r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介

前世爹不亲娘不爱，在父母开的“高级会所”长大的宴宴，见惯了人间悲欢，三观果断歪到了天边。

第一次投胎不力，一朝不慎，死相凄惨，怀着更深怨气的宴宴，灵魂穿越到了古代，成为大楚十二公主楼玉疏。

谁知第二次投胎依旧麻麻，本以为公主之身，即便没有很多很多的爱，也该有很多很多的钱。可惜别的公主的确是有的，却与十二公主无关。

深宫小透明吸取前世教训，本只想好好活着，却无意间遇见了太子楼临。

光风霁月、君子端方、心系天下，再完美不过的继承人。

宴宴满怀恶意地想用情欲扒开他的阴暗面，却不知这一个想法，从此改变了她的人生与命运。

世人都道皇宫好，一段孽缘抛去了。

世人都道出塞好，金枝沉浮谁见了。

世人都道战赢好，天宽地阔自由了。

人生至此，风起云涌，家国爱恨，肉欲漩涡。

到底不过，坐拥封地，面首三千，人生圆满。

注1：三观不正恶意深重病娇女主，有兄妹骨科情节，有 NP，慎！

注2：有男主，但别问作者君男主是谁，蠢作者不会说的，所以请谨慎站cp。

注3：一篇放飞小黄文，依旧是熟悉的古代宫廷风，博君一笑，不能细考，文笔粗陋，情节狗血，坑品还行，欢迎跳坑。

穿越喜⌒那槭惆l女性向爽文

佳色 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

佳色 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

长乐宫。清和殿。

殿内的气氛已经不知滞涩了多久了。

此时里头太监宫女一个全无，只有这清和殿的主人十二公主玉疏，和过来探望她的太子楼临。

两人都怔怔愣在原地，一时谁也没有说话。

这兄妹二人一向和睦，缘何此时却这般光景呢？

无他，只因为玉疏此时身上衣衫不整。

衣衫不整都是委婉的说法了，应该说玉疏此时身上只松松半挂着一件天青纱衣，一侧已垂在手上，露出半边雪白香肩。里头只有一副朱粉肚兜，半遮不遮着秀挺的两只胸乳。其余衣物都在地上褪成一团，两条纤长的腿儿就这么晃在榻边，纱衣的下摆勉强遮住腿间桃源。

香艳无边。

更别提楼临进来的时候，玉疏正低着头，将一根葱管般的手指，探到腿心秘处，檀口中还隐隐逸出娇媚莺啼，神色半是迷醉、半是天真。

见突然有人闯进来，她神色顿在脸上，抬头一望是他，更是大惊失色，章法全失之下，楼临甚至能看到她急急将手拿出来，牵出一缕淫糜又晶亮的粘稠银丝。

玉疏连找东西蔽体都忘了，就这么遥遥仰面望着他，凄凄楚楚，眼中一汪清泪摇摇欲坠，却咬着唇不肯掉下来。许久才终于忍不住了似的，划下一滴泪来，依依唤了一声：“哥哥……”

玉疏不过十五岁的年纪，已生有殊色，是凭空万种鲜妍，天然一段毓秀，此时这么含露带泣一望过来，直叫人揉碎了肝肠。

更何况楼临本身就藏了些不能见人的心思，玉疏这么瞥他一眼，他简直不能动弹，是玉疏那一声“哥哥”，才终于把他的神智唤回来。

他收回眼神，迅速背过身去，深深吐纳了数次，才状若无事地温言道：“宴宴，哥哥先出去。”

还未踏步呢，就被身后带着哭腔的声音拉住了腿：“哥哥……宴宴现在好奇怪……哥哥帮帮我……帮帮我……”

明明现在对着一扇门，只要抬脚就能逃离身后种种，楼临却还是闭上了眼睛，想以此平息心中的躁动。

哪知闭上眼更加糟糕，刚刚那副冶艳之态又重新浮现在眼前，甚至更为清晰。

楼临从未如此恨过自己的过目不忘，他几乎是咬着牙，才从牙根中迸出几个字：“宴宴，这件事哥哥不能帮你。”

玉疏在身后不依不饶，不解地问：“为什么？以前只要宴宴有什么事让哥哥帮忙，哥哥都会帮我的。难道哥哥不喜欢宴宴了吗？”

楼临一字一顿：“宴宴，你已经长大了，也上过学念过书，应当知道男女有别，七岁就不该同席。今日是哥哥莽撞了，贸然就这么进来了。”

他话音刚落，就敏锐闻得身后一阵香风扑过来，是一股沁人心脾的茉莉芬芳。这股香气愈来愈近，直到扑到他背上。

一对凉润玉臂从背后揽过来，明明力道很弱，却牢牢圈住了楼临的腰。

楼临浑身僵硬，又感觉到她的头靠在了他肩上，顺滑青丝拂过他的颈项，一阵阵的痒。

待那股钻心的痒意稍歇，楼临才沉声道：“宴宴，放开。”

玉疏闻言反而抱得更紧了：“我不放。”

她声音低低地，又带着些若有若无的诱惑：“哥哥，今天三姐姐回宫，教了我一些事情。三姐姐说，这些本该是出嫁前，嬷嬷才会教的，可是我也长大了，该知道了。”

楼临目光一凝。

这位已下降开府的三公主最出名的，就是死了驸马之后，在公主府中养了二十多个面首，个个都是美貌无比的少年，还几度扬言，要效仿陛下，来个面首三千。

偏偏他们父皇听了，还颇为得意，表示三公主甚有乃父之风，竟又送了几个美貌男子予她。

她能教玉疏什么，楼临不用想都知道。

只是这话不便说破，楼临只静静道：“宴宴既知道是现在不应了解的事情，便不该听。便听了，也不该说。这个道理，哥哥记得教过你。”

玉疏听了这话，反而在他背后咯咯笑起来，娇嫩清脆如银铃。等她笑够了，才说：“可是三姐姐教我的事，我只想跟哥哥做……”

“玉疏！慎言！”话未说完，已被楼临打断。他甚至都不叫她的小名，直呼大名了，可见的确动怒了。

玉疏却浑然不觉，反而放纵自己趴在他宽阔的脊背上，也不再作那副小女儿天真娇态，而是在他耳边平宁说道：“哥哥，承认吧。”

“你爱我。”

“是对一个女人的爱。”

“而不是对妹妹的爱。”

她平平淡淡几句话，却像惊雷一般在楼临耳边炸开，他不自觉转过身，又看见衣衫半褪的玉疏，不由立刻解下外袍，披在她身上。

谁知他这玄色外裳，松松垮垮穿着玉疏身上，反添一种别样的风流。

楼临呼吸一窒，终于不得不承认，他的小狐狸，已不是当初小小女童，而终于长成了一个女人。

对他有绝顶诱惑的女人。

他勉强自己挪开目光，艰难道：“宴宴，我是你哥哥。从你五岁起，我就答应过你，以后一 长.腿老阿.姨丘丘裙36 261 9595 定会保护好你。”

“而现在……我怎么能自己糟践你？”

“今日之事，我权当没有发生过，此话也不许再提。”

他说话这句话，立刻拔腿就走，像是有什么东西在后头追他似的，片刻就没了人影。

玉疏却在他背后笑起来。

楼临真是个好哥哥。

从五岁时，她穿越过来第一眼见到他的时候，她就知道。

楼临简直符合她曾经对男人和亲人的一切幻想。

什么都好，光风霁月、君子端方、心系天下，是大楚再完美不过的继承人。

可惜却偏偏遇上了她这么个坏妹妹。

这么白璧无瑕的人，真的没有阴暗面吗？

她想一层层扒开他的完美外表，让他陷入不能自控的情欲里的时候，再仔仔细细看看他的脸。

是不是像前世她看过的那些男人一样，让人恶心的嘴脸。

玉疏知道自己坏掉了。

如果前世的我，遇到像你这么一个好哥哥该有多好呢？

可惜现在的我，只想彻底打碎这些所谓美好的东西。

楼临你有没有发现，直到最后，你都没舍得拒绝你的宴宴呢？

她有意无意撩了他这么些年，终于到了最后检验成果的时候了。

玉疏托着腮，想着楼临离开时腿间的凸起，笑得比花还娇。

――――――――

开古言新坑啦～

再也不放飞自我，靠两百字的大纲撑下去了，憋了十来天，撸了个一万八的大纲。所以这篇文进度应该会快一些，正常情况下，这篇文日更，欢迎跳坑。

喜欢的话，请给作者收藏留言投珠哟！

苦罪 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

苦罪 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏常常想，她是不是真的就像前世父母所说的那样，是个养不熟的白眼狼。

不然为何穿越过来之后，楼临对她掏心掏肺好了十年，她都仍然想彻底将他拉下来，同她一齐在地狱沉沦呢？

甚至，楼临越对她好，她反而会恶意深重地想，前世她为什么没有楼临这样的哥哥，如果他出现在她上一次生命里，那她现在，一定不会是这样。

为什么上一次，哥哥你不出现呢？

天可怜见，这完全是毫无道理的迁怒，玉疏道理都明白，理智也很清楚，感情上却仍然莫名其妙生出一些怨怼来。

直到很多年之后，玉疏才能品出这是一种宠爱之下，才能滋生出的无理的娇纵。这是一种很难得的状态，因为很少有人会愿意那么全心全意宠着另一个人。

只是现在的玉疏，是无论如何也不能明白的。

她现在时常想的是，既然上天再给她一次机会，那为何又不彻彻底底给她？让她喝一碗孟婆汤，做大楚真正的十二公主，再遇到楼临，人生又会是另一番际遇。

可惜玉疏没这样的福气。

她带着前世的记忆重生。

其实十年过去，前世许多事情玉疏就记不清了，好像那真的是别人的故事，她只是看了一场电影，做了一个过客，就匆匆散场，回到大楚这个真正的人生轨道上。

只可惜那到底不是电影，而是她真真切切经历过的事，也从此在她的性格里打下了不能磨灭的印记。

玉疏前世的父母，是开所谓的“高级会馆”的，养着一干比花朵儿还娇的姑娘，往来着一群呼风唤雨的客人。这群姑娘们有个明面上的称呼，叫高级公关。当然，具体怎么公关的、公关的又是什么，就是八仙过海，各凭本事了。

虽然这个本事，往往都是床上的本事。

会馆事情太多，父母是没什么功夫管她的，他们忙着经营那些以肉体联结的所谓人脉，没空管一个多余的女儿。

玉疏就从小呆在会馆，自顾自长大。小时候见别人的父母都会温柔地叫孩子的小名，她羡慕的紧，因为她连大名都是随便取取的，更别提会用心给她取小名儿。

稍微长大一点，她给自己取了个小名，偷偷这么叫自己：宴宴。

每天非本意地流连在各种宴会的女孩儿。

她自幼耳濡目染，见过太多在外头人模狗样、衣冠楚楚的男人，进了这里之后，在床上什么粗鄙的话都能说，什么恶心的事都能做。他们会馆里常年养着几个医生，就是为了那些站着进去、抬着出来的姑娘们。

许多次玉疏见他们情欲中的脸，发现都是一样的，失神的眼、低吼的口和一团又一团肥腻的肉。

每个都一样。

她有时会想，这世上会有不一样的男人吗？

不过也仅仅是幻想而已。

直到玉疏逐渐长成，少女亭亭玉立，秀致风华。

美貌本该是一种礼物，只是当这份礼物无人守护的时候，便只能带来被劫掠的命运。

故事很老套，未成年少女被父母卖给了金主，父母还觉得他们自己做得好。

因为他们给女儿选了个所谓的青年才俊，对情人大方，还没有奇怪的性癖。金主既主动看上了她，想来日后少不了她的好处。

那天玉疏醒来的时候，便是无休止的疼痛。身体裂成两半，下半身都痛得失了知觉，她茫然看向朝她压下来的人，发现他也是一样的。

失神的眼、低吼的口和一团又一团肥腻的肉。

玉疏记不住他的脸。

包括从此之后，有一就有二，一个个压在她身上的人。

他们的脸，玉疏一个都记不住。

很奇怪的，她脑海中还是勾勒出一个人的影子，其实五官并不分明，但一定有坚定的眼神、宽阔的臂膀以及可靠的永远挡在她前面的背影。

看，她无法自救，只能可悲地臆想出“那个人”，来试图保护她自己。

前世生命的尽头，玉疏自认为是挺冤的。

她不知是怎么抽了疯，一个她认不出脸的男人要寻求刺激，还要增添点调教的趣味，把她绑着带回了他的家，还去厨房找刺激，在她身上律动的时候，绳索松掉，玉疏的手无意间碰到了一把刀。

她鬼使神差拿起那把刀，对着那个男人的心口就捅了进去。

鲜血狂涌的那刹那，那个男人还在她身体里。

玉疏一张口，就全部吐在了那个男人身上。

精液的淫糜气、伤口的血腥气、秽物的酸臭气，在厨房里弥漫成一种古怪的味道。

后来玉疏知道，那叫死亡来临的味道。

因为匆匆赶回家抓奸的原配，被刺激之下，原模原样用一把刀捅进了玉疏心口。

玉疏闭眼的那一霎那，想的都是――

死得冤哪！

不过又一想，也不冤。

欠债还钱，杀人偿命。

天理如此。

她总算结束就此悲剧的生命。

哪知上天操蛋，并不肯轻易放过她。

她这第一次投胎这么烂，第二次投胎竟也不如何。

这具身体年方五岁，是大楚的十二公主。

据说大楚的公主待遇是很不错的，出宫嫁人之后有封地有汤沐邑，死了驸马还能换下一任，再不满意还能再换下下任。

什么？仍然不满意？那养几个面首罢，反正公主府大，总能装的下。

玉疏一开始从原主残存的记忆理清楚原委，还以为自己终于苦尽甘来，日后该怎么享福就怎么享福。

哪知道这位十二公主是个头等的倒霉蛋。

母亲不过小小宫人，在宴会上被皇帝临幸了一次，就有了龙种，因此也勉强算得上是飞上枝头，成了皇帝的后宫之一。

可皇帝的子女实在太多，男男女女加起来二十多个，这还没算在娘肚子里的。

本朝龙子凤孙，实在不值钱呐。

十二公主的这个倒霉娘亲又不甚聪明，只承宠了一次就被丢在了脑后，连生产也是这么毫无声息过了，生下十二公主之后，地位太低，还没混到能亲自抚养孩子的位份，就这么一蹬腿去了。

只给十二公主留下一个小名：宴宴。

纪念她生命里唯一的高光时刻。

等玉疏穿过来的时候，发现这小小五岁女童很有可能是饿死的。

因为她实在不能忽略腹部那阵接近灼烧的饥饿感。

刚被捅死，此时居然有可能再饿死一次。

她连呼叫的力气都没了，等了不知多久，才终于看到有人端着食物过来，玉疏这才终于知道真十二公主为什么饿成这样了。

盘子里的东西不知是放了多久的，那馒头都快风干了，黑乎乎两个，别说一个五岁的孩子，就是成年人也难以下咽。

那端着食物过来的嬷嬷把盘子拍在桌上就走了。

玉疏本不想吃，她本来也不怎么想活，莫名其妙又重生一次，还受了一把饥饿之苦，已经很让人不爽了。更别说这位公主一看就活得很惨，何必强行给她续命呢？

不过她小看了人的本能。

等她反应过来的时候，她已经抱着那两个馒头，啃得全部都是口水，仿佛吃的是某绝世佳肴。

一个馒头这么狼谆⒀氏露牵那股烧心感才减退了些。

她看着剩下的一个馒头，托着腮思考这操蛋的人生。

一连思考了四五日，她啃光了剩下的带着酸味的一个馒头，连水都是跑出接雨水喝，也没能抵抗得住那波饥饿感再次来袭。

这宫殿虽然大得很，可是能饱腹的东西，居然一个全无。

里头本来还是有几个伺候的宫人的，但玉疏这几天完全没看到过人。

反正十二公主完全不受宠，宫里有她与否完全没有区别，连名字都是十三公主取名时，给顺手取的一个。那有没有人伺候，又有谁会管呢？

玉疏饿得头晕眼花，本来且活且不活的心，倒是前所未有逼出一股怨气来。

两个世界的宴宴，怎么都活得如此艰难？

为甚两世为人，人生走向都全然不能由自己？

为甚两世为人，连死法都不能体面一些？

既然如此，那我就偏要活着！

玉疏拼着最后一点力气，从狗洞里爬了出去。

幸好[婆婆群八三零,八九一,六三六]她年纪小、人又极瘦，这狗洞居然没卡着她。

外头是一条幽长宫道。

玉疏正不知何去何从，要去哪里找吃的，就见宫道尽头远远出现了一行人。

为首的人看不清相貌，只能看出身量挺高，是个年纪不大的少年，被众星捧月拥在中间，衣履华美，通身的气派，一看就知道不是寻常人。

随着那人越走越近，玉疏看清他的那一瞬间，却完全挪不开脚步。

不是饿的，是被雷劈过的感觉。

眼前这个少年，就是她曾经臆想出的“那个人”。

就在见到他的这一瞬间，“那个人”从此有了脸。

―――――――――――――

幻想的梦中情人有了脸却要被拉进深渊（。

病娇女主的深井冰日常（。

孤鸾 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

孤鸾 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏这样突然从旁边宫墙的狗洞钻出来，这一行人都唬了一跳，有个大太监模样的人喝了一句：“什么人？！有几个胆子敢惊太子殿下的驾？”说话间挥了挥手，就有几个小太监匆匆上前制住玉疏。

玉疏被按在地上动弹不得，才听那个少年道：“先放开她。”

那个大太监不由劝道：“殿下，您要走的地方，是提前清了道的，这人来历不明，焉何突然闯出来，又有什么目的，咱们一概不知，可要千万小心啊！”

少年淡淡瞥他一眼，脸上并未有太多神情，大太监却背后一寒，忙住了嘴，恭恭敬敬退到一旁。

玉疏饿得头昏眼花，腹中如擂鼓轰鸣，勉强抬头望去，就见那少年先望了一眼旁边的宫墙，纳罕道：“长乐宫？”又朝玉疏走过来，见玉疏伏在地上，身形瘦的可怜，不由半蹲在她身前，打量了她几眼，似有深思。

从玉疏伏着的角度，只看到他玉白衣袍就这么撇在地上，染上些许灰黑尘埃，脸上却仍是光风霁月，爽朗清举，略略思考了片刻，才冲她笑道：“你是……十二妹妹？”

玉疏恰好抬头，和他眼睛对上。

他眼神温和，带着点笑意，似乎真的只是在关心妹妹。

玉疏一时没有答言，连饥饿感一时都忘了，望着他的脸犹在想，真是、真是太像了。

和前世臆想中的人。

愣了半天之后，她才故意低低问：“你是谁？”

少年面色云淡风轻，伸手在她胳膊上一提，将她整个人抱在手臂上，是那种典型的抱孩子的手法，手势毫不生疏，想来常常要如此劳碌一二：“我是你三皇兄，楼临。”

玉疏是两世头一遭享受此待遇，也不动弹，任他抱着。又偏着头，很认真地把他看了一会儿，才说：“皇兄，我很饿，我很久没吃东西了。”

楼临皱着眉，又叫刚刚那个大太监张得胜：“十二公主瘦成这样，身边的人是怎么伺候的？赏他们一百大板，敢怠慢公主，他们是哪里来的胆子？”

张得胜应了一声，领话去了。

玉疏靠在楼临怀里，探索地看着他。

楼临似乎真的很生气，连胸膛都气得一直在激烈起伏。

玉疏抿着唇想：多完美的哥哥啊，听到妹妹可能受了欺负，就愤怒地要替她出气。

她是不是应该感动地落几滴泪，表示哥哥真是太好了！妹妹都被感动哭了。

可惜玉 Q un36 261 9595 疏却哭不出来。

楼临仅仅在长乐宫外的宫道上见了她一面，就能准确道出她的来历，可见他对整个宫廷的掌控之深。

这种掌控力，他真的不知道真十二公主以前过得有多惨吗？

玉疏叹了口气。

若真是个完美无缺的好哥哥，也轮不到她来这里了。

楼临轻轻在她头顶拍了一拍，笑道：“小孩子家家，叹什么气。”

玉疏不吭声，就这么被他抱去了东宫。

果然和不受宠的小透明十二公主不同，东宫之中华美辉煌，处处都彰显着气派。

同样是凤子龙孙，待遇却天差地别，难怪这宫中，怨气重呐。

玉疏腹中再次鸣叫起来，遂捧着肚子望着楼临，表示要吃东西。

楼临就笑，将她抱到桌前。

玉疏满怀期望往桌上一望，本以为能看到一桌山珍海味，不料却简素得很，就一碗清粥。虽是玉碗装的，那也不过一碗清粥而已。倒是上了二十来道小菜，份量也不多，每碟寥寥一两口罢了。

她的怨气都快化成实体了，楼临自然清楚，把她放在椅子上，自己也在旁边坐了，温声道：“妹妹之前受了那些刁奴的磋磨，许久未吃东西了，肠胃恐怕有所损伤，现下先吃些清淡的养一养。”

此时也不是挑三拣四的时候，玉疏一摆手，谢绝了想过来伺候的宫女，自己端着碗，就这么仰头几口喝光了，才总算觉得那股子烧心感减淡了些。

楼临就这么含笑在一旁看着，见她喝完了，还抽出帕子替她擦了擦嘴角。

玉疏默默把碗放下，冷眼看着他的动作，忍不住心想，她这位便宜哥哥，长得真是过分的好，一言一行皆如琼林瑶树一般，是个雅润如玉、萧萧肃肃的大美人。

此时对她行这样温柔的动作，真是容易让人怦然心动。

又听楼临让宫女带她去梳洗换衣，再吩咐人去叫太医来给她诊脉。

乍看起来，皆是关怀。

可惜却偏偏碰上了她这么个不解风情的异世孤鬼。

玉疏也不耐烦自己这不知多少天没洗漱的乞丐模样了，见楼临玉白衣襟上都染了黑色，又带点恶意地笑了出来，低着头跟着宫女出去了。

双戏 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

双戏 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏已在东宫装乖住了两个月。

楼临带她回来的第二天，就说长乐宫年久失修，不能住人，让人吩咐下去，重新将长乐宫整修了，再让玉疏住回去。

反正有太子的话，底下人不敢怠慢，糊个漆换个帘子就了事，此时正慢慢修着呢。

住在这里的两个月，她也听说了很多楼临的事。

关于楼临是如何孝以待上，宽以待下，连中间这些兄弟姊妹们，都是各个关心，常常亲自垂问。不论宫里还是宫外，皇帝还是百官，都说楼临将来，一定是个仁君。

这不，一个完全没有姓名的异母妹妹，他见她受了欺负，还亲自带到东宫照顾，生怕她受了一点委屈。

实在是难得一见的孝悌。听说为此，她那没见过面的便宜皇帝爹，还专程为此夸了他。

玉疏听此，还特地松了口气。

无他，有目的有利益的好，总比无缘无故的好些。

不过玉疏还是要说一句，哪怕她是在前世见惯了人前一张脸，人后一张脸的，也得感叹，楼临此人，哪怕是刷好感度，也刷得十分敬业，这两个月来对她体贴备至，关怀有加，每天甚至还专门盯着她喝药，完全就是一个满分哥哥。

玉疏几乎㈢⑹②⑹⒈⒐⑤⒐⑤要当真了。

只是谁让此刻的她，就跟在瓶子里关了四百年的魔鬼一模一样的。

如果第一个世纪、第二个世纪、第三个世纪有人来救她，她会愿意付出她的一切罢。

她的爱情、自由、尊严……以及一切。

可惜楼临救下的，是第四个世纪的魔鬼。

不过楼临如果知道了，他是不是会把她再封进瓶子里，让她在海底呆到末日为止？

玉疏很期待。

这天早上刚漱洗完毕，楼临唤来伺候她的大宫女衔霜就喜气洋洋进来，后头还跟着一溜儿小太监，个个手上都捧着一个托盘，上头古玩字画、金银玉器、丝绸衣料应有尽有，还有一些适合五岁小孩儿玩的九连环、双陆棋、走马灯等玩物，都尽数捧到了她跟前。

衔霜笑道：“今日太子殿下在书房得了陛下夸奖，所以陛下赏了好些东西下来，太子殿下特地先给公主送来，说公主喜欢哪样，就只管捡去。还有一些玩器，是太子殿下特地为公主做的，公主一来就叫人做了，等了这么久才得呢，还说等他读书回来了，再来陪公主一起玩儿。”

玉疏一看，其他倒还罢了，倒是捧在最前面的一个托盘里，有十数只白玉雕的摩罗，皆是不同的表情和神态，有些还穿着小衣服小鞋子、带着虎头帽，形态各异，栩栩如生。旁边居然还放着一叠做工精良的小衣服，还能随时换装。

竟是古代版的芭比娃娃。

衔霜见她盯着这些摩罗不眨眼，就接过托盘，放在她面前，抿着唇儿笑：“太子殿下就知道公主会喜欢，亲自画了几天的图，然后交给人去做的。日后公主开始学女红的时候，还能自己动手给它们裁衣裳呢。”

玉疏不自觉拿起一个，握在手心细细摩挲，玉雕的质地触体生温，不知是不是她的错觉，总觉得这个摩罗的样子有三分像楼临，连嘴角上扬的弧度都差不多，皆是一脸温和从容的笑意，仿佛不管她做了什么，都能被轻易原谅。

她不由屈起手指，将那抹笑意盖住，说：“我只要这个就好。你们先下去罢。”

衔霜见她面色郁郁，知情识趣地领着人下去了。

殿内只剩了玉疏一个人。

其实很久之前，她还是真正的五岁的时候，也是很羡慕邻居家小姑娘的芭比娃娃的，那个小姑娘有很多只娃娃，还买了各种漂亮的小公主裙，来配她不同肤色、不同发色的芭比。

那时总是很羡慕，想到将来有一天，自己也要买很多娃娃，还要买很多裙子来配。

只是没想到，却在这里得到了。

却已是两种心境。

有人的朝思暮想，却是有人的唾手可得。

玉疏不知看了那些娃娃多久，很明显地感觉到自己心态有些崩，她几乎是恶意地想：既然根本不是个好哥哥，那做出个样子来就可以了。为什么还要在这种细节上做工夫，让人忍不住误会。

她把那只有些像楼临的娃娃紧紧攥在手心，又展开手，狠狠在他头顶拍了一下：“喂，你不可以这样知不知道？”

身后却传来声音，带着一些若有若无的笑意：“不能哪样？”

玉疏一愣，急急转过头去，却发现楼临悄无声息站在她身后，正笑意盈盈看着她。

玉疏知道她不该惹怒楼临，她应该随便说点什么，把话题岔过去。

但是她就是讨厌楼临这副样子。

这副万事笃定气定神闲的样子。

仿佛什么事都难不倒他，仿佛做任何事都轻而易举。

看起来这样完美，简直根本找不到缺点。

他越这样，玉疏越想扒开他这层光风霁月的皮，看看里头是不是黑透了。

玉疏并未起身，仰着头骄横地看着他，突然右手使劲一掷，握着的那只摩罗就砸到了地上，被碰掉了两只耳朵。

楼临笑意未变，看都未看那只砸碎的摩罗，温颜道：“妹妹既不喜欢，必定是东西不好，不必在意。明日我再叫匠人过来，妹妹喜欢什么样的，就跟匠人说，让他们按妹妹的喜好做。”

他既然打了圆场，玉疏理应就着这个台阶下来，她却好像钻了牛角尖一样，故意说：“这些东西对你而言太唾手可得，自然不在意。”说完冷眼看着他，故意加重了语气，叫了一声：“不是么，哥哥？”

楼临失笑出来，弯着腰望着她，像是要望进她心里：“妹妹，你终于不装乖了么？东西再唾手可得，也是我的心意。而太难得的，我现在又不能给你，也许将来也不能给。哪怕给了，你也未必敢要。”

一语完毕，还学着她的叫法：“不是么，宴宴？”

明知道他叫的这个“宴宴”，也是真十二公主的小名，玉疏却仍有一分触动，从来没人这么叫过她。

只有她自己。

她停了半响，才找回声音，问他：“哥哥，你都不会生气的吗？”

楼临笑意更深，说出来的话，却字字重若千钧：“在宫中，没有目的的生气是无用的，我知道宴宴你跟普通小女孩儿不同，那宴宴，你今天就记住哥哥这句话，当生气无用的时候，又何必生气，不过气坏的是自己罢了。”

他眼眸中一点燃烧的火光，语气逐渐低沉：“宴宴，从第一眼起，我就知道，你跟我是一样的，不是么？”

玉疏顿时明白，她这个便宜哥哥，的确是个切开黑。

内心的挑战欲蠢蠢欲动。

因为他就是她幻想中的最完美的样子。

只是，还不够。

这个从那天之后，她唯一能认得清脸的男人，想看到他最深的阴暗面。当白璧无瑕的帝国继承人，被掌控在情欲里，在血缘与逆伦中沉沦的时候，会是什么样子呢？

玉疏露出一个和五岁孩子截然不同的恶意微笑：“当然，哥哥。”

“我们都是一样的。”

只不过她还有病而已。

父皇 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

父皇 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

把话说开之后，玉疏很明显的感觉到，楼临对她的态度发生了一些变化。好的那种。随着他的变化，东宫里一个个比玻璃珠子还圆滑的下人们，对她也从一种礼貌而冷淡的恭敬，变成了“真主子”一般的亲热，尤其在贴身伺候的衔霜这样，玉疏体会得更为分明。

不过衔霜这样的变化，倒叫玉疏有些苦不堪言。原本只做好自己本分内的事儿的衔雪，如今摇身一变，几乎要变成她的教引嬷嬷。

前几天因楼临说过段时间要带她去给父皇请安，见她礼数粗疏，就叫衔霜盯着她的规矩，每日都得练上一个时辰，短了片刻都不成。她每日都得重复那几个三跪九叩的大礼，再听衔霜一遍遍讲面圣时的规矩，只觉这公主也无甚好做的。

谁知她还未去就山，山就先来就她了。

她的便宜父皇驾临东宫。

当时玉疏正拉着楼临的手讨饶，试图将每天的规矩少学一些，就见弘昌帝只带了两个贴身宫人，轻车简从地进来了，正好瞧了个正着。

玉疏收回手，按这些天教的规矩，和楼临一起行了礼。膝盖不过刚挨到地，就听弘昌帝淡淡道：“不必多礼。”

声音听不出喜怒。

又听承宣帝对楼临说：“这就是你特地接到东宫来照料的妹妹？”

楼临依旧不急不慢，从容道：“回父皇的话，正是十二妹妹玉疏。那些宫人实在胆大，竟敢磋磨公主，儿臣实在看不下去，让人去将妹妹所居的长乐宫收拾好了，再让妹妹住进去。现在先让妹妹暂居在儿臣这里。”

弘昌帝望了一直垂着头的玉疏一眼：“抬起头让父皇看看。”

玉疏虽有些忐忑，但也终究不过是些忐忑而已。

她已是死过一次的人，横竖不过再一次罢了，是以就真的大大方方抬了头，就这么看向弘昌帝。

许是她见识浅，又或者是弘昌帝穿着一身常服的原因，玉疏也没看出什么传说中的“帝王威仪”“龙气在身”，就看出身材十分瘦高，面色倒不大好，只是神情挺温和，眼下还有些乌青，像是没睡好。

被她清凌凌的眼睛这么望着，其实是不大合礼数的，只是弘昌帝也没动怒，打量了她几眼，只说了句：“倒是个齐整孩子。只是看着反而不如你十三妹妹高，也更瘦些。”

楼临叹道：“十三妹妹毕竟有和妃娘娘照料，亲生母亲总是比宫人们要上心，十二妹妹就苦了些。”

玉疏低着头不言语。这位十三公主她还有印象，只比她小不到半岁，原主出生时连大名都没混上，还是十三公主满月时顺带想起来了，随便取的。

和妃现在是弘昌帝的宠妃，身为她的女儿，自然千娇万宠。

弘昌帝闻言也只是一笑：“现在有你管着，也是她有福气。你肯这样看顾兄弟姐妹，父皇甚慰啊！”

楼临微微一笑，又垂下眼，忽然带出三分不好意思来：“其实儿臣也存了三分私心。”

弘昌帝果然笑着挑眉：“哦？”

楼临把手放在玉疏肩上，轻轻拍着，柔和地望着她的发顶，有些忧悒地道：“当年儿臣也是如十二妹妹这般，母妃早早便去了，幸而还有父皇垂怜，亲自将儿臣抱到您的广明宫中照看，事无巨细都替儿臣安排得妥妥当当，才让儿臣平顺喜乐地长大。前些日子父皇身体抱恙，不能一一看护儿臣们，所以看到十二妹妹，儿臣也想像父皇一样，厚待这些兄弟姐妹。”

他语气中逸出的怀念和感激是这样深刻，让人听了不觉动容，何况弘昌帝是真的对这个儿子付出过多少心力，他又是个素来肯留情的人，不由也红了眼眶，半晌才说：“你是柔儿留给朕唯一的骨血，朕怎能不挂心！好在你如今也是颇有几分样子了，刚刚朕进来时也看见你们兄妹相处和睦，兄友弟恭，果然是朕教出来的孩子。”

弘昌帝感怀地拍了拍他的肩，方道：“你年纪也大了，再一整天呆在御书房念书，朕怕反而念傻了。从明日起，你每日下午来广明宫，替朕粗看一遍折子，你也是时候该通晓些政事了。”

楼临恰到好处含着一缕感动，垂头应了声是。

弘昌帝又指了指玉疏，道：“公主也敢怠慢，你只赏他们一百大板，也太心软了些。底下的奴才该施威时就要严一些，也不能一味宽和。打发他们去暴室，才能长长记性。长乐宫朕记得许久也没修过了，这次所幸大修一次，叫他们用心些，务必打点得妥妥当当的。”

楼临笑着拉了玉疏行了个礼：“到底是父皇，想的就是比儿臣周全，儿臣就替十二妹妹先谢过父皇了。”

一时弘昌帝还和他们一起吃了饭，又和楼临去了书房，考校了一番他的功课，这才终于启程回广明宫。

开怀 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

开怀 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏和楼临在东宫门外目送着圣驾远去了，二人才折返进来。

刚进屋坐着，玉疏端着茶喝了好几口，才感叹了一句：“刚刚不敢吃饭也不敢喝水，好渴！”

楼临不急不慢啜着茶，闻言笑道：“那妹妹大场面上的规矩倒是不错，我竟没看出妹妹的紧张来。”

玉疏捧着专给她找出来的小小茶碗，故意装模作样叹了口气：“唉，不及哥哥。刚刚我只觉得这宫中最好的戏班子唱出来的戏，也不及方才的精彩。”

楼临面不改色：“愿闻其详。”

玉疏放下茶碗，捧着脸望着楼临：“哥哥三言两语之间，就用一件随手救妹妹的事儿，换来了光明正大接触政事的权利，还不精彩吗？”

楼临淡淡望过来，自知道她的小名“宴宴”以来，头一遭叫她的名字，沉声问：“玉疏，这些话是谁教你的。”

玉疏也坦然回望过去，眼底一片清明：“没人教我，我就是知道。”

她语气之中带着些她自己都没注意的倔强，却见楼临突然轻笑出来，狠狠揉了揉她的发顶，将她梳好的头发弄得乱糟糟的：“我知道宴宴聪明，但今日才知道，宴宴还远比我想象的要聪明。”

玉疏拍开他的手，又被楼临一口糕点喂到嘴里，还亲自动手，慢条斯理给她斟了盏茶，颇有促膝长谈的架势。

好在楼临言简意赅，只说重点：“我母妃在父皇心中颇有分量，只是到底已经过世这么多年，连我都拿不准，如今这份量到底还有多少。这次还得多谢妹妹，给我引出这一节了。我上头还有两位兄长，下头的弟弟们也都一个个长大了，总是困于深宫的太子，终究不过傀儡罢了。等兄弟们一个个出宫开府，能和外头都联系上了，我再仍然居于宫中，便什么都晚了。”

楼临的母亲俞贵妃是当年宫中有名的宠妃，楼临一朝出生，俞贵妃的地位在宫中，更是风头无两，当时宫中几乎所有人都确定，只要楼临不夭折，就一定会被立为太子。

谁知楼临倒是没夭折，在他两岁多的时候，俞贵妃突然一场急病去了。

她病情来得又快又凶，以至于根本没受几天疾病的折腾，临死时都依然风华绝代，重病只让她又多了三分西子捧心的荏弱之美。她躺在弘昌帝怀里，梨花带雨，在弘昌帝悲痛之下，说要立楼临为太子时，反而说楼临心性太敦厚了些，求他不要立楼临为太子，不想楼临卷入储位之争。就这么握着弘昌帝的手阖然长逝。

不得不说俞贵妃哪怕到死，心思都非常清明。她虽得宠，但弘昌帝是个素来遍地留情的人，两人之间的情分，并非只此一人的专宠。

她死之后，固然弘昌帝会伤心，但又能伤心几天呢？

弘昌帝有那么多儿子，而她的孩子，现在甚至还没有三岁。

这个年纪登上储位，岂不是现成的立个靶子给人打？

她以临终前孤注一掷的美貌和孤勇，为儿子留了一条后路。

事实证明俞贵妃这条路走得很不错。楼临非嫡非长，却能在弘昌帝的十几个儿子中脱颖而出，前两年被立为太子，除开本身就格外出众以外，俞贵妃给他早早打上的敦厚标签，不能不说没有作用。

毕竟弘昌帝本身就是个优柔寡断的人。

他也喜欢心软的人。

甚至俞贵妃死前替儿子拒绝储位的凄美面容，都在岁月的漫长美化里，化作了一个心性高洁、不慕名利的影子。

楼临想起前事，不由笑了一笑，突然对玉疏道：“宴宴，父皇喜欢心软的人。”

玉疏一愣。

楼临却没有再接着说下去，反而把茶递到玉疏嘴边，喂她喝了一口。玉疏嘴里的糕点还没吃完呢，就被喂了一口水，水和糕点呛在喉管，玉疏反复拍着胸口，咳了老半天，面色都涨得通红，才终于咽下去了。

玉疏正要回头狠狠瞪他一眼，就见楼临笑得止不住，和平时那副温雅笑意完全不同，捂着肚子毫无形象地笑了许久，眼泪都笑得挂在眼角。

这切开黑的便宜哥哥果然是故意的！

见玉疏望了过来，楼临才摆摆手，勉强止住笑意：“对……对不住。宴宴，这一回就算哥哥利用你一次罢，可不能记恨。”

玉疏知道他说的不是刚刚咳嗽这次，便问：“哥哥，你就这么跟我说了，你不怕我告诉别人吗？”

楼临本来已经止住的笑，听到她这句傻气的问话，复又笑起来，这次是真的嘴都笑软了，才起身抱起玉疏，送她回了卧房。他临出门前还犹带笑意，对玉疏道：“宴宴，做个好梦。”

――――――――

快……快长大了……快能吃肉了……

稀客 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

稀客 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

在见了她的便宜父皇之后，玉疏突然就认识了许多的兄弟姐妹。

好像突然很多所谓的亲人突然就知道了她的存在，个个都赶到东宫来看她，来了一个又一个，玉疏却一个都没记住。

连五岁的十三公主也由奶娘抱了来，二人在诸多人眼皮下，和气友好地拉了拉小手，说了几句话，吃了一回点心，就散了。玉疏只大概记得是个白嫩嫩的小姑娘，别的也无甚印象了。

似乎大家都长得差不多，穿得差不多，笑得也差不多。

她把这个话说给楼临听的时候，楼临就笑，不甚在意地让她能认清人脸便好，别的不必强求，只说第二天再让她认识两个人。

次日下午，楼临果然带了两个人来引见给玉疏。

其中一个少女十五六岁左右，盛装华服，肌骨莹润，明艳不能逼视，明明是未出阁的女儿，一颦一笑间都带着三分风情，就这么站着像人瞥来一眼，都能叫人立时酥倒在当场。

她一见玉疏，就笑意盈盈，俯下身捏了捏她的脸，“啧啧”了两声，还特地将她抱起来，笑意愈发深了：“这是十三妹妹罢？我是你三姐姐，怪不得太子这么宝贝，之前都不让你见人，果然玉雪可爱，连我都想抱回去养在身边了。”

楼临温声道：“玉疏，这是三姐姐，玉引。从前三姐姐养在我母妃宫中，因而有了这一重情分。以后宫中若有什么事，我若不在，你可尽去找她。”

玉疏点头应了，叫了一声“三姐姐”。楼临又指着另外一个比他年龄小两岁的男孩子：“韩靖韩大将军之子，韩笑歌，我的伴读。”

楼临又道：“日后我若不在宫中，玉疏又有要紧事找我的时候，可让笑歌出宫寻我。”

那个男孩子本来是斜倚着柱子的，像没骨头似的，就这样懒懒靠着。见楼临开了口，韩笑歌冲玉疏眨了眨眼，笑容非常明亮，从容冲她一拱手，口称“公主殿下”。

玉疏脸上挂着客气的笑，心里却在打量他。

韩笑歌在家一定很受宠罢？不然常年没有得到过爱和关怀的孩子，是生不出这么洒脱风流的气概的。

他一定有非常爱他的父母，有全心全意为他打算的家人。

他与楼临完全不同，他看起来骄傲又十足耀眼，明亮又有勃勃生机，还带着点孩子气。

其实在大楚，韩笑歌的年纪，也不能算小孩子了，可是他这孩子气却不惹人厌烦，反而让人想感叹一句“赤子之心”。见玉疏在打量他，他还趁着诸人不注意，对玉疏悄悄比口型：“下次我带你出去玩儿！”

浑身上下都是被宠爱的标志。

玉疏有点羡慕，这是她完全不可能长成的样子啊，也是她曾经很希望长成的样子。

很奇怪的，她居然连恶意都生不起来，因为真的太温暖了，像个小太阳，让人想和他做朋友。

玉疏也冲他眨回眼睛，用口型应了：“好。”

“我等着。”

韩笑歌果然看懂了，冲她比了一个一言为定的手势，见楼临望过来，就清咳了一声，勉强恢复了正经面色。

清和 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

清和 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

和三公主、韩笑歌二人会过面之后，楼临还带她去看了一眼修缮得差不多了的长乐宫。

到底她那便宜父皇亲口发过话，又有楼临替她盯着，玉疏甫一踏进去，简直不能相信眼前这富丽之中又不失清雅，简直如天宫一般的地方，就是她穿过来的时候，那跟冷宫一样寒酸的长乐宫？

里头的奴才也全都换了人，甭管里子如何，外头都是一样的恭肃整齐，垂着头大气也不敢出一声，这些天伺候她的衔霜正带着宫人收拾屋子，还不忘在架子上摆上一看就很贵的陈设。

楼临摒退了宫人，抱着她在殿内转了一圈，笑盈盈的。

玉疏以为他是在邀功，遂仰着头一副天真女儿态：“多谢哥哥费心。”

楼临却摇了摇头，故意叹道：“宴宴刚刚见着别人，就把哥哥给忘了，哥哥伤心呐。”

他这样芝兰玉树的样子，突然作出一个伤心欲绝的表情来，叫玉疏都没忍住，扑哧一声笑出来：“哥哥，你这个样子叫别人瞧见，可让那些夸你的人都会惊掉下巴！”

又拉着楼临的衣角：“而且韩笑歌不是哥哥让我认识的么。哥哥难得让我记住人，我这才对关注三分的。”

楼临从善如流，不再做刚刚的怪模怪样，笑道：“能给宴宴认识的，自然得精挑细选。其余人，有机会再认识罢。”

玉疏凑近他，因问：“所以哥哥，宫中姊妹就只有三姐姐能值得信任了么？”

楼临深深望着她，半晌也不点头或摇头，只云淡风轻道：“宴宴，你要始终和哥哥站在一边，听哥哥的话啊！”

玉疏故意玩笑说：“哥哥，这些话你都不怕我给父皇说吗？”

楼临捏着她的脸拧成一个搞怪形状，见她龇牙咧嘴的，才肯痛痛快快笑出来，笑够之后才放开她，见玉疏恨恨神色，眼角犹带三分笑意：“我刚刚说了什么话呢？”

玉疏一愣，才反应过来刚刚楼临的确什么都没说。

楼临见她明白过来，也还是那副轻描淡写的神色：“宴宴，这句话，你问我第二次了。”

“宴宴，哥哥很喜欢你，也愿意看顾你平安长大，但你得记住，事不过三，哥哥的耐心，也是有限的。”他眉梢眼角都是淡淡的，连语气都是淡淡的，只是其中的锋芒与锐利，只要不是个傻子，都能看懂。

玉疏却觉得血液沸腾起来。

有一把火在燃烧。

她想她可能的确是有病，不然为什么对着之前那个温柔宠溺的哥哥，总觉得若有所失呢？而现在这个，在瑶林琼树般的外表之下，所展现的背后峥嵘一角，反而让她彻底激动起来。

天上的星辰何其耀眼，可只有攀折下来，才会发现，所谓星辰之亮，不过是光的映射而已。

将他摘到手心之后，才能看清，他到底是永恒的烈日，还是只能借光发亮的所谓的星星啊。

真是让人期待。

不急，这个身体才五岁，还有的是时间。

楼临似乎毫无所觉，拍了拍她的头：“即使说出去了又如何呢，现在的你，确定要把你最大的靠山给打倒吗？宴宴这么聪明，怎么会做傻事呢？”

玉疏嘴角勾出一个完美的弧度，冲他甜甜一笑。着笑容在她这张五岁女童的脸上，就显得格外天真灿烂：“哥哥，我当然一直是跟你站在一边的。”

楼临笑：“那就好。”

说完抱着玉疏到了殿门口，示意她抬头，看门口的那块写着“清和殿”的匾：“这块匾是我特地为宴宴写的，殿名也是我给宴宴定的。”

“如果宴宴能做到自己说的话，那哥哥也愿意让宴宴从此――”

“人生长乐，岁月清和。”

――――――――

下章宴宴就长大啦

终于长大了……

狂歌 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

狂歌 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

京城郊外。

此时正值阳春，桃花开得热热闹闹的，时有微风拂过，就纷纷扬扬如落雨一般，洒落在地上，铺染一地娇艳樱色。

有人握着马鞭，一路纵马踏着落花而来。那少年郎银鞍白马，面如凝脂，眼如点漆，嘴角三分张扬笑意，松绿骑装让那张i丽不能方物的脸上多了三分英姿飒爽，连桃花瓣落在那人身上，都打了个旋儿，像是不能和此人争艳一般，轻飘飘又落下去了。

偶有路过的行人都不由想，看他骑术精湛，行动之间又无一丝女气，想必真是个男儿，也不知是哪个世家养出的公子，若是个女娇娘，又不知是何等的好颜色？

还有二三出来郊游的女娘，见马上是这样一个俊美风流的少年郎，都不由红了脸，挤在一处偷偷看他，只恨手边没有果子，给这少年郎也来一次“掷果盈车”。

不过也容不得他们想太多了，骑在马上的少年初时还不显山不露水，控制着速度，在郊外宽阔的道路上不疾不徐往前奔。只是忽而见有马蹄声在身后响起，那人才湛然一笑，漫不经心往马臀上甩了一鞭，身下马匹吃痛之下，发足狂奔，不过须臾就跑出好几里路，将行人甩得没了影子，才到达一株桃树下。

马蹄卷起落花，一树缤纷之下，少年郎堪堪停稳，就听身旁马蹄奔腾之声将歇，才笑着转身道：“甫之，虽然你让我一刻钟，虽然不过一步之遥，但这次可是我赢了。”

韩笑歌骑在马上，毫无输了的沮丧，神采飞扬：“比起上月，阿疏骑术又有长进呐。”

他早两年加冠之后，家中已为他取字，故现在都以“甫之”唤他。

而这银鞍白马的少年郎，却正是男装出宫的玉疏！

玉疏拍了拍身下的骏马：“这一个月我请哥哥帮我指教了一二，还特地讨来了一匹千里神驹，若还不赢，我岂不是丢尽了脸？”

她扬眉看着韩笑歌：“如何？京中哪家的酒肆最好，现下可以带我去了罢？”

玉疏好酒，且酒量颇佳。

这毛病是从前世带来的，当时只为借酒消愁，如今却不为别的，只为一肚子馋虫了。

偏偏楼临说酒易伤身，等闲不许她多喝。是以她也只有每次出宫的时候，才会去找酒肆来过过瘾。

随着楼临太子位越来越稳，她在宫中的特权也越来越多。像微服出宫之事，也不是一遭两遭了。

楼临大约也知过犹不及的道理，除了多派些人保护之外，对她宫外找酒喝，倒是睁一只眼闭一只眼。

玉疏想，楼临是真的做到了他说的八个字。

人生长乐，岁月清和。

这十年，她仿佛被楼临宠成了一个真正的小公主。

没有阴霾、没有过去，只有十年娇惯肆意、纵马狂歌的岁月。

韩笑歌也爱酒，偏偏酒量不行，却喜欢四处探访各家有名的酒。玉疏出宫到底不如他方便，便让他去冲先锋，一个找，一个喝，她跟韩笑歌的交情，倒就是这几年二人一起喝酒喝出来的。

韩笑歌挑眉：“既答应了，自然要带阿疏去的，最近京城中有胡人新开了一家酒肆，酿的酒和咱们这不同，是葡萄酿的。乍一喝跟果子露似的，但后劲大得很，其实以前宫中也有，也是西域那边贡上来的，只是近两年那边局势乱了，因而也没了。我上次喝着，觉着比宫中的还要劲大十倍，只喝了两三口，就觉得有些上头。先说好，阿疏若是醉了，醒来可不许找我算账！”

玉疏摆了摆手，笑道：“说的这样神乎其神的，你只管带我去，我还没喝醉过呢！”

欢酌 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

欢酌 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

韩笑歌果然带玉疏去了一家酒肆。

这酒肆似乎是真的酒香不怕巷子深，开在胡人聚居的一条巷子里，小小一家店面，也并不如何装饰，门外高高挑了一个酒幌，上书一个“酒”字，权当招牌。里头也不过两三张桌子，小二伙计一概全无，只有一位丰润娇娆的胡姬老板娘，浑身满面都堆俏，正在当垆卖酒。

玉疏一见那位老板娘，就捅了韩笑歌一把，低声笑问：“甫之，你该不会是为了人家老板娘来的罢？”

她这揶揄之意一听便知，韩笑歌却不以为然，反笑道：“难道我在阿疏心目中，这样把持不住？”

玉疏笑嘻嘻落了座：“非也、非也，不过怕你上次喝醉，是酒不醉人人自醉而已！”

韩笑歌正要说话，就闻得一阵香风扑面，那位老板娘已走了过来，一边将一坛酒摆在桌上，一边用一只雪白的涂着鲜红蔻丹的手落在玉疏肩侧：“公子这可说错了，奴家这里的酒，若不醉人，公子尽管唯我是问。”

她虽是高鼻深目的异族长相，但大楚官话却讲得字正腔圆，没有一丁点异族口音，只是有些沙沙的，尤其说起“唯我是问”这种略带挑逗的话来，反带些格外撩人的魅惑。

她又指着韩笑歌笑道：“不信你问问这位同来的韩公子，韩公子可隔三差五的来，次次都是让小厮给抬回去的，连马都骑不得了。”

韩笑歌望了一眼她的手，笑道：“青娘，这是我家中一个年纪小的兄弟，不怎么见生人的，你这样豪放做派，莫吓到他。”

青娘在他二人中来回扫视了几眼，意味深长地笑了，不拿开手，反而倾下身来，在玉疏耳边吐气如兰：“奴家青娘，不知公子怎么称呼。”

她这一身穿的也是胡人衣衫，露出雪白一片酥胸，此时这样俯身，曲线玲珑得不可思议，让人几欲喷鼻血。边上一桌的大汉已拍着桌道：“青娘，你也未免太厚此薄彼了些，这么个毛都没长齐的小白脸，你也看得上？”

青娘闻言，只娇娆笑着，调笑道：“这样貌美的小公子，奴平生都没遇过呢，你们这群粗汉子怎么知道这里头的好处！”

这半露的荤话说得旁边几桌的客人都笑起来。她虽口中说着话，手下却干净利落地劈开酒坛泥封，替玉疏斟了一碗酒。这里条件粗陋，也无甚宫里喝葡萄酒时常用的水晶杯来配，不过一只粗瓷大碗，碗口约有玉疏脸那么大，此时盛得满满当当，隔着老远就是一阵扑鼻果甜香气，里头深紫红的酒液浓郁得似要溢出来。

青娘稳稳端着，送到玉疏嘴边，勾魂摄魄地一笑，对玉疏送了个秋波。

边上的几个大汉果然哄笑道：“青娘，这大白天的你就动了春心？这么一碗酒灌下去，这位小兄弟岂不是你要如何便如何？”

韩笑歌亦笑道：“阿疏，此酒后劲颇烈，不可胡来，不然我可没法子和你兄长交代。”

他不提楼临还好，一提起楼临，玉疏心中又生出另一种烦闷来，只是面上却不漏，反而笑嘻嘻挑起青娘的下巴，用指尖在美人唇上一擦而过，指腹立时染上些许艳红口脂，她举着手指让青娘看了一看，冲她眨了一眨眼，然后把口脂抹在碗边，就这么端着碗就着那抹红印，仰头将一碗酒干了个精光。

旁边有人轰然叫好，玉疏将碗往桌上一放，唇边染上一点口脂的红、一点美酒的紫，在她玉白脸上留下一抹风流旖旎的痕迹。她也不甚在意，大咧咧用手背一擦，冲青娘笑道：“呀，今日为了在美人跟前逞强，就这么一口闷了，可是糟蹋了这些好酒！不过青娘可别急，还有这么一坛了，容我慢慢品。”

青娘还真给玉疏拿来一对小小夜光杯，又素手微扬，将其中一只握在手里，给自己也斟了一杯，才道：“奴原以为大家娇养的公子，难免拘谨些，不想公子这样给青娘面子。既然今日有缘，这一杯奴敬公子，不知小公子如何称呼？”

玉疏看着她一口饮尽，也自干了，将空空杯底展给青娘看，笑盈盈地：“我姓舒，单名一个玉字。”

青娘闻言，知道这一定不是真名，挑眉道：“原来小公子姓舒，那奴从此便姓赢了。”见玉疏果然笑得格外灿烂，她声音愈发甜腻温存：“玉郎这样的人品，若能春风一度，奴此生就圆满了。”

她的胸几乎都要凑到玉疏脸前，玉疏就这么目不斜视地坐着，都能瞥到雪腻乳肉在眼前晃荡出销魂的波涛。

真是尤物。

奈何卿本佳人，她却无能为力啊！

玉疏心中遗憾地扼腕，又替自己斟了一杯酒，细细抿了，在口中品了片刻，直到那股水果的香甜气和酒的馥郁味道萦绕在唇舌之间，才摇摇头，装模作样叹了一口气，看着青娘冶艳的脸：“自古美人恩最难消受，我不敢沾惹啊！”

青娘闻言也不恼，反而凑在玉疏耳边，低低笑道：“玉郎还是个童子身罢？若什么时候想要一尝极乐，奴愿意效劳，定让玉郎满意而归。”

玉疏还没说话，就听韩笑歌带着三分似真非真的恼，对青娘嗔道：“青娘怎这样厚此薄彼，我可要生气了！”

青娘夸张地“呀”了一声，才站直身子，斟了一杯向韩笑歌道：“瞧我，见着俊俏的小公子就走不动道了！奴自罚一杯，韩公子可不要见怪呀！”

喝完之后才伸出一根纤长的手指，在玉疏的手背挠了挠：“刚刚的话，可是一直有效呀。”说完才又抛了个媚眼，一步三回头走了。

――――――――

作者君想要留言～

写这篇的时候，总觉得在单机写文～哭唧唧

暗涌 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

暗涌 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

韩笑歌见青娘走了，四周的客人也都散了，才对玉疏笑道：“不过出来一趟，就有美人倾心，阿疏艳福不浅呐。”

玉疏故意撇了撇嘴，状似苦恼道：“甫之何必笑我，你难道不知道我有心无力？”

韩笑歌大笑出来，替两人把酒倒满：“的确是千古伤心事，当浮一大白！”

玉疏也不推脱，又一口喝了，才把这只小小夜光杯拿在指尖转着，神色云淡风轻。又见韩笑歌不过喝了几杯，面上就已有些酡红，不由拍着桌子笑不可遏，指着韩笑歌笑他：“甫之这个酒量，将来洞房花烛夜可如何是好？不用来几个人，就能灌醉甫之，新娘子岂不是要独守空房？”

韩笑歌“呵”了一声，也不接话，大约是酒性上来了，以手击桌，以指奏乐，施施然念道：“野觞浮郑酌，山酒漉陶巾。但令千日醉，何惜两三春？”

玉疏哺着一口葡萄酒，含着一缕笑，慢慢咽下去了，才语气淡淡地：“若真能靠酒千日醉便好了，说到底也不过是我等世俗人不想清醒罢了。”

韩笑歌懒懒坐着，看她一眼，笑问：“阿疏在家千娇百宠，也会有烦恼吗？”

玉疏闻言愤愤瞪着他，片刻之后又觉得这个动作有点太孩子气，就把目光又收回来，嗤道：“别人说便罢了，我们是一起长大的，你若说这个话，才是辜负我们从小的情分了。   ”

韩笑歌复又给她斟了一杯，自己也轻轻荡着杯中鲜艳的酒液，看着透白的杯壁被挂上酒渍，又重新滴回杯子里：“我知道你的心事。阿疏，这话我也是头一遭劝你，阿临对你好，虽说一开始有私心――现在或许也有。可是在他这个位置上，做事又怎能没私心呢？但这么多年来，再是石头做的人，也总能磨出三分情来。何况……何况你父亲，一天比一天难琢磨，现在又偏宠小儿子，站在他的立场上，自然要多加筹谋。你若因为这些事怨怼他，可真是对不住阿临这么多年为你付出的心血了。”

玉疏笑笑：“你是他的伴读，更是他的心腹嫡系，自然为他说话。”见韩笑歌似要反 婆婆qu.n③6②⑹①⑨五⑨⑤ 驳，又摆摆手，也不开口，就这么自斟自饮，慢吞吞品了三四杯，才道：“我若因为十多年前的事儿呕气，岂不是早就要气死了。我气的，是他已在给我留意婚事。”

韩笑歌一愣，方道：“怪不得这些日子，阿临颇多留意年龄合适的世家子弟，我只当是……原来是因为这个。”他以为是楼临想提拔一批年轻人，培养自己的嫡系。

他想了想又笑起来，冲散了先前那层若有若无的阴霾，眼神明澈、笑容疏朗：“男大当婚，女大当嫁，既然如此，你看我如何？”

玉疏自嘲一笑，摆手道：“可别、可别！我这样的，去祸害别人也就罢了，既是一起长大的，怎能反祸害你！”

二人都是一阵大笑，韩笑歌笑得喘不过气，点头道：“的确是这个正理！那我还得多谢你手下留情了！”

玉疏大模大样地抱拳道：“不敢当、不敢当。”

韩笑歌又笑过一回，等终于能喘上气了，才又正色道：“阿疏，你也别觉得阿临是在利用你拉拢世家，也不尽然――我家的情况，你是知道的。我爹这些年一直在北方前线打仗，之前还好些，最近几年，战况是越来越……”

他叹了口气，眉目间一抹隐忧。玉疏拧眉道：“连韩大将军都对战况头疼至此了吗？”

韩笑歌的父亲韩靖，一生戎马，在大楚有战神之称。

韩笑歌点点头：“其实不是别的，只是前方的粮草，一日比一日来的慢，现在都春天了，却连去年士兵过冬的棉衣都还没发下去，我爹每每来折子催粮草，总有这样那样的理由推脱，长此以往……唉！”

“若北方真顶不住，其他边境，怕是也危矣！”韩笑歌指了指桌上那坛葡萄酒：“你看这酒便知道，宫中有好几年，都未收到过西域那边的贡品了罢？”

“阿疏，战败割地赔款和亲，可都是一整套的。阿临此举，虽有些太未雨绸缪了些，但也的的确确是在为你着想啊！”

“可恨我空学了这么些年的武艺，空读了这么些年的兵书，前方战事一触即发，我却只能在这里歌舞升平！”他也不用那小杯子了，拿着一开始那只粗瓷大碗干了一整碗，喝完把碗重重往桌上一扣，才闭着眼长长叹息了一声。

韩大将军在前线打仗，家小自然都是要留在京中的，不然他掌着二十万大军，要是通敌了可如何是好？

是以韩大将军一日不回，韩笑歌便只能呆在京中一日。

他是知道这个道理的，又不能明言，只能一杯接一杯喝着酒。

他酒量实在一般，刚刚那一碗下去，现下又喝了这么些，很快就喝醉了，口中模糊道：“若是阿临能早日登……”

玉疏一听便觉不好，忙乱之下，只好把手中杯子塞到他嘴里：“甫之，你喝醉了，回府罢！”

韩笑歌“噗”地把杯子吐出来，杯子在桌子上骨碌碌滚了两圈，就这么掉在地上摔了个稀巴烂，还流了一地紫红酒液。

乍听见那声响声，韩笑歌像听见什么号角声似的，用手敲着桌子给自己打着节奏：“脱鞍暂入酒家垆，送君万里西击胡。功名祗向马上取，真是英雄一丈夫。”吟完诗才觉得松快了，就这么往桌上一倒，睡过去了。

玉疏好气又好笑，比了个手势叫后头远远跟着的韩笑歌的小厮过来，让他去套了辆马车，把韩笑歌送回去。这才招手把青娘叫来，笑道：“结账。”

青娘笑吟吟过来：“呀！韩公子又是被抬回去的呢。”

“承惠，六两三钱银子。”

玉疏挑眉，她是常来外头喝酒的，这个价钱别说是这种巷子里的小酒馆，便是帝都有名的大馆子里，里头头等的酒水，也不过这个价了。于是她也笑，递出银子：“青娘真是在商言商，收银子收得毫不手软。我还以为青娘会说这坛酒送我了呢？”

青娘点了点数目，发现果然不错，才笑道：“玉郎这就不知道了，自古这不要钱的东西，便总是让人轻贱。而越高价的，纵使最后命运也一样，但一开始总是让人珍惜些。”

玉疏颇为认同地点了点头，唇角勾起一个挑逗的弧度：“青娘不是说这酒不醉人，便唯你是问吗？现下青娘看我可醉了？”

青娘笑着靠过来，将她裙上香风也染上玉疏袍角，旋即俯下身来，在她颈侧一晃而过，最终在在她松绿衣领上印上一个鲜红唇印，才笑道：“玉郎可醉了吗？”

玉疏顺势推开她，笑容比朝阳还要艳光四射：“可惜了，并没有。”

侍卫已替玉疏把马牵过来，玉疏从容骑上马背，居高临下，笑意盈盈望着她：“既然我并没醉，那从今以后，我就要唯青娘的酒是问了。”

――――――――

注：韩笑歌吟的两首诗分别出自王绩《尝春酒》和岑参《送李副使赴碛西官军》。

给冒泡的小天使一个爱的么么哒！

娇妩 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

娇妩 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏回宫的时候，不知是否是她刚刚在郊外跑马太用力的缘故，身下马匹的马掌突然裂开了，马匹骤然受了刺激，发足狂奔，若不是玉疏骑术还算精湛，差点被摔下来。饶是这样，也受了些皮肉伤，手腕被擦破了皮，倒是不严重，只是在她雪白的腕子上一片红痕，就显得格外渗人。

被这一节耽误了去，等玉疏换了马，紧赶慢赶到达宫门口的时候，也已经过了戊时。

楼临给玉疏定的门禁是在戊时前必须回宫。

宫中无大事是不能纵马的，玉疏在宫门前跳下马，换了小轿。

刚刚在路上疾奔了小半个时辰，她的脸已泛出一种艳丽的酡红，她吩咐轿夫尽量快些之后，就懒懒倚在轿沿，任谁来看，都是一副醉酒的娇态。

轿子直接抬进了长乐宫，在清和殿前停下来，衔霜在一旁迎上来，扶住玉疏，嗔道：“公主又去喝酒了，怎么这样不知爱惜自己的身子！”

玉疏笑嘻嘻地把一半的重量都压在她身上：“好姐姐，饶了我罢！今日喝到了极好的酒，入口又甜又柔和，偏偏后劲够足，下次我一定带霜姐姐一起去喝。”

衔霜虚虚点了点她的额头：“知道我们是不能随意出宫的，还故意说来馋我！一点儿也不像小时候那样乖了，早露出这个赖皮样子呢，我也少操这十年的心！”

玉疏伸长手臂揽着她，将她搂的更紧了：“那怎么能行？我是不能没有霜姐姐的呀。”

虽一开始的时候，衔霜不过是楼临指来临时照顾她的宫女，后来长乐宫修好之后，楼临说她身边没有得力的人，就让衔霜从此跟着玉疏了。

一晃十年，玉疏扪心自问，衔霜事事周全，对她是不能再体贴的上心，便是慈母长姐，也不过如此了。

玉疏前世从未在母亲身上得到的关爱，在衔霜身上，都得到了。

衔霜笑叹一声：“唉，总是这样会说甜话，小嘴儿跟抹了蜜似的，让人怎么不疼你？”又抚了抚玉疏刚刚弄乱的鬓角，目光柔和：“好在如今年岁也大了，将来下降开府，我也能跟着去宫外见识见识了。”说完悄悄指了指殿内：“太子殿下照例在里头，已等了半日了。”

玉疏精神一振，重新站直身子，轻轻“啧”了声，眼中有流光划过。

衔霜拍了拍她的手背，轻声道：“公主进去罢，喝成这样也是自己找苦吃，进去先跟殿下认个错儿，他那样疼你，就不舍得罚你了。”

玉疏笑着应了，才进了清和殿。

一进殿门就见楼临云淡风轻坐在那里，端着一盏茶在慢慢地品。见她进来了，也无甚表示，甚至连目光都未投向她，待啜了两口茶，才放下杯子，淡淡道：“回来了？”

玉疏走到他跟前去，半蹲下身，拿起正在红泥小炉上沸腾的紫砂壶，替楼临和自己都倒了一盏新茶，才点了点头：“回来了。”

这是他们之间独有的惯例了。

楼临许玉疏每一旬出宫一次，而每次玉疏出去的日子，回来总能看见楼临在清和殿等她。

玉疏望向楼临愈发英挺的侧脸，那双眼睛如静水流深，初看之下似乎浪涛不起，认真研究发现水底其实波澜万丈。他少年时柔和的棱角逐渐被坚硬的线条取代，完完全全长成了一个宽广深邃的男人了。

玉疏想，如果每个女孩儿都幻想过有个哥哥，那应该就是楼临的样子。

包括她自己。

可是玉疏又在想，为何十年都过去了，前世种种已经变成记忆里稀薄的影子，似乎对她再无影响。她已经可以毫无保留地接受衔霜和韩笑歌，接受他们成为她的亲人和朋友。

可是为什么楼临一直不行？

明明楼临才是对她最好的人。

明明楼临才是她这十年娇纵的底气。

可是她心底就是有一些怨怼。

怨怼为什么前世不能遇上楼临，如果前世他在的话，她一定不会落到需要亲自手刃那个畜生的结果对不对？

玉疏心里明知道这不能怪楼临，却还是忍不住。

或许她怨怼的也根本不是楼临，是前世那个无能的自己。

只是她不想承认而已。

而她早知情欲的灵魂，在这个身体逐渐成熟之后，开始有了欲望的煎熬。

玉疏见楼临望过来，状似天真地一偏头，冲他嫣然一笑。

本就摇摇欲坠的男子发式就这么垮了下来，青丝如瀑般泄落，更衬出小小一张桃花面，眼眸如水，酡颜欲醉。

“哥哥，今天喝的酒太烈了，我明明没吃多少，现在却觉得有些头疼。”

楼临笑了笑，打量了几眼玉疏通红面色，才伸出手，温柔地理了理她一头光可鉴人的乌发。

玉疏正松了口气，脑袋就被楼临重重敲了一下：“小骗子！还想装醉来骗人！今天回来晚了这一事要怎么算，哥哥可等着你自己说呢！”

――――――――――

作者君真的喜欢哥哥这种温柔的切开黑……

另，要剧情向的小天使，这篇……应该……挺剧情向的……

十二章了，肉还不知在何方呢（。

这篇文在我的预计里，大部分的肉应该都在中后段，不要打我……

最后给冒泡的小天使继续比心心～

笑谈 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

笑谈 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏就着这个半蹲动作，将头一歪，把一边脸蹭在楼临掌心。

楼临手掌与他一贯温良的外表不同，滚烫如火。玉疏只觉半边脸颊都在发烧，她想，现在脸一定红得不像话。

嗯，不是喝酒喝醉的原因。

楼临也没动，掌中幼嫩触感让他一时有些忘神，竟突然忘了要出口的话。

他目光柔和望去，这是他放在掌心，娇养了十年的明珠。十年的纵容和宠爱，终于让她能肆意飞扬，活得像个真正的天之娇女。此刻玉疏因犯了错，睫毛低垂，眼眸半敛，是难得的乖顺，小脸卧在他掌心不肯说话。其实这是一个非常依恋的动作，只是两人竟当局者迷，谁也没有发觉。

只是楼临忽然落在玉疏衣领上，那里明晃晃一个火红唇印，叫他微微拧起眉头：“宴宴，你今日出宫，去了哪里？”

玉疏吃吃笑：“哥哥，我每次出宫都有你的人，你去问他们呀。”

楼临耐下性子：“宴宴，你明知道那些侍卫都是为了保护你。”

玉疏就抬起头，眼神朦朦胧胧的，去拉他的衣角：“我知道呀，哥哥，所以我不是每次都带着他们吗？”

楼临居高临下望下去，她可能是觉得这个半蹲的姿势有些难受，竟就这么席地坐下来，两只手懒洋洋向后支着，愈发显出胸前玲珑线条。此刻眼如秋水，面如桃花，仰头望着楼临，也不说话，就抿着唇儿笑。

明明衣着整齐，却让人生出无限遐思。

楼临目光一凝。

那个曾在他怀中撒娇却偏偏早慧的小女孩儿，已长成一个能让男人心动的女人。

“宴宴，你年纪也大了，以后也要注意避讳，不要随便和外男出去。”楼临越想越生气，皱紧了眉头：“甫之也越来越没个分寸了，什么地方都肯带你去！”

玉疏仍是笑嘻嘻地：“我没有和外男一起出去啊，每次我都是和甫之出门的。哥哥放心，我们并没有去什么三教九流的地方，不过是去酒馆喝酒而已。”

她一口一个“不是外男”，一口一个“我们”，楼临不知怎的，听得愈发烦躁，几乎连温良面具都带不上，却又见原本跪坐在地上的玉疏直起身子，将唇贴到他脸边，灼热的呼吸就落在他唇边，还带着些馥郁的甜香酒气，几欲能将他也醉倒：“哥哥也发现我长大了吗？”

楼临勉强挪开一些，却瞧见玉疏好像因他这个动作生气了，撇了撇嘴：“哥哥，今天出去的时候，甫之说要我下降给他呢。”

“砰”的一声，楼临手中一直握着的茶盏砸在了桌上。

玉疏看他的表情，心中简直笑个不停。她敢拿一切来担保，楼临以前一定没这么失态过。失态到不仅砸了茶盅，连表情都没管住，露出一点格外可怖的神色来。

他几乎是咬着牙，一字一顿地说：“甫之性子太狂放了些，不是良配。”

玉疏故作不解，反问楼临：“哥哥，可是你不是在给我物色驸马吗？我知道你这些日子见了好多青年才俊。既然总要从他们之中挑一个，那甫之从小和我一起长大，岂不是更好？”

让玉疏很可惜的是，楼临那点失态也不过一瞬间，片刻之后，楼临就收拾好了自己的表情，笑道：“虽这件事急，但也没急到那等田地。大楚那么多好儿郎，难道还怕挑不出我们宴宴的驸马？”

他一边说话，一边用坚硬的指关节在玉疏额头上弹了一下，没好气道：“我就知道你没醉！还在我面前装醉！甫之之事，估计也是无稽之谈，是不是为了不成亲，就拿甫之来当挡箭牌？”

玉疏对他吐了吐舌头，表情似有无限娇憨，说出来的话却与表情不同，是一种透着坚定的冷静：“不是哦，哥哥。我是真的在考虑，要嫁给甫之。”

她坐在地上比着手指，把优点一一数来：“我们青梅竹马，彼此都很熟悉，也不用花新功夫去认识人了。再说……”

玉疏看向楼临已经有些变淡的笑脸：“日后哥哥登基之后，定然要重用甫之的，我就跟着他去边境，也算一偿我遍览山河的心愿了。”

 长.腿老阿.姨丘丘裙36 261 9595 
楼临骤然道：“边境战场何等凶险之地，你如何去得！”

玉疏挑眉，反问道：“哥哥不是都想亲临前线吗？哥哥都去得，我为何去不得！”

楼临叹了口气：“宴宴，我亲临前线不过说说而已，你不是不知道，哪怕我再想去，父皇都不会让我上前线的。”

他没有全部说出口，但是玉疏跟在他身边这么些年自然明白：别的犹可，唯有军权，她那便宜父皇不可能让楼临染指。哪怕楼临真是个大孝子，但一旦上了前线，若真立下大功回来，他要如何犒赏呢？

毕竟太子再进一步，可就要变天了呐！

“前方战事逐年收紧了，除了韩大将军那里还勉强能守住，其余地方都是连年失土，父皇又偏偏……哥哥哪里舍得你出嫁，只是若真有情况最坏的那天，好歹不必我的宴宴来当这个倒霉鬼。”

玉疏却笑得简直停不下，指着楼临道：“哥哥，你关爱弟妹的敦厚名声呢。这死道友不死贫道的说法，却是哪里学来的？”

也不待楼临说话，玉疏就自觉停住了调侃，问：“哥哥，你都这个年岁了，怎么还不成婚呢？”

楼临摇了摇头，缓缓摸着她的长发，几缕青丝流水一般从指尖滑落，恰如此时他的心情。楼临淡淡道：“大战未平，焉敢成婚？”

玉疏轻轻笑起来，眼神似乎可以望进他心底：“哥哥，真的吗？”

楼临正要说“自然是真的”，却又被玉疏掩住口，还自己点了点头，肯定道：“一定是这样，哥哥心怀天下，当然是这样。”

“也只能是这样。”

“不是么，哥哥？”

欲 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

欲 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

楼临沉默片刻，才将她手指从自己嘴唇上拿下来，扣扣三陆二陆壹玖伍玖伍又是他一贯的端方微笑：“是。”

玉疏顺势牵住他几根手指，放在手心摆出各种随意形状。楼临也不理会，任她去把玩。

一时谁也没说话，红泥小炉上泉水煮沸，咕嘟咕嘟响着，散逸出袅袅热气。桌上的烛花也爆了，一阵噼啪之声之后，又复归一种温情脉脉的寂静。

玉疏摸着他的掌心，与其他那些金尊玉贵的龙子凤孙不同，他的手布满了一层茧子，摸上去都有些硬硬的扎人――那是多年勤习弓马留下的印证，无论寒暑，皆是三更睡、五更起，读书、习武、涉政，从未有一样懈怠。

对上仁孝，对下宽和，他真的是个无可挑剔的储君。玉疏相信，他将来真正登上大位的那天，也一定会是个内御群臣、外肃朝纲的无可挑剔的君王。

玉疏是真的对他抱有一种孺慕之情，中间还掺杂了许多仰望、崇拜与歆羡。同样都是不为父母所喜，她前世只能在苦罪中沉沦，而他是真的一步一个脚印，在深宫中杀出了一条血路，直至长成一棵枝繁叶茂的大树。乃至现在弘昌帝哪怕对他诸多忌惮，都不能轻易动他。

可以说，玉疏这一世的诸多为人处世的道理和方法，都是从楼临身上学来的。或者说，楼临本身也在有意无意指点她。

十年宠爱，若楼临真的只将她视为一个刷好感的“利用对象”，大可不必教她这些。

这一世楼临对玉疏而言，是她的哥哥、是她的父亲、也是她的师父。

所以她常会陷入一种拉锯的痛苦。有时她会想，就这样当他的妹妹也挺好，过两年再挑一个合心意的驸马下降，日后楼临登基，她自然更加风光又逍遥。

只是夜深人静的时候，她还是不甘。

这样合心意的男人啊。

她前世一直好奇，性真的有那么大的魔力吗？那些男人面庞虽然都一样丑陋，   可是高潮时的表情，都是如此忘我而沉迷。她知晓性是怎么一回事，觉得虽然恶心，又真的很好奇高潮那一瞬间的感觉。

而前世，她自然是没有过的。

而楼临是她接触到的唯一不讨厌的男人，甚至在逐渐长成之后，是唯一的对他有欲望的男人。这具身体已经发育完成，夜晚的惊梦里，开始有交缠、亲吻、喘息，她细嫩的腰肢被一双结有茧子的手死死箍住，皮肉相贴之处被茧子磨得又痛又痒，还被人从身后一遍又一遍贯入，直至被逼着一次又一次高潮。那种销魂蚀骨几乎让她全身都燥热起来，几乎分不清是梦境还是现实。

还有梦醒的那一瞬间，楼临意乱情迷的脸。

这样一个冷静自持的男人脸上，有控制不住的红晕和喘息，汗水沿着他完美的轮廓流下来，最后在修长的脖颈处消失。

真是……该死的诱人。

可是她想上他，却不想爱他。

那太累了。

玉疏情不自禁举起他的手指，贴在自己唇上，伸出舌尖，小心翼翼舔了一舔。

微微的湿、微微的痒。

明明只是一点细微的动作，楼临却猛然收回了手，最终落在桌上，虚虚握成拳。

――――――――――――

上一章改了下别字，等下还有一章

反将 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

反将 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏笑了笑，很有经验地在他发火之前，将之前严肃的话题继续了下去：“哥哥，父皇也不催你成婚，是不是怕你又添一大助力？”

楼临不知怎的，也并未拆穿她这个小心思，反而顺着她的话，点了点头。

楼临若要选太子妃，必是百里挑一的大家闺秀，而太子妃身后的家族，必定会成为楼临最可靠的同盟。

弘昌帝不会乐意这种情况发生，除非他自己也完全不要脸面，给楼临挑一个完全没有任何背景的太子妃。

只是弘昌帝是做不到的。楼临和玉疏都知道，这位父皇固然有每一位皇帝都有的多疑，但同时也优柔寡断，处处要脸面念旧情――不然楼临也没那么容易当上太子。他对楼临虽然忌惮，可还是颇有几分父子亲情。让一个平平无奇的女孩儿配自己完美无瑕的儿子，他做不到，也不想背苛待儿子的名声。

好在楼临自己也很“体贴”地从未提起过这件事，是以他的婚事反而就这么胶着下来。

对玉疏来说自然是好的，在有选择的情况下，她不屑去抢别人的男人。

只是楼临对她到底是怎样一种想法呢，玉疏现在还拿不定。

于是她就抬头冲着楼临笑，脸上完全是为他着想的神情：“所以哥哥，既然这样，你让我嫁给甫之罢？韩大将军的二十万大军，哥哥总要掌握在手心呀？固然甫之是哥哥的伴读，但如果联姻的话，总是更为牢靠。事关军权，如何谨慎都不过分，对吗，哥哥？”

楼临静静看她半晌，才道：“第二次了。”

玉疏一愣，没明白他的意思，又听楼临接着道：“今晚你是第二次说要嫁给甫之了。”

“哥哥还没到需要你联姻才能坐稳这位置的地步。宴宴，我只问你一句话，撇开联姻的因素，你是真的想要和甫之成婚吗？如果你说是，那哥哥就答应你。”

他挑眉，反笑道：“如你所言，青梅竹马，门当户对，哥哥没有反对的理由，不是么？”

玉疏被他反问得哑口无言。她难道能告诉他，她对韩笑歌没有半点男女之情，今天白天的时候，也已经婉言回绝了他。她现在之所以这样说，都只是为了让她的好哥哥变脸而已！

见玉疏张着口半天说不出话来，楼临笑得云淡风轻，将她本就凌乱的头发揉得更乱，直到身前坐着的人都变成一个小炸毛猫了，才抿着唇，竭力忍着笑意道：“宴宴，想要从哥哥这里出师，还得再练几年呐。”

他从容起身，向殿门口走去：“时候不早了，宴宴早些休息。”

玉疏气鼓鼓坐在地上，提着红泥小炉上的水，充满恶意地浇到了炭火上，都觉得浇不灭心中的那股火！楼临的声音却又从门口传过来：“还有，宴宴，你今日回来迟了的事儿，没有忘记罢？”

玉疏扶着额，呻吟一声，心不甘情不愿地点了点头。

楼临笑意更深，留下一句：“既然如此，还是老规矩了，下一旬出宫的日子，宴宴就好好呆在长乐宫罢。”

玉疏栽倒在地，欲哭无泪。

下一秒刚刚泼了水的炭火激起一阵呛鼻的烟尘，玉疏被呛到咳嗽个不停，这下是真的把眼泪也咳出来了。

楼临在门口简直绷不住表情，转身走了，隔了老远，玉疏都还能听到他传来的笑声！

赔了夫人又折兵，本钱都没捞到，说的就是她了！

闺话 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

闺话 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏对着来看她的三公主诉苦：“三姐姐！你是不知道我这段日子过得有多苦！我都好久没出过宫、也没喝过酒了！”

三公主楼玉引听了那天的事情原委，几乎笑到打跌：“你这点小心思，还在太子跟前卖弄，他只是罚你这一旬不能出门，已经是极宽容了。不然你出去打听打听，咱们太子殿下，处事御下的时候，是何等的铁腕手段？”

玉疏哀怨地瞪了她一眼：“三姐姐这是自己出宫了，在外头自在得很，才说一旬不能出门不算什么，我这简直是了无生趣。”

楼玉引早已下降开府，驸马是安远侯世子温永，亦和楼临一系的世家子弟，二人井水不犯河水，驸马在家中妾侍成群，她在公主府中也养了一屋子美貌面首，的确自在得很。

如今她也很实在地劝了一句：“下一旬出门的日子也没几天就到了，且忍忍罢！”又摸了摸玉疏的脸，揶揄笑道：“如今咱们阿疏也有十五岁了罢？可有中意的驸马人选？你羡慕我在宫外自由，那你尽快下降，不就成了吗？我可听说太子前段日子见了许多适龄未婚的青年才俊，是不是就是为了你的事儿？”

玉疏连连摆手道：“没有！没有！若有的话，我早就直接绑回来成婚了！”

还有一句话不好对楼玉引说：唯一有欲望的那一位，她第一绑不回来，第二也不想和他成婚。

楼玉引本就是个放诞的性子，听玉疏这山大王一般的话，也不觉为奇，反而拊掌笑道：“果然还是阿疏最合我的性子。没有就没有，将来挑一位好拿捏的驸马，然后再挑几个合意的面首，岂不是快活得很？”

玉疏对养面首倒不甚在意，只是想起将来出宫开府之后，便是天大地大的潇洒日子，也不由悠然神往。

楼玉引听她这样说，不由勾出一个风流妩媚的笑来：“我们阿疏还是个未出阁的姑娘家呢，自然不知道这男女的情事能[追新362.619.595]有多快活。”

玉疏眨眨眼睛，故意是一副天真之态：“三姐姐要带坏我了。”

楼玉引被她的表情逗得又笑起来，笑得花枝乱颤，许久才止住了，指着玉疏道：“既然已经担了这个名声，那你下一旬出宫的时候，便来我府上，那时……”她冲玉疏抛了个媚眼，意味深深：“才叫带坏阿疏呢！”

玉疏半点没有闺阁女孩儿说起此事的羞怯，反而笑嘻嘻地：“三姐姐府中那么多美貌的少年，若是我看中了哪一个，可如何是好？”

楼玉引懒洋洋靠在椅子上，毫不在意地挥挥手：“这也是值得拿出来说的事儿？你若要，就尽管带去。”

玉疏抱了抱拳，笑道：“那我的公主府可要离三姐姐近些，日后想要什么便去三姐姐那里取便是了。”

楼玉引笑着点了点她的额头，又想起一事，因道：“说起来，虽然公主府都是指婚之后开始修，但你也得提前看看中意的地方了，将来好交代下去，别叫人糊弄你。”

她想了想才道：“说起来，和我那里隔着一条街的地方，是以前敦亲王家的宅子，后来他犯了事之后，那里就空出来了。敦亲王是个再豪奢不过的，占地也广，宅子也修得好，你便跟太子殿下说，要了那里罢，咱们也隔的近，也好说话。”又推着玉疏说：“你得尽快！十三妹妹那里，听说和妃娘娘也在给她看地方，你们年岁相差不大，想必指婚的日子也相差不多。我看见她那个样子我就牙疼，可不想和她做邻居！”

十三公主是最恪守礼仪规矩的人，一言一行皆和尺子量出来似的标准，是以很不投楼玉引的脾气。

楼玉引常说的一句话便是，既托生到了皇家，那便应用规矩取束缚别人，哪有拿来束缚自己的。在她看来，十三公主就是读了几本女则、女诫被忽悠傻了的。

玉疏也不理会，点头道：“知道啦，我会尽快和哥哥说的。要是日后能天天和三姐姐做邻居，岂不快活？”

说完就凑到楼玉引身边，两眼闪亮地望着她：“那我就先和三姐姐约好了，下一旬出宫，我去找三姐姐取经。”

“放心，美酒管够，美少年么……”楼玉引斜睨了玉疏一眼，无限风流：“也管够。”

惊闻 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

惊闻 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏正在宫中心心念念盼着出宫的日子呢，就忽然听闻，楼玉引的驸马过世了，不由唬了一跳，忙问楼临：“怎这样突然？素来没听说三姐夫有什么大病症啊？”

楼临抿着唇，似是在斟酌言辞，半天才说：“是急症，没撑到叫大夫，当场就去了。”

玉疏见他面色，总觉得奇怪，拉着他的袖子盘根问底，楼临却只是让她不要在这件事儿上操心。她只好摆出一个可怜巴巴的表情：“哥哥，三姐夫的死因一定不是这么简单罢？是宴宴不能知道的事吗？”

楼临拍拍她的头，温声道：“你别多心，别说此事，多少大事我都何曾瞒过你？温永之事，事出突然，只是原因腌H，你不知道也罢。而中间有无内情，还需再细细问过你三姐姐。”

玉疏听了一半，哪里肯依：“你不说，我就去问三姐姐！总能知道！”

楼临被她气笑了，瞪了玉疏一眼：“是马上风。”

见玉疏目瞪口呆，才没好气道：“闺阁女孩儿如何能听这个？现在你既知道了，有件事我便分派给你，你三姐姐现在居丧，不方便进宫来，我也不便出宫去，你便出宫一趟，替我去探望她罢。”

玉疏听闻又能出宫了，简直喜不自禁，又听楼临道：“你三姐姐倒并不一定多伤心，但你脸上的喜色也给我收着些！把面子情做出来。虽卑不动尊，但到底是治丧，你换身素净衣裳过去。”

玉疏一边连连点头：“知道啦，知道啦。”一边一溜烟跑了。

等到了公主府，玉疏才发现这里也不过是减了一些富丽堂皇之物，帐子布幔等都换上了青色、蓝色，除此之外，倒看不出别的。

她没让人随同，自己熟门熟路到了楼玉引常呆的清竹居，还隔着一段距离呢，就听里头传来几人说话的声音。

玉疏停住脚步，不由想难道现在楼玉引正在待客？又见清竹居的窗户大敞，楼玉引侧身躺在榻上，面前是两个十六七岁的双生少年，肤色都极白，脸上五官如玉雕成的一般，本是秀美得堪比女子的长相，一对剑眉和笔直的鼻子却让两人显得格外英挺俊丽。

楼玉引打量了二人一会，半响才懒懒问道：“叫什么名字？”

刚刚这二人并不敢抬头看她，却也没有寻常人的畏畏缩缩，而是神态自若地行了礼，没听到她叫起之前只把头静静伏着，并不作声。

听她垂问，二人才一个道：“小人贺兰瑾。”另一个道：“小人贺兰瑜。”

楼玉引可有可无地应了一声，吩咐道：“起来，把衣服脱了。”

她又正好一转头，望见在窗前走也不是、停也不是的玉疏，冲玉疏嫣然一笑：“阿疏，既碰上了，姐姐就教你一件新鲜事儿。”

――――――――

下一章上个三公主的肉

芳泽（3p 微h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

芳泽（3p 微h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）芳泽（3p 微h）

这两个少年也听见了，却连头都不敢偏，只把头抬起来，笔直看向榻上，正好撞见半倚在美人榻上的楼玉引，眼中惊艳不已，但随即也稳住了，把身上本就单薄的衣物除尽，想上前来，又碍于楼玉引没有开口，只好呆在原地。

楼玉引原以为这样秀丽的长相，身材必然羸弱。但两人肤色虽白，肌肉线条却颇为流畅，宽肩窄臀，阳物颇伟。她轻轻一笑，“还愣着做什么，让本宫请你们吗？”

二人得了这句话，这才敢上前来。贺兰瑾上前把楼玉引拥入怀里，低沉混着些火热的声音在她耳边喘息：“小人服侍殿下。”说着轻手轻脚替她把外裳脱了，只余一件嫩黄色的兜儿。

贺兰瑾的手指轻柔地滑进兜儿里，极有章法地缓缓揉动着两处雪峰，待察觉到楼玉引呼吸急促了些，才伸出食指和中指，夹住那挺立的红樱，又用中指指腹反复摩擦，楼玉引闭上眼，什么都不去想，只想享受面前这场欢爱。

又有贺兰瑜，半跪在地上，只给她褪了亵裤，宽大的外裙却还留着，楼玉引双目微睁，似笑非笑地看着跪在面前的人。贺兰瑜挑眉一笑，已钻进她的裙摆内，用两只手握住她的大腿，舌头已舔上她的穴口。

贺兰瑜并不着急，张开嘴包住楼玉引整个花穴，楼玉引只觉下身落入一片湿热之中，有条柔软的舌头像条柔软的小蛇，四处舔舐这，还尝试着把舌尖伸入那窄窄的细缝中去。

楼玉引只觉穴内一阵抽动，不多时一股股汁水从穴内抽动着涌出，下方那张贪婪的嘴唇似乎就是在等这个机会，迫不及待吃尽了，趁着穴口微张，将舌头狠狠顶了进去。

楼玉引猛然受这一击，右手死命抓了贺兰瑾的手腕，脖颈拉长，形成一个美丽的弧度，口中长长“嗯”了一声，已被挑起情欲。

贺兰瑾俯下身来，一只手灵活地解开了兜儿，露出她上半身欺霜赛雪的肌肤，一片洁白上，只有两朵红蕊。

贺兰瑾嘴唇覆盖在她修长的脖子上，从脖子一路舔到奶乳，最后用牙齿轻轻撕咬着那左侧挺立的珠子。下身贺兰瑜也将舌头退了出来，寻到那鼓鼓的花珠儿，用牙齿咬了上去。

楼玉引只觉血液一时向上涌，一时又向下奔流，勉力搭着贺兰瑾的肩背，贺兰瑾叼着一侧硬硬的红豆子，用舌头反复扫着，或快或慢，下身贺兰瑜却又突然开始用牙齿细细碾磨那充血的花珠，楼玉引穴内已是春潮泛滥，浇了贺兰瑜满脸，贺兰瑜却仍嫌不够，用嘴唇含住那花珠狠命一吸！

楼玉引爽得双眼泛白，下身再控制不住，一道清亮的玉露喷涌而出，贺兰瑾不知何时已和贺兰瑜换了位，外裙也不知何时被撕开了，她躺在贺兰瑜怀里，这射出来的玉露悉数叫贺兰瑾吃到了嘴里。

贺兰瑾的舌尖还在楼玉引穴内缓缓扫过，她闭上眼享受了一波余韵，又觉有东西正顶着她的腰，还探到她穴口跃跃欲试，在那处不轻不重地磨蹭，想再挑起她的情欲。

楼玉引顿时沉了脸，一巴掌挥到贺兰瑾脸上，坐起身来，淡淡道：“下去领罚罢。”

二人脸色如丧考批，连求饶都不敢，也顾不得还在高高翘起的阳物，替楼玉引更了衣，就行了个礼，默默退了[更多好文三六二六一九五九五]下去。

嘴仗 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

嘴仗 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏看了场活春宫。

虽然是进行到一半的活春宫。但仍然震撼到了她。

她并非真正的十五岁未知人事的闺阁女孩儿，只是从未想过性事还能以这样一种方式展开。在楼玉引的神色与动作里，她看到了绝对的自我和掌控。

是真正只为取悦自己。

那一瞬间她突然想到前世的时候，那些男人迷醉的脸。或许除却生理上的愉悦外，心理上的绝对控制，也让这快感格外迷人。

怪不得世人皆爱权势，因为它本身就能带来无数衍生的高潮。

楼玉引已经懒洋洋起身，见玉疏有些怔怔的，不由走过来，笑着抚了抚她娇嫩的脸颊：“傻孩子，你也快到了出嫁的年纪了，总有一天要知道的。与其让宫里嬷嬷们对着那些不尽兴的春宫图教你，还不如让你看得更仔细些。”

玉疏已回过神来，笑嘻嘻地挽着楼玉引的手臂：“姐姐别诓我，刚刚不过是小试牛刀罢了，真正的好戏都还没上演呢。”

楼玉引闻言，脸色沉下来，因道：“还不是温家，自己的儿子管教不好，死在女人肚皮上！我还没说这等恶心事沾带我脸上无光，他们就敢来我府上放肆！连累我还得留着力气，去应付我那位好婆婆！”

说话间已带着玉疏来到正屋，果然有个五十岁上下的妇人正坐在里头，拿着帕子捂着眼睛哭，口中一遍遍嚎啕：“我苦命的儿啊！”

玉疏若有所思，那妇人已看到她姐妹二人进来，匆匆行了一礼，就赶上来拉着楼玉引的手，泣道：“殿下，您说，咱们娘两如何这样命苦！我短命的永儿，这样年纪轻轻就去了，叫我白发人送黑发人！偏偏他连个一儿半女都未留下，不光你我连个念想也没有，连灵前摔盆打幡的人都没有啊！”

楼玉引神色淡淡的，不动声色拉开她的手，拉着玉疏在主座上坐了，从容喝了口茶，才道：“可惜驸马府中那么些年轻好生养的妾侍，驸马这样日日耕耘，都未能给驸马留下一点血脉。”

她脸上倒是毫无可惜之色，撇了撇嘴：“真是可惜呐！”

温夫人被她噎得哭声一滞，无话可说，又只能捧着帕子呜呜地继续哭，又偷偷觑楼玉引的面色，见她已有些不耐烦了，才终于吞吞吐吐道：“殿下……如今永儿没了，发丧的事，可要如何是好呢？殿下到底是永儿的妻子，我看殿下府中还尚未挂白幡……”

玉疏越听越不对，儿子刚死，就来挤兑公主儿媳没生出孩子？如今还说一半藏一半的，又是什么意思？她转头见楼玉引唇边一缕冷笑，不由明白三分，因而开口道：“夫人这话可说差了。虽是三姐夫新丧，但公主是君，驸马是臣，自古君臣有别，卑不动尊！三姐姐素服加身，已是顾念夫妻之情，哪里还有君要为臣守孝之理？”

温夫人不想玉疏一个养在深宫的女孩儿，嘴皮子这样厉害，字字都拿礼法规矩说事，她原本也不指望三公主能像普通媳妇那样，替她儿子守孝，不过想借此事谋划另一件事而已，却被玉疏这样一说，只能直接开口道：“十二公主说的是。只是殿下不守孝，我自然无话可说。但永儿灵前不能没个摔盆打幡的人，我想着，永儿他哥哥有个幺子，倒是格外的孝顺伶俐，不愿叔父名下无继，愿过继到永儿和公主名下，也全了这场丧事的脸面。不知殿下意下如何？”

玉疏刚要说话，楼玉引已冲她摇摇头，自己开了口：“过继到驸马名下，你们随意。但想当我的儿子，等他再重新投个胎，从我肚子里爬出来，再来谈这一节罢！”

玉疏已看出楼玉引是彻底和温家撕破了脸皮，因此也更不客气，冲温夫人冷笑了一声，愈发把话说透了：“公主之子是可以赐爵的，夫人打得好算盘，把孙子的出路都想好了！”

温夫人气得脸色紫涨，无奈二人都是公主之身，她又不能驳回，只能忿忿行了礼就去了。

见温夫人都走远了，玉疏才问楼玉引撕破脸的缘由，楼玉引淡淡道：“你回去转告太子，温家已打算替他家老三，谋娶十三公主。”温家有三个嫡子，刚死的温永是老二，底下还有个尚未娶妻的十八岁的老三。

玉疏倒吸一口凉气：“三姐姐这消息可准了？他家怎这样大的脸？况且……既打算娶十三妹妹，那岂不是……”

楼玉引点了点头，眼神坚硬如冰：“阿疏，也许太子和我们最难的时候，就要来了。”

――――――――――

三观受到冲击的宴宴，原来吃肉还可以这样吃（。

心火 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

心火 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏回宫之后，连骑装都未换，就去了东宫，原模原样和楼临说了，又道：“今日看温夫人那个张狂的样子，字字藏针，句句带刺，只怕是连面子情儿都不肯做了。”

楼临倒是不太诧异，似乎早就得知了一二内情，因笑道：“看来温家这次，是打算把宝压在十六弟身上了。”

和妃圣宠不衰十余年，生有十三公主和十六皇子，十六皇子年方六岁，是弘昌帝这几年最宠爱的幼子。

玉疏不由问：“他家难道这样见识短浅，见哪一个得宠了就巴上去？”

楼临就笑：“你呀，再往深一层想。”

玉疏思虑了一会儿，才不能置信地瞠目结舌道：“温家难道这样大的野心，想要真正的从龙之功？”

楼临面色不动如~362619595~山，只有拧起的眉梢眼角，泄露出了一点锋锐之气：“一个注定会登基的太子，和一个本无甚希望登上大位的幼年皇子……”

玉疏把玩着手中的马鞭，忽然一鞭抽到地上，发出清脆的一声响。她接着他的话：“自然是十六弟登基，这份功劳才更能被人记在心上。”

楼临勾起唇角，逸出一个杀气腾腾的笑来：“野心大固然是好事，就看他家有没有这个本事了！”

他素来端方温厚的壳子上，突然露出这样锐利的一面，玉疏简直看得热血沸腾。

白天在公主府中看到的那一切又浮现出来。

完完全全想扑倒他，想彻底掌控他，想让他失去自制只能在身下喘息。

只是这么一想，玉疏手指紧紧攥着马鞭，都不禁浑身战栗起来。

见楼临已经望过来，玉疏只好把收敛了些，转而又说起修建她的公主府的事儿，又恍然大悟道：“怪不得三姐姐说，和妃娘娘已经在替十三妹妹选地方了呢，原来早就打好了和温家联姻的主意？”

又撇撇嘴，皱着鼻子，很是有几分打抱不平：“要我说和妃娘娘也真是，帝都里好人家多了去了，偏偏找了温家，像温夫人那样的婆婆，像温家那种鼠目寸光的人家，送我我也不要！”

楼临不置可否：“当年你三姐是看温永好拿捏，才选中了他，温家这才和咱们站到了一边，哪知他们蠢成这样！”

他目光复杂，看向玉疏，只笑道：“宴宴的婚事，哥哥必给你找个十全十美的，品貌家世才干，样样都得是一等一的好，才能配得上哥哥的掌中珠。你说的敦亲王的宅子的确不错，哥哥也早看中了那一处。那里离皇宫也近，日后你进宫也方便。”

玉疏把头凑过去，言笑晏晏：“哥哥就舍得我出嫁吗？”

楼临深深望了她一眼，幽深双眸中看不出什么情绪，半晌才道：“男婚女嫁，人伦如此，哥哥自然舍不得，只是便舍不得，也要舍得。”

玉疏挑了挑眉，若无其事“哦”了一声，就听楼临已重新把话题拉回了正事上：“三姐的性子，不是会忍气吞声的，明日必定要进宫，找父皇诉苦，以占先机。且看着罢，看温家是不是偷鸡不成反蚀把米。”

兄妹二人又闲话了一番，见天色渐晚，玉疏才出了东宫，才刚出殿门，就在廊下见张得胜带了一个宫女过来。

玉疏常在东宫往来，里头伺候的人都是有数的，这个宫女却面生得很，而且生得容色娇艳，身段婀娜，大有美人之态。

玉疏面色微凝，手指在马鞭的乌木手柄上一一滑过，望着蹲身行礼的两个人，半天没有说话。

张得胜半天没听她叫起，不由偷偷抬了头，见玉疏神色不豫，不由陪着笑：“公主，奴才还赶着回去向太子殿下交差呢，您看……”

玉疏扬了扬下巴，因问：“交什么差？也叫我听听。”

张得胜面露难色，犹犹豫豫地：“这……这……公主，您何必难为奴才呢……”他眼瞅着玉疏已彻底沉下脸，才含糊道：“也无甚别事，不过是太子殿下跟前因少了人伺候，所以前些日子叫奴才挑个宫女上来。这不，已经换了好几波了，殿下都不满意。这一个今儿才调教好了规矩，才敢送上来伺候。”玉疏还是未出阁的女儿，给他八个胆子，他也只能隐晦地回话。

宫中伺候的宫女都是有定例的，特别是主子跟前伺候的大宫女，轻易不会变动。她刚刚在里头还瞧见楼临一直从小用到大的几个大宫女，怎么会突然跟前少了人伺候？玉疏盯着身前这个美貌宫女看了半晌，心中已然分明。

想来这一个，是用来暖床的。

她心里如同是热油里浇了一把火，愤怒简直直冲脑门，手腕一动，鞭子就挥了出去！

鞭子挥出去的下一刻，就听到一声荏弱的娇呼。

映雪 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

映雪 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏一愣，就见这美人的衣袖已被她的鞭子抽破，露出里头被抽出的一道红痕。美人跌坐在地上，又不敢声张，无声垂泪不止。

玉疏瞠目结舌：不是罢？这样老套的戏码？

她刚刚是生气。气得是自己守了多年，还没来得及吃的珍馐，却在触手可及的时候，被摆到了别人盘子里。

不过玉疏很清楚，如果不是这珍馐自己跳上盘子，盘子是不可能勉强他的。所以玉疏可绝对没有迁怒旁人的想法，那一鞭也是挥到柱子上撒气的。

她好歹练骑马也练了七八年，是楼临手把手教出来的骑术，那一鞭如果能打到这位弱柳扶风的美人，她就把名字倒过来写！

张得胜五官都快拧到一起了，喃喃道：“这……这……”他心里明白的很，太子那天从长乐宫回来之后，心情就不怎么样，据说是禁了眼前这位出宫。难道开了口吩咐下来，却是破天荒地要人来伺候。

楼临向来洁身自好，不在女色上多用心的，这还是头一回自己要人。可是他自己开口要的人，却连着退了好几波宫女，也不说原因，就是看了一眼就轰走了。今天这一个不仅长得好，难得倒是机灵，想着太子或许满意。结果还没见到真佛呢，就得罪了这一位小祖宗。

美人已经深深伏下去，如泣如诉：“奴婢惊扰了公主，还望公主见谅。”

玉疏刚刚居然被碰瓷，本来是有三分怒气的。但眼前这一位美人，明显是有故事的样子。她挑了挑眉，好奇心上来之后，先前的怒气倒消了，饶有兴致地看着她，因问：“你叫什么名字？”

那个宫女明显感觉到了她的目光，不由把头埋得更深，低低道：“回公主的话，奴婢映雪。”

玉疏一笑，懒洋洋道：“可巧，倒和我宫中的霜姐姐的名字相仿。若不是你们年纪相差太多，我还得以为，你们是同一批进宫的姐妹呢。”

映雪恭恭敬敬地：“奴婢不敢和公主宫中的姐姐相提并论。”

玉疏正要说话，却听身后不远处传来楼临的声音：“怎[婆婆群八三零,八九一,六三六]么了？”原来是楼临在里头听见了声音，刚刚便出来了，此时正 站在殿门口问话。

玉疏也不说话，笑吟吟往旁边一站，露出身后伏地的映雪。张得胜苦着脸：“回禀殿下，这宫女自己不小心撞到公主的鞭子上，惊了公主的驾。”

楼临那张万年不动的脸上竟难得浮现出一丝尴尬来，别有所指地骂张得胜：“你是越发不会当差了。”又扫了一眼映雪，面色淡淡地：“这样没有眼力，也不必过来伺候了，自去领罚罢。”

玉疏一直盯着映雪呢，因而正好看到她眼中闪过的一丝庆幸和如释重负，不由兴趣更深，因笑道：“哥哥，我看她倒是投缘，不如让她去我宫里伺候。”

楼临本能地不想让玉疏再接触这个宫女，拧眉道：“这样毛手毛脚的，恐怕不会伺候。长乐宫若缺人，哥哥再叫人给你挑好的。”

玉疏只是不依，故意道：“这位姐姐生得这样貌美伶俐，哥哥不会是不肯割爱罢？”

她眉眼间的笑意和打趣简直快溢出来，楼临竟难得卡了壳，虽对这宫女的来历有几分膈应，到底不想因为这点小事让她失望，也就点头应了。

玉疏这才笑嘻嘻走过去，挽着楼临的手臂撒娇：“到底哥哥疼我。”

楼临低头看她似乎完全没有任何阴霾的脸，终于只是一笑，没有作声，伸手摸了摸她的发顶。

伏在地上的映雪也机灵得很，立刻对玉疏磕了一个头，扬声道：“奴婢谢公主殿下。”

――――――――――――

今天一整天都在外面，明天尽量多肝一章出来吧，当中 裙叁陆贰/陆壹/玖伍/玖伍秋福利～

要双更的小天使们～看完给作者君留个言呐，这才是作者君的动力～～

另：“情敌”（并不是）都来了，宴宴撩哥哥还会远吗～这几章之内应该就会衔接到  第一章了

筹算 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

筹算 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏直到带着映雪回了清和殿，才摒退了众人，见殿中只剩她二人，才似笑非笑问映雪：“今日之事，映雪真不打算和我交个底吗？”

映雪一愣，也不敢乱动，低眉顺眼道：“不知公主所指何事？奴婢不明白。”

玉疏懒懒靠在榻上，侧过身来望着她秀美的侧脸：“真是个美人坯子啊，只可惜在我这里却无用武之地了。以映雪的美貌，刚刚若是在东宫伺候，或许会有一番大前程也说不定。既然映雪不愿同我说实话，我宫中也容不下你这尊大佛，不如我现在就叫人送你回东宫？”

映雪急得立即跪在地上，泣道：“求公主开恩，收留奴婢在长乐宫伺候。”

这张梨花带雨的芙蓉面如此惹人心怜，可惜玉疏却是郎心似铁，视若无睹：“我开不开恩，就看你肯不肯说实话了。”

映雪神色变幻了几次，终于一个头嗑下去，咬了咬牙才道：“奴婢的故事其实也无甚好说的。只是……只是奴婢早与宫中的一个侍卫暗许了终身。他也已经答应了奴婢，愿意等到奴婢出宫嫁人。谁知道……张公公居然看中了奴婢，想让奴婢、想让奴婢去伺候太子。”

玉疏眼不错地盯着她，因问：“你也不必说的这样隐晦，张得胜去选人，自然不是选的一般的宫女。你既心有所属，不愿意去，想来有的是人愿意攀这个高枝，怎么偏偏还挑中了你？”

映雪摇摇头，只道：“奴婢是真的不清楚。只知道张公公已经来选了好几次人，结果次次都不中意。后来，张公公也急了，许是看奴婢长得略有几分颜色，就硬拉着奴婢去了。”她复又磕下头去：“公主于奴婢有大恩，不敢欺瞒公主，奴婢所言，句句属实。”

玉疏因问：“张得胜是什么时候去选人的？”

映雪想了想：“是初二。”

玉疏本来就有几分笃定，听到这个时间，更是畅快大笑起来。

原来那天她醉酒回来，动欲的，并不止她自己一人。

玉疏心中已有筹算，一眼扫到映雪身上：“既然你来了，那我明日便有事吩咐你去做。”

映雪忙应道：“公主只管吩咐。   ”

玉疏轻声在她耳边说了几句话，映雪惊得倒在地上，连声道：“奴婢实在……奴婢实在……”

玉疏摆了摆手：“我刚刚也听了你的故事，知道你的心，也不用你真做什么。”她又低头看着惊跪在地上的映雪：“你今年几岁？十六、十七、还是十八？宫里的规矩，宫女要二十五岁才能放出去，而且也是不能有私情的，你就想这么偷偷摸摸过八九年？”

映雪抿着唇，半天才道：“想或不想又如何呢？奴婢也没有别的法子呀。”

玉疏言笑晏晏，给她许了诺：“我大抵这一两年就会下降开府，到时自然要从宫中带走一批宫女。宫中的宫女不能随意出宫，但公主府的宫女，却没这么严的规矩。你这件事若办成了，到时候我带你出去，再放你去嫁人，岂不比你在这里苦熬八九年要强的多？”

映雪眼中骤然迸出一点亮光来，那完全是陷入爱情中的女人才会有的狂热，她握紧手心，低低问道：“公主刚刚所说的话，可能当真？”

玉疏点头道：“自然。”

映雪似乎是在下最后的决定，眼中挣扎了一会儿，才犹疑道：“所以最后奴婢不必真的……真的去……”

玉疏轻轻把手指放在红润的唇上，冲映雪比了一个“嘘”的姿势：“你放心。”

她在心里道：你纵然想，我还不许呢。

――――――――――

大家中秋快乐！

我再努力肝一章，有可能很晚

雨意 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

雨意 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

第二日果然如楼临所说，楼玉引一大早就梨花带雨进了宫，一路奔着弘昌帝的广明宫去了。说了什么，玉疏不得而知，但从弘昌帝还特地留了楼玉引一同用午膳，再从楼玉引下午到她宫里来的神色来看，结果应该不差。

楼玉引此时端坐在长乐宫里，脸上完全没有早晨那种悲悲戚戚状，反而容光焕发得很。玉疏因笑道：“三姐姐所求，一定得偿所愿了罢？”

楼玉引笑意深深，神清气爽地啜了一口茶：“反正我那位便宜婆婆所求的，应当是一样也做不成了，可算这些天没白恶心！”

她眉梢眼角闪过一点锋锐之气，冷笑了一声：“想两边下注，想从龙之功，我看他们有没有这个福气来享！”又给玉疏简略说了一遍经过。

原来温夫人所求的，不仅仅是过继一子到楼玉引名下，更因为温永虽是候府公子，但其实是个次子，还想再求个官职来充当死后哀荣，以免葬礼上不好看。更别提他家还想再求娶十三公主。

玉疏简直是服了楼玉引，明明是她婆家的事儿，楼玉引偏偏就能舌灿莲花，将他家算计公主的事儿扯到蔑视皇权上。换句话说，就是间接打了弘昌帝的脸。

弘昌帝本就颇为宠爱这个女儿，温家的下场，玉疏看眼前楼玉引的神色都能了解一二。

玉疏冲她抱了抱拳，笑嘻嘻地：“姐姐一举多得，心愿得偿，恭喜、恭喜了。”

楼玉引笑着拧了拧玉疏的脸：“又学着外头的样子，做出这个模样来，叫人怎么不疼你！”她又叹了一声，冲玉疏眨了眨眼：“呀，也不知你什么时候才能下降，也和我做个伴儿，我府中好些俊俏的郎君都调教得不错了，你若来了，岂不是更有趣味？”

她在情事上向来随性不羁，常开这样的玩笑，玉疏也习惯了。更何况今日玉疏原本就有一件事要做，更是顺着她的话，又半露不露地问了些闺话，姐妹二人方散了。

天色渐晚，玉疏提前用了晚膳，沐浴完毕，才就这么披着一身轻薄的寝衣出来。

楼临快来了。

玉疏原本还在犹疑，但昨日映雪之事让她明白，她如果再不下手，多年以来精心育下的那颗最甜美的果子，可能就要被别人收走了。

如何能忍？

她花了这么长时间，让楼临一点点看到，她已不再是个小女孩儿，而是个已经长成的女人了。只是她却始终不能最终确认，楼临对她，到底是什么心思。

是妹妹？还是女人？

只是映雪说的时间，给了她答案。

那日她借酒醉若有若无地去引诱他，而他表面未显，实则已有欲望。

有匪君子，如切如磋，如琢如磨，瑟兮n兮，赫兮I兮。有匪君子，终不可谖兮。

从第一眼见到楼临起，就的确不能相忘。

她想掌控他的情欲，让他如琢如磨的脸上，   出现失控的表情，支配他的身体，然后看他在情欲中迷失的样子。

想一想就让人觉得热血上涌。

大概是她已经提前叫伺候的太监和宫女下去了，整个清和殿中安静得能听到自己的呼吸声。

于是，在这种人为制造出来的绝对寂静里，玉疏清晰地听到了自己的喘息声和逐渐走近的脚步声。

脚步声非常沉稳，连走路的力道和步速都是一致的，非常有韵律地向清和殿走来。

玉疏已经能感觉到腿心湿了。

她把手探进去，果然摸到了水。这具身体她还是第一次这样去探索，只能感受到指尖传来的滚烫的热度，稍稍往里一送，已经微微启唇的小口就警惕地闭合起来，抗拒着外来的侵入，只是随着她的指腹柔柔在嫩瓣处拂过，似乎又放松下来，娇滴滴吐着露，濡湿了她的手指。

玉疏微不可闻地呼出了一口气。

身体果然是很诚实的东西，楼临的应该也是。

至于她的心和他的心，她此时却不想去想。

何必想那许多，现在快活就好，反正未来终有它走的方向。

――――――――

比想象中肝的快！快夸我！终于接上

第一章了！

写了快四万字，终于不用走剧情了，急死我了……

风急 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

风急 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

而未来的方向，此时的确在玉疏的掌控之中。

当楼临真的毫无防备踏进门，看见殿内衣衫不整的她，正在自渎时，那一瞬间玉疏发誓，   从他眼中看到了欲望。

她红晕满脸，带着哭音叫哥哥，连声让哥哥帮帮她，又奔过去去背后抱住他，泣音、青丝、娇躯，一个比一个柔软，化作绕指柔情，将楼临悉数圈进这张滔天情网。

虽然最后还是被楼临挣脱了一个口子，就这么夺门而出，但是不要紧呐。

玉疏饶有兴致托着腮，至少，她确定了一件最关键的事情。

那就是楼临对她的确有欲望，不是么？

如果这一次就得手，日后的日子，岂不是无聊得很？

何况在殿外，她还设下了另一张网。哥哥啊，你能第二次挣脱吗？

玉疏只管在殿中言笑晏晏，殿外的楼临，却已经面沉如水，脸上完全是一种山雨欲来风满楼的震怒。

他面前跪了一个身段婀娜的美人，细看容貌，正是玉疏昨天向楼临要来的宫女映雪。

映雪此时正低声重复道：“回太子殿下的话，的确是公主让奴婢来的。公主说……”这美人稍显尴尬地看了楼临下半身一眼，才声如蚊呐道：“公主说，太子殿下这个样子出去，实在是不好看，因而……因而让奴婢过来伺候殿下。”

楼临长呼一口气，微微俯身，捏着映雪的下巴，冷冷道：“哪种伺候？”

他指尖力道很重，映雪只觉得下巴的骨头都快被捏碎，几乎招架不住，但心底那一丝可以出宫的孤勇，还是让她坚持开了口：“是……是床笫之间的伺候。公主说，奴婢本就是要去服侍太子的人，因此也不算越礼，因此……就让奴婢来了……”楼临的目光越来越噬人，她的声音也逐次降低，最终一个字也说不出来了，垂着头竭力控制住颤抖，一双莹白的手却还[婆婆群八三零,八九一,六三六]是放在背后绞得通红。

楼临闻言冷笑一声，连说了三次：

“好……”

“如她所愿。”

他每说一字，声音都像是从齿缝里迸出来的，冷得如坚冰一般，跪在他面前的映雪被他的气势所迫，等反应过来的时候，才发现已经被他拉起，三步做两步走到了旁边一间空房。

门是虚掩的，楼临却一脚就踹开了门，就扯着映雪进了房。

映雪被他一路狼狈拉扯进来，已是吓了一跳――从来没见一向温良如玉的太子殿下气成这样过。连听都没听说过。

她再抬头一看，不由唬得更厉害，原来楼临气得眼珠通红，整个人简直如开了刃的刀锋一般尖锐，望着她的眼光就像一只凶兽，只要抬手，就能把她撕成碎片。

映雪犹在发抖，她身上的外衣，却真的已经被撕成了碎片。

她上身已经只剩了一件蔷薇粉缠枝花肚兜，堪堪遮住胸前风光，纤瘦的裸背却完完全全暴露在他眼中。

她心中大骇，下意识抬起手臂勉强遮住自己，抬眼望去，见楼临面色不知何时已经平静下来，只有紧抿的唇角和冷肃的面容，昭示着刚刚的滔天怒火。

见映雪望过来，楼临声音淡淡地：“不是说让你过来伺候吗？怎么？你就是这么伺候的？”

映雪急得要掉泪，不由在想玉疏究竟何时才来。但此时无计可施，只能以极慢的速度膝行到他面前，犹疑着伸手，抓住了楼临的腰带。

楼临居高临下望着她，眼底一片不能见底的深邃。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

咸鱼躺了一天，没有肝出来，溜了溜了，不要打我～

大家晚安～

波澜 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

波澜 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

映雪已经极力拖慢速度，楼临的腰带亦是精美繁复，轻易不能解开。但再慢的速度，再复杂的腰带，也仍旧要不了太~~~~长时间。

她的手在抖，腰带也随着她手指尖的颤抖，而逐渐松落。

映雪的手放在最后一个结上，好半天也没下得去手。

楼临也不知为何，毫不催她，纹丝未动。

映雪深呼一口气，努力了两次，都没能把那个结给弄开。

她的手抖得越来越厉害，却一个不小心，直接将线给勾断了。

腰带轻飘飘落在地上。

映雪几乎要绝望了，却见楼龄漠然看着她，忽然开了尊口。

映雪实在紧张得不行，一时竟没听懂，瘫坐在地上，过了片刻才反应过来，心中喜不自胜，忙撑起虚软的身子，勉强磕了一个头：“是。”

只是还不待她起身，就听楼临唤了一声：“停着。”

映雪不解其意，一颗心又荡回谷底，却见楼临面色沉沉，站在原地咬着牙冷笑了一声，也没说一句话，就这么大踏步走出门。

映雪被留在房中不知所措，就听门口传来楼临强抑着怒火的声音：“楼玉疏。”

映雪忙回头望去，却见玉疏不知何时已站在门外，正好和出去的楼临撞了个满怀，楼临怒极之下，狠狠攥住玉疏的手腕，望着她的眼神简直像是想吃了她。他胸口几番起伏之下，才终于沉声道：“宴宴、宴宴！你明明知道……”

玉疏直面他的怒气，也还是那副云淡风轻的样子，漫不经心收回手腕：“哥哥，我明明知道什么？”

见他眼中波涛诡谲，全是疾风骤雨般的沉沉怒气，玉疏反而才冲楼临嫣然一笑：“知道哥哥正在替我挑选驸马吗？”

“还是说，知道哥哥正在替自己挑选侍妾吗？”

“宴宴自认妹妹还是做得想当贴心的，这不――”她指了指殿内的映雪，笑容中添出三分挑衅来：“还特地给哥哥备好了！”

映雪只觉越听越奇怪，恨不得当自己是个聋子瞎子，什么也听不见看不见最好。还在他兄妹二人的对话并未在持续下去，因为楼临已是气得脸色发青，一言也未发，就这么转身走了。

玉疏还是那副笑意盈盈的样子，冲房中的映雪招了招手。映雪勉强拾起那件已经破破烂烂的外衣裹住自己，才起身出去。只是刚出门，就见玉疏笑道：“刚刚我见哥哥临走时的脸色，可不大好呢。”

映雪低着头，附和了一句：“是。以前也从未见过太子殿下那般生气。”

玉疏只是一笑，也不再缀饰这个话题，因问：“如何？”

映雪惊魂未定，半晌才道：“虽有些波折，但奴婢还算幸不辱命。”

玉疏拍了拍她的肩膀：“那我就提前恭喜你，过不久就能有情人终成眷属了。放心，你成亲的时候，我必定风风光光送你出嫁。”说完也不管映雪狂喜的面色，就这么走了。

――――――――――

哥哥想吃上肉不容易……谁叫妹妹是个深井冰……

ps：居然有小天使想对作者君绝美虐恋   SM……我！是抵死不从的！这是人性的丧失！道德的沦丧！坚决抗议！

赴会 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

赴会 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏站在东宫门前，目光中几乎是势在必得。

楼临虽昨日被她气跑了，但玉疏还是喜滋滋过了一晚。

果然还是得硬逼啊！昨晚双重罗网铺下去，虽然只逼出了楼临一句“你明明知道”，但也堪称一大进步了。

玉疏斗志昂扬进了东宫，却见楼临端坐在殿内，身后却是一架从未见过的屏风。他虽神色淡淡，看不出什么情绪，但玉疏还是敏感地察觉到了一点未散的恼意。

她走过去，伏在楼临膝上，仰头望着他，抓着他的手，叫了一声：“哥哥。”

楼临神色柔和了些许，指尖轻触过她的头顶，沉默了片刻，才温声道：“宴宴，哥哥今让你来，是有事要要和你商量，待会儿宴宴可要仔细看看。”

玉疏疑惑地看着他，就见楼临指了指身后的屏风，示意她进去。

玉疏挑眉，不能解他的意思，就真乖乖去了屏风后，在后头的椅子上坐了，打算静观其变。这屏风摆放的角度也极巧妙了，从玉疏坐的位置，刚好可以从缝隙间把外面的情况看得一清二楚。

过了片刻，殿中又进来十余个青年，皆是如圭如璋、气宇轩昂，个个都能称一声“俊才”。其中有几个是玉疏认识的世家子弟，还有一些连玉疏也不认得，从外表气度穿着来看，约莫也是大家出身。

一时诸人行了礼，楼临引了一个头，只说今日不过一场闲谈，底下这些青年就纷纷开始发表高见，从时事谈到政治，从边境的战事谈到百姓的民生，再从琴棋书画谈到弓马箭术……是一个赛一个的妙语连珠、口若悬河，直说了一个多时辰，都意犹未尽。

玉疏被迫在屏风后听了一场清谈，已经是坐得全身酸疼。而更让她怒火中烧的是，她已然明白楼临让她仔细看看的意思。

玉疏面沉如水，目光一一看过屏风外那些英姿焕发的青年，不由冷哼了一声。

好在外头讨论得热火朝天，玉疏这声轻哼并未引人注意，倒是楼临坐得离玉疏最近，不过隔了一道屏风而已，反而听见了。见状也草草陪聊了几句，然后打发了诸人下去。

玉疏从屏风中出来，冷笑道：“哥哥的确是煞费苦心。”

楼临负手立在原地，静静道：“宴宴，今日来的，是世家中数得上的子弟了，家世品貌，样样都是拔尖的。你刚刚在后头也见着了，可有喜欢的么？”

玉疏轻轻“呵”了出来，盯着楼临的眼睛，吐出两个字：“没有。”

楼临也不躲不避，就这么任她看着，眼神沉郁如水。

二人一时都没有说话，许久之后，楼临才深深叹了一口气，因问：“那宴宴喜欢什么样的？可是不喜欢这些太书生气的？看你和甫之玩得那样好，你又爱马术，可是想在武将中招驸马？各家子弟中熟悉弓马的也不在少数，改天哥哥再……”

“我喜欢你这样的。”

楼临话还未说完，玉疏就截断他的话头，斩钉截铁地说。

――――――――――

说好的粗长～就要粗长～双更奉上～

定音 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

定音 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

殿中的气氛一时滞涩起来。玉疏眼眸如火一般，直直盯着楼临，她眼睛那样亮，一种偏执的狂热几乎要从她身体里直接喷薄出来。

楼临无意识握紧了拳。

不知过了多久，他才找回自己的声音：“宴宴，我是你哥哥。”

玉疏笑了笑，丝毫不肯退缩，反而把头偏过来，二人的嘴唇只差分毫，甚至能听到呼吸打在彼此脸上的声音：“我知道。”

楼临静静道：“宴宴，你还太小了。对兄长的孺慕之情和对丈夫的恋慕之情，二者是不同的。而你还没能分辨得清。”

他往后退了一步，拉开了二人的距离，目不斜视，脊梁挺直，声音非常沉稳：“我既然是你哥哥，就要对你负责任。”

玉疏却猝不及防走过来，踮起脚尖，在他唇上落下一个轻飘飘的吻。

她的吻来得太突然，楼临一时居然忘了躲开。

等他反应过来的时候，玉疏已经从容一笑，在他嘴角轻轻一舔，就退出三步远，对他轻轻一眨眼：“哥哥，普通兄妹间，也会这样吗？”

“更何况，哥哥，我还不止想对你这样……”她的声音忽然截止，眼神却笔直望过来，带着一种少见的侵略性，露骨得像是要把楼临扒光。、

玉疏若有若无地舔了舔唇角，又抿着唇笑起来，带着一点天真的妩媚，偏头看着楼临：“从我知道情事之后，我睡里梦里云雨的男人，都是哥哥呀。”

她话音一落，神情又锋锐了三分，一针见血地问：“而且，我觉得哥哥对我，也是一样的，不是么？”

楼临已从刚刚的震惊中回过神来，眼前的女孩儿娇艳无双，正密密织就一张大网，誓要将他彻头彻尾网进去。

他忽然低头笑起来，眉目间氤氲出无数笑意，是种拨开云雾初见霞光的清艳，看得玉疏简直想将他彻头彻尾染上自己的颜色，又听楼临道：“宴宴不愧是我教出来的好孩子。”

玉疏“啧”了一声，语笑嫣然：“哥哥猜出昨日映雪之事，不过是我拿来激你的一个局了罢。”

楼临轻笑道：“不是很难猜。只是先时一叶障目而已。”他望向玉疏，温声问：“宴宴是何时猜出哥哥这见不得人的心思的。”

玉疏一笑，走过去抱住他的手臂，撒娇道：“哪里见不得人了，至少让宴宴知道，就没什么见不得人的。”

楼临轻轻在她娇嫩的脸颊上一掐：“回答哥哥的问题。”

玉疏忙躲开了，揉着自己的脸，一边抱怨一边道：“哪里还要猜呢。因为我和哥哥的心思是一样的，所以一望哥哥的眼睛，我就知道了。”

玉疏原以为他听了这句话还会有些感动的，却见楼临似笑非笑，斜睨着她：“是么？宴宴的心思，果然和哥哥是一样的么？”

他眼神太过深邃犀利，就这么目光如炬盯着她，让玉疏原本轻轻松松的“当然一样”几个字，不知怎么，硬是到了嘴边，都没说出来。

因为真的是一样的吗？连她自己都说不清楚。她对他有情欲，但并不想将这种情欲转变成爱欲。事实上连玉疏自己都觉得，自己简直是在悬崖边上玩火，   明明有另外的康庄大道不走，硬是像个追求刺激的顽童，仗着他的宠爱与纵容，想将这把火烧上他的身。

见玉疏沉默，楼临也并不生气，他缓缓捧起玉疏的一缕长发，柔滑的青丝却瞬间在指缝之间溜走了。目光中也褪去了先时的明锐，逐渐蜕变成一种温柔的残酷。

“宴宴，虽然这些心思我们都知道。但不管是为你、为我还是为我们的将来，我都不会也不能动你。”

“那太危险了，而我讨厌失控。”

玉疏闻言，却陡然笑道：“那哥哥，我们真是绝配啊。”

“因为，我最喜欢失控了。”

楼临望向玉疏，却见她冷笑出来，然后偏过头去，快步走出了殿门。

――――――――――――

之后的哥哥：真香（。

金波 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

金波 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏带着点怒气，风风火火出去了。

楼临复又坐下来，垂下眼睛，静静吃了一盏茶。待过了两刻钟，才有个侍卫进来，利落地单膝跪地，简洁道：“公主出宫了。是往韩府的方向去。”

楼临拿着茶盖的手一顿，眼神晦暗不明，许久才淡淡道：“公主今日情绪不大好，比往日多派几个人跟着，让他们仔细些。”

那个侍卫应了一声，就行了个礼出去了，去赶着再带几个人追上玉疏。

玉疏出宫的时候的确有些生气，连她自己也气在里面。她一边挥着马鞭一边想，还真是愧对自己上辈子在风月场中打转的经历啊，虽说那时她是被赶鸭子上架，但好歹也见识了那么些玩弄男人在股掌之间的姑娘们，怎么就撬不动楼临呢？

她余光所及之处，还能看见几个侍卫不远不近跟着，知道那必定是楼临的人，不由更生气了，一拍马臀，座下这匹神驹就加速狂奔了出去。

身后的侍卫被甩了老远，还是玉疏跑了一会儿马，觉得怒气渐平，才逐渐放慢速度，让他们赶了上来。

领头的侍卫喘息未停，仍是一脸肃容：“公主千金之躯，怎可以身犯险，一人独行！臣实在不能苟同！”

玉疏看他边喘气边训人，呵呵两声，话里有话指桑骂槐：“仇侍卫不愧是哥哥带出来的人，这样讲规矩，果然有其主必有其仆。放心，我丢不了。”

仇隐只当听不懂她话中意：“臣奉太子之命保护公主，就不敢懈怠。”

玉疏看他这个一板一眼的样子就觉得碍人眼，因为总能让她联想起楼临刚刚的样子来。她握着马鞭，故意颐指气使道：“你立即去韩府，请韩公子过来，就说我去青娘那里等他。”

仇隐不动如山，面无表情道：“公主还在宫外，臣不敢擅离。”不过还是叫了底下一个侍卫，去韩府报信。

玉疏简直要被他气个仰倒，哼了一声，调转马头，就往青娘的酒馆那里去。等韩笑歌到的时候，玉疏已快喝光了一坛酒，正不能置信把整个坛子都翻转过来，也只有几滴紫红酒液轻飘飘掉落在杯子里，她因把坛子往桌上一拍，高呼了一声：“青娘，再上一坛酒！”回头又见韩笑歌站在不远处，就笑了笑，随手指了指对面的凳子，示意他坐。

韩笑歌自顾自拿了一只杯子，却又暂时无酒可倒，因笑道：“阿疏看来是找我出来借酒浇愁了。”

玉疏正要说话，就闻得一阵香风铺面，青娘右臂托着一坛酒，一步三摇地过来：“哟，韩公子也来了！”她又冲韩笑歌半真半假抱怨道：“韩公子好狠的心，日日来我这里练酒量，玉郎原是个美娇娘的事，也不知会奴家一声，害奴家简直是痴心错付了一场呐！”

原来今日玉疏出来得匆忙，未曾换上男装，连她自己因为情绪起伏，所以也未留意，还是到了这里，才突然反应过来。

韩笑歌大笑出来：“青娘也有吃惊的时候，真是可惜，我当时居然不在！”

青娘努了努嘴，一掌劈开酒坛泥封，浓香的酒香气立即透了出来。玉疏吸了吸鼻子，赞道：“好酒！青娘既有这样的好酒，怎不早拿出来！”

青娘端着酒坛子，笑着给二人斟满了，才道：“这是奴家仿着你们大楚的酿酒法子，自酿的金波酒，等了二三年，才得了二十来坛，今早才启封呢，二位可会赶巧！这酒性甚烈，寻常人喝不过三杯就倒了，韩公子和玉郎便喝了这杯，奴家便不再追究隐瞒之事了。”

韩笑歌闻言，就叹了口气，笑道：“还能如何呢，恭敬不如从命了。”说着一口闷了。只是他不大胜酒力，又是这样的烈酒，脸登时就红了，面上一片霞云。

玉疏就摇摇头，对韩笑歌道：“甫之这个样子，日后可怎么去战场！将士们喝的酒，为了暖身和壮胆，可都是后劲大的不得了的烈酒！”说着拿起酒杯，在鼻下细细一嗅，又以唇轻触酒面，微微舔了一口，只觉入口柔滑又有劲道，酒液抵达喉咙间时，香气浓烈到似乎能从鼻尖逸出。她这才一笑，抬手一送，就痛痛快快地一杯下肚，向着青娘倒翻过酒杯，笑吟吟地：“青娘那二十多坛金波酒，可得都给我留着了。”

青娘冲玉疏抛了个媚眼，手搭在她肩膀上，挨她挨得极近，玉疏眼前尽是一片雪白乳波，只听青娘声音如沾了蜜一般：“自然是玉郎的。玉郎难道以为什么人来了，奴都会拿出珍藏的金波酒来招待么？”

“玉郎竟是玉娘，奴真是惊喜得很呢。”

她说话之间，身体几乎已经半倒在玉疏身上，软嫩如棉，柔媚如水，对玉疏耳语道：“玉郎今日看起来颇为烦恼，奴虽不能解，但有的是让玉郎快乐的方法，玉郎……真的不想试试么？”

前奏 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

前奏 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏状似无意地看了看周围，就顺势挑起青娘的脸，细细打量片刻，见她容色娇媚，一双眼睛如长了钩子似的，缠在玉疏身上，含了无限春意，勾人心魄、销魂蚀骨。

玉疏冲她微微一笑，二人双唇只在毫厘：“真是可惜，今生我投了个女儿身，想来是无福消受美人恩了。”

青娘笑意不减，声音低柔旖旎：“女儿家之间自有得趣之处，玉郎何不一试？奴不求天长地久，只求春风一度，玉郎何必留此遗憾呢？”说话之间，她的唇已在玉疏唇上一擦而过，轻飘飘的，转瞬即逝，只余一段柔软香风。

玉疏正还要再调笑几句，就听“噔”的一声。

玉疏和青娘同时回头看去，却是韩笑歌已把酒杯重重砸在桌上，他微微拧着眉，脸颊通红，既像酒醉，又像生气，片刻之后才轻笑道：“你们这样入神，我竟是个死人不成？”

青娘从善如流地站直了，举起酒杯对他二人一敬，笑道：“权当奴赔罪了。”她自斟自饮了三杯，才回身走人，只是走出了三步，又回过头对玉疏勾唇娇娆一笑：“这个提议，奴一直为玉郎留着呐。”

玉疏闻言，也只是端着杯子，遥遥对她一敬。

见青娘心满意足去了，韩笑歌忽然道：“阿疏竟……竟喜欢女子么？”

玉疏半日不作声，只抿着酒，待那股浓香扩散到了整个喉咙口，才酣畅地舒了口气，开口道：“男也好、女也好， v能让人开心、赏心悦目的便好了，哪有什么性别之分呢？”

韩笑歌闻言大笑，拊掌道：“自然！自然！既如此，别话休提，喝酒！”

他二人还真喝了好几坛金波酒，待月上中宵，宫禁将至时，韩笑歌才扶住已经大醉的玉疏起身。只是他也有些上头了，二人都站不大稳，仇隐不知从哪个角落里无声无息出来，接过玉疏，平静道：“公主该回宫了。”

韩笑歌睁大眼睛认了一认，才认出眼前人来，才把玉疏放心交给他，又指着玉疏笑道：“看来我这段时间的酒量果然有进益，头一回把你也喝倒了！”

玉疏只是吃吃地笑，挥了挥手便算告别，被扶上了马车。等她回到长乐宫时，衔霜早急得不行，站在宫门口等着，见她终于回来了，才终于把一颗心放下来，双手合十念着佛：“阿弥陀佛，祖宗你终于回来了！太子已……”

衔霜已习惯了玉疏常出去喝酒的，只是今日话说到一半，她才发现，和平日只是一身酒气不同，今天玉疏的眼神都不大清明，步伐也凌乱得很，见到她也只是笑，像是醉狠了。

她忙叫旁边的映雪又过来，二人把玉疏搀进去，一边又絮絮念叨着：“这可如何是好，小祖宗你可清醒些，可还认不认得人呢？不然先给你上一碗醒酒茶再进去可好？”

“不用了。”

衔霜闻言劝道：“怎么能不用，太子还在里头等……”

她话未说完，才发现刚刚的声音不是玉疏的。楼临正站在殿门口，静静望着这边，面色沉肃冷淡。

楼临大步走过来，接过玉疏，将她打横抱起来：“去准备热水，   预备公主沐浴。”

衔霜犹可，映雪被他冷淡眼神一瞥，忙低了头，就和衔霜快步退了下去。

――――――――――

我……理清思路回来了

激情作者在线加更（。

唇指 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

唇指 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

热水很快送了上来。

衔霜犹豫了片刻，还是道：“太子殿下，还是让奴婢来伺候公主罢。”

楼临望了一眼在榻上睡得香甜的玉疏，摇了摇头，神色和声音都淡淡地：“你先下去。”

衔霜忖度着楼临的面色，想来应该不算生气，遂稍稍放了些心，才去了殿外侯着。

殊不知楼临此时，心中已卷起万重波澜！

但他是愈生气反而愈平静的性子，见殿中已只余他兄妹二人，才从容起身，去一旁的水盆里绞了一条热帕子，慢条斯理拧干了，拿在手上，复又从容走回去。

他每一步都走得很稳，似乎接下来发生的一切，都已经成竹在胸。

楼临站在榻边，居高临下望着玉疏，见她双眸禁闭，红唇微张，粉嫩的脸颊上柔和天真，只有乌黑的睫毛微微颤动着，在眼下投出一片浮动的光影。

他笑了笑，一撩衣角，非常自然地在榻边坐下，然后拿起帕子，盖在她唇上。

躺着的人睫毛有一瞬间似乎都停止了颤动。

楼临只当不觉，拇指隔着帕子，轻轻擦过她的唇瓣。力道很轻，如春风化雨，还带来一点酥麻的痒意。

躺着的人在经过刚刚的刹那停顿之后，睫毛似乎颤动地更快了。

楼临某种一抹暗色悄然掠过，手上的力道忽然加重了，隔着绢帕一遍遍狠狠蹭过去，若是有第三人在场，甚至还能听到“嘶嘶”的声音。

他目光随着力道的加重，而越来越深浓，到最后燃烧成一把失控的野火，连玉疏的嘴唇都被烧得通红。

玉疏终于嘤咛一声，幽幽醒转过来，眼眸含水，双手握住他的手腕，委委屈屈地说：“哥哥。疼。”

楼临的拇指停在她唇角，并不为所动，静静望着她，望得玉疏都有些忐忑起来了，才启唇道：“小骗子，不装了？终于舍得醒了？”

见玉疏张口就要讨饶撒娇，他却只是一笑，摇摇头，把手指盖在她唇上，不让她说话：“嘘。”

玉疏不知何意，却见楼临又拿起那块帕子，扳着她的脸，从嘴唇开始，然后是整个脸颊，都仔仔细细擦了一遍。

力道想必是很重的，因为这样柔软的帕子，擦在脸上都磨出了一点热辣辣的感觉。

一个猜测电光火石般出现在她脑海里，玉疏若有所思，全身的血液都沸腾起来。

楼临擦完她的脸，就丢了帕子，端详着她的脸，满意道：“不错，这才干净了。”说完又沉下脸色，带着几分完全遮掩不了的怒气，道：“宴宴，哥哥让你出宫，不是让你什么脏东西都能往脸上和嘴上碰的。”

玉疏心中一喜，顺势握住他的手指摇了摇，用一种完全能惹恼人的天真语气，甜甜地：“可是哥哥，我觉得很有趣很舒服，并不觉得是什么脏东西。”

沉沦 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

沉沦 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏眼中含着一点水汽，脸颊又是被酒气熏出的樱红色，又天真又无辜地说出这样近乎淫糜的话，还握着楼临的手指捧在心口，仰头望他的时候，与纯真神色不同，全是势在必得的笃定。

楼临气极反笑，俯下身紧紧盯着她：“宴宴。”他唇角缓缓荡出一点锐利形状，斩钉截铁道：“今日之事，你是故意让仇隐看到的。”

他直接用的陈述语气。玉疏也并不隐瞒，直接点头承认了，反而笑嘻嘻地：“反正我出宫做了什么，仇隐都会告诉哥哥的。”

说完她就顺势一拉他的肩膀，自己用手肘微微撑起身，就将双唇严严实实堵住了他的唇。

四目无声相对，眸光旖旎交缠。

殿中这样寂静，以至于楼临和玉疏都能完全听见对方的呼吸声。

都是一样的急促又火热，洒在对方脸上，无限暧昧春意。

玉疏忽然一笑，就将舌尖探入他唇齿之间。

一段柔滑、一点湿意。

楼临深深望着她，没有启唇，也没有拒绝。只有紧握成拳的双手，泄露了他的一点情绪。

玉疏舌尖在他双唇之间游走，欲进又退，直到唇齿相接的地方晶亮渐生，细微啧啧声传到耳朵里，复挑起一层情欲。

渐渐让人心乱。

渐渐让人沉迷。

楼临死死盯着玉疏，手背青筋毕露，终于撑起身来，将自己拉离了这最温柔的销魂窟。

随着他的动作，一道银丝却似断非断地被牵了出来，在半空中缠缠绵绵地掉落了。

楼临冷眼看着，终于说：“宴宴，你做到了。”

“今日之事，我的确愤怒到抓狂，初听此事时，我简直想立刻杀了她。”

“她怎么能――这是我的宴宴――我守了这么多年都不能逾矩的宴宴――她怎么敢！”

玉疏心中一喜，又见楼临牢牢注视着她，目光简直是噬人的狂热：“你一定不知道，宴宴，从那天开始，有无数次，我简直……”

他一笑，低声道：“我简直想要H死你。”

玉疏眸光一亮，毫不示弱地回望过去，两道目光在空中碰撞出耀眼的火花，那火花越来越灿烈，仿佛下一瞬间就能立刻燎原。玉疏攀着他的肩，如痴如狂：“我也是。”

“哥哥，我也是。”

玉疏发誓，在她说出这五个字的时候，她在楼临眼中看到的，是疯狂的渴望与汹涌的情潮。可是也不过片刻而已，熟悉的自制又重新出现在他眼里，他静静道：“可是，宴宴，我怎能亲手毁了你？我怎能舍得？”

亲吻好像还在，身体仍然滚烫，可他的话却是兜头一盆冷水浇下来。玉疏看着他隐忍的侧脸：“哥哥你舍不得吗？那替我去找一个男人罢。就现在。”

楼临一咬牙关，沉声道：“宴宴，你知道你在说什么吗？你怎能这样糟蹋你自己？”

玉疏冷笑出来：“喝了酒便容易动情，哥哥难道不知道吗？说什么糟蹋不糟蹋，我需要一个男人来纾解，就这么简单。三姐姐不照样有那么多面首么，日子不是更快活。趁宫门还没下匙，甫之应该也还没到家，哥哥帮我把他找来。”

她冷眼狠狠盯着他，眉目间一抹决绝：“哥哥放心，他会娶我。”说完她又勾唇嘲弄地笑了笑：“若哥哥实在觉得是丑闻，去把青娘找来也行。今日她也说过，愿意和我……呜――”话音未落，已被楼临堵住嘴唇。

在唇齿紧密的连接之中，玉疏听见楼临一字一顿从喉咙间逼出来的声音：“宴宴，你不过赌我不忍心？”

玉疏得意地笑了，舌尖缠上他的，模模糊糊地吐出了一句话：“是。那哥哥，你究竟忍不忍心？”

破瓜（微h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

破瓜（微h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

破瓜（微h）

楼临真正猝不及防顶进来的时候，玉疏得意的笑容还未散，她也不知道这算不算忍心，只觉得疼。

是真疼，哪怕他只顶进一截来，她眼泪也毫无征兆就掉下来了。

其实前世的时候这种疼是经常有的，只是此生当一个无忧无虑的小公主的日子，太久了――久到她再次体会到这种破身的疼时，一时都没反应过来。只有眼睛不争气地红了，眼泪和血一齐落下来，酸酸涩涩的痛。

更何况楼临的动作里还夹杂着怒火，他沉声问：“我忍不忍心？宴宴、你怎能问我忍不忍心――我一直忍着、是为了谁？到底为了谁！”

这具身体还生嫩得很，禁闭的穴口被人生生撞开，还一口气撞破那层贞洁的枷锁，血水潺潺而出之后，干涩的花径终于润滑了些，楼临咬着牙关，刚刚被她激出的怒火又被她的眼泪生生浇熄了，又听玉疏紧闭着眼，无意识地嘤咛：“疼、哥哥、我很疼。”

她的脸陷在他的指掌之间，面颊上完全是一种多年来未曾见过的惊惶，身体无意识曲起，蜷成一个无助形状，楼临如被一盆冷水浇下来，理智回笼之后，悔意无穷无尽席卷上来。

在第一次理清自己的感情的时候，他就在心底立过誓，不要让他心里这只兽有放生的机会。他会护着她、照顾她，替她择一位最好的驸马，然后送她安安稳稳地出宫下降。

那才是她应有的自由放肆的人生。

只是楼临心底或多或少察觉到了，他掩藏不掉的私心。在玉疏曾问他，为何不招甫之做驸马的时候，哪他明明知道甫之是最好的选择，他也只能狼狈地用借口避过。

因为他做不到、他从心底就没办法真正看到玉疏和驸马你侬我侬、鹣鲽情深。

只是今日之事，一件比一件触到他的底线。甫之便罢了，连一个当垆卖酒的胡姬，居然也能染指他的掌中珠！

楼临不得不承认，青娘之事，让他看到了最不想看到的未来――即使玉疏将来和驸马不和又如何呢？她照样可以效仿楼玉引，会有无数想爬上她的床的入幕之宾。

青娘可能是第一个，但很有可能不是最后一个。

唯独他不可以。

为何他不可以？

愤怒烧空了他的理智，他居然用一种最原始、最粗暴、最令人不齿的方式，占有了她。

楼临捧着玉疏的脸颊，低下头吻过她的泪痕，盯着她紧闭的眼睛，低低道：“抱歉，宴宴……可是真正对不住的是，我对发生这件事并不后悔，后悔的，只是进行这件事的方式。”

玉疏唇色痛得惨白，却始终不能睁开眼睛。

她曾经筹划了这么久的一晚，居然是以这种方式开场。玉疏怕自己一睁眼，就和前世一样，看到的是失神的眼、低吼的口和一团又一团肥腻的肉。

玉疏怕她再也记不住楼临的脸。

玉疏闭着眼正要说话，就感觉到楼临从她身体中退了出去，然后轻柔分开了她的腿，在她的不解中，用双唇吮吻住了她最痛也最隐秘的地方。

她全身一震，手指紧紧攥着被角，眼睛也无意识睁开了，这个角度只能看到楼临熟悉的英挺眉目，都能依稀看出脸上的珍重和怜爱，而在他偶然抬起的眼神里，还微微闪着光。

――――――――――――

下一章才真刀真枪……咳

舔（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

舔（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏全身还紧绷着。四肢像是僵硬了，怎么都动不了，似乎是所有感官都被麻痹了，只剩腿心一点湿热触感，缓缓地、细细地舔，很温和地安抚着受惊的肉瓣。

未经人事的肉瓣被他之前粗暴的动作给H得有点肿，此刻被他用唇含住，轻轻吸吮着，带来无数温润快意，玉疏觉得自己似乎有些漂起来了，神智逐渐迷蒙，之前热辣辣的疼痛感缓慢褪去，娇穴很有效地被安抚住了，那段舌尖锲而不舍地划过紧闭的肉缝，带来一点暖洋洋的麻痒，玉疏从喉咙口呜咽一声，穴口终于羞答答张开了一条缝。

楼临从善如流，问她：“宴宴，舒不舒服？”

玉疏呜咽还未止，细细“嗯”了一声，就发觉楼临已将舌尖探了进去。那两瓣嫩肉吓得一缩，紧紧吸住了他的舌，又像排斥异物似的，死命往外推。

楼临尝到一点血液的腥甜气，不由更是爱怜，见她花径里还是干涩，就真收回了舌头，用低哑声音引诱一般地问玉疏：“宴宴，告诉哥哥，想要哥哥舔哪里？”

玉疏其实并非未经人事的灵魂，只是活了两辈子，从未被人舔过穴。何况此刻给她舔穴的人，居然是楼临。玉疏只能感觉到僵硬的血液又重新流转起来，全部涌到腿心，带出一股又一股的燥热感。她望着楼临似乎不染纤尘的脸，小声道：“要……宴宴要哥哥舔穴……”

楼临一笑，慢条斯理把舌尖凑过去，在她花瓣和花缝之间有一下没一下地舔，这断断续续的快意，把个玉疏急得自己抬起圆润的臀，不自觉往他唇边凑。

楼临故意往后退了些许，才又问：“再告诉哥哥，要哥哥怎么舔？”

玉疏脑子里一把火在烧，带着哭音，不管不顾喊道：“要哥哥把舌头插进小穴里，狠狠地插进来！”

话音刚落，楼临的舌头就完全探了进来，穴里一层层的褶皱都被他的舌尖微微探过，等退出来时又开始发力，一点点舔平那些重重叠叠的肉褶，舔得玉疏神魂颠倒，手指下意识抓着他的肩，一下又去推他，想让他离远些，一下又去抓他，恨不得让他近些、再近些。

只是还不够。她还没出水，现在进去，必定会受伤。楼临皱着眉，离了她的身，俯视着玉疏的脸，她因喝了酒，薄薄的面皮已经泛出一种胭脂色，因他骤然的抽身，此刻迷迷蒙蒙地带些不解，隔着一层雾气望过来，让他心火陡然就起来了，下身涨得更硬更凶，恨不得立时就覆上去H干个爽。

只是还不行。楼临伸出一根手指探进她紧窄的甬道，只能摸到一些稀薄的血液，还是干干涩涩的，而被他这轻柔一探，玉疏都无意识打了个颤，立刻就将他的手指绞紧了，穴口包裹着手指拼命往外推，她刚刚生起的情欲又浇灭了大半，只能咬着唇，模模糊糊地喊疼。

太紧了。楼临叹了口气，并非是适合承欢的身子啊，她却还偏偏不知死活，还未长成，就一次又一次地挑战他的耐性。

而如今箭在弦上，他也已经不想回头。

吸（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

吸（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

楼临“啧”了一声，手指在里头试图旋转了下，玉疏就疼得倒吸一口凉气，又听楼临没好气道：“磨人精，从小儿就是这样，自己惹的火，只管放不管灭，我真是……真是恨不得、恨不得就这么不管不顾地让你痛上一次，好长长教训！”

其实玉疏知道，这并非是具天生适合欢爱的身体，太紧了、又干，进来的时候简直十足的疼。上一次她故意在他面前自渎来引诱她，还是耐下心思，花了无数力气，还用了一整管药膏，才逼出一点水来。

而楼临呢？这样紧迫的时间里，他能忍住吗？玉疏不知道。

尽管为这一刻做了这么多年的准备，玉疏还是紧张起来。她有几分连自己都不知道的怕，虽然她的确不知道在怕什么。

可是这句话一出，玉疏听他这声气就知道，他是下不了这个手的，所以虽然还是觉得疼，但又没那么疼了似的。还在这种模糊的感觉里沉沦呢，就忽然双腿绷直，倏然从口中吐出一声短促的娇吟来。

楼临已经含住那两瓣丰嫩的花唇，就这么狠狠吸了一口。

玉疏如被一道雷劈下来，只来得叫了一声，就再也说不出话，所有的喘息、吟啼、话语都被卡在喉咙里，只有鼻尖急促地呼吸着，攥着被角的手背已经青筋毕露，她浑身战栗不止，楼临却像要趁胜追击一般，几乎将她的腿摆成了一个一字，埋头进去，轻轻重重地含着穴口吸吮起来，他舌尖还时不时抵着那条肉缝，若有若无地顶进去，被里头的嫩肉一吸，又轻飘飘退出来了。

他吸她的，她也自吸他的。在这样若无若无地撩拨之下，玉疏的痛觉似乎被他舔散了，好像悟到了一点什么，就像一粒种子，从前世被埋到今生，然后在今晚他的唇舌的浇灌之中，开始娇怯怯地吐蕊了，一只嫩芽脆生生地冒了头，又被楼临敏锐地捕捉到了。

他本就是耐心最好的猎手，等到了玉疏腿心间、原本隐藏起来的不及米粒大小的珠子终于开始绽放，也并不急着立刻一箭中靶，而是继续若无其事布他的天罗地网――既然已经开始，就必须要圆满收场。是对他自己的交代，也是心底最深浓的爱怜。

玉疏开始觉得心里痒痒的，喉咙也痒痒的，就跟里头堵着什么似的，压都压不住，一开口就是无意义地呜呜啊啊，可音调却又娇又细，青嫩中带着些初生的媚意。尽管声音很低，却连她自己听了都吓了一跳――她几乎都无法相信这是她发出来的――以前从没有过。

何况听到楼临耳朵里呢。此生最珍爱的掌珠衣衫不整在他身下，呻吟还娇媚得能滴出水来，心火又一次冲上来，可是她的穴里却还没能滴出水，楼临带着燥热和一层一层漫上来的占有欲，第三次吻了上去。

舌绽（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

舌绽（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

舌绽（h）

玉疏软绵绵哼了一声，能感觉到这一次他的动作明显更重了些，娇嫩的穴口被重重吮吸出声，唇瓣和肉瓣撞击出沉闷而情色的响，砸在她耳朵里，在听到声音的一刹那，玉疏明显察觉出自己腰间一抖，似乎有什么在突破壁垒，想要挣扎着流出来。

这种紧要关头，楼临居然合上了牙齿，在那两片敏感的肉瓣上来回厮磨了起来。轻轻的、浅浅的，麻麻痒痒的温润快感让玉疏全身都酥了，软软倒在榻上，还未来得及享受一二，就又被他又重又快地用犬齿刮了两下，随即还用一排牙齿大力刮蹭过去，把一双可怜的花瓣磨到充血，红艳艳的，跟朵开得正艳的花儿似的，让人不自觉想要攀摘。

玉疏急促地叫了声“哥哥”，还未来得及说下面的话，腰间就狠狠一跳，原本干涩的花径里终于慢慢悠悠吐出一点水来。艳红花瓣完全绽开了，含了几滴清露，微微收缩着，还未被世人见过这娇态，就已经被楼临尽数吞入了口中。

他此刻是无暇说话的，因他埋着头，玉疏也不大能看到他的表情，但这么多年来的默契，让玉疏很明显就知道他此刻一定开始起兴致了，因为连吮吻的动作都比之前重了一倍，在他的唇齿之间，这娇花毫无用武之地，只能被动地被他在口中揉碎，每一片花瓣、每一滴露水、每一条经络，都被他以舌尖狠狠蹭过了、以牙齿狠狠刮过了、以双唇狠狠含过了，

玉疏爽得半边身子都麻了，另外半边又滚烫如火，终于大火蒸出了一点温热液体，流淌在甬道里，添上了一层薄薄的润滑。

他的舌尖进来得更顺畅了，可是他又只肯止步于这里，让玉疏忍不住哼哼唧唧地控诉：“哥哥、哥哥……你犯规呀！”

“哪里犯规，嗯？”他也是火烧火燎的，本就格外低沉的声音，此时更添了一份沙哑，若玉疏还有神智来形容，她一定会用两个字：性感。格外的性感。

只是此时玉疏也没心思想这些有的没的了，因为她已经被这种巨大的、明明应该很熟悉却很陌生的快感完全摄住，她只觉得胸中有一股气，这股气要托着她上天了，却又被楼临按着，被迫停在半空，上不上、下不下地，也听不到楼临在说什么了，只能本能地一声声叫：哥哥、哥哥、哥哥……

这很显而易见地取悦了他，只是这一点教训还是不够的，楼临从喉间逸出一丝轻笑来，交裹着情欲的低哑，伸出了舌尖，在她已经露头的花核上春风拂面般一扫。

“哥哥……呀！！！”玉疏原本无意识呢喃的一句哥哥被生生截断，被短促而湍急的叫声取代了，楼临立刻意识到这就是一把钥匙，能让他探到新世界的钥匙。而且这钥匙，可能还远比他想象之中要管用的多。

只是现在还不是开门的时候，楼临咬着牙想。

见玉疏的腰无意识往上耸着，楼临才掐着她的腰，将她固定在原地，唇角勾出了一点锋芒来。

“小坏蛋，就这么想上哥哥的床？”

“嗯……嗯……嗯嗯！”

“一次比一次坏，上一次连衣裳都不穿，骚成这样，自己用手玩开心吗？那天我就想这么把你按在床上――操死你。”

话音刚落，楼临就见原本还有些干涩的穴口，就这么滴出了水，可怜巴巴沾在嫩瓣上，让人看得眼热不已。

他伸出手抚下一滴清亮的液体来，扬起手指对她笑，也不像平时似的，笑得沉稳又端良，反而颇有些恶狠狠地：“这便罢了，这次居然去外头找人？！”

“谁给你的胆子，让你还想着跟那个胡姬？下次――下次再让我知道，宴宴又出什么幺蛾子，让谁亲了你、让谁碰了你，可就没谁等你出水了再操了，哥哥就把你锁在东宫里、剥光了不许再出门，从此天天给哥哥暖床、天天让哥哥操好不好？”

水（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

水（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

他突然这样又凶又狠，玉疏只能摇着头呜呜直哭，可是一边哭的时候，心底又漫上一层窃喜来。

嫉妒、占有、欲望。逼出这个男人的另一面，真是一件很有成就感的事儿啊。玉疏这样想着。

只是很快她就没功夫想了，因为她听到了一点水声。很细微，但不知怎么的，她就是听到了。还顺带感觉到了他又把舌尖伸了进来，快速又激烈地抽动起来――那点水声就是在这肉穴和唇舌交锋之间出来的。

玉疏迷迷糊糊间，就得意地笑了出来――看，嘴上这么不饶人。说出的话不饶人，做的动作也不饶人。明明自己已经箭在弦上了，又硬又烫的东西常常撞到她身上来，偏偏又忍着，说到底还是怕她痛，就一次次撩拨她让她出水。

这对玉疏来说的确始终陌生的感觉，前世的时候她似乎就是个冷感的身体，在头几次痛得死去活来之后，她学聪明了，会去喝点酒、会去买润滑剂，然后每一次用手自己涂润滑剂的时候，就是一重又一重的耻感泛上来――因为她觉得自己就是个器具，还是个得把自己意恋糜凸夥⒘恋钠骶摺

因为始终是这个死鱼样子，她还被人骂过在床上是根木头，不过在看到这位客人转头提了裤子，就去骂她那双爹妈，指着鼻子骂他们死要钱，连木头都拿出来待客，和一系列玉疏闻所未闻的粗话，她那爹妈点头哈腰，就是不敢反驳，还反被踹了几脚的时候，她痛觉还未过去，就躲在旁边笑得喘不上气。

在这种心理下她怎么能得到快感呢，还是疼，只是疼得轻了一点。闭眼忍一忍似乎还能忍得过去。

既有这种经历，她怎么会想不开已去撩拨楼临呢？玉疏也不知道，而在经过十年的沉淀之后，玉疏就更不知道了。或许她只是想尝一尝欢爱的滋味，想去一探究竟，毕竟这是动物的本能啊。

在这一刻她确定了，这两世为人中所训练出的直觉，是没有错的，因为楼临真的是个很耐心的老师了，连在上床这种事上，也是。

她居然真出水了。在没有任何药物的辅助下。

若可以，玉疏简直要给楼临送一块锦旗。她还咬着唇在想锦旗上要写什么呢，就听楼临冷不丁说：“宴宴，你还有心思分神吗？”他这声音低哑得很，跟带着电带着磁一样，刺得玉疏浑身细细颤栗起来，小腹开始有规律地收缩，这很明显是动情的标志，就被楼临捕捉到了。

这等关键时刻，她还有心思想东想西，楼临简直被气笑了，有心磨她一磨，就趁着她这股劲，低头含住了那颗圆圆润润的小东西。

这下才是不得了，因为身下这小白眼狼终于把神智拉回到了他身上，嗓子里像含着一团蜜，仓促间喊出的一声“哥哥”都是甜的，跟荡着一汪春水似的，尾音还会跟身子一样发颤，胸前两团也跟着颤起来了，在仅剩的那层肚兜的包裹下，晃出不太明显的乳波。

楼临伸手去握着她一只乳，隔着布料能感觉出，原本酥软的奶头在他的掌心开始慢慢变硬，顶着他的手掌，让人忍不住一而再再而三地去摩挲它。少女的奶乳还是小小一团，一只手尚且握不满，只是翘翘地耸立着，又软乎乎的，温顺蜷缩在手掌之下，总让人生怜。

只是这隔靴搔痒总让人有点不爽，楼临又在血气上涌的关头，平常那点沉稳也丢到天边去了，手一用力，就把这薄薄的布料撕成了两半，新雪一般的奶乳瞬间暴露出来，樱红的奶头已经翘起来了，在那一片雪腻中格外显眼。楼临把拇指按上去，稍稍用了点力气，就察觉到那奶头更硬了，玉疏也跟着喘了一声，跟只猫似的，声音柔媚得能滴出水来，还睁着一双水汪汪的眼睛，故意诱着他：“哥哥、哥哥、帮帮我……”

他是把牙根都咬碎了，才没能立刻就掰着她的腿H进去，他做这么些前戏，还不是怕这个娇养出来的小坏蛋疼！结果这小坏蛋不领情！

楼临磨着牙，低头就咬上那颗刚刚被他舔得水光淋漓的花核。小坏蛋的勾引终于暂时偃旗息鼓，可是因为爽到了，腿又蹬个不停，也不知到底是想逃离还是想离得更近了，反正最终的结果是把她自己更送到了猎人手上，楼临叼着这粒花核，用齿间一遍遍刮蹭过去，还时不时稍稍用点力去咬，咬出点痛感了就去吸她，微痛又转成密密麻麻的酥，还有点痒意，让她摆着腰肢蹬着腿，就是逃不开他布下的天罗地网。

玉疏眼泪都掉出来了，他也不罢休，就这么反复刺激着花核，直把一颗小小的珠子玩得涨大了好几倍。随着他的动作，玉疏下腹浮出了一点非常陌生的酸胀感――可是又有点熟悉，那是要尿出来的时候，身体给的提示。可是这一次玉疏又觉得和那个有点不同，更酸一些、更……更忍不住一些。

玉疏呜呜地哼，嘴里断断续续地呜咽着：“要……要……”要什么呢？没能说得出来，但是楼临居然也猜出来了，玉疏看他的眼神就知道，他猜出来了。

然而他似乎今天是完全不打算扮演一个好哥哥了，因为他反而更用力地狠狠吸了一口、又咬了一口。

本就过载的下半身被他这一刺激，玉疏眼前什么都看不清了，也完全顾不上殿外还有人了，就这么“呀――――”地叫了出来。随着这声婉媚得不可思议的吟啼声，一小股清亮的水流也直接喷了出来――射了楼临一嘴一脸。

玉疏还在抖。这种潮吹的绝顶快感她从来只闻其名，连普通快感都没尝过的她，哪里享受过这等细心又体贴的伺候呢。她的腿抖得尤其厉害，把楼临整个人都夹在腿中了，指甲陷在楼临的肩背里，红唇微张，是在不停地喘气。

余韵未过，玉疏轻飘飘浮在云端，就忽然感觉云端变重了。她朦朦胧胧往下看，见楼临一脸水渍，狠狠掐着她的腰，就将早已硬的不行的阳物送了进去。

朱颜酡（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

朱颜酡（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

朱颜酡（h）

楼临脸上都是水，不仅仅是她刚刚喷的，还有满头满脸的汗，被憋的、忍的、挤的。

楼临发现了。这小坏蛋的身子和她的人是一样的，是得哄着、捧着、娇着才能尝到味儿的，你得先让她爽一回了，这句身体才会回报出成倍的爽。硬上么，也是可以的，毕竟够紧够窄够会吸，只是若有男人曾尝过那种极致时的滋味，就没人再舍得暴殄天物。刚#连载追新362619595#刚让她喷了次水之后再进来，那种令头皮都能炸开的快感，简直让人想永远沉溺在这销魂窟里。

因为太紧了，楼临还只堪堪进了个头，就已经被嘬吸得满头大汗，不仅里头重重叠叠的褶皱在咬他，还有刚刚残余的一点水，细细冲刷在龟头上，又被他的动作打成沫子，在穴口溢出来……真是、真是恨不得就这么大开大阖地撞进去，把她H透了才好。

但实际上楼临只能这么拧着眉想一想，因为即使刚刚让她爽了一次，她还是紧得要命，刚刚开苞的身体根本经不起他折腾，就进了个头，脸也白了，眉头也皱起来了，他简直要叹气，“宴宴、祖宗、心肝……被你这么折腾，哥哥都没皱眉呢，你皱什么！”

玉疏瞪着他不说话，只会用口型无声地说疼。楼临居高临下望着她，看她酡红的脸，又像是疼的、又像是爽的，不过赌他不忍心。怎么就栽在她手里了呢？十年前原本也不过是想做兄友弟恭厚待弟妹的样子，把她放在长乐宫找几个人照顾，再隔三差五问一句，就已经是这深宫中难得的好兄长了。

到底是什么时候变了呢？时间太久了，楼临自己都弄不清了。因为在她身上看到了某一部分的他自己么？似乎也不是。总之不管一切因何而始，在这十年中，都渐渐交织成一张密密的网，而到现在终于酿成最原始、最本能的性爱。

楼临只好俯身，吻上了她紧皱的眉心。上头用吻一点点吻平，下头也一鼓作气，用粗大的茎身，把褶皱一一撑平。

玉疏吃痛，一巴掌拍在他背上，哪里知道楼临现在正是全力以赴的时候，身上的肌肉全都是绷紧的，玉疏自己的手反而疼了，眼里一包泪，就推他的肩，一会儿叫哥哥、一会儿叫疼、一会儿又叫他出去……她也不知道怎么就弱气起来了呢，前世比这疼多了，她也都是咬着牙不肯吭声的。

怎么就这么娇了呢？

看来果然是安逸让人沉迷，安全感让人心智软弱。玉疏在间隙之间，突然冒出这么一句话来。可是这感觉的的确确让人陶醉啊，都怪楼临，她不知不觉就陷进去了，连想再挣扎着跳一跳、跳出舒适区的想法都没有，就这么被他娇养了十年。

肚子里很涨，包括整个下半身都是涨涨的，可是跟以前完全的疼又不同，好像又透着点酥、掺着点麻，他碾过的每个地方都是这样，娇嫩的内壁被刮得怕极了，都不自觉去收缩着咬他，哼，看他的表情就知道他是爽的。

玉疏有点不平衡，见他还停在那里不动，就动了动腰肢。嗯，故意的。

这小动作简直像拉开了一道闸门，把外头的凶兽给完全放进来了。楼临闷哼了一声，眼睛完全红了，提着她的腰就开始大动，玉疏别说是腰，连背几乎都离了榻，只剩头还勉强支着，发丝凌乱扑了一枕，酡红的面色在乌发间若隐若现。

楼临这样用力，那本就被他吸得微红的花唇，更是被撞出了一片艳红色，每回他退出去的时候，刚刚娇颤颤地想合拢，又被人狠命撞进来，被迫张得最大，来含住粗壮的柱身，更要命的还是后头浓密粗硬的耻毛，随着他的力道，一下下扎着她最细嫩的这点子肉，越狠就扎得越透，腿心很快红了一片，花唇都肿起来了，也根本合不拢。玉疏往后仰着头，无声尖叫着，腿四处乱蹬，又被他牢牢握住了腿根，然后夹在了肩上。

这样玉疏就真只剩下头颈还沾着榻了，大半个身体都被悬空的感觉叫她害怕起来，却能让楼临更明显地看到已被H开的牝户。真是美极了的穴，明明那么小小一个，最开始的时候连跟小指都塞不进去，连一滴水都不会留，耐心调教之后，居然还没受伤，居然能完完全全吃下他，

真是，让人磨牙的又恨又爱的惊喜。

――――――――――

明天再来……

需要大家的珍珠补肾丸……

哥哥：听说有人因为宴宴水不多就质疑我的能力（。

作者君：其实是因为水多的软妹写过了，想换个慢慢被调教到敏感多汁的……咳，在哥哥这里是温柔的调教系，其他的，我……不保证……

初（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

初（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏细细喘着气，双肘勉力撑着榻，还是逃不脱那种没有支点的轻飘飘的失重感，整个人感觉是浮着的，而连接着她和这个世界的支点，又尽职尽责地把她完完全全撑开了。

好涨，涨得受不住了。玉疏昏沉沉地想。她一边想，一边就真的把这句话说出口了，她这话虽的的确确是句大实话，但这种情况下说来，跟说荤话似的，所以说出口就听到楼临从喉间溢出一声笑来，带着情欲的沙哑磁性，又无意间把玉疏也撩了一把。

她觉得不光相连的地方热，心口也开始热起来，过了片刻又觉得血液开始沸腾起来，脑筋也清楚了些，又见楼临笑归笑，还是怜惜她，不肯大动，所以堪堪停在那里，眼都红了，终究还是没忍心。

玉疏就朝他伸出手，只说这个姿势累，示意要抱。

楼临也只能叹了一声，说了句“祖宗”，就从她臂下抄过去，用了点力一提，将她牢牢抱在了怀里。

“呜！”玉疏闷哼了声，刚刚的动作正好让二人严丝合缝卡在了一起，她的腿缠在楼临腰上，一双手臂松松挽着他的脖子，因为自身体重的原因，让楼临进得 （整理Q群三六二六一九五九五）格外的深，也不知他戳到哪儿了，一丝隐秘的电流从穴心透过脊背再窜到脑子里，叫她连思考都暂停了片刻，剩下一点酥麻感，久久都散不去，让玉疏有点没反应过来，唇微微张着，看着楼临的脸，怔怔的。

楼临一直看着她呢，突然这样反常怎能没注意到，当下就在原地顶了顶，逗她：“宴宴，是这里？”

玉疏刚刚的余韵还未散，又被楼临找着了敏感点反复研磨，还听楼临在笑：“这么深，可叫哥哥好找。”玉疏想开口说话来着，穴里却开始一抽一抽地痉挛起来，绞得楼临也顾不上别的了，动作也愈发激狂，掐着她的腰就开始打桩一样往上顶，玉疏简直受不住，有种非常陌生的情绪想尝试着接管她的身体，她却又无法完完全全满心信任地给出去。

这种矛盾感让她身体的痉挛感又加重了，一加重就听楼临咬着牙根道：“小坏蛋――你是要逼死哥哥吗？”说完就掰开她的腿，慢慢拔出一截，眼见着她松了口气之后，就再次恶劣地、狠狠地重新一口气干到了底。

玉疏别说双腿，连脚趾都绷直了，片刻后又无力的垂下来，双腿因为缠着他的腰，想合都合不拢，想逃都逃不脱，那股情绪越来越泛滥，泛滥到玉疏非常惊恐地发现，她的理智已经几乎被完全从脑子里挤占出去了，剩下的那点摇摇欲坠，楼临还反过来说她，玉疏只觉得自己是颗立即要爆炸的球，委屈得不得了，带着哭音摇着头：“不知道！我不知道！哥哥！我不……”

话都还未说完――轰――玉疏脑子里忽然有朵烟花就这么炸了，从穴心深处潮喷出的水，炸得她彻彻底底失去了理智。

这是两世以来，玉疏第一次真正体会到所谓潮喷的快感。太激烈了，以至于那一瞬间玉疏本能地想逃、想走、想随便去哪都好，就是不要呆在这里，承受不住、完全承受不住。可她又能逃到哪儿去呢，她自己招惹的男人，自己种下的因果，都到了这个时刻了，便是哭也要哭着被操完。

她是楼临看着长大的，他还能不知道她吗？早在她有想跑的想法的时候，就已经被他死死摁在 怀中，玉疏全身都是满溢出的快感，根本不知道往哪儿发，连跑都跑不了的，只能本能地去锤他的肩、锤他的背，凌虐般的高潮让玉疏只能哀哀地哭，一边哭一边打他还要一边嘟囔：“坏哥哥……坏哥哥……”

还是没用，楼临甚至趁着她的水喷发的时候，动作都未停，抵着嫩肉一下下地入，里头已经怕得发抖了，也不知是迎合还是推拒，死死咬着他，又像是推他出去，又像是要把他迎进来，绞得楼临腰眼发麻，正还咬着牙动作，挣扎中的玉疏实在没了章法，就狠狠在楼临肩头咬了一口。

她这点牙口楼临根本没放在眼里，但在这种紧要关头，简直是咬断了楼临脑内的最后一根弦，这一下楼临差点连卵袋都操进去了，滚烫的阳物一路顶开蓬门，粗硬的茎身一路擦过敏感的嫩肉，就把龟头陡然送进了她的宫腔。楼临咬着她的后颈――那是一种雄兽防止雌兽逃脱的时候的本能动作――想大开大阖地操干下去。

宫交会彻彻底底把她H透的。楼临看着怀中人，她已经半迷了心智，刚刚咬了一口之后像是把她全身的力气也耗尽了，此时软绵绵瘫在他怀里，星眸半垂，极细地呢喃着喊“疼”。

是，宫交一开始也会很疼的。他想到这里也只能叹出来，早就栽了啊，有什么办法呢？捧在手中娇养了这么些年，一点点疼都舍不得她尝，哪怕是这种会带来快感的疼也舍不得。

“小坏蛋，哥哥的小坏蛋，下次再补偿哥哥罢。”

楼临目光柔和下来，吻上她的额头，玉疏明明没什么力气了，却好像感知到了什么，把两根手指软软搭在他的手背上，虚虚地握着。

等下次罢。H开一点了，再说。楼临默默地想，伸手掐住玉疏腿心早就抬头的小花核，重重揉捏了几下，然后在玉疏低低地尖叫声中，终于放任自己射了出来。其实内射也是不应该的，只是就这一次――他忍不住。

少女靠在他怀里大喘着气，被他的指奸和灌精给消磨了最后一点力气，理智全飞了，陌生的情绪彻底掌控了她，粉嫩的穴里被彻底打下印记，花唇被操肿了，充着血微张着，肉缝一张一合，糜白的精水淌出来，小腹和内穴居然还在收缩。

累、真的很累，真的是小死一场。玉疏倦倦地思考着。

可是两世第一次，她觉得真正从一个小女孩变成了一个女人。

因为她前所未有还想体会第二次，玉疏握着楼临的手指，声气又甜又娇：“哥哥、哥哥、我好喜欢呀。”

若不是看她是第一次，实在承受不住，楼临简直想当场再办了她。

绕指柔 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

绕指柔 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏懒懒赖在楼临身上。

其实她眼皮都在打架了，脑子却兴奋得很，东一下西一下在他身上磨蹭，就是不想睡着。

“宴宴――”两人此时浑身光裸，就这么骨贴骨、肉贴肉地抱在一起，她还这样到处点火，楼临呼吸渐渐粗重起来，按着她的背，警告她。

玉疏就笑，声音刚刚都哭哑了，笑容也格外低哑，抱着他的脖子把头埋进他肩窝，眼睛完全快闭上了，唇角都带点笑意：“不行呀哥哥……我好累……还有点疼……”

磨人精。楼临点了点她的额头，见她实在是累极，才拍着她的背，声音沉宁：“既然累就睡罢。”

玉疏一半的神智都去了梦乡，还有一半迷迷糊糊地和他说话：“哥哥，你今天开不开心？快不快活？”

楼临带着笑意的声音传来：“宴宴都拿出这样的大礼来招待了，你说哥哥快不快活？”

玉疏又撑着眼皮问：“哥哥，我会怀孕吗？肚子里会不会有小娃娃了啊？”

楼临拍背的手顿住，半天才说：“对不住，宴宴。哥哥刚刚不该忍不住。明天要委屈你喝药，对不住。这药阴寒，对女孩儿不好，以后哥哥来喝。”

玉疏没在意这个，混沌的大脑倒是捕捉到了“以后”两个字，因笑道：“哥哥是在给我预订以后吗？”

他还在愧疚之中呢，突然听她这话，不由在她小屁股上拍了一记，没好气道：“宴宴打算始乱终弃、用完就扔吗？”

“嘻嘻。”她低低笑了两声，又双手双脚缠上他，整个人几乎是全趴在了他身上。

“哥哥，你喜欢宴宴吗？”

“废话。”

“哥哥，我们明天再来一次好吗？很快活啊。”

“某个小坏蛋，哥哥忍得这么辛苦是为了谁？”

“哥哥，什么时候了？”

“寅时二刻。”

“哥哥，你卯时不就要上朝了吗？”

他轻轻吹熄榻边一盏小小宫灯，将她牢牢圈着：“所以、立刻、睡觉。”

“哥哥……”

“宴宴，哥哥真的要生气了。”他闭着眼睛。

“好嘛、最后一个问题。地上这一片狼藉怎么办呢？”

玉疏也是凭本能在随口说着什么了，问出来之后她好像听楼临在说什么，又听不清，只隐约听见他说“哥哥在”，她不知怎的，听了就觉得安心了，好像陷在一片温热的水里，被人小心翼翼捧着、哄着，像是什么易碎的宝贝，连荡过的水流都是细细柔柔的，春风拂面一般温存。直到最后，她感到唇上落下了一个蝴蝶停驻一般的亲吻。

哥哥，可别对我太好了，我会、我会……

我会忍不住的呀。

后来玉疏就真的睡着了，直到梦中那股暖意都未散去，牢牢包裹着她，浑身骨头都是暖融融的，懒洋洋的舒服。

一夜无梦。

玉疏伸了个懒腰，发现自己已经被人抱在床上，原本黏腻的身体已经被清理得干干净净，此时只觉清爽。连身上被他弄出来的深深浅浅的痕迹，都被妥帖地上了药，此时已消退不少，只剩下淡淡的樱粉。

玉疏靠在一堆软枕里，轻轻比了个成功的手势。

简直是完美性伴侣了！

执念 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

执念 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

衔霜端着药碗走了进来。

走到床前拨开垂地的帐幔，见床上的玉疏犹是一副弱不胜衣的娇态，不由瞪了她一眼，没好气道：“喝药了。”

玉疏见衔霜神态便知，昨晚之事，她必定已经知道了，便抱着她的手臂，软软叫了一声：“霜姐姐。”

衔霜本来还有三分生气，一见她这个样子，又气不起来了，叹了口气，把药递给玉疏：“药凉了更苦，趁热喝了罢。”

玉疏接过药碗，凑在唇边抿[裙三六二六一九五九五]了一口，五官就完完全全皱在了一起，“啧！好苦！”

衔霜闻言，还是没忍住，洒泪道：“祖宗！你也知道苦呢？如今不过药苦罢了，日后的苦，你还没尝到呢――怎么就别人不去招惹，偏偏招惹他！他……他即是太子，也是你兄长！”

玉疏也无甚要反驳的，低了头，把手中的药一饮而尽。那股苦味还未散去，又被人塞了一颗蜜饯，酸酸甜甜的，总算压住了口中残余的苦涩。玉疏仰首冲衔霜一笑：“还是霜姐姐疼我。”

衔霜拿着帕子给她擦了擦唇角，到底是从小看大的小女孩儿，此时木已成舟，玉疏又是个主意大的，方才劝那一句，已经是情急之下，很不分你我了，因此现下也只很务实地劝道：“殿下日后打算如何呢？这种药药性寒得很，若是要常吃，可怎么是个长法！”

玉疏原想着会被她骂一顿呢，不想出口却是如此温馨之语，遂呆了呆，又听她叹：“本来不过这两年，就能出宫开府，选的驸马纵不如意，效仿三公主，也并非什么惊世骇俗的事，偏偏……公主这又是何苦呢？”

衔霜还有半截话没说出来，但玉疏听明白了。她是想问怎么容易的路不去走，偏偏选一条最难的。

其实玉疏自己也不知道。若只为性，将来多收几个面首就罢了，总能挑到合意的。可是难道是因为感情吗？玉疏觉得也不是，因为她从未想过衔霜口中的“日后”。

她甚至觉得她跟楼临是根本不会有日后的。楼临是太子，他纵然暂时不娶妻，但那也只是暂时而已。退一万步说，她和楼临是不可能有孩子的，而楼临却需要子嗣。

弘昌帝不可能要一个不成亲还不生子的继承人。而他们现在也承受不起楼临失败的代价。

或许再过一二年，他们都会走上所谓的正轨。

这么一想，玉疏都觉得自己真成了提起裤子就不认人的渣。

那她为何要把自己陷入这个最尴尬的境地里呢？甚至如今的局面，是她自己一手求来的。

玉疏偏着头想了半天，还是觉得，是因为执念而已。

两世的执念，一直在心中集聚，最终汇成汪洋大海，将她整个人都彻彻底底的淹没。

那昨日一朝梦想成真，你的执念解了吗？玉疏问自己。

好像还没有，是欲壑终究难平吗？因为……似乎执念越来越大了。

心底有个声音在说。

突发 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

突发 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏还在盘算在下一次呢，谁知道楼临就突然出宫了。

玉疏拧着眉：“什么？怎么这样突然？”

东宫来的小太监陪着笑，他品级低，以往来长乐宫这种好事儿，是轮不上他的，只不过这次楼临走的急，他得力的太监也跟着走了，匆匆留了话让他过来。因此他也不大知道玉疏的脾性，只晓得素来是个霸道性子，连给太子暖床的宫女也说要就要走了，偏偏太子殿下还真是要星星不给月亮，宠得没了边。

“这次太子殿下实在走得急，因而叫奴才过来给公主说一声，殿下说，左右不过是去直隶罢了，离得近，路上也不费多少功夫，叫公主放心。”小太监又似想起了什么，忙郑重道：“太子殿下还额外有一句话，叫奴才一定要转告公主。”

“什么？”

“殿下说，请公主一定要好好替伤处敷药，别因他不在就偷懒，等他回来，是要察看伤处的。”

小太监不知内情，是一本正经传了话，玉疏却听出了意思，纵然平时脸皮比天厚，都不由觉出了一点不好意思来。

玉疏有些红了脸，半晌方岔开话题问道：“到底何事？太子要出门，要准备的东西何其之多，怎么下了朝就直接走了呢？”

小太监苦着脸，勉强回想道：“似乎是听说直隶那边遭了灾，似乎去年收成就不好了，冬天赈了几次灾还是不管用，原想着开春了，总有能吃的东西，但谁知开春后又是一场接一场的雨，所以这灾民哪，把直隶总督府都给烧了，说是总督大人有粮不放，是要活活饿死人。据说……据说已经成暴乱了……上朝时奴才们不能跟进去伺候，剩下的，奴才也实在不清楚了。只知道陛下发了旨，让太子去直隶整治此事。”

玉疏倒吸一口凉气。直隶离京城不过半日之遥，已是极富庶繁华之地，如今连直隶都遭了饥荒，甚至由饥荒发展成了暴乱，如此乱境……

“太子带了些什么人去？”玉疏问那小太监。

小太监忙说：“宫里的人就带了张得胜张哥哥，说是用不到那许多人伺候。还有好些大人们呢……”

玉疏不耐烦地打断他的话：“谁问你这个，我是问你，哥哥带了多少人马？”

小太监想了想，不太确定：“似乎听说把京师驻军分出了八千，给殿下带去了。”

玉疏的心渐渐沉下去。

掌管京师驻军的，是和妃的兄弟王却安。

玉疏出宫去找三公主。楼玉引那边也是刚得了信，亦是忧思重重，半天没有说话，许久之后才皱着眉，迟疑道：“咱们这位向来优柔寡断的父皇，什么时候这样当机立断了？”又叹一声：“这种事，做好了是本分，做差了又显得人挑不起这个㈢⑹②⑹⒈⒐⑤⒐⑤担子来，难呐！”

玉疏冷笑一声，因说：“这些年有和妃娘娘的枕头风，好事又什么时候能落在哥哥身上呢！”以楼临这个年纪，未成婚未有后嗣未有一分实权，弘昌帝竟也任何表示也没有，说这后头没有和妃的功劳，她是不信的。

楼玉引本来面色不大好的，反被玉疏逗笑了，上下打量她几眼，笑道：“到底是太子殿下一手带大的孩子，果然向着他。”不过不打量则可，这一打量，反而觉出了一些奇怪来，因问玉疏：“阿疏是怎么了？怎么坐得这样小心翼翼的？难道又淘气了？”

玉疏一愣。还能是怎么呢？的确是“淘气”了，昨晚某些事太激烈了些，如今腿间还不好受，本以为能在床上舒舒服服赖一天，晚上在赖着楼临上药。谁知道他突然就出了门，反叫她还得额外操心。只是这话是不能往外说的，因此也只瞪了楼玉引一眼，不说话。

楼玉引见玉疏瞪过来，又抿了口茶，收了笑意，拍了拍她的手安慰她：“放心，太子总有自己的考量。而且――你也知道，这并不一定是坏事啊。”

“这件差事，若哥哥真办的妥妥帖帖，那父皇……也无甚理由再压着他，不让他出来理政了罢？何况……”

“何况，还有军权和民心。”楼玉引将茶碗盖在桌上，缓缓把话接了下去。

葵水 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |



葵水 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏不知怎的，最近连出宫的心思都淡了。明明楼临不在，是没人管她来着。只是最近她宁愿在宫中窝着，也不愿出去跑马。

奇了怪了。玉疏心想。

倒是衔霜看出了一二，一边给她解了发髻、通着头发，一边抿着唇儿笑：“公主这是在担心太子殿下罢？”

“都十来天了，也无甚消息传进来。自公主五岁到太子身边来，还从未跟太子殿下分开过这么久呢。”衔霜给玉疏换上寝衣，才将神思不属的玉疏半推到了床边：“只是再怎么担心，夜也深了，公主该歇了！”

玉疏由着她盖上被子，因玉疏不大喜欢晚上有人守着，因此衔霜熄了灯就出去了，只在外间伺候。

一室寂静。只剩半拉皎洁月光，透过窗纱照进来，残余一点清寂光影。

刚刚衔霜的话的确让她突然想到，十年来，她和楼临，从来没有分开过这么长的时间。

习惯真是种可怕的力量，其实也不过半个月而已啊，她就已经觉得不习惯了。

玉疏迷迷糊糊睡过去，却总是睡得不大安稳。一会儿梦到楼临被灾民堵住了，全都找他要公道；一会儿梦到楼临陷入了直隶总督府的那场大火里；一会儿还梦到楼临带兵去平定叛乱的时候，又被王却安给阴了，玉疏想去拉他一把，碰到他却发现满手都是血……

玉疏满头大汗醒了。

然后发现小腹一抽一抽地疼。玉疏捂着肚子，开口想叫人，谁知道一张口就是低低的呻吟声。痛的。又涨又痛，感觉下身还有东西流出来。

幸好外头衔霜睡得不沉，听见里头的响动就进来了，提着一盏小宫灯掀开了帐子，借着昏黄的烛火，在玉疏脸上照了一照，不由唬了一跳。原来玉疏脸色煞白，眉头紧锁，正捂着腹部在强忍疼痛。

“公主这是怎么了？”衔霜见床上的淡淡血迹，想了想，不确定地道：“若算日子呢，似乎是公主的月信来了。只是……往日公主从不痛的，这次反应怎么这样厉害？”

玉疏已经痛得没力气答话了，她两世为人，也是第一次体会这种痛法，似乎是有人在她肚子里头在疯狂搅动，五脏六腑都要被人搅碎了，眼泪刷刷地就垮了下来，止都止不住。

玉疏体感已经过了很久，但其实也根本没过多久，长乐宫的灯火一盏盏渐次亮起来，太医跑得命都没了半条，一时气喘匀了，才把着玉疏的脉，沉吟道：“上个月老臣给公主请平安脉的时候，都不曾有异象。怎么如今反而突然体质虚寒起来？”他摸了摸胡子，不由问衔霜：“霜姑娘是日常在公主身边服侍的，公主近日可曾误食过什么大寒的东西？”

衔霜一怔，因想起一件事来，又不能说，只得勉强笑道：“老大人这么一说，奴婢倒想起一件事儿来。因天气开春了，越来越暖和了，公主又贪些口腹之欲，爱那些冰碗冰膏的，想来，只怕是这个。”

太医诧异道：“若只是吃了些冰碗，当不至于此啊！”

玉疏也明白过来，只不说话。衔霜忙道：“都是奴婢之过了，公主年纪小，没节制，底下那些猴崽子们，又惯会奉承的，一时不妨，就让公主多吃了些。”

太医将信将疑，又想了想，方道：“公主当年才五岁时，身体便不算太健壮。想来这些年虽一直调理着，到底里头还是弱。平日里不显，一到月信时，稍稍忽略了些，身体就吃不大消了，以后霜姑娘还是得管着公主些，别让公主再乱吃东西。老臣先去给公主开个方子镇痛，日常温补养身的药臣也一并开了，霜姑娘记得按时按刻让公主喝了。”

衔霜应了，先叫人跟着太医去拿方子，又说公主怕吵，让他们先出去，见里头没了人，才掖了掖玉疏的被角，看着她苍白的脸，终于还是垂泪道：“公主这是何苦！”

玉疏也没想到那一晚上喝的避孕汤药效力竟然这样大，直接让她这一个月的葵水是痛不欲生。

只是那药早就下了肚，此时再说，也吐不出来了。

玉疏心中默默给楼临扎了个小人，只想着等他回来了，一定要揍他一顿！

反正楼临也不可能还手的。玉疏喝了送上来的药，疼痛稍稍减轻了些，睡着之前还在这么想着。

哪知第二天早上起来，宫中就已经传得沸沸扬扬。

楼临失踪了。

不速客 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

不速客 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏听到这消息的时候，原本因葵水痛而懒洋洋瘫在床上的，都是惊然坐起，只觉一阵晴天霹雳。

怎么可能？纵使楼临是去赈灾平乱，他这个身份，还带了八千人，自然是众星捧月一般，将他牢牢拥在中军里。

众目睽睽之下，皇太子就这么失踪了？！

玉疏决不能信！

衔霜凝重道：“千真万确的事儿，不仅宫里传遍了，三公主和韩公子也送了消息进来，叫公主千万沉住气，别乱了阵脚。太子殿下这次去，是下榻在直隶总督府，谁知前天晚上，有暴民夜袭总督府，等将暴乱平息的时候，才发现张得胜被打晕了捆在屋中，太子殿下就这么平白失了踪迹！据说陛下在朝中发了好大的火，说务必要找到殿下，活要见人……”玉疏面色太差了，后半句“死要见尸”衔霜没敢说出口。

玉疏因问：“直隶离京城不过半天的路程，既然是前天晚上的事，怎么今天才报上来。这样掉脑袋的大事，他们居然敢压下去？”

衔霜道：“韩大人送的口信说，似乎是直隶总督刘大人胆小怕事，一直压着不让发，说找到殿下即可。谁知见一天都没找回来，刘大人之前本就还担着赈灾不力的罪名呢，竟服毒自杀了。”

死无对证。

多耽误一天，楼临面临的危险自然越大。到底有什么人根本不想楼临被找到，玉疏心中已大概有了个数。

她掀开被子，沉声道：“备马。”

衔霜唬了一跳：“我的祖宗，这个节骨眼上，怎么又要备马出宫呢？先别说这个，你疼的这样厉害，可怎么骑马？！伤了身体不是闹着玩的！等好了再出去罢！”

玉疏连下床这个动作都疼得脸色煞白，腹中一阵又一阵的胀痛，只是眼下时间紧急，她只是摇头道：“现在若不去，就失了先机。”   玉疏也等不得那许多了，自己利落地换了骑装，拿了马鞭就往外走。

等真正身下骏马飞驰起来的时候，玉疏才体会到“自作孽，不可活”的道理，因为上下颠簸，她原本就严重的腹痛更是加剧三分，此时必得狠狠咬着牙，才能不泄露口中痛苦的呻吟。

仇隐带着十来个侍卫，纵马行在她三步之外，因问：“公主可要歇息一会儿再走？”

玉疏摇了摇头，不肯说话，只是一鞭挥在马臀上，加快了速度。

不出两刻钟，玉疏终于带着侍卫，站在了一座宅子门口。

这宅子大得很，几乎占了一整条街，大门处一块匾额气气派派横着，上书“王宅”，连门口的门房，都比别处穿戴好些，见玉疏一行人鲜衣怒马，明显排场极大，也不过懒懒撒撒拱了拱手，随意问道：“阁下有何贵干？”

仇隐看都没看他，扬声道：“十二公主驾到，速开正门，叫你家主人出来接驾。”

那门房怔了怔，忙跪下了，却正好跪在玉疏马前，恰恰拦住她的去路，行了个大礼，方笑道：“公主亲临，主人本该亲临，只是主人今日上朝回来就不舒坦，还宣了太医来看，此时正在静养，连明日的早朝都要告假了，实在无暇……啊！”

他话未说完，仇隐已经一剑挑起他的衣领，将他丢到了一边。他这剑尖只差分毫就要割到门房喉咙上，门房只来得及惊叫一声，就吓破了胆子，一声也不敢吭。

其余几个门房亦是瑟瑟发抖，玉疏已经执着马鞭，拍击着马臀，就骑着马带着人，直接闯进了王宅！

刁蛮 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

刁蛮 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

王却安正在屋中抱着美姬调笑呢，就听得外面吵闹声不绝，还夹杂着轰隆隆的马蹄声，不由怒道：“老爷我正在病中静养，谁在外头喧哗，还跑着马进来了，自己下去领板子！”

他话音刚落，就听门口“吁”了一声，一个纤细人影从马上跳下来，握着马鞭就进了门，身后还跟着十几个侍卫。

王却安一愣，尚未反应过来，只见进门的女孩儿通身的气派，容色明艳不能逼视，当场心荡魂酥，身子都软了半边，等那女孩儿逼近，才发觉她面沉如水，目光如淬火的刀锋，杀气腾腾带着人就闯了进来。

王却安这才突然反应过来，收起那点色胆包天，方笑道：“这不是十二公主吗？什么风把您给吹来了？”又转头骂下人“你们一个个是瞎了眼还是哑了口，来了客人怎么不通报一声？反叫客人还得自己找过来！”

玉疏听出他实在指桑骂槐，骂她不请自到，不过此时她也根本没有和王却安废话的功夫，气势一收，眼圈儿一红，两行泪就垮了下来，面上是十足的柔弱无助，手上却还不懈怠，一鞭子挥出去，正正好挥在毫无防备的王却安身上！

这一鞭又狠又快，王却安又是富贵乡中养出的皮肉，一下去就是深深的一道血痕，血迹跟着鞭子溅洒出来，伤口极深，称得上是皮开肉绽。

屋中好几个美姬吓得尖叫起来，四处逃散，王却安猝不及防被人打了一鞭，第一反应就是疼得抽气，下一秒刚想质问，就见玉疏一鞭接着一鞭，往他身上招呼。王却安养尊处优多年，哪里见过这种直接抽人的阵仗，又一身肥肉，躲都躲不灵便，硬生生被玉疏抽了十来鞭！

玉疏专捡他身上肉多的地方抽，手下还不留情，泪却落得越来越凶，哽咽道：“你还我太子哥哥！你还我！还我！都是你害的！”

王却安心虚地愣了愣，又忙抱着头躲闪，嘴上嚷着：“公主何出此言，我……冤哪！太子殿下失踪了，臣真是日夜悬着心……恨不能……嗷……恨不能以身代之啊……嗷！”他说话间又被玉疏抽了两鞭，偏偏底下的仆从还都被玉疏带过来的侍卫制住，竟无一个能上来救他的，偏偏又是身份之别，让他也不敢还手，只能抱头鼠窜。

见玉疏丝毫没有停的打算，反而下手越来越狠，又怒道：“臣好歹也是朝廷命官，十二公主不要欺人太甚……和妃娘娘定……嗷！”话没说完，就被玉疏结结实实一鞭子甩在背上，她含着泪道：“你是什么草包，现在全京城的人都知道了！京师这么点驻军都调教不好，八千人跟着太子哥哥去直隶，竟能把太子给丢了，难道不是失职？还敢提宫中的娘娘，只怕和妃娘娘知道了，脸上也得蒙羞！我看你也该学学直隶总督！”

说着跺了跺脚，将厅中的古董陈设全抽了个稀巴烂，站在一地碎片里痛哭了一场，才红着眼睛，扬着下巴，一副完全被宠坏的小公主模样：“若是太子哥哥过几日再不回来，本公主一定要再来拜访，迟了几日，我就在你身上讨回几鞭！希望本公主和王大人可别再会！”

她说完既退，战完既走，风风火火带着人又去了，王却安捂着伤口，犹在嚎叫不已，见底下人都怔住了，不由骂骂咧咧：“一个个瞎了眼的东西，还不去请大夫来！都是群没忠心的，只知道嚎丧，竟无一人上来护主！”

底下的奴仆丧着脸不敢说话，实在是以前从未遇见过这样的阵仗，以前便是来往的宾客中，有翻脸的，那也是绵里藏针、只打嘴仗的，哪里有一进门就什么话不说，真刀真枪直接上了呢？而且手上毫不容情，脸上还哭得那样厉害，梨花带雨的，好似她竟不是挥鞭的人，倒是挨鞭子的人呢！

有伶俐的小仆赶紧飞一般奔出府去请大夫，正好看见十二公主一行人也不做停留，浩浩荡荡回宫去了。

谋略 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

谋略 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

出了王家大门没多远，玉疏才恍若卸了力道一般，捂着小腹，低声对仇隐道：“上来，带着我。”她已经痛得夹不住马腹了。

仇隐面无表情，跳下马，就上了玉疏的马，松松揽着玉疏的肩，淡淡道：“臣冒犯了。”玉疏勉强靠在他身上，听见仇隐道：“这里离三公主府不远，公主可先去三公主府上歇息片刻。”

玉疏摇摇头，只吐出一句话：“得把先机占了。回宫，面圣。”

仇隐毫无所动，只说：“太子殿下吩咐，凡事要以公主安危为重。”

玉疏转头狠狠瞪了他一眼，“事急从权，现在该以太子的安危为重！”

仇隐只是不动如山，“太子殿下吩咐过，哪怕和他的安危相比，也要先以公主的安危为重。”

玉疏原本一腔的怒气，乍然听了这一句话，却不知是该喜该怒了，她刚刚剧烈活动了一场，又下了狠力抽了王却安一顿，此时脸上都是一层潮红，眼圈儿也是红的，本就是匆匆出宫梳成的发髻，此时都被汗水沾湿了，整个人已经完全支撑不住，倒在仇隐怀中，看起来有些狼狈的可怜。

她一缕青丝落到他脖颈间，带来一阵微微的痒意。怀中人不复往日的明艳张扬，似乎连骨头都被人抽掉了，仍咬着唇硬撑，额头一点薄汗，因为疼痛始终消不去。仇隐难得迟疑了下，才又说了句：“公主现在这个样子，可不宜面君，有不敬之嫌。”

玉疏只是摇头，“无碍。”

“不管之前哥哥吩咐过什么，现在我命令你，回宫。”

她此时腹中痛得翻天覆地，心脏也快从喉咙里跳出来了，只能尽力平复着自己的呼吸，一遍遍告诉自己：

宴宴，冷静。冷静下来。

哥哥还生死不知，这次没有哥哥在旁边指点你了，你得找出最恰当、最能帮他的方法。

记得吗，哥哥说过的，他们这位父皇……最喜欢心软的人。

呼……冷静啊，宴宴。

玉疏闭着眼，手死死抓着仇隐的手腕，才能勉强控制自己不要痛到叫出来，等那阵最剧烈的抽痛终于过去了些，才放开他的手，长长地呼出了一口气。

仇隐垂下眼睑，也不理会手腕被她掐出的一片红，无声支撑着她的脊背，跟着玉疏一路到了广明宫。

广明宫是帝王居所，又岂是随意乱闯的，玉疏原想直接跪求面圣，不过她运气不错，刚至广明宫宫门，就见弘昌帝带着人，远远朝这边走过来。

玉疏立刻红了眼睛，跪在地上，哭着叫了一声“父皇”。

弘昌帝唬了一跳，走到跟前才发现是她，不由惊道：“这是怎么了？”弘昌帝其实见玉疏并不多，不过年节上见一见罢了，毕竟他的女儿，实在太多。只知道楼临倒是一直非常照顾这个妹妹，是以在心中留下过一些印迹。此时见她鬓发松散，面色苍白，倒是罕见地勾起一点慈父心肠来，因问：“可是有人欺负了玉疏不成？快起来。”

玉疏哭着道：“儿臣是来求父皇责罚的。”

“什么大事，值得你哭成这样！”

玉疏垂着头，声音里是无限哀凄：“是为太子哥哥的事儿。”

弘昌帝神色严峻起来，温声道：“起来罢，去里头说。”

玉疏跟着进去了，并不接小太监端上的茶，也不敢坐，复又跪下了，垂泪道：“儿臣听了太子哥哥在直隶失踪的消息，一时气不过，就冲出宫去，打了王大人。”

有意 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

有意 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

弘昌帝手里原本端着茶碗要喝茶，听她突发此言，茶碗都停在了嘴边，半天没作声，但竟也没有如何震怒，许久之后才问：“你怎么想着把王却安给打了？”

虽语气还是淡淡的，但王却安近几年一直是弘昌帝面前的宠臣，突然就这么被人打了，他反应还这么淡，本就昭示了一些事情。

玉疏听他声气，就知道自己这把赌对了，面上却不敢露出一丁点儿，好在她肚子本就在隐隐作痛，因此保持表情倒不太难，还是那副梨花带雨的美人面，适时露出一点忿忿不平来。

“儿臣……儿臣实在气不过！太子哥哥带了八千人去直隶，而且并没去别的地方，就歇在直隶总督府的，竟然都这么平白无故失了踪迹！这八千人平时都是做什么吃的！可见王大人失职！王大人害父皇平白无故伤心，害儿臣突然就见不到哥哥了，呜呜呜……”

还有一句话玉疏没说出来，那类比下来，皇帝居于深宫，是不是也会这么平白无故失了踪迹呢？毕竟京师驻军平日最大的责任，就是护卫皇宫的安防啊。只是这话不能说透，让弘昌帝自己想来，那效力自然又加一层。

当然，看弘昌帝对王却安这个态度，想必他早就往这方面想了。

玉疏眼泪掉得更凶，再加了一把码：“太子哥哥一直照拂儿臣多年，情分非同一般，儿臣……儿臣实在没忍住，就冲去找王大人算帐了，儿臣有错，请父皇责罚。”说完重重叩首下去。

弘昌帝摸着手上的玉扳指，沉默了半天，方叹了一声，亲手将她扶起来了，“虽擅自伤了朝廷重臣，是你的错。只是理虽有错，情有所原。到底是楼临那个敦厚性子养出来的，以前竟也没看出来，你这个孩子也太憨直了，就这么为了兄长，不管不顾地去了。也不能不罚，以免成风气。朕就罚你在长乐宫反省，再罚俸一年罢。”

玉疏尚未收了泪，乖顺地道：“儿臣但无不服的，全凭父皇处罚。只是儿臣的错，又让让父皇明日早朝受那些御史的唠叨了，和妃娘娘必也要找父皇来说道的。”

先打个预防针。又低着头，带着些不好意思：“太子哥哥失踪，父皇必定比儿臣要担心十倍！儿臣虚长了这么大，竟不能替父皇分忧，反叫父皇替儿臣操心，儿臣真是无地自容了。”

“只是……想到哥哥现在还不知道会被困在哪里，可能连饭都吃不上，水也不给喝，甚至还可能被折磨……哥哥从小是多金尊玉贵的人，父皇把他看得和眼珠子似的，哪里受过这种苦，儿臣只要一想，这心里，就跟刀绞似的，怎么也不能冷静下来。还望贵妃娘娘天上有灵，定要保佑哥哥平安无事归来。”

她这个话配她苍白的面色、狼狈的容止，实在是有说服力，便是再铁石心肠的人，都不免动容。

何况弘昌帝本就是个优柔多情的人，想到一手带大的楼临，如今生死不知，也不知受了多少折磨，又想起昔日手把手教导楼临的往事，再想起俞贵妃生前的好来，连死前都不替楼临谋一个出路，这样不慕名利的性子，比起来和妃倒是会替她的娘家筹谋……

弘昌帝一时倒把素日对楼临的猜忌之心丢了八九分，怒道：“不中用的王却安！朕把京师驻军交给他，他就是这样回报朕的！当朝太子居然在八千人的眼皮子底下丢了，朕看他的脑袋也该丢了！”

缺 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

缺 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏抱着汤婆子躺在床上，捂着小腹低吟不止，衔霜一边伺候她喝了药，一边又说她：“公主也太不知保养了。要打人什么时候不能打，偏偏那么急喇喇的！”

玉疏皱着眉喝了药，只是摇头。若等她葵水结束了再去，黄花菜都凉了。初闻楼临出事，去抽了罪魁祸首一顿，是憨直、是没心眼，深思熟虑了几天再去呢？那便是有所图谋了。

何况……她的确不能等。故意借此机会闹这一场，除了让弘昌帝更为重视之外，也为了让幕后之人心生忌惮。

不知为何，她就是有种直觉，此事绝对是和妃与王家所为，只是她苦于没有证据，所以只能杀鸡儆猴给他们敲个警钟――一旦楼临出事，你家就是最大的嫌疑人。

而这警钟敲得越晚，楼临可能就越多一分危险。

事实上，哪怕这事不是王家做的，也跟他家脱不了干系！若叫她说八千人全成了瞎子聋子，那她还不如先去瞎一瞎！

玉疏越想越头疼，无力呻吟一声，她这老狐狸哥哥，她是真不信他会阴沟里翻船的，可一定要平安回来啊。

衔霜见她还是疼得厉害，又捧了红糖姜茶上来，给她放在手边，让她日常喝着，又道：“幸好陛下倒没有生气，听人说公主卧床不起，还派人送了好些补身子的药来，让公主好生养着。”停了停又接着道：“陛下既赏了东西，其他人听说公主身上不好，也都送了东西过来。”

玉疏因问：“和妃呢？”

衔霜想了想：“除陛下之外，就属和妃娘娘的赏赐最丰，药材补品布料玩器，送了好些来。”

玉疏冷笑一声，没说话。

她这次葵水格外的长，因此病一养就是小十天，才算重新活转过来。这期间除了偶然去广明宫替楼临刷一下存在感，她很好地在长乐宫“反省思过”。

细细算起来，自那夜之后，她竟有近一个月没有见到楼临了。自十年前来到这里，她从未跟楼临分开过这么长的时间。连楼玉引进宫来看她时，都打趣了她一回：“可见是从小带大的亲兄妹了，不仅冲冠一怒为蓝颜，急哄哄打了王却安，现在京城谁不知道咱们十二公主的大名呢？现如今连约你跑马都不出去了，就窝在长乐宫等消息呢。”

“啊！”玉疏抱着被子，闷闷呻吟了一声。

两世为人，她第一次体会到思念的滋味。

原来牵挂一个人，竟是这样牵肠挂肚、度日如年。

真是……真是太危险了呐。她可以仰慕他、可以崇拜他、可以依赖他，却唯独……

唯独不能爱他。

因为那将是一个彻彻底底看不到尽头的、会把她完全吞噬的深渊。

可是尽管如此，玉疏在这晚的梦里，还是又梦到了楼临。梦里楼临静静望着她，又问了一遍：“宴宴的心思，果然和哥哥是一样的么？”玉疏咬着唇答不出来，楼临只是一笑，温声道：“不管是不是，宴宴都知道，我已没有回头路了――也并不想回头。”他说着这样决绝的话，身形也逐渐走远，   走进了硝烟、战火与动乱里，到最后，玉疏又看到了刀枪和血迹，好像是楼临的，又好像是别人的。

玉疏还想再看清些，却忽然就这么醒了。

眼眶胀痛得不可思议，一摸眼睛，摸到一手的湿润。

时至这一刻，玉疏终于可以承认。

她很害怕。

十年来从未有过的害怕。

她去打人也好、去让自己疯狂理清这些阴谋与争斗也好、去试图用身体的痛楚对抗心中真正的情绪也好，都只是想让自己忙起来，都只是想让自己逃避孤独。

因为她害怕。

因为只要脑子开始闲下来，就会有无数负面的猜测，迅速占据她的大脑。

如果楼临真的受伤了呢？

如果楼临再也回不来了呢？

她不能想。

就好像心里有什么缺了一块，他不在，就始终补不上来，空荡荡的，安静得令人窒息。

如果，如果你现在回来，我可以、可以放纵自己，喜欢你一点点。

一点点就够了。

玉疏用被子盖着脸，无声哭了出来。

外头有宫女值夜，玉疏不能哭得太大声，眼泪在脸上无声淌了许久，才终于冷透了。

可是哭着哭着，玉疏心里那点顽强的天性又浮上来了。

哭什么哭，哥哥还没 连 载追 新群36.261.9595 死呢，你就忙着嚎丧，且等他真的娶妻纳妾、儿孙满堂、百年之后――你再为他、为自己哭一场罢！

玉疏抹了把脸，把被子掀开，刚刚眼泪留了一缸，此时口渴得不得了，她下床捧了碗茶，正举着茶碗到嘴边要喝了。

门却“吱呀”一声，从外头忽然被人推开了。

室内一片寂静，以至于推门声如此清明。

玉疏若有所感，全身似乎都僵住了，眼都不眨地盯着门口。

月色温柔朦胧，随着门的开合，洒出一地清辉，令人如坠梦中。

有人玄色战甲，腰佩长剑，脸颊虽然一道新疤，容色却仍耀眼如一把刚开锋的利刃，此时带着一身归来的风霜，披星戴月推门而来。

――――――――――――

哥哥：再不出现，宴宴就要炖上别的肉了！

夜千重 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

夜千重 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏的茶碗凝在唇边。

来人露出一点熟悉的、温和而纵容的笑意来：“宴宴，好久不见。”

唯一不同的是，笑的时候，脸上多了一道肉色伤疤。只是那道伤痕不但丝毫无损他的俊美，反而让他整个人如宝剑出鞘，锋锐不能逼视。

玉疏眼泪滚进了茶碗里。

片刻之后，她才像终于反应过来了似的，将茶碗往地上一扔，就飞扑过去，挂在了他身上。

楼临双臂一拢，将她严严实实兜在了怀中，才满足叹息一声，“宴宴。”

“哥哥、哥哥、哥哥、哥哥……”

“宴宴，哥哥回来了。”

玉疏死死揽着他的脖子，抱着他嚎啕大哭，眼泪全蹭在他脖子里，楼临也不理论，只是拍着她的背，怕她反而喘不过气来。

不知哭了多久，玉疏喉咙都哑了，眼眶里连一滴水都再流不出了，才抽噎着摸了摸他脸颊边上那道新生的疤痕：“这是怎么回事？”

楼临顺势握住她的手，只是一笑：“不小心伤到了，过段时日便好了，并无大碍。”

玉疏气他连自己的伤都这么轻描淡写，仿佛是砍在别人身上一般，不由嘟囔了一句：“那哥哥可要保护好自己啊，因为你破相了，我就不要你了。”

楼临非常纵容地摸了摸她的发鬓，笑道：“是么？那我正好相反，无论宴宴怎么样，我都要你。”

玉疏原本只是瞎抱怨一句，不想倒是听到一句这样温情的话，一时也说不出话来，只是抱着他的脖子，把脸贴在他的脖颈上，牢牢赖着他。

温热的、会笑的、活生生的哥哥。

她心中泛起许多陌生的情潮，前世没有过，这十年也没有过，就好像许多掩藏在海面下的礁石，被这突如其来的分离一撞，此时全部露出了峥嵘的原貌。

她思念他。

这事实真是令人害怕，又……令人战栗。

“哥哥……我很想你。”不知怎的，玉疏不能去看他的眼睛，只是趴在他身上，闷闷地说。

楼临没说话，只是忽然托着她的脸，半强迫地让她 裙叁陆贰陆壹玖伍玖伍 转过头来，四目相对间，楼临垂头吻上了她。

一个急躁、粗粝又迫不及待的吻。

那一瞬间他释放了所有的伪装，是完全不克制地攻城掠地，他那样急，玉疏只觉得不光是唇舌，连灵魂都要被他吸走，唇齿相接间水声渐响，交换的又岂止是津液，还有这些日子的思慕、渴望和重逢之悦。

玉疏手指攀着他的肩，柔软指尖摸到冰凉坚硬的战甲。腿缠在他腰间，所配宝剑的剑柄也一直戳着她的大腿。他脸颊处还有伤痕，激烈拥吻之间偶尔会蹭到玉疏脸上，带来一点凹凸的触感。

这一路的过程玉疏已不须多问，因为一切的一切，都在昭示着，他是从危机四伏里杀回来的。而中间只要出了一个差错，他可能就回不来了。

玉疏心跳得厉害，说不出是劫后余生的欣喜还是恐惧，就知道这一刻，她想完完全全拥有他，用来真正确定，哥哥真的还在。

她勉强分开二人相缠的舌尖，在唇齿之间如女妖一样呢喃。

“要我……哥哥。我也想要你。”

“性事是一种确认安全的途径。事实上哥哥也想要。你都不知道我真想……真想现在就H死你，恨不得让你明天一整天都下不了床。”楼临笑了笑，伸手缓缓抚过她细致眉目：“可我不能拿你来发泄，宴宴。”

“而今晚我若要你，就必然免不了发泄。因为我也积蓄了许多情愁，在这段时间无处可发。”

“所以，宴宴，你该睡了。”

――――――――――――

所以，哥哥，你该上肉了（。

春潮（指奸h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

春潮（指奸h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）春潮（指奸h）

玉疏瞪着他。

她大部分时候爱他这种温柔，但有的时候，真是又恨他这种过分的温柔。

但玉疏又一直没留意到，正是他这种日复一日、年复一年的温柔的占有欲，让她到今天为止，终于心甘情愿跳进网中。

天罗地网，无处可逃。

玉疏正要说话，又见楼临板起脸来，“宴宴，今天哥哥回来得急，没来得及喝药。你又想再喝一次，然后再痛个十天半个月？”

玉疏想到前段时间折磨了她许久的葵水痛，就缩了一下，靠在他肩上玩着手指：“哥哥消息倒是挺灵通。”又稍稍立起身子，在他耳边说了句话。

楼临眸色深浓起来，掐了掐玉疏的脸，挑眉道：“不过一月未见，宴宴本事见长呐！”

玉疏就笑嘻嘻地，还没笑几下，就见楼临大马金刀地往凳子上一坐，将她的衣衫撕成了粉碎。“还开始使唤哥哥了，让哥哥给你摸，嗯――？”

他勾唇笑起来，手已经顺势摸到了她腿心。楼临在外头领兵了一个月，日日跟刀枪兵马做伴，手指都粗粝了不少，此时一节一节碾在她细嫩的花唇上，磨得玉疏下意识躲闪起来。

楼临深呼一口气：“乖宴宴、乖宝宝……让哥哥摸一摸……”

玉疏咬着唇分开了腿，感受到他吸了口气，中指稍稍用了些力，慢慢送了进来。

他的手指很热，非常热，炙热到玉疏都有种被烫到的触感。她不自觉闭上眼睛，又忽然感觉到他的动作停了，楼临诱哄道：“宴宴，乖，睁开眼，看着――看着哥哥是怎么用手指H你的。”

玉疏睁开了眼睛，这个姿势可以很清晰地看到楼临的中指已经伸进了一半，还余半截修长的手指在外。可是哪怕仅仅是这样，玉疏都能感觉到身体似乎被撑开了，有种钝钝的涨感。

她“嘶”地抽了口气。

“疼吗？”楼临问她。

玉疏点点头，又摇摇头。

“那告诉哥哥，现在是什么感觉？”楼临察觉到她甬道内还是干涩，因而手指停在那里，慢慢地、一步步地诱。

“有点涨，还有点撑……呜！”玉疏也不想以后两人欢爱都是疼痛开始，再加上今晚情绪格外不同，正乖乖说着自己的感受，就忽然惊喘出声。

“这样呢？”原来楼临的手已经剥开肉瓣，准确地找到其中沉睡的小花珠，看准地方就将它捏了出来。

玉疏抓着他的袖子，面上生出一些红晕来，“好……好奇怪……”

楼临就笑：“哪里奇怪？”

“痒……哥哥……痒……还有点麻……”

楼临用指尖将冒头的小花珠捏着，“看，宴宴，它长大了。”

玉疏顺着他的手往腿间一望，果然见腿心的小东西正颤巍巍涨大了，原本米粒大的小珍珠，涨成了花生米大小，圆鼓鼓的，楼临将它拿捏在指尖，轻柔又缓慢地在两根手指间轮转。

她的呼吸声更急促了。

楼临速度逐渐加快，在顶部打着圈，力道越来越重，指腹那层茧子带来的麻痒触感逐渐变成一种滚烫的快感，玉疏浑身软在床上，勉强拉着楼临的手腕，明眸含水，呜咽地：“轻些，呜呜，哥哥、轻些。”

楼临从善如流地轻了，抬起手，只偶尔若有若无地划过早就站立的花珠，却不肯再用力。

玉疏原被人伺候得好好的，突然又被他这么吊在了半空中，一时间无计可施，几乎急得要哭，腰肢无意识往上挺，想去就他的手，偏偏他还逗她，总是把手往上抬，还笑问：“宴宴要哥哥怎么做？”

玉疏含娇带嗔瞪了他一眼：“要重的、要哥哥重重地去摸！”

“哦？摸哪里？”大概是太久没见了，这么久以来，头一遭见着这个宝贝，楼临格外的有耐心。

玉疏没好意思说。

楼临只是笑：“宴宴得说出来，哥哥才知道宴宴要什么呢。”说完就俯下身，在玉疏耳边又说了一句什么话。

玉疏的脸瞬间通红，只是他又有一下没一下地拂过去，几乎拂到心底的痒，叫玉疏一闭眼，一句话冲口而出：“宴宴是个小骚货，要哥哥捏人家的小花珠！”

楼临的指尖瞬间加重了力道，隔着花唇一路磨过去，玉疏骤然受此刺激，腰肢弹跳起来，稀里糊涂就在他手里泄了身，清亮水柱全落在他手腕间。玉疏大口喘着气，什么都忘了，只会软绵绵叫“哥哥”。

偏偏楼临还不打算放过她，捏着花珠问她：“哥哥不在时，宴宴有没有自己玩？”

玉疏下意识摇头，过激的快感化作沸腾的血液，一股股往她脑子里钻，她下意识摆出可怜模样求饶：“葵水疼了很久，宴宴自己玩不了。”

“要哥哥、要哥哥、得要哥哥才行。”

她软软咬着唇：“只当、只当哥哥的小骚货。”

――――――――――――――

我不管我要评论

要评论、要评论、得要评论才行～

没评论就没动力～（小声逼逼）

核桃（道具h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

核桃（道具h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）核桃（道具h）

楼临动作果然放柔了，温水一般拂过，声气也是和一身战甲完全不同的绕指柔情：“这种时候也跟小狐狸似的，吃不得一点苦头。”又笑道：“哥哥真是栽在你手上了，竟连这样也只觉得可爱。你呀……”

“宴宴，上一次葵水疼了很久是不是？”

玉疏轻轻“嗯”了一声。

“那药不能再喝了。伤身。哥哥又没来得及喝，宴宴便用手指将就罢。”

他复又把手探进去，果然不同于先前的干涩，开始浮现出一片暖润之意，而且因刚刚的高潮，穴内开始有规律地翕张起来，不由笑她：“一点亏都不肯吃，总要自己先尝到甜头了，才肯给别人尝！”

玉疏咬着手指，软绵绵靠在他身上，她浑身光裸，一身雪白的柔润皮肉全贴着他坚硬的战甲，冰凉凉的，激得玉疏打了个寒颤，无意识把穴收紧了，紧紧绞着他的手指。

楼临轻笑起来：“乖，宴宴，放松些，哥哥动不了了。”

玉疏呼了口气，努力放松着身体，想让他的手指进得更顺利些，谁知反倒不得其法，把手指咬得更紧了，连动都动不了，反而把他卡在原地，进退维谷，略动一动，怀中这个小磨人精就叫疼。楼临都被她气笑了，抱着她就是一通揉，揉得玉疏娇喘微微，脸泛红晕，只能一叠声地喊“哥哥”。

楼临被她弄得心头火起，就着这个姿势，在她雪白的臀肉上拍了一记，“放松些，让哥哥的手指进去。”

“我不会……哥哥……我不会……呜啊啊啊！”话刚说到一半，玉疏就陡然尖叫起来，原来就在刚刚她说话的当口，穴口突然被楼临推了样东西进来。

“哥哥，好涨……拿出去好不好……宴宴受不住……”不知是什么东西，又硬又带着纹路，略圆一颗，卡在穴口，将原本小小的洞口撑得满满当当，上头的纹路还刮蹭过敏感到充血的嫩肉，玉疏被这陌生异物塞着，几乎被撑得想哭，抓着楼临的衣袖，像往常一样讨饶。

楼临却难得没有应答，反而倏然抱着玉疏起身。玉疏惊呼一声，忙抱紧他的脖子，还未反应过来，就见他大步流星行至梳妆台前，把她用个小儿把尿的姿势抱着，正正将不住蠕动的腿心对着镜子。

“乖宴宴，快看镜子。”

楼临在她耳边投下灼热的呼吸，玉疏抬起眼一看，整个身子都红了。

镜中的少女不着片缕，被个衣衫整齐的男人用这样羞耻的样子举着镜子前，腿间原本看不见的小口被个深褐色的木雕核桃塞着，刚刚被他一提一抱，这木核桃都被少女娇嫩的穴吃进大半个，此时只剩了小半截在外头，犹显不足，还在吞吐。

玉疏从未恨过自己为甚要用这西洋镜！因她前世早习惯了明晃晃的镜子，故此她宫里是不用那些昏暗的铜镜的，全用的是清晰可见人影的西洋镜。

可用在此时此刻，她只能被迫清晰地看见，少女的穴口被撑得发抖，但光洁的阴户都跟食髓知味似的，拼命将剩下的往里头咬，那核桃上头的纹路一点点刮搔过她早就充血的花唇，不多时，那颗木核桃竟被她完完全全吃了下去！

玉疏抽着气，却见楼临又摸出一个，微微用力，就卡在她腿心。指尖微微一动，那颗木核桃就在肉缝间滑动起来，玉疏痒意渐起，刚刚合拢一些的缝隙便羞答答张了口，欲含不含地吐纳它，惹得楼临笑起来，在她腿心摸了一把，终于摸出一点润泽水意，“本来不过偶然看到，带回来给宴宴玩的。谁知道――”

他指腹一压，已经把个木核桃碾在细嫩的小花珠上，来回滚动搓揉，木核桃上繁复坚硬的纹理反复碾着少女最敏感的一处，“宴宴这么玩，也挺快活的，是不是？”

“哥哥呀呀呀呀呀！”他话音刚落，就加重了力道，将小花珠狠狠往木核桃上揉捏了一回，玉疏猝不及防被玩得尖叫出来，还在双眼迷蒙之中，就被他连着塞了三颗进来！

紧窄的阴户吞下四颗木核桃，玉疏只能往后仰躺在楼临身上，大气都喘不上了，只能看着镜中少女脸泛红霞，大张着双腿，腿间娇穴翕张不止，少女的大腿被人从后头操持着，纤白的脚背却绷得笔直，此时都在空中晃荡着，在微微的抖。男人修长的中指探过来，拨开两片花唇，隐约还能看见里头深褐色的圆状物，“看，宴宴居然全都吃下去了，多美。”

“宴宴不想吃核桃……”

“那宴宴想吃什么？”

玉疏脑子一片混沌，好在十年的相处，让她根本不经思考的，就说出了楼临想听的话：“宴宴……宴宴想吃哥哥。”

噙香（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

噙香（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）噙香（h）

“哦？”楼临好整以暇地问：“想吃哥哥的什么？”

“要吃……要吃……要吃哥哥的大肉棒。”

“宴宴不乖啊，都说了哥哥没有喝药，所以不能给你吃了。”

玉疏的感官此时被人吊在半空中，不上不下地，里头四颗木核桃一层层刮过媚肉，却总是差一点――就那么一点儿，刮搔出的是绵延不绝的痒意，只恨不得人再推深一点、更深一点。

可楼临又偏偏好整以暇地停了。

而这点欲罢不能的痒反而让她清明起来了。

玉疏看他眼睛就知道，他是今晚不打算吃正餐了，所以坏水儿就打算往她身上使 呢。

这怎么能行呢？她咬着唇，勾起一点笑意，就把手伸到后头去摸他。她是整个脊背靠在楼临怀里的，手往后伸又看不到，只能看着镜子里映出的画面来行动。

她手向后一扬，就碰到楼临的唇上。玉疏缓缓摸过去，就在镜子里看见自己的手指一点点拂过他薄薄的唇，又软又热、唇型极好，被她这一摸，玉疏就看见镜子里的男人眼神加深了，像把火，要把她烧化了，尤其是跟他双唇相贴的指尖，好像都已经化了，软得不可思议，他还微微动了动，一口亲在她指尖上，轻柔的、灼烫的、珍惜的。

玉疏的 心一瞬间漏跳了一拍。

她手指就飞速挪开了，从他的唇挪到他脸颊侧边的那道新生伤疤上，那里已经结了痂，摸上去还有些凹凸不平。玉疏只觉得整颗心跟泡在沸腾的热水里一样，又麻又烫，止不住地想往外蹦――不蹦就被烫坏了呀。只是往外蹦就得有个出口，玉疏就不由自主地开口了，带着她自己都没意识到的一点绵密的柔情，她道：“哥哥，呼――不疼了。”

然后她就看到楼临的眼神更热了，亮得惊人，完完全全看过来的时候，玉疏都以为自己会被他拆吃入腹，连骨头都不留的那种。但他居然也忍住了，只是望着她笑，眼睑半垂下来，唇角克制地向上勾着，只是个浅笑，但气息温和得不可思议，哪怕他还穿着一身战甲，那股锋锐之气居然全消了，只有灼热的鼻息，还喷在玉疏脖颈，带来一点断断续续的热气。

被他这样看过来，玉疏居然脸红了。

她自己知道，不是体内那几颗木核桃带来的情欲的潮红。好在她刚刚也的确被情欲催生出了潮红，所以这点脸红，似乎也就不明显了。

玉疏咬着唇，手继续往上，从他脸上那道疤一直摸到耳后。刚碰到，玉疏就很敏锐地察觉到楼临抱着她的手微微抖了抖。

她眼睛一亮，用指腹在他耳后挠过，力道很轻，跟挠痒似的，楼临却又颤了颤，还低低叫了声：“宴宴。”

玉疏要是还不知道这是他的敏感点呢，就是白活了！逮着这么个地方，玉疏瞬间就精神了，冲着镜子挑衅一笑，就要进一步去磨他呢，然后就瞧见楼临缓缓笑了笑。

玉疏心中警铃大作，果然还没等她反应过来呢，楼临就伸出手指，浅浅探进穴口，顶住最外头那颗木核桃，往里头推了一推。

动作很轻，却让最里头那颗正正好碾在她最敏感的那块嫩肉上，玉疏几乎是立时软在了他怀里，手无力地顺着他的耳廓垂下来，然后就听见楼临闷闷地哼了一声。

臀后抵着的东西越来越硬，玉疏明明都软得动不了了，还是升起一点恶劣又狡黠的想法，也并不如何大动作，就微微挪了挪圆润的臀，往后打着圈蹭了蹭、又蹭了蹭。

然后呢――哪里还有然后呢？小狐狸偏要去挑衅大老虎，还是素了一个月没开荤的老虎，不是现成的送上门的香喷喷的肉吗？

至于老虎怎么吃肉，反正人是看不着了，唯有镜子知道罢了。

镜中的少女腿被人分开架在手上，腿心一条肉缝滴着水，隐隐露出里头深褐的木核桃，花珠涨得圆乎乎的，也没人管它了。身后的男人倒是衣衫齐整，只有裤头解开了，狰狞的柱状物擦着少女穴口的缝隙，就这么顺着一路碾上去，这娇嫩的小口倒是馋得很，一张一合地嘬吸着他，从根部到龟头，整根都被她身下这张小嘴含遍了 PoPo裙36.261.95 95 ，偏偏又都含不住，只略碰了碰，就被移开了。

玉疏简直痒得受不住，自己下意识就伸手往下探，还没碰到那颗小花珠呢，就被楼临从后面狠命一撞，他的阳物正好抵在她充血勃发的花珠上，几番刮挠冲撞之下，这本就红艳艳的珠儿，还被马眼里渗出的液体给浇得晶莹润泽，俏生生立着，偏偏就是不给她。

“哥哥，哥哥，摸一摸，摸一摸呀！”

撒娇也没用，因为他已经控制着力道，微微朝里去顶。这本来就是很难的，因为硬挺的性器才进了半个头，就被咬得头皮发麻，那一瞬间的本能就是狠狠撞进去，把怀中人H开了才好。偏偏还要忍着，偏偏还不能进去。

饶是以楼临的自制力，都是绷紧了牙关，没开口去应她的话，即使这样，力道也没能收住，被她收缩着穴口咬进一截进去，这穴里本就被四只木核桃塞得严严实实，再被这么陡然一入，很明显伸出的木核桃吃得更深了，深到玉疏不止是一张桃花面，连全身都变成了一种醉人的酡红，像是出浴后被热气蒸出来的，招人爱得很。

楼临看着眼热，低头就叼住了她后颈一块肉，细细滑滑的，还带着一点木樨的幽远香气――那是她洗发和净身后惯用的香露，经反复炮制后取得那一点香，把浓香稀释成了恬淡又清甜的气息，用了近十年之后，仿佛就彻彻底底变成了她的味道。连他在枪戈与兵马里，在血火与纷争之中，都会想起的那种梦一般的香气。

如今这香气，终于在口中了。满口噙香还不算，这香气还是活的，会动、会叫、会哭、会笑，大概是里头的木核桃实在吃得受不住，这抹香气还在怀中四处钻，钻得他也心痒，只是再痒也没有办法，他还是只能磨着她的后颈肉，入得那些木核桃在她体内也乱钻，一双秋水眸完全是雾蒙蒙望过来，才咬牙退了出来――再不退出来，他忍不住。

只是总要向怀中的小狐狸收点利息啊，楼临亲了亲她，就哄她把木核桃自己排出来，还吓她：“不然宴宴就吃着它们睡罢？”

严师（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

严师（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）严师（h）

玉疏哪里肯呢，瞪他他也不理，反而就这么一直老神在在地笑，玉疏就明白，他这是不达目的不罢休了。偏偏这男人还恶劣地抬起她的脸，朝那西洋镜子努了努嘴，就是叫她自己也瞧清楚这西洋景呢。

玉疏看着镜子，少女全身都泛着一种粉嫩的色泽，原本半阖的穴口也开始反复翕张，可里头作孽的玩器又岂是那么好排出来的呢？少女努力了几次不成，就转过身去假哭，哭也就那几句话，无非是“哥哥帮帮我”、“宴宴真的做不到，要哥哥”之类的。

他们毕竟相处太久了，久到彼此都知道，什么话最能让对方心软。见楼临叹了口气，玉疏以为有门，嘴角还没勾起来呢，又见楼临摇了摇头，“坏孩子，帮你一点点，剩下的自己做。”

楼临果然把她抠出了小半截，只是这抠的过程太淫糜，穴肉、手指、核桃加在一起，又挤又绞又吸，二人都是一身的汗，呼吸灼热、蓄势待发。

然后。然后楼临的一点点就真的只是一点点了。

玉疏忍不住再瞪他一眼，哼了一声说：“哥哥还真是，从小儿就是严师。”说完了也顾不得他了，她正爽到一半呢，这抠了一半的木核桃牢牢撑着她的穴，且涨且麻，她努力深呼一口气，花唇激烈地收缩，伴随着暖热的水儿开始缓缓从甬道中浇下来，才半吐半冲地把第一颗核桃给泄了出来。

核桃从她腿心跌落，几道黏稠清亮的淫液跟着拉出丝来，最终缓缓砸到地上，在地上骨碌碌转了好几个圈。

楼临就笑，夸她：“乖宴宴。继续。”还把手伸在他腿心，等着接呢。

玉疏脸有点烫，好在现下看不大出来，正努力吐出第二颗到他的手心，楼临就掐住了她的花珠，和刚刚排出的被里头烘得暖热的木核桃一起，在手中搓揉。

这可太要命了，充血又敏感的这软绵绵一小块儿肉，一边是硬邦邦的核桃纹理，一边是热乎乎的指腹硬茧，平时碰到哪个，都是一场最销魂的折磨，更别说这会儿的双重进攻，粗硬的纹理磨着细嫩的花珠，偏偏他还去刮、去压、去在指尖用力，还咬着她的耳朵，叫她不许停。

玉疏半条命都在他手里了，连腰肢都半抬起来了，一阵阵地跳，只能一声接一声地哭：“哥哥慢些……呜呜……宴宴想……想……”

迷蒙之间还听到楼临在问：“想什么？”

穴里抽搐得越来越厉害了，涨涨热热的，那股酸软之意大起，玉疏只能断断续续地抽噎：“想……想尿了……”她之前本就是起床喝水来着的。

如果玉疏还有些理智，就一定不会说这话，因为楼临听了这话，还能怎样呢？他的力道瞬间就更重了，重得玉疏简直是尖叫出来，原本软软垂着的双腿也全绷直了，楼临在耳边就低声哄她：“尿出来，哥哥想看，宴宴也一起看。”又带三分不容拒绝的命令。

这人啊，就是这么恶劣，他想得到的，最终都有法子得到。

所以最终不管玉疏怎么羞耻，也还是被他抱在镜子前，完全欣赏到了这幅西洋景――少女蓬门大开，被男人的手指玩了个彻彻底底，淫水和尿液都是同时喷的，吹出两道晶亮的玉柱来，原本清晰的镜子被糊了个朦胧面，也还能依稀看出，还有两只核桃也被推出来了，甚至可以说是被冲出来的，倏然落到地上，发出两声稍沉的敲击声，不过那声音也被少女的莺啼完全覆盖住了，还夹杂着哭声，当然是被爽哭的，一直在呜咽，因为根本没回过神来。

等她回过神来的时候，已经被人抱在怀里清洗干净，清清爽爽地放在了床上。玉疏眨巴着眼睛，犹带三分迷蒙，拉着楼临的手，小声说：“哥哥……那里好像还在流水。”

楼临摸了摸她的额头，用手背探着她依然嫣红的脸，半点看不出刚刚的激狂来，温声道：“宴宴乖，刚刚是哥哥弄狠了，已经敷了药膏，明天就好了。”

“哦。”她真的累了。

睡着之前只听楼临说：“宴宴，睡罢。哥哥在。”

原委 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

原委 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

昨晚玉疏迷迷糊糊就被他哄睡了，直到第二天才从他口中听到了这一个月的事情经过。

原来楼临真正遇险的原因，是因为带兵的副将张敛竟意图谋反，想借暴民之手，让楼临悄无声息死在这场平乱里。幸而楼临有所察觉，寻了个时机，用金蝉脱壳之法转道直隶驻军借兵，然后带兵一举平了叛乱，大胜归朝。

楼临口中轻描淡写，不过几句话寥寥带过，玉疏却听得心惊肉跳，在八千精兵中要突围，是何等惊险，亏他还说他没事！又问：“哥哥怎么知道张敛意图不轨？”

楼临只是一笑，淡淡道：“凭王却安那个素来心胸狭隘、只知道揽权的蠢货，这次我要带兵平叛，却派了他麾下最强干的副将和精兵跟我去直隶，这岂不是现成的功劳往我头上送？他要是有这个心怀天下的心胸，那太阳就该从西边出来了。”

张敛是王却安手下最猛的一员大将。

“听哥哥所说，难道王却安之前已经张狂若此了吗？连谋害太子这种罪名，他都敢担？”

楼临摇头：“他原是让张敛派些兵，伪装成暴民，再让剩下的兵士松懈些，将我擒去杀了。这样张敛虽然还是要担责任，但父皇的怒火主要还是发在那些暴民身上，如此一来，他们不过以小博大而已。纵然张敛一时丢了官，日后小十六能登上大位的话，什么官儿升不回来呢？”

楼临又看了看玉疏，忽然笑道：“公主好大的威风！”

玉疏知道他是说她抽了王却安一顿鞭子的事儿，不由很无赖地赖在他身上：“本公主就是这样刁蛮了，太子如今想后悔也不成了！”

楼临就低头笑起来，如琢如磨的脸上笑意深深，说话间眉梢眼角微扬，带着些睥睨一切的张狂：“孤的人生中，还从未出现过后悔两个字。”

玉疏真是爱极他这个样子，当下就亲上他的脸，抱着他的手臂，问：“哥哥，你不在的时候，我做的还不错罢？”

楼临摸了摸她的头，声气温和纵容：“宴宴做的很好。虽然还粗糙些――不过也胜在手腕粗糙了，父皇反倒不易起疑心。时间这样短，难为我的宴宴了。”

玉疏正要喜滋滋地笑，楼临又沉下脸来，一点她的额头：“只是下次再不可如此了。”玉疏笑意凝在唇边，楼临就道：“宴宴――没有什么比你的身体更重要。哥哥总有法子自保，宴宴只要照顾好自己，哥哥方能安心。明日再召太医来细看看，该喝的药一滴也不许倒，知道了么？”

玉疏只好点了点头，楼临看她一张皱眉撇嘴的怨妇脸，没忍住在她细致的脸蛋上掐了一把，掐成一个奇怪的鬼脸，才大笑着放手了  “哥哥！”

“哥哥！我生气了！”

楼临好容易把笑憋回去，只是开口还是残余三分笑意，见她愈发横眉竖目，才转移话题道：“还有个好消息要跟宴宴说。”

玉疏转过脸去，用后脑勺写着三个字：我不听。

耳朵却是竖起来的呢。

楼临几乎忍俊不禁，抿唇笑道：“刚刚早朝有了公论，张敛已是死罪，和妃虽吹了一晚上枕头风，王却安亦逃不了干系，已经被撸了官，回去听候发落了。而且――”

玉疏耳朵竖得更高。

楼临忍笑：“新走马上任的京师驻军统领，是我母家的表哥，俞国公之子俞衡。”

玉疏刷地转过头来：“真的吗？父皇……父皇这是不猜忌哥哥了？”

楼临点了点头，又摇了摇头：“也算是，也算不完全是，但终究也算件好事。”说着又一挑眉：“怎么，宴宴不生气了？”

玉疏刷地又把脸转回去了。

楼临大笑。

――――――――――――――

肾虚的作者君……换了三个浏览器，终于能登上popo了  所以连着周末的份一起发了  本来没打算开微博的，但是登不上太痛苦了，想了想搞了个微博小号，没啥内容，就报个更新，可以去关注下（现在小号也太难搞了吧，最后还是买了一个……

微博：渐渐的石头记

母家 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

母家 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

刚刚走马上任的信任京师驻军统领俞衡，揣揣不安地下朝回去了，“爹，陛下突然让我掌京师的三万驻军，所谓何故？京师驻军关乎陛下的安防大事，儿子自认……实在没这本事，况且儿子现在这个年纪就担这么个职位，怕有人不服呢。”

俞国公是个比玻璃珠还圆滑的人，无奈子不类父，教出的儿子，却总是差了那么三分意思。

他看了自己这儿子一眼，这个儿子从小富贵乡中养大的，就缺了几分胆略，读书才干都只是平平，而且为人不大知道变通，之前好歹借着家里的光，在兵部谋了个不高不低的职位。谁知天上突然掉了这么一块儿大馅饼下来！在他这个年纪便任京师驻军统领，委实是天大的幸进了。

俞国公一叹，幸好俞衡虽不聪明，好歹自知之明是有的。毕竟在他们这个地位上，能认识到自己蠢的蠢货反而不可怕，整日招花逗鸟地过了便罢了，最怕自作聪明。

他这个儿子呐，板正。这性格也说不上好或不好，只是放在如今来说，未必是件坏事，“你只管把心放回肚子里，好好领着京师的驻军便是。又不是让你上边境杀敌去，要那么会领兵做什么。至于服不服的，这是陛下的旨意，有不服的只管让他们找陛下上本去。何况，你就这样窝囊？不服，便把事情做到他们服就是了。”

见儿子还欲言，俞国公只是一笑，不得不再点他一句：“京师的驻军，与边境领军不同，只要忠于陛下便是，无论发生何事，反正你只跟着陛下走就对了。我以往常说你板正，或许陛下，就是看着你板正呐！”

毕竟心思不多，心肠直，就没空搞那么些花花肠子。 zhuixin③⑥.②⑹①⑨.⑤⑨.⑤ 京师驻军直接关系到陛下的安全，在统领的位置上，最怕的就是花花肠子。瞧，王却安怎么凉的，不就知道了吗？

王却安这个蠢货，以为灭了太子，就能捧他家毛都没长全的外甥上位？便先不论陛下对太子，还有几分香火情，只说太子在他任下的八千兵马中出了事，他就脱不了干系！太子能平白无故在总督府失了踪迹，那皇帝呢？会不会也平白无故在宫里不见了？这京师驻军在你手里，京城还稳不稳哪？

何况……这种事往深里想，就是谋夺皇权的罪名。虽被和妃的哭哭啼啼枕头风搅了局，陛下心软，只罢了王却安的官儿。但无论如何，陛下心里是有了芥蒂。只看十二公主抽了王却安一顿，陛下却根本没怎么罚她便知道了。

王却安既自寻死路，俞国公自然不会客气。

京师的三万驻军是整个京城兵力最集中的地方，关乎皇帝自个儿的身家性命，所任统领者，向来都是帝王心腹。为何近几年朝中都一直有股暗流，觉得楼临太子位不稳呢？其来源，就是在和妃的十六皇子周岁之后，陛下将京师驻军交给了和妃的兄弟王却安！

俞衡因悄悄问：“爹，太子在直隶遇险，难道……难道真是王却安所为？”

俞国公一拍他的脑袋：“心里知道就成，怎么口里没个遮拦，什么都往外冒！陛下既说王却安不知情，那咱们就什么都不知道。”看儿子实在懵懂，又低声道：“太子这次去了直隶，若赈了灾平了乱，又是一番功绩，是民望也有了，军心也有了，十六皇子跟他比，不过是略得陛下青眼罢了，其余没有一项能与太子相争。何况……陛下这几年身体每况愈下，王家……是太急了啊。”

一着急，就容易出昏招。

俞衡未担过这种大事，因而就有些露馅，俞国公只得再教导他：“王却安那种蒙了油的猪脑子都能平平安安当了好几年，若不是他这一次自出昏招，只怕还能再当下去。你难道连他不如？何况还有你老子我在背后顶着，不知道你是究竟是在怕个甚！”

俞衡听他老爹这么说，刚抖起些精神，就听俞国公又炸下一道雷来：“等过几天，太子伤势好些之后，我就进宫求见太子，替你求娶十二公主。”

――――――――――――

哥哥：个坑爹舅舅，前脚刚沾我的光升官，后脚就要撬我墙角娶媳妇儿。气死  求娶 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

求娶 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

俞国公此言一出，对俞衡而言，跟天上一道雷劈下来也没差别了！

“这……十二公主那样刁蛮，太子刚闻了个影儿的事，跟王却安还说不上关系的时候，无旨无谕，就能跑到他家，结结实实给他抽了个稀烂。若是娶回家……这！爹！只怕家无宁日了！”公主抽的是王却安，他自然只有看笑话儿的，只是若是娶回家，一不顺心就要抽自己……俞衡想到就头疼。

俞衡是个老实人，对这种完全没有不按套路的女人，是半分好感也没有的。更何况……如今公主可是能养面首的，若是十二公主也效仿，他头上岂不是……

想到此节，把个俞衡闹得哟，脸色也绿了，连连摆手，央求道：“爹……咱家又不是那要靠公主才能发家的白身，有家世有爵位的，做什么去做小伏低，你就当可怜可怜儿子，再替儿子另寻一门亲事罢！”

俞国公看他神色，就猜出他在想什么，上上下下打量了儿子半晌，方冷哼一声，嗤道：“我还当你是生了三个眼睛还是四只手呢，你是哪个牌面儿上的人物？口气比天大，公主都瞧不上，蠢成这样，我看公主不一定瞧得上你！”

“她是太子一手教导出来的，在太子遇险的第一时间，焉何就和王家撕破脸呢？不过是因为一旦撕破脸，太子若真有个好歹，王家反而会成为众矢之的而已。你难道连这一层都想不明白？只想着什么刁蛮不刁蛮的事儿？”

俞国公越说越气，拉过儿子来狠捶了一顿，恨铁不成钢道：“我要是有一两个成气的女儿，稍微有三分像你姑母的，我也就不指望你了！”

俞国公倒是有女儿，只是明明也是悉心教养长大的，就是上不得高台盘，志大心空，空有野心没有脑子的蠢货，俞国公每每看了都要叹气，若是能有当年他姐姐俞贵妃一半儿的资质，他现下也不用愁了！

“你妹妹的资质，你也是知道的。若不是家中实在没有能配得上太子的女孩儿，我会让你求娶公主？可惜你姑母去的早，太子又常年在宫里不得出来的，你年纪又和太子差了好几岁，当年赶不上伴读的缺，白白让韩家那小子捡了漏。虽说咱们是太子舅家，到底难走动，这不走动，情分就难免淡薄。”

怎么重新亲密起来，联姻自然是最方便快捷的法子。俞国公实在看着儿子头疼，细细给他说明白了：“太子没有同胞姊妹，十二公主是太子从小看大的，情分格外不同。再者，你娶了公主，太子也多了一条联系宫外的路子，有什么事也能更方便地吩咐你去办，两厢受益，岂不好么？”

“以往咱家一直和太子淡淡的，皆因太子殿下这个位置，咱们作为他的母家，多少双眼睛盯着呢，太热络、太亲密、太高调了，反而是在害他。”

“但眼下太子是在夺嫡最紧要的关头，这种时候咱家还不凑上去，难道等太子登基了，再去捡别人不要的？！何况因咱家和太子的关系，不管在谁眼里，早已和太子是一条船上的人！你给老子把招子放亮些，这种关头，容得到你说不？”

“若只图个平安富贵，那咱们自然得过且过便罢了。只是咱家若想日后再进一步，只凭着你姑母的这点情分和念想，是远远不够的。你自然要向太子拿出一些筹码，替他立下些 功劳，才好让人对你刮目相看。”

至于娶了十二公主，自然在纳妾讨小上有些限制，不过俞国公觉得，这是完全值得的代价。何况，俞国公很是无赖地想：儿子略苦一苦罢了，公主再霸道，反正也管不到他这老公公身上，且让儿子去头疼罢！

俞国公在这里好容易劝通了儿子，谁知一进宫跟楼临一说，本以为是件十拿九稳的事儿，反倒突生了迷雾来。

――――――――

等下还有一更

干醋 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

干醋 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

第二日俞国公就去了东宫，先送上些药材补品的，“臣先前听殿下伤着了，是日夜悬着心！虽宫里什么好药没有，只是臣到底放心不下，因而搜罗了些好方子，保养用得上的，这也是臣做舅舅的心意，殿下不要弃嫌。”

楼临已基本恢复无碍，闻言勾出一点和润笑意，“不过小伤，舅舅客气了。”

“衡儿那个孽障，竟得了陛下的天恩，如今把京师驻军交给他了，都是托殿下的洪福！”俞国公说着就红了眼眶，忍泪道：“贵妃娘娘去的早，臣无能，未曾能帮到殿下一二，反而还要靠殿下拉扯，叫臣……叫臣将来怎么有脸面去见地下的姐姐呢！”

听他说起早逝的俞贵妃，楼临也仍是那副温和形容，反劝道：“舅舅的心，母妃和孤都是知道的。”

俞国公从善如流拭了拭泪，一脸感激涕零：“好在如今衡儿做了这个官儿，日后殿下有事吩咐，也容易些。”又顺着俞贵妃的话头，拉了些家常，见气氛一时和乐融融，俞国公才开口，将求娶十二公主的事儿略露了一丝口风儿。

说起来以俞国公的精明，也并不打算在楼临刚刚得胜归来的时候，就把俞衡和玉疏的婚事砸实了，那不是在皇帝面前争着当出头儿的鸟么？他本是想着，在楼临面前先探个风，两边儿都心照不宣了，等过个一年半载的，再去弘昌帝那里请旨赐婚。

谁知俞国公不过刚刚开口一提，楼临就变了颜色，那一瞬间的脸庞扭曲哦，俞国公险些以为他替儿子求的亲，是未来的太子妃！

饶是以俞国公的圆滑，都没想明白其中关窍，只得站起来陪着笑脸：“殿下？”

好在楼临失控也不过片刻而已，见他吓得站起来了，便一指红木圈椅：“舅舅坐。”

俞国公揣揣不安地坐了。

楼临淡淡地：“舅舅怎么突然想起要替表弟求娶了？”

俞国公品度着他这不冷不热的声气，还在心中琢磨，莫非楼临是觉得舅家太过于人心不足蛇吞象，已是太子母家，还想着要娶公主？

他想了想，重新换上一脸亲热笑意：“殿下也知道，衡儿是早就到了该娶亲的年纪了，只是谁知道你外祖母忽然一病去了，才耽搁了下来。先前他那样不中用，臣都没好意思张口！只是如今他拖赖殿下的福气，好歹算有了些事业，臣想着，十二公主是殿下亲自看大的，嫁给别人，到底不放心！何况……”

俞国公声音转低，指了指北边，小声道：“殿下这样疼爱公主，自然为公主着想。之前衡儿在兵部，好歹也听了些消息。北延那边的战况，如今一天不如一天了，虽说大楚从未有过皇帝亲女和亲的前例……”

楼临冷冷扫他一眼，“军机大事，舅舅慎言。”

俞国公立即换了话题，笑道：“公主早日下降开府，殿下也可轻省些，在宫外多个往来的去处。衡儿虽无甚本事，但向来洁身自好，如今家里妾侍通房一概没有的。臣就厚着这张老脸，问问殿下的意思？若殿下觉得尚可，臣等风头过了，再去御前求恩典。”

楼临垂下眼睑，缓缓摩挲着手中温润白瓷茶盏。

他知道俞衡算是个还不错的选择。俞家是他的母家，俞国公又向来精明过人，最识时务的，只要他不倒，俞家绝对不敢怠慢玉疏。早先他曾为玉疏选婿，玉疏拒了那些文官家的子弟之后，他就打算过正任着武将的俞衡。

若俞国公几个月之前来说这门亲，楼临便是再不情愿，说不定也会答应。

只是如今，让他怎舍得？而偏偏，随着玉疏年纪渐长，随着边境越来越乱，玉疏的亲事，总要提上议程。

楼临心中如积了一团火，越烧越旺，许久之后方道：“玉疏年纪还小，前面那么些姊妹，没一个是在这个年纪就指婚下降的。俞衡前头刚升了职，后脚就求娶公主，难免让人觉得他太急躁了些。过一二年再说罢，孤自会考量。”

话已至此，俞国公也听出一二意思了，面上丝毫不动，嘴上照样奉承：“殿下到底想的周到，是臣太心急了。”行礼告退，回家琢磨楼临的深意了。

不过俞国公哪里能知道，楼临这次的拒婚，还真无甚深意，只不过是最浅显、最寻常、偏偏他又最猜想不到的醋意呢！

明知是一壶干醋，楼临居然也喝了！

急（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

急（h） < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

清和殿里暖意融融。

地上凌乱洒着外衣、中衣和天水碧的兜儿，如有人细看看，还能看出这些衣裳都有被人撕裂的痕迹。海棠红的帐子里探出一只纤白的手来，十指纤纤翘出一个美丽的弧度，在空中垂了片刻之后，又随着一声娇媚入骨的莺啼声，轻飘飘落了下去。

帐子里已是一片春意，玉疏趴在枕上，只有浑圆的臀被迫翘起，从后头被人狠狠操干着，脸上呜呜咽咽地哭着，已说不清是难受哭的还是爽哭的，只知道男人的动作又深又狠，顶着她甬道内的嫩肉就冲撞起来，一下比一下重，磨得玉疏简直受不住，几乎是手脚并用想往前爬。

可纵然床还算宽大，但腰被人牢牢桎梏着，又能逃到哪儿去呢。玉疏刚爬了三四步，狰狞的性器刚被拔出一截来，二人就同时闷哼一声，楼临已经掐着她的腰，把她复又拉了回来！

楼临用的力道大，玉疏的臀就狠狠撞到他坚实的小腹上，反而让她把楼临的阳物吃得更深，怒张的龟头就这么碾在她那块嫩肉上，又烫又麻，玉疏几乎被逼得发疯，只能勉强向后拉着楼临的手腕，声气要多可怜就有多可怜：“哥哥、哥哥，宴宴受不住呀！”

玉疏这个小狐狸，虽的确有几分受不住，但也是明明白白知道，楼临疼她、舍不得她。若是以前玉疏这样求饶，楼临必然要轻些、温柔些，只是今天却一反常态，这话反而像是开了某道闸门一样，楼临几乎是瞬间眼睛就猩红了，揉捏着掌下温软的臀肉，声音沙哑又低沉，带着些不容忽视的占有欲，“求饶的话每次就这么一句，难道不知道――”他忽然就抓着她的小屁股，往旁边一掰，腰下一沉，就这么长驱直入地完全插弄进去，直接卡在深处细窄的宫颈口：“难道不知道越是这么求饶，越是想让人操死你吗？嗯――”

玉疏几乎连腰都立不住了，全身软在锦褥之间，勉勉强强溢出一声“哥哥”，就一直在细微的喘气――太深太突然了，又涨又热，而这粗暴的快感中，玉疏却总觉得哪里不对。

她很少看到他这样急躁的样子。哪怕他面上并没漏出来，玉疏也感觉到了。她试探性地转过头，盯着他的眼睛：“哥哥，你怎么了？”

楼临伸手盖住她的眼睛。

白天俞国公一走，茶盅子就被楼临砸得粉碎。砸得地上噼里啪啦一通响，他积蓄在心中的暴怒，才平复一些。

楼临其实已经很多年没这样暴怒过了，尤其还是用摔茶盅这种完全无用的方式。连前段时间，知道王却安想欲杀他而后快的时候，都没有。他已经习惯了凡事谋定而后动，脸上是一点表情也不肯露的。

今天却一而再、再而三破功了。他知道俞国公的意思，知道他的提议未必不是件好事。

但他发现他就是忍不了。

他此生唯一的情绪，都只在一个人身上。

楼临伸手按着玉疏的腰，就重重顶了她一下。玉疏不自觉启唇娇吟一声，匀亭肢体因为快意而微微蜷缩起来，芙蓉面、杨柳腰、白玉乳，全落在他眼底。他眼神沉黯，忽而伸手握住她一只胸乳――堪堪一握，手里像是捧了团丝棉，轻了又水一般流泻出去、握不住；重了又怕弄坏了、弄疼了，只舍得用指腹去摩挲峰顶的风光，小小软软一粒蹭在指尖，迅速变硬了，再多蹭一蹭，就听她从鼻尖哼出几声绵绵的啼音，呜呜嗯嗯的，再用些力呢？就见玉疏连脚趾都蜷缩起来了，哼出的声音愈发柔媚得能滴出水来，而他指尖的小奶头，已经是完全硬邦邦抵着他的手了。

“哥哥只是在想，宴宴真是长大了。”

玉疏就咯咯地笑，她此刻被他弄得浑身都酥麻麻的，若是楼临移开挡着她眼睛的手，一定还能看见她此刻的眼神，完全是春水、是狂潮，都快溢出来了。但即使那双剪水瞳被挡着了，她的声音也都娇得很，说不好是实话还是故意勾引，她挺了挺胸，将这团雪峰更深地挤在他手心，就道：“我长没长大，哥哥不是最清楚了么？”

楼临揉捏着掌中的绵软，把这本就已经动情的少女揉得娇喘吁吁，浑身泛红，才笑了笑，轻松抱着她换了个姿势，才一语双关道：“似乎也没怎么长大。哥哥有时候，竟也不希望宴宴长大。”

玉疏被他忽然抱起，偏偏体内这孽根又还牢牢撑着她的穴，还没反应过来，就被他重重放下来，完完全全坐在了他的小腹之上。

出宫 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

出宫 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

那天晚上他们一直在欢爱。从床上到桌上，从桌上到地下，什么姿势也都尝遍了，女上位也被他手把手教了――虽然成果很可疑，因为玉疏总是用了三分力，整个人就软下来了，只说没力气，动不了了，还得哥哥来。

他一手宠出的活祖宗，又能如何呢？只能自己卖力罢了。

楼临一回来，玉疏就觉得这宫中的四方天都宽了，还在自己乐呢，结果没想到，这天还能更宽呢。她跟着楼临出宫门的时候，犹不能置信：“哥哥，哥哥！这是真的么？父皇真许你出来玩儿啦？”

君王是不能随意出宫的，太子是储君，自然也是如此。寻常皇子到了年纪，出宫成亲开府，上朝当差理事，倒是比太子要自由得多。若真论起来，连玉疏都活得更肆意些，想出宫的时候讨了令牌，出去转一转透透气，也好过整日里就是头上的这片天。

君王拥有这江山，又受困于这江山。

楼临笑：“因我去直隶受伤了，说想去庄子上休养几天，父皇许了。”

楼临在京郊有处庄子，只是因他甚少出来，所以玉疏也去得少。

玉疏若不是还骑在马上呢，简直要跳起来了，勉强按耐住心情，又开始絮絮叨叨：“哥哥，去庄子前，我先带你去一个地方，你不许生气啊。我对青娘，实在没那个意思，只是为了去喝金波酒，我跟你说，她的金波酒真的是一绝！宫里也酿不出那样的好滋味！可惜宫中不好乱夹带东西，不然我早就带进去给你尝一尝了！”

楼临不动声色，“哦？这样好？那我自然要瞧瞧了。”也好瞧瞧让她的宴宴常常说起的，是怎样一个人物？甫之该死，什么地方不好带宴宴去，偏去酒馆！

二人说了一路的话，等看到那熟悉的写着“酒”字的幌子，玉疏就伸手一指：“哥哥，就是那儿了！”

青娘老早就看见了，笑盈盈迎上来：“玉郎难得带了新客过来，又是这样一个打扮，果然比平时的男子装束更让人心动。”

因玉疏今日是跟楼临出来的，便未着男装，仍是女儿打扮、

玉疏只是一笑，青娘又好奇的看着玉疏旁边的楼临，因问：“倒不知这一位是谁？我自认也算见过几个人的，都难得见到这样出众的郎君。你们楚人说的有匪君子，便是这样的罢？”

楼临神色淡淡的，并不肯说话，只是凝睇了玉疏一眼。他倒并非摆谱，只是有一瞬间，他心情突然激荡了起来，怀着一种莫名心思，就没开口。

玉疏没留意，脸上神气得不行，道：“这是我哥哥。”

其实这是个非常亲昵的称呼。时下人介绍兄长，一般都要客气又有礼地说一句：“这是家兄。”而她就这么很自然地说了一句“这是我哥哥”，虽然这句话不过是几个字而已，但里头的亲密满得简直要溢出来了。

她自己或许还未曾察觉，但青娘很明显听出来了。

楼临自然也听出来了。这^坡坡36.26.19595^让他心底刚刚若有若无的期待落空的怪异感觉也淡了些。

青娘赞道：“兄妹二人都是人中龙凤，把别人都比下去了，可叫人怎么活呢！”

玉疏拉着楼临坐了，豪气干云地一挥手：“不要死呀活的，你只要把你那金波酒再拿一坛出来，便能比过世人了！”

他兄妹二人那种无形的默契太强了，以至于青娘本也是个存在感极强，不容人忽视的人物，此时竟也觉得完全插进去，连说话都是多余的，因为他二人只是眼神的流转之间，就仿佛明白对方在想什么了。

青娘觉得楼临和玉疏之间有些奇怪，这种远比普通兄妹亲密的关系，让她忽然想到一些前事，只是多想无益，她低头苦笑了一声，就进去给玉疏取金波酒了。

后头楼临也扫了她几眼。照他来说，这酒馆老板娘也不过是略生得好一些，行事放诞一些罢了，的确没看出有让玉疏常常不忘的能力。

他因把这个疑问说了出来，玉疏就笑得伏在了桌上，半天才直起身来，眼睛亮晶晶看楼临：“哥哥，你不是连青娘的醋都吃罢？”她一戳楼临的胸口，“怎么以前倒从未发现，哥哥这样小心眼呢？早知如此，我呀……当时就得慎重考虑考 虑才是。”

楼临顺势握着她的手指，然后藏在了桌下，也笑开了：“宫中虽什么好药都有，就只缺一味后悔药。”

玉疏用两根手指回握回去，“好在我也不喜欢吃药，便算了。”

等到楼临真喝了金波，就更笃定了，不过是酒好些罢了，玉疏馋酒喝而已，跟青娘，谈不上什么关系！

――――――――――――――――

宴宴：这是我夫君。

哥哥：面上淡定，心情爆炸

钓 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

钓 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

他兄妹二人出来的早，到庄子上的时候，还不到午膳的时候。虽楼临不常来，这庄子也打理得极好，花草虫鱼，样样都有，带着些宫中看不到的野意。

玉疏简直撒了欢，和楼临骑着马绕着庄子跑了两圈，然后一看那池塘就疯了，缠着楼临陪她钓鱼。

结果这鱼跟她可能格外得不透脾气，呆坐了一个时辰，她居然一条鱼都没钓上！

反观楼临，云淡风轻的，钓了一桶！

玉疏气坏了，楼临还笑话她：“这么停不下来的性子，能钓到鱼，那鱼也是条冤死鬼。”见玉疏气得要过来打他，又笑：“人说沉鱼落雁，想来是我们宴姑娘太貌美了些，这鱼也羞死了，也不敢露头了。”

玉疏眼珠子骨碌碌一转，就把手上的钓竿收了回来，把鱼钩直接钩在了楼临的腰带上：“嗯！这有条没被本姑娘的美貌迷倒的，果然好一条大鱼！”说着还装模作样地收线。

楼临就去掐她的脸，问她：“既钓上了，你吃不吃？”

玉疏顺势做了个鬼脸，冲他一吐舌：“不吃！要吃，我就吃这个！”说完趁他不注意，提着他的桶就走，然后又吩咐人：“今天就做个全鱼宴！”

她这样开心，楼临怎会去扫她的兴，只是故意去逗她：“若不吃完，罚你吃一个月的鱼。”

玉疏就拉着手中的鱼线，勾动着楼临的衣衫，挑眉道：“吃那些鱼做什么，吃这个才过瘾。   ”

楼临老神在在，把鱼钩抛回给她：“某人这样娇气，怕鱼骨头卡着你。”

玉疏笑嘻嘻往他腿间一瞟：“无碍，左右这条大鱼，是没有骨头的。”

楼临瞥她：“哥哥不在这些日子，我们宴姑娘长进不少呐？还会说荤话了？”

玉疏尾巴要翘到天上去，“严师，自然要出高徒么。”

楼临微微一笑：“那我等着宴宴的表现了。”

吃过午饭楼临怕她积食，就拉着她出去散动散动。走到东头发现庄子里有株枇杷树，想来有些年头了，枝叶结虬，亭亭如盖，此时正当季节，浓碧绿荫间已挂满黄澄澄的果子，看着便觉口舌生津。

玉疏闹着要爬树去摘枇杷，管庄子的那个李庄头就吓得变了颜色：“殿下，这可如何使得！这样高的果树，难爬呢，若是有个闪失，奴才们担待不起。这棵树上低些的地方也有果子，伸手就能够到的，不然殿下直接摘那些个？”又见玉疏神色不豫，便道：“再不然叫几个力壮的小子，把那些高处的枝干压下来，然后殿下再摘？”

玉疏只是摇头，只说别人这样，反倒没意思，又说最高处的又大又红，比底下的好些，其实她哪里真想摘枇杷呢，不过想趁机上高处玩儿罢了。

玉疏就把目光望向楼临，眼睛亮晶晶的，眨巴眨巴，想说的话，已经全部写在了脸上。

楼临就只是笑：“宴宴怎么了，眼睛眨个不停，可是被外头的风迷了眼？”见玉疏气得要跺脚，不由大笑出声，捏了捏她气鼓鼓的脸，眼神柔和得像是能沁出蜜来，“想上去就去罢，哥哥接着你。”

不过话是这样说，底下人是不可能真叫玉疏这么爬树的，张得胜已经伶俐地带了人，在那棵枇杷树周围垫了半人来高的草叶，又在草叶上头铺了不知多少层柔软的丝棉，梯子也是最严实牢靠的那种，旁边还有四个有气力的小厮给稳稳扶着。

玉疏看他们这样麻利的动作，在楼临身边附耳说：“哥哥，这一套也太麻烦了，下次咱们自己出去玩儿。”

楼临就瞥了她一眼，似笑非笑道：“去哪儿爬树，这一套也不能省。若是摔着一星半点的，难道疼的是我？”

玉疏就扑哧一声笑出来，饶有介是地点了点头：“没错。”然后就冲他吐了吐舌头，自己抓着梯子爬上去了。

等玉疏好不容易站在梯子上，一伸手就碰到了一只饱满的枇杷，她顺手摘下来，往树下一掷，就对着楼临喊：“哥哥！接着！”

枇杷 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

枇杷 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

楼临正站在树下，仰头望着玉疏呢，被她这一喊，下意识抬手一抓，就把枇杷抓在了手里。只是枇杷原是娇嫩的果子，他二人这样一抛一捏，已弄破半边皮，汁水瞬时就溅了楼临半个手掌，楼临哭笑不得，嗔她一句：“傻宴宴，哪有这样摘果子的。”

玉疏伏在梯子上笑个不住，眼睛一转，就站直了身子去摘枇杷，枇杷都是一丛丛生的，手一摸就是好几个，   等握了一捧之数了，才转过身去，一个接一个[婆婆群三六二/六一九/五九五]，把枇杷往楼临身上丢，见他也只是纵容地不闪不避，愈发淘了，抱着树干就开始摇。

这下枇杷果子跟落雨一样打下来，楼临叹了口气，没去接旁边的李庄头递过来的篮子，自己掀起了外衣的下摆，闪动身形真去装枇杷了。

也不知他怎么接的，玉疏这么乱七八糟一通摇，楼临居然接得差不多，只是难得看他撩起衣摆去当篮子接果子，哪怕果子都到手了，玉疏哪里见过他这样狼狈的时候，还是看得忍俊不禁，三下五除二把剩下的果子扔给他，就拍着掌大笑起来。

楼临气息都未乱，见她终于扔完了，才提着衣摆，把一小把枇杷全倒在篮子里，又冲玉疏招了招手，示意她下来：“玩够了就下来，那么高，要是摔着不是好玩儿的。”

玉疏居高临下，见他眉宇之间全是难得的轻松笑意，眼神温软绵密，里头仿佛都是糖，只略看一看，都觉得甜滋滋的。

玉疏想，被他这么看上一眼，连果子都不必吃了，哪有这个甜呢？

只是玉疏目光再下移呢，就真的肚子都笑疼了，抓着梯子都不敢松，生怕自己笑得摔在地上去。原来他今天穿了一件月白锦袍，玉冠一戴、腰带一系，出门的时候简直是神仙气度、风姿特秀，而现在锦袍的下摆，全是东一块西一块的淡黄色印迹――被她刚刚砸的枇杷汁染的！

玉疏简直玩兴大发，眼珠子滴溜溜地转，也不顾别的了，喊了一声“哥哥”，就松开梯子，往他身上一扑！

楼临都不及多想，下意识就张开手臂，把这飞扑下来的小祖宗抱了个满怀。好在她纤瘦，好在他下盘还稳，她这样扑下来，楼临只觉怀里是一团火，还是带着香气的火，是她惯用的木樨香露的味儿，风一拂，又是一股枇杷汁的清甜气，全遮头盖脸扑进他鼻间，呼啦啦点燃了，然后从鼻间一直烧到心口，心口滚烫。

然后她双手双脚都缠上他的，清灵的声音里还带着些喘，只是却鲜活得不得了，一个字一个字地在他耳边活蹦乱跳，她说：“哥哥……哥哥，我可、我可真喜欢你呀。”

玉疏其实对楼临说过很多次喜欢，但从来没有哪一次让楼临觉得这样高兴，她的长发被风拂动起来，零零落落散在他身上，木樨的香气更浓了，像是添了一捆柴，那把火烧得更旺了，整颗心好像都被彻底烧着了，最终噼里啪啦烧成了灰――全给她了。

“哥哥也是。”

“这世上，哥哥最喜欢宴宴了。”

――――――

三更结束，谢谢关心的小天使，么

演 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ） |

演 < 玉楼春临 （ 渐渐之石 ）

玉疏仿佛被一张密不透风的网给彻底网住了。

她知道，这张网的名字，叫情网。她一直是很小心的，可是小心又能抵什么用呢？当她第一次从他身上感受到珍爱、宝贝、怜惜、喜欢与爱的时候，那张网就开始织了。

他真是个好猎手，不动声色、猝不及防，还要让猎物自己心甘情愿跳进来。

她是心甘情愿跳进去的吗？玉疏不知道。反正结果没变，都是已在网中了。

她的感情混混沌沌的，她和他的将来也是混混沌沌的，若有将来，再谈感情又何妨？

玉疏就只是趴在他肩头笑，然后八爪鱼一样缠着他，楼临就着这个动作把她挪进屋了，去找水来换洗。

玉疏乖乖等着，然后楼临状似无意地摸了摸她的脸，玉疏早就习惯了他这样亲昵的动作，等他的手都拿开了，玉疏才发觉自己半边脸黏黏的，全是枇杷汁，本想板起脸做个生气表情出来，眉毛还没竖起来呢，就不由笑开了，故意倒在他肩上，脸挨着他的衣襟，蹭了蹭，“哥哥，你几岁？”

楼临只得把肩头这个小祖宗给挪开了，捧着她的下巴，那帕子给她擦脸，刮着玉疏的鼻子羞她：“宴宴，你几岁？哥哥的衣裳你洗不洗呢？”

玉疏闻言笑得更厉害了，把一双刚刚沾了尘土、枝叶、果子的灰乎乎的手抵在他胸前，还不怀好意地使劲擦了擦，月白的料子上一下就落了两个手掌印，“反正已经脏了，倒不如……”

话还未完，就被楼临兜头盖脸亲上来，唇齿之间还漏出一点笑意：“反正已经脏了，所幸脱了好！”

玉疏勉强挣开他，原想说旁边还有人，但她余光一瞟，却发现周边的人早就退得一干二净，遂也不管不顾了，攀着他的肩膀就去解他的衣衫，但她又哪里做过这种事儿呢，解了半天也不得其法，最后急了，抓起布料就扯。

楼临笑得简直止不住，也就这么看着她胡来，但此暴力解衣法还是挺奏效的，也没过多久，玉冠就被她取了，地上扔了许多破布条，他精壮的上半身就完全展露在玉疏眼前。

玉疏就摸着下巴色眯眯看他，另一只手就去碰他的脸。她仰着头细细地看，纵使看了这么多年，仍然还是觉得，他真是长得好，平日在宫中因带着十二分的威仪，反倒只显出沉肃端严，而长相退了一射之地。此时他这样轻松不设防地立着，敞衣含笑，长发尽数散于脑后，琼林玉树、日月朗朗也不过如此了罢？

萧萧肃肃、爽朗清举。

玉疏只能想到这八个字。他好像和在宫中的时候格外不同，具体有哪些不同，玉疏一时也说不上来，从出宫以来就是了，只觉得他更“活”了，像在青娘那里吃干醋这些事儿，就算以前他有，也不怎么会露出来的。行止之间完全是飞扬肆意，连望过来的眼神都是沁了蜜的，将她严严实实裹进去，略尝一尝，就是甜滋滋的。

她最喜欢他这种眼神。让她觉得她不是可以被随便丢出去、卖出去的物品，是被珍爱的、被珍视的，是含在嘴里捧在手上都不足够的心尖上的宝贝。

玉疏心下软绵绵的，他的笑意好像轻飘飘挠在她的心尖上，痒痒的、还有点麻麻的。她几乎是扑在他身上，嘻嘻笑：“这么好颜色的小郎君，赶紧从了我罢！”

楼临只是伸出手来接着她，然后好像就真站不住了似的，被她完全扑到了床上，然后就把手往旁边一摊，当真万事不管了，笑吟吟道：“若是不从呢？”

玉疏眼睛一转，就真爬上床去，用刚刚撕碎的衣裳把他的手脚给绑了，还特地拉了拉紧，就见楼临眼神灼灼发亮，声音却无辜得很：“某伤还未愈，姑娘可要手下留情了。”

玉疏还特地多打了几个结，见楼临真被她绑得严严实实，才趴在他身上去调戏他：“如今你这个样子也跑不掉了！若是不从，那本大王就只好硬上了！”

楼临一挑眉，“若我从了呢？”

玉疏就挑起他的下巴，坐在他小腹上，神气的不得了：“若你从了，那自然是跟本大王回去做我的压寨相公，吃香的喝辣的，荣华富贵，享之不尽。”

楼临竭力控制住他的笑意，从善如流闭上眼睛，气定神闲道：“既如此，大王饶命，小生也只能从了。要做什么你便做罢！”

他这样半身赤裸地躺在她面前，因这次在外奔波了许久，原本玉一样温润的皮肤被晒成了淡淡的蜜色，还透着健康的光泽，肌理仿佛是有人特地雕就而成的，那种不夸张的精确的完美，玉疏简直看得忍不住，把手放在他心口上，他的身体也是滚烫的，热度通过掌心，传到她的心口。

她又缓缓向下摩挲，右肋一道深深伤痕，是前去直隶平乱的时候留下的，给这具完美躯体添了一点粗野的瑕疵，她屏住呼吸，很轻很轻地去碰，“哥哥，疼不疼？”

楼临目光灼灼，去哄她：“宴宴亲一亲，亲一亲就不疼了。”

高徒（h） < 玉楼春临（渐渐之石）

高徒（h） < 玉楼春临（渐渐之石）高徒（h）

气氛明明这样好，玉疏却扑哧一声就笑了：“哥哥当我是灵丹妙药吗？哪有亲一亲就不疼的。”

楼临却只是耐心地重复：“宴宴亲一亲，亲一亲就不疼了。”

于是玉疏就真鬼使神差低头去亲了，柔软的唇碰上坚硬的疤，一个非常轻柔的吻。

明明轻到甚至都感觉不出来，但好像却亲进了两人的生命和魂灵里。

楼临静静望着玉疏，眼神是温柔的、又是凶狠的，是既想把她含在口中珍爱着，又想把她彻底嚼碎了吞下肚，恨不得别人再也看不到的，温柔的凶狠。

玉疏不知怎的，就忽然慌乱地避开了，眼神游移不定，四处乱晃，忽然就咬了咬唇，好像终于想起了正事，扯虎皮做大旗，故意装出一副女大王样子来，叉着腰笑：“休说别的，小郎君快来服侍本大王！”伸手去褪他的裤子。

楼临笑意更深，很无赖地一偏头：“小生是想服侍来着，可惜手脚都被大王你绑住了，有心无力呐！”

他话音刚落，裤子就被玉疏褪了一半，滚烫的物事刷的弹出来，正好打在玉疏掌间。

玉疏无意间舔了舔唇。水光淋漓的唇色是一抹嫣红，微微荡着，荡成了他眼底的火光。玉疏很明显地感觉到，和手掌相触的物事，更热、更烫、更大了。

她就大咧咧地坐在他小腹上，气宇轩昂地伸手握住了，然后抬头睨他一样，果然见楼临眸色深深，火光愈烧愈旺，龟头渗出一点清液来，沁在她指尖，一点温热水感。

玉疏还不要命地用指腹又在马眼上摩挲了几把，然后在他的喘息里，去举起手给他看，就像以前他对她做的一样，“哥哥，你湿掉了。”

楼临声音有点喘：“宴宴真是个好学生，乖孩子，再碰一碰。”

玉疏就摇着手指说不，笑出一个天真无邪的小小梨涡来：“哥哥，你太心急了。”然后就开始慢条斯理解自己的衣裙。为了出宫方便，她身上这身也穿得简单，只是眼下她就是故意的，故意看楼临动不了呢，就眼不错地盯着他，然后慢悠悠、慢悠悠地去解，指尖要在盘扣上划他三四五个圈，才肯磨磨蹭蹭地解开。

等外衣终于落地的时候，就已经看到楼临全身的肌肉都绷起来了，不过倒是很沉得住气，始终都没动一下，除了眼睛。

眼睛像要吃了她。

玉疏穿着身鹅黄的肚兜亵裤，上头一支洁白的木兰花，正好落在颤立的胸乳之间，娇嫩得能滴出水来。她看见楼临的眼神就笑，笑得跟只小狐狸一样，然后就俯身去亲他的眼睛。

他的睫毛在她口中轻颤，痒乎乎的。玉疏见好就收，正抬起身呢，一只小巧的奶子就被他含了一半在口中，毫无防备之下，玉疏倒在他身上，然后本来软绵绵的乳尖被他舔了一口，硬了。

这变化如此明显，玉疏都听到了他喉咙里传来的低沉的笑声。

他隔着肚兜持续地舔舐她，这布料这样轻薄，此时玉疏就恨它的轻薄。

怎么能这样薄呢？太薄了，薄到他的舌尖的一切动作，她都感受得十分分明。

怎么能这样薄呢？太厚了，隔靴搔痒似的，总是挠不到痒处，某些地方缺得厉害。

渐渐地，他的攻势更凶了，玉疏觉得好像乳肉都要被他舐尽，他含进去了大半，另外小半就更缺了，缺什么呢？

奶子是痒痒的、奶头是痒痒的，这痒似乎还会顺着骨头四处爬，连喉间也是痒痒的，于是玉疏一张口，就是娇娇软软的呻吟，跟小鸟儿夜啼一样，嫩嫩的，绵绵的，情欲深入骨髓。

自然全被楼临听着了、听硬了。

他又觑了一个空隙，舌面在乳晕和乳头上重重扫了一圈，这夜啼瞬间就提了声气，变成了又爽又不满足的催促。

偏偏他又这样坏，从从容容把头往后一靠，停摆了。

玉疏全身都是软的，枕在他心窝上，听着胸腔里有力而稍快的心跳，才勉强半支起身子，胸前那株洁白的木兰花被浇灌得娇艳欲滴，她就伸出同样虚软的手指去戳他的胸口，凝睇他的一眼中全是埋怨：“哥哥，太坏了！”

“女大王都不坏回来吗？哥哥可是很期待呀。”

玉疏就真的把手伸到脖子后头，去解肚兜的绳子，只是解到一半，又在他幽深的目光里退却了，保持着那个动作，迟迟不能下手。

楼临笑吟吟地：“宴姑娘，怎么你先前当着哥哥的面自渎的时候，倒是那样大方呢？”

玉疏的脸烧起来。然后一闭眼，剩下的衣裳都给她这么粗鲁地扒拉下来了。

腿根瞬间被顶住了，玉疏甚至觉得他只要腰间稍微发力，就会完全顶进来，她急躁之下，只喃喃说了句：“不行，还……还没湿。”

“呀！”楼临似乎惊讶得很，然后又接着啧了声，看好戏似的：“怎么办呢，宴宴，以前都是哥哥做的，可现在哥哥做不了啊。”

明明箭在弦上的是他来着！结果来充大尾巴狼！玉疏狠狠瞪他。

楼临就叹了口气，语气转柔了：“那宴姑娘乖，再学之前那样，自己弄，好不好？”说出的话倒还是同样恶劣。

玉疏就真憋着一口气，然后顶着他的目光，分开双腿，把手指放在了穴口。

“乖宴宴，先碰碰那颗小花珠。”

玉疏咬了咬唇，摸到还小小一颗的花珠的上，瞬间传来的麻感让她浑身一颤，又听他说话。

“稍稍用些力，摸一摸。”

之前二人欢爱的时候，这些都是他来做的，玉疏还挺生疏，就不知轻重地两指合拢捏了捏。

“呜呜！”她只来得及啼哭两声，本是蹲坐的姿势，也瞬间跌坐在他小腹上，反而被他看得更清楚了。

玉疏一只手撑着他，还没回过神来，那完全由自己给予的快感太惊人了，电流劈过全身带来的战栗，酥得天灵盖都麻了。也不用他再教了，玉疏无师自通地揉捏起来，纤长的腿在他小腹两侧几乎都绷直了，都没能挡住一波波袭来的快感，正在峰顶起伏之间，就感觉到楼临在身下挺了挺腰。

“宴宴只顾自己玩儿，哥哥可要伤心了。”他声音前所未有的低哑，又藏着一丝诱，去哄劝她：“用哥哥的肉棒去和你的小花珠一起玩儿，嗯？”

玉疏跟被蛊惑了一样，真把个驴大的物事握住了，然后自己挪了挪，把个花珠蹭在了龟头上。

细弱撞上坚硬，嫩肉和褶皱的相撞，撞出火光四溅，从骨髓里起的痒，这一刻到了顶峰，天雷勾动地火，也不过如此了。

骑（h） < 玉楼春临（渐渐之石）

骑（h） < 玉楼春临（渐渐之石）

玉疏就真的握着小楼临在蹭，从挺翘起来的花珠到逐渐开合的花唇，她还有些干，水还只吝啬地流了一些，倒是从龟头溢出的清液，倒出乎意料帮了她，成了润滑。

她腿间开始湿黏黏的，穴已经张了口，有时候她没把控住力道，这孽根就差点给吞进去，楼临一额头的汗，又得控制力道，又得哑声哄她：“乖宴宴，再吃深些。”

玉疏咬着牙往下坐了坐，勉勉强强吃进一截，他这阳物已是怒张状态，这么塞进来，涨得发疼，玉疏无论如何不肯往下了，撑着他的胸，跪坐在他身上，声音就带了三分哽咽：“不行、哥哥、不行……”

楼临是打定了主意叫她自己来，绷着后槽牙忍过一波复一波的吞咬感，才低低笑：“不行也得行，是宴宴自己把哥哥绑住的呀。”

玉疏就趴在他身上，勉强爬上前去解楼临的束缚，可她刚刚玩儿的太开心了，一连打了好几个结――还是死的，还特地拉紧了。既然自作孽，自然就不可活，玉疏又全身都是酥软的，解了半天也解不开，反倒是这个动作，两人完全骨肉相贴地黏在一起，温热的肌肤熨烫过来，乳尖不时上下左右地磨蹭，他全身都硬了，肌肉也硬邦邦的，又有两团嫩生生的乳波全摇在他的胸上，简直是一双嫩豆腐，让人想一口吞下去。

可惜还只能看不能吃。楼临呼吸愈发粗重起来，被她毫无章法地乱蹭给磨得心火四起，差点就要破功，好在玉疏此时也没了耐心，把绳结一丢，自己勉强撑起来，有些恼怒，只是见楼临这副样子，又开怀了，就试着再往下坐了一坐，见他呼吸更重 婆婆qu.n③6②⑹①⑨五⑨⑤ ，就撑着身体，左右动了动，还坏心眼地咬了咬他。

玉疏还没得意完，楼临就真好整以暇地躺了，半分力也不肯出了，玉疏反而箭在弦上，坐在他身上，不得章法地到处蹭。

只是这样蹭倒也有些别样趣味，玉疏因为看不到，只能胡乱地扭腰，穴中被撑得发涨，一点春水缓缓沁了出来，她的精神逐渐被情欲裹住，来得有些缓慢，却汹涌，这嫩生生的牝户抽动得厉害，一下接一下地去吸他，想他动一动、插一插，谁知被她骑着的冤家明明都被吸得红了眼，也是打定主意不伸手，抿着唇给她做了一个无赖表情：“小生体弱，女大王可要手下留情啊！”

玉疏气得啊，去掐他的乳尖，然后他脸颊抽动了下，腰也是一弹，就把个孽根全给送进去了，玉疏久久不得，突然来这么一下，差点没彻底酥倒，回过神来又嘻嘻笑，奶猫一样趴在他身上去舔他的乳尖，也没什么技巧，笨的很，只会颠三倒四地舔，要么就偶尔吸一吸，还会不知轻重地咬，楼临简直想抚额，这样居然也受用了，挺腰来回去顶弄她，顶得她一双眼儿飞出媚，一只穴儿始沁芳，还自己变幻着角度，权把他当按摩棒使。

楼临就故意去由着她，结果果然，玉疏四肢也酸了，腰腹也软了，勉强满足了自己，他还硬得很，只是玉疏喷爽过之后就不管别人死活了，“啵”的一声拔了出来，黏稠的水液溢得两人腿根到处都是，玉疏双眸微饧，动了动身体，软倒在他肩窝，就懒洋洋地撒娇：“我没力气了，哥哥，你自己解决罢。”

楼临气极反笑，故意去啄她嫣红的脸：“小磨人精，用完哥哥就不管啦？”

玉疏就抱着他的脖子嘻嘻笑，正想说话，就感觉枕着的身躯瞬间绷紧了，还未反应过来，他手脚上的绳子就被他尽数崩开了！

那些碎布散了一地，玉疏却根本没心思去管了，因为她已经被楼临按在床上，从背后又深又狠地插进来，穴中还湿滑得很，此时却正好方便了他，长驱直入，一直顶到那块嫩肉上，才听身后低低的威胁声：“宴宴可真是越来越不乖了。用完就丢，嗯――？”

玉疏忽然被人入了个尽根，刚刚还在余颤中的身体被撑到了极致，猝不及防的快感让她脑子一阵阵地发晕，还跟傻子似的，迷迷糊糊去给他控诉：“哥哥既然能动，刚刚怎么不肯发力，全让我一个人来。”

楼临笑，低沉的笑声全跑到 PoPo裙36.261.95 95 她耳朵里来了：“宴宴这样懒、又这样娇，不这样，哪能让我们宴姑娘出力呢？”

玉疏掩面。

“哥哥今天再教宴宴，下次绑人，可别用丝绸了，知道了么？”

玉疏懊恼得不行，她和楼临身上穿的，不是绫罗便是绸缎，固然是好东西，只是换另一个词来说，便是脆弱。谁叫她头一遭绑人，业务能力还不熟练呢？绑架人成了受害人，被反反复复吃了又吃、做了又做，就不能怪谁了！

只是玉疏自然也有降伏他的办法，觉得趴着难受，就软绵绵倒在床上，一声接一声地叫“哥哥”，又说这样难受，要看着他，要抱着他。老办法，十年了，屡试不爽。

楼临就很自然地把她抱过来，粗硬的性器在她体内刮了一圈，刮蹭得玉疏就更绵软了，呻吟也跟沁了蜜一样，是淌出来的，然后被他抱在怀里，温热的肌肤贴在一起，又被他低头叼着乳尖，有一下没一下，轻一下重一下地舔。

玉疏被舔得有点痒，就搂着他的脖子，把脸搁在他颈后，咯咯地笑，说：“哥哥、痒、痒呀……”然后就被楼临咬了一口，麻酥酥的，她“啊呀”了一声，反而把半只雪腻的乳全送到他口里，舌面刮蹭过奶尖尖，带来的麻痒叫玉疏不由自主四处闪。但这天罗地网围起来之后，她又能闪到哪里去呢？吞舐声越来越黏糊，他还偏偏重重吸吮起来，魂都被吸走大半，有一瞬间玉疏觉得奶水都要被他吸出来了。

最终她还是莫名喷了水出来。下面的。偏偏还被他堵住了，全发不出去，玉疏涨得难受，腰颤得厉害，几乎是层层叠叠去绞他，穴心嘬着龟头就不肯放了，见楼临亦是气息不稳起来，才笑着望他一眼。

哪知刚放松下来，就被楼临掐着腰狠入，玉疏神智都快被撞飞了，就听楼临咬牙切齿说了一句“小坏蛋”，然后几乎是把她的腿对折起来操，腿心可怜兮兮的肉缝被撑到了最大，他就故意磨她，顶端翘立红肿的花珠也不肯管了，只是在抽插进出的时候，故意抬腰，用龟头若有若无蹭过去，勾出她一串甜腻莺啼来，才复又撞进去，顶着嫩肉去磨她，把她磨得啼哭不止，呻吟不绝，才哑着声音问：“宴宴，我是谁呢？”

玉疏脑袋本就昏昏沉沉的，一时还没反应过来，勉力去回想，才想起青娘那遭来，居然这样记仇呢！玉疏哪里肯如他的意，眼泪还在脸上，就笑，也不正面回答，只是一如既往地撒娇：“哥哥、哥哥……呀！”

谁知她叫一声哥哥，楼临就撞她一下，而且是那种颇具威胁性地撞，里头这根棒子热度惊人，这样攻城掠地地转动着往里捅，差点连沉甸甸的两团卵蛋也要捅进去，她被他照料得娇嫩得不行，哪里能吃这种苦，就下意识缩了缩穴，不让他动，只是下一秒玉疏就后悔了，这不是羊入虎口，上赶着挨操吗？

果然这细微的动作反而让他更兴奋了，全身都是绷着的，捧着她的屁股就打桩一样往上顶，顶得玉疏自然更晕陶陶了，更是本能地叫哥哥，谁让她叫了十年了。开心也叫、伤心也叫、求饶也叫、撒娇也叫，都叫成了口头禅了。现在两人还滚上了床，就更添了一层：高潮时也叫。

楼临是很喜欢听的，哪怕他没说，但是从心底里，他很喜欢甚至享受这种细密的亲昵，而玉疏自然也是知道的，有时候背地里吐槽他闷骚。他有那么多弟妹，只有玉疏叫他哥哥，他也只许玉疏叫他哥哥，因为从遇到她那天起，知道他、明白他，只有她。

只有这次，楼临暂时不想听“哥哥”这两个字，宴宴这个小狐狸又怎能不明白他想听什么呢，瞧瞧她现在还在滴溜溜转的眼睛！她就是作怪，就是不说。

楼临别的地方下不了手去治她，不过谁让这是在床上呢，因为那种从小养到大的爱怜，他已克制了大部分的狠态，但甜头总是要叫他尝的。楼临就只是对玉疏一笑，不过笑得玉疏立刻就一个激灵，从那混混沌沌的迷糊场景里醒过来了。

哥哥要吃了宴宴啦！

未来（h） < 玉楼春临（渐渐之石）

未来（h） < 玉楼春临（渐渐之石）未来（h）

果然他是按着她的肩往下压，这个动作甚至不需他怎么出力，她本身的重量就帮了他，刚压下去玉疏就丢了魂，觉得差点被这人捅穿了，他以前可没舍得这么狠过，玉疏眼前都是白的，脑子里在冒烟花，呜呜嗯嗯一阵哭，就是偏偏叫：

“哥哥。”

“哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥！”

她鼓着腮，念咒一样叫哥哥，然后冲他吐舌头，楼临都被她气笑了，腰间发力，还没耸动几下，宫口就被他蛮横地顶开了，顶得玉疏还残存在喉间的“哥哥”就变成了细碎的哭声，是有点疼的，但疼以外又有点意外的东西。

这次跟上次不一样，他插得特别狠，玉疏甚至觉得如果肚皮够薄的话，可能会被他的力道弄破，她腰又特别细，堪堪一握，这样操起来，她的腰腹抖得厉害，简直要断了。玉疏水也逐渐出来了，渐渐的疼好像也消失了，张着檀口有点茫然，偏偏又被楼临看出来了――他正眼不错地盯着她呢。

“原来宴宴喜欢这样的，嗯――？”他鼻间哼出一点尾音来，又低沉又性感，玉疏听得五迷三道的，然后被一巴掌拍在白生生的臀肉上。

倒不重，只是有点耻感，而更耻的是，玉疏居然还真尝到了一点快感，火辣辣的快感。

她这臀也生的好，宫里的贡品蜜桃也未必能有的软绵白嫩，剥皮之后简直想一口吞了，这样拍了几下更诱人了，因为还染上了一层嫣红色。

可怜又可爱。可惜玉疏自己看不见。楼临眼神就更深了，控制着力道打下去，胯间却不肯停，力道之大简直要往她肚子里捅，深到玉疏都说不出话了，直打哆嗦，勉强吊着他的脖子，骨头都软了，全靠他撑着。

烫、烫、烫。被他打的小屁股也发烫，被他插得腿心也发烫，完全无关的指尖好像也是烫的。玉疏就委委屈屈把这个话说了，楼临笑，冲自己的后背怒了努嘴：“指尖怎么烫呢？看哥哥的后背不就知道了。”

玉疏一看，果然他背后除了这次带兵出去的伤，剩下的全是抓痕。她就呼了一口，痒痒的，楼临就被激得把她整个人捧起来操弄了，玉疏简直要疯了，她觉得整个人都快融了，被他这团火融掉的，最隐秘的地方已经被他操酥了，他只要略动一动，玉疏就觉得涨得不行，像是要坏掉了，根本控制不住，像是有什么要冲出来了。

什么要冲出来了呢？玉疏暂时没想起来，但是很明显，平时星月一样的眼睛此时都迷蒙了、都傻了，半天都不眨一下。是想呻吟的，可是叫不出来，似乎所有的出口都被堵住了，只能体内那一处娇嫩之地，被迫承受着过激的快感。

偏偏他还这样恶劣，玉疏简直要哭诉了，他捧着她的臀，就往自己的肉茎上撞，一下比一下深、一下比一下狠，这下连充血的花唇都没逃过，被他的耻毛扎得通红，被他的卵蛋撞得通红，被他的肉茎蹭得通红，肿得都合不拢了，更别说里头。子宫统共那么大的地方，被这恶东西插进去了还能好吗？偏偏他还要冲撞，换着角度用龟头棱子去刮挠内壁，玉疏抽的都喘不过气了，呜咽着用气音叫“哥哥”。

楼临怎么又听到了呢？玉疏也不知道，反正最后玉疏腰肢一直在跳，那股要出来的东西越来越厉害，还被楼临掐着花珠，慢条斯理拉扯了几下，问她：“宴宴，我是谁？”

玉疏全身的敏感点都被他掌控着，往哪个方向一看，都没路了，偏偏她不知到底生了个怎样的身体，反而在这激烈的宫交里，逐渐尝到了一点暴虐的快感，他就没用什么技巧，只是捅了这么些下，玉疏就觉得忍不住了。

“夫君！是夫君！是宴宴的夫君――呀！！！”

最终她简直是尖叫出来的，因为春水简直是喷出来的――全喷给他了。这下真是回报惊人，玉疏被人压着射，精水灌了她一肚子，连腿都合不拢了，嫣粉的肉缝里全是白浊，糊了一片，等她想稍稍做起来的时候，发现一动就跟失禁似的，淅淅沥沥往下滴，这会儿想合拢都没力气，只能靠着他喘气，差点连骨头都长在了楼临身上。

这种粗暴的快感简直叫玉疏招架不住，忽然就鬼神神差问：“哥哥，我们……你打算怎么办呢？”

那是玉疏第一次开口问他以后。

第一句便是子嗣。问出口的那一刻玉疏又觉得自己疯了，这种时候何必问这种问题，她几乎想捂住耳朵。玉疏想，或许楼临会成婚，甚至可能不止有一位正妃，哪怕是所谓的最好的结果，或许不过是找个侍婢，去母留子，一如这个年代那些生不出孩子的主母。

可悲又可怜。

可是这终究还是一个需要面对的问题。以前她不想以后，所以可以心安理得地逃避。

而现在不行。

玉疏深呼一口气，已打算听到诛心之言。

谁知楼临总是给她惊喜。楼临眼中的惊喜几乎要溢出来，那一刻玉疏忽然明白，原来曾经她的想法，她只是想引诱他而不想以后的想法，他都知道。

他只是在等，在等她自己亲口说出来的这天。

而等她说出来的时候，他其实已经计划好以后。

楼临盯着她的眼睛，目光灼灼：“宴宴，你想要哥哥娶妻吗？”

玉疏一时语塞。曾经她觉得无所谓的，只是现在这句话却说不出来。

明明、明明是我先的。

这个人、明明是我先的。

不想让啊……

她虽一时没有说话，但显然只要她无法斩钉截铁回答他的话，楼临便已经知道答案。他笑得一点阴霾也没有，柔声问：“宴宴，你刚刚，叫我什么呢？”

玉疏一愣，很久之后，才小小声说：“……夫君。”声如蚊呐。

楼临吻一吻她还通红的面颊：“那你还问我去不娶妻？”

“可是……”玉疏想说什么，却被楼临伸手挡住。然后道：“我知道，宴宴，你担心什么，我都知道。”

楼临说：“时日还长，日后宗嗣中有出众的，过继一个，未为不可。”

玉疏几乎不能置信，“那哥哥，你不觉遗憾吗？以时下人的眼光来看，或许你成就一生霸业，不过为他人做嫁衣裳？”

“宴宴，我不信你不知道。”

玉疏一怔，又听他道：“在这一点上，我们都是一样的啊，宴宴。”他笑起来，向来清隽的眉目中全是肆意张狂：“我活着，自然要成就霸业，我死了，便不过一坯黄土，至于其他，管他身前身后名！”

他的眼睛全是惊人的灼亮，通身都是自傲的气派，唇角却又带着三分嘲弄，嗤道：“难道我要权掌天下，为的是我的儿子吗？不……为天下、为苍生、为我自己而已。”

“何况，宴宴――从我第一次要你开始，我就知道，我要付出什么样的代价。”楼临看向她，眼神灼灼，亮比寒星，言语斩钉截铁。

“我不能有妻子，不能有子嗣。”

“无碍。”

“因为我有你。”

春风 < 玉楼春临（渐渐之石）

春风 < 玉楼春临（渐渐之石）

玉疏倚在窗前，看着院子里那株小小枇杷树苗，又不自觉勾出一点笑来。

那天离开庄园的时候，楼临带走了一株枇杷树，据说是庄子上那株老树接出来的，楼临说给玉疏种在长乐宫。

玉疏就傻乎乎问为什么，她并不是十分喜欢枇杷呀，至少可没喜欢到要在宫里专给栽一株呢？

楼临简直笑得止不住，抓着她揉了一通，才打趣她：“哦，是这样？我看你那天折腾哥哥的时候，倒是喜欢的很呢。”

这样记仇，玉疏捅他一记，懒得理他。不理他，他就真自己出去了，也不要太监宫女帮忙，自己颇生疏地挖土挑水，手植了一株枇杷树。

玉疏看他不太熟稔的动作，平时多威仪的太子殿下，此时在挖坑，就差点把脸都笑歪了，指着他笑道：“阿弥陀佛，太子殿下几时去做老农了，这手艺还不到家呢？”

气得楼临过来拿沾着泥的手去捏她的脸，玉疏躲闪不及，被他画成了个小花猫，然后被他强制带出去，浇水去也。

总之，这株枇杷树，就这么在长乐宫住下了。

总之，许是庄子上枇杷吃多了，在玉疏自己都不知道的时候，每个人都说她变“甜”了。

事情起因还是楼玉引说的，那日楼玉引照例进宫来瞧她，一见她的面，就挑眉笑道：“哟！这是赶上什么好事儿了？”

玉疏尚未明白她的意思，就听她接着道：“这样满面春风、喜上眉梢的。”

玉疏倒是还愣了一愣，下意识摸了摸自己的脸，才道：“自然是哥哥平安回来，还大功告成，觉得高兴罢了。”

正好衔霜端了茶上来，楼玉引便拉着衔霜，“喏，叫霜姑娘也来说说，咱们阿疏是不是这段日子气色都好了不少！”

衔霜闻言笑道：“三公主不知道，太子不在的那段时间里，我们公主是吃不下睡不着，看着都瘦得可怜了，如今好容易养回来了些，但愿我们这位小祖宗别再这么作践自己了！好在这段日子倒也乖觉，连喝药这种事儿，都听话得很。”

玉疏就抱着楼玉引诉苦：“三姐姐不知道，这段时间霜姐姐是天天盯着我喝药，每天喝药跟喝水一样，这么个养小猪似的，怎么能不补回来呢？”

楼玉引笑得一口茶都喷了，见四周无外人，才凑到玉疏跟前来，细细打量了她一回，“只为这个？我看可不像……”楼玉引轻轻“啧”了声，才道：“我看倒像是有情郎了，少女怀春呢！”

玉疏一掌捶在楼玉引背上，嗔道：“三姐姐说什么呢！”

楼玉引懒洋洋地，把手一挥：“这有什么！这个年纪有些女儿心事，再寻常不过了。是哪家的小郎君，能入咱们阿疏的眼？说出来给三姐姐听听，也好给你做个参谋呢？”

玉疏只是摆手：“不是！不是！三姐姐别乱猜！”

楼玉引想了想，因问：“难道竟不是谁家的郎君？你是看上了哪个侍卫？或是在外头看中了哪个平民？”看玉疏表情都像不是，又灵机一动：“难道是宫中哪个不要命的太监引诱了你？”

“三姐姐！”玉疏跺了跺脚，把眼一瞪，“怎么越说越混了！”

楼玉引笑吟吟揽着她的肩，“好阿疏，你连我宠幸面首都看过，还有什么不好意思的？你的大事，本就要打算起来了，若你看中的是哪个世家的小郎君，那将来请旨赐婚便是。若看中的门不当户不对，那也无甚关系，将来收入府中做个面首，不也逍遥？千万别为了这些心烦！”

玉疏听她这席话，倒是难得有些唏嘘起来。若真能将楼临藏在公主府上，做个面首，那她还有什么可烦的呢！

只是她和楼临的事，本就是不能为人所知的隐秘，此时也不能如何，便只问：“三姐姐今日入宫，可有事儿？”

谈及正事，楼玉引也正经起来，把身子坐直了，低声道：“温家有变，他们已打算全力支持十六弟。”

玉疏沉下脸，思索片刻，方道：“明眼人都能看出，父皇将京师驻军统领一职交给俞家之后，用意已经很明显了，温家之前也不算完全和咱们撕破脸，现下怎么这样突然？”

楼玉引道：“你也知道，之前我因嫁给温永的缘故，所以在他们府上，还算安插了几个人，这次我才知道了一些事。”她把脸凑过来，低声对玉疏道：“和妃与王却安似乎已筹谋好一些事，而以此事为筹码，拉拢了温家。温家能忽然反口，其中必有蹊跷。”

玉疏拧眉道：“除非他家能确认十六弟……否则这风险可是大得很呐。是什么筹码，能让温家甘冒这种风险？”毕竟楼临多年经营，已坐稳储君的位子，十六皇子现在还不过是个毛孩子罢了。而弘昌帝……已逐渐老了啊。且弘昌帝素日身体并不算太健旺，虽众人不敢说，但私底下都知道，他看着实非长寿之相。

这也是和妃现在为何这样着急的原因了。

“反常即为妖，阿疏，你一定要小心行事，切记！切记！   ”

熬苦 < 玉楼春临（渐渐之石）

熬苦 < 玉楼春临（渐渐之石）

东宫难得这样静，玉疏从三公主府回来的时候，见东宫外头的人都屏息肃立，连行礼都是安静地一福，然后就立即垂了眼，盯着脚尖不肯吭声――她就知道楼临心情必不大好。

怎么不大好呢，玉疏约莫猜的着。楼临这一趟差使办的漂亮，弘昌帝却只管安慰：精神上的。赏金银古玩药材补品，还让楼临专程去庄子上静养了几天，面子上做足了，都说弘昌帝心疼太子。只是楼临也回来这么些天了，实在的好处一项没有，弘昌帝闭口不提楼临入朝的事儿。

他似乎已经打定主意，太子暂时只能当一尊菩萨，远远让人敬着捧着，但若是想下凡？没门儿！

皇帝的心，海底的针，好起来是你亲爹，坏起来那是天子，而这身份的转变，经常不过是一瞬之间。其中是否有枕头风的功劳，玉疏也不得而知，只是从韩笑歌都已好多时日不再出门走动，而楼玉引说温家都蠢蠢欲动之后，她便明白，眼下风雨飘摇，内忧外患，并非说说而已。

只是此时说这些无益，玉疏也不管不顾，推开门见楼临背对着她站在书桌前，就往他背上一扑，然后双手双脚缠了上去。

楼临正在桌前画画呢，笔尖一抖，画了大半幅的画就毁了。他放下笔，就着这个姿势伸手去拍了几下她的屁股：“多大了？还这样爱胡闹！”又指着那幅画笑：“快入夏了，你房里的屏风还是幅桃花儿的，想着不配，难得空闲下来，给你画一幅，结果成了这样。我是不管了，你自己毁的，再难看你也去放在屋里罢！”

玉疏仔细瞅了瞅他，见他面色似乎还好，还挺闲情逸致，就扶着他的肩膀往前一瞅，见桌上是一幅鱼戏莲花图，本都快画完了，就剩鱼眼的那一抹点睛之笔，结果被玉疏一扑，就真成了个呆滞又模糊的死鱼眼睛了。

玉疏就装乖，捏着拳给他捶背捶肩膀，极其殷勤地服侍了一回，才凑过去搂着楼临的脖子，撒娇：“哥哥！再画一幅罢！宴宴好久都没收到哥哥的画儿啦！”

楼临在画工上颇有些造诣，只是以此时的眼光来看，尤其对储君而言，这些终不过小巧而已，只作闲暇消遣。小时候玉疏得的最多，她格外喜欢，长乐宫中不仅挂的画儿、收藏的卷轴、连房屋中的大小屏风，都有许多是楼临的手笔。

不过楼临这几年越来越忙，就连给玉疏画也无甚时间了，所以今日玉疏见戏弄他不成，还反把自己快到手的屏风丢了，一时懊恼得不行，就一味拉着楼临卖乖。

只是她还殷勤得很呢，楼临就捏了捏她的脸，把她松松搂着，去理她如云一样的长发。青丝滑得捏不住，他漫不经心握在手中，叹了口气，道：“装了半天的乖，我的乖乖，你累不累？”

玉疏见被他看出来了，就也顺势靠在他怀里，吐了吐舌头：“我不是看哥哥不开心么？”

楼临笑，去握她的手，“不过外头一点小事，宴宴不必操心。”

玉疏顺着他的动作，把他的手指攥进掌心里，声音轻轻地：“哥哥，父皇的身体……”话未说完，就被楼临捂住了嘴，然后楼临冲她微微摇了摇头，斟酌了片刻，才道：“宴宴，慎言。”

妄议帝尊，尤其此事还关乎皇帝的身家性命。玉疏出口就知道自己疏忽了，只是却一阵阵地忍不住。她埋在他怀里想了很久，最终得出了一个令她自己心惊的答案。

她心疼他。

因为心疼他，所以不忍心他这样熬日子，不忍心他这样在漫长的等待和不见硝烟的厮杀里空费心血。

他应该意气风发地剑指天下，而非只能困在东宫百无聊赖地画屏风。

她是知道的，他的野心、他的抱负、他的……天下。

玉疏其实并非不明白，做天下第二人的位置，总要有一段时间艰难的阵痛期，熬过去之后，在血与火的历练里，才能终究成就一位合格的帝王。只是这并不影响她在感情上心疼他。

这种陌生的情感让她害怕。玉疏知道有什么东西要破土了，她抑制不住，而她最后的本能和理智在拼命阻止她。

楼临在她头顶忽然用气声说：“长则三五年，短则一两年。”

玉疏一愣，旋即反应过来他在回答她刚刚的问题。说长不长、说短不短的时间。

他怎么熬？

玉疏咬住嘴唇，在很久之后，她听见自己的声音非常冷静地道：“哥哥，给我找个能干的驸马罢？”

――――――――――

关于1V1和NP，过程NP，结局是1还是N，让我留个悬念  然后我先预个警，宫廷卷快结束了，哥哥的戏份差不多要完了，还有一颗大糖，嗯  然后宫廷卷结束之后，肉会很多，粗暴流，跟哥哥的温柔肉应该是两个极端  最后，如果还有在看的小天使，给我留个言让我知道吧  辜负 < 玉楼春临（渐渐之石）

辜负 < 玉楼春临（渐渐之石）

张得胜急得要跳脚，可是守在殿外大气儿都不敢出，生怕冒了头，里头的火就烧在他身上了。

他也是从小伺候楼临长大的了，从未见他气成那样。昨晚里头也不知发生了些什么，十二公主气冲冲就走了，剩下楼临在那坐着，倒是没发脾气，只是但凡有眼睛的，偷偷看一眼楼临那面色，胆小的都能给吓跪了！

唉，也不知这对兄妹，这十年都是蜜里调油，好的跟一个人似的，怎么突然闹成这样？

其实早在玉疏来之前，张得胜就知道楼临心情并不如何。因为他是伺候着楼临上朝的，所以倒是闻了点风声：陛下终于在朝中提起了楼临的婚事。

在张得胜来看，这自然是件大好事，只是缘何楼临下朝之后就并不如何开心呢？这他还真没猜出来。后来又有俞国公亲自来了，他约摸听了一耳朵，也是在劝楼临娶亲的事儿。

当时楼临因问：“父皇缘何忽然提起孤的婚事，舅舅知道么？”

俞国公细思了半日，将朝中之事都一一在脑中过了一遍，也并未察觉出什么异处，只能试探着道：“殿下也的确该成婚了，又刚刚有惊无险了一场，或许陛下不过一片慈父之心罢了。”

楼临一笑，对俞国公道：“这话，舅舅说出来，自己信么？”

俞国公叹一声，并不肯说话。俞衡倒是年轻气盛些，用手指了指和妃宫中的方向，愤愤道：“那一位天天这样的枕边风吹着，结果这样的大事，却反而置身事外了。若殿下迎娶正妃，再诞下嫡长子……这样的局面，她怎会希望看到？必然事有蹊跷！”

俞国公斟酌再三，还是说：“殿下，无论如何，您都应当场应下啊！陛下再有目的，您应下此事，往大说则忠，往小说则孝，无人能挑出理来，何况您还得实惠。如此良机……殿下、殿下怎么……唉！”

楼临面色淡淡的，他怎不知弘昌帝今日毫无征兆提起他的婚事，实在是反常。俞国公所说，他也明白。在弘昌帝提出此事时，顺利把这事砸实了，才是最佳应对之法。

可是那一瞬间他居然做不到。所有的心机、谋算、韬略，在听到婚事时忽然全飞了，他连本能的一声“儿臣遵命”都做不到。

最终他还是没有发一言。

活了这么些年，第一次，他的感情完全支配了他的理智。

“殿下、太子殿下！”俞国公双眉拧起，完全不能理解为何楼临此时竟犹豫了，“这么多年来，陛下头一次在您的婚事上松口。以殿下的人品身份，太子妃必定出自大家，再中立的家族，只要婚事一成，总有私心！您又添一臂，焉何还犹豫呢？”他苦口婆心，只希望换来楼临松口。

楼临抬手制止了俞国公接下来的话：“舅舅说的，孤都知道。”他清隽眉目忽然染上一点柔意，旋即又化为完全的决断与坚定：“联姻的确是个好方法，只是――”

“我有心悦之人，此生都不能求娶，可我不能辜负她。”

别说俞国公，连伺候了这么多年的张得胜都惊呆了。一点平素没有注意的蛛丝马迹渐渐在他脑子里浮出来，这不可思议的猜想刚冒了个头，张得胜就生生打了个寒颤，把那猜想给掐灭了、化灰了！他把头低着，看着鞋尖，就全当自己是个聋子、是个哑巴！

他什么都没听到。什么也不知道。

而俞国公简直如被一道炸雷轰了，目瞪口呆，他平白虚长了四十余年，怎么就没看出，他这个太子外甥，从小儿看着是个雄才伟略的样子，谁知竟是上天入地头一号大情圣呢！以前倒没听说过太子有特别中意的闺秀啊？

以俞国公的老成，都张着嘴巴，半天没回过神来，许久之后才实在地劝道：“可是……可是那位姑娘身份不够？不能立为正妃？若是如此，殿下大可先娶妻，再将此女纳为太子良娣，若实在喜欢，再图将来。”

又道：“殿下！一时的名分算什么呢，那位姑娘不过受一时的委屈，但只要殿下心里有她，就不委屈，以后的日子，长着呐！”祖宗唉，您登基之后，再为您的心上人谋皇后之位不成吗？怎么现在跟太子妃的位置较上劲了呢！

楼临只是摇头，俞国公不由想得更偏了，若不是身份不够，又不能娶她，难道……难道竟看中哪位已名花有主的夫人？君……君夺臣妻……

俞国公手中的茶一抖，因这更涉及楼临的名声，故而只更含蓄地道：“殿下将来若能顺利，心中所想，也并非不可能的事。殿下叫臣一声舅舅，臣就托大，劝殿下一句：眼下莫要因私情而反而误了大事啊。”

楼临倒没想到俞国公竟发散到不知什么地方去了，也并不辩。他垂下眼睛，完全笼住眼中阴霾深深，终究没有应下。

张得胜战战兢兢伺候了半日，见玉疏来了，才松了口气。反正就算有天大的气，十二公主在这，自然都消了。如今他又得知兄妹二人之间另一重事，便更加十拿九稳。

果然二人谈诗作画的，张得胜在门口守着，都能听到里头的笑声。他正刚松一口气，变故陡生！

他是明明不想听的，不知怎的，在隐约听到那句“”哥哥，给我找个能干的驸马罢“时，眼珠子就溜到门缝上去了。

从未见过太子殿下这样。

在听十二公主那句话的时候，那种狰狞的、暴戾的表情。有一瞬间张得胜都觉得楼临要气疯了，但最终他还是冷静了下来，只是咬着牙关问她：“宴宴，你再说一遍？”

十二公主还真顶着他的目光重复了一遍，然后很冷静地给他分析：“哥哥，此事一则可以给你一些助力，二则，我这个隐患――”她轻轻呵了一声，带些自嘲：“也可以解决了不是么？”

他的弱点、他的逆鳞、他人生中可能是最大的污点和丑闻，都可以借由此事了结。

楼临半天没说话，很久之后才深吸一口气，缓缓问：“宴宴――”他狠狠盯着她，“你有心吗？”

“告诉我，宴宴，你有心吗？”

“我以为……我本来以为……这些日子我甚至都以为……”

“可是只要你还有心，怎么能说出这句话？啊？”

局中 < 玉楼春临（渐渐之石）

局中 < 玉楼春临（渐渐之石）

张得胜带着东西，期期艾艾到了长乐宫，在门口徘徊了半日，也没敢进去呢，天知道太子殿下心尖上的这位祖宗，一时生起气来，会不会拿着鞭子也将他抽一顿？

徘徊来徘徊去，倒是在宫门口遇见了一位故人。

她正抱着几匹料子过来，正好撞上张得胜在门口。她微微一怔，然后从容一福，口称：“公公好。”

张得胜陡然见了她，还真认出来了，盖因这姑娘还是他当初给太子找的呢！当时不光是这姑娘生得好，而且名字也和曾经太子身边得力的大宫女衔霜仿佛，想着或许有三分香火情？谁知竟被十二公主要去了。他再想想之前偶然悟到的惊天大秘密，只觉得自己现在进去，可能死得更快！

他打量了映雪两眼，又见她手中的料子素洁如雪，几能生光，不由笑道：“姑娘气色倒是越来越好了，这是从哪里来呢？这么些料子，可是公主殿下要做衣裳不成？”

映雪低着头，静静道：“只是针线房那边孝敬给公主的，说是难得的料子，给公主留着玩儿。”

张得胜还惦记着自己的差事，也不欲多言，正好衔霜出来，见他二人都在，先给张得胜打了招呼，才嗔映雪：“你这个小蹄子，怎么总是忽然就失了踪影，才刚叫你做几件针线呢，一回头就没了人。什么好料子，也值得你花这么长时间去拿！宫门口见了张公公，也不快请进来！”

映雪忙屈膝告了罪，衔霜也并非为难她，回过头笑吟吟望着张得胜：“我还当张公公不肯上门了！”

张得胜忙拱了拱手，也不急着见玉疏，先问衔霜：“霜姑娘看公主可曾消气不曾？”又半真半假洒了几滴泪：“主子不顺心，咱们在身边伺候的，更顺不了心了！”又给她瞧自己手上提的东西：“咱们太子殿下真是时时刻刻想着公主，便拌了嘴，因之前俞国公进宫时又带了些好参进来，给太子殿下养身的，殿下想着公主素日也弱，便忙叫我拿了来予公主吃。”话虽这样说，谁都知道，这不过是太子殿下找个由头来搭话罢了，明明自己气成那样，待稍稍冷静下来，又还怕她气坏了，没过多久就要来哄，这事闹得！

衔霜不是不明白，只是连她也称奇：“这么些年了，从未见他们二人拌过嘴、红过脸的，到底是出了何事，怎么闹成这样？我要问，我们那位祖宗又不肯说，如今已出宫去了。”

张得胜看着手里的东西犯了难，衔霜已笑道：“到底出了何事，公公也指点我一二，好叫我对着症候，劝一劝我们那位，不然我都不知从何劝起呢。”

张得胜此时倒不知衔霜早就知道那个“惊天大秘密”了，又有旁人在，因此也不好明言，只含含糊糊道：“好像我听着，是公主说起寻驸马的事儿，然后两个人就不知怎么有了口角……”

衔霜眉毛一跳，忙定了定神，还未说话，动作神色都被张得胜看在了眼里。他二人都是在宫中办老了差的人精子了，此时四只眼睛这么一望，电光火石般，忽然都明白了对方心中所想。

这个惊天大秘密，他们都已知道了。

二人面色都未变，张得胜还打着哈哈笑道：“既然公主不在，我就先留下东西，回去交差了，霜姑娘记得可多劝劝公主。”

衔霜接过张得胜手中的东西，微笑：“自然。”然后才目送他去了。

映雪上前想替衔霜拿着参，衔霜已漫不经心换了只手，“你手里好几匹料子了，哪里还拿的动，赶快进去是正理！”她向来谨慎，玉疏要入口的东西，是绝不肯让别人经手的，更别说映雪还是个外来户。

映雪乖顺应了声是，然后才跟着衔霜一起进去了。

――――――――――

宴宴下一章出来了！男二（？）下一章也出来了！

玉龙 < 玉楼春临（渐渐之石）

玉龙 < 玉楼春临（渐渐之石）

宫中诸事，玉疏一概都不知道，所幸还没丧失理智到极点，换了男装骑了马，还带了侍卫，就出了宫。

她面色沉沉，身下千里名驹似乎也感应到了她的心情，跑得飞快。她本来发热的脑子被风一吹，逐渐平静下来，只是越平静、越难熬。

因为内心深处那点最隐秘的心事，也终究浮了上来：她真的是因为想自私地逃离这段逆伦的关系，而向楼临提出要成婚吗？

在她想明白这个答案之后，玉疏才真正觉得她是自作孽、不可活。在她没有这么在乎他的时候，她可以引诱他、可以占有他、可以同他欢爱、可以和他只争朝夕，不论未来。

可是当他一点点让她陷入这个天罗地网的时候，她才真正发现，她心疼他、她在乎他，不想成为他的包袱，不想成为他的软肋，可是却是她自己，亲手制造了他人生中最大的污点。兄妹逆伦，血亲相奸，一旦为人所知，必将万劫不复。

这世道真有意思，不喜欢的时候反而可以放肆，越喜欢却越来越克制。

玉疏拉住缰绳，将速度放缓，然后忽然问仇隐：“仇隐，你天赋惊人，剑术拔群，跟在太子身边，前途无量，就这么调来我身边，每天不过管着这点安防小事，你甘心吗？”

仇隐其实隔她还有一马之距，但玉疏知道他听得到。他也并未犹豫，对着她这种刁钻问题，脸色都未变，只是平静答道：“这是太子殿下的吩咐。”

玉疏闻言，不由问得更刁钻了：“太子让你做什么，你都会做么？”

仇隐只道：“太子是君，为人臣者……”话还未说完，便被玉疏打断了：“我不要听这种套话。”

仇隐面色还是淡淡的，只是一指腰间宝剑，问：“公主知道这把剑的名号吗？”

玉疏以前听楼临偶然提过，便“嗯”了一声，答道：“玉龙。”

“公主常跟在太子身边，应当知道凉城罢？”

玉疏点点头。凉城是北延与大楚一座边境军事重镇，韩笑歌的父亲韩靖大将军就常年驻扎在那里，是大楚最重要的一条防线。

“臣便出生在那里。可惜八九岁的时候就遇上战事，北延人打来了，全家丧了命。臣当时因在外学武，方才躲过一劫。臣苟且偷生，只为复仇活着，但北延如日中天，臣单打独斗，根本不得其法。直到遇见太子殿下。”

“臣这条命是太子多年前所救，必以一命还他，后来更以宝剑为赠，前途相许。”

“报君黄金台上意，提携玉龙为君死。所以何来甘不甘心？”

他明明声音并不大，但听到的人，无一会怀疑这句话的分量。

玉疏不由苦笑。

看，楼临在任何人心中，几乎都是天神。

而她让神堕凡间。

她一时没有说话，仇隐眼神沉沉的，又道：“何况……”他望了玉疏一眼，似有些未尽之语，又很快把眼神收回去，仍是那副几乎没有存在感的模样，终究不肯再言。他本没有名字，后来给自己取“仇隐”二字，便已决定自己此生的命运。

有些妄想，该掐灭在源头里。

他微微垂下眼睛。

玉疏还在神思，忽见仇隐侧耳听了听，然后拧眉道：“公主小心。”一手已按在剑鞘上。

缠斗 < 玉楼春临（渐渐之石）

缠斗 < 玉楼春临（渐渐之石）

玉疏虽未明白，本能地驱使马匹避让几步，刚刚避开，就见七八匹好马疾奔而来，来势极其凶猛，滚滚烟尘四起，四周一些做小买卖的摊贩和行人避之不及，不管是人是物，都通通狼狈摔在地上，一瞬间闹了个人仰马翻。

“什么人，这样跋扈。”玉疏拧眉，还以为是京城哪家纨绔，再展目一看，却不由面色微沉，低低说了一句：“拦住他们。”

这一行人虽都做大楚打扮，但高鼻深目，五官分明，彪悍非常，完全不似个楚人模样，倒像是……北延人。

尤其是为首的那个男人。他怀中用斗篷抱着个人，仍旧轻轻松松，此时见玉疏带来的侍卫把他们拦住，不由微微偏头，高高睥睨了玉疏一眼。

玉疏很难形容出那个男人的样子。眉目深刻到近乎凌厉，哪怕骑在马上，也能看出身量极高，因为肌肉丛生，而显出一种有压迫性的高大。明明只是一眼，但就那么短短一瞬间，玉疏却觉得全身的寒毛都竖起来了。尽管那人轻衣简从，有意掩盖身份，但那种从骨子里透出的悍勇之气，那种真正见过血的肃杀之感，都在昭示着，那绝非一个普通蛮人。   ・

危险。这两个字几乎刻在了他的脑门上。一个非富即贵的北延人，缘何要如此冒险，在大楚与北延战事愈演愈烈之时，不惜以身犯险，掩盖身份来到大楚的京城？

“让开。”那个男人鹰一样的眼睛盯了玉疏片刻，吐出两个字。他的声音和人一般，都是刀锋一般的锐利，虽然带着生涩的口音，不过倒确是楚话。

玉疏没动。她几乎有一种直觉，决不能让此人跑了！

仇隐牢牢跟在她身后，带出来的十几个侍卫已默契地围住了这一行人。

男人漫不经心瞥了一眼，被人用这么个瓮中捉鳖的阵仗围住，也并不见一丝惶急，眼神扫过诸人，眼神中一点鄙薄，他勾出一点阴骘笑意，倾身向前，望着玉疏的眼睛，“小姑娘，”他轻轻松松道出玉疏的女扮男装，语气是种自负的桀骜：“最后一次机会，让你的人滚开，不然若是真动手了――”

“可别把你吓哭了。”他眼神残戾，玉疏只觉得自己像被一头嗜血的狼盯着，毛骨悚然。

他话音刚落，仇隐腰间玉龙已出鞘，雪亮剑锋清吟一声，直直指向那男人命门，仇隐面色凛冽，玉疏已退至安全距离，冷冷道：“在别人的地盘，阁下不管是出山虎还是过江龙，也还是收着些为好。”

男人正 （整理Q群三六二六一九五九五）要说话，却见仇隐已一剑刺来，这一剑又轻又快，甚至连剑影都看不清，章法诡谲不能言，直冲他心口命门而来，他却完全不闪不避，冷笑着抽出腰刀便往上一迎，刀剑相击之下，震颤清鸣之声不绝于耳，竟都未断裂，想来那腰刀也是难得的一柄神兵利器。男人想必早已自信于这点，借此相博之机，将他二人算成了贴身相斗，因此仇隐的长剑反而不易施展开，那柄短腰刀却反而占了便宜！

玉疏带来的侍卫早和那男人带来的一行人缠斗起来，虽这行人体格勇武，但玉疏身边的侍卫，个个也都是楼临送来的顶级高手，人数又近乎多了一倍，是以也是缠斗得难舍难分，眼见头领遇险，这行人也是分身乏术，反而在惊呼之中，被玉疏的侍卫一剑刺伤手臂，战力失了大半。

仇隐冷然望那男人一眼，那向来是他望死人的眼神，被人占去先机，仇隐也并不如何慌乱，反而抓住男人一个侧身的破绽，就一个后翻，一剑送往男人眉心。以玉龙之利，一旦刺中，神仙无救！

那男人眼神终于认真起来，大笑一声，直接伸手握住锋利剑刃，血几乎是立时涔涔地滴下来，但他指力奇大，竟真迫使玉龙在他眉间一寸的地方停了下来。他眼神锋锐如刀，完全不将手指的伤处放在眼里，反而鄙薄一笑，“呵”了一声：“大楚居然也有不是软脚虾的男人。”

他是否意在激将，玉疏不得而知，但仇隐却根本没被他的话影响到，面色无风无浪，只再次向后一退，手上沉力，便在角力之间，将玉龙从男人手上拔了出来，紧接着再次如法炮制，去刺向男人眉心，男人这下已有应对之法，身体往左边一侧，仇隐手中的剑却不知怎么又换了方向，直接刺向了男人怀中用斗篷裹着的人！

这才是仇隐真正的目的！

果然男人紧迫之下，只能将怀中人匆匆丢在地上，才仰倒在马背上，堪堪避过一击，否则以玉龙的威势，能把人拦腰劈成两半！

仇隐见目的达到，毫不恋战，也不理会那男人愈发凌厉的眼神，拎起那个被丢下的人就退出十步远，等退至玉疏身边，刚把玉龙架在这人的脖子上，斗篷跌落下来，就听玉疏用只有两人听到的声音惊呼道：“青娘？！”

――――――――

三更ing

缘由 < 玉楼春临（渐渐之石）

缘由 < 玉楼春临（渐渐之石）

此刻被仇隐抓在手中的人，双眸紧闭，似是昏迷，发鬓凌乱，却仍难掩其妩媚娇娆，不是青娘又是谁？

仇隐的剑抵在青娘脖颈上，那男人投鼠忌器，面色沉沉，半晌才说：“小姑娘，我与你往日无怨，素日无仇，你为何要拦我去路，抢我夫人？”

玉疏冷笑一声，道：“刚才空口说大话的时候，倒未见你这样识礼数。再说――”她一指青娘，“你说这是你夫人？凭据在哪？若这果真是你夫人，怎么反倒要把她打晕了？依我看，倒是你发了色心，大庭广众之下，强抢民女！”说着就叫侍卫：“去请京兆尹来！你若真金不怕火炼，就让衙门的人来断一断，看你是不是真无辜！”

一个侍卫即时领命就去了，玉疏果然看到那男人面色更沉，尤其他带来的手下，已有半数被玉疏的侍卫撂倒，他当机立断，食指与拇指放在唇边，吹出一声长哨，他带来的人闻哨便退，利落地转眼就跑了数丈远。

这一行人动作极为整齐划一，马术也娴熟无比，再加上令行既出的高度服从性，仇隐手中又还抓着人，竟让他们真跑了！

在那男人消失的最后一秒，玉疏只能看到他回头盯了她一眼。明明只是一眼，玉疏却生生打了个寒颤。

仇隐这才伸手在青娘人中狠狠一掐，过了片刻，青娘睫毛颤了颤，眼珠微微转动了几下，才呻吟一声，悠悠醒转。

结果刚一睁眼，就发觉自己被一柄剑抵着脖子，待要说话，就看到旁边站着的玉疏，不由泣道：“竟是玉郎救了奴吗？”

玉疏示意仇隐拿开了剑，才凑近她问：“青娘刚刚发生了何事？”

青娘花容失色，犹带后怕，拍了拍胸口，才含泪道：“奴也不知……只是照常在那里卖酒，就突然闯出个外族男人来，一定要掳了奴去。奴自然不肯，就被他打晕了……”

她软软倚着玉疏，一脸感激涕零：“想是那贼人觊觎奴的美貌，多亏了玉郎……不然……不然……”她似是怕极了，把脸埋在玉疏肩上，啼哭不止。

青娘只是一通哭，说自己毫不知情，看着跟那被强抢的民女是一模一样。玉疏却总觉哪里不对，因此把宫中的那一腔心事倒是暂时解了，只专心想眼前的事。她面色不动如山，因问：“可是刚刚那个男人，却说你是他夫人呢。”

青娘一怔，然后便哭得更大声了：“这天杀的狗贼，怎么还辱我清白名声，我虽日日在坊间卖酒，行为放荡了些，但可是待字闺中，日后要嫁人的！必定是他故意这么说，好顺理成章将我带走！”

玉疏只道：“刚刚那贼人与我的侍卫缠斗时，情况何等危急，他可都处处护着青娘，不愿青娘受伤，青娘当真不曾识得他么？”这话半真半假，事实上，刚刚二人打斗时，那个北延男人的确留意青娘的性命，但也仅止于此罢了。他把青娘掼下马背时，虽是为了救她姓名，但玉疏在旁边瞧得真真的，可没见那男人露出任何一点心疼或怜惜的目光。

他要留住青娘的性命，但并非与情爱相关。玉疏一时也猜不到缘由，只能诈一诈青娘了。

果然听到青娘下意识反驳道：“他怎可能处处护着我！”见玉疏似笑非笑看过来，青娘只能匆匆接口：“那贼人不过起了色心，又怎可能处处护着我……”

玉疏刚要接话，就见前方来了熟人。

救美 < 玉楼春临（渐渐之石）

救美 < 玉楼春临（渐渐之石）

来者是谁呢？也不是别人，正是楼临的母家表弟，刚走马上任的京师驻军统领，俞衡。

京城这个地方，向来是吹阵风儿，都能吹倒三个权贵的。俞衡原也是在职责之中，新官上任，正带着底下的一队兵，在京城四处巡查呢。   就正好撞见了玉疏的侍卫，那侍卫也顾不得解释，匆匆带着俞衡就过来了，哪知俞衡这新官的第一把火，竟烧到了玉疏身上。

玉疏虽着男装，二人以往也很少来往，但毕竟俞家是楼临母家，还是打过照面的，这四目相对之下，就把人给认清了。

偏偏青娘还软倒在玉疏怀中，因勾着玉疏的脖子，衣袖垂落下来，露出一双雪白皓腕，头靠在玉疏颈侧，颊边几滴清泪，端的是芙蓉泣露，风姿无限。

俞衡当场就脸黑了，“青天白日的，公……公子也该自重些！当众拉拉扯扯的，成何体统！”这女人竟险些成了他的未婚妻！也幸好太子没应！不然他岂不是男女都得防着了？

玉疏瞧得好笑，还饶有兴致地从怀中掏出帕子，给青娘擦了眼泪，才懒洋洋道：“俞大人好大的官威！只是这腿脚却不大利索，贼人早跑了，俞大人才这样姗姗来迟的。喏――”说着往后一指：“贼人就是往这条路上跑的。虽这事不与我相干，只是既碰到了，俞大人又勉强还算是亲戚呢，我就多做一回好人。”

她下巴一抬，望向仇隐：“那贼人虽做个楚人打扮，只是眉眼身量形容，都像是蛮人，刚刚还同我的侍卫交过手。仇隐，你给俞大人讲讲，他是个什么武功路数？”

仇隐长剑早已回鞘，刚刚纵打了一架，也还是那副万年玄冰的面瘫脸：“路数奇诡，力道奇大，是北延那边的功夫，而且来人都是难得的高手。”

俞衡刚刚心底那点些微的忿忿之气，在听到“北延”二字时，便早抛开了，反而后背惊起一身寒气，沉声道：“北延人？”

仇隐微不可见地点头。

俞衡又[独，家，整，理]问清了前因后果，才对着青娘道：“姑娘，你焉何会认识北延人？”

青娘作出一个惊惶样子来，瑟瑟靠在玉疏怀中，又说了一遍原委：“大人，奴家虽是胡姬，也是从小在这里长大的，哪里认识什么北延人南延人呢，不过是照常在这里卖酒，就突然来了几个蛮子，二话不说，就要掳了奴家走……”她捏着帕子，拭了拭并不存在的眼泪，“或许是看中了奴家的美貌……想要强抢民女罢！亏得玉郎赶来了，不然奴家……奴家……”说到一半就捧着帕子呜呜哭起来。

俞衡虽看出她的确是乔张作致，但她也只有外貌是个胡姬的样子，说的倒的确是一口字正腔圆的大楚话，和她口中所说的“从小在这里长大”倒是吻合。只是俞衡是知道仇隐的本事和功夫的，一手剑术可说是冠绝天下，是楼临最信重的心腹之一，连他都不能完全辖制住，并称一声高手的人，俞衡不敢掉以轻心。

想到此，他也顾不得许多，一拱手：“姑娘，北延之事，事关重大。我便只能得罪了，请随我回去受审。”

青娘顿时哭得更厉害了，“大人，奴家可是本本分分的生意人，在这里开了好几年的酒坊了，周边四邻都可为奴家作证，求大人开恩呐！”

俞衡看她一直软绵绵倒在玉疏身上，倒不好叫底下的人去带她走了，因而自己走过去，对玉疏道：“兹事体大，还望公子不要徇私情才是。”

青娘闻言，像是寻到了救星一般，抱着玉疏的手臂，哀哀哭道：“玉郎可要救我！”

玉疏一直在旁边静静望着，见她求来，也只是一笑，当着俞衡的面，就将唇凑到青娘耳边：“其实我也一直很好奇青娘的来历啊，下一次见面，青娘或许愿意跟我说说你的故事。”见青娘目光一闪，又只是把头挪开，望向俞衡已经半青的脸，扬声道：

“青娘跟俞大人走一趟也好。毕竟贼人尚未抓到，有三万京师驻军围得跟铁桶似的，难道不比青娘在这里安全？我和俞大人素来有些交情，他定不会为难你，也定会保护好你的，是也不是，俞大人？”

俞衡气得牙痒痒，明明是带人回去受审，却被这位十二公主张口就变成了保护，那岂不是给自己找了个活祖宗？只是看她声气，自己若不应下来，人肯定是带不走的，当下只能从牙根里咬出一个“是”字来。

玉疏这才笑吟吟拉着青娘，把她送到了俞衡手上，“我就把青娘交给表哥了，表哥可要看我的薄面啊。”她被楼临带大，愿意叫俞衡一声表哥，自然也是没错的。只是以前玉疏从没这么叫过。

这是故意恶心他呢！俞衡气咻咻地想，皮笑肉不笑道：“表……表弟客气了。表弟既这样说了，我自然要好生款待这位姑娘。”款待！哼！自然要好生款待！

玉疏凑过来，盯着他笑，“那我就放心了，青娘全仰仗表哥款待了。”

她眼神跟看透他想法一样，俞衡一激灵，撇开了头，粗声粗气地：“知道了。”

允嫁 < 玉楼春临（渐渐之石）

允嫁 < 玉楼春临（渐渐之石）

玉疏原本是想去青娘那里喝酒的，谁知酒没合上，酒馆的老板娘倒是牵出这样一桩事来，当下也什么闲情逸致都没了，只好恹恹回了宫。

才刚到宫门口，就发现衔霜亲自在那等着，见她终于来了，才像得了个活宝贝一般，笑道：“我的祖宗，可回宫了！”   又不许她回长乐宫，反而推着她往东宫去：“太子殿下想着公主，又特地打发了张得胜送东西来，公主好歹也要亲口去说声谢？”

见玉疏不乐意，只好再苦口婆心劝她：“什么大不了的事儿呢，这么大了还拌嘴，叫人知道不好听。”衔霜是知道楼临与玉疏之事的，说着语气放低了些，在玉疏耳边道：“公主便是真想嫁人了，也得太子那边点头啊！自己招的祸，怪谁呢？”

玉疏也知道是这个道理，何况她今日的确有事要和楼 临说，只是心中那口气怎么也出不来，凭衔霜怎么劝，始终赌气不肯去，衔霜无法，只好叹了一声，便和玉疏先回了长乐宫。

等玉疏站在清和殿[婆婆群八三零,八九一,六三六]前，才觉着有些不对，一时停在那儿，果然见衔霜笑了，冲殿中努了努嘴，“喏，进去罢。你不去就山，山来就你了，这还不行？”

玉疏刚刚也是满腹的心事，这才反应过来，瞪了她一眼，才磨磨蹭蹭进去了，果然殿内已坐了一个人，他似是事情极多，都未像以往一样煮茶以待，只拿着一本折子在看。

玉疏以前每次出宫，楼临都会在长乐宫等她回来。

她只觉得眼眶忽然就湿了，许多情绪交织在一起，连她自己也解不过来，只是在脑子里来回冲撞，反复拉锯，怎么也平息不下来。

站在原地手足无措了半晌，玉疏磨磨蹭蹭叫了一声：“哥哥。”

声音很低，若不仔细听，都要听不见了。

殿内一时静默。

不知过了多久，玉疏被人拥在怀里，然后听到头顶一声悠长的叹息，楼临道：“宴宴，你要哥哥怎么办呢？”

“先动手的是你，先放手的也是你，这世上唯一能让我低头的，还是你。我的小磨人精，你到底要哥哥怎么办呢？”

他这样无奈又溺爱地一问，倒把她脑子里那股冲撞的乱流给抚平了，玉疏把脸埋在他肩头，低低地道：“哥哥……我只是、只是不想成为你的污点。当时什么#连载追新362619595#都没想，可实现现在……如果我嫁人了，那你就没有污点了。”

楼临抚了抚她如瀑的长发，叹道：“傻宴宴，我知道。”

玉疏因问：“哥哥，你觉得还有几年呢？”

因在宫中，玉疏没明说，但楼临很显然知道她指的是弘昌帝，沉吟了半日，方道：“虽江河日下，但并非油尽灯枯之兆。”

玉疏从他怀中退出来，认真盯着楼临的脸，“也就是说，哥哥，我们还有的熬，不是吗？”

她眼神这样坚定，楼临明白她的意思。只是这个决定与剜心何异？

楼临闭上了眼睛。

很久之后，玉疏才听到楼临说：“不许碰他，也不许收面首。”

玉疏一愣，才反应过楼临口中的这个“他”，“哥哥，你……你答应了我的婚事？”

真是有意思，明明是她提起，可是当他真正答应时，内心深处那种隐秘的失望，却始终如影随形。

玉疏当场怔在原地，片刻之后她被雷劈过的脑子又回转过来，但终究还是话里带了三分刺：“哥哥好大方！”

曲终 < 玉楼春临（渐渐之石）

曲终 < 玉楼春临（渐渐之石）

楼临并未说话，只是将刚刚看的那本折子递在玉疏手中。

玉疏若有所感，一目十行看过，全身逐渐冰凉。

“哥哥，边境的战事，已到这种地步了么？”

楼临轻轻点头，又道：“事实上，给朝廷的折子，已是边境的官员粉饰过的了，只说是‘小败。韩将军已私下给我来了四封密信……或许，在不久之后，凉城……危矣。”

玉疏从未觉得战事如此之近，半日才挤出一句话来：“当真……当真没有别的办法了么？再向边境增兵？”

楼临淡淡道：“今日早朝，我略进言，父皇就不爱听，等下朝之后我再私下求见父皇，仍是徒劳。”

“何况，边境之败，也并非完全是因为韩将军缺人。而是朝廷发下去的粮饷，一层层剥了皮，能有两成到将士手上，已算不错。连饭都吃不饱，怎么打仗？”楼临深深一叹，眉目间厌恶至极。

“到手的粮饷这样少，韩将军为何不和朝廷说呢？”

楼临冷冷一笑，脸色全是嘲弄：“说了又如何呢？他不说，到手的有两成，说了――下次――兴许连一成都没了！更何况，因我之故，韩大将军颇受父皇忌惮，底下人哪有不见风使舵的。”

“甚至……因为韩将军的折子，朝上一班腐儒还要撤掉他的兵权，再派善战之人去凉城。”

玉疏眉心剧烈跳动起来，“他们想派谁？”

楼临静静道：“父皇昨日才赞了王却安勇武有加。”

玉疏目光一凛，和妃所出的十六皇子，是弘昌帝晚年所得的小儿子，平日里颇为宠爱，常常带在身边，和当年的楼临也差不离了，若是他舅家再得军功……   何况，之前王却安才因楼临之事遭了贬谪，想不到没过多久，弘昌帝居然便想酬之以军权。

尽管楼临说的轻描淡写，玉疏却立刻就懂了。涉及军队之事，弘昌帝绝不想楼临对此多加染指。更何况因韩笑歌之故，韩将军是众所周知的楼临一系，以帝王的疑心，此时又怎会放心让韩靖手上再掌兵？

毕竟，国君年老病弱，储君……却正当年富力强。

只是，在这种生死存亡之际，弘昌帝居然还有功夫疑心，玉疏简直对他失望至极，正是满心愤懑之间，就听楼临沉声道：“宴宴，我必须要做好最坏的准备，如果一旦凉城失守――割地、赔款、和亲，只怕一样也少不了。”

楼临苦笑出来，“宴宴，王却安不过是个有几分力气的莽夫而已，让他去打仗……”他呵了一声，又有几分讥讽：“可如今朝廷连这种莽夫，都想沿用了！”楼临深深看着玉疏，耐心地道：“宴宴，朝中的事，我或许还有办法转寰。只是唯有你……”

玉疏其实猜得差不多了，只是听他这样完完整整剖析给她看，还是让她觉得有些心酸，她瞪着他，眼泪却又快滚下来了，玉疏向后仰了下头，把眼泪倒逼回去，才问他：“哥哥，你舍得吗？”

“我舍得？”楼临自嘲地笑了一声，“你问我舍不舍得？”

“我怎么会舍得？！我恨不得……恨不得……”楼临咬着牙，把胸口那股气拼命咽下去：“我本以为我总有时间去给我们找到一条出路，可是现在、现在――宴宴――我绝不能承担战败的后果是你！”

他抿着唇，竭力让情绪平静下来，才道：“如今朝中事乱，单独说你的亲事，父皇只怕不肯立刻就办。我已让人将边境的局势透露了些给和妃，为保十三公主，她必然去苦求父皇，先定下十三妹妹的婚事。”

“前头还有公主未嫁，十三怎好越过前头的姐姐，到时候你的婚事，想必也会提上议程。”他望着玉疏，目光是一种克制的歉意：“只是宴宴，到底委屈你。”

玉疏咬着嘴唇，倔强地望着他，听他这样平静地将打算一一说来，就知道他已经下定决心。“哥哥这样为我打算，不过是怕我去和亲罢了，我哪里敢委屈？”最终她还是道：“哥哥打算让我嫁给谁？”

“我从直隶回来之后，俞国公就和我求过婚事，想让你嫁给他的嫡长子俞衡。俞家是我的母家，俞国公又是个向来识时务的聪明人，俞衡虽无甚大本事，还在为人还算中正，你嫁过去，他家不敢亏待你。他家想要的东西，我都清楚。”

玉疏忽然明白他同意婚事的理由。

心里有块石头悄悄落了地。

只是还是伤怀，或许她心里总知道有曲终的一天，但真正到来的时候，从未想到是这样猝不及防。在宫中喜乐富贵的假象之下，现实是如此残酷而冰凉。天下将乱，而他们还未成长为这混乱棋盘上的棋手，只能任人摆布，随波逐流，直到积蓄起力量，等待未来能掌控天下的那一天。

玉疏忽然又想起今天这桩事，明知道侍卫早报给他了，还是忍不住拉着他一一道来，最后才下定论道：“哥哥，那个北延人，我看非富即贵，到底是何等大事，青娘到底是何等人物，才会让他亲自以身犯险，来大楚的京城掳人？”

楼临不想看她神伤，故意道：“若要问得真相，只怕你的青娘要吃些苦头，宴宴可别心疼。”

玉疏知道他现在吃这没影的干醋，来逗她开心来着，只是怎么也笑不出来，死死抱着他的腰不松手，喃喃叫了声：“哥哥。”

楼临在她发顶落下一吻，无限哀伤，又无限柔情：“虽然事态紧急，宴宴……还是陪哥哥过完这个中秋，再出嫁罢。”

――――――――――――

新版改版之后，好像好多小天使的id变了，我都认不出来了……

身世 < 玉楼春临（渐渐之石）

身世 < 玉楼春临（渐渐之石）

楼临因折子的事，确认她安全回来之后，就匆匆又走了。玉疏恹恹靠在榻上，总提不起精神来。

衔霜看她魂不守舍，因笑道：“才刚针线房的人孝敬了几匹料子，说七夕快到了，给公主做东西玩儿，我瞧着倒的确有些意思，公主瞧瞧？”

玉疏本兴趣全无，但终究不忍拂她的好意，便让人捧上来看了看，只是看了一眼，目光便再也挪不开了。

和以往富贵纹样的料子不同，这几匹极为简素，珍珠白的色，一丝花纹也无，只觉通体莹润，几能生光。

衔霜笑：“听说唤作珍珠锦，果然如珍珠一般。”

玉疏不语，只是拉出一截，伸手抚了抚，料子便从指缝间流水一般划过，刚刚内蕴的光滑简直在指尖灿灿生辉。

只是宫中喜热闹，忌白，因此这料子无论多美，在宫中也不过做成里衣或帕子罢了。衔霜因叹息了一回，却见玉疏转身去了桌前，埋头不知写写画画了什么，然后才递给衔霜，道：“霜姐姐找几个巧手的宫女，替我做出来罢？就拿这珍珠锦做。”

衔霜仔细看了看纸上的图，纳罕道：“这……似乎是条裙子？倒是个好新奇的模样，以前从未见过的。”

玉疏只一笑：“本想自己做，奈何我女红不精，便算了。反正这料子也做不了别的，这个就当我做来玩儿的罢。”

因玉疏画的图也是模模糊糊的样子，衔霜还真叫了几个针黹工夫好的小宫女，一边在旁边做，一边让玉疏在旁指点。做了几天刚有了些眉目，就听外头说东宫有人来请，请玉疏速去。

玉疏拧眉，听这个口气，想必是有大事。

一到东宫，见俞衡也在，玉疏心中不免一咯噔。

青娘失踪了。

俞衡道：“原本已有些眉目，她自己说，她母亲家原住在与北延接壤的凉城，后来母亲被北延蛮人掳去，生下了她，在她八九岁的时候，带着她逃回了大楚，只是她母亲却不慎过世了。青娘从小跟着舅舅家过活，为了远离是非之地，舅舅带着全家搬来了京城，以卖酒为生。臣已去仔细盘问过她家的街坊四邻，的确所说无误。谁知那日在街上，竟忽然遇上了识得她的北延人，便想将她抓回去。”

楼临面色沉沉，玉独家整理Q群八三零八九一六三六 疏亦道：“按青娘所说，她八九岁便逃回来了，时隔这么多年，她也完全不是当年那个女童样子了，怎么北延的人还认得她呢？”

俞衡早知她有此问，故早有准备：“臣亦有同样的疑问，青娘只说她与母亲长得极像，只是受亲生父亲影响，轮廓深了些，因此便认了出来。”

玉疏想了想，又道：“那日那几个北延人，虽然衣着普通，刻意收敛，但那种通身的气派是骗不了人的，想必出身不凡。青娘和他们认识，她的生父一定是北延权贵。”因为楼临在旁，玉疏有一句话没说。当天那个领头的北延人，所投来的那种势在必得的目光，让她一直膈应到现在。被人用打量满意货物的眼光来审视，想到就反胃！

但反胃归反胃，玉疏好歹也是公主，每日接触的都是何等人，自然明白，那种极富侵略性的眼神和做派，非上位者不能得！

而此时，青娘的无故失踪，更让这件事添了一层迷雾。

楼临淡淡道：“所以，在你的地盘，在京师的三万驻军眼皮子底下，你叫人跑了？”

明明楼临连语气都没起伏，俞衡的后背却惊了一声冷汗，立刻跪下道：“臣无能。”

楼临波澜不惊望他一眼：“是挺无能。”然后才问：“是她自己跑了，还是有人将她掳去了？”

俞衡答得艰难：“回殿下的话，尚……尚无头绪。”

楼临没说话，俞衡自己要吓哭了。他就说他没这个金刚钻，眼下瓷器活就给砸了呗！

“立即带人去查，别盯着青娘，以日常巡查为名，查所有的客栈、或最近有北延人来往的民户，他们相貌身量在这里，跑不掉的。尤其是九门，派人盯紧了！”

俞衡得了指示，忙领命去了。

东宫内一时只剩了玉疏和楼临。玉疏趴在他膝上，下意识握住他的手指，“哥哥，我总觉得……总觉得有张网，一张天罗地网，正慢慢收紧了。”

楼临用只有两人才能听到的声音低低道：“父皇已有近一年的时间，未曾离开过太医院的汤药了。虽是绝密，但有心人只要想知道，总有法子知道。父皇身体每况愈下，自然这些牛鬼蛇神，都得出来会一会了。”

玉疏握紧他的手，迟疑了片刻才问：“哥哥，你想……吗？”

她没把最重要的几个字说出来，但楼临很明显懂了，他理了理玉疏的鬓发，静静道：“没人不想。”

“尤其这等时候，明明封锁九门，直接来个瓮中捉鳖，才是最快最稳妥的法子，可我却 裙叁陆贰陆壹玖伍玖伍 不能下这道令。”――楼临还只是储君，没资格。而弘昌帝向来是个喜欢和稀泥的性子，让他这样直接得罪北延人，他必不肯的。

太憋屈了。屈居人下的感觉啊……太憋屈了。楼临想，其他的弟弟们，应当也是如此罢？明明都是凤子龙孙，为何要向另一人低头？

玉疏若有所感，攥紧他的手指，一时默默。

狐裘 < 玉楼春临（渐渐之石）

狐裘 < 玉楼春临（渐渐之石）

玉疏想做的那条裙子因为太古怪了，哪怕那么些宫女一起做，也拖了许久还未做完，一直做到窗外万物衰颓，移栽回的枇杷树却都开满金黄色的花朵的时候，才将将做好。

那几匹珍珠锦还余了些边角料，玉疏将就着做了个香囊，采了最早开花的一捧枇杷花，晒干了收进去，缝口之后仍有一股清淡余香。

她带着香囊去了东宫，一直看着底下的宫女太监忙忙碌碌整理行装。

楼临要出门了。

凉城战事日趋一日激烈，粮草军备短缺之事再也瞒不住，弘昌帝却不知怎样想的，朝中多少官员不用，叫楼临带了人去南方征粮。时间很紧，弘昌帝让楼临过了中秋节便出发。

太子出行，即便是轻车简从，要带的东西仍然多得很，玉疏见太监们将日常使的衣物器具等都一一装箱，不知怎的，陡然生出一股愁肠来。

还未分别，已尝相思。

玉疏知道她最近简直像失了神智，尤其再想起那条刚做完的裙子。可是她忍不住。就好像两世的心墙被他用十年的时间慢慢凿出一个洞来，他这样有耐心，以至于她察觉的时候，已经是千里之堤，溃于蚁穴――忽然，就这么轰轰烈烈快倒了。

楼临已和她说过，他已和俞国公商定好，等这次南征回来，就请弘昌帝下旨赐婚。或许楼临此次出门也是个好时机，她可以有更多的时间去真正沉淀自己的心情。玉疏这样想着。可是，怎么就那么想哭呢？眼睛又酸又涩，几乎就要掉下泪来。

正好有个小宫女捧上茶来，闻言劝道：“殿下，这里乱得很，灰尘大，怕迷了眼睛呢，还是去里间屋里坐坐罢？那里清静些。”

玉疏借势用帕子擦了擦眼角，再抬起头来已看不出什么，又指挥人：“把那件黑狐裘也带上，虽还未到中秋，只是不知什么时候回来，若是迟个一月半月，路上天寒地冻的，怕冻着哥哥。”

小宫女就抿着唇儿笑：“两位殿下真是兄妹情深。才太子殿下出门的时候，吩咐人不叫带那件黑狐裘，怕外头每日奔波，反倒把衣裳穿坏了――以前太子殿下何曾这么在乎一件衣裳呢，不过是因为是殿下送的罢了。”

玉疏闻言也笑起来：“什么好东西，以后我再送便是了，哥哥怎么倒小气了！”其实那件黑狐裘也不值什么，只是是她当年被他手把手教着骑马射箭的时候，亲自猎的皮毛，那是她刚学箭术，准头实在不好，攒了许久才攒够一件大氅的耗用，后来当成生辰礼送他了。

她话音刚落，就听身后楼临的声音传过来：“宴宴又在背后编排我什么呢？”

玉疏转过头去看他，见他衣物未换，还是刚下朝时一身玄金五爪四龙纹朝服， 裙叁陆贰陆壹玖伍玖伍 比平时更多三分威仪，遂笑他：“并不敢编排太子殿下什么！不过是说堂堂太子也这样小气，连件黑狐裘都要仔细着穿，不肯穿出门去。”

她笑容这样明媚，两眼弯弯像两轮月牙儿，脸上似乎快活得能生光，更生出万种鲜妍来，叫人恨不得时时刻刻将她揣在手上，好时时刻刻看见这笑容。楼临也跟着她笑起来，一身的威严沉肃之气都化作了绕指的柔情，密密麻麻将玉疏全部缠绕住，“别的什么黑狐裘银狐裘的，便坏一百件也不可惜。只有这件――自然不同。”

玉疏就一边和他并肩走进去，一边和他抬杠：“怎么不同？我怎么看不出来？难道这件便格外暖和些？”

说话间二人已到了里间，四下无人，楼临就去掐她的脸，把她揉得满脸通红，才算放过她，然后盯着玉疏的眼睛，唇角微勾：“心里自然格外暖和。”

其实他也没说什么，就是那个眼神太让人沉醉了，玉疏觉得像是银河、又或者是宇宙，星河影动，日月璀璨，那些流星、走月和行云都在他眼眸里发光。而在那些灿烂的星汉中间，她看到了自己的影子。

然后玉疏就鬼使神差脸红了，好在刚刚她的脸本来就被揉得通红，此刻也不是很明显，但她还是收回了眼神，虚虚看着地面，小声道：“外头天寒，这件便先带出去，以后再给你好的。”

楼临也不拆穿她，只是在她发顶印下一吻：“那我便每年冬天都等着宴宴的衣裳了。”

――――――――――――――――

话唠话唠话唠话唠话唠话唠话唠话唠（你们满意吗？点烟.jpg

下一章发哥哥的最后一颗糖

问誓 < 玉楼春临（渐渐之石）

问誓 < 玉楼春临（渐渐之石）

八月十四。

清和殿前静悄悄的，衔霜带着人远远守着，玉疏穿着新作好的珍珠锦的裙子，一个人站在殿中，在等楼临过来。她已和楼临提前说过，怕明日宫中中秋大宴的事多，提前给他践行。

玉疏面前一方镜子，但见镜中人风姿秀逸，比平日更添三分清丽，只是微微蹙着眉、咬着唇，似有无限心事。

玉疏长长呼出一口气，又给自己描了一笔眉，描完之后又细细对着镜子照了照，总觉不如意，拿起唇纸抿了抿，见镜中人果然眉翠唇红，再挑不出一丁点毛病，才满意地放下唇纸。

“笃笃笃。”

门被轻叩了三声，然后吱呀打开了。

他推门而来的那一瞬间，玉疏只觉得心脏都被攥紧了，说不出的焦虑，可是除了焦虑，一点被深藏的些微的期待，也开始在内心深处逐渐发芽。

楼临抬眼望过来，正瞧见殿中的她的打扮，不由立时怔在原地。

他本想应该说怎么穿得这样奇怪，有些像孝服，终究又不大像，且白色到底在宫中不吉利，只是话到嘴边，却究竟没有说出来。

他不大看得懂这装扮，只是从第一眼就被震住了。

楼临很难形容那一眼的感觉，仿佛笼在云烟中的不真实的美，隔着那块奇怪的纱望过来的秋水脉脉的眸子，流转凝睇之间有星河和穹宇，好像都是笑意，又似乎藏了泪光。

玉疏做了件婚纱。

准确的来说也不是她做的，她没这等手艺，她只是画了个样子，然后交给了底下的人。纵然宫女们觉得样式奇怪，但这个年代的身份地位摆在这里，也没人不识相的跑到他面前说，你要做的这条裙子做不出来。反正不管过程如何，玉疏真的拿到了成品。

此时还找不到蕾丝，但丝绸总是有的，各种粗细纹理的，应有尽有。在看到那些珍珠锦的时候，玉疏脑子里冒出的，就是一件缎面婚纱裙。珍珠色的裙子剪裁近乎完美，还闪着玉一样温润的微光，浮光掠影，盈盈流转，裙摆洒下来的时候，如一弯不真实的梦。

连头纱宫女们都给她做来了，是蝉翼纱做的，轻软朦胧，笼罩在眼前，恰似一团烟雾。

真是美极。玉疏看到的时候，第一次真切地感觉到了为什么前世有人常说，婚纱是每个女人的梦。

她也第一次想嫁给他。

见楼临愣在当场，玉疏还冲他笑，只道是听外头胡人们说的，这就是他们的嫁衣。反正西方现在有没有嫁衣她不知道。顺口胡诌的。

楼临长长出了口气，勉强笑她：“人说要想俏就得一声孝，今天哥哥才知道是真的。”

他瞳孔里全是她的样子：“宴宴真好看。”

真好看呐。楼临面无表情地想，如果这真是一身孝服，就穿给她未来的驸马好了，这让他想到就几乎要动杀机的两个字，孝服便替那人穿好了。然后把她的样子就这样私藏起来，从此再也不给人看。她裙摆下是雪白的肤，撕开裙子舔上去的时候她会微微的抖，然后从喉间逸出让人疯狂的喘息，喘息的间隙她还会叫哥哥，只看着他的眼睛、攀着他的肩膀，一声声叫哥哥，比花还娇、比蜜还甜。插进去又更娇了，总是要先哄着、捧着，让她在云里雾里间神魂颠倒一回，才肯流一流水，然后蹙着眉带着哭音地把他吞进去……

真是……想抛开一切，将这想法立即付诸实现啊，哪怕违逆人伦，当世不容，也只想抱着她沉沦到天涯陌路。

玉疏难得没接话，只冲他摇了摇头。

“哥哥现在先听我说，哪怕觉得奇怪，也不许打断我，不许发问，只要回答就好了。”

“楼临，你愿意娶楼玉疏为妻吗？不论顺境还是逆境，贫穷还是富有，健康还是疾病，一生一世忠于她，爱护她，守护她，直到死亡将你们分开？”

――――――――――――――

哥哥：我疯起来连自己都想杀

宴宴：请杀！杀了就是真孝服、真小寡妇了（。

还有文下要哥哥的、要养肥的、还有想用精灵球（。）砸我的小天使，你们可能不能如愿了……哼哼  佳偶 < 玉楼春临（渐渐之石）

佳偶 < 玉楼春临（渐渐之石）

玉疏忽然掉下一滴泪来，很快就落到洁白的裙摆里，看不见了。

楼临一直深深望着她，她映在头纱后的脸真是美得惊人，朦朦胧胧落泪的时候，泪水是天边坠落的星，又或者是冬季纷扬的雪，转瞬之间就融了，刹那的奇迹，却彻彻底底坠在了他心尖上。

“我愿意。”

怎么会不愿意呢，从他第一次惊惶地知道自己真正的心意开始，就整颗心都在想。原以为是此生的求不得，却阴差阳错，让他得以用一种不能见光的方式，私藏了这个宝贝。

玉疏的脸犹带着泪痕，勉强一笑，就开始继续念：“楼玉疏，你愿意嫁给楼临吗？不论顺境还是逆境，贫穷还是富有，健康还是疾病，一生一世忠于他，尊重他，陪伴他，直到死亡将你们分开？”

楼临站在她身边，听到那一句话的时候，他的心都在剧烈地悸动，血液似乎都冲上头顶，他感觉手似乎都在抖，连动一动的力气都没了，只能看着她。

这一刻，他的世界里，只有她，和她的答案。

玉疏看到了，笑一笑，又哭，又笑一笑，又继续哭，然后看见楼临都有些无奈了，要去掀开面纱给她拭泪，被她伸手嫌弃地拍开了，又听楼临道：“自己要问，又一时半刻说不出，没事，哥哥等着，也不是头一天等了。”

真的没事吗？失望是被隐藏得很好的，他向来就会隐藏情绪。只是玉疏怎能看不出来呢？

听他云淡风轻地说“不是头一天等了”，玉疏心底那点犹豫又全被温软盖住了，眼眶里最后一滴眼泪掉在他手背上，勾出一个明丽的笑容来：

“我愿意。”

“哥哥，我愿意。”

她就看他一下就开心了，然后竟也滚下泪来，连他自己也始料未及的。

玉疏也扑哧笑了，泪痕未干，笑中带泪，哽咽着说：“现在新郎新娘可以交换戒指了。”

她手中一只小小盒子，里面装着两个白玉戒指，润如羊脂，水光粼粼，不雕一物，只有戒指内圈，分别刻了名字的首字母。

她的，刻的是他的。

他的，刻的是她的。

幸好这里的人看不懂，只是玉疏还是指给楼临认了，跟他说：“这是你的名字，这是我的名字。戴在左手无名指上。”

楼临缓缓抚过戒指内圈的纹理，将那只小的拿起来，攥在手中良久，才执起她的手，在她素白的指尖轻轻一吻，“古人说，无名之指，手之第四指也。但从今天起，它们有了姓名。”

他把那只戒指缓缓戴在玉疏手上，“你的名字，和我的名字，就是它们的名字。”

他刚刚攥了太久，以至于玉疏戴上戒指的指节都是温热的。她拿起另外一只戒指，将戒指凑在唇边，也是一吻，才将他的手握住，给他套上了戒指。她抬头看着他，眸中有璀璨的星光：“套住了。是我的了。”

“嗯。是你的了。”

“其实……一直都是你的。”楼临握紧玉疏的手，微微突出的白玉戒指硌在掌心，“那现在，从今天开始，宴宴也是我的了。”

“现在新郎可以掀开头纱，亲吻你的新娘了。”

楼临摸了摸手上的玉戒，才深呼了一口气，掀开了那层薄薄的纱。

他的动作很慢，她的五官逐渐清晰。嫣红的唇、小巧的鼻，最后是流光溢彩的眼睛。失去了那层遮挡，越发光华耀耀。

在这漫长的时间里――对楼临来说是很漫长的时间里，雾里看花般的朦胧，然后终于停在他掌心。

他俯下身，深深吻住了她。唇舌交缠在一起，手指也绞缠在一起，唇舌交流之间，是天雷与地火，无名指的交握之间，是砍不断的此生的羁绊。

从发生起，便永不能为世人知的情感。原本该是一对佳偶，奈何造化始终弄人。

她的眼泪全滚在他脸上，烫得惊人，那热度仿佛能直接灼烧他的灵魂，最终楼临听见玉疏喃喃叫了一声“哥哥”、然后沉默了片刻，又低不可闻地唤了声：

“夫君。”

“宴宴，吾爱。”

两只玉做的戒指碰在一起，激出清越的一声响，无限缠绵回音。

――――――――――――――

这两章给大家发喜糖！喜糖要甜甜甜甜甜甜甜！

节宴 < 玉楼春临（渐渐之石）

节宴 < 玉楼春临（渐渐之石）

玉疏坐在阶下中游位置，默默摸着手上的戒指，一时魂飞天外。

今日是中秋节宴，弘昌帝一是为了庆佳节，二来是为了给楼临践行，将阖宫上下的人都拉来了。他所生的子女多，除了楼临坐在他左下首，和妃抱着十六皇子坐在他右下首，其余宫嫔、皇子、公主都一人一几，依序排开。玉疏排行中游，座位也在中游，离上首的御座和楼临的位置，都已有些远了。

只是――玉疏想――如今远些也好。

因为她怕太近了会藏不住。

怎么能藏住呢？哪怕隔了这么远，玉疏的眼神都不住地往楼临那里看，又不敢看久了，装作是看别的东西的样子，就那么浮光掠影地一瞥。瞥着瞥着嘴角也藏不住了，拼命按着也还是向上翘，一直蔓延到眉梢眼角，全是笑意。

幸好今日是个节宴，在场的人不管心里开不开心，面上总都是带笑的，这才没那么显眼。

只是玉疏觉得，哪怕所有人都在笑，楼临都是笑得最好看的，偶然两人的目光在半空中一碰，又都漫不经心地闪开了，只剩下一点缠绵的余韵，跟蜜糖拉丝一般，扯都扯不断。

说起来，他还欠她一个洞房花烛夜呢。今天中秋，宫中要闹一整天，他没舍得折腾她。

“等哥哥回来，宴宴……可要加倍补偿哥哥啊。”他是这么说的，眼神牢牢盯着她，露骨得想要把她吞下去。

玉疏脸颊有点微红，掩饰性地端了杯酒，以袖遮面喝了一口。

只是想到他明日就要出行，玉疏又有些神伤，几上的菜也没动几口，完全吃不下。只是自斟自饮，不经意之间便下去了小半壶。

她正在独酌，一个小太监却忽然走过来，低声在她身后道：“太子殿下说，空腹喝酒到底伤身，公主不许这样，先吃点东西才是。”

玉疏抬头往楼临那里一望，   果然见他面色微沉，眼光在她面前几乎没动过的菜上打了个转，然后瞪了她一眼。

玉疏忙冲他眨了眨眼睛，然后低头就喝了半碗燕窝粥。

楼临这才微微点了点头。这种大节宴，膳房要管的人太多，呈上来的东西多半不如意，玉疏向来便吃不惯的，眼下吃了这些垫垫胃，等会儿回去之后，再盯着她吃些东西便是了。

等到了节宴后半段，百戏唱罢，楼临才端着一盏酒，领着诸皇子皇女，笑吟吟给弘昌帝敬酒：“儿臣满饮此杯，一则带兄弟姊妹们向父皇贺节庆，二则也是向父皇辞行。儿臣侥幸得父皇看重，必竭尽全力、不负天恩。”

弘昌帝端坐在御座之上，看了楼临一眼，眼神中意蕴深深，许久之后才缓缓勾出一个笑容：“我儿向来能干，父皇一直都信重于你，阿临可千万别让父皇失望啊！”然后也一口饮尽了。

玉疏听着总觉得弘昌帝这声气不冷不热，只是她混在这一堆上来敬酒的皇子皇女中，实在不便说些什么。再加上她与弘昌帝的确也并无多少亲情――她这便宜爹的子女太多了，是以父女缘分当真浅薄，眼下也只能把那点不平的想法按捺下来。

她低眉顺眼跟着众人喝了酒，然后再跟着众人向弘昌帝行了一个大礼，等再抬起头的时候，就发觉有道目光灼灼盯着她。

见玉疏发觉了，和妃笑意更深，还在她手指上停留了半晌，冲她点了点头，然后便若无其事移开了目光。

――――――――――――

今晚还有一章

谢谢大家的认真的长评呀，这是作者君最喜欢的东西啦，比任何东西都喜欢  但是！本石头还是要郑重强调：已经是个石头身了！就不收石头了！只收珍珠串项链！蟹蟹！

离恨天 < 玉楼春临（渐渐之石）

离恨天 < 玉楼春临（渐渐之石）

吃完中秋大宴，楼临和玉疏回来在长乐宫吃锅子，铜锅吊的一盆好鸡汤，汤色熬得发白，用一只燃着木炭的小火炉煨着，咕嘟咕嘟冒着泡，一室浓香。

月色也特别好，清辉如水，从窗户里洒进一重又一重朦胧的温柔。

以前一起吃饭的时候，玉疏总是不管宫里的规矩的，只管拉着他唧唧咕咕说话，只是今天或许是这汤太鲜了，玉疏两口下去，破天荒没开口。

楼临亲自给她在锅里烫了一把小白菜，青嫩青嫩的，似能掐出水来，夹给她――她喜欢这些。

玉疏闷不做声接了，闷不做声吃了，把两片鲜甜的菜咬得嘎吱嘎吱响。这是故意的呢！楼临就笑：“宴宴，这刚过完节的要出门，已经够苦了，哥哥可不想带着你这张苦瓜脸上路呀。”

玉疏瞪他一眼，道：“吃你的饭去！有吃有喝还堵不住嘴！”发了脾气之后又哭了，她自己都没预想到，眼泪就啪嗒啪嗒掉进了汤里。“都怪你……都怪你……”她小声说。

怪楼临什么呢？都怪他，有事没事出什么门！都怪他，把她宠成了一个没事就要哭的小废物！都怪他！

她内心深处很清楚地知道，自己都接近于无理取闹了，但不知怎的，就是很有底气，知道他不会生气，知道他不会怪她，知道他会哄她的。

果然他就真叹了一声，放下饭碗然后把她搂住了，在鬓发间落下细密的吻，声音软得像棉花：“很快、很快的。哥哥保证，很快就回来了。”

“若再腹疼，就去找江太医，他可信。”

“知道了。”

“天气越来越冷了，自己记得添衣，别凉着。”

“嗯嗯。”

“平时不许多喝酒，那东西伤身，每天顶多三杯。”

楼临絮絮叨叨，明明都是昨晚就叮嘱过的，就是放不下心来。

“知道啦！哥哥，你要变成老妈子了！”

“那你就乖乖的，在宫里等哥哥回来。”

“有时候，哥哥真想把宴宴揣在口袋了，走到哪就带到哪。可是哥哥再一想，路上这样艰苦，宴宴必吃不消，还是不要了。”

玉疏抽了抽鼻子，道：“我不怕苦。”

楼临笑得无奈：“好，宴宴不怕苦。可是哥哥怕，哥哥怕宴宴苦。”

“那哥哥，答应我，一定要平安回来。不要像上一次那样，忽然就失掉了踪影。”

“我再也不想像那次一样难过了。”

“好。等我。”

“宴宴，等我。”

“哥哥，我明天不能出宫去送你了。我会等你回来，一直在这里等你回来。”

楼临紧紧箍住她，最后给了她一个很用力的拥抱，用力到像是要把她嵌进怀里。

“哥哥，再见。”

“再见是何意？再次见面的意思吗？”

“是告别的话，意思就是这次分别了，以后一定会再见的。”

最终玉疏站在宫门口，看楼临渐渐走远了。他步伐向来是很稳的，从容有序，不急不慢。只是今天不知怎的，一步三顿，似有无限牵挂。

只是他还是一直走，一直没敢回头，玉疏知道原因。他怕一回头，就再也走不了了。征战且在天下，儿女犹自情长。

但最终楼临还是没忍住，站在那株枇杷树旁，回首冲她一笑。那株移栽过来的枇杷树此时还不及楼临胸口高，只是枝叶繁茂，在这万物萧瑟的秋天，也仍是一种喜人的青翠，蓬勃得似乎藏了无限生命力。楼临站在旁边，如芝兰玉树一般，清隽眉目中情意缠绵，如纱月色披下来，他脸上似有无限温柔波光。那是玉疏很熟悉的表情了，熟悉的、温和而纵容的笑容。

人生长乐，岁月清和。楼临此时站在枇杷树旁的样子，或许就是他当年予她这八个字的最好注解。

这一幕不知为何，玉疏记了很多年，或是关于那些还不知爱恨的时候，最心动的温柔缱绻，以一种最猝不及防的方式，深深刻在了她心上。

玉疏本也想回他一笑，只是脸上表情一动，泪居然是冲下来的。也不是那种梨花带雨的哭法，哭得五官都糊成一团了，也忍不住，只好用手捣着嘴，稀里哗啦地哭。

楼临下意识就动了，走了三步又停在原地，然后硬生生止住了，抬起左手，向她示意。

玉疏在一片朦胧里看过去，他无名指上的戒指光泽温润，如月皎皎。她顿时哭得更厉害了，也冲他挥了挥左手，然后看到他无声说：“别哭。”

“宴宴，再见。”

玉疏就背过身去，无论如何都不肯再看他了，再看下去，她怕自己会冲过去抱住他，无论怎么撒娇耍赖，也不许他走了。

不过也只有三五个月而已罢？玉疏就带着一脸泪痕骂自己没出息，哭成这么个样子，不知道的人，还以为是永别了呢！太没出息了！

直到周围重新复归寂静，玉疏才肯抬起脸来，转身一望，天边一轮满月，枇杷树下已空空如也。

真是十分好月，可惜不照人圆。好在月盈月亏，总能迎来满月，而人散人聚，也终将再度重逢，一定是这样，对罢？

――――――――――

好吧……请温柔地扔石头，哭唧唧

【第二卷・大漠卷・明月出天山】 < 玉楼春临（渐渐之石）

【第二卷・大漠卷・明月出天山】

分卷章。

无内容。

事发 < 玉楼春临（渐渐之石）

事发 < 玉楼春临（渐渐之石）

事发

九月底。

边境急报。

凉城破，韩靖战死，二十万大军全线溃败，仅余三万残部。北延有如神助，一路攻下凉城、宣城、平城等十三城，北方防线几乎尽数被攻破，最终，朝廷以赔款数十万、割城十六座、遣嫁公主和亲为筹码，保住了这苟延残喘的半壁江山。

一句话、一道圣旨、一壁深渊。

今年京城不知怎么回事，才深秋就下起了大雪，纷纷扬扬下了十几天，大雪已完全封住了路。幸而公主和亲的车架早已动身了，才没被大雪挡住。

外头的雪，下得更大了。

这一天，也是今年整个京城最冷的一天。

因连日大雪，地下的雪已是积了几丈深，偏偏昨晚开始，就断断续续开始下雨，等天色渐亮时，更是化作湍急暴雨与呼号疾风，齐齐卷到人身上，跟刀割似的，生生得疼。

楼临已在广明宫外跪了整整一夜。

他全身被雪水和雨水打得透湿，一阵阵钻心的凉，虽说他素来身体强健，但此时病骨支离，一路赶回来日夜兼程，不知跑死了多少匹马，因而面色苍白如纸，身体摇摇欲坠。不管里头来了多少人来劝，楼临只是摇头，声音低哑而坚定：“孤要见父皇。”

弘昌帝先时还怒火冲天，但看见楼临这般形状，他天性里的优柔寡断又浮上来了，思虑再三，还是把楼临叫了进来。

楼临长舒一口气，想起来时才觉脑中昏昏沉沉，四肢也是酸软无力，只稍稍抬腿，就觉得要向前扑到地上去。

他情急之下，只能用力咬破舌尖，从口中传来的剧痛让他恢复了些清明。楼临摆手，示意不要太监扶他，自己膝行进了广明宫，对着弘昌帝行了一个大礼。

弘昌帝站在殿中，见他这样狼狈，面色几番转寰，最终还是温声道：“今日天寒，你又在外头跪了这许久，父皇让人去准备姜汤，阿临喝了之后，就早点回东宫养着罢。”说着就叫人去端姜汤。

楼临复又磕了一个头，沉声道：“父皇一向愿意体恤儿臣，儿臣不胜感激。只是儿臣此来广明宫，实是想求父皇再开恩体恤一次，收回成命，不要让十二妹妹去北延和亲。”

弘昌帝听了他这句话，刚刚才变缓的面色又严肃起来，冷淡道：“君无戏言，再说边境战败，韩靖已经战死，若是不应了北延的要求，和他们联姻，这偌大的江山，难道要拱手送人？太子若是为此事而来，便不必再提，朕也不想再听。”

楼临苦劝道：“北延狼子野心，用赔款与和亲换来的暂时的安定，不过是饮鸩止渴罢了！眼下朝中无人，求父皇恩典，儿臣愿亲自赶赴凉城领兵。”

“太子不过直隶领过一回兵而已，边境战事何等重要，怎能如此草率？”

楼临直直跪着，声气如淬火的刀锋：“儿臣愿立下军令状，不退北延，誓不回京！”

弘昌帝望着他坚定的脸，叹了口气，“你有这样的雄心壮志，这天下将来交给你，朕也放心了。只是兵事并非一朝一夕就能练好的，不管是谁，要执掌韩靖留下的军队，难道不需要时间？何苦你是一国太子，怎能常年呆在边境？北延已经破了十三城，若再……江山危矣！如今之计，只有先答应他们，先以和亲拖几年时间，然后再慢慢图谋以后。”

楼临因道：“大楚从未有皇帝亲女和亲的前例，父皇素来宽仁……”

谁知他话未说完，已被弘昌帝一声暴喝：“住口！”

楼临的心缓缓沉下去，又听弘昌帝咬牙切齿道：“若不是朕向来宽仁，哪能容的下你们这两个祸家的孽障！罔顾人伦，兄妹相奸！生出你们这种孽畜，朕就是立时死了，也无颜去见地下的祖宗！”

存疑 < 玉楼春临（渐渐之石）

存疑 < 玉楼春临（渐渐之石）

存疑

楼玉引听到宫中的消息时，问了报信的人三次，都犹不能信！

“可听真了？不是哪里听错了罢？”说着脾气就起来了，怒道：“养你们何用！连个信都报不清楚！”

报信的小仆吓得跪在地上，再三叩首道：“回公主的话，实在是千真万真的消息！之前连圣旨都下了，字字句句都是明明白白的啊！”

“这……这怎么可能？向来和亲都是……”都是拉别人家的女儿充数的。宗室里的郡主县主、底下公侯官员家的女儿、再或是宫中出众些的宫女，封为公主再遣出去，这些都尽有的，尤其是大楚，以前从未有过皇帝亲女和亲的前例！

她这位父皇，楼玉引自认还是有几分了解，是个头等优柔寡断又心慈手软的人，虽一直对玉疏平平，但到这等关键时刻，又怎么会开此特例，推亲生女儿出来顶缸！尤其此次，她起先不过因为是弘昌帝因一直对玉疏感情平平，所以随手一指，哪知她无数次进宫求情，弘昌帝也完全不为所动！

甚至以最快的速度打发了玉疏去北延！

楼玉引只好将最后的希望放在楼临身上，给楼临去了无数封信，让他一定要尽快赶回来！趁玉疏还未到北延之前，作最后的转寰。谁知……

楼玉引强迫自己沉下心来，因问：“可是宫中有谁吹了风――和妃？”

那小仆摇了摇头，否认道：“应当不是。北延要赔款跟公主和亲的折子，是当时八百里加急送到早朝上的，陛下听了消息之后，就传了六部的尚书大人们，一直在书房，商讨了一整天，期间一直没进外人的。等尚书大人们出来时，就已经带着十二公主和亲的圣旨一起出来了――偏偏、偏偏太子殿下不在！”

楼玉引拧着眉，倏然站起身来，就要换衣服入宫，想再去求弘昌帝，还是报信的小仆死死抱着她的腿，勉强劝道：“三公主此去，只怕也无用了。且别说这会儿宫门早就下匙了，就是太子殿下回来之后，立刻就去了广明宫，奴才出宫的时候，殿下已在广明宫外跪了好几个时辰了，陛下、陛下才肯见他，可是殿下出来之后……”那小仆抖着声音：“那个表情，奴才不敢形容。”

楼玉引震惊地望了望窗外飞扬的大雪，此时雪里还夹杂着磅礴的雨，浩浩荡荡倾覆下来，不由颓然倒在椅子里，不可思议道：“这种天气，父皇竟如此狠心，连太子跪求，都要晾他这么久么？”

玉疏能犯什么大错，以至于父皇用这样不留后路的手段来惩罚她？

还是说要借机敲打楼临？明明自楼临从直隶回来之后，父子之间的关系，是显而易见的回温了。父皇早已对楼临戒备到这种程度了吗，要趁此机会断他一臂？

不……不对。

韩靖已在边境战败而死，连俞衡都好好领着他的京师驻军，那父皇焉何突然便这么果断地要玉疏去和亲？

楼玉引实在是想破了脑袋，也实在想不出缘由！再四询问这小仆，小仆也说不出任何一点有用的消息来，只说宫中这段时日，风平浪静，真没出过什么事儿。

他又绞尽脑汁想了想，才道：“有一件事儿，倒不知算不算……”小仆迟疑着道：“因十二公主去和亲了，她宫中陪嫁的人也去了不少。剩下的一些，倒是有个小宫女，十二公主刚走没多久，忽然就投井死了，只说是那丫头失足跌下去的，宫中这段时日，又实在事多，所以死了个把小宫女，并未掀起什么波浪，就这么平平过去了。”

楼玉引只觉摸到了一点边啊，因问：“那宫女什么来头。”

小仆道：“似乎并不是从小儿在长乐宫伺候的，好像是十二公主从东宫要来的，叫……叫……似乎叫映雪。”

楼玉引以前常去长乐宫的，闻言在脑子里过了一圈，发觉实在是不认识。一时也丢开了，仍苦苦思量弘昌帝焉何如此绝情。

而她哪里知道，真正让弘昌帝下定决心，也要斩草除根的缘由，从某种程度上来说，的确是玉疏自作孽了。

悲抉 < 玉楼春临（渐渐之石）

悲抉 < 玉楼春临（渐渐之石）

悲抉

弘昌帝犹指着楼临暴怒，楼临本来昏沉的脑袋中，已如一道炸雷闪过，弘昌帝震怒至此，想来的确是有实证，几乎是在片刻间，楼临既已经决定了应对的方法，他重重磕了一个头响头，也不反驳，只道：“儿臣有罪。”

弘昌帝死死盯着他的头顶，片刻之后才冷冷道：“宫婢所生之女，幼时又无人管教，到底性格乖张难测。你要什么女人是求不得的，怎么偏偏着了她的道？想来是她勾引于你。”

楼临死死咬着牙，听见弘昌帝的声音在头顶低低传来：“是也不是？若是，你是朕一手带大的好孩子，朕还可对你网开一面。”

弘昌帝的声音那样低，低到此时只有他二人能听见，却句句冰冷如刀，将他全身的血液都彻底冻住。

手脚好像全部动不了了。

脑子却从未如此清明。

他知道怎么回答才是最好的。

可是楼临做不到。

他谋划了这么多年的锦绣江山、万里前程，他苦藏了这么多年的野心勃勃、政治筹谋，或许在他答出这句话之后都会尽数化为乌有。

可是楼临扪心自问，他依然做不到。

宴宴。

到底、到底哥哥还是做不到啊。

楼临闭上眼睛，静静跪在地上，声音亦是静静地，坚定、冷静、如寒冰：“是儿臣悖逆人伦，贪欢好色，见十二妹妹生得越发出众，才引诱十二妹妹行事。她年纪小，又是儿臣从小带大的，根本不知风月，全是儿臣故意招惹她，因而才一时失足。如今父皇既问起，儿臣实在愧悔，父皇但有责罚，儿臣甘愿领罪。只是十二妹妹无辜，趁她还未到北延，还望父皇开恩。”语毕，深深一揖到底。

“你……你……你！”弘昌帝气个仰倒，本想给他个机会，谁知他倒是此时做起了好人！他抚着胸口，几番起伏之下，才终于问：“太子，你可知你刚刚认了什么吗？”

楼临不动如山，像是把心口一口长气都出尽了，才道：“是。”

“你知道认了，对你而言，意味着什么吗？”

“儿臣知道。”

“还求父皇对玉疏开恩。”

“你知道，朕却只能当不知道！”弘昌帝冷哼一声。早在去年，太医就已经断定他身上不好了。而今年以来，都不用太医说，弘昌帝自己都知道，他的岁数不长了。

他已是过了五十岁的人，而以往大楚的皇帝们，活过六十岁的都罕见。

哪怕此番废太子又如何呢？他已经无力再去扶植一个合格的新帝王。年长的儿子里，只有楼临成气，而年纪尚小看不出好坏的十六皇子，将来主幼而臣强……

更何况楼临的本事他是知道的，其他儿子的本事他也是知道的，除非他现在立即赐死楼临，否则将来哪个儿子上位，都不可能弹压得住他。

再者如今北延在边境虎视眈眈，强敌环伺，若挑个不中用的，将来恐有灭国之祸。

弘昌帝自认虽优柔了些，但理政治国，也已经尽力，可不想选下个亡国的继承人，让他死了都要背个千古骂名。

天不假年，偏偏内忧外患。偏偏仅剩的这根独苗，又出了这样的丑事！

好在还不算遮掩不过去。

弘昌帝长长叹了一口气，对楼临道：“你从小儿就出众，朕是选定了你。朕是你的父亲不错，但同时也是天下人的父亲。任何阻碍我儿君临天下、开创盛世的东西，朕都只能提前给你清了。”

“这种逆伦的丑闻，朕决不能让它再存于宫中。”

“朕会立刻为你赐一门婚事。你也大了，该成家立业了。”

“至于玉疏――”

“要么，她远远地去北延和亲，朕眼不见为净。”

“要么，朕赐她一杯毒酒，从此一了百了。”

“阿临，你便替她选罢。”

――――――――――――

三个过渡章（是吗）给大家喘口气

意思就是明天……

醒 < 玉楼春临（渐渐之石）

醒 < 玉楼春临（渐渐之石）

醒

玉疏盛装华服，坐在去北延的车上，一直在想，这中间到底发生了什么呢？

好像一朝梦醒，十年坍塌，她忽然又走向了前世既定的命运。

皇权真是个奇妙的东西，哪怕握着它的人优柔寡断，能力平平，可是只要不是太过于无能，掌握它的人依然能轻易地就彻底改变一个人的命运。

可惜，这次被改变的，是她。

为人鱼肉的感觉是如此令人备感绝望，以至于她终于懂得，为何从古至今，权利都如此让人迷醉，愿意付出终身去将之追逐。

至少，哪怕不做握刀人，也要做一把宰割鱼肉的刀，而不是只能在案板上被人一刀刀砍至粉碎，而毫无还手之力。

她低下头，看着身上的繁复精美的嫁衣，上头的花纹简直像活的。

可那又有什么用呢？呵，以前有皇帝的新衣，现在有公主的嫁衣。

不过自欺欺人而已。

看着这嫁衣，他们就以为这是一场地位平等的联姻吗？

事实上每个人都清楚，这是一场交易。她与那些被赔、被割的物品并无二致，都是胜者的战利品而已。

她想到弘昌帝厌恶至极的目光，突然轻笑出来。她的这位便宜皇帝爹，竟只有在这种时候才想起了他还是个父亲吗？她一直在想缘何楼临忽然被遣出门，明明征粮这种事，多少朝臣可以用得，原来不过项庄舞剑，意在沛公而已。

“公主，有人来了？”玉疏回过神，见衔霜脸上忧虑重重，便勉强冲她一笑，才见俞衡骑着马出现在车窗外。

弘昌帝发的旨，这次俞衡带人送嫁。

玉疏盯着他，没说话。

倒是俞衡被看得有些不自在，忙道：“殿下，雪下的大，虽还未到夜间，但想必是赶不到凉城了，所以便在这家驿站先歇一晚。都已经收拾齐备，殿下可以下车了。”

玉疏闻言下了车，才发现不过十月的天，外头就已下起鹅毛大雪，远方的一切都白了，只能隐隐看出城郭的形状，别的都不分明。

俞衡踟蹰半晌，在玉疏进房前，还是走上来，低低道：“殿下，因大雪的缘故，臣特地让队伍走得慢了些。算算时日，太子殿下应当已回京城，或许……或许还有转机。”

衔霜已推开门，玉疏正要进去，就听俞衡用几乎微不可闻的声音说了一句：“对不住……”

玉疏一愣，又听他道：“或许当时早定婚约，便……便不会有今日之事了。”以妇人之力抗江山安危，实在非君子所为。俞衡虽板正些，到底不是恶人。虽他并不清楚弘昌帝向来优柔寡断的一个人，怎么突然把亲生女儿推进了火坑。但倘若他和玉疏的婚事当时便订下，或许玉疏不会有这无妄之灾。

“多谢。”玉疏望了他一眼，“只是，不必了。”看在他多说了这一句话，玉疏也不打算告诉他，他期望等到的东西，是不会来的。

好在，她从未期待过。

再见 < 玉楼春临（渐渐之石）

再见 < 玉楼春临（渐渐之石）

再见

“衡表哥。”玉疏难得不阴阳怪气地叫他：“日后在官场，还是多想一些罢。”他难道没有想过，弘昌帝为何点他送嫁吗？因为只有他家，才是最希望楼临地位稳固的人，所以俞家绝不会让楼临有任何抗旨不从、自断后路的机会。哪怕楼临真要出京来寻她，玉疏相信，俞国公会用尽一切手段阻止楼临的。

其实这样也好，何必来寻呢？寻了也派不上用场，倒不如不寻。弘昌帝让她在一杯毒酒和出塞中选一样，她还能如何呢？

哪怕这抉择再痛苦，她也……还是想活着。

前世那样莫名其妙死了，她还会有第三次机会吗？

玉疏不知道。

哪怕这前路再艰难，她也……还是想活着啊！

玉疏没理会俞衡，径自关上了门。

衔霜犹豫许久，还是伸手将她抱着，沉沉叹道：“若想哭，就哭一场罢？这样强撑着，反而伤身呐！”玉疏从头到尾都太平静了，以至于衔霜连劝她都不知如何劝，如今在路上走了这么多天，仍看她不吵不闹，不哭不笑，只觉是大凶之兆。

玉疏静静靠着她，许久才长出一口气，只觉眼睛干涩得不行，一滴泪也掉不出来，她低头握住衔霜的手，淡淡地：“霜姐姐，我会跟俞衡说，等到了边境，我去了北延之后，你就和送嫁的队伍一起回罢。”

“说好的你嫁人出宫的时候，我就和你一起出去。”衔霜实在没忍住，滚下泪来，摸了摸她消瘦了许多的脸，哭道：“十余年了，说句大不敬的话，和我的女儿、和我的妹妹也无甚分别了，现在还叫我回去，回哪里去呢？”

“再说――你去的是什么地方，叫我如何放心？叫我怎么放心？”衔霜捧住她的脸，央求道：“好殿下，你哭一哭、哭一哭罢！把郁气发出来，别闷在心里！”

玉疏不哭反笑，给她拭去泪痕，“霜姐姐，别傻，你也知道我去的是什么地方，你跟去了，不过又白赔进去一个而已，既如此，又何必呢？何况，我还有话，让你带给哥哥――”

衔霜闻言更是泪如雨下：“要说你自己去说！我不去！早听人一句劝……又何必、何必到今日这地步！”

“出宫太匆忙了，我都还没有机会把话留给他。霜姐姐，你和他说，让他好好理一理身边的人，别再出现像映雪的那样的意外了。”

“公主是说，陛下之所以知道你和太子之事，是……是映雪背叛之故？”

玉疏摇摇头，自嘲地笑了声：“或许，根本称不上背叛。我猜，一开始她便是要安插进哥哥身边的人，谁知半路被我截了胡，谁知……她又阴差阳错得知了一个更大的秘密。”

“在宫中，有谁的手能伸得这样长呢？无非和妃而已。她抓到了哥哥这样的把柄，想必是要一击即中的，哥哥啊……”

衔霜目光中尽是悲怆：“公主到了这步田地，都还在替太子殿下着想吗？”

“霜姐姐，你也太高看我了。”玉疏闭眼躺在床上，“只是如果最后哥哥败了，我又怎还会有能回国的一天呢？”她疲惫地扬了扬手，“我想休息了。”

话音刚落，就听衔霜悠长地叹息了一声，然后悄无声息退了出去。玉疏睫毛微微颤动了两下，终于掉下一滴泪来。

楼临的宏图大业，还在将来。哥哥，所有人都需要你，这个国家也需要你。哥哥，你这么完美，幸好、幸好我从未真正爱上你。

不然我现在，一定会很难过。

一直到很久之后，隔着关山与歧路，明月和长夜，玉疏都觉得有些伤怀，若当时再开心一些就好了，这样留在记忆中的最后一面，都会是明艳的笑脸。可惜啊，只有背影、哭泣和浅尝即止的拥抱。那时总以为不过小别，怎知却是天涯陌路。

至少，这一次，她向他说再见了。

只是，原来说再见的，真的会往往不见啊。

十六 < 玉楼春临（渐渐之石）

十六 < 玉楼春临（渐渐之[更多好文＂蔻冖盛佗耿茛耿]石）

十六

第二日启程时，俞衡有些忧心忡忡，不时向后打量，整支队伍行进的速度也被拉得极慢，半日也没走出多远。

等正午时分，送嫁的队伍在野外开了火，草草用了顿午膳之后，俞衡又以休整的缘故，再在原地拖了半个时辰。

玉疏知道他是想盼着京中来人的，而前方就是和北延交界的凉城，那是最后的边界线。

她苦笑一声，并不理会。能晚些入地狱，好歹是好的。

直至实在拖延得不像话了，底下人都已颇有微词，俞衡才无奈道：“启程。”

话音刚落，就听不远处传来一阵喧哗之声，但见马蹄奔腾，尘烟四起，俞衡喜色刚上脸，又觉不对，已大声号令所有侍卫枕戈以待！

马蹄溅起的滚滚黄沙散去之后，诸人只见一个约莫七八岁的小孩儿骑在马上，甚至都不能说是骑，因为以那小孩儿的身高，根本够不到马蹬，他只能一只手牢牢抱着马脖子，乍看形容狼狈，实则并不慌乱，还能用另一只手去甩动马鞭，促使身下骏马跑得飞快。

他身后五六个高壮的成年男子面黑如铁，一路扬鞭追在他身后，犹在唾骂：“我操他娘的小兔崽子，你再敢跑试试，不过是个迟早要去卖屁股的兔儿爷！让老子抓到非宰了你不可！”

那小孩儿似乎极为熟悉这片的地形，骑术也极为精湛，小小个人骑着匹马，都硬是甩了后头那些追兵一截，再一细看，就见马臀上鲜血淋漓，必是被人扎了一刀，才能以一种近乎发狂的速度，将人摔下！只是他前路被玉疏一行人拦去，若再转向定然会被人追到。他眼一闭心一横，就放任身下的马冲入了送嫁的队伍中！

只是还没等他冲上去，就感觉自己被人从后拎起，几个起落之间，就被放在了地上，等他再睁开眼时，只见那匹发狂的马已被人凌空一剑刺死，哀鸣一声，颓然倒在地上。

他身边一个眉目朗朗的黑衣人长身玉立，面色无波无澜，唯有手中一柄长剑，鲜血染红了雪亮的剑锋。

那几个追人的男人这才发现这一行人官旗飒飒，队伍浩浩荡荡绵延了数里，便知是大人物，又行事这样狠辣，见状忙紧急勒住缰绳，堪堪停在几丈之外，面色几番变化，连话都未敢问一句，一咬牙，掉转马头飞一样地跑了。

俞衡望了仇隐一眼，见他仍旧面色淡淡，并无去追的打算，才问那孩子：“你是哪来的乡下小孩儿？难道不知道这是皇家的车架，不能乱闯吗？追你的又是什么人？”

那小孩儿仍被仇隐制住，闻言冷哼一声：“我是乡野孩童，自然不知道。”

俞衡：“……”

“他们做的是人口买卖，见着官儿了，自然不敢上来。”小孩儿瞥他一眼，气派大得很：“你们这里谁能主事，我要和他谈。”

俞衡一时被他噎住，但他这么大个人了，自然不至于和个黄口小儿计较。他品度其言行，虽年岁不大，但那股派头倒大，想来出身不赖。但刚刚那要抓这小孩儿的人，连“卖屁股的兔儿爷”这种粗鄙之语都出来了，想必是拐了这孩子去南风馆。若他果真出身不赖，又怎会陷在这种人手里？

俞衡刚要说话，玉疏已推开车门出来。外头这么大动静，她又不是聋子，自然听到了，走过去因问：“何事？”

小孩儿眼睛一亮，挑着眉问：“你就是能主事的人？我有一事相求。”

玉疏波澜不惊：“那看你求的是何事了。”

小孩儿说：“你今年几岁？”

玉疏一愣，不想他忽然问了个风马牛不相及的问题，她看了他一眼，仍答：“十六岁。”

小孩儿点了点头，“好，我今年十岁，将来会成为世上最好的剑客，今日你带我走，我也为你效命到十六岁，言出无悔。”

――――――――――

看了下评论区，有些碎碎念要说

1.这篇文过程np，结局np还是1v1容作者君先卖个关子  2.现在大约行进到全文的三分之一，在我的设想里，玉楼春临有三卷  3.俞衡不是cp哦（虽然应该没有小天使这么以为吧？），不是cp的意思是他和女主至始至终不会有感情线和肉，他的作用的别的  4.大漠卷会虐，但我估计也是三卷中肉最多的一卷（当然也可能是第三卷），戏份最多的那一位前文已经出过场了，虽然我不剧透，但是我必须给个阅读小提示：别对这位投注太多感情（看了后文我觉得应该也不会有，但还是预个警）因为我看到有熟悉的小天使说起马王龙母这对，大家都知道马王真的很多人爱鸭，所以我要先打个预防针，不是他那挂的。温柔的有我们哥哥就够了！（握拳！

5.想被大家的珍珠和留言投喂！这才是作者君每天爆更的动力！笔芯！

一善 < 玉楼春临（渐渐之石）

一善 < 玉楼春临（渐渐之石）

一善

俞衡不由自主望了望他身边的仇隐，见他根本没把这等狂语放在眼里，眼风都没动，不由暗自道，这不知来历的小孩儿，哪来儿的自信呐？世上最好的剑客在你旁边站着呢。只是他凭空这么说大话，你瞧他那个自信的神情， 裙叁陆贰陆壹玖伍玖伍 竟有种他说的是真的的感觉！菩萨啊！

玉疏没说话。

事实上玉疏也很难说清楚初见这小孩儿时的心情。但是在那一瞬间，她忽然懂了当年与楼临在狭窄的宫道上初遇，他所投来的那一眼。

人与人之间的缘分就是很奇怪，有些人哪怕只见了一面，你就能认定那就是人群中的另一个你自己。

眼前的小孩儿，很瘦，很黑，还矮，虽他自己声称十岁了，玉疏怎么看都觉得他的身量不超过七八岁。但他的五官是的确生的好，哪怕还未完全长成，都能看出的凌厉的那种完美。其实这个年纪的男孩子的脸，很少能用“凌厉”二字来形容，不管是五官还是气质上，用这个词都显得太过早熟，但或许是白羽真的太瘦了，会让小孩儿显得玉雪可爱的婴儿肥，倒一丁点都没有，就越发显出锐利的眉骨、上挑的眼睛和削薄的嘴唇。这种凌厉甚至超越了他的小身板，连自信都是凌厉的，让他看起来竟有些让人打怵。

无情相。

其实若论五官，他和玉疏并没有什么相似的地方。她这副皮囊，是个明月泛云河，轻风动流波的顶级白莲花的长相，只是看着他的眼睛，玉疏就无端端想起前世的自己来――当然，现在的自己，境遇也差不了太多。

那双黑漆漆的眼睛，像孤狼，可又偏偏空荡荡的，只有眼底深处一丁点倔强，还在撑着他。而且明明他是来求人的，形容狼狈，一无所有，偏偏气魄比谁都大，让人不自觉地就生信服之心。

这是个有故事的孩子。

但玉疏也并无意过问，这世上悲伤的故事那么多，她也很快就要成为其中一个，能日行一善，已经出乎她自己的意料。

玉疏随手从头上拔了根钗子，递给他，道：“他们已经走了，你也走罢。这钗子你拿去当了，还值几个钱，拿去 Q un36 261 9595 拜师学剑术，应当够了。”

那小孩儿既不点头也不摇头，见玉疏的车驾已重新开始启程，也并不去阻拦，只是沉默站在路边，握紧手上的钗子，脸上没有一丝表情。

玉疏也并不以为意，靠在锦被上浑身疼。她这身嫁衣太繁复太厚重了，金玉珠翠满头满身，活生生是个行动的珠宝架子。但她又前所未有的明白，一个华丽的、精美的象征着胜利的高贵展示品，就是她日后的命运。

玉疏正闭着眼半靠着榻小憩，衔霜就隐约听见外头有喧哗之声，她掀起帘子往外看了一眼，才迟疑着道：“公主……”话还未说完，已经见玉疏呼吸绵长，已彻底睡着了，只是眼下一片青黑，眉头也紧紧皱着，显然睡得并不安稳。

玉疏昨晚几乎没睡着，衔霜知道。而且都不知^更多热门连载完结popo文尽在三六二/六一九/五九五^昨晚，从出宫以来，她就没见过玉疏睡熟过几次。她忙闭了嘴，替她掖了掖被子。

等玉疏重新一觉睡醒，已不知行了多远，衔霜递一盏茶，“公主，再过两刻钟就到凉城了，晚膳也在那里用，公主先喝口茶润润。”

玉疏接了茶喝了半盏，喃喃道：“就快到凉城了么？”

衔霜没说话，玉疏也不理她，径自挑帘望了望窗外，却见夕阳已然西下，霞光如烈焰一般，映红了远处大半个天空。

只是……玉疏微微皱起眉，望向那如血夕阳里正缓缓行进的身影，半天才问：“他怎么还在？”

衔霜垂着头，低低道：“一直跟着的，只是之前见公主睡着了，奴婢没敢说。”

玉疏长长呼出一口气，道：“把他叫来。”

神力 < 玉楼春临（渐渐之石）

神力 < 玉楼春临（渐渐之石）

神力

等这小男孩真到了她跟前的时候，玉疏才发现他不知道究竟走了多远，不仅面色全是潮红，衣衫被汗得透湿，连鞋底都磨破了，露出的几个脚趾被灰尘、泥土、血迹染成黯淡的黑褐色，他却毫无所觉，只是傲然站着，还是那副自信到自负的表情，然后盯着她，冷冰冰叫了一句：“主人。”

玉疏挑眉，“呵”了一声，淡淡道：“我刚刚不过路过而已，并非专程救你，所以并不想让你回报。所以我再说一次，不必跟着我。”

这男孩儿依然不点头，也不摇头，只是又波澜不惊地重复了一句：“主人。”

玉疏只觉得心累，静静道：“你家大约也是这里的罢，应该听过北延人的名声。你知道我是谁吗？我现在就是要去北延的草原上，去了之后我自身难保，更不可能去保你，而且可能从此也回不来了，我难得这么好心劝人，所以你还是走罢！”

“知道。看你们的旗帜和队伍，猜出来了。”

小孩儿也不知是真不懂还是假不懂，闻言脸都没变一变，只是好歹多说了几句话：“这里全部都是他们的地盘，他们要抓我去南风馆当小倌。你们走了，我一个人肯定活不下去。跟你去北延，他们追不过来，或许还有几分活路。”他说话之间这样轻描淡写，仿佛根本不是在决定他的人生。

仇隐执剑听了半日，始终将那小男孩儿控制在玉疏十步以外，闻言一针见血问：“既要投效，便得拿出诚意，你从前到底是何来历？”

那小孩儿沉默了半日，目光梭巡一番，忽而退后几步，就劈手夺下一个侍卫背后的弓箭，那侍卫平素武艺不差，虽是猝不及防被他抢去弓箭，竟也没有反应过来，反而被拉扯得连连后退几步。

仇隐立时将玉疏护在身后，那小孩儿见状，也只是嘲讽一笑，轻轻松松挽开手中的牛角大弓，右手执箭搭在弓弦上，回首扬着下巴，傲然道：“看着。”

玉疏自己是练过弓马的，只是此道太苦，尤其射箭，普通成年男子，也不过是二三石的臂力罢了，玉疏哪里能练出这样的力气，是以楼临吩咐了人，专给她做了她能使的袖箭，只求准头，不耗气力。这些侍卫们背的弓比常人略强一些，总也有四五石，一般人连拉都拉不开，但眼下这孩子，看着瘦骨嶙峋，不想竟有这样的神力。

那小孩儿语毕，右手随意一收，对着五十步开外的石头就要放箭！

那个被抢去弓箭的侍卫都不禁嗤笑出来，“小子，你以为能拉开大人的弓了，就这么自大？还想把五十步以外的石头射中？射不中可别躲到老娘怀里哭！”

小孩儿原本一直都是一副死鱼脸，听这侍卫忽提及老娘二字，面色才激起一丝波澜，狠狠瞪了侍卫一眼，转头对玉疏道：“我要是能射中，你便让我跟你走，如何？”

“该说的我都说了。”玉疏无所谓地耸耸肩，“随便你。”

小孩儿听说，便真回过头去，又向后退了十步，然后才在六十步远的地方，重新扬手挽弓。

众人只听弓弦迸出“嘣”的一声，还未看清箭只的具体形貌，等回过神来，他射出的一箭，就真射中了远处的那块大石！不仅如此，那箭只竟未因碰到石头而掉落下来，反而是箭尾的白羽微微颤动几下之后，便牢牢钉在了大石之上！

白羽 < 玉楼春临（渐渐之石）

白羽 < 玉楼春临（渐渐之石）

白羽

“……”

“……”

“好！好！果然天生神力！”沉默片刻之后，一群血气方刚的侍卫方爆出一阵阵雷鸣般的叫好。

小孩儿若无其事走过去，轻轻松松又拔出了箭只，然后将弓箭还给了那侍卫。他一边还弓箭，一边问玉疏：“我通过考核了么？”

俞衡讪讪道：“我看你当什么剑客？这力大如牛的，该去练刀，杀猪倒不错。”

小孩儿毫不在乎地指着仇隐，道：“我见他用剑的，还以为主人喜欢剑。刀、剑于我而言，没有任何分别，因为只要我想学，就能学会。”

他的话快狂到天上去了，只是经过刚刚射箭一节，倒无人再提出质疑。

仇隐使了个眼色，周围的侍卫一时散去，只剩玉疏、俞衡、仇隐和小孩儿四人，方道：“还是那句话，证明你的来历。”

小孩儿冷笑一声，伸手在肩膀处一扯！他本来这衣衫就破破烂烂的，又是个天生的大力气，半边的布料瞬间就没了，众人望了一眼，都不由呼吸一窒。

那半边肩膀已经没有一处好肉，红红黑黑，血肉模湖，焦痕累累，一些刚愈合的伤疤上又添了新伤，甚至还有许多腐肉，让人望着便觉触目惊心。

玉疏只看了一眼就想别过头去，只是到底还是忍住了，还仔细认了认那块伤疤。

仇隐本是习武的人，打量了片刻，才说：“你肩膀上的伤，最早的，也顶多两三个月罢？”

小孩儿随意一点头，还真指着一块儿烂的最严重的地方，道：“不错。这个地方，原是个‘奴’字。”

“盖了官奴印的，是不能再私下发卖的。但那伙人在官府有人，专挑我这个年纪的男孩女孩儿带走，每日给肩膀上再烙一层，如此反复多次之后，奴印看不清了，便可买卖。”他说话之间太轻描淡写，以至于都完全成熟得不像他这个年纪的孩子。

玉疏刚刚便在看这个已经很模糊了的字，见状便已分明：这小孩儿度其骑术箭法，不会是普通人家的小孩儿。若果真是两三月前被发配为奴的话，只有一个可能。

九月韩靖战死之后，他带出的所有将领的家眷，都遭到株连。女眷全都没入妓坊，十岁以上的男丁尽数斩首，十岁以下的孩童悉数充作官奴，流放西北。这小孩儿正卡在这年纪，想必当时不满十岁，正是被流放为奴的某将领之后！

俞衡因问：“你是哪位将军的孩子？”

小孩儿冷冷睨他一眼，讥讽更重：“我要给人为奴，已是败坏家风，无脸再提祖宗名姓。”俞衡一噎，小孩儿又道：“算了，都这种境地了，还扯什么面子好看。韩将军战死后，想对他底下的残部赶尽杀绝的不在少数，其中有一派，就是你们京城来的。你们自京城来，谁知道是向着谁的，我不能完全放心。”

俞衡道：“你就不怕我们对你严刑逼供？”

小孩儿冷笑道：“你们若有本事，还会被人打发来和亲吗？我的亲人在边境奋勇杀敌，九死一生，你们远在京城歌舞升平，还跑来边境搞七搞八，凉城城破，你们京城有人脱不了干系！”

这一番话几乎是将众人的脸面放在地上踩，只是谁也顾不得那么多了，玉疏拧眉道：“凉城城破，果然有内鬼。”

她一直便觉得凉城之事颇为蹊跷，韩靖在边关经营多年，怎会毫无所觉，就这么短短几天之内，被人突然攻了进来？那只有一个可能：内鬼。

其实她都能想到的事，朝中并非想不到。只是他们连得罪这个内鬼的勇气都没有――没有谁能知道，这内鬼到底还有多少筹码，现在只是凉城，若惹急了他，西边呢？南边呢？会不会重蹈覆辙？弘昌帝已年老了，早就没了年轻时的雄心壮志。

仇隐和俞衡对望一眼，已有定论。

玉疏问：“那你叫什么？”

小孩儿摇摇头：“以前的名字不能用了，现在不知道，没名字，他们叫我‘喂’。”

“以前有个将军射箭，力大到能一箭射到石头上，我看你比他不差。”玉疏随口道：“平明寻白羽，没在石棱中。你就叫白羽罢。”

小孩儿很无所谓，简短地应了一声：“嗯。”

玉疏盯着他看了一会儿，才道：“先说好，不必等到十六岁，如果有一天你觉得你可以自立不会饿死了，而且你也能走的了的话，那你就走罢。我也不做亏本的买卖，到时候你应下我一件事，全当扯平。除此之外――就没了。”

“我并非只为了报恩，也是为了躲过此劫。互不相欠，很好。”白羽毫不在意地点了点头，“但是我说过，十六岁便是十六岁。”

“十六岁之后，互不相欠。大道朝天，各走两边。就这样。”

――――――――――

无责任小剧场：

十六岁的白羽扒着门框：不！我不走！我不走！大道朝天，我要跟你走一边！

然后……门被这家伙扒塌了……

三章奉上

最近的我……真是一个勤奋的我……快夸我！快！

心诛 < 玉楼春临（渐渐之石）

心诛 < 玉楼春临（渐渐之石）

心诛

哪怕俞衡再三拖延，哪怕雪天的路再不好走，凉城终究还是到了。

这里几个月前刚经历一场大败，一路行来民生萧条至极，楼宇破败，行人稀疏，偶有的几个都是匆匆行去，飞快地就闪没了身影。

原本的凉城太守已死在了战乱中，现在接任的是原太守手下的副官，他将玉疏一行人迎入一座粗陋的别院，一脸无奈道：“原来的太守府倒是比这里好些，只是城破之时已被烧毁了，如今条件艰苦，好容易才收拾了这么一个别院，公主和诸位大人就将就几日罢！”

这位闻太守生得膀大腰圆，肥硕非常，这样的人说出“条件艰苦”的话，实在可信度颇低。

何况闻太守虽是这么说，但是所有人走知道，将就不了几日了。因为明日，他们就要出凉城，去草原送亲。

只是凉城现在的情况做不了假，闻太守也毫无奉承的意思，说完了这几句话便草草一行礼，脚底抹油――溜了。

俞衡看着这连家俱摆设都没几样的院子，里头甚至杂草丛生，就随便摆了几盆梅花，也都病泱泱得快死了，不由气得浑身乱战，他从生下来起，还从未受过这等气：“不过一个小官，敢这样目中无人！”

玉疏面色淡淡：“连强龙都压不了地头蛇，何况落草的凤凰。”

刚刚一直躲在众人后头的白羽忽然说了一句：“闻太守原不姓闻，姓温。”

他这么没头没尾来一句，诸人都是一怔，几乎都是立刻想到京中的温家，俞衡问：“若他真要隐姓埋名，必然做得极为隐秘，你如何知道？”

白羽冷哼一声：“爱信不信。我看他不爽，他看你们也不爽，所以好心告诉你们。”他说着又斜睨了俞衡一眼，轻蔑一笑：“哦，也对。像你这种落魄到只能送女人来和亲的男人，自然没门路去查。”

俞衡：“……”你自己不是比我更落魄，都要卖身为奴了吗？

玉疏已隐隐察觉到某些东西，只是她现下已无力再管。反正俞衡总会报给楼临的，而她明日，才是真正的一场恶战要打。

她刚显露出疲色，衔霜就察觉到了，打发了众人，才叫一个伺候的小丫鬟领着她们去了休息的院落。

到了卧室内才让她坐了，千叮咛万嘱咐：“公主略坐一坐，我出去把咱们带过来的东西收拾出来，别使他们的。”说着嫌弃地看了一眼破败的周遭：“这如何住得人！”

玉疏点头应了，见衔霜先吩咐了小丫鬟打水来替她洗漱，自己才出去了。这才缓缓走到窗前，去瞧院中那株枇杷树。枇杷树本是热些的地方才有，这里不知怎的，也移栽了一株，想是长了许多年了，哪怕别的草木都是衰败不堪，只剩一垄荒草，这枇杷树也仍生得枝繁叶茂，郁郁苍苍。好几个小丫鬟还三三两两在树下聊着天。

她本以为会看到一屋子苦瓜脸，没想到却还好，好像真是此间主人嫁女，喜气洋洋得很。

玉疏又一想，是了，窗外那些伺候的小丫鬟本是原来就呆在这别院的，并不必跟她到北延去。反而是朝廷的赔款和公主到了那边之后，战事一时稍歇，本地的土著自然开颜。

这世上，有人不幸，那当然便有人幸运。正如她在京城歌舞升平之时，此地亦是战火纷飞，生灵涂炭。

多讽刺的公平。

一时又有两个小丫鬟伶伶俐俐提了盥洗之物过来，一个倒水，一个拧帕子，玉疏接过温热的手帕，因故意问了一句：“可有什么喜事不成。”

这个小丫鬟一愣，迟疑了下，方道：“奴婢等本都是世代长在这里的人，北延是个什么地方，并非不清楚。原本……”她偷偷打量玉疏一眼，有些怜悯，金枝玉叶又怎样呢？还不是说和亲就要和亲。北延人对他们这些边境土著来说，每次打过来，奸淫掳掠，无恶不作，和吃人的怪物也无甚分别了，可怜一个好好的弱女子，去了那里，只怕就和以前被掳去的女人一样，再也回不来了   ！

这么想一想，她胆子就大了些，道：“原本奴婢等不该这样开心的。只是、只是陛下刚发了大赦令，咱们好多姐妹的亲人，都能被放回来了！”此地因在边境，民风彪悍，今年又连年战事，不少人落草为寇，不过铤而走险为了口吃的，进了大牢的不在少数。

玉疏拿着帕子的手一抖，然后若无其事把帕子覆在脸上，静静问：“你可知……是何原因大赦天下？”

那小丫鬟毫无所觉，想了想：“听说是宫里的太子殿下成亲了，皇帝陛下高兴的很，就下了赦令。”

――――――

趁大家可能在买东西…放下一章

溜了溜了…

肝肠断 < 玉楼春临（渐渐之石）

肝肠断 < 玉楼春临（渐渐之石）

肝肠断

“可真是太好了，幸好太子殿下终于成亲了！因现在年头不好，家里多少人都入了狱，如今可算好了……”小丫鬟说到兴起，叽叽喳喳念个没完，显然是高兴极了，以至于竟没注意玉疏。

她叽里呱啦说了一堆，才忽然发现不对。

死一样的寂静。

“公主？公主？”小丫鬟只见这一直都无甚表情的公主听了这话，全身抖得厉害，帕子盖住了脸看不清表情，手指几乎是掐进了桌子里，原本养了一寸长的水葱般的指甲竟被齐齐折断！

她唬了一大跳，原本端着水盆的手也一松，哐当一声砸在地上。

“出去。”

小丫鬟吓住了，一时没反应过来，又听她重复了一次。

“都出去。”

那三个字像是从喉间沁出的血，平平淡淡说出来，都带了三分血腥气，小丫鬟迟疑地看了她一眼，忙抱着空空的脸盆，一溜烟地跑了。

所有人都退出去了。

小院里很安静。

玉疏脸上一直盖着那块帕子，很久之后连帕子都干了，她才若无其事揭了下来，走到院里那颗枇杷树下，在这整个院落最后仅存的绿意里。消磨了她在大楚的最后一个下午。

天阴沉沉的，黑云压城，空气里也是湿哒哒的，滞涩得很，可是雨就是落不下来，像一团湿气堵在半空里，一如她完全哭不出来的眼睛。

一些凄清的微光从浓密的树影间婆娑而下，叫人身上都是细碎而颓靡的光影，这个季节枇杷开花了，香气幽远而壮烈，染得她满头满身都是这个气味，一时沉醉如梦。

她记得很多时候，她都和楼临并肩坐在那颗枇杷树下，有时并不说话，只是静静看着飞扬的落花，偶尔还会温一壶酒――他不太许她多喝酒，轻轻对碰一盏，仰头饮下的时候，她能看到他眼睛里在发光。那光耀是如此动人心魄，以至于不论多久未见，玉疏都很难忘记他流光溢彩的眼睛。

她记得十年前宫道上，他浮光掠影看过来的一眼，那条宫道如此冗长，以至于在玉疏的记忆里，他背后幽深如许，只有他一人站在那里，光华灿灿，被她拉扯住的一段玉白衣袍，清洁如雪，又琅琅如月光。他俯身将她从两世的噩梦里打横抱起，再对她深深望了一眼，从此十年，人生长乐，岁月清和。

她记得最开始的时候，玉疏总是会被那双眼睛看得无所遁形，起先还有些恼怒，后来也不知怎的，就坦然了，带着一点破罐子破摔的心理，很无奈地想，你看便看罢，反正再如何看，也猜不出这里头装着一个异世的孤魂。再后来，就是一点少女心事，逐渐在心中破土，然后茁壮地萌芽，所以被他再看的时候，就莫名成了不自知的羞怯。是的，不自知。后来她想引诱他，她想占有他、她想拉他下凡尘，归根结底，都只是这点不自知。

他就总是笑，不肯戳破，然后照例伸开双臂，再过片刻，他就能感觉到身上一重，有人不管不顾，横冲直撞地砸进他怀里，满怀温暖芬芳。

宴宴。

从他口中说出的时候，玉疏从不知这名字这么好听，无限溺爱里的一丝旖旎，藏在唇舌吞吐的瞬间里，藏在他温柔凝睇过来的一眼里。

更多的时候她在东宫，在他的书房里长大。他亲手教她读书习字、骑马射箭，她的字是他手把手带着练出来的，只是少了五分刚硬，多了三分柔媚。被他带着写字的时候往往她不能好好写，闹他闹个没完，废了多少纸才能勉强写出一篇来，结果一看，脑袋轰鸣一声，轰隆隆地响。

太……

太明显了。怪不得他看着这纸，也说：“要好好藏起来，只能哥哥看。”

连绵的笔意里藏着心头火热，鲜血在身体里周流不止，肉欲是本能也是深渊，在她的脑子还没反应过来的时候，她的身体诚实地告诉自己――抓紧啊，别让他逃了啊，你需要他，正如鱼需要水，鸟需要天空。

他理政的时候她也跟着，时政军工，他从不避讳她，还常常点拨她，只是玉疏听得不大仔细，还常常折腾他，他的折子被她画坏了多少回了，每每重新起草的时候，他都只好给她一个白眼，然后被她抱着手臂软绵绵地撒娇，一口一个“哥哥”，甜话不是用嘴巴说的，是瀑布一样往外喷，让他的脾气，永远都只能留在“下一次不许了”，“好的”，然后继续。

他画画的时候倒是省心，她总是在一旁双手托着腮做无辜状，只是乖乖盯着，楼临看过来的时候就冲她甜甜一笑，哄得楼临的画几乎都给她了还不算，后来连画一扇屏风，她都要他的，毫不心虚地拿他当画工使，还说无赖话：“我跟哥哥好么，不好的话，我才不要。”

说起来，他还欠她一幅屏风的。

可惜这次，却是她出门了。

她喜欢过去十年养成的习惯，不论残月暮雨，风雪夜归之时，楼临总会等在清和殿，替她煮一碗茶。她一身酒气氤氲里，把脸伏在他掌上，温度从他掌心沁上来，那一瞬间才有只归巢的雏鸟。无限温暖与安定之间，是岁月清和的此生。多少感怀都悉数渺远，只剩下肌肤相贴的一点温度，熨烫成十年来最贴心的记忆。

十年。

知道她、明白她、造就她，只有他。

玉疏摸着手指上的戒指，愣愣靠着树干，眼前的草木都是衰颓颜色，被急匆匆摆出来的几盆梅花，也是枝干颓靡，花蕊无一绽放，只剩躯体上一段欲死的褐色。

这才是万物在这个季节该有的样子，而这株繁花满荫的枇杷树，才是这个世界真正的异数。

她曾经以为自己可以，可以轻描淡写放下这段感情。可是隔着关山与路遥，她才真正明白，在乎便是在乎，再痛苦也还是在乎，越在乎就越痛苦。

死局。

明日隔山岳，世事两茫茫。

明明……明明是她先的。

明明这个人，是她先发现、她先占有、她先收下的。

可是先机毫无意义，反而结局触目惊心。

玉疏的眼睛很疼。等反应过来的时候，她摸到自己满脸的眼泪。

原来泪真是苦的，十年来她第一次知道。

天，终于轰隆隆落雨了。

关山月（慎！慎！极慎！） < 玉楼春临（渐渐之石）

关山月（慎！慎！极慎！）

城外旗帜烈烈，秋风萧萧呼号着落叶，吹出漫天的沙尘。

玉疏一身繁复的嫁衣，头上还顶着凤冠，镶金嵌玉的，好看，但很重。她这一路都说不出是什么感觉，一路上她不知怎的，都在回忆这十年，有时候觉得很长，有时候又觉得只是一瞬间，反反复复拉锯着她的内心。

而就在刚刚，在马蹄声轰隆而来的喧嚣里，她又忽然像是从一场长达十年的绮梦里醒过来了，她被这重重叠叠的一层层衣裳束缚住了手脚，灵魂也被关在这方红盖头里，怎么逃都逃不出去，头上的凤冠重若千斤，压得她头疼，似乎在无声地教会她：要臣服、要驯顺。

玉疏垂下眼睛，忽然喃喃叫了一声：哥哥。突然一滴眼泪掉下来，很快就落在身上那一片浓艳红色里，再也不见了踪影。

*

东宫。

司仪太监道：“皇太子迎妃至东宫，请降辂。”

众人俯伏，请皇太子及妃出辂，口呼千岁。

金辂中下来一对盛装男女，新娘盖着红盖头，看不清脸。新郎脑子里、眼睛里都只剩下一片血色，只有个清润又熟悉的声音在说话。

――楼临，你愿意娶楼玉疏为妻吗？

*

舆驾外有人在说话。依稀是俞衡，又依稀是些北延的人，玉疏听不清楚，但是在俞衡越来越隐忍的愤怒的声气，和外头那些毫不掩饰的哄笑声里，她已然猜到目前的处境。

成王败寇，不过如此。

然后外头忽然安静了。

或许过了很久，也或许只过了一瞬，舆驾的门被人从外头推开，推开之后那人也不说话，只是静静盯着她。玉疏的视线被盖头遮住，也看不清来者何人，只能敏锐地听到来人脚步沉稳，呼吸绵长，最终停在她三步之外，目光灼热到即使隔了一层布，玉疏也完完全全感觉到了。

她忽然起了一身鸡皮疙瘩。

然后对方很轻地嗤笑了一声，随手掀开了她的盖头，声音带着些嘲弄和锋锐，道：“大楚惯会这些花架子，不过送个战利品过来，难道真以为是来送嫁当阏氏的？”

*

司礼太监道：“皇太子揖妃以入东宫，以大礼拜陛下。”

弘昌帝端然而坐，见眼前一对璧人，伏首拜下去，含笑亲自递出一柄玉如意，道：“往迎尔相，承我宗事，勖帅以敬，先姒之嗣。”

新郎和新娘一人握住玉如意一端，再拜。

――现在新郎新娘可以交换戒指了。

*

他这话是特地用大楚话说的，虽还有些奇怪的腔调，但让人听懂，已经是完全没问题了。玉疏垂眼望着地面，就被他捏着下巴抬起了脸。

对方力道极大，玉疏只觉下巴一痛，就被迫仰起头和他打了个照面，不由惊在当场！

面前人五官深邃，身量极高，浓眉锐目之下，是极为沉肃彪悍的气质，却正是当时玉疏在京城见过的那异族人！

原来那一面之缘的异族人，便是北延的汗王赫戎！

玉疏只深恨当时没有将他立毙当场，以至于今日有此屈辱！

赫戎显然也将她认出来了，饶有趣味地盯着她，缓缓笑道：“竟然是你？”他用一种挑拣货物的眼神，上下打量了玉疏一会儿，粗糙指腹重重滑过她娇嫩面颊，“据说这次老皇帝送的可是个真公主，不是什么冒牌货，不想还真是个美人。”

他说话之间已握着她的胸乳，在指掌间粗暴揉捏了几下，玉疏痛哼一声，下意识一缩，又被他抓着半只奶子拉了回来，直直撞到他怀里，然后耳边又响起他带些威胁的声音：“我既付出了这么多代价，也该让我验验货了罢？”

“呲啦”一声，她身上那件龙凤呈祥的华丽嫁衣，已在他手下碎成了两半，连同里头的中衣一起，被随意丢在一旁。

*

司礼太监道：“司馔请进合卺酒，皇太子及妃饮。”

一段纤细手腕攀上新郎的胳膊，将新郎的手也不经意间抬了起来，酒至唇边， 众人目光灼灼。

皇太子及妃俱饮。

――现在新郎可以掀开头纱，亲吻你的新娘了。

*

她新玉一般的肢体赤裸裸呈现在他眼前，容色i丽，胸前堆雪，腰肢细细，双腿倒是闭得紧紧的，但腿间秘地若隐若现，半藏起腿心一抹娇怯的粉来。赫戎勾了勾唇，眼神黯了些，轻轻松松把玉疏抱起来，一只手就制住了她，强迫她分开了腿，笑道：“倒是好一个尤物。”

玉疏被迫靠在他怀中，根本还未来得及挣扎，就突然被他扎扎实实入了进来。

痛。

几乎是要将她劈开一样的痛。

这不是交欢，是一场强暴。这强暴甚至说不上是一种生理上的发泄，而仅仅是一种宣示――对她背后所代表的大楚的胜利宣示：你如此无能为力，而我自然能予取予求。

玉疏急促地喘息着，牙关几乎被咬出血来，说出的话也带着三分血气：“你也不过如此……北延据说百年难得一见的英主……也不过如此。”

赫戎饶有兴致望着她小狼一样孤绝的眼睛，也不生气，重重抵在她穴中那块嫩肉上，满意地看着身下这少女被撑得发抖，才道：“哦？怎么说？”

玉疏痛得面色惨白，手无力地攥着一条撕裂的布，声音很轻，却字字比冰雪还冷：“也不过是个只会在女人身上找成就感的废物罢了。”

赫戎不怒反笑，抬起她的下巴，望进她幽深眼底：“小姑娘，你年纪还太小了，所以我今天就教你，在这种时候，用这种话来激怒男人，可不是什么明智的选择。”

他将勃发的性器更深地插进去，最终牢牢卡在她宫口，见玉疏几乎想把他生吃了，眼神中是一团绝望的火，不由笑得更深，征服欲渐起，“小姑娘，你恨错人了，我又没打到京城去，若不是你们大楚自己把你送来，我想在你身上找成就感，也操不到你啊，是不是？”

痛。

哥哥……我很痛……

*

司礼太监道：“皇太子嘉聘礼成。”

司则宫女引妃入内帷。

皇太子及妃俱入室。

――宴宴。

――夫君。

*

玉疏想从喉咙里呼出一口气，去本能地减缓那种痛苦，可是这口气出到一半，就在他激烈的冲撞里哽住了，卡在喉咙口怎么也出不来，这种示威性的冲撞总让她想到前世。

前世有这么痛吗？似乎是没有的。

又或许是这十年太快活、太恣意了，被人捧在手里，连掉了块油皮都要哄，以至于她时至今日才发现，噩梦从未过去，只是暂时深埋。

玉疏的指甲陷进肉里，痛得几乎失了声。

赫戎忽然饶有兴致地道：“啧，听说大楚的女人是抱着贞洁当宝贝的，你居然――不是处子？”

――――――――――――――

哪个小机灵说的，赫戎是块牛大骨！牛大骨！炖完肉就扔了！你们记住啊！

发现点亮了一颗星星，谢谢一直投珠珠的天使。作者君……还想求更多！

另：我是亲妈！亲妈！亲妈！

玉奴（慎！强暴h） < 玉楼春临（渐渐之石）

玉奴（慎！强暴h）

“真有意思。”他好整以暇地退了出来，漫不经心地问：“大楚的女人不都是藏在深闺的吗？谁拔了个头筹？那天使剑的那个，你的姘头？”

见玉疏咬着牙没说话，他也不生气，反而笑道：“你的姘头倒的确使得一手好剑法，只是现在――”

赫戎根本就没做前戏，就掐着这小姑娘的腰，完全插了进去。他年纪大了玉疏一倍，正当壮年，又常年在马上征战的人，既高且壮，玉疏已不算矮，却只到他胸口，他一个胳膊能有她大腿粗。这样绝对的力量优势下，玉疏连躲闪挣扎的余地都没有，简直像插进了一根铁棍，尖叫都被堵在了喉咙中，眼泪刷刷冲下来。

她本不想哭的。就像很久很久以前一样，咬着牙、忍过去就好了。可是玉疏居然此刻才发现，她根本做不到了。被楼临宠得太过太娇了，连欢爱时都是把她捧在心尖尖上，别说让她痛，就连她皱一皱眉，楼临都能心疼半天。

“不也只能在外头看着，毫无余力吗？”他嗤道。

赫戎此时还很有余力地去扳着她的下巴，她的眼泪掉在他手上，是滚烫的，明明是这么个梨花带雨的模样，眼底却如深潭一般，藏着不见底的不驯与桀骜，这让他勾起一点难得的兴趣来，然后就发现这小姑娘居然还没出水，这样不敏感，偏偏赫戎也没觉出别的润滑――血来。

他盯着她，很恶意地道：“这可怎么办呢，小姑娘？出不了水，难熬的可是你自己啊。”赫戎一笑，恶意地顶了顶她，十分强有力地昭示了自己的存在感，“偏偏还经H，一点水不出，里头都没流血。只爽别人，不爽自己，你这赔本买卖，亏大发了！”

玉疏咬着牙关，闭上眼睛，已打算任他施为，赫戎却偏偏又退了出来，道：“你的男人也没调教调教你吗？只顾自己爽？听说你们大楚最重女人贞洁，你既跟他上了床，想必是很喜欢他的，啧――”赫戎撇了撇嘴，“那你看男人的眼光，也并不如何啊！”

哪怕那孽根已退出去了，玉疏都觉得穴中仍是火辣辣的，只是突如其来被人提起楼临来，倒叫她忽然怔了片刻。

不是这样的。她本能够开始享受性爱的。在漫长的绝望之后，她重新发现的新世界。

可是不过一夕之间，这梦一般的桃花源，就对她关上了大门。

玉疏半晌才冷冷道：“与你何干。”

赫戎倒也不生气，缓缓摸着她玉一样的背。他指掌间带着厚茧，摸得玉疏寒毛倒竖，起了一身鸡皮疙瘩。

这种力道的抚摸，她再熟悉不过。那并非是云雨时轻柔的爱抚，而是估价。对自己的私有物的估价。既然花了钱，自然就要先验货。

赫戎看来还算满意，捏着她一只敞露的奶子，有一下没一下地玩，“怎能和我没关系？我总要看看，属于我的东西，是不是还带着别人的印记？下次再这么说话，就别怪主人不客气了。”

他把玉疏翻过来，几乎将她折成两半，腿心全露，牝户大敞，然后在她的凝视中，复又一寸寸H了进去。攻城掠地，直至宫口。赫戎也不急，不紧不慢地撞，只是每一下都下了死力，没撞几下，这城就失了守，他强硬地把硕大的龟头塞进去，里头绞得他头皮发麻，这小姑娘面色都是惨白的了，小腹一抽一抽的，连眼泪都吓得停在了脸上，颤颤的，欲掉不掉。

以赫戎对大楚话的造诣，是暂时还想不出什么“梨花一枝春带雨”的诗意比喻的，只觉得像朵花，还是朝阳初升时还带着露珠的那种。

但这一点恻隐之心还不足以让他停下。开玩笑，他就是要让她疼，就是让她得记住，现在谁――才是她的主人。

“小姑娘，弄清楚你的身份，你以前是公主也好，宫女也好，既然到了这里，就是我的性奴了，知道吗？”他故意拖长了音，在小小的宫腔里横冲直撞，撞得这花一样的少女全身都颤抖起来，分不清是疼还是怕，大抵是疼的，因为她那双眼睛还是像团火，决绝又壮烈。

不过没关系，因为这反而取悦了他，也许她自己都不知道，她越是这样不驯的时候，这穴就咬得越紧，简直是嘬着他胯下每一寸肉在吸在舔，他几乎是碾着她穴中的层峦迭嶂破过去，插得这小姑娘的指甲全陷在他肉里，微微的疼反而刺激了他，抽送地更狠更凶，撑开了、操透了，交合的地方连一丝缝隙也看不到，全给他堵住了。

操着操着，赫戎倒是觉得缺了什么，结果看到她脸上的眼泪才恍然大悟，原来她下面还是干的，所以插弄起来就格外的烫，淫核也还没起来呢，还藏着不露头，不过这本来就是他要的。

赫戎就伸手去擦了擦她的眼泪，将那点湿意送到玉疏面前：“玉奴，怎得上面倒是关不住，下面偏又出不来呢？”

乍一听到这个名字，玉疏眼里恨意更重，全被赫戎看在眼里，并不以为意，一个在他股掌之间不能逃脱的女人、和亲送来的俘虏，又能怎样呢？

若赫戎是跟玉疏曾生在一个年代，必然会知道那个年代有句经典的话，叫饭可以乱吃，flag不能乱立。又或者他对大楚的文化了解一些，就知道那里有句古话叫“一语成谶”。

可惜他两者都不了解，不然他一定会明白，太过的自负和傲慢，总有一天要付出代价。如果没有，不是不付，时候未到矣。

眼下他还在忙着驯服他的性奴，其实玉疏容色的确是难得一见的姝丽，只是在他这个身份，最不缺的，便是美人了。但公主总是不同的，这是他的战利品，她背后所象征了太多，美色、战争、山河、权势、逐鹿，这些让男人最心醉神迷的东西，此时全浓缩在玉疏身上，或者说，浓缩在大楚的十二公主身上，将公主调教成性奴，如同权势驯顺在身下，自有其乐趣无穷。他沉浸其中，却又不知道另一句话了。

美人膝，英雄冢。

――――――――――――――――

知……知识改变命运（。

然后回答下评论区有个小天使的问题，我担心不止一个人有这种疑问哦，因为我私信也收到了，那我这边一起回答下：

1、强暴ntr倒不是我钟爱的剧情，剧情需要……玉楼里第二次用这个梗的时候我是考虑过的，反正是我的梗和人设，最后也还是用了，赫戎和宴宴 的第一次H可以用一种相对平和的方式展[连载裙叁六贰六一玖五玖五]开，但是如果这样，不足以展现赫戎的本性，不足以解释宴宴最后的选择。赫戎真的是根牛大骨！宴宴会亲手处理这根牛大骨的。（隔壁拓哥真的不是牛大骨鸭！看番外就知道他长得凶残但是对宜娘很好滴）

2、宴宴的前世，一个影响她对哥哥的感情观，没有这段经历，她可能不会爱上哥哥，我在文中说过很多次，哥哥对她来说，是如父如兄如师的关系，他重塑了她的感情观。而其实如果没有爱上哥哥，宴宴不用出塞的，这个我在前文也说了。第二个是宴宴的抉择，她前世的死因，会影响到后文中她关键性的抉择（可能是最关键的，没有之一）。若非如此，那她可能跟宜娘一样，是个纯古代妹子了。

3、第二卷会比较沉重，环境决定的，没办法。第三卷开始宴宴会得到她想要的一切的，只看她想不想要而已。我真的是亲妈，我是爱她的。

4、到此为止，本文的男主男配已经全部出现了，你们可以自由压股了。

5、最近在给基友写个生日贺文，她点的乡村爱情故事梗以前我没怎么写过，所以有点苦手，这几天更新就比较慢，我会尽量保持住日更，然后加快速度的。

6、最后……就给一直支持的小天使比个心吧，我之所以没能成为坑王，全靠你们的鼓励了，比心心。

翻覆 < 玉楼春临（渐渐之石）

翻覆 < 玉楼春临（渐渐之石）

翻覆

玉疏再醒来的时候，只能看到衔霜满是愁绪的脸。

见她醒了，衔霜几乎是第一时间便看到了，握着她的手，许久才哽咽道：“醒了便好……醒了便好……”

玉疏有些愣愣的，稍动一动，便觉全身酸痛难忍，她张张口想说话，却又发现根本说不出话来。

看衔霜眼睛肿得和桃子一样，想必刚刚狠哭了一场，玉疏又四处望了望，见已不在马车内，而躺在一顶阔朗的帐子中，便知道已经到了北延。

衔霜担忧的目光望过来，她只是闭上了眼睛。有人的一滴泪掉在她手背上，灼人的烫，然后她还听见身边人哭道：“怎这样笨……这样傻！如今这个境地，我的笨姑娘，好歹……好歹也要活下去呢！”她怕她一时想不开，就去了。

玉疏想说你放心，赫戎怎配让我为他去死！但脑中诸事纷繁一片，仿佛想了很多，又仿佛什么都没想，终究吐不出言语来，只有当时那种徨然四顾而无一人可以施加援手的绝望，全簇拥在心尖上，稍碰一碰，就觉得钻心的疼。

而更令人绝望的是，她知道这折辱，不过是刚刚开始而已。她绝不会天真到以为，赫戎只此一次，便会罢手。

玉疏不知道自己躺了多久，她固执地望着帐子顶端绮丽的花纹，忽然记起了许多早已尘封的往事。

她想起前世也有几个姐姐，总是说她笨。

玉疏其实挺聪明的，但有些时候、有些方面，就是有种天性中的笨。这种笨不是指智商上的，是说她的固执。

笨在哪儿呢，笨在总是不知变通。就像前世的时候，她去伺候一回人，就能把自己弄得遍体鳞伤。会所里有相熟的姐姐就好歹劝她：“你好歹放聪明些？绵一点、甜一点、撒个娇、耍个赖，你先服个软了，除非真碰着个变态，否则伸手不打笑脸人，人家也自然就让你舒坦些。你有自尊、你骄傲，我知道，可谁让你就是这么个命呢？你做出这个清高样子来，可怎么办呢？受苦的不还是你自己吗？你听姐姐一句劝，暂且忍几年，讨点小费自个留着，攒点私房，将来等你成年了，再找机会躲得远远的，不然我怕你命都要赔上去！”

她知道那个姐姐说的是句句为她着想的，可是她就是做不到。果真最后，真的应了最后那句话。

一命送了黄泉，打了十年的虚晃，结果又是翻转重来的命运。

她记得那个时候就差十几天了，离她成年的日子。她一天天数着日子，带着一种最深的殷切，不论人对她做什么，她也不管了，前所未有地特别乖、特别听话，尽数忍了下来。

因为她的逃亡路线快计划好了。她这样精心、这样小心，这样开心，一点点给自己规划出的线路，车票都托人买好了。她甚至幻想过日后。她想，哪怕去工厂当女工，哪怕去饭店端盘子，什么苦她都是肯吃的，总好过要把肉体和灵魂全部撕碎，在一团肥腻的肉里假装呻吟。

谁知她终究没有等到。

每一次，似乎快要到幸福顶点的时候，就会横空降下些什么，猝不及防地、不容反抗地，将她推下更深的深渊。

前世她为何会扎下那把刀呢？玉疏如今也说不分明。或许真是太痛了，也或许只是忍耐得太久了，她永远都在即将逃离既定的命运之前，忍不住自作孽一把。

一如现在。

玉疏重新睁开了眼睛，沙哑地问：“俞衡回去了？”

衔霜忍泪道：“是。俞大人原本想告别来着，只是殿下当时、当时还未醒。”

玉疏微微一笑，“告什么别呢？毫无用处，不过平添难过。”

衔霜握了玉疏的手，低低道：“殿下……别这样笑，哭一场，若难过，抱着哭一场，好不好？”她这样一笑，是种万物败尽的萧条，以至于衔霜看得心惊。

玉疏又是很久没有说话。

“其他人也都回去了罢？”她忽然问。

“走了大半。仇隐仇侍卫和殿下救的那个黑小子，为了不引人注意，都在下等仆役那队了。”玉疏原本陪嫁了不少宫人，她出凉城之前，遣散了大半，原本衔霜和仇隐她都不想留，“何苦让你们陪 我一起陷在这里！”只是她固执，这两个比她更固执，也就这么跟过来了。

玉疏正要说话，有个四十余岁的北延妇人径直掀开帘子走了进来，皮笑肉不笑，用半生不熟的大楚话道：“到了草原上，便要守我们草原上的规矩。”她飞起眉毛，吊起眼睛，腔调也怪里怪气的，似乎屈尊说了一说楚话，是件极其难忍的事儿。

“既醒了，既是我们汗王的妾侍，便该去拜见我们阏氏了！”

――――――――――――――――

发现一个问题，发上来的文会莫名其妙的缺字，而且看了下，缺的都是很常见的字，但好在还不会影响阅读。如果小天使们那边缺的字比较多的话，就在评论区说一下，我再想想办法。

另一个就是跳转下一页的时候，・经常会看到下一页是空章，这种不要急着关掉，等待十秒左右就显示了。

阏氏 < 玉楼春临（渐渐之石）

阏氏 < 玉楼春临（渐渐之石）

阏氏

衔霜忙拿了个装了一锭金子的荷包过去，笑道：“我们公主初来乍到，实在是舟车劳顿得紧。还望这位夫人海涵些，容我们公主休养一日，明日再去拜见阏氏。”

妇人斜眼道：“不是说你们楚人最重礼数，原来竟也是假的！”

自古落草的凤凰不如鸡，玉疏轻轻摇摇头，衔霜只是忍下这个口气，笑着将荷包塞在那妇人手里。妇人伸手摸了摸，神色这才好了些，将荷包收在怀中，才道：“我们阏氏是个大大的和善人，我来时还反复叮嘱了我要好好请来。你便去磕个头罢了，费不了多少事！”

衔霜久在宫中的，从小儿就见惯了宫中妃嫔争宠的惨相，此时闻言欲再推辞，那妇人又眉毛不是眉毛，眼睛不是眼睛的，只再四催玉疏快去。

衔霜无法，迟疑着问了句：“殿下？”

玉疏握了握她的手，冲她勉强笑了笑――其实心中未必预料不到，因此竟也不觉太过心伤。

衔霜只好替玉疏简单梳洗了，尽量将她往不起眼打扮了一番，才跟着那个妇人出去。

玉疏双腿发软，全靠衔霜在一旁给她借着力，才能强撑着跟在那妇人身后。走了一刻钟，被许多北延人以各种眼神打量了许久，才终于到了北延阏氏的帐子。

玉疏心中一沉。

她倒并非是紧张或是害怕，而是觉得这气氛实在不寻常。

这位阏氏的帐子，固然从外头看，都能看出精致华美非常，只是门户紧闭，让人完全望不见里头的情形。更有重兵把守着帐子，玉疏就这么粗略一看，都发现至少有上百个精兵围了帐子一圈，个个神情肃穆，严阵以待。

不像是阏氏，倒比她更像个囚犯。

赫戎……并不如何放心他的阏氏吗？玉疏心中闪过一丝疑问。

只是她看了看这个领她来的北延妇人，又再看了看帐子外围伺候的一群下人，却又发现他们脸上并无太多鄙薄或愁苦之气，反而隐隐带着些尊崇。妇人更是回过头，盯着玉疏和衔霜，眯起眼道：“进去仔细些！可别冲撞了我们阏氏！到时候几个你也赔不起！”又反反复复嘱咐了许多规矩。

教训了他们一顿，妇人才隔着帘子，向里头用北延语轻声说了句什么，神色之间非常小心。

过了片刻，才有个苍老的声音应了一声。也是北延语，很简短的一句话。虽玉疏听不懂，但她猜大约是在答“好”。

因为妇人得了这句话，就带着玉疏进了帐子，衔霜被她留在了帐外。

一进去，玉疏尚未来得及抬头，就被这妇人猝不及防两手压在肩头，反剪着她的手腕，在她膝盖弯一踢！

妇人气力奇大，玉疏连反应的时间都没有，只来得吃痛地闷哼一声，就被人压着跪下，连头都被摁下去，几乎是伏在了地上。

她额头磕在冷冷的地面上，长长呼出一口气。

妇人冷冷道：“还不给我们阏氏请安！”

话音还未落，就听那个苍老的声音又响起来，说了一长串的话，语速很快，语气平静无波，玉疏又看不清说话人的神色，只能从妇人立刻心不甘情不愿地放开她的行为中，猜出说话人可能是让妇人放手。

先礼后兵？还是一个唱红脸一个唱白脸？玉疏努力让这些“阴谋论”占据大脑，至少这些，总比一直自怨自艾以泪洗面，要来得潇洒一些。

还没等她得出结论，那个苍老的女声又说了句话，然后玉疏听到妇人说：“阏氏让你抬起头来。”

玉疏闻言，抬起头来，第一个映入眼帘的，是不远处一个满头银丝的老嬷嬷，不苟言笑，面容威严，身板笔直地站着，想必是刚刚说话的声音。

而老嬷嬷旁边坐着的女子，着一身华丽的北延风格的袍子，像尊菩萨一般，笔挺地端坐着，微微垂着头，半天也不见稍动一下。唯有见玉疏望来时，才总算抬起脸，悲悯地望向跪在地上的她，嘴角勉强向上翘了翘，算是对玉疏微笑了一下。

玉疏这才看清她的脸，如被一道雷劈中，立时惊在当场！

居然是她！

故人 < 玉楼春临（渐渐之石）

故人 < 玉楼春临（渐渐之石）

故人

这北延阏氏尽管一举一动都如被尺子刻出来的，与昔日风流冶艳之态截然不同，但高鼻深目，丰润妖娆，不是之前失踪的青娘，又能是谁？！

玉疏垂下眼睛，^更多热门连载完结popo文尽在八/三零/八九一六/三六^长长睫毛盖住眼底的震惊，就听青娘用北延语低声说了一句什么，那个严肃的老嬷嬷便再大声重复了一遍，妇人听了便道：“阏氏仁慈，让你起来。”

玉疏起身的时候飞快瞧了青娘一眼，正好见她也望过来，四只眼睛在半空中撞在了一处，似有无限言语，又终究都不好开口。

一时无人说话，这帐子里的气氛只觉滞涩不堪。边上那些伺候阏氏的女奴，玉疏随便一扫都有十来个人，但没有一个敢大喘气，都是姿态笔直站在角落，面色无波无澜。更别说立在青娘身边的老嬷嬷，更是端足了姿态，整张脸只能看到下拉的唇角和锐利的眼风，让人望之生畏。

许久青娘才说了句话，又是老嬷嬷转达和妇人翻译的双重转达之后，玉疏菜听到她说的是“既来了北延，便要好好伺候大汗”的场面话。

然后她便被老嬷嬷赶走了，青娘还未发话，老嬷嬷便昂首说了句什么，妇人恭顺地应了声“是”，然后带着玉疏又行了一礼之后退了出来。

她离开之前下意识忘了眼青娘，就见青娘冲她微不可见地摇了摇头，然后若无其事撇开了眼睛。

出了帐子，衔霜才赶紧迎上来，见玉疏面色平常，不似受了什么磋磨，才舒了口气。

妇人冷哼一声：“说了我们阏氏是个再和善不过的人！”

玉疏听她的话，实在是对青娘崇敬有加，只是刚刚看青娘境况，完完全全说不上话，并非是个受人崇敬的主母样子。她心下一动，因笑问：“阏氏实在是美貌，就像草原上的神女一般。”

妇人这才有些洋洋得意，“那是自然，算你还有些眼光，阏氏就是咱们北延的神女，自然美貌无双。”

玉疏原不过随口一比喻，哪知这里还真有所谓的“神女”，不由故意夸张道：“原来还真有神女？刚刚见到的阏氏，便真是神女么？”

妇人在胸前画了个虔诚的手势，然后用看乡巴佬的眼光鄙视地看了她一眼，显摆道：“大祭师亲点的神女，自然是真！神女不在这么多年，北延一直被压在你们大楚下面，可自从大汗娶了神女之后，便是战无不胜，总有一天……我们是要彻底打到大楚去的！”

妇人这话当着玉疏说，是完完全全的挑衅之意了，只是玉疏竟完全没有生气，她还在想妇人说的“大祭师”。

玉疏道：“大祭师既有如此威望，不知我今日能否去拜见大祭师？”

妇人见鬼一般盯着她，看了半天才气急败坏骂道：“你脑子没毛病罢？大祭师已升天十来年了！”

玉疏的思路一时卡了壳，喃喃问：“那他如何得知阏氏是神女……”

妇人：“大祭师能传达天意，与神灵沟通，早在十几年前，阏氏刚出生的时候，便已被指认为神女了！”

玉疏闻言，只觉一团乱麻全塞在脑子里，怎么理都理不清楚。但的确可以确认一点，青娘，她原以为的酒坊卖酒女郎，也是个有故事的人。

她缘何要去京城卖酒呢？

玉疏缓缓摸着无名指上的戒指，漫不经心地想：她真的是细作么？

――――――――――

年底了事情太多，更文时间很少。今天字数很少，明天尽量来加更。

苍鹰 < 玉楼春临（渐渐之石）

苍鹰 < 玉楼春临（渐渐之石）

苍鹰

玉疏犹在沉思，有人已跨步走进来，盯着她半天没有言语。

赫戎。

他的目光太过直接，透着一点残酷的恶意，玉疏无端端打了个寒颤，全身僵在原地，咬着牙根半天没说出话来。

许久之后，她才见赫戎移开了目光，漫不经心地一笑：“玉奴是被猫叼了舌头？怎么连话都不会说了。”

玉疏攥紧十指，左手上的玉戒指温润微凉，带来些坚实而可靠的触感，她道：“如今我为鱼肉，大汗希望我这头待宰的猪说什么呢？”

赫戎大马金刀靠在椅背上，挑了挑眉，很感兴趣地道：“我还以为玉奴想问的事多了去了。”

玉疏冷笑道：“我问了，大汗便答么？”

赫戎无可无不可地耸了耸肩，“说不好。你可以试试。或许我就答了。”

他原本以为玉疏不会作声了，哪知他话音刚落，就听玉疏劈头盖脸地问：“大汗之前为了阏氏，愿意亲身赴京，冒着天大的风险也要把阏氏带回来，这样情深似海，焉何要与我纠缠，这样伤她的心呢？”

赫戎很意外地看了玉疏一眼。她比他想象中胆子大很多，虽生就一个纤弱模样，但和以往他见过的那些哭哭啼啼的大楚女人又并不相同。

真是擅长借势。他稍微露一点口风，她就能打蛇随棍上，抓住最核心的问题，不给人任何缓冲的余地，就坚定且决然地问过来。

但赫戎若被她这点手腕唬住，他也坐不到今天的位置了，因此只是云淡风轻地回答：“我给她阏氏之位，保她一生一世荣华富贵，难道还不够？至于其他的，呵。”

他说到最后的时候，玉疏敏锐地察觉到他隐藏的嘲讽和不屑。其实说隐藏也不甚对，因为他似乎根本不想掩藏那种深深的鄙薄。

那她很早之前初见赫戎的猜测的确是对的。赫戎对青娘绝非什么多年都忘不了的情愫，他不爱她，却偏偏不惜以身犯险，连让手下去做不放心，还亲自深入敌营，去京城将青娘带回来，并火速娶她为妻。并且如果不出差错，还要荣华富贵供着她一世。

玉疏一时想不通关窍，赫戎也没有理她，随意拍了拍手，就有个奴隶低眉顺目走进来，手上提着一只什么东西，待走到赫戎面前双手奉上之后，又悄无声息地出去了。

赫戎随意提着那东西，把它往玉疏跟前一送：“啧，喜欢吗？”

玉疏猝不及防和他手里的东西对上了眼神，一双犀利的眼睛狠狠盯着她，似乎在品度着什么，谨慎又戒备。

竟是只鹰！

那鹰还未长成，不过赫戎小臂长短，只是羽毛丰美，眼神慑人，不难想象得出，若它真正长成了，定会是雄踞天空的霸主。

只是此时，它的脚上被绑了一根细细的铁链。

而正是这链子，彻底阻隔了它与天空。

玉疏和它大眼对小眼，心中不知是何感觉。

“不喜欢。”许久之后，玉疏听见自己说。

赫戎似乎早就猜到了她的答案，提着那只鹰的翅膀，若无其事地收了回来，正要说话，变故陡生！

他手中的鹰两脚狂蹬，尖利的爪子在赫戎手上划出道道血痕，漆黑如夜的双眼中裹挟着刻骨的仇恨，锋锐的嘴喙就要啄上赫戎的眼睛！

那只苍鹰翅膀被人反提在手中，都毫不减少它那种彪悍勇猛之气，张嘴发出一声嘶哑而苍凉的鸣叫，朝着身形比它大了无数倍的赫戎狂扑而来，也丝毫没有任何畏惧，形如闪电，毫不动摇。

玉疏的心提起来。

千钧一发之际，赫戎伸手捏住了它的嘴喙，然后另一只手将它提到了半空。

苍鹰刻毒地盯着他。赫戎看起来根本没如何发力，可无论它再怎么挣扎，都挣扎不脱，反而翅膀被人提住，嘴喙也被人捏着，连尖利的双爪都找不到支点，让它的挣扎看起来有些狼狈的可怜。

赫戎没看它，扭头看着玉疏略苍白的脸，很恶意地笑道：“玉奴吓着了？”

他一边说话，一边像是忽然施加了力气，因为困在他手上的苍鹰从被紧紧捏住的嘴喙中迸出一丝尖利的鸣叫。

赫戎恍若未觉，只是死死盯着玉疏，若有所指道：“这鹰不乖成这样，想来是不能送给玉奴了。不然――”他的眼光在她秋水一般的双眸上划过，“若是把玉奴的眼啄了，那可不美了。”

“不。”玉疏忽然开口道。她顶着赫戎略意外的脸，说：“我想留着它。”

深喉（慎！口交h） < 玉楼春临（渐渐之石）

深喉（慎！口交h）

“哦――”赫戎饶有兴致地拖长了尾音，并不看玉疏，只是像鉴赏什么珍宝似的，望着他手中的那只鹰。

“玉奴知道熬鹰吗？”

玉疏很戒备地看了他一眼。

赫戎一笑，站起身来。

玉疏全身都绷紧了。

赫戎走到她身前，他身形太高大了，此时就站在她面前，几乎将她全部笼罩住。见玉疏全身戒严，完全是一副大敌当前的模样，他才放声大笑起来，从她身边走开了。

玉疏微不可见地轻轻呼出一口气。她方才的动作一定很好笑很狼狈，但她忍不住。本能一般地戒备这个男人。

赫戎并未出去，直接将捆着苍鹰的铁链固定在一旁的架子上，“接下来几日玉奴便好好看着，看看这熬鹰，究竟是怎么熬的。”

说完他复又坐回去，望着那只苍鹰一次次扬起翅膀向高处冲去，试图挣脱铁链的束缚，腿部都被摩擦出了鲜艳的红色，却仍一次次徒劳而返，最终只能在铁链子哗啦啦的响声里，发出一声声喑哑的悲鸣。

“这鹰悍烈得很，想必血统够纯。若能熬出来，必然是件最漂亮的战利品。”赫戎望着玉疏说。

玉疏望着苍鹰一次次徒劳的冲撞，终究没说话。

她知道他不仅仅在说这鸟而已。

伴着苍鹰的一声哀鸣，赫戎冲玉疏招了招手，“过来。”

玉疏冷冷望了他一眼，站在原地没动。

赫戎也不催她，只是道：“玉奴是个聪明孩子，应当知道，既然是必定会发生的事情，拖着，也起不了什么作用。”

玉疏很平静地道：“大汗要驯服女人，便只有和那日一样的方法么？”

她脱下了外衣：“那请便罢。”

“不。”赫戎笑，摇了摇头，在她只着里衣的玲珑身躯上梭巡了一圈，目光灼灼。

“过来。”

“给我舔。”

那一瞬间的屈辱几乎要把玉疏湮没。

她咬着牙，把滔天的怒意和恨意咬回咽喉里，那一瞬间玉疏发誓她甚至吞咽到了血的味道。

“呵。”玉疏冷笑一声，盯着他的表情像是要活撕了他，“大汗不怕我咬断你的命根子吗？”

“哈哈哈哈哈哈哈。”赫戎像是听到什么天大的笑话一般，陡然爆发出一阵大笑来，笑得胸腔都在震动，许久之后才指着玉疏道：“刚说我的玉奴是个聪明姑娘呢。”

“聪明姑娘不会做这种蠢事的，对不对？”

“那只怕你看错了，我非但不聪明，还笨的很。说不得就咬了你的命根子，让你尝尝太监的滋味。”玉疏嘴上不肯服输，心中却明白，她气势已失。

正如赫戎所言，她再恨赫戎，也绝不会将自己陷入更惨烈、更绝望的境地。

赫戎大马金刀分腿坐着，脸上犹带笑，声气却带着十足的锋锐：“如何？玉奴再不做，我可就要直接进去了。”

“直接进去，玉奴――向来是受不住罢？”

玉疏白了脸，咬紧牙关不肯说话――她知道他真的会做的。他就是要驯服她，要折辱她而已。

赫戎见她表情，反而兴致更浓了，就要站起身，盯着她道：“既然玉奴不肯自己乖些，宁愿受苦，那我自然……”

他话犹未说完，就见玉疏轻轻笑了一下，那真是一抹极浅淡的笑意，却透着种衰颓到极致的疯狂i丽，是燃烧的坚冰、又或者是融化的烈火，然后，便转瞬即逝了。

赫戎捏着她削薄的肩膀，命令道：“叫主人。”

玉疏屈膝，跪在了他腿间。在那一瞬间的疯狂之后，她又恢复了那种素日的表情，开心也没有，伤心也没有，绝望也没有，屈辱也没有。她就这么平静地双手给他解了腰带，褪了裤子，然后握起了他早已经勃发的阳物，然后低眉垂眼，平平淡淡叫了一声：主人。

既不妩媚也不旖旎，就这么平静的一声，却叫赫戎几乎泄了身。赫戎低咒了一声，眼神灼灼，一团心火在全身乱窜，那是种势在必得的征服欲，让他简直就想立刻就操死身前这小姑娘。只是还不够、现在还不够。这团心火最后全窜到了下半身，他本就勃起的性器此时在她手中更是涨大了许多，甚至还在她掌心跳了跳――绝对的威胁与热度。

赫戎喉咙哑得惊人，眼睛却是与喉咙完全相反的亮，“再叫一声。”

玉疏手中握住的仿佛不是什么性器，不过是最普通不过的一件物事，闻言又状似十分顺从地叫了一声：主人。

赫戎大笑起来，拉着她的长发就把她拽了过来，全然不顾玉疏痛得一颤，又将她的脸捏在手里。

真是美的一张脸，五官秀致到如同被白玉雕琢出的，被他这样拽过来表情也没变，还是这副冷冷淡淡的样子，只有眼睛是始终垂着的，望着地面，怎么也不肯抬起来。

他又笑了，两根手指强制抬起她的下巴，看进她眼睛里――却什么也看不到。乍看似乎很深，又似乎很浅，似乎藏了许多东西，又似乎什么东西都不在她眼里。光华尽敛，枯井一样的平寂。

赫戎忽然觉得有些挫败，把她一扔，冷冷道：“给我舔。”

玉疏被狼狈地扔在地上，缺连声惊呼都未发出来，很快又重新跪好，然后复又握住他的东西，静默了一瞬间，俯身舔吻了上去。

那阳物太大了，她根本含不住，才含进去一点，已经觉得口中被牢牢撑住了，她此生从未给人做过这种事，楼临怜惜她，是不肯让她口的，现在只觉腥臊，铺天盖地的气息笼罩住她，连粗硬的耻毛都扎得她的脸红了一片。

这艳丽的嫣粉色看得正在折腾她的人，更是心潮迭起。赫戎捏着她的下巴就是一阵狠命地冲撞，这湿热的小口牢牢包裹着他，嫩滑的舌尖无处可放，跌跌撞撞擦在这热烫的柱体之上，刮擦出一片酥麻，激得在她口中肆虐的东西又大了一圈。

这荏弱的小姑娘完全受不住，张嘴欲吐，下巴又被他掐着，吐也吐不出来，唇腔战栗不止，如同在吸吮他的阳物，不停地抽搐绞紧之间，他性欲越发高涨，挺腰就往里冲，直到身下的少女从喉间低低哀鸣一声，他才堵在她娇嫩的喉间，稍稍平息心头那股乱窜的火。

玉疏面上全是泪痕，但赫戎心中未尝不明白，这不过是弄狠了才掉的泪，真正想让这心高气傲的小公主哭，还并没到那程度。但他也不甚在意，反正人已经在他手里了，他要她如何，他要对她搓圆揉扁，她都只能受着。

正如现在，他的物事全H进她喉间，明明已经恨 （整理Q群三六二六一九五九五）他恨得滴血，但这身体居然还在讨好他，细弱的喉管浅浅地翕张着，裹着他的嫩肉怯生生舔上来，龟头在她喉间跳动着，也被她嘬吸着，头皮都快炸裂的快感让他更忍不住加快了速度，反复的抽送间银丝缕缕，从她的嘴角溢出来，晶莹的脸上水光淋漓。

真是有意思。矛盾又有意思。

清丽的脸上满是淫糜的痕迹，透澈的眼里又全是愤恨的光芒。她似乎在取悦他，又似乎是在杀死他。

赫戎大笑，掰开她紧握成拳的手，反扣在身后，然后就着这个深喉的姿势，精关一松，完完全全射给了她。

玉疏猝不及防被人射了满嘴，许多甚至连吐都来不及，就直接吞咽了下去。她终于没忍住，倒在一边呛咳起来，咳得连心肝脾肺都要出来了，双眼中全是咳出来的泪，刚缓过气来，就听见赫戎道：“这个样子还算生动，刚刚那个木头模样，也叫服侍人？”

――――――――――――――

今天上来一看吓一跳，原来上编推了，谢谢大家

前段时间太忙了，今天上两章比较肥厚的章补偿大家，接下来应该能恢复日更  大家都很想念哥哥，哥哥过几章应该会以另外一种形式出来，我不知道算糖还是算刀，既糖也刀，既刀也糖，可能都算叭！

赫戎是根牛大骨，这点我没忘，宴宴没忘，大家也别忘哦！

最后，平安夜好像已经过去了，祝大家圣诞快乐吧！（如果要送作者君珍珠和留言当圣诞礼物，我…………

当然

是不会拒绝滴！

笔芯

憎恨 < 玉楼春临（渐渐之石）

憎恨 < 玉楼春临（渐渐之石）

憎恨

玉疏咳得昏天暗地，根本无暇说话，那种从胃部一重重泛上的恶心感，几乎要让她倒地欲呕，可是她看到赫戎欲念深浓的眼睛，便知道这折辱还没完。

果然他伸手将她捞到怀里，手放在了她的衣领上。

玉疏指甲陷进肉里，闭上了眼睛。

赫戎正要动作，就听帐子外有人喊了一声：“汗王。”声音不高不低，不疾不徐，刚好能让赫戎听见的程度。

是个年轻的男音。

玉疏本已打算咬紧牙关撑过去，谁知突然被人打断。她偏头看赫戎脸上明显闪过一丝怒气，但居然也未发火，眯了眯眼睛，把那人叫了进来。

帐外的人应了一声，然后才掀帘子走进帐中，是个二十余岁的年轻男人，五官和赫戎有一两分相似，只是更俊秀斯文些。但这俊秀斯文并未给他带来一丝一毫君子如玉的温和，反而让他的气质要显得阴骘得多，见着里头这一番淫糜景象，也未曾变脸，只是轻飘飘打量了玉疏一眼。

那是刻毒、不屑以及鄙薄的一眼。

玉疏恍若未觉，抬手用袖子擦去嘴边的白浊，无声垂下了眼睛。

赫戎因问：“阿日斯兰，何事？”

这个叫阿日斯兰的男人旋即收回了目光，对赫戎道：“大汗，大楚送来的所有赔款，属下都已经清点完毕。”他递上一张单子，“王请阅。”

赫戎并不去接，右手缓缓梳理着玉疏瀑布般的长发，似笑非笑道：“阿日斯兰，你几时这样没有眼色了？此等小事，你处理了便罢，怎么专挑这个时候进来？本汗在做什么 ，你不知道么？”

阿日斯兰被他几句话堵住了嘴，脸涨得通红，单膝跪下，恭敬地道：“大汗！正因为知道您在做什么，属下才要进来！”

赫戎挑了挑眉，“哦？”

阿日斯兰叩首行了一个大礼，才道：“大汗   ！您对这个大楚的女人，实在太过礼遇了！”他愤恨地剜了坐在赫戎腿上的玉疏一眼，字字坚如寒冰：“不管她以前是个什么身份，如今她不过是个俘虏而已！应该和那些最下等的奴隶住在一起，大汗焉何还让她住次妃的帐子？”

他二人是用北延语在说话，玉疏完全听不懂，只是阿日斯兰的眼神太明显了，那种毫无由来的恶意，让玉疏根本无法忽视。

阿日斯兰厌恶道：“大汗，大楚的女人，是养不熟的，您千万不可太过爱重她们！大汗对这女人，投以太多关注了！长此以往，并非好事啊！”

赫戎似笑非笑望了他一眼，“你是想起了你和青娘的母亲，还是替你妹妹在抱不平呢？”

阿日斯兰呼吸一窒，眼中无限恨意迸发，许久之后才勉强按耐住，艰难地道：“那个女人……她不配！她生下的女儿，也不是我妹妹！”

赫戎笑了，“也是，你发达之后的第一件事，便是将亲妹妹从京城抓回来，抓回来之后还将她形同软禁，真不愧是个好哥哥。所以――”他脸上犹带笑意，连说话的声气都没变，平静得很，“阿日斯兰，是谁给你的胆子，让你敢质疑我的决定？”

阿日斯兰当即白了脸，又见赫戎冷冷扫过来一眼，“别忘了你是怎么才能有今天的地位的。本汗能让你大权在握，自然也能让你滚回原来的奴隶堆里去。”

“不该管的事，手别伸的太长。”

阿日斯兰还想再辩，赫戎已招手叫他出去了。玉疏虽仍未听懂，但听声气语调，似乎赫戎在训斥这男人。看他离开前望着她的如淬毒的眼神，玉疏明白，这口锅，她是得背上了。

赫戎见她还望着阿日斯兰离开的方向，便伸手捏着她的下巴，调笑道：“玉奴难道看上了他？”

“啧，那可有点难办。若说厌恶你们大楚，阿日斯兰可是第一等的。他真是不愧有一半的楚人血统，论起内斗和阴谋来，真是不遑多让。若没了他，只怕我还没这么快操到玉奴呢，嗯？”

赫戎看似不过随口说就，玉疏却只觉信息太多，还未等她消化完，赫戎就已经撕开了她的衣裳，懒洋洋道：“那先让我试试，玉奴的身上功夫，是不是能将阿日斯兰也收服了？”

――――――――――――

我怎么觉得第二卷的每一章肉都要标慎呢……

好想快点炖完这牛大骨啊……

另：朋友们，我也不允许我们哥炖上别的肉！不行！不行！就是不行！（双标如我。

淫孽（春药 后穴h） < 玉楼春临（渐渐之石）

淫孽（春药 后穴h）

玉疏全身都绷紧了，衣袍被他随意撕去，还未准备好，就察觉后穴被人顶入半根手指。

“这里被人插过吗？”赫戎懒洋洋问。

玉疏没答言，就察觉身后人将手指更进了一截，虽感觉到他手上有一层润滑，玉疏还是痛到发抖，脸上连刚刚被他扎出的那点红都留不住了，苍白如纸，牙关却仍然狠狠咬着，无法容许自己泄出一点声音来。

“看来是没有。”赫戎眼睛一亮，挑了挑眉，“啧”了一声，“这么个烈性！”又像想到什么趣事一般，笑道：“烈性才好。玉奴恐怕不知道，草原上最擅长驯服烈马，因为这样的马，哪怕初时再艰难，驯出来之后，便会对主人死心塌地。”

玉疏拼命睁着眼，将那点眼泪逼回去，身后又涨又痛，他竟把手指全伸进来了，还带着些药膏，在里头搅弄了几下，发出些淫糜的水声，才撤回了手指，复又坐回去，意态悠闲地看着倒在地毯上的玉疏。

玉疏狼狈倒在地上，眼睛正好对上锁在一旁架子上的苍鹰，它的腿已经完全被链子磨破了，露出森森的骨，跟玉疏对上的眼底，是一种近乎凌厉的绝望。

玉疏安安静静避开了它的目光。

又见赫戎一直没有动作，她先还不解，料想他必不至于如此仁慈，待过了片刻，她就明白了。

药。

她后穴已经从一开始的涨逐渐生出麻感，待那点麻感过去之后，真正的折磨便来了。

一重复一重的痒。简直像钻进了无数只蚂蚁在噬咬、在乱钻，而那痒似乎又是会传染的，小腹、胸乳、四肢再到大脑，全是痒意。玉疏紧紧蜷缩起手脚，指甲无意识在身上抓挠着   ，可纵使把一身娇嫩的皮肉都抓出了无数道血痕，也不过饮鸩止渴而已，抓的那一瞬间，痒意稍解，抓完之后，又是更来势汹汹的痒。她无声呻吟着，和地毯相接的地方拼命磨蹭，很快她的背也红了，那一瞬间玉疏甚至宁愿继续痛下去，也不想再受这种折磨。

赫戎冷眼看了半晌，才蹲在她身边，抓起她两只手，随手抓了件衣裳，在她手上打了个死结，“这么一身漂亮的皮肉，抓成这样，可让我这么操呢？”又看玉疏终于不是那副神仙表情，才拍着她的脸，在她的极端厌憎与极端渴望里，笑道：“玉奴若乖了，就爬到主人身边来，叫一身主人，便能解脱了。”

他自顾自站起，然后坐到稍远的榻上，声音却让玉疏清晰可闻：“不然玉奴呐，可是要吃大苦头的！”

玉疏知道他抹在后穴的东西，必定是什么厉害药物，只是没想到竟厉害至此！那股痒意还未解，就是一股一股的情潮。

洪水临世、万物奔流，莫过于此了。

玉疏全身的血液都在体内沸腾，雪白的脸颊一片红晕，每一寸肌肤都似乎不再听她使唤，全都敏感得不得了，连地上地毯的花纹和绒毛，略碰一碰，都让她浑身发颤。

渴。

缺的好像又不是水。反而是她湿了个彻彻底底，腿心一股股的水往外冒，将腿根浸润得一片湿滑，穴口翕张起来，连后穴亦是，在淫浪地渴求，在等着有东西插进来。

欲火烧得玉疏的脑子一片模糊，本能在驱使她，残存的理智在阻止她，在反复拉锯中，她的身体越来越烫、越来越敏感，奶头翘得高耸，穴心痒得入骨。一切都是空茫的，唯有高潮是真的。可她偏偏还暂存了一缕神智，这缕神智无能为力，只能眼睁睁得看着她最终掉下一滴泪来，然后膝行过去，用一声无比柔媚的“主人”，换来了最后的解脱。

有东西插进来了。

因为有药物原因，第一次被插入的后穴居然没有血，只是被他撑满了，还有一截未能进去，他笑，摸到前面，也不做扩张，就顺利地并了三根手指进去。

“可终于有水了，不是那副死鱼样子了，嗯？”

他粗暴地搅动着里头的汁液，却让这少女更婉媚地贴在他身上，吐出了几声娇嫩的呻吟，“还要……呜……还要……”

赫戎反而就停了，手指顿在原处，沉声问：“谁要？谁跟谁要？要什么？”

玉疏昏昏沉沉的，只会说：“不知道……不知道……”

他把手指一顶，剩下那只手掐着她的花珠，激得玉疏呻吟不绝，如条水蛇一般扭动起腰肢，被过猛的快感弄得满脸都是泪，他的手指越来越快，身后的顶弄也是越来越重，然后就听到怀中的少女几乎是崩溃一样的求饶和呻吟。

“玉奴、玉奴、玉奴要主人H……要狠狠的H……呜呜呜……”

――――――――――――

哥哥……快以一种意外的方式出来了

反嫖（h） < 玉楼春临（渐渐之石）

反嫖（h） < 玉楼春临（渐渐之石）

反嫖（h）

可是这打定主意要驯服她的人，是不会让她那么轻易解脱的。尽管他怒张的阳物全插进来了，可是他一直都没动，就着这个姿势，好整以暇地望着她沉沦。

彻底的沉沦。

玉疏知道赫戎还在等。现在还不够，要等她去求他，等她彻底按耐不住，像发情的雌兽一样，下贱地扑到他身上，只求他能稍稍、稍稍地动一动。

而他应该很快就能达到目的了罢？玉疏昏昏沉沉地想。

玉疏全身都在一阵阵痉挛，第一次被插入的后穴很撑，可在这种被极致扩张的饱胀里，她似乎又尝到了一点若有若无的快感，腿心湿到淋漓，一波又一波的水往外冒，她根本掌控不了她的身体，情欲的开关被迫完全给出去了，连眼泪也控制不了，泪水潺潺流淌在脸上，似乎永远都干不了。

濒死一样的快感、濒死一样的堕落。

玉疏忽然开始剧烈的颤抖，连玉白的脚趾都蜷缩起来了，双手死死抓着椅背，身后被撑得发痛，腿心却又是一阵阵蚀心蚀骨的痒。

想有东西插进来……哪怕稍稍戳弄一下也是好的……

玉疏把手堵进嘴里，竭力制住喉间不自觉逸出的呻吟。

赫戎冷眼打量着这小姑娘，凌乱的发丝之下是潮红的小脸，原本烈火一样的眼睛，全化作了一汪水，不知是眼泪还是春水，水盈盈雾蒙蒙的，又似拒绝又似迎合，小巧的一对奶子此时全俏生生挺着，顶端的奶尖硬得跟石子似的，他稍微用指甲去刮搔两下，就看到玉疏抖得更厉害了，哪怕咬着手背，也情不自禁从鼻间哼出声音。这声音细弱得跟奶猫叫一样，却让他眸色更深浓了。

还不够。

赫戎知道还不够。

一个好猎手应当有耐心。唯有耐心等着，才能捕捉到最甜美最丰厚的猎物。

本来紧闭的蓬门不知何时已经开了，收缩着吐出一波波清液，这嫩生生的穴口此时被情欲磨得一片艳红，花唇反复翕张着，他不过试探着伸进半根手指，就被她彻头彻尾地吸咬住，密密裹上来的穴肉湿软到不可思议，拼命吸还不够，还柔柔地在舔吻他的手指。赫戎只要想到要是性物在这里头，就不由硬得更厉害了。

只是他刚又硬了一圈，这小姑娘的呻吟都堵都堵不住了，因为后穴里瘙痒感更重，被他这么一激，几乎是扭着腰肢逢迎上来，口中又是长长“啊……”了一声。

赫戎故意顶了顶她，磨着里头的嫩肉笑问：“吃了药就不做那副贞洁烈女的样儿了？这么骚，要不要主人干你？”

玉疏简直要被逼疯了，她几乎都能听到赫戎话语里的得意，可是此时似乎一切都不能由她做主了，连她的欲望也是。他不过是想告诉她，他想让她生，她便生；他想让她死，她便死。天堂地狱之别，不过在他一念之间而已。

可是玉疏恨哪，连她自己也恨在内，她知道这情况不该自苦，可是就是止不住地恨，全身哪哪都是漫无止境的空虚，她宁愿就这么彻头彻尾的晕过去，也不想陷在这淫糜的地狱里，怎么也不得翻身。

可是她晕不过去。玉疏自嘲地笑了一笑，望着赫戎完全笃定的眼睛，就狠狠一口咬在了自己的手背上！

“操！”赫戎一直盯着她，见她突然一笑，便知有些蹊跷，果然这倔强的少女已经将她自个儿的手背咬破了，这一口非常之狠，不仅血流如注，差一点就见了森森白骨，足见她咬下去的时候，一定下了十二分的力气。

赫戎攥着她的手腕，见她满嘴都是鲜血，不知哪里来的怒气，嘲弄地道：“你是什么毛病？有事没事咬自己玩？”

玉疏剧痛之下清醒了许多，此时满口都是血，连说出的话都带了三分血腥气，“疼总比麻木要好。连自己的身体都无法掌控的麻木，实在令人恶心！如果这就是大汗想出来的调教我的手段，那我宁可再咬十口八口！”

她眼角还带着雪亮的泪光，眼神中却是刻骨的偏执，从他见她第一眼起就是这样，倔强清醒，无论发生任何事，也绝不动摇。

赫戎低咒了一声，从她身体里退了出来，从怀中摸出一管药膏，粗暴地挤出来，也不管涂上去的时候，玉疏皱紧的眉头，就这么随手在她伤口上抹了几下。

玉疏只觉一阵清凉，过了片刻，那本来还在渗血的伤口就立刻见了效，疼痛稍缓。

只是伤口的疼痛刚刚缓解，那股被压下去的药性又起来了。玉疏眼神带着些决绝的赤热，缓缓扶着赫戎的肩膀，将他还怒张的阳物送了进去。

她腿间还残存着先前的湿滑，进去得要比上一次容易很多，但等到她终于全部吃进去的时候，二人还是都深深舒了口气。

赫戎挑眉看她冰冷的眼睛，故意道：“怎么？还是耐不住？这么想男人？”

玉疏冷冷一笑，望向他的眼神没有一丝温度，她调整了下姿势，让她自己坐得更为轻松，才终于开口道：“汗王，现在，是我在嫖你。”

“明明是你的错误，我为何要拿来惩罚我自己？”

龙凤斗（h） < 玉楼春临（渐渐之石）

龙凤斗（h）

赫戎眼睛越来越亮，然后很感兴趣地笑了：“哦？真有意思。玉奴想嫖你的主人么？”

还不待玉疏说话，他就立刻有了动作，几乎是把她提起来操了，驴大的物事就这么直接往她肚子里捅，性器相撞之间噗叽作响，混合着黏稠的水声，撞出无尽淫糜乐章。

玉疏勉强掐着他的手臂，森然冷笑道：“我眼下还有别的选择么？便是一只狗，也只能将就了！”

她拐着弯地骂人，赫戎完全不以为意，不让她占些嘴上便宜，哪有这么乖的女孩儿让操呢？

怀中这少女淫性开了之后真是极品，穴会吸得很，几乎是将他的东西整根吞进去的，赫戎下身被密密麻麻缠咬上来，爽得天灵盖都在麻。但他居然也是疯了，这种时候不好好H穴，还在望着她火一样的眼睛。明明是这样娇柔的一副长相，眼睛却比谁都烈，让他总是想让这双眼里被操弄得掉下泪来，嘴里除了呻吟再也吐不出别的话，只会哭着一声声叫“主人”。

但只这样想想，他就觉得下身简直像炸裂了，本就灼热的阳物又涨大了一圈，撑得玉疏咬着牙喘息了几声，又死死掐着他的手臂，借力坐起来，耸动着腰肢上下抽动了数十次，才勉强稍解一时的痒意，长长吐息了一次，毫不介意地靠着他，不再动了。

她似乎真是来嫖他的。赫戎看她真的就这么停了，不由兴致也提上来了，恶意地向上耸动了一下，才道：“用完了就不管啦？玉奴这可不厚道。”

玉疏刚刚用了些力，此时眼角都还带着一抹湿润的潮红，她听了这话，忽然有些怔怔的，掉下一滴眼泪来。

似乎在不久之前，有人在欢爱里，也这么笑吟吟地调侃她，说她懒、说她娇……

只是又一回忆，那似乎是很久很久的事了，久到她都差点以为恍如隔世。

玉疏冷笑出来，喘息着道：“不管？我和汗王之间，似乎不是需要互相照管的关系罢？”

赫戎漫不经心去揉捏她腿间的淫核，手指不过稍动了动，就见她细碎地颤抖起来，不由更乐，手下使力去掐她，只把个米粒大的小东西揉捏得涨大了一倍，再在这核上压一压，就果然就她拉长了脖颈，轻轻“啊……”了出来，长发都被汗湿了，全散在背后，映着雪白的背脊，细腰嫩屁股都摇得厉害，像草原上吸人精气的女妖。

赫戎把手停在她腿心，手掌已被她淋湿了半边，他故意停了动作，“啧，这么骚，小浪妇，怪道要来嫖男人。”

他借势在她穴中冲撞了几下，见这少女闭着眼睛，一时被操干得说不出话来，莹白的肌肤上红痕斑斑，原本紧闭的一条粉嫩肉缝，像是连根手指也吃不下，此时却被个乌黑的大挪遄牛穴口还时不时溢出浊白的体液来。赫戎几乎看得眼睛发红，发了狠地去撞她，撞得玉疏不时抽搐着，双腿软绵绵垂在两侧，左手紧紧攥着，又摸到无名指上的戒指，坚硬的质感，还透着微凉。

玉疏那缕混沌中的神智似乎又回来了些，望着赫戎沉醉的表情，故意缩了几下穴，夹得身下的男人也没按耐住，喘息了几声，才讥讽道：“我看汗王也骚得过分，硬成这样，都是发泄欲望，谁又比谁高贵？怎么好意思说别人浪荡！”

赫戎正干得兴起，乍听此新奇之语，简直想给她拊掌，他奇道：“你以前的男人莫非是个哑巴，在床上连荤话也不说的？只会埋头苦干，难免少了些意思。”

玉疏道：“你我之间，既不过是发泄欲望的关系，何必管人以前。就像大汗你以前的风流故事，我从无意知道。”她说着以一种奇异的眼神深深盯了赫戎一眼，半晌才勾出点嘲弄的笑意，“还是说，汗王已经深深爱上了我，所以对我的男人也心怀妒忌吗？”

“你的男人……”赫戎慢慢品度这几个字，饶有兴致道：“那玉奴就得看清楚了，现在谁才是你的男人？”

他说话之间已双手捧着她的臀，一下一下往下压，用力之大，以至于指甲都陷在她臀肉里，他撞得这样用力，以至于玉疏连躲避的地方都没有，只能被迫感受身下一波又一波的暴虐的快感，这种暴虐甚至抚慰了她被药物控制的身体，以至于她一张口，就是一串串妩媚的吟啼。

她能听到那个娇柔的声音，呜呜咽咽，呻吟不止，似乎是她的，又似乎不是她的。有耻感又有快感，最终交织成一种深浓的恨意，带着高潮的恨意。她带着这股恨意，一口咬在赫戎肩上。

赫戎闷哼了一声。却不是因为她上头这张口在咬。

他肩宽背阔，玉疏这点力气咬下去，虽然她自己尝到了血腥气，但赫戎根本没放在眼里。只是这点血腥气让玉疏眼里的火光燃烧得更盛了，她松开口，颐指气使：“汗王，你是就这点力气吗？插深些，不会吗？”

赫戎大笑，真就彻底退了出来，然后在那可怜的穴口还未合拢的时候，又深又狠又猛地H干进去。直把这傲慢的小姑娘插出了一声尖叫，才慢悠悠在里头磨了几下，道：“这力气可还够不够？”

“呜……”

玉疏正要说话，就不知被他磨到了一处什么地方，要出口的话立刻变成了一声甜腻的呻吟，随即而来的又是一重重的酥感，腰肢剧烈向上跳了几跳，根本来不及反应，就这么恍惚泄了身。

“藏得这么深，可叫人好找。”但找到之后――赫戎微微一笑――便是掌控了开她身体之门的钥匙。赫戎深埋在她体内的东西被兜头盖脸浇了个透，爽得他也是咬着牙，才忍住了喷射的快感。他试着再戳弄了几下刚刚无意间碰到的嫩肉，果然见怀中人如案板上的一尾白鱼，疯狂挣动着，口中呜呜哀啼不止，里头余韵未散又添新的高潮，娇嫩的穴痉挛收缩着，裹着他的阳物密密地咬。这真是爽到天上去了，他到最后几乎是掰着她的穴在干，将两瓣花唇给H得红肿不堪也停不下来，干得她两腿颤颤，脸颊飞红，靠着他的手臂不知喷潮了几次，才终于舍得松了精关，将她压在椅子上射了一回。

在他射出的这一刹那，才见这一直安静挨操的小姑娘重新睁开了眼，眼中没有任何表情：“多谢了，汗王的技术，倒是比我的面首强。”

――――――――――――

宴宴输人不能输阵！

我终于说出了这句想说的话！床上女生总被说骚，其实男生难道没硬吗？哼哼！要骚大家一起骚，要浪大家一起浪  应该还有一更  再会 < 玉楼春临（渐渐之石）

再会 < 玉楼春临（渐渐之石）

再会

青娘掀开帐子，一进去就是一股淫糜的腥甜气，非常明显地昭示着，昨晚发生了什么。

她轻轻叹了口气，转过一架屏风，果然见床榻上正沉沉睡着一个少女，   身上半搭着一块火红的狐狸皮，露出来的玉一般的肌肤上，却满是红痕和白浊，她双腿被人高高吊起，若往她腿心看去，还能看到被H开了肉缝，那里红到充血，花唇还在微微翕张，小小的肉洞已经被精水糊满了，一看就是被人玩狠了的窘状――青娘别开眼，不肯再看。只坐在床侧，见玉疏睡梦中犹是愁眉紧锁的样子，又一次重重叹了出来。

她复又起身，替玉疏把系在脚腕上的绳子解了，将玉疏的双腿平放在床上，刚刚做完，就听玉疏嘤咛几声，缓缓睁开了眼睛。

青娘见她眼神还是呆呆的，茫然望着某一点，半天都不眨眼，就知道她神智还未清醒过来，且怜且叹道：“玉郎，是我。”

玉疏愣愣地回头望着她，这细微的动作都让她皱了皱眉――全身太疼了，酸酸麻麻地疼，连转头都困难。只是这疼痛也终于让玉疏的神思和记忆全部回笼了，脸色一时红一时白，许久才自嘲笑道：“这副样子都让青娘瞧去了。”

昨夜她算是自讨苦吃，在把赫戎跟面首相比之后，他被惹起了狂性，玉疏被他折腾了一整晚。

玉疏声音沙哑，是之前哭狠了，所以现在喉咙还难受，青娘起身给她倒了一杯水，   温声道：“先喝口水罢。”

玉疏垂着眼，接过水一口一口抿了，温热的水流划过她干涩的喉间，玉疏终于稍稍振作了些精神，抬头望向青娘，拉着她的手臂，许久启齿道：“青娘，帮帮我。我不能怀孕。这种孽种、我……”这个时代的人不懂，可玉疏却替自己算过，她的安全期，很快就要过去了。以赫戎的专断独行，玉疏根本不指望她还能有选日子的自由。

更何况，哪怕是所谓的安全期，也并非是完全安全的。

青娘摸了摸她的长发，眼中满是不忍：“玉疏，我明白。你终有一 婆婆连载三陆贰六一久伍久伍*天会知道，我都明白。只是你要知道，以你如今的处境，有个孩子，或许要容易一些。”

玉疏摇着头，脸上浮现出一种深切的厌恶，一字一顿道：“我做不到。”

“想到要生下他的孽种，我就恶心地想吐。”

“可是玉疏，如果你真的打算不要孩子的话，在将来哪怕……”青娘无声做了个“赫戎死了”的口型，才接着说：“你也要嫁给下一任汗王。玉疏，对于大楚的女子来说，想必这的确很难罢？”

草原上的新王会继承前一任汗王的一切，包括他的女人。

玉疏脸上浮出一点冰冷的笑意，咬着牙根，声音森冷如坚冰：“将来的事，将来再说罢。谁知道我能活到几时呢？只要我活着一日，就一日不能生下孽种！”

青娘看她神情，就知道她心意已决，遂不肯再劝，她目光中有种刻骨的悲悯，“或许你也是对的。在这里生下孩子，呵，不过是害人害己罢了。”

青娘想了想方道：“一劳永逸的药，我的确没有听说过，纵使有，想来也是剧毒的药了。倒是短期避孕的汤药，粗糙些的倒是还容易。”说话间青娘又有些犹豫，半晌才道：“只是这种药，是给那些被幸过的女奴喝的，常年喝的话，必定体质阴寒，有损身体，可能此生……此生都不能怀孕了。”

玉疏不甚在意地“嗤”了一声，才斩钉截铁道：“青娘，请你帮我！”

青娘望着她的眼睛，许久才说：“玉疏，汤药这种事最容易做手脚，你就不怕我害你吗？你得知我的身份以来，我们今天才见第二面罢？”

玉疏没想到她突然说这个，愣了愣，才笑道：“你会吗？”

青娘反被玉疏将一军，忽然又想起那时在京城，打马游街、洒脱风流、能把男人都喝倒的骄傲小公主来，她神色中有种思念的伤怀，半晌才淡淡一笑，声音很轻、却非常坚定：“当然不会。毕竟上一次，是你救了我啊。虽然……最后我还是没能逃脱既定的命运。”

“只要你还叫我一声青娘，就不会。”

“绝对。”

玉疏面上也浮出一点笑容，从踏上和亲之路以来的第一次真心实意的笑容，   “青娘，你还记得上一次我说，如果下一次见面，你或许愿意跟我说说你的故事？”

青娘拍了拍她的手背，“玉疏，如果你想听，告诉你也无妨。只不过，这是个冗长的故事，一时半会儿说不完。今天我能来这里，已经是找了借口的。我借口我嫉妒汉王的新宠妃，闹着过来看看，看管我的人被我闹得受不住，才答应放我出来一会儿，你只管藏在被窝里，别理我。”

青娘说着就站起身来，用不甚流利的北延语大哭大骂了一番，玉疏虽听不大懂，但想来可能是争风吃醋的那一套说辞，因为她立刻就见到了那天看守青娘的人，拉着青娘一句又一句的劝，连那天那个严厉的老嬷嬷都拍着青娘的肩安慰她。最后诸人都瞪了玉疏一眼，才扶着青娘出去了。

――――――――――――――

一个新的灵感：《云雀豢养指南》养父梗，双向暗恋，似乎很虐其实很甜，喜欢的小天使可以去预收啦  云雀一直以为江阖爱她  可是后来她才发现

八年以来的娇惯珍宠

没有血缘关系也愿意将她捧在手心

只不过因为她是周玫的女儿而已

手足 < 玉楼春临（渐渐之石）

手足 < 玉楼春临（渐渐之石）

手足

青娘被众人扶着，没行多远，便见一个俊秀阴郁的年轻人远远走来，她身边的嬷嬷和婢女忙听了下来，施了一礼，口称“左相”。

青娘半天没出声，这年轻人嘲弄地笑了起来，凑到她跟前，道：“我亲爱的妹妹，一别多年，你就是这样对你的哥哥吗？”他冷眼打量了青娘几眼，声音如一条剧毒的蛇，滑腻腻的恶心感：“妹妹，这身阏氏的行头，你逃了这么多年，也终究没有逃开啊。真是――”

他眼底恶意深重，“出人意料的好看啊。”

青娘咬紧牙根，“阿日斯兰，原来你还记得，我是你亲妹妹吗？”

阿日斯兰冲她露出一个人畜无害的微笑来：“自然，你是我亲妹妹，北延阏氏的位置，我才竭尽全力为你留着啊。”

“的确！的确！哪怕是把亲妹妹嫁给她的异母哥哥――”青娘冷笑道：“对你这种愿意不计代价向上爬的人来说，这可的确是你会为亲妹妹考虑的青云路。”

阿日斯兰眼中寒芒一现，“我比不得妹妹你，从小就是尊贵的神女，我这种底层奴隶出身的人，自然爱权势。”他讥诮地望着青娘：“作为你的亲哥哥，我还是要提醒你一句。妹妹不在北延多年，连话都不大会说了呢，日后妹妹可要在这里呆一辈子的，还是好好重新学学北延话，日后才过得舒坦些，不是么？”

未等青娘答话，阿日斯兰便大笑着走了，青娘疲惫地揉着额角，忽然就想起很久之前，玉疏和她哥哥言笑晏晏来喝酒的样子。

那才是正常兄妹应当有的样子么？亲密和睦，毫无间隙。

不像她，她的亲生哥哥恨不得她下地狱，她的异母哥哥要娶她当个花瓶。兄妹阋墙、兄妹逆伦，占全乎了。

旁边一直静静听着的老嬷嬷以一种近乎挟持的姿态扶着青娘，淡淡道：“阏氏，汗王必须迎娶同父所出的神女为妻，是传了多少年的规矩。我们一直便是这样做的，天神也一直保佑着我们，我们方能发展绵延至今。”

“您多年来一直在楚地，受楚人的影响太深了，这是很危险的事。”

“日后就连那个大楚送来的女人，您都应当少接近。”

青娘的声音非常疲惫：“北延的阏氏，便都要像我一样，活得像个囚犯吗？”

老嬷嬷恭敬地把头低下去：“等您重新将您的心放回北延，那天神自然会赐福于您，让您重新执掌神女的荣光。一如您的亲生兄长一样，他的身体也留着一半楚地的血，但他的心在北延，天神便原谅了他那一半低贱的血统，汗王便不拘一格，让他成为了一人之下万人之上的左相。”

――――――――――

还有两更……

哥哥的出场方式不是那一句话鸭！马上就来了！

你们的脑洞我都看了，其实重要的情节我都写在文案里了，但是细节让我一一写来……我就不剧透惹  野火 < 玉楼春临（渐渐之石）

野火 < 玉楼春临（渐渐之石）

野火

被当作隐形病毒的女人正在打量营帐外的世界。从青娘离开那日起，她已经开始连续好几天都耗在外面了。

玉疏其实浑身都还在疼，赫戎每晚都会来，他似乎爱上这种角力，也或许是征服欲作祟，她的体力和他耗，完全是螳臂挡车，连骨头都是酸痛的。只是她已经受够了日复一日地看着帐子顶，在那些繁复的花纹里虚耗辰光。

但她出来之后也发现自己无事可做。赫戎或许是笃定她根本就逃不脱他的手掌心，她也没有人看管，而北延所有人，似乎也都和她保持着一个微妙的距离。

那些天她随处乱走，营帐内围是很没意思的，附近都是北延的王帐，她依稀能看到许多配着华丽腰刀的男人，或是带着绿松石或红宝石的贵妇，他们的日子过得和大楚皇室似乎也无甚大的分别，只不过因为传统和地域，导致方式变了，但实际也还是在取乐，歌舞升平，纸醉金迷并不止在京城而已。

而每每看见她的时候，这些人总会露出一些或鄙薄或下流的目光。有些胆子比较大、又稍微能讲几句楚话的贵族少女，甚至会站在一个不远不近的距离，对着她啐道：“大楚的女人！狐狸精！汗王一定是被她用手段迷惑了！”

只是他们或许是真的非常惧怕赫戎，再大胆的少女，也不敢走到她身边来，都只是离她一段距离，又像是怕沾到什么脏东西似的，试图用眼神杀死她。

玉疏不以为意。这些不痛不痒的东西，已无法伤害现在的她。

只是玉疏也很快厌倦，她开始往更外围走。

有时她会看见许多北延男人骑着马背着弓箭回家，身上通常有血迹，带着驮在马背上的猎物，常常甚至会高歌，神气彪悍而喜气洋洋。

更多时候看到有些北延妇女或鞣制手中的皮子，或给家中的马匹牛羊喂食，或麻利地生起火来，偌大的铁锅里炊烟袅袅，滚出远飘十里的浓香，然后她们会中气十足地高呼几声，就有一连串玩疯了的孩子从各个地方飞奔出来，往食物的方向一往无前。

外围的人对她的观感又平和些，很多还有些好奇，因为玉疏经过的时候，一些人会三五成群地对着她指指点点，玉疏听不懂他们在说什么，但望他们的眼神，也就觉得即使平和些，也并不会好到哪里去。因为他们眼睛里深藏的厌恶，无一不在昭示着，在两国常年的战争之下，憎恨已经成了彼此的本能。

当玉疏无意走到奴隶的聚居区，看到五六个高壮的北延小孩在欺负一个大楚的奴隶，几个人围着那奴隶一顿拳打脚踢，她便明白，这本能已经延续在血脉里。

说起来这和她也有些关系。因为赫戎之故，目前还无人敢折磨她，而这深切的厌恶，就悉数发在了其他楚人奴隶上。

玉疏来北延之前，在凉城几乎遣散了所有送嫁过来的宫人，眼前这个，或许是以前就被俘虏的奴隶，又或许是个不幸生在这里的混血，不管因何缘故，沾了一点大楚的血，在这里便会被彻底打下深渊。

她正要开口，就听远远传来一声口哨，短促且有力，那几个小孩儿本来张牙舞爪在欺负人，听到这口哨声却立刻吓得魂飞魄散，撇开在挨打的那个奴隶，撒腿儿就跑了。

鸿雁 < 玉楼春临（渐渐之石）

鸿雁 < 玉楼春临（渐渐之石）
[更多好文＂蔻冖盛佗耿茛耿]
鸿雁

玉疏展目一望，才发现是许久未见的白羽。他还是那副老模样，瘦瘦小小黑黑，神情透着无畏的张狂，正若无其事放下吹哨的双手，朝玉疏这边走过来。

被打的那个奴隶佝偻着背，哆哆嗦嗦冲白羽道了声谢，这才远远走了。

玉疏道：“这里的人似乎都很不待见楚人。”

白羽摊了摊手：“显而易见。”

玉疏望着他：“但是你似乎混得还算如鱼得水。”她指了指刚刚那几个逃走的小孩儿的背影：“他们似乎很怕你。”

白羽瘦削的脸上露出一点傲慢来：“武力虽然不能解决所有的问题，但的确足以解决大部分问题。不服的人，打到服便好了。”

这个年纪的小孩儿说这种话真是狂到没边，通常大人们都会当哄小孩儿似的，直接无视掉他们的话。但白羽说这话，就的确让人觉得，他并非在吹牛，他是真的做得到。

玉疏坐在干枯的长草上，无言望着远方壮阔的长河与落日，问：“那如果不服的人，你现在打不过呢？”

“那就等。”白羽一屁股坐在她身边，“只要是人，总有弱点，总有疏忽的地方。只要耐心的等，总能等到他疏忽的时候。然后――”他目光亮得可比寒星。

“趁这个机会，杀了他。”

玉疏偏头看他，“这些，你都是自己悟出来的么？”

“说好的不问我的前事哦。但是，”白羽一笑，露出一颗小虎牙，让他终于看起来有三分符合他年纪的天真，“既然你是我未来六年效忠的主人，那告诉你一些也无妨。”

“这都是我父亲教我的。他以前很会打仗，他不仅仅教我习武，也教我用脑子。”

“那你父亲，以前……一定是个很好的将领罢？”

白羽沉默半晌，才道：“是。”

“只可惜，再好的武将，一旦死于内斗而非战场，总是让人觉得可笑。他替那么多人守住了家，到头来，却连他自己的家都护不住。”

玉疏闻言便知道他家应该是受韩靖案的连累，“白羽，我一直很想问你，既然你说你家破人亡，那你为何一直如此淡定？”

白羽刚刚是神伤也不过片刻而已，闻言笃定地，“因为让我流眼泪的人，现在不配让我哭。”

“而未来，他们会死在我手里，所以我并不需要哭。”

“眼泪毫无意义，仇恨总要偿还。”

“因而我不哭。”

玉疏问：“你那么笃定自己将来能报仇吗？凭的是什么？”

“当然。”白羽随手在地上摸了个小石子，随手往旁边一株胡杨树上一砸，只听“咔嚓”一声，一小截犹带枝叶的枝干被砸了下来，玉疏也被落了满身狭长如柳的枯叶，在纷繁的枝叶之间，白羽把枝干递过来，玉疏伸手去接，正好看到它洁白却坚韧的断口。

“凭我自己。”

“对自己有足够的自信的话，就无需困惑。因为知道有一天想做的事总能做到，就算有时会迟来，也终究不会缺席。”

*

【兄临敬启】

哥哥：

见字如面。

我已平安到达北延，北延汗王就是我们上次在京城见过的，试图掳走青娘的男人，我想此时此刻，哥哥，你肯定已知   道了。

我在北延过得还不错，或许我身体上仍有一些难以启齿的疼痛，我并不想跟你说，但我此时心情有些恶劣，以至于我不能完全将它隐藏。那哥哥，跟我一起痛一会儿罢，虽然这并无甚实际用处，只会让你也跟着痛苦，但至少，可以让我现在好受一些。

……

对不住，哥哥，在我们难得的交流里，我不该向你倾倒太多的负面情绪（当然哥哥，你知道我的，我也不过是口头道歉。下一次该倾吐的时候，我照样会倾吐。我相信你会原谅我并包容我，并会乐意听我将任何事都和你说，一如过去十年那样。）

言归正传，我有一件事想告知你。

我用的词是告知而非询问，哥哥你便知道，这件事我无论如何会去做，而我充分相信，所做的这件事你也迟早会知道。

但我想了想，还是决定暂时按下。如果此事进行得顺利，我们再度重逢的日子，或许会提前很多。

当然，更是因为我知道，如果告诉你，你一定会骂我愚蠢。但是请原谅我，我已不能再等待。

我曾经有很长的时间、远比你所知的要更长的时间，一直都在等待。但事实上，在今日之前，我所有的等待，都从未给予过我正确的反馈。以至于在这次选择里，我再也不想像以前一样了。

毕竟是你教我的，坐以待毙，从来不是我们的风格，不是吗？

翘企示复。

宴

于弘昌二十五年   冬

双鲤 < 玉楼春临（渐渐之石）

双鲤 < 玉楼春临（渐渐之石）

双鲤

京城，俞府。

俞衡从凉城送完亲，再回到京城时，已时至新年。他刚去宫中交了差，回到家中，饶是已经强装镇定，面色都始终是僵硬的，以至于俞国公一看，就知道他这次进宫，必有蹊跷，当下就摒退了人，等屋中只剩了他父子二人，才淡淡道：“你虽无用，但只是去宫中交个差事，不会把你吓成这样。说罢，何事？”

俞衡附在俞国公耳边，把刚刚东宫楼临话说了，才吞了吞口水，把手按在快蹦出来的心口上，勉强道：“爹，我实在是……”

俞国公久经世事的人了，闻此重磅消息，也不过一瞬间的失神，扫了儿子一眼，眉目间闪过一点锋锐，忽而一叹：“太子殿下……太急了，太急了啊！只是这样千载难逢的机会，他若错过了……咱们若错过了……”

“太子殿下……完全不似从前了。”俞衡叹道，“从前的太子，虽有杀伐决断，但为人处事，总还尚存一丝仁厚。可是现在……”

俞国公道：“现在如何？”

俞衡道：“像一把开了刃的刀，还没有刀鞘去掣肘他。”

俞国公亦叹道：“太子殿下啊……纵然以前也有些波折，但也是从小儿的天之骄子，忽然一朝得知，自己和身边人的命运，都不过是陛下的一道圣旨而已，让他如何、如何能想通呢？”

俞衡长呼出一口气，低低道：“爹，我一直都没弄明白，陛下焉何对太子忌惮至此？十二公主忽然就去和了亲？”因他家与太子的关系，俞衡早知道，太子已和俞国公商定好，等太子这次回来，就去请陛下的赐婚诏书。

谁知不过迟了一步，竟是这等结局。

那日在凉城外，赫戎对十二公主做了什么，所有跟着去的人，全都知道了。

俞衡刚刚入宫交差，都没敢把此事说出来。但观太子的面色，他便知道，当时当场的人太多，此事根本瞒不下来。

而太子刚刚对他的说的话，几乎要将他的胆子都吓裂。

俞衡长长呼出一口气，一屁股坐在他爹旁边，连话都有些说不出来了。

俞国公只是摇头：“我若知道，现在也不必发愁了。按理我不该妄议帝尊，只是陛下此生，就缺在一个优柔寡断上，有些事，一旦做了，便要做绝，既打发了十二公主去和亲，趁太子未归，那立时撤下你的职位，让太子彻底对京城失去掌控力，才是正理，偏偏陛下摇摆不定，只做一半，还留着你的位子，还给太子翻盘的机会。”

太子所说之事，太过冒天下之大不韪，一旦出了一丝差错……

俞国公死死握住手中的茶盏，向来很稳的手，都在微微颤抖。

许久之后，俞国公复又重归平静，声音非常稳：“衡儿，若你只想要清闲度日，现在大可什么都不必做，但你若想博一重大富贵，那自古以来，便是富贵险中求！”

“你姑母当年其实也并非一定要入宫的，陛下多情，又已有皇后，膝下子女不少，你姑母入宫，并非她最好的归宿，何况她当时已有中意的人，门当户对，青梅竹马，本该是一对良配。只是当时你祖父去世得太早，我年纪又太小，根本无人撑得起这家业来，中间一时式微，待我长成，至少需要五年的时间。俞家要让陛下看在眼里，自然要拿出一些筹码。家中男儿不成，女儿便得顶上。她痛哭了一晚，第二日跪在你祖母跟前，说要进宫服侍陛下。”

“你姑母入宫之后，果然风头一时无两，后来更诞下太子殿下，哪怕是早逝，都为太子殿下、为俞家做尽了打算。”

“你若想在以后的朝堂谋得一席之地，那自然，要像你姑母一样，拿出相应的筹码。而现在，这个选择已经摆在你的眼前。你是我的嫡长子，这个家，也是迟早要交在你手上的。将来你的方向，便是整个俞家前进的方向。因此，这个选择，我交给你自己。”

“若你连下注的胆子都没有，也别去做什么受重用的春秋大梦了，你且想好罢！”

俞衡一夜未睡，睁眼到了天明，然后就去见了楼临。

楼临看了他眼底的青黑一眼，“阿衡，兹事体大，你犹豫也是正常，孤从不喜欢勉强人。即便此事不成，你仍然是孤的表弟，俞家仍然是孤的母家。”

俞衡望着楼临冰雪一样的侧脸，安安静静把头嗑下去：“俞家因殿下而荣，殿下的命令，便是俞家的方向。这不仅是臣的想法，是父亲的想法，亦是姑母的想法。”

俞衡大礼跪地，静静道：“殿下有命，俞家愿肝脑涂地。”

*

【妻宴芳鉴】

宴宴：

我不知该如何称呼你。

在你为我戴上那枚戒指之时、在你穿上那身奇怪的嫁衣之时，或许在更早、更早之时，你在我心中，早就已是我的妻。

只是在此时此刻，在你被迫远走北延，而我仍然锦衣玉食、金尊玉贵活在这宫里的时候，我不知我还有没有资格这么唤你。

年初甫至，万重路遥。十年来，第一次我们不在一处。可是哥哥知道，无论此刻我如何心如刀割，都无法以身代宴宴之痛。

而我明明知道，但我却无能为力。宴宴，生平第一次，我什么都不想管，我只想重新夺回你，然后，将所有伤害你的人千刀万剐。包括我自己。

可是我不能。因为我的意志，还不能主宰这国家的方向。只是我现在很明了，即使我现在能主宰，我也不能做我心中最想做的这件事，那会是天下的劫难。

宴宴，我需要一点时间，或许我还需要好几年才能重新见你，因为我不能抛下我所负担的一切。天下何其无辜，不该成为满足我私欲的炮火。

我知道当我说出这句话的时候，我已经失去了让你原谅我的资格。我不敢奢求你会等待，但我也用我的所有向你发誓，总有一天我将用最风光的方式，将你迎回大楚，而我将不计任何代价，去缩短这个时限。

宴宴，我还有一事想告知你。但深思熟虑之后，我还是决定按下。我曾经发誓，要好好保护你，不让任何人伤害你，尽管我没有做到，但我仍然无法向你坦诚我最丑恶的一面。

我只能说，这是个千载难逢的机会，而我已不能再等待。

尽管不过几个月未见，我仍已等待得太久。

我要做的这件事，要冒天下之大不韪，可是我仍屈从了这诱惑。但我必须提前告诉你，我所做的一切，只有小半是为了宴宴，而大半，是为了成就我自己的野心。所以所有的罪孽，我来背就好，只要你能回来。

宴宴，你还记得么？从前每逢元日，我们都会在长乐宫中备一盏屠苏酒，只有那日我不禁你喝酒，大概也是因为，你只喝屠苏会醉，你因酒醉而酡红的脸，就能让心怀绮思的我再撑过一整年。

而今虽人各一方，仍以一盏屠苏，与宴庆此元旦。

无颜盼复，但求重逢。

夫临

于弘昌二十六年   元日

――――――――――――――――

携哥哥出来，给大家道一声新年好。

谢谢大家一直以来的支持，尤其我知道很多小天使，是一路从燕宫过来的，如果你们没有在po18换ID的话，所有一路过来支持我的小天使，我全部都记得。

这篇文有很谷底的时候（虽然我自己大概开文前是有心理准备的），但是仍然感谢所有在谷底时期一直给我留言、投珠，每天不离不弃的小天使。因为你们的鼓励，我每天冒出的一千个断更的想法才被抑制住了，才没有跑路坚持到现在。

回顾2018，包括硬盘上的文，我居然写了八十多万字，懒癌如我，的确是震惊了。新的一年没什么好回报大家的，就是尽量做个勤奋更新的人吧！

新年快乐，大家。

耐心 < 玉楼春临（渐渐之石）

耐心 < 玉楼春临（渐渐之石）

耐心

北延的元日热闹得很。这是北延大胜之后的第一个新年，这场完全由赫戎主导并大获全胜的战争，为北延带来了极其丰裕的战利品，也将他的威信推到了顶点，连玉疏都撞见过许多次，许多北延人见着他，几乎是虔诚地跪下去亲吻他的鞋面，手指在胸口比划着，热泪盈眶，嘴里流泻出一长串的祝贺祷词。

玉疏从未像这一刻这么明白，在这世上，恩仇爱恨、功过是非，不过看屁股往哪儿歪罢了。

大雪封了一整个冬天之后，元日的天光终于难得放晴，一出日头，外面就热热闹闹兴起来了，摔跤骑马射击，男人们肆意发泄着精力，一样一样轮着来。少女们或三三两两在旁助阵，或有彪悍的自己上了马拿了弓也去比一场，还真有不然须眉的，自然更赢得了满堂彩。

青娘难得出来了，玉疏一见她便知她过得还不错，本来看守状的嬷嬷和婢女，此时都面无表情站在她身后，虽然还是用眼睛在监视她，但至少，和之前明目张胆地挟持着她，已有了很大的区别。

玉疏和她远远对望了一眼，又都心照不宣地把头撇开了。玉疏站在一侧，提着一只笼子，无声地和笼子里的苍鹰对视。它在赫戎那里已被饿了数天，正恹恹地趴在笼壁上，宽大的双翼无力地垂下来，连曾经光润的毛羽都黯淡不堪，只有一双眼睛，仍是犀利的，透着刻骨的怨毒。

玉疏心中浮出一点物伤其类的悲怆来，从腰间的荷包里取了根肉干，借着衣袖的遮掩，将肉干从笼子的缝隙里递进去，递了半天又不见苍鹰来接，只当它是彻底没了力气，又往里伸了伸。

苍鹰一双滚圆的眼盯着她。

玉疏静静望回去。

“吃不吃随你，饿死了也不是要我的命。”明知它听不懂，玉疏就是赌气一样说了一句。

她紧紧抿着唇，把手从笼边收了回来。

就在此刻，苍鹰终于有了动作！

玉疏的手还有一半搁在笼子上。

苍鹰却迅疾地扑上来，爪子抓着笼子的栏杆，就结结实实给了玉疏一口！

玉疏中指立刻就见了血，吃痛之下，原本抓在手里的笼子和肉干统统都掉在了地上，又骨碌碌地滚了一程，一直滚到一个人脚下。

那人静静踩住笼子，苍鹰的眼神顿时更怨毒了，喑哑地嘶叫着，翅膀在笼子里无用地扑腾，看它的样子，若能扑出来，是恨不能食尽来人的血肉！

是赫戎。

赫戎玩味地看了一眼地下那根肉干，又将玉疏手指还流着血的样子尽收眼底，“怎么，玉奴想拿这肉干来收服它？”

玉疏握着手指，冷冷道：“在你眼里，任何东西都能用收服与否来算吗？”

“难道要学大楚那套所谓的仁义礼智信么？”赫戎轻蔑地踢了踢那笼子，冷哼道：“这次战争的输赢，不就已经让你知道答案了？”

“看。”他一指笼子里无法再反抗的苍鹰，“你妄想以柔情来收服它，有用吗？反而还被它抓住机会，叨了你一口。痛不痛？痛的话就记住，下次别做这种无用功。”

他似笑非笑捏住了玉疏的下巴，“玉奴，虽说熬鹰需要耐心。但我的耐心，也磨了够久了。”

玉疏咬紧了牙根，竭力忍住从心底泛上来的恶心感，还未开口说话，就被赫戎一把捞起，带到了马上。

玉疏下意识抓了把马鬃，身下骏马愤怒地吐息几下，踢了踢腿。赫戎坐在她身后，笑道：“怎么？马都不会骑？那日在京城见你，你似乎是骑着马的？”

玉疏垂了眼：“只能慢慢地骑，也骑不了多久。”

“也是，你们大楚的马，比木马还温顺。”赫戎指点她：“别抓马鬃，抓着缰绳。”

玉疏缓缓把手放上去。

“放松些，你全身绷得比石头还硬，马也会紧张的。”

赫戎刚说完，就觉得怀中人绷得更紧了。他心中明白，并不再说话，一拍马臀，就往远处疾驰而去。

――――――――――――

谢谢大家新年的爱意，本石头都感受到了！笔芯

另外，昨天忘了说，有小天使问宴宴的信是怎么寄出去的，这个涉及后面一个情节，别着急哟  蝼蚁 < 玉楼春临（渐渐之石）

蝼蚁 < 玉楼春临（渐渐之石）

蝼蚁

身下骏马是匹难得的千里驹，飞驰起来玉疏只觉得衣袍都在烈烈作响，原本梳得一丝不苟的发髻也被吹散了，长发垂落在脸侧，她的头也一直低着，折成一个柔弱形状。

后方一只手揽过她，若有所思地问：“真这么怕骑马？”

玉疏淡淡道：“在家时不教这些。”

赫戎无可不可地一挑眉：“啧，我知道，大楚的女人么，都在家中绣花呢。以前阿日斯兰和青娘的阿妈，来了北延生了两个孩子，呆了这么多年，也都是镇日躲在帐子中，不是读书就是绣那玩意儿，半步都不肯踏出来。”

玉疏一愣，不由问道：“阿日斯兰和青娘是亲兄妹？”

“不错。是我父汗和一个楚女所生。”赫戎深深打量了玉疏一眼，点了点头。

“你父汗……”玉疏竟一时没反应过来，许久之后才终于道：“青娘是你妹妹？！那你还娶了她？！”

“怎么，很意外？”赫戎恶意地在她腰后一顶，“也是，你们大楚那套破规矩太多，却不知道，这规矩往往是束缚了自己……”

赫戎后面说的什么，玉疏一个字都听不到了。

她觉得好笑。

她本来该忍的，但她就是忍不住。

最终玉疏伏在辔头上，近乎笑岔了气，笑到最后都有几分癫狂之态，眼泪挂在笑靥上，被冬日疾驰的烈风一刮，就散了。

真是……真是好笑啊。

这世上有些关系，想要的拼尽全力也求不到，不想要的用了半生想去逃开，最后还是逃不开。

她浑身虚软地瘫在马背上，只觉得最后一丝力气都耗尽了。

赫戎静静看了她半晌，等她终于止住了笑声，才问：“这样好笑？”

玉疏无言地直起脊背，回头冷冷望了赫戎一眼，“笑你说得对。”

赫戎挑眉，直觉她话中有话。

“你说大楚是为规矩所束缚，北延又何尝不是？你为何会娶青娘？汗王总不会告诉我，你对她情比金坚，非她不娶罢？”

“既然并非如此，那你焉何在战事那样激烈的时候，都不惜以身犯险，要去京城将青娘带回来呢？我想，这其中，一定有什么你不得不做的理由，这理由甚至重要到你可以暂时抛下战事。而巧的是，这些天，我总听你们北延的人叫她神女。”

玉疏眼神非常冷静，完全看不出一丝刚刚的癫狂之态，锐利得像能直刺人心，“虽然我不知为何你一定要娶神女，但汗王，你也是因为神女之名才娶她罢？”

“这样伶牙俐齿。”赫戎一笑，不再继续青娘的话题，粗糙指腹缓缓刮过玉疏柔软的唇，察觉身前这女孩儿倏然一个激灵，才故意道：“只是再好的口齿，在草原上，也比不上实力好用。来，玉奴，让你的男人教你些真正在这草原上保命的方法。”

他说话之间，便从马背旁的囊袋里拿出了一副弓箭，将玉疏的手搭在了弓弦之上。

“大楚也不教女孩儿这个罢？”

玉疏垂着眼，“是。”

“以前射过箭、打过猎吗？”

“没有。”

“看着。”赫戎搭着她的手，将弓箭拉至与肩同高，目光梭巡了一周之后，就果断挽弓射箭，将一只疾奔的野兔射杀当场！

玉疏还未反应过来，就觉手指被震得发麻，整个掌心瞬间就红了，她默默握紧手心，见赫戎半天不动，“你不去捡你的战利品么？”

赫戎瞥了那只野兔一眼，笑道：“那也配叫战利品？”这个时节动物几乎都绝了迹，这些兔子野鸡的，不过是底下人特地放出来哄这些王公贵族玩儿罢了。

“现在纵打了这些，也没意思，等开春暖和了，那只鹰也驯好了，本汗再来教玉奴射箭罢。”

玉疏面无表情，眼神缓缓扫过他手上那张弓，乌木的弓身看着便觉沉重，他却轻轻松松拿起来，在手中摩挲着。这弓想来是赫戎多年的爱物，漆黑的表皮都镀上了一层油润的光。

赫戎见她眼神一直在弓箭上徘徊，“想试试？”还真递给了她。

玉疏抬手去接，然后便发现，他那边还未松开，她已觉掌心沉沉，差点将她双臂压弯。

赫戎见她面色一僵，已猜到缘由，将那张弓丢在她怀中，见玉疏被压得背脊一垮，才哈哈大笑起来。

玉疏冷冷道：“你不怕教我弓箭，然后――”她指着自己怀中的乌木大弓，问：“我用这张弓杀了你吗？”

她缓缓摸了摸黑到发亮的弓身，声音轻柔得一如对情人呢喃：“你用这张弓杀了许多人罢？那死在它的手上，也算死得其所了。”

“哈，玉奴，让主人说你什么好呢。”赫戎将她纤秀的下巴捏在手里，只觉手中如捏着一块奶豆腐，娇嫩得不得了，稍不留神就碎了。“心气这样高，不如，你先将这弓拉开，再谈来杀我，好不好？”说完又是一串大笑。

玉疏看他神色就知道，他真的是毫不放在心上。

蝼蚁放下狂言，说想杀了人，人会介意么？

不会。

她在他眼中，弱小一如蝼蚁，略踩踩，就死了。

“现在，该让我尝尝这最可口的战利品了。”

赫戎自她手中将弓抽走，然后欺身压了上来。

――――――――――――

我看到那个漫天的flag啊

在天上飘啊飘、飘啊飘

快夸我勤奋！（不接受拒绝

另：看到有小天使在问怎么投珍珠，我这边一起科普一下哈，就在文案上方的【我要评分】，就可以投珍珠了。【我要评分】旁边的【加入书柜】是加收藏，加入收藏之后就可以随时找到这篇文啦。然后拉到最底下【我要回应】就可以给作者君留言。

我假装我没有暗示大家投珠珠加收藏和留言（。

藏娇（马背＋酒醉h） < 玉楼春临（渐渐之石）

藏娇（马背＋酒醉h）

痛。

还是很痛。

玉疏紧紧攥着一簇马鬃毛，只能感受到被人从后彻头彻尾劈成两半的痛。

赫戎被她夹得闷哼一声，伸手在她雪白的臀上拍了一把，“又不是处子了，怎么一次两次都是这样？”

玉疏咬着牙，不知从哪冒出一股力气，骤然回头盯着他，从喉间迸出几个字：“汗王要试试么？”

赫戎一时未解。

玉疏冷笑道：“汗王也早就经过人事了罢？让人来强暴你的后庭一场，便知道原因了！”

又是这双烈火一样的眼睛。赫戎笑了笑，攥住了她的手腕，退了出来。

“嘴上真是不饶人。”他从怀中摸了管药膏，用两根手指并着，送到了她穴里。

过了片刻，等里头粘腻的药膏都化成了水，玉疏才感觉到熟悉的燥热感，又开始层层漫上来。

玉疏指甲陷进他手臂里，发出一声嘲讽至极的笑来：“汗王，你对女人的手段，便只能用春药吗？”

赫戎见她原本烈火似的眼睛，已朦朦胧胧含了一层水雾，脸颊嫣红如三月春桃，便知道药效也逐渐起来了，他从背后掐着她的腰，挺身入了进去，刚进去就觉和之前大不相同，暖润到不可思议，层层皱褶嘬着龟头和柱身，咬得他头皮发麻。

他在这种快意里也板不起脸了，调笑道：“这东西难道不好么？你也轻松了，我也爽了。而且――”他跟着马匹跃动的动作，狠狠冲撞进去，直把这心高气傲的女孩儿撞出一声鸣泣般的呻吟来，才道：“玉奴看起来，也并非不喜欢呢？是不是？”

只是身下这女孩儿的腰肢还是绷得像块石头。脸颊一时通红，被凛冽的冬风一吹，又是雪一样的苍白，紧紧闭着眼睛，咬着牙关不肯张口。

赫戎难得起了点怜意，将自己身上一件大氅披在她身上。又扬了扬眉，往远处一眺，见那边有三四个男人担着一箱东西，正往人群聚集的地方去，待看清他们抬得是什么，便起身一拍马臀，往那几个人那边去。

这三四个男人老远就望见了，激动得脸通红，见赫戎来了，都恭敬地行了个隆重的礼：“汗王。”

只是再恭敬，都忍不住往赫戎身前瞄了几眼。他怀中正用大氅裹着一个人，因为宽大，所以裹得严严实实的，并看不清里头的情形，只是隐约能看出是个纤细的少女，大氅帽檐处散了一缕浓黑的发。

玉疏正全身赤裸，藏在里头止不住的发抖。

此时二人的下半身还紧紧连着，那滚烫的东西撑得她想哭，几乎想跌下马去，宁肯被摔疼了，也不想受这种折磨。

只是被人这样眼睁睁看着，哪怕玉疏知道他们看不见，也都控制不了颤抖的身体。她死死咬着唇瓣，不肯泄露一丝声音。

她太紧张了，赫戎故意没撑着她的腰，让这无助的小姑娘只能被迫抓着他的领口，防止自己跌下马，急促的呼吸落在他耳边，他甚至还听到了一点从喉间呜咽出来的泣音。

包裹着他的小小的穴此时比她的人更紧张，抽搐个不住，不要命似的去吸他，赫戎简直被她绞得要当场缴械，这种从身体和精神上传来的双重征服欲，很明显取悦了他，以至于他难得温情地往里撞了撞，正朝着那嫩芯子去的，只是再温情这力气也用得十足，撞得这小姑娘几乎瞬间就软了，连声音都没忍住，逸出一声又软又绵的莺啼来，瘫在他怀中，泻下一波温热的春水。

这声音一出，那几个男人几乎瞬间就懂了，看来大汗兴致颇浓，怀中藏娇啊！

他们彼此挤了挤眼睛，露出一点心照不宣的笑意。正要告退，又见赫戎用马鞭指了指他们抬的东西，“这是什么酒？”

有个男人道：“是楚人的屠苏酒，还是上次咱们破城的时候得来的。楚人别的酒倒是软绵绵的，和甜水一般。倒是这屠苏，还算性烈。今日大伙儿都在外面，才说把这个拿出来，喝了大家暖和暖和。”

赫戎点了点头，“拿一坛给我。”

男人忙应了，奉上一坛屠苏，又道：“大汗的酒量向来族中无敌的，这么一坛够了么？他们楚人也真是，一坛酒还没巴掌大，这够喝什么！”

赫戎将那成人巴掌大的小酒坛握在手中，微微一笑，“无碍。”又调转马头，“你们去乐你们的，这里不用你们管了。”

屠苏（马背＋酒醉h） < 玉楼春临（渐渐之石）

屠苏（马背＋酒醉h）

几个男人瞬间便懂了，见话音刚落，赫戎的马便已疾驰出数丈了，都哄笑起来，高声说了句：“大汗勇武。”

他们都是北延的武士，说话中气十足，字字都落在玉疏耳朵里。她只觉平生没有这么难堪过，偏偏身下骏马颠簸得厉害，药性又开始越演越烈，愈发强烈的刺激让她几乎就想像个娼妓一样，扭动着腰肢去求欢。玉疏恨极之下，终于狠狠一口咬在他肩上。

她这一口毫不容情，以至于立刻就在口中尝到了血腥味。

赫戎“啧”了一声，从大氅下捏出她的脸，见她面色雪白，双眸中却火焰熊熊，恨不能即刻就将他烧死在这里，唇边一缕血迹，在雪白的脸上显出一种刻骨的凄艳来。他根本没去管肩膀上那点皮肉伤，不动声色打量了玉疏一会儿，才陡然大笑了起来。

“牙尖嘴利的小东西，竟还不止说话不饶人。”他掐着她的腰退了出来，然后在她的怒目里，重新缓慢地干了进去。力道很重，以至于他每进来一截，玉疏都觉得整个人都要被操坏了，灼烫的性物一层层破开皱褶，里头的嫩肉怕得不得了，怯怯地舔、浅浅的吸，身体甚至是迎合的，穴口滑腻不堪，汁液横流，让他干进来的时候更容易了，玉疏还听到了操干时噗叽作响的水声。

“嗯……停！停！停！”等赫戎终于快顶到深处最敏感、最酥软的那一点时，玉疏几乎是本能地发出一声泣音，扣住他的手腕，急促地呼喊着。

赫戎还真从善如流停了，将二人都吊在悬崖顶上，才笑了笑，拧开酒壶塞子，喝了一口屠苏酒。

玉疏一手抓着马鞍，细细地喘息着，还未反应过来，就被他一把捞起来，挑着她的下巴，在她憎恶的目光里，给她哺喂了一口酒。

玉疏本能地想吐掉，却被他牢牢扣着后脑勺，结结实实吻住了嘴唇。

她双手剧烈挣扎着要去推开他，又反被赫戎将她的双手都锁在了身后，愈发显出一双细腻的胸乳，这可怜的奶子不过他手掌大小，堪堪一握，顶端的奶头经了这一场折磨，早挺起来了，随着马匹的跑动，晃出一点微漾的波来。他一笑，又将她往自己怀中一拉，就跟两块儿刚出锅的奶豆腐撞上来似的，两团温热抵在他肌理坚实的胸口，蹭得他一阵阵地痒。

赫戎眼眸转深，加深了这个吻。唇中酒液在激荡着，二人的舌都泡在里头，舌尖一阵阵地麻，玉疏根本无处可躲，全身都被锁住，只能仰着头被他亲得喘不过气，不知天光日夜，直到这一坛的酒都被他强势地喂进来，喉咙滚烫。

最终他完完全全亲了个够本，舌尖模拟着交欢的姿势，淫糜地将她的嘴唇都操了个透，才终于放开她。

玉疏满头满身都是红的，娇艳欲滴的嫣红色，连眼底都是水红的光泽，迷迷糊糊之间她忽然惊觉到，那种灼烧中还带着浓厚药味的酒，是屠苏啊。

她打了个寒颤，一颗心就这么彻彻底底坠了下去。坠到了无底的深渊。

可是最后那深渊她也看不见了，脑中一片混沌，像是行走在一片浓雾里，什么都都不清楚。

赫戎欣赏了片刻这早到的春景，才握着她一团奶儿，在手中摩挲着，“听说楚人元日都要喝屠苏酒，玉奴觉得今日这屠苏如何？”

等了片刻又没听见回应，再细细一瞧，却见玉疏连眼都朦胧了，神色带些懵懂，望着他手中的空酒坛不说话。

赫戎挑眉，故意将酒坛往左挪了挪，就见她的眼神骨碌碌往左转过来。他又把酒坛往右挪了挪，她的眼神果然也跟着往右边滚过去了，还想伸手来拿。

赫戎握住了她伸过来的手腕，“酒量这样差？不过这么一小坛就醉了？”

“我没醉，你给我，让我喝。”她颇有些趾高气昂，又伸出另一只手，颐指[婆婆群三六二/六一九/五九五]气使地命令着。

他笑了，把酒坛放在离她两指的距离，但就是不让她拿到。“哦？‘你’是谁？”

玉疏就换了个神色，像只胜券在握的小狐狸，抱着赫戎的手臂，软绵绵道：“哥哥，我要喝酒。”

许愿（马背＋酒醉h） < 玉楼春临（渐渐之石）

许愿（马背＋酒醉h）

赫戎眼底闪过一丝幽光，一不留意，原本拿在手上的酒坛就被玉疏抢到了手上。她紧紧捏着那个小酒坛，对他得意一笑，然后拿起来就往口中倒。

咦？

玉疏倒了半日，又疑惑地晃了晃酒坛，却一滴酒液都没有。

赫戎没忍住，大笑出来。

玉疏生气地把酒坛往地下一掷，扔完了又觉得委屈，呆呆地望着赫戎，细声细气道：“哥哥，没酒了。”

她这模样实在是惹人爱怜，只是又浑身光裸，雪白的奶子被人捏在手上，娇嫩的穴里又还含着一根紫黑的阳具，淫糜至此，偏又一副天真模样。

赫戎只看了一眼，心火就烧得无边无际，捧着她的臀又扎实地狠H了进去，这一下真是又深又重，径直干进了这小姑娘深处细嫩的小口里。

玉疏几乎是立时就泄了身，蹬着两条纤长的腿就想逃开，只是全身都被人压着，她连逃都没地方逃，被他抓着乳、箍着腰，借着身下骏马一跃而起的功夫，彻彻底底地被操开了。

“呜嗯……唔唔唔，哥哥、哥哥、进不来了……呜。”玉疏最终只能将脸埋着，被弄得呜咽不止，药效和酒劲一齐泛上来，她里头蚀心蚀骨地痒，最深处又被入得酥软不堪，层层酸意从深处泛上来，她连吟啼的声音都在发着抖，一只手抓着他的袖口，是个求饶的样子。

只是平日小母狼一样孤傲的女孩儿，此刻又乖又软地在怀，被H得直哭也只会抓着袖子求饶，哪个男人能停在这一刻？那除非是有隐疾！这副样子，只能让赫戎更是想干死她，想让这女孩儿从身到心都驯顺下来为止。

他一鼓作气入了进去，直到龟头都被窄小的胞宫完完全全嘬吸着，他才长吐了一口气，忍过一波要射的冲动，指使着身下骏马漫无目的地四处冲撞。

玉疏一声尖叫都被堵在了喉咙口，赫戎严严实实吻住了她的唇，将她的所有呻吟叫喊都吞进了口中，下身却根本不需怎么发力，就能看到这女孩儿全身都是痉挛一般地抖。里头不管撞到哪儿，都能听见唇齿之间，这小姑娘细细密密地哭吟。

“叫什么哥哥，我的乖乖，叫主人。”他重重捏着一只奶子，软腻的乳肉在手中被随意捏折成任何形状，奶头已经硬邦邦全挺起来了，再伸头去拿唇舌微微一吸，玉疏就完全丢了魂，予取予求，细细叫了声“主人”。

“自己把奶子再挺起来些，要不要主人吸？”

“要……要！”话音未落就被重重吸了一口。

“里头的小骚穴呢，要不要主人干？”

“不行了……不能再进去了……”玉疏眼泪沾了满脸，小腹酸涨得不可思议，那马匹又在作怪，让赫戎原本细微的动作都变成了一场暴虐的宫交，顶到哪儿都又痒又麻，嫩肉瑟缩着想躲，又反而被完全干开，都撑平了、入尽了，这场宫交是彻彻底底将她操透了，让她做什么就做什么，水几乎是一波波冲下来的，她嘴里“呀”“呀”叫个不停，偏偏嘴也被堵着，连叫都叫不出来。

他重重一挺身，满意地见她眼睛都泛了白，微张着唇喘个没完，就知道她彻底尝出味儿来了，果然她哭着叫了一声“主人”，然后就“呀呀呀呀”地尖叫出声，彻底在他怀中泄了身。

这下可真是泄了洪，里头那些嫩肉是抽搐式地绞，爽得赫戎也不强忍了，压着她就是一股股地灌精，直射得这少女不住地喊酸喊涨，淫糜的精水在里头都盛不住了，全溢在穴口的毛发上，让赫戎刚鸣金收兵的心思又抛开了，掰开花唇、捏着淫核就是一通猛操，这马儿不知跑了多久，直到夜色低垂，才终于被容许放慢了速度，掉转了方向往王帐的方向去。

赫戎慢慢驱马前行，摸着玉疏的脸，“乖玉奴，啧，若是一直这么乖这么让人操，你想要什么求不得呢？”

刚刚几番激烈的情事，才终于让酒劲发散了一些，玉疏奶头被玩被吸得几乎有两倍大，下身更是肿得都并不拢，腿心还在流着水，混着白浊，身上无数红痕斑斑，大腿内侧和两团乳肉上更是布满了吻痕，一望便知道刚刚发生了什么。她目光有点涣散，听了这句话也无甚反应，过了片刻才像听见他在说什么似的，重新把目光钉在他身上，只是眼底仍是一片茫茫的空寂。

“我想要什么，你都给我吗？”盯了他许久之后，她说。

“当然。”

玉疏的眼对上他的眼睛，又是半天没说话。直到他眼神逐渐深浓，欲念一重重复又涌上来，玉疏才说：“如果我要你的命呢？”

声音很轻，若不听这话的内容，恍惚还以为是爱侣之间旖旎的低喃。

赫戎果然闻言一愣，但并不以为意，反而还哈哈大笑了几声，挑起她的下巴给了她一个深吻，玉疏唇舌之间猝不及防被人攻城掠地，他以一种绝对侵占的姿势，梭巡了这片暂时属于他的领地。

直到玉疏已完全喘不过气，脸颊通红如血，赫戎才放开她，笑道：“你若能拿的走，便尽管拿去。”

他指尖在她细嫩的脸上缓缓摩挲着，明明是亲密的动作，但他就是看到身下这柔弱的少女生生打了个寒颤，裸露在被子之外的肌肤迅速裹上了一层鸡皮疙瘩，还有她眼底那种丝毫掩饰不掉的厌恶。

当然，看起来她也并不想掩饰。

啧，酒醒了就不那么乖了。

赫戎只是漫不经心一笑，然后抬起她的腿，借着先前的湿滑，重新顶了进去。

这小姑娘还是不能习惯，全身都被撑得发抖，指甲全陷在他手臂里，这点微微的痛感反而让他狂性起来了，动作愈发激烈起来。

“傻孩子，我死了，又能怎样呢？你要了我的命――”他恶意地顶弄了一下，逼得这女孩儿逸出细弱的呻吟，才道：“还是得去伺候下一任的汗王啊。”

“北延可和你们大楚不同，还得养着老皇帝的女人，在这里，继任者会得到先王的一切，包括女人。”

“从你被送来开始，这就已经是你的命了啊。”赫戎微微一笑，在她不停颤动的长睫上投下轻如蝶翼的一吻。

她睫毛颤抖得更厉害了。

“除非。”赫戎下身一沉，狠狠撞在她宫口上，玉疏下意识想蜷缩起来，又被他牢牢制住，分毫也动弹不得，只能眼睁睁看着他操弄的速度越来越快，深处的蕊心也越来越酸麻，她眼泪无意识掉下来，眼前一片朦胧，意识却反而愈加清醒。

在他终于彻底插进来的一刻，玉疏终于迸发出一声悲鸣般的泣音，然0听见他嘲弄的声音：“除非你杀了全北延的男人，那时，你便能解脱了。”

――――――――――――――――

三章肉奉上

今天收到了popo的第一根鱼叉，苦笑

如果因为文章质量那我无话可说，毕竟看文口味是个很私人的事情，有人觉得好想投珠，有人觉得不好想投鱼叉，都是很正常的事  但投鱼叉的里理由是因为我开坑不填？

玉楼这篇文虽然没燕宫那么勤奋，但是我自认这篇更新频率也算是很稳定了，除了有几天我三次元工作完全忙不过来，这文也基本没怎么断更过，还经常加个更，我到底哪里开坑不填了？

这篇文现在基本没存稿，都是下班以后现码的，看我的更新时间应该能看出来，基本都是凌晨在更，尤其现在真的冷，我这边没暖气，手拿出来没两分钟，就跟冰块一样，很多时候完全靠意志在撑，今天大半夜激情洋溢码完五六千字的肉，高高兴兴跑上来刷一发大家的评论，结果刷到这个  气得肝疼  抱歉吐黑泥了，真的没忍住，还是肝疼

算了，大家晚安。

熬 < 玉楼春临（渐渐之石）

熬 < 玉楼春临（渐渐之石）

熬

天，在凛冽了一整个寒冬之后，终于开春了。

只是玉疏的春天，却还遥遥 无期。

她苍白着脸，躺在床上，额上冷汗涔涔。

就在前几日，青娘悄悄让人送来了她要的汤药。只是她没想到喝了那药之后，这次的癸水会疼得这样厉害。或许换句话说，她也没想到这副身体，对药性的反应这样强。

当时她在宫中时，也喝过一次类似的药，那是楼临千叮咛万嘱咐，用最好最温和的药材熬出来的，她那次喝了之后，当月的癸水都觉着有些腹痛。如今这副药却是草原上给女奴灌的，药性何其霸道，玉疏这副被楼临十年来养出来的娇贵身子，如今几乎疼得死去活来，比之前更疼十倍！

只是这种疼痛也并非没有带来好事。赫戎带了人马去边境，原本还要带她去，她只说是月事疼，实在出不了门，所以被留下了。

赫戎去边境还能做什么呢？玉疏想都不用想，无非是冬天刚过，北延万事萧条，粮食也吃得差不多了，便往边境的城池“借”粮去了。

玉疏抬起头，默默看了一眼栖在架子上的苍鹰。它现在已解了绳索，也去了笼子，没有任何束缚住它的东西，因不停撞击而受伤的翅膀和双腿，也都已经恢复，只是它却仍安心呆在那里，没有一丝要飞走的痕迹。

她知道，这鹰，到底是被赫戎驯出来了。

这怎么能怪它呢？玉疏是亲眼见过的，它当时在笼内，是如何凄烈地用头颅、用嘴喙、用宽大的翼展、用有力的双爪，去撞、去冲，去企图咬死一切试图接近它的人。

然而也没有用。在日复一日的饥饿里，它终于连动都动不了了，只有一双刻骨怨毒的眼睛，偶尔会无力地睁开。

它要被饿死了。

然后赫戎给了它一块肉。

第一次它没吃。

第二次它也没吃。

第三次它连眼睛都打不开了，神智已经完全不见，全凭本能一口叨在那块抹了油的牛肉上，连嚼都没怎么嚼，就囫囵吞枣下了肚。

赫戎笑了。

然后手上一使劲，在苍鹰喑哑的叫声里，将那块牛肉扯了出来。

原来牛肉上用麻绳穿了，一头是肉已经进了苍鹰的肚子，另一头还抓在赫戎手上。趁牛肉刚吃进去还未消化之时，便蛮横地扯出来，事先抹了油让这个动作变得更轻而易举，也将苍鹰肠胃里最后的油水一起刮了出来。

玉疏看到那块原本新鲜的牛肉上，满是黏糊糊的液体，甚至还沾了一点血，在变黑的牛肉上如此鲜明。

苍鹰绝望地长鸣了几声，声声泣血。

玉疏当场就吐了。吐得昏天暗地，等吐完的时候，眼泪不自觉流了满脸。

她知道赫戎是故意让她看的。

没人帮得了它。

正如没人帮得了她。

赫戎不动声色，丢了牛肉，撕开了她的衣衫。

赫戎几乎需索无度，以至于玉疏常常会几天下不了床。而比下不了床更让人难堪的是，拜他几乎每次都会用的药物所赐，这身体，一日比一日思淫欲。

她知道赫戎也是故意的。一如他刚见面时说的那样。

后来赫戎熬鹰的时候又让她在旁边看了几回，一次又一次地让苍鹰吃下带麻绳的牛肉，一次又一次地让它希望过后又是绝望。

玉疏趁人不注意再次给它喂过几次食物，只是她不敢喂太多，少少地给一些，让它能够果腹。

这意外的进程让赫戎熬鹰的速度慢了许多~~~~，有时玉疏甚至觉得他其实根本就知道，只是他不阻止。

因为他就是要让她看到，她喂食又怎样呢？下一次他再拿抹了油的牛肉去给苍鹰清肠胃的时候，她仍旧毫无办法。

最后她看到它眼睛里那种曾经刻骨的怨毒不再，转成一种空荡荡的迷茫。赫戎就在此时喂了它一些食物。

很少，但是一次正常的喂食。

等吃完的时候，玉疏看到它柔顺的眼睛。

第二日再见到苍鹰时，它乖巧地栖在赫戎肩上，全身上下无一处锁链。

玉疏忽然就掉下泪来。

其实现在苍鹰已能给主人打到丰厚的猎物，只是赫戎去边境时没带它，将它留在了玉疏身边。

多好的活榜样，当然要让她时时刻刻看着。

玉疏苦笑。

苍鹰有力地鸣叫一声，宽阔的翅膀张开，在它头上盘旋一圈，然后停在她枕边。

玉疏忍住腹部的疼痛，不解地看着它。

但它好像也并无甚要做的，只是收拢了翅膀这么停驻着，阖上了双眼。

许久之后，玉疏差点都睡着了，才发现它眼角划下一滴泪来，又很快 裙叁陆贰陆壹玖伍玖伍 消散在丰密的羽毛中，转瞬便不见了。

那天晚上她躺在床上，疼得辗转反侧不能入睡的时候，她见到了一个久违的人。

――――――――――――――――

昨天凌晨情绪有些失控啦，谢谢大家的安慰和珠珠，我其实是懵逼大于生气，但评论是读者的权利，身为作者没法避免。不过今天被大家的珠珠淹没了，看到点亮了两颗星星，再次谢谢大家。今天回来之后瘫在沙发上就睡了，然后想起我还没更文！垂死梦中惊坐起！爬起来更文了！

你们哥过几章应该就出现了，但是出现的方式，我……我先顶个锅盖！

另：凌晨更新就是脑抽，把下一章误设成了收费章，但收费章不能再变成免费章，所以价格改成5po了。

未雨 < 玉楼春临（渐渐之石）

未雨 < 玉楼春临（渐渐之石）

未雨

是仇隐。

玉疏默默望着他，没说话。

仇隐冰一样的脸上无数情绪闪过，最后单膝跪在床边，轻轻道：“殿下，让臣杀了他。”他的手握紧了腰间的玉龙，眉间凛冽的杀意，让玉疏毫不怀疑，只要她点头，仇隐真的会不计一切代价，去杀了赫戎。

玉疏没点头也没摇头，忽然问：“你是怎么进来的？”

“赫戎走后，王帐附近的守卫弱了许多，臣这才找机会夜潜了进来。”他自然不会说，在此之前，他是暗中观察了多久，才能对这里的地形了如指掌。

玉疏点了点头，又问：“听说你在教白羽刀法？”

“是。他……他实在有天分。臣习的是剑术，在刀法上造诣不甚，只是他这样的苗子实在难得，臣……臣没有忍住。”仇隐冷淡的侧脸终于浮上了一点羞愧，在根本还未摸清楚白羽的底细之前，他就贸贸然收了半个徒弟，的确是莽撞了。

玉疏腹中很疼，闻言也只是笑了笑，“那等白羽出师了，再去杀掉赫戎罢。”

仇隐震惊之下，难得不顾规矩，直视玉疏一眼，见她露在被子外的洁白的脖颈，全是淡淡的红痕，似乎在无声昭示着，背后不能言说的香艳淫糜，不由心中一痛，闭了闭眼，才道：“殿下……即使白羽可信，待他长成，还需……”

“所以呢？”玉疏痛得越来越厉害，也顾不上什么了，毫不犹豫地截断了他的话，“所以即便现在杀了赫戎，然后呢？”

“纵使仇隐是天下最好的剑客，挡得住千军万马吗？能在杀了他之后，在所有北延人的攻击之下，顺利带着我回大楚吗？即使退一千步说，即使能，大楚……我们在现在这种情形下，还回的去吗？”

玉疏的声音很轻，甚至因疼痛还发着飘，可是却字字锤在仇隐心上，让他只能僵硬地跪在原地，连一句话也说不出来。

“何况……”玉疏悲悯地看他一眼，苦笑道：“仇隐，我记得你跟我说过，你全家为北延人所杀，此生都只为复仇活着，那仅仅杀了赫戎，你便满足了么？”

仇隐呼吸一窒。

玉疏也长长呼出一口气，似要把身体中所有的痛楚都呼出去，“哪怕你满足，我也不满足。”

她的眼神坚硬如寒冰，“现在杀了他，你见过阿日斯兰吗？见过赫戎另外二十几个兄弟吗？哪怕没见过，来北延几个月了，也听说过罢？个个都比他暴虐十倍。他这么多兄弟，还有几十个侄子，你能一一杀得过来吗？而只要还有一个活着……”玉疏指着自己脖子上的红痕，“对不住，我不想让这样的凌辱，再重新来一次了。”

仇隐死死攥住玉龙，许久才艰难启齿：“殿下……”

玉疏只是制住他的话头，又道：“报君黄金台上意，提携玉龙为君死。这句你说过的话，你还记得么？”

“是。从不敢忘。臣、任凭殿下差遣。”

玉疏艰难地起身，在他耳边吩咐了一句话。

仇隐皱眉，“殿下，太子曾吩咐过臣，一切以您的安危为重，臣这一走……”

“你在这的时候，我有比较好过吗？”玉疏冷冷道。她知道这其实完全不是仇隐的错，他的所作所为，也全是为了她。甚至抛下在京城的大好前途，跟着她来北延，做一个低等的奴隶。只是她现在，真的不需要这种无用的关心。

仇隐面色巨变，沉默了很久才低下头，“臣遵命。”

“以你的能力，自己一个人从奴隶营中消失，不是什么难事。”玉疏望着他的眼睛：“其实我让你去做的这件事，你也很早就想去做了罢？不过因为我这个累赘，所以才一直憋屈地藏在奴隶营里……”

“殿下不是累赘。”在玉疏身边几年，仇隐第一次打断她的话。

玉疏一愣，笑了笑，终于说：“多谢你。”见仇隐亦是有些难堪地撇开目光，“这件事，或许用时要很长、很长，但我们都知道，一旦做成了，北延……”

她默默望着远方，伸手按住剧痛的小腹，神情却无一丝波澜，“就不堪一击了。”

――――――――――――――――

有点睡不着了，来今天的第二更

往孽 < 玉楼春临（渐渐之石）

往孽 < 玉楼春临（渐渐之石）

往孽

“你们老皇帝快升天了。”

赫戎带着大批劫掠来的战利品，一身风尘仆仆，从边境回来的第一句话，就是这个。

玉疏闻言一愣。

赫戎恶意地笑了笑，“靠药物吊着最后一口气。有人找到了我这里，向我求北延族中续命的神药。”说了这句话，他就好整以暇坐了，不肯再说话。

玉疏知道他就是故意的，故意引她去问，但不得不说他将这心理把握得很好，因为她真没忍住，咬着唇问：“是谁？”

“你猜？”

玉疏摇了摇头，“大楚的女孩子不教这些外头的政事，公主也不例外。因而我猜不到。”

“哦――？”赫戎挑眉嗤了一声，下巴微扬，十成十看笑话的姿态，“那便服侍得你的主人高兴了，乖得像上次喝了酒那样，说不定……”他狼一样的眼睛盯着玉疏，“主人便告诉你了。”

玉疏脸上浮出一抹屈辱的潮红，站在原地半天没动。许久之后她才闭了眼睛，解开了外裳的扣子。

已是春天了，她穿的还是之前从大楚带来的春衫，颜色都娇艳的很，外裳一解开，虽还未脱下，已隐约瞥见胸前的鹅黄肚兜，挺立的胸乳之上，一支洁白的木兰花。

赫戎眸色沉沉。

玉疏却无论如何都脱不下去了。在他的目光灼灼之下，剧烈的耻感如潮水一般淹没了她，脸也被激得通红，如三月初绽的嫣红桃蕊。

“啧。”赫戎大笑起来，起身走到她面前，摩挲着掌下这张娇艳的桃花面，“我刚从外头回来，只是让你伺候梳洗，玉奴想到哪里去了？”

玉疏差点爆粗口。

看她竭力忍耐的样子，赫戎笑得更欢了，眼神又邪肆又恶劣，指尖更轻佻地抚摸上玉疏洁白的颈子，就是故意在戏弄她。

“还是说，这半月未见，玉奴也思念你的男人了么？”他声音逐次低下去，因她的外裳已开，手轻而易举便抓住了一只小巧的奶子，在掌中揉动几下，调笑道：“怎么揉了这么几个月了，还是这小小一团？看来，得生个孩子，倒是这奶儿也大了，还能出奶让主人吸，嗯？”

孩子。

玉疏脑子里那根紧绷的弦终于不堪重负，被他这轻轻一拨，就断了。

她条件反射性地后退两步，才冷冷道：“我与汗王似乎并非一对有情人，汗王要做便做，何必还生出孽种来，平白无辜害他一辈子！”

赫戎怒气瞬间就起来了，脸色冷如冰霜，毫不费力将玉疏拉回怀中，口中缓慢地道：“孽种？”

他这样子若是叫外面的北延人看见，必定吓得连话都说不出来了，只是玉疏却笑得更冷，毫不畏惧地盯着他盛怒的脸。

“难道不是吗？孽种便是孽种，我不想我的孩子，活得像阿日斯兰一样。”

听到阿日斯兰的名字，赫戎按下怒气，忽而又笑了，颇有耐心地问：“看来我不在的这段时间，玉奴对北延的了解倒是越来越深了。”她的确比他想象中聪明得多，在这种一句话都不通的情况下，竟也将最恨她的阿日斯兰的消息给打听了出来。

玉疏别开脸，缓缓道：“他的消息不难打听。”和青娘同为被俘来的楚女所生，可是同胞兄妹的命运，却天差地别。北延的孩子生下来，地位从母，所以阿日斯兰生下来便是奴隶，还是混血的奴隶，以前的日子可见一斑。后来过了几年，他母亲又怀上了青^八三零八九一六三六^娘，谁知青娘还没降生，北延族中的大祭师便已经断定，这即将出生的孩子，只要是女孩，便是这一代北延族中的神女。因此他这甫出生的妹妹，一落地便受到了万千宠爱。

神女从汗王的女儿中选出，被称为“受神恩赐之女”，命格极贵、地位极高。因此北延有个传了许多代的规矩，新一任的汗王，为了证明自己是被天神所恩赐之人，必会娶神女为正妻。

赫戎也不例外。

可这一任的神女，在多年以前，就被母亲趁先王过世时骚乱的时候，带着她逃回了大楚。赫戎继位多年，因为神女之故，王位的正统性一直被质疑，直到去年，阿日斯兰和京城的某大楚显贵接上了头，才重新得到了青娘的消息。

这也是为何赫戎当时会出现在京城了。

玉疏回忆着打听来的消息，一时没说话，赫戎却道：“阿日斯兰纵然曾经因为出身被轻贱，如今也已经是北延的左相，一人之下万人之上，何等风光。”

玉疏讥诮道：“汗王，明人跟前何必说暗话呢？他若真这样风光，我能这么快便知道他过去的一切么？”像其他根正苗红的北延王族，他们的事情就没这么好打听。而像阿日斯兰，这些八卦却能说出多少篇来，关于他曾经为奴的那段经历，更是被人暗地里传得有声有色，甚至还有人说、有人说他小时候长得秀美，是靠给贵人们当娈童上的位。

赫戎毫不在意，只道：“北延讲究实力为尊。如今阿日斯兰大权在握，那些事不过是别人实在打不倒他，传的酸话罢了――终究也没有一个人敢把这些话传到阿日斯兰耳朵里。”

说话之间已有婢女将洗漱的热水抬了进来，赫戎笑道：“不说阿日斯兰了，玉奴若还想知道你们大楚的事，便过来服侍主人罢。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

牛大骨又要吃个肉呃（。

你们哥吃完肉之后就会出现了……

灵光（微h） < 玉楼春临（渐渐之石）

灵光（微h）

玉疏衣衫未褪，就被赫戎提着腰扔到了浴桶里，水花一时四溅，她瞬间像只小落汤鸡，狼狈地坐在水中，连睫毛上都是欲滴不滴的水珠。她胸前原本一支洁白的木兰，因沾了水，这花也呈现出一种透明的色泽，花瓣中央一点嫣红逐渐吐蕊，然后还未绽放，就被人叼在了口中。

“啊……”挺立的乳尖被人用牙齿磨着，她雪白的颈子瞬间便向后拉长了，手指攥着桶壁，吐出一声悠长的哀啼。

大片乳肉隔着一层布被他吃了进去，舌面和牙尖粗鲁地刮蹭过去，痛过后又是痒，这几个月日日用药助兴的身体，被这痒意勾得春兴渐起，玉疏下意识缩了缩腿心，反应过来之后又起了一身的鸡皮疙瘩，在这烫热的水里，也生生打了个寒颤。

这动作完全被赫戎放在眼里，他轻笑，把手探下去，在她腿心摸了一把。

手指刚放上去便被吸住了。跟个贪吃小儿似的，咬到了就不松口，使出吃奶的力气来往里头嘬吸，赫戎几乎立刻就硬了，想了想还是忍了忍，拔出了手指。

拔出来的时候响亮的“啵”了一声，二人都听见了。玉疏被水汽蒸得嫣红的脸上，又添了一层耻辱的潮红，只是她的眼神却是种无尽的恨意，只是掩藏在温暖的雾气和低垂的眼里，叫人一时看不分明。

日复一日的屈辱，无法自控的身体。她心中那把深藏的火越来越盛，几乎要将她彻底燃烧殆尽。

她真的……不知道自己能坚持多久啊。

玉疏忽然身上一轻，被人捞了起来，就看见赫戎手指上沾着熟悉的药膏，往她腿间探去。

玉疏咬着唇抓着他的手腕，语不成声：“直接进来，别用那个……”一用药便不能控制的神智，癫狂到让她失去意识的高潮，不能掌控在自己手中的一切，都是如此让人憎恶。甚至比清醒着让她承受这场性事，更让人憎恶。

她这点力气完全是螳臂挡车，赫戎难得闪过一点困惑，“不用你受得住？别犯傻，嗯？我可难得这样体贴。”

玉疏讥诮地嗤了一声，不再管他，撇开了头，无力地望向了远方。

她知道接下来等她的是什么。

然后便被赫戎握着下巴把脸扳了回来。

他细细打量了她一会儿，眉目间一抹深思，“为了这点所谓的自尊，宁愿吃苦头，又是你们大楚的说法？”见玉疏不作声，过了一会儿才笑道：“好心枉作驴肝肺，若疼了可别怪我。”

玉疏闭上了眼睛，她的睫毛在发抖。

不是害怕，而是无力。

她自己都不知道的时候，一滴泪掉在他掌心。

赫戎如被烫到了，飞快把手缩了回来。

玉疏的脸失了支撑，倏然往下重重一点，她睁开眼，发现赫戎正以一种奇特的眼神看着她。然后又有点狼狈地移开了目光，语速飞快地讲：“大楚京城有人来求药，我去边境之时，把药给了。如无意外，老皇帝或许还能撑一两年。”

玉疏未等来一场淫糜的性事，反而听他突然说起了之前被打断的政事，不由警惕地后退一步，“我还未付给汗王报酬，汗王便将结果先告诉了我。你――”她冷冷问：“想求什么？”

“当然，我的丑话要说在前头，想必汗王也知道，我都已经来了这里，也无甚长物能够给汗王了。”

赫戎已收起那点奇特表情，笑道：“玉奴整个人都是我的，我当然不求什么？”

“汗王居然是这样的好心人！也难怪、”玉疏嘲讽地笑了，“也难怪是个愿意以药救敌国君主的大圣人！”

赫戎毫不将这些嘲讽放在心上，反而道：“玉奴总跟我说，让我明人不说暗话，怎么现在倒跟我打马虎眼了呢？实话也不怕告诉你，老皇帝活着一天，大楚就能为我予取予求一天。但是谁让他生了个好儿子呢，还难得聪明了一次，将这好儿子立成了太子。楼临若登基，我再想求些什么，呵，只怕没这么容易了。”

“哪怕就是现在，老皇帝病重，太子监国，京城要再往这里传递消息，也比以前要难了十倍。”

“玉奴，你这位皇兄，可是个难得的狠角色啊！”

玉疏骤然听见楼临的名字，只觉得心跳都加快了十倍，只是幸好她此时鬓发松散，堪堪遮住了她半张脸，因而也掩盖住了她的神情，但心脏处总有些心酸的骄傲，在内心深处熨帖地抚慰着她的灵魂。

看，她的男人藏都藏不住，哪怕在千里之外，都有人识得他是一颗暂时被藏于匣中不能得见天日的绝世明珠。

玉疏勉强压下那点酸楚，低低道：“他是尊贵的太子，我不过后宫不得宠的公主，平时没有多少交集。”

她衣衫单薄，又是这样一种凄凄之态，叫赫戎先前心头那股奇异的感觉又浮现了，伸手将她搂在膝上，故意问她：“太子便罢了。怎么老皇帝要死了，你也不见多少伤心呢？我记得大楚重孝义。”

“汗王这样了解大楚，怎不知‘父慈子孝’这句话呢？他先不慈，那我如何孝？毕竟我现在的境况，可比我的好父亲糟了一万倍，不是么？”她这话是十成十的真心话，因此说起来也格外有力，且让人信服。

赫戎似也相信了，在她颊边印下占有欲明显的一吻，“既然如此，你又何必眷恋大楚呢，当我的女人，难道不也照样逍遥？”说完就起身将她抱起来塞进了被子里，自己也跟着躺了下来，“主人连日劳乏，此时累了，陪我歇歇。”

玉疏的背抵着他宽阔的胸膛，几乎被他完全侧抱进怀中，脸靠着她的颈子，温热的呼吸洒在她脸颊边，连手也紧紧箍着她的腰，是个完全不容她逃脱的姿势。

赫戎竟真的就这么搂着她睡觉了。

玉疏闭了眼睛，将呼吸放得绵长柔和，一只手状似无意地摸到脸上已干的泪痕，无声笑了笑。

她想，她刚刚发现了一样东西。

――――――――――――

更了更了

你们哥要来了！

将药 < 玉楼春临（渐渐之石）

将药 < 玉楼春临（渐渐之石）

将药

广明宫。

和妃穿着宫女的服色，走到弘昌帝榻前，望着他消瘦的脸和绵长的呼吸，长长舒了一口气。

太久了，弘昌帝已病的太久了。如今太子监国，只说陛下要静养，闲杂人等，一律不许进出广明宫。她这么久未见陛下，连早就拿到的药，都一直没有机会送进来。太医院那群混账，这么些年来她得宠的时候，全都上来巴结奉承，一朝楼临得势，她使了多少力气，也没买通一个人，愿意把她手中的这副药，混在弘昌帝的日常药物中呈上来！

她不能再等了。

再等下去……只怕她便永远都等不到那天了！

这几个月来，她不知疏通了多久，才终于在楼临上朝之时，扮成宫女，带着熬好的药，偷偷溜了进来。她兄长已送进消息来，今日朝中要商讨给北延岁贡之事，两派人争得极凶，势必要耽搁许多功夫，让她抓紧时间。

和妃坐在床边，在弘昌帝耳边极轻地叫道：“陛下、陛下！臣妾来了！是婉儿来了。”又在他手背上轻轻摩挲着，这是个能叫醒人又不惊动人的法子。

谁知一连叫了多少声，弘昌帝都始终无知无觉地躺着。和妃看了看外头的天色，终于一咬牙，端起带来的药盏，舀了一勺就往弘昌帝唇边送。

可弘昌帝未醒之人，又哪里能吞得药下去，和妃喂了好几次，药都全洒出去了。

和妃竭力让自己镇定下来，自己喝了一口，然后哺喂给弘昌帝，谁知二人的嘴唇刚碰到，就听猛然一声喝道：“哪个大胆的奴婢，竟敢冒犯龙体！”

和妃一惊，药全部被她自己吞入了喉中。

她下意识往后一望，发现是太子身边的大太监张得胜。

张得胜还故作夸张地认了一认，才故意张着嘴惊讶道：“竟是和妃娘娘？娘娘怎么这副打扮？害奴才一时竟没认出您来！”

楼临正在他身后五步远，神色无波无澜，一双眼睛静水流深。

和妃心一紧，电光火石间，她忽然就明白！楼临是故意的！他故意等着她急得跳墙的这天。

既已相同关窍，她按耐住情绪，先发制人道：“怎么，难道如今陛下的广明宫，只有太子能来么？若非太子不许人进来，本宫何须靠这种手段才能觐见陛下！”

她大怒道：“太子，你一人把着陛下的寝宫，是何居心？难不成这宫中，只有你才配见到陛下了吗？”

楼临眼风都没动一下，“太医说了，父皇的病，要静养，不见外人。”

和妃怒极反笑，望着手上的药盏，“太医院那群废物，陛下的病拖了这么久，都不见起色，无能至极！本宫在宫外苦寻了几个月，终于得了一味极好的药来，有医死人肉白骨之效！陛下喝了，必能不日康复，所以今日实在等不及了！”

楼临眉毛一动，露出一点极轻极浅的笑意来，“娘娘，您在宫中也呆了这么些年了，难道不知道宫中最忌夹带东西，尤其是药物么？”

明明他这笑容和语气都清淡的很，却生生叫和妃打了个寒颤。她并非沉不住气的人，只是这半年，眼前这个一向宽厚仁爱的太子，愈发让人看不透了。

如今弘昌帝凝重，太子监国，形势比人强，和妃只得暂时收了气焰，垂泪道：“事急从权，陛下的病一直不好，我这心里，跟油煎似的，急得不得了。听说有了这个药，立刻就让人寻访来了。太子平日最孝敬陛下的，可别因这等小事延误了陛下的病情啊！”

她这半服软半威胁的话说来，楼临却丝毫让开的念头都没有，“哪里的乡野郎中，能有宫中的太医好，何况――”他讥诮一笑，“医死人肉白骨？这等骗骗愚妇的话，娘娘竟也信了？这到底是何方神药？可找太医验过没？找人试过药没？什么都没有，娘娘敢奉上，父皇未必敢喝！”

和妃被他的话一时噎住，又不能把这药的来历给说明白了，正语塞间，楼临已吩咐人：“找试药太监来。”

和妃下意识拦道：“太子这是做什么？”

楼临望着她笑了笑，眼底清冷如雪光，“娘娘不惜触犯宫规，也要为父皇求药。此等深情厚谊，孤怎能不感念。只是父皇龙体为重，便是太医院呈上来的药，都得试药太监试过。何况这不知哪里的神药呢？若真有用，再熬一副也不迟。”

“太子这是信不过我吗？”

“娘娘这话，孤担不起。孤不过按规矩行事罢了。去――立刻叫太医和试药太监过来！”

和妃咬牙道：“这药极难得才能凑成一副，给太监喝了，一时半会儿哪里能变出第二副来？”

“哦？”楼临唇角勾了勾，深深打量了她一眼，“那孤便只能对不住娘娘的一片心了。”

死活 < 玉楼春临（渐渐之石）

死活 < 玉楼春临（渐渐之石）

死活

和妃还未反应过来，手中端着的药盏便被侍卫夺了下来，还没尖叫出声，已经被两个大力的太监反捆住双手，半分也动弹不得了。

她入宫以来便受弘昌帝宠爱，多年养尊处优，哪里被这样折辱过，气得花颜失色，一双眼恨恨盯着楼临，道：“太子这是要做什么？”

“如今父皇病重，宫中什么牛鬼蛇神都出来了。娘娘冒然送来的药，连太医和试药太监都没尝过，就想往父皇口里送？”

楼临面色淡淡的，语气也淡淡的，“将娘娘软禁在她宫中，等太医详察此药之后，再等父皇清醒后定夺。”

清醒后？楼临时时刻刻守着，陛下还会有清醒的时候？和妃沉声道：“别说太子还未登基，便是登基了，本宫依然是你的庶母，你依然要尊敬于我！你无凭无据，如何敢说我要谋害陛下？”

楼临看都没看她，“无凭无据？”他好笑似的将这几个字在口中过了一遍，才指着那碗药嗤笑道：“这不便是凭据吗？”

“你尽可以让太医去查，若是――”话说到一半，和妃便自己闭了嘴。她并不是蠢人，哪里会不知道，楼临敢说出这句话，那便意味着，这碗药查出来只会是一个后果，便是毒药！

只是这等了这么多年，却只差一步的怨愤简直要烧灭了和妃的神智，怒道：“我与陛下恩爱情笃，怎会想加害于他！若说弑君，你才是那个想谋害亲父，恨不得立即就……”话音未落，嘴便被太监堵住了。

楼临走到她跟前，望蝼蚁一般望着她：“太吵。”

“娘娘疯了。父皇宫中，岂能如此喧哗。”

“行踪诡秘，不守宫规在先， 长.腿老阿.姨丘丘裙36 261 9595 置龙体于危境在后。若真有三长两短，与弑君何异？孤既监国，不能容此逆举。如今更似有癔症，既然如此，孤不能再容情了。”他似惋惜地一叹。

楼临往寝宫外走，“带出去。”

和妃挣扎不止，她知道如果此番被软禁在宫中，这十余年的谋划和算计，都通通会付诸流水！她甚至怀疑，等她一走，楼临必会立刻诛杀弘昌帝，以绝后患！

她明明是个深宫弱女子，竟不知哪里生出来的一股力气，对着那个捂着她嘴的太监狠狠一口！太监吃痛之下送了手，又听和妃怒喝道：“楼临！这天下这后宫如今还轮不到你做主！有本事你杀了我！像你这么个悖逆人伦、兄妹相奸、弑君杀父的反叛，怎么配……”说到一半又被那快吓疯的太监用血淋淋的手堵住了嘴。

“兄妹相奸”几个字成功让楼临停下了脚步，他静静望着和妃愤怒的眼睛，然后笑了笑，春风拂面般轻柔地一笑，“果然是你。”

和妃怨毒地瞪着他。

楼临笑得更深了，然后伸出了一只修长的手。

这手真是完美，如玉雕成，用来执笔或舞剑，都一定相当的赏心悦目！

然后这只完美的手掐上了和妃的脖子。

殿中所有人都恭敬地低着头，根本不敢看。

和妃被掐得双眼凸起，手脚拼命挣扎着，都毫无用处。他看着是个温润清隽的样子，此时竟将她掐到提了起来！她的双脚都离了地面，脸色紫涨不堪，嘴里嘶嘶叫着，哪还有一丝艳冠后宫的美人模样！

到最后和妃已是出气多进气少，手脚都无力地耷拉下来，最后一点神智都即将陷入深渊――然后她被人丢了下来。

“咳咳咳……咳咳咳……”她双手捂着脖子，蜷在地上剧烈地咳嗽着，因为疼痛和恐惧，身体都弓成了一个虾米，许久之后都还是说不出话来，刚启唇欲言，就是一口血呕了出来！

楼临居高临下地看着她，笑道：“娘娘，你说的对，此时孤自然不能要你的性命。”

“但好在这世上，多的是让人生不如死的法子，不是么？”

“娘娘一定要记住刚才的痛苦啊。因为你会发现，这痛苦相比较你以后的日子，会是最轻松最惬意的时候了。”

楼临踏着血一路向外走，在广明宫晶莹的汉白玉地面上留下斑斑印迹。

他安静地吩咐：“将娘娘好好安置在她宫中。”

“别让娘娘出一丝差错，要是娘娘再敢出来第二次。”

他一笑。

“即刻杖毙。”

――――――――――――

二更了，正在三更ing，但不知道E不能码出来

发出来作者君有点忐忑唉

你们必须不能讨厌哥哥……

狷狂 < 玉楼春临（渐渐之石）

狷狂 < 玉楼春临（渐渐之石）

狷狂

楼临刚喂完弘昌帝药。

如今的弘昌帝要喝药不容易，得捏着口直接灌进去，等喂完了，他自己也是一身褐色印渍，在玉白的衣衫上格外惹眼。楼临却顾不得这些，拿着热帕子，仔细在弘昌帝脸上擦了一遍，等擦去他脸上的药，又细心地换上另一块温热的帕子，去擦拭弘昌帝的双手，其仔细体贴之处，堪称天下第一号大孝子。

弘昌帝的手忽然动了动。

楼临的动作一顿，又还是含了一缕温雅的笑，继续擦着弘昌帝的右手。过了片刻才抬头，对上弘昌帝幽幽睁开的眼睛，“父皇，您醒了。”

弘昌帝无神地望了他一会儿，才嘶哑地道：“朕……这次又昏迷了多久？”

“六天。父皇，您这次昏迷了六天。”

弘昌帝喃喃道：“六天……朕昏迷的时日越来越长了……”

楼临笑容无一丝疏漏，温和如春风，“父皇，您上次受的打击太大了，龙体一直未调养好，应该好好静养。”

当日俞衡从凉城回返之后，赫戎对玉疏做的那点事，瞒都瞒不住，弘昌帝当场就吐了血，对天仰叹“有损国格”，然后竟一头栽倒在龙椅上！从那之后，弘昌帝就时病时醒，只能让楼临监国。

想起前事，楼临垂下眼睛，替弘昌帝掖了掖被子，“父皇，您还虚弱，歇着罢。”

弘昌帝虚弱地抬起手，因问：“和妃呢？小十六呢？朕……朕许久都没见他们了，将他们传来，朕有……”

“父皇。”多少年来，楼临第一次在弘昌帝正说话的时候打断他。

饶是弘昌帝都一愣，居然忘了后头要说的话。

楼临坦然直视着弘昌帝：“原本想着父皇病弱，有些事暂时不该报给父皇知道。但父皇既问起来了，儿臣不能欺君。”

“五日前，和妃意图谋逆弑君，被儿臣当场拿到人证物证，如今已软禁在她宫中，等父皇醒来发落。”

“你……你！！！”弘昌帝气得面颊赤红，右手指着楼临抖个不停，好半天都没哆嗦出一句话，反倒喘个不停。

楼临体贴地上去给他拍背，此时的弘昌帝，脊背佝偻，容颜狼狈，哪里有一丝权掌天下的影子，看上去不过就是个寻常老人了。

楼临手下的力道轻柔又均匀，一双眼睛却比数九寒天的冰雪还要冷。

他为何曾经对这样一个人，抱有过期望呢？

他曾经是真的觉得，他与弘昌帝，因为有儿时的情分，所以有些事情绝不会发生――他也绝对不许它发生。

他一直记得孩提时期俞贵妃刚过世，弘昌帝将他养在膝下，无微不至，事必亲躬，像全天下最普通的父亲一样，宠爱着他这个刚失去母亲的孩子。

所以哪怕他极其早慧，早早明白天家的父子，绝不可能仅仅只是一对父子而已，他也发过誓，他绝不做先动手的那个人。

他窝在东宫多少年，弘昌帝都不给他一丝理政的机会，他抱怨过吗？

没有。

和妃与十六皇子气焰一年年渐高，甚至在日常用度上都堪比皇后和太子，他有打压过他们吗？

没有。

可是他的一再退让并没有换来弘昌帝的信任。

他被王却安害到差点送了命，他的好父亲，也不过罚了王家几天，就想让王家去领边境的兵权！从公论，王却安那种草包，去了凉城，几乎是将北方边境对北延拱手相让！从私论，让王家掌了二十万大军，大楚还会有他的立锥之地吗？

而此生最痛……楼临闭上了眼睛。

宴宴是他的宝贝，是他的妹妹，也是另一种形式的他自己。

从很多年前他第一次见到宫道上那个狼狈的小女孩儿的时候，他就知道了。哪怕他从未那样狼狈过，但在一瞬间，他就是看到了他自己。

他宠爱她，甚至是溺爱她，连他自己都没想过，他居然还有那么丰沛的柔情与耐心，然后让她长成一个肆意飞扬的样子。

楼临内心深处很明白，那也是他内心真正想成为的样子。

只是弘昌帝需要一个仁厚沉稳的继承人。

他做不到的，她替他做到了。

她走了，就彻底割裂了他内心深处的某一部分。他的天真、他的幼稚和他的少年时代，以及跟感情有关的一切。这些东西其实都是好的，只是不能活在宫里而已。

活在宫里，就是被杀死。没有第二种结局。

楼临细致地扶着弘昌帝躺好，全然不顾他气得冒火的眼睛：“逆子！你是不是当朕死了！朕还能喘气呢，你就迫不及待地处置你的庶母和弟弟！”

楼临恭恭敬敬地，“儿臣不敢。”又向门外一招手，张得胜立刻端了一碗热腾腾的汤药进来，“父皇，您昏迷多日了，肠胃还虚弱，先进些补汤罢。”

楼临一勺补汤喂过去，弘昌帝却下意识偏过头去。

楼临的手停在半空中，伸了半天才收了回来，恍然大悟道：“儿臣知道，父皇一定不放心儿臣。其实这药，是太医和试药太监都尝过的。父皇既担心，儿臣便先喝一口，如何？”

说话间他已毫不在意地喝了两口，然后才笑着将补汤复又送到弘昌帝嘴边。

他一只手看似扶助地撑着弘昌帝的后脑勺，却让弘昌帝半分都动弹不得。

“补汤趁热喝才好。”

“父皇，请用。”

*

【妻宴芳鉴】

宴宴：

见字如面。

时隔上次元日一书，已有三月之遥。我从不知这宫中的时日是这样难过，以至于我每每见开春以来鸿雁北飞，都不禁想向它们借一双翅膀，彻底飞出这宫墙，跟着他们一齐飞到北地，去见一见、我的宴宴。

但妄想终究只是妄想，我还是要留在这四方高墙内，去完成我未完的命运，时机如此稍纵即逝，以至于我不能有太多思虑的时间，因为这机会一旦错过，我不仅将输掉这天下，更输掉唯一能夺回你的机会。

我不能输。

我也，不敢输。

这半年来身边人的转变我都看在眼里，我知道他们怎么看我，但我不介意。因为我此生唯一会介意的人，她看不到。如果她看到现在的我，会失望吗？会难过吗？会哭吗？

宴宴，我不知道。

但哪怕她会失望、会难过、会哭泣，我也不能停下了。

我已将此生付诸于深渊，只为了赢回她可以光明正大在大楚失望、难过、哭泣的机会。

听到这里，宴宴，你当真了吗？

别当真，这些不过是我为自己找的借口而已，我只是从未有任何一刻，这样鲜明又清晰地认识到，权势，是如此让人沉迷。所以宴宴，若有朝一日你听到一些消息，千万、千万不许歉疚。

这是哥哥的命令。

而哥哥又有一重疯狂的想法，这想法太过疯狂，如果我说出来，一定没有一个人会赞同。但我已不能再忍耐。否则即便等你回来，也只等看到一个疯子哥哥了。

宴宴，长乐宫的枇杷树居然开始结果了。我十分讶异，因为花木太监原本说，头年刚移栽的树，是结不了果子的，但是昨日我去长乐宫中，却见枝叶上已经稀疏地挂上了青色的果子，或许这并不代表什么，但我宁愿相信这是个好预兆。我相信我这疯狂的想法，终究也会成功的。

无颜盼复，只愿重逢。

而我那疯狂的想法如果没有被我扼死，那这个愿望，或许很快能实现了。

夫临

于弘昌二十六年   春

――――――――――《玉楼春临》仅发于

你哥黑化ing

但即使是乌漆麻黑的哥哥，也是不想宴宴背上心理负担的  他真的特别、特别喜欢宴宴啊  石头派哥哥出来像大家要珠珠！

哥哥温和一笑：大家请用珠珠投喂这个石头，不然她不给我出场，还不让我吃肉  石头一惊：你吃了的！

哥哥更温和地一笑：你确定？你自己数数牛大骨炖了多少肉了！

石头努力申冤中：看你的肉，虽然少质量高啊！你宴可喜欢了！

哥哥最后温和一笑：请保质的同时顺便保量，可以吗？

石头点头如捣蒜：可以可以！绝对可以！您的八千字没羞没臊日常肉汤已经炖上了！保证吃撑！（吐血的石头）

开戏 < 玉楼春临（渐渐之石）

开戏 < 玉楼春临（渐渐之石）

开戏

苍蓝的天空下，一道褐色的流光迅捷地从半空中扑下来，还在仓[破坡群三.六二六一九.五九.五]皇逃命的野兔连挣扎的功夫都没有，就被一口咬死，一双尖利有力的爪子抓着野兔的尸体重新盘旋而起，春天新生的青翠草原上，淅淅沥沥地留下一道蜿蜒的血痕。

那流光在空中盘旋了一会儿，才长鸣一声，将野兔丢在带来的筐中，宽阔的翼展缓缓下沉，才栖在赫戎肩上，双眸微闭，不再作声。

赫戎缓缓抚摸着它丰厚的毛羽，一手揽着玉疏的腰，“你一在它就懒了。不过打了只兔子，就懒怠动了。”

玉疏将苍鹰从赫戎肩上捧下来，苍鹰原本闭着的眼睛睁了条缝，见是她，复又闭上了。它此时已完全长成，体长超过两尺，双翼全展开时，甚至差不多能抵上一个人的身长，玉疏将它抱着，几乎抱了个满怀。

她的手指从苍鹰头顶一直轻柔地舒到尾部，到最后它整只鸟都瘫在玉疏怀中了，从喉咙间发出一些微微的“哧哧”声，鸟喙在她手心啄了啄，带来一阵轻柔的痒，玉疏没忍住笑起来，推了推这懒鸟，“喂，鹰兄，起来，自己飞。”

苍鹰理都没理她，眼睛都没睁，反而又啄了啄她，这次重了些，让她继续摸呢。

玉疏拿这懒鸟没办法，只好继续耐心地给它梳理着毛发，看它真是太乖了，又在它头上亲了一口，结果亲了一嘴的绒毛，玉疏一边用手指擦去嘴周绒毛，一边又点了点它的头，笑：“鹰兄，再这样下去，你年纪轻轻，就要秃头啦！”

几乎就在同时，她脸颊也被人啄吻了一口，有人从背后伸出手，在苍鹰的背部薅了一把，意有所指道：“真乖。”

玉疏垂下眼睛，原本玉一样的脸上嫣红如血，伸出一只手来向后按住他的手，低低道：“还有人跟着……”

赫戎大笑，反将她的手握住，只觉掌心里一团软绵，他咬着她通红的耳朵，私语道：“那回了帐子，玉奴打算怎么补偿我？”

玉疏回头瞪了他一眼，“汗王自己想要野合，怎么还找我来要补偿？走开！”

“啧。”赫戎的呼吸全喷在玉疏颈间，滚烫的，将她雪白的颈子也灼红了，“刚说乖，又闹脾气。还是我哪次没有满足你，嗯？”

他笑意加深，望着怀中这女孩儿。她的确是聪明的，察觉到怎样才能让自己少吃点苦头之后，就能作出最合适的样子来曲意逢迎。只是这逢迎得甚得他心，他也不介意其中几分真情、几分假意了。反正她只能是他的，不管他对这女孩儿抱着何种心思――他现在也说不分明，反正他现在的确对她很感兴趣。人已在他手上，温香软玉在怀，将来再生下几个孩子，她这辈子都跑不脱了。

玉疏只是懒得理他，抱着怀中的苍鹰，它温热的身躯贴在心口，让她的心脏处都感到熨帖。

“好了――”赫戎从囊袋里摸出几只箭矢，“上次便说了，等开春之后，要教你射箭的，还记不记得？”

玉疏点了点头，拍了拍怀中苍鹰的背脊，“去、去罢。”

这懒鸟正享受着她的服侍呢，被人忽然打断了，愤怒地用翅膀扫了扫她，才低叫一声，双翅一展，在他二人身上投下一片浓厚的阴影，就直冲上了九霄。

玉疏接过箭矢，赫戎已拿起了他日常用的那柄乌木大弓，轻松执在手上，又将玉疏向后一揽，将她的手也搭在弓上。

玉疏有点生气地道：“汗王是故意为难人么？你用的弓，我如何能拉开？”

赫戎安抚性地在她脸侧吻了一口，“下次回去让人给你弄一把你能拉开的？”只是说完了他又笑：“只是那弓拿出来，怕是连只兔子都猎不到。”

玉疏不自觉就包了点泪，眼睛轻轻一眨，便掉在他手背上，“既如此，何苦耍我！”

他似一怔，反应过来之后又道：“这么点事儿？也值得哭？玉奴莫非是水做的不成？真是……真是叫人喜欢。”

赫戎没轻没重地在她眼睛上一擦，却见她眼睛反而被擦得更红了，眼泪扑簌簌掉下来，没过多久，一张比花还娇的脸上就挂满了泪珠，他只得先把乌木弓放下，从她腰间取了帕子，给她把脸擦拭干净了。

擦了半天见她真止住了泪，才把帕子丢在她怀中，“娇嫩成这样，在草原上怎么活得下去！”

玉疏张着一双还通红的眼睛瞪他，“那汗王便送我回去就是。”

赫戎瞧着她这个样子实在可怜可爱，又将她拉在怀中揉捏了半日，直到怀中这少女娇喘微微，面红如霞，才叹道：“乖乖，回哪里去？这里便是你的家了。”

玉疏正要说话，却见赫戎面色巨变，手凭空向后一抓，一只箭矢已被他抓在手心。只是这只流箭来得又急又凶，赫戎刚刚又心动神摇，松了防备，手掌还是被尖利的箭头划破，掌心都被劈出一道深深血痕，足以看见射箭人拉弓时的力道又多猛！

玉疏面色有点发白，惊魂未定地看着那只箭。刚刚如果赫戎没抓住的话，那只箭，会笔直地射入她心口！

赫戎面色沉沉，调转马头往后一望，却见阿日斯兰挽着弓，驱策着一匹黑马向这边骑来，他脸上依稀可见盈盈笑意，却没有一丝笑到达眼底。

――――――――――《玉楼春临》仅发于

宴宴小可怜的好戏终于开场了！

变天 < 玉 楼春临（渐渐之石）

变天 < 玉楼春临（渐渐之石）

变天

“阿日斯兰，你是要反了吗？”赫戎抓着箭矢，血从他掌心滴下来，在玉疏裙摆上开出一片殷红的花。

怪不得护卫一开始没拦，还任人举起了弓箭，还以为他不过打猎而已。此时见阿日斯兰竟是朝着赫戎的马上放的箭，不由都低了头，在心中大骂阿日斯兰！平日里乖僻便罢了，做什么竟跑来连累他们！

阿日斯兰驱马过来，还未走近，就被已经吓破胆的护卫们拦住了，他也不生气，反而轻笑道：“刚刚我原想抓一只狡诈的狐狸，谁知竟没射中，反倒伤了王，是我的不是了。”

赫戎淡淡看着手中的箭，精美锋利，尾端还刻着阿日斯兰的名字，“阿日斯兰，我记得，你年少时第一次学箭，便是我亲手所授罢？”

阿日斯兰笑着一拱手，“王好记性！正是如此。非但射箭，骑马、摔跤、打仗，都是王一手教我。”

赫戎骤然冷笑一声，“我竟不知，我教出来的弟子竟如此不济！连放箭的准头，都差成这样！跟个睁眼的瞎子也无甚分别了！你要是只剩下这个准头，还射什么箭，别想打鹰反而啄了眼！”

他声音冷厉得很，没吓到阿日斯兰，倒叫玉疏瑟缩了下，又被他揽住了肩膀。

阿日斯兰低声道：“王定然知道，您是最好的师傅。所以其实我的准头，也并没有错。”他厌恶地扫了玉疏一眼，神色是种刻骨的怨毒，“只是本该射中一只狐狸，您却偏偏对她手下容情！还不惜以身犯险，宁愿自己受伤，也要保住那猎物，王！”

玉疏即便听不懂他们的话，但阿日斯兰话语中的冷意，都叫她生生打了几个寒颤，然后就被赫戎搂得更紧了。

这细微的动作让阿日斯兰双眼发红，再次恳求道：“王，您真的……真的在这种玩物身上花了太多时间了！”

赫戎一手摸着箭矢上阿日斯兰的名字，另一只手却倏然扬起，执起马鞭，手腕一动，就一鞭子扎扎实实抽在阿日斯兰背上！

阿日斯兰闷哼一声，并未去管，反而顺势翻下马，跪在赫戎脚边，恳求道：“汗王！王兄！这女人……当真不能留啊！她前据而后恭，当日那样傲慢，如今缘何这样柔顺，我母亲之鉴，犹在眼前呐，王兄！”

赫戎不知想起了什么，怒气倒是散了些，低沉地笑了声，手在玉疏细嫩的耳后摩挲着，声音很低，像是说给自己听的：“呵，她可不柔顺。”

他这话正好落在玉疏耳边，只是说的是北延话，玉疏并未听懂，闻言只是有些茫然地偏头望着他，神色有些疑惑。

赫戎轻声对她道：“无事。”

玉疏瞅了瞅他和阿日斯兰，想说什么，终究欲言又止，只是抱着赫戎的乌木弓，无聊地拨着那根弓弦。

赫戎顺手将她手中的弓拿走了，见玉疏有些生气，又道：“这东西一不小心就要伤手，不许拨来玩。”想了想又把腰间一把腰刀抽出来给她了，“玩这个罢，只是此刀刀锋极利，别把刀鞘拉开了。”

玉疏拿在手上，见这把腰刀半新不旧，半点金玉不嵌，看着毫不起眼，刀柄处却被摩挲得光滑油亮，微微抽出刀鞘，便有一道充盈的雪亮刀光。

好刀。

她刷地一声，又给推回去了。只是握在手里，静静地继续打量着古拙的外观。

阿日斯兰却一见那把匕首，连背上的伤都顾不得了，扑上来抱着赫戎的腿，沉痛道：“王兄！您连多年佩戴从不离身的腰刀，都要赠给这个楚女吗？她到底给您下了什么蛊？！”

赫戎把他的箭掷回给他，“阿日斯兰，我记得最开始的时候，你别说有自己名字的弓箭了，连普通弓箭都没有一把。你的弓、你的箭、你的刀、你的马，都是为谁所赐？是谁给了你今天的一切？而如今，是本汗太纵容你了吗？让你长了胆子，敢将弓箭对着我？”

“汗王，正因我从未有一天敢忘记，今天才会执意射出这一箭。”他用力一指玉疏，“这女人……”

“够了。”赫戎轻描淡写打断他，“阿日斯兰，以后有些事，你若再敢干涉，就不止一鞭了。”

“阿日斯兰，下去领鞭子五十下。其余护卫，回去之后鞭刑三十。”他神色淡淡的，“在你领罚之前，你原本来呈上来的消息，说。”让阿日斯兰这种沉醉于权势中的人，平白无故出来骑马打猎做消遣，除非天塌了。

说到熟悉的国事，阿日斯兰此时才恢复了些光辉，眼眸大亮，抬头道：“汗王，刚来的消息，大楚的皇帝――”

“不久前咽气了！”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

照例看了下评论区，既然有人提出来了，我就这边一起说下，本文从119转收费章，收费标准popo惯例千字50po，肉章会标在章节名上，没标的都是剧情章。如果有要离开的，那我也只能说再见了。但倘若不是因为此文某些地方天雷到你，让你有极强的倾诉欲想要吐槽（这种你请便，读者有评论自由）的话，弃文就 不要在评论区告诉我了，真的多谢。我虽然笔名叫石头，但我也不是一颗真石头，看到弃文或者差评，也是会玻璃心碎裂的。

另外既然大家说起来反馈与否这个问题，就一起说个事。任何一个作者把文章发出来，都是想得到反馈的，完全不介意反馈的都存在硬盘里呢。如果你真的喜欢一篇文，就给文留个言、投个珠，这对读者来说是举手之劳的事，但的确对很多作者来说是很积极的正面反馈。尤其免费文，po上之所以好多坑，除开很多作者的确都是来放飞的、不用签约之外，有个很重要的原因就是免费章在后台不显示点击数，这就意味着如果读者不留言，那么作者不收费的话（收费章会显示订购数），根本就看不到这一章曾经有多少人看过，所以作者无法通过免费章的数据来获得反馈，这本身就是个很打击作者热情的事情。唯一的渠道就只有读者的留言。

当然，一篇文最终要成文，作者必须有自己立起来的能力，是不能完全依靠读者评论来更新的，那到最后反而会不伦不类，变成讨好读者的作品，失去支撑整篇文章的骨架。所以我说的是【真正喜欢的文】请大家尽量去留言（我不是单指我的文），来表达你的喜欢。

最后我写燕m的时候就喜欢叨叨叨，但是曾经有读者反馈过，因为po无法像晋江一样关掉作话，所以觉得一口气看完的情绪会被打断，所以玉楼的时候我一直很克制，不要再犯这个毛病，但是今天好像又没克制住，说的多了点。先这样吧，如有冒犯的地方，还请海涵，祝大家看文开心。

最后虎摸下所有为我说话的小天使，谢谢大家。看文应该是件开心并解压的事情，一如我现在写文也是解压一样，如果我有一天觉得写文不开心不解压了，那我也会离开。所以大家别生气，我也没有太生气，开开心心看文写文，不开心的事情就到此翻篇吧！

爱大家的石头

另：今天还早，我（应该）还能码一章。

传名 < 玉楼春临（渐渐之石）

传名 < 玉楼春临（渐渐之石）

传名

那句话阿日斯兰是特别用楚话说的，果然见赫戎身前的少女瞬间就僵住了，手腕无力地一松，赫戎的腰刀就这么落在了地上。

阿日斯兰将腰刀拾起来，故意奉到玉疏面前，笑了，“公主，可拿稳了。下次再不小心，可别划伤了自己。毕竟……”他故意顿了顿。

“大楚的新皇帝，听着也不是什么好货色。”

玉疏眼睛一直呆呆的，听了他这句话，才把眼睛转到阿日斯兰身上，许久之后才问：“新皇……是谁……”

阿日斯兰还想恶意地吊一吊她的胃口，赫戎已皱眉道：“以楼临之能，皇位不可能旁落。”

阿日斯兰这才点了点头：“不错，继位的的确是楼临。以咱们以往的情报来看，他原本可是块难啃的骨头，比老皇帝难拿捏多了。只是、”阿日斯兰兴奋地笑起来，“汗王，谁知楼临自毁长城！”

玉疏简直如坠冰窟，是狠狠咬着后槽牙，才能勉强忍着听完。

她记得楼临提过，弘昌帝之病，长则三五年，短则一两年，而如今，才不过半年而已啊……楼临是如何自毁长城呢？

她不敢想。

也不能想。

阿日斯兰瞥了她一眼，故意用一字一顿的楚话缓慢说道：

“皇太子悖逆人伦，弑君杀父，篡位称帝，天下之所大不容。”

“非但如此，新君登基之后，血洗京城，以叛国之名，诛和妃十族，连她所生一子一女，都尽数伏诛！新君暴行，街巷皆知。世人都谓新君登基前，所作的仁厚友爱，不过为窃取皇位而已！”

他每说一个字，玉疏的脸就丧失一分血色，说到最后，玉疏的脸已比纸还白，若不是赫戎的手还在她腰后撑着她，她只怕会立时坠下马去。

阿日斯兰俊秀的脸上全是虚假的笑意，阴阳怪气道：“公主，你这位兄长，诛杀起同父的弟妹，眼睛都不眨一下，只怕你想靠他回大楚，是指望不住了呢。”又朝地上啐了一口：“这样的妖孽，居然要在北延留一辈子。”他冷冷望着玉疏：“若是天神长眼，就该一道雷……”

“阿日斯兰。”话还未说话，赫戎已冷冷道：“大楚京师驻军何在？”

“未换人，在俞家手中。”

赫戎再问：“边境守军何在？”

“韩靖长子，韩笑歌。”

玉疏微不可闻地一怔。

“楼临下的第一道赦令，是释放因韩靖之故入狱的韩笑歌，他日前已赴凉城，收编韩靖留下的残部。此子虽是韩靖长子，但之前并无声名，从小在京城长大，是楼临的伴读出身。那种㈢⑹②⑹⒈⒐⑤⒐⑤小白脸，也能领兵？”阿日斯兰不屑地嗤了一声，“韩靖不世出的英雄，当时身边只有个私生的小儿子，还早丢了。若是大楚那破烂朝廷多信他三分，让他把长子带在身边，调教出来了，那咱们如今就难了，现在再来领兵，嗤。”

赫戎面色沉沉，只道：“管他无能与否，哪怕韩靖留下的残部再衰败，总比其他地方的兵来得能干。楼临兵权全掌在自己手里，光凭几句流言蜚语，动不了他的皇位！到底是自毁长城还是权掌天下，人家只怕比你想得分明！”

阿日斯兰不甘道：“大楚不是最重仁义礼智信这一套么？楼临这样暴戾，怎能让人心服口服。”

赫戎似笑非笑，点头道：“你说的挺有道理。”

阿日斯兰一喜，刚要说话，就听赫戎冷冷道：“但人家若就是不和你讲道理呢。”

“楼临此人，不惜背上弑父的名义都要掌权，不可用大楚常见的那套来衡量他。”

阿日斯兰又想起前事，阴狠地垂下眼睛：“大楚那劳什子女人也太无用了！连我们族中的神药都给了她，竟连老皇帝的命都保不住！废物至此！连自己的命都没保住。还有温家那一窝见风使舵的东西，先前想捧那毛小子上位，千方百计跟咱们扯上关系。如今楼临登基了，就藏得比谁都快，立马尾巴一缩当不认识了！连凉城那个蠢货，都敢对咱们的人闭门不见！”

他二人后面这段话说的都是北延语，只有听得“韩笑歌”、“温家”等熟悉的字眼时，玉疏苍白了脸才有了些波动，睫毛轻轻颤了颤，复又平静下来，仍是那副大惊失色的柔顺模样。

――――――――――《玉楼春临》仅发于

今天的二更来啦！

嘻嘻，看到了几个燕宫写长评的小天使，么

耀耀的番外……我……让我找点儿灵感再说……

另，po18更新之后，缺字问题似乎还是存在，但是我试了下，用手机端看会好很多，我用电脑端看显示不出来的字，用手机端能显示出来，不懂这个原理……但如果缺字缺的厉害的朋友，可以试试手机浏览器打开  艳骨 < 玉楼春临（渐渐之石）

艳骨 < 玉楼春临（渐渐之石）

艳骨

其实自从来了北延，或者说更早一些，从得知要来北延开始，衔霜就开始提着心胆。

她总觉得玉疏太平静了，平静得似乎都不像自己的事。她宁愿玉疏痛骂、嚎哭又或者是崩溃，总之把情绪发出来才好，别像现在这样，平平静静的，看起来什么事儿都没有，可是眼神却彻底地沉寂了下去。

她不得不时时刻刻守在玉疏身边，晚上值夜的时候更是都睡不踏实，一晚上要起来看她好几遍，很多时候都能看到玉疏并没有睡着，虽然闭着眼，可是呼吸混乱而急促，许久都没有人睡着时那种绵长平和的呼吸声。

后来还是玉疏自己跟她说，让她晚上好好睡，“霜姐姐，你放心，我不会做傻事。”

放心？她又怎能放心呢？

可是不放心她也毫无办法，皇权如此说一不二，以至于她和她哪怕身份有差，但最终都是一样的――无法掌控的命运，异乡沉浮的飘萍。

她只能跟着玉疏，好好看着她，期待或许有云开月明的那天。

只是她从来也不知道，不知会不会到来的黎明前的黑暗，竟是如此难熬。每一次她守在帐外，听到里面隐约传来的声响，听到玉疏只有实在受不住了才会逸出的压抑而绝望的哭吟，她就忽然觉得很难过。

她从小带大的小女孩儿，她记得刚带玉疏的时候，玉疏就是这样，很多事都不肯吭声，小脸板着，一双防备的眼睛。

是后来，在太子殿下日复一日、年复一年的宠爱里，娇养出了一朵明艳的花。

尽管开春之后，她似乎下定了什么决心，一颦一笑，一举一动，一日比一日娇艳，可她似乎在眼睁睁看着这朵花在枯萎。

直到那一天。

那天弘昌帝驾崩了。

这事牵连的事太多，赫戎破天荒没有立刻留下来过夜，去召集心腹处理政事了，只把玉疏亲自送了回来，眼神连她看了都心惊。

玉疏面色惨白如雪，任赫戎乖乖抱下来，然后在榻上呆坐了一整夜。

到半夜的时候，她忽然摸到手中的玉戒指，不知怎的，泪水就这么奔涌出来。

她第一次见到玉疏哭成那样。玉疏抱着她，一点声音也没有，只是不停流泪，泪水沾湿了她半边的衣裳。

她知道玉疏这泪并非是流给父亲过世。

但至少有了一个哭泣的理由。

那天玉疏就一直在她怀里反反复复地哭，最后无声的流泪终于变成了细细的哽咽，玉疏将她的手抓的生痛，声音几不可闻：“他何必……他何必……他何必呢！”

她无声回握住玉疏的手，然后在玉疏断断续续的声音里，知道了事情的原委。

皇太子悖逆人伦，弑君杀父，篡位称帝，天下之所大不容。

风言风语传到北延，都这样活灵活现，不难想象此时京中的血雨腥风。

只是一朝风云起，皇太子已登基为帝，和妃一系的所有世家、勋贵、朝臣，尽数落网，连和妃和十三公主、十六皇子在内，诛灭了十族。

十族啊，能让所有人都闻之色变的十族。

他以和妃一党的鲜血，彻底震慑了所有蠢蠢欲动的魑魅魍魉，同时也宣告世人，谁才是这天下新的君王。

刚登基没多久的新君，人心惶惶。传到北延的时候，更是已被私下定义：

暴戾。

她几乎不能在这两个字和她认识的那个太子殿下联系在一起。在去照顾玉疏之前，她便已经跟了楼临多年。那个时候所有人都赞他，孝以待上，柔以待下，宽厚仁爱，将来必是一位明君。

玉疏抬起头，衔霜看到她眼里无尽神伤，她喃喃道：“为何我们……最终都走到了这一步呢？”

衔霜不知如何回答。

赫戎此时也处理完政事回来了，玉疏还没睡着，他似乎毫不意外，长手一伸把玉疏抱了过去。衔霜匆匆退出去的时候，只看到玉疏埋首在赫戎怀中，她只能看到玉疏玉一样的半边侧脸，上面挂着一滴晶莹的眼泪。

她守在帐子口。听见里头玉疏低低的声音，哭着道：“回不去了、我真的回不去了。”

何其柔婉，何其动人心肠，衔霜深深叹了口气。

但很多东西，毕竟是她从小带大了玉疏，才能看出来。

赫戎在里头跟着一叹，声音竟是难得的轻柔：“这里不好吗？”

玉疏的声音清清冷冷的，又偏偏怯弱得不可思议：“强暴我、还拿我当性奴，汗王，你告诉我这叫好？”

衔霜只能苦笑。她的小女孩儿，也长大了。哪怕是撕开自己的伤疤，铸成无坚不摧的双头刃，即使伤人的同时也要伤己，也在所不惜。

赫戎柔声道：“那当我的次妃如何？”

衔霜一直没听到回复，玉疏过了很久之后，才轻轻道：“今天你为何要接住那只箭？你明知道那会让你受伤。”

过了一会儿，赫戎才笑起来，声音非常倨傲：“一点小伤，尚且死不了。再说……”他语气愈发低沉，“不抓这一箭，本汗的次妃没到手就要飞了，这可怎么办？”

“我不知道……”

衔霜愣了片刻，才反应过来玉疏是在回答赫戎前一个问题。

“不知道便不知道罢，留在我身边，总有一天，你会知道的不是吗？”她听见赫戎说。

那天晚上她又听到帐子里头陆陆续续传来的声音，淫糜入骨，喘息不断，间或夹杂着一点低沉的调笑声。最后云收雨散，夜晚复归寂静之前，她似乎听到一声哭泣，又或者是悲鸣，说不清楚，只是无端端就让人觉得很凄凉。

她抬头看着远方无垠的天际，此时月淡星稀，似乎连星月都失去了气力，挣扎着发出几点流萤般闪烁不定的微光。

第二天衔霜再见到玉疏的时候，她已经醒了，正躺在榻上，空茫茫望着某一点虚空。

衔霜不知怎么形容玉疏那个眼神。似乎还是那个样子，似乎什么都没改变。只是她就是知道，有什么东西，悄悄变了。

玉疏冲她微微一笑。

她竟愣住了。

那一笑的风流冶艳，连她是个女子，都忍不住看呆了，头顶轰地一声，面红如赤。

绮丽到迷醉的颓唐之美。

她忽然想起那个喝多了酒，会抱着她的手臂讨饶的少女，本是一朵娇养的花，颤巍巍地含苞待放，只是还未等到开花的那天，就被人突兀地攀折下来，本以为即将惨淡淡地枯萎，谁知一夜之间像是忽然盛放了，无穷无尽的丽色，无边无际的浓香，是比想象中更妩媚的，美到霸道的倾国名花。

过去那点稚嫩已随着花瓣的逐次绽放而深深隐藏，只偶尔还闪动在她不经意的眼角眉梢。

她终于掉下泪来。

一根艳骨支撑起了这朵花。

*

【兄临敬启】

哥哥：

此时此刻，写下此信，心如刀割，泪如泉涌，我不知要用何言语，来深深抒出我心中此时的震颤。

我应当恭贺你，因为你多年所求，终于一朝得偿所愿。可是我现在，又怎能说的出这句恭贺？

我的哥哥应该是这世上最好的男人，他天生是该权掌天下、威摄四海的，他配得上这世上最好的名声，他也值得这世上最好的名声！

他不该承受这些莫须有的职责，不该背上这些会遗臭万年的骂名。

哥哥，当你做出这个选择的时候，你会有多难过呢？你会有多心痛呢？你是抱着怎样的急迫心情，才能猝不及防到让这些流言传出来呢？

此时此刻，如果你在我身前，你会怎么说呢？

哥哥，你一定会说，这些和我无关，是因为你对权利的向往与渴望对不对？

我多希望我能用此理由安慰我自己，但是我不能。

因为你还记得吗？从很早很早之前，知道彼此、明白彼此、造就彼此的，就是我们两个人。可是我终究还是成为了你的累赘、你的包袱、你的……污点。

哥哥，你一定也像我一样，不能再等待，是不是？

我想我接下来要做的事，一定瞒不过你。可是就如你一样，明知道瞒不过我，还是去做了。哪怕名声丧尽，哪怕千夫所指。

我知道你会心痛，正如我现在一样的心痛。但我知道你终究还是会理解我，正如我理解你一样。

最后，哪怕并不多么开心，依然献上一句迟到的恭贺。你再也不是那条困于浅滩的龙，而终于可以展翅高飞。

恭贺你，哥哥。

宴

于弘昌二十六年   三月

――――――――――《玉楼春临》仅发于

来，奉上肥厚的一章，这一章作者君很心痛，但是必须要写，因为虽然对宴宴很残忍，但是必须经历的重要的一关  宴姑娘的好戏要开场，牛大骨还能不能拯救，哥哥宴宴还能不能见面，其他人还能不能吃上肉，哥哥为啥会有这样的名声，我都没忘记，都在下文分晓滴  致看文非常仔细的[婆婆群八三/零八九一/六三六]从《昔日依依别》找线索的小天使，反着看、换个角度看，跳出常规看鸭！然后我不能剧透啦！

另：时间还早，（应该）还有一章……

一载 < 玉楼春临（渐渐之石）

一载 < 玉楼春临（渐渐之石）

一载

一年后。

新春甫至，弘昌二十六年终于过去，登基大半年的新帝依制改元，昭宁元年就此拉开了序幕。

只是俞衡这会儿并没心思普天同庆，因为他又抗了个苦差事：到北延去送岁币。弘昌帝虽已驾崩，每年给北延的岁币、丝绢、茶叶照样得送，朝中为此事吵做了一团，硬气些的直接叫停，皇帝换了，那自然之前签的盟约也要换。

当然，这是一家之言，没几个朝臣敢附和。哪怕几乎所有朝臣都能猜出新君的心意：他甫一登基，便克勤克俭，连登基大典都不肯大办，再看看他圈的年号，这心思并不难猜。只是哪怕众人都知道，也都被年前那场败仗吓破了胆子，没人敢真的停掉岁贡，不然若是停了，北延人再打过来可如何是好？

民生凋敝的昭宁元年，韬光养晦四个字，说尽了多少无奈。

因为路途遥远，天寒地冻，俞衡早就上路了，而此行让他最头疼的，还不是要去北延，是因为他的皇帝表哥疯了！

俞衡饶是这两年稍稍练得圆滑些了，骨子里还是板正，想到楼临这次给他分派的大麻烦，若不是君臣大义在，他简直想撂担子不干了！

一旁伺候的家仆见他家少爷愁成这样，忙劝道：“少爷，您又何必急成这样呢？如今咱家是天子外家，咱们府上的大小姐又在宫中做着皇后，即便差使真办的不好，想来陛下也不至于怪罪您。”

俞 衡讥讽地一笑：“我这位飞上枝头的皇后妹妹是个什么德性，你真不知道？”

因女儿的资质，俞国公早歇了送女入东宫的想头，谁知先帝当时忽然下了旨，为还是太子的楼临指了婚。圣旨既下，俞国公再忧心，也只得拿出欢欢喜喜的样子来，准备嫁女。婚礼之前，又对女儿颇多提点了几番。只是前十几年都是这样过来了，指望一朝能变了性子，那是痴人说梦！

如今外头看着虽然还好，该有的尊荣体面，楼临都给了。只是他家毕竟和皇宫关系近密，有些底下的事儿，该清楚的都清楚了。从宫中现在的情形来看，俞国公婚前的教导，并未起到多大的作用。

小仆一噎，想到自家那位大小姐，也不说话了，又想起宫中一直传言，陛下如今还没踏进过皇后殿中半步呢。不由讪讪道：“便不说那些，这次和上次您送嫁不同了，公主在北延那样得脸面，想来他们也不会怎么为难咱们么，毕竟也算是亲家了。”

“亲家？”

“你说的是哪门子亲家？！”俞衡狠狠剜了他一眼，冷冷道：“再叫我听见这两个字……”

小仆吓得立刻闭了嘴，殊不知俞衡是在救他！这种话若是叫这一两年愈发天威难测的新帝听去了，他还要命不要？新帝连同父的亲弟妹都能下死手，别说他这么一个舅舅家的仆人。

这一年以来，十二公主在北延的艳名，甚至都隐隐传回了大楚，据说那汗王一时一刻都离不得她，如今已是北延次妃了。

俞衡深深叹了口气，怪不得连陛下听了之后，都没有按耐住，竟给他出了这样一个惊天大难题！他想到此行的前路，只觉得头被北风吹得生疼，又是一叹，也终究不再言语。

*

艳名在外的十二公主正在和青娘说话。

尽管一直在青娘身边服侍的嬷嬷还是对玉疏极其看不顺眼，但随着青娘逐步在北延站稳脚跟，她已不像刚成为阏氏之时，那样处处受制于人。

此时青娘的帐子中只剩了她二人，玉疏磕磕巴巴地在讲北延语，青娘几乎笑得前俯后仰，又要竭力忍着笑声，只好用手捂着嘴，指着她说不出话来。

她跟青娘学北延语学了几个月了，已能听懂不少，毕竟这里人人都说，她天天听着，又刻意去学，日常的对话，听起来已无大碍。只是说起来还是别扭，常常张口又忘了词，又偶尔记岔了意思，好好一句话，说得东倒西歪。

玉疏也没忍住笑了，二人笑成一团，脸上都是一团潮红的水色，像两只喷了水雾的苹果。

“啊呀，别笑了！”玉疏觉得有点丢脸，一掌拍在青娘背上，恨恨磨着牙，抓着她摇了又摇。

青娘忙举起了手服了软，勉强收住笑意，“你平日只能听，不能说，又根本没学几次，能说成这样，已是难得了。”北延没^更多热门连载完结popo文尽在三六二/六一九/五九五^有什么一定要给正妻去请安的规矩，为了不引起怀疑，她们见面也非常克制，一个月也不过一两面而已。

玉疏把头靠在她背上，松松挽着她的腰，神色怏怏的，“我也知道欲速则不达，只是……什么都听不懂的感觉，实在太糟了。不论我想做什么，都像个聋子、像个哑巴，无从着手。”

她跟着青娘学北延语也是暗地里来的。赫戎现在的确算是“宠爱”她，但是至少和外界所传的“汗王被迷了神智”的宠爱要相差十万八千里。至少，从他现在都未让她学学北延语，就可见一斑。她的出身摆在这里，就意味着赫戎永不可能真正信任她。

也正因如此，玉疏反而不想让人知道。若知道了，很多事情做起来，便没那么方便了。

青娘明白她的意思，所以才一直自己教她，并且慎重提过：“你宁可叫赫戎知道此事，也别让阿日斯兰知道。”

玉疏一惊，抬头望着青娘骤然如冰霜的侧脸，“他就是条毒蛇，只要被他找出一个把柄或弱点，便会扑上来一口咬死你。正如当初对我一样。”

玉疏想到她和阿日斯兰、赫戎这三兄妹的事，就一次次想感叹造化弄人。她倒是想名正言顺嫁给她哥呢，偏偏与世不容。

只是现在这些话说起来也无用了，玉疏也不知如何安慰她，只好很苍白无力地道：“他毕竟是你亲哥哥……”

青娘无奈地望着玉疏，“玉娘，这世上并非所有的兄长，都像你哥哥一样的。”

“我从生下来开始，命运就不为我自己掌控。我此生只希望能自由地活着，可生生毁掉我的希望的，居然是我的亲哥哥。”

青娘悲凉地舒出一口气，执着她的手，不再提此事，又宽慰她：“其实你在北延语上反应慢一拍，甚至只会听不会说，也并非是坏事。”

玉疏电光火石间明白了青娘的意思。若真对北延语熟练到母语的程度，很多时候，下意识的反应和细节，便很容易暴露她会北延语的事实。

“所以你便慢慢来罢，别急。而且――”

玉疏望着她。

青娘眼中无限怜悯，“大楚送岁币的队伍明日就到了，你先操心这件事儿罢。”

“你想好，要怎样面对你故国的人们了吗？”

“以北延次妃的身份。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

该见面的，都要见的。

嗯。

另：有人问春潮那一章哥哥有没有洗手的，是要笑死作者吗，锤桌！本来满腔感伤都被笑跑了！哥哥这种特别喜欢宴宴的健康卫生小标兵当然洗了！

最后，快夸奖今天更了五千多字的我！

危机伏 < 玉楼春临（渐渐之石）

危机伏 < 玉楼春临（渐渐之石）

危机伏

只是玉疏没想到，青娘真的一语成谶，她首先等来的，并非是大楚送岁贡的使节团，而是阿日斯兰。

阿日斯兰带着人马闯进来的时候，她刚从青娘处回来，正百无聊赖地坐在桌前想些事情。忽然见一群人气势汹汹进来   ，她沉下脸，冷冷道：“左相这是何意？”

阿日斯兰站在她十步之外，然后就停在那不肯动了，目光意蕴深长地在她身上梭巡了许久，才诡谲地一笑，故意冲她施了一礼，“次妃，得罪了。”

玉疏从未见他的眼神这样亮，仿佛多年夙愿终于一朝实现，眼中迸射出的是即将成功的狂喜的光。

“你想做什么？这么带人进来，汗王知道么？”玉疏话音刚落，便见赫戎跟在后头，面色沉沉，也走了进来。

阿日斯兰冲她得意地一扬嘴角，抬了抬手。

“搜！”

十来个奴隶齐声应了，也不知到底在找什么，迅速分散开来，分头在这小小帐子中找了很久，所有的箱笼柜子，全翻了个底朝天。

玉疏屈辱得全身发抖，一张脸气得通红，望着赫戎，咬牙道：“既然要抄家，至少也得先给我个罪名！”

说着又吩咐婢女：“打开――全给人打开！”见那些婢女都是神色惶惶，不敢动作――偏衔霜又恰好不在这里，不由冷笑一声，挽了袖子风一样冲过去，将所有能装东西的全给摔在了地上，连她从大楚带来的一些私物，再到装胭脂水粉、珠宝首饰的小盒子，全哐当一声给砸开了，地上全是东西，一片狼藉。

“不是要搜吗？尽管搜个痛快！”

只是哪怕闹成这样，那些搜查的奴隶也未停下，几颗明珠跳到她脚边，她怒极之下，又觉无力，一行泪滚了下来。

赫戎眼神一动，走过来将她搂着，摩挲着她的肩头，神色莫测，终于淡淡道：“阿日斯兰说有你和大楚通信的实证。”

玉疏将脚边那颗明珠重重踢开了，浮出一抹自嘲的笑意：“说什么这里便是我的家……招呼也没有一声，说搜我的帐子，就这么带了人来搜？”

她抬手一指阿日斯兰，恨恨瞪着赫戎，眼神里又有毫不遮掩的委屈，“他是如何知道的？我身边的一仆一婢、一草一木，都在你们的掌控下，这样时时刻刻监视着我，我去哪里和大楚通书信？你还敢说这是我的家？！”

玉疏又哭道：“大楚早换了人当家，我如今回去做什么？连亲爹都不容我，何况是在异母哥哥手下讨生活！”

赫戎将她抬起的手握在自己手中，温声道：“我自然不信的。如今不过去去疑心，你别多心。”

玉疏狠狠将他的手打开了，“多心？汗王！你抬举我了！我哪里敢多心？”

赫戎想了想又道：“若这次果然是阿日斯兰弄错了，以后你身边的人，都由着你喜欢的来，好不好？”

阿日斯兰冷哼一声，没说话。

片刻之后，有个奴隶从书桌后的立柜里翻出一些字纸来，这些字纸藏在抽屉暗格的最底部，是刚刚那奴隶不小心拆了抽屉，才无意间发现了。

阿日斯兰见了，浮现出一抹深刻的恶意，大笑道：“大汗，我说如何？这大楚的女人根本不值得王如此费心。”

他接过奴隶手中的字纸，展开，“果然有书信。”

玉疏全身都僵在那儿，若细看的话，会发现她整个人在微微的颤抖，莹白指尖更是被掐得一丝血色都没了，脸上也是种无力的苍白。

赫戎都看在眼里，挑起玉疏一缕长发，云淡风轻地在自己的指尖绕了几圈，淡淡道：“念。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

今天写另一个片段去了，这个片段看不到也没啥啦！以我现在的进度，应该很快就能在正文放出来滴。而且也只是初稿而已。然后这里正经情节进展的比想象慢点儿，今天不知道还有没有二更，即使有应该都很晚了，等不及的明天看吧。

汉宫秋 < 玉楼春临（渐渐之石）

汉宫秋 < 玉楼春临（渐渐之石）

汉宫秋

阿日斯兰带着些隐秘的兴奋。玉疏在北延一年了，他安排了多少婢女、奴隶，日日夜夜盯着她，可是竟找不出一丝破绽！她仿佛真是认命了一般，做着汗王的宠妃，并不过问世事。

唯有一样。伺候她的婢女说，她写东西的时候，从不让人进去侍奉，总是一个人呆着，而且也从未有人收拾过她写废的纸。

终于让他抓到了把柄。阿日斯兰一笑，展开了字纸，只是一目十行看了之后，又像哑了似的，颠来倒去地看，也没看出什么名堂，许久之后才震惊道：“不可能……这不可能……”

赫戎鹰一样的目光看过去，斩钉截铁地道：“念！”

阿日斯兰垂下眼睛，低声念：

“多少恨，昨夜梦魂中。还似旧时游上苑.....车如流水马如龙......花月正春风......”

赫戎面无表情：“这是通敌的信吗？”

玉疏冷笑道：“原来在北延，规矩这样严苛，抄一阕思乡的词，都能叫通敌了么？”

阿日斯兰一咬牙，又去拿其他的字纸，忙道：“王兄，还有。”

“念。”

玉疏讥讽地笑了一声，没说话。

“兴废从来有，干戈不肯休。可不食君禄，命悬君口。太平时，卖你宰相功劳，有事处，把俺佳人递流。你们干请了皇家俸，着甚的分破帝王忧？那壁厢锁树的怕弯着手，这壁厢攀栏的怕破了头。”

“旧恩金勒短，新恨玉鞭长。本是对金殿鸳鸯，分飞离，怎承望！”

“则甚么留下舞衣裳，被西风吹散旧时香。我委时怕宫车再过青苔巷，猛到椒房，那一会想菱花镜里妆，风流泪，兜的又横心上。看今日昭君出塞，几时似苏武还乡？”

是戏曲汉宫秋的唱词。

阿日斯兰越念越奇怪，狠狠往玉疏那里瞪了一眼。

“所有的，都在这里了？”赫戎问。

阿日斯兰不甘地垂下头，低头应了声是。

玉疏私下抄的字纸给人这样大庭广众之下念出来，她站在原地，形单影只，单薄的肩膀微微耸动着，昏黄的烛火映出她满是泪痕的脸。她含泪怒道：“如何？汗王和左相可有定论？若要定罪，那我便在此恭候了。”语毕又是一行泪洒下来。

阿日斯兰知道赫戎本就不信，如今只搜出这些，想必他更要深信不疑，心下暗恨的同时也别无他法，果然见赫戎已长叹一声，过去搂着她。那女人像是终于卸了防备一般，埋首进赫戎肩头，抓着赫戎的袖子，全身都在细细碎碎地抖，“我没有......我没有......”

“我只是……有些过不惯，所以有些想家……”

似有哭音。

然后他就看到他们那个向来心硬如铁，宁可错杀三千，根本不在意女人眼泪的大汗，就把她抱得更紧了，几乎是将她捧在怀里，哄道：“我知道，我知道……别哭了……嗯？再哭主人便生气了？”鬼才信你会生气。

“我只是......呜……只是想看戏了……”那女人垂下泪来。

“知道了，明天就让人去找戏班子来，你爱听什么就让他们唱什么？好不好？”

大汗疯了。

为一个大楚的女人发了疯。

他再怎么刻毒的腹诽，也已经无用了，因为赫戎已经招手让人都下去了。

退出去的那瞬间，他看到伏在大汗肩上的玉疏抬起脸来，梨花带雨，无限风致，见他望过来，缓缓对他浮出一个泣露的微笑。一滴泪在她眼角，楚楚动人，柔弱不堪，看着似乎两根指头就能捏死她。

他精神一凛，还想看得再细致些，那人已乖顺地垂下头，重新窝在了大汗怀中，宽阔的肩膀完全挡住了她的脸，只余一片深深浅浅的阴影，什么都看不分明。

怎么会有给大楚的信呢？玉疏靠着赫戎，漫不经心地想。

从头到尾都没有这种东西。

那些信……

只不过是她实在撑不下去的时候，在心中随意写就，寄给自己的一封封慰藉罢了。在局势未明之时，身边伺候的人，除了衔霜无一人可信，她又怎会给自己留下这种把柄。

所以……

那些信……

从来……

从来就没有出现在这世界上过啊。

――――――――――《玉楼春临》仅发于

大家早………不，中午好咳咳，端上一份迟到的早餐！

今天应该是还有晚餐和夜宵的，外面太冷了，不想出门，就给大家做菜吧！

气节 < 玉楼春临（渐渐之石）

气节 < 玉楼春临（渐渐之石）

气节

正如俞衡身边那家仆所说，俞衡这趟差使，出的比一年前要松快得多。

屈辱还是难免，只是还算有几分面子情，赫戎亲自设了宴款待，笑道：“远来是客，这杯酒，本汗先干。”语毕真干了一杯酒，众人见此，都跟着喝了，言笑晏晏，仿若真是结了两国之好。

俞衡度此行事，便知玉疏在北延受宠之事，只怕不假。他微不可见地往自己带来的侍从那里瞥了一眼，在心中长长叹了口气。

只有北延的那位左相，全场只有他没喝那杯酒，整场宴开下来，他也一直阴阳怪气的，还是赫戎淡淡喝止了一句，他才冷笑一声，不说话了。

除了他，还有人不痛快。

便是这次跟着俞衡一起来的几个礼部的小官。叫俞衡说，这都是一伙儿酸儒！别的本事没有，满口四书五经，读书读腐了的。毕竟若是真能干的，也不会被挤兑到来出这趟苦差事？北延这宴看着是还算客气了，只是这些北延王族和重臣，言语举止之间所透露出的淡淡的鄙薄，骗不了人――何况他们也并不想十分隐藏。

俞衡想到此，就觉得头疼，只愿这些腐儒不要沉不住气，白白冲出去当刺头便好！

宴至一半，俞衡才硬着头皮道：“汗王，此行北延，我朝陛下兄妹情深，也为公主备了一份家乡的土仪，不知能否明日让我再去拜见公主，转交这份礼？”

赫戎下意识便要拒绝，又想起玉疏来，她昨晚便在生气，哭了一晚上，今早他起来之时，都见她脸上犹有泪痕。

养不熟的小狐狸，只会想家。

赫戎神色沉沉，仍吩咐道：“请次妃来。”

立刻有人答应着去了。不多时，十来个仆婢簇拥着一个女子，众星捧月而来。

明明刚刚还喧闹不堪的帐子，此时忽然安静下来，像是怕惊了她。

俞衡几乎没有认出她。

他记忆中的玉疏，明媚妍丽，肆意飞扬，任何时候都是一双鲜活的眼睛。

然而这从他身前走过的人步履翩跹，眉眼之间都是一种沉沉的艳质，举手投足尽是风流。

天纵艳骨，冶艳神光。

赫戎看见她就笑了，冲她招了招手，她并没有看任何人，脸上也没有任何表情，只是施施然走过去，坐在了赫戎身边。

赫戎几乎立时就揽上了她的肩膀，亲昵地在她耳边说了几句话。

玉疏这才冷冷淡淡往大楚使臣所坐的地方看了一眼，但也只是一眼而已。旋即她又收回了目光，静静问：“让我来何事？”

赫戎有些意外地看了她一眼，笑问：“不是说想家？让你见见大楚的人，不好？”

他二人这副亲密相拥的样子全落在众人眼中，俞衡只觉得背后一道目光像是要将自己烤熟了，正要说话，谁知身旁忽然站出一人，扬声道：“臣给公主殿下请安。”

刚刚因玉疏来了，这里头便有些过分的静，此时这人一开口，竟让全场的目光都投向了他。

玉疏面色无甚变化，淡淡看着说话的人，沉默着点了点头。

俞衡一愣，才反应过来是那伙酸儒中最古板的老侍郎李金泽！说是“老”，其实他年纪倒不十分大，尚不到四十岁，在官场上这个年纪，可以说正是大有所为的壮年。之所以叫他老侍郎，是因为他既无后台、也无本事、更不知变通，连看上峰眼色都不会，所以在这个官位上坐了十余年，都未得寸进。这次来北延纳岁贡，也是因为人人都不肯来，才推给了他。

怎么竟是这个老古板！他可千万别说什么不该说的话，否则……俞衡怕他别说升官了，连命都要搭进去！

俞衡急得要冒火，这李金泽却如个睁眼的瞎子，明明场上无一人接他这话，还是自顾自道：“公主不肯应，莫不是要臣拜见北延次妃么？”

这尖酸刻薄的话叫玉疏眯起了眼睛，李金泽还在滔滔不绝：“原本陛下还忧心次妃娘娘在北延过得不甚习惯，让臣等还特地带了许多土仪来奉给次妃，谁知――”他轻蔑一笑，“现在看来，只怕是不需要了。依臣看来，次妃过得如鱼得水啊。”

“次妃也是从小在大楚读书明理长大的，难道竟连《孟子》中的‘富贵不能淫’都忘了么？！”

明知陛下看重这个妹妹，还敢说在这种场合！说这种话！俞衡只恨自己平素身强体壮，此时竟晕不过去！他本想立即喝止，但玉疏却已经开了口。

“你是谁？”她声音淡淡的，一丝怒气也听不出来，反而平静地问了一句，仿佛真的只是好奇。

李金泽满腹的话被玉疏这么一打岔，也不由噎了下，才道：“臣礼部侍郎，李金泽。”

玉疏微微一笑，“老大人看着年纪不轻了罢？何时开始在朝中做官的？”

“弘昌十年中的进士，若从那时算起，有十七年了。”

“哦……跟我年纪差不多大呢。”玉疏笑意加深，将“十七年”三个字在口中玩味了几遍，又弯起了唇角，勾出一个绝丽的笑靥来。

这一笑实在艳光四射，别说其余人，连着李金泽都觉得一时竟晃花了眼，有些说不出话来。

她却浑然不觉，脸上的表情似妩媚似天真，念了几句唱词：

“太平时，卖你宰相功劳，有事处，把俺佳人递流。你们干请了皇家俸，着甚的分破帝王忧？”她声音本就轻柔，此时这样婉转唱来，一时听得那些不懂大楚话的北延人心荡神怡。

“老大人既中过进士，想来这曲汉宫秋，该有所耳闻罢？”玉疏刻意重音了这个“老”字，只是说完，便收了笑，骤然露出厉色来：“十七年！老大人既在朝中当了十七年的官儿，怎么也没能阻止大楚战败！既这样高风亮节，又怎么还来北延送岁币了呢？”

玉疏冷笑道：“老大人既这么富贵不能淫、威武不能屈的，那哪怕是陛下下的旨，老大人也该一头撞死在金銮殿上，死都别来这等蛮荒之地！才能全了气节！”她见李金泽已是气得面色惨白，还故意逼问道：“是不是，老大人？！”

在场 大多数北延贵族并不通楚话，只是突然看着要吵起来的样子，都提起了兴致，看戏似的望着玉疏和李金泽二人。阿日斯兰倒是略通一些，此时毫不避讳地扑哧笑了出来，拍掌道：“怪道说你们楚人爱内斗，果然！果然！”随即又爆发出一阵轰天的嘲笑。

赫戎见玉疏似是气得发抖，掌下的肩膀都颤得厉害，不由拍了拍她，“这点事也值得气成这样？他既惹你生气，便让他留在这，给你做奴隶好不好？”

赫戎这话故意说得声音大了些，在场人都听见了。

玉疏垂下眼睫。

她其实半点儿也不生气，她这里正缺了东风，就立马有人送来了，多难能可贵啊！只是被人凭空当众大骂没有气节，她心里没有半点堵，那是不可能的。见李金泽听了这话，霎时脸色雪白，两股战战，抖如筛糠，吹胡子瞪眼了半天，也没再敢说出一句话来，此方气顺！

――――――――――《玉楼春临》仅发于

晚饭……变成了夜宵……

还有没有第二顿夜宵？我努力下……但是不知道能不能端上（。

你们想见的人下一章真的要出来了！

快夸奖作者君！（厚脸皮。

脑洞番外：合龙凤（与正文无关！） < 玉楼春临（渐渐之石）

脑洞番外：合龙凤（与正文无关！）

此番外是【韩清意】小可爱的脑洞，如下：

一个不负责任&减少戏剧冲突&只希望男女主HE的脑洞  反正这个脑洞也不适合写进文里【。只是我看着哥哥宴宴这么虐的一点点小心愿。

就……我们宴去和亲的时候十五六岁，回来的时候二十多岁，本身外臣宫外认识她的就少，宫内的完全可以压下去嘛。而且小姑娘长成女人长开了，连气质都变了，完全可以对外宣称十二公主死了，为了气节什么的自尽报国了之类的，但是陛下感怀从小一起长大的感情，思妹心切，所以娶了一个长得像妹妹的做老婆嘛。

对嘛对嘛对嘛！这样就可以光明正大嫁给哥哥了！

＿（：з」∠）＿我就想想……我知道这样很没有戏剧冲突……也知道第三卷肯定有哥哥和宴宴感情上的纠结剧情……

可是被虐的这么惨还是希望他们俩好好的鸭QAQ

作者君看了觉得很可爱，忽然蠢蠢欲动，所以就写了！与正文无关！完全无关哦！发点糖，xjb写。

――――――――――《玉楼春临》仅发于

大楚最尊贵的大龄男青年、一直被传性向成迷、某方面可能有问题的他们皇帝陛下！终于要成婚了！

宫内宫外都议论纷纷的。虽说那姑娘并非出身京城名门，但也是出自凉城世家，据说陛下去凉城御驾亲征之时，便对那位舒姑娘一见钟情。

熊熊的八卦之火在京城上方燃烧。

可是，陛下将那位姑娘保护得紧，她从凉城到达京城之后，就住到了京郊的一处庄园中，从那里发嫁。陛下还说她远道而来辛苦了，不让人去打扰她。

还未成婚呢，陛下就跟老房子着火似的，这样件件妥帖、事事关心，恨不得将她捧在手心上。简直将全京城的男女老少的好奇心都吊起来了。

这得是何等倾国倾城的美人呐？才把陛下迷得这么五迷三道的！

连楼临身边的大太监张得胜都百思不得其解。

他没跟着楼临去凉城，结果再听到信时，就说十二公主为了保全气节，自尽在那场战争里。

张得胜刚听到时都快疯了！十二公主在楼临心中的地位，几乎不会有人比他更清楚。陛下这些年苦成这样，玩了命地处理政事，有一半是为谁，他还能不知道？

可是如今却说，十二公主自尽了？！

张得胜刚被这道雷炸晕，第二道雷又轰隆隆落了下来！

陛下从边境带回一位大美人，还要封她做皇后！

他的苍天菩萨啊！他们陛下是伤心傻了，还是被那美人下了蛊吗？

张得胜默默在心中念了几千声佛，怎么也没想通其中的关窍。只不过看陛下这些天这样喜气洋洋的，他也松了口气。

陛下高兴，他们底下的人，才能跟着笑得出来啊！

等到了成婚那日，整个京城的人们几乎全都出来了，全都要看看让他们陛下一见倾心、还动用了这么大的排场娶进门的皇后，到底是个怎样的天仙佳人？

当然，这佳人也不是轻易能给人见的。能看到的只有重重护卫下，帘幕中一抹纤细的身影。

也见不着多久，新皇后的金辂便过去了，唯有后头跟着的皇家的聘礼及新后的嫁妆，前头皇后都不见影儿了，后头的礼车还没走完呢。

多少年以后，整个京城都还在津津乐道着帝后的婚事，说起那与陛下一直恩爱情笃的皇后，是如何风风光光的进宫的。

此刻的帝后，正行完了所有礼仪，在殿中正要饮合卺酒。

张得胜从外头端着酒杯上来，皇后身边一个宫女便伶俐地端了一杯，冲张得胜一笑。

张得胜不经意抬头望了一眼，当场愣在原地！若不是他是跟在楼临身边见惯了大场面的，此时只怕把酒都泼了！

这……

这……

这不是当年从东宫出去，后来哪怕出塞，也一直跟在十二公主身边的衔霜吗？！

他面色恍如见了鬼，衔霜却仍只是抿着唇一笑：“公公小心些。”

张得胜心中无数念头飞过，等到了殿中，趁帝后哥合卺酒的时候，大着胆子往新后脸上瞄了一眼。

哎哟喂！

怪道他们陛下喜成这个样子呢！

这模样，实在就是十二公主的样子啊！

作为极少数知道当年楼临和玉疏的事的人，张得胜这才明白过来。

皇后似乎察觉了他的视线，笑着望过来，明明只是礼节性地含着笑，张得胜却都没忍住红了脸！

苍天呐！这是哪里、哪里来的妖孽啊，他可是早就去了势的人，竟都没抵挡住她那一笑。

这么一看……又似乎不大像了。

虽然五官十分相似，可若十二公主是清丽得跟天上的仙女儿似的，那这一位……是美得十足霸道冶艳的倾国名花，一颦一笑都足以动人心魄，恨不得让人连天下都捧到她面前来。

张得胜还在痴痴傻站着，忽然便觉得通体发凉，他下意识打了个寒颤，就见他们陛下的目光跟刀子似的，差点把他活剐喽！那寒光直射哟，两只眼里只写着一个字：

滚！！！

张得胜忙带着所有人滚了。

新后见人都退出去了，才笑得直不起身来：“陛下真是好大的威风！”

楼临却没理会她的调笑，只是一直望着她，就那样深深、深深地望着她。

玉疏的脸突然就红了。

楼临伸出手，摸上她通红的脸。

“宴宴。”

“终于……”

“我的宴宴，终于在我手心了。”

玉疏只觉右边脸颊烫得厉害，很久之后，才轻不可闻地嗫嚅了一声：

“夫君。”

“宴宴，吾妻。”

“平生珍宝，终于握在手心了。”

露华（微h） < 玉楼春临（渐渐之石）

露华（微h）

玉疏从被赫戎抱出帐子起就在哭，明明呜咽了一路，偏偏一点声音也没有，靠在赫戎怀中，脸上全是泪，无声抽噎着，将他胸前的衣裳都弄湿了一片。赫戎只觉得手里跟抱了只奶猫似的，格外惹人生怜。

“我的乖乖。”他笑了笑，手指在她脸上擦了一把，“若是弄你的时候能出这么多水，那也不必每次都用那药了？”

提起那药，玉疏就下意识颤了颤，泪水不减反增，顺着他的手指淌下来，她睁着一双雾蒙蒙的眼，连冷笑都凄丽得让人心折：“用又如何？不用又如何？现在全天下都知道，我不过是个攀慕富贵、艳名远播的娼妓罢了！”

赫戎掌心裹着她小小一张脸，不由笑道：“哪有你这样的娼妓，连柔顺些都做不到，又倔又犟，不说平时，连今日两国的人都在，说给我甩脸子便甩，你倒是说说，哪个妓女敢这样招呼恩客呢？”又伸手往她裙下探：“只是眼睛里水多，怎么该出水的地方，偏偏就不出？还半点服侍人的本事也没有，昨儿晚上不过让你含一……”

她陡然挥开他的手，“你也和他们一样，总是说这些话来轻慢我。他们当着我的面说话都这样难听，背地里……背地里还不知要怎样骂我！”说完又是止不住的泪，痛哭失声，手指无意识陷入赫戎的肩膀，哀哀道：“当时、当时又不是我自愿来的，我不过是想让自己活得不那么难一些，这也有错？这也有错？”

这口口声声的“他们”，倒显得大楚来的人是外人，他两个才是一家似的，叫赫戎再阴鸷强势的一个人，此时也软了，手上使了点力将她压在怀中，“自然不是玉奴的错，他们自己废物罢了！”

此时二人身形几乎完全贴在一处了，赫戎已经半硬的阳物就这么顶在她腿心，“方才在人前，玉奴那样伶牙俐齿，我还只当你出了这口恶气？原来堵在这里要和我发呢？”他笑了，隔着衣衫，揉着玉疏已经丰盈不少的一团乳肉，指腹顶上了还绵软的奶头。

“怪道离席时那个样儿。心里还是不痛快？”

玉疏咬着唇，摇了摇头，又点了点头。

“既如此，明日你的男人替你出气，如何？”他含着她通红的耳垂，用力在幼嫩的奶尖上蹭过，玉疏顿时就没忍住，从喉间逸了丝轻吟出来。

她神思不 裙叁陆贰陆壹玖伍玖伍 稳地扶着他的手臂：“你要做什么？”

赫戎挑了挑眉，漫不经心地笑了笑，卖了个关子，“玉奴明日且等着瞧，好歹也是为你呢，嗯？”

玉疏却半分不领情，一双奶乳都尽数陷在他掌心了，奶头也硬邦邦抵着他的指腹，动作是这样亲密无间的动作，说出的话又很嘲讽，“难不成汗王要冲冠一怒 连 载追 新群36.261.9595 为红颜，去灭了大楚？”

赫戎埋在她颈侧大笑起来。

笑着笑着就一口咬在唇间这块细腻的肉上，听到轻微的痛呼之后又用牙齿叼着，轻一下重一下地磨，眼神有些狠。

“那玉奴可得加把劲儿，拿出个亡国的妖精样子来给我瞧一瞧。”

赫戎在她颈边一舔，“出水了没？”

玉疏脖颈的要害被人含在口中，浑身都有些虚软，眼泪含在眸中，难得软绵绵道：“昨天……昨天还没好、弄肿了，难受……难受……”她声音断断续续的，胸前两团在他手中被揉出无数形状。

赫戎扯了她的下裙。

玉疏轻颤着。

外裙被扯开之后，里头什么都没有，光洁的下半身敞露出来，她难堪地闭拢腿心。

“若是今日那老匹夫知道你底下什么都没穿，只怕更要气得七窍生烟。”

“再不然，叫他在旁边看着，看着主人是怎么弄你的好不好？说不定得当场活生生气死在那里。”

见玉疏闻言脸更是通红，像是气的，赫戎勾起薄唇笑了笑，“来，让主人看看，哪里肿了？”

玉疏的腿闭得更紧了。

“啧。”他压根没费力气，轻而易举就把她的腿掰开了，腿心的小可怜比她脸上的泪还招人爱，两瓣软嫩的穴肉还肿得厉害，被他炙热的手指一碰，还在颤巍巍地抖，中间的肉缝也合不拢，几乎是抖着吐出一点白浊来，他的手指才插了一截进去，就被紧紧箍住了，既像是往外推，又像是往里咬。

“真浪。”赫戎笑意更深了，“这副样子我怎么可能让那老匹夫看见？谁看了――”这等旖旎时刻，怕吓着她，他没说出口。

我都得剜下他的眼珠子、剁了他那孽根，去喂狼。

赫戎又挤进一根手指，用两根手指把一直吞咬的穴撑开了，昨晚留下的精水稀里哗啦泄出来，粉嫩的肉缝被糊得一片狼藉，穴口也是水淋淋的，将他半只手掌也弄湿了。赫戎咬着她耳朵说话：“晨间没沐浴？”

玉疏被弄得神智有些懵，声音也低低地，就显得格外乖：“没来得及……”昨晚被操弄得太狠，她一觉醒来就是下午了，然后就跟木偶似的被人套了衣服梳了发髻，带到了前边。

赫戎在里头的手指恶劣地顶了顶她。

玉疏立刻就夹紧了腿，把他的手给锁着了。

“嫩成这样。”赫戎也不急着把手抽出来，手指却完全跟他云淡风轻的动作不同，粗暴又迅猛地往里弄。

H了她一年了，怎么能让她更失控，他心知肚明。果然这一番大动作下来，里头简直是撒了欢，嘬得他连手指头都发麻，这要是换成身下这老二，估计现在就得全喂给她！

阳物硬得发痛，他几乎就忍不下去。

玉疏却就在此时握住了他的手腕。动作很坚决，语气却荏弱得很，“不行……”

“哦？”他目光灼烫，“玉奴这是在跟主人说不行吗？”

玉疏被他的目光看得偏过头去，手也无力地松开了。

“给我个理由。”他这才道。

玉疏声音细细地，撒娇似的：“因为……”

“因为明日想能起得来床……”

“想看主人是怎么为我出气的……”

赫戎看着她没说话。

小狐狸。

平日里没个笑脸，偏偏用到他的时候，就乖得跟家猫似的――可谁要是信了，想将这只看似乖顺的家猫搂在怀中，一定会被猝不及防抓咬下伤痕。

虽不致命，也要疼上一阵的。

玉疏垂下眼睛，长长眼睫在洁白的脸上扑闪着。

许久之后他才慢条斯理抽出了手指，一缕粘稠的银丝沿着他的指尖滴落下来。

“也好，明日……”他拖长了声音，在玉疏有些惊惶不定的眼神里，暧昧地笑了笑，“等你的男人为你出了气，玉奴再加倍补偿罢！”

―――――――――《玉楼春临》仅发于

下一章正在写，不知道能不能写完……

作者君努力今天发出来……

丑奴儿 < 玉楼春临（渐渐之石）

丑奴儿 < 玉楼春临（渐渐之石）

丑奴儿

次日玉疏便知道了赫戎所说的为她出气是什么。

她原以为不过射箭、摔跤之类的比试，但赫戎竟真不知哪找了戏班子，来演了一出《汉宫秋》。

请了大楚的使节团一起看戏。

赫戎在玉疏耳边调笑道：“如何？那日便说过，你既想看戏，就找人排给你看。”又瞥一瞥底下脸色铁青的使节团，故意扬声道：“本汗听说楚人好吃酒看戏的，所以特地为诸位备下的，虽比不上大楚京城的戏好，但也是凉城数一数二的戏班子来。”

他这话说的，仿佛来去凉城和自己家似的。俞衡铁青着脸，僵硬地笑了笑，没说话。

戏已开场。

扮昭君的女伶含着三分怨三分怒，风摆杨柳一般上了台。她身段高挑，容色逼人，信手便拨了段琵琶，朱唇微启，唱了句：

一日承宣入上阳，十年未得见君王。良宵寂寂谁来伴，唯有琵琶引兴长。

声音婉转如珠落玉盘。

只是在这等场合中，底下竟无一人在听。

玉疏偏着头，竭力将精神放在戏上，而始终不敢朝大楚的使节团那边望一眼。

她怕。

她怕看了，便再也收不回眼睛。

台上的汉元帝和昭君已经得遇，正是你侬我侬，羡煞情多，晨扫蛾眉，夜醉御榻。

两个伶人逐渐贴到了一处。

底下发出一片哄笑声。

赫戎揽着玉疏的肩笑，还笑指着李金泽道：“瞧，昨日欺负你的那个老匹夫，如今只怕气疯了。”

玉疏没顺着他的手去看，垂下眼睫，语气淡淡地：“你就给我看这些？”

“这样心急做什 裙叁陆贰/陆壹/玖伍/玖伍么。”赫戎笑，在她腰间捏了一把，“底下还有呢。”

伶人点到即止，又开始唱第二折。

台上的尚书在唱：如今北番呼韩单于，差一使臣前来，说毛延寿将美人图献与他，索要昭君娘娘和番，以息刀兵。不然，他大势南侵，江山不可保矣。

汉元帝又唱：我养军千日，用军一时。空有满朝文武，那一个与我退的番兵！都是些畏刀避箭的，您不去出力，怎生教娘娘和番！

想来是事先吩咐过，这最后一句叫伶人唱得慷慨激昂，还加了重音，伶人又是一把天生的好嗓子，这么激愤唱来，竟有如绕梁三日，使在场所有人都听得清清楚楚。

俞衡那边坐的人脸已经黑遍了。李金泽更是如名字一般，面如金纸，几乎要挺身而起，将那伶人撕成两半！

阿日斯兰大笑起来，意有所指道：“果然满朝的废物！这劳什子皇帝连心爱的女人也保不住，底下的大臣，也都个个无用得很！”

玉疏望了赫戎一眼。

是啊，用蛮力攻身算什么呢？

攻心，才是最残忍的会心一击。

赫戎奇道：“玉奴这是什么眼神？”

笑你明明也是罪魁祸首之一，却觉得这种戏目，竟能让我开心？

玉疏知道有道目光在看。哪怕那道目光的主人很隐晦、很小心，她也没有朝那个人的方向看过一眼，但她就是知道。

只是她仍抿着唇笑了笑，第一次主动握住了赫戎的手。

她的手又柔又小，完全覆不住他的，纤白的手指带着些微凉，握着他半边炙热的手掌。

“汗王这是什么意思？”李金泽手背上青筋暴露，眼也红了，嘶吼着暴怒而起，一脚将身前的小几踹翻了！

几上的酒壶、酒杯、瓜果点心，骨碌碌L了一地。

“这样乖？”赫戎却好似没看到似的，对玉疏挑了挑眉，然后手掌翻覆之间，便将她的手抓在了掌心。

旁边的北延贵族也都懒洋洋喝着酒，阿日斯兰更是搂住了旁边一个婢女，手抓着她丰满的奶子调笑着，脚却漫不经心将滚到他身边的一只酒杯踢远了，极厌恶地。

没有一人理会李金泽。

连台上的戏都未停，伶人像是根本没看到这一幕似的，仍在唱着：

兴废从来有，干戈不肯休。可不食君禄，命悬君口。太平时，卖你宰相功劳，有事处，把俺佳人递流。

李金泽脸上红白交加，两个婢女微笑着过来，手脚麻利地收拾了残局，又扶起小几，摆上了一桌新鲜的酒水点心。

事毕便安静地退下去了，全程未发一言。

李金泽气得发抖，俞衡已抿紧嘴唇：“坐下。”

片刻之后，李金泽攥着拳头，沉默地坐下了。

同行的一行人虽都觉李金泽平日有些怪诞，但此时都心有戚戚，全低了头，再也没有出声。

玉疏仿佛受到惊吓似的，立刻想抽出来，反被抓得更紧，不由低声道：“都……都在看着。”

指尖却微微刷过他的指腹。

一阵轻若无物的酥痒感，转瞬便消失了。赫戎只觉得心尖被羽毛拂过了一把，“他们都在看戏。”另一只手将她箍得更紧了，在她纤细的腰肢上摩挲了一把，解了心中那股痒，才咬着她的耳朵笑道：“再说……看见又如何，你如今是北延的次妃，是本汗的女人，你我才是这个地方的主人。”

“主人……么？”玉疏喃喃道，神色有些凄凄，手指也不安地在他掌中颤动了下，“这个地方的主人么？”

“别骗我……”她眼角逐渐有些晶莹，只是拼命眨着眼，不让它掉下来，泪水在眼眶里打着转，“我已经……已经无处可去了……”

不远处有道目光更炙热了。

台上的戏正唱到第三折。

伶人如泣如诉地唱：

今日汉宫人，明朝胡地妾。忍着主衣裳，为人作春色。

说甚么留下舞衣裳，被西风吹散旧时香。我委实怕宫车再过青苔巷，猛到椒房，那一会想菱花镜里妆，风流相，兜的又横心上。看今日昭君出塞，几时似苏武还乡？

汉元帝屈辱而思怀的声音又悠悠传来：

他部从入穷荒，我銮舆返咸阳。   返咸阳，过宫墙；过宫墙，绕回廊；绕回廊，近椒房；近椒房，月昏黄；月昏黄，夜生凉；夜生凉，泣寒，绿纱窗；绿纱窗，不思量。

玉疏终于滴下泪来。

正滴在二人交握的手上。

“可怜的小乌兰。”乌兰是北延语里狐狸幼崽的意思。赫戎伸出手指抹了那滴泪，“到主人怀里来。”

玉疏咬着唇摇了摇头，“不要，有人。”

有人……

是真的有一个人在望着啊……

她似乎已忍到了极限，玉一样的脸上泪水成行滚下，赫戎反笑了，“真跟乌兰似的了，又不亲人，偏偏要有人来护着才活得下去。日后便叫你乌兰好不好？”

台上的戏终于唱完了。

大楚的使节团终于松了口气。

这出戏，简直便是踩着大楚的脸唱的。

“特地找来为你唱的，唱得好不好？”赫戎压根没理会那些人，问玉疏。

玉疏沉默了片刻，才点点头。

赫戎扬声道：“次妃说好，将戏班子叫过来，本汗要亲自赏他们。”

大楚所有人的目光都投在玉疏身上。

那些混杂着厌恶、震惊、不屑的目光里，玉疏却只感受到了有人怜惜又悲悯的眼神。

可是她为了今天，等待了那么、那么久。

玉疏含着泪笑了笑，仍道：“赏。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

提示一下，宴姑娘的性格在

第二章   苦醉   里我便点出来了

另：大家喜欢谁都可以，但是大家不要吵鸭！各家抱走各家的男人，平和地排排坐，分果果  碧血歌 < 玉楼春临（渐渐之石）

碧血歌 < 玉楼春临（渐渐之石）

碧血歌

戏班的班主战战兢兢带着人过来谢恩。

“小人、小人……谢汗王赏……谢、谢次妃赏……”班主哆哆嗦嗦的，话都说不圆。他四十岁上下，生得高大壮实，想来年轻时也是个武生。只是这副样子就让他显得格外的猥琐。

赫戎也并未在意，楚人――尤其是凉城的楚人，向来视北延如狼虎。他懒懒抓着玉疏的手指，只道：“能让次妃喜欢，也算你们没白唱了。次妃还说那个唱昭君的格外好，她在哪，本汗格外赏她。”

班主忙道：“那是我们班子里的头牌玉官。”说着朝身后的人使了个眼色，刚刚扮昭君的高挑女伶便抬起头，走上前来，跪在赫戎呵玉疏面前，又深深施了一礼，“玉官谢汗王和次妃的赏赐。”

“玉官？”这名字倒叫赫戎笑了笑，这才打量了玉官一眼，看着看着就笑了，伏在玉疏耳边低笑道：“名字里带玉的果然都是美人儿不成？”

赫戎还偏着头，就见跪在几步之外的玉官倏然立起！

连一旁的侍卫都未反应过来，只下意识呵斥道：“你怎如此大胆！”便见玉官如一只迅捷的鹰隼，极速朝赫戎扑过来，她又生得高挑，这一扑已扑到赫戎身旁，残影重重之下，一道雪亮光芒从玉官怀中拔出，她眼光中裹挟着刻骨的怨愤，高高举起刀锋，原本一把绕梁三日的嗓子如泣血般尖利恨毒：“赫――戎――”

“去――死！！！”

这突然的变故只在刹那之间，北延的侍卫还在十步以外，赫戎正偏着头和玉疏说话，玉官却已经扑上前来，锋锐的匕首离赫戎的后背心口不过半臂之遥！她眼中浮现出张狂的快意，将手往前一送！

“啊啊啊啊啊啊啊！”人群中仿佛被空投了一枚火炮，炸的所有人都爆发出一阵恐惧的高呼，拼命往周遭退走。

唯有阿日斯兰首先反应过来，踢开身边的美姬，便要狂奔而来，只是他刚奔几步，就被那看似老实一直在颤抖的班主挡住，他脊梁挺直，刚刚猥琐气为之一荡，脸色是和玉官相仿的怨恨，“想去救你的汗王？”

“阿日斯兰，你也跑不掉！”

班主带着无尽恨意，一拳捅在阿日斯兰肚子上！阿日斯兰猝不及防受了这拳，只觉心肝肠肺都要被人捅出，下意识伸出手去格挡，班主手下拳脚毫不容情，完全是不要命的打法，也要跟阿日斯兰缠斗在一起！

阿日斯兰竟一时不得脱身，这群戏子有备而来，又武艺高强，眼见那班侍卫也全被这戏班子的人缠住，玉官的刀风甚至已经划破了赫戎的外裳！

“汗王！！！”

这千钧一发之际，却是大楚那贱人推开了汗王。她似乎完全被吓懵了，脸上一片雪白，可是她居然推开了汗王，玉官以命相博的一刀是何等锋利，以至于在场所有人都清晰听到了刺啦啦的一声。

那是刀刃彻底划开皮肉，捅到骨骼的声音。

鲜红的血从玉疏洁白的手臂上狂涌而出！

刚刚还大吃一惊的大楚使节团全张大了嘴，一脸的不能置信！俞衡拼上了全身的力气，才按住坐在他身后的一个侍从。

玉官见未伤到赫戎，眼中完全是近乎绝望的不可置信，等再想重新补一刀之时，已被反应过来的赫戎一把扭住手腕！狂怒之下的赫戎生生将她执刀的手骨都捏碎了！

玉官惨呼一声，狼狈地跌到了地上，嘴唇犹在“嗬嗬”喘气，仍想再战，已被赫戎踩住受伤的手腕，再也动弹不得。

戏班子的所有人也被反应过来的侍卫制住，阿日斯兰这才奔上来，“汗王！王兄！可有伤到？可有伤到！”说着伸手想去探一探赫戎的伤。

赫戎却把玉官丢给阿日斯兰，狂吼道：“巫医呢！巫医呢！叫巫医过来！”

他蹲下去小心地抱住了痛到近乎晕厥的玉疏。她推人的左手从手指到手背，被深深割下一刀，几能见森森白骨，血绵延不断地从破裂的袖子中涌出来，没过多久，就染了赫戎满手的血！

再差一点……

只要再差一点……

这只如玉雕成的手臂，便要被人砍成两半了……

――――――――――《玉楼春临》仅发于

今晚还有

在写

鬼召 < 玉楼春临（渐渐之石）

鬼召 < 玉楼春临（渐渐之石）

鬼召

赫戎只觉平生未曾如此恐惧过，染满血渍的手疯狂颤抖着，红着眼问：“巫医如何还不来？！”又忽然想起了什么似的，从怀中掏出一个精致的小瓶子，咬开盖子就整瓶往玉疏口中倒！

“王兄不可！”阿日斯兰扑上来试图制止他的动作，“王兄！这可是族中用来救命的神药，您给她了，要是将来您有个三长两短――”

阿日斯兰话未说完就被赫戎踢开了，“L！！”

玉疏尚有意识，艰难将药吞咽了下去，才发现赫戎抱着她的这个方向，正好朝向大楚使节团的方向。

那里有一双何等痛心而自责的眼睛啊……

俞衡几乎已经将整个人都挡在了一个侍从的身前。

玉疏泪和血都奔流出来，再也不敢看向那里，倚在赫戎怀中，喃喃道：“好痛……我好痛……”

她脸色苍白如纸，赫戎语不成调，乱七八糟地喊：“玉奴……乌兰……乖乖……你怎么会挡！你为何要挡！”

他紧紧握住玉疏未受伤的那只右手，却见玉疏眼泪奔流着，声音轻的恍若触地即溶的雪：“不是你说的……这里、这里是我们的家吗……”

赫戎小心避开她的伤口，将她拥得更紧了，目中竟含了泪，低声郑重道：“是。”

“乌兰说得没错，这就是咱们的家，以后这就是咱们的家。”

玉疏意识有些模糊，“那你要记得，你答应我了。”

“是。我答应你了。”

玉疏缓缓浮出一个微笑。

“贱人！”旁边却有一道怨恨入骨的声音传来，“贱人！你服侍在这恶魔身边便罢了，你居然――”玉官被两个侍卫反捆着双手，屈辱地跪在地上，却仍挣扎着向玉疏的方向啐了一口：“呸！！”

“若不是你、若不是你！你居然还救这恶魔的性命！数典忘祖、贪慕富贵、不知廉耻的贱人！唔――”话未说完，就被侍卫一口捂住了嘴。玉官见赫戎冷冷瞪着她，像是要将她活吃了，又从喉咙里迸发出一阵触目惊心的冷笑来。

“拖下去，等次妃伤势稳定了，本汗再来审……”

早被人踢在地上的班主打断他，冷冷讥嘲道：“你堵了玉官一人的嘴又如何！赫戎――我家六十二口人的性命，今日被这贱人所害，不得报仇，但总有一日、总有一日会有人杀了你！”他的脸被侍卫踢中，伤口在地上摩挲着，“呵，放心，既打算杀你，我们便没想再活着回北延！我们就算是死，也不用你北延的刀！”一言既毕，他已咬破口中毒药，立毙当场！

“班主！”见班主自尽，戏班子里所有人都是痛呼一声，然后齐齐咬破毒药，追随着班主，死在了当场！

帐子里横七竖八躺了一地的尸体，玉疏正好看到玉官死不瞑目的样子，她七窍都流出了血，原本华美的妆容上血迹斑斑，再也看不出在生时的逼人容光，此时怒睁着眼，正无言瞪着玉疏。

玉疏闭上眼睛，生生打了个寒颤。

“怎么了，是不是冷？”赫戎立刻便察觉到了，柔声问她。

玉疏剧烈地摇了摇头，瑟缩在他怀中，“好可怕……”

说着一行泪默默流了下来。

赫戎也看到了玉官的死状，怜意大起，想来她一个深宫女孩儿，以前哪里见过这些，不由吩咐道：“将这些尸体抬出去处理了，别吓着次妃。”

巫医终于提着药箱，气喘吁吁来了，礼也来不及行，就被赫戎催促着去给玉疏处理伤口。

阿日斯兰这是才发现赫戎的后背也开始缓缓渗出了红色，不由失声道：“王兄！你也受伤了！巫医，快――”

“不用。”赫戎抬了抬手，“不过是刀不小心擦过的皮肉伤，无大碍。先给次妃治伤要紧。”

阿日斯兰还想再言，巫医已被赫戎的目光吓住，忙蹲下身给玉疏处理伤口。玉疏手臂伤得虽重，但他是常年跟着上战场的军医，比这严重的伤见得多了去了，因此也只是沉稳地道：“次妃，可能有些疼，您忍忍。”说着开始给她止血。

“嘶……”玉疏抿着唇，竭力忍住痛呼，将赫戎的手指都攥白了，也没发出一点声音。

“你轻些！”赫戎斥道，又在玉疏满是虚汗的额头上印下一吻：“乌兰，这药粉止血极有效，只是痛了些，忍忍，啊？”

玉疏点了点头，闭着眼不再看，只是泪流不止，又都全被他吻去了。

痛……

伤口很痛……

可是心更痛。

可是再痛又如何呢……

哥哥，你一定在看着罢？

你此时，又是何种心情呢？

可是无论你怎样痛心，我终究已经双手染血，半只脚踏上去地狱的路，再也无法回头。

――――――――――《玉楼春临》仅发于

今天第二更来了。

你哥你宴三章内见面。单独的。

百步 < 玉楼春临（渐渐之石）

百步 < 玉楼春临（渐渐之石）

百步

那天晚上玉疏没倒，赫戎却突然倒下了，晚上还起了高热。

因为巫医回到王帐中，为赫戎看伤时才发现，那把刀，涂了毒。他下意识错愕道：“那次妃怎么、怎么只见刀伤，并未有中毒之症？”

阿日斯兰冷笑道：“这么点皮肉伤，王却将所有的神药都喂给她了，她还中什么毒呢？”

阿日斯兰带着巫医守了一整晚，直到拂晓时分，巫医才研究出些眉目，开了方子让人下去煎药，“哎，王怎么这么鲁莽，神药配制不易，哪怕只剩一颗，也……”巫医看了看亦是枯坐了一整晚的玉疏，最终还是没有说出口，只道：“次妃，您手上的药每隔几个时辰便要换一次，该换药了。”

玉疏沉默地点了点头。巫医走上前，小心地替她揭了裹伤的纱布，映入眼帘的，便是从手臂横切到手背的一道深深割痕，此时血渍和药渍混在一起，还能依稀可见底下白森森的骨。

这不是巫医见过最严重的伤势，他常年在战场行医，死人比活人见得都多，直接砍条胳膊断条腿都是常见的事，只要脑袋不掉，就已算万幸。之时他没想到这样一个弱女子，看着风吹吹就能倒，竟也不叫苦累，这么守了他们汗王一整夜。

他叹了口气，给玉疏涂上药粉，雪白的粉末和模糊的血肉相接之时，她发出一声极轻的喘息，然后便咬着嘴唇，再也不肯出声了。

只有手指微微动了动。

巫医正好看见伤口尾部在无名指下方，那里一只洁白的玉戒，戴着几乎与手指同色。

“次妃，伤口就在您戒指下方，您还是先摘了，等好了再带罢？”

玉疏蜷着手指，“无碍。”

巫医手脚麻利地再次包扎好，见这位次妃真的就再也没有吭一声，连呼痛都没有，也难免起了些悲悯之心，很实诚地劝道：“这里有我与左相守着，次妃伤成这样，还是先去歇息罢？”

玉疏只是坐在那，执意摇头，“我要等他醒来。”

怎能不等他醒来呢？她已行了最难的九十九步，又如何会错过最后一步。

赫戎醒来之后见到的第一个人，必须要是她。

之时巫医不好说出口的话，阿日斯兰却无甚顾虑，“王兄被这女人迷了心智，她不过小伤而已，只留了点血，王兄便急得将所有的药给她喂下去。王兄……”他脸上恨意深深，“王兄为这楚女着了魔！”

“他疯了！”

阿日斯兰冷冷哼了一声，“算你还有良心，希望次妃可要记着，王为了救你性命，差点连自己的命都赔上去。”

他说楚话时语调极为僵硬，又带着显而易见的嫌恶与不屑，让他本就刻薄的语调更显得戾气深重。

玉疏伤处疼痛难忍，又熬了一夜，闻言一股深藏的郁气狂涌而出，“那请左相也记住。”她缓缓站起身，盯着阿日斯兰，“我为了救他性命，也差点连自己的命都赔上去。”

阿日斯兰一时语塞，就听见玉疏身后一声轻笑，“她说的不错。”

是赫戎。

阿日斯兰大喜之下扑过去，“王兄！您终于醒了。”

婢女正好端上药和擦脸的帕子，赫戎接过药一饮而尽，方道：“你们先出去，次妃留下。”

“王兄！”阿日斯兰明显并不愿意，“让巫医守着罢！”

“让他在门口守着，有事我会叫他。”

赫戎声音虽低，语气却完全不容人辩驳，阿日斯兰无法，只得恨恨瞪了玉疏一眼，才和巫医走了出去。

王帐中瞬间只剩赫戎和玉疏二人。

一时二人都未说话。

赫戎脸色苍白，神色却还是一如既往的笃定，甚至带着些笑意，牢牢盯着她，缓缓道：“我以为......你会恨不得想杀了我？”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

回来晚了，还在码字，应该还有一章

以及你们都不是宴宴的亲妈，宴宴带着王之扫视凝望了整个评论区嘤嘤嘤  拢心 < 玉楼春临（渐渐之石）

拢心 < 玉楼春临（渐渐之石）

拢心

“我......我......”

玉疏愣在原地，手里还紧紧抓着一块为他擦汗的帕子――他昨晚高热不退，一直在发汗。此时突然闻言，帕子几乎被她攥成一团，指尖都发白了。她紧紧咬着嘴唇，半天不能说话，像是被撞破一个不能言说的秘密，脸色青青白白。

赫戎饶有耐心地等着。

“可怜的小乌兰，这样好的机会，你真的不要吗？”

玉疏下意识摇头，哀婉地望着他，眼中挣扎无限。

赫戎心中一动，勉强招招手让她过来。

玉疏现在原地踌躇了片刻，才慢慢挪过去，半跪在床边，还未跪好就被他拉住手腕往自己身边一拉！

玉疏猝不及防，被人扯着倒在了他身上，只是被人小心托住了手臂的伤处。身下人低低闷哼一声，还笑着问她：“怎么不回答呢？嗯？”

她用完好的右手手忙脚乱撑起来，喃喃道：“你受伤了...”

赫戎却不容她闪避，虚虚捏着她的下巴，眼神深邃得像是要望进她的心底。

“昨日为何要救我？”他又问了一次。

玉疏坐在他腰上，右手也撑在他肩侧，又被他捏着下巴，整张脸被迫看着他，想躲都躲不了。他的眼睛里倒映出她惊惶的模样。

玉疏垂下长长眼睫，在眼下投出一片颤抖的光影，许久之后，赫戎才见她说：“我不知道.......”

“你若问我，我也不知道。”

一行泪盈盈落下来，全滴在他手背上。

如此晶莹又滚烫，以至于赫戎觉得手背烫得厉害。

“我还没反应过来…...就已经这么做了……”

她不过落了几滴，又强忍着不哭了，泪水全包在一双清凌凌的眼里，欲落不落，将滴不滴，似有无限矛盾，又添三分轻愁。

赫戎如被雷击，许久之后才勉强笑道：“乖乖，这话可真好听。几时说话这样好听了呢？”

玉疏泪眼朦胧望着他，仿佛无知无觉。

赫戎松开她的下巴，抓着她的手，往自己的伤处一放，声音低得近乎哄骗：“来，主人现在给你反应的时间。现在――”他冲她羁狂一笑。

“按下去。只要按下去，再坚持一会儿不叫人。”他眼神很亮，让玉疏想起苍鹰捕猎时那种全神贯注的凶狠眼神。

“你就解脱了。”

赫戎拉着她的手在施力，玉疏很快就看到原本洁白的纱布缓缓沁出红色来，他却浑然不觉，只是笑着继续用力，眼神却牢牢盯着她。

杀了他......

杀了他。

杀了他！

这想法愈演愈剧烈，激得她眼眶发红，几乎按耐不住就要动手。

真是想……杀了他啊。

玉疏冷冷瞪着他，手按在他的伤口上。

“你以为我不敢吗？”

赫戎只是笑。

只要一用力……

只要一用力……

只要一用力……

她就解脱了！

一只静静栖息在一旁的苍鹰，却陡然清鸣一声。

玉疏像被什么烫了似的，猝不及防收回手，眼泪终于成行坠下：“我讨厌你！我讨厌你！”

“我恨你！”

赫戎叹了口气，用手把她压在一边怀里，她的眼泪全流在他脖颈间，滚烫的麻痒感。她此时甚至都不敢压实了，一手还撑着床沿，只是仍旧低低泣道：“我恨你！我恨你！”声气是种近乎矛盾的绝望。

赫戎微微一笑。拉过她的脸，偏头亲了上去。

他眼中全是势在必得的张狂，一个极具侵略性的吻，像要把她吃了。

“下次可别这么傻，出来替我挡刀了，小乌兰，知不知道？你的男人带着护心镜呢，且死不了。”

她当然知道。一年同床共枕，她没蠢到连这也不知道。

知道才去挡。

玉疏垂了眼睛。

“来，叫一声我的名字。”声音很低。

她犹未反应过来的样子，只是本能地攀着他，一个十分驯顺的姿态，眸中水光潋滟，此时因为这意外的亲吻睁大了，一滴泪就忽然滚下来。

滚进二人交缠的唇舌之间。

似苦还甜。

“赫、赫戎。”唇齿间她忽然颤抖地、模糊地、几不可闻地叫了一声，小鸟儿夜啼似的，细细的，柔柔的。

他从未觉得他的名字用楚话说来这样好听。

赫戎忽然想到阿日斯兰说的话。

“王居然还想教那女人射箭？大楚的女人还用什么刀枪呢？王看着她们娇弱无比，连阵风都能吹倒。事实上她们有比刀枪更尖利百倍的武器，足以让男人为她们送了命也心甘情愿。”

“眼泪。”

“和柔情。”

这一刻他想他懂了。

――――――――――《玉楼春临》仅发于

今天的二更来了

以及牛大骨没那么容易狗带啦！

你哥马上出来了

还有忘了在前几章表明，之前唱的戏，唱词都出自马致远《汉宫秋》哦！

大家晚安。

月边娇< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  月边娇< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  月边娇  许是巫医的药对了症，又许是玉疏照料得不错，赫戎的伤恢复的很快，不过两三天，赫戎就已经能行动如常，看他精神奕奕的样子，谁也看不出他里头还带着伤。

反倒是玉疏，半只左臂仍厚厚裹着，连弯折手臂都做不到，血虽早已止住，每日换药时仍疼得哭，她用另一只手去捶赫戎，愤愤呜咽道：“你为何好得这样快？”

这模样真是太娇了，叫赫戎都未忍住，顾不得巫医还在换药，就在她幼嫩的脸颊上亲了一口，“那得多亏我的乌兰替我挡了一刀。 ”因她当时扑过来，玉官的刀在他背上划得不深，解毒之后就无甚大碍了。

“我好得快，你不开心？”他握着她的脸颊逗他。

巫医的药粉洒在伤口上，玉疏疼得不行，暴躁地道：“不开心！不开心！都是一起受伤的，凭什么只疼我一个！”又在他身上拧了一把――没拧动，玉疏横赫戎一眼，抱怨道：“我若有时间想清楚，肯定不替你挡刀，你看起来皮糙肉厚多了！”

这没时间的“下意识”，听起来可真叫人舒服。赫戎没说话，只是笑，从喉间逸出一串低沉笑声。

她不满地瞪过来：“你笑什么？”

笑你这样子可真招人稀罕，比之前那副木头样子招人稀罕多了。他想。

赫戎摸出一把腰刀，随手递给了玉疏，“喏，送你了。”

玉疏认得这是赫戎的爱物，当时他在京城和仇隐械斗之时，所持的便是这把刀。玉疏接到手中，打量了几眼，平平无奇，刀柄被人摩挲到温润油亮，刀鞘上不缀一丝纹饰，只是触手生凉，遍体反射着黑黢黢的微光。

“难看。”她撇了撇嘴，“照你说的，我连杀只鸡的力气都没有，那送我匕首做甚？”

赫戎大笑，“乌兰不是嫌一个人伤着无聊，那再捅我几刀？”

玉疏把刀鞘对着他。

赫戎一时未解其意，玉疏便再往前送了送，“呀，笨！没看见我左手伤着，你不托着那头，我怎么拔刀？”她皱起脸来，像只十八褶的小包子。

赫戎只得给她托着刀鞘。

玉疏便用右手把这腰刀拔出来了，发现里头的刀刃也不知是何材质，竟一丝刀光也没有，和外表一样，黝黑而沉黯的刀身静静透出肃杀之意。

这把刀，锻造出来便是为了杀人的。

玉疏哐当一下就把刀身推回去了。

“捅你几刀？我才不要。”她握紧这把刀，哼了一声，用一种天真而娇纵地眼神斜睨着赫戎，“要捅就捅死你。哼。”

赫戎这下真是大笑起来了，笑得宽厚胸膛都在震，然后将她揽进了怀中。

巫医沉默地在一旁为玉疏换完了药，才道：“王也该换药了。”

玉疏从巫医手中接过药膏，照旧给他换药，她原本根本不会做这个，换个药每每看得旁边的巫医心惊胆颤，只是看着大汗完全不在乎的样子，巫医识相地闭了嘴――反正痛不着他。索性汗王也无甚大碍，他退了出去。

汗王是个最难缠的病人，明明玉疏也是个病号，还得每天替他涂药。

但几天下来，玉疏的动作已经颇有些样子了，又轻又快，揭开裹伤的纱布，纤柔指尖无意间轻触在他的肌肉上，又很快拿开了。

赫戎任她摆弄，他上身赤裸着，大马金刀坐在那儿，显出一身精悍的肌肉来，唯有后背一道两寸长的伤口，在这流畅的线条上横空劈过，此时刚刚开始结痂，赫戎只觉一阵阵窜心的痒。他偏头望着她一直在忙乎的身影，眼底是一团炙烈的火。

玉疏似乎忽然不觉，拿了药膏来蹲在他身前，就要替他上药。手指刚沾了药，就被他两只手从腋下穿过，然后提抱起来，稳稳安置在他的腿上。

“主……主人……小心我的手臂……”玉疏惊呼一声，一只纤柔的手下意识揽着他的脖子，急促的喘息声从赫戎耳边传来，细弱又带些香甜的热气。

赫戎几乎立刻就硬了，一身精悍的肌肉绷得如石头一般，目光也锋锐起来，眸色深深，像要吞了这可口的猎物。

因二人都伤，他许久没弄过她了。

他灼热的呼吸也在她耳边，他不信她没听到。

“叫我什么？”

果然怀中这原本娇软的女孩儿全身已经绷紧了，一直躲着他的目光，只能举着那盒药膏，低低地道：“上药……主人……还要上药……”声音到最后，已经接近嗫嚅。

“说了叫我的名字。”赫戎轻笑了声，握着她纤细的腰肢，猛然将她拉近，将勃发的欲望抵在她腿心，“我的小乌兰怎么还不上药呢？”

玉疏勉强用右手撑着他的肩，堪堪拉远一些距离，腿间却仍像被团硬烫的火在烤，隔了两人的衣物，反而显得更欲拒还迎，玉疏被烫得打了个哆嗦，连那药膏都差点没拿稳，不是他的手还在腰后撑着她，只怕她刚刚要掉下去。

只是玉疏刚刚不小心挪动了左手，又有些轻微的痛楚传来，她乖顺的脸没撑多久，不耐烦地一把将药膏糊在赫戎伤处，“赫戎，今天做不了，手疼。”

“啧，就这么点耐性。”他也不觉得疼，一直就着这个姿势，让她涂完了药，才觉心火消了些，望着她嫣红的脸，忽然道：“乌兰，大楚的人……想见你。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

牛大骨这个人物会有自己的心路历程的，宴宴的爱恨也会有自己的历程，这条线作者君一开始就想的很清楚，目前没有脱轨。大家对牛大骨有爱有恨都很正常哈……

然后这个神药我要讲下，它珍贵是非常珍贵的，但是其实我通过前文就说啦，是那种大楚的内奸来求一颗，也能求去的，珍贵在药方，配制虽然难，但是不是那种用一颗就少一颗的，可以再配，只是还是很难得。

然后下一章你哥终于要出来了，再不出来大家都忘了他……

魂梦< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  魂梦< 玉楼春临（渐扣扣三陆二陆壹玖伍玖伍渐之石）PO18脸红心跳  魂梦  俞衡领着侍从，在王帐外等着。不知在外站了多久，才终于有人簇拥了赫戎出来，他似乎心情不错，脸上还带着些笑模样，让他这么个刀锋般锐利的人都有了点柔和轮廓，及至见了俞衡一行人，那笑意又加深了，勾着嘴角，瞥了一眼俞衡：“次妃要见你们，进去罢。”

俞衡努力忽视掉他言谈举止间的轻慢，垂了头，“多谢汗王。”

“那日见公主伤重，我们日夜忧心，实在不能就此回国，如今只是想去探公主的病罢了。”

“不必。次妃想见家乡的人，所以本汗让你们去见一见。她如今不是大楚的公主，是北延的次妃，本汗相信俞大人的嘴不像那个老匹夫，是有分寸的。”赫戎面色淡淡的，“俞大人若失了分寸，那本汗也很容易没分寸。”

赫戎左一句“次妃”、又一个“北延”，占有欲颇为明显，俞衡很敏锐的听到身后的侍从长长吐息了一声。他忙道：“是。”

俞衡领着侍从在赫戎的目光中进去了，王帐颇大，进门是个宽广的厅，衔霜正领着几个婢女，在处理刚刚换药时的一片狼藉，一见熟悉的人便有些触动，“公主……公主在里头，大人进去罢。”她指了指寝帐的方向，然后将其余的北延婢女都带了出去。

俞衡掀开帘子，果然见玉疏半靠在榻上，扶着受伤的左手，垂着头不知在想些什么。

俞衡行了个礼，“殿下、公主殿下。”

玉疏如梦初醒，抬起头来，第一眼看到的却不是俞衡，是他身旁那个侍从。

那瞬间俞衡还说了什么她完全听不见了，两只眼里都是他，一整颗心里也都是他，所有的委屈、恐惧、愤怒全像涨潮一样，瞬间便涌上来了，全化作眼泪涌到了眼眶里，熙熙攘攘的，眼眶都盛不下，拼了命一样往脸上淌，收都收不住。

可是眼睛里这样水雾蒙蒙了，她都舍不得眨眼，明明平平无奇的样貌，她怎么就这么移不开眼睛呢？

玉疏张了张口，想说话。

可是一句话也说不上。

“哥哥、哥哥、哥哥……”她无声地用口型一遍遍喊，喉咙像被堵住了，嘴角反而尝到了泪水，又咸又涩又苦。

俞衡背后那个男人终于抬起来头。他抬头的时候，哪怕他一个字也没说，但所有人都感受到了他深深的怒气。

足以燎原。

俞衡识趣地退了下去，“殿下，我在外边厅中守着，若有来人，臣会咳嗽几声。”

没人理会他了。

玉疏手忙脚乱擦了一把眼泪，终于发出了声音，“你生气了？”

“生气？”那侍从轻轻重复着这两个字，“我何止生气――”他陡然道：“宴宴！我何止生气？我何止生气！”

明明他脸色近乎失态的狰狞，玉疏却一点儿也不怕，顾不得脸上带着泪，还笑了起来，张着那只完好的手，偏着头，声如银铃：“抱抱我。”

她说：“哥哥、哥哥，抱抱我。”

侍从站在原地没动。

玉疏却始终是那个姿势，对他张着手仰着脸，神色天真而希冀，“哥哥，我手很疼，抱抱我。”

然后玉疏感受到了一阵风，铺天盖地地刮过来之后，她被锁进了一个人怀中。那人将她抱得这样紧，以至于玉疏有一瞬间都觉得会窒息在这怀里，只是她的左手却仍被人好好托着，一点疼都感觉不到。

玉疏终于喃喃道：“哥哥……”

是楼临啊。

是不管怎样生气、怎样愤怒、怎样失控，都不会伤害她的楼临啊。

如果可以，她愿意窒息在这一刻，从此长眠不醒。

几回魂梦与君同。

她被一双手托起脸，然后双唇迎上一个炙热的吻。

玉疏从不知吻能如此让人沉醉，也从不知吻能如此让人心痛。   唇舌交缠之间尽是癫狂，他像要把她咬碎了、嚼烂了之后彻底吞到肚子里去才能安心，烫得像把火，哗啦啦就把她干枯的心全点燃了，然后彻底烧了起来，将那些始终不能言说出口的屈辱、不堪、痛苦，全烧成了灰。

他捧着她的脸的手在抖，他的双唇也在抖，如燃烧正旺的抖动的火苗，在玉疏眼前明明灭灭，留下一点稀疏的光影。然后她不知怎的，吻着吻着泪水就奔涌下来，将那把火稀里哗啦浇灭了，眼泪掉进二人相触的唇角里，然后玉疏听见楼临低低地、模糊地、颤抖地叫了一声：

“宴宴。”

楼临哭了吗？玉疏不知道，或许刚刚尝到的一点苦涩里也有他的，只是玉疏被泪水糊了眼，眼前都花了，连他的样子都看不清。玉疏便用手胡乱擦了，然后就有了四只深深凝望的红眼睛。

玉疏刚擦掉的泪又像断了线似的，她勉强睁着眼，勉强笑着说：“哥哥……你现在是皇帝了……你可不能哭啊。”

“宴宴。”楼临将唇覆在她脸上，吻去成行苦涩泪痕，“我当然生气。”

“我气我自己。”

“你和亲的时候、你受伤的时候，我全都无能为力。是不是皇帝，好像也并无分别。”

玉疏稍稍和他分开，起身用指尖去仔细描摹他的脸，这张脸如此陌生，可玉疏却从未觉得有一刻像现在这样心安，“怎么会没有差别。”

“不是你主宰的大楚，我怎会想回去？”

寸相思< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  寸相思< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  寸相思  她捧着他的脸，痴痴望着他，然后就看见他的眼睛里也映着她狼狈的样子，他也痴痴望着她，没说话。

“哥哥，你真傻。”

“宴宴，你真傻。”

好不容易开口，异口同声的，却都是这句话。

她泪水盈在睫毛上，“哥哥……你真的……父皇……”

这话说的没前没后，但楼临听懂了。

楼临摸了摸她丝缎般的长发，掌心传来的熟悉触感让他的面色终于和缓了些，“若我说是，宴宴会讨厌哥哥吗？觉得哥哥完全变成了一个你不认识的、为了权利不择手段的人？”

“哥哥当我是这种白眼狼吗？！”玉疏的眼泪当场就下来了，楼临用手指擦去，又有几滴落下来，他越擦就流得越多，到最后他都无奈了，叹了口气，在她颊边润湿的地方轻轻印下一吻。

蝴蝶触面般温柔。

玉疏很久之后才说：“我只是……只是心疼哥哥……哥哥明明、明明那么敬仰父皇……”

玉疏咬着唇说不下去了。明明她都觉得这一年多的历练下来，她已经够独立够坚强够冷静了，可是在他跟前，她似乎永远都是当年那个不知世事的小女孩儿，都不需要开口，心中想的一切，就被他看透了。她下意识扯着楼临的衣角，软绵绵地叫：“哥哥……”

这一声出来楼临就没办法了，她的秘密武器，他的终极罩门，只有她这么又娇又甜地叫他一声，他就什么法子都没了。

“我没有。”

玉疏一愣。

“你还不了解哥哥吗？凡事不做则已，做必做绝。”楼临接着道：“若是我做的，我不会给和妃还在外散布谣言的机会。”

“正因为不是我做的，我当时才没有预计到，打了我一个措手不及。”外头才会传出他暴戾的名声。

玉疏无声抱着他的腰。

他长叹一声，将她搂得更紧了，声音在她头顶静静响起：“但问我的人是宴宴。那么宴宴，我不能骗你。”

“若说我没有动过这念头，那一定是骗你的。当命运不能掌控在自己手中的时候，那种无力之感，我此生不能再回想。”

“只是或许上天还算可怜我。在我动手之前，它便替我做了。”

“他是被自己吓死的。”

玉疏环着他的腰，将脸靠在他的肩窝上，他的体温透过布料传过来，让玉疏在许久、许久之后，终于找到了那种熟悉的熨帖暖意，“父皇是怀疑，你给他下毒了吗？”

“是。”楼临低下头，正好看见她白皙颈侧淡淡的红痕，他闭上了眼睛。

“每一碗药、每一口水、每一粒米，他都觉得是毒药。”

楼临声音淡淡的，但玉疏就是很敏锐地捕捉到一点隐藏的很好的阴沉，她勉强笑了笑，不想再两只泪眼对两只泪眼，故意道：“哥哥，太坏了。”

一下送人归了西怎能平他当时的愤怒，最好的报复，莫过于让人在漫长的、似乎永无尽头的深渊里沉沦。

她明白他。

楼临在那块红痕上印上一吻，才长长呼出一口气，“我就知道瞒不过宴宴。当时我满心仇恨，尸山血海、血流成河都不能让我满意。但他没有撑太久，和妃又当了那个出头鸟……”

“我知道……”玉疏脖颈传来一阵暖热，她忽然明白过来，全身开始剧烈地抖。

“别看、别看……哥哥……不要看……”

“呀！”她骤然尖叫起来，挣扎着想退出他怀中。

“不要看……哥哥、求求你，不要看那些痕迹……”她不在乎这世上任何一个人看到这些耻辱而淫靡的印记，除了他。

哪怕他们都心照不宣，可是只有楼临不行。

玉疏神色癫狂，疯狂推搡着他，她想从他怀中退出来，想找个地方藏起来――随便哪里都好，只要他看不见她就好。

包扎好的左手因为她的动作而缓缓渗出了血迹，可她却像根本感觉不到痛一般，手脚并用，想躲起来。

然后她被人抱得更紧了。

有人小心托着她的左手，一声声在她耳边叫：

“宴宴……”

“宴宴……”

“宴宴……”

“我的心肝、我的宝贝……”

“哥哥在这里……”

“这不是宴宴的错……”

“哥哥都知道……”

“宴宴只是想帮哥哥而已……”

“宴宴……”

“看看我、看看哥哥……”

他的声音很轻，可是却字字千钧，全部砸在她心上，让她空茫茫悬吊在半空的一缕心魂像是落在了地上，又凝实了。

他也明白她。

她挣扎的动作停了下来。

然后望了他许久，像定住了，一动不动地。

楼临吻在她眉心，耐心地、耐心的等。

俞衡在外间低低咳嗽了两声。

然后玉疏终于动了。

她骤然扑过去，揽着他的脖子，嚎啕大哭。

“哥哥、哥哥、我很害怕，我真的、真的很害怕……”

她的眼泪似乎是雪水，源源不断从她眼眶里解冻了，全流进他脖子里，然后再掉进他心口，滚烫之后又是彻骨的冰凉。

玉疏一直在颠三倒四地哭，楼临一直给她拍着背。

“哥哥知道。”

“哥哥……我真的很害怕……可是想到你背的骂名……我就觉得那些人骂我几句又算什么呢？我又不是为了他们才做这些的……”

“宴宴，哥哥都知道。”

俞衡的咳嗽声加重了。

衔霜的声音遥遥传来，“汗王。”

她抬起泪流满面的一张脸，然后准确无误地吻上了他。

绝望又甜美的一吻。如果唇舌不能说话，那么交缠的瞬间本身就倾诉了所有。

请不要走……

唇齿缠绵，千言万语。

玉疏陡然推开了他，然后用被子将全身裹住。

俞衡冲了进来，拉着楼临退了几步。

榻上那纤细的一团抖得厉害，哭音不断，泣声不绝，赫戎进来的时候，正好听见玉疏呜咽着喊了一声：“L！”

赫戎锐利的目光在二人身上扫了一圈，才走过去将连人带被全抱在了怀里，“怎么了？”

过了片刻，玉疏闷闷的声音才传来：“让他们L。”

“可是他们说了不该说的话，要不要……”

玉疏陡然打断他：“我不想再看到他们，让他们立刻就走，立刻！”犹带哭音。

俞衡忙道：“公主息怒，臣立时便告退。”说着拉着楼临就要走。

拉了一下没拉动。

俞衡一眼瞥过去，见楼临仿佛痴了，站在原地一直没挪步。

他手下加重了动作，楼临如梦初醒，艰难地启齿道：“臣……告退。”

玉疏被人裹在怀中，视线全被锦被罩住，眼前一片黑，只有他的声音破开黑沉沉的阴影传来。

请不要抛下我……

请不要走……

请带我走……

那一瞬间她明白，她并没有那样伟大的胸怀，去匡扶明主，平定边疆，她只是想让自己还能看得到未来，这所谓的要打赢这场仗的决定，只不过是她的灵魂已沉到谷底，在濒死之时用身体挣出的最后一缕哀音。

她只是需要一个信念，去让~362619595~自己还能撑下去。

格达木< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  格达木< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  格达木  大楚的十二公主在北延的第三年，成为了天下皆知的祸水。

就是因为眼前这座新宫。

这座新宫建了一年有余，如今终于落成，来来往往的婢女正在整理洒扫，为迎接主人的到来做最后的准备。

“不知这位次妃，是何等的神仙人物……竟因为她一句住不惯，就真为她修了这么座仙宫。”一个婢女仔细擦着一只花瓶，眼神中有一丝好奇。

另一个婢女整理着多宝架上的摆设，低声道：“都说她是狐狸精转世呢，这不，迷得汗王连多少年的规矩也不管了。”

北延两百余年^更多热门连载完结popo文尽在八/三零/八九一六/三六^的历史中，从来以游牧为生，哪怕连汗王亦不例外，居住皆用营帐，行走皆使马匹。谁知如今汗王竟因次妃住不惯，特地择了地方，替次妃修了座新宫。

“听说，是因为当年大楚来给咱们送岁币的时候，说次妃在北延过得太好了，说她忘了母国，后来那个有个什么楚地的李大人，回去之后还写了篇狗屁不通的文章，似乎叫、叫什么《气节论》，次妃气急了，哭了好几天，才央着汗王建了新宫，说这以后便是她的家了。”

“汗王这样宠爱次妃，阏氏……竟都不管么？”这个婢女看着手中的花瓶，纹理细腻，花样繁复，洁白的胎体几能生光，一看便知，这并非是北延之物，是大楚的东西。再看这殿中的陈设摆设，全是大楚时兴的样子，精致华丽得如临天宫，她有许多东西，连认都认不过来。

那个侍女终于将多宝架整理完了，闻言撇了撇嘴，“阏氏从来不管汗王的事儿，你又不是不知道。她连跟自己的亲哥哥都不说话呢，冷淡得很。或许真是神女罢，她只和大祭师走的近，别的人都不理。”

“左相倒是对阏氏还好呢，从听得汗王为次妃建了新宫起，便为阏氏抱不平，上书汗王直指次妃狐媚，说她跟商时的妲己，周时的褒姒差不多，闹了汗王无数场了，如今都还在生气。”

这个婢女“啧”了声，推搡了那个一把，瞧了瞧周边无人，才道：“他可不是为了妹妹，是为他自己……”

另一个跳脱些的婢女年[婆婆群三六二/六一九/五九五]纪轻，不怎么知道以前的事，闻言惊了惊：“啊？这是怎么说？”

这个婢女压低了声音，“他只恨不得自己跟神女掉过来才好，毕竟他可倾慕了汗王多少年……如今汗王这样宠爱楚地来的侧妃，他若意能平才怪。这几日左相若来了，你可小心些，他向来有些疯的。”

“还有这等事？”另一个吓呆了。

两个婢女凑在一起嘟嘟囔囔，外头有人急吼吼进来，“快！快！汗王和次妃来了！快出去迎！”

两个婢女忙跳了起来，拍了拍身上的土，跟着一路小跑到了宫门口。

有浩浩荡荡的车队远远行来，滚滚的尘烟落幕之后，只有一辆精美的马车停在了宫门口。

汗王居然没骑马，是坐马车来的。他先下来了。

众人恭敬地将头低下去，唯有刚刚聊天的其中一个跳脱小婢女，偷偷抬着眼，往马车那儿看。

只见汗王并未走开，而是从马车里抱出一个纤弱的少女来。她的头埋在汗王怀里，看不清长一个什么模样，只能看到她丝缎般的长发垂落下来，光可鉴人。

小婢女懂些楚话，还听见汗王笑着问了句：“小乌兰，走不走得动？”

那少女摇了摇头，低低地道：“自己走。”

明明只是很普通的三个字，却又娇又软，叫小婢女听得有些耳后通红，总觉得那声气，说不出的……媚。让她一个女人听了，都有些心痒痒。

难道这次妃真是狐狸精转世？小婢女这样想着，又偷偷望了一眼。

次妃已经被放下来了，小婢女看见她半边脸跟玉雕成的一般，是股说不出的秀致，只是此时脸生红晕，颊泛流霞，眼角眉梢都是春情，又有种艳到极致的妩媚，乍一踏地，像是都有些站不稳似的，还是汗王搂住了她的腰。

次妃却好像有些恼怒，一把将汗王的手拍开了，小婢女心都提起来了，次妃说了句：“都是你害的！”眼波横过去，又像是撒娇。

然后汗王低头在次妃耳边也说了句话，次妃面色更红了，低了头。

汗王便拉着她的手去看新宫，“不是说住不惯？说想家？日后这真是你的家了，叫它乌兰宫好不好？”

次妃摇摇头，又把汗王的手打掉了，有点放肆地说：“不要，难听死了。”

然后小婢女就见他们那个向来威名在外的汗王居然还笑了，很亲昵地摸了摸次妃的脸，次妃脸一偏就避开了，他也没生气，“就叫格达木宫罢。”

次妃似乎没明白意思，询问似的看了汗王一眼，汗王却没解释，拉着次妃的手，将她带进去了。

小婢女默默念了两遍新宫的名字，看着周遭的侍从们听到名字也都愣住的表情，捂住了脸。

他们汗王……

真是疯了。

难怪左相也要发疯。

格达木，北延语中意味着，炙热而痴狂的爱恋。

心瘾（临宴梦中h） < 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  心瘾（临宴梦中h）

玉疏全身软得不可思议，几乎全靠赫戎撑着，才勉强还能行走。刚刚在马车里闹了大半日，此时腿心都留着东西，她略动一动，就有温热的东西滑下来，然后腿间便余一串冰凉。

而更让她难以启齿的是……

玉疏咬住了唇。

刚刚这么弄了许久，明明身体已累到沾枕就能睡着，心瘾却始终除不掉，牝户犹在一张一合吞吐，润润泽泽的，想得厉害。

――拜他每次必用来前戏的药所赐。

她笑了笑。

无时无刻都会出水，不管操弄得再狠也承受得住，一日不能离开情事的性奴。

她微微垂了眼，躺在窗下一张八宝美人榻上，“累。”

赫戎坐在她身边，俯身吻在她颈侧，“方才累着了？喜不喜欢？”

玉疏转了个身，背对着赫戎，没理他。

他挑起她一缕长发，“刚刚在车里浪成那样，稍离片刻都不成，自己抓着奶子咬过来，热情的不得了，现在怎么又不理人？”

玉疏把头发也扯回去了，哼了一声，“走开。”

“小白眼狼。”他也不恼，扶着她的肩膀，强硬地让她转过来平躺着，“别压着左手，刚好些。”

玉疏闻言又将左手放在他膝上，冲赫戎抬了抬下巴。

赫戎眼神沉下来，握着她的左手，在细嫩的指尖印下一吻。

她左手是道旧伤，为了救他，她几乎废了整只左手。

或许是她生得弱，连那么些神药吃下去，也不过让她的左手勉强复原，只是行动还是不便，别说提重物，巫医诊治了这么久，也不过勉强能端盏茶拿只笔，还不能拿久了，时间稍长些便会抖，平时也不能压着，否则便易血气不通，手臂发麻。

玉疏手指微微一颤。

“问的是这新宫你喜不喜欢？小白眼狼只说住不惯想家，这里便全是楚地的样式，喜不喜欢？”

玉疏缓缓望过去，只见目光所及之处，皆是楚地风光，日光从十字海棠格心红木窗中投进来，在八宝美人榻上留下稀疏光影。她在营帐中住了近三年，一时只觉恍然如梦。

他手下施力，替她揉着手。他早做惯了的，不轻不重地按在她手腕上，微微的酸痛感之后，又是一阵暖流，玉疏刚刚在马车上本就累极，不知不觉闭了双眼。

玉疏陷入了一场冗长的梦境。

梦境所在之地金碧辉煌，富丽堂皇，像是刚搬进去的格达木宫，可是她再转眼一望，又发现是长乐宫中多宝架上的一套白玉摩罗，形态各异，栩栩如生，皆是通透莹润，似乎常被人握在手中把玩。唯有一只被人摔碎过，又被巧手的工匠补了起来，做成了金镶玉的样子。

那只金镶玉摩罗正傻傻望着她笑。

玉疏情不自禁走过去，将它捧在手中，然后就听见身后有人在唤：

“宴宴。”

玉疏僵在原地，几乎不能回头。

“宴宴。”

那人又叫了一声。

玉疏将金镶玉摩罗贴在心口，那里跳动得厉害，她连口都张不开了，因为一张开，一颗激越的心只怕就要跳出来。

她不敢回头。

然后又遥遥望见窗外的一株枇杷树。这枇杷树早已不是当年细瘦伶仃的树苗模样，而是郁郁葱葱，旺盛蓬勃，阳光都只能透过树荫洒下一点稀疏光影。

玉疏痴痴盯着那些明灭不定的光影，然后那光影又变了，忽然从一扇十字海棠格心红木窗中投进来。

长乐宫消失了。

格达木宫在眼前矗立着。

“啊――”她倏然尖叫起来，怀中的摩罗跌在地上，发出一声清越的响声，又骨碌碌滚远了。

然后有脚步声停在她面前。

玉疏缩在地上，把头埋进去，尖叫全被憋在喉间，再也无法冲出口。可是又并未完全消弥，横冲直撞从喉咙闯到脑子里，在里头轰隆隆地作怪，脑中如接二连三被响雷击中，砸得她眼前一片黑沉沉的，什么都看不见。

那脚步声顿住了，停在了她面前。

玉疏听见了一声悠长的叹息。

在那声叹息中，她被人抱在怀中，然后坚定地、缓慢地入了进来。

玉疏有点猝不及防，可是却没有一贯的难受，水光淋漓之下又是酥麻麻的骚痒，他动一动，她就能听到淅沥粘稠的水声，他发一发力，快感便从背脊窜到天灵盖，等他完全插弄进来的时候，玉疏已经浑身都软得如棉絮一般，勉强扯着他半只袖子，眼泪刷刷下来了。

“哥哥。”她说：“不要看我。”

然后玉疏听到他熟悉的声音，温和的，有些纵容，“为何？”

她抿着唇不开口。

他的声音带点哄：“宴宴为何不让哥哥看？”说到最后，玉疏居然听出来一点委屈。

他也不催她，温柔地磨着她，力道不大却铺开得很广，玉疏脚趾都蜷缩起来了，还是逃不出这柔情蜜意的天罗地网，指尖都是麻的，无力地垂在身侧，销魂蚀骨，眸色茫茫。

她只觉得整颗心像是泡在温水里，绵绵密密的暖热感让她觉得很舒服，可是始终萦绕着的耻感又让她的心始终还是提着的，稍稍加些重量，就会彻底淹没在水里，再也出不来了。

然后他又在身后突然发狠顶了一下，随着她吐出的一声轻吟，一汪清凌凌的春水也吐出来了，全冲刷在作怪的孽根上。那东西又涨大三分，将她完全撑平了、撑开了，玉疏难受地直哭，伸出手去拍了拍他的手指，哽咽着说“太大了”。

这话又怎能说得呢？只要是男人，听了就只有更助兴的。他兴致愈发上来，指节陷入她软腻的臀肉里，他缓缓揉捏着，故意说：“宴宴还没告诉哥哥，为何不让哥哥看呢？”

玉疏被他吊在情欲的半空，头脑昏沉沉的，心里那股瘾更上来了，密密麻麻咬他咬得厉害，可是他就是不动，玉疏含也含不得章法，只得老老实实道：“很……很羞耻……”

说完了又红了眼，“这样淫荡的身体……不想让哥哥看见……”

她穴内本就湿哒哒的，像是自虐似的说出“淫荡”二字之后，又跟要砸实这话似的，肉瓣张吐着去咬他，吃得很凶，凶得让他都喘了口气才道：“哥哥要看。”

“宴宴是什么样子，哥哥都要看。”

“乖宴宴。”他揉着她胸前一团娇，这曾小小的一团也长大了，留客得很，指尖陷进去就几乎找不到方向，柔腻得晃人心神，奶尖顶着掌心，有一下没一下地蹭硬了，“看，宴宴也硬了。”

被他这么握着，玉疏根本把控不住，想和他说说话――她以往，连梦都很少梦见他。

不敢梦、不能梦，怕梦了就再也不愿醒。

只是启唇就是啼哭和呻吟，明明他没花什么力气，她也被他弄得哭了，被他揉捏着的奶儿在发烫，被他H干着的地方更烫。明明那嫩肉藏得好深，也不知怎的，就被他找出来了，轻描淡写地挞伐过去，她就忍不住一阵接一阵的哆嗦，已经初现规模的乳波在他手里摇得厉害，他再捏一捏，玉疏神智又全飞了，朦朦胧胧只听见他说：“哥哥可喜欢了。宴宴怎样都喜欢。”

他正好顶在宫口，玉疏被这恶东西作弄出一身的红潮。她呜呜直掉泪，不知是爽哭的还是想他想哭的，刚刚温柔如春风的动作又停了，他动作狂浪起来，大开大阖之间全是占有欲，他以一种最强势的方式让玉疏什么都顾不上了，什么都想不到了，什么淫荡、耻辱、性奴、和亲全都飞到了九霄天外，这一刻她只有他、只有楼临。

“带我走。”

“哥哥、带我走。”

在梦中，她终于可以毫无顾忌地说出来。

“等我。”他吻着她的唇，像要将她嚼下肚似的，从唇角啃咬过来，“宴宴，我发誓，我将以最风光的方式，将你迎回大楚。”

玉疏眼前模模糊糊的，最后被人胡天海地压着射了一通，腿间水光潋滟，她洁白的肤透出妩媚的嫣红色，全身打摆子一样抖个不停，然后被一个让人心安的怀抱紧紧箍在怀中。

她眸色逐渐清明，那扇十字海棠格心红木窗消失了，枇杷树复又出现，好像又长高了，枝叶茂密盘结之下，结满了黄澄澄的果子。

――――――――――《玉楼春临》仅发于

1500留言加个更吧，肥厚的二更来也

你们总说哥哥连肉汤都没有

给做上了！

局中局< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  局中局< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  局中局  雨声渐起，黑云压城。

玉疏正晨起梳妆，就听见外间除了雨声之外，还隐约传来车马喧哗之声，浩浩荡荡，不绝于耳。她本就因落雨而觉得手疼，身上又被折腾得难受，不由脾气也燥起来了，将手头一盒胭脂扔在赫戎身上，脸色郁郁。

赫戎随手接在手里，脸色也并无怒状，正服侍他穿衣的婢女忙低了头，不敢再看。乖乖，这位次妃竟不像她们之前以为的，跟从前见过的楚女一般，是个风吹吹就坏了的柔弱纸美人，脾气竟大的很呢，偏偏汗王似乎吃这一套，还柔情万种问了句：“怎么了？一大早就要撒气。”

次妃蹙着眉，右手搭在左臂上，嘟囔道：“手疼。吵。”

赫戎衣物穿妥了，因吩咐人，“这次迁宫，想必底下的人都陆陆续续跟着来了。去外头让他们安静些。”婢女领命去了。赫戎走过去，替她揉着手，“巫医开了这么些药，总是不见好。”

他手下动作舒缓，沉吟道：“大祭师闭关几年了，每年只见阏氏一面。如今算算日子，近日便要出关了。等他出来了，请他为你看看。”

大祭师是在北延传说中唯一可与天神沟通之人，在北延地位极高，甚至不逊色于历任汗王，只是平日潜心侍奉天神，深居简出，常年闭关，并不经常现于人前。

玉疏来北延几年，尚且还未见过他。此时骤然闻得“大祭师”三个字，眼皮不由微微一跳。

“王兄真是为次妃操碎了心，大祭师好不容易出关，就要劳动他老人家来替次妃瞧这小伤。”她正要说话，就听见殿门口远远传来一道讥嘲的男声。

赫戎拧眉道：“阿日斯兰，是我太放纵你了吗？现在连寝殿也这样乱闯进来。”

阿日斯兰大步跨进来，清冷的眉目里全是棱角，“王兄才搬进这宫中一日，便学起楚人的所谓规矩了么？从前王帐我也想进……”

“何事？”赫戎淡淡打断了他。

阿日斯兰看了玉疏一眼，玉疏正自己揉着手臂，无暇看他。

他欲言又止，赫戎已用北延语道：“无事。次妃并不通北延语。”

阿日斯兰这才道：“王兄，咱们的机会，或许又来了。”

赫戎挑眉道：“如何说？”

阿日斯兰勾起一点隔岸观火的笑来，“大楚朝中正弹劾韩甫之呢。”

“哦？”赫戎起了点兴致，“韩家那小子被召回京了？观楼临这几年的行事，并不大像这样眼瞎的人。”

“原本以为不过是个小白脸，哪里知道他来了三年，竟还有些手腕，将凉城守得跟铁桶一般，咱们正发愁呢，谁知他们自己果然内斗起来了。”

赫戎望了阿日斯兰一眼，“你又擅作主张，往大楚传了什么消息？”

阿日斯兰摊了摊手：“不过是那个闻狗自己着急罢了，如今不管是大楚的朝廷，还是凉城上下，都只知韩甫之，不知他这个太守。从前他就敢为了那点蝇头小利放咱们的大军进城，何况如今，我不过把从前几番劝降韩靖的事儿，透了一点给他而已。剩下的，便不用咱们操心了。”他狭长眼睛里透出些鄙薄，讥诮道：

“果然，想彻底弄死韩家的，大楚多的是。闻狗一上折子，就有人迎风而动了。”

赫戎因问道：“楼临如何应对的？”

“劝降韩靖之事，我给了实证。现在他们还在说，当年大楚之败，便是韩靖故意的，如今多的是人上折子让韩甫之回京受审。不过楼临没应。”阿日斯兰恶意深深，“一次不怀疑，两次呢？三次呢？人心最经不起猜忌和磋磨，楼临真放心兵权放在韩甫之手里？韩甫之在边境出生入死，一次次这样被猜忌，能不生出贰心？”

“这些事情上头，没人能比你做得更精细。”赫戎瞥了他一眼，“虽不知韩甫之到底继承了他爹几分能耐，但韩靖这种劝降了十来次都不肯应的傻瓜，可绝不能再出第二个了。”

“此事，我交给你了。”

阿日斯兰应了一声，要退出去时经过玉疏身边，又不知怎的，连用北延语骂了几句下流话，一句比一句难听粗鄙，若是脾气稍差些的人听了，只怕能立时跟他打起来。

外头的雨越落越大了，轰隆隆砸下来，让阿日斯兰的声音都带了三分阴森鬼气。可他脸上却含着三分散漫笑意，如同只是和玉疏打了个招呼。

“阿日斯兰。”赫戎面色沉下来。

就站在阿日斯兰身侧的玉疏却扣扣三陆二陆壹玖伍玖伍毫无所觉，有点茫然地看了他一眼，又不感兴趣地垂下头，继续揉起了手臂。

――――――――――《玉楼春临》仅发于

大家请自由地讨论，但不要太激动，不要人参，平和地、愉快地看文，谢谢大家  另：到底是哪个姿势不对，才会让大家觉得此文会   be？（挠头不解.jpg）

热闹< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  热闹< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  热闹  淅淅沥沥的雨一直下到了元日。

因建了新宫，北延的元日比往常更热闹，玉疏却没能出的去。

她倒没病，只是人愈发懒了。成日窝在那张八宝美人榻上，提不起精神，午间刚醒来没多久，她眼皮又摇摇欲坠，几乎快阖上了。

衔霜给玉疏盖上一床丝被，目光中一缕轻愁。玉疏的贴身衣物都是她在打理，上个月似乎她就没有见过……

衔霜心里想着一桩事，手上的动作便顿了顿，玉疏已被惊醒，脑子朦朦胧胧的，并未留意到衔霜的神色。她抱着被子愣了许久，眼神有些呆呆的，半晌才揉揉眼睛，“我又睡着了？”

衔霜见她毫无所觉，终究不忍心开这个口，掩饰性地去倒了盏茶，递到玉疏手上，“或许是殿下昨晚太累了。”

她的话本无他意，只是玉疏全身酸软得厉害，闻言又想起这几日的荒唐事来，大概是换了新地方，不管是宫殿中、花园里、甚至屋顶上，她被赫戎折腾得够呛，他精力太旺盛，玉疏很难招架得住他，现在腿都有些合不拢。

玉疏沉下了脸，不言语了。

直到外头隐隐传来喧哗声，玉疏才喃喃道：“今日外头……该格外有趣呢。”

“啊？殿下说什么？”她声音极轻，衔霜未能听清楚，只听得“有趣”二字，只以为她是最近在屋里呆烦了，便道：“这几日因是新年的缘故，的确热闹，殿下也该出去走走，别成天守着这屋子，屋子是死的，能有什么趣儿呢？”

衔霜想着，或许并非是她想的那样，青娘那里送来的药之前从未断过，只是这些日子因迁宫之故，才有几日未喝，按理说不该这样巧。也许只是这几日闷着了也说不定。

玉疏只笑，“我当然不能出去，这几日外头的事儿，越和我扯不上干系越好。”

衔霜正不解，就见赫戎从外头进来了，他站在外殿脱了身上的大氅，待身上暖和了才进来，将玉疏揽在怀中，笑道：“每年到了冬天就这样懒，早上怎么叫都叫不醒，让你错过了今日这场热闹。”

衔霜又听见“热闹”二字，不由望了玉疏一眼，见她神色有些懒懒的，手指百无聊赖地绞着被角，撇了撇嘴问：“什么热闹？”

“今日出了个天生神力的毛孩子。”赫戎将她的手指攥在手里，“小乌兰今日是没瞧见，好家伙，才十三岁，奴隶出身，没学过一天技巧的，摔跤连过了十余个我的心腹好手，射箭更是谁都比不上，~362619595~十余石的弓说拉开便拉开，百步穿杨，箭无虚发，精彩得很。这孩子的将来，大有可为啊！”

玉疏面色淡淡的，想把手指抽出来，没成功。她无声望着在他掌心的洁白的指尖，“别人神不神力，与我何干？”说到一半又冷哼一声：“反正我又拉不得弓。”

赫戎一哂，顺着她的目光望过去，她的左手从外头看已恢复如初，依然凝白如玉，纤柔动人，连一丝伤疤都未留下。他低头去哄她，“下次带你去打猎，我的都算你的好不好？”

见玉疏也是无可无不可的，笑得有些无奈，“本来还带了这毛孩子过来，想说让你见见的，谁知反倒惹你不开心了。”

玉疏诧异道：“你要提拔奴隶便去提拔，他是长了三只眼还是四只手？我为何要见他？”

“好、好。两只眼两只手。”赫戎最难消受她这种又怒又嗔的样子，骄傲的不得了，格外招人喜欢。“因为是个楚人奴隶，想着让你见见也无妨。既然你不喜欢，便罢了，让他回去便是。”

玉疏抬起下巴来，“那我偏要见见了。”她故意先道：“早听说汗王不拘一格降人才，阿日斯兰也是有半个楚人血统的奴隶出身，现下这个更不是北延人，亏你倒不疑他。我倒要看看是怎样的少年英雄呢。”

赫戎便让人进来了。

那少年郎也不像普通奴隶那般卑躬屈膝，他笔直地站在那里，头抬起来，神色张狂，气宇轩昂，只拱了拱手，口称：“汗王、次妃。”算是行了礼。

玉疏正好瞧见这少年郎的脸，哪怕心中早有成算，竟一时怔在当场，一句话也说不出来！

太、太熟悉了……

少年意（微h） < 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  少年意（微h）

赫戎随手一指，“这便是我和你说过的那孩子，白羽。”

眼前这少年郎，玉疏认识，又仿佛不认识。

是白羽，又仿佛不是白羽。

为了尽可能减少和她的关联，之前白羽顶了一个死去的楚人奴隶的缺，二人平时也极少见面，只在必要时传递消息。上一次见白羽，还是许久之前了。

阔别许久未见，白羽已完全不是初见时那副又瘦又小又黑的模样，他一身骑装，身量已初初长成，抽条儿一般往上蹿，甚至都不逊于成年男人的身高了。只是他这个年纪，单长个不长骨架，肩膀还是单薄，气质又还是桀骜，英姿飒爽斜斜站着，看着便还是个少年模样。

只是让玉疏吃惊的，不是这个。

是他的脸。

当年和亲路上初见，玉疏便觉白羽无比熟悉。

那时白羽年纪尚小，看不出什么。

现在她终于找到了缘由。

因为他虽然神情狂傲，眼睛恨不能长到天上去，只论气质完全是差了十万八千里，但他眉目之间，居然有三分肖似楼临！

其实并不十分相像，但玉疏又怎能忘记这张脸？从前世开始魂牵梦萦、在冗长宫道上将她救出苦海的脸？

玉疏百思不得其解，可是仍忍不住想掉泪的冲动。

只是她不能。

他们谋划了这么久，终于等到这一天，她又怎能功亏一篑？

玉疏只能收起心中汹涌的情潮，撇了撇嘴道：“这么瘦胳膊瘦腿的，便是你说的天生神力的少年英雄？”她故意打量了白羽片刻，才道：“他能拉开十石的弓？我虽不懂射箭，汗王可莫蒙我。”

白羽嗤了一声，没说话。他肩上背着把弓，闻言将那把比他半人还高的弓挽在手上，须臾之间箭已在弦，他微微眯起一只眼睛，将箭对准了美人榻的方向。

赫戎正揽着玉疏坐在上头。

玉疏冷笑道：“汗王，人家似乎不怎么服你。”

赫戎不怒反笑，“我的小乌兰，他骄傲至此，想来听不得你质疑他，只怕现在想给你个教训呢。他这样拿箭指着你，乌兰怕不怕？”

弓弦被拨到了极限，饱满如一弯弦月。白羽静静望着他们二人，乌黑眼眸中看不出喜怒。

玉疏并不看白羽，似笑非笑凝睇了赫戎一眼，“是谁说有你在，我都无需害怕的？”这眼波流光璀璨，就这么瞥过来，当真是风情无限，让人骨头都酥了。

赫戎心下情热，在她掌心摩挲了一把，“自然如此。”

他二人正在耳鬓厮磨，就听白羽哼了声，玉疏被赫戎揽进怀中，只听得耳边簌簌风声呼啸而过，一道箭矢破空而来，钉在玉疏背后的十字海棠格心红木窗上！

玉疏面色吓得有些发白，再一看，发现那箭矢不偏不倚，恰好卡在海棠格心的花蕊中，而白羽已漫不经心收好了弓箭，“汗王，我走了。”

赫戎大笑，挥挥手，示意他出去了。见玉疏还是细细惊喘着，不由又调笑道：“乌兰吓着了？”

玉疏狠狠瞪了他一眼，一口咬在他肩膀上，“我看这个白羽桀骜得很，汗王这样放心，觉得你能收服得了他？”

她这力气对他不过是毛毛雨，倒是反而让他心里那把火烧得更旺，咬着她的耳朵低低问：“乌兰这是在担心我？”

玉疏咬得更用力了，没好气道：“担心你做甚？我不过怕你死了，我还要再另找男人。麻烦。”

他笑意更深，舔吻着她细嫩的耳垂，听见她细细的喘息声更急促了些，才故意咬了下去，“口是心非的小东西，说句好话跟要命似的，总要被H干得狠了，才肯服个软撒个娇。这几天还喂不够，还想着另找别的男人，嗯？”

玉疏被他弄得啼哭了一声，清凌凌的声音里带了三分春情，赫戎一听又笑了，在她腿间摸了一把，果然指尖一点晶莹，他把手指举在玉疏面前，“那药还算管用，用了这么几年，现在终于水多了些是不是？”

她面色酡红如醉，眼神逐渐朦胧，水雾渐渐泛出来，看了他一眼，又滚下泪珠来，“反正你也只会欺负我。”她语气也软绵绵的，不像抱怨，反而像撒娇。

“哦？”赫戎褪了她的裙子，“真是磨人得很，刚刚的趾高气昂的模样呢？又装起可怜来。小乌兰倒是说说，我哪里欺负你了？”

“方才他拿箭对着我，你也不管。”玉疏嗔他一眼，“现在你又来。明明知道我这几天早上都没起得来……”后头的话已被他吻进去了。

他的手指已顺势探进来，刚进了一截指节，就被吸住了，里头细嫩的肉层层叠叠裹着他的手指，贪吃得很，要全咬进去。

赫戎笑了，“我的乖乖，这么饿？刚刚还抱怨早上起不来，怎么还没喂饱你？”

玉疏抓着他的手腕，喘得有点厉害，声音断断续续地：“莫非……莫非你是不行了？”她瞥来一眼，叫人心醉神驰。

赫戎将她抱坐在一张乌木圈椅上，将她两只腿儿搭上扶手，腿间抽丝吐蕊的花户毫无遮挡 地暴露在他面前，被他侵略的眼神一望，又抖着吐了波水，花瓣润润，花核颤颤，柔水盈盈，赫戎眼眸沉下来，按着她的大腿，便一挺身狠入了进去。

在最千钧一发的时候，玉疏无意间偏头，就隐隐约约看到一个人。

门开了一道口子，他安静地站在那里，一双漆黑的眼睛盯着她，不染微尘。

那一瞬间玉疏脑子里轰隆隆作响，耻感遍布了她的身体，将她全身雪白的肌肤逼成一片艳丽的粉红。

情潮逐渐泛起，她再往那里一望，门已被紧紧合上，不再留下一丝缝隙。

――――――――――《玉楼春临》仅发于

白羽弟弟：没想到我像谁吧？嘻嘻嘻嘻

另：和哥哥梦中怀孕的，是要笑死作者君吗？

谋定< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  谋定< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  谋定  “白羽最近风头很盛呢。”远处一群男人正在比射箭，青娘看着远处随手挽弓的白羽，三只箭矢被他漫不经心射出去，不过片刻，天边便响起几声凄厉的哀鸣，三只野雁扑腾着翅膀坠落在地上，没挣扎几下就摔死了，溅起一层薄薄血痕。

玉疏缓缓摸着肩头的苍鹰，只道：“今日倒难得见你出来。大祭师那边无事？”

青娘寒潭一般的脸上终于露出些许笑意，倒透出几分当年当垆卖酒的意气风流来，“每日蹲大牢似的，便是人犯也要透口气。”

她们周遭虽无人，但毕竟是大庭广众之下，青娘很快收了笑，眼神投向了渺远的天际，低低道：“这样的日子过久了，让人心气都提不起来了。不知什么时候，还能尝尝当年的好时光。”

“快了。”玉疏也没有看她，只说：“总会那一天的。”

青娘似乎被这话安慰了一般，唇角微微向上一翘，“是啊，总有那一天的。不然我们现在这么努力，是为了什么呢？”她眼光状似无意地往周遭扫了一扫，空旷的草原上反而藏不住人，见最近的婢女都离得挺远，才压低了声音，道：“大祭师寿数无多了。”

她二人说话的时候连眼神都未交汇几次，正如北延上下都知道的一般，阏氏与次妃平日根本毫无交集，除了每月例常的请安，几乎不在私下会面。偶尔遇见了也不过说上三句客套话，再无他言。

是以玉疏听到此等大消息也面不改色，仿佛刚刚青娘只是问了个好，“看来刚刚的话没错。果然快了。”

北延族中王权与神权并重，连历任汗王都要屈就于神权，只能娶大祭师认定的神女为妻。赫戎在未找回青娘之前，被人非议了多年的得位不正，这其中便多有大祭师的缘故。不过在他赢得与大楚的一场大胜之后，风头便有隐隐压过大祭师之势，青娘作为神女与阏氏，愿意投靠大祭师，无疑给大祭师增添了极重的筹码。这几年借大祭师之力，青娘哪怕并不为汗王所喜，也已在北延站稳脚跟。

玉疏一笑，“那我便提前恭喜青娘了。”

大祭师虽已选好继承人，但不过黄口小儿罢了，如何能与在权术中经营了一辈子的大祭师相比，新祭师想出头，定要仰仗青娘的。大祭师德高望重，新祭师却无此资历，届时她的威望，必能再进一步。

“至多三月，等大祭师过世之后……咱们的计划，便能更进一步了。”青娘面色淡淡的，丝毫看不出她在谈论生死之事，“你让仇隐找的东西，如今找到了么？”

“草原太大了，而且还要隐秘行事，不能为人察觉，仇隐又不占地利，因此进度慢得很。只希望……能赶上咱们最后的计po文连。载更。新③⑥②⑹①⑨⑤⑨⑤ 划。”

“这事急不得，待大祭师过世之后，不必再受他掣肘，我也会一并寻访对草原地形相熟之人。”青娘问：“白羽之事，赫戎没有疑到你身上罢？”

玉疏摇了摇头，“当年战败之时，俘虏来的楚人奴隶太多，这几年陆续死伤的也不少，白羽顶了个缺。再者，白羽本来也并不在当年我带过来的陪嫁宫人之列。”

“他在元日大出风头之后，赫戎还算肯提拔他，将他带在身边做了个侍卫。几乎所有人都说，他会是下一个左相。”青娘笑，“阿日斯兰都快气疯了。因为白羽的横空出世，和他当年太像。”

玉疏静静望着远处白羽模糊的轮廓，有些魂不守舍，闻言只道：“看来让白羽冒险走的这一步，并没有走错。与其让他一步步从底下熬上来，才能走到赫戎面前，不如让他一鸣惊人、一步登天。”

青娘道：“赫戎太自负，所以一直偏爱那些有反骨的人。无论是你目前应对他的态度，还是白羽现在身上那种张狂，都把握得挺好。”

“我总觉得……赫戎是知道的。知道我并非像表面上那么柔顺。”

“知道才好。若一味柔顺了，反倒才叫他起疑呢。”青娘探过头来，望着玉疏，“目前都在我们的计划中，那么玉疏因何不开心呢？”

她的目光明澄，让玉疏下意识摇头道：“我并没有不开心，我只是……”只是感觉很复杂。白羽如今跟在赫戎身边，每日看着他那张和楼临有三分肖似的脸，总让她心神难定，许多掩藏的思慕、委屈、痛苦，都从心底深处一层层翻搅上来，让她日复一日地透不过气来。

玉疏知道，如果看不见那张脸，她会好受些。但让白羽呆在赫戎身边，逐渐取得他的信任，是她们谋划了许久的计划，她无法因为这种私人情感上的动摇，便完全舍弃掉这千载良机。

只是因为涉及楼临，这话不好对青娘明言，她一时语塞，青娘却误会了，问她：“玉疏可是在为利用白羽愧疚么？正如当年唱汉宫秋的那个戏班子一样？”

玉疏一愣，过了片刻才开口道：“做便是做了，愧疚也无用。如果咱们最终的目的达到了，才不枉……不枉他们白死这一场。”

当年从知道阿日斯兰安排了婢女监视她开始，她和青娘便开始做这场戏，让阿日斯兰以为她与大楚通信，再从帐子里搜出汉宫秋的戏文，再到请凉城的戏班子来北延唱戏，皆在计划之中。通过仇隐与这戏班子完成的交易，若刺杀成了最好，若刺杀不成，他们也将尽全力让她获得赫戎的信任。

凉城最有名的戏班子，其实最终的目的是为了刺杀赫戎，这消息，还是白羽透给她们的。

玉疏喃喃道：“白羽……到底是何人呢？”

她正在神思，垂着头盯着地面，楼临和白羽的脸依次走马般浮现，让她心神大乱，以至于完全没瞧见不远处一只锋利箭矢流星般划来，正冲着她的方向！

恩薄< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  恩薄< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  恩薄  那箭矢来得又急又凶，以至于玉疏耳边只能听得萧萧风声破空而来，身体却像僵住了似的，完全躲闪不开，青娘待要来挡，又已迟了一步！

箭矢已离玉疏不到半臂之遥！

苍鹰尖利地鸣叫一声，从玉疏肩膀上直扑而来。只是距离太短，它将近一人长的双翅未能全部打开，只能猛然朝箭矢撞过去！

箭矢擦过坚硬的翅骨，力道立失，轻飘飘卸了攻防，掉了下去。苍鹰却也随即长鸣一声，半边翅膀渗出血来，勉强栖息在地，等再看到第二只箭跟着射过来时，鸣声顿时如呕血般惨烈起来，试着再扑腾着翅膀，却反而狼狈的跌落下去。

这第二箭来得比刚刚更凶猛，似乎完全是要置她于死地。玉疏瞳仁骤缩，千钧一发之下，另一只白色羽箭简直如神兵天降，裹挟着雷霆之力，从旁击中了先前那只箭的箭杆！

玉疏只闻“哐当”一声，铁质的箭头钉入乌黑的箭杆里，两只箭随意坠落到地上，仿佛刚刚的生死存亡之际不过幻觉而已。

她咬紧牙关，往前望去，就见阿日斯兰一脸惋惜，白羽落在他三步之外，抱着一柄大弓，神色无波无澜。

阿日斯兰看也不看玉疏，用马鞭指着白羽，“喂，奴隶，你怎么敢打落我的箭？”

白羽正眼都没看他，薄唇中吐出三个字：

“窝囊废。”

阿日斯兰暴怒，一鞭子往白羽身上抽过来，用了十成十的力气！若这鞭真打到白羽身上，只怕他会被鞭成两半！

白羽却混不在意，也不知他怎么动的，抬手一抓，不费吹灰之力，就把那气势汹汹的鞭子抓在了手中。

“你这下贱的奴隶！”阿日斯兰完全被点燃了怒气，“立刻放开，留你一条性命！”

白羽冷冷笑了一声，任阿日斯兰几番拉扯，鞭子也在他手中纹丝未动。他眼神中全是鄙薄，让他整个人看起来如刀锋般锐利，“就凭你？”他似乎像听到了天大的笑话，手上一个发力，竟生生将鞭子从阿日斯兰手上扯了过来！

他握住马鞭，在地上猛然一抽！他是天生的神力，此时又是全力一击，这一鞭如狂风卷野，沉闷的雷霆之声传出数里远，枯黄的草木立即被他鞭出一道深深的印记，甚至鞭入了泥土中，显现出笔直深邃的泥辙，“凭你也能取我性命？”

“呵。”白羽神色张狂至极，“你那点心思北延上下谁不知道，谁知你胆子这样小，也不过是个只会朝女人射箭的窝囊废罢了！”

青娘扑哧笑了出来。

阿日斯兰气得七窍生烟，震怒之下竟未留意玉疏已朝他走过来，待他发现的时候，玉疏已站在他左手侧，正静静望着他。

她目光太过冷静锋利，以至于阿日斯兰嗤笑道：“怎么，终于不装你那副柔弱美人样了吗？”

“是。”玉疏竟还笑了笑。

“我从不是什么柔弱美人。”她盯着阿日斯兰讥诮的眼睛，下巴倨傲地抬起来，目光如刀，“请你记住这一点。”

话音刚落，阿日斯兰只觉一阵剧痛，他错愕地低下头，发现左手手臂血流如注，鲜红的血喷溅在玉疏洁白的面容和衣裳上，让她看起来冶艳如夜魅女妖。

“第二次了。请左相别当白眼狼，记住我为何差点废了一只左手之后，竟还拿箭指着我的第二次。”

玉疏从容收回了刀。

乌沉沉的刀身毫不起眼，但只要见过它的人，就绝不会忘记它有多么锋利而可怖。

那是赫戎佩戴了二十余年的腰刀，陪着他多少次在战场上出生入死，是赫戎最珍惜的爱物之一。

此刻竟在玉疏手上。

阿日斯兰瞳孔猛缩。

他们这边动静太大，本来一直在远处的赫戎留意了一眼，便驱马过来了。

白羽将阿日斯兰的马鞭嫌弃地扔在地上，一身反骨，桀骜不驯，“汗王，我开始觉得，获得你的青眼，也并非是什么值得高兴的事。因为上一个――就是这位传说中的左相大人。”他随手指了指阿日斯兰，“看起来真是窝囊得厉害。”

赫戎居高临下地望着阿日斯兰鲜血淋漓的左手，“阿日斯兰，我记得我警告过你，不要打次妃的主意。”他目光瞥过地上的那些箭矢，“不止一次。”

“王兄……”阿日斯兰面色有些失血的惨白，刚想说些什么又被赫戎打断了。

“你受伤了，该好好将养，暂时歇息一个月，开春前不用出来了。”

“王兄要为了这两个大楚的贱人贬斥我吗？”阿日斯兰不可思议道，“只有我……只有我是……”

“够了。”赫戎面色沉沉的，带着些看透一切的淡漠，“阿日斯兰，我信任你，是因为你过去十余年一直将事情做得很好，从不让冲动决定你的理智。但这几年……你变成什么样子了，你心里清楚。你若再将私人情感凌驾在一切之上，而不将我的话放在眼里，那我也不能再保你了。”

阿日斯兰如坠冰窟。

他知道……

他的王兄……

果然从头到尾都知道他的心思……

“是。”最终他只能垂下头，捂着血痕斑斑的左手，艰难地应了一声。

――――――――――《玉楼春临》仅发于

第二更来了。

探线< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  探线< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  探线  赫戎面色淡淡，直接弯腰搂了玉疏上马，便一路疾奔而行。等回了寝殿，他才将玉疏放下来，似笑非笑道：“我的小乌兰果然是有利爪的？”

玉疏哼了一声，将怀里那把腰刀随手丢在桌上，“你若要收回，便拿回去。”她撇了撇嘴，“兔子急了都要咬人，何况于我。你的好左相一而再、再而三地拿箭指着我，今天要不是白羽，我早被一箭射死了，哪里还有命听你的冷嘲热讽！”

“说给你了，便是给你了。”赫戎并不去拿，反而倾身到她面前，看她气得嫣红地脸儿又觉得有些好笑，“乖乖，你将阿日斯兰伤得那样重，我还罚了他，如今不过白说你一句，就气成这样？你既说白羽救了你，那我再提拔他好不好？”

玉疏撇开头，冷哼：“少来做好人，也别想让我承情。明明是阿日斯兰逐渐势大，不将你的话放在眼里了，所以你正好借此事提拔白羽，削他一臂，别说的我跟红颜祸水似的，我本就已经在他手里枉担了虚名！”

“乖乖，我从哪里捡到的宝贝？”赫戎将她搂在腿上，笑着去亲她的脸。

玉疏似笑非笑地：“是啊，哪来这样拿来背黑锅的宝贝呢。明明建格达木宫也不过是因为你想改变族中的游牧传统，建个真正的王朝，结果现在外头传的都是我的闲话，说我是个狐狸精转世，把你迷的昏了头。”

她避开他的唇，揽着他的脖子，将脸埋在他肩上，眼神沉沉，一丝笑意也没有。玉疏知道她在冒险，但一直当个柔弱无依的漂亮蠢货，让她根本无法再进一步探听到北延的内政。

一纵一收，方是正理。

赫戎大笑起来，玉疏能感觉到他胸腔都在振动，搂着她笑个不住，许久之后才止了笑，捏着她的脸，像是寻到了什么新奇玩意儿，目光如炬，盯着她打量了一会儿，又如意料之中地复又笑起来，“从当年在京城中见乌兰第一面起，我就知道，我怀里这个，不是个娇贵的家猫，是只会挠人的小狐狸。”

玉疏没骨头一样倚着他，声音又轻又软，“宠妃不都是这样做3/6/2/6/1/9/5/9/5的么？我看从前父皇宫中的宠妃，都柔弱极了。”

“那现在怎么肯伸一伸爪子了呢？”赫戎漫不经心地，看不出喜怒。

玉疏却陡然冷了脸：“连命都几次三番保不住，何况爪子！”她一眼凝睇过去，又藏三分怨怼，“这几年我待汗王如何，汗王不知道么？饶是如此，却总让我命不保夕！”她一口咬在赫戎肩上，这一下是用了全力，连赫戎都闷哼了一声。

“赫戎，你对得起我的！”

她这样含娇带痴地一通抱怨，倒叫赫戎也无话可说了。玉疏说的这些句句属实，外头都传他被玉疏迷晕了头，但他自己心里明白，喜欢是真，故意利用上这份喜欢也是真。赫戎只好道：“阿日斯兰还有用，暂时在政事上还找不出能替代他的人，小乌兰放心，他不会有那种胆子了，嗯？”

玉疏垂下眼睛，“我手无缚鸡之力，谁要杀我不是杀呢？你口口声声说这里说我的家，谁在自己家还得担心小命的！”

赫戎沉吟片刻，“明日起，就叫人给你送一队侍卫来，从我的心腹里选？他们个个骁勇，总能护得住你，这样放心了？”

玉疏摇了摇头，“你又故意来怄我，何苦呢，北延谁不骂我是迷惑你的狐狸精，纵送了人来，我也降伏不了，连话都听不懂，不过是虚应差事罢了！说不得还要怪我误了他们的大好前程，何必！何必！”说到最后又滚下泪来。

向来明艳张扬的小姑娘忽然哭得泪人一般，便是神仙也要心软，何况赫戎，“不用我的侍卫又能用谁呢？傻乌兰，当年从大楚来的时候，就带了这么小猫两三只，身边连个正经保护你的人都没有。”

他想了想，方道：“你既嫌降伏不住我的人，你自己明日去奴隶营挑罢[裙三六二六一九五九五]，那里楚人奴隶也有许多，凭你心意罢！挑好了再叫白羽来调教几天，也好让我见见他有没有带兵的本事！”

见玉疏终于止了泪，才吻上她的眼睛，一点咸涩湿意蔓延在他口中，他低低的，模糊道：“这可满意了？”

玉疏心愿得偿，默默在心中长舒一口气，见他问，也就故意不去掩着上翘的嘴角，带些得意地道：“满意了。”

“乌兰所求，我都给你了，便没有要回报我的？”

他呼吸粗重起来，粗壮的物事隔着衣料戳弄着她，正顶在她腿心，玉疏脸红了一片，正要说话，就听有人在外头高声道：

“谁的鹰，还要不要？不要我就炖了吃了。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

苍鹰：我不要面子啊！

梦精< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  梦精< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  梦精  这样千钧一发之际被人打断，赫戎面色黑了。

玉疏想起刚刚受伤的苍鹰，忙推了他一把，自己从他膝上跳下来，张口叫人进来。

赫戎瞧玉疏的心神都在那只鹰上，这一时半会儿是没有旁的旖旎心思了，才低声在她耳边调笑了一句：“乌兰晚上可要记得补……”

话音未落，就听得一阵叽叽咕咕的凄厉叫声，伴随着毛羽扑腾的簌簌声，一齐传过来，硬生生打断了赫戎的话。

玉疏勉强侧首一看，发现是白羽提着笼子站在门口，脸上的表情有些奇怪，只是离得有些远，玉疏并看不清楚。

她跟赫戎的动作有些太亲密，玉疏被白羽那双漆黑的眼睛直直盯着，只觉有种说不出的怪异，便一把把赫戎推出去了，反正她也闹了这么久的脾气，不差这一会儿的泼辣。

等赫戎出去了，白羽脸上的表情才恢复了平静，把受了伤的苍鹰从笼子里倒腾出来。

白羽提着苍鹰的两只翅膀，刚一上手，就听苍鹰尖利地鸣叫了一声，使劲扑腾了几下，几根羽毛飘飘荡荡落在地上，还未落地，苍鹰又忽然跟哑了似的，不叫了。

玉疏一看，白羽不知怎么使的力气，苍鹰无力地被他倒提着，圆溜溜的眼睛透着股生无可恋，干脆不挣扎了。

等到了她手上，玉疏才发现方才白羽不知道用了多大力，翅膀上丰厚的毛羽都留下两个深深的指印，怪不得苍鹰一被放开，就迫不及待扒着她的肩膀，栖在她肩头，有些委屈地嘶嘶低鸣着。

玉疏一边给它理顺翅膀上的倒毛，一边怒道：“你是猪吗？！这么大的力气！”

白羽默默看了会刚刚二人相触的手，不知怎得，就是不看玉疏，只看那只鸟懒洋洋的样子，哼了一声，“力气大怎么了！”他故意吊着眼看鸟，“这胖鸟都被你养拐了，鹰哪有这样养的，又不是家雀！”

苍鹰像能听懂似的冲他叫了叫，白羽又峰回路转道：“不过倒是能护主。没这只鸟，你只怕早去见阎王了。”

玉疏正扒开苍鹰的毛发，去瞧它的伤口，闻言也点头道：“是，多亏了它。”

白羽懒洋洋接话：“你要有我这力气，也就不用它负伤来救你了！”

玉疏白他一眼：“我倒想有呢，你送给我？”

白羽被她秋水般的眼睛一盯，又闹别扭似的别过头去，耳后有些微红。

幸好他黑，哪怕红了，也并看不分明。

他也不知怎么了，那日无意间看到赫戎和玉疏的情事，就一直不能直视她 裙叁陆贰/陆壹/玖伍/玖伍。

有一天晚上闯入他梦中的，正是这双眼睛，清凌凌的，似有无限波光，眼角像刚哭过，还有些淡淡的红痕，若用力得狠了，便又会哭出来，边哭还会边呜咽，带着泣音说受不住，要慢些，要轻些。

他从不知女孩儿的声音能这样让人……让人心痒。有什么东西撩拨着心脏，让人想往死里折腾她，看她的眼睛里再掉下更多泪来，才能解了心头那股痒意。

白羽在梦境中这样想着，果然压在她身上的人便更大力地动作起来，白羽甚至能清晰地听到噗叽噗叽的水声，夹杂在她柔柔细细的莺啼里，愈发淫靡而让人心醉。

在那个梦境的最后，一直大操大干的男人忽然回过头来。

不是赫戎。

白羽看见了自己的脸。

他陡然惊醒了。

等他望着亵裤上的痕迹，许久之后才反应过来，那是他第一次梦遗。

这陌生的情潮让白羽有些恐慌，他这段时间又天天跟着赫戎，也几乎天天能见着她。他下意识躲了几天，只是却发现――

她根本就没留意！

她根本就不知道他在躲她！

白羽气绝！

他决定从此不躲了！反正梦境是他的，谁也不知道。

白羽这下扭过头去又觉得太孩子气，就又扭回来，很无赖地把一团空气往她跟前一送：“喏，送你。”

“不要。”

白羽就真的煞有介事地凑过来，问她：“真不要？”

“切，不要。”

白羽换了只手，又递了样东西过来，“那这个要不要？”他还是那副黑黑瘦瘦的样子，只是拔高了很多，跟抽条的竹子似的，个子疯狂向上蹿。因这么疯长，骨骼还没跟上，就显出一种少年人独有的单薄。

他额角一簇毛不知是没梳平，还是刚刚在外头打了架，呆呆地翘着，蜷曲在头上，一点肉也没有的锋锐的脸上却难得带点笑意，让他破天荒的带点符合年纪的的天真飞扬。

玉疏撇了撇嘴，“不要白不要。”她接过之后才发现是张纸，心中一动，展开了它。

刚一展开看了个大概，玉疏的心脏就砰砰直跳，瞥向白羽，就见他自傲一笑，“力气虽不能送你，这样东西，却比力气不差了罢？”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

鹰：我还是死了算了

另：毛都没长齐刚学会梦遗的小屁孩暂时就不要想女人了（。

昭武< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  昭武< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  昭武  玉疏定了定神，才问：“这东西你从哪儿弄来的？”

白羽笑嘻嘻地：“我说是我弄出来的，你信吗？”

玉疏斩钉截铁道：“不可能。”

她让仇隐从来北延开始，便开始完善这样东西，只是多年之功，到现在也不过十之三四而已。

白羽大怒，拍案而起，“难道我就不可能弄出来？”

玉疏看他简直如被拔毛的猫，气愤得很，不由就笑了，“好了、好了，没有怀疑的意思。只是这东西――没有多年时间弄不出来，你年纪对不上。”
^八三零八九一六三六^

白羽哼了一声，别别扭扭道：“算你还识货。”

“看在你识货的份上，我便告诉你好了。这是韩靖韩将军弄出来的，他年轻时曾经在北延潜伏了整整七年，后来直到死为止，也一直守在边境从未离开过，积攒了多年之功，才弄出这么一份来。只是后来……后来一朝事败，这份东西也辗转失去了踪迹。”

“我父亲在世时，给我看过一些，所以我还记得，现在把我还能记住的，全部弄出来给你了，虽还有缺损，我现在也没办法了，将就用，慢慢补全罢！”

玉疏郑重道：“白羽，多谢你。”

白羽投来疑问的目光。

“因为，你如今的处境，有一半，大楚难辞其咎。”

“哦？”白羽用一种奇异的目光看了玉疏一眼，“你不也是么？”

“大楚这样待你，你不一样也走在这条路上。”

“我？”玉疏笑了笑，低低道：“我没那么伟大。”

“真的。”她又加重语气，强调了一次。

“我只是有必须要去做的原因。”

“那我也是。”白羽忽然说，那一瞬间他的眼神很深，可是明明深不见底，又能看出中间显而易见的偏执：“我也有必须要做的原因。”

他静静望着玉疏手中那份地图，目光雪亮，而毫不动摇。

*

【兄临敬启】

哥哥：

在北延的第三年，我终于能给你发出这封信。以往近千个日夜里，我心中多少想说的絮语，曾想尽书于上，与你共诉，可是我不能。那些话最终都只能藏在心里，假装已经写就，假装已经在你手里，假装你会读到……而今我终于可以确保发信的万无一失，然冒着这样的风险，只是拿来传我的絮语，仍觉太过虚耗人力。因此哥哥，原谅我多少衷情，无法诉诸纸上，只能通篇简明扼要地谈些正事，原谅我。

北延人没有老巢，他们逐水草而居，每年迁徙的定居地都不同，连赫戎都是居住在王帐之中，无一人例外。唯有一点可确定的是，他们会沿着水草丰沛的地方走。

这也让战胜他们成为了一笔很不划算的买卖，因为他们召战之即来，败之则退，以他们对草原地形上的熟悉，可根据战争的情况可随时调整战术，极其灵活机动。只要北延自己谨慎，就很难攻下他们全部的主力。

这其中唯一的突破点，就是改变他们游牧的传统。格达木宫已建立起来，想来你在京城，也收到了消息。虽原因并非谣言所传的那样，但它的建立，仍是我所喜闻乐见的。

只是如今赫戎仍然只在冬天居住于格达木宫，其余三季的行踪，仍不可寻。因此我不想将希望都寄托在一条路上。摸清草原上的地形，是我要做的双重保险。一如当年的韩靖大将军，他能多次取得对北延的大胜，最重要的便是他年轻时曾经在草原上潜伏了多年，用这些年的时间，彻彻底底摸清了这片草原的每一寸土地。韩家军百战百胜，因此而始。

哥哥，我已经拿到了韩将军当年残存的一些地图，并将这部分不完整的地图托人转交给了甫之。而在接下来的时间里，我会尽力去补全它。而这件事，我也已让仇隐早就在做。

同时有一事，北延已打算从韩靖大将军的往事下手，以曾劝降他为名，挑拨甫之与哥哥的关系，哥哥千万、千万小心。

又及：听闻哥哥的样貌十分肖母，那哥哥可曾知道，俞家是否在十年以前，曾有女眷嫁给边境的将领？我在边境遇到了一个有几分肖似哥哥的小孩儿，看他小小年纪便有大气派，原本的出身应当不凡。只是他的父亲已因韩将军之故过世，因此我不好过多探听他的过去。如果没有，或许是我多想了，哥哥无须介怀。

安好，勿念。

宴

于昭武二年   初春

*

玉疏恍惚了片刻，才在信件末尾落下“昭武二年”四字。一时觉得有点陌生，可是又有些说不上的骄傲与酸慰，似乎与有荣焉，又似乎渐行渐远。

昭武，是楼临的年号。

――――――――――《玉楼春临》仅发于

今天第二更。

另：现在的时间线已经是哥哥登基的第三年，但老皇帝死的第一年不能改元，也就是哥哥登基的第一年仍属于弘昌二十六年，登基的第二年才开始改元，算作昭武元年。所以现在的时间线是昭武二年。

所谓< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  所谓< 玉楼春临（渐渐之石）PO18脸红心跳  所谓  一个寻常的午间。

汗王不在，次妃照常要午睡的，在寝殿伺候的婢女们也都染了些春困，坐在檐下，呵欠一个接一个。

过了一会儿，大约次妃是入睡了，她贴身伺候的衔霜轻悄悄退出来，笑吟吟道：“次妃暂时不会醒，姑娘们去用午膳罢，纵叫人了，这里有我伺候呢。”

北延的规矩没那么大，婢女们心思也粗些，何况次妃日常也只要衔霜伺候，闻言就真站起来，笑嘻嘻告退去吃饭了，只剩下衔霜安然守在门口，见人都去了，才轻轻咳嗽了一声。

玉疏这才睁开眼，神色清明，无半分睡意，望着殿内许久不见的男人。

仇隐做个普通北延男人打扮，怀中抱着一柄长剑，一向波澜不惊的脸上，都因这几年的奔波，染上了一些风霜。

仇隐单膝跪地，“殿下，臣无能，如今还只有十之五六。”

玉疏示意他起来，“北延这样大，你又人生地不熟，还要小心隐藏行迹，警惕人知道，这三年来你无时无刻不在外头奔波，再说这种话，是觉得我这几年过得太富贵了么？”

她故意板起了脸，仇隐向来又口拙，只能艰难道：“殿下……”

玉疏笑了笑，取出一张纸递给了仇隐。

仇隐望了她一眼，才展开了这张纸，才摊开看了一个角，他的心就剧烈跳动起来：“这是……”

仇隐一目十行看完，才紧紧握着手中那份残缺的地图，“有这份东西，那臣便能绘出完整的一份北延地图了。”

“殿下，此物您究竟从哪儿得来？”

玉疏道：“白羽所给。”她迟疑了下，才问：“仇隐，这几年你一直在教白羽功夫，别告诉我，你没发觉他有几分像……”那个名字在她唇边绕了几圈，玉疏只觉口齿缠绵，怎么也说不出那名字来。

仇隐明显知道她在说什么，沉吟道：“以前从未听说过，或许不过巧合。毕竟……”

“也不过两三分相似而已。”

“也许……真是我多想了。”玉疏摸了摸无名指上的戒指，将这疑虑暂时抛开，把一封信递给了仇隐，“赫戎与阿日斯兰想使离间计，因此此信，要从速、从快。”

仇隐抬起头，把信和地图一起攥在手中。

轻飘飘的两张纸，他却觉得重逾千斤。

他第一次没有在她跟前垂下头颅，而且直视着她，目光雪亮。

“殿下，我这几年一直在北延和大楚之间游走，所有人――包括大楚的所有人，都轻贱你、鄙薄你、唾骂你，你也觉得无所谓吗？”

原本栖息在架子上的苍鹰低鸣一声，长翼振翅而起，在帐子上方掀起漱漱的风声，它飞到玉疏肩上，丰密的毛羽在她脸上落下细碎的光影，以至于仇隐一时都无法看清她的表情。

许久以后他才听到她清静如雪的声音。一时泠泠，一时淡淡。

“无所谓。”

玉疏笑一笑，“因为我也并非是为了他们，我只是在为我自己罢了，他们不过恰好和我的目的一致罢了，恰如你、我、白羽的目的正好想通一样。所以感激也好、不感激也罢，皆与我无关。”

仇隐长长呼出一口气，“臣明白了。”

“殿下，臣此次来见你，还有一事要报。”

玉疏看他忽而肃然的表情，心中咯噔一下。

“殿下这封信，或许发晚了。”

“有人弹劾先韩大将军通敌卖国，与北延里应外合，并拿出了韩大将军与北延来往的信件。”

“陛下的旨意已到凉城，宣小韩将军进京自辩。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

关于大祭师的   bug，前文已经改过来了。昭宁这个   bug是我手误了，不过这个是收费章，所以内文无法更改了，幸好只出现了一次，所以这边就一起说下，哥哥的年号是昭武没错。谢谢认真看文给我捉虫的小天使～

娠成 < 玉楼春临（渐渐之石）

娠成 < 玉楼春临（渐渐之石）娠成

玉疏两个月未曾来癸水时，不用衔霜提醒，她自己也察觉到了不对。

每月那几天拜药所赐，她多半疼得死去活来，可是这疼痛，却已许久未尝了。

她看着镜中人苍白的脸，静静问：“霜姐姐，我上一次的小日子，是什么时候？”

衔霜拿着小玉梳的手顿在她发间。

“殿下，已是两月之前了。”许久之后，衔霜才长叹道。“这一月来，我冷眼望着，殿下愈发懒怠困倦，神思不属，实在……”她没忍心将“有孕”二字说出口。

“不可能……”玉疏几乎是下意识想尖叫出声，她攥紧手指，指甲陷进肉里，疼痛让理智回笼，精神上却更如被刀割，“不过几天而已，我不信……我不信会这样巧！”

“这种孽种……这种孽种！”她恨意全含在齿间，咬得牙根都发麻，可是外头守着一圈北延婢女，玉梳连哭声都不敢漏出一点，将脸埋在衔霜手上，泪水沾湿了她的掌心。

玉疏全身都在抖，跟只小兽似的无声呜咽着，削薄的肩膀瘦得厉害，衔霜不忍再看，将一块温热的帕子覆在玉疏脸上，“殿下……或许、或许并非咱们想的那样。”

玉疏知道此时眼泪无用，她很想像往常想哥哥一样，略哭一哭就止了泪，只是这次却茫茫如海上孤舟，忽然从天降了块巨石下来，将她所有的筹谋、勇气、坚持都砸进深海里，再也浮不上来。海水无尽，孤舟沉没，她如溺水之人，挣扎全然无用，气息即将奄奄。

然后玉疏摸到了手上那枚戒指，坚硬的戒面让她似乎终于找到了依靠，白玉触手生温，她止了泪。

“如果是真的……我要怎么办呢？”玉疏喃喃道，“难道要生出第二个阿日斯兰或者青娘？要么从小受人欺辱，要么终生不得自由？更何况将来、将来……”

将来她……

是一定要回去的啊。

衔霜见她实在神思恍惚，章法全无，只得又绞了帕子替她净了面，将泪痕全擦了个干干净净，才捧着她的脸，郑重道：“殿下，不管真假，你不能再这个样子了。”衔霜指了指外头那些北延婢女，压低了声音道：“青娘这几年一直跟着北延族中的大祭师学艺，我听说他们的大祭师是精通医术的，或许青娘也学了一二？殿下先去找她商量一二，说不定根本便不是，殿下白伤了这半日的心？”

玉疏茫然看了她一眼，见她眼神坚定，脸色平宁，闻言也渐渐平静下来，上了妆换了衣裳，才扬声道：“月初照例要给阏氏请安的，衔霜同我过去。”

外头的婢女听了，又去准备轿马等出行之物，浩浩荡荡拥着玉疏过去了。

青娘也才晨妆罢，当着诸人的面，二人叙了一回闲话。

一盏茶毕，又有人送上早膳来，青娘方道：“次妃想必也还未用？便和我一处罢。”言毕便有她的侍女伶俐地添上筷子碗来，又笑着拉了伺候的老嬷嬷和跟着玉疏来的婢女下去，“嬷嬷和姑娘们只管去歇着，这里有我们 伺候。”

等里头只剩青娘、玉疏并二人的心腹侍女，青娘才饮了一口温热的牛乳杏仁茶，笑叹道：“要清清静静的说会儿话，真是不容易！”谁让她和玉疏在明面上的关系，不过平平呢。

青娘想了想又道：“只是总比刚来的那两年好，那两年才是行动之间便有人知道，一个字都逃不过人的耳朵去！”她望着玉疏始终有些滞涩的脸，“怎么了？这么急哄哄的过来，我就猜你必定有要紧事。”

玉疏咬着牙，低不可闻地道：“我可能……可能……”她将手覆在小腹上，终究没说出来。

青娘望着她的手，手端着杯盏愣在半空，好半天才反应道：“不可能，那药你明明……”说到一半又回过神来，“只有我尚未到格达木宫那几天……”

玉疏无声点了点头。

杯盏在桌上敲击出沉闷的一声响，青娘长长叹息一阵，目中全是怜悯，搭上玉疏的手腕，“我同大祭师学了些医术，虽只是些皮毛，但用来摸摸孕息，还算够了。”

青娘摸着玉疏的脉，沉吟了片刻，才在玉疏耳边说了句话。

玉疏垂下了眼，一点头。

青娘道：“我手里有老巫医想要的东西，现在……该拿来用了。”

玉疏微微沉思，“北延族中只在大祭师手上的神药配方？”

青娘安然一笑。

出鞘 < 玉楼春临（渐渐之石）

出鞘 < 玉楼春临（渐渐之石）出鞘

玉疏与青娘犹自说笑，北延前廷已为要不要出兵争破了头。

赞成出兵的便说：“还是三年前跑了一趟，如今粮米也吃完了，金银也花光了，靠每年他们送来的那点东西，够用个屁！索性再去抢他一场，入了城什么金银宝贝，美酒美人，不都是任挑？”

不赞成的便说：“如今既修了宫殿立了国，就要把早年的习性改一改，哪里还能这里有吃的就去刨一口，那里有水源就赶着牛羊过去呢？看着不像！”

这话说起来就如一桶水泼进了热油锅里，赞成出兵的唾道：“我呸！什么好东西不学，学楚人的做派！他们现在被打得摇尾乞怜，跟他们学？既说起修宫殿的事，不为那狐狸精修这宫，银子能淌水似的花出去？用得着将士们再豁出命去抢银子？”说完又反应过来，这话是连着赫戎一起骂了。

他偷偷觑了赫戎一眼，见他脸上无甚表情，但想到赫戎素日之威，哪怕他对修格达木宫多有不满，此时也不敢再说，忙岔开话道：“韩甫之那黄毛小儿还有几分本事，这几年将凉城守得铁桶似的。谁知道小皇帝自毁长城，竟把他召回京去了，如今凉城空虚得很，这样的千载良机，汗王岂能错过？！”

阿日斯兰微微一笑，“说起来倒是和楚地的人签了个狗屁盟约，要是咱们先毁约，恐怕他们以后不肯送岁贡了。”

方才说话的莽将听了这话，知道有门，便笑道：“左相向来最足智多谋的，怎么这会儿傻了？咱们扮作边境流窜的悍匪过去，他们如何知道是咱们呢？这一去也并不真为抢银子，将韩甫之留在凉城那些军备、刀枪、粮草、防御的工程，能带走的便带走，不能带走的就地砸了，以后咱们再去，岂不如入无人之境？哪怕他还能回来，也要再担一重罪！”

阿日斯兰听了，似笑非笑道：“呼日格，你还说别人学了楚地的做派，你自己竟还会这一石二鸟之计呢。城也叫你破了，人也叫你弄没了。”又转头对赫戎道：“汗王以为可行？”

赫戎倒一直未说话，只是静静听着，反倒把阿日斯兰显了出来，见他问，方点了点头，只道：“可。主将呢？”

阿日斯兰因道：“臣弟愿去！再将呼日格派给我，必让王兄满意！”自从白羽异军突起之后，他在赫戎跟前可说倍受冷落，如今只希望漂漂亮亮赢了此役，好在赫戎这里挣一个大脸面。

他太急于想立功了，以至于忽略了许多事。他这样热血请战，赫戎面色却淡淡的，只道：“你是左相，哪有这等小战都要你出马的？再说战事凶险，你若有了三长两短，叫本汗再到哪里去找第二个这么能干的？”

赫戎这话听起来全是关心，阿日斯兰却心中一凉，原本热血沸腾的脑子，也暂时止息了下来。

以前赫戎也常这么关照他的，阿日斯兰勉强这么劝慰自己。

只是下一刻，他就听见赫戎道：“此役不过让我北延儿郎练练身手，怕你们悠闲日子过了三年，骨头都软了！这样罢，点一千人，呼日格主将，本汗身边还有个小孩儿，名叫白羽，力气大得很，让他做个副将，给呼日格拉拉弓罢！”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

更了两章

这几天出了些事，解决了。

谢谢大家的爱意。

今天起恢复更新。么

念奴娇（微h） < 玉楼春临（渐渐之石）

念奴娇（微h）

赫戎晚间因和玉疏说了此事，玉疏诧异道：“白羽才十三岁，便要上战场了么？”

赫戎不甚在意地摆了摆手，笑道：“北延族中，十三岁可不是小毛孩，已能成婚了。遇到敌人打来时，管他几岁，能拿动刀枪的，都要上阵迎敌，更何况不过让他去做个副将，且出不了大事。”

因涉军政，他并不打算深谈此事，把她按在膝上，另一只手一直在她裙下作怪，小小一颗花核被他捏在手中，一时轻一时重，玉疏被他弄得直哭，腿根打摆子似的，抖得厉害，过了会儿又长长嘤咛一声，眼神蒙蒙如雾，茫然盯着虚空中某一点，才颓然倒在他怀里，伏在他肩上呜咽不止。

赫戎手上的动作缓下来，用指腹摩挲过那颗芯子，让她在余韵里都下意识细细地抖，才咬着她的耳朵问：“这样好不好？”

“呜……”玉疏神思恍惚，话都说不了，一开口就是一串啼哭声。

他似乎还觉得不够，又提着她的腰，轻而易举将她抱了起来，又让她跪趴在榻上。

赫戎在她身后轻松分开了她的腿，见腿心两瓣儿嫩肉已张合着要吞东西，原本紧闭的穴口开了条缝，从这一线天里逐渐露出里头水光潋滟的盛景来，他笑了笑，抵了根手指进去。

手指进来的太突然，玉疏的喘息都乍然止了下，等反应过来就喘得更厉害了。

“那药果然不错，如今可算有些水了？”赫戎手指进了大半，还在里头拨动着，啧啧的水声传来，玉疏脸上一阵又一阵的红，全身烧得厉害。又听赫戎调笑道：“小白眼狼，自己不先丢一次，就死活不让别人爽快，这点手上功夫都是在你身上练出来的。”他是个好猛干的性子，以前从不管这些，只是怀中这一个，不做足了前戏，就得每次都用药，是以他也练了些水磨功夫。

玉疏脸趴在枕上，被他掐着腰用手指入着穴，连动都动不了，这姿势她十足的不喜欢，本来他那驴物就进得深，换成这样后入，每次赫戎弄进来时，她甚至觉得肚子都会被插破。可他喜欢得很，无论她怎么哭，十次中倒有五六次要让她像只小母狗似的趴着，他从后面提着她的腰，发狠挞伐之间，连卵蛋都想顶进来。

赫戎倒知道她不喜欢这动作，只是这小狐狸惯口是心非的，不发狠用点力气，她就尝不出味儿来，往往得给她操开了、弄哭了，他心里的瘾也解了，她那股子浪劲也给逼出来了，全身都会泛出一层粉，羞耻也丢了，让她叫什么都肯叫，穴里泄了潮之后，会箍得他几乎忍不住，立时就要射给她――赫戎几乎只是想想，下身都硬得发痛，手指退了出来，就要上阵时，就听玉疏颤颤叫了声“不要”。

赫戎挑眉，正不打算理，玉疏又细弱的补了一句：“今日不行……”

“若是……”玉疏竭力克制住心头那股难受劲，在他忍耐的极限上，低低道：“若是咱们的孩子，也得十来岁便这么辛苦么？”

赫戎原本是懒懒坐着的，听她忽然这么来了一句，不由立即坐正了，目光凝在她身上，犹带着些不能置信，“咱们的……孩子？”

他的手落在玉疏平坦的小腹上：“这里有了咱们的孩子？”

玉疏咬着唇，不大确定地点了点头，“还不知道，有两月没来小日子了，得请巫医来看看。”

“我的乖乖，怎不早说？”赫戎将她抱起来，又高声吩咐人去请巫医，又反应过来方才玉疏的话，便道：“若是咱们的孩子，自然无须如此辛苦。只是弓马骑射也决不能懈怠，因为他会继承我的一切，是北延未来的王。”说完又是一阵畅快大笑。

玉疏脸色还带着方才未褪去的红，看起来似乎十足娇羞，“巫医还没看过，或许并不是有孕呢。再说……”她嗔他一眼，“若是个女孩儿，你也要教她弓马骑射？”

赫戎笑道：“那又有何不可？咱们的女孩儿，必然是天之骄女。若是生得像母亲……”他沉吟了下，摸了摸她幼嫩的脸，“那更要勤学骑射了，不然长大了可怎么得了！”

他这样神采飞扬，玉疏只是笑着垂下眼镜，长睫在眼下投下细碎光影。许久她轻轻应了声：“嗯。”似乎真是一对好夫妻，在爱语呢喃着将来的孩子。

一时巫医到了，赫戎已兴兴头头让他免了礼，“别的都不管，你只管先来给次妃看看。”

巫医细细诊治了半日，先看了玉疏一眼，方喜气洋洋站起来，对赫戎道：“恭喜汗王、次妃已有两月身孕了。”

赫戎大喜，他这个年纪方得一子，顾不得外人在场，抱着玉疏便转了几圈，连说了几声“好、好、好！”一时又叫人看赏，又叫人预备孕妇吃喝穿用的东西，连产房都吩咐下去了，把满宫的人都折腾了个人仰马翻。

玉疏被他晃得头晕，捶了他一把，方叫赫戎喜色收了些，将玉疏轻轻放回榻上，问巫医：“次妃这一胎，我便交给你了，出了任何事，我唯你是问。”

巫医微不可闻地僵了僵，才道：“次妃身子本就娇弱，前两年又伤了元气，因此得好生养着，我于妇科上也并非十分精通。”他顿了顿方道：“汗王也知道，楚地女子不比咱们北延女子身强体健，当年阏氏之母生阏氏时，便生得十分困难，还是大祭师出的手，方保住了她的性命。莫若请大祭师过来，一同斟酌药方。”

他这话实在不吉利，赫戎听了几乎就要发怒，只是他所言非虚，赫戎忍下怒气，想了想方说：“大祭师最近听说已寿数无多，只怕有心无力了。”

巫医忙道：“既然如此，请汗王让我每日上午去探望大祭师，向他讨教一二。”

赫戎登上汗位后，为了限制神权，定下了多重政令来架空大祭师。在大祭师常年闭关之后，更是以闭关之名，下令除了神女以外，族中其他人不得打扰大祭师。是以巫医要特地请令，方能去见。

赫戎望了眼玉疏。

玉疏倚着软枕，手搭在小腹上，鬓发散乱，眼眸半阖，愈发显得身量纤细，娇弱不堪。

赫戎一时沉吟，终于还是点了点头。

神祗 < 玉楼春临（渐渐之石）

神祗 < 玉楼春临（渐渐之石）神祗

玉疏没想到那么快就能见到这位传说中的大祭师。

她早上犹未起床，鬓发松散之间便被人挑起了帐子，衔霜拦都没拦住，其他北延婢女想拦都不敢拦，只敢站在门口，连屋子都不敢进。

玉疏睡眼惺忪，朦朦胧胧见一个人在床边，白衣鹤发，目光如雪。

室内明明温暖如春，玉疏却无端打了个寒颤，醒了。

“不过如此。”那人轻飘飘说了一句，面无表情，声音如冰。

玉疏倒没被激怒，问：“大祭师？”虽是疑问的口吻，语气却分明肯定。“大祭师比我想象的，要年轻许多。”她原以为是个垂垂老矣的暮年男人，但眼前人不过四五十岁上下，如银鹤发映照着他冰雪一样的面容，像尊神祗。只是他眉间青黑，说话的声气也十分不足，人也坐在轮椅上，极瘦，手背青筋纵横。

“难为这么平庸的我，还让大祭师病中也赶过来看了。”玉疏笑了笑，她并不是能做小伏低的性子，何况她虽有求于他，但他同样有求于她！端出这副样子来，又是给谁看！

大祭师只道：“赫戎的眼光，不如他父汗多矣！”

他这种目无下尘的样子倒叫玉疏笑得更深，用只有两人能听见的声音道：“谁让他父汗的眼光，和大祭师的是一样的呢？”

大祭师意味深长扫她一眼，亦低声道：“青娘倒是什么都肯告诉你，连她母亲当年的事都让你知道了。”

玉疏笑道：“若非如此，大祭师怎肯和我合作呢？”

“我至多只能再撑两月，或许还不到。”他讥诮地道：“次妃可要加快速度了。”

玉疏懒懒倚着软枕，“两月，足够了。时间太长了，我还怕赶不上呢。”

大祭师道：“放心，到了我死那一日，先把我的东西送来，你便能得到你想要的东西。”

玉疏像是瞧稀奇似的又瞧他一眼，瞥见他那副波澜不惊的冰雪样子，便觉得可笑，并且也不打算忍，还真笑得伏在了软枕中，好半天才喘着气，仍止不住笑意，“想不到大祭师临死了倒是成了情圣，不过为了想知道她临死之前的几句话，就连祖宗基业也管不得了。青娘的母亲若在天有灵，知道此事，只怕也会跟我一样，觉得可笑之至！”

大祭师无波无澜的脸上终于出现了一丝愠怒，冷冷道：“别的事，你无需多管。”

玉疏缓缓摸着平坦的小腹，用正常音量笑道：“放心。接下来两个月，我的肚子，便请大祭师多多照管了。”

玉疏话音刚落，赫戎便匆匆从外头进来。他议事刚毕便听大祭师闯进了次妃宫中，此时就没有好脸色，坐在玉疏床沿，拢着她的肩，将她带在怀中，才沉沉问道：“大祭师这样急匆匆赶来，连自己的身体都不顾了，所为何事？”

大祭师静静望着他拢着玉疏的动作，许久之后才道：“天有异象，故而出关。我并不会对次妃如何，汗王未免太着急了。”

“异象”二字让赫戎脸色更沉，只道：“那大祭师可曾看出什么异象来？”

“暂未。”

赫戎冷笑一声，“大祭师当年何等神通，上通天神，下左先汗，如今闭关多年，反而只剩这点本事了吗？”

大祭师当年在北延，可谓呼风唤雨的人物，有他在，王权几乎败退在神权之下，他风头最盛之时，若想改弦易张，自立为王，都并非不可能的事。只是不知为何，他在巅峰时期隐退，从此退居幕后，常年闭关，再不问世事。哪怕如此，他仍在北延享有极高的声望，但见他哪怕虚弱成这样，但闯进玉疏房中时，其余北延婢女、侍从连拦都不敢拦，便可见一斑。

大祭师仍是一副神人模样，闭起了眼睛，淡淡地：“天意之事，不可妄测，该警示之时，天神会告知我们的。我已说过，汗王如今太心急了。”

赫戎平生最厌族中这些神鬼之事，他们窃王权于己用，妄图以自身代神祗，赫戎见大祭师那副棺材脸就头疼，当下便刺道：“其余的天意之事，本汗不知。但次妃有孕，亦是天意，本汗多年来才得此一子，大祭师可要像保全先次妃那般尽心尽力啊。”他知道大祭师最厌恶提到的，便是青娘之母的次妃身份。

大祭师闻言，唇角终于勾起了一点弧度，望着赫戎，缓缓道：“汗王放心，自然如此。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

大家新春大吉！

石头携宴宴、哥哥、大骨头、白羽给大家贺岁啦！新春人物大放送，大家想抱走哪个就抱走哪个，不要客气！

希望大家新的一年心想事成，猪年吃到更多更好吃更棒的肉！

我们宴在新的一年，也成功开始了反击之路，转折点马上就到啦！猪年大家和宴宴一起走下去吧！

往事 < 玉楼春临（渐渐之石）

往事 < 玉楼春临（渐渐之石）往事

次妃有娠的消息第二日便传遍了。

旁人如何想玉疏不得而知，但她最首先见到的，就是阿日斯兰彻底失态的模样。

因为他几乎是得到消息就闯了进来，神色癫狂，目眦尽裂，眼中恨意深重，几乎是咬着牙根道：“我早就该杀了你。”

玉疏听他这句话，便知道青娘所言不错。青娘说，只要阿日斯兰还活着，那他拼死都会保住赫戎。而阿日斯兰唯一的弱点，便是他对赫戎微妙的心思。

故此玉疏也不答言，只是带着三分轻柔的笑意，手掌覆在了小腹之上。

这副慈母心肠的样子明显让阿日斯兰怒气值涨到了极点，他当下便想冲过去，直接掐死这女人！

“阿日斯兰。”有个冰雪般冷淡的声音出口唤住了他。

阿日斯兰一愣，才发现大祭师居然也在这里，他冷冷一笑，犹带怒意，“我的好王兄，还真是看重你啊，有巫医看着都不够，居然连一直闭关的大祭师都替你请了出来！”

他转头望着大祭师，嗤道：“大祭师这爱给人接生的毛病，多少年了，都不带变的。可惜啊……”

“这女人不知有没有我亲爱的阿娘那么好运，还能顺利活下来了！”
[三六贰六壹九伍九伍]
大祭师目光一冷，“别用那种语气说你阿娘。”

“我居然能在大祭师口中，听到这句话？”

“贱人，你和你的孩子的命运，都掌控在我手里。是王孙还是奴隶，不过是我一句话的意思，你以为你还有第二条路吗？”

阿日斯兰模仿着大祭师那种冷淡而阴鸷的口吻，又恍若天真地笑起来，“那一晚，我都听到了，也都见到了。你们在一起做了什么勾当，我的好阿娘缘何会早产？青娘又缘何一出生便成了神女――现在我想起来都想吐！”

“怎么，一句话就能决定我与青娘命运的大祭师，过了这么多年，也变了个缩头王八吗？”阿日斯兰听见大祭师这话，反而阴冷地笑起来，凑近大祭师，望着他枯瘦的面容，啧啧了两声，恶意满满地道：“听说你要归天了，也不知我阿娘看到你如今这副样子，还敢不敢认？”

大祭师也不过是片刻失态而已，听阿日斯兰这等挑衅之语，也只是淡淡地：“她敢不敢认我，我不知道。但我知道，她肯定不敢认你这个儿子。”

阿日斯兰骤然讥笑出声，平日的阴郁此时更化作了十二分的刻毒，“她活着的时候，难道认过我吗？从来只有青娘才是她的好女儿罢了！”

大祭师静静道：“她若不把你当儿子，不会想带你一起走。毕竟她逃离北延的时候，多一个人，便多一分风险。”

“她若爱我，就该替我争来我应得的东西！我也是先汗王的儿子，凭什么要像只败家犬一样落荒而逃！”

大祭师平静的脸上浮现一丝悲悯，“不过是因为，她爱你的方式，和你想要的不同而已。”

他这一世很少后悔什么，除了那个大楚的女人。他也很少这样剖开心肠想劝一个人，只是阿日斯兰并不肯听，反将他一军，“就像你爱她的方式，她也并不想要，不是么？所以她一得了机会，就立刻卷包袱跑路，带着青娘从此消失得无影无踪！”

大祭师盯着他，“所以你不惜一切代价，把你的妹妹找了回来。你明明知道，她并不甘愿。”

“那又如何。”阿日斯兰唇角上扬，俊秀的脸上一抹扭曲的快意，“她和她的女儿最想得到的，我偏偏就要毁去它。”

他二人都是在用北延话交谈，玉疏神色懵懵，只作听不懂的样子，实则听了一耳朵的八卦。阿日斯兰不会就是因为看见快临盆的母亲和大祭师的阴私事，才从此开始厌女甚至弯了罢？这狗血戏码比青娘告诉她的更甚，偏偏又不能 漏出来，是以玉疏憋得有些辛苦。

阿日斯兰却又记起了来的正事，将炮火轰向了她，“我倒要看看，你有没有我阿娘那个好命，平平安安生下孩子了？”

玉疏只管做出一副他最厌恶的小白花模样来，柔弱道：“这可是汗王的第一个孩子，又有大祭师这样照管，想必得天神庇佑，会平安出世的。”

赫戎登上汗位多年，以前女人也颇多，只是不知因何缘故，此是他名下第一子。

玉疏不过试探之意，却见阿日斯兰眼中阴霾更深，怨毒地盯着她的肚子，“第一个？呵，次妃可定要顺利生下孩子啊。”他冷笑出来，居然甩手便走了。

不是罢？难道赫戎的后宫中，行此宫斗事的，居然不是别人，是他？玉疏目瞪口呆，又托着腮，苦中作乐地想，若换了她是阿日斯兰，做什么要冲赫戎的后妃下手，也不嫌麻烦！直接找准源头，一碗药给赫戎，一了百了，还省的她天天喝药呢！

――――――――――《玉楼春临》仅发于

宴宴：听到狗血劲爆黄色八卦要面无表情，好难，枯了  憋的很辛苦的宴宴给大家拜大年了！

贺岁番外：洗凝脂（临宴温泉＋珍珠h 5000＋ 与正文无关） < 玉楼春临（渐渐之石）

贺岁番外：洗凝脂（临宴温泉＋珍珠h 5000＋ 与正文无关）

楼临叹着气把玉疏抱回长乐宫。她刚刚在肩c里闹了一路，被楼临抱下来时还不情愿，搂着他的脖子一声声撒娇，说还要喝，说没喝够。

衔霜已迎上来行了礼，看着醉得不清的玉疏，笑道：“这是又喝了多少屠苏，怎醉成这样。”

玉疏听得“屠苏”二字，眼睛又亮了，似乎还能认出人来，伸出手来去抓衔霜的袖子，“霜姐姐，要屠苏……”

玉疏声音软软的，娇得说不出话来，让人听了都觉有些心痒。衔霜偷偷瞄一眼楼临突然变暗的脸色，心里笑了笑。太子殿下这壶干醋，她可无福消受，忙道：“浮云池的水都放好了，就等着殿下回来呢。”

楼临略点点头，也不要人服侍，自己抱着玉疏去了浮云池。这也是当年楼临重修长乐宫时为玉疏特意修的，每次温水灌满，热气缭绕之时，汉白玉的池壁之上，如浮云蔽日一般仙气渺渺。

玉疏进了这里就闹得更厉害了，含含糊糊抱着楼临一顿亲，又说热，吵着要剥衣裳。

她眼神水水的，带些朦胧的醉意，偏偏眼瞳又亮得惊人，将楼临揉搓得一点脾气也没了，心软成一团棉花，在她额头上轻轻弹了一记，“傻宴宴，明知道自己不能喝屠苏，还这么实诚，三杯全下了肚。”玉疏酒量颇好，只有一样，不能喝屠苏，喝过三杯便醉。偏偏又是新年，宫中用来贺岁的酒，便是屠苏。

玉疏愣愣看他一眼，才慢了一拍地捂着额头，只是也并不生气，反而笑嘻嘻的，眼睛跟浸了蜜似的，望着楼临说：“因为有哥哥在呀。”

她这话真是太动听了，楼临笑意更深，摸了摸她有些汗湿的长发，将她抱在池边，去褪她的衣裳，“宴宴，把手抬起来，哥哥帮你沐浴完再换衣裳，不然刚刚发汗了，仔细着凉。”

玉疏偏不肯听，手呢，是抬起来了，只是不好好伸着，又去解他身上的如意扣。这扣子繁复，玉疏醉得七荤八素的，解了半天也解不开，见楼临也只是好整以暇看着，就毫无威慑力地瞪了他一眼，威胁地叫了声：“哥哥！”

楼临挑起眉毛，“我还想享受一回宴宴的服侍呢？”

玉疏哼唧着捅了他一下，手下也没个轻重，就直接“嘶”的一声，将他的领口撕开了，玉疏还攥着一小块碎布，冲楼临挑衅地笑了笑。

被玉疏这一拉扯，楼临的袖袋中就掉出一个小红木缀锦盒来，玉疏醉后注意力有些涣散，目光又被这锦盒引走了，蹲下来将它拾在手上，打开却见宝光融融，耀人眼目，是一盒南海珍珠，个个都有龙眼大小。

楼临跟抱小孩儿似的，双手从她腋下穿过，将她抱到池边，才笑道：“昨日得的，成色还算尚可，想着给你玩儿，宴宴喜不喜欢？”

他口中说着话，手上也没闲着，可比玉疏的动作有章法多了，片刻就把玉疏剥得一干二净，少女新雪一般的身躯就这么赤条条袒露在他面前。楼临眸色越来越深，还是摸了摸她的背，指尖温凝触感让他几乎是立刻就硬了起来。

果然出了些汗，他叹了口气，迅速解下自己的外裳，要把她抱进池子里去。

玉疏偏着头望着他解衣，手里无意识抓着颗珍珠把玩，她坐在池边仰着头，这么看去正好盯着他胯间隆起的一包，玉疏眼神亮了，伸手就没轻没重握住了，又满意地听他闷哼了声，还冲他一呲牙。

楼临真是欲哭无泪，他宠出来的这个祖宗，轻轻一巴掌盖在她头上，“傻瓜，轻些。”

玉疏只是不管，咬着唇分开腿，见他炙热的视线也跟着望过来，腿心不觉抖了抖，花蕊颤颤淋了股水下来，叫楼临眼睛都红了，偏她还歪着头笑得像只小狐狸，嘻嘻指着自己嫩生生的牝户，又似天真又似媚惑，“哥哥，现在有水了。”话音刚落，她洁白的指尖也往里一送，将一颗圆润的珍珠推了进去。

她这初尝禁果的身子还是生嫩得很，勾引不成反而先浪到了自己，珍珠卡在穴口，全身酥了半边，一个没防备之下，竟栽了个仰倒！只听“噗通”一声，这活色生香的美人儿变了个扑腾在水中的小鸡仔。

楼临实在没忍住，在池边笑了一回，又见玉疏实在狼狈，刚想去捞她，便被玉疏嘟着嘴鼓着脸，一脸鬼灵精似的将他也拉了下来！

楼临里衣还未脱，便被玉疏拉了下水，她馥软的身子紧跟着便缠了上来，急促的呼吸落在他耳边，“哥哥、哥哥……有点儿难受。”

楼临笑，手指摸到她腿间，刚刚这一落水，珍珠被她囫囵吞进去了，她的脸红红的，眼角也是一点红痕，想必塞得有点难受，只是这可怜巴巴的小模样就让人更想弄她了，弄哭了都嫌不够，得把她彻彻底底揉进骨血里才能罢休，楼临揉着她涨起的小花珠，这么想着。

“宴宴刚刚不是自己玩得挺开心么？怎么这会儿开始难受了？”他重重捏了一把，又将手指伸了进去，顶了顶珍珠，笑，“活该。”

娇嫩的内壁被光滑圆润的珠子磨了个遍，酥麻痒痛不能形容，又被他的手指撑着穴，温热的 ^坡坡3626.19595^水渡了进来，让她瞬间涨得厉害，温水润着蕊心，玉疏下意识细细碎碎地抖，嘤咛一声软在他身上，两条雪白的腿将他的腰夹得死紧，快感一时过载，又让玉疏情不自禁软软求他：“哥哥、轻些，宴宴受不住了呀。”

只要看到她、只要跟她说话，楼临就忍不住笑意，在玉疏脸上啄了一口，才笑道：“你呀^更多热门连载完结popo文尽在八/三零/八九一六/三六^。”一指她的额头，“娇气包，每次只会这句话。这次是宴宴自己招惹的，可不能放过你了。”

玉疏本就还在醉中，脑子迟钝得很，听他说这句话还傻傻问：“怎么不放过我呀？”

她这模样实在娇憨，难得笨笨的也很可爱，楼临强忍着笑意，伸手从池边的小红木缀锦盒里拿了一把珍珠，才慢条斯理给她喂了一颗，半哄半骗问她：“这样好不好？”

玉疏一时说不出话来。两颗龙眼大的珍珠入了巷，还被他坏心眼地往里顶了顶，他还咬着她的耳朵让她可千万要夹住了，可是……可是夹不住呀，他们正站在这池子里呢，穴开了，热水就跟着进来了，又烫又撑，里头的嫩肉被弄得缠绞不停，一时又把珍珠含进去，一时又含不住似的，要把珍珠推出来，两颗珠儿在里头打着花胡哨，倒苦了她！

玉疏酒气发散了些，呜呜在他肩上假哭个不住，又斜着眼偷偷觑他，然后和楼临正好四只眼儿对上了，楼临羞她：“酒醒了？”

玉疏点点头，又摇摇头，被热气蒸得还是有点呆呆的，楼临心中都快笑疯了，又拿着珍珠接着喂她，继续哄：“既然醒了，那还要不要这个？”

玉疏想到之前拿着珍珠自己塞的一幕，就觉得脸烧得慌，只是紧紧抿着唇不答。楼临就作势把环在她腰间的手拿开了，要把她往水里扔，长眉一挑，笑问：“酒醒了都不说话，哥哥就要把你丢进去了？”

池中的水颇深，明明知道楼临只是开玩笑，玉疏也不自觉地将他环得更紧了，嗔他：“哥哥太坏，只会欺负我。”

说完脸又是一红，第三颗珍珠又被他全须全尾塞了进来，激得她连尾音都带了三分缠绵，户中春水涟涟，几颗珍珠被磨得交相撞击，泠泠作响，他犹还不足，又拿了一颗大珍珠磨在她腿间立起的小珍珠上，只是指尖稍稍用些力，一边是烫热的指腹，一边是坚硬的珠壁，玉疏就差点死在他手指上，当下就是一通啼哭，腰腹陡然僵直，咿咿呀呀泣个不住，水乍然泄了他一手掌，玉笋样的脚尖绷在他腰侧，又颓然软了下来，趴在他肩上娇喘微微，半日又抬起头去亲他。

楼临一声“心肝”被玉疏骤然堵在嘴里，玉疏腿间还颤个不停，在水面上划出圈圈涟漪，唇齿之间也是颤个不停，寻着他的舌就仿佛找到了依靠，旖旎地交缠在一起，在他心上也痒酥酥地划着涟漪，细细碎碎的声音从相贴的唇间传出来，二人甜甜蜜蜜亲了个天昏地暗。明明楼临手指都没在作怪了，玉疏户内的水也都流个不住，只是在这池水里不显，若是在床上，说不得锦褥都能给她湿了大半边。

她神色愈发娇媚，眼角眉梢都是春情，勉强分开之后又牵出一串银丝来，玉疏想去摸他，一摸却是布料，当下就笑了，捧着他的脸撒娇，“哥哥怎么衣裳都未脱呢？”边说边上下其手，隔着层布料去摩挲他坚实的肌肉，他里衣本就薄，又站在池中湿透了，这样一摸肌理的形状都清清楚楚，玉疏摸得眼馋，三下五除二地撕了他的衣物，摸着他的腹肌调戏他，“哥哥可真好看。”

“想干哥哥。”她捧着脸说，眼睛亮晶晶。

楼临挑起眉来，“那就看宴宴有没有这个本事了？”

玉疏正想说话，就被楼临压在池壁上，挺身干了进来。这一下真是又深又狠，他很少这么狠的，把玉疏入得是猝不及防，眼睛都失了焦，茫然张着嘴，半张脸贴在温润的汉白玉壁上，差点又哭了。回过神来之后又有些气急败坏，想跺一跺脚，偏偏整个人是浮在水里的，只能愤愤踢着池水，“哥哥！”

楼临哪里不知道自己操得很重，只是他就是故意呢。因而在她身后笑了声，低沉的声音划过她耳朵，跟引诱她似的，让她半个身子都麻了，只能被他提起腰来，两只手抓着她丰润的臀肉，一鼓作气又操了个尽根。

他这一下正好捅在她那处芯子上，玉疏霎时就软了，别说去瞪他，连腿都软绵绵掉在了水里，好不容易出个声儿，也跟雏鸟夜啼似的，又娇又细，抱怨他，说“疼”。

楼临不紧不慢动作着，感觉她缓了些，才故意问：“真的只疼？”

玉疏就说实话，张着一双秋水眼，忽闪忽闪去给他说：“因为哥哥太大了，全部都捅进来了，所以疼。”

听听这话，哪个男人要能不被这话取悦到，那就是投错了胎！

只是接下来，玉疏想要变成狐狸精去勾引他，都没这力气了，因为她完全被结结实实操了个透。

她哭着想，果然平时的温柔都是骗人的。

这种时候连层峦叠嶂的内壁也都被他凶狠地给碾平了，又热又烫的这根东西破开紧密缠咬的穴肉，连深处最敏感、最幼嫩的口子也被他冲进去了，胡天海地一通操，她哭得断了气也不肯停，那几颗珍珠更是不知道挤到哪儿去了，藏在深处的嫩肉里，他只要稍稍一动，这珍珠就跟活了似的，在里头一阵乱跳。

玉疏从“坏哥哥你不疼我了”、“哥哥我再也不理你了”到“呜呜宴宴真的受不住了”、“要死了、晕过去了”，最后是一声委屈巴巴的“夫君”。

她原是想让他停，再不济也让他轻些的，哪知楼临神色更癫狂起来，眼神亮如寒星，拿了丢在旁边那只小锦盒，手一翻就哗啦啦倒了一盒的珍珠，全落在她比玉更白的背上，又一颗接一颗，争先恐后跳起来，在她雪白无暇的肤上滚出冶艳的痕迹来，珠落玉盘大抵也就这般风光了罢？

楼临掌中握着一把珍珠在她背上摩挲着，玉疏缓过些劲来，只觉得痒，咯咯笑着讨饶，他的手却又伸到前边来，将一只娇嫩的奶团儿包在掌心，指腹握着珍珠，跟个乳尖儿磨在一起，把玉疏磨得骚痒更添十倍，左闪右躲着想逃开，腰肢却被他牢牢箍在手中呢。

“我的夫人，跑什么？难道夫君没伺候好你？”他声音低低的，叫玉疏恍惚觉得那醉意还没过呢，连心尖都在发痒，身子颤了颤，只觉得如果不是他抓着腰，她就得立马软到池水中去了。

不过……玉疏迷糊间想，也幸好是在水中呢，不然他就能立马发现，她都能水漫金山了。

楼临一看她的脸就知道她在想什么，只是微笑着不语，将她一双腿儿掰得更开，然后毫无预兆地狠干了进去。她的敏感点在哪儿，楼临一清二楚，这一下是冲着藏得极深的那块硬肉去的，这里甚至都不需要他再怎么发力，只是稍微撞一撞、碰一碰，就见怀中这个娇娇短促地莺啼一声，水流如注，全泄在他身上，然后便连声音都发不出来了，只是微张着唇，嗬嗬喘息着，眼泪掉了满脸，完全是被爽哭的。

楼临便换着角度去磨她，终于把她磨得回神了，手指抖着去抓他的手，抓了半天又忘了要说什么，腰肢一直颤着，半天才瘪着嘴，本能地叫：“哥哥……”

玉疏觉得自己醉得更厉害了，他不止把珍珠操进来了，把阳物也操进来了，还连热水都操进来了，穴里涨得厉害，腿又一直浮在水中，像是脱力了一般，整个下半身只有和他相连的地方还有知觉，这知觉偏偏又太凶太猛了，过激的快感让她现在有些发懵，隐约间听到楼临说：“原来我的宝贝喜欢这样的？凶一点才觉得快活，对不对？”

玉疏本能地摇头，眼泪都狂飙，想说不是的、不是的，可一张口又是一串哭泣般的吟啼，后入的动作太深了，他无须太费劲，便能将她整个人都掌控住，玉疏甚至能听到肉刃破开水波的声音，楼临还笑她，“宴宴不是要干哥哥吗？怎么都不出力呢？”

这还是人话吗？玉疏欲哭无泪，想抱怨都没了力气，只能小小声说：“哥哥讨厌。”

“哦？”楼临笑着又把她抱了起来，复又换成个面对面H穴的姿势，玉疏不得已又只能抱着他的肩膀，他又意有所指地笑了笑，双手掐着她的腰，便往底下一按！

这一下炙热的肉刃裹挟着温热的水流，全都被蛮干进去了，宫口连阻挡的力气也没有，就被他戳了进去，小腹酸麻感越来越重，玉疏哽咽着道：“呜呜呜……不是我干哥哥，是哥哥干我……”

跟着这串求饶的，是珍珠骨碌碌沿着内壁滚出来，二人都是一声惊喘，谁也顾不得那些珍珠了，玉疏打摆子似的痉挛，穴心抽搐着要吐蕊，又被楼临死死摁在怀中，诱哄道：“乖宴宴、乖宝宝，射给哥哥，好不好？”

都被他摁住了，能说不好吗？他还非选在这时间发力，胯间耸动，囊袋拍在她的臀肉上，还混杂着滋滋水声，湿漉漉的穴此时也看不出来，只是不住吞合的穴肉是真的，越来越抖得厉害也是真的，他偏偏还在她花珠上掐了一把，以至于她最后都只能尖叫出来了，带着哭音：“哥哥、夫君，放……放开我，要被哥哥H坏了、要泄了呀呀呀呀！”

伴着声音的便是从天灵盖蹿到脚掌心的灭顶快感，她在水波中泄了身，还在余韵颤颤，楼临便抵着她酥软的芯子，将她灌满了、射足了，娇嫩的穴儿被精水泡着，又被池中水这么一灌，酸慰的花心又吐了波水，将她身侧清澈的池水，都染上了一点白浊。

但玉疏是管不了那许多了，她酒后又纵欲了一场，连楼临的脖子都揽不太住了，只管绵绵叫了一声：“哥哥……”然后她就放心闭上了眼睛，朦胧中听到楼临说：

“宴宴，睡罢。”

“我在。”

听到这二字，玉疏便放心地睡了，因为她知道，楼临始终都在。

――――――――――《玉楼春临》仅发于

早就想写了，不过这几天一直忙着拜年，所以今天才有迟来的贺岁番外，热腾腾的温泉珍珠蛋做出来了，谁点的梗自己拿去吧！不好吃也不许打我！溜了溜了  等待 < 玉楼春临（渐渐之石）

等待 < 玉楼春临（渐渐之石）等待

赫戎对这胎看得愈重，玉疏便一天天感到愈发难以忍受。

她的耐心没有想象中好，玉疏后知后觉地想。每日要摸着肚子作出一副慈母情怀来，成为她睁眼之后的最大挑战。

当然，此事也并非没有好处的。为了肚子里这个并不存在的孩子，她也不必再和赫戎有情事。开心了没几天，玉疏发现了更难堪的事――

拜赫戎之前常年用的药所赐，她会按耐不住。情欲涌动的身体，不堪空旷的心瘾。

这认知让玉疏几乎崩溃。

她从未这样深刻的认识到，即使未来她可以回到大楚，可是有些事，都再也不可能重来。

好在她也可以以怀孕之名，光明正大发脾气，玉疏有时甚至觉得她是真怀孕了，因为她是真觉得自己的脾气坏了许多，常年两张面孔让她开始心力交瘁，理智告诉她，政事与战争并非能一蹴而就的事，但她仍觉进度太过缓慢，有时醒过来望见睡在身边的赫戎，她几乎控制不住，想摸出匕首来，一刀捅死他。

这情况反复地出现，以至于有几次玉疏都差点在赫戎面前露馅。

玉疏竭力、竭力控制着心魔，实在撑不下来的时候她会想一想楼临的脸，但后来楼临的脸也开始模糊，只剩下一声声温柔的“宴宴”，还勉强在悬崖边缘拉着她，让她不至于就这么彻底跳下去。

好在在玉疏彻底忍不下去之前，终于传来了白羽的好消息。

赫戎是真的十分高兴，炙热的掌心覆在她平坦的小腹上，“这孩子果然是咱们的福星，自他来了，多少好消息便传来了。”

玉疏勉强扯出一个笑来，“不是福星，你便不喜欢了么？”

赫戎失笑，将她揽在怀中，“怪不得人说怀孕的人，脾气都又娇又怪，我不过白说一句，你就给人脸子瞧。”明知现在还摸不到胎动呢，赫戎也还是在她腹部摩挲着，“孩子，日后父汗亲自教你骑马射箭如何？可别像你阿娘，娇气成这样。”

玉疏拍开他的手，恼怒道：“走开！”

赫戎笑道：“真是越来越无法无天了，脾气坏成这样。以后肚子里这个，估计也是个气性大的。”

玉疏横他一眼，“气性大不好么？谁都跟我似的，心拙口笨，做小伏低的凭人欺负呢。”

赫戎揉搓了她几把，纳罕道：“心拙口笨，做小伏低，让我看看我的小乌兰，这口齿是怎么长的，这种话也能说出来？”

玉疏冷笑道：“别人是如何欺辱我的，你是看不见么？箭都射到我面前了，若换个气性大的，早一箭捅死他了！也是，他连你的话都未放在眼里，更别说我了！”该下眼药之时，她可从不会忘了。

果然赫戎面色沉下来，又道：“白羽此次异常出众呐。呼日格说他能以一当十便罢了，难得第一次上战场便有股天不怕地不怕的狂性，据说他一箭便射死了凉城现在守城的主将，战场上还救了呼日格的性命，果然后生可畏啊！待过几年他长大，我北延又要添一员悍将了！”

玉疏不由问：“白羽真射死了那个主将？”

“韩甫之不在，射死的也不过是个草包罢了。那草包原来跟着韩靖，捞了不少功劳，现在用命来还，也算公平。”他话中有些讥诮，“原说你们大楚的老皇帝昏聩，新上台的小皇帝也不过如此，边防大事，居然这样容易换了主将，真是……”

赫戎嗤了一声，又见玉疏神思有些恍惚，带些审视地问：“这些打打杀杀的事，吓到你了？而且杀的是大楚的主将……”

“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既嫁了你，现下又有了孩子，自然站在你这边。”玉疏瞪他一眼，冷冷道：“你不用说这种话来试探我。”

赫戎这才笑道：“这便好。咱们的孩子，日后自然有大出息。”

玉疏垂下眼睛。等白羽班师回来的那一天，她便总算不用作此让人想吐的慈母情怀了。

密谈 < 玉楼春临（渐渐之石）

密谈 < 玉楼春临（渐渐之石）密谈

广明宫内静得连根针掉下来都能听见，只有笔尖和纸张相接的轻微嘶嘶响声，几个时辰都未曾停歇过。

张得胜原想劝一劝陛下要爱惜龙体，可惜这宫殿的主人不说话，伺候的张得胜就更不敢多说话了。他本是弘昌帝给楼临的，最开始的时候，还想借着这个名头，小小地拿捏太子一番。

当然，没成功。

只是不知怎的，楼临倒是一直没把他给换掉，就这么用了他许多年――当然，是把他敲打得浑身上下都不再敢有一丝反骨就是了。

现如今殿下成了陛下，弘昌帝龙驭归天，楼临君临天下，他自然不敢再有别的想头，甚至比以往谨慎了十倍、百倍。这其中的缘由，也不仅仅是因为身份的改变，而是张得胜很明显的知道，楼临的“出口”没了。

再情绪不形于色的人，也终究还是人，只要是人，就会有喜怒哀乐，如今这满腔的情绪没地方发了，他可不得提着一万个心眼子么？毕竟他主子身上藏了多少火，谁也看不出来。

而楼临的出口哪去了呢，从东宫跟来的老人，谁都心知肚明，在北边儿，在北延呢。

张得胜一时默默，又听小太监来回说小韩将军来了，他精神一振，把人带了进去。陛下与小韩将军所谈及的内容，是谁也不能听的，张得胜亲自守在书房门口，又过了近两个时辰，才听陛下留小韩将军用膳，叫人备饭。

要去御膳房传话的小太监苦着脸，悄声问他，“张爷爷，今日陛下留客吃饭，可要再添几样，毕竟平日……”

小太监没敢把后头的话说出来，但张得胜也猜得到，他有些头疼，想了想方道：“叫膳房看着再添几道罢，虽陛下没说，但若和平日似的只有六道，也太不成样子了。”

一时太监们摆膳完毕，楼临带着韩笑歌出来，并不要侍膳太监伺候，二人分主次坐了一桌，韩笑歌往桌上望了一眼，叹道：“虽说如今艰难，陛下也太俭省了。”

桌上不过八菜二汤，饭也是寻常的白粳米，以楼临如今的位置，实在不像天家的排场，便说刚死的那个闻太守，一餐饭都要林林总总三四十道菜，说那才叫体面呢。

楼临已先开箸用膳，面色也淡淡的，不见丝毫异色，闻言只道：“与北延的一战一旦打起来，多少银子填进去也不够。朕这里几十百来道菜的排场，究竟也吃不了多少，省下来给边境的将士，好多着呢。”

韩笑歌是经过他爹当年连军粮都发不下来的窘状的，现如今他自己又领着兵，楼临这样克勤克俭，要粮给粮，要人给人，要银子给银子，是下定了决定要和北延打这一仗。

韩笑歌心内叹息一声，因说道：“陛下之前所料果然不错，臣回京没多久，北延就假借盗匪之名，来了凉城探虚实。好在凉城警备充足，没让他们打进去。”

楼临笑了笑，“你在凉城整治了三年，北延又只来了那么些人，若真让他们轻而易举进了城，反而惹人嫌疑。他们进不了城，必然要挑人泄愤。朕的好太守――”他轻轻一哂，目光锋锐如刀，“想必当殉国了罢。”

“闻太守被人一箭射在城墙上，当下就咽了气。”韩靖当日在凉城左支右绌，连军资都被克扣得所剩无几，闻太守功不可没。后来韩靖战力竭而死，为何无人驰援？韩笑歌想起他父亲的往事，脸色也渐渐沉下来，“算他运气好，坏事做尽，还能这样痛快的死了，得个殉国的美名。”

“他本是温家子弟，温家和北延私下来往，为了避人耳目才让他改头换姓，且让他先得个死后哀名。如今温家还有用，他们的人同北延高层有往来，留着他们掌控住北延这条线，等日后温家这笔帐一起出来了……”楼临一筷子稳稳下去，一只淮杞黄精炖乳鸽的鸽头便被叉了下来，在浓白的汤水中滚了几滚，好好一道菜便如浮尸一般，望着死不瞑目了。

楼临如今在外人面前，已极少有这样随意的时候了，韩笑歌望着有些想笑，一时把那些伤怀也丢开了，反笑道：“臣在边境可没这些好汤喝，纵有，也没个耐心去做、去等，陛下纵不喝，多让臣喝几碗。”

楼临把那一大碗乳鸽汤往他面前一推，笑道：“都给你了，不喝完算你抗旨。”

韩笑歌只管把头都摇飞了，摆手道：“被陛下分过尸的，臣可不敢再喝！倒是阿疏最喜欢这道汤，她若……”话未说完，不用看楼临倏然变沉的面色，韩笑歌自己也悔不当初起来。这几年来难得如此放纵，让他恍惚间回到了当年与楼临、玉疏一起说笑的少年时光，以至于说话就没了个把门的。

殿中一时滞涩，韩笑歌又想及一事，方勉强笑道：“说起阿疏，这次射杀了闻太守的那个少年郎，倒是难得的英雄意气！信上说他一人连发三箭，分别钉在闻太守眉心、心口、下腹，叫他连呼救的机会都没有，当场毙了命。”也替他出了口恶气！

楼临似想起什么，目光柔和下来，“她看中的人，自然是好的。”

韩笑歌因问：“似乎叫……白羽？”

楼临思量了片刻，还是道：“甫之，其实此时，照理说不该朕来告诉你。只是接下来几年，你和白羽应该会经常打交道，若看到他的脸，你照样要疑心，还不如先叫你知道。”

韩笑歌一愣，直觉楼临所说的必然是道天雷，果然听他说：“白羽，是韩将军的儿子，说你同父异母的弟弟。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

把你哥拉出来放个风

另：有人还记得这个炮灰闻太守吗？

身世 < 玉楼春临（渐渐之石）

身世 < 玉楼春临（渐渐之石）身世

“你是韩靖韩将军的儿子？”玉疏望着白羽略略熟悉的脸，斩钉截铁道。

白羽日前刚从凉城大胜而归，毕竟是真上过战场见过血的人，他这一去实在变化是大，明明不过一月有余，五官也还是那个模样，却如一把已见血的宝刀，锋利而震慑人心。

他听了这话也并不如何惊奇，亦并不如何犹豫，堂堂正正点头道：“是。你既能猜出来，我便不瞒你。你是如何猜出来的？”

白羽一笑，恣意张狂，“不然我为何要射杀闻狗？当年我父亲之死，他脱不了干系！”

玉疏笑道：“其实我并不确定，只是从你杀了闻太守之事上随意猜的。刚刚这么一说，不过是诈你的。”

“更可恨的是，他连我父亲死后都不肯放过，我父亲一生清名，保家卫国，死了却被人说卖国！”白羽冷笑道：“让他死得这么痛快，已是便宜他了！”

玉疏迟疑了下，还是问：“从前我同你大哥韩甫之是一起长大的，怎么从未听他说起过你。”

白羽奇异地看玉疏一眼，表情有些莫名，“因为我是个私生子，所以我的这位‘大哥’，从来都不知道我的存在。”

“或者换句话说，京城韩家也无人知道我的存在。”

“当年韩家家眷因为父亲之故，只能一直困守京城。哪知他在边境还弄出了我这么个私生子，而最可笑的是，反而因为我不为人知的身份，才能留在他身边。所以他一直觉得很愧疚。这也是为何我的存在，京城一直都不知道。”白羽面色淡淡的，很平静，似乎说的完全是旁人的事。

玉疏这才恍然，为何这么些年，从未听韩笑歌提过他还在凉城有个弟弟。

“你母亲……也因当日韩将军战败之故，被……”玉疏艰难地启齿问道。

“我母亲？”白羽见她这样，反而并不介怀地摇了摇头，“也不知她是有福分还是没福分，生下我没多久，她就过世了。她原本是唱戏出身，与我父亲之间，也不过是一夜酒醉的缘分而已。谁知，就有了我这个错误。”

“你不是错误。”玉疏立刻道。

白羽笑了，露出一颗小虎牙，有种少年独有的天真，“我自己并不这么认为。但对我父亲来说，的确算是错误。”

玉疏若有所思道：“韩将军是觉得对不住他的妻子么？毕竟京城一直以来都说，他们夫妇鹣鲽情深，韩将军从不染二色。”

“是。他一直觉得对不住他的妻子。”白羽忽然露出一点神秘的笑意，给她眨了眨眼睛。

“只是不是韩夫人。”

玉疏一愣。

白羽忽然凑过来望着玉疏，眼睛里有明灭不定的光，“主人，你知道韩将军为何一直这样忠心耿耿吗？他在凉城驻守这么多年，将边境打造得如一块铁桶一般，北延不知暗地里劝降了他多少次，他都从未心动过。尤其后来，朝廷越来越过分，连军饷都发不上了，他都始终没反――要知道，那个时候他手里二十万精兵，是大楚最大的战力。他如果真发难造反，朝廷只怕根本撑不了几日。主人，你知道原因吗？”

玉疏本想说那是因为韩靖一心为国。只是她看白羽的神色，就知道他接下来的话是道天雷。

她沉默着等这道雷炸下来。

“固然为国为民是真，心怀大义是真，可是他守护这天下的另一个原因，不是为了先帝，也不是为了先帝的儿子。”

“是为了她的孩子。”

玉疏手一抖，一盏茶差点泼到裙子上。她忙两手牢牢攥住了，许久之后才不可思议道：“俞贵妃？”

白羽轻轻点了点头。

“当年他的心上人父亲病故，只剩寡母幼弟，家族衰败在即，他不过还是个身无寸功的少年公子哥，只能眼睁睁看着原本青梅竹马的心上人入了宫。后来他家中也为他娶了妻，他一直都觉得很愧疚，哪怕给韩夫人尊荣地位、清净后宅，他都觉得很愧疚。”

“这种愧疚几乎折磨了他一生，尤其在遇到我母亲之后，愧疚翻倍了。他在战事上，是个不折不扣当机立断的大英雄。在儿女情长上，却怎么也断不干净！就连这些话，他也不敢说，还是酒醉之后，才能说出几句实话。”白羽平静地，又问玉疏：“我记得主人你说过，第一次见我，便觉得熟悉，一直到现在，你还没看出来吗？”

玉疏细细端详着他的脸，忽然一怔，手上的茶盏终究还是落到了地上，发出清脆的一声响，茶水无声无息蔓延出来，一如她现在奔腾的情绪。

如何、如何能不觉得熟悉呢？

“我一直觉得你生得和他……有几分肖似，却没想到，竟有这样的缘故在里头。”

白羽弯唇勾出一点笑容来，这模样瞬间便更像了，他说：“因为我母亲，和当年的俞贵妃，几乎生得一模一样。”

玉疏喃喃道：“怪不得明明以韩将军的地位，在边境做个纯臣才是最好的，他却偏偏卷进了京城皇位争斗这个烂摊子里，还早早把儿子送去了太子身边……怪不得哥哥会轻易把甫之调离凉城就为了设局，因为他最清楚，韩将军根本不可能叛国。”

白羽单膝跪在她面前，脊背却是笔直的，眼睛恰好平视着她，深深道：“你在透过我的眼睛，望着谁呢？”

玉疏指尖无意识动了动。

的确，楼临和白羽，一双眼睛生得最为肖似。

她没说话，白羽却只是一笑，脸庞犹带些稚气，可又有些他这年纪独有的偏执，“当年我父亲，就总喜欢用这种眼神看我母亲。所以我真的很讨厌这种眼神。”

哥哥是从不会有这样的眼神的。他习惯一切都智珠在握，尽在掌控中，从来不会这样赤裸裸的憎恶或喜怒，像只孤狼。

玉疏有些恍惚，缓缓摸到他眼睛上，用手掌盖住了，“你还这样小，知道什么眼神呢？”

白羽并未挣脱。以他的力气，若真要挣脱，玉疏也根本再盖不住。

“我不是小孩儿了。”他似乎愣了下，才风马牛不相及地说了一句：“你的手比我娘的要凉。”

玉疏本有些郁结，听他这话又扑哧笑了，又觉得他可怜又可爱，“还说不是小孩子，都还要找娘亲呢。”

白羽愤怒地摇了摇头，把她的手掌甩开了，挑起的眼角像一丛熊熊燃烧的火：“我真不是小孩儿了。即使你觉得我是，总有一天我也会长大。”

“我比你小，比你年轻，我不怕等。”

玉疏直觉这话有些过界了，现在的她，并无力去负担另一份感情，还是这么小的孩子的感情。但从来小孩儿没定性，玉疏倒怕他本来也不过是朦胧好感，挑明了反而大家尴尬，因而故意捶他一下，板起脸来：“怎么说话呢，当着女人的面说她老，嗯？”

白羽脸上因为不被她当回事，所以有些恼怒的薄红，但很快他又想到了些什么安慰自己，还对玉疏道：“没关系，等我杀了赫戎，再来谈此事罢！正好，我的两个目标，都合二为一了。”

玉疏没忍住，因问：“当年韩将军到底是怎么折在他们手里的？”

白羽想起前事，也不再说些少年风花雪月，沉下脸来，“先是杀千刀的朝廷连军饷都发不上，将士们饿着肚子打仗，本就是半个脑袋分了家。后来又有闻狗将我父亲的行军图给了北延，阿日斯兰使计将他逼入山谷，劝降他十三次，都未得回音，最终赫戎亲自带人围剿，我父亲带着仅存的精兵，胼手胝足战至黎明，始终未有增援……”声音逐次降低，甚至带了些哽咽，后面的话他没能再说下去，只是伸手在眼睛上大剌剌抹了一把，似乎有些水汽，很快又不见了。

玉疏也不知如何安慰他，有些笨手笨脚地把自己的手掌复又盖上去，干巴巴道：“你想哭就哭好了，我把你眼睛盖住了，看不见。”

白羽的软弱也不过那么瞬间罢了，他从玉疏掌中露出眼睛来，仍是那副天老大他老二的张狂样子，冷笑道：“不要紧，闻狗只是个开始罢了。老皇帝命好死的早，赫戎可就福气大了些，竟能让我亲自来杀！”

玉疏因问：“这次你赢得这样漂亮，赫戎当嘉奖你来罢？”

白羽不以为意，“不过是封个大当户罢了。”

玉疏笑，“在你这个年纪，大当户已是难得了。而且最难得的是，这个职位虽不大高，但在军中，是有实职的。”

“为了削弱阿日斯兰，他必会再提拔我的。还有什么比军功升得更快呢，自然要给我实职。”

“是啊。阿日斯兰虽有一半楚地血统，到底是先汗王之子，要动他还得缓缓图谋。同样的亏，赫戎如何肯再吃第二次。在北延背景全无、奴隶出身，偏偏还天纵奇才，这样天上掉下来的人送给他，他如何不欣喜若狂呢？”

“他不把位子空出来，旁人如何上去呢。”玉疏笑了笑，缓缓摸上了小腹，这是她这段日子常做的动作了，也是到了此时，玉疏方觉得一直在胸中的那口郁气稍稍散了些。

“是时候了，虽还未到最后结果的那天，总要先摘些果子尝鲜了。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

肥肥的一章。白羽弟弟这张脸会有作用的。

忘了说，感谢科普，原来喝酒之后忌泡温泉，看来蠢作者以前作的死不少（。就当宴宴喝的少又有女主光环没关系吧！大家不要模仿（。

崩塌 < 玉楼春临（渐渐之石）

崩塌 < 玉楼春临（渐渐之石）崩塌

阿日斯兰倒得猝不及防。一如他曾无比迅捷的攀升之势。

事发于赫戎为白羽的庆功宴上。次妃酒中被人混入堕胎的药物，次妃不胜酒力，又身怀有孕，喝了三四杯便停了，自回殿中歇息。因她醉得狠了，醒来之后才发现下腹坠疼不止，再请大祭师和巫医过来时，胎儿已失，回天乏力了。

赫戎震怒之下，一路查过去，所有的证据都指向一个人：阿日斯兰。他还并不避讳，望向盛怒之下的赫戎，居然还笑了笑，两丛火在他阴郁的眼中跳动着，散逸着摄人心魄的微光，他叫他：“王兄。”

一如多年前。

多年前赫戎是天边的太阳，是北延凌然于众人之上的储君，他却只是地上的一粒尘埃，和许多奴隶一起，卑微伏在地上，连他的衣角都不敢碰一碰。

那次实在被人欺辱不过，他扑过去打了人，他生得单弱，力气也小，不似北延少年一般健壮，发狠的时候居然也有了几分样子，将那个欺凌他的贵族少年打了个头破血流，鲜血从那少年头上留下来，少年怒吼着叫人打死这个奴隶，被人扯开时，阿日斯兰却在他伤口处狠狠吐了口唾沫，眼睛阴鸷，毫无光亮，“总有一天，我会爬到你们所有人头上，让你们通通跪在我面前！”

这句话的代价是他被一脚踢中膝盖，噗通一声跪在了少年面前，嘴角都被摔得啃了一嘴泥，四周都是一群北延少年轻蔑的嗤笑声。

只是那些快活的嗤笑声忽然停了。

有人走了过来，对他伸出了一只手。

阿日斯兰认识他。族中无人不认识他。

他本能地握住了那只手，喃喃叫了声：“王兄。”

有人在地狱给了他一道光，连他母亲和妹妹都未给过的光，他凭本能抓住了这道光，从此扶摇而上，平步青云。

可是他知道，他所求的不止这些。

可赫戎能给的，至多只有这些。

那道光逐渐黯淡下来，少年储君的脸也渐次淡去，只剩下汗王怒极之后反而愈发平静的脸。

阿日斯兰也忽然平静下来。

赫戎道：“阿日斯兰，我一直都觉得你是个聪明人。”

阿日斯兰静静望着他：“王兄，聪明人只在一种时候愚蠢。”

被十余年求而不得的爱恋所困的时候。

如果说，以往十来年，他都可以将那些女人置若罔闻，可是如今这一个，不行。

让他看着他们日日鹣鲽情深、你侬我侬，日后相伴偕老，子孙满堂，他做不到。

“我给过你很多次机会。”赫戎沉沉望着他，似乎想起一些前事，又终究还是道：“阿日斯兰，这一次，你越界了。”

阿日斯兰苦笑。他不是不会将事情处理得水过无痕，只是他却一次次用这种拙劣的手段，究竟是为什么呢？

“你不过是像个小儿一般，炫耀我对你的宠爱罢了。”赫戎一针见血道，“可是阿日斯兰，你早就不是小孩儿了。你不能总以为，犯了错叫我一声王兄，便可以将所有事情都全部抹平。”

阿日斯兰瞳孔骤缩，手指用力蜷起来，他果然早就知道……归根结底，不过从前那些，他皆不在意而已。

“王兄便这样信她么？她真不是借这个孩子，离间我与王兄的感情？不然难道疼到流产，她都没有知觉？”阿日斯兰猛然抬起头来，眼中亮光逼人，“王兄，她从前在大楚时，便时常出去喝酒，这样的人，怎会几杯酒下去，便喝到不省人事？”

赫戎面色未变，“我知道你想说什么。只是她酒量的确不好，几杯便醉了。”他……亲自试过。想及此事，他面上浮现一点柔意。

这点一闪而过的柔意让阿日斯兰陡然冷笑起来，平日阴郁的脸上更显寒气森森，他声音很低，“王兄打算如何处置我？”

“我已发下谕令，除去你左相之职，打入内狱，无谕不能擅出。”

多年钻营一朝化为流水，阿日斯兰却只觉可笑，“不过一个未出世的毛孩子，汗王为了一个大楚的贱人这样处置我，不怕失了人心吗？”

赫戎有些讥诮地笑了笑，犀利眉目里全是鄙薄采，“谁让你伤的这个孩子，是大祭师亲口预言的神之子呢？”

阿日斯兰原以为就算此事揭出来，赫戎一定要计较，也不过抽他几鞭子罢了，谁知是大祭师在背后捅他一刀，“老杂毛！”一窝窝了十几年，如今又跑出来兴风作浪！

他恼怒过后，又想起素日赫戎对大祭师的态度来，不由灰了心肠，“王兄素来厌恶大祭师，没想到为了除我，连他的话也不惜拿来一用。”

赫戎恨铁不成钢地望着他，“阿日斯兰，我记得我很早便教过你。厌恶与否，跟是否有用，这并非是水火不能相容的关系。你有今天，便是连这一点都忘了。”

阿日斯兰跪在他身前，想去握他的手，眼中流下泪来，“王兄……我错了……”

赫戎轻而易举避开，也不管他如何在身后嚎哭，抬腿走了出去，“晚了。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

阿日斯兰：我不会这样轻易地狗带（。

大礼 < 玉楼春临（渐渐之石）

大礼 < 玉楼春临（渐渐之石）大礼

“听说我这胎是什么‘神之子’，想不到大祭师这神谕，真是想什么时候有，便什么时候有，想发什么内容，便发什么内容。难怪赫戎视你为眼中钉呢。”

格达木宫中因玉疏之事，到处都静静的，谁都不敢往次妃跟前凑，生怕惹了她的眼，都只在外间揣揣站着听吩咐。

玉疏虽未有娠，那样猛一剂堕胎药下去，也伤了元气，此时面容苍白，躺在榻上，精神却很好，瞥见一旁面如霜雪的大祭师，不由刺他一句。

大祭师面色无甚波动，说出的话却讥讽得很，“怎么？次妃不装那副娇弱的病美人模样了？不怕汗王正好闯进来看见么？”

玉疏笑：“他正忙着铲除异己，没那么快的。”收拾完阿日斯兰，还有他的多少党羽，赫戎早已看得如眼中钉，现下好不容易擒下了祸首，岂有不斩草除根的理呢？

他不来正好。省得一对假爹妈，明明都对这虚幻的孩儿无甚感情，偏偏还要在彼此面前，作出一副伤心难舍的样子来。这戏码她腻得慌。

玉疏因感兴趣地问：“原本我与青娘，不过请大祭师帮着把肚子的谎圆过去罢了。怎么大祭师竟这样好心，送了阿日斯兰这样一份大礼？”没有大祭师补的这刀，阿日斯兰的罪名，便可轻可重了。

“那是他应得的。”大祭师抿着唇，眉心挣扎出一点刻骨的恨意，让他神祗一般的面孔骤然落下了凡尘，“十多年了，将亲妹妹也掳回来还不够，他竟将他母亲的尸骨也掘出来鞭尸！她死了这么些年，都不得安宁！”

哪怕是在现代，掘墓鞭尸都可称作深仇大恨，更何况这是古代，无论是在大楚还是北延，在如今这种信奉往生轮回的社会下，几乎代表着让死人的灵魂再受一遍刑。更何况，掘的还是亲生母亲！

这可真像阿日斯兰的作风呐。

玉疏听得叹为观止，不由想，其实不用她动手，阿日斯兰也蹦哒不了多久了。这不，大祭师跟他母亲现成的关系，他都拉不上，非但拉不上，他还能反结成仇来！这拉仇恨的水平，简直了！

“我快死了……连她死后安宁都不管的儿子，有什么资格好过。”大祭师闭上了眼睛，难得泄露一丝疲惫之意，“便是她地底下怪我，我亲自去和她解释罢。”

一时又有巫医端上药来，先端给玉疏喝了，又冲大祭师笑道：“我这次……可实在担了风险，如今事了，不知大祭师可否把那方子……”

大祭师并未睁眼，微微一点头，“你要的方子，晚间会有人给你送去。”

巫医答应着，喜滋滋出去了。大祭师这才睁开眼睛，讥讽道：“不过是个神药方子，历任大祭师当个活宝贝似的守了多少年，我偏要散布出去。”

玉疏故意恶心他：“大祭师愿散布药方以济万民，实乃仁心仁德。”仁心仁德的人能强迫一个快生产的孕妇，实在是滑天下之大稽！

她这点嘲讽，大祭师全当耳旁风，许久之后方问，“她……临终前的话，你什么时候给我？我没有多少时日了。”

玉疏笑了笑，打量了大祭师半晌，才意味颇深地道：“想不到大祭师居然是个情圣。早知如此，何必当初呢。”

大祭师目光深寒，“我跟她的事，轮不到你来置喙。”

玉疏加深了唇边的微笑，摊了摊手，“也是。青娘说，今晚她会去找你，你想知道的，她会告诉你的。”

神陨 < 玉楼春临（渐渐之石）

神陨 < 玉楼春临（渐渐之石）神陨

第二日清晨，玉疏犹在梦中，纵然她这里高墙重重，内院深深，都隐约听得外头哭声震天，她这里服侍的婢女们亦是红着眼眶，强忍悲色，不少人还跪在廊下，冲着南边的方向，默默行着大礼，神情庄严悲凉。

大祭师所居之地正在南边。

玉疏心头一动，若有所感，果然一问，大祭师已于昨晚凌晨升了天。

怪不得赫戎视他为眼中钉、肉中刺，只怕连赫戎立时死了，都不见得能得众人这样一哭，玉疏望着众人神色，不由想。

大祭师之死，玉疏并无感觉，只是赫戎一日之间连除二患，只怕心中是乐疯了，正忙着趁此时机收拢权力、铲除异己，白日里还要作出一副悲伤难抑的神情以笼络人心，每日都忙得很，已有数日没空闲来找她了。

玉疏乐得清闲，还有功夫笑衔霜，“霜姐姐好精巧的妆扮手艺，将我真化得跟生了重病似的，可惜没了用武之地。”

又私下去问青娘：“青娘那日和大祭师究竟可说了什么？让他当晚就气死了？”

青娘阏氏和神女双重身份在此，不得不日日去灵前供奉，这么些天折腾下来，竟瘦得脱了形，高高的孤拐上，一双因微微内凹而愈发深邃的眼睛。

她疲惫地靠在榻上，唇角却浮现一点快意的笑容，“我不过告诉他，我根本不是他的女儿而已。”

玉疏猝不及防又听一八卦，惊道：“难道他之前一直以为你是？”

青娘畅快地呼出一口气，“不然像他那种老谋深算的老狐狸，怎会认我是神女呢？”

玉疏因问：“大祭师一直想知道你母亲临终的话，难道就是这个？”

“不是。”青娘对她眨了眨眼睛，“其实我娘临终前根本没有留下什么话，我骗他的。”

“只是他临死之前，拉着我的手，一副装痴情郎君、慈爱父亲的模样，实在让我恶心得慌，这便罢了，看在他要死了的份上，我本来也不想告诉他，只不过哄他几句想听的话，敷衍他算了。”青娘冷冷一笑，“谁知他竟想和我母亲的尸骨合葬！我呸！”

“果然江山易改本性难移，一听见我根本不是他的女儿，就急哄哄地想叫人除了我……”青娘伸出手掌，这只手洁净雪白，似乎不染纤尘。她闭上眼睛，缓缓将手紧握成拳。

玉疏心中一跳，“你……杀了他？”

青娘摇了摇头，笑容有些鄙薄的寒凉，“我倒想杀了他，已经打算直接掐死他了，结果他自己急着叫人，一口气没喘上来――憋死了！”她只不过在他求救之时，一直冷眼旁观而已。只是青娘亦明白，这只手，终究沾上了血。

屋中一时寂^八三零八九一六三六^寂，玉疏和青娘对望一眼，都在彼此眼中看到了世事历尽的沧桑，曾经饮酒当歌的好辰光都似乎是上辈子的事了，而此生只剩下无穷无尽的鲜血与斗争，如此小心翼翼地活着，也不过是为了去寻求另一条康庄大道。

“我家的酒窖里，还有十几坛金波呢，不知舅舅有没有替我保存好，玉疏将来回去了，可要替我去看看。”

玉疏闻言，心下微沉，下意识道：“什么我去看看，自然要你带我一起去，我才找得到放酒的地方。”

青娘微微一笑，“想必阿日斯兰就算下了大狱也不会明白，真有人宁愿去当垆卖酒，也不愿意在这里当个狗屁阏氏罢？”

玉疏见她神色不同以往，忙勉强笑道：“要卖酒还不容易，日后你回去了，我给你建个最气派最体面的酒楼，想卖什么酒便卖什么酒？”

青娘神色悠远，“是啊。如今万事俱备，只欠东风了，那一天……不会太远了。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

二更来了。

回家倒计时。

东风 < 玉楼春临（渐渐之石）

东风 < 玉楼春临（渐渐之石）东风

可惜这东风，让玉疏和青娘等到了第六年，才终于吹到了北延。

昭武五年的暮春，以往送岁贡的日子已过了一月有余，都未见大楚那边有动静。

今年年景不好，雪一直下到三月中才停，现在地上的草木，也刚抽芽不久，连人的脚踝都没不过去，还被啃得稀稀拉拉的。

北延以游牧为生，被这天灾一闹，一半的牛羊被冷死了，另一半的牛羊找不到草吃，也饿死得差不多了。原想着等春天来了，还有大楚的岁贡粮米可用来顶一顶，不想如今都没来。

北延朝中早就议论纷纷，脾气最暴烈的呼日格大怒道：“都说楚人守信，原来也不过背信弃义的狗杂种，既然他们白纸黑字当放屁，那咱们还守什么狗屁盟约，汗王不若让我带着兵打过去，亲自去他们的京师问一问狗皇帝，这岁贡，以后是送还是不送？！”

他这厢发表了高论，其他人也有附和的，“是啊，眼见得要断粮了，还不如战死呢。大楚处处有黄金的，男人又跟绵羊似的，此时不去，还真等饿死不成？”

又有胆小些的说：“开战又要粮草，如今牛羊饿死这许多，哪里来的粮草？”

呼日格便讥诮道：“我看你是这几年给金尊玉贵养没了胆子！没有粮草，沿路抢些便是了，等进了城，想要多少有多少，还怕饿着你？哼，你怕，我不怕，你自己留在格达木宫饿死便算了，别拖累老子！”

赫戎漫不经心咳了一声。

底下的议论声顿时停了。

自大祭师身陨，新上任的祭师年轻面嫩，尚且还不能服众，以往神权与王权并立的局面逐渐被打破，北延如今几乎成了 赫戎的一言堂。他威势日重，疑心也日重起来。

赫戎转头，似乎只是随口一问，“白羽，你如何看？”

角落里闻言站出一个桀骜的少年来，他也并不看人，懒懒抱着一柄半人高的大刀，手指在刀身上爱惜地抚摸过去，音量不大，却声如雷钧：

“要战，便战。”

“果然英雄出少年！在座的诸位，年轻时徒手猎虎狼的神威哪去了？还不如一个半大孩子！”赫戎大笑起来，指着白羽道：“既如此，这次便由你当个先头部队罢，率五千人给咱们运些粮草回来，然后咱们便再干一仗大的！”

白羽无可无不可地应了一声，又听赫戎说：“你现在手里领着一千人罢？这次领兵若成了，这五千人都归你管了！”

他这话一出，底下就纷纷私语起来，北延族中人口不多，一个十六岁毛都没长齐的小男孩，以后就能拉五千人去操练 了？

只是赫戎心意已决，连最暴躁的呼日格，昔年在战场上，都曾为白羽所救，此时反不好开口阻拦。是以这事，竟就这样定下了。

一时朝会散了，白羽压根不理会众人，抱着刀一副冷面，转眼就走了，去见玉疏。

他当年被赫戎指来替玉疏管着一队侍卫，如今侍卫们已调教的很好，他却仍常常过来，名义上说管教侍卫，究竟为何，却只有他自己说得分明。

玉疏正在写字，她左手一直不大好，磨墨也磨得很慢，却也不怎么着急，缓缓往砚台里倒了些水，右手提着左边的袖子，左手握着一方徽墨，徐徐转动着。

砚台中逐渐有滑润的墨液渗出，玉疏勾出一点笑意来，刚要继续，手中的墨锭便被人蛮横地抢了过去，然后来人手中用力，蹭得墨锭和砚台呲呲作响，原本很有韵致一圈圈荡开的涟漪，也东倒西歪地，变作了狂风骇浪。

玉疏扑哧笑出声来，想抽手将墨锭拿回来，“蠢才，别糟蹋东西。给我。”

只是她用了全身的力气，也没挪动半分，还被白羽倒过来嘲笑：“你那手刚好一些，磨什么墨呢？要真好了你去跟我比比射箭，比赢我了就让你磨。”

白羽的手不经意一偏，正好让她的手指搭在他的手背上，玉疏只觉指腹滚烫，心下忽然一动，不自觉抬眼看他，却发现白羽正望过来。

真是时光如梭，玉疏尚且还记得白羽当年瘦瘦小小的模 连载追新Q362619595 样，满眼戒备，满身是伤，她要和他说话还得弯着腰。哪知一转眼间，她都需要抬眼去望他了。小屁孩已生得高大威武，肩宽腰细，他这样低头看来，玉疏甚至整个人都陷入了他的阴影里。

白羽微微抿着唇，眼神只和玉疏对视了一秒，就跟有老虎追着他咬一样，飞一般把目光挪开了。

耳后微红。

“就是好些了，所以才从这些小事上练练，真去射箭……”玉疏心中微微怪异，趁机退了两步，松开一起握着墨锭的手，捶了白羽几下，只觉是落在一块铁板上，反把自己的手捶痛了，“那你剁了我这手罢，快多了。”

既有人替她磨墨，玉疏索性也坐下来，铺纸拿笔，她寻常写信总要警惕旁人忽然闯进来，今天既有白羽在身边，她难得放下了戒心，开始低头写信。

阳光从一旁的十字海棠格心红木窗中照进来，在她脸上投射下斑驳光影，她玉一样的侧脸明明灭灭，似有微光闪烁，只是她却浑然不在意，脊梁笔直，端握着狼毫笔，在纸上流云卷舒一般写下字句。

白羽磨墨的手忽然顿了顿。

他并不大通文墨，韩靖倒是世家公子出身，文武双全的人物，从前也是诗书、兵法、骑射、弓马都是一起教他的，只是他天生不怎么喜欢四书五经，只爱刀枪，韩靖虽还逼着他念，但那也不过是到十岁罢了。

后来十岁之后，他就彻底将诗书撩开了手。

今天他第一次发现，原来以前那样痛恨的大字，写起来竟有种行云流水之美。

他的停顿也只是一瞬间而已，玉疏一心写信，并未发觉。很快那种磨墨特有的细微韵律声又响起来了。

白羽控制着自己的眼睛，将眼神随意落到一旁的书桌上，口中捡了些近日北延要紧的政事，在旁边低声说了，又说了近些时日又要出征的事，玉疏都一一听了，一一写了，最后展开信纸看了两次，确保万无一失了，才轻轻吹干，装进信纸上了蜡封。

白羽熟门熟路地接过来，“我师父今日晚上要来寻我，你这里晚间只怕赫戎要来，他便不来了，我给他罢。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

白羽弟弟因为老皇帝的冤假错案，其实是个十岁就辍学的失学少年（。

法规千万条，保命第一条，法制不规范，亲人两行泪。

……

吹角< 玉楼春临（渐渐之石）

吹角

夜已后半，房中一盏孤清烛火，火苗摇摇曳曳，白羽抱着刀，肃然端坐在屋中央，半张脸隐在黑暗中，只能模糊看到他紧抿着的唇角。

忽而一阵风过，微弱的火苗闪了闪，呼啦啦灭了。

白羽站起身来，原地叫了一声：“师父。”

仇隐从夜幕中走出来，仍是那张面无表情的脸，“比先前更有进益了。”

白羽轻轻哼了声，“自然。”

说完也不再寒暄，白羽将玉疏的信递给他，开门见山道：“赫戎已决定过几天让我率五千人出征。”

“这是想试试你的深浅？”

白羽勾起半边唇，讥诮地一笑，“可不是。让我先抢了粮草来，北延才肯派大军出征。”

仇隐因问：“你名下原本那一千人可能当用？”

白羽将名下诸人的脸一一回忆过去，方点头道：“可。这一千人中，北延人所占不超过两成，毕竟他们怎么肯臣服在一个异族奴隶出身的将领手下，多是大楚或其他部族掳来的壮年奴隶，不少人和北延还有杀妻灭族的血海深仇。”

“这场战你赢了罢，小韩将军会徉败，粮草放在城西的粮仓，你带人运来便是。”

白羽低下头去，指腹擦过粗糙的刀鞘，眼中明明灭灭，“真可惜。又不能和我这位好大哥较量一场了。我父亲生前心心念念对不住的儿子，不知是个怎样的人物，配不配的上我父亲这位置？”

仇隐已知他的身份，闻言也只劝道：“公主与小韩将军从小一起长大，你若实在好奇，可以问她。”

白羽便哼了一声，抿了唇不肯说话。

仇隐又接着方才的话说，“待这次你回了北延，粮草充足，大军应当会不日开拔。北延人少，最怕被一网打尽，因此习惯作战分三路，只留下最精锐的一队赴凉城。你刚刚立了战功，不出意外，当会让你独领一路，去东边的平城或者西边的阳城，到时候你便直接率人马入城，不必再回北延了。你带来的人中，不降者、心思诡秘者，杀。剩下的人，带着直接守城便是。”他话中亦带着些淡淡的期待，多年前他的父母，亦是死在北延人手中，是楼临多年栽培，才有他今日报仇的机会。

“玉疏呢？”白羽心弦一跳，一句话已骤然冲出了口。

他既不叫“主人”，也不叫“公主”，反而直呼了玉疏的名字，仇隐深深望他一眼，道：“陛下为了这次大战，准备了足足六年，因为陛下说，只许成功，不许失败。这其中一半的原因，你知道是什么吗？”

白羽眼中很讽刺。他不至于迁怒楼临，但的确是老皇帝之故，让他家破人亡，如不是玉疏之故，他是绝不会为大楚效命的。

“我怎么知道？我如何知道？我一介官奴，怎能知道最尊贵的皇帝陛下的意思！天家的水深了去了，我是万万猜不到的。”

他话中的鄙薄之意太浓烈了，仇隐亦是受忠君的教化长大的，又曾为楼临所救，听白羽此言，不免道：“你不用担心公主的安全。陛下是绝不会将她置于险地的。等北延的主力军队全被围困在凉城，我会亲自把她救回来。”

见白羽还是一脸不以为然，便意味深长添了一句，“白羽，你这样厌恶天家人，可你别忘了，殿下亦是天家人啊。”

白羽冷笑了一声：“天家人？”

“师父，你不会不知道，她之所以在草原上受尽屈辱，追其根本，就是因为她是公主！”

“师父，如果你曾像我一样，日日跟在赫戎身边，那你一定像我一样，无法忍受将她带离北延的日子，往后推迟哪怕一刻钟。”

他这话中的意思昭然若揭，又几乎将仇隐心中最隐秘的心思也揭露出来。

仇隐静静道：“她是公主。”他面上闪过一些难言的痛楚，竟完全无法反驳他的话。

“更何况……”他终究还是把一些话吞了回去，只是说：“你还太年轻，少年思慕，实在寻常，可是别让它成为你的心魔，那样你在武学上，很难再有大成。更何况，你想求的，只怕此生也很难求到。”

“武学没有大成又如何呢？像师父一样，压抑自己成为天下第一剑客，此生便开心了么？”

“师父，她是公主也好，她是女奴也好，你无法改变我的决定。”

白羽深刻眉目间张狂毕现，展目望向远方皎洁的明月，扬声道：“因为我都要。”

“师父，你不敢去做的、不敢伸手的，弟子就笑纳了。”

故土 < 玉楼春临（渐渐之石）

白羽浩浩荡荡带人出征的那天，赫戎不知怎么想的，将玉疏也带去了。

白羽一身金甲，英姿勃勃，仍将他那把极重的大刀抱在身前，越众而出，懒洋洋冲赫戎行了一礼：“汗王，我这便去了。”

他抬起头时，眼光不经意地在赫戎手上梭巡了一圈，又漫不经心移开了。

赫戎的手正握在玉疏肩膀上。

赫戎又伸手拍了拍他的肩，朗声笑道：“好孩子，你这次若能漂漂亮亮办妥了这件事，本汗日后再提拔你，便无人敢多话了。北延的骠骑大将军的位置，本汗一直给你留着！”

白羽闻言也并无多少喜悦之情，仍是那副张狂模样，只是桀骜一笑，傲然道：“该是我的，哪怕在你那里存着，也总会是我的。”

玉疏低着头，在一旁扮柔弱，心中却微微荡起一些涟漪。她微微拧了眉，避开了他炙热的目光。

赫戎是真偏爱这种恃才傲物的刺头儿，听了也并不生气，又叮嘱了白羽几句话，想了一想，又吩咐了一句：“你入城之后，若有什么楚地的风物儿，挑些别致的带回来罢。”

白羽微微挑起长眉，神情有些奇异，还是应了。

赫戎这才摆了摆手，“天色不早了，该启程了。”

赫戎和玉疏站在格达木宫门口，看白羽翻身上马，一声令下，带着五千将士，裹挟着喧嚣而起的尘烟，一路往南方行去了。

玉疏的心砰砰跳起来。

她知道，离她的目标已经越来越近了。

而她……已经太疲惫、太疲惫了。

“怎么，还是不开心？又想家了？不是让白羽给你带楚地的玩意儿了么？”玉疏正在神思，赫戎觑着她的面色，忽然问。

这几年来，赫戎愈来愈多疑，玉疏和他打交道时，需提起十二分的力气，像这样莫名而来的疑问，也常有发生。

玉疏心中暗叹了口气，仍是那副有些怅惘的神情，幽幽道：“不是。只是想起我们的孩子，若平安长大了，应当也和白羽一样出众了罢？”

她此话一出，赫戎疑心尽去，反柔声道：“咱们一定还会有孩子的。”

会有才怪。玉疏微微一笑，作柔顺状低下头去，并不说话，任他去想。

“这孩子定是知道，父汗这几年忙得脚不沾地，没空亲手教他拉弓射箭，所以迟几年再来呢。”赫戎将玉疏揽进怀中，一只手遥遥指着大楚的方向，神色极为自傲，带着股势在必得的气势。

“草原上看天吃饭的日子，北延祖祖辈辈尝够了。”

“小乌兰，我会为你、为我们的孩子，打下那片江山。”

“到时候你便不用想家了，我直接便带着你回去，如何？当年你被那老皇帝委委屈屈送过来，我替你找补，风风光光带你再回京城，好不好？”

玉疏顺着他的手望过去，其实这里什么也看不到，只有无尽的碧意，从宫墙底一直蔓延到无尽的远方。

“汗王自己有此野心，志在四海，可别把锅背到我头上。”玉疏笑了，一笼秋水般的眼光凝睇过去，#连载追新362619595#是风姿无限，似情深无限，含嗔带怨又有几分娇羞，“只是汗王既有此话，我便等着了。”

“等着――”

“风风光光重回故土的那一日。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于

浪了一圈回来晚了，祝大家情人节快乐。

花几（h）

若说风光，玉疏尚且不论，白羽这一仗，才是赢得风光无限，他一战告捷，率五千人攻开了边境重镇凉城，连韩靖之子韩甫之，亦败在他手下。据人说，白羽这一仗赢回的粮草，可说是车载斗量，主将早已到了北延，被众人簇拥着进了格达木宫，后头的粮车，还在多少里开外呢。

北延上下热闹得很，如今粮草在手，听说已在定下一场战的战术了。

玉疏此时捧着一套白玉摩罗，手指缓缓拂过摩罗的脸，目光悠远绵长。

很久、很久之前，她也有一套这个的。那是他送她的第一件礼物，所以她特别、特别地喜欢。

玉疏犹在沉思，有人从后头走过来，从她手中抽走一个，笑道：“昨日白羽一带回来，我就知道你会喜欢，别的都让他们慢慢整理去了，只有这个，特地给你带了来。”

玉疏目光仍在那套摩罗上，闻言轻轻哼了一声，只说：“人家去打仗，替你征粮草还不够，你还要他带什么楚地的风物，难为白羽竟找了来。”

赫戎大笑起来，在她幼嫩的脸上啄了一口，唇齿间肌肤温凝如玉，一时有些心荡神驰，“小白眼狼，我是替谁开的口？不然难道我竟要这些不成？”

玉疏把手中的摩罗往桌上一扔，嗤道：“我也不要。”

“说起来白羽到底年轻，这些哄娃娃的东西，他自己也弄了一套，还说喜欢，要留着玩儿。亏我还是让他当众开的箱子找的呢，臊不死他。”赫戎不过当笑话似的一讲，玉疏却听者有心，往摩罗的脸上瞥了一眼，笑了笑没说话。

一套十二只白玉摩罗在桌上滚啊滚，一只正好滚到赫戎手里，赫戎将它拿在手中，端详了一会儿，又忽然用两只手捏着玉疏的下巴，把摩罗摆在玉疏脸旁，饶有兴致地打量着，半天才说，“我的小乌兰，这小玉人怎做得和你有几分相似，你定是这个小玉人成了精罢？”

玉疏心中一跳，摇了摇头，甩开他的手，“玉雕出来的娃娃，能和人有什么相似！”

赫戎却真看出了几分类似，忽然想起白羽自己收了一套的事来，眼神缓缓沉下去，俯身吻上了玉疏的颈子。

他的小狐狸，自然只能被他圈养。

玉疏轻轻一抖，伸手握着他的手臂，喘息着道：“今天、今天不行，昨日弄得太狠了，如今还没……呜！”

话未说完，就被赫戎堵住了口，衣衫逐渐落尽，殿中一阵淫靡之声。

玉疏全身赤条条的，只剩脖子上松松挂了一副海棠红芙蓉戏水肚兜，双腿紧闭，双乳颤颤，将肚兜上的芙蓉顶得摇曳生姿，此时咬着唇不肯说话，唇角却是一抹被嘬吸出来的嫣红，分外撩人。

赫戎看得眼热，随手将旁边一张楠木高脚花几上的青花缠枝莲春瓶给拂了，瓷瓶落在地上哐当一声响，也无人去管，倒是玉疏惊了一惊，偏脚又落不到地上，反被他抓着机会，将一双白生生的腿儿给分开了。

玉疏不胜其情，赫戎却眼光灼灼，望着她腿心，那里蓬门未开，只是花瓣儿却是肿的，委委屈屈合着，看着可怜得很。

赫戎颇有兴致地看了一会儿，才屈指在她腿间弹了弹，见玉疏本能地瑟缩了一下，才笑道：“看来我的小乌兰这次可没骗人，昨日果然弄狠了。”

玉疏半真半假作出一副娇弱模样来，最近赫戎不知怎么了，性事上格外癫狂，她饶是已被那药调教了许久，都仍是受不住，一夜一夜弄得她想哭。玉疏刚启唇欲言，想要软语求饶几句，他就已解了腰带，身下一沉，扎扎实实狠入了进来。

这一下真是又深又狠，连些前戏和预警也不给她，几乎将她的腿掰成了个一字，玉疏一声呜咽都被含在舌底，脖颈陡然拉长，垂死一般卸下了力道，半分力气都没了，只能软软倒在他怀中，被赫戎用手箍着腰，再也动弹不得了。

赫戎一口气尽了根，才长长吐息了一阵，含着玉疏的耳朵，说：“看来小乌兰也没这么受不住？里头都是水，操进去便吸着我了，可乖了。比它的主人乖多了，是不是？”

玉疏尚未答言，赫戎便掌间用力，将她往自己胯间一按！玉疏哀哭一声，只觉自己要被他顶穿了，丰润的臀肉在他手中被揉捏出各种形状，偏偏他还捏成一团往中间挤，让她臀间每一寸肌理，都恍惚被他那粗硬的阳物给H透了、H穿了，甚至连性器和腹部肌肉的形状都感受得一清二楚。那一瞬间玉疏即使不看他，也能感受到他身上的恶意――那种野兽巡视领地的占有欲，如果他真是野兽的话，会真吃了她罢？把她彻彻底底嚼碎了吞下肚罢？

她心中冒出一点天大的恐慌来，这恐慌逐渐扩大成了漫无边际的洞，玉疏这几年以来，已经很少被他这么毫无顾忌地操干过了，他跟发了疯一样，是捧着她的小屁股往上干，每一寸嫩肉都被他雷霆万钧地逼开了，粗糙棱角刮过去，疼过之后又从深处泛出不尽的麻，玉疏腰部以下全都失了知觉，软软垂着，只有臀尖还沾着高脚几的一点几面。

在他不管不顾地冲撞下，高脚几哐当哐当地响，细细的几腿和地面吱吱呀呀擦过，这平时嘈杂的声音，今日反助了他的兴，赫戎眼珠子通红，没几下就捅开宫口，在身下这女孩儿瞬间的哭吟里，强硬地塞了进去。

玉疏被H得眼前发懵，一阵阵的白光闪过之后，穴中涨得厉害，感官无法形容，精神上也是空茫茫的，总有种抓不住一切的空虚感，她只能凭本能哭着说：“赫戎、呜、赫戎，太深了，不要了……”

很明显这种时候叫他的名字，并不是什么好选择，赫戎眼睛更亮了，锋锐的眉目精神奕奕，哪怕衣物都还完整地穿在身上，玉疏都能感觉到他全身肌肉绷得更紧了，眼神和动作和虎豹捕猎时全无差别，野心勃勃而势在必得。他嘴上倒是吻着她面颊上的眼泪，身下却狠狠一送，全无技巧，只用力气，直将这小姑娘反反复复弄得眼睛泛白，理智全失，只能勉强靠着那张高脚几，才没被他操飞出去，眼泪却无意识流得更凶了。

临在顶点的时候他又陡然停了，咬着她的颈子，逼问她：“爽不爽？”

玉疏连声都出不来了，茫然点点头，精神还在云里雾里，又被他一口叨在红艳艳的奶头上。

他缓缓磨了磨。

玉疏也跟着颤了颤。

这反应让他满意地笑了，又去吃口中白生生的乳肉，这本来小小嫩嫩的乳，是他一点点喂出来的，如今好容易生成这么个惹人怜爱的模样，一手抓上去都是柔腻软绵。

“我的。”他深邃五官中全是占有欲，狠狠一口咬破了小乳尖的皮，见玉疏疼得狠狠一抖，才大发慈悲地舔了舔，“爽也好、疼也好，都只能我来给，听到没？”

赫戎未必不知道这小姑娘傲得很，哪怕已来了六年了，哪怕她面上再温柔婉顺，他都知道她从未心悦诚服过。

从未。

赫戎阴鸷地一笑，这可……真是让人恼火呐。

他心里藏火的下场就是玉疏被弄狠了十倍，被他抱着在高脚几上颠着干，硬得灼人的阳物擦过早就高涨的花珠，让她几乎只能蜷缩起来，打摆子一样地抖，偏偏他不许她缩着，摆弄她的手脚就这么大开大阖地奸她，刚刚擦过的地方更用力了，花珠因此涨的老高也任它就这么立着，玉疏腿间跟泄洪一样，根本控制不住，水一股股往外冒，滴滴答答顺着高脚几的几腿掉下去，没多久就攒出了一个小水洼。

“看，浪成这样？”赫戎逼着她低头往下看，又凶恶地问她：“原来我的小乌兰还是要来狠的，嗯？平日温柔些总是扭扭捏捏的，倒喜欢这样的，是不是？”

“不是……不是，呀呀呀呀！”玉疏哭着摇头的同时又被他抱起来，然后双手一送便直直让她掉了下来，这一下真是彻头彻尾将她顶了个对穿，嫣粉的穴套着深黑的牛娇嫩的穴口被撑得一丝褶皱也没了，圆圆地开到了极致，含在他根部一动也动不了。

她跟一尾案板上的鱼没了两样，全身的敏感点都被他控住了，身子恍若浮在云端，又被他强硬地扯下来，是抵着她最娇弱的那块硬肉发的力，叫玉疏彻底失了章法，过电般的颤栗感从天灵盖到了脚掌心，玉白的脚趾傻呆呆在半空中蹬了几下，又软弱无力地垂下去了。

“有时候，我真是想彻底H死你才好。”他恶狠狠捏着她一只乳，胡乱揉捏了几下，见她皱着眉喊痛，才说：“不然怎么就是个小白眼狼呢？怎么也不肯把心叫出来，心心念念着大楚的风物儿，见了那摩罗你就开心？我多少好东西没给你？不就是个玉雕的小娃娃，就这样开心？！”

他声音越来越狠，又啪叽一声抽拉出来，见两片红肿的瓣肉犹在依依惜别，蠕动着要咬住什么，稀疏的毛发耷拉着，沾着淫水和白精，颤巍巍抖了抖。赫戎啐了一口，冷哼道：“果然这个小乖乖诚实多了，对不对？”

玉疏正哭得说不出话来，方才被操弄得火辣辣的痛麻快意犹存，余韵一阵接一阵，玉疏甚至感觉出了一股久违的涨意，她若有所觉，却偏偏根本掌控不了自己的身体，眼中如含了一汪水，到底在期待什么，她自己也不知道。

只是又偏偏给赫戎看出来了，他漫不经心用性器顶了顶她涨立的小花珠，才又不知从哪摸出些药膏，将整个嫩生生的下体涂了个遍。

这药膏涂上去无知无觉，玉疏都快被涂完了，才忽然感觉道，她不知这是什么，只怕又是什么淫药，当下泪掉得更凶了，哽咽着问：“这是什么？”

赫戎这才从腰间摸出一把匕首来，刀锋映出他眼中的狂意，摄人心魄。他将匕首挪到她腿间，勾起一点唇角，“乖乖，别怕。”

玉疏全身都僵住了，偏偏腿间汁水淋漓，全洒在锐利的刀尖上，反叫赫戎称了心，“果然调教出了个宝贝。”

“别抖，不然怕伤了你。”说着按住了玉疏的腰，在她细细的压根抑制不住的痉挛中，手起刀落，剃光了她阴户的毛发。

这处毛发本就稀疏，也不过片刻罢了，玉疏却觉过了一百年还有余，他把刀刃拿开了，玉疏都还是僵的，腿无意识绕在高脚几上，心砰砰直跳。

等赫戎拿着手中一小卷毛在她眼前晃了晃，玉疏才终于从那惊人的噩梦中醒了来，破口骂道：“你……你有病！”剧烈的耻感让她全身的肌肤都红了，赫戎将手按在她身上，都还能察觉的出，她仍在细细发抖。

可她越是抖，就越让人想欺负她。赫戎轻笑一声，将她按在高脚几上，再次操了进去。

“呜呜……疼、疼，疼呀！你滚开……”

这下可真是爽得翻了天，没了那点可怜的毛发遮掩，他粗硬的耻毛全扎在这点子嫩肉上，玉疏当即便泄了身，全身都扭动个不停，哭喊着要他滚，可是里头也翻了天，跟丧失了神智似的，狠狠绞着他。以赫戎的自制力，都闷哼了几声，才能抓着她的腰，就蛮干起来，这嫩处没了东西护着，是被他奸得要如何便如何，操哭了、操透了，微张着唇跟傻了似的，任人去弄了。

玉疏满脸是泪，偏偏眼泪此时毫无作用，她只有个臀尖还沾着高脚几，全身都是靠着在体内作怪的这根孽物撑着的，穴口和他小腹紧密贴着，这刚失了外衣的娇蕊被扎得既酥且痛，连躲都没地方躲，只能被他箍着腰，被入得迷迷荡荡，神智全无。可感官快感又还存在，玉疏只能有一声没一声地吟啼着，夹杂着一点哭音，体内汹涌的情潮越来越凶，在他凶恶地顶撞之下，一股难以言喻的酸慰感又渐次涌出，玉疏若有所感，一口咬在他肩上，哀哀哭道：“是真的不要了……要尿、要尿了呀呀呀！”

话未说完，她已抖得如筛糠一般，两处都被操开了口，清亮水液混着潺潺春水齐泄而下，玉疏身子剧烈跳了一下，便倒在赫戎怀中，半分力气液没了。

只是她虽没了力气，余韵却还猛烈得很，户中疯狂绞着他的阳物，直将他逼得“操”了一声，磨着她光滑的阴户，叼着她的脖子，直到口中都尝到了一点血腥气，才终于肯泄了出来。

玉疏被他咬破了颈子，简直疼得直哭，又被满满当当一通射，简直连哭的力气也没了，茫茫睁着眼，又看到他腰腹间的衣物都湿透了，色泽格外比旁边的深些，半日才反应过来那是什么，双腿抖了抖，又颤悠悠吐了一波水，滴沥在深褐色的楠木高脚几上，玉疏向后撑着手，坐在上头，穴口简直不能看了，白生生肿得和蚌肉似的，被浓稠体液糊了个满。

玉疏口中被她的海棠红芙蓉戏水肚兜儿塞住，一双秋水眼里媚色重重，就这么楚楚望来，赫戎心中那股气不由发得更厉害了，随手在旁边的桌上捡了一只白玉摩罗，掰开这湿漉漉的肉穴，就一扬手塞了进去。

“呜！”玉疏哼了一声，穴中嫩肉涌动，竟将这三指宽、二指长的白玉摩罗全吃了下去。她这才被人从高脚几上抱了下来，迷迷糊糊听见他说：“说不定这会儿肚子里已揣上一个了，好好存着，知道么？”

玉疏腹中都被撑得难受，闻言只是闭上眼睛，放任自己流下一滴泪来。

惊雷

天光已亮了很久了。

衔霜算着时辰，拉开了垂地的幔帐，就闻得一股淫靡的腥甜气扑面而来，玉疏半伏在软枕上，青丝堆叠，泪痕满脸，犹在梦中。她似乎睡得并不好，眉头紧锁着，艰难地翻了个身，锦褥被拉开一半，如玉肌肤上露出点点淤痕。

衔霜眉毛剧烈地一跳，又见一只白玉摩罗跟着被褥滚出来，尽管被蹭掉了一些，依稀还能见上头湿滑粘腻，闪着晶亮的微光。

衔霜叹息一阵，面上却不肯露，轻轻在旁边叫了她几句，才见玉疏睁了眼，也再不肯像小时那样赖床了，掀了锦褥便起来，剥出一段新荔般的娇躯，只是腿间残存的水液淋漓而下，玉疏脸上浮现出一点屈辱的潮红来，又很快消散了。

玉疏若无其事沐浴更衣洗漱完，才若无其事端起衔霜送来的药，那种熟悉的酸苦气让人作呕，她也只是皱了皱眉，一饮而尽。

衔霜正带着人收拾床帐，待摸到那只白玉摩罗时，她迟疑了下，还是问：“殿下，这个……还要么？”

玉疏眼中闪过深切的恨意，可是见那摩罗的秀致眉目，心又软了，想起这摩罗背后的事，泪水含在眼中，终于还是使劲眨了眨，把眼泪倒流回去，沙哑道：“算了，弄干净，留着罢。这一组白玉摩罗，可难得了。”

如何不难得呢？和她幼时收到的那组一模一样，连长相都有几分肖似她，一个边境小城如何有这些玩意儿，有人特地送来的罢了。

玉疏望着摆在案上的那架画着枇杷树的小屏风，剩下的十来个白玉摩罗摆在旁边，神态各异，栩栩如生。

玉疏闭了闭眼，还是伸手拿了一只，放在最贴近心口的地方，随身带着，才能再次、再次振作起来。

她长长叹息一声，才陡然站起身，自己到了书桌前，平心静气，写下了昨日得知的北延战术布防图。

听赫戎的意思，再过不久便要拔营，玉疏这封信里，连带给楼临的话都没工夫写。只希望能尽快带给甫之，让他早日想出对策罢。

她的字迹酷似楼临，只是更缠绵悱恻些，这种字写给甫之，她下意识没好意思，只捡了最中正的馆阁体，一蹴而就。

她亲自吹干了纸，又亲自封了蜡，才收入怀中，望了望窗外明媚的天色，道：“今日天色好，我出去散散。”并不要人跟。

白羽这些时日都被困在前头商 本文由叁陆贰/陆壹/玖伍/玖伍整理 讨对策，仇隐亦没到过来的时候，等他们两个，未免太晚了。好在白羽亦和她说过，马厩里有个看马奴，也是以前从大楚俘虏来的，如今是他的人，若有消息要传，可去找他代为传递。

玉疏换了衣裳，一路云淡风轻，赏花玩水，不经意转了好几个方向，才往马厩的方向去。

今日天气明媚，出来散动的不在少数，玉疏这副不将任何人看在眼中的神仙面孔，显然叫人不以为然，但也都只敢私下讥嘲地笑一笑，不敢进前来，只在玉疏经过身边的时候，懒懒行一礼，敷衍说一句：“次妃好。”

玉疏只管冷淡点头，她正经过两个北延嬷嬷身边，这些嬷嬷人老心大，又最会偷懒耍滑，正事不做，全天下的八卦消息倒是知道得比谁都快。玉疏听她们在背后小声笑：“这也能叫走路？好好走在路上，走得比羊还慢！你说汗王到底看中她什么？”以为玉疏听不懂，没病也要挑出毛病来，话中不屑之意分明。

玉疏眼梢眉角都未动，任她们去说。那两个嬷嬷的声音又隐隐约约传来，这一个说：“听说连马都不怎么会骑，好在也不是当年要赶着牛羊到处跑的日子了，便罢了，怎么来了这么些年，连个孩子都生不出来？汗王这个年纪了，膝下一儿半女都没有……偏她还作这个狐媚样子，成日里霸着汗王！”

另一个说：“你看看她那个身段，啧啧，两手一掐腰就断，风吹吹就倒了，如何好生养？照我说，不是他们楚人身体太差，个个都跟病秧子似的，才生不出孩子罢？我听说他们楚人的皇帝，也登基多少年都没孩子呢。”

玉疏忽然听人说起楼临来，又是心酸又是心伤，手贴上心口，白玉摩罗坚硬的触感却让她心下发软，像被人猝不及防丢进了蜜罐里，软绵绵甜滋滋的，到最后都甜得有些发苦了。

两个嬷嬷还在那聊天，这个听了就捅了那个一下，说：“你这听说可够慢了，你都不知道，楚人的皇后都已经怀孕了么？真是老天不开眼！这么多年没动静，也不知是急成什么样了，用了什么邪魔歪道的法子怀上的呢，咱们汗王什么时候能……”

后面的话玉疏一句也听不清了，只听得一句“楚人皇后怀孕了”，便耳中隆隆作响，刚刚的蜜糖忽然变了岩浆，灼得她全身滚烫，像要被烧融了、烤化了，便是此刻立时化成灰，也赶不上这句话带给她的锥心之痛！

玉疏知道此时她的表情一定很难看。

只是玉疏却管不住它了。

痛、痛、痛。四肢的血液似乎都不再奔流，心尖被一只无形的手捏在掌中，毫不费力、几个轻飘飘的字而已，就将她的心碾成了齑粉。

一定是假的。她想。

大楚京城那样远，远到她每每登上宫墙眺望，也都只能看到黄沙漠漠、芳草斜阳，连一点京城的影子都看不到。深宫又是那样森严，怎么这些消息，连个北延的嬷嬷都知道了？

玉疏摸着手中的玉戒指，竭力从纷繁的痛苦中，找到仅存的一丝理智。脑子艰难地运转着，勉强找出一个理由来。

一定是这样的。

必须是假的。

可是还是痛，痛到玉疏只想立即冲到马厩去，抢上一匹马，立即便回到京城，去站在他面前，亲口、亲口问一问他。

玉疏不知道自己是怎样走到马厩的。

她站在门口，剧烈地喘息了一阵，似要将心中那股郁气彻底咳出来，才终于勉强收拾好了表情。

该做正事了。

宴宴，该做正事了。

玉疏胡乱在眼角抹了一把，拼命挣出一点清明神智来，见四周无人，悄然走了进去。

一进去果然见一个五旬上下的看马奴正在清扫马厩，他佝偻着背，脸上沟壑深深，看着毫不起眼。望见玉疏来神色也无甚变化，只是躬身行了一礼。

玉疏脑子勉力转了转，总觉眼熟，想了半日才迟疑着道：“六年以前，是不是……是不是白羽救过你？”

看马奴沧桑的眼睛里才浮现出一点崇敬来，低低道：“正是。没有白羽大人，我早便被打死了。”

马厩人多眼杂，玉疏也不便深谈，再者她今日，实在是心虚纷乱，因此只将信纸递在看马奴手中，“交给你的主人，让他尽快送出去罢。”

看马奴垂下眼，恭声道：“次妃若没有别的吩咐，奴才就下去了。”

玉疏正要拔腿出去，却不知怎的，鬼使神差停住了脚，因问：“这次白羽去打仗，你也跟着去了后方，去照料战马了对不对？”

看马奴道：“是。”

“那……”玉疏一句话哽在喉间，喉间发酸，眼睛涨得生疼，“那你去大楚的时候，可曾听说……听说皇后有孕之事？”

这话问得古怪，看马奴有些疑惑，但仍老老实实答道：“奴才去大楚之时，的确听说了此事，似乎皇后已怀孕四月，胎像稳固了，才发诏公告天下的。”

踪迹

衔霜不知是怎么了。

明明只是去送一封信，怎么玉疏回来的时候，是这样一副失魂落魄的样子，怎么叫她也不应，只是呆呆望着那架小屏风，目光投在那些笑盈盈的白玉摩罗上，眼泪又无声无息掉下来。

她这样子实在太反常了，叫衔霜简直是慌了神，一遍遍握着她的手，也哭道：“我的祖宗，你是怎么了？便是遇着了什么事，你说出来，说出来便畅快了，啊？”

玉疏浮萍般凄零一笑，泪挂在腮边，明明是笑，却比哭还令人心悸，“我能有什么事儿呢？”她说着又大笑起来，笑得直不起腰，肩膀颤得厉害，像是笑狠了，把头埋在膝盖里，接着又是一阵压抑的哭声，闷闷传过来，衔霜看不见她的脸，只能看到她不停耸动的肩膀。

“我这么远呆着，身边只有你一个，我在这里是个聋子、是个瞎子，我又能有什么事呢！”玉疏这话是咬着牙逼出来的，到最后都带了几分血腥气，肩膀重重垮下来，颓然倒在桌上，笑声、哭声、骂声那一刻全都停止了。

玉疏知道或许有缘由，玉疏知道该试着信他。

只是她真的已经很累了。

就好像一直苦苦支撑着她的东西，彻底崩塌了。

她面无表情走到书桌前，拿出一直藏得好好的几封书信，信封上熟悉的“妻宴芳鉴”灼痛了她的眼睛。

玉疏咬牙将这叠信放在烛火旁，火苗跳动几下，噌地一下烧起来了，火光熊熊，烫得她的手指通红，玉疏却全然无知无觉，冷冷看着纸张燃烧起来，在指间一寸寸化作了灰烬。

可是信纸可以燃尽，心痛却无穷无期。

宴宴。[三六贰六壹九伍九伍]

有人在叫她。

火苗灼上她的手指，阵阵刺痛让玉疏恍若从梦中惊醒，她下意识去扑，想将残存的信纸救下来，却只是扑到了一手的黑灰，连火失了助燃物，都颤动着灭了，剩她一个人，在满地的尘灰里，彻彻底底失了魂。

也好。她想。

这些本就不该留的。看完了就该烧去，烧去了便少一分危险，她却始终留着，舍不得、舍不得、怎么也舍不得。

可是舍不得也要舍得。

玉疏从未像今天这样想活着。

明明觉得眼泪已经流干了，可是眼角又有水珠冒出来，水珠在灼烧，烧得她眼珠子发红，最后变成一种悲哀的干涩，干涩过后又是刺痛，无穷无尽的痛。

从眼瞳一直蔓延到心的痛。

可是哪怕这样痛，她也想活着。

如果做小伏低、如果柔顺谄媚、如果委曲求全可以活着，那她全部都可以做得到。

因为她想活着回去，想亲眼见他一次，想亲口问他一声，那个孩子，究竟是怎么回事？

哪怕她现在正躺在另一个人身边，哪怕她已经失去资格，哪怕另一个人才是可以名正言顺站在他身边，和他白头偕老、生儿育女的人。

玉疏都还是想要问一句。

哥哥，你还记不记得？

你说你愿意，你说你是我的了。

明明、明明是我先的……

玉疏手指掐进掌心，却听门口哐当一声，衔霜刚倒的茶全泼在地上，奔过来握着她的手，一迭声问：“手怎么烫成这样了也不声张？是嫌自己是个铁打的是不是？”

玉疏轻轻说：“皇后怀孕了。”

衔霜找药的动作一僵，想说什么又忍住了，抓着她的手，替玉疏上药，故意加重了些力道，玉疏手指一缩，口中“嘶”了声，躲了躲，忽见衔霜蹲在她身前，发间已有一缕银丝，眼泪不争气地又掉了下来，“我把你带了来，总要全须全尾地把你带回去，不然，我这么活着，有什么意思呢！”

衔霜骂道：“该！不重些，你又这么糟蹋自己！我养了十来年的孩子，你不心疼，我还心疼呢！”见玉疏神色茫然，像是主心骨都被人抽走了似的，又心软了，放轻了动作，盯着她红肿的手指，叹道：“昔年公主踏出第一步时，便没想过今天么？纵使公主没有过来和亲，仍在京城，陛下难道便不娶妻、不生子了么？当年公主，是抱着何种想法呢？”

玉疏闻言愣在那里，有些呆呆的。她是衔霜从小带大的，此时难得触动了肝肠，第一次在人面前剖析了当年的想法，“那时候……我也没想这么多呀。后来、后来……”

衔霜从善如流接道：“后来你与陛下心意相通，一开始没想的，陛下都许给你了，对不对？”

玉疏傻愣愣点头。

衔霜又道：“陛下是个一言九鼎的人，虽咱们来了这里，但陛下刚登基时多么艰难，最需借外戚之力时，都没想过让皇后怀孕。如今一切都快瓜熟蒂落了，又怎会突然这样伤公主的心呢？”

她跟小时候一样，把玉疏按在怀中，摸着她丝缎般的长发，拍着她的背，温声道：“殿下，你是太累了。这几年来，我看你的脾性都变了，不像小时候了，有时连我看着都心惊。你让自己松快些，好不好？你背负着什么，我都知道，但我想，陛下心目中，你顺顺利利、平平安安的，才是最重要的，是不是？”

玉疏忍了半日的眼泪终于决了堤，衔霜很快便觉得自己脖颈一片湿热，无声的嚎啕响起，听不见声音，只有一阵阵若有若无的喘息和哽咽，始终萦绕在耳边。

很久之后，她才听见玉疏喃喃道：“霜姐姐，是真的、真的很累。我每天都要觉得装不下去了。甚至……”玉疏抱紧了她，用只有两人能听到的声音惊惶道：“甚至很多时候，我连赫戎的脸都不太认得了，我生怕我对着别人就喊了赫戎的名字，到时候我露馅了怎么办……我会不会因此再也回不去了……有时我一产生这种想法，就会想还不如现在死了算了，自己了断，是不是反而干净呢？”

玉疏在来到大楚十年后，好不容易克服的心理障碍，这几年一直反复出现，最严重的时候，她不止认不出赫戎的脸，甚至连楼临的脸都会偶尔忘记。

玉疏全身跟痉挛似的抖，衔霜用力抱着她，仍觉她抖得厉害，只能柔声安慰她：“公主，快了。你想一想小韩将军来的信，为了这场战争，我们都等了太久了，你一定会好好活下去的，对不对？”

衔霜劝了半日，怀中的女孩儿才慢慢平复下来，眼中有了些神采，只是仍拉着她的手，片刻也不肯放。

衔霜长长一叹，只盼今晚赫戎别来，玉疏今天这状态，还要再对着他，多半要出差错。

一时到了深夜，衔霜已拉着玉疏哄了半日，都真不见赫戎过来。她松了口气，抚慰地拍拍玉疏的手，“好殿下，今晚想必没人来了，我陪你睡，好不好？”

玉疏这才点点头。衔霜站起来，要了水替她洗漱完，摒退了众婢女，就要吹熄烛火上床歇息，又听玉疏说：“霜姐姐，你将那套摩罗拿来，我想抱着睡。”

衔霜嗔道：“多大的人了，还跟五岁似的，要抱着这些小娃娃睡觉。”又有些好笑，给她拿过来了。

玉疏望着这组隔着千山万水送过来的摩罗，一个一个看过来，面色总算缓了些，只是看到最后，她脸又渐渐沉下来了。

“怎么了？”衔霜见她面色不郁，因问。

玉疏紧紧皱着眉，说：“少了一个。”她急急掀开锦褥，想站起来去寻，被衔霜按住了，安抚道：“殿下别急，今日你不是带出去一个么，可是放在哪儿了？”

玉疏回忆了半日，也想不起来了，“我当时太反常了，实在没留意怀中一个摩罗的去向……”

衔霜又在殿中找了许久，仍未找到，只得安慰她：“想来是路上随意丢在哪儿了，别急，今日夜深了，明日再派人找找便是。”

玉疏只得应了，正要胡乱歇下不提，忽听得窗外有些奇怪的响动，细细碎碎的，像是不想被人发觉。

玉疏和衔霜对望一眼，都拧起了眉头。

物证

玉疏正在后殿伤神，殊不知前头已经乱了锅。

呼日格冷笑道：“今日傍晚巡查之时，就正好碰到一个奴隶鬼鬼祟祟，远远见我来了就想跑，将他抓过来一瞧，果然有异！如今这奴隶已被带下去严加审问了，还从他身上搜出了这个。”

他从怀中摸出一封书信，递给赫戎：“汗王，我不通楚话，不知这信中写的是什么？”

赫戎坐在上首，冷冷望着手中的书信，展开一目十行看完，半晌没有说话。

有熟悉楚地的人上来瞧了一瞧这信，大惊失色道：“竟是咱们的战事布防图！”

呼日格闻言，更是眼珠子冒火，怒道：“咱们昨日才将战术制定下来，这奴隶从哪儿弄来的布防图！莫非――”他巡视了殿中几个重臣一圈，咬牙切齿，“是出了内鬼？”

殿中一时人心惶惶，不由纷纷道：“这信是楚文写的，知道布防图的，通共也没有几个，能说楚话的便很少了，索性趁大家都在，对一对字迹，认一认人！也好洗清旁人的嫌疑！”

刚刚那个通楚话的大臣更是慌了神，生怕被指认成内奸，眼珠子都快把那信瞪穿了，恨恨道：“这写信的人狡猾得很，用的是馆阁体。”

有人云里雾里地问：“馆阁体是什么？”

那人道：“大楚因科举时写文章，必用馆阁体，因此那边但凡是个读书识字的，启蒙时就开始练这个。”

这馆阁体便和现代印刷的宋体似的，若说多有书法价值倒不一定，胜在工整、端正，统一，无甚个人风格，就是为了防阅卷时舞弊，科举时才定了用这字体。

如今这信里也用得是这个，反倒不好查了。

又有人道：“那个奴隶……是个大楚的俘虏，平日里，连句北延话都不会说，这范围便可大大缩小了！”

他这话一出，有些人便偷偷摸摸瞧了白羽一眼，只是白羽最近声势正大，不好明说。

白羽抱着大刀，懒洋洋站着，任他们打量，只冷冷哼了一声，唇边一缕讥诮。

赫戎面色沉沉，问：“查清楚没，这几天谁去了马厩，和那看马奴有过接触？”

派去查验的人站出来，恭声回道：“这几日马厩去的人不多……”他迟疑了下，才道：“白羽大人的确去过。”

白羽冷笑道：“我因为在汗王身边护卫，我的马，自然是养在格达木宫中。这几日我刚打完仗回来，把带去战场的马送回马厩中，难道不行？”

白羽刚从战场回来，整个人如一把出鞘的利刃，锋芒毕露而杀气腾腾，那人被他一说，吓得结巴了下，便说：“不是这个意思……还有、今日还有一人！”他忙转了话题，一咬牙，道：“今日有人见次妃失魂落魄的，神色全不似往常！”

白羽握在刀上的手指微微动了动。

赫戎眼神一瞬间阴霾下来，“谁给你的胆子，让你连次妃都攀咬出来了？人证何在？物证何在？”

那人正要说话，就听有人急匆匆来回：“汗王！那奴隶吃不住刑，刚挨了几鞭，还未问出什么，便趁人不防备，咬舌自尽了！”

“一个奴隶都看不住，要你们何用！”赫戎大怒，又紧接着道：“这奴隶平时交好的人、以前的来历，缘何去了马厩，一样样的，全都接着往下查！”

底下人匆匆领命去了。刚刚攀咬出次妃的人又走上前，捧出一样东西来：“汗王，次妃去没去过马厩，虽没人看见，但今日次妃神色有异之事，不少人都看见了，如今全部押在外头，等汗王问话。除此之外，马厩里还发现了这个。”

诸人不由望向他，见他手掌摊开，举起一个东西来。

光华熠熠，白玉无瑕。

是一只栩栩如生的摩罗。

四伏

玉疏犹在梦中，半梦半醒间被外头的声响吵了起来，有婢女急急忙忙进了寝殿，神色惊惶，道：“汗王来了，请次妃立即出去。”

玉疏神色微微一动，衔霜已替她披上衣裳，不动声色摸了摸她的背，安抚了她片刻，才温声道：“听声音外头来了不少人，总要让次妃穿上衣裳才能出去。”

“可是……可是……”小婢女都快哭了，“汗王的面色……看起来真的很吓人。”

玉疏淡淡一笑，“知道了，我这便出去。”

话虽如此，玉疏还是不紧不慢，洗了脸、梳了头、穿好衣裳，一身整整齐齐出去了。

外殿果然是枕戈以待。赫戎坐在主位，面无表情，底下呼啦啦站了一排人，玉疏大部分都不认识，只是从他们的神色中猜出，今晚大约，大约是不得善终了。

她从容走过去，行了一礼，赫戎语气倒还温和，指了一指左下首的座位，“坐。”

玉疏今晚哭得实在是厉害，哪怕已熟悉过了，眼睛还是淡淡肿着，眼底几丝红痕。赫戎若无其事在她面上扫过，忽然问：“次妃白日里去哪儿了？”

玉疏静静地答：“并没有去哪儿。不过看着放晴了，去外头随意走了走。”

赫戎仍问：“走去哪儿了？”

玉疏拧眉道：“汗王这是何意？别说出去逛逛，我如今连在这格达木宫中走动，都需时时报备了么？”今日刚送完信，便突然来了这样的阵仗。最坏的可能逐渐在她脑中涌出来，反而将她之前那些伤春悲秋的心思压下了。

她神智愈发清明，神色却愈发楚楚，借着先时泪意，轻而易举掉下泪来，哭道：“既这样，何不拿把锁来，将我锁在屋里，哪里也不能去！也好过我出去一趟，便跟审贼似的，带着这么些人来审问我！”

赫戎面色微有松动，有人见此，不由更心急三分，刚刚指认玉疏的那个大臣陡然站了出来，寒声道：“次妃且先别做这副样子，汗王既问，就请次妃如实回答！”

玉疏眼泪掉得更凶了，因道：“我不知道！我哪里知道！我在这里，去了哪里、做了什么，不是都看在人眼里么？我还能去哪儿？！还是这宫里有什么见不得人的地方，我今日无心误闯，又让人看见了？”

那人又问：“次妃果然口才出众。那我再问，次妃今日为何失魂落魄，神态迥异，可是做了什么亏心事不成？”

玉疏脑筋急转，沉声道：“大楚是我的母国，可我偏偏如今是北延的次妃，你们马上就要开战，我却不能两全，连哭一哭、难过一番，都不行了么？”话毕又捧着帕子，呜呜哭起来。

那人逼问：“我仍请问次妃，今日可去过马厩？”

玉疏握着帕子的手一停，抬起头来，疑惑道：“马厩？什么马厩？我并未去过。”

那人倏然冷哼一声，拿出一只精致的白玉摩罗来，“既如此，次妃的摩罗怎会在马厩？”

玉疏一时怔住，几滴泪还挂在腮边，柔柔弱弱泣道：“不过一个摩罗而已，今日便是一定要治我的罪了？但要治罪，也得叫我知道，我究竟犯了何罪？”

那人还想再言，赫戎已摆了摆手，沉沉问：“乌兰，你的摩罗呢？”

玉疏抬起眼来，含冤带嗔，似不可置信，“汗王也不信我？”

赫戎淡淡望着她，“我自然信你。只是事关重大，你让人将那摩罗拿出来，也正好去了你的嫌疑。”

玉疏指着那个大臣，幽怨深深，“我记得当年阿日斯兰带人来搜我帐子有没有书信的，便有他一个。如今又拿出一个破娃娃，又想指认我什么罪？阿日斯兰真是好手段，自己都在内狱关了好几年了，也不放过我！”

那人讽刺地逼近，“ 婆婆qu.n③6②⑹①⑨五⑨⑤ 次妃，这和阿日斯兰有什么关系？若你当真无辜，将摩罗拿出来一对，次妃的清白，便清楚了！”

天快亮了，今日天气却黑得出奇，一丝霞光也没有。正如此时殿内的气氛，滞涨而让人窒息。

玉疏捏紧帕子坐在原地，咬紧嘴唇，所有人的目光都投在她身上，无声地催促着。她求救似的将目光投在赫戎身上，赫戎垂了眼，一锤定音道：“乌兰，将摩罗拿出来罢。”

黄雀

玉疏半天没动作，拿不出这摩罗来，诸人原过来时便生疑了，见她如此，不由纷纷道：“次妃难道真拿不出这摩罗来？难道给那看马奴送信的，真是次妃不成？”

玉疏咬着唇，只望向赫戎，声先未出，泪已先流，“便是我真去过马厩，那又如何呢？一只白玉摩罗，便定了我的罪么？”

赫戎不语，终究一叹，复杂地看了她半晌，沉吟了许久，才正要说话。

“够了。”玉疏却止了泪，抢先开了口，扬声道：“衔霜。”

众人顺着她的目光看过去，就见内殿不疾不徐走出一个宫女来，她双手托着一样东西，行至殿中，站在赫戎跟前，婷婷行了一礼，便掀开托盘上的丝缎，捧出一件东西来。

光华熠熠，白玉无瑕，正是一整套十二只白玉摩罗。

玉疏站起来，指着那一套摩罗，眼中无穷无尽的失望，忍泪道：“幸好这套摩罗都还在，没被我一个手抖或大意，给摔了、给丢了，不然如今，我跳进黄河都洗不清了！”

玉疏随手拿起一只，摔到赫戎怀里，“什么玩意儿，我不稀罕！你爱给谁便给谁！我是从此怕了，你的东西，再也别给我！万一再毁了一星半点的，说不定要让我背什么罪名呢？”

赫戎艰难道：“并非如此……”

玉疏却只是冷哼一声，打断他的话，又转头望向刚刚咄咄逼人的大臣，“这位大人，我的清白，如今可以一证了罢？我能不能走了？”见他一时无语，玉疏也不理会，转头就走，只留下一句，“汗王放心，我就在这里，跑不掉！若再有什么罪，我再来领！”

玉疏带着衔霜回了内殿，过了片刻才听外殿喧嚣渐止，有个婢女在殿外探头探脑了半天，玉疏冷笑道：“何事？”

婢女进来，将刚刚那套白玉摩罗小心放在案上，赔笑道：“汗王说，这个还是放在次妃这。他今日还有事，明日再来陪次妃吃饭。”

玉疏冷笑更深，懒得为难一个小婢女，只让她出去了。待一切风平浪静，玉疏才颓然倒在衔霜身上，泪却早就流干了，只是声音里无穷无尽的疲惫，“这样的日子……什么时候才是个头呢？”

衔霜疑惑道：“今日他们到底为何而来？一个小小的摩罗，怎么惊动了这么些人？我刚刚看着，北延数得上名号的大臣，今晚几乎都在这了罢？”

“还能为何事？我今日白天刚送出信去，晚上便来了人要问我的罪，还特地问一问，我有没有去过马厩？肯定是今日的信，被他们抓了个现行！”

衔霜拍着胸脯感叹道：“幸好刚刚、刚刚白羽派人把那白玉摩罗送来了，不然殿下今晚，实在是百口莫辩！”

原来刚刚玉疏和衔霜正要入睡之时，忽然见一个小奴隶在窗外探头探脑，衔霜皱了皱眉，披了衣服走过去，才发现是以前大楚俘虏过来的一个奴隶，后来白羽将他要去了，因问：“都熄灯了，怎这个时辰到这里来了？小心有人说你，快回去！”

小奴隶将手中一样东西递到衔霜手中，悄悄道：“我不能久待，因此长话短说，是白羽大人那边连夜叫我立即送来的，很急的样子，还说，这就是次妃的东西！次妃今日并没去过马厩！切记！切记！”说完也一溜烟跑了。

衔霜握着手中用布包着的东西，正不知所措，玉疏也被惊动了，走过来揭开布一瞧，却是一只白玉摩罗。

玉疏不解其意，望了半日，忽然灵光一现，问：“霜姐姐，你细看看，这可是我丢的那只？”

衔霜细细回忆了，摇头道：“实在是认不出来。看着倒是同一个样子。”她望着手中的东西，疑惑道：“想是你今日出去，丢在哪儿了，是白羽捡到了还给你？”

玉疏垂下眼睛，脑中思绪万千，“若是这样，有什么大不了的，还特地叫人赶着送来，说什么‘这就是我的东西’？而且还额外嘱咐一句，让我说没去过马厩？今晚赫戎也不在，必有变故！”

哪里知道刚刚就真出了这样一场变故！

玉疏在心中默默细想着方才的三堂会审，无意之间想到一事，不由悚然一惊，原本是靠着衔霜的，被心中倏然涌现的想法惊得立时坐正了，急呼道：“不好！”

衔霜唬了一跳，忙问：“怎么啦？殿下，怎么啦？”

玉疏沉声问：“霜姐姐，刚刚来的人中，你可看到白羽了？”

衔霜再四回想，也只能摇头道：“并未看见他。”

白羽并非是那种存在感微弱的人，玉疏越想越糟，扼腕道：“他刚刚送来的那只摩罗，并非是我丢的，而是他的！他难道、难道……”

衔霜亦想明白这其中关窍，不能置信地捂住嘴唇，“那他现在的处境，岂不是很危险？”

外头天光明明已大亮，天色却灰沉沉的，沉闷了一晚的云雾终于找着了出口，随着一道炸雷霹雳响起，轰隆隆落下了雨。白惨惨的闪电陡然裂开天穹，照在玉疏惊疑不定的脸上，可怖而凄惶。

断

雨落得愈发大了。

白羽已被卸了兵刃，用玄铁捆在绞架上，大雨将他浑身淋得透视，他全身血迹斑斑，只是被豆大的雨珠这样冲刷下来，血早就没了，只有身上的鞭痕转成一种深黯的黑色，残存着方才的惨状。

白羽面色却十分平宁，眼眸紧闭，若不是还在微弱起伏的胸口，简直让人疑心他是否还活着。

呼日格苦苦跪在赫戎面前，声嘶力竭道：“汗王，事情还未有定论，怎能就用刑！白羽刚立战功，当年我的命，也多亏他所救，他在北延前途无量，怎会去通敌！”

方才一直构陷玉疏的那人闻言冷哼一声，皮笑肉不笑道：“哪里还未有定论？这摩罗便是白羽自己带回来的，他拿不出来，那去哪儿了？何况那个看马奴的来历，已查的一清二楚，就是白羽提拔上来的！还有族人说，这看马奴当年被人欺负时，便是被白羽所救！白羽原本就是楚人，说不得便是早训练好，来北延当奸细的！”

呼日格怒道：“奸细？那个奸细会在这几年次次打胜仗？更别说这次，白羽带回来那么多粮草，难道是假的？！”

“粮草？”那人颇为自负地一笑，“呼日格大人，你面憨心直，难免轻信于人！”他一挥手，早有几个奴隶背了几袋粮草上来，当众便划开了，口子一破，哗啦啦雪白的米流了出来。

“这粮草怎么了――”呼日格的怒吼忽然被卡在喉间。原来这雪白的米流了没多久，细碎的沙砾便跟着倒了出来，那人目光更冷，在粮草袋子上狠狠踢了一脚！沙砾顿时加快倾泻了出来，很快便把先前的米给盖过去了。

连开几袋，皆是如此。诸人面前没多久便起了一座砂石堆。

“诸位大人！这可看清楚了罢，不止这几袋，所有白羽带回来的粮草全是如此！什么大胜，什么粮草？！不过是骗咱们过去打仗罢了！等咱们大军拔营了，还不知要怎么被人一锅端呢！”

赫戎面沉如水，盯着地上那堆沙砾，眼神比外头的天都要阴鸷。

“泼醒他。”

白羽被兜头盖脸一盆冰水泼来，眼睫颤了颤，才睁了眼。只是刚睁眼，就被密集的雨点给打得睁不开眼睛，他微微眯着眼，望着不远处的一切，将所有人的神色、那堆粮草和砂石，都尽收眼底。

赫戎愠怒的声音透过雨帘遥遥传来，“白羽，本汗自认待你不薄。如今人证物证俱在，你可有话要说？”

“当然有话要说。”白羽讥嘲道：“六年之前，便是拜你发动的这场战争所赐，我家破人亡。你居然敢说待我不薄！”

“我呸！可惜今日被你发现，不然总有一天，我要取你项上人头，以祭我爹在天之灵！”

他张狂的笑声响彻上空，赫戎震怒之下，豁然站起身，一鞭子抽在白羽身上！

“竖子竟口出狂言！”

白羽倏然一口血沫吐在赫戎身上，见他愈发铁青的脸，不由笑得更欢了，雨水淋漓的脸上全是快意，“就凭你，也想跨过凉城关，做这天下之主，你怎么配？！”

赫戎极怒之下，骤然伸手掐在他脖子上，白羽被掐得面色青红紫涨，呼吸都接不上了，却毫无惧色，一双眼睛冷冷盯着他，目若寒冰！

“行、行、行！”赫戎连赞三声，陡然松了手，冷笑道：“你自然不怕死！”

他丢开白羽，踏着翻滚的泥土与水洼，重新坐回主位，“一天断他一根手指，看他能倔到什么时候！”

赫戎随手一指，“今天先砍了他的左手无名指。”

底下人领了命，正要过去，就听赫戎道：“站住。”

侍卫忙停了，赫戎垂头沉思了片刻，深刻的脸上几番情绪翻腾，才最终静静道：“请次妃过来观刑。”

侍卫领命去了。

玉疏来得很快。她走得慢，特地派了辇车去接她。

车架隆隆驶过，在瓢泼大雨中交织成刺耳的乐章。

辇车最终停在殿前。

玉疏探出半个身子，正好瞧见殿前伤痕累累的白羽。

她心头一紧。

赫戎淡淡道：“行刑。”

雷轰隆一声炸下来。

玉疏尚且不知哪里事，一声本能的“不”堵在了喉间。

侍卫手起刀落，白羽左手无名指应声而断！

明明只是细微的“咔嚓”皮肉骨髓分离之声，在这擂鼓般的雷雨声中几乎轻不可闻，玉疏却就是听见了。

白羽瞳孔大张，却连一声惊呼都没有发出来。

透过重重的雨帘，在水光淋漓之间，玉疏却看见了白羽的眼神。

他无声地说：请你好好的。

白羽被人拉扯着带下去了。

那根修长的、曾经挽弓射箭、持刀弄枪的手指，轻飘飘掉在地上，还被押解白羽的人有意无意踩了几脚，骨碌碌滚了两圈，正好滚到玉疏的车轮前。

还带着血，带着伤，整齐的断口正冲着玉疏。

玉疏脑中空茫茫一片，扶着车门的手一松，世界天旋地转，雷声如在耳边炸裂。

她颓然从车中摔落，头和地面撞击出巨大的声响。

血。

血蜿蜒而出。

玉疏意识犹存的最后一瞬间，忽然记起很多年前，白羽瘦瘦小小的，亦是满身伤痕，抿着唇跟着她的车架跑，哪怕脚上已经鲜血淋漓也不放弃，只是一门心思要跟她走。

“我今年十岁，将来会成为世上最好的剑客，今日你带我走，我也为你效命到十六岁，言出无悔。”

玉疏眼前一片彻底的漆黑

辰光静止于此。

皇后

广明宫中。

楼临攥着凉城韩笑歌所上的密折，微微拧起了眉。

几个重臣都在他的示意下看了一眼，不由惊道：“白羽之事，竟暴露了不成？”

能在这里的都是他的心腹重臣，楼临也并无隐瞒，沉声道：“仇隐已潜入北延内狱，将白羽带回了凉城。”

这些重臣都是知道楼临本来的计划的，因问：“白羽既已暴露，知道是咱们故意引他们过来，想来北延人不会再开战了？若是他们打算按兵不动，陛下意下如何？”

“白羽带去的粮草全是沙子，朕看北延人撑得到几时！听说北延已经接连下了一月的雨，连打猎都没猎物！想不饿死，看他们来不来抢！”

“为这场战，大楚准备了足足六年。”

“只许成功，不许失败。”

“朕就怕赫戎不来！”楼临一笑，向来沉静的脸上杀气腾腾，“所有他从朕这里夺走的东西，朕都会让他十倍、百倍、千倍地还回来。”

皇帝如此强势，底下诸臣也无话可说，只是又再商讨了一回战略，制定了一回战术，方被楼临放回家。

诸臣正告辞之际，就见张得胜一脸为难地进来了，低低道：“陛下……皇后、皇后求见。说是陛下连日辛劳了，端了好滋补药膳，请陛下享用。”

楼临似笑非笑望了俞国公父子一眼，微微笑道：“皇后身怀六甲，还惦记着给朕送药膳，当真是贤良淑德，朕心甚慰哪！”

俞国公怎么听怎么觉得这话里带刺，当下也只是赔笑道：“都是陛下的恩德。”

楼临笑意加深，道：“诸位爱卿便先回去罢。既然皇后来了，舅舅和阿衡便留下，也见一见。”

俞国公父子惴惴不安地应了。

一时其余大臣告退，张得胜方请了皇后进来。

皇后已小腹微隆，搀着宫女的手，娉娉婷婷走了进来，先含笑施了一礼，“陛下万安。”又扭头对俞国公父子笑道：“爹爹和哥哥今日也在。”

俞国公和俞衡忙着行礼，皇后赶紧叫宫女扶起来，喜滋滋道：“如今我身子笨了，也不能亲自去扶，爹爹和哥哥可担待我些。”

俞国公看着女儿那副喜色都摆在脸上的样子，就烦得脑仁儿疼，只是如今她身份今非昔比，俞国公也不能如何，只能面无表情点点头，“皇后娘娘折煞老臣了。”

皇后抿着唇一笑，从宫女手中接过托盘，亲自将一盅浓香扑鼻的药膳送到楼临面前，柔声道：“陛下请用，臣妾亲自守着，炖了两个时辰呢。陛下这样心系天下，臣妾看着也心疼，只是臣妾无能，只能做这些微末小事为陛下分忧了。”

楼临表情奇特地看了那药膳一眼，勾唇笑道：“皇后若是无能，天下便没有能干人了。上次一盅药膳，那个好滋味儿，朕到如今都不能忘记。”

他话里这样赤裸裸的不满，俞国公哪怕并不知道前事，听了心中也是一惊，只恨不得拉着儿子立刻便消失了才好！他这个蠢货女儿，不知又做了何事，连送个药膳，都能引起陛下的不满来！

俞国公犹在腹诽，皇后却无知无觉，反而红了脸，拉着楼临的手去摸自己的肚子，含羞带怯道：“若不是……哪能有这这个宝贝呢？陛下摸一摸，他如今在臣妾腹中，已能动了呢！”

楼临不动声色挪开了手，目光落在皇后的肚子上，还轻轻笑了一声，“皇后果然是再贤德不过的人。胎动难受，竟还亲自给朕做药膳。可千万要小心些，这么个千求万求才得来的孩子，若是出了什么差错，可就不美了。”

俞国公听得简直头皮发麻，无言和俞衡对望了一眼，再看看皇后，竟还是那副情态，还想去挽着楼临的手臂，缠着他今晚过去凤仪宫看她。

俞国公亦是有妻妾儿女的男人，看了此情此景，还有什么不明白的？若陛下有一分喜欢皇后，有一分期待这个孩子，他就能把脑袋拧下来！

楼临不知何时已走得老远，又说了几句话，将皇后打发走了，这才笑着又叫了句：“舅舅。”

俞国公浑身一震，下意识问：“陛下有何吩咐？”如果说刚刚陛下留他父子二人，就是为了让他们一家三口得享天伦？经历了刚刚那副场面，俞国公是打死也不能信的！

楼临叹了一声，忽而道：“舅舅，朕有一事，百般不得释怀，不得不和舅舅说一声。”

俞国公看他神色，已知必有大事，哪知岂止是大事，完全是道惊雷！

俞国公揣着这道惊雷，神志恍惚地请了旨，往皇后的凤仪宫去了。

扫除 < 玉楼春临（渐渐之石）PO18t心跳来源网址

扫除 < 玉楼春临（渐渐之石）PO18t心跳  皇后一脸温柔可人的笑意，又吩咐人端茶，又叫人去端好时新果子上来，“刚刚陛下在，不好和爹爹多说话。谁知爹爹就来看我了。爹爹快请吃果子，这个季节都是难得的，是因为我有孕，底下人特地孝敬的。还有这君山银针，我记得以前在家中时，爹爹是最喜欢吃的。我如今也吃不得茶，放在我这里也是白糟蹋了。女儿如今入了宫，等闲难得见到爹爹，不若爹爹带些回去吃，也是我做女儿的心意。”

皇后絮絮叨叨，颇有闲情逸致地谈着这些吃喝，俞国公顶着钢铁一般的神经，耐着性子等她说完了，才冲她使了个眼色。

皇后脸色微微一僵，挥了挥手，示意众太监宫女都出去。

等殿中人都散尽了，俞国公才终于沉下脸来，“皇后怎么突然有娠了？”

皇后捂着帕子轻轻笑了笑，“爹爹这话说的，中宫有孕，国本有嗣，天下都开心呢，难道爹爹不开心么？”

俞国公见她还是死鸭子嘴硬，待要发怒，又终究还是顾虑是在宫中，一咬后槽牙，将满腔的怒气全吞了回去，只冷冷道：“如今你当了皇后，人大心大了，连句实话，都不对爹爹说了么？”

皇后帕子还在脸边，闻言便掉下两滴鳄鱼泪来，她捏着帕子拭了拭泪，声气楚楚，“爹爹这样的话，不是直指女儿不孝么？这样大的罪名，女儿并不敢背。”

俞国公养气多年，不知多久未有这样气得一佛出世二佛升天的时候了，劈手将一盏茶拍在桌上，灼烫的茶水溅在他手背上，俞国公也顾不得了，“不孝？哼，不孝！”

“你若真只是不孝，我便罢了，便当我前世作了孽，生了个女儿来讨债！可你哪里是不孝，只怕是不忠了罢！”

俞国公最后一句话低低的，只有他父女二人听见，皇后闻言，却脸色大变，强撑着道：“爹爹这是在说什么？女儿并听不懂。”

俞国公走上前来，冷冷望着主位上的女儿，她犹撑着一副皇后架子，全身僵硬地端坐着，眼神却惊疑不定。

“我再问你一次，你这胎，是怎么来的？”

皇后纤长的手指死死握着扶手，指尖儿用力到发白，“本宫也再说一遍，爹爹说的话，本宫并听不懂。爹爹，本宫虽是你的女儿，如今更是皇后！请爹爹好歹说话也客气些！”

“蠢货！”俞国公给她气得发晕，劈头盖脸一巴掌扇上去，“我怎么竟生出你这样的蠢货！皇后！哼！皇后！你这种蠢货，居然也想当皇后！”

皇后不可思议地捂着半边红肿的脸，惊叫道：“爹爹！你这是什么意思！”

俞国公愤怒地咆哮道：“什么意思！我恨不得早二十几年便掐死你的意思！也好过如今家门不幸，全家人只怕都要被你害得去见阎王的意思！”

他指着皇后的脸，怒吼道：“你这种资质，走了天大的狗屎运，被先帝赐婚给太子，又成了皇后，便你这样蠢，实在做不好这皇后，只要你消停些，有我和你哥的面子，有你早逝姑母的面子，陛下总能给你一份体面，你还有什么不知足？！你居然还想借着你的肚子涉政？哈？涉政！你是当陛下是瞎子，还是当我是死的？”

俞国公极其厌憎地望了一眼女儿的肚子，恨不能从目光里射出百十只毒箭来，立时便射死她！“你以为穿上这身凤袍，你就能耐了？就抖起来以为自己是凤凰了？我看你是蝙蝠身上插鸡毛，连自己是个什么鸟儿都忘了！”

俞国公年轻时在军营里混大的，只是后来先帝因楼临忌讳他，他便在家中装文官，一装装了十余年。如今气急了，什么粗话都往外冒，将皇后骂了个狗血淋头。

皇后只管哀哀地哭，还想再辩，俞国公一句话堵了她的嘴，“内宫之事，我是怎么能知道的，你以为是谁告诉我的？”

又添一句：“和妃的下场，你自己想想罢，那还是先帝妃嫔，他的庶母呢。陛下眼中，向来揉不得沙子的。”

皇后这才急了，扑过去抓着俞国公的手臂，泣涕道：“爹爹救我！”

俞国公用力把手臂抽出来，冷笑道：“别叫我爹，我可没这么大的本事救你。你不是皇后么，刚刚这样天大的威风，惹出祸来自己解决不了？”

皇后不由哭得更大声了，“爹爹……我再不敢了，可是如今我已经怀上了啊！”她苦苦哀求俞国公，道：“爹爹，这孩子若生下来，便是中宫嫡子，不好么？”

俞国公给她气得眼前一黑，一口气堵在喉间，半天都没说出话来。

他就知道！这种蠢货入了宫，便是来招祸的！因此当年明明将女儿嫁给楼临，是最稳固的方法，只是女儿蠢成这样，他便熄了此念。谁知先帝不按常理出牌，偏偏又赐了婚。

既赐了婚，俞国公也没有别的办法，先帝定的日子又着急，他只好在婚前紧急给女儿补了几课，然后送女出了嫁。陛下登基之后，皇后一直无喜信传出，俞国公一则还记得楼临说他有个心悦的姑娘，二则心里也明白，楼临不会让女儿再有孕了。

女儿有孕，必是中宫嫡长子，将来若无意外，便是铁板钉钉的太子。

俞家已是皇帝母族、皇帝妻族，再变成下一任太子的母族？岂不是老寿星上吊――嫌命长吗？

俞国公是个最通透的人，岂肯将自家放在火上烤，他原想着，改日进宫，和女儿细细分说明白了，叫她知道其中的道理，反正无论将来哪个皇子登基，都要奉她为太后，让她不要争这一时的长短，她如今忍让一时，这样知情识趣，便是楼临看上的那姑娘入了宫，楼临也必不能亏待她。谁知晴天一个霹雳，俞国公盘算的好好的，突然便知道女儿怀孕了！

“蠢货啊蠢货！”俞国公老泪纵横，“中宫嫡长子固然好，只是陛下若想要靠这个来站稳脚跟，你如何会六年都没有孕息呢？”虽已过了这么多年，他都始终记得楼临当年说起那位“心悦之人”的表情，虽俞国公不明白，他既已登大宝，为何多年都未得偿所愿，但是他不想要女儿有孕，是铁板钉钉的事！

女儿多年无所出，竟猪油蒙了心，出此昏招！

俞国公死死盯着她，逼问道：“你这胎到底是怎么来的，如实告诉我？”

皇后讷讷了半晌，才半吐半露道：“那天……那天我给陛下送了药膳，里面放了些东西，陛下才……”见俞国公眼神越来越冷，皇后不由苦苦哀求道：“爹爹，女儿实在是没有办法了！我自嫁给陛下以来，陛下从未有一日……从未有一日碰过我，我还这样年轻，实在不想守活寡啊！”

俞国公一针见血道：“ ^坡坡3626.19595^你不想守活寡，便要将全家人都害死么？什么药膳里放了东西，不过放了些昏睡的药，等陛下醒了，你便好将肚子的孩子谎称为皇嗣是不是？”

皇后满脸不能置信，“爹爹怎么会知道……不可能……我明明做得隐秘……”

“隐秘？”她做出如此杀家灭族之事，还敢说隐秘？俞国公只想立时掐死她，实在没忍住，又一巴掌狠狠扇上去，咬牙道：“若不是你姑母还有几分香火情，你爹还有几分老脸面，你现在早就没命了！”

皇后死死抱着俞国公的腿，吓得只会说：“爹爹救我！”

俞国公险些真被她气晕！捂着剧烈跳动的额角，老泪纵横。前世修来这种讨债鬼，真是愁死了！

饶是如此，他也不能晕，俯身在皇后耳边说了几句话，最后狠狠威胁道：“若这次你再不听我的，休怪我不念父女情分！”

楼临听人回禀皇后宫中之事，也只是一笑。

俞国公何等精明圆滑之人，真会气到在宫中彻底失了神智，掌捆皇后？不过打给他看，借此大怒表明立场，挑明关系而已：她做的这蠢事，我家可绝不知情！

皇后之事已出，那他便暂时需要留着皇后这胎。蠢货自己撞在他的刀口下，他若再不收割一波，只怕是个人都能盘算到他头上。

废后并不是家事，而是国事。尤其这个蠢货命好，还是先皇赐婚，和他一起服过先皇的丧，哪怕她多年无子，要废她，也必然会引起朝野的震荡。

好在蠢货自寻死路，俞国公为了保全家族，会给他一个完美的答案的。

楼临神色软了下来，目光柔和如三月春风。

她快回来了。

他等这一天，等了太久、太久了。

他得抓紧最后的时间，替她回来之后，扫除所有的障碍。所有。

瞽者 < 玉楼春临（渐渐之石）PO18t心跳  来源网址

瞽者 < 玉楼春临（渐渐之石）PO18t心跳  “次妃今日如何了？”赫戎挑开帘子，沉声问刚替玉疏诊治完的巫医。

“汗王，次妃……”巫医迟疑了下，方道：“次妃当日受了惊，从辇车上摔了下去，摔到了头。如今过了月余，次妃头上的外伤已好得差不多了，唯有眼睛，却是个大问题。”

赫戎手指轻轻摩挲着，“她的眼睛，还是看不见么？”

巫医诚惶诚恐点了点头。

“可有法子治？”

巫医思量了片刻，实话实说，“人体之事，何等精妙，何况伤在头上，又不敢下重药。我会再回去斟酌些方子，只能慢慢地治。”

他原本以为听了这话，迎来的将是一阵疾风骤雨，哪知赫戎面色几番变幻，最终只是静静道：“那便慢慢治罢。”

巫医心中悚然一惊，这是……不希望次妃眼睛好的意思？

他忙深深垂了头，许久后才听赫戎轻声问：“她睡下了？”

巫医忙道：“次妃已用了安神汤，如今已安睡了。”他说完这一句，也没敢抬起头来看赫戎的面色。谁都知道，次妃受惊之后，最不能见的，便是汗王，她如今哪怕眼睛盲了，只要察觉到汗王在身边，便会惊惶不已，彻夜不得安宁，每每靠一碗安神汤下去，才能勉强睡一会儿。

赫戎在内殿门口站了半天，才推门进去。

寝殿内静得可闻针落之声。

玉疏静静躺在榻上，睡颜平宁安详，清醒时那些厌恶、冷漠似乎都离她远去了，只剩轻浅的呼吸声，缓缓起伏着。

赫戎坐在榻边，挑起她一缕乌发，指尖青丝暗香浮动，光滑如缎，稍稍不留神，便流水一般滑落了。

用力也握不住，不用力更握不住。

那日白羽虽认下书信之事，他却始终疑心。

他想着，杀鸡儆猴，震慑一番。

谁知她到底纤纤弱质，受此一惊，竟打击至此。

赫戎缓缓抚上她的脸。

寝殿内温暖如春，掌心所触肌肤却仍带一丝微凉。

他手指往上游走，覆住了她的眼睛。

这双眼睛，从那日看见白羽行刑开始，醒来之后，便再也看不见了。

她曾经光华灿灿，像小狐狸一样滴溜溜转的、烈火一样的眼睛。

玉疏微微嘤咛一声，似要醒来。

赫戎忙松了手。

却见她只是动了动，约摸是锦褥太厚了，不耐烦地踢了踢，露出一只雪白的胳膊来。

赫戎俯下身，在她眼睛上轻轻一吻。她长长的睫毛在他唇上落下一点毛茸茸的触感，像只鸟儿飞到他嘴唇上。

正如她一般，悄无声息地飞进他的人生里。

但白羽之事，他总有疑心。

白羽被斩断一根手指，关在狱中重重守卫，都能在半夜突围而出，夺了狱卒的一柄腰刀，浑身浴血，一连斩杀三十余个狱卒，剩下的侍卫，竟无人再敢应战，这片刻功夫一耽误，便被他抓住机会，与宫门口的人里应外合，逃出生天。如此一员悍将，竟不能为他所用，反被他逃了回去，每思及此，赫戎都是一阵震怒！

哪怕他疑心渐起，哪怕他无法相信她，哪怕白羽此事疑点重重，他也无法像对白羽那样对她。

他做不到。

许久之后，他才轻轻道：“从此让我当你的眼睛罢。”

“就这样再也不要看见。”

“彻彻底底，成为我的，好不好？”

赫戎痴坐在榻边，望了玉疏半晌。

玉疏终于醒来。

一个月来，赫戎破天荒没在她醒来之前离开。

玉疏原本因刚睡醒，还带了几分懵懂慵懒，忽然又跟察觉了什么似的，紧紧蜷成一团，茫然望向虚空中的某一点，戒备地问：“谁？”

一时无人说话。

玉疏脸上戒备之色更深，加重了声音，“到底是谁？说话！”

赫戎叹了口气，温声道：“乌兰，是我。”

他叹气的瞬间，玉疏便立时汗毛直竖，手指紧紧攥着身下的锦褥，咬着唇再也不肯开口。

赫戎试探地搭着她的肩膀，却被她下意识甩开了，抱着头尖叫道：“别碰我！”

他的手像被什么扎了，即刻便缩了回来，艰难启齿道：“乌兰，你听我说。”

玉疏却并不肯听，只是用力环抱着锦褥，神色仓皇，面容一瞬间如雪般苍白，拼命想将头埋起来。

“出去、出去！你走开……”她口中喃喃念着，模糊从锦褥中传出来，到最后，已从窃窃私语变成了尖利的叫声。

衔霜在外听得玉疏的尖叫声，再忍不住，匆匆跑进来，也顾不得什么，将玉疏抱进怀中，拍着她的背反复安抚了半天，才恨恨道：“汗王到底要把我们殿下逼到什么地步才够！她从小呆在闺阁中，哪里能见那样的血腥场面！一个好好的人给你折腾成这样，你还不够，还要来刺激她！是嫌她命长了是不是？”说着又抱紧玉疏，掉下泪来。

赫戎竟被她抢白得一时语塞，又有些愧悔当日之事，想来手段的确过激了些。

他也没想到，她连一根手指都承受不住。

赫戎长叹一声，尝试着对玉疏道：“乌兰……我要出门了，你开不开心？”

见玉疏听了这话，果然停下了颤抖和尖叫，无神地望着他的方向，似有好奇。

“族中缺粮缺得厉害，我明日得亲自带兵出去，你乖乖呆着，知不知道？”经了白羽之事，他暂时无法信任让旁人带兵了。

玉疏原本空洞的眼睛像是被人点燃了一把火，摸索着将手边一柄用来安枕的玉如意掷在他身上，浑身气得乱颤，“不好好呆着又如何，你也要砍我一根手指么？”她自嘲一笑，“我这个样子，不乖乖呆着，又能去哪儿呢？”

玉疏虚无地伸出一根手指，指着门口的方向，“出去。”

察觉到赫戎没动，玉疏面色涨得通红，撕心裂肺咳起来，断断续续地道：“出……去……”

衔霜忙替她顺着气，恨恨道：“汗王还不出去，是要看我们殿下咳死在这里吗？！”

赫戎短促地呼出一口气，站起身来，想在她背上拍一拍，还未碰到她，便见玉疏瑟缩得更厉害了。

他的手僵在原地，比了比眼睛，无声拔腿出去了。

衔霜柔声的安慰依稀从身后传来：“殿下别怕……他已出去了，别怕，霜姐姐抱着你，啊？”

赫戎在门口时又没忍住回头望了一眼，只能望见玉疏瘦骨伶仃的背，正瑟瑟蜷在衔霜怀里，一只手攥着衔霜的袖子，怎么都不肯松开。

他面无表情，走了出去，在门口站了许久，才静静吩咐侍卫：“本汗不在的这段日子，再调一百人过来，牢牢护着次妃。”

“若有任何差池……”他眯了眯眼睛，“便不要来见我了。”



塞翁

赫戎带兵走了，玉疏宫中的守卫却彻底森严了起来。

    衔霜端着药碗进来，以她的涵养，都不免抱怨出来，愤愤道：“连出去煎碗药，这一进一出，都跟审贼似的！”

    玉疏斜靠在榻上，神色看着还好，只是眼神空落落的，虚无地望着发声的方向，闻言只是笑了笑。

    “白羽虽为我背了黑锅，只是他心中也未必就完全信我便是，眼下他在前方打仗，当然要把我看牢了。”玉疏冷笑道：“不然我若背后给他一刀，那可怎么办呢？”

    衔霜走到她身边，把一勺药递到玉疏唇边，微不可闻地低低道：“可是……他们守得跟铁桶似的，连仇隐也进不来了，可如何是好？”

    玉疏极厌恶地往后一靠，避开了那勺药，“喝这些做什么！连我成了瞎子，他都不放心，还得派重病守着！他难道会希望我痊愈？不过喝着倒胃口罢了。”

    “好在仇隐已先将白羽救了出去，赫戎怒气冲冲追捕了一个多月，如今也没音讯了，想来他们已成功到了凉城。如今仇隐来与不来，也无甚差别了。我如今这个样子，赫戎还这样疑心，也没什么战报能给了。”

    衔霜又将勺子往她的方向凑了凑，劝道：“殿下放心，这是青娘送来的药。如今这里被人重重守着，她不得进来，只得派人守在膳房，给我递了话，说让殿下好好养着，她一定会把殿下的眼睛治好的。”

    玉疏这才接了药碗，一仰脖全灌下去了。

    唇齿之间满是酸苦，衔霜拈了一颗蜜饯过来，玉疏含了，或许是眼前看不见，其余感官反而更加分明。轻甜之意在舌尖泛起，却反而让刚刚那股酸苦更明显了。

    她毫无用处地盯着某个角落，只觉空落落的，“下次再遇见青娘的人，便给她带句话，说我很好，让她别担心。”

    衔霜闻言差点掉下泪来，几乎想问一问，你真的好么？

    玉疏笑一笑，“挺好的。不过暂时看不见而已，也没什么。霜姐姐你也知道，我在赫戎跟前作出那副样子，一则让他去去疑心，二来我也实在不想看到他，能光明正大的不理他，我求之不得呢。”原来衔霜已没忍住，当时便问了出来。

    因为一直贴身陪着玉疏，只有她知道，玉疏自白羽一事后，不知是摔了头还是受了刺激，整晚整晚地睡不着觉，哪怕睡着了，后半夜也会忽然从梦中惊醒，醒来时泪流满面，一声声的说对不住。

    对不住谁呢？还能有谁呢？

    白羽替玉疏背了黑锅，一口便把事情认下来了，衔霜感激他，可见玉疏如今这个样子，有时候在心底，也会有些恼他。其实……若玉疏咬死了只是去马厩骑骑马，不慎遗落了一只摩罗，或许玉疏的眼睛，也不会……

    她不能再继续往下想，因为这太凉薄了。可是人性往往如此，白羽再好，她的心，也是偏着玉疏的。

    这么想着，衔霜话里话外就带了几分出来，玉疏只是摇头，“我虽知道霜姐姐都是为了我，只是休再提此话。”

    她虽看不见，也能猜出衔霜此时的脸色，因而拉着衔霜的手，反过来劝她：“那摩罗总共只有两个，知道布防图还能用楚文写信的也就那么几个，不是他，便是我，白羽没有别的选择。他这么斩钉截铁认了罪，也是不想赫戎疑到我身上，只是……他还太年轻了，以为替人背了锅，便能保全我，哪里知道，有人的疑心，可以重到这地步呢？”

    “白白枉送一根手指！”

    “原本若不是我不小心，出了意外，这会儿赫戎早带着白羽出征了，等打仗时才发现粮草有问题，那时才是叫天天不应，叫地地不灵，偏偏我竟如此大意！”玉疏死死咬着唇，直到嘴里尝到一丝血腥味，才颓然叹道：“筹划这么久，竟败在我的儿女情长上！害得白羽只能杀出去，才会让赫戎相信他真的一直都是奸细。”

    玉疏苦笑了下，又说：“霜姐姐也别觉得那天我若咬死了只是不慎丢了东西，他们便能放过我，阿日斯兰蛰伏数年，如今一出手便是人证物证俱全的杀招，不咬下我……他如何肯罢休！”“到底是我欠白羽的……那孩子那样心高气傲，又这样年轻，如今失了一根手指，他怎么受得了！”

    你也这样年轻，却看不见了，我的殿下，你是怎么受得了，还反过来劝我的呢？

    衔霜捂着嘴，竭力不想让她听见哽咽声，很快伸手拭了泪，又拿了药膏来，替她额角摔出来的伤疤擦药。

    过了月余，这疤痕已经好的差不多了，只剩了一道浅浅的痕迹。衔霜小心涂着药，叹了句：“可算好得差不多了，谢天谢地，当不会留疤。”

    玉疏勾起唇角，有些讽刺，“怎么能留疤呢。我如今以色侍人，又是个瞎子。怎敢失了最大的筹码？”

    “别这样说。”衔霜去捂她的嘴。衔霜如今不能见她笑，见了就想哭。

    玉疏却忽然笑意又加深了，挺轻松的样子，还道：“其实做个瞎子也未尝不是好事。至少……我再也不用担心认不出人脸了，多好。你说是不是，霜姐姐？”

    因为在她失明之前，在那场难堪的性事之后，她几乎就丧失了辨认人脸的能力。

夜阑

 玉疏头上的伤逐渐病愈，眩晕之感轻了许多，勉强能起得来床了，只是眼睛却仍然毫无起色。

    巫医每天都来，玉疏却从来不问，她面色平稳，安之若素，似乎眼盲的并非是她。

    直到玉疏终于下床的那天。

    衔霜在旁想扶着她，被她摇摇头甩开了，自己攀着床头，勉强站了起来。

    玉疏的头仍是昏昏沉沉的，从床边起身，摸着靠墙的条案慢慢往前走，衔霜看得胆战心惊，只是素来知道玉疏的个性，又不能劝她，又不能离她太近，只好提着心胆，站在一旁望着她。

    玉疏这么久以来第一次下床，全凭本能在摸索，从床榻到桌边，不超过二十步路，她却觉得似乎永远也走不到头。

    只是她刚走几步，衔霜就见她手边即将碰到一盏烛火。夜色已至，亮晃晃的牛油大蜡点在那里，玉疏毫无所觉地一碰，火苗刺啦啦扑在她指尖，玉疏轻轻“呲”了声，飞快收回了手。

    她被烫到了。

    衔霜忙过去把烛台捧开了，又想把其他挡在玉疏面前的东西全摆弄开，又想去看她的手，玉疏却反而发了脾气，说：“霜姐姐，你让开。”

    她说得这样斩钉截铁，连一丝反驳的余地也没有，衔霜听声音便觉不妙，也只好心里七上八下地站在几步开外，时时盯着她。

    玉疏嘴上说着话，就一时分了神，手上就碰倒了一个东西，那东西哐当砸下来，玉疏毫无防备，正砸在她手上，发出清脆的一声响。

    玉疏痛得一缩，那样东西便跟着稀里哗啦掉了下来，又反而正砸在玉疏腿上，玉疏避之不及，整个人倒在条案上，上头的花瓶、古董等摆设全兜头盖脸跌落下来，纷纷砸在玉疏身上，哐啷无数声响。

    玉疏几乎怔住了，手里还搭着最初砸在她的那样东西，卧在一片狼藉里，神色空落得让人心疼。

    衔霜几乎立时便奔过去，要去拉起她，偏她又牛心古怪起来，怎么也拉不动，急得衔霜哭道：“祖宗！这地上又凉又有一地的碎瓷，万一受寒了伤着了可如何是好！”

    玉疏毫无所觉，将手里的东西捧起来――那是一架画着枇杷树的小屏风，玉疏将它捧到眼前，努力睁大眼睛，很用力、很用力地看。

    可是不管玉疏怎么看，面前都是一片虚无的黑暗。这架屏风上长乐宫院中枝繁叶茂的景象，那样熟悉的笔法与字迹，她再用力也看不到了。

    玉疏努力在脑袋中搜寻着这幅画的样子，可是到最后，她却发现，不光是这幅画，她连长乐宫是什么样子，都快忘了。

    玉疏手指摸上那幅画儿，试图从中摸出一点东西来。

    好像有轮廓了？

    似乎和格达木宫很像，都是雕梁画栋，红檐黑瓦，气派非凡。

    可是似乎又完全不像，一个是天仙境，一个是金丝笼，但她只想踏踏实实落到人间。

    可惜一切都是虚的。

    连出这间屋子也做不到。

    在下床之后，她才发现她真正 ^坡坡3626.19595^成了个废物。

    衔霜在旁边收拾的东西的响动传来，OO@@的，像刮在她心底。

    稍动一动，便只能让人来给她收拾烂摊子。

    无穷无尽的麻烦。

    正如那天白羽的手指。

    玉疏的手颓然落下来，小屏风无力地砸在地上，雪白的画纸上沾染了些污尘。

    她要被长久以来的压力彻底击垮了。

    衔霜最担心的事终于发生了。

    她再也顾不得许多，扑过去握她的手，“殿下，你的手指受伤了，让我给你先涂药好不好？”

    她不说则已，一说，玉疏忙用力抽出了手，把手指伸到她面前，急急道：“霜姐姐，你帮我看看，我的戒指……我的戒指有没有事？刚刚屏风砸下来的时候，不小心砸到了我的戒指。”

    她原本细嫩的手指刚刚被烫到、又被砸到，这么双重折腾下来，红肿了一片，衬着玉白的戒指，更觉惊心怵目。

    衔霜知道这枚戒指代表着什么，细看了看，方一遍遍安慰他：“殿下，没事，戒指没事，你放心。”

    玉疏无比珍惜地抚摸着戒指，神情恍恍惚惚地：“有事……我也看不到了啊。”

    “我看不到戒指，看不到屏风，看不到你，也可能从此再也看不见……”

    “再也看不见他了。”

    玉疏靠在衔霜怀中，一直无声地流泪，泪水全落在她颈侧，冰冷而湿濡的触感。很多喘息和哽咽，被玉疏尽数吞回去了，可细碎的呜咽声，也还是显得格外凄凉。

    她想起很多年前，玉疏来北延之前，也是抱着她，狠狠痛哭了一场，那一场眼泪让怀中这女孩儿撑了六年，那如今这场与当年仿佛的眼泪，能够支撑得到陛下带她回家吗？

    衔霜不知道。

    她只是本能地知道，玉疏此刻便如一把已被拉满的弓弦，只要稍稍一拨，便会在剧烈的缩张中失去一切。

    夜色深了，无星无月，浓黑如墨，好像永远都天亮不起来。

守株
玉疏情形每况愈下，白天瞧着或许还好，只是沉默些，或许是轻闲了，如今也无甚事情要做，只是呆呆坐在窗下，和她说话也不理，不知在想些什么。再一问她也只会说，“霜姐姐让我歇一会儿，我好不容易不用做戏的。”

    这句话一出，衔霜便不能再劝了。

    可是只有衔霜才知道，每天晚上她是彻底无法入睡了。起先玉疏连衔霜也瞒着，还是衔霜有次半夜忽然惊醒，再一望却唬了一跳，只见玉疏虽然还是好好躺着，眼神却望着帐子顶端鸳鸯戏水的花样，然后默默流下泪来。

    因为衔霜睡在一边，她连哭都没了声音，只有泪水淌在脸上，不多时便沾湿了一整张脸。

    衔霜心都碎了。她从小带大的小女孩儿，若是陛下看到了，不知会如何心痛。

    衔霜不得不用大量的安神汤让她喝下去，才能让她安睡一小会儿。但也只是一小会儿而已，往往两个时辰都睡不到，又醒了。

    醒了之后玉疏有时很平宁，还能扶着桌子椅子慢慢地走，只是摸到条案上那套白玉摩罗的时候，不知怎的，脸色又起伏了，一时抱着一只攥在心口，一时又发了狠，往地上狠狠一掷，砸了个稀巴烂。

    零碎的玉屑散了一地，衔霜怕她反而伤了自己，又匆匆过来收拾，她心中猜到了三分，口中只轻描淡写道：“一个摩罗值什么，殿下要扔便扔，只是别自己亲自来，这东西易碎，若是伤到了可怎么办呢？”

    玉疏冷笑道：“不过一只摩罗，如今全毁在它身上！”话到最后又有了哭音。

    她在恨她自己。

    若是这一战输了，可怎么办……

    难道她要在这里呆一辈子么？

    无穷无尽的恐慌袭上来，玉疏手指又无意间摸上其余几只摩罗，又恨得狠狠一拂，剩下的摩罗便稀里哗啦落了地。

    全碎了。

    玉疏全身都是飞溅的玉屑，“送什么摩罗！他那里就要有孩子出生了，这种给小孩儿的玩意，做什么还送过来！”这的确是迁怒了，只是玉疏仍嫌不够，将那家小屏风也摸在手上，赌气丢了，还踢了踢，咬着牙道：“既要生子，当初何必说大话来哄人！哄的人信了，就……”

    说着说着，后头的话也说不下去了，只是流泪，帕子捂着脸，不一会儿就湿透了。

    衔霜是宁肯她发泄出来的，所以反而不管她，任她去哭。玉疏哭了一会儿方停了，自己拭了泪，又摸去榻边，不说话。

    好在如今玉疏因眼睛之故，脾气坏了不少，外头的婢女也不敢进来，只有一个探头探脑了半日，方唯唯诺诺站在门口，说：“阏氏来了。”

    话音刚落，青娘便风风火火走了进来。

    她如今威势重了些，昔日那种妩媚妖娆的情态看着便淡了，速来丰润的身量也瘦了许多，面沉如水。进来看见里头这一片狼藉，也不多问，只是坐在玉疏旁边，低低唤了声：“阿疏。”

    玉疏虚无地望着她，朝着声音的方向一笑，沙哑地道：“你来了。”

    她眼中完全是一片黯淡，神采全无，叫青娘看了便觉心酸，只是青娘知道此时若漏出来，玉疏反而要更难过，因此也只是别过脸去，尽量轻描淡写道：“我今日来，第一件事便是告诉你，我已看了巫医那里的药方，他也如实和我说了，是赫戎不许他治，不是你的眼睛治不好。我先告诉你，你别多心，一定会好的，嗯？”

    玉疏听了也未见几分喜色，只是仍含笑说：“我知道了。那第二件事呢？”

    青娘见她才不过月余，便瘦得可怜的样子，知道必然不至于像她说得那么平常。只是正事要紧，青娘压低了声音，“我刚刚才接到消息，赫戎并没改行军路线。”

    玉疏下意识盯住青娘的方向，一颗心像是要跳出来般激越，她咬住后槽牙，肯定地问：”还是去西边的阳城了对不对？”

    青娘一点头，点完头又才察觉玉疏看不见，便忙说了句：“嗯。”

    玉疏毫无所觉，冷笑道：“果然、果然。”边境不过三座大城池，东边的平城、西边的阳城，以及居中的凉城。其中凉城是西北最大的城镇，亦是整个西北的门户所在，如今被甫之管得如铁桶一般，轻易攻不下来。

    上次北延的原计划是先攻阳城，偏偏路线便被玉疏泄露了。后来熟知布防图的白羽也叛逃出去，所以多少人猜，赫戎会先去东边的平城，毕竟边境只有这三座城。

    谁知赫戎或许也是这么认为，仍选了阳城。

    “只希望甫之能想到这点，早日在阳城增派兵力――守株待兔。”玉疏颓然倒在软枕上，“我如今这个样子，也做不了什么了！”

    青娘拉着她的手，劝道：“赫戎此去，大军也跟着去了，动静哪里瞒得下来，想来小韩将军不至于收不到信。再说之前本来的计划便是诱他们去阳城的，必定早有防范。如今也到了真刀真枪的时刻，你我都做不了什么了，便尽人事、听天命罢！若能成功，咱们便荣归故里，从此自由自在，若不能……”

    青娘想起昔日当垆卖酒的快活时光，似是前世了。

    玉疏淡淡一笑，“若不能，做个自由自在的鬼，想来也容易。”

    她这话反而说得青娘心中一惊，故意去推一推她，佯怒道：“什么浑话，要做鬼且再等五十年，我陪你一起！”

    玉疏表情这才明媚了些，抱着青娘一只胳膊，靠在她身上，说：“好。”

黎明
因为赫戎不在，又或许青娘已断定赫戎要输，最近也不怎么顾忌，常往玉疏这里来。

    玉疏已习惯她每隔一两日便过来，还带来些战事上的消息。青娘是北延的阏氏，如今又有新任的大祭司，消息比玉疏倒是灵便得多。

    这天玉疏刚醒来，便觉腿间一片湿濡，带着些黏稠的水意，让大腿内侧一片冰凉。

    她咬住唇，神色无限屈辱。

    衔霜在帐外轻轻唤：“殿下？”

    玉疏没应，沉默着将手指探去腿心。

    她手心很快染上湿痕。

    玉疏触电一般将手伸回来。

    消之不去的痕迹，渴望不尽的身体。

    如果赫戎此时站在她面前，玉疏会忍不住捅死他。

    “殿下，阏氏来了。”见里头半天没动静，衔霜不由再次柔声开口。

    许久之后玉疏才动了动，刚要起来，便听青娘又来了，风风火火拉开了帐子，神色半喜半怒，因说：“有两个消息，一个好、一个坏，你要先听哪一个。”

    玉疏下意识扯过身边的锦褥，盖住了自己。

    青娘神色一动，依然当没看见似的，坐在了床沿。

    玉疏如今眼睛看不见，耳力倒是练出来些，听青娘这个语气和口吻，就只是一笑，安安稳稳地道：“好的也好不到哪里去，不过你还是先说好消息罢。”

    “好消息便是北延的前大将――白羽，把赫戎打了个兵败如山倒。”

    玉疏拧眉，下意识疑惑问：“白羽不是受伤了，他怎么还能上战场？”

    青娘扯出一点冷冽的笑意，“赫戎为了求稳，别说阳城，连平城都未去，竟特地绕了原路，去了一座连名字都未怎么听过的小城会渊，这种小城连城墙都是破破烂烂的，守城的兵都没有几个，见北延人来了，吓得腿都软了。勉强守了一天，城门快被攻破的时候，竟是白羽带了援兵过来。”

    玉疏纳罕道：“不对，他这样的资历，哪怕甫之刻意提拔他，他又能带多少人，赫戎几乎带了八成北延的精锐，竟……竟输了？”哪怕这是则好消息，玉疏竟下意识不能相信。

 ^坡坡36.26.19595^   青娘一叹，“所以会渊一战，白羽一战成名。”

    “传话回来的人没说的太细，只说大楚当时不少士兵还是怯战，白羽单骑而出，骁勇无比，执刀杀敌，万夫不能近身。”

    青娘说得也简单，玉疏却透过那几个字，仿佛遥望见了会渊城外的血肉纷飞里，白羽如天神降临的光景。

    “白羽率人鏖战了一天一夜，最后随手抢下弓箭，一箭射中了赫戎，主帅受伤，这才破了僵局，自此，北延初败。”青娘顿一顿，方道：“这便是我要和你说的坏消息了。”

    玉疏笑了笑，冰冷如刀锋，“这竟是坏消息？”

    “因为那一箭本来是朝着赫戎心口去的，他本来该死透了！阿日斯兰却不知什么时候混进军中，替他挡了一次，所以箭才射偏了，让他不过受了轻伤而已。”青娘说起来都恨得咬牙切齿，冷笑道：“哪里都有我的好哥哥来掺和。”

    “战场如此凶险，个个得提着脑袋活，谁知我的仇人竟一个都死不了！只盼着我活得比他们长了，才能亲眼见着他们去见阎王！不然我是死也不能闭眼的！”

    青娘犹在愤愤，玉疏却渐渐听不到了。她虚无地望着并看不见的前方，沉沉的黑夜逐渐化作一片浓烈的赤红，她神色有些恍惚，许久才听见青娘在她耳边唤了声：“阿疏。”

    声音似从天边传来。

    玉疏面酡如桃花，她自己却全然不知道，只是从鼻间嗯了声，声气又被无意识拉长了，透着点妩媚的尾音。

    青娘沉下脸，去探她的脸颊，只觉手中滚烫，却又不像是风寒起的高热，又沉声叫了一声：“阿疏？”

    青娘指尖微凉，这样微微一碰，玉疏只觉清爽，不自觉将脸靠在她手上，又陡然流下泪来，“我如今这个样子，回去了又怎样呢？”

    滚烫的泪全掉在青娘掌心，玉疏这话又说得奇怪，青娘心中微微一动，试探着说：“如果是眼睛的缘故，你再说这样的话，我可就生气了，都说了是那王八不给你治。”赫戎没死成，青娘气个倒仰，直接给他起名：千年老王八！

    “好歹如今我也学了些医术，日日给你端来的治眼睛的药，你别忘了喝。”

    她将玉疏脸上的泪拂去，劝她：“再说，我到底医术浅薄，纵治不好，等日后回去了，大楚多少名医没有，你不过是一时磕到了，又并非什么疑难杂症，想来几副药就吃好了，啊？” 

    玉疏的脸埋在青娘掌心，缓缓摇了摇头。

    “不是这个，不是眼睛。”许久之后，玉疏才小小声说。

    青娘心中一咯噔。抬起玉疏的脸，见她眼中虽是空落落的，却水汽迷蒙。

    不是哭的。

    青娘不过片刻愣了愣，玉疏便敏感地察觉到了，苦笑道：“你猜出来了是不是？”

    玉疏看不到青娘的表情，刻意等了一会儿，才听见青娘长长叹息了一声。

    然后她微微俯下了头。

    玉疏却陡然泄出了一丝冶艳的呻吟。声音软绵绵的，像飘在半空的云，轻飘飘落不到地上。

    一如青娘落在她乳肉上的吻。

潋滟（百合h雷慎入雷慎入）
玉疏下意识去拉她，偏又看不到，反被青娘握住了手，两个人的十指交缠起来，似乎亲密无间。

    玉疏刚刚晨起，鬓发松散，衣襟零乱，寝衣本就单薄，半副雪白的胸乳若隐若现。这一打岔间，青娘柔软的舌面已经扫上来，将她半露的奶儿吃了个彻底。

    青娘动作非常轻柔，勾起阵阵酥麻的痒意，玉疏全身细细抖起来，用力握了握青娘的手指，方颤颤叫了句：“青娘！”似是阻止。

    青娘抬起头来，半边雪峰映着她妩媚的侧脸，乳肉被舔舐得水光淋漓，她勾起一缕微笑来，不胜风流冶艳，“不舒服么？”

    玉疏轻轻喘着气，“很……很奇怪……”她因前世所故，并非没有遇见过女孩子之间的情事，只是发生在自己身上，就是……就是很奇怪。

    青娘只是抿着唇笑，㈢⑹②⑹⒈⒐⑤⒐⑤隔着轻薄的料子，一口含了上去，又恶作剧似的，不轻不重咬了一口，刚一下口呢，原本软软的奶尖尖瞬间便在她唇齿间硬了，玉疏颤得和失了魂似的，软倒在身后的锦褥上，面色酡红如醉。

    青娘含着半只乳儿，才模模糊糊道：“好阿疏，变成这样不是你的错，让我帮帮你，好不好？”

    玉疏说不出“好”、或是“不好”，只是长期在欲望里煎熬的身体忽然得到了抚慰，还是温柔到了极致的调弄，让玉疏一时如在云端。

    因为早年用药之故，一直为欲望所控的身体，一(三六二六一九五九五)直是她屈辱的印记。

    今日这印记却似乎淡了些，从未有过的轻柔的抚触，女孩子特有的柔软与馨香，一齐在欲望发作时扑过来，密密地给她织起了一道屏障。这这屏障里，她觉得温暖且安全。

    玉疏轻轻哼了一声，又意识到不该，便把嘴唇紧紧咬着。只是咬着唇发不出来，她又看不见，反让感官更为鲜明。

    玉疏感觉到一双微凉的手解开了她的寝衣，光裸的肌肤如花苞般被人缓缓剥出来，然后有人在上头落下轻如蝶翼的吻。

    真的很轻，轻到有些痒，这蝴蝶从她的脸颊到颈侧，再从颈侧到胸乳，一直到她的小腹上方，才停住了。

    “啊……”玉疏几乎是尖叫出来的。

    蝴蝶短暂停驻在那里，然后飞进了桃花源。

    玉疏听到了青娘的轻笑声，然后两根柔软沁凉的手指在她紧紧闭合的腿心按了按。那里原本便有春水润出，很轻易她便探进了一节手指。

    这指节和以往都不同，软嫩又温存，带着点微微的凉意，刚一碰上来，她腿心蕊处就被冰得颤了颤，水液潺潺浇在指尖，然后玉疏听到了一声轻笑声。

    又有一双柔软的嘴唇亲上来，玉疏看不见，只觉着还带着温度，却又没有一丝狎昵，反而跟天上落了一团云似的，软乎乎盖着，要把她盖满了，覆全了。

    玉疏茫然瞪大眼睛，眼前黑漆漆的一片里，忽然渗入一瓣清凉月光，幽幽地亮。

    她有点被吓到了。盯着那瓣月光，望了很久，才艰难启齿道：“青娘……”

    唇齿刚刚微启，一段柔软的舌便探了进来，小心翼翼地舔过去，温情脉脉地扫着，没有攻击性。

    玉疏微微地抖，有些痒，叫她忍不住想笑，又觉得似乎不是那么难以忍受。

    她鼻间闻到了一缕芬芳，久久缭绕不散。

    那缕芬芳依依不舍地在玉疏唇齿间绕着圈，然后才逐渐淡去了，愈来愈远，然后去追逐更馥郁的地方。

    花蕊潺潺吐蜜，被人轻柔地剥开了。

    玉疏不知怎的，就是感觉有束目光盯在腿间，而那人的手指正耐心地要剥出花心。她有些耻。

    许是难得见到玉疏这样，很快玉疏就听到了青娘银铃一样的笑声，她说：“阿疏，你既然看不到，那我来告诉你好不好？”

    玉疏脸上烧起来了，赶紧摇头说：“不好。”

    腿心却噗叽一声，一汪水吐在青娘掌心。

    青娘也噗嗤一声，笑了。

    什么啊……如果一定要说起来，明明、明明她们两人中，她才是身经百战的那人好吧？玉疏歪着头心中默默想，全然没留意她自己已许久未这样开颜了。

    青娘却一直眼不错地瞅着她呢。只是也不说破，反而轻声劝哄道：“我开始。”

    玉疏尚未反应过来，便被她拿住了要害，只是力道很轻，跟羽毛拂过似的，就听她说：“看我捏住了什么？小小的、又圆圆的，像颗小珍珠。”

    说话间她就真捏了捏，玉疏几乎酥倒在当场，喘息着道：“别碰……青娘、别碰……别碰那里！”

    青娘笑，非但不理人，还用指甲刮搔了一把，这一把让玉疏腰肢都弹起来了，还听青娘嘴上说：“阿疏，瞧，它还会长大362/619/59/5呢。”

    玉疏许久没被人这样细心地抚慰过了，脑子都是懵的，只能喃喃道：“别说……别说……”

    “为什么不能说？”青娘的声音柔柔传过来，尾音带着点诱惑，钩子似的缠着她，手中动作不停，将一颗圆润的小东西揉弄得百转千回，还说：“站起来了，阿疏觉得舒服了么？舒服就告诉我，不舒服也要告诉我，嗯？”

    腿间是种细致的快感，春风拂过一般温柔，玉疏像是醉了，有些晕陶陶的，朦朦胧胧说：“舒服……”

    然后她就听见了咯咯的笑声，银铃一般在耳边作响，这声音又魔魅地响起来，跟女妖似的荡人心魄，“阿疏，你出水了。我手指都被你打湿了。”

    “尝尝你自己的味道好不好？”那个声音说。

    然后玉疏的双唇便被两根湿润的手指按住，她尝到一点微微的甜腥气，转瞬即逝，那手指便浅尝辄止地退开了。

    青娘笑道：“可不许你多尝，这是我的。”

    玉疏接着就听到了一些唇舌黏腻之声，她看不见，但那声音格外的……妩媚。

    玉疏头一次知道声音也可以用妩媚来形容。因为她一定脸红了，但从那点细微的吸吮声里，她便仿佛能想象那副冶艳画面。

    “真甜。”青娘犹带色气的沙哑声音传来，玉疏听到她说：“我再尝尝好不好？”

    玉疏几乎立时便猜到了她要做什么，下意识闭了腿心，刚合拢就潺潺吐了波水，正好被她分开双腿，启唇含了个正着。

    “呜……青、青娘！”玉疏话都说不全了，被她这一吮一吸给弄得丢了魂，咿咿呀呀蹬直了双腿。

    女孩儿的舌尖格外的软，软得近乎不可思议了，什么隐秘的地方都能钻进去，连藏得颇深的一小块硬肉都给人摸到了，舌尖顶在上头，软乎乎地用力，有一下没一下地弹，还轻轻重重地舔，玉疏被她调弄得浑身直哆嗦，摸索着想去推她。

    手一落在她头上，青娘就笑了，灼热的呼吸喷在娇嫩的蕊心，让玉疏的手反变成了欲拒还迎，重重叠叠的快感几乎淹没了她，渐渐的玉疏听见了噗叽之声，舌尖勾舔过之处，全成了一片汪洋，水淋淋漓漓的，叫青娘吃了个干净。

    “好阿疏，刚刚好不好？”青娘发髻散乱，眼角艳媚横生，波光潋滟间一缕轻愁，却是无限动人风姿，只是现下也无人看得着了，她便也不收了愁意，反而更恣意放荡，舔弄着口中光洁的肉缝儿，深深吮了一口。

    果然刚弄完，身下的女孩儿是长长哭吟了一声，纤白的手指紧紧攥着锦褥，腰肢颤得厉害，两瓣肉更是抖得更丢了魂似的，“青娘、青娘……别弄了，受……受不住……”

    话未说完，她腰肢便塌了下来，一波清亮的春水泄了出来，射了青娘满脸。青娘再去望她，便见她神色迷蒙，檀口微张，已说不出话来了。

    只是经了一次极乐，反教玉疏愈发难耐起来，细细喘息着，明明无用，也将手盖在眼皮上，这无意义的遮挡却让感官反而分明，可青娘却反而停了。

    玉疏不知自己想求什么，只能低低哭道：“青娘……”还颇委屈。

    青娘就执着她的手，放在自己丰润的乳儿上，调笑道：“乖乖，也替我摸一摸。”

    玉疏只觉指尖恍若陷入一团云里，怎么摸索都是软的，这手感实在太妙，倒把那份陌生感去了些，还难得起了些心思，去调侃她：“果然妙极。”

    其实玉疏这摸得实在全无章法，偏偏她还一副风月模样，叫青娘想笑。只是她这副样子实在已太久、太久未见了，叫青娘总想起当年那个鲜衣怒马、恣意风流的小公主，打马游街过来，问自己讨一杯水喝。因此倒舍不得笑了。

    青娘拢了拢胸前两团，将玉疏的手夹在里头，还故意去问她：“乖乖，这样是否更妙了？”

    玉疏两根可怜的手指几乎是无处可逃，到处都是软嫩的乳肉，略摸一摸都觉得指尖丝滑如缎，倒叫她闹了个大红脸，想抽手出来，无意间又碰到了什么，便听青娘娇媚婉转地呻吟了一声。

    “好阿疏，刚刚可碰到我的奶尖儿了，现在硬得发疼，你再揉揉。”尾音还带着刚刚的余韵。

    玉疏便鬼使神差去摸，从蜿蜒的雪峰一路探索过去，便摸到了一粒小小的珠子，果然是硬得，俏生生顶在她指腹上，玉疏不过摩挲了过去，耳边便是颤抖的喘息，还给她直接教学：“乖乖……握一握这奶子……哈啊……它等着你呢！”

    玉疏犹豫着用手掌包住半只乳，她手掌小，只能握着这么多了，就这样还有多少乳肉从她指缝漏出来，她略捏一捏，青娘就喘得更厉害了，间歇着指挥她：“再重点……啊……”

    玉疏便加重了力道，跟取悦自己似的，两根手指捏了捏早变硬的奶尖尖。

    “呀！”青娘惊喘一声，懒洋洋倒在她肩上，笑道：“阿疏果然是个好徒弟。”说话间手也探了下去，送进去一根中指。

    这猝不及防地一下叫玉疏也软在她肩上，细细碎碎地颤声道：“你……犯规……”

    青娘屈起手指，将最坚硬的指关节抵着她那块硬肉，打着圈磨她，磨得怀中的女孩儿都失了神智，纤弱的背脊抖得厉害，口中只会“嗬嗬”直喘，酡红的美人面上却是一双水光潋滟的眼睛。

    只有细看才会发现那秋水般的眼睛是空茫茫的，像湖上的晨雾，朦朦胧胧盖着水下的光景，谁也看不清里头到底是什么。

    青娘笑了笑。

    这屈起的指节被裹得几乎挪不了，馋人得很，咬到点东西边不松开了，青娘另一只手捏着花珠碾弄刮搔，哄得肉穴放松了些，微微开了点口，才一边捏过早便立起的花珠，一边将指关节狠狠往硬肉上一推！

    “咿呀呀……呀！”

    这双管齐下叫玉疏几乎是立时便到了高潮，水儿几乎是喷出来的，泄得青娘的掌心都湿透了，全包在白生生的牝户上，叫玉疏止不住地抖。

    震颤之间，玉疏听到青娘说：“犯规？”

    “他人加给你的，你统统不用理。你只要自己舒坦了，管别人作甚。”

    “什么规矩，你便是规矩。”

    她的手指还在兴风作浪，水跟流不尽似的，淋漓着泄下来，玉疏云里雾里，压根控制不住，抽丝吐蕊，银丝缠绵，娇嫩嫩的肉穴疯狂翕张着，被她的手指牵着走，走到哪儿玉疏也不知道了，似乎前方是京城那家简陋的酒肆，小小的巷子里，一方酒幌高高挂起。

    玉疏的手还搭在青娘胸上，她在癫狂之间，无意揉捏着青娘的奶儿，嫩生生一团根本握不住，只有奶尖俏嘟嘟顶在她掌心，她手掌挪一挪，便连乳晕都跟着蹭硬了。

    她毫无章法地乱碰，却碰出了青娘一声冶媚的莺啼。

    “宴宴……”

    袅袅余音落在玉疏心上。

    她第一次这么叫她。

    玉疏只觉得心脏像被人一把捏住了，稍稍拧一拧，便能拧出一缸的水来，全是她的眼泪变的。

    她抖着嘴唇问：“你……你怎么知道的？”

    青娘掉下泪来，说话却没有哭音，“许多年前，我听你的兄长叫过。那时……”那时你的笑容，我此生不能遗忘。

    “宴宴。”她又轻柔地叫了一声，像缕微风，柔柔吹在玉疏心上，“你已经尽力了，那都不是你的错，以后……不论如何，可都要快活啊。”

    玉疏愣愣的，青娘已经凑了上来，在她唇角落下蜻蜓点水的一吻。

    她半露的酥胸也在玉疏身上蹭过，软绵绵的几团嫩肉挤在一处，亲亲密密的，毫无间隙。

    玉疏忽然听到耳边一声极轻的喘息，像是爽极，很快又闷哼了声，消散了。

    或许是错觉，玉疏眼前似乎真出现了青娘的样子，她如瀑布般散开的乌发，有几缕落在了前头，衬出胸前两团雪白，玉疏自己的手还搭在上头，纤弱与艳是如此分明，可摆在一起偏偏还耀眼。

    青娘好像在冲她笑，浅笑里带着泪光，她艳色沉沉的脸，横波飞渡的眼，脸如一朵盛极的牡丹，肆意张扬的美貌；眼如一汪秋水，似乎是情潮，似乎是泪珠，光华熠熠而夺人心魄。那一瞬的潋滟风情，玉疏此生都不能忘怀。

    “宴宴。”最后玉疏没听到青娘的声音，只是她确信，她听到了青娘在这么叫她。没有后文，她就只是这么叫了她。



兵变
水，夜很静。

衔霜却还没睡，她轻手轻脚掀起帐子，见玉疏犹在梦中，睡得沉沉，神色平宁，并无泪痕，才舒了口气，替她掖了掖被子，方退了出去。

刚转身便见架子上的苍鹰目不转睛盯着她，眼神犀利如刀。

衔霜早习惯了它一直这么守着，见状也只是低低道：“祖宗，你还像以往似的，千万别叫唤，成不成？”

苍鹰似是不屑，扭开了头，不盯着她了。

衔霜松口气，玉疏前段时日的精神太差了，以至于衔霜都不得不提起十二分的小心，去盯着她、照看她。

好在青娘来了数次，又按时将她给的药让玉疏服了之后，玉疏逐渐好转了不少，至少如今夜里能一觉睡至天明，不再梦魇或常常惊醒了。

从赫戎走后已好几月了，衔霜终于放松了些，转了转因守夜而酸痛的颈子，打算在窗边的塌上眯一会儿――玉疏刚好些，一个人在屋里她不放心。刚走至窗前，便拧起了眉头。

因玉疏睡不安稳，是以她这边廊下都是不点灯的，怕火烛扰了她，因此窗下应该只有清朗月色，依稀破窗而来。此时窗外却是一片火光，照得那片天通明如白昼。

衔霜心中一惊，忙打开窗再一看又不像是走水，反而隐约可闻人声，脚步匆匆，细细碎碎，听得人疑窦顿生。

衔霜听了片刻，当机立断，立即回到床边，轻柔而急促地叫：“殿下？殿下，醒醒。”

玉疏如今睡觉不沉，很快便睁了眼，只是还朦朦胧胧的，不大清醒。只是还未等她问，外头的声音便逐渐大了起来，甚至还听到许多人惊惶的呼叫，脚步声也渐渐变大了，变作了疾奔声，外头的灯依次亮起，整个宫殿都被惊醒了。
越来越多声音了。


呐喊声、惊呼声……战火与硝烟之声。

玉疏与衔霜惊疑未定地对视了一眼，彻底没了睡意。

衔霜看她若有所思的眼神，微微一愣，还未待她理出头绪，玉疏便已站起身来。

玉疏匆匆披上衣裳，想出去瞧瞧，还未出得大门，便被侍卫半强制地挡了回来，刻板而有礼地道：“如今出了些小麻烦，次妃还请安坐宫中，免得出意外。”

玉疏看不见侍卫的神情，也从语气中听不出什么好歹，便捏了捏衔霜的手指，没吭声，和衔霜退回了屋中。

等进去之后，衔霜才低声道：“外头那些侍卫看着……倒是一个个严阵以待的样子。”

玉疏道：“这里是内殿，声音都传到这里来了，必定不是小事。难道……”她眼中骤然迸出亮光来，“甫之真来了？！”

衔霜又惊又喜：“殿下的意思是……小韩将军是趁着赫戎不在，过来抄了他的老巢？”

玉疏犹疑着点头道：“在那封信没暴露之前，原本的计划，是白羽带着北延的大军上了战场，这时粮草有误，可以第一波拖死他们。再趁后方空虚之时，让甫之领兵过来，彻底攻下他们的老巢。”

“但如今计划生变，不知甫之还会不会冒险用后头这一计。”玉疏缓缓沉吟着，“只是若换做是我……赫戎受伤、北延缺粮，后方空虚，这样千载难逢的机会……”

她冷笑一声，勾出锋锐的唇角，“且等着罢。”

又过了片刻，玉疏便依稀听见刀剑相击之声，但也不过远远传来罢了。她痴坐在屋中，双手紧握成拳，竟不知在期待些什么了。

多少年来，头一遭，玉疏的心剧烈跳动起来。

不知过了多久，玉疏听得侍卫喜极而泣的欢呼声传进来，那简直跟久旱逢了甘霖似的，响彻云霄，连屋中都听得一清二楚，不知多少人在狂呼：
“汗王！”


“汗王回来了！”

玉疏心中缓缓一沉。

赫戎竟提早回了北延？
轰！


大门被人从外头踢开，有人披星戴月走进来，脚步沉沉，步履飞快，大跨步走到玉疏跟前。

玉疏原本便提在半空中的心，彻底掉进了谷底。

“赫戎。”她低低叫了声。

面前人粗粝地笑了笑，玉疏只能听到他粗重的喘息声，夹杂着铺天盖地令人欲呕的血腥气，和一声意义不明的：“呵。”

不待玉疏反应过来，赫戎已经将她扛在肩上，转身便要走。只是刚挪步，立刻便被人拦住了。

“汗王这是要做什么？”衔霜扑过来，挡在赫戎面前，惊呼道：“殿下身体未愈，不能……”

话未说完，忽然就没了声息。

玉疏脑中一片空白，她被人倒扛着，腹部被赫戎肩头的盔甲顶得生疼，连声音都惊得变了调，喑哑着唤了一声：“霜姐姐？”
依然没人应她。


赫戎已将她扛了出来，外头的声音更大了，人心惶惶之下，四处都是奔逃的惊恐之音，玉疏全身的血都冲到脑门，跟疯了似的，捶打在赫戎背上，坚硬的战甲将她的手刮破，血顺着手指留了满掌，玉疏也根本感觉不到了，她尖利地问：“你把她怎么了？！”

“你杀了她？”这四个字玉疏是咬着牙根，从喉咙里逼出来的，沁着血一般，森寒的冷。

“闭嘴。”赫戎毫不费力地制住她挣扎的手脚，“没工夫杀她。”

玉疏这才感觉一口凉气从心口吐了出来，一腔孤勇散去，本就在病中的身体更是力尽神危，她强撑着问：“发生了何事？你要带我去哪儿？”

“小乌兰。”他语调冰冷地叫着这个昔日床笫之间的爱称，脚下却片刻不停，“别问、别听、别说。”

他这语调太过奇怪。

玉疏审时度势，刚想开口，便被他一手刀击在后颈上，瞬间晕了过去。

――――――――――――――――――――

那啥……等下凌晨我就要去赶飞机度假啦，为期十八天。

因为时间比较长，所以昨天一直在加班，要提前把事情做完加上交接一些事情，所以就忘了更新了，不过昨晚回来之后加今天一整天都在赶存稿，在我出去浪的时期，终于存足了稿子，不会断更啦。每天九点不见不散！

迫不及待等着出去浪的自由石头留


魂消
等玉疏再醒来的时候，发现自己还被赫戎扛着。

她小腹被顶得难受，一阵阵眩晕和反胃感袭来，她强忍着没吐，勉强听见沉重的铁木有节奏地在撞击宫门，隐约的打斗之声遥遥传来，还夹杂着隆隆的炮火，震得玉疏的耳膜发着颤。

如果玉疏能抬头、眼睛能恢复，她会看到不远处的战火已燃烧了半边天际。
宫门处亮如白昼。


玉疏看不见路，不知被他带去了哪里，只是身边愈来愈寂静，只有赫戎和跟着他的心腹侍卫的脚步声，响彻在漆黑的路上。

她只能从时间上推算，他们应该还没出格达木宫。

她小心控制着呼吸，不露出行迹来。

他们行进的速度很快，没多久便停在了一处院落前，因为玉疏又听见了沉重的大门沉沉坠地的声音。

院子里有人警惕地道：“谁？”

是青娘身边的婢女。

青娘想是早有准备，端坐在院中，衣冠整齐，妆容华美，望着形容狼狈的赫戎，讥诮地一笑，“想不到威名赫赫的汗王，也有这样如丧家之犬的一天。”

玉疏被赫戎放下，然后才听赫戎走到青娘面前，冷冷道：“当日和白羽勾结的内应，是你罢？”

青娘换了个更舒服地坐姿，笑道：“是又怎样？”

玉疏清晰地听到了赫戎骤然加重的喘息声，“你倒坦白。”

青娘挑眉，似乎听了个天大的笑话，“我便不坦白，你今天难道能放过我？”

“阿日斯兰死了。”赫戎停了一停，忽然道：“拜你所赐，大楚的大军围攻格达木宫，刚刚在宫门口，战至力竭而死。”

玉疏过了一会儿才听见青娘的声音，“我和他的兄妹情分，早在他把我强制带回来为止，就没了。”

“再说，他为你而死，只怕反而觉得死得其所罢？”青娘目光是种看破一切的透彻，讥讽道：“你一直明白他对你的感情，也一直纵容这种感情，对他用不上就扔。那你又有什么资格，对我说这句话？！”

“无论如何，你是北延人，居然吃里扒外，帮着大楚……”

“我不是北延人。”青娘斩钉截铁地打断了他的话，“我从没觉得自己的北延人，一天也没有。”

“北延给我母亲带来的屈辱，我此生都不会忘记。”黑暗中，青娘讽刺到极点的声音传来，“哪怕是她几乎丢了命生下来的儿子，又是怎么对她的？”

“你、阿日斯兰、大祭司、我那位运气好死得早的好父汗……”青娘停了停，才朝地上啐了一口，“莫名其妙就毁了别人的一生，都让人觉得恶心之至！”

玉疏从未听过青娘这样说话，平静的声气里暗流汹涌，刻骨的怨恨毫不在意地喷发而出，她仿佛根本没想过这样说的后果。
一丝冷意陡然窜起，让玉疏心头一阵冰凉。


不待赫戎说话，青娘又问：“你要将她带去哪儿？”

“都被人攻上门来，还要带着宠妃跑路么？还有心跟我在这里废话？呵，我要是你，就立刻扔下她，赶紧有多远跑多远。”青娘语气讥诮，玉疏却几乎落下泪来。这样自身难保的关头，她还想着她。

玉疏徒劳地睁大眼睛，朝着青娘发声的地方望过去，或许是错觉吧，玉疏觉得自己眼前逐渐出现了什么，有严阵以待的许多侍卫，有惊惶不堪的许多婢女，还有……还有在院中端坐的青娘。

她并未穿北延那身阏氏的服饰，反而依稀是当年京城卖酒女的装扮，丰润娇娆，艳光四射，雪白的指尖上涂着鲜红的蔻丹。她原本因在和赫戎说话，脸色森寒如坚冰，只是一低头时，她忽然望进玉疏眼睛里。

青娘唇边浮出一个微笑来，勾魂摄魄，恍若当年，只是眼角似有泪光。

她嘴唇为启，喃喃念了两个字。
宴宴。


……

嗤。

刀口分离血肉的声音。

刀速很快，快得只是瞬间的事情。

青娘唇角的笑还未完全散去，只有一滴泪掉了下来，很快融进奔流而出的鲜血来，再也不见了踪影。

一瞬间比死更安静的沉寂。

“啊啊啊啊啊――”片刻之后，这院中像是被人泼了一盆冷水的热油锅，全被惊恐的尖叫声炸响，所有的婢女吓得全伏在了地上，抱成一团瑟瑟发抖。

青娘那颗美艳的头颅无力地垂落下来，胸前一柄尖刀，准确无误地刺穿了她的心脏。

玉疏看到赫戎拿着刀柄，用一种望死人的眼神，盯着青娘的后颈，他面容如此冷漠，手上的动作又是如此迅捷而猝不及防，仿佛刚刚不过顺手切了一块点心。

血汩汩而出。染红了玉疏的眼。

青娘眼睛却一直未曾闭上。

玉疏恍惚间发现，这并不是错觉。

因为错觉不会如此真实，不会如此……令人心悸。

她眼前只剩下大片大片的红色。青娘死都不能瞑目的眼神时时跳到眼前。仿佛怨恨、仿佛解脱，那种憎恨如此刻骨，哪怕死亡都不能稍加动摇；可是又仿佛是横空一现，终于能表露的、稍纵即逝的隐隐温柔。
她说：宴宴。


她一定有很多未尽的话。

玉疏眼前血淋淋的，一如此时她血淋淋的心。

可是她却不能说给你听。

她一定早知道罢？就算这一仗打赢了，她也不可能回去的。只要赫戎还存着一口气，就一定会先杀了她。因为背上这个莫须有的神女之名，赫戎便绝不能容她活着，免得留下青娘的命，被草原上他哪个兄弟娶了，替他人做了嫁衣裳。

可是她还是……还是做了。

玉疏想走过去，哪怕爬过去也好，去告诉她一直想说的话，去抱着她的头颅，和她的身体放在一起，哪怕是死亡，她也不该离开得这样不体面。

可是玉疏发现她什么也做不到了。

全身的力气都被抽走了，一滴泪也流不出来，眼眶干涩到发痛，眼前全是红的，赤红的血色，遮住了她的眼睛。无穷无尽的血、无穷无尽的痛。
全是她的错。


到底要她付出多少代价，才能够走到破晓呢？

最后那血色变成了再也看不见光亮的黑夜，那些打杀声、尖叫声都逐渐远去了，下雪了。

在这星月满天的夜里，却忽然下起了小雪。

洁白的雪花落在青娘脸上，又悄无声息融化了，像是她颊边一滴清泪，缓缓流淌下来。

可是这雪太小了，轻飘飘的，遮不去奔流的鲜红的血。

玉疏心中很寂静，千里冰封的心，春天遥遥无期。

玉疏在这个动乱不堪的夜晚，缓缓吐出了心中最后一口温暖的气息。


烟水流（最后的断头饭h）
窗外的雪从昨夜开始，已下了一丈深了。

玉疏坐在窗前，捧着一碗茶，静静望着外头的落雪纷纷，脸却白得和雪色一般，有种惊心动魄的易碎感。

她看不见雪，却听到雪坠落的声音，很沉静，像怕扰着谁。

自青娘死后，她一病不起，待神智恢复一些，就发觉赫戎已带着她，来到两国交界的一座小城。

狡兔还有三窟，这座好不显眼的别院，自然也是赫戎的据点之一。而且此处因常年战乱，民风彪悍，算得上是个三不管地界，赫戎逃开此处，想来也是为了东山再起。

只是这里不比草原地方大，格达木宫被人攻下之后，赫戎疑心病重，连青娘都能立时斩杀，不肯带来，更别说其余的仆从奴婢，要么死了，要么就流散了，玉疏多年来收买的赫戎身边的几个仆婢，也都不见踪影。总共就这么三进的院子，里里外外都是赫戎的亲兵在把守。能跟着赫戎逃到这里的，个个都是他心腹中的心腹，一时要策反他们，几乎是不可能的事。

到了这里之后，因玉疏之病，赫戎买了两个小丫头来伺候，玉疏原指望她们或多或少能通些消息，只是不知是天生还是赫戎有意，这两个小丫头竟都是个哑巴，平日里只会点头摇头，旁的一概不会。

玉疏放下空空的茶碗，轻轻呼出一口气，眼前立刻浮出薄薄一层雾来。这滴水成冰的天气，又整日里下雪，什么痕迹被这隔三差五的大雪一盖，也都没了。甫之和白羽的搜寻，想必只有更艰难的。

玉疏极其努力地将心思转到这些政事来，才能忽略掉那种钻心蚀骨的痛苦。只要闲下来，那种痛苦就会裂成暗沉沉见不了底的黑洞，彻彻底底将她淹没。
她不能去想。


玉疏眉头紧锁，正在深思，就忽然被人打横抱起。玉疏猝不及防地一缩，正好完完全全缩进身后人怀中，那人咬着她的耳朵，沉沉笑了：“乌兰今日怎么这样乖？”

玉疏后背起了一层鸡皮疙瘩，顺势闭了眼，把眼底所有的怒气和恨意都关上了，才揽着他的脖子，作出一个娇怯不堪的柔弱样子来：“乌兰……乌兰害怕…主人、主人可别丢下乌兰、可别杀我……”

赫戎已抱着玉疏，大马金刀坐在椅子上，闻言扳着她的下巴，看她脸色苍白到透明，眼睛紧紧闭着，长睫在如玉的脸上轻轻颤动，一脸惊惶、弱不胜衣，不由笑了一声，命令道：“睁开眼。”

“你乖乖的，不要像青娘一样背叛我，我自然不杀你。”

玉疏似乎被吓到了，睫毛颤个不停，许久才犹犹豫豫地睁开，似含了一层水汽，雾蒙蒙仰望着他。

赫戎却并不为所动，牢牢盯着她，手下的力道也加重，直到玉疏惊呼出声，洁白的下巴上都留下了几个红色的指痕，“这么美的眼睛，却看不见了……真是可惜啊。”他尾音淡淡的，忽然厉声问：“大楚如今大胜，乌兰就不想回去，做回那千娇万贵的公主吗？”

玉疏像是吓了一跳，像株菟丝花一样，牢牢攀着他的肩膀，垂泪道：“乌兰已是主人的人，还叫我回到哪里去呢？”

见赫戎半信半疑，她又垂下眼，泪水跟珠子似的，一串串往下掉，哽咽道：“大楚那么些公主郡主宗室女，昔日我若受宠，又怎么会被送来和亲呢？在宫中也不过是任人欺凌罢了！如今……如今主人待我好，乌兰自然不肯回去！”

她的眼泪一颗颗掉在赫戎手背上，滚烫的，像烫到了赫戎心里，因捧着她的脸，吻住她的唇，见玉疏也乖乖伸着柔软的舌，任他享用，不由更是攻城掠地一般，把个美人亲得骨软魂酥，软绵绵倒在他怀里，雪白的面色也终于染上一点酡红，才满意地放开她，见玉疏气喘吁吁，眼含春水，想来身体是大好了，便伸手撕了她的裙子，就托着她的臀，把她狠狠往下一送！

玉疏哭吟一声，指甲瞬间就陷进了赫戎的后背，眉头紧锁着，头无力地倒在他肩上，半天都出不了声。

赫戎亦是长舒了口气，满足叹道：“乖乖，你病的这些时日没碰你，竟紧成这样！”茎身被她牢牢箍着，想动一动都不得其法，赫戎一手扶着玉疏的腰，一手又把她的上衫和肚兜全扯了，两只浑圆饱满的奶子砰然跳了出来，正撞在他掌心，他随手揉了揉，雪腻的乳肉就从指缝间漏了出来，溢出一室的春光。

赫戎重重揉了几下奶子，见还是一片光洁，又遗憾道：“好些日子没敷那药膏了，如今都不出奶了。如今既然病好了，明日起自己再涂上，知不知道？”他如今邪性得很，这种时候了，都专挑些东西来调教她，这催乳的药膏也是不知从哪儿寻来的，日日给她用。

他说最后几个字的时候，故意深顶了玉疏几下，专捡着她那处嫩蕊发力，顶得玉疏细细颤抖起来，嘴里也含含糊糊应道：“知道了，主人……乌兰知道了……”

玩了一阵，赫戎又见玉疏全身酥软，总是立不起来，让她自己动，就眼圈儿都红了，只会哭着说因刚病愈，身上没力气，遂心火也起来了，提着她的腰就站了起来，将她放在了桌上。

他这一站一放都有技巧的很，那孽根始终没离了她，在玉疏穴内几番刮蹭碾磨，把她逼到了高潮的瞬间，又停了下来，静止在那不动了。赫戎站在玉疏身后，见她上半身全伏在黄花梨桌上，如一团新雪落入了尘间的土地上，腰肢纤细，曲线玲珑，她又因为高潮被迫逼停，而细细碎碎地轻颤着，背脊上两块 蝴蝶骨跟着颤动，简直如振翅欲飞一般。

赫戎下意识覆住她的蝴蝶骨，蝴蝶也好、天仙也好，既已是他的女奴，就是插翅，也别想飞出去。他眼神一肃，就狠命入了进去。

这一通又狠又快，还专挑她最脆弱的那几个点，玉疏这身体原就被他调教得敏感至极，此时这样一通猛干，哪里还受得了，尽管被他一只手掐住了腰，两条长腿也在桌旁乱蹬起来，喉咙间无意识逸出哭音，眼前朦胧一片，迷迷糊糊就泄了身。

赫戎反被她这一通热流浇在龟头上，不由红了眼，将她一条腿提在手腕间，就埋头苦干起来。身下这美人许久没挨操，也许久没涂药了，不知是不是他的错觉，又比之前要紧，进去的时候简直寸步难行，一层层的褶皱咬过来，一重又一重的吸力，咬得他别说头皮发麻，连全身都麻了，只剩下身这一处还是活得，唯一的念想就是往里头狠命的H――H开了就好了，他这么想着。

哪知她反而先不管不顾先泄了一通，这样也好，她这个穴，是不狠一些都不会流水的，所以初时就艰难，但一旦耐心到了，把她哄出水了，这回报就足够丰厚，那吸力简直能把人的魂都吸出来。

那一瞬间赫戎也忘了什么家国、战败和落荒而逃，似乎所有的一切又在她身上找回来了。

他低头看着玉疏，见她眼泪糊了一脸，跟草原上濒死的孤雁一般伏着，还含糊呜咽着，只剩一条腿勉强支撑着地面，在他的冲撞下，全身都在抖个不停，看着是个可怜的样子，似乎再也承受不住，脸上却又是一脸酡红春色，好像再多几个人一起弄她，也都能全部吃下去一样。

赫戎心里逼出一股邪火来，顶着玉疏里头最细嫩的那块肉，就大开大阖地入，连平坦的小腹都不时一鼓一鼓的，才咬着牙问：“都这么灌了好几年了，怎么肚子还是没起来过？早日给我生个孩子，嗯？”

玉疏迷迷糊糊听着了，即使知道要曲意逢迎，本能似乎都阻止了她点头。好在她本来就是被操得神志不清的样子，赫戎也本就没想听她的回答，激狂之中几乎是把她给提起来操了，玉疏两条腿都落不到地上，被掰着腿入穴还不够，浑圆的小屁股时不时还被拽到后头，撞到他的小腹上，他一身肌肉此时紧绷着，又硬又烫，玉疏撞上去只觉得疼，脚趾都蜷缩了，想躲开这折磨，但反而被他把腿掰得更开，把穴入得更深。

那肉穴的本来就少的毛发早就被他剃光了，反复几次之后，这里毛发都不再生长，光溜溜一片，根本没了遮蔽和缓冲，被他粗硬的耻毛反复扎上来之后，是热辣辣地疼和痒。

玉疏哭着想躲开，下意识往前爬，可腿又架在人身上，根本无处可逃，反而被他拉着脚踝扯回来，还故意去扎她早就被操肿了的花唇，那里充着血，再被这么一扎，玉疏全身的血液都往那跑，大脑是一片空白，连呻吟都没力气了，只能含混地哭。

赫戎哪里又肯这么罢休，剑弩拔张的阳物就这么生生又杵进来，几乎把里头层峦迭嶂的每一条褶皱都撑平了，却犹嫌不够――始终不够――要把身下这少女操服为止――操到她从此离不了他，心甘情愿呆在他身边为止。

“你是给我下了蛊吗？”赫戎缓缓抚过玉疏的脸颊，身下的动作却完全不像手上的轻柔，而是碾着嫩肉操过去，叫玉疏只会在他手里一声声哭着喊“主人”，他眼神深深，咬牙切齿道：“不然我他妈逃命的时候，怎么都要把你带着？！”

刚说完赫戎就正好顶在了最深处，那里一抽一抽的，怯怯地张开了小口，赫戎抓着机会一撞，就蛮横地入进了宫腔里，被里头完全包裹住的快感让他满足地舒了口气，因此还颇有耐心地按着玉疏的背，轻描淡写地问：“主人问你话，玉奴怎么不答呢？”

玉疏已经完全被H白了脸，宫腔拼命收缩着，要把这外来物挤出去，但很明显这是个完全办不到的事，甚至还取悦了他，让他爽得差点没守住精关，是定了定神，才笑道：“玉奴倒是越发狡猾了，不想回答就拿身体来引诱主人吗？”

见玉疏拼命摇头，死死咬着唇也不肯吭声――就是这种表情――这种无辜的、清纯的、仿佛未经过人事的表情――就恨不得往死里H她、恨不得把她操开了、操透了，才能让心中那只越来越暴虐的兽得到满足。而赫戎也的确是这么做的，粗壮的阳物撑得身下这娇弱的小姑娘都在发着抖，楚楚可怜的同时又想玩坏她，他托着她的脸，啧啧道：“生成这么个天山雪女一般的样子，却骚成这样，没出阁就让男人玩过了，一调教起来更是浪得没了边。”

“放心，玉奴不用引诱。早在看见你穿着嫁衣，坐在那架华丽的马车上的时候，我就想当着所有人的面，像现在这样，扒了你的衣服，把你摆成这种小母狗一样的样子――操死你。”

玉疏吓得一激灵，已经被他抱起来，在屋中来回踱着步，一边走一边向上顶，娇嫩的穴肉被磨得生疼，连含都含不住他了，青丝洒满洁白的肩背，拼命摇着头。

哪知他就仗着自己力大，居然一只手就托住了她，另一只手摸到她腿心，对着那早就挺翘肿大的小花珠，就是轻轻重重的掐揉，里头配合着动作，又深深浅浅开始H穴，玉疏不用看都知道，此刻原本紧合的肉缝应该被完全撑到了最大，那东西跟肉塞一样，涨乎乎的，把里头的水液都严严实实堵着，随着他的动作，不时发出噗叽声。

这淫糜的声音很明显刺激到了赫戎，他知道怀中这少女对宫交反应最大，不用动几下，就能让她被予取予求，这次也不例外，尤其是按着她的肩往自己的鸡巴上按，这种重量带来的前所未有的深度，让他都不需要怎么动，就能看到玉疏口中溢出的呻吟，是一声比一声柔媚，跟沾了蜜似的。

偏偏嘴里叫得这样甜，眼泪倒是也掉得越来越凶，呜咽着一会儿说“主人，玉奴受不住了”、一会儿又说“要主人H得更深更狠”，里头的小口也开始紧紧绞着他。

但赫戎就是知道，不管这小姑娘怎么乖顺地伏在身下，怎么又甜又软地叫主人，看似是把她给驯服了，实际上都是只小白眼狼，你得时时刻刻盯着，把她揣在兜里带着走才行，不然只要稍稍大意一些，让她逮着一个空儿，就跑了，恨不得跑得无影无踪，养不熟的。

他摸着她平坦小腹上的形状，指尖稍稍用力，就按得玉疏几乎立刻就软了身子，宫交本来就是一种凌虐的快感，他还毫不怜惜，一下又一下地用力按下去。

这下玉疏连话都说不全了，只会呜呜嗯嗯地哭，小腹一阵阵地抽搐起来，没过多久双腿就在他腰旁绷直了，双眼泛着白，湿润的唇瓣微张着，就在要尖叫出来的前一秒，被他老老实实堵住一顿猛亲。

同一时间在他唇舌的攻击之下，玉疏下身痉挛着吹出了一汪春水。可是被堵住了，两张口都被他堵住了，可怜的肉穴喷不出去，上头的小嘴又叫不出来，高潮如一条粗壮的电流，在她体内到处乱钻，就是发不出去，玉疏拼命去推他，也被人用蛮力制住了，让她在这种窒息般的快感里彻彻底底迷失。

迷失的尽头，玉疏已经完全失了神，穴内迷途陌路一般开始紧绞，赫戎天灵盖都是麻的，就着这个姿势，在她宫腔里又狠又㈢⑹②⑹⒈⒐⑤⒐⑤凶地捣弄了数十下，才终于咬着她的舌尖，按着她的肩膀，彻底松了精关。

太多了、太满了……玉疏迷糊地想，身体深处被人一股股灌进精水来，烫得嫩肉一缩一缩的，还听到他含混地道：“攒了这么久的都给你了，玉奴该给主人生个孩子了――嗯？”

赫戎最后的尾音拐着弯到了玉疏耳朵里，又拐着弯传到她混沌的脑子里，“孩子”两个字忽然叫玉疏回了点神。
青娘死之后，她已经很久没有喝避孕的汤药了。


这后知后觉的想法让玉疏简直慌了神，连遮掩都忘了，疯狂挣动起来，脸上一片惊惶，细声拒绝道：“不要……不要……呜！”

原来赫戎正是最放松的时候，叫她猛不丁一动，竟真的把东西拔出来半截，玉疏吊在他手臂边上，差点就要摔下去，还是赫戎听清了她的话，陡然生出一股怒气来，提着她的腰，就重新让她狠狠坐了下去！不管她挣扎得再厉害，指甲在他背上划出无数道血痕，都暴戾地将她的臀完完全全合在他的小腹之上，在她的绝望、憎恨和毫不掩饰的厌恶中，把精水全部内射进了她的宫腔。

他精量太浓太多了，足足射了许久，玉疏小腹都已经微微隆起，他才抓着她两只手腕，把她绑在了榻上，见玉疏厌憎地望过来，才低下头，在她幼嫩的脸上亲了一口，低笑道：“我就知道――玉奴就是只养不熟的野猫――之前装了那么久的乖，我都完全找不到破绽，真是辛苦了。”

“可惜啊！”他嘴上说着可惜，手上却毫不可惜地动作着，又随手找了个枕头塞在她腰下， Q un36 261 9595 嘴角勾出一点暴虐的笑来：“不操出个孩子来，玉奴就别想从床上下来了。”

赫戎说着话，又不知从哪摸出一根硕大的玉势，卡在她还在淅淅沥沥滴水的穴口上，就手腕一转，缓缓推进了玉疏体内。

玉势上还刻着凸起，赫戎甚至不需用力，就看到玉疏大腿又开始微微地抖，被H开了的穴食髓知味，一点一点地乖乖吃了下去。

他笑出来，突然一个用力，把剩下的玉势全部推了进去，最顶端牢牢顶在她那处最细嫩的肉上，玉疏不受控制地哭吟了一声，才见赫戎站了起来：“看，我的玉奴，你这个样子，还有谁能满足你呢？你那位至今都不肯说的大楚的奸夫吗？”

他说到“奸夫”两个字，声气又低下去，带着点自己都没察觉的嫉妒，冷哼了声：“不过没关系，你这一辈子都只能被关在这里，当我的性奴，被我操到死为止。”说完才转身走了。

脚步声渐渐远去，玉疏攥着拳，指甲完完全全陷入了肉里，想蜷起来又被半绑住，只能仰躺着，眼泪无声无息划下来。
性奴。


屈辱。

自尊和骄傲仿佛被人彻底打散了。

不能自控的身体。

无处可逃的命运。

有一个瞬间，她真想直接咬舌，就这么一了百了。

可是那也只是一瞬间而已。

手掌很疼，是指甲掐进去的痕迹，只怕再深一些，就会留下几道血痕。玉疏望了那些掐痕一眼，慢慢松开了手。
不值得。


他怎么值得、他怎么配？！

配让她伤害自己、配让她自杀。

宴宴、很快了。玉疏在心中对自己说。

最难熬、最痛苦的时候你都熬过来了，别在日出的前一刻放弃。

只要再等一个时机就好了。

再等等、再……耐心地等等……好不好？

好。


聚散

雪越下越大了。

茫茫积雪堆了小腿厚，几欲让人寸步难行，玉疏站在门后，被门缝吹进来的风一吹，便打了个寒颤，牙齿蹭蹭发着抖。

她不知道她现在在哪儿。

赫戎带人不知去了哪儿，只有几个侍卫守在门外，有一搭没一搭地谈话。大约是料定了玉疏并不会北延话，他们虽然声音压得很低，却仍能听见。

这个说：“这么冷的天，难不成还得往北走？”

那个就叹：“大楚的皇帝亲自来了，下令清剿全境，咱们先前呆的那几个地方，幸好走得早，不然现在他娘的，不知还有没有命出来呢。”

玉疏有一瞬间连呼吸都停了。
他来了。


她死死咬着嘴唇，继续听下去。

另一个跟着说：“我就说那年轻皇帝不是个好东西，这么些年来，岁贡都好声好气地给，谁知一朝就翻脸不认人了，听说现在连当年输给咱们的幽云十六州，如今也只差一座城了。”

这个冷笑道：“白羽那个吃里扒外的畜生，汗王当时就该一刀宰了他，剁他一个手指算个屁！”

那个便劝：“如今说这些还有什么用！只怕等楚人将幽云十六州全拿下，便当尽全力搜捕咱们了。”

另一个似乎舒了口气，“幸好如今雪下得深，再深的赶路的痕迹，一晚上过去，什么都剩不下。这块地形咱们又熟，让他们好找去，找得到我是他孙子！”

从格达木宫逃出那天起，接连月余时间，他们已换了不知多少地方。最开始的时候，玉疏还能知道他们正在两国边境的一座小城，只是赫戎带人几易其地，她又眼睛不便，现在已完全摸不着任何头绪。

玉疏在风口站了片刻，便被寒气袭来，咳得止不住，脸颊通红，喉咙似火烧一般，热辣辣的疼。

只有一点可以确定。天，越来越冷了。
他们在往北走。


外面几个侍卫听得她的咳嗽声，安静了几秒，复又压低了声音，说：“里头这一位，汗王真要带着她一起走？这冰天雪地、缺吃少喝的，她这么个病恹恹的样子，能撑得到几时？别拖累了咱们才好。”

有一个侍卫忠心耿耿得很，听得同伴似有埋怨之意，闻言道：“汗王要带着她，必有自己的思量。若是楚军真追上了，好用她做人质呢。”

另一个冷冷哼了一声：“若是管她的死活，楚人也就不会发兵了，不怕咱们杀了她祭旗？”

最后有人当和事佬：“行了行了，汗王带人出去了，咱们好不容易停下来，好歹坐着歇一歇，过两天做好准备，就要过河了，过了河是金国地界，楚人再管不到咱们，也不敢明目张胆陈兵，危机暂时便算解了。”

玉疏全身的血都冻住了，许久之后才僵硬着摸过去，磕磕绊绊坐在窗边，耳边只有OO@@的落雪声。

窗户半撑开着，玉疏很冷，只是舍不得这难得的因冷意而带来的清明。

不知过了多久，玉疏手边忽然袭来暖热的一团，毛茸茸的，两只爪子撑在她膝上，尖嘴喙依恋地在她颊边蹭来蹭去。
苍鹰。


玉疏不知道苍鹰是怎么找来的，只是每一次换了地方，它都能找来，却并不一定接近，有时只是盘旋在天际，在积雪和暮色的尽头，长鸣出沉沉的哀音。

今日却难得到了她手边。

玉疏缓缓缕过它的身躯，又在丰密的毛羽上摸到一点冰凉的痕迹，是未化的雪花。

她摸索着替它掸去了，苍鹰也始终不叫不动，始终徘徊在她手边，宽阔的双翼尽数展开，牢牢覆在她的手臂上，玉疏的指尖摸到它腹部柔软的绒毛，温热触感传过来，她全身却始终森寒如冰。

许久之后，玉疏才把手收了回来，推开窗户，指向窗外漆黑的穹宇。

“养你这么些年，或许我不能、不能再养你了。”

“去……去！”

“聚散终有时，愿……后会有期罢！”

苍鹰发出一声凄厉的悲鸣，犀利的眼中竟滚下一滴泪来，缓缓落在她手背上。

玉疏面无表情，反复驱赶几次，才见苍鹰又低低鸣叫一声，倏然腾空而起，盘旋着飞向了远方无垠的、自由的天际。


留痕

边境。定水河镇。


雪下得很大，雪渣子扑簌簌掉下来，夹杂着凛冽的寒风，轰隆隆席卷了一整个小镇。

福来客栈里，几个伙计正围着火炉烤着手，火炉里红薯和栗子的香气逸出来，叫一个小伙计吸了吸鼻子，拨了个红薯出来，在怀中捂了一会儿，才剥出金黄的果肉来，吭哧咬了一口。

这一口烫得小伙计直叫唤，噗噗两口吐了出来，掌柜就骂他：“什么败家玩意儿，有的吃还瞎嚷嚷，赶明儿大军来了，打起仗来，一根草你也得当人参吃！说不得吃树皮啃草根的日子也要过呢！”

掌柜只是嘴巴凶，是以小伙计并不怕他，还嘻嘻笑，凑过去，说说：“大掌柜，咱们这里真要打仗啊，跟谁打啊？北延不是刚灭了么？”

掌柜横了他一眼，还是给他解释说：“要真打，我还在这里开客栈，老子又不是嫌命长！不过几个余孽还在路上，韩将军那大军一到，什么余孽捉不到。”说完嫌弃地一拍他的脑袋，“懒得跟你废话，去去去，嚼你的红薯去！”

掌柜正说着话，又忽觉身上一阵寒，抬眼一瞧原来是昨日投宿的一行客人下楼来了。

掌柜忙笑道：“客官，您……您今儿真要走？”昨日这几位客人便吩咐过，今日要过定水河，往金国去。他瞥一眼为首那人怀中抱着的人，犹豫道：“这么冷的天，这么大的雪，您不妨多歇几日，等风雪小些了再去渡河，不然这天气，您弟弟这样弱，也吃不消啊！”

这一行客人体格高大，不似楚人，只是几国交界的边境地带，多族混居，异族样貌并不为奇。只有为首的这个头领人物，怀中一直用斗篷裹着个人，据说是他弟弟，因为体质弱，所以连走都走不得。

为首的那人沉沉道：“我们此行有事，需今日便赶回去，去牵马罢。”声音带些异族口音。

掌柜也只是象征性地劝一句，反正冒着风雪要渡河的又不是他，闻言只笑着说是，然后指着小伙计，骂道：“别嚼丧了，去给客人牵马来！”

福来客栈的小伙计打了个寒颤，心不甘情不愿地溜出来，去将马厩里的马牵出来，见要走的客人已经站在门内等了，忙赔笑道：“客官，马都在这了，昨日喂了水和粮的，您放心便是。”

客人只是点头，丢给他一串钱，便齐齐上马走了，只有那个头领，抱着斗篷里那人，共乘了一骑。

上马之时，斗篷微微掀开一点，露出半张秀致绝伦的脸，小伙计瞪大了眼，赶紧把头低下去了。

乖乖……什么弟弟，怕不是是个兔儿爷罢，不然怎么生的……生的那般好看，比定水河镇最好看的女娘都好看……

只是再一抬头，斗篷已被领头的拉得严严实实，只有一只手，恍若无意地微微垂下来，凝雪般的手指上一枚洁白的玉戒指。

他们脚程快，没过多久便消失在风雪里，小伙计呆呆在风雪里站了半晌，才从那半张脸的冲击中回过神来，喜滋滋拿着这串钱，进了门。

他见没什么客人了，便窝在角落，屁颠屁颠地数着刚刚的打赏，数完了心里就舒坦了，里头又暖和，不由眼皮子乱颤，耷拉着眯了一会儿。

不知眯了多久，小伙计三魂七魄都游离了，忽然听隆隆的马蹄声似要震破天地，惊雷一般从远处迅捷而来，小伙计甚至觉得房子都抖了三抖，心差点跳出来，钱串子啪嗒一声掉在了地上，正砸中了自己的脚。

小伙计被砸得斜眉歪眼，睡意全无，还来不及捡，便见一队兵士已将他们客栈围 ^坡坡36261.9595^了起来。

那些兵士个个杀气腾腾，掌柜忙迎上去，连连赔笑：“诸位军爷，这是怎么了、怎么了？小店可是做正经生意的，并不敢犯法违纪，小店的酒还不错，天这样冷，不妨进来喝两杯？”

兵士肩上犹带未落的霜雪，脸色却比霜雪更为冰冷，不管掌柜怎么说话，都将福来客栈围得铁通一般，给茶不吃，问话不理，直到接连两匹高头大马停在门前，兵士才有了动作，整齐地单膝一跪，口称：“将军。”简单二字，气壮山河。

掌柜战战兢兢往门口一望，才发现下马的，其中一个是个英姿勃发的少年将军，神色张狂恣意，似乎不将世间人放在眼里，右肩上停着一只苍鹰，眼神锐利之至。只是不知为何，左手却缺了一指，他也毫不介意，并不用指套遮掩，反而伸出那只手，抚摸着肩上那只同样张狂的苍鹰，随口道，“谁是这里的掌柜？”

掌柜两股战战，半天才抖着道：“是……是小老儿，敢问将军有何吩咐？”

那将军却未说话，反而是他身边一个人问：“你这里可曾住过什么异族样貌的人？”

这人明明面色淡淡的，语气也并不如何狠厉，只是在平静地问话，掌柜的却从未觉得这样害怕过。他方才就见到这个站在少年将军旁的人，只是那人威势太重，他连看都不敢看那人，此刻被这么当头一问，掌柜当场就吓得腿软了，瘫在地上，颤颤道：“这位大爷，草民实在是不知道，我们定水河镇的异族人实在是太多了，入住的若是楚人可能还见得多些呢。”

那人盯着掌柜看了半晌，忽然又问：“那可曾见过一些异族人，带着个楚人女子？”他在自己身上比了比，“那女子大约这么高……”

掌柜的冥思苦想，也没想出个所以然来，只是来人的眼神太可怕了，他只得皱着眉，继续想。却听那人顿了顿又说，“或许不止，还高些。”说这句话的时候，掌柜就觉得身上压力一轻，再偷偷一觑，便见那人目光放柔了些，不跟一开始是个凶神一般了。

那人又说：“年纪二十出头，长得……极美。”最后两个字像是从他唇齿间缠绵出来的。

掌柜忽然便明白了一二：这世道乱，不会是哪家高官的娇妻爱妾给人掳走了罢？只是他也的确不知道啊！近来实在没有留宿过什么极美的楚人女子。

掌柜的便这么说了，少年将军立即道：“不可能。苍鹰亲自带的路，不可能出错。”他把脸一沉，“你还不说实话？”

小伙计见情势紧急，怕他们下一秒便把掌柜砍了，忽然眼前一亮，站出来大声道：“我刚刚便见了个大美人！跟仙女儿似的！”

掌柜跺着脚道：“你这猴孩子，出来乱嚷嚷个甚！你哪里见过什么天仙美人！”又苦着脸，点头哈腰道：“这孩子年纪小，没见过世面，村口的翠花儿他都当仙女，诸位不要跟小孩儿计较……”
“够了。”


话未说完，便见那个威势极重的男人打断了他，直接问小伙计：“你在哪儿见的？”他缓缓摸着左手上一枚玉戒指，不知想起什么，口气倒是温和了些。

小伙计年轻不知事，还抬头看了那个男人一眼，正好瞧见男人的动作，不由喃喃说：“那大美人……也有这么一枚戒指……”那美人的手指剔透得和玉同色，小伙计望了一眼，便绝不能忘记。

那人已陡然望过来，眼神如痴如狂，全沉沉压在小伙计头顶，叫他更害怕了。

“但是……”他迟疑了下，才说：“那不是个女娘，是个男的啊……”

掌柜赶紧附和道：“是、是！说是他弟弟呢，不是什么女娘。真的没看见什么……”

那人却已疾步出门，翻身上马，唇角勾起一点极淡的笑意来。

“不，是她。”

“就是我的……”
“我的宴宴。”


――――――――――――――――――――

多谢发私信提醒我的小天使

才发现今天的存稿箱设错了，日期是滑动选择式的，一个手抖设成了明天九点发……幸好手机也能登后台，把接下来几天的存稿认真检查了下，没这个问题了，放心

另：么么各位认真看文的长评的大家，么么各位祝福石头旅行愉快的大家，一个大大的啾咪！


过江东
严冬的定水河，疾风呼号，如闻鬼哭。冰面已冻实了，雪却还在纷纷扬扬地下。

定水河西岸边有一株胡杨，死了，死得透透的，粗壮的躯干沉重地倒了下来，风沙埋了一半，还剩半边张牙舞爪的树冠，零零落落挂着积雪，让玉疏想起很多年前，银鞍白马，踏青郊游时，所遇见的一树缤纷落英。

玉疏缩在斗篷里，一张脸几与冰雪同色，苍白的面颊上只露出一双漆黑的眼，抬眼静静望着无垠的天际，冰面反射的眩光刺痛了她的眼睛。
她闭上眼。


赫戎松松在后头环着她，看着这边境朔雪，忽然长长吐出一口气。无限惆怅、无限遗憾、无限怔忪，都在这一叹里了。

玉疏心中焦急，只是面上是半点都不肯露的，只是依依道：“我们真要去东岸的金国？”

赫戎盯着她略含轻愁的侧脸，温声道：“别怕。”

玉疏转头去望他，只是眼中却是空落落的，什么都看不到，“怎能不怕呢？我现在是谁，连我也不知道了。”

她勾起一点唇角，“公主么？玉奴么？次妃么？”

赫戎执住她的手，眼底是无垠的河山风光，那里曾经半边江山都是他的，可如今，他只能以最落魄、最狼狈的方式，被赶到千里之外的他乡。他也不知道他是谁了。

但不要紧，他是绝不肯学项羽，葬身在这定水河上的。

赫戎策马扬鞭，驱动着并不太乐意的马匹，往冰面上去。渡河。

今日的雪虽然下得大，但要立刻抹掉冰面上的马蹄印记，只怕难以做到。所以为了模糊行迹，方才从福来客栈一路过来，沿着定水河一路往下，兵分了六队渡河。

定水河宽广，玉疏却觉得飞渡不过片刻的事，他们已行了小半距离。

玉疏的心剧烈地跳了起来，她是反坐在马背上，第二次抬眼，依然只能眼睁睁望着故土离她越来越远，一望无际的冰面上只有他们二人一马，风雪凄凄，苦旅无涯，至始至终玉疏都没有看见第三人。

西岸那颗胡杨树果然是死透了。哪怕千年不朽又怎样呢，风雪几乎完全盖住了它。再如千树万树梨花开，也都是假的。已经死了。
她不知道还会不会有人来。


苍鹰听懂了她的话，按时飞到了白羽那里吗？

白羽又能不能信苍鹰的指路，赶去福来客栈呢？

客栈的小伙计看见了她的戒指么？又能记下这枚戒指么？

玉疏不知道。

她脑子有点混乱，这种万事都不在掌控，全只能凭运气的无力感，迅速席卷了她。

纵使……纵使所有的一切都做到了，真的、真的有人会赶过来吗？

马蹄哒哒，江雪纷飞。定水河西岸空空如也。

已行至定水河中央。

这种恶劣的天气，马儿跑得并不快，但饶是如此，风声仍然立刻便灌了玉疏一耳朵，只是她仍听到赫戎在她耳边说：

“小乌兰说你不知道你是谁？”

“那就嫁给我，当我的新娘。”

“我会为你重新打回这江山，然后将它捧到你面前来。”

玉疏忽而一笑，比花更娇，比月更皎。可那笑容转瞬即逝，她很快又流下泪来，滴水成冰，这颗泪凝在她脸上。
她缓缓启唇，说了一句什么。


赫戎没听清她的话，只是却猜出了她的口型。

她说：“我能等得到么?”

赫戎问：“是不是这句？”玉疏却不肯答了，赫戎也不再问，只是扬手又挥了一鞭。

马儿吃痛，挥着蹄子奔了出去。

玉疏被颠得有些厉害，忽然听赫戎笑了笑，带着势在必得的狂傲，道：“等得到。”

隆、隆、隆！

不知是否是她的错觉，她听到了整齐的马蹄声，声如惊雷，气势万钧。

在隆隆的惊雷里，她听到有人温柔地叫：“宴宴。”
“宴宴。”


玉疏第三次抬眼，望着越来越远的西岸，那里仍然只有那株已死的胡杨，孤零零躺着，向死而生，黑褐的树干上盖满了苍凉的雪。

没有人来。

她喃喃道：“是啊，等得到的。”或许只是她的错觉，从她眼睛看不见那天开始，她只能靠耳朵之后，便常有幻觉，甚至常常听见他在喊：

“宴宴。”

瞧，她现在又听到了。

咫尺天涯的大楚，她此生唯一的机会，他们牺牲了那么多，为她换来的机会。一旦过了河……

玉疏垂下眼睛，用冰凉的手，缓缓捂住了快跳出来的一颗心。

东岸的金国边境越来越近了。

生死劫
玉疏冰凉的手一直捂在胸口，她的心跳得很快，像要蹦出来。

她的手被冻僵了，捂了很久才回暖一些，刚回暖便开始颤，手指抖得厉害，带着手臂一起，迅速蔓延到了全身。她忽然剧烈地打了个寒颤。

连赫戎都感觉到了，问了一句：“冷么？”

玉疏缩在斗篷里，脸上一丝血色也没有，许久才低低应了声：“嗯。”

赫戎又把她往自己怀中带了些，用他的披风裹住了玉疏，玉疏这些时日病得单弱，被他这一裹，跟只可怜的小兽似的，整个人都埋了进去，只有一段浓黑的青丝，滑出披风外，被风一吹，流水般从他手背逸过，蜿蜒出一道旖旎痕迹。

他隔着斗篷，松松挽着她，柔声说：“忍忍。现在速度不能慢下来，过了河就不冷了。”

斗篷里的人无甚反应，过了会才又“嗯”了声，牙齿犹在发抖。

又过了会儿，赫戎忽然感觉原本只是半倚着他的人，忽然靠了上来，一只柔柔的手也伸过来，抱住了他的腰。
自她失明后，还是第一次如此主动。


怀中一段软玉温香，赫戎却只想看看她。

玉疏似乎也是这么想的，自顾自摘下兜帽，抬头向他望来。

她的目光清明如水，澄净如月光，这么直直看着，赫戎在她的瞳仁里看见了自己的倒影。有那么一瞬间，他甚至都以为她都能看见了。

“乌兰。”他忽然叫了她的名字，连他自己也不知道为什么。

玉疏笑一笑，歪着头，神情中是种懵懂的天真，她说：“我们快到金国了么？”

她今日不知怎的，一举一动之间，都有种不沾尘埃的剔透之美，赫戎竟舍不得将目光移开，闻言只点了点头。

她的目光徒劳地投向身后那片越来越远的土地，似有怅惘，赫戎无法见她这样的神色，将手覆在她眼睛上，沉声道：“我说过，会带你回去的。”

玉疏的左手还是颤得厉害，赫戎知道还是那年留下的旧伤，每到寒冬时节，尤其难熬，但此下也别无他法，只能更柔声道：“把手放到我怀里来，暖和些。”

玉疏勾起一点笑意，不再说话，带上了兜帽，重新温驯地、柔婉地伏在了他怀中。她一直在震颤的手缓缓攥紧。

玉疏伏在他心口，在叫他：“赫戎。”声音软软的。

寒风凛冽，他的心思也温软下来。

赫戎想起那年马上欢爱，她瑟瑟藏在他的大氅里，明明身子软得不可思议，可是回头望来，却是一双烈火般的眼睛。

家国颠覆，江河漠雪，此时此刻要远赴他国，卧薪尝胆，而人世苍茫间，陪在他身边的，居然只有她。

玉疏似是冷得狠了，一只冰凉的手摸进他怀中，还有些调皮地伸进里衣中，四处摸索着，汲取他身上的热乎气。

赫戎纵容地让她摸了半天，才笑道：“小乌兰，够不够。”

玉疏也笑了，她的脸全埋进去了，赫戎看不到她的表情，只有闷闷的笑声从斗篷里传出来，带着些久违的欢喜劲，“不够。”

赫戎怜爱道：“都是你的，那你就摸个够……”

话未说完，心口一阵剧痛传来。那一瞬间赫戎几乎以为感官出了差错，才能莫名感到痛楚――剧烈的、足以诛心的痛楚。

风雪朔朔，凄厉呼号，他却能听到利刃捅破皮肉的细微声音，听着这声音，他甚至还在想，这一定是把好刀，因为这声音是如此干净利落，毫不拖泥带水，削铁如泥不外如是。捅下这一刀的人，一定也心性坚定，不知等了多久，只为了这一刻的一击即中。

身下神骏依旧跑得飞快，赫戎眼前逐渐有些模糊，寒风萧萧，飞雪重重，光怪陆离间，他眼前却只余一道绮丽艳影。

玉疏终于摘下了兜帽，冰雪般的面容上是双烈火般的眼睛。她左手稳稳当当，毫无震颤，握着一把利刃，精准地插在他的心口。天气极寒，血缓慢地逸出来，她如玉雕成的手，逐渐被血染成了刺目的鲜红。

“你……”赫戎缓慢地吐出一个字，鲜血的流失干扰了他的神智，让他的脑子都运行得无比缓慢，说了个字又停了，被背叛的暴怒席卷了他，他猛然伸出手，掐住了她的脖子。

他这一掐十成十用了全力，玉疏脸色青紫起来，手中却仍不肯放手，狠命再往里一捅！

“你眼睛早好了？”他胸口血流如注，只是再痛的伤口，都比不过此锥心之痛，赫戎狂怒之下，字字带血，眼睛锐利地盯着她，像是要将她彻底给嚼碎了、吞烂了，才能一解心头之恨！

玉疏面色涨的通红，眼中却燃着一把火，“是。”她艰难地吐出一个字来，又一字一顿地说：“就是……就是……为了今天……”

“你知道……我等、等今天……等了多久么？”她这个时候仍然在笑，笑容是极盛的花，万般鲜妍不能描绘其一，眼中的火像要烧化这整个冰面。

六年来的教训至少告诉她，将希望靠在别人身上，是如此缥缈而不可捉摸。哪怕是那个人是楼临，她也已经无法完全依赖他。

如果她等不到别人，那至少她还有她自己。

她的左手、她的眼睛，一切的一切，都是为了今天。

只是被人扼住命运的咽喉，是真的很痛、很痛啊。

赫戎的眼神死死盯着她，像是要从她绝艳的笑容里找到什么，“为什么要背叛我？”

玉疏虚无地看着头顶灰蒙蒙的天，似是觉得很好笑，还真艰难地笑出了声，“背叛你？”

她笑意渐深，再次拼了性命发力，旋转着匕首，在他心口绞动着，“我从来、从来……没和你一边过，又……又谈何背叛你、”她喘息着说。

被逼成这样她的眼神还是没变，跟当年一模一样，比冰更冷，比火更烈，骄傲、恣意，而绝不为人攀折。

赫戎一生戎马，几经生死，从未有如此痛极之时。前一刻他有多欢喜，这一刻他就有多痛。深入骨髓的痛。
真想杀了她啊……


当年她以身挡来，替他挡去心口一击，没想到多年之后，正是她亲手、亲手将这一刀捅回来。

“刚刚……”他眸中是沉不见底的黯色，明明胸口在淌血，他却连喉间都是腥甜的，他强忍着那口血，冷冷问：“刚刚，你是在摸我有没有带护心镜罢？”

玉疏笑了。没有点头也没有摇头。

赫戎却知道她是默认了。心口越来越痛，他的气力随着血液的流失，也在慢慢消散，掌下这段纤细的脖颈，却只需稍稍用力，便能彻底折断。

她怎能还在笑？怎能？

“哈哈哈哈哈哈……”赫戎跟着绝望地笑了出来，比这河上呼号的风还要冷，他笑得全身都在发抖，血簌簌从胸口涌出来，他却浑然不觉，只是笑，笑声震荡在冬日的定水河上，不知过了多久，他才停住了笑声，闭上了眼。

“好……好！”他声音飘忽，骤然睁眼看着她，眼神锋利如雪亮的刀锋，“不愧是我看中的人，果然……果然好！”

玉疏目光却很稳、很稳，她平宁地看着他，哪怕被掐到脸皮紫涨，仍然毫无惧色，“你还记得吗？我曾说过的，可惜你不当一回事。”
“我说。”


“总有一天，我要亲手杀了你。”

赫戎暴怒之下，掌中加重了力道。

玉疏面色通红如血。

快窒息了。

或许她没有明天了。

她的手逐渐快握不住匕首，只是左手跟被雨淋一般，快被血染透了。

玉疏闭上眼睛。用最后仅剩的力气狠狠一脚踢在马腹上！

御西风

活命的本能之下，玉疏这一踢是用上了毕生的力气，本就长途跋涉的骏马痛得嘶叫起来，毫无章法的发足狂奔，在冰面上横冲直撞，马背上两人被猝不及防甩下来，天旋地转之间，玉疏听到利刃彻底捅开骨与肉的声音，下一刻便是彻底的血花四溅，冰面之上开出了朵妖异的花。

玉疏满脸都是血，血痕蜿蜒其上，映出她冰雪一样的面容。玉疏这才发现刚刚滚落下之时，竟是赫戎当了她的肉垫。她的体重和猝不及防摔下来的重量，压在他伤口上，将那柄匕首推到了心脏的最深处。

赫戎闷哼一声，吐出一口血来。

或许冥冥之中早有天定，谁知六年之后，她的身体，会以这种方式，成为击杀他的最后一击。

玉疏对上他奄奄一息的眼睛。

半息之后，她半撑起身，眼神比定水河上的寒风还要凛冽。玉疏握住刀柄，倏然将匕首拔了出来。

血流如注！

鲜po文连。载更。新③⑥②⑹①⑨⑤⑨⑤ 血从他心口的那个洞汩汩流出来，淌过她的指尖，淌过她的脚面，最后染红了身下洁白的冰面。

玉疏终于剧烈地咳嗽起来。

她刚刚被掐得狠了，脖间犹带一道深深的紫痕，骤然死里逃生，再也忍不住，几乎连心肝脾肺都要咳出来。

赫戎连动一动手指的力气都没了，他的目光落在玉疏身上，她咳得可真是可怜，瘦削的肩膀蜷成一团，似乎柔弱无比，连杀只鸡的力气都没有。可她的眼神却从未变过，如烈火，如寒冰。

他的目光微微转动，转向了被丢在一旁的匕首上。刀柄温润油亮，刀刃却黝黑沉黯，不带一丝微光。

这是一把杀人刀。

这也是他曾经佩戴多年，从不离身的腰刀。

许久之前，他给了她。她天真骄纵的声音言犹在耳。

“捅你几刀？我才不要。”

“要捅就捅死你。哼。”

果然、果然。她真没骗他。

他微微笑了。

玉疏已终于勉强止住^八三零八九一六三六^咳嗽，狼狈地爬了起来，将那柄血淋淋的匕首拿在了手上。

赫戎躺在地上，见玉疏拿着匕首过来，居然还有心思笑道：“我原以为乌兰是恨不得将我碎尸万段的――怎么？乌兰心中对我还有几分情意，竟打算给我个痛快？”他声音很轻，还嘶哑得很，玉疏却全都听见了。

玉疏冷冷睇了他一眼，走至他身旁，眼神中是一抹深切的厌恶：“你这种畜生，千刀万剐都不足以平我之恨，你――也配谈所谓的情意吗？！”

赫戎凄凄然一笑，叹道：“乌兰竟恨我至此吗？”

玉疏随意用衣裳擦去匕首上的血痕，霎时一道雪亮刀锋闪过，她将匕首反握在手中，一字一句都恨不能噬其皮肉：“若可以，我简直想将你对我做的，悉数还给你。"

“若可以，我简直想让你将我七年以来所有的痛苦和屈辱，全部一一加诸在你身上。”

赫戎沙哑着道：“只有痛苦和屈辱么？”

玉疏面色无波无澜：“不然你以为呢？以为我真的喜欢过你吗？”

“那当初，玉奴为何救我呢？”

“我早就告诉过你的。”玉疏居高临下望着他，看见他因失血而逐渐苍白的脸色，不由微微笑了出来。

七年了，他从未见她这样微笑过。如雨后裂开乌云的第一缕阳光，破空而来，光华熠熠。她道：“我真的早就告诉过你的。你死了，落在你那几个残暴的异母兄弟手里，那我可能活不到今天。”

她终于蹲下来，把手在他胸口上抚着，动作很轻，像是无限怜惜，随后她又忽然对他再度一笑，赫戎尚未回神，就只感觉到伤口一阵剧痛。

玉疏直接摁在了伤口上。

鲜血从胸口无穷无尽奔流出来，赫戎意识逐渐模糊，在一阵阵的晕眩里，他忽然想起了一些前事。

那时他也是受了重伤，她就那样婉顺地躺在身边，问她为何要救他的时候，她便是那样说的。

“我救你，只是因为你死了，在你那几个兄弟手下，我根本活不下去，你不要多想。”

朦胧间又听见玉疏轻柔又讽刺地道：“你不会真的以为，我是爱上了你，但口中说不出来，才故意嘴硬罢？”

真的是多想啊。

他自嘲地笑了出来。

他恍惚记起在大楚京城见她的第一面，鲜衣怒马，明艳飞扬；又恍惚记起她初来和亲的样子，坐在那辆金碧辉煌的舆车里，穿着一件繁复华丽的鲜红嫁衣，面容如雪，目光如刀。

赫戎喃喃道：“你要杀我，究竟为谁？为你自己……为了大楚的小皇帝……亦或是，为了那个、你的……心上人……？”那个他始终都不清楚的，让她心甘情愿委身的人。

玉疏很久没有说话，久到赫戎都以为她不会答了的时候，玉疏忽然说：“楼临。曾经是为了楼临。”

短短一句话，却如电光火石般劈了进来。或许人之将死，头脑也会格外清明。玉疏明明并未再说什么，可是从她瞬间冰消雪融的眼神里，赫戎明白了他想明白的一切。

怪不得大楚这几年这样激进，怪不得她会被老皇帝送来和亲，怪不得……

赫戎望着她玉一样的侧脸，自嘲道：“原来楼临唯一的弱点，曾捏在我手上这么多年。”

“最可笑的是，我居然还让他的弱点，变成了我的弱点。”

“哈，真好笑。”

他剧烈地大笑起来，鲜血奔流，咳喘不休，他却只顾着笑，笑到眼泪都出来了，才听到玉疏冷淡的说：

“留着你折磨，不是不可以。”

“但我转念一想，又觉得不值得，你这种人，连以后的人生里，花时间恨你，都不值得。你还是感谢自己的好命，留下你后患无穷，而我从不做斩草不除根之事――以至于你能死个痛快。”

她笑容杀气腾腾，如淬火的刀锋：“你当时是怎么杀了青娘的呢？我替她原样奉还了，对不对？”

赫戎还欲张口再言，玉疏已经垂下眼睛，手起刀落，一道轻微的利器和血肉相接的声音拂过，就已经利落斩下了他的首级！

时间仿佛静止了一瞬。

因为速度太快了，赫戎的眼睛甚至还未闭上，表情也都没有丝毫改变，脑袋就忽然和身体分了家，骨碌碌滚出了几步远，正好滚在玉疏脚边。

玉疏静静看着，她忽然想起了白羽孤零零被斩断的手指，想起了青娘死前不能瞑目的眼睛，那些血色一直在她记忆里，而直到今天，玉疏才终于用真正的鲜血，来偿还这些记忆。

玉疏又低头看了看手中的匕首。

果然是一把削铁如泥的好匕首。这样斩下人的脑袋，因为速度太快，竟然都只染上了一些轻微血渍，稀薄的红色在锃亮的刀口上微微闪着光。

玉疏笑了一笑，随手在衣服上把血渍蹭了，然后将它干干净净送回了刀鞘。

真是……容易啊。玉疏心想。

她朝思暮想、梦寐以求了七年的事，原来真正事成的时候，才知道，是如此容易。

她终于明白为什么战场上杀人，会用砍瓜切菜这个词了。因为刚刚她真正手刃赫戎的时候，就觉得，似乎跟切一只苹果或者切一只梨的感觉也没什么不同。

一刀下去，前尘皆断。一刀下去，前尘皆断。跟前世一样，一刀捅进去的时候，竟然是这样、这样的快意。

那一刻心里没有害怕，一丁点儿也没有。

呼――玉疏长长呼出了一口气。

宴宴，都结束了。

冰面忽然一阵震颤，马蹄声如惊雷一般，从河对岸隆隆传过来，震到玉疏的心尖上。

“主人――”

有人在遥遥唤她。

白羽银甲黑骑，从远方奔腾而来，日光下他的甲衣亮得眩目，五官英俊至极，桀骜得天地间似乎只剩他一人。随着他越来越近，玉疏只能看到他眼睛比甲衣还亮。

等终于到她身旁，白羽随意一瞥地上赫戎的尸体，眼皮都未动，利落地提剑下马，单膝跪在玉疏面前，笑容无比张狂。

“一别多年，幸不辱命，我携幽云十六州，带主人回家！”

随着他声音落下，玉疏听到远处一阵骚动，再展目一望，远方人马举着幽云十六州的城旗，骑着奔腾骏马呼啸而来，西风呼啸，十六面旗帜猎猎生风，映红了大楚那片沧蓝的天际。

玉疏眼睛忽然就湿了。

“宴宴，都结束了。”白羽的声音忽然在耳边响起来。他手上提着一个包袱，向来是赫戎的首级，此时正半蹲在她身边对她说话。

玉疏把手上的匕首递给他，才发现手心已经出了一层薄汗，“这把匕首是赫戎的东西，我不想再看到它。你拿去送给军士罢。”

白羽握住匕首，沉声道：“既然你不想看到它，那它就没有存在的意义。毁了就是。”

玉疏摇摇头，勉强扶着他的手臂站起来，“是人之过，器物又何辜？何况这匕首是难得的宝刀，送给有需要的人，也不算糟蹋了。”

风雪已停，远处落日如火烧一般，映红了大半个天际。

获此新生，天地壮阔。

玉疏利落地――许多年未曾这样利落地翻身上了马，回身对白羽灿然一笑：“是时候了！走罢！”

――――――――――《玉楼春临》仅发于――――――――――

第二卷结束了

写完这章的时候有点难受，虽然是早已既定的结局，但是还是很难受。爱恨真是很难言说的事情，但最终，我还是选择让宴宴亲手了解这件事情。她一定得亲手杀了他，才能真正脱胎换骨。因为这是从前世就带来的因，所以今生这个果，得让宴宴亲手来做。

虽然我虐了宴一整卷，但我还是爱她。


君长诀<玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳君长诀

定水河镇破败的衙门从未如此热闹过。

白羽带着玉疏回来的时候，便见衙门外军士林立，肃然生威，便知楼临已接到他的传信，收兵回来了。刚刚为了寻人，他与楼临兵分几路，顺着过河的踪迹去找，谁知到底还是略迟一步。

白羽看了眼玉疏雪白脖颈上紫红的淤痕，终究只是翻身下马来，带着玉疏到了后堂，便止步在二门外，只朝里头偏了偏头，面无表情地说：“有人在等你。”

玉疏一愣，像被一道惊雷从天灵盖劈到脚掌心，许久才抖着唇道，“谁……”

白羽抿紧嘴唇，更下了十二分的力气，抱着怀中大刀，盯着地面修闭口禅。

玉疏心中其实已经猜着了。

她心中不知多少情绪在鼓胀，无数怨恨、委屈、愤怒和情愁像张血盆大口，要彻头彻尾地吞了她，最终她只是狠狠地，连珠炮一般质问道：

“是谁来这里？！”

“他疯了吗？！”

“前方战事何等要紧，有人既要亲征，还微服跑到这里来，出了事谁来担待！”

“有人嫌自己命长了么！”

她半点也不压低声音，听上去是气极了。

她从未这样生气。白羽忽然明了。他缓缓攥紧手指，又听到里头传来一声悠长的叹息。一丝怒气也没有，只有深深、深深的眷恋。

白羽硬邦邦道：“我走了。”说着忽然转头就走，像后头有鬼在推他。

玉疏只站在门口，站了很久。

门是虚掩着的，她却一直没有进去，门里也没人出来。

她知道门里是谁。

玉疏曾等这一刻等了很久，可是真正等到的时候，心中却无比平宁。

站在这里的时候她想了很多，两世记忆在脑子里呼啸而过，最后定格在那十年，她每次出宫玩回来，楼临都会坐在清和殿里，等她回家。

他终究还是知道她，所以他不催她，所以他不出来。他只是在等她。

或许他也只是在告诉她，不管世事变幻、人间沧桑，一切都和当年仍然一样。

玉疏笑了笑，伸手推开了门。

有人还是坐在正中。只是衣衫轻简，风尘仆仆，不复当年华衣玉饰的矜贵模样。

玉疏仿佛认得他，又仿佛并不认得他。眉目依然清隽俊雅，只是昔年那种萧萧肃肃的清朗之气，似乎已经完全从他身上消失了，转而化成一种威严的沉肃，眼神深不见底，不用穿龙袍，也已经特别像广义上那种君临天下、不怒自威的帝王了。

只是他忽然就对她一笑，开口唤了一声：“宴宴。”他笑起来的时候，玉疏似乎又看到某些温暖的微光，在他眼底明明灭灭地闪亮，一如很多年以前。

她忽然就没忍住，滚下一滴泪来。

玉疏想叫哥哥，想扑到他怀里，想抱着他全无顾忌，狠狠哭一场。

可是玉疏发现自己一样都做不到。

她在泪眼里看见自己鲜血斑驳的衣角，纤纤十指上也尽是凝固的血痕，此时已泛着一种暗淡的棕色，黏稠又恶心，粘着她的指缝，一双手像是再也伸展不开了。

玉疏闭上眼，咬着牙根，竭力咽下心中那点酸楚，阴阳怪气道：“要我拜见陛下么？”

她在迁怒。这其实不是楼临的错，可是她就是在迁怒，可是这从根本上论，本就是一种肆无忌惮，或是有恃无恐。

她看到楼临一点也不生气，走过来，伸出手臂，对她温声说：“宴宴，到哥哥这里来。”

玉疏下意识躲开了，他的手臂伸在半空，屈折成一个凄凉形状。

楼临神色闪过痛楚，只是却仍伸着手，哄孩子一般，执着地道：“宴宴，到哥哥这里来。”

玉疏摇了摇头。头还未转过来，便被抱进一个无比熟悉又无比陌生的怀中，温暖如昔，又比当年少年身形更加阔朗。楼临抱得那样紧，以至于玉疏一瞬间觉得像要被嵌进他身体里。

她颈项的那道紫痕被人细细抚过，玉疏本能地一抖，那种窒息感再次回来了，眼前什么都看不到的窒息感吞没了她。在那种永世看不到尽头的黑暗里，她听到有人说：“一直以来，都是你过来找哥哥。那这一次，你不过来，哥哥来找你。”

“你不要哥哥，哥哥要你，好不好？”他在她耳边轻颤的话语，她脖颈间划过的一滴冰凉的水。

玉疏笑了笑，退出他的怀抱，手放在衣领上，“嘶”的一声，就这样裂开了衣裳。

她浑身光裸，站在楼临跟前，唇角一缕笑意，却始终到不了她眼底。

这是一具完美的胴体，玲珑有致、肤光胜雪，只要望一眼，就足以让人血脉喷张。

可是楼临却只有心疼。

因为这新雪一般的肌肤上，尽管已过了许久，也还残留着一些似乎永远也消不去的痕迹。

玉疏纤指微抬，在胸上一条淫靡的痕迹上慢慢划过，才半睨着楼临，嗤道：“哥哥，你想要这具身体吗？”

楼临所有要说的话都哽在喉间，又听玉疏冷笑了一声：“哥哥……你这样，和赫戎有什么分别呢？”

说话之间，玉疏已伸出两根手指，在自己腿心一探，就将手置于楼临眼前。

那两根雪白的手指上，指尖晶亮粘腻，几缕湿痕顺着手指滑下来，落在她手心。

玉疏握住手心，方淡淡道：“哥哥，你看到了吗？这就是我这六年过的日子。被调教得淫荡不堪的身子，一日都离不了男人和欲望。用大楚的话来说，呵，就是人尽可夫。”

她陡然抬头，目光锋锐如尖刀：“哥哥，你确定你还要吗？”

楼临心痛不能言语，将自己的外袍扯下来，披在她身上：“宴宴……宴宴，答应哥哥，别这么糟蹋自己。”

玉疏并不管他，反而坚持问：“哥哥，这样的我，你还要吗？”

“宴宴，你还记得以前我说过的话吗？”

玉疏一怔。

“无论宴宴怎么样，我都要你。”

楼临深深呼出一口气，眼中无数流光划过之后，只余下一种势在必得的执着，他骤然俯下身，就这么吻上了她。

一个阔别已久的、粗暴、炙烈、又百味杂陈的吻。

他唇舌之间从未如此癫狂，多年未见的思念，一朝分别的隐痛，家国天下的硝烟――一切的一切，好像都在这个吻里了。

玉疏迎合上去，泪如雨下，眼前却又是一片熟悉的暗色。

还是熟悉的楼临啊，可她自己，却再也不是熟悉的她自己了。

她含泪微笑出来，抽身离开了这个久别重逢的吻，默默重新穿好了衣裳。

楼临喘着气，连声音都是哑的：“宴宴，你怎么敢问我这种话！”

“我想要你，发疯一般想要你，连做梦都想要你。”

玉疏唇角却勾起了一个甜美的弧度。

一如曾经在宫中的那些笑容。

却莫名有些神伤。

她看着楼临，一字一顿道：“可是，哥哥，我不要你了。”

“哥哥，我曾经立过一个誓。”

“在我能选择的情况下，我不抢别人的男人。”

“哥哥现在……”

“已经不是我的了。”

楼临浑身一震，艰难开口道：“是因为青娘的缘故吗？因为你抢了青娘的男人，以至于她死了？”

玉疏对他一笑，没有点头，也没有摇头。

楼临以为她默认了，其实玉疏只是在想，青娘只是第二次而已。

她的第一次死亡，就是因此而生。

她仰头看着楼临，就像以前一样，每当她有什么想要的东西，就会用这种眼神看着楼临，而楼临，每次明知是她的小把戏，也总是舍不得拒绝。

玉疏说：“哥哥，六年以前，我们都没有选择的权利。可是这一次，你会给我能选择的机会吗？”

她一边说话，突然在笑中又掉下泪，目光却与曾经挥之不去的阴郁不同，仍是欣喜的、平和的，是吹面不寒的一缕微风：“哥哥，其实我一直没有告诉你，关于六年前――我不恨你。”

“真的。”

“我从来没有恨过你。”

“我只是，没有办法再继续和你在一起了而已。”

楼临十指陡然握成拳，他沉默着，忽然也滚下一滴泪来。她这样残忍，把选择权全交在他身上。只是无论他如何决定，他知道她心里的决定已不会再变。

一别多年，他的小姑娘，竟也有了这样残酷而慈悲的心机。而这最终是他之过――他没有保护好她。

“宴宴。”

“哥哥。”

那一刻楼临和玉疏明明什么都没说，却又把什么都说尽了。

许久之后，楼临脸色一刹那的扭曲，终于闭上了眼睛。

不过片刻，复又睁开，面色平静如初。

她真的，从来、从来都知道他、明白他。她想从他这里要的一切，他都只能双手奉上。

他缓缓走向屋中正座，缓缓在那张椅子上坐下来，目光却不知道落在哪里^八三零八九一六三六^，空荡荡的，缓缓说了一句话。

楼临心口剧痛，剧烈喘息着，只觉自己的心与灵魂已经在刚刚死去了。

玉疏顺着急促的呼吸声，往他的方向看了一眼，也不敢多看，然后就转身走了。

因为不走不行了。心口激荡得厉害还在其次，是在跪下去的那一瞬间，她就发现，眼前又全黑了。

她的眼睛根本没有全好，时好时坏，就在刚才，她又什么都看不见了。

她得快走、立刻就走，玉疏心里只有这一个念头。她可以向他展示她的伤痕、她的痛苦、她的过去，可是不知为何，她就是不想让他看到她现在这个样子。

他可以怜惜她，却决不能怜悯她。

因为怜悯本身就是一种侮辱。

在黑暗里苦苦求索，只能像个废物一样不敢乱动，等着别人来帮你的样子。

她可以让任何人看见，除了他。

玉疏转过身去，咬着唇往外走。即使不需要眼睛，她也能感觉得出，背后的视线一直盯着她。

玉疏将将走了一段距离，努力用风声辨别着门口的方向，然后风忽然迎面扑过来，她就知道，到门口了。

她勉强镇定地抬起脚――故意抬高了些，确保自己不会踢到门槛上，然后叫了声：“白羽。”

果然白羽等在门外，听她一叫，就立刻把手伸了过来，玉疏牢牢握住他的手，就如同一对最亲密的爱侣一般，半倚在他肩上，用只有两人听得到的声音呢喃道：“扶着我。”

白羽从善如流地拥着玉疏的肩膀，然后带着她继续往外走。玉疏努力忽视掉身后的实现，用最自然、最寻常的姿态，走出了这个院子。

只是玉疏若肯回头、只是玉疏若还能回头望见，就会发现楼临全身都在抖。

她的眼睛啊。曾经秋水一样的眼睛，又清又明，亮得像藏了明月与朗星，笑起来的时候会像小狐狸一样滴溜溜地转，哭起来的时候就跟笼了层雾气一样，水光蒙蒙，只要望上一眼，就恨不得把天下都送到她面前来。

可是刚刚她望过来的那一眼，空洞、飘渺，里头什么也抓不到，她还像往常一样笑出来，还像往常一样若无其事地行走，而在她最脆弱、最无助的时候，她叫的名字，却是白羽。

楼临的手紧紧攥着桌角，十指都泛白了才勉强忍住那股心火。

嫉妒几乎要将他的神智完全灼烧殆尽。

他不得不承认，当看到她靠在白羽怀中的时候，他简直想杀了他。

可是他不能。

因为他知道，他的宴宴，是这样、这样的骄傲啊！

他怎能忍心，去亲手戳破她拼命想要守护的自尊？

就在刚刚，他亲手将她推开了。

方才一幕深深刻在脑子里，此生都无法忘怀。

“十二公主，于平定北延之战上居功甚伟，册为清晏长公主，今赐凉城为清晏长公主封地，朕特许其公主府建在凉城，以全其功。”

昭武六年，河清海晏。

玉疏笑了一笑，有些失落，也有些莫名怅惘，但更多的，是从此天高任鸟飞、海阔凭鱼跃的开怀。

她提起裙摆跪了下去，第一次――也是最后一次跪拜，她端端正正行了一个大礼，朗声道：“玉疏谢陛下恩典。”

那一跪，将他的心也跪碎了。

――――――――――《玉楼春临》仅发于――――――――――

哥哥会这样轻易地狗带……吗？


【第三卷・长歌卷・风月恣嬉游】

第三卷

分卷章

无内容


冬末<玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳冬末

凉城。

马匹和车架驶过的声音踏在地面上隆隆作响，哪怕坐在深闺之中，都隐约还能感觉到震颤。打头阵的兵士不知已走了多久，闹了一早上，御驾才终于出发了。

外头的臣民山呼着万岁，一直没有停过，崇敬喜悦之声不绝于耳，叩首声此起彼伏，是最雄浑庄严的权力乐章。

玉疏虽看不见，但只听着传进来的声音，便知道，这一定是楼临登基以来最扬眉吐气的一天。

这一战赢得太漂亮了。不仅斩下敌人的首级，连北延的土地，都尽数归入了大楚的版图。

从弘昌帝手里接下这个烂摊子以来，日以继夜，卧薪尝胆，昃食宵衣，都只为了这天――收复失土、万民归心的这天。

玉疏知道他做到了。

她犹记得少年时的楼临，意气风发、眼神湛亮，向她一次次描绘自己心中的河山。经此一战，玉疏相信，他已能真正在帝位上如臂使指，君临天下。

一如他的名字。

他也将有妻有子，一如历史上那些功勋彪炳、子孙满堂的帝王。

宴宴，这不是你一开始就想求的么？在一开始和楼临在一起的时候，便明明知道这是既定的结局，那他真正放手的时候，为何还是这样、这样的难过？

玉疏坐在窗边，天气很明媚，阳光洒在她身上，她却感觉不到半点融融暖意。

冬天还没过去么？还是好冷啊。玉疏眼前一片黑蒙蒙的，漫不经心地想。她打了个寒颤，忽地起了一身鸡皮疙瘩。

有脚步声轻巧地走过来，将一碗热腾腾的汤药递在她手上，温声道：“殿下，该喝药了。”

是衔霜。自那日甫之攻下格达木宫，便将她带了回来，安置在凉城。如今玉疏他们仍住在六年前凉城的那座宅子里，她从这里远离故土，也从这里再次开始新生。

公主府还在选址，从动工到建好，只怕还有得等。好在她的册封虽已有口谕，仍需等楼临回京之后，再正式发下圣旨，进行完整的册封礼。甫之来看过她一次，只是叹气：“京城的公主府，早就建好了，谁知……”

谁知玉疏无论如何不肯再回京城。

甫之多少不解，玉疏却不能说给他听。她怎能告诉他，她是如此近乡情怯，一个眼睛时好时坏、甚至可能这辈子都瞎掉的她自己，怎能回去京城，日日看着、天天听着那人鹣鲽情深、儿女双全？

玉疏端着药半天没动，衔霜只得哄她：“药凉了更苦，趁热一气喝下去，便好了。”

玉疏后知后觉一仰脖，将药一口气灌了，才咽下去，便有颗梅子塞了进来。

她微微抿了一口，苦涩褪去，酸酸甜甜的，果肉细腻得很，轻轻一咬便有汁水溢出，满口清香。

和她以前在宫中最喜欢吃的梅子一个味道。

玉疏面色忽然便变冷了，张口要吐，舌头不知怎么就打结了，非但没吐出来，还连着核一起吞了下去。

“咳咳咳咳咳咳！”玉疏爆发出一阵惊天动地的咳嗽，面色嫣红，眼含热泪，拍着胸口平复着呼吸。

衔霜忙替她轻抚着后背，一边给她顺气，一边嗔道：“便心里不舒服，做什么和一颗梅子过不去！”见玉疏咳出来的眼泪要掉不掉的，索性笑道：“要哭便哭，如今凭你怎么哭，也不用忍着，这里是咱们的地盘了。”

玉疏原不想哭，听了她这句话，倒是无意识滚下泪来，泪珠儿愈滚愈多，从啜泣变成了嚎啕大哭，她也不知道自己在哭什么，只是扯着衔霜的袖子，放肆地哭。等玉疏终于哭完这场，神智却是前所未有的清明。

衔霜一直看着她，等她哭完了，才拿着帕子给她轻轻拭泪，柔柔道：“有人想着你，不但你从前爱吃的梅子，连你吃着好的那几个厨子，你从前爱使的铺盖家伙，都给你不远万里带来了，就是怕你路上吃喝穿用的不习惯。谁知……”

第二个人和玉疏说“谁知”了，谁知她竟不肯回去。

衔霜叹口气，“想了这么些年、等了这么些年、盼了这么些年，谁知就见了这么一面。”

玉疏坐在那里，呆呆的，没说话。衔霜是知道内情的，说了那一串子话，只为了问她这句：

“殿下，你从那日起，就再也不肯见他了。如今他要走了，以后再见，又是不知猴年马月了，你也……也不见么？”

玉疏缓缓摸着手上的戒指，嘴唇抿起来，神色有点偏执，又像是赌气，“不见。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于――――――――――

宴宴要当个小作精

有人真跑得掉吗……


暗香<玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳暗香

白羽兴冲冲跑过来的时候，玉疏正在院中晒太阳。冬天的日头温柔明亮，玉疏纵使看不见，都觉得懒洋洋的舒服。

她刚洗完头发，斜倚在躺椅上，松松盖着一张银狐毛大氅，浓黑的发散了满背，还带点湿意，微风一吹便是幽幽的香。玉疏半阖着眼，用一张鲛纱帕子遮着脸，朦胧中只见神色平宁，如坠梦中。

白羽情不自禁停住了脚，手里抱着一包东西，站在不远处望着，竟一时痴了。

北延六年，他从未见她如此安宁神情，哪怕唇角勾起，笑容妩媚，都似乎有挥之不去的不安与忧悒，隐隐约约流淌在她眼角眉梢。

白羽攥紧了怀里的包裹，抿了抿唇，刚刚那点雀跃的喜意也不见了，转身就要走，就听身后有人慵慵懒懒道：“谁？”

她醒了。

白羽心儿怦怦跳，无声呼出一口气，才回头走过去，若无其事地说：“是我，白羽。”

玉疏闻言笑起来，将身上那件银狐毛大氅裹紧了，只露出小小一张脸，长发全流泻下来，暗香浮动，笑意盈盈，看着完全是个手无缚鸡之力的柔弱之态。她声音也是柔柔地，与昔年在北延的烈火之态大为不同，“边境的事儿处理干净了？”

这些天御驾虽已回京，战事也早已结束，玉疏却大概知道战后的事反而更多更杂，她到如今都没能见着甫之人呢。

白羽从未见过她这副样子，不由多看了两眼，看着看着就挪不开眼了，好在玉疏如今看不见，他又不是扭捏的人，索性大大方方将她望着，“嗯”了一声。

玉疏并不知道，又想起一事，有心想开口，却又不知如何跟他说，迟疑了半晌，反而是白羽先将手中的一个包裹递在她手上，“喏，给你。”

这包裹不大，摸上去却有些刺刺扎扎的，玉疏摸索了片刻，觉着像是些干枯的草木叶子？她拧着眉百思不得其解，不由问：“这是什么？”

白羽有些邀功地说：“我这几天在边境善后的时候，碰巧得来的药方，有人说这个对眼睛有奇效，我把方子抄下来了，药材也找齐了！”药方是碰巧，只是这个“巧”，却几乎是他挨个碰出来的，为了一味难找的药材，他几乎跑遍了整个草原，只是就没必要说出来了。

他尾音微微上翘，玉疏都能想象得到他晶亮的眼神和勾起的唇角，不由也笑了，嗔他：“药也是能混吃的？”

白羽一时卡了壳，他只顾着想治好她的眼睛，却忘记这一节了，不由抓了抓脑袋，有些泄气地道：“哎呀，我竟忘记这一节了。要是吃坏了人可如何使得！该死！该死！要不我先去找大夫去看看。”说着就要拿过她手中的包裹，风风火火便要出去找大夫。

玉疏不由笑得更厉害了，她也没怎么见过白羽这么孩子气的样子呢，遂握着包裹不肯松手，“好了，费这个事做什么，横竖大夫每天都来，等明儿他来了，我再请他一看，也不为迟。不管如何，多谢你费心。”

抢夺之间无意间碰到了白羽的左手，玉疏微微一愣，笑意凝固在脸上。

她下巴一抬，示意白羽：“你先坐着，我有事与你说。”

白羽见她逐渐收了笑意，心中难免反疑，只是一时不知她要说什么，便搬了个凳子，坐在她身边，趁她不注意，手指轻轻勾住她一缕青丝。

“白羽，这句话在我心里过了许久了，我一直想说，但一直到今天才找到机会。”玉疏试着伸过手去，想执过他的手来，又终究怕他反而介怀，只得又将手收了回来，郑重道：“之前在北延，多谢你救我。”

“两次了。”白羽鼓起脸来，在她眼前比了两个手指头，又想起玉疏看不见，才冷冷哼了一声，“就这么几句话，你便说了两个多谢了。”

“因为当时如果不是你，我只怕当场便被拿住了。可是你的手指……对不住。哪怕并没有用，这一声谢，也不能够省。”

白羽低头，望着左手上那一截丑陋的断口，他并未带指套遮掩，本该有手指的地方，光秃秃一个圆痕，伤疤还未消，只是疼痛却不怎么感觉得到了。其实当时也不怎么痛，恨意居多，被她正好看见之后，恨意几乎烧到了顶端。再后来他被人救出，战事占据了他的脑子，以至于断指之痛，竟都察觉不了了。只有拉弓射箭之时，蓦然缺失的力道，才让他真真切切地感觉到，原来失去一根手指，是如此遗憾之事。

直到今天，白羽才发现，原来这断口，竟能难看着这样。

白羽许久之后才轻轻说：“我不要你谢。”

“你还记得吗，许多年前你带我走的时候，我便说过，我要为你效命到十六岁，言出无悔。那替你断这一指，也并没有什么。”

“话不是这样说。”玉疏摇摇头，“这明明是我之过，才会让人有了可乘之机，才……”

白羽真的很讨厌她这样把账算得明明白白的样子，刚刚那点纤细心肠早丢到九霄云外，气咻咻道：“那你答应我一个条件罢，咱们就扯平了。”

他这副炸了毛的样子叫玉疏没忍住，不由笑了，温声道：“你说。但凡我能做到的，自然应你。”

这哄孩子一般的声调没唬住白羽，反叫他更生气了，嗖地一下甩开了搭在包裹上的手，冷冷道：“我还没想好，以后想好了再告诉你。”

玉疏又要笑了，只是怕他反而更生气呢？小孩子闹别扭，只怕反以为她嘲笑他，她故意去逗他：“那我是不是要说，得不违背江湖侠义的诺言才算数？”

白羽：“？？？”他不解过后，又很没幽默感地说：“违背江湖侠义的，我自己应该能做到，况且你也做不了罢？”

玉疏吐血而亡！

没人懂她梗的寂寞啊！死小孩儿我不要面子的吗？

不过玉疏心情好，不跟小屁孩计较，反而还笑说：“那你可要快些想好了，咱们约好了等你十六岁之后，便大道朝天，各走一边，如今你早过了十六岁了，别你都走了，还没想好要求，岂不是亏了！”

院中一瞬间的寂静。

然后玉疏便听到了一声刀吟，沉浑稳重，还格外闷闷的。

“我不！我不！”原来白羽气得将刀一下捅到地里了，“我才不走，你休想赶我走！”说着竟气哼哼走了，脚步死沉死沉的，像在跺脚。

玉疏：……

玉疏：？？？

她张狂恣意、不将世人放在眼里的少年将军哪去了？

――――――――――《玉楼春临》仅发于――――――――――

【面首】快出场了


争艳

 衔霜正好撞见气咻咻出去的白羽，还当笑话儿说给玉疏听：“他这是怎么了？素来心比天高的，刚刚却跟小孩子置气似的，看着鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，他现在正是烈火烹油一般，谁能得罪他？”


 玉疏抿着唇没说话，衔霜已奇道：“竟是你得罪了他不成？”


 玉疏想起方才种种，迟疑了片刻，才说：“霜姐姐，你去给我招几个面首罢。”


 衔霜的笑意凝在了脸上，仔仔细细打量着玉疏平静的侧脸，见她实在不像是开玩笑，方道：“殿下是下定了决心，要效仿三公主么？”


 玉疏反笑道：“有何不可？”


 她莹白如玉的脸上全是恣意疏狂，看着似乎无一丝阴霾。衔霜叹了口气，握着她冰凉的手，温声问：“三公主养面首，是因为她开心，她快活。殿下，你呢？”


 “如今这是你的封地，美人在侧，面首三千，你想怎样，便能怎样。可是你真的快活么？”


 玉疏默默看着衔霜。她的眼瞳格外的黑，因看不见，所以看着人的时候，便显得格外的幽深，许久之后她才幽幽说：“我为何不快活？”说完又有点赌气，哼了一声，“有人能娇妻爱子陪伴在侧，这不立刻就赶回去陪着了。我不过养几个面首罢了，快活得很呢。”


 衔霜噗嗤笑了，“你呀，从小儿就是这样，口不对心，死要面子活受罪！”


 笑得玉疏有点脸热，觉得臊，臊过之后又是心伤，半天才说：“何况……”她迟疑了下，“一则是我的身体，你不是不知道。二则白羽那里……我又何必耽误人呢，他那样小。”


 衔霜有心劝她，又知道自己劝不动，索性一不做二不休，站起身来，道：“那我现在就去安排，下午便把人送过来，让他来服侍殿下，好不好？”


 玉疏其实原本也只是个提议，被这一激，当下便点了头。


 谁知衔霜动作这样快，下午便把人送来了。五个风姿各异的美少年，各有各的好处。


 “风姿各异”是衔霜说的，反正玉疏看不到，只听声音，倒是没有难听的。这五人纷纷行礼之后，便凑到玉疏近前，也不敢坐，又还没有摸清她的脾性，只是在旁边小心服饰。


 殊不知玉疏已快被熏倒！这五人身上的衣物都熏了香，单独闻或许不错，只是什么花香、果香、木香、檀香……五个人这么几重攻击，玉疏差点没立即被熏晕过去！


 苍天呐！这便是置身花丛中的代价么？


 玉疏坚强当着万花丛中过的那只蝴蝶，无力地挥了挥手，皱眉道：“离我远些，喏――”她指着不远处的椅子，“去坐。”


 几人不敢违背，便都去坐了。


 玉疏本以为鼻子暂时歇了口气，谁知耳朵又遭了灾。


 这个说：“听衔霜姑娘说，殿下喜欢骑马和鞭术，我近日恰巧练了一套鞭舞，愿请殿下一观。”


 玉疏：……


 这人真不是见她看不见，所以来嘲讽她的罢？


 好在不用她吐槽，自然有人反唇相讥：“明知殿下的眼睛看不见，你还提此诛心之言，是何居心！这样的人，怎么配来服侍殿下，怎么让殿下开心？！”


 玉疏：不不不，听你这么说我的眼睛，我也不怎么开心的！


 这两个已经横眉竖目了，但到底不敢在她跟前公然造次，气氛一时寂寂，又有人立刻抓住时机，柔声道：“殿下，我家中自幼行医，我也跟着学了些针灸按揉之术。殿下如今不便，不妨让我替殿下按压眼周穴位，或许能好受些。”


 玉疏：不了不了，无福消受。不然让他上前来，岂不是还要受好久的熏？


 见玉疏都无动于衷，便有一个说：“殿下，我不才，口拙不大会说话。”玉疏听了，正心下一松，又听他说：“不过好赖学了十数年古琴，如今总算能见得人了，殿下也无需费神，便躺着消磨消磨时间也罢，不知殿下可否赏脸一听？”


 玉疏想咆哮：你这哪里不会说话了？！


 玉疏以前只听过三个女人一台戏，哪里知道五个大男人的戏，更是聒噪得紧。玉疏烦得两耳冒油，听还有个人“殿下”两个字已出了口，急得她忙坐起身来，愤愤朝门外喊了一声：“霜姐姐！”


 衔霜哪里放心，一直守着呢，里边这场大戏她看了个全，闻言便进来了，笑道：“殿下可是看中了哪位公子，今天是留一位呢……还是留几位呢？”


 玉疏生无可恋躺着，“不要了。”


 衔霜故意奇道：“真不要了？”


 玉疏磨牙道：“不要了！”


 几个少年郎大惊失色，一个个想来求情，还有两个哭出声来，仿佛在哭千古第一负心汉。


 衔霜简直笑得止不住，挥手示意人带出去了，才笑道：“怎么，殿下都不中意，那我明日再挑好的来？”


 玉疏恨恨道：“霜姐姐一定是故意的罢。都……都不好！”


 衔霜无辜道：“什么故意？这话我却并不知道。”


 她止了笑意，认认真真地道：“究竟是他们都不好，还是殿下心里已提前认定了，他们就是不好呢？”


 衔霜沉沉叹道：“毕竟殿下的好……普天之下，又有几个人做得到呢？”


 


――――――――――《玉楼春临》仅发于――――――――――

真面首下章出来……


照临 < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
照临

      玉疏白天虽送走了几个面首，还是和没事人似的。等到了晚间，玉疏便明了了后果。

      她半夜从睡梦中惊醒，全身如被火烧，渴、渴、剧烈的渴！偏偏口唇干渴成这样，往腿心一摸，又是一片润泽，手指还隔着层布，就差点被连着布料吸咬进去，双腿之间的亵裤早湿透了，此刻粘在大腿根部，一阵阵地难受。

      玉疏蜷在床上撑了一会儿，身上却越来越烫，嘴里无意识细细呜咽着，眼泪留了满脸她也完全感觉不到了，连哭声都藏了起来，唇瓣被她咬出血，欲念纵生，耻感横流。

      纵使已经脱离苦海，也永远摆不脱的淫浪的身体，让她每每想起来，就恨不得将赫戎鞭尸一万遍！

      “呀！”她捂着头骤然尖叫一声，软枕和被子都被她狠狠掷到地上，可是这发泄却毫无意义，她身上还是蚀心蚀骨地酥痒，玉疏终于没忍住――如今她也不用忍了，趴在床上，嚎啕着大哭了一场。

      第二日一早，她就叫衔霜：“霜姐姐，找个废话少的面首过来。我今天就要。”

      “哦，对了，别熏香。熏得我头疼。”她面色淡淡的。

      衔霜一愣，但昨晚的事，睡在外间值夜的她是一清二楚的，因此也不多问，也不再调侃昨日白天之事，恭声应了，晚间就给她带了人来。

      衔霜领了一个人，道：“殿下，人找来了。名字叫阿照。”

      玉疏斜靠在榻上，长发未挽，散在脑后，只穿着一身轻薄的丝袍，纤细的手腕和脚踝都露了一节出来，剔透如一段洁白的月光，有种惊心动魄的支离之美。

      “过来让我看看。”

      有沉稳的脚步声响起，然后半跪在榻前，执起了她的手，放在了他自己脸上。

      果真没有熏香。清清爽爽的，挺好。

      这人的手格外炙热，玉疏被烫得心尖一抖，下意识甩开了他的手，冷冷道：“别乱碰我。来之前没人教过你吗？”

      这人的声音格外低沉喑哑，如金石之音，玉疏此前从未听过。他闻言只静静道：“只说殿下身有不便，让我见机行事。”

      玉疏抿了抿唇没说话，摸索着将手放在了他脸上，本想摸摸他长什么样子，想了想又放开了。

      何必呢？他长什么样，与她何干？反正她也看不着。反正衔霜也不会真找个面如钟馗的来膈应她。

      玉疏因问：“你是自愿来服侍的么？”

      “自然求之不得。”阿照微微一迟疑，才道：“殿下何出此言？”

      “没什么，自愿便好，免得害人害己。”她立时对他的过去没了兴趣，接着问：“以前经过人事么？”

      阿照低低应了声“是”。

      “哦？”玉疏来了些兴致，因问：“和什么人？以前娶过妻妾？还是眠花宿柳过？”她之所以说“娶过”，是因为她知道衔霜不会找个现在有家室的男人来添麻烦。

      阿照不知怎的，一直没答话。玉疏以为他是不想谈及往事，略想一想也觉得能想通，除了白羽那个怪胎，真有无比光鲜的人生的话，谁有事没事跑来当男宠呢？

      玉疏笑道：“算了，你不想谈便罢了。”只是一上来就做，她也觉得有点尴尬好不好？其实论理该是面首讨好她，但谁让她也不怎么想和面首谈心，特地让人找了个沉默寡言的呢？

      只是这也太寡言了罢？玉疏心想。

      阿照却忽然道：“是我妻子。”说起他的妻子，阿照喑哑的声音都显得柔和绵长了许多，全然不似对他的妻子已无情意的样子。

      玉疏挑了挑眉：“哦？你很爱她？”

      “是。”

      他这样斩钉截铁，以至于玉疏一时有些恼怒，“那你跑我府里，来当哪门子的面首？我要的是男人不是情圣！”

      “因为……”玉疏看不见阿照的表情，只听见他似是有些难堪，因为他犹豫了下才道：“因为她不要我了。”

      “我的妻子，抛弃了我。”

      玉疏：“……”

      玉疏目瞪口呆！

      “原来……你竟被人抛弃了么？”玉疏脸上全是看戏的神色，这年头还有这样大胆合她胃口的女人么？玉疏摩拳擦掌，想去结识一番。

      “阿照，你到底是长得见不得人呢？还是……”她隐晦又委婉地停顿了下，“还是那儿见不得人？不然，你妻子怎么不要你了？”

      玉疏发誓说出后一句话的时候，她听到了阿照的磨牙声！看来男人啊男人，最忌讳的那点子事，从古到今都没变过。她大笑起来，“快说说，到底是何缘故？”

      阿照道：“我两袖清风、身无长物，只剩这个人了。”

      玉疏若有所思地点了点头：“哦，原来她是嫌你太穷才抛弃……”

      “不是。”话未说完，阿照立刻打断了她的话，严肃道：“她不是这样的人。”

      “不是便不是呗，你那么凶做甚！”玉疏撇了撇嘴，“阿照，你是来给我当面首的，有点职业道德好不好？”

      “职业道德？”这陌生字眼叫阿照怔了怔。

      “就是做一个行当，要遵循起码的规矩罢？”

      阿照迅速道：“殿下，对不住。我会记得的。只是、”他顿了顿，“只是请您别侮辱我的妻子。”

      “她不是因为我两袖清风才离开我，在我真正什么都不能自己做主的时候，她一直陪在我身边。而她离开的时候，却是我拥有的最多的时候。”

      “你们曾在一起很多年？”

      阿照低沉地笑了笑："是，我们算是一起长大。"

      “青梅竹马啊……”玉疏有些感叹，青梅竹马又怎样呢，到头来也是一别两宽，终究走不到白头。她想了想又觉得索然无味，便问阿照：“既然你还喜欢她，那你可要想好了，今天你要不要上我的床？我向来不喜欢勉强人，终究没意思。”   

      阿照握住了她洁白的脚踝，“是，在来之前，我便想好了。殿下只管放心。”


胶漆（h） < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
来源网址


胶漆（h） < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳胶漆（h）
      他的手探过来，手心很烫，玉疏也跟着灼烧起来，裙子被他轻柔地褪下来，双腿挂在他手臂上，腿心敞在他眼底。玉疏本能地觉得对方目光灼灼，似有深意，还来不及羞，嫩生生的光洁阴户就被人一口吮吻住了。
      玉疏激灵灵一抖，双腿下意识将他的头颅夹得更紧了。
      对方轻声笑了笑，沙哑地、缓慢地、无辜地道：“殿下……您夹得太紧，我没法动作了。”
      这声音和着他的喘息声，显得格外撩人，叫玉疏反闹了个大红脸，模模糊糊想男色误人呢，有人只靠声音便能做狐狸精了。
      想着想着便听阿照又笑了，这下笑得胸口都在震颤，若有若无地伸出舌来，在她柔柔嫩嫩的肉瓣上舔了下，跟春风拂面似的，酥痒得让人心中发颤。他开口说话时，低沉嗓音里都还带着隐约黏稠的水声，“殿下，狐狸精也愿意死在您身上呢。”
      原来玉疏刚刚无意中把话说出了口，让这男狐狸精听着了，玉疏又想：屁的沉默寡言，床上不还挺会说的么？
      她哼了声，被他吊得不上不下的，想去踢他，示意他快些，偏腿挂在人家臂弯，踢不到，只能摇了摇，反跟撒娇似的，被人握住了脚踝，舌尖一卷，弹在她翘立的花珠之上，轻轻“啵”的一声，快感从腿心冲上天灵盖，玉疏腰肢酥软下来，重重倒在床上，眼珠子里藏了一汪秋水。
      玉疏眼前发蒙，无意识咬着袖子，仍止不住委委屈屈的哼声，又是喘又是吟啼，大约是太久没经人事了，受这一点刺激，水便流不尽似的，潺潺往外淌，水声渍渍回荡在他唇边，玉疏还听见了笑声和吮吸声，因看不见，反而在耳朵里格外分明，她不知不觉便红了脸。
      阿照还嫌不够，将她的腿压在肩上，炙热的手指却探过来，抚上瑟瑟的花唇，那里蠕动个不住，可怜巴巴地想去吞咬他的手指，偏他只是蜻蜓点水般一拂，在她难耐地呻吟一声之后，才并了两根手指插进去，在这嫩穴中搅了两下，淫声渐起，而他在笑：
      “殿下，我插进来好不好？”
      玉疏箭在弦上，被他这么慢悠悠一问，简直想一脚踹翻他，没好气道：“你是哪路的神仙？还得三催四请、鲜花果品、沐浴焚香来请你不成――呀！”
      话未说完，一声惊叫便逸出口中，原来他已掰开穴口，利利落落入了个尽根。
      久违的饱胀感让玉疏一时有些喘不过气，阿照也强忍着没大动，同样喘着气笑道：“让殿下久候了。”
      “我哪里是什么神仙？殿下才是我的神仙，叫人心头眼里，一时片刻也不敢稍忘！”最后几个字是咬着牙迸出来的，带着些微不可察的狠意和恨意，冷眼看着身下这女孩儿，比桃花还娇艳的脸，红晕满面，泪光点点，可是又生出天然一段艳骨，身段风流，乳波颤颤，柳腰细细，光润的牝户嫩生生的，一根毛发也不再生，偏还紧紧含着个孽根，春水儿顺着交合的部位淌出来，清丽得像是个初经人事的小可怜，又柔媚得像个真正的女人了。
      玉疏好容易喘过气来，被顶弄得有点儿舒服，懒洋洋地哼哼道：“霜姐姐说你沉默寡言，我看倒未必呢，床上的情话倒是说得一套一套的。”
      阿照笑道：“再会说又有何用呢，殿下神仙一样的人品，偏也和天宫里的神仙一样冷情冷性，凡事都不过心的，说不得等下下了床便将我好不容情地打发走了。”说到后面又添几分控诉。
      玉疏无可无不可地说：“这哪里知道，保不齐下一次我还叫你。”
      “哦――？”他挑高了尾音，捉着她的腰，便是深深浅浅一通操弄，明明是第一次交欢，也不知他是怎么找的，处处碾着她的敏感点擦过去，层峦叠嶂的内里全被他撑平了，玉疏全身都是酥的，又听他打蛇随棍上，“那我就荣幸之至，愿意长陪在殿下身边了。”
      这人也太不要脸了罢？有这么顺杆子往上爬的么？玉疏迷迷糊糊想，很快却又被分散了注意力，因为他两只手掌已捧起她的小屁股，一下下往自己下身按，这力气太大了，玉疏只觉得肚子都快被撑破了，就去骂他：“蠢货，你只会用力气么？”
      阿照很无辜地道：“可是我若不用力，殿下不满意怎么办？”说着便顶着那块儿刚碰到的嫩肉死命地旋，一根孽物跟长了眼似的，换着角度往里弄她，这头等敏感之地被人这样磨折，叫玉疏瞬间连话也说不出了，徒劳张着唇又叫不出来，只能“嗬嗬”娇喘着，雪白的身子打着哆嗦，透出种嫣然的粉来，让人见了便想将她欺负得狠一点、再狠一点。
      两团奶儿半敞不敞的，被他握在手里，指缝间多少细润脂肉漏了出来，将这一双乳揉成千百种形状，拿拇指揉一揉这嫩红的蕊心，便能见这女孩儿连呼吸都能停一瞬，纤长的颈子向后仰去，一张芙蓉面半拢在流泉般的发里，只有半侧粉白面颊，睫毛轻颤着，如振翅欲飞的蝴蝶，可怜又可爱。
      真是讨人喜欢。怎么看都喜欢，着了魔一样的喜欢。
      连原因都不知道在哪里，就是着了魔，多少年前便被下了蛊、着了魔。
      阿照伸出一只手去握着她的脸，看她不知何时睁开的眼，如此雾气蒙蒙，秋水横波，可是……
      可是却看不见了。
      阿照心中一痛，动作却越发狠起来，弄着弄着，玉疏才哭了，忽然记起自己是在宠幸面首来着，便去锤他肩膀，哽咽道：“你滚！滚开！”
      一直沉默的阿照就又跟禽兽似的强硬起来，深顶了几下，顶得她连眼泪都惊住了，挂在脸上要落不 婆婆qu.n③6②⑹①⑨五⑨⑤ 落的，有点傻掉了，脑子晕晕沉沉的，好像有人在里头放烟花，才听阿照慢条斯理地说：“不行哦。”
      他金石相击般的声音在玉疏耳边响起来，震得玉疏从耳朵到心尖都颤起来。
      “殿下，不能停哦。”
      玉疏愣了片刻，真哭了。
      禽兽！骗子！骗人的！呜呜呜呜呜，说好的面首呢？有这么强硬的面首么？玉疏朦胧之间，一直这么愤愤地想。
      下次！得找个温柔的！听话的！不许这么禽兽得像是八百年没开过荤的！
      “殿下可真是让人心寒呐！”玉疏刚走了会神，阿照就跟鬼似的猜出来了。
      “呃……”玉疏眨了两下眼睛，“你在说什么？”她是绝不能认的！
      阿照无声笑起来。傻孩子还是这样，莫名其妙给人抢了主导权。
      他含冤带泣，无比委屈地道：“我还在卖力伺候殿下，殿下竟就想找新人了，是嫌我服侍得不好么？”
      阿照声音委屈，动作却不肯含糊，就这方才这波余韵，掐着她的敏感处一路挞伐过去，直叫怀中这小姑娘全身都软得和棉絮一般，娇喘细细倒在锦褥间，都说不出囫囵话了，才止住了动作，在她耳边笑道：“我有哪里不好，还请殿下指教一二，以后才好服侍，别不知不觉的，就惹了殿下伤心，叫我摸不着头脑便被赶了出去，那我是死都不能甘心的！”
      他颇有闲心，在这里委屈来委屈去的，玉疏却半个字都没听见，她刚刚爽了一次，便半天不见人动弹，她被人吊在半空中七上八下的，情欲和火烧身一般，烧得她眼珠子通红，遂恶狠狠道：“你这孽根要是能和你的嘴一样卖力，我就满意了！”
      “哦？原来殿下嫌我还不够卖力？”他不急不慢地顶了顶，气定神闲地问：“那这样好不好？”
      这能顶个屁用！他就是故意的！玉疏气哼哼地想，随手乱抓就抓到他的肩膀，玉疏一只手搭上去，人也凑上来，张嘴便咬。哪知他全身肌肉紧绷，她猝不及防咬上来，差点没崩了牙！
      玉疏那个懵啊，捂着嘴要哭不哭的，神色之间全是控诉。阿照肚子都快笑痛了，偏又不能笑出声，只好忍着，笑意在他脸上过了无数次，才稳住了声音，倾身过去，将她的头压在自己的肩膀上，跟哄孩子似的温声说：“好了好了，现在能咬了，殿下咬罢。”
      玉疏颇觉得没面子，咬下去显得她孩子气，可是不咬岂不是便宜了他？想着想着身体倒是诚实，叼着他肩膀上的肉就咬了下去。
      这一口真是又深又重，玉疏立即听到了阿照隐忍的闷哼声，嘴里也马上尝到了血腥味。她若是能看得到，便能发现两排牙印深深印在他紧实的肌肉上。
      玉疏咬完了又后悔，刷刷吐了出来，“哼。”她从鼻间嫌弃地道。隐约间听有人无奈地叹了一句“小白眼狼”，声音很轻，再一听又似乎只是错觉了。
      阿照在说：“殿下可真是让我伤心极了，人肉给殿下吃，殿下尚且嫌酸呢？”
      “我才不是想咬你。”玉疏给自己辩白：“我是觉得你有些像一个我很讨厌的人，所以见了便冒火！便想着要咬一口出气！”
      阿照静默下来，许久之后才轻轻问：“殿下说的是谁呢？”
      玉疏焦躁起来，一边生气，眼泪又一边流了出来，“是我这辈子最讨厌的大混蛋！我讨厌死他了！说话不算话的大骗子！”
      说着说着又觉得这个样子太可笑了，伸手胡乱抹了泪，恶声恶气地道：“关你屁事！你只要在床上好好服侍便罢了，别的你别管！”
      阿照便道：“那这样服侍，殿下满不满意？”
      说着便大开大阖地去作弄她，将玉疏整个人捞起来，按着胯往下坐，她顿时跟散了架似的，全软在他怀里了，软绵绵一团，像没了骨头，任他搓圆捏扁，睁着一双无辜的眼睛呆呆的，得最后再刺激她一把，宫交进去了才反应过来，颠颠地直颤，肉穴跟泄了洪一样，胡乱绞着他。
      她尖叫着想躲，偏整个人被他牢牢捉着，无处可躲、无处可逃，最终只能被他提着两条腿，他滚烫的唇舌就压在她颈侧的淡淡红痕上――那曾被人掐出的淤伤的痕迹，被他细细柔柔亲着，一圈亲了个遍之后他不知怎的，又发了狠，一口咬在上面，不能违逆地道：“殿下，好好感受哦。”
      玉疏被这一吓，再也忍不住了，不知是水还是尿激烈地喷发了出来，眼前本就是黑的，居然还能更黑么，跟泼了片浓墨似的，脑中全是墨色光芒在迸射，有温温的精水液跟着灌进来，叫玉疏彻底失了神智。他还在耳边问满不满意，说不满意便被他按着肩膀往下按，龟头卡在那柔嫩的口子里，叫玉疏恨不得死在他这孽根上，到最后玉疏实在受不住了，只能哭着说“满意”，才被他放了一马。
      她被他玩坏了。
      玉疏说完之后又觉得丢脸，十足的丢脸，当下也不管了，呜呜咽咽哭起来，控诉他：“你还记得你是面首么？太过分了！”
      “叫你别管别的事，你就这样对我么？”
      玉疏隐约觉得这一幕似曾相识，但是情潮上头，欲望过脑，以至于她一时竟也忽略了，还破天荒地在这素不相识的面首跟前，觉得委屈起来。
      委屈什么呢？玉疏自己也不知道。
      阿照微微叹了口气，摸了摸她的脸，一滴残存的泪水挂在他指尖，晃了几晃，又掉得不见了。阿照只觉心都被揉碎了，柔声道：“别哭。”
      “殿下，别哭。”
      “我哪里还管得了别的事。”
      “你一哭，我就不知道该怎么办了。”



月出 < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
来源网址


月出 < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
      玉疏和这新面首阿照厮混了几日，只觉无一不顺心、无一不遂意，衣食起居、请医延药，色色精心，将衔霜的活儿都给抢了个干干净净。连她未出口的话，阿照只怕都在她心里装了个耳报神，样样提前做了，等她想起来时，早准备妥当，只消享福便是了。
      这日晚间，月色如水。
      玉疏枕在他腿上，闭着眼睛任他敷药。药方还是前些时日白羽拿来的，请大夫看过，调配成碧清凉润的药膏子，每日在眼睛上外敷三回，每次一炷香的时间，再佐以揉按穴位，起活血吸纳药力之效。
      阿照为人机敏，只看着大夫给玉疏敷了一回，便无师自通将手法学了，再挑剔的大夫竟也说不出他的不好，自此这桩活便被阿照给大包大揽了去。
      他手法娴熟，指尖炙热，隔着清凉药膏传来热度，在眼睛上反生一种温温触感，玉疏被他揉按得犯了困，眼儿又闭着，嘤咛一声，小小打了个哈欠，阿照已适时贴心小意地问：“殿下，困了？困了便睡会儿，等药效过了，殿下若还没醒来，我便将殿下再抱进去。”
      玉疏微微摇摇头，只道：“不要，眼看着已经入夜了，现下要是睡着了，晚上更要走了困，说不定一宿都没得睡了。”
      阿照听了此话便不言语，他这几日，夜夜在玉疏身边，自然知道玉疏晚间常有惊梦，梦魇之下惊惶不堪，泪流满面，常常一醒来，便再也无法入睡了。
      他知道原因，只是却不能说。
      因为那是她此生不想再提及的噩梦。
      他只好沉默地替她按着眼周穴位，又恍若无事地给她说些杂闻趣事，市井玩笑，专捡有趣的说，逗得玉疏咯咯笑起来，捡着他一片衣角，百无聊赖在手中搓揉着，笑道：“你从前定是个风趣的人罢，是怎么生的脑袋和口齿，哪里来这么多玩笑话？我看外头那些说书人给你提鞋都不配，亏得你不去抢他们的饭碗！”
      阿照给她按摩的手一停，片刻之后才苦笑着说：“承蒙殿下看得上，这些笑话原是听闻殿下的病情，是我去现学的。以前倒从未有人说过我风趣。”
      玉疏好奇道：“真是现学？连你的妻子也未曾听过不成？”
      阿照艰难启齿道：“的确是现学。我的妻子……从前都是她来找着我，却没有机会说给她听，我也自持身份，不肯说这些玩笑话讨她欢心。”
      阿照这几日展现出来的，完全是个八面玲珑的样子，常叫玉疏想，做面首做到他这地步，当真是无可挑剔了。不知单是他这样，还是面首人人都如此？若真人人这样，怪不得京城的姐妹们，十个倒有五个，府中都养着一干俊俏美少年，这被人全心全意奉承，哪怕明知人家也并非真心，但得到的快活却是真的。
      如今完美无缺的阿照好容易展现出了一些“弱点”，玉疏便很大方地好为人师道：“那怎么行，说不定你的妻子便是嫌你太木讷，才抛弃了你！你往后若是再娶妻，可千万要舍得下脸皮儿，不忍辱负重些，怎娶得到老婆？你将今日的口齿拿出五分，我看这世间，便没有你讨好不了的姑娘了！”
      她这一副大喇喇充夫子的样子，叫阿照又是笑又是气。笑她糊着两眼药膏子，做出这个模样来，实在可爱，叫人想将她拎在膝上亲一口；气她真是全然没心没肺的，毫无芥蒂地叫他去追姑娘讨老婆，她当他是什么呢？
      阿照就故意带出了几分怒气，半真半假酸溜溜道：“殿下好大方，好歹一个床上睡了这几日，说放我娶亲便放了！俗话说千年才修得共枕眠，这样难得的缘分，我是哪里惹了殿下生气，还是哪里服侍得不好，叫殿下对我一丝留恋也无？”
      他这话跟醋汁子里拧出来似的，叫玉疏掌不住，枕在他腿上笑个不停，连连摆手道：“你可休说这话，要真千年修得共枕眠，那我可不打算在你这一棵树上吊死，得修好几千年呢，那可太累了，罢了罢了！”
      谁知这话更是说得人醋海生波，玉疏是看不见，殊不知阿照的脸色已是青一阵白一阵，有一万句话在心头要说，终久不能说出来，最后这滔天怒火却全化成温情的一句：“不知殿下小字是何？”
      玉疏挑眉，因问：“你怎么忽然问这个？”
      阿照勉强笑道：“虽我自知和殿下称不上夫妇，但床头枕边，耳鬓厮磨之时，总不好一直叫殿下，多煞风景，殿下若愿意，不妨告知我小字，叫着也亲密些。”
      玉疏只道：“什么小字不小字的，我看如今这样叫着便挺好。要再亲密些做什么呢？你看你来了这几日，我可有一次，问过你的大名或字号么？”
      月光破窗而入，洒在她脸上，如水一般迷离清凉。她的神色和月色一般无二，虽带着笑，皎洁如许，却凉得没有丝毫温度。
      阿照满腔的情意被梗在喉间，喉结上下翻动几下，才硬邦邦开了口：“殿下真是好狠的心！”
      玉疏被他这话逗得，更是笑得前俯后合，笑够了才说，“你知道便好。阿照。”她笑意渐歇，唇角却仍勾着一个弧度，“情啊爱的，咱们口头说说便好，你声音生的好听，讲起这些话来，我也愿意聊以一听。只是也不过一听罢了，若真当真了，那时场面可就难看了。”
      当什么真呢？曾经她傻得当真了，而破败那一日的锥心之痛，因此所造成的血的代价，她永世都不能稍忘。
      阿照一时没说话，玉疏有些头疼，随口道：“阿照，你声音好听，我听了便喜欢，那给我唱个曲罢。实在无聊，无聊得我脑仁儿疼。”
      阿照愣了愣，方说：“殿下……我并不会这个。”
      玉疏不想再回忆那些，难得捡起刚刚的话头，便笑他：“我还当你无所不能呢，原来连唱曲也不会？那我不管，你这些日子来，无论我提多刁钻的要求，你都能做到，此时我就是要听曲。你随意哼哼几声都行，反正我就是要听。”
      这话听起来真是十足欠揍，怎奈此时形势比人强，身为面首也只能低个头。但其实这个阿照，是个天生牛心古怪的怪胎，别人或许是觉屈辱，他反而觉得这等任性的孩子气模样，是玉疏只对亲近人发的。所以^八三零八九一六三六^虽她口中不肯承认，但心中是把他当做贴心的人的。
      因此听了这个话，阿照不怒反喜，便她要此时天边挂着的那轮月亮，他也要变着法儿替她摘下来，更何况不过是让人唱个曲儿罢了，他想了想，便真一边托着她的上身，哄摇篮婴儿似的，轻轻晃着她，一边开口，唱道：
      “月出皓兮,佼人速狻Ｊ嬗鞘苜,劳心兮。
      月出照兮,佼人燎兮。舒夭绍兮,劳心惨兮。”
      他声线很低，其实唱得并不如何，至少跟玉疏以前听过的那些绕梁三日的歌姬们，是完全没得比的。胜在声音实在是好听，金玉相击之声不过如此了，微微震颤中还带着余韵的回响。
      这首不过三四十字的诗经被他反反复复唱来，玉疏哪怕看不见他的神情，也能听说他的声线温柔之至，开口都是情浓，听着这声音，都让人都有些好奇，这诗句中月光下的美人是何等风华绝代，才能叫人这样思之难忘。
      他缠绵悱恻的声音一直回荡在玉疏耳边，玉疏隐约明白了些，却并不肯深思，只击掌赞道：“果然好！阿照还自谦，我看该赏！”
      这个“赏”字如当头一盆冷水，彻底将刚刚那层朦胧暧昧感给冲散了。阿照长叹一声，也不肯再唱，只说敷药的时间到了，利落地站起身来，拧了帕子，替玉疏擦净眼上的药膏。
      玉疏任他动作，闭着眼似睡着了。
      月光皎皎，月色下二人身影快合成一处，似乎真是一双无暇璧人。



针锋 < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
来源网址


针锋 < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
      这日玉疏晨起用完早膳毕，忽又兴起了新文章，要去街上逛逛。衔霜与阿照因天气还寒，怕她反被风吹病了，因而只是苦劝。谁知苦劝不成，反招玉疏发了一通邪火，只说多少年未曾出去过了，成日闷在家里，风寒倒是不得，只怕还另添病症呢。
      一番话被她理直气壮说出来，倒叫他两个也无话可说了，再者又都体恤玉疏身有不便，知她这六年被憋狠了，当下也只是打点了厚密的大毛衣裳，给她严严实实穿戴了。衔霜又要叫人去打点车马，预备下车内用的暖炉，将里头整理得密不透风，暖暖和和，才放心放玉疏出去了。
      玉疏被阿照抱进马车去，进去便觉暖意袭人，迎面一阵香风，细细一嗅，却是一股枇杷花的好清香，又不似熏香淘澄出的那么浓郁，只是淡淡的，扑面而来，甜而不腻，香而不妖，更有一股融融暖气，倒像是让人身处四五月好时节似的。
      玉疏想起些前事，因笑道：“我多少年未曾闻过这香味儿了。北地季候寒，并不长枇杷树。凉城咱们现居的府中虽有一颗，一则因水土不对，生得并不好，二则到底不到季节。我闻这香气不像是熏香，倒跟新鲜花瓣儿似的，不知哪里寻来？”
      阿照将手虚虚遮在她的头上――虽车行得平稳，他怕忽然颠簸了撞着她，只轻描淡写道：“是晒干了的花瓣，丢了一炉在特制的暖炉里，隔着一层，炭火烧不着它，只用热气熏出花香来，倒比熏香清淡些，也好闻些。”
      玉疏闻言，无可不可地点了点头，只说：“难为他们想来，我倒喜欢，回去再放赏钱罢。”也不过随口一问，并不在意。
      阿照见她并无谈兴，反急了。只是他是个有城府的人，急了也不肯轻易诉诸于口，过了片刻，方期期艾艾地、半遮半掩地问：“殿下方才说，从前很喜欢枇杷花？”
      车内甜香沁沁，玉疏一时难得卸了些心防，肯对阿照讲几句古话，便道：“也说不上多喜欢，只是想起，有个地方我栽了一株枇杷树，却还没来得及看它开花儿呢。当年还是个小树枝子，六年过去了，想必已枝繁叶茂了。”
      说起“枝繁叶茂”几个字，玉疏又心病忽起，脸色沉下来，冷笑道：“可不是该枝繁叶茂，开花结果吗？真是应景！”
      阿照原是个一句话要过八遍心的性子，自他来的那一日起，便有无限委屈在心头，总有一桩事让他无论如何想不透、看不开，因此他才来这里坐了面首。叫他来说，是宁愿死都要死个明白的！骤然听了玉疏这句话，却忽然有了些意思，在心头慢慢琢磨道：枝繁叶茂，开花结果？
      他正要再以话试探，车却忽然停了，车旁跟着的护卫朗声道：“白羽将军。”
      话音刚落，白羽已兴冲冲推了车门过来，笑道：“殿下，你眼睛好些了？可以出来逛逛了？”
      玉疏未及答言，白羽和阿照却迎头打了个照面。
      白羽笑还凝在脸上，上下打量了阿照几眼，见他二人形容亲密，不由酸溜溜问：“你是谁？”
      阿照一只手更是揽紧玉疏的腰，神情却无辜至极，冲白羽微微一笑，低了个头，做出一副顺从的样子，瞧着实在恬淡温和、与世无争。
      白羽哪里见过这等小意的男狐狸精，瞬时瞪大了眼，又觉得和他吵起来实在是幼稚，便憋着气狠狠瞪了阿照一眼，又瓮声瓮气再问玉疏：“主人，他是谁？我怎么从未见过，也并不似咱们以前见过的人。”这一声主人呐，真是叫得百转千回，无限情肠，再配上他那话，一听便觉得有故事。
      阿照本并不是小量的，无奈在玉疏之事上，便是昏了头、失了智，这也并非一两天的事儿了。闻言，仗着玉疏看不见，也不端着那副神仙笑模样了，更是醋海生波，五脏发酸，望着白羽那张略略有些熟悉的脸，更是觉得如眼中刺、肉中钉一般，若是眼光能杀人，白羽便早被他杀了千百次了。
      小屁孩，屁都不懂，也学别人想撬墙角！殊不知你不过仗着那张脸的光，也好意思！
      阿照在心中腹诽一回，又和白羽打了一回眉眼官司。玉疏却全然不知，她本就不想再耽误白羽，便顺势握着阿照的手，甜甜蜜蜜笑道：“白羽，叫你认识一番，这是我新收的面首，名叫阿照，人很乖觉，性子也好，我十分满意，一直想叫你认识，这次既遇上了，正好你们认识一番。”
      她又无比亲密地拍拍阿照的手背，再道：“这是白羽，从前六年在北延，多亏了他照管，跟我弟弟是没有两样的。”
      白羽听得“弟弟”二字，不由脸色一沉，有心想说几句话，终久说不出来，玉疏又有意无意道：“上次你送来的药方很好，已经叫人制成药膏子了，我这几日敷了，觉得眼睛的确好受了些。说起来――”她仰起脸儿，朝阿照一笑，“也多亏了阿照，早晚替我按摩敷药，日日体贴，事事耐心，不然我不能好得这样快。”
      阿照猜着了一点，便笑得更深更温存了，口中依依道：“殿下眼睛好了，我便满足了，并不敢居功。”说着也反握住玉疏的手，一派情意绵绵。
      这幅样子看在白羽眼中，简直和小人得志无异，当下一口血呕在心中，却也不肯出去，那岂不是便宜了男狐狸？因此只彻底将身儿钻进车内来，挨着玉疏闷闷坐了，无赖道：“许久不见主人了，甚是想念。索性我今日无事，便陪主人逛逛。”
      这马车虽宽大，终久也不过是辆车罢了，坐了三个人，其中还有两个壮男子，瞬间便显窄小。阿照见他几乎就坐在玉疏身侧了，不由更是将玉疏往自己怀中带了带，冷笑道：“素闻白羽将军少年英才，是横空出世的一代英杰，怎么这样战神般的人物，又是这么个身强体壮的男子汉，却和没断奶的小儿似的，青天白日的，巴着姐姐不放！”
      “呵。”白羽哼了一声，道：“我自陪我的，与你何干？再说――”他斜觑着阿照，诘问道：“莫非你不是个男子汉，怎么也青天白日陪着我家主人？”男狐狸，有手有脚，不去建功立业，反来当面首，亏得你还有脸面说别人！
      你家个屁！小屁孩充大人，谁是你家的？分明是我家的！阿照沉稳多年，近日却觉自己愈发跟孩子没两样了，叼着块肉便想立即吃下肚，不然都不算自个的！因此他只无赖道：“不知将军是否刚刚没听清呢？我是殿下的面首，自然要有‘职业道德’，时时刻刻得陪在殿下身边，方是本分。”
      “本分？”白羽咬着牙根，“哼！本分！”
      一时香气甜润，玉疏却觉快酸倒了牙，因指使阿照，“你看看那炉中的枇杷花，可是全熏干了，怎么我只闻得到酸味，而甜味全无呢？”一席话正好说中阿照与白羽二人的心病，因此都只是彼此对望一眼，又嫌弃地别开了头。
      又走了一会儿，车外逐渐喧闹起来，原来已到了闹市集上，只闻人声鼎沸，说书的、谈笑的、买卖行市的，应有尽有。
      “倒热闹。可见战事未有太大影响，也是万幸。我须下去看看，多少年没逛过了。”玉疏便叫阿照抱着下了车，在她不知道的地方，阿照又得意地瞟了白羽一眼。白羽气得要跳脚，又不能真跳脚，只得自己恨恨跳下车来，力道像是要将地也踏裂了。
      阿照和白羽二人一左一右护在她身旁，另有府中带出来的护卫隐在人群中，不远不近地跟着。
      玉疏走了两步，听见有叫卖糖葫芦的，便叫买一串来吃。白羽站得近，抢先给了钱，从那草垛子上细细捡了一串，递到玉疏手上，“这竹签很利，小心些，别扎嘴，疼的。”
      玉疏因笑他：“我从前见你吃东西时倒是豪迈，连盘子都要吃进去似的，难道也被这糖葫芦的签子扎过嘴？”
      阿照迟了一步，正后悔呢，闻言便奚落白羽：“看不出你这么一副男子汉样子，吃这个还扎嘴，果然还是小孩儿呢。”这是拿他方才车上的话来报复白羽呢。一边说话儿一边讲玉疏手上的糖葫芦取来，摘下一颗递到玉疏唇边，抢白白羽一句：“这样便不怕扎嘴了。”
      阿照这语气、这神态、这动作哟，色色戳在白羽的炸点上，简直将白羽气得一佛出世二佛升天，暗骂男狐狸就是会服侍人，这献媚取宠的伎俩，一套一套的！然后眼见玉疏真就着阿照的手吃了一颗山楂，便愈发气得面色铁青，心里骂了几百遍狐狸精不要脸。
      玉疏嚼了两口，便眉眼都变了，歪着嘴儿道：“好酸！”阿照便忙捧了一块帕子在她口边，连连道：“快吐出来。”他乜着白羽，微笑着指桑骂槐道：“也不知白羽将军怎么挑的，这样酸，只怕是没成熟的果子，殿下甜的、熟了果子吃惯了，哪里吃得下这个！”
      白羽看不上他这副千年狐狸得了道的模样，便啐道：“你是不是傻，山楂这种果子，成熟了也是酸的！”
      “哦？”阿照似很新奇地叹了一声，又别有深意地说：“既如此，那就更吃不得了。”
      白羽被他这无耻理论绝倒！苍天若开眼，便该从哪里降下一道雷来，击杀了这只会媚上的公狐狸精，才是天道至公呢！
――――――――――《玉楼春临》仅发于――――――――――
阿照逐渐在吹枕头风的男狐狸精路上一去不复返……



悟 < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
来源网址


悟 < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
      阿照小胜一局，就大度地懒得再理白羽，见玉疏还是觉得酸，便四处梭巡了半日，瞧见旁边一个卖糖画儿的，半拥着玉疏过去，笑道：“买个糖画儿吃可好？”
      这卖糖画儿的老汉眼神灵透，见他这一行人华衣锦服，气度不凡，早堆上笑来。他又生得好口齿，指着旁边一摞已画好的，满面春风道：“诸位请看，喜欢哪一个请尽挑。若是不满意，小老儿这里，凭你要龙要凤要老虎，画花画鸟画人物，都能现作出来，再利的眼睛，也都喜欢小老儿画的糖画！若不喜欢，包管不收钱！”
      玉疏听他说的口气比天大，便道：“可惜我看不见，像与不像，也说不好了。”
      老汉方才未敢细看，听她一言，才意识到这天仙儿般的姑娘眼神空空，全无焦点，暗叹自己的奉承全拍在了马腿上。
      白羽已在旁边道：“老板这样的眼力，可想画出来的东西也并不怎样。”他是故意为了奚落阿照呢，“你怎么找个糖画摊子都不会，这样无用！”
      阿照恨得牙痒痒，正要反唇相讥，玉疏却忽然道：“劳你画个龙凤呈祥罢！”
      老汉正在忧愁要跑了桩生意呢，不想玉疏开了口，又不挑什么新鲜困难花样，只要常见的龙凤样子，便连忙道：“使得、使得！这是小老儿画惯了的，包管给画的又快又好！”
      玉疏微不可见地冷笑了下，口中只说：“不好也没关系，不像也罢了，横竖我要咬个粉碎嚼下肚的。”
      她这话说得杀气腾腾，阿照听得“龙凤”二字，心中咯噔一声，如一道惊雷轰在脑中，不可思议望向玉疏，一时之间半个字也吐露不出来。
      原来如此！原来如此！他心中大震，又感叹自己竟是身在局中，反被迷了眼睛。他原全然不放在心中的一桩事，竟成了他的挡路石！
      阿照神思之间，老汉已手脚麻利画了糖画来，玉疏接过来，伸到阿照和白羽眼前，笑问：“画得如何？”
      阿照还只管呆愣着，白羽却端详了一眼，哼道：“就那样，满大街都能找出画得更好的！”他原是故意说来抢白阿照的，谁知阿照竟跟呆子似的，听了这话，全部作声，跟傻了似的，盯着玉疏手中龙凤亲密交缠的身影，像是要将它看融了、看化了。
      玉疏却不知道，因偏了偏头，问：“阿照？问你呢。”
      阿照被她一叫，忽然回过神来，勉强笑道：“我也觉得并不如何。”此话一出，连白羽都不由看了他一眼，心中疑窦顿生，怎么男狐狸竟转性了不成？
      “依我看，这龙凤并不如何相配，这龙是个三趾的，可见不是真龙。这凤凰也跟落草的乌鸡似的，定是假凤虚凰！这到底是如何配上的，想来必有隐情。”
      白羽：？？？这男狐狸果然是个怪胎，凡人理解不了他的心思。
      糖画被他二人一通贬，老汉愁眉苦脸，苦哈哈道：“诸位恕罪，这三趾的龙怎能怪小老儿，五趾的龙，小老儿也并不敢画啊！”
      玉疏微微一笑，道：“都说了不怪你。付钱罢。”后一句是对阿照说的。
      阿照便伸手去怀中摸钱袋，递了一锭银子过去，小老儿两只黑眼睛望着那锭白澄澄的雪花银，眼神都直了，却并不敢接，连连央告道：“诸位客官行个好，这么大一锭银子，小老儿小本生意，怎找得开，施舍我几个铜板便罢了。”
      但阿照身上哪里找得出铜板，连散银子都没有。要全给那老汉，老汉便更惶恐了，推着不敢接。
      白羽见状，不由又嘲笑他：“别人看了还以为是哪家没出过门的公子哥呢。你这样给钱，他如何守得住，反倒是害他！”阿照闻言，也一反刚刚的伶牙俐齿，默然无话，最后还是白羽付的账。
      若说斗嘴，得两个人才斗得起来，阿照忽然鬼上身似的，偃旗息鼓了，倒叫白羽也没了意思，因此三人都不说话了。
      玉疏也不理他二人争端，只摸索着将糖画凑到嘴边一咬，嘎吱一声，咬下一个龙头，又嘎吱一声，咬下一个凤头，跟有深仇大恨似的，恶狠狠嚼了，糖块在嘴边嗤嗤作响。吃完了两个头，玉疏才呸了声，道：“真是甜腻腻的，没得叫人J住了！”说着不知怎的，大庭广众之下，竟流下泪来。
      阿照唬了一大跳，心下又是怜又是爱，便摸出帕子来要给她擦脸，又要去接她手中的糖画，连连道：“既这样，别吃了，啊？”
      玉疏却只不管，自己拿袖子大剌剌抹了眼泪，又接着将那龙身凤翼全嚼了，她皱着脸儿，像吃人肉似的，在口中咬个粉碎，才道：“越甜我才越要吃呢，吃了我便高兴了。”阿照去拿糖画的手尴尬地停在半空，也只好悻悻收回去了。
      白羽见男狐狸吃瘪便觉高兴，故意道：“好好的，吃什么糖画！看你惹出来的事儿！”又去拉玉疏的手，“别管这些了，那边茶楼有说书的，咱们也去听，顺带歇歇脚。”
      阿照一双眼睛盯着白羽和玉疏相握的手，又是气上心头，旁的也顾不得了，便忙跟上去，进了茶楼的一个雅间，听堂上说书。
      哪知不听则已，一听又是一番故事，原来他们去的时候，说书先生正说到最后一折。先生说的书，是这次的战事，说便说了，他这结尾，偏要歌功颂德，在那里高谈阔论：圣人贤明，教底下的小老百姓都免受战乱之苦，只可惜圣人忙于政务，志在天下，这样的年岁，膝下都仍是空虚，以致东宫无继。幸而老天开眼，听说皇后娘娘在宫中已有了身孕，不日定能诞下麟儿，这合该是圣人双喜临门了！
      阿照听得眉眼都变了，待要发火，此刻又无立场发火，偷偷去觑玉疏脸色，见她刚缓和下来的脸色，已经沉下来，冷笑着听说书先生继续感叹：可见圣人与娘娘是天造地设的一双儿，多年无出仍是六宫独宠，幸而天可怜见，小殿下虽姗姗来迟，但来得正好正巧，战事平了他就来了，定是个紫微星降世云云。
      玉疏连冷笑都不想给了，只说：“果然天下人都知道是一对儿好龙凤呢。”
      白羽从刚刚她吃那龙凤起，便觉得奇怪，此时听她这样说，不由想：看来他家主人很是讨厌这金殿上的一对呢，难怪回来之后，不肯回京城，正好和他一样。他虽不知具体缘故，但也劝她：“果然咱们是一样的，我也不如何喜欢那一位。”他却是因自家之故了。
      阿照呵呵两声，说得和那一位很喜欢你似的？但此时他也无心和白羽斗法了，因为此刻千言万语在心中，不知如何去诉。正恍惚之间，底下说书先生说完了刚刚刚一节，又开始捡一个新文来说，阿照本没留意听，但却见玉疏神色奇异起来，不由也凝神细听。
      原来这说书人正在说一个借尸还魂的故事，玉疏听了，正戳到心中痛处，倒把她一时听住了。
――――――――――《玉楼春临》仅发于――――――――――
本石汉三回来了！！给爱的么么哒！
正常情况下，应该还是九点更（吧）！



玉楼春 < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
来源网址


玉楼春 < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
      “却说某朝某年某月，有个将死之人，平生未曾享过一日福，因而大限到了也不留恋，眼儿一闭、腿儿一蹬，原以为就这么送了性命。哪知此人再一睁眼，竟到了一个金晃晃、光灿灿的红粉富贵之地，庄生吓了一跳，再一照镜中形容，竟上了个垂髫小儿的身，与自己幼时几分相似。非但如此，这小儿出身尊贵，全家对这个女娃娃，更是要星星不给月亮，活生生是个家中的霸王。”那说书的先生惊堂木一拍，琅琅将故事说来。
      说书人开始说故事，酒博士见她这一行人是个有钱的买主，便殷殷切切上来，说：“诸位可要点些酒吃，再上几个小菜，将故事听来，别有滋味。”
      玉疏原不想吃酒，却又听酒博士说：“正好来了上好的金波酒，客官可要尝尝？”
      她握着茶盏的手便是一僵，缓缓道：“取一坛金波上来。”
      阿照格外吩咐一声：“取热的来，别吃冷酒。”
      酒博士乐滋滋去了，不就便摆上酒果，亲自替她三人斟了，才退在一旁。
      玉疏只是拈着酒杯，神情怔怔的，嗅了一口金波酒的香气，到底还是没喝，且听说书先生在说：
      “此人原不想活，只是做了两世的人，都未被这样溺爱过，心中一时情肠难舍，便将其他都抛去了，只安心做了这家的女儿。这家还有一个兄长，更是将她捧在手中，待如掌珠。兄妹二人相伴长大，日渐厚密，彼此相知，不避嫌疑。”
      “家中父母原见兄妹和睦，老心甚慰。却不知这二人长大之后，竟对彼此生了春情之思。”
      众看官不料竟是个兄妹相奸的故事，纷纷喧哗起来，骂这二人没个人伦。玉疏一杯酒端在手中，微微一晃，滚烫的热酒溅了几滴出来，指尖通红，玉疏却浑然不觉。还是阿照心细，将一块浸湿的冷帕子包着她的手，轻轻叫了一声：“殿下？”
      玉疏只是不理，将手中的酒一饮而尽。不知怎的，纵然还是金波，喝着却觉苦涩不堪，入了喉咙，简直如割喉一般难熬。可她只是道：“再满上。”脸上一丝笑儿也没有，阿照叹息一声，替她再满上。
      那说书的继续又说兄妹二人如何不顾男女大防、人伦天理，年少气盛，春情难忍，竟做出了丑事。他说得细细的，将二人癫狂之态描绘得栩栩如生，台下人都心照不宣地嬉笑起来，玉疏却半点儿也笑不出来，脸色渐白。
      有人笑骂：“老砍头，你素日编排人书生小姐、狐妖入梦、寡妇偷汉也罢了，怎么如今连人兄妹都讲出这些故事来，你也不怕因碎嘴子上了阴鸷！”嘴上虽这样说，却丢了一块银子与他，叫他只管继续说。
      原来这边境地方，民风开放，并不以男女事为丑，连这些茶楼饭馆，里头说书的、卖唱的，都总要说些风月故事，才有人愿捧场。那些才子佳人颠鸾倒凤的套子已被人说尽了，因此便要找些刺激的新文来说。
      那说书先生又捡众人爱听的兄妹相合的春戏说了几回，庭下窃笑不绝，一时垂涎那小姐，一时又羡那兄长艳福不浅。一时有人说：“果然牡丹花下死做鬼也风流，若是我，我也忍不住，且先干了再说！”又有个大胆妇人说：“呸，人家那兄长是最风流不过的俊杰，才能得佳人青眼呢。也不瞧你那瘌痢头样，你若有妹子，只怕眼瞎了才看得上你！”诸人笑一通，便有人摇头道：“再是怎样的俊杰佳人，做出这样丑事来，品行既丧，凭他建了多少功、立了多少业，也算不得俊杰和佳人了。”
      阿照面色沉下来，见玉疏神情不似往日，便将自己的怒气压了下来，握着玉疏的手道：“咱们回去罢？”又狠狠剜了白羽一眼：“你找的什么地方，都讲些什么乱七八糟的事？！”
      他这一眼威势甚重，白羽下意识警戒起来，反应过来之后又觉得自己多心，无辜道：“我怎么知道他们还讲这些？算了算了，这故事也无聊得很，还是出去的好。”
      玉疏似在大庭广众之下被拆皮剥骨一般，面容苍白如雪，本要出去，却听那说书先生已说完了风月，道：“世间之事，天道至公，这还魂的小姐既享了人家十来年的富贵，便总要用些东西来还。她并无可还之物，还落了‘淫’字一流，便再算不得什么了。后来父母知道，家道又中落，便怒将她许了一个老富商做妾，换得几两银子来帮扶家业。又将兄长打个半死，立逼着他娶了妻，誓要将二人撕掳开为止。”
      玉疏听得“并无可还之物”，心下大痛，说书先生又说：“后来父母早死，兄长重整了家中的产业，从此兴旺起来，看着是热闹红火了，哪知兄长当年的心并没有死，为了这个妹妹，父母妻儿一概全抛，要将她找回来。岂知他这样，往上父母英灵不安，往下自己子嗣空虚，入了情障，怎么也悟不得，竟是个痴儿！从此天理不容，名声不存，家业无继，身心亏损，好端端一个青年俊杰，本该在这世上有一番大作为，竟落得早夭之相矣！”
      “咣当”一声响，酒杯陡然落在地上，酒水泼了玉疏一裙子。她面上一丝血色也没有，喃喃念着“早夭”二字，滚下泪来。
      阿照急急道：“不过一个故事，殿下也太伤心了！这外头说书的，不过是些才子佳人的风月、天理轮回的报应，都是他们瞎编的套子，殿下绝不可信这些！”他咬牙道：“再说，这说书的先生怎知道鱼之乐，保不准人家兄长宁愿早夭，都要成全心中这桩事儿呢。”
      他的话说得急，一时没注意分寸，反叫玉疏生气起来，将他的手撇开，冷冷道：“你是不是疯了？什么早夭？死什么死？能好好的活着，为甚去死？我偏不许他死！”
      她劈头盖脸骂道阿照脸上，阿照却反而被这句话震住了，心中涌起万千柔肠，只觉有千言万语要说给她听，终久忍了，只是含笑道：“殿下不许谁死，谁就一定死不了。我知道的。”
      谁知阿照话音刚落，说书先生又道：“这兄长因看不破，早早去了。妹妹不服，等她也死了，阴魂儿飘到地府里，见了阎王老爷，却浑然不惧，哭着问：便我凭空多享了半世富贵，也并非是我使邪法求来的，只怕是你们的阴差勾错了魂、断错了命，才叫我又活了。便要我还，我并不敢辩，只是我一人承担便罢了，怎么反叫我哥哥来受这阴司报应！”
      玉疏听了这话，只觉是从她肺腑里掏出的一般，想起自己两世为人，不觉痴了。
      “这阎王老爷听了她的话，也觉有理，因而并不生气，却将那生死簿仔细看了，说：原该是你还，哪知你修下个好兄长，替你抵了命了。你们前世本该有夫妻之缘，但阴差阳错，鬼使神差，你们竟未曾遇到，你又忽然死了。所以有了这第二段缘分，叫你们来续。这一世本该只有兄妹之缘，他护着你一世，全了他前世未能找得到你护着你的因果，谁知你们竟有了首尾，又生出这段孽缘来！阎王老爷叹道：这一世因缘了结了，你们便各归各道，下一世凭你们去罢！”
      这一番话下来，连阿照都听愣了，倒像是哪里听过这话似的，又究竟想不起来。
      诸看官也都听得愣愣的，细想了半日，便有人问：“那这兄妹二人，到底是个什么结局？”
      说书先生笑道：“前文便说了，世间之事，天道至公。阎王老爷都发了话，这一世虽是段孽缘，但这二人后世再为人，合该机缘巧合、凑作一处，恩爱无双、一对璧人。”
      “所以此故事，正名：玉楼春。正有欧阳修的《玉楼春》一首：尊前拟把归期说，欲语春容先惨咽。人生自是有情痴，此恨不关风与月。离歌且莫翻新阕，一曲能教肠寸结。直须看尽洛城花，始共春风容易别。虽此生离别，但情痴至此，终能重临。”



临 < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
来源网址


临 < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
      玉疏魂不守舍回了府，衔霜迎上来，还在纳罕：她家小祖宗又怎么了？如何兴致勃勃出去，却是这样铩羽而归的样子？
      她杀鸡抹脖子地朝阿照使了个眼色，问他缘由。哪知阿照也只能解一半：刚刚那说书先生所说兄妹之事，戳到了玉疏心病，想必她难受。但又有另外一半，凭阿照如何机敏，也不可能解得过来了。因此也只推说不知道。
      衔霜和阿照二人只管打眉眼官司，玉疏反正不知道，也不理会，只说要去歇息。
      衔霜又想起一事，说：“殿下，今日有人送了一批好酒过来。说是陛下在回京途中偶然喝到的，觉得不错，便打发人快马加鞭送来了，与殿下共饮。算算日子，御驾如今还没到京城呢，可见在路上也想着殿下。”说完瞟了阿照一眼：我可尽力了。
      玉疏心中有病，听了这话，反而更生气了，冷笑道：“谁稀罕他这几坛子酒？当我没见过东西还是怎么的！全部取出来，摆在外边，谁爱喝，谁就喝去！若是没人喝，丢出去喂狗！”说着自顾自要进房。
      在场诸人面面相觑，白羽却是最无辜最摸不着头脑的人，见玉疏走了，白羽便跟上来，跟到闺房门口的时候，又被个阿照拦住了，当下大怒道：“让开！让我进去。”
      阿照冷冷地瞥着他，“女孩儿的闺房，你进去做甚？白羽将军也是该成婚的人了，也要避些嫌疑罢？”
      白羽瞧稀奇似的，将阿照前前后后、左左右右打量了片刻，奇道：“你这老胳膊老腿的，都还没说婚姻大事，小爷正青春年少呢，怎么也不能赶在你前头！”
      哪知这句话便被阿照拿住了，击掌道：“很好、很好！这可是你亲口所说，可千万记得！承你吉言，我的婚事，一定办在你前头的。我若真能得偿所愿，到时候我与殿下的婚事，白羽将军可一定要来赏脸吃杯水酒。”吓死你！
      一番话把白羽说得怒目圆瞪，没想到这人居然能无耻到这个地步？脸皮定有八丈厚！他话锋一转，又说：“女孩儿的闺房我不能进，难道你就能进了？”要出去大家一道出去！
      阿照微微一笑，和润如春风：“我自然是能进的。我是面首啊，将军忘了吗？”
      白羽：……！大意了！
      玉疏在屋中听了半日，肝火愈盛，怒道：“你们一个个要娶亲讨老婆的，能不能快去？别在这里叽叽喳喳地烦人！”
      叫她吼了一嗓子，白羽和阿照面面相觑，还是阿照老狐狸些，先回转过来，勾着唇角，冲白羽道：“我该去做面首该做的事儿了，将军请自便。”说着将两扇门一合，全摔在了白羽脸上！门啪叽一下关上之时，白羽还从门缝里看到阿照颇有深意的一笑。
      白羽：男狐狸不除，这日子是不能过了！
      男狐狸冲白羽耀武扬威了一回，欺负了小屁孩一番，总算将满腔的情肠发泄了些，见玉疏犹带怒容，便走过去，不作那个狐狸样子了，安安静静问：“殿下因何烦恼？不妨说出来与我听一听，或许我有法可解。”
      玉疏抬起脸看着他，其实她的眼睛因失明之故，并无焦点，但阿照却总觉得浑身都被看得呆住了，只想此生此世都被这么看着，而她也只要这么看着她，眼中只有他一个便好了。
      她面色也是怔怔地，冲他问：“阿照，你说今日那个故事里的妹妹，该不该和她兄长在一处呢？”
      玉疏神情看着有些凄惶，阿照便实在没有忍住，凑过去，在她不停颤动的长睫上落下一吻，“有什么该不该呢？只要他们自己愿意，那与旁人何干？有情人在一处，才是天经地义的事啊。”玉疏微微一抖，阿照已接着说：“正如我对殿下一般，我心悦殿下，所以想天长地久在一处，情发于心，不能克制也不能自拔。”
      他神色诚恳至极，只是媚眼却抛给了真瞎子看。玉疏只是叹了口气，并不接他的话，反而继续道：“可是这结局，却是她兄长早逝了，若没有他们之间这回事，说不定她兄长便不会……”
      “殿下！”玉疏话未说完，便被阿照截住了话头，声音难得带了几分愠怒，沉声道：“这不过是个故事罢了，殿下又何必介怀！”
      “是吗？”玉疏轻轻笑了笑，忽而问：“阿照，你曾经说过你的妻子。若是你和她在一起，会让她名声不存、人生艰难，早逝而亡，你还会和她在一起吗？”
      她竟拿这个来作比，阿照一句话也说不出来了，多少次启唇欲言，最终只能无力地道：“那结局终究不过是说书先生胡编的，如何信得？”
      玉疏长长舒出一口气，神情阴郁难明，“我却并不觉得是胡编。这世道真好笑，每当我想暂时抛开些事情的时候，便总有人跳出来提醒我，我现在的日子，全是从别人手里偷来的。”
      她神色转柔，虚空地望向某一点，忽然道：“阿照，等我眼睛好了，你便走罢。”
      阿照神色大震，面色几番变换，才毅然决然道：“不。”
      “殿下，我不走。让我陪着你，我要陪着你，你赶不走我。”
      玉疏微笑着，眼中逸出悲凄的光来，温柔说道：“阿照，你陪着我，又能陪多久呢？你能一世在这里么？”
      阿照一时愣住，玉疏又说：“既做不到，便别轻易许诺――我生平最恨这个。”
      “你有你的好前程，我也自有我的富贵。时候到了，你便去罢。”
      “你真正的妻子，并没有抛弃你，她还在等你回去呢。”
      玉疏握着阿照的手，神色和声气都柔和如清波。
      “别辜负她。凭空再惹一个人难过。”



春意< 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
来源网址

春意

?? ?? 阿照见玉疏温柔神情，心中涌出千回百转的情思来，数年时光在眼前呼啸而过，而她此时无知无觉投来这一眼，却几乎让他肝肠揉碎。


?? ?? “宴……”他下意识脱口而出，“燕子、窗外飞过了一只燕子。春天来了。”最后他也只是这么说。


?? ?? 玉疏微微勾唇，柔声道：“是啊，春天要到了。冬天总会过去的。”


?? ?? 阿照实在不能见她这般模样，沉吟了片刻，方道：“殿下，既然天光这样好，可有兴趣听听我的故事？”


?? ?? 玉疏扬了扬眉，神色有些奇异，自己思索了半日，才说：“我原以为，我此生都听不到你的故事了。”她靠在窗边的榻上，神色懒懒，似有无限深意。


?? ?? 阿照将她一只手握着，掌中素手柔若无骨，他却多年未曾觉得心中这样踏实自在。“殿下，我原不觉得这是个值得说的故事，是今日才忽然想得分明。”


?? ?? 玉疏故意说：“你想明白了，我就要听么？”


?? ?? 阿照握紧她的手，“此事困扰我许久，便是殿下不想听，我也要强迫殿下听。”


?? ?? 玉疏笑了，眨眨眼，就很像从前在宫中的嬉笑模样了，她翘着嘴巴问：“那我是非听不可了？”


?? ?? 阿照也跟着笑了，“是。”


?? ?? “从前我对殿下说过，我有过一房妻子，而我的妻子，抛弃了我。”玉疏听到此言，挑了挑眉，听他继续说：“我的父亲，极其反对这门亲事，后来更是为我续娶了一门亲。”


?? ?? 玉疏便不笑了。


?? ?? “我无法以情待她，只能给她尊荣与体面。但即便如此，到底是一门孽缘。以至于后来我发现她与人有染时，竟也并不生气。”


?? ?? 玉疏微微一怔，竟猜到了下文。


?? ?? 果然阿照说：“我原想找理由放她出去，或假死，或隐遁，都是不能容世的情思，推己及人，成全了一对有情人，或许老天爷照样成全了我呢？”


?? ?? 他攥得玉疏的手有些生疼，玉疏只觉像是心尖被人捏在手上，说不出话来。


?? ?? “谁知她怀了胎，却想算在我头上，还昭告得众人皆知。这个我都不恼，只是却叫我的妻子听见了……”


?? ?? “够了！”玉疏忽然发起脾气来，陡然冷笑道：“你既不喜欢她，又何必碰她？碰了又说无法以情待她，岂不是话都让你说尽了！你不碰她，她的胎也算不到你头上！”


?? ?? 愈说火气愈盛，玉疏啪的将他的手拍开了，谁知这人跟石头做的一般，倒拍得她自己手疼，玉疏一边恨恨揉着泛红的指尖，一边骂：“走开！别假模假式的惹人讨厌！”


?? ?? 玉疏其实知道她没立场发脾气，但她就是忍不住。


?? ?? 阿照却巴巴挤上来，委屈兮兮地道：“天地良心，那日她以为我醉了，便要诓我。我只恨我生成个男儿身，竟不能变个落红出来，一证我的清白！”


?? ?? 玉疏将心中最大的心结解开，这下是真没忍住，脸上怒气散去，噗嗤一声笑了。笑过之后又发狠说：“那你便去净一回身，从此世间清净了！你妻子包管从今以后，放了一百个心，再也不疑你了！”


?? ?? 阿照也伏在她颈侧笑个不停，笑得玉疏颈边的嫩肉都痒痒的，十分受不住，偏着头想躲，又被他一口亲在上头，不轻不重嘬了一口，咬牙道：“我要是净了身，怕殿下舍不得！”


?? ?? 玉疏嘻嘻笑着又躲，哼了一声，“呵，我为什么舍不得？面首千千万，你这个旧的不去，哪有新的来！”


?? ?? 说得阿照气急败坏又对着她的脸啃了一口， ? 又醋又妒，酸不拉几地说：“让我瞧瞧这脸，怎这样脸大？说起狂话来眼眉都不带变的！”


?? ?? 玉疏摸索着在他腰上狠狠掐了一把，怒道：“你是属狗的么？怎么总是咬人！”


?? ?? 阿照无赖极了，又啃她一口，在她雪白的脸上留下两个粉红的牙印，格外好笑，看得他自己也笑了，“不属狗，属龙。”


?? ?? “哦？”玉疏阴阳怪气吭声道：“原来是条头似牛,角似鹿,眼似虾,耳似象,项似蛇,腹似蛇,鳞似鱼,爪似凤的大爬虫！”


?? ?? 她再掐了阿照一把，掐得他抽了口凉气，才逼问道：“你说你是那九像九不像的大爬虫，来、来、来！且告诉我，你到底像谁？到底有何真面目？！”


?? ?? 阿照顺势将她握着腰提溜起来，安置在自己膝上，拍着她的背，温声道：“都说我九像九不像了，那你想我是谁，我就是谁？此刻如果只有阿照能陪在你身边，那我就是阿照。”


?? ?? 玉疏将头靠在他肩上，听了他这话，不知怎的，明明唇边还带着笑意，眼泪却刷刷流了下来。她呜咽了一会儿，连声音都没有，只是肩膀抖落着，看着十足的可怜。不久又反应过来，趴在他怀中嚎啕大哭，哭了半日也止不住，只是抽噎着道：“不管……我不管……面首阿照才好，面首阿照才全部都是我的……”


?? ?? 阿照就任她哭，只是将她拥紧了，听了这话便道：“好。都好。我都说了，你想怎样就怎样，好不好？”


?? ?? 玉疏泄愤似的用他的衫子胡乱抹了眼泪，还跟上瘾似的，寻着他腰间的皮肉，又狠狠揪了一把，“大爬虫，你年纪大了要注意保养，不然腰都有肉了！这么容易被人捏住！”


?? ?? 她说话还犹带泣音，却叫阿照又失声笑了，将她抱着全身揉弄了一通，把个女孩儿揉得娇喘细细、连声求饶，才咬牙道：“小白眼狼，松了肌肉与你捏，不念人好，只会奚落人！我就是老掉牙了，也干得动你！”说着将她双腿一挪，正正好叫那蓄势勃发的物事顶在她腿心。


?? ?? “知道了、知道了！”玉疏连连央告，又嘲弄他，“说你年纪大还不乐意！我看你这样子，也的确不像年纪大的！”这话听着就知道不是说腿间那档子能力，阿照便冷哼了声，听她继续笑道：“心眼小、爱吃醋、幼稚成这样，倒是越活越回去了！”


?? ?? 阿照听她说这话，便跟在醋缸里泡出来似的，浑身上下冒着酸气，说：“谁叫你就爱年轻后生呢。”


?? ?? 玉疏知他想听什么，她偏不说，反道：“嫦娥都爱少年，我又怎能免俗？”


?? ?? 恨得阿照牙痒痒，将她打横抱起压在身后的窗沿上，俯身倾上去，连声问她：“少不少年？少不少年？少不少年？！”


?? ?? 见玉疏脸红起来，还故意问：“殿下，你说，若是我和我的妻子说明了真想，我现在的本事，她可还看得上眼？”说着腰间又开始胡乱使力。


?? ?? 这一通乱来叫玉疏简直欲哭无泪，指甲深深陷进他肉里，迷迷糊糊还在想：这久违开荤的老男人，也太可怕了罢！


?? ?? ??

甜汤（微h）
      玉疏被人按在窗沿上胡来了一通，气得一整天没理阿照。

      第二天吃饭的时候还拉着脸，扶着腰坐下时腿儿酸疼，连坐在椅子上这么个简单动作，都痛得她龇牙咧嘴的。阿照要去扶她，玉疏将他的手一拍，对罪魁祸首骂：“你这下知道体贴人了？”

      阿照摸了摸鼻子，自知昨天太失态，把人弄在窗沿子上，半个身子悬空着弄，后背无着，腿不落地，只有个软绵绵的臀，压在冰冷的红木窗沿上，被入得眼神迷离，神色恍惚，怎么去锤他，他都不肯停，还反逼问着她：“殿下想叫我怎样？说出来，我才肯卖力。”

      她不说，他就停了，将人推在巅峰又忽然泄了力，急得她在他背上留了多少道指甲印，他都不肯动作，就是要逗她。

      于是怀中的女孩儿便被逼着什么荤话也说了，一声“夫君”一声“哥哥”，一声“冤家”一声“混蛋”，一会儿说“要夫君用力”，一会儿说“哥哥得卖力气，要玩到喷水才舒服”，再一会儿烦了就胆子大了，又想去踢他，骂“是不是年纪大了不行了，怎么这么磨磨唧唧的”。

      听了这种刁话，阿照是又气又笑，然后便只能让这小祖宗如愿以偿，被H到哭了，上下两张口一起哭的。粉生生两团臀肉被撞到坚硬的窗沿上，疼之余又是一层层的酥意直窜到天灵盖，激灵灵打了个颤，白馥馥一个身子软得受不住，要去靠他，他偏躲开了，不让她靠，偏又没别的能靠的了，玉疏后背差点仰到窗外头去，又白长了两只大眼睛，看也看不见，这半野合似的，不知有没有人经过，吓得她将他绞得死紧，连声道：“把窗户关上！”

      玉疏也是一时脑子被他弄傻了，其实他们进门时那严肃神情，院门一关，谁敢进来呢？不过阿照可不会提醒她，还煞有介事地掐着她的腰，堪堪稳住她的身形，好整以暇地问：“我若关了，殿下怎么谢我？”

      玉疏急晕了，只想锤爆他的头，奈何形势比人强，此刻腿软得连他的腰都缠不住，只好软绵绵求饶说：“好人、好哥哥、好夫君，你要我怎么谢你，我都依，好不好？”

      阿照就得意地笑起来，“那我先看看殿下是怎么谢我的，我再考虑考虑。”

      把个玉疏气个倒仰，狠狠夹了他一下，夹得他哼了一声，才气焰冲天地道：“还要谢？你疯了还是我疯了？快关了窗再来动！不然有你好看！”

      阿照噗嗤笑了，且半点也忍不住，咬着她幼嫩的耳垂，一直吃吃笑个不停，灼热的气息喷在她耳后，叫玉疏反颤栗起来，语气不稳地道：“我瞎了，你也聋了不成？半天叫不动！”

      “知道了，就来……就来！”声音还带着挥之不去的笑意。这下才真用了十二分力，连来了两回，把这个祖宗伺候得连连喷了水，两片原合拢的肉瓣也被H弄得可怜兮兮的，红红肿着，还在小口吞吐，时不时渗出些白汁来，淫靡得过了头，再也顾不得什么窗户关没关，只将两只白胳膊吊在他脖子上，细细喘着气，再也骂不出声了，才作罢。

      这头天太过分，直接后果就是玉疏全身酸疼，以至于不理人了。坐在桌前也跟谁欠她钱似的，面若冰霜。

      阿照给她夹菜，玉疏当没看见，反正她也真看不见。阿照跟以往似的，把一勺汤喂在她唇边，玉疏反冷笑，奚落他：“我是眼瞎了又不是手断了，为何要人喂？”

      阿照还能不知道她么，此时要是将勺子移开，她能记恨一百年！因此也不说话，只是趁她开了口，将勺子喂进她口里。

      玉疏猝不及防给人喂了口汤，是她从前最爱的乳鸽汤，入口便是满嘴鲜甜，她吃得满意，却反故意挑着眉，哼道：“难吃。”

      阿照就顺势收回了手，就着这勺子自己喝了一口，慢条斯理道：“既然殿下觉得难吃，这汤我便喝了。嗯……”还故意咂摸出一点声音，“果然好喝。真甜呐，比蜜还甜！”

      然后玉疏便听见旁边有人喝汤的声音，没过几下他就道：“喝完了，的确很不错，多谢殿下不喝了，我才有此口福。”

      玉疏被他的无耻快气哭了，目瞪口呆道：“我竟不知如今困难到了这地步，连碗汤都得抢着喝？”

      阿照面不改色心不跳，更无耻地道：“那倒不是。只是抢着的东西，就是更香。依我看，这剩下那一大盅乳鸽汤，也将人撤下去罢？”见玉疏要赌气开口说是，他已经又舀了一勺，并汤和鸽肉和莲子，塞了玉疏满口，假模假式地叹气道：“好了好了，喜欢吃便多吃些，这口不对心的毛病，也不知多早晚才改。”语气跟哄三岁无赖小儿似的。

      玉疏恨恨嚼着鸽肉，只当是在生吞某人的肉了！她就知道，从小儿起就能治她，一直都是这样！现在更老更奸诈了！

      阿照又擦了手，撕了只八宝鸡的鸡腿，将肉片下来喂给她吃。玉疏口中吃着，在吞咽的间隙里，还有时间嫌弃并致使他：“也不知夹些青菜呢？一口两口的，全都喂肉，腻得慌。”

      哦，不是嫌手没断可以自己吃的时候了？阿照心里笑得打跌，面上却丝毫不漏，反而一本正经道：“吃哪补哪，你不是说腿酸，我便喂点儿鸡腿肉给你。”

      说得玉疏又想起昨日胡来的事，耳根便悄悄红了，却正好被阿照看到，凑过来在她耳边低低道：“说起 ^坡坡3626.19595^来我也冤枉呢，昨日之事殿下也开心了，怎么早上起来便翻脸不认人了呢？”语气沉沉如醉。

      玉疏连颈子都通红的，见状只好掩饰性地哼了声，跟只小狐狸似的，道：“翻的就是你的脸，不认得的就是你这个人！”

      阿照见目的到达，便举旗投了降，认命地给她夹了一筷子香菇菜心，“吃罢！吃罢！这菜心便和我的心是一样的，油盐酱醋，什么滋味都在里头了，只是调味的人不是我，我又有什么办法呢？只能凭你去了！”

      玉疏吃着吃着菜，听了他这个话，忽然没忍住，抿着唇儿就笑了。

――――――――――《玉楼春临》仅发于――――――――――

居然还有要写唧唧图鉴的，瞧瞧这说得是人话吗？！下次我就写一本《品唧宝鉴》（并没有）！！诚邀诸君观赏……






蝶翼

辰光匆匆过去半月，玉疏有时觉得这半月很长，回首北地前尘，一瞬恍然如梦，那些年的过往从眼前幽幽涤荡而过，陌生如许，竟似前世了；有时她又觉得这半月很短，日子这样快活，岁月流逝而全然不知，在这里一切都是她的，封地是她的，府邸是她的，阿照……也完完全全，是她的。

昭武七年的除夕，是阿照陪着她过。

一大早玉疏还没起来，恃宠而骄的男狐狸便起身吩咐了，今日殿下要清清静静过个年，将大门关了，谁都不见，来拜会的人，一概推到初几日。

恰好白羽过来时，见大门紧闭、车马凋零，但仍是张灯结彩的，不由没悟过来，再一问门子，反被气乐了，愤愤道：“男狐狸好大的气魄！”说着气哼哼去了，过了一时，又送了一样东西过来，门子自收了不提。

玉疏一起来，听见此事之后，简直是笑得岔了气，足笑了一天，捅一捅身旁阿照的胳膊，揶揄道：“今日也是奇怪，都晚上了，一个上门拜年的也没有。”

阿照一本正经道：“除夕本就是阖家团圆的日子，哪有人今天来拜年的。”

说话间引着玉疏到了正厅，桌上已齐齐整整摆了一桌年菜，他二人并肩坐着，阿照估着她平日的饭量，给她喂到六七分饱，便要水来漱口，不让她吃了。

玉疏就抱怨他：“怎么过年还不让人吃饱！”

阿照拍了拍她的脑袋，说：“还好意思说，从小儿到大，跟亏待了你似的，每每遇到吃的，便跟有上顿没下顿一样，总不管不顾地吃！等会儿半夜还有一顿，现在吃撑了，对身体不好。”

玉疏便撇着嘴，只管懒洋洋往他身上一靠，撒娇道：“那不是小时候饿狠了么。”刚穿来这里的时候，差点把她给饿出毛病。从此多了一样毛病，什么东西必要吃下肚才有安全感，连楼临也是这样，将他剥皮拆骨吞下去了，才是自己的。

她这样子自有一股娇态，又有种让人疼的惫懒，阿照平生最爱她这样，喜欢得恨不得也将她吞下肚，才觉得心踏实了，魂也被镇住了，平生的爱恋也找到地方安放了。

阿照便给她揉着肚子，揉得她嘻嘻笑，一个劲往他怀里钻，拱来拱去的，说痒痒。

二人正笑，有个小厮进来，提了一样东西进来，说是白羽将军送来的年礼，又说：虽是年礼，不过物归原主罢了。

话音刚落，便突闻一阵惊空遏云的长鸣，随即玉疏只觉几股风声从脸前划过，一团毛茸茸的温热扑到她怀里，用坚硬的嘴喙轻轻触碰着她的面颊。

玉疏惊喜道：“苍鹰！”

果然苍鹰便叫得更欢快了，翅膀扑腾着，拼命去磨蹭她，玉疏都险些招架不住，连声道：“好了、好了！乖乖，你再闹下去，我就要抱不住你了。”

阿照听得是白羽送来的，面色便一直黑沉如锅底，见这鹰如今身长半人高，毛羽光亮厚密，一双戾目寒光逼人，周身凛凛，双爪如钩，想必是常年见血猎物才能养出的天际霸主，如今却跟小雀儿似的，一直往玉疏怀里钻，便酸溜溜道：“这鹰不能这样养，太娇气了。”

玉疏憋着笑，先捏了捏苍鹰的翅膀尖，让它乖乖飞到一旁去了，才装模作样叹了口气：“唉，可惜我现在看不见。”

阿照听了此言，虽然知道后头一定有话要等着他呢，只是还是着急，又伸手去摸她的眼睛，柔声道：“过两日再叫大夫来瞧瞧，一定会好的，我保证。”

玉疏仍是笑个不住，接着道：“不然我就能看见，某人那从醋缸里出来的样子了。”又故意吸了吸鼻子，羞他：“呀！好大的酸味！”

阿照真是给她弄得没了脾气，在她颊边一捏，“还是这样刁钻。你难道不想跟我清清静静过个年，啊？”

玉疏就不笑了，摸索着伸手环着他的腰，将脸贴在他颈侧，低低道：“想。”

“你都不知道我有多想，做梦都想。”

一句话说得阿照也沉默了，他伸手搂紧她，多少年了，午夜梦回，心魂空落，终于盼回的怀中这一段馨香。

“我也是，一直都是。”

“每次过年的时候，我都在想，我的小姑娘好不好？或许长高了？有没有受委屈？受了委屈是不是只能背着人哭？她那么娇气，怎么受得住呢？每次我这么一想，我都只想快一点、再快一点，把我的小姑娘接回来，一辈子捧在我掌心里。”

“可是我什么都做不到，我还是让我的小姑娘等了那么久。”

“所以她只愿意认阿照，我知道，我都知道。”

他的吻落在玉疏鬓边，玉疏只觉得有一只蝴蝶轻飘飘停驻在额角，痒痒的，瑰丽的翅膀颤动着，一直从额角扫到她心尖。

心尖尖都是酥甜的，像蝴蝶抢了蜜蜂的活儿，携了一汪蜂蜜来。

玉疏双手挽着阿照的脖子，将他的头拉下来，深深吻了上去。

窗外苍鹰拍击着翅膀，落在红木窗沿上，打量了屋中密不可分的二人一眼，才向天威风凛凛长鸣一声，随即子时已过，鞭炮噼里啪啦响了起来。

真的新的一年了。

――――――――――《玉楼春临》仅发于――――――――――

于是这是公主面首角色扮演么？咳

你们这几章好好吃糖啊，我现在暂时是一颗甜石头了！！被蜂蜜水泡过的那种！







饮药

昭武七年的第一天，玉疏是活生生痛醒的，腹中如刀绞一般，翻江倒海地疼，她脑中犹未清醒，里衣却全湿了，阿照忽然惊醒，见她脸色苍白如纸，只是似乎是疼傻了，唇边竟挂着些微笑意。再伸进里衣中一摸，她背上全是冷汗，指尖碰上去就是透骨的凉。

“宴宴、宴宴！”他什么都顾不得了，又不敢抱起她，只好用锦褥严严实实将她裹了，一迭声叫大夫。

玉疏却拉住他，咬着唇，只是摇头。阿照破天荒发了脾气，吼道：“还是这个讳疾忌医的毛病，从前便不肯喝药，现在痛成这样了还是要自己扛？”

玉疏一张小脸儿白着，素来流光溢彩的眼睛也半垂着，摇着阿照的手，可怜兮兮地说：“大夫没用。”

阿照一见她这个模样就生不出气来，只是面上还冷着，哼道：“你几时学了医术，我怎么不知道。”

玉疏冲他吐吐舌头，道：“你不知道的事儿，可多了去了。”

谁知她无意的一句话，倒戳中阿照心中最深的隐痛，闻言握着她的手，沉沉道：“正因为我不知道，所以宴宴，让大夫来瞧瞧，好让我安心，好不好？”

他语气低低的，听得玉疏心中也不好受，也低低地道：“大夫真的没用，是……”她咬了咬唇，又觉得在他面前也无甚好羞的，方说：“是小日子来了。每次来都会痛，我已经习惯了。而且……”后半截她还是吞回去了。

因她常年喝着避孕的汤药，而且一向有经痛的毛病，这几年来她的小日子一直不准，从北延回来之后，她从未来过。玉疏一面安慰自己向来如此，一面又担惊受怕了许久。若是在北延时便有了孩子，这可能性……她连想都不能想。

好在如今来了。玉疏心中一松，一直藏在心中最大的隐忧散去，她是从不信神明的人，也不由在心中念了几千声佛。

只是这话断不能对阿照说，她闭上眼睛，往阿照怀中靠着，软软道：“没什么大碍，只是要躺着歇息歇息。”

玉疏这是从前便有的毛病了，阿照也知道，见她又装乖，不由道：“便是因为这个疼，也找个大夫，开个止疼的方子，再热热喝一碗红糖姜水再睡，好不好？”

玉疏最不耐烦喝药，本就疼得有些心浮气躁，见状便在他手背上不轻不重打了一下，说：“哎呀，要是能吃药吃好，那早好了。这么多年都没效，何必叫我多喝一碗苦药！我跟你说，我不喝！”

阿照故意虎着脸，“不喝也要喝。”

以他现在的威势，故意沉下脸来，哪怕只是装的，吓唬人也是很能震得住场面的，不过谁叫玉疏看不见呢――当然，她即便能看见，估计也怕不到哪里去。因此只是将一个白手掌糊到阿照脸上，口中不耐烦道：“不喝、不喝，就是不喝！现在我才是公主，你是公主，不能命令我！”

阿照要被她气笑了，一只手握着她的手腕子，将她的指尖在口里忽然重重咬了一口，疼得玉疏一缩，要把手收回来，又被他牢牢攥住，听他微笑道：“公主是君，命令我自当遵从，只是公主要损伤自身，那为人臣属，自然要劝诫。今日这药，必须喝。”

说着将她往床上一放，速度叫了大夫过来，开了方子熬了药。阿照端了药来，玉疏此时已喝了红糖姜水，腹痛好了些，闻到那股药味儿就皱眉，连声道：“我不怎么疼了，不用喝那个了！”

阿照道：“不行，一定得喝。”见玉疏要说话，又立即嘲笑她：“殿下，你是五岁小儿吗？喝药还要人三催四请？”

哪知玉疏今日是完全不要脸面了，顶着一头乱发，往阿照怀里钻，“我不管，我不管！我今日就是五岁！”

阿照：“……”

好在阿照是真照顾过五岁小儿的，当下便顺着这个姿势，将她整个人翻转过来，叫她趴在腿上，往她屁股上拍了一下，还问她：“五岁小儿不听话，知道怎么办吗？知道了吗？！”

玉疏哭得肝肠寸断，少不得说了几声“被打得疼死了”、“哥哥再也不疼我了”的酸话。

阿照知道自己的力道，闻言只是冷笑道：“殿下认错人了罢！谁是你哥哥？我是殿下的面首阿照呢。”

玉疏被他这话说得抽噎了下，偏又是她自己无论如何要维持现在的身份，因此半句也驳回不得，只能又更大声地哭了出来。

阿照哼了声，继续给她一击：“殿下现在真不疼了？”

玉疏哭声又是一停，好像这么闹了一通，将注意力分散了些，似乎是不怎么疼了。但这话此时又怎么能说呢？他手还威胁性地在她屁股上放着呢。

她眼珠子一转，软绵绵靠上去，声音比身子更娇更软，道：“还是有些疼，得要你的手来捂着，你的手暖和。”

见阿照真依了她的，也不说什么喝药不喝药了，将她轻柔地翻了个身，把掌心覆在她小腹上，唇角才泄出一点小得意来：嗯！计划通！

阿照全看在眼中，差点没忍住笑，一只手轻轻在她腹上搭着，一只手已经端了药碗，自己喝了一口，然后俯身压在了她唇上。

“噗！”玉疏尚未反应过来，已经被哺了一口极苦极酸极腥的药来，她下意识要吐，偏偏被他用唇堵了个彻底，怎么也吐不出来。舌尖相缠之间，玉疏眼睛眨了眨，又起了坏心，要全给他渡回去，谁知反被阿照看破，笑着迎上她主动送上的甜头，一口药不知来回翻滚了几遍，苦得玉疏抖着手指想将他控诉一番，偏又说不得话，还被吻得天昏地暗，日月无光。

最终玉疏急得眼泪都出来了，只能含泪吞了下去，刚咽下便听阿照笑道：“好甜！”

玉疏气咻咻地想：他该不会被苦傻了罢？是甜是苦都尝不出来了！

阿照又说：“殿下真不喝药？那我再喂殿下几口好不好？”

玉疏想起刚刚一口苦药喝了大半天，活生生苦得她要升天了，当下便打了个寒颤，连连摆手道：“不要了！不要了！我自己喝！”

阿照便似不情愿一样，把药碗递在玉疏手里，口中还要故意抱怨：“唉！殿下不早说！害我方才还占了殿下的便宜，叫我心里眼里，怎么过得去呢！”

玉疏正仰脖一口闷了那药，听了他这矫情到了极点的话，被他气得七窍生烟，简直想将这药汁子一口喷在他脸上！

阿照却不慌不忙，微微笑着，从容地说：“殿下口中的若是不小心洒了，无事，这里还有一碗，原就是备用的，殿下别着急。”

玉疏：！！！

玉疏只能 婆婆连载3/626/195/95 含着一眶热泪，咽下了这碗药，同时在心里腹诽：怎么这几年过去了，这个人愈发没了脸皮呢？

阿照跟在她腹中养了个耳报神一般，当下便笑道：“殿下在心中骂我什么呢？”

玉疏一惊，随即又想起她如今怕什么？强撑起脸面，抖起威风道：“我要骂你，为何要在心中骂，我明明可以光明正大的骂你。”

“自然，殿下自然能光明正大。”阿照点点头，忽然也不带戏谑了，柔声说：“我等着殿下光明正大骂我的那天，过去心中怨气也好，怒气也罢，我都要听。”

“殿下，你放心，怎么我都受得住，过去那几年，别的不说，骂我的人多了去了，脸皮是练出来了。”

“我只怕你不要我。”

“我活了这么些年，只怕这个。”

玉疏这下便真哭了。






烟火（微h）

玉疏被男狐狸把持着，大门紧闭，清清静静过了个年。如今在凉城这里，也无甚祭祖访亲会友的事儿，玉疏便由他去了。何况在她本心里，能这样抛开一切，跟他在一起，本就是她如今最想做的事。从初一到元宵，两个人在府中厮混了半月，不避嫌疑，不理外物，只觉如今的日子是神仙过得一般。

十五那天，玉疏起得晚。因昨日晚间闹得太过了，阿照掀开帐子叫她的时候，玉疏犹不耐烦，微微睁了睁眼，便眯起了眼睛，将手搭在眼睛上，嘟嘟哝哝道：“好亮！”一时又抱怨阿照太讨厌，自己造的孽，还不让她多睡会儿，一时又撒娇，闭着眼便是几千声哥哥，流水一般从嘴里淌出来，哄他快把帐子拉下来。

阿照见她整个人都快埋进锦褥中了，便觉得好笑，便坐在床沿，连人带被全拥在怀里，柔声哄：“这么久没吃东西可不行，起来吃喝些，然后再睡，好不好？”说完忽然一愣，狂喜蔓延出来，他低下头，掌心托着她的脸，不能置信道：“殿下，你方才说什么？”

玉疏发丝散乱，满脸都是睡出的红晕，闻言也没反应过来，只是闭着眼儿，在他掌心爱娇地蹭来蹭去，哼哼着赖他，不肯作声。

阿照却不肯让她再睡了，轻轻拍拍她的脸，柔声道：“殿下，醒醒。”

玉疏不情不愿给他弄醒了，然后艰难睁开眼的那瞬间，她自己也愣了。

世间纷繁，淋漓乱象，她却只需要看到他的影子，就知道是他。

大夫替玉疏诊了病，连声道：“实在恭喜、实在恭喜，如今虽只能感知到光线，看见些影子，还不能完全视物，但假以时日，想必能完全恢复。”他指了指玉疏身旁的阿照，笑道：“殿下得多亏这位公子，日夜替殿下敷药、按揉穴位，想必一日都没有松懈过，才能好得这样快。”又再出去开方子不提。

玉疏就转头去看阿照，其实并看不分明，只是依稀一个高大身影，肩膀宽阔，怀抱温暖，其实和多年前清竹一般的少年身形已有了些区别，但只要看着，就让她觉得心里踏实。

这影子动了动，然后张开了臂膀，温柔地说：“宴宴。”

简单两个字，玉疏便觉眼眶湿了，泪水猝不及防掉下来，然后她如乳燕投林一般冲进了他怀里，死死箍紧他的腰，道：“哥哥。”仿佛叫不够似的，又连着叫了几声：“哥哥、哥哥、哥哥。”

他轻轻呼出一口气，把臂膀彻底收紧了。

玉疏就抖着指尖去摸他的脸，两只手都用上了，从他的头发摸到他的眉骨，再从眉头顺着摸到他高挺的鼻梁，再往旁边去覆盖住他的眼睛。楼临的眼睛微微颤了下，然后就乖乖闭上了，只有长长的睫毛，在她指尖跳舞。

她又摸到了他的嘴唇，很久之前她也曾摸过，又软又烫，唇形极佳，玉疏就没忍住，在他柔软的双唇上多停留了一会儿。然后这唇便张开了，将她的指尖含在口中，听他模糊又叫了声：“宴宴。”

“我的、我的宴宴。”

玉疏忽然便就着这个姿势，捧着他的脸，踮起脚尖，用力亲了上去。

她那样用力，跟气壮山河似的，像是要将他全吞了。楼临只是搂着她的腰，叹息着、微笑着，任她动作。

玉疏知道他的意思，他在无声地表示：我是你的，任你施为。

于是玉疏便亲得更用力了，只是多少年了，她也不会亲人，笨笨的，牙齿碰着牙齿，横冲直撞叫人嘴唇生疼。无奈亲人的是这个祖宗，疼也得受着，楼临无声叹了口气，温柔地、坚定地回吻了回去。

唇舌相接之间，楼临的衣衫已被玉疏褪了一半，她右手水葱儿一般的指尖也被他含了进去，舌尖拂过去的时候，是湿热的、黏腻的，混着些轻细的水声，一如她已经情动了一汪春水的腿心。

随便撩拨都会出水的身体、怎么都掩藏不去的性奴的耻辱。

玉疏在他怀中轻轻震颤起来，玉一般的脸颊被烧得通红，一半是情热，一般是耻感。还在他脸上的左手也越来越无力，最终还是软绵绵搭在他肩上，眼泪忽然垮了下来，她说：“哥哥、别看、别看。”

她可以被面首阿照看见，心中并不觉如何，可是却不能给楼临看见。她也不知这份偏执从何而来，只是就是不想被他看见。

然后她脸上的泪珠就被人一一啄吻去了，千般小心、万种柔情都似乎不能形容其一，玉疏只能感觉到脸上如春风拂面一般，酥酥的痒意。于是她的泪就流得更凶了，像是攒了七年的洪水，此时一下决了堤，偏偏她又只是流泪，而始终不肯哭出声音来，实在憋不住了，才偶尔逸出一两声细碎的哽咽。

他的小姑娘，被他捧在手心好容易养出个刁蛮脾性的小姑娘，现在连哭都哭得这么小心翼翼，楼临无声叹了口气，抬起她的腰，就这么一口气入了进去。

玉疏突然被撑得严严实实，连哭声都卡在喉间，模模糊糊“呜呜”了两声，久被调教的身子瞬间就软了，彻底倒在他身上，然后听他道：“要看，哥哥要看，哥哥只要宴宴，宴宴也是，看着哥哥就够了。”

他行动之间非常温柔，缓缓磨过她身体中每一处，玉疏细细震颤起来，眼前无数乱影在飘，可是当一切都尘埃落定之后，眼瞳中又只能容得下一处影子。

他行止之间是种刻骨的温柔，让玉疏觉得她始终是被珍爱的、被怜惜着的宝贝，于是那一刻她彻底对自己的身体释然了，她跟自己的心结和解了。情欲烧了心魂，水儿漫了金山，模模糊糊要丢了魂的时候又听他问：“宴宴是什么时候认出哥哥的？”他刻意装出的那种金石相撞一般的声音，此时也变回来了，还是玉疏魂里梦里出现过的、无数次叫着“宴宴”的、那再熟悉不过的楼临的声音。

玉疏说起这个，便破涕为笑，冲他吐了吐舌头，道：“我不告诉你。谁叫你骗我。”

楼临便也笑了，威胁性地撞了撞她，将怀中的女孩儿装得声调支离破碎，连脚尖都绷直了，吟啼和乳波都摇曳着，这样春意撩人，媚色如女妖，偏她又偏着头，极天真、极娇气地对着他笑，跟从前多少年一样，轻而易举便叫他的心软成了一滩水。

他叹气，将她一把搂抱起来，两人密不可分地四肢交缠在一起，他这才满意，道：“不说便不说罢，宴宴这样都能认出哥哥，哥哥很开心就是了。”

玉疏搂着他的脖子咯咯笑，咬着他的耳朵说：“我也是。”

“哥哥，我也很开心。”

“虽然是我发话要哥哥走的，可是哥哥真走了，我却要气炸了。”

“所以知道是哥哥的时候，我是真的、真的很开心。”

那天两人肢体交缠到极点的时候，楼临抱着玉疏去窗前看了烟花。其实玉疏此时并看不太见，只有无数炫彩流萤，在眼前光怪陆离地划过。

等最重头^八三零八九一六三六^、最精巧的那只龙凤飞天冲上云霄之时，玉疏脑中也炸了漫天的烟火，楼临完全拥有了她，玉疏也完全拥有了楼临，而她眼前白光阵阵，又依稀还有天际窜过来的五彩流光。她在高潮中想，这一定是她这辈子看过的最美的烟花。






秋水

那是个微风如醉的下午，玉疏被楼临按揉完治眼睛的药膏子，便斜倚在美人榻上睡着了，房中幽香浮动，一时沉寂如梦。

楼临正在案前画一幅美人图，已快作完了，正在勾绘最后的五官。

在过去六七年里，他曾作过很多画儿，都是他记忆中的样子，她笑着、哭着、闹着，或撒娇或弄痴，或读书或骑马，什么模样都有，什么模样他都画，画着画着她就跟到眼前了似的，立马就要扑过来，抱着他的手臂，甜滋滋地一声声叫“哥哥”。

他总要靠着这些记忆中的欢声笑语，才能在纸上描绘出她的模样，五官一笔笔落就，可是到了最后，那双眼睛却仍是空白的。

楼临画不出来。

那是双什么样的眼睛呢？楼临自己也说不分明。其实连美丑他也从未想过，只知道过去多少年中，她只要用这双眼睛望过来，波光粼粼的眼神里，他就情不自禁失了魂魄，一颗心都温软得不可思议，全被她看热了、看化了，像彻底溺水的人，却根本舍不得将头浮上水面。

如今终于不用了。

楼临抬起头来，往榻上望了一眼，她神色平宁，呼吸平稳，只是睫毛却轻轻颤着，像两只展翅的蝴蝶落在她的面颊。

他下意识便笑了。只是一笑呼吸却不稳，手也跟着一颤，他正在描她的头发，这么一颤，本来流云般倾泻的秀发，便有一撮调皮地跑了出来，呆呆戳在额头上，看着有些傻。

楼临看了看手里这幅头发翘起的海棠春睡图，再一看榻上那朵睡得七晕八素的呆海棠，是真没忍住笑出了声。

有人的睫毛颤动得更厉害了。

偏有人看见了就是不理，仍然慢条斯理地画着，沾了胭脂色去描她的唇。从唇瓣到唇珠，他这样驾轻就熟，也不打个底，跟画了无数次似的，就轻轻松松绘出的花瓣一般的形状，唇色嫣然，叫人想起昨日她闭着眼睛亲过来的时候，一段温热而柔软的触感。

有朵呆海棠自己瞎颤了半日，见真没人理，就生气了，装作刚醒来的样子，也不起来，就还是原样闭眼躺着，故意哼哼唧唧的，等人来哄。

楼临忍俊不禁，面上却仍是一副神仙模样，八风不动地继续画，再出她玲珑的鼻，又随手一描，描出两笔风流秀美的秋娘眉。

呆海棠哼唧了半天，却仍未等到人，于是哼唧变成了轻咳，又左翻了个身、右翻了个身，一声比一声动静大。

楼临肚子都快笑痛了，忙稳住笔，勾出她的眼眶模样。她的眼眶是圆的，每次睁着眼睛看人，便格外荏弱无辜，只是眼珠子滴溜溜转起来时，便活起来了，像只小狐狸，可爱到想抱在手里哄。眼尾却是微微上翘的弧度，这横生的一段妩媚总让人想往死里操弄她，看她眼波盈盈，多么可怜模样，眼尾却娇媚得自成风流，勾魂摄魄一眼看来，恨不得死在她身上。

他心中无限情致丛生，终于将这幅画进行到了尾声。呆海棠再也忍不住，躺在榻上大声抗议：“为了不打扰哥哥作画，我都乖乖躺在这好久了，哥哥也不来理我一理！难道我不比那画儿好看？”

她鼓着脸在抱怨，楼临再一看画中那安然熟睡的美人，终于没忍住，大笑起来，连声道：“好看……哈哈，好看，我们宴宴可好看多了。”

玉疏便利落地掀了被子跳下床，怒气冲冲跑过来，小炮弹似的砸进楼临怀里，气哼哼道：“那你怎么不看我！”

“祖宗，小心些！你刚刚能感知到一点光，就这样横冲直撞的，也不怕碰着撞着些什么！”楼临好险把笔收了，才没毁了这画。他放了笔，把没干的画儿又挪开了些，才空出手来将她搂着，额头轻轻撞了一把她的额头，轻声骂她。

玉疏见他还惦记着那画，愈发七窍生烟，酸溜溜道：“我人就在你眼前，你还不看我，总惦记一张不会动的画做什么！我倒要看看是什么好画叫你沉迷成这样！”

说着低下头，看他画的这幅画，楼临用满腔的柔情与多年得偿所愿的欣喜描出的画，又怎能不好呢？玉疏看着看着便怒气全消，脸儿全红了，勉强撑着面子，哼了声：“嗯……还成。”又吹毛求疵地挑刺：“”只是这头发怎么是翘着的，我哪里这么傻了，眼睛也没画完。就……勉强画出了本美人一半的美貌罢！

楼临也不揭穿她，只说：“另一半的美貌，便都在这没画完的眼睛上……”话未说完，他忽然一怔。

“宴宴……”他迟疑着，不能置信地说：“你都看见了？”尾音仍带着些唯恐失望的狂喜。

玉疏也不答言，只是垂着头，拿起刚刚楼临放在一旁的那只小兰竹，蘸了些墨。

“哥哥，这最后两笔，咱们一起来画，好不好？”玉疏抬起头，一眼望进了楼临眼里，然后对他深深、深深地微笑。“这眼睛是被你治好的、画好的。所以等画完了，我们就一起回京城罢。”

于是楼临执着玉疏的手，稳稳地、从容地画出了刚刚他所见到的，平生最美的秋水清波。







折桂令

衔霜正带着人热热闹闹收拾东西，从阿照来到她面前的那天开始，衔霜就料到了必有这天。是以此时玉疏忽然说择日回京城，她也是毫无异色，不慌不忙地调度众人。

玉疏瞧着，不由嘟嘴说：“霜姐姐，你是不是故意的。”

衔霜抿着唇儿一笑，“我们殿下向来聪明，想来我这点小计谋，是从来骗不过殿下的。”

玉疏轻轻哼了一声，“亏你还给我找了那么几个面首呢，想必都是霜姐姐精挑细选的？不怕我全收用了他们？”

衔霜看着一旁听了这话，面色瞬间如锅底的楼临，噗嗤便笑了，“你呀，若是能看中那几个人，我便把脑袋拧下来让你踢！”

玉疏气咻咻道：“两个人合着伙来骗我，一开始还易容成别人的脸，这是生怕别人认出你呢？”她指着楼临嘲笑道：“也是，叫白羽看见你在当面首，说不得大牙都笑掉了。”

楼临便起了醋意，酸味儿十足地道：“不许提他。”

玉疏这下就来了兴趣，逗弄地去捅捅他，“为何不能提？说起来，他和你长得，还有那么一二分相似呢。”说起这个她又想起一事，因问：“哥哥，你早便知道白羽的身世么？”

“是。”楼临点了点头，“我母亲去世之前，曾透露过#连载追新362619595#她在闺阁中的一些事儿。因此后来的事儿，我便能猜到不少了。”

玉疏正要再问，谁知说曹操、曹操便到，白羽已神色匆匆奔进来，急急道：“听说你眼睛好了？很快便要回京城？”

玉疏其实是第一次“见”到他，和他的断指。他左手无名指的地方，只在指根留下一个显眼的伤疤，小指和中指之间空落落的，叫玉疏险些掉下泪来。

许久之后，她才垂下头，低低说：“是。”

白羽其实知道她目光所向之处，只是他便是故意的。因此听了这话也只上前一步，逼近玉疏，坚定道：“那我和你一起去京城。”

楼临闻言便冷哼一声，“白羽将军，军中之人无旨不能擅入京城，你难道不知道么？”

楼临在此的消息决不能外传，是以虽然玉疏已明白他的身份，在人前他还是易容而出，只是白羽却不知从哪得了消息，低声冷笑道：“陛下万金之躯，都能无知无觉在凉城呆了这么久，何况我去京城呢？”

“反正这将军有我那便宜大哥担着呢，且让他当去罢！我卸了这劳什子，却到京城去！”

楼临反唇相讥道：“白羽将军卸了军职，莫非打算去京城当面首，吃女人软饭不成？”

“有何不可?”白羽吊儿郎当一摊手，极其无赖地道：“陛下都能当，想必这当面首，也不是什么丢人之事。”

楼临被他这无赖话气死，不由冷笑道：“你以为面首是什么人都能当的？看你这样子，怎么也不像会服侍人的，不如先问问是不是要你！”

玉疏扶额，差点没被这两个幼稚死，又见白羽果然看过来。她正要说话，白羽却忽然跟知道她心里的答案似的，直接说：“主人，当年你应了我六年，说我十六岁之后，要往哪儿去，要跟谁走，你都不干涉，是不是？”

见玉疏一时只能点头，他才微微一笑，在楼临那张并看不出本来面貌的脸上梭巡了一圈，再转头时，已是目若朗星，眼神坚定，带着少年人独有的执着，“那我接下来去哪，你也不用管了。”

他说完便立刻大阔步走了，连留给玉疏回绝的机会也没有。当然白羽本就是故意为之，只看楼临那张醋坛子脸，玉疏再心事重重，还是忍不住发笑，伸出手在他脸上一摸，冲他挤眉弄眼打趣道：“叫我看看，这坛陈醋可酿得怎样了呢？不会要泼到人家头上去了罢？”

楼临瞪了她一眼，顺手将她微凉的指尖握在掌中，叹道：“你放心，只看他的手，我都不会为难他。”他作势板起脸来，“难道哥哥在你心中，就是这样一个暴君样子？”

玉疏也止了笑意，将头靠在他肩上，二人并肩坐着，看窗外的枝叶发出新芽，苍鹰立在树顶，半天也不动一动，偶然振翅一飞，枝叶便簌簌作响，借着风声传进来，让人觉得岁月安宁如梦。

“哥哥，我只是……”他二人的手交握在一处，十指并缠，密不可分。

她只是有些害怕。后半句玉疏没有说出来。平生不会相思，才会相思，便害相思。

是离开京城太久了吗？六年了，时光能改变的并不仅仅是身份。他站在更高的位置，有了更远的抱负，而她也不是当年那个打马游街，不知世事的小公主了。

当年她能不顾一切、不计后果地勾引他，吃到嘴就算，混得一日便是一日。如今她能吗？如今她舍得吗？毕竟她走到今天这一步，这世上，她最喜欢的就是他了。

“宴宴。”楼临轻轻吻着她的发顶，“这世上，我任何事都能想出办法。”

“只有你，只有你不行。”






悠悠

临行前一天，玉疏终于见到了韩笑歌。多年未见，他已不再是当年郁郁不得志，只能困守京城的韩家公子，如今身量笔挺，眉目锐利，周身都是杀伐之气，已是大权在握、镇守边疆，完美接下他父亲位置的大将军了。

只是当他一走进来，便冲玉疏一笑，唤：“阿疏。”玉疏便觉得依稀还是那个风流恣意的少年郎，带着她踏遍了满京城的酒坊，自己又偏偏不能喝酒，每每还得她把他送回去，每每临别之时，便是这样傻乎乎地一笑。

他笑问：“陛下呢？”

“他在书房，处理些八百里加急的折子。”玉疏也跟着笑了，温声道：“甫之，好久不见。”

韩笑歌眼睛沉寂下去，“从前你不会这样生疏。”

玉疏脸上的笑意无懈可击，“从前你也不会这样久都不敢来见我。”

他怔住，许久之后才艰难启齿道：“我的确……的确没脸来见你。因为过去六年里，我明明就在凉城，却只能眼睁睁看着……”

“我不是说这个。”玉疏截断他的话，温柔看着他的眼睛，平和地道：“甫之，你知道我不是在说这件事。”

“甫之，白羽为何到现在……还是白羽呢？”玉疏轻轻、轻轻地问。

韩笑歌面色倏然变了，他望着玉疏，不可思议道：“阿疏，这么久未见，你的第一句话，便是为了白羽来质问我？！”

玉疏长长呼出一口气，望着他震惊面容，声气仍旧平宁，“甫之，如果你问心无愧，那又何必怕我‘质问’呢？”

“你明明知道……”韩笑歌咬牙道：“你明明知道他的身世，却还要如此逼我吗？”

“正因为我知道他的身世，我才要说，这并非他的错。甚至他因为这个身份，那时他才十岁，被牵连、被流放、被发卖、到最后只能走投无路跟着我去了北延，反而遭受了太多他本不应该承受的事。”

玉疏神色淡下来，她的立场全在她的眼神里，“我即将离开凉城，曾经他叫我一声主人，为我出生入死这几年，在我离开之前，我必须对白羽有个交代。”

“他已经回了凉城这么久，却始终都还是‘白羽’，这个我随口给他起的名字。说起来，他真正的名字，我到现在都还不知道，你知道么？”玉疏现在，已经厌倦了委婉而曲折的方式，她直截了当地问他：“你认他是你的弟弟么？”

“我不能认。”韩笑歌低着头，“阿疏，我不能。”

“为什么不能？”玉疏看不见韩笑歌的神情，却几乎能猜到他~362619595~的意思，冷笑道：“因为他的存在，会直接威胁到你的地位？”

玉疏声音也很轻，韩笑歌却忽然抬起头来，眼珠子通红，启唇欲言，却终究一个字都反驳不出来。

“白羽出生在凉城，是你父亲的旧部看着长大的，更别说他的本事，哪怕他断了一根手指，可是他在战事上的天分，却无人能比。”玉疏忽然落下泪下，“可是甫之，我不相信你是在这样的人，我绝不能信。”

韩笑歌苦笑，忽然说：“阿疏，他曾经，叫韩归晚。”

玉疏手指轻轻一颤。

楼临的母亲俞贵妃，小字晚娘。

“我父亲疯了，我却不能陪他一起疯。让白羽认祖归宗容易，可是以他的能力，将来绝不会是无名之辈，再加上他那张脸，哪怕他和陛下一丁点关系都没有，会有人信吗？天下悠悠之口，你堵得住吗？”

“此事抖出来，连陛下的声誉都要受损，他会不会被质疑血统？哪怕陛下不惧，可是为何要横生枝节，如今天下刚平，还经得起这种动荡吗？”

“再说白羽――阿疏。”韩笑歌一针见血道，“你真的不是因为物伤其类，才对他如此关照么？”

“是又如何呢？”玉疏淡淡反问，“我的确见到他，就如同见到了曾经的我自己……”

“而他长得，又有几分肖似陛下，你又怎能不替他着想！”韩笑歌陡然高声打断她的话。

玉疏静静道：“你知道了。”她说的很肯定。

“是。”韩笑歌闭了闭眼，也答得很肯定。

“不止是我知道了。”他再睁眼时，双目中全是沉痛难忍，“皇后顶着快生产的肚子，在宫中的元宵晚宴上亲口所说、亲手拿了证物所证。所有人都听见了，全天下都知道了。”

“陛下也早知道了。可是他却没有告诉你。”

“阿疏，你如果执意要回京城，便很快能知道，天下悠悠之口，究竟是如何一回事了。”






墨染

玉疏进书房时，楼临犹在案前看折子，他右手边已堆了一摞折子，左手边却仍有一大叠待看的，他正笔走龙蛇，全心贯注，留意到她进来了也未抬头，只是温声道：“宴宴，乖，坐着等哥哥一会儿。”

玉疏站在门口，看他有力的指尖，看他清隽的侧脸，看他微皱的眉头，看他紧抿的唇角，忽然有许多话在嘴边想说，却最终也没有说出来，只是默默走过去，捡起旁边的墨块，缓缓在砚上磨着，一点墨香萦绕在鼻尖，规律打圈的声音也响彻在耳边，玉疏满腹的心事，便在这宁静的氛围中渐渐磨平，她心思渐渐放空，眼神也渐渐渺远，一切正如许多年前，楼临在东宫替她画屏风，她便在旁替他磨墨，辰光烂漫，岁月安宁。

“宴宴。”楼临带着笑的声音响起来，“你再磨下去，哥哥的折子就得全废了！”

玉疏一惊，这才发现手上的墨块不知不觉下去了一截，砚台上的墨汁满得已溢到桌上了，楼临哭笑不得捧着一叠折子，正打趣她。

“那还给你。”玉疏赌气丢了墨块，随手拿衣袖擦了溢出来的墨汁，月白的料子瞬间便被染得斑斑驳驳，“喏，擦干净了。”转身就走。

楼临挑了挑眉，将折子放了，也不顾她弄脏的衣袖，伸手便抓着，将她搂在怀中，疑问道：“宴宴？”

玉疏顺势靠着他，沉默了片刻，才闷闷地说：“哥哥，咱们还是和从前一样，什么话都能说，什么事都能做，并不因身份的改变而改变，是不是？”

楼临笑了，跟哄小婴儿似的摸着她的背，“宴宴，如果身份改变了，反而不能像从前那样，那我做皇帝，又有什么意义呢？”

“哥哥，我离开了六年，再回来的时候，我发现什么都变了，连甫之都变了。”

“从前的他，不会放弃他的弟弟，这么顾全所谓的‘大局’。”

楼临轻叹，“甫之终究还是来了。宴宴，别太苛责他，时至今日，他有太多太多要考虑的事，他的家族、部下，全要仰他鼻息，固然有权势的考量，只是他既享受了人前的风光，便总要为他们考虑。白羽这个意外――对整个韩家来说，他们经不起第二次打击。”

“我知道。”玉疏仍然把脸埋着，抹去眼中些许湿意，“我都知道。我只是……只是还是很难过。哥哥……”她问：“你也会有这样为了大局而放弃我的一天吗？”

“宴宴。”楼临声音不大，却稳如磐石，“如果我做皇帝做到这地步，那还有什么意思？”

玉疏便转过脸来，看着他的眼睛，抿着唇，又像是赌气又像是执着，“那哥哥，我不喜欢你骗我。”

“这世上，别人都可以变，只有你不许变――我不许。”

楼临给她摸背的手一停，半晌才叹了口气，道：“宴宴，你知道了。京城皇后的事，甫之告诉你了，是不是？”

“哼。”玉疏轻轻哼了一声，“我要是不问，你打算什么时候告诉我？”

“不告诉你。”楼临微笑起来。

“哥哥！”玉疏一时气结，捶了他一下，还嫌不够，又张嘴在他脸上咬了一口，咬出一个红印子来才罢休。玉疏看着那一时半会儿消不下去的印子，冷笑道：“这个样子才显得咱们陛下英武不凡呢！”

“你呀，是小狗托生的么？”楼临笑叹，在她脸上也拧了一拧，偏手上刚刚沾了墨汁，全抹到她脸上了，倒叫楼临愈发忍俊不禁，大笑道：“的确不是小狗托生，是个小花猫了。”

玉疏瞪着他，只是愈瞪，配着她脸上的墨痕，就让楼临愈好笑，将脸靠在玉疏肩上，痛痛快快笑了一场，才抬起身，望着玉疏不眨眼。

“小花猫，我不告诉你，只是不想你操心。过去几年你还操心得不够吗，都瘦得可怜了。”

被他这样温软得像蜜水儿似的眼光瞧着，玉疏也板不起脸了，有些心酸，又有些不知从哪儿来的骄傲。这一刻他是她的，完完全全是她的，玉疏想。

他对她一笑，柔声问：“宴宴，你怕不怕？”

玉疏一愣。反应过来之后她才握着楼临的手，低声颤抖着说：“哥哥……”

“哥哥，我很怕。”

“我只是再庸俗不过的人，也会害怕流言蜚语，天下那么多人，一人吐口唾沫，就能淹死我了，就像……就像曾经在北延那样。”

楼临反手握回去，二人十指交缠，每个手指都染得灰扑扑的，像是进了染缸，再也白不回来了。

“宴宴，抱歉。”楼临说：“就算你怕，我也绝不能放手了。”

“宴宴，你还记不记得，是你先招惹我的。”

“所以就算下地狱，我也要拉着你一起了。”

“你会陪着我的，对不对？”

――――――――――《玉楼春临》仅发于――――――――――

居然还是准时更出来了……快夸我！

有个盆友说得对，我球球你们看下卷名！难道这个卷名看着很虐……吗（。





踏歌

长公主回京的车队浩浩荡荡，车骑轿马无数，翻起滚滚尘烟，玉疏坐在车中，昨日闹得太凶，现下有些渴睡，头一点一点地，倚在榻上，抱着一个软枕，神飞天外，两眼微阖，正打瞌睡呢。

忽又有阵微风拂过，然后楼临的笑声便传了来，他骑在马上，含笑挑开车窗的鲛纱帘子，低低问：“宴宴，真不要抱着哥哥睡？车上可有些颠簸呢。”

玉疏睁开半只眼睛，斜睨着他，忽然哼了一声，坐了起来，劈手将帘子从他手里夺过来，随手一扬，甩在他脸上，“哼，老老实实骑你的马去，不许坐车！”昨天不知是话说开了还是怎么的，明知今日要启程，她还是被他闹得现在全身还酸呢，于是乎一出发，便被玉疏赶去骑马了。

“唉。”楼临似真似假叹了口气，抱怨道：“家有胭脂虎矣！”

玉疏冷笑道：“等回京城了，自然有温柔的贤惠的柔顺的美人，你爱挑哪个挑哪个！”

楼临又将头探进来，酸溜溜道：“有人自己带了一车美人回京，还说别人？天下也没有这样把黑说成白的事！”

玉疏说起这个就气，她是为了谁考量呢？玉疏想着，既已事发，不妨将前段时间衔霜给她搜罗的面首带上，牺牲她的名声，来成全他呢？哪里知道楼临吃了一缸的干醋，昨天晚上醋海生波，作弄了她半晚上！

玉疏伸手便在他脸上掐了一把，掐得他脸上带了红痕，才收回手，又哼了声，不理他了。

楼临又是无奈又是好笑，他怎能不知道她的意思呢，不过是想保全他所谓的圣君名声罢了。他格外感念她的心，只是也想对她说，她不必这么做。他如今还让她牺牲到这一步，岂不是枉在这皇位上呆了这么多年？

“宴宴……”楼临轻轻叫她的小名儿。

这两个字在他唇齿间就格外缠绵些，玉疏曾这么叫过自己千百次，也始终叫不出这个味儿来，每次一听到心就格外的软，只是面上还是不肯露，粗声粗气地说：“我都知道。”她停了停，声音放轻了，缓缓而坚定地道：“哥哥，你想说的，我都知道。”

她抬头望着他温柔的眼睛，“只是哥哥，我也……我也想为你着想啊。我不想千百年后，你还被这些兄妹不伦的隐私事戳脊梁骨。”

“宴宴，名声之事，对于女子、对于皇帝，所能造成的伤害，并不是一回事儿。”

“哥哥，有你在，我不在乎了。”玉疏微微笑着，眼底溢彩流光，“我不怕了。”

明明只是短短两句话，楼临却觉得比仙乐还动听。他的心软得不可思议，想说句话，却被软乎乎的棉花给塞住了，一句话也说不出来。那一瞬间他心中已有了决定，然后他便也跟着微笑出来，不置一言，目光如春风一般在玉疏身上扫过，然后带着笑意，放下了帘子。

玉疏接着便听到了马蹄欢快奔腾的声音。

她不知怎的，笑意也加深了。

只是楼临的马蹄声犹在耳边，又是一阵疾风骤雨般的骏马行进之声，急匆匆地，一如骑马的人年轻迫切的心。

是白羽。

“你真的要走吗？”白羽追上来问，问完他又自嘲一般笑了，像是觉得问得多余，轻轻嗤了声，有些颓丧。

玉疏坐在车上，望着一直蜿蜒至远方的车队，笑了，“白羽，不然你觉得，我现在是在过家家么？”

“我原以为……你至少要告别。”

玉疏轻轻笑了笑，摇了摇头，“告别不过徒增难过而已，何必呢？再说――”她叹了口气，“我应当告别的人里，甫之暂时应该不想见我，而你。”

玉疏顿了顿，方道：“白羽，你今日来，是向我告别的吗？”

白羽紧紧抿着唇，像在思考怎么回答她这问题。片刻后，又不顾楼临要杀人似的眼光，跳下马来，钻到玉疏车里。他这一整套动作行云流水一般，看得玉疏扑哧一声，对骑在马上的楼临轻轻摇了摇头，便放下了车帘。

白羽跳上来了却不肯说话，车内一时寂寂，只要车轮滚过的吱呀声，沉静而有韵律地在二人耳边回响。

“白羽……”玉疏终于开了口，却又被白羽打断了。

“宴宴。”玉疏一惊，他又道：“我听见……听见他这么叫你。”

“我可以这么叫你吗？”

玉疏从未见过他这样的神情，眼睛亮得惊人，急躁地、渴望地，像是在执着地寻一个答案，这样迫切，让玉疏一句“不可以”哽在喉间，怎么也说不出来。

只是她的表情已说明了一切，白羽苦笑一声，眼神沉寂下来，苦笑道：“我明白了。”

“只是宴宴，原谅我还是这么叫你一次。”

“宴宴，请你看着我，请你仔细看看我，我是白羽，不是楼临。”

“从很久之前开始，你看我的眼神，就让我觉得奇怪。我一直不解，直到我见到楼临――直到前几天那个举世皆惊的消息传来。”

“你知道这次回京，你要面临的是什么吗？凉城天高皇帝远，民风也开放，你在这里何等逍遥，为何、为何要去京城受这等苦楚？”

“在战场上，我可以以刀剑护你，以兵枪卫你，可是人的口舌是非，要怎么用刀枪一一砍平？”

他蹲身在她面前，眼神湿漉漉望来，让玉疏觉得眼前是只可怜巴巴的小狗，在黏着主人不肯放。

玉疏温柔地理了理他的头发，“白羽，其实我对你好，并不仅仅因为你和楼临长得有些像，真的。”他的头发很硬，玉疏要抚平都费了点力气，手指扎扎的，有些痒。“其实，与其说你和楼临像，不如说……不如说和我自己有些相像。”

她握着他的手，将手心覆盖在他左手残缺的伤口上，温声道：“当年一命之恩，你以悉数还完了。白羽，你早不欠我什么了，是我欠你的。你自由了呀，早自由了。”

“我现在是不是有选择自由的权利了？”白羽抿着唇，仍是当年那副倔强模样，“那我选择不要。我不要自由，我想要跟着你。”

“那些面首都能跟着你，为何我不能？”

“白羽，那些面首不过是……”

“我知道。”白羽截断她的话，“我都知道，你带着那些面首，不过是为了他。你宁愿坏自己的名声，也要保全他的名声。”

他漆黑的眼睛望着她，“那多我一个，为何不行？”

玉疏微笑着问他：“因为他们甘心做面首，而你――白羽，你甘心吗？你愿意吗？”

白羽一时哽住，很久之后，他才发狠道：“我母亲愿意当她的替身，我却没有她那么痴心不改，我不甘心、我不愿意。我想要回报、想要你看到我、想要你爱我。”

玉疏摊了摊手，有些无奈，“所以啊……”

“可是我终究是我母亲的孩子。”白羽执着地道：“实在求不得，我也认了。”

白羽凄凉一笑，望着玉疏左手上的戒指，又盯着自己的左手，缓缓道：“原来在宴宴看来，左手无名指佩一枚戒指，是许婚之意么？”

玉疏叹道：“你看到他手上的戒指了。”

白羽自顾自说：“没关系。”

玉疏一愣，没解过他这话来。

白羽已接着道：“我的左手无名指，带不了戒指了。那我不要你许嫁，要你长长久久陪我一辈子，好不好？”

“不好。”玉疏斩钉截铁道。

“因为你不该当面首。”玉疏也认真地望着他，目光坦诚，神情坦荡，并无一丝退避，“你配得起更好的人生，而不是被人嘲笑要在女人裙边讨饭吃，靠裙带扬名。”

“你就和我的弟弟一样，你有曾经的我想要的一切――虽然暂时身处险境，可是心志坚定，能力出众，只要给你时间，你就能主宰你的人生。我怎能毁掉你？我怎能忍心毁掉你？”玉疏目光非常柔和，“你曾叫我一声姐姐，以后，你愿意叫我姐姐吗？”

白羽艰难地道：“我如果说不愿意呢？”

玉疏笑容淡淡地：“不愿意我也没法子了。当初我们约定的，便是六年，六年之后，大道朝天，各走一边，你还记得么？”

白羽眼底有些湿意，“你在逼我。”

“嗯。”玉疏点了点头，柔声道：“我的确是在逼你。因为一刀两断的绝情，总好过给人无望的希望。”

“我给不了你希望。”

“我长这么大，第一次这么喜欢一个人……”他闷闷地说。

玉疏便抿着唇儿笑，摸了摸他的头，“傻，你还这么年轻，以后你会遇到很多人，会有更好的女孩子在等你。到时候你就会想，幸好我早从楼玉疏那个火坑里跳出来了。”

白羽再抬起脸来，玉疏就发现他哭了，满脸是泪，完全是个小孩子的哭法。玉疏也无法，只好将一块手帕递给他，让他擦泪。

“姐姐……”半晌之后，他才哽咽着说。

玉疏长长呼出一口气。

白羽自己用袖子胡乱抹了泪，珍而重之地将帕子收进了怀中，才道：“如果有一天，宴宴有用得上我的地方，请尽管叫我。”他指了指后背背着的一柄长刀，“这柄刀，随时等着为你出鞘。”

玉疏正想说不会有那一天的，白羽已推开车门，跳下车去，复又骑在马上，此时西风萧萧，他俊秀面容在夕照中明明灭灭。白羽屈起两指，在口中打了个唿哨，身下骏马如被神指，撒开蹄子向凉城的方向奔去，在长河与落日之间，白羽在马上遥遥挥手。

“后会有期――”

“姐姐，后会有期！”

许白头 < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
许白头

      六年之前，玉疏从未想到会用这种方式回到京城。她想起当年一朝兵荒马乱，深宫危机四伏，而楼临远在天涯，她满心仓皇，坐在去北延的车上，曾以为此生便要终老在异乡。

      谁知峰回路转，谁知竟有今日。六年前的楼玉疏，或许会为了声名放弃很多东西，可是曾经被人指着鼻子骂狐狸精的日子都过来了，许多事，她已经不会再在乎。

      从凉城回来这一路，她其实未尝不害怕，前方或许是坦途，或许是深渊，她不知如何行进，亦不知这决定究竟是对是错，只是当她掀开车帘，便能看见楼临骑在马上，衣袍猎猎，察觉到她的目光，转过头来，对她深深、深深地一笑。

      那一刻她知道，她真的不再是当年独自奔赴北延的小可怜了。那么多人都变了，连她自己都变了，可是楼临却永远在她触目能及的地方，她一望过来，就会伸手带她回家。

      玉疏知道她替自己选择了一条最难的路，只是她不会做先后退的那个人。因为世事苍茫，岁月流转，楼临一直在她身边。

      一路行来，风霜雨雪，冗长的车队停在京郊的庄子前，楼临打开车门，将玉疏抱下来，道：“宴宴，今日晚了，先在这里歇一晚，明日再进宫。”

      “宴宴，你还记得这里吗？”

      玉疏举目四望，见这座庄园也仍是当年模样，她正要说话，却眼瞥见俞国公和俞衡跪在一旁，从风尘仆仆的脸上能看出已跪了许久了，楼临却眼风都没给一个，握着她的手，抬脚便走，走出老远才冷冷道：“进来。”

      俞国公父子这才长舒一口气，亦步亦趋地跟在后头。

      玉疏明白过来，只是垂下眼睛，跟着楼临进了庄子，见他父子只是远远跟着，才笑道：“哥哥在气皇后之事？”

      楼临面色虽淡淡的，玉疏却仍看出他恼了，他静静道：“原看在我母亲的面子上，我将皇后交给他们处置，谁知他们还能让她出来发疯。”说话间已到了屋中，携玉疏坐了，才对俞国公道：“舅舅精明了一世，临了却栽在自己女儿手上，朕倒是觉得可笑！”

      俞国公一辈子没出过大差错的人，谁知一出，便是天大的篓子！他那倒霉女儿在元宵大宴上说得那些话，他现在都不敢再回想！只是他一路跟来，见楼临玉疏二人始终紧握的手，皇后的话仍忍不住浮了上来。他又想起许多年以前楼临的话，不由生生打了个寒颤。

      “我有心悦之人，此生不能求娶，可我不能辜负她。”

      什么女子会是楼临一生都无法光明正大放进后宫的人呢？俞国公不解许久，只是经过今日之后，他已再无疑问。

      俞国公默默跪下来，沉声道：“陛下隆恩浩荡，皇后犯下如此大错，仍能宽恕于她，放她遁死出宫。陛下临走前交代之事，臣不敢大意，原本三月便是皇后产期，臣想着，让皇后怀着胎病故，到底太过打眼，不若借生产之时，对外说难产而亡，母子二人都未保住，更合情理。”

      “只是……只是谁知这糊涂东西，本来已因保胎之故叫她不得出现在人前，谁知元宵节她竟自己跑了出来，臣万死不能赎罪，如今人已绑了来，任凭陛下发落。”陛下还肯叫他一声舅舅，此事便还有转机，他本想保皇后一条命，如今她自己不要了，也不能怪他大义灭亲了！何况，陛下特地叫他知道他们兄妹的关系，必然有事要吩咐。

      思及此，俞国公终于放下了提了好几个月的心胆，又叫人把皇后带了上来。

      皇后两手被绑着，嘴里塞着软布，她已经快临盆了，挺着偌大的肚子，人却瘦得脱了相，形容憔悴，目光在屋中所有人的脸上梭巡了一周，最后落在玉疏身上。

      哪怕知道皇后并做不了什么，楼临却下意识挡在玉疏身前，正要说话，玉疏却捏了捏他的手指。

      楼临一叹，明白了她的意思。

      她不想躲在他的身后，她想要亲手解决这桩事情。

      玉疏从容走了出来，取下了皇后嘴里的软布，平静地问她：“你想说什么？”

      皇后咬着牙，忽然冷笑了一声，“兄妹相奸，举世不容，你怎么敢回来？你怎么敢回京？呵，也是……你不过是仗着陛下护着你罢了。”

      “那又怎样？”玉疏朝她笑了笑，全然平和，半分炫耀也没有，只是静静陈述着事实：“他喜欢我，我也喜欢他，跟别人有什么关系？”

      “哈哈哈哈哈。”皇后陡然大笑起来，逼近玉疏的脸，声气尖锐不堪，“可惜本宫才是皇后，你永远都不能站在他身边，永远！”

      “那又怎样？”玉疏又将这话重复了一遍。天色暗了，屋内外逐渐灯火分明，骤亮的火光映出她雪一般的面容，说出的话也干净利落，如刚淬火的刀锋，“我根本不在乎。因为你活在这世上，只能是某人的妻子，而我不是，我就是我自己，我因我自己而荣耀，并不因是谁的妻子才能博得荣光。”

      她伸手握着楼临的手，笑容沉宁，目光坚定，再无一丝迟疑，“我要跟楼临在一起，只因为我爱他。而我如今，也已经有这个资格和底气。”

      楼临终于听到了此生最想听到的话，他朗声笑起来，眼神是皇后从未见过的温柔明亮。

      这十六年前起，便藏在心头的一颗明珠，如今终于掬在手心。

      许久之后，顶着俞国公和俞衡不能置信的目光，楼临方道：“皇后早产而亡，这消息下月会散布出去。看在母亲的面上，你家的女儿，你家的外孙，你带回去、要怎么处置，朕全不管。”

      俞国公一凛，见楼临似笑非笑目光，便知道他是彻底要将这个把柄捏在手上。他内心叹息一声，俯首道：“是。”又立即道：“陛下还有何吩咐，臣万死不辞。”

      玉疏便抿着唇儿笑，楼临这个老狐狸舅舅，还真是知情识趣得很呐！

      楼临也只是一笑，只道：“明日舅舅，便来跟朕做个副使罢！”

      副使？玉疏疑惑地瞅了楼临一眼。

      楼临却不肯出言解惑，只看着玉疏，笑意加深，卖了个关子。      

      俞国公先便猜到几分，这下完全猜着了，心下暗叹，倒霉女儿的烂摊子，还得他这个当爹的来偿。他点头应了是，这才告了退。

      玉疏还在瞪着楼临呢，有事居然瞒她！她哼了一声，“哥哥，你是故意的对不对。你就是故意把皇后放出来的。”最后一句话并无疑问，十分肯定。

      楼临一愣，随即笑道：“哥哥就知道，宴宴最聪明了。”

      玉疏接着瞪他：“不然皇后怎么突然跑出来了，还能跑到前头的大宴会上，张口就出那么一段狂言，她是怎么知道的？”自然是有人告诉她的。

      还能有谁呢？这天下，知道楼临和玉疏之事的，还活着的，屈指可数。

      “值得吗？”玉疏自己又把气鼓鼓的脸消下去了，轻轻问。如果不是当时她刚回大楚时鼓噪多疑的内心，楼临无须做到这步――以他的声名做赌注，只为赌一个他和她的未来。

      “宴宴，没有什么值不值得。”楼临笑了，“我只知道，我不去做这件事，那我此生都会后悔。那我这个皇帝，当着又有什么意思呢？”

      她眼角沁出一滴眼泪，还未等她尝到咸涩，便被人温柔地拭去了。

      “哥哥，如果……如果我仍不肯跟你回来呢？”玉疏忽然问。

      “那……”楼临为了逗她笑，故意眨了眨眼睛，似乎很遗憾地道：“那太可惜了，哥哥失去了一个可以名正言顺将宴宴关起来，只给我看的机会。”

      玉疏捶了他一下，也没掌住，扑哧一声笑了。

      楼临摸摸她的头，温声道：“宴宴，早点歇息，今天哥哥得先回宫去。”

      “嗯――？”玉疏下意识先点头，半天才反应过来，玉疏其实知道，哪怕为了大面上的名声，他明天也不能和她一起出现在回宫的路上，只是她就是不自主地要去黏着他，分开一刻也觉得难过，玉疏也顾不上生气了，抱着他的手臂，抬头两眼盈盈望着他，可怜巴巴地道：“哥哥……”

      “宴宴。”他轻轻吻在她的眼睛上，“就这一次，我保证。”

      玉疏吝啬地伸出一只小手指来，“那我们拉钩。”

      楼临笑了，也不说这行为真是幼稚极了，伸出尾指勾住她的，“好，拉钩。”

      拉钩的时候，两只晶莹的玉戒指碰撞出一声清鸣，玉疏低头在两人勾缠的手指上亲了一口，眉眼弯弯，无限眷恋，“就这一次。”

      “从此之后，我们再也不分离了，好不好？”

      “当然好。青山烂，绿水枯，白日参辰现，北斗回南面，都不许离别。”

――――――――――《玉楼春临》仅发于――――――――――

这章改了很久，所以更新晚了点~本来撕了大半章的皇后，然后全删了，到了今时今日，我的宴宴已经不需要靠这种手段来证明自己了，马上大结局了，我真是舍不得她。

另：我炮灰了白羽弟弟，接受捶打……


终章 < 玉楼春临(渐渐之石)PO18t心跳
终章
      玉疏第二天才知道楼临提前一晚回宫，是在葫芦里卖什么药。

      俞国公阔步前来，作为册封长公主的副使，宣完了册封圣旨，才将金印珍而重之递到她手上。

      “臣，恭迎长公主回京！”

      玉疏已经听不到了。

      因为有人玄衣金冠，龙袍加身，身姿笔挺，端然肃立在宫门前，正在等她。

      玉疏和他其实还隔着很远，两侧侍卫的盔甲在太阳底下闪着锋利的银光，玉疏眼睛被灼得发痛，周遭的人跪了一地，只有他们两个站着，乌压压的人头，黑漆漆的发顶，玉疏看不见他们的表情，但她却很清楚地看见了楼临的眼睛。

      楼临正朝她走过来。

      他的眼睛在无声地叫她：宴宴。

      他说：宴宴，别怕。

      玉疏知道他的意思。他以帝王之尊为她撑着场面，他清清楚楚告诉她，如果有人不能自己闭嘴，那权势便是最见效的哑药。

      玉疏忽然便掉下泪来。

      她知道他的原则，她知道他坚守了那么多年的东西，可是便在今天，全为她打破了。

      一如楼临曾经所说，他会以最风光的方式，带她回家。

      楼临已经走到她面前，“宴宴。”

      所有人的眼光都在他兄妹二人身上。

      玉疏后知后觉想拜下去，却被他稳稳搀住了。

      他的掌心滚热，牢牢握着她的手，带着她稳稳前行，穿过重重宫门，跨过巍巍宫墙，行过朗朗宫道，最终走到了九重丹陛之上。

      那里只有楼临和楼玉疏站着，脚下是栩栩如生的龙凤，扬身振翅，似要带着他二人，翱翔至壮阔的天际。

      此生至此，天地如斯。

      楼临微笑，沉宁的声音响彻在众人头顶，“北延一战，长公主居功至伟，朕深为感念，一弱女子尚能报国，何况朕乎？从此见长公主如见朕，事长公主如事朕，敬长公主如敬朕，有违逆者，以抗旨论。”

      诸人恭恭敬敬三跪九叩下去，山呼道：

      “陛下万岁――”

      “殿下千岁――”

      声音响彻在整个宫廷之上，雕龙画凤的丹陛下有许多人，玉疏仍然看不清他们的样子，或许很多人不忿、或许很多人震惊、或许很多人怨恨，可是她已经不需看清了。她只需要一直站在这里，一直站在这个位置，就没有人能伤害到她。

      而唯一能伤害到她的人……玉疏微微一笑，侧脸看着楼临，她说：“夫君。”如果他会伤害她，那所有的代价，她都可以付得起。可是她知道不会有这种可能，他不会允许。

      “宴宴――我妻。”楼临握紧了她的手，手指上的玉戒指卡在她的手背上，坚硬的触感让她明白，这一切都是真的，不是她夜夜求而不得的诞梦，不是她两世惊弓之鸟的惶恐。

      是真的。

      “还记得我们从前的婚礼吗？”楼临目光柔和地望着那枚戒指，再看她华服盛装，珠玉流苏下一张摄他魂魄的娇艳容颜，此时也冲着他微笑，她眉眼弯弯，一如许多年前，他揭开那层朦胧头纱，露出的流光溢彩的眼睛。

      “宴宴，或许此生我们都无法有一场公开于世人面前的婚礼，可是宴宴，我心目中的妻子，从很久很久以前，就只有你。”

      “我知道。”玉疏反握住他的手指，缓缓摩挲着温润微凉的戒面，柔柔道：“我都知道。那下辈子，我不要再当你妹妹了。你先来找我，我等你来找我，好不好？”

      “好。这辈子你先的，下辈子换我了。你等着我，我来找你。”

      “此生此世、来生来世，渡过奈何桥，喝下孟婆汤，也绝不能忘？”

      “此生此世、来生来世，渡过奈何桥，喝下孟婆汤，也绝不能忘。”

      *

      《楚史》载：昭武七年二月十二，清晏长公主回京，帝于宫门亲迎之。累加护国二字为封号，增邑八千户，爵胜诸侯王。至此荣宠无度，爱冠朝野。长公主功勋昭著，性骄纵、喜骑射、爱鞭枪，常打马游街，召幸嬖宠，帝甚纵之，等闲人莫敢与之争锋。帝于昭武三十四年过继宗室子，改名彦。太子彦年幼抚于帝与长公主膝下，情甚笃。帝与长公主形影不离，自此兄妹友爱四十年，未尝分别一日。昭武四十七年八月十四，长公主病逝。八月十五，帝薨。九月，太子彦登基，是为永宁帝，合葬昭武帝与清晏长公主于长陵。

      *   

      楼临和楼玉疏相伴了四十年，自昭武七年始，至昭武四十七年，他们只分别过最后的八月十五这一天。

      【正文   完】

      完结啦。历时八个月，自己都没想到会写这么长的时间，这是个很漫长的过程，中间也经历了很多，谢谢所有一直一直陪石头走过来的人，因为有你们每天的投珠留言、支持与鼓励，才能走到临宴的结局，鞠躬。

      大纲改动了很多次，最终还是决定给我的临宴一个好结局吧，在我原定的大纲里，北延卷应该更暗黑十倍，经历过人格和身体真正双重折辱下宴，在回京之后，是无法再和哥哥在一起的。可惜我终究还是没能在北延卷下得了手。现在的宴，更成熟、更理智、更勇敢，处理事情也更加圆融，在这种情况下，我想不出任何她还会放弃哥哥的理由。因此白羽弟弟只能炮灰了，再次任捶打，本来第三卷的他戏份很重的（被白小羽爆捶），不过哪怕在原大纲里，哥哥也仍然是主角，他是宴宴一生中最重要的人，即使不从爱情上讲，也是如此，他是她父、她师、她友，无可取代。因而即便在原大纲里，临宴这一世不会在一起，他们也会有下一世的。

      原定的这一世的结局想了想，明天还是放出来吧，我先改一改，明天一章放完，会设1个币的价格防误入，慎入。然后会有现代的几个番外，纯甜，撒糖不要命，不甜来打我（。

      *

      然后《品唧宝鉴》要开了，真np，已经存了点稿，我再改改，这两天发，仍然是每晚九点见，么么。

      一只笨牡丹精成了待上任的替补小土地神，香火不够，精气来凑。来来去去，裙下之臣，若问真心，神爱众生。

      傻乎乎的叶染衣好容易成了神，怎想到日子过得比妖精不如，成了神克化不动人间烟火，可破败的土地庙通共那点香火，还不够她填肚子，叶染衣只得竭尽全力、想方设法替信众实现愿望，她傻乎乎忙活了半天，总算吃饱了几日，哪里知道后来一个两个三四个信众，愿望竟全是想上她？！




现代番外：庄周（19000字一发完前世今生+石老师的伪历史课+婚礼婚纱play） < 玉楼春临(渐渐之石)PO18脸红心跳
 https://www.po18.tw/books/656934/articles/7738836


现代番外：庄周（19000字一发完前世今生+石老师的伪历史课+婚礼婚纱play）
      你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵
      我却有你的吻你的魂你的心
      载着我飞呀飞呀飞越过了意义
      你是我朝夕相伴触手可及的虚拟
      陪着我像纸笔像自己像雨滴
      看着我坠啊坠坠落到云里
      ――《虚拟》
      ――――――――――――――――
      从十几岁开始，楼临就开始反复做一个梦。梦境很飘渺，都只是些零碎的片段，依稀能看出是古代，在巍峨华丽的宫殿里，有个看不清样子的小女童总是朝他跑过来，甜甜叫他“哥哥”。
      可是楼临没有弟妹，一个都没有。
      一开始的时候，他还能当只是个梦，可是随着梦境的反复出现，随着他逐渐长大，楼临开始发现，梦里那个小女童也慢慢出落成明艳少女，她的样子越来越清晰，五官逐渐明朗，依稀看出i丽容颜，笑起来的时候像只小狐狸，娇气又娇蛮，总是揽着他的脖子，没骨头一样赖在他身上，然后银铃一样叫：“哥哥、哥哥、哥哥呀！”
      楼临其实是不怎么喜欢别人接触他的，连稍微碰到都不大喜欢，在梦里却截然相反，他看到梦中的自己一直在笑，然后一直牢牢圈着那个女孩子，像是生怕她跑了，然后摸着她的头，亲在她的脸颊上，亲昵地叫她：宴宴。
      那个梦越来越充实，可是每当醒来的时候，楼临只觉得越来越难过。
      因为他开始越来越不满足。他不满足于一睁眼，怀中却空空如也，仿佛那个叫宴宴的女孩子，从来都没有出现过。
      他甚至还去找过高僧算过，高僧也只是看着他，叹道，或许前世因缘未尽，今生还另有因果要还。
      他倒是想还，倒是愿意还！
      可是他找不到宴宴。
      他很仔细地看每一个从他身边经过的女孩子，甚至还经常因为在人群中看到相似的背影，就追上去探个究竟，甚至还闹出过不少乌龙，人家女孩子见这么一个大帅哥深情款款看过来，还以为是遇到了桃花缘。
      可是哪怕他这么努力地去找了，他依然找不到宴宴。
      有时候楼临会连着好几天梦不到宴宴，那个时候连他自己也会怀疑，自己是不是疯了。
      但他居然也坚持下来了。
      直到他终于做了个春梦，梦里宴宴蛇一样缠在他身上，被顶弄得几乎喘不过气，就仰着头可怜巴巴地说：“哥哥、哥哥，宴宴受不住了呀！”然后他发现自己操干得更凶了，托着她的臀就是一阵狠入，她几乎立时就哭了，一边哭一边细细碎碎地呻吟，伏在他身上，要抱、要哄、要亲，软得像团棉花。
      他在那种极致的被吞咬的快感中醒了。还是凌晨，外头无星无月，黑漆漆一片，他满身大汗，内裤已经湿透了，身下的东西硬得发痛，中枢神经还像过电一样，不自觉颤栗着，额头上一滴汗滴到了嘴角。
      咸的。还很冰。
      楼临忽然就从那种快感中挣脱出来了，心思如一片止水，眼神冷得像坚冰。
      他不知道自己在干什么，为什么要固执地守着一个很可能一辈子都不会出现的绮梦。
      楼临伸手在床头柜上摸了手机，拨了个电话。
      那边电话过了一会儿才接通，是他一个兄弟，声音气喘吁吁地，一听就知道在干嘛。
      “喂，我说阿临啊，你这老干部作息，这会儿居然还没睡？不是我说，你兄弟我这会儿正是春宵一刻值千金的时候呢，究竟什么大事让你这会给我打电话？”
      楼临垂下眼睛，静静道：“你不是惯会在风月场中混的么，帮我找个女人，现在就要，送到我家来。”
      他那兄弟听了，正在美女身上耸动的东西都吓得滑出来了，“卧槽！”根本没忍住爆了个粗，才接着说：“不是吧？你是我兄弟吗？我们守身如玉无欲无求的楼下惠居然亲自开口要女人？”兄弟顿时女人都顾不上玩了，啪的一下坐直了，像是瞧见了大稀奇。
      其实也不能怪他，他们这个圈子的人，向来身边的解语花是一个接一个，像楼临这种女色不沾身的，还真是绝世独立的一朵奇葩！而且他还算知道一点内幕的，知道楼临这么些年一直在找个女孩儿，甚至还托他找过，问楼临其他消息又都不说，名字也不知道，只知道大概长什么样――连照片都没有，还是楼临画出来的！这能找个屁！自然，一直是没找到的。
      兄弟翘着二郎腿，点了根烟，“哎哟喂，阿临你可总算想通了，你说你这么一个超级钻石王老五，天涯何处无芳草，干嘛要想不通在一棵树上吊死？这事儿包在我身上了！想要什么样的？是不是要长得跟那位差不多的？”
      谁成想他一提“那位”，楼临就挂了电话！
      兄弟摸着头没想清楚关窍，这到底是要长得差不多的，还是不要呢？
      他吐了个烟圈，想了想，又叫了个手下进来，让他安排个女人，要妖娆艳丽那一挂的，就是要跟楼临一直在找的那个妖精完全不一样的！反正要让楼临一碰就知道别的女人的好了，别总吊死呢。
      兄弟盘算得是好，这美人也的确尽快安排过去了，谁知道还没等天亮，这美人就哭哭啼啼回来了，一问，得！进去没多久呢，   就被赶出门了。
      兄弟还当她什么地方没注意，得罪了楼临呢，毕竟楼临那脾气，深不可测的，今晚又这样反常。结果反复问了，人家美人把当时的对话都还原出来了，还说自己一进去就察言观色，是再周全妥帖不过的，谁知楼临从她进去起，就没给她多少热乎气，在她试着想坐上他的腿的时候，手刚刚揽上他的脖子呢，就被他直接摔在了地上，然后叫她滚了。
      兄弟愁的哦，还亲自去见了楼临，“唉哟阿临，你对昨晚那个不满意？这次我还非把你拉出泥坑不可！这样，你喜欢什么样的，漂亮的？清纯的？妖艳的？胸大的？腿长的？活好的？还是都要？跟兄弟我说！我包管找的叫你满意！”
      楼临面色淡淡地，许久之后才一摇头，只说：“不必了。”
      盖因他昨晚又做了一个梦。
      梦里宴宴一袭洁白婚纱，在他面前哭着说：“明明……明明是我先的。”
      “这个人……明明是我先发现的。”
      “你自己说的，你来找我。你自己说的，绝不能忘。”
      她的眼泪掉下来，灼烫到了他的手心。
      那一瞬间，他所有的怒气、所有这些年来长久的不平和怨愤，忽然全部消失了。
      也是在那一瞬间，楼临忽然清楚，可能终此一生，都逃不脱那个虚拟的绮梦了。
      因为就在那个梦的最后，楼临看到他和她手上都有了一枚戒指。
      戴在彼此的无名指上。
      其中一个很明显是他手上戴了很多年的玉戒指。来历已不可考，据说是祖上传了许多代的传家宝，到他这里的时候，他抓周的时候就把那戒指抓到了，从此一直系在脖子上。戒指内侧也巧的很，刻着他名字的英文缩写，只是几百年的东西了，是怎么会有英文字母的，谁也说不分明。但刻着的“LL”是个一横一竖，或许根本不是什么字母，不过是个未完成或磨损掉的花样罢了。另一只他也认识，一直珍藏在家中，从未拿出来过的戒指，从尺寸看是女孩儿带的，里头原先镶刻的花样早被时间风华了。
      楼临总觉得也是个名字，只是他反复拿起那只女戒，反复研究过，却仍旧找不到线索。一丁点也找不到。多年以来，这问题仍悬在他的心头，不知甚解。
      等他彻底长成之后，楼临才发现，这枚男戒的大小，居然正是他左手无名指的大小。
      当他在梦中再见到这玉戒指时，他已分不清，到底是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周。这究竟是曾经存在过的一切，还是他多年来一个痴痴的臆想？
      楼临不知道。
      可他居然还甘之如饴。
      楼临笑了笑，又对兄弟重复了一遍：“昨晚之事，多谢。只是不必了。”
      兄弟目瞪口呆，“阿临你真是……真是疯了！”摇着头出去了。
      这可真是太憋屈了。兄弟开着跑车，就去了常去的一家会所，那里的姑娘质量高，也会看人眼色，而他现在，最需要的就是这种解语花了。
      谁知到了那会所，老板居然向他推荐自己的女儿。兄弟百无聊赖半躺在沙发上，顺手接过老板手中的照片一瞧。
      他刷地一下从沙发上弹起来了。
      卧槽！
      天底下居然有这种巧合？
      他用手机拍下了照片，发给了楼临。
      消息刚显示已读，还没三秒钟，兄弟的电话铃声立刻响起来了。接起电话的时候，兄弟想，自己特么的简直就是个人间活月老了！唉！还能怎么办呢？只能成全他们了！
      *
      才早上四点，宴宴忽然就醒了。
      昨晚哭得太狠，就这么迷迷糊糊睡了，窗帘也忘了拉，此时月色仍在，如水一般照进来，不似尘世中。
      宴宴茫然在那片月色下思索了半晌，忽然下了床，跌跌撞撞拉了灯，坐到镜子前。
      镜子里映出一个面色惊惶的少女，带着些未褪的婴儿肥，让她显得有几分稚气，只是仍能看出秀致的五官，隐隐昭示出日后的殊色。镜中人细细喘着气，泪痕还挂在玉一般的脸上，像是历经了一场极为惊奇的冒险，此时都未曾恢复过来，还靠在桌上不能回神。
      宴宴无声摸着自己的脸，苦笑了一声。
      可能她是疯了吧？要不怎么会做那样一个稀奇的梦呢？
      而最稀奇的是，她刚刚简直都觉得那梦是完完全全真实的了，清晰得就好像真的过完了一生，只是一睁眼，她就完全忘了。而这梦，她已反反复复做了好几个月了，才终于拼凑出一点细节。
      只记得梦中她似乎变成了一位公主，那位公主的一生经历了许多许多事，她都不怎么记得了，只记得她跟这公主长得一模一样，还有个哥哥。
      真好啊。宴宴托着腮，看着镜中神色颓靡的少女。有哥哥真好啊，可以被那样护着、宠着，被当做掌珠一样，珍而重之地给她最好的一切。
      梦里那个哥哥是什么样儿呢？宴宴忘了。她不甘心地蹬着地板，也只能依稀记起他坚定的眼神、宽阔的臂膀以及可靠的永远挡在她前面的背影。
      五官却不分明。
      真可惜呐。宴宴敲了敲自己的脑袋，怎么就不记得呢？  
      只是忽然她又颓丧了起来，记得不记得的，有什么要紧呢？她明天，就要被父母卖掉了。据说是个所谓的青年才俊，明天下午就来接她。
      宴宴站起身，默默收拾了明天早上上课用的书。
      过了明天，她的命运也不知要沉浮去哪，或许这便是她上的最后一堂课了罢？
      第二天一大早，宴宴神色萎靡，顶着硕大的黑眼圈，坐在教室里，恹恹地翻开了课本，虚无地盯着某一页，提不起兴致。
      同桌拿笔戳她：“怎么了？不是你兴致勃勃拉着我选修的楚史吗？选课那天看你挺兴奋的，怎么才准备上第一堂课，你就这个表情？”
      这堂楚史的确是宴宴自己选的，无他，自从那次做梦梦到古代的公主之后，她就对历史着了魔一样的感兴趣。甚至还根据梦中的服饰、器物、建筑等细节，去查了无数资料，推出了梦中朝代应该是大楚。
      以至于选修课看到一门楚史，她几乎连想都没多想，就拉着同桌选上了。
      宴宴本来是很期待开课的。直到昨天她收到了来自父母的消息。
      这一双大忙人平时几乎顾不上她，而每每顾上她的时候，总不会有什么好事。
      而这一次，他们居然要把她给卖了。
      就在今晚。
      说得多好听啊，他们不是那种随便的父母，是有才有貌的青年俊才看了她的照片，连犹豫都没有，就点名要她，错过了这个，上哪找这种钻石王老五。
      宴宴的笔尖无意识愤愤戳着纸页，直到同桌都看不下去了，把课本从她手里抢过来，“呀！别戳了！在戳下去你这书都报废了！你今天到底是怎么了？”
      宴宴望着她明亮的眼睛，终究还是无法说出口。
      至少，让她在学校里，还是干净的。
      她笑了笑，只说：“没事。昨晚没睡好，现在提不起精神。”宴宴勉强振作起来，往周边看了看，不由有些震惊。她刚刚一直沉浸在自己的思绪里，现在才发现偌大的阶梯教室里已经坐满了人。
      这门课本身就只是本专业的选修课而已，并不对其他学院开放，按理说是不该有这么多人的。
      她把这话问出口，同桌就吃吃地笑：“原来你不知道？”
      宴宴讶异道：“知道什么？”
      同桌说：“我还当你知道这门课的教授是个大帅哥，才那么有兴致地拉我来上课呢！”见宴宴真是一脸迷茫，她才纳罕道：“原来你真不知道啊？楚史不是我们本校的老师上，是一位客座教授开的课。这位客座教授是个大佬，据说历史只是他的第二专业来着。但是谁也不知道他怎么这么闲得慌，还跑来专门开了一门课教学生。”
      “喏――”同桌用下巴指了指教室里乌泱泱的人，里头女生尤其多，“本身已经是个大佬了，还据说是个超级大帅哥，这里面听课的人不多，但是抱着别的想法的，估计多了去了。你没发现好多女生都打扮得特漂亮么？”
      宴宴对这些没兴趣，敷衍地“哦”了声。同桌刚想说话，就见不远处有人缓缓走过来了。
      同桌兴奋地掐住宴宴的手臂：“哇！我倒要看看，这个学姐们说的超级大帅哥，到底是有多帅！”
      不止同桌，宴宴看见好多女生的眼睛都黏到门上去了，一眨不眨望着，如同望夫石。
      那人越走越近。
      原本虚掩的门终于被推开了。
      教室里明明浩浩荡荡这么多人，居然诡异得连一丝声音都没有。
      有个年轻的男人拿着教案，走上了讲台。   
      台下所有人的目光都凝在他脸上。
      宴宴看了他一眼，又仔细看了一眼，过了一会儿才迟疑着对同桌说：“这就是你们说的超级大帅哥？”
      虽然比那些肥头大耳的油腻男人是强很多，但是勉强也就能算个小帅哥吧？跟超级大帅哥这几个字，完全沾不了边啊。
      还是说，是她的审美太高？
      不过看大家都是一副没反应过来的样子，她也明白，只怕是传言有误。
      同桌“呃”了半天，也没呃出什么来，只好说：“呵呵、呵呵，可能是以讹传讹吧，其实认真看的话，长得还可以的、呵呵。”
      年轻教授往底下一看，见众人都是一副傻愣愣的样子，笑着说：“同学们这么吃惊？”他摸了摸自己的脸，笑得更厉害了：“我知道大家都在期待着传说中那位大帅哥登场。不好意思，让你们失望了。”
      教授打开投影仪，才说：“抱歉了同学们，英俊的客座教授本周有急事，所以不能来上课了――”
      “唉……”底下的学生们异口同声地发出了百转千回的一叹。
      教授把准备好的PPT放出来，似乎觉着底下的学生反应非常有趣，故意大喘气了一下，才说：“不过你们别急，下周他就回来了。至于本周的课，不好意思，你们就只好先将就将就，听我上课了。”
      学生们都笑了。
      “今天我们这一课，说的就是大楚最有名的雄主，武帝楼临的历史……”教授打开了教案，娓娓叙来。
      虽然教授长相没有那么英俊，但他上课的水平无疑是很英俊的，连宴宴这种心中有事的，都不自觉被他吸引了，全神贯注听了一堂课，连下课铃响的时候，她还沉浸在大楚弘昌帝时期，内忧外患的风雨飘摇局面里。
      她迫不及待熬过了下课的十分钟，然后听教授继续讲。
      “在弘昌帝晚年，大楚遇到了建国以来最大的危机之一，当时北延势大，几乎是一夕之间连破数城，大楚败得非常惨烈，形势危在旦夕。”
      “而这场战争的结果，许多同学应该都知道，就是大楚历史上签订的一份极其耻辱的条约，史称凉城盟约。为了获得短暂的和平，大楚付出了割据北方十六城、赔款六十万白银，并每年纳贡岁币二十万白银、丝绢十万匹的代价。此外，还遣了公主和亲。”
      宴宴不知怎的，听到“公主和亲”几个字，她的心密密地疼起来。是因为她曾经梦见过大楚的一位公主么？
      她也不知道。
      有同学在问：“教授，这也太丢人了吧？他们为什么不打回去呢？”
      教授摇头叹道：“当时大楚唯一能用的将领韩靖大将军，都战死在了前线，他旗下的二十万大军，最后残存不足三万。可以说，北延当时如果直取京城，改朝换代，都是很有可能做到的事情。”
      “当然，历史界一直在推测，这也跟弘昌帝的行事有关。他是一个非常优柔寡断的皇帝，让他和北延拼个鱼死网破，对他来说，实在不是他的行事作风。而我们从他送去和亲的，是他亲生的十二公主便知道，他不愿意和北延起一丁点的冲突。要知道，历史上的公主和亲，很少是皇帝的亲女儿去的，大部分是宗室女、臣女或宫女。尤其在大楚，真公主和亲塞外，此是第一例。”
      底下有多愁善感的小女生在感叹：“太可怜了吧。说被和亲就和亲了，公主也好惨。”
      “也不吧，公主享受了荣华富贵，到了要出力的时候，自然就要去咯，是她们的责任。”这是不赞同的。
      “那男人怎么不去？皇帝皇子什么的，不都享受了荣华富贵么，还比公主享受得更多呢，结果出事的时候，还不是要女人去出头！”这是愤愤反驳的。
      教授笑着阻止了：“好了同学们，有什么观点，你们可以课后再讨论。这里说了这么久的十二公主，是因为她在这段历史中，有着非常重要的作用，我们接下来会一一谈到。”
      “我们前面说了很多，武帝当太子时的一些事迹，他在太子时期，就已初初显出日后的惊采绝艳，我们几乎找不到他行事上的任何瑕疵。但总的来说，由于弘昌帝的忌惮，以至于他不能真正展开拳脚，事事都要受制于人。当时武帝生母早逝，弘昌帝另有宠妃和妃，而最致命的是，和妃又生下了受宠的幼子十六皇子。而武帝年过二十都未娶妻，我们用现在时髦的话说，武帝无疑是封建社会的大龄剩男了。”
      一句话说得众人又笑了。
      宴宴不知为何，也情不自禁跟着笑了。有些心酸，又有些骄傲。说不上从哪儿来的，就是觉得从心脏处都传来了一些酸胀的满足感，让她一时默默。
      “大家先别笑。事实上在凉城盟约之后，武帝很快就摆脱了大龄剩男的境况，很快娶上了媳妇。并且不仅情场得意，事业上也节节开花。根据史书记载，弘昌帝在他娶亲之后，开始更多地让他涉及核心朝政。我自己初步认为，这是弘昌帝在经历了一场大败之后，开始降低了对武帝的限制，并且真正在用心地培养继承人。”
      教授顿了一顿，才斩钉截铁道：“我之所以谈到这一点，就是因为这个结论，可以完全佐证，野史上所说的武帝谋杀了弘昌帝，篡夺了帝位的记载，完全是空穴来风！”
      “你怎么啦？”同桌又捅了捅宴宴。
      宴宴这才发现自己已经泪眼满面。
      她疑惑地望着摸了摸自己泪湿的脸，完全想不明白。
      教授还在台上慷慨激昂道：“这也是武帝生平最大的污点，因为弘昌帝的突然驾崩，野史上一直流传是武帝弑父篡位！但今天我要说，这根本是无稽之谈！可以说，武帝从幼年起，就被史书称为‘仁厚友爱’，并且根据弘昌帝的起居注记载，在他驾崩前几年，他的身体就已经不太好了，而在凉城盟约之后，更是急转直下，从他晚年用的药来看，可以说是寿数无多。年轻的武帝早已被立为太子多年，是名正言顺的继承人，根本不用争这点时间，冒着天大的风险去弑父！”
      有同学举手问：“可是教授，我记得史书上的确有记载，说武帝暴烈吧？”
      “不错。”教授点了点头，“史书的确有原文，直指武帝‘暴烈’，但我们看问题，要从全局来看。武帝因何被说暴烈，是因为在当时，他诛了和妃十族，甚至包括了和妃所出的一子一女，他同父异母的弟妹。非但如此，连不在十族之内的温家，本是驸马家族，亦全诛。其涉案之广，牵连人数之多，堪称大楚之最，时人称‘血流如泽，人死如麻’。”
      “有人一直觉得武帝之所以要彻底诛杀和妃，是因为在武帝登基后，和妃都百般不服，表示十六皇子才是弘昌帝晚年中意的继承人。武帝因此动怒，才杀了她。正因和妃的举动，因此史学界议论纷纷，部分人觉得武帝是为了铲除异己，才诛杀庶母一党。”
      “但其实我们可以从武帝下的诏书中找到真正的答案！”
      “北延兵起，王氏匿不以闻，非但不以闻，竟伙同温氏，与北延秘而相交。韩靖忠良之士，戍边二十年，一遭被陷，腹背受敌，非亡于北延，而亡于王氏矣！”
      “也就是说，武帝诛杀和妃一族，最重要的原因，便是王家和温家联手卖国，不仅藏下了北延已经打过来的消息，而且因为他们为了削武帝一臂，所以出卖了情报，直接导致韩靖战死！而韩靖的战死，等于大楚彻底失去了北方最后一道防线！和妃之罪，当属叛国！在武帝继位初期，风雨飘摇的大楚，非用重典不能震慑人心，非用酷刑不能警戒宵小！而成效也是显而易见的，从武帝诛杀和妃十族的一百年里，大楚再未有过如此大规模的叛国之举！”
      “而在这种血与火的淬炼中，武帝从此刻起，已不再是那个处处受制的少年太子，才诞生了日后雄才伟略的一代帝王！”
      宴宴听得心潮澎湃。随着教授的讲述，她仿佛真看到了那个历史上年轻的青年英主，甘冒天下之大不韪，也要在这条路上走下去。
      “但我们还是要留有遗憾的便是，尽管武帝诛杀和妃，并非为了私心，但他留下的这个暴烈名声，一直影响到了他死后，谥号不能用‘文’，只能退而定‘武’字。当然，威敌德曰武，克定祸乱曰武。这也是一个十分恰当的谥号，这个谥号同时也引起了我们的下一节内容：且看武帝如何收复疆土，吞并北延！”
      “之前我们说过去和亲的十二公主，这位公主，就在这件事中，有着不可磨灭的功劳。据史书记载，她幼时抚于武帝膝下，从小感情甚笃。武帝擅画工，从他留下的墨宝中，他画过相当多幅赠送给公主的画。尤其在公主去北延之后，更是留下了许多幅人像画，只是现在残存于世的，只剩下一幅。这副画，正是他们兄妹二人乱伦谣言的源头！”
      这幅画相当有名，所以教授一说，就有很多学生反应过来了，纷纷道：“教授，是不是那幅疑似婚纱和婚戒的图！”
      教授点头，用屏幕把武帝那幅画投了出来。   只见画上的女孩儿穿着一袭珍珠白的丝缎裙子，头上蒙了一面白纱，她无名指上甚至还带了一只玉戒指。只是这毕竟是国画，以写意为主，只是依稀看着像婚纱裙，其实并不太分明。
      “有人记载过，武帝左手无名指上，也有一只从不离身的玉戒指。在他去世之前，这只玉戒指和这副画，更是他亲口指定的陪葬品。但千年过去，辗转之间，武帝陵早已不存，只剩这副画机缘巧合之下，还能现于我们人前。仅凭一张图和两人都戴着戒指，就推测他们兄妹逆伦，实在是太武断了！要知道，哪怕在同时期的欧洲，也都并未兴起婚纱和戒指的习俗，所以很可能只不过是巧合而已。”教授俏皮一笑，“如果不是巧合，那就只有一个可能了，武帝或者公主，有一个是穿越的。”
      一句话说得众人都笑了。
      底下又有人问：“那教授，网上说武帝和公主两人都一直没有成婚，还过继了永宁皇帝，一起把他抚养长大，是真的吗？”
      教授点了点头，说道：“确有此事。他们兄妹的确是友爱了四十年，并且一起将太子彦抚养成人，这的确是一种十分深厚的感情，所以挺多人都甚至在猜测他们兄妹真正的关系。但其实武帝是有过皇后的，并且对皇后用情甚笃，后宫中始终都只有她一个。可惜皇后难产过世了，孩子也没保住，武帝从此不再立后宫。清晏长公主府中也有非常多面首，这都是有明确史料记载的，因此乱伦说应当只是后人附会，并做不得真。”
      “言归正传，我们知道，公主去和亲之时，当时还是太子的武帝正在南方征粮，连临别的最后一面都没见上。”
      “你今天怎么啦？有这么难过吗？”同桌今天第三次捅了捅宴宴，看她听着听着，又忽然满脸是泪，不由惊呆了。
      宴宴勉强回过神来，露出一个比哭还难看的笑容：“只是觉得好惨啊……他们最后一面都没能见到呢，那个时候……一定很难过吧？”
      同桌诡异地看着她，只好默默给她递了一张纸。难道自己真是太迟钝了吗？宴宴哭成这样，她觉得也还好啊？
      教授说着又点了下PPT，屏幕上顿时出现了一幅某个建筑的残迹图，“十二公主到了北延之后十分受宠，最开始因为她是战败国送去的公主，北延根本没给她多好的待遇。但不到一年的时间，我们从北延残存的史书资料，便可以看出她已是北延的次妃。北延因为宗教力量十分强大，在当时有个十分让我们不能接受的习俗，那便是他上任汗王的女儿中，会出现一位神女，而继任的汗王，将会迎娶这位神女为正妃。也就是说，是亲兄妹结婚。”
      底下一片哗然。
      同桌张大嘴巴：“这……太变态了吧。这么近的血缘，他们不怕生出弱智吗？”
      “这个习俗也保障了北延正妃的特殊地位，几乎不能动摇。但哪怕在这种情况下，这位十二公主都在开场并不如何有优势的情况下，在很短的时间内，迅速升为了仅次于正妃的次妃。据记载，她当时和汗王水同食、寝同帐，待遇甚至超过了正妃，可以说非常受宠。我们看到的这个遗迹――”
      教授指了指屏幕上的建筑残迹，说：“这个遗迹便是因为公主思念家乡，汗王特地为她建的大楚风格的宫殿。这在当时，是受到了非常多争议的，因为北延是游牧民族，哪怕是王族，都是居住在帐篷中。北延的左丞，就直指建宫殿的行为，是‘王为妃所狐媚，损膏财、伤物力，穷奢极欲，只为博妃一笑，此与商时纣王为妲己建鹿台、周时幽王为褒姒烽火戏诸侯何异？’但不管如何反对，我们仍然知道，这座宫殿，最后依旧是建起来了。”
      有同学喃喃道：“公主一定特别美吧，才能让敌人都对她这么死心塌地。”
      教授点了点头，“我们都知道，史书上对美色的评价，是非常苛刻的，一般能提一个‘美’字，就已经能说明容貌非常出众了。但是在楚史中，都描写过这位公主‘具殊色，国艳质’，能用殊色和国艳来形容，至少说明公主容貌的确非常出众，是国色级别的美人。但最重要的并非她的容貌描写，因为楚史上在容貌描写之后，就立即说她‘敏慧非常，有肝胆、通书史、能谋略、擅弓马’，这在当时极其不容易的。因为就在公主还在北延时，风评一度极差。”
      底下同学把嘴巴长成一个圆圆的O型，“为什么？她不是大楚后来打赢北延的大功臣吗？”
      教授摊了摊手，无奈道：“因为在当时，她以身伺敌主七年，艳名甚至都再传回了大楚，在当时的读书人看来，是失了气节的表现，所以说她狐媚，或许时人看来，她应该以身殉国，才是古代的有气节吧。”
      底下一片“卧槽”，此起彼伏。
      宴宴垂着头，心脏一抽一抽地痛，许久之后才觉得实在忍不住，爆了个粗口：“还他妈有这种人！自己把公主送出去和亲，结果人家自己争气过的好还不行吗？让一个弱女子去殉国，怎么打败仗的时候，这群老古董自己不去死一死呢？”
      教授笑了，清了清喉咙，说：“这位同学说的很好，事实上，当时大楚派去送岁币的有个小官，就对公主说，您这样实在太没有气节了，应该坚守贞洁才是，而公主就是对他这样回复的。”
      “这个小官在文章上还是有些名气的，回国之后，气得写了一封《气节论》，使公主当时在大楚的名声十分恶劣。尽管武帝大怒，直接褫夺了他的官职，并禁了这篇文章。但文章已广泛的传扬出去，武帝手腕再强，也堵不了天下悠悠之口了。”
      “当然，这篇文章的确也侧面验证了公主的美貌。因为哪怕是对她如此憎恶的小官，文章中都提到‘殊色出楚地，灿艳绝北夷……公主以艳得幸于北夷王，夷王宠爱深重，莫有不从……有貌无品，自甘下流’。北夷就是楚人对北延的蔑称。”
      “哇！”同桌捏着宴宴的脸看了看，感叹道：“不知道这位公主到底美到什么程度，有没有我们宴宴美。”
      宴宴拍开她的手，没说话。她的心思还在那位大楚的十二公主身上。
      “当然，我们仍旧要说，公主之所以能在楚史上留下浓墨重彩的一笔，跟她的容貌其实并没有特别大的关系，而在于她一项彪炳的功绩。小官写《气节论》发生在公主和亲第二年，而武帝对这件事的反应，让我们依稀猜测，或许公主蛰伏在北延六年，本身就是他们兄妹二人早就有的默契。但我仍然佩服这位弱质女流，她故乡的人们几乎全在唾骂她，而北延的臣民也都视她为祸国的妖孽，顶着天下之大不韪，仍然坚持己心，没有在泼天的宠爱中迷失心性，为大楚的胜利取得了决定性的胜利，这不得不说是非常值得叹服的。”
      “我们从现存的资料，从韩靖大将军之子韩笑歌奔赴凉城之后，给武帝的一些密信，可以得知公主为北延传递情报，并非是最后一场大战才开始的事。具体是第几年，现在已不可考。但是我们可以从这场战争中的另一位重要人物――白羽身上，探寻到一些蛛丝马迹。”
      “这位军事才能极其出众的将领，身世姓名已不可考，只知道他是公主在和亲北延的路上所救，连名字都是公主所赐。他跟着公主去了北延，成了草原上的奴隶，当时年仅十岁。他在草原上呆了六年，拜公主身边的一位侍卫为师，在他十六岁时，因为泄露了身份，被大怒的赫戎斩去一根手指，谁知白羽趁夜逃出，赫戎再也找不到他的踪影。等他再出现的时候，已经是韩笑歌麾下最耀眼的少年将领。”
      “白羽石破天惊的第一战，便是有名的会渊战役。会渊是大楚与北延边境一座不起眼的小城，这年冬天，北延人因为物资短缺，照例来犯，带队的也不是旁人，正是北延汗王――赫戎！他这次带兵，本以为像以往一样，能够顺利烧杀抢掠一番，然后带着战利品顺利而返，谁知就在这里，赫戎遇到了人生中最大的滑铁卢！”
      “因为初出茅庐的白羽，就刚刚带着一千新兵，赶到了会渊。赫戎带人来犯之时，因为以往败绩太多，还未开打，听得是北延人，大楚这边军心便已经涣散，想要纷纷缴械投降。年轻的白羽为振军心，单骑出战，诛杀北延兵过百，重创军中将领过十，连主将赫戎，都差点被他砍去一臂！野史中传闻他如天神临世，悍勇无比，只凭一柄长刀，神挡杀神，佛挡杀佛，他以一人杀出的血路，极大地振奋了军心，此役不仅大败北延，最重要的意义，便是终于夺回了七年以来楚军对北延的血性！”
      “而这仅仅是白羽辉煌军事生涯的开始而已，在他领兵的短短几年时间内，骑驰大漠、勇冠三军、镇守凉城关，夺失地幽云十六州，北延人闻之色变。在他的军事生涯最后，北延族人被打到从此远遁，北延再无王庭。”
      底下的男生听得心荡神驰，宴宴本对这些无甚兴趣，但这样听教授慷慨激昂地道来，也觉得很羡慕。
      能凭真本事掌控自己命运的人，总是让人羡慕并仰望的。
      “不过，这位流星般耀眼的天才将领，他在参军伊始，就表现出的极高的军事素养和武力指数，都不可能是凭空得来的。他在参军之前，曾因被公主所救而在北延呆了几年，而在他打败北延，功成名就之后，就毅然决然放弃了权位，从此闲云野鹤去了。”
      底下的女生都要疯了，都在嚷嚷白羽是不是隐姓埋名去公主身边做面首去了，最近热播的那部《大楚风云录》里就是这么演的！那部剧甚至还在说，连幽云十六州都是白羽为公主打下来的！
      教授无奈死了，使劲压了压底下的嚷嚷声，才说：“好了同学们，咱们这堂课不是在讨论白羽的情史。我之所以提到这一点，是因为，白羽的横空出世，足以证明公主想颠覆北延的心，应该是从很早开始就有了，这样才能解释的通，为何她会那么早就开始培养白羽！”
      “接下来我们回归正题，继续谈到武帝。其实我们是站在了上帝角度，知道韩笑歌和白羽都是惊采绝艳的天才将领。但是武帝一开始沿用他们，是冒了非常大的风险的，因为二人都太年轻了，韩笑歌还因为父亲的缘故被受到过牵连。更何况，朝中大部分臣子都认为，当时攻打北延的时机，太着急了。”
      “我们纵观武帝的执政生涯，会发现他在打下北延之前，行事作风的确非常激进。或许也是因为他当时还是一位年轻的帝王，在政治手腕上还未能完全成熟，所以很多事情上，可以看到他心急的执政痕迹。几乎可以说，他一登基，便开始广积粮、重兵事、囤军备、甚至不拘一格纳将才。但哪怕他做了这么多准备，在他登基的第六年，决心攻打北延的时候，都遭到了非常大的阻力。因为满朝上下，都被弘昌帝时那场战败给吓没了胆子。最终这场战争的开始，是以武帝一意孤行、御驾亲征开始的。”
      “由此事上，我们也可以看出武帝初年并不稳定的内政，弘昌帝留给他的烂摊子太大了，以武帝之能，在初期都受到了非常大的掣肘。所以哪怕武帝宣布御驾亲征，也仍然没有特别的提起士气。”
      “当然，武帝赌赢了。沧海横流，英雄本色！得益于他本人过硬的军事素养以及充足的军备，还有韩笑歌、白羽等名将的鼎力相助。他获得的这场旷古烁今的胜利，也真正巩固了他的地位，让他终于做到内强皇权，外服四夷，德泽远洽，天下归心。一直被人称道至今的昭武之治，就此拉开了历史的序幕。”
      宴宴听得悠然神往。
      “铃铃铃――”下课铃声猝不及防响了。
      宴宴脸色一白。
      她磨磨蹭蹭在学校呆了一整天，可是最终还是逃不过。
      她回家的时候，家门口停了辆加长轿车。司机站在车门边，面无表情，目不斜视。
      她父母在背后推了她一把：“去！快去！记得好好表现！”
      宴宴咬着唇，以蜗牛的速度慢慢挪步。
      明明知道这不过是徒劳的，她却还是想拖点时间。
      去地狱的时间。少一秒钟也是好的。
      她父母在背后急得要跳脚，却顾忌着来人，也不敢说什么。倒是那位看起来生人勿近的司机，也不催促，由着她堪比乌龟爬。
      砰、砰、砰。
      明明四周也算不上特别安静，但宴宴就是清晰地听见了自己心脏快速跳动的声音。
      是紧张的吧？她想。
      但无论宴宴走得多慢，短短十几米的距离，还是很快就走到了。
      宴宴站在车前，反复深呼吸了几次，都没能鼓起勇气上车去。
      司机望了她一眼，“先生在等你。”把车门打开了。
      梦里的宴宴有哥哥，而她……是没有的。或许那个梦，也本不过是她的臆想而已。
      横也是死、竖也是死，宴宴眼一闭，低头冲了进去。
      车门在身后被关上。
      又听见一声笑声，低低地，仿佛有些熟悉。
      宴宴在心里给自己打了个气，睁开了眼。
      她低着头，第一眼看到的是一只手，修长有力，无名指上一只白玉戒指，微微闪着温润的光。
      宴宴忽然有些呆住了，下意识摸了摸自己的无名指，似乎有些东西吉光片羽般在脑中闪过，又终究在记忆中找不到一丝蛛丝马迹。
      她愣愣抬头看。
      座位上有个男人正对她微笑，在梦中熟悉的、温和而纵容的笑容。
      那一瞬间，梦里看不清眉眼的哥哥，突然就有了脸。世事一场大梦，她突然记起了梦中的一切。
      关于楼玉疏、关于楼临。
      她眼泪毫无预兆垮下来，喃喃叫了一声：“哥哥……”
      那男人笑意加深了，冲她张开了双臂，用口型无声叫她：“宴宴。”
      宴宴几乎是用了全身的力道扑到他怀里，抓着他的领子嚎啕大哭，所有的话都说不出来，只会一声声地哽咽着叫：“哥哥、哥哥、哥哥、哥哥……”
      那人把手臂收紧，将她牢牢圈在怀里，力道之大像是要把她彻底嵌进身体里。他在她额头轻轻一吻，才终于说：“宴宴，哥哥终于找到你了。”
      “这一次，再也没人能让我放手了。再也――”
      “不会跟你说再见了。”
      *
      宴宴不知道楼临是怎么拿到她的监护权的，但反正从此之后，她就归楼临管了。
      她就住他隔壁房间。事实上宴宴自己都没想到，他花了这么大的力气，结果……真不打算做什么，就是为了收养她？
      宴宴还没品出自己心底那点隐秘的失望，就见楼临冲她笑了。
      明明是清风霁月般的一笑，却叫宴宴红了脸。她总觉得他虽没说话，但肯定看出刚刚她心里在想什么了。
      而那个眼神……简直像要把她生吞活剥了。
      宴宴红着脸抱着书包，低不可见地呢喃说了声晚安，然后转身就冲进了房间里，“啪嗒”一下关上了门。
      心脏处如擂鼓一般地响。
      门外还隐约传来他的大笑声。
      宴宴在柔软的大床上翻来覆去地打滚，最后把通红的脸埋在枕头里，无声地尖叫。
      啊啊啊啊啊啊啊！
      那一晚她都不知道自己怎么睡着的，醒来的时候天光还未大亮，一线初升的霞光从未遮牢的窗帘里漏进来，宴宴明明还未睡醒，嘴角却不由自主地扬起来。
      房门“咔嚓”一声。
      宴宴顿时愣了一下。
      大概她从潜意识就觉得这里不会有人能伤害她，她昨晚连门都忘了锁。
      这对她来说是很难得的，因为从小儿生活的环境，所以她记事起就特别谨慎，每晚不锁房门都睡不着觉的人。
      她下意识闭上了眼睛。
      有沉稳的脚步声从门口走过来。
      最后停在她床边。
      宴宴眼睛莫名其妙地闭得更紧了。
      然后她感到床垫微微一动，他坐在了她身边。
      宴宴紧张得都快忘了呼吸。哪怕没睁眼，都能很明显地感觉到他的目光一直在她脸上，炙热得像把火。
      简直要燎原。
      不知他看了多久，简直要把宴宴整个人都烤融了、热化了，他才终于起身站了起来。
      宴宴缓缓呼出一口气。
      然后就听楼临轻不可闻地笑了一声。
      然后俯下身，亲在她眼睛上。
      非常轻柔的一吻，宴宴却觉得全身的血液都快沸腾了，最终根本忍不住，像终要找到一个出口似的，化成了绵延不断的眼泪，静静在脸上流淌。
      她还是没有睁开眼睛。
      楼临轻叹，也没揭穿她，一一以吻吻去她的泪，然后含住了她不停颤抖的睫毛。
      宴宴的泪留得更凶了。
      很久以后他才珍爱地摸了摸她的脸，将一只坚硬的戒指带在她左手无名指上，在她耳边轻柔却郑重地道：
      “宴宴，吾妻。”
      许久以后，等楼临呆过的地方都彻底凉了，宴宴才坐了起来。
      他说……她是他的妻呢。
      宴宴伸出左手，傻傻看着无名指上那枚温润通透的白玉戒指。
      莫名的熟悉。似乎和他手上的戒指是一对，又似乎不止这样才觉得熟悉。
      熟悉到好像是前世就有的羁绊。
      这样进程真的不会太快了吗？他们刚刚才见了一面，结果第二天早上起来，连婚戒都带在手上了。
      啊！他还没求婚来着！
      宴宴捂着脸，突然就难为情起来。
      可惜再怎么难为情，宴姑娘还得上课。她是早上第一节课，再不起床，就来不及了。
      宴宴以最快的速度洗漱完毕，然后提着书包就冲出了房门。
      然后走到一楼楼梯口，脸又开始发烧。
      因为楼临已经坐在餐厅那等她。他穿着一件家常的圆领白T和宽松的灰色棉裤子，很休闲的装扮，看起来比昨天的西装革履小了好几岁。
      他大概刚刚洗完澡，头发都还是一种湿润的黑色，有一小缕松松散下来，看起来特别…
      特别无辜的诱惑。
      宴宴猫着腰低着头想赶快冲出去，不用照镜子她都知道她此时的脸一定红透了，看着就是一副少女思春的样子！
      再这样下去，他不用吃她，她就会忍不住扑上去把他吃了！
      “宴宴，早。”就在她要冲出大门的那一刹那，他在背后不疾不徐地叫住了她。
      宴宴如小偷一般的背影僵住了一秒。
      然后打着哈哈，咔哧咔哧转过身来，奇傻无比地抬手对他打了个招呼：“好巧、你也在啊……哈哈、哈哈。”
      楼临扑哧一下就笑了。
      宴宴觉得有些丢人，可是又不知怎的，也跟着笑了。
      楼临冲她招了招手，又一指他面前的一桌早点：“过来吃早饭。”
      宴宴忙说：“我上课要迟到了，我在路上随便吃点什么就……”剩下的话自动在他的眼神里吞回去了。
      她跟楼临远远对视了三秒。
      宴宴完败！
      她丢了书包，坐在他身边，往桌上扫了一眼，零零总总二十多碟，全是她爱吃的。
      宴宴握着筷子傻乎乎问他：“哥哥，你怎么知道我喜欢这些？”
      一句“哥哥”叫出来她自己都惊了，怎么从见到他开始，就总是不由自主叫他哥哥呢？好像连自己都没考虑过第二种叫法，下意识就这么叫出来了。
      楼临听了却没有丝毫诧异，一脸理所当然，温声道：“你一直都喜欢这些。”
      宴宴只以为他提前调查过，没说什么，就开始大快朵颐。
      “路上吃东西对身体不好。别急，慢慢吃，吃完了我送你，不会迟到的。”
      等宴宴终于放下筷子的时候，肚皮已经溜圆。她望了望一直在笑的楼临，忽然脱口而出道：“哥哥，我真喜欢你呀。”
      说完才反应过来自己说了什么，羞臊得想找个地洞钻。
      楼临却笑得更欢了，望向她的眼神甜得像一汪蜜。
      “宴宴，我也是。”
      *
      宴宴魂不舍守去了学校。
      又魂不守舍到了教室，摊开书、拿出笔、嘴角的笑止都止不住。
      “喂。”同桌伸出手，在她面前挥了挥，“你最近到底是怎么回事儿？怎么每次上楚史，都是一副心不在焉的样子。”
      宴宴茫然道：“等下上的课是楚史？”
      “该不会见鬼了吧？”同桌说着又摇摇头，“不对、不对，你今天又跟上次不一样，啧啧啧，这个春心荡漾的样子哟！”
      宴宴下意识摸摸唇角，那里果然是翘的，她用手指压都压不下来。
      刚刚出门之前，印在她唇角的那个吻，似乎仍有余温。楼临带笑的眼睛一直闪现在眼前，然后耳边一直是他那一声声的：
      宴宴。
      宴宴。
      我的宴宴。
      啊啊啊啊啊啊啊！
      宴宴捂着通红的脸，无声地尖叫。
      “哇，快老实交代，你这真是谈恋爱了吧？”同桌捏着她的脸，逼问道。
      宴宴本来满腔伤心，心心念念都是那句“你以为阿临真的喜欢你吗？只不过是因为他一直找的那个人没有出现，而你正好和她长得很像而已”，只是当她看到不远处那一男一女时，心头那把火啊，快从她每一根头发丝上喷出来了！
      楼临身旁站着一个明艳妩媚的大美人，二人正在说话，说着说着还笑了，大美人的手还在楼临肩上拍了拍。
      宴宴是知道的，楼临虽然看着温和，其实是个最不喜欢和人身体接触的人，而此刻楼临居然还没躲！任那大美人拍！
      宴宴的难过全被熊熊的怒火取代了，什么喜不喜欢、替不替代、像不像全被抛到了九霄云外，气壮山河地冲了过去。
      楼临老远就看见她了，冲她笑了笑，招手就要她过来。
      宴宴板着脸，走到楼临身旁，狠狠捅了他一把，恶声恶气地问：“哥哥，你女朋友？”
      大美人听了“哥哥”这个称呼，眉毛轻轻挑了一下，不过又抿着唇儿笑了，没说话。
      楼临转头望着她怒气勃发的脸，故意加重音重复了一次：“女朋友？”
      宴宴狠狠瞪着他！
      大美人也好整以暇地问：“女朋友？”满意地见宴宴脸黑了，才大笑出声，对她摇了摇手指，“不不不，小妹妹，我是他三姐哦。”
      宴宴本来要冲顶的妒气被活生生摁在了天灵盖上，快憋死了，好半天才尴尬地笑了下，“哈哈、哈哈、原来是这样、哈哈。”
      大美人满意地看着她的面色由青变红，又由红变青，欣赏够了才对她轻轻一眨眼，“你也可以叫我三姐哦。毕竟――”纤长的手一指楼临，意味深长：“毕竟，这可是我们阿临头一次带女孩儿回家呢。”
      “也是我们阿临自己好好的事业不做，平时喜欢研究历史便罢了，偏偏还跑来学校，当什么客座教授，我说他哪来的美国时间，还有这闲心，原来――”大美人揶揄地冲宴宴挤了挤眼睛。
      “来，快叫一声，叫了给你见面礼哟！”
      宴宴嗫嚅了下，没好意思叫出来。
      楼临揽着她的肩，“三姐，她面子薄，你别浑来。”
      “啧啧，这就护着她啦。”大美人摸了摸下巴，忽而道：“那行，那你给我介绍介绍，我还不认识呢。是你女朋友吗？”
      “不是。”
      楼临这几个字太果断太迅速了，以至于连大美人都呆了呆，半天才吐了一个字：“哦？”
      再看宴宴，她已经完全在原地愣住了。刚刚还通红的脸瞬间便白了，一点血色都没有。
      大美人已经反应了过来，若有所思，“那你打算收养她？也不对啊，我听说你也没去改户籍呢。”
      见宴宴想挣脱开来，楼临一笑，将她搂的更紧了。
      “户籍要改，只是不是现在。”
      “因为她不是我女朋友。”
      “是我妻。”
      *
      宴宴毕业的那天，她和楼临举行了婚礼。
      楼临并不是高调的人，只是婚礼却一反常态。他恨不得全世界都知道他结婚了，恨不得全世界都知道他的新娘是她。兄弟说他疯了，楼临却只是摇头，说：“你不知道。”
      不知道他等这一天，等了多久。不止前二十多年。
      那天是八月十五。在大庭广众之下，在所有人的祝福里，宴宴穿着一身珍珠白的缎面婚纱走过来，朝他走过来，她的脸在头纱后若隐若现，时光轮转，恍然如梦。
      宴宴走到楼临面前，对他浮出一朵带泪的微笑。
      和梦中的场景一模一样。
      但楼临和楼玉疏只能躲在只有两人的房间里，偷偷地穿婚纱、偷偷地许下一生的诺言。
      可是楼临和宴宴可以坦然站在阳光下，交换戒指，互相拥吻，全世界都会祝福他们。
      “我愿意。”
      “我愿意。”
      他们结婚了。
      礼成时，他们两个手上的玉戒指轻轻一碰，清脆的一声响，宴宴忽然就哭了。婚礼嘛，新娘子感动哭了，也是常有的事，大家都理解地笑了。
      只有楼临，转过头来，用只有两个人能听见的声音说：
      “我知道。”
      “知道你为什么哭。”
      “宴宴，我都知道。”
      宴宴低着头，轻声呜咽道：“哥哥……”
      “我也知道……”
      “知道你为什么要挑今天结婚。”
      楼临微微一震，将她的手完全握在了掌心，光明正大。
      宴宴反握回去，十指交缠在一起，理直气壮。
      他们望着彼此的眼睛在笑，楼临就着这个姿势将头低了下来。
      双唇相印，身体相贴，十指相勾。
      咔嚓。
      婚礼摄像完美记录下了这一刻。
      那一刻宴宴知道，她所有的隐忍的遗憾，楼临都替她实现了。是全部。
      *
      “呜呜……哥哥……轻、轻些！”玉疏婚纱都未换，便被他堵在房间里，撩开裙子被弄得神魂颠倒。
      楼临笑起来，眼中是深浓的欲望，松动腰用龟头隔着布料去磨她的穴心，没磨几下就叫她软了腿，绵绵趴在墙上，盘好的发髻也松了，一头浓黑的长发半遮着一张嫣红的脸，睫毛微微颤着，两滴泪似落非落，瞧着可怜极了。
      纯成这样，偏偏里头已经泛滥成灾，她今天为了穿这身缎面婚纱不留痕迹，里头是条丁字裤，此时这一小块堪堪挡着秘处的布料，都快被他顶进去了，湿了个彻彻底底，小口一张一吸地，像要隔着一层布将他吸进去。
      “乖宴宴，叫我什么？”他从背后搂着她，咬着她的耳朵用气声问。
      “哥哥……”宴宴脑子迷迷糊糊的，凭着本能去叫他，哪里知道楼临并不满意，掐着她的腰猛地冲了一下，龟头裹着蕾丝布料撞了进来，又热又糙，宴宴这下全身都软了，穴中嫩肉被他磨得受不住，温热的水流跟泄洪似的浇了下来，全靠身前的墙和腰间的手，才没能立刻瘫到地上去。
      “哥哥，快……拿出去……拿出去……求求哥哥了！”宴宴完全只能呜咽着说话了，这半撞进来的蕾丝磨着阴户，连娇嫩嫩的阴唇也一并碾过去，偏他硕大的龟头还顶在穴口，缩也缩不住，只能被迫被磨着、被刮搔着，她根本无需他插进来，就爽得飞了天，只能哭着叫他拿出去，偏他还在问：“宴宴说要把什么拿出来，我怎么听不懂？”
      宴宴眼珠都哭红了，抿着唇半天没法开口，他就耐心等着，时不时还挺着腰轻撞一撞，这双重碾压之下，宴宴浑身颤个不住，那股麻痒感从腿心传上来，几乎立刻就缴械投了降，闭着眼睛哭道：“要哥哥把内裤拿出去！脱了宴宴的内裤！”
      楼临挑着眉，“哦？”他好整以暇地问：“宴宴叫我什么？又叫我干什么，我竟没听清呢。”
      宴宴几乎要疯了，睁开眼控诉地望着他，全身泛起一阵艳丽的潮红，许久之后才嗫嚅着道：“夫君……老公……宴宴要老公帮我脱了内裤……”
      这下楼临真笑了，他亲手调教出来的宝贝，初夜的时候她一点儿水也不出，偏他也是头一次上阵，只会蛮干，她在他身下简直要哭死过去，都快把屋子淹了，一口咬在他肩膀上，咬出了血，从此留了个痕迹，怎么也消不去。如今好容易养出这么一副又娇又媚的模样，穿着婚纱对他笑的时候，他几乎立时就像把她抓在墙上操死她。
      将手伸到她腿间，把炙热的指尖掐在她早就鼓起来的小花珠上，轻揉了一把，才咬着她通红的耳朵，戏谑道：“听不见呢。”
      宴宴这下是真疯了，也不管不顾了，闭着眼睛大声道：“要夫君进来，要老公脱了内裤狠狠干我――呀！”
      原来话音刚落便被他轻轻松松解了丁字裤的带子，一口气操了个透。
      宴宴一句话都说不出来了，细细喘着气，眼前是白的，脑海中是蒙的，丁字裤随手掉在脚边也管不上了，只能用额头抵着冰冷的墙壁，来勉强找回些神智。
      偏找回神智之后便更难熬了，他是从背后顶进来的，这深度叫宴宴简直害怕，只能可怜兮兮地求饶：“哥哥……老公……吃不了，吃不了这么深……”
      楼临笑她：“宴宴不乖，什么时候也学会撒谎了？”
      宴宴还没解过他的意思来，就被他另一只手拉着自己的手，摸到二人交合的地方，“明明全吃下去了，宴宴自己摸摸看？”
      宴宴的手指正好摸到不停收缩的穴肉上，这一摸不打紧，差点把她自己的手指也想再吞进去一截，楼临笑道：“看，是不是？乖宝宝还能再吃呢。”见宴宴跟触电似的，立马把手指收回去了，还故意在她耳边说：“就像上次在书房一样，宴宴是不是还把根毛笔一起吃下去了？”
      宴宴脸已经红爆了，正要说话，楼临便将自己的手垫在她的额头上，低声说：“不乖的宴宴，哥哥要罚。”
      “呀！”宴宴只来及啼出一声短促的娇呼，便被他从背后一口咬在后颈上，这动作让她连声都出不了了，两只手腕被他一只手抓着抵在墙上，打桩一样地狠弄，她的头撞在他手心倒是不疼，只是裸露的肌肤蹭在冰冷的墙面上，背后却又靠着他的胸膛，是滚烫的，这冰火两重天叫她简直想就此逃出去，又想他更重一点，偏偏一样也由不得她自己掌控，呜呜嗯嗯从喉咙里娇喘着。
      这穴心似乎要被他操透了，涨得又酸又软，可是被楼临这样严严实实堵着，宴宴根本无处可发，雪白的肤嫣红起来，乳鸽般的两陇雪丘隔着薄薄的乳贴磨着墙，叫她愈发意乱情迷，无比清晰地感觉到楼临慢慢拔了出去，又在穴肉依依不舍地挽留里，“噗叽”一声擦着涨大的阴蒂，重重撞了进来，直破开宫口，将她喂了个严严实实。
      宴宴这一下真是叫魂飞了天外，全身止不住地颤栗，眼神都被顶得失了焦点，那股酸意愈来愈盛，偏她还记着有的没的，“哥哥……婚纱……我的婚纱不能弄脏了……”
      她快到高潮的时候真是绞得人要发疯，楼临额角全是汗，咬着牙笑道：“那宴宴，会不会弄脏，就看你能不能忍住了，嗯？”说着艰难往里动了一动。
      宴宴最敏感的那处蕊心给他的龟头棱子刮蹭过去，当场便呜咽了一声“哥哥”，随即半启着唇，小腿绷得紧紧的，软倒在他怀里，腿间淋漓如雨，喷出一道清亮水流，竟被他彻底玩到潮吹了。
      她高潮过后简直敏感到惊人，绞着他这孽根死命地嘬吸，爽得楼临从腰眼到天灵盖全麻了，掐着她的腰将她复又按在了墙上，两只手揉着早已酥软不堪的奶子，又去掐她此时敏感不堪的阴蒂，将她弄得全身抖得更厉害了，又哆哆嗦嗦泄了一滩水，才咬着她的颈子，不管不顾地全射给了她。
      宴宴被他这一通狠干，额头跟着几次撞到楼临手心，他半握着她的脸，将她搂在怀中，二人一起平复着呼吸，过了会儿楼临才从背后调笑道：“宴宴，就这么爽？我也疼呢。”
      宴宴哼了声，脸仍是醉人的酡红，又撞了一下，才说：“就叫你疼！”
      楼临轻轻在她背上咬了一口，“小白眼狼，娇气成这样。”
      宴宴就趁机又撒娇，“哥哥，手一直举着好累，我要转过来，我要抱着哥哥，我要看着哥哥。”
      楼临笑了下，就这这个姿势将宴宴转了一圈，这忽然起来的酥意让两个人都喘息了下，勉强定了定心神，宴宴才伸手环着楼临的脖子，很认真地说：“楼临，我爱你。”
      楼临就着这个动作吻住她的唇，唇齿之间全是缠绵：“我也是。宴宴，我爱你。”
      前世今生，庄周梦蝶，而这蝴蝶，终于飞到我掌心。
――――――――――《玉楼春临》仅发于po18，https://www.po18.tw/books/656934――――――――――
白羽的分线没有啦，因为没有写（……），有白小羽的粉，就当石老师的历史课是真的（……），他隐姓埋名去当玉疏的面首了吧！
现代其实不算番外，是正结局吧，因为是前世今生的因缘，宴宴的第一世造成了穿越，又因为穿越导致第一世出现了一条分线，这就是我写这篇文的初衷。
八个月，真的结束啦。最后一次谢谢大家的陪伴，这里正常情况下不会有番外啦，就停在这里，用超级肥超级甜的一章，哥哥和宴宴和大家说再见了。
希望和大家明天隔壁新文见。
再见啦。


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
