r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
钟迟意像星火，
她死灰复燃的心如燎原，一发不可收拾。

?剧情流?

总归就是两个冷美人的故事。
冷淡女*清隽男


1V1H年下女性向K





第一章：归期

洛杉矶直达蓟城的飞机准时准点，顾杉从落地出口拖着一只利落的行李箱走出来的时候，仿佛还没有倒过时差。

外面是磊磊落落的光天白日，可是她却仍然沉浸在这几日加州少有阴霾灰色的天气里。

连围巾后面白皙的半张脸都成了装点全身漆黑颜色的唯一亮点。

近十三个小时的高空飞行，她几乎一刻都没能睡着，过了那阵子整日昏睡不醒，时刻都想要颤抖着哭泣下不了床的日子，此刻她却进入了另一种极端的精神折磨，一闭上眼睛入梦，就能看到那张被冷水泡的肿胀的脸。

不想睡，更不敢睡，就硬生生的挺了一整段的飞行。

生怕梦魇中疯狂尖叫的她会引起同班飞机乘客们的不满。

她一向守礼，办事得体，何况现在的身份更代表了他身后的形象，这样的事情断然不被允许。

脑子因为缺氧晕乎乎的发着蒙，太阳穴更是尖刺的发着痛，停下脚步略微看了看熟悉又陌生的通道，恍惚间似乎七年间的岁月都从她空荡荡的胸膛白马过隙。

只剩下一片虚无的幻影。

她神识游离，杏眼扫过一张张焦急欣喜的脸，甚至看到接机人群里出现了傅青的脸。

是一张柔软干净，富有生气的脸。

绝不像梦里那样，毫无生气，死的彻底。

她怔住不过片刻间，就被后面拥挤推搡的人群险些撞倒，几个顽皮的小孩摇晃着手里的飞机模型，跳着蹦过去，嘻嘻回头笑着，后面的家长匆忙道歉。而她的眸光却久久回不过神。

傅青的脸随着焦急的身影越加逼近，伸出胳膊一把将她从跌落的瞬间捞了起来。

心脏仿佛要从肋下的骨血跳出来，顾杉眼中视线渐渐模糊，一瞬间似乎常识和常理全都从她混沌的脑子里飞走了，一心雀跃，紧紧的揪住来人的衣领。

“…..”

可惜话没开口，对方突然一把抱紧她的身子，将她的头搁在自己的肩膀处，柔软的臂膀绕过来给予她一点力量，柔媚的女声炸起。

“顾杉，别说了，别说了我都知道。”

瞬间宛若回魂的僵尸，顾杉再推开眼前的人，只看到李婉婷一双泪眼已经模糊的厉害，正在不停用大红色的指甲抹去眼角盈盈的泪水。

李婉婷今天仍然一副小三扶正的狐狸精打扮，明明是乍冷还寒的三月，可她偏偏不怕死的穿了一件超短的皮裙，下面一副高跟长筒靴将长腿包裹的诱人又禁欲，一走一动，红色大衣下的雪肤半露半掩，流动的都是隐隐的媚色。

两个美丽的女人，气质一冷一热，颜色一红一黑。

巨大的反差感必然能引起不少男人的回眸。

可她完全不在意，一把拖过顾杉的行李，走的妖娆至极，还不忘前后左右的往她身上一打量，直接粗鲁的掀开她捂在脖子上的羊绒围脖，有些不满的眯着一对勾勒精致的猫眼。

“多长时间了，你怎么还是这副样子，要死不活的，不知道的还以为您老人家这是活在大清朝，恨不得要为他陪葬。一身黑是什么意思？暴殄天物。啧啧。”

“要我说，他该骂，明明说好了到白头……他却丢你一个人。”

耳边的声音渐渐小下去，有些在拿捏她的情绪。

顾杉自然知道她说的是什么，可是出奇的，傅青死后谁都不能提的禁区，她十分轻佻的说起来，她倒也能敷衍着笑笑，声音不咸不淡的对答如流，“是啊，不敢学你，怕被浪死。”

李婉婷脚下一顿，立刻不加掩饰的弯腰大笑出声，声音几乎将方圆十里的野猫野狗都震了出来，一根手指戳到她俏生生的鼻尖儿上来，自己则皱着鼻子骂：“好哇，顾杉！你可算又活过来了。”

末了声音却带了哭意，“我替你高兴，真替你高兴。”

---

新文是块宝，点个收藏好不好？





第二章：死讯

“你这次回来，准备什么时候告诉你家二老？总不能一直窝在我那儿吧，哎！多大人了，这叫什么事儿。”

李婉婷叫出这话的时候，正在跟自己轿跑的后备箱作战。

叮叮咣咣的仿佛一点儿不心疼自己这辆一百来万的豪车。

顾杉嫌冷，在加州习惯了温暖的天气，更是受不了蓟城这刺骨的冷。

先行绕到前排进了副驾驶，人有些呆，仍然在品味李婉婷嘴里的那句活过来的话，对着后视镜讽刺的笑笑又觉得不无有道理。

其实李婉婷说的这话没错，她确实是死了一阵。

整整一年，傅青死后的整整一年，她都没能收拾掉糟糕的心情，甚至拖着一副本来健康的身每日关门在家酗酒买醉麻醉了神经和意志，最后连处方药都治不了她的失眠和抑郁。

情况遭到不行。

仿佛一瞬间，生命中所有曾经萦绕她的好运气都被她挥霍殆尽。

座位上的顾杉还在发呆，隔壁驾驶位的车门已经被李婉婷风风火火的打开，先是启动了汽车，之后又絮叨着：“要不要先送你去学校？”

顾杉摇摇头笑的冷淡，“先换换衣服吧，十几个小时，我都臭了。”

李婉婷一脚油门踩出发动机的轰鸣，笑的真心实意：“哪能呢，你家那谁不是说过，你可是仙女在人间，仙女这东西都是吃露水的吧？还能臭了？”

笑声还没落地，李婉婷几乎咬住了自己的舌尖。

哪壶不开提哪壶，这张平日伶俐的嘴也是笨到家了。

窥见隔壁的顾杉看着窗外的景色出神，似乎是没怎么注意她在讲什么，又将一颗踹踹不安的心放回了肚子里。

她同顾杉是婚前的密友，也是少女时期的玩伴，只不过性子一个南辕一个北辙，常常被人称奇。

甚至因为她行事作风太过于狂野，男女风评上又十分不好，婚后一段时间内傅青这个没出息的家伙还小心眼儿的不许顾杉与她多联系，硬生生的让她被傅青这个第三者撬杠了最好的朋友。

此次顾杉归国接受了蓟城大学的讲师邀约，第一个也是唯一一个联系到了她，她理当鞍前马后，甚至接机前夜辗转反侧的睡不着家，堪比去跟比自己小十岁的鲜肉约炮。

此刻顾杉就静静的坐在她旁边发呆，犹如一塑恬静高贵的美人像，她趁着红绿灯去瞧她精致的五官，心里头确是一片惋惜。

在她看来，顾杉这辈子的运气极佳，父亲在大学里面做教授，母亲在蓟城的政府部门身居副手，从小品行纯良生的又美，活到18岁时几乎不知道人间疾苦的滋味。

在学校她就是众星捧月的尖子生，回到家又是亲人们宠爱的乖乖女，父母伉俪情深，自己又行的正走得端，18岁后随了顾母的意愿直接去了加州留学，在那里她和同样留学家境殷实的傅青在一次年终舞会上一见钟情。

那之后她更是被傅青宠上了天，相貌匹配的另一半，柔情蜜意的相恋，傅青为了她的一句话几乎能上天摘下月亮送给她。他们恋爱的时候走过全球各地，甚至在所有恋人的打卡圣地都留下了小小的印记。

大学毕业那天也是他的密谋许久的求婚日，所有礼堂里的学生们都冲着鲜花气球的海洋欢呼尖叫，为他们的爱情动容。

就连一直不相信爱情的李婉婷都觉得傅青和顾杉就是爱情最好的模样。





第三章：水嫩

一声尖锐的车鸣将李婉婷拉回了现实，面前的绿灯已经亮了，副驾驶的顾杉笑了笑来拍她的胳膊，“走啦，想什么呢。”

“没，”李婉婷笑的不知味，之后直接拉下窗户，戴着几只红蓝宝石戒指的手指伸出去，不偏不倚的冲着后方的汽车竖了个中指，之后一脚油门，车子仿佛蛰伏许久的虎豹。

今天是顾杉去蓟城大学人事科报道的日子，一周后就是新学期，她也要提前办理入职。

顾杉在次卧的浴室洗澡时，李婉婷就站在一门之隔的外面，身子靠着透明的玻璃门，里头还能看见顾杉姣好的柔白身姿，在热水氤氲下显得勾人至极。

“喂！”顾杉那边的水声停了几秒，李婉婷就忍不住出声。

下一秒玻璃门被骤然拉开，李婉婷几乎跌进顾杉的怀里，只见顾杉裹着浴袍眉眼间都是湿意和慵懒，正用一方毛巾擦着头上的水滴，瞥了她一眼道：“你怎么跟只狗似的，我走哪儿你跟哪儿，怕我偷东西还是怎么着？”

“后悔让我住进来了？”

李婉婷笑着在她腰间拧了一把，看到她还能开玩笑，心又沉进了肚子里，其实她不怕别的，只是心有戚戚，生怕一个不注意顾杉会做出伤害自己的事情来。

毕竟酗酒和滥用安眠药，其实在心理学上来说无异于都是慢性自杀。

顾杉赤脚走在次卧的地毯上，在床头找到了吹风机，便作势坐在床沿吹发。

她发质健康柔亮，又长的奇快，所以别人留不长的发她却轻巧的蓄起，何况傅青喜她长发飘飘女人味儿十足的模样，这些年来她便只有修剪，更是没换过什么时下流行的发型。

李婉婷噘着嘴有些羡慕她这头绸缎似的头发，情不自禁的摸了摸自己被燃成酒红已经有些失去营养的lob，转过身又直接将她的行李箱掀开。

十分嫌弃的在里面摸了半天，最后才拎出一件黑色的半身长裙，冲着顾杉抖了抖嚷：“我说顾大小姐，你从洛杉矶回来就带了这么一条抹布似的东西？”

顾杉头发已经半干，懒懒散散的披在肩后，若隐若现露出两只白玉珠子似的耳垂，身手就过来抢，嗔怪的瞪了她一眼，“什么抹布，明明是裙子。”

李婉婷虽然个子不高，但是在家仍然蹬着跟天高，所以轻易的躲开了顾杉的袭击，直接一把将裙子团成一团扔进了一旁的垃圾桶，头头是道的讲：“裙子这种东西就是用来秀美腿的，不然就是用来裹美臀的，你这条又宽又松连个开叉都没有，活像我奶奶生前穿的棉裤头。”

“一会儿你去报道完了，我还准备拉你去蹦迪呢，谁知道大城市回来的人连件像样的战衣都没有，还欲望之都呢！”

顾杉不理睬她自顾自的神经，直接撩开浴袍准备重新换一身干净的衣服，报道时间是下午两点，两个人吃了饭吵吵闹闹的，这会儿也已经逼近了一点，时间是蛮紧的。

好在顾杉从箱子里掏出几套内衣的时候，李婉婷终于满意的眯了眯眼睛，内衣是成套的黑色蕾丝，设计简约又性感，几块轻飘飘的布料很快将顾杉本来就凹凸有致的身材衬托的极具魅力，连她望着她胸前肉感丰盈的双乳都咽了一口津水。

也不知道她这些年得什么第二春，胸部足足比高中时期大了两个罩杯。

顾杉这边背过身子搭上了内衣的背扣，回过头看到李婉婷还在盯她，捂着胸口皱眉问：“还看？”

李婉婷则故意显出一副色态，眯着眼睛问：“内衣选的倒是不错，衬的你很水嫩。”

顾杉愣了须臾，又笑笑重新拿起行李箱里一件米色的羊绒衫，两只手套进袖子里，又用头去钻领口，轻声的说：“都是他选的。”





第四章：聚会

从次卧躲出来的时候，李婉婷还抚着胸口不停加速的心跳，不知怎么事情又聊到了傅青身上。明明她是无意提起。

即便顾杉看上去已经丝毫没有了在意，但是内情洞悉者的她还是觉得扎心。

半小时后大红色的轿跑停在蓟城大学门口，顾杉很快轻巧的下了车，李婉婷似乎不大放心还在里面吼着：“要不要我陪你？”

顾杉嫌她这车这人都过于招摇，很快摇头踏着脚上的平跟鞋走远了，一只纤细的驼色影子渐渐消失在门口，李婉婷才舍得回头离开。

人事科今天只有一位值班的小姑娘，见到顾杉后很快笑盈盈的拿出一沓子劳动合同和表格来给她填写。

顾杉坐在一旁的咖啡桌前执笔写字，一时间好像回到了学生时代。

她的学生时代简单的两点一线，之后在洛杉矶遇到了傅青就变成了三点一线，无论是图书馆还是树荫下的草坪，她都不再是一个人，旁边总有一个语笑嫣然的他撑起她整日的好心情。

人都对美丽的事物拥有绝对的好奇心，小姑娘刚才一直偷偷窥探着顾杉的模样，在电脑上偷偷打开了她的人事资料仔细的读，国外名校毕业又进修了硕士，虽然没有什么实操经验但是给学生授课恐怕也是绰绰有余了。

忽然，小姑娘的神情一凛，竟然漏过了最上面婚姻一栏里的状况信息，而面前这位看起来比实际年龄小了不少的美人竟然不是简单的已婚或是未婚，而是处于丧偶的状态。

小姑娘讶异了片刻，顾杉已经填好了所有的文件，站起身来重新递还给她。

手忙脚乱的关上了电脑页面，小姑娘之后又急匆匆的出去寻找合同章。

半小时后所有手续办齐，小姑娘很快带着顾杉走出了人事科，热情的锁上门后指了指窗子后面的圆顶楼道：“您的办公室在经济学院六楼，这会儿有个会议，估计老师们都在，我带您过去认个脸吧。省的生分。”

顾杉抿唇笑笑道谢，两人并行在校园里，小姑娘还在喋喋不休的讲着校园文化和一些规章制度，活像一只聒噪的小麻雀，可是琉三五嗣八零久泗零顾杉却不觉得烦躁，一面看着周围开始抽青的树，一面观察着校园里的环境，活像个学生似的，听得挺认真。

年前为了响应校长节约教师资源的号召，所有学院对教职工的办公场所做了重新的划分，经济学院也一样，将原本洋洋洒洒的十几间办公室全部集中在了六楼西侧向阳的五间。

讲师们独占一间，其余的则是教授，副教授和助教系主任等等。

顾杉的办公桌被安排在讲师办公室里侧的一个角落，小姑娘敲了敲门里面很快有个清爽的男声回应：“请进。”

小姑娘应声推门，很快与两位老师打过招呼，之后直接帮着顾杉与他们互通了姓名。

一开始应声的男老师姓周，单名一个洋字，是个挺高大的年轻人，书生气极重的戴着一只金色的眼镜。另外一名是个穿着打扮极时髦的女老师，名叫孙俪。

顾杉从李婉婷处出门前被她硬逼着画了个淡妆，身上穿着一件驼色的双面毛呢大衣，配上同色系的浅色高领衫和奶白色的阔腿裤，很是婉约，粉嫩的娇唇一卷起来就露出雪白的贝齿，再加上明眸长发，几乎是所有男人想娶回家去做贤妻的类型。

周洋的眼睛几乎在一瞬间就亮了，之后果然人也热络了不少。

一阵寒暄之后人事科的小姑娘便像只小麻雀一般蹦蹦跳跳的走了，办公室里的气氛沉淀了一些，显出一点儿尴尬。

周洋搓着手指不知道该如何表达自己的热情。

顾杉那头扯了扯笑的发僵的嘴角，正要先行告辞，旁边一直不怎么热情的孙俪突然掀起眼帘，发声问道：“顾老师晚上有空吗？咱们系的教授们喊着聚会，你也一起来吧。”

---

男主角还在艰难的寻求入场的机会。暴风哭泣。






第五章：恶意

今晚经济系的聚会定在蓟城大学侧门外的一家中餐厅，一行中年人中夹杂着三个讲师的新鲜面孔，团团围坐在一张古色古香的大圆桌上，配上旁边的屏风白瓷，也算是热闹非凡。

本是资质最老张教授的升级宴，酒过一旬后话题倒是被孙俪硬生生的扯到了顾杉身上。

她介绍了顾杉后，又若有其事的摸着下巴喃喃道：“总觉得这位新同事看着眼熟，却不知道在什么版面见过，也许是像哪个明星？”

张教授微微眯着眼睛，才四十多对却俨然一副老学究的模样，他厚厚镜片下的眼睛盯着顾杉看了许久，似乎在辨认着什么，突然若有所思的问了一句：“我倒是也看着这位新同事眼熟的很，顾姓到是不多见，你父亲不会是……”

张教授话毕，众人的目光都悠悠的转了过来，大家都是象牙塔里的清高之人，很少关注些娱乐版面的闲话连篇，到是只有孙俪借着喝酒的动作，掩饰了一脸的讽刺。

顾杉短暂错愕了几秒，干脆大大方方的笑，点头冲着张教授朗朗道：“是，家父曾经在系里任职，也许张教授认识？顾建国，是我父亲。”

顾杉话音一落，众人脸上皆是惊愕，顾建国，在场的谁人不知，甚至有一半的人还曾经旁听过他的公开课。当年顾建国在蓟城大学也是响当当的名誉校长，谁不都得敬畏三分。

可是……她女儿？

张教授一拍大腿，很快站起来要和她举杯，大笑着说：“怎么会不认识，顾教授，可是我的恩师。”

“哎！”一声叹息之后就是碰杯。

张教授饮下酒水后，某种神色莫变，还主动搂了搂顾杉的肩膀，之后又飘回了主座上说着想当年的佳话。

顾杉只觉得口中的茅台越加辣喉，在肚子里都灼烧起来。

众人刚才还无意的目光开始有了变化，其中有探究有羡慕更有不屑和洞悉，顾杉越加觉得如芒在背，完全不自在，只觉得肩膀处被张教授捏过的地方麻木的厉害，叫她只想做呕。

于是很快找个尿遁的由头从包间里匆匆退了出去。

只剩下周洋一个人还不明就里的隔着虚掩的门缝追问她：“怎么了顾杉？是不是不舒服？要不要给你买点儿解酒药？”

八点正是中餐厅火爆异常的钟点，顾杉宛猫着腰如过街的老鼠被来回的人群撞的无处可躲。

终于躲进漆黑一片的洗漱间里，她终于松了一口气。

兜里的电话还在不知疲倦的震动着，顾杉掏出来，屏幕很快在她清冷的面容下撒下一片暖光。

“聚什么餐啊，那帮老学究假正经，有什么好聚的。”

“你到底什么时候结束啊，跟我去夜场啊！大好时光来造作啊！”

顾杉手指在屏幕上点下几个字，还没来得及发送出去，就听见楼道外面一阵急促的脚步声。

她无意见人，很快闪身进了一只隔间，而门外的两人很快撕扯着进了女洗漱间，“嘭”的一声门被反锁，气急败坏的女声响起来：“你干什么去？还真给人买醒酒药啊。周洋！你拎拎清，人家顾大教授的女儿，用得着你去献殷情吗？你不撒泡尿看看自己的德行。”

周洋受了侮辱倒也沉得住气，不耐烦的甩掉孙俪挂在他脖子上的手臂，冷哼了一声反驳道：“孙老师，请你自重。我给谁买醒酒药，用不着你挂心。”

孙俪一听，很快竖起眉毛，又去撕扯他的衬衣，一张红唇又要去贴他的脖子，恶狠狠的骂着：“我看你真是教书教傻了，人家在国外可是结过婚的，傅家知不知道啊！就是那个傅家！人家曾经沧海难为水，当过豪门的儿媳还能给你洗手作羹汤？你买多少解酒药也不管用。”

“傅青才下葬，她就和家里头的大伯不清不楚的搞丑闻，根本就是个狐媚子，浪货一样的东西，看着一副绿茶婊的名头，你可别傻乎乎的着了她的道。”

周洋的声音短暂停歇了一下，似乎是真的不清楚顾杉的底细，但肉体很快便在孙俪面前败下阵来，算是被说服了。

昏暗的洗漱间响起一阵肌肤摩挲的声音，孙俪的声音也软下来，搀着蜜似的轻声道：“之前说过的话还算吗？恩？我的学术论文……你替我……”

周洋眯着眼睛色欲熏心的看了看她，一把将她捞上洗漱台，短小的麂皮短裙被推到了大腿根部，丝袜被男人粗大的手扯下来，双腿间一只细细的白色珠链正巧横在女人肥沃的阴户间，正湿漉漉的泛着光泽。

周洋呼吸急促，一把扯断了她腿间的丁字裤，珍珠淅淅沥沥的掉了一地，他双目猩红，舔了舔嘴唇，“你就穿这个来开会？骚货，我看你是欠操好了，你怎么这么骚，啊？”

“饭桌上那些道貌岸然的老王八是不是都操过你，说啊！”

孙俪看来是喜欢他说浑话，被刺激的嘤咛一声很快轻声喘息起来。

顾杉面色惨白，毫无表情的看着从缝隙应声滚进隔间的一颗珍珠，厌恶的转开了眼睛。

门外是偷情男女的交媾声，而她眼里却反射着昏暗的光，心里冷成一片。





第六章：暧昧

十分钟后，洗漱台上的男女结束战斗，周洋简单擦洗了一下性器，开门之前突然古怪的笑了笑，冲着后面还在打理自己的孙俪不冷不热的说：“孙俪，有没有听过一句话？”

“恩？”孙俪脸上还带着潮红，气息游离的瞥了他一眼。

“死了丈夫的女人在床上玩儿的更野，说不定在我胯下大小姐也能变成小娼妇。”周洋话毕淫笑着关了门，孙俪嘴里则狠狠的骂了一句：“呸，王八蛋，你以为你长了一根钻石鸡巴？”

随后整理好未穿内裤的丝袜，紧跟了出去。

顾杉在隔间里久久没动，手机上那行“等等再走”的回复被删掉，之后很快被一句：“来接我吧。”代替，悄然发送了出去。

难以再在那张桌子上与这些人虚与委蛇，还不如跟着知心的人放纵大醉一场。

聚会场上的新同事不辞而别，已经在漆黑的街道钻进了李婉婷的跑车。

李婉婷一面开车一面翕动鼻翼，回过头十分嫌弃的问：“那些老色鬼们灌你酒了？怎么这么大酒味儿啊。”

顾杉面露苦涩，其实桌上那套敬酒喝酒的套路如出一辙，即便是没人灌酒一场饭局下来，总也要喝个八九杯，男人更甚。此刻被冷风一吹，更是上了头似的晕厥起来。

连路灯洒下的光晕都变成了极光的模样。

但她知道李婉婷的性子，仍然摇了摇头没吐露在洗漱间撞破的情事与诬陷，只单单轻描淡写的讲：“有位张教授说是我爸爸的学生，估计他们很快就知道我已经回国了。”

李婉婷啧啧了两声，想讽刺她还没断奶。可望着后视镜里她面如菜色，干脆一调转方向往自己经常光顾的一家高档会所开去，回过头还在愤愤不平：“要我说你干脆挑明了，做讲师怎么啦，自己赚钱不比受嗟来之食好？也不知道你妈怎么想的。我看你还是快找个年轻貌美的对象，断了他们的心思。”

“哎我说，别烦了，姐姐我今天带你去个放松的好地方。”

李婉婷口中的好地方是她经常光顾的一家高档女子会所，前来消费的女人都是出手阔绰的富太千金，学着男人点公主的模样将一排水嫩嫩的小鲜肉列在面前，供卿挑选，之后^更多热门连载完结popo文尽在八/三零/八九一六/三六^进了包间里无论是按摩还是包场那都是顾客自己个儿的事儿。

但是这里头的按摩技师可都是价值不菲，被女顾客们宛如追星般的捧起来，不少顾客在这里一掷千金也是常见的。

李婉婷别看现在衣服不着调的模样，但是很有经商的头脑。

平日里经营一家从父母那里继承的连锁酒店，白天一副雷厉风行女总裁的模样，忙时忙的要死，只要晚上得了空闲不是泡在会所里享受男色的服务，就是放纵着自己的身子在酒吧夜场里寻欢作乐。

因为出手阔绰人又长得美艳，李婉婷在会所算是明星待遇的顾客，不少贪色的男技师恨不得不赚钱都想服务她一次，这会儿她一进门，很快前台两个喜盈盈的女服务员一下子站起来，齐刷刷的冲着她喊：“李小姐您来啦。欢迎欢迎。”

李婉婷美目流转，很快点头扯着顾杉走到里间的休息处，指挥着服务员来给她换鞋，自己则干脆直接甩掉了脚上镂空小羊皮的JIMMY   CHOO，跟另一位服务生咬起耳朵来：“我朋友刚从国外回来，想好好放松一下，有没有清爽点儿的技师？不要那些满身肌肉的老油条。”

“人就不用选啦，她比较害羞。怕把她吓跑了。”

顾杉只当这地方是个普通的按摩会所，根本没注意到李婉婷和服务生鬼鬼祟祟的念叨什么，她不习惯女服务生跪在软垫上给自己换鞋的卑微模样，低声说了句：“谢谢。”

红着脸正要自己接过服务生拿过来的一次性拖鞋，突然视野里出现一双白皙纤长，具有骨感的手。

她睫毛蒲扇了一下，这双手就已经取过了她手里的拖鞋。

顾杉抬眼，对面一个年纪很轻皮肤很白的男孩子正单膝跪地一下子捏住了她的脚踝，温凉的触感透过她的袜子传导进神经，顾杉的第一反应只觉得冷，甚至抱着醉酒的身子打了个冷颤。

男孩手指稍微用力，短暂上提她的小腿后，手脚利落的将她足上的两只鞋子全都脱掉了，之后一气呵成的送进了摆好的拖鞋里。

之后举着她的鞋子起身重新装进了身后的鞋柜。

李婉婷将两人的互动看在眼里，完全没有责怪男孩的鲁莽，反倒是贼兮兮的凑到旁边的服务员身边问：“这位……男技师，是新来的？我怎么没见过？”

---

单机好冷好蓝瘦，读者老爷们阅读间隙请冒个泡，偷个猪，还是我这个人已经没有读者了？

哭辽。






第七章：风华

服务生小姑娘望着钟迟意的脸略微红了红，之后小声回答：“姓钟，今天才来做的，还没经过正经培训，老板娘看上他这张脸啦，说什么都要他充门面。”

“人家还是学生，不包钟的。”小姑娘说完又觉得自己失言，生怕抚了李婉婷的面子，连忙讪笑着补充：“但是李小姐这样美貌无敌，如果他愿意，自然也是肯的。”

李婉婷眸光迸射出一股精光，这类冷清气质的款式她不爱，可是这男孩子非但是脸长得好，整个人像是抽条的新竹清隽无双，刚刚往顾杉身前那么一蹲，她都能脑补出一场火热爱怜的序幕曲。

样貌相配 ，冷气相投，如果能成佳话，岂不是风华绝代？

李婉婷自认为替顾杉做了件好事，笑嘻嘻的很快指示服务员去同钟迟意讲价，自己则搂着晕乎乎的顾杉先行上了电梯。

在按摩单间门口分离前，顾杉有些觉察出不对劲来，像个小女孩儿似的拉她的手，久久纠缠着问：“怎么不在一起？我们找个双人间好不好？我有点儿醉了。”

“怕……”顾杉睨着一旁服务生发笑的脸色，自己也有些不好意思的凑过去，悄悄的在李婉婷耳边说：“怕出丑。”

天知道她酒量不好不赖，可是酒后失态的事儿确是常做。

李婉婷隔壁的房间里已经等了两位熟识的技师，她此刻恨不得钻进去大快朵颐，享受三人行的乐趣。

刚才她果然没看错，那位冷冷的小技师自然是接受了她的报价，答应来给顾杉服务。一切具备只欠东风，于是她在顾杉额头装模作样的摸了摸又拍了拍她的脸道：“没事儿，出丑他们也不敢说出去，这里不是比利佛山庄，大约没人认得你。别那么紧张。”

“放松享乐，一身轻松。”

李婉婷扬言后就扭动着腰肢钻进了隔壁的房间，末了还探出半张脸，吹着口哨道：“完事儿了找你。”

再看旁边的女服务生仍然礼貌含笑，弯腰恭请她进入面前的房间。

顾杉张了张口，已然是硬着头皮上了刀山火海，进了单间后，服务生从一旁的柜子里取出一件包装完好的一次性内裤，之后又将一块方方正正的素色布料递过来，轻声道：“顾小姐，您换好衣服后按铃，咱们的技师就会进来了。放心，咱们家的私密性很不错，隔壁的声音绝对听不到。”

服务生含笑离开时，顾杉还狐疑的拨弄了一下自己的耳朵，隔壁的声音？难道李婉婷按摩时喜欢怪叫出声？

顾杉环顾四周，还是觉得不妥，伸手将门落了锁之后仔细检查了周围有无奇怪的摆设后，才慢慢将身上的衣物褪去。

思及怪叫，她想起自己与傅青第一次在泰国按摩的光景，那时候她比现在还要年轻一些，跟着成群的女人们在露天的浴室洗过澡后，裹着轻薄的围巾去寻傅青。

傅青一见到她就冷着一张脸，直接将她搂进怀里，连蒸汽房都没叫她去直接把她塞进了两个人按摩的隔间。

进了门后才嘟嘟囔囔的嚷：“什么按摩店，男女都在一起蒸桑拿，有伤风化！”

顾杉知道他醋劲儿大，笑的眉眼都弯起来了，身手去刮他的脸，“不知道羞，那你还跟我一起进来按摩？人家都说了，要男女分开按。”

傅青脸上露出个癞皮狗的笑来，直接将她的手凑到嘴边咬了一口，咬了又吮，眼睛不停轻佻的向下滑动，一双桃花眼亮晶晶的，唇轻轻翘着，“怕技师占你的便宜，我的媳妇儿我的肉，我得好好看着！”

彼时两个人恋爱的第二年，一切都是青涩又朦胧的，顾杉不松口他便耐心的等。

顾杉软软的推了他一把，被他撩拨的红着脸骂，“癞皮狗，你说谁是肉？”

傅青则笑着干脆汪汪了两声。





第八章：揉搓

那次是顾杉第一次全身赤裸裸的叫一位泰国女技师从头到尾的按来揉去，甚至翻过身子之后，女技师还直接将她身上的布料掀开，一双充满力气的手沾满了精油还要去帮她按摩胸部。

嘴里叽哩哇啦的说着不正宗的英语，隐约透着：“bigger”的语调。

当时顾杉羞的几乎要从地缝里钻进去，不停的左躲右闪，甚至支起身子捂着胸口大叫：“Stop   it，I   said   stop   it.”

一旁的傅青想起身帮忙，可是眸光触到她胸前的嫩白又红着脸别过脸去，但是即便不看也能听到她鼻息里甜丝丝的喘息的闷哼。血气方刚的年轻人下身直挺挺的站起来，还叫那位替他按摩的老妇女指着笑话了半晌。

酒劲儿上头，顾杉在回忆中记起当时两人可笑的模样甚至勾了勾软嫩的唇，可是笑过之后又倍感虚无，仿佛所有美妙的记忆现在与她而言都是一场海市蜃楼，消散之后只会徒留苦涩。

她脱下衣物轻轻叠好摆在一旁的沙发上，之后走去隔壁的浴室简单冲洗了一下身子，穿上一次性内裤将刚才的纱巾展开披在肩头，随后直挺挺的趴在按摩台上轻轻触碰了一下身旁的按钮。

金色的按钮被按下时发出一声短促的铃声，刚才被反锁的门重新被打开，顾杉移动了一下额头到是有些赞赏这间按摩会所不仅装潢的气派奢华，服务也跟是异常贴心。

很快，门被打开，飘进一丝冷意，顾杉缩涩了一下脖子重新趴回了按摩台，将脸埋在柔软的头枕里，眯起了眼睛。

醉，可是难睡，如若睡着起了梦魇大概会吓坏身后的女技师。

身后的人应该是注意到她了的反应，很快调高了两度空调，顾杉舒展了身体低声道谢，随后一双骨戒匀称的手摸上了她的玉足。

她抖了一下只觉得发痒，可是又怕后面的女技师笑话自己，于是咬着唇尽量忍耐。

钟迟意今天入职，被安排在休息室照看顾客，几乎还没接触到足浴按摩的精髓，现下只能按照自己的手感，将她的小脚握在手里，一点点揉搓抚弄。

好在顾杉根本已经半醉了，也分不出按摩技师的好坏，昏昏沉沉的倒在软塌上竟然不一会儿就舒服的睡着了，梦里还觉得这女技师按得真的好温柔。

她的足很美，不需要任何甲油的点缀就显得粉雕玉琢般可爱，脱掉了袜子的脚踝莹润的翻着玉质的光泽感，让钟迟意忍不住反复摩挲了几下。

轻轻揉按了一阵双脚，钟迟意起身很快撩开她身上的薄巾，按压起她的小腿。

不知道身下的人今天是不是站了许久，小腿的肌肉有些结块，男孩拇指用力，反复在结块的地方摩挲按压，很快就逼出顾杉一声短促的喟叹。

钟迟意渐渐放下心来，只觉得她应该是得到了舒服，手顺着小腿向上，摸到了紧致柔嫩的腿心。

手感好到不可思议，可是钟迟意却没有过多抚摸的意思。

这间会所是什么地方他清楚的很，蓟城大学不少长相姣好的男生都将这地方视作猛虎怪兽，尤其是这间会所的老板娘是出了名的妖气四射，最喜欢学着富商男人的模样在校门口开着一辆漆黑霸道的改装路虎，顶着四条九的车牌，对着过路的年轻男孩轻佻的邀约。

传闻邀约后如果她还满意，就会想方设法的将人弄去会所，之后那些被她勾走的男学生，连学都不上了，人间蒸发一般的消失在学校里了，更留下一众鬼魅的都市传说。

有人说那间会所贩卖毒品吸上了戒不掉就要去卖身，也有人说那间会所做器官贩卖的非法生意，不留意一醒过来就会大敞着肚皮躺在灌满冰水的浴缸里。不过，随便高年级的学长们怎么私下编排，LS会所的名字倒是一日日招摇了起来，越做越大，牌子越来越响。

完全不为所动。

钟迟意那天路过校门口，正巧撞见一个男生正在与老板娘纠缠，老板娘不耐的抽着烟，不屑的喷洒在男孩子的脸上，从包里掏出一塌子红色的人民币，轻巧的甩了那男生一脸。

钟迟意不在意这些，对他人的爱恨情仇更没有兴趣，暂收回了戏谑的眼神，之后低头戴上手里的棒球帽，压低了帽檐接着往校门口的快餐店走。

可是不到十分钟的功夫，那老板娘就跟了过来，对面的门铃一响，他在收银台就被从外面走进来的女老板撞了个正着。





第九章：少年

钟迟意漆黑的眸子里没有丝毫温度，冷冷的收回了目光，仿佛完全没注意到她胸前招摇过市的丰腴。

“两杯美式咖啡，不加糖。要，冰，的~”女老板的声音又娇又媚，惹的后厨炸鸡翅的小伙子都频频探出头来窥上两眼。

钟迟意点头，手伸出去意图接过她手中的纸币，可是女人金色指甲轻轻掐着纸币的边缘，反倒是趁着他的停顿，直接反手摸上了他的手背，随后像只偷腥的猫，松手捂着嘴笑嘻嘻的说：“小哥哥手好嫩啊。富贵命呦。”

“在这里做工还习惯吗？”

钟迟意接过纸币，可是眉宇间的神色更冷，长长的睫毛上犹如冻了冰花，利落的收银将手里的剩余的零钱放在桌上，声音也是淡的要命，置若罔闻的模样，“顾客您稍等。”

半下午的快餐店里没有什么学生，女老板将一对乳果干脆直接搭在柜台上，撑着胳膊懒洋洋的问：“看你不像是过惯穷日子的，那双鞋限量版AJ就有大几千了吧？怎么在这里打零工，有想要的东西？”

“还是~要攒钱给女朋友打胎呦？”

“要不要姐姐替你解决呀？”女老板手指卷着胸前的长发，嘴唇嘟的仿佛芭比娃娃。

可对面的钟迟意似乎是完全没听到她性暗示的挑逗，将两杯冷咖啡利落打包送到女老板的面前，清冷道：“顾客，您的咖啡。谢谢光临。”

后厨看戏的小伙子们已经排成了列，连打扫卫生的阿姨都停下来偷偷听着两个人的对话你们，此刻见到钟迟意酷着一张脸，几乎要为女老板倒吸一口凉气。

撩汉不成反被拒，丢人啊丢人。

可是女老板毕竟是情场老手，丝毫不觉得丢了面子，反倒是越战越勇，眼中的兴趣更浓，直接拎出一杯咖啡递过去道：“喏，姐姐请你喝咖啡，消消火气，明天还来看你哦~”

之后扭着水蛇般的腰肢转身离开，只留下一屋子香奈儿五号的气味。

外面门铃声刚落，钟迟意便拎着那杯咖啡，直接一道弧线正中五米外的垃圾桶，专心的捡起抹布擦拭起了甜品柜的玻璃门。

女老板从那之后似乎不再留恋学校门口的猎艳，整日准时准点的泡在学校门口的快餐店，有时候扔一只名片，有时候则是开个价码。

但无一例外，都只能换来钟迟意一个冷冷的滚字。

钟迟意终于松口的那天是大年初二，快餐店照例营业，他早上就缺了岗，直到半下午过了自己的钟点才冒着大雪匆匆跑到了快餐店。

领班在后面亦步亦趋的跟着他要个说法，可是他全身上下只穿了一件单衣，活像是个逃命的，一进了店门他一言不发直接奔向柜台后翻腾起了垃圾箱。

冰碴遇到了暖气很快变成淅淅沥沥的冷水，顺着他的额头流向睫毛再一滴滴砸下来，整个人狼狈不堪，下颚线不知道蹭上了什么一片血色，手指耳朵全都红肿的厉害，仿佛下一秒就要爆裂开。

可是年前女老板留下的那张名片早就被爱干净的保洁大姐收走了扔掉。

他仿佛失去了最后一根救命稻草，一屁股跌坐在垃圾桶旁，久久回不过神。

门铃一响，女老板出现的正是时候，一张铜版纸烫金的名片递过来，女老板笑的妖娆：“在找这个吗？少年仔？”

---

想搞个满百珠当日加更的规则。

不知道这样可不可以收割大家的珠珠。

就这么愉快的决定了好吗？





第十章：腿心

一开始钟迟意几乎是抱着献身的态度跟着女老板回到了会所，手心被捏的通红一片，羞耻心几乎冲破了身体。

恶心，想哭，又愤怒。

好看的一双眼一直紧紧的闭着，可是眼球却癫痫似的上下抖动不已。

可是他预想的事情没有发生，而女老板也并不是都市传说里那个吃人不吐骨头的女妖精。

老板夫妻二人一个涉黑一个涉黄，女老板看似风骚但不敢也从不出轨，平日里在学校附近转悠充其量也就是过个眼瘾，实际上跟星探挖掘模特用的是一个套路。

只不过，她挖掘的是为各色富太千金们服务的鸭子。

而学长们口中那几个最后人间蒸发的男学生们，其实也就是尝到了甜头，主动休学专心做起了技师的行当，甚至有些被财大气粗的富太直接包了，其中一位长相甜美的最近还在大火的网络剧里头分到一个男二号的角色，都是得力于投资人的示好。

女性服务业亦不成熟，流动的男色又大，所以老板娘才会亲自到处拉拢长相较好的小鲜肉。

钟迟意一开始很快拿到了两万块救急，可是再之后冗长的谈判中，钟迟意便充分利用好用的头脑占了上风，最后竟然和老板娘签订了一份与众不同的技师合同。

老板娘喜他的颜，只觉得放在店里都能让会所上几个档次，于是也就像是对待喜欢的猫狗，特例应许了。

再者讲，这里来往的客户没一个不是社会精英，如果钟迟意找到了金主念她一份好，也算是搭上了人脉。

他不接客，不包钟，只做正经的按摩服务。

眼下毫不知情的顾杉正经是钟迟意的生平第一单，李婉婷点了他的项目，轻轻松松刷卡八千。

钟迟意在与服务员交涉的过程中，眼睁睁的看着自己户头上有三千到账，勾唇只觉得讽刺。

以往他刷卡买鞋时，大概也像李婉婷一样，看都不看一眼上头的金额。

可是如今一分钱难倒英雄汉，他却巴巴的等着这几千块的到账去缴纳新学期的学费和住宿。

心境乱了，手下失了分寸，从滑腻的肌肤戳到了一次性内裤的边缘，钟迟意很快收回了手指，想要道歉可是话却卡在嗓子里出不了口。

薄巾已经被掀开到了大腿根部，面前的女人趴的极为舒适，翘臀下是两只白皙完美的长腿，甚至因为放松微微分开露出一条笔直的缝隙，仿佛对他一点点防备都没有，而他大概不需要一秒钟，就可以将那只薄如蝉翼的纸内裤撕碎破坏。

叫她露出最为脆弱的地方。

让她在自己身下哀叫。

也许这就是她要的，所有来这里光顾的女客人，要的不就是这样而已吗？

钟迟意移开落在她腿心的目光，白皙的手指重新按压上顾杉的大腿外侧，脸上越加冷的厉害。可是指头刚才戳到腿心的地方，却仿佛被针刺了一般火辣辣的烧了起来。






第十一章：绵乳

潦草的揉按过大腿的区域，钟迟意深吸了一口气，将她股下的肌肤和骨肉全都用薄巾重新盖上，随后慢慢拉开她裹在脖颈处的布料。

顾杉睡得正熟，酒后加上暖意的空调让她本来偏冷的五官都暖了起来，侧脸上沾着几根发丝，随着她的鼻息一起一伏，看起来是蛮痒的。

嘴上的一层薄薄的肉粉色唇蜜早就被反复接触的酒杯带走了，露出原本娇嫩的唇肉，说深不深说浅不浅的豆沙粉，因为热度带着一点玫瑰红，一半蹭在雪白的手腕上，一半轻轻翘起，在人中处留下一道圆润的阴影。

上头的唇纹不算少，仿佛岁月的纹理，在饱满的双唇上反复游离勾勒出一种娴静的美感。

鼻梁很轻薄，带着一种精致的弧度，可是偏生长了一直小巧上翘的鼻头，倒显得她脸上多了一点少女的俏皮。猜不透年龄。

钟迟意端详了一阵她的脸，又想到刚才在休息处一眼看到她时，她一双眼睛带着湿气，瞳仁仿佛有雾，装着一种他读不懂的淡淡悲切。

到这里消费的女人不缺钱，更加不缺地位，而顾杉的这副长相不用计较她的年龄，也能窥见一斑，她是个不缺爱情的年轻女人。

美丽的女人向来不乏追求者，所以来这里的目的无非为了寻求刺激。

心中带着这样的评判，可是那时候的手像现在一样冲动，轻巧的拨开了她脸颊上的发丝，鲁莽的抢过了她手中的拖鞋。

钟迟意终于回过神来将双手滑过她的背脊。

雪白，滑嫩，带着清骨，像是她给人的第一印象。

手指张开，从脖颈沿着脊椎慢慢滑动至尾椎，轻轻用力，指尖微红，由此反复。

几道工序下来，顾杉雪白的背脊上多了两道粉色的红痕，夹着一条凹陷的脊椎，将两只腰窝衬的越发深邃。

钟迟意重新将手游弋到她的肩胛骨，五指捏着她的皮肉轻轻揉搓，慢慢向下。

略过腋下一片区域时，他目光像是被冻住了，手指滑过两团绵软的乳，竟然是不小心碰到了她被挤压变形的乳房。

绵乳像是奶油一般被她身体的重量压出胸前，从身体两侧渗出来一丝水嫩的肉感，钟迟意喉结攒动一下，随后很快移开了手掌，重新潦草的揉按了几下她的细腰。^八三零八九一六三六^

镇静了心情，他重新将顾杉身上的薄巾拉了上去，将她盖得一丝不苟，之后轻声唤她：“客人，请您转个身。”






第十二章：圈养

顾杉睡得晕沉沉，潜意识正在勾勒着曼妙的梦。

傅青脸长得偏妖，可是身体的骨骼却有力粗狂，加之常年喜欢健身所以全身上下几乎都被一层蜜色厚实的肌肉纹理包裹。

正所谓，穿衣显瘦，脱衣有料。

那是他们婚后的蜜月期，他忙里偷闲向大哥请了五天的假期，带着通过了研究生面试的顾杉到芬兰追寻极光。

可是极光并不是每个旅客都能窥见的福气，他们也同那几天驻扎在当地民俗的游客一样，整整熬了三天也没见到极光的半道影子。

第四天临近归期，顾杉生出了烦躁的小情绪，不肯再穿着厚厚的防寒服出门，懒洋洋的躺在床上不肯动换，眉眼全是倦意，大呼失望。

可是傅青就是有那样高涨的情绪和时时刻刻欢快的本事，一双十分有力的大手，从她的足尖摸到浑圆的翘臀，之后瘙痒过她的两只腰窝后，又去袭胸。

将她鼓囊囊的两只握在手里揉来搓去的，嘴里满是道歉的话：“好了小祖宗，是我不对恩？没挑好时候，明年还带你来好不好？别气了。”

顾杉本来怨天尤人的情绪也被他这副服软的样子哄的散了，宛若一条活鱼般扭来扭曲不让他捏，又闷闷的趴在床上道：“也不是怪你，怪就怪这鬼天气……”

“说好了来庆祝……”

傅青嗤笑出声，窥见她耳后粉白一片，连手里的乳尖从硬挺起来，直到她身子敏感情动，更加放肆的用指缝将通红的奶头夹带摩挲，跪在她两侧去吻她的脖颈。

干燥的唇在她后背反复留恋，最后终于吮吸上她的腰窝。

这里是她的痒肉，每次他一舔上来，她就哼哧哼哧的发出小猪似的喘息，傅青喜欢听她的声儿，于是也就老寻着这处玩弄。

顾杉果然勾起唇，回头又骂：“你就这么喜欢舔我？是有多喜欢我。”

傅青满不在乎，在她臀肉上留下一个红白的齿印，像是标记了自己领土的野兽，仰起脸不假思索的道：“何止是喜欢，爱你，爱死你了。”

顾杉得了甜腻的情话笑的乐不可支，傅青见她心情大好一把将她抱起来扯开后院的们，扔进了冰天雪地里的一眼温泉。

顾杉吓得大叫，扑腾了几下水，却发现傅青一只单手拦着她的腰，又去锤他的胸口道：“坏死你。”

傅青却盯着顾杉头上很快凝结起来的冰花笑的意味深长。

室外是极寒天气，可是温泉却滚烫的厉害，顾杉怕冷的只从水面上露出半张脸，眨巴眨巴眼睛看着傅青满头的银霜，小声嘀咕：“像老爷爷似的。”

傅青的手在水下不停的来回摩挲着她的背脊，突然摸了摸她的小腹问：“那小姑娘什么时候给老爷爷生个老来子？”

天知道两人刚结婚，顾杉连考虑都没考虑过这件事情，何况傅青从来做爱时都记得戴上安全措施，她又刚办了入学，提什么孩子呢？

难道要她挺着肚子去听课吗？

顾杉瞪圆了眼睛，瞥了他一眼，咕噜了一声泡从温泉里钻出肩膀靠近他怀里，声音轻轻的，“啧，等我毕业了还要去华尔街大展头角，等我先转个百十来亿吧，再考虑给你这个老家伙生孩子。”

傅青笑笑不语，往她身上撩着热水，之后吻了吻她的肩头道：“不如研究生毕业后你还是回家给我圈养吧，职场上总不是那么如意，社会就像是一面照妖镜，人心险恶我怕你受欺负。”

顾杉当时不服气，眯着眼睛讽刺：“喂，这话你好意思说得出口，你顶头上司就是你亲哥，傅氏集团都是你老傅家的，职场上只有你欺人，哪有人欺你的道理。”

“办公室风云什么的，你怎么会懂。”

眼睛湿漉漉的一转，顾杉眉毛上已经冻上了冰，赶忙又钻进了水里，咕噜着水说：“傅青呀傅青，你狗血电视剧看多了~就别瞎操心啦。”

---

今天的我攒了37颗珠珠，加更的日子还会远吗？





第十三章：惊声

梦真实的仿若有了触感，被钟迟意唤醒的顾杉还在沉浸在滚烫的水里，眨眨眼下意识的问：“傅青？”

钟迟意眉眼下被灯光洒下两块扇形的阴影，顿了须臾，漆黑的眉眼未见异色，再次轻声客套道：“顾客，请您翻个身，背面已经按摩完了。”

这下子顾杉瞅着一旁自己被叠整的衣物，突然清醒过来，她猛地从按摩台上支起身子，头仿佛失去了润滑油的老旧机械，缓慢的转动过来。

对视的片刻，眉眼的娇态尽失，她瞳仁疯狂的颤动着。

声音也紧锁起来，传出厉声：“你是谁？”

钟迟意面对她此时此刻这个见鬼的态度也有些不快，年轻的脸上显出一点儿轻蔑，他站直了身子，用手指指了指自己的名牌，冷淡的解释：“18号，您本次按摩的技师。”

隔壁的李婉婷被尖叫声打断时正被两个男人夹着上下颠簸，前面的男人是她的心头好，长得妖艳身段修长，淡色的薄唇正将她胸前乱晃的两只乳团子用手捏住，拢在一起轮流裹弄着两只莓果。时不时吮吸两下还奶声奶气的唤着：“想吃你的奶。”

后面的男人体格健硕，蜜色的粗壮手臂如钢筋水泥板箍住她的腰肢，紧实的大腿成了她的王座，而糜烂的小穴正被这个男人黑紫色的肉棒操的里外翻涌一片。

李婉婷叫的正放浪形骸，可是楼道里很快响起一阵喧闹。

她被隔音捂的听不真切，可是心思到底挂在隔壁好友的身上，生怕那小奶狗把持不住强上，于是很快拍着前面技师的脸，轻声呻吟着：“停，停一下。”

可是面前妖娆的男人抬起湿热的眉眼却很快误错了意，“啵”一声松开嘴里的两只奶头，狐疑的身手去抹她肿大勃起的花珠，低声问：“快到了？今天小姐姐好快。”

肉珠子在簇拥在一众褶皱的嫩肉里面，包都包不住，男人的手指直接掐住肉珠，之后按揉了几下对后面的健壮男哑声道：“哥们儿，你快点儿好吗？磨磨唧唧什么时候轮到我？”

后面的健壮男刚刚有意放缓了速度慢慢抽插，用以延长酥麻的触感，这时候被前面的年轻人捅破面子，蜜色的脸一红，很快发狠的用力撞击起来。

李婉婷尖叫一声，被前后夹击的几乎腾云驾雾，快感密集的汇聚在腿心，阴蒂和小穴都被照顾的十分周到，来不及喊这两个蠢蛋停下，很快小腹抽搐，竟然高潮到哭了出来。

后面的男人射了精，有些意犹未尽的舔了一圈儿肉色的唇，恋恋不舍的拔出套着安全用品的肉棒，之后一把撸下来打了个死结扔进了旁边的垃圾桶。

妖娆男人面色好歹能看了一点，愤愤的瞪了一眼健壮男，又来拥着李婉婷的腰肢去舔她的眼泪，作势就要把她正面压在沙发上。

他每每为她服务，都喜欢从正面上她，一双凤眼流转慢慢观察着她面色的变化，深入浅出逼出她的一身淫骨。

谁知肉棒还没顺着她合不拢的小穴戳进去，李婉婷睁开双目，竟然全是怒色，一巴掌打在妖娆男人的脸上，之后连忙胡乱套了裙子和大衣，便夺门而出。





第十四章：报警

李婉婷从房间里跑出来的时候，钟迟意正一棵松似的站在隔壁的门口。

半掩着的门看不清里面的状况，但是这绝色少年到是浑身穿戴整齐得当，单单眸色清浅的站在那里，一副绝世独立的模样。

一位领班领着两个保镖闻风而来，领班一把推开钟迟意的单薄胸膛，之后凶神恶煞的表情很快换上一副狗腿的笑容来，伸手就要拧开房间的门。

嘴里还不忘赔罪着叫：“顾小姐，请问我们这个新来的愣头青哪里让您不满意了，我让他给您道歉下跪，任打任骂。”

可是他手刚触到门把手，旁边被推开的钟迟意又闪了过来，一把攥住他欲动的手腕，竟然生生止住了他的动作。

领班姓张，在会所算是老资历，本来就对这个有特殊待遇的新人满腹牢骚，此刻见他惹怒客人还敢冒犯自己，身手就要往他头上打，嘴里还念着：“你他妈干什么？”

钟迟意眼睛都没眨一下，更是没有躲闪，就这么死死的攥着他的手，指节发白，冷冷的开口回答：“客人在穿衣，你还是等一下。”

领班皱眉楞了一下，才明白过来他的意思。还没反应过来就被从后面扑过来的李婉婷推开了。

李婉婷刚才只能瞥见钟迟意的侧脸，可是绕到这边来竟然看到他额头上一块血淋淋的伤口，正狰狞着向外翻涌着血肉。

她紧张的吞了吞口水，本来心里有鬼，这下子不用想也知道这伤口是出自谁的手，没成想巫山云雨没有成佳话，到时把人家小少年的脸破了相！

连忙想去撩一下他的额发查看伤情，嘴里还念叨着：“这这这，这是她打的？”

“去，去医院吧你还是先？”

钟迟意见到李婉婷后松开了门把手，不着痕迹的往后躲了一下，之后看了一眼门内的方向，头也不回的走了。

只剩下领班和两个保镖在身后大眼瞪小眼的你看我我看你。

心想：这兔崽子胆子也太大了？说走就走？致顾客于何地？

门内的顾杉好歹将衣服整整齐齐的套在了身上，手里还紧紧握着刚才用来制裁钟迟意的水晶杯。

厚实的切面水晶上已经沾染了不少血色，她眯着眼睛捂紧了自己的身子一下子将门扯开。

外面的李婉婷再一次差点儿载进她怀里，而顾杉这次开不出玩笑来了，眉眼都是锋利的凛风，用杯子直指着李婉婷后面的工作人员质问：“你们这是什么按摩店？让男技师给脱光了的女顾客按摩，我今天跟你们没完。”

说着，她抽出自己的手机，一面按下110的号码，一面狐疑的看了看一脸惊慌的李婉婷放缓了声音问：“你那屋的技师没把你怎么样吧？”

“哎？李小姐？”后面的领班探头探脑的扒拉着李婉婷。

李婉婷直接一把按下顾杉的手机，随后躲过她手里的水晶杯，扔了个老远，小声叫着：“你还报警？你把好端端的人开了瓢，还敢拿着凶器报警？”

顾杉瞪圆了眼睛，很快怒目而视，“好端端的人？他就是个强奸未遂的犯罪嫌疑人！我正当防卫，我开他瓢是轻的！我要是有刀！”

“唔唔。”顾杉还没说完，就被李婉婷捂住了口鼻，随后将她拖回了房间，死死的将门锁上。

外面的三人再度陷入不明就里的狐疑中，末了还是一旁聪明一点儿的保镖怼了怼领班的后腰道：“那个，我看还是先给老板娘打个电话吧，这事儿怕是要闹大啊。”

---

钟迟意的设定就是简简单单清清爽爽的少年，不是粗汉不大会粗口更没有鬼畜。

顾杉人冷，守着心，所以两人之间开始会比较慢热。

但是甜肉后期还是会有很多的（可以保证），不想太赶剧情，我们慢慢来吧好吗？

还要感谢偷猪养我的宝贝儿们，蟹蟹，请用猪猪正面砸我，让我以加更回报。

题外话：本来今天吃了饭回家打开po后真的不想更了，想把键盘摔了，想狂爆粗口，后来撸狗一个多小时氪了一部恐怖片我才镇定下来。（对，狗子秃了，我也吓坏了。）现在重新爬上来更，时间有点晚了向大家承认错误。




第十五章：暴走

半小时过后，门再度打开，李婉婷走在前面，顾杉跟在后面。

门外的领班趁着头往里看，可是除了普通的按摩用具之外，甚至按摩床上的布料都没有什么褶皱，而刚刚那只沾了血的水晶杯早就完好的重新回到了桌子上，连血渍都不见了。

不知道什么时候已被人清理干净。

女老板摇曳生姿的从走廊处迎了过来，身上吊带裙镶着亮片，仿佛一只活灵活现的美人鱼。

一见到李婉婷便笑眯眯的弯着眼睛小跑过来打招呼：“呀，李总。好久不见呀，上次还我家那死鬼在哈城出差，还幸亏你一个电话给他开了个房间，不然这傻货在冰展期哪能订到附近的酒店呀。”

李婉婷眉眼跳了两下，对会所的女老板也有几分忌惮，谁不知道她爱财如命，动了她的人就好像是动了她的命，何况还是那么好的一张脸……

没等李婉婷开口，女老板又再度飘到顾杉身旁，又是夸她生的美，又是夸她有气质，随后轻飘飘的问了一句：“李总您看，咱们新来的男技师是怎么惹到您朋友了，吵着要报警，把人头都打破啦？”

“报警估计不成，我这儿来来往往谁不是有头有脸的人物，李小姐不会是巴巴等我关门大吉吧？”

女老板说到后面，已经有些不是味儿了，眉眼吊着露出一点凶光。

李婉婷清了清嗓子，有些理亏，随后很快扯着顾杉做挡箭牌道：“误会误会，你看我朋友喜欢玩儿点儿重口的，结果两个人的安全口令没定好，那小鲜肉喊了停，我朋友还以为他正上头，结果就玩儿脱了，没事儿没事儿，报什么警呢。我朋友还说了，得补偿那小帅哥的误工费呢。”

李婉婷说着不停的扣着顾杉的手心，暗示她给表个态，结果顾杉一张脸越听越红，气的直接干脆拂袖而去，像只暴走的恐龙冲出了会所，在门外板着一张脸拦了辆车直接钻了进去。

只剩下李婉婷一脸尴尬的打哈哈：“哎呀，害羞了害羞了。”

说着心痛的抽出自己包里的卡道：“误工费和医药费，你看着刷吧。”

---

夜里冷风幽幽，少年的脚步走的沉稳，在偏僻的胡同里发出沙沙的响声。

钟迟意拿不准自己刚收到的三千块是不是会因为这场意外被扣掉，亦或是之后很快会接到被辞退的通知，两万元的现今他此时此刻拿不出来，所以硬是走了一公里舍近求远的回到了南校区。

蓟城大学医务处今晚只有一个值班的小护士，反锁的大门被敲响时她还在暖气旁边打着瞌睡，满面不耐烦的叫着：“谁啊这么晚。”

一扯开门抬头仰视，很快惊叫了一声。

钟迟意只觉得刺耳，但仍然弯了弯腰礼貌的问：“你好，现在还能包扎伤口吗？我……”

谁知小护士一张起床气的脸很快被他这张脸给消融了，换上一脸急色扯着他的袖口就拉他进了室内，将他安置在暖气旁边的凳子上后，一面快速的从柜子里拿出消毒用品，一面转头小声问：“钟同学吧？怎么搞成这样子，你跟人打架啦？”

钟迟意不记得这小护士，可是这小护士却在去年献爱心的大巴车上一眼记住了这样亮眼的男学生，甚至跟学校里的小迷妹们一起，偷偷关注着他的消息。

见他摇头，又可惜的咂舌，帮他熟练的处理伤口后用医用针挑起一根美容线开始缝合。

钟迟意目光低垂，不知道怎么刚才那女人冷冷的态度又浮现在他眼前。

---

附赠一个关于口误的冷笑话：

女老板：关门大吉吧？

李婉婷：什么大鸡巴？

顾杉：……都给我滚！

（没冷到你们算我输）



第十六章：痒意

钟迟意目光低垂，不知道怎么刚才那女人冷冷的态度又浮现在他眼前。

分明捂着胸口的手都在抖，可是另一只捏起水晶杯的手却镇定万分，一个弧线挥在他额头上，甚至来不及躲闪。

稳，准，狠。

之后还字正腔圆的骂着：“变态，滚出去！”

钟迟意生平第一次被人骂做变态，还被打伤了头，此刻不知道是不是得了脑震荡的后遗症，思索起女人的强装镇定的眼神时却只想发笑，明明怕得要命，却强装气场全开。

痒意仿佛在心里种下了丝丝麻麻的种子，忍不住微微卷起唇角。

引得小护士连连去看他的眉眼。

缝合好了伤口，小护士在电脑系统上正日八经的输入着他的病灶和信息，偷偷将他的电话号码廖记于心。

“四百块。”小手比划出四个手指，有些俏皮的补充：“五块材料费就不收你了。”

钟迟意因为这清脆的声音顿了一下掏钱包的过程，有些不好意思的抬头看了看小护士的脸，真诚的问：“处理这点儿伤口需要四百块吗？”

小护士仿佛心口受伤般捂住胸口，之后瞪圆了眼睛解释：“美容线一根可就要四百块的呀，你这么好一张脸，难道要缝那种黑粗的棉线？到时候留了疤痕可就全完了。”

“这跟美容线还不一定要不要以后做疤痕修复手术呢，已经很便宜啦。”

“我可是为你好呀。”

小护士连珠炮似的突突说，钟迟意又觉得头疼了，连忙付了钱躲出了医疗室。

可是接着月光看了看钱包里所剩无几的现金，心下又是一片沉寂。

---

始作俑者当然不知道被害人的可怜处境，一回到李婉婷家的楼下，顾杉才发现自己根本没有她家的钥匙。

按门铃又怕饶了邻里的休息，干脆一屁股坐在门廊下面的石墩子上发呆。

李婉婷那几句放松放松，有什么大不了，难道要守寡的话还在她耳边绕梁三尺，气得她像只皮球一样很快鼓起了腮。

原来是这样，怪不得是这样！

想到自己在那个年轻技师面前失态，和今晚在中餐厅听到同事们对她的评价，她越想越气，越想越闷，结合其梦里傅青跟她讲过的话，潜意识的神经都在隐隐作祟，恨不得现在就把李婉婷抓回来胖揍一顿。

脚上的鞋子碾着门口的一只石子，哈着白气，愤愤的来回揉搓。

好在李婉婷有点儿良心，在她被冻死的前一秒终于开着跑车姗姗来迟，下车的时候来拎出来两盒子热气腾腾的小馄饨，拉不下脸子，用鼻孔看人，踢了踢她的腿道：“跑那么快干嘛？不知道自己没钥匙？”

---

冬至啦大家有没有吃饺子？



第十七章：安眠

顾杉“腾”的一下从石墩子上站起来，李婉婷吓了一跳，连忙帮她刷了门卡。

一言不发的“蹭蹭蹭”的往楼上跑，凌乱的头发丝儿仿佛都在叫嚣着自己生气了。

李婉婷哭笑不得的在后面跟着，这栋楼的亏是六层三户的复式，不然要让她这么跑还不得累的气绝身亡。

门一开顾杉踢了鞋子扭头就往自己次卧走，人虽然离开了傅青，可是被宠坏的脾气一点儿都没改。

李婉婷在后面也由不得她这个性子，“啪”的一声将小馄饨扔在饭桌上，扯着脖子就叫：“顾杉！你给我站住！”

“你知道今天你打破了人家的头，我花了多少钱赔？你还跟我吊着脸子，我还不是替你着想？你跑什么跑！”

顾杉本来就是打破了牙齿往肚子里咽，寄人篱下并不想和李婉婷大吵特吵，可是被逼着上了头，火爆的脾气一点就着。

她回过身子来已经是紧紧握着两只拳头，隔着空荡荡的客厅冷冷的笑：“你替我着想？我现在这个情况你带我去那种地方找服务？你到底什么居心？”

“怎么，还是你和我办公室里那两个狗男女一样，觉得我死了丈夫就得放纵声色，离了男人就会死？你是不是也觉得我和傅温有一腿？觉得我是个娼妇？”

李婉婷听了这话几乎将两只眼睛瞪了出来，她自然不知道顾杉在聚会上经历了什么，可是如今听着她话里话外全是刺，一下子捡起沙发上的抱枕用尽全力灌过去，砸了她的脑袋还不解恨，又指着鼻子骂：“我操，顾杉！你再说一遍。你骂谁是狗男女，你说谁是个娼妇？！”

“我还当你这么多年把我当朋友，闹了半天你和他们一样戴着有色眼镜看我！你滚，现在就从我家滚出去。”

顾杉被她打得摇晃了一下，像只斗犬，干脆捡起地上的抱枕重新砸回她胸口。

从前两个人在一块儿的时候就是这样，论嘴皮子她拼不过李婉婷，更没法像个泼妇似的高声叫骂，板着脸当即带着哭腔说：“滚就滚！破地方，谁稀罕！”

说着人就要去二楼拖自己的行李。

李婉婷心里也憋闷的厉害，本来是想成人之美，谁知道话赶话就吵成了一锅粥，她当然心疼顾杉，但向来没有和任何朋友情人长久的相处过，更不怎么会道歉服软，但是一听她声音不对，整个人又软了下来。

拼尽全力跑过去拦着她的身子，又气哼哼的说：“滚之前话也得先说清楚，我是给你点了个鸭子，可是人家技师本来也就是不卖的。再说，你一进去就呆了大半个小时，我以为你半推半就的同意人家的服务了。谁知道水到渠成了，你又说人家强奸未遂，这什么道理？！”

“你说你是不是不讲理？你还打坏人家的脸，人家那可是老天爷赏脸吃饭，毁了容，人家怎么赚钱？”

顾杉扳着一张脸瞪她，听后气场也弱了下来，支支吾吾半天才说了一句：“我睡着了，根本就不知道给我按摩的是个男技师，我要是知道，我还能脱衣服吗？我疯了？”

“谁，谁不讲道理？谁让他一声不吭的不解释？”

李婉婷闻言点点头，之后突然灵光一闪，又惊叫了一声，一双手紧紧的扶着她的肩膀，指甲都戳进她的肉里，“你睡着了？没有安眠药，喝了点儿酒你就睡着了？”

顾杉一愣，到是把这件事儿忘了，她脸色又重新垮下来，再度抬头时脸上也没有了气色，呆呆的颦眉问：“是啊，我怎么给睡着了？”

“而且，还睡得挺香……”


第十八章：开学

一顿夜宵就着撒了半碗的馄饨汤，两人才算把心结化解开了。

李婉婷听到顾杉办公室那对偷情男女的故事时，气愤的差点儿没将碗筷全掀了，还不停叫嚣着自己明天一定叫人给那两个狗东西一点颜色看看。

顾杉一顿火之后也消了气，一面在汤里捞着紫菜一面冷哼道：“得了吧，还嫌我的名声不够臭呢。”

“社会生活，难免的吧。”她叹了口气，竟然是把傅青以前说过的话搬了出来，一副老成。

李婉婷当然要顾及她的立场，最后好歹是压下了自己的见义勇为，但万般嘱咐她一定要小心这两个混蛋。

凌晨两点钟，两人哈欠连天的在二楼走廊分别，顾杉转头进了次卧，可钻进了床铺，却立刻变得毫无睡意。

空荡荡的床铺和冷冰冰的胸膛，甚至一闭上眼睛，傅青就重新化身一副冰冷的死尸，仿佛悬在空中静静的滴着尸水。

蓟城的初春，李婉婷家里还烧着暖融融的地暖，她赤脚从床上探下来，看了看窗外一片漆黑的居民区，又重回打开了合上的行李箱。

她从与傅青一同的家离开时，什么都没装，除了几套便宜的日常穿着外，那些衣帽间价值不菲的华服珠宝她一样都没带。

但是，翻开夹层，里面却满当当的装了十几个从家里搜刮的瓶瓶罐罐，她翻出一瓶处方安眠药，静默了一会儿，最后轻轻在手心倒上一粒，送到了嘴边。

开学当天，经济系的助教们很快根据同学们的选课情况，分配了本学期的教课表。

顾杉拿到课表时有些忐忑，但是好在她本硕连读时在学业上向来兢兢战战，看到自己的课表还算轻松时又偷偷舒了一口气。

旁边的周洋今早一直在晨会上若有似无的打量着她，此刻见她看着课表发呆，主动起身靠在她的办公桌前笑，“怎么？第一次授课，很紧张？”

顾杉侧目，眸光凉的厉害，努力咽下嗓子间的反胃，微微的笑，“也没有，就是不知道现在的大学生都是什么样子，想到以前了。”

周洋一听顿时觉得找到了共同的话题，哈哈大笑着靠近了说：“不过也是，听说你之前做在线试讲课的时候直接用全英的来了一趟国际金融入门，把那些人事科的评审员讲的一愣一愣的。”

“哎呀现在的大学生啊，可跟我们那时候不一样咯。那些思想，复杂呀！”

说着周洋又自认为魅力十足的眨眨眼，弯腰想要贴近顾杉的侧脸，小声说：“午饭吃了吗？带你去食堂看看……”

看字刚落下音节，对面一直冷眼旁观的孙俪突然捂着嘴讪笑起来，讽刺道：“周老师你快算了，咱们的国内大学可比不上人家留洋生，听说顾老师大学毕业就和同系的高富帅结婚啦，外面的世界可比国内复杂了多。”

说着孙俪哈哈笑着，仿佛开了个无害的玩笑，直接拿着手里一沓文件用眼睛来粘他，“你的高等数学课件用不用道多媒体室去试试，听说今年换了系统，以前的公开课件可都被清掉了。”

周洋一时哑声，顾杉很快从座位上站起来，指着自己课表上下午的专业课微笑道：“周老师你快去忙吧，我还想备备课，就在门口的咖啡厅解决午饭了。你和孙老师一起吧。”

周洋见她拒绝，也不好逗留，点点头回头死命的用眼睛瞪着孙俪，可孙俪却丝毫不在意的先行一步，还大咧咧的冲着后面的周洋喊：“周老师？快点儿啊，多媒体室要关门了。”

---

100猪的二更~


第十九章：悸动

午饭的胃口完全被办公室的两个同僚毁的一干二净。

一杯绵云冷萃暂时驱散了心口的烦闷，顾杉好歹合上笔记本上的课件，望着门口来来往往的年轻人们发呆。

不知道是不是因为被学校氛围感染的缘故，看着热情洋溢满面青春的年轻灵魂，她似乎也觉得自己变得有了一些活力。

没有了傅家的烦心事，暂时抛下了内心的负罪感，也不去想接下来人生的路改何去何从，单单看着这些莘莘学子她就觉得舒缓，翘着二郎腿，双手交叠舒展了一下身体，甚至跟着店里的音乐附和着哼了几声。

高大的透明落地窗前女人侧脸柔美，长发微卷，笔直的双腿十分修长，包裹在合体的阔腿裤下，单配一双低跟的乐福鞋都能吸引外面不少年轻人的视线。

显然注意到她美丽的人不只外面几个面容羞涩的男学生，一首shape   of   you还没放完，她面前就出现了一双长腿的主人。

男人穿着绿色的围裙，显然是咖啡店的新手咖啡师，他笑着指了指顾杉面前的所剩无几的咖啡歪头问道：“还好吗？味道？”

顾杉以往长年戴着婚戒，此刻光秃秃的手指白嫩修长，只带了一点戒圈的痕迹，点餐时男人的眸光早就扫过。

这会儿才敢端着一道甜品来搭讪。

“谢谢，很好。”顾杉眸光转过来，清浅的笑。

咖啡师被这个笑晃了眼睛，仿佛受到了鼓舞，弯腰将一块黑森林放在她面前，由衷赞赏道：“学妹很漂亮，是今年上研一的新生吗？我读研三，在这里兼职。”

咖啡师笑着掏出手机，大概讲顾杉当做了随和的人，点了点屏幕径直打开通讯录新建联系人，轻声问：“方便留个电话吗？”

顾杉眸光跳跃，仿佛在咖啡师身后看见了一个熟悉颀长的影子，可是眸光一转，熟悉的影子不见了，她也平复了心情大方摊了摊手道：“不好意思这位同学，我没有手机。”

后面戚戚促促的笑声很快响起来，咖啡师也颇为尴尬，摸着脑袋有回到了柜台里。

没有手机？现在连小学生都有不少携带智能电话的，可这女人竟然说自己没有手机。

实在拙劣的谎言。

漂亮是漂亮，可也太清高了吧。

当事人倒是没发觉搭讪人的遄矗黑森林上挖了一口，随后掏出一张纸币直接压在盘子下面，收起电脑和外套，径直走出了咖啡店。

被人误认为是学生自然是恭维，不过，她回国后是真的没有手机。

之前聚会还是李婉婷硬塞给她了一只备用机，用来跟她紧急联络，上面也自然只有她一个人的电话号码。

两点钟顾杉拎着电脑准时从经济系212的正门走入，座位上懒懒散散的学生们瞅见她立刻来了精神。

都听说这学期他们经济系会多一个有留学经验的讲师，但是谁也没想到这位讲师一这样年轻，二这样好看。

不少女生聚在一起交头接耳，男生们也偷偷低头笑着，一种骚动的氛围油然而生。

年轻就是躁动。

顾杉笑笑拉下墙壁上的黑板，执着粉笔大刀阔斧的写下自己的名字，顾杉   Cynthia。

转身面对一众年轻的面孔，她嘴角上翘，声音不高但既具有穿透力，“大家好，我是你们这学期国际金融的老师，你们可以直呼其名，也可以叫我Cynthia，当然顾老师更好。”

她话音刚落，聒噪的学生们立刻善意的笑起来，随后保持了安静。

顾杉抿唇，举起手中的花名册，带了点严肃道：“首先要祝贺所有今天在场的同学，现在，我要例行点名了。没点到的同学，大约期末的学分也不会好看了。”

众人一声哀嚎，有好多同学已经偷偷的给同寝室的懒虫们发送了SOS的消息。

顾杉抬头扫了一眼面前的座位，却总觉得一道视线似乎一直灼烧着她的脸庞。

她甩甩发，重新指着花名册上第一个名字，朗声问：“钟迟意是哪位？”

“到！”后排一道清冽的男声。

还未抬头脊椎已经像被冷冻了一般吱吱作响，她咬牙抬起头，心中还默念着不会不会，绝对不会这么巧。

可是后排戴着黑色棒球帽的钟迟意，已经冲着她摘下了头上的帽子，整张白皙的脸被窗外的午后的阳光照得发亮，漆黑的眉眼像是一道利剑一下子将她钉在了讲台。

瞳孔邹然紧锁，顾杉心脏狂跳，当然瞧见了他额头上的纱布。

脑中浮现了两个大字。

完了。


第二十章：家事

维也酒店顶层视野的办公区内视野开阔，除了一水儿的落地窗外，西侧还有很大一片郁郁葱葱的温室露台。里头种着不少粉白紫红的热带娇花，终年诗意盎然的围绕着一套藤编的饮茶桌椅。

一打开门仿佛走进了爱丽丝的神秘花园。

李婉婷今早例行周会，年初几家与酒店合作商务差旅的大客户合约到期，她难免一阵忙碌，营销部的总监也是满头热汗，大家紧张万分，国内如此经济低迷的状况，谁都不想在开年就触了霉头。

大会小会结束，她回到办公室才觉得饥饿，时间也逼近了下午，吕秘书已经帮她订好了餐，稍微舒展了一下筋骨，她自行端着摆好的餐盘走进了露台休息。

这是她的一点小爱好，从小她喜欢植物，甚至还梦想长大了过做个插画师或园艺师。

可是财阀二代是断然不可能拥有那种奢侈平凡的梦想，于是她只在办公室自留了这么一小片区域，每当走进来，她被低语的植物包裹着，就觉得自己仿佛可以心无旁贷的做回无忧无虑的少女。

温具，置茶，冲泡，扁平挺直的兰花香太平猴魁悠悠舒展了香气，她正欲将茶杯送到嘴边。

桌上的电话不合时宜的响起。是个不认识的电话号码。

但保不齐是什么重要的客户。

叹气拧眉，放下紫砂杯，她划开电话将手机凑到耳边，可是才听了一句，便惊慌失措的叫了一声：“宋阿姨。您听我说，顾杉是在我家，可是……”

---

一堂大课结束，顾杉逃似的赶在所有学生起身前走出了教室。

路上她健步如飞，可是扔用余光向后扫着那个黑色颀长的影子和白面的少年，仿佛一个不注意，就会被他围追堵截。

好不容易钻进了办公室，幸得两位有奸情的同僚都不在，她鼻息紊乱，坐回了自己的座位时还有些心悸。

在那种地方上班，他一定很缺钱，被逼上梁山的青年，什么都是做得出来的。

办公室的空气中因为她桌上的一束康乃馨而温馨了起来，这束花是早上李婉婷送她上班时路过花店顺手抄的，说是为了搭配她为人师表的高洁和优雅，纯白色的重瓣上镶嵌了绯红的边沿。

顾杉望着这束花心里却止不住的懊恼。

什么样的为人师表竟然光临了那样的按摩店，而按摩店被她打破头的男技师，竟然是她的学生。

下班后顾杉小心翼翼的学校的侧门躲了出去，之后打车去了就近的国产4S店，她回国安顿需要一辆代步的车，可手头的积蓄不多，都是这些年来在基金股票上的盈余。

所以国产轿车是最好的选择。

傍晚时分，她开着上了临牌的白色轿车回到了李婉婷家。没成想车库已经满了。

用备用钥匙将门打开的时候，她还拎着几兜新鲜的蔬菜笑问：“今天回来的蛮早啊，不加班？怎么没去放松放松。”

蔬菜装进冰箱，顾杉正要抽出下层的排骨，琢磨着炖些糖醋小排。

李婉婷面带愁容的出声打断她的动作，“我说，你妈给我来电话了。”


第二十一章：宝贝

顾杉与宋娟的关系比普通母女更严峻一些，没出国前，她几乎是被严母管的严严实实，没有任何放肆的可能。

两母女在一起时，她的一言一行，都要经过深思熟虑，否则就会得到一顿极其刺耳的教训。重则还要拧上几下。

不过这一切都因她婚后改善了不少，在宋娟眼里学得好不如嫁得好，而傅氏集团的二少奶奶，这称谓她十分满意。

这一切亲热的假象也都因为傅青的身故变成了幻影。

不管不顾她的哀悼和心思，她母亲仍然不依不饶的撕破了脸皮，从头到脚的要控制她。

晚饭桌上顾杉意兴阑珊，李婉婷捡了一块骨头放在嘴里吮吸，斜着眼睛问：“她说让你尽快跟她联系，要是再不回家，明天就要到我这里来抓人。”

“你妈可真是个厉害角色，还威胁我要将我胡作非为的事情搞到我家里头去。”

顾杉因为这话猛地抬头，可是换来她嘻嘻一笑，“我爸妈才不管呢。只要我不觊觎我哥的财产就[连载裙八三零八九一六三六]任我。”

顾杉放下筷子，“咕咚咕咚”喝了一大杯水，末了摇摇头，算是妥协。

她是习惯宋娟的一套撒泼打诨，可是李婉婷没理由要替她承受。

备用机重新扔给了她，顾杉咬咬牙接过，李婉婷已经整顿好了重新出门，她则直接拨通了母亲的电话。

半小时后，顾杉按响了顾家别墅的门铃，周阿姨很快一脸欣喜的开门迎她，口口声声说着：“太太老爷都想你啦。”

可她摇摇头只有苦笑。

想她？除非是她又重新出现了可利用的价值。

果然一进门宋娟已经拉下了脸子，挥退了佣人劈头盖脸的就骂：“呦，你还知道回来，翅膀真是长硬了？谁允许你回国来的，又是谁允许你去蓟城大学任职的？你以为你是个什么东西，吊人家的胃口？”

顾杉面容染上一点冰，但是心里不气恼也不伤心，只是淡淡的说：“妈，我是个成年人，做什么真的不需要您的允许。”

顾建国到底心疼女儿，看她耷拉着脑袋的样子别提多糟心，女儿小时候是他的小公主，无论妻子怎么说，他也仍然觉得她现在是他的掌上明珠。很快拉着她的手在沙发坐下，又问她要喝什么。

“别理你妈，就是瞎闹。”

宋娟看着没用的两父女串通一气几乎要被气死，走过来一巴掌推在顾杉的头上，脑袋撞倒红木椅背，发出一声闷响。

“嘶！”顾父心疼的抽气，连忙又来扯她的肩膀，但态度不敢硬气，“你别动手，好好跟孩子说话。”

尖利的指甲点着她的头问：“我问你傅温人家那哪里不好？傅家人能提出要你再进门做大太太已经是叫宽容极了。”

“你还以为自己是年轻貌美的小姑娘呢？你那点儿姿色到底还能吃几年的青春饭？我从小经常对你说运气好运气好，你还真以为好运这辈子一直会追着你跑！傅青那个短命鬼死了，你不知道早为自己的未来做打算？”

顾杉被骂的体无完肤，但是绝不允许她嘴里对傅青诋毁，嘴里嗤笑出一口凉气，她抬头静静的看着宋娟，眸光像是凛冽的冰川，散发着幽幽的光：“妈。做什么打算？”

“结婚时抓着傅青的手说他就是你半个儿子的也是你，现在让我去嫁给他大哥的也是你，你到底想要我怎么样？傅青他才走了一年，他要是泉下有知……做人真的不能这样。妈你为什么要这样做人？”

宋娟最看不得她这一副要给傅青守寡的脸，气上心头骂都不解恨，一巴掌挥过去拍在她的脑门上，胸膛喘息，“我再怎样做人都是为了你爷俩好，傅青死后留下的股份本来就是你带不走的，傅温有意娶你过门，你就该抓紧机会。婚后再生两个孩子，这辈子都过得高枕无忧。”

“你倒好，留下一封放弃继承的证明就逃回国了。亏得我低三下四的看傅家人的脸色，人家才没把证明做了公正。”

“我的脸面不要钱？！”

“一旦公正了，你可就是穷光蛋一个。做惯了富太太你能过苦日子吗？也就嘴上讲讲而已吧。”

“我就最看不惯你这幅心高气傲的样子，你不要钱，你不要权，你以为你是沾了谁的光才能在蓟城大学任职？没有了我们给你撑腰，你在这社会上屁都不是！”

宋娟挥过巴掌后气消了不少，又深知自己这个女儿自小听话，又坐在她身边去抓她的手来回抚摸，在她被打红的额头上轻轻吹着道：“不过这样也好，欲擒故纵的戏码也不错，听说你走后傅温还为你挺忧心的。这样结婚时的婚前协议也好谈。”

末了在顾父无奈的叹息中，宋娟又削了一块水梨递给她，自己嚼的嘎嘣脆，做着美梦，“乖乖听话，别跟那个李婉婷搅在一起，妈的好宝贝。”

---

晚点有加更，记得来刷。


第二十二章：微红

顾家的夜晚不欢而散，顾杉知道母亲思想顽固，无论是家庭还是政界都是做惯了说一不二的主，争不过赢不了只有躲。

在被监督着办好了国内的电话号码后，顾杉以搬出李婉婷家为由，换取了独自居住的筹码，新家布置好的这天，李婉婷偷偷跑来恭喜乔迁之喜，两人醉做一团，顾杉倒在地毯上打开了话匣子。

“记得之前在LS会所被我打伤的那个学生吗？”

李婉婷酥胸半露的正在自拍，也不知道又要发给哪个聊骚的对象，闻言很快捂嘴笑，“记得，怎么不记得，你还要告人家强奸未遂。其实说不定压根就是嫖娼未遂。被抓的指不定是谁。”

顾杉晕晕乎乎的晃了一下手，捂着脸仰天长叹，“我又见到他了。”

“哦不，我这周竟然见到他了两次。”两根手指比划出来，竟然变成了四根，顾杉努力的眨着眼睛盯着自己的手，像个追尾巴的猫。

“什么？”李婉婷惊吓之余又狐疑，“你又去LS找他啦？可是我明明听说他事后都没再去了，好像是说家里出了事。”

“恩？”顾杉摇摇头，伸手揉了揉眼睛，“没，是在国际金融的大课上。”

“他竟然是蓟城大学的学生。”

“呀！”李婉婷顿时醒了酒，连忙来摇晃顾杉的肩膀，笑的乐不可支，“所以呢？他管你要医药费了？还是威胁你了？我之前忘了跟你说，他又把我打给他的个把万转给我了，说是美容线只要四百块，剩下的愣是没要。”

“有骨气呀。”

顾杉被摇晃的几欲呕吐，从地上四脚着地的爬起来就要奔向洗漱间，抱着马桶的时候还听见李婉婷在外面笑嘻嘻的说：“哇塞，蓟城大学哦。看来小帅哥是个学霸，蓟大不是211中的985来着吗？”

周末一过，周一的国际金融课前，课代表正在课前搜集上周布置的个人作业。

课代表是个挺清秀的单眼皮姑娘，名叫李华，转了一周没看到钟迟意的人影很快凑到他同寝室的胖子旁边装作不在意的问：“钟迟意呢？怎么没来，要交作业了。”

胖子正在囫囵吞枣的吃着手里的鸡蛋灌饼，摇了摇头表示不知，“周末就没在宿舍，查寝的还给他通报了，谁知道跑哪儿疯去了。”

“神出鬼没的。”

大学生里被宿管点名通报的无非两种，小情侣周末出去开荤，不然就是宿醉误了时间，但是无论是乱性还是乱醉，都是平添了暧昧。

何况钟迟意生得好，肯定有不少女孩子往上扑。

李华情绪有些失落，但是很快用了然的神情盖过去，转头顾杉已经进了门，于是匆匆坐回了自己的位置。

顾杉在讲师中属严苛的那一派，今天照例课前点名，49个同学缺勤一人，她多看了几眼花名册上钟迟意的名字，思索起李婉婷说过的家里有事很快又收回了目光。

课开了十分钟，前门突然传来三声轻叩，顾杉侧目颔首，钟迟意便急匆匆的入了座。

仍然是黑衣黑裤，不过头上到是没了帽子的遮掩，一头蓬松的短发，是时下年轻人喜欢留的款式，显得他脸更小更立体，时髦又精致。

课下后顾杉照例不多做逗留，吩咐李华将作业带进办公室，之后便拎着包先行一步。

钟迟意一直伏案奋笔，一抬头只捕捉到一块牛仔裤靛蓝的颜色，精致的脚踝一片雪白，双腿修长笔直。

李华慢悠悠的踱步到他身边，探头一看便了然于心，唇角止不住的上扬，声音偏要装的冷淡，“你没做作业啊？现在顾老师可要我去交了。好麻烦哦。”

“顾老师别看是个女老师，但我看总板着脸挺严格的，这次作业是她布置的第一项，重点你知道吗？要不要参考下我的？”

李华寝室几个女同学正站在门口冲她挤眉弄眼的叫：“喂，不是去小市场买阳伞吗？又要陪学霸留堂啊？”

李华面色微红，手已经摸到了自己的装订册，可是钟迟意却头也没抬，直接婉拒道谢：“你忙先跟他们走吧，作业放我这里，我一起交过去。不麻烦你。”

一句话堵得李华又羞又气，干脆直接将重重一沓册子扔在他旁边的桌上，转身招呼朋友们走了。


第二十三章：对质

十几分钟后，空荡教室里的少年停了笔，收起笔帽胡乱扔进书包里，抱着一沓子厚重的装订侧不紧不慢的往六楼赶。

不是每天都那么好运，今天下课后周洋就在办公室把顾杉堵了个正着。

一周这位新同事好像一直有意与同僚们疏远，弄得他一颗想追求的心也不上不下的。

今天他的课下了也没走远，回到学校家属区暂租的宿舍好好洗漱了一番，之后对着镜子哼着小曲挑选了一套他周末才买的休闲西服，藏蓝的外套米白的毛衫，直觉顾杉大概喜欢这个斯文败类的调调。

“顾老师可是大忙人啊，约了你好几次你都没空。今天晚上能不能赏脸让我请你吃顿饭？”

钟迟意手指刚扣在门上就听到虚掩的门缝里传来这么一句。

“啊，今晚我约了家里人，真不好意思。”佯装的抱歉，几乎让钟迟意一瞬就察觉到了她的不耐。

“咦？顾老师你不是吧，这个借口我记得你上个星期也用过了哦。是不是对我有什么意见？”

“发给你的信息从来也都不回。”

“最近我和孙老师都觉得，你好像故意躲着我们呢。一个办公室以后难免低头抬头的，闹这么僵恐怕不好吧。再说，有什么事儿不是一顿酒不能解决的，再说，上次张教授聚会上看你挺能喝的呀？”

“怎么样，走呗？”

周洋的身子已经挤进了顾杉椅子旁狭小的空间，顾杉对他这种强人所难的直男癌最为倒胃口，眉眼挑了一下正欲发怒。

门突然被来人“嘭”的一下踹开了，吓得周洋往后跳了一步。

看清了来人的脸后，他老大不乐意的皱着眉头质问：“钟迟意？你干什么？”

“这么大人了，进办公室敲门要我教你？！”

钟迟意的身板虽然薄，可是个子比他还要猛一点，嘴里虽然说着不好意思周老师，可是那双冷冷的眉眼扫过来却让他看出了点儿诡异的轻视。

周洋还在纳闷自己怎么惹到了这小子，钟迟意已经径直走到了顾杉旁边，直接挤在原本对话的二人之间，弯了弯腰长手将怀里的册子端端正正的放在她前面，语调态度都恭敬了不少，“顾老师，作业。”

顾杉冷着一张脸，心脏的轰鸣直接蹿到了头顶，点头想把这两个人都打发走，可是指尖翻了翻面上轻飘飘的两张手写白纸，忍不住颦眉扭头问道：“这就是你的作业？”

钟迟意刚才还绷直的脊背似乎有了一丝松懈，低了头，含糊的嗯了一声。

顾杉很快将他的手写稿纸扯出来，随后食指中指习惯性的曲起，反手在上面扣了几下严肃的问：“刚上课就看见你一直埋着头翻书，别告诉我这作业是你用今天一堂课的时间给我赶出来的？”

“你到底有没有认真对待这门课？学分不想要了？”

钟迟意不言语，旁边一直观战的周洋又慢悠悠的坐回了自己的位置，横竖这小混蛋平时仗着自己成绩好没礼貌惯了，现在他也乐得见到顾杉训斥。

隔岸观火，好不自在。

顾杉听不到他回答，余光里又看到他额头那块伤处已经拆了纱布，可是伤口仍然有些淡色的凹凸不平，也不知道以后会不会留下痕迹，乱跳的心又谱曲一支烦躁。

“钟迟意，我问你话呢。你到底有没有认真对待学校和课程。”

“现在你也许不觉得，但是如果你在这么荒废度日，我保证你毕业后有朝一日会后悔的。”

顾杉这话带了点儿偏见。

钟迟意今年大三，她曾事后调取过他的成绩档案，其实他的成绩一直不错，甚至大二还主动修了律法双学位。可是从去年下半年开始，他的缺堂情况就十分严重，甚至上个学期连挂两科，几乎连本专业的学分都要凑不够。

联想到他在LS会所做技师的事情，想当然的认为是少年受不了欲望的蛊惑，即将滑向深渊，很是怒其不争。

真正的作为一名老师在训话。

可是下一秒钟迟意掀起唇角，突然发出了一声嗤笑，径直盯着她的眼睛温声的问：“所以呢？顾老师现在很后悔？后悔那天……”

隔壁的周洋已经竖起了耳朵，那天？

什么那天，哪个那天？还是他听错了字？

顾杉面上的平静有一瞬间的崩坏，急忙站起来，椅子撞倒后面的文件柜发出一声巨响，扯了他的胳膊抢在他说完之前怒气冲冲的讲：“你跟我出来！”

本来是个比她高大比她健硕的少年，可是就那么心甘情愿的被她扯着走，一点儿都没反抗，像是被飓风卷走的树叶。

两人行至走廊外的一出阳台，顾杉合上落地的玻璃门，才抱起手臂脸上的表情像是被冰冻过。

“说吧，你想要什么？”


第二十四章：包养

钟迟意盯着她这副冷冷的模样，不在意的耸了耸肩膀。

转过头望着阳台下的风景，暗自思忖了片刻才问：“想要你多去光顾我的生意？”

顾杉闻言几乎气绝，但须臾摆正两人的身份和岁数，很快决定不与他理论。

抿了抿唇再度开口：“我听朋友说你家里出了点事情，上次打伤你是我的不对，没听到你解释，我郑重向你道歉，如果你的伤需要修复，我可以出钱。”

“还有，你家里的事情我不清楚，但是如果你需要帮助，我一样可以出钱。”

说着顾杉怕对方不信任，很快掏出手机仰头向他询问：“你的银行账户告诉我，我现在就可以汇款。”

“你朋友。”钟迟意似乎没有报出账号的意思，两只漆黑的眸目不转睛的盯着她，如狼似虎又透着端详，再度开口，他口气仍然莫名，“似乎经常包养那里的男技师。”

“顾老师想帮我，那就包养我吧。”

他声音像是灌了薄荷的清泉，故意在顾老师和包养几个字上下了重音，听起来像请求，但是细究起来却玩味无比。

顾杉让嘴里来不及咽下去的口水呛了个正着。

咳嗦过后两人剑拔弩张的对视。

午后的春意肆意滋长，阳台旁边一颗高大的杨柳向他们探出树枝，上面星星点点的嫩芽在暖洋洋的风里散发着鲜嫩的香气。

满是躁动。

顾杉一本正经的说教终于破了功，两只谈不上纤细但是十分有韵调的眉拧起来，脸上带着怒气的红，仿佛涂多了腮红。

她直接伸出手推了一把钟迟意的胸膛，怒目而视道：“说什么鬼话！知不知道你在那里上班如果叫学校发现了会做什么样的处分，你不想上学了？”

“年纪轻轻你做这种事？”

那里上班。做这种事。

钟迟意默念着这几个字，胸膛像是塞了一团棉花，但乐得见到她冷淡正经的模样被打破，唇角削讥的挑起来，问句的形式被念得很笃定。“原来你看不起我。”

“又买才有卖，我们两个有什么两样。”

“你很担心我把你消费的事情说出去，但我没那么无聊。”

三月底，夜晚的风因为短短一周的关系就升高的温度。

顾杉新租的房子在蓟城大学附近的双子大厦，50来平米的地方虽说是公寓，但是大多都是出租的商户。

白天她出门时，周围的美发美甲和小吃店还未营业，等到她下班归来时，这些小店也都陆陆续续关了门。

寂静的厉害。

侧面一家公寓的灯光仍然在执着的亮着，两个小情侣似乎是吵了架，激烈动作的影子顺着窗户直接映在顾杉的身上。

她半阖着眼睛盯着被子上惨白皮影戏一样的可笑动作，脑子里还回响着白天钟迟意说过的话，“开口闭口就是钱，你的钱我不需要。”

曾几何时，她也这样冲着傅温和他的秘书歇斯底里的大叫过，一样的脉络，一样的逻辑。没想到，时间不过几个月，她竟然调换了对立面。成了可恶的古怪大人。

仍是睡不着觉，疲倦的神经仿佛被巨石碾过，可是脑子里的意识偏偏不肯停止。

一颗安眠药没有效果，她起床再吞一颗。

凌晨三点钟，她将安眠药带上了床，后来睡着时也不知道到底吃掉了几颗。


第二十五章：怜悯

安眠的作用下，意识混成的团，依稀间顾杉好像看到许多片段。

李婉婷的眼泪砸在她的手背上，白色的大褂，闭上眼睛还能闻到刺鼻的消毒水。

再度醒来时李婉婷趴在她的身边睡得毫无形象，她动了动手腕却发现上面连着一只输液管，密密的疼。

她捂头支起身子，李婉婷终于醒过来，一巴掌拍在她连着针头的胳膊上，眼睛通红：“你疯了？要自杀？”

顾杉太阳穴生疼，还记挂着自己下午的课，扯掉了输液针搞不清状况，“什么自杀，我怎么到医院来了。”

李婉婷从床上翻下来，给她递了一杯热水，连忙按住她的针孔，“你们人事科的同事打电话来，说你今早没参加例会，电话也不接怕你出事给我来了个电话，结果我拍门不开，一进门看见你像只死狗一样横在床上昏迷不醒。吓得我……”

大喘一口气才小声嘀咕，“就给你妈打了个电话。”

顾杉狐疑的看了看自己的模样，充分理解了现在的情况，才摇了摇头解释：“没有自杀，只是睡不着。”

之后又挣扎着向下挪动双腿去穿鞋。

李婉婷知道她不想见宋娟，但是也担心她的精神状况，跟在一旁絮絮叨叨的宛如老妈子，“你妈电话里也是关心你，我看你真的跟家人商量一下，去看下心理医生。傅青的事情出了，你连PDST都没检查过，失眠别当小事，终究拖垮你。”

顾杉知她关心自己，可是很不信宋娟会因此怜惜自己，只想着回家梳洗后赶去下午的课。

门外的宋娟仿佛鬼神，一下子拉开这边蓝色的隔帘，见到顾杉的第一句话就是：“你还嫌搞得不够难看，跑到医院来丢人现眼？！”

李婉婷刚要挺起胸脯与她理论，顾杉很快支开她，使着眼色叫她结算医院费用。

并不想家丑外扬。

李婉婷愤愤不平的走了，宋娟直接一把扯住她的腕子，仔细查看她手上有无伤口之后，才放松了神情，一双眼睛眯的像蛇，压低声音说：“你乖乖听话，我还能帮你。别弄得一身好好的皮肉有了疤痕，叫人看低。身体发肤受之父母，你这些年的高学历读到狗肚子去了？”

宋娟话毕很快架起顾杉，从爱马仕的皮包里掏出一顶帽子，扣在她脑袋上喃喃自语，“不知道预约美容院还来不来的及。”

顾杉不知道也不想知道她又计划了什么，路过卫生间的时候很快挣扎着乖巧道：“妈我知道了，你先去楼下等我，我用一下洗手间。我们一起走来走去更惹眼，我快去快回，你到楼下等我。”

“你也不想狗仔报道我自杀未遂吧？”

宋娟正在与美容院的客服预约接下来的流程，深以为然，冲着顾杉点头，之后径直走向了电梯。

顾杉从卫生间重新出来，东拐西拐的想要找到救生楼梯，可是却在一众看起来差不多的病房里迷了路。

可是一眼的功夫，她瞄到不远处的钟迟意正端着一只斑驳的尿盆走向她刚刚躲藏方向的卫生间。

明知不该探究，可是脚却鬼使神差的跟着少年的脚步回到了几十米外的病房。

透过门上的玻璃，房间里的年迈老人，身上正插着诸多检测仪器，冲着重新归来的少年咿咿呀呀的说话。

少年低头温顺的笑，随后将洗干净的容器重新塞回了病床下，抓住老太干瘪的手贴向自己的脸，轻声哄着：“没事的阿婆，不脏。”

顾杉心中一软，回过神来自己已经在向护士站的小护士打听着病床老人的事情，小护士俨然很具有正义感，撅着小嘴声讨：“哎呦，那个老太太真是可怜呀。老了老了享不到福，自己的儿子因为经济犯罪卷钱跑路了，幸亏孙子还算孝顺，前两天才结了她的医疗费雇了看护来照料，要不然肝癌这种病，没了杜冷丁，要回家活活疼死哦！”

---

各位，我爬上来为300猪加更了。


第二十六章：自尊

下午的课钟迟意没有再来迟，仿佛她的那场说教真的起了作用。

顾杉讲课时眸光时不时的飘到少年的身上，而少年的眼睛清澈，仿佛什么都没有发生过一样的与她对视。

从容有余。

更显得她小人之心，蛮不讲理，甚至有点儿倚老卖老。

难堪至极。

下课后她故意放满了收拾的速度，钟迟意像一阵风，一直瞅着腕表的时间，很快消失在课堂里。

她肩膀重新颓下来，百无聊赖的掏出静音的手机，上面已经装满了疯狂的来电和谩骂的短信，电量闪了闪已经告急。

手指移到关机键，李婉婷的信息很快跳出来。

“你不愿意看医生，总的试试别的法子，今晚要不要去按摩？”

“听说姓钟的小子复工啦。”

愚人节。

LS会所向来不会放弃任何细枝末节的节日庆典，即便是一个不需要化妆晚会的日子。

屋内摆满了闪闪发亮的装饰物，几乎要将人的眼睛晃瞎，前台的小姑娘没能幸免于难，被套上了皮卡丘的玩偶服，一见到李婉婷齐刷刷的站起来，差点儿摇晃着将对方撞倒。

今天钟迟意没在休息处帮忙，顾杉心有忐忑，仿佛做贼一般左右乱瞄。

但是18号的牌子她记住了，于是这次跟李婉婷一样鬼祟的冲着黄色的服务生咬耳朵。

服务生上次见识了顾杉和钟迟意的暴力美学，这次连推辞都没有用，眼睛不停瞄着桌上的水晶花瓶，默默后退两步，恭恭敬敬的对顾杉说：“顾小姐您在房间里稍等，18号在接受老师授课，我这就呼他。”

老师两个字逗笑了李婉婷，她今天穿着一件宽大的风衣，可是一解开就能刚看到里头裹身火辣的胶衣，一边换鞋一边靠过来在她耳边逗笑，“人生何处不相逢，叫他一起来呀，两个老师说不定还能深入交流交流。”

顾杉对她这种时刻挂在嘴边的黄笑话已经免疫，径直跟着黄黑相间的条纹服务生进入了单间。

可是进了屋她气场就垮了，先是咬着指甲在按摩床边踱步，又是将一次性内裤和薄巾全都冲洗塞回了柜子，绞尽脑汁计划着怎么跟钟迟意开口。

少年的自尊她不想伤害，可是她是真心实意想帮一帮他。

十几分钟后，她还没按铃，外面的钟迟意直接推门进来了。瞥了她一样仿佛早知道她不会衣衫不整似的，回身就锁上了门。

顾杉望着他脑袋上戴着的黑色蕾丝兔耳朵，憋不住笑，一下子喷出声音。

连嘴里要说的拯救之词也忘了个一干二净。

钟迟意望着她明媚的笑脸有些恍惚，之后才反应过来，身手扯下脑袋上的发箍，淡声说：“老板娘吩咐的，这是最简答的一个了。”

“挺可爱的。”顾杉收回笑容赞的真诚。

这张脸似乎是驾驭什么表情都游刃有余，冷的也罢温的也好，都不是说谎。

钟迟意深深看她，总觉得今天的她和昨天的她不像一个人，说话少了拒人千里之外的气场，仿佛两人中的^小说群三六贰六一九五九五^距离无形间被拉进。

有什么变得不一样了。

下一秒，他伸手，似乎要验证感受的对错，直接扶住她的肩膀将她按坐在按摩床上，之后蹲在地上，剥掉她脚上虚虚的两只拖鞋，手还握在她的脚腕上，脸抬起来仰视，声音多了点儿霸道，“帮你洗一下。”



第二十七章：私人

肌肤相触的地方仿佛有电流窜过，足尖痒的如花苞蜷起来，顾杉忍住将他一脚踹倒的冲动，连忙摆手。

“不，不用，我今天来是找你谈……”

医院打听别人私事儿的举动不算高雅，她话没说完，他已经拉过了按摩台下面的木桶，那里头不知道什么时候已经准备了热气腾腾还在保温的热水。

握着她的踝骨并没有松开，甚至笼罩着她小腿的形状上移了半寸，体贴的挽起了她的裤脚。

露出半截莹白的小腿。

是时时刻刻都裹在裤装下面，在讲台上来回走动吸引他的那双小腿。

足尖泡进妥帖的热水时，顾杉咬住了牙忍住舒适的喟叹。

钟迟意到是很没所谓，熟络的仿佛两人就该是这样的关系。

熟练地从旁边金色的置物架上翻出一条毛巾扬手搭在平直的肩膀上，抬头问：“谈什么？”

她的唇抿了抿，像粘了520，思想被分成两区，一区想要做些正经事，帮助一下这个落入苦难的学生，另一区却堂而皇之的开始贪恋那天她在按摩床上做的美梦，毕竟安眠药下惊悚的睡眠怎么可能与傅青相会的美梦并论？

支支吾吾的讲，“我想帮……哦，不，我想你帮帮我。”

少年修长的手掌上已经倒满了粗糖粒儿似的磨砂膏，捉住她泡的酥软的一只脚搭在木桶边缘，两手拢住慢慢的揉搓。

细致到深入她的指缝。

粉白的足在他手下仿佛没有了骨头，像一团面似的被捏来揉去。

顾杉心跳如雷，痒意顺着足尖攀上了心口，仿佛胸腔里装了不安分的蝴蝶，正因为一场龙卷风疯狂闪动着翅膀。

勒令自己侧目盯着墙上一副梵高的仿制品，她再开口尽量显得一本正经一点，“我有失眠症，最近想把药慢慢戒掉。”

接下来的话似乎怎么也没有逻辑，可是顾杉还是想着怎么能将手里的钱堂堂正正的送进钟迟意的手里，让他辞掉LS的差事。好好读书。

一个突然遭到父亲遗弃的少年，一个咬牙照顾阿婆的少年，总不能连学业都一并失掉了。

这世间像她一样苦涩的人本来就不该再多一个。

可她的心意难以吐露。

钟迟意密不通风的睫根忽闪了两下，唇角突然勾起来，很聪明的抬眼帮她补充了后半句的话，“所以，顾老师还是决定要包养我？”

“私人按摩师。”顾杉又板起脸纠正。

少年第一次对她专心笑起来，像是昙花一现，很快又消散不见，低头专心的将她两只脚洗干净搭在自己的膝盖上，随后抽过毛巾擦干上油。

“躺吧。”钟迟意按平了按摩床的电钮，帮她脱掉外套。

顾杉仰面躺在按摩台上时还在等待着他的回答。

吊顶灯的暖光被切断，周围突然变得昏暗，可是脚上的触感并没有挺还在轻轻的放松她的神经，她不知道少年的手带着什么魔力，也许是那场被打断的授课让他真的成了一名合格的技师，她的眼皮在这样温吞的环境里，又开始变得沉重。

脚跟还被对方轻轻敲击着，恍惚听见一声：“睡吧，等你起来再说。”

窗外不知道什么时候停了一只好奇的麻雀，探头探脑的望着房间里的两人，时不时张开嘴轻叫。

卷长的睫毛上下颤动，顾杉醒来的时候只能看见昏暗中少年的侧脸。

他耳朵上塞着一只白色的耳机，闭着眼睛靠着沙发的后背，似乎在小憩。

顾杉不知道现在几点钟了，但却是结结实实的睡了一觉，手臂被压得有些发麻，她尽力放小动作去勾着远处台子上的风衣。不去惊扰对方。

想看一眼手机。

沙发里的人因为她的异动很快睁开了眼睛，打开了手边灯光的开关，站起身弯腰替她拿过了风衣，轻声问：“要什么？”

顾杉脸上还带点睡意的懵，眼睛有些微微肿起来，脸色微红，摸到了衣袋里的手机，可是再摸上屏幕，手机早已经变成了一块黑砖，完全馈电。

钟迟意琢磨过她的意思，指了指自己的手机露给她看，“五点多了，你朋友说先回家休息。”

屏幕上正播放着一首她毫不知情的说唱音乐。

顾杉被时间惊了一跳，立刻盘坐起来，脑子还发着愣，一来不相信自己睡了这么久二来懊恼自己怎么睡了这么久。

对方已经掀开了她身上不知道什么时候被盖上的软毯，举着拖鞋又要来往她脚上套。

淡粉色的唇一开一合露出莹白整齐的牙齿边缘，“你的私人按摩师，我做。”




第二十八章：关系

关于钟迟意答应她的事情，顾杉是真心实意的感到高兴。

甚至陪着他去跟老板娘交涉的时候，都全程勾着唇角。

老板娘被他们从睡梦中惊醒，先是惊吓后来则是惋惜，甚至在接受顾杉替他还款的时候还不停的小声跟钟迟意咬耳朵，问他要不要这么快就找到了金主。

毕竟，在她看来，顾杉人看起来即放不开，手上可挥霍的钱也不会太多。

钟迟意完全能找到一个一劳永逸的主顾。

钟迟意没解释，只是一直看着顾杉心情极佳的帮他还了两万块债务，还顺便帮他结算了教学的费用，一双杏眼里仿佛洒下了银河里头的繁星。

出了门顾杉才缩涩了一下肩膀，指着自己不远处的车子问：“送你回学校，还是去哪儿？”

钟迟意认得车子的型号和牌子，性能不谈，价格不足10万。

他跟着顾杉上了车，直到对方熟练的驶出了车位，才有些认真的问：“顾老师，你手头富裕吗？”

顾杉眨眨眼，余光里还能看到钟迟意漆黑的眉眼，完全不懂他的意思，不过末了注意到他的神色在车子略显廉价的塑料内饰上扫过，才好笑的说：“不富裕，还很穷，所以你要尽职尽责，别把我当提款机器。”

余下回到学校的路上钟迟意没有再讲话，不知道是不是对她的财力已经失望透顶，但是顾杉心情却因为拯救了十足少男而雀跃起来，甚至打开了中控台上的收音机。

邓丽君的声音悠长，她忍不住跟着哼。

钟迟意终于问出了第二句话，“顾老师，你多大年纪了？”

顾杉愤愤的一个急刹，忍着粗口，指着不远处的校区后门赶人，“反正比你大，下车吧。”

钟迟意眉眼带笑，下了车直接绕过车头，开门身手取过她放在手扣的车钥匙，诚心邀请，“隔壁的鲜肉小笼包不错，我请你吃早点吧。”

“顺便商量下按摩的费用。”

少年说完话就自顾自的钻进了漆黑狭小的店铺里，顾杉望着因为钥匙走远而熄火的车子无语凝噎，翕动鼻翼，前方黎明中亮着暖灯的店铺似乎真的飘来一阵浓香。

她咽了咽口水，没法子，只得同意。

店家是对年迈的母女，老婆婆慢悠悠的包着馄饨，而女儿则麻利的上笼屉。

冒着热气的两笼包子很快端上了桌子，顾杉有些犹豫，对面的钟迟意已经帮她搓了一次性筷子递过来，堪称诱哄的说：“店面不怎么样，可是味道真的不错。”

末了又摸了摸脖子有些歉意道：“等我赚了钱，下次请你吃好的。”

顾杉小范围的翻了个白眼，一来不觉得两个人还有一起吃饭的必要，二来唾弃对方赚自己的钱请自己吃饭的想法。

简直堪称无耻。

捏着筷子夹起一只胖圆的包子，送进了嘴里。

肉汁从筋道的面团里爆开来，口齿生香，她眼睛默默亮了很快低头又夹起了另一个。

钟迟意一直瞧着她，又招手像老板要了两晚脆肉馄饨和黑米粥。

饱餐一顿，顾杉一面擦着嘴才想起两人共食的真谛，清了清嗓子问：“八千一次是不能的，我手头有限，不如，三百？”

钟迟意喝着小米粥低头不语，顾杉又试探的加价：“五百？”

“八百真的不能再多了，你知道我一堂课才赚多少钱。”

再者钟迟意阿婆的医疗费她也打听的清楚。

顾杉正欲摆出一副成人的架子说教，对面的钟迟意抽出纸巾擦着嘴角，另一手直接掏了手机，在上面直接输入了顾杉的名字，指着下面空白的电话号码道：“三百成交，那以后我就不管你叫老师了，我们这种关系，听着别扭。”

开车从包子店门头驶离时，顾杉还皱眉看着后视镜里目视车辆离开的钟迟意，转头再盯上后视镜上的自己，无声的开口询问：我们这种关系，什么关系？

这混小子说什么呢？






第二十九章：逼迫

在包子店耽误了一个小时，回到家时已经是早上七点钟，顾杉在门口一面掏出钥匙，一面揉了揉酸软的肩膀，准备趁着周末打扫一下家里的卫生，顺便去一趟附近的超市采购点儿新鲜蔬菜叫李婉婷来吃饭。

她婚后与傅青经常两地分居，于是那段时间迷上了食谱和家务。

课下寂寞的时光里，她喜欢煲汤煮粥，看着新鲜的食材一点点变成香浓的佳肴，再装进肚子里仿佛就变得没那么无聊了。

门一打开，她还没注意到里面的入侵者，很快从狭小的过道里飞来一只咖啡杯，她灵活侧身，那只大理石花纹的瓷杯就在她身后的墙上炸的四分五裂，一道碎片划过她的手背，不见伤口却有些刺痛。

家中能砸的东西已经被摔的稀烂，她墙上镜子，梳妆台前的首饰，加之冰箱里的酱料都仿佛烩成了一锅菜，洋洋洒洒的在地上挺尸。

宋娟眼下青黑，明显一夜未睡，一见到她就是一阵刺骨的冷笑：“你死哪去了？！我给你面子不去学校大闹，你竟然跟着李婉婷出去鬼混，一夜未归？要是让傅家人知道这个放浪形骸的德行，人家还会娶你进门吗？！”

“你怎么这么不要脸皮！我怎么生了你这么个东西！”

顾杉气的发抖，捡起地上一只傅青曾经送给她定情的翡翠冰镯，原本美轮美奂的色彩已经断裂成了两半，她捏着断镯盯着宋娟，嗓子仿佛被钢丝勒住，声音嘶哑的问：“你怎么进来的？”

“私闯民宅是犯罪你知道吗？！”

宋娟洋洋得意的翘着二郎腿，仿佛在看一个小孩子说笑，身手将她床头的花瓶直接推倒在地，水晶瓶粉身碎骨，她一脸不屑：“你少把在国外那套搬倒我面前，什么私闯，你是我女儿，我要进门物业都要主动为我开门。”

“你先说清楚，你昨天晚上出去干些什么腌H勾当！”

顾杉头脑发晕，亏得昨晚好眠一场，不然她觉得自己对着蛮不讲理的宋娟几乎要晕倒过去。站起身来直接从卫生间拎了笤帚，一面收拾一面说：“你自己想法肮脏，不要推到我身上，我什么勾当也没干。再说，即便干了，也是我的事情。”

地上的随便哗啦哗啦作响，宋娟转了转眼睛，又觉得自己是了解她的，从小没有过青春期叛逆，瞎谈恋爱的孩子，怎么可能做些混事。于是先信了她，直接站起身来，踩在她扔了一地的抱枕上，扯她的胳膊就往外走。

嘴里念叨：“昨天傅温在饭店里等你多时，你抚了的面子你自己去找。”

顾杉拧着身子，积攒多时的怨气瞬间迸发，一下子将她推开身边，指着大开的门吼：“出去！你想钱想疯了，你自己去嫁。屋子是我的，身子是我的，我说不去就不去！”

“你怎么跟我说话？！”宋娟先惊后怒，咬牙切齿的上来意图动武。

“宋阿姨。”门外一声温润的男声很快将宋娟的动作制止掉，顾杉眯眼，只见一个与傅青相仿的身高相似面庞的人影走进这片杂乱里。

见到两母女的状况丝毫不见惊讶，笑的温润。

---

今天补加更，晚上凑到500猪的话还有两更。

大家睡前记得来刷。

ps:微博中奖结果抽出来了，请两位宝贝注意查看中奖信息。

记得回复我的私信。





第三十章：了解

完全不知情的钟迟意站在包子店前，硬生生的看着顾杉白色的轿车驶离了街口消失不见，这次有些失落的钻回了包子店，又要了三笼屉的包子带走。

清晨的校园里已经有不少晨读的学生步履匆匆的从食堂钻出来前往图书馆占座。

钟迟意拎着包子走的不慢，心里却在计算着自己户头上的余额，再加上这周的伙食费。除掉需要的费用，这个月他只剩下一百多块钱的闲钱，倒是能请顾杉看上一场电影，可是饮料和爆米花却没有着落。

少年个子很高，但是气质仍然介于成熟男人和青春少男之间，一种朦胧的荷尔蒙反倒是叫这样的男孩子显出一种肃清又感性的韵味。

他一面走一面皱眉，有些懊恼自己现在捉襟见肘的状况。

无论是三百还是八百，他没想过要再从顾杉那里伸手要钱，这点倒是顾杉完全不了解的。

推开寝室的门，钟迟意靠近了同寝室胖子的床侧，包子往他床头一放，本来蜷缩在被子里的胖子就立刻露出了两只鼻孔，不停翕动着试图将眼皮睁开。

一睁眼看见钟迟意正盯着他出神，他先是捂着胸口怪叫了一声，之后又翻了个白眼喃喃躺回床上道：“现在知道那些妹子都想什么了，你能别盯着我看吗，迟早有一天被你掰成基佬。”

钟迟意没吭气，向来对胖子的玩笑不感兴趣，但是今天他挺有耐心的指了指一旁的包子，又眼巴巴的看着胖子跳起来吃饭。

“我靠，哥们儿，这包子是门口那家每天只卖一百笼的吧？香，真的香，你怎么有空帮我带早点？”

胖子一下子往嘴里塞了四五个，砸吧出味道来了才狐疑的回过头看着钟迟意，两只粗黑的眉毛拧在一起问：“不是，你老这么看着我渗人扒拉的，你真喜欢上我了？”

钟迟意轻声咳嗦了一下，不自然的规避了目光，之后顾左右而言他的问：“就想问上次你姐叫你来说的那个工作，还算数吗？”

胖子父母是做火腿肠小作坊发家致富的，家里一双儿女，他从小算是学习的料子，她姐则早早混入了美容美发的行当。

在父母的帮衬下，这几年又借了微整形的春风，很快在蓟城开了一家连锁级别的美容院。说是做包养SPA，但是私下里也请了几个外国医生给人注射玻尿酸，打打肉毒杆菌。

刚开学那会儿，胖姐来学校给胖子送行李，一眼就相中了钟迟意这张脸，说什么都要叫他给他们拍个形象宣传片。

当时钟迟意家里还未遭变故，宿舍住得起双人的高级单间，他父亲做房地产的生意正是风生水起，当然不必也没兴趣做这类的兼职，于是也就这么回绝了。

胖姐当时不死心，还脱胖子好几次来游说，搞得胖子自己都有些不好意思。

此刻胖子这么一听，一面鬃虐子一面敏感的捕捉到什么，古怪的问：“日，别介，你不会是突然沾上黄赌毒了吧，你爸每个月给你那些钱不够花的？”

---

400猪二更。





第三十一章：性欲

胖子吃完了三十个小笼包，两个人的事情也算是谈妥了。

胖乎乎的一团连脸都没洗，吃饱喝足的灌了两瓶可乐，之后很快坐到了缩进被窝里点开了王者荣耀。

钟迟意跟胖姐约好了明天的拍摄，计算着报酬和开销，算是解决了一桩心事，舒舒服服洗了个热水澡，躺在床上冲着头顶没开的白炽灯发呆。

手机压在胸膛上，锁屏的页面上仍然是顾杉的电话号码。

一串数字，他来回看了几遍，已经倒背如流。

昨夜他几乎没睡，很快打了一个哈欠。

朦胧间再一翻身，突然将一具柔软的身体压在了身下。

没有惊慌，没有失措，仿佛这个浑身傲气的女人本来就该跟他做这样亲密的事情，接受他人生中迟来却冲动的性欲。

干净白皙的双手很快掀开对方罩衫的下摆，顺着盈盈的腰肢上行。

那是一件墨绿色的真丝上衣，她似乎很喜欢，两周的课程上也只有这件上衣被她重复穿过。不过钟迟意的手撩开柔滑的衣料，却觉得这件衣服却很有值得她偏爱的道理，服帖和蓬松于一身，在她的每一寸翻书和写字的动作上，都会尽心尽职的衬托着主人柔软的身材。

墨绿显白玉，而她就是那块羊脂料的美人。

皮肤的手感好的不得了，雪白带着健康的淡粉光泽，让他不忍离开。

手指终于攀过她平坦紧实的小腹，推开碍手的轻薄内衣，他急躁的连搭钩都没解，就将手指直接插进内衣的边缘。

绵软的乳仿佛两团奶油，在他手里轻轻摇晃成了乳波，大且翘。

手指肆意揉捏了一阵，之后很快用指缝夹住她挺起的乳尖，钟迟意听见自己的声音低沉的很厉害，仿佛沉浸在了彻底的情欲中，“好软。”

顾杉牙齿咬着唇，一向清冷的眸仿佛化作一汪泉水，湿漉漉的半阖着眼睛看他，慢慢伸出手反剪着解开了自己的内衣，黑色的蕾丝胸衣被扔在地上，她的手指一颗颗解开身上的真丝罩衫。

钟迟意将一个个吻落在她的肩头和双乳，再向下含住顶端的樱红，直到两小颗都被吮吸的沾着津水晶莹剔透，这才抬起头，贴着她的面呢喃：“好美，可以吻你吗？”

顾杉不出声，可是很快抱住他的头将玫瑰花瓣似的唇送到他的唇边。

张嘴含住，仿佛在吃一颗珍贵的糖，反复舔舐，再轻轻的用牙齿触碰。

下身早就肿胀的厉害，一吻结束两人唇边拉出一条黏腻的津液，他再次吻上她小巧的肚脐，凭着情欲的冲动，身手去解她牛仔裤的扣子和拉链。

两条骨肉匀称，堪称完美的腿型露了出来，仿佛比他初次见到的还要细致。

他的吻一寸寸盖在她的腿上，只觉得喉咙干痛，需要什么湿润的东西解渴，双手掰开两条白嫩的腿，隔着内裤的轻薄布料吮吸上她的腿心。

嘴中还没尝到她的味道，胯下一热，钟迟意突然睁开眼睛。

手下意识的捞了一把单人床的左侧，可是除了空荡荡的被褥什么都没有。

胖子在一旁见到他醒了还奋力戳着手机打蓝，斜了斜眼睛问：“做噩梦了？怎么动来动去的。”

钟迟意猛地从床上坐起来，随后冲进了卫生间。

只留下胖子一个人坏笑，“哥们儿前列腺不好啊，尿急尿频尿炽热，快用三金片。”

---

公寓里宋娟走后只剩下傅温和顾杉隔着一众家居残骸遥遥对望。

她低头不语接着清扫，傅温则走近了夺过她手里的工具，直接给秘书打了个电话安排家政公司。

她盯着自己胳膊上那只骨节分明的大手，有一瞬间甚至将他看成了傅青。

不过，傅温傅青两哥俩向来相似，雷同的脾气相似的模样，只是差了六岁而已。

顾杉甩掉他的手，同时也甩掉心里不像话的对比，走开几步与他隔开一定距离，盯着窗子上一处脏点，声音坦然不惊，“哥，傅青从来都说，他比仰视父亲更加敬仰您这个大哥，我也一样，我尊重您，所以希望您也尊重我。”

“我的想法不会变，如果是傅家担心我会在放弃继承权的文件上搞鬼，我可以回去重新将证明公正。之后我会找律师发表声明，自居自愿放弃所有婚内财产，并不是傅家欺我。你们真的不用担心这些，我都会处理好。不给你们添任何麻烦。”

---

500猪的三更。






第三十二章：睡衣


“为什么不?”傅温坐在她睡过的床上，手指若有似无的摩挲在床单上，眼神有些迷离。

盯着她的眸光逐渐紧锁。

顾杉没转过来，几乎是很难与他对视，摇了摇头苦笑:“哥， 我不是没感情的物件，你们想要买来摆在什么位置，就可充当什么样的门面。再说，我也不懂，明明可以选择真心喜爱的女孩子，为什么非要听从家里的意见?”

明明傅温比她更有能力，可以挣脱开父母之命，家长制的镇压。

傅温心口发闷，她从来不知她口中的那个喜欢的女孩子，从来都只是为了应付家里人的道具。

谈不上喜，更别说爱。

喉结动了动，手指在被子下突然缠到一根细细柔软带子。

他收拢手心，将布料在掌里㈢⑹②⑹⒈⒐⒌⒐⒌揉了一圈，就知道自己抓着的是什么东西。

她穿睡衣的喜好这么多年来一直没变，细细的肩带，柔软的短裙。睡起觉来上身不加束缚又能肆意活动两条乱动的腿。

这东西他曾见过套在她的身上，那也是第一次他和她相遇。

傅温和傅青从小关系就好，傅家夫妻二人伉俪情深，经常共同出入所有旗下的招待宴会。所有商务旅行，几乎都是结伴而行。所以，冷清清的别墅里只有两个孩子能相伴相依。

从小到大，傅青几乎事事都要看齐自己的大哥，他出国留学，他亦步亦趋，他选择回归傅氏集团，他本科毕业后立刻在他手下任职。

甚至在洛杉矶读书的时候，傅青都寄居在当时在加州驻点的傅温家中。

那是一个连夜加班的清晨，傅温满身疲倦的回到家中，却在玄关处听到了一阵清脆的嬉笑。


他换了鞋狐疑的走向客厅，却隔着落地窗看到泳池里的弟弟正像一只矫健的海豚，猛地从水里钻出来，为了博得岸边美人的一个香吻。

女孩子看起来年纪与他相仿，大概是同学，正穿着一条宝蓝色的吊带睡裙。两只细白的长腿搭在泳池边上，晃晃悠悠的用足尖拨弄起一阵水花，勾着唇笑的像一只明媚的小鹿。

而与她嬉戏的傅青正从水里抓着她的一只脚，试图将她拉下泳池，嘴里大咧咧的叫着：“你喊啊，喊破喉咙也不会有人管你。”

傅温被外面的阳光晃了神，一片被水波反射的光斑在她身上脸上快速移动，竟然将他的视线牢牢固定在她的样貌和身材上。

顾杉很快注意到落地窗内的人影，吓得高叫一声，很快跳进了水里躲藏。

而傅青慌慌张张的将她搂起来，她却躲在他身后只从水平面上露出两只眼睛，手指直直的指着他的方向，仿佛见了鬼。

傅青吓了一跳，回过头看到是谁后又笑出声来，凑到她耳边细细的哄着什么。女孩儿眼睛里的警惕这才放松下来，黑白分明的眸中又充斥了不少抱歉的情绪。

露出半张脸冲着他讨好的抿了抿唇。

傅温不知道自己罪恶的心思是从什么时候开始的，但是从那之后他与顾杉虽然如他们该有的关系一样相敬如宾，但是他的脑海中再没有忘却过任何一个与她同出的细节。

甚至夜深人静的时候，他抱着“喜爱”的女孩儿，翻过身将她们的脸用力按向枕头时，眼前幻想的全是她那天的模样。

手指剥掉她身上的吊带裙，赤裸的她该会露出什么样的神情。

是迷离，是娇羞，还是像那天一样的惊恐，他想，无论如何都是好的。

顾杉和傅青一同站在神坛上的那天，他看着手边请柬上两个人的中文名，感到一阵灌顶的荒凉。

顾杉真的很好。

只不过这些她的好，注定了都属于傅青，他都不能拥有。





第三十三章：干系


“哥?”顾杉回头，因为他的不语目光满是冷淡的端详。

      傅温收紧了手掌，再度抬头目光露出一丝阴鸷:“Cynthia,你要搞清楚，我不是你哥。”

      “傅青死后，我们就是一对毫无干系的男女。”

      他起身，略过她面上露出的那种受伤的表情，手插进黑色大衣的口袋里，声音有些讽刺的问:“ 为什么不娶你呢?既然傅青选择过你，就证明你是最适合傅氏摆布的儿媳人选。”

      “怎么，他可以出钱买的东西，我不能?”

      顾杉没能明白他的暗示，有些激动的握起了拳头，但面上还是浮着一层薄冰，用了尊称:“ 您说的话我不明白，我和他是自由恋爱，不存在什么买卖的关系。还有，这是我最后一次拒绝您的提案，我不是物品。”

      “现在请您出去。希望之后没有再见面的必要，我会找律师联系傅家。”

      不等顾杉越过他的身侧走到门口赶人，傅温突然伸出大掌抓住她的手臂。

      电光石火，他像是- -只逃脱囚笼的猛虎，掐着她的下巴将她按在身后的壁柜上。

      两人的脸贴得极近，甚至他都能看到她因为恐惧而紧锁的瞳孔，像是含羞草一样轻轻收紧，猛地吸了一口气，他齿间鼓动，声音沙哑的说:“Cynthia，别跟我摆出一- 副不可侵犯高高在上的样子，不如你去问一问，婚前你父亲是怎么当上的名誉校长。而你母亲是怎么在挪用了国家的巨额资金后还可以顺利退休。”

      “还有，你舅舅在哈城的赌场听说最近又被缴了?现在正在四处躲债吧?也不知道黑道上的人会不会留给他-一个全尸。”

      他的手像老虎钳- -样死死的卡着她的下巴，将她的唇瓣捏开，肆意窥探着里面柔软的红舌和白齿。忍住在这里狠狠侵犯她的欲念，他垂下眼帘贴近她的耳朵，耳鬓厮磨般轻轻呢喃:“Cynth....好好考虑。我给你一个月的时间。”

      “你想继续教学我不反对，我不会像傅青一样控制你在社会.上活动。我帮你和你的家庭解决--切后顾之忧，如果你希望，我会叫宋娟再也没办法联络到你。而你本本分分的接着做你的傅太太。同之前的三年，没什么不一样。”

      “你一定轻车熟路。”


话毕，傅温猛地松开限制她自由的双手，之后调整了表情隐去了眸光里猩红的火，“我也希望，这是你最后一次拒绝我。”

“等你的好消息。”

傅温走出顾杉暂租的公寓时，外面的司机很快立正帮他按下了电梯。

楼下大厅里，宋娟正百无聊赖的揪着沙发旁边一颗发财树的叶子，见到他后很快小步子凑过来挤眉弄眼的问：“怎么样傅先生？她同意了吗？”

她说着不停嗅着傅温周身萦绕的味道，不过很失望，除了男人香水中稳重的沉香味道外，她再没有嗅到任何情欲的气息。

傅温身手打发司机去开车，转而冲着宋娟笑笑，咧嘴无声的笑：“宋阿姨还是不要太逼着她了，Cynthia……你也知道，有些倔强。”

宋娟皱着鼻子思索了半天，才将傅温口中的Cynthia和自己的女儿对上号，寻思着他们留洋派大概比较喜欢叫人英文名字，于是喜盈盈的点头答应。

末了还夸赞道：“傅先生确实沉稳，我们家杉杉这样的小孩儿脾气就应该让你管教着一点，我呀，是教不好孩子，管不住啦。”

与宋娟辞别后，傅温很快恢复了一脸漠色，钻进车子后排后，漆黑的车窗下，他将大衣兜里那块只有一方布料的睡裙掏了出来。

藕粉色，很轻薄的质地，透过莹莹的粉色，他似乎看见了这裙子昨天还包裹过的身体。

凑到鼻尖，他闭上眼睛轻轻翕动鼻翼，她的味道几乎顺着他的鼻息一下子将他的血液都点燃了，甜美的味道像是罂粟，舒缓了他的神经却又让他战栗不已。

再睁开眼，傅温眸涩幽深，下腹支起了可观的帐篷，可他却不后悔刚刚的粗暴。

是时候打破她对爱情的幻想了，这世界上没什么东西是不需要付出代价的。

---

600珠的加更

幸福来得太突然，让我成功被掏空并哭了出来。






第三十四章：绿意


傍晚接到顾杉电话的钟迟意正在图书馆恶补上学期挂科的公共通识课，电话一震动，他几乎立刻条件反射的站起来，随后走撂下手中的笔，穿越五六个书架走到了中厅。

沉吸了一口气，却止不住上扬的眉眼，他按下了通话键，“顾杉? ”

不是简单的喂，也不是尊称顾老师，他执意要连名带姓的叫她，似乎这样就能拉进两人间莫名的关系

。

他话还没说完，对面就传来震耳欲聋的嘈杂音乐，其中夹杂着一个娇媚女人的胡言乱语，“学生仔?你老师喝多了重的像只死猪，我搬不动，能不能酒场救急啊~”

回到书架旁的座位前，不知道什么时候打开的课本上被塞了一只叠成爱心的纸条，钟迟意皱皱眉，看也没看就将纸条甩出来，随后匆匆收拾了东西塞进双肩包，一去不回头。

只剩下实木桌上一瓶橘子味道的汽水和那颗粉红色的爱心孤零零的无人问津。

李婉婷口中的酒吧在蓟城北郊旧城区的位置，以往这里都是些矮小的古镇，因为近些年政府大力支持年轻人创业的关系，开了不少灯红酒绿的茶社和清吧。

当然，日光下头无新事，这些地方也充满了暧昧的狩猎与隐晦的情色。

出租车开不进狭小的巷子，钟迟意下了车很快在石板路_上奔跑起来。

初春，少年穿了一件半长绿意的连帽风衣，材质滑润又带些运动的质感。跑动起来风很快钻进他肩胛与布料的空隙，在他背后留下风里鼓动的痕迹。

左肩吊挂着的双肩包一下下敲击着他的骨，发出清脆的响。

湿润的石板路透着氤氲的露气，很快闪过一片油量透润的影子。


推开酒吧的门，是一片空旷的昏暗，以前废旧的丝织厂被改造成了重金属意味的酒吧，未封顶的房顶上扫射下几只LED的紫黄灯束，正中央舞台上的歌手正在吼得撕心裂肺。

赢得一众被酒精麻痹肉体的疯狂欢呼和扭动。

钟迟意皱眉，很快锁定了不远处的卡座，李婉婷当然也从这里所有庸俗的皮囊里挑出了他，挥着手搂紧了另一只胳膊环抱的醉猫。

醉猫今天一改讲师雷厉风行的模样，穿了一条蓬松透肉的千层纱群，蓝灰色的不规则裙摆下若隐若现的透出两只脚踝和白生生的小腿。上身拼接了一字领的针织材质，将圆滚的乳显得更丰。外面罩了一件黑色的机车皮衣。

又甜又咸。

架着顾杉离开时，顾杉还很不老实，裙子将双腿绊来绊去，眯着眼睛看了看钟迟意的模样，又不屑的撇开眸光转头对着李婉婷说：“你的新情人看起来也不是，不是什么好东西。”

“男人都不是好东西，混球一样的shit。”

“Dick head,fuck off！”骂还不够，身手就要来推开钟迟意搂着她的胳膊。

钟迟意面上没什么怒意，但是很快躲开她的手，重新将摇摇晃晃的人直接用后背接住，随后两只手腕托起她的双腿，将她直接背在身后。

顾杉则又撕扯着他的耳朵，大声的训话：“要对婷婷好一点！敢欺负她，跟你没完。”

李婉婷在后面一直捂着嘴笑，身手冲着顾杉撅起屁股就来了一巴掌，嘴里乐不可支的嘀咕：“什么dick还不是要量一量尺寸，要够粗长你才能fuck的开心呀。”

钟迟意面上因为李婉婷的话染上一抹狐疑的粉，她见着着实惊喜，好久没见过这样青涩的男人，简直与老古董一般的顾杉是天作之合。

什么欺骗过她的傅青和现在只知道用手段逼迫她的傅温，都让这些傅家人见鬼去吧。

再低眉瞧瞧钟迟意的手握成拳，压根都没有摸上顾杉的腿，又觉得着少年真是绅士的厉害，更加与顾杉匹配，面上几乎露出一种老姨母的微笑。

将他们送上了出租车时，还在前排窗户边儿付了车钱，指了一条通往自家五星级宾馆的路。不忘冲着窗户里的钟迟意笑，“报我的名字，房间替她开好了，要安全把老师送到哦。”

“乖乖的。”





第三十五章：一夜


一路上顾杉一直中英混杂的乱骂一气，惹得前面的出租车司机时不时回头来问:“同学， 这，这是你英语老师吧?喝的挺醉啊。”

      钟迟意抿唇拿她没办法，最后只能单手捂住她的嘴，轻轻将她的头按在自己的腿上。让她躺的舒服一点。

      醉猫自然不肯，嘴唇还在翘起囫囵不清的讲话，手指千脆直接掐住钟迟意的胳膊，转着圈儿的攻击他，留下一片指甲的红印子。

      少年眉眼恹恹的，低头看着她的侧脸，胳膊上的皮肉说不痛是假的，可是再怎么痛都不忍心放开，因为掌心的肌肤_上拢住了一只蝴蝶，而这只不安分的蝴蝶瘙痒过他的手心后，又直挺挺的飞进他心里去了。

      下车，背人，入住，登记。

      终于将顾杉卸进柔软的大床里，钟迟意才将自己挂在脖子上的书包摘了下来。

      身上已经细密密的出了一身汗，他脱了外套，露出里面纯白色的棉质短袖，又蹲在床边去脱顾杉的鞋子。

      她今天例外穿了一只丝绒的高跟鞋，鞋跟足有八厘米细的可怕，同事也将足背拱起来，像是天鹅的颈子露出优美的弧度。

      他剥掉一只再剥掉另一.只，轻轻揉了揉她的脚底，感觉到些许僵硬。

      穿着这样的高跟鞋，打扮的这么惹眼，钟迟意心里有点不知名的烦躁，可是手上还是尽职尽责的帮她放松着脚下的肌肉。

      顾杉慢慢眨着眼睛，周围所有的光影都在胡乱的晃动，她记忆接近断片儿的前夕，可是脑子里的弦还是绷着，像是一扯就要断。

      她动了动胳膊，将身上的皮衣甩掉，胡乱抹了一把脸.上妆，又扯着头发陷入混沌。


好在随着他手指在她身上活动，她仿佛被撸猫的猫咪，慢慢老实下来，偶尔眯眼看着旁边的动作的钟迟意，狐疑的想要考虑清楚这眼熟的年轻人是谁，可是想不到也就放弃了，又重新闭上眼睛享受。

骨感莹润的手拉住她的，一丝丝扣在一起，再重新摩挲着。

不像是按摩更像是恋人间的亲昵，顾杉已经鼻息平稳的闭上了眼睛，他犹豫的片刻还是停止了按摩的动作，可是手没从她手指里抽出来，望着她的眉眼和娇唇，突然觉得很渴。

而她艳丽的唇瓣像是晨曦间一抹血红的玫瑰花瓣，想让人含在嘴里吮吸。

少年的密实的睫根倒影在一汪清泉里，泉水被投下一颗石子，荡起一阵涟漪。

他舔了舔干燥的下唇，鬼使神差的俯身。

明知是不对的，可一下就好，仿佛轻轻碰触一下，就能除去心魔。

房间里的灯光说暗不暗，傍晚还未落下余晖的太阳，将天边的云烧的梦幻红紫。

所有暧昧的气氛都在等待这个吻，钟迟意身子低沉，剧烈跳动的胸膛几乎碰上她的丰盈，他小心翼翼的避开她的身体，最后像小偷一样，轻轻在她唇角落下一吻。

肌肤相触，柔软异常，仿佛有电流划过。

他抬起身子，睫毛几乎碰到她的鼻尖，眼睛像是装着吃人的野兽，如饥似渴的一寸寸看着她的颜，要将她的味道和模样都刻进心里。

胸膛一下下，有力震动，是少年心动的声音。

---

柳烈：本王十二章就指奸了

沈白：我四章就全垒打了

钟迟意：……滚

ps:今天有700猪的加更，八点之前来刷。






第三十六章：苹果


香甜的梦里总是会出现有傅青的过往，这次潜意识对焦在了他们相恋的第三年。

那时候傅青的示爱花样百出，几乎无时无刻都要占据着顾杉的视线。耍宝浪漫惊喜洋洋精通。

不过结婚前夕他确实独身回了一趟国，那之后顾杉的父亲突然在学校得到了校长的职位，母亲的地方业绩突然猛进，她临近毕业好事将近，接受了他的求婚，再之后归国双方家长相见，连一向刻薄的母亲也洋溢着慈爱的笑脸，甚至给她准备了异常丰厚的嫁妆。

所有的事情都像是踩在云端，美妙顺利，可是如今再重新思索傅温口中的真相。

原来所有她以为的美满，都是他提前打点，他又是到底花费了多少钱，才能买到两个人和美的婚礼?

睡梦中她抱紧身边的男人，一张粉白的脸在他胸口痛苦的来回磨蹭，唇贴着他的胸膛质问:“为什么骗我?为什么不告诉我。”

“为什么婚后还要对我那么好，明明你已经交换了筹码。”

问出口的话最后也变成了胸腔的刺痛，她没有理由去质问傅青，只能抱着他的身体无的取暖，手穿过他的后背死死攀住，鼻息洒落在对方的脖颈，甚至她还感受到对方的心跳，一下下跳的那么鲜活。


翌日午后，她才幽幽转醒，先是觉得饿又是觉得头痛。

慢悠悠的从床上爬起来，她才注意到床头摆着赛百味的三明治和饮料，手指拨弄了- -下上面的字条，遒劲的字不是李婉婷，可看着熟悉。

才把三明治咬进嘴里，她突然停止了咀嚼，这字她看过，明明在钟迟意潦草的稿纸上。洋洋洒洒的写了两页，最后还得到她--顿好骂。

咽下嘴里干涩的食物，取过床头的水润喉，她转头看了看一片凌乱的床单和自己身上还算完好的衣着
。

所以，夜里她究竟抱着哪个人掷地有声的发问?
温热的躯体和柔软的唇，实在鲜活的不像梦。

她都干了些什么?

顾杉几乎仓皇的从酒店房间逃之天天，而钟迟意的背包还静悄悄的躺在床边。

半夜顾杉梦话连篇，钟迟意在一旁的沙发上温书，可是眸光显然不能老老实实的看向课本上的几个字，不停的转到顾杉身上。

细细密密的扫来扫去，仿佛眼中的苹果，看都看不够。

最后光是盯着她露出的一截小腿都燥热难当，于是很快走进浴室冲了个凉水澡。

再出来的时候，顾杉正搂着一团被子讲话，说的支吾不清，但是仍然像个失恋中买醉的少女。钟迟意心下闷痒又酸胀，一面擦着头发，--面凑到她旁边试图探听到她和另一个男人的故事。

什么样的男人会丢下这种恋人?

让她在大白天里就出来买醉，如果是他，一定不会这样待她。甚至不会像任何人一样待她。



钟迟意没来得及思索自己的想法有多么不合逻辑，顾杉已经一手揪住了他的耳朵，随后用力将他的湿漉漉的头拖过去，闭着眼胡说八道。

总之，没有什么好话，夹杂着对不起和为什么。还有婚后。

钟迟意不太明白，愣神之际已经被她扯上了床，颀长单薄的身体很快代替了一团被子的作用，他脖子上挂着她的上半身，小心翼翼的将被子盖在对方身上，生怕她着凉受寒。

可是顾杉却像是得了暖炉，不由分说的像藤蔓一样缠上来，双手搂着他的背，脸庞在他颈窝里紧贴。胸前水嫩肉感的双乳从敞开的领口露出上半截的圆润，下半截被半罩杯的裸色抹胸堪堪挡住了两只乳尖，撞在他的胸膛。

甚至不安分的双腿直接将他的一只大腿夹住，一方饱胀的柔软隔着内裤直接压在他的大腿上。

脑子“轰”的一声仿佛开了锅，不用细想，他都知道贴在他大腿上的地方是什么。

全身的热意直往两处跑，头顶和胯下，钟迟意替她盖被的手悬在空中，要放不放。

蛰伏的性器已经有了反应。

以往少年迟来的性欲，似乎在遇到她后一瞬间崛起，几乎到了精虫上脑的阶段。

明明上午才梦到她遗精了一次……

钟迟意闭上眼睛，不去看她的模样，牙齿咬得很紧。

手指慢慢落在她的脊梁骨上，沿着几段骨节来回滑动。代替着自己想趁人之危的手，那只手想抚摸她的乳房，也想轻触她的蜜穴，想看清她身体所有隐秘地方，想让她在他身下绽放。

可是，从心开始乱跳的时候，他就了解，他不单单想要她的身体，他想要的是她的心。

他不仅想拥有她的体温，更想与她分享自己以后的人生。





第三十七章：不安

整整一夜，钟迟意都没怎么入眠，总算在凌晨十分趁着她转身逃下了床，随后揣着兜里的现今下楼去找早点。

买回早点后，他又冲了个冷水澡，灌了两杯黑咖啡，在她床头压下一张纸条后，才恋恋不舍的赶往胖姐的美容院。

拍摄场景很简单，遮光板背景布一上，摄影师就冲着电脑上他的照片犯花痴，色眯眯的跟--旁的胖姐奉承道:“ 眼光不错的呀，瞧瞧，不用上妆都能拍出这种效果。”

“要是雇来做前台，不怕那些富太太不挤破了头来打肉毒杆菌哦。”

胖姐也是笑盈盈的，跟胖子师出一脉的憨厚表情，几乎已经看到了这张广告上灯箱后，朝她滚滚而来的红色人民币。

拍摄一结束，胖姐豪气的点了现金后，还准备开车送他回去顺便叫弟弟-起出来吃顿饭，可是钟迟意却以有急事为由推脱过去了。

一出了美容院的大门，刚想伸手拦出租，想了想五星级宾馆楼上的生鲜自助最近又涨了价格，又转头走进了慢悠悠停靠过来的绿皮公交。

晃晃悠悠回到酒店时，钟迟意还在学么着吃完饭再用剩下的钱请顾杉去看场电影。

最近的电影都不错，不知道顾杉是喜欢恐怖片还是喜剧片。

当然空荡荡的房间里只剩下孤零零的书包，仿佛在嘲笑少年的自作多情。


---

周一的课上钟迟意来的很早，甚至温好了功课，在课堂上屡屡示意发言。

顾杉今天却对他尤其冷淡，几乎一下子都没有往他的方向看过来。钟迟意趁着她转身调整投影仪的时间划开了手机，皙白的双手藏在桌子下面打字。

犹豫了半晌才发出：“昨天你走的好早。”

讲桌上的手机震动了一下亮起了屏幕，顾杉在证券交易所上锁定了几只A股，正在用手中的激光灯在上证指数上滑动了几下，随后回头道：“四人一组，讨论下这只股票的走势。利用我上周讲过的知识点，国内股市与美港股还有有一定却别的，大家可以对比看看。”

顾杉的课上从来不照本宣科，更注重金融的实操性，在她的生平投资经历看来，纸上谈兵永远没有金钱从口袋中流入流出的感觉更为让人心潮澎湃。

如今国家已经对开通私人美金账户已经十分放宽，所以她个人很鼓励学生们都尝试着感受一下金融带来的魅力。

台下的学生们显然很感兴趣，很快三五成群的围在一起用笔记本查看起来股市大盘。

顾杉收回视线，靠在讲台旁边拿起手机。

看到消息的时候，她脸上有些发热，本来昨天她别扭的半天要不要将钟迟意的费用打到他的账户上，可是本着鸵鸟的心态，她不想承认自己酒后失态，所以连带着想装作并不知晓钟迟意跟她共度一夜的事实，于是就耽误了下来。

但是讨账人已经追到了眼前，她又泄了气，咬咬牙回了一句：“什么昨天？我迷迷糊糊断了片，不记得了。”

发送出去之后，她又觉得自己像是赖账的无赖，很跌份儿，又很快补充：“你夜里有帮我按摩？我给你打钱。”

转账信息成功之后，她才舒了一口气，板着脸走下讲台，靠近就近的小组听取学生们讨论的意见。

钟迟意发过信息后就像某种大型犬一般一直眼巴巴的盯着她的动作，可是看到她面容冷淡时就已经灰了一半的心，看到她拒人千里之外的回复后捏着手机更是无语，转账消息像是一个巴掌无情的拍在他的脸上。

打散了他蠢蠢欲动的肖想。

但是静下来，转念一想，他面色又缓和了一点。

如果只是普通的雇主关系，她大可不必不想承认那夜的事情，是不是他这个人在她心里也有些许挂怀，让她介意，所以才会佯装不知，惴惴不安？






第三十八章：偷拍

课下顾杉直接忽略掉钟迟意那句:“晚 上一起吃饭好吗?”

      将手机和笔记本全都G进水桶包里，随后雷厉风行的大步走出了教室。

      钟迟意来不及追，寻思着还不清楚她的住址，也不知道晚_上约在什么时候帮她助眠，正要收拾书本。从后面绕过来的李华突然扯住他的双肩包带，有些不满的说:“喂， 钟迟意。顾老师刚说小组作业下周交哦，你没听到?”

      “小组分工还没明确呢，你往哪儿跑?”

      顾杉在蓟大的工作已经步入正轨，今天钟迟意班级的课已经是最后一节，她干脆没回办公室与那两个同事假惺惺的装和睦，很快朝着楼下停车场走。

      虽然傅温走后家里的人没再来骚扰过她，但是她没想过为母亲和舅舅的事情再出卖自己一回，第一次她不知情，第二次说什么也是没道理。

      正因为此，她昨夜早就在笔记本.上列出了详尽的对策和办法，当急忙的是先要换一.处租房的地界。最好是远离城区，即便是上下班通勤的时间长一些也无所谓，租房的身份证要借用李婉婷手下员工的，总归竭尽所能的先远离能找到她随意闯进她私人住所的爪牙。.

      车子才开出学校的大门，从外面等候多时的车上突然拍下来一个身穿黑衣的男人。

      男人一手直接拍在她车子的引擎盖上，吓得她一-脚制动。


可是面前差点被撞死的男人仿佛一点没有危险的自觉，直接走到顾杉一侧的架势窗外，--手掰住她的后视镜，一手重重的在她紧闭的车窗下敲击，嘴角上扬，很官方的笑着问候:“太太， 傅总邀您一聚，请您下车。”

顾杉当然是拒绝，手指一直摸在落锁键上，傻子才会下车自投罗网，可是周围已经有不少指指点点的学生，她无意把事情在学校门口闹大，于是只开了一个小缝，目光笃定的盯着男人道:“黄秘书， 麻烦转告傅总，一聚可以，这门口北侧3.62619595有个咖啡厅，我去里面等他。”

随后一个转向，直接绕过男人的迎面骨，一脚油门开出了大门。

男人搔搔头有些无奈，作为傅温的贴身秘书五年，他当然与顾杉会过面，不过以往在傅青旁边娴静得体的顾杉，似乎因为傅青的死生出了一种冷冰冰的感觉。

以前是绚丽的花，此刻却包在冷意的琥珀里，只可远观不可触碰。

让傅温没办法轻易揉捏。

车里的傅温从刚才急躁的让司机调转去机场的路上就开始就不大爽快，此刻听了他的话，干脆冷笑出声，直接拍了拍司机的座椅道:“依她， 把车停过去。

顾杉停车后余光里很快看到- -直等在路边的焦糖宾利靠近了咖啡厅，她对着车窗整理了一下头发， 随后很快推门而入，环顾四周后她迅速找到了一处靠近落地窗，视野开阔的空桌。

巧的就是和上次她坐的位置如出一辙。



勤工俭学的咖啡师今天在班，看到顾杉进门后眼前就是一亮，再看到她走到上次自己搭讪未果的桌子前坐下，心中很快有些异动。

不过，人还在犹豫着要不要再次搭讪时，门口推门而入一个气场极强的高大男人。

眉眼都是木空一切似的，径直冲着顾杉的位置坐过去，拉开椅子坐下。

而下车的秘书则假笑着来到他面前点餐。

江诗丹顿的铂金款珍藏，杰尼亚的高定西装，再加上门外那辆引起不少人瞩目的豪车，咖啡师有些讶异的收回了打量傅温的目光，点餐时都有些心不在焉。

所以那女人才有这样傲骨的资本？一个亿万缠身的追求者？

咖啡师心有不满，面上露出鄙夷的神情，将饮品交给黄秘书后，很快躲在柜台后面，装作不经意将手机的摄像头对准两人的方向，调整静音，按下几张快门。

被拍摄的两个当事人完全没有意识，正处于怒目而视的气氛中。

傅温看见顾杉像只备战的猫咪一样，突然摇着头嗤笑，随后一招手从身后黄秘书得有公文包里抽出几张照片，“啪”的一声甩到她面前。

“把见面的地点选在这种人多嘴杂的地方，真不知道你是蠢还是聪明？”

---

十点前加800猪猪的二更。





第三十九章：丑闻

顾杉无所谓的挑眉，傅温一次的暴怒她就已经提防在心，平日她不清楚傅温将自己的戾气掩饰的有多好，但是她明白，越是藏得深，露出来的越是骇人

想让她与他再单独共处- -室，除非踩着她的尸体。

她表情刚还是一脸冷静，可是捡起桌上的照片凑到面前时，呼吸停滞了半分。

很快，倒扣下照片，狠狠捏在手里，她姣好的面容紧绷，眯着眼睛不可置信的问:“傅温， 你派人跟踪我?”

傅温对她这样的反应不大满意，可是好歹她没有再叫出大哥之类让人厌烦的称呼，于是向后靠了靠，伸展长腿，脸.上带着一抹玩味，“傅青难道没有提醒过你，傅家人的一-举一动都在傅氏的监控之下，你多次出入不干净的地方，甚至带着学生开房间，要我看，是他们最近办事不利了。竟然现在才传到我手里。”

顾杉眉眼吊起来，整个下唇都在抖，胸腔里的一团恶气盘旋不下。

他们侵犯她的私人空间，还要追到她的一举-一动 上去。

何况，那照片上不单单只有她一个人的脸啊。

钟迟意这样的学生为什么，凭什么要被他们彻彻底底的调查，捕捉在镜头里?

顾杉不说话，傅温揉了揉手指叹了一口气，决定采用另一种怀柔的方式。

“钟迟意，父母早年离异，他被判给有经济条件的钟金悦。之后母亲于加拿大再婚，从此之后抛弃了他。算是他命不好吗?去年突然在房地产业风生水起的中介生意垮了，带着跟他一样大的情人跑路泰国。也把他抛弃了。现在还留下一个肝癌晚期的老妪要他照顾。”

说着傅温话锋-转，露出几颗白牙，眉梢挑起那双多情温润的桃花眼竟然与傅青有几分相似，“怎 么?你突然致力投身扶贫事业了?”

“给了他多少钱?两万?怎么，现在的鸭嫖起来都这么贱?”

“好便宜啊。”


顾杉一把将照片装进自己的包里，俯身靠近了对面的傅温，低低的威胁，没有了以往的尊敬：“我警告你，不要乱说话。”

傅温收起戏谑，细细密密的看她的表情，一寸寸分析后，才松了一口气。

是愤怒，是委屈，但不是被抓包的罪恶感。

他点点头表示愿意妥协的收起污言秽语，但是手指一转又挪到了自己的手机屏幕上，0428解开手机密码后，他放大了图片上钟迟意的侧脸。

那是昨晚钟迟意小心翼翼背着她上出租的画面，他撇过钟迟意的姿态，又去细看他的眉眼。

突然举过手机向着顾杉发问：“你喜他什么？这张脸？”

顾杉没来得及抢过他的手机，他又将长臂收回，摸了摸自己的下巴狐疑的抬头：“我以为你是喜欢我这张脸的，很像傅青，不是吗？”

“你背叛他，不会有罪恶感？毕竟……”

顾杉闭上眼睛深吸了一口气，心口被撕裂的感觉有回来了，那些日日夜夜缠着她的梦魇仿佛就真实的存在于眼前，额前的发丝好想湿了，一仰头就能看到傅青那张已经被泡的浮肿的脸上，带着冰冻后的青紫，正在温暖的咖啡厅中，一滴滴变成尸水，浇在她的头上。

再睁眼时，那双明亮的眸攒着血丝，她完全在用意念开合下巴，但声音还是坚定不移，“可笑。”

“太可笑了。”

傅温一时不解，反复刺探她的痛处，但不知道什么时候才能摧毁她面上这层冰壳，停下来看她，“什么？”

“请问傅总大老远跑来堵我就是要跟我说这个？喜欢他什么？我喜欢他年轻喜欢他貌美，喜欢他能给我带来傅家永远带给不了我的自由和尊重！况且，不要再以傅家人自居对我进行管束，你说过，傅青死后，我们就是陌路人。”

“堂堂傅家对一个陌路人动用这样无耻的权利，真的可笑！”

说着顾杉站起身来，眼珠滑向眼角，仿佛真的在看一个毫无情感的人，连那点儿愤怒都没了，“傅总，我不打算卖了自己替舅舅数钱，个人的生死有命。别想用这个钳制我。”

她语尽欲走，傅温当然没想到事情会激化成这样的状态。

他急色站起，身手直接拦住她的胳膊，顾杉看到咖啡厅里不少人看向他们，无意生事，任由他捏着自己的胳膊，仰头毫无表情的反问：“还有事？”

傅温在她的冷淡的眸光下，几乎有一瞬间的松动，他甚至想全盘托出自己这些年的心思，以自己苦苦单恋多年的郁结，去博得她的一个同情的眼神。

可是，傅温再明白不过这世间的尔虞我诈与相生相克的道理，即便他此刻把一颗心刨出来送到她面前，她也许只会惊叫着躲远，甚至感到被肖想的恶心。

这世界上的爱情从来没有你情我愿的奇迹，就连傅青都要动点手段才能得到她不是吗？

他现在能做的，也只有打碎了她的筋骨，毁掉她再重新来过。

届时她会像一只被拔去羽毛的雏鸟，乖乖躲在他怀里接受他的庇护。

那时候，等到那时。

他一定要把整个世界都送给她。





第四十章：情侣


傅温面色一凛，很快荡出一点不真心的笑意，他捏紧她的胳膊，贴近了说话。

“你舅舅钳制不了你，那李婉婷呢?听说最近她因为几个大客户的变动很心焦，可是我怎么听说小道消息维也酒店的私密性不大好。你瞧，连VIP客户开放都能被人查到把柄，要是大型商务会议呢?岂不是完全不能保守商业机密?”

不等顾杉发怒，他又单手挡了挡自己的唇，故作轻松道:“你想换换口味， 改改心境，我由你。但是

      别做太过!不干不净的东西，我最厌恶!”

话毕，傅温- -阵风似的走掉。似乎一点儿都不想再见到她这个东西。

后面还在吃着红丝绒的黄秘书立刻撂下叉子，很快跑出去帮他开了车门。

顾杉头昏眼花，被侮辱的几乎发抖，内心默念着混球，可又丝毫没有好的办法，- 面往外走，- -面掏出手机想警告一下李婉婷。她拿不准，如果傅温真的有意出手，李婉婷的生意能不能挺得这阵狂风暴雨。

即将发黑的眼前突然出现一只手，平摊向上，展露着手心的脉络。

她抬眼，钟迟意正冲她抿唇，闪着细碎光芒的眼色扫了扫她另一只手里的车钥匙问:“我送你回去吧你这样开车没问题吗?”

顾杉下意识抓紧了手里的包，四处张望。

可是下一-秒却哑然失笑，更甚的照片都已经有了，还在乎这点儿蛛丝马迹。

路上顾杉坐在副驾驶，因为被激怒的关系，全身有些虚脱的发麻，好在钟迟意的车子开得很稳，她专心将电话去给李婉婷，略去人名将傅温的大意转述



那边的李婉婷笑的很讽刺，末了安慰她并不是什么大不了的事，她李婉婷带着维也这个品牌走到今天不是靠仰仗着任何大佬，什么风雨她都见过。反过来还安慰顾杉千万别跟这样的人妥协，最后还扯出按照心理学，这类男人都有家庭暴力的隐患。

顾杉知道她要强，挂了电话后仍然有些担心，一方面觉得傅温大概只是吓唬她而已，但又隐隐觉得不确定，毕竟，现在的傅温已经和以前她印象里那个温文尔雅的大伯相差甚远了。

钟迟意熟练的在路段上穿梭变道，目的地是顾杉跟房主约好的见面地点。

他忍了半天，最后还是忍不住出声，问的恭敬，“刚刚...你说的男人，是不是.....

他一句你男朋友卡在嘴里，不想说出来成了真，又摆着单手解释道:“不是我多事， 我只是路过校门口，要给胖子带饮料，正巧看到你们...”

顾杉摇摇头看着窗外似乎不想多谈，但是听到饮料两个字，又回过头来问:“ 那你现在两手空空?”

果然，下一秒被遗忘的胖子将电话打了过来，被钟迟意抿着唇一下子按了静音。

房主是个挺油腻的中年大叔，一看到顾杉后两眼上下扫视了不只三遍，钟迟意皱眉很快挡在房主面前，又带些笃定的对顾杉说: “我陪你一起看吧，反正也不是一个人住。”



顾杉不明就里，瞪了他一眼，启唇道：“说什么胡话。”

可是很快被钟迟意打着哈哈掩盖过去了，三人走在狭窄的楼梯上，钟迟意一个劲儿的往顾杉身边挤，屡次将她撞在脏兮兮的楼道墙上，惹得顾杉不停白眼，最后一次差点没握拳锤他。

而上面的房东看着他们二人的打闹，不冷不热的来了一句：“呦，说是一个人住，原来是小情侣啊。这电费和水费可要多加的啊。”

顾杉正要回嘴，钟迟意很快又离开了她的身侧，跟在房东后面点头道：“好，加钱可以。”

---

可惜了钟迟意的小心思，顾杉并不懂。





第四十一章：怜悯


房东斜眼又收回了目光，有些不满的在地上吐了-口痰。

钟迟意挡在地上的脏污跟前又去挤顾杉，顾杉不知道他在闹什么，心烦气躁的一下子蹦上了三节台阶率先跟进了房子。

房子是不规则的1oft，客厅越式，半截吊顶另起了一层，沿着墙的楼梯上去正好放着- -张大床，旁边竖^三六贰六①九五九五^着一面墙的书架。

顾杉蹬蹬瞪的跑上了二层，看过之后又在卫生间转悠了一下，随后走到客厅旁两层高的落地窗前，夕阳的余光正好，将整个房间都照的暖洋洋的。

仿佛能让所有阴暗都无所遁形。

她喜欢房子，也不多做纠缠，很快跟着房东回到了住处，签署了协议。当然，用的自然是李婉婷交由她的身份证，欢欢喜喜的交了定金。

房东给她钥匙的时候，钟迟意又从后面挤过来直接替她接了，还有些不满意的问询:“一把? 这种防盗门都有三把钥匙吧，不都交出来我们还要换锁，很麻烦的。弄不好还要伤了门。”

房东“嘶”了一口凉气，摔摔打打的又将抽屉里另外的两把钥匙扔进钟迟意的怀里，之后还指着协议上的空余地嚷:“多事! 那你把你的身份信息也写上吧，两人租非要谎称一人租， 也不知道你们这些小年轻都在动什么歪脑筋。”

“能省一分是一分是吧?”

钟迟意对这苛责抿唇不语，但是动作很快，身手就去拿笔。

可是顾杉心里有自己的考量，直接扯着他的牛仔衣后摆低语:“你出来一下! ”

钟迟意向房东说了一句:“稍等。 ”之后乖乖的跟了出去。


房门一关，顾杉便劈头盖脸一顿骂：“你到底犯什么混？谁跟你是情侣，谁跟你要合租？到底跟着胡闹什么？”

钟迟意低头看她，虽然知道她不是真的生气，甚至还没有上次两人在学校阳台吵得厉害，可是今天就是尤其紧张，手指收紧，嗓子发干，低声说：“不是，你一个人不安全。我看那房东眼神有鬼……”

“骗他说是两个人住，省得他有事没事骚扰你。”这句话还没讲完。

顾杉直接不耐的挥了挥手打断他，“今天谢谢你陪我来租房，但是现在时间也晚了，你赶快回学校吧。别跟着耽误时间，听说你这周要补考，回去做点正事吧。”

顾杉话毕就抬脚，再不想跟他多讲的样子，脸上都是冷的。

钟迟意被她这种态度弄得不上不下，心里有屈又有闷，直接扯住她的手腕急急的说：“时间晚了我才跟着你，再说私人按摩的事情。我没想过要钱。”

他话题一引起来，顾杉心中一沉，思及自己包里的那几张照片，很有可能毁了他的人生。干脆直接甩掉他的手坦白讲：“钟迟意！你搞清楚我们的关系，我是你老师，你是我学生。别再说这种不清不楚的话。”

她急于撇清，在钟迟意眼里看来似乎是要和那个男人复合的节奏，拧眉声音也有些气急败坏，“你不是讲你夜里不好睡，才叫我在LS不做的吗？我想帮你。”

顾杉觉得自己简直和他沟通不了，加之傅温的话到底在她心里惹下的一片火，她板着脸盯着钟迟意，启唇字正腔圆的说：“我那是可怜你，不要你走到歪路上去。你阿婆的病我清楚，钱就算我借你的。你顺利毕业后，要还我的。”

“没什么睡不着，都是骗你的。你还当真？”

顾杉越说语调越轻，末了一双眸子甚至透出一点轻视。

她知道钟迟意有傲骨，最受不了这个，果然对面的少年眯着眼，俊美的眼角已经红了一片，胸腔上下起伏，很快又重又狠的问：“你男朋友知道你跟我睡过一夜吗？那个叫傅青的？”

顾杉哑然，不知道他误会了什么，或者在新闻上查到了她的什么绯闻。

当即冷笑了一声，随后理都不想理他直接重新走回室内，摔了门。

钟迟意那句话话说出口时，已经后了悔，平常的礼貌和修养全都喂了狗。

什么睡了一夜啊，说的这样难听，明明只是躺在一张床上过了几个小时，类似于小猫小狗扎堆儿取暖。

根本不算什么。

心悬到了嗓子，又在“嘭”的一声摔门中跌进了谷地，洋洋洒洒的变成了粉末。

他呆呆的在门外站了半天，直到顾杉安全走出来才想跟上去。

可是车子很快落锁，迅速开走了。而他瞳仁里小小的白点消失不见后，用手搓了搓已经麻掉的脸，后悔的想狠狠揍自己两拳。






第四十二章：活着


顾杉租房的地方挺远，钟迟意搭了公交车晃了一个小时才回到了校区。

      图书馆里不少位置都已经被人用书站了座，他低着头慢慢找，也没注意到很多女同学见到他后很快悄悄的收起了旁边座椅上的背包。

      胖子隔着老远看到他无精打采的模样，很快冲他小声呼唤:“哥们儿， 这儿!”

      他叹口气坐下，手里还捏着手机，显然他路上发的几条消息已经石沉大海了，一切都叫他搞砸了。

      胖子看他有心事，也放弃了追究带饮料反倒消失三小时的事情，很够意思的从包里掏出一-块三明治递给他:“ 感激吧?这可是我从嘴里给你剩的，后天就考试了，抓紧时间背资料吧咱。”

      胖子本来就喜欢临时抱佛脚，去年期末考试时迷，上了吃鸡，所以跟比钟迟意还多挂了一科。要补考的难兄难弟生出一点儿革命情谊，他很快埋头用吸管吸着可乐看起了书。

      钟迟意盯了盯手里的三明治，才想起来自已要请顾杉吃饭的钱，到现在还没花出去。

      被少年记挂在心里的顾杉则没有这么清闲，她开车回到蓟城旁的出租屋时，很快致电搬家公司，连夜将所有衣物细软全部都打包成箱。

      好在她并没有多少行李，一点定情的首饰还被宋娟摔了个稀烂，除了一些这些日子添来的家居用品外，更没有什么可带的。

      半小时后，跟在搬家货车后面的顾杉按下了车子的蓝牙接听电话。


李婉婷在那边的声音异常疲倦，“ 都办好了?”

顾杉单手开车，左手搭在大开的车窗框上，手揉了揉发痛的太阳穴，迎着风点头:“恩， 搬了。你要来看看吗?”

李婉婷停顿了片刻，又嬉皮笑脸的问:“我倒是 想吃你做的家常菜了，可是那小帅哥今天不用陪睡吗?我去不好耽误你们的呀?”

顾杉收回左手，重新握住方向盘，风和月光从她的发丝中穿梭而过，她心乱了几分，又摇摇头甩掉莫名的情绪道:“到底来不来，我可准备做你爱吃的甜口松鼠鱼。”

李婉婷姗姗来迟，按响门铃的时候顾杉正戴着素色小雏菊的围裙，头发松垮的挽起一个发髻，脖颈手臂从宽松的白T里露出来，争先恐后的比美。

李婉婷甩掉鞋子，嗅了嗅空气中的香味儿，直接搂住她的后腰，在她脖子上亲了一下学着男人的样子闷声道:“有妻如此， 夫复何求。”

顾杉让她逗笑了，指挥她去盛饭，自己则熬煮了一锅酸甜的酱汁，起了泡后一股脑的淋在酥脆的鱼身上。

几个素菜，--道鱼，两个女人在凌乱的房间里也能吃的很香。

甚至李婉婷还带了一瓶香槟，一下子将瓶盖射到了二楼去。



吃了几口饭劳累了一天的李婉婷才算有了人样，舒展了胳膊给自己和顾杉倒酒，隐去了自己今天丢失一个大客户的困难，左右看看问：“小帅哥什么时候来，我今天可不想走了。睡这儿行吗？”

顾杉嘴里的鱼刺应声扎进了舌尖，她慌得吐出来，嘴里竟然已经有了一丝甜腥。

她没讲话，之后直接起身，从包里拿出那些照片递进李婉婷的手里，接着安静的吃饭。

李婉婷眯眼翻看了几张，将手里的酒杯放下，再抬头怒气上头，“傅温做的？”

顾杉嘴里喊着一块西芹，囫囵不清的嗯了一声。

李婉婷则怒其不争的拍桌子，“以前人模人样的，现在可算是暴露本性了。我怎么说的？我就说你那个大伯看你眼神不对。藏着猫腻。那你怎么办？还真的要嫁过去？”

“你要是真嫁过去，以后让他揉圆了搓瘪了拿捏，你再没有一口舒服气儿好喘。”

“家大业大有什么用，得让人活啊！”

顾杉心里软乎乎的，虽然她和李婉婷的关系因为婚后若即若离，但是有个人替自己骂替自己讲话她心里还是妥帖的很。

有时候家庭和亲人，竟然不如一个挚友，她的人生也活得算个笑话。

咽下食物，她扯着唇角笑意盈盈，“可得了吧你，又要疯。我又不是什么大傻子，能轻易着了他们的道吗？要是愿意嫁，我这一年里早把自己嫁了，不用拖到现在。”

“只是他不明白。她也不明白。”

李婉婷神色暗淡，前者说的是傅温，后者自然是说宋娟。家长里短的事儿，她李婉婷没资格置喙。骂谁能解恨呢？还不是伤了她的心。

又挑了一块鱼肉送进嘴里，转转眼睛才敢问：“那钟迟意呢？你想怎么办？别告诉我你迟钝到这种地步。”

“那天我一个电话，他跑的比兔子还快，来时额头还有汗呢。”

“啧啧，年轻真好，恋爱的酸臭味。”

顾杉不是没感到钟迟意的激进，但一直统称于胡闹。

二十刚出头的孩子，懂什么呢？

她自己还不是糊糊涂涂的以为爱了一个人，就是全世界最最重要的事情。活该惊天地泣鬼神，一点点小事都会拿出来拿乔。

所以更觉得李婉婷这话好笑，压下内心的异样淡笑着问：“什么怎么办？我们本来没什么，有什么怎么办。”

李婉婷分明从顾杉身上看到了一些细小的蛛丝马迹，换做傅温，她将自己保护的很好，可是偏偏钟迟意，她屡次妥协。

难道只是巧合？

她笃定自己的想法，反问道：“别骗我，一点儿感觉都没有？心没跳过？”

顾杉低头不语，隐去了神情，末了用筷子敲了敲碗边儿，轻声道：“跳什么呀，我活着就很好了，就该像个活死人一样的过。”






第四十三章：大闹


 李婉婷最后还是留宿了，两个人睡在同一张刚铺好的床上，瞅着天花板出神的闲聊。

      仿佛回到了少女时代，那时候李婉婷因为父母对哥哥的偏爱经常离家出走，攀着顾家别墅的排水管爬上二楼，从她卧室的窗户钻进去跟她头顶头的发牢骚。

      只不过如今李婉婷已经打了四个哈欠，泪水连连，可是顾杉还是睁着眼睛，仿佛毫无困意。

      末了她抱歉的打开床头的药瓶，吞下一-颗安眠药，这才拍着李婉婷的肩膀说:“没事的， 睡吧。陪我熬了这么久。”

      李婉婷看看那白色的瓶药，欲言又止的吞下了嘴里的话。

      如果是她，她会不顾一-切抓住钟迟意这根稻草。无论是安眠的作用也好，还是利用他的年轻的热情也好，总归，她李婉婷会想尽一- 切办法让自己好过。

      可是这些话她说不出口，因为，顾杉远比她要更加正直，正因为太钢所以对自己的苛求也太多。很多事情，她都不可能原谅，甚至是自己。

      深夜熟睡的两个人当然不知道前脚顾杉带着搬家公司的人离开，后脚宋娟就从傅温那里得到了他不会帮助自己弟弟的消息。再加之那些黄秘书发来的照片。

      宋娟本想着给她一些时间，她会乖乖的钻出牛角尖

      可是如今看来，顾杉哪里是叛逆，分明是让人做了蛊勾了魂，所以才要家弃母的跟那穷小子走到一处去。

      她当即赶到顾杉的公寓，可是让物业的人打开房门后，确是人去楼空。

      李婉婷和顾杉全都关了机，联系不到人，她几欲发狂，回到家后喝了几大杯冷水后，天蒙蒙亮的时候就开车找到了蓟城大学的经济学院。


钟迟意最早一堂课是九点钟，半夜翻来覆去的睡不着，反复看着自己手机上那几条已经发送的信息。

“对不起，我不该那么说话。以后真的不会了。”

“气消了能不能回下我的信息，我真的想解释清楚。”

他想再说点儿什么，可是又怕顾杉觉得他像块狗皮膏药，不敢，于是就静静等着她的回信。

但是人生的头一次，他发觉，等消息也是件很煎熬的事情。

天蒙蒙亮的时候他也干脆起了床，摇醒了胖子在食堂喝了粥就在图书馆晨读。沉下心来准备好补考的科目，旁边的胖子已经不知道什么时候歪着头睡着了。

走进经济学院的时候，钟迟意特意绕到侧门看了一下公告板上的消息，今天经济学院的老师们要参加校长的全系例会。

时间九点钟，地点在外语系顶层大会堂。

钟迟意恍惚的看了一眼手表估计这个时间顾杉应该已经在外院了，于是呼了口气和胖子一起往三楼的教室走。

完全没注意到大门口的宋娟，正拦着一个个与他身形相仿的学生，去看人家的脸。

口口声声叫着喊钟迟意出来。

刚上了半截楼梯，爱看热闹的胖子从楼道伸出半张脸，狐疑的摸了摸耳朵扯住了钟迟意的包带，“我怎么听见有人喊你名字啊？下面乱哄哄的，不是出事 po文连.载更.新叁陆贰陆壹玖伍玖伍 了吧？”

钟迟意整个人的神思还系在顾杉身上，下意识的就往一楼大厅走，嘟囔了一句：“找我的？”

果然，他一从楼梯走下来，几个被宋娟扯住袖子的男同学像是看见了救命稻草，指着他的方向就吼：“那不吗，钟迟意。您别拦着我们啊，上课要点名了。”

宋娟回头瞥见他的模样，眯着眼睛整个人都有些癫狂。

恨不得手撕了他。

她松开那几个男学生，蹬着高跟靴大步走过来，手上拿着的铂金包狠狠蓄力，照着钟迟意的脸上全力灌过去。

---

900猪的二更。

预告钟迟意吃过得亏即将变成糖。





第四十四章：撕扯

  钟迟意闻风后退半步，恍然觉得这女人的姿态有些熟悉。

      可是宋娟一-包打了个空，整个人气的都在抖，狠狠的骂了一句:“有 妈生没妈养的东西，叫你妄想命里不改有的!”

      “我今天就替你妈教训你这个下三滥!”

      说着直接垫脚扯住他的领口，随后意图伸手狠狠给他一个巴掌。

      钟迟意这辈子直到钟金悦跑路之前，也算是锦衣玉食长大的，更何况阿婆溺爱他溺爱的厉害，他什么时候听过这样刺耳的话?

      楞了一下，余光很快闪过一个水蓝色的影子，再定睛，顾杉不知道什么时候窜了出来，正握着宋娟的手厉色道:“妈， 你别闹了。”

      钟迟意张了张嘴才反应过来宋娟打人的脉络跟谁很相似，震惊之余规规矩矩的冲着宋娟鞠了一躬，清隽的脸.上带了点惶恐，温声道:“阿姨好。 请问您找我有什么事?”

      宋娟眼睛眯成-道线，似乎看穿他的一切伎俩和无所遁形的秘密，冷笑了一-声，转过头扯开顾杉的手低声道:“他怎么骗到你?就用这副乖乖巧巧的样子?我看你真是瞎了眼。”

      “是人是狗分不清。”

      旁边有不少学生指指点点，宋娟清了清嗓子毕竟要顾及顾杉以后嫁人的口碑，低头小声说:“ 你做老师就是为了跟学生搞在- -起?你还要不要脸了?”

      顾杉齿间鼓动，旁边钟迟意彷徨的样子仿佛更是加深她的羞耻，她扯着宋娟的手就往外走，嘴里还说着:“我今天就是不要脸了，也不能让你在这里胡闹。”

      说着，她冲着看热闹的学生道:“ 都_上课去吧，这里没事情。”


老师的话毕竟有点儿威信。

学生们面面相觑的散开，钟迟意撇开胖子跟了上去，宋娟被顾杉拉着几欲摔倒，刚走出大厅就一巴掌扇在顾杉的脸上。

皮肉相接“啪”的一声，宋娟用力之大将她的头打到一边，耳后的头发被打散了，挡着她的半张脸。只露出一只俏生生的鼻尖。上面有急汗。

钟迟意心都快跳出来了，他顾不得礼貌很快挡在两个人中间，伸手抓住顾杉的胳膊，喉咙发紧，轻声问：“顾杉？”

后面的宋娟跳起来就在钟迟意脑袋上来了一下，之后拎起包疯狂的打在他的后背上。

嘶叫着：“离我女儿远点儿，听到吗？！我叫你滚远一点！”

钟迟意后背仿佛失去了知觉，可心跳轰隆作响，拨开顾杉的头发，看到她没有哭总算松了一口气，眼神深深的几乎要看到她心里去，“没事吧？红了，要冰覆一下。”

顾杉摇摇头，想扯出个表示自己无碍的微笑，可是嘴角一扯，就麻麻的痛。

宋娟这次是真的气急了，下手不知轻重几乎要将她嘴角打破。

明明破了相就卖不出好价钱的东西。

宋娟还在后面围着钟迟意攻击，胖子偷偷摸摸去叫了保安室的大爷，大爷身手矫健的过来一下子拧住了宋娟的胳膊，有些无奈的劝道：“这位学生家长，有事情回家解决，这里是公共场所，你怎么连学生的老师都打？”

“什么素质？”

“少碰我！”宋娟尖叫，“你知道我是谁吗？！你这个该死臭老头。我找人关你进监狱！”

大爷平日里道德法制节目看多了，颇有点侠肝义胆，“哎嗨”一声，正跟宋娟理论，钟迟意回过头再次弯了弯腰道：“阿姨，我带顾杉去医疗室，下次再见。”

话毕快速扯着顾杉的手腕往外走，只留下胖子目瞪口呆的掐着腰。

完了完了，他这是撞见了一出什么奸情？

顾老师和他室友？棒打鸳鸯的老母亲？

好刺激的样子。





第四十五章：柔声


刚走到台阶下面顾杉就停了脚步，钟迟意本来就没有硬扯她，也就跟着停下来了。

      弯腰低头去看她的神情，柔声问:“疼? 是吗?”

      顾杉摇摇头，显出一点无所谓，指了指负一层的入口道: “上课去吧，我没事。”

      钟迟意这辈子还是第一次见到有人被扇了嘴巴还能这么镇定自若，不是惊奇心口反而针扎似的疼，因为要想象着她到底受过多少个这样的巴掌，和多少句这样无理取闹难听的叱责，才能换来-一个今天无所谓的态度。

      “我带你去医疗室吧，冰敷一下消肿的快。不然明.....”

      她抬眼打断了他的话，“钟迟意! ”

      这下次她那句“我真的没事”被他直接堵了回去，手里的车钥匙被堂而皇之的抢了，少年又开始犯起混来，指着她的车道:“你嫌医疗室人多嘴杂? 那去你家找几块冰。”

      “不然我去门口咖啡厅借。”

      少年总有种执拗的劲头。眼睛亮晶晶的像是海上的晨曦。

      她也许是一直都拿这样的人没办法，又也许是瞥见他后脖子上被宋娟挠出的一道红痕， 长长的呼了一口气，耳边还响着宋娟那一套善于骂人如流的话。

      下三滥。

      有妈生没妈样的东西。

      这些话仿佛在心里过上一边都能讲面前冰雪一样的少年污了，可是宋娟就那么堂而皇之的尖叫着说出了口。

      以前她觉得宋娟个性偏激，嘴坏但心不坏，不管家庭关系怎样，这可是生她养她的母亲。

      她存着一分孝心，真的想博她的欢心。

      可是今天她没万万想到，那个一惯拿她撒气的母亲竟然能对别人宝贵的孩子说出更加可怖的话来。仿佛一个没血没肉的怨妇，让她心凉。


不再别扭，顾杉撇开眼睛直接上了副驾驶。

钟迟意仿佛一点儿都没受到宋娟一顿侮辱的影响，跑着打开了驾驶位的车门，面上还带了点儿小心翼翼的讨好。

路上钟迟意轻车熟路的往昨天记住的路线走，顾杉露出一张侧脸，将副驾驶的窗户拉开，软软的躺在靠背上，有些失神的看着窗外泛绿的枝丫。

蓟城算是早春的北方，出了市区后很快能看到不少高大的植物错落在道路两侧。

风不管不顾的卷进来，抚开她的长发，吹得她微微眯眼，睫毛漆黑看不清隐藏的情绪。

钟迟意试探着将右面窗户拉起来一些，只露出一条缝，顾杉不解回头。

他很快又盯着面前的路况看似认真开车，“我阿婆说，三月的风吹不得，容易面瘫。”

顾杉鼻息喷洒一股气出来，终于是笑出声，摇摇头又转过去不再理睬他。

她昨天辱了他，他倒不在意，现在反倒轻松能说出自己的家事。

顾杉今天在学校的闹剧够出众，本来是去办公室拿会议记录本，可是碰巧装上宋娟在刁难钟迟意，按理说她本该能躲就躲，可是脚就是冲着他们的方向越跑越快，生怕那巴掌落在钟迟意的脸上。

即便是落在自己脸上也好，也没觉得多么后悔。

回过神来的时候，钟迟意已经轻车熟路的弯腰在冰箱里找着冰袋。

顾杉坐在沙发上，电话又开始疯狂的震动起来，按断了宋娟的来电，又涌进无数周洋假惺惺的故作关心的信息，她心烦气躁，干脆又关了机。直接逃掉了第一次全校会议。

她正低着头摆弄手机，隔壁的坐垫深陷下去。

回头，脸上已经贴上了一片凉意。

钟迟意不看她的眼睛，专注的帮她敷脸，直接扯了她意图自住的手指说：“冷，冻手。”

顾杉看着他，他便尽力躲闪着她的目光。

面前这个少年毫无疑问是好看的，不只是傅温讲的脸好，也不光是宋娟讲的乖巧，她突然有些不知道去如何形容钟迟意给她的印象，但翕动鼻翼，他周身清清爽爽的味道就包裹过来，不管她愿不愿意，就那么肆意的挥散在她面前。

像一颗冬日里的雪松，也像夏日里的清泉，冒着清冷又舒爽的气质。

那是一种她已经再无可能重新来过的青春气息。是有点让人想沉沦。

尤其是她这个举目四顾心寂寥的处境。

可是喜欢吗？她移开目光，扪心也说不清楚。

可是他却一定是有那么点儿特殊的，让她本来该像颗活死人的心，又重新紧张的跳动起来。

让她觉得自己在强撑着的铸铁面具下，还是个女性，是个女人。





第四十六章：电影

顾杉别开目光不知道在想些什么。.
天地可鉴钟迟意确实用尽全身的力气控制自己不去看她的模样，不去看她凝起雾气的眉眼，不去看她湿漉漉的唇瓣，不去看她从水蓝色衬衣领口露出的半截雪颈。

他咽了咽口水，喉结滚动，突然觉得自己变成了一个只能用身体思考的怪物。

如果放任冲动，几乎现在就回紧紧的拥抱她。
脸敷的差不多了，顾杉又要赶人。
钟迟意起身本来已经转过去了，可是有摸着脖子回头道:“我今天过生日。 ’

“恩?”顾杉眼神还追着他脖子上那道红色的伤痕
手摸到茶几_上的药箱，在里面翻腾着消炎软膏。
“以前生日阿婆都会陪我吃顿饭，可是今天我就孤孤单单的一个....”

钟迟意眉眼恹恹的，伸手蹭了蹭高挺的鼻梁，“陪我吃顿饭行吗?’

“就当是可怜我。”
不管这可怜兮兮的模样是真的还是假的。
他用她的话去砸她的脚，她没话好讲。跟着钟迟意出门的时候，她换下脚上的系带皮鞋，从鞋柜里找了一双白色的运动鞋套上，一面还翻腾着橱柜里的围巾嘀咕:“ 我墨镜去哪里了。”

钟迟意在一旁止不住的想抹抹自己的后脖子，刚刚顾杉给他上药的时候，他就痒的只想笑，现在想碰的厉害，只觉得那片皮肤都不一样。

仿佛得道生仙，从此不同。


还没安顿好衣物的顾杉放弃了对墨镜的寻找，干脆扯出一掉黑色的围脖，对着穿衣镜看到钟迟意的动作，回过头就是一巴掌拍在他手上，“别摸啊，好的慢。怎么跟个孩子似的。”

钟迟意笑的露出八颗整齐的牙，大着胆子把她手里的围脖扔回了橱柜，从自己背包里掏出一顶棒球帽问：“要遮脸？戴这个吧。”

钟迟意以为她要遮挡脸上的红痕，可是她确是想要避免被傅家人跟踪。

但是看着钟迟意已经出门去按了电梯，还不住的冲她招手，叹了口气，干脆将帽子戴上，压低了眉眼，跟过去小声骂：“真是要命。”

饭馆钟迟意首选自然是李婉婷旗下酒店的自助餐，可是顾杉很快以太远为由拒绝了，干脆从附近找了一家实惠的川菜馆，直接带着钟迟意钻了进去。

进去时钟迟意还有些不好意思，看了看饭桌上油腻腻的污渍，有些拧眉，“不然还是换一家？”

顾杉没什么所谓，觉得这里隐蔽也偏僻，傅温的手下估计做梦也不会想到她会在这里和钟迟意吃饭，于是很快板着脸让他坐下，洋洋洒洒点了四菜一汤，还挪掖他问：“上次你请我吃小笼包我都没嫌弃，这次请你吃炒菜你还要嗦嗦。”

钟迟意皱皱鼻子没再讲话，饭后仗着身高优势把她堵得死死地，抢着付了单。

之后又指着手机上已经订好的电影票无害的眨眼睛，“饭我请了，你请我吃爆米花吧？”

直到吃着爆米花坐在黑漆漆的电影院时，顾杉还在懊恼，跟着家伙在一起，节奏真的太容易被带跑偏了。

本来说可怜他就是堵他的嘴，没想到竟然让他利用这个话头要挟着她来了电影院。

而且这粉红色的沙发座椅是什么鬼？

情侣位又是什么鬼？






第四十七章：一吻


漆黑的影院里不停的响起令人毛骨悚然的交响乐，画面上时不时一片血渍，横飞的人头更是滚落的到处都是。

偏僻郊区的影院里人不多，不远处那对情侣已经凑到了一处去，男生紧紧的抱着女生的肩膀，时不时去吻她的发旋。

简直不要太温情。

钟迟意选这部电影时心里是有点鬼的，于是拿着电影票的时候，还有些不自在生怕对方揣测到他的不良居心。

可是顾杉瞥了一-眼他手里的票根，到是松了一口气回头一本正经的说:“ 恐怖片我喜欢，还怕你选了什么浪漫喜剧片。默契!”

眼下，钟迟意手指有点发凉，电影昏黑的画面和古怪的音乐让他都有点心底发毛，可是旁边的顾杉却懒懒散散的靠在另- -边的椅背上，全神贯注的盯着画面，时不时拍手叫好。

还将横在两人中间的爆米花大咧咧的推过来，温温的笑着问:“不吃啊? 你害怕?”

为了守住男性的自尊，少年当然是梗着脖子说没有虽然战战兢兢的看完了-部B类片。

两人一出影院，顾杉又将帽子重新戴在头上，指着门口问:“这下算是结束帮你庆生了吧? 送你去公交站可以吗?”

她莹白的脸只露出半只下颚，身上穿着蓝白山茶印花的宽松衬衣，下身一条阔腿的灰色九分裤，虽然看上去端庄可是配上一双动感的运动鞋，恍然看上去倒像是十七八小姑娘的混搭，他舌根有些发紧，不想走，但又没了别的借口。

刚要跟上去，可是门口- -直蹲在顾杉车旁的几个流氓打扮的男人突然吐了嘴里的烟屁股，站起来冲着后面一个矮小的男人问:“出来了， 就她是吧?”


矮小男人名叫宋军，眉眼与宋娟有几分相似，自然是她那个不成器的舅舅。

一见到顾杉，很快点头，指挥着流氓上前压人，嘴里还喊着：“绑起来装到后面面包车上去。搞不好还能赶得上。”

顾杉警铃大作，立刻转头，意欲躲进电影院。

可钟迟意不明就里，揽着回头装进他怀里的顾杉，手扶在她的腰肢上，低头还在问：“怎么了？落东西了？我帮你去拿。”

说话的这会儿已经是来不及了。

后面两个流氓冲过来，一个揪她的头发，另一个扯着她的衣领，均是往后撕扯，“嘶”的一声，真丝混纺的布料应声断裂，顾杉惊叫一声回头已经露出半个肩膀。

钟迟意当即一脚踢上对方的膝盖，将身上的衬衣脱下来盖在她身上，再抬头眼睛已经染了怒。

三个人在影院门口打成一团，钟迟意脸上很快带了血。

宋军在后面躲躲闪闪，本来想着外甥女的事情太容易搞定不过，绑起来扒光了喂点药直接扔回傅温的酒店就好。

可是此刻看到钟迟意一人竟然能挡住两个壮汉，心里有些发虚，很快闪身自己跑进了面包车，飞速的逃离了现场。

要知道他仍然在政府悬赏的通缉令上，要是叫人看见可就是不妙。

警察来时两个流氓躺在地上呜呜呀呀的叫痛，又指着钟迟意叫他赔偿天价的医药费。

干脆将五个人一起带进了派出所问话。

顾杉不提自己与钟迟意的关系，故意将他说成见义勇为的市民。于是半夜里才解释个清楚，将钟迟意从警局保释出来。

临走时老民警还无不讽刺的说：“哎呦，真是牵连人家无辜的年轻人，你们舅舅外甥女一家人的事情，怎么好搞得人家满身是伤。瞧瞧，啧啧，再狠点儿手和眼睛都要废了。”

顾杉愣了愣末了还是装作没听见一样的走了。

路上她兴致不高，一直没抬眼看他。

但不用看也知道他嘴角有伤结了痂，拳头骨节处青肿一片，眼睛里都爆了血丝。

一片狼藉。

钟迟意也带着委屈，只觉得她又要跟自己撇清关系。

两人默默无言走到楼下，顾杉转头就走。

连个道谢或者再见都没有。

钟迟意不知道她的心思，闪身直接挡住她的去路，有些急躁的问：“又怎么了？那天我在房东外说的话我向你道歉。我发誓，真的不会再有了。”

“说到做到。”

“可是今天的事情说什么也不能赖我，难道叫我眼睁睁的看着那两个流氓碰你？”

“赔偿的钱我会还你，还有你借给我的两万块。我多做些兼职，很快补给你。你别……”

她低头不语，肩膀颓然，似乎完全没有听他的解释，他便摇她的肩膀。

月光下有风，她再抬头时，他目光紧缩，张了张嘴可是什么话也讲不出。

那双明月似的杏眸早就沾染了湿意，她胸腔里有怒有气也有恨，突然不耐烦的向他吼：“你到底什么毛病？！跟我搅在一起有什么好处？被打你很开心？被侮辱你很乐意？你还年轻，毕了业有会大好前程，非要在泥潭里打滚？你觉得现在的生活还不够苦是不是？！这些事情都很有意思是不是？”

“钟迟意，你别再缠着我！听得懂吗？！”

她红着眼圈，里头的泪再也藏不住，硬生生的一颗颗往下掉。

像是珍珠又像是水晶一颗颗砸在他心^更多热门po18文尽在三/六二六一/九五九五^上。掷地有声。

自从遇见她，面对按摩会所的“变态”时，她没哭，面对口出狂言的他，她没哭，甚至被当众打了巴掌，她都没掉下一滴眼泪。

坚强的要命。

可是现在，因为他打架后的一身伤，她却哭了。嘴里放着狠话，可是哭得像个小姑娘。

不停用手背胡乱的抹着脸颊上的湿意，最后干脆用手捂着眼睛。

原本该是军功章似的伤口也变得痛意刺骨，甚至有那么一瞬间钟迟意甚至后悔了自己干架时的冲动。也许该像个成年人一样用交谈解决的，也许该再忍一忍，就不会让她现在哭得这么委屈，这么难看。

心脏被攥紧，几乎满胀的爆裂。

下一秒，他捏紧了拳头，捧住她的脸，低声道：“顾杉，我现在要亲你了，不愿意你就躲开。”

---

啊，老夫的少女心。






第四十八章：唇珠

起初是惊，她连哭都忘了，眨巴一下眼睛，唇上覆盖了一种柔软干燥的触感。

硬是逼出她一个惊嗝。

钟迟意虽然是发了问的，但是仍然没敢闭上眼睛, .一直垂眸观察着她细微的表情，离开一点，但盯着她发蒙的状态忍不住再次附上去。

将她的表现视为认可和默许。

这次不再是温柔的肌肤相触，而是直接将两片红唇叼进了嘴里，反复吮吸的舔舐，品尝其中甜丝丝的味道。不知道是她的润唇膏还是刚才爆米花上的焦糖。

“...”等她终于反应过来，试图喊停时。

他则终于找到她张开牙齿的契机，将这个吻彻底变成火花骤起的欲。

柔软滚烫的舌钻进去，遵循着本能的舔舐着她的味道，再吞进自己的肚子里，两人的面稍微错开一丝角度，紧密相连的贴在一起，很快在寂静的小区里响起一阵令人脸红的水渍声。

少年两手揉乱她的发，吻得太情色，几乎像是交媾的前戏。

牙齿甚至磕.上了她娇嫩的唇。

顾杉让他混乱的吻法吓得几乎疯了，胸腔里的气都被他卷走，心脏轰鸣至天灵盖，整个人仿佛一 zhuixin③⑥.②⑹①⑨.⑤⑨.⑤ 只被插了吸管的番茄，让他潺潺的喝掉了汁水。

失掉了力气，软了身子。

双手不停的推着他的胸膛，两腿往后退着，试图让这发情的少年停下来。

直到旁边一- 名带着孩子的中年夫妻路过，毫不客气的晒了一句:“ 谈恋爱也要找找地方好吧。现在的年轻人，真是...”

说着还不停去挡孩子好奇的眼光。


钟迟意这才一下子将顾杉搂进怀里，用胸膛埋了她的脸，湿漉漉的唇贴在她的额角，满心欢喜，像是个藏宝的孩子。

下一秒，顾杉狠狠一脚踩上他的鞋尖，转身就钻进了楼道里。

只留下一抹绯红的耳畔。

顾杉逃命似的跑回了楼上，力量之大，速度之快，关上门后细瘦的肢体干脆脱了力，半跪着倒在了客厅的地毯上。

她闭了闭眼，就那么静静的靠着沙发斜坐的一刻钟，再起身时只觉得双唇细细密密的痛。

走到洗手池旁使劲儿冲着发热的脸颊泼了几捧凉水，她抬起头，镜中的人眸光里藏着水光潋滟，殷红的唇已经肿起来，甚至唇珠还被少年啃破了皮。

她心里起了一阵不该有的动荡，异样的感觉四通八达的在她身体里乱窜。

仿佛要从皮肤里蹦出来。

细白的手指捂住脸，一面蹬掉了鞋子脱了衣服，一面往二楼的床上走，心里默念着：“就当是被狗咬了，被狗咬了。”

---

被当做狗的当事人今晚也是难睡，直挺挺的躺在宿舍床上翻来覆去的烙大饼。

惹得一旁的胖子奋起朝他扔了一只空荡荡的可乐瓶，“滚什么啊，不睡？明天你补考是不打算及格了。”

面容清隽的少年垂着眉眼露出个恍惚的表情，突然很郑重的问他，“胖子，你说喜欢一个人是什么感觉。”

胖子倒吸一口凉气，几乎下意识将他跟今天消失在学校的顾杉联系到了一起，有些道牙的说：“别虐单身狗好不好啊？”

钟迟意埋头进了枕头里，末了声音闷闷的：“时时小心时时错，感觉自己像个蠢货。”

胖子长叹一声，“女人的心思你不懂。”睡意驱散，干脆拿起手机随便打开了学校论坛。

本来是想看一下有没有一起约考的妹子，可是论坛里一个热度居高不下的爆料贴占据了他的视线。

“世风日下，美女研究生被富豪包养，跪求校领导整改学院靡靡之风。”

标题有够劲爆，胖子很快点开帖子，发帖人自称自己是一名蓟大的在校研究生，偶尔目睹到一名学妹和富豪的疑似援交现场。论实里隐隐带着阴谋论，甚至还呼吁大家将这名学妹找出来人肉上榜。

胖子皱了皱眉对这男人的做法有些不屑，谁知道是不是吃不着葡萄嫌葡萄酸？之后胖胖的手指滑动两下，当即呆住了。

随后再放大照片上的一对俊男靓女，那哪儿是什么研究生学妹，分明是他们经济系的讲师顾杉。

---

口水都吃了，睡觉还会远吗？

今晚还有章1000珠的加更，八点左右。






第四十九章：恶趣

翌日的补考在早上，后半夜才入睡的钟迟意顶着一张狼狈的脸。

眼下青黑，双眼布满血丝。
胖子几度欲言又止，可是末了想着还是先考了试再讲，又把话咽回了肚子里。

补考不是那么严苛，胖子在后排悄悄翻着手里的小抄，可钟迟意脑子确实灵光，最近不需要朝不保夕的为阿婆筹钱看病，那些知识点早就了然于心。

才半小时，就答完了卷子匆匆走了。
今天的顾杉也不好过，半夜里整个人又是失眠，可是一颗安眠药都解决不了的程度，她思及上次被送进医院的事情，不敢多食，于是就迷蒙着眼睛愣是直挺挺的等到了天边鱼白。

早上她一开机，就接到张教授的短信。
第一次全校会议，就无缘无故的缺席，免不了一顿检讨。

末了张校长支开办公室里的助教，这才呷了一口茶语重心长的冲着对面沙发上的顾杉讲:“ 昨天你母亲闹过之后顾校长亲自来接的人，还叫我多关照你

他抬了抬眼睛有些不满，但是决意点到为止，“这次的事情就算了，下次不要把个人事情才牵扯到学校来。一来有关学校的纲纪，二来你也要让学生尊重你吧。”

“没有尊，何来师?”
顾杉从张教授办公室退出去的时候才换过-一口气，头皮都在密密麻麻的痛，整个人纷乱至极。

心里忐忑的很真切，但不愿意承认是因为谁。
说曹操曹操就到，刚走回办公室，门口已经矗立了一名颀长的人影。

她不用抬头，都知道是钟迟意在堵她。


竭尽全力掩饰心里的惊，装出个冷淡无情的表情，略过他，直接进了办公室。

办公室里两位同僚都在场，正不知道聊着什么热火朝天的事情，可是一见到她谈话便戛然而止，看到钟迟意跟在他后面，周洋的面色更是有些吃了苍蝇般难看。

明显是在说她的闲话。

孙俪挑眉，顺手最小化电脑上的页面，支着头一副关心的模样询问：“顾老师？你没事吧，看来你昨天被打得不轻呢，脸上都红了。我也能理解你，谁当面被扇了嘴巴还能面不改色的去开会呢，别理张教授，他呀，不懂我们女人的面子薄。”

顾杉昨日面上的肿因为及时做了冷敷，今早早就没什么痕迹了，更何况盖了细细的粉，哪里能看到红呢？

不过是故意寻着她的痛处来戳罢了。

顾杉笑不达眼底，但也没动气，只是瞟了她一眼温声说：“是，还是孙老师顾及同胞之情，我很感谢你的好意。”

孙俪看她不冷不热，有些不解恨，又趁着脖子暗自嘀咕：“不过张教授这人是蛮严格的，不会给你处分吧？上次一个没过实习期的讲师，因为缺席会议，干脆被开除了呢。”

周洋刚刚听了孙俪变本加厉的小道消息，也知道她和钟迟意昨天被顾杉的母亲堵在大厅里，所谓何事不知，但是看了看孙俪的侧脸，到底还是要装出衣服正人君子的模样，小声呵斥，“孙老师！”

孙俪耸耸肩，毫无在意，甚至有点儿越战越勇的恶趣味。

顾杉余光里看到钟迟意面上有些勃发的情绪，恍惚间觉得他有些跟自己想象，年轻时她也是，什么情绪都直白的写在脸上，仿佛芝麻绿豆的事情都值得她天大的注意。

她用眼神警示了一下他，很快转头相安无事的淡淡笑说：“没事，只做了个检讨。真算不了什么大事。”

孙俪眼里的吃惊一闪而过，末了又讪讪的补充了一句还好还好。

钟迟意一言不发的站在她身边，顾杉总不好再当着两人的面冷淡他，凭白叫人难堪，于是终于肯抬眼正正经经的看他一回，问：“什么事请？”

钟迟意好歹不算是个十足的混蛋，没像昨晚一样冲动的像个野兽，很快伸手从包里掏出笔记本，打开后指着上面的跳动股市大盘问道：“顾老师，上次的小组作业有些地方不明白，能占用您十分钟开个小灶吗？”

少年的话看似温和，可眉宇间跳动着火光，顾杉也知道他是个不能搪塞过去的家伙。

昨夜的事躲得了一时也躲不了一世，干脆起身带路。

二人刚一出门，孙俪便一声冷笑，随后调开刚才最小化的页面，直接跟帖回复道：“你们不觉得这个学妹有些像经济系新来的讲师吗？好像是姓顾，听说背景蛮复杂的，说不定本来就是潜规则进来的呢？”

“为师不尊哦，迟早要把学校的风气搞坏。昨天这位顾老师还和一名同学不清不楚呢，不是道是不是特别喜欢乱搞男女关系。你们男生可要小心呀。”

顷刻间，隐藏在帖子里的看客纷纷不再潜水，七嘴八舌的讨论起这位新来的顾老师。甚至有好事者直接将国外的新闻一页页的截图发过来，将傅家的事情讲的仿佛八点钟的狗血剧一样耐人寻味有。

引起一种风向调转后，孙俪才轻巧的关闭了页面。

喝着面前的红茶在心里冷嗤。

只做个检讨？看看丑闻爆出来，你还能在这个办公室坐多久。






第五十章：追求

还是那个走廊的那个阳台。

十点钟的阳光把顾杉的脸照的仿佛透明，她淡淡的看他，眉眼是好看的，可是偏偏缺了点儿人情味。

钟迟意越与她相处的多，越发现自己有了侦探的潜质，她的眸时不时的左右摇晃，是在琢磨的拒绝的说辞，她的面皮像是水蜜桃一样，盖着一层不易察觉的红，分明是心虚的表现。

不等她说出什么拒绝的话来，钟迟意便开口讲的头头是道，“ 昨天的事情我是认真的。你问我是不是有病，我思考过后觉得没有。但我不满足于我们现在这种暖昧的关系，我想追求你。”

“正儿八经的。”

顾杉齿间鼓动，觉得很有必要将这个偏执的少年拉回正轨，移开发烫的目光自认为很是老成的拍了拍他的肩膀，“ 昨天的事情没有什么意义，你还年轻

      可能不知道一个吻在成年人关系中，什么都不算

“还有，纠正你，我们不是暖昧的关系。而是.....

顾杉脑子转的飞快，可是显然进入了逻辑的死胡同

是什么关系? .

师生的关系还是按摩主顾的关系?好像什么关系都不能解释那个充满躁动的吻。

钟迟意丝毫不为她的开脱感到受伤，心中以及抓住了什么浮光魅影一-样的把柄。

修长俊美的手抓住了她的，仿佛他们就该是这样动手动脚的关系，另一只自然而然的去碰了碰她的下巴，嘴里还嘀咕着:“好像破了? 还没好?”


少年的眉眼漆黑，此刻却像藏着深不见底的大海，她多望了一眼便被其中的暗流吸进去。心脏也像失了灵的老旧部件，疯狂在耳边鼓动着噪声，那噪声甚至让她垂眸将目光移到了他的唇上。

他的头越靠越近，几乎将鼻息撒在她的皮肤上了。

一瞬间，仿佛昨夜那种干燥柔然的陌生触感又回到了身体里。

顾杉“嘶”声往后躲，恼怒对方油盐不进的态度，也恼怒自己不肯听话的注意力，低吼一句：“你到底有没有听我说话？”

钟迟意卷起一个笑来，嘴角勾的很好看，偏开头不再靠近，拉下一个肩膀上的背带，手指拉开背包在里面胡乱翻腾，温柔可亲的讲：“有，可是昨天我也问过你。如果不愿意就躲开，第一个吻算是躲不开，那第二个算怎么回事。”

全身的血都在往脸上汇聚，顾杉脸上粉白一片，牙齿咬住嘴唇，慌乱的解释：“我不是……”

钟迟意很快抢过她嘴里的话，“对，不是你，都是我。”

“你不确定没关系，可我是真的喜欢你。”

“见不到你会想你，见得到你就想拥抱你。不只是现在，我往后还想走进你的生活里。把所有的喜怒哀乐都跟你一起分享。”

“而且我比你小，有大把的时间可以等你。”

说着，他终于找到了目标物体，将药膏掏出书包，在手指上挤了一点揉搓成体温后去替她的伤口上药。

手指碰到唇珠时是另一种触感，甚至能感受到指腹上一道一道的纹理。

顾杉扭头，他早有准备，另一手扶住她的下巴。学着她的话说：“别乱动，好好涂药，像个孩子似的。”

像个极其有耐心的长辈在跟不讲理的小辈说教，笑着问：“我知道你需要时间处理自己的状况，但是这不妨碍我追求你。我有我的自由。对吧？”

手指碰到她结痂的唇，涂抹的小心翼翼。

顾杉想张嘴叫喊可却怕对方的手指闯进她的口中，昨天他就是用这种可怕的法子，将自己的舌伸了进来。

她拳头握紧，垂眸就能瞥见他那只手上的伤痕累累，可怖的要命。

这是一只温柔抚摸过她身体带她入眠的手，这是一只扛起生活重担少年的手，这是一只该好好握住笔杆的手，可也是为了她发狠挥动的手。

心里涌出来的情感让拒绝的话一下子就软了，连头都像是被施了魔法，一动不能动。

嘴角被温柔的对待，连他的神情都称得上宠溺。

似乎是太久没有被温柔以对了，顾杉觉得自己像一只即将脱线的风筝，心境在某种背德的边缘反复试探。

钟迟意涂完了药膏，轻巧的收起来，眨巴眨巴眼睛还在等她的回答。笑的很无害。

清了清干涩的嗓子，顾杉抿唇，不再看他，手指放弃般的松开了，终于道：“你让我好好想一想。”






第五十一章：答复

约定的答复没有期限。

虽然钟迟意很想隔半小时就问问她有没有考虑好，可是也知道自己的紧张和焦虑都是徒劳，她说好好想一想，他就只能捏着一个盼头希望她能够给他一点机会。

阿婆的病已经没办法再手术，老人的生命已经走入了倒计时。

紧接而来的周末他要去乡下的从没见面过的姑姑家通知病情，并且希望可以游说她到蓟城见一面阿婆最后的模样。

乔阿婆年轻时在农村务农，跟老伴生养了两个孩子，因为老伴重男轻女，再加上一些家庭琐事上的不和很早大女儿就和小儿子断绝了关系，而她失去了老伴也就在蓟城依附做生意做大的小儿子生活。

这些年乔阿婆不说，但是钟迟意总是撞见她瞅着压在床下女儿的老照片流泪，现在这种特殊的时刻，钟迟意没有别的能做的，很想圆老人一个心愿，便趁着周末去一趟两百多公里之外的农村寻人。

周六一早，他坐在长途大巴车上，还不忘给顾杉短信，“周末我去趟乡下，周一回来，你要好好吃饭，睡不着觉可以打电话给我聊天，24小时开机。”

收到短信的顾杉正窝在床上半眯着眼睛听歌，安眠药的时效来的猛，可后劲儿却不足，凌晨时分她被外面几只叫春的猫咪吵醒，再就难眠。

落地窗内忘记了拉上窗帘，微微闪动的星光和蒙蒙亮的天际和那日她从LS醒来竟然有几分相似，鬼使神差的脑海中闪过少年的耳畔，白色的耳机线，和凑过来的屏幕。

顾杉抓了抓耳边的乱发，从薄被里伸出两条藕段似的胳膊，翻开手机拿过床头的蓝牙耳机，左右塞进耳朵里，输入下了那几个想忘掉却熟烂于心的歌名。

沉静的男声配合着节奏极强的萨克斯，一下子就撞进她的耳膜。

卷长的睫毛半垂着，在枕头上寻了个舒服的窝，两只修长笔直的白腿从薄被下肆意伸展出来，手指一下下踩点的敲击在柔软的布料上。

她唇角抿着。思绪藏在黑白分明的眼里。

原来他喜欢这种音乐。

躁动，有力，真实，仿佛他外表下的胆大灵魂。

接到短信时顾杉懒洋洋的划开屏幕，可是一见到来信人仿佛炸毛一般立刻将耳朵里的两只耳机甩掉，胸腔颤动，连带着吊带裙下的丰腴都碰撞的摇晃不止。

她按着胸口，甩掉被抓包的尴尬，重新躺回床上，切断了音乐。

人这一惊彻底精神了，然而始作俑者还一点都不自知。

一条过后，等了不到三秒，又发来一条。

“我睡不着的时候喜欢听歌，大脑放松下来就容易睡很多，要试试我的歌单吗？”

顾杉甚至能想象出少年指尖飞快在屏幕上弹跳的模样，很快整理好的歌单被分享在她的微信对话框。

她沉默的打开了歌单，正细细的看下去，对方又问：“听说催眠ASMR也有用的，我试了几个不错的，发给你好吗？”

顾杉抿唇终于忍不住回他，“你大清早的不睡觉吗？”

对面的人在窗口输入了半天，最后打来一句弱弱的：“啊对不起，吵到你睡觉了？我不烦你了，你好好休息。”

“记得想到我。”

少年发完这一句就彻底沉寂了，顾 （整理Q群三六二六一九五九五）杉顺手点进他的头像，他的朋友圈相册和他初给人的感觉一样，看起来很美好可是清冷的要命。

不过半年前他的发圈频率还算是稳定，有些时候是顺手拍到的粘人小猫，有时候是新买到的限量版游戏机，和普通傲娇的少年没什么两样。

但是这半年，却是干干净净的空白，顾杉动了动心思想到那天在病房里的老人，心里也清楚这个分界点意味着什么。

少年面前唾手可得的光鲜世界轰然倒塌，只剩下一片需要他支撑的残垣破壁。

那她算是什么呢？在这片灰暗中能给他带来片刻分神的目标？

犹豫了半天要不要将他的聊天记录删掉，可是手指在红色的方框里游弋了半天，最后还是放弃了。

手机甩到一旁，顾杉从床上爬起来下楼，已经后悔那天轻易同意了他的好友申请。

这个烦人精，只知道破坏她平静的心绪。





第五十二章：抉择

可惜不等顾杉仔仔细细的去思考自己和钟迟意的关系，其中的利害，静静的剖析自己的心境，一个周末学校里就变了天。

      热度居高不下的人肉爆料贴很快被有心人转载到了各大校外论坛。

      等到发帖人周末在咖啡厅的工作结束，再打开论坛发现事情不对头想删除帖子时，几百个新建人肉帖已经洋洋洒洒的占据了学校论坛所有版块。

      咖啡师本以为顾杉是个学生，有意发泄自己心中的不满，可是没成想弄巧成拙，顾杉的的身份竟然如此不简单。他后怕的厉害也担心自己被傅家这样的豪门为难，很快删除掉了原贴将自己的ID注销，战战兢兢的假装--切事情都没发生。

      可短短两天，顾杉的丑闻愈演愈烈，有了匿名的网络账户，任何人都能变成恶毒的键盘侠与道德的审判者。她的私人信息很快泄露，先是有人恶作剧般的不停的往被披露的手机号码上发送恶意短信。

      再之后，有人用网络电话来堂而皇之的问她接受不接受援交邀约。

      粗鄙和话语和下流的辱骂让她不明就里，同时也隐隐意识到事情不对，可她平时鲜少关注网络消息,一时间又摸不到头绪。

      周天下午，她终于被几个校领导亲自请到了办公室，长条桌一整桌的人，隔着不远不近的距离对着她虎视眈眈。

      一位长相威严的人事领导对她下了最后的通牒。

      尽快辞职离开学校，他们便可以不追究她给学校带来的不好影响。



顾杉一开始完全陷入混沌，直到旁边做会议纪要的小姑娘，主动走到她身边将手机打开后，找到学院校论坛上密密麻麻的帖子递给她，她才明白自己身上被泼了什么脏水。

没想到学生们的犀利言辞，竟然比加州的职业狗仔记者们还更伤人几分。

顾杉平静的看完了这些极尽恶毒之能事的诽谤后，随手将手机递还给这个以前带她入职的小姑娘，垂着眉眼轻声道谢。

她面无表情的转过来冲着面前的校领导们摇摇头，简单开口道：“我不会主动辞职，相反我要借助法律的力量揪出这次对我本人进行网络暴力的凶手和帮凶们。”

说着，她掏出手机，在上面按下录音键，冲着他们晃了晃随后握在手里，波澜不惊的掀起唇，“如果校方执意辞退我，那我需要一个正当理由。如果单单凭着几条杜撰诽谤的帖子就认定我不再适合任职，我不能接受。”

几位校领导一听，立刻有些狐疑的面面相觑。自然是没想到现在这样的情况，顾杉竟然还能做到面不改色，网上将她说的何其不堪，她竟然没有悔过之心，还在响当当的理论。

真是好不要脸。

副校长是一位有些年纪的女教授，她推了推眼镜很快拦住想要再度发难的人事领导，语重心长的说：“顾老师，不要混淆视听，现在不是校方执意要辞退你。而是现在这件事情，因为你的私人关系影响了整个学校的名誉，你自己也看到了学生们在论坛里对你的态度，现在这种情况，你还可以理直气壮的站在讲坛上给学生授课吗？”

“即便是我们同意，学生的家长们也不会同意。我们现在是要讨论出一个最快的止损办法，也不算强人所难。”

顾杉闻言只有冷笑，掷地有声的发问：“如果校方有意止损，那么在原贴私自侵犯我肖像权的时候就应该加以管制。我记得学校论坛是有专人管理后台的网络专员吧？整整三天，我的个人信息被披露在公共论坛上发酵，没有看到校方有任何止损的态度。”

“现在事后放炮，口口声声说着名誉，倒比我这个受害者还理直气壮。”

顾杉眯眼挨个凝视着这些校领导的脸色，无意再让任何人为她的人生做主，当即撂下一句法庭见之后起身走出了会议室。

一个电话报了警，只身前往劳动监察大队。

劳动监察大队的接待人员是个挺和蔼的中年人，填过一系列的个人信息和工牌号后，告诉她会有专人在48小时之内对学校进行专访调查，届时一定会给她一个满意的答复。

顾杉从劳动大队出来时，有那么一瞬间放松了警惕的神经，而在这瞬间钟迟意的模样顺着她的思绪回到脑海里。让她柔和了表情。

无论是辩解也好解释也罢，她都觉得自己有义务先把这件事情告诉对方。以便对方决定要不要先行收起自己莽撞的心思。

电话拨出去的时候，顾杉心莫名的快跳了两下，可是耳边的声音压根没有接通，直接就转到了忙音和来电提醒。

她呼吸一窒，手忙脚乱的将电话挂掉。

四月初的杨树已经早早的开了花，风一吹过就有不少洋洋洒洒的杨絮随风飘动。

像是雪花又像是蒸腾的雨。

一只毛茸茸的白絮降落在她低垂的睫根上，好奇的观察她一动不动的脸。

秒针走过三圈，浓密睫根的主人才重新抬脸，抹掉眼上的毛绒，动了动发僵的颈，鞋底重新在台阶上发出轻快的敲击。

这样也好。

她在心里想。

迟早都是要开口说出来的过往，用几个恶意中伤的帖子昭告天下也不错。

起码他可以知难而退，省掉了她的太过于艰难的抉择。





第五十三章：慌了

 钟银锁--家平时不怎么出村，平日守着乔阿婆和老伴儿留下的大亩田地，种种粮食也圈养肥猪。

      大山中的景色雅致，空气也异常清新，可是唯一不方便的是，下了大巴车换过面包车，钟迟意仍然走了一公里的山路才找到了她的家。裤腿.上都是泥点

      只一山之隔，这里的人讲话就软糯了下来，颇有些南方人的调子。

      一开始说明 了来意后，钟银锁没什么反应，不冷不热的招呼了他在家居住，又问了几句自己弟弟的现况。

      钟迟意怕她觉得自己是来找麻烦的，于是并没有将父亲的情况全盘托出，只道父亲出差在外，病重的阿婆很想念她罢了。

      可钟银锁不甚关心，始终不松口去看望，钟迟意没法子只好暂住一宿。

      好不容易用手机_上的游戏和PSP跟几个堂弟套了近乎，又帮着姑父喂了几十头猪，睡觉前他腿脚沉重的躺在木板床上才发现，这村子里并没有任何联通信号源，而他的手机信号标识，始终都是零。

      农家人起得早。第二天一早，钟迟意起床吃了简单的早饭，又跟着姑父下地做工。

      忙了一上午，他两只手上都磨出了发亮的水泡。

      少年吃午饭时手势一直不自在，被旁边的七岁的堂弟一把拉过手展开，笑嘻嘻的冲着钟银锁道:“妈，你看城里来人就是不一样，才扛了几锹土，手上就起泡了。”


钟迟意咬牙想在这皮猴子的后脑勺来一下，可是有求于人还是放弃了，抿着唇又若无其事的吃饭。

心里还寻思着本来想在朋友圈发几张照片装作不经意给顾杉看，这下好了，不仅人两天没洗澡蓬头垢面，这鬼地方连网也没有，顾杉要是会想到他才怪。

钟银锁的丈夫是个手粗心细的人，饭后带着两个儿子去附近的鱼塘，避开家里给姑侄二人留下一点空间。

钟银锁从脏兮兮的针线筐里拿出一根银针，在火上燎了燎冲他招手。

钟迟意把手递过去，她一下子将两个水泡挑破，随后挤出脓水用干净的布子捆上，低声说：“跟你爸小时候一个德行，干不了苦活，就知道耍嘴。”

钟迟意没吭气，可看着她与阿婆相似的模样有些心软，末了还是把这个话题继续了下去，“我爸小时候没少惹你生气？”

钟银锁闻言嗤笑了一声，随后撩起运动裤的裤脚让他看自己的小腿肚。

那上面黝黑的肌肤上像是让人用细刀片割过似的，布满密密麻麻愈合后的伤痕。

“每次你爸一出去惹事，回来就是我遭殃。你爷爷舍不得打他，就知道教训我。”

说着钟银锁瞥了一眼他手背上没完全消掉的伤痕，讽刺道：“看你也是一个混蛋种，喜欢打架？没心没肺的。”

钟迟意在她对面坐下来，不知道怎么，虽然她话说的难听，可是却让他觉察出一丝血缘的温情。他握紧了手，最后还是再度开口，“阿婆病的很重，跟我去看看她吧。”

钟银锁一个白眼翻上来，起身又去麻利的打扫屋子，在大灶上烧水，不屑的说：“她教你来骗我啊？什么重病，说了几次了，没有一次是真的。”

“你爸有钱那是你们的事情，我从来没从他们那里感受到亲情，我不会被那点钱收买的，这里有我的崽，才是我的家。”

钟迟意睫毛抖了抖，看着她忙忙碌碌的背影，有一瞬间似乎看到了还能下床给自己做饭的阿婆，声音有些颤，“真的，姑，阿婆她得了癌，好不了了。”

钟迟意带着钟银锁连夜赶到医院，一开始看到满身插着导管的老太太，钟银锁还不敢相信，不停回过头来用询问的眼光看着钟迟意。

可是下一秒，乔阿婆醒过来，唤她一声银锁。她便泪流满面的哭了一声：“妈。”

钟迟意退出去带上了房门，在门口的长椅上坐了一会儿，耳边还有女人执拗的哭声，震得他心脏一抽一抽的痛。这才默默的离开医院。

在公交车上清了清嗓子拨通顾杉电话时，那边已经是关了机。

他再打开微信，可是明明被顶置的联系人也消失不见了。

他握着手机彻底慌了。

怎么就把他拉黑了？所以这算是答复吗？

---

你们都说更的少，今天我本来打算猪猪满1100加两更

结果好像没（打脸）如果12点前有了请到微博喊我来加更蟹蟹






第五十四章：舆论

在警局配合调查到饭点儿，顾杉才拖着疲倦的身体走出来。

网警将最初上传她照片的IP地址很快锁定在校园门口的咖啡厅，并保证她破案时长不过两三天。

一出门没成想外面已经等候多时了一辆车子，黄秘书一挥手，两人就从车后窜出来，压着她的脖子将她塞进了傅温的车厢里。

车子的香水味很浓，像是樱桃又像是橙花，又甜又涩的味道让她皱起眉，只觉得熟悉又陌生。

加长版的劳斯莱斯很宽敞，傅温就坐在车子尽头的座位上死死的盯着她。

“喜欢吗？”他目光划过一旁酒柜上的香水瓶。

顾杉咬牙切齿，斩钉截铁的讲：“不喜欢！”

浓重的香水味似乎是要盖住什么其他的古怪味道，也许她上车前，傅温正搂着一个又娇又媚的女人亲热厮磨，别的女人的香水味，她为什么要喜欢？

而且他凭什么压她上车，他以为自己是谁？

傅温会错了意，到把她的恼怒当成了醋意，勾唇笑起来说：“这味道我很喜欢，昨天在法国收购一家香水工厂，特意找老师傅帮你调的。前调是柠檬和柑橘，配以雪松的余韵，碾开后有种异常浓郁的樱桃熟果的甜，像你。”

“外表看起来冷冷的，可是打开后一定异常丰沛多汁。”

他话毕举起高脚杯，冲她遥遥一举，唇贴上酒杯，吞下一大口。

末了意犹未尽的舔了舔唇角。可眼中却只有一个她。

顾杉被他古怪的描述搞得全身汗毛倒立，在暖气十足的车厢里抱住自己的胳膊，懒得和他这种道德沦丧的败类理论人权，看着外面变换的夜景问：“去哪儿？”

傅温又给自己斟了一杯酒，一饮而尽，笑笑不语，指着她身上的衣服道：“需要穿正装出席的地方，你不妨换换衣服。”

顾杉拧着眉头翻起旁边黑色盒子的盖，里面躺着一条酒红的丝绒长裙，她一根指头挑上丝绸的肩带，转头心不在焉的问，“哪里换？”

如果可以下车，她便有全力奔跑的机会。

实在不行，也可以趁着换衣服的时候发个短信给李婉婷求助。虽然她相信以傅温的人品不至于对她用强，但是现在傅温这种诡秘多变的情绪，她真的抓不住头绪。

仿佛在和一个疯子对话，时时刻刻找不到论点。

傅温笑笑眼睛眯起来，跟傅青有五分神似，带些调皮玩味的答：“就在这里换，以后也是要坦诚相待的夫妻，有什么大不了？”

顾杉以为自己已经同他讲了个清楚，这下子直接像只暴怒的野兽，抬手就将一旁包装精细的纸盒掀翻在地，指着傅温道：“你不要太过分。”

傅温转了转腕表的圈儿，将她脸上的红当做恼羞成怒，不声不响的又喝了几杯，像是今天有什么好事临门，都不屑与她计较。

车子稳稳的停在蓟城维也酒店总部的楼下，车子一解锁顾杉先钻了出去，可是瞧见这里是李婉婷的地盘，又抹掉了跑路的心思，转过头问：“你带我来这里干嘛？还要找婉婷的麻烦？”

“我说了你那套威胁我不吃……”

傅温笑着楼住她的肩膀，直接将她搬过来冲着后面几位躲在花坛后面拍照的狗仔招手，嘴唇凑到她耳边吹气，状似亲密耳语道：“来，冲着镜头笑笑，现在外面的风声什么样你比我清楚，在维也酒店门口再被抓到援、交的证据，恐怕就不是事关你一个人名誉的事情了。”

顾杉错愕之际傅温已经和善的笑起来，顺带着用手指帮她理了理耳边的碎发，一片风轻云淡的模样。

顾杉下意识对准闪光灯露出个得体的官方微笑，之后脚步虚浮的随着傅温走进了大厅。

观景电梯快速上移，顾杉盯着楼下几个从花坛走出来的狗仔还在发呆，低声问道：“你什么时候知道的？”

话毕，她又面露嘲讽的笑笑，“是我蠢了，或许该问你什么时候派人照了我们的照片，准备血洗舆论的。”

傅温眼里的异色一闪而过，电梯门应声开启，他从后面扯了一把顾杉的胳膊，推她往前走，低声说：“别把我想的太坏，这次的国内的舆论，还是我帮你压了下去。要不是傅家干预，现在你活该和你的学生一起上了热搜。”

话毕，他沉了一口气，隐去自己想说的话。

热搜这种东西，他不在乎和她同框，甚至乐得见到。可是亏得宋娟大闹蓟大，让人拍下模棱两可的照片，三角恋这种恶心的关系，他没兴趣也不想看到。

顾杉闻言很快掏出手机随便搜索了一下关于自己的新闻，果然，搜索引擎上的抓取已经被撤了个一干二净，甚至还有些不明就里的学生在论坛发问：“卧槽，为什么gushan两个字都成了违禁词，还有没有人权，来头这么硬的吗？想吃个瓜都不行？”

面前的门被两旁的服务生打开，她正欲锁屏，很快前方传来一个熟悉的声音，“哎呀你们可来了，快进来快进来，我们等好久啦。”

---

1100猪的二更，12点前有三更。

感谢大家的猪猪。






第五十五章：生门

宋娟今天穿了一件盘口真丝旗袍，头发一看就是在美容院精心修整过，齐耳的大卷发有些旧上海的复古风韵，正笑的一脸慈爱，不停用手招呼着门口的两人。

维也酒店最大的会议厅，此刻已经被装饰成了花的海洋，金色的大厅蓝色的绣球花簇，触眼仿佛偶入了童话书里的内页，满当当的坐席不翼而飞，只剩大厅中央一条长方形的大理石餐台。

浓烈的花香在空气中萦绕，左侧落地窗前有一只小型交响乐团，正演奏者轻快悠扬的古典乐。

傅温再度将手搭上她的肩头，低头轻声道：“别这么没礼貌，向爸妈问好啊。”

一语双关。

主座位上的傅谦修一如往常的沉稳，沧桑的眼角透露着几分研判，平静的隔着整个饭桌跟她对望。

顾杉被他这一眼看得有些双脚发软，情不自禁的垂下了眼睛。

傅温早就料到她一见到傅家二老就是这个没用的德行，手稍微用力支撑了一些她身体的力量，一面将她带进座位一面低头吩咐：“我知道你尊重爸妈，一会儿不要胡说，万事都乖乖点头。”

他口中的爸妈自然不是主宾席位上的顾建国和宋娟，而是傅青和他的父母，傅谦修和李雯。

顾杉的座位被安排在宋娟旁边，对面则是傅温，以往该是傅青的地方却空牢牢的。

宋娟很快笑着在她大腿上拧了一把，随后凑过来打着口语问：“怎么穿着这个鬼样子？”

之后又拉着她的手冲着一旁的李雯笑嘻嘻的说：“亲家母知道，我家杉杉不善言辞，今天来的匆忙有些失礼了。”

说着她掐着顾杉的手使眼色，“叫人呀。”

颈椎处犹如被定罪量刑的天神定下一颗贯穿脊椎的钢钉，顾杉缓慢抬起头，脸上已经没有了血色，冲着昔日公婆的面上略微扫了一眼，艰难的开口：“爸妈好。”

傅谦修面上仍然没什么颜色，仿佛一块上了年纪的树皮，充满沟壑也充满了然一切的洞悉。

李雯很快笑着冲宋娟打了个圆场，“哪里呀，我们还不是喜欢她这安安静静的性子，中意的很。”

顾杉抖着手去握面前的水杯，牙齿磕在玻璃上。

上次她与李雯见面时已经是半年前的事情，李雯手里拿着高尔夫球杆，将别墅里傅青所有生前的照片全都打了个稀烂，末了一把火将她珍藏的念想全都烧了，声嘶力竭的冲着她吼叫，仿佛一只受伤的母兽。

而她只能扑过去不停的给她下跪磕头，手上沾满了血渍和玻璃碴，不顾佣人的阻拦烧伤了也要往火里扑，即便是这样李雯也没有可怜她放过她，一脚踢到她的肚子上，扯着她的头发哭叫着，像是让人剜去了一块心头肉：“你配吗？我儿子不想见到你，你怎么不去死，为什么你不去死！”

可如今李雯仿佛变了一具皮囊，目光柔柔的看着她还在与她说笑，顾杉一口凉水不上不下的卡在喉管里，露出个自认为好看的笑容，可是实际上却比鬼还丑。

傅青死后她在那个家里有生门，却没有活路。

傅温扫过这一大家人其乐融融的模样很是满意，表情愉悦的拍手上菜，七个穿着燕尾服的年轻服务员很快端上一道道清爽的头盘。

六个人，七道菜，很快有一名多余的服务生走到顾杉身边在旁边的空位上将餐盘规规整整的摆放上去。而顾杉再了解不过，这个位置就是傅青生前常坐的位置。

喉管的凉水终于落地，胃里一阵剧烈的痉挛，顾杉捂着嘴几欲呕吐。当然李雯不会放过她，一定要在这种场合提点她做过的事情。

宋娟很快从后面狠狠的拍了一下她的后背将她的吐意压下去，又塞给她一方手帕挡住她的脸色，毫无波澜的同一旁的李雯讲话。一桌人仿佛根本没人看到那诡异的餐具和空余的位置。

傅温目光扫过来，看到她身旁的菜肴时有些难堪，很快招手让服务生开了香槟，待所有人手里都举上了香槟杯，他敲了敲杯壁引起大家的注意，人走到顾杉身旁手按着她的肩膀冲着四位长辈侃侃道：“今天感谢四位来参加我和Cynthia的订婚宴，介于最近Cynthia有些绯闻缠身，说到底还都是因为我的过失，公务烦身没来得及确定下关系。于是今天匆忙的请两家父母相见，希望你们祝福我们的婚姻长长久久。”

傅温话毕宋娟很快卖力的鼓掌，李雯淡淡笑着点头以示同意。顾建国一直靠着椅背喝酒，听到这话时也惊得抬起头来可是又被夫人的一双杏眼瞪得低下了头。

末了傅谦修低低的到了一声“好。”

尘埃落定。

傅温一颗不安的心落了地，很快低头在顾杉的发旋上亲了一下，喜色道：“爸妈同意了，Cynthia。”




第五十六章：卖友

一顿饭顾杉麻木的往嘴里塞着东西，几乎没有咀嚼就往下吞咽。

她耳边蜂鸣不止，瞅着一旁上供般的佳肴后背的冷汗不停的冒出来再风干，竟然将整个后背都糊上一层黏腻的触感。

可是她的反应不在桌上几位的考量范围之内，愉快的与亲家母敲定了婚礼的时间以及地点后，宋娟兴奋的像个少女似的不停冲着对面的顾建国笑，一面笑一面讲：“太好了，杉杉幸福了我就幸福了。真是死而无憾了。”

饭后傅谦修自然不会久留，临走前深深看了顾杉一眼后很快带着李雯和随从鱼贯而出。

傅温还是那副温文尔雅的儒劲儿，很快从口袋里掏出一张支票，递给宋娟道：“一点小心意，希望能帮舅舅打点关系。”

宋娟兴奋的高呼一声，透着几分娇羞，随后很快收下数着支票数字的尾零。

顾杉再也忍受不了这种噩梦般的场面，疯了一样的跑出宴会厅，冲进不远处的洗手间，跪在马桶边上吐得翻江倒海。

她头深深垂在马桶里，耳边伸过一只大手，那只大手撩起她的头发帮她挽在耳后，有些亲密又陌生的说：“明天对外发布，今晚就算你单身的最后一夜了。”

顾杉被傅温塞进车厢后招摇而去时，李婉婷才姗姗来迟，一脚急刹车后只看见了顾杉的一道背影。

她恨得咬牙切齿，捉过旁边等候多时的销售总监就扯着他的耳朵就吼：“傅家人定了会议室，你为什么不上报！你翅膀硬了，可以反骨了？！”

销售总监是个虎头虎脑的中年人，是顾杉一手从客房部提拔上来的，哪里敢和她叫板，很快垂着头哀求道：“别别着急啊李总，你听我说，傅家这次跟我们签了大合同。之前的什么阿猫阿狗张总许总的订单咱们都不要了也罢。光是他们一家旗下企业的合作，够我们吃十年了。作为示好，咱们给布置个宴会厅办个订婚宴也不亏啊。”

说着销售总监还精打细算的扒拉着手指头，“十万的花彩，一万的交响乐团打折下来才六千，剩下那些餐具食材都是咱餐饮部现成的。稳赚啊！”

李婉婷气的用指甲直戳他的脑门，恨铁不成钢的讲：“卖友求荣啊懂不懂啊你！！”

之后又大叫一声问：“什么订婚啊？！你给我说清楚！”

二十分钟后李婉婷双脚虚浮的回到办公室，吕秘书一派喜气洋洋，一见到她就从上锁的抽屉里拿出那份已经由营销部加急盖好了合同章的文件，忙不迭的递到她手里。

“恭喜李总，咱们维也今年算是开门红啦。”

李婉婷几下翻到合同的最后一页，见到合同章和上面经办人的签字后几欲晕倒，侥幸的将合同竖过来，没想到平时办事大咧咧的营销总监竟然连竖章都盖好了。

吕秘书瞧见她的动作还在一旁邀功，“我就知道赵总粗心，还专门找法务部的律师跟着签的，您看，合同没问题吧？”

李婉婷头痛欲裂，将办公室的门摔在秘书的鼻尖儿，气息不稳的回到办工作前，一屁股坐下趴在桌子上一字一句的将与傅氏的合同从头到尾的读了一遍。

果然，在第八项的第14项注解小字处她看到了自己寻找的东西。

“合同生效期间内，维也公司法人及名誉代表将竭尽全力维护合作方的名誉，为促进商业合作的长久而努力，如违约，届时甲方将视乙方为主动毁约，收回一切期间所提供的便利条件，获取违约赔偿金，并有权将维也视作不合格酒店，通报旗下合作全体行业及企业。”

水晶甲被咬在唇间，发出“咯吱咯吱”的动静，李婉婷想冷笑可早就僵硬的脸却怎么也笑不出来。

维也公司法人及名誉代表就是她，而竭尽全力维护合作方的名誉也就代表着她李婉婷因为这份合同，与傅家签订了保密协议，从此不得插手甚至帮助顾杉的任何状况。

以往傅青活着的时候，对她算是冷淡，可是现在傅温有过之而无不及，手段恶劣更甚。

甚至利用她的生意来捣鬼。

一个女人婚后远嫁，连唯一一个朋友的关系都要给她砍断，她简直难以想象这样的婚姻算什么畸形的关系？难道叫顾杉以后做只在金丝笼里乖乖唱歌的夜莺，供他们一家观赏？

重重一下将合同从中间撕开，李婉婷牙齿哆嗦，心有不平，这哪里是合同，分明是她朋友的卖身契。






第五十七章：帮我

薛时接到李婉婷电话时正在江城和两位律所的高级合伙人吃饭，电话震动，他按下了静音可是只瞥了一.眼上面的十一位数字，立刻放下了手中的蛇目杯

。

--旁的钱律师还在与他大讲特讲今天庭上对方律师的遄矗只见薛时迅速从莆垫上起身，道了一声:“不好意思，急事。”很快疾步扯开一旁的推拉门

矮桌上的菜色还未上齐，门外正欲叩门的服务生躲闪不及，餐盘上的龙舟刺身眼看就要跌落。亏得薛时长臂- -展，稳稳的从另- -头托住了她的胳膊。

唇勾出一道清浅的笑纹，“小心。 ”

力的反作用让小姑娘扑着白粉的脸一下子装进他的胸膛，烟倚】谏系拇蠛焐唇膏也蹭上了男人敞开西装下的衬衫。

不等她惶恐又娇羞的致歉，高大的男人已经绕过她径直到了走廊的尽头。

深吸几口气，装作不在意，才把电话上的接听键划开，男人侧脸的棱角看起来很坚毅，嘴角带着世故的笑，眉眼却锋利如刀，望着窗外即将升起来的明月道:“您好，哪位?”

三小时后，薛时如约赶到维也顶层李婉婷的办公室

办公室门一开，正巧碰见一脸紧绷的钟迟意从里头走出来，两人打了个照面，钟迟意满腹心事自然没注意到他，但是错身的片刻，薛时终究还是停下了脚步，仔细打量了一下这个年轻人的脸。

长得很好看。

身材也可圈可点。

他再回头眸中被点燃的希望有些降了温，扯了领带直接推门进去，随后看也不看李婉婷的一团轮廓直接坐在休息区的真皮沙发上冲着李婉婷的方向打了个响指。


李婉婷理了理身上皱掉的藏蓝条纹西装，起身一步步靠近了，眼睛不知怎么略过男人成熟的脸，就盯到了衬衣上那一抹红上去了，面色不大好看，但还是扯着笑问候：“表哥。”

今天是工作日，她下午刚从外面和几个业界大佬谈过生意回来，身上是率性的职业套装，可是双排扣的掐腰西装下似乎又什么都没穿，V领露出一段雪白的颈子和影影绰绰的沟壑，头上的发在灯光下闪着魅惑的酒红，用发胶将整头半长的发束缚在耳后，只留下整齐的发梢和长长的钻石耳线交相呼应的在肩膀来回荡漾。

薛时翘着的二郎腿没放下来，眼睛扫过她的模样最后落在她带着蓝调的红唇上，手指在膝头曲起叩了两下，和善的笑着回道：“表妹行事作风还是这么胆大不羁，公司这种节骨眼儿上，还不忘把未成年人叫到办公室开荤，看来最近食欲蛮好。”

李婉婷心头一跳，可是面上没什么异色，也勾唇露出个不太真心的笑容，学着他的样子翘腿坐在对面，隔着咖啡桌点头，“师承表哥，您不也是玩儿了三个钟头才姗姗来迟，看样子今晚开的苞不只一朵。”

两人隔着一米之遥对望，都听懂了对方言语的暗示，目光接触几乎响起“噼里啪啦”的电流，但最后还是李婉婷败下阵来，像是永远她都不是他的对手般垂手扣了扣指甲示弱道：“刚才那个是顾杉的相好，我因为合同有些事情嘱咐他。”

“酒店和傅氏的情况，我也在电话里和你说了，你这次来，我以为你是真心要帮我。”

她脖子垂下来，手指胡乱搅在一起，哪里还有那个叱咤风云女魔头的样子，可是薛时偏生喜欢看她示弱的样子，果然很快落了二郎腿，两只手肘搭上膝盖，有些无奈的说：“我什么时候说过不帮你。”

如果不想帮她，他何必赶了最近的一版经济舱从江城巴巴的飞过来，还要撒谎自己本就因为案子在蓟城落脚。

如果他心里没她，这些年也不会自残似的关注她乱七八糟的情人们和维也的报表状况。

只不过这些他始终不能讲出口罢了。

---

李婉婷和薛时的套路大概就是表兄妹的伪骨科，

相爱相杀那一挂，可能会写在番外里面，也可能在文里做副线。

男女主角开始倒计时章节了。你们懂。





第五十八章：后悔

窗外的夜色沉沉，外面的吕秘书早就下班回家了，李婉婷手忙脚乱的趴在办公桌上一点点拼回刚才一怒之下撕掉的合同。

两人不联系的时间将近十年，薛时似乎对她的办公室很感兴趣，皮鞋很快肆意走在办公室的地毯上，手指一个个点过维也这些年在李婉婷手下经营时获得过的酒店奖状，最后绕到她身后，手搭上了露台的门把手，笑着问:“ 你不会是真的....”.

李婉婷让背后的声音吓得一机灵，想起当初两人都还是青春懵懂时自己说过的傻话，恨不得咬断舌头，很快跳起来举着手里的合同道: “好，好了!粘好了，你来看吧。”

薛时嗤笑了一声，倒不强人所难，松开露台的门把手直接单手将她按回了老板椅，身子从后面贴过来，就着她的手一页页翻开合同，一目十行的过着，“你说的不妥条款在哪儿。”

他的手掌很大，骨节算是粗的，光是碰到她的手就让她轻飘飘的想起一切以往两人的黄色废料。

譬如那根中指是怎么进入她身体的，再譬如这掌心都在她身体上何处流连过。

李婉婷很想扭动身体让他坐在自己的位置好好看，可是此刻她像只被猫咪捉住的小鸟儿，已经被高大的男人用双臂禁锢在了椅子上，只好屏住呼吸，不去闻他身.上的香水和过分具有侵略性的荷尔蒙。

身子情不自禁的往下缩，完全没注意到西装下已经走光了两只乳球，堪堪包裹在半圆的连衣胸衣里，她好不容易等到薛时将桌上的文件翻完了，才小声问:“表哥，你看完了吗?有办法不损伤维也的情况下违约吗?”


可是薛时半晌不动，像是一尊钢筋水泥铸成的雕塑。

李婉婷终于忍不住侧脸偷窥他的表情，“表哥？”

薛时的眉眼早就没有再关注着那份合同了，反而是在一旁静待其变，一双茶色的瞳直直的装进她心里，略带肉欲的唇突然悄然贴近，而他的声音那么蛊惑又沙哑，仿佛那年撞进她心里就再也没有忘怀。

“小婉婷，我后悔了。”

---

不同与办公室两人的火热，钟迟意从维也一楼大厅出来的时候，全身上下都发着懵和冷，夜风将他的额发吹得老高，再重新让它们落下盖住他的眉眼，乐此不疲。连他唇边最后一抹温度都带走。

不知道在门口站了多久，才将李婉婷叙述的事情完全消化了，钟迟意有些晃神，事情像他所想的，可是又完全不像，抓了一把头发，好不容易打起一点精神，少年才移动着脚步凑到路边拦车。

半下午回到宿舍时，胖子很快苦着脸将人肉帖的事情跟他说起，不过末了见到钟迟意脸上烧起的怒火很快又安慰道：“不是什么大事儿，这都不一定是真的，再说现在这些帖子都没了，听说顾老师要去报警，学校里不少参与回帖的学生都人心惶惶的。这事情肯定会给个说法的，校委会不能这么不讲道理！好好地一个老师，哪能说辞退就辞退呢，再说不是听说她爸妈都挺有本事的？”

钟迟意才恍然大悟自己离开的两天学校里发生了什么，来不及跑到顾杉的新家去找她，李婉婷的电话已经来了。

在她的口中，一切缘由起因都在傅青的死。

婚后第二年傅青接手家族在刚果的土建工程，顾杉继续在感兴趣的学业领域深造。

两人新婚燕尔的黏糊劲头还没过，聚少离多只能让爱情的温度只增不减。

甚至在意外发生之前的那晚，他们还在视频通讯里互诉衷肠，顾杉那时候还沉浸在研究生毕业论文的小小苦恼中，傅青则打趣说以后两个人的孩子肯定不缺家庭教师。因为孩子的事情又被扯到话题里来，还让顾杉很是脸红心跳的了一阵。

可是当晚在刚果自家酒店里下榻准备参加第二天封顶仪式的傅青，第二天清晨罕见的误了时间，竟然被打扫卫生的保洁人员发现溺死漂浮在阳台的私人泳池里。

傅家家大业大，一时间媒体的揣测竞争对手的恶意倒戈，让场面变得兵荒马乱。一场不幸的意外仿佛炸弹，将所有傅家人炸得面目全非。

得到消息的顾杉甚至还在梦中做着十月怀胎的喜梦，可是一觉醒来，已经是天崩地裂的状况。

傅家的长子傅温很快被派到加州分部坐镇，而傅家二老在国内蓟城守着总公司的风起云涌，一下子接连病倒了两个。

事后李婉婷和顾杉两人曾经多次通过电话，她言语详尽。

顾杉是怎么独自一人前往刚果驻地验领傅青的尸体，签署尸检协议，到当地大使馆办理移交手续，再反复奔走殡葬管理部门。她自己都忘了，仿佛那段时间不良的应激反应让她被封在一只透明的玻璃罐，外面所有的一切都是看得见摸不到的，连耳边的动静都是朦朦胧胧的不甚清楚。

将傅青的尸体托运至飞机时，她还不明白到底发生了什么。

只是不停的翻着手机里她与他最后的几句对话，眼睛里布满血丝。

手机上还留着他过世前最后的消息，长达一小时十二分钟的视频通话结束后，傅青说：“杉杉我去拉拉筋游个泳，最近应酬太多肚子上好像长了肉。”

没有几秒钟，一张傅青在穿衣镜前半遮半掩的裹着浴袍的自拍发了过来。

男人一双桃花眼里满是笑意，手机举到颈边，两块胸肌泛着肉欲的光泽，更别说下面排列整齐的八块腹肌和令人浮想联翩的人鱼线了。

哪里有赘肉？分明是撩妻。

而顾杉手指颤抖着往下划了划，决堤的泪从眼眶里一颗颗砸向屏幕，仿佛一瞬间所有的世界都向她逼近轰然倒塌，自己睡前顺手回复的那句话也被泪水氤氲的沾染了湿意。

泛着诡异的光。

“快游去吧你，死胖子。”





第五十九章：树洞

因为她的一句无心的笑骂，在葬礼举行后，顾杉成了李雯用来宣泄悲痛的树洞。

时不时的破门而入，时不时的摔打叫骂，她都选择一一承受。甚至在这残酷无情的精神折磨下，她反而得到一点罪恶的救赎。

她怎么不去死?说出那种玩笑话的她为什么不去死?

用药物酒精麻醉自己的她也曾日日夜夜扪心自问那些被李雯挂在嘴边的话。

可是死是不能够的，在最后一次李雯将二人所有的照片和相册全都烧掉后，她脑子那根弦终于断了，所有傅青曾经穿过的衣服，她用来保留的关于傅青的痕迹都被烧成了灰，她则躲在那一堆灰烬里取暖

      吃下了大把的安眠药。

被抢救过来的那天，李雯冷冷的站在床前盯着她, 眼中不知道是痛恨还是怜悯，撂下一句:“ 你连死都不配和他在一处，你就该活着，像是死人一样活着。”

那之后李雯不再登门纠缠，可是她很快等来了时不时到访的傅温。

有时候他会带些鲜花红酒，有时候则是食材为她下厨，在顾杉以为自己终于找到一点善意的体谅后，最后一次他则带来了律师，婚前协议和宋娟的许可他冷冷的告诉她因为她手中的夫妻共同财产所以傅家要娶她重新进门。

钟迟意在一片漆黑中摸到了宿舍的门，一只幽魂般的倒在床上，闭上眼睛他对李婉婷口中故事的不解还像破损的录音带，反复播放着，“不过是一句无心的玩笑，傅家人凭什么把她当做这场悲剧的众矢之的，说到底不是只有他们失去了儿子和弟弟，她也失去了人生伴侣，为什么没人可怜她?为什么还不肯放过她?”


黑暗中胖子的呼噜声一声大过一声，钟迟意咬牙在胸口狠狠锤了一拳，可是饶是这样仍然觉得里头痛意恒生。

他又凭什么轻易的想走近她的生命和生活。

他口口声声说的喜欢根本保护不到她的一根汗毛，甚至她不停想撇清关系的暴怒都是来源于要保护他免于傅家人的迫害。

人生中第一次，一直骄傲的少年痛恨自己的出身，也痛恨自己的渺小无力。

手无利器，他的喜欢轻的仿佛一道易散的烟。

轻轻一口气，就无踪无影。

---

傅温的车仍然是把她送到警局门口，一来顾杉执意要求，二来傅温已得了大势，不再勉强她一晚的别扭。

临下车时，还情意绵绵的帮她整理了耳后的头发。

顾杉像个木头人似的下车，开锁，上车，在车子的后视镜里看着那辆黑漆漆宛如棺材般的轿车开走了，才按了一键启动，失魂落魄的往郊外走。

傅温的话还在她耳边萦绕，一晚，她人生的自由就只剩下今天一晚了。

推开家门，房间里还存留着白天日光的余温，顾杉踢掉脚上的鞋子将身上的衣服扯下，在浴室好好的泡了一个澡。

眼睛盯着储物架上修理眉毛的锋利刀片，直到周身的水都凉透了，她才起身披着一片湿漉氤氲的发，一只猫般似的无声无息的走到客厅旁边的落地窗。

窗外是逐渐开始熄灭的万家灯火，她盯着楼下的一片草地看了很久，连对面最后的一盏灯也熄灭了，她才回到床上，用被子盖住身体蒙住了脸。

微信被删掉了，可是照片里还留着对方歌单的截图，耳机里的音乐时高时低，闭上眼睛仿佛真的能带着她飞到遥远的高空。

清晨五点多，外面不知名的鸟儿开始叽叽喳喳的叫唤，顾杉扯掉耳机掀开被子，突然觉得饥饿风暴一般的突然回到了她的身体里，本来昨晚吐的稀里哗啦，又胡思乱想了一夜，此刻只觉得胃口在腹腔里大快朵颐吞噬着别的器官，她一下子就想起那次钟迟意带她去过得那家包子铺。

多汁的肉馅，软糯的米粥，突然让她起了意。

从二楼跑下来胡乱套上帽衫和健身裤时，她翻出钱包握在手里，冲着玄关处的穿衣镜轻轻抿唇。

没什么大不了的，死也不能做个饿死鬼不是吗？

灰色复刻运动鞋在同样灰突突的台阶上发出一阵近乎愉悦的击打声，顾杉被肚子里的饿意驱使，只想快点填饱肚子，一把推开楼下厚重的单元门。

门外的人和她一样，吓了一跳。

静静对望了几秒，钟迟意主动拉开单元门外的把手，将阻隔两人半身的门彻底掀开，猫着腰哈气，“我还想着你醒了没……”

下一秒长手长脚直接跻身走进楼㈢⑹②⑹⒈⒐⑤⒐⑤道，高瘦的人影直接将外面的昏暗的光都遮挡了，扯起唇角抽了抽鼻子，笑意盎然的问好，“早上好。”

---

预告：下下章明天珠珠如果满百就是两章

这样就等同于明天了对不对嘿嘿






第六十章：恶劣

 “啊....上好，”顾杉往后退了一步，差点被后面的台阶绊倒，被钟迟意搂住腰的时候还在混乱的摆手，-把将他推开问:“不是， 你在这儿干嘛呢?”

      钟迟意穿了件宽大的飞行员外套，有点儿不好意思的扯开衣襟，从里面掏出两兜冒着热气的包子，“睡不着，正好来给你送早点。”

      世界_上的竟然有这么巧的事情。

      顾杉几乎石化，眼神不停躲闪着来自包子和钟迟意的凝视，又狐疑的指了指外面的天色，“凌晨五点?你怎么来的?”

      她家这片称得上荒郊野外，恐怕大中午的出租车都不想有去无回。

      钟迟意已经走到她身边，- - 面利用身高躯体优势挤她上楼，一面冲外面努了努嘴，“ 自行车啊，没公交还不能出门啦。”

      楼梯上的两个影子，一个步步紧逼，一个节节败退

      上了半层楼梯钟迟意才忍不住打量着她的穿着问:“凌晨五点，你出门干嘛啊?也睡不着?”

      顾杉背过身子呲了呲牙，- -股气儿爬到了家门口，开门的时候才轻飘飘的讲:“ 出去跑步。”

      “那你手里拿车钥匙干嘛啊?”

      顾杉凶神恶煞的将门扯开，回头冷森森的瞪他:废话这么多，你进是不进?”

      “进进进。”钟迟意手指靠上嘴唇，做了个噤声的手势，轻车熟路的一-跃而过，在玄关脱了鞋子，干净的袜子直接踩在地板上。

      在灶台下面的橱柜里头找到了两个碗筷，将包子摆放整齐的时候，还在招呼:“ 我怕凉了骑得飞快, :你来尝，不行再用微波炉打打?”


顾杉张了张嘴，不知怎么，一见到他的脸，肚子里烧心的饿感顿时饱了。

食欲也没了。

拖了餐椅坐下来，试探着开口，“昨天……”

钟迟意将筷子递到她手里，主动接过话题，“我不是去乡下找我姑姑？谁知道那儿连信号都没，等我晚上从医院赶回来，结果你电话就打不通了。微信也拉黑我！”

钟迟意晃晃手里的电话神情有点儿委屈，顾杉撇开眼睛一双手藏在桌子下面捏了捏自己手背，脸上有些烧，“不是这个，我想说你该在网上查查……”

少年的目光柔了，撂下筷子起身，走到她身旁时蹲下来让视线与她齐平，“我什么都不用查，喜欢你跟你的以后和现在有关，与之前的事情完全没干系。只要我知道你现在是单身，其他的什么都不重要。”

“说实话我还挺高兴的。关于你是单身这件事。”

少年的手抓着她的，觉察出凉意后执意要贴在自己的脖子上帮她取暖，好像他天生就有那么一股暖劲儿能为他所有喜爱的人奉献源源不断的热意。

顾杉舌根酸楚，口腔干涩，真的难以将自己的情况和对方口中的高兴联系在一起，瞳仁晃了两下有些不确定的问：“你喜欢我？确定？”

钟迟意启唇露出个灿烂的笑来，头点的像小鸡啄米，“很确定。”

确定到他想竭尽所能变得强大，站在她身侧为她撑起一片避风遮雨的港湾。

顾杉手下还能摸到少年蓬勃跳动的脉搏，心里生的希冀重被暧昧的清晰一烘托，更加强烈的升腾起来。

某种恶劣的想法从脑中一闪而过。

她忽然反手捧住少年的脸，眼帘低垂，那里头湿漉漉的倒映着对方的唇形。

下一秒，她低下头，直接将自己柔软的唇瓣送到了对方的齿间。

---

明天要出差今天准备早睡。

十一点前猪猪满百的话麻烦在微博喊我来加更。

蟹蟹。比心。






第六十一章：骤起

柔软的唇瓣是甜的是醉的，甚至因为主动得交缠比上次的滋味来的还要好。

眼下是钟迟意完全没想到的状况，一开始被惊得睫根都在上下震动，可是心里那点儿不明就里的情绪很快被一带而过。

还有什么比现在的事情更能说明她的答案？不抓紧使劲拥抱怀里的人才是蠢蛋。

白皙修长的双手回抱她的腰肢，更加炙热的回应着她的情动。

一吻结束，两人周身的温度的升高了几度，顾杉的眼神有些涣散，近乎迷离的用挺翘的鼻尖慢慢磨蹭他的脸颊，手指插进他的软发中，一点点抚摸，声音有些哑，被吮吸的殷红的唇瓣一开一合，小声说：“那你一定不会不同意。”

钟迟意心口被乱跳的心脏震得发麻，努力的控制自己不化作吃人的狼，眸光如水的望着她，“同意什么？”

顾杉神情里的不自然几乎一闪而过，被她很快掩饰，她的唇贴着他的脸，慢慢移动到他的耳畔，在发红的颈子上蹭了蹭，完全闭上眼睛哈气道：“要我。”

欲念骤起，是漫天的花树银花，也是澜海的狂风巨浪。

钟迟意一把将她从椅子上抱起来，拖着她健身裤下圆润的臀紧紧锁在怀里。

顾杉像是醉了，出门前随便拢成一团的发髻悉数散了，半边钻进她的卫衣里，半边遮掩着她泛着酒红水光的眉眼，只是垂着眼帘，一味搂住他的脖子与他缠绵的亲吻。

两人紧紧交融在一起的唇舌间偶尔钻进几丝发，将黏腻的触感割的发痛又瘙痒。

她一手还在他的耳边来回描画，之后又撩起他衣服的下摆，直接贴着里面的白T摸上他腰上的纹理，来回卖力的挑逗起对方的性欲。

钟迟意抱着她上了二楼，稳稳的将她放在床上。

顾杉跪坐起身，很快扯下他的外套扔在一旁的地板上，之后又打仗似的去解他腰上的裤扣。

钟迟意喘着气，好看的眉眼都冒着星火，如法炮制去帮她扯下身上的套头帽衫。

帽衫下意外的没什么遮拦，她只穿了一件简单的蕾丝连体内衣，浅驼色的蕾丝一层薄翼似的裹在她的胸前腰间，无骨的贴身款，可是却将她姣好的身材勾勒的迷人至极。

钟迟意看得心火燎燥，齿间鼓动撇开眼神之际，顾杉趁着对方没有动作的空档蹬掉了自己的紧身裤甩在一旁。

重新跪在床上用两只雪白的手臂来搂他的脖子。

少年棉白的四角裤下已经撑起了鼓囊囊的一团，在她两只乳球隔着蕾丝贴上胸膛的时候，甚至还有了一点可疑的深色印记。

红唇含住他的耳垂，钟迟意喉咙里低低的喘息一声，两人犹如陷入云端，双双失重滚在柔软的床铺上。

少年的吻缓缓的落在她的颈边和胸前，顾杉盯着他背脊上有力的线条，眼神很快移到墙上的钟表。

时间快逼近六点，再晚就来不及了。

她咬着嘴唇深深吸了一口气，手指沿着两人躯体间的缝隙下移，很快摸上对方内裤的边缘，手指顺着人鱼线的位置往炙热的热源里钻。

钟迟意身体颤了一下，随后很快单手撑起身子看她，一手按在她意图抚摸挑逗的手上，欲色的眸光里多了点儿清明，“你确定？”

“我可以等。”

少年的声线向来偏冷，可是此刻沙哑的声音仿佛清隽的松木被抛进了壁炉，淋上了助燃剂，被烧的滚烫。

顾杉躲开他的眼神，再度贴上去，又润又软的唇贴在他的脖子向下移动，一口咬在他的肩膀上，含糊不清的解释：“不想等，动作快一点儿。”

甩开他松开的手，葱白似的手指重新掀开内裤边缘，透过一团浓郁的黑将赤红的性器直接从棉布里掏出来。

---

1200的加更

ps:这章没图





第六十二章：眉眼


手中的物件很粗长，因为情动爆出狰狞的筋脉，连铃口都湿漉漉的流出不少腺液，整个二楼的半开放的空间里都泛着--种麝香的燥。

甚至这只不安分的野兽被释放时，还弹跳着打到了她的手背。

少年胯下的勃发性器跟他清爽的模样反差很大，顾杉犹豫了一下，还是很快用手掌将这只可怖的家伙拢在手心慢慢揉搓，手指活分的在两只肿胀的卵蛋上轻轻的搔刮取悦对方。

钟迟意腰肢发紧，尾椎窜上来的快感几乎要将理智炸飞，手已经拉下她肩头的细带，沿着被他吮的濡湿的肌肤像着水嫩的乳下移。

她的身体曲线很美，是他一早初见时就知道的，可是拉开她的内衣时仍然会觉得震和惊。圆润的饱满带着水嫩感，叫他不甚至不敢用力，几乎重重揉搓几下就能将她的奶子挤爆，顶端的乳尖泛着干枯玫瑰的茶粉，因为情动被抚摸后又露出着瑰丽的红

手指托着圆乳的下沿将顶端的樱红攒动的更高，少年启唇将她的乳尖用力亲了亲，随后才肯张开嘴含进去，用舌头绕着小小的突起-寸寸厮磨，逐渐用力的吮吸。

他的动作很温柔，可是其中舔吮抚弄的欲望尤甚。

顾杉身体僵硬了几分，牙齿都咬紧了，很快将腿心的暗扣扯开，随后带着手里的物件触碰着腿心的娇嫩，在他耳边催促道:“别吸 了，会痛。.....”

少年闻言很快松开了嘴，有些紧张的移开了手，又小又红的乳尖已经湿漉漉的一.片肿胀起来，嫩的不像话。

他喘着粗气轻声道歉，下身稍稍用力在她拢起来的腿心戳动。


滚烫的龟头触碰到一团软绵的嫩肉，在穴口滑动了几下，却一直没有要插入的意思。甚至撞上了她的一团褶皱里的肉芽。

说胸口痛是假的，可是现在被毫无技巧的乱戳顾杉确实是有些难受，甚至几次那根滚烫的东西还试图钻进不该进的地方。她将自己被拉掉的肩带重新扯上来，盖好了胸口才用胳膊肘撑起身子，有些不解抬头问：“怎么了？”

钟迟意鼻尖冒出几颗细小的汗珠，眸光有些躲闪，他低着头就要往她双腿之间钻，声音露出一点难堪，“我先帮你……”

少年赤身裸体，莹白的肌肤带着红，下身已经肿胀的可怕，可是却要将头凑到她两腿之间。顾杉一下子就明白他的意思，夹着双腿不肯让他得逞，桃色的面上带了些惊，“你没做过？”

“怎么不早说。”

钟迟意知道她要反悔，敏感的觉察出她的埋怨，张了张嘴没说话，但手还固执的扯着她的膝盖，小声说，“不是啊……你让我……”

顾杉再度将目光移到一旁的钟表，贝齿咬着唇爬起来，翻身将他压在身下。

几秒钟，两人就完全调换了位置，钟迟意丧失了主动权侧着脸没说话，手指微微握紧搭在身体两侧。

顾杉两腿大开跪在他腰侧，鼻翼翕动呼出一口甜腻的热气，手扶上他的性器，腰肢下沉，即便是再不想承认，蜜穴也因为少年青涩的求欢渗透出一抹黏腻的水液。

湿漉漉的穴口碰到他的龟头，钟迟意回过头望着她，眉眼炙热几乎要在她脸上烧穿出洞来。

她伸手捂住他的眉眼，沉下心来重重将肉棒插进了小口，忍不住哆嗦着呻吟了一声。

顾杉的穴道偏窄小，此刻根本称不上是做了完足的前戏，没经过扩张的肉穴一下子被粗长的性器插满，仿佛娇嫩的蚌被利器撬开了身体肆无忌惮的戳刺。

两人身体连接处丝丝密密的发痛，可是对方完全没有任何不适的感受，甚至因为被窄小肉感的穴狠狠的吮吸住而不自主的顶动了一下腰肢，想要埋得更深插得更甚。

忍着痛意转动了一下细腰，顾杉硬着头皮大腿收紧用力，逐渐开始上下摆动。

身上还穿着未脱掉的蕾丝内衣将两只水球似丰盈的奶子束缚住，一只奶尖还湿漉漉的沾着少年的津水，可另一只却只能可怜的在内衣的布料里被反复摩擦逼出痒意。

初生的太阳渐渐从地平线上升起，一团火红的光笼罩在二楼的床铺上，清冷的少年被捂着眉眼压在床上，而上面一具妖精似的娇体正在上下起伏。

---

钟迟意成功解救自杀未遂的顾杉并被喂了一口肉。

PS:恭喜女主角拿到一血。





第六十三章：事后

性器仿佛插进了多汁的果肉，被一阵阵痉挛着上下吮吸，钟迟意呼吸炙热，爽的指尖都在发麻。没拨开她的手，漆黑的目光前也能想象出她此刻的样子

。

只会比他梦里更好看。

修长的双手摸上她的膝盖，一.点点沿着肌肤上划，忍住想要摸索她下体的欲念，隔着轻薄的蕾丝稳稳的托住她的腰肢，稍稍用力帮她减轻-一点体重。

被插到发痛的蜜穴渐渐因为抽插摩擦的单-动作取悦，越来越湿润。

顾杉上下扭动腰肢的动作越来越快，双手用力捂着少年的眉眼，两团丰盈的蜜桃臀不停的弹跳在少年大开的腿间发出肉体相接拍打的声响。

耳边情色的水渍声延绵不断，是她和他相接的地方，全身的快感越来越密集，所有热度都向着埋进她身体里的部分汇聚，钟迟意身体僵硬，忽然伸手掐住对方的耻骨，曲起膝盖意图将身。上的妖精推下去

可是在他看不到的视线里，顾杉-直盯着他身体的变化，此刻更是眯了眯眼睛，绞紧身体里的性器重重的上下套弄两下。

逼他就范。

很快反作用的手没推开她，反倒是紧紧的抓着她的腰，下身挺动了几下，一股滚烫的热意在黏腻的穴内喷射出来。

身下的人射了精后，顾杉很快提腿从他身上翻身缩进了皱成一团的被子里，钟迟意下身还沾着不少污渍，冲着天花板愣了几秒才爬起来想去掀开她身，上的被子，“你怎么样? ”

他今早从宿舍骑着自行车绕出来时完全没想到两人会做这样的事情，没准备安全措施也就罢了，竟然还没忍住将精液直接射进了她身体里。

此刻慌张的要命。


顾杉头上的发圈早就不知道掉到了哪里，发丝被热津津的汗黏在脸侧，正背对着他裹在被子里。只露出一段发红的颈子。上面还有不少他情动时无意识嘬吸的红痕。

一副被蹂躏的娇媚模样。

钟迟意看不见她的眉眼更是着急，手帮她撩开脸上乱掉的发，唇角贴着她的侧脸吻。“对不起，真的……”

顾杉一直半阖着眼睛，不知道在想些什么，扭着头躲开了他的吻，闭上眼睛轻声说，“帮我出去买药吧。”

“我想洗一洗。”

钟迟意听了这话伸手就想抱她去浴室，可是顾杉死死的攥着被角裹的像只蚕蛹，不肯让他碰自己，末了嘴角抿起来带了点儿不耐，但还是睁开眼睛看了他一眼加重了一点声音嘱咐：“拜托你，事后药越早吃越有效。”

少年在床边立了半晌很快捞起地上散乱的衣服，背过身子一面套一面说：“对不起，我很快就回来。”

顾杉手摸到了床下掉落的手机，拨了静音键，随便按了一张快门掩在被子里冲他点头。

少年眉眼恹恹的，深深看了她一眼后忧心忡忡的跑出门，门口一声“嘭”响。她这才将手机重新举到面前，将在心中打好腹稿的短信发送了出去。

“我跟人睡过了，别再纠缠我这种不干不净的东西了。算我求你了。”

接到短信的傅温一早从蓟城飞到江城处理一桩医药融资会议，刚下飞机天才大亮，黄秘书已经安排了接机的商务车，一坐进去就絮絮叨叨的指着手里的通稿递给后排的傅温看。

“傅总您看下，这次宣布订婚的通稿这么写成吗？婚礼就拟定在一月后，关于以前……顾小姐的报道都已经做了公关，主流媒体不会再追溯以前的旧事，这次的世纪婚礼名头这么大，一定能盖得住。”

“回头社会名流的观礼名单一出，大概全部人都开始讨论婚纱场地和首饰的价格，别的都顾不上了。这次专门找了几个流量艺人……”

傅温指尖在平板电脑上来回滑动，嘴角的笑意还没勾起来，手机突然一阵蜂鸣，他做了个稍等的手势将电话掏出来。

见到顾杉的消息时心情还是妙的，自从傅青走后顾杉从未主动联系过她，也许是经过了昨天的事情她终于想通了？

男人的指尖在短信上划开，很快连呼吸都没了。

他像是不认识那几个汉字一样反复阅读了几遍，之后又将一张虚虚的照片点开，上头半张是凌乱的床，而另外半张画面被一具男人赤裸的身体充斥着，男人正在背着镜头往腿上套着内裤，不用细想都知道这是在什么时候，什么情况下拍摄了这样暧昧的事后照片。

黑色的商务车在绕城高速上迅速疾驰，很快踩下一脚刹车，后排的黑色车窗应声碎裂，很快从里面抛出一只屏幕四分五裂的手机。

车子剧烈晃动了两下很快被后面避闪不及的越野车别停在紧急车道。






第六十四章：浴袍

短信一发出，顾杉全身松弛下来，仿佛得到了一种自暴自弃的安宁。

      撇下手机，她掀开被子，小范围的挪动着双腿捞起书架旁小沙发_上的浴袍，裹紧了自己的身体慢慢下了楼梯走向浴室。

      热水从花洒里喷洒下来时，她闭上眼睛，让热流冲刷过脸庞和全身。

      下身因为刚才过分莽撞的性爱还在泛着涩痛，说是性爱倒不如说是她单方面对自己的施暴，钟迟意没有经验自然不能分辨出她身体的反应。

      况且身体所有的敏感点都没有被照顾到，一.开始的插入近乎撕裂般的痛。

      此刻她用手指微微挑开两片腥红泥泞的唇瓣，很快受伤的甬道里流出--股乳白和淫糜的水液。

      穴口火辣辣的肿起来，泛着水红的光，她胡乱洗了两下，被对面的影子勾住了视线。.

      直愣愣的看着对面上了雾气的镜子，只觉得那一团白生生的曲线十分陌生。好像是以往他和她熟识的那个她，在刚才被插入的一-瞬间魂飞湮灭。

      再无所遁形。

      有些无形的牵绊被快刀斩断，还带新鲜冒血的伤口，让她觉得剜心刺骨的痛。

      眼睛里忽然冒出一-股热流，很快和脸上的热水融为一体。

      消散的很快。,

      顾杉洗了很久，直到将全身都搓红了才裹着浴袍重新走出来。

      浴室的门一开，她就听到玄关处焦急的敲门声。

      从猫眼略微看了一眼，她皱眉将锁拧开，门口钟迟意一双清澈的眼在她脸.上探寻了许久，才摸了摸脖子抱歉道:“啊对不起， 我以为...忘记了你要洗澡。”


顾杉目光移到他手上捏着的药盒没说话，侧身让他进来。

钟迟意跟在她身后走到厨房，忍不住又去用手摸她湿漉漉的头发，“是不是很累，等我帮你放水好好泡个澡不好吗？”

顾杉没回答，垂眸去拿他手里的药盒，随口问道：“多少钱？”

钟迟意反手将药盒背在身后，刚才买到药后，他心中忐忑万分，甚至没注意到药剂师暧昧的表情和窃窃私语，细细的读了上头的副作用说明，又一路在手机上戳着一次性避孕药的危害。

此刻见到顾杉脸上冷着表情，他支吾开口，“副作用不好。”

顾杉让他气的有些发笑，径直从冰箱里拿出一瓶矿泉水拧开，淡淡的开口与他理论，“所以呢？我不要吃？”

钟迟意表情有些受伤，手指将药盒几乎捏扁，“不吃也没什么大不了。我可以赚钱养你。”

赚钱养你，这种话她似乎听着熟悉，也许二十出头的男孩子最喜欢承诺这些遥不可及的事情，好像这样说才能证明自己的心意似的。

顾杉全身只罩了一件浴袍，两腿之间空荡荡的夹着受伤的嫩肉，心中很不爽利，要不是她现在真的不方便下楼买药，真想直接将他一鼓作气的赶出去。

她不需要他养，也不需要什么责任。

她的人生现在已经落入了谷地，真的无意再惹出更多的麻烦。

这些她自然不会跟他明说，不想跟他拧巴这点儿小孩子都懂的道理。于是垂眸叹口气降低了音色，看了看自己胸前还在滴水的头发，换了语气柔柔的商量：“先不说这个，我头发湿着不好受，给我吹吹。恩？”

钟迟意得了令面上放松下来，很快应了一声将浴室的吹风机搬出来，蹲下来插电的功夫，顾杉将他放在餐桌上的药盒直接拆了扣出一片白色的药吞进了嘴里。

钟迟意一起身就看到她正在仰头喝水，目光扫过那盒药已经明白了她的意思。

眉眼暗淡下去，沉默不语的走过来给她吹发。

热乎乎的暖风扫过她的发丝，顾杉一颗心终于落了地，女上位好歹耗费了不少体力，靠在沙发上昏昏欲睡。

钟迟意的手指一点点揉过她冷白纤薄的头皮，再用关节捋顺她的长发，将最后一点点湿意从她的发上驱逐出去后，才关掉吹风机蹲在她面前静静的看她。

顾杉睡着时还轻轻颦着眉，嘴唇比往时涂了红色的唇膏还润一些，上头一块小小的斑驳是他前几天啃破的伤口。

看着看着，钟迟意慢慢将脑袋轻轻的搭在她的膝盖上，深深吸了一口气再慢慢吐出来。

讲道理今天他得到了心尖上的人。

可是那点儿愉悦的快感还没超过半小时，现在都化作一股怅然若失的雾霾盘旋在心口，堵得不上不下。

不知道怎么办才好。

真的不知道怎么办才好。





第六十五章：对策

顾杉沉沉一觉睡醒时只觉得天昏地暗，人不知道什么时候从沙发被转移到了床上，屋子里的阳光已经变得稀薄，整个空间散发静悄悄的幽深。

      她动了动腿感觉蜜穴的不适感稍微好了一点，随后将床头的手机取来解了锁。

      时间是下午四点半，--瞬间她绷起颈椎有些紧张，但是下一秒想起自己和校董事会那场不欢而散的唇枪舌剑，随后又放松下来。

      还好学校自作主张的叫她不要再去上课，不然今天这一觉她不仅耽误了周一的例会，还耽误了学生们下午的两节课。简直难为师表。

      在搜索引擎上一一看过热搜新闻后，她心落回了肚子里，之后又不放心的搜索了一下傅氏集团的消息

      没想到本该铺天盖地的订婚喜讯却被傅温的一次小型车祸替换掉。

      她点开报道新闻，是江城- - 家自媒体的撰稿，据说今天早晨六点多的时候傅氏集团的一把手在绕城高速上因为司机的不当刹车，导致后方私家车追尾。

      文字信息寥寥无几，不过顾杉倒是在几张群众偷拍的照片上看到黄秘书遮挡着的傅温的身影，眸光从头发丝移动到他那双泛着光泽的皮鞋，看起来好端端的，没什么不妥。

      顾杉关上新闻，这才露出个愉快的神情，从二楼下来找吃的想要填饱肚子。


订婚的新闻没被发出，一定程度上已经意味着傅温的放弃，而她的手机没有任何未接来电和短信，没消息也就代表着好消息不是吗？

她虽然觉得傅温此次催婚的行动反常偏激，但却不觉得对待一个屡次违背他命令，“又脏掉的二手货”，他有必要再使出什么非常手段。毕竟，也许他不在意自己是他曾经的弟媳，但是他明明白白的在意其他男人占有自己。

占有一词出现在她脑海里，她很快讽刺笑笑，但转念一想起码她现在还活着，没有歪倒在浴室动脉被割断或是掉落在楼下的草坪上姿势难看。已经很值得感谢感激。

一楼空荡荡的，完全没有钟迟意的人影，少年不知道什么时候已经离开了。

顾杉不是很在意，倒是在桌上发现了一家距离有些远的粥饼店外卖。

扯开袋子，她正要将手伸到一次性饭盒的上头，转而却被里面的一张纸条吸引了注意力。

她吞了吞口水勉强扯出字条，上面的字迹仍然是熟悉。

“热一热再吃，凉的对胃不好。我今天有课，先走。醒了给我电话。”

天已经擦了黑，房间里没有开灯，微波炉里散发出一点昏黄的灯光，照亮里面一方天地也点亮了趴在桌子上等着“叮”声的顾杉。

她眉眼低垂，睫毛印下两片扇形的黑影，黑白分明的眼珠仍然在看着手中那张字条，指甲的边缘沿着他的字迹划了几下，对于早上的事情她谈不上后悔，但也完全不知道此刻的对策。

对于利用少年热情的事情她不知道要回报什么，也许该由着对方的性子欢欢喜喜的凑在一起，直到对方终于厌倦了这种喜欢和她的身体，她也就算是完成了代价和使命。

好聚好散。

微波炉里的食物终于停止了旋转，开放厨房里隐隐冒出桂花莲子粥的香气，顾杉将手里的纸条揉成一团扔进垃圾桶，站起来扯开了微波炉的把手。

---

十几公里外复式的主人今天也没有上班。楼下火红的跑车一直静悄悄的停在车位。

李婉婷昨夜在办公室已经失守，被薛时用领带束缚住双手按在办公桌上做到了高潮，结果谁知男人的性欲旺盛至极，仿佛完全没被之前的玩物喂饱，犹如发情的野狗拖着她从办公室硬是将地点换到了家中。

衣物从一楼的玄关开始就零零散散的落了一地，扯坏的布料加上干枯掉的精斑，沙发上，飘窗前，直到二楼主卧的大床上，全都是不雅的痕迹。

一度让她觉得对方会在她身上精尽人亡。

李婉婷此刻悠悠转醒，饿得前胸贴着后背，几乎晕倒。一旁被秘书打爆的电话早就关了机，她咬着昨夜挣扎中被掰断的指甲，眸光发狠的盯着握着自己左乳的蜜色大手，简直不知道自己如何又落到了这样的境地。

又或是说只要是薛时想要，她这副被她调教出来的身体就完全没有说不的资格。

正要翻身从床上下去，一旁的薛时仿佛在睡梦中也有盯着她的一只眼，立刻连搂带抱的将她的腰肢重新拖回自己的怀里。

一根炙热的凶器已经贴上了她光裸的臀缝，蹭了两下后执意要往黏腻的缝隙里钻，男人眉眼带着笑，凌厉的五官被这抹温柔衬托出一点可亲的味道。

大掌却粗鲁至极，直接掐着她的下巴递到自己的唇边，捏开唇瓣将湿热的舌送进她嘴里，逼她吞食自己的津水，另一只手已经娴熟的盖上她肿胀的阴户，绕过被修建整齐的伊甸园，直接揉弄起肿的缩不回去的肉珠，低声问：“醒了？”





第六十六章：覆辙

  指甲边缘反复沿着肿胀的肉圆刺探，剐蹭出疼意之后再度用指腹的纹理轻轻抚慰，痛被化作了痒，反倒是沿着她的全身电流般的游走。

      小腹划过一-股 热意，穴口很快再度分泌出一点透明的液体。

      薛时的中指已经沿着两瓣肥沃唇中的缝隙上下滑动，将两片花瓣似的嫩肉反复摩挲拨弄，感受到穴口的湿意后，他很快笑出声来，拉开了一点距离观察她同样湿漉漉的嘴唇吹了一口气道:“ 小婉婷上下两张嘴都湿了。”

      李婉婷勉强从波涛汹涌的暗流中找到自己的理智,一下子夹住自己的双腿身手推开他的胸膛道:“表哥，别..”

      触到他眸中的冷光后，她有些紧张的握紧了拳头别开视线，挣扎着想从他身下爬出去，摸着自己的手机道:“我， 我该去公司处理签呈了。一天没上班了....”

      薛时面上点儿浅浅的笑没了，仿佛一开始那肤浅的笑意就不达眼底。像深潭一样无底的和她对望。

      他侧了侧身体到是没有阻拦，让李婉婷爬了出去，说来从昨晚上开始他的手段也不算强迫。

      一-开始的禁锢充其量算是粗暴的前戏，到底还是她在对方的撩拨下溃不成军。

      男人整个人双手压在头下，只一双眼睛眼珠滑向了眼角冷冷的看着她慌不择路的套上了--旁衣架上的睡裙。

      那是件白色的棉质公主裙，看起来样式简单，似乎是不分贵贱的款式。但是此刻套在她身上就像她曾经做的那么多的公主梦一样可笑之极。


薛时一瞬间有些分不清现在是何年何月，甚至感到自己隔着遥遥时光与二十年前的自己对望了一眼。打了个寒颤。

很快，他扯起嘴角冷笑出声，一句话就让李婉婷蹲下找鞋的动作停了。

“不是求我帮你吗？我不帮你，你也不必上班了。等着把家底变卖了赔人家就是。”

李婉婷一张刚才还红着的脸顷刻间白了一块，她不可置信的回头望他，捏紧了手指问：“昨天不是说好了……”

她脸上露出个惨淡的笑，看着自己胳膊上一块青一块红的印子，明明昨夜身体上的契合是快意盎然，可是这些肉欲的快意消散的极快，此刻突然变成屈辱，让她嘴里带刺，“睡也睡了，还怎么样才成？你说后悔了，招招手，我就得爬回去，是这个意思吗？”

薛时被她这种故作委屈的样子激怒，撑起半个身子冷笑。

被褥从他的肩膀滑落，露出两块紧实的胸肌，他胳膊上暴起青筋，指节都在攒动。

忍住骂人的冲动，指着她一字一句掷地有声，“操出水的时候你不拒绝，说帮你的时候你不拒绝，现在跟我出这副矫情模样还真是你的一贯作风。”

“怎么，我比在外面嫖的那些男人不够粗还是不够长，你高潮来的不够多还是不够爽？！李婉婷，你就这么喜欢勾了人到处贼喊抓贼？！李婉婷！你他妈要不要脸！”

---

1300猪的加更。




第六十七章：鞭痕

随着薛时上半身从床上腾空，李婉婷瞧见了他背脊上长长的鞭痕。

心脏被紧紧抽了一鞭，她似乎还能看见那日在李家的祠堂里，黝黑的夜色夹杂着寒风吹着门外的檐铃急促的响，皮开肉绽的声音从薛时背后炸开，她被大哥抓着手腕箍在怀里，-双眼睛哭得像红肿的桃子。

五十鞭下去，薛时后背的衣裳已经让血染透了，她尖叫一.声终于昏过去。

最后一眼与他半阖的目光相触，那里头满是怨和恨，大约恨不得将她挫骨扬灰。

那双眸子渐渐与眼前人的重合，没想到近十年的岁月过去了，那些伤竟然没有因为时间的关系而愈合

她那点儿硬气全都被打了个粉碎，垂眸不说话，破碎的指甲狠狠的掐着手心。

薛时喘过几口气知道她不敢再顶嘴，胸腔里的气又消了几分，重新撑着床榻幽幽的盯她，下一秒他嘴角一开一合的命令，“衣服脱了。 ”

李婉婷低着头，将胸前的几粒扣子解开，她的身材以往偏瘦小，他还记得第一次闯进她身 体里时，她在他身下疼得弓着腰，胸前的两只乳儿像是荷花骨朵似的挺出两只柔嫩的尖，他大掌托着她的背脊似乎就能撑起她身体全部的力量，轻松的吮吸了左侧又去含弄右侧，让这两朵粉白的花颤巍巍的开了。

再轻轻在她身体里推送，就能逼出她甜腻的娇喘。


可是现在逆光的窗户将面前女人的肢体勾勒的凹凸有致，在两人未见的岁月里，她似乎长高了几公分，胸前的乳果也像成熟的青果，涨大了不少，现在已经完全熟透。飘着诱人的香。薛时想到这些年关于李婉婷的新闻，不受控制的升腾起这对奶子被别的男人玩弄揉搓的画面。

牙根咬得发紧，他下身胀的发痛，几乎想现在就插入她反复占有，让她插着他的鸡巴再不能出去卖骚。

“过来！”

男人的声音越来越阴狠，李婉婷睫毛打颤，从后背一阵寒意。

却没办法阻止自己的脚步。

才凑到床边，就被男人一把扯到自己的身上。

薛时重新躺下来，直挺挺的只露出一根泛着紫的硕大性器，黑丛丛的毛发散发着男人的体味，他半眯着眼睛在她身上巡航，像是看一件物品，又像是看一团下贱的肉，单单轻蔑的吐出一个字，“舔。”

等到李婉婷嘴角酸痛被他重新压在身下糜烂的喘息时，他才在抽出频临射精的性器，撸动了几下将她的胸前和小腹射的一片濡湿，趴下上直接压在她身上，像是溺水的落叶。

紧紧贴着唯一能着陆的地方。才感到一点心安。

薛时含住她的耳垂，眼神盖住那点闪烁的光，慢慢说：“从加拿大分部请来了胜率百分百的公司法律师，今早已经登机了，明天你就能见到她。”

---

这位律师有点名头，有人猜到是谁吗？





第六十八章：补课

 夜里十点，钟迟意又重新敲响了顾杉家的大门。

      顾杉从猫眼里看到少年的眉眼时还很不解，结果一开门，他又侧身急急忙忙的挤进来，拎着- -袋子花花绿绿的东西奔向厨房。

      “干嘛呢?”顾杉穿着一件雾蓝色的真丝吊带裙，跟着他走了两步才想起来自己没穿内衣裤，裙下还好，可是胸前的衣料已经显出了轮廓，转身又从沙发处拎起了- -件灰色毛衫套在头上。

      钟迟意下了大课专门回宿舍换了身衣服，深红色的卫衣饱和度极高，透着主人的喜色，更显得他一张脸白的透明，上头点缀的 五官荡漾着让人心动的鲜

      他余光注意到顾杉套上的毛衣，又专心致志的将塑料袋里的东西拿出来，踩了一脚垃圾桶的踏板，看到里头的包装盒才絮絮叨叨的说:“怕你饿了， 买了点儿吃的。”

      客厅里电视还没关，顾杉走过来略过他手里的速食泡面，搭上他的胳膊可是碰到他的臂膀又觉得这样的动作太亲密，拧眉松手退了一步:“我是问你怎么又来了?”

      “你醒了也不给我电话。”钟迟意--句话就让她不耐的态度萎下去。

      注意到自己语气的生硬，她降低了几度分贝，尽量显得为他考虑，“这么晚了， 你一会儿怎么回宿舍

      ”

      钟迟意手已经翻出锅来烧上了热水，回过头还是语笑嫣然的，露出一水儿的白牙，“我不回了。 ”

      顾杉探手一下子关了灶，声音沾染了叱责，“ 胡闹

      “你不上课了?”


钟迟意反手又去摸向开关的位置，嘟囔着：“没胡闹啊，今天我不是也按时上课了吗？除了吃饭一直都泡在图书馆。”

说着他指了指被扔在玄关的书包，“上学期有不少课程落下了，想你帮我补补。这学期第二学位就要结课了，我不想无功而返。”

顾杉一口气被堵在嗓子，只得让开少年搭过来的手，看着小锅里的水重新沸腾起来。

两袋泡面在沸水里逐渐变软，火红的油料翻腾着热气，顾杉一整天只食了一餐现在这个钟点确实饿了，刚才钟迟意敲门的前一秒，她还在鲜少几家能送到这里的外卖店铺的页面上流连。

钟迟意筷子拨弄了两下面饼，勾出她的口水总算松了口气，突然回过头有些古怪的问：“不然呢，你以为我来闹什么？”

顾杉盯着电视的眉眼晃了一下，下身情不自禁的缩了一下，仿佛那种被强行撑开的痛处还没消散，转过头恶狠狠的说：“我什么也没以为。”

钟迟意长长哦了一声，端上两只汤碗的时候鼻尖儿上冒出了汗，一把扯掉卫衣露出下面的黑T恤，还特意看了看她身上的毛衣问：“屋里挺热的，你冷啊？”

顾杉咬着筷子直接挑起面上不成形的荷包蛋，塞进对方的嘴里骂：“吃饭还堵不住你的嘴。”

吃了面后钟迟意主动在洗水槽刷碗，卫衣的袖口被撸到胳肘，露出两段带着男性纹理的小臂，嘴里还哼着歌，顾杉坐在沙发上本应该放在电视画面的注意力不停的游弋到他的背影上，只觉得整个人在他的歌声里头脑恍惚。

潜意识像是寻求虐待的受害者，不停的搜寻着与傅青共食的过往，可惜她们的家里佣人时常待命，即便是她有意煮饭，之后打扫战场的清理工作也无需两人动手。

不知道为什么，现在也许是因为空间里多了一个男性，她脑海中的记忆竟然开始像落潮的海水，慢慢消散了。

这种没所依没所靠的感觉，让她又惊又怕。

肚子被喂饱了就开始有了倦意，顾杉在咖啡机前慢慢等两杯咖啡，问了钟迟意的糖度喜好，又从冰箱里掏出些新鲜的蓝莓洗净了盛在鎏金的水果盘里，摆上两只叉子，一股脑的用托盘装起来搁在茶几。

钟迟意盘腿坐在茶几旁的地毯上，已经翻开课本在上面注解了不少疑问。顾杉一开始还端坐在一旁的沙发上耐心指导，端庄的喝着咖啡。

后来没到半小时就觉得腰背酸痛，不良的视线和姿势让连颈椎都开始发硬，干脆将杯子里的咖啡直接灌进嘴里，随后撑着身体坐在他旁边，指尖在他的注解上跳过，嘴唇一开一合。

钟迟意翕动鼻翼就能闻到她身上那股香气，也许是带着蓝莓的酸涩，又像是奶油咖啡的醇甜，似乎还有一种若有似无的花香，无从得知是来自于她的沐浴液还是她护肤品。

他可谓是将一心多用发挥到了极致，在这种情况下仍然能够举一反三的将她说的知识点融会贯通。

顾杉对他这种天资聪慧的模样有些惊喜，又带着点儿为人师表的得意，身体越来越放松，用手肘撑着茶几的玻璃台面，莹白的面孔仿佛透明，又仿佛流动着一股桃粉的气息，两人的身体在无形中越靠越近。

---

师生补课梗终于有了用武之地。





第六十九章：乱动

少年的膝盖不停的碰触到她裸露在外的大腿，顾杉发现对方的不安分，干脆板起脸来眯眼，“ 别乱动了行不行?”

      “这次小组作业你准备的怎么样了?”

      钟迟意勾着唇角要笑不笑，盯着她眉眼下方一块茶色的小斑点，堂而皇之的认真道:“不是 我乱动，这里位置太小，你知道我腿长。”

      说着稍微伸展了一下长腿，直接用大腿蹭.上她的小腿骨。

      少年的裤子是淡卡其的棉织，可是却带着滚烫的温度，吓得她几乎捂上发红的皮肤。

      拢了拢裙子，只觉得风都在向裙下飘，生怕走光，刚恼怒着跪起来，对面的少年突然贴过来，温柔的拦过她的脖子，嘴唇已经贴，上来，味道相同的唇齿纠缠起来，分不清你我。

      他的手指紧紧贴着她的肩胛骨，把她狠狠压向自己，也将自己的胸膛同样撞向她的，胸脯相接处，少年的心跳像是一只有力的大鼓，一下下勾勾缠缠她的心脏，也一并烧到云端。

      力气大的几乎将她的舌头卷起来吞进肚子，等到舔舐干净她舌根最后-丝津水后，少年猛地将她放开

      状似轻轻松松的又跌坐回了地毯上，仿佛什么都没发生似的笑，可是眉眼带着一点朱砂的光晕，由衷的赞道:“ 闻起来香，吃起来甜。”

      顾杉气息不稳，嘴唇湿漉漉的肿胀，全身几乎都要酥掉，完全没想到自己也有被学生调戏成功的- -天，恼怒着伸出一只手去扯他的耳朵，脸色像隔着一层润皮儿的桃子，透明的绒毛染了粉，都纷纷竖了起来，“你再说一遍? ”

      钟迟意躲过她的指尖，攥在手里用力吻了两下，带出两声暧昧的亲吻声，另一.手挑起碗里最后一只蓝莓扔进嘴里，一面嚼一.面笑出咯咯声:“我说这蓝莓啊。真是甜。”


夜里十一点钟，顾杉的课外辅导工作也算告一段落，可是瞅着这么一个长手长脚的钟迟意坐在地毯上，心里还是有点儿别扭。

两人的关系算是勉强定下了，可是她却没学会与他好好相处的法则。

她既不是纯粹的少女，又何必做出个恋爱的伪甜劲儿？何况也是提不起兴致。

一场生死分别的恋爱能带走心脏的一部分，整个人也不可能再变的像从没受过伤痛一般。

如果能有找回20出头那种初恋的急迫感，才是吃了神仙药。

躲进了浴室漱口洗脸，等再出来的时候，少年已经收起桌上的书本，掏出眼花缭乱的法理学和法制史。

顾杉站在沙发后面疑惑，又想起他的档案，“你毕业后不想从事本专业的工作？”

钟迟意翻开书看起来不怎么在意，只是毫无波澜的瞧着她说：“辅修课上的同学都报了下学期的司法考，我也想试试。”

顾杉无意评判他人生的方向和判断，默默走到一旁的柜子掏出一卷新被，轻手轻脚的放在沙发边缘后，逃一般的往二楼走，撂下一句淡淡的：“早点休息。”

本该漆黑的夜色被一楼沙发旁的落地灯照的有了暖意，顾杉翻了个身从被子里露出半张脸，视线里能看到钟迟意的侧脸，正在灯光下的纸上奋笔。

背脊像是抽条的新竹，面色如雪上洋洋洒洒落了一片光斑，五官都像宝石似的发着熠熠火彩，不管不顾的吸引着周围的视线，叫人心下跳动不已。

只怕是光冲着这张皮相，都有不少前仆后继的少女献上爱慕。

她揉了揉眼睛，有些困意，可是却没法入眠，心里胡思乱想的不肯停歇。恰巧都是关于他。

只觉得不知道为什么。对于钟迟意这种天资聪慧又有灵气的学生，她坚信无论他走哪一条路，大概都能从容的攀顶。

相对于古板沉沉的金融行业，也许他真的更加适合在法庭上发光。

只不过换一个位置来讲，那些光鲜的未来，都不该有她的影子才对。





第七十章：干爹

第二天一早顾杉是在少年的怀里醒来的，昨夜她睡不着，迷迷糊糊的又去摸床头柜的药瓶。

      可是白色的瓶盖还没掀开就被-只白皙的手握住了钟迟意头_上还滴着水珠，许是刚洗了澡，胸膛有几分肌肉的纹理，蜂腰窄臀被浴巾拢着，看着让人喉咙发紧。

      他拿过药瓶时看了一眼，并无惊讶，随后反手又塞进了床头的抽屉，顺便带上。

      他没问她要吃安眠药的缘由，也没提起之前她说的谎，顺势坐到床尾直接拉过她蜷缩在被子里的腿轻巧的放在自己腿上，手指拢住温柔的按了几下。

      顾杉一瞬间清醒过来，意图抽出自己的脚，于情于理她不再是他的顾客，怎么好意思再接受他的服务

      可是钟迟意却很不在意，反倒是直接用力将她往下拖了半寸，一面捉住她乱动的脚腕一面侧脸道:不按还有别的法子，听说运动后有助睡眠。你要不要试试?”

      顾杉几乎一瞬间就明白了他晦涩的暗示，什么运动说的冠冕堂皇，不就是早.上他们两个在床上做的那种肉搏?

      她一下子蒙上老脸，腿心不争气的缩涩了一下，圆润的耳朵装作没听见他讲了什么。

      温柔的抚慰上移，钟迟意还没撩开她的被子按上大腿，床上的人已经发出了均匀的呼吸。

      他将被子重新盖上她的脚，自己撩起毛巾慢慢的揉着湿冷的头发。

      发丝干了，顾杉一个骨碌让出了身边的位置，思索了片刻，钟迟意撩起被子躺了上去，后半夜是谁先抱住了谁的腰汲取暖意也都混沌不清了。


钟迟意早上要赶在九点之前到学校。

顾杉翻身就看到自己的头压在少年的胸膛上，严丝合缝的将他缠在身边，腿盘在对方的大腿根部，有个物件还在发硬膨胀。

迅速弹跳起床整理了一下裙摆，在沙发上不自然的翻出一条裙子和外套，一面背着他穿衣服一面略带歉意的说要送他去学校。

天知道上班高峰期这里到市区在转乘要花多久。

钟迟意嘴角卷着笑意，长腿蹬上了裤子就裸着上半身下楼去洗漱。

等到顾杉将衣服都穿整齐了，少年已经乖乖的坐在沙发上将要带的书本装进了书包里。

半透明的虹膜清泉一般的映着她在屋子里跑来跑去找着车钥匙，似乎是看不够。

两人出门时顾杉从冰箱里拿出两盒软包装的牛奶，上车后才递给他，松着手刹抱歉的侧目：“来不及吃早点了，喝点儿牛奶吧。”

路上钟迟意堪称乖巧的吸着牛奶，还帮她把牛奶的吸管插好放进杯架里，下车之前钟迟意磨磨蹭蹭的捏着空盒子不肯下车，眼神期盼的看着她。

好像有什么不好开口的事情。

顾杉侧了侧眸，很快拍了下脑门，之后将手扣里的钱包取出来，打开后抽出几张红票抬头问：“昨天的外卖，药还有超市买的零食花了多少钱，四百够吗？”

她手已经递过去，可是对面的少年完全没有要接的意思，再细看他连眼神都淡了，抿着唇道：“我不要你的钱，我有。”

顾杉哑然失笑，直觉自己是误会了他的意思，但是并没有将钱收起来，反手塞进他的手里，拍了拍他的胳膊仿佛对待一个陪干爹睡觉的干女儿，脸上竟然还生出一点柔和的慈眉善目，“你还是学生，有什么钱。再说阿婆的情况我也知道，你如果有困难，我都可以……”

钟迟意忍不住深深吸了一口气，随后将手里的钱重新塞回她的钱包，手已经拉开了车门意图气冲冲的走下去，可转了半圈又俯身归来盯着她解释道：“你真的关心我，晚上陪我去看看她，我下了晚课不好坐车，可以吗？”

这有什么不可，情侣之间理应行个方便，何况她还是他的老师。

顾杉刚颔首，钟迟意又重新凑过来，拉进了两人之间的距离，带着雪松的气息扑面而来，干燥唇在她脸上迅速亲了一口才笑出声来：“那晚上一起吃饭，说好了啊。”

---

实名羡慕顾姐姐年纪轻轻就当了干爹啧啧。



第七十一章：破案

钟迟意刚下车，警局经办她案件的警员就来了电话，说是已经找到了源头的发帖人，此刻正被拘在局子里问话。

今天虽说是工作日，警局里也扑面而来一股人头攒动的味道。

一进门不远处的调解室里头一对打破头的夫妻还在大声对骂，女人捂着青肿的眼睛振振有词：“我说警察先生，你看看我这伤啊，就是家庭暴力，故意伤害啊！我现在要求把他抓起来判刑！”

说着女人趁着警员记录口供的空挡，扑过去脱下一只跟已经歪掉的鞋子，直接朝着对面男人的头上招呼，男人手上戴着手铐，反手一下将她胳膊攥住，回头就是一双拳打得女人吐出一点血沫子还不解恨，挣扎着从警员的臂膀里跳着喊：“我草你妈，给老子戴绿帽，我打死你个狗娘养的烂婊子。”

顾杉眼底缩涩，吓了一跳，咽了咽口水，一旁的中年人很快不耐的将门关上，呵斥了一句：“喊什么喊！当这是你家后厨房呢！”

再回过头来面上多了点讪讪，指了指前面办公桌前背对他们坐着的男人道：“IP地址查到了，就他，说来你可能还认识，是你们学校的研究生。”

“呵呵，现在的学生，真是了不得，自己都不知道自己犯了法。找到他的时候还在嘴硬，说什么自己有言论自由的权利，搞什么啊，以为自己在万恶的资本主义。”

顾杉没注意到这位赵警官突然变和善了的态度，拧眉盯着这个看起来一点都不熟悉的后脑勺，很快绕到他侧面问：“你好？”

咖啡师面如死灰，正在手机上检索什么消息，一听到顾杉的声音条件反射的站起来将后面的凳子差点撞倒，很快低头不停鞠躬道歉，“顾老师您好，我，我是蓟大研三的学生许佳楠。帖，帖子时我发的，可是我一开始真的没有什么坏心。”

“后来事情演变的厉害了，我很快就把帖子删了，那些人都有责任的啊，怪我不了我一个你说是吧？”

许姓学生越说越激动，越过两人中间的空隙直接要抓住她的胳膊，眼睛里还带着点湿意，面容都扭曲在一起，看起来又可怜又粗鄙，“我家真的不富裕，我赔不出来钱，要是我有钱也不会在咖啡厅勤工俭学。我妈现在还拖着腰间盘突出在商场打扫卫生，我求你，我求求你，不要把这件事闹到学校去好不好？？”

“我真的没办法你要是不撤案我真的没活路了。你想看我死吗？”

顾杉勉强认出他是咖啡厅里那个将她视作学妹的咖啡师，可是心里更加不解他的做法，自己和他无冤无仇，为什么会引来这样的横祸。还没来得及甩开他的手，一旁的警员已经一脚踢在他的膝盖上，用蛮力将他按回了座位，吼了一句：“可闭上嘴吧你。”

之后又直接扯了一份名单递给顾杉道：“顾小姐你看下，其实这里面透露你个人电话和信息的几个ID我们查了一下，都是出自同一个IP地址，这地址你看着熟悉吗？好像就是你们经济系的办公室吧。”

警员说完就隔在两人之间冲着许佳楠使眼色，勒令他闭嘴，嘴里还念叨着：“谁让你惹到人家傅氏集团的人，今早你进来之前就有律师来打点，起诉不起诉难道全凭你一张嘴？”

许佳楠眼里又惊又怕，怎么想到一个小小的泄愤帖能招来这种横祸，还眼巴巴看着顾杉想说什么，干脆被警员推着走到一旁的空座上铐住。

顾杉今天出门急急忙忙，只嘴上涂了一点润色的唇釉，此刻仿佛透明的脸上只凸显出一双灵动的眼和一只玻璃唇，她张了张嘴盯着纸上的地址发呆。

熟悉，当然熟悉。

这不仅是经济系的教室办公室，分明就是她顾杉和两位同僚的讲师办公室。

---

临近过年，眼见评论区越来越凉。

于是我厚着脸皮来求一波猪猪，想再点亮一颗星上一上读者推荐榜。

PS：虽然你们也许不来看，但是过年期间这本不断更，不断更，绝不断更！



第七十二章：白鸽

维也的法务们今天一直在跟新来的特聘律师开会,而薛时就关了电话八风不动的守在李婉婷办公室套间里的温室花园。也不管事务所的秘书为了找他快急红了眼。

竞相开放的彩色花朵仿佛一道天然梦幻的屏风，薛时在这里静静的饮茶，情不自禁的眯上眼嗅着空气里的芬芳，眼睛仿佛装着两只上好的琉璃制品。

会议上的迟律师强硬的很，两三下就否定了几个年轻法务提案直接清晰明了的提出解决的办法。维也和傅氏的这场博弈大约是要花费几个月之久，会议开到一半一旁昏昏欲睡的总裁女士就以尿遁为借口离开了会议室。

一来这位迟律师给人的感觉过于强势干练，二来在法律从业方面，她认为薛时具有绝对的话语权，既然他夸下海口，她就安心的退场。

回到办公室前，李婉婷拐进旁边的洗漱间，冲着镜子仔细摆弄了一下耳边的碎发，确定没有任何妆容的瑕疵后才绕回了办公室。

一遇到薛时，她所有的反骨似乎都软了，甚至背道而驰的全身心的想要取悦这个男人。

仿佛中了毒一般。

在办公室没见到薛时的影子，李婉婷愣了片刻，突然拧开温室的门。

看到薛时正在缓慢抚摸一只向他伸过来枝叶的欧石楠，手指轻轻的从一众花朵的铃口拂过，这些粉白色小东西就簌簌的抖起来，为他起舞。

许是他看起来姿态从容又熟悉，让她心口有些刺痛

薛时转眸看到她时，很快丧失了对花朵的兴趣，收回手臂主动帮她倒了一杯茶，笑着问:“我真不知道你原来这么有长性，小时候别的女孩子聚在一起都喜欢玩儿扮家家，你偏喜欢一个人躲在花园里，数着花的萼瓣，小嘴巴念念有词。’

“那时候你说喜欢花，要做什么园艺师，可被姨妈一顿好打。”

说着薛时眼神有点飘忽不定，重新摘了一朵粉色的花捏在指尖端详，似乎是不甚清楚的回忆着:“成年礼的时候，你是不是向我许愿，要我送你一座花房?”

“如今你竟然真的搬了一座在维也顶楼...”说着薛时的目光有些迷离，声音也沾了一点儿怀疑。

“还是我记错了人?”

李婉婷愣过之后重新扬起一抹毫无防备的笑来，红唇勾起来，凑过去接了茶，送进嘴里品了品，眨着眼睛，“恐怕表哥的好妹妹太多，真是记错了人，这花房就是我的一点小爱好，没什么大不了的。再说，小时候的事情怎么能作数。”

李婉婷这样回绝薛时也不跟她唇枪舌剑，一把捞上她的腰肢让她丰盈的臀压上自己的耻骨，手沿着她的腰肢上移，轻轻松松的拉开了她后背的拉链。

这条裙子剪裁刁钻苛刻，几乎没有可以容纳胸衣的地方，好在李婉婷的身材没一丝多余的肉，干脆穿了一条细细的丁字裤，胸前贴上两只梅花状乳贴,:大方的展露身材的美艳。

出门前薛时给她披上的西装外套此刻已经不翼而飞可能是落在了会议室的椅背上，拨开拉链后，理所应当的露出一片赤裸的背脊。

薛时将唇凑上去反复亲吻，大手却没那么温情，直接从她后背绕过去，隔着乳贴玩弄两只被蒙了眼睛的白鸽。

双腿无意识的加紧，想要抵抗汹涌的潮汐，薛时瞧着她的样子直接笑出声来，不客气的将她的双腿打开，扯下内裤扔在一旁的枝叶上，手指推送进穴口，低声缠绵说的是好意：“帮你脱掉，别湿了衣服。”

男人的情欲是一分都等不了。

李婉婷很快被跪着摆放在沙发上，耳边的碎发被他握在手里拉扯，被身后的凶器狠狠贯穿时她软了腰肢，情不自禁的想用发烫的脸庞贴在沙发座位上借力。

可是薛时哪里肯放过她现在的每一寸表情和神色，像骑马一般扯住她的头发，将她上半身拉起来，h姬ぃ深深的捣出她的汁水，再看她胸口两只肥硕的乳摇晃不止。

乳房被反复抚摸，可是乳贴却没有被坏心的男人扯掉，此刻黏在两只发硬发胀的乳尖上，几乎要将痒意憋成火线，而两只奶子则是欲望的炸药。

后面的人撞得极深，让她双手不停往前磨蹭，可是抽出时却极慢，盯着媚红的穴肉一点点被粗壮的性器带出来，再复捅进去。仿佛整个人都被身体里那只肉棒牵引，去往地狱还是天堂都要凭它的意愿。

李婉婷还是忍不住求，回过头咬着唇断断续续的说：“表哥，你快一点……我……我好难过。”

恶人终于肯大发善心，被无情扯掉的乳贴不知道飞向何处，大手攥起两只乳尖一通把玩，仿佛在玩弄心爱的宠物，终于被送上高潮后，李婉婷脸侧蹭掉了不少粉白的花瓣，贴在脸上衬的她鲜活的像个少女。

薛时还在后面压着她，有些醉了一般的亲她的脸，“小婉婷，在这里做好刺激，你也想起我家那片花园了是不是？”

“大人们在外面烧烤，你躲在我怀里被我按着插到双腿发软？”

李婉婷瞳孔猛地收紧，似乎从美梦跌落，还好云端下方有个接着她的怀抱。

即便这怀抱可能是来自阴曹地府，将她拖向尸骨无存的地方，也好过没有不是吗？

薛时紧紧搂着她的腰，幽深的眸子闪了闪，突然转移了话题，“我最近有意从江城调来蓟城的办事处，大约有机会永远留在这儿，你觉得怎么样？”

李婉婷心里自然是拒绝的，可是面上还得装出个婉转的样子，转过头将唇瓣贴在他的精壮胸肌上，小声问：“我当然没什么意见，就怕表哥舍不得那些莺莺燕燕。”

谁人不知薛时如今可谓是富豪圈子中竞相追捧的离婚律师，无论是想要将糟糠之妻扫下堂的吝啬暴发户，还是想从严谨的婚前协议中分得一杯羹的貌美少妻。

自然，薛时不讲究什么道德廉耻，只管替自己的客户牟利，所以风评也同李婉婷一样不好。

什么晚上与异性客户出入五星级酒店，或是带着一对姐妹花夜会淫乱派对，这些引人瞩目的标题李婉婷不知道看了多少，一开始还是不爽快，后来干脆到了麻木的境地。

时不时还要赞叹他的审美标准日益没有了底线。这个垫了下巴，那个隆了大胸，总之，没有一个是她李婉婷看得上眼的。

薛时并不解释，大手还在她被插得软烂的阴户上轻佻的抚弄，等了一会儿才讲：“我当然舍得，有你一个就够。”

“就怕你疯惯了，不肯收心，让我要使些手段。”

说着手指滑动到刚才享用过洞口后的这褶皱里，沾了点粘液就要往菊穴里钻，李婉婷身子敏感的抖了一下挪开了位置，现在公司里坐着一个能救命的迟律师，再加上这位表哥时刻会将两人的荒唐事告知家中，她狗腿的赶快抓住他的大手表忠心，眼神湿漉漉的看他认真的讲：“不会，我也只要你，我会乖乖听话。”

薛时眯眼看她，脸上没什么表情，就在下一秒李婉婷以为他看破了自己的装相，他直接贴过来双手用力撑起身子悬在她身上，性器重新抖擞的站起来，在她小腹处磨蹭。

入她的时候，薛时还在哄，“只要你乖，姨妈他们永远不会知道。”

一一

今天两章合一章，够不够粗长？

PS：1400猪猪晚上八点加更，还是二合一，今天等于更四章。

小可爱们看书愉快！提前拜年！





第七十三章：蹊跷

会议结束时薛时提出为迟云渺接风，顺便三人一同讨论下维也今后的计划。

即便是傅氏最终同意解除合同的违约条款，但是那些被夺走的客户，仍然存在恶意竞争的隐患。

李婉婷已经换了一身衣服，被薛时好心脱下的衣服终究还是被他射的到处都是，她脸上的妆也花了，只好卸了淡淡的铺了一层蜜粉，眉眼之间满是风情

迟云渺穿着一身粗花呢的职业套装，一双眼睛仿佛鲜活的透明，落肩发被烫成了婉约的内扣，岁月反倒是成了这个女人最好的装饰品，让美人沉淀如酒

她似乎对李婉婷和薛时的关系不甚在意，甚至在看到薛时的手搂在李婉婷的肩膀，又从臂窝绕过来磨蹭她的侧乳时也很善意的直接移开了目光。

什么乱伦还是暧昧，她完全不放在心上。

在外人面前李婉婷当然是要不好意思的，很快推开薛时的手从小羊皮的Dior手包里掏出手机，作势打电话给顾杉，想要在这样的场合寻求一个救兵。

迟律师看起来很懂眼色，甚至她怀疑是不是一进了餐厅，薛时就能找机会撇开她对自己上下其手。他虽然说了不会叫家里人知道，可是指不定人多眼杂传回去，到时候叫她难办。

电话响了几声，顾杉才有些姗姗的接起来。李婉婷虽然自己焦头烂额，但也关注着舆论的风向，不知道她用了什么办法暂时压住了傅温的腥风血雨，略带焦急的问:“怎么了?声音怎么不对劲。”

挂了电话得知顾杉人正在警局，她自然不会不管不顾，直接扯了薛时在电梯里就开始咬耳朵。

薛时对顾杉的事情不大上心，但是乐得见到怀里的人巴巴的恳求自己，联想起前段时间业内传闻傅氏要求各大媒体压下的新闻，穿针引线，大概明白了其中的门道。

把玩着她粉色的唇肉，塞进一直手指挑弄里头的无骨的舌，半认真的说：“她那件事儿根本不必帮，傅氏的律师全力以赴，她坐上观戏能有什么危险？”

李婉婷眯眼一口咬住他的指节，等他吃痛拔出去的时候才压低了声音靠在他怀里质问：“她学校的事情你早知道？这么大的事情你竟然没跟我讲？”

“她要是真的能明哲保身，我还用得着求你来帮我对付傅氏集团，简直笑话！她你不清楚吗？打碎了牙齿只会往嘴里吞。倔的要死！”

三个人算是一同长大，他以往爱屋及乌，当然也对顾杉这丫头和颜悦色。可是现在不同，他不是年少无知的孩童，李婉婷的朋友他不必再掩饰着其中伪善。

薛时食指上被咬上了一个圆形的牙印，可是他不怒反笑，似乎是很满意这个戒圈的位置，吻了吻上头李婉婷的津水才点了点她的鼻头，怒其不争的讲：“往嘴里吞的人我看分明是你，你替她尽心尽力的在这里对付傅氏，她晓得吗？”

“说白了还不都是乱搞男女关系的锅，上次那个鸭你们从LS找来的？常在河边走哪有不湿鞋，再被我发现你找男人……”

薛时的话还没说完，李婉婷顾及电梯里另外一名端端庄庄的女律师在场，直接伸手捂住他的嘴，争辩道：“什么鸭啊，人家还是学生，有名有姓，叫钟迟意啊。”

没瞅见旁边薛时若有似无瞥向迟云渺的目光，她撇了撇嘴道：“不怪杉杉陷进去喔，名字好听人更好看呢。”

听着薛时呵出一口嗤笑，听不得她夸奖别人，想到什么凑到她耳边咬耳朵，前面背对他们的迟云渺只听到一个吞字，耳后李婉婷像炸毛的猫咪，一口咬在他下巴，想了想才松开嘴道：“行，你现在去趟警局帮她处理清楚办公室那个臭女人，咱们的事情都好说。”

薛时“啧”了一声，逢时电梯门在一楼大厅打开，一直在前面安静站立的迟云渺突然身手挡住了要关闭的门，径直走出去，再回身时面上带着礼貌的笑容，可是眼睛里没点儿人气儿，冷冰冰的客气：“薛律师有急事不如我来代劳。”

说着她从包里掏出车钥匙，目光滑向李婉婷，简单问道：“你朋友，现在在什么位置，我来处理就好。”

一楼大厅的电梯门缓缓关闭，李婉婷被薛时搂着按下负三层的按键还在发呆，拧着眉头直觉不妥道：“不是请这大美女吃饭吗？怎么差人去做苦工？”

“怕是不合适吧。”

薛时搂着她的细腰直接扯进怀里，手指拨弄她的嘴唇已经在想象着将性器塞进去的其中滋味，脑海里的那张即将到期的合伙人协议一闪而过，收回精光漫不经心的问：“大美女？你觉得迟律师多大岁数了？”

李婉婷不停拧动着身体躲闪着男人四处点火的手，皱眉反问：“30出头？你别告诉我你跟她也有一腿。不许我乱搞男人，你敢乱搞女人？”

薛时就看她这副傻乎乎吃醋的样子，直接搂着她的下巴用力亲了一口道：“可别折煞我了，让我想想，迟大美女今年儿子都有二十多了吧。我可消受不起。”

半小时后迟云渺和顾杉一前一后从警局走出来，顾杉收到李婉婷短信的时候还在推辞，可是迟云渺就是有这样强硬的本事，气场全开的走进警局，在将顾杉的条款清清楚楚的传达，随后带着她利落的走出来。直接回绝了傅氏律师伸来的橄榄枝。

顾杉对这位威严有余的律师生出不少敬畏和亲近，一面道谢一面掏出手机接听钟迟意的电话。

挂掉电话后，她注意到身旁的律师一直盯着自己的侧脸看，于是露出个善意的笑容道：“婉婷说本来要给您接风，今天我和学…..哦不和朋友吃饭，不如一起？”

迟云渺贴着假睫毛的眼睛转了转，仿佛两只天价的剔透暗碧玺。随后很快摇头拒绝，之后反问：“顾小姐真的不打算对这两个人提起民事诉讼？借此机会说不定可以以名誉损失和不当劳动仲裁将学校一起告上法庭。”

“蓟大校领导既然这么爱惜羽翼，肯定愿意拿出不少的赔偿金，再不济也能在职位上谋求一点便利。”

顾杉听得一愣一愣，杏眼圆滚滚的望着她，清澈的倒映着一圈儿卷曲浓密的睫毛，末了她才明白对方在向自己提供法律建议，勾唇笑起来，脸上的表情像个崇拜偶像的小孩子，“真的不必了，我原本也是不想任人摆布，只要事情解决清楚，我还是要回去上课的。”

“钱我自己会赚，职位什么的我自己也会看着办。”

深深吸了一口气，她侧目叹了一句：“迟律师的客户们真是好命啊，能遇到您这么厉害的律师。”

说着她突然认真的转过头，“说到这儿不知道迟律师从加拿大来是为什么？能不能冒昧询问下您的时薪。我最近有点儿财产分 婆婆文3/6/26/195/95 割问题想要咨询一下。”

“其实也不算分割，就是想把我名下第一顺序继承的财产全都转赠第二继承人。”

迟云渺眉头颦了一下，之后掏出包中的名片递过去，淡淡的回：“一万五，美金。”

“啊……”顾杉接过名片的手都抖了一下，说不吃惊那是假的。

不知道为什么，她对面前这个女人有种说不出来的好感，竟然让她得意忘形的想要聘请对方当自己的代理律师。

不过下一秒，时薪高到吓人的迟律师很友善的主动拿出手机，手上的耀眼婚戒闪闪发光，询问顾杉的电话号码，扯着嘴角和颜悦色道：“不过李小姐和顾小姐都是薛律师的朋友，我们最近也在重谈合伙协议的事情，这点小忙提钱就太落俗了。”

“之后警方和校方的事情，顾小姐完全可以放心。”

去学校接钟迟意吃饭时顾杉还在不解，姓薛的律师她只认识一个，何况是和李婉婷搅和在一起，那肯定是她恨得要命的那个表哥。

不过，据她所知，高考那年李婉婷得了一场重病，甚至休学半年，那之后关于薛时的事情她就再也没有讲过。仿佛是李家也因为家事的关系也不再与薛时一家来往，不过每当说到薛时，李婉婷就会露出那种又难过又窘迫的神情。

顾杉自然不舍得刺痛好友的痛处，那之后她出国留学，也鲜少回国。薛时就像一只氢气球，从他们过往的记忆中被人扔掉了绳索，飘飘不见。

此刻得知这位大名鼎鼎的迟律师是来帮助维也的，她当然会联想到维也出了什么重要的差错，甚至让李婉婷不惜前仇旧恨找到了薛时来帮忙。

难不成是傅氏搞鬼？

迟律师严守保密条款，于是路上她很快把电话拨给李婉婷，可是那边李婉婷的声音听起来很急促，说着在忙很快挂掉了电话。

顾杉望着挂断的电话无语凝噎，还没想通这里头的关系，旁边的车门就被敲响。

钟迟意半张笑盈盈的脸正冲着她露出八[更多好文＂蔻冖盛佗耿茛耿]颗白牙，眉眼弯着，伸手指了指车锁的位置让她解锁。

一一

有闻到肉的气息吗？

请大家期待一下





第七十四章：女友

晚饭是滋滋冒油的韩式烤肉，顺带两瓶甜丝丝的米酒庆祝顾杉结案。

钟迟意手上不停忙活，对于自己忙不上任何忙的事情还很抱歉，不停将烤熟的霜花牛夹出来吹凉在蘸碟里滚上一圈儿，之后包上紫苏叶和生菜递给她，催促她多吃。

顾杉老脸一红，张嘴接过，反手又夺来烤夹，分寸不让的学他，挑着眉毛让他多吃。

不过有了迟律师做后盾，顾杉确实心里踏实了不少，一人将两瓶米酒喝掉后，主动将车钥匙递给滴酒未沾的钟迟意吩咐，“你开吧，去医院。”

路上顾杉双腮泛红，眯着眼睛在副驾驶心情不错，等车子停在了医院楼下，她干脆放倒了椅背挥手道:“上劲儿了，我眯一会儿，你下来喊我。”

钟迟意眯了眯眼睛已经识破了她的小伎俩，点头耸肩，很快从驾驶位下车之后再没有动静。

耳边没有了脚步声，顾杉才敢偷偷睁开眼睛，可是下一秒右侧[婆婆群三六二六一九五九五]的车门直接被拉开，装醉的人直接被少年握住了手腕，钟迟意俯身看着她，手已经往她脖子下面的缝隙钻，“说好了陪我上去，你怕见人啊

少年看起来偏瘦的手腕根本就是有力的，身上的肌肉绷起来，抱起三个她都没问题，直接捞起她的上半身作势要把她扛下去，嘴里还问着:“什么怕见什么来着?我记得我阿婆老是说起。”

顾杉失去了借口，怒目而视的将他逼退，随后自己整理了一下被搞乱的衣服跳下车，有些脸红的说:“我没化妆。”

钟迟意拉着她的手直接扣紧了，弯着眼睛笑，“没事，不化妆也很好看。”

今天的乔阿婆看起来精神不错，除去手上的滞留针和满床头的药瓶，看起来倒是一个慈眉善目的老太太，浑浊的眼睛里淌着瑰丽的柔光。

钟迟意轻车熟路的抽出病床下的板凳，放在顾杉腿边，又坐在阿婆床前拉她的手，避开滞留针的位置问：“今天输了几瓶液？”

&阿诺是猪！！

乔阿婆和善的回了，又说起今天白天钟银锁才来过，满眼笑意的望着有些局促的顾杉。

顾杉赶忙弯腰叫了阿婆，乔阿婆笑眯眯的拍着钟迟意的手背问：“这是谁啊，仔？”

顾杉一个“老”字出口，就被钟迟意大声抢走了话头，“女朋友，阿婆，这是我女朋友。”

说着钟迟意站起来磊磊落落的走到她旁边，不顾怀里的人莹白的脸颊上染了坨红，直接搂住她的肩膀往怀里扯，笑着问：“瞧我女朋友漂亮吧！”

阿婆笑的宛如孩童，点头附和：“漂亮，真漂亮。”

顾杉恨不得含羞而死，脸上的热水烧烤开了锅，天灵盖里都是氤氲的热气，急忙低着眉眼在地板砖上找缝，钟迟意笑的胸腔都在颤，把她重新按回座位里眼睛还粘着她耳后的一抹粉，有些撒娇的回来冲阿婆讲：“您还总说我性子冷不讨女孩子喜欢。”

“她说就喜欢我这副德行呢！”

阿婆低哑的笑声像是大风刮过了破竹篓，顾杉这下子再忍不住，拧着眉就反驳：“谁说喜……”

可是触到老人满脸的沟壑都演变成了笑纹，又把话憋回去，默默点头用鞋尖去踩他的鞋，心想出去有你好看。

钟迟意得了乖很快拎起床头的暖壶，看到没了水径直出去打热水。

泛着消毒水味道的病房里只剩下乔阿婆和顾杉两个人，顾杉情不自禁的把自己的凳子往前移了移，张了张口却不知道该说些什么讨老人的欢心。她以往在家里永远是个沉默寡言的闷葫芦，并不能像钟迟意一样收放自如的撒娇。

但是看到乔阿婆消瘦的模样，她的心也会像泛滥的潮，涨涨退退。

人的一生无论怎么样，最后逃不过一回天堂地狱的审判。

乔阿婆似乎有话与她讲，很快冲她扬起一只干瘪的仿佛骷髅一般的手，顾杉急忙把自己的双手递过去握住她的，轻轻拢住她的骨节抿唇，“阿婆？”

乔阿婆一双目光似乎要深深看到她的眼睛里去。

惨白的白炽灯下是一张秀气的鹅蛋脸，眉角带着山风的刚，眼是清澈的海，漂亮是真的，但阿婆却从这张的脸上看出了善看出了正。

似乎是终于放下心来，她才慢悠悠的扯起嘴角：“我阿仔是个苦命的小孩，从小没有妈，心好嘴笨不会哄女孩子开心的。如果，如果有那么一天，你一定别抛下他，讲他他都听的。”

钟迟意哼着歌在开水房里接了一满壶的开水，又在护士站细细询问过阿婆这些天的状况，这才返回了病房。

病房里静悄悄的，阿婆似乎是用尽了今天的精气神，已经半眯着眼睛睡下了。

而顾杉整个人虚虚的趴在床边，一只手还拉着老人的手，另一只似乎在脸上抹着什么。

钟迟意吓了一跳，放下水瓶就去掰她的脸，可是顾杉面上看不出什么痕迹，眼睛亮晶晶的望他，反倒冲他比了一个噤声的手势，嘴里吐出一股热乎乎的甜酒气息道：“轻声一点，阿婆睡了。”

一一

恩下章是真的开车，一开开好几章停不下来那种。

请给我投珠加快车速。





第七十五章：扭动

回程的路上两人都没说话，顾杉一直歪头看着窗外的万家灯火，侧脸被照的影影绰绰没什么表情，是有心事。

钟迟意目光飘过去，但不做打扰，专心开车。

等到了楼下停好车，他才莫名其妙来了一句:“我补考过了。”

顾杉下车时眉眼间带了点儿笑，打开房门的时候才回过头轻声说:“你喜欢以后我们常去看看阿婆。

不知道是以后还是我们取悦了少年的心，又或者是这两个词语组合在一起赋予了他虔诚祈祷的回应。仿佛孤苦伶仃的流浪者终于被纳入被坚实温暖的怀抱。

钟迟意反手将门锁上，急躁的甩掉了肩膀的书包，一下子将她困在玄关的墙壁上，吻铺天盖地的落在她的眼皮和脸颊上。

顾杉被他吻得有丝痒，一不注意痒意就顺着脸颊滑向脖颈，之后直接缠上砰砰跳的心脏。

她身体是没有抵抗的状态，甚至还无意识的扭动了几下，乳球隔着敞大衣下的连衣裙蹭上了对方的胸膛。刚开过荤的少年哪能受得住这副磨蹭带来的诱惑，正是时时刻刻都想跟她纠缠在一起的好时候，他很快捧着她的头吮吸上她娇嫩的两瓣唇。

指尖一点点揉搓她精致的耳郭，再塞进两只小小的耳孔，不想让她听到任何这世界会发出的反对和呐喊，叫她专心致志的感受自己的热情。

眼睛仍然将她困在自已唾手可得的位置，一点点将她颤抖的睫毛和翕动空气的鼻翼都描画进心里。

她张开嘴任由对方将舌头伸进来探索，甚至还主动用细滑粉嫩的小舌头主动舔上了他的舌尖，果然，他再吻起来就是不管不顾，几乎要将她的舌头连根拔起吞进肚子里。

津液顺着她合不拢的嘴角湿漉漉的流淌下来，沾湿了挺翘的下巴。

外套落地，叠层装饰的绛红色连衣裙被撩到了大腿根部，露出白色棉质内裤的边缘，少年皙白的手指摸到她的耻骨时，嘴唇还在一点点吮吸她的锁骨，低声问着：“今天怎么穿裙子？”

还是这种棉白柔软的三角裤，将浑圆的臀和鼓涨的阴户遮盖，包裹着所有少男心中的梦。

印象里顾杉很少打扮的富有女性气息，单单是一套性冷淡简洁的裤装就能让他神魂颠倒，更别说这样又柔又蓬松的裙，风一过就撩起她的裙摆，露出带着藕粉的膝盖，一丝多余的肉的没，她这双腿笔直又纤长，连膝盖都是美的。

顾杉扬起脖子嗔了他一眼，脱掉鞋子的赤裸脚趾已经毫不留情的踩在他的脚上，嘴唇上满是他的潮气，声音也软兮兮，“裤子不好走路啊。”

钟迟意愣了足足几秒反应，才反应过来其中的暗示，立刻蹲下身子。

手还固定着人鱼状的裙摆在她腰间，另一只手直接去扯她的内裤边缘。

顾杉随后撒娇，万万没想到他这样执着，两腿夹得紧紧，直接弯腰用腰腹去遮他的脸，手还胡乱的推着他的脖子嘤咛：“喂，干嘛呢？”

钟迟意眼前是一片红色的布料，显得她肤色沾着点儿红，不顾她的拍打，两手直接捏住白色的边缘向下用力，嘴里轻声哄着：“乖，你别夹，我看一下。是受伤了吗？”

这一句看让顾杉简直惊得要跳起来，哪能让他得逞，可是少年的鼻息贴的极近，几乎要把腿心的软肉吹软吹酥化作一池春水，惊慌之间她推开钟迟意的肩膀，双腿才迈开一步到底是让他把内裤扯下来了。

昏暗的裙底看不真切，朦朦胧胧的空间里全都是一种属于女人又涩又甜的味道。

钟迟意手还捏着她的膝盖，几乎是没做他想，脑子就炸开了锅，下一秒身体有了自主性，已经沿着那处饱满圆润的肉缝凑了过去。

一一

好端端的让美少年钻裙底，作者可能是个变态。





第七十六章：舔舐

白色的内裤挂在膝头，绊住她的双腿，下一秒阴户罩上一片湿意的热，几乎要将她烫伤。

软乎乎的舌头顺着饱满的阴户上下舔舐了几下，很快钻到了有热源滚出的穴口。

顾杉哆嗦着咬住了自己的下唇，还是抵不住一声嘤咛断断续续的从嗓子里渗出来。

少年的被裙摆蹭的毛茸茸的头卡在她双腿之间，叫她合不拢，双手还在将膝盖分的更大些，好叫他里里外外将她吞个干净。

水声潺潺，透着布料响的很暖昧，顾杉攒着拳头心跳越烈，几乎要惊得哭出来，鼻头红红的锤他的肩膀，要拒绝的话咿咿呀呀说出来都不成了调子，反倒像是对他动作的赞歌，让他很快张开柔软的唇大口吞食起她的味道。

口中的两片嫩肉像是泡在水中的嫩豆腐，柔滑的在他舌头里搅来搅去，根本拢不住，他吸一口她的味道像是吸毒，整个人的血都在沸腾着往外钻，下体早就撑起了休闲裤的布料，隔着狭小的空间肿大发硬。

高挺的鼻梁埋进嫩白的肉缝中，不经意间戳到一只小小的珍珠，很快顾杉腰肢一抖，再也撑不住自己干脆倒在他的肩膀.上。

整个人软的像一瘫花泥。

钟迟意扶着她的腰，无师自通的用舌尖蓄力，挑开湿漉漉的褶皱去碾压那颗可爱的肉珠，果然，下一秒他肩膀上的人仿佛一只从海里捞上来的白鱼，扭动着低声娇气的叫：“别……别啊，你在干什么……”

少年嘴里还有“咕叽咕叽”的水声，含糊不清的问，像是个听话的好学生，“这样会舒服吗？”

唇舌还不够填满身上的人，修长的手一起开工，舌尖抚慰嘬吸着小小的花蒂，钟迟意将手摸到她腿心的位置，裸露的蚌肉像是有生命似的，蜜穴一点点蠕动着，他轻轻在口中润湿了中指，挤压着小小的洞口插了进去。

顾杉短促的鸣了一声，像是暴风雨前树梢上的黄莺，一截指头插入，很快被穴内蠕动的果肉含起来嘬吸用来满足湿漉漉的快感。

指头插入她体内，像是被紧紧的小嘴吸住，上下抽插都很困难，甚至让钟迟意有些不解，自己那天是怎么把更粗的东西塞了进去的。

所以她才会痛？

里头的褶皱一层层绞紧他的指头，水润又火热，少年很快上下抽插摩挲着里面的每一寸肌肤。直到用力探进最深处，在上方找到一处小小的凸起，他勾起指尖用指腹摩擦，很快逼出顾杉低低的叫声。

“这里会很舒服是吗？”他开口问过，不等答案就再度插入另一只食指，不停密集的攻略那块让她快乐的地方。

不过几十下，顾杉突然抱住他的脖子，一下子啼哭出来，眼泪顺着眼角不停的砸下来，身体彻底脱了力气。发丝凌乱的贴在脸颊上，上面湿漉漉的又汗也有泪。

高潮过后的顾杉被钟迟意抱上了沙发，灯来不及开，在窗外一轮明月下顾杉捂着眉头，裙子不规整的挂在身上，好歹挡住了胸膛和下体。整个人都泛着水粉的珠光。仿佛一只上错岸的人鱼，被他拦进怀里占有戏弄。

裤子下面鼓囊囊的一大团几乎要叫他失控，但钟迟意吻她的脸，满面都是愉快的神色，眼睛还在盯她的泪，直觉出美丽和勾人，一颗颗含进嘴里问：“怎么哭了？”

“我做的不好？”

顾杉脸上红红的，潮后眉眼都是恹恹的，反手擦了眼泪嘟着嘴唇说：“生理性眼泪，你没学过？”

钟迟意笑出清脆的声音，半跪在沙发上抱住她的肩膀，慢慢亲着她的手背，又将她的手指松紧嘴里含吮，仿佛没吃够奶的孩子，哑声问她：“要泡澡吗？帮你放水。”

顾杉几乎打出一个惊嗝，目光下移还能瞥见他胯下的性器已经站起来了，于是生出一点儿歉意，她倒是尽兴了，他却还没吃到一点好处。

除了她的汁水外。

想到这里她脸更红，抓起抱枕挡住脸，隔着棉花闷声问：“一会儿洗啊……你不脱衣服？”





第七十七章：云端

少年静了片刻，顾杉很快听到裤口金属拉链开合的声音，但是他穿着内裤仍然没有进行到最后一步。掉在玄关的书包重新被拖回来，他拿出避孕套的时候有些不好意思的抬起她一只软兮兮的腿，吻落在她的脚踝，有些抱歉又羞赧的解释:“我不是精虫上脑才预备了这个....”

顾杉抿着唇忍笑，知道他是替她考虑，随后手指一点点摸上他的腹肌，眼睛半阖着等他动作:“不是你，是我行了吧?”

他受到她杏眸中水光的蛊惑。

再次抱住她的时候，很快是个全身赤裸的模样，殷红的性器从一团墨色的黑里挺翘出，一寸寸显露着青筋，冠顶下面的缝隙里都沾染了不少情动的液。他背过身子，双手撕开银色包装袋，避孕套薄薄的一层很快将性器包裹的严严实实。

戴好了避孕套，他才敢松一口气，转过身来吻她。

顾杉今天穿了一身纯白的棉质内衣裤，不妖娆可是在她身上却显出欲和纯的碰撞。

这一次她没拒绝对方的抚摸和吻，内衣的搭扣被修长的手指解开，两团奶油泡似的乳被轻柔的抚慰亲吻。顶端的红樱桃被反复含在嘴里吮吸。

放任情欲在身体里游走，很快，她觉得自己下面又重新湿润起来，穴内深处带起一阵痒意，理智都出了窍。

屋子里没有开灯，只剩下两人的喘息交缠，借着月光，钟迟意将身下的人完完全全看了个清楚。

白白净净的腿心间露出一条肉粉色的细缝，仿佛熟透的水蜜桃待人采撷，而他的东西正在她的手指牵引下，慢慢抵开两片殷红的花瓣，将湿漉漉的蜜穴缓缓撑开。

有了丰沛的润滑，这次粗长的性器插进去没带来太多痛楚，少年的眼紧紧盯着她的脸，全程并没有给她做戏的可能，穴口粉色的肌肤被撑的半透明，小小的一只肉穴此刻吃进一只鸡蛋大小的龟头，两片小阴唇被挤得无所安放，几乎渗血一般的紧紧贴在大阴唇的里侧。

她纤细的小腹很快随着他的动作隆起一层性器的形状。仿佛是将分身深深插进了她的肚子里。

推入的时候看起来是蛮疼的，可是顾杉只是紧紧咬着下唇，睫毛轻颤着忍耐。钟迟意眼角绯红，脑中闪过这么一个念头，再联想起那天的初次有些明白过来顾杉为什么会捂住她的眼睛。

先是慢慢的深入抽出，之后他手指插进她的齿间拨开她的被咬肿的唇肉，俯身贴着他忍了又忍的说：“咬这个。别忍着。”

“啵”的一声，他拔出肉棒，之后再度慢慢插入，翘起冠顶在上方磨蹭，找到了她的敏感点。

轻轻抽插磨蹭那一处，很快穴内的水越来越多，热意浇灌在冠顶，烫的他头皮发紧。钟迟意手指还搅在她的口中，感受到她松了牙关才拔出来，俯身叼住她的胸肉像狼崽一样慢慢的舔。

身下的人越来越软，他的动作就越来越放肆。

等到他耸动腰肢撞得厉害时，顾杉觉得自己像只风筝飘飘荡荡的任由这阵风将她卷到云端起伏，整个人都沉浸在粗长性器带来摩擦撞击的快感中，电流从背脊直冲发丝。让她忍不住颤巍巍的哼叫。

甜腥的汁液被捣成黏腻的糖沫，钟迟意的手用力禁锢着她的腰肢，一下下撞进她身体里，腿心交合处很快糜烂一片，被操开的蜜穴大口大口嘬吸着他的性器，一寸寸褶皱反复被冠顶撬开碾压。

两只沉甸甸的卵蛋不停拍打在她的会阴，将粉白的皮肉拍打出一阵阵淫糜的红。硕大的龟头甚至不停撞击着花心，带来一阵阵小腹难以承受的酸楚和瘙麻。

挨到他终于抱紧她射出来的时候，她脑中一片空白，下意识的抱住少年的头，手指插进蓬松的发丝绕起来，胸口紧紧贴在他的脖子上，想挨他更近一点。

钟迟意处理好了一片狼藉就蹲在浴缸旁放水，顾杉在一片漆黑里昏昏欲睡，脑子里装的事情太多干脆放弃了思考。

等到两人泡在温暖的水中时，钟迟意耐心的帮她洗发，可是她靠在他怀里仍然觉得那根东西低着她的腰眼很不舒服，干脆斜过眼睛来问：“你别告诉我你还没完。你不是精虫上脑，谁是？”

钟迟意眼里流动着水光，对她这副恼羞成怒的样子看都看不够，何况她身上斑斑点点都是自己的杰作，占有欲被极大的激发，怎么也餍足不了。美丽柔软的唇直接吻上她的眼角，往后挪了挪身体，避开她的腰窝，干脆伸到她臀下的缝隙里藏，小声埋怨，“没办法啊，谁让浴缸太小。”

半夜两点多，屋里亮起的昏暗灯光最后还是灭了，楼下车里的迟云渺眼睛一直盯着窗户，此刻看了看手表的时间，也知道少年大约不会再从房间里走出来了。

她重新打着车子，头脑还停留在钟迟意和顾杉一同进出餐馆和医院的画面，以前小小的一坨软肉在她不知道的时光里竟然也成长成了这样英姿勃发的少年。他肆无忌惮的冲顾杉笑的开怀的模样，竟然恍惚间让她想到了年轻时的自己和钟金悦。

想到这里，她苦笑摇了摇头，摒去自己想要以母亲自居的想法，但是对于两人在医院的短暂停留仍然挂心，很快，她将电话打给律所的调查员。

简单吩咐搜寻一下钟金悦现在的近况。





第七十八章：酸胀

第二天一早顾杉拖着酸胀的腰肢爬起床，钟迟意正在一楼厨房里捣鼓什么。

空气里都是咖啡和面包的香气，昨天顾杉约了今天在维也和迟律师的见面，顺便也要堵住李婉婷问出个所以然来。

她套上牛仔裤和白T恤下楼的时候，随后将头发从挽起扎了个丸子头，越过厨房去洗漱间的时候还默默的冲着钟迟意的背影感叹，年轻人的体力真好。

等到收拾了头面出来，钟迟意已经将煎蛋培根果酱和黄油在桌上洋洋洒洒的摆好，正切开一只用平底锅烤的酥黄的餐包冲她扬起笑脸，“吃早饭。”

顾杉不自然的摸摸脸，这辈子她还很少被身边的人伺候吃饭，少有的几次经验没成想都被对方占了。她端坐在座位上，看了看时间，又一脸正经的催促:“快点吃，吃完了送你上课。”

钟迟意欣然接受，但一双好看的眼还隔着衣服扫着她的身体，目光略过腰肢的时候，顾杉忍不住想躲，总觉得这孩子的视线都有实体，仿佛现在正对她做着什么不言说的事情。

顾杉咬着面包躲来躲去，钟迟意嘴角卷起的笑更甚，吃完饭出门的时候，他才在后面拍了一下顾杉的屁股，低头在她耳边问:“今天好走路啦?”

咽下一口干涩的津水，顾杉蹬上脚底的乐福鞋迅速扫过衣架上的亚麻西服，撂下一句:“警告你别动手动脚!”之后连门都不管，直接冲下了楼梯口。

只留下钟迟意一个人笑的开怀，慢慢拿着玄关多出来的一把钥匙把门好好锁上了。

早上的维也总部也十分忙碌，几位貌美的前台正在微笑着为客户办理者退房手续。顾杉特意环绕四周看了看维也的气氛，倒没觉出太大的影响。

12楼的小型会议室里迟云渺正在和几位西装革履的年轻人开会，顾杉则晃到了顶楼去找李婉婷。

李婉婷今天好歹是甩掉了要回蓟城办事的薛时，早上一早来处理公务，见到顾杉被秘书领进来时，很快签完手里最后一张签呈单，将厚厚一塌子甩进吕秘书怀里，扯着顾杉到花房讲话。

半小时后，顾杉在对面沉默不语，李婉婷给她倒了一杯茶，知道她正在自责，往前推了推安慰着：“其实就算我跟傅氏合作也没什么办法帮到他，你不愿意的事情，最后到头来还不是要拿维也开刀强迫。总归都是要打官司的，你可别放在心上。”

“要怪就怪我这些勤劳能干的下属，真是恨死我了，还巴巴的跑来跟我邀功，恨不得一脚踹去江里喂鱼。”

“我倒想问你，听说他把你前公婆都请来了，怎么舆论还没消息？来给姐姐讲讲你憋了什么大招？”

顾杉面上有点儿挂不住，掩饰的喝了一口水，只觉得这水都难吞，昨天形形色色的画面还在脑子里闪，眼神躲来躲去还是交代了：“我跟他睡了。”

“噗”的一声，李总裁将一口水十分不雅的喷了顾杉满脸，之后又扯着纸巾过来给她擦，大惊失色的问：“我操，谁？你把谁给操了？”

顾杉憋红了一张脸，经历了昨晚的事情对操这个词极度过敏，咬紧牙关哼哧哼哧的不吭气，李婉婷这才一下子拍上顾杉的大腿，笑的震耳欲聋大有花枝乱颤的意味：“顾杉啊顾杉，我看你就是在我这儿装假正经，竟然背地里不声不响的啃嫩草啊你！”

“怎么样？睡后感如何，粗吗？长吗？持久吗？？”





第七十九章：造假

作者有话要说：天天性冷淡！！！

不等李婉婷从顾杉嘴里套出她第二春的深刻感受，门外的迟律师已经一脸严肃的敲响了玻璃门。

顾杉的事情正如迟律师所说，简单化一，迟律师将委托书递过来的时候还在犹豫，“确定只需要一个公开道歉，之后既往不咎?顾小姐前夫遗嘱下留给你的所有财产也都放弃继承?”

顾杉抿着唇点头，李婉婷则在一旁冲着迟律师打手势，手指在她脑子上绕了几圈，小声说哦:“脑子有病。”

迟律师笑笑不对顾杉的意志做任何评论，留下一句:“学校应该很快就会联系到顾小姐返岗。当然，如果你还愿意重新入职的话。”随后起身深深望了一眼顾杉，再度踩着十厘米的高跟鞋走出李婉婷的办公室。

果然，不出一分钟，顾杉的手机急促响起来，电话还是之前带她入职的小姑娘，在对面有些抱歉的唯唯诺诺，希望她在方便的时间尽快重新开始授课。

挂了电话，顾杉心里一片轻松，又将话头引到了李婉婷身上，“你表哥怎么回事啊?你们突然又和好了?”

此和好当然非彼和好，但是听得李婉婷仍然是心中一惊。

心里的秘密肆意滋长，像是腐败的苹果，徒有其表，看着顾杉的一瞬间她甚至想开口全盘托出她和他隐晦邪恶的密事，但是下一秒她手指划了划面前的杯口，拨弄出一点湿润的声响后，再开口已经面上已经是稳如泰山，“嗨，小时候的事啦，不提也罢。其实表哥待我一直都很好。”

李婉婷不想说出口的事儿，顾杉从来不会强人所难。

但是瞥见她领口遮瑕膏也盖不住的吻痕，临走前还是抓了她的手握在掌心，有些意味深长的劝：“不然你还是找个单一的伙伴吧，总这么着也不是回事儿。还有措施要预备好。”

李婉婷张了张嘴，一双斜长的眼睛上似乎盖了一层灰色霾，末了才勉强点点头，伸手在她腰上掐了一把，娇气的嘟囔着：“啧，哪那么容易出事啊，我很谨慎的。”

电梯门缓缓关闭，李婉婷扶着额头重新跌坐回沙发里，一面抖着腿一面心慌意乱的在手机的记事本上查着上个月的例假日。

以往她对滥交的事情无所畏惧，甚至有时候觉得自己在性欲需求上这样烂，内心又存着不可告人的秘密，反正也不会有步入殿堂寻到幸福的那么一天，如果避孕套不巧避孕失败，她也乐得自己生养一个胖滚滚的团子。

横竖她有钱有权，再多找几个男保姆又能怎么样？

可是现在，她跟表哥又搅和在一起，孩子是万万不能有的，如果是个残疾，将他带到人世间的她岂不是成了无恶不作的魔鬼？

想到这里，她对自己未曾有过的孩子感到一丝心痛，也许是个女人都有母性的，她微微拢住自己平坦的小腹，可是选了表哥，也就代表着她被剥夺了这种权利。

鱼和熊掌，向来都是不可兼得。

一一

今天课下，经济学院布告栏外洋洋洒洒的聚集了百十来号看热闹的学生，上头张贴着许佳楠和孙俪的手写道歉信。下面还连带警告了不少参与这起事件的学生姓名与对应ID。

不少学生们谈论的异常激烈，不过有些心里有鬼的，被提到了姓名几乎被吓得魂飞魄散，根本不敢靠近名单半分。战战兢兢的生怕招来更大的处分。

钟迟意今天的课不多，上午一节大课结束，他和胖子钻进了图书馆。

钟迟意仔仔细细的翻着手里的学术期刊，一页页将需要的页面夹上书签，之后再用笔记本电脑拉开清单，快速敲击着键盘。

胖子在一旁睨着他的侧脸，只觉得这两天他脸上的冷都化作了春风细雨，仿佛跟窗外的天气一样，骤变起来。其中理由用脚趾头想想都是因为顾杉。

末了，他还是有些担心自己的朋友。

扯了一把耳朵里正在播放英语听力的耳机，按下钟迟意的胳膊，小声说：“还是别去了，再说就算举报也可以匿名啊。要我说你发个帖子就算了，你这么做搞不好引火上身，回头要是被除名了，值得吗？”

顾老师是好看，作为男性欣赏的角度来看，那鼻子是鼻子嘴巴是嘴巴，眼里更像是一汪水似的，身材也不用提，但就算是九重天下来的仙女，那也得考虑考虑实际问题吧。

她顾杉既不是喝露水的神仙，何况还是个丧过偶的寡妇，身后的烂事一大堆，搞不好连钟迟意都要一起对付。

他和钟迟意这种家庭，能跟傅氏集团比的了吗？

富人也分等级，他们这种等级，充其量算是小蚂蚁，被人家一个指头就搓碎了。

钟迟意笑笑没吭气，手指还在翻着手下的学术报告，半晌过后才转过头来，脸上又恢复了一个惯有淡然的表情，但是那双眼睛里分明有光。

“值得，我觉得很值。”

中午吃饭前，钟迟意终于整理好了手里的资料，赶往经济系张教授的办公室，敲响了房门后他很快说明了来意。

张教授抬头看了看钟迟意又重新将目光投在面前学术造假的证据上，只觉得这其中有些什么隐隐的暗流在少年与顾杉之间流动，可是作为一方领导，个人隐私他还是很懂，眼下的事情却是他最为厌恶的。没深究面前的学生，只得无奈的摇头后将他送了出去。






第八十章：同居

作者有话要说：天天性冷淡！！！

半下午的时候迟律师的电话已经打到了傅家老宅，接电话的是李雯，逢时她正在指挥园子里的家丁重新装点亭宇楼阁，春天要来，庭院里的花照例也要重新规整。

听闻是顾杉的律师时，李雯很快将手上的手套甩掉，有些嫌弃的将沾了泥土的物件丢到一旁的垃圾桶，语气不屑:“婚前协议的事情顾杉应该要找傅温去谈，钱我们傅家不缺，只要她把从我儿子那里夺取的股份都吐出来，我们不会多作为难。傅温每个月给她那些吸血鬼的亲戚打再多的赡养费我也不在意。

刚要将电话挂掉，迟律师在对面很快笑了一声，听出这声笑不是好笑，李雯拧起眉头很快重新将电话抵在耳畔。来不及说些更难听的话来讽刺这位迟律师。

对面的女人已经正色道:“夫人，我劝您还是听完我要讲的话再挂电话也不迟。按照继承顺序，我当事人放弃所有傅青死后赠予她的一切股份，包括所将继承的婚姻内共同财产。如果您不需要，我自当另行处理。”

李雯闻言即刻暴怒，挥手让端茶的阿姨滚下去，之后阴涔涔的问:“什么意思?婚都要结了，她又搞什么花样。”

迟云渺坐在转椅上轻轻松松的转了半圈，目光触到办公桌上的相框后，眯了眯眼睛回答:“恐怕我两位当事人都无心与傅氏再扯上纠葛，还请您尽快到维也一趟，签署获赠协议。”

“如果傅家无意继承，我当事人不在乎将这些财产全都赠与慈善机构。”

晚上钟迟意有课，一天顾杉都没跟他联系，等到濒临下课的时候，他心里有点毛躁。

心不在焉是真的，又要强行将神思拉回台上教授的口型。

不过好在他兜里装着一把闪闪发光的钥匙，隔着裤兜摸了摸钥匙，勉强吃下了定心丸。

傍晚他出校园时路过图书馆前的公告牌，一双熠熠发光的眼睛又在上面细细看着招工简介，胖子的短信发过来，告诉他今晚可能查寝。

白皙的手指扯了招工简介上的电话塞进兜里，他立在原地掏出手机，有些纠结的按下顾杉的电话号码，也不知道自己到底是想听她叫自己过去，还是抻一抻两人之间的距离叫她思念自己。

电话还没拨出去，后面突然伸来一只粗壮男人的手臂。

汗津津带着咸味儿的大手一下子握住了他的肩头。

又是夜里近十一点，顾杉躺在床上第五次试图进入睡眠，一楼大门的锁孔突然转了半圈，她警惕的从床上跳起来，心脏砰砰直跳，怀疑是傅家的爪牙又怀疑是宋军找来的流氓，裹了睡袍手已经捏上了床头的玻璃酒瓶慢慢下楼。

今晚她做菜，李婉婷鬼鬼祟祟的带着几瓶酒来宛如做贼。

喝到一半，战场刚转移到二楼床上，李婉婷手里的电话一响，她应声奔下了一楼，翻出包里的电话后，接起来就是令人可疑的恩恩啊啊。

注意到顾杉奇怪的目光后，她又红着脸躲进了卫生间，一面打开水龙头放水一面跟薛时好声好气的解释为什么他半夜赶回来自己不在家。十分钟后，她像一只被霜打的小鸡子，拖着半醉的身体先行一步。

几乎令顾杉怀疑她这只女妖精被某个法术颇高的道长收了去。

自己一个人躺在床上慢慢把酒喝了，一直迷迷瞪瞪的挨到现在。

以往她吃安眠药吃出了习惯，不觉得有它，可是最近才几天，跟钟迟意厮混在一起，她就有点儿没办法忍受那种浅浅又多梦的睡眠来了。

虽然没说，但是心里却很想念他。

但是思念他不代表要束缚他，何况他有他的学业和朋友圈子，她是不该也不能去打电话质询的。

一个年纪轻轻的大好青年，一辈子被禁锢在她的身边，听起来也是件不可能的事情。所以，在这方面她心里想的很开，现在他需要他她当然不会抛弃他。

当有朝一日他有了新的眼界，新的生活，精神到头脑逐渐强大起来，需要转身的时候，她决计不会挽留。

即便那一日是注定要来的。





第八十一章：味道

作者有话要说：天天性冷淡！！！

钟迟意进门的时候瞥见门旁有一丝莲白的影子，不等对方手里的东西冲着他砸下来，闪身躲开后将软润的影子抱在怀里。

顾杉被他从后面抱住腰，手里的酒瓶从手里滑落，钟迟意稳稳接住，又立在一旁的地板上，这才将头埋进她的颈窝里嗅着她身上的酒气问:“自己一个人在家喝酒?”

顾杉去掰他的手指，可是出奇的用尽全力也没有扯开，于是仰头看他的侧脸，含着甜丝丝的酒气说:“婉婷来了又走了。”

说着她用脑门磕了一下他的下颚，大着舌头问:你怎么也来了?什么时候走?”

钟迟意手里的钥匙扔在玄关的瓷碗里，一把托起她的腰肢，目光有些幽幽的颜色，眉宇染着一点冷清

送她上床。

将她安放进床，才扯了黑色的皮夹克爬上来，又是紧紧的搂着她的腰，头枕在她的双乳上，透着点儿鼻音讲:“你该问我怎么没来。”

“电话也不打一个。”

“我不联系你，你就不联系我是吧?”

顾杉半阖着眼睛只能瞥见胸膛前埋着一个漆黑的头颅，仿佛在她身上汲取暖意的小兽，她伸手在上头摸了摸，很快被钟迟意抓着贴在了自己的脸.上摩挲

酒精驱散了不少她的羞耻心，何况现在对方也没有做什么出格的举动，两人什么都做过，更不该在乎这点儿亲近的举动。

她手指有一下没一下的在他的卷密的睫根出摩挲，想说点什么安抚怀里年轻的野兽，末了嗓子发哑的解释:“你不是要上课吗，我怕打扰你。”

钟迟意从鼻子里哼了一声，深深从柔软的缝隙里吸了一口她的气息，只觉得甜。

甜的勾人，仿佛所有关于她的一切都能轻易勾起他的一片赤诚。

这种值得没什么原因，就好像是彗星撞地球就好像是大海潮起潮落，是种不可抵挡的力量。她对他的力量。

他认栽，也当做真理。

用手搂紧了她的腰，脸也磨蹭几下她柔软的乳，唇隔着薄薄的布料吻在绵乳，张口吮住她的乳尖，亲的她胸口的睡裙都湿漉漉的，才有些泄气的说：“我希望你打扰我。”

“最好时时刻刻都想着我。”

顾杉推了一把他的肩膀，胸口有些发痒，顶端的果实也像成熟的莓果，俏生生的将睡裙顶起两个暧昧的尖儿，随着他的呼吸一冷一热，她有些好笑的问：“那我时时刻刻骚扰你怎么样？不嫌烦？”

钟迟意上身还穿着一件灰蓝的休闲衬衣，漆黑的眉眼深深的盯着她明媚的笑脸，自己也跟着抿唇，可是胸腔却涨的厉害，摇头答：“怎么会，巴不得。”

顾杉闭着眼睛摇摇头，表示不赞同但不想再跟他理论。

钟迟意手指一颗颗解胸前的纽扣，展露里面纹理诱人的线条，又认真的讲：“我异性缘很好的，你真的要看牢我，一不注意追悔莫及。”

少年脱得一丝不挂，露出赤条条的身体，像是古希腊的雕塑，又白又润，才几天，望着她的眸子里少了点儿羞涩，多了丝占有的欲。

顾杉愣了愣，对方已经吻了过来，缱绻的将她嘴里的味道全都席卷走，手指顺着腰肢上移，握住了她柔软的一团熟透奶桃。

吊带被从圆润的肩头剥下来，顾杉只觉得酒精上头，诚实的身体渗出水液，她仰头看着天花板上一点反射的光，目光有些迷离的问：“会吗？”

应该会，但是她能确定自己不会追悔莫及。

钟迟意跪在她身体两侧，嘴里还含着一直甜滋滋的乳尖，手指将另一只奶握在手里揉搓玩弄，红缨从指缝里露出来，再被指缝夹住挤压。乐此不疲。

他下身的性器几乎炸开，因为情欲上涌，内心的不安似乎消散了不少，他吻落在她皙白的小腹上，声音像一把啐了迷药的钩子，“不会，我要你，只要你。”





第八十二章：出血(加更四章合一)

第八十三章：出血

听了这话的顾杉迷迷糊糊的想笑，但是还是将嗓子里的笑咽了下去。

生怕对方发觉她的讽刺。

如果换做以前的她，必定要针锋相对的挑出这话中站不住脚之处。跟对方理论一番。可正是因为她长了些岁数，面对的是比自己年轻的他，于是也就懒得一一解释避免了针锋相对。

甚至还照顾不少钟迟意的情绪。

仿佛一个人生前辈。

等不及她想清楚这其中的缘由，钟迟意已经气喘吁吁的将脸贴在了她的腿心，手指透着一片黑色的蕾丝布料，去顺着饱满的缝隙上下抚弄。

不得不说这个学生真的是有个好脑子，学什么都很快。甚至精准的透过布料摸到了她小巧的肉珠，慢慢用指尖挺动着按住一阵快感的翻云覆雨。

下身涌出的热意越来越多，隔着布料都能摸到一阵湿漉漉的水渍，布料拉紧被扯到一旁，又肥又美的穴露了出来，嫩的仿佛新生的肉芽，颤颤巍巍的松弛收紧，钟迟意再度想将将舌钻进去尝一尝她的味道，却是看着那处愣在那儿了。

她的体毛很稀疏，几乎像是幼滑的奶布丁，淡淡的一层薄雾下面，两片花唇殷红，被布料勒的充血，而那只蠕动的小口里，正吐着一点液体，透明的亮晶晶的体液里，还搀着一点点血丝的红。

他没了动作，她体内的情欲正被撩拨的汹涌澎湃，干脆用腿环住他精瘦的腰肢，火热翕动的铃口已经被勾的顶上了饱满的蜜穴，钟迟意连忙侧开身体，性器就沿着缝隙滑到了股缝，在她腿心的缝隙处滑动摩挲。

他抱着她的肩膀，俯身去吻她的唇，喘着重重的热气，平铺直述的讲：“你流血了。”

顾杉穿着吊带裙在浴室翻着抽屉时，钟迟意在一旁的淋浴头下冲着冷水澡。

水珠沿着透明玻璃建成了水花，再缓缓的流动露出里面一副勾人的身躯，顾杉余光扫到他胯下一团居高不下的包裹时，连忙移开了目光，心里啐着要买些贴纸将浴室的透明玻璃贴成马赛克。

打开最后一只抽屉，终于从里面找到一只小吸量的卫生棉棒。

她赤裸的一只脚踩上马桶盖，扯开了蓝色的塑料包装，之后握着塑料柄慢慢讲圆润的白管儿凑到穴口。

钟迟意好歹要点脸皮，从浴室扯开门的时候将她的浴巾裹在了腰间，没再全身赤裸裸的让她观看自己的私密部位，可是看到她的动作时又不肯出去，靠在门口双眼放光的凝视她的动作。

像某种有特殊癖好的宠物。

脸上还带了点儿担忧。

顾杉这里没有其他可遮羞的地方，又不能大声叫他滚出去，只好加快速度将白色的塑料管塞进去，才用另一只手推着底部的抽拉管。

钟迟意喉结动了动，看出她脸上的不爽快，还是忍不住开口，“来例假用这个会不会不舒服，明明挺小的……”

顾杉差点失手将棉线拉出来，将塑料管重新抽出来扔进垃圾桶后，也不想跟他解释撤退性出血和例假的区别，放下裙摆在洗手台洗了手才一巴掌拍在他额头上，“用卫生巾才不舒服，湿乎乎的一大片。”

钟迟意被湿乎乎和一大片这个词惹得面色发白，连忙去厨房翻箱倒柜，找不到红糖又要穿衣服下楼。

顾杉翻了个白眼将他扯到了床上，好好在他胸膛里寻了个舒服的位置才说：“大半夜去哪里买啊，我不喝，发胖，你老实哄我睡觉吧。”

钟迟意一手规规矩矩的抱着她，另一只手掀起裙角在她肚子上轻轻揉着，突然说：“我爸今天晚上来学校找我了。”

“？”顾杉刚贴着他的胸膛就开始打哈欠，闻言睫毛颤了颤，但是没睁开。

手臂环过来搭在他的腰上，抱了抱给出无声的安慰，再出声问：“然后呢？”

“他说这么一直跑也不是办法，我妈给他打了电话，说会帮忙处理他的案子。让他回来好好接受司法调查。”





第八十四章：协议

什么样的男人会选择无视自己病危的母亲，选择奖钱财席卷一空带着小情逃之夭夭。

顾杉在傅温拿出那份调查报告时，大概是将钟金悦想象成那种很没品很不孝的中年渣男。

活得又冷漠又无情。

可是前妻的一个电话就能让这个男人去而复返，甚至愿意提前进入看守所接受调查？

顾杉闭着眼摇摇头，又觉得这人真是又糊涂又可怜。

她转头将柔软的唇贴在他的胸膛上，感受里面“咚咚咚”的心跳，犹豫的开口：“那阿婆？”

钟迟意半阖着眼帘点头，看起来没什么埋怨和不满，简单叙述着今天发生的事情，仿佛在说自己午饭和晚饭在食堂吃了些什么菜色。

“他说不知道阿婆的病已经这么严重了，对着我哭。说是如果我早点通知他，他不会在外逃这么久。耽误了这么多时间，好像一切都是我的错。”

“可我明明在他留给我的联系方式上发过几次短信。”

“一开始我还以为他没看到，后来我心灰意冷全当他已经死了。”

少年一气儿说完又静静喘了几口长气，顾杉心里密密麻麻的像针扎，终于撑开眼皮抬头望着他，又去用自己的手去贴着他冷清清的脸庞，慢慢讲：“你妈……”

他回过头用她的手盖住了眼帘，挡住了里头的神色，哑声道：“不知道她怎么突然跑回国，可能听说了阿婆的事情。还说相信我爸的那套说辞，会为他开罪。”

顾杉越听越觉得有什么隐隐的不对，太阳穴突突的跳，有什么真相呼之欲出。但是当务之急是怎么能帮得到他，虽然对于钟迟意来说他的父母都不能算作什么正经父母，但是阿婆在临终之前的心愿，也一定是想要留下最后一眼，只为与儿子相见。

亲情就是这种古怪的联系，斩断身体还连着筋。

她手没拿开，鼻尖贴着他的轻轻蹭了两下，唇贴着他的耳畔道：“我能怎么帮你？”

“钱还是力？”或者她可以从周边找找关系，调查一下钟金悦的事情到底是怎么一回事。如果真的是冤，起码钟迟意还能在失掉阿婆后，得到一个相对完整的家。

钟迟意声音有了松动，带些闷又带些软，深深埋在她颈窝，将她狠狠抱在怀里。

“你在我身边就是帮我。有你我就觉得什么都不怕。”

一一（那你很棒棒哦！BD）

今晚心情难受的不只这对情侣，因为迟云渺的出现，傅家也是一片鸡飞狗跳。

有了顾杉的代理协议，她轻巧的找到了傅家的突破点，先是用股份转让逼迫李雯游说傅温主动毁约，之后又一本正经的好心将傅温一直尽力掩盖的照片递到她面前。

照片里的钟迟意和顾杉不仅仅是共同出入宾馆，甚至她还在停职期间对钟迟意车接车送，两个人你侬我侬的走进她的住处，俨然已经是同居的状态。

李雯这辈子哪里受过这种奇耻大辱，她面容发冷，指尖不停的哆嗦。

回想起当时一心软让顾杉入了门，之后又让她带走了自己的宝贝儿子，现在她勉勉强强被傅温利用股份的事情说动，大发慈悲的让她回到傅家做少奶奶。她竟然如此不知好歹，在外面和男人苟合，堂而皇之的给自己两个儿子戴了绿帽！

气的几乎发狂，但李雯很快调转了炮火，一把将照片扔了个满地，指着对面的迟云渺厉声问道：“你到底是什么居心！那这种东西来给我看到底想得到什么？”

迟云渺淡淡的坐在对面的沙发上，似乎完全不被她的盛气所动，只是单单低头看着照片上的钟迟意，像只吐着芯子的美女蛇。

手指理了理耳边的头发，突然抬头笑了笑说：“没什么，我们做律师的不带个人恩怨。只要傅氏以后不再因为婚事纠缠顾小姐，自行解除与维也的合同，顾小姐名下所有傅青生前的股份及财产，她分文不取，完璧归赵。我呢，也希望以后我们没有再见面的机会，那就是最好。”

说着她已经将手头的一份拟好的协议递过来，一翻开里头就有不少顾杉在加州医因外伤就医的档案，李雯抖着手翻开这些伤痕累累的斑点，一瞬间有些做呕。

不过资料后面再无什么猫腻，是一分保密合同。

对面的迟云渺还在官方的笑，“您可以把这些复印件都带回去，好好跟傅总商量，你们如若同意，我们还会附赠一份保密协议。如果没得协商，那么下一步我还在考虑是先找寻媒体朋友的帮助，还是再联系一下傅老先生。”

第八十四章：哭声

李雯从维也出来，直接冲进了傅温下榻的宾馆，傅温这些日子推掉了所有的日程，躲避着大众视线在这里养伤。同样也要避开傅老爷子。

男人还是一如既往的矜贵，单是坐在沙发上拿着报纸，每一根都发丝都在叫嚣着完美和强大。李雯挥退了黄秘书，目光移到他的右手上，那上头缠着层层纱布和石膏。

目光软了下来，李雯走到他旁边坐下来，手摸上儿子的膝盖，轻声问：“恢复的怎么样？不如先去国外找James医生看看。”

伤不重，只是骨裂，但是放在傅温这只右手上可就是天大的事情。这是掌握傅氏集团命运的人，也是唯一一个傅氏集团的继承者，如果他出了半点差错，李雯真的活不下去。

傅温柔和的笑笑，放下手边的报纸，用左手拍了拍她的手，好像不是很在意自己的状况，打趣着说：“所以幸亏我是个左撇子。不然这只手要是废了，李女士还不要心痛死了？”

李女士早年间也是个叱咤风云的大家长，可是自从傅青走后，她就突然有了软骨，不仅十分迷信一些算卦的大师，而且更是听不得这种玩笑。

她吊起眉眼瞪了傅温一眼，“不许说这个字，”之后又狠狠的将所有不快都推到顾杉身上，从包里拿出迟云渺给她的文件资料后，她拍在咖啡桌上，眯着眼睛问：“你是不是早就知道？”

傅温眉头一跳，心口有些发慌，手指摸到资料，嘴里还在波澜不惊的问：“什么事情？”

李雯冷哼一声，随后指着照片上面的顾杉讲：“她原来回国早就找了男人，你非但由着她，还装作什么都不知道的欺骗我和你爸，没想到你这么做人家根本不领情。还找了律师来对付我们。”

“现在拿了这些东西要要挟我们。你快想想办法。实在不行，我们可以为薛家的律所投资，律师这种东西，还不都是见风使舵，我们只要撂下话，国内哪个律师敢接他们的官司？”

“就是那个姓迟的也得滚回加拿大。”

傅温略过协议，被照片上顾杉的笑容有些刺伤了眼睛。

抽出后面一塌子病例，他拧眉看了片刻，再开口时声音有些不对，心里塌了不止一块天地，猛地抬头问：“这些病例是怎么回事？”

李雯面上的不自然很快隐过去，她一把夺过那些病例，顷刻间撕的粉碎，嘴里不屑的讲：“狐狸精，丧门星，害了傅青又来害你。这次我说什么不能同意，就算她再跪下求我原谅，我也不会原谅她。”

“还有那个姘头，我要他们好看！”

傅温好不容易打发走了母亲，太阳穴突突的跳，给自己到了一杯威士忌仍不够，接连喝了三四杯。

黄秘书进来的时候大呼不好，连忙去夺他手里的酒杯，嘀嘀咕咕的讲着医嘱。傅温似乎一瞬间豁然开朗，为什么顾杉不肯接受她的求婚，为什么她那么不愿意再回到傅家。甚至不惜用作践自己的极端手段来对付自己，但是混沌的思考了片刻，眉宇之间又都是不解。

他双眼猩红，仰面躺在沙发上，外面的夕阳逐渐消失，整个人也堕入无边无际的黑暗里。

只觉得现在所有的状况都不是他的意料之中，好像有什么事情从一开始就是错的。叫他一步步走偏走远，跟顾杉远远的走向了两条平衡的直线。

突然一个滚打起来，他翻着散落的纸张，终于找到那张委托协议，捏着协议上的落款，嘴里念着迟云渺的名字，若有所思。

末了是粗嘎的笑，笑的像哭一样难听。

黄秘书在一旁正在打扫玻璃碎片的残局，只认为他喝多了，谁不知道傅总样样精通，唯一不通的地方就是抽烟喝酒，他拒绝一切会令人上瘾的东西，所有喝醉了傻笑也不是不可能。

不过听到这名字的时候也觉得熟悉，但一时间也想不起来。满心都是埋怨，自家总裁因为顾杉那个臭婆娘受了这么多罪，卧病床前她竟然来看都没来看过一眼，真是狠心。

傍晚给傅温送过晚饭和止痛药后，他突然想起迟云渺的名字是在哪儿见过了。

前阵子傅总带着钟迟意的资料去和顾杉吵架时，专门让他把关于钟迟意生母的资料全都抹掉，思来想去大概是因为这个女人有些能力，而傅总并不想帮着自己的情敌去找寻得力的帮手。

而那个远在加拿大在律圈里混的风生水起的，可不就是个叫迟云渺的女人吗？






第八十五章：恶霸

顾杉重新回到办公室的早上，还在车里对着镜子给自己做了不少心理建设。

横竖生活是自己的，她也不是在乎流言蜚语的人，不管别人怎么看她，只要她自己问心无愧就好。但是闻着副驾驶明显还残留着钟迟意身上清清爽爽的气味，慢慢还是觉得败下阵来。

钟迟意昨天又在她那里过夜，当然洗漱用品也是她的。不知道为什么，平日里在她鼻息间隐于无形的气味，转而渗进少年的皮肤里，就成了一股逼人的荷尔蒙。

无一处不在彰显着主人的年轻和鲜活。

这样下去不是办法，如果再度有人发现她和钟迟意的关系，甚至不用推敲蛛丝马迹，又是一场腥风血雨。她倒是不怕，可是钟迟意绝对是不能够，也是不应该承受这些的角色。

眉宇间带着一片愁云走进系里，可是却看到公告栏处对孙俪的处分。

学术造假的事实被学生揭发，学校暂行将她停职。但顾杉心里清楚他们这些讲师都是合同工，暂停职位，也就约等于永远不能再回来。

办公室里的孙俪还在红着眼睛收拾东西，一旁的周洋想帮却提不起精神，关于学术造假的事情他也有份，只不过孙俪倒了并没有将他一起拖下水。

对此他有感激也有后怕。

顾杉在外面看到里面的光景，很有眼色的躲了出去，不知不觉拎着包晃到走廊的阳台，一眼就看到阳台的栏杆上有两只按下的烟蒂。她愣了片刻，只觉得这场景里因为两个烟头煞了风景，刚要用纸巾包了扔进旁边的垃圾桶，忽然旁边有人挤进来。

她握着垃圾背在手后，对面的孙俪只远远的睨着阳台外面的春意，不声不响。

“春天真好是吧？”孙俪今天也是打扮的很靓丽，侧脸陷在一圈儿丝质的小立领里，胸口飘荡着一抹丝巾，倒显得脸色花团锦簇带些不羁的样子。

顾杉张了张嘴有些语塞，她对孙俪为什么要暴露她个人信息的事情没什么探究的理由，所以也连带着失去了愤怒的兴致，但是看着一个年轻女人在自己面前红着眼睛，她还是有些沉默的点头。

几秒后她无话好说，于是侧过身子准备绕开她。

“所以牲口们也知道发情。”

孙俪一双眼睛突然射过来，若有似无的瞧她，再转过去又是面无表情，单单说了一句：“哦，你还不知道是谁把我的事情告到张教授那里去了吧？”

“就是你那个相好的学生呀，看着模样清清白白，其实也是一肚子坏水。”

孙俪余光扫到顾杉僵硬的背影，仿佛来了劲头，一时间没办法反驳的尘埃落定似乎都因为这几句话有了反击的力量。她冷笑着回过头，伸手掏出一根烟，不加掩饰的送到嘴里，努着嘴点了火，向着对面这位出淤泥而不染的富家女轻蔑吹了一口。

之后无不讽刺的说：“这么说来你和钟迟意真的蛮相配，一个装无辜，一个装冷清。”

“幸亏我在系里还有些关系，到时候要整一个学生简直不要太简单。”

孙俪撂下话欲走，可是手臂很快被顾杉捉住，再抬头顾杉眼中有怒，指节用力泛出青色，但还是保持了一个教养良好的表情，被扯住衣领的时候孙俪还在发愣，不知道对面这位遇事向来淡然的顾老师今天为什么转了性，果然是露出了真面目。

下一秒顾杉红唇靠近了她的耳畔清清楚楚的威胁：“孙老师，我看你脑子真的蠢做人还喜欢犯贱。明白跟你说，找律师联系到你只需要一个道歉，本来就是个幌子。其实你和周洋的关系，学术论文的造假，我一早知道的清清楚楚，甚至连你家里几个兄弟姐妹都知道的清楚，根本没必要在明面上弄得大张旗鼓。论文的事是我授意，你有不满，尽管冲着我来咬。”

话毕，她松开手替孙俪重新理了理衣领，仿佛刚刚脸上发的狠厉是假，饱满的唇勾了勾，拍了拍她的肩膀，极其无畏的笑，仿佛真的风轻云淡，“那就看你有没有这个本事和我斗。”

话毕，顾杉捋了一把前额飘散过来的点点发丝，将手里的卫生纸直接扔进垃圾桶，转身利落的大步走了。只留下一个窈窕摆动的背影，仿佛走路带风的女恶霸。

一一

今天没防盗图补1500珠珠的加更四合一六千字。

大家看书愉快。

记得给我投点珠珠。哭唧唧。





第八十六章：分居

作者有话要说：天天性冷淡！！！

女恶霸今天存了一股气势，势必要将所有惹她的人全都炸飞。仿佛以前那个大小姐脾气上头的顾杉又重新在她体内蠢蠢欲动。

可是课堂上的学生们都乖乖巧巧的望着她，仿佛什么都没发生。

为了避嫌，她主动与代课的另一位教授换课，如今她带的班级变成了双数，于是课堂上也没了那个让她忐忑的清澈目光，一堂课下来竟然根本没遇到什么刁难和戏耍。

下课时她收起讲义，拎着包重新走出正门时，才听了一耳朵的闲话。

靠近出口位置的女学生们正在小声议论着孙老师那几分作假抄袭的学术论文，再加上她平时与几位男老师走的极近，又从中滋养了不少桃色绯闻，话题热火朝天的不像话。

一轮接一轮的谈资重新涌入众人口中，势在必得的新鲜与火热，已根本没人再关心几星期前那桩旧事

午间休息时周洋早早躲瘟疫般的跑了，顾杉乐得清静，正在手机上搜寻附近外卖评分高的店铺，门口钟迟意已经一阵风似的刮了进来。

手里还拎着满当当的两个塑料袋。

顾杉张嘴之际，对方已经手脚麻利的将所有饭菜摆上了桌子，从另一只袋子里掏出一.盒樱桃喊了一句:“你先吃，我出去洗洗。”

之后又飞出了办公室。

一次性饭盒上还印着蓟城大学的标识，顾杉身手用指尖摸了摸，还热着。

没动作的一会儿工夫，始作俑者又窜了回来，这次仔细的将办公室的门反锁了，笑嘻嘻的问：“不饿？怎么不吃？等我啊。”

顾杉挑起一双筷子，搓开递给他，这才开口埋怨：“你也不问我吃了没吃。”

钟迟意接过筷子脸色不要太好，“那你吃了吗？”

“没……”顾杉摇头又气又笑，又伸手去点他的胳膊，“你天天往办公室跑不怕有人看见？”

钟迟意皱了皱鼻子，已经将面前一块牛肉夹到她的饭盒里，几乎是无所谓的讲：“怕什么啊，我们自由恋爱，天经地义。”

“再说，要是真的谈恋爱，我该约你出去吃饭。不过怕来不及，就在食堂打了回来，偷偷摸摸好像做贼，我还没说不满足。”

顾杉抿着唇败下阵来，瞅着对方不停给自己夹菜的模样又不好再点透，闷头吭哧吭哧吃了半天，才又放下筷子问：“孙老师被开除的事你知道吗？”

钟迟意抬头望她，直接捏了旁边的樱桃塞进她嘴里，听到她赞一个甜字才低头闷声吃饭，他吃香都是好看，斯斯文文的，又像遮盖心事，半晌才回：“知道的。”

对面的人不再说话，她也不知道怎么开口。

手指绕来绕去，竟然突然丧失了恶霸的勇气，成了爱儿的慈母。

等到两个人吃饱了饭和水果，钟迟意才搬着凳子往她身边凑，一双眉眼盯着她的侧脸怎么看怎么觉得好看。手不安分的摸到她的手背上，一会儿捏两下她的指尖一会儿摸两把她的手腕犹豫开口：“我今天下午有个兼职的面试，还在以前我工作的那家快餐店。现在老板阔气了，改成西餐厅了，叫我回去做。”

“不过时间都是在晚上，估计下班都要到十点半。”

顾杉闻言将视线从窗外收回来，两人对上眼睛。不约而同的开口。

“那你不要来了。”

“可能回去会晚。”

“……”钟迟意皱了眉头，目光研判的黏在她脸上，手握上她的交缠，声音有些不满，音量上扬，“你说什么？”

顾杉舔了舔下唇，觉得自己作为老师的威严现在完全被对方碾压，仿佛一只被猫捉住的老鼠，尤其是现在钟迟意看她的眼神仿佛两道高强度激光，能将她直接用烧穿了。想了想才开口：“我的意思是，那你短时间就不要来我住处了。还是住在学校宿舍，跟同龄人们也有个知心话可说。”

清了清嗓子，顾杉语重心长的将另一只手摸上他的耳朵，摩挲了两下接着补充：“你学业正是忙的时候，总来回往返这么远的距离我也心疼的。”

“其实你做工我也心疼的，不如你不要去做，我援助你吧。”

顾杉说这话存了两分的真心，后头的援助更是明知故犯，果然少年白岑岑的脸很快胀出一点红晕，他用力抓着她的手，头扭到一旁赌气似的讲：“我才不要你的钱。”

顾杉只觉得他这样子可爱，仿佛自己是和三岁的孩子对弈，忍住笑意又循序渐进的诱导：“那你下学期的司法考还要不要参加，学习都不够的时间，怎么好这么浪费。你大四就该找地方实习了，以后还要不要出息？”

哄到钟迟意不情不愿的点头，顾杉总算放心，对方则恼羞成怒干脆直接贴过来吻她。

四片唇辗转，他手指已经轻车熟路的挑开她塞进裤腰的衬衫，摸到她盈盈的腰肢才喘着气去吻她的耳垂，小声说：“记得我第一次帮你按摩吗。”

顾杉手已经按住他作乱的指尖，在办公室和学生堂而皇之的亲热，让她没法收放自如，可是耳珠已经被对方含住吮吸，湿漉漉的唇里冒出一声喘息。

在这种场合面对这种身份，心跳的太快几乎掩盖住她的听力。

只觉得耳膜酥酥麻麻的鼓动。

“恩？”她转过头与他对望，两人的视线胶着在一起，几乎失控。

钟迟意望着她如水的眸，忍不住再度缠上去，这下吻落在她精巧的锁骨，爱意绵绵的讲：“第一次见你，我就有些羡慕，羡慕能可以陪在你身边的人，该有多幸福。”

气息重新回到她脸上，吻在她的眉心，“没想到，这个有福气的人竟然是我。”





第八十七章：生日

四月中下旬的时候宋娟多次抛来橄榄枝，顾杉不为所动。甚至几乎不怎么接听她的电话。

最后她终于派出顾建国，年迈的父亲一向不喜开车，搭乘地铁，傍晚十分等在学校门口。

她开车远远望到他孑然独立的背影，被天边的夕阳染红。

父女俩在附近一家茶舍坐下，顾建国看着私房菜单很快洋洋洒洒点了一桌子的甜口菜。不用想都是顾杉从小到大喜欢的口味。

服务生端来袅袅的白茶和山楂小排，顾建国望着红彤彤的半颗山楂温和的笑，“还记得你七岁开始换牙，几乎满口都是蛀牙，你母亲不许你再吃甜食,.生怕恒齿也被糟蹋。”

“我每日从学校回来路过市场，都买一串糖葫芦带给你。你一见到就笑，一边吃一边哄我爸爸真好。”

顾杉望着父亲花白的头发心里微微触动，举起茶杯咽下一口，才抬头笑着说:“妈说的没错，光是那阵子我爱吃的糖葫芦都粘掉我两颗龋齿。幸亏后来有她每天监督我刷牙，不然现在我也是一口烂牙。怎么会连牙套都没有戴过。”

顾建国眼角的褶皱多起来，与她相似的眉眼垂着,招呼她快吃。

可是吃了许多，顾杉仍觉得胃里空落落，面对温吞寡言的父亲开口:“爸，你知道我和傅家不会再有缘分，妈就算用你来当救兵也不能。”

顾建国脸.上藏着愧疚，他摆摆手解释:“是我对不起你。你母亲当年也是富家小姐，下嫁给我一个穷学生，供我上学又照顾我衣食住行，她年纪那么小，我理当事事宠她。

后来她从政，我教学，本来就没什么大声的资本，有了你后我觉得很满足。家庭美满我觉得就是我的幸福。”

说着顾建国叹一口气，似乎觉得自己为自己辩解过多，“我总觉得，她性子要强，但是事事都为你着想。我是溺爱是不理智，所以事事最后也都由她拿主意。

傅青走后，你一年不与我们联系，我们都很焦急，又怕你在傅家不能立足。后来傅温专程来一趟，说对你有情，那时候我看着他就好像看到以前的傅青，一个男人对你好坏不在于他为你付出多少，但是爱屋及乌也算难能。所以觉得他不是坏人。于是也就默认。

其实都怪我没考虑过你的感受。”

“吃饭那天，我终于知道你为什么都不愿意，亲家在你身边摆碗筷，明显不肯放过你。我怎么能送你去那样的家庭再度生活，虽然说这话不应该，但你也该忘了旧人，寻找新人。傅温并不能算作新人。”

将所有话说出口后，顾建国神情放松许多，最后再喝一口茶慢慢的说：“那天之后我与你母亲提了离婚，她哭了好几次，最后愿意放弃逼你嫁进傅家做阔太。21号是你生日，回家来吃饭吧。”

出国留学之前每年生日宋娟都会当做一年中最重要的庆典为她大肆张罗，每次都要宴请班级所有同学去五星级酒店玩乐，给她穿上公主一样的蓬蓬裙带着钻石项链出尽风头。

后来出国后，她才知道自己的生日也是西方的节日，每年生日时傅青都会选两只彩蛋送她，唤她小耶稣。说她是他的神。

今年的21号是个周六，钟迟意最近与她分开居住，用李婉婷的俗话说他们过得是周末夫妻的生活，但是遮遮掩掩终于盖得住他们之间的秘密，他开心，她也就很平静。

她出门前钟迟意亦步亦趋跟在她后面，眼神里藏着担忧和失落，可是嘴上却露出个笑来，让她早去早回，晚上自己给她庆生。

小区楼下几棵一人多高的白玉兰树，顾杉今天穿一件真丝长裙，领口衣袖黑色滚边，领口系一只蓬松蝴蝶结，裙摆随风在小腿处缠绕拍打。她本不爱首饰，但出门前仍然在耳坠戴上极光白的贝珠，以示妆点在意。

她摘下一只玉兰放在鼻尖嗅，锁了车子很快进入楼门。

周阿姨正在饭厅里满满当当摆放十几样菜，汤汤水水一应俱全，一见到她就笑吟吟的讲：“小姐生日快乐。”

转而冲着楼上高呼：“太太小姐回来了。”

一顿饭吃的还算和睦，一开始宋娟些看她眼色，见她没什么特殊情绪后，才放开口舌数落，“今天你生日怎么没去美容院好好打扮一下，清汤寡水，连头发都没盘一下。”

“晚上跟朋友有约吗？没有约在家跟妈妈挑挑照片。”

顾杉与顾建国对望一下都从对方眼里看出无奈，她不信宋娟不知道她现在和钟迟意以男女朋友身份自居，可是宋娟对于不想看到不想听到的事情一贯用这种漠视的手段，一点没有新意。

顾杉叹一口气，端起透亮的白瓷汤碗，一边小口喝汤一边问：“什么照片？”

宋娟见她有兴趣很快蹦起来，跑到客厅拿了一本集邮册模样的资料夹，拉开她身旁的椅子一屁股坐下，翻开来竟然是男人的照片，她美滋滋的指着第一名开始介绍：“我宝贝女儿盘亮条顺，现在又在蓟城大学做讲师教书，贤良淑德，学历又高，我拿你照片跟牵线人一讲，没想到不出两周，这些小伙子就纷纷上钩。”

“你看这个，做建材生意的李家独子，长相不错，刚从英国读博士回来继承家产。说是很仰慕你。你今晚要不要见一见？”

顾杉面色不佳的从家里落荒而逃时，宋娟还在后面冲她叫嚷，“玩够了就要考虑终身大事，你想和那个穷小子结婚，那是想都不要想的！除非踏着我的尸体！”

顾杉背过身子一个白眼，心想她本也没讲过要和他结婚，不过这话不必跟宋娟讲，很快在楼梯口头也不回的冲她摆了摆手。

一出楼门，她就看到车后停了一辆黑色欧陆GT，将她白色小车直接挤在停车位，仿佛一堵铁强恃强凌弱，宾利是谁的喜好她很清楚，顿了下脚步，很快施施然走过去敲响了驾驶位的车窗。

没想到拉下窗户的人不是黄秘书，而是傅温。

她站直身体，从上往下的瞧他，末了笑了笑问：“看望我父母？”

 一一

我最近好像越来越长了...

可喜可贺






第八十八章：大礼

傅温眉眼满是倦意，下颚带些胡茬，似乎很久没见她这样对他笑过，愣了愣神才苦笑:“不是。”

她与他的线断了，他不需要费劲讨好她的父母，他是生意人，最会做有买有赚的人情。

说着他从副驾驶拿出一方锦盒，纸盒上裹着一层细软的绸缎，大红的颜色烫金，勾勒着龙凤呈祥。顾杉皱了皱眉，他已经将盒子主动打开，里面一只莹润三彩的翡翠玉镯，在阳光下透出荧光十分透亮。

顾杉唇张开“啊”了一声，傅温已经将镯子套在她左手，“你生日，送你一份大礼。

“黄秘书在缅甸找了很久，最后才在买家手里重新收回。”

傅青和她曾经兴致勃勃的在瑞丽边境看人赌石，她当时年纪还小，并不喜欢老气富贵的珠宝，但是傅青却花大价钱收了一块小小石头，带她开石又用其中最透的石料专门制成一只大胖圆的手镯。

说是定情信物。

此刻她瞅着手腕上晃动的小细条，面露不解，傅温眼睛里仿佛没有哀伤，只单单看着她，温厚的唇道:“当时的工人投机取巧，料子剩下又车了一只细细的筷子镯，卖到当地珠宝店。这两只，同属一块料子，也算留个念想。

顾杉深深凝视他的脸，又想起之前饭桌上父亲讲的古怪话。

“后来傅温专程来一趟，说对你有情，那时候我看着他就好像看到以前的傅青，觉得他不是坏人。”

谁能怪父亲眼拙，她现在竟然也在他脸上看出傅青生前曾对她的温情。

她整顿心情，大方收下礼物，对着阳光晃了晃那翡翠玉镯，温柔的笑，“谢谢大哥。”

一声大哥几乎要把他的心脏敲碎，他心中默念如此也好，还是忍不住开口问：“听说最近你母亲开始张罗你的相亲。”

顾杉还在欣赏手上的贺礼，漫不经心的开口：“什么都瞒不过傅家。”

话毕她又觉得失礼，笑着说：“我妈就爱瞎闹。仿佛不知道我的情况。”

傅温从她脸上几乎看出以往的鲜活，手指在方向盘上逐渐紧缩，不愿意承认但也发觉她如今真的走出阴霾，而理由都是因为钟迟意。

他很想开口说自己不在意他，等到她终于玩够，他一样可以等。之前强装面目可憎，实际上早已偷偷处理她小舅事情，终究没能做到对她身边人动手那一步。一切不过逼她的手段。

现在无非是几年岁月，等待已经是他的长项，可是最后这些还是没能说出口，将车子倒了半个车身，一句再见，利落的掉头离开。

顾杉没有久久凝望他的车尾灯，很快欣然上车点火，今天她还与钟迟意有约。

回到家后已经是下午两点钟，房间里冷冷清清没有人气，她一个电话打给钟迟意才知道他无聊在小区后面的篮球场打球，说是比赛没有结束，请她稍等。

顾杉跑到二楼褪下连衣裙，选了一件轻薄的卫衣和牛仔裤，将一头长发随便扎成丸子，蹬上运动鞋，拿了家中钥匙慢腾腾的往篮球场走。

篮球场里两队人马斗牛，顾杉两腿笔直纤长，宽松的卫衣都盖不住的好身材，几个男人的目光毒辣的射过来，为首那个健壮高大的男人还很快吹了一声口哨，沙哑的嗓音出奇的还很好听，“美女，来看打球？”

不胜防，很快被钟迟意狠狠一个灌篮。

他额头有汗，年轻就是火力旺盛，不怕冷的穿着短袖短裤，露出莹白的身体在太阳下几乎发光。

十指捏着篮球冲她笑，“等下我啊。那边座位下有阴凉。”

顾杉回笑点头，甚至对几个球友也一一点头回应，认真注视着这群躁动的男人在球框下激烈对抗。

中场休息时，钟迟意跑到篮球场角落拿起一瓶未开封的矿泉水，站在她面前阻挡她向队友望去的眼神，一下子拧开瓶盖递给她，带点抱歉说：“没想到你这么早回来，我很快就结束。”

顾杉张嘴叼住矿泉水瓶，娇嫩的唇被撑成O形，钟迟意喉结滚动两下，马上接过她喝剩下的水直接嘴对嘴的往口中灌，捏瘪了瓶子道：“渴死我了。”

顾杉摇头，怪他不拿两瓶，钟迟意又在她面前大咧咧的撇开两只腿蹲下来，视线与她持平的靠过来问：“我在球场上是不是特别吸引你，我余光看你一直盯着我看。”

她哑然失笑，指着球场外不知道什么时候围过来的一圈儿小女生，“对啊，不止我，她们都盯着你看。要不要一一感谢？”

钟迟意看她表情想贴近吻她，可是始终要注意她面皮薄，末了仰着脸笑，趁她不备在她额头上重重亲上一口，叫着说：“可我眼里只有你啊。”

下半场进行的果然很快，钟迟意一方取得胜利。告别球友时顾杉跟在一旁礼貌的挥手，一回家就被钟迟意抱的紧紧的抵在门上。

顾杉有时候很感叹年轻人的性欲，真是吃了又吃也不会厌烦，仿佛不知道饥饱。但是她爱干净，很快捏着鼻子一脸嫌弃点他胸口说：“喂，你全身是汗。好歹洗一洗啊。”

说是嫌弃不如道推脱，他的汗不像油头肥耳的中年男人，也清清淡淡同他本人一样。并不是难以忍受。

钟迟意长长“哦”出声，还皱着鼻子可怜兮兮看她，顾杉瞪眼，他又很快乖乖进了浴室，水声哗啦啦响起来，里面的人突然喊她：“能不能帮我拿条新毛巾，这条好旧了。”

顾杉从衣柜里取出白色毛巾时还在纳闷，敲开浴室门皱眉问：“你毛巾不是月中才换。”

话没说完，人就被一条湿漉漉的手臂拦腰拖进浴室。

一一

恩，情人节快乐。

下章你们懂的，为了不卡肉请送我点猪，让我一次性加更开车内容。





第八十九章：三彩(加更两章合一)

第八十九章:三彩

身.上的衣服被剥掉，钟迟意蹲下去解开她的裤扣。目光盯住她手腕的一抹三彩。

拉链拉到底，直接将她靛蓝牛仔裤扒开拨到膝盖，露出里面黑色的蕾丝内裤。

热气吹进腿心让她腰软，抱着他的头由对方扯下她的裤子扔出浴室。

周围热气上涌，顾杉捏他肩膀起来，娇声喊:“干嘛脱我衣服?很冷啊。”

钟迟意关上浴室的门，直接夹带她进玻璃门里，手拨开花洒，热水浇到两人身上，他才从后面抱住她，手隔着黑色蕾丝布料直接柔上她胸前白玉似的波浪，吮吸她的耳垂问:“还冷吗?”

“好久没见到你，我好想你。你有没有想我?”

顾杉垂眸看着他修长手指拨开蕾丝内衣直接拨弄.上面茶粉的圆点，只觉得他是捏住了自己乱跳的心脏，闭上眼睛回嘴:“两天而已，没有很久。”

钟迟意将她按在铺满白瓷砖的墙上，身手 zhuixin③⑥.②⑹①⑨.⑤⑨.⑤ 解开她胸衣的搭扣，顺着热水亲吻她的脊梁骨，两只手绕过去捧住她的双乳，拢在手里爱不释手，故意问她:“是冷还是热?你心口好烫。”

两只殷红的乳尖已经站立起来，滚烫的贴着面前凉丝丝的瓷砖，顾杉还想回嘴，可是很快从嗓子里挤出半声嘤嘤的喘息，因为他的凶器已经从臀缝里挤进来，隔着布料在她腿心摩擦抽动。

内裤里已经泥泞一片，钟迟意含着她的耳垂，将她完全压在角落，又凑到她耳边声音低沉的说:“今天球友们聊天，都说我女朋友漂亮，为首那个大个子还偷偷看了你好几眼。我好生气，好嫉妒。”

性器隔着布料作势就往含着密液的穴口戳，顾杉吓得几乎跳起来，可是又被他完全压制，耻骨像两道刑具将她滚圆的臀卡在亲密的位置，完全吃定了她和他的身高差异。

顾杉反剪着手扭动腰肢，将内裤从腰间扯下来，让他无间隙的与自己的肉身紧密相连，等他慢慢从后面插进来，才扭头露出粉白的侧脸，似笑非笑的勾着嘴角，“嫉妒?你还以为你是小孩子。”

肉刃就着湿润的水渍狠狠一插到底，之后却不肯抽动，缓缓转动磨蹭碾压她的敏感之处，钟迟意亲她勾起的唇角，磨够了又将性器拔出来，不满的皱着眉头，咬住她的唇肉含糊:“能不能不要老是说我小，我哪里小?明明年纪轻一点，但是该大的地方都很大啊。”

他说这话好像完全没有羞耻，以前那点儿青涩的面孔几乎是装出来的，之后又有些气馁，大大分开她的两腿，说着用带棱角的龟头去摩擦她的下面问:“难道我尺寸太小了?你是不是不喜欢?”

顾杉的身体知道他这东西的滋味，刚刚才得了一点好处，立刻就被他抽出。粉色的穴口一张一合，想要将东西含进去咀嚼。

顾杉被他撩拨的头晕眼花，低头就能看见粗壮的东西从两腿之间淫糜的磨蹭出来，红的吓人。她舔一舔唇肉，头脑何其聪明，当然知道他喜欢听什么。

主动伸手握住他的东西，轻轻在手里撸了几下，扭过头去主动吻他的唇，“很大，还很烫。”

“我很喜欢。”

“啊....”她挑逗的言语没说完，钟迟意已经钳制住她的细腰狠狠撞进去。

几乎要把两瓣嫩豆腐似的唇挤碎插烂，她的花穴仿佛吐睿的娇花，一.点点为他展开盛放。

他精装的腰肢狠狠鞭挞，终于逼出她轻声求饶:“轻，轻一点....”

占有爱人的滋味好过升天，他放轻几下又再度按着她的腰狠狠的插入抽出，相接处水被拍成水花，她下面的汁液也被搅和成绵密的奶白。

顾杉声音越来越急促，他手捧住她的双乳，慢慢的刺激乳尖，她浑身战栗，很快软的像跟面条，就要往下跌落。

钟迟意抽出还没射精的物件，抱她出玻璃门，白色的毛巾擦干她身上水珠，又垫在洗手台上的大理石上，抱她坐上去。

自己扯开抽屉拿出一只避孕套，撕开撸在硬挺的性器上。

顾杉双手撑在台面上，两条腿软的厉害，被他大大敞开正对。




第九十章：粉白

钟迟意垂眸就是一片花落纷飞的美景，他似被眼前景致吸引，俯下身子去吻她的奶桃。

粉白的一只不够，还要拢起来一起含在嘴里，他吃的啧啧有声不忘赞她：“好软，好甜。”

顾杉脸皮红的滴血，伸手就去扯他的耳朵，叫他速战速决。

钟迟意不再逗她，两腿卡进她大开的双腿之间，裹着粉色乳胶的凶器看起来少了一丝狰狞，仿佛大象被装进了粉红泡泡，顾杉睫毛上有水珠，她低头就落下来砸在他一团黑雾的毛发里，撬开她的小嘴挺身进去。

他含着她的唇珠解释：“桃子味儿的，像你。”

她体内被猛烈的来回激荡侵入，身体在滚烫的肉刃下倒积累出绵密的快感。

那快感从他的舌指和性器渗入，再延伸流淌在她四肢百骸，让她两只脚尖都蜷缩起来，仿佛新月绷紧，被他动作来回激荡。

她高潮了两次，他才射精出来，之后又缠着她上床再做，楼上的床单滚成一片泥泞，整个空间只剩她暧昧的呻吟，一开始还有力气出声，最后干脆只是闭眼喘息晃动。

随他将她从正面后面压倒入侵，最后腿都要合不拢的颤抖。

等到他真正收拾干净，再帮她擦拭身体，她胸口两只乳珠高高的肿胀，顶端发亮被他吮吸的几乎破皮，她斜眼不满，钟迟意又想爬上去吻遍她全身，她努力撑起身子直接扯过一旁的T恤，一根手指顶着他的胸膛问：“今日到底是我诞辰还是你？怎么感觉好处都叫你占去？”

钟迟意露出笑，乖乖伺候她穿衣，出门时他还在望着她小腿处翩然的裙子，偷偷附在她耳边问：“顾老师今天又穿连衣裙，是不是证明我还不算太小？”

还记着这桩事，顾杉回头一个眼锋，挽住他一只胳膊走向楼梯口。

他预备的生日餐不是什么高档餐厅，也不是什么国外野味，两个人坐了地铁到旧城区夜市，他十指紧握扣住她从熙熙攘攘的地铁站口走出来。

明知道她面上没有失落之意，但他还是笑着侧目，“是不是很失望？”

“可是我打工要攒钱。所以要带你来吃你没吃过的路边摊。”

顾杉配合着嘟嘴，但是眸光流转不停的左顾右盼，一会儿看到冒着热气的关东煮一样会儿看到铁板上滋滋作响的烤生蚝。闻着平常的万家烟火气，嘴里咕噜冒咽着口水。

不到半小时，两个人举起了十来样的小吃坐在红棚子的店家里，刀削面一上来钟迟意就给她递出筷子，她则像孩子似的竖起大拇指，同时问老板娘要了一打啤酒。

今天没有开车，两个人一直碰杯，面还没吃完，钟迟意眼神就飘起来，突然笑着说：“我阿婆小时候溺爱我，只要我不爱吃饭，就牵着我的手来这里打牙祭。也不知道为什么，这里的地摊就是对小孩子有无限的诱惑力，加了香精的肉丸都好过家里的大闸蟹和鸡鸭鱼肉。”

顾杉点头，她上学时也总是眼馋路边的脏串，一锅辣椒水里面插满细细的竹签，其实都是些豆制品，不知怎么就惹得她直勾勾的看着。

不过她母亲总是大叫着脏，直接拎着她的校服将她扔上车，然后在饭桌上灼灼有神的盯着她吃下鸡胸肉和西蓝花。

所以，真叫钟迟意讲对了，过了那个年纪，她自己也不会往小吃摊里钻，在国外也很少站在街边大口吃东西，吃的要好，要体面。

钟迟意好像猜透她心里所想，又帮她倒酒碰杯，将玻璃杯里面橙黄的啤酒都灌进嘴里，才补充结尾：“但那时候我一边吃，却一边羡慕路过走远频频回头的小朋友，小朋友的母亲在一旁耳提命面，讲这些东西都没得营养，要他好好回家吃饭。”

“那时候我就对阿婆有很多不满，我想如果我有妈，也会好好管束我，我晚上躲在被窝里哭鼻子，向老天祈求如果有妈的话，我也可以管住嘴馋。”

他低头倒酒，玉树兰芝的面上染上一点粉，顾杉鼻头发酸，喃喃开口：“那你与她……”

她知道钟迟意这些日子去过看守所，但是不愿意让她踏足那种阴森可怖的地方，所以也就装作不知，只在去往医院的时候陪同，但是几次下来都没曾见过他口中的母亲，想来也是他躲着有抗拒，她也就不见。

钟迟意见她眼中带着水汽，连忙一块鸡蛋糕塞进她嘴里，又笑着说：“看你生日，我讲些不开心的事情惹你心烦。我可能喝多了。”

“说点开心的，我遇到你所有事情都有转机，仿佛你是我福星。我听我爸说，她找机会为他翻供，并指出做空股票透露内情的事情并不是他指示，所以对他控诉有可能取消。”

顾杉点头，咀嚼咽下，又开口，“你不见她？”

钟迟意眼神有些发虚，似乎怕她指责自己无情，半天才又抿唇问：“该见吗？需要在的时候不在，我现在已经过了缺少母亲就哭鼻子的年纪了。”

从面馆的红棚子走出来，夜风徐徐吹着发麻的面庞，顾杉有些微醺，才发觉喝了比自己还多的男人脚步并不虚浮，还用手搀着她的腰肢，走的笔直。

顾杉走到路边伸手就要打车，钟迟意却抓了她的手塞进自己外套兜里，指了指旁边一处老旧的小区问：“美丽寿星陪我散散步可好？”

顾杉脚步凌乱，最后干脆被他背上后背，胸前两团直接压在他后背上，惹他面红心跳。

顾杉听见他喘几乎笑出声来，妖精似的手更是故意在他胸口乱摸，不料摸到一件硬邦邦的东西，直接身手去掏，嘴里笑着问：“你藏了东西？胸肌什么时候硬成这样？”





第九十一章：戒圈

他背脊一僵几乎将她甩下身来，又环着她的腰躲闪指着不远处一长条椅说：“我们坐坐。”

“做做？”酒驱散她面容的冷淡，仿佛一朵招摇的牡丹。

钟迟意笑出声又指着不远处一家黑着灯的四楼解释：“我爸发达时买了许多房子，不过他过他的生活，我和阿婆早年还是一直住这一间。”

“现在也被贴了封条。”

顾杉坐在椅子上又用手去缠绕他的头发，糊涂的觉得对方像是她小时候曾经拥有的一条大金毛，就总是喜欢跟她面对面蹲着，观察她的眉眼。露出憨态的笑容。

大金毛显然不是狗，因为他会送礼，很快从胸前拿出那个硬邦邦的小盒子，对着她打开问：“顾杉？”

漆黑的丝绒盒子是首饰盒，里面装了两只卡地亚的玫瑰金对戒。顾杉刚要惊叫，又缓缓呼出一口气，被他的举动瞎到心梗，默念还好不是钻戒。

之后又抬脸嗔问：“你哪来的一万块？”

“你以前不是喊我还债，我卖了游戏机又添了不少工资。慢慢用首饰还你。”

卡地亚的1895经典款结婚对戒，圆圆润润的复古款式，在路灯下闪着细碎的光。

不知道钟迟意是不是将她脸上的解脱看到的心里，但是他目光明显滑过她腕子上的手镯，之后直接扶着她的手将戒指慢慢套上她左手的无名指。面上暗淡不少。

还好这里也有他的禁锢，对于那只来路不明的手镯，他好歹压下一点心浮气躁。

半夜两人打车回家，顾杉的酒气散了大半，偷偷趁着闪过的光去看他握着自己的手，那上头的戒指很精致，与他的手一样。

她缩了缩脖子再看自己的手，心一下子吊起来。那位置曾经也有一只婚戒，可是被李雯抢走后直接扔进了灌木丛，她钻进里面找了一周，可戒指却像傅青一样，从这世界上凭空消失。

她不知自己有没资格再戴上戒指，心里怅然。

钟迟意感到她的动作很快抱住她的肩膀，吻了吻她的假寐的眼皮问：“冷？马上就到家了。”

钟迟意回来要洗去一身酒气，她在外面瞅着自己的左手发呆，突然门口有人按铃，她拍拍自己的脸起身开门。

对面是个警察打扮的猛男，顾杉正要询问自己有什么可以帮他，对面的人很快甩掉帽子开始大跳脱衣舞。吓得顾杉直接将门拍在他的鼻子上。

电话很快响起来，她心有余悸的接听，对面的李婉婷正笑的妖娆，“靠，你个胆小鬼，被小男人吃死了啊，连脱衣舞都不敢看？”

顾杉扶额笑，才知道这是好友给自己精心准备的生日贺礼，骂道：“你个色中饿鬼，以为人人都像你。我倒要问你，最近都懒得理我，是不是有了新欢忘了旧爱？”

李婉婷在那头支吾一阵，之后娇笑着让她开门，说自己的礼物箱还在外面，叫她接进去。之后又约了饭点儿才把电话挂掉。

顾杉对这位女豪杰仍然不放心，趴在门口的猫眼望了几秒，看到那位猛男先生确实不见踪影才打开一个门缝，将外面地上粉红色的盒子拖进来。

她蹲在地上笑嘻嘻的掀开盖子，结果被吓得跌坐在地，大盒子里还掺着恶俗的粉红纸碎，只是那里头的东西完全都是不堪入目。

粉色的乳夹，粉色的跳蛋，粉色的手铐还有粉色的皮鞭。

她打了个冷颤，只觉得酒劲儿完全醒了，之后好歹伸出指头挑了一件能看得过眼的东西起来。

谁知那件粉红连体内衣上几乎完全照顾不到乳尖和下体，该有布料的地方打开着口子，还用暧昧的薄纱对周围的曲线加以烘托。

股下竟然还有一道白绒绒的兔毛尾巴，吓人到极点。

浴室里的水声突然停了，顾杉连滚带爬的将盒子盖起来，随后跑到衣柜旁拉开柜门企图销毁罪证。

钟迟意裹着白色浴袍出来，并没发现什么不妥，还好心的将她手里的睡裙重新扔回柜子里，捏了捏她胸前一颗奶桃，“别穿了吧，摩擦不是会痛？帮你涂点儿药？”





第九十二章：嚎啕

气温逐渐升高，钟迟意在学业上诸事皆顺，提早补齐所有第二学位学分，还有更多时间看望阿婆。

钟金悦的案子已经寻到突破点，他一部分财产解冻，本人也暂时被保释出狱。

只不过他呆在身边宠爱名叫阿云的情人不翼而飞，仿佛遁地的老鼠。

他出狱这天大摆宴席，邀请前妻和以前的酒肉朋友，钟迟意有心想带顾杉赴宴，也有心与母亲缓和感情，可是最终还是没开口，他父亲那样的酒肉之徒，他更怕顾杉因此看清他。

兼职不用再做，生活费翻倍后又源源不断的打入账户，仿佛要弥补他这些时间里的委屈。

钟迟意下课后飞奔到校门外五百米的小小巷子，将书包扔进后座人利落钻进副驾驶，对着她就是一个长长久久的吻，反复亲了亲她柔软的唇瓣才举起手机指着一家新开的泰国菜说:“我们今天吃这里，不要你请客。

可惜饭没吃完，窗外突然雷雨交加，一个个惊雷炸的餐厅里的人心胆颤。

钟迟意兜中电话惊响，他一手划开接听，本以为是钟金悦絮絮叨叨他怎么不来宴席，结果连半分钟不到，他手里的勺子都握不住，直接跌落在地上摔成两半。

老天似乎都刻意配合此刻的哀伤，淅淅沥沥下起梅雨。

病房外灰突突的一片，只剩一只刺眼的白炽灯反复闪烁。

钟迟意咬着牙齿咯吱作响，走到阿婆病床前最后亲了亲老人布满老年斑的枯手。那上面因为长期插着滞留针，已经有了多出黑孔，一根血管仿佛生虫的根须，充满蛀洞。

外面的钟金悦捂着脸嚎啕大哭，而站在他旁边的尊贵女士也不停落泪，将手伸到中年人的脸庞，任由他大力几乎握断自己的手指。

顾杉忍住喉咙的哽咽，可是仍然忍不住眼中的湿意。看到迟云渺那刻，好多不知所以也变成了合情合理，让她顿悟。

钟金悦人几乎崩溃，只知道在迟云渺的安慰下哭成泪人，钟迟意在太平间签署说明办理停放事由时，顾杉则静静的站在阴冷的楼道里望着少年凄凉的背影。深感帮不上一点忙。

楼道拐角的迟律师不知道说了什么，很快钟金悦嚎叫一声，带着哭腔开口：“不可能，阿云你不要骗我。她怎么会……”

“诸多女人里，我对她多好……怎么会！”

迟云渺冷冰冰的声音里几乎不带感情，很快嗤笑一声，“你可以不信我大可信她，但你要想想是谁把你从监狱拖出来，不然你连妈的最后一面都见不到！”

顾杉盯着自己脚尖屏息不发出任何声音打扰，慢慢将钟迟意讲过的故事与几米之外的两人对接。

早年间钟金悦和迟云渺结婚的时候，还是个只会在租店卖盒饭的小老板。

可是迟云渺当时已经是学业有成，从国外归来的富贵千金，在隔壁写字楼大厦里做律师。

电光石火，一眼万年，两人在一次错误的巧合中一见钟情，那之后钟金悦几乎是搭上了直通捷径的人生电梯，很快在格局大，眼界高的夫人指点下，做起了倒卖二手房的生意。

婚后钟迟意很快降临，钟阿婆抱着孙子看着儿子儿媳的事业蒸蒸日上，可谓是她人生中最幸福的四个年头。

可惜好景不长，钟金悦的手里的钱越赚越多，同时隐藏在内心的野心也冉冉升起，他以往对迟云渺的不满也越加暴露出来。

先是游说她辞去在外面抛头露脸的工作，再又用相夫教子的女德思想去同化她。试图让她再为自己生几个孩子，乖乖的待在家里享清福。

可是迟云渺做惯了自己的主，哪里由得了他，口口声声骂着男人有钱就变坏。处处看不起他暴发户一般的行为。

终于，钟金悦一次酒后乱性彻底将他们之间的婚姻压垮。

迟云渺何其骄傲，甚至连孩子都没带上，当晚只身离开了钟家，只在茶几上留下一封离婚协议书。

而无论钟金悦再怎么带着孩子在迟家门口苦苦哀求，迟云渺愣是一面都不肯再见他们父子。离婚后，迟云渺出国，放弃了探视权再也没有联系过钟金悦。

那之后，钟金悦自觉痛失一生所爱，也没再结婚，但是身边的莺莺燕燕却没有停过。

乔阿婆是个保守的妇人，她这辈子认定儿媳妇只有迟云渺一个，所以从来不许钟金悦将别的女人带回钟家，看着孙子一天天成人，她一度以为自己的人生已经得到了圆满，就可以这样静静的消散也没有任何怨言。

可是在她生命尽头的时刻，命运却跟她开了个天大的玩笑，她最宝贝的小儿子竟然突然带着情人跑路，而她在晕厥后被送往医院竟然被查出已经进入了肝癌晚期。

所以生命的最后时刻，她没有别的奢求，只希望钟迟意能被好好善待，弥留之际见到儿子与儿媳，儿媳还是那样端庄，挽着儿子的胳膊管她叫妈，她死时还抱有幻想，是含笑而终。






第九十三章：葬礼

乔阿婆下葬时是个阴天。风卷起招魂幡甩的琵琶作响。

钟迟意在前举着阿婆遗像，身后跟着乔阿婆的一双儿女，钟金悦和钟银锁哭成泪人，时不时用乡音哀嚎“阿妈。”而后面的顾杉和迟云渺远远的跟在一行人身后。

期间好多次，顾杉以为迟云渺会对自己发难，起码不发难也要说些什么规劝之言。

可是等到事情全然结束，她已经重新戴上黑色的女士帽，一副miumiu猫眼墨镜，只露出挺翘的鼻子和棕红的薄唇，准备去和叫钟金悦讲话。

对面的钟迟意向她身边走过来，可母子两人谁也不理谁，几乎没有对视的可能。

顾杉突然扯住迟云渺的衣袖，轻声道谢。好像谢她帮衬自己，又像是要谢她帮衬婉婷，和钟迟意的父亲。

迟云渺短暂侧过脸来，迎着昏暗的天日，顾杉才发觉钟迟意侧脸清隽像她，她拉下墨镜，目光闪闪像是傍晚大海中的悠悠波光，只是淡笑，歪头问：“谢我什么？帮你是为了他，李小姐更是付了时薪，至于钟金悦，也许是我上辈子亏欠他。都与你无关。”

话毕，她扭头目不斜视，直接走向跪倒在墓碑前的钟金悦。

钟迟意走到她身边，苍白的面上仍有担忧，扯着她的手握紧掌心，可是自己的手比她还冰。又抱歉的放开，声音嘶哑，“她跟你讲什么？你不要理她，现在来装长辈未免太迟……”

顾杉摇摇头打消他担忧，又说自己是谢她，踮起脚搂住钟迟意的脖子，用力抱他。

这些日子她见识到他的勇敢和坚强，不像他父亲直接崩溃失态，反倒是事事料理得当。

甚至连眼泪都没有半滴。可是怎么能不伤心，他又不是无血无肉的冷血动物，更何况她见过他对阿婆的温情脉脉，只不过打破了牙齿和血吞。

一开始怀里的人还挣着一股劲儿，背脊硬的像是钢铁，耳后在她手掌的轻抚下疲软下来，他眉眼全是倦色，仿佛在漆黑的宝石蒙层灰，深深将头埋进她的头发，双手交叠抱住她的腰，狠狠箍紧。

头顶的乌云忽然被一股大风吹走，露出刺眼的阳光，顾杉的瞳孔被照的透明，天空几只白色水鸟扑腾飞过，她眨眨眼突然觉得自己的脖子里有了一点湿意。

心中感叹，夏天就要来了。

回程的路上大家共坐一辆商务车，先将钟银锁和家人放到了汽车站，迟云渺已经完全恢复了往日在法庭上那副盛气严谨的样子，很快将手里的一沓资料甩到双眼发红的钟金悦手里。

钟金悦打开一看，已经是瞳孔乱颤的癫狂模样，他指着上面李小云的名字吼：“真的是她，是她走漏内线消息联合副手套牢股票，她为什么要这样对我？”

“我连跑路都要带着她一起，我在外逃亡不忘给她买钻石啊！”

前座的钟迟意已经不耐到极点，讽刺的几欲发怒，顾杉很快按下他的手背叫他稍安勿躁。

[追新362.619.595]
不过后座一对前任夫妻不仅不在乎当着儿子的面讨论这件事情，迟云渺更是十分解恨，娓娓道来，“收监的时候你这位小情人说，她不满你游走在几位情妇之间，所以故意做空你，这样一来，你手无分文，又是在逃罪犯，除了她真心爱你，其他的女人再看不上你这个混蛋半分。她还说自己不后悔，骗的你半年与她真心相爱。”

“只是没能成功怀上你的崽，到时候不仅不需要坐牢你拼死都会保她出去。”

钟金悦面上青黄不接，几乎含恨而死，很快转过头假装看路边风景，充耳不闻。

迟云渺则一面回复秘书消息，一面冷笑，“其实你也可以不追究她责任，这样你们双宿双飞，做一对鸳鸯交颈，我看她到是和你很配。掠夺抢占的思想一样疯狂可怕。”

钟金悦终于忍不住回头抓她手放在胸口，一脸悔过的看她右手大颗钻石婚戒，有不甘心也有沉沦，低声咬耳：“我怎么会让她怀孕，我都戴套又逼她吃药，你明明知道我心里只有你一个。你若是愿意，我什么时候都等你。”

后面的话前排情侣没有听清，但是下车前却听见一声响亮的巴掌，和一句粗口：“Fuckingshit，你想得倒美！”





第九十四章：回应

下午钟迟意躲在顾杉的公寓写论文，目光沉沉盯着笔记本的屏幕，可是时不时就移到楼下拾破烂的老太太身上。老太太正抱着孙女给她咿咿呀呀的唱戏，旁边的大黄狗时不时对着孙女手里的冰淇淋汪汪叫上两声。

不一.会儿，孙女舔完了冰淇淋，又扯着嗓子叫老太太再买给自己，老太太不依，她就大声干嚎，一双小眼睛睨着老人着急的表情，大概暗自得意。

客厅的窗户打开，与楼下只隔着一层透明纱窗，他指尖久久停下来，再看向屏幕时，已经不知道上句话写的是什么。

一篇三千字论文，愣是硬生生拖到了天黑。

顾杉再有心撵他回学校宿舍，今天也不能够施展精准话术，下午时她用红色珐琅釉铁锅炖了一锅萝卜蜜枣老鸭汤，见他终于合上电脑，才叫他到餐厅吃饭。

一碗清汤逼出他鼻尖热汗，暖了胃口也填补精神。

本以为他会因为哀悼心绪没有胃口，但看到钟迟意腮帮一鼓一鼓吃相好看，顾杉终于忍不住问他:“好吃?”

两个人交往后即便一周同眠两次，也很难终日腻在家里，钟迟意总是有各种各样想要和她一起去的地方并奉献出无限活力，所以她也是正正经经第一次给他做饭。问过之后她又有些不好意思，自觉行为俗气不像自己作风，赶忙住嘴 裙叁陆贰/陆壹/玖伍/玖伍往口里灌汤。

钟迟意隔着一张餐桌的家常菜打量她的样子，细细看她的一张白玉雕件似的美人脸，再看她身上来不及脱下的花色围裙，一时间仿佛飘摇的心落了地，钻进了人间烟火里拔不出来。

他脸上仍然是发僵，再怎么努力也笑不出，但是垂着眉眼眸光闪动，声音很温柔也很认真，“好吃到想娶你回家。”

晚上顾杉照顾他心情，放好一缸热水让他解乏，钟迟意抱着她一起腻进去，本来她拿着浴绵帮他擦洗身体，可是最后昏昏欲睡的她反倒被他伺候的头头是道，最后被按在沙发上吹干了头发又攀着他的背脊为坐骑上了床。

本以为这种心痛的日子该是一夜无眠，可是她再次直面死亡只觉得浑身疲倦，大脑罢工不再思考任何事情，抱着对方身体合上眼睛就陷入沉眠，再醒来半夜觉得身边有响动，揉着眼睛支起脖子，钟迟意坐在床边正捏着一瓶矿泉水往嘴里倒，见到她转醒不好意思的放下空瓶，又来抱她问：“吵醒你？”

顾杉摇头，知道他心里不好受，这世界上没人能真正好好应对身边人的死亡，即便这结局是每个人的命运。

柔软的唇贴在他脖子耳畔，手指抚上他左胸感受骨肉下的落寞心跳，轻声安慰：“阿婆是好人，会上天堂享福。”

钟迟意点点头，抓住她的手紧紧按在胸膛，又捏着她的下巴来吻。

湿漉漉的唇舌交缠在一起，她嘴被他唇舌塞得很满，津水顺着嘴角留下来，又被他一点点舔舐干净。睡裙几下被剥下来扔在一旁地毯，黑暗中没人开灯，她雪白肉体仿佛一道撕裂沉寂的闪电，在他心上炸起惊雷。

两只奶桃被他握在手里，顾杉背过身子让他更好握住自己，闭上眼睛沉重呼吸，寂静里一切归于黑暗，两个人遵循最原始的本能，仿佛想要借此汲取一点暖意驱散心里的苦难和哀痛。

他手一寸寸抚摸她的脊椎，最后从她圆润股缝里钻进去，抚摸唇瓣的是食指，寻找肉芽的是中指，整个手掌在热意涌现的空气中格外冷和凉。

顾杉趴在床上将脸埋进蓬松的被子里，感受他的抚慰，很快，不够湿润的地方闯进一条滚烫的舌头，仿佛无骨的蛇劈开她的身体，钻进去渡给她源源不断的温泉。

穴口被手指和舌扩张了几次，他扶着胀痛的性器压在她身上，隔着橡胶膜顶在软烂花泥。

他趴在她亲吻她肩头，仍然要提醒她，“我进去了。”

一一

下章吃肉。





第九十五章：结缘

作者有话要说：天天性冷淡！！！

顾杉来不及点头，他闯进她身体将她贯穿，耻骨一下下撞击她臀肉荡出惊人的波澜和回弹，他像头野兽，性器不停碾压抽插她身体里最柔软的地方，逼出她快感和尖叫。

顾杉手指紧紧扯住床沿一处凌乱的床单，气息都是不稳，相连处欲火烧的旺盛，她全身很快渗出汗来，披散的发丝黏在唇角耳边，睫毛颤了又颤，一滴汗珠滚在上面要落不落的摇摇欲坠。

两人从来没有这样疯狂的试过这样野兽交媾压制一方的体味，她整个人体被撞得不停上移，双手用力扯着床单试图抵挡他猛烈的攻击。

可他像是在黑暗中仍然有锁定她的视线，很快摸到她的拳头，包在掌心重新扯回她背上，反剪她两只双手紧紧拉住，让她在颠簸中唯一可依靠的力量只有自己。

钟迟意牙齿鼓动，眼前只剩她一片莹白的裸背，他心口满胀发痛，不知道顿悟何种道理而眼角通红，一.面重重的撞击，一面哑声道:“我不会再想，你也不要再想。”

她声音隔着枕头变得同样沙哑，喘息呻吟之余很想转过身体问他是什么意思。

他不会再想，她又会想什么?

穴内一寸寸蚌肉蠕动、含吮、瘙痒、激爽，可就是达不到高潮

长久的密集到折磨的快感让她整个人开始发晕出神，神思仿佛洞悉一切，浮在天花板静静望着这一对疯狂交缠在一起的男女。

她突然想到傅青，可是以往那些甜蜜的瞬间全都随着身后人一下下撞击被驱逐出了灵魂深处。她挣扎着扭动身体试图反抗，脑中不停搜索着哪怕一一点他们的过往，可是所有本该刻骨铭心的画面全都变得朦胧不清，就连傅青躺在停尸间那张肿胀的脸都渐渐消散，眼泪顺着她脸颊不停留下来，她死死咬着嘴唇，终于忍不住呜咽出声。

钟迟意又能好过到哪里，全身发冷，只剩与她连接一处异常滚烫。他久久不射，额头冷汗干了又湿，大雨一般低落在她脊背，听到她声音时，他终于紧张将她重新翻转过来搂进怀里。

性器在她体内研磨一圈，带出她同样湿软的声音。

是痛哭，还是撒娇，黑暗中他已经分不清。只能含住她的唇珠，紧紧抱着她的身体。

他手脚越来越冷，仿佛身下的快感和脑中的思想完全不能融为一体，他眉毛拧在一起，将她腰肢狠狠撞向自己，又去吻她的眉眼。

“钟迟意。”她抱着他的脖子，想说话，两条发软的腿缠在他腰上，他立刻俯身堵她的嘴，吸住她的舌头让她喘息不定。

两人心房贴的极近，她听到他如雷心跳，眼里的泪干了，她终于咬牙攀住他全是冷汗的后背。

凌晨时分两人仿佛撕咬一宿的疲惫野兽，顾杉侧躺，他从后面搂住她的腰肢，摸着她平坦的小腹，又忍不住用指尖去理顺她柔软稀疏修剪整齐的毛发。

高潮后的余韵让整个人大脑空白，他没再不停回忆记忆里阿婆年轻的影子，而是专心环抱着怀里的人发呆。

每个人处理哀悼的方式不同，但他衷心希望，她不要再用那些回忆折磨自己，于他来说，阿婆是他童年的港湾和缺失母亲的象征，可是即便都是甜蜜回忆，此刻也如砒霜一样有毒。又何况是她？

钟迟意看不到她的脸，又想起第一次两人在这床上的场景，她脖子上红痕点点，都是他的痕迹。窗外的太阳慢慢从楼层的间隙里升起，将她侧脸的绒毛和头发都照的透明。

少年仍是那张冰雪面孔，可是那眉眼却好似在一晚之间成熟起来，他柔软的唇贴在她颈后一片薄薄的皮肉上，用牙齿轻轻咬在齿间一点点摩擦，仿佛一只要奶吃的狼崽，啃了半天顾杉也没反应，他又放弃，凑到她耳边动了动嘴悄声说：“顾杉，我想我现在不只是喜欢你，而是爱你。”

爱她是痛她之痛，爱她是喜她之喜，他现在想让她永远对自己露出天真的笑脸，永远不必忍受过往不幸痛苦。

可怀里的人垂着眉眼，气息沉稳，显然已经熟睡，并没有任何回应。

到是第二天一早，钟迟意醒来第一件事竟然是看到顾杉悬在他上空，一双明亮杏眼直勾勾的盯着他额角那块已经已经愈合短促疤痕的皮肤，下瓣红唇含在齿间，咬出齿痕。

以往钟迟意额前头发很少正式的背上去，懒懒散散的垂下来也就看不到这处。

但是她却趴在他胸膛专门拨开他发丝，指尖一点点确认上面的纹理，摸着他的额头才吻他鼻尖轻柔了嗓音说：“要不然还是去做个祛疤痕手术吧。”

钟迟意敛了迎向她的目光，短暂停顿几秒，才重新搂住她腰肢与她亲昵，语气漫不经心：“男人有疤才好看，做不做有什么必要？”

顾衫马上想开口争辩，可是他吻得她肺都紧锁在一起，根本说不出话，等到他亲够了再度开口，身下人又掐住她腰肢上提，隔着轻薄布料轻松含住一只茶粉色的乳尖，逼她短促惊呼。

纤长手指摩挲进去两腿之间的蜜穴，拨开重瓣花逼出蜜水送进自己口里舔吮干净。

趁她失神时候，青筋盘踞的性器撬开她身体，深深插进去再反复带出汁水。

半小时后顾杉裸露着红白相见的脖颈用被子裹住胸膛狠狠看他餍足模样，眼眶泛着水光仿佛控诉。他很快又抓住她的手放在自己额头上，贴着那块两人第结缘的痕迹，哑了声音哄：“做，我做。别生我气。”

一一

这段肉写的有点苦。钟迟意的感情和归属与日俱增，但顾杉深刻感受自己下一段人生将对过往岁月抹杀。两人对待这份感情起点不同，步伐也有差异，都会导致最终矛盾激发。





第九十六章：装嫩

近些日子，E城最高法院的庭审人员十分头痛。

因为一时间蓟城多了两位大神级别律师，偏偏驻扎在蓟城薛家事务所久久不肯离开。极大拖延了几桩大案一锤定音的办事效率。

维也的合同事宜早已办妥，迟云渺却霸占一间维也总统套房住的心安理得。

她不去薛时律所出勤，将自己国内的客户直接带进宾馆，有时在法式餐厅应酬，有时在小型会议室谈事。这些天酒店服务员对她甚至要比自家总裁熟悉每日面见更是多到十几次，只要服务到位笑脸相迎，都能赢来她一笔可观小费。

早上十点钟，薛时从顶层一脸餍足搭乘电梯下楼，不巧23层楼门一开，遇到迟大美女穿着一袭合身剪裁黑裙，旁边跟着自己黄头发高鼻梁的洋人秘书，正点头处理手中邮件。

薛时清了清嗓子，手指捏上凌乱领带，他最近心情太好，恶劣本性又露出来。点头过后忍不住哼笑发问:“迟律师这些日子到是十分忙碌，听说不仅把两个秘书带过来，还临时聘请几位私家侦探。”

“看来加拿大生意不好做?准备常驻国内捞金?”

一旁男秘书对中文不是很精通，只负责处理迟云渺几位国外客户，摸了摸鼻头，也觉得薛时面上不是好脸色，正要支吾开口，迟云渺一个眼神安抚他，连头都没回，只看了一眼电梯反光处薛时的脸，耸肩道:“我还以为薛律师这次请我回国是要尽量拖延我在加拿大争取几位合伙人另立门户，怎么，现在薛律师已经十拿九稳，吃定我，所以就要过河拆桥，赶人回国?’

薛时被拆穿也没什么羞色，只剩轻笑，他对着镜子理好领带才信誓旦旦的走到她身边说话，“话不是这么说，薛家最看重的海外合伙人不过迟律师一人剩下那些老东西，我并不欣赏，只要迟律师肯留下共同合作，合伙人分红协议还可以再商量。”

迟云渺当然知道自己因为钟家留下国内这数月已经失去分所最佳时机，将手机重新塞回手包里，侧目认真看着面前这个老谋深算的年轻人，有些怅然这世界终归是年轻人的世界，自己这些年都没有得力手下，打下一片江山终究要拱手让人，叹息一句：“是啊，除了这样我还能有什么办法呢？”

“不过不知到如果重新签订协议，我是不是也能得到薛律师这样的优待。”说着迟云渺看了看自己腕上的卡地亚，扯出一抹暧昧不明的笑意，“这已经是我这周第八次在工作时间遇到薛律师出入维也。”

“也很好奇什么客户需要你谈这么久，这么密。听说你和李小姐是亲戚？”

话题扯上了李婉婷，薛时面上那点笑淡了不少，并不回答迟云渺口中的疑问，反倒是状似关切的问道：“听说我朋友顾小姐近来和钟姓学生有段忘年之交，又不知道迟律师有没有耳闻？

逢时旁边的律师接到电话，面对这空间里不名觉厉的剑拔弩张一脸无辜的用英语小说：“迟律师，律所找……”

薛时调转口风，看着到底的楼层，又温温笑着，“看来迟律师要忙的事很多，那我就不打扰，先行一步？”

说着整理面上露出的阴冷神色，跨步出电梯门。

留下迟云渺在电梯里冷笑摇头，“这小王八蛋。”

迟云渺在国内确实很忙，忙着跟薛家重新签订协议，同时要远程维护好加拿大几个大客户，着实不易。但是今天她空出一晚上的行程，只为赶往蓟城大学观礼。

蓟大的许多讲师在上周已经可以算作放假，尤其是孙俪走后周洋很快主动提出调任去另一所学校任教，所以顾杉在办公室里新入职的两位讲师面前，堪称半个前辈。

三个女人其乐融融丘丘ｑｕｎ三流二流①久午久⒌，保持距离相处，再也没出过什么问题。

今天是考试周的最后一天，钟迟意上午下午分别有一场考试，早上要在经济系作答，下午又要赶去法学系应试。没办法在顾杉住所跟她腻歪，但是还是抽空给她发了好几个信息，让她一定记得晚上来大礼堂见面。

顾杉懒洋洋的睡了一上午，快中午时才从床上爬起来，最近她睡眠质量不错，偶尔夜晚人性哄睡机不在睡不着觉，也能听听歌挨过去，床头柜抽屉里的安眠药，也早就被钟迟意偷偷拿走销毁。

她起床时李婉婷已经将电话打过来催促，今天两人约好逛街买夏装，她喊她直接上楼，自己火速冲到一楼洗漱。

等到给李婉婷开门时，她正穿着肤色内衣套一件豆沙粉的连衣短裙，裙摆一层百褶让李婉婷直接长大了嘴，可她完全没注意到她脸上神色，急急忙忙的将头发邦成马尾，又在玄关挑一双红色丝绸芭蕾舞鞋。

李婉婷今天一袭黑色露背吊带长裙，脚下蹬着一双一字带细高跟，见到她对着镜子抹着粉橘色的唇蜜，突然站起来没好气的问：“你这都是什么打扮？诚心晾我是不是，出去了人家售货小姐以为我是你长辈，领着小姑娘来逛街。”

顾杉动作顿了两秒，突然痴痴笑出声音。冲着玄关落地镜故意转了半圈身体，故意恶俗的用一手把玩马尾的发丝，来来回回缠绕在食指，另一手装嫩掐腰晃了晃一双又白又直的腿附和：“是吧？我也感觉我最近越来越年轻，平常上街人家都说我们是大学生情侣。”

李婉婷一个白眼，但是忍不住笑出声，骂了句：“鬼扯。”之后拿了车钥匙推她下楼，“快别往脸上贴金了，操了小鲜肉不代表你就吃了不老肉。”






第九十七章：嫖客(加更两章合一)

作者有话要说：天天性冷淡！！！

第九十七章:嫖客

两人在商场逛了一圈，顾杉挑选的衣服的喜好似乎都有所改变。

李婉婷认识她这么多年，从小熟悉她喜欢素色衣服，小小年纪就喜欢穿的成熟稳重，仿佛年少禁欲的修女，将自己美好身体都隐藏在衣衫之下引人犯罪，简直将现在流行的性冷淡风发挥到极致。

可是今天顾杉总是选些有色彩的短裙短裤，鞋子也只挑可爱年轻的设计，李婉婷频频翻白眼，只道老天爷赏给她一张好五官，能把所有风格都驾驭的游刃有余。

购置了不少夏装，两人最后一~站钻进内衣店里。

李婉婷拎着几件情趣内衣终于忍不住将她手里几件棉质的运动内衣打落，耳提命面的指着另一区域:“小姐姐，你这幅好身材能不能不要买这种暴殄天物的便宜货了，去那边看看显胸型有聚拢效果的款式好吗?你多大年纪还穿这种东西，过几年下垂了可不要找我来哭。真当自己是十八?”

说着直接塞给她几件成熟贵妇款，自己扭动腰肢走进试衣间。

完全没注意到顾杉强撑的脸色终于发白。

没了挑选的兴致，顾杉干脆拎着两个人的战利品躲进隔壁，点了一杯多冰美式咖啡，然后默默的盯着来来往往的人儿发呆。

她随手翻一翻刚才自己买的衣服，也觉得自己现在可笑，以往她对自己完全了解，最是知道自己喜好，也正视自己在一切年龄所拥有的体型外貌。

可是现在，她跟钟迟意在一起，走在街上，无论去哪儿，竟然会时不时观察小姑娘们投来的羡慕眼神，甚至照镜子时都会仔细寻找自己眼角细纹和毛孔变化。仿佛惊弓之鸟。

与钟迟意相配的少女应该是怎样，也许该是细幼偏平的身材，带着稚气的面孔，圆圆的眼睛，小小口鼻，也许留着时下流行的心形刘海，也许会在夏天穿一件他的短袖搞下衣失踪。

想到这里她更觉得想笑，她竟然也会开始注意课堂上女孩子的穿着打扮。

发呆半晌，将冷冰冰的咖啡喝到底，她才发觉李婉婷试衣服的时间有些太久。正要去个电话，侧目就看到咖啡店门口巨大装饰镜里面倒影出李婉婷那抹妖娆的黑影。

她回头正要冲她招手，可是下一秒李婉婷面有急色，似乎在对后面跟出来的人小声埋怨，眼角都是红的像是哭过，口红晕开嘴角，连肩膀的吊带都虚虚挂在肩头。

顾杉心头一跳，正欲站起身来，可是隐在镜子外的男人很快走出来低头吻她眼角，又百般安慰，手指理好她头发与妆容，满面柔情似水。

她脑中炸开惊雷，闭了闭眼睛很快转过身来，喘息片刻直到手里的电话再度响起。

薛时扶着李婉婷腰肢从咖啡厅门口走进来时，顾杉脸色发僵，但很用力扬起一抹无碍的笑容冲他们招手，李婉婷面色好了不少，可是还能看出一点异样，她回过头狠狠打落薛时的大手，背过身子狠狠瞪他一眼以示警告，之后一屁股坐在顾杉对面笑嘻嘻的开口：“刚在……我已从店里出来正巧碰到表哥，上不是跟你讲他现在调来蓟城，你们也好久不见，不如我们狠狠宰他一顿让他请我们吃饭后泡个温泉再去趟按摩会所一条龙。”

“唔……”李婉婷话没讲完，突然怪叫一声，连忙拿起面前咖啡掩饰，而始作俑者仍然没有拿出自己钻进她腿心的手，目光波澜不惊的从李婉婷侧脸移开，又晃到对面顾杉脸上，非常自在的翘起二郎腿，点燃一支烟。

不羁笑笑说：“帮你们结账这件事倒是我擅长，想起以前，你们两个人经常逃掉高中晚自习，一个电话让我找来两张成年身份证，带你们去网吧通宵游戏。不过一条龙就算了，我可没兴趣深夜在警局保释两个不良嫖客。”

说着他目光略过顾杉发白的脸色，又游弋回到李婉婷面上，手上用力抠挖，隔着裙子揉按她还灌着浓精的小穴，不阴不阳的说：“你说呢，表妹？劝你还是不要带坏顾杉，回头后果你可能负责不起。”




第九十八章：五角

李婉婷面色已经发烫的要命，事到如今她自然知晓从加拿大来的那个要与薛家合作的迟律师，其实根本就是顾杉半个未来婆婆，她一口银牙咬得发紧，最近总是生出一种虽然是她主动联系薛时，但是后果却是自己被薛时玩弄在鼓掌的错觉。

当然不是说薛时没帮助维也，也不是说跟薛时做炮友不爽，相反薛时看着吊儿郎当，但是就有一切本事能钳制住她行为又能时刻哄她开心。甚至她上半年几桩大合同，都是薛时不声不响扔来的订单。实在是个床上床下都能让她愉悦的伙伴。

但是，这种受制于他，被他完全吃死的感觉仍然让李总裁觉得不爽。

例如她刚才正在试衣间里穿上那件随手挂在手腕的黑色绑带内衣，侧身冲着镜子打量自己身材时，一层黑色遮光布帘后突然伸出一只大手，准确无误的将她口鼻捂住，随后一个高大健壮的身影直接从闯了进来。

她吓得几乎晕厥双眼失焦，手里捏着的手机应声落地，不曾想在商场内衣店里竟然会遇到变态，下意识的张嘴用牙狠狠咬住对方掌心，可是听到耳边熟悉一声闷哼才定睛看着镜子里环抱自己的男人。

薛时松开手时右手掌心已经被她咬破，渗出血丝，李婉婷捂着胸口喘息，有些惊魂未定的小声支吾：“不，这不怪我，是你吓到我。”

薛时耸了耸肩一边唇角勾起来，已经低头伸出红舌舔走上面一丝沾着她口水的血，舌尖在整齐的白牙间滑动，笑了笑就用右手来搂她的脖子。

他大掌伸过来，李婉婷吓得一哆嗦，知道薛时性子乖戾，可再睁眼的时候却看到薛时收回了手，当然不是要揍她，只不过要摸摸她发梢，一边低头去捡她掉落地上的手机，一边有些不解的拧眉盯着她问：“你怕什么？”

李婉婷怎么会告诉他自己刚才一瞬间，竟然怂的以为他反手要给自己一下，清了清嗓子才嘟着嘴重新拎起一旁衣架挂钩上自己的肉色蕾丝内裤，“是个女人穿成这样子被人捂住嘴都要害怕的，你该庆幸我早看清是你，不然已经专身一膝盖踢爆你下体，以后薛家可要后继无人了。”

“大姨得多伤心呐？”

她说的心不在焉，眼神乱瞟。薛时在后面哼笑，不追究她混淆视听，横竖这个小骗子从来口不对心，一旦触及到她痛处，一概全都用撒谎来敷衍。

他从后面压过来，很快利用身高体重优势将她贴在面前冰冷的镜子上，没多少布料的内衣兜不住两团雪白奶，已经被挤得变形，她正欲转头发怒，薛时已经将手机的屏幕贴过来，眸光斜着上面的自拍从镜子里看她：“是吗？你也懂害怕？倒不妨碍你穿着这东西拍照聊骚野男人。”

李婉婷面色讪讪，照片上自己确实称得上搔首弄姿，她脸挣扎着从镜子上移开眼睛，恨恨的回头嚷：“你瞎啊，看看是发给谁了！”

薛时手指滑动，看到自己微信头像时眼里多了点儿人气儿，将手机扔到一旁穿衣凳上又反剪她乱动反抗的双手按在后腰，另一手直接扯了领带压低声音，“那我得好好奖励小婉婷。早上才喂饱的小嘴这会儿看来又馋了。”

镜子里映出薛时一张成熟稳重的脸，可是那上面写满她熟悉的欲望和疯狂，单单被他这样死死盯住，她下身已经有些渗水，但还在扭动腰肢反抗，“你疯了？外面还有人！”

后面薛时置若罔闻，已经将她双手提起来，离开镜子一寸，头从她侧面探过来，由上至下的扫视她的身体。

这是一套黑色绑带内衣，没什么繁复的布料，就连钢圈都是细细一条，被黑色弹力带牵引着撑起乳房的边缘，这点不足小指粗细的带子当然挡不住重要部位，所以她双乳中央和腿心各自盛开一朵黑色的五角花。

一一

明天表哥要在试衣间飙车。

大家可以期待一下粗口和强制。





第九十九章：药片

他手指滑过弹力带勒紧的奶球，在五角花上轻轻撩拨，眉眼戏虐，“还是这么喜欢花?不如我给你开个花店，白天我出去赚钱你侍弄这些花花草草，晚上就乖乖躺在床上等我，做我家里那一朵。”

李婉婷在他手下很快开始喘息，紧紧闭上眼睛相逃离他深邃的眼神，可脑海里已经有了画面感，他侧脸贴在她耳后，还在循循善诱，“平时我们就像普通人一样买菜做饭，腻在家里看电视打游戏，节假日我们就出国旅游，在海边在高山在沙漠在繁星下，在所有你喜欢的地方做爱，沉沉一觉醒来，你一睁眼，总能在旁边看到我......

“等你什么时候准备好了，我们还会有孩子....生一个跟你一样可爱美丽的小女...”

薛时的话还没说完，怀里的人突然僵硬起来，李婉婷不可置信的睁大眼睛看着镜子的他，双眼无神，嘴唇微张，一看就是几欲尖叫的模样，下一秒她猛烈摇头挣扎，“你怎么会这么想，我们怎么可以生孩子??你怎么忍心把残疾的孩子带到这世界上来!你疯了，薛时!你疯了!”

她剧烈挣扎中碰掉了一旁衣钩上几个木质衣架，连带着她的手包也散落在地，里面的化妆品凌乱四散在地上，一只圆形小药盒咕噜噜的滚到薛时脚边被他一脚踩住。

响声很快引试衣间外服务员的注意，年轻女导购蹬着八厘米的高跟鞋轻手轻脚的凑近他们的所在的试衣间，有些犹豫的开口问道:“李女士?请问有什么需要帮助的地方吗?”

李婉婷刚才怒气攻心，几乎忘了自己此刻处于公共场所，她嘴已经被薛时一把捂住，薛时目光从脚边滚落的小药盒上移开，再抬头脸上是个冷峻阴鸷的表情，正用一双眼睛示意她安静，门外的导购还在耐心的询问，薛时已经将她耻骨间的带子一把 zhuixin③⑥.②⑹①⑨.⑤⑨.⑤ 扯断，她被压在镜子上只能听到拉链的声音，下一秒，他性器直接闯进来，逼她眼里的水光全都化作眼泪流淌在脸上。

粗大的性器仿佛利器，尺度刁钻的试图撬开她紧闭的宫口，薛时冷笑一声，松开她嘴上的手，单手解开她后背系带，让她一双大奶完全暴露在狭小的空间里，蛇般阴冷的气息钻进她耳朵里，“你就是学不会乖，软的不吃非要我用强，现在你大声叫出来，让外面的女人看看李家的二小姐，是什么骚货，在内衣店里勾引自己表哥用大鸡巴插她的淫穴。”

李婉婷浑身赤裸被后面高大男人压在冰冷的镜子上，乳尖因为他粗暴的动作和口中的侮辱已经悄悄挺立起来，随着后面人入侵的动作在在镜面上慢慢滑行移动，又疼又痒。

“李小姐？您现在方便吗？”外面的女导购等了许久，已经将一只手伸进了黑色布帘，李婉婷咬着嘴唇才忍住喘息，艰难开口道：“不……不需要。我这里没什么问题。”

女导购闻言很快将手抽回去，道歉后再度移动走出试衣间。

高跟鞋的声音渐渐消失，薛时双手掐住她的腰肢狠狠撞向自己，紫黑色膨胀的性器粗的可怕，正在她雪白股间穿梭抽插，为了不拍打出水渍的响声，只慢慢顶进去半个再重新抽出整根没入。

李婉婷闭上眼睛，牙齿狠狠咬着嘴唇，不想看到自己在他身下媚叫激爽的下贱模样。可薛时却不肯放过她，手直接粗鲁插进她嘴唇里，代替唇肉在她舌头上搅和，凑到她耳边低语：“你咬什么？叫啊，叫给我听。”

李婉婷再度睁眼，湿漉漉的眸子已经红了，她眼泪不停掉下来，粉底液上划出一道道浅色痕迹，唇边的口红也花了，精致妆容盖不住她神伤，是个可怜兮兮的小姑娘模样，满眼都是怕，连嘴里有了哽咽。

薛时本来只听见她压抑的喘息身体契合让他知晓她下体被撞得酸麻，现在再定睛看她的脸，已经知道自己的话说的太重，李婉婷眼里的泪落又多又快，对视都不愿意给他，她重新紧紧闭上眼，下唇抖动着争辩：“我不是……我没有勾引你……你不能……不能这么说。”

她哭得喘不过气，胡乱摇着头，双手抱着胸口遮挡自己，还在无意识的哆嗦牙齿上下颤抖发出可怖的声响。脑中紧绷的精神欲断。

薛时目光沉沉很快明白她想到什么，身下肿胀的肉刃已经拔了出来，他心被泼了一锅热油，滋滋冒着血和肉。

抱她坐在试衣凳，两三下用兜里的手帕将她身下处理干净，又盖上自己的外套才搂着她亲她眉梢慢慢哄，“是表哥说错，小婉婷就算是，也是表哥一个人的小骚货。还记得第一次我哄你和我睡觉，我才插进去一半，就看见你的血，你眼泪更像水龙 po文连.载更.新叁陆贰陆壹玖伍玖伍 头似的停不下来，娇滴滴的喊疼。你没勾引过我，都是我强迫你。”

“那时候我心疼的跟刀割似的，就求你别再流眼泪，恨不得把一颗心掏出给你。”

“可是我老让你流眼泪，之后也是，现在也是……”

他说着又去吻她湿漉漉的唇，吻她的眼泪，“我只想让你高兴，你知道。”

“我们在一起时你是高兴的，是吧？”

薛时穿着西装的两腿跪在地上，蹦出下腹惊人的弧度，那还硬着的东西已经被他收回裤链，只一张眼睛又痛又悔的困住她。

薛时姿态放的这样低，又顺着她当初的谎话复述的头头是道，李婉婷听到他的话更是难过，咬着嘴不停摇头，半天才缓过神来，小女儿态更甚，委屈的抱住他的脖子。

点头回答：“只要你别再发疯，我们还能这样高兴下去。”





第一百章：惊醒

“婉婷？”顾杉在对面轻轻伸手触碰她的指尖，惊醒她脑中神游。

李婉婷突然想起什么，不自然的用手抓了身后手包，起身说自己要用一下洗漱间。

李婉婷一离开，这桌的虚伪和睦的气氛彻底变了，顾杉狠狠盯着对面的薛时，薛时则毫无波澜的回望他，用眼神挑衅，仿佛一个斯文败类。

顾杉手指捏紧了面前的柠檬水杯，沉吸一口气才制止住自己将水泼在这个衣冠禽兽脸上的冲动，压低声音问：“从什么时候开始的？”

薛时收回桌上的右手，搭在自己膝头，被识破的瞬间还很无辜的冲顾杉笑一笑，之后点了点太阳穴故作沉思几秒道：“14年还是15年了？时间太久，我也记不清。”

顾杉气的全身发抖，十五年前李婉婷甚至还没有成年，想到那时候自己像薛时所说还多次傻乎乎的跟着李婉婷和这个和蔼可亲的“表哥”混在一起，简直觉得自己当时的有眼无珠与麻木不仁也成了滋生罪恶的帮凶，一张脸冷的像冰，瞳孔紧缩，呵斥道：“你这是强奸。是犯罪！”

薛时眉眼低垂，摇了摇头，很快示意服务生重新给对面火气不小的顾杉倒了一杯冰水，自己拨弄一下手指笑道：“发生实际行为时她当时已满16周岁，首先不算幼女范围，再次我们是双方情愿，要向我提起有罪控诉，是不是得先考虑一下案发条件？”

说着薛时冲她扬了扬下巴，爱屋及乌的善意规劝，“劝你还是不要跟法律从业者一争高下，你和她都是，脾气太钢没什么好处，有时候女人要做绕指柔，才哄得住男人不是？”

虽然这样讲，但是薛时心里却很快比量一下顾杉和李婉婷这对小朋友，嘴角有些扬起来，倒是觉得李婉婷在这方面还算个七窍玲珑的，总归不在他面前太过于逞强好胜，服软扮可怜也是常事，所以那点儿小脾气他都能容忍，也觉得是个乐子。顾杉则是对人太正又太冷，划定了界限就一板一眼的遵照，实在刻板。

对方吊儿郎当的模样让顾杉怒火上头，她狠狠拍了一下桌面吸引薛时注意力：“十年前李家为什么和薛家断绝关系不再交往，婉婷为什么这些年一提到你就怕的要死，双方情愿这四个字你也说得出口？这个双方，恐怕是由你一个人说的算？”

怕得要死几个字显然惹怒薛时，他目光里那层和颜悦色谈了不少，但还是歪着头反问：“顾杉，别这么死板。我还以为十年了，你结过婚该在这件事情上开放一点，男欢女爱是人之常情，你自己应该最是清楚。有时候心动不是你能人为控制的事情。”

薛时说着意有所指的在她身上扫了一圈，尤其是看到她身边那几个少女品牌的包装袋时，干脆不客气的嗤笑两声。

心动？顾杉这刻看着薛时眼里的波光流转，几乎要被他的歪理邪说说服，顿了几秒才重新找回理智冷静开口：“先不提升到法律范畴，但你真的知道你们现在在做什么吗？这不只是不正当的恋爱关系，这是乱伦，是不道德。有朝一日纸包不住火，你一个男人也许能全身而退，但她要被逼到何种地步你才肯收手？”

“不要让她活在千夫所指的地狱里……”顾杉真心实意的劝说还没说出口，对面薛时很快打断她的义愤填膺。

“到她能帮我生个孩子为止？”

看到对面顾杉跟李婉婷一样吊起眉眼，他叹息这两个人之间真是姐妹情深，很快又摆手叫停，之后喝了一口桌上冷掉苦涩的咖啡才开口，“我今天不是 来跟你打嘴仗，她在意不在意世人看法我不清楚，但我知道她所谓的在意只不过小小一个圈子，有她亲人也有你。所以今天我跟你说开，无外乎想得到你支持，有朝一日我需要你站在婉婷一边，帮她走出心中怪圈。”

顾杉几乎要让这个完全不讲理的人打败，手已经拎上一旁包带，准备去洗漱间转而围堵李婉婷，她身体还没站直，薛时已经将兜中手机递过来，屏幕向上，是一份黑白领养文件的复印件。

顾杉犹豫片刻再度坐下，初始不明白这份老旧的山城领养文件有什么含义，可是直到瞅见最下面领养人的签名时，她才如梦初醒，手机掉应声在咖啡桌上，被对面的薛时捞回，慢悠悠重新塞进西装外套，双手交叠嘱咐，“我思来想去，不如由你来告诉她这件事情，也许她会伤心一段时间，但是之后就是天下太平。”

“放心，你担心的事情不会发生，只不过她从小那么在意父母宠爱，表面像个骄傲的富家千金可其实活得胆战心惊奴颜讨好，甚至二十几年自己都不知道是为了什么。”

“所以，你不帮我可以，但总要帮她。”

李婉婷从洗漱间出来时面如死灰，下午五点照例是她服药的时间，可是在洗手台反复将包中所有东西全部倒出翻腾数遍，却没能找到自己收纳在小药盒里的短期避孕药。

从角落通道拐出来时，顾杉已经冲她看过来，她强撑精神笑了笑，但已然没有了刚才的吵着要薛时付账的欢快劲头。





第一百零一章：隐晦

余下时间里三人心中各怀鬼胎，由薛时做东在附近找了一家僻静的私房菜，满满一大桌菜色，可是最后除了好胃口的薛时之外，两个人都没吃上几口。

中途李婉婷心事重重，屡次将手伸到薛时面前的酒杯，都被薛时直接将手拍掉，顾杉在对面低头假装无视两人“隐晦”的暧昧，一顿饭吃的不上不下仿佛折磨。

因要赶去学校观礼，饭后顾杉很快与他们两人告辞，临走时还欲言又止的握住李婉婷的手，让她好好吃饭不要再提什么减肥。

公司的钱赚的再多，不如健康身体长命百岁。

李婉婷抿出一个笑来称好，看到薛时和顾杉再见面时还算能找回一点旧日的熟络，自己不知道怎么也就傻乎乎的跟着高兴，仿佛一切又回到那个无忧无虑不懂人事的年少岁月，她一手握住好友看她婴儿肥的侧脸，一手偷偷被薛时抓住塞进大衣口袋取暖，即便没有家中司机，没有父亲的轿车，徒步走在深夜归家的雪地里，也觉得开心至极。

一手牵住一个，好像拥有了整个世界。

顾杉开车离去时，李婉婷还站路口一棵高大梧桐下远远望着她的车灯冲她挥手。薛时已经将自己的车倒出来，不远不近的对着她闪烁远光灯。

她一上车，薛时就笑着来扯她左腮的肉，“我怎么觉得你比起我，更喜欢跟她在一起，人家去找小鲜肉，你还恋恋不舍。活像望夫女。”

李婉婷被他莫名醋意逗笑，轻佻的伸手就在他腿心摸了一把，如愿将他撩的喘一口粗气，才乐不可支的直接将高跟鞋扔向后座，舒舒服服放倒座椅，两只脚翘在中控台上噘嘴，“可不是嘛，羡慕人家有小鲜肉，我却只有回家啃老腊肉的份儿。”

说着她爬起来翻开遮光板后的镜子，对着照了两下，才回头有些焦急的问：“不过说真的，你看顾杉是不是打扮起来比我年轻，我这个年纪是不是也得买点儿什么粉色蓝色穿穿？”

薛时唇角咧开大笑，大手按着她乱动的小腿揉捏，顺着开叉的裙摆直接伸到她腿心，隔着蕾丝内裤摸到她一方柔软，才想起来什么似的从裤兜里掏出一只红色小巧药盒，冲她递过来道：“哦，忘了给你，刚才在试衣间收尾捡到的。是你的吧？”

李婉婷笑容有一瞬间凝结，手指刚搭上去人未解释，薛时就收回手认真看着前方的路，淡淡的讲：“你们女人就喜欢吃什么保养品维生[整理]素，刚才你去卫生间，顾杉也是大巴往嘴里住Ｊ裁疵腊淄瑁葡萄籽提取物，好像秦始皇寻仙丹成瘾，我看你还是少吃一点儿，这些免不了都有副作用。现在的你在我眼里已经很美，我们还是老老实实正视岁月赋予我们的痕迹。”

李婉婷接过来，顺手打开取出两粒白色药片，旁边薛时已经面无波澜的帮她拧开矿泉水瓶盖，她一口吞进去，还媚眼如丝的斜他一眼，骂了一句：“就会说好话来哄我，现在我还没到三张，等到我年老色衰，你又不知道被哪个二十几岁的狐狸精勾去，到时候我哭也来不及。”

薛时大手已经捏着她的摸到自己的腿间巨物，性器逢时向上弹跳打在她手心，男人呼吸粗重，沉声诱道：“那你要尽早榨干我精力，到时你年老色衰，我下面也不中用。除了对方，再没有别人。”

生活不是童话里的happy?ever?after，不过如果事情如他所说，倒也算是一桩称心如意的关系。

李婉婷反手抚弄自己裙摆，将开叉地方露出更多白净肌肤，摸到他身下野兽礼貌的胀大起来，才笑嘻嘻的凑过来将脸靠在他肩头道：“好啦好啦，你信我一天，我也同样信你。”

她浑身低贱罪恶性欲为对面男人所教所始，那年分开后她似恶鬼缠身，需要很多很多快感才能抵挡住内心缺失的苦痛，如今才尝到甜头，她已经没有了再度厮混的恶习，有时也会惧怕周围人的视线目光，更是不清楚自己是从地狱爬出来升入天堂，还是又堕入另一层地狱。

但是只要对面男人不停手，她知道自己没有翻身可能。但愿在这糜烂关系中，多偷得几日无忧无虑的快乐。

话毕她又转头，甩他一个媚眼，“还有我要更正你，不是在你眼里很美，老娘走在街上，十个男人里有九个都迷上我，还有一个那是硬不起来的基佬。”

不等薛时黑脸，她直接打开敞篷，不客气的对着天边夕阳大笑。

引得路边过往车辆里的男人投过感兴趣的视线，不巧，还真如她所说，十个男人九个迷，剩下一个大概是老眼昏花，看不到她脸上洋溢的动人神采。

一一

今天是经济系与法学系联合举办毕业晚会的日子，白天大四学生的毕业典礼暨学位授予仪式已经举行完毕，晚上两院学生老师聚在礼堂热闹，顾杉来时一路心不在焉脑子里都是怎么将收养示意好好传达给李婉婷，又或者说该不该真的按照薛时所说告诉她事情真相。

路上被周围路过司机不知到泄愤鸣笛多久，走进礼堂时里面已经洋洋洒洒坐满了学生。晚会早已进行一半。

远处舞台上正有十几个青春靓丽的女学生，穿着宽大的衬衫和紧身短裤，随着贯彻全场的劲爆音乐热舞。有力动作下时不时露出健康的大腿和小腹，下面不少同学都吹着口哨高声喊叫“学妹我爱你！”。

仿佛毕业的热情感染了所有即将各奔东西的年轻人，要将年轻的梦在这里统统做完。

顾杉被周围音响震得心口，没有按照约定往前排教师席上挤，就近找了一个最后排靠近出口的位置坐下。

她手机还在手里不停震动，钟迟意打了几个电话不通又开始微信轰炸，她看着看着有些好笑的抿唇，不知道什么时候，钟迟意给她起了各种各样的昵称。

应接不暇的都是：

“宝宝你在路上了吗？”

“宝贝我在你位置上没看你，想哭。”

“小姐姐能不能看到我信息回复一下，在线等，很急。”

她指尖落下回复，对面人仿佛一直等她讯息，立刻约定典礼结束后在幕后僻静地方见面。

台上燥热节目结束，两位主持人很快从红色幕布后施施然走出，下面有些女学生又开始叽叽喳喳的欢呼，还有一位毕业女生，扯足了嗓子冲着台上少年大叫：“钟迟意，我爱你！！！我要给你生猴子！！”

少年错愕半晌，很快冲着下面声音方向温柔笑一笑，之后又举起话筒播报下一节目讯息。

聚光灯下两位主持人身着华服，男孩子样貌出众，玉树兰芝，一身藏蓝色西装打着银灰色领结，身姿挺拔轮廓吸人，而旁边挨着女生穿着水蓝色礼服纱裙，上面点缀浅灰色星月，半束头发高高扎起，巧笑动人。时不时将实现投在他侧脸，如痴如醉。

相仿年龄透露出相称的青春气息，连顾杉都觉得赏心悦目。





第一百零二章：难熬

半小时的晚会不知为何变得有些难熬，顾杉圆润指甲不停划过大腿中间裙摆，怎么样都觉得不自在，仿佛这条裙子像是Y住飞蛾的透明蛛网，浑身都被束缚，末了她甚至几次想起身回车，裹一条毯子挡住自己这一身不伦不类装束。

途中有些熬不住学生两三相伴离场，其中一个眼尖男生认出坐在黑暗里的顾杉，一脸惊喜的走过来打招呼，“顾老师?”

顾杉脖子有些僵硬，转头温和笑笑点头，对面几个学生认出她来脸上多了不少其他情绪，仿佛发现了高冷讲师的另一面，一个女生捂嘴冲着她笑，神情欢快，“我们差点儿没认出，顾老师私下原来是这样打扮，很年轻的!说是学生都有人信。”

几个学生嬉闹着走掉，顾杉脸上神情更加难看。

有心之人将无心之话也细细品味，整个人越加堕入冰窟。

终于挨过典礼结束，顾杉反道而行，在漆黑小道上沿着钟迟意给她约定地点慢腾腾的走。

泛着绿光的消防通道没有什么人，她轻松通往后台，在一片光影见到钟迟意穿着合体西装的挺拔影子，刚要出声唤他，少年旁边闪过另一个人影，她止住脚步，下意识想掉头，可是却沉默的睁大眼睛。

刚才与他共同分享聚光灯的女孩子正侧脸仰望他，支支吾吾的从背后拿出手中的礼物，红色包装纸上打着金色丝带，仿佛这年纪该有的初恋与倾诉。

火红热烈。 长.腿老阿.姨丘丘裙36 261 9595 

“什么？”少年目光只停留一秒便划开，往她藏身地方看过来，顾杉侧身让开他目光，对面女孩子很快急急伸手拉住他胳膊，轻声细语的说：“是我送你的礼物。”

“你今天过生日，我攒了很久的钱，再加上这学期奖学金，才买到这块表。”

顾杉轻轻握紧手心，虽然在逆光中看不到她的脸色，也知道女孩子现在肯定小脸绯红，连她都觉得自己心跳加速，因为表白而感到一阵又幸福又紧张的晕眩。

对面钟迟意久久不动，她又犹豫开口，“虽然不如你戴的牌子贵重，可是，可是也是尽我所能……是我的心意，钟，钟迟意我喜欢你……”

“我喜欢你很久，从第一次新生大会上见到你，可是今天看到大四毕业生们抱头痛哭我不想再等……”

“我也不想有遗憾。”

小姑娘的声音已经带了哽咽，她看不到钟迟意有所动作，甚至察觉他目光透过自己开始走神，干脆急急的将东西往他怀里一塞，鼓起勇气踮起脚尖，两只细长手臂搂住他脖子，不去想他左手戒指含义，冲着他柔软美丽的唇一鼓作气的撞过去。

仿佛一只美丽的水鸟。

顾杉心跳如雷，仿佛这表白之人是她，生怕对方推开她又生怕对方搂住她腰肢。

她急忙调转身体，仿佛被两人脸庞之间的舞台灯光刺伤了眼睛，顾不了身后人是否发现这凌乱脚步，很快沿着安全通道急速奔跑，跑回车旁用力拉向车门，可是车子丝毫不动，她喘息几口，才发现自己裙子兜里的车钥匙不知道什么时候已经消失不见。

喉咙发干，腿脚打颤，扶着车身很难说服自己重新走回安全通道去一点点寻找车钥匙。那个漆黑的消防通道，像吃人不吐骨头的怪兽食道，让她没出息的心生恐惧。手机在手里蜂鸣作响，她按下静音很快跑到校门口拦下一辆出租车。

回到家将身上的裙子直接扔进浴室垃圾桶，她在热水下洗了一个澡驱逐身上湿热的汗。

等她从浴室裹着浴袍走出来，钟迟意已经在对面沙发坐下来，眉眼沉沉的盯着她打量。

顾杉舔了舔干涩的唇，笑笑看着玄关处被他拎上来被锁在车里的购物袋，弯腰走过去拨弄了一下，又赤脚走回厨房找水喝。

钟迟意扯了领带扔在沙发，从玄关弯腰拿起她拖鞋，走到她身旁将她双脚塞进去，声音有些冷冷清清，“我给你打了个十几个电话。”

顾杉背着他吞水，也知道他捡到自己车钥匙，可是却十分不想谈这件事情，转过身道：“身体不太舒服，可能是中暑。”

“是吗？”钟迟意亦步亦趋跟在她身后，好似轻易觉察她口中谎言，手从她后背伸过来摸在她额头，说一句：“没觉得太热。”又固执将她调转过来，低头去寻她的唇瓣。

温热的气息喷洒在她皮肤上，引起一阵恶寒，她脑海中浮现他和她在聚光灯下般配模样，又被那束夹在两人侧脸的舞台灯刺伤眼睛，瞳孔紧缩，将头偏到一旁，完美错开他的吻。

一一

快完结了，新文准备中，大家可以对我热情一点嘛？

比如带猪评论，夸奖一下这本从未断更过的我。给我一点鼓励。

?(′???`)发射爱心





第一百零三章：下坠

钟迟意面上没什么表情，目光如水，都是了然，握住她肩膀缓缓说话:“我站在那里看到你，很想知道你什么时候才愿意走出来，有人向我表白明显不足以让你觉得难过，搂住我脖子也不会，快要亲上来你竟然跑了。”

钟迟意说完自己先嗤笑出声，似乎被自己讲话逗笑

顾杉内心忐忑有什么东西呼之欲出，挣脱两下肩上手指，挣脱不开，只好打醒精神平平静静与他对视淡淡开口:“不走也没什么办法。”

钟迟意目光在她脸上巡航，面上笑意未减，真诚建议:“怎么会没办法?你可以生气，可以吃醋，可是冲上来一把打掉她的礼物，宣告全天下我们的关系。”

“我想我会很高兴。”

“可是你一点儿不在乎，潇洒到掉头就走。不怕我真和她发生什么?”

她肩膀被捏的很痛，眼中滑过一瞬惊慌被他捕捉。

他似乎得到满意答案，抿唇勾起嘴角，又来抱她身体，唇贴在她耳畔缓缓移动，轻轻说:“放心啊，什么都没发生。什么也不会发生。”

顾杉眼神转动两下重新温和笑笑，“我看过李华档案，她人很聪明，品行端正，从小就是三好学生。这样女生其实与你相配，以后在社会上她也能与你共同进步。”

钟迟意面上拿捏住她的笑意终于变成不可置信，他松开禁锢她的手，下意识还是想对她笑，可怎么也笑不出，只剩一张冷清清的面孔，紧绷的要命，“你认真劝我和她交往?”

顾杉咽下一口苦涩津水，竭力控制脸上表情点头道：“你愿意也没什么不好。”

“你还年轻，可能性很多。”她撂下一句便走出厨房。

钟迟意喘一口粗气控制自己发怒的心情，手还按在桌角，“你别说气话，我没接受她礼物，也没接受她，不然怎么会这么快捡到你车钥匙。”

顾杉脑中混乱，今天经历太多事，思考太多，薛时那句心动不由你的余声还在缭绕，她烦心事已经太多，现在最不需要现在还跟钟迟意大吵特吵，于是摇摇头，伸手止住他话语，表示不想再继续这个话题。

可是钟迟意今天就是存着一股执拗的劲头，绕到客厅扯她手与自己十指紧扣，“我只想要你对我有一点信任，放心把自己交给我。别的人无论是年纪多大，拥有怎样面孔对我来说都是别人，你却只有一个。”

顾杉摇头，甩掉他手，再度开口也是认真：“我没说气话，你以后会进入社会，到时候你想法不会像现在一样天真。到时候你会觉得我绑架你最好年华。”

她年纪经历放在这里，根本不是用几件衣服能欲盖弥彰，尤其今天见到他在聚光灯下模样，她更觉得自己与天真少女们相形见绌，装来的年轻总不比真正青春来的耀眼夺目。

她现在所做之事和薛时没什么不同，由着心动理由去束缚对方人生。他们本不是对等关系，可她竟然慢慢生出未来希冀。就像那一堆不适合她的衣衫，欲盖弥彰，何其可笑。

钟迟意拳头握了又握，知她不信自己更不信他。

本来想逼她承认自己感情，可是一切挑破了他一颗心又无线下坠，“我知道你根本没有想过和我有将来。我给你戒指那天你吓得哆嗦，也从来不说喜欢我，那天我说爱你，你明明清醒却装睡，一切触及承诺你全都避而不谈。对于以后的一切你都没有考虑我，有时候觉得你根本……根本就是玩弄我感情。”

“可我总觉得你现在有一百个不放心，之后都会变成一百个放心。”

“我今天准备灯光，准备惊喜，邀请父母，希望能正正当当做你男友像你求婚。”

顾杉打量他捏紧手指，注意到他兜里鼓囊轮廓，又想到李华说的生日，她内心有一瞬酸软，但又冷静下来重新开口：“你连生日都骗我，足以证明你并不成熟。你成长空间还大，我不一定能陪你到最后。你现在还不定性。我不想绑死你。你以后会怨我怪我……”

钟迟意胸腔满胀，声音带着哑，“我年轻不代表我是傻，我难道连喜欢的人都分不清？”

“我不信我对你感情你一点都感觉不到？”

顾杉沉沉吸几口气抵御翻涌情绪，钟迟意已经再度跟过来，将她按倒在沙发上方，抱着她的腰就整个身体贴过来，手指急切的从浴袍伸进去从后背绕进去握住一只软绵的奶桃，他一切热情似乎都无处诉说，只有用这样办法向她证明自己心意。

一一

捋了捋时间线，顾杉现在应该是28，钟迟意刚过21生日。






第一百零四章：惊变

作者有话要说：天天性冷淡！！！

顾杉被后背人猛地压在沙发，双腿跪在地毯分开，洗浴后她只穿一条干净蕾丝内裤，披一件浴袍再无它物。胸前那只骨戒匀称的手轻易握住她胸前软白肌肤，用力之大仿佛捏住她乱跳心脏。一寸寸紧缩让她喘不上气。

少年灼热性器已经隔着布料胀起来，不管不顾贴在她腿心摩擦。试图挑逗她欲望。

钟迟意额角冒汗，凑到她耳边不停亲吻她眼角，又抓住她下巴想要给她一个吻。长长睫毛盖着眸色，声音含糊不清:“我是你的，我真的是。”

顾杉被身后物件烫的双手脱力发麻，心跳如雷，用力撑着自己身体，扭动脖子不肯送上柔软唇瓣，逮住空挡吐出一口热气，还在试图劝说身后激动失控的他，“别，你别这样。起来，起来我们好好谈..

钟迟意胸腔满胀，仿佛溺水之人，只用力抓住面前人影，捏住她双手反剪身后，唇如水蛭贴上她锁骨，一面缠绵吮吸一面反驳，“你跟不会跟我谈，你根本不听我解释....”

“我不成熟，所以你要找谁，傅家人一定比我成熟?”

他话一出口，敏感觉察到身下人腰肢僵硬，重新抱着她翻转过来，捂住她口鼻不让她说出伤人的话，要看着她面染坨红的脸和一双湿漉漉眼睛才肯解开西装裤.上腰带，赤红性器上青筋盘踞，顶端已经肿胀的湿润，伸手扯掉她浴袍下面内裤，性器已经冲动抵上去，嘴里还爱挨在她脸庞喘息解释:“我会对你好，我知道你现在嫌我还是学生，可我以后毕业会有出息。再等一等，以后都会好.....

“其实我知道你喜欢我，你为我改变穿衣风格，你为我在乎学校风言。你只是不说，我都清楚。你其实爱我…..”

他闯入时顾杉紧紧闭上眼睛，惊变只几分钟，下身还未湿润，被戳入半截粗长，疼得全身痉挛般抖动。

钟迟意此刻也没有好受到哪去，本以为该湿润的相接处干涩紧致，狭小穴口夹得他寸步难行，他手指摸到她被自己撑开的穴口完全没有水渍，才仿若回神，松开她紧紧咬住的嘴唇，连忙退了出来。

身手去掰开她双腿去查看她情况，哑声问：“痛吗？”

顾杉已经没了反抗，直挺挺躺在沙发上，身上浴袍已经从肩头滑落，露出两只被揉搓到布满红痕的双乳，下身重瓣牡丹没了血色，可怜巴巴的团在一起，不肯对着他露蕊吐蜜。

心脏被一把锯齿大刀磨来磨去，钟迟意手从她大腿滑落，低声道歉：“对不起……”

静谧空气中只剩两人苦涩的呼吸声，一声沉过一声。

半晌沉默，顾杉才合拢双腿，从沙发上直起身来，拉起掉落浴袍挡住自己胸口，看一眼对面眼角绯红手足无措少年，满眼倦意道：“不做了就回家去吧。我想一个人待会儿。”

钟迟意跪在沙发前低头不语，两只手在膝盖上攥紧，不用看也直到她眼中对自己的失望。从西装裤口中探出来的东西还没收回去，在空中挺翘着发抖，一滴水渍落下拉出一抹银丝。看起来是挺难受的。

顾杉见他不动作也不回答，又叹口气忍着痛凑过来，这次手直接摸上他腿间滚烫，侧脸瞧他的浓密睫根，冷声问：“还是我帮你先射出来？今天晚上别在这儿腻了，让我好好想想，你也是。”

手还没摸到他裤腰，钟迟意突然抱住她上半身，脸埋在她头发里隐藏一双又痛又悔的眼睛，再次道歉：“姐姐，我错了。”

“真的对不起，我也不知道自己怎么说出那种话。你别生我气。”

“别跟我分手。别赶我走。”

顾杉哑然几秒，才知道他误会什么。手摸上他白衬衣下宽厚的脊背，不知道什么时候他看起来单薄的肩膀也变得如此厚重，亏她一直拿他当小孩儿，可是他刚才估计才用五分力，就轻易制住她反抗。

真的不容小觑。

手指重新缓缓落下，她拍一拍他肩膀安慰：“不是要分手，只是暂时分开想一想各自问题，现在我们都在气头上，你太冲动。静一静有好处。”

她面无表情，对他道歉完全不买账，虽然温声细语，但是眼中坚定骇人。

钟迟意拗不过她，又不敢再用强。

半小时后才一步三回头的被顾杉送出门外，临走前他还执意检查她穴口又亲自细心抹了软膏，指尖反复撩拨恨不得凑过去细细吻过才好，可见她蜜穴始终干涩并未情动，才放弃的将内裤重新套回她身上帮她整理睡衣。

关门之前，钟迟意还用手挡住大门，把兜中戒指盒掏出来递给她，漆黑眉眼带点儿委屈看她，小声说：“这个送你。”

顾杉不用打开都知道这是只镶钻戒指，躲了半步，“我不能收。”

钟迟意执意塞进她手心，掩饰内心想法，装作轻快，“没什么含义，就是看着好看，所以买给你还账。你不要怕。”

顾杉沉默捏着戒指，钟迟意又扯扯她腰间睡衣布料，“别想太久行不行？”

得到肯定答案才转身迈下几节台阶。

六月底蓟城已经提前进入盛夏，小区里种着不少橘树，白色细碎花朵在黑暗中释放一阵阵清爽香气，后味酸涩。

少年站在楼下抬头看看她漆黑的窗，止不住悲从心来，以往他们在床上合拍至极，每每顾杉在他身下露出迷离神色他都觉得打心眼儿里满足，他年轻身体能让她快乐，热情朝气也能让她愉悦。可是今晚他貌似失去了作为异性的引诱力。

她对他的手段一点儿反应都没，连湿都不肯。




第一百零五章：醉酒

钟迟意今晚在后台用心预备一场惊喜，可惜主角未曾登场，连他自己也慌张追出去，只剩胖子一人守着后台一架漆黑钢琴打盹。

等到蜡烛燃尽了找不到儿子的迟云渺和钟金悦在才从侧门走进来，看到胖子时一对前夫妻焦急的你看看我我看看你，决定将胖子带到没主角的生日宴上旁敲侧击。

餐厅定在维也高层的法式餐厅，钟金悦这阵子正苦于没有借口约迟云渺出去，鲜少有机会和前妻团聚，忍不住频频举杯，一双眼睛痴痴盯着她秀丽模样

可惜他与胖子酒量都不如意，还没吃到正餐两人已经搂在一起称兄道弟起来，胖子举着酒杯猛拍钟金悦肩膀，大包大揽道:“叔叔您放心，我这人嘴不要太严，他和顾老师谈恋爱这阵子，全靠我替他保密。不然现在学校里岂不是闹翻天了?”

钟金悦虽然长年浸泡在女色与酒精中，但是岁月并没有将这个男人掏空，他眯着眼睛仍然显得精神奕奕，上着发蜡的头发和精心修建的胡须让他看起来宝刀未老，仍然英俊，他咧嘴一笑，与胖子碰杯大咧咧讲:“闹翻天也无所谓，我一直都跟他讲，好女人能成就男人事业，我看顾杉面向不错，有旺夫气，如果他喜欢，明天结婚我都双手赞同。”

对面迟云渺听到他言论冷笑一声，很快放下酒杯准备起身，钟金悦连忙松开胖子，一~把抓住她手腕，舔着脸笑:“怎么又生气了?难道你不同意儿子恋爱?你要是说不，那我也说不。都听你的...”

后面胖子不明就里，还以为这对中年情侣是要复合的节奏，吞一口肥美鹅肝，跟着起哄，“阿姨您看叔叔对您多好，像我爸这辈子就没跟我妈服过一次软，您就别生气了……”

迟云渺目光里像有刀片，简直觉得自己过往岁月跟着这个不成熟的男人都是胡闹，正要叱责，门口服务员一声问候吸引到她注意，再回头今天生日主角已经飘进来，身后并没有任何女伴。

今日寿星公一落座就给自己倒了满满一杯酒，97年的勃艮第被他像喝白水一样灌进嗓子，胖子在对面心痛的打了一个酒嗝。

这可都是钱啊，得卖多少火腿肠才能赚到啊。

迟云渺重新稳稳坐回皮质软椅，对面钟金悦又凑过来搂住儿子肩膀，哪壶不开提哪壶，“儿子，生日快乐！怎么半天不见人影？你女友呢？小两口生气了？”

钟迟意再倒一杯，对面迟云渺已经将酥皮牛肉切下一片分解成块，换进他餐盘，钟迟意愣了两秒捏起叉子，一边往嘴里送一口慢慢咀嚼，一面侧脸推开钟金悦肩膀，声音毫无波澜，

“没，她身体不舒服，今天就不来了。”

钟金悦脑筋粗，这辈子更没怎么关心过儿子心事，他说什么他就深以为然，很快从兜里掏出一张金卡，扔在他面前餐桌，作为生日礼物，豪气冲天的讲起自己最近在生意场上趣闻轶事，又开始和一旁崇拜至极的胖子推杯换盏。

迟云渺记忆中钟迟意小时最喜海鲜，再叫一份意式烩饭和黄油煎烤蓝龙虾，招招手随便填两瓶酒水，签单时眼睛都不眨一下。

半小时后，胖子已经躺倒，迟云渺叫来客房人员将他搬进楼上标间，而钟金悦则抱着她腰哼唧要去她套房休息，被她直接拿了手机解锁联系最近一位要好女士，让她前来将人带走。

临走时那位钟金悦新欢还频频打量迟云渺穿着容貌，满心都是对比，本以为钟金悦前期应该是个中年发福的贵气女人，却没想到是个铁骨铮铮的女强人，心下又嫉妒也有羡慕，而钟金悦迷茫间还张红脸色冲她方向解释：“云渺，只要你离婚，这些女人在我眼里屁都不是……”

直接被旁边新欢生气的拧住大腿嫩肉，伙同秘书司机将他掳走。

母子两人静静喝着面前红酒，远处钢琴师还在如痴如醉的演奏克莱斯勒偶记，半晌钟迟意才抬起脸看她一眼，“你不走？”

迟云渺迎着他视线歪头，与他相仿眉眼弯起来，一派慈祥的笑了笑答：“不急，陪你聊聊。”







第一百零六章：决定

整整两瓶红酒，基本都进了钟迟意的肚子，迟云渺一边在旁边瞥他模样，一边暗自惊叹基因的强大。还记得钟金悦刚和她谈恋爱那会儿，总是鼓着一股劲儿要和她拼个酒量。

可是每每最后都是被喝趴下的那个，被迟云渺嗤笑着一脚踹在屁股.上都没有知觉。

显然，钟迟意沉默喝酒的样子让她想到自已年轻时的海量，情不自禁亲近不少。这些年来她都对再度生育没什么冲动，也一度觉得自己的天职也许不是做一位称职母亲，但是此刻近距离跟儿子坐在一起，她也生出一点柔软的母爱。

餐桌被服务生打理得当，这对千杯不醉的母子又转战到一旁的吧台，迟云渺波澜不惊要两杯加冰威士忌，递给他时候还故意挑动一下精致眉头，“还能喝吗?”

钟迟意毕竟还年轻，齿间鼓动很快一饮而尽，之后喉咙冒烟的朝着酒保招手要一杯苏打水漱口。迟云渺轻轻转动水晶方杯，抿一口盯着他耳后一片潮红感觉到他微醺才问:“和顾杉闹情绪?”

混喝酒水的下场就是钟迟意很快感到一阵心悸，全身毛孔都张开放大，头顶冒着热气思绪发晕，他随便扯开衬衣几颗纽扣，再度抬手让酒保添上一杯琥珀色液体，转头半阖眼睛盯了一眼对面女人，嘴角扯开吐一口气，要笑不笑的说:“怎么，你开心了?”

迟云渺来不及拧眉，他又再度转过头来与她对视，干巴巴的说:“你以为我看不出，你讨厌她。”

少年脑子好用至极，这点儿隐藏的情绪根本无所遁形，迟云渺舒展眉头，放下酒杯，也不再掩饰，想了想才认真说:“严格来讲我没有讨厌她，只是不喜欢而已。你要知道，她在你前途上没什么能帮到你的，也并不是一个单纯到接受男人调教的女人。

钟迟意鼓了鼓腮，眼神有些涣散，之后小声“切”了一下表示不满，之后又再度举起杯子，不再看她说话，“讨厌也没用，我也不受你控制。我认定了，就没跑。”

没有养育之恩，何来慈母孝儿。.

何况，不接受男人调教的女人，对面也端坐一位。如果她肯乖乖在家做贤妻良母，也许赌一~把钟金悦对她的心仪迷恋，事情也不会闹到如此地步。

迟云渺不是没读懂他的潜台词，可是她懂得只朝着自己目的前进，于是并不因为他的态度而感到很伤心，抽出纸巾仔细擦去他腕边洒下酒水，缓缓道：“感情的事是两人的事，你认定了恐怕也没用。”

钟迟意终于被她与顾杉相仿言辞激怒，转头握紧拳头，眼睛里都是想勃然而又强制压下去的怒气，他拍拍自己胸口，哑声道：“我说到做到，凭什么没用？就因为我年纪小？这完全不公平！”

迟云渺抿唇，没再添油加醋，半晌看到他身形摇晃才扶住他肩膀解释：“男人的承诺向来都是靠行动，而不是一张嘴。你现在说的花言巧语，倒让我觉得像你父亲年轻时……”

钟迟意目光混沌，已经捕捉不到对方眼神里的真假，直觉不想与她过多解释，可是不清口齿还在气恼的讲：“你不要拿我和他比，我死也不会向他那样。我最恨出轨，出轨毁了我的家。”

一个家字让迟云渺目光柔软下来，她其实知道，钟迟意更像自己，年轻时为了爱人能燃烧自己的一切，但是显然他比自己要强，甚至为了对方能打碎牙齿往肚子里吞。

明明是双方过错，可直到现在也不肯指责顾杉半句。

“我有实际行动，我会有实际行动……”对面钟迟意趴在吧台上已经开始胡言乱语，额前头发被汗水浸湿软踏踏的黏在额头，他白皙脸颊被酒精浸染变得粉红，看起来异常稚嫩。迟云渺轻轻点头，随后扶他起身，将他扔到自己套件客卧的床上时，她才从包里掏出自己准备多时的文件，放在床头。

轻轻摸了摸他的头发，帮他盖好被子，慈眉善目的说：“那就要做到再说。”

后背的门一合上，迟云渺坐在客厅沙发里久久没有回神，思绪飞到很远，闪过这辈子她做过的无数决定。有些她很后悔，但是如果给她再来一次的机会，她也许还会和钟金悦轰轰烈烈的投入爱河，之后遭到背叛却可能仍然做出相同决定。

不过幸好他好好的长大了，成为一个耀眼的年轻人。

单靠这一点，她就不敢也不能后悔。

手表上的时间已经是凌晨两点，加拿大时间还是下午，她掏出手机拨向熟悉号码，对面人很快接通，温柔的唤她宝贝，问她怎么这么晚还不睡觉。

面对丈夫的关心让迟云渺眼眶有些发热，她很快双手握住手机，轻声用英语回他：“亲爱的我快回去了，我也很想你。这边的事情都处理好了。我想他会考虑跟我回去。”





第一百零七章：试探

第二天一早钟迟意醒来时迟云渺已经再次外出，他眼尖的瞅见床头文件，下意识觉得这东西是迟云渺留给自己的。

昨天两个人的谈话还在他脑中萦绕，打开文件翻了几页，他才明白过来迟云渺那句做到再说是什么意思。

即便按照他计划下学期九月参加并通过司法考试，他申领从业证的下发日期也要等到次年三月。直到毕业后，他才能具有申领法律职业资格。距离他所谓做到，还需要整整一年。

可是眼前这份迟云渺所在律所的十个月的实习律师计划，却能一步登天让他进入国外律所从业，并在一年后拥有快人一步的实操经验。

钟迟意瞳孔上倒影着文件协议处的空白签字行，几分钟后他将电话打给迟云渺，迟云渺今天在与薛时签署合作协议时一直心不在焉，此刻看到钟迟意的号码直接起身做了个抱歉的表情，撂下一办公室的人走出房门，静静立在走廊聆听电话那一头少年清脆的声音。

“这协议是留给我的?”

“恩。”迟云渺指甲掐进手心，心里比为金融大佬上庭辩护还紧张，嘴角绷直，假装轻松道:“你的生日礼物。我希望授你以渔，而不是....

迟云渺话没说完，对面钟迟意突然笑了两声，打断她话道:“难道不是加拿大律所两派纷争，你需要找一个得力助手站在你这一边?”

“亲信总没有亲仔好用。”

迟云渺愣了一秒也淡淡笑出声，对他的好脑筋发自真心赞叹:“真是什么都瞒不过你，那你的考忠是?”

对面少年呼吸声像是风吹过树叶沙沙作响，漫长等待后，迟云渺几乎耐不住性子开口问他，如果十月都等待不了，她和他的感情大概也不值得用余下人生投资。

钟迟意嘴唇已经一张一合，郑重道:“我会好好考虑。”

迟云渺嘴角勾起笑，咽下嘴里的话，知道好好考虑含义，愉快切断电话，重新回到气氛紧张的办公室。

对面薛时一双锋芒四射的眉眼扫过她，手指点了点桌面道：“迟律师好像有喜事？”

迟云渺不设防笑笑，旗下喜收一枚悍将的心理完全压制住对对面小崽子的气恼，她神情愉快的利落签字，随后真诚道谢：“恩，说来话长，总之还要感谢薛律师请我回国走这么一遭。让我收获良多。”

薛时眼睛转了转，似乎了然，耸了耸肩大方落款，随后将合同交给一旁秘书影音，淡淡道：“成人之美，何乐不为。”

远在郊外的顾杉显然不知道自己已经被薛时卖了几个来回，她昨晚彻夜没睡，直挺挺躺在床上胡思乱想。本来想考虑清楚如何跟李婉婷委婉揭开她身世真相，可是钟迟意的一双透明发亮的眼睛不停闪烁，打乱她思绪，叫嚷着让她给个说法。

他知道她爱他？那她自己知道自己爱他吗？

更何况一转眼，床头还放着他塞给她的戒指，她用力蒙住自己眼睛，简直不敢想象自己再婚场景，可仍然忍不住打开盒子偷偷看了一眼。上头的梨形钻闪到她的眼睛，她低吼一声又重新将盒子扔进抽屉，胡乱翻腾一阵，才想起来自己的安眠药早就被钟迟意消灭的一干二净。

天没亮她就爬起床，蓬头垢面的洗了个热水澡，化妆时不时睫毛夹夹住眼皮就是眉笔当成了眼线笔，总算用遮瑕膏盖住眼下青黑，涂上过分高光腮红，才把自己倒腾出个光鲜亮丽的样子，可是站在衣橱前她又犯了愁。

昨天买的新衣服都被扫下堂，包括一众花花绿绿的嫩衫，昨日钟迟意热切的话还在耳边回荡，“其实我知道你喜欢我，你为我改变穿衣风格，你其实爱我……”

耳根发红，仿佛脑中被劈开一个惊雷，她被吓出一个冷嗝儿，捂嘴后很快奋力敲打自己脑袋，喘一口粗气默念冷静，从衣柜垫底处扯出一件杏白收腰长裙，猛烈摇着脑袋走到浴室门口，将衣服挂在门上默默打开挂烫机。

今天李婉婷出奇收到顾杉邀约，本来有些忐忑昨天三人聚会上是不是被她寻到蛛丝马迹，可是随后算了算日子，知道好友已经迎来做老师一年两度的福利假期，所以又放下心来，在酒店等她一起早餐。

两个女人找个靠窗观景的好位置，洋洋洒洒拿了一桌茶点，李婉婷才在对面笑的妖娆，手已经从大理石桌下探过来摸到她盖住脚踝的裙摆，暧昧的捏了一把她裙下小腿问：“今天不装可爱女大生了，该扮贤淑闺秀了？你们俩可以的啊，三天两头搞情趣嘛。”

她躲过顾杉射过来的眼锋，嘬一口咖啡上的奶油泡，舌尖舔掉嘴角奶白，无不羡慕道：“小帅哥真是有口福了，我朋友会赚钱会做饭，还会时不时搞把火，再不买颗钻石套住你，那真是人神共愤。”

她话音刚落，顾杉毫不客气将嘴里的海鲜粥喷出来，李婉婷人精似的，立马递来一张纸巾，端详顾杉不自然面色，喜盈盈道：“怎么着，你也好事将近了？”

说着她水晶甲指过来眼睛一弯，“可以啊，这孩子挺上道儿。”

顾杉擦了擦嘴角，捂住口鼻，心里还揣着一颗重磅炸弹，哪有心思跟她交流情侣感情，于是撇开话题重新扯到她身上，眼神直白：“谁好事将近？你说你自己？”

李婉婷当然不知道薛时已经跟她说了个清楚，还在掩饰，一个白眼翻上天，举起手机找到家庭群里照片递给她看，“我结婚？跟鬼？我说他啊，肚子都给人搞大了才领回家说要结婚，把我妈气个半死。”

顾杉张了张嘴，已经看到屏幕里李昭然和未婚妻挑选婚纱画面，她咽下一口几乎冒出来的话，拧眉问：“这么快就进入正轨了？”

李婉婷当然明白她的意思，耸肩摇头，“可不，一开始我妈在家哭天抹泪，后来知道对方家底，马上喜笑颜开。见面礼的红包，不要太厚重。这会儿估计已经开始为未来孙子谋划千秋大业了。加拿大华裔，底子很厚的。”

李婉婷说这话时笑不达眼，甚至顾杉还看出几分落寞。

以往顾杉以为李家只是单纯的重男轻女，可是此刻得知内情，更有些说不出口，手指在桌下拧来拧去，天人交战半晌，才下定决心柔声唤她：“婉婷……”





第一百零八章：度假（加更两章合一）

第一百零八章：度假

顾杉话未说完，对面李婉婷猛地朝他身后挥手示意。

一双美目来回扫射顾杉和钟迟意，末了还拍了拍顾杉手背道：“来这里开房你不找我？我叫前台免费给你升级豪华夜景外加一张Kingsize呀，大号避孕套，管够！”

顾杉回头，钟迟意已经从餐厅入口走进来，身上还是昨天那身合体西装，衬的他整个人斯文至极，斯文仔非常自然的坐在她旁边空闲位置，跟李婉婷打过招呼，又转过头问她昨晚睡得好不好。

眼神似有似无略过她眼下青黑。

顾杉节奏被打乱，脑中不良念头一闪而过，脸色有些挂不住，对面钟迟意已经伸手拿起她手边伯爵红茶送到嘴边，不在意她唇印喝了两口才说：“昨天跟我父母在酒店餐厅吃饭多喝两杯，最后在她房间留宿。”

顾杉这才想起昨日是他真正生日，有些不好意思点头侧脸，一方面愧疚自己没准备好礼物一方面为自己脑中低俗猜测脸红，她脑中钟迟意急躁问话还一声高过一声，仿佛对她掩饰真心的鞭打拷问。

也许薛时所说没错，心动这件事确实不能靠理智管束。

她本意与钟迟意不顾后果不计得失轰轰烈烈恋爱一场，可是竟然也开始妒忌吃醋，斤斤计较，小女儿态尽显。

腿上垂坠的手已经被钟迟意左手拉到自己腿上，抓在手心轻柔捏了两下。再抬脸，少年正一脸无害冲她眨眨眼，嘴角卷起温柔的笑。

一顿精心计划早餐，本来是身世披露大会，可活生生被横插一杠，搞成婚礼邀请大会，李昭然婚礼已经定在月底周末的巴厘岛，顾杉也在受邀之列。薛家肯定不会前往，所以她干脆拉着对面钟迟意和顾杉当做自己左右护法，抵挡众多催婚的讨厌亲戚，不等顾杉拒绝就将钟迟意的行程定下。

九点钟李婉婷施施然飘去楼上开会，顾杉才拧一把隔壁人手心，吊起眉眼斜他：“又凑什么热闹？你九月司法考准备万足？现在可以分心了？”

钟迟意眸中不自然一闪而过，连忙点头，嘴里还塞着半只虾饺，腮帮子一股一股，仿佛嫦娥怀里那只美丽脱俗的白毛玉兔，可是这只小白兔口气不小：“It’snothing.你要相信你男友智商，一场考试而已，不用这么紧张。再说我们还没一起旅游过，我倒想和你在无人地度假……可惜都没机会……”

顾杉被他一句堂而皇之男友惹得脸红，连忙撑开一臂距离，可是钟迟意今早心情似乎极好，完全不受昨天二人吵架影响，再度化身癞皮狗，靠过来眉眼缱绻在她耳边撒娇，压低声线完全利用自己外貌本钱：“在学校里像是做贼，在酒店也要保持距离，这个恋爱谈得还要不要人活……”

“昨天我生日你赶我走，在这里见到我也不惊喜，我到底算不算你男友，你亲亲我啊，我昨晚都很想你。”

“你冷言冷语叫我冷静，也不给我解释机会。”

顾杉最受不了他半垂漆黑眼帘轻声细语，这下脑子被烧到天际完全破功，脊椎都在他这声抱怨中泡的酥软，一双杏眼四下看看周围，好在没人。

快速贴近他脸颊印下一吻，之后装作正经捏起叉子，算是答应和他共同出席李家婚礼，末了两人相伴走进电梯时，她才看一看钟迟意模样，确定他不会因为昨天事情再度冲动才问：“想要什么礼物？算我补给你。”

钟迟意目光正在她长裙身后露背三角处打量，今天她穿素色衣衫，反倒衬托她莹润肌肤，仿佛上等羊脂玉，透着淡淡气质光泽。被她撞到视线有点儿不好意思的挪回目光，眼睛亮晶晶不知道在思索什么，想一想才说：“LS老板新开一家分店，我想去逛逛。”

其实不管是李婉婷还是顾杉，都已经接近数月没再光顾LS的生意。但是这期间顾杉倒是在一次年中家庭聚会上碰巧遇见那妖气四射的老板娘。

确切来说，那天是宋军生日，照例他要穿金戴银，大摆几桌宴请各路亲戚。宋娟那天自然也拖家带口出席，重要的是要在弟弟人脉中为自己女儿挑选高枝。宋军一开始看到顾杉坐在一旁时还颇有点儿尴尬，可是几杯酒下肚，这位没出息的小舅很快忘记与外甥女的不快之事，跟着自家姐姐一起数落她不肯相亲事宜。

看起来到是真心实意希望她再度攀上高枝，做一回不管吃穿的富太太，仿佛这样人生才叫幸福。

好不容易等到酒席散场，顾杉陪着父母在后面慢慢走，突然听到酒楼包间里似乎有玻璃破碎声响和男人暴怒呵斥，宋娟多喝几杯摇摇晃晃要看看自己弟弟安危，顾杉见状干脆把她往顾建国怀里一塞，安抚几句自己只身上去。

照宋娟那个脾气，最能无事生非，小事搞大，回头被抓进派出所，她可不想再招架一次。

发生骚乱的包间里门锁紧闭，她拍了几下喊声小舅，里面很快闯出一个人影。包厢里密闭景象只露出一秒，又被重新遮挡，隐约看到小舅正被两个黑衣男人按在座位上面色发白，而对面坐着一个身材高大中年人，两臂密麻纹身，耳鬓斑白，只露出一张凶悍侧脸。

顾杉心下乱跳，直觉不对，正欲推开女人欺身进去，那女人突然攥住顾杉一只胳膊，力量之大竟然让她挣脱不开，对面女人声音到是娇媚，千回百转的问：“哎呀，瞧这是谁，不是包了咱们LS头牌的顾小姐吗？”

第一百零九章：一线

顾杉被她话语惊得愣住，再睁大双眼打量对面女人，才认出她模样。

之前两面之缘，LS老板娘打扮的酥媚入骨，丰腴乳房和翘臀形成诱人S曲线，脸上精致妆容，假睫毛眼线厚重粉底一应俱全，仿佛量产网红面具，可是她这次简单穿一件黑色T恤牛仔直筒裤，胸口一对大奶隐藏在枪和玫瑰的印花下，脸上素净可人，眼下小小淡色雀斑无不彰显主人年轻气息。

怪不得顾杉认不出，现在对面的“小姑娘”与LS老板娘刻板形象相差甚远，甚至顾杉觉得对方年纪还不如自己大，长了半天唇瓣，才吐出一句：“是你？”

老板娘嘴里还含着一只草莓味儿的棒棒糖，高高吊起马尾在脑后骚动的晃来晃去，粉嫩唇瓣狠狠嘬了一口才嘻嘻笑着问：“顾小姐怎么在这儿？刚才是你敲门？”

顾杉这才想起里面小舅安危，转念一想知晓里面男人大概是LS背后真正老板，思及上次对面人曾拜托李婉婷在哈城安排住处，才将小舅在哈城涉赌声音跟面前女孩儿联系在一起。

总归这对夫妻不是好惹得。

有了这个结论，顾杉面色缓和下来，同样报以微笑，扬眉看向一门之隔包间道：“里面那个是我小舅，我听到声音，上来看看。”

“他和你先生没事儿吧？”

“我先生？”老板娘愣了半秒又咧嘴笑起来，将嘴里的糖块咬得嘎嘣脆，眼睛弯弯的眯着仿佛一只小狐，“读过书的人就是不一样。”

她清了清嗓子，面上染一点愉悦的光，是个真心愉悦的模样，“那个，没事啊。我……我先生脾气暴躁，但归根结底是个好人。都是熟人，我进去帮着劝劝，准没事儿。”

说着她扔了嘴里的白色细塑棍儿，跟顾杉摆手再见，又转身回到包间。

包间关闭那瞬间，顾杉看到老板娘直接娇滴滴坐进那凶悍中年人怀里，中年人瞅她神色很快缓和，手掌环住她腰肢，不紧不慢搂着，似乎爱怜的紧，漆黑睫毛垂下看她脸色。

木门再度被里面黑衣男子关闭，顾杉在门口站了几秒，虽然不觉这牵扯黑道之人是什么好人，不知怎么就是信了她的那句没事儿，随后抚平衣襟，直接甩手下楼跟父母报了平安。

思及上次意外相遇，顾杉有些被吊起好奇，挽过钟迟意的一只胳膊问：“你和她还有联系？”

钟迟意胳膊被她胸膛挤压，很快感受到一种属于她独特体温和柔软，目光像浸了水，笑着低头用下巴蹭她发旋，“如果有呢？”

顾杉正欲抬头瞪他，钟迟意很快重新勾住她欲松手腕，重新夹回自己胳膊，十指相扣道：“以前在LS时加过几个同事微信，听说LS本来就是她们两人玩票，现在也不怎么好好营业，又开新店，大概想要洗白。”

顾杉想起那天那对诡异夫妇抱在一起却不违和的样子，歪头看他，“你知道她丈夫具体做什么行业？两人看起来年纪相差不小。”

夏日阳光不小，天上一片云都没有，走出酒店大堂泊车员已经将车子开到门口，钟迟意接过钥匙帮她拉开车门，坐上驾驶位才说：“总归是能把牢底坐穿的行当。听说是相差十三岁，老板娘十几岁就跟了他，一直到现在。不过是以夫妻自称，没领证，可能想着如果有一天被抓进去，还希望留她一线生机做污点证人。”

顾杉双手按在膝头，才知道那天她一句我先生为什么惹得对方开怀，轻轻叹一口气才支起胳膊看着窗外风景，心中思考不知道人在十几岁的感情到底能支撑余生走上多远，关于好友的事情，她虽不赞同，但也不知道怎么阻挡之后的艰难重重。

钟迟意开车空挡看她圆润耳珠上戴着的那只水滴形金棕猫眼，心下一片柔软。纤长指节摸到她细瘦的脖子，摩挲几下道：“我看她望着他神色，就知道这世界上有永恒炙热感情，何况我们之间才差别几岁，我对我自己十分有信心。”

顾杉见他三句话不离未来永远，幼稚到可爱，忍不住笑出声，挽起自己耳后头发拨弄两下他手指，才放在唇边亲一亲轻声道：“傻瓜，人家那是男大女小，我们不同。”

钟迟意指间摸她湿润饱满的唇珠，阳光从车窗照进来将她身影框进周围黑色内饰，发丝卷曲萦绕在她脸庞，仿佛中世纪美丽油画中的高贵公主，喉结滚动两下，才忍耐收回视线笑，“谁说不是，女大男，抱金砖，我们会比他们更好。”

一一

1800猪满加更。





第一百一十章：耻骨

作者有话要说：天天性冷淡！！！

跟着钟迟意走进环海一号时，顾杉不想承认自己有些怂了。

尤其是他在前带路走进地下四层时，周围昏暗灯光陷入发霉墙壁，脚下丝绒质地毯子时不时磕绊她一脚，她贝齿咬住下唇，身体情不自禁贴上他后背，手指悄悄捏着他衬衣面料，清了清嗓子小声问:这，什么店啊?”

钟迟意身后贴着她绵软的奶桃，随着走动来回攒动，几乎已经描绘出她今天胸前只贴两只肤色乳贴模样，身下有点起火，直接从后面把她扯到身前，双手扶着她腰肢慢慢往前走，忍不住逗她:“你猜猜

......”

环海一号不是顾杉这一阶层消费者的主流商业，更像是这鱼龙混杂社会中欲望的一角缩影，前些年还是火车枢纽旁的一片老旧小区，随着时代发展推倒重建，摇身一变成了一栋金光闪闪的摩天大楼。

往好听了说是SOHO，其实里头还藏了不少新奇玩意儿，无论是过路的疲劳旅客还是捉襟见肘的年轻人，都能往这里钻，暗娼少不了，也有不少成人关怀用品店，几个自立门户的心理医生也在这里营业,:还有民宿和乐队舞团。

总之，这世间杂糅产物，滚滚红尘岂是一个乱字了得。

前面走廊视野越发逼仄，一片暗红色破布帘字挡不住里面营业场所几声淫糜的喘息，间或夹带男人粗重笑声。

顾杉越走脚下越重，简直面上要滴出血来。

LS老板娘看起来确实不太正经，但是LS好歹看起来富丽堂皇，可是反观这地方漆黑诡异，直接几乎让她嗅到一丝犯罪的气息。

顾杉止步那片暗红布帘跟前，望着上面画着的狰狞恶鬼说什么不再往前走动，钟迟意在后面笑，手顺着她后背裸露直接摸到她几根肋巴骨，还要往前摩挲，唇贴着她耳朵激她：“怕了？女朋友胆子真小。”

顾杉紧张万分，心脏轰隆作响，身体情不自禁发热发烫，就在她要扭身狂奔的时候，钟迟意收回手指掀开帘子道：“不逗你了，就是纹身店。别怕。”

走进店里的时候顾杉还没回过神，一双杏眼不停打量里面摆设和墙上图腾。

装修整体是黑灰色系，反倒衬托这地方干干净净，而刚才她听到的暧昧喘息则来自一旁隔间里正在接受纹身师作业的丰满女孩儿。

女孩一头细软短发挑染的五颜六色，正仰面躺在皮椅上轻轻喘息，而她旁边精壮的纹身师正在拉开她身上的鹅黄色吊带，轻轻往她手下出血皮肤里吹一道热气，沉声笑着挑逗：“还疼？我下手很轻了啊，瞧你能嫩出水儿来。”

钟迟意已经和另一位矮小纹身师走到里侧单间沟通。

这话直钻进顾杉耳朵，其余几位男男女女纹身师围坐在吧台抽烟，似乎根本没注意到这对男女之间暧昧。顾杉停留一步，触到女孩儿和纹身师暧昧举动很快红着脸加快脚步，走到钟迟意旁边拉他胳膊小声嘀咕：“怎么突然想到纹身？这算什么礼物？”

旁边正在准备工作台的纹身师看起来有四十岁，穿着黑色紧身背心，半卷头发被发蜡竖起，身上露出不少大片凶恶图案，但是面上却是个和善的模样，黑漆漆的面孔露出一口白牙。他笑笑铺好一次性塑料薄膜，再摆弄从密封包装抽出一次性床单，铺在皮椅上摇头晃脑的说：“当然算礼物，第一次纹身也跟第一次做爱一样，悸动心跳加上一点儿疼痛，要我说算是刻骨铭心的好礼物。”

“我还记得自己第一次在泰国纹身……”纹身师话毕注意到钟迟意甩来幽幽眼锋，哎呀一声再度走远，之后又拍了拍钟迟意肩膀，讪讪为自己解释：“我们糙汉子说话不注意惯了，哥们儿别介意。”

顾杉抿唇心中一个白眼，直觉这人太不正经，心想这纹身师年纪都可以做钟迟意老爸，再度凑到他身边咬耳朵，语气有些担忧，“要不要考虑清楚，听说洗纹身很痛的？”

钟迟意目光闪闪，捏了捏她耳垂上的猫眼，扯开话题：“这老师傅工价可不便宜，说好补我礼物，一会儿记得结账。”

钟迟意坚持起来，顾杉真的拧不过，还是有些担心站在一旁看他解开裤腰，眼睛逐渐睁大。

不过好在他纹身选在左侧耻骨靠近小腹旁边，拉下一点裤子并没有露出什么隐秘物件，但顾杉还是有点儿不好意思，在隔间里局促走来走去，加上旁边隔间那小女孩儿又开始嘤嘤叫疼，她劝说无果眼不见心不烦，干脆一咬牙准备回到车上。

逢时老师傅拿着托盘走进来，干脆堵住她去路，指了指旁边沙发道：“姑娘坐啊，估计要一个多小时，我给你倒杯茶？”

钟迟意眼巴巴看她，又轻声哄说：“真没事儿。”

她这才板着脸重新在沙发坐下，老师傅帮他消毒皮肤转印图案后，终于也忍不住旁边两人腻歪，大吼一句：“你他妈小子再叽叽歪歪就带你女友滚去楼上开房，妈的在这儿谈恋爱当有趣，信不信我告诉津哥明天开你回家吃屎。”

隔壁飘来的动静戛然而止，外面前台收银处一群年轻学徒还止不住捂嘴笑，很快隔壁年轻纹身师闷闷答应一声，之后就是寂静无声。

老师傅背影挡住钟迟意半边身体，她看不清他纹了什么图案，倒是他面容波澜不惊塞了耳机闭眼听歌。

两人手边托盘里带血纸巾堆积越来越多，顾杉左侧移动一下身体，就看到老师傅粗糙手里举着一只她叫不出名字的工具在打雾，她觉得那工具锋利刀刃像是贴在自己皮肤切割，眉眼缩涩一下又坐回沙发。

两人一趟一坐，微微收敛眉眼，竟然同时想到上次一起去做疤痕手术的光景。

只不过那次她陪他消除她在他身上留下的痕迹，可是这次确是陪他一起给身上增添痕迹。

未行反退。

两小时后两人重新走出不见天日的纹身店，顾杉手里还捏着刚才收银员递给她的收据票根，上车时她主动开车，时不时眼睛斜到他胯下那块布料，到了钟迟意家楼下才忍不住叹一句：“怪不得你说他们另开产业，这两小时收费八千八确实挺赚的。”

“比我做老师赚多了。”





第一百一十一章：童床

正是假期，钟迟意念旧，又搬回之前他和阿婆早年住所，老旧小区在白天光景更透出一种阴森森的孤寂，连上面的墙皮都斑驳厉害，布满大片半黄半绿的爬山虎。

听她终于忍不住抱怨，钟迟意在一旁笑出声，邀请她上去观赏。

“观赏?”顾杉手已经按下电子手刹，但是面部表情还是因为他这个用词而变得复杂。脑中迅速过了一遍自己趴在钟迟意腿心的画面，少年白皙皮肤加上三角区那块线条优美肌肉，中间一个头发顺滑的女头，显然是她自己，差点脑子一热蹦起来撞上车顶棚，捂着嘴叫:“观赏什么....”

钟迟意手里还捏着医用药膏，人已经下了车，弯腰在车窗中和她对视，眨眨眼不解说:“观赏我童年的家啊....还能观赏什么?”

“顺便给你做顿午饭，下午去附近公园转转，哎对了，最近新上一步恐怖片，你想看吗?”

钟迟意高大身影轻快在狭窄楼道里上行，不停转过头来看她的脸，絮絮叨叨仿佛一只穿着西装的快乐麻雀，钟麻雀将钥匙捅进木门，深吸一口气才打开房门，冲着后面的顾杉用嘴配出登场音乐，笑着做出请进手势，“进吧。”

顾杉甩掉不少尴尬，进门后很快被客厅电视柜上一排相框吸引，弯腰凑过去细细观看。

钟迟意冲回自己房间换掉一身紧绷西装，从衣柜里翻出一件宽松短裤和短袖套上，露出属于年轻男性那种又轻盈又紧绷的骨骼和肌肉，将电视遥控器塞进她手里，自己在冰箱掏出一众昨天早上就预备好的食材，忙忙碌碌走进侧面厨房探出头来问她吃不吃意面。

他和阿婆生活过的家不大，各处都透着一种再平凡不过的人气儿，矮矮的实木茶几和硬邦邦的实木沙发，上面摆放刺绣祥云的沙发坐垫，甚至有好多家具在大夏天还穿着红红绿绿的毛线外衣，不过顾杉却觉得异常放松，笑眯眯的一个个端详照片中的钟迟意。

照片里的他多半是独照，一个脸色很白净的小朋友与周围景色显得格格不入，一双眼睛透彻见底，露出一种超越年龄的冷淡成熟。顾杉笑着伸手摸摸他稚嫩小脸，在最后一张照片上才看到他的全家福。

那是一张他满月的照片，虎头虎脑的穿着中式唐装，脑袋上还戴着一顶老虎瓜皮帽，正被迟云渺抱着与钟金悦和乔阿婆冲着镜头大笑。

似乎是段美妙岁月，每个人脸上都洋溢着简单的幸福。

顾杉看了一阵直起身，又绕到厨房看他做菜的背影，时不时指点：“煮意面的水里放盐了吗？哎你这西红柿没去皮呀。”

最后还是她主动系上围裙，在热气腾腾的炉灶前，做完了一顿意面，而钟麻雀则在一旁嘴皮子贼溜的拌沙拉，时不时说些童年趣事惹她发笑。

一顿饭端上餐桌，钟迟意连连冲她竖起大拇指，饱餐一顿钟迟意刷碗，她就在沙发枕着硬邦邦的扶手打盹儿。对面电视正播放着一档又臭又长的家庭伦理电视剧，没了家长的家庭里长嫂如母，正絮絮叨叨在饭桌上数落对面不成器的孩子。她就在这极度引起困意的声音中，慢慢小鸡似的点着头。

等面上一凉被他用湿手点醒，人一下子被他抱起来搁到他房间床上。

钟迟意关上门开了空调，坐在书桌前的椅子上看她，她仰面躺在钟迟意不算宽敞的童床上，好奇的打量他墙上那些金灿灿的奖状。

睡意因为电视剧声音被阻断而消散，她注意到他床头的黑胶唱片机，转头指了指他书桌前各项奖状，由衷赞叹：“没想到你涉猎方面还很全 （整理Q群三六二六一九五九五）能。文学作文，诗歌朗诵，还有才艺大赛……”

“哇，真是丰富多彩。”

“你小时候肯定很受女生欢迎吧。”

想象都能想象的到，一个相貌素质都出众的男孩子，又喜欢些在那个年纪特立独行的东西，是怎么被一众女孩子围追堵截，捂着笑脸窃窃私语。

钟迟意顺着她眼神扫一眼，笑着摇摇头，“也许吧，小时候总觉得阿婆带我不容易，唯独能做好的事情就是带回各样奖状哄她开心，其实也想跟着同学去打游戏机，课下一起抽烟上网，怀里搂着各样漂亮女孩子多威风，但是想着家里还有阿婆明一盏灯等我，就没那些叛逆的心思了。”

“我唯一一点点兴趣就是用大把的零用钱收集唱片。”说着他努了努嘴，瞥向床头那只唱头镶嵌着金色飞鸟的古董唱机解释：“听我阿婆说是我妈唯一忘记带走的东西，珍宝似的又搬进我房间里。”

“不过现在想想也没什么遗憾，老天不是让我遇到你？”

顾杉被他说得哑口无言，看着他干净的童年房间，更觉得自己像倩女幽魂中的黑山老妖，转勾年轻男人精血补身，心中忍不住生出无限罪孽，转身将头埋在枕头里闷声问：“遇到我有什么好？”

钟迟意身体从后面挤上来，直接抱住她腰，鼻子埋在她发丝吸一口，轻轻吻她肩膀，“你美丽聪慧又自立，遇到你我处处都好。”

一一

正文即将完结，下章开车，请大家抓紧时间把猪猪投向我。

让我圆一个三星完结的梦想。蟹蟹。





第一百一十二章：唱片

唱片幽幽转动，房间里两只灵魂伴随RobertJohnson的蓝调交融在一起。

米白色的裙摆在顾杉白皙的双腿上开出盛放的花，铺洒在他年少岁月的童床上，钟迟意扯掉身上衣物，跪在她腰间两侧，俯身亲吻她裸露出来的腰脊。

两指微微拢着脊椎上软薄滑腻的肌肤，慢慢一节节落在尾椎。

吻随之落下，捏住臀肉，上方的隐形拉链，均匀用力

“撕拉”一声，顾杉转动侧脸，脊椎被指腹和绵吻落下的地方酥酥麻麻的软下去，仿佛没了骨头，唇瓣上的口红已经被擦拭干净，透出淡淡饱满的肉桂欲色，长长睫毛下是波光粼粼的湖，她配合他的动作解开自己后颈的圆粒纽扣，撑着身体跪起来，翘起蜜桃一般多汁饱满的臀让他将白裙一点点从她身上褪掉。

顾杉猫一般的弯下腰肢，脚下小猫跟的棕色皮鞋还没脱掉，向上交错翘着脚尖，好似一只性感波斯猫。长发如水披散在她裸露脊背，回头望一眼，就能勾去他的半边炙热魂魄。

钟迟意双手握住她纤细腰肢，忍住想要狠狠拉动她肉感水嫩身体装向自己的冲动，喉结攒动，喘息两口，才挑开她耻骨下轻薄的内裤边缘，慢慢从她臀上脱下来，扔到书桌上。跪在面前那粉色的缝隙只向他露出一瞬，又重新被她皙白的臀肉盖住。

下腹贴床，只撑起两只胳膊，一只白蛇似的咬住嘴唇，晃动身后扰人的头发。

她的躯体很美，骨骼匀称纤长，此刻水一.样的瘫在床上，向他露出细瘦的腰肢和水嫩的臀，钟迟意心中满胀，再度贴，上去抱住她的腰肢，含住她耳垂上的棕色猫眼。双手从胳膊下绕过，将两只绵软的奶桃握在掌心讨好。

沿着圆鼓鼓的边缘摩挲，再掂起蓬松的重量，直接握在手里用指间摩挲顶端两只精致桃心状的肤色乳贴。

顾杉仰头靠在他胸膛，双唇微张，露出里头殷红软肉，身后的人长长久久的缠绵，胸前两只乳贴也被剥落，她全身上下都出了薄汗，欲望来袭，面色泛着桃色，终于忍不住侧过身体拥抱他的肩膀，闭着眼睛吻他的侧脸催促：“好热……”

钟迟意再调低两度空调，手顺着她小巧肚脐向下，挤压着拨开两片柔滑的唇肉，在洞口打转一圈，笑着在她耳边道：“热的都流汗了。”

粗长的性器终于肯抵上来，她恍惚间看到他耻骨一侧红肿。

那是几株杉树剪影，上面赫然开着一朵娇嫩玫瑰。

她心中一震，来不及联想其中含义，连忙让开腿原本准备缠上他的位置，下一秒就被他侧面直接掐住大腿捞上肩膀，俯身压下来抵挡住视线。

两腿被大幅度的撑开，阴户颤巍巍开出一朵娇艳欲滴的重瓣花，真真的在流淌朝露，一滴透明的水渍落下，惹他心跳，而他狰狞的龟头终于一点点往那只翕动的小嘴挤压，慢慢整根没入，狠狠撞击。

顾杉脸色绯红，睫毛一颤一颤，身下被他垫了一只软枕，小腹下隆起对方粗长形状。两人交往这些时日，对方对她弱点实在太过于了解，肿大的棱角专挑她受不了的地方剐蹭，慢慢辗转于她身体内，带出一阵阵瘙痒酥麻的快意。

她被撞得发丝凌乱，汗津津的贴在下颚线，胸前两只摇晃的乳波被五指手指一点点厮磨，拉起顶端乳尖旋转，逼出一点疼痛又温柔安抚烘托成巨大的痒意。

右手抓住床头实木借力，终于忍不住叫出声音，一闭眼那杉树纹身还在眼前明灭。

嘤嘤咛咛仿佛婉转黄莺，专门朝着男人骨血欲意和头皮里钻。

对面少年逼出她大声哼叫仍然不肯满足，一面拉开身体狠狠推送，还要与她对视，一双清冷的眸子沾染欲色，仿佛炸裂夜空的星火，他锁住她想藏起来的放纵表情，感受身下人穴内一阵阵收缩含吮的情潮与快乐，用自己最有诱惑力的声音问：“我对你有吸引力吗？”

“是不是有朝一日我能发光耀眼，你才会完完全全注意到我。”

顾杉被他撞得目光涣散，眼前一片片光晕混合对方那双清澈眉眼，她耳边轰隆作响，都是自己猛烈心跳与呼吸，根本没听见到他齿间吐露的几个字，只哼叫着仰头享受极致的快感，心不在焉的问：“恩…..什么？”

钟迟意身下一记狠入，将她胸前双乳撞出柔色的波涛，一手拢住她纤细脖颈与她接吻，含糊不清的埋怨：“你完全没有注意我。”

这回顾杉听清他的话，心中只觉得他在发傻，松开借力床头的手，直接环住双臂搂住他肩膀，整个人也失掉唯一重心，全身都由着对方一根粗长性器将她这只小船在大海上翻来覆去。

“我怎么会不注意你……我很注意你……”

钟迟意紧绷胸膛柔软片刻，可是身下动作更加加重鞭笞，射精前一刻他双目还锁在她一双颦起来的眉毛上，心道：“你可知我说的不是这种漫不经心的注意……”

他要她目光全都注视着他一个人，再容不下其他异性，他要她心里像自己一样只装着一个对方，恨不得一眼万年，携手共度一生。





第一百一十三章：浴桶

事后顾杉将面孔埋在枕头里简直没脸抬头，本来是来参观一下恋人的童年住所，可是最后竟然头脑发昏的和对方在这狭小的单人童床上吃了一口肉。

狭小的床上钟迟意堪堪抱住她腰肢，紧紧落在怀里，才能叫她不掉在地上，当然看出她的害羞，手指还在她脊椎反复抚摸一会儿按捺下再做一次的冲动，在她耳边轻问:“洗个澡?”

刚才两人兴起匆忙，手边根本没有避孕措施，钟迟意临射前将物件拔出来，乳白色的滚烫浊精全部撒在她皙白的小腹和胸膛上。好一副泼墨画作。

所以即便她再不好意思在对方家的浴室洗浴，但是身上这些驱散不掉的味道总不能不处理。

“可是浴室....”老旧的小区没有两卫设计，那件尺寸不大的浴室也是生前阿婆所用，顾杉心里有点儿别扭，生怕对死者造成不敬，裹上钟迟意抛来的宽大T恤，有些犹豫。

钟迟意张了张嘴，很快弯下眼角，他大咧咧的赤裸全身，就要打开房门，嘴里念念有词:“你要泡澡吗，我有好东西。”

顾杉在后面看他蜂腰窄臀红了脸，向他后背劈头盖脸扔一条内裤嗔道:“穿上啊，外面阳台也没窗帘.....”

不等五分钟，钟迟意再度回到房间，双手举了一只盛满水的红色浴桶，胳膊上还挂着一只塑料质地的浴篮，顾杉瞅着里面漂浮的黄色小鸭子哑然失笑，一面掐他胳膊一面撅了撅唇问:“你让我在这里洗?”

“这不是儿童浴桶吗?”

“这可不是一般的儿童浴桶，”钟迟意眉眼飞起来，也忍不住笑出声，“这可是我用过的男童浴桶。

”

“上高一之前，我初中都没怎么长高，个子比同龄女生还矮，可喜欢在这里泡澡了。”

钟迟意说着手已经掀开她领口，帮她解开衬衣上三颗纽扣，不容置喙的扒下来，露出一对饱满水嫩的奶桃，伸手就去扛起她的腰，移开眼神，将半推半就的她送进浴桶里。

红色的浴桶半人高，顾杉只能抱着双腿勉强坐在里面，两只脚趾都顶在对面的边缘，她动了动身体，水波在她胸口拍打，两只黄色红嘴的小鸭子摇摇晃晃的凑过来，顾杉被这种无厘头的情景逗得忍不住笑，仰头冲他问：“我怎么感觉自己像一只等待被炖的大鹅，洗干净去毛，一会儿就该上锅了？”

钟迟意抽出书桌下面一张书椅，从书桌上抽出一支铅笔随便把她长发盘在头顶，才专心从脚边的洗浴用品里抽出浴球，挤压两泵浴液揉出绵密的泡泡才来帮她擦洗肩膀脖子，自言自语的说：“是啊，这只大鹅请问你想怎么被炖，红烧还是清汤？”

空调温度又被调了上去，顾杉脸上湿漉漉的都是水汽，一旁少年专心致志的在擦洗她的身体，她也就由他，自己用一只手假装水中巨兽突然钻出来掀翻两只小鸭子，之后又将其中一只小鸭托在手心，捏出两声鸭叫，对着他侧脸道：“炖鹅不如炖鸭？”

话才说完，她自己反倒是倒在桶里笑出声来，钟迟意也不恼，勾唇望一眼她笑脸，手指洗过她两只圆润的奶，又在她小腹清洗黏腻的精液，闷声附和：“好啊，炖鸭是吧？怎么不说炖我呢？”

“你这歧视劳动少男是怎么？”

半小时后顾杉被小男友伺候的得得当当，又被裹了浴巾直接扔进床里，钟迟意自己也热的满头大汗，直接钻进浴室洗澡。

顾杉擦干了头发，一旁黑胶唱片已经停止转动，她拨弄一下钟迟意的藏品，再度选一张民谣搁上去，自己慢慢贴了乳贴将裙子重新套上，只不过刚才还在书桌上的内裤到是没了踪影，不过这裙摆颇长，材质又厚，她也不急，直接拉开刚才遮光的淡色窗帘，站在窗前望着楼下郁郁葱葱一片树冠，那下面几个带孩子的少妇正坐在一起交谈，孩童们笑嘻嘻的在一旁的塑料滑梯上乐此不疲的上上下下，胖乎乎的小隔壁小腿仿佛藕段般可爱。

她看着看着入了迷，就连钟迟意重新湿着头发走进屋来都没注意。

钟迟意在后面慢慢抱住她腰肢，吸一口她颈边他沐浴液里头的薄荷气息，顺着她视线向下，正好看到两个少妇的丈夫拎着竹炭和烤炉一堆东西招呼他们向前面的商务车走。

钟迟意看了几秒，似有顿悟，又将视线转过她的侧脸的挺翘鼻尖，吻了吻说：“别看小区老旧，但设施齐全，西门后面就是个湿地公园，也能钓鱼也能烧烤，你感兴趣？下次我们也去。”

顾杉愣一下又摇了摇头，只说一句：“算了，天气太热。找罪受。”

钟迟意收紧双臂，静默几秒，才在她颈边轻轻开口道：“我妈说他们律所有个实习计划，为期一年，等我九月参加完司法考试就可以过去。”

“前景不错，我还在考虑。”

天边的云是奶油状的白，被忽起的风吹的七零八落，像是被扯断的棉花糖，楼下那几个聚在一起的烧烤家庭终于磨磨蹭蹭的上车走掉了，那符合同龄人的家庭幸福似乎有种特殊力量，能穿透空气和玻璃，直射顾杉和钟迟意。

让他们这对诡异情侣在天光下无所遁形。

顾杉这才收回目光，用脸颊蹭了蹭钟迟意的鼻梁，反手握住他攥紧的手指，同样轻声说：“是好事呀。”





第一百一十四章：洞悉

月底的巴厘岛之行李婉婷包下私人飞机与好友一同前往，这些日子钟迟意和顾杉很默契没再提到去加拿大律所实习的事情，但是钟迟意拎了行李包几乎赖在她家与她共度暑假，两人在无形中也都知道这段美好日子是有期限，更是加紧时间尽情享乐。

夏日的冷饮店，电影院，咖啡厅，同商业街，几乎都遍布他们的脚步，势必要把蓟城里里外外的转上一圈儿。

这次两人轻装上阵，衣物加起来才收拾出一个半空的行李箱，下了车，钟迟意在后备箱搬运行李，顾杉则推下眸前墨镜，眸光斜了斜湾流G550尾翼上薛家产业字样。一颗心又重新悬起来。

飞机起飞，钟迟意被打发到套间自己看书，顾杉坐在李婉婷对面，接过她手里香槟才问：“薛表哥不一起来？”

李婉婷今天照例打扮的光彩夺目，一身白色连体裤，紧身的一字领大方展现姣好身材，她头发留长了一些，盘成波西米亚公主风，上面还缀上一点贝壳装饰，仿佛从海底游上岸的人鱼，不自然的抿了抿嘴，差点儿将杯中的香槟喷出来，她舔了舔嘴角，顾左右而言他的皱眉看了看一旁香槟瓶标，嘟囔一句：“操，没度数？这空乘人员从哪里找来这种酒？”

“小学对面的文具店吗？”

话毕顾杉并没有取笑她天马行空的想象力，仍然目光灼灼的看着她，那目光仿佛洞悉内心。

她脑中一闪，莫名开始局促，双颊羞愧的发热，张了张嘴，打好草稿的谎言竟然全都打了退堂鼓，咬住牙怎么也说不出口，于是背过身子挡住远处空乘人员露出的半颗脑袋，之后斟酌片刻才小声说：“表哥肯定不来的，你难道不记得高中那件事……”

对面顾杉心情也没好到哪去，这些日子她因为钟迟意的事情情绪不佳，但也苦恼如何将这惊世骇俗的消息通知到她，还要在钟迟意面前强装洒脱。分外心累。

李婉婷的事情她深知，不说能瞒得了一时，但终究她和薛时的关系是纸包不住火，到时带来的冲击较之现状到底哪方更危险，她真的不能保证。

“对，那件事。”顾杉手指松开香槟杯，重新放回面前小桌，伸手几寸，握住李婉婷微微发抖指尖渡给她一些温暖的力量。

“你还从没说起那时候薛李两家为何决意老死不相往来。”

“要我说，薛家算是门好亲戚，在司法界能呼风唤雨，又对亲戚之间从不吝啬手笔，你家虽然不差什么，但也终归是单纯的生意人，做生意这样大自然要各方牵线，怎么会这么决意与薛家断绝来往。”

“一定是薛家做了很对不起李家的事情，轻的能一笔带过，这一定是件很重的事情。”

李婉婷眼神闪躲，镶嵌贝珠的美甲开始紧紧握向手心，可顾杉却不许她再度闪躲，狠狠屡直了她的手指，让她指甲陷入自己手背，狠下心问：“当时新闻一点波浪都没，婉婷，到底什么事请是你们缄口不言忌讳如深的？”

想到昔日两个明艳少女惺惺相惜，那些一同夜话共枕的日子，顾杉咽下嗓间酸楚，再开声音干涩，“薛时他对不起你，是不是？”

李婉婷颈椎不自然的打颤，头几乎垂到胸前，她全身的血液都在叫嚣从皮肤下钻出来，羞耻心变成尖利的针，刺的她浑身发痛。

可羞耻心抵不过罪恶感，她深深喘息几口气，才抬起青红面庞，一双眼睛湿漉漉的看着她道：“是我对不起表哥。”

薛时他日气定神闲那句“两情相悦。”很快刺入顾杉心头，她张嘴哑然片刻，对面李婉婷已经猛地捂住嘴从座位上弹跳起来，直冲身后洗漱间。

顾杉吓了一跳，连忙跟过去，可洗漱间门已经被她反锁，她只好在外将耳朵贴在门上轻轻扣门，担心的问：“婉婷？还好吗？？”

钟迟意听到她们这边异动也疑惑的跟过来问询，顾杉听着耳边李婉婷呕吐的声音向他摇摇头，很快拜托他去找空乘人员准备一杯热牛奶。

李婉婷扶着马桶吐了十来分钟，几欲将胆汁呕出来，才从地上爬起来用水洗了一把脸。好在她妆容放水，只蹭花一点唇釉。

“咔嚓”一声门一开，她有点儿不敢看顾杉脸上表情，生怕看到些许轻蔑。

顾杉八成已经看出她和薛时苟且，可是她却不敢想象好友内心对她的评判。

可是顾杉面有急色，似乎只为她身体担心，很快扶她走到座位，按下她灌一口牛奶，才蹲下身子让视线平行，郑重其事的扳过她的头问：“婉婷，你例假多久没来了？”





第一百一十五章：海岛

海岛风景甚好，湛蓝天色与碧绿海水连成一片，白色的沙滩上还有几只顽皮海鸥蹦来跳去，完全看不懂酒店一行人的风吹草动。

婚礼不会因为李婉婷的不出席而推迟举行，顾杉只好临危受命，大清早就爬起来将自己挤进李婉婷过分贴身的浅香槟纱裙里，蹬上高跟鞋在化妆镜前露出一副难堪脸色。

难堪脸色的主人还另有一位，钟迟意今天也没睡懒觉，她爬起来时就揉揉眼睛从床上坐起来发蒙，后来看到她换衣服千脆裹着浴袍坐进落地窗边的沙发上冲她发愣。

等到她完全穿好伴娘礼服，不自在的玄关大个儿穿衣镜前转动身体时，钟迟意的脸色岂止是难堪，根本已经开始冒着冰碴。

他目光扫过她身上那件根本称之不为遮挡布料的薄纱群，直射里头那件束胸衣，嘴角抽搐一下。

顾杉捂着胸前两只几乎弹跳出来的白兔，再看时间，咬牙小跑着走过来抱着他的脸亲了一下，又嘱咐:“宾客十一点进场，你再睡一觉，在楼上吃了早餐再过去就行。”

“我这儿还要去找化妆师，先走一步。”

顾杉亲完还没转过头，后面手腕已经被钟迟意狠狠掐住，他皱眉，好看的唇紧紧抿着，不可思议仰头问:“你就这么走?”

“这什么伴娘服??”

顾杉这才看到他嫉妒发青脸色，心中想笑，但又难做，这伴娘服显然是李婉婷的风格，再着又是几次试穿合体的高定，此刻再叫李家准备另外一套根本是不可能。

今日是李家主场，李婉婷又大受打击，而且在房间呕吐不止，这个忙她是帮也得帮不帮也得帮。

于是伸手在他耳垂捏捏，又苦脸问:“也不是太难看吧?”她甩了甩缀满贝珠拖地的裙摆，完全无视这透明布料和里面胸衣下一双纤长笔直白腿，撒娇说:“我觉得还行。”

钟迟意牙齿都咬出咯吱咯吱声儿了，手指捏着她胳膊沉声说：“好看，太好看了。所以更不能让你出去了。”

顾杉强装娇嗔终于破功笑出声来，眨眨眼说：“没看出你竟然这么霸道，充其量不就算是一套泳装吗？怎么，你还限制我人身自由？”

“你是没看到外面沙滩上，所有女人都光着身子在日光浴呢。年纪轻轻，思想老旧。”

不等钟迟意唇枪舌剑跟她来来回回，她又俯身不好意思在他耳边低语几句，好歹从房间里扯了一件宽松外套，披在身上遮挡一下才出门。

十一点钟宾客逐渐进场，这次李昭然婚礼设在酒店私家沙滩，鲜花将白色海滩装点成繁盛花园，而一对璧人在神父的主持下潸然泪下。身穿白色婚纱的新娘在蓬松裙摆下挡住发肿身材，一张脸满满的胶原蛋白，不停将爱慕眼神落在对面李家公子脸上。

钟迟意坐在第三排白色椅子上，目光一直盯着伴娘团中的顾杉，这次伴娘伴郎足足有22位，但是钟迟意是有情饮水饱，偏偏是觉得，这里头除了顾杉，剩下的女人连看都不能看，叫顾杉直接比到了地心去。

当然，跟他抱有同样想法的人不只他一个，顾杉对面几个英俊男士也一直频频将视线扫到她明媚脸庞和水嫩身材，其中一个见到她启唇为新人微笑，甚至还有些尴尬的红了脸，佯装咳嗦捂了捂嘴唇，掩饰喉结滚动。

钟迟意频频看表，非常不客气的在心抱怨这对新人废话连篇，没完没了，完全没注意到几位伴娘正偷偷冲他本人窃窃私语，投来爱慕眼光。

仪式过后一行人在红毯上洋洋洒洒走向酒店自助餐厅，几位伴郎回过神来在人群中寻找顾杉背影，却只看到一个侧脸，之后就被一个身穿黑色西装的英俊年轻人挡住视线，再度望去，也没有头绪。

电梯里钟迟意挥手驱散前来领路的服务员，尼盾大把塞进对方手里，又用英语叫了客房服务。按下电梯转手就将自己西装外套扯下来，将顾杉上身牢牢裹住。

顾杉抿唇冲他不客气的翻白眼，小声训斥：“急什么急？”

钟迟意领口黑金领带已经懒散扯开，伸手解开领口几粒纽扣，喉结沉下去再飘上来，一把掐住她的腰肢拖向自己，大掌按住她腰眼撞向自己，确定对方感受到他变化后，才松开她轻飘飘的讲一句：“你说呢？”

顾杉今天以答应他私心幻想应付了他吃醋闹气，此刻已经是他人板上鱼肉，任由他处置。

小腹还留着他那片肿胀灼热的触感，脸已经是微红了，雪白的齿咬了咬下唇，咽下一口津水才挑眉笑，“不要脸。”

钟迟意眉眼低垂，要说面目还是初见时那副干干净净冷冷清清的禁欲美感，可是就仿佛浇了水的树苗，抽条的新竹，才不到一年，他身上气质就有什么道不出的变化。

身体更加紧实粗壮，透着有力的勃发，眼神也……

顾杉有些疑惑的与他对视，在里头分明捕捉更多成年男性那种狩猎欲望。总之是更加成熟，更加吸引异性的变化。

“叮”一声，电梯门缓缓开启，钟迟意胳膊拉在她腰肢上，以携带的力量将她掠夺，手指已经顺着小腹浅浅的肚脐处勾画描绘，唇边是完全不在意的笑意，眼睛亮晶晶的扫过她发红的脸色，回应她那句不要脸。

“要你，顾不得脸。”

门卡一刷，钟迟意就将顾杉拦腰扛起来，反锁了门手已经摸上她挺翘的两片臀。

顾杉眼前的整个世界都颠倒了，只能看到他两条长腿向着大床摆动，随后天昏地暗的被扔进了床上。钟迟意手已经解开胸前为数不多几粒纽扣，彻底将衬衣扔到一旁，目光灼灼将她固定在床上，解开皮带时突然勾唇笑的邪性：“说今天都依我？”

顾杉跪坐在床上，正在反手勾着自己脊椎上的拉链，闻言松开手，仰面冲它抬头，下意识是想抵赖，可是慢慢注视他一身泛着光泽的皮肉和耻骨下那枚刺青，舔了舔唇大胆问：“你想怎样？”

钟迟意蹬掉碍人西裤，弯腰捡起地毯上的领带，从茶几上抽出一只酒红避孕套，咬在虎牙，目光若有似无扫过大床周围四柱，露出八颗白牙，眨眨眼状似无害耸肩，“顾老师，今天能这么叫你吗？”

顾杉眸光紧锁，脑中一瞬间回想起那日他们在教室以师生之名再度相见的画面。她一手按着花名册上钟迟意的名字，一面抬头寻找这个学生。

而钟迟意那时雪亮目光，如现在一般，仿佛钉子。陷入骨血。

一股无名邪火从脚趾窜上来，她转身就要往床下逃窜，可是身后之人已经用领带圈住她脖颈，伸手从腰后绕过来握住她一面耻骨将她拖回来，又将领带抽出，快速绑在她左手腕子上，一面吻她脖颈一面道：“别怕，好好感受我。恩？”

一一

虽然有点舍不得这两人故事

但是正文倒计时开始啦各位。





第一百一十六章：感受

穿着薄纱礼服的顾伴娘被钟迟意捆绑双手固定在床头西侧柱子.上。

她深吸一口气想平静胸膛里乱跳的心脏，可是抬头一睁眼就看到那条黑金领带绕过她的手腕，又绕在褐色实木床柱上，一双手玉兰花似的绽放在绳索中，就显得莫名情色。

钟迟意已经下床去寻找工具，再度回来时重新爬上床，她大腿无力被握住脚踝大大分开，他就直接跪在她腿心，撵起她颇长裙摆，直接捏着锃亮剪刀一寸寸剪开。

顾杉紧张的耳膜轰隆作响，一开始还盯着天花板上的水滴灯泡试图转移注意力，可是直倒胸口发凉，才微微抬起头看向他手中利刃，又忍不住开口想尖叫。

刀光反射她惊恐眸光，仿佛恐怖片中噩梦上演。

钟迟意迎上她目光，还是清浅模样，他被她眼中恐惧刺伤，转头在她嘴里塞.上一只在婚礼现场躺在他胸口的白净手帕，手指在她鼻子上点一点，尽量放柔声音轻声哄一句:“乖宝，别叫。”

顾杉在他还算正常的脸色中回神，企图瞪起眼睛向他叱责，在心里狠狠骂他毁掉李婉婷的礼服，钟迟意丝毫不受她眼色威胁，已经像一位认真医生，将她身上的衣服剪的七零八落，又一点点扔到床下，露出里面柔滑躯体。

她斜斜被他束缚在床头，仿佛一只温顺的动物，锁骨一字打开，展示胸前两只粉白奶桃，随着她挣扎双腿荡漾惊人乳波，再下头是她浅浅地挖的小腹，由耻骨撑着莹润的皮肉，在神秘三角区露出毛发稀疏的饱满阴户。

钟迟意目光锁在她双腿之间，锋利剪刀贴在她娇嫩处。

仿佛完全洞悉她的吐槽，笑着压上来制住她耻骨，“你不知道上个月在我在创业板赚了多少，这点儿钱我现在就能甩给她。”

“乖一点，我不想伤害你。”

等待身下人安静下来，他手中利器轻巧几下贴着她鼓囊囊的嫩肉，将那点儿细嫩毛发全都剃了个干净

顾杉下身哆哆嗦嗦的渗出一点清亮的水液，羞耻感刺激她几欲哭泣，可是怎么也止不住对方撩拨自己身体，让她为他打开盛放。

两人终于又变得赤裸亲密，钟迟意一点点吻她的面颊耳朵，又在她胸前两颗柔柔的乳上印下濡湿的吻，他吮吸她开始挺立的乳尖，含在嘴里像吃奶糖一样揉来揉去，搅和的湿漉漉，嘴里轻轻说:“有时候我同你在一起，很怕你注意力不在我身上。”

手指划开层层软肉，蹭上肿胀的肉珠，他喉结因这滑腻触感滚动，还要在她耳边说着话。

“喜你美丽又怕你吸引别人目光。”

“一开始，我总觉得患得患失，想到这是我第一次爱人，总是新车上路，之后会越来越远游刃有余。

他齿忽然咬上她心口一块肉，长久含在嘴里吮吸，亲出一片红色肿胀才松口，手指沾着汁水摩挲拖高她两只奶桃，将她的淫水摸上去再左右吃干净。

“可是越相处越惶恐，要了再要也要不够，就是很贪心。有时候我们一次性做个一两次，我看你脸上因为愉快表情，甚至有冲动想把你脱光了锁在笼子里。让你不能出门，让你不能见人，只为我一一个人所有。”

他越说声音越低，顾杉心脏轰隆声响慢慢低下去，身体被他亲的酥软，微微合眼注意听他讲话，对方唇已经亲上她白嫩饱满阴户，手指分开她那片狭窄的缝隙状伤口，反复伸出舌头舔舐吮吸，吞下一股清液才抬头看她，有些抱歉的问:“是不是觉得我很阴暗?”

不能顾杉摇头，他又低下头，用手指分口穴口嫩肉，直接送进一指慢慢磨入其中感受穴肉挤压吮吸，才苦笑点头，“其实我也觉得自己现在心理不正常，归根结底是因为嫉妒，嫉妒又是因为不对等的自卑而起。

“所以...”

他话没讲完，顾杉眼睛已经有了湿度，她心有灵犀的知道他要说的话，所以心里酸涩更甚。她想远远逃开这张床，又像紧紧拥抱面前的他，可是晃动手腕，幸好她丧失自由，为他欲为。

余下时间里钟迟意没再讲话，他仿佛虔诚信徒吻过她身体的每一寸，入她的时候又像是凶猛野兽，正面掐住她奶桃狠狠撞向自己，触碰到她眼神又扯出抓住她双腿直接翻转。

硕大龟头高频率的在她敏感震动碾压，两只沉甸甸的卵蛋在她腿心拍出肿胀红痕，他如硬铁般入侵驰骋，稳稳的撞击她花心娇嫩的缝隙。

“唔……恩……”

领带一松一弛在她细嫩手腕上留下红痕，顾杉的津水全被口中手绢吸掉，涩涩的软舌急躁发出喘息呻吟，穴内蚌肉绞杀他粗长性器，反被一寸寸撑开碾压，逼出灭顶快感。

他双眼发红，下身耸动狠干，插的她眼神游离，掐住她下巴问：“舒服吗？喜欢我H你吗？”

“别给别人看你这副样子，这只穴永远给我一个人插好不好？”

被堵住的嘴显然没办法回应，他越战越勇，掐住她腰肢的两只胳膊肌肉虬结，血管隐隐跳动，几乎将她拆分入腹，仿佛一个没有明天的凶恶强盗。

不知道被插干了多久，顾杉已经被撞得眼前发白，高潮了几次，他终于埋在她身体里射了精。长长久久纾解，马眼一收一合吐出一股股粘液。

外面推着餐车的服务人员已经按响了门铃，钟迟意慢慢拔出下体，将裹着白浊的避孕套撸动下来，抽出床头几张纸巾包裹扔进浴室垃圾桶。

神情半麻木的将顾杉手腕解开，之后将被子拉倒她身上盖住一身痕迹。

门外等候开门的女服务生看了看腕表，再度按向门铃，好在里面钟迟意已经扯开房门，但不容她细细欣赏这好看男人的眉眼和腹肌，这位先生递了小费后就将餐车直接扯进去，“嘭”一声直接将房门拍上她的鼻尖。

服务生摸了摸鼻子感到莫名其妙，正要嘟囔几句随后看到手里小费，又眉开眼笑的去按电梯。一面思索刚才房间男人身上气味，准备和楼下小姐妹一起分享艳闻。

想到不远的分离，本该扫兴的钟迟意应该感到兴致不佳，但是疲软了没多久的性器很快再度站起来，根本无视主人伤感心情。

他简单冲洗一下身体，带着一条温热毛巾走到床边，顾杉已经懒洋洋的横在床上休息，眉眼低垂，睫毛像两只漆黑的扇子，他低头吻了吻她侧脸，温柔重新回到他眸里，掀开被子慢慢帮她擦掉双腿间的黏腻。

这日余下时间，顾杉什么都没发生一样窝在床上，跟钟迟意吃了牛排意面和甜点，之后两人又关了手机选一部付费情色电影看得津津有味。

其中一部讲的是一位六旬老教授和高中女生的不伦恋，当老教授在自己的书里尽情放纵自己淫欲描写女学生如何在自己身下婉转啼莺时，整个画面被大范围的光晕笼罩，只剩下女学生一遍遍喊着老师。

钟迟意局促的扭了扭双腿，顾杉眯眼直接伸出手指从被子下精准摸到他腿心热度，这次换她用指尖挑起自己的蕾丝内裤，直接塞住他欲解释的嘴，痛痛快快压着他做了一次。

说是一起出来旅游，可是这趟海岛之行两个人在房间里胡闹整整两天，所以自然也不知道李婉婷和薛时在李家婚礼当晚，就大闹夜晚酒会，可是赚足了大家目光。





第一百一十七章：尾声

送机这天是个明晃晃的大晴天，赞一句秋高气爽也不为过。

李婉婷挺着大肚子坐在副驾驶，美其名曰自己也算是两人的红娘，今天这程不送不妥。路上她不停抱怨自己日渐粗糙的大腿和美臀，又干脆撩开宽松的上衣指着一处发红的皮肤质问:“你说我这是不是要长妊娠纹?妈的人渣薛时非说这是过敏，天知道我现在螃蟹海鲜酒精香烟样样都不敢碰，什么东西能另我这个猪型孕妇过敏?”

“天天给我吃那么多健康餐，简直另我头疼恶心!

顾杉面上一直微笑，冲她扔过一块手扣里的软毯，让她盖好肚子不要着凉。心里也很清楚对方一直插科打诨是为了活跃气氛。

一进入航站楼三楼的国外出发大厅，顾杉一眼就看到人群里扎眼的两母子。钟迟意甚至没带什么行李，只背了一只灰色的双肩包，左右两手拖着的都是迟云渺的华服。

顾杉见到他们望过来很快挥动右手，朝着他们方向走过去。

打过招呼后气氛一时变得诡异，李婉婷左右看看顾杉的笑脸和钟迟意的冷面，人精儿似的很快拉着迟云渺到一.旁讲话，打着哈哈告诉她薛时最近又抢了她几个国外客户，让她回国后不要对他手软。

两个女人越走越远，钟迟意拖着两只箱子往19号柜台走，侧脸道:“陪我托运?”

顾杉欣然前往，两人便慢慢排起了长队，钟迟意目光一直黏在她脸上，似乎要找到什么蛛丝马迹，可是顾杉的笑容还是那么明亮不见一丝阴霾，让他失落。

“昨天要办的手续很多，收拾完已经后半夜了，我本来想过去，后来又怕打扰你休息。你今天下午还有课吧？”

钟迟意终于放弃，移开目光目视前方慢慢的问。

顾杉似乎听到他叹气，也看出他一双眼充满伤感，右手帮他拖一只箱子，左手勾出他的指尖，将他手指攥在手心，“没事，送完你也来得及。”

钟迟意吸了吸鼻子，抓紧她的手，十几分钟的托运过程仿佛转瞬即逝。

等到两人两手空空重新走到安检入口，迟云渺已经在那里看着腕表。

钟迟意回过头来深深看她，又举起她左手摩挲她无名指那枚戒指，他觉得自己有千言万语要说，例如你要等我，你千万别和异性走得太近，我很快就会回来找你，到时候我们一辈子都在一起。

可是最后他吸一口气，只轻声征求她的意见：“能不能不摘掉我的戒指？”

有丝头发从耳边滑落，在唇边引起一阵瘙痒，她抿唇答应，“不会。”

对方松了一口气，再张开手臂问：“能不能抱抱你？”

顾杉笑着将脸埋进他胸口，松开时，钟迟意没再回头，很快走进安检，消失不见。

迟云渺没想到两人之间利落至极，还楞在原地，紧跟儿子步伐走两步，想到什么又退回，扭头对顾杉道谢。

顾杉歪头俏皮眨眨眼睛，将那日迟云渺曾说过的话又如数奉还，“我是为他，不需要谢我。”

返程时李婉婷抚摸着肚皮比当事人还要失魂落魄，可是顾杉确实没有半点难过之情，她只好打道回府。

晚上薛时从律所回家时，李婉婷不解：“我想到最好的结果，就是钟迟意今天放弃出国的机会。他们重新甜甜蜜蜜的交往下去。可是她不挽留，他也就痛快走了，我真的不明白。一年的成长对于一个优秀男人来说实在是太大诱惑。当然，对于女人也是，难道他们不怕对方变心？”

薛时沉默的将怀孕妻子肿胀的小腿搭在膝盖，轻轻为她揉捏脚底，听到她舒服的喟叹才开口，“也许他们都太明白，所以才会选择相信对方。也许对的人，兜兜转转总会找到回到对方身边的路。”

一一

正文完，喜欢开放性结局的看到这里就好。

之后会有几篇番外，顾钟和李薛的分开慢慢写，可能不日更。





钟顾番外：耀眼

又是一年一度的毕业季，上午经济学院毕业典礼暨学位授予仪式正式开始，顾杉作为送走过两届毕业生的讲师已经习惯了身后一片哀鸿遍野又欣欣向荣的气氛，她今年成为经济学院唯一一名晋升的副教授，被院长安排在第一排观礼台上，方便作为第二名上去讲话的老师，为即将进入社会的学生们打气

繁重的实习工作和时差让钟迟意和顾杉再第二个月就断掉了联系，偶尔钟迟意也会发邮件来向她汇报自己的工作进程，听说最近他作为第二辩护律师与迟云渺接了一桩制药公司的联名起诉，最近正忙,:无暇顾及毕业典礼也是正常。

两人之间那条细细的线隔着大江大海，隔着千万距离，好像也变得可有可无了。

情起容易，长久难，她走过人生路已算三分之一，所以也并不很难过。只不过最近迫于无奈的几次相亲时，对方笑脸总被另外一副闪耀模样代替，让她兴致缺缺。

台上的院长已经讲话完毕，下台时冲着她的方向使眼色，顾杉连忙收回神游思绪，抚平裙摆小跑几步上台。

今天她穿一身藏蓝色中裙，胸口是西服翻领款式，扎着一*抹白红小方巾，双排扣下面收紧腰肢，窄裙将挺翘蜜桃和双腿尽数遮住，只露出膝盖下面一双皙白笔直小腿蹬着玛丽珍丁字带的小跟鞋，端庄又妩媚。

她初始念稿有些紧张，可是越说由内而发那种自信让她越来越游刃有余，最后在一片掌声中，她冲台下几百双眼睛笑笑，姗姗走下。

旁边院长还偷偷比了一个拇指。

很快毕业生们开始一个个上台接收学士帽和证书，顾杉精神闲散，已经开始考虑下午去哪里打发时间，目光无意扫过末尾人群，忽然发现一抹异于他人学士服的灰色，再定睛一看，竟然看到钟迟意穿着休闲衬衣跟在最后一名同学后面，正侧脸冲她，向着台上进发。

顾杉心跳如累，几乎捂嘴，旁边同僚发现她吃惊目光很快笑笑说：“院长请他来做优秀毕业生演讲，叫钟迟意，实习就在加州有名律所。”

张老师讲完后很快想到什么，又隔着空座拍拍她胳膊道：“瞧我这记性，他你应该认识，就是你来那年带的那届学生。啧啧，有出息，真的有出息，我们这些做老师的都面上有光。”

果然，将所有毕业生的证书颁发完毕后，钟迟意就走上台站在刚才她站过的地方，游刃有余的开始今天的演讲。顾杉在下面咯吱咯吱捏着拳头，完全不明白一个选择从业司法的毕业生，怎么能为他们经济系做演讲。简直无厘头。

不过这点儿吐槽并不有损钟迟意的光辉形象，台下不少人都从外媒上见过他的报道，何况他走前就是学校里头的脸蛋天才，下面的同学们已经热情洋溢的鼓起掌来，还有不少挥手叫好。

十分钟后，院长再度上台做总结性发言，钟迟意捏着证书脚步轻快的下台，直接朝着顾杉方向旁边的空位坐下。

两人目光皆是放在远处聚光灯下的丝绒红幕上，未曾交谈侧目，可是这座位的气息明显被他猛烈的气场影响，变得燥热不已。

顾杉屏息几秒抵抗他身上好闻熟悉的味道，终于忍不住先回头，盯他得意勾唇侧脸小声质问：“什么时候回来的？”

钟迟意急躁心情早已在看到她左手戒指时沉淀满胀，直接一把拉住她手塞进自己掌心，回头眨眨眼道：“早上，是不是很惊喜。”

顿上一顿，又问：“好久不见，有没有想我？”

他目光中有与她相似闲散，周身气息慵懒，看起来是个十拿九稳的模样，好似主客对调。可是天知道他内心忐忑，比和最凶悍的对手谈判还要紧张几分。只等她一个柔柔眼锋，或是一丝丝关切讯息。

是男人就要放手一搏，这是他在几轮酒场后和迟云渺丈夫悟出的道理。他要拖长她对他思念期待，战胜寂寞灼心，要比下所有未知情敌，等待越长，再度重逢滋味一定越好。

周围不少老师看过来，顾杉惊恐的扯着自己手，可是对方力量像是无穷大，等不及她回答，很快又贴过来扯开嘴角冲她笑，声音似清风过竹林又像清泉流山涧：“顾老师，我可是，很想很想，很想你。”

逢时舞台启幕，台后所有主持人及后台老师上台，对着一年一度毕业生露出欣慰笑容。天下没有不散宴席，人生重要面临新的希望。结束又像开始，没有什么比毕业生脸上天不怕地不怕朝气更加令人心潮澎湃。

十几盏舞台的灯光反射在他们两人身上，好像也势必将这对耀眼情侣照射出影影绰绰的火彩。

台下学生们已经开始扔起学士帽欢呼毕业喜讯，大胆的拉动彩炮，无数彩色亮片从二人眼前划过。时间说明一切，也替他们证明一切。

顾杉从这一片令人炫目的光彩中轻轻叹一口气，再度抬眼望住眼前耀眼少年，坚定道一声：“想。”

“我也很想你。”

一一

婚后番大约在周五或周六这样子。





钟顾番外：婚后

钟迟意和顾杉的婚礼说来再简单不过，七月二十五那天钟迟意下午有庭审，于是临时早.上请了半天假，顾杉更是已经迎来暑期大假，昨夜难得和李婉婷通宵喝酒蹦迪，可凌晨三点钟就被钟迟意带了后援将两个醉猫直接扛回各家。

早上九点钟顾杉捂着宿醉额头被钟迟意在床上摆弄小孩子一样套上裙子，不管怎么在床上自觉妩媚或者哀嚎着打滚也不好使，被他硬扯着在浴室稍微梳洗打扮一下，由他开车前往民政局。

这天民政局人不算太多，钟迟意穿着一身利落正装，手里还拎了一纸袋的喜糖，冷清清的面容上沾着喜色，逢工作人员就将纸袋里的喜糖发出去，惹得不少中年妇女们对着没眼看的顾杉一通夸奖。

当然，夸得自然是她嫁了好丈夫。

拿到印着钢印的红皮证件时，钟迟意还在笑，顾杉则皱着眉头一脸嫌弃的去开车，人往三十以上走真的不能不服老，以往宿醉是面不红心不跳，现在是头疼心悸加浮肿，心在再狠狠啐一句:“就一天都不能等?急个屁。”

傍晚钟迟意下班，顾杉已经到了订好了酒楼，亲朋好友们围坐几个包间，而宋娟则拿着顾建国递过来的手绢哭哭啼啼的鸣不平。

对面亲家今天给足面子，钟金悦带着身边年轻伴侣，应该是今年开春的第二个，连迟云渺都专门从国外飞回来，和旁边金发碧眼的丈夫依偎在一起，完全不看钟金悦不爽脸色。

“好了好了，别哭了。女儿大喜日子。”顾建国一面哄，一面给她醒上一杯红酒。自己已经和亲家推杯至盏几旬，脸上带点儿兴奋的红晕。人都说丈母娘看女婿，哪儿看哪儿好，但是到了老顾这里，是女儿喜欢什么他就喜欢什么。完全没有任何道理。

“我都说了要办婚礼，可这两个死活不听我的。这叫什么?一顿饭就把我们打发了?”宋娟眉眼吊起来，喝一杯酒，又拿眼睛暗暗的斜着对面亲家两对夫妇。

即便是一个有点身份一个有点钱财，但不圆满的婚姻，总归不叫她对这3+1个亲家满意。

钟迟意解了领带，衣服也挂在门口衣架，挽起半截子衬衣露出莹白小臂，很快起身敬酒给她赔罪，低垂眉眼道:“妈说得对，都是我的错。都怪我最近案子太多，抽不出空。回头肯定补上。妈您气质佳，回头穿一身旗袍，肯定把现场所有老太太都比下去。”

对面钟金悦也喝一口酒，很快豪气万丈拍桌兼拍马屁，“是是是，亲家别生气，都怪我们教子无方。不过听说你老二最近想去海边度假，我最近在江城新开放一座观景楼盘，特意给你们留了一间。回头去看看?”

对面宋娟一听，很快破涕为笑，将酒喝下又拍了拍钟迟意手背，笑眯眯的说:“婚礼那都是次要的，主要是快点儿生几个胖娃娃，我和你爸都退休在家，老胳膊老腿再晚可就带不了了。”

说着她又直接越过钟迟意，捏了一把顾杉胳膊，低声道:“你还以为你年轻，回头生不出....”

她话没讲完，钟迟意扯笑再度迎上去敬酒，将她话语委婉打断。

只剩对面迟云渺的先生一名洋先生不懂这里头门道，不停傻笑着回头用英语小声埋怨:“我觉得你们中国习俗很好啊，看大家坐在一起多快乐。不像你说的那么难搞啊。”

迟云渺同样笑眯眯往他嘴里塞一只三鲜饺子，堵住这个四肢发达头脑简单家伙的评论。

宴席散场已经是夜里十一点，钟迟意陪着宋娟喝了不少，又轮番在几个包间里笑眯眯的敬酒，被灌得不行，此刻已经头晕目眩的仰躺在副驾驶，用手指捏着眉心醒酒。

顾杉瞧他这副模样就来气，趁着红绿灯没好气的去拧他胳膊，语气不善道：“你喝这么多干嘛？我说了不用请，我们结婚跟八竿子打不着亲戚们都有什么干系，巴巴的请来再巴巴的挨个送礼。你家这么个送法，多少楼盘怕也是亏。”

她早上起来就憋着气，觉得自己红底照片那是十二分的不上相，再看看今天所有人都要将他夸上天去，咬咬嘴唇趁他喝醉点他侧脸，戳出几个红印儿来还嘴上不客气。

“怎么不再给我舅舅叔叔，一人一套海景房？更显得你们钟家阔绰。我是真正攀了高枝。”

钟迟意闷声笑，半垂着眼帘转动眼珠瞧她明明灭灭的侧脸，抓她一只手放在腿根勃起某处，被她逃走后又伸手在空中描绘，不置可否，倒是想起一件酒席上有趣事情道：“别说你舅舅的小女儿很聪明，以后说不定是个做大事的。”

“……”顾杉顿了几秒仔细想想小表妹，记忆中是个戴眼镜的三好学生，人小鬼大倒是不像她舅舅那样糊里糊涂，转过头看他一眼不解，“怎么？”

钟迟意手已经摸到她红色裙角，今天她晚上她仔细打扮过，头发妆容无一不是明艳动人，配一条抹胸礼服裙几乎让他醉死在她娇嗔眼波中。长指掀开裙摆直接摩挲进两腿中的布料下缝隙，一面感叹滑腻触感一面断断续续地回忆道：“我呀……去敬酒，你小舅问怎么选在今天，阴阳两历都不是双数，好像也没什么吉利，之说。”

“但你表妹就不一样，一言中的。”说完自己先咯咯笑了。

顾杉单手握住方向盘，驱散他作乱手指，可是对方纤长手指像条水蛭，不停再度黏上来，甚至戳到她内裤下面嫩穴。

顾杉咬牙忍耐这酒鬼，狠狠拍下他手掌。

可内心也古怪这结婚日期，钟迟意这一年里几度求婚，可她都以不想再办婚礼为由拒绝，好不容易两人达成共识只简单办了手续，钟迟意干脆直接选在第二天，似乎在赌气她行为，于是转头再徐徐诱之：“说的什么？”

钟迟意将她双手重新按回方向盘，指着前面车辆低哑嘱咐道：“媳妇儿！好好开车。”

车里顷刻间响起未系安全带的警告“叮叮咚”。

作乱那人都已经贴过来，滚烫的唇沿着她耳廓游弋，手臂拦腰将她制在椅背，胳膊上的肌肉毫不留情的碾压胸衣下一对圆乳，他因酒精殷红的嘴唇缓缓冲她吹气，眼睛眨啊眨的，“我媳妇儿可真蠢，七二五，妻爱我啊。”

“可真是个结婚的好日子。”

一一

婚前顾衫和钟迟意没提起过傅青，婚后亦是严守此道，只不过每年傅青忌日那天钟迟意都会借口律所繁忙早早出门，而顾杉则请上半天假与旁的讲师换课，去一趟蓟城所在墓地吊唁旧人。

说是吊唁其实也不算正经的那种，横竖就是把车远远开到墓地阴森铸铁的大门外，放任自己放肆回忆他一两个小时而已。否则，她几乎怀疑自己在余下岁月里，将会连自己与他过往都慢慢忘记，而没有人记挂的旧人，也实在可怜。

婚后第三年的时候，她终于被傅家人撞见。

远远的看到傅温车子上的明晃晃标识，顾杉立刻放倒座椅躲藏。

等到觉得对方走了，才缓一口气慢慢起身，可是傅温却只身站在窗外冲她笑的意味不明。

这次由傅温陪着，才得以将花束郑重其事地放在他的坟头。回忆来的汹涌，她视线渐渐模糊，连照片上那人温暖笑容都看不太清。

原以为遗忘的记忆原来从来没有因为新生活和钟迟意被摧毁，而是换了一种方式蛰伏在她脑海中，想起来像隔着大雾，仿佛是她前世另一段人生。

附近咖啡厅里放着悠扬音乐，两人多年未见，如同旧友对坐，慢慢喝着咖啡聊着近况。得知傅温已经和一位纽约名门望族的继承人订婚时，她衷心为他高兴。

这世界上，没人是需要永远痛苦下去的不是吗？毕竟活着，就有新的希望。

这道理，她应该最懂。

“那一定是个很好的人。”顾杉眸光望向远处，笑容温暖。

对面傅温倒不大赞同，若有所思摇了摇头又问：“他呢？难道不在意？”

“嫁了人还是不要再来了，对他不公平，对你也不公平，他也不忍心让你一直痛苦。是时候真的放下了。”

晚上钟迟意回家时，顾杉还在考虑傅温口中他和他究竟指的是谁。不过也都是不碍事的琐碎，她从沙发起身一笑嫣然撒娇抱住钟迟意的腰，在他耳边小声逗他：“老公，今天回来好早。”

夜深时，钟迟意执意要一场欢爱，顾衫有些意兴阑珊回应他的火热。被打开身体承受他的滚烫时，她拧眉抱住他肩膀，将喘息埋在他肩膀胸膛，轻声问：“你不在意吗？”

黑暗中他的唇贴在她颈子上吮吸，目光灼灼，手掌缓缓抚摸她颤抖脊椎，身下慢慢的出再狠狠的入。

明明是没头没尾的胡话，该听不懂。可是他就是偏偏听懂了，还理解的很好。

闷哼中轻轻道一句：“在意也没关系，往后我们的日子还很长。我会一直陪着你。”

他和她的过去终究战胜不了他和她的时间。

顾杉被他这句话惹得心口发酸，一整夜下来被他按着像小兽一半狠插几轮，最后一次对方摘了避孕套，直接提枪上阵她都没了拒绝。

直到第二天早晨，醒来时动了动双腿，之间流出一股黏腻白精才狠狠拍打旁边人的胸膛。

而那夜，也正如钟迟意所料，一只小小蝌蚪战胜无数同门，钻进她体内落下一颗小小果实。让她来年二月生下一名胖白可爱的小子，小名唤做二月。

肤白如雪，明眸皓齿，骨似他皮若她，端端正正精精致致的一个小婴儿。

一一

钟顾番外进入倒计时，下章哺乳期play，就是很色很色那种，未成年人请自觉退散，成年姐妹请期待一下。


钟顾番外：满月酒

二月百天酒那天，顾杉抱着小小肉团接受众人夸赞，刚一落座，身边男人便伸出长臂将怀里甜蜜的小麻烦捞进自己怀里，眉眼带笑的让她先动筷填饱肚子。
顾杉此刻气质已与生产前大不相同，以前是冷是明艳，现在是柔是娇媚，才在律所那桌晃了一圈，几乎要将一众精英男士的视线吸引，只回头一个眼锋就勾的钟迟意的魂魄，恨不得时时刻刻将她揣在兜里，含在口中宝贝。
天气不冷不热，她还在休产假，上了淡妆，衣着完全没怎么刻意打扮却透出随性气质美感。仿佛一副上好复古油画，哪里都在发光。
一件宽大日式风衣，里头米色V领罩衫下身一件藏青款裤。此刻脱了衣服搭在身后椅背，头发用一根黑色皮筋随便盘在脑后，几丝卷发从额前耳后冒出来，随着气息荡漾飘散。白玉指尖接过一旁丈夫递来一双筷子，轻巧掂起一块焦糖鹅肝手握，沾了芥末送进口中，一面咀嚼一面朝着二月挑眉微笑。
心中妥妥的幸福满胀。等到她吃饱了，才将不耐拧动身体的小宝抱进怀里，用湿纸巾抹掉他透明口水，嘱咐一旁丈夫自己片刻回来，笑着拎了一旁母婴包裹去洗漱间旁边的母婴室给这嗷嗷待哺的小东西喂奶。
完全没注意到年轻丈夫的目光一直追随她的隐在宽裤里的饱满臀肉，喉结上下滚动。
这件日料餐厅排场不小，所有宾客都落座于石子竹林下，听着歌姬小曲，举杯换盏。
顾杉抱着二月走的缓慢，小宝贝似乎忘了饿意，仰头快速转动眼睛看着周边景色，小小拳头伸起来，冲着顾杉侧脸毫无章法的啊啊叫着。
直到走进母婴室，目光被大片米色沾染，才将注意力又回到顾杉身上，巴巴的看着她扯下领口，再解开哺乳内衣中间搭扣，掏出一颗饱满绵软的乳房，张开粉粉嫩嫩的小口冲着母亲那一点圆晕流口水。终于将他安置在怀里，将涨大一圈的泛红乳尖喂进去，看到小宝贝嘴巴一鼓一鼓慢慢合上眼睛，她才松口气，靠在身后单人沙发的靠背，闭目养神的休息。
到是突然想起母亲以前最爱唠叨闲话，年纪大就不好生了她到不觉得，但是年纪大了很容易累到是真的。白天虽然有月嫂和母亲帮忙，但是一颗心扑在这完没有行为能力的小东西上，也是累到天一擦黑蒙头就睡，有好几次都是迷蒙见丈夫把哭醒的孩子抱在她身侧，伸手解开她胸前哺乳衣，小心翼翼让二月吮吸。
“咔嚓”一声，母婴室大门打开，顾杉短暂僵硬一秒，寻思今日钟迟意包场，到没看到宾客里有带孩子的，怕是走错地方。马上用手拨开二月小嘴，见到他已经沉眠，起身将他小心放进旁边的儿童摇床母婴室的门再度被关上反锁，属于男人的皮鞋声传进一帘之隔的空间里，顾杉微微皱眉，正欲严肃出声呵斥，面前的帘子被一下扯开，她目光惊讶，连忙捂住胸口还暴露在外面的一只奶桃。
钟迟意目光火热盯住她那只从指间露出轮廓的乳，手已经捏住她手腕缓缓拉下来，触到那只被自己儿子吮吸的湿漉漉的乳尖时，瞳孔缩涩几分，胸腔满胀，扯了领带口气有些不善的问：“小混蛋吃饱了就睡？”
顾杉见到是他当然放下心来，生产后她一颗心扑在小钟身上，并没注意他眼中欲色，何况顺产后还需三月恢复阶段，她身材如今仍然未完全恢复以往状态，更没什么兴致记起夫妻那桩事。一面整理胸前衣物一面回头望了望睡得香甜的小二月，点头轻声道：“小点儿声，好不容易睡了，别吵醒他。”“呀……”顾杉还未回过头，就被钟迟意掐住腰肢扯到他身上，天旋地转大开双腿跨坐进沙发他两只长腿上。
而双手已被他反剪在身后，用不知何时扯掉的领带绑住。
低头只见胸前羊绒质地V领已被他直接从肩膀直接扯到肋骨，一对大奶仿佛蹦跳出来的奶免，正颤巍巍的摇晃着顶端两只红肿的眼睛。
长指已经温柔抚摸上右侧没有哺乳的乳房，钟迟意深情吻她绵乳，手指稍微挤压些许，顶端乳孔胀开，就渗出一颗奶白的乳珠。
他不羁放荡动作很快逼出她仿佛幼鸟般小声呻吟，
“不要…….别..别在这里……”
顾杉难耐的晃动腰肢，二月虽然是个小男婴，可是食量一直一般，可偏偏她奶量实在太多，于是大多数时间都要将胸前满胀的丰沛乳汁用吸奶器吸出来倒掉。可是溢乳感受来的汹涌，有时候她根本没顾着胸前，已经湿漉漉糊成一团叫人难受。

钟迟意怜惜她不爽利，一开始就提出让她干脆给这吃不了多少的小混蛋把母乳断了，叫月嫂冲了奶粉给喂，可是顾杉哪里舍得不给孩子吃母乳，只好躲起来处理自己。

直到上个月初，钟迟意庭审重开去而复返，撞见她在浴室偷偷挤奶，干脆跪在她身下主动用嘴帮她轻轻吮吸，那之后她奶水一多半都进了他的肚子里，有时甚至半夜朦胧之间，小宝吃完大宝来吃，直接捞起她腰肢掐住，大手扯了领口，唇舌轮番吮吸吞咽发热的乳尖，替她舒缓双乳肿胀。

虽然她渐渐习惯这荒唐事情，但是在公共餐厅的母婴室里，还是不敢如此放肆，不停晃动胸膛阻止对方的吮吸，轻轻祈求。

可是被绑住双手的胸膛挺动，反倒是像将胸前两只木瓜嫩乳送进他口中品尝，钟迟意一手捏住她腰后脊椎迫使她挺起一对果实，含住右边乳尖用舌头压迫吮吸出浓浓乳汁，含糊问道：“不要怎么办？总不能叫你湿了衣服出去见人。溢乳垫是不是都湿透了？”

“还是你想顶着两只流乳的大奶，出去勾引别人，恩？”

顾杉因他口中污言秽语备受精神刺激，很快胸腔发热，流出更多湿漉漉的奶汁，虽然知道他万万不舍得自己暴露在他人眼中，可还是眉眼湿漉的咬住下唇，不肯再张嘴跟他讲一句废话。

钟迟意今年已近而立，面目与以前初见是清隽已相差甚远，没表情时自带一副冷冷肃煞的劲头，一双眼睛仿佛深不见底漩涡黑谭，最能在庭审现场上蛊惑对手和证人。

岁月增添他成熟英俊，也刻画他极强的恣睢气息。这些年简直没个管束，在床事上越来越凶越来越野，简直比三十如狼的她还重欲。

顾杉闭上眼睛，感受他灼热佛弄她双乳的大手，实则感叹自己有时候确实怀念那个干干净净简简单单的学生仔，光是看她腰肢一眼，都能红了脸色。

哪像现在这样霸道，竟然在母婴室里绑了她的手抱住她腰肢大口吃奶，仿佛个没脸皮的登徒子。口里说着混蛋话。

钟迟意大口吞咽她的乳汁，下腹灼热的几乎爆炸，可是仍然忍了又忍，闻见她嘴里没有了呻吟喘息，又松开她右边乳尖，双手捧住她面庞吻她嘴唇呢喃：“还胀吗？舒服没有？”

“另一边呢？小混蛋吃干净没有？”一手腾出来去揉捏那侧乳根，将湿漉漉的奶尖挤得推到变轻翘起又想去亲。

顾杉不愿看他，紧闭着眼，眉角簌簌抖动，连带两片又密又卷的睫毛。

钟迟意沉沉喘息几回，才压下全身沸腾血液，手绕到后头解开她腕子上松散的领带，面色带点儿缠绵的讨好，锋利下巴抵在她颈边，指腹摩挲她柔软唇珠，逗弄道：“生气我绑你了？”

“不绑又怕你挣扎吵醒小混蛋，哭哭滴滴掉眼泪惹你心疼，烦人的紧。不生我气好不好？”

顾杉双腿酸软，因为在外面的缘故，羞耻心竟然激的腿心一片滑腻，湿的厉害。得了自由的手撑很快着一旁沙发扶手直接从他腿上跳下来，背过身子就去拿一旁湿巾擦掉胸前乳汁和唾液混合黏腻。

钟迟意再度站起来，笔挺的西装裤被那一团勃发的性器撑得满胀，他目光被她手中急需擦掉他痕迹的样子刺伤，重新靠在她后背用手搂住她腰肢，故意在她耳边性感低喘，“恼我说浑话？”

“我该打，想换个花样，没成想惹你这样生气？”

他说着执她手指摸上自己侧脸，拍一下问：“打我消消气？医生说哺乳妇女要保持心情愉快，不然乳房结块，还要受罪。”

顾杉听他一本正经的胡说八道已经唇角发笑，心里那点儿气早就消了，身后顶着他下身物件也顿悟他这些日子一直素着，于是狠狠掐他耳朵一把，才转过身来抱着他脖颈小声说：“以后不许你胡说！小心我揍你。”

钟迟意脸上有笑，吻她娇嫩脸庞，又嘬吸她花瓣似的唇，郑重答应：“你不喜欢以后都不说。”

“我怎么舍得把我的宝贝给人看。藏在我心里还差不多。”

顾杉望着他目光如水，想了片刻才伸手慢慢向下摩挲他腰腹耻骨，之后直接摸上他皮带解开，将软弱无骨的手塞进他西装裤，隔着内裤描画他狰狞形状。

钟迟意仿佛被驯服的野兽，很快将英俊面庞埋在她颈边急躁喘息，顾杉脸色发红，想到自己要做的事情也是十分不好意思，推了他一把道：“你去沙发上坐。”

钟迟意大敞双腿坐在沙发，眸光满是欲火，顾杉在他露骨视线中几乎被焚烧起来，慢慢抬高臀肉坐在一旁沙发扶手，任由他搂住自己腰肢，才伸手从内裤中掏出他青筋攀局的性器。

这些年无论他再怎么变化，但是这跟物件却始终一如既往，不勃起时是淡色的肉粉，一旦动情整根都是嫣红，顶端殷红的龟头胀大充血，牛血一般的颜色中一只小小马眼，正在一张一合的吐出透明的液体。

顾杉舔了舔唇角，口中有些发渴，生产后两人几乎没怎么坦诚相见过，她是觉得自己有些变胖，下体因为自然生产也留下半切疤痕，所以很不好意思示人，生怕打碎他对她以往幻想。而钟迟意没晚则是忍得辛苦，不能逼她，又不想让她觉得需要提供某种义务，所以几乎都要遮掩半勃性器，冲进浴室靠双手解决。

她双手握住他骇人下体，触感柔软，质地坚硬，几乎让她一瞬间想起以往这跟东西插入自己再反复激荡的触感，腿心情不自禁的加紧，抵御一阵阵小腹处翻滚的情潮。

钟迟意一双锐利好看的眉眼洞悉她所有神情，手已经绕过小腹隔着布料往缝隙里钻，纤长中指隔着布料挤压阴户缝隙，“想要了吗？”

顾杉心脏砰砰直跳，躲开他作怪手指，走到他双腿之间，缓缓跪下身体，仰头望他眼睛道：“这么硬，是不是很想要？”

得到丈夫肯定答案，顾杉沉沉吸一口气，随后俯身凑近，在他龟头顶端轻轻吻一下，随后慢慢张开湿润的唇瓣，轻轻裹住他顶端翕动马眼，用柔滑的舌头来回舔弄。

顶端仿佛被裹进湿漉漉的布丁，快感沿着脊椎直窜头顶，他低低呻吟喘息，目光一瞬不转的注视着她的眉眼和面庞，仿佛守护宝藏的巨龙。

口中东西棱角分明，不停散发着浓重的麝香气息，顾杉努力吞咽讨好了十几分钟，两腿之间的蜜穴越来越湿越来越黏，可是对方仍然没有要射的意味，反而这根可恶东西越来越硬，越来越烫，等到她口舌酸软的将顶端松开，伸手拍打他剥落自己内衣和上衣的手，杏眸满聚雾气，声音低哑得问：“你怎么回事？吃药了啊？”

钟迟意大手捞起她腰肢，重新将她抱紧自己身上，手掌掐着她腰肢慢慢上提，直接剥掉她半只裤腿，撕烂单薄的蕾丝内裤，随后迫使她穴口悬在自己肉棒上方，勾一勾唇道：“不用吃，只要是你，一根手指都能让我硬上一天。”

“你知不知道自己有多美，多诱人？”

他视线仿佛豺狼虎豹，狠狠巡视自己领地，顾杉上下失手，想捂住丰腴双乳又想捂住有些发胖的小腹，还要专心躲闪那只可怕烙铁。

大掌掐住软绵腰肢一点点让粗长硕大破开那处湿漉漉的花穴，两片红艳的唇肉被挤到一旁，穴口里还未流出来的蜜汁全被他龟头重新堵了回去。

“插进去好不好？让老公插到你最里面。”

被视奸的感觉连带一句情话仿佛让被入侵的实感翻了几番，顾杉声音化成水，人也想一汪暖洋洋的泉，被他完全掌握。

终于撬开她紧绷身体，慢慢深入花穴，他双手上移，握住两只水感十足的奶桃，她没了支撑便失去力量，直接软兮兮的落入他怀里。

钟迟意捏过绵乳，又去一下下摩挲安抚她脊椎，唇舌紧紧贴在她耳后道一声：“顾老师穴里好热，又好紧。”才开始九浅一深的弄她。

逼她酸胀抽搐麻痒，再将她送到欲望巅峰的高潮里。

等到半小时后，钟迟意重新衣冠楚楚回到宴席上，确是直接拎了夫人的皮包向大家告退，一本正经的说：“犬子不适，我就带他们先回去了。”

一桌宾客大眼瞪小眼，没见过满月酒上主人家先撤的，其中一个难缠的又端酒上来道：“弟妹带好孩子就行了，你就留下喝酒呗。”

钟迟意笑笑，旁边另一位有眼色的下属很快凑过来解围，他则全身而退。

地下停车场里，顾杉抱着小二月在后座睡成一团，钟迟意在车窗旁久久凝望他们睡颜，低头凑过去在她耳边落下一吻，终于吵醒这位美丽的母亲。

顾杉推他胸膛一把，看看表又道：“这么早离席没事儿？都怪你，非要……”

她说着话脸色又红了，钟迟意回到驾驶位点火给油，今天是个大晴天，风和日丽，车子一开出停车场，钟迟意就问：“把他送到丈母娘家，我们出去约会吧。去日本泡温泉，不然去巴黎看夜景。”

顾杉被他突如其来的孩子气搞得哑然失笑，在后视镜瞪他一眼，轻轻拍着小二月的后背，“度什么假啊，我还要喂奶。”

钟迟意若有所思的看她，盯得她呼吸急促才笑着正视前方道路。

春日花草娇艳欲滴，风中带着一股甜甜的味道，顾杉半眯着眼睛吹风，歪头看窗外景色。不稍一会儿，钟迟意将后窗拉上来，嘱咐道：“春天的风吹不得。”

两人同时想到某年某月某段对话，相视一笑。

夏天又要来了。

---

就问你们肥不肥！

钟迟意和顾杉番外结束，两人可能也许之后会出现在薛时李婉婷番外中打酱油。

接下来就是表兄妹的几篇番外了呀。  




薛李番外：前尘




李家三十多年前第一位长子长孙李昭然出生那天，
本是个朗朗乾坤的大晴天，可是半夜时分，外面的
天气急转直下，竟然在初春时节里狂风大作，后半
夜竟然还骤降十度，下起了冰雹。
而正产的状况也很不尽人意，李家人全部赶来，紧
张万分的等在手术室外。几位是真心担忧，几位叔
伯则是暗暗祈祷一场神不知鬼不觉的医疗事故。
而里头被下了病危通知书的梅晗正在进行紧急剖腹
产手术，手术正正进行十几小时，天光大亮十分，
里头的护士终于抱出一个早产的男婴，还没受到每
个人的目光瞻仰，很快又被送进隔壁的保温箱。
李家人个个脸上不管真假，终于眉眼带笑，可是接
下来医生出来捏住李赫悄悄讲的一.番话，却把他又
打入冰窟。
妻子梅晗因为生产时意外子宫大出血，被手术医生
摘除了子宫，永远没有了再次生育的能力。
这件事被夫妻二人瞒过家中老太太，以及想要咄咄
上位的小叔一家，在李昭然两岁的时候，梅晗假装
再度怀孕在美国保胎，而爱妻如命的李赫则悄悄避
人耳目的在山城找到一家收养机构，相中了一个在
狱中服刑有孕的劳改犯。
将这刚生产的孩子带回家中，李赫按族谱为她取名
李婉婷，之后夫妻二人心中一颗大石头终于落了地
，儿女双全的李家长子，也算是对宗族有了交待，
不该再有后顾之忧。
凭良心说李婉婷的成长过程中，没受到太多父母的
苛责，甚至比起小家小户也称得上是金枝玉叶。不
过，毕竟不是自己的血亲，李赫和梅晗对她的养育
恩情也是有限，他们从小教导她事事要优先哥哥，
而女孩子要多上，上学，修养品行，最后依然是要嫁
作人妇的。
他们需要-个不会争夺李家股份财产的乖巧女儿，
同时又殷殷期盼着这个便宜女儿能够以家族联姻，
为家庭带来更多利益。总之，只要她不出大错，家
中人几乎都对她这人睁一只眼闭一只眼。眼睛闭的
时间长了，也就漠视了。
对待一个继承人已经够费心了，谁还顾得上好好安
抚一个外人。
李昭然受到待遇自然不同，从小就被要求一言一行
都斟酌慎重，甚至连节假日时候都被安排上满所有
课外家教，决不能输在起跑线上。平日光是梅晗带
着他出席大小光r场合就数不胜数，简直要将这小
小人儿活活累死。
也许是孩子天生有对非血缘的手足有排外的情节，
也许是不满父母从不过分要求妹妹，李昭然从懂事
起就十分讨厌自己这个闷葫芦似的小妹，轻则看到
她的玩具吃食要抢，重则还会呵斥打骂几句，一见
到她就拧着眉头嫌弃的喊:“小丧门星。 ”
李婉婷自小奴颜讨人欢喜，从不会忤逆哥哥，更不
敢同父母告状，十二岁那年她第一次 被母亲带去薛
家做客，还没进厅就被李昭然糊了一裙子的泥巴，
她委屈的咬着嘴巴忍不住想哭，而梅晗只顾着跟自
己的姐姐亲近，很快将她打发给一名佣人，叫她上
楼去换件得体衣服再下来。
连安抚都没有。


薛家当时虽然不如李家富贵，但是薛时的父亲也就是李婉婷的姨夫已经在检察院平步青云，做了最高检的副手，佣人狗仗人势，也学那套官不屑商，将她送进一间客房后，就不见了踪影。


可天见薛家只有一名独子，哪里有什么小姑娘可以穿的裙子。李婉婷眼睛红肿，哭了又哭，在浴室撩起裙摆在洗手池里反复搓洗，直到矜贵的布料都被搓烂了，上面的泥水也不肯变清。再看镜子里的自己，活脱脱一个泥老鼠，与楼下端庄母亲和儒雅哥哥，根本就是云泥之别。


她抽泣不止，又害怕下楼给母亲丢人，只好躲在房门后，静静的等待天黑。


天黑之前母亲就会回家，到时候一定会来寻找自己。


不过，那天晚上梅晗早早接到丈夫电话，火速带着儿子回老宅吃宴，压根已经忘记李婉婷还在楼上磨蹭。


李婉婷没等来自己的母亲或哥哥，甚至诺大的房子里谁都没来寻她。


到是等到薛时躲进客房抽烟，正巧撞见她衣衫全湿的被他用木门打中额角。


小姑娘脸色发白，长着一双不同于李家人的上挑眉眼，小鼻子像针尖似的大小，偏偏嘴巴丰软，唇角不笑自扬，像粉色桔梗花瓣，眼睛瞪得极大，里头湿漉漉全是泪。


还是少年模样的薛时被嘴里的万宝路重重呛了一口，瞥见她被自己吹出来的烟气呛得要喊，慌乱腾出右手去捂住她的嘴。


嘴里还哄，“好妹妹，别叫。叫我爹知道我抽烟非得扒我的皮。”


此情此景后来很多年一直出现在他梦里，梦里那双湿漉漉的眼睛那么闪亮，而他手心柔软触感似乎从掌心一路酥麻进了心口，再也没有消散。


---

没完啊，还有几章。

还在等番外的朋友们请让我看到你们的双手。

支持我写完它好吗！





薛李番外：花期


薛家大姨喜欢养花，碍于丈夫身居高职不便住着大
宅子，她也乐得将小小花园里布置的井井有条。那
一亩三分地里，夏天里不但养着少见的欧洲品相，
也摆着一大缸花瓷矮坛，泡着聆郎满目的水生荷种
。飘着层次丰富的莫名香气。
不同于总是繁忙的李家人，薛家总是冷冷清清，女
主人与男主人包括佣人之间，有种淡淡的疏离，好
似让一切寂静空间都变得阴暗幽深，最适合满怀心
事的少女流连。
李婉婷开始与薛时交好，连带着也特别喜欢往他家
跑。每次薛时都能在小花园里捉住她，不是埋在印
度榕的彩叶上假装用毛笔描绘上面明灭色彩，就是
用欧洲长毛尾柱假装兽尾，摩挲自己下巴，痴痴傻
笑。
有时候薛时就坐在院子里的小木椅上背诵英文单词
，顺带就在层层叠叠花草中看她，-看都能看上个
几小时，叫父亲夸奖他收心苦读。
直倒夕阳落下了，各色花朵都重新变成花苞，李婉
婷才着急跳起来要往李家赶，薛时还没驾照，不敢
动用父母私家车，就偷偷带她从后门溜出，骑上银
色泼墨的山地车，在夏夜里猛蹬几下，感受她害怕
的双手环上他的腰肢。
心都变成风筝，乘着火热气流一."飞冲天。
是从什么时候看待小表妹的心思变了呢?
薛时自己也不清楚，也许是在那次朦胧又情色的初
次梦遗后，也许是在一片风吹起她君摆露出柔软腿
心后，又或许根本从一开始，他见到她那刻起，他
的心思就很龌龊下流。
而这些情色背德又滚烫的性欲，在李婉婷-天天长
大后就越发盖不住了。
十六岁的李婉婷相貌越发出众，水嫩小脸有点儿狐
媚的意思，稍微撅一撅嘴，挥一挥裙摆，都能让学
校里刚进入青春期的小男孩儿甘愿为她打架斗殴。
她刻在骨子里的性格逐渐崭露头角，原本那些羞怯
胆小不受父母重视的气恼全都被青春期的叛逆点燃
，她故意结交不同男友，在家门口拉手拥抱，惹得
父亲打发雷霆，罚她深夜跪在祠堂。她反倒觉得心
中甜丝丝，麻木膝盖仿佛在提醒她李家仍然有人关
注着她。
当然也故意考出极差分数，与女生在厕所斗殴，与
老师顶撞，惹得梅晗失眠深夜在沙发落泪。
她步步行为都要与李昭然背道而驰，惹得父母更多
负面关心。人人都说她情况难管教，甚至私下里李
赫夫妇都觉得收养她简直算作人生大错，以后说不
定走上她生母老路，败坏李家门风。但是与她亲近
的顾杉和薛时，再清楚不过这些都是缺爱扭曲的把
戏。
李婉婷这女孩儿，真的本质不坏。

生日那天，她再度与家人吵架闹翻，于是干脆在学校附近酒吧宴请所有同学，庆祝自己生日。


顾杉搂着她的脖子不停阻止她与旁边几个男生碰杯，可是她却反手塞给她一个满满轧杯，大吼着：“什么未成年不能喝酒，我这个岁数在古代都能生孩子了！”


“顾杉，你真是叫你爸妈管傻了。”


顾杉被她两句噎死，脸颊发红，皱眉将手中酒杯重新放回桌上，正欲抬头再劝李婉婷不要再喝，不然晚上回去没法和家人交代，只见角落里两个男人面色通红鬼鬼祟祟，正捏着一杯鸡尾酒往他们方向走来。


顾杉心中直觉不对，立刻站起来挡在李婉婷面前，李婉婷还在后面与另外一名男同学畅饮，笑的嘻嘻哈哈。


两名成年混蛋注意到顾杉面容，一个对视有些两人同收的想法，一只白玫瑰一只红玫瑰，大约今晚就要做他二人胯下母狗。如此想着举杯那个抹一把满是发蜡背头，将手顺势搭上顾杉肩头，捏了捏鬼笑道：“小妹妹，你们多大了？学大人来这里喝酒，家里人知道吗？”


顾杉心中做呕，可良好教养让她没法骂出太难听话语，强撑气势挥手一把扫罗为首男人的手指，梗着脖子道：“关你们屁事。”


两个男人笑作一团，只视她为一只发怒小猫，手里的酒杯强硬送到她唇边，制住她手脚掰开她下巴，哄道：“来来来，哥哥们请你俩喝酒。”


顾杉失声尖叫，后面李婉婷立刻跳下沙发，手起酒瓶砸向其中男人头颅，“嘭”一声绿色玻璃碴爆裂到处都是，她还不管不顾大叫：“操你妈敢碰我朋友！你他妈活得不耐烦？”


同学们乱作一团，女生四处逃窜，男生则跟着李婉婷进行群殴。


顾杉来不及拉架，很快掏出兜中手机快速给薛时拨打一个电话。


不等薛时从家中相亲宴席紧张外逃，李婉婷这边已经仿佛胜利将军将两名混混赶走，又大方刷卡赔偿老板损失，依偎在一名高大男生怀里巧笑依人。


一众喝醉学生在黑漆漆的路口分别，顾建国的车子已经等在路边，顾杉还在东张西望的拖延时间。


旁边李婉婷已经伸出藕段似的胳膊，抱着嘴角出血的功臣，献上热吻，而男孩儿受宠若惊，双手狠狠抱住她细瘦腰肢回应。


“青春就是恋爱造作，你以后会后悔的！”靡靡之音让三好学生红了脸，也让车里顾建国伸手欲开车门训斥。


顾杉急闹闹的捏着手心，果然一辆漆黑车子从街尾火速前来，刺耳刹车后，薛时从驾驶位走下来时满脸阴沉，一脚将男生踢到人行道，捏着李婉婷的后颈冲顾杉和顾建国方向点点头，重新消失在黑夜里。


顾杉好歹松一口气，回到车上时顾建国还在埋怨：“李婉婷这孩子怎么回事？早恋就算了，刚刚那个小子谁？就这么带走了，你要不要给李家去个电话。”


“不行不行，我看我们还是跟着这辆车，省的出事。”


说着他又紧张的看向手机时间，回过头无奈道：“你说去同学家玩儿，竟然跑来酒吧闹事！回头你自己跟你妈交代，我这次真的帮不了你。罚你跪搓衣板你也自己扛着。”


顾杉笑嘻嘻的搂住父亲胳膊，在他面上亲一口，才重新躺回座位，闭眼疲惫的揉着眉心道：“刚刚那个就是她家里人，赶快把她带回去吧，疯疯癫癫的。别再出事儿。”


“我真也不知道今天她闹得这么疯，本来是她生日……本来是挺高兴的……”


---


被称之为叫家里人的薛时，半小时后已经将喝醉的李婉婷带回蓟城单价最贵酒店。


在表妹满十六生日那夜，没把她送回家，也没带她回到薛家。


李婉婷对表哥完全放心，路上还笑着问他那个男生是不是适合自己，是自己新谈得男友。薛时面色不善，将她直接扔进浴缸，手拿着淋浴头劈头盖脸将她浑身淋湿，手指粗鲁的抹掉她唇上油皮儿。


李婉婷糊糊涂涂的喊疼，连忙张开嘴将那根坚硬如铁的手指含在口里，一面解开身后拉链将闪亮亮的金属裙从身上褪下，一面含糊不清的说：“表哥别生气，表哥最疼我。”


“好热，身上好热。今天我喝香槟兑威士忌，连老板都瞠目结舌。你真应该看看他当时鬼样……哈哈哈。”


薛时此刻胸腔起伏，已经丝毫不掩饰自己热辣目光，一寸寸扫视她上身娇嫩的肌肤，和被蕾丝内衣包裹的小小荷尖，手指顺势在她口腔里旋转进出，带出一丝丝津水，再含入自己干涩口中解馋。


李婉婷在水中歪七扭八的终于褪掉自己裙子，扔在地上，随后仰面躺在水里休息。完全没注意身旁表哥幽深目光。


朦胧间她身上缠绕一条水蛇，先是游走在她颈边试图吸取动脉里的血液，可是之后却盘踞在胸前软萌处，之后干脆绕到后背，解开她身上束缚。


李婉婷吓了一跳，连忙睁开旋转视线，目光里薛时还蹲在浴缸边儿看着她，她下意识对这个又像父亲又像哥哥的形象讨好的笑，之后顺着他的手臂看向自己身体，才发现清澈水下的她已经没有了胸衣遮挡，那对小小隆起的奶子竟然直接暴露在表哥视线里，而且，那两只小小淡粉色的乳尖，还被他一只大手肆意撵动戏耍。


小婉婷双眼迷离，不知因为什么满含泪水，她伸出双手想去阻挡，却像软面条一样挂在他的大掌上，唇齿张开，却漏出一点不像她声音的呻吟，那声音似乎在邀请男人更用力，更粗暴的玩弄她的身体。


“表……唔，表哥。”


李婉婷声音颤抖，连带着身体也哆嗦的软下去，可是薛时一点儿不可怜她的羞态，反倒衔着她一粒小小乳晕揉捏，哑声问她：“舒服吗？”


粗粝大手激出她胸前一阵酥麻，嘴里也毫不客气道：“小表妹被表哥揉的又舒服又爽利吧？知道哥哥在揉什么吗？揉小婉婷的奶子，掐她的奶头，一会儿还要吃她的奶水。”


李婉婷酒醒了大半，人也知道羞耻人伦，但是因为对方的污言秽语身体很快变得更热更烫，仿佛一股热气直直冲着天灵盖去，将她勉强拢住的神智打得七零八落。可是身上属于男人的手还再抚摸玩弄，那是种属于异性的欲望，这欲望叫她有些害怕，很快扑腾着双腿试图站起来。


可天见薛时一点儿都不在意她反抗，慢悠悠的伸手扯了一旁浴巾将她双手绑在身后，大掌托起她身体，英俊脸庞靠近她的，鼻尖抵着鼻尖，用眼神和言语诱惑这只花苞，叫她慢慢绽放，“小婉婷不喜欢表哥吗？喜欢的吧，表哥很喜欢很喜欢你，所以要给你快乐，要让你舒服。”


李婉婷在表哥面前向来是毕露小姑娘的乖顺，她没曾拥有过顾杉那样的如山的父爱，也从来没有受到大哥的关怀，空落落的胸膛里，只有薛姓表哥肯施舍自己关爱和关怀，他聪慧高大，模样又俊俏，是她心里最最敬重之人。她就是她所有对男人的寄托的希望，她如何会不喜欢？


“说，说你喜欢表哥。如果你讨厌，表哥就停下，表哥最爱你，全听你的话。”


薛时摆出最温柔虔诚的模样，李婉婷几乎迷醉在这满眼满心都望着她一人的情欲中，她闭上眼睛，慢慢摇头，不懂自己在抵抗什么翻涌情感，再睁眼时已经被他一双狭长凤眼和其中漩涡般的情愫迷惑，点头小声道：“喜欢，小婉婷最喜欢薛表哥。”


薛时深深凝视她的脸，嘴角带点微不可见的笑意，很快含住她两只细小乳尖，轻轻吮吸，大掌掐住乳根挤压，在她全身留下滚烫的印记。


白色的蕾丝内裤被剥掉，两片柔滑的嫩贝被拨开，掐住她的脸，让她看着自己手指是怎么样入侵她的蜜穴，再从其中带出湿漉漉的汁水。


针尖大小的鼻子不停翕动，呼出甜蜜蜜的热气，而她含不住的唇舌露出猩红的颜色，叫他吸了又吸，仿佛上好海洛因的迷惑。


薛时将她拉进自己深渊欲望，势必勾画她一身淫骨欲望。


道德，底线，连同秩序全都化作火焰迸发在他幽深眼中，将她一把火烧到天边。


李婉婷被他手指夹住阴蒂哆嗦了一回，再度被浑身湿漉漉的从浴缸里捞出来，松开手腕摆放在大理石面的洗脸台，薛时叫她掰开自己大腿，摆出最情色勾人的模样。才跪下身子埋在她两腿之间，将柔嫩的花瓣含进嘴里。


反复舔弄出花蕊密液，让这只花苞吐蕊绽放。


湿润粉嫩又窄小的处子穴又甜又腥，里头的水儿全都进了薛时的肚子里，然而这还不够。


滚烫的舌头拨开肉唇，攒足劲头挑弄顶端的花珠，一下下用粗糙的舌蕾去剐蹭出颤抖，等到穴内一滴一滴挤出蜜汁，软舌才从小小的穴口钻进去，在肉感十足的穴道摩挲戳刺，一点点撑开窄小的肉穴。


李婉婷仰头失去重心，迷蒙的双眼仿佛透过一片光怪陆离的万花筒，双手狠狠插进薛时粗黑发丝中，可仍然抵挡不住疯狂的痒麻攒聚在小腹，她不知道自己怎么了，一切淫糜场景都变得天旋地转，而这当中的她叫的像只发情的小母猫，“好痒，表哥…..恩啊……别舔了……”


“要尿出来了……”


女孩儿两只细瘦脚踝被男人大手握住，用力分开，两只软白大腿踩在洗手台面，呈现放荡的M形状，仿佛被人剔掉骨头的酥烂软肉，而男人正埋在她双腿之间，唇舌与蜜穴发出“咕叽咕叽”的羞人水声，大口吮吸她幼嫩缝隙。


等到琉璃骨外的皮肉全都情欲灼烧成淡淡的粉，薛时才掐着她的腰肢将她抱上床，如狼似虎的盯着她身下那只软嫩湿润的穴，忍着插烂操翻她的欲望启唇道：“乖，是不是很痒？自己掰开骚穴，让表哥插进去。”


李婉婷咬着下唇，眼泪从眼角慢慢流出来，她细细指尖拨开泥泞阴户，将一张一合的穴口暴露在男人身下，薛时吻去她脸上泪水，脱掉衣物，身上肌肉在灯光下散发幽幽的光，他等不及的压下去，精壮腰肢耸动起来，下身慢慢侵入她的，将她所有痛疼含在嘴里抚慰。


一声声喊她姓名，像是要刻在骨血里。


粗长挺翘的性器深深插入，再反复带出其中娇嫩的媚肉，狰狞龟头带出丝丝血液搀着白色粘稠清液被搅成的泡沫，看得薛时眼神发紧，后背紧紧蹦起来。不舍得她痛，却势必要她痛，等待她得了快意，才压着她的腿狠狠抽插占有。


房间里回荡着淫糜的交媾声，李婉婷拧动着腰肢尖叫喘息。


一切感知让薛时热血沸腾，他等到她的花期，终于稳稳将她采撷进自己怀里。



薛李番外：烈火

少年情侣初得性爱滋味，两人食髓知味，偷偷摸摸用尽一切幽会时间，努力拥抱怀中爱人，仿佛有今日没明天的恶徒，势必要把所有欲望爱火施展于对方身上。


有时是在小花园中的佛像后，有时是在薛时付费开好的房间里，更多时间高大帅气的少年开着新车就拐进四下无人的停车场，俯身去堵住身旁少女的娇唇。


李婉婷性子里骄纵的一面被薛时完全驯服，在床上被他压制得仿佛一只乖巧家猫。两人对对方身体有着无穷无尽的兴趣，碰在一处就是干柴烈火，烧都烧不完。


情动十分李婉婷不再拒绝他口中的未来，他说终有一日要带她远走他乡，在一处无人问津的地方，过一对平凡夫妻生活，让她生一两个可爱孩子。他们就那样慢慢老去，过无人问津却幸福满溢生活。


可惜背德的偷情才持续了没到两年，就被李昭然在一次聚会上无意撞破。


李婉婷最怕的事情终于发生，衣衫不整的捂着胸口大片肌肤，被李昭然脱了上衣罩住身体，直接恨铁不正刚地揪着头发从浴室提出来。后面薛时被大哥一脚踹在浴缸边儿上，眉骨磕破，流出刺目血水。


她双眼失神，不知道自己是要保全自己体面，还是要去用那颗破损心脏去心痛被一伙人围攻情人，破碎娃娃一般大张着嘴，只知道哭。仿佛昨日重演，她从来没有长大，撕碎外皮仍然是那个缺爱被排挤幼童。


东窗事发，李家人和薛家人一言不合就是大打出手，剑拔弩张地将两个当事人绑在李家正厅，询问事情端由。


李婉婷变成只会流泪哑巴，嘴唇咬得稀烂，什么都不敢说，她不敢说自己心中对表哥扭曲痴迷爱怜，同样也不敢说自己与他发生的事情已经是无可挽回。她其实最恋父母，仿佛被收养野猫，失掉李家她就被抽了主心骨，什么都没了，天灵盖里蹦发出刺骨恐惧，简直不敢想象。


薛时那日其实已经查出她身世，跪在她旁边企图开口，可是瞥见她崩溃边缘满目是痛，硬生生又将她根本不是李家人的事情活活咽下去。最后还是李昭然首先跳出来给他胸膛一脚，转头大喝为妹妹讨回清白：“母亲父亲，这还有什么好说，当然是他诱奸妹妹，薛家竟然有这种畜生不如的东西！”


“要不是亲戚，我们现在就报警，让他把牢底坐穿！亏得姨夫还是做官，养这么个吃里扒外罪犯！”


薛家大姨和姨夫皆是震惊，薛时冷笑不肯说话，性子冷清的大姨就跪在李婉婷旁边求她一定要说出真相。可李婉婷最后望一眼失望之极的父母，恐惧从每一处毛孔争先恐后的钻出来，让她全身颤抖不已，她躲过大姨哀伤眼神，指甲扣烂手心扎在肉里，在李绍然灼灼目光下艰难开口，“大，大哥说的没错，我，我真的是受害者。妈爸，你们信我……”


祠堂行刑那日，李婉婷晕倒在地，从那之后，李家人怜她小小年纪遭到这样侮辱，统一口径，竟然再没提起这件荒唐至极的事情。


可是从那之后，李婉婷发觉自己病了。


她得了一种难以满足的病，夜深时分，一个人躺在清冷孤寂的床上，她对薛时的思念就像台风来袭，让她身上瘙痒全身皮肤血液阵痛，必须要用无穷无尽性欲来填满。


每当颠簸在男人身下，被性器填满，她脑海都在反复闪烁以往薛时曾对她说过的话。“表哥爱你，爱你就会让你舒服。”


“自己扒开搔穴让表哥插进去，插进最里面才能满足你这个小骚货是不是？”


高潮时她被快闪电般地感击中，心和皮肉仿佛重新落地，越被粗暴狠厉对待，她就仿佛赎罪，心里多片刻短暂安宁。


也许她真的是个天生不要钱的婊子贱货，可是她毫无办法，就是要很多很多爱，只要有了很多很爱，那颗飘飘摇摇的心就不会痛了。


---


薛李番外倒计时，燎原这下子是真的要完结了，哭唧唧。




薛李番外：剧终

夜风徐徐，是个初夏，飘窗上摆放着成簇黄粉桔梗，配合西侧几颗生长在锯齿木盆里的高大柠檬树，整个卧室都被淡淡清香充满。床上一对夫妻睡得香甜，忽然男人怀中妻子抖动身体，咬紧腰肢摇头挣扎。


仿佛噩梦。


薛时在梦中缓缓苏醒，果然见到一旁爱妻眼角湿润，正紧紧捏着自己手指，指甲深陷掌肉都不知道。


他叹气撑起身体，伸出大掌将她两手裹起来揉开，轻轻摇晃她肩膀唤她：“婉婷？醒醒，醒一醒。”


李婉婷自噩梦转醒，一双上挑眉眼一见到他，眼中泪就滴下来，伸手抱住他脖颈哽咽：“你恨我。”


薛时虽然很受用妻子对自己内心情绪上心至极，但是此刻也忍不住苦笑，拍着她脊背缓缓抚摸道：“爱还来不及，怎么会。”


李婉婷重新躺回他怀中，摸着隆起小腹，若有所思的念：“骗人，你就是恨我，梦里用眼睛狠狠瞪我，那些年你一定恨我撒谎。恨我背叛你……”


薛时大掌同样摸到她小腹，抓住她手放在嘴边亲吻两下，又按在自己胸口发誓：“天见可怜，我在祠堂那日被抽了好些鞭子，痛的几乎晕过去，哪有时间狠狠瞪你。只是觉得这辈子没再有什么可能，想好好记住你美丽面孔。”


李婉婷终于抹掉眼泪破涕为笑，嗤笑道：“我美丽面孔？那时候你老说我像青黄不接的柠檬树，从没夸奖过我样貌。”


“我偷偷自卑，还拿过你的相片问过班上女生，什么样的女人才能配上你。她们都说，一定是那种狐媚子，才能压得住你这种锋利长相。”


薛时似乎也重回那时记忆，抱住她侧身，狐疑问道：“怎么不问你至亲好友？她一定会把你碰的天上地下无人能比，你一定不会自卑。”


想起自己和婉婷婚礼那天，顾杉在伴娘席中哭得几乎晕厥，比梅晗还像是嫁女儿的母亲，还是钟迟意从伴郎席里走出来拢在怀里百般安慰，最后恨不得当场给她表演杂耍才哄她重新镇定下来。


那时候他就感慨万分，李婉婷除了他仍然有一个知心好友，女人之间的情谊比金坚更是比情人间还要可怕。


李婉婷咯咯笑出声来，啃上他胳膊一块皮肉，咬出牙印才讲：“顾杉？我哪里敢问她，你不知道她眼睛多尖，又老派又固执，我每次都在她面前大贬特贬你的为人蠢事。估计她一点点都看不起你，只觉得你适合和目不识丁的村姑走在一起。”


“哦？”薛时笑笑不语，爪子调转方向。摸上她胸前满胀大奶，从衣领扯出一颗在手里揉捏引得她一声尖叫。


才很快从后面捂住她唇舌，故意露出淫邪笑容：“你想吵醒薛思婷？”


“打劫，今天就劫你这个小村姑的色！”


---


长呼一口气，全剧终啦。


感谢订阅读者们的支持，顾杉钟迟意，薛时李婉婷的故事告一段落。

隔壁新文《皆欢》粗口糙汉黑道大佬等你！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
