╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
想他好多年（破镜重圆1v1）作者：xpying
內容簡介
——甜文，破镜重圆，1v1——
时隔七年，陈歌还记得她跟陆衍交往时的每一个细节，在一起的突然，分手的也突然。
 
她对他有种说不清的执着，让她此后不停在他人身上寻找他在记忆中残留的印象。
 
在她决定放过自己，从此以后潇洒孑然一身，谁能想到，兜兜转转缘分回归，还能再次遇上陆衍，听他说，他念了她许多年……
 
两个人重逢后，陆衍咬着她的耳朵说：“陈歌，在我把这些年没操的次数补回来之前，你别想下床！”
 
什么时候这个一本正经的少年变得这么兽性大发？
大概是和她躲在衣柜里做了第一次性爱，让他就此沉沦上瘾她的身子……
——剧情+肉，带点校园回忆——
依旧是想写的故事，虽然梗老套又狗血


微博@小胖樱ing
1V1HBG校園甜文
0001,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8223703,想他好多年（1v1）-CTLAY,1、分手吧面前是沸腾的火锅，热气一阵一阵的翻涌着往上冒去，周遭的气氛却冷的僵硬。

陈歌抓着筷子一直搅和着面前的酱料碗，不敢抬头跟面前的人进行对视，他的视线充满压迫感，让她只感觉歉疚感在心头蔓延。

“距离我们最后一条聊天消息，已经过去了半年时间，准确来说，是六个月零十天。”

周凯泉说着话，有股愠怒在产生，可看着面前低头不敢看他的女人，又将满肚子火气和怨怒憋了回去。

“你买了房子，都装修好了，这件事竟然从来没跟我提过，如果不是今天搬家入住，温暖叫我来开车帮忙装东西，是不是我们再也不会见面了？”

顿了顿，他缓和了自己刚才略显激动的口气，带着几分无奈，又问着：“你准备去哪旅游？什么时候回来？”

陈歌将手里抓着的筷子放下，看着酱料滴在桌子上，又抽了一张餐巾纸往上盖去，随后才抬眸看向周凯泉。

她正准备出声，就听着他再次开口说道：“就是你这种眼神，陈歌，你知道吗？你每次看我的时候都像是在看别人，从我刚开始跟你交往的时候，我就发现这个问题了，可我一直没说，我一直都相信随着时间过去，我们对彼此之间的了解加深，你的眼里会只有我的，可是，我们越来越疏远了，如果我不找你，你从来都不会联系我，我是你男朋友！”

最后一句话是他怒吼出的，瞬间吸引来周遭客人的注意力，他这才又收敛了怒火。

面对他的情绪激动，陈歌一直都表现的很淡定。

她揪着自己的衣摆把玩了一下，闷声叹了一口气，一脸不知道该怎么应付他的模样。

“你一直在逼我忍到最后吧？我也已经给你足够多的时间了，分手吧。”

“哦，好。”

她淡然的应着声，看着周凯泉被气到语噎的模样，只觉得浑身如释重负。

“你……那就这样吧，我还有事，我先走了。”

看着周凯泉离开，陈歌才显得有些头疼的揉了揉太阳穴，歪身靠在椅背上，等着温暖上完厕所回来。

十分钟后，终于等到好闺蜜温暖甩着手上的水珠走回，在她旁边一屁股坐定，疑惑的朝着四周张望了一下，问着：“周凯泉呢？”

“走了。”

“什么情况？他就这么把我们丢下了？他不送你回家啊？”

“嗯。”

“话说起来，你是不是没告诉周凯泉你买了一套房子的事情？我之前还以为你跟他说了你要搬新家的事情，我叫他直接过来我这里帮忙装东西的时候，他态度明显不对劲。”

“以后我的事别叫他了。”

“为什么？”温暖嚼着一块肥牛，满脸的不解。

她盯着陈歌看了不过两三秒的时间，筷子啪的一下拍到桌上，就惊问着：“你们分手了？”

“刚刚分的。”

“为什么？周凯泉不挺好的吗？你跟他都处了三年了吧？这时间，都可以见家长定下来了。”

温暖说着话，又摆了摆手，看着陈歌那淡然的模样，问着：“你跟他多久没联系了？”

“半年多，六个月零十天，他说的。”

“我！的！天！对不起，今天这事怪我，你放我家东西那么多，我一想到你搬家，第一反应就是叫周凯泉帮忙，没想到你们那么长时间没联系了，不过，我真的不想说，陈歌，你太渣了，你这不是明摆着在冷暴力逼他跟你分手，都说渣女大波浪，果然没错，你看你还刚烫了一个大波浪发型。”

温暖一口闷进杯子里面的饮料，又倒了满满一杯，像是在帮周凯泉打抱不平。

陈歌无力的靠在椅背上，抓过一旁的抱枕揽在怀里，两眼定定的看着远处出神着。

放空一会儿后，她才悠悠的说道：“我跟他确认交往的第一个星期，我就跟他提分手了，他不答应，要我给点时间再多了解他一点，然后就这么拖啊拖，我也没想到竟然拖了这么长时间，我跟他提过几次分手啊？十根手指头都数不清，我也不知道他是怎么能忍的了这么长时间，今天该爆发了，也挺好，终于分了。”

“不是我说，你大学四年，追你的人有多少，你一个都没答应，买咖啡撞到周凯泉，是你先问人家要联系方式示好的，结果，你拖三年时间，他这男朋友就跟空气似的存在，人家还对你这么死心塌地，陈歌，换我是男的，我早就要跟你分了，呸，渣女。”

“其实，我想过跟周凯泉认真试试的，我原本准备这次旅行回来，就试着跟他相处，但他刚才松口说分手，我觉得好轻松，觉得他终于答应这件事了。”

“你还想着陆衍？几年了？七年，对吧？你跟周凯泉刚交往的时候，他就暗地里问过我，他觉得你好像总在他身上找其他人的影子。”

“是啊……七年了。”

陈歌感叹着，不吭声了。

她不否认温暖骂她渣女，确实是她耽误了周凯泉。

当初温暖说，一个人从一段感情中抽离的最好办法，就是赶紧进入下一段感情当中。

那个时候，陈歌都还没有意识到，自己会答应跟周凯泉交往，哪里是什么让自己赶紧从上段感情中走出来的原因，只是因为周凯泉给她恍惚之中像陆衍的错觉。

大学四年追她的人那么多，她只在周凯泉身上看到最像陆衍的影子，所以她跟他交往了。

交往没几天之后，她就发现自己错了，他不是陆衍，她也没有准备好进入一段新感情当中，但她甩不掉周凯泉，哪怕忽视他的存在也抹不掉他要当她男朋友的决心，这一拖就拖了三年，她连接吻都没办法跟周凯泉做到，他竟然也可以忍这么长的时间，确实难为他了。

她现在只想知道，自己还要花多久的时间，才能过去陆衍这个坎。

七年的时间，都变了多少？

她和温暖的性子都互相换了一遍。

她和温暖刚认识的时候，她就跟现在的自己一样安静，自己跟她现在一样的活泼闹腾，可现在呢，两个人彻底变成了对方，甚至，她还变得越来越阴郁。
————   
我又来了，一脸乖巧的摆碗求珠珠！我们先定个小目标，来他个一千珠，嘿嘿（痴笑……）
周凯泉姓周，周栋也姓周，猜猜这两人什么关系？❤❤, 11.50.55整
0002,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8225556,想他好多年（1v1）-CTLAY,2、他是我男朋友和温暖从火锅店出来回到家，两个人就开始忙碌的收拾起搬过去的行李。

这一折腾，就到了晚上十点多，累的温暖盘腿瘫坐在地毯上，抱着一瓶红酒直摆手，念着：“不干了，这些东西等你回来了再整也没事，反正就剩两个箱子了。”

“你休息吧，剩下的我自己整。”

“哦，对了，我竟然把这件事忘了，之前定下的插画稿已经印了首册，我今天要给你带过来的。”

温暖说着话，从自己的大帆布包内掏出一本画册，起身朝着她这边送来。

陈歌将碎发捋到耳后，伸手接过，随意的翻了翻，又放到一旁。

她从没想过，自己以后的职业会是一名插画师，另外还连载自己的漫画，做了一个兼职漫画家，而温暖，会变成她的洽接出版编辑。

陈歌整理好一个箱子的东西，将画册放进去，抱着箱子朝画室走去。

等她整理好那一箱子的东西出来的时候，看到温暖正拎着一条项链在看，她的脚边，放着一个打开的湖蓝色盒子。

陈歌瞳仁一紧，立马紧张的冲上前，一把将她拎着的项链抢下，怒吼道：“谁准你乱动这盒子了！”

看着温暖被自己惊吓到的神色，让她面上又附着一层歉疚感，低声说着：“对不起，我不是那个意思。”

“你道歉什么？我们之间要那么膈应吗？让我猜猜，你情绪那么激动，这是陆衍送你的东西？你不是说分手后就把一切都给断干净了吗？怎么还留着这些东西，那盒子里杂七杂八的东西还不少啊。”

陈歌在旁边坐定，看着盒子里的东西，神色复杂。

她当时是断了一切，换了联系方式，连社交软件都注销重开。

那个时候是幼稚的，她希望陆衍会疯狂的找她，想尽办法找到她的新联系方式来求和，以此来满足自己在他心里无比重要的体现感。

她相信，如果真的想找一个人，其实在这通讯发达的时代并不难。

可到了后来，她开始刻意隐藏自己，她怕被陆衍找到，怕他确实是要分手的。

她就这么矛盾着，越藏越深，将想见他又害怕见他这件事变成了执念，让她对他一直念念不忘。

大学认识温暖完全是意外。

陈歌不认识她，但温暖却认识她，说她在高中有名，特别和陆衍交往之后就更有名，她说没想到她们会在一个大学做同班同学还是同一个寝室。

所以，温暖是陈歌断了过去之后的唯一存在，随着两个人关系越好，她也知道越多自己跟陆衍之间的事。

陈歌从里面摸出一张照片，说着：“我也不知道为什么，分手越久，我对他还是那么想念，我也觉得我确实该彻底断了对陆衍的念想了，我感觉我把自己弄丢了，变得越来越不像以前的自己。搬家前整理东西，我看到这盒子，我才决定去奥克兰的，等去完这里，以后就再也没有他。”

最后一句话，陈歌说的有些心虚。

她接过温暖递过来的酒杯，把酒一口闷下，双眸依旧紧盯着手里的照片看着。

思绪在开始外飘，她还清晰的记得自己跟陆衍突然间被确定交往关系……

那年高三下学期，刚开学，陈歌一进教室就被好友张旖旎拉到一旁。

“听说你一进校门，就被杨巍拦着表白了？”

“你哪听来的消息？”

“杨巍追你的事连老师都知道，这用听吗？他们在赌，最后一学期，杨巍到底能不能用真心打动你，杨巍也放话了，你没男朋友前，哪怕你上厕所也要缠到你答应，你完了，你要不找个假男友骗骗他？”

“无聊。”

“对了，我们班听说要转来一个新同学，你说那人是不是脑子有病，都要高考了转学过来。”

陈歌看着挨着她坐下的张旖旎，耸了耸肩表示不感兴趣。

她现在只觉得犯困，昨晚刷了一晚上动漫，都没睡觉。

张旖旎看着她懒懒的趴在桌上，也不再说话，但安静没两秒，陈歌就被她猛的一推，听她喊着：“杨巍来找你了，我觉得你要么找个假男友搪塞，要么考倒数第一名，可能老师会出现帮你拦他，你们这一个全校第一，一个全校第二的，整天睡觉也不影响考试，老师都放纵你们了，你没发现吗？”

陈歌头疼，看到杨巍真的进来找她，周围都是看戏的，更觉得头疼。

她赶紧起身从后门溜走，却在楼梯口被他给拦下。

“陈歌，今天你不答应就别走。”

陈歌觉得自己可能是被张旖旎洗脑了，再加上通宵的后遗症，脑袋变得迟钝，所以真的用了她的方法，说道：“我有男朋友了。”

“谁？我不信。”

杨巍这话一出，陈歌才反应过来，自己都扯了什么谎。

可现在这个节骨眼，该怎么圆？

她脑袋闷的厉害，除了想睡一会儿，现在真的没办法进行思考。

她正对着杨巍的逼问有些不知所措的时候，恰好看到从下面走上来一个人，穿着校服，她好像在本层楼又没见过他。

她猜，应该就是张旖旎提到过的那个转校生吧。

陈歌也不知道当时自己是怎么想的，反正转身就朝着他冲去，一把将他揽住，勾着他脖子，踮起脚尖一亲，说着：“信了吗？男朋友。”

她听到周围看好戏的爆发出惊呼声，看着杨巍面上表情皲裂，记得身侧的人眼底有惊愕还有愠怒。

从这一秒开始，新来的转校生竟然是陈歌男朋友这一个消息，简直就跟学校广播汇报了似的，瞬间闹得人尽皆知。

陈歌在亲过陆衍之后，就后悔了。

她真的不知道自己怎么会做出这样的行为举止来，还将误会闹得那么的大。

后来，陈歌明白。

她是有缘由的。

她对陆衍见色起意。

明明她可以转口跟杨巍说清楚自己只是在骗他，和往常一样毫不留情面的拒绝他，但是匆匆瞥过陆衍，就让她大脑没能来得及反应的先做出行动了。

陈歌后来跟大家解释过这是个误会，也跟陆衍真诚的道歉。

可是，没有一个人相信她的话，陆衍也没出面澄清，导致她就跟他这么莫名其妙的确定了男女朋友的关系。
————   
哈哈，为什么这么准时发章节呢，因为这是我两张存稿中的最后一张，设置定时发布的
透露剧情，下一章两个人就要重逢了
等下，那边的！刚刚看完书准备要退出的，说的就是你！你被我逮捕了，交出珠珠来，否则我就不放你走，打洗我也不放你离开！送我上新书榜吧，帮我点亮小星星吧（抱住大腿抖碗等着装珠珠）❤❤, 11.51.18整
0003,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8227120,想他好多年（1v1）-CTLAY,3、奥克兰重逢陈歌直到现在也没弄明白，当时陆衍为什么没有澄清过他们两个人就是一个误会的事情，连她到最后顺势将自己安放在他女朋友的位置上，也没有见他反驳一下。

但她也不需要想明白，总归自己这么一闹，跟陆衍是确定了男女朋友的关系就对了。

想起这些事，陈歌到现在还会忍不住的唇角上扬，泛起一抹柔笑。

温暖坐在旁边，看着她的眼神那叫做一个嫌弃，忍不住的摇了摇头，喊着她：“够了！回神了！所以呢？你说这么多，你去奥克兰旅游跟这照片到底有什么关系？”

陈歌一边将照片放回盒子，重新将盒子密封起来，一边说着：“我没跟你说过吗？陆衍的爸爸是一个摄影师，经常会带着他和他妈妈到处旅行，给他们拍照，办摄影展，这张照片，是他跟他爸爸正式学习摄影的时候拍的，我当时厚脸皮的直接要过来收藏，我那时跟他说，以后一定要让他带我去奥克兰旅游一次，这是约定啊，只是这件事不可能了，所以我想自己去一趟那边，去完之后，念想也可以断了。”

“呵呵，鬼才信，我跟你说，你估计是不甘心才会对陆衍念念不忘，因为你们分手的那么突然，还那么果断，其实你们交往之后，好像也不像男女朋友啊，平时约会什么都没有。”

陈歌听着温暖的话，只是笑了笑，没说话，默默的将剩下的东西拿去整理。

她跟陆衍当然是有约会的，虽然次数少的可怜，虽然每次都是她叫他出来，虽然他们两个人相处的是有那么点怪异，但当时她色胆包天，抓着他可是该做的不该做的都动手了。

等她整理好东西开始收拾行李的时候，温暖已经有些酒精上头，躺在那边问着：“你明天什么时候走？留下我孤苦伶仃一个人！”

“你能请那么长时间的假我就带你走，不能你说什么，明天下午的飞机，你晚上就睡这里吧，我钥匙给你，我不在的时候帮我照顾下蛋挞。”

蛋挞是她养的虎斑暹罗猫。

说来也好笑，养猫这件事，也是她跟陆衍在一起时候随口提过的一件事。

随着分手年份的增加，她越觉得自己现在该放下陆衍，就越会不经意的做出关于过去记忆的事。

包括养猫这件事，她这个念头想了很久，把猫买回家之后，才突然间发觉，自己不是想养，只是想完成自己和陆衍在一起时候说过的那些事，不过为了责任，她还是开始学习做一名合格的铲屎官，负责照顾完它的这一生。

陈歌收拾行李的时候，温暖打着哈欠自动朝着她的卧室摸去。

“我跟你说，缘分这东西，真的没了就没了，就算你们在同一座城市，没有缘分的话，怎么都撞不到的，所以陈歌，你死心吧，都过了这么多年了，说不定他都已经结婚了。”

“你很烦，我没有想陆衍，我是为了放松心情才准备去旅行。”

陈歌不想再跟她说话。

不提起陆衍，她觉得自己是在向前走的，可一说起他，不仅让她觉得自己被束缚在原地，甚至还被拖向过去挣扎不开。

她这一晚上失眠了，无聊到收拾了一晚上的行李，把东西拿出又放进去，整理好又从箱子里拿出来。

去机场是温暖打车送的她，各种老妈子一般的叮嘱，让她听得觉得头疼。

在出境之前，她一切都是顺顺利利的，还在飞机上补足了睡眠。

但在奥克兰机场落地之后，她万万没想到，自己会倒霉到行李箱丢了。

她在行李转盘那边都不知道傻站了多久，看着同一班飞机的人取了行李离开，这才确定，她行李丢了。

这人生地不熟的，还有翻译器也在行李箱里面，让她一下子就慌了，完全不知道该怎么办才好。

正当她茫然的不知道该往哪里走的时候，视线一晃，看到前面不远处站着一抹熟悉的身影，对方正眸光怔怔的在盯着她看着，视线灼热的聚焦在她身上。

“陆衍？”

她轻声的念叨着，心脏不由的加速跳动起来。

陈歌站定在原地没动，对方也没有动弹一下，如同木偶一般立在那边。

半晌后，她嘲讽的一声轻笑，收回了自己震惊的视线。

肯定是她没睡好，出现幻觉了。

曾经有很长一段时间，她走在街上，经常会将路上陌生行人看成陆衍，导致她开始变得越来越宅，不愿意出门。

后面这宅都已经变成了她的习惯，甚至为了这个习惯，她还做了现在这份可以不用怎么出门的工作。

陈歌挠着自己的脑袋，再次抬头朝着刚才方向看去的时候，果然哪里还有什么陆衍的存在。

她忍下心头的失望，搜寻着附近的机场工作人员，终于找到一个看起来像是中国人的机场工作人员，立马冲上前去，问着：“你是中国人吧？那个，我行李箱丢了，这怎么办？”

“行李箱丢了？行李转盘没弄错吧？”

“没有，其他人都走了，但我的箱子一直没来。”

“我带你去那边登记，你填一个丢失报告书，然后我们会帮你查一下的，你的登机牌还有护照都拿好。”

“哦，哦，好。”

陈歌依旧满脸的茫然和烦躁，只跟着对方快步的在机场里面穿行着。

她往前走的时候，依旧感觉好像有道视线落在她的身上，可她现在没空转头回去看是谁在看她，那个工作人员走的好快，她怕自己一个不留神就把人给跟丢了。

陈歌刚才其实没看错。

陆衍就在这里。

陆衍没想到自己会在这里遇上陈歌，对这个他至今唯一交往过的人，他实在是太熟悉了，绝对不会认错人的。

他有多久没见到她了？稍稍算算，他就得出答案，竟然已经七年了，时间还真的是转瞬即逝。

陈歌跟他提分手，他答应之后，就怎么都找不到她，也联系不到她，他都以为他们之间的缘分是不是已经彻底断了，他想过无数次陈歌是不是有了新男友，是不是已经结婚了，幻想过自己会再次跟她相见的场面，但怎么都没想到，会在这样不经意的情况下忽然撞见。

看她的样子，好像是遇上了难题。

陆衍对她当初提分手的事情还觉得有些气，可脚步却不受控的跟了上去，想知道她到底遇上什么事情了。
————   
今天我出去吃饭的时候，发现一家餐厅里面的菜都超级好吃，然后我问了服务员，你们的厨师做菜这么好吃，是不是有什么秘方？
服务员态度挺好的，还特地把他们的厨师叫来讲解给我听。
那个厨师告诉我，他做菜好吃的秘诀就是每天空闲的时候，上po站看xpying的书，给她的新书投珠珠，珠珠多了，这位作者大大就会加更，他多看一张更新，心情就变得美丽，做出来的菜也就超级好吃。
听完我也很有感触，投珠珠是一件很重要的事。来，你一颗，我一颗，早点凑满整百颗。❤❤, 11.51.34整
0004,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8227441,想他好多年（1v1）-CTLAY,4、你是不是单身陆衍不紧不慢的一直跟在她的身后，机场人来人往，可他的视线从遇到她开始，就没从她身上移开过。

他一路跟到工作台，看着陈歌一脸迷茫的站在那边，心里又冒起一股无名的火气。

还是这么蠢，他就知道，陈歌总有一天会被人骗了都不知道的。

陈歌迷茫，是因为对方拿了一张表格给她，要她填。

她以前成绩是好，但偏偏英语这一门只能用烂来形容，考试和单词全靠死记硬背，综合成绩都是靠其他几门课程来拉分数的。

更别说她后面高考失利之后，彻底丢下英语这门课程没碰过，现在让她看着这张全英文的表格，简直两眼发晕，脑袋都嗡嗡嗡的。

对方刚刚明明还跟她承诺，会陪着她把事情处理好再离开的，结果刚把她带到这里，来了一个人不知道跟他说了些什么，就这么丢下她离开了。

无奈之下，陈歌只能凭着自己仅存的那些英语词汇量，先抓起笔填写起来，准备等会儿其他不懂的，用手机的翻译器试试能不能翻译出来，然后再继续填写。

正当陈歌头疼的对着护照填写着自己的基本信息，突的，手一空，握着的笔被人抽走了。

顺势抬头看去，她的眼眸一下子瞪大，惊呼着：“陆衍！”

陈歌刚喊出声，就赶紧的伸手将自己的嘴巴捂住。

她怕自己刚才的喊声太响，会影响到其他人，又怕只是自己出现了幻觉认错了人。

陆衍只是冷冷的瞥了她一眼，默不吭声的将她面前的那张纸给拿到自己的面前。

刚才他看着带陈歌过来的工作人员离开，才扫到旁边的牌子，发现上面写着“行李遗失申报台”，这才知道，陈歌这个白痴，竟然把行李箱弄丢了。

他跟了一路了，都没见到她身边有其他人出现，肯定是自己一个人跑来这里。

这国外，人生地不熟的，还把行李弄丢了，她等会儿该怎么办？

陆衍越想就越上火，最后急躁到反应更快一步的已经走上前去，看着她那才写了几个字的表格，赶紧的伸手夺过来。

他一边对着陈歌的护照和登机牌填写着表格，一边问着：“箱子什么颜色的？”

“绿……绿色。”

“多大？”

“24寸。”

“有没有什么明显的标志在上面？”

“没有，不对，我贴了一张小猫咪的卡通贴纸算吗？”

陆衍不吭声，手上抓着的笔写的极快。

眼看着表格都已经填写的差不多，陈歌正想问他是不是好了，忽的，看着他手中的笔一顿，瞥眸目光测测的在盯着她看着。

“怎么了？”

她都怀疑自己脸上是不是蹭上了什么脏东西？还是妆没化好，已经花了？

她在飞机上睡了一路，快要到的时候才匆匆化了一个简妆，她怎么会想到，自己会在这样的情况下碰上陆衍，明明，都七年没见了。

陈歌都怀疑自己现在是不是还在飞机上做梦，否则，怎么会真的看到陆衍呢？

忽的，她就感觉自己的心情变得有些激动，眼眶有些不受控的泛红。

她果真是想着他的，一直都好想，才不是温暖说的什么不甘心造成的放不下。

陆衍盯着她看着，觉得自己心脏跳动的声音格外的响，震的他耳膜也跟着“咚咚咚”的。

他都怀疑，陈歌是不是要听到自己激动的心跳声。

他以为自己跟陈歌已经彻底没了缘分，前几年，他干妈李萌萌忽然之间对给他介绍对象这件事起了兴致，后面听说他高中跟人交往过，已经分手好几年了，就一直在他耳边念叨着缘分的事情，让他一度怀疑，自己跟陈歌今生无缘。

他也是万万没想到，竟然会在这么不经意的回头之下，再次见到了她。

“怎么了？表格是有什么问题吗？”陈歌真的被他锁定的视线盯得感觉后背脊发毛。

她正试图将表格从他手中拿走，自己去填剩下的那几个空格，这才看着他收回视线，问着：“结婚了吗？”

“没，这也要填的吗？”

“嗯。”

他应声很轻，让陈歌都怀疑自己刚才有没有听到他的回答。

她刚侧过去了一些脸，又听到他问着：“有男朋友了吗？”

“这上面不需要填写这些东西吧。”

她英语差，但也没差到这个地步啊，有些单词还是一眼能看的出什么意思的。

陈歌刚再次准备抢表格，又被陆衍挡了一下，听着他正色的说着：“后面还要填写详细说明，所以如实回答我，你第一次丢行李吧，不知道就别自作聪明。”

他好像生气了，说话的口气有点冷。

陆衍看着她缩了缩脖子，眉心拧了一下。

陈歌的性子可不会这么的乖巧安静，她怎么变得这么唯唯诺诺了？

“没有男朋友，还需要写什么？”

“你来这里做什么的？”

“旅游。”

“住在哪个酒店？酒店信息给我看下，后面行李找到的话，会有人联系你送到酒店去的，还有联系方式，手机号，邮箱号，都需要。”

顿了顿，他又详细说了一句：“手机号除了来这里旅游时候暂买的卡，国内的手机号也报一下，还有国内现在居住的地址，说不定在那边没托运过来给你送回去了，要去核对的。”

陈歌听着这些话，脸都皱紧了。

她为什么觉得陆衍是在对她瞎扯？怎么可能还会把她行李送回家去？

但看着他那张严肃的面色，又让她不敢出声进行质疑，只能在他的气场压迫下，赶紧的照做，一边说着自己的信息，一边看着手机。

陆衍看着她低头滑着手机屏幕翻找酒店信息给他看，将黑眸中的狡黠全部深藏。

从她说出她现在是单身这条信息的时候，根本就不需要他大脑思索，他就已经做好准备，要好好的抓住她，不许她再离开自己身边了。

————   
有一天，街上发传单的小伙子撞上一个美女，长得那么好看，肯定是天天护肤的，所以，他准备忽悠那个美女去新开的美容院做下皮肤护理，结果，那个美女看了一眼传单上的内容就笑了，说：“我从来不做美容，我只每天上po看xpying写的新书，给她投珠珠。我看书放松心情了，美丽自然由内而发，光彩动人。”

天啊！我为了求珠，都变成段子手了，所以，大宝贝，还不给我投珠吗！！！！想段子也很不容易的。❤❤, 11.51.42整
0005,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8228722,想他好多年（1v1）-CTLAY,5、强势追求陈歌在一旁看着陆衍将表格填写好，然后又用流利的英语跟工作人员进行沟通完毕，直到他转过脸，让她跟着他走的时候，她都没反应过来，怎么会突然之间事情变成这样了？

她竟然会在异国他乡遇上这个以为已经没有缘分了的人。

直到陆衍将他的行李箱丢给她看管，然后进了男厕所，陈歌这才确定，自己真的跟他重逢了，只是还有些不明白为什么现在好像弄得自己是跟他一起出来旅行似的，一点陌生感的隔阂都没有，自己还要站在这里帮他看管行李。

陈歌盯着脚边的箱子发着楞，想走，又舍不得走。

陆衍进卫生间后的第一件事，就是翻下马桶盖坐在上面，然后摸出手机开始预定希尔顿酒店，他记得陈歌刚才拿出手机上面显示的预定酒店信息。

看着预定成功，又转去取消了自己原先的酒店预定，做完这一切之后，这才起身往外走去。

他抬眸一眼就看到站在原位的陈歌，扶着他的行李箱，低着头，不知道在那边盯着什么东西在看着。

她变得好安静，还带着几分的乖巧，完全没了记忆中的活泼。

大概是有些等急了，她抬头朝着卫生间这边看来，陆衍赶紧迈步装作自己刚从里面走出来的样子，朝着她那边走去。

“你的行李，今天谢谢你，那个……那我就先走了。”

陈歌看着偌大的机场，都有些路痴，随意的指了一个方向之后，就作势要离开。

她觉得有些尴尬。

再次和陆衍正面对上，都不知道该说些什么，做些什么才好。

“你预定了接机服务？”

“预定了……吧。”她真的有点记不清了。

“人家不会等你那么久的，来这里旅游，自驾游最方便，你不清楚？”

“我没考驾照……”

陆衍没接话，又是绷出一脸严肃的样子，让她有些心底发慌，不知所措。

被丢在中间的行李箱，她也不知道该不该再推过去送到他手边。

她才刚准备有所动作，就听着他命令着：“帮我推箱子，跟我走。”

“我？可是我……”

“一起租车自驾游，AA，便宜，省钱。”

他说着话，也不等她，那大长腿往前迈的速度叫做一个快，陈歌得拉着行李箱小跑才能追上他。

刚才那话，莫名的又让她觉得有点熟悉。

当初她厚脸皮占定了他女朋友的身份，第一次约他出来，好像就是用肯德基甜筒买一送一，AA制更便宜为理由，跟他进行了第一次的约会。

陈歌一路跟在他身后疾走着，跟着他去了租车的地方，看着他办理租车手续，整个脑子都是嗡嗡嗡的。

直到她帮着把行李放好，坐定在副驾驶的位置，扣上安全带，接到酒店来接机人的电话联系，这才从一片晕乎乎中反应过来，她为什么就这么听话的跟着走了？陆衍相隔这么长时间见到她，凭什么就弄得跟她很熟似的，一路命令她做事啊？

陈歌接着电话，用蹩脚的英语进行着回答，刚想要开门下车，陆衍瞥眸一扫，一脚油门踩下冲出一段距离后，又踩了刹车，看着她的身子重重砸在车椅上，手一抖，还在通话中的手机掉到车椅底下，他这才满意的继续开车上路。

“别乱动，下车了再捡手机，再来个急刹车，你脑袋可以不用要了。”

这人？怎么几年不见就变得那么毒舌了？

明明以前他不是这样的。

以前陆衍不怎么爱说话，安静的跟个冰块似的，偏偏他又带了一双会说话一般的桃花眼，给人一种幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春的感想。

可现在看去，这眼睛还是一样迷魅，脸也一样，就是这隐隐泛起一股得意的狡黠之色，总让人感觉他这人痞坏的很。

两个人在路上沉默着，陈歌有很多问题想问他，想知道他这些年是怎么过的，但所有问题挤到一起，又不知道该怎么开口。

陆衍一直暗中悄悄的观察着她，看着她沉默着一直在盯着车窗外的风景看着，感觉心口有些发闷，她安静的让他有些不太习惯。

最终，快开到酒店的时候，他才出声假装不知情的问着：“你定的酒店是希尔顿吧？刚才帮你登记表格的时候看到的。”

“嗯。”

“哦。”

“怎么了？”

“挺巧，我也定在那边，这样也好，自驾游更方便，不用特地跑去接你，这车你也有一半的钱出着。”

陆衍的话，怎么听怎么让她觉得怪怪的，不过话题已经打开，陈歌也找到了一些方向，顺势问着：“你也自己一个人来旅游吗？”

“嗯。”

陆衍是顿了一下再回答的。

他去过很多地方，但莫名对奥克兰情有独钟，几乎每年都会来一趟这里。

后来，他才明白，他是因为陈歌。

他记得清清楚楚，陈歌把他拍的奥克兰风景照给拿走了，说想去奥克兰旅游，所以，往后的他，经常会来这里到处走走停停。

不过这一次不仅是旅游，还有工作，过几天他干爹周栋在这里有一场小提琴独奏演出，另外还安排了一场跟他弹钢琴的合奏，他要过去演出，然后再帮那边管弦乐演奏拍照，做成宣传册。

他很庆幸自己决定提前几天先来这里，起码就因为这个决定，重新遇上了陈歌。

陆衍多看了她两眼，车内重新陷入寂静，直到下车去前台办理登记入住的时候，两个人又多了两句话。

在陈歌办理登记入住的时候，陆衍面不改色的假装有公事要处理，走到一旁。

陈歌拿了房卡，想跟他道谢离开，但看着他忙碌的样子，又只能尴尬的抿着唇，自己先朝电梯走去。

她不知道，她前脚才离开，后脚陆衍就凑去前台要求把房间安排在陈歌隔壁。
————      
我们陆衍要开始厚脸皮强撩了
不出意外，下章开始写肉，给点珠珠养我吧，我快要没动力了，我要枯了……❤❤, 11.51.50整
0006,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8230114,想他好多年（1v1）-CTLAY,6、躲在衣柜里摸到他的鸡巴陆衍进房间的时候，还特地看了一眼陈歌的房间。

他有种冲动想要去敲门，但又怕自己显得目的性太明确，会把她给惊到。

说来也好笑，当初陈歌撩他，可是上来就是一亲亲，他想用其人之道还治其人之身，竟然还怕会有点唐突。

最终，他还是收回了神色，决定先回去将行李整理好，然后蹲守房间门，再来一个偶遇，顺势请她吃饭，套点近乎，然后找机会再探探话，问问她当初为什么要分手。

虽然这个办法有点蠢，但是出自李萌萌在他耳边念叨的追女朋友十八式，听说她当初也是用这种不太明显的死皮赖脸的方法追到他干爹周栋，再加上听自家老爹追老妈的事迹，事实证明脸皮厚点是有用的，所以，应该还是可以引起陈歌的注意的。

而且，陈歌应该对自己还有感觉的吧……

十八岁的他弄不明白爱情这件事，现在的他还是能从她的一些小眼神中分辨出来的，既然已经重逢，哪有这么简单让她再离开的道理。

陆衍从没觉得自己会那么蠢过，真的就伏在房间门上一直透过猫眼在看外面的情况。

终于，他等到了陈歌从房间里出来，正朝着走廊张望着，还拿着手机不知道在跟谁说话，看起来好像是在等人还是找人？

她难道还有人约着一起来这里旅游？

是谁！

陆衍瞬间变得紧张，几度想要开房间门冲出去对她质问清楚，一忍再忍才控制住了这股冲动。

终于，他看到陈歌又有了新动作，举着手机跟人招着手。

陆衍朝着猫眼又靠了靠，看着有人推着一个旅行箱过来，绿色的，箱面还有一张卡通贴纸贴着，不就是刚刚陈歌弄丢了行李箱，他帮忙登记的那个吗？

回神再看去，陈歌已经跟对方道别，拉着箱子要回房间，陆衍赶紧的开门闪身出去。

听到身后有动静传来，陈歌一个回头，看到陆衍又惊了一跳。

未免也太巧了点。

机场跟他巧遇，酒店定在同一家，现在房间还是对门！

前七年缘分已尽，现在缘分回归的未免也有些太猛烈了点，要不是陈歌清楚自己是一个人决定来这里旅行的，她都怀疑自己跟陆衍是不是说好的。

“箱子找到了？”

“啊？”她顺着他的视线低头看去，立马点了点头，应着声：“嗯，没想到这么快就送来了，机场的人说我箱子从传送带那边滑下来了，没丢，刚刚给我送来了。”

“不去收拾行李？”

话题猛的一转，陈歌再次感觉自己有点跟不上他的脑回路，反应过来的时候，又感觉自己好像被他掌控住了。

她皱了皱眉，点了点头，往房间走去，要关门的时候，发现陆衍手撑着门也跟着往里面挤去。

“不进去收拾行李？”

他又问了一遍刚才的话，脚已经跟着往里迈去，挤到行李箱，让陈歌赶紧的往内退去，让出一些空间。

陆衍顺势进了房间，还背手将门关上，看的陈歌越来越有些心惊胆战的。

“你进来做什么？这里是我的房间！”

她控诉的嗓音轻轻柔柔的，没有丝毫的威慑力，反而更像是一只缩着脖子受惊的小兔子。

陆衍看着她的样子，眉头紧拧，她变的完全和以前不一样了，乖的太不像话了。

他突的俯身靠近，让陈歌脖子缩的更紧，下巴都紧贴上自己的锁骨位置，慌乱的问着：“你要干什么？”

“你说呢？”

陆衍来了点挑逗的兴致，步步逼近，看着她惊慌后退，在他的方位引领下，最后被他逼到墙角位置，无路可退。

陈歌向上抬着水汪汪的眼眸子盯着他看着，恍惚间，好像又回到了十八那年。

那天周末，宿舍断电，热的她无心学习。

原本她是想问陆衍要不要一起去读书馆复习，后来听说他一个人在家，她大胆的提出想去他家，没想到陆衍同意了。

刚开始一切都正常，她跟他在房间里一起吹空调复习，后面突的听到有人来的动静，陈歌一慌，怕见到陆衍爸妈，第一反应就是要躲起来，陆衍都没来得及拉住她，她就钻进了衣柜。

陆衍是想把她从里面拉出来的，但听着外面脚步声靠近，陈歌干脆将他一起拖进衣柜躲着。

她立着耳朵尖听着外面的动静，刚还想着等会儿要是撞上陆衍爸妈该怎么解释她跟陆衍的关系，会不会怪他们在高考的时候交往，说影响学习之类的。

她都听到了开门声，还有陆衍妈妈疑惑屋内怎么没有人的声音，正当她紧张的手心发汗的时候，又听到了陆衍爸爸催促声：“小兔崽子肯定出去了，别管他，一起去睡个午觉，刚回来，肯定累了。”

“别闹，陆行，大白天的，等下陆衍回来了。”

“十八了，性教育该懂了，他没那么早回来，我们快点就行。”

下一秒，就是房间门被关上的声音，听得陈歌是满脸通红。

一转头，透着衣柜门微敞的缝隙，她一眼就看到陆衍身形压迫的在盯着她看着，两个人凑的极近，两边都是悬挂的衣衫。

大概是衣柜里闷热到空气稀薄的原因，也可能是刚才听到陆衍爸妈的对话，看着紧紧贴着她的身子，让陈歌越来越燥的上头。

她眸光怔怔的和陆衍对视着，心跳不由的在加速。

她怕自己不做些什么，说不定自己和陆衍这个男女朋友的关系就这么断了，因为从头到尾，他没有澄清当初的误会，也没有明确的表示两个人的关系。

陈歌一直都摸不透陆衍，除了上次骗杨巍的那个吻，他们也没有情侣间的接吻出现过，这次，她想跟他多试试这些禁果的感觉。

她几乎是扑上去吻他的，还听到了他后脑勺撞到的声音，大概也是衣柜太狭小，陆衍根本就没办法推开她，才给了她有机可趁。

陈歌都不知道自己的胆子怎么这么大，反应过来的时候，她的手已经挤着他的腰腹向下抓上了他的阴茎，能明显的感受到硬度的增加，给她感觉好像金箍棒，不仅会变硬，还会一点一点变大变长。
————   
今日没段子，没花式求珠，求不动了，已经瘫了……
改天再想个新姿势来求珠❤❤, 11.52.02整
0007,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8232557,想他好多年（1v1）-CTLAY,7、深吻那时候的陈歌是叛逆的，对这些情事也是有好奇心的，加上陆衍依旧和之前的态度一样，没有主动，但也没推开她，所以她更加的肆无忌惮，将身子朝着他贴去。

衣柜里的空间实在是太小，稍稍有点大动作，就让相拥着的两个人从里面摔了出去。

幸好床就在旁边不远处，陈歌带着他朝上躺去。

第一次的一切全是她主动的，她紧张陆衍爸妈会不会在这个时候推门进来，又沉迷当时陆衍在自己身下双眸深沉的盯着自己看，让她动作匆忙又慌张。

她还记得自己当时连裙摆都没完全撩起，抓着陆衍的鸡巴试着往穴口刺去，刺了好几下都没找准位置，后面还流了满手的湿漉漉，到最后，应该是陆衍被自己撩拨的有些难耐，才扶着阴茎找准她小穴口位置探去，两个人匆忙的完成了第一次性爱。

陈歌现在回想起来，都不知道自己当时哪里来的那么大胆子，说做就做。

那次的做爱也没特别舒爽的印象残留，多的都是那个时候的紧张感。

随着年纪增长，对性爱这件事了解的也更多，现在想起过往，她觉得当时感觉到掌心的湿漉漉，应该更多是陆衍在自己手里早射了，可又有点不像，因为后面他的鸡巴插进去的时候，还是硬的，破了她那一层处女膜，让人嗅到空气中飘散的浅淡血腥味，然后陈歌是更加心底发慌，赶紧起身跑去他房间的卫生间躲起来进行清理。

回想起这些事情，现在对上面前陆衍的黑眸，让她脸颊不受控的发烫发粉，甚至忽然之间冒出一股冲动，想问问他，当时第一次是不是早射了？

陆衍知道她刚才神游了，双眸眼神涣散，就是不知道她脑袋瓜里面在想些什么，会想到脸颊通红的程度。

他俯身又朝着她凑近几分，能嗅到从她发丝飘出的那股花香，若隐若现的，不知道是什么洗发水，香味这么自然好闻。

“再问你一遍，有男朋友吗？”

“你问这个做什么？”

“回答。”

“没有。”

陈歌伸手推了推他的肩膀，示意他起身离自己远点，两个人现在凑的实在是太近，她都能感觉到他的鼻息喷洒在自己脸上。

“等会儿一起吃饭，这家酒店里的餐厅味道还是蛮不错的。”

这话落下，陆衍看着她的脸拧了拧，好像有点不太情愿的样子。

果然，下一秒，就听到她出声弱弱的问着：“我能拒绝吗？”

陈歌实在是觉得陆衍有点莫名其妙，就算是要约她，也得用邀请的问话来开口吧，怎么行事作风这么的霸道，处处都是命令她在做事，她真的很不喜欢被人指使的感觉。

果然记忆中的人就只能是存留在记忆当中，再次见到，已经不是原来的味道了。

她忽的有点失落，又想起了温暖对她说的话，她可能不喜欢陆衍了，只是因为对他的执着使然，所以才会对他念念不忘，以为自己还喜欢着他。

陈歌有点混乱，搞不清楚自己对陆衍念念不忘到底是不是来自于忘不掉的爱，她两眼死死地盯着他在看着，想要将他看透，盯得他也有些心底发慌。

陆衍只是想跟她走近一些，想跟她多呆一会儿，多说两句话，所以才会提出一起吃饭的事情。

话说出的时候，他没觉得哪里有问题，后面看她眉眼拧紧的样子，就知道自己肯定搞砸了。

两个人再次无声的对视着，最终，他闷声叹了一口气，出声说道：“我现在是在追你，看不出来吗？”

“追我！”

陈歌惊呼出声，赶紧的抬手捂住嘴巴，让自己显得不要那么的惊讶。

这事情都是从哪里来的翻转？

她真的跟不上陆衍的脑回路了。

“你单身，我也单身，追你不是很正常？”

“可是，我们已经分手了。”还分手了七年了。

“是你提的分手，我才答应的。”

这话说出口的时候，陆衍好像还有丝丝的委屈带在里面，好像这一切都是陈歌的错。

“是你发的分手短信，不记得了？”

“记得，但那是误会，可你同意了，不是你早就想分了吗？”

陈歌反问着，感觉自己刚才脑袋中的混沌又变得清晰，她又确定了自己的答案。

她还喜欢陆衍，还很喜欢。

能看到他现在在自己面前，真的让她觉得很高兴，高兴的想哭。

陆衍没说话，再次俯身朝着她凑近，黑眸幽深的盯着她看着，宛如黑洞，将她的神魂都吸纳。

他忽的就抬起下巴吻了上来，在陈歌惊的脑袋向后的时候，被他的掌心盖着后脑勺，阻止了她脑袋撞上后面的墙壁，也成功的让两个人的唇瓣紧紧相贴。

他轻咬过她的下唇，又用舌尖舔舐过被咬的牙印，蹭过她的贝齿，引得她牙神经将酥麻的感觉传遍全身。

陈歌眼睫毛轻颤两下，最后闭上眼睛，将自己沉浸在和陆衍的吻中。

她松了紧闭的嘴，给他刺探的舌头让了路，遵循着本能反应，探出自己的小舌勾着他的舌尖，彼此缠绕。

两个人的吻技还有一点点的生疏，可比青涩时候的他们要好的多，更何况都看了不少的片子，也懂得借鉴学习。

陆衍的攻势在渐渐变得猛烈，让陈歌都有些来不及做出回应，只感觉自己粉嫩的小舌被吮吸的发麻，也有些缺氧。

“嗯……”

她哼唧着，伸手无力的推了推陆衍的肩膀，示意他可以暂时结束这个热吻，可他却没打算现在就停下来，用力的吸了一口她的下嘴唇后，又低头朝着她的脖子亲去，舔舐过她的动脉位置，又吸出一个浅浅的吻痕。

“够了，陆衍……”

陈歌觉得自己的腿肚子都在无力的打颤，她快要站不住了。

————   
有件事我隐瞒你们很久了。
其实，我是深海里面的一条美人鱼，上岸来体会一下当popo作者的感觉的，我平时都是靠珍珠提供我变成人的能量的，所以快点投珠珠给我，不然我要变回一条鱼了……
啊！还没爬上新书榜！卡在第二页，加把油啊，送我上去和太阳肩并肩吧，就差那么点可以上新书榜了！
话说，要满一百珠珠了，珠珠满百加更，你们想我加更哪本书？《暗恋成真》还是《想他好多年》？还是我两边一起加？❤❤, 11.52.10整
0008,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8234089,想他好多年（1v1）-CTLAY,8、身子会比说谎的嘴诚实（100珠加更）陆衍埋在她脖子处的脑袋顿了一下，这才抬起脸，重新跟她正眼对上。

他的唇上还附着一层湿润，还有浅浅的口红印，是刚才两个人接吻的时候彼此交缠留下的印记。

“是你提了分手，是你想分，我才同意的。”

话题绕了回去，陈歌明显感觉自己跟陆衍对当时那件事的认知产生一定的误会。

她赶紧摆了摆手，十分以及非常确定的模样，再次讲着重点：“不对，是你想分，毕竟从一开始，你也没承认过我们在交往的事情，不是吗？”

“为什么会以为我这么想？你觉得我是那种可以随意被人冠上男朋友名号的人？”

“那你为什么没有跟人提过我们在交往的事情？”

“不是所有人都知道我们是男女朋友？”

陆衍回话的速度极快，把陈歌给弄蒙圈了。

好像确实是这样，当时所有人都认定了他们是男女朋友的关系，压根就不用多解释。

她哑了哑口，深呼吸之后，问出最后一个想要知道的问题：“那你什么时候喜欢上我的？”

“不知道，”顿了顿，他又补充着：“大概是从一开始。”

他确实说不清。

被陈歌莫名其妙突然亲上脸颊的时候，他感觉心底在发痒。

有一瞬间他是生气的，但瞥眸看清楚她的脸，那张扬又带着些许娇羞的可人模样，好像让他看到了在春风中摇摆浮动的铃兰花，让他并不讨厌她的接触。

对于后来被人误会他们在交往的事情，刚开始他是觉得没必要去解释，后来，他觉得就这样下去也不错。

他在不动声色当中习惯着陈歌的存在，可谁知道会她会突然之间提出分手这件事。

这件事现在想起来都让他觉得生气，天知道他有多少次想去找陈歌质问清楚，但碍于自尊心和脸面的原因，他一直憋着，想等陈歌主动来找自己和好之前不会发出示好的信息，可这一憋，就找不到人了。

她像是下定决心跟过去的一切说再见，连当时的好友张旖旎都不知道能去哪里找到她。

陆衍压着满腔复杂的心情，扣着她的下巴，强势让她抬起脸跟自己进行对视，出声说着：“现在该换我问你了，说清楚，分手短信到底怎么回事，为什么会认为是我的错？”

“不是吗？高考前张旖旎他们说好去放松一下，唱歌宣泄一下学习压力，我叫了你，你说不来，后来我跟你说过，我们在包厢里玩真心话大冒险，那个时候我输了，选了大冒险，他们让我跟杨巍打电话，我说我宁可给你发分手短信，本来是开玩笑的，后来就都当真了，所以我就给你发了消息，你应该知道我在玩游戏的，你还答应了，那不是你想分吗？反正那个时候你也从没跟人说过我们在交往的事情，所以我以为是你早就想分手了。”

“不对。”

陆衍低头重重的吻了她的唇瓣，抬起脸接着说着：“分手这种事是能当玩笑来开的吗？我以为是你厌倦了，所以随了你的愿给了答应的回答，你……真是想气死我。”

听着他闷声叹了一口气，陈歌彻底傻了。

往事重提，比当时都要更容易开口能说清楚，让人万万没想到，竟然分手事实会是这样。

当时他们两个人是有多傻，这样的一句话能相信到今天还在耿耿于怀着。

如果今天她没撞上陆衍，是不是这个误会这辈子都解不开，会变成一生的遗憾了？

要是当初她和陆衍也能这样直接坦白交谈的话，说不定不会有这样误会不清的事情发生，也不会让她耿耿于怀到考试那天心不在焉，竟然会把答题卡给标错，导致后面高考分数惨不忍睹。

陈歌想起自己高考失利的事情，就忍不住对着陆衍砸了一拳头。

“都怪你。”

她娇嗔着，又被陆衍啄了一口唇。

“怪我，现在我才明白一个道理，有些事藏不得。”

他用力的拥住了她，看着陈歌没有推开自己，又凑向她的耳边问着：“还喜欢我吗？”

怀里的人身子僵硬，没有吭声，也依旧没有推开他的动作产生，他继续厚着脸皮的说着：“那我自己找找答案。”

陈歌有些好奇，这种事他能怎么找答案，下一秒，就听着他低沉的嗓音带着迷魅，在耳畔低喃着：“身子的反应会比说谎话的嘴诚实，我试试就知道了。”

他说着话，手已经沿着她的背脊在向下而去。
————   
下章开车车，珠珠满百有说两本书都加更的大宝贝，所以两边都加更，等下写《暗恋成真》那本书的加更章❤❤, 11.52.23整
0009,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8234264,想他好多年（1v1）-CTLAY,9、指尖插进去了陈歌稍稍一动，陆衍再次低头封住她的唇，将她的手往他的腰身上环去，阻止她不安分的想要将他展开攻势的爪子给拿下。

她穿着一条米色的长裙，后背处设计成深v，只有一根绑带挂在那边防止衣服会向着两边散开，将胸前的风光暴露。

他不明白这样薄弱的设计，陈歌还真的会去穿，并且丝毫不担心自己会走光的样子。

摸到绳结底端一扯，后面交叉的绑带悉数尽松，他的手更能方便的从深v的领口往下探去。

陈歌身子已经绷紧到浑身肌肉僵硬的程度，她抱着陆衍身子的手，也越来越用力的揪着他的衣服不敢松开。

她里面没穿安全裤，只有一条透气的蕾丝内裤，他的手，现在已经勾到内裤边缘了，只要再紧贴着皮肤向下，就能碰到自己的屁股蛋。

她紧张的想分心，可陆衍纠缠着她的舌头又将她的思绪勾回。

他像是故意惩罚她的不专心，又吸着她的小舌咬了一口，听着她吃疼的嘤咛出声，又放柔了姿态，用舌尖勾着她一下一下的撩拨。

手指挑起她的内裤边的时候，他稍稍的停顿了一下，指甲被松紧的内裤边掐着，让两个人都紧张的连呼吸都忘了。

紧贴的唇瓣分开，陆衍垂眸看着她眼睫毛轻颤的厉害，就是不敢睁开眼睛看看他。

“陈歌。”

他喊了她一声，这才看着她充满不知所措的抬起眼看向他。

两人眼神相对上的那一瞬，他原本停驻在尾巴骨处的手，再次迅猛向下，大掌紧贴着圆润的臀部包裹，又掐着用力捏了一把。

“刚才我给过你时间推开我，现在机会已经没了。”

陈歌紧紧的咬着自己的下唇不敢吭声，她怕自己一张嘴，会先控制不住的哼出嘤咛声。

还有她明显感觉小穴有热流在涌出，如果不用力夹紧的话，她怕那些水会兜满陆衍的掌心。

“这几年，交过其他男朋友吗？回答我，我不会生气，我只是想知道你这几年是怎么过的。”

这就是一个送命题，换位思考一下就可以知道，不会生气的话绝对瞎扯。

陈歌清晰的感觉到陆衍的手在朝着她的股缝内探去，试图从后面挤进她夹紧的双腿。

身上的长裙和里面的内裤已经被他绷的浑身发勒，在她明显感觉自己的小穴内再次一阵收缩的时候，终于看着他抽出了从后背挤下的手，让她暗暗松了一口气。

陈歌虚软的靠在身后墙壁上，还不等她喘息完一口气，陆衍已经再次从裙底探手而进，直接按在她的阴阜位置。

“刚才的问题，你还没回答。”

他揉搓的手指往内里挤去，陈歌已经完全绷不住，对着他如幽井一般深邃的眼眸，彻底没了思想。

“有，交了一个。”

想起周凯泉，依旧让陈歌感慨自己跟他就是奇葩情侣，交往三年的时间，活像挂名网友，每隔几个月互相慰问一下对方是否安好，然后继续沉默的仿佛这个男女朋友不存在似的。

偏偏这样冷漠疏离，周凯泉还一直不肯松口答应分手这件事，愣是拖到前不久才忍不住，终于要结束这段关系。

陈歌对他也有些丝丝愧疚，她知道周凯泉对自己是真心的，可他真的不是她心里的那个人，他再好，也没办法代替陆衍。

听着她这回答一出，陆衍的面上果然闪过愠怒，刚才说不会生气的话，果然就是骗鬼的。

他的手挤进腿缝间，直接隔着内裤压到穴口位置，明显感觉有湿润感从里面沁出，他又沉着嗓音问着：“跟他做过吗？”

“没有……”

“跟他接吻过吗？”

“没有。”

她回答的诚实，小穴口又吐出一滩热涌将内裤浸湿，将他压在穴口位置的指尖染上一层水渍，温热感十足。

听着她的回答，这才让陆衍感觉心头的火气消散不少。

“你只能是我的，陈歌。”

他宣告着占有欲，指尖朝着旁边一挑，已经极快的挤开内裤直接触碰到她已经变得泥泞不堪的小穴。

指腹蹭过柔软的阴唇，顺着湿迹的根源，试着朝小穴内探去。

“啊！陆衍！”

陈歌靠墙站着的身子朝前一扑，将脸埋在他的胸口处，这才稳住自己差点瘫软的身子，嗓音轻颤的呢喃着：“进、进去了。”

“才一个指尖，陈歌，你太紧张了。”

陆衍说着话，面上全是隐忍指色。

里面好紧，挤着那些软肉刺入的时候，立马就有吮吸感在传来，夹的他的手指不得不往外退出。
————   
日常讨珠一本正经的胡诌

你们知道世界上有一种鸡叫珍珠鸡吗？我家就养了一只，我从小养到大的，感情可好了，前段时间它下了一窝蛋，但不知道被哪个天杀的给偷走了，它开始抑郁了，所以我来问大宝贝们要点珠珠，等明天偷偷放到它的鸡窝里面，这样的话，它就会以为自己的蛋回来了，心情就会开始变得愉悦，我也可以放心了，所以给我点珠珠吧，救救我抑郁的鸡吧
❤❤, 11.52.36整
0010,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8236110,想他好多年（1v1）-CTLAY,10、背着对方自慰陈歌再次软软的推了推他的身子，看着她羞到脸色爆红，他这才暂时抽回探进裙底的手。

得一步一步慢慢的来，欲速则不达，万一等下吓到她，让她转而讨厌自己了呢。

陆衍看着指尖萦绕的那些透明淫水，手指稍稍一分，还能拉出银丝来，让他明显感觉自己裤裆内的鸡巴快要憋到爆炸。

“我、我……”

陈歌结巴两声，说不出一句完整的话来。

下身好难受，阴唇好涨，内裤边歪斜的卡在穴口位置，还压到肿胀的阴蒂，只要她稍稍有点动作，就能清晰感觉到被边缝摩擦的感觉，让她越发觉得身下空虚的厉害。

她还有点怪陆衍为什么都做到这个份上了，不再继续下去，但话到嘴边，又不好意思提出来，怕他觉得自己太饥渴，随便被一撩拨就开始发骚。

陆衍看着还埋在他怀里的小脑袋，收手将沾湿的手指包裹成拳头，低头含着她的耳朵尖吮吸两口，感觉到她身子明显发颤，这才松口放过她，说着：“看，你的身子已经出卖了你，你还是喜欢我的。”

“你……太坏了。”

“这算坏的话，那你可能坏到极点了，陈歌，以前你伸手抓上我鸡巴的时候，怎么不说我坏？”

果然，他要提她强上他的事情。

刚才话说到一半的时候，她心里就有预感。

可当时陆衍也没拒绝她啊，不也是说明他想要的吗。

陈歌感觉自己发虚的腿又回来了些力气，从他怀里撑起身，听着他说着：“收拾一下，我等你一起吃晚餐，等下带你出去逛逛。”

她以为他会出去等她收拾完毕，都准备好等他人一走，立马冲去卫生间换一条小内裤，结果，陆衍反而还往房间内走去，闪身进了卫生间，听到流水声在传来。

陈歌走过去探着脑袋一瞄，看到他在洗手，着重在搓着刚才探进他裙底刺入她小穴的那根手指。

大约是感觉到她的目光注视，他关了水龙头转头看来，又调侃着：“还是你想做一次再下去？”

这话一出，陈歌立马缩回在偷看他的脑袋，一边蹲下将行李箱打开，装作在整理很忙的样子，一边闷声催着：“你出去，我要换衣服。”

“真的不想做吗？”

他问话的声音充满可商可量的态度，可站定在她身边没打算挪动一步的身影，又让她觉得压迫感十足。

陈歌明显感觉小穴一阵收缩，让她伸手在拿洗漱包的动作一顿，赶紧的夹紧括约肌站起身来，绕过陆衍走进卫生间将洗漱用品拿出来摆放，又重复一遍：“我要换衣服，你出去等我。”

这次，他没有要继续赖在这里，转口应着声：“好，整理好了来叫我。”

陈歌不敢抬头，一直假装自己很忙的样子，直到听着房间门被关上的声音传来，这才往外走去，扫了一圈空荡荡的房间，已经没有陆衍的身影，让她重重松了一口气，赶紧蹲在行李箱前翻找着自己带来的内裤，冲去卫生间清洗一下泥泞的私处。

陆衍回到自己房间的第一件事，就是深呼吸着，控制自己赶紧平静下来，努力将胀到已经顶出内裤边的肉棒缓和下来。

他抬起自己刚才揉过陈歌私处的手，凑到鼻尖下嗅了嗅。

刚才沾染上的淫水都已经被冲洗干净，早已经没有任何属于她的气息存在，可这略显猥琐的动作，还是让他再次变得燥热。

他的眼眸变得越来越深沉，最后大步朝着卫生间冲去，解开裤带，伸手抓上自己胯间的鸡巴，想象着自己现在已经挤入陈歌温软的小穴，在奋力的干她。

他一直算挺有自制力的，哪怕在这几年里，好几次夜晚梦到跟陈歌的春梦，回想起跟她的第一次性爱，除非真的情欲上头，他都可以忍到恢复平静，可现在，真是太猥琐了。

明明真实的人就在自己身边了，却还想在她面前保持那么一点点绅士的样子，不敢立马去找对门的陈歌把她顺势推倒，反而还在这里先手淫，明明，刚刚都已经把手指插进人家的小逼里了，他早就没什么正人君子的形象可言，就是活脱脱的一个色狼。

陈歌也不好受。

原本她是想用最快的速度清洗一下，然后换身衣服就去找陆衍。

可抓着水洒冲洗私处，用指腹揉着揉着，就让她不由得再次想起刚才陆衍手指挤进去的触感，等她回神过来的时候，自己已经将手指插进了小穴内，学着鸡巴抽插的样子，在那边抠挖着深处分泌的淫水。

随着年纪增大，偶尔需要填补性事上的空虚，她都是半夜三更戴着耳机看一两部小黄片，用腿夹着枕头蹭一蹭，这还是第一次将自己的手指插进去，不知道陆衍知道她现在坐在这里自慰，会不会觉得她好浪荡。
————   
昨天晚上我做了一个梦，梦到了仙女教母，她告诉我，今天会有一大波小仙女给我来送珠珠，让我看看，我的小仙女们来了几个，是不是有几个不听话的迷路把珠珠送错地方了。❤❤, 11.52.47整
0011,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8238006,想他好多年（1v1）-CTLAY,11、憨憨想到这里，陈歌赶紧将自己插进去的手指拔出，用水将湿滑的分泌液给清洗干净。

等换好衣服补完妆从房间出去的时候，她还感觉自己脸颊发烫的厉害。

她盯着对门看着，有些紧张，不知道该不该现在去敲陆衍的房间门。

陆衍刚刚一炮用五指姑娘打完，差点射不出来，一直都在想念着刚才陈歌小穴的温软感，觉得自己手的触感实在是太糙了。

看着射到马桶盖上的精液，他再次心里唾骂自己有点猥琐，赶紧用纸巾擦拭干净，又用洗手液将每个指缝都搓洗一遍之后，才整理着显得自己正直的神情，往外走去。

房间门打开的时候，陈歌刚举起自己的手准备敲门。

两个人面面相觑着，又闪过一抹尴尬的气氛。

“那个，我好了，所以我来叫你。”

陈歌说完，又觉得自己这样说话的口气显得太生疏，和陆衍显得太不亲昵，又加着干笑两声。

原本是想缓和一下现在的尴尬，尾音落下的时候，总感觉她好像把气氛变得更僵硬。

陆衍都没听到她刚才在说什么，所有的注意力都只聚集在她一张一合的红唇上。

他想再将她压在墙角的位置吻她，把刚才没做完的事情直接做到最后。

现在一见到她，就让他满脑子只有欲望在泛滥。

陈歌明显感觉陆衍在出神，盯着自己看的眼神很不对劲，让她在微笑的唇角渐渐有些绷不住了。

他那双黑眸，简直就像幽静的深海，越看越让人觉得沉沦，要是再继续被他盯下去，她的心肯定要彻底乱了。

“陈歌。”

陆衍忽然出声叫了她的名字，听得她小心脏扑通扑通狂跳不止。

“怎、怎么了？”一时紧张，还咬了一口舌尖，说话立马变得结巴不利索，显得她好像有些笨拙。

陆衍掌心也有些许的汗渍沁出，憋到最后，还是落了一声“没什么”三个字。

其实根本不用明说，两个人一对视，就从对方眼眸中看出了在期待更进一步关系发展的欲望，只是谁都没有敢捅破这层窗户纸说明而已。

两个人下去餐厅的时候，已经是晚上七点多，奥克兰外面的天还是大亮的。

陈歌用餐的时候经常会朝着落地窗外瞥，心里不断的感叹着，天怎么还没黑。

好不容易熬到八点多，外面已经有些昏暗，天际线被夕阳染上橘黄，两个人互相看着对方，又陷入一片寂静。

憋了半天，陈歌无厘头的说着：“这真好看。”

话一出，她就想钻地缝躲起来。

她刚来这里还啥都没逛过，就盯着陆衍说这里风景美，这不是睁着眼睛在说瞎话吗。

她感觉丢脸的时候，陆衍倒是配合，视线灼热的盯着她看着，应和着：“是挺好看。”

又是一阵寂静之后，换陆衍开口问话：“吃好了吗？”

陈歌赶紧点了点头，看着他起身，也赶紧往外挪去，跟他又略显尴尬的往电梯那边走去。

两个人盯着电梯下来，又各自紧张到浑身僵硬。

天是终于等到要黑了，但就这样直接上去了，是不是就要结束今天的见面了？

陈歌抓着自己的裙摆摩擦着外面那层薄纱布料，舔了舔发干的嘴唇，视线到处乱飘，就是不敢看陆衍的问着：“要不要出去走走，吃的有点饱，想消消食，刚才不是说附近有个码头可以逛逛吗。”

“好。”

听着陆衍应声，两个人匆匆对视一眼，陈歌又立马别开相交的视线，转身往外走去。

一脚踩到外面，傍晚的凉风拂来，冻得她身子一个哆嗦。

这里昼夜温差未免也太大了一点！

陆衍站在她身侧，看到她汗毛竖立的模样，又转口说着：“我陪你回去穿件外套再出来吧。”

陈歌一僵，点了点头，拖沓着步子又跟着他往回走去。

还是进了电梯，看着楼层一层一层的往上跳，让她又开始不由的紧张起来。

陆衍喉结上下滚动，缓着干燥的嗓子眼，视角余光不停朝着她的手那边瞥去，一直在找机会跟她牵手。

终于，在电梯停住开门的时候，他伸手一勾，面上保持淡定的抓住了她的手，带着她往回走去。

走到房间门口，看着陈歌摸出房卡开门，两个人又互相对视一眼。

彼此的眼眸都在暗中勾人，情愫滚动的厉害。

“门开着，等我一下。”

陆衍说着话，转身往自己房间冲去，看着他开门进去，陈歌紧张到手颤的也开门冲进房间，第一件事，就是冲去卫生间将多余的口红擦掉，然后灌着漱口水漱口，又急躁的从行李箱摸出香水往身上喷了一些。

她心急的不行，陆衍也焦急，一个没留意，还将牙膏沫咽下一口。

他们都想将最好的一面留给对方，不想让这次的重逢落下丝毫不美好的存在。
————   
看看我的憨憨男女主，哈哈哈
让我掐指算算，距离一千珠还差851颗，不知道能不能完成点亮小星星的心愿❤❤, 11.52.54整
0012,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8239592,想他好多年（1v1）-CTLAY,12、把衣服脱了但越想留下完美的好印象，就越闹出各种充满洋相的事情。

陆衍觉得现在的自己，比刚跟她重逢时候留下的形象，简直就像是个傻屌一般的存在。

他将唇角的牙膏沫擦拭干净，抬头看着镜子里的自己，又将头发撩拨整理，接着，才压着急躁的心一步一步往外走去。

走出房间，在关门的那一瞬，他动作僵了一下。

转头看了一眼对门，陈歌还没从房间内出来，他又赶紧回头将手里的门卡丢回房间，这才将门带上。

这就对了，这下就有理由可以在她那边留宿了。

陆衍心底暗暗佩服自己的聪明机智，面上强撑着一本正经的姿态，假装刚才什么事情都没有发生，走到陈歌的房间门口，抬手轻磕房门。

陈歌也刚准备去开门，没想到陆衍会更快一步的来敲门。

她担心他会不会误会自己不想让他进来，看到门没开就离开了。

心里越想越担心，一担心就动作更慌，让她往门口冲的时候，还不小心被放在地上的行李箱绊一跤，差点没一脑袋往地上栽去，惊的她瞬间唇周沁出一层薄汗。

也顾不得身子还没站稳，她又赶紧朝着门口方向扑去。

伸手附上门把手的时候，她赶紧深呼吸两口气，稳住自己刚才因为焦急而变得急促的呼吸，又整理一下自己耳边的碎发，撑起一抹自己觉得还算可以微笑后，才开了门。

房间门刚一打开，陆衍就嗅到一股浓厚的香水味，和刚才低头咬她耳朵尖的时候嗅到的那股香味一样。

一股透着慵懒感的柔润脂粉味，其中还夹杂着些许清新，丝毫没有俗气感，细闻还有一股淡淡的桃香混在其中，让人觉得安静温柔，像拂过的春风，跟现在的陈歌是绝配。（香味参考潘海利根的致命温柔，我觉得这款香水好好闻，分享给大家）

陈歌就躲在门口，探出一个脑袋在盯着他看着，还没吭声，脸颊已经明显附上一层微粉。

“不进来吗？”

最终还是她先开口出了声，嗓音带着小心翼翼，但在盯着他看的眼眸中却充满着期待。

她感觉自己的心脏已经快要从胸口跳出来了，很久很久都没有那么主动的想要将自己送出去，上一次的时候是陆衍，这一次，竟然还是他。

她能明显的感觉到自己的情欲在翻滚上头，渐渐的溃散理智，让她想立马不顾一切的扯掉他身上的衣服和裤子。

可陈歌又担心一切会不会进展太快，她跟陆衍才刚刚重逢，撇去相隔的七年时间，这次的碰面就像是重新相识的起点，一般情况下，也不会有人刚认识就滚上床的吧。

她矛盾着，想要不要再撑一撑矜持。

陆衍分明看着陈歌盯着自己眼的视线又有些涣散，明显是又在出神想其他的事情。

现在哪里还有比他的存在更重要的事情产生。

他有些小生气，进门将门关上，又将她堵在门口墙角位置，问着：“刚才在想什么？”

她用力的摇着头，抿紧唇不敢松口。

这让她怎么说？

说她急着想把他扑倒？

陆衍满脸都露出不相信的神情，低头朝着她凑近，两个人的鼻息交缠，就差一点，唇瓣会相贴。

他在忍，想试探陈歌对他到底有多想念。

陈歌在等，焦急的等着他赶紧亲下来，就跟刚才的强势一样，对她不安分的动手动脚。

她快耐不住了，可就是没看到他准备朝着自己再凑近一些。

她有些艰难的将自己聚焦在他唇上的视线挪开，抬起和他眼眸对上，紧张的问着：“你想我吗？陆衍。”

想我，还是想要我？他真的没听清楚她轻若蚊蝇的声，总之他知道，自己已经把持不住了。

他用力吻上她唇的那一瞬，陈歌已经抬手顺势搂上他的脖子，她早就在等着了。

他的大掌抚过她的后背，又摩挲过她的大腿，看着陈歌倚靠在后面的墙壁，抬起脚朝着他的腰身上勾着，用小腿不断的蹭着他。

“带我去床上，陆衍。”

她抛开了所有的顾忌和理智，现在满心满眼就只有眼前这个心心念念的男人。

陆衍扣着她的大腿往上一抬，让陈歌宛如树袋熊一般挂在自己身上，带着她大步的往床那边走去。

将人往床上一放，陈歌将鞋子一踢，看着陆衍脱着自己的衣服，她背手扯着身后的连衣裙拉链，在这个时候，她心里真的是悔啊，刚才为什么要换一条背后拉链的裙子，早知道就穿简单的白T就行。

拉链才扯到一半，陆衍已经脱的只剩一条内裤，带着胯间撑起一块的大鸡巴，抬脚朝着床上踩来。

“我来，你先背过去对着我。”

听着他的话，陈歌赶紧翻身躺定，将自己的头发往一边拨去，把后背露出给他。

陆衍压上来的很快，细吻在她后脖颈位置落下，沿着敞开的衣襟顺着背脊一路往下亲去，直到拉链退到底，他才抬起压下来的身子。

陈歌刚准备起身子把裙子脱了，却明显感觉他的手将裙摆推上，已经再次连带着内裤一起裹住她的臀瓣，下一秒，他的吻已经落在自己的大腿上，细密的如同落下的雨滴，一点一点，附着在各个角落，连大腿内侧都没有放过。

“嗯……陆衍，别亲了。”

陈歌嘤咛着，面色涨的通红。

她不好意思被陆衍看到自己流出来的淫水又将内裤给浸湿了，可他哪里肯这么快就结束。

陆衍扣着内裤边往下慢慢脱去，细吻又落在她的屁股蛋上，让陈歌虚软的连翻身的力气都没有。

内裤扯下的时候，他亲眼看着内裤和穴口牵连出一条透明的银丝，最后随着距离拉长啪的一下崩断，看的他眼睛都要直了。

“把衣服脱了。”

他说着话，再次倾身而上。

陈歌就跪趴在他面前扯着衣领往外拉，他从下将衣服帮忙往上推的时候，掌心故意贴着她的身线在进行移动，到她双乳位置的时候停顿，压着她的侧乳将两个奶子完全的包裹在掌心当中轻轻的揉捏着。
————   
心痛到无法呼吸。
原本我还想，如果在新书期能满一千珠珠，能点亮两颗小星星，在新书榜期间我就不收费，为爱发电到下新书榜，然后……发现我依旧是珠珠毒药，新书期已经过了三分之一，连三百颗珠珠都没有，唉~
算了算了，我就认清现实了，就再免费几天看下珠珠会不会暴涨。
【亲妈：陆衍，你怎么那么不争气，学学隔壁主角怎么牵猪回家的，下次要不到珠，陆衍你就阉了吧，你的鸡鸡长着也没什么用。】
【陆衍：不！我要操陈歌的。】
【亲妈：黄瓜都比你有用，木有珠珠，以后就让陈歌用黄瓜解决。】
【陈歌：其实我比较喜欢陆衍那根有温度的棒棒，我想用珠珠串成链子，把陆衍的鸡鸡绑起来~~】❤❤, 11.53.03整
0013,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8240879,想他好多年（1v1）-CTLAY,13、你看风景我看你（200珠加更）陈歌跪伏在床上，身上连衣裙脱掉一半，正好全部卡在脖子跟脑袋那个位置，将她的双手禁锢。

陆衍紧贴着她的身子压在她身上，整个胸口和她后背紧贴，脑袋正要抵在她的肩胛骨位置，偶尔会低头小啄两下她的后肩。

他的手臂强而有力，给她带去足够的安全感，从身后环抱着她，裹着她嫩白的乳子在揉捏着。

掌心收缩的力度不是很大，一下又一下五指往内压着，像是在把玩能让他放松的玩物似的。

陆衍上手的第一下，脑子里面就只有“好软”这个感想飘过。

陈歌穿着衣服，看起来奶子没有特别的大，但真正握在掌心的时候，却比他预想中的更大，还大的恰好，正好能被他一个掌心包裹，在收缩挤压的时候隐约溢出一些多余的乳肉。

她的乳头已经完全发硬，在他松开掌心的时候，总能明显感觉到发硬的两点在那边蹭过他的手指，让他感觉陈歌的双乳就像是灌满水的小气球，那两粒发硬的乳头就像是水气球顶端绑带打结的位置。

他手指稍稍一分开，将挺立的两点夹在指缝当中轻轻拉扯，明显感觉陈歌身子用力轻颤一下。

“好软，陈歌。”

身后忽然飘出他的感想，羞的她脸颊滚烫。

稍稍侧过脸，看到他正好也抬起脸将脑袋往她这边凑来，先吻了她的额头，又往下探寻着她的唇。

陈歌却压着下巴将脑袋往堆在那边的衣服里躲去，催着：“关灯，陆衍。”

她不太想他看到自己害羞的样子，可能在黑暗之中，更能让自己放开一些。

陆衍好像有点不太愿意，听到她的话没有第一时间有所动作，只是深深的盯着她看着，想要将她的一切都刻入眼眸当中似的。

但最终他开始听话的起身去关灯。

本文来自长腿老阿姨的泼泼裙，更多好看小说尽在扣群99/6791/899，若失联请加扣⑻⑥7O⒏2七。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~他确实不想这么做，因为他想看着陈歌做爱，想看到她每一秒的神情变化，是舒服的，还是难受的，想看她在自己身下被操的有多沉迷。

屋内的灯全灭，但房间内没有想象中的黑暗出现，只是变成视线模糊的昏暗而已。

陈歌这才发现，窗帘没拉。

现在的奥克兰，外面的天色正好是在傍晚黄昏降临的时候，外面还有日落的余光在，还能从窗户透进来将两个人的身影照的些许清晰。

她趁着陆衍转身关灯的时候终于将卡在脖子处的衣服完全脱下，看着他再次朝着自己凑来，跟她一起跪在床上，从后背再次将她拥在怀里，下巴磕在她肩头处跟她亲吻着，说着：“转过去躺着吧，你欣赏外面的风景，其他的交给我来。”

他说着话，已经开始挪着膝盖，跟连体婴儿似的抱着她在床上慢悠悠的打转着。

每一步的挪动，都能让陈歌明显的感觉到陆衍胯间撑起小帐篷的肉棒在蹭着她的后腰摩擦着，硬的像烙铁似的抵在那边，让她不由的有些紧张。

陆衍贴着她重新跪伏在床上，用尽温柔的想让她放松享受这次的性事。

陈歌趴在床上，透过酒店窗户看到外面夕阳落下的火烧云，云层上晕染的橘红已经在开始消退，被朦胧的灰笼罩着，再过段时间，她应该可以从这个角度看到夜空里的星星和下面码头亮出的城市灯光。

她欣赏着风景，陆衍欣赏着她。

他直起一些紧贴着她的身子，又吻了一下她的后肩位置，刚才还环抱着她腰肢的手，已经移到她鼠蹊部的位置在轻抚着，压着她阴阜的侧边，给她先做着心理准备。

陈歌眼眸微眯，陆衍的手已经压到阴唇，指尖扫过缝隙，继续往中心靠拢，寻找着穴口位置。

“湿了，陈歌。”

他说着话，压着她充胀的阴唇往找寻到的穴口内挤去，指尖蹭过蓄积在那边的淫水，又抽出往顶端的阴蒂上抹去。
————   
你们要是每天看我碎碎念，一个人编段子唱独角戏烦了记得告诉我
我就……闭嘴给你们清静几天后再继续
❤❤, 11.53.11整
0014,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8241102,想他好多年（1v1）-CTLAY,14、太大了敏感的阴蒂被他指腹蹭过，酥麻感瞬间如同电流一般顺着尾椎骨攀上背脊，让她更无力的伏在床上，连抬头的力气都在发软。

她的手揪紧身下的床单，注意力被分散，想转头看看陆衍。

脸才侧过去，他的身子却往下缩去。

“陆衍！”

“没事，别紧张，这里这么暗，我也看不清楚。”

陆说着话，已经退到她的身后位置，掐着她的胯骨示意她将屁股撅起来一些。

陈歌想拒绝，但身子更快一步的配合陆衍向上抬起，她只能心里宽慰着，现在房间的暗度也增加不少，陆衍应该看不清楚自己的私处的。

陆衍视力一直不错，况且这里还没暗到伸手不见五指的程度，他怎么可能真的看不清楚陈歌的身子，只是因为背光，所以还得凑近一些才可以。

掰开她的臀瓣，低下点头，这下能看到被淫水浸染的私处出现在他视线范围当中。

他伸手拨弄着好像蚌肉似的阴唇，亲眼看着自己的手指挤进中间的小缝，让他又有些好奇，这么细小的位置，是怎么吞下自己的手指的，他又上手掰开紧紧吸附在他手指的阴唇，看着穴口位置如同一张小嘴似的吸着他的手指。

往外抽出的时候，手指被沾染上的晶莹穴水，让他总感觉会像蜂蜜一样甘甜。

陈歌已经彻底无心观赏窗外的景色，整张脸都埋在身下的被子里，紧紧咬着下唇以免自己呻吟出声。

陆衍指尖蹭过自己穴道内紧吸的那些层层软肉，已经舒爽满足的让她感觉快要崩断神经，她都有些难以想象等下他的大肉棒往内抵去的时候，她能不能承受的住。

指尖完全退离温软的小穴，陆衍舌尖舔过指腹上沾染的淫水。

和预想中的不一样，不是甜的，没有什么特别的特别的味道，只有很仔细的去品尝，能尝出一丝淡淡的咸味。

身后忽的安静，让陈歌又开始好奇陆衍在做什么。

她抬起埋在被子里的脸，转过头看向身后，发现他在盯着自己的手指两眼发愣。

大概是注意到她的目光注视，他回了神，继续有了动作。

低头吻过她的尾巴骨，带着她侧躺而定后，又吻过她的大腿，然后扣着她的脚踝让她完全正面冲着他躺定。

陈歌的两只脚摆成大M状在他面前，压着下巴垂眸，亲眼看着他又低头吻过她的大腿内侧，舌头舔舐着鼠蹊线的位置，最后含着她的私处吮吸。

“嗯……陆衍，别亲……”

撑在床上的脚趾用力蜷缩夹紧，她探手想要去推他的脑袋，被他舌头由下往上挤着缝隙用力舔过，又舒爽到后腰向上挺起。

陆衍抬起脸直起身子，看着陈歌娇喘连连，脱下自己身上仅留的内裤。

鸡巴早已经胀大，兴奋的表皮青筋狰狞浮现，血液在内急速的游走着。

昏暗中，陈歌隐约看清他胯间巨物的轮廓形状，大的让她惊讶。

记忆中，她扑倒陆衍的第一次，他的鸡巴没那么大吧，随着年岁增加，他这发育的未免也有些太迅猛。

她聚焦的视线太过灼热，盯的他鸡巴兴奋的轻跳两下。

陆衍倾身凑近，撑在她的身上，亲了一下她的红唇，撩拨着：“想摸摸我的大鸡巴吗？”

陈歌竟然第一反应做不出回答，她是想摸，但又不好意思开口。

他又是一眼就看出她的小心思，主动带着他的手往自己的胯间探去，当她柔若无骨的小手抓上阴茎的时候，马眼翕张，分泌出前列腺液。

“这样摸摸，别抓的太紧，上下撸着就行。”

陆衍抓着她的手带着她撸着鸡巴，憋到额头已经布满隐忍的汗珠。

他撑起的身子在越来越往下压，在陈歌的手完全贴上自己小腹的时候，他已经夹紧屁股开始试着后腰挺送。

她虚拢握拳的手就像是她的穴道，烫硬如烙铁似的鸡巴正一进一退的做着活塞运动，圆润的龟头还会时不时抵到她的肌肤。

陆衍撑在她身上，黑眸深邃的盯着她的双眸看着。

忽的，他停下动作，问着：“害怕吗？还紧张吗？”

陈歌被他的黑眸紧盯着，感觉自己就如同孤舟，漂泊那么久终于找到了她要靠停的港湾，多的是安心感的出现，又怎么会害怕紧张。

她摇了摇头，松了握着他鸡巴的手，看着自己探手向下，扶着阴茎往她小穴口凑去。

龟头挤在那边，蹭着她的淫水在摩擦着，试着往小穴内挤去。

每当龟头刚挤进，陆衍又会退出，给她足够多的适应时间，直到私处习惯这即将探入的异物，不会一探入就用力紧吸，陆衍才后腰跟着用力，猛的往内送去。

“嗯……不行，太大了。”

刚开始陈歌还可以保持放松状态，可整根大肉棒往内没入，将狭窄的甬道瞬间扩充，这十足的充胀感就让她有些没办法习惯。

她抬手攀附着他的肩膀，指甲已经抓进他的皮肉。

鸡巴才捅到一半，就被陈歌死死地绞在那边，让陆衍进也不是退也不是，心头有些急上火。
————   
偷偷告诉你们，田螺姑娘的故事是真的。
我家没有田螺姑娘，但是有蚌精姑娘，每当我睡醒的时候，总会发现我首饰盒里面的珍珠多了，有一天我躲在角落熬了一整晚，发现了我家有蚌精小仙女的存在，所以，同理，田螺姑娘肯定有的，毕竟这两物种生活环境也差不多。
太难了！！！……
我自己都要笑场编不下去了，你们说，要是一半收藏我书的大宝贝给我投珠珠，一天两颗，我也立马可以变成养猪大户了，哪怕一天一颗，我也能跟坐火箭一样带着我的新书歘歘歘的往上蹿，你们怎么能每天都用实际行动教我什么叫做现实呢，做人总是要有梦想的啊，好了，不说了，等明天睡醒，我看看我想要好多珠珠的梦想实现了几成，你们会不会善良美丽的维护我美好的憧憬。
❤❤, 11.53.19整
0015,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8242891,想他好多年（1v1）-CTLAY,15、把脚架到我的身上陆衍吻着她的唇，分散着她的注意力。

陈歌在很努力的适应着身下的充胀，她感觉自己小穴快要被绷坏了。

她想要让陆衍退出去，可嘴巴却被他堵的严严实实的，舌头被他缠绕的根本没法抽离。

氧气在越来越少，让陈歌不得不朝着求生的本能凑近，摇晃着脸想要躲开陆衍的纠缠。

“唔……”

她闷哼出声，终于将紧贴的双唇分离，稍稍偏过脸，赶紧大口的呼吸新鲜空气。

陆衍也在喘息着，鼻息落在她的脸颊，隐忍着鸡巴被绞的有些发疼的感觉，猛的往前一鼓作气的送去，终于将整根鸡巴完全没入。

“嗯啊……”

陈歌被他突如其来的进攻闹得心跳加速跳动，惊呼出声的时候，身子都在向上挺起，又被撑在身上的他给挡住。

她踩在床上的双脚也在夹去，紧紧的贴在他的身侧位置，又加深几分小穴的紧缩感。

“嘶……哈，你吸的我好紧，让我什么都没做就想射了。”

陆衍俯在她耳边说着话，缓着自己刚才直接没入深处的快感。

甬道内的那些软肉收缩蠕动的好厉害，一波一波的热潮在朝着他没入的阴茎席来，里面温热的让他马眼一松，差点就要缴械投降。

当初被陈歌扑倒的时候，被她的手抓上鸡巴朝着她小穴送去，鸡巴第一次接触到女性私处的柔软，让他还没捅进去就敏感的射了她一手。

幸好陈歌好像没发现这件事，但是，依旧让他觉得自己的脸面和尊严都丢光了。

他可绝对不允许当初的事情再发生，并且，从今天开始，一定要一雪前耻。

陈歌现在满脸充血通红，完全不知道自己该怎么办才好，在陆衍慢慢撑起身的时候，她又收紧搂着他脖子的手，紧张又依赖感十足的说着：“别走，陆衍，就这样抱着我。”

陆衍才撑起一些的身子被她揽着脖子压回去，虽然有些无奈，但还是照做了。

两个人贴的太紧，身下抽插的幅度做不了太大，他只能先开始浅浅的抽送起来，尽可能先将吸紧的那些肉壁都操松一些。

小穴分泌的淫水已经蓄积极多，他堵在内的肉棒往外一退，就被带出大滩的热涌往下流去。

“把脚架到我的身上，好好感受我是怎么操你的。”

陆衍说着话，低头吻过她的脖子，陈歌偏过脑袋将下巴向上抬了抬，给他埋入颈间的脑袋让出空间，他又顺着向上亲去，最后含住她的耳垂在吮吸着。

她的脑袋昏昏沉沉，脑子里只有被感官放大的画面，是她的小穴在被他的鸡巴一来一回的摩擦着。

她听话的将自己的双脚往他后腰上环去，脚背交叠，脚踝相扣。

脚后跟一压上他后腰靠近尾椎骨的地方，就清晰感觉到他撅挺而起的屁股在蓄积力气，然后又狠狠的往下砸去，龟头一下子就冲着深处的软肉撞去，朝着宫颈口的位置刺去。

“嗯……啊哈……”

陈歌舒爽的忍不住的溢出叫声，后背贴着身下的床被撞的向后蹭去。

她微眯上眼眸，终于松了一些紧紧环抱着陆衍的手，渐渐开始沉迷专注到性事上，没有那么的紧张害怕。

陆衍赶紧顺势再撑起一点身子，他能清晰的感觉到她双乳轻晃时候，发硬的乳头蹭过他胸口的皮肤，给他带来一阵酥痒的触感。

他又侧身低下点头，托着她一边的奶子，低头含住了她的嫩乳。

“喔……陆衍。”

陈歌身子又一紧，小穴明显的夹了他肉棒一下，然后又慢慢放松下来。

她的手穿过他的发丝，揉着他的头皮，又顺着摸下，捏到他发烫的耳朵尖。

他的舌头在绕着乳头打圈环绕，就跟他堵着她舌吻的时候，舌尖灵活的会勾起她的小舌纠缠不休一样。

可吸奶子这件事比接吻要更令人快活，甚至让她暗中抬起肩膀，试着侧起点身主动想要将乳子朝他嘴内送去。

偶尔陆衍会发出“啧啧”的吮吸声，在这房间内荡漾开，让人听的面红耳赤。

陈歌已经完全投入的时候，被忽然之间响起的手机铃声下了一跳，身子又紧了一下，正好恰逢陆衍鸡巴往外退，竟然一下子将他的大肉棒给挤的龟头滑出，内里温热的淫水又往外流出大滩。

刚起来的性事被打断，让陆衍心中有些不快。

抬头看去，看到手机屏幕的光在昏暗的房间亮起，才发现，外面的天已经那么黑了。

他明明跟陈歌才亲亲我我没多久的时间，果然，和她在一起，都能忘了时间的存在。

他已经有些看不清陈歌的脸，听着来电铃声还在响起，他哑着嗓音说着：“去看看谁找你，我带你过去。”

陈歌还没反应过来他这怎么带她过去，就被他抱着在床上骨碌碌的滚起来，直到滚到床头位置躺定，帮她拿过手机，又顺势将小夜灯点亮。

陆衍的目的主要就在这，他想看陈歌被自己操弄时候的模样。

陈歌还没看清楚是谁打电话找她，双腿已经被他再次推起，刚刚滑出的鸡巴，已经被他扶着重新朝着小穴挤去。
————
讲个小通知。
先跪下致歉再说~反正你们可以打我，但是不能删除收藏，看看我水汪汪的大眼睛，告诉我还是爱我的。
我想说一声，明天我准备收费了，收费标准到时会在简介里说明，价格会尽量压低，不会忘记大家对我的支持，等满五百珠的时候会微博感谢大家，也欢迎大家微博跟我互动做活粉，我先九十度鞠躬致谢，不对，还是一百八十度抱大腿鞠躬致谢更有诚意一点，今天不讲段子也别忘记投珠养我啊，一定要爱我！再来个小剧透，周凯泉要来了。
❤❤, 11.53.28整
0016,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8244305,想他好多年（1v1）-CTLAY,16、摸摸插过你的大肉棒（限免，300珠提前加更）陆衍低头紧盯的专注，亲眼看着自己硕大的肉棒一寸一寸的挤进她那狭窄的缝隙内，看着是怎么被她淫水泛滥的私处一点一点含进去的。

整根没入到底，将根部的精囊抵到，让他被这包裹满的温软感冲击到头顶有些发麻。

他闷哼一声，看着陈歌水眸汪汪的抓着还在震响的手机盯着自己，唇角浮起一抹痞坏的笑，说着：“你接你的电话，万一有要事要找你呢。”

她刚才就扫了一眼手机屏幕，是温暖给她打来的微信电话。

温暖能有什么事情找她，最近又没有接画稿的工作，之前的画册也已经定稿出版了，肯定也就是打给她闲聊而已。

再说，现在这个样子，怎么让她接电话呢。

陈歌视线草草的瞥过两个人交合的下半身，看着自己两条腿被他撑起，正架在他的大腿上夹着他的腰身，又慌乱的朝着他脸上聚焦，不好意思再多细看。

她将手机往旁边一放，顺势抓过旁边的枕头想往怀里抱，却被陆衍给一把扯掉。

“现在才害羞，是不是太晚了呢？刚才接吻时主动吻我，催我抱你去床上的冲劲呢？”

“现在太亮了。”

陈歌说着话，又抬手往自己的胸上挡去。

主要是陆衍盯得她太直白，总让她担心自己的身材可能没有那么的诱人完美，担心自己的胸会不会小了些，腰还不够细，没办法达到他幻想中完美女神的样子。

她看着他探手过来，从她遮挡的手臂下挤入，五指抓着她嫩白的奶子揉捏着，时而扯过乳头搓撵拉扯。

他又转而抓上她的手，带着她往下探去，搭在她的阴阜上，说着：“摸摸看，看看我是怎么操你的。”

陆衍的手顺过她的掌心，直接捏着她的手指往他稍稍往外退出的大肉棒上摸去。

指腹蹭过她的阴唇，已经明显感觉到沾染在上面淫水的湿润，他那根插在里面大鸡巴就被自己的阴唇紧紧的吸着，只要将手指微微一侧，就摸到他那根带着肉感弹性的鸡巴，上面挂着的水更多，更加湿润感十足。

指尖的触感给陈歌带来了许多的想象，她幻想着局部的细节画面，好奇的注意力全往两个人的私处集中而去，顿时就忘了刚才的害羞。

陆衍看着她专注又好奇的模样，轻笑着，抓着她的手腕将她一把拉起。

“啊！”陈歌惊呼着，赶紧抬手朝着他搂去，稳住自己的身子。

两个人的双脚交缠，面对面的坐定，她的手就这么撑在他的胸口位置，眼皮微微敛盖，视线往下一瞥，就能很清晰的看到陆衍露出来的半截大鸡巴，上面还被她的淫水挂的水光涔涔的。

“往我腿上坐一点，多看看我是怎么插你的，以后就习惯开灯了。”

陆衍收腿往她屁股底下挤着，试图让她坐到自己的腿上。

陈歌刚才坐起来的时候，他明显感觉因为体位的变化，让她整个小穴甬道都在变窄变短，有重量在往他鸡巴上压着，摩的他对里面每一层蠕动收缩的肉壁褶皱都感觉清晰，让他爽感十足。

他严重怀疑自己退出来的那半截鸡巴要捅不进去了，龟头前端已经清晰感觉有软肉挤在那边，把他鸡巴前进的道路堵死。

陈歌不敢乱动，怕陆衍插在内的鸡巴会滑出，她身子绷的紧张，行动的活像是一个机器人似的，直到顺利的坐到他的腿上，身子再次将所有重量往下压去的时候，陆衍已经配合着暗中一送，直接将整根肉棒再次完全没入她的穴道内。

“嗯哼……太深了，陆衍。”

她感觉自己的小腹明显被顶了一下，整个肚子都有些在发胀的厉害。

“等会儿你就会喜欢深的。”

陆衍咬着她的耳朵说着话，两条腿肌肉发力绷紧，将陈歌向上抬去，又收脚随她自由落下，配合着阴茎摩擦她的小穴。

陈歌的身子被顶的向上轻弹，一起一落，每一下都被他的龟头用力的戳到内里的肉壁，带起一波又一波不间断的快感，让她感觉快要控制不住身下想要失禁的冲动，总感觉身子内有什么要被掏空往外奔蹿的感觉。

“陆衍，够了，我不要了，我、我不舒服……嗯……流出来了……”

陈歌明显感觉身下不受控的一个收缩，一股湿润感往他身上流淌而去，被她砸下去的屁股给压散。

她探手向下摸去，手指又停在他在绷力的腹肌上，转而神使鬼差的又摸上自己的小腹。

隔着皮肉，她隐约能抚到他那根鸡巴的形状，正在自己的身子内一进一出着。

陆衍的手蹭过她上下甩动的奶子，手指拨弄着她发硬的乳头，将身子向后躺去一些，能将陈歌情动的身子看的更完全一些。

“哪里不舒服？我鸡巴顶到你哪个位置不舒服了，跟我说，这里吗？”

陆衍问着话，绷紧的屁股晃了晃，肉棒往内怼去，顶到甬道靠侧的内壁，蹭的陈歌全身一软，朝着他扑去，掌心往他腰腹上一按。

“嗯哼。”

陆衍故意在逗弄他的身子一僵，才继续进行着原始的律动。

刚才被陈歌突的一按，差点一松力就要绷不住对身下的掌控射了。

陈歌现在已经说不出话来，她只觉得自己浑身难受。

她感觉自己现在就像是坐在快要爬上顶的过山车上，明明就要到最高点，可身下这车就是每次快要顶点的时候又会往回退去一点。

她开始遵循身子的本能，不安的扭着，朝着陆衍俯身趴去，将自己的屁股稍稍抬高，方便他往内怼的时候，在运动的身子能蹭过她前面没有被安抚到的地方。

撑胀的阴蒂被他的皮肤摩擦过，被他的阴毛剐蹭着，终于感觉一切到了宣泄的时候。

“嗯……陆衍，出来了。”

她呢喃着，小穴骤然收紧，阴唇牢牢的吸附在他的鸡巴上，里面的软肉壁蠕动的像是海潮，一阵又一阵，让陆衍原先还想再绷一会儿，愣是被她给吸到马眼一松，也射了精。
————   
哈哈，没想到我会突然更新吧，感觉明天可以到三百珠了，所以提现加更，顺便第一章收费先限免几个小时，主要还是我明天有事，不知道来不来得及码字。

我又来说段子了：
我快愁死了，我家猪快生了，昨天不就到它预产期那天了，我光准备整理我的蚌精姑娘送来的珍珠，都忘了这头猪，结果今天去看，才知道它生不了，我问为什么，我家猪已经成精了，哼哧哼哧跟我说：“你们人怀宝宝不是有送子这个说法，得送了孩子才能给你生啊，我怀了，但我的猪仙忘记给我塞猪了啊，这我怎么生！你帮我去求我就可以生了。”
这么一想，很有道理啊，所以，我带我家没用的男主陆衍来求珠珠了，之前的珠珠已经给陈歌串了一半的珍珠链子拴在他鸡巴上，现在先救我家猪生崽子的事比较要紧，来人啊，求珠珠啊！距离我开养猪场就差七百多颗珠珠了，别问我家猪生崽子为什么求的是珍珠，有钱才能让猪仙多塞几头小猪给它。
❤❤, 11.53.36整
0017,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8244549,想他好多年（1v1）-CTLAY,17、接电话的时候使劲操你（前面有提前写的加更章，记得看哦）陈歌无力的趴在他的身上，清晰的感觉插在小穴内的肉棒在轻跳。

陆衍拥着她，掌心贴在她的后背在稍稍用力，努力将她往自己身上更贴紧一些。

精液往外射出的时候，马眼每次翕张都能蹭过她小穴内的那些软肉，摩的他感觉尾椎骨都在发酥，实在是太舒服了。

他看着天花板双眸怔怔，感受着来自身上的重量和温暖，听着耳边是自己紊乱加粗的呼吸声，突的，他笑出了声。

陈歌变成一片空白的思绪和神智才刚刚回来寻找到清明，听着头顶传来笑声，让她疑惑的抬起脸朝着陆衍看去。

他看起来很开心，黑眸亮的好像夜空的繁星。

陆衍低头吻了她的额头，哑着嗓音对她赞许着：“好棒，陈歌。”

陈歌听得一楞，只觉得莫名其妙，这有什么好棒的，这夸奖听起来只让人觉得很奇怪。

“舒服吗？”

他又开口问着，在她想要坐起身的时候，又将她往自己的怀里带去，拉着她重新在床上躺定。

稍稍一有动作，陈歌明显感觉身下有热流在涌出，是她穴道分泌出来的淫水混着他的那些浓精，现在全都撒到他的身上，流到他的精囊，顺着他的大腿内侧往床上流去。

她脸颊滚烫，贴在他的胸口处不敢在乱动，收缩着身下的括约肌夹紧他半软的鸡巴，防止还有热流继续往外涌。

他的手又开始变得不安分，往她身子内挤去，抓上贴在他身上被压扁的奶子，又问着：“刚才舒服吗？陈歌。”

“嗯。”

她应声很轻，鼻音短促的飘过就戛然而止，低着头，不敢看他。

房间内又变回静谧的状态，她贴在他胸膛处的耳朵听到他心脏有力的跳动声，一下又一下。

她扣着他的手腕，在他不安分的伸手揪着她乳头把玩揉捏的时候，赶紧用力扯着，阻止他的撩拨，降低自己再度蹿起的情欲。

“再做一次。”

他说话的声音掩盖过心跳声飘进陈歌的耳朵里，听得她心头一紧。

她刚还想问他刚射完精还行吗，话还没出口，明显感觉原先堵在小穴内略显疲软的鸡巴，已经再度开始变得粗硬。

肉棒在一圈一圈的扩大，宛如雨后生长的笋，直挤着她里面的软肉往深处顶去，直到将她下身再度充满撑胀感的存在。

“你……”

“再做一次，我就让你休息。”

他说的认真，已经伸手推了推她的肩膀，示意她坐起身来。

陈歌双手撑着他的胸口，带着挤在穴道内的阴茎一起慢悠悠的直起身子。

他还什么都没开始做，就让她感觉自己快要吃不消。

“像我刚才操你时候那样，你自己动一动，试试看。”

陆衍看着她夹着手臂，将双乳挤出浅浅的乳沟，坐在自己身上有些不知所措的样子，简直想就这样插着她一辈子不跟她分开。

他伸手朝着她的腰胯位置扣去，引导着她在自己身上起伏轻颠。

陈歌终于放开了许多，对他的视线紧盯觉得没有那么的不好意思。

陆衍配合着将自己的大腿上抬，能让陈歌向上弹的更高一些，可以在两个人私处分离的时候短暂看到自己的鸡巴是如何立在那边等着用力捅向她的小穴。

第一下起伏落定，陈歌就控制不住的从喉咙深处溢出一声轻吟，弯着背脊想要朝着他扑来，埋进他的怀里。

“不行，我坐在上面不行，陆衍，太深了，捅的太里面了。”

她使劲的摇着头，求饶的看着他用眼神撒娇着。

陆衍知道，在这个时候她说的话十有八九都不会是真的，再难受，到最后也能被操到舒爽。

他犹豫着要不要跟她交换体位，听着刚才放在一旁的手机再次响起铃声，打破两个人灼热的暧昧。

陈歌转头看去，听着语音通话的提示音不断的响起，犹豫半晌，最终向后倒去一点身子，伸手去摸手机。

她原本是想挂断，然后给温暖发一条在忙的消息，防止她等下再打电话过来打断她跟陆衍的好事。

这手指正准备落下，原先躺定着的陆衍忽的坐起身，愣是让她手一抖，变成了通话按钮。

“做爱的时候能专心点吗？陈歌……”

他话还没说完，就被陈歌一把捂住嘴，噘着嘴冲着他嘘着声。

他看着陈歌将手机贴到耳边，脸上闪过不悦，眉心已经紧拧。

他严重怀疑是男人给陈歌打来的电话，就算不是，也让他对这个没眼力见的人打扰他们的好事觉得不爽，更对陈歌刚才捂他的嘴，好像显得他没办法带出去见人似的觉得不满。

趁着陈歌分心接电话，他顺势往下压去，将体位再次变成男上女下的姿势。

鸡巴差点被小穴内堵着的那些热流滑出，他又用力往前一撞，还狠狠的往内挤了挤，陈歌刚准备出声说话，到嘴边就变成了语调旖旎的呻吟。

她赶紧捂住嘴巴，愤愤的瞪了一眼陆衍，压着嗓音问着：“怎么了？”

“喂，你在干什么？刚才打你电话怎么不接？我怎么好像刚才听到你那边有男人在叫你名字的声音出现啊。”

“你刚刚、刚才听到了什么？”

陈歌嗓子眼一紧，用力咽了一口口水，抓过陆衍撑在自己身侧的手臂，冲着他摇了摇头。

他刚才在她说话的时候又狠狠一撞，差点又让她叫出声来被温暖听到。

————   
今日份胡诌：昨天我家的猪终于生了，但是陆衍那个家伙，把陈歌给他栓鸡巴的珍珠链子给弄断了，又怕陈歌生气，我这个亲妈只能捧着珠珠去商场找人帮忙串回去，当时店长看到我这些珍珠啊，又白又硬又圆，还散发着你们给我的爱意光芒，简直快羡慕死我了，立马就问我的珍珠是哪里来的，想花高价收购，这我就不开心了，我蚌精姑娘每晚悄悄特地送给我的珠珠，我怎么能卖给你呢，当时我就吹牛说我家珠珠厂的，我不缺钱，不卖，然后那店长非说要去我家厂子那边看看，不买有生之年看一眼也知足了，想想我现在就两百多颗珠珠，昨天家里老母猪也就生了那么几头猪崽子，珍珠厂也算不上，养猪场也没有，啊啊啊！大宝贝们，求珠珠，快给我点珠珠撑场面啊，我们小仙女一族绝对不能丢脸的是不是，快，我急缺珠珠！
❤❤, 11.53.43整
0018,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8246115,想他好多年（1v1）-CTLAY,18、周凯泉要过来（好累，提前更，限免一会）陈歌眉心拧紧的厉害，看着陆衍的眼神也多了几分的怨怒。

她皱了皱鼻子，死死地咬着下唇伸手推着他的肩膀，示意他先暂停一下。

陆衍撑扶在她身上的身子，简直稳固的就跟座山似的，被她推的时候，肩头都没颤过一下，甚至，还压着又朝着她更加贴来。

他将脑袋贴在她的手边，试着听电话那头是男是女。

由于两个人身子紧贴，下身抽送的幅度也在减小，陈歌也稍稍舒松一口气，起码现在的快感冲击，还是她能忍受的住的。

陆衍亲着她抓着手机的手背，依旧不安分的从一些小地方故意扰乱着她的思绪。

陈歌侧过一些脸，试图避开他，却发现根本就是不可能的事情，他那唇就跟要粘在她手背上了似的，她一动，他脑袋就紧跟过来，还在那边跟小鸡啄米似的，一下又一下的连着在亲吻。

她还是第一次觉得陆衍好烦人。

这个家伙，怎么变得那么的色心大发不带停的！

乳头一疼，垂眸就看到他的手已经揪着她发硬的奶头正在用力揉捏，差点疼的她要喊出制止的声来。

在她抬手要将他不安分的手抓下的时候，这才明显感觉他收了力气，转而整个掌心覆盖上整个奶子，在那边轻揉着。

陈歌气鼓鼓的转过脸怒瞪向他，却对上他那双充满讨好神色的眼眸，还有带在唇角那一抹狡黠的笑。

他就是故意的，想让她叫出声让电话那头的人听到！

她气鼓鼓的张口咬上他的肩头，无声的发泄着自己的怒气，听着电话那头温暖说着：“没什么啊，就好像听到你那边有个男人的声音，可能是我听错了吧，刚刚正好看电视，可能是我电视的声音，我以为是你那边在说话。”

“嗯。”

陈歌发出鼻音应了一声，瞥眸看着陆衍吃疼的样子，又松了嘴。

垂眸看去，肩头的牙印还真挺深，她都没发觉自己刚才那一口咬的那么用力。

她伸手拭去沾在上面的口水印，用眼神问着他疼不疼，嘴巴跟温暖继续聊着：“你有什么事？刚才那通电话是你打的吗？”

话音刚落下，手上一空，就看着陆衍将她手中的手机抢走，在她急的伸手去拦的时候，看着他按下扩音键放在一旁，然后俯身凑到她耳边，呼着气声的说着：“你咬的我好疼，帮我揉揉。”

陆衍身下抽送的速度放的越来越缓慢，好像现在更倾心于跟她这样小情趣的打闹。

身下依旧撑胀的要命，让陈歌竟然有些心急陆衍的鸡巴怎么不奋力的抽送了，可想到温暖还在旁边碎碎念着，她只能先忍下这做到中途的性事。

她听话的用指腹蹭着他肩上的压印痕迹，看着他专心的低头揉捏自己的奶子把玩着，掐着乳房，用发硬的乳头蹭着他胸口肌肉，摩擦过他那一粒发紧的小奶头。

陈歌开始感觉到欲望在膨胀，她踩在床上的脚顺着往下滑去，勾过陆衍的小腿，又收回往他后腰上环去，身子又扭了扭，耸着肩头想要他低头去含一下自己的乳尖。

陆衍看着她眼神勾人，可还是没动，只是将粗胀的鸡巴插在小穴内，紧紧的抵在那边。

他低头亲了一下她的肩头，看着陈歌学着样子，也吻上他带着浅淡牙印的肩膀，探出小舌，开始勾勒着刚才被她咬过的那个痕迹，让他在心底犯痒，有些忍不住了。

放在一旁的手机还在通话当中，两边都没人说话，却就是不挂断电话，让他觉得陈歌的这个好友实在是无聊烦人的很。

“电话能挂断了吗？我等不了了。”陆衍凑在她耳边轻声的说着话，又吻了吻她的耳后位置。

陈歌听着这话，才知道，陆衍原来不是想多些拥抱接吻之类的前戏，而是为了她打电话这件事才刻意忍着没做下去。

她点了点头，伸手朝着放在一边的手机摸去，听着一直只传来电视声响的电话那头，忽的飘出温暖的声音：“陈歌，你怎么不说话？”

“说什么？你有什么重要事吗？”

她现在也急着想挂断电话，听着温暖说道：“我刚才跟你说了啊，我前面给你打了一通电话，你没接，我现在在你家呆着，刚帮你喂了蛋挞，然后在等外卖，刚刚我去拿外卖了，等吃完饭我再回家，我不是问你了，你现在在做什么？在那边玩的开不开心，结果你就没声了，我等了那么久时间你还没吱声，你到底在做什么？”

“没、没什么，就收拾行李。”

陈歌看着陆衍再度直起身子，身上肌肤相贴的温度在下降，让她有些恋恋不舍的朝着他探出手，想跟他十指相扣。

“哦，有件事我想跟你说一声。”

“什么？”

陆衍已经开始有所行动，第一下的抽插，他低头亲眼看着自己的肉棒从她湿漉的小穴内退出又狠狠撞进，让陈歌张着嘴巴倒吸凉气，将差点呼出来的舒爽声给压下。

“我怀疑周凯泉要来奥克兰找你，但我没跟他说你定在哪家酒店，你……自己看着办吧。”

温暖这话一出，陈歌脸色明显僵硬了一下。

陆衍一听这名字就知道是个男人，再看看陈歌的反应，肯定就是她那个所谓的前男友？

心头醋意瞬间迸发，让他脸色瞬间黑沉。
————   
今天你们是不是忙到没空进来看看我？（一脸乖巧问话）
是不是我收费了就不想给我珠珠了？
(╥╯^╰╥)
肯定是陆衍和陈歌太不讨人喜欢了，真是两个不聪明的小憨憨，都不会哄小仙女们开心求珠珠打赏
╥﹏╥我眼泪要流成瀑布了，今天只睡了几个小时就起来，好累，然后发现珠珠变少好多
今日份爱心小段子：
清明扫墓，我去山里时候遇上山神爷爷了。
他跟我说，我把采摘来的山花放在窗台，送给那些给我投过珠珠的小仙女们作为答谢，会把他施展在上面的祝福一起送出去的，让善良的送珠小仙女变得更美，好人一生平安，小仙女也会给我珠珠作为回礼的。
所以我把山花放在窗台，等小仙女们趁着月色来拿走我给你们的小花花，你们会留下珠珠的吧？
❀❀❀❀❀❤❤, 11.53.52整
0019,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8248171,想他好多年（1v1）-CTLAY,19、鸡巴放外面冷（求珠！求珠！求珠！）陈歌现在都不敢去看陆衍的面色。

偏偏在这种时候，温暖提到周凯泉，让她不知道从哪里开始解释起来比较好。

“你怎么又不说话了？但也只是我的猜测吧，如果他真的要过来找你，应该会跟你联系……的吧。”

温暖拖着长音把话说完，多的都是怀疑的架势，顿了顿，她又补充着：“应该的吧，否则他怎么知道去哪里找你，不过又不好说，他这个人做事也一直很闷，跟你不联系，但对你又好关心的……”

“我还有事，等下再说。”

陈歌匆匆挂了电话，又顺势开启免打扰模式，防止温暖再发消息来打扰她跟陆衍。

她手机刚放到旁边，想着先叫他一声，试试他的态度。

嘴唇还没来得及动，陆衍腰身狠狠一挺，直接破开里面吸紧的软肉，顶到最深处。

“嗯啊……”

陈歌身子微微拱起，一眼就看清楚此刻沉着面色的他，正跪在她的腿间眸色微怒的瞪着她看着。

“怎么不继续说下去了，是怕对方再说出什么我不该听到的事情？”

“不是的，陆衍……”

“周凯泉是谁？你那个前男友对吧？”

鸡巴再次狠狠朝着花心砸去，看着陈歌痛苦又愉悦至极的神色，他又张口问着：“你说你自己来这里旅游的事情，是不是骗我的？”

“没有，我真的自己来的，我……嗯哈……我也不知道他怎么知道我在这里的。”

陈歌稍微想想就锁定温暖这个大嘴巴，但现在的情况她也没空再打回去进行质问。

她朝着陆衍探着手，想要他俯身下来抱抱自己。

他只是眸色料峭的扫过她探出的手，一直机械性的往她小穴内狠撞着进行着泄愤，将自己的不满最大化的表现着。

他这冷漠的态度，让陈歌觉得有些无奈。

撒娇也做了，也实话实说的解释了，可他这么不相信自己，她还能怎么办。

私处被他鸡巴顶的还是有感觉，可是，在这样的氛围下，情欲真的高涨不起来。

陈歌放下自己朝着他探去的手，原本想很真诚的告诉他，自己真的很想他，从头到尾只喜欢他一个人，但现在也说不出口，不是不好意思说，而是觉得没必要。

陆衍看着她盯着自己看的眼神在渐渐变得暗淡，失望和失落感一点一点的在加强，让他心脏也揪的难受。

他的手撑在她曲起的膝盖上，每次往内撞去，他都用力到精囊被挤压的程度，可是，她不叫了。

不管被自己捅的多狠多猛，她宁可咬紧下嘴唇也强忍着不肯哼出声来。

陆衍看着她偏转过脸不再看自己，让他觉得自己快要疯了，要被陈歌给弄疯了。

肉棒摩擦的动作突的一顿，陈歌眼睫毛一颤，好像是想看他，但最终又忍住没有朝着他那边投去视线。

她的脚开始放下，身子还想侧身躺定，将他和堵在小穴内的鸡巴一起挤出，赶紧远离她身边。

陆衍这下是有些急了，赶紧俯身朝着她压去，亲亲她的额头，又想亲亲她的唇，却被陈歌给挥手推了脸。

“唉……”

他闷声叹了一口气，身下的鸡巴滑出，被她淫水包裹的温热感消散，让他又重重叹了一口气。

陆衍从她身上下来，陈歌顺势侧躺而定，感受他贴着自己的后背在身后躺定，那根沾染她私处淫水的肉棒，还硬挺着，抵在她的后腰位置挨着，将表层那些湿漉漉的水渍都往她肌肤上蹭着。

“我在吃醋，看不出来吗？”

后脑勺位置突的出现他沉闷的话语声，他的手从身后环抱过来，搭在她的细腰上，另一只胳膊从头顶上方压下，试着想往内挤去。

最终，陈歌还是松了态度，抬起一些脑袋，方便陆衍的胳膊挪下，穿插在她脖子下当枕头给她垫着。

他手臂一曲，将她往自己怀里带去，让两个人的身子更加紧贴，也让陈歌更加清晰的感受到杵在她后腰位置鸡巴现在还有多兴奋。

大概陆衍也觉得这样不太舒服，又自己探手往下将直立的阴茎掰下，往她腿缝间挤去，蹭过股缝，贴着她阴唇被她大腿夹着。

“一想到你还有前男友，就让我气的难受。”

“你没前女友？”

“现在不是正在我怀里躺着吗。”

陈歌一下子没反应过来他刚才的话是什么意思，稍稍一细想，脸就红了。

她转过脸想看看陆衍，却听着他出声说道：“就这样躺着让我抱一会儿，别乱动。”

他嘴上这么说着，原先还搭在她腰上的手，已经再次往下摸去，扶着鸡巴，用龟头找寻着她穴口的位置，试图往内挤去。

“就在里面放一会儿，在外面太冷了，”他倒是说的一本正经，还伸手扯着身下的被子往两个人身上盖着，继续问着：“你那前男友怎么回事，说给我听听。”

这突然之间摆出一副知心大哥哥的样子，算怎么回事？

陈歌会信他才有鬼！有本事先把他那根想要取暖的鸡巴拿出来再说！

她心里默默的吐槽着，在陆衍一边扯着被子一边翻身压上的时候，还是闷着嗓音简单的将她和周凯泉的事情说了一下。

陆衍看着趴定的陈歌，再看看那根本就包裹不了两个人的半条被子，又嫌碍事的往旁边推去。

接着，这手不安分的沿着她的身线游走着，身下的律动再次开始，粗喘着气，说着：“这个世界上没有第二个我，就算有，也没有这么把你放在心尖上在念着的我！陈歌，你做的不够决绝知道吗？在你知道自己错了，跟他提分手的时候，就该把所有的联系方式都彻底断掉，而不是觉得平时也没怎么联系，就这样在好友栏里面放着也没事，那个男人，对你念想还那么深，你说了不喜欢他，可他还是觉得有希望……”

陆衍又醋意十足的狠狠撞了她一下，听着陈歌轻吟出声，又转口问着：“所以到我这里是为什么，明明还喜欢我，为什么把所有的联系方式都断了，让我都不知道去哪里找你。”

————   
哼！今天不想跟你们说话。
这几天珠珠数量直线下降，你们肯定是背着我去养别人了。
我可能已经过时了，讲出来的那些段子都要不到半碗珠珠，我的小仙女已经丢弃我了。
你们肯定也没关注我，没看到过我的头像，不知道我现在有多穷困潦倒，连条完整的裤衩都没有。
别说了，我要去倒立了，别问我为什么说着说着就要去倒立，听说这样做，眼泪才可以不流出来，哼（一脸强撑着我不哭的脸）❤❤, 11.54.02整
0020,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8249653,想他好多年（1v1）-CTLAY,20、碰面陈歌脑子里面组织着语句准备进行回答，可先迎来的是高潮的降临。

陆衍是被她硬生生的给吸射的，马眼一松，就彻底挡不住精液的外射。

他伏在她的身上喘着粗气，眼底和唇角都是掩藏不住的满足和笑意。

抽过餐巾纸，他细心的替陈歌擦拭私处涌出来的大滩淫水，又擦过自己疲软缩小回去的鸡巴，卷着被子和她一起慵懒的裹着。

刚躺下，他又起身抓过一旁的枕头垫在脑下，接着伸手朝她搂去，让她将自己的胳膊当成枕头，窝在自己身边躺定。

陈歌脸颊滚烫的温度还没完全降下，将他胸侧位置的肌肤贴的同样火烫。

她缓了好久，才找回平定，整个人懒洋洋的闭着眼睛将脑袋缩在他胳肢窝下方位置，闷着声音回答着刚才还没来得及解释的问题。

“因为怕啊，见到你，就会想起你答应分手的事情，觉得你从没喜欢过我，一直都是我厚脸皮想跟你好。那个时候，高考前几天，没发现我见到你就开始躲了吗，就因为这事，我当时考试分心，粗心到把答题卡都写错了，导致成绩差的不行。

我又觉得，如果你真的不想跟我分手的话，肯定会想尽办法来找到我，所以我就等啊等，后面我就越来越不想跟以前的人联系了，我怕被他们知道我这幼稚行为是为了引起你注意力才做出来的，我又怕会忍不住去打探你的消息，知道你可能交往新女朋友之类的事情，所以就彻底跟过去断了所有。”

“你倒是藏的好，你有没有想过，我除了张旖旎之外，跟其他人也不熟，从张旖旎那边套不出话来，她说其他人也不知道你的新联系方式，我也不知道去哪里找你。”

陆衍嘴上这么说着，但心里却在唾骂自己蠢。

现在回想起来，其实当初他还有更多其他的办法可以去寻她的，哪怕冲去学校问班主任她家的地址和联系方式。

他伸手揉着她的脑袋，顺着揪起一撮头发，绕着指尖一圈一圈的把玩着，低头看着她疲惫的闭着眼睛假寐着，低头吻了吻她的额头。

“你那个前男友真跑来这里找你了，你怎么办？”

“什么怎么办，我跟他已经分手了。”

“他要重新追求你呢？”

陆衍问话的语气平平，像是随意找话题在聊似的，但陈歌睁开眼睛看到他那张脸，那醋意十足的样子明显的不得了。

她伸手拥紧他，摇了摇头，软着嗓音：“我只要你，我会再跟周凯泉讲清楚的。”

听着她这话，他的态度才缓和不少，又问着：“你之前跟他讲了几遍这件事？”

陈歌楞了，对上他严肃的面色，回想着。

跟周凯泉交往后，她一察觉到自己只是在他身上寻找陆衍的影子，然后就提了分手，她说的很清楚，她不喜欢他。

当时周凯泉的回复是再给他一个机会，他会努力让她喜欢上他的，后面一段时间，他就表现的格外殷勤，陈歌觉得这样不行，对他的态度就开始冷漠，准备用冷暴力来让他放弃。

再然后呢？周凯泉好像接受了现实，渐渐的跟她也没来往，也不发消息联系，可是，每次当陈歌觉得周凯泉开始接受现实的时候，就会收到他发来的慰问消息，依旧是以她男朋友的身份。

中间她把他删除好友过，但只要删除，周凯泉就会找上她，为了避免见面，她后来就没再删除过好友，就当他是通讯录里多加的一个名字，从不主动联系他，拖着拖着，就拖了三年的时间，到了这次旅行前，终于磨断他所有的念想，听到他松口应了分手这件事。

她也觉得自己对他挺渣的，处理方式也不对，可又不知道怎么对待他比较好，现在听陆衍问话，她才反应过来，自己好像其实也没跟他讲的多清楚，除了在他许久未联系时自称男朋友发来慰问的时候会再提一下自己想分手的事情，她一直没说明她心里一直放着陆衍，再也塞不进其他人。

陆衍看着她发愣，又说道：“把你手机拿来。”

陈歌不知道他要做什么，开了锁屏，递给了他。

她翻身躺正了一些，看着他拿着自己的手机翻找着微信通讯录，然后找到周凯泉将他给拉黑删除，又把他给加为好友，修改备注名：老公，顺便还将他给设置成特别关注。

一顿操作完毕，他又点开她的朋友圈，开始一条一条的查看着她的动态，看的仔细，仿佛是想通过这些图片文字，去到她过去的那一刻。

陈歌现在才清晰的察觉，自己之前真的做错了，就该对周凯泉再狠一些才是，这样才是对他真正的好。

她没阻止陆衍的所有操作，看着他翻看自己朋友圈津津有味的样子，也想去看看他的朋友圈，结果，点开一看，每年都只有那么几条动态存在，动态的地点标识还都是一样，全是奥克兰的风景照，没有任何文字说明。

随意翻看几下，她就觉得没什么意思，撑着酸软的身子爬起身，说着：“我先去卸妆了。”

陆衍没阻止，一直在床上躺定到陈歌洗完澡出来，这才起身去卫生间匆匆冲了个澡。

这一晚他很自然的就住在陈歌的房里，让他觉得，等到明天，自己可以办理退房完全搬到这里来住，至于住在一起的借口，反正AA制省钱肯定能在这趟旅行当中通用了。

陈歌这晚睡得其实并没有特别的舒服。

她习惯了一个人睡觉，身边突然多了一个人，总是觉得有些奇怪，可跟陆衍做了几次身子又疲惫的要命，让她这一整晚都是忽睡忽醒的，导致第二天醒来的时候就已经很晚，跟陆衍收拾完毕一起出门的时候，又到了下午，让他们不得不将行程计划修改，今天只悠哉悠哉的逛了一个风景区就回来了。

回到酒店的时候，已经是六点多，陈歌累的只想回去瘫着。

她刚想跟陆衍说晚上有些不想去预定的餐厅了，瞥眸就扫到大厅位置站着一抹熟悉的身影，眯眸再仔细一看，她惊呼着：“周凯泉？”
————   
现在已经生无可恋，配图：躺在地上默默流泪
你们看吧，看完好心的给我颗珠珠吧，不想给的话……也没事，你们开心就好
我那么努力朝着我可爱的仙女读者靠近，想要跟你们一样拥有该死的无人能挡的魅力，结果，看看最近收到的那些珠珠，磨成珍珠粉连半张脸的面膜都涂不到，唉~美丽已经离我远去，是我不配拥有和你们一样的貌美，啊！抹泪狂奔……❤❤, 11.54.11整
0021,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8251102,想他好多年（1v1）-CTLAY,21、情敌介绍周凯泉原本正要往前台去办理入住，恍惚之间好像听到身后有人在叫他，回头看去，和陈歌正好撞上视线。

刚刚还显得有些心事重重的面色，一下子阴霾消失，唇角上扬扯出一抹浅笑。

不过好心情维持不到两秒钟的时间，他的脸色又僵住了。

陈歌旁边站着的那个男人是谁？

刚才他还没注意，那个男人就站在她身边贴着她，看向她的时候神色宠溺，刚刚还伸手替她整理着头发，陈歌竟然也没拒绝。

周凯泉往前走了两步的脚顿住，扶着行李箱跟石化了似的。

陈歌没想到真的会这么巧。

昨晚还接到温暖的电话，说她怀疑周凯泉要来奥克兰，没想到今天竟然就在同一家酒店碰面了。

这还真的是怕什么就来什么。

她刚准备往前走去，却被陆衍给扯了一把胳膊。

转头看去，看着他双眸已经迸出寒气，带着一股占有欲的问着：“这就是那个前男友？”

陆衍仔细的审视着对方，看来看去，还是觉得他更配陈歌。

他扣住陈歌的手，手指带着一股蛮劲的往她指缝钻去，跟她十指紧扣之后，才又说着：“走，去打声招呼。”

一下子主动变成被动，陈歌被陆衍半拖着往周凯泉站着的方向走去，看到他强压着醋意的背影，让她只觉得好笑的很。

昨晚他们聊了许多，让她也彻底的认识到自己对周凯泉的态度确实一直都摆放在不正确的方向。

这次，她都没打算怎么样，陆衍倒是先急眼了。

她被带着在他面前站定，明显看到周凯泉的脸色不对劲，在他发问前，她没有任何掩藏，先出声介绍着：“他是陆衍。”

指关节明显被压了一下，让她顿了顿，又补充着：“我喜欢的人。”

这话落下，手上被紧扣的力度明显松了。

陆衍抬手朝着周凯泉探手过去，噙着一抹浅笑，大方的打着招呼：“陆衍，陈歌男朋友。你是她朋友吧，这么巧，也到这里来旅游？”

在他探出手的时候，周凯泉才将视线暂时从陈歌脸上挪开，扫过他有些尴尬的悬在半空的手，又看向他们十指紧扣的两只手。

他还在刚才那些话的冲击中没能完全回神抽离。

周凯泉都不知道自己现在是怎么稳住站在这里的，就在刚刚一那瞬，他仿佛都听到了自己心碎的声音在响起。

陈歌跟他交往那么长的时间，他跟她牵手过几次？每次抓上她的手，她就会神色不自然的闪开抽离，可现在呢，好像就要跟这个男人彻底锁死了似的。

为什么态度对待差别会那么大？

他们才分手多久的时间，她竟然这么快就找了新欢。

亏得他还特地瞒着陈歌过来，想做一个偶遇的情况，然后再重新追她，他还想着，自己一定会在她这次的旅行当中，让她感受到自己的体贴和可靠。

现在可真的是有够打脸的。

陆衍将自己悬着的手放下，动作吸引周凯泉回神，让他抬眸视线牢牢锁定在陆衍的脸上观察着。

莫名的，他觉得眼前的这个人有些眼熟的很。   
————   
我怀疑你们看不起我璃莹殇·安洁莉娜·小胖樱·血丽魑·魅·xpying·安塔利亚
日盼夜盼，然后，感觉小星星亮起来遥遥无期
对，我养猪场是还没开起来，陈歌的珠珠链子还没串完整，我脸上珍珠粉面膜还有一个额头不够敷，每天求珠姿势已经快要赶上杂技团，但……大佬好心给颗珠珠吧（抱紧大腿，暴风式哭泣）你不给，踹断我背脊骨我也不放你走❤❤, 11.54.18整
0022,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8253097,想他好多年（1v1）-CTLAY,22、偷情刺不刺激周凯泉觉得自己在哪里见过这个叫做陆衍的家伙，可具体的又想不起来。

他只是稍稍回忆思索了一番之后，就立马将注意力转回陈歌的身上。

这个男人现在不重要，重要的事陈歌到底是怎么回事。

“我们单独谈谈。”

他直截了当的出声说着，语气低沉的厉害，面色也附着着一层冷冽。

周凯泉就是这样，总是喜欢压着沉着冷静的姿态，希望用和平的谈话来解决一切的矛盾。

他很少会有情绪激动的时候，总让陈歌觉得特别理性，或许，可能是他们相处的时候不多，他的另一面没有被她看到过。

陈歌当初会觉得自己跟周凯泉可以交往试试，其实他这性子也是一个原因，和以前沉默少言的陆衍有些像，让她有一瞬间在他身上仿佛看到了陆衍。

现在，两个人都在眼前，让她更加的清楚，周凯泉哪里和陆衍都不像。

被牵住的手再次一紧，掐到指关节有些发疼，陈歌抬头看了一眼陆衍，随即冲着周凯泉微微一笑，说着：“他不用回避，他不是外人，你想说什么，直接讲就行。”

这话一出，周凯泉的脸色变得更加难看。

他双眸深处隐隐有火苗在窜动，让他不得不再次多关注一下陈歌身侧站定的这个男人。

陆衍倒是神态表现淡然，仿佛对他这个情敌的存在没有多少担心。

“如果不是特别急的事情的话，我觉得改天再聊也行，到时我请你吃饭，我们可以坐下慢慢聊，今天我们在外面逛了一整天了，她早就累了，你不是还有办理入住吗，还是先去把房间安顿好比较好。”

说着话，他终于松了和陈歌紧扣的手，转而抬手亲昵的覆上陈歌的后脑勺揉了揉，又下落自然的搭放在她肩头，将她往自己身侧带去。

周凯泉看着紧贴到一起的两个人，简直觉得扎眼的要命。

他的手已经攥紧拳头，抓着行李箱拉杆的手，用力到仿佛想要将拉杆给捏碎似的。

气氛莫名紧张到极致，陈歌原本还在想着自己该跟周凯泉再说些什么，稍微缓和一下现在的气氛。

可话到嗓子眼处，她又想起昨晚得出的总结，她对周凯泉的态度不够果断。

最终，她顺从着陆衍刚才的话，点了点头，说道：“我们先回去了，你办理好入住之后再另外约时间聊吧。”

她随着陆衍搂着她往里走去，还没走几步，听着周凯泉忽的冲她发问：“陈歌，你这是出轨行为，知道吗！”

语毕，他顿了两秒，又冲着陆衍说着：“她有男朋友这件事你不知道？你这是插足行为。”

陆衍缓慢的别转过脸，对上身后被怒气熏染到脖子发红的周凯泉。

他神态依旧悠然，没有因为他刚才的话而产生任何不悦，并且一点都没有觉得自己做错了的样子。

“你是她那个所谓的男朋友？这就不好意思了，现在她男朋友的这个位置，我坐了，以后你也不会有机会的。”

陈歌抓着他搭在自己肩头的手，揉捏了他的手指两下。

陆衍现在表现有多不屑和无所谓，她就有清晰的感觉到他掩藏在心底的怒气。

她侧转过身，看着周凯泉叹了一口气，说道：“我们已经分手了。从我正式跟你提分手到现在，已经三年多了，我尊重你说的，交往是两个人答应的事，分手也得两个人都答应才可以，那也在之前你已经松口同意我要分手的事情，所以我现在是单身，我跟谁在一起都没有问题，他怎么可能算插足呢，况且，我心里有他，一直都是他。”

陈歌又正面对上他了一些，说道：“你之前说，总觉得我在透过你看别人，我寻找的就是他的影子，对不起，周凯泉，在我发现你不是他的时候，我就想跟你分手了的。”

周凯泉没想到事情会是这样。

他的脸色瞬间又变得有些惨白，看着陈歌牵上陆衍的手跟他离开，闭了闭眼眸，将所有的悲痛掩藏，说着：“陈歌，你好残忍。”

陈歌后背脊一僵，脚步没停，一直跟陆衍走去电梯。

“这次，应该让他彻底断念想了吧？”

她问着话，抬头看着陆衍瞳眸如同深海似的在盯着她看着，想要将她彻底淹没。

“他刚才说你这是在出轨。”

“瞎扯，我刚才都解释了，这不是的。”

“那你现在跟我算偷情，你感觉刺不刺激？”

陆衍问着话，将陈歌压在电梯间的角落，用他的背影将摄像头挡住，他的手，已经从她的衣领探下，捏了一把她的双乳，又抽离出来，压着裙子挤进她的腿缝，在按揉着她的阴唇，试图将指腹往穴口内送去。

陈歌没想到陆衍会突然之间在电梯里面对她下手，她紧张会被摄像头照到，又紧张电梯会在其中一个楼层停下，会进来新的客人，看到他们在这里情欲喷发。

在他的手试图撩起裙摆往内探，已经蹭过她膝盖在一路往上的时候，她眼带惊慌的按住这只不安分的手，摇了摇头，压着嗓音说着：“陆衍，不要在这里，回房间再做。”

“出轨偷情，就得珍惜相处的每一分每一秒的时间，抬脚，我抱你起来。”

陈歌听着他一本正经的胡说八道，脸红了一个通透，心跳也控制不住的在加速跳动。

她还是想回房间去做，在这大庭广众之下，实在是太危险了，太容易被其他人撞见，但这隐隐的刺激感又让她想要叛逆的尝试一下。

她慢慢的抬起脚，往陆衍的掌心挂去，被他曲身长臂一抬，立马将她正面抱起。

陈歌的手搂着他的脖子，两只脚缠着他的腰身，听着电梯到楼层的提示音，被他圈抱着往外走去。

两个人一走出电梯，走到走廊位置，她就被陆衍抵在走廊墙壁上，被他吻过双唇和脖子，听着他凑在自己耳边蛊惑着：“把你前面的裙子拉起来，脚圈紧了，我要把裤子脱下一点，现在就在这里操你。”

————      
收费标准可以去看看简介里面的说明，字数我都是两千靠近，多数都是超的，有些时候会根据内容肉多少调整收费的，只会尽可能的压低，我很良心的
最近珠珠求不动了，等五百珠的时候我再想想还有没有其他段子，能让大家轻松一下
天天都在爆肝，在想求珠小段子上就稍微偷下懒，希望大家能记得有空来看我一眼，投珠喂养我一下，别让我饿死了，爱你们！
❤❤, 11.54.26整
0023,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8254351,想他好多年（1v1）-CTLAY,23、酒店走廊上操穴撞上有人从电梯出来（400珠加更）陈歌再次羞到满脸通红，撑着他的肩头，听话的将自己的脚用力的往他身上挂着，看着他急躁的将裤子往下扯去一些，又重新托着她的屁股圈抱住她。

她靠在墙壁上的身子游戏往下滑去，又被陆衍往上托着撑了几分。

前面的裙摆已经撩起，陈歌自己将手往下探着，胳膊卡在两个人中间，用手指将自己的内裤朝着一边撩拨着，将自己因为紧张又刺激而变得异常湿润的穴口露出来。

当她被拖起的屁股往下放的时候，龟头顶到她按着内裤的手指，又在陆衍调整方向往前挺送的时候，顶到她的大腿根部。

她都不知道是他马眼翕张沁出的液体沾湿了她腿上的肌肤，还是龟头将她穴口的淫水给蹭了过去。

陈歌都有些急了，低头想看看情况，却只看到挤成一团的裙摆。

“去房间吧，进不去，陆衍。”

“等等，你用手扶一下，自己带着往里插，龟头进去就好了。”

陆衍憋到额头布满汗珠，看着她的眼眸深处都不断的在冒火。

陈歌觉得他有些太急了。

他这荷尔蒙迸发的也太强了一些，怎么感觉好像性欲有些强？连这么短的一段路都等不及了。

她被他的阴茎又顶了一下手指，明显感觉他在用力往前挤的时候，仿佛被压了一下，然后滑蹭到一旁。

陈歌浑身燥到后背也沁出一层薄汗，她赶紧的用手指勾了一下柱身，终于，将龟头准确的送到自己的小穴口位置。

一瞬间，陆衍就明显感觉到那股熟悉的温热感在席卷而来，他绷着屁股往内送去，看着陈歌因为小穴被自己的鸡巴慢慢填满，充斥的饱胀感使得她张嘴倒吸凉气来缓着直冲头顶的爽感。

“进、进去了。”

她额头抵在他的肩头，闷声感叹着，将探下去的手从两个人紧贴的身子当中收回，又将撩起来的裙摆整理了一下，作为稍微的遮掩，防止别人看到他们的下身正在交合。

“舒服吗？”

陆衍问着话，托着她的屁股稍稍一抬，又往下按去，与此同时，他的腰胯往前一送，鸡巴挤在小穴内进行一次抽插，龟头挤开试图吸引的那些软肉，直接顶到深处位置。

“嗯哼！”

陈歌闷声哼唧着，脑袋向后仰去，靠在后面的墙壁上，抬着下巴，将自己的脖颈展出优美的弧线，将自己性感的锁骨绷的明显。

“会不会有人过来？”她担心的发着问，可那双眸却眼波如水，迷离的盯着他在那边勾人，魅惑他别停下来。

“有人过来不是更刺激？”

陆衍呵着气笑了两声，身子往前压去，吻上她的唇，舌头直接蛮横的撬开她的贝齿往内挤去，撩拨起她的舌尖后，就被他叼着吮吸。

就跟她的小穴现在在牢牢的吸着他插在内的肉棒，被他的鸡巴进出的插弄一样，他正嘬着她的舌头在那边一下一下的吞吐着。

陈歌没办法闭上嘴巴，口腔内分泌出的津液兜不住的顺着唇角往下落上一道水迹，直到她不断的发出鼻音以示意求饶，陆衍才松了嘴。

她赶紧的收回自己被吸到有些发麻的舌头，略显幽怨的瞪了他一眼。

他却没有丝毫的在意，俯身凑到她的脖子处，细吻在不断的落下，又落到她的锁骨位置，直到他抬起脸的时候，看到一路淡粉的吻痕才带上一丝满意。

真想吸两把她的嫩乳，明明现在就在眼前，却没办法腾出手来进行把玩。

陆衍眼睛都红了，果然还是她说的那样，去房间里面做比较好。

他压着她，又狠狠的往内一顶，陈歌后背脊蹭着墙壁小幅度往上蹭去。

她垂眸就看到他唇上沾染了自己的口红印记，再看看自己身上凌乱的衣服，还有幽静的走廊，到处都弥漫的刺激感，让她括约肌一紧，小穴夹的陆衍鸡巴退到中途被吸附在那边动弹不得。

“别夹，紧的都要把我吸射了。”

他闷声说着话，埋头在她锁骨位置咬了一口，又用舌头舔舐着被咬的牙印，痒痒酥酥的感觉让陈歌想要发笑，想伸手将他埋在自己颈肩的脑袋推开。

她在不自觉中放松下来，被陆衍又是狠狠的一顶，让她刚上扬的唇角一僵，转而娇媚的喊出了声：“嗯……好深！”

陆衍眉心一拧，没吭声，只暂时保持顶在那边的动作没有动弹。

刚刚往下退了一些的裤带，已经向上滑回来，正卡在精囊位置，压着阴茎根部勒的有些不舒服不说，陈歌朝着旁边推去的内裤边也早已经滑回原位，要不是他鸡巴挡在那边，现在她那湿漉漉的小穴肯定都被遮掩严实。

刚才往内挤去的时候，好像还将内裤边一起往内挤了一些，摩的他柱身上的包皮有些糙。

“回房间去吧，你先把房卡拿出来。”

他闷声说着话，陈歌原本想挣扎着下地，两瓣屁股却被他压的紧，看他这架势，分明就没打算现在就放她下来。

想到等下要一路被他操着回房间，让陈歌小心脏又开始不受控的加速跳动起来。

她扯着链子将包包拎上来的时候，一慌，差点又要掉下去。

陆衍耐心的等着她，鸡巴隔几秒小幅度的往她小穴内挤去，防止两个人高昂的情绪感觉会消散变淡。

就在陈歌低头翻找着房卡的时候，忽的，听到一旁电梯门打开的声音，带着出来的还有几个女人的说话声。

“有人！陆衍，有人来了！”

他们现在就在电梯出来的拐角处墙壁那边操着穴，只要那些人一拐弯就能撞上。

陈歌紧张的身子绷紧，小穴吸的让陆衍怀疑自己的鸡巴要被夹断了，额头才消下去的汗水，又沁出大片，顺着额角往下滑落。

“别紧张，淡定些。”

陆衍紧了紧手臂肌肉，将她往自己的怀里箍的更紧。

刚刚她向上一撑身子，环着他腰身的脚一松，差点要从他怀里掉下来了，原本就被裤带压到的精囊，又被她屁股给挤了挤。
❤❤, 11.54.34整
0024,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8254847,想他好多年（1v1）-CTLAY,24、等下帮我舔舔好不好陆衍忍的难受，紧了紧后槽牙，带着陈歌一步步的往房间那边走去。

身上挂着一个人，再加上一开始走动，陈歌的屁股就有些下沉，更加阻碍到他迈大步的腿，让两个人行进的速度很慢。

每一步抬起落地踩实，陆衍插在内的鸡巴就会无意识的进行一次抽插撞击，再加上她随着脚步起伏会感觉身子有些轻颤，更能清晰的感觉到龟头肉冠顶过那些软肉，蹭过甬道那些细褶。

陈歌感觉快要撑不住了。

她虚软的趴在他的肩头，被他的鸡巴顶的忍不住泛出娇柔的哼唧声，看着刚才从电梯那边听到说话声的两个外国女人，正朝着走廊另一边走去，在离开的时候，都转头朝着他们这边扫来。

“嗯……陆衍，被人看到了，她们在看我们，嗯哈，你走快点，啊……”

刚才她说话的时候，陆衍像是故意的，站定就忽然不动了，还抱着她向上颠去，在她身子下沉的时候按着她的屁股，将肉棒往内顶去。

两个人身子贴的紧，往下滑的时候，她还感觉自己顶端红肿难耐的阴蒂被他的耻毛摩挲过，在他紧绷的腹部蹭过一道湿漉的水渍。

她感觉自己有些要绷不住了，除了小穴里的软肉在收缩蠕动，让她缠在他腰身上的双腿都忍不住更用力的在夹他。

她想高潮，快到情欲的顶端了，只要陆衍再用力的顶顶她就可以了……

“陈歌，别吸了，我快要被你给吸射了。”

陆衍哑着嗓音提醒着，舌头舔过干燥的嘴唇，带着她加快步子的往房间方向走去。

一个没稳住，鸡巴从她温暖的小穴内滑出，瞬间，他的小腹都被她没堵住流出来的淫水湿了一块。

下身一空，原先的充胀感消失，让陈歌浑身上下都觉得空虚难耐。

她不安分的扭着屁股，试图想要将他的那根肉棒重新送回小穴内，只是非但没成功，还差点从他身上掉下来。

她的一只脚已经几乎撑地，但陆衍依旧没打算就这样放下她，只又加快了步子，带着她直冲房间门口，催着：“房卡，开门。”

陈歌手在轻颤，是急躁的。

她从没觉得房间门提示打开的那一声“嘀”听起来会是那么的悦耳。

两个人进了房间后，陆衍才将她挂着的脚给放下，让她重新踩实在地上。

他两手一拽领口，就将身上的T恤给扯下，陈歌顺着他脱裤子的动作往他身下看去，立在那边的肉棒上沾染的全是她小穴流出来的淫水，把鸡巴染的水光涔涔的，还有一些水渍挂在他那些微卷粗硬的阴毛上。

“好看吗？”

陆衍问着话，抓上她的手往他的肉棒上覆盖而去，倾身上前，温柔的吻着她的唇，伸手拉着她裙子后的拉链，帮她将裙子脱下。

抬脚的时候，陈歌顺势将自己脚上的凉鞋给脱了。

衣服鞋子散落一地，等到床边的时候，两个人已经完全的赤裸。

陆衍将她抱起丢在床上，随后翻身而上，扣着她的膝窝下方，将她又往下拖来，直到岔开的腿正好夹在他的身子两侧。

“还会觉得不好意思吗？要我去把窗帘拉上吗？”

他问着话，低头俯身，抱着她的一条腿亲了亲她的大腿内侧。

陈歌转头看向落地窗，只有内层根本挡不住光的透纱窗帘落在那边，屋内没有开灯，都能将一切照的清晰明了。

她怎么会不害羞，可又好像没有昨天那么拘谨。

况且，就算拉了窗帘，陆衍还是会开灯，又有什么区别。

她摇了摇头，看着他专注的又低头吻上她的小腹，只要他再低头往下一些，就是阴阜位置。

她还记得昨天被陆衍舔过私处的感觉，他的舌头灵活的撩拨来阴唇朝着穴口内挤去，让她开始隐隐期待他会低头吻下去。

穴口咕唧一下又挤出不少分泌的淫水，只是可惜，陆衍没有低头，是将吻在一路向上游走。

他吻过她的肚脐眼，还故意用舌头挤进去搅和了一下，有股痒意从这蔓延全身，又给阴蒂和尿道口位置带来一股激爽感，让她差点感觉自己要尿了。

他一点一点的上挪，又含过她的乳尖，故意当着她的面，用舌尖绕着她的乳晕打圈，用指腹轻蹭着另一边发硬的乳头。

陈歌被他撩拨的实在有些忍不住了，向上拱着腰身，不安的在他身下扭着，用自己的腿去压他的身子，让他的肉棒赶紧的蹭一蹭自己的小逼。

“陆衍……”

她柔柔的喊着声，听得陆衍感觉整个人都酥了。

“你快点插进去，难受……”

“那等下帮我舔舔好不好？”

陆衍忍了那么久，就是为了撺掇陈歌帮自己口交一下。

刚才在门口的时候，她看向自己胯间硬挺的鸡巴，让他真的很想当时就让她蹲下去帮自己含一下的。

陈歌没吭声，陆衍的手蹭过她的唇，往内挤去，另一只手已经探手向下，扶上阴茎朝着穴口抵去。

“先练习一下，把我的手指当成鸡巴含着试试。”

他低声的鼓励着，身下绷着力，将肉棒紧致的小穴内挤去。

“喔……嗯……”

陈歌只为这期盼已久的充胀感进行感叹，哪里还顾得上他那一根往嘴巴内探去的手指。

陆衍指腹蹭过她口中的津液，收手往她唇上抹去，不再出声提想让她帮忙含下鸡巴的事情。

他默认陈歌是拒绝了自己这个提议，眼底稍稍有失落感在闪过。

他撑起身子，将她两条腿曲起往身上推去，将她屁股按的向上翘起，私处完全暴露在他的视线范围内。

他低头亲眼看着自己的肉棒带着那些淫水往外退出，然后又慢慢往内挤进，她那充血变得肥厚的阴唇紧紧的吸附在阴茎上，在两个人私处紧贴时候，被撞的发皱，在他退离的时候，两片阴唇又被往外退的阴茎带的缓慢舒张。

这看起来未免也太可爱了一些，让他忍不住探手下去捏了捏柔软的阴唇，又往外扯了扯。❤❤, 11.54.41整
0025,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8256405,想他好多年（1v1）-CTLAY,25、侧入式和揉阴蒂刺激到高潮他突然之间的行为举止，让陈歌一惊，撑着脖子想要看看他到底在做什么。

只是视线全部都被自己并拢的膝盖挡住，她压根就看不到他的手，只能感觉他的指腹在捏着自己的阴唇在那边揉着。

堵在穴道内的鸡巴又不动了，让她又有些泛起焦急。

“你快点……”

她迫不及待的催促着，被陆衍的手指蹭过顶端被淫水沾的湿润的阴蒂，惹的她身子猛的一颤。

他清晰的看着她两瓣阴唇因为小穴用力收缩而往柱身上贴折而去，下面菊口跟着翕张，那些细密的小褶子皱的可爱。

“你这里好敏感。”

他说着话，故意指腹贴在上面轻蹭着，看着陈歌露出又慌又躁的表情，他又将阴蒂往内用力按去，推进那些薄薄的包皮内，压在她的阴阜上缓慢的打圈揉蹭着。

“不、不要碰那里！陆衍……嗯……求你了，嗯哼……”

刚刚还在厉声呵止他的嗓音，声音转而立马变得优柔娇媚。

陆衍当然不会信她想要停下的话，缓慢的抽插起自己快要被绞紧的肉棒，手上揉着阴蒂的动作还在继续。

他没有手继续按着她的腿，让陈歌得到了释放。

她一岔开脚就往床上踩去，压着下巴垂眸就看到他埋在自己私处的手。

就是这双骨节分明的手，让自己快要被他给撩拨的欲仙欲死。

陈歌双眸已经彻底被情欲覆盖，阴蒂被刺激的快感比他往深处顶的时候，龟头肉冠蹭过甬道深处的G点还要来得更快。

她都不知道自己什么时候在主动抬起屁股，每当陆衍退出的肉棒往内撞来的时候，她就会这样的去迎合他。

陈歌抬起屁股做着迎合的时候，确实让陆衍稍稍惊讶了一下，但看着她在自己面前越来越能放得开，让他又无比的欣慰。

这才是他的陈歌啊，直直白白，爽爽快快，想做就做，想要就要。

他越发狠劲的往内顶去，压着她阴蒂的指腹也更加用力往内按去，每次揉蹭的时候，他仿佛都摸到充血的阴蒂下那些敏感的神经分布，能感觉到细微的咯噔感，这触感又像是撑着这粒宛如石榴籽一般的小豆豆的软骨。

下面的尿道口也被陆衍在无意识当中磨蹭过，让陈歌感觉小腹在越来越涨，快有喷薄的尿意要涌出。

她踩在床上的脚不安的往下往下蹭着，想要阻止陆衍继续抽插，但又不想让他那根大肉棒停下来。

她伸手朝着他探去，陆衍牵上她的手，本来是想用力将她拉起来，让陈歌顺势坐到自己的身上扭着屁股学会自己操自己。

但她已经彻底虚软，他只是浅浅将人拉起几分后，就看着她朝着旁边弯去，侧着肩头朝着他靠来。

“嗯……不要摸了，我憋不住了，陆衍。”

她略带着哭腔求饶着，面色涨的越来越红，分明就是都快要爽到高潮了。

看看她小穴用力吸的，让陆衍好几次不用点力气都没办法退出来，只要低头，就能看到那些被带出来的淫水都顺着股缝流下，将身下被子沾湿一小块。

陈歌上半身歪侧着，顺势将自己的一只脚抬起压过来，想要将陆衍在疯狂压揉阴蒂的手挤开，可非但没成功，还给了他换新姿势的机会。

陆衍另一只手掐着她的膝窝往她腰侧位置压去，再次将她私处往上抬，完全暴露在他视线范围内，随即又往她小腿肚顺着往下掐去，干脆直接抓着她的这一条腿架在他的肩头，变成了侧入式。

姿势一变，陆衍往内撞来的时候，两个人私处贴的更紧，堵在里面的鸡巴顶的也更深。

陈歌原本就已经快要受不了了，又被他迅猛的冲撞开宫颈口的位置，直接顶到里面更狭窄的甬道，撑的她再也憋不住，小穴猛的用力一缩，眼角泛着泪光的到达了高潮。

里面的软肉都想要紧紧的抱团吸附，可不管怎么努力的收缩，都被陆衍插在内的大鸡巴给挡着。

分泌出来的淫水一波又一波，宛如潮水来袭似的，冲的陈歌自己都有些感觉沉沉浮浮的摸不着头脑。

陆衍明显感觉马眼位置被那些蠕动的软肉在轻拂，刺激的他差点也想射。

堵在内的鸡巴被绞紧的动弹不得，他也只能咬紧后槽牙强忍着。

按着阴蒂的手已经被溢出的淫水染湿，在他松手的时候，又明显被一波热流冲刷，好像是从陈歌的尿道口位置喷出来的，可没有骚气，也没有黄渍，不像是尿了。

他想要看个仔细，可全是一片晶莹的水渍，哪分得清到底是哪里流出来的。

她小腹在轻抽着，等着最后的高潮余波散去，夹紧的甬道终于松了一些，陆衍赶紧抱着她架在肩上的一条腿奋力的抽插起来。

她是爽够了，接下来就要到他了。

陈歌才刚刚感觉自己的思绪从一片空白处回归，立马就又被龟头冲撞开软肉时带起的那股摩擦感席卷，让她还没来得及休息的感官再次朝着顶点攀附而去。

“嗯……你慢点，慢点啊……”

“陆衍，要操坏了，我……太深了，我不行了……”

陈歌说着话，已经哼唧出了几声哭声。

她又朝着他这边侧身弯来一些，想要伸手阻止他，可身子一侧，更加明显感觉他刺的有多深，仿佛都顶到了肚脐眼位置，那股激爽的痒意直冲头顶，让她又忍不住的将穴道内分泌出的淫水在用力往外挤去。

这次再被她的小穴一吸，陆衍也受不住了，后腰狠狠往内一送，将所有的精液全部都往深处送去。

他低头又吻过她的大腿，这才将她架在肩头的脚放下，随后又俯身朝着她凑去，亲了亲她微嘟起的唇，夸赞着：“你好棒，陈歌。”

陈歌没有力气搭理她，连丢在门口的包里在传来手机振响声她都懒得去搭理。

电话铃声落下，打来电话的温暖转而就拨通周凯泉的号码，说道：“她没接，不知道她在做什么，等下我问到她的房间号就立马发给你，你前面跟我说，她和陆衍在一起，这是真的吗？”
————   
温暖一直暗中传消息给周凯泉的事情要即将拆穿❤❤, 11.54.49整

0026,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8258141,想他好多年（1v1）,26、仔细看看大肉棒电话那头的温暖有点慌，她是真的没想到陈歌会和陆衍重逢，这么快又跟他重新在一起了。

她有些怀疑，周凯泉说的陆衍，和她记忆中的那个人会不会不是同一个，毕竟陈歌跟他都这么多年没有见过，怎么可能这么巧，一下子就又重新在一起了，她都没有听她提起过。

但要不是同一个人的话，按照陈歌的性子，也不可能会这么快就跟人交往啊。

温暖急躁着，周凯泉却没有跟她多说，只丢下一句他自己想办法之后，把电话给挂断了。

酒店前台是不可能出卖住户信息的，他没办法直接去问，可如果不问的话，又怎么能想办法联系到陈歌呢？

他思索的更加静不下心来，只觉得自己心头的怒火都快要压制不住。

刚刚办理入住之后，他还是想跟陈歌再谈谈，他不相信自己已经被彻底的判处“死刑”这件事。

发消息给她的时候，才知道自己被她删除好友了。

陈歌彻底摆出要跟他断了关系的态度，让他更加不甘心。

他那么喜欢她，为了她什么都可以做，她怎么能在这样对他呢。

周凯泉思考着，最后从行李箱里面拿出自己事先就买好的项链，抓着那包装好的礼盒往楼下前台走去。

陈歌此时刚跟陆衍结束酣畅淋漓的性事。

她的私处还被堵着一团餐巾纸，是陆衍帮忙塞在那边的，防止那些精液和淫水全部流到床单上去。

她垂眸就看到还埋在她胸口处正叼着她乳子再那边吮吸的脑袋，伸手轻轻的推了推，念着：“我想去洗澡，你别吸了。”

这话刚落下，陆衍就故意的用牙齿轻咬着乳头磨了一下，疼的陈歌龇牙倒吸凉气，推他脑袋的手又用力了不少。

啧的一声响，他的嘴巴终于松开她的嫩乳，乳尖位置都能看到明显的红印，还有乳头跟乳晕位置有浅淡的牙印出现。

“你属狗的吗！陆衍！”

陈歌怒了，喊话声语气也重了不少。

陆衍倒淡定，还显得厚脸皮，又往她奶子上凑去，却被她推着脸给阻挡，他又继续抬手轻柔着动作抚去。

“我是在给你表明我的态度。”

“什么态度？”陈歌一脸的不解，不知道他脑回路又跳到什么地方去。

她现在是发现，陆衍跟以前完全不一样，不仅整天情欲高涨，喜欢随时兽性大发，还脸皮厚实不少，将以前的闷骚变成了明骚。

“我还在吃醋。”他说着话，趁机又含住她的嫩乳，舌尖灵活的绕着她那一粒乳头轻蹭着，带起酥麻的痒意给她，直到听到她忍不住溢出轻吟，身子朝着他侧靠而来，这才扯着乳尖用力吸了一下，放开了她的奶子，又轻念着：“陈歌，好像已经被我揉大了一圈，你有感觉吗？你摸摸看。”

他说着话，抓上她的手往奶子上盖去，带着她揉捏着。

“那个周凯泉，分明对你还没死心，这让我怎么能不吃醋，我现在还得时刻防着他朝你靠近。”

“我又不见他，就算见他，你肯定也在我旁边，该说的，我刚刚都已经跟他说的很清楚，不管再问几遍，我都是这回答。”

陈歌抽了手，朝着陆衍窝去，身子下缩，将自己的脸埋在他的胸膛，紧紧的抱住他。

“我之前以为我可能再也遇不到你了，或者再遇到你的时候，都已经各自成家了。”

“各自成家？你之前还想过嫁给周凯泉？”

“没有。”

陈歌的脸埋在他胸口位置闷声回着话，但也没细说。

之前她确实有想过要不跟周凯泉还是试试，说不准只要再花点时间，她还是有可能会喜欢上他的。

但事实证明这不可能，从他松口要分手那一瞬，她感叹到都要吼出“世界和平”，觉得自己这么长时间以来对他的冷暴力终于有了结果的时候，就已经足以说明问题。

她也不知道自己到底什么时候才能彻底走出已经没有陆衍这个事实，谁能想到，兜兜转转，在她开始决心试着放下他的时候，又遇上了他。

她的陆衍又回来了。

陆衍被她抱着，一直弥漫在心头的那股酸味好像又不存在了。

他低头吻了吻她的头顶，手沿着她侧躺的身子慢慢往下游走着，勾勒着她身子的曲线，到了腰胯骨的位置，又朝着她的屁股蛋抚去，绕了一圈之后，又游走到前面，蹭着鼠蹊部位置，试图再去摸摸她的小穴。

“我想洗澡，别玩了，陆衍。”

怀里又传来她的闷响声，可陈歌就嘴上喊着话，人却没有要动弹一下。

她感觉陆衍的怀抱好舒服，让她一点都不想离开。

陈歌心里还在想着，只要再过一分钟就起来去洗澡，数还没数到三，就被陆衍翻身压上。

他细密的吻落下来的速度极快，随着身子下挪，一下子就吻到她小腹位置。

“再做一次。”

他直起身，刚才疲软的鸡巴，现在已经再次变粗，硬挺在他的胯间，雄赳赳气昂昂的。

他的龟头颜色是比较偏粉的，柱身包皮色素沉淀会更多点，颜色会更深些，陈歌还是第一次那么仔细的观察他的阴茎，刚才在门口的时候，也只是急躁的扫了几眼。

陆衍看着她看的起劲，又朝着她凑近一些，抓着她的手握上自己的鸡巴，带着她开始上下套弄。

“就是这根东西刚才插在你身子里，让你爽的要命，你再仔细看看。”

陈歌的脸颊不受控的在发烫发粉，她看着顶端马眼在翕张，抬手往上按去。

指腹刚触碰到的时候，陆衍抓着她在套弄的动作一顿，陈歌抬眸就看到他喉结上下滚动，咽下口水，像是一并忍下了什么。

“这里会很敏感？”

她好奇的问着话，又用指腹压了压。

陆衍刚准备回话，突的，客房电话响起，把两个人都惊了一跳。

好好的气氛被打断，陆衍有些不满的拧了拧眉。

陈歌侧身过去接电话，只听着对方问她：“有以为周凯泉先生，请问陈小姐你认识吗？”

“认识，怎么了？”

“他有一份东西要给你，你方便现在下来取一下吗？”

“有东西给我？”陈歌转头看了一眼还立着鸡巴在那边的陆衍，赶紧说着：“可以在那边暂时放一下吗，我现在有点事要处理。”

她还没等到回答，就被陆衍给抢过电话挂断了。
...... 16.37.57整
0027,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8260010,想他好多年（1v1）,27、将手指挤进小穴，让她趴门上看外面的人是谁陆衍显得很急躁，将她身子又摆正靠躺在床头位置，将自己往她面前凑去，继续哄着她：“手抓上来继续摸摸。”

看着陈歌的注意力被吸引回来，她主动又坐起一些身子，将脸凑近一些，伸手抓上阴茎，试着帮他上下套弄，他转手抚上她的脸颊，大拇指蹭了蹭她的脸颊后，又落到她的红唇上，用指腹轻轻的摩挲着。

“等下帮我舔舔好不好？就试一下。”

陈歌迟疑了一下，看着陆衍双眸带的期盼，最终松了口，说着：“嗯，但能擦一下吗？感觉有点黏黏的。”

“还不都是你流的水，那么多，那么湿，等着，我去洗一下。”

他说着话，兴冲冲的往卫生间冲去。

陈歌看着他一路猛冲的样子，忽的又觉得他好可爱。

她一笑，下腹一紧，又明显感觉有热涌在往外流淌，是刚才还没流干净的那些淫水和精液。

面上的笑容一僵，她赶紧夹着两条腿，身形僵硬的往下挪去，随后也朝着卫生间一路狂奔。

陈歌冲进卫生间的时候，陆衍还站在洗手台前，正捧着一捧水朝着自己胯间的鸡巴淋去，还仔细的揉了揉肉冠的缝隙。

他还在美滋滋的想着愿望终于要成真，陈歌终于要帮自己口交了，突的被身后闯进来的她给吓了一个激灵，差点感觉自己要被吓萎了。

陈歌一进门就看到陆衍站在洗手台前，手握着自己鸡巴，还有水珠在啪嗒啪嗒往下滴落的画面，惹的她也是一阵尴尬。

“那个……你能先出去一下吗？我先用下卫生间。”

“上厕所？”

他问着话，抽了餐巾纸擦着鸡巴上还带着的水渍，看着她抬手挡着胸和三角区位置，整个人绷的极紧，还以为她忍的很辛苦，点头朝着外面挪去。

身后的门一关上，陆衍躁的抬手挥打了一拳空气。

有人做爱的时候会像他们一样，突然之间就冒出那多事情来吗？

他严重怀疑等陈歌从卫生间出来的时候，还会不会愿意继续刚才的事情，他还能不能一直保持兴奋到她出来张口含住。

陆衍轻着动作，又侧过脸朝着门上听着里面的动静，犹豫着自己要不要催催陈歌，他的大鸡巴真的快要忍的难耐了。

听着听着，总感觉好像听到里面隐约在传出水声。

陆衍拧着眉，偷偷将卫生间的门打开一些，里面淋浴的水洒声更加明显，探头进去，陈歌竟然在洗澡！

她这是已经准备结束了吗？亏他刚才还以为她是要上厕所，只要耐着性子等一下就可以等到她出来。

这怎么能忍，他现在鸡巴都还硬着呢。

陆衍跻身而入，陈歌正好伸手往小穴探去，准备将里面那些滑腻感给冲洗干净，忽的多出一个人影，没把她魂给吓没。

看到她转头朝着自己这边看来，他大步往前冲去，拉开门闪身进去，一把将她手中的水洒抢下。

“你就这么洗澡了？”

“对、对啊……”不洗怎么办？都流下来了，大腿上都沾染上了。

“那它呢！”

陈歌听着陆衍的怒吼声，顺着他手指着的方向看去。

鸡巴还直挺挺的立在他的胯间，但因为没有得到她的“宠幸”，明显缩小了一圈了。

她一下子就哑口了。

她以为没有射精的话，不会那么快就软下来的，谁能想到如果情欲没有高涨，也会很快就缩水，她虚心受教了……

陈歌转身抓上他的鸡巴重新帮他套弄，这乖巧顺从的样子，倒是让陆衍吃了一惊。

他还以为陈歌会说软了那就算了，这让他对自己刚刚的情绪激动又有些歉意。

他拿着水洒帮陈歌冲洗着后背，低头又亲了亲她的眉心，又朝着她的唇贴去，含着她的嘴唇吸了两口后，嘟囔着：“等下要不要我帮你卸妆。”

“你会吗？”

“你教我，就跟我教你怎么帮我撸管一样。”

他说着话，手又覆上陈歌的手背，带着她套弄着自己的阴茎，让她亲自感受鸡巴在她的抚摸下在重新胀大。

想要的欲望刚刚冲上头顶，陆衍正准备让陈歌帮自己舔弄，突的，房间门铃被按响，两个人刚刚暧昧和谐的气氛又被打断。

陆衍面色一沉，有种想要把这个酒店给拆了的冲动。

他丫的，想跟陈歌好好多操几次，怎么就那么难呢！

“别管。”

陆衍说着话，又吻着她的唇，想要让她收起分散的注意力。

舌头被撩拨而起，被他带着焦躁的缠绕吮吸，双乳也被他的手揉捏着，又用指腹掐着她的乳头在那边轻撵，刺激她的性欲激发。

房间门铃响的越来越急促，让两个人想要强制沉浸在二人世界当中都没法做到。

“要不你还是去看看是谁在按门铃吧，是不是刚才那个打电话过来的酒店服务员啊，说周凯泉有东西让我下去拿，他也没说能不能暂放我就挂了电话，等下让人送过来了？”

陈歌这猜测的话一出，陆衍微微眯眸，揽上她的腰肢，从背后顶着她往外走去，说着：“一起去看看。”

酒店服务员怎么可能会这么没有礼貌，把门铃给按成这样，所以他猜想，外面是周凯泉的几率会更大。

一想到周凯泉，就让他心头泛起醋意。

陈歌被陆衍半推着往前走去，留下一路湿乎乎的脚印，他的手在她身上到处游走着，还低着头含着她的耳垂在轻吸。

在快走到门口位置的时候，她已经快要软了。

但他根本就没打算放过自己，手已经挤进她的腿缝间，摸到穴口位置，蹭着阴唇揉了两下，中指一弯，就朝着小穴内挤去。

“嗯……陆衍……”

陈歌身子一颤，微微弯了背脊，伸手扣住他的手腕，想要阻止他。

可陆衍却猛的一用力，直接将整根中指没入，从背后贴着她，将她按在门上，低头俯在她耳侧，冲着她耳蜗喷着温热的鼻息，撺掇着她：“趴到猫眼上看看，外面敲门的人是谁？”
————   
唉……我不求珠，你们就不投珠给我了，唉……...... 16.38.07整
0028,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8261489,想他好多年（1v1）,28、两面夹击陈歌明显感觉到了他的恶趣味。

耳边还在不断响起门铃的声音，偶尔屋外会有对方等不及的敲门声传来，“咚咚咚”的用拳头砸的厉害。

屋门仿佛在跟着轻颤，她半贴在门上的身子感觉到轻震，清晰的好像对方的拳头就直接砸在她身上似的，让她不由的开始变得紧张。

陈歌从猫眼透出去看着外面的情况，一眼就看到周凯泉手拿着一个小礼盒站在外面，身子绷的更紧了。

他怎么会过来？

周凯泉之前拿礼物去找前台的时候，就已经算计过了。

要么就是前台把陈歌叫下来，他可以借此机会提出跟她单独谈谈，问问她为什么要把自己拉进黑名单，要么，就是现在这个情况，前台确定他们是相识的之后，他可以利用让服务员去把东西送过去为理由，跟在后面知道陈歌住在哪一间房，方便他可以上门找她。

不过实际情况比他预想中的要好很多，他给了一些小费后，服务员就识相的先行离开，只留下他等着陈歌出来见自己。

明明之前前台拨通房间电话的时候，陈歌还接听的，完全说明她没有离开房间。

但现在，他都不知道在外面敲了多久的门，还没见到她给自己开门。

周凯泉心里又有些怒了，陈歌分明就是在躲着自己！

这让他心底的不甘心翻腾着变成执着，下定决心一定要把陈歌从房间里面叫出来。

他抬起脸，又敲了两下门，视线扫过猫眼位置的时候，准备再去按门铃的动作僵了一下。

陈歌透过猫眼，分明看到他朝着自己这边看来，好像已经发现贴在门上的她，惊的她赶紧朝着旁边侧身躲去。

周凯泉刚刚还不确定陈歌是不是在门后位置，现在他可以万分的确定，她不仅在房间里，现在就站在门口在看他。

猫眼刚刚黑了，好像被什么东西给遮挡住，在他凑身过去的时候，忽的又变得透亮，这绝对就是她躲在门口在看他。

“陈歌，我知道你在里面，你想沉默假装自己不在房间的把戏，骗不过我的。”

周凯泉的声音隔着门透进来，被陆衍压在门口墙角位置的陈歌，已经紧张到额头冷汗涔涔。

现在这情况怎么办？

小穴还被陆衍插在内的手指在翻搅着，他的指甲剐蹭着内壁故意刺激她产生快感。

她根本就不可能开门让周凯泉进来，要是隔着门让他先离开，她又不敢出声，怕自己一张口，话还没说出，先娇媚的叫出声来，这不就让人知道他们现在在门后做爱，弄得好像在他面前直播性事似的，让人怪害羞的。

陆衍看着她捂着自己的嘴巴，用力的憋忍着不让自己叫出声来，心里的醋意再次开始翻滚着。

“门外的人是谁？又是你那个前男友来找上门了？”

他问着话，探入她小穴的手指抽插的更加迅猛，在退出的时候，将食指并拢，和中指一起也跟着往内挤去。

宽度一下子增加，让收紧的小穴被两根手指扩充，破开里面吸紧的软肉，仿佛直接卡到私处的那些软骨，让陈歌膝盖一软，后背蹭着墙壁往下滑了一些位置后才勉强站稳身子。

他是故意的！刚刚让她过来门口位置就是故意的！

“他不是已经知道你在房间里了，不问问他过来找你有什么事吗？”

陆衍说着话，用力扯下她捂着嘴巴的手，吻上去的时候，还故意咬了她的嘴唇，听着她吃疼的发出闷哼声，这才抬起脸。

“陈歌，跟他说，你现在很忙，忙着跟我在做爱。”

“陆衍！”

他又吃醋了，她能明显的感觉到。

但是，这次，她觉得陆衍过分了。

她刚刚已经当着面跟周凯泉说清楚自己跟他不可能了，她现在有了新交往的人，他还有什么好吃醋的？

吃醋也行，但也不是这种隔着门做爱给别人听的方法吧，性爱是他们两个人私密的事情，怎么能故意演示给别人听呢。

“够了，陆衍，我不想做了，你停下，你把手放下！”

陈歌刚刚还刻意在轻着的嗓音，说到最后，情绪一个激动，音量一下子没控制住。

陆衍被她猛推了一把，看着她气到眼眶已经发红，还有泪花含着，这才察觉到，自己刚才好像做的有些过分了。

他只是气而已，气周凯泉怎么那么烦人，要缠着她不肯放。

他也怕而已，怕陈歌万一不喜欢他了，又重新喜欢上周凯泉了怎么办，毕竟他跟她分开那么久，才刚刚重逢，现在还在了解已经和以前不一样的他们。

没见到这个周凯泉之前，他还是很有自信心的，但见到周凯泉本人，看着他对陈歌的爱意也那么深，就让他控制不住想要对她有更多的占有欲，并且想将她现在是自己的这件事，故意展示给他看。

周凯泉已经没有像刚才那样疯狂的敲门要叫人出来，更多的在听着屋内的动静，想看看陈歌到底能装到什么时候。

他一下子好像听到屋内的她在喊，仿佛屋里还有其他人在。

细细一想，他就想到陆衍的存在。

周凯泉的面色瞬间从白到黑，又从黑到白。

他以为陈歌不会跟陆衍同住一屋，在他印象里，她保守的要命，可不是吗，跟他连接吻都没有过，牵手都不会超过三分钟。

他冠名三年多的男朋友名号，什么都没有，结果，这男的一出现，就赖在陈歌屋子里。

怪不得她打死都不肯开门，原来是怕屋子里藏人的事情被发现了。

周凯泉想走，但脚又不愿意挪动。

不到黄河不死心，不撞南墙不回头，说的就是现在的他了，他觉得，自己现在可能还会拼了命的游过黄河，砸了那南墙，也要跟陈歌死磕到底。

屋内屋外一下子变得寂静，让陈歌都有些不太习惯耳边的安静。

她也冷静了一番，随后捡起还散落在门口的衣服，将陆衍的衣服和裤子塞给他，说着：“穿好，出去，我现在只想睡一会儿。”

“不做了？”

“够了！”她现在腿肚子还发软着，后腰都有些发酸，还做什么！他怎么性欲那么的强，一天要做几次才够？

“我就是想让他知道打扰别人的好事了，要点脸就赶紧离开，不是故意的，别生我气，陈歌，万一哪一天，你被抢走了，我怎么办？”

陆衍说着话，将她拥在怀里，对自己的疑神疑鬼叹着气。

陈歌面色一软，抬手也搂上他的身子，将脸贴在他的胸口位置。

但相拥没多久的时间，他又被她给推开了，原因是他那根鸡巴实在是太膈应人，顶到她了。

“那你要不要帮我手动撸出来，射完了就会变小了。”

看着陆衍又厚着脸皮凑上来，抓着她的手往鸡巴上盖去，陈歌那一瞬间是心软准备帮他的。

但偏头朝着猫眼扫了一眼，看着周凯泉还站在外面，让她一脸生无可恋的帮陆衍将衣服套上，说着：“我不想他等下敲门帮我们加油鼓劲，你帮我问问他到底想做什么？我换件衣服马上就出来。”

陈歌往房间内跑去的速度也极快，从行李箱里面翻着衣服就往身上套去。

陆衍低头看了一眼自己还撑在那边的鸡巴，又看着陈歌已经穿好衣服，匆匆忙忙跑去卫生间将被他吻花了的妆卸掉，他就知道，没戏了，想让陈歌帮自己含下鸡巴这件事，现在不用想了。

————   
原本就够扑街了，数据是一本比一本差，事实说明是我写的太难看了
大概会早点完结吧，这章字数2500，先看着吧，等晚点我再设置收费
再次谢谢一直投珠鼓励我的大宝贝们...... 16.38.17整
0029,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8263253,想他好多年（1v1）,29、男人间过招陆衍一个人默默的站在门口位置，等着自己的兴奋度下降，然后出门再去亲自会会那个周凯泉。

他还是觉得不甘心的要命，根本就还没做爽！

陈歌卸完妆出来，想起自己的包还丢在门口没捡回去，正准备过去拎包，再拿手机看一眼时间，一探头就看到陆衍还一脸幽怨的站在门口位置没动过，那眼神中带着的委屈，简直就跟个小怨妇似的。

“你怎么还站在这里？你开门让他进来吧，周凯泉估计没见到我是不会走的了，我会再跟他明确说一遍我跟他不合适的事情。”

他在这一方面特有的倔强，她是真的深有体会。

周凯泉平时沉默，但内心的倔强是真的不轻。

想想，他可是那种半夜会拜托宿管阿姨把她叫下来聊聊的执着男孩。

不过之前陈歌会无奈的应下他再试试的请求，现在不会了，有陆衍在，就算她不知道该怎么面对处理，陆衍也一定会挡在她面前护着她的。

她整理了一下自己的头发，伸手越过陆衍，将门打开。

周凯泉看到房间门终于打开，眼底还亮了一下，可下一秒，门又被推上了。

“不出去？总不能就让他这样站着，然后时不时的敲门吧？我们还要出去吃饭的，难道也不出去了？”

“我们爱的小屋怎么能让他进来，我出去先问问他要做什么。”

陆衍低头用力吻了一口她的唇，又将脸埋在她脖颈处，嘬着上面薄薄的皮肤吮吸着，一下一下，越嘬越紧。

陈歌知道他故意在自己明显的地方种草莓，还是用这种方式在抒发着自己的醋意，虽然感觉有点不舒服，但是也没推开他。

直到看着陆衍满意的抬起脸，将她皮肤上的口水印记擦拭掉，然后转身开门走了出去。

周凯泉还站在外面，看到陆衍从屋内出来，他抓着礼物盒的手又紧了几分。

虽然刚刚已经猜到他会在陈歌房间里，但亲眼看到他从里面出来的时候，还是让他心中有怒火在熊熊燃烧。

“她呢？”

他问着话，却看着陆衍视线集中在自己手中的礼物盒上。

周凯泉的手往下一放，看着陆衍抿唇一笑，抬起脸，视线聚焦在他面上，说着：“在洗澡，你有什么事情可以先告诉我，我帮你转告过去，你一个大男人的突然之间要进我们房间里面，也挺奇怪的吧，还有下次来敲门的时候，能不能先问问我们是不是有重要的事情在做，这样被打断，我们也很烦。”

陆衍故意说着这些听起来没什么，却把暗指意思表达明显的话。

他就是要表达自己被他打断好事的不满！

周凯泉后槽牙都在绷紧。

之前猜测的那些事情，全部都被一点一点证实，让他现在心痛的连呼吸都要断了。

陈歌跟他才分手多久，一转头就跟一个男人，该做的，不该做的，全部都做了。

到底是为什么啊？他到底哪里不好了！

她想要空间，不希望他经常发消息烦她，所以他做了，一直以来都忍着不去联系她，给她足够的空间和时间，只要她觉得开心，他都在做。

但是，凭什么！眼前这个男人，自己哪里比不上他，就因为他不叫陆衍？

这个名字，听起来就让他莫名的讨厌，好像印象中他早就在哪里也听到过有个人叫这个名字的。

“这是要送给她的？我家宝贝的魅力还挺大，不过我先替她谢谢你的礼物，她不需要这些，她不缺这些，我都给她买了很多。”

陆衍的话，听得周凯泉已经快要忍不住去揍人了。

他每一个字都在故意挑衅嘲讽他，说陈歌已经是他的人了。
————   
珠珠少的我快要掉下新书榜了，我要枯了……
要是哪天忽然之间失联了，大概我是绷不住去调整心态了，或者我是爆肝到炸裂都忙不过来，虽然我每天都在爆肝，一直努力保持在线状态，让失联的可能性降的很低（龇牙，灿笑）
今天能到五百珠了吧，果然，我只配拥有一颗小星星，多一颗都不可能，开的书都是一颗小星星封顶（继续微笑）
我已经准备好加更和发感谢帖了（比心送给我的小仙女们）
珍惜感谢每一位友好来看书的大宝贝（努力表现出自己的真诚，爱你们）...... 16.38.26整
0030,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8263273,想他好多年（1v1）,30、发现温暖在中间动手脚（500珠加更，免费，求珠！）陈歌还是有些不放心，正趴在门上，透过猫眼看外面的情况。

她不知道陆衍跟周凯泉说了些什么，他现在的脸色难看的就跟暴风雨来临前夕似的，阴沉的可怕，还有陆衍，那双黑眸透出的料峭也让人不寒而栗。

她都有些担心两个人等下会不会动手打起来。

对上周凯泉，她也真的是无语又无奈了，虽然感觉有些担心，但她还是决定交给陆衍去处理，自己就先不出去了，这样，他应该就可以知道自己的态度是不会有任何改变的吧，她现在就是和陆衍在一起了，跟他是没有任何可能的。

包里的手机一震，陈歌回神看向手机，看到温暖给自己来的消息，问着：“你在那边见到了陆衍？”

看着这问话，她眉心瞬间紧拧。

她跟陆衍重逢在一起的事情，没有跟她说过吧，她又是怎么知道的？

细细一想，除了周凯泉那边，好像也没有消息可以传达到她那边。

陈歌抬眸又看向屋门，心里闪过一抹狐疑。

温暖之前跟她说周凯泉可能要来找她，第二天就看到周凯泉那么巧合的出现在她定的同一家酒店里，真的有那么巧合？还是中间温暖出卖了自己的消息给他？

只是谁都没有猜想到她会在这里跟陆衍重逢，并且这么快就重新确定在一起了吧。

这其中越细想，就让她心里有些越惊恐，她总感觉以前被自己忽视的事情，现在才开始发现。

这也怪不得她突然之间想的太多，她跟陆衍的相处都被忽然之间冒出的周凯泉打破，刚刚还差点因为周凯泉而吵架，惹的陆衍吃醋不开心，她现在怎么都会多想一些。

而且女人要么就傻着，一旦有点猜想产生，瞬间就能变成“福尔摩斯大侦探”这件事，确实不是假的。

好笑就在陈歌倒没想到，自己这一技能的触发，不是放在捉奸上，而是放在自己跟好姐妹之间的友情上。

手机另一端，温暖心里也急。

她怎么会想到陈歌和陆衍重新在一起了，她以为周凯泉这次过去，还能和之前一样，再次跟陈歌重归于好，说不定两个人通过这次旅行，能关系变得更好一些。

周凯泉跟她提到陆衍这个名字的时候，她都不敢相信，原本想再细细问问他具体情况，可电话被他挂断，听他挂断前的说话口气也不太开心，她怕自己细问周凯泉会让他不想理自己，没办法之下，才决定直接问下陈歌的。

按照陈歌跟自己无话不说的关系，应该会诚实的回答自己的吧。

她想知道，自己这次到底是不是好心办了坏事了。

温暖一直等不到回复，心底就焦急的要命，忍了片刻，拨通了通话。

陈歌看着通话联系，迟疑了一下，还是接了起来。

“怎么了？”她带着心底的猜疑，平静着口气问着话。

“没事，就问问你在做什么？我刚刚发给你的消息，你看到了吗？”

“什么？我去看看啊，我刚刚在外面，没注意到你发来的消息。”

“哦……你在外面啊，对了，上次说周凯泉好像也要来奥克兰，你有没有跟他遇到啊？”

“嗯，在酒店碰到了，但没怎么聊，我要去红虾餐厅吃晚餐，回来的时候要是能再见到他，就再跟他聊聊吧，对了，你怎么会忽然之间提到陆衍？”

陈歌问着话，从猫眼看着外面的情况，两个人还在那边黑着面色对峙着，依旧隔着门都能让人感觉到气氛紧张的要命。

“我就随口问问而已，我本来想帮你试探下周凯泉是不是真的来找你了，好像听到他提了这么一个人的存在，我就问问而已。”

“不是的，同音不同字，两个人。”陈歌说话的时候，脸色已经冷了。

温暖前面还说她不知道周凯泉过来找自己，只是试探一下他，后面却又说听他提到了陆衍，再结合刚开始发来的问话，她肯定知道他们已经碰过面的事情，所以陆衍的存在，就是周凯泉告诉温暖的，她现在还要装自己什么都不知道的样子，算什么？

“你那边天黑了吗？几点了啊，你等下还要出门玩吗？”

“天还没黑，吃完晚餐之后，我准备去酒店附近的码头逛一下，这边离皇后街也很近，我准备去那边逛下各个网红店。”

“嗯嗯，那你玩的开心，我先挂了。”

温暖挂电话的速度很快，陈歌带着满心的怀疑，开了门。

两个人一看到她露面，刚刚还有些剑拔弩张的僵持瞬间消失。

周凯泉将礼物盒往前一递，说着：“给你的，道歉礼。”

“不用了，我不知道有什么事情需要你给我道歉的，我们现在赶着出门，你找我还有什么事吗？”

周凯泉扫了旁边站定的陆衍一眼，有些不知道该怎么当着一个外人的面跟她聊这些私事。

但陈歌没有给他思考的时间，不过就停顿了几秒，她就说着：“没什么重要的事的话，那我们就先走了。”

眼看着人就要离开，他这才急了，上前问着：“你要对我这么狠心吗？我知道你是故意的对不对，故意找了一个男朋友相处。”

“这种事怎么可能故意做到，你是在说笑吗？”因为温暖跟周凯泉互通，导致她跟陆衍独处的时间跟空间频频打破，让她现在心情也很糟糕，她不想让陆衍误会吃醋，也不想让周凯泉继续误会他们还有可能。

“那我重新追求你吧，公平追求，陈歌，我们重新来过，我不会放弃的。”

周凯泉沉声落下最后通牒，将礼物盒往她怀里一塞后，转身就往前走去，怕她就连这样还要拒绝，断绝他所有最后的可能。

陈歌都被他给弄楞了，手上一空，陆衍已经黑着脸将礼物盒夺走，冷声问着：“你缺礼物？”

“等下放前台，我让服务员还给他。”

这话一出，陆衍面色看起来才变好一些，又说着：“还给他？他绝对不会收，最后还有理由再来找你，直接丢了就好。”

陈歌没有出声拒绝他这个提议，只是转口说着：“陆衍，我想退房住到你那间房去。”

陆衍这几天赖在她这边，他那间房订着简直就是多余，防止周凯泉找上门来最好的办法，就是让他以为自己退房了。

她刚刚还故意试探了温暖，她报给温暖的餐厅，是他们昨天看到过但不打算去的，就在他们今天吃饭的那家餐厅对面。

她就是为了确定她是不是一直都暗中在把自己的消息给周凯泉，如果是，那她一定会来试探自己为什么退房了，到时就让她传假消息给周凯泉，让他去到别的酒店吧。

陈歌觉得自己好坏，可她现在更气，温暖为什么要这样不顾自己的感觉去帮周凯泉，她严重怀疑，自己跟周凯泉斩不断理还乱，他迟迟不肯答应分手的原因，其中还有她的存在。
————   
又是一章近2500字的大章，好心的给两颗珠珠吧，抖碗求珠珠，我写到快五点，外面的鸟都醒了，在叫了，别看发布时间，我先存了草稿，等满五百珠再发出来的...... 16.38.36整

0031,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8264982,想他好多年（1v1）-CTLAY,31、以后就清静了（求珠！！）陈歌的疑心变得越来越强烈，也在她的试探下不断得到了证实。

她果然在当晚就看到周凯泉后面去了对门的红虾餐厅，然后没过一会儿又从里面出来，压根就不像是准备去用晚餐的样子。

她在回去后就办理了退房，搬去陆衍房间居住，随后故意又跟温暖透露了明天要出去玩的目的地，接着跟陆衍又重新定了一个他们准备去游玩的地方。

等到第二天，她果然没有和周凯泉有任何巧遇的事情发生。

在等到下午的时候，陈歌也终于等到温暖熬不住的时候。

温暖给她发来了消息，问着：“陈歌，你还住在你之前定的酒店里面吗？”

一看到这条消息，她的视线瞬间就冷了。

陆衍坐在她身边，一看到她神情怪异，跟着眉心也拧了拧。

从昨天晚餐的时候开始，她的情绪就很不对，搬了房间之后，也一样让人觉得她心情很糟糕，所以他昨晚按捺住了要做的想法，只搂着她，听她说到底发生了什么事，听她讲着自己的怀疑。

现在一看她这样子，就知道她被这好闺蜜伤的不轻。

陆衍很想让她别去在意这样的人，但陈歌哪里有打算这么简单就把事情给了了。

他安静的坐在一旁，按着陈歌的脑袋，让她靠在自己肩膀，瞥眸盯着她的手机给温暖发着消息。

“没有，我已经退房换到新酒店了。”

她消息才一发出，温暖立马就回复着：“你换到哪里了啊？我打算下次也自己来玩，本来还想看看你之前那个酒店环境，准备做攻略先记上，那你现在那家酒店在什么地方，我先记着，下次我来奥克兰玩的时候，就定你那家。”

陈歌冷笑一声，将之前她过来这里前做攻略时候记的一家酒店名字发给了温暖。

消息一发出，温暖就不再回复她了，看的陈歌是一阵的叹气。

“你猜，我们回去后，周凯泉退房了没有？”

“我不想猜，你现在还当着我的面在想其他男人，只会让我吃醋！”

陆衍说着话，扣着她的下巴一抬，吻上了她的唇。

这个吻在渐渐加深，他的攻势迅猛，仿佛要将她拆入腹中似的。

他的舌头蹭过她的齿贝，牙龈，还勾过她的上颚，引得她感觉浑犯痒。

他将她嘴内所有地方都舔舐过后，又卷起她的小舌，温柔的在那边缠绵，直到她感觉氧气稀薄，这才放开了她。

陈歌的唇已经红肿，口红又被他吻花了，有些溢出唇线位置。

果然，他看着结束接吻后，陈歌第一反应就是去包里摸自己随身带着的那面小镜子，在那边整理着脸上的妆容。

“下次出门别化妆了。”

“为什么？化妆是可以让我心情变好的，而且，我平时也不怎么出门，为了这次出来旅游，全部都新买的化妆品，要是现在这个时候不使劲用，回去后就要放到过期了。”

“那是你之前，现在重新遇到我，以后想在家里化就化，有我一个人欣赏就可以，但在外面，你不觉得很麻烦吗？亲你一下都要担心会不会被我吻花，如果在家里的话，你口红印到满脸都是，也不会有人说。”

陆衍说的严肃认真，又将她往自己的身侧揽去，吻了一下她刚刚补好口红的唇，又用手背蹭着自己的嘴巴，防止自己沾上口红印，说着：“回去后，你把你回程的机票退了，我重新买两张能一起回去的票。”

“你真的准备去我那边？你不回家没事吗？”

“我已经是个成年人了，我去我女朋友家能有什么问题？别说我爸带着我妈又出去旅游，家里没人，就算有人也管不着我，我已经自己搬出来住了，我正好想换房子，换个城市接触下新环境，在我找到新房子之前，你先收留我几天。”

陆衍吼着脸皮又要往陈歌身上凑去，被她推着下巴给按住了，听着她回着话：“你给我点时间考虑一下这件事。”

她说的是真的要考虑。

她有点担心，自己跟陆衍互相黏久了，等热恋的期限过去，说不定就会开始不合，而且，他会习惯她养猫这件事吗？

陈歌被他抓下手，又往他怀里强势带去，一副占有欲十足的样子，刚刚不安的心情又得到了安抚。

“对了，我们还没合照过吧。”

这几天，每次去到一个新的景点，都是陆衍在拿着手机帮她拍照，还一直在一旁教她摆姿势，活像是被她聘请来的专属摄影师似的，而他自己，空闲下来，就是拍些风景照，都不见他稍微自恋臭美一下。

陈歌举起手机，调到前置摄像头就对上他们两个人。

看着屏幕内的他们，忽的让她感慨的有些鼻管发酸。

除了毕业照上能看到他们出现在同一张照片里，他们都还没合影过吧。

没想到时隔这么多年，才有了真正意义上的合影。

照片才拍了一张，她的手机就被陆衍夺去，听他说着：“我来定时摄影，放那边拍全景，要拍就要拍的有意境一些。”

他摄影师的执着又上来，愣是拉着陈歌又拍了许多两个人的合照，直到手机快没电，这才将手机还给她。

陈歌就跟他在使命湾的长椅上坐了一整天，拿着充电宝，抱着手机选了一下午的照片，每一张都好看的让她选择困难，直到一起看完了夕阳，这才决定回酒店。

等回了酒店，要上电梯之前，她又拉着陆衍去了前台，用蹩脚的英语问了一下周凯泉，确定他已经退房离开，她的双眸情绪开始变得晦暗不明。

温暖果然把她所有的消息又都转告给周凯泉了。

之前周凯泉会过来这里，果然是她透露的消息，还故意跟她说什么怀疑周凯泉会来找她，可笑。

陆衍从背后拥着她往前走去，将下巴磕在她脑袋上，问着：“接下来你打算怎么办？”

“没怎么办，我不会再透露我的行踪给她，周凯泉走了就走了，”陈歌说着话，还在看今天拍的那些照片，选到最后，她终于决定，就放她们决定离开前最后拍的那两张照片来发朋友圈。

一张是他们手牵手站在湖畔边的照片，一张是他们坐在长椅上脑袋挨在一起的背影，都带着傍晚那美绝的夕阳。
————   
下章跟温暖闹掰，然后就开车吃肉肉，不急不急-- 16.07.29整
0032,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8266530,想他好多年（1v1）-CTLAY,32、闹掰刚刚将照片发出，陆衍就从身后环上来，身子紧紧贴在她的后背，将两个人贴合的厉害。

陈歌抓着他架在自己肩上的手，等着电梯到楼层，带着他往外走去。

他们就像是两只连企鹅似的，在走廊里一摇一摆的往前行进着，在快要房间门口的时候，她听着陆衍问着：“你还有哪些地方想去玩的？过几天，我可能有点事情，没办法陪你。”

“啊？你要去做什么？”

“工作，我想带你一起去，你要不要陪我？”

这话一出，陈歌忽的就将他的手给扯下，转身看着他，皱的眉心挤出一个“川”字。

她要是记得没错，之前偶遇陆衍的时候，他跟自己说，他也是来旅游的，现在，怎么忽然之间又变成要去工作了？

陆衍当时就是为了跟陈歌在一起，所以才张口扯谎，他要是早点想到会有今天，从一开始就坦白了。

他只能说，美色误人，让他都忘记早点坦白自己其实是有工作在身的。

陆衍刚准备跟陈歌解释一下，听着她的手机来了通话提醒，一瞬间就将她的注意力从自己身上转移到手机屏幕上。

这下，换成是他不爽了。

他刚刚看到了，又是她那个所谓的闺蜜打来的。

陈歌先是盯着屏幕迟疑了一下，随后才一边开门进去，一边接起电话。

“喂？”

她刚出声问着，就听到温暖情绪激动的质问着她：“你是跟陆衍在一起！你之前为什么要骗我说只是同名同姓的两个人？这分明就是陆衍啊。”

陈歌想起，自己忘记朋友圈屏蔽她了。

她那质问的口气真的听得让她觉得心情不爽，把今天一整天积压的不满都即将一触即发。

“之前我是故意那么说的。”

“为什么你要故意那样说？你跟陆衍在一起了，你应该早点跟我说的啊……”

“温暖！”陈歌厉声呵止她喋喋不休的话，反问着：“我为什么要告诉你我跟陆衍重逢相遇的事情，这是我自己私人感情问题吧。”

“可是……我们不是好闺蜜吗？”

听着这话，陈歌先嘲讽的轻笑，随后深呼吸平定一下自己激动的情绪，才出声说道：“你要这么说，我就要好好问下你，你为什么要把我的行踪透露给周凯泉？他会来奥克兰的事情，也是你跟他说的吧，你还故意跟我说什么不知道他会不会来找我的话。”

“你都知道了？”温暖先有些心虚的问着，随后又不知道哪里来的底气十足，又将罪责推到她头上，说道：“所以说啊，你跟陆衍这么快就重新在一起的事情，为什么不早点跟我说，这样，我就不会跟周凯泉说你在奥克兰的事情。你跟陆衍不是分手很多年没有联系了吗？怎么又忽然之间会好上，还是说，你们一直都有联系？所以你才会一直想跟周凯泉分手的？”

“没有，我跟陆衍在机场偶遇的，但不管我有没有重遇陆衍，我都不想跟周凯泉在一起，这件事你不清楚吗？你还说是我的好闺蜜，可是你到底替我着想过吗？以前周凯泉会忽然之间找到我，或者恰好知道我想要什么，都是你在暗中跟他说的吧，你为什么这么做？”

陈歌问着话，好像又突然之间明白了其中的原因，压着心头的愠怒，确定的说道：“你喜欢周凯泉。”

“我没有！”

温暖回答的很快，并且声音尖锐，更像是在心虚遮掩。

她的脑子已经乱了，顾不上思索，只想赶紧解释，说着：“我怎么会喜欢你的男朋友！”

“那你为什么不替我考虑下我的感受？我跟周凯泉确认交往后没几天我就跟你直接说的很坦白，我说我发现我错了，我根本就不喜欢他，想要跟他分手吧？”

“我、我只是觉得他是真心喜欢你的，我真的是为了你好，为了你幸福才这样的，他对你那么上心……”

“那是你在中间搅和造成的！如果你没有暗中给周凯泉传达我可能会跟他和好的想法，他会这样？冷暴力虽然不是一个好办法，但时间长了，他会很清楚我的态度的，如果不是你在中间掺和的话！我竟然到了今天才发现这些，你到底是不是喜欢他你自己清楚，如果不是喜欢，我替你找不出帮他不帮我的理由是什么。”

电话被挂断，陈歌又开成免打扰模式，将手机朝着床上砸去，看着又弹跳落在地上，她也没去捡。

温暖拿着手机整个人都僵了。

她没想到陈歌会发现这些事，她一直都是最信任她的，陈歌现在宅的几乎没社交生活，也只有她这一个朋友的。

她们那么要好，她怎么会去喜欢周凯泉呢。

可温暖细细一想，觉得真的有这种可能。

她怕陈歌跟周凯泉断了联系之后，跟她也没任何联系了，她跟周凯泉之间，除了陈歌之外，没有什么可以聊的。

她第一次跟周凯泉有深入的接触，就是陈歌跟他提分手的时候，她在学校门口偶遇他，然后被他叫去聊关于陈歌的事情，那个时候，她就在想，周凯泉这么好的人，陈歌为什么不要？

她试过让周凯泉放弃陈歌，因为她知道陈歌心里只有陆衍，但除了跟陈歌和好，他什么都听不进劝，甚至，聊到后面，她好像还被周凯泉给洗脑了，他是最喜欢陈歌的人，是最适合她的，只是陈歌没有给他这个机会而已。

温暖帮了他一次，就有第二次第三次，她当然也是为陈歌着想的，所以她一直都没把她心里藏着陆衍的事情说出来，怕周凯泉知道了，会来找她问清楚陆衍是谁，他绝对是这种性子，所以，她也没劝陈歌跟周凯泉和好，只是帮周凯泉的时候，一直劝他再给陈歌一点时间。

可能她早就喜欢上他了吧，不过她不知道怎么让周凯泉注意自己，也不知道怎么平衡他跟陈歌之间的关系，就先夹在中间帮忙处理，然后骗自己，她是为了陈歌好，这么骗着骗着，就把自己给骗过去了。

温暖怎么会想到陈歌跟陆衍会重逢，还那么快就好上了。

现在，周凯泉是真的没任何机会了。

她也不知道自己现在在哭什么，她还是抹着泪先给陈歌去电话，只是，再也没有人接听。

此时，陈歌正被陆衍压在床上，听着他强势的说着：“跟我在一起，就不许想别人，不许不开心，我带你做点只能想着我，然后会开心的事情好不好？”
-- 16.07.40整
0033,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8268098,想他好多年（1v1）-CTLAY,33、愿望实现，她帮自己舔鸡巴了
听着他的话，陈歌当下就想回“信你个鬼”这句话。

只是话还没说出口，就被陆衍给堵上了唇。

他倒是越来越经验老套了，之前前戏的开始，这手都是沿着她的身线往下摸去，现在，直接探手往裙摆钻去，直接贴着大腿内侧就往小穴揉去。

陆衍将自己的身子往她腿缝间挤去，将她双腿分开，方便自己的手可以完全的覆住她的私处。

他的掌心按在阴阜上，隔着内裤在摩挲着被遮蔽在下，修剪整齐的阴毛，并拢的四指用力的往阴唇上压去，试图抵着内裤，将两片阴唇一起压进穴口里。

他整个掌心都在用力，陈歌明显感觉压迫感都传到骨头上，紧贴穴口的内裤已经将她沁出的淫水吸收，透到他的指腹上去。

“唔……已经湿了。”

陆衍在忙着亲吻她锁骨的时候，抽空急匆匆的说着话，大概也是感觉自己反手在压上动作有些不太舒畅，又将手腕转过来，指尖对着内裤那一层薄薄的布料，直接往内捅去。

掐在鼠蹊部的内裤边缝瞬间感觉在勒紧，陆衍将布料挤到穴口位置，因为绷紧原因又没办法继续往内，他这才不得不放弃，转手从旁边推着内裤往内挤去。

手指撩过被压的发皱的阴唇，又顺着流出来的淫水往深处刺去。

一感觉到异物的探入，小穴立马敏感的收缩蠕动，适应着忽然闯进来的那节指关节，又像是想要将它挤出去似的。

陆衍手指一被这熟悉的温软感包裹，就让他感觉鸡巴胀疼的厉害。

陈歌正感觉有股空虚感在席卷周身，想要抬起下体朝着他的手指再凑近些，忽的，看着陆衍坐起了身，手指一抽空，只留下一条内裤边卡在那边，压的她浑身感觉更难受了。

她撑起一些身子，看着他动作极快的将自己脱了一个精光，接着，跳下床又朝着卫生间冲去。

“你做什么？”

陈歌急躁的探头张望了一下，犹豫着自己还要不要脱衣服，这还要不要继续做下去了，看着陆衍又急匆匆的跑了回来。

他跳上床，蹭蹭蹭的两下挪到她身侧，扶着鸡巴凑到她面前，活像只二哈似的，呆萌的说道：“洗了，你帮我舔舔吧，就一下。”

他对口交这件事还念念不忘着，之前她都答应自己了，全都被周凯泉那个家伙给打破了。

陈歌对上他精神发亮的眼眸，低头又看到凑到她面前的那根鸡巴，已经充胀到上面青筋凸显，龟头完全从包皮内探出，圆润的如乒乓球似的龟头就落在视线当中，中心的马眼处沁出透明晶莹的前列腺液，像是在给她表达自己的焦急跟饥渴。

她顿了顿，在陆衍快要失落的时候，忽的，她伸手抓上了阴茎，问着：“怎么帮你弄？舔哪里？”

陆衍眼底闪过一抹欣喜，立马兴奋的说着：“就张嘴含上去，别用你牙齿咬，这里皮很薄的，就跟你吃棒棒糖那样，试着在含着的时候用舌头舔一舔，吸一下。”

陈歌听得似懂非懂，棒棒糖她知道该怎么含，但这鸡巴，那么大，吃进去舌头还能打转的了？

她试着张口将半个龟头含住，发现没有什么奇怪的味道，就是这触感软弹的有些奇怪后，又张大了一些嘴巴，将整个龟头含下。

一被她口腔的温度全部包裹住，被她的嘴唇紧贴，就让陆衍被这触感刺激的快要兴奋至极。

他差点就要激动的叫嚣出来，关键时刻，全靠倒吸凉气给压了回去，只是在闭嘴的时候，忍不住又发出一声舒爽的闷哼声。

陈歌听着他发出声响，抬起眼眸子看向跪在自己面前的他。

————  

对不起啊，有点累，今天手真的打字打不动了，所以这章字数有点少，就写了一千多字-- 16.07.49整
0034,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8269743,想他好多年（1v1）-CTLAY,34、你吃鸡巴我玩穴陆衍的神情看起来好像特别享受，让她都有些好奇，难道真的有那么舒服吗？

出神想了一下之前他埋在自己腿间，在帮她舔小穴的时候，确实，那感觉莫名的让人觉得刺激又舒爽。

她收回神色，吐出龟头，看着红润的表面都沾染满了自己的津液，显得水润晶莹，好像果冻似的，跟那Q弹的肉感结合在一起好像，感觉用果冻来形容更合适了。

她伸出舌头，由下往上，舔过整个龟头面，舌尖在勾过马眼位置的时候，她明显感觉陆衍身子绷紧到打了一个激灵，随后就是整个人彻底的放松下来，双肩都往下垮去。

刚刚马眼被她小舌拂过，不经意之间往内浅浅戳去，向上撩的时候，还将那层皮肉向上一拨弄。

陈歌可能对自己的行为举止没有什么注意，但将所有注意力都往鸡巴的触感上集中的陆衍，却对那撩拨的刺激触感敏锐。

那一瞬间，仿佛有一股电流感直冲后背脊，随后向着身子每一个角落蔓延，刺激着他的神经舒松，让他就想这样眯眸躺定，整个人放空到无欲无求的境地，化成天上的洁云，随风缥缈。

阴茎根部挂着的两个精囊都跟着一松，差那么点，想要直接射出来了。

幸好陆衍回神的快，又将浑身放松下去的肌肉绷紧，身后屁股蛋也跟着一紧，收缩着马眼，说道：“再往里面舔舔，别只舔前面。”

他兴奋的挺着后腰，将鸡巴往她嘴里挤了挤，龟头表面蹭着她微张的牙齿滑过，又贴着缝隙往内挤去。

陈歌记得他叮嘱过的，要让自己注意牙齿别磕到他的鸡巴，这里的皮很薄也很敏感，她赶紧的张大一些嘴巴，却被他冷不丁的捅到深处，压到嗓子眼。

腰腹被一推，陆衍看着陈歌歪头一阵咳嗽，让他又开始慌乱：“没事吧？我不是故意的，我……”

这他妈怎么解释！

他第一次体会到口交的快感，一个激动，就兴奋过头了？

陈歌会不会嫌弃自己太没有经验，太没有见过世面，不就被舔下鸡巴，就这样激动。

陈歌摆了摆手，示意自己没事，抬起脸，看着陆衍一脸憋的难受的样子，耳朵尖不知道为什么已经红的宛如能滴出血一般。

“你别动，我自己会帮你舔的！”

“你还想帮我舔吗？”

两个人同时说出话来，陆衍闭上嘴，还是一副面色凝重过度的模样，让陈歌怀疑自己太没有经验，弄得他觉得不舒服，其实他不是很想自己帮他口交的。

这就不能忍了，不会总是要多学学的啊！万一陆衍觉得自己满足不了他，最后还要背着她靠打手枪解决性欲，这显得她这个女朋友未免也太没用了些。

陈歌上手一把主动抓住翘立在自己面前的那根大肉棒，掰扯着张嘴要含住的时候，看着陆衍坐下身，鸡巴从手中滑出。

她不解的看着他，看着他探手过来摸索着自己的裙子拉链，很认真的说着：“互舔吧，我想看看你下面流了多少水。”

只要他舔的陈歌够舒服，就能分散她不少注意力，就不会察觉到他被她这张小嘴吸的有多敏感！

陆衍急躁的帮她脱着衣服，陈歌拒绝的声都没哼出，已经被他推倒在床上，结实的臂膀抱着她两条大腿朝着他那边拖去。

后背脊蹭过身下的床单，屁股垫在他跪着的腿上，将下体撑的上抬。

之前的内裤边还卡在阴唇缝隙当中，勒在穴口的位置，被沁出来的淫水早已经彻底打湿。

陆衍低头就看到一边阴唇被勒在内裤边的位置，挂着透明的水，好像沾着晨露的花瓣，让人想要凑近去闻闻香气。

他扣着内裤边往下拉扯，看着穴口被牵连出来的淫水连成一条透明的银丝，在越扯越长，刚想用指尖去恶趣味的缠绕绞断，就被陈歌收腿方便脱下内裤的脚被踹了一下胸口处，差点没把他踢得从床上滚下去。

陈歌也不知道自己为什么每次会不小心做出这样蠢笨的事情，看着陆衍向后倒去的身子带着自己的内裤脱下，她刚想起身去捞人，就看着他手一撑，重新坐了回来。

“你翻过去，我躺下来一点就好。”

他说着话，身子往下钻着，又掌心压着她的屁股示意她翻转身子。

两个人躺定之后，陈歌就这么叠在陆衍的身上跪趴着，一抬起脸，就是他那根立的雄赳赳气昂昂的大鸡巴。

陆衍看着凑到自己面前的小穴，近的连后面菊口的小褶子都能细数清楚。

他手指按着两片阴唇向着两边拨开，看着穴口附着一层蓄积的淫水，伸出食指往内破开那层水膜往内挤去。

内里粉嫩的软肉看的一清二楚，陈歌已经无力的往他腿间趴去，脸颊蹭过他私处的阴毛，跟她此时下身的触感一样，又痒又麻的。

陆衍刚刺进一节指关节，又往外退出，换成五指中最长的中指往内刺去，直接挤到了底部，其他收起的手指全部都紧紧的抵在大阴唇的位置，大拇指指腹只要往前再探一些，就能压到她最敏感的尿道口和阴蒂位置。

陈歌身子颤栗的更加明显，但陆衍明显觉得不够。

他转着手腕，探在小穴内的中指微微勾起，顶着那些狭窄的软肉壁一个旋转，变成掌心在上手势，压着她的屁股，更往内顶了顶，全部挤到指缝没办法再深入一毫米为止。

“嗯啊……”

陈歌忍不住轻吟出声。

她刚刚明显感觉陆衍手指在自己小穴内的变化，勾起的指关节顶着里面的肉壁，剐蹭过那些敏感点，扩充着里面的挤压收缩的空间，将她深处的那些空虚感在释放。

她想念自己小穴被陆衍的大鸡巴插入填满时候的充实感，想念他这根大肉棒！

她看着就立在自己面前的鸡巴，伸手抓去，虎口圈套着，幻想着现在将他这根鸡巴套住的，就是自己的小穴。

陈歌喘息着，撑起一些身子，张口含去，整个龟头被她的嘴包裹住后，还在一点一点的往深处吃去。
-- 16.07.57整
0035,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8271426,想他好多年（1v1）-CTLAY,35、在他嘴里高潮（富婆，给点珠珠吧！）陆衍被这突如其来包裹的温暖感舒爽的喉头发紧。

在她含进去的时候，龟头还剐蹭过她的上颚位置，马眼处被压了一下，刺激的他感觉身子内所有的细胞都在兴奋的叫嚣。

陈歌扶着阴茎根部，尽可能的吃到最深处，这才勉强含下三分之二的长度。

她又嘬着脸颊吸着往外拔出，啵的一声轻响，肉棒上挂着她的津液在面前轻弹重新立定，一瞬间，她对这项口交的技能又好像无师自通，很快就判断出应该能让陆衍感觉到舒爽的敏感点处。

她侧了一些脸，伸着舌头朝着肉冠缝隙舔舐而去，舌头才刚剐蹭过，明显感觉陆衍下身轻轻上抬一些。

陆衍是情不自禁的。

肉冠位置确实敏感，被陈歌蹭过，让他不由的做出挺胯的动作，想要将鸡巴往深处顶顶，希望下面的柱身都可以完全被照拂到，就好像捅进她小穴深处的时候，鸡巴每一寸都会被她的肉壁紧紧吸附。

陈歌收了舌头，握着根处帮他套弄两下，看着马眼位置沁出晶莹的液体，她闷声问着：“这样舒服吗？陆衍。”

“嗯。”

他闷声回应着，嗓音短促低沉，明显还有些在隐忍着。

陈歌对他的反应表示满意，他连插在自己小穴内的手指都忘记撩拨，足以证明他刚才的回答是真的。

她重新张口含住龟头，从顶端开始打圈环绕着进行舔舐，将整个圆润面都舔了一遍之后，又朝着肉冠缝隙位置舔去。

她亲过每个角落，柔软的双唇贴上的时候，让陆衍盯着她的充血而变得肥厚的阴唇挪不开眼，这触感，就跟这两瓣小东西吸附在上的感觉一样。

但感觉又有些不太一样，陈歌噘嘴吻上到结束的时候，会有一股短暂的吸力嘬过那一层薄肉，吸的他现在就想把所有的精液都喂给她吃。

龟头再次被她嘴巴完全裹住的时候，陆衍忍不住加大幅度的向上挺胯，让鸡巴开始在她嘴内浅浅抽送。

“嗯唔……”

陈歌闷哼出声，张大一些嘴可以方便含的更深一些。

嘴巴是被充实满了，可身下的空虚感却在越来越强烈。

陆衍单单一根手指，还只插进去的半根，根本就没办法完全的满足她。

她不舒服的扭了扭屁股，试图将他那根手指往里再吸一些。

陆衍亲眼看着她小穴收缩，阴唇夹着他的手指往里收去，随着下身括约肌的舒松，又将挤进的手指往外退了些。

她好像又急了，屁股往下压来，急躁的想要他的中指重新探入原先的深度，啪嗒一下，淫水就这么滴落在他胸口位置，又被她贴到身上的阴阜给涂抹开。

陈歌向下压去的时候，挤到陆衍撑在那边的手腕，压的他的手往上抬去，手指能更贴近肉壁进行挤压，将她那股空虚感得到舒缓。

而且这么做，在她小幅度的扭动屁股的时候，顶端已经红肿挺立的阴蒂，还会蹭过他胸口的肌肤，能缓解她浑身的燥热感。

“嗯……嗯哼……”

她双眸已经被情欲熏染的迷离，两只手扶着他胯间的阴茎在那边吞吐的啧啧作响，听得陆衍嗓子眼干燥的很。

陈歌的屁股缩的越来越往前去，现在都已经脱离他的那节手指，坐在他的胸口处，小穴紧贴在上面磨蹭着，穴口沁出的淫水落在他的肌肤上，被她的阴唇挤压摩擦，带出一阵温热感。

他伸手掐上她的胯间，将她的下身重新托起到自己面前位置，稍稍撑着脖颈仰起脸，张嘴覆住整个已经变得泥泞不堪的私处。

口腔的温度让暴露在空气中的肌肤瞬间变暖，暖的陈歌小穴翕张，吐出大滩的淫水送到陆衍嘴内给他喝。

他的唇还压在菊口下方一些的位置，这里敏感的让她身子不由绷紧，菊口那些细密的小褶子紧张到收缩发皱的厉害，带着小穴跟着在那挤压着，加速内壁那些软肉的蠕动。

陆衍伸出舌头刚往内挤去，就被她的小逼给夹了一下，被迫退了出来。

“陈歌，不管操了几次，你这里怎么还是这么的紧？”

他问着话，用手指刺进去翻搅了一下，指甲剐蹭过内里的褶肉，挖出大滩的淫水，全部都被他探出的舌头给卷进嘴内，最后，还张口用力吮吸了一下，嘬着她的两片阴唇在那边拉扯着。

陈歌早已经分不开注意力来帮他舔弄鸡巴，只抱着他那根阴茎贴着脸，无力的趴在他的胯间，在那边呻吟哼唧着。

他的舌头伸的很长，压过顶端最为敏感的阴蒂，收缩往回蹭过她的尿道口，破开下面相粘到一起的阴唇，从穴口往内挤去。

就跟小猫喝水似的，这舌头探进去卷起那些穴口蓄积的淫水就往嘴内吃去，一下又一下，速度在越来越快。

陈歌从刚刚开始还有些急躁等着他的舌头可以再舔舔阴蒂位置，到现在对这快感的刺激根本就应接不暇。

她试图往前躲去，却被陆衍的双手紧紧的扣着胯间，掐在大腿根处锁定着，到最后，她只能无力的在那边求饶着。

“嗯……够了，陆衍……啊哈，不要舔了……”

“不要了，舌、舌头……进去了，嗯……”

“我、我难受……要被你舔出来了……”

陈歌也不知道自己到最后都在叫嚣些什么，她只清晰的感觉陆衍的攻势在越来也猛，自己的小腹也在跟着有股下坠感在传来，好像蓄积了什么准备喷薄而出。

陆衍明显感觉她小穴收缩的厉害，在他舌头刺进去的时候，每次都会用力的夹来，那些软肉就这么吸着他，不想让他离开。

陈歌快要高潮的时候，也是这么在吸他的鸡巴的。

他这更不能慢下速度，怎么能让她在性事上落上一个不满足呢。

舌头不再舔过顶端位置，转而只往她小穴深处搅和而去，牙齿偶尔压过软嫩的阴唇轻摩。

不过再半分钟的刺激，陈歌终于忍不住到了高潮，在她下身准备抽离往下压去的时候，陆衍更快一步的扣紧她的腰胯位置，张口含住了她整个私处，在她小穴收缩蠕动的时候，也用力的在用嘴进行着吮吸，将她分泌出来的那些淫水全部都含进嘴内。
————   
珠珠满百加更章等码完后会定时在中午发
快要下新书榜了，我是万年糊逼吗？珠珠没满过一千，小星星没亮过两颗，新书榜都没爬到前面去过
我都黑成煤炭了，急需美白，需要大宝贝们的珍珠做点珍珠粉面膜美白！好心的大宝贝给点珠珠吧-- 16.08.04整
0036,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8271462,想他好多年（1v1）-CTLAY,36、含脚趾插穴（600珠加更）陈歌有那一瞬间觉得自己灵魂都出窍了。

她大脑空白到眼前的视线画面都消失，整个人轻飘飘的好像处在一个不知名的空间内，神志消失的无影无踪。

等到她从高潮顶点落下，脑袋重新变回清醒的时候，才发现自己已经完全无力的趴在陆衍的身上，他覆在小穴在进行吮吸的嘴也已经离开。

只有些许的余波现在还在冲击着她敏锐的神经，致使她的小腹有些痉挛轻搐。

陆衍的掌心覆在她的屁股蛋上揉捏着，陈歌无力的侧身从他身上滑落，终于摆脱了他那只手的纠缠。

她低头看去，陆衍已经起身朝着她这边凑来，嘴唇上都还带着一层晶亮的水渍，连下巴都侵染了一些。

他低头凑近一些，她能嗅到自己私处发情的气息，蓄积的有些浓厚，凑近能嗅到几丝淡淡的骚气。

“刚才舒服吗？”

他问着话，侧躺着在她面前睡定，伸出胳膊往她脑袋下挤去，在她乖巧枕上之后，又附身过来亲了亲她的唇，接着挤进舌头缠着她绕了两下，又吸了两口。

私处淫水的味道在她口腔内散开，又被津液将情欲的气息冲散。

陈歌脸上的潮红还没完全退下，脸压在他的手臂上，烫的他心头发燥。

她恢复了不少平静，明显感受到他贴靠过来的身子，那根如烙铁一般的鸡巴还立在那边。

刚刚她只帮他舔了一会儿，就只顾着自己舒爽，完全忘记了他一直盼着自己帮他口交的事情。

陈歌撒娇的往他胸口处贴去，脑袋抵在他的下巴位置蹭了两下，还没抬起脸看向他，明显感觉他在挤着自己的腿缝。

陆衍屈起膝盖蹭了蹭，又有些急躁，转而伸手抱住她的膝窝就往上抬去，直接将她的一条腿往自己身上架去，接着，扶着鸡巴就往她小穴摸索而去。

两个人面对面的侧躺着，龟头蹭着穴口摩了两下就往内挤去，龟头刚探入，他就收回自己引路的手，挺着后腰我往内探去。

阴阜相贴上，阴毛都勾在一起摩挲过，还有一小节根处落在外面没被包裹进，让陆衍不满的眉心拧了拧，又翻着身将陈歌压在身下，扣着她的脚踝将她的双腿往前推去，阴茎直接整个人没入到最深处，底下挂着的精囊都压到她的股缝间。

“嗯啊……”

陈歌被撞的后背蹭过床单，轻哼出声，抬手搭在他的肩头。

陆衍被这股熟悉的温暖紧致感舒爽到呼吸停滞一瞬，定了定心神后，先抬手托着她的嫩乳揉捏着。

就是这舒软的触感，让他想念又上瘾，刚好大掌包裹住，就好像天生跟他相配似的。

随着他用力收紧掌心，些许乳肉从指缝中溢出，他低头又叼着乳尖用力吸了一把，看着乳头被自己含的红肿，下身才开始抽送起来。

龟头撞到花心深处，这股熟悉的充胀感，让陈歌满足。

她攀附上她肩头的手又往他脖颈处绕去，压着他的脑袋示意他赶紧亲亲自己。

陆衍吻上来的迅猛，牙齿轻碰过，击的牙神经发麻一瞬，让他心头更加有些瘙痒难耐。

俯身贴的太近，鸡巴根本就往外退出不了多少，撞击进去的摩擦感也在减少，他缠着陈歌的舌头吻了一会儿后，明显感觉到她分不散注意力来应付自己，现在已经光张着嘴巴在娇喘连连，他赶紧的直起身子，压着她的膝盖，还是迅猛的抽插起来。

“嗯哼……你慢点，太深了。”

“呃啊！太里面了，插坏了，陆衍……”

陈歌伸手想要去捞他，可陆衍却按着她的膝盖，将她的踩在床上的脚推起。

她正舒爽到圆润的脚趾蜷缩，正夹着床单，被他这么一抬，差点把身下的床单都要勾起。

他摆弄着她两条腿的姿势，并拢着朝着她胸口处压去。

这样做，她的尾椎骨会向上翘起，将小穴抬起，鸡巴能更往深处刺去，更容易能破开宫颈口的位置，并且，这样两腿并拢着往前压，还能将小穴扯成细缝，更紧致许多，压的他的鸡巴爽感连连。

陈歌的小腿随着陆衍的冲撞在他面前轻晃着，她的脚趾还在因为隐忍快感的冲击而用力蜷缩夹紧着，

陆衍看着她侧过脸躺在那边已经变得迷离的神色，松开对她双腿的压制，捧着她的右脚往嘴边凑去。

吻过她的脚背后，又张口含住了她的大脚趾。

陈歌被他突然之间的行为举止都吓了一跳，想收脚，却被他紧紧扣住脚踝。

他吸过脚趾，又重新吻上她的脚背，做这些的时候，那双幽深的黑眸一直都牢牢地锁定在她脸上看着，将她神情一丝一毫的变化都不放过，看的陈歌心底不由的紧张。

鸡巴不过那么几秒钟的时间没有抽送，又被她小穴吸紧的没法动弹。

陆衍放下她的脚，手臂重新穿过她的膝窝，将她的双腿往前推去，顺势俯身倾靠上前，宛如助跑似的，后腰挺送的速度一下子提到最快，破开里面吸紧的肉壁，不给它们丝毫重新吸附的反应。

陈歌整个人被顶的身子都在跟着晃荡，胸口的两坨嫩乳也在跟着上下摇晃着。

她都来不及哼叫出声，就会被新袭来的快感给冲击到大脑没办法正常思考。

指甲已经扣过床单在用力攥紧拳头，陈歌摇晃着脑袋，求饶着：“太快了，真的太快了，陆衍，不行……嗯……要到了，我、我忍不……嗯哼……”

小穴牢牢的绞住他的鸡巴，阴唇紧紧吸附在上面，里面的淫水跟着肉壁收缩在冲刷，就好像海潮似的要将他淹没。

陆衍原本还想再绷一下，等到她高潮散去再做一次，马眼处却被她那些软肉吸了一下，刚好在他放松的那一瞬，冷不丁的就将他给吸射了。
————      
肉腻了的话马上就剧情，没腻就再操一波，告诉我，想看啥！
今天还没满一千颗珠珠
听说点火柴许愿后再吹灭，愿望就会成真的，我都灭了一整盒的火柴了，不知道珠珠什么时候能满一千，实在不行，下次我就花五毛钱去买个打火机来许愿，打火机点火的次数可以更多一点，也能多许愿几遍，让小仙女们感受到我的诚心，就是买打火机我得多出门逛几次街，这样才有机会可以捡到五毛钱去买打火机-- 16.08.13整
姨11,整11,里11
0037,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8272887,想他好多年（1v1）-CT.LAY,37、干爹和叔叔（求珠珠哇！）陆衍伏在她的身上，将嘴唇压在她的肩头位置，防止自己舒爽的闷哼声溢出。

陈歌的腿不再被他禁锢，本能的朝着他的腰身环抱而去，脚后跟压在他的后腰位置，用力的勾着他，将两个人的身子紧密相贴。

精液射完的时候，插在小穴内的鸡巴还没软下来，她还能明显的感受到那抹硬度的存在。

两个人都在粗喘着气，直到气息变得平稳些，陆衍这才慢慢撑起身子。

刚一动，被堵着的淫水和精液就在从缝隙挤出往外流淌，陆衍有些不想离开这温暖的地方。

他小幅度的抽插着，准备等鸡巴重新胀大到原先的粗硬程度，再压着陈歌来上一次，却被她主动向上蹭去身子，分开交合在一起的私处。

没有鸡巴堵着的小穴，里面的暖流就宛如决堤了似的往外涌出大滩，陈歌急匆匆的用手去遮掩，还是湿了床单一大块。

她挪着身子跑去卫生间清理过后，回来看着欲求不满的陆衍，撒娇着主动抱住他，往他怀里钻去，说道：“先休息一下，好吗？”

抬起脸，她又转移话题，问着：“你前面说你要去工作，怎么回事？”

陆衍看着她睁着水汪汪的眼眸在看着自己，那忽闪忽闪的样子，可爱的让他哪里还想说出拒绝她的话。

他只能忍着鸡巴还有些憋胀的感觉，调整了躺定的姿势，将她拥在自己的身侧，把要去给他干爹周栋拍宣传照，还要跟他一起合奏演出的事情说出来。

陈歌听得一愣一愣的，眸光怔怔的一直盯着他看着，盯得陆衍心头有些发慌。

他正想主动承认错误，自己之前撒谎骗她说来旅游的，不就是为了找借口跟她呆一会儿。

话还没说出口，倒先听着她诧异的问着：“你竟然会弹钢琴？”

“你不知道吗？”

“我以为你只是跟你爸爸学了摄影！”

“我是跟我爸学了摄影，但家里有他拿照相机哪里还有我的份，小时候我就说我以后不想当摄影师，这句话被我干妈听进去了，把我抓去我干爹那边，让我跟着他学拉小提琴。”

“然后呢？你为什么学的是钢琴？你不会还会拉小提琴吧。”陈歌觉得自己好像发现了新大陆，自己怎么会到今天才发现陆衍这么有才呢！

她坐直了一些身子，陆衍又将她按回自己的怀里，说道：“我干爹一直想着以后有孩子了就亲自教他学拉小提琴，但我干妈迟迟没身孕，那时候我又说我不想跟我爸一样当摄影师，所以他们就把我捞去学，我学了一点小提琴就不感兴趣了，我干爹不肯放我走，我就选了一个钢琴回去学，每次等到他去外地演出回来的时候，给他看下我的学习成果就行，平时跟我爸妈出去旅游办摄影展了，就再学一点摄影的知识。”

他说的语气轻松，好像学习这些都不是什么难事。

“后面我干妈生了个女儿，我干爹注意力一下子转移，全去尽心培养他这个宝贝女儿了，我倒是那个时候变成了周邹的陪练，哦，就是他们的女儿，我干妹妹，不过后面周邹叛逆，说什么都不要学小提琴，只想学画画，我干爹拗不过，又来关注我了，所以周邹现在还在学画画，我成了什么都会一点的半吊子，他那边需要人演出的时候，我有空会过去，平时就做些摄影的事情。”

陆衍说着话，转过脸看着她，问着：“要陪我一起去吗？正式演出前一天过去彩排一下，然后等我给他们拍完宣传照就可以了。”

“好。”

陈歌应下的很爽快，她很好奇，弹钢琴时候的陆衍，会是什么样子的？

但她没想到的是，几天没见的周凯泉，也会在那天碰上。

陆衍带着陈歌去演出场地的时候是下午。

他说，上午是他干爹周栋跟其他人的大彩排，会把所有的细节都再扣一遍，然后就会把下午时间空出来配合他拍宣传照，最后在结束前，他再跟他干爹彩排下就可以了。

他们出发的时候，还外带了很多的咖啡准备给大家喝。

车子到剧院门口停下，两个人在后备箱搬咖啡的时候，陆衍说：“你在这里站一下，我去把车停了，我跟我干爹说了，他等下会让人过来帮忙一起拿咖啡的。”

陈歌点头，心里不由的有些紧张。

这好像还是她第一次正式见他的家人，之前陆衍的爸妈，她还只停留在自己躲在衣柜听到他们对话的记忆中。

她蹭了蹭自己发汗的掌心，转头看着剧院下来的阶梯位置，等着过来一起拿咖啡的工作人员。

等着等着，就看到一抹熟悉的身影出现在视线范围内，让她脸上表情瞬间凝固。

又是周凯泉。

她第一反应就是温暖又暗中通风报信了？但转而又觉得不可能，因为那天跟温暖吵架挂电话之后，后来她就看着温暖发了好多条消息给她，通篇的解释，重点来说就是承认她一直以来是做错了，不想她生自己的气，为了彰显她的真诚，还将删除周凯泉的录屏画面给她看了。

周凯泉看到几天没见的陈歌，往下走的脚步也顿了一下。

看到只有她一个人站在这边，身边没有那个男人跟着，又让他沉重的心情放轻松了一些。

两个人面对面站定，他视线扫过放在她脚边的那些咖啡，说道：“我来拿咖啡，不过怎么是你送来的？”

他记得自己下来的时候，明明是被告知，是周栋的干儿子买咖啡过来的，怎么下来见到的是陈歌？

陈歌看着他疑惑的眼神，也同样不解的问着：“你怎么会在这里？你不会也是这次演出的工作人员之一吧？”

她记得周凯泉是做建筑设计的吧，跟这管弦乐演奏怎么都扯不上关系啊。

“不是，我叔叔在这里演出，我过来探班，顺便帮他拿咖啡。”

“叔叔？”

“嗯。”

陈歌眉心拧的更紧了。

周栋……周凯泉……都姓周……

所以，干爹和叔叔，不会是同一个人吧？
（七吧三1六零八三零）,GZ！推文20200429 15.20.10整
0038,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8274343,想他好多年（1v1）-CT.LAY,38、想毁了陈歌陈歌心里疑惑的猜测着，看着周凯泉的视线朝着自己身后方向集中而去，瞬间变得仿佛被人侵占领地了似的警惕，她转头看去，是陆衍停好车在走过来。
   
周凯泉将刚刚自己的疑惑又想了一遍之后，眼底又闪过一抹恍然大悟。
   
他现在也才想起，怪不得之前一听到陆衍的名字，就莫名的觉得熟悉，见到他这个人总感觉好像在哪里有印象似的。
   
不就是从他叔叔周栋还有堂妹周邹那边有过听闻。
   
这好像还是小时候的事情。
   
他们周家就出了周栋这么一个小提琴天才，一直想要再培养一个，所以小时候就把他送去周栋那边学习，最后，被周栋说没天赋，又加上他自己不感兴趣，给送了回来。
   
他也不记得具体是几岁的时候，总归那个时候他还庆幸着自己终于不用学小提琴，却在某天听到回来探亲的叔叔提到了陆衍，说是他的干儿子，是个很聪明的小家伙，也很有天赋。
   
周栋很少夸人，特别是在小提琴方面，严厉的像只老虎。
   
所以这让小时候的他，心里对这个未曾谋面过的陆衍嫉恨上了，觉得他凭什么能在周栋那边得到那么高的评价，而他，还被嫌弃。
   
这样的嫉恨还持续到周邹出生后会说话的时候，在那个时候，每次见面他会听到周邹在那边说“陆衍哥哥就不会这样”的话，总觉得无形之中自己被比压下去。
   
他一直都想见见这个陆衍，只是周栋常年出差在外满世界跑，也不怎么有时间回老家聚聚，加上陆衍一家子也经常在国外呆着，所以一直没有机会见过这个人。
   
后来，不怎么听到周栋提起陆衍的存在，周邹越发文静不爱说话，随着时间长大，陆衍这个人才从记忆中慢慢淡忘。
   
他唯一有印象的是周邹有次生日发自拍，文案提到了“陆衍哥哥”这几个字，他在照片里面搜了一圈，看到在角落的半个身影。
   
现在这些藏在深处的记忆瞬间被勾醒，面前这个人跟照片里面的半个身影倒是完全对上了。
   
还真的是巧，原来他一直想要见的那个陆衍，就是他！
   
更可笑的是，他竟然是陈歌藏在心里这么多年的人，是不论他做多少努力，都没办法代替的人。
   
周凯泉瞬间就觉得这个世界实在是太可笑了。
   
陈歌走到陆衍身边，主动的挽上他的手臂，贴在他的身侧，看着正在低头轻笑的周凯泉，只感觉有些骇人，后背脊又仿佛有股凉意在往内钻去。
   
她担心周凯泉是不是被自己分手伤的太深，现在都要魔怔了？
   
“你……”
   
她憋了一下，还是问着：“周凯泉，你还好吧？”
   
陈歌说话的口气明显加上了不少的疏离感，用着这么刻意的语气在跟他划清着界限。
   
周凯泉收了声，抬起脸看着她，说道：“你还能关心我，这就说明我还是有机会的，反正公平追求，走吧，我带你们上去，我叔叔在等着你们。”
   
说着话，他先去拎放在地上的那些咖啡，然后迈步就往剧院方向走去。
   
转身的那一瞬，刚刚唇角还仅存的那丝笑意，瞬间消失的无影无踪。
   
之前他知道了陈歌发现温暖在给他通风报信，所以故意撒谎支开他的事情，后来他发现自己又被温暖给删除了好友，虽然一切的发生都他伤心欲绝，可这几天他也自我疗愈，冷静的想了想。
   
如果陈歌真的这个喜欢这个陆衍，他就试着放手，没有什么比她开心更重要。
   
可就在刚刚，他改变主意了。
   
那些封存的记忆被翻出来的同时，那些被掩藏的嫉恨也同样被翻出来了，并且经过时间的发酵，这嫉恨变得更加浓厚。
   
凭什么这么多人都只看得到陆衍的好呢？好像世界上所有的优秀和幸运都是冲着他来的。
   
周凯泉心里很清楚，陈歌不会喜欢自己，不论他做多少的努力，花费多少的时间，如果有一丝丝这个机会，那么这么多年的时间，冰山都能捂化一角，而不是她这样越变越冷的态度。
   
但他得不到，他也不想陆衍那么开心幸福。
   
所以他刚刚在想，如果，他把陈歌毁了呢，陆衍和陈歌还能这么开心幸福吗？
   
如果陆衍不要陈歌了，她可能会发现，这个世界上真的只有他全心全意的在对她，如果陆衍不介意，那陈歌也做过他的女人了，这也算是圆了他一直以来的希望。
   
这个想法一出现在脑海当中，就仿佛一粒种子正在迅速生根发芽，让周凯泉怎么都挥散不去，并且想要这么做的冲动正在增加。
   
陈歌看着他离去的背影，心头也复杂的要命。
   
谁能想到，周栋会是周凯泉的叔叔呢。
   
她又有些庆幸，以前周凯泉每次跟她提起想要带她回家见家人的时候，她都拒绝了。
   
万一那个时候真的答应跟他回去，恰好见到周栋……她都不敢继续往下想下去。
   
她拧着眉，看着陆衍，说着：“未免也太巧了些，他是你干爹的侄子。”
   
“哦。”
   
陆衍冷声应着，心里只对刚才周凯泉再次提起要追陈歌的话表示耿耿于怀。
   
他对周凯泉的存在没什么印象，可能在小时候听说过他吧，反正也没有来往，何必知道对方的存在，也不是什么重要的人。
   
他拎起剩下的那些咖啡，看着陈歌还站在那边心事重重的发着愣，出声问着：“你是怕被我干爹知道你跟我们两个人都交往过？”
   
“呸！我对周凯泉没意思，唉……是我自己造了孽啊。”
   
陆衍刚才不提起还好，这么一说，她现在还真的有点不知道等下该怎么面对周栋，莫名的觉得尴尬。
   
看着陈歌一脸烦躁的样子，甚至有些打退堂鼓的架势，他赶紧的走过去，低头俯身，亲了她一口，还故意将她的口红往自己唇峰上蹭了一些，说道：“没什么好担心的，你是以我女朋友的身份陪我来的，以前你是我的，以后你也是我的，回去后让我插两下，看看你下面的尺寸是不是跟我刚好适合。”
   20200429 15.20.14整
0039,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8277229,想他好多年（1v1）-CT.LAY,39、故意挑衅陆衍的话让陈歌脸颊瞬间红透，抬手就想去揍他，但看到他手里拎着那么多咖啡，闪躲不便的样子，最终又放下手没舍得打出去。

她跟在陆衍的身后，走进演出的剧院内，看着大批人都聚在舞台那边坐着在聊天，一下子又变得紧张了。

衣服一紧，陆衍转头就看到陈歌伸手拉上自己T恤衣摆处，身子向后倒了些，说着：“我干爹人不错的，不用这么害怕。”

“我才没有害怕，就紧张而已。”

她说着话，从陆衍身后探出点身子，好奇的朝着那边大波人看着，想要找出哪一个是周栋。

可视线一晃，他还是先看到了周凯泉，随后才注意到站在他身侧的那个男人。

按年龄来说，周栋应该已经五十几了，可这精气神还有脸上极少的皱纹，说他才三十岁都能相信。

“你干爹未免也太年轻了点。”

陈歌小声的惊叹着，在看着周栋带着周凯泉走过来的时候，又在陆衍身边整个人站的笔挺，表现的乖巧。

她交叠在身前的两只手用力抓扣在一起，明显紧张的要命。

周栋在距离他们还有四五个楼梯的位置就站定不动了，显得随和的一招手，说着：“来了啊，女朋友挺好，你干妈这下可以放心了。”

陈歌接受着周栋的视线打量，面上的微笑都要僵了，才听着他又说着：“前面你说要买咖啡过来，小泉也去订了一些甜点，就比你早了一步送到，刚好，现在可以配在一起吃，一起过来这里坐吧，对了，你们两个没见过对吧？陆衍，这是小泉，他是陆衍。”

周栋简单的介绍之后，立马转身往回走去，走了没两步，又停下脚步说着：“你们小时候，周邹就老说想跟你们两个人一起玩，一直没这机会让你们两个人凑到一起，这次倒也是巧，小泉说要来这里找人，正好知道我在这里有演出，还问我能不能要两个位置，等演出的时候带着他朋友一起过来看，这下好了，可以介绍你们互相认识。”

这话一出，几个人的面色都稍稍的变了一下，幸好当时周栋正在看舞台那边的人，没有注意到他们的神色变化。

陆衍拎着咖啡的手已经明显用力收紧，陈歌已经尴尬到连呼吸都在刻意放轻。

三个人里面，只有周凯泉显得稍微淡然的多，他还转头看了一眼身后两个人，又冲着陆衍浅浅的一笑，好像是诚心想要跟他结识一下。

陆衍在将咖啡送过去放定之后，立马牵上陈歌的手，跟她十指相扣，无声之中宣誓着主权。

他将周凯泉的存在忽视了一个彻底，拿起一杯咖啡递给陈歌的时候，却看着有人更快一步，已经端着杯子送来。

顺着手看去，发现是周凯泉。

他并不觉得自己送咖啡的行为举止有什么奇怪的，放下空抬着的手，说着：“既然你已经给她拿了，那这杯我就自己喝了。”

语毕，他收手打开盖子喝了一口，又转手去拿了甜点。

这次，是直接凑到陈歌的唇边，哪怕她已经压着下巴向后弯腰躲去，他的手还是直接捏着那奶油小蛋糕亲昵的递过去，说着：“这个味道蛮不错的，尝尝看。”

陆衍已经彻底怒了，将陈歌拉到自己身后，抬手朝着周栋的手甩去。

啪的一声脆响，奶油小蛋糕就这么掉在地上。

这次的动静，吸引到舞台那边正在攀谈的人群，刚刚纷杂的说话声戛然而止，所有的视线都朝着他们这边集中。

周凯泉也不在意手中咖啡晃出，撒了他满手，显得好脾气的样子说着：“没事，刚刚手不小心滑了一下，蛋糕掉了，我等下过来清理。”

“你离她远一点。”

陆衍低沉着嗓音警告着，抓着陈歌的手更用力的几分。

陈歌蹭过唇上沾染的奶油，倾身抱着陆衍的胳膊贴上，看着已经走过来的周栋，小声的说着：“算了，等下我到那边角落坐一下，等你忙完了就回去，别在你干爹面前吵架。”

周栋一眼就看出这两个人不对头，再扫过站在一旁低着头的陈歌，心里的猜想变得有些清晰，为了再次应证一下，他上前说道：“没事，等下餐巾纸擦一下就好，对了，小泉，你的朋友找到了吗？”

“嗯，见是见过了，但这几天没联系，等回去了我问问她要不要一起来听演奏。”

周栋明显看着周凯泉说话的时候，视线扫过陈歌，那眼底压制掩藏的情感波动，让他确定，自己猜想没错。

憋了一会儿后，他才对陆衍说道：“你过来下，我跟你聊下宣传册的事情，你让你小女朋友在这里坐下，等下就放你回去跟她呆一起。”

陈歌总感觉周栋这话好像是显得自己过来给他们增添工作上的麻烦了，赶紧的说着：“我没事的，我就在这里坐着就好，你们忙你们的。”

她又将自己的手从陆衍指缝当中抽出，拉着他胳膊说着：“我在这里等你。”

陆衍没吭声，只双眸紧紧的盯着周凯泉看着。

他却跟个没事人似的，已经转去旁边要了餐巾纸，已经蹲在那边在开始收拾刚才被打掉在地上的小蛋糕。

气氛依旧沉重的要命，直到周栋把陆衍带到一旁，陈歌朝着旁边的观众席位走去，挑了一个陆衍能看到自己的位置坐定。

周凯泉又给她拿了一杯咖啡过来，在陈歌面色板下的时候，又转身往旁边走去，和她分开了距离。

陆衍看到他过去，已经想朝着陈歌冲去护着她，但下一秒看到周凯泉转身离开，这才稳住了自己想要离开的脚步。

他听着周栋问着：“你这小女朋友怎么回事？跟小泉是不是认识？是不是小泉要找的那个人？”

陆衍的脸色黑了，怎么弄得好像陈歌是周凯泉的，是他中间抢了人。

————   
零点后发新书
《她又娇又媚》内衣网店店主X快递小哥，陈雨涵X姜堰
陈歌爸妈的故事，对，陈歌跟她妈姓的，依旧1v1，甜文
20200429 15.20.18整
0040,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8279124,想他好多年（1v1）-CT.LAY,40、试图非礼“不是，”陆衍当下冷冷的丢下这么一句话后，转身就朝着陈歌那边走去，也不想再跟周栋多说。

看着陆衍的背影，只让周栋面上浮出一抹心事浓重的模样。

他都不知道这几个孩子之间到底发生了什么事情，但明显就不对劲。

要是这两个人都对那姑娘上了心，他到最后该偏帮谁也不知道，而且，看那姑娘的样子，分明眼里就只有陆衍，这让小泉那孩子怎么办？

周栋满心烦躁，又想起以前陆衍好像上学之后有过一初恋，最后不知道什么原因，分手了，后面就再也没听说他谈过女朋友。

至于周凯泉，他记得是有一个处了几年的女朋友，但一直都没带回家来过，所以，这两个人，不会是同一个吧？

要真是这样，这姑娘给他的好印象都要消散磨灭了。

周栋还有些好奇着其中的具体情况，看着周凯泉朝着自己走来。

“小叔，我还有点事，我要先走了。”

“你等下。”

“怎么了？”

“你跟陆衍他女朋友认识？那是不是你要找的人？”

“你问了陆衍，他不肯跟你说？”周凯泉面上带着微笑，好像在谈论着跟他无关的事，神色淡然的说着：“那你为什么觉得我会说的清楚？小叔，我们年轻人的事，我们自己会处理，过几天我就回去了，工作上还有事情要忙，等你回去了，帮我跟婶婶问声好。”

周凯泉说完话，又看了一眼在那边听陆衍讲话的陈歌。

看着她眼中只有那个男人存在的模样，让他觉得扎心的很。

周栋看着他离去的背影，面色显得更加沉重。

相比较之下，他更担心周凯泉。

周凯泉这孩子，从小跟陆衍一样，话不多，但是他更加敏感，还会经常跟自己暗中较劲。

但感情这种事他怎么劝，总不能让陆衍把女朋友再让出去。

他闷声叹着气，只能当自己什么都不知道。

在周凯泉离开后，周栋就拍着手说着：“收拾一下，先拍照，然后再最后彩排一遍。”

这话一出，所有人都开始放下手中的东西，收拾的速度极快，立马各就各位，陆衍见状，说道：“我去忙了，等下就回来。”

“你去吧，我就坐在这里看着。”

说着话，她又到处扫了一圈，没看到周凯泉的身影，疑惑过后，又松了气。

他不在就好，起码不会让她那么提心吊胆的害怕。

她总觉得周凯泉变得好偏执，好危险。

陈歌坐在位置上，喝着咖啡，看着陆衍极快的投入工作当中。

时间一分一秒的过去，等到她也有些坐的屁股发麻。

已经两杯咖啡下肚，可还没看到他们拍完照片开始最后的彩排。

陈歌看着陆衍拿着相机严肃的样子，不知道自己要不要下去跟他说一声，自己想去上厕所。

她站在那边犹豫着，看到他先拧着眉，绷着面色的转头朝着她这边看来，视线对上的一瞬，他从工作状态抽离，换上一抹温柔的微笑。

“我去厕所，等下回来。”

陈歌用嘴型跟他说着话，小步的往外挪去。

陆衍一直看着她转身往出口方向走远后，这才回头继续投入到工作当中。

陈歌有点迷路，找了一圈才找到卫生间的地方。

她上完厕所出来，正蹭着不小心溅到衣服上的水珠，准备往回走去，忽的被人拦住。

抬起脸一看，她就惊愕的问着：“你不是已经走了吗？”

“没有，在找机会跟你聊聊。”

他说离开，是骗周栋的。

他不想跟陆衍在那边尴尬的气氛杠着，让周栋察觉不对劲，他也不想看陈歌跟陆衍两个人亲亲我我，所以先出来了，就在外面角落等着，想看看能不能有机会再跟她单独说上话。

谁知道运气还不错，等到陈歌自己出来上厕所。

在她迷路找地方的时候，他其实就想出来给她指路，后面看她找对了方向，才站在外面等着的。

“我跟你已经没有什么好聊的了，我们没有任何的可能，哪怕没有陆衍重新出现，你为什么到现在还不明白这件事呢？”

“我没有让你跟我重新和好交往，你别那么激动，我只是想问你几个我一直都想不通的问题而已，单纯作为朋友，难道分手了，连朋友都做不成了？”

周凯泉说话的态度良好，并且表现的没有任何的不良企图，让陈歌虽然心里狐疑，可脸上的不耐烦也缓解不少。

“你想问什么？”

她问着话，可周凯泉却不吭声，就这么盯着她在那边看着，瞳眸幽深，盯得人背脊有些发凉。

他突的迈步凑近，陈歌惊慌的往后退去，他顿了下，又跟着走近。

“你到底想问什么？站在这里说就行。”

陈歌伸手推了他一把，手还没收回，却被他扣住手腕，随后被他转而拖去女厕，将门关上。

“你做什么！周凯泉，你松开！”

她吃疼的喊着话，用力的抽着自己被扣住的手腕，甚至还蹲下身，想要借身子的力量进行挣脱，但没有任何用。

周凯泉的力气极大，将她从地上拖起，看着陈歌全身都在表示这拒绝，干脆跟着她蹲下身，将她堵在门口墙角位置。

陈歌后悔自己没有带手机离开，否则现在还能打电话给陆衍求救。

她第一反应是要大声呼救，但怕刺激到周凯泉，只能尽可能的撑着镇定，问着：“你松手，我不跑，你想问什么现在说，别靠我太近，我没法呼吸。”

“你跟我交往，是觉得我像陆衍？你跟我说说，我哪里像他？或者，我哪里比不上他？”

周凯泉问着话，又不等陈歌回答，直接朝着她的唇亲了过去。

陈歌吓得赶紧低头闪躲，伸手推着他，可还是被他亲到了脸颊，又蹭过额头。

“你疯了！周凯泉！”

她缩在角落，脑袋低着，朝着自己曲起的膝盖位置躲去，胸脯剧烈起伏着，急促的呼吸过后，才说着：“没有任何可比性！知道吗！你是你，陆衍是陆衍！感情是我亏欠你，我对不起你，但我真的心里装不进你，我也试过的，但我真的做不到，周凯泉，我这辈子除了陆衍，都不可能了。”

陈歌被他吓哭了，身子都在颤抖，周凯泉蹲在她面前，扣着她手腕的力道还在增加着。

20200429 15.20.22整
0041,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8280674,想他好多年（1v1）-CT.LAY,41、我想回去了看着陈歌流泪，让他觉得心疼。

他有些动摇自己新产生的想法，想要直接上了陈歌再说，哪怕最后还是没能跟她在一起，但起码他们还是做过了，有那一刻她是属于他一个人的。

他不想让陈歌记恨他，可是就这样彻底放手，真的觉得不甘心。

周凯泉沉默着，又问着：“你是真的试过想跟我在一起吗？真心的那种。”

陈歌只试图甩开被他钳制的手腕，没有回答他的提问。

她已经疼到感觉有些麻木，哪怕现在要将手骨折断，也不想被他这样抓着，跟他牵连在一起。

“你或许还没真的用心试着接受我呢？你再试试吧，陈歌，我会努力做到你想要的样子的，之前你不是想要个人空间和自由，我已经给你很多了，你不想联系，我就从不主动发你消息，不来打扰你，可能也是我做错了，给你的自由实在是太多，让你都不记得我这个男朋友的存在，所以才会觉得我们之间没可能了。”

他低头像是在沉思，顿了一会儿，又说着：“再试试吧，如果你没跟陆衍在这里偶遇，以后陪在你身边的人还是我，不是吗？我才是最了解你的那个。”

“你是真的疯了吧！周凯泉！”

陈歌是吼出来的。

她真的是受不了了。

他的偏执，竟然到现在她才发现。

她应该早就察觉才对，以前也是这样，只要她明确坚定的说清楚自己真的要跟他分手，不是开玩笑的，周凯泉总能找到她，每次都缠着她说再试试，只要她不松口，就不会离开，陈歌到最后总会婉转的改成她再考虑一下，直到这样，才能将他暂时送离。

她是错的离谱，就是这样一次又一次的婉转，才会给周凯泉认为这样纠缠到最后会是有用的吧。

陈歌红着眼眶瞪着她，一字一顿，坚定的说着：“我跟你，不可能！没有陆衍也不可能，连朋友都做不成！”

这话好像真的刺激到了他。

周凯泉平时的沉默都在这一瞬间爆发，低吼着猛的掐上她的脖子。

陈歌后脑勺撞在墙壁上，“咚”的一声沉闷又响亮，听的都让人觉得疼。

她的视线跟着模糊一瞬，再次变回清晰的时候，周凯泉已经松开刚刚掐上她脖子的手，又紧张的问着：“没事吧？我不是故意的。”

陈歌不想跟他继续掰扯，她抬手拍掉他朝着自己凑来的手，无力的求饶着：“你放过我行吗？你把我的心剖出来，那里也只装了一个陆衍。”

这一遍又一遍同样的劝说和讲解，真的也让她说腻了。

周凯泉红了眼，像只饿狼似的，紧紧的盯着她看着，说着：“我会买最近的一班飞机先回去，如你所愿。”

语毕，他蹭的一下站起身来，转身离开，还将厕所门用力甩上，发出砰的一声巨响，惊的陈歌身子又猛然一颤。

她总有种感觉，周凯泉就像是阴魂一样的缠上她了，她不会有那么简单就甩掉他的。

后来，也确实有事实证明，周凯泉还是没打算这么轻易的结束争取和好的机会，他还是没彻底死心，并且越往偏激的路上走去。

陆衍已经帮周栋拍完宣传照，可转头还是没见到陈歌上厕所回来，心里不由的有些担心。

看着周栋过来找他彩排最后的合奏，他犹豫过后，说道：“我先去找下陈歌。”

陆衍朝着厕所摸去，那边安静的仿佛没人存在。

在他转身准备离开的时候，又不放心的折回去，朝着女厕所张望一下，看着里面好像没人，这才又往前走了两步。

他伸手朝着半敞开的门压去，原本是想扩大点视线，好再仔细朝里查看，看看到底有没有陈歌的身影，手按下去的时候，明显感觉门口有阻挡物。

疑惑的探头瞄去，一眼看到抱着自己的膝盖缩在那边的陈歌，把他彻底吓坏了。

“怎么回事？怎么了？”

他赶紧的蹲在陈歌的面前，推着她埋在膝盖见的脑袋，看着她脸上全是泪迹，眉心拧的更紧，脸上的担忧之色更加明显。

“到底怎么回事？说啊！”他急躁的怒吼出声，又觉得自己刚才态度有些太吓人，赶紧又柔下嗓音，一边拥着她，一边问着：“发生了什么事了？”

憋了好一会儿，陆衍才看着陈歌摇了摇头，将凌乱的头发整理好，哑着嗓音说着：“你忙完了吗？我们能回去了吗？我先回去可以吗？”

“周凯泉对不对？”

陆衍面色阴沉的可怕，在提到周凯泉名字的时候，明显看到陈歌瞳孔震晃的厉害，那是产生的惧意。

他一拳砸在后方的墙上，指关节被砸的通红，可他却丝毫没有感觉到疼痛感。

他将陈歌紧紧的拥在怀里，就这样单膝跪在地上拥抱了她几分钟后，又松开她，伸手穿过她的膝窝，将她从地上打横抱起，亲过她的额头，说着：“我们回去，下次不会让你离开我视线范围之内了。”

————   
下章吃肉。
这几天写的很慢，经常卡文，怕你们看起来会觉得内容有重复感，但又不想让周凯泉偏激化的太突然，所以这几天的章节我都没有收费，我没有水文啊，他就是一遍遍的低声下气求和无果，开始察觉这样好言好语没用，然后开始试探用强硬手段对待，最后干脆破罐破摔。
小剧透，陆衍跟陈歌马上就旅行结束回国了，周凯泉确实还会更偏激，但陈歌不会跟他发生任何关系，这个绝对的，然后这书就收尾结局了。
我知道我文笔还不够，剧情都没有大框架的起伏，甚至会让人平淡感觉枯燥没意思，会继续努力的，鞠躬感谢看书的大宝贝，谢谢你们到这里还在追读，每次在我没自信的时候会冒出来告诉我你们还在。20200429 15.20.26整
0042,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8282194,想他好多年（1v1）-CT.LAY,42、你身上只能有我的气息陆衍说话的声音在努力的放柔，可他此时的愠怒根本就藏不住，导致他每个字的发音都显得很僵硬。

陈歌瑟缩在他的怀里，将脸埋在他的胸口位置，伸手紧紧的揪着他的衣襟。

她的依赖感很明显，看的陆衍心头又是一阵的怒火中烧，他现在都想直接把周凯泉这个杂碎给消失在这个世界上。

可他又不能这么做，要真的对周凯泉动了手，最后他也要离开陈歌身边，为了这样的一个人，背负上罪孽，实在是太不值了。

陆衍将陈歌送到车上，给她系上安全带，又动作轻柔的摸过她的脑袋，说着：“我们现在就回去，我在，没事。”

陈歌已经没有刚才那么的惊吓，她的眼泪也早已经停止，可在听到陆衍说出“我在”这两个字的时候，鼻管又有些忍不住的发酸。

她看着陆衍上了驾驶位，歪身又寻求安全感的朝着他身侧靠去，抱着他的臂膀，呼吸着他身上的气息，稍稍冷静下来之后，才说着：“我没事。”

顿了顿，她才从刚才惊慌中恢复理智，问着：“现在走了，你的彩排呢？对不起，我刚刚只是有点情绪激动而已，我没事的，先回去把你工作做完吧。”

她这话落下，看着陆衍侧转过身来，压着她的肩膀，很是严肃的盯着她看着，一字一顿的说着：“什么都没有你重要，记住了。”

语毕，他才再次重新坐正身子，摸出手机给周栋去了电话，说道：“陈歌有点不舒服，我要先带她回去，我的相机你帮我收着就好，演出那天我再带回去，彩排就算了，之前也不是没有合过，如果可以，你把这场表演取消吧，换成你自己个人的独奏。”

陈歌没想到陆衍会在演出临近的时候，为了自己，突然之间对周栋提出这样的要求。

她抓着他的胳膊瞬间用力收紧，吸引他的注意力后，冲着他摇了摇头，示意他不要这么做。

她不希望因为自己，会毁了这么多人付出心血的演出，她想现在就下车，带着陆衍回去彩排，却被他反按住手，听着他对周栋说道：“最好那天别让我看到周凯泉。”

这话落下，电话就被挂断，陆衍直接开车带着陈歌回去。

前面的话会有气话夹在其中，就当时他的不成熟行为，但最后一句话的认真，他相信周栋会听的明白。

他的言外之意已经很明显了，会闹成这样的情况，全是周凯泉的原因。

周栋听着电话被挂断，无奈的闷声叹了一口气，转而给周凯泉去了电话。

原本他是想小辈们的事情就让他们自己去处理，特别感情这种事，哪里能掺和的清楚，但现在已经妨碍到他演出了，这就不能忍了。

而且李萌萌那么喜欢陆衍，知道他现在有女朋友，绝对会开心的要命的，要是让她知道这几个人之间搞不清楚的关系，她肯定按捺不住要掺和，到时候事情闹得还能得了？

周栋也烦，陆衍也烦，陈歌更烦。

一路上，车厢内僵硬的气氛，还有陆衍绷紧的面色，都在说明他的怒火还没消。

她总觉得是自己把所有的事情给搞砸了，她好像总归闹出一大堆的麻烦出来，她好像就是不太适合人际交往这件事。

陈歌安静的跟着陆衍回了酒店，在进房间关上门后，听着他出声问着：“他对你做了什么？为什么会躲在厕所里，你为什么不叫人？”

这话一出，她才想起，说着：“我手机忘带了，还忘在剧场那边。”

“干爹会送过来的，你先跟我说周凯泉又找你做了什么？”

陈歌其实有点不太想再谈起这件事，但对上陆衍关心担忧的神色，她还是尽可能的用平静的口吻将经过说了出来，把周凯泉试图吻她的事情遮掩，她不想把事情闹大，现在的情况已经很尴尬了，下次见到周栋，她都不知道该怎么办才好。

陆衍没吭声，只盯着她的手腕看着。

他找到她的时候，手腕上的指印还残留着，那么明显，他又没瞎，他知道陈歌肯定还有细节瞒着他，从她闪躲的眼神就能看的出来。

他倾身向前，轻柔的吻过她的唇，分开看了她一眼，又闭上眼睛再次加重些力度的吻着她。

在他探出舌头舔过她嘴唇的时候，陈歌明显有了回应，陆衍这才伸手将她拥紧，掌心按着她的后背脊，将两个人紧紧贴合。

陈歌都能感觉到他胯间苏醒变得硬挺的鸡巴，正抵在她的身上，仿佛在试图往她身子内嵌去。

“他碰了你哪里？除了抓过你的手，还碰了你哪里？”

陆衍突的出声问着话，低头吻着她的耳后位置，又往脖子上移去。

试图松懈她的警惕心，将她隐瞒的一切都挖出来。

陈歌咬着下嘴唇不肯说，他也不急，抱着她往床边挪去，将她温柔的放在上面，抱着她的小腿帮她把鞋子脱掉，又轻声靠向前，再次吻过她的唇，开始帮她脱着衣服。

转瞬，陈歌赤裸的坐在他的面前，他紧贴床沿站定的身子就挤在她的腿间，让她被迫岔开腿坐定，只要他垂眸，就能居高临下的看到她的阴阜，那片神秘的黑森林。

陈歌看到他垂落的视线，赶紧抬手撩着他的衣摆，挡住他试图窥探的眼神。

“他摸过你的脸吗？”

他问着话，抓着她的小腿往自己身上环去，他顺势向前倾靠身子，将陈歌压的向后躺去。

“他抱过你吗？”

他又危险的问着话，大掌沿着她的腰侧位置，一直朝着大腿抚去，又绕到内侧的位置，向上缓慢游走。

陈歌身子在轻颤，是被现在的陆衍给吓的，也是被这轻拂过的触感给刺激的。

他的手就落在她的阴阜上，勾着她的阴毛在那边打圈环绕着，指尖蹭过那些毛发，朝着私处凑去，压着阴唇往穴口内挤去，说着：“他碰过了也没关系，我会把他留下的印记全部磨灭，你的身上只能有我的气息残留。”

他想用精液射满她的全身上下每一个角落，连指缝都要涂抹到！
————   
珠珠满百加更章不知道来不来得及写，这几天真的超级忙，会努力在零点前更新的20200429 15.20.31整
0043,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8283705,想他好多年（1v1）-CT.LAY,43、从背后抱着她插进去陈歌对他的质问不太喜欢，好像显得她跟周凯泉已经发生了什么。

对上他还带有薄怒的面色，更加让她觉得陆衍的想法已经认定。

在他俯身倾靠上来的时候，她先伸手按上他的胸口处，做出拒绝的姿态。

陆衍一顿，抬眸对上她的视线，听着她很严肃的跟他澄清着：“我没有！我没让周凯泉碰我，只是被他抓住了手，没办法挣开。”

可那个时候，她也用尽全力在进行挣脱了，扭的表皮感觉被蹭掉一块，骨头都要裂了。

比起那个时候的手腕疼，现在对上陆衍的不信任，让她觉得心更疼。

委屈感在往外涌出，鼻管的酸楚感根本就压不下去。

她眼眶蓄积满了泪花，好像放在阳光下在照射的玻璃糖纸，又美，看的让人又觉得心碎。

陆衍身子一僵，重量往下压上。

他先亲了她的唇，将她闭眼挤出的泪珠全部卷进嘴巴内，那股咸涩感在他口腔内荡漾开，让他喉头有些发哽。

“对不起。”

他先说了一句，温柔到极致的亲了亲她的唇。

对不起他没有保护好她，在知道周凯泉也在那边的时候，就算他已经离开了，陈歌要上厕所去他也该陪着一起过去才可以，否则又怎么会给去而复返的周凯泉堵到陈歌的机会呢。

“对不起。”

陆衍又说着话，亲了她磕闭的眼睛，看着她眼睫毛颤抖的厉害，又用力收紧拥住了她。

他这次是在为自己刚刚在气头上不正确的言论道歉，因为对自己产生的闷气，反而还伤害到了她，这是不应该的。

陈歌总算是有了回应，伸手回拥着他，手臂搂过他的脖颈，加深了吻。

他的胸膛就压在她的身上，将她的双乳压扁紧贴在他身上，两个人的门牙互磕了两下，麻痒感从牙根荡漾满整个口腔，传达到还在彼此纠缠的舌尖上。

氧气在渐渐变得稀薄。

在陈歌快要喘息不上的时候，终于陆衍抬起脸和她分开距离。

津液牵连着，随着距离拉长啪的一下断裂。

陈歌微张着嘴，有些急促的喘息着，听着陆衍同样加重的呼吸声，她的小腿往他身上勾去，压着他挺翘的屁股，将他那根硬挺的肉棒往身上抵去。

“陆衍，抱着我做好不好？我不想跟你分开。”

“怎么会分开，鸡巴等下就插到里面去了。”

他说着话，翻身从她身上滚落，在她急躁的伸手朝自己抓来的时候，赶紧朝着她贴去，就这样躺定在她身后位置，将她揽在怀中。

陆衍原本是想跟陈歌正面躺定着来操穴，将她的脚架在自己的腰侧位置，可他就伸手去扶鸡巴的一个功夫，就看着她抱着自己的胳膊背转过身，对着他躺定了。

陈歌喜欢被陆衍从背后抱着的感觉，这样会让她感觉安全感十足，好像不管发生什么事情，都有他会在自己身后帮忙撑起全世界似的感觉。

她还没仔细享受这股亲昵感，腿缝间被他的鸡巴顶入，就这么蹭着阴唇在那边缓慢抽插着，阴茎包皮擦过嫩白的大腿内侧，仿佛带了火似的，让她感觉被摩擦的皮肤异常的发烫。

他的手从背后环抱而来，抓着她的手捏上自己的奶子，紧贴她的手背带着她学习如何揉捏。

陆衍的唇在她后脖颈位置摩挲着，时而会将脸凑到她的耳侧，粗重的呼吸故意朝着耳蜗喷洒，引得陈歌痒到想躲，在转过脸的时候，又亲上她的唇，探入舌头，再次跟她纠缠到难舍难分。

她的下嘴唇被咬上，虽然力道很轻，但嘴巴没办法合闭上，让陈歌又感觉有些不安。

“唔……嗯哼……”

她发出不满的哼唧声，想要陆衍松口，他所有的注意力已经往胯间集中而去。

刚刚还被她夹着在摩擦大腿缝隙的阴茎，此时已经在朝着她的穴口位置寻找而去。

陈歌现在就像是一只在撒尿的公狗，而他就是那根等着被做记号的电线杆。

她的脚向后弯曲着架在他的腰上，将私处位置暴露，方便他的鸡巴可以找到打开的穴口位置。

陆衍找到大致方向刺了好几下，明明都已经找准位置，可龟头抵去的时候，又总是会遇上骨头的阻挡，让他最终也没了耐心。

他松了咬着陈歌的下嘴唇，翻身压上，扣着她的胯骨将她从床上拖起，让她跪趴在自己面前，然后扶着阴茎，蹭过穴口，将淫水抹上龟头做出润滑后，就往那狭窄的小缝给挤去。

阴道依旧紧致的要命，鸡巴往内送去的时候，龟头破开里面那些挤在一起的软肉，蹭过肉壁那些褶肉，每往内一点，肉冠被摩擦过的触感就越发明显，还压过他阴茎上的包皮，仿佛赤脚走过鹅卵石小道似的，舒爽的他当下就想将精液灌满她的小穴。

“喔哦……好胀……”

陈歌感叹着，无力的朝着床上伏去。

鸡巴都堵在那边，撑胀的她小腹都在绷紧。

陆衍没忘记她之前的要求，想要他抱着她操逼。

他将无力的陈歌从床上拖起，紧贴着她后背，跟她一起跪在床上。

他的手再次从后方环上，按着她的奶子，掌心被她硬挺的乳头蹭过，另一只手顺着她平坦的小腹继续一路往下，顺着阴阜，摸上了她的小穴。

指尖撩过陈歌紧贴在他阴茎上的阴唇，揉捏过那两片充血的阴唇肉片后，他又顺着自己堵在穴口位置的鸡巴，摸着她的小穴缝隙，试图再找出一个突破口，能让他再多加一根手指进去。

“啊……疼。”

她小声的嘤咛着，身子绷的极其僵硬。

陆衍指尖在挖着她已经被堵的严严实实的穴口缝隙，还试图再扩充往内挤去，这怎么可能做得到。

她能容得下他这根大鸡巴，已经是一件奇迹了。

“这么小的一个洞，到底是怎么吃下我的鸡巴的？”

陆衍的下巴磕在她的肩头，问着话，已经被淫水沾湿的手指向上挪去，压上顶端的阴蒂用指腹轻蹭着，摩擦感制造出无尽的快感，问着：“这里舒服吗？”

————   
磕头致歉，珠珠满百加更章来不及写了，先欠一下，忙完一定会补上
今天就睡了三个小时，差点码着字就要睡着，真的撑不住了，我得关电脑早点睡20200429 15.20.35整
0044,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8285251,想他好多年（1v1）-CT.LAY,44、插穴和揉阴蒂到潮喷陈歌哪里还有力气回答他的话，阴蒂本来就是敏感的地方，下面的神经触感强烈的很，被他指腹一压的时候，她就已经要虚脱了。

她被他圈禁在怀中，掌心按着翘挺的乳房，大拇指和食指捏着发硬的乳尖在那边揉捏着，力道也在渐渐加强。

陈歌抬手向后环抱住他的脖子，防止自己在被他鸡巴挺送的时候撞的向前倒去。

两个人这样跪在床上的姿势，其实很难运动，陆衍往前挺送的时候，也会被陈歌翘挺的屁股给拦一下，根本就没办法完全撞到深处，他的鸡巴还有一小节就这样落在外面，进不到温暖的小穴内，让他憋的有点急躁。

但陈歌好像还挺享受这样从背后圈抱着，因为阴蒂可以被照拂到。

陆衍看着她向后无力的倒来，靠在他肩头的脑袋，侧过脸吻上她的唇，与此同时，压在阴蒂上的指腹又更用力的往下按去，使劲的打着圈揉蹭着。

“嗯哼……嗯……”

突然之间冒上的快感，全部都被陆衍的嘴堵住，让她呜咽着叫不出声来。

她无力的在喘息着，张着嘴巴根本没办法分出注意力来回应他的舌头纠缠。

在被陆衍半强制的互动又嘬着她的舌头吮吸过后，她终于被他放过。

陈歌的舌头还半探在外面，津液兜不住的顺着嘴角流下一道晶亮水渍，可她管不了这么多，现在，她所有的注意力都被阴蒂被磨蹭到那股充胀感吸引。

小腹隐隐有些下坠感在传来，让她感觉满肚子蓄积的水都在等着宣泄喷发。

“额嗯……嗯哈……”

陈歌略带哭腔的喊出声，背手搂抱着他后脖颈的手也在越来越用力的抓着他。

陆衍感觉自己的头发都要被她给薅秃一块，可看到她被自己操到爽的样子，又觉得真秃一块也没啥。

鸡巴挺送的速度也在增加，每次进出，都带出一点陈歌小穴内的软肉在外翻。

“不、不要扯，陆衍不要……”

陈歌快崩溃了，感觉自己的神经都绷到快要断裂的程度。

陆衍还在压着阴蒂还有尿道口在往上猛扯，将小穴瞬间拉成一条细缝。

原本被他这充胀的肉棒填满就已经感觉下身很紧了，现在被他这么一拉，小穴口夹着他的大鸡巴，进出被摩擦的那股力道变得更加清晰，让她根本就受不了这快感的冲击。

阴蒂下的耻骨被他指腹一蹭，咯噔一下，所有的爽感直冲头顶，彻底将她紧绷的神色压断。

陈歌扯着陆衍头发的手一滑，指甲刮过他的后脖颈和肩胛骨位置，整个人无力的向前倒去，如果不是陆衍一直圈抱着她，现在鸡巴可能就要从她小穴内滑出。

“呜……出、出来了……”

陈歌根本就控制不住自己的下身，她只能明显感觉有热流在涌出，一股又一股，根本就停歇不下来，还带出些许腥臊气息，让她直想哭，这实在是太丢脸了。

可陆衍不肯放过她，紧紧的将她揽在怀里，还将兜了一掌心淫水的手抬起往她面前凑去，让她看着自己潮喷出来的那些淫水，将手指往她嘴内塞去，挑拨起她的舌头在那边绕拨着。
————   
啊啊啊，想哭，本来想咬牙撑一下，把加更章也写完算了，但真的没撑住，因为用眼过度导致眼压过高，引起头疼，盯着屏幕看久还会恶心，我贴退烧贴想撑一下的，但隔壁新书加更章写完就四点多了，再这里写了一千多字，熬不住了。
明天加更章会补上，今天最后一天忙了，明天就空了，明天的更新可能会在下午或晚上，因为要忙到凌晨，就没时间更新，到时候会把加更章一起写上的，对不起啊。20200429 15.20.38整

0045,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8287842,想他好多年（1v1）-CT.LAY,45、射精时插到她嘴里陈歌无力的呜咽着，嘴唇和牙齿都被他的手指按着，没办法将嘴巴闭起。

陆衍的手指夹着她的舌头试图往外拉，但因为津液和淫水的湿滑，刚刚捏上，手指又滑下。

他只能作罢，收手往她奶子上覆盖而去。

指缝间都还沾染着她刚才高潮喷出的骚水，刚一夹上硬挺的乳头，立马就将水渍剐蹭上，让她胸上都附着一层晶莹。

陆衍吸着她的耳垂，又用牙齿在轻磨着，咬的她又疼又痒。

他今天没有平时那样的温柔可言，陈歌还是能明显的感觉出他心底在压制的愠怒，正在沉默中一点一点的向外宣泄。

被捏着的乳头突的被用力一撵，疼的陈歌忍不住吃疼叫出声来：“啊！疼……轻点。”

她拧紧眉心，陆衍这才松了手，同时也放开了圈抱她的掌心。

他按在胸部的手收回，紧跟着胯间猛的向前一挺撞，龟头重重的砸在花心，将陈歌也撞的向前倒去。

她身子往前扑去，小穴有明显滑出的感觉传来，陆衍又急躁的伸手按向她的小腹，将鸡巴重新送到最深处，贴着她躺定在床上。

身下有他的手垫着，被压的有些膈应，身后，屁股蛋被他胯处紧紧压着，阴毛剐蹭过股缝，痒的让她想伸手去挠挠。

可陆衍压根就没给她这个机会，稍稍撑起一些身子后，腿部肌肉用力到绷紧，一下又一下的紧贴着她的下半身磨蹭着，鸡巴用力的往小穴深处冲撞而去。

穴口下的薄皮被牵扯摩擦着，鸡巴每次进出，都能带着下面那层薄皮外翻，又因为两个人体位问题，陆衍每次后腰向前挺进时，陈歌都感觉龟头紧贴着肉壁在往前蹭去，将藏在褶肉中的所有敏感点都一一划过，最后又勾过宫颈口位置将饱胀感送到小腹最深处。

“嗯哼……陆衍，不要了，我做不动了。”

陈歌想要撑起身逃走，但刚刚的高潮把她所有的力气全部抽离，现在都还没缓过来。

她的手划过身下床单，蹭出一道又一道的指甲印，小腿带着焦躁的曲起又落下，绷紧的脚背勾在陆衍的后脚踝上，又跟他交缠在一起。

陆衍没吭声，假装没听到她的求饶放过，抿紧薄唇，后槽牙磕紧到咬肌都鼓出一块，只埋头愈发的发狠，在冲撞着她的花心，有一种势必要捣烂的架势。

每次胯间贴上她臀瓣的时候，绷紧的精囊都会被挤压到，短暂肌肤相贴的触感，更加激起他想要射精的冲动，让陆衍不得不暂停一下这原始的律动，撑在她的身上，呼吸也有些紊乱急促。

阴道中的摩擦感终于消失了，终于能让那些试图吸紧的软肉得到放松的机会，可以暂停一下淫水的分泌制造。

陈歌呜咽了两声，喘息过后，侧转上半身，想看一眼压在自己身上的陆衍。

虚晃的视线还没得到聚焦，身下一空，原先堵在那边的鸡巴被拔出，将小穴内填的鼓鼓囊囊的淫水全部外流，温热感布满大腿内侧。

她又觉得身子空虚的有些不太习惯，伸手想要将陆衍抓回来，他的手比她更快的抱起她的腿，带着她的人翻转朝着自己这边拉拽而来。

陈歌又被迫变成正面向上躺定的姿势，后背蹭过刚才潮吹喷湿的床单，小腿被他压着环在他的腰身，附着一层淫水的鸡巴，再次从穴口挤进，将里面被扩张的甬道填满。

两个人私处紧密贴合，大腿根都牢牢贴附在一起，这次，将刚刚背入式那一小节被她翘挺屁股挡着没捅进去的鸡巴也送到里面，被她身子内兴奋到过高的体温包裹，让陆衍舒爽的双眸微眯。

“嗯……陆衍，捅到里面了……”

陈歌含糊不清的呢喃着，伸手覆上自己的小腹位置，隔着皮肤摸着那隐约的鸡巴轮廓，她感觉都要顶到自己肚脐眼位置，撑的她身子感觉有些难受。

陆衍的手抚过她的双乳，贴着她身侧的位置，将两个奶子朝着中间靠拢，挤出深深的乳沟。

他俯身亲吻着，舌头强硬的挤进缝隙内进行舔舐，津液蹭满嫩白的皮肤，等到抬起脸的时候，唇上也附着着一层晶亮。

陈歌在压着下巴看她，水眸汪汪，看的他心动不止。

他松了推着乳房的手，指腹蹭过她的唇，再次将带着淡淡腥臊气息的手指往她嘴内搅去，柔着嗓音问着：“等下帮我在舔下鸡巴好吗？”

陈歌脑子现在全在想着陆衍什么时候才可以动一动插在小穴内的鸡巴，都没有怎么专注去听他刚刚跟自己说了些什么。

还不等她后知后觉的反应过来要回答，他已经直起身子，掌心贴着她的大腿抱紧，后腰再次开始进行原始的律动。

明明做爱就是单一的要命的动作，就是让自己的鸡巴蹭着她温软的小穴磨蹭着，可怎么就让他那么的沉迷，根本就做不腻呢。

陆衍看着陈歌被自己撞击的双乳晃动，脸色被高潮晕染的发红，整个身子肌肤都变得异常粉嫩。

龟头肉冠处的那些敏感点都在被她小穴内收缩蠕动的软肉抚蹭过，这触感，在脑中幻想的画面就好像是她现在在视线内晃动的两个大白奶子，软弹又触感极佳。

他想抽出来跟她乳交试试。

这想法才刚冒出，听着陈歌难耐的淫叫声，又让他视线跟着上移，看到她微张着在大口喘气的嘴。

比起乳交，他还是更想让她帮自己含下鸡巴。

被她口腔包裹，小舌缠绕的触感，体会过第一次之后，简直就让人念念难忘。

陆衍回想着陈歌第一次帮自己含鸡巴时的触感，明显感觉身子变得更加亢奋，鸡巴都跟着轻跳了两下，马眼处的翕张在变得越来越快。

他想射了。

在最后的关键时刻，陈歌都预感到陆衍好像要射精了，身子正兴奋的准备跟他一起到达高潮，缠在他身上的腿都在压紧，可偏偏这时候，他退了出来。

陆衍很匆忙，一手扶着阴茎根部，一手猛的将她从床上拽起，将鸡巴朝着她嘴边凑去，挤着缝隙，带着她私处的淫水，直接捅到深处，抵到深喉位置。

他射了，鸡巴轻抽的感觉贴在她的唇上异常的明显。

——————   
抱歉，来晚了，加更章准备中，要是不卡文，快的话零点前可以发出来的20200506 15.41.51整
0046,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8288010,想他好多年（1v1）-CT.LAY,46、想浴缸play（700珠加更）“呜……”

陈歌的舌头被他的鸡巴压着，根本就没办法说话，嗓子眼也被撑着，条件反射的想呕吐和咳嗽，也没办法做出来。

特别是精液蹭过小舌头，顺着喉咙滑下的时候，上颚被蹭过的痒意，让她更想咳嗽。

鸡巴被她的嘴巴包裹着，龟头就被压在那边，每当精液从马眼处喷射出的时候，都能明显感觉压在下面的舌根向上试图抵来，蹭过他的肉冠位置，让他舒爽的尾巴骨发麻。

一直到射完精，底部薄皮绷紧的精囊松下，陆衍这才慢慢的往后退去，将还硬着的鸡巴从她嘴内退离。

马眼处还有余下的几滴精液落下，在鸡巴抽离的时候，正好落在她的红唇上。

剩下那些还没有吞咽下去的精液，混着陈歌的口水沿着嘴角流下，又滴落在她的身上。

她微张着嘴巴，显得还有些呆滞，好像还没从刚才的事发当中回过身来。

陆衍赶紧抽了两张餐巾纸垫在掌心，凑到她的嘴边，说着：“吐到这里吧。”

听着他的声音在耳边响起，陈歌这才回过神来，将嘴巴内含着的液体全部都吐到他接着的掌心当中，但唇齿之间，精液的气息还有些浓重的很。

“我不喜欢这样，陆衍。”

她显得有些委屈。

起码也要给她一个反应和接受的过程吧，突然之间就将鸡巴送了过来，还直接抵到喉咙的位置。

陈歌忍不住的又咳嗽了两声，缓解了嗓子眼泛起的痒意，看着陆衍歉意的朝着自己凑来，胯间的鸡巴已经软下，但表层还明显的黏着半干的液体，不知道是她的口水，还是她小穴的淫水。

他拥住了她，伸手揉着她的脑袋，真诚的道着歉：“对不起。”

语毕，顿了两秒，他又说着：“也谢谢你让我体会到了新的快感。”

鸡巴塞在她嘴内射精的时候，被她嘴唇紧裹，无意识的吞咽动作会带起轻微的吮吸感，这触感，跟在她小穴内射精又不一样，这美妙感简直无法用言语形容。

之前心头一直憋着的怒火好像瞬间烟消云散，他也没那么的气周凯泉这个人了。

陈歌是他的，以前是，现在是，未来也会是他的，那就对了。

陆衍抬起她的下巴，低头吻上她的唇。

他的温柔又回来了，带着小心翼翼的挑起她的舌尖，随后一点一点的加深彼此之间的纠缠。

“唔……”

陈歌鼻头都被压到，有些呼吸困难，但陆衍还按着她的后脑勺不肯放过她。

直到陈歌开始歪头挣扎，他这才松了手，叼着她的舌头，浅浅的吸着她的舌尖，还是不肯跟她分离。

脸颊肌肉都已经开始泛酸，直到她有些受不了了，伸手推了陆衍，这才结束了漫长的一吻。

“我想去洗澡。”

“我去放水，我们一起泡澡。”

陆衍说着话，兴冲冲的往卫生间冲去。

说起来，两个人住在一起到现在，浴室内的那个浴缸到现在都还没用过，简直是太浪费了！

陈歌本来想拒绝，她感觉好累，只想随意的冲一下，将妆卸了，然后就休息，可听着卫生间已经有水声传来，也随了陆衍，整个人懒懒的趴在床上躺定。

刚刚性爱的画面在脑子里面闪过，房间内情欲的气息还浓重着，让陈歌开始害羞。

她脑子里面还想着等下洗完澡，将房间内的气息散去些后，就叫客房服务来将床单换了，把那些落在上面的淫水印记去掉，但下一秒，整个人昏昏沉沉的就睡着了。

陆衍调着水温，还想着等陈歌恢复点体力之后，压着她再来一次浴缸play，结果，放完水冲回房间内，她已经疲累的睡着，呼吸都变得沉稳安静。

无奈之下，他只能压下心头的激动，轻着动作的拿着热毛巾给陈歌简单擦拭了一下身子，帮她盖好被子后，自己去迅速冲了澡，随后窝在她的身侧，将她揽入怀中一起睡着。

刚磕上眼睛眯了没多久的时间，就被手机消息给震醒。

陆衍第一反应就去看陈歌有没有被吵醒，看着她还窝在自己怀里睡的安定，这才摸着手机看了一眼消息。

是周栋发来的，说到他所在的酒店大堂了，把陈歌之前忘在演出剧场那边的包跟手机送来。

他盯着手机屏幕看了好一会儿，才回复了说自己下去拿的消息，又轻着动作下了床，船上衣服裤子往外走去。

在陆衍离开身边的时候，陈歌其实已经有点醒来的趋势，在听到房间门被关上的时候，她完全醒了。

外面的天色还是亮的，时间却已经是晚上七点多了。

她不知道陆衍要去做什么，才撑起身子，浑身酸软的又让她躺定不想乱动。

她想摸出手机问下陆衍要去哪里，在枕头底下探了半天，才想起自己的手机忘在周栋那边没拿回来。

陆衍下了电梯，走到大堂，一眼就看到等在那边拎着一个女式包的周栋。

视线又扫了一圈四周，没看到周凯泉的身影，才让他沉着的心情变得缓和几分。

周栋看到他锐利眼神四处扫荡，就知道他在找什么，上前第一句话就是：“行了，他回去了，我刚刚亲自送他到机场，看着他离开的。到底怎么回事，今天怎么突然就走了？你那小女朋友怎么了？”

“没什么，这些事你就别管了，别让我再看到周凯泉缠着陈歌就对了。”

陆衍沉着嗓音说着话，从他手中将包接过，又说道：“明天我早点过去，演出前跟你排一次吧，今天突发情况，没办法。”

“吃晚饭了吗？带你那个小女朋友一起，干爹请客，回去之后，等你爸妈回来了，就再一起去老家聚聚，你干妈早就念着要带周邹回老家住几天。”

“再说吧，今天受了点惊吓，她在睡觉，饭就不一起吃了，我送你出去。”

陆衍不想周栋为难，所以没把周凯泉的事情说的太清楚，但现在假装不经意的提点之后，他应该清楚，周凯泉缠着陈歌给他带来了多少烦恼。

他希望周栋会去警告周凯泉，能让他真的听进去安分点。
20200506 15.41.56整
0047,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8288716,想他好多年（1v1）-CT.LAY,47、想带你回家周栋不傻，毕竟还比陆衍多活了那么多年，自然听得清清楚楚这话中话。

只是他也有点不知道该从什么地方去跟周凯泉说起比较好，他都不清楚这几个孩子之间到底发生了什么事。

他只能拖着步子往外走去，在上车前说着：“明天早点来，有女朋友的事情早点正式通知一下家里，找个时间带回去认识一下，既然已经确定了，早点定下来也行。”

“你倒是开明。”

“你爸你妈认识时间也不长，我跟你干妈处对象时间也不长就定下了，有时候这不是时间，是感觉还有信念，要真确定这辈子就她了，就好好对人家，拿出实际行动来表明自己会是值得托付的人，这才对，而不是一直拖着人家姑娘的时间在浪费。”

周栋催陆衍把陈歌带回去，其实也想借这件事跟劝周凯泉死心，别说现在人家两个人在交往，到时婚事都要定下了，你还硬着头皮去凑什么热闹。

他沉着心上车离开，陆衍直到看着车子远离，这才转身回去。

他觉得周栋说的也特别对，确实要把陈歌带回家去，正式的介绍给自己爸妈认识下才对，反正他这辈子，除了陈歌，其他人都不要。

陆衍回到房间的时候，陈歌刚好撑着酸软的身子洗完澡卸完妆，正敷着面膜懒懒散散的靠躺在床上看着电视。

看着自己的包和手机拿回来，陈歌赶紧的起身问着：“你干爹过来了？”

“嗯，给你把包送回来，饿了吗？想出去吃还是在酒店叫餐食？”

“我不想动，太累了，”陈歌嘟囔着，拿起自己的手机翻看着，收到的未读消息果然还是只有温暖发的。

温暖说：“陈歌，你还在生我的气吗？你什么时候回来？到时候我来接机呗，对了，周凯泉重新加我为好友跟我联系了，他说他已经坐回程飞机要回来了，想约我喝两杯，说他跟你是真的结束了，我把他发给我电话都截图发给你看了，关于你的事我真的什么都没有跟他说了，我也没回复他，没打算跟他见了。”

大段的消息下，确实是发来的消息截图，只有周凯泉发给温暖的，没有她回复的。

陈歌看的只觉得心情复杂。

就因为她，怎么弄得好像温暖连喜欢周凯泉的权力都没有了？

其实温暖大可不必做到这样的地步，她单单只是气为什么要用出卖她的信息，硬是要强行撮合她跟周凯泉这件事，并不代表也不希望她去追求这段感情啊。

陈歌还不知道该怎么回复她比较好，身侧的床一下陷，看着陆衍朝着自己贴凑而来。

当下她第一反应就是将手机盖住，不让他看到里面的信息。

她觉得周凯泉这个名字，在陆衍这里的雷区比她都要严重，属于嗅到气息立马就要原地爆炸的那种类型。

她也有些怕看到他失控的样子，闷不吭声的将所有的怒火都憋在心底，让人感觉压抑的可怕。

陆衍瞥眸扫过她略显心虚的样子，不用猜就知道手机里面是什么。

他将下巴磕在她的肩头，扣着她的手腕将覆盖的手机屏幕拿起，神色淡淡的扫过上面的消息内容，语气平静的说着：“嗯，回去了，干爹说亲自送到机场看着他离开的。”

陆衍平静的态度倒是让陈歌惊讶，在看着她惊愕的看向自己，他啄了一下她的唇，问着：“什么眼神？你是我的，还能让他抢走不成。”

他承认自己今天态度不对。

应该对自己更有信心才是，周凯泉算什么东西，还配让他在意？

他伸手环住她的身子，将她往自己怀里带去，让她靠躺在自己的腿上，说着：“明天演出完，后天我们就回去，怎么样？还是还想在这里继续玩几天？”

“你就演出一天就可以结束了？不需要多去几天？”

“不用，合奏是特别演出，只有第一天我才露面，后面就不需要了，”陆衍帮她按了下没有贴合紧实的面膜，又说着：“下个月就是圣诞节，我爸妈应该会回来，到时候我带你回家去见一下他们好不好？”

陈歌没想到陆衍回突然之间提出要带她回去见父母的事。

她惊的猛然坐起身，瞬间变得浑身紧张：“这是不是太快了点？”
20200506 15.42.00整
0048,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8289429,想他好多年（1v1）-CT.LAY,48、请你包养我面膜因为脸上夸张的说话表情和贴实，脸颊位置掀起一块，陈歌干脆一把扯下，也懒得敷了。

陆衍刚准备帮她去贴面膜，才探出的手又放下，转而去抽了两张餐巾纸递给她，示意把脸上那些没干的水渍擦一下。

陈歌扫了一眼塞到掌心的餐巾纸，也不知道他要做什么，呆了一下，只将面膜包好，又重新塞回他的手中，示意他拿去丢了，然后用手拍着脸上还没吸收的精华，再次不确定的问着：“你真的要带我回去见你爸妈啊？”

“这么紧张做什么？他们人很好的，要是你愿意，我们先不回去，等明天演出结束了，我直接带你去我爸妈现在办影展的地方，再跟他们一起玩几天。”

“别！”陈歌惊呼着拒绝，又觉得自己的反应好像有些太过于激动，赶紧的缓和下语气又具体解释着：“我觉得有点太突然了，而且，我也没做好心理准备，还是等圣诞节的时候再说吧。”

“或者，我去你家正式上门拜访下也行。”

陆衍话点到这里，才发现，自己好像对陈歌家的情况都不知道，他懒懒的撑在床上，看着她在那边做着脸部按摩，问着：“你爸妈不会来你家突然搞袭击吧，那我还是跟你同居前先去打声招呼比较好。”

“才不会，他们每天忙的也没空管我，我房子买下到装修，全是我一个人盯着，我爸除了出了点资金支持，脸都没露一下。”

“叔叔阿姨做什么的？比较喜欢什么东西？我还是先有点准备比较好，要不圣诞节去你家，元旦去我家？”

“别，我都还没跟我妈说我交男朋友了，忽然之间把你带回去，也太突然了，你先等我去吱一声再说。”陈歌朝着他栽去，将脑袋往他怀里靠去，躺定后，盯着他的下巴看着，抬手揪着那一根没有剃干净的胡渣，说着：“我妈开了家内衣店……”

陈歌忽的又顿了顿，不知道该不该把情趣两个字加上。

在看到陆衍幽深的眼眸朝着自己脸上看来的时候，她觉得还是别说的那么清楚，等下他突然兴起，准备玩点小玩具怎么办，她今天真的感觉好累，已经做不动了。

陆衍不知道她为什么忽然之间不说下去了，正想问，这才看着她继续揪着他那根胡渣往下说着：“我爸就开了一家小的快递站点，方便帮我妈寄件，他也开发游戏，之前做过游戏公司，但后面卖了，原因是觉得太忙没时间跟我妈腻歪，所以吧，他们两个人就算忙的能腾出点时间，也没空过来我这里看我的。”

“那就还是我们二人世界为主？回去后就得请你这个小富婆包养我了，我爸跟我妈认识，就是租了我妈老家的房子，为了省房租，我爸直接把房东勾搭上了，现在到我了，要求你这个包租婆包养我，以后每天以身肉偿给你。”

陆衍低头亲了亲她的额头，手又从她的睡衣领口一路滑下。

陈歌没穿内衣，指尖一下就碰到开始变得挺立的乳头，小小的一粒，被他指腹掐的越来越硬。

他将领口往下拉去，托着她的奶子暴露到视线内，低头又亲上去。

陈歌的脸颊被他的短发扎过，痒的偏转过脸。

原本是想抬手将他推起的，手刚从他脖颈间钻过，乳尖被他一吸，让她不由自主的改成搂抱着他的后脖颈，掌心蹭过他的后脑勺，在那边嘤咛着：“今天太累了，而且你明天还要演出，得早点休息才行，别做了。”

————   
再开次车，想来想去，还是想把浴缸play给写了，写完后他们就回去了20200506 15.42.04整
0049,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8291286,想他好多年（1v1）-CT.LAY,49、69口交陆衍没立即回答她的话，还专心的含着她的乳头在那边吸着，舌尖不停的舔舐推搡着，时而用嘴唇抿一下。

等到他抬起脸来看陈歌的时候，她的眼神已经变得迷离，面色绯红，刚才拒绝的话，现在也已经说不出口。

下身私处已经变得湿泞，痒意在不断翻涌上来，阴唇充血的难受，让她想要停止都做不到。

陆衍低着头看着她，灼热的呼吸都喷洒在她脸上，他的黑眸仿佛黑夜寂静的海，让她沉浮在内无法挣扎。

陈歌的手攀附在他后脖颈的位置，大拇指摩挲着他的头皮，稍稍用力按着他。

陆衍立马接收到她的信号传输，低头封上她的唇，加深了这个吻。

舌尖蹭过她的每一颗牙齿，又和她小舌牢牢纠缠，在她快要无法呼吸的时候，他这才撑直身子，撩着她的衣摆将她睡衣褪下，接着又俯身一路游走向下。

陆衍一点一点的往下移动，陈歌看着身侧的腿，抬手隔着裤子摸着他的小腿，主动撩拨着他。

在他跨脚撑在自己身上的时候，又将掌心贴到他的胯间，隔着裤子摸着已经发硬的鸡巴。

她的手在打圈揉蹭着，从根处摸索着轮廓到龟头顶端，又顺着鸡巴的形状摸到最底，试着寻找底部的精囊进行揉捏。

陆衍看着她私处沁出的淫水都沾染在内裤上，看着水盈盈的穴口，刚想伸手去进行爱抚，却被陈歌先撩起忍不住的欲火来。

他探手向下，解开自己的裤扣，将拉链扯下，抓着她那只不安分的手朝着内裤上贴去。

她胆子倒是变得越来越大，在他收手的时候，直接拉着裤头往下扯着，主动帮他扒着裤子。

大腿处被裤头勒的越来越紧，陈歌还在那边使劲的扯着，让陆衍不得不又暂停自己手上的动作，先从她身上翻下，将裤子和衣服脱掉丢在一旁，再次往她身上撑去。

陈歌套弄着他的鸡巴，小心翼翼的往下掰扯着，朝着自己唇边送去。

小舌舔过龟头的那一瞬，陆衍明显身子都舒爽到轻颤。

陈歌还想帮他含的更深，却因为他腿太长，撑在她面前太高，根本没办法完全将整根阴茎含下，她又急躁的推了推他，说着：“我到上面。”

话音落下，陆衍歪身在她身侧躺定，掰扯着她想要将她抱起，陈歌半蹭半被抱的趴定在他身上，终于能好好的握着他的鸡巴近距离观察。

陆衍掰扯着她的屁股蛋，用指尖撑着她的阴唇，努力的将穴口暴露。

指尖往内浅浅的挖了一滩水渍，放在嘴内浅尝之后，他抬起脸，将脸朝着陈歌的私处埋去。

舌头往内顶去，挤进吸附的阴道内，剐蹭过前端的肉壁，蹭的陈歌小腹深处感觉一阵的发麻。

她刚刚含住他的龟头，上身又无力的趴下，双乳贴在他的腹部压得实实的。

陆衍觉得舌头并不能深入，用力的吸了一口，将穴口分泌出的淫水咽下喉咙，嘬过她两瓣阴唇后，转而继续用手指往深处捅去。

他躺定在她身后怂恿着：“用你的奶子夹下我的大肉棒试试。”
————   
有点没在状态，字数有点少，写了一千多点，见谅20200506 15.42.09整
0050,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8292830,想他好多年（1v1）-CT.LAY,50、坐在洗手台上指奸陈歌都不知道陆衍从哪里学来的新招式，每次做爱都会有新的体验让她进行，她都没试过，也不知道能不能夹住他这么粗的肉棒。

她有些羞红脸，可还是身子往前凑去一些，贴着自己的副乳将奶子挤出乳沟，然后朝着他的鸡巴贴去。

奶子夹上这紫红大肉棒，颜色对比下，肌肤看起来嫩白的像是两片馒头。

陈歌用力到腕骨都抵到胸下的肋骨，可还是没能用奶子完全的将肉棒夹住。

陆衍在这个时候忽的向上挺了下跨，龟头撞到她的唇，马眼处沁出的晶莹水珠蹭在她的唇峰上，与此同时，他的中指已经整根没入她的小穴，勾着指关节刮过里面湿滑的内壁，蹭过那些正在收缩蠕动的软肉。

“啊！”

陈歌被忽的刺激到敏感点，身子猛然一颤，推挤着双乳的手一松，陆衍明显感觉鸡巴处的紧贴感消失，一股空虚感萦绕在四周，憋的他心头难受。

肉棒在她面前轻弹，好像在示意她赶紧爱抚一下，可身下被撩拨的让她有些分不出心来。

她只能扶着阴茎根处，嘴巴浅浅的含着龟头位置，含糊不清的哼唧着身子传达的舒爽感觉。

小穴被搅的水声泥泞，陆衍并食指一起往扩张过的小穴内捅去，看着淫水粘附在阴唇上，又用另一只手蹭着上面的水渍往整个私处涂抹着。

蹭过阴唇间的缝隙，他又往尿道口和阴蒂位置涂抹而去。

他记得今天做爱的时候，摸着陈歌这边，会让她很爽。

果不其然，在指腹刚压上顶端充血的阴蒂，就听着陈歌放声媚叫：“嗯哼……”

龟头还裹着她的津液贴在唇上，湿漉漉的，陈歌微张着嘴在那喘息着，哈出的热气都喷洒在龟头上，给陆衍一种没入她小穴温热的错觉感。

指腹压的更加用力了，按着深处的耻骨在打圈揉蹭着，憋的熟悉的下坠感在小腹当中蓄积。

陈歌没忘记自己被陆衍摸到阴蒂潮吹的样子，大滩的水喷溅在床单上，到处都是她淫水的印记，实在是太丢人了。

她开始扭着屁股试图闪躲，身子往前趴去，脸颊蹭过他小腿毛，痒意好像蔓延到乳尖的位置，让她压着自己的奶子又蹭了蹭。

鸡巴就压在她的身下，被她的身子磨蹭过，让陆衍也有些忍不住了。

他坐起身，抽出自己插在小穴内的手，扣着陈歌的胯往上抬去，抽身准备后入式再来一次。

他刚单膝跪在她身后，扶着阴茎将龟头抵住后穴，却看着她不乖的往床上趴去，又曲腿侧转过身，想要将自己的私处掩盖起来。

“不、不要，会喷出来的，会弄到床上……”

她软糯糯的喊着声，手往自己的腿间夹去，试图缓解自己身下阴唇的充胀感。

陆衍扶着阴茎动作缓慢的蹭着她的屁股蛋，将马眼处沁出的前列腺液往她屁股上抹着，本来是想等陈歌松懈一些的时候，继续还未完的性事，蹭着蹭着，他忽的又想起了之前自己想要跟她一起泡鸳鸯浴的事情。

陈歌怕是自己都不知道会潮吹，第一次弄到床单上到处都是，现在就怕会把床弄脏吧。

那就一起去卫生间，万一喷了，操完就可以直接洗干净，多好。

陆衍直接将陈歌打横抱起，强势的带着她朝着卫生间快步移去。

他将她放在洗手台上坐定，在放浴缸里已经变凉的水时，又挤到她身前用手指插着她的小穴，做着润滑，刺激穴道内的淫水分泌，让她始终保持在情欲的亢奋状态下。

陈歌曲起腿踩在洗手台边缘，身子向着后方的镜子靠去，低头就能看到他并拢的两根手指在自己小穴内进出，带出的淫水越来越多，朝着他的掌心流去。

“舒服吗？”

他问着话，看着陈歌低头在看自己手指的进出，带着阴唇往内挤去又外翻，他伸手又掐上顶端的肉珠，明显看着她耸着肩头身子变得紧绷，小穴倏的一紧，夹着他的手指不让他进出。

她这里未免也太敏感了些，看的陆衍不禁想要躲逗逗她。

在他指腹稍稍再加大点力度捏紧的时候，陈歌已经忍不住伸手朝着他手腕抓来，两眼有些泪汪汪的看着他，摇着头，眼神示意求饶。

“没事，不脏，觉得难受等下洗洗就好。”

说着话，他瞥眸扫了一眼已经放干净水的浴缸，赶紧调着水温放水，随即又将注意力聚焦到她的身上。

他显示蹲下身子，当着陈歌的面伸出舌头舔着她的小穴，从阴唇外廓开始，将每个角落都舔舐了一遍，将上面的淫水都蹭干净，舌尖又刺着穴口卷起淫水往嘴内吞咽而去。

最后，他才站起身来，将她的乳尖吸的红粉，乳晕都被刺激到紧缩，又极致温柔的亲过她的唇，指腹重新盖上她的阴蒂连带着尿道口的位置。

他揉蹭的很用力，每次都会压到下面的耻骨。

陈歌的腿在向着两边打的更开，是舒爽到不自觉的做出迎合的动作，陆衍的鸡巴朝着她的足尖凑去，缓慢的蹭着她的脚趾在磨蹭着，试图挤进她的脚趾缝内缓解自己身下的充胀感。

“陆衍、陆衍……”

陈歌抬手搭放在他的肩膀上，忍不住的呢喃着他的名字。

小腹的下坠感在越来越明显，那股想要喷泄而出的欲望又在增强，让她紧张到脚趾不由得用力蜷缩紧。

她在努力的忍着，可阴道收缩的抽搐感在变强，最终还是没忍住，尿道口一松，下身的括约肌失去了所有的控制，小腹轻抽着将蓄积在下身的所有坠胀感都喷薄而出。

透明的淫水喷溅在陆衍的身上，淅沥沥的跟下雨似的往下落着，在她身下形成了一滩的水渍，将屁股都印湿了。

陈歌的脸全被潮红覆盖，嗅着卫生间内变重了的情欲味，她觉得实在是太丢脸了，偏偏这个时候，陆衍还抱着她的小腿往上压去，将她的私处又抬起一些，可以让他更清楚的看到她是怎么喷出那些淫水的。
20200506 15.42.17整
0051,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8294398,想他好多年（1v1）-CT.LAY,51、浴缸play还有几滴淫水溅到他的下巴和唇上，可他却丝毫没有嫌弃感，还伸出舌头舔舐到嘴内。

陈歌已经虚软没有力气，趴在陆衍的肩头处闭着眼睛在平息着高潮过后的余波。

陆衍拥着她，偏头亲过她的额头，又手臂用力一收，将她从洗手台上抱起，朝着旁边已经放满水的浴缸走去。

陈歌下意识的脚要夹他的腰，可脚背才交叠，又无力的向着两边散去。

身子被温水包裹，刚刚的疲惫感瞬间被冲散，随着陆衍踩脚进来，水从浴缸内溢出，落在地上哗哗直响。

陈歌在水中沉浮，上半身被陆衍圈着，他的掌心还覆在她的乳子上轻轻地揉捏着，可能是因为泡在水中的原因，被他揉掐的触感并没有之前那么明显。

她靠躺在他的胸口位置，水位线没在嘴唇位置，晃荡的让她脸颊有些发痒，脑袋又向后靠了一些，完全枕在他的肩膀上。

陆衍的鸡巴还立在那边，完全没有丝毫要软下去的意思，他暗中在寻着陈歌的穴口位置，可她整个人太放松，身子都在上浮，要不是他还用手揽着她的腰肢，可能她的上半身都没办法和自己身子贴实。

陈歌刚昏昏沉沉的感觉自己要睡过去，腿就被陆衍压下，一阵晃动的水声传来，又让她睁开眼睛变得清醒不少。

她的屁股终于坐在他的身上，和他的胯间紧紧贴实。

陆衍赶紧扶着鸡巴朝着她穴口凑去，带着浴缸内的温水，慢慢挤到内里，让她感觉小腹都被灌进不少的热水，憋的她有股尿意在往外冒。

他坐直了些身子，手臂环着她的腰腹将她往自己身上压去，防止身子在水中上浮，小穴又要离开自己的鸡巴。

陈歌感觉自己就像是一只被牵引的气球。

身子刚刚往上浮起，就被他用结实的臂膀往自己身上勾去，下身再次混着温水被鸡巴送到深处，身子在水中起起伏伏，溢出不少的水落在浴室地上，在这缓慢的冲击下，快感竟然也一点一点的蓄积上头，让她开始迷失神志。

她的脑袋越发向后靠去，水没过耳朵，耳膜被水淹没又透放，陆衍的呼吸声时而清晰，时而变得模糊。

陆衍看着她伸手主动附上自己的乳子，又弯下点身子，压着她往前倒去。

陈歌都不知道自己是怎么被带的换了体位，已经从原来的躺定，变成跪趴在浴缸内，陆衍就撑在狭窄的浴缸边，扣着她的胯，开始挺送，渐渐的加重力度，砸的水花四溅。

温水不断的被肉棒带进小穴内，冲洗过肉壁蠕动分泌出的淫水，又送到深处，绷的她小腹越来越胀，已经鼓出小小的一个弧度。

肚子胀疼的厉害，使得花心越发敏感，每次被他龟头奋力撞击的那一瞬，就让她大脑紧跟着一片空白。

“嗯喔，陆衍，拔出来吧……”

她略带哭腔求绕着，伸手想去摸摸自己绷紧的小腹，却被陆衍扣紧胳膊往后拽着，牵扯着她不让往前趴去。

陆衍是以为她没力了，前面还都是水，怕她现在这样伏下去会呛到。

而且他感觉自己也快射了，不希望她离开自己太远。

挤进小穴内的温水一下又一下砸在他的鸡巴上，压的像是高速水枪在专门刺激他的马眼，他已经用力绷到屁股夹紧，但想要射精的感觉还是没办法压下去。

陈歌身形在水中晃动着，垂落的双乳在晃荡，硬挺的乳头被水波拂过，缓解几分她在蔓延的瘙痒。

身下相撞的力度在不断增加，在砸的她不断向前倒去，撑跪在浴缸内的膝盖都有些扛不住水中漂浮力的时候，陆衍猛的伸手环住了她的腰身，俯身朝着她后背脊贴去。

堵在小穴内的鸡巴传来轻抽感，龟头还在往深处探去，破开宫颈口的位置还在不断往内压去，挤的陈歌身下猛然一缩，也跟着到了高潮的位置。

她整个人彻底虚脱，再加上被陆衍还在身后压着，脚下一滑，埋头往前栽去，差点呛了水，幸好被陆衍及时起身捞回来，这才没多咽下一口洗澡水。

陆衍帮她清理过私处之后，用浴巾裹着她走回床上位置。

好像是今天做的有些猛，再加上前面呛了一口水，让她睡得昏昏沉沉的时候，觉得脑袋还有点疼。

这一晚算是过的有些煎熬，她整晚来回翻转，最后闹得陆衍直接放弃睡觉，一直躺在她身侧照看着她。

等到陈歌终于睡得安稳的时候，他这才眯眸稍稍小憩一会儿，只是没眯多久时间，就被周栋催他过去彩排的电话吵醒。

两个人动作极快的赶到剧场，可还是已经临近中午，刚进去就听到周栋的怒吼咆哮。

“没事，他就这样，到演出结束之前都那么紧张，你就在这边坐一会儿就好。”

陆衍一边说着话，一边朝着周栋那边快步冲去，一脚跃上舞台之后，就在钢琴前坐定。

陈歌在第一排挑了一个位置坐定之后，看着其他人散去，只剩下周栋跟陆衍在舞台上。

悠扬的小提琴声和优美的钢琴声交织，听的让人如痴如醉的。

单单就一个简单的彩排，听的陈歌沉浸在美妙的音乐声中无法自拔，她都开始期待晚上的正式演出到底会有多精彩。

她原本以为陆衍会一直忙碌到演出结束为止，没想到只是彩排了几遍之后，他就一直陪在她身边，等到七点多的时候还带她出去吃了一顿晚餐，随后才回来最后跟周栋对了一遍，开始准备晚上正式的演出。

陈歌的位置就放在第一排的家属专座上，在晚上正式演出的时候，她近的连陆衍身上的衣服褶皱都看的清清楚楚。

他很忙，开场的特别表演之后，又忙着拿着相机拍演出的照片，最后又匆匆赶着去换另一套衣服，准备在周栋最后结束要做小提琴独奏的时候用钢琴起一个开始。

尽管如此，只要陆衍能多腾出一秒的空闲时间，就会到陈歌身边坐一下，哪怕最后演出结束，他们在后台庆祝，要等观众走光时拍一张庆功合照，陆衍也带着她不肯松手。
————   
下章就回去了20200506 15.42.20整
0052,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8296254,想他好多年（1v1）-CT.LAY,（）52、回家和叛变
最后大合照的时候，花束被陈歌抱在怀里，而她被陆衍揽着，两个人就站在最左边的位置。

陆衍说，等照片打印出来之后，会单独给她一张的，总让陈歌觉得，自己好像也是这演出的一份子，上台去表演过了似的。

晚上，她和陆衍躺在床上看着今天演出的录像，一遍又一遍，直到最后都受不住困意，沉沉的睡下。

等到第二天下午，他们退了房，去机场准备回国。

陆衍还是第一次见到陈歌那么的能睡，几乎从上飞机开始，就裹着毯子没有醒过，终于餐食也就草草吃了两口后，立马歪头继续睡。

她的睡眠时钟也够准时。

在飞机准备落地的时候，陆衍刚准备叫她醒来提提神，就看着她已经坐正身子睁开眼，扫了一眼腕表时间后，就说道：“快到了吧。”

说着话，转头看了一眼已经忙得差不多，开始收电脑的陆衍，她又揉了揉眼睛，粘人的朝着他的手臂贴去。

她觉得这次来奥克兰旅行，真的是太棒了，还帮她找回了陆衍。

陆衍不知道她怎么突然之间就这么的粘人，但他就是喜欢被陈歌依赖的感觉，放下电脑包之后，立马伸手将她往自己怀里揽去。

“等下你那个朋友来接机是吗？”

陈歌轻声应了一下，竟然莫名有点害怕等下会尴尬。

她到最后还是答应跟让温暖来接机的事情，她其实也没想真的跟她闹僵，毕竟温暖跟她都几年的闺蜜了，因为一个周凯泉而彻底闹僵，这也太无语了些。

她抓着陆衍的手把玩着，将自己的掌心贴上去比划着大小，最后又穿过他的指缝，跟他十指交扣着。

到下了飞机，取了行李，见到来接机的温暖，他们两个人的手都没有分开过。

温暖一看到陈歌就立马冲了过去，直到凑近看到陆衍，这才略显尴尬的放慢脚步，最后站在他们面前尬笑着。

她视线扫过两个人紧扣在一起的手，心里又是一阵无声的感叹。

陈歌是真的除了陆衍之外，谁都不会装进心里了。

以前她和陆衍还分开的时候是这样，更别说现在两个人又重逢重新在一起了。

早知道会这样，从一开始的时候，她就该帮陈歌一起断了周凯泉的念想的，就算他说的再好听，就算自己再心软不忍看他伤心难过……

温暖出神了一下，立马伸手接过陈歌手中的行李箱，说着：“走吧，我擅自做主预定了川菜外卖了，等下就在你家简单吃点，庆祝一下你跟陆衍重新在一起，奥克兰有什么好玩的，你等下跟我讲讲呗，还有蛋挞，它简直就是白白胖胖，一点都没有主人离开的郁闷。”

陈歌看着她尽可能的轻松着说着话，努力不想让气氛变得太尴尬，时不时的会瞥眸扫过她跟陆衍观察脸色，让她心里也是一阵难受。

之前的吵架，不管是谁，都被伤害到了吧。

她松开陆衍的手，上前主动挽住她的手臂，说着：“别想太多，我们还是我们，你之前对我催稿的时候，我们吵的比这次还要凶呢。”

“嗯，我真的没有跟他联系了，我以后不会把你的事情再告诉他了，真的！”

“温暖，你想跟周凯泉联系就联系，只要别把我的私生活说出来就行，你喜欢他的话，就该为你自己努力一把的，”她说着话，转头看了一眼跟在后面的陆衍，冲着她摊开掌心，说道：“陆衍要在我家住一段时间，你把备用钥匙还给我。”

“你有没有人性啊，有了男人就要收走我的备用钥匙？下次再拖稿时候我怎么找你？”

温暖唾骂着，心不甘情不愿的将备用钥匙从口袋里摸出拍在她的掌心当中。

转瞬间，两个人好像之前的心结又完全消失的无影无踪，恢复到了最原先交好的状态。

温暖带着陈歌跟陆衍回了家，一路上不断的追问着他们重逢和好的细节，直到进了家门，看到出来迎接的蛋挞，这才被分散注意力。

陈歌也跟着去逗猫，看着在旁边放行李的陆衍，说道：“叫蛋挞，虎斑暹罗，我养的，等下我给你看它小时候的照片，简直和现在判若两猫！”

陆衍应着声，看着家里的环境，又朝着她这边贴来，蹲在她的身侧，探手试图叫着蛋挞过来。

温暖接了外卖送到的电话，扫了一眼蹲在地板上的两个人，嫌弃的翻了一个白眼，说着：“秀恩爱也注意点我这个单身狗吧！算了，你们就在这里呆着，我去拿外卖。”

说着话，她离开的速度极快。

当温暖将外卖从密码门处一样一样的搬到电梯口，再一件一件的搬进电梯上楼回去的时候，正好没看到密码门位置的周凯泉，他正在朝着一楼里看着。

周凯泉往内盯了一会儿后，又转身离开，上了停在小区大门口外的车子后，就一直静静地等着。

他这几天想了好多，一直都在矛盾中来回徘徊着，感觉自己走进了一个死胡同，压根就绕不出来。

他还是觉得为了陈歌开心，他什么都可以做的，可想到她跟陆衍在一起那么恩爱，又觉得心里真的好不甘心。

温暖现在也不跟他联系，压根就没有地方可以套关于陈歌的消息。

他可以忍着不去找她，但让他知道一点关于她的事情也好吧。

周凯泉原本打算今天来找温暖聊聊的，但跟着她，发现她去了机场，就猜是陈歌要回来了，所以他就一直躲在后面等着，没想到一同回来的，竟然还有陆衍！

温暖对陆衍的态度也那么好，分明就是叛变了！

刚刚他又跟着他们回了小区，他们竟然还点了外卖，准备在家里聚餐！

MeasureMeasure
,20200506 15.42.26整
53、想跟你做邻居
周凯泉觉得，陆衍不仅把陈歌给抢走了，还将温暖这个朋友也给抢走了。

他已经扭曲，可是又不敢轻举妄动，怕会惹陈歌不开心，上一次，自己一不小心就把她给弄哭了。

他盯着小区门口看了好一会儿，最终决定不等温暖从里面出来了。

周凯泉将车子掉了一个头，低头盯着街道边那个房屋宗介的店面看了许久之后，推开车门下了车。

陈歌家。

温暖一口饮料下肚之后就开了胃，趁着陈歌没注意的时候，转而换成倒了一杯酒在一旁一口闷进。

等陈歌发现的时候，她张嘴还有残余的酒气呼出。

“你还要开车的啊，你喝什么酒啊！”

“找代驾嘛！我有电话号码的，等下打个电话让人过来这里送我回家就好了。”

“你……唉，算了，都已经喝了。”

陈歌看着自己跟陆衍也都已经喝了半杯酒了，等下也没办法开车送温暖回去，只能帮她叫代驾，要么就让她在这里住一晚。

看着温暖放开的在喝，她瞥眸扫了陆衍一眼，将自己的酒杯放在一旁，转而换成饮料，还将另一罐饮料放到他面前。

“我可照顾不了两个酒鬼。”

“嗯，我不喝了，你看着点吧，她这么喝下去对身子也不好。”

陆衍轻声应的自然，夹了一筷水煮肉片送到陈歌嘴里，将心头的担心压下。

他可不希望温暖把自己喝成一滩烂泥，等下就赖在这里不走了，这里现在是他们两个人之间爱的小屋好不好。

陈歌压根就拦不了温暖，最后干脆将酒瓶给夺走放在一旁。

她听着她一直都在那边絮絮叨叨的念着两个人相识的经过，说着很多以前的事情，连吃的都堵不住这张嘴。

陈歌都不知道温暖竟然这么话痨，一打开话匣子之后，连她当初跟周凯泉的事都在跟陆衍说，急的她恨不得直接连人带椅子的推出门去。

偏偏这个时候，陆衍倒是来了兴趣，还亲自护了一把温暖，说着：“让她讲呗，我还挺有兴趣听下去的，我倒是想知道，我不在的这几年，你到底怎么花心大萝卜的。”

他故意打趣着，可陈歌却觉得一点都不好笑，温暖还丝毫不见外，一边强行撸着蛋挞，一边继续念叨着：“这你就不知道了吧，她什么花心大萝卜，简直对你就是死心塌地啊，我的天啊，想当年，联谊相亲，她就没一个看得上的，连联系方式都不给人家知道一下，后来人家男生都传，我们寝室有个冷面美女！哈哈哈！笑死我了，陈歌哪里冷面了，她这人可蠢萌了，我跟你说，有一次……”

“行了，你赶紧吃吧。”

陈歌又使劲往她嘴里面塞着吃的，还将酒杯往她手里一塞。

到最后，剩下的那瓶酒还是在温暖的吵吵声中都被她给喝尽了。

她整个人醉的趴在桌子上都起不来，看的陈歌无奈摇头，只能跟陆衍商量让她今天留在这里睡一晚。

陆衍刚点头应下，就看着原先一直瘫倒在餐桌上的温暖摇摇晃晃的撑起身子，摆着手说着：“不！我要回家，我才不想夹在你们这里做电灯泡，陈歌，我是真的替你开心，你能跟陆衍重新在一起，你觉得开心和幸福，那就好了，我说的是真的啊，之前真的对不起，我只是觉得周凯泉对你真的很好，他应该会是一个好男人，值得你托付的而已，我没有其他的想法的……”

温暖说哭就哭，这情绪变化的让人措不及防。

她是憋屈了多久的压力，现在才不受控的借着酒劲在释放啊。

陈歌赶紧扯着温暖，想把人拉起来，可沉的根本就拖不动，只能朝着陆衍求住：“帮下忙，我打个代价电话，把人送进车里就行，算了，我还是跟她一起回去一趟，我不放心她这样。”

“一起。”陆衍说着话，看着彻底瘫软的温暖，也不知道该怎么下手比较好，最后，身子一蹲，直接往肩膀上一扛，跟扛了一个麻袋似的，说着：“下次别叫她一起吃饭，我不想再碰别的女人。”

就算从小一起长大的周邹，他都没让她整个贴近过自己，这第一次见面的人……算了，为了陈歌，还能有什么不能做。

当陆衍扛着温暖，陈歌陪在一旁，三个人往外走去的时候，忽的陆衍顿了一下脚步，转头朝着身后方向看去。

“怎么了？代驾说他已经到了，走快点吧，温暖等下万一要吐了呢。”

她都不知道听到几次温暖哼唧着说自己胃难受的话，真的很担心会吐陆衍一身。

陆衍没吭声，面上闪过一抹疑惑之后，跟着陈歌继续往外走去。

刚刚大概是他看走眼了吧，他怎么感觉好像看到周凯泉了？

刚才就后背脊觉得一阵不悦，转身看去的时候，好像是看到有个身影进了隔壁的楼，但晃过速度太快，让他都不确定。

最后，陆衍觉得应该是自己看错了，也没有继续多想。

他将温暖丢进车内，陪着陈歌一起去她家的时候，周凯泉确实就在隔壁那栋楼里面看房子。

前面他看到房屋中介的时候，也是忽然之间冒出的想法，他为什么不在这里住一套房子，可以离陈歌家近一些的位置。

这小区是新建的，买房子简单精装后等着出租的屋子有大片，现在还是有很多自己挑选位置的机会的。

他要趁着这个机会，找一个能经常看到陈歌家的角度，温暖不跟他联系了，他没办法知道她的近况，那也可以自己亲自来看啊。

周凯泉沉着心，跟着中介上楼去，心里劝说着自己，他这不是没有放弃陈歌，只是单纯担心她会被陆衍欺负而已，只要确定她真的幸福，那他就会默默离开的。

————  

来晚啦，慢慢开始收尾了。

是不是真的特别难看啊，感觉没人看这本书。

努力把坑填完吧，默默给自己加油！
^
0053,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8298908,-CT.LAY,（）,G^Z^^ 17.57.48整
0054,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8300333,想他好多年（1v1）-CT.LAY,54、偷窥陈歌跟陆衍将温暖安顿好，然后一起打车回家的时候，周凯泉已经将房子给定下来了。

他原本是想中介那边签订完租房合同，交完钱，把房子定下之后就先回家去的，可走着走着，又折回了刚租的那套屋子。

透过窗帘，能看到陈歌家还亮着灯，也不知道他们从温暖家回来了没有，应该还没有吧，里面只拉着一层透纱的窗帘，用手机照相机照着的话，放大还能隐约看到屋内的情况，没有人影存在，倒是能看到陈歌养的那只猫就瘫在茶几上睡着。

周凯泉整个人就这么举着手机立在窗帘后，一直目光咄咄的盯着她那边看着，终于，看到有人好像回来了。

仔细看去，就是陈歌，还有陆衍。

陈歌进门换了拖鞋后的第一件事，就是找着蛋挞的踪迹，然后一把将它抱起，用脸颊和下巴蹭着它的猫脑袋。

陆衍后面跟过来，看着蛋挞已经被她抱的有些生无可恋的样子，又站在她身侧伸手朝着它猫脑袋摸去，接着一提拎后脖颈的位置，就将它从陈歌怀里揪了出来。

陈歌松了手，原本以为陆衍是想撸蛋挞，结果没想到只是把它放到地上，随它自己去一边溜达。

他所有的注意力，都还是放在她的身上。

他就这么直接伸手拥住了她，好像还来了点玩心，箍紧她的腰带着她往上抱去。

周凯泉就看着屋内两条黏在一起的身影，陈歌在陆衍的怀抱下，双脚短暂的离地之后，又重新落到地上，好像陈歌还想再被这样抱一次，主动抬手攀附上他的双肩，踮着脚尖朝着他在凑去。

陈歌确实是在撒娇，身子还跟着晃了晃，在陆衍面前说着：“快，再来一次，我想看看我能不能够得到天花板！”

陆衍听着她来了兴致的话，抬起脸看着天花板，低头朝着她凑去，说道：“先亲一口，买票才可以进行活动。”

他说是这么对陈歌说的，可还是他自己先贴上去吻她的。

唇瓣紧紧相贴了一下之后分离，陆衍满足着陈歌的期望，蹲下身，抱着她的小腿将人往上冲去，听着她的惊呼声传来，不安的伸手撑着自己的脑袋，他稳着身子说道：“不会让你摔的，伸手去试试，能不能摸到天花板？”

陈歌听着话，试着举起自己的手来，慌忙的伸探一下之后，就拍着陆衍的脑袋示意他把自己放下来。

她倒在他的怀里，在那边“咯咯咯”的灿笑着，摇了摇头，说着：“不行，够不到，我还以为是可以的呢。”

“等下再试一下？天花板摸不到，去摸摸你的床头？”

陆衍扣着她的身子，一摇一摆的带着她朝着落地窗那边靠去，抓着她的手腕将两边的窗帘拉起，又低头贴在她的耳侧说道：“窗帘拉起来，小心被人看到。”

“谁会看啊，我这里这么的高。”

陈歌还在跟陆衍互相说着笑，对面的楼里，周凯泉放下手机，转身往外走去，一直亮着的屋子，一下子变暗。


（）,G^Z^^ 17.58.00整
0055,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8301072,想他好多年（1v1）-CT.LAY,55、绑架失踪周凯泉从这天开始，将大多数的工作都带回家做，他更多的，就是窝在陈歌的这个小区内，透过窗帘缝隙偷看着她家，为此还特地的采买了望远镜。

他看着陈歌跟陆衍每天一起宅在家里，透着平平淡淡的小甜蜜。

陈歌回家之后就开始忙了，每当她在画画的时候，陆衍就会抱着蛋挞一起看电视，等着她从那边的工作间出来，偶尔会准备一些甜点给她送过去。

只要陆衍去过她工作的房间后，周凯泉总是能看到陈歌会放下手头的工作跟着出来，永远都是主动的拥着陆衍，将脑袋贴在他的胸口处，一脸的黏腻。

每当看到这样情况的时候，他都很有冲动想把手中的望远镜给砸了！

陈歌从来不会对他这样，她在工作的时候，就连温暖过去打扰的话，也会有些透着烦躁，可凭什么所有的一切到陆衍这边，都没有了界线了呢！

明明之前已经压下去的不甘心，在这样的偷窥下，也再次复苏变得明显。

周凯泉很坚定的决定，肯定是因为陈歌没有跟自己呆在一起时间长的原因。

想想陆衍，从旅行开始就将她给禁锢在自己身边，让她不能跟其他人接触，所以才会阻断她的眼光，看不到其他人的好。

没有对比的话，她就永远都只会觉得陆衍才是这个世界上最好的人了，要不是这样的话，他为什么连回国了还要跟着陈歌一起，他都没工作的吗？一整天到晚的都看在陈歌的身边。

周凯泉到后来，就开始思考着该怎么让陈歌跟自己在一起。

从各个情况分析来看，约见这件事根本就不可能，说不定她一知道自己就会挂电话，利用温暖的话，现在她也不搭理自己了，指不定还会再次叛变把自己的信息透露给陈歌跟陆衍。

想来想去，他还是觉得用强的比较好。

所以，周凯泉到后来，从偷窥变成了监视。

他在等着陈歌落单的时候，他就想看看，陆衍是不是能一年三百六十五天的盯着陈歌不放，哪怕一年不行，两年他也会监视下去，总会找到机会的。

他的坚持不懈最终也没让他失望。

窝了一个多月之后，终于等到陈歌一个人离开家的时候。

那天，陆衍正搬了两把椅子在阳台位置拼接起来，带着蛋挞靠躺在上面晒着太阳，身边放着拍子，准备过会儿就拍拍正在晒的被子，把被子可以拍的蓬松一些。

陈歌从卫生间出来的时候，他正在听歌，头戴式的耳机包着全耳。

她来例假了，肚子憋胀的有些难受，更重要的是，她刚刚上完厕所才发现，家里卫生巾没了。

她正准备叫陆衍一起下楼去买，但看着他这悠闲的模样，她就想算了，反正到楼下小区的便利店也不远，自己下去一趟马上就回来了。

陈歌就没叫陆衍，拿着手机换了鞋出了门，周凯泉见状，想要立马跟下去，但还是先警惕的站在原位盯着陆衍看着。

直到他看着陈歌出了楼，陆衍还保持着脑袋枕着一只手闭眸晒着太阳，不知道是不是睡着了的样子，他才放下望远镜，抓上外套和放在茶几上的东西快步的出了门。

他脑子里已经幻想这一天想了很久了，他不是要伤害陈歌，只是想让她听话的跟自己相处一段时间而已。

周凯泉脑子里面一直劝说着自己做的没有错，将帽子戴上头，把帽檐拉低之后，就出了楼搜寻着陈歌的身影。

陈歌走的很慢，刚刚还有点憋胀的小腹，现在已经在隐隐作疼，难受的她感觉快走不动路。

她都有点后悔下楼，早知道可以叫个外卖送过来，或者让陆衍帮自己去买，她都怀疑自己等下会不会瘫在这里动弹不了。

周凯泉找到她的时候，她就躬着后背在那边磨蹭着脚步龟速前行，他呼吸有些紧张，看向周围没什么人之后，上前搭话，问着：“陈歌？你怎么了？”

听着熟悉的声音在身后响起，她转过脸看去，被阳光一晃之后，才看清身后的人，一看到周凯泉的脸，就吓了她一大跳。

她都已经很久没有见到过周凯泉了，最近温暖也没有再提起过他这个人，他就好像已经完全的消失在他们的生活当中，现在忽然之间冒出来，还在自己的小区内，确实让她心脏猛跳。

“我来办事，刚准备回去，你脸色好难看，怎么了？那个陆衍呢，怎么没跟你在一起？”

周凯泉说话的语气轻松，好像真的只是出于朋友方面单纯的关心一下而已，看着他真诚的样子，让陈歌又放下戒心不少，回着话：“他在家，我就去便利店买点东西马上回去。”

“你脸色好难看，我车就停在那边，你要不稍微去休息一下吧，或者我帮你联系一下陆衍，还是让他先来接你吧？”

“不用，我没事，”陈歌说着话，从口袋摸出了自己的手机：“我自己可以联系他的，我在这里等下就行。”

这话刚落下，视线才从周凯泉身上挪开，准备打给陆衍。

屏幕都还没解锁，手上突的一空，手机就被周凯泉给拿走了。

“你这是做什么？”

陈歌一下子眉心拧紧想要去将自己的手机夺回来，却被周凯泉反手扣住，将她的人都朝着他靠去，口鼻被他摸出的手帕捂住，一股刺激性的味道直蹿鼻管，嗅的她直想呕吐。

求生感一下子蹿起，她开始挣扎，可后脑勺被周凯泉牢牢的扣着，将她的脸使劲的压在他的怀中，不知道的人肯定是以为他们是小情侣在这里相拥。

陈歌也不知道自己是被手帕内的药给迷了，还是被他压着鼻子缺氧而晕了，意识在越来越模糊，最后陷入一片黑暗。

身前的人不在动了，身子还在往下滑，周凯泉这才收手从她胳肢窝下环抱着，墩身将她大横抱起，然后快步朝着自己停车的方向走去。

陆衍发现陈歌不见的时候，是他真的差点在阳台晒太阳睡过去的时候。

脑袋一偏，他一下子惊醒，赶紧的摘下耳机坐起身来，伸了一个懒腰，转身进屋驱散身上的热度。

他想要叫陈歌一起来晒晒太阳，可却发现她不在屋内。
（）,G^Z^^ 17.58.08整
0056,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8302019,想他好多年（1v1）-CT.LAY,56、去找人陆衍刚开始还没那么急，只想陈歌肯定趁着他没注意的时候出去拿快递了。

可在屋内等了一会儿都没有见人回来，他这才开始觉得有些奇怪。

他开始打电话给陈歌。

电话是通的，只是一直没有人接，这就让他心里不由的产生一些不安感。

当他准备起身下楼去找人的时候，这才收到了陈歌发来的微信消息：“之前我帮忙做插画的那本书的作者跟我约稿，想让我帮她再画一次稿，我现在不太方便接电话，等我谈完事之后再跟你说。”

看到陈歌的消息回复，陆衍才收回自己要冲出家门的脚步，暗暗松了一口气。

他放下手机没一会儿，想了想又拿了起来，问着：“你在哪谈事？等下我来接你吧，我们可以顺便到处逛逛，然后去面包店买点蛋糕。”

只是这个消息发出去之后，陈歌又没有消息回复了，弄得陆衍等的心里又有些不安。

周凯泉前面会拿着陈歌的手机回复消息，纯属就是因为手机铃声一直都在陈歌的口袋内震响，响的他心烦，这才靠边停了车，摸了她的手机假装回复消息给陆衍。

但没想到陆衍又回了消息，看着他提到要跟陈歌一起出去逛逛，这恩恩爱爱要约会的样子，就让他火大，他直接将手机调成静音丢进扶手箱内，准备等会儿再代替陈歌回复消息，以免被陆衍发现她跟自己在一起的事情。

陆衍刚开始的时候还能等着，但到最后，又坐不住了。

他发现都已经过去两个小时，哪怕陈歌再忙，总不能看手机一秒的时间都没有吧，他期间都断断续续的给她发了多少消息了？

他想了想，拨通了温暖的电话，想要问下她知不知道陈歌去谈事的地方，因为他记得，陈歌说过，她现在所有的工作交接，都是由温暖来负责的。

陆衍打电话过去的时候，温暖刚好去开会，又是没有被接通，不过这样，反而再次打消他心头蔓延上来的担心。

他以为温暖肯定是跟陈歌在一起跟人洽谈关于工作的事情，否则应该不可能两个人都不接电话的。

他又开始继续耐心的在家里等着。

此时，周凯泉刚将陈歌在暗室藏匿好。

他的房子里有个暗室，这是他当初装修房子的时候特别设计进去的。

原先这个地方的设计，主要是为了工作和健身。

放在暗室内办公，等出来将隐形门关上，就可以完全将工作和生活区域分开，把健身器材放到里面的话，也不会特别占地方，他还特地做了隔音设置，防止自己专心工作的时候会被打扰到。

没想到自己当初的设计，竟然现在会用到陈歌的身上。

周凯泉看着被自己绑定的陈歌，搬了把椅子坐在她面前，闷声叹了一口气，又伸手去抚摸着她的脸，喃喃自语着：“我都是为了我们两。”

他在耐心的等着陈歌醒来，完全忘了刚才被他丢到扶手箱内的手机。

陆衍心底越来越急，终于等来了手机回电，只是不是陈歌打来的，让他略有些失望。

温暖不知道陆衍为什么会突然找她，她开完会出来，一看到自己手机有个未接来电后，就回了电话，问着：“怎么了？你找我有什么事情吗？”

“你跟陈歌在一起吗？”

“没有啊，我还在上班，刚开完会，还有点事没处理完，等下才下班。”

“那你知道之前她帮忙画插画的那本书的作者吗？她的联系方式有吗？知道陈歌跟她在哪里见面谈事吗？”

“你等下，我先捋捋，”温暖听着陆衍丢过来一个又一个的问题，有点懵，静默两秒时间沉思后，才疑惑的问着：“陈歌不可能跟对方见面谈事的啊？”

“为什么？她刚才发消息跟我说她跟人在当面聊天，说关于下一本书的插画，想要让她帮忙画一下。”

“这些事情都是我出面去洽谈的，陈歌不喜欢把她的身份和样貌暴露出来，我们一直都是这样的，还有那个作者现在在外面办签售，短时间内也不会有新作的打算，这些事我还不知道吗？”

陆衍听着温暖的回答，眉心一下子拧紧。

他觉得事情不对劲。

“我下午在阳台那边躺了一会儿，起来发现陈歌不在家，到现在都联系不上她的人，肯定是出事了。”

“不会吧，陈歌那么大的一个人了，你想太多了吧，她又不是小孩子……”

“那她为什么到现在为止都不接我电话，还用插画的事情来骗我，到现在还没回家？”陆衍看了一眼外面已经黑下来的天色，急躁到上火，说着：“就算是在外面有事，为什么不跟我说一声，要是手机掉了，为什么不找其他人借一下电话，让我去接她，或者先回家来？”

“你说的也对哦，但谁会用陈歌的手机给你发这样的消息啊，她会去哪里啊？”

温暖跟陆衍都沉思，片刻后，都异口同声的说道：“周凯泉！”

温暖当下就急匆匆的说着：“除了我之外，周凯泉最清楚陈歌的事情，因为以前我都跟他讲过的，而且陈歌宅的要命，最喜欢窝在家里呆着，不可能出门到现在还没回来，特别你还在家，她就算要出去也一定会叫你的。”

“周凯泉在哪？”

陆衍的嗓音冷冽，却听着温暖说道：“你等我下，我现在过来找你，我跟你一起去找他，要是真的是他把陈歌带走的话……”

温暖都不敢想象，她真的没想到周凯泉会做出这样的事情来，这不就算是绑架了吗！

忽然之间，她觉得自己当初眼瞎了，怎么会喜欢上这样的一个人。

她连请假都没有说，直接拿上车钥匙就往外冲去。

等到她赶到小区的时候，陆衍已经黑着脸色站在小区门口在等了。

他上车之后，一声不吭，让车厢内的气氛变得沉重的要命。

温暖憋了好一会儿才问着：“要不要先报警啊？这样找陈歌会不会快点？”

“才失联几个小时，是不会立案帮你找人的，就算直系亲属来了，要调查，也得先拿出人会被害的证据才可以提前帮忙调查，所以得我们自己先找起来。”

陆衍说着话，拳头用力的砸了车子。
（）,G^Z^^ 17.58.16整
0057,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8302042,想他好多年（1v1）-CT.LAY,57、你是受伤了吗（二更）温暖都被他突如其来的动作给吓到了，赶紧出声说着：“你别激动啊，等下要是把安全气囊打出来了怎么办？”

她一脚油门踩下，加快速度朝着周凯泉的工作室赶去。

陈歌此时已经悠悠转醒，看着周凯泉坐在面前对着自己微笑着，发现自己身子被绑定在椅子上，让她都彻底慌了。

“你到底要干什么？你放开我，周凯泉！”

她脑袋还晕的要命，总有种想要吐的感觉，鼻管内好像还隐隐有些刺激的气息存在着，好像是他刚刚用手帕捂自己时候的药物残留。

“你醒啦。”

周凯泉面对她的恐惧和惊慌显得淡定，手往口袋内摸去，本来想当着陈歌的面，用她的手机给陆衍发分手短信的。

手一空，这才想起自己她的手机还忘在自己的车上。

他抽出手，又加深了一些面上的微笑，说着：“陈歌，我觉得我们之间，可能还是因为你不够了解我，我不会伤害你的，就跟我呆几天，你会发现我的好的。”

“不可能！我们不是都说的很清楚了吗，你不是知道我不会喜欢你的吗！”

陈歌都快崩溃了，扭着身子想要挣脱身上的束缚，可一点用都没有。

周凯泉听着她的话，情绪也明显变得激动起来。

他直接用胶带缠了陈歌两圈，将她的嘴给封住之后，转身往外走去，说着：“你就在这里先好好想想，等想清楚了再说，我绝对不会比那个陆衍差的。”

陈歌想用舌头顶开胶带喊人救命，可周凯泉粘的实在是太紧，都勒到皮肤，除了发出闷哼声之外，她根本就没办法出声求救。

转头再看看周围，没有窗户，也没看到门把手，这里简直就像是个密室一样的存在。

她扭着身子想要从椅子上挣脱，可一不小心就连人带椅子的侧翻摔倒在地，身下例假一涌，让她嗅到一股淡淡的血腥味，好像沁出来了，陈歌忍不住哭了。

此时，温暖带着陆衍刚刚从周凯泉的工作室那边走了一趟，才知道他今天就早上过来了一趟，一天都没有出现在这里了，这就更加增添了他的作案可能。

温暖心里虽然还有些不敢相信周凯泉会做这样的事情，但看着陆衍焦急上头的模样，也不经跟着心底泛起惶恐。

她又带着他匆匆朝着周凯泉家赶去。

等到他们到周凯泉那边的时候，周凯泉刚好取了陈歌的手机上楼回了家，看着一连串的未读消息和未接电话，除了陆衍的还有温暖的。

这一看就是陆衍已经跟温暖通过话，知道陈歌出事的消息了吧。

他低沉的笑了两声，从工具箱内拿出榔头掂了掂，奋力的朝着陈歌的手机砸去，仿佛砸的根本就不是她的手机，而是陆衍那张脸。

手机被砸的粉碎，他清理之后丢下马桶冲下，又折回密室内。

陈歌已经注意到这里的不对劲，这个地方实在是太安静了，安静到好像周凯泉出去就不见了，可明明在他开门的那一瞬，她看到外面好像还是一个家居的地方，再结合这边靠墙的办公桌跟一些运动器材看来，好像这里就是周凯泉住的地方。

她还没猜出自己到底是被周凯泉关在他家的什么位置，就看着他走了进来。

周凯泉一看到陈歌摔倒在地上，就彻底的急了，立马快步冲上来将她扶起，伸手摸着她的脸，问着：“没事吧？摔疼了吗？”

看着他眼底充满关心的样子，只让陈歌觉得恶心。

陈歌甩着头，不想让周凯泉碰她，可他的注意力早已经不在她眼底的厌恶当中。

他嗅到她身上淡淡的血腥味，第一反应就是她刚在摔倒的时候受伤了。

周凯泉朝着她凑的越来越近，一直到处的嗅着，最后蹲在她的面前，朝着她的腿边靠近着。

“你是这里摔伤了吗？给我看看。”

说着话，他身上朝着陈歌凑去，可刚碰到她的膝盖，她整个人挣扎的越发厉害。

“你别碰我！”

陈歌在怒喊，只是嘴巴别胶带贴的太紧，说话声根本就不清楚。

可她没办法，除了不停的扭动挣扎被束缚的绳子，用尽发出呜咽闷哼声来表示抵抗之外，她真的想不到其他的办法了。

眼泪已经流的湿了整张脸，她都憋到满脸通红，脖子都绷出了青筋，可还是没挡住周凯泉。

他已经凑到她的身侧，盯着她的屁股下方看着，看到沾染在椅子上的血迹了。

此时，陆衍因为大闹小区物业和袭警被控制住了。

温暖带着他来到周凯泉的小区之后，才发现他们根本就不知道周凯泉住在哪里，她也只是听周凯泉说过他住在这里，从来没来过他家。

陆衍立马就找到物业，想要问周凯泉的所在位置，可物业不会随意出卖业主消息，导致着急上头的陆衍想要自己用电脑查信息，最后跟过来拦截的物业保安吵闹起来，从阻拦推搡到了动手，叫来了警察。

他现在只想找到陈歌，哪里有什么理智可言，抓着警察要报案，又变成了袭警被带去拘留，温暖在旁边都来不及解释，也插不进手阻拦，最后跟着一起去了警局。

距离陈歌失踪十二个小时后，陆衍都没有想到自己有一天会是在这样的情况下见到陈歌的父母，还有两家家长会是在警察局碰面。

夏寒跟陆行原本是想去奥克兰找周栋跟陆衍，想看一次他们的演出的，结果却听周栋说，他跟着小女朋友走了，他们这也才提前回了国，等着看陆衍什么时候想起他们的存在，把自己交往了女朋友的事情通知他们。

他们万万没想到，女朋友没有通知到，倒是先接到他被拘留的消息，这才匆匆的赶过来。

陈雨涵跟姜堰会过来这里，纯属是因为陆衍的坚持和闹腾，还有温暖一直都在外面也说着陈歌失踪了的事情。

警局这才先帮忙联系了直系亲属，让他们过来看下情况，看下陈歌失踪的时候有没有给他们传达过什么消息，会不会就是个乌龙事件，毕竟是个正常的成年人，才失联那么几个小时。

他们一接到消息，也立马不放心的朝着这边赶来，恰好遇上正在保释陆衍的父母。
（）,G^Z^^ 17.58.24整
0058,https://www.po18.tw/books/709653/articles/8302052,想他好多年（1v1）-CT.LAY,58、对不起，我爱你（三更，完）陆衍出来第一件事，就是冲着陈雨涵跟姜堰道歉，两家家长就在这么沉重的气氛下彼此打了照面。

在两家人一起回了陈歌家，听着陆衍和温暖说着陈歌失踪的事发经过，还有听着他们讲了关于周凯泉跟陈歌之间的事情时，被关押在暗室内的陈歌终于劝说阻止了周凯泉想要帮自己检查身子的事。

陈歌都已经没有力气继续哭了，她连呼吸都要喘不上来，脑袋都在开始缺氧，两个鼻管都彻底的堵塞住。

可她不哭不行。

只有她哭的时候，周凯泉才会暂时放弃朝着她靠近的事情，只专注在安抚她的情绪上。

她也不知道周凯泉什么时候才会愿意帮她把嘴上缠绕着的胶带扯下，让她说出这只是例假，根本就不是受伤了的事情。

她也不知道他什么时候能放过她，离开这里，这样可以让她想办法先解开身上的束缚。

陈歌难受，其他人心里更难受。

两家家长知道他们的事情之后，也同样相信这个周凯泉的嫌疑很大，可现在这大半夜的，陈歌失踪一天都不到，根本就没办法让人去查，他们最终得出结论，等明天物业上班之后，陈雨涵和姜堰就用父母的身份过去查监控小区，看陈歌到底是什么时候不见的，周凯泉又什么时候过来的。

在陈歌失踪近十九个小时，两家人终于熬到了天明物业上班的时候，都拖着一夜未眠的焦躁心情去了物业。

虽然小区是新建没多久的，但监控设备倒是安装的比较多。

周凯泉在计划的时候，其实是把小区监控死角给算进去了，可是，当陈歌真的落单下楼的时候，他是真的没想那么多，只想着这次一定要将她给带走，所以才会最后落下了把柄。

一行人查到周凯泉带走陈歌的确切证据，拿着这段监控视频重新去报了案。

警方开始调查的速度极快，在陈歌失踪近二十四小时的时候，闯进周凯泉家找人，最后找到那个暗室的所在，找到了被绑在那边的陈歌，还有守在她身边的周凯泉。

陈歌双眼已经哭肿到睁不开的地步，她真的已经挤不出眼泪了，也劝说不走周凯泉。

她真的好累，但又不敢睡，怕自己睡着了，周凯泉会对自己动手做些什么。

陆衍看到她的样子的时候，心疼的就跟刀子在刺似的，都有些不敢走上前去接她。

当他颤抖着手，将她拥在怀里的时候，陈歌听着他熟悉的嗓音响起，这才安心的昏睡过去。

陆衍当时第一反应就是陈歌死了，毕竟椅子上还有血迹，她身上的血腥味还那么浓重。

陈雨涵跟姜堰赶过来的时候，正好看着陆衍抱着她跪在地上在埋头痛苦，陈雨涵一下子惊的倒在姜堰怀里有些站不住，姜堰也是膝盖在发软，强撑在原地扶着自己老婆。

他们就这么一个宝贝女儿，现在没了，这可怎么办！

夏寒跟陆行看着周凯泉被压出去，面上尽是复杂的神色。

他们都不知道该怎么跟周栋说这件事。

直到听着屋内传来陆衍的痛哭喊叫声，这才回神跟着匆匆往内冲去。

他们刚一进门，就看着被姜堰撑扶在旁边的陈雨涵，脸色已经苍白都近乎透明，那张美艳的脸哭的让人感觉心碎。

而陆衍，正在跟医护人员抢着陈歌，在那边一边哭一边喊着：“放开她！陈歌！”

“这怎么了？”

夏寒也差点感觉自己心脏要承受不了。

这是人家的宝贝女儿啊，要是出了点什么事，这接下去岂不是更没办法交代。

他儿子没保护好人家的闺女不说，这周凯泉还闹出人命了，周家该怎么跟人解释啊！

倒是陆行淡定，上前第一件事，对着陆衍就是一脚。

“小兔崽子，还不松手！”

不管人死没死，哪有这样闹腾的。

陆衍被一呵，又被踹了一脚，这才松了陈歌，让医护人员有机会把人抢走。

几个人就看着陈歌被抬上担架后，一边往外走去，一边有人简单的做着检查。

陆衍什么都没听清楚，但“正常”两个字倒是听得清清楚楚的。

他抹了一把泪，转头看着被带走的陈歌，又听着姜堰一边扶着陈雨涵往外走去，一边说着：“看吧，没事，我们女儿福大命大，就是睡着了，等会儿就醒了，你哭成这样，反而放她等下担心，我们先跟着去医院等着啊，没事。”

看着两个人离开，陆衍才呆傻傻的说着：“没事？”

“小兔崽子，你丢不丢脸？刚才瞎嚎什么，你妈都被你吓到了。”

陆行狠狠的剜了他一眼，越发觉得这儿子越长大越难看，还没小时候好，他就说了，该跟夏寒再要个女儿的，女儿多好啊，都怪他的存在，让夏寒总觉得要等他再大一点再要个孩子比较好，结果呢，大到现在这样了，被拖到夏寒不想要了。

陆衍看着自家老爹又瞪了一眼自己，然后回去牵上自家老妈的手往外走去，心里也是一阵郁闷。

他哪知道那么多，陈歌没反应了，他当然一紧张就误会了啊。

他弱弱的跟在后面往外走去，温暖还站在门口位置在叹着气，她不敢跟上去，不想看周凯泉被压上警车的画面，也不敢看陈歌被送上救护车的模样。

陈歌不知道自己睡了多久，她一直都在做噩梦，梦到周凯泉想要将她从陆衍身边带走。

等到她醒来的时候，听着耳边呼唤自己名字的声音混杂，这才发现，自己身边围了好多人，除了爸妈和陆衍温暖之外，还有周栋和几个没有见过的人。

后来，陈歌才知道，那是陆衍的爸妈，还有一个是他的干妈李萌萌，他们都是知道周凯泉的事情，立马赶过来看她的情况的。

陈歌扫了一圈人之后，听着姜堰不知道是在安慰陈雨涵还是自己，一直呢喃着“没事了”三个字，这才嘴巴一扁，带着满心尽是后怕的心情，喊着：“爸爸……”

姜堰立马心疼的要动手给陈歌擦眼泪，结果，看着她身子一转，倒是伸手先拥住了同样双眸赤红的陆衍，果然女儿大了，就不好留了。

“陆衍……”

“我在，我在的，没事了啊，我们没事了。”

陆衍也不断的重复着这几句话在她耳边念着，轻拍着她的后背脊做着安抚，后来，又听着他不断的在重复着“对不起”三个字。

陈歌哭的越发凶猛了，到最后，直接哭到打嗝，这眼泪好像根本就擦不完似的，让陆衍最后干脆抽了两张餐巾纸按在她的脸颊上，还在不断的念着：“对不起，是我的错，对不起。”

“没有，是我自己出的门，我就想下楼去趟小店的，我本来是想叫你一起去的。”

陈歌一边打嗝一边回着话，用力地搂着他的脖子，从他身上吸取着安全感。

“吓死我了……”

“是我不好，我就不该去阳台的，我……”

“蛋挞呢？”

陈歌现在情绪倒是稳定不少，看着陆衍憔悴至极的模样，都不知道自己到底睡了几天，这么多人都留在这里，不会把猫给饿死了吧。

陆衍都有些气，都什么时候了，她自己的情况不管，还有空管那只猫！

但最后，他还是柔着嗓音回着话：“没事，温暖抽空会去照顾，你回去后肯定还活着的。”

陈歌这下是可以放心了，自己抬手擦了下眼泪，再次拥住了他，凑在他耳边，小声的说着：“我爱你。”

她现在真的很想跟陆衍说这句话，就是病房里围着的人还太多，让她有点不好意思而已。

她还害羞着，陆衍倒是没顾忌，大声的回应着：“嗯，我爱你，很爱很爱。”

陈歌刚羞红着脸，想怪陆衍怎么说的那么大声，她爸妈还在这里呢，她都忘了介绍一下他了。

她刚坐正身子，离开陆衍的怀抱，还没看向姜堰跟陈雨涵，忽的听到有人低吼着：“小兔崽子，怎么一点数都没有，人家父母还在这里呢！就你能，扯着人家闺女不放。”

陈歌被吓了一大跳，看着陆衍一声都不敢回怼，再仔细看去，发现陆衍长得很像对方，当下心里就有了一个答案，不会是陆衍的爸妈吧……

下一秒，她就听着陆衍冲着她尴尬的介绍着：“我爸，我妈。”

“叔、叔叔好，阿姨好……”

陆行刚刚还绷着的脸，一下子变得和善，立马微笑着说着：“是我们家小子没照顾好你，是我们教育问题，我跟孩子他妈商量过了，愿意把他送到你们家重新教育一番，以后他就是你们的人了……”

夏寒靠在陆行的肩头，用力的点了点头，一点都没有像是开玩笑的样子，还跟着说道：“该准备的阿姨都准备好的，你有什么要求也尽管提就好，现在不是说这个的时候，等你身子好一点了，我们再找个机会，跟亲家一起坐下来慢慢聊，附赠的聘礼还要准备点什么，都好商量的。”

“聘礼？”

陈歌呆了，看着夏寒扒拉下手上的戒指塞给陆行，陆行又一甩陆衍后脑勺将戒指塞到他手里，又快速偷瞄了一眼姜堰跟陈雨涵。

陆衍立马接收讯息，不等姜堰跟陈雨涵出声阻拦，先扯过陈歌的手把戒指套上，立马喊着：“岳父岳母好！”

陈歌呆了，姜堰跟陈雨涵也呆了。

就没见过这么厚脸皮的一家人，不过这门亲事，好像也是迟早要定下的。
————   
完结了，码字码的差点手没断，手指疼的厉害。
谢谢来看书的大宝贝，你们的珠珠和留言真的是我码字的动力，这本书的数据也超差，好多人都觉得不好看，是我设定和描写的问题吧，但有时候又有些任性，觉得在我脑海里面，他们的经历就是这样的，可能结局不尽人意，但尽量写的完整了，后续就暂停在这边吧，他们剩下的生活就留在我自己的脑中了吧。
讲真，其实冒出过好多次想坑了算了的念头，但后面还是想写完，肯定还有很多不足在，但谢谢你们来看这个故事，依旧珍惜每个来看书的大宝贝。
顺便叨叨打个小广告，隔壁新书《她又娇又媚》是陈歌父母，陈雨涵跟姜堰的故事，陈歌是跟着她妈姓的，小甜文呦，或许来兴致了，会把陈歌跟陆衍带去那边做番外
（）,G^Z^^ 17.58.32整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
