r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
网址：https://www.po18.tw/books/667947
           



内容简介



 前一世她郁郁不得终了，自缢而亡。
今生重来不敢再爱，只是曾经的人却不如她意，命运交织纠缠不休。
是前生亏欠，还是今世再续前缘。

相思恨快要完结了，虽然很不舍，但是我作死的又开了一个坑
这次写的是现言，姐弟恋那种类型的，篇幅应该没有那么长了（相思恨之所以那么长本来打算是写be的，后来感觉如果be的话就太虐了，所以花了很长的篇幅写了he）。

现言名字不会取，我就用我笔名代替书名了，不要在意这种小细节(ω)hiahiahia，关于之前开了两个坑，我会想办法填的，但是因为这次想的故事感觉很不错，怕闪现的灵感消失掉就想先写《念念不忘》。

大家要原谅我哦。

 w版1V1古代虐心重生  
   
  
  




重生
  “无情总是相思恨，劝君回头莫再尝。”梨娘放下手上的竹笔，宣纸上黑白相间的簪花小楷并不像是梨娘以往的笔迹。 
  “姑娘这字可是大有长进啊！只是这词……”旁边的赵嬷嬷顿了顿，欲言又止。这词可不似闺中女子写出来的，自从上旬，姑娘高烧以后精神头没了以往的爽利，整个人都蔫蔫的，字倒是一夜之间为人赞叹。 
  梨娘抬抬眼，咳嗽起来，眉眼流转间换成了另一种笑意，“嬷嬷看我写的如何，教书的夫子惦念仙逝的夫人写的一行字，我看着甚是好看，却不知是何意思”解去嬷嬷心中疑惑，梨娘执起搁置的笔，将两行字长长划去，这样子的词的确不该是她这样未出阁的女子写出来的。 
  嬷嬷欲出手阻止，“姑娘这又划去如何啊！” 
  “梨娘只是觉得，这字未有半分及上夫子的神韵。”其实这词并不是夫子写的，诗词不过是劝诫自己忘掉过去，不必执念以往，而夫子对过世的妻子却是一心一意，未有杂念。   
“元昭，今日你我成婚，你得挑起盖头的。”红盖头遮住视线，她仅仅只能通过帘下的流苏摇曳的空隙，看出面前人的红色长靴上的金线绣纹。她恳求他，没有了刁蛮，没有了撒泼，有的只是最低微的请求，那时她可能有一丝的希冀，希望着他能看到她衣着嫁服的样子，或许他就会爱上她，呵护她，乃至偕老一身，只是一切都是奢望，帘下的脚没有犹豫的转身，脚步声未停，直到感受到门外风吹的凉意，她才将头上的红帕拽下，心凉如冰。 
  “姑娘，姑娘。”嬷嬷在旁唤她。 
    梨娘回神才注意纸上落下一片黑色的墨渍，她笑笑，唇边苦涩，“方才细想着夫子的字，嬷嬷不必担心。”重新铺上一叠宣纸，“嬷嬷，梨娘想吃您做的蝴蝶酥了。” 
  赵嬷嬷看她一脸期待，本是拒绝的心一下子软了，自从梨娘生病以来几乎什么都没吃，天天一顿顿的药没有停过，原本的小脸上的婴儿肥都不见了。“嬷嬷这就去，姑娘怕是要等上一等了。”梨娘答应下来，目送嬷嬷离开后眸子又浇筑在废弃的纸张上。 
  重活一世大约是想让她重新生活吧，元昭不爱她是不争的事实，她在上一世就该知道的，可惜那时她自诩可以改变一切，到头来靠自缢了结余生。梨娘将那张纸扔进旁边的火盆，像是想连带着那份留恋一起焚尽。 
    三月初三是苏家祖母寿辰，请了长安城里面达官贵人。苏宅早在前两天就已经搭了戏台唱了苏老太太最喜欢的戏本子，据说在苏老太太寿辰那天，天子也会亲临现场，不仅如此还免去了苏将军的早朝，余留时间为老太太办理寿辰。 
    梨娘早早的起身让丫鬟忙着整理发髻，因为未及笄只能梳丫髻，梨娘望着镜中人，稚气未脱的脸与眼眸的神色很是不符，她沉默不语捡了一支簪子给身旁的的丫头靛青，靛青愣了愣是一只碧色银簪，款式老旧，配着今天老太太的大日子怕是不妥吧，“七姑娘，这……” 
“带上吧！无碍。”这簪子是老太太给的，她先前一直觉得这簪子不能凸出显赫的将军府，更不能为容貌添色也就弃之不理了，现在想想当时不知是谁给她傲慢的姿态。 
  老太太刚起身就听见屋外传话说七姑娘前来问安，竟还以为错听，随后又听屋外嬷嬷重复一边更是惊讶，应允后见来人打扮又惊又喜，“丫头这是……”她自是看见了梨娘头上的发簪，想来这一病倒是变得通透些。“今儿，你陪我去前面迎客罢。”梨娘压手行礼退到一边等候，她看着交叠的双手，白净娇嫩。 
  多么年轻的身子，即便在喜欢元昭也时候斩断情根了。那簪子是苏家与李家的信物，母亲与李王爷的夫人孙氏曾指腹为婚签订了娃娃亲，她这只簪是孙氏的，据说她母亲的信物是一个银制手环。她如今斩断后路是为逼迫自己寻得良缘，哪怕是孽缘，没有真心付出怕是也伤不了自己罢。 
  今日的排场庞大，门庭结彩，灯笼高挂。洛阳城里但凡是名门权贵都一一前来，小厮拿来的礼物累在门后都快放不下了，管家理事四处张罗，梨娘扶着苏老太太出来时就看见外室挤满了人，前厅听闻爆竹声，道贺的祝语，喜庆的很。老太太今天精神尤为的好，受着旁边人的搀扶不稍一会儿就到了前厅。待老太太坐下，梨娘抬眼巡了一遍周围，松了口气，现下她既希望看见他，又期盼此生不见，她心中那光是她飞蛾扑火的终结。陪老太太看了会儿戏折子，梨娘略微头晕，思虑可能是之前发热未愈，便告知祖母，遣去靛青一个人打算出去透透气，后花园的假山有个地方是她前世发现的，此刻正是消磨时间，晒晒太阳的好地方。「管李二二七伍壹捌陆捌一捌」



斗嘴
  “哎~你弄脏小爷的衣服就想走。”隐隐约约听着是一个稚嫩且跋扈的男声。 
  “奴才知错了。”一声膝盖着地的噗通声，话里夹杂颤抖和惶恐。 
  “你知错有何用，小爷我的锦袍就能干净了么！”那男声继续说到，幼稚的嗓音充斥敌意。 
  “城然，不过就是一件外衣，难为苏府的丫鬟做甚。” 
  本是不想理会的，却因城然两个字，梨娘一惊。 
  城然，李城然。 
  莫不是她定娃娃亲的那一位？梨娘探出头，从高高的假山上，只能看见三个光秃秃的头顶，其中一个梳着丫髻，另一个衣着光鲜，银色金边镶边的锦衣华服，定是那个李城然李小王爷，他旁边的站着的一身素衣，年级稍稍长一点，闲逸样子的大约就是安家嫡长子安敬轩。 
  “苏家又如何，皇子犯法还与庶民同罪，她小小奴才弄脏了我的衣服就可以不用赔么。”咄咄逼人的语气，作为局外人的梨娘都听不下去。 
  “小王爷当真是博学多才啊！”她半身隐蔽在假山后，嗓音略微捏细。 
  “谁人说话。”李城然寻声仰头。 
  梨娘见他看来又遮挡几分，从李城然的角度就只能看见假山石上竖着两团发髻。 
  “哪里小贼，还不快出来见我。”说着李城然就要试着往假山上跑。 
  假山入口在另一面，且只有一个入口所以梨娘不担心他会上来，区区一个一十有四的毛头小孩，她有信心应对。 
  小王爷李城然没找到入口，气急败坏，“你下来，躲在上面算什么英雄好汉。” 
  “我并非说我乃英雄，是否好汉，且小王爷才是真英雄，真好汉。”梨娘移开半分身子，透过假山的缝隙看见李城然仰头的脸，似乎被她这么一夸，桀骜不驯的脸上有了些许红晕。 
  这小孩子不禁夸啊！ 
  “且既是英雄又为好汉，是否懂得以德报怨，仁心仁德，得饶人处且饶人，欺辱丫鬟，锱铢必较，乃小人也。我听说戏文的英雄踏燕无痕，以一敌百，再看看小王爷……”梨娘断了话，仔仔细细瞧着他模样。 
  只见那那人脸先是害羞的厉害，然后嘴角僵硬，转至愤怒，直至她话音断了，他羞惭的脸快要哭了的表情让梨娘一惊。 
  她可没料到不可一世的李小王爷是个外强中干的纸老虎啊。 
  “诚然走吧。”安敬轩眼看他不太对劲刚劝要走，结果后者甩开他，跑到假山面前，脚一踢，然后哇哇大哭起来。安敬轩未见他这般哭过，只能一个劲的劝慰，却像是添火加油般越来越旺。 
  梨娘幸灾乐祸，一扫之前的抑郁，心情好了大半，去他的元昭，去他的李城然，去他的所有人，她重获新生都要把他们欺负个遍，“呦，小王爷羞愧到哭鼻子啊。”梨娘没忍住笑出声，“这园子进进出出好多人，看见你这般，定会像我一样笑你，这脸不要了吧。” 
  话一出，李城然瞬间止住，他胖胖的手指拽着袖子擦拭脸上的水痕，动作间一下下的抽动倒显得可爱几分，“谁说我……羞愧的，我……我是踢的……疼的。” 
  安敬轩顿了顿收收手，僵硬的表情，震惊的瞧着假山方向。 
  梨娘不拆穿他，见那丫鬟还跪在鹅卵石的地上，“小王爷，你计较一个同你小的孩子，也不是君子所为，既非君子就是小人啦！”梨娘觉得小诚然虽然嚣张但是以小人为恶，用此来激将他不失为好办法。 
  果然李城然抽了抽鼻子，走到丫鬟跟前，“你且下去吧，不许把今天的事情告诉旁人，不然把你卖了。” 
  小丫鬟站起身，扶扶手，转身立马疯了一般逃走。 
  梨娘扶额，果然狗改不了吃……方才欺负他的罪恶感瞬间消散。此地她也不想待下去，只觉得困乏无力，无聊至极。李城然见她要走，“哎，你就怎么走啦。”语气透着失落。 
  不然，难道等你来打我，梨娘无视他。 
  “那能不能告诉我、告诉我你是谁？”他尴尬的低下头，手指交缠，时不时抬头向上看，虽然他看不到她。 
  “小王爷。”梨娘停下来。 
  李城然眼里闪着期望，“嗯。” 
“你见过英雄好汉路见不平留名的么。” 
“没……有。” 
“那不就得了。”梨娘绕到拐角，身形淹没在山石里。 
李城然小王爷嘟着嘴，拉着身旁石化了的安敬轩，“敬轩哥，她走了。” 
    梨娘走后，在山石旁的树荫茂密的榕树上，一位少年单手枕头，目光远送，冷冽的明眸带着笑意，他重新闭上眼，顿时刀削斧刻的脸拒人千里的冷清与薄凉。    逗叮柒698肆2 肆40更新 C



相遇
梨娘一时想不出想要的去处，便去了人多的地方，听听那些姑娘讨论讨论胭脂水粉、闺中趣闻、妯娌斗争之类也不失为消磨时间的好办法。 
假山后方经过小竹林就是花园凉亭，一般都是女儿家聚集的好地方，团扇扑蝶、绣帕留花、凉亭围坐好不快活。 
“我刚才就在寻你了，可一直不见你。”国公府的四姑娘陶嫣然小跑而来拉住她的手，陶嫣然再过一旬便是及笄之日了，但是性子单纯，没有城府，梨娘看到她心中感慨万千，上辈子就是这样单纯的性格导致她的丈夫宠妾灭妻，最终孩子夭折，她在月子里伤心过度，丈夫却整日沉溺在宠妾的温柔乡里，不曾宽慰她、关心她，甚至儿子的丧事也未曾办理，直至她心灰意冷在一天雨夜抱着死去的孩子投了湖。 
她那时不知她投湖赴死的心情，也不知那时她的绝望，直到她自缢的那天，才清楚那是种从未有过的轻松与解脱，是心死。 
“我陪着祖母看了点折子戏，方才才赶过来。”她拉着陶嫣然的手坐在树荫下的秋千上，“陶姐姐，再过一月不足就及笄了，是否。”她看了眼她清澈无波的眼底，“是否，姐姐家就开始寻觅佳婿了？”梨娘倒是想说得含蓄点，即便是一个标梅之期的女子也断断不能说这样的话，奈何这话如何含蓄终究有失体统。 
意料之中，陶嫣然听完羞红脸看她，“今个是怎么了，妹妹这样说话。”她声音很小，说完用手帕捂住嘴，脸上羞红一片。 
“哎呀姐姐，你就与我说说有无中意之人吧。”梨娘着急却也不能显露刻意，“如若有，妹妹可以帮衬，岂不更好。” 
陶嫣然不语，帕子掩住口鼻，唯独视线透过她看向远处，梨娘顺着目光看去。远处一块教习场上，一个灰白精瘦的身影，他似乎刚来，一同到的还有之前见过的安敬轩。 
梨娘第一眼就认出了灰白衣裳的人正是元昭，她心猛地一痛，像撕裂一般，直击最深的那处。 
“我元家就算绝后，我也不可能碰你。”他一掌打掉她送来的吃食，“苏梨娘，你给我记住，除非是你死，我可以以先妻的牌位来安顿你，不过那也是祖上承认你，我永远都不会承认你。” 
梨娘抓在秋千绳上的手一松，险些送上面掉下来，“姐姐喜欢元昭，是与不是。”她不甚确定，于是问她。 
陶嫣然小女儿状点点头，羞恼的不肯看她。 
轰的一声，似有什么东西倒塌，她开口想说写话，然而张张口也再没说出口，她突然明白，陶嫣然本性纯良，而她粗鄙不堪，确确实实是云泥之别，怕是当时元昭想要共度一生的是陶姐姐这样的女子，而她横插一脚，断送的是三个人的幸福。 
梨娘站起身，“我帮姐姐吧！”她声音干燥沙哑的很，没了少女该有的伶俐。 
陶嫣然看不清她的眼，不知道她的心绪，单梨娘嘴角微弯，并未往深处去想。 
元昭，你已认定我野蛮专横，粗俗无知，那就这样吧，我依旧留着前世对你的专横，我也不会再次纠缠你，你也当我是你生命的浮风，桥归桥，路还是路吧。 
大唐风气对男女之防未有多严谨，女子可同男子读书，亦可游玩。教习场与凉亭有一溪之隔，相当于楚河汉界，但溪上有小桥可直接通往。 
女儿家们见元昭与安敬轩翩翩而来，早已陆陆续续通过小桥。梨娘拉住陶嫣然，“姐姐我们也去。”说完不由分说就跑过去。 
“敬轩，城然去哪儿了？”之前看着他们在树下拌嘴，一转眼却不见了。 
安敬轩噗嗤一笑，“小祖宗遇到克星了。”字里行间幸灾乐祸，“平时我是惹不起他，现下居然有个小丫头片子把他治的服服帖帖。”说完脚下一痛。 
电光火石间一个声音扑在了元昭怀里。元昭没站稳退后几步，稳住怀里的人，他快速放开她，定睛一看是位约莫一十有五的女子。他刚要发火便听到安敬轩叫了声，“你你你，踩到我了。”寻声看去正是安敬轩所说的‘克星’。 
“对不住，实在抱歉。”梨娘扶手，“不知安少爷七尺男儿的叫是否被我踩的不能走路了，好让我让丫鬟去请大夫。”安敬轩一时无言已对，如若他承认疼痛，岂不是告诉别人他七尺男儿的其实是个娇弱的少爷，如若他不承认，这一脚之仇报与不报。 
他觉得这样的被动似曾相识。 
安敬轩不吭声梨娘自然懒得理睬他。她转至元昭，扶住陶嫣然，“姐姐感觉如何？” 
感觉如何？陶嫣然头埋的更低，她现在心跳都不能平复呢？ 
“我姐姐怕是受到惊吓。”梨娘望向元昭，因为心虚即下意识偏过头看向安敬轩，“这样吧，你们留下一件你们的东西，如果我姐姐身子不爽我便以此寻你们。” 
元昭冷眼看着她睁眼瞎话，局外人一般。 
“凭什么，交于你。”安敬轩气急跳脚，本被踩一脚就算了，结果还被这信口雌黄的小人暗算了。 
“不交与我，是心虚了。”梨娘拉开嗓子，“都说万一身子不爽，你怕什么，我怎会诅咒姐姐身体呢，况且若是装病诓骗你，只需大夫一一查证定会还你清白，你问心无愧拿出一件你不值钱的东西就是。” 
安敬轩被她说的云里雾里竟觉得有理，于是不再争辩拿出一块常随的玉佩，给时又觉不太对劲，不设防给梨娘夺了去了。 
“人家都给了，你这当事人要不给么。”梨娘说的理直气壮，“好歹你是当事人，不相干的都给了，想赖账么？” 
不相干 
对啊，他又没做甚。安敬轩吃了个哑巴亏，想去拿那块玉佩，奈何梨娘将玉佩扣在腰间，嘴里还念着非礼勿动。 
唯女子与小人难养也。 
难养也啊。 
古人诚不欺我。 
元昭看着梨娘腰间的玉佩，从衣襟里取出一把通身黝黑发亮的匕首，刀鞘符纹精致，栩栩如生，“我只带了这个。” 
前世这个匕首他从不离身，今日却能毫不犹豫的拿出来，真真是不一样啊。梨娘看了眼陶嫣然，眸色暗了暗，见她未接，也知她羞赧，梨娘伸出手，指尖剐蹭到他的掌心，那里是练剑的薄茧，却没有前世那般的粗粝，她意识到触碰到他便加快速度，避开他的碰触。 
透粉的指尖像是道电流通过掌心流窜全身，元昭收收手不动声色的藏在背后，手掌握拳摩搓了几下。  20205254  看婆文加扣一玲柒泗<Ｆ甙扑辆 ㄖ



女扮男装
梨娘收起匕首，四周看看，忽视掉那些羡慕嫉妒的眼光，拉着要走。 
“站住。”元昭上前拦住她，“姑娘既得了我的东西，是否也出示一件你的东西。”他音色醇厚，冷清的听不出情绪，但梨娘知道此时她若回绝他，将事情闹僵了，他必定会像讨厌她一般讨厌陶嫣然的。 
梨娘咬牙恨恨的瞥了一眼他，回身看嫣然见她水灵灵的眼亮亮的看她,“姐姐的短笛带了么？” 
陶嫣然轻轻的扇动眼睫，从腰间取出一只晶莹透亮的白玉短笛，梨娘小心接过交给元昭，“可以了吧？” 
元昭并未收手继续看她，淡淡的语气说道，“不相干的也要给。” 
不相干的。 
安敬轩解气不少。 
梨娘肠子都悔青了，真的是搬起石头砸自己的脚，“我身上一时之间无余留的东西，还是……”她不愿与他扯上半分关系，东西交换必回再见，她原本是想要创造嫣然和他见面的机会，可不想把自己搭进去。 
“哎，这不是么？”安敬轩眼快手急从她头上拔下一只簪子。 
梨娘仔细一看是那只碧色老旧的簪子，“这个不可。”她正色道。 
“有何不可。”安敬轩效仿她将簪子收在衣襟里面，“非礼勿动哦。” 
定亲信物，这话梨娘是说不出口的，尤其是当着他的面，再者就算是信物同他们讲，难保不会被调侃一番。 
算了吧。 
以后有的是机会拿回来，暂且就放在他那边吧。 
当然做戏要做全套，特别是在女子众多的地方，梨娘撇开‘肇事者’扶着受到‘惊吓’的陶嫣然去自己的院落。 
“姐姐，这匕首给你。”梨娘从衣袖里掏出通体黑亮的匕首。 
陶嫣然有些怕不敢接，“这、这合适么？” 
“有什么不合适，这再适合不过了。”梨娘摊开她的手放上匕首，“你好好拿着，那才有见面的机会啊。”她说的很轻松，舌尖却有抹化不开的苦涩，那味道蔓延向下痛苦的像扼住呼吸。 
陶嫣然要收手才发现她抓的太紧，她唤她一声，梨娘松开手，看着那把被嫣然护在心口的匕首，她抿抿嘴，“你们要在好好在一起。” 
记得前世那会儿，她与元昭婚后一年无所出，婆婆元李氏虽为人和善但也禁不起他人诟病，便同她谈起了纳妾之说，她当时反应极其的大，不由分说谴责婆婆棒打鸳鸯，做事不顾及他人感受，当下年过四旬的女人被她刻薄的言语伤的半天没有说话。元昭下朝回家听说了事情立即向尚书的小女儿合了八字，下了聘礼。 
她记得尚书的小女儿也是个乖巧懂事的性格。 
想着想着梨娘知觉困乏的厉害，头重脚轻的不舒服，于是送走了陶嫣然，自己和衣睡在床榻上。 
梦里，她与他第一次见面，不是在祖母的生辰宴会上，而是那晚的临水饮宴上。三月初三又称上巳节，她那日背着祖母女扮男装去郎花路的流水湖看文人墨客饮酒作诗。一眼便再也放心不下，他与人交谈谦谦有礼的笑像是烙印一般印烫心底，每每想来就觉那处炙热颤动，她在十丈之外看他，他走一步，她跟两步，听他五步之内作诗一首，她走了十步，她想以后能天天见到他该多好，他为她作诗，在她耳畔细细解读，他会为她作画，将天下的大好河山、美景名地都展现在她面前，他会呵护她、疼惜她、只有她，那该多好。 
突然元昭抬眼看她，梨娘一阵惊喜，却见搂着陶嫣然愤恨的看着她，“就算你死了我也不会爱上你，更不会碰你。”他手中握剑向她一刀刺来，胸口顿时觉得难受，梨娘抓着他的手感觉大手指腹的的厚茧磨得她生疼。 
“咳咳咳咳咳……”梨娘从梦里醒来，手上突觉疼痛，一看是手指刺进木屑，她梦中挣扎现已经鲜红一片，她碰了碰十指连心，刺痛。 
这一睡睡到了下午，沐浴后天色早已暗下来，想来再睡肯定是睡不着了，再去前厅见祖母无非也是听听折子戏，乏味的很呐。 
今天上巳节外面应该热闹非凡，但如若出去会不会见到……他。 
思前想后梨娘决定去。 
仅仅一面之缘相信他定不识她，再者她可以女扮男装啊     ^



上巳节
上巳节的流水湖她是不敢去了，于是去了郎花路的相反方向春园，那里的美食是一顶一的绝，轻歌曼舞窈窕佳人，美酒微醺歌舞升平。 
今天她运气好碰上了一年一度的花魁游街，八人抬的舞鼓上姿色绝艳的少女流转舞步，衣决飘飘，眉眼魅惑还未张开便已经尤有韵味，举手投足风华无限，似乎天生就是当花魁的料子。 
“倾倾佳人忘而忧，步步生莲何时有。一年花开人间梦，温柔乡处几多愁。”梨娘无知觉的脱口而出，这世间光芒的背后有多少的苦难只她自己知道，官妓一跃成为花魁身价成百上千，人前风光，最终也是达官权贵的玩物，哪有什么真情实意。 
“好诗，好诗啊。”梨娘回神之时身边已聚集一群书生，其中一人上前拱手，“小兄台好生厉害，敢问小兄台姓名。” 
梨娘着实被吓一跳，前世她围在元昭身边有且只有他一人，何时见过这么多的男子，“在、在下李良，木子李，点艮良。”她说话不由结巴起来。 
“在下陈友，有一事相求，可否将方才佳作越于纸上。”陈友殷勤看她，话一出，身后的书生不约而同表示赞同。 
梨娘本要拒绝，奈何盛情难却，无法子，“好吧。” 
草草几笔，书写的却不是她擅长的簪花小楷，而是潦草神韵的草书，提了字交给陈友，对方二话没说将纸稿塞进了花魁舞鼓的信口里，原来鼓上那长二尺，宽一指的洞口是这样的作用，梨娘不解问道，“陈兄何意。” 
陈友一副你居然不知晓的表情，“李弟，这鼓乃是我等与花魁相识的敲门砖，大家写诗一首提上姓名后塞入这鼓中，待花魁舞毕，开鼓，在座的各位每人抽出一份加以点评，十人一组选出最佳之作，继而相互比对二者选一，最终入选五人可与花魁交流，由花魁出题，五人之中回答令其满意者可成为首客。”陈友解释说道。 
“原来如此啊。”没想到花魁挑选首客的方式竟如此特别，“如若有人不愿成为首客呢？” 
“写了诗却不愿亲泽，这人怕是有病吧？”人群里有人说了句，惹得旁人哈哈大笑。 
梨娘汗颜，“我说万一。” 
“我记得两年前，众人选出了五首诗句，但其有一人没有出现，最终的竞选取消，花魁成了全长安的笑柄，就此第二日投了湖，据说脚上还绑了石头，人都泡肿了，模样凄惨，将她打捞上来的曹老头之后再也没下过河。”有人回忆道。 
说完一片寂静。 
想不到那女子性格刚烈如此，梨娘叹息，哀哉，哀哉。 
众人更是一阵惋惜。 
花魁一曲完结下面就到了首客的环节，大家摩拳擦掌希望自己会是今晚的焦点，也有人好奇究竟是什么样的人可入今年花魁的眼，再者书生才子也想见识见识入围的五首诗词。 
龟公开始宣读名字。 
陈友 
魏东明 
陆子鸣 
安 
李良 
怕什么来什么。 
梨娘汗颜。 
陈友倒是异常兴奋，拉着她的衣袖就往台上跑。 
“陈兄，仪态仪态啊！”梨娘在他身后小声提醒，一个踉跄差点摔在台阶上。 
顿时周遭哄笑一片。 
陈友也觉此举失态，不好意思的装作整理衣衫的样子。 
梨娘斜眼没在意居然看见了今早斗嘴的安敬轩，这就是传闻中的冤家聚头，狭路相逢？他竟也在名单之列，那是否……梨娘台下望去像遭雷劈一般定格在原地。 
元昭怎会在此。 
不是应该…… 
她疑惑间见元昭看过来，距离太远似乎是看她好似又不是，梨娘心惊小心翼翼的往陈友身后退了退，然后想到今晚她换了装束，且脸上涂黑些许，眉毛描黑描粗，相较闺阁的样子少了阴柔多了英气，不用压低音色正适合一个一十有四的孩郎，就觉刚才的动作很是显得心虚，于是又拢拢袖口回到原地。 
站在人群里的元昭抿嘴突然一笑，容颜像开了的梨花，冷冽而柔和。 
五人一字排开，安敬轩与陈友站在她一左一右，她斜眼看了眼安敬轩回忆龟公公布的名字里面并没有他的，猜想着他是冒名顶替呢，还是化用虚名呢？ 
龟公宣布比赛规则：五人依次向花魁提问一个问题，然后根据回答自己随意创作。 
梨娘本无心求取，所以轮到她的时候，她单单问了帘幕后花魁的名字。 
得到的答案DD牡丹 
她又觉这个名字好像不是本名，于是又问了一遍。 
夏春 
春春临夏日，荷叶连绵绝。菡萏含羞怯，待莲露满塘。梨娘思想片刻作于纸上，顺便画了朵半开得莲花，希望着她如莲花一般清纯高洁，出淤泥不染。 
完毕之后她交上答卷就开始神游，思索着待会儿是去吃望江楼的玉米稣，还是去吃聚缘堂吉祥膏，直到龟公叫了她她还置若罔闻，还是她身边的陈友用手肘捅捅她。 
梨娘会魂就看见大家看她，一脸的羡慕嫉妒。 
什么情况。 
她不解看着陈友小声问他，却看见陈友用嘴型告诉她，你被选中了。 
选中了？ 
怎么可能! 
她刚想问问是不是弄错了就看见帘后的花魁走出来，她卸掉了脸上的浓妆，一副清秀佳人的模样，就像她诗里所说的出水芙蓉，她端着手徐徐而来，举手投足风姿绰约不输大家闺秀，她走近到她面前，扶扶手，“奴家见过公子”。 
梨娘只觉身边的人都倒吸一口气，台下的人也是赞叹不已。 
她后退一步觉得不妥上前拱手，“有礼有礼，不知姑娘如何看中在下。” 
夏春掩嘴一笑，“他人只想一亲芳泽，只有公子你在意的是奴家姓甚名谁。” 
梨娘嘴角一僵，顿时晴天霹雳，老天能否告诉她，她这只瞎猫也太幸运了。 
先发一些吧，感觉不发我过意不去【豆    丁整理】



首客
一般来说花魁的首客非富即贵，毕竟才情好的男子大多出自书香门第，首客与花魁相处一夜之后便会向老鸨赎人，收作小妾或者填房，但也有例外，有人只图花魁美色，一夜之后也有付不起昂贵赎金的，花魁便会被竞拍，价高者所得。 
梨娘坐在红木雕花椅上，她方才被几个壮汉‘请’到了这间闺房里，身上也罩了件新郎衣裳，因为她年纪尚小，身子未张开所以没有人起疑。门外镂空木门能显现出两个高大的身影，想要出去是不可能了，梨娘又去开窗，还好能打开，只是这……未免也太高了吧！ 
三层楼高，跳下去还不摔断了腿。 
梨娘正踌躇要不要试试，一只手揪住了她的发带，轻轻一扯如墨的发倾斜下来。 
“谁。”梨娘恼怒的抬头，近在咫尺的脸着实吓她一跳，“你你你，你怎么来了。”她说的结巴，语调更像是多年相处的夫妻。 
“来救你。”元昭一个翻身进了屋，将手中的发带还于她。 
梨娘此时才想到自己散落的发丝，气恼的一把夺过，“你怎知是我。” 
“姑娘拿了我的东西，我自然是认得。”元昭看着她笨拙的扯弄自己的头发，颈间还有未带上的发丝，细细的软软的撩拨他的心，痒痒的，他未考虑其他上前抽拿掉她挂在脖颈的发带，接过她手上的发，这是他第一次为他人束发，他靠着如此的近，鼻尖轻嗅到她发上皂角清香，他指腹粗砺刮过头皮却很小心。 
梨娘一顿，心中感慨万千，胸膛里如同塞了棉花透不过气，像是溺水一般。她转身避开，万千青丝从他手中溢出，他没来得及抓住，手上的动作还停留在上一秒，似乎那发梢的气味还停留在他的掌心，他还依旧感受到皮肤的温度。 
“公子请自重。”梨娘胡乱的束好发，拱手施礼，神情多了几分严肃和谨慎，只是这模样诙谐许多。 
元昭忍住笑，可是嘴角的弯曲还是泄露了真实的情绪。 
“你。” 
“你。” 
两人异口同声想说什么，门外却在这时传来声响。夏春推门而入，此刻她着一身红装，凤冠霞帔，头上的步摇走路间隙摇曳不定，珠帘遮面显得欲语还休的可怜。她看梨娘杵着那里一动不动，似乎额角还有稍许的汗，头发微乱看起来滑稽不少，夏春掩唇，娇羞的看了眼梨娘，“公子怎么不说话。” 
梨娘抬眼瞄了眼屋顶的房梁，咽了咽口水，“在、在下凡夫俗子见到夏春姑娘这番，自然……自然如此。”她说的磕磕绊绊，却也能隐隐感觉梁上的人正笑她。 
“公子过奖。”夏春上前一步靠的极为的近，“春宵一刻，李郎还未掀开珠帘呢。”余音妖娆，魅惑至极。 
梨娘被这暧昧不清的话吓了一跳，“姑娘，在下今年一十四岁，还未束发呢！”梨娘有意告诉她，她年纪太小还不能婚配。可这话到了夏春耳里却不是，她从小被调教男女之事，虽仍是处子，可其中乾坤她却是一一了然。 
“公子莫要自谦，不防一试定知其中乐趣，怕到时候食髓知味，欲罢不能了。”夏春说的露骨，手指要抚上梨娘下腹，梨娘一惊便要后退，这一退后脚跟被床榻一伴，人直直倒在床上了。 
床上太过危险了，梨娘心想着刚要起身，女子柔软的身体就覆了上来，她年纪小力气自然比不上夏春，挣扎间脸上被亲了好几口，衣服也被扯落下来，她咒骂梁上的元昭怎么还不救她，就听落地声后身上的人不动了。 
“姑娘还真的是艳福不浅呐！”元昭翻开夏春，原本是想调侃一番，却见梨娘头发松散，衣襟拉开能依稀看见里面的束胸，一起一伏间也能看见饱满溢出的白嫩，脸上脖颈是夏春红色唇印，她眼里似含着泪没有了嚣张跋扈只觉楚楚可怜，嘴唇有轻咬的齿印，一副蹂躏破败的模样，可就是这样让他不受控制起来。 
热，一下子窜上来。 
浑身难受，像是一把火烧的他没了思想，他伸出手欲碰触那抹白与红的交织，柔软的刹那，他清醒了拽住梨娘肩膀两边的衣领用力一合，盖住了最深处最原始的欲望。 
他快速背过身，双手交叉，脑海里不断重复着那柔软细滑的感觉，俊颜已是红成一片。     



梦碎
亥时的长安街上已然没有了上巳节的气氛，沿街的商贩开始收拾摊位，零零碎碎的有几人还流连忘返不愿回去，整条路显得萧条寂静。 
梨娘跟在元昭后头，走走停停的，元昭在前眼睛看着旁边的影子时不时放慢步子等着她。 
梨娘凝视他的宽广的背部，硬朗结实。 
“元昭，你信我。”她抱住他的一条腿，不顾地上湿滑，无惧泥污，放下自尊，“元昭我没有私通，你相信我，这孩子是你的，真的是你的啊！”毫无颜面的祈求换来的是他冰冷的回眸，那是一种厌恶且解脱的眼神。 
是永远的摆脱她么。 
回答她的是一张落在泥地里的休书，“我记得我从未碰过你。”他嘲弄一笑，语气寒到了骨子里，“细软我会找人送到苏府，你不必再回来了。”他说话间抬脚就走，可她不放，拼了命的拽住他的长靴，头上的发髻乱了落在泥里也无暇顾及。 
“元昭，真的是你的。”她哭喊着，歇斯底里，“是元宵节的前一晚，我、我用了药。”她已然没了多少力气就连说话声也小了很多，可刚说完结结实实的挨了一巴掌。 
她知道会是这样的后果，但是如果只是这样的话，也总比好过休书一封吧。可是她虽然爱他，却不懂他，正如他不懂她一般，他听后用力甩开她，那力道却是用了十成十的，她知他厌恶她，竟没想到是这样的恨意。 
要问她委屈么？ 
是委屈的。 
恨么？ 
也是恨的，但却舍不得，恨不起来。 
可 
后来她恨了，因为孩子没有了，那一下伤到了腹部，孩子化成了一摊血水流了出来，她死死捂住不让血流出来，无济于事，她还记得他离去的背影，那儿宽阔安稳然却不是她的归宿，她曾憧憬过期待过，孩子出生后，尽管他不喜欢她，但会不会也像众多当了父亲的男子一样将孩子架在脖子上，带他们去看路边杂技，去买街头美食，即便那样她也是知足的，哪怕他不理她，厌恶她，痛恨她，她也无所谓，她有她唯一的和他的联系，再也分不开。 
不爱她，就不爱吧！ 
后来 
梦碎了，她也醒了。 
元昭回头就看见梨娘痴痴的看他，眼眸死水无波，了无生气，像极了战场上的残兵，只能活活等死的绝望。他不由停下，此刻的她褪去外壳露出柔软，眼神没了锐利渐渐散出淡然和忧伤，有种让人想要拥入怀里的冲动。 
梨娘见元昭停下脚步，抬眼瞧他，“我到了。”她声音细小，喃喃自语不像是同他讲的话，说完转身走到后门的小巷里。元昭仍是不动似乎是要等她进去再走，他见她没走几步突然停住，然后慢慢的回身转头看他，红唇蠕动，“下次，我们就不要再见面了。”她声音清冷，在温和的夜风里显得格外刺耳，然后她头也不回的走了。 
不要再见面了。 
元昭苦笑，他刚以为那句下次是她邀约的信号，没成想……是把自作多情的利剑。 
梨娘关上后门，重重的呼出一口气，手指用力，在某个指尖下埋藏的木屑隐隐作痛。 
门外的元昭久久未动，他看着那扇门似乎感觉她在门后没有离开，他有些不明白为何她对他是这番的态度，也好奇她发生了什么，那感觉不像是一个未及笄的小姑娘，倒是像………… 
元昭从怀里掏出一只碧色银簪，看着花色很是老旧，不过异常的喜欢，他抹了抹镶嵌的碧玉，又重新放进怀里。 〖豆 丁/酱10405⑨⑥⑥③7〗



画作
三月三祖母的生辰结束，梨娘也要去上学了，只是祖母辞去了家里的教书先生将她送去了私塾，梨娘也没什么好反对的，只因为必经的那条路上有她最爱的牛肉饼，倒是省去了偷偷摸摸出来买东西的功夫，再者之前养病天天闷在家里实在无趣的很，就当出来散散心。 
到了私塾梨娘才明白祖母的一片心意，李城然居然也在这里。大唐虽民风开放，但甚少有女子去私塾和男子一起读书的，都是自家请先生上门教书，原本她以为去的地方也都是女子所以没有细问，当然也有例外的，定了亲的男女也可一同私塾，只是这一来岂不是告知别人她已有婚约。 
祖母这步棋真真是断了她的后路了呀！ 
梨娘四处望去却也不止她一个女子，大约是已有婚配的。先生还未到，大家闲暇聚在一起聊天，她走近些就能听见大约聊得是昨日上巳节花魁首客，这声音出奇的熟悉，梨娘低头一看竟是和她一同竞选的安敬轩。 
“敬轩哥，你说你都上台了，在么还是没有把花魁小娘子抢到手啊！”一旁的李城然咬着鲜花饼，肉肉的手上油腻腻的发亮。 
安敬轩正在炫耀自己入选的诗词，被李城然这么一说呛得咳嗽起来，“咳咳咳，城然话可不能这么说，花魁喜欢什么样的就如你说你喜欢吃鲜花饼，可有人喜欢吃如意糕，这、这不一样的。”安敬轩急忙解释，就怕别人误会他技不如人。 
“可是，我也喜欢吃如意糕啊，怎么不一样。”李城然又咬了口梅花糕只觉味道没有之前的香甜，开始有些想念如意馆的招牌点心―如意糕，“敬轩哥，我想吃如意糕了。”安敬轩汗颜，看着正在摇摆他腰带的小人儿摇摇头。 
李城然啊李城然，日后你必定是个沾花惹草，朝三暮四的男人。 
梨娘听到李城然如此天真的问题不由笑出声，打断了两人的谈话。李城然抬眼捏着的鲜花饼一掉，不可思议的看着她，“你、你、你。”他终是意识到手里的脏污，随手在安敬轩胸口蹭了蹭。 
“李城然你干嘛！啊~我的衣服。”安敬轩大叫连忙脱掉外衫，将之仍在一旁。 
李城然不理他，而是抱着一袋子的鲜花饼送到梨娘面前，“要吃鲜花饼么？”李城然同她一般大，只是个头却矮了大半节，看样子到像是她的弟弟。 
安敬轩瞪大双眼不可置信的瞧着李城然。 
这小子怕是被附身了吧！ 
梨娘见他眼神期待，伸手拿了一块，答谢。 
李城然脸一红，结结巴巴的，“你、你看好不好吃。” 
盛情难却，梨娘只好咬一口，入口很是香甜却不腻，酥皮爽口，馅心软糯，入口即化，奶味十足又没有过多的腥味，“嗯，比如意糕好吃。”梨娘弯弯的眉眼对着李城然淡淡一笑。 
李城然连忙附和，“我也觉得比如意糕好吃。”全然忘记了刚才对如意糕的想念。 
安敬轩腹鄙，口是心非…… 
私塾的夫子是辞官退下的文官，听说在朝时就以严厉著称，谏言毫不留情得罪不少达官权贵，所以早早辞官教书育人，现在看来年过三旬有余，眉眼间凛然正义，有点不近人情，似乎还有些死板。 
夫子进来看见坐在角落的梨娘，眼角不自觉的带着鄙夷。 
梨娘抿抿嘴，思考着她是做了什么又让人讨厌了。 
“你是苏家的七姑娘？”夫子问道，思索着又是一个过来谈情说爱的官家女子。 
梨娘扶扶身子，“夫子说的是，还望今后多多指教。”她回答周正并无不到之处，夫子便直接打开书本没同她说话。 
会课期间，夫子提了问却只问男子，梨娘无聊的很四下望去发现在座的女子不是窃窃私语，就是拿出镜子悄悄打扮，男子有的聚精会神，有的看着女子频频转头心不在焉。 
不怪夫子如此对她，看来是有前车之鉴啊！不过如此一来她倒是轻松自在。 
结课，学生都已经走了，夫子整理课件，一阵微风吹来一张薄纸落在他脚下，是一张小儿秋千图，景是门外的春色，人是树下顽皮的竹马。画风温情，线条柔和，树叶浮动中栩栩如生，造诣不浅，只是作画人耐性不够未将周围的一切都添上去，图虽温情却失了人气。 
夫子收起画欲走，余光突然看见角落的案几上仍有一幅画，画中人风度翩翩，器宇不凡约摸十七八九的模样，此次的化作有了烟火气，背景像是上巳节的流水宴，那里花灯璀璨热闹非凡，其它的才子佳人巧妙的虚化，只留有这公子一人，情谊可见，只是画中人的脸上被一大团墨渍盖住，到不知是有心还是无意了。 
有人留言说不希望元昭爱上梨娘，替梨娘不值，其实目前为止元昭对梨娘只是好奇，前世是没有相互了解就结了婚再加上梨娘脾气不太好所以元昭讨厌他（当然小说里我还没提到），就像父母强加给你你在叛逆期肯定更加厌恶，但是你自己主动深入了解就会发现感情不一样了。豆<丁<



私塾
下课后已过午时，梨娘正要让找嬷嬷回去请示祖母饭食之后归家，却被告知祖母昨日就交代了可以晚些回去。 
意料之外，情理之中，祖母对她是委实放心呐，可自古男女八岁不同席，更何况是双七之年的男女，说不好听的她即便不做出格的事情，长此以往必定垢人话柄，风评极差。只是她知晓祖母对她确实真心实意，如此看来必定是和李家有所商量，这样一来她与李城然就是板上钉钉的事情了，她猜测及笄以后可能苏家和李家就会互送庚帖，择意佳期。所以就算她闺名有损也无需担心嫁娶问题。 
“七七，我带你去吃聚缘堂的水晶玉糖怎么样。”李城然走来拉住她的手不让她上马车，“那里的栗子蒸糕也是好吃极了。” 
梨娘见手腕处握着的小肉手不动声色的抽开，弯身作揖，“李小王爷好。”她眼睑低垂，姿态恭谦，挑不出错处。 
纵然祖母为她着想，可用名誉作为交换她却不想，被设计计算的感觉竟是疼爱自己的祖母，这样的圈套早在自己带上那只簪子就设好了吧，她无力抱怨，毕竟簪子是她自愿插上的。 
“七七……”李城然嘟囔着嘴，眼里憋着委屈，看模样甚是可怜，到像是陶昕然家刚生的一窝的小奶狗。 
罢了罢了，她若不去会良心不安的。 
聚缘堂座落长安街繁华街市的中心，也是梨娘以后私塾路上的必经之路，听说国子寺也在附近，这国子寺又名国子监，是大唐唯一一所平民子弟也可以授业解惑的学府，只是入学门槛极高，若不是学富五车，才华横溢定然是进不去的。 
只是梨娘没想到的是会在聚缘堂碰见元昭。 
李城然拽着梨娘走到二楼的隔间，倒是安敬轩发现了拐角处与人交谈的元昭，叫了一声，“元昭，你怎么在这。” 
元昭听着声音看过来，嘴角勾起的笑在视线落在交握的双手时顿住了，心情忽然不好起来，他同对方说了什么径直走过来，看了眼梨娘，“这位是……。”他言笑晏晏的看她，眼里闪着狡黠的光。 
梨娘不予理会，而是任由李小王爷拉着站在一边。 
“她是七七。”李城然急忙开口回答，“以后我们就是同塾了，元昭哥，我上次与你讲的那个人就是她。” 
元昭脸色变了变，脸上的笑意略减几分，却看不出端倪，“哦~，听说只有已婚配的女子可与相婚配的男子一同私塾，不知这位七姑娘婚配的男子是谁？”这次他看梨娘的眼神相较先前多了几分锐利，表情严肃了些许。 
一言惊醒梦中人，安敬轩瞬间好奇心上涌，“对啊，我怎么没想到呢？”他看看元昭，发现他正看梨娘，便也好奇的看向梨娘，“哎，我们同窗谁才是你的未婚夫啊？” 
他倒想看看以后谁会这么倒霉。 
李城然也很好奇，怎么大家都知晓的事情他却不知呢，“七七，你跟我说说你以后要嫁给谁。”他摇晃她的手，一副要哭的模样，“你告诉吧，我要让他将你让给我。” 
李城然说完元昭一惊，城然年岁不大，心性却是十分执拗的，现下说这样的话应该对梨娘有几分心思的，元昭放在身后的手紧了紧，关节处的泛白显露了他此刻的心情。 
梨娘望着李城然的样子哭笑不得，思索大约是李家叔母未同李城然说起此事，“嫁娶之事我为何要同你们讲。”她说话时望着元昭口气十分敌意，然而下一句话语柔和的转向李城然，“再者父母之命媒妁之言改不了的。” 
李城然不应，就觉最喜欢的点心被人抢了去一般，空落落的，再无吃东西的心情了。 
最近写的感觉很无趣，故事不够饱满，人物框架开始搭的有点乱，所以暂时写的不够多，打算想办法把剧情重新想一想，该怎么虐    豆丁酱壹ο四Ο㈤⑨陆㈢妻 ō



望江楼
话不投机自然宴无好宴，索性也就不吃了。 
梨娘从聚缘堂出来，赵嬷嬷赶忙迎过来，“姑娘这么快就出来了。” 
呃，这话…… 
该如何接呢？ 
“嬷嬷，梨娘想吃望江楼的牛肉饼，我们现在去好不好。”梨娘岔开话题撒娇道。 
赵嬷嬷别无他法催促这驾车的马夫。 
望江楼 
梨娘点了饭菜坐在里间，因主仆有别赵嬷嬷不能与她同食，所以便打发了她去外堂吃东西。 
望江楼顾名思义是临江而忘且名副其实，靠江而设只要打开窗户就会看见远处悠长绵延的黄河水，梨娘闭着眼享受徐徐清风，身心不觉放松下来。 
元昭进来的时候就看到这样的场景，春风浮动，佳人倚窗斜靠，日光落在她白净无暇的侧脸上，像是多了一层氤氲的光晕让人看的不真切，她好似是睡着了就连额上的碎发吹拂乱动也没见她动一下。 
真的是睡着了么？ 
他慢慢靠近直到她呼出的气息轻扰到他的脸，元昭才意识到他靠的有些近了，她耳垂上的绒毛还有微翘的睫毛都清晰可见，软软的、粉粉的、嫩嫩的像一只温顺乖巧的猫，然而他知道这是‘猫’一旦醒来就会露出绒毛下尖利的爪牙，还会不留情面的挠得他血肉模糊，可是即便这样他还是想靠近她，大约是中邪了吧，不受控制的。 
苏家祖母寿辰那日，初见她牙尖嘴利却很是善良，那时他好奇竟觉得有趣，只识她与其他女子不一样。再见她将其他女子推入他怀里，动作胆大包天，歪理邪说骗了他东西，他以为是为了接近于他，却没成想前几日有位姓陶的姑娘送来匕首他才意识到自作多情了，难怪那日她说不要再见面了。似乎是冥冥之中的定数，如若不是在去上巳节流水宴的路上看到她，他也不会换了方向，更不会……那是他第一次见到这般白皙，喘息之间似有呼之欲出之势，那抹白上沾染的红就如疯魔了的在他脑子里挥之不去。那晚她承欢身下，眼波流转没有了平日里的跋扈，闪现的是温柔与诱惑，她时而迎合时而拒绝，红唇磨动贝齿轻咬，从那里发出悦耳哼叫，他发了疯的用力啃咬、挞伐，忘了这样会伤了她，可他没有办法他情不自禁沉沦着，像中了毒一般不可收拾。直到里衣湿透的凉意让他清新过来，是梦，不可思议，却孟浪至极。但他回味残存的欢愉时却无一丝的羞耻之心、厌恶之意，有的只是可惜。 
可惜了。 
若是真的…… 
那该多好。 
然而现在她真真实实的在他面前，干净纯然不可亵渎，她还那么的小，都未及笄还是个孩子。 
她却已有婚约。 
可笑。 
他还准备等待她长大。 
梨娘感觉有人轻抚她耳鬓的细发，站看眼看见近在咫尺的元昭，她慌了神刚想大叫又觉不妥，“你怎么进来的。”她猛地一推，欲将两人之间的距离拉开。只是实力悬殊，梨娘的手按在他的胸口怎么推也推不动。 
元昭看着胸前做乱的双手，眸色像开了春的桃花明艳动人，他一把抓住她的手往前一扯，梨娘猝不及防倒在他怀里，他嘴唇贴着她的耳，能感受到他呼出的热气还有强有力的心跳，“小七。”他一字一句的说，速度极慢，声音低沉沙哑带着诱惑。这样的元昭是陌生的、跳脱的、玩味的与前世南辕北辙，可她就是知道这样的一面只是不曾对她而已。梨娘心跳的极快感觉身处一个蒸笼里，从头到脚的热，且这个阴魂不散的人还紧箍着她怎么都放不开，“小七，告诉我，你婚配的人是谁。”说话间他松开她，阳春白雪一下子天寒地冻。 
梨娘又羞又恼挣开他的桎梏从椅子上跳下来，房门关着且堂外有嬷嬷元昭不可能进来，“你是翻窗进来的？” 
元昭淡笑不语。 
那就一定是了。 
“你给我出去，不然我就喊人了。”梨娘指着窗外，吓唬道。 
元昭换了个姿势单手撑头靠在窗框上，看了她良久，“那你喊吧！只要你喊我就娶你。”他说的极为认真，这种表情她前世见过一次，是元宵节的前夜，虽然那晚他被下了药神志不清，但是他亲吻她，进入她时真切的眼神却不假，包括他嘴里叫的名字。   20306302  加Q进群一q贰浏玲刘浏伊 ⊙



婉儿
梨娘心一凉，像被泼一盆冷水冰寒刺骨，既然他不走，她走就是了，惹不起她躲得起，她不说话直直往门外走，手刚碰到木门就被拽了回去。 
“元公子，请自重。”梨娘退到墙角，背后冰凉一片再无退路，面前的人依旧玩味的看着她，她心里憋着委屈无从发泄，“你让开。” 
“让开可以，但是得告诉我是谁。”他威胁的又靠近一些，不达目的不罢休的气势。 
“呵呵呵。”梨娘癫狂的发笑失力一般滑落下来，她低垂着头，发丝遮挡住她眼眶的晶莹。 
婉儿，这两个字像烙印深深刻在她心里，无时无刻不再提醒着她被厌弃的滋味，她知道他不爱她却忍受不住他喜欢别人。从红楼老鸨手里买来时就被告知药里有一部分致幻成分，她想着元昭讨厌她，看不见她的脸也是好的，等到生米煮成熟饭元昭出于责任也会好好待她的。 
可造化弄人，她没想到，他情到深处竟会叫出别人的名字，一声一声像利剑刺进她的身体里，他火热的身子下是她冰凉的心，她后悔了想走了却来不及了，他抓住她一遍遍的重复着，像念咒语一般伤害她的身体还有心，犹如烈日之下无所遁形。他毫无章法弄痛了她，但她从头至尾没有哭喊一声，她睁着眼望着头顶不停摇晃的床幔，感觉那处渐渐麻木。 
最终清晨时分他停歇了，她也落荒而逃了。 
“元昭，我不喜欢你。” 
你放过我吧。 
让我也放过自己，放过你。 
蓦地，面前多了一片阴影，元昭蹲下来捧住她的脸板正，梨娘眼里还充斥着泪水，就这样毫无保留的撞进他的眼，他心一疼，“为什么哭呢？”他指腹轻拭她的脸颊，轻柔的带着细微的痒，“我不说那样的话就是了。”语调从未有过的温柔，“不要哭了。”他手穿过她的腋下欲将她抬起，动作小心翼翼生怕再弄哭她。 
梨娘前世憋着的委屈一下子像开了闸的全涌出来，她孤独了太久，坚持了太久，冷落了太久，而他只需要表现出少许的关心便将她坚固的外壳瞬间碎裂，这样的温暖和关心犹如春回大地，让她干涸的心又复苏了。 
就放纵一次吧。 
以后他们就此别过，相忘江湖。 
元昭只觉她扑进了他的怀里，手臂缠绕他的腰身却不能完全抓住，腰部被勒的有些紧却让他觉得满足，她埋在他胸口哭得很小声身子颤动的厉害，他不敢动唯恐被她推开，元昭双手悬空，然后慢慢的靠近她的背，轻放了一会随后徐徐的拍着她的背。 
这个时候他期盼时间能够停下，她能一直抱着他。 
梨娘从隔间出来眼睛还是红红的，赵嬷嬷有些疑惑道，“七姑娘这是？” 
“牛肉饼有些辣。”梨娘解释道，拉着赵嬷嬷急急往外走，瞟了一眼隔间开着的窗户松了口气。她暗自后悔方才不管不顾的抱住他，说好的放开还是前功尽弃了。 
算了走一步是一步吧。 
下午不用上课，梨娘请示老太太去了陶家，陶嫣然得知她要来早早的就准备了。 
“好妹妹，你怎么才来啊。”拜过陶父、陶母，陶嫣然牵着梨娘的手往厢房走，“上巳节一别你都好久没来看我了。”嫣然抱怨，眼睛左右看看，见周围没人她附耳小声说，“我前些日子去找了他。”虽然没说是谁，但是梨娘知道。 
梨娘心咯噔一下，“你见他啦。” 
“嗯，我碰巧在望江楼遇到的，就……”陶嫣然小女儿家的模样，“我就将那匕首送还于他。” 
“然后呢？”梨娘盯着她。 
“没有了。” 
“没有了？”梨娘好奇，“他没有把短笛给你么？” 
不应该啊！ 
陶嫣然摇摇头，“我同他要了，只是。”她失望的对上梨娘的眼，“只是，他说他手里只有你的簪子再无其他。” 
梨娘皱眉，她记得当日是安敬轩夺了簪子，如今怎会在他手里，这信物是要在互换庚帖时一并送上的，如果是毁了也就罢了，但东西在另一个男子身上，且被人瞧见了知晓了，这门情事就只能作罢了。 
梨娘担心以后她如何要过来。 （豆丁    ） ◎



女子、小人？
翌日，梨娘上课被夫子调到了讲案的最前面，恰好与李城然同桌，李小王爷倒是开心的很，恨不得把所有的吃食都给了她，反观被调到角落的安敬轩，梨娘很是好奇，按昨日夫子对她的态度来说不应该把这么好的位置给她，要说是监督她似乎也没有那个必要吧，放任她在角落眼不见为净岂不是更好。 
梨娘实在不解。 
在她神游之际一把戒尺敲打在她面前的案几上，梨娘抬头正对上夫子不友善的眼，“唯女子与小人为难养也。”说完夫子又敲了两下，“你且回答。” 
女子、小人？看来真真是为难她的啊。 
李城然一脸的担忧看她，手指扯了扯她的袖口很不安，梨娘冲他笑了笑起身向夫子作揖，“女子乃真小人也。”她断章取义道。 
说完惹得周边的学生哈哈大笑，梨娘也不在意继续说道，“不过要说女子小人，那身为女子之子的人更为小人之人且不如小人吧？”顿时身边没了笑声，“说来若女子难以相处如同小人，那君子何需同小人绵延后代。”她停顿片刻看这个夫子触摸胡须的手僵在那里，“倒是苦了那些所谓的君子了，继而以君子之称还同小人纠缠不清。”夫子嘴唇微张似乎要说话，可梨娘哪给他这样的机会，“在座各位既然自持清高，何须小人哺育，从娘胎出来便饿死就好，如今却来诋毁岂不是背信弃义之流的真正小人呢。”见夫子脸色不对，梨娘见好就收作揖施礼。 
梨娘这么一说把所有人都得罪了，奈何大家也没法反驳，夫子也是哑巴吃黄连，本是让她好好看书，安排了她在第一排可小姑娘上课神游一点不明白他的苦心，让她回答问题就想让她自惭形秽，结果她倒是回的滴水不漏，顺带把他们一个个的骂了一遍。这么一想夫子好笑出声，许多年都没遇到这样的学生了，似乎感觉有些乐趣。 
小姑娘嘴巴毒的很呐。 
这么一闹，课题耽误了下来，下午还得继续上课，不过梨娘觉得不乏有夫子报复的成分在里面。 
夫子这人还真是小心眼呐。 
课间，梨娘被夫子叫出来，他摊开一张画是之前的竹马嬉戏图问道，“是你画的？” 
梨娘点头。 
夫子摸摸胡须，不自觉的颔首，“不错不错，我觉得你作画有几分天赋，想不想做我徒弟。”夫子一脸期待，就连胡须随着脸上的表情翘起来了。 
梨娘了然，难怪今天调换了位置，原来夫子是按了这般的心思，她摇摇头诚恳的说道，“不想。” 
夫子失望转而又惊奇，“你为何不想，这长安的名门子弟争相恐后得想让我传授画技。”他捏着胡子歪着头，“我都还不答应的呢。” 
梨娘还真不知这事，“竟有这回事？”说着无心听着有意，这词这调这语气赤裸裸的质疑与不信。 
夫子心凉透了大半截，以前都是别人求他，哪有他求别人的时候，就算他告老还乡请辞之时，陛下劝他他都没有答应，合着这小姑娘都不知道他的来头和名号么。 
“为何不答应呢？”门外突有声响，梨娘和夫子闻声寻去，见远处而来的元昭一怔。 
他怎么来了。 
“元小子你怎么来了。”夫子热络的上前，“你在国子监还忙么？” 
今日他着一件青烟色圆领袍衫，胸前是大把灰色绣线描绘的箭竹图案，看起来清雅脱俗，迎面走来下摆卷动称得他风姿卓然，“元昭前来未通知夫子，望夫子见谅。”他恭恭敬敬的抱拳曲躬。 
夫子的脸犹如万年老树开了花一般，开心的上前扶住他，“你来就好，什么时候来都好。”这欢喜的模样和刚才与她叫板截然不同啊。 
梨娘鄙夷，却见元昭偏过头来看她，眼睛明亮带着笑意，她大逑肫鹱蛉章裨谒怀里的情形，恨不能找个地缝钻进去，“夫子，您忙我先告退了。”梨娘摆出十二分的礼数，走为上策。 
夫子本想答应，却听元昭又问了一遍，“小七，你为何不答应呢？” 【豆í丁酱独家整理10405966 37     】



夺画
元昭这么一说，哪怕夫子再不知晓也看得出来他们相识，他转头瞧着元昭有些好奇，“你们认识？”不怪他这样问，如若是安敬轩那般的，身边有几个玩得来的女子自是不怪，怪就怪在元昭为人行事果决从不与女子纠缠不清，更不屑与女子有过多牵扯，现下如此这般称呼女子还真的不多见。 
“不识。” 
“认识。” 
梨娘回答的很快，一副撇清关系的架势，她离他一仗之遥像是两个不认识的陌路人，元昭笑意消散，嘴角仍旧勾着只是没了热度，他见夫子看他又提起精神恭敬的答道，“三月三苏家祖母寿辰，我们见过。”只言片语没有多余的解释，好似刚才那句‘小七’只是夫子幻听了。 
夫子一门心思与他叙旧见他说话淡淡的倒也没多想，再者苏家七姑娘的态度决绝不想与元昭半分牵扯的样子，他似乎是多虑了，“七姑娘你先出去吧！我同元小子还有话说。” 
夫子话一出，梨娘就像离弦的箭一般出去了，元昭看着她的背影胸口一钝，很是不舒服。 
“元小子你看。”，夫子从台案上的画筒里抽出一卷画纸，是当日梨娘画的另一卷，“你觉得如何？” 
元昭一愣，并没有马上去评画作如何如何而是问道，“是她画的。”虽没有提到梨娘，但话语间却是亲昵的‘她’。 
夫子没有意识到这点，目光停留在画上称赞点头，“小小姑娘能有如此造诣实属难得啊！”他手指轻点画上人，“你看这褶皱都惟妙惟肖。” 
画上人的脸虽被一团墨迹遮住了，但是元昭还是能看出是一男子。 
竟是男子。 
“自古画人难画骨，但是苏家姑娘这寥寥几笔却是勾出了神韵呐。”夫子咂咂嘴，“这画人可不像画花草，画鸟兽那样，画人可是要观察细微，细枝末节都要面面俱到。” 
元昭看着画只听到夫子说的观察细微、面面俱到其他的再无心思听下去了，一个女子能画出这等画作，的确归功于不同常人的画技，但是若没有钦佩与崇拜，或者是喜欢则是画不出的，他口中苦涩，心嫉妒的发狂，他心心念念的姑娘心里却住着另一个人，从头至尾对他没有一丝情谊。 
多可笑。 
更可笑的是昨日他高兴了一夜未睡，早课之后便想着来见她。 
心像是被拉开了一个口子，疼得厉害。 
他稳稳心神面上看不出端倪，只是面色沉了沉，眸子灰暗无光再无波澜，“夫子可将这画送与我。”他自己都不知为何向夫子讨要，可能是为了提醒自己莫要自作多情了吧！ 
夫子实在为难，其一，这画固然是美中不足，可以也是难得一见的佳作，其二嘛，他倒是想知道这画中之人是谁居然让苏家姑娘这般欢喜。“这……怕是不妥吧，苏家姑娘所画并非我私有，过些时日我还得交还于她的。”当然话是这么说，到手的东西那还有还回去的道理，这话自是骗骗元昭的，夫子是脸不红心不跳的将手中的图纸卷了一卷打算放入画筒里。 
只不过手伸一半，画就被劫了去了，再看画卷到了元昭手中，夫子黑脸，“元小子，圣贤书都读到哪里去了，对自己的夫子动粗实乃非君子所为。” 
激将法。 
“夫子不是说这画不是您的么。”话说一半便把夫子堵的哑口无言，实然占为己有也非君子，“不如我帮夫子物归原主。”说着不给夫子说话的机会大步流星的走了出去。 
夫子吹胡子瞪眼，灌了足足一大茶壶的水才熄了怒气，突生一法，若是他收了苏家姑娘为徒，再倾囊相授作画的技法，填补她画技的缺陷和不足，那岂不乐哉。这么一下也就没有了计较。     看泼文扣捌医哄蘖徨掊抟 Δ



跪下
自从上次元昭来私塾之后，梨娘再没见过他，不过梨娘却一点也不自在，因为夫子自那以后便有了收她为徒的心思，甚至是在授课期间都时不时说一些题外话。 
“苏家姑娘你且回答这一句，三人行必有我师焉。”此刻夫子在她跟前，脸上循循善诱的表情出卖了一切。 
梨娘心知肚明但又不想着了他的道，无奈起身作揖，“夫子三人行必有我师焉，意思是三个人同行,其中必定有我的老师.我选择他善的方面向他学习,看到他不善的方面就对照自己改正自己的缺点。”她停下看着夫子，夫子则是一副期待的眼神，梨娘只当做没看到，“夫子我有一想法不知当讲不当讲。” 
夫子以为梨娘想通了，满脸褶皱笑起来纵横交错，“讲讲讲。” 
梨娘似笑非笑，说话间眼神狡黠诡谲，“夫子虽是我们的老师，但以孔子之见众人都可以为师，只因术业有专攻。”话毕，课堂瞬间沸腾起来，李城然跟在后面附和，城然觉得梨娘在他心目中的形象更加高大了。 
呆在角落的安敬轩玩弄着手中的狼毫，感觉这样的淡而无味的学课生活越发的有趣了，他望向最前面的梨娘，从他的角度只能看见她微弯的唇线，小巧的鼻梁骨，还有神采奕奕的眼带着些许的小聪明，背脊挺得笔直活力而又朝气，时而叛逆时而明媚可人似乎并没有之前想来的凶悍了，他甚至开始期待以后。 
夫子的脸瞬间从红到白再到黑，巨大的情绪落差气得他直跳脚，他抬起拿戒尺的手猛地敲在梨娘的案几上，“你给我站起来。”巨大的声响伴随着戒尺断裂，课堂上立马安静下来，梨娘也意识到自己说得过了头，却也没料到夫子这样大的脾气，她尴尬的站起身，“给我回去抄写师训一百遍。”夫子说完走到矮凳上不再言语，梨娘见没有下文庆幸的收拾东西，自己闯了祸事被夫子打发回去也算是不幸中的大幸了，此时不走更待何时。 
夫子见梨娘溜了去，恨铁不成钢的叹了口气，头一次有了实实在在的挫败感。 
“活该。”角落的安敬轩笑着调侃，声音不大却也能传到每个人的耳里，他摇着折扇安然闲逸的样子惹得旁边的女子频频回头。 
夫子本就生气，被安敬轩这么一说又有些护短，“笑甚，你们都给我罚抄师训一百遍。”顿时屋里哀嚎一片，角落的安敬轩仍是一脸痞笑玩世不恭的模样，他看向窗外见远处远走越远的女子，摇扇的手却停了。 
梨娘下午哪儿都没有去在家抄写师训，靛青没有读过书也不能帮她，赵嬷嬷也要忙些杂事，她也只好能抄一遍是一遍，夫子生气归生气还是留了些余地，因为并没有说什么时候交，说来还是照拂她的。 
收徒也应算是看得起她，梨娘想着觉得自己之前的种种确实过分了，若下次夫子再说起此事，她答应了就是也算还了人情。 
只是她还没抄完师训就被晚归的父亲叫到了书房。 
  梨娘刚进门就被关上了，苏瑞柏端坐在椅子上，手里还握着半卷的书，眉头紧锁很不开心，他听到声响见她杵在门口于是扔掉手里的东西，站起身严厉道，“跪下。” 
梨娘自小就怕他，虽说平日里苏瑞柏很少管教她，偶尔也是一副慈父的模样，但是梨娘就是畏惧他，梨娘慢吞吞的跪下来，“父亲？”她有些疑惑，自己是做了什么惹得父亲这般的恼怒。 
不应该啊。 
“听说今日你在课上冒犯了夫子。” 
梨娘听完第一反应就是身边有人告了状，第二反应就是自己要倒大霉了。 
谁啊。 
倒了血霉了。 
不过此时在纠结也无济于事，“爹，我错了，再也不敢了。”好汉不吃眼前亏，现将父亲安抚下来方为良策，梨娘一副伤心后悔的表情，只是苏瑞柏见她此举仍旧没有原谅她的意思，梨娘只好狠下心来双手伏地，头重重的扣在地上，她拿捏好了分寸动静很响但却不怎么疼，她连连磕了好几下觉得有些吃不消了，苏将军才动容的扶她起来。 
“梨娘。”苏父叫了她一声，接下来就是重重的叹息声，“如果你娘还在就好了。”这是他头一次谈及梨娘的母亲，尾音都透着浓浓的悲伤。 
梨娘对于苏父口中的娘亲一直很模糊，她只知道母亲一直想为父亲生一个男孩继承父业，但天意弄人在梨娘之前都是女子，那时祖母对母亲也是诸多怨言想着让父亲纳妾，母亲没有拒绝终日以泪洗面，父亲那时候并没有答应纳妾之说，待母亲更是倍加呵护，后来母亲在梨娘两岁的时候又怀孕了，长安的很多大夫诊断都说是男孩，只是母亲之前生养事伤了身子，分娩时一尸两命，梨娘听赵嬷嬷说过当日她在产房门外远远瞧见死去的孩子果真是个男孩，只是出来就没气了。 
梨娘从思绪里回神没说话，她知道父亲在缅怀过去，舍不得死去的娘亲，可还是回不去了，她倒宁愿父亲三妻四妾不受旧人所累，那也不会伤感不会痛，不会午夜梦回想着再也见不到、触不到的人直到到天际泛白。 【豆/丁<酱 á】



不安
“爹~”梨娘抬头望望苏瑞柏又垂下，“我知道的。” 
知道您的不易。 
因为都有得不到的人，不圆满的结果，只是她重获了新生，明白了有些事即便是争取也是得不到了，还不如就此放手来的好些。 
苏父摸摸女儿的头，觉得梨娘稳重了很多，之前他一心为了国事就此疏于关心，母亲同他讲时他也是将信将疑，现如今看来他心中倒是宽慰不少，“梨娘，张之初乃是长安数一数二的书画大家，他既想收你为徒，你且同他学习学习，有他指点一二必将受益无穷啊！” 
“爹爹，女儿知道了。” 
苏瑞柏摇摇手示意梨娘可以回去了，门再次阖上，苏父重拾书案上的读物，久久不能专注。今日张之初寻他，告知了来意，当说道想收梨娘为徒却被拒绝的时候他也是大吃一惊，随后再想想他这个女儿的性格，的确是做的出来这事的人也就释怀了，他虽为一介武将但女儿若能有为名师指导教学，即使以后嫁到王府也不会被他人笑话才疏学浅配不上李家的小王爷了。 
苏瑞柏叹口气，手一松书卷滚下，他抬眸凝望着对面墙上挂着的画卷，画上女子二十有余眉黛青颦，眸光涟漪似看他似不看他，他微微一笑觉得画上的女子也在冲他笑。 
“你放心，我们的女儿懂事了。”苏瑞柏这么一说，更觉画上的人笑意更深了。 
元侯府 
安敬轩得知元昭已有好几天没去国子监上学了，由此下课就去了元家与元昭说说话。 
恰巧元昭在书房作画，靠门的矮几上放着吃食，还未动，案桌上还有一壶酒，安敬轩上前摇了摇，酒水见底了。 
“你喝了酒？”他话里狐疑，不敢确定，待他上前询问时却闻到了元昭身上的酒气，“你真的喝了酒。”他后退一步想确认一下眼前的人是不是他所认识的元昭。从小到大元昭滴酒不沾，叫他们如何哄骗也不上当，后来束发后大家身为男子难免情不自禁，时常就会去勾栏坊那样的地方泻火，可元昭也不知如何想的竟也能忍住，先前他以为必定是家里有了通房的丫鬟或是不想让人看出背着他们寻欢去了，不料真真是清心寡欲的和尚一般。 
今天这是这么了，莫不是开了窍啦？ 
元昭听闻他，明眸清明不像是喝了酒的样子，他起身步伐不稳但也看不出异象，“恩。”他点头，“之前在后院埋得桃花酿，现开春桃花满园就想喝喝看如何。”他说的滴水不漏，不禁让安敬轩重新考量了。 
“哎，你在干嘛呢？”安敬轩不经意瞧见案台上的画，走过去一看，顿时调笑道，“元昭你什么时候这么自负了，将自己作于图上。” 
安敬轩一说反倒叫元昭糊涂了，他皱眉眼神迷离，“什么？” 
“你别不承认啊，这画上男子不是你么？”安敬轩点点画上男子的脸，“就是用墨迹遮盖住了我也知道这是你。”他满脸自豪，一副你不要赖账的表情。 
元昭霎时清新过来，“你，你何以见得。” 
安敬轩以为元昭在考他，“你看这里。”他指着画上男子的手，然后刷的一下展开手上的扇子，随后又合上递给元昭，元昭接过去一下子愣住了，他接扇的左手和画上拿着柳条的手一致，“你再看看你拿东西的姿势，一样吧？”安敬轩得意，元昭这人拿东西只喜欢用食指与拇指作为着力点，且还喜欢拇指之前向上扣着东西，他以前认为一个男子这样拿东西委实太娘气了些，哪有男子会这般的动作。 
元昭仅仅这些还是不敢相信，但心中有了希冀，“这也不能说明什么。” 
安敬轩没想到元昭如此腼颜天壤，“哎哎哎，你这么明显的特征都不算么，要知道整个长安城怕是没有像你这样的习惯了。”安敬轩说完又低下头继续寻找‘证据’，只是一张画作哪能说有就有，奈何安敬轩找了大半天没有发现。 
“听说你没去国子寺。”安敬轩心灰意冷也没了找下去的兴致，于是岔开话题，“元昭你最近有点不一样啊？” 
元昭扣着扶手的手一紧，随即笑了笑，“哪里不一样。” 
安敬轩想了想说不清道不明的，“我也不知道，感觉就是有点怪怪的，不像你但又是你。”他说的语无伦次，但是元昭却听得明白。 
他的确不一样了。 
可惜改变他的人对他避之不及。 
元昭心脏一抽换了个话题，“你今日来，所为何事。” 
安敬轩被他这么一说到不好意思起来，支支吾吾道，“之前同你说的一个泼辣的女子，嗯，你应该也见过的。”见元昭好奇的看她，安敬轩脸一红，“嗯，就是苏家的七姑娘。” 
七七。 
刹时元昭不安了，莫非……     豆丁酱po18推文整理衣龄七泗Ⅰq栖笆e ㄩ



弹琴
  “她……”安敬轩摩挲手上的折扇仿佛在回味一般，“她不一样。”似乎是想到什么他咧嘴一笑。 
元昭不觉有些刺眼，背身将画卷起小心翼翼的放进纸筒，“我记得她已有婚约，你的心思早点断了罢。”他说的极慢像是在提醒安敬轩，又像是在警告自己。 
安敬轩反驳，“虽说她有婚约，可还不是没有嫁人么！”他走到元昭跟前，“再者，父母之命媒妁之言本就是陌人，哪有感情在里面。” 
元昭放画的手一顿，扯掉了宣纸上的一角，那片纸屑一飘打了个弯掉进了纸筒里，安敬轩的一席话犹如冷水将他浇了个清醒，他想了想终究是道出了问题所在，“莫要胡说，别毁了人家姑娘的清誉。” 
“若两情相悦，是清誉重要还是你情我愿来的重要。”安敬轩用合着的扇子敲了下元昭，“且不说她与那人结果如何，现下定然互不相知，若是我近水楼台，互通了心思，我也会真心待她，你说她是跟了那陌路的人，前途未所知的好，还是与我白头偕老的妙。” 
近水楼台，元昭嘴里呢喃念着，他的手还触在梨娘的画卷上，脑子里不断重复着安敬轩说的话，包括他之前说的画上的人是他。他看着面前的安敬轩，“若有旁人也喜欢那女子呢？”他指的是自己，安敬轩却听歪了。 
“你说的是城然？”他还记得前几日李小王爷求取的事，还没束发哪知男女情爱之事，想想也是三分热度而已。 
元昭未解释，“你如何抉择。” 
安敬轩展开折扇摇了摇吹起搭在肩上的发，他穿着一贯的青衫仙尘脱俗，这一动作更是谪仙般的存在了，“你说我这般，若是你你会选谁。” 
这话就已表明态度了。 
元昭垂眸，目光又落在画筒上，重重阴霾拨开见日从未有过的清明。 
梨娘拜师顺理成章，苏家择了个黄道吉日拜师，拜师宴设在私塾，由梨娘事先准备一筐成捆的绢帛、一壶酒、一案干肉并将他们放在私塾门外的西南方向。待成后，梨娘跪在门口叩首三次，再由夫子准许后入堂，将三件礼物呈到夫子面前继续跪下叩首，礼毕方可起立。 
拜师礼成。 
梨娘起身望着周遭的人，做完这一切仍旧是浑浑噩噩的不真实。 
今日很是热闹，长安城大半的名人都来了，多半是张夫子以前志趣相投的同僚，也有是好奇张之初这收的第一个徒弟是如何如何的。 
梨娘今起的太早，又忙不迭的拜师，还未来得及休息就被张夫子拉到同好面前炫耀，“来来来，看看我这徒弟。” 
梨娘只好耐住性子恭敬的躬身抱拳，她穿了件蓝色白的圆领的长袍，束发一副书生打扮，这一来呢是行动方便，二来因为女子总会有些人瞧着会调侃一番，省的麻烦了。 
“呦，竟是女儿家。”有人看了出来，语气轻浮，态度变得傲慢起来。 
夫子略有尴尬顾及到旁人在不好发火，只是脸上也挂不住笑了，气氛十分尴尬。 
“师傅请问这是？”梨娘天真的问。 
张之初起先不愿回答，在捕捉到梨娘眼角的算计时，心里明了，“这是协律郎王卿，通晓音律乐普，正八品上官。” 
梨娘施礼，姿势却换成了女儿家的扶手，王卿双手附后，斜眼看她态度更加傲慢，区区女子罢了能有什么惊天之举。 
“前几日小女偶得一古谱，恰巧先生在此，想请教一二。”梨娘也不等王卿应答，径直上的坐塌抚琴演奏，她谈的是一曲《白头吟》乃汉朝卓文君所著，卓文君乃女子就单单这首《白头吟》在现如今也是绝版的佳作，很多痴乐人为此寻觅数十载而无所得，前世她为了讨好元昭学了琴棋书画，听闻这《白头吟》谱写的是愿得一心人，白头不相离的美好爱情，也是寻觅很久才找到的，如今倒成了落了王卿面子的手段了。 
梨娘手指拂动琴弦，余音还没消，一波接一波的音调变换响动，她先是轻挑随后加重，像是相见、相知、相爱的情感色调一般，浓重的基调染着悲哀，像是哭泣，梨娘加快了手指拨动的速度，琴音高涨，有着离别带着不舍。周遭的人一个个的被吸引而来围成一圈，谁都不敢出一点点的声响，生怕打扰了弹琴的‘公子’。 
元昭由远及近而来，他被琴声吸引终是发现了他要找的人儿，此刻她已融进了琴音，进入了角色，声嘶力竭的要冲破束缚，然而即将要破灭之时，声音化成了一股绵延的河水，绕指柔般的在人心上留下一滩温柔。 （豆'丁.酱104059663.7    ）



伤害
梨娘停了动作，她带着情感重复了那段时光却也怎么也没法完成下段温情和睦的曲调，无意的抬眸却望见了人群的他。 
他们是熟悉的，却又是最陌生的。 
“怎么就不弹了？”不知是人群中的谁喊了一嗓子，沉浸在乐曲里的人回神纷纷一起抱怨。 
梨娘盘腿坐着不起身，也不说话，目光停留在琴上谁也不看，她在等。 
王卿傲慢的姿态一下子谦卑不少，他拉着张夫子的衣袖扯扯，意思想要失传许久的《白头吟》的曲谱。张之初哪里有功夫去理睬他，他这个徒弟颇让他意外了。 
捡到宝了，捡到宝了呀。 
王卿见张之初没有动作，自己又扭不开面子，却很想知道白头吟的整张乐谱，于是硬着头皮，“呵呵，姑娘谈的曲子甚好，甚好。”只是他话还未说完，梨娘起身朝他弯弯身子施礼走开了。 
周围不清楚状况的人见梨娘弹了一半，又见她拂袖离去，只得抓着张之初问那白头吟的下半曲。 
梨娘故意避开元昭，走了私塾的后门，以往这里零零散散会有些人，但都是翘课偷溜的，而今不需要上课自然也就没有人了。 
“你为何躲我。”就在梨娘爬上土堆打算从后墙翻过去的时候，身后想起低矮的嗓音。 
梨娘一惊差点从墙瓦上摔下来，还好元昭眼疾手快一把扶住了她，“小心点。”说完他未动，炙热的掌心环在她的腰上透过衣料传递过来。 
梨娘像是被烫着一般挣扎，早知道他跟过来她就不离开人群了，“你放开。”她瞪他三个字咬得极重。 
“放了你你会跑的。”元昭温柔的低语，他加深了力道与她贴的更近，“小七，不要躲我好么？”温热的气息扑击她的耳，瘙痒且暧昧，前世他从未用这样柔软的语气说话，到这会儿梨娘像触了电不安了。 
她不知道还会有谁过来，倘若瞧见他们这样……梨娘更加奋力挣扎想要脱离，在听到他一声微弱闷吭，腰上的手掌按住她瘦弱的脊背，两瓣温润的唇堵上了她的，梨娘瞪大双眼看着近在咫尺的人，他闭着眼，表情像压抑许久后的解脱，他本就长得好看，剑眉冷目的，就算是生气也教人赏心悦目，却唯独没有这样情难自禁过，好像他生来就是个不谙情愫的天人。 
他吻得很用力毫无技巧可言，简直是啃咬，梨娘挣脱不开只得退后，她无心的动作激怒了他，他便加大了力度狠狠地将她推在木门上，破落的门锁承受两人的重量发出吱嘎的声响。 
虽然他双手护着她，可这么一撞还是让梨娘疼的龇牙咧嘴，紧闭的牙关张开了，元昭得了空隙舌横冲直撞的闯了进来，洪水猛兽般吞噬她的一切。 
这样的他让她害怕。 
梨娘慌了，想没也没想拔出头上用来束发的簪子直直的往他后背插去。 
腰上的桎梏终是松开了。 
元昭眼底未退的猩红直勾勾的锁住她，而她满面是泪让他原本的狂躁消停了下来。“是我唐突了。”未能从情欲里完全脱离的嗓音，带着点点的失落和委屈，他后退一步看见她手中带血的簪子，尖头的锐利有丝丝血迹慢慢凝固变成暗红色。 
要不是她力气小，只伤到皮肉，不然就麻烦了。 
“你，你、你没事吧。”梨娘见了血，结结巴巴半天才吐出几个字，那簪子那么尖锐，她还用了十成力气定然是痛的，万一出了事情，她如何是好。 
元昭看到她眼底的担忧，宽慰之余握着她拿簪子的手，在自己的袖口擦拭，然后将她散落凌乱的发挽成鬏再用簪子固定住，期间牵扯到伤口，他动作一顿拧紧眉头，额上渗出汗。 
“疼么？”梨娘转去背后，那里已经湿了大片，血晕染了后背整片的衣裳，红得晕眩了她的眼，她指尖血红轻颤着，“我没想到会这样的。” 
即使是伤害自己也不曾想过伤害你。     吃肉群10肆0⑤㈨⒍三七 √



撩拨
似乎是因祸得福了。 
眼前的梨娘褪去带刺的外壳，没有拒人千里之外的神情，有的只是梨花带雨我见犹怜。 
她是关心他的。 
她是在乎他的。 
他确信。 
“别哭了。”元昭用干净的指腹拭去她脸上的泪痕，“明明是我被刺伤了，你哭什么。”他轻笑出声，眸光星沉入海，姿容十里春风和煦怡人，好仿佛受伤的的人不是他。 
梨娘双手触脸这才发现自己哭了，沾血的手混合泪水嫣红一片。 
她是不是差一点杀了他。 
她用的是右手，伤口靠近心脏。 
元昭受了伤，背后大片的血渍，私塾是不能再回了，梨娘同元昭商量打算租间客栈，再请大夫帮忙看看，今日她着一身男装行动倒是方便，也避两人之嫌。 
梨娘挑了一家不算高雅的客栈地处偏僻，不仅价钱便宜，而且不会有人将他们认出。 
元昭没等多久，客栈的房门被梨娘推开，她带了位胡须斑白的老者，大约是个大夫，老者背着木箱，进门时气喘吁吁的，他动作小心的放下东西，走近看到元昭背后的衣衫，“把衣服脱了。”他苍老的声音是身为医者不容拒绝的严肃。 
梨娘站在门口再听到要脱衣服的时候脸一红，随后看向元昭，见后者也是一脸尴尬犹豫不决的样子。 
“年轻人，你要是再不脱的话，伤口凝固怕是有你受的。”见元昭不动，大夫急忙脱去他的外衫，外衣血迹已经干涸沾黏中衣，老大夫索性连着里衣全部拨了，他动作利索精准到让屋里的其他人不知所措了。 
突如其来裸露的上半身，红透了梨娘的耳根，她背过身打算出门却被老者喝住，“还不快过来，难道要老夫一个人治疗？” 
梨娘大澹只好慢吞吞的过去，老者已经敷好了金疮药，正从木箱里翻出纱布，“你且帮我按住。”他拽过梨娘的手连着纱布按在元昭的伤口。 
这下她不得不抬起一直以来低着的头，元昭的背很精瘦，也很白，倒不是那种惨白，前世他们第一次肌肤之亲她也见过他的背，是成熟男子该有的健壮与宽广，他有着结实的线条，臂弯有力，只要轻轻用力就会掐死她，然而他却没有现在的白润，后背的肩胛带着一条长长的伤疤。 
柔若无骨的手带着春日的微凉，梨娘尽量将接触的地方限制在那一小块纱布上，但指尖仍旧是轻刮他的背。 
元昭身体紧绷，喉结难以自抑的上下滚动几下，呼吸紊乱了。 
老者回头找来绷带，再看梨娘手里的纱布，“我说你使点力气，按紧些才能止血。”说完又忙去拿止血药，换下她手中湿透了的纱布。 
梨娘得了教训听话的照做，只是元昭受不了了，他低头瞧了眼胸口多出的一只小白手，鬓角的汗顺着脖颈流下，很痒，他却不敢动，她在他斜后方是他看不到的，而她稍稍注意就能看出他的眼底散不开的情绪，他知晓她只是想用力按住伤口作为支撑，但被自己喜欢的人‘轻薄’，他有点抑制不住。 
胸口上的手接过老者缠绕的布条，顺着元昭的胸口滑向背后，他白皙的皮肤渐渐陇上粉色，再看看脸颊早就红透了，唯独嘴唇是失血过多后的苍白。 
老大夫包扎完毕，看了眼神色躲闪的元昭，三指把脉诊断，“近日切记不可食辛辣之物，习武之类暂且停一停。”他起身收起元昭手腕下的方巾，拾起木箱上的肩带，在梨娘准备掏银子送客的时候，老者回身看了看元昭腰下被衣物遮挡住的地方，又补充了句，“亦不可行房事。”顿时梨娘的脸哄的一下子热了。 
原来大夫早就识破了她，她还以为…… 
梨娘欲哭无泪。 「入～群管理3②5③8950O10



番外:前世无缘
元昭下朝回家看见跪在门口的靛青，忖量着他的那位正妻又是找了什么借题发挥，靛青哭红了眼嘴里发出啊啊啊的声音，靛青的嗓子早在十天前就哑了，后院女人的斗争陪嫁的丫鬟成了牺牲品，他很清楚但没有过问，她们就像他府中的笼中雀斗累了就会罢手的。元昭没理她，上了台阶准备回书房，迈开的腿被抱住了，丫头手不停的指着她院落的方向，嘴里发着刺耳难听的声音，她满脸都是泪，浑身上下沾着泥土，发髻歪斜，眼睛红肿，他虽听不清她口中的话，但却读懂了她的眼神。 
快过去、快过去…… 
他心猛地一跳竟鬼使神差的去了。 
苏梨娘的院落是离他最远最偏且最小的逸轩院，那处院落本不是她原来的住处，只是他闲她无时不刻的打扰他就告诉她，逸轩院有棵百年的梨树应了她名字里面的梨，那日她很开心花了一日的功夫就搬去了，只不过对他的打扰一日也没停过。 
元昭随着靛青领路，到的时候靛青体力不支倒在门口，而他也有些气息不稳。 
那么长的路。 
她是如何雷打不动的天天叨扰他的。 
逸轩院那棵梨树上，红衣飘动，白花悠然，苏梨娘着一身火红的嫁衣吊在半空中幽幽的晃动，梨树枝丫承受重量花朵飘散落在她如火的衣上，她头歪在一边脸上青白嘴角挂着血，落花的地上倒了一个凳子，一只绣鞋丢在一边，另一只还穿在她的脚上。她很安静，就像徜徉在秋千上安逸静谧，温柔的像个知书达理的官家女子。 
她甚少像现在这么体面，以往身为正妻她永远像一个没有长大的孩子，疯疯癫癫跋扈张扬，从来都是嘴上伶俐讨人生厌，唯独对他是十二分的热情有增无减。 
他承认对于感情，他负了她。 
元昭拔出匕首扔出隔断白绫，而后接住她落下的身子，意料之外，很轻，宽大的红袍下是摸着硌手的骨头，衣摆凝着血迹是从腿根处流下的。 
他知道那是什么，他的孩子被他亲手葬送了。 
靛青不知什么时候爬过来，食指探到她的鼻下然后徒然垂下，跪在地上发出啊啊的哭声。 
元昭放下她，踱到另一处取来绣鞋轻轻的为她穿上，他以为她还会像以往那样没心没肺，即使他拒绝她、怒斥她、厌恶她她还是会第二天嬉皮笑脸的出现在他面前。 
正午的阳光照下来，有些刺眼，元昭片刻的晕眩后重新抱起她走进屋。 
婚后一年有余他从未来过这里。 
着实寒酸了些，竟比不上尚书小女儿的规制。 
元昭在逸轩院呆了一晚上，心化为悲凉。 
梨娘的白事很简单除了元家便没有了，两年多前的战役苏瑞柏战死沙场，苏老太太一病不起，苏家没有男丁成不了父业，苏将军府就此没落了。她前面几个姐姐在夫家的地位一落千丈，有几个过来看了一眼，也不好讲些什么于是就走，她的存在就像没有出现过，也没有消失一样无人在乎。 
原来她也只有他可以依靠了。 
梨娘的丧事办完他便休了那尚书的小女儿，七出之一妒，诽谤主妻不安于室，那尚书自知理亏又涉及人命没有过多的纠缠。 
元府一下子沉寂下来，没有人会在他起床的时候为他倒上一杯香茶润喉，也没有人会去望江楼买如意糕放在他的书案前，更没有人趁着月色在他的蚊帐前放一盆艾草…… 
他习惯了。 
她却不在了。 
三月三是她初见他的日子，也是她了结余生将她自己排除在他世界的日子。 
逸轩院的书架上藏着一首诗：三月三里上巳节，桃花枝上桃花斜。流水宴才学现，谁来倾心谁来撷。他记得这是几年前的上巳节他五步之内作的打油诗，那日她也在，诗句下方画了他的样子，眉目昂扬意气风发好不得意。 
不单单如此书架上的戏折子里都放了他的画，边上还用好看的簪花小楷提了词，辞藻诙谐像极了她。 
元昭告了假，皇帝念及他夫人刚刚过时就准了，同僚更是吹捧他重情重义，长安城流传说但凡女子都以他为大丈夫的楷模。 
只有他自己知道他虚伪、冷漠、无情是个真正的小人。 
至此之后他搬进了逸轩院，整日翻找东西为乐，梨娘藏东西很深，有时候是抽屉的夹层，有时候是烛台底下，有时候是……春宫图的画本里，她料到他不会看的地方都会有意想不到的东西。他将她的画卷起来放进纸筒里，到后来不够放了就铺在了地上，层层叠叠的都是，直到天色晚了他起身感觉腰背酸胀才发现满屋子全是纸。 
突然间他感觉眼睛酸涩，他闭上眼好一会儿才平复了心绪。后来他也不找了也搬出了逸轩院，再也没有进去过。 
唐代宗年，吐蕃来犯，元昭请命出征，那年他战死沙场，弥留之际，“元昭，今日你我成婚，你得挑起盖头的。”他笑着挑起了她的盖头，她羞红了脸看他又不敢看他，怜人的让他心醉。 
我终于把它整合在一章之内完成了     管-理二二七五一八六八壹八 |



李王妃
“你怎么不解释。”梨娘看着床边上的元昭，涨红的脸很不好惹的表情。 
元昭静静的看着她红唇张合，脸上没有什么表情，小腹却暗流涌动。 
以后就会是了。 
梨娘见他事不关己的模样，气急败坏的拿起凳子上的包袱就往他身上扔，然后头也不回的拉开门走了。 
元昭接住包袱，里面是她顺道买来的衣服，一套黑灰相间的胡服，衣领袖口处用亮黑的丝线描绘的异域花纹。他看了眼紧闭的房门掀开盖在他腰上的衣衫，下腹那处高高隆起，元昭长长的舒口气，想象着要是她在定然是羞赧的要骂他禽兽了，思想着嘴角勾起弯弯的弧度，眼眸微微闪露得意的光。 
梨娘从客栈出来，打算去最近的聚缘堂尝尝新出的菜品，然后再去私塾拜见夫子，毕竟今日是她拜师日，就这般无故缺席实在是不好，原本是想杀杀那王卿的锐气结果把自己搭进去了。 
果然她还是不自量力了。 
聚缘堂设在横穿长安街的灵水路，虽没有望江楼来的气势，但也是靠着菜品出奇制胜的。 
“七姑娘？”路过云衣坊时有人叫住了她。梨娘回头就看见李王妃一脸惊诧的站在门口，手上还拿了件茶白色的纱裙。 
梨娘一惊随后若无其事的走上前去施礼，“王妃安好。” 
李王妃一脸狐疑，“七姑娘怎么这身打扮？” 
“哦，今天我拜师日。” 
说完李王妃恍然大悟状，“我倒是忘了，今日是你的拜师日。”话语间一抹歉疚之色，“你且瞧瞧哪些不错的东西，我今日送你。”梨娘打量眼前的王妃，她是她母亲生前的闺中密友，听闻与李王爷也是极为相爱的，这几年她醉心于佛学，整日吃斋念佛，脸上已没有了丰腴圆润，人看起来也是蔫蔫的没有什么神采。 
似乎传闻也是不可信的。 
梨娘摆手，“李王妃客气了，不过就是一个拜师日，更何况张夫子本就是我授业解惑的师傅。” 
见梨娘拒绝李王妃未再过多的纠缠，而是引她挑选首饰，“国公府的四姑娘快要及笄了，我打算送件首饰去，你同她又是姊妹。”说着就挑中了一支胭脂红的玛瑙玉簪，“七姑娘觉得如何？” 
李王妃这一说倒提醒了梨娘，再过几日陶嫣然就要及笄了，她接过簪子细细看了会儿，“王妃我倒觉得这簪子更适合您。” 
王妃一怔摆摆手，“我哪能戴上这种颜色，太年轻了。” 
“哟，王妃这簪子配您再合适不过了。”旁边的店家又找出一支水色、质地更好的，“王妃您试试。” 
李王妃不好回绝，只好戴上，在赤色的玛瑙的映衬下，她整个人有了气色，苍白的肤色也有了红润之感，王妃端详着铜镜里的自己，“梨娘的眼光的确不错。” 
梨娘怔忡，稍有失礼急忙回复道，“哪里是梨娘眼光好，只是实话实说罢了。”要说刚才的七姑娘到现在的称谓，她如果还是听不出来就真的枉活一世了，李王妃能记住陶嫣然几日之后的及笄日，却未想起她今日的拜师日，其中蹊跷昭然若揭了。 
梨娘苦笑，一直都说她娘亲与李王妃交好，可一个死人与活人的情感能维持多久，指腹为婚也未必是心中中意的那个，更何况国公府四姑娘琴棋书画无不精通，才学情致也是一等一的，而她这个将军府的七姑娘，无兄弟帮衬，偷奸耍滑驾轻就熟，性格也是泼辣、彪悍，即使才学不俗也无济于事。 
她突然想到了夏春，无论样貌、技艺，还是体态都完胜大家风范，到头来却只是达官贵人亵玩的对象，和嫣然有几分相似。 
如果嫣然同李小王爷。 
是否，结局会不一样呢？ 
“梨娘。”李王妃挑起她的衣袖打断了她的思绪，“你袖口怎会有血迹。” 
梨娘定睛一看，心中了然面上却祥装困惑，继而恍然大悟，“莫不是在私塾不小心将朱砂抹了上去吧？” 
店家也是个精明人见此状，招呼人拿了件檀色褥衣和水绿花纹纱裙，袖臂处配了条月白的丝绢，“这是最近女眷们最为喜欢的样式，想来这位姑娘穿上也不回差的。” 
不得已梨娘只好换上，只是这一出来就连李王妃的脸色都变了。 
难道是佛靠金装？ 
王妃点头称赞笑道，“果然是人靠衣裳，确实不同以往。” 
王妃的眼神似乎是改变主意了。 
梨娘跟着赔笑，哀叹，早知如此她就不穿了。 
云衣坊外，黑色衣衫下手指紧握，他盯着年轻女子身旁人的发簪，久久没有移开视线。 
其实我一直是个很懒得人，但是相思恨我写到了二十章我觉得我也挺厉害的了，前世的番外呢，元昭一直都很排斥梨娘，后来死了渐渐也有了个契机了解她，发现了梨娘很有趣，然后就是后悔，最后死的时候他也算是自寻死路，因为爱自己的人不在了，生活变得无趣了就去申请挂帅，最后死了的时候他是向如果那天掀起盖头可能结局就不一样了，这个是大致的情感主线，有人说元昭三妻四妾，其实也就两个，除了梨娘他谁也没碰，因为我写的元昭上辈子谁也不爱，那个婉儿后期再说，嗯大家看明白了么。 
也可能你们没有看明白吧。 
那就可能是我写的问题了 π看婆文+㈠Ο⑷ο舞鹆⒍叁七     á



桃花酥
三日之后，陶嫣然的及笄日，要不是李王妃的提醒，梨娘都没有想到要送礼物。一般女儿家的首饰别人送了，送玉石黄金，既俗气又费钱，索性就将《白头吟》的曲子写出来当天就叫靛青送了去。这一来，嫣然素日对琴谱最为痴迷，二来《白头吟》也算是世间难得一听的曲子，她拜师日弹了上部，已然有不少的大家寻求乐谱，再让嫣然谱谈完整曲，必然轰动全长安城，对于嫣然来说有利于及笄之后婚嫁事宜。 
梨娘去的时候还是比较晚的，这及笄礼程序复杂，从女子起床时便开始了，每个步骤，每道流程都是规矩，她猜想嫣然姐怕是也没有多余的精力来招待她了。 
国公府的管事伯伯特意招呼她，“苏家姑娘可以去花园的凉亭赏花。”管事说的地方梨娘是知道的，陶家自祖上传下的院落就有这么一处花园，要说花园真真是名副其实，凉亭一面靠水，还有一面绕着池潭种满了花，花开四季，现下桃花最为艳丽，若如在其中穿行免不了还会勾破衣衫，所以女儿家一般只会坐在凉亭之上赏花题词。 
“七七？”不用回头都知道是李小王爷，梨娘当作没听到继续往前走，可是李城然却不干了，他未长高的小短腿一刺溜的就窜到她面前，“七七怎么不理我。”他跑得太急，小手攥着的纸包掉在梨娘脚下，纸包上还印着望江楼的名字，纸包的绳子上还别了一只桃花，是望江楼出了名了桃花酥。 
梨娘明眼手快的拾起纸包，近距离纸包散发着浓郁的香气，她没给他而是直接抽掉绳结，未等李城然阻止，就拿了一块桃花稣放进嘴里，果然酥脆爽口，回味无穷。 
梨娘笑着点头。 
好吃。 
“七七，那个脏了。”李城然递上另一包，“吃这个吧？”他声音未脱奶气，说起话来显得孩子气了些。 
梨娘摆手，嘴里含糊不清的，“哪里脏了，不是有纸包住了？”然后又捏住一块往嘴里送。 
她毫不做作的样子，惹得李城然也笑了，拽着她的衣袖，“七七，我这边还有呢，味道不一样的，都给你吃。” 
梨娘看了眼饱受期待的李小王爷，也不跟他客气将手里没吃完的油纸一团塞到李城然怀里，然后打开另个。 
安敬轩跟在后面，看梨娘完全没有注意到他，还有那个吃相简直是粗俗里透着可爱，他今日知道她会来，特意穿上最爱的水色青衫，手开折扇就如画中人一般无二，其他的闺阁娘子见他都要多看几眼，奈何这七七眼里只有桃花酥。 
他竟连个桃花酥都不如？ 
安敬轩走过去，折扇一开，梨娘没理他继续吃，李城然就看着她，怀里油纸印上油渍也不管，安敬轩脸上挂不住了，指指李小王爷的衣襟，“你看看衣服脏了。” 
李城然捧着油纸低头一看，的确好大的油斑，他习惯性的要拿安敬轩的衣衫来擦，后者早有防备退了好远，“城然你又要擦到我身上。” 
他气不打一处来，七姑娘不理他就算了，李城然光天化日要毁他英姿飒爽的风度么？ 
“敬轩哥，我今日没带手巾。” 
又没带，安敬轩叹气从自己袖口里掏出，“我都折了好几十条了，你倒是带啊。”他心里默念了一声小祖宗，递过去半路被梨娘截了去。 
纸包里的糕点也就三四块，梨娘一下子就给吃完了，她咂咂嘴，余光看到递过来的手巾就顺手拿了，其他两个人的手就停在空中，李城然看着梨娘，安敬轩看着触碰到她手的手。 
时间太快，他还未回神，那抹碰触消散如烟，只觉微凉如玉。 
梨娘擦完嘴才回觉，手里的帕子，哪儿来的。她抬头望向两人，表情一顿，“抱歉，抱歉。”她叠好手巾，却不知交予谁，就见安敬轩一把夺过去看了她一眼，表情不愠不火，却极为僵硬。 
“吃的这样没品。”说完安敬轩大步迈开的走了。 
呃，她怕是又惹恼他了，气的耳根都红了。 
之所以会问你们怎么样，还因为我目前写的是清水文啊，怕你们不满意，特别感谢大家看清水还这么给面子，目前的篇章基本只能写清水了，望大家多多海涵，后期会特别的虐，然后有肉    馆里Q93捌6;21548 冫



白头吟
陶嫣然过来凉亭已是巳时，远远一具嫣红色的声影缓缓而来，裙摆涟漪拨动不露鞋袜。她头上挽了发，茜色芙蓉簪花斜在一边，眉间的桃花妆容耀眼出挑，气质多了分成熟，姿态婉约沉淀。 
梨娘不由感叹，“姐姐今日更加好看了，要是我为男子就娶你了。” 
陶嫣然团扇遮面，用眼睛怼她，“妹妹又在取笑我。”说完假装不理她。 
梨娘笑嘻嘻的凑过去，小声说道，“姐姐，《白头吟》可曾练好了？” 
陶嫣然微微点头。 
“那可曾弹奏于人前？”梨娘又问。 
她摇摇头，挪开扇面回了句，“不曾。” 
梨娘攒说，“那姐姐还等什么，再此弹奏就好啦。”她想的很清楚，这凉亭内外都有适婚的男子走动，若是听到琴音看中了嫣然对她而言有利无害，毕竟争相求取的女子才有资格挑选佳婿，这样看来只是女子切磋技艺也不显得突兀，况且这里大都不是什么精通之人，嫣然琴技尚浅，即便是熟练也不能弹出其中韵味，也不会有人察觉，此时此地正好不过了。 
叫来丫鬟铺好琴架，陶嫣然作于席上，琴音婉转悠扬，稍许片刻她周边围满了人。 
“这是什么曲子，竟这般好听。” 
“国公府四姑娘果然是长安城琴技第一人呐！” 
“怕是这首曲子，长安无人能及了。” 
梨娘站在人群里听着周边的称赞，喜上眉梢，心里已有了底数，虽说嫣然是庶出，但此次之后必然名声在外了。 
突然手上一紧，梨娘回头，“元昭，你怎么在这。”她立马降低声音就怕别人听见，觉得他俩有什么。 
元昭冷着脸，紧绷着下颚，手仍是不松开，“我听琴音过来的。”他看了眼远处弹琴的陶嫣然，眸光又转向她，慢悠悠的吐出几个字，“我还以为是你。” 
梨娘恍然，回想当日她弹奏这首曲子的时候他的确是在的。什么是作茧自缚，她这就是，为了帮衬嫣然姐，结果却把元昭给招来了。她笑笑，“呵呵，今天嫣然姐姐及笄，你要不要去看看。”等她说完，手上的力道还是未松开，她动了动，压低声音，“你倒是快放手啊。”这里这么多人，如是看见了就是有千百张的嘴也是说不清的。 
元昭闭眼沉住气，再睁开时松了手，他低头瞧着与他肩膀齐平的她，她在看远处弹琴的陶嫣然，时不时会歪着头眼里带着笑意，这样的她是极为吸引他人的。元昭叹了口气，收回目光看向弹琴的人，那琴音中带着些许的青涩不如小七的浓厚，且琴曲没有声韵空荡荡的似没有灵魂，他不知道一个还未及笄的女子如何能有这般厉害的技艺，要说是天赋也是解释不通的。 
不仅如此，他觉得她待他与常人有异，似乎是讨厌、伤情、痛苦、躲闪，似乎也有不舍。 
他不懂。 
陶嫣然一曲完毕提着裙子起身而来，她看见了杵在梨娘身旁的元昭，脸上一红，“元公子。”她捏着团扇左手扣右手微微施礼。 
元昭双手抱拳还礼，然后冷着脸不说话。 
气氛一下子难堪起来，梨娘夹杂中间十分窘迫，她手肘暗里拱一下元昭，笑着缓解道，“姐姐刚才谈的很是好听呢。” 
陶嫣然禁不起夸赞，只好用团扇遮面挡去羞容。 
元昭还是冷着脸，梨娘脸上有些挂不住了，又去拱他，只见他低头瞥了眼她，眼底无波语气淡薄而冷清，“你觉得好？” 
而我却知道你弹的更好。 
梨娘被他这么一看，心底发毛，却又不敢回答，假使她说好，按照现在元昭的性子大概也是会无情的揭穿她的吧，闹不好顺带还会连着嫣然损一道。 
今儿，元昭这是这么了，梨娘好奇，前几天还是好好的，这么这会儿就……该不会是还在生气她之前用簪子伤了他？ 
她还真是倒了半辈子的霉运了。 
梨娘悻悻然拉着元昭往林子走，还不忘回头，“嫣然姐，我回头与你讲。” 
陶嫣然不解也只好点头同意。 
今天是周日，本来想偷懒的，但是看到大家这么想看我就写了一章，明天上班我又要写的慢了，sorry了啦【吃肉加壹ο⑷ò㈤稷曷舰瞧     x】



碧玉莲花簪
梨娘拽着元昭往没人的地方走，好在大家的注意力全都在陶嫣然的身上，未往这边看，“你今日发什捞子疯，就算是生我的气也不必发在旁人身上吧！”她立马甩开他的手，脸上愠怒。 
她还知道是惹了他。 
元昭脸色稍有舒缓，刀削斧凿的棱角似有松懈，语气平缓难得的调侃，“你还知道我生气。”原本是陪着李城然和安敬轩来的，半路遇上了国子监的校书耽误了些时间，到的时候就看见…… 
居然她还不自知。 
她这迟钝的性子，他都不知是该庆幸还是懊恼。 
梨娘见他揶揄，虽说当日是他无礼在先，但她毕竟是害他受了伤，“我知道我用簪子伤了你是我不对。”无论如何是还先陪个不是，今儿是嫣然的大日子，她不想惹事，也不愿惹事。 
她不与他计较。 
元昭刚平息的怒意一股脑窜上来，他盯着她眉头紧锁，脸上戾气吓人，半响发出嘲弄的低笑。 
可笑他自己还对她抱有期待。 
而她什么都不知道。 
梨娘心不在焉见他发笑自以为事情算是过去了。 
她见远处的陶嫣然准备离开，突然想起一件事情，她的簪子还在他那儿呢，于是乎她伸出手，“把簪子还于我。” 
元昭眼眸晦暗握紧拳头，他抬眼看向远处啊大片大片盛开的粉色枝桠，然后听见自己说了句，“什么簪子。” 
前几日他见过那只，不过不是在他的书房，而是在云衣坊李王妃的发髻上，碧色的莲花簪金丝环绕其中与她的那只不差分毫，且簪子样式老旧并不像豆蔻女子应该喜欢的款式，再者她还未及笄那日就带了簪子，目的显而易见，他大意了竟没想到这层关系。 
那日李王妃看她的神色更加确定了他的怀疑。 
她要嫁娶的人是李城然。 
“就是安敬轩从我头上拿的的那只，碧色的。”梨娘双手比划着，莫不是忘记了？ 
元昭很少说谎话，这会儿他躲闪避开她的目光，表情僵硬的假装翻卷衣袖，“敬轩拿了你的簪子，你同我要什么。” 
这话……“你不是与他交换了么？”梨娘穷追不舍。 
元昭淡淡的语气说不上喜怒，“哦，是么。”他磁性的嗓音似有如无的慢慢加重。 
“不是你同嫣然姐说你有我的簪子么。”她皱眉睁大眼睛注视他，如同一面照妖镜让人无所遁形。 
元昭顿觉嗓子发干，鼻子发痒，他用不太自然的姿势捏捏眉骨，哦了一声，然后清清嗓子说道，“不记得了。” 
梨娘气累，但对于元昭的话她十分信服，因为安敬轩的那块玉佩也不知道被她扔到哪里去了，按照她对他的了解，不重要的东西他向来不关心，包括前世她自己。 
“好吧，如果你回去发现了就还给我。”她急切的样子刺目又碍眼，元昭凝视她半响，“簪子，很重要？”他片刻都不放过她脸上细微的情绪，就怕稍有疏漏就会妨碍自己的判断。 
虽然不是很重要，但是既然他问了，梨娘便点头重复道，“对，很重要。” 
“有多重要？”他沉声低吟，眉峰上挑，紧绷的下颚骨线条流畅，梨娘手上一紧已被他扣住了手腕，“重要到以后会不会成为李王妃？”他语态嘲讽，余音拖尾生气的脸上偏偏有了几分冶艳，却又俊逸逼人。 
梨娘错愕的抬头看他，没有掩饰的愤怒红了他的眼，“你，你怎么知道的。”。 
虽然元昭心里早已有了答案，但被她亲口证实却也尤为难受，“原来真的是。”他说完加大了手上的力度。 
梨娘恨不能抽死自己，她怎么就实话实说了呢。 
“你放开。”手上越来越疼，梨娘碍于大庭广众不好挣扎，“疼~，你松开。” 
她软糯撒娇的声音倒是让手上的力度下了下来，梨娘见此机会用力挣开，她之前涨了教训，与元昭相处最好是在人多的地方，这里实在是太过于危险了。只是才迈开一步又被拽了回去，元昭的力气太大，她一个重心不稳倒在了他怀里。梨娘还未及笄个子只到他的胸口，光从后背来看压根就瞧不见她。 
我最近一度的卡卡卡，细节地方描写过渡就是不行，然后还发现我故事有个坑，不过也是小坑啦，顺道想办法把它补上去了。也不知道是不是天气问题还是年龄问题，我好几年没犯的胃炎犯了，各种不舒服，这个小说还是我慢吞吞的抠出来的，将就看啊。    豆・町推文一琳漆祀壹三妻芭厮酒 ⊙



桃树
四月微凉的风吹来却掀起她后背的热，他跳动的心脏贴着她的，沉着有力，她模模糊糊的听见他呢喃低语喊她小七，嗓音像极了这暖风，轻轻的一扫而过吹起微薄的燥意。 
“元公子，你且自重。”梨娘动也不敢动，嘴上依旧倔强的很，“这里可是国公府。”其实也就是借国公府威慑他罢了。 
元昭在她叫出元公子时，眉头不自主的皱了皱，“哦~”他唇齿抵着梨娘的耳，热气浮动扰乱了她的心，“那你可以叫着试试。”说完他也不急着离开，而是痴痴的笑出声，鼻音加重的呼吸热红了她的脸。 
梨娘当然不会叫喊，光天化日之下在这桃花林里，她们又这般贴着，谁看了都会想到苟且之事。陶嫣然站在不远处，可她就是不敢，层层枝干交织将他们掩在桃色里。 
元昭搂住她往前处走，他走的很慢，歪斜的枝干拂过他的衣衫，成熟了的桃花弹掉在他怀里，落在她的头上，零星点点般的煞是好看，他垂头见她安分的不说话，心暖洋洋的像泡在温泉里怡然舒爽。 
他叹了口气，只有这样她才会乖乖听话，可是他也知道她听话的外表下是颗想要逃开的真心。 
他心猛地一痛，似干涸的渠水涩的让人难受，元昭拢了拢手臂将她更深的埋在他怀里。 
梨娘感觉头顶一沉是他的下巴，不重的力道却也不容她挣脱。 
这是又何必呢，梨娘敛去情绪，身体随着他走动，重活的这世她逃不开与他的牵扯，一切就像冥冥之中的定数。 
看着满目的桃花，前世她也来过这里，同样的及笄礼，不过她却是一人，那时听闻国公府院有棵祖上的桃树，只有这个时节才有最好的颜色，她喜欢不仅仅是它花开烂漫，而是因为这棵桃树乃是男子为亡妻所种。 
这世间最美的情谊，最真挚的爱情。 
令人倾羡。 
梨娘胡思乱想中，脚步停下了，她一个踉跄往前倾又被元昭捞了回去，安安稳稳的椅在他胸口，“想什么呢？这么入神。”他松开手，抚平勾乱的发丝，动作轻柔格外的小心，他俯身用微弱得只能她听见的语调问她，“喜欢么？” 
梨娘回过神，眼前是一颗百年桃树，枝上缠着红布条，配着末端的粉色妖艳绝尘，春风拂动带着布条来回荡漾，非常漂亮。 
同样的时间，同样的地点，同样的场景，不同的是梨娘的心，她极力的去压抑，却敌不过元昭温柔的三个字。 
喜欢么？ 
她又看了眼眼前的景色。 
是喜欢的。 
近处是艳红与粉白，远处是骄阳与蓝天，怎么会不喜欢。 
可是，元昭你知道么。 
如果你早一点说这些那该多好啊！ 
如果前世你同我爱你一般，那该多好啊！ 
孩子也不会死。 
靛青也不会哑。 
她更不会了结了自己，孤独寂寞的离去。 
元昭，你让我如何纯粹的接受你。 
梨娘往前，手指撩拨布带，一阵风吹过带走她手中的红，她注视那抹离开的娇艳，顷刻回过身看向后方的元昭，“元昭，就此放手吧。” 
元昭笑容短暂的凝结，稍后就恢复了以往的冷漠，“为什么。” 
为什么？ 
“因为不喜欢。” 
梨娘冷淡的回答，像是个天大的笑话一般惹得他笑出了声，他一步一句的看她，“既然不喜欢为什么画我的画像。” 
梨娘猛地抬头错愕的望向他，惊惧的眸子闪现的是他想要的答案。 
那张画像果真是他。 
他又迈出一步，内心欢腾，“你知我尺寸，连我都不知道的习惯你都十分清楚。”而今他已靠得很近了，他气息平和又威严道，“小七，你如何解释。” 
梨娘被问的节节后退，她没想到元昭居然都知道，所有的一切像暴露在阳光下，赤条条的。 
她无从解释，更何况他也不会相信。 
唯一的办法就是，“元公子，你虽是候门子弟，但大唐更是李氏的天下，李小王爷当然更胜一筹。”无疑，只有用这般伤人的借口狠狠践踏他的尊严，他才会相信。 
她不喜欢他。 
空气仿佛片刻的静止，他们保持着姿势谁也没动，直到元昭挺直了背后退几步，他脸上的笑化成冷傲，淡漠的模样冷冽冰霜，他像是极力控制怒气，重重的吐出一个字，“滚。” 
梨娘释然，也并不介意那个字，前世他也经常让她滚，而现在她是求之不得。 
她自嘲，提起裙摆，毫不犹豫的绕开，头也不回的大步向前，就连背后传来拳头捶打在树上的闷声，她也不曾回头。 
哈哈女主硬气了一回    豆ding酱Q群①菱妻泗13期疤嗣韭 N



悲催了
即是春色满园也没能留住梨娘的心思，她从桃林出来同陶嫣然告了别，其他的再也没说。 
她也知晓嫣然探究的目光究竟为何意，然而她再没了说谎的心情。 
有时候骗别人比骗自己更心累。 
苏瑞柏申时回家就听管事的嬷嬷说，七姑娘午时回家不吃不喝的在书房一直等到现在。他神色一凛，摘下帽子吩咐准备膳食，径直去了书房。 
梨娘闲事无聊去了书房，当然也不是不吃不喝，她从食斋带了烧饼怕被嬷嬷责备她不吃主食，只好假借不舒服为由头，躲去父亲的书房。今日她拒绝了元昭，言辞激烈暂时是让他信了，但是聪明如他，难保日后不会想清楚。 
她从书架上抽出一本兵法回到书桌上，案几上叠络了几张烧饼，她顺手拿了一张卷一卷塞进嘴里。苏瑞柏进来时就看见这样的场景，他的小女儿半躺靠在椅背上，两条腿搁置桌脚，一手执书卷，一手拿卷饼，烧饼的酥皮沾得满衣襟都是，看完一页她竟懒得放开吃食，而是将烧饼塞进嘴里，就用油腻腻的手翻开纸张，然后再拿起烧饼撕咬拽下一块。 
苏瑞柏一口气没上来，顿时咳嗽起来。 
梨娘看的正尽兴听见异动，朝门口看了一眼大惊失色。 
爹怎么回来了，不是一般都饭后回来的么。 
她这一着急连带着烧饼从椅子上一起滚了下来，硬实的地板撞的生疼，她本就偏瘦这么一摔好半天疼得起不了身。 
苏将军背着手，看着梨娘要起不起好死不死的模样，心里是又气又恼，他虽说是一介武将但也是通晓文武，战场上杀绝果断令人生畏，即便是战功无数无子嗣，姑娘个个却也是知书达理、温婉贤惠，唯独他这个小女儿鄙俚浅陋将他的战场上的那一套学了个十成十。 
粗俗也就罢了，毕竟随他。 
可是女儿家里还数她身子最弱。 
若是嫁过去岂不是只有被欺负的份。 
苏瑞柏看着远处的画像，想起她临终时的话，脸色不快，“明日你和我去校场训练。” 
梨娘坐在地上手捂着腰，听闻要去校场整个人都懵了，说话间都是满满的不信，“爹，你说笑吧？”那里里里外外的都是男人，让她去，他爹也不怕坏了她的名声，再者她平生最怕的就是会操，这一天下来还不残废了？ 
她不要去。 
“爹~”梨娘撒娇道，“我早上还有课的。” 
“那就下午。”苏老爷一记眼神看过去，梨娘立刻噤声，再也不敢借口说辞。 
此时屋外传来敲门声，是传菜的丫鬟，苏瑞柏没吱声扫了眼地上的烧饼，还有那本沾了油渍的书。 
梨娘会意也顾不上疼痛登时站起来，连忙收拾地上的杂物。 
门外的丫鬟见没有响动，于是又敲了敲门，“老爷，我是来给您和小姐送饭菜的。” 
话音刚落木门被打开，苏瑞柏黑着脸走出来，“饭菜送回我屋里。” 
丫鬟转身向东又被苏瑞柏叫住，“将小姐的那一份留下来。”丫鬟照做取下一份碗筷，又听苏老爷说了句，“不许浪费。” 
这话只有梨娘听懂了，意思是让她将这晚饭还有桌上累着的烧饼全部吃了。 
她可怎么吃的完啊。 
苏瑞柏刚走两步还是有些气不过，可惜了他苦苦寻得的兵法书，于是又折返，梨娘还在神伤就又听见一句，“那本兵法书你给我抄写一份，不得有污渍。”他醇厚的嗓音不容她拒绝，那潜藏的怒意更是让梨娘不敢多言。 
她彻底悲催了。 
我还蛮感谢哪些看番外哭了的读者，让我觉得我写的不错，毕竟只是第一次写这么多的章节，要不是有你们的鼓励可能我真的坚持不下来    ^



校场
梨娘抄书到半夜再加上积食，可以说一夜都没睡好，早课是要上的，不然就会随爹爹去校场会操。 
梨娘从没觉得日子这般的煎熬。 
张夫子在堂上教书，一把戒尺悬在手上恨不能落在那个打瞌睡的徒儿身上，“你昨夜做贼去了么？”戒尺敲击桌案扰了梨娘闭目养神。 
旁边的李城然托头一直看她，这会儿被夫子搅扰一脸的不开心，“夫子莫要打扰七七。”他还张开小肉手横在中间，一副护崽的模样。 
张之初感觉一口老血哽在喉咙，只想抄起戒尺扣在李小王爷头上，他的徒弟他可能打么，小毛孩子未免多管闲事了，要不是他是皇亲贵族他这个夫子早就打得他脑门开花了。 
“夫子我似乎是教过李小王爷尊师重道吧。”张夫子敲着戒尺示意李城然站起身，“老夫刚才讲的那句话，你来解说一遍。” 
李城然胖乎乎的脸立时失了血色，他一直盯着七七睡觉压根就没有听夫子说的什么，于是乎半天说不出个所以然。 
“博学而笃志，切问而近思，仁在其中矣，意思是博览群书广泛学习，而且能坚守自己的志向，恳切地提问，多考虑当前的事，仁德就在其中了。”梨娘挣开闭着的眼，眸下青黑，她悠悠的开口惊到了在座一片，其他的同孰只顾得上看戏，早就将夫子说的话全然忘了。 
张之初也是惊到了，这原句虽好说，但内含的深意他还没解惑，然而她已经回答出来，并且一字不错。 
他这个徒弟收的真是有面子。 
他欢喜的很呐。 
张之初窃喜之余，明面上还是把持着师父该有的威严，“虽然你是我的徒弟，但是国有国法，家有家规，没有规矩怎么能成方圆。”他指着仍处于半睡状态的梨娘，“你随我出去。” 
梨娘没好气的拖着疲乏的步子跟出去，李城然拉住她的裙摆一脸担忧，“七七，夫子的样子好可怕，像书里要吃人肉的鬼怪。”说完脸上的肉还不忘抖上一抖。 
张之初刚迈出的脚踉跄一下，他立马扶住摆台回身一记眼神扫过去，“李小王爷刚才的书没背出来吧，将论语罚抄一遍。” 
只见李城然憋着嘴不情愿的样子，他还是看着她，眼里的担忧一览无余，宛若外面真的有什么妖魔鬼怪，凶险万分呢。梨娘忍俊不禁，但也还是耐着性子拍拍他的小手，“没事的，毕竟也是我的师父。”她柔声细雨的不似以往，亲切可人的倒是让李城然放了手。 
梨娘跟随着夫子离去，李小王爷还沉浸在那席话的温柔里。 
安敬轩坐在角落，他把玩着手中的白玉短笛，通体雪白的短笛雕琢阳文，物件贵气、不俗，只是那天青色的穗子却被扯得变了形。 
梨娘被夫子叫去了隔壁的杂间，被安排在那里休息，杂间本是用来给犯错的学生面壁思过用的，到她这边却成了睡觉休息的宝地，梨娘头一次觉得她这位面冷的师父其实心善的有几分可爱。 
未时梨娘便被父亲派的人拉到了校场，她不知道父亲同别人如何解释的，但她定是要装得这里里外外都是男人的样子，不然祖母必定会被气的大发雷霆，以后想要出去肯定是难上加难了。 
苏瑞柏见梨娘过来也不理会她，而是全神贯注的放在会场众多男子身上，那些人敞着胸口，露着膀子，手持长枪，腰围铠甲，头上缠绕红色头巾，应该是士兵在操练队列和阵法。 
梨娘脸上一红别过眼，虽说前世有过肌肤之亲，但她还是第一次光天化日之下看那么多男子的身体，然而她的父亲竟也不拦着，梨娘扶额，调息片刻又重新转过眼。 
无论如何定要里里外外的装成男子不能被发现的。 
只是这刚回头，就看见迎面而来的男子，梨娘暗叫不好下意识的转身想溜。 
元昭着一身黑色绑带的劲装，额上系有同样颜色的头巾，他腰间挂有佩剑，右手单放在上面，眉宇间虽有青涩但将才的气度溢表于外，他朝着苏瑞柏走来，无意间看见距离三丈外的梨娘。 
梨娘歪斜着身子，也不知道元昭瞧见了没，心中已然十分绝望。 
所谓冤家路窄也不过如此吧。 
都说明天是女神节，我就把稿子赶出来，女神节快乐<豆<丁<酱<



丢脸
梨娘别过脸，拉低额上的绑带稍稍遮掩一番，然后再若无其事的望向远处，烈日之下，场地上那些士兵明晃晃的上半身不断刺激着她的心神。 
梨娘咽了咽口水，双鬓微湿沁透额头的绑带，手心已然汗湿。忽的眼前一黑，一具不算宽大的身体横在了梨娘面前，阻断了视线。 
“这就是我同你提过的。”苏瑞柏走来拍拍梨娘的肩，话却是对着元昭讲的，语气神态似乎十分熟络。 
元昭屈身抱拳施礼，眼睛却并未看她，一张黑脸不喜不怒的。 
梨娘见躲不过去也只能同样回礼，父亲不知晓他俩是否相识，既然他假装不认识，那正好遂了她的意。 
苏瑞柏见梨娘一脸的不情愿，也清楚他这个女儿的小心思，然而他也答应过她死去的娘亲，让她健康、快乐的生活，“那劳烦元贤侄了。”苏将军作麓鹦唬他平生阅人无数，形形色色的，但面前的这个人，无论是长相、才识，还是人品都为上乘，且为人不骄不躁，做事果决不留麻烦，让他来帮忙实属最佳人选。 
元昭微微一笑，笑意未达眼底，“苏将军客气了，能为将军办事是我的荣幸。” 
苏瑞柏心里一暖，“哎呀，真真是羡慕元侯爷有你这样的孩子啊。”他说话的间隙看着站在一旁翻白眼的梨娘，心口一痛，汗，他怎么生出这么一个女儿，还事事让他操心，看别人侯门子弟都无需旁人费心，文质彬彬、举止斯文的，简直天差地别，想着想着心口更加的痛了，“贤侄，我这边就交给你了。” 
元昭点头，然后目送苏瑞柏离开。 
梨娘在旁听见他们相互吹捧，没控制好表情被苏父抓了个正着，心虚的低着头，现下见他要走，心里咯噔，急着追过去却被元昭拦下。 
“去哪儿？”元昭一手横在她面前，态度冷漠且强硬。 
不走？难道要被你报复么。 
“我……还有事。”梨娘咬着唇，她当然不能与他硬碰硬，三十六计她走为上策。 
元昭放下手，表情是从未有的严肃，“是么？” 
梨娘眼珠转动，“是啊！”随后做出一副我也没有办法的神情。 
“可以，那我去向苏将军通报一声。”元昭沉着脸，暗淡的瞳孔看向远处指挥阵法苏父。 
梨娘大惊，连忙拽住他的手，“元昭，万事好商量嘛。啊~”她拖着元昭的手，死命的往后赖。 
要是让爹爹知道她前脚过来，后脚忙着偷溜还不骂死她。 
元昭背对着，表情是她看不到的幸灾乐祸，还有嘴角的那抹得意的笑，他回过头变成了之前的冷淡，“还有事？”语气隐隐有些不耐烦。 
梨娘拼命摇晃脑袋，陪着笑脸，“没事，没事。” 
见此情景，梨娘觉得元昭不像是蓄谋的样子，昨日她的那番话激得他生那么大的气，今日又是一副爱搭不理的样子，况且父亲与他熟识应该不是一天两天了，更何况让她来操练也是临时起意，梨娘终是放下心来。、 
“既然没事就随我来吧。”元昭背过手领着梨娘往兵器营走去。 
此时兵器营中空无一人，梨娘松口气，还好所有人都在场地操练，不然总是看到一些衣衫不整、坦胸露乳的人还不臊死她。梨娘听见关门声，然后传来OO@@的脱衣声，一回头就看见元昭那件黑色银线绣花的外套放在桌上，白色的里衣敞开一个口子露出白皙精壮的胸口，她一颤身子抖了抖后退一步，“你干嘛呀。”说完又觉不妥的将眼睛看向别处。 
元昭没有放过她脸上任何一个表情，包括她泛红的双颊，“我见你看那些场地的士兵也没那么大的反应啊。”说着他放慢了脱衣服的动作。 
梨娘羞的都快说不出话了，什么叫看那些没什么，她才不要同他在一个房间，梨娘快速走到门边，手刚放在门边却听见元昭慢条斯理的，“你这般慌慌张张的出去，被别人看见了还以为我们有龙阳的癖好，再者传到你父亲耳朵里，怕是要找我娶你了。” 
梨娘扣着门框的手一顿，“那你把衣服穿起来。” 
元昭看着她停在门上的手，心里不是滋味，不愿他娶她么，还是像她说的想成为李王妃。他整理好亵衣从衣柜里取出一身银色盔甲，随后穿上。 
梨娘看着他一系列的动作，原来他是要换衣服啊。 
她还以为…… 
丢脸啊。 
元昭穿好衣服，将另外一件盔甲放在桌上，“这是你的，换上吧。”他语气淡然，又像是非常疲惫，话说的没什么力气，说完他打开门走了出去。 
对于大家的愿望积极更新，我怕是不能实现了，不过我尽力一个星期更3篇 
等我以后工作稍微稳定一点可能会更的快一点，确保不坑。    加Q看婆文<霖⑺驷①<砌扒寺灸 ∮



上穷碧落下至黄泉
围绕着校场跑了一圈，梨娘已经受不了了，她穿的那身盔甲就像背着一块大石头，先开始还能扛得住，而当下她只觉得越来越沉，愈发喘不过气了。 
“不行了。”她逐渐放慢动作，上气不接下气的，喉咙发干却怎么都润湿不了，“不能再跑了。” 
再跑就真的出人命了。 
元昭在一旁监视，见她停下，稳稳走来，“还有两圈。”他双手交叉环抱一副教官的模样。 
梨娘弯腰屈膝双手撑腰，她抬眼看着面前站的笔直的男人，烈日之下，她看不清他的脸，只有黑黑的人影还有映衬这阳光的盔甲鳞片。 
“我跑不动了。”她瘫软在地，就连说话都喘着粗气，衣服内襟都已经湿透了，缠绕胸口的绷带呼吸间摩擦细肉，脖颈流下的汗水腌渍那块，有些疼。她动手去解铁甲上的衣带，顾不得周边还有其他训练的士兵，她现在急需扯掉这该死的衣裳，太重了压得她都不能呼吸了。 
元昭上前抓住她的手腕，高大的身形透着无形的压力，他咬字极重，声音沉闷有力，“起来。”稍稍施力拽起她，左手按住她身子另一侧不知道什么时候已经解开的衣带，他环着她姿势太过于暧昧，梨娘看见远处停下动作望向这边的士兵，奋力地挣开他往前面走。 
她才不要被人人误会有龙阳之癖。 
只是她这一动，腰间露出一小块雪白的肌肤，元昭瞳孔一缩捞起她的腰，架起肩膀往外走。梨娘本就呼吸困难，这会儿还要应付他，一时间气没喘上来晕了过去。 
感觉肩上的人没有乱动，元昭脸色巨变，脚下一刻不停。几丈之外的士兵见此朝着这边而来，“兄弟，要不要帮忙。”他们瞧着元昭红色头巾上绣着的图案，是比一般士兵出生高贵的世家。 
元昭扶着梨娘快步向前，“无事，我弟弟中暑了。”他神情淡漠，唯独那双眼睛焦虑异常，士兵们看向他怀里抱着的那个人，只瞧得出衣着是一样的款式，而脸被他按在怀里看的不真切，却依稀能知道是个十三四岁或者更小的粉面孩子。 
看着疾驰的俩人，留下一众的士兵望着青天白日下的阳光，四月还是微凉得的天气，中暑？这些贵人的孩子还真是娇弱啊。 
梨娘的脉络很弱，元昭不敢耽搁找了一个最近的营房，房内挂着大大小小的羊皮地图，正中间的长桌堆得高低不平的黄沙，高处插着各个颜色的三角旗。 
他顾不上许多架起梨娘坐在长桌旁边的长凳上，伸手抽开铁甲上的绳结，脱掉外面的盔甲似有若无的女儿香随着汗味散发出来，元昭喉结一动，粗粝的指腹情不自禁的去扯她着着红色底衫上的衣带，因为汗水沾染衣裳呈现出更加深沉的暗红，映衬细肉更显娇艳欲滴欲罢不能。 
他呼吸沉重，眸子暗流汹涌，抽结的手微微颤抖，常年的之乎者也警戒他严于律己、克己复礼，可面前的是他心心念念、茶饭不思的人，她会嫁给别人，会委身他人身下辗转承欢。 
不。 
不可以，她是他的，无论上穷碧落，下到黄泉，无论生死她只能是他的。 
红色底衫下一抹茶白色肚兜，上绣着一朵朵盛开的海棠花，红绿相交栩栩如生就像是开在肌肤上，只是肚兜下的皮肤裸露出白色的绷带。 
元昭盯着眼前这个面色发青的人儿，脸色尤为不好，都不知该如何说她，本以为是盔甲压制加上体质薄弱导致气血不畅，却没成想她束了胸导致的呼吸不畅，真是不要命了，若不是他……发现，还指不定要遭些罪。 
元昭动手去解她肚兜后的结，门外却传来人声，似是要进来，他抱起梨娘，扫腿将地上的盔甲踢到了角落，一个翻身上了梁。 
哈哈，我很坏吧，本来不打算写这个的，但是我很坏就写了。豆丁



抱歉
下一秒门被推开了，苏瑞柏站在门口，“按理说应将二龙出水阵变换一字长蛇阵才更加利于出击。”他说完也不急于进门。 
元侯一身绢布甲，红蓝黄相间的色泽尤为明显，饶是元昭身处梁上便一眼就看见，他负手而立姿傲的容颜虽有岁月雕琢，但也掩盖不了其威风凛凛的风骨。 
“苏老，若要变换一字长蛇阵必定是要增加人手，避免突破口，那我且问你以多胜多何其容易，若要将二龙出水阵法变为十面埋伏阵法既出其不意，节省人员，还能以少胜多。” 
“但其也有弊端。”苏将军踏脚而入来到长桌面前，摆弄一番，“你看如果敌方人数众多，即使十面甚至其翻上一番也抵挡不住啊。”他两手一摊，一副玩完的样子，“要苏某说还不如在这里设下圈套，然后再一击即中。”苏瑞柏两指在三角旗上方划圈，随后一手拳头一手掌心猛地一撞。 
元侯微微颔首表示认同。 
阵法就此而定。 
原是两人对弈，变成了共同商讨，最后竟扯到了家常。 
苏瑞柏不由感叹，“元老，你倒是有个好儿子啊。”语气不乏羡慕之意，突然想到读本里的那句话，于是背了出来，“纷吾既有此内美兮，又重之以修能。” 
对于别人夸赞元昭，元侯表情稍有松动，不免客套些，“苏老过奖了，听闻苏家七姑娘也是拜了张之初为师，也是不可多得啊。” 
坐在梁上的元昭听闻，嘴角弯钩，眼里是掩不住的笑意，他低头去看怀里的人，笑容忽的僵住，他怀里的人不知何时睁开眼正看着他，目光炯炯如炬，盯得他心虚。 
梁下的人之后说了些什么他再也没有听清。 
苏父与元侯相谈甚欢约去喝酒，营房的门又再次合上。 
梨娘拢上衣领、扣上衣带，分外的用力，领口的衣料紧贴脖子，带子也是打了死结，她没正眼去瞧，是在怄气，强烈的羞耻感驱使，也不等他带她下去，梨娘直直的往下跳，还好元昭机警敏捷及时抓住了她，“你疯了。”虽说他反应极快，但梨娘还是因为冲力歪了脚。 
梨娘站稳甩开他的手，“我如何与你何干，即是歪了脚就不用来校场，更不用见着你。”她咬字极重，说道‘更’的时候突然一笑却不像是笑，那笑里藏着刀一下下的割在元昭心上，“父亲似乎很看重你。”她忽视掉面前怒火中烧的男人，“我会让他心疼我多少，就厌恶你多少。” 
元昭没想到她会这般的讨厌他，刚想解释却被梨娘打断，她似乎是料到对方想说什么，“元昭，不要说你想救我之类云云，在我看来你的即便是救了我的命，让我也觉得像是个廉价的妓女，赤身露体的供人观赏。”她也有自尊，也想守住清白还有苏家的声誉。 
本就是失礼在先，元昭脸上薄怒渐消，露出尴尬之色，“我可以娶你。” 
像是听到笑话一般，梨娘笑出声，她指着自己的腿看着面前的元昭，“看见了么，我不想嫁你，纵然你看了我的身子，我也是不愿的。”她早就与李家有了亲事，若中途失信李家嫁给元昭，名声自然不好，还会波及家人。 
尽管她也知道，前世的命数如此，她很有可能与元昭纠缠一生而无果，也知道这些无用的挣扎到头来是越陷越深的藻泽，还是剪不断的孽缘，但她还是像保住家人不受连累。 
“为了李城然？还是王妃之位？”元昭自觉不信，他摇摇头，失控的抓住她的肩，手指用力几乎要扣进肉里。 
梨娘疼得咬着牙，深深的吸了口气，“我喜欢荣华富贵，你给不了的荣华富贵。”她重复道‘给不了的’，即薄凉又伤情。 
肩上的力道瞬间消失，梨娘手臂一松疼得抬不起手，而元昭也没再没了其他动作，只是朝她一笑，薄薄的唇苦涩的自嘲，“刚才的事情，抱歉。”他说得极慢，像是在道歉，亦是在说一句平淡无奇的话，说话间连那双如星辰璀璨的眸子也变得灰暗无光，他低着头不去看她，表情是上辈子初见时翩翩公子的模样，温和纯良，却又拒人千里。 
他往外走，与她擦肩而过，如风戏柳，然谁也没有抬眼，若过客匆匆。 
再见了。 
再也不见了。 
话说可能有人觉得梨娘有点矫情，但是我还是觉得一个古代女子，或着是民风开放的唐朝，稍微有点家世的女子还是要有一点自爱的，你们说呢    Q-104059陆;637



二狗
天气转热，私塾的杨柳上知了声不停，偶尔来的一阵凉风怎么也抽不去身上的热气，让人提不起精神。梨娘托腮望着外边轻轻回荡的柳条，耳边是夫子来来回回走动的读书声，犹如催魂曲。她思绪远去，心神不定，自上次已经一月有余了，他仿佛在她的生活里消失了，当然她不去可以刻意探究却也知道，上辈子他同她父亲去了阳城赈灾，先是走的水路到济南，然后转为陆路直奔阳城，这一走就是半年。 
  官船的围栏上，一位黑衣少年手肘贴着木栏，弓着腰背，长衫吹动猎猎作响，他俊逸的侧脸勾勒感性的线条，江风吹拂起脸上作乱的发丝，他也不动任由它们肆意妄为，五月的太阳照着波光粼粼的江面分外刺眼，元昭眸光静静的看着滚动不息的黄河水，深陷在阴影下的脸不知什么表情。 
突然肩上传来力道，“贤侄，莫要在外面吹，这风毒辣的很啊。”苏瑞柏在后面拍拍他的肩膀，元昭起身施礼，两人寒暄几句，随后都弯腰靠在雕栏处。 
船上沿边站有手持长矛的士兵，甲板上舵手扬帆，结实黝黑的肌肉条理分明，衬着阳光闪着色泽。 
苏瑞柏叹气，换了个方向转而手肘后撑，望向远处甲板上操练的士兵，“这一去快则三四个月，慢则半年之久啊。”他自言自语道，并不计较元昭是否接话，离家之前他还叮嘱梨娘好生照顾祖母，勿要肆意妄为，想来她究竟听进去几分就不得而知了。他叹息之余募得脱下自己的长靴，一转眼的功夫靴子砸到了远处小兵的身上，动作之快在元昭回望过去时，苏瑞柏就此开骂了，“小子做甚呢，好好练，以后这些能救你命。”说完光着一只脚站在木板上，鞋子里的足袜掉出来甩在他人的脸上，场面看起来尤为滑稽，但这样的场面却没有人敢笑，气氛异常诡谲。 
苏瑞柏带兵就是这样，其他的都可嬉笑而过，唯独性命却看的极其重要，且不是战场临阵脱逃的苟且，而是杀敌奋勇的保命，   记得前几年有个把权贵弟子将其当成儿戏，被这位苏将军罚杖几十下，听说最后下体皮开肉绽，行走坐立都是困难的，还落下病根，至此洛阳城的达官贵人再没敢将自家男丁安置进去。 
被砸的小孩约莫只有十一二岁，他委屈的拾起滚的老远的鞋，还有那只挂在身旁人脸上的袜子，小跑过来放在苏父脚前，小孩眼神害怕躲闪，以此同时还时不时看着他，那神色就怕冷不丁一个怪罪下来，他放下东西立马转身疾步往回走。 
“叫什么名字。”苏瑞柏拉住他后颈的衣领，扯着他倒退几步，然后手腕一转将孩子转到跟前。 
小孩惴惴不安，又不敢不从怯懦懦的回话，“二狗。”语毕引来后方一群人的嘲笑，二狗眼眶打转一副要哭的模样。 
苏将军横眉冷扫，笑声愕然停止，四周静谧的能听见船帆被风吹的抖动的声响，“很好笑？”众人摇头，他又将视线转向二狗，“今年多大？” 
“回将军的话，小的今年15岁。”二狗单膝跪下，双手抱拳，那单薄的样子那里像十五岁，他说话颤颤的，眼神躲闪，谎话如同写在了脸上。 
“我再问一遍。”他声音不大，连带着甲板上所有人都停下手上的动作，脸上神色惊恐，饶是元昭也是没有加过这样的苏将军。 
“我十一。”二狗不敢有误立马报上真实的年龄。 
不知为何这小小的孩童令苏父想起了多年前夭折的儿子，若是在世的话也应该同他一般大小了。几句话下来，才知晓这小孩父亲得病死了，母亲找了个人改嫁，原是应该生活在继父家中，奈何家中子女中众多又长他几岁，欺负是常有，其他人的错处都让他顶替，时间一长没有血缘的父亲逐他出了家门，因而他又谎报了年龄来这儿当兵。 
最近写的有点无聊，你们可以先等等再看    Q 群一Ο⒋0五9六⒊妻



番外：念念不忘
洛阳城有位年轻的将军中郎将，据说这个名号还是陛下亲自提名的，中郎仲狼以此而来。 
吐番大捷而归，他骑在领头的骏马上，头戴红羽铜盔，身上山文甲，黑黄映衬的他更加笔挺傲然，长安街两边不乏有年轻的女子挥绸相迎，眼波流转羞赧怜人。而他左右闲散的摇头晃脑，在他人眼里是战胜后的得意，或是桀骜不驯、放荡不羁的富家子弟。 
只有他心里清楚，懒散的目光下是为了寻找人群里的DD她。 
“小狼。”望江楼二楼外延的窗台，一绾衣女子趴在窗边，掌心挥动，她眼眸璀璨夺目，额间的梨花图案清雅妩媚，一举一动都与旁人不同，只消一眼便能将她从人群里找出来。 
他立即欣喜若狂的翻身下马，不去理会旁边副将的叫喊，他要去找她，一别多年，他每每想起初见时她爽朗温暖的笑，感觉人生无限的希望，老天在他无望的余生遇到了她，是他的幸。 
而冲到了二楼的隔间，他看清了屋里的另一个人，高兴的笑停留在脸上片刻消失殆尽，步伐也变得缓慢无比。 
他之与她，错过了，是他的不幸。 
仲狼取下头盔，挺直腰背施了个军礼，“侯爷安好，夫人安好。”他极尽恭敬，却没逃过对面那个人的眼。 
他以谦卑的姿态弓着背，在那人没有示意之前是不能起身的。 
“你做甚。”突然手臂上多了一双玉手，他耳根一红，心不可抑制的乱跳。 
是她。 
仲狼抬首，只见她没有看他而是转头质问那人，“你莫要因为你我之间的事情迁怒他人。”说着就要抬手扶他起身。他当然不肯，他想借此让她讨厌眼前这个男人，在他看来他们不合适。 
因为她值得更好的。 
那男人瞥眼看他，脸色阴冷的难看，像冬日漠北呼啸的风，让人不寒而栗。洛阳城里最有权势的军候，而他知不过是个将军，说来可笑他这个位分还是他用弟弟这个身份换来的，他想成为最为强大的人来保护她，却又失去了她。 
“你起来吧。”他气势太过于震慑，强大的气场让仲狼手心发汗，“二狼，不要忘了自己是谁。”他拨掉她的手将其放在自己的手心，不允许女子的挣脱。 
“小狼是我弟弟，你莫要折辱他。”女子不安分的挣扎，男人便一把将她搂进怀，眼里的笑如一把利刃削得他体无完肤。 
是弟弟。 
是的，他是弟弟。 
也只能是弟弟。 
男人之间的硝烟，还没开始他就败了，一败涂地。他同战场那些败敌的小卒，灰溜溜的逃走。 
那男人说的话不错，他本就是个没爹没娘养的孩子，如若不是苏将军看重给了苏姓，又改了名字，他哪有可能继承养父的衣钵，当上将军。 
可山鸡就是山鸡变不得凤凰，仲狼如何也是二狗，只有她一人在乎的二狗。 
可他也配不上她。 
他扶着旋梯把手慢悠悠的下来，外面是张灯结彩，普天同庆的欢畅，一大群人马整装停在门口，他看着那些欢声笑语的表面，心没有来的钝痛。 
副将见人来，毫不客气的一掌打在他肩膀上，“狼，这可不是边关，不可妄为。”说完自己上马招呼队伍前行。 
仲狼望向二楼窗台，那里已经关上，他眼力向来的好，却也只能透过缝隙看见了两人纠缠的衣物。 
他知道那是什么。 
可揪心的难受，他却没法阻止，忽的跳上马他策马扬鞭，不再看，不去想，但念念不忘。 
今天有更新，我事先说明一下，文章写了三十多章了可能到四十章还是五十章我就要靠大家养我了，我打算收费的章节三千字，有虐有肉。不过我还没写到大家目前可以尽情的看。 
我觉得我起的名字还是不错的，二即仲，狗即狼，瞬间骄傲了，能把名字改的这么高大上甚是欣喜啊[管理号二柒九四八二六五三六]



登徒子
子时梨娘睡得正香，忽的脸上一凉，黑夜里她闭着眼下意识扭身转向另一边，又是一滴，这次落在她的鼻尖，浓重的血腥味伴随着冷，她向来眠浅这下一个激灵醒了。 
她没有立即睁开眼，而是保持呼吸绵长，又一个翻身用手遮住眼，一系列动作下来流畅自然。室内有一盏嬷嬷留的小灯，灯光很弱，但足够让她透过指缝看清来人的大概轮廓，梨娘唯一想到的就是半夜偷香的采花贼，只是光影下似乎带着些熟悉，她背后已然有了些许汗，她这些天虽在校场训练但要制服成年男子，简直天方夜谭。就在梨娘犹豫万分，要不要先下手趁其不备，床上方的人直直到了下去，他手里还握着把剑，咣当一声摔在地板上。声响极大，很快一楼的有人踏着楼梯上来，梨娘立马下床捡起地上燃着的小灯，照在来人的脸上。 
是元昭，他满脸是血，还带着脏污。 
梨娘手一抖，差点将油烛倒在他的脸上。这时外面的人在门口停下，然后传来靛青焦虑且轻微的说话声，“七姑娘。” 
梨娘应声扶住烛台稳了稳，“我起夜不小心将铜镜打翻了。”她看着倒在她床上昏迷不醒的男人，衣衫潮湿阴冷说不准是水还是血，许是两者都是，他不是连同父亲赈灾了么，这会儿如何出现在这里，莫不是父亲出了什么意外？只是这么一想，梨娘吓出了一身冷汗。 
当下之急还是要救他。 
她冲着门外的靛青喊道，“我不小心划伤了手，你去打盆热水，再取一些止血的药膏、药粉来，有多少拿多少。”临了了还不忘加一句，“别惊动旁人了。” 
门外的靛青也是一吓，不免要进来看看，但是七姑娘向来喜欢睡懒觉，这内室的插销一到晚上便插上了，为的就是不让其他人早上打搅她，靛青推推门不敢闹出多大的声响，也是记着梨娘方才说的话，“姑娘，您要不开开门，靛青给您上药。”她也是着了急了，说话便没了分寸。 
梨娘自然不会让她进来，稍稍安慰几句轻易打发了去了。 
元昭还躺在那儿，身下的那片深色水渍印在床单上，梨娘看着内室里唯一打开的窗户骂了句，想来她猜得也不差，的确是个登徒子。 
四下没了旁人，周遭安静异常，她凝视他半响终是叹了口气，弯腰去解他身上的衣服，一层层湿掉的衣裳缠绕交错，她费了好些力气才脱去一件，里面的中衣、里衣更加贴身，她试了好几次都不得其法。 
“你倒是抬抬手呐。”梨娘气急败坏的抬脚要踹他，门外靛青的声音传来。 
“姑娘，东西准备好了。”她端着东西没法子敲门，只能站在外边小声说话。 
梨娘停了动作，收回光裸的脚丫，只说让她放下东西回去休息，那丫头好像还有些放心不下，就连下楼的脚步声似有迟疑，待声音完全消失，梨娘才爬起来蹑手蹑脚的趴在门口听了一会儿，确定没有人她才拔掉插销。 
外面的地上放置一小盆热水，干净的毛巾搭在铜盆边缘，托盘上剪刀、纱布、药粉一应俱全。 
元昭还在昏迷，询问父亲的下落即便着急，也是要等他醒来才能知晓的。剪刀划开衣料露出大大小小的伤痕，皮肉翻开都能看见里面已经感染的脓水，他体温高热，在她触及伤口时胸口颤颤浮动，但始终不醒。 
父亲离家已有半月有余，按理说应该是到了开封，然而依照元昭的情况来看，许是还未到开封就出了问题，梨娘回忆前世，也从未听父亲说与有关赈灾的劫事。 
莫非前世未发生此时。 
还是父亲未将此时告知她。 
元昭受伤如此严重，深夜前来是否也是要告诉她什么？ 
梨娘心中烦乱，手上功夫却也没断，衣服是剪掉了，奈何这裤子怎么办？ 
脱还是不脱？ 
这腿上总不能还有伤吧，他脚程如此的快，应该是没的。 
但若是不脱，这高烧怕是明天也退不了，到时候被人看见她床上躺了个男人，真的会百口莫辩吧。 
梨娘扶额，她是造了什么孽。 
算了。 
她握着剪刀一副英勇赴义的模样。 
又不是没见过。 
最近生病了，但是还是写了一点。有人问说为什么元昭这世要和梨娘纠缠不清，我只能说我的这个重生文，前世今生基本都是一样的，不是那种女主想改变就能改变命运的那种，就像男女主角前世纠缠，这一世即便女主不在主动男主也是会被吸引的，这个应该算冥冥之中的劫数『管李二二七五壹捌陆疤一八』20dou06dou25



那双丑鞋
裤子褪下来时，梨娘没绷住脸别了过去，油灯灯光微弱，烛苗时不时摇曳，这下半身也没照个清楚，手指偶尔不小心碰触到他滚烫的身躯，两人皆是一颤。他皮肤太过炙热，而她着了件中衣，虽说不是很冷指尖却是寒凉澈骨，元昭似乎是冷，颤栗的往被子里钻。 
梨娘索性掀起被子将其遮住，转头去净湿毛巾，身后的一双眸子半阖微开，眼皮费力上抬想要看清眼前人的模样，或是太过虚弱疲乏，眼睛还未张开人又陷入了一片漆黑中。 
梨娘忙到寅时，直到外边传来鸡鸣，她才力不可支的趴在床沿处睡着了。 
晨时的第一抹阳光晒进来，照在那轻合的双眼，藕色黄花被面乱邹邹搅绕在男人身上，显得那裸露出的胸膛更加苍白，他长发如墨铺散开来，原先用来束发带子也不知去向，许是白光温热刺激了眼，睫毛微动眼略有抬起露出黑白星光的眼眸，元昭遮住刺目的白坐起身，被子顺势滑落，精瘦的腰身以及腹部的线条露了出来。 
身上一凉，元昭低头只见自己半身赤裸裸的暴露在外面，他伸手不可置信的捏起被角，往里看，瞬时一怔被子掉落下来。 
床边躺着的梨娘睡得很沉，中衣宽大的袖口铺在脑袋下，她眼睛会不自觉的抖动，弯翘的睫毛像只花间戏耍的蝴蝶，日光打在她的背上光晕开来，笼罩之下她看起来安宁平和，然而元昭心里却说不出滋味。 
胸口、手肘的伤已经包扎好了，有些细碎的划痕经过一夜早就结痂愈合了，没有前夜的脏污，身子干爽洁净，必定是她花了整夜的时间清理的。 
设使，昨晚闯进的是别人，她也会如此么？ 
元昭淡淡摇头，他失血过多脸色惨白，长发披散更觉虚弱单薄，唯独那双眼乌黑有神专注在她的脸上。 
若她中意他，为何百般逃脱，不肯嫁之。 
可，假使她无意于他，如此这般自损名誉，予以何为。 
一声叹气，无尽悠长，他只手撑在床头，一缕青丝落在她衣衫上，没入她的发纠纠缠缠的分不清谁与谁，他低垂眼，眸中如烟花绚烂，是无论谁都会溺死的温柔，他渐渐靠近，喉结忍不住滚动，然后近在咫尺的距离停下，那目光浅浅流连，最后再没犹豫吻了下去。 
窗外的风徐徐而进，吹起发丝撩开侧脸的那抹笑。 
梨娘醒来早就日上三竿了，常日里她都是早早起来，但也只限父亲在家的日子里，这会儿苏将军赈灾，路途遥远，她的课业两天打渔三天晒网的，夫子心里是有意见，但宁可她不来也不愿看她在堂上打瞌睡，于此便以师父的身份批准她有些时日不必过来。 
睡眼惺忪的梨娘见床上的人不见了，睡意立马消去大半，她拉开整张被子又四处张望，才确定这厮走了。 
这也忒忘恩负义了，她还没问父亲的事情呢。 
梨娘气的直跺脚，望着满地的碎布料，心中疑惑。 
他……的衣服都被她剪了，如何出去的呢。 
答案在她换衣时才找到，衣柜旁的放置的樟脑木箱是女子出嫁前要为日后的丈夫准备的衣物，一般是需要女子亲手缝制的，不过她向来随意，衣服都是街上买来的，不过衣料品质却都是上乘，唯独里面有一双鞋却是计较不过硬是做了一双，鞋的尺码当时也是神差鬼遣的做了他的尺寸。 
木箱上留着一叠宣纸，白纸上黑字疾驰留了几句话，梨娘看完，提着的心总且是放了一放。打开木箱，原是叠的整齐的衣衫此刻乱作一团，成对的鞋子拆的三三两两，她跪在地上翻箱倒柜的找那双鞋，怎么也找不到。 
唯独那双最丑的鞋没有找到。 
感觉人物动作花了时间的，希望创造出一种唯美的效果，就是不知道有没有效果啦    馆里Q48 卩



麻烦事
梨娘摊在地上，木箱周边扯落的男子衣物有一件没一件被丢弃在一边，大约也是知道鞋子去向所以放弃了。她靠在木箱上，手肘弯成一个艰难的幅度去够散在地上的信件。 
约莫是五天前的夜里出的事情，信里说的含蓄，只言片语的不是很清楚，只道苏将军没事让她放宽心，近期莫要出去，其他云云也是照顾好自己之类的说辞。 
梨娘丢开信纸，有片刻的深思，按照行程来差不多是到郑州，看来是有人算好了官船会到郑州地界，对方此举要么是想嫁祸郑州刺史，要么就是陷害她爹，此次朝廷赈灾拨款放粮，更是沿途征集粮食运往阳城周边，如若他爹丢了救灾物资，罢官是小，恐及牵连府上人的性命，想到这里梨娘只觉背后发凉，吓出一身冷汗。 
究竟是谁，这般歹毒的心思，想置他们家于死地。 
还是……对方此举并非针对苏家，而是郑州刺史？ 
不对。 
梨娘摇头，如果贼人想要移祸刺史为何不等船舶停靠在岸，然后火攻，届时船锚已抛纵使人手再多，失职便是板上钉钉的事，再者还可以水遁逃之夭夭，何乐而不为呢。 
等等，她能想到的上策，对方应该也能想得到，为何他们没有再等上几日下手，是怕人手众多，寡不敌众？可即使沿岸官兵把手，他们只需一壶桐油，再点一把火，事成之后完全不用担心逃跑的问题。 
那是出在哪里呢？梨娘起身来回踱步，舍弃上好的计策，却单单在夜间下手的目的是什么，两者之间的不同究竟是什么。 
莫非…… 
电光火石间，一个诡异的想法出现在她的脑海里，对方选择未到郑州的半夜出手，若是成功了，船上百万的白银和粮食瞬间成为灰烬，朝廷定是要治父亲的罪，纵然父亲争辩也无济于事，苏府上下百条人命难逃劫难。但是船一旦停靠，出了事情就大不一样了，官员层层问责，刺史罪责最大，父亲丢失赈灾粮饷不过就地界治安问题连带出的事故，那样可能也就是罚俸多少或者降职，最大也不过免职。 
想法一出卸闸一般不可收拾，虽说细思极恐却能对的上所有疑虑，她猜测元昭固然未讲明可也有同样的心思，但苦于没有证据，不然信纸上为何不说清楚些，还让她不要出去，他应该是怕对方找苏宅的麻烦。 
现下洛阳城并无消息传来，想是并无人员伤亡，粮饷也未丢失，否则就会成为把柄来借此治她爹的失职之罪。 
梨娘望着满地狼藉回想着元昭身上大大小小的伤痕，她是知道他的功夫的，全身而退不会如此伤痕累累，想必他断后求全了她父亲，然后又忙不迭赶回来让她小心行事。 
连受了风寒都不知道。 
梨娘摇头噗嗤一笑深吸一口气，脚步倒退半倚在床柱上，她抬眸看着梁上，瞳孔无神没有焦距。 
受了那么重的伤一句话没说就走了，也不知道有没有事。她拾起地上躺着的纸张叠了又叠塞进床头的折子戏里。 
此事她不得不同祖母请示了，论仇家苏家老太太应该最为清楚，大家心里好歹有个数，对于未知的事情也好防范于未然。 
但梨娘还是不安，如若不是仇家，那就更加不好办了。果然与祖母细说了过程，当然她不会傻到将元昭夜访的事情全盘托出。 
苏老太太沉默半响摇摇头，“你是哪里听来的。” 
梨娘掏出一叠纸，是她仿照元昭字体写的，最后省去了关心的话语，整体看来说的十分严峻。 
苏老太太收起信笺借着旁边的烛火烧了个干净，“我们苏家上下要说对敌，无非就是边关进犯的蛮夷，但梨娘啊，伴君如伴虎，战功赫赫是好事，亦是个麻烦事。”她说完混浊的双眼看向梨娘。 
话说到这份上梨娘也是懵了，她想过排除所有可能，唯一的真相可能是那位至高无上的人。 
可，不可能啊，她爹既不参与党派争端，也不过问皇子夺嫡，何来罪过？ 
皇帝老儿吃错药了不成。 
看着梨娘一脸疑惑，苏老太太拄着拐杖站起身，梨娘见此情景小心虚扶，“陛下年岁大了。”说完祖母拨开她的手，苍老的嗓音带着停顿，一句话断了几段才说完。 
一句话如醍醐灌顶般将梨娘醒了个透彻。 
是的，皇帝年岁大了，当然忌惮朝中势力，旱灾是个契机，不仅钦点了她爹，还任命了元昭，名义上是让后生历事，实则痛下杀机，将军或是候府嫡子论哪一方出事，势必两家矛盾由此而生，还能削其根本。不管如何，赈灾失败罪责两家皆担，赈灾成功百姓们爱戴的仍是一人之下万人之下上的天子。 
一箭三雕，坐享其成。 
“以后就不要出去了，先躲过风声吧。”苏老太太叹口气，摇摇头，心事重重的样子。 
梨娘立马扶住她摇晃的身子点点头，“梨娘知道了。” 
发现看的人少的原因还是因为我懒，为了证明我不是很懒，我今天又更了，是不是很开心啊 O管理 号/三,一九八㈤四柒玖玖肆     O



白马寺
翌日。 
苏府传出七小姐游湖落水了，苏将军在外，苏老太太年老，也没有个实在主事的，这时也是乱作一团，那七姑娘昏迷不醒，已是奄奄一息俨然就要香消玉殒，大夫都请了好几个，但都摇头离去，据说白事的麻布都要挂上了。 
梨娘歪歪扭扭的躺在床上，手里捏着糕点，闲暇自得哪里有传闻说的样子。 
“姑娘把药喝了吧。”靛青进门将碗碟放在小桌上，脸上忧心忡忡的是她这个年龄段不该有的成熟。 
梨娘见白瓷碗里冒着青烟的褐色汤汁，闻着苦涩浓郁的味道心里一阵恶寒，她从油纸里拿出一块糖糕讨好道，“我的好靛青，能不能不喝啊！”说着将手里的糕点塞到她的嘴里。 
靛青敌不过只好吃进嘴里，奶味的甜香在口中扩散一如既往的好吃，“姑娘。”她略微眉头开了些，表情瞬间没了之前的凝重，但是说话的语气却还是坚持主张要劝着梨娘喝药。 
昨日照顾元昭一宿，又是忘记了关窗，还只着了件中衣，如此这般受寒了，祖母便是将计就计唱了这出苦肉计，无非是借乱让陛下觉得这一家老弱没有威胁而已。但皇家天子向来心机颇重，宁可错杀一百也不会放过一个，等时机成熟这把悬在头顶的利刃还是会落下的。好在父亲没事，不然下一个开刀的就是苏府，况且治罪也是需要有个由头的，但就算苏家不去主动惹麻烦，在这个节骨眼上就怕麻烦找上来，如今最好的计策就是躲。 
甜食食过了头，嗓子粘腻得发痒，梨娘又是一阵咳嗽再看那些圆头罐脑的点心没了心情。 
靛青站在一旁心疼的要紧，连忙捧起汤药递了过去，“姑娘，把药喝了吧！”稚嫩的声音说的都是操碎了心的话。 
梨娘看着靛青，想起前世毒哑后的她，心里一疼。 
她的好靛青。 
跟着她受苦了。 
“你吃一块我就喝一口。”梨娘接过瓷碗，另一只手将未拆线的纸包放在她的手上，“怎样？”她笑的调皮，样子带着玩弄，汤勺碰着碗碟发出清脆的撞击声，她舀了一勺，“好靛青，你不吃我就不喝哦。” 
靛青瞧着桌上吃剩的那一包，“姑娘，你……”她一早就熬了药，还未吃早饭，现下的确是饿了，“靛青吃那些便好了。”她托着手中满满一包的点心，只觉都给了她着实是太浪费了些。 
梨娘立马将桌上的东西一团，“我的可比你好吃多了。”她一副护崽子的模样逗笑了面前这个手捧吃食的丫鬟。 
靛青拆开袋子，捏出一块放在嘴里，是她最爱的栗子糕，软糯醇香，入口即化唇齿间逗留的香气抚平了急躁不安的味蕾，她看了一眼正在喝药龇牙咧嘴的梨娘，嘴里甜甜的。 
分明是这栗子糕才最好吃。 
洛阳城里这几日谣传，苏家七姑娘病得越发重了，大夫几乎束手无策，那苏老太太是整日以泪洗面，不但拒绝了众多前来探望的客人，而且还遣散了一些佣人，看来这七姑娘是真的是命不久矣了，可是苏老太太似乎仍不死心，命人将病重的姑娘抬去了白马寺。 
这白马寺地处洛阳城以东，占地八十余亩，是整个大唐香火最好的寺庙，听闻就连皇帝陛下每年都要跪拜佛祖得求庇佑，可见一斑。 
梨娘被安顿在了白马寺清凉台东侧的斋舍，这里地处偏僻鲜少人出入，苏老太太调度了几个信得过的嬷嬷和丫鬟来照看‘昏迷不醒’的七姑娘。而苏老太太却不同住，她选择了靠东斋舍与法宝阁之间的房舍，那是东斋舍唯一的出口，且法宝阁僧人众多万一入了贼人便是瓮中之鳖。 
“嬷嬷我想吃肉。”梨娘躺在木榻上，陶碗里的白粥浮着几块绿色的菜叶，她这已经吃了有十多天了，白天是馒头配粥，晚上是菜粥，寺庙僧人还只吃两餐，到了夜里更是饿的睡不着觉，她到这里哪里是养病呐，活脱脱的要闹了半条命去了。 
赵嬷嬷感同身受也知不易，却是没有法子，老太太常年吃斋念佛的还能受得住，可七姑娘病刚好正需要补一补，如此这般瘦的脸都蜡黄了。“姑娘再忍忍，嬷嬷这就去给你看看有没有吃的。”说完招呼靛青进来。 
靛青撩开帘子进来望着开始换衣服的梨娘，又掀开瞧着外面走远的嬷嬷，“姑娘都支开了。”她小声说道，孩子气般兴奋的语气说不出的欢喜。 
梨娘咧嘴一笑，朝着靛青扔去一个包裹，“你也赶快换上吧。” 
说实话完全没有想到自己的小说上了编辑推荐，我要谢谢推荐我的那位编辑，以前都是扒着网页看一天多少的点击量还有就是谁留言了，那时候就一天100多最多也就1000多，现在对比起来好幸福啊，还有就是一直关注相思恨的的读者们，给我留言还给我珠珠，我想如果不是你们可能我又要放弃了，毕竟我这么懒。    管理号┌品∑獍瓢莆橐欢零 I



捉鱼
白马寺外的有个放生池，池水与湖泊相连，水质清澈甘甜，山间树木交错围绕，处处皆是飞鸟啼叫声，是香客放生活物的绝佳之地。 
梨娘带着靛青打扮成捞鱼的山下孩童的模样，她卷着裤腿撸起袖子在池边用盛柴火的竹藤捞鱼，池水没过了膝盖有些凉，脚踩着滑腻腻的鹅卵石稍有不慎就有掉进水里的危险。 
“姑娘，小心……”靛青不会水，离着池子老远，她有些担心话刚说出口被梨娘一个眼神憋了回去，之前说好的在外用你我相称情急之下忘得一干二净，“这、这是放生池，你说捉了这些功德会不会引来灾祸啊？”靛青站在石阶上，想着过来阻止却又怕水不敢上前。 
梨娘不出声眼睛直溜溜的盯着游到框里的小鱼，然后用力将篓子一拎，鱼儿离了水在竹篓里活蹦乱跳，她这才将头转过去回答靛青说的话，“不吃这些，难道还像上次那样，找树上的果子来吃么。”要知道那些野果子虽然爽口，但大多酸涩，入口还好却越吃越饿，果腹就更别提了，这么一想梨娘直觉口中酸水溢出，她抖抖全身想要甩掉那个滋味，“我们都快饿死了，救人一命胜造七级浮屠，这些鱼能救我们亦是功德中的功德啊！”她话说的讨巧，糊弄靛青倒也不成问题。 
也不知梨娘是不是多心了，她觉得远处的的枝桠动了一下。 
可，这会儿没有风啊。 
后续梨娘又捉了几条，放生池的鱼也不认生，看着有人在不仅不逃开，反而主动游过来，想必是有人投喂所致。梨娘得了鱼成就感十足，心想着长此以往下去吃到肉是不成问题了。 
两人拾到拾到准备往回走。 
“哟，哪来的娃娃。”树丛里渐渐隐现出两个男人，一高一矮从阴影里清晰出容貌，一个高高瘦瘦穿着一身粗麻黑灰的布衣，他脸色灰黄肩上担着网，腰上系了一圈又一圈的绳索，声音就是从他嘴里说出来的。另一个白白胖胖的，年纪尚小，衣裳也相较干净些，他摇摇摆摆的走来手里纸拎着一个空坛子。他们一走进，浓重的鱼腥味扑面而来，“你们也是来捞鱼去卖的？”高瘦的男人偏头去望靛青手里的坛子，一只手伸过来似要抢夺的架势。 
梨娘背着空竹篓横到靛青面前，右手竖立四指向上，“施主，我们还要会寺中复命，请见谅。”她沉声压低嗓音，分辨不出男女，举止老道一副白马寺僧人的做派。靛青抱着罐子不说话，空闲出的手指在暗处不安的拉了拉她背后的衣衫。 
瘦子疑惑的看了眼她的头发，“你们是白马寺的？”语气带着质疑，“白马寺不都是秃驴么。” 
梨娘原是不想被抢了辛苦捉来的鱼，胡说八道来着，这会儿有些不能自圆其说了，她眼珠一转急中生智，“叹，我们自小被主持收养，本来是打算剃度跟随主持，可……”话说一半梨娘止住不语，表情为难且就是不往下讲。 
“可是什么呀？”瘦子被吊住了胃口，旁的便也没那么在意了。 
梨娘左右看了看，小心谨慎捂住嘴，偷偷的告知，“主持能看破天机，知晓我们的今生之事，所以便不能遁入空门了。”说完还睁大双眼看着眼前面黄肌瘦的人，一脸认真的点点头，“此话，你不得与他人讲，不然必有灾祸。” 
“真能窥天晓命？”显然瘦子还是有些不信，他踌躇的看着面前个子小小的人。 
这么小应该不会说谎吧。 
梨娘拽拽自己的头发，“你看这还有假。”她见人还有所怀疑，“白马寺可是全洛阳城香火最好，神佛最灵的寺院，你不相信我，难道还不相信请愿的香客？”她指了指放生池，“你再看看那边，总得相信吧？那些可是功德，捉了鱼可是有报应的。” 
靛青站在她身后听到这一席话，只觉似曾相识。 
好像在哪里听过。 
瘦子听完脸色大变，他看了眼坐在岸边逗鱼的小胖子，又重复道，“真能窥天晓命？” 
梨娘见他眼光真诚，心虚道，“当，当然了。” 
回去的路上，靛青手里又多出了几个坛子，“姑娘，这些……”梨娘抱着个更大的，身心疲惫，她哪成想到会是这样，本是不想被人抢了东西诓骗了几句，结果那瘦子当真了，临了问她为何捉鱼，总不能说是为了果腹之用吧，于是乎她说主持想为香客祈福，需选些放生池的活物，她只知那瘦子听完欢喜又帮她抓了几条，还放在手心里念了几句。 
“姑娘，这样不好吧！” 
梨娘回头看了看还未走远的两人，“拿回去养着吧。”毕竟这么多鱼，一下子也吃不完呐。 
元昭不在的这几章写的有些无聊，我尽量加点搞笑或者悬疑的元素，在等几张就开始发糖。 
我觉得评论区都好有爱，好有趣啊，还有人跟我要微博，我这个人只刷微博不发微博的，要了也没有用。    吃肉加壹θ⒋ò59陆㈥③柒 



藏经阁
晚上靛青做鲫鱼羹，梨娘思想着与祖母一同享用，出了东斋房朝着法宝阁走去，却被中房的嬷嬷告知祖母出去了。 
都酉时了祖母能去哪里？ 
正巧路过法宝阁，远远的瞧见屋里亮着灯。 
定是祖母正与人讨教经文呢。 
梨娘走的急没带什么灯笼，白马寺日常节俭更不会点多余的烛火照明，现下离得不远走起来却磕磕碰碰的，梨娘提着裙子走得小心翼翼，唯恐碰到拦路的石阶。 
法宝阁大门紧闭，木门之间透出里面斑驳的光影，梨娘抬手刚欲敲击。 
“查的怎么样了。” 
“还在找。” 
接着里面传来法器掉落的声响，梨娘一吓手无声无息的放下，她靠近些想借着缝隙窥探里面的情况。 
“这朱雀玄武令自武皇时就已消失，如今怕是更难寻得。” 
内里再次传来毕恭毕敬的话语，门缝的间隙委实小了些，梨娘半眯着眼也很难看到什么。 
“桃李满天下，你给我多找几个人破解了这五个字。” 
桃李满天下？ 
那人说的小声也不知是不是，梨娘又凑近些手指下意识的扶上了木门。门是从里面反锁的，这么一推在空旷的大殿里发出巨大的响声，梨娘一惊连忙撒开腿往外跑，后面的殿门哐的一声打开，她也顾不上回头去看，只知道屋里两人武功高强，她必定凶多吉少。 
忽的腰上一沉，天旋地转之间她被人拥在了怀中，谙习的呼吸扑打在脖颈，强烈的心跳撞击后背，她没有出声似乎是身体熟谙背后的人一般，没有慌张、没有惊惧、安心稳定，即使眼下凶险暗藏危机，但有个声音告诉她很安全。 
元昭带她走了很远确定漆黑的周边没有其他异动，才将她放下。 
白马寺的藏经阁十丈之高，四角弯翘，巍峨耸立闻有探云之说，琉璃瓦上瑰丽夺目尤其是日出日落之时方能见七彩云霞环绕塔顶，如佛光映照。 
梨娘坐在藏经楼最顶层的阁楼上，窗外的月光洒进来照亮了元昭的半边脸，给冷傲孤寂的容颜平添出几分寡情薄意之色，四下静寂只有她咀嚼鸡腿的声音，她瞄了眼坐在旁边单腿撑地的他，感觉心心念念想吃的肉没有了想象中的味道，她很多话要说但又不知从何说起。 
“你……” 
“你……” 
异口同声，梨娘咬着唇见对面的元昭看过来，他没有说话，眸光闪烁带着别样的情愫，她像是被目光灼伤了般避了开去，“你伤怎么样了。”梨娘慌张的垂头，手指不安的拨动怀里包肉的油纸。 
“无碍。”他的声音缓缓流淌，语气是平日里的淡薄清冷，但梨娘却不敢抬头，因为那道炙热的视线仍然停留在她脸上徘徊不定。 
又是一阵安静。 
“我爹……” 
“你爹……” 
梨娘停下来不再多言，元昭单手枕在头后移开眼，转向天上银光闪耀的月亮，“你爹的事情，你且放下心，我前几日收到他的来信，一切都好，明天我就启程。”他顿了顿将眸子看向她，“你得好好照顾自己。”原是那夜就得离开的，可是刚要出城便听闻苏家七姑娘落水，他不放心折回才发现‘昏迷不醒’的人儿生龙活虎的糊弄了偷鱼的贩子。 
“你……明日就走？”手里的鸡腿掉在明亮月光下地板上，滚了几圈慢悠悠的停下。 
四目相对，下一刻梨娘又错开眼去捡掉落的东西，手刚要碰上被他骨节分明的手指挡开，“脏了，我来吧。”元昭没有回答她的话，而是拿起油腻的脏污放在一边。 
清冷的月色沉寂阁楼里对坐的男女。 
梨娘拽着胸前的衣领，觉得有些东西好像变得不一样了，她偏头偷偷瞥一眼对面的人，月光转动使他淹没在黑暗里，看不清面容。 
之前他纠缠于她如同前世的她一样，不问世俗，霸道强硬，她虽有心却不得不逃。可现在他彬彬有礼，遵循礼数，救她于危难之中，隐忍不发让人有些心疼。 
她看了眼露在明处的鞋，崭新工整的线脚并不是出自她手的那双鞋，心没由来的失落起来，她撕了块鸡腿重新啃了起来。 
先写这些，明天继续（豆-丁婆文群医灵漆4Ⅰ⒊七八四玖    ）



肉掉了
窗外的云敛去最后的亮光，将一切笼罩在夜色里。 
梨娘看不清鸡腿，索性摸索着将吃食放进纸包里，手上沾着油，此刻她也不避讳直接伸进嘴舔舐。元昭靠着墙，星眸闪亮看着对面的人，他在笑却又无声无息，“小七。”他逗弄的叫她。 
“呃……”梨娘正含着食指，发出的声音模糊不清，她微微一动连带着腿上的油纸掉在了地上，四周漆黑一片她看不清，只能张开五指左右探索。 
元昭抿唇，忽的他坐直身子，松开垫在后脑勺的手，在黑暗里捕捉到她的，指尖碰触氤氲处出热度，梨娘反应很快，急速的抽开手，但他的指腹还是沾染上了她的水渍，揉碾水泽带着湿意他咧嘴笑的更深了。 
“我、我的肉掉了。”梨娘连忙解释，她脸贴在手背上皱成一团。 
丢脸死了。 
还好现如今看不清，不然她脸红的样子定是会被他笑话的。 
元昭没吱声，他轻声推离她身边的油纸，他的手伏在她的前面，一寸寸跟随着她的探寻慢慢往后退，他凝望着像黑夜里觅食的捕猎者，等待她越来越近。然而梨娘却不找了，她趴在地上的手转了个方向又回到了靠窗的墙边，元昭脸色一沉，身子继而往后仰，恢复了先前的样子。 
阁楼又安静下来，谁也没有开口说话。 
云层飘散，月光重新照进来，梨娘低头才发现边上那包掉落的鸡腿。 
奇了怪了，刚才怎么没找到？ 
她看向对面的元昭，发现他轻阖双眼一副闭目养神的模样，就连姿势也未动分毫。 
“小七。”他睁开眼，在捕捉到她看来的目光时，刚到嘴边的话又咽了下去，他亦知晓说完后她的反应，他叹了口气终是没有说出口，顿了顿，“白马寺虽然不受朝廷管制，但依然纠缠世俗，生于这红尘。”说完他从衣襟里掏出一把匕首，   “你且留着，紧要关头或许可以自保。” 
这把匕首梨娘是认得的，她摇摇头没有接，七分错愕三分犹豫，她没想过元昭会主动将贴身的物件给她，即便是两个月前的闹剧也是她蛮横无理骗来的，她既想拿了去，存个念想，可偏偏就此他们会一直拌缠不清。 
然而她怕了，就如初见的上巳节，他意气风发可以对任何人笑包括她，唯独夜梦缠绵叫出口的人却不是她。前世的苦楚她不想再经历一次，如今他对她是否一时糊涂，末了他会不会冷面无情视她为陌路，到头来倾尽所有的热情与温柔的是那个叫婉儿的女子。 
她不敢赌了。 
前世她输的一败涂地，苏家的名声没了，同胞的姐姐被夫家耻笑，她成了长安城的茶余饭后的谈资笑点。然，她虽嫁了他，但日子并不亲和，她赔了笑脸得到的永远是他的冷若冰霜、不屑一顾，最后还连累了身边的人，梨娘叹息看向远处凄凉的月光，心阵阵的钝痛。 
她太累了。 
儿女情长太重，她担负不起。她抱膝缩在角落，头歪向一边枕着膝盖看那轮高挂的月亮，或许是这月光太过冷清勾起以往的伤心事，梨娘情绪淡淡，“我得回去了”。她说完过了很久才慢吞吞的起身，腿脚长时间的弯曲有些发麻，她踉跄没稳住险些歪了脚。 
元昭见此刚要扶住她，而她抓住手边的窗框，避开了。“我送你下去吧。”他收回僵在空气中的手，同样搭在窗户上，手指摩挲指盖滑动。 
梨娘望着十丈之下点点头。“有劳了。” 
不知道大家有没有感觉到，开始见到元昭时梨娘的心理活动从对他的敌意，再到后来的躲避，现在是梨娘对自己的前世做法的悔恨，从一定角度来讲她将前世的结局开始归结于自己，毕竟这一世的元昭什么都不记得了，而且还对她不错，她即对他有心但是怕自己走错引来同样的结局 
还有小伙伴问我男主是不是元昭，亲爱的，我都写了三十几章了，难道还看不出来么？？ 
不开心，我要去反省一下。     Q 群1θ⑷0⒌㈨㈥六㈢柒



西川
“姑娘，你去哪里了。”靛青提着灯笼站在东斋房门口，她不敢跑得太远，生怕被嬷嬷们发现七姑娘不在房内。 
梨娘回首发现跟在后头的人影不见了，她接过靛青手中的灯笼递给她一块东西，转过身往后照了照，黑暗的月色再看不见其他。 
“姑娘这是什么呀。”靛青拆开包裹，呀了一声，“您从哪里得来的？”说着就从里面扯出一大块肉送到梨娘跟前。 
梨娘拂开她的手，见她执意不吃解释道，“我吃过了，这些都是你的。”她抓起眼前拿肉的手往靛青嘴里塞。 
靛青半个月来一点荤腥都未沾，常日里如何的冷静自持，故作老成，到这会儿也情不住的大快朵颐，“这哪儿来的啊。”含糊不清的语调，说话还不忘嚼碎嘴里的肉块，活像是饿了很久的式样。 
梨娘走在前头，她低头看着灯笼里闪烁不定的光晕，慢腾腾的开口，“偷来的。” 
靛青吓一跳，鸡骨头没抓稳连带着肉掉在地上，“啊~”她停下含着肉的嘴巴张得老大，惊恐的看着手里剩下不多的鸡肉，想吃又不敢吃。 
梨娘抬起手借着灯光看着她矛盾的表情，情绪难得的明朗起来，她笑笑收回手，“骗你的，僧人不食荤我若是想偷，也偷不来这些啊。”她空闲出手去刮靛青的鼻子，沾到些许油渍又涂到她的脸上，“大花猫，哈哈哈。” 
靛青被梨娘这么一闹也提着裙子追着她跑。 
元昭立在屋顶上，看着嬉戏打闹的两人，微黄的烛光承载的灯笼像一只萤火虫到处乱窜，那个跳得欢脱的人儿笑得银铃。 
八月的天，闷热异常，天空云层翻滚恐有暴雨之势，梨娘刚要出白马寺就闻京上传来消息DD南诏攻打西川了，西川临近洛阳，若西川攻破势必直逼上京，威胁到皇权。 
到时候可就真的要变天了。 
然而事情远比想象中的还要严峻，从祖母那边得到可靠的消息，圣上连发两条诏令，一是让元侯带兵前去西川支援，二是让父亲从阳城返回与元侯前后汇合阻止南诏军队进犯。 
表面上陛下倚重苏家军，一荣俱荣黄恩浩荡，一损成就的还是皇家威信，死后封赏收复兵权，棋子无论进退利大于弊。 
玉佛殿前，苏老太太参拜礼佛，梨娘跪在蒲墩上，双手合十眼睛看向身边的祖母。三丈高的佛像金身雄伟俯瞰众生，高挂的檀香一圈圈弥漫出烟青色的香气，笼罩之下看不清佛祖的慈悲安详。 
祖母默念完毕伸出手，梨娘取来签筒交过去，空旷的大殿里接着就传来竹签撞击木筒的声音。 
哒哒哒，哒哒哒，其中一只掉落下来，还没等梨娘过去，苏老太太已经睁开眼拾起了，手指粗细的薄片被祖母攥在手心看不见签上的字，梨娘见祖母脸上无半点血色也知这签多半凶兆无疑，但还是问了句。 
老太太面容憔悴，她紧握签字褶皱的皮肤沟壑交错像是要将手里的东西给碾碎了般，最后她叹气松开手，竹签掉落在地，上面黑色小字赫然跃入眼帘下下签。 
梨娘捏住薄片，下方还有几句小字：身为外之物皆可抛，九死一生各远阳天。 
难道意思指父亲会死在战场？不过，前世的确是如此。 
可身为外之物皆可抛指何意？ 
九死一生应是不幸中的幸事又暗含什么？ 
梨娘将竹签揣进兜里，祖母此刻匍匐在蒲垫上，双手伏地，姿态虔诚，她嘴里咕哝着经文，扣在地上的脸神情痛苦，“祖母，等父亲回来，我想同他一起去西川。” 
老人的身子未动，念经文的声音却停了。 
梨娘继续到，“我知祖母不肯，但且听小七一言。”她站起身正对了祖母，然后郑重的跪下，“父亲未有子嗣，战事来的突然毫无防备，且圣山对苏家也是虎视眈眈。”她停了停看着眼前祖母磕着的半张脸，“万一……苏家也就落寞了，我去就算不能扭转苏家的局势，也可将父亲的……带回家。”她说的断断续续，然而不作兴的话在佛祖面前却不敢说，怕一语成谶。 
苏老太太跪了半响才直起身子，她年老的眼眸瞧着同样跪着的少女，犹豫挣扎着沧桑的语调，“你父亲是不会答应的。” 
见祖母似有松动，梨娘乘胜追击，“父亲不肯，我就偷偷去，到时先斩后奏，也就由着我了。”她朝着苏老太太叩首，头重重的磕在地上，“我定当尽全力保护父亲。”她抬手看着祖母，继续叩首，一次比一次重，“请祖母莫要告诉父亲，一旦抵达西川我立即向父亲表明身份。”最后磕破出了血，“我不在家的日子，祖母好生照顾自己。” 
说完面前的老人老泪纵横，她一把抱住梨娘娇小的身段，“我的小七长大了。”她捧住流血的脸，心疼且小心的擦拭血迹，“小七以后要好好照顾自己。” 
也要记得活着回家。 
讲真的听了好多夸赞，我听到批评的时候有点酸了，非常喜欢被护短的感觉，还是要谢谢好多人的支持，对于文笔不太好，我自认为的确有很大的进步空间，不行的确不行这个我还是承认的，不苟同我的三观呢，这个我也无所谓，毕竟三观一样的人很少，但是说小说幼稚呢这个我得辩解一下，我写的是唐朝背景所以无论是地点名词我都有查比如西川是现在的成都，比如阳城是石家庄我也都有看，再比如洛阳的白马寺，人家在唐朝确实是有，法宝殿啊，藏经阁啊什么的，再者就是开头的流水宴这个在唐朝还是很盛行的，等等其他的我就不说了，我不觉得我花了功夫的小说被说成幼稚，尽管有很多人帮我说话，我觉得我还是要自己出来反驳一下的，最起码给意见的时候能告诉我哪里有问题，举例子讲出来，这样我更加能接受吧。 （豆丁;推文Q群1040596637    ）



出征
苏瑞柏从阳城回来未回府上，而是直接进了宫，因战况惨烈所以一刻不停，当天就整装待发出了城。 
晚上，长安街两边都挤满了人，屋社高楼处挥动着长绸，街灯高挂各种颜色的都有，繁华的光景映射每个人的苦楚，偶尔冒出来一些人会给冗长向前的士兵送点东西，有的是食物，有的是衣物。他们眼角挂着泪，嘴里擒笑不厌其烦的叨念着，时间仿佛很长，似又很短，亲人之间就此一别可能再也了不相见就此阴阳相隔了。 
梨娘混在军队，她走在最后头，面前人头攒动看不见领队骑行的苏将军，好在先前被父亲逼迫去了校场，不然就她这样的身子骨想要随大军出征，简直痴人说梦。 
也不知祖母如何安插进的人，不过想想也能猜到苏家军里总该会有母亲娘家的人，安排她其实也算小事一桩吧。 
突然肩上一沉，梨娘回过头，见同样着装的男子冲她发笑，“李良。”她一愣，似有熟悉但就是想不起来在哪里见过。 
“你是？”她问道。 
那人也不恼指着自己，“你不记得了，我是陈友啊！”他不免声音颇大了些引来身边人注意。 
陈友？ 
梨娘嘴里反复念这名字始终是想不起来是谁，她又看了看陈友，翻找记忆还是一无所获，她不好意思的摇摇头。 
“哎呀，之前在沁园春，你我争过首客之席啊。”情急之下，陈友顾不得旁人，话说得更加大声了。 
沁园春、首客。 
敏感的词汇在队伍里炸开锅，前头的人纷纷回头看，里面不乏有写过香词艳曲追求夏春的，梨娘大遄白鞑皇队氤掠鸦清界限，奈何这厮没眼力价的拉住她，一个劲的说道上巳节的场景，她倒是记起来了，可这下被人围住了。自从那晚她拒绝了夏春，没有行周公之礼，据传第二日花魁便截了发、梳了辫成了沁园春的清倌人，了断所有男人的念想。 
队伍的后方忽起骚动，元昭骑在前头被敢上来的小兵通报后，眺望远处几个士兵围在一起不知为何，他扯着缰绳调转了个头。 
梨娘瞬间成为了众矢之的，那个揭她底的陈友没料到后果严重，懦懦的退到人群里，怯怯的看着她。“大家有话好好说，君子动口不动手呐。”张开五指劝慰道，服软是必须的，她可没有胜算对付那么多人。 
只是入伍的读书人甚少，自诩君子更是不多，糙汉们见手不能提，肩不能抗的文弱书生鄙夷之色愈重，“瞧你娘们唧唧的样子，春娘怎会中意你。”人群里有一人抱怨。 
说的梨娘气不打一处来，什么叫娘们唧唧，难道如你一样粗野才叫人喜欢，吃不到葡萄，酸吧？“话可不能这么说。”梨娘正色道，“你这般不了解夏姑娘的心思，做不来她心之所想，到来调侃我等，只能说您还不如我吧。” 
一句话成功的激怒了面前的男人，她话向来无所顾忌，说出来十成十正中要害，毫无情面。那人面上立马挂不住伸手就要打她，梨娘回回如此，然下次再遇上仍旧是不长记性，当下沙包大的拳头挥来，她也是傻了眼后悔嘴上没个把门的。 
一把剑横空而来打掉那男人的手，梨娘见没有动静放下挡在头上的手。 
“谁人闹事。”熟悉的声音，梨娘抬头去看，意料之中的人。 
约是半年没见了，她却还是在第一时间分辨出他的嗓音，他骑在马上需要她仰着头去望，鲜衣怒马俊逸少年，背后的一切皆成了他英姿勃发、飒爽容颜的点缀，繁华璀璨、星光闪闪的长安街都不如他夺目亮眼，他还是那个他，但也掺杂睿智成熟，相较之前有了些许不一样。 
元昭目光停留在她身上，眉头紧皱，“聚众闹事者，当军法处置。”话一出口围着的人马上散开，他瞥了眼准备开溜的梨娘，将剑挡在她面前，“你随我来。” 
队伍最后很长一段距离，元昭牵着马，“你回去。”语气是不容反驳的威严。 
梨娘走在边上，她斜眼看了看牵绳的男人回道“我不会回去的。”她的倔强惹来了男人的止步。 
元昭停下来转向她，“不要闹了，你知道西川有多危险么？不是儿戏。”他有些火了，但还是尽量压制怒气。 
“我知道，可是非去不可。”梨娘抬头看他，眼神坚定，无惧无悔。 
他募得放低姿态，像是哄骗小孩一般，“你有不放心的，可交于我去办，听话好么？”他握住她的双肩，头一次用这般软磨的语气说话，倒是让梨娘惊住了。 
“元昭，你看。”她指着长龙般的队伍，“他们都有想要守护的人，而我，也有的。”她手指一转贴着心口，真诚的看向他，“那些人里面也包括你。” 
我没想到大家对我有这么高的评价，放心相思恨我会写完结局的，因为是我一直想要写的那种小说。  20106134  豆^丁伊0砌4<⒊期疤嗣韭 



清倌人
梨娘虽对他有心，但依照她的性子是万万说不出这种话的，她清楚他的心思，至此用了美人计。元昭面露喜色，也不遮掩，剑眉冷目沾染了柔情。 
几经思虑他仍是不同意，“小七。”他唤她，连带着触碰她肩膀的手都透着热度，“你且在家等我，等我回来。” 
娶你。 
梨娘见他还是不肯，面色焦灼，贝齿咬唇拨弄出更加艳红的色彩，“等你回来，我可就要嫁给别人了。”她挣脱掉他的手，“你可不要忘了，我自小和李城然订婚，及笄之年一过就要换帖合八字了。”梨娘说的不错，再过半年多，一旦及笄，苏家很有可能就将婚事定下来了。 
事情僵持不下。 
“李良？”黄鹂般清脆的女声，打扰了纠缠的两人，远处款款而来的女子梳着发辫，一席鹅黄色薄纱襦裙被微风吹起，绸带摇曳如仙子一般。 
那女子她认得，是夏春。 
梨娘拱手作拢“春娘有礼。”听别说她做了清倌人，没料想现在的她远比三月三看来要高雅圣洁。 
夏春福手还礼，“李郎安好？”她的一颦一笑于官家女子不相上下，举手投足少了媚态多了几分纯良。 
自上次事情发生之后，再见免不了尴尬，这会儿除了寒暄几句真真在没其他话可聊了。 
然而夏春却没有要走的意思，她朝元昭施礼，手捏广袖遮嘴一笑，“士子可否让我同李郎单独说上几句。” 
元昭看看梨娘，手持长剑牵马退到一丈之外。 
“李郎，这是要从军去么？”她收拢收拢袖口，恋恋不舍，“上次之事，奴家在此谢过。”说着她提起裙摆就要跪下。 
梨娘哪里能受得起这样的大礼，再加上周遭都有垂涎花魁的爱慕者，此举一处还不活剐了她，梨娘连忙伸手拦住她，“春娘客气了。”那日被元昭敲昏了之后，见其可怜凑了身上的钱物，她还留了字条意思是找个机会赎身，莫要再留恋烟花之地了，没成想她梳辫不做红倌了，“在下只是尽了绵薄之力，望姑娘不必介怀。” 
夏春执袖沁了沁眼角，“郎君，刀剑无情，愿平安凯旋。”跟随着的丫鬟上前递给她一个包袱，“如今天气越发要冷了些了，里面装着衣物还有吃食，李郎好生照顾自己。”她将手里拎的行李交给她，又从腰上解下一包香囊。 
看成色应该是个老物件，梨娘急忙推辞，“使不得使不得，这荷包应是意义非凡，在下断不能收的。”她瞄了眼站在远处的少年，后者见她看过来双手环胸抱剑背过身去，模样甚是变扭。 
见她推拒，夏春眼眸低垂，“郎君是嫌弃奴家的东西么。”说着仿佛下一刻就要哭出来。 
这哪是能收下的，人家都为了她做清倌了，显而易见是想要守身如玉，如今送她贴身的饰物无非是想等她回来娶她，若是回不来也就是为她守寡不愿嫁人了。 
这如何能收。 
“姑娘你很好。”梨娘都不知怎么解释，告诉她她为女流？那征兵一事必然走漏，“只是，我已有心意之人。”只能这般拒绝了。 
夏春淡然一笑，似乎并不介意，“奴家只愿伴随左右，不计较名分。” 
“但是此去，生死未卜，春娘更加应该寻个好人白首与共，不值得在我身上浪费时间呐。”见夏春油盐不进、软硬不吃她都不知道该如何是好了，眼见队伍越走越远快要消失在人群中了，梨娘焦急万分。 
“姑娘，她钟情之人是我。”元昭不知何时来的，他提剑靠近用俩人才能听见的声量。 
夏春一怔看向他们僵在原地，半响缓过来惊恐的看向梨娘，梨娘不语，这个时候说多错多，况且她也没有龙阳之好，但是做戏仍需要做全套，她作鹿躯在夏春看来一副默认惭愧的模样，后者红了眼回礼悻悻然带着东西离开了。 
“你看，花魁被你弄哭了。”梨娘望着她离去的背影埋怨道。 
元昭牵马继续前行，“我宁愿弄哭她，也不愿她惹哭你。”他语气沉静似说平常事，可就是这微小的话语像沉击在深海的巨石，扰乱的她的心弦。 
她忽的停下，看着他牵马慢慢的显出背影，一身戎装鳞片分明，精致纹路的花纹，如他的人一样，许是她没跟上来，元昭看了眼边上停下来，她瞧见他回眸的侧颜，像是在寻她，无辜的容颜带着青涩，让她的心猛地乱跳起来。 
“还不跟上。”他说，背后的明亮街光让她看得略显朦胧，但是她就是知道，那么一个人在那处地方等她。 
“来了。”她回了句，朝着声音的方向快速走去。 『Q群8164875#35



离人蛊
部队连夜出城行至一天，梨娘只觉腿已经不是自己的了，反观同行的陈友，他精气神十足，不像是去打仗的，到像是去游山玩水的。 
“唉，话说南疆女子美艳动人，美貌不输中原女子。”自昨晚他无心坑害了她，这一路上都没事找事的同她搭话，得亏了他话多她才没睡过去，“你知道么，这南疆女子擅长用蛊。”梨娘泪眼惺忪打了个哈欠继续听他讲故事，“她们啊遇到自己喜欢的男人，可没有足够的耐性，得不到就下蛊，这手段还真是粗暴简单呐。”他咂咂嘴，嘴上叼着的草木棒上下摇动，“我听说他们有一种离人蛊是专门下给心爱的男子，所谓离人就是，丈夫离开家乡去远方打拼，妻子在家不慎放心就将这蛊虫种在对方身上，除了施蛊者，中蛊的人将绝情绝爱，再也对其他人提不起兴趣。”他说的头头是道，仿佛真的见过一般。 
梨娘忍不住打击道，“陈兄，虽说我也读一些趣谈野史，但从未听过蛊毒之说，你莫要欺我。” 
她的回应让陈友很是开心，“我可没骗你，这些都是家父游历所得，并非无中生有。” 
陈友这么一说不免让梨娘有些好奇，“你说你父亲游历得知？照这么来看伯父也中过离人蛊咯。”既然空穴来风，有凭有据，若是不是亲身经历怎知其中乾坤呢。 
他没料到梨娘想到这一层，“我生于南诏，后来母亲去世了，才随父亲回到了中原。”他挠挠头发有些尴尬，“离人蛊只有施蛊者或子虫死去才能解开……父亲也是那个时候……” 
梨娘一惊未想过陈友居然流着一半南疆人的血。 
暗骂自己乌鸦嘴，总是戳人痛处，她跳开话题，“呵呵呵呵，今天天还不错。”如今已是黄昏，面前的夕阳半露出头，那边的云彩像晕开在水里，旋涡一般被吸进光圈里，她噤声不再说话。 
都快天黑了，算哪门子的好天气。 
陈友笑笑，看着天际要渐暗的光火，嘴角似有若无的苦涩，“确实很好。” 
生活在南疆的时候，虽然日出而作，日落而息的生活乏味无趣，但是他一直以为父母彼此相爱，幸福美满，后来母亲的死打破了美好的梦境，出殡那天父亲见他如陌路人一般，连着眼神都充斥着厌恶，他疯了似的毁了灵堂拆了所有的东西，他那时还小并不清楚其中缘由，只认为是是打击太重失了理智，直到后来才明白他的存在皆是应为离人蛊。 
讽刺而又荒唐。 
前方传来休息整顿的命令，梨娘如大赦一般撇下陈友忙着扎营生火去了   。 
元昭从营帐出来，就见梨娘四处张望，神情微闪，看见他时匆匆走来，她欲言又止浑身抖动不禁让他颇为好奇，“你，怎么了？”他上下打量她问道。 
“我……”梨娘左右看看，发现周围没有人才靠近他小声说，“我……内急。”她很快撤开，又瞧了周边，抱着肚子跳了跳。 
她羞红的脸颊还有滑稽的动作，让元昭忍俊不禁，的确军队里都是男人，她涉世未深在这里多有不便，小七能在第一个想到他寻求帮助，他很宽慰，“走吧，我陪你去。” 
“你确定这里没有其他人？”梨娘忍住尿意，跳着脚望了望，在得到他的确认后，退到草丛里，她还是不放心“你，背过去。” 
元昭失笑听话的背过身，草丛没过他的膝盖，在清冷的夜里散发着淡淡的青草味。 
梨娘还是觉得不是很安全，“你且再往前走两步。”她解开腰带蹲下，眼睛却一眨不眨的等着远处的元昭。 
元昭往前走了几步停下，他自小练武，耳聪目明比常人要灵敏很多。 
而小七并不知晓。 
“你把耳朵捂上。”她又开始发号施令，在这广阔无垠的地方如厕本就羞人，再者还是在一个男子跟前，虽然离得很远但是心里还是极为不舒服的。 
元昭并未照做，像是没听到一般，梨娘也没有再做要求，没听到就没听到吧，她可不要让他觉得此地无银三百两的感觉。 
元昭背着身子，乐不可支，他稳住颤动的身形不让她瞧出来，可脖颈抖动的气息却出卖了他，这一刻这个俊逸伟岸的少年笑的如孩子一般。 （豆 丁ⅠΟ四0㈤⒐⒍3妻    ）



我会控制不住的
“你是不是听到了。”回来的时候梨娘质问他，去时也没见他脸这般的红。 
肯定是听到她…… 
元昭摸摸鼻子，眼角还有未消退的笑意，他清清嗓子刚要否认，竟没忍住的弯腰笑起来了。 
果然是听到了。 
梨娘气恼羞愤的挥拳往他身上砸，“你不知道非礼勿听么。”她力气太弱，像是挠痒痒非但没有阻止他笑，反而变本加厉了，她气不过去掐他腰上的软肉。 
“哈哈哈哈哈哈，别。”他躲开魔爪，言语间仍旧狂笑不止，不知是她挠到了他的痒肉，还是之前闹的笑话，梨娘不肯罢手，抱上了他的腰身，拼命去掐，直到她也被抱住，一起倾倒在草地上。 
野草过高，一阵折腾被压弯撩骚在她脸上，梨娘闭眼胡乱地拨弄开乱草，“别动。”滚烫的热气打在她脸上，随后手指细擦皮肤下，瘙痒感消失了，梨娘睁开眼就看见上方的元昭眸子亮的出奇，他盯着她的双眼，左看右看，细致的扫过鼻梁专注在她的嘴唇上。 
她被看得不好意思了，推搡他的胸口，“你快起开。” 
他未动，只是眼神慢慢向下，穿过脖颈，再往后停在了她平坦的胸脯，他太过放肆，月色下他放荡不羁夹杂稍许的魅惑，下流不正经全然没有平日正直不阿，果断伐绝的样子。 
梨娘见他不起，伸手又要去掐他的腰，只听到一声闷吭，刚有所觉察就被堵住了唇，事情发生的太过突然，她错愕的微启唇瓣，由他乘虚而入，攻城略地、势如破竹，元昭力气大得出奇远比她想来的还要强硬，他单手圈住她的腰，勒的竟有些喘不过气，唇舌交缠严丝合缝，他明显是不放过她任何喘息的机会，这样的吻野蛮霸道令人招架不住。 
“元昭你松开。”她得了闲隙，偏头喘息不让他得逞，然而他放过了唇齿，改去了白皙的脖颈，密密麻麻的细啄刺激了她，梨娘捶打他却被另一手握住扣在耳旁，吻四处游走眼见就要钻到衣服里，她颤着声音大叫，“我们还未成亲呢。” 
元昭停住了。 
他埋在她胸口，全身的力气压着，那手依旧抱得很紧，可是再没有了动作，耳边是他沉重的喘气声，还带着笑，梨娘不敢动了，就怕触到某些机关，兽性大发。 
元昭隐忍住躁动，从她身上翻下来，半年来所有抑制的欲望，在纠缠间顷刻崩解，他高看了自己亦是低估了她，“哼哼哼。”元昭摊开躺在草地上，他手背抵着额头发出耐人寻味的低嘲。 
梨娘身上一轻，护住胸口，“卑鄙、无耻。”她揶揄道，却又不敢大声问责于他，唯恐他一不做二不休强要了她。 
“男人的腰不是随随便便能掐的。”他侧过身，单手托腮，情潮未退，脸上还残留星星点点的欲望，他盯着她看眼眸情深，似是要拉她一起沉沦，“我会控制不住的。”他表情认真，但说的话机具的暧昧。 
我会控制不住的。 
会控制不住的。 
控制不住的。 
简简单单的几个字，反复循环的在她耳畔炸开，梨娘羞赧坐立起身，背对他矫情的不敢回头。 
这厮说话怎么没个把门的。 
她不理他，要是不能掐说了便是，总不至于……，他得了便宜还责怪她，好不讲道理啊。 
背面的元昭双手枕头，将目光转向夜空，黑色帷幕点点零星，可见明日将是个好天气，他叹了口气望着身下，刚才他差一点就想要了她，可临近战事稍有不慎就有可能马革盛尸，若是他不在了，小七如何自处，留有她被他人耻笑么？ 
稍微甜一下啊吧，专写细节了，剧情没有    dou-d酱po18群一霖七肆壹叁漆捌泗玖



令牌
他还是太自私了。 
“小七。”他叫了一声，气息很低，像是呓语。 
“嗯。”梨娘回身看他，脸上带着疑问，“什么？” 
元昭对着她笑，声音渐渐变大在广阔的黑夜慢慢回荡。 
梨娘气恼，“不准再笑了。”她转头不理他气鼓鼓的，手却被握住了，他指腹刮擦手腕的细肉，一下一下似是摩挲上好的白玉石，她仍在生气，不肯顺从。 
他一把将她拽下，还未等她摆出脸色，“你看。”他指着天空。 
天穹如泼了墨深深浅浅，月光皎洁，繁星点点，偶有一阵凉风吹起草木，那味道惬意舒爽。梨娘刹那间就被吸引了，“好漂亮啊。”她从没有见过这样的风景，洛阳街头的烛灯总是光亮多彩，让人看不见天上的闪耀。 
梨娘学着他的样子躺在地上，伸手似乎要碰触那星光，“可真真漂亮啊！”她闭上眼感受袭袭凉意，昨日到今走了那么长的路，实属太累，再者适才疯闹了一阵子，现下她疲乏的再也不想起来了。 
或许是有他在身旁，亦或这里舒适安逸，梨娘竟没有防备的睡了过去。手缓缓的滑下，垂落在地，她也没有醒来，元昭侧头看了她眼，无声无息勾唇一笑。 
梨娘颠簸醒来，才发现此时她趴在元昭的背上，可能是感受到了她的苏醒，元昭停下来，“醒了？” 
她急忙从他背上下来，眼睛无意的看到他后肩一大块深色的水渍，盔甲还残留有滴滴透明，梨娘咬着下唇尤为心虚，“你怎么不叫醒我啊。”她下意识的擦擦嘴角的口水，及时毁尸灭迹。 
元昭假装没瞧见，眉眼宠溺却佯装出一副天色已晚的表情，“时间不早了，得回营帐了。”看见她沉睡他不舍去打扰，只是她睡觉十分不安分，空闲出的手会在他胸口摸来摸去，像只野猫，轻撩而过慵懒透着勾人魂魄的娇媚，不经意的搅动一池春水，还浑然不觉。 
“啊，是得回去了。”她快速往前走，懊悔的闭着眼用手敲了几下自己的额头，“我们快回去吧。” 
元昭跟在后面，笑容直达眼底，他不去拆穿慢吞吞的悠闲懒散着步子。 
一路上都未言语，可气氛意外的和谐，梨娘在前时不时偷瞄元昭是否跟上了，而元昭每次都会准确的捕捉到她回望的小脑袋，随后撇开眼看向别处，用眼角的余光追寻她。 
乐此不疲。 
“狗子给我叼回来。”快要走至军营，一块木棍扔到梨娘脚边，一个瘦弱的孩子，跪着爬过来，他眼睛红红的像是刚哭过，他穿着宽大的兵装，弯曲处全是泥土，脸上也是脏脏的。他身后一群身强力壮的士兵站在一起，哄笑声一片，聒噪刺耳。 
小孩脏污的手背擦擦脸上的泪水，准备去捡地上的木棍。 
“是不是想找打，谁说用手拿的，用嘴叼。”又有人起哄，“像狗那样。” 
孩子瑟瑟发抖，再也不动了。 
梨娘皱眉，扶起地上的孩子，“跟我走。”看着他身上的灰尘，她上手去掸，完全不将对面的人放在眼里。 
“哪里来的小白脸。”其中一人剥开人群，低眼斜看她，他吐了口吐沫，朝她走过来。 
梨娘感觉到孩子战栗的抖动，见元昭还没跟上来，心一横将孩子拉到身后，“你是苏家军的？”她瞧见他们的服饰，和她的不一样，不确定的问。 
男人很是骄傲的点点头。 
居然还真是。 
简直失望至极。 
“我知苏将军平生讨厌欺软怕硬之人，你堂堂七尺男儿对一个孩子如此这般，何来的脸面呐。”她义正言辞，“你不去对抗南蛮，倒是会在这里逞英。” 
梨娘说话毫不留情，如同当着众人掴掌了那人的脸，别人岂会善罢甘休，男人自身受到了侮辱，更是要用拳头讨回来的。眼见如风的手就要捶过来，梨娘掏出胸口的令牌，“你且看看这个吧。” 
苏家军是苏瑞博一手成立的护院队，后来不断壮大，但有别于朝廷的正规军队，为此苏父将苏家军划入了其中，同时也设置了集结号令的令牌，军队听令虎符，苏家军还受命令牌。之前父亲赈灾，令牌一直放在家中，后来回来却没有归家，她本是想将其带来还于父亲，没想到解了燃眉之急。  ￠管理八一彡二六零六六一     ￠



苏家军
那人果然住手，没等梨娘反应夺过她手里的令牌，他眼色一凛贪婪之色尽显，“呵呵。”他歪嘴假笑，脸上横肉狰狞恐怖，“来人呐，将这偷盗令牌的奸细杀了。” 
后面的人得到指令拔出佩刀，虎视眈眈的向她而来。 
梨娘从未觉得自己如此蠢笨，她应该等等的，有元昭在身边也不至于形单影只，遭人威胁了性命，或许她随父出征就是错的，说不定还未到西川她就身首异处。梨娘牵着孩子往后退，而离她最近的男人却冷冷的看着她，没有动手。 
好个狡猾、奸诈的人。 
当利剑霍霍刺来，梨娘无意识的护住孩子。哐的一声，剑被弹开，“他奶奶的，谁？”被打中的人，退后几步踉跄的稳住脚步，他挥舞剑柄，“出来。” 
元昭在黑暗中析出，他阴霾着脸，萧瑟的寒意不容忽视的气魄，像是从地狱放出的修罗，他单手握着一束草，仔细一看还能瞧出上面带着白色小花，他捡起掉在地上的匕首，别在腰带上。 
喊话的人立马跪下，“小人有眼无珠，冒犯了世子爷。”乍时一群人齐齐下跪，那个拿着令牌的壮汉见状身子一僵，也跟着跪下。 
“没事吧？”他担心问道。 
梨娘摇摇头。 
显而易见，小白脸与世子爷相熟，关系非比一般，又或者他的身份有别于常人，是惹不起的。 
但可想而知，他们这次得罪了人。 
“你叫什么？”梨娘松开孩子，走到那黝黑的壮汉跟前，他着的是苏家兵服，但行为处事很有问题，她方才未考虑周全，现在想想有些不对劲。按理，苏家护卫军与父亲走的较近，这等恃强凌弱的小人怎会察觉不出，而看其他人对他恭敬的态度，也定不是一天两天的事情了。 
“小的，王千。”男人垂头，与之前耀武扬威的傲慢大相径庭，他双手呈上之前抢夺过的令牌，讨好的道，“小人有眼不识泰山，望公子见谅。” 
“王千？是哪两个字。”她又问，那人又急忙会回答。 
梨娘错愕，凡是进苏家军的都有父亲赐名，而父亲赐名也很有讲究，他注重言行忠于人品，会以言行忠心作为赐名的一部分，所以苏家军名字里是没有独体字的，这名字瞧着普通，其中隐晦不被人察觉，要不是儿时父亲逼她写字，她年幼无知误打误撞猜到向父亲询问，才知其中缘故。 
这人分明不是苏家军。 
可不是的话，顶着这头衔是为何呢？ 
梨娘拿了令牌，“小爷我今日也累了，不想多生事端，你们且长长记性，凡是不要做绝了才好。”她走到元昭身边，使了一记眼色，“走吧，趁我还没有后悔。” 
跪着的人连忙磕头起身跑了。 
“元昭。”梨娘握住他的手，“帮我找人跟着他，其中和谁见了面，又或是去了哪里，不能有遗漏。”她心中隐隐不安，却又说不个所以然来，如今前有狼，后有虎，，若中间再有个差错，她不知如何应对了。 
元昭点点头，他眼眸深色如墨盯着被抓的手，她都可以感受到他薄唇弯翘的欢愉，梨娘要抽开手，他却不肯牢牢的扣住，在看不到的地方，指腹的茧子摩擦手掌似有调情之感。 
梨娘见还有孩子，恼羞的一掌打在他肩上，“元世子，没想到您还有耳背的毛病。” 
元昭见此顺手捞过孩子，趁势捂住他的眼耳，上身贴近梨娘，用只有两个人能听到的声响，“在下向来耳力不济，有劳小七这般同我讲话。”他靠她极近语气悠哉，戏谑得叫人脸红心跳，他松开继续道，“我刚才在那男人身上撒了粉，无色无味一旦沾染上就难以洗去，且去了哪里，见到什么人都会留下痕迹。”元昭又从衣袋里拿出一小瓷瓶，“只需抹一些在鼻下，就能闻见那粉末的味道。” 
今天看到有人说要攒钱，亲不要着急哦，虽然我想象让你们养我，也有人说想看肉了，但是现在整个剧情的发展暂时还能不能容许肉的，我也没办法，不能为了肉而肉，不然这和纯肉文就没有了区别，也不是我心里想要写的故事了。    



仲狼
“这么厉害。”梨娘接过尤有疑惑，瓷瓶通体雪白很是朴素，合着也不是很重，她打开塞子嗅了嗅，“嗯~，怎么这么臭啊。”她将瓶子扔给元昭，捏住鼻子，再不肯碰。 
元昭指指地上残留的白色粉末，“越是停留久的地方，味道越重，你只需要多多走动，便能知晓他的行踪轨迹。”他又将瓷瓶放到她手里，“我会每隔一段时间将粉末撒到王全的身上，你心里有些掂量，若闻出重味，切记离那些人远些。”若他遣人去查，暴露了不说，且嫌疑排查也需要时间，小七一向感情用事。反而容易生出事端。 
梨娘无奈收起瓷瓶，发现那孩子正汪汪泪眼看着自己，她抚上他的头，“你叫什么名字啊。” 
孩子偷望被抓个正着，红着眼小嘴胆小怯懦的蹦出几个字，“二狗。”说完已是羞红了脸，手指无顾的相互抠弄。 
元昭记得这个名字，半年前赈灾的官船上，苏瑞柏收了他进苏家军，因为孩子没到年龄苏将军就未赐名，他再上下打量他，孩子本身畏畏缩缩，加之年纪尚小很容易成为他人耍弄的对象，所以今日发生的事情也不足为奇。 
二狗？梨娘忍住笑意，“难怪别人会欺负你。”梨娘蹲下身子，从腰间掏出手帕塞到他手里，而后见他不动傻傻的看她，又好笑的拿了帕子为他擦掉脸上的泪水和泥巴，“你这名字是谁取的？” 
二狗呆呆的望着梨娘白净的脸，她笑着对他与旁人都不同，就连母亲自从有了新家后，再没有对他有过好脸色，“我爹。”他颤颤的，有种想把所有的事情都告诉她的冲动，“我爹说，贱命好养活。”说完期待的看着梨娘。 
“你这名字……”果然是一言难尽啊，梨娘不得不承认，如果是她也是会欺上一欺的，“要不然，姐姐……”她突然咳嗽一下，“借此机会，我帮你改一改？”她心虚的望了眼双手交叉环胸的元昭，后者挑眉嘲弄一脸你差点露馅了吧的表情。 
“伯仲，仲亦是二，狗为犬也是狼，要不就叫仲狼吧，仲狼仲狼，忠心儿郎，震慑南蛮，威武四方。如何？”她晶莹透亮的眼狡黠机变。 
而二狗却盯着她耳垂的洞眼，愣愣出神。 
母亲说过只有女娃娃才会有的。 
元昭拽起半蹲的梨娘，“强健的体魄，才是立足之本，与名字有何关系。”然而事实是他不愿她如此亲密的靠近另一个男人，即使还是个孩子。 
“哎呀，怎么会和名字没有关系呢，我爹。”梨娘停住，“咳咳咳，说过名字表象在外是用来警戒自身，有则改之无则加勉的”她又顿住，听见二狗小声的抽泣，“你干嘛哭啊，这……不好听，我们再改嘛。”她弯腰抱住二狗，手掌轻拍他瘦弱的后背，“别哭了，别哭了。” 
被元昭握着的小花在野草中抖动，有的不堪负重掉落下来，他脸色不太好，铁青一张脸一瞬不瞬的凝视着他们交叉的脖颈，她温柔体贴的语气是从来没有同他讲过的，叫人嫉妒的发狂。 
二狗摇头，抽泣道，“从来没人对我这么好。” 
梨娘松了口气，又听他委屈的话，心里一痛，“以后你就是我弟弟，我对你好。”说完拍拍他的肩膀作为安抚。 
元昭总算放下心来，脸色稍稍缓和，他分开还抱着的两人，将手里的花束一股脑塞到梨娘手中，“你们这样被他人撞见，总归是不合乎时宜的。”他把仲狼往后面拽拽，离她更远了些，“你哭哭啼啼哪有身为男子的气节，被人欺负了去，就再欺负回来。”他又推推仲狼，“男子汉当保护想保护的人，而不是被人保护。” 
梨娘望着手里的东西，“你……摘得？”她虽在问，但心里已有答案，这黑灯瞎火的晚上，元昭给他一束草做什么。 
她又不是牛。     豆町⑴ò⑷ò㈤九⒍叁⒎ 々



留置城内
车马连续前行了半月，一路上陈友碎嘴的毛病一点没变，但每每看见梨娘身边弱弱的仲狼，心情似乎就不大好了，好像是狗见了鸡，不闹腾几下皮痒的难受似的。 
“李良，他又不是我们朝廷征召的，你干嘛老带着他。”陈友拱拱她，他说话没个分寸或是故意为之，仲狼只将头埋得更低，让自己越发没有存在感，陈友这下更加来气，他瞥见远处着苏家军服饰的人，斜眼看来   ，“你看他病鸡样，迟早会被你害死。”他拍拍胸口，往一旁站站一副撇清关系的样子。 
梨娘并未将他的话放在心里，这一路向东逃难的人愈来愈多，但多是轻年人，而年迈行动不便的老人大约就只能等死了。他们每个人的脸上带着惊恐，神色匆匆不做停留，犹如要逃离的西川是座鬼城。 
“唉，李兄，我与你说话呢！”陈友见梨娘不理睬他，心情又不好了。 
梨娘懒得讲，但也受不住他的唠叨，“陈兄再有百里就到了，现下战况未知百姓流离失所，我劝慰你还是少些力气，不要到时候吓尿了裤子。”她一句话让陈友瞬间缄口，陈友这人她是知道的，多多少少的几分学识但也有读书人的通病―贪生怕死，她猜想能唯一让一个贪生怕死的读书人不惜万里正大光明的来到前线，应该是想离自己的故乡近一些罢了。 
可能在他心里，那个用手段欺骗了他父亲的南疆母亲才是他难以割舍的根源。   
梨娘便也不戳破，她眺望远处落在队伍后端的元昭，他骑着马，腰腹会随着马儿晃动，悠哉悠哉的样子。她知道她是要逃开他的，他俊朗沉稳是上京女子心中爱慕的对象，他若爱一个人定会许下一世承诺，情定三生绵绵不忘，但他若不爱，一个眼神也吝啬回应。然而这一路于她过于陌生，她不想早早与父亲相见表明了身份，亦不能暴露了自己的女儿身，她只有依靠他，相信他，利用他，但现在她似乎开始沉溺其中了，像漠北之地的流沙，越是挣扎越是沉沦的厉害。 
她希冀这一世没有婉儿。 
她会在他身边阻断了一切他们相遇的可能，避免重蹈覆辙。 
许是感受到了梨娘的目光，元昭勒住马缰回头看她，梨娘偏头装作去扳正仲狼的脖子避开他的目光，“既然做了我弟弟，就得收起你的畏缩，正视你害怕的那些人。”这话虽说给仲狼听得，但归根结底是警诫自己的。 
她害怕失去，又难以面对，终是不能鼓起勇气去了断他们的情。 
元昭的马停住，等待着她从他身边经过，然后拉转绳子跟在她后面，梨娘看不见他是如何的神色，亦不知他心中的想法，她只知他正看着她，如芒在背灼热的不容忽视。 
梨娘回神手仍是放在仲狼的头上，而这个弟弟懵懵懂懂的看着她，然后眼神坚定的点点头，十一岁的孩童似懂非懂然哪能全部清楚她字里行间自嘲的挫败，她笑笑胡乱的拍拍他的头，转而望向天空，心里有了其他思量。 
队伍又行了两个时辰，就听前方传来停进的消息，梨娘个子矮看不到发生的事情，只能听到前方有人说元侯过来了，还未等她听出个其他，后方的白马疾驰风一般而过，元昭人就在百米之外了。 
梨娘不敢探出身去看，唯恐被父亲发现，只缩在人群等着队伍继续前行。 
陈友得了消息，安奈不住倒是顺了梨娘的意。 
元侯得旨后赶赴这里取得了首次大捷，那南蛮也是伤了元气退到了西川地界易守难攻之地凉山，凉山脚下草木稀疏，尤其八月未央九月授衣，再往后莫要说偷袭了，根本就无法藏身，且通往山上的路只有一条，想要夜袭更是难上加难。 
此仗要说难打，还不如说是难熬。 
军队进了城，安排一部分士兵留置城中，其他的去往距离凉山十里之外的军营，梨娘意料之中的被安排在了城内，当然元昭也是身负重任同她一样被留下了。 
而他们的父亲带走了大批的兵力。 「Q群8?4875◆42



不要脸
第四十八章 
苏瑞柏走后，西川城内所剩就苏家军以及征召士兵不过千人，在没发生王千的事情前，梨娘对于护卫军还是很信赖的，现如今城内这多出来的一股势力尚未知晓，不知敌友。城门紧闭看似安稳无比，实则不堪一击，如南蛮小人趁此掩袭，他们这些人毫无招架之力，若那股不知名的势力是南诏安插的细作，西川就此失守，然后再前后夹击父亲驻扎在凉山军营，后果不堪设想。 
她记得前世虽大败南诏，可死伤无数，就连元昭的父亲也没能幸免。 
可想而知，敌军不容小觑。 
咚咚咚，梨娘犹豫再三敲开元昭的房门，里面的人应了一声，她想也没想推门而入。 
“元昭，我……”她合上木门，回身就见他裸着躺在木桶里，看她来了还不忘拿掉盖在胸上的毛巾。 
梨娘愣了半响，“元―昭。”她气急拖长音节，羞的跳脚随手拿了周边的东西就往他方向砸，“你、你、你。”她你了半天，也想不出个好词来骂他，只好闭着眼背过身。 
元昭接过飞来的陶器，“早些前就被你瞧了去了，现在倒像是我欺负你。”他放下东西，胸膛半露出水面，手臂支在木桶外沿，“你说说看，你该如何对我负责呢？”他下巴搁在小臂上，耍赖起来没个正经。 
她听着水声哪敢回头去，也不反驳只道，“你、你先穿上衣服。” 
“这可怎么办。”元昭为难道，“我的衣物在你边上的架子上。”他站起来带起哗啦啦的水声，“我来取就是了。”他露出诡谲的笑，还不忘拨弄出声响，似乎真的是要出水来取衣服。 
“我来我来。”梨娘吓得立马跑到边上从衣架上抽出挂着的里衣，她将衣服团成团看也不看扔了过去。 
啪~，元昭好笑的凝望着掉进水里的里衣，“小七啊，你还真的是百发百中呐。”他还以为她会闭着眼退着送过来，他还想好了要拖她入水。 
果然机灵。 
梨娘自认为元昭夸赞，有点得意，“那你穿好了告诉我。” 
“好吧，那我就穿上吧。”他没好气的捞出湿了大半的衣裳，起身也不擦拭就着穿上，“好了。” 
他倒是大方的很，话说得轻松却害苦了梨娘，湿透的上衣都没系上，敞着耷拉在元昭的身上，半透明的都能看见他胸膛上的红点，格外分明，潮湿的发添了几分妖媚竟比没穿还要过分些。 
梨娘的脸已经熟透了，眼睛也不知看哪里，踌躇间就要往门边上走，元昭怎能放过，他一个健步逮住了要跑的梨娘，“小七，我可是听了你的，这衣服都穿了你怎么还要跑呢。”他的手按住她的抵在门上，欺身耳语，湿热的衣衫贴着她的，只觉那热气往衣领里钻，烫得厉害。 
“嘿嘿，元昭你先放手。”梨娘试着动了动，但却不见他松手，“我不跑的。”她看着他的眼，真诚无比。 
元昭咧嘴一下很快松开。 
梨娘见状，立马拉开门栓，现下不跑更待何时，她今也是糊了脑子了，来找他也不看看什么时辰，明明都快入秋了，他这春情怎么还愈演愈烈呢。 
曾料门居然纹丝不动，元昭的手摁在门缝上得意的冲她笑，“小七，你骗人的毛病还是这么拙劣。”他食指一伸勾画她的唇形，“可是我每次都会上当。”他似又叹了口气，补充道，“如何是好啊。”他编排她，语气迷醉像喝了酒，说不出的撩人。 
梨娘被他抱住，他力气很大整个人仿佛罩住了她，她不敢动，依照往常的经验她越是反抗，他就越是收敛不住，梨娘一下下的拍拍他的后背，宛如哄骗小孩一般，“你、你不要乱来啊，我是来找你商量事情的。”感觉到他身体没那么紧绷，继续道，“我们先商议商议，很重要的。” 
元昭终是放开她，额头，鬓角细碎的汗珠，不知道是热水澡泡的的还是其他，他手指勾住她的下颚上提，低头擒住了那张谎话连篇的嘴，这回梨娘紧闭牙关就是不让他闯进来，蜻蜓点水却让两个人心同时一颤，元昭退出眼里满溢的情欲，“小七啊，再这般我会生病的。” 
梨娘顺着他的眼神向下看，然后别开，骂了句，“不要脸。”     



夜袭
言归正传，梨娘说出了顾忌，当下他们刚刚进城，舟车劳顿士兵疲乏，在此节骨眼上是突击的绝佳机会，她要是那南诏将士必定乘虚而入。 
元昭已经换上了衣服，听她分析眼光惊异，他没想到小七居然有此想法，顾虑周全字字在点，早在父亲离开之时他就有所安排，因为留有的士兵不足，城楼上并未安排多人守岗，而是架上木棍伪装成了士兵，且楼下角落间隙布了铃铛，敌军夜袭月黑风高稍稍一碰满城皆知。城中人逃命丢弃的野狗也可作为军用，狗叫也起震慑之用，毕竟南蛮之人还未知晓城中人员短缺，再者夜间伸手不见五指，敌我都在暗处，他们只需在城门各处设下陷阱，熄灭所有灯火，等待着对方袭击便可。而且也不用担心细作问题，这会儿所有人都在忙着布置陷阱，他派了信得过的人看守，城门关闭根本就没有机会通风报信。 
他们现在要做的就是等，坐等‘东风’而来。 
当然就看对方有没有野心了。 
“原来你都谋划好了。”梨娘还一直担心来着，到显得她多事了。 
元昭穿戴好一身戎装，上前摸摸她的头，“小七，你就留在这里哪里都不要去。” 
他的一句话瞬间扣住梨娘的心，本以为有十分把握抵挡敌方攻城的，难道不是？也对他们只有千人，西川城内各门即使布守人员，也难逃每个城门都有敌军攻击，八面夹击四面楚歌，他们还是必死无疑，若是等到天亮被瞧出了短板他们照样还是死路一条，如今只盼着他们趁夜而来，夜败而归。“元昭，让我做些什么吧。”她懂得他此举是想要保护她，也知如果真的发生什么也无能为力，但是她不能什么都不做。 
元昭思想片刻拿出一把弩箭，“这箭头上装了白磷，外表面镀了曾纸膜，你只需对着天空射过去就好。”他将箭轻轻的放进箭筒，“里面放满了油，你要小心不要漏了，否则会烧起来的。” 
梨娘点点头，却有疑问，“这？” 
“我与父亲商量好了，一旦敌军进犯势必凉山内的兵力不足，父亲他们就可以攻其不备，这箭就是信号。”元昭解释，时间不早了，他该走了，“你记得听到犬吠后再过一炷香的时间放箭。”说完他浅浅一笑，看了她一眼未再多说其他准备往外走。 
很是决绝。 
梨娘觉得这一刻，眼前的男人就要消失一般，她上前抱住他脸贴着他的后背手环住他的腰，凹凸不平的棱角膈得她不怎么舒服，她却不想放手，鼻尖下是他沐浴后皂角的清爽香气无比安心，她明知前世他安然无恙，可还是放心不下，她慢慢移到他的身前，攀附他的肩膀脚尖踮起吻上了他的唇。 
他身形一顿极力克制，无奈她舔弄他的齿关绕弄唇瓣，他到底是没有忍住扶上她的后颈，加深了这个离别的吻，近乎疯狂更是心灵的交缠，谁也不肯放过对方，直至两人快要窒息了才分开，元昭搂她入怀，他气息不稳心疼的用拇指擦拭掉梨娘唇上溢出的鲜红，安慰道，“别怕，我不会有事的。” 
梨娘坐在屋舍的门槛上，房间的灯已经灭了，她靠在门板上借着外面的月色依稀能看见外面大致的轮廓，外面静悄悄的听不到一丝的声响，然而她的心跳的很快，她既希望一夜相安无事，无死无伤，但也希望这场仗能够速战速决，大家都能平安归家。募得铃声响动似有若无，她抱住旁边戗在门框上的箭筒，手上紧紧的握住弩箭，随后传来狗叫，梨娘的心跳的更快她嘴里数着数，手上已经沁出湿粘的汗水。 
时间到了。 
她就着衣服擦掉汗水，由于太过紧张手抖得厉害，拿出箭的时候差点掉路在地，梨娘拍拍胸口，装上弩箭朝着天空按了机关，瞬间天上火光四射犹如白日。 
只是这箭筒里面还有三只，她倒忘了问元昭统共要射几只了，不过全射掉应该没事，她刚要再次装上，隐约听见有脚步声。 
梨娘不敢掉以轻心，只得躲在巷口角落的箩筐里。脚步慢慢靠近，透过镂空的竹筐见有两个高大的人影一闪而过，她刚准备起身就闻脚步又近了，于是乎她吓出一身冷汗不敢再动。 
因为他们的对话。 
她完全听不懂。     



杀意
怎么办。 
南疆人已经闯进来了。 
梨娘不敢有一点动作，生怕细枝末节惹了声响叫对方发现了去。 
不对啊，元昭说过每个城门都设了陷阱，即便是离她最近的城南也是要经过重重阻碍的，但是见他们脚步轻快，似乎是没有遭受什么，只是一炷香的时间人就已经到了这里，要么就是他们运气好，要不就是有人故意放他们进来的。 
想法一出吓得梨娘冷汗直流，适才那一箭暴露了行踪，他们肯定会在这里四处寻找。 
躲，或许不是长久之计。 
路口上的两人叽里咕噜的不知道说了些什么，随后两人各自背向离开。四周空荡荡的什么都听不到，就连刚才那两人的脚步声都没有了，她只能听见自己擂鼓般的心跳声，一下又一下像是要跳出来，头上湿热的发有痒又热，她却不敢伸手去抓，唯恐那些人只是躲在暗处等她自投罗网。 
怎么办。 
怎么办。 
元昭未料到这些，如今也是分身乏术，她只能靠自己了。 
可躲也不是办法啊，被找到是早晚的事情，她不能坐以待毙，须先下手为强。不过对方有两个人，且无论体型还是力气都大她很多，硬碰硬显然不是明智之举。 
那该如何呢？ 
她记得来找元昭的时候穿过一条窄巷，左不过只有二尺之宽，距离亦不是很远。她悄悄的收拾东西，朝着记忆里的那个方向走去，期间凡是一丁点响声她就不再走动，屏息等待片刻确认无误后才继续前行，月色昏暗下短短的八丈的距离走的异常辛苦。 
到了。 
梨娘擦擦脸上的汗水，稳住心神从竹筒里取出一只箭，箭头上沾染的油渍让她眼前一亮。 
里面放满了油，你要小心不要漏了，否则会烧起来的。 
元昭嘱咐的话还在耳边。 
对啊，她怎么没想到。 
她对着天空又放了一箭，周围瞬间清晰可见，她抽出另一只装入暗槽，最后一只握在手中，装油的箭筒放在巷口正中的暗处，里面的油还剩大半，其余的从竹筒那处引流到她这边。 
果真没过多久有人来了。 
是一个人。 
他走进巷口，慢慢没入黑暗再也瞧不出身影，啪嗒一声竹筒倒了，箭筒上留有的小洞咕噜噜的冒出油水在她听来格外清晰，打翻的人似乎很是生气敞开嗓子语气十分不善，一如既往的是听不懂的话，然后就是竹筒被踩烂的爆裂声，梨娘摸摸脚边上湿润的油渍，箭头用力划在了上面，须臾火苗窜出一路滑向破碎的箭筒，速度很快在那人还没反应过来火一经烧到了脚下。九月有余，身着的衣物不再凉爽，如若在夏季他只需脱掉鞋尚可脱身，而现今他扑打的空隙上身的衣物开始燃了起来，不消一会儿全身就着了。 
巨大的火球照应着梨娘的脸上，他扑腾挣扎步伐还时不时向她这边挪动，梨娘捂住嘴直直倒退直到退无可退，她惊恐的看着靠近的火人，那热度逼近她就快要烧着她了，高大的体格突的跪在地上一歪倒下再也没动。强烈的死里逃生的欣喜而后转化成惊恐，那个活生生的人倒在她脚边死相惨烈，梨娘扶着墙像是一下子被抽去了所有的力气，她从未经历战争不懂不是你死就是我亡的绝境，更没有料倒硬生生的烧死是这般的惨不忍睹，空气里弥漫着腥臭的热气还伴随着烧焦的苦味，她没忍住靠着墙作呕。夜风吹起激起她全身的凉意，这会儿才感觉浑身湿透了，衣裳绞在身上稍稍一动纠着皮肉，刺骨的冷寒到了心里，脸上全是汗水顺着下巴滴落在地，她看不见那具尸体却分外清楚在哪儿，但不敢走过去。 
她怕。 
梨娘转向另一边，她压制内心极度的恐惧，她得赶紧离开因为她知晓还有一个同伙必然会往这边赶。 
她不想死。 
她快速的走出小巷，却在路口处停住了脚，远处站着一个人，他提着长刀走来，刀尖拉耙地面发出诡异的声音，梨娘不见他的脸，却觉得他在看她。 
带着杀意。 
上一章是梨娘放了一箭以后被人发现的，后来她又放了一箭吸引敌人，但是确实是有奸细的。 
不知道为什么我假期前看见增加了收藏数，然后假期回来发现收藏数减少了，苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑苦笑。「豆-丁.酱⑴0⑷0⑤⑼⑹⑹⑶7」



一击即中（没肉哦）但是这个情节想了一晚上的，求赏
梨娘握住手里的弩把，里面还剩最后一只箭了，她没把握在远距离一击毙命，何况还是黑夜里，对方既然能拿得动长刀看样子力气惊人，速度敏捷。 
他们实力悬殊。 
只。 
有。 
跑。 
梨娘退回里弄，拔腿就往里狂奔，巷子沟通交杂然她却只走过其中一条，里面究竟如何她相当陌生。之前是她运气好，碰巧来的是其中一人，要是当时遇上的是两个，死的那个就是她自己。城南方向是不能去了，那边的防线已毁，说不准正有敌人朝着这边赶来，路口的方位也不能去，她能跑的还剩两处，梨娘不敢回头拼命往前，幽黑的道路无休止蔓延不见尽头，她疲乏脱力但除了跑一点法子都没有，到交叉路口梨娘蹬掉脚上的靴子甩到巷口，穿鞋声响太大容易被发现，丢了或许还可误导对方。 
石子硌脚减缓了她的速度，梨娘脱掉身上的兵服随手丢在角落，自己则是停下步子躲在傍边的草堆里，如果提刀的那人寻到这里就会认定丢弃的靴子是用来误导他的，当他发现落在地上的兵服第一时间排除近处巷口的猜疑，她便安全了。 
少顷，梨娘看见黑暗里一把寒光闪动。 
是长刀。 
那人已经过来了。 
各处无声无息一点动静都没有，要不是刀面反光她压根发现不了，可见这人武功了得，她放慢呼吸紧绷住身子保持不动，光影靠近然后就是衣物拾起来的响动，梨娘一僵脑子混沌。 
他轻而易举的发现了她的衣服，还能准确无误的拿起来，难道他夜里可视万物？ 
这不无可能。 
梨娘下潜意识的握住弩箭，平移摆正姿势小心的躲到草堆后唯恐被察觉不再去看他，时间一点一滴的过去，分不清多长时间，或是一会儿，许是很久。 
但，天色还是漆黑一片。 
她盼望着早一点光明，等着元昭发现来救她，但也有可能更早找到她的那个人会杀了她。 
临近生死边缘梨娘快要崩溃了，她整个人湿漉漉的全是汗，热的发狂却又冷的厉害，猫捉老鼠般的处境稍不留神死无全尸，她杀了他的同伴，他是不会放过她的。 
等了许久，外面静悄悄的，连着狗叫声都没有。 
是不是人已经走了。 
不不不，她不能掉以轻心，人或然还在附近。 
又是一会儿。 
梨娘终究是没有忍住，探身瞧了眼。 
近在咫尺，她清晰的看见了草堆一边提刀悬在她头上的男人，惊悚的狞笑，尖瘦的下巴，颧骨高凸，他拧着眼睛看她咧嘴露出阴森森舌头舔了一下。 
梨娘脑子一片空白，刚才这个男人没有走而是一直站在这里看她么，就像玩弄老鼠的猫一样？她浑身战栗，牙齿不受控制的碰撞，汗液流淌进眼睛引来的腌涩都畏惧眨动。 
手抖得连弩箭也要抓不住了。 
对的，对的，她手里还拿着一把利器。梨娘慌忙的握住机关朝他射了过去，他举动太快夜晚更是看不清，眨眼的功夫地上那件被抛弃的外套烧了起来，而眼前的人安然无恙扛着长刀阴毒的冲她笑。 
毛骨悚然。 
他尖细的语调回荡在夜间说了些听不懂的话，猛然梨娘脖子被勒住缠绕了几圈，然后整个人被他拖着前行，脖颈的绳索渐收渐紧逼迫她抓住绕绳，顾此失彼，后背摩擦地面蹭破了衣裳。 
疼痛扩散开，梨娘反抗到无计可施，认命的拽住脖子上的麻绳，后背火辣辣的刺痛变得麻木，手无力抠住绳子的手愈发提不起劲来。 
她快要放弃了，前面的男人停下步子。 
是刚才的巷子，前面是烧死的同伙，她靠着空气里焦枯的血腥味分辨出来的，原来刚才那男人没有立即杀了她，而是带她来到了同伴面前。 
是因为。 
要在这里了结了她。 
梨娘动了动警惕的看着前方，猝然手上摸到了一根长箭，心中一喜，她之前只是借用箭头上的白磷点燃了油水，然而那箭并未真正的烧掉。男人背对她与尸体说了什么，待回头看见地上的人一动不动躺在那，他放下扛在肩头的长刀，刺啦啦拖着朝着梨娘走来。 
梨娘闭眼，她知道这人夜间视物，故，弩箭藏在了衣摆下面看不出端倪。 
她还剩最后一次机会。 
不容许错过。 
刀尖扒拉地面的声音，近了，又近了。 
她心极度狂跳，等待对方的靠近，等待最佳时机。 
这次她必须一击即中。 
刀声戛然而止。 
是时候了，梨娘睁开眼奋力抬起手臂，朝着男人按动悬刀，同一时间对面一把匕首相向而来，刺中了那人的心脏。 
长刀脱离掉落在地，男人瞪大双眼难以置信随即倒下，梨娘看着显露在视线中的元昭，放下心来，紧绷的弦一松人晕了过去。 
晕倒的前一刻她还想。 
果然他担心忧虑的模样还是这般恣意俊朗。 
我想了一个晚上想到能把对方杀死的方法了。    



伤
梨娘躺在地上，脸色惨白，脸上却是解脱放松的笑，脖子上一圈圈粗绳松散裸露出娇嫩细肉上的褐色淤青，白色中衣的后背处鲜红溢出漫到胸前，盔甲也不翼而飞了。元昭上前抱住她才发现后背血肉模糊，束胸的绷带磨破了，松散的丝线断面粘连皮肉，看得让人心疼。 
都怪他。 
都怨他。 
他应该早些发现疏漏的。 
周围一片狼藉，焦尸旁的男尸胸口笔挺挺的插着一只长箭，正中心脏，元昭瞳孔骤缩不可置信的凝视梨娘。 
莫非？ 
她…… 
他脱下绢布甲包裹住她，大意碰到伤处梨娘皱眉嘤咛了一声，元昭急红了眼，手上变得轻柔了许多。 
天微微发亮，黑色逐逐淡出薄薄的黛色，街头巷尾渐渐清晰明了，荒凉的西川城枯叶扫地，不见人气，家家大门紧闭萧条寂寥。 
元昭背着梨娘，一个跃身翻进房舍，带小七去府衙有所不便，进进出出的都是男人，她现在衣衫褴褛这样叫人瞧了去了，女儿家的清白该当如何。 
高墙内院、白墙红瓦应是个不错的人家，房舍里雕花的木架上空无一物，中堂桌椅积灰庭院枯草丛生是许久未打扫的脏乱。 
元昭将梨娘放在二楼深闺女子的住处，衣柜里还留有主家姑娘未带走的衣物，床围垂放里面的被褥干净整洁倒成了整个房间最为清爽的地方。他脱去她耷拉着的中衣，残破的位置粘住快要干涸的伤口，丝丝黏黏的挂着血，元昭拧眉，咬紧牙根似乎像是那伤出自他身。内衣更甚湿哒哒的血水还没凝固，但脱下来还是会触碰伤口，更何况里面还有束胸。元昭找来剪刀，房间的铁盆里跟着添上炭火，上面架着铁壶，红火撩烧刃口，隔着轻薄的布料他的手却在抖，掀开沾血的白衣，梨娘后背的伤情一点点呈现在他眼前。 
大片面积鲜血模糊，尤其是肩胛骨最为厉害，小七本就瘦弱经过拖拉那块的皮肉已然见骨，还好束胸挡去了部分的力度，但对她而言依然严重。 
裹胸紧裹严实，一刀下去竟没有剪断，元昭额上冒出细细密密的汗，剪刀尖头微抖，他停顿片刻迟迟不敢下手生怕戳到她的伤处。元昭满眼通红，他搁置手里的剪子，伸出那只颤抖的手狠狠掌掴自己，右侧的脸颊火辣辣的疼，他静默片刻重新拿起桌上的剪刀一层层的剪开她背上的布条。 
到处都是墨黑一片，梨娘走在巷口的砖石上，耳边传来笑声，尖锐刺耳，背后总是有双眼睛在看她，一回头却又看不见了，她快步往前，然后寒光一闪对上了猩红狭长的眼，她害怕极了开始跑，却怎么都跑不开，一只手攀上她的脚脖抓住衣摆，炭黑的皮肤裂开流出血水，那人脸上的皮肉慢慢剥离露出森森白牙，眼珠连着筋吊在脸上还流着浓水，一滴滴落在地上，他手拽住了她的腰带，脓血蹭在她身上，手指褪成了白骨最后化为长刀向她劈来。 
“啊~”梨娘吓住了，“元昭。”救我。 
乱动的双手被钳住，“我在，我在。”元昭钳住她乱动挥舞的手，“别怕，我在这里。”他甚少哄人，且她后背有伤只能拍拍她的肩膀以示慰藉。 
梨娘悠悠转醒，稍稍一动牵扯到后背，她神志清明定睛一看，并不宽大的床上她胸口缠着崭新的布条，裸露的肌肤尤为敏感，触到元昭的，梨娘一惊拉开被子，她整个人躺在他身上，而身下那个人坦胸露乳未着衣裳，她若不是绷带遮挡也是同他一样的。 
元昭扶住她，然后探探她额上的热度，松了一口气，“终是不热了。”凌晨他处理好伤口才发现小七伤风高热不退，然他也未带上多余的药物，也不敢贸然丢下她，只能浸透井水盖在额上给她降温，可她头热身冷他不得不退掉衣物抱着她。 
梨娘并不知晓其中缘由，当下急急做起要去翻找衣物，只是手才撑起，撕裂般的疼痛席卷而来，手使不上力气直直要倒下   元昭眼疾手快搂住她的腰身往自己胸上揽，“你后背有伤，莫要乱动。”经他这么一说，梨娘才后知后觉的想起昨晚的事情。 
“等你好些了，我遣人将你送回去。”片刻他嘴里幽幽吐出几个字，梨娘不肯又要起身，腰上的手却使力不让，“这次是我疏忽，原本就不该让你过来的。”他语气沉着，可没人知道她倒下的时候他多么自责，无比悔恨。 
当时就不应该让她来的。 
我把我昨天写的看了一遍，觉得那个等了梨娘很久就在她边边上拿长刀的那个人好变态啊。 
打算把悬疑，惊悚，言情，虐心都写在里面，貌似就差床戏了哈哈哈哈哈哈，是吧 ♂馆里Q93捌621.5④8     ♂



王千
当长刀斩落，他慌乱抽出匕首，那种不见天日快要窒息的感觉至今还隐隐作痛，他段不能让小七再遭受不测了。 
梨娘自知拗不过，更何况还受了伤行动不便，父亲的事情她说不清道不楚的，是得从长计议。“城南那处的防线被破，你知道么？”她岔开话题，即便心里异常清楚，但她还是想通过他知晓大概情况。 
元昭起身给她揶好被角，捡起床下的里衣，“我到的时候，人已经死了。”他系上衣带，看了眼她透露出的失望继续道，“不过我在他们身上闻出了踪粉。”是梨娘之前说的臭味，他在鼻下抹了些寻踪膏便发现问题， 
“你的意思是他们是被王千杀害的？”梨娘抓住枕头激动的要跳起来也不顾伤口，似就想冲出去千刀万剐了那厮。 
元昭按住她，重新将人放倒在床上，“只能说九成把握是他。”他叹口气，“现莫要打草惊蛇，你想想我每处城门安排了三人，为何都死了，无人通风报信，难道是王千一人以一敌三，同时杀了三人？”显然这不可能，城门角落的铃铛被斩断，门口牵绳的野狗亦是死了，半点叫声都未传出，路障被人破坏了，一切皆可说明不止王千一人。 
这时候宁愿错杀一百也不能放过一个，可猜忌也会扰乱军心，城内的兵本就不多，现在更是少了不少，梨娘苦恼，这不能做，那个也行不通，王千虽然明了了，但背后躲着的那群人想要揪出难之又难。 
所以。 
“所以需引蛇出洞。”元昭轻刮她的脸颊，洞悉她的情绪，“想要抓住幕后者，先要沉得住气。”他套上绢布甲安抚道，“王千的事我来调查。”他眯眼注视她背后的绷带，眼神隐忍不发。 
那些人他一个都不会放过。 
接下里的几日，梨娘都躺在床上休憩，元昭每日都会来停留片刻再回去。上次南蛮偷袭，他们同时将计就计夜上凉山大伤敌方元气这会儿应该占领了那地，将对方逼到了渡口，渡口之后就是南诏，但似乎爹爹他们并无乘胜追击的想法，看来这一战伤亡惨重，饶是她爹这般不愿错过机会的人都要养精蓄锐，胜仗来之不易。 
王千的事，元昭闭口不谈，每每她要问起总会被他借着送她回洛阳为由搪塞过去，她隐隐觉得元昭似乎知道些什么。 
“王千的事情有查的怎么样。”当元昭轻吹瓷勺的手伸过来时，梨娘别开了脸，她见他收回手，勺子在粥里搅动就像没有听见似的。 
“在等两天我就送你回去。”他舀上一勺在嘴边吹凉，然后送到她跟前。 
回回用这样的话，元昭这是想她发现呢，还是不让发现呢，分明是此地无银三百两。“王千是圣上的人？”她试探的问道，她这几天都在想，之前赈灾的事，之后南诏来犯皇帝派了她阿爹还有元侯，如是战胜而归必定封赏，这个结局不是陛下所愿的，所以他们中间必定会有圣上的人。 
王千只是破坏了城南边设，因为他想借南蛮这把刀杀了放暗号之人，要不是她零时起意找了元昭求些事情做，她又怎会被那些人追杀。 
若她猜想的不对，王千实则南蛮细作他就不该只是做这些，那他该在来犯之时就会与敌军接洽里应外合，或是趁着夜色逃离西川城，然而他并无仍是呆在城中。 
因为他背后的指使之人是当今圣上。 
瓷勺掉在地上，元昭也没弯腰去捡，他颔首看不出表情，“你怎么知道的。”他抬眼目光锁住她，眸子里风起云涌暴戾之色尽显。 
“我猜那晚那些人为何紧追我不放。”她撑住身子，“因为那些人以为我是你。” 
什么都说的通了。 
“先前的赈灾，对方的目标不仅仅是我父亲，还有你。”怪不得他昏倒在她闺房时身上的伤如此严重，杀他的人是抱着必死的信念去行刺的，“如此说来，苏家与元家都是他的眼中钉肉中刺。’她一直以为陛下单单针对的是苏家，毕竟将军拥有虎符，掌握了军中命脉，梨娘突然想起了与祖母的对话，原来祖母说的才是正解。 
无论哪一方的势力受挫，对他而言都是好事。 
所以他的人暂时不会对父亲还有元侯下手，毕竟他需要得力的将军和侯爷为他赢得江山。 
我把之前的王全改成了王千，说一下，因为全不是独体字，还是要严谨一些。    



各远阳天
“小七，你果然很聪明。”元昭放下手里的碗碟，“只是这场仗是成是败，家父难逃劫数。”他定定的瞧她，“苏将军也是。”他语气里透着悲凉失望，元父建功立业十余载，封侯杀敌舍身忘死，到头来敌不过君王的狐疑。 
梨娘想到在白马寺求得的那支下下签：身外之物皆可抛，九死一生各远阳天。 
莫非…… 
各远阳天直指京上洛阳，或阳天意为天子。 
意思是抛却名利官职，尚有一丝生气必然要离开洛阳，躲避天子？ 
“你有无想过，兵不厌诈。”她与他视线交汇，元昭却读懂了她眼里含义。 
兵不厌诈。 
诈死。 
可君要臣死臣不得不死一直以来是君臣秉持之道，“欺君乃杀头的大罪。”他随口道出，然则再想又默不作声。他怎么糊涂了，诈死本就是为了逃离君王暗杀，左右不过都是死谈何君臣之道。“此事你计划多久了。”他眼眸锐利恢复理智，看梨娘的神色多了些变化。 
梨娘缄口不答，在重生的那天她就有想过要改变父亲的命运，改变整个苏家的命运，一直以来她以为只要远离元昭嫁给别人就能躲开一切不幸，然而事情并无想象中的那般简单，父亲被行刺后祖母的一番话才真真正正的让她看清。“元昭，等我好些了，带着王千去凉山吧。”片刻后她直视他语气坚定的开口。 
王千是苏家军的人，但传达命令的应该不是他，在他之上或是在圣上之下应该还有其他人，他必定身处父亲和元侯身边在关键的时候痛下狠手。 
故，她必定要在打败南诏之前将人揪出来。 
斩草除根，永绝后患。 
窗幔的纱帐悠悠然的吹起，梨娘躺在床上，她背上的伤口早已结痂，边缘长出了粉红的嫩肉，但交界处还有会有白色的皱起，她目光坦然没有来时的娇弱与懦怕，自从那晚她用弩箭杀了刺客倒在血泊里，而后变得不一样了。桌台上那碗放置的白粥已然凉透了，但谁也没动，亦不出声，似乎在较劲又好像在思索。 
元昭叹息，他也不知带她来是对是错了。 
南蛮退到渡口，西川城的危险几乎为零，过了几日梨娘觉得身上的伤口已无大碍，便收拾行李准备去往凉山，她清楚元昭必然放心不下，定会一同前往，于是就在他过来的时候将行李放在的桌子上。那日的提议成了禁忌，他们对此闭口不提，但是梨娘心里明白，她和元昭早有谋划。 
元昭来时看见已经打包好的行李一怔，他放下食盒，拿出里面的碗碟默不作声，长指有条不紊的布好菜，今天不再是清一色的白粥小菜，而是换成了白饭小炒，都是她爱吃的。 
“我们明天启程如何？”饭吃到一半梨娘放下碗筷按耐不住转向元昭先开口道。 
元昭不出声像是一门心思的放在吃食上，等到吃完他喝了口茶，“吃完收拾收拾随我去府衙，带上人就走。”他吹了吹茶水，说话悠闲，等着梨娘将剩下的饭菜都吃完。 
她此刻哪再吃的闲心，恨不能立马飞过去，她原以为他最早也会让她明日再走，没成想居然是今日。但是元昭似乎打算她不吃他就不走的样式，“我能不能把仲狼带上？”她讨价还价，苏家若没有苏瑞柏，衰败是迟早的事情，她须说服爹爹收了义子，待诈死之后，苏家顺理成章有了继承人。 
元昭也不答应更不拒绝，而是看着天色，梨娘见状拾起筷子扒着碗里的饭。 
我把白马寺的求签联系上了，我现在写的用的就是之前的伏笔。 
今天就写到这里啊    Qun10405⑨6637 □



凉山
“李良，你说你干嘛要带上那个讨厌鬼啊。”去凉山的路上陈友喋喋不休，梨娘不胜其烦瞪了眼，未想那陈友变本加厉，“我说的有错么，你居然让元世子带他却不带上我。” 
梨娘懒得理会撇下他，拽起缰绳往转向元昭，同去的有五人她本是仅打算带上仲狼的，不巧被陈友碰上了，死缠烂打的非要跟来，无奈她只有答应。 
元昭在前头和轲竹并头协商什么，轲竹是他的侍卫自小被元家收养，听闻武功也是了得，前世她每每去见元昭十之八九都能见他伴随左右，这人总是摆着一张冷脸与元昭有时候异曲同工、相差无几，可元昭天生长着一双桃花眼即使板着一张脸也是硬挺正气、飒爽风姿，再加上贵胄王侯的身份爱慕者之多，而轲竹低垂敛眉除了听命元侯父子就再无其他情绪，虽长着一张温润文雅俊俏的书生样，但见谁都是一副‘杀父之仇’让人不得不敬而远之。 
元昭不知交代了什么，轲竹作揖下马头也不回的离开了，他见梨娘过来，脸上愁容舒展，姿容明媚，“上凉山的那条路损毁严重，我们只能寻其他路径了。” 
梨娘点点头转而去看王千，他走在最后面健壮的身形在马上一摇一摆的俨然一副逛青楼的逍遥神态。 
再等等吧，等找到潜藏的那个人。 
你也就没有什么利用价值了，她抚上手上留有的淡淡疤痕，浅浅一笑，眼底厉色乖张。 
前方道路坍塌暂停了行程，这下只得慢慢等待，凉山脚下气温较之低了些，还好日上三竿太阳高挂也不至于很冷。 
“怎不见仲狼呢？”明明刚刚还在的，梨娘探头张望，小狼万万是不能丢的，爹爹不管同不同意诈死与否，他都得是苏家未来的担当。 
元昭如沐春风的脸瞬间褪去些颜色，他不动声色下马去牵梨娘的坐骑走到拐角处，“我让轲竹带着他去探路了。”他伸手欲扶她下来，梨娘哪里肯，不说陈友有多么聒噪，就王千来看也不是个省油的灯，他们如此暧昧不清的举动委实不好叫他们瞧了去。 
元昭见不得半分回应，寒着脸收回手。 
梨娘小心的从马上下来，背上的伤好了大半，就等结痂血块自主掉落就好，“真的无需担心我。”她展开手跳了几跳，“你看不也没事么！今日就能赶去营地了，一旦说服他们我就回上京。”她歪头讨好的斜脸看他，“如何？”见他面上缓和些，梨娘才委身坐在石头上歇脚，他们今日都未穿兵服，一来是因为铠甲繁重穿起来影响进度，二来也是元昭事说突然她那件早已烧毁，索性大家都穿了常服。 
不消片刻，轲竹带着仲狼回来了，他们又立即调转方向往西，那边有条开凿痕迹的小路可通往山里。 
梨娘疑惑怎多出一条开凿过的山路，不是说至此一条的是那段被毁的么，可再等下去就来不急了，他们务必在落日之前找到营地。 
或许是父亲为攻克南蛮时开凿的也不得而知。 
一群人上了山，当行至两个时辰天色变暗时梨娘觉得不对了，按理来说凉山的确易守难攻，但也不至于走了这般长时间还未到达山顶的，发现的不对劲的还有元昭，但此刻再下山已是来不及了，他甩了甩手上的指南针表情严肃，“周边埋有磁石，我们被干扰了。”他向来对她说话带着一分戏谑，这时倒不像是开玩笑的样子了。 
“那怎么办。”还未等梨娘开口，陈友慌忙问道，他声音颤颤不由的抓住身旁仲狼的胳膊，怎么都不肯放开。 
元昭下马，眸色暗沉他与梨娘对视一会儿说道，“今天就在这里呆一晚上，明天继续赶路，切记不可到处走动。”他怀疑这可能是之前南诏士兵设置的陷阱，可天色已晚返程也是危机四伏。 
陈友小声嘀咕抱怨几句，将缰绳扣在树干上。 
仲狼与轲竹一道沉默寡言，只做该做的事情。 
梨娘便从那一记眼神里晓得了他的所思所想，警惕的目光紧缩的眉头无不告诉她这里危险重重，她也不敢到处走动拴好马就着旁边的树木坐下来。 
嚓火苗窜出，烧着了地上的枯叶，众人睁眼一惊见王千坐在不远处生火取暖。 
“王千，你怎么到处乱走啊。”陈友抱着树干不敢上前，他谨慎的看看四周，怨气十足愣是没敢爆发出。 
王千将手里的树枝一丢，低眉斜眼瞧他，“奶奶个熊的，老子冷，难不成要冻死啊。”说着一把抓起地上的石子就往陈友砸去，“我走动咋啦，不是没死么，狗拿耗子多管闲事。” 
陈友用袖子躲避飞来的石子，懦懦的不再多说话。小石子到处乱砸擦在了元昭肩上，轲竹提剑拨开剑鞘被他拦住，后者摇摇头，他便收手靠在树干上闭目养神。 
大部分石头被元昭挡了去，梨娘歉疚的拂去他身上沾有的灰尘   ，黑暗里他准确的抓住她的手，渐渐收紧，梨娘慌张的撞上他黑亮发光的眼，似还有笑意。 
没个正经。 
睡到半夜，一群鸟忽闪飞上天空声响惊动了他们，最先清醒的是轲竹，而后是元昭。 
梨娘醒来就听见刀光剑闪相撞的打斗声，身边的元昭轲竹不见踪影，她手里还握住一把匕首，刀鞘上似曾相识的纹路告诉她正是元昭的那把。 
“李良，怎么办啊？”陈友跑来抓住她不肯放手，“我还没去南诏祭拜我娘呢，我还不想死。”他边说边哭，却引来了其他人。 
梨娘使劲拉他起来，牵动了背上的伤口。 
好像裂开了，背后有东西流了下来。 
然而她顾不上这些扯着陈友就跑，元昭和轲竹都能自保，他们不能拖人后腿。 
怎料陈友害怕道瘫软无力，她如何都托不住，然手却死死的抓住她，梨娘欲哭无泪，只能一记手刀劈向他的颈部。 
我觉得2980真真是个坎啊，这算不算掉粉啊，不行我得去扑扑粉，压压惊 
我先说一下哦，不是下一章，就是下下章我又要求赏了，还是没有肉，但是那一章我从开头就想，想到了现在，故事恰好的重合了，所以提个醒，说一下    管|理.3;19⒏5 肆7994 d



苏梨娘（开始搞事情了）
陈友昏了过去，抓她衣衫的手徐徐松开，梨娘见状爬起就跑。 
事情发生的太过突然，天又黑独靠火堆的那点光亮是无法看清的，她不做停留一门心思的跑，后面紧跟的脚步也紧跟不放，刀锋霍霍砍来，梨娘脚下草藤一绊摔在摔在地上，掌心用力的磕在荆棘处，疼得她倒吸一口凉气。 
这回她真的是躲不过去了。 
梨娘坐着往后退，手里除了那把匕首什么都没有，如何敌得过呢，那人发出得意的笑像逮着了寻找已久的猎物，他举起刀再次砍来。 
梨娘心灰意冷闭上眼，直到听见一声闷吭杀她的人朝着她倒下，她连忙避开看见一个小小的身影。在他们一行人中最小的就是仲狼，她不敢确定的试探着叫了声，“小狼？”那具小小的体格一顿连忙应了，“是我。”他语气颤抖带着抽泣，似乎是因为杀了人感觉到了害怕。 
劫后余生，梨娘颤巍巍的站起来，双腿惊吓过度还有些踉跄，她走过去抱住他，碰触他瘦弱的身子她才真切的感受到到仲狼的惊惧。 
即便是她杀了人也无法做到若无其事、镇定自若，梨娘抚顺他的后背在他耳边小声的安慰，“男子汉杀敌卫国乃正义之举，莫要害怕。”许是听了她的话，仲狼平稳许多，他不说话擦掉脸上的泪水，拔出尸体上的刀，将梨娘护在后面一副顶天立地的男儿姿势。 
梨娘苦笑，时间紧急她不得不用这样的说辞，将夺人性命的残忍强加在一个一十有一的孩子身上，扪心自问她自己也很难从那晚的阴影里走出来，己所不欲勿施于人的道理她不是不懂。 
让这么一个小她四岁的孩子来保护她。 
自惭形秽。 
地上横七竖八的躺着死尸，是不同于中原的服饰，借着火光梨娘一眼认出了衣裳的纹饰，与西川城中遇到的穿着相似。 
为何南诏兵队都已逼至渡口了，怎还有在此作祟的？ 
远处打斗声依旧，梨娘不做细想，杀手越来越多了再这样耗下去就他们这些人很难对付的了了，她解开离得近处的马匹缰绳叫仲狼上马，“这是苏家军的令牌，你定要保管好，一定要单独交给苏瑞柏，告诉他。”她附耳小声道，“告诉他皇帝想杀他。”然后用力拍打马屁，马儿受惊跑开了。 
还有陈友。 
梨娘使了吃奶的劲一巴掌甩在他的脸上，陈友模模糊糊的转醒被她推上马，“去找仲狼，我们军营汇合。”说着又是一鞭。 
王千不知道去哪儿了，不过她无暇顾及。 
她骑上马直往元昭奔去，“上来。”她伸出手，焦急的呼喊，然后手上一暖人靠了过来，她提着的心一松转头对着轲竹，“轲竹务必保护好仲狼，我们军营汇合。”说完双腿夹住马腹冲出了包围。 
轲竹武功在元昭之上应能自保，反倒是他们。 
梨娘觉得背后的元昭越发不对劲，他贴着她头歪在她的侧颈，嘴唇时不时的蹭着她的脸颊，“元昭？”她闪躲，“这个时候你可别不着调。”说着她头一低避开碰触，后面的力度压下两人从马上摔了下来。 
天色慢慢清明，马后点点滴滴一长路得鲜红血迹，梨娘翻开地上躺着的元昭，后背长长的一条伤口看触目惊心，血水浸透了衣裳连着马背上都是，她推搡他不见应和，“元昭？你不要吓我啊。”面前的男人没有动静，惨白的脸色死一般的沉寂。 
不行的，他需要及时就医。 
她扶他上马牵动了伤痂，手臂险些没有扶住，实在太沉了，梨娘废了好些功夫才将人挂在马背上，她骑上来托住他调整幅度让元昭整个身体戗在自己身上，“元昭，你坚持一下。”她抓住绳子，眼泪不争气的涌出。 
一直为她遮风挡雨的靠山顷刻之间倒塌了，而她却什么都做不了，这里树木丛生每个地方貌似都一个样子，元昭的伤情更是容不得她耽误，她心烦气躁视线模糊一片。 
林荫树缝溢出光亮，对，那是东方。 
她擦去脸上的水渍，朝着东边策马扬鞭。 
山涧处炊烟袅袅可见是有人家的，梨娘精疲力尽，背后的粘腻疼痛难忍，梨娘扛着他脚上一深一浅的走到木屋门前，“请问有人么？” 
“你是？”开门的是个女子，一身雪白圣洁，眉眼稚气未褪，清秀可人是个美人胚子，她好奇的看着门外的两人，最后目光落在了元昭脸上。 
凉山偶有一座房屋本就是稀奇至极的，梨娘留了心眼，“我们在山上遇到了贼人，姑娘救救我们吧。”她学着折子戏里家破人亡的小娘子模样，语调哽咽含胸抽泣无不可怜。 
其中不乏是心急如焚的真情流露。 
女子踌躇了下让开道，“你们进来吧。”她眼睛一刻不停地盯着元昭，女儿家的羞怯全在脸上，她将他们引到床铺见梨娘伸手解开元昭的衣裳，呀的一声遮住的眼。 
“有热水和伤药么？”她忙不迭问她，惊心怵目外翻的皮肉，一直延伸到腰部，她鼻子一酸，心口莫名的堵住了。 
女子见状转身去取。 
床畔层层叠叠的血衣，铜盆里满钵腥红，元昭上身包裹厚厚的纱布但隐隐约约还有鲜血渗出，失血过多的他尤为显得苍白无力，嘴唇也是干裂没有血色。 
梨娘太累了，枕着床头上的柱子就睡着了。 
门帘募得挑起，白衣女子探头看了眼熟睡的梨娘，轻手轻脚的踱到床前，打开盒子取出一粒药丸送进元昭嘴里。 
昏天黑地的树林里，层层烟雾弥漫，“元昭？”梨娘拨开迷雾，见远处站着一个人，“是你么，元昭？”她又唤了一声，那人回首冲着她笑，是一如既往桀骜不驯、风流绰约的俊颜，她也笑着向他走去，可元昭却不等她了，他转过身隐没在朦胧里。 
“元昭。”梨娘猛地醒来。 
原来是梦。 
她喘息惊魂未定，手指去探床上人的鼻息。 
倏地手指被扣住，梨娘惊恐瞬间转为惊喜，“元昭你醒啦！”她高兴的站起来去倒桌上的水杯，“你一定渴了吧。”她递过瓷杯，“你都快吓死我了，流了好多的血。”她絮絮叨叨的似有说不完的话。 
“苏梨娘。”眼前的人说话一字一句，他拧着眉头，冷若冰霜，叫人不寒而栗。 
她身形一怔，手上的杯子翻到滚落在地，摔得粉碎。 
他从未叫过她全名，只唤过小七，而前世那个人厌恶至极之时才会这般叫她苏梨娘。 
一下子天旋地转，她腿脚不稳的往后退直到抵住圆桌才控制住自己。 
那个憎恶鄙夷她的元昭回来了。 
那个她一直想要逃避的人回来了。 
“怎么了。”大约是听到破碎声，女子起帘进来，“是不是有什么摔碎了。”她四处看看，走到床边刚要去捡。 
“婉儿。”元昭坐起身，眸光金亮、语气欢喜、神采奕奕倒不像是个受重伤的样子， 
婉儿。 
梨娘瘫坐在凳子上，心如死灰。 
开始虐了，因为老元回来了    豆<丁ó酱10405㈨6637 S



回不去了
梨娘想过千万种可能，唯独没料到元昭口中的婉儿是位荒山野间女子。 
犹如晴天霹雳。 
呵，上苍同她开了个天大的玩笑。 
婉儿错愕，“你怎知我名讳。”说眼含疑惑退到床尾边上。 
元昭的脸变幻莫测，从先前的雀跃到沉思再到难以置信，他看向梨娘，“你不是……” 
死了么？ 
梨花树下来回荡漾的红、小屋里满地的纸屑，悲凉苦楚而又忧伤。霎时脑袋针扎的疼痛，元昭闭上眼，脖子青筋暴起，他甩甩头，手不自觉的拍打脑袋。 
混沌的红、白如吹拂的尘土，消失得一干二净。 
“你没事吧？”几乎是异口同声，梨娘见冲到床头的婉儿，迈出的那一步又收了回去。 
卿本佳人、倜傥少年，他眼里温柔如水印上的是一抹白色光洁。 
而她是个不相干的局外人。 
梨娘失笑扶住桌子垂眸往外走，她见不得这些心揪的难受，她委实蠢笨，打从一开始她就不该在他身上倾注情感，即便再活一世她还是不知悔改。 
哼，活该。 
苏梨娘，你活该自讨苦吃。 
元昭余光瞥见掀开门帘的梨娘，她满身脏污脸上带着血渍，着着的浅色男装背后斑斑血迹，袖口处手腕黑红的狰狞，他的心没由来的一痛。 
“怎么样，好些了么？”婉儿捧着他的头一脸担忧。 
元昭摇摇头给予她一个放心无碍的表情，心下不疑有他。 
明明他死在了战场为何又见到了婉儿。 
而苏梨娘自缢而亡却又死而复生？ 
“婉儿，这是哪里，又是何年何月。” 
梨娘出了卧房，虚脱无力再也支撑不住跌坐在地上，她侧靠着门框，脑子里空洞洞的望着远处的山色出神，许久她动了动约莫是牵扯到了背后的伤口，她缓缓起身去了厨房。 
炉子上的火早就熄了，烧开的热水此时尚有温度，梨娘关好门解下衣带，她看不见背上状况，但手肘弯曲摸到肩胛圈裹纱布上干涸的血块，裂开的皮肉沾黏上了纱布稍稍一拽疼痛非常，周遭没有伤药，她若是用力撕开连带出旁边的皮肉，就别想好了。 
元昭披了件外衣出来寻她，他一时间难以接受目前的事实，除了找她别无他法，路过厨房透过镂空的窗，里面上身赤裸的人儿背对他，褐色深红的绷带挂在她腰上，腰线沟壑处血水沾湿了腰下的裙裤，她费力的去够伤疤上胶黏的纱布，许是太疼了她抱着自己缩在小小的角落微微颤抖，像是在哭似又不是。 
元昭按住头，眼前闪现些画面，红白交染她破败不堪，眼波楚楚的看他；我们以后都不要再见了，她眼里决绝波澜不惊，死一般的沉寂。 
腥甜涌上，他捂住心口，血吐了出来。 
本是想离开的，不知为何手却不自觉的推开了门，他跌跌撞撞的走过去，瞳孔里映衬出梨娘惊惧的眼神，元昭擦掉嘴角的血也不顾眼下人慌张抱住胸部，他抽掉她手中的帕子，浸在热水中洗涤一番，随后按在她的伤处。 
冰凉的指尖有些许温热，感受到了掌下轻颤的身躯，一个姑娘家竟然伤的如此之重，他叹息手上的力度放慢了几许，千言万语想问的话在顷刻间失去了兴趣。 
梨娘始终未说话，再疼的伤都未能让她落泪，反倒是现在他在她身后轻柔的动作使她泪流满面。 
她瞧见了他看她神色。 
没有情欲。 
没有怜悯。 
亦无心疼。 
回不去了。 
是时候该死心了。 
我来解说一下上章 
我从一开始想到现在的情节就是：老元回来了，碰巧遇上了婉儿，婉儿给他吃了药，元骚其实是死了被砍了一刀没活下来，老元来了，我之所以让老元回来是因为他之前对梨娘的亏欠必须他来偿还，我之前写过梨娘有好几次想要逃避元昭，都没有下定决心，所以这章梨娘下定决心要忘了老元，也算是一个循序渐进的过程。 
对于有人想要看单纯的虐元昭，这真心没法单纯虐，除非女主心死了，逻辑必须合情合理。 
还有就是我就写了一章开虐情节，结果掉了好多人呐，感觉你们不怎么耐抗虐心啊，我给我周围的人看，人家感觉还好啊，真的很虐么，本来我还打算花个几章把梨娘虐到心死呢。 
就写了一章不过瘾啊。<豆・丁<酱<



刮骨
她默默的抽泣，瑟瑟发抖，无限伤情。 
那个揶揄她、逗弄她，时时刻刻都身边守着她，护着她的元昭没有了。 
再也没有了。 
元昭甚少见她哭泣，亦不知如何处理，气氛一度尴尬异常，他僵住手撤掉帕子塞进她的手里起身离开，临近出门他忍不住又去瞧她，见她仍旧在哭伤心至极的模样像是将前世种种的委屈都发泄一般，他低头拢了拢搭在肩上的外套，拉开木门离去了。 
“元公子，你快尝尝我做的饭菜。”婉儿拉起元昭坐在案桌边，三菜一汤淳朴的农家菜，看得出婉儿是花了些心思的。 
元昭握住她的手擦掉上面残留的烟灰，“婉儿辛苦了。”他接过小碗舀了汤水递过去给她，“你多喝些。”对面女子笑的莹莹搅动碗里的汤汁。他拿起筷子又觉不对劲，“她呢？”这小屋里统共就三个人，他这么一问，婉儿便知道是谁了。 
“哦，我都忘了说了。”她放下碗筷，“刚才去厨房的时候就未发现那位小兄弟。” 
怎么可能。 
他刚从那里回来的，怎会没有遇到。 
“对了，系在外面的马也不见了，是不是他走了。”话还没说完，元昭一个健步冲到窗外，一颗枯了藤的歪脖子树光秃秃的什么都没有。 
她果然走了。 
梨娘摇摇晃晃的骑着马往山上走，耽搁了太长时间，也不知仲狼有没有到达山顶。 
那里她是呆不下的，索性灰溜溜的逃走，眼不见为净，心不烦。 
她不知方向，漫无目的。 
但却不怕。 
因为经历了伤痛，便无惧无畏了。 
远处扬尘疾驰过来一人，梨娘定睛去看是轲竹，书生冷傲的凉薄让人过目不忘，他衣着还是前几日的装束，带血残破。轲竹也看到了她，上前作揖姿态恭敬，“李公子，敢问……” 
她觉得那声音愈渐愈小，心里还嘲讽他堂堂七尺男儿像闺中女子一般软侬细语，她想笑可视线一黑人倒了下去。 
梨娘晕乎乎的，后背灼热的疼，有人叫她名字可眼睛终究睁不开,她有些累了听不清究竟讲了什么。 
还是睡吧，睡着了就会忘了。 
又是一阵寒凉，她冷的厉害，然后滚烫的汁液灌进嘴里。 
好苦。 
好难喝。 
她堵住牙关不肯喝，但有人撬开了她的嘴，坚硬的碗边磕着她的牙，苦水呛到了鼻腔，剧烈的咳嗽呕出了所有吞咽下去的汤汁。 
后来又是急剧的热，热得浑身酸疼。 
她更加沉迷昏睡，不愿醒来。 
“如何了？”苏瑞柏等在帐外见大夫出来，焦急的问道。 
八旬的老者摸着胡须，“伤口发炎多日又处理不当，感染导致的高热。”他摇摇头，“我说瑞柏啊，梨娘怎在这里还伤的如此严重。” 
苏瑞柏躬身抱拳，“吴老快快救救吾儿吧？”其余的他闭口不言，几日前二狗夜里跪在他的营帐外求见，他见他有所顾忌遣退了外人，后得到一块令牌是苏家护卫军的，问是谁人所给，答曰是一个叫李良的人。 
李良。 
梨娘。 
是他苏府的七姑娘。 
二狗左右看看贴耳还说了一句话，说是那人让其告知的。 
他问了来龙去脉，随后又在令牌的夹缝里发现了一只折断的竹签身外之物皆可抛，九死一生各远阳天。 
其中意思结合那句话，答案一清二楚。 
吴老叹口气，“灌药不肯喝，小梨娘啊，怕是要受些苦头喽。”说完吩咐了事情，挑起帐篷又进去了。 
自古有刮骨疗伤，不去掉腐肉根本好不齐。 
我知道大家都想要元骚，但是老元之所以成为这个样子也是有原因的啊，前世老爸战场死翘翘了加上被下蛊和自己不爱的人结婚了，这些都是导致他变态的原因啊，但是这世你们也看到了元骚没有经历痛苦所以看着是白月光，这说明人家老元在此之前是正常的就是后来才不正常的，现在他回来了爸爸没死，中蛊（再等几章我就把婉儿弄死了）不成立，然后还带着二世的记忆，其实人家还是正常人啊，就是白月光的基础上有些偏执（毕竟人家也有前世不愉快的经历），可能在你们看不一样，但是细细想一想我觉得是一样的啊，毕竟我想了这么久的剧情都有考虑，可能你们自己过不了这一关吧。    /DòU 丁⑩4059⑥⑥③⑦



开心事
吴老刮第一刀的时候梨娘就醒了。 
尖锐灼热的匕首挑破脓包，她没忍住的尖叫出声。 
“小梨娘醒啦。”沧桑有力的声音。 
她不用多想，“吴爷爷？”梨娘趴在床上，身上还是之前的衣服，只是后背布料划拉开，露出狰狞的患处。 
吴老递给她一卷干净的棉布，“待会儿会更疼，你且咬着免伤了舌头。”他又重新拿了把刀子在火上熏烤，“小梨娘想些开心的事情，一会儿就过去了啊。”从小到大一成不变的哄骗。 
梨娘发笑，可下一刻她紧咬棉布，揪拽床单，削铁如泥的锋利每每划动都刺激所有的神经，皮肤渗透出薄薄的汗水，身子亦是控制不住的哆嗦，她后颈被吴老摁住防止下一刀刮错了位置，血水顺着刀尖从鲜肉里流出来。 
她喊不出来，咬住布直哼哼。 
想些开心的事吧！ 
三月初三，惊鸿一瞥就再难忘怀。 
“祖母望您原谅梨娘。”她跪在雪地里，鹅毛般的大雪，从天上撒开，很冷，很凉。 
祖母在房里，隔着厚实的门帘，说话轻咳苍凉尽显，“瑞柏功勋一生，你不嫁李王爷的嫡子，却要跟军侯长子，用这等荣耀下嫁别人，你让老生何意见人，别人又如何谈笑苏家。”语气过于激动，她咳嗽起来，“待你出嫁之后，苏家便没有你这样的姑娘了。” 
“苏瑞柏，苏将军功苦卓然，我定会满足你一个愿望。”那日高堂之上，穿黄袍的男人笑着循循善诱。 
身边祖母刚欲开口却被制止。 
真的可以么？ 
许她一个愿望。 
她瞧着殿上同时跪拜的元昭，眉眼痴痴的，心如蜜糖。 
“哦~那我就将你许配给元昭，元昭听命限你择日迎娶苏家小姐过门” 
一场梦，是深渊噩梦，一步错步步错。 
“你看苏家好歹也是名门望族，苏大将军尸骨未寒的，这白事喜事真真是一件不落啊。” 
“听说是推掉了李王爷家的亲事。” 
“竟是如此，莫不是暗度陈仓许久，肚子大了不好遮掩吧。” 
“哈哈哈哈。” 
她原本以为，先苦后甜，哪怕世人嘲她讽她也没关系，圣上的话乃天命他既娶了她，该是护她周全的。 
可也只是她以为。 
“苏梨娘我不会碰你。” 
“我对你无意，不要痴心妄想。” 
“……” 
她亲手葬送了自己，也葬送了苏家。 
吴老撒上药粉，收拾东西，床上的梨娘闭着眼，呼吸均匀，嘴里依旧咬着棉布，眼角挂着泪痕，他见她昏睡放下东西走了出去。 
梨娘睁开眼，拿掉嘴里的东西，头转向另一边，枕头上湿了一大片。 
“吴老，梨娘怎么样了。”站在外边的苏父问道，方才听见里面的叫声这心尤为忧心。 
吴老摆摆手，“无事，清完创伤，现在睡着了，你去找个妈子帮她清理一下，实在不行让人端几个暖炉进去，伤风就不好了。”他摸摸胡须，“我看梨娘那丫头心中郁结，我这爷爷辈分的也不大好管，你倒是去问问。”说完又叹口气，“这丫头一般都是疯癫的个性，怎如此变得沉默寡言了？” 
怕不是发生了什么？ 
晚上苏瑞柏端着饭菜过来，吴老正给梨娘上药，军营重地哪有妈子寻来，只能让她躺着。 
“小丫头，日后啊恐怕要留疤了。”吴老叹息，“以后要找个靠谱一点的相公，不计较这些才好啊。”他年岁大了又是本着医者的身份，说话没有半分委婉。 
梨娘垂眸半响，在两人以为她是在担心伤痕时，“父亲，陛下安插了人在您身边。”她之所以在吴老跟前讲出，是为了让他一同劝慰父亲，元老八旬已是耋耄之年，无野心无目的自然不是皇上安插的那位。“我只找到了王千，想必他应该在军营里。” 
吴老愕然看向苏父，见他并无惊惧，“你早些就知晓了？”他看看梨娘又回望苏瑞柏，“皇帝想杀你？”虽是问话，但却是十成的笃定。 
“不止父亲，还有元侯。”她顿了顿，“包括元世子，这次与王千脱不了关系。”她将之前西川城内的事情说了一遍，“父亲，我知您为国为民，受命皇恩，但撇去其他您是我父亲，也是祖母的依靠，您没想过祖母，求您思量母亲，若她还在世也不愿您身首异处。” 
苏瑞柏不语，也未反驳。 
“吴爷爷。”梨娘从腰带上取下一瓶通体素白的瓷瓶，“元世子在王千身上下了药，稍微抹一些在鼻下就能闻见异味，可通过此物顺藤摸瓜找到幕后的人。”说着将瓷瓶递给吴老，“麻烦爷爷时时陪着父亲。” 
既然掉人数是因为收钱。或者暂时没肉，我就放心了，因为我本来就是想写书赚钱的，这个没法改，目前就是没办法写肉，这个原则我的坚持，掉就掉吧，我无能为力，感谢那些坚持还在看我书的人。 
谢谢 ㄑ管-理伊九陆肆一七六八八壹     ㄑ



睡不着
吴老自不会推脱，收起东西交代几句就回去睡了。 
而苏瑞柏却没走，梨娘知道父亲是想同她说些什么，但她不好先开口，父亲戎马一生，见过的生生死死不计其数，早就将其看淡了，她若劝无济于事，只希望他念在其他人保全自己。 
“我已给家中写了书信，说你再些日子就回去。”苏瑞柏坐在离她几丈远的地方，那里烛光照不去，依稀能够从语气里听得出坚决。 
梨娘撑住身体想要起来，她还觉得父亲的是被他说动了，刚刮完的伤口张开清透药水，手一滑她倒在床上，“父亲，重于泰山轻于鸿毛，难道你就甘心死在皇家的阴谋里，叫这些侵犯疆土的外敌看不起么。”她的一席话成功的激怒了父亲。 
苏瑞柏豁的站起，然而是许久的沉默，梨娘见他似有动摇，话不免多了，“爹您膝下无子，倘若如此才真真叫祖母寒了心，叫苏家没了依靠？您让我们如何自处。” 
依旧空荡无声。 
被她说道点上了。 
祖母，苏家都是他的软肋。 
守卫疆土是他的职责。 
其实他不甘无声无息的成为权利角逐的弃子。 
“我在这里认了一个弟弟，取名仲狼。”梨娘岔开话题，收敛激动的语气，“陛下无非是怕您功高盖主，对于苏家并无杀念，我想过既然圣上想让您……您便诈死在战场，然后苏家再借着功名向皇上讨赏赐给仲狼一个名分。”她说出自己的打算，“这样您可以暗中教导他，为苏家为大唐为国为民出一份力，让仲狼成为闻风丧胆的将军同您一样。” 
一石三鸟。 
再好不过的计策。 
苏将军惊愕，直直看向床上躺着的女儿，这个条理清晰、胆大心细、稳重老道的还是他的女儿么。 
他从未想过金蝉脱壳之法，许是身在其中乱了阵脚，但不得不说梨娘的法子的确是好。 
苏将军迟疑一会儿，“那个孩子是谁。” 
梨娘见父亲已然松动，“爹，就是给你令牌的孩子。”她想了想补充道，“之前名字叫二狗，也是苏家军的。” 
二狗。 
仲狼。 
苏瑞柏抿嘴，普天之下有她这般调皮的还真不多见，他笑了笑摇摇头，心情豁然开朗。 
苏父走后，梨娘趴着睡不着，适才费了口舌现在倒也不想睡了，床边不远出的火炉烧着柴火，噼里啪啦的声响在静谧的帐篷内很是明显，她注视着炉上晃动火苗，心中感慨万千。 
忽的帐外有人求见，是轲竹，他持剑进来看了眼梨娘以及她背上的伤口，眼神一滞，“李公子，请您告诉在下士子去处。” 
看来元昭还没回来。 
梨娘苦笑，“元公子，想必是沉迷美色不能自拔了。”说完心口一痛咳嗽起来，伤敌八百自伤一千，她一向嘴上不饶人说话不留半点情谊，这下她自嘲咳嗽不停，背上的草药正发挥药效疼得她龇牙咧嘴的，“说来还得感谢你，要不是你先送我来军营，我死在半路也说不定。”好一会儿她忍住瘙痒，梗着嗓子说道，“在你遇见我的那条路，向西一直走，沿路你好生观察会发现山脚隐蔽处有一间木屋，元昭咳咳，元公子就在那里。” 
轲竹不去理会她话语里的揶揄，犹如根本没有听见前半段话，他双手抱拳施礼，稍后人就消失的无影无踪了。 
梨娘不觉有些累了，可不知为何怎么都睡不着。 
先写到这里，昨天和今天上午都有事情导致我到现在才写好，有些人提问关于蛊的事情我后期会交代的，放心，所有逻辑必须合情合理，只是我写小说的宗旨    管 理@贰柒伍壹八六八壹捌 ♀



很不巧
二日，巳时梨娘被外面的吵闹声吵醒，她寅时才睡着这会儿昏昏沉沉的难受。送饭的小厮过来，她顺口问了句才知晓元昭回来了，消息来的突然接过汤汁的手一抖，汁水翻溅打湿了床头的褥巾，她遣退了送饭的人，撑起坐直看着床头矮几上的小菜全然没有了胃口。 
期间仲狼过来一趟，梨娘猜测应是父亲找了他说了什么，他既然过来看望她便是将她当作是亲近的人。 
十一岁的孩童换了铠甲，衣领处已有了苏子的标志，剪裁合身的衣服更添他眼神坚定目光炯炯，想必日后应是个不错的将军。 
“仲狼。”她靠在床头的木架上，吴老的药的确不错进过一个晚上后背没那么的疼了，只是失血过多高烧刚退，她人虚弱了些，略微的几个动作就让她气喘吁吁了。 
仲狼连忙上前想要将枕头垫在她身后，才发现草药下难看的伤疤，他好似被雷劈了般吓得后退几步，“是，那天受的伤？”他眼中莹莹，语气自责。 
梨娘摇头，“不，与你无关，不用内疚。”她拉起薄被隐去那里的伤口，“父亲应该都和你说了吧？”见他点头继而又问道，“你如何思量的。”条件诱人，毕竟苏家的财力是他一辈子都无法企及的，但是以后的路定是需要他来抉择的。 
她不可强求。 
仲狼盯着她稍后轻微的颔首，是答应了。 
梨娘提着的心是放下了，“既然以后是苏家人了，当以父亲为楷模。” 
仲狼嗯了一声，像是个被夫子训斥的学生。 
“说话。”她语气重了几分，如长姐一般，“有问则答，才不会叫别人看低了你。” 
一趟‘教导’下来，梨娘满意了很多，正巧吴老过来帮她换药就将仲狼轰了出去。 
“这小孩还不错。”见他走后吴老拿起木板调和罐子里的药膏，“天庭饱满是个做官的面相。”他示意梨娘趴好清掉之前的药渣。 
“吴爷爷，我什么时候才能好啊。”梨娘双手交叉抵住下巴，感觉背上清爽阴凉。 
吴老涂好药膏，眼睛瞄到边上还未动的碗筷，“你可以出去走动呐，伤口本就应该多晒晒太阳才会长肉，只是目前来看气血亏损，还是要多吃点东西，不然怎会有力气呢。” 
一言惊醒梦中人。 
她总要去面对现实，伤心难过又有什么用呢。 
徒增烦恼罢了。 
她不小心摸到了床头里头的冰凉，熟悉的凹凸纹理，是那日醒来放在她手中的，她还没有机会交还，他却回来了。 
“吴爷爷今早外面为何吵杂。”梨娘不动声色的收起匕首，明知故问道。 
吴老停手去拿瓶盖，“哦，元侯世子回来了，受了点伤，刚巧我去那边看过，伤得挺重的，单看精气神还不错，应该无碍。” 
梨娘捏枕头的手渐渐松开。 
吴老收拾药箱，从里面拿出一套衣物，“裂开的地方开始重新结痂了，我知丫头你素喜干净，但切忌碰到伤口，龋拿着。”吴老又递来一瓶药膏，“若是实在忍受不住，撒些进水里，会好些。” 
梨娘呆在帐篷里有些日子了，每天看望她的人屈指可数，唯独那人一直未来，她原以为他带了婉姑娘来，旁敲侧击别人却被告知回来的只有他一人。 
手边的匕首静悄悄的躺在枕下，她想还给他，然日复一日又给拖到了现在，最终她放弃了，不如留下来做个念想吧，毕竟匕首也好防身。 
是夜。 
梨娘再也无法忍受身上的味道，带着吴老给的衣物去了河边，这些天患处早就结了痂，有的已经开始脱落了，只要没有大动作洗澡想必应该无事。 
临近丑时，现下士兵们都应该睡了。况且她找了块离营帐相对较远的位置，这里空无一人是沐浴的绝佳之地。 
外套落下堆叠在脚边，她留了件里衣以防遇上个不知好歹的士兵，撞见了就不好说了。 
四周黑洞洞的，偶有鸟声鸣叫，树木层层交叠鬼影错落，不经让她有些害怕，湖水冰凉也不适宜泡太久，她清洗了片刻准备起身。 
远处营帐的光火走来一人，这夜里也不知是人是鬼，梨娘还在京上时没少读写牛鬼蛇神的话本，这会儿倒是有些害怕了，她躲在水里，探出脑袋。 
远远背光走来一人，高瘦的身形、稳健的步伐，月光下刀削斧凿棱角分明的侧脸无不告诉她是元昭无疑，她怎么就忘了她们受伤时间相差无几，伤处后背都是不能碰水的，熬了这些天必将出来洁身，然而很不巧他们都选在了今晚。 
虽然今天剧情很老套，但是我们这个有原因，不能幸免的狗血了    豆 推文丁10⒋о⒌⒐⒍⒍⒊⒎ ←



护送
元昭距离她大约两丈远的地方停了下来，他解开白色的中衣露出惨白的胸膛借着月光比以往更为消瘦单薄，他头偏向她这边看了看，梨娘立刻矮下腰没进水里只露出一双眼睛警惕的看他，元昭随后拔掉簪子，抽开束带，长发披落，尖瘦的下颚陌上如玉，平添了几分扶柳病态的美。 
梨娘不敢多做停留，她还未做好准备见他，当下碰上只会不快，或许他还会认为这些都是她想出的诡计，人已经下水了，天气渐冷自然也待不下去，她走向岸边想要拿起放在树后的新衣，刚一不小心踩到了干枯的枝干，脖颈就被扼住了，她能够清晰的听见骨头咯噔一声，人已经从水里上来，中衣耷拉身上湿发垂落贴着肌肤，她看清了他眼里的杀意，稀缺的空气致使梨娘不得不推拒按上了他的胸膛。 
熟悉的感觉。 
元昭松开手头痛欲裂，他不会弄错，似曾相识莫名熟悉，他极力去抓住脑海里飘忽的那丝线索，可头越发痛的厉害。 
梨娘得了空挡也不顾喉咙难受，抱起衣裳就跑，但还是被元昭抓了正着。 
桃花春风、红衣芙蓉，那些颜色来回浮动，他钳住她的手盯着她的脸看，刻意忽略痛处，他不太确定是她。 
但他急需知道这些病因和她有无关系。 
梨娘的下巴被扣住，他轻轻一提让她粉红的唇瓣更加靠近他，然后慢慢的欺身靠近，感觉越来越相似了。 
他冷着靠近力度惊人，梨娘吃痛下颚挣脱不开，心凉如冰。 
他有了婉儿，还要轻薄她。 
难道在他眼里她廉价卑微的不值一提么？ 
几乎是无意识的，啪，一巴掌打得她手隐隐作痛、火辣辣的麻，眼前的人也是一脸愤怒的看向她，梨娘看不清他侧脸是否指印通红，但疼是显而易见的，“元世子，您未娶我未嫁，您我这样不合适吧。”她露出勾人的笑容，学着夏春媚眼含春的模样，“难道说元世子想要娶我。”说完手还不老实的在他胸上比划，“我倒是很愿意的呢。”她调笑晏晏成功的看到了他眼里的厌恶。 
元昭一掌将她推开，眼眸毫无遮掩的腻烦，他吝啬的吐出一个字，“滚。” 
梨娘扶住树干避免背后再次受伤，元昭瞧不见她言笑变苦的神色，更不见她闭眼叹息的失落，待她转身又变成了他为之恶心的风尘，“梨娘就先别过了。”她套上湖边的旧衣，步伐款款像极了大户人家闺中礼数周正的女子，她深知自己狼狈，也算是想赢些颜面。 
元昭嗤笑，东施效颦。 
擦肩而过，梨娘看了眼，而后斜眸转向另一边，外套暗袋里的匕首终究是没有勇气还回去。 
算了吧。 
以后不用再见了。 
匕首，待她回去就扔了。 
就当他没有给过。 
就当她也从未没有拿过。 
苏瑞柏一言九鼎，先前说的让梨娘不日回家也是沉思熟虑了的，梨娘无法拒绝，更不愿与他共处屋檐抬头不见低头见的，父亲是派的队伍将她送到西川城内，再着人将她送回上京，反正爹爹答应了计划，且又有吴老帮衬，元侯那边也应该知晓，王千露出尾巴，事情便比想象中的容易了多。 
她反倒是没那么担心了。 
苏瑞柏对外宣称李良手中有重要的物件需要送达洛阳，派人护送也显得天经地义了。 
队伍出行没想到仲狼和陈友也在其中，陈友自树林夜遇南诏军，话便没那么多了，他看梨娘时歉疚万分，尤其是看见她受伤严重，她想这次陈友应该也是带着歉意送她去西川城的。 
一行人一路向西，陈友意外的一路无声，仲狼时而会说些什么给梨娘解闷，因为之前的入口坍塌，这会儿只能绕原路返回，所以意料之中会经过那间木屋。 
梨娘摆摆手示意停下，衣服腰带处的东西膈得人不舒服，它无时不刻的提醒着她。 
命中既无，强求不得。 
自欺欺人，骗的了别人骗不了自己。 
既然要回去了，更应该让自己死了这条心。 
长痛不如短痛。 
“你们在这里等我。”梨娘下马，打算与婉儿见上一面，东西她着实没有勇气交还于他，只能借婉儿的手，至此永不相见了。 
以此同时仲狼与陈友一同下马，“李良，我们陪你一道去吧。”陈友难得的开口，语气担忧叫梨娘不好拒绝，先前遇到的南蛮兵到现在还让她惴惴不安。 
梨娘见仲狼点头赞同，倒也同意了。 
老元被拍了一巴掌，没有你们想要的肉哦，是不是很失望    管理号二捌贰柒捌捌伍壹二零 〖



还回去了
三人走小路行至木屋，梨娘本想将匕首交给婉儿就走的，但是大门敞开屋里却没有人，大路上还有一群人等着她呢，梨娘只好拿出腰间的匕首放在桌上。 
陈友撩开布帘进了里间，木屋的陈设有着儿时南诏的相识感，一般南诏人喜欢住在木制的高脚搂房子里，以来阻挡白日高温湿热，二来避开蛇鼠虫蚁，虽说脚楼不高但房屋建设的规制确实一样的。他踱到桌案上布置的香案上，香炉里上了一根香，供奉的案几上摆着一盒檀木制的小盒子。 
以前母亲还在的时候家里也有一个差不多的摆设，小时候他顽皮总是想爬上去够那盒豆腐大小的盒子，但是每次都没拿到过，每每碰到母亲都会生气抽打他的手，久而久之他也不敢再碰，更加不知道里面究竟放了些什么。 
陈友鬼使般的拿出里面的盒子，打开来看是一颗褐色的药丸，他捏了捏有些软，闻着还有血腥味。 
很奇怪却又说不上。 
他举过头顶对着太阳，借着光药丸里显现出一只盘绕着的大尾长虫，似乎还在动，陈友揉揉眼确认是没有看错，里面的长虫尖牙蠕动像在蚕食什么，隔着软软的薄衣仿佛就要破茧而出，陈友一抖药丸掉落在地上，他吓得直往上踩。 
太可怕了。 
元昭手持兵书，“轲竹你且去将婉儿接来，那里地处阴冷……”忽的胸口一闷，顿时头疼的厉害，脑子里像是有个东西在动，气涌翻腾一口暗血喷在了书页上。 
轲竹猛然骇住，赶忙上前探上元昭的脉搏，弦脉见浮，血淤气滞，脉满不通，他现下也不能说个究竟，“世子，属下这就去请吴大夫。” 
小七。 
小七。 
脑海里不停的回荡一个声音。 
小七是谁。 
底是谁。 
又是一口血，只是颜色鲜红了很多。 
他捂住头狠狠的敲打，轲竹见状不得不上前阻止，“公子？”元世子还从未有过如此疯魔的模样，莫不是中毒了，“您没事吧。”他刚想叫人，手肘被元昭拽住。 
元昭停住捶打，眼眸尚有一丝清明，“找到小七，将她带来。”一波强烈的疼痛徐徐变弱，取而代之的是毫无招架的睡意。 
“那婉儿姑娘呢？”轲竹问道。 
“小七，带来。”他说的断断续续，已然是听不到轲竹的询问，视线漆黑不省人事了。 
梨娘正准备叫陈友走人，就被等候外面的仲狼推进了里屋。他行色匆匆表情严肃，“外面有人来了。” 
有人来实属正常，梨娘刚欲解释就被仲狼告知是南蛮人。 
来凉山的时候他们也遇到过，如今也是巧了，但如此巧合到让梨娘觉得不对劲。 
三人退到了里屋的衣柜后面，不多时有人来了，听脚步声大约莫不下于三人，梨娘不懂南诏语言一动未动的站着，期盼那些人快快离开，直至一个女声想起她如遭雷劈，是婉儿。 
她不会弄错，即便只是见上几面，但她甜美温婉的语调亲和贤惠如同她名字一般， 
不过她怎会认识南蛮人，且能在凉山地界出没的不可能是南诏百姓，极有可能是南诏士兵。 
或许来头不小。 
梨娘细细的听很快便察觉出了端倪，按理说一个是弱女子，一些是刀口舔血的士兵，但为何他们对一个柔弱可人的姑娘态度谦卑、语气敬畏。 
只有一种可能。 
权位。 
婉儿呵斥，顿时鸦雀无声。 
她果然猜得没错。 
又等了会儿，外屋没了声响他们才从角落出来，仲狼走至门口掀帘探望，而陈友依旧站在衣柜边神色复杂，“刚，刚才的那个女人是南诏国的本主。” 
南诏自开国以来，信奉巫佛，本主在南诏人眼中是神佛的使者，亦是上天的化身，所以战事一起便会带着本主以求庇护、保佑。 
梨娘被陈友这么一说也是惊讶不少。 
“刚才那些人应是想要将本主带回南诏，但是被拒绝了。”梨娘倒忘记了陈友流着一半南诏的血，听得懂并不奇怪，陈友继续道，“她说是掌握到了一个反败为胜的关键人物。” 
梨娘第一反应便是元昭。 
绝对不行，她不能让任何人破坏她的计划。 
“本主我们一定要擒获，战争不能再有人牺牲了。”这世她绝不能让父亲赴死，“这样，陈友你先跑去大路将兵马召集过来。”她又看了看站在门口的仲狼，“我们去找本主。” 
仲狼点头，然后撩开布帘一愣缓缓后退，此时婉儿站在门口脸色不善的瞧着他们，适才她进屋就看见桌案上放着的匕首没有在意，等到遣退的一干人等才后知后觉，本以为是阿昭回来了害她担心一阵，然而不是。 
她盯着三人的细细打量一番。 
好办多了。 
她一个回旋将仲狼踹倒在地，单脚抵住他的喉咙，梨娘见状一个健步冲过去撞开她，陈友得了空挡直直往外冲，头也不回的跑了，要不是他见那女子武功了得，不然他定是会留下来的。 
事不宜迟去搬救兵。 
梨娘一个猛扑连带着婉儿一起摔在地上，背上被她结结实实的锤了一拳，碎裂的伤疤刚好齐全又倒刺进了新肉里，她被人按在地上起身不了，完全处于被动。 
婉儿咧嘴一笑，拔下发髻上的簪子向她后脑刺去。 
咣当一声，簪子掉落在地发出银质清脆的声音。 
肩上的力度突然松开，一抹白色的身影倒了下来，婉儿睁大双眼歪头对视着梨娘不停抽搐，仲狼手里拿着刀鞘，匕首没入婉儿的后背，白色的衣裳戳的全是窟窿，红色从破洞里不断涌出。 
她捂住伤口悠悠站起，“你又救了我。”仲狼两次杀人都是为了她，小小年纪承受不该有的杀戮，她拍拍他的肩膀心中感慨万千，“我们走吧，此地不宜久留。”她拨开他手里的剑鞘扔在地上，若元昭来寻必定会看见婉儿身上的匕首。 
那短刀是出自于她，无论他想起与否，终会认为是她杀了婉儿。 
恨就恨吧。 
反正他对她的嫌恶不是一分两分，她无畏再多加一些。 
这刀，她也算还回去了。 
这章是你们想要的么 〖管 理二贰柒五壹八六八一八     〖



心疼
轲竹回来禀报时，元昭人已经清醒过来了，吴老把完脉啧啧称奇，之前受伤也是，现在也是，病来凶猛有破竹之势，但病去如白驹过隙全然没有问题。 
这是吃的什么神仙丹药。 
轲竹进来看了一眼收拾药箱的吴老，退到一边等侯他出去才走到元昭跟前。 
“查的怎么样了？”元昭拿开撑着额头的手，焦急的问道。 
轲竹刚要作揖施礼，见元昭不耐烦地摆摆手，于是放下手说到，“属下到的时候木屋已经全部烧毁，里面还躺着一具女尸。”轲竹呈上匕首，“当时刀刃直插心门，是死后纵火。” 
元昭心头一紧，用力扳住床板，“可还有其他。” 
轲竹摇摇头，“属下并未发现其他，房屋烧毁严重，尸体面目全非，寻时是在木梁之下，只知此人背后有伤。”他抬头忘了眼面前脸色难看的元昭，“是新伤。” 
元昭颤抖的捏住眉心，他记得梨娘也是后背受伤。 
轲竹犹豫片刻，“苏将军护送李良的士兵也被歼灭，卑职清点了人数发现有三人失了踪迹。” 
元昭眼睫一颤，“那女子的身长多少？”轲竹细想随后报了尺寸，元昭凛眉脸上凝重，心里却如同放下了石头轻松几许。 
然，心稍稍放下又立马提起，“你说有三人失踪，都有谁？” 
陈友。 
仲狼。 
还有苏梨娘。 
事情远比想象中的复杂，每个人的伤口大大小小呈现出不同程度的，唯一相同的便是刀伤。 
先前他们也是有遇见南蛮兵的，可当时事态严峻他没有来得及去想，事后他……如此一来南蛮潜进凉山的可能性极大。 
为何他送的到会插婉儿的心门，因为嫉妒？ 
还是说明小七发现她并非中原人？ 
元昭坐起身，“轲竹你怎么看。”关心则乱，所以他并不确定自己的判断是否正确。 
轲竹抱拳，“属下以为，那三个人或许是被南蛮士兵掳走了。”似乎是有疑惑，他皱眉问道，“但是属下有一事不明，为何其他人都灭口了，唯独抓了他们。” 
目的很是奇怪。 
轲竹不解。 
元昭抿唇，不，目的已然很明确了，“苏将军放话让人护送回西川，说的是梨、李良手中有重要物件交回上京，而仲狼是苏将军收的义子，将来会世袭将位。”显然他们是知晓被掳劫人的身份的。 
可他们兵营在渡口，怎会清楚这几天发生的事，唯一一点就是有内应。 
而另一个失踪的陈友，毫无被劫的目的，那便是奸细无疑。 
梨娘眼睛蒙着布，布条勒的很紧，她什么都看不见，双脚被捆，手也绑在后面的棍子上，她动了动摸到一双同样被束缚的双手，“是仲狼么？”她问，四周很空荡显得她的声音格外的清晰。 
背后的手指动了动，她用力掐住，“仲狼？” 
“嗯。”似是被掐疼了，他没有叫出声，但还是给梨娘一个回应。 
“怎么回事？”梨娘记得杀死婉儿出来的时候后颈一痛，人就失去了意识，醒来时就这样了。 
仲狼摇摇头，然后意识到背后的人和他一样根本看不到，“我也不晓得。” 
“既然不知道，那我来为你们答疑解惑吧。”语气轻松而又怪诞。 
梨娘和仲狼皆是一惊。 
这声音是陈友？ 
陈友走上前揭掉两人眼上蒙住的黑布，刺眼的光闯进，梨娘眯着眼连带看人都是暗黑的，陈友咯咯笑出声，“怎么没想到是我吧？”他神色轻狂一点也不像她熟识的陈友。 
“你不是搬救兵了么。”梨娘拧眉，难以相信。 
陈友张开手，“对啊，我是去找人了。”他继而拍拍手，“只不过我找的是南蛮兵。”他瞪大双眼，歪唇邪笑。 
梨娘猛烈摇动手腕，“陈友你为何要出卖我们。”她想不出他动机是何，他们之间也无仇怨。 
“还记得花魁游街么。”陈友陷入沉思，“那时二月科举刚结束，我惦念上巳节会有流水宴，所以并未归家。”随后他表情变得痛苦，“然后我父亲含冤入狱，由头只是他年轻的时候与南诏女子生下了我，哈哈哈哈。”他笑的癫狂，随后止住，食指直直指向他们，“就是你们这些道貌岸然、伪善的小人，我爹也不会扛不住刑法自缢而亡。”他蹲下来，手背拍拍仲狼的脸，“我努力苦读、寒窗十载，连花魁竞选我都夺得前列，奈何连秀才都未有过，而你哭哭啼啼、胆小怕事，你做了什么居然能赢得苏瑞柏那个老东西的青睐，凭什么。”说完不解气，他挥手一拳打在仲狼身上，“难道说只因为我流着一半的南诏血，这就可以抹杀我所有的努力是么。” 
“陈友，你。”梨娘叹息，刚要安慰，却被他打断。 
“李良收起你的同情，你觉得南诏的本主是因为你运气好才杀了么，要不是我，你们联合都敌不过她。”陈友摇摇头提衣半蹲，从袖口抽出一枚银针，针尖细且针针身极短，若不是细看根本发现不了，他戏弄的要往梨娘身上扎，梨娘下意识一躲，仿佛是这样的举动逗乐了他，陈友发笑，“李良不用怕，这针没有毒。”他昂头认真的把玩，“本来是打算要下在苏、元那两个老头儿身上的，但是我改变主意了。”他放下手中的利器，盯着梨娘，“其实我也算不上救你，我只是恨极了她。”他由此想到了哪位南诏母亲，她是一走了之，徒留父亲还有他苟活得艰辛不说，甚至还没有尊严，那个女人他是恨的。 
早在那件屋里，他发现了盒里的蛊虫，就没有打算放过她。 
她们都该死。 
为了一己私欲。 
不顾旁人。 
梨娘定定的看着陈友，他们都被他伪装的皮相骗了，他将贪生怕死演绎的淋漓尽致，只是为混进他们身边取得信任，以达到掩藏自己的目的。 
“呵呵呵呵，我本来打算回去看看，我本来还不相信。”此刻陈友疯癫狂乱，“可我不得不信了，多么讽刺，我生来就是个错误。”他说的话叫人听不懂，像是丢了魂，表情惊悚如鬼魅。“我恨，恨大唐恨南诏，就让这一切在今天化为乌有。”陈友对外面说了一通，然后进来两个人将他们带了出去。 
不消一刻元昭得到消息，南蛮士兵集聚凉山脚下，但看样子并没有要攻打上来的架势。 
元昭在轲竹耳边嘱咐几句，约是不放心又交待了些才放他离开。 
凉山地处优势本就是易守难攻，他们既然来了又不动手，必然是手握优势，他已经可以断定梨娘在他们手上。 
此时元侯与苏瑞柏已然知晓梨娘被抓的消息，元昭刚进帐篷就听见两人争吵，大意是一个想救但无从下手，另一个想要牺牲女儿鱼死网破。两人争执不下期盼着走来的元昭，希望能有一个两全其美的法子。 
梨娘被人拉着拽到了凉山脚下，未时的阳光不是很热，但涔涔的汗水却从她脸上滑落，后方是衣着迥异手持长刀的南诏士兵。前方的山坡上弓箭盾牌，一层又一层的士兵，那高处站着三人，银鳞铠甲、闪耀夺目。 
一把刀架在梨娘脖颈，然后就听到陈友喊话，“不想他们死的，就缴械投降。”他说完走到梨娘身边，“好歹是亲女儿，是我也不忍心的。”说着就大笑起来。 
梨娘碍于脖子上的尖刀忍住脾气，不去理会，她早该猜到他会知晓的。 
上披上慢悠悠下来一个人停在了距离最近的地方，他手持长弓，背后箭篓慢慢的长箭，他淡淡一笑勾人魂魄，“陈友你凭什么跟我谈条件，她杀了我最爱的女人，你以为我会为了救她放弃大好的前程？”说话的是元昭。 
他的一番话叫梨娘听了个清清楚楚，杀了他心爱的人，看来他知道了，即便是做了最坏的打算，但听到这些还是会忍不住揪心的难受。 
陈友抖抖嘴角难以置信，“你叫苏瑞柏过来，我要同他说话。” 
“说什么？，你以为苏将军看不见我下来？”元昭斜眼瞧这队前的两人，一如以往冷漠从容，“苏将军有七个女儿你是知道的吧，即便是亲生去不能承袭权位，你杀了她又有什么用呢？”他握住弓箭的手微渐湿濡，话说得一分情面都没有。 
陈友开始慌了，他夺过南蛮手里的刀架在仲狼身上，“这个可是苏瑞柏认得义子，如果……”元昭臂弯一轻，人放松下来。 
他打断陈友的话，“如果他死了，苏将军会再认一个便是，也不至于非他不可。”他笑了笑，使得陈友更加慌张，后者回身看了看面面相觑的几万人马，心中乱成一团。 
最终他定了心神又重新抵住梨娘，“一个血浓于水，一个继承父位，真以为我分不出来么？” 
元昭抓箭的手关节泛白，脸上露出十分愉悦的表情，“那你杀吧，求之不得。”他一眨不眨的盯着梨娘脖上贴着的利刃，从背后箭筒中取出一支箭，上弓对准梨娘。 
他的手有细微的抖动，但被距离弱化了。 
梨娘看着对准自己的箭头，苍凉万分，当真是要手刃了她，父亲为了江上放弃她，情有可原，元昭为了婉儿想要杀她，合情合理，可她心有不甘。 
“她不是……”仲狼对着远处刚说出几个字就被梨娘吼住。 
“她本就该杀，要杀便杀哪来那么多话。”她闭上眼，英勇赴义一般闭上眼。 
箭在弦上不得不发，然元昭还在等，拖延时间如若再长些便会让对方察觉，可对她，他下不了手。 
竹弓弯动，长箭离弦，贯穿前后，陈友站在她身后持刀要挟，一箭穿心，当场暴毙。梨娘看着自己胸口溢出的鲜红，听到四面八方传来的打斗声响，有人向她冲来，可是她已经看不到了，她往后倒下，天旋地转，疼痛扩散开。 
她心疼的要命。 
解脱了。 
以后不会疼了。 
以后都不会疼了，一语双关 
爽么看的〖豆í丁酱|P.O1 8推文〗



合意
轲竹带着人四面八方的围剿过来，元昭托着梨娘，手上方才因为使了太大的力，指腹被弓弦割开，他不得不这么做，陈友以她为遮挡，一旦争执不下错过了最佳时机，战争一触即发，剑雨而下，她根本就无活着的机会，苏将军深明大义，也不会为了她牺牲凉山上的士兵或是大唐的疆土，所以她会被摒弃，即便她的父亲如何的痛心。 
他这一箭既是拖延时间让轲竹四面夹击，也是争取减慢放箭的机会。 
吴老早已准备好了，她一箭贯穿若不及时医治也会血涸而亡的。元昭在帐外来回踱步，他射箭的那手仍在抖，他仔细回想他出箭是否有伤到要害，结果却越想越糊涂，愈发不能肯定了。 
他又想起了前世她红衣白树下回荡飘逸的场景。 
元昭心里一紧，望向紧闭的帐篷，第一次迫切的想要这么一个人平安无事。 
梨娘躺在贵妃榻上，外面下着雪，白花花的一片甚是好看，她身上盖着一件厚厚的棉被，手上捂着汤婆子，之前失血过多，四肢冰凉的毛病算是落下了。事情过去已三月有余，回想当时梨娘仍是心有余悸，元昭那一箭射中了陈友的心脏，而她略偏矮些，侥幸存活，她在鬼门关兜兜转转硬是捡了一条命。至此胸口、后背留下了两处贯穿伤，疤痕丑陋难看至极，背上大片的拖拽伤还未好全，又多次感染，她看不到但也清楚不会很好看，恐怕夏天丝薄的褥裙再也穿不了了。 
靛青敲门而入见她大半个身子都露在外面，于是放下手里的东西，跑去关上窗户顺带帮她盖上被子，“姑娘天冷当心伤风。” 
靛青看着眼前的人，经南诏一趟虽人救下了，性子却变了，先开始的几天姑娘会看着窗外某个物件，不说话一看便是一整天，后来静心疗养了一月有余，性子倒是好些了，也就国公千金陶嫣然来的时，她也会偶尔露出顽皮的神态，四下无人时还是老样子。以前倒是很喜欢往外跑，可现在就算身子好了些也懒得动弹，靛青好奇，却也不问。 
梨娘合上手中的信件，捏起香炉的铜盖将纸塞了进去，她笑着摇摇头，脸上恬静温婉，不久后京上就会传来苏将军与元侯双双‘遇险’的消息，“靛青将这个盒子送到祖母那边。”她指指梳妆台上一个暗红色银线镶边的盒子。 
里面放着的是一块令牌以及白色玉石雕琢的如意。 
盒意。 
合意。 
那块苏家军的令牌夹层里还有半截白马寺的竹签，相信祖母一看便知。 
现在最关键的时候不能出乱子，梨娘不确定苏家是否安插了眼线，再者欺君罔上的事越少人知道越好。 
不消几日凉山捷报，南诏士兵退出了渡口，这本是件好消息，然在苏将军与元侯却在归来的路上出了事情，消息说得大概，但不免让人猜测是两人之间互生了嫌隙。就连当日说书人都换了戏本，说南诏人以要挟苏将军之子为由，想让大唐退兵，苏将军当然不肯，而元侯却不愿，为此元侯长子用箭欲射死那人，虽说战事胜利，人也未死，两位却结下了恩怨，顾在回程的路上旧事重提不免要整治一番，后两败俱伤不治身亡，元昭为了掩盖事实真相才禀告草草了事。 
说书的老头，说的头头是道、句句在理，在座也是听得津津有味、乐不思蜀。 
梨娘着一身暗黑圆领宽袖男装，脸上依旧没有半点血色，她沏了壶茶，一手还抱着手炉，她那处一枚银锭子交给靛青，“等戏说完了，拿去打赏他。”她意指台上的说书人，“告诉他，再说三天，再往后就不用说了。”她停了会儿，“若他想要保命的话。”三天足够将这等流言蜚语传至整个洛阳城了，往后无人讲只会让人更加确定故事的真实性罢了。 
她喝了口茶，茶香四溢唇齿留香，她提起欲再喝些，手上的茶壶就被夺了去了，梨娘略有恼意再看来人，喝茶的心思半分没有。 
元昭坐在她对面的位子上，语气不免严厉几分，“这般冷的天出来，伤好了么？”他瞧了眼她的左肩处，然而被衣服遮挡他看不出个所以然来，梨娘起身福福身子，笑容恭维，“多谢元世子关心，我这便回去。”说完带着靛青头也不回便往楼下走。 
元昭倒茶水的手一僵，热烫的水浇在木桌上，溅了他自己一身，手背点点微红，耳边是听客的欢声笑语、还有跑堂招呼的声响，他捏住湿热的杯，一口饮下滚热的茶水。 
这两天在想剧情，我感觉下手太狠了导致坑挖的太深，现在填坑有点费力，但是吧这个情节还必须有，越发觉得自己把自己坑了    



克父克夫
军队还有几日才能抵达上京，他安顿好了父亲与苏将军便马不停蹄赶回来，此刻他怀里还有一封苏瑞柏写给她家书，本欲是想交于她的，元昭看着楼下拐角消失的人影。 
他能看见她眼底未达的笑意，她恭敬谦和举止优雅大方，终不再是以往那个没心没肺的人了。 
然，也不是围绕他身边赶都赶不走的人了。 
心莫名的不爽利，元昭看了眼桌上热气熏绕的杯子。 
许是喝了过烫的茶水的缘故。 
楼下正中的说书人津津乐道，说的究竟是什么，他已然听不进去了，能将故事编成这般的也只有她了，元昭下颌微摇对着热茶吹气，但圣上即便年老，却不糊涂，苏将军与元父身居庙堂数十载，他比旁人更了解其中为人，坊间戏文怕是不能瞒天过海。 
李王妃想给李城然做几件棉服，儿子最近个子是一天一个样子，往日的衣裳怕是穿不上了，自从将城然送去了国子监倒是令她欣慰不少，想到这些她右手一挥指着高架上的布匹，使唤云衣坊的小厮去取。 
“唉你听说了没。”王夫人与蒋夫人捂耳私语，声音不觉入了李王妃的耳，“听闻苏将军半路遇险啦！” 
“什么遇险，说是与元侯结下恩怨，俩人大打出手才已至此。” 
“不对不对，我听坊间流传说苏家这位七姑娘，面相克父又克夫，苏将军便是被那七女儿给克死了呀，我听徐夫人说的有鼻子有眼的，她常年吃斋念佛的说那劳什子干什么，定是佛祖告诉她的。” 
李王妃翻布的手一抖，连着桌旁置办的物品都未带走。 
梨娘坐在自家树荫下的秋千上晒太阳，自从回来之后祖母称病且谢绝了所有人的看望，整个苏家也是冷清冷清的，她也知道祠堂白日不断的木鱼声，更是不便去打扰了。 
“姑娘，整个长安街都传遍了，说您克父克夫。”靛青站在一边，手里端着吃食，“怎您一点都不生气呢。”她瞧着正欢喜露出笑容的梨娘，气不打一出来。 
梨娘越荡越高，远景及近天色蔚蓝无云，心跟着也好了起来，陛下信奉佛理，对于一个常年修持念经的妇人之言要比市井流言要信服的多，而且若有人因为她‘命数’不好望而却步也是她的福气。只是这谣言来的太过蹊跷，当真是徐夫人做梦所得就不得而知了。 
“老爷，这亲事万万是不能成啊。”李王爷一回家便见迎面而来的妻子哭哭啼啼的，他解开狐皮的披风交给身边的随从，脸上似有愠怒之色。 
“成何体统。”他呵斥，当着下人的面泪眼狼狈，哪里还有王妃的颜面，“你主妻是如何当的，规矩都放哪里了。”他甩袖而立脸色已然很不好看了。 
李王妃站在一边被数落，脸色青紫泪痕依稀，但却不敢在哭憋着委屈更加惹得李王爷看不顺眼，旁边三五成群的小妾大气不敢出，隔岸观火、眼鼻观心。 
李王爷踱步进屋坐在圆凳上，屋里除了倒茶的下人便是衣着艳丽、妖娆多姿的女人，“说，何事？”他一拍桌子将屋里的人全都吓了一跳。 
李王妃福身，脸上的妆容有些花了，她有点抽噎却强忍着，“苏家梨娘有克夫之象，城然着实不能娶她的。” 
李王爷向来不闻妯娌讹传，当下就摔了杯子，“要不是你说什么指腹为婚，哪有现在的破事。” 
瓷杯破碎，热水打湿了李王妃的绣鞋沁入了内里，烫得生疼。可是她却不敢动。之前王爷因为苏瑞柏战功显赫，而身为皇家虽有封号却无实权，便想依着指腹为婚拉拢他，如今苏瑞柏一死，兵权花落没有定数，克夫却是空穴来风。 
三姨娘过来打圆场，“老爷，这指腹为婚，无凭无据的，咱们完全可以推掉的呀。”她上前亲密的揽住他的手肘，酥胸轻蹭。 
王爷搂住让她坐在腿上，指着眼前人破口而出，“还不是这个贱人偏偏要交换信物，本王的脸面都叫你丢尽了。” 
“王爷息怒。”白玉纤指扶上胸膛，三姨娘媚眼流波，“现在死无对证，即便是苏家拿着信物上门来兑现，我们大可以抵死不认，再来那苏梨娘命数不好，也怨不得旁人，别人也只会说她嫁不出去想讹李小王爷。”话说得牵强，但也是解决了当下的燃眉之急。 
李王爷渐露喜色，他拍拍身上的人儿，刮刮她的鼻子四下无人般放肆起来。 
李王妃垂头不语，眼泪滴落在地毯上，随后消失不见，厅内的众多女子中她已经黯然失色没有了出嫁时的光彩了。 
很多人希望我换男主，咱要专一，对不对。 
你们看不出老元喜欢梨娘，只是因为他和元骚不一样，人家年轻气盛的感情是外露的，但是老元经历的上一世，人家的感情是隐晦的当然目前老元因为梨娘不理他有点不习惯了。 R管李94     R



聚缘堂
翌日，天算不上明朗，灰蒙蒙的，连着梨娘的精气神都像是打了霜的茄子蔫蔫的，她吩咐靛青早早的把窗户关上以免暴雨吹打，刚准备去爹爹的书房却被赵嬷嬷告知李城然小王爷前来，她看着远处风起云涌、卷动异常的云，“告诉李小王爷，今日有所不便。”她走了几步唤回嬷嬷，她大约能猜到几分他来的目的，她回来养病期间，每每都会听说李小王爷前来探望祖母，然而回回都被拒在门外，私底下仆人都夸赞这小王爷关心苏家老太太，对这位准姑爷也是夸赞有加。 
可她是知道的，他醉翁之意不在酒。 
梨娘换上月华色披风，让嬷嬷一起陪同，她虽与城然有婚约在身，但父亲‘已死’，祖母‘病弱’，一个年轻男子上门不免会叫旁人说三道四了些，还不如出去叫人看清她苏家行事光明、磊落端正。 
聚缘堂。 
梨娘没有像往常那般寻了个里间，而是在外堂找了个雅座。大堂里人来人往，经过的不由的都多看两眼，见老妇人身边的女子身着茶百小袄，外披月华披风，小脸白净未施粉黛出水芙蓉，让人有些移不开眼，而对面束发男子，水色鱼鳞纹暗花长袍，个子高瘦，稚气未脱但瞧着气宇不凡。 
“七七。”李城然托腮看她，眼神直勾勾的，说起话来嘴角还带着笑，“我们都有一年多未见面了。”说完还想之前一样伸手要来抓她的。 
梨娘捏起壶把避开，“小王爷您来品品这聚缘堂的茶。”茶水沏上一半，温度怡然入口，她放下见城然满脸憋屈，“今日为何要找我。”她心知肚明，虽然她只当他是弟弟，但世态炎凉，李家的做派叫人心寒。 
李城然刚端起杯子，听她这言又不高兴的放下，“我昨个听说娘亲想要断了这门亲事，他们说你命犯孤煞，会……”他迟迟不予，似说不出口，又像害怕预言成真。 
“说我克死父亲，必然还会克死你，对么？”梨娘笑笑，接过他未说完的话，“城然你信么。”她突然调转话题来问他。 
天命之说，她却拿来问他，她是存了些心思的，李城然对她有心，她不笨不傻自然是看得出来的，以前只是觉得他年幼，像是个长不大的孩子，做事稚嫩不说，对于感情也可是一时兴起，她未放在心上。如今一年有别，他面容张开，从前矮小的个子竟比她高出许多，不再是个手不离吃食，憨态脏乱的小王爷了。 
李城然一拳敲在桌上，“我当然是不信的。”他说的底气十足，笃定万分。 
梨娘微微一笑，淡然的喝了口茶，“可是我父亲死在了西川，祖母现下也是病重。”她不依不饶，语气间带有三分苦楚与幽怨，仿佛是要将谣言坐实。 
李城然托茶的手一僵，眼神闪烁，“不可能的，七七怎可能是孤煞命格。”他不相信的摇摇头。 
笑慢慢隐去，手指触碰的温热逐渐消失，梨娘看了眼身后站着的赵嬷嬷，从她手中接过暖炉抱在怀中，“若我真的有此命数，小王爷还愿取我么。”她有些强人所难了，若真的是，有谁会短短一生同她相伴，放弃余生繁华。 
对面之人犹豫了、胆怯了，梨娘嗤笑，她不该同一个刚束发的孩子说于生死，他未经历，畏惧也是必然的。她只是自私的想要更多，即便她对于他没有男女之情，但若是以后相互扶持，她是希望有人对他一心一意，就算有人诽谤，他也会毫不犹豫信任她、守护她。 
对面楼上的客栈，一扇窗支起半开，元昭阴霾脸看着对面楼下露台素色衣着的两人，他看不清男子表情，只见那女子眼眸带笑，面容温柔婉约，一举一动都楚楚怜人，时不时她还执起茶壶帮着倒茶，而身旁的嬷嬷却无动于衷也不帮衬。 
端水倒茶难道不是下人该做的么，她如此这般自降身价予以何为，且这冬日，茶水较之往常要热烫许多，她伤还不知好全没有，不怕烫着自己？ 
元昭不由自主的手握窗上边框，全然不知自己举动。 
开始醋了    豆-丁;酱⑽⑷0⑸⑼⑹⑹⑶7 β



勉为其难
传言散布了整个上京，旁人都避之不及，李城然倒好这会儿来找她，元昭咬牙，一拳砸在了桌台上，暴戾的声响将他拉回神，元昭盯着自己的手，被自己突如其来的举动吓了一跳。 
为何…… 
元昭摇摇头，他是散布了她的谣传，但也只是为了混淆圣上的视听，虽然不乏有想要王府退亲的意思，亦会让她落得个孤独终老的结局。但他与苏家是现在一根绳上的蚂蚱，帮她也是为了自己，若旁人因为她命格不好不愿娶她。 
他倒是可以勉为其难，呃……收留她。   
元昭变扭的自我安慰。 
是的，他只是看在那一箭伤她的份上。 
一定是。 
只是，元昭脸色不善，似乎他的计划被打乱了。   
“小王爷，父母之命做儿女的自当遵从，切莫在梨娘身上浪费时间。”梨娘劝慰，一声尊称生生撇开了关系。     
李城然自知是自己的反应令七七失望了，可问题来的太突然，他从未想过这些，此刻他内心很乱。 
梨娘向嬷嬷使了个眼色，一只金线缠绕的碧色莲花簪轻轻的放置在桌上，梨娘两指推到城然面前，“这是，王妃交换的信物，梨娘自觉不配，还望李小王爷收下。”王妃给的那只还在元昭那里，可能他自己也不知丢在了何处，她索性画了图派人制得了一件一模一样的来，城然虽年幼，可实实在在的是个不错的良人，但李家却不好说，万一东窗事发，李王爷绝然不会庇护她。 
城然大致看了眼桌上的东西，他见娘亲戴过几次，应是信物无疑，“我不收。”他斩钉截铁般的拒绝，一但收下，七七便与他再无瓜葛了。 
远处的元昭见此场景恨不能将那物件摔个稀碎，距离稍远，又有衣裳遮挡，他不能看个真切，但苏梨娘浅浅淡笑的面容，礼数周到的态度，十之八九是有私定终身，私奔逃跑之意。李城然是嫡子，也是李王爷独子，李家上下即便不同意婚约，但要是以死相逼也不是没有转机的，他好端端的计策倒让城然捡了个便宜。 
元昭脸上并无异常，只是眸色更添了阴沉，他一瞬不瞬的盯着远处的梨娘，嘴角露出微微的笑。 
很好，很好。 
梨娘看出城然心之所想，“小王爷当真以为您不收，便不会有旁人问我要了么。”语气又疏离三分，“如若那时，梨娘就真的了无颜面了。”到时候旁人许会用些折辱的话来伤她，“苏家虽不是皇亲国戚，但也是实实在在的本分人家，望小王爷收下。莫叫梨娘为难。” 
李城然嘟囔着脸，想要反驳却也无法反驳，他盯着桌上的簪子，一动不动。 
是的若是母亲来，必定说辞会难听了些，这一年里父亲娶了两房妾室，母亲性情就越发的古怪了很多，常常自言自语，多时是责骂下人，何况是此事有关于他，母亲对七七失去理智也未尝可说。 
外面的天色黑云翻卷，寒风凛凛，店小二过来放下露台檐上的挡板，视线一遮掩去了梨娘的身影，桌台上的手骨节泛白，隐隐透着怒气，他最后看到那个物件被一抹水色鱼鳞纹路的袖口盖住了。   这天好像要下雨了，梨娘站起掸掸衣裙，“小王爷，苏家小女就此别过。”她扶手施礼，眼睛却不看他，随后头也不回的跟着嬷嬷走了。 
李城然凝视着她，月华色的背影犹如一只风雨里的白梨花，瘦弱纤细，不同于富家小姐的丰腴多情，她古灵精怪，想法出奇，从未当他是高高在上触不可及的皇亲，与她相处没有奉承、阿谀，潇洒自在。 
元昭下楼冲到街上，已然下起了瓢泼大雨，二楼处靠街的桌位早就没有了人影，雨水冲刷在他身上，顷刻就湿透了。 
“唉，前街刚才发生什么事了，那么多人围着。” 
“你还不知道吧，李小王爷在前边摔着了，手里偏偏要捏着个破了的簪子不肯松手。” 
有人打伞从他旁边经过，“哎呀，堂堂一介男儿哭的稀里哗啦的，啧啧啧。”说完无意望见元昭看着他俩似笑非笑，加之在雷雨之下便觉得额外阴森、人。 
这人怕不是失心疯了吧。 
顿时俩人毛骨悚然互看一眼匆匆离去了。 
百年老陈醋 
还酸么 〖管 理二贰柒五壹八六八一八     〖



贱人
李城然淋了雨当晚便高烧不退，李王爷雷大怒霆更是连夜传令全城大夫前来看诊，病事来的突然，城里传的沸沸扬扬的，同样坐实了她先前的传闻。 
梨娘第二日清晨听靛青说与此事，就闻管家匆忙赶来告知李王妃来了，祖母在前厅接待，叫她莫要过去。 
“姑娘王妃来莫不是找您撒气了吧”见梨娘不语，靛青打抱不平，“小王爷自己跑出去的与您有何关系啊。”昨晚赵嬷嬷与她谈及经过惋惜叹气，意指可惜了一桩好姻缘。 
但，她却觉不然。 
“靛青给我准备衣裳。”梨娘起身又招呼了其他丫鬟打水过来洗脸。 
“姑娘，老夫人都让您不要去了。”靛青嘴上如此，但也清楚七姑娘向来执拗，自己决定的事情如何都是劝不回来的。 
前厅，苏老夫人扶着拐杖衣着简朴坐在正堂，而李王妃锦袍华贵、满身戾气，地上摔了一地的茶水杯瓷，苏老夫人不说话只是让下人再送上一盏。 
梨娘到时脚上一热，随即就听见杯子摔碎破裂的声响，梨娘一动不动，实则多半是没有反应过来，后来热度传来她也便忍了，若是烫的跳脚，只会被旁人戏耍说是没有教养。她伏低躯躬，十分有礼，“拜见李王妃。”她抬眼见正坐的祖母一脸不高兴的她，梨娘讨好的笑笑，“祖母，梨娘给您晨昏定省。”说完奉上桌上的茶水。 
苏老夫人看了眼叹气，浅浅的尝了一口后说道，“今儿起了早，又闪了神，精神有些不济。”她拍拍梨娘的手，“你替我招待李王妃，有什么问题让赵嬷嬷通报一声。”本是想来自己应付的，却没成想小七过来了，她这个老婆子虽省的轻松，但不免对她有些担心，以前这个李如氏没心机亦没什么脑子，唯一算得上的就是姿色，嫁给李王爷虽说是门当户对，但也算是高攀了，如今她瞧着这一年不如一年，王府妻妾成群，论美貌论年纪一个赛过一个，然她仗着正妻的分位不知收敛，脾性也差了不少。老太太摇摇头扶着管事的婆子往后厅走。 
梨娘送完祖母一个转身结结实实的挨了一巴掌，她力度使了个十成十，皙白的脸蛋霎时显现出五指通红的印子，“城然病重都是因为你。”李王妃凶狠的眼神恨不得将她撕碎。 
靛青欲上来被梨娘合眼摇头阻止，脸上热辣辣的麻随后伴随着针扎般的痛，本该是愤怒的但她却控制不住的笑起来，“李王妃说的好没道理呀。”她坐在之前祖母做过的位置上，到了茶盏喝了口，“是李小王爷上门找的我，我同他去了聚缘堂且退了信物，再后来我便不清楚了。”她说得明了，先礼后兵，要是李王妃不与她纠缠，她也不会同她计较的。 
“要不是你退了簪子，城然怎会……”王妃抬手准备再次掌掴，却没成想被梨娘稳稳当当的抓住。 
梨娘嗤笑，“王妃的意思是不愿退亲。”她邪魅弯唇，眼神黑洞洞的去瞧眼前人，“那便使得，城然若知我心中有他必然欢喜。”说着好像真的要反悔一般。 
看着还未及笄的苏梨娘，李王妃不觉有些}的慌，她被她空冥幽暗的眸子吓出了汗，李王妃自知无理，却也碍于面子，“不要脸的狐媚妖精。” 
“王妃可要注意仪态，我府上大多都是喜欢嚼人舌根的奴才，若是将王妃不当的言行传于石井、坊间，王爷可就没有面子了。”梨娘搬出她的夫君来压制她，见后者脸露惊恐知自己猜对了。 
李王妃扔下两个字，带着几个婆子灰溜溜的走了。 
贱人么？ 
哼，总比怨妇来的好些吧？ 
梨娘垂眸叹惜，从她的身上仿佛看到了多年前的自己，幽怨暴怒，变得不像自己。 
最近突然忙起来了，本来白天还能写点东西，最近就不行了，我忙的几乎是脚不沾地，水都来不及喝的程度，今天这个还是我回来加班写的，大家多担待啊，再过几章剧情就要往上走了。我抓紧时间写啊<豆-<丁<



面圣
洛阳城不日传来军队回城的消息，这日天气爽朗算得上不错，长安街上早早的就站满了人，街两边的商铺彩绸红灯高挂，就连落光叶子的枯树上都系上了红长巾，偶有微风浮动便会看见长带飘起，缭绕如多情的女子一般。 
梨娘一身白衣坐在望江楼二楼处，远远地能看见走在前头黑衣银铠、红缨头盔，他身下的坐骑呈红褐之色饱满精壮，周边官员权贵女子纷纷挥动手绢，后而露羞涩容态，可马上那少年目不转睛，视线向前，不同于之前，即便他板着冷脸，一双桃花眼还是会将其寒意柔和弱化，透着些许的风流，然而现在他只是不笑，强烈的气场较之她爹爹也是有过之而无不及的。 
望而生怯、不怒自威。 
他……果然还是回来了。 
约莫是感受到了梨娘视线，元昭抬眼，梨娘及时避开收起眼里的情绪转而去看他身旁的仲狼，十一岁的孩童从生性懦弱胆怯，到现如今骑在高头大马上威风凛凛，倒有点像苏府的男子了。 
元昭追寻到视线的来源，却发现那人根本没在看他，自西川归来的每晚他都会梦见与她的场景，或是桃花树下，她毅然拒绝他娶她的提议，亦或是在夜间萧瑟冷落的长安街头，她回望眼里挣扎说着再也不见的话，回回他都会绞痛的惊醒。 
不过是梦罢了。 
他怎会说出娶她的话来。 
而她，又怎会拒绝。 
他顺着她的目光看向仲狼，勒缰绳的手一扯，马儿略微有所停顿，意识到了自己的失态，元昭膝盖轻夹马腹加快了速度。可眼睛至此再也看不进其他，余光只盯着某处的一抹白心不在焉了。 
队伍沿着长安城向东，过了白虎门就要面见圣上了。梨娘正喝茶吃着点心，被赶来的管家告知祖母刚接下圣旨要面见陛下。 
梨娘放下吃食，看着远处消失尽头有的长队。 
她倒是忘了。 
金碧辉煌的宫殿，殿宇东南西北明晃晃的四根游龙梁柱，雕栏画栋、巧夺天工，文武百官各站一边服着华丽，他们俯首跪拜，被朝拜的那个高高在上的人金冠束发，胡须花白，仔细一看还能观察出他面容有一丝的松懈。 
这是梨娘第二次面见天子，没有之前的局促不安，她眼神坚定，同这朝臣一样伏地叩首，直到听到一声免礼她才撑手站起扶住年老不稳的祖母。 
“你是苏家何人。”皇位之上，那人问道，说完站起往她这边走来。 
梨娘叩首跪着回答，“小女乃苏家七女苏梨娘。”她一字一句说的极慢，但字字清晰不骄不躁叫人不免有些惊讶。 
头次面圣能有这般沉着冷静不愧是将门之女啊。 
皇上双手后背，想起了前些天妃子无意说的玩笑话，“苏瑞柏，苏将军功苦卓然，我定会满足你一个愿望。”他眼眸闪露精光。 
祖母刚要说话被梨娘拉住衣摆，梨娘依旧低头，在她的角度只看见那人金底红纹的长靴，“父亲衷心于陛下乃是做臣子的本分，臣女想父亲在天之灵也是不愿女儿向陛下讨得什么赏赐的。”她说完捏起帕子在眼角掖了几下。 
元昭未听见自己所料，身形一僵。 
事情不对了。 
凉山的时候他就觉她不一样了，可战事紧张他无暇顾忌，再者她献媚矫揉造作的说想要嫁于他时，也未想太过。 
她又骗他。 
元昭错愕，为何是‘又’呢？ 
梨娘的答案令皇帝很是满意，顿时龙心大悦赏赐便多得多了。“抬起头来。”他要看看一个女娃究竟模样如何。 
梨娘照做，素净的脸上不温不火，淡淡姿容神态为恬静的眼眸增添了冷然，即有失去父亲的忧愁，还带着点点圣前严肃和恭敬，与那些后宫佳丽完全不同。 
皇帝怦然心动但一想到她的命格，想法就此打住。 
加班的第二天，苦笑苦笑    Q-104059陆;637



赐婚
蔷薇虽美，但也不能为此摘得而伤到自己。 
皇帝又看了梨娘一眼，觉得此女太过素雅，眉眼清淡，且一身白衣尽管看起来出尘不染，但毕竟也算是白服，此时他全然没有了方才的兴致。“你是谁人。”他注意到梨娘身边站着的仲狼，见他站在苏家一列，心中猜   测应是苏瑞柏在西川认得义子。 
仲狼本性怯懦，现下又连忙跪下支支吾吾的不敢说话，深怕说错一字惹得龙颜大怒。 
见瑟瑟发抖跪着的孩子，皇帝鄙夷，苏瑞柏找这样的孩童作为自己的继承人选出乎他的意料，但好在人是死了，一个孩子对于也不足以调动军马威胁皇权，他摸摸胡须在仲狼前面踱来踱去，“苏将军在千万人中挑选了你，也算是冥冥之中的缘分，既然如此就让你承袭苏瑞柏的衣钵吧。”随后他又问上一句，“你叫仲狼？” 
仲狼埋首回答是。 
梨娘跪在地上也不帮忙，圣上以前有多忌惮父亲，此刻就有多松懈仲狼，这孩子性子唯唯诺诺，胆小怕事若是个将军便不能统一三军，于王权的集中是个好事。 
兔死狗烹，鸟尽弓藏，父亲便是过了河的桥，皇上盼着苏家无用武之人。 
“仲狼，仲狼，将相中郎，便赐你中郎将如何。”皇帝打得一手的好算盘，面上为赏赐实则降了位份，世袭应是将军，但给的却是小小的中郎将，虽说仲狼年岁小了些，配中郎委实高看了，可将军之子配得也低太多了。 
见仲狼不动，梨娘一旁按住他的头一同叩首谢恩。 
事情跟前世已然不一样了，元昭愣神之时，皇上已经走到了他面前，“听说你学承国子监？”元昭躬身作揖，姿态完完全全是臣子回话的样子。 
这次南诏一站他作为副将随行，也算是为人臣子了，再者国子监学者一旦结业必会划入臣子一员，元昭之举并未逾越。可皇帝天性猜忌，一人之下却容不下这样的动作，元侯已死，可这个儿子却不是个省油的灯呐。 
国子监固然是对平民开放，但举国上下能进的不过寥寥几人，更不用说骄奢淫逸的富家子弟。元昭在此之列，日后可比他父亲还有过之还无不及。 
“元侯为国为民乃国之表率，特此追封他为镇南侯，赏良田千亩，黄金万两。”话说一半，他仔细打量了眼元昭，又看看仍旧跪着的白衣少女，“苏梨娘你有无婚配。” 
梨娘心里咯噔一声，问得好好的这会儿怎么突然关心她的婚事，难不成……她头俯得更低，“小女曾与李王府有婚约。”她说的极为小心，用词准确，‘曾与’既不说有也不说无，若是不仔细听倒也认为她婚约在身。 
“但朕听说王府已经解除了婚约。”皇帝看向元昭，听闻这苏家七女克父克夫，如果嫁于他的话岂不是一石二鸟，不仅解决王室争端，还能除掉元昭。 
梨娘抿唇，头几乎贴在地砖上，她闭着眼寻找一切拒绝的借口，“回陛下，小女的确是与王府退了亲事，父亲刚刚过世，做女儿的想守孝三年祭奠父亲在天亡灵，对此守孝间不愿嫁人。” 
好个不愿嫁人。 
是不愿嫁给李城然，还是不愿嫁给他。 
元昭微微看向伏地的梨娘，她卑微如尘埃的样子惹怒了他。 
呵，父亲刚刚过世，这样的托词或许陛下会信，官臣会信，唯独他是这个亲自安排‘后事’的人不―信，聪明如她如何听不出圣上话里有话。 
她不想嫁他。 
他到非娶不可了。 
皇帝叹了口气，“朕知你笑思不匮，但若苏爱卿在天有灵也是不愿见你孤老终身的。”他转向元昭，“朕特此赐婚，将苏梨娘许配给你，如何。” 
元昭抱拳遮住嘴角上翘的弧度，“这……”他喜怒不形于色，“家父与苏将军有些过节，如何能……”他说的断断续续刻意间将两人的矛盾表露于外。 
赐婚已属事实，改是该不得了。 
他这样的说，一来让陛下觉得他不愿，二来便是打消他的疑虑，三嘛自然是告诉苏理念你既然不想嫁我，我也是逼不得已而为之的。 
“朕一言九鼎，岂能儿戏。”皇帝勃然大怒，群臣再次下跪，他摆摆手一副疲乏的模样，宦官识趣上前遣退了众人。 
老元太会装13了，闷骚的一腿，想结婚还不承认 
加班+1 ω管理依玖六四壹七流巴巴壹     ㄏ



合离
回去的路上，宦官在前引路，一行人并排走着，深墙高院说不清的压抑、诡谲。梨娘看着遥遥没有尽头的长街，速度跟着慢了下来。 
到头来一切都没有变，她还是嫁给了他，可唯一变了的大约是心态不同以往了，那时她天真烂漫，不知朝堂权谋暗流汹涌，她将每个人想得如她自己一般简单，可笑又可悲。 
她望向元昭的背影，想起他殿上的一番话，命运总是将不相爱的两个人捆在一起，一次又一次。 
何必呢。 
不过还好，她早就不是当初的苏梨娘了，不动情，勿生气，心便不会痛，也不会崩溃。 
终是到了白虎门，梨娘扶苏老太太上马车随后说了几句话并没有进去，而是转向那匹红褐色骏马方向，元昭骑上马见梨娘过来。 
“所谓何事。”他冷冷问话，语气像这腊月里的寒雪冰凉刺骨，可眼神却胶黏在她身上甩都甩不开。 
梨娘不看他，矮着身子福福手，她说的小声，细糯清脆的嗓音听起来悦耳舒心，“望元世子赏光，明日午时素芳斋。”素芳斋在郎花路附近，是一家素食斋坊，因食素之人较少所以那里是个说话方便的地方。她刚‘死’了爹爹，做戏当作全套，约见去素芳斋合乎情理。元昭帮忙安置的父亲，她自当好好酬谢一番，而且看情形似乎他也是不愿的，事情便好办了些，如果有解决之道他们、他们就可解除婚约从此陌路了不相见，若是没有，那么就相敬如宾、各自安好。 
“明日我有事。”元昭眼里擒着笑，这才刚赐了婚约她便赶来要见他，顿时心情大好，他踩着马镫想要下马却碍于众人依旧坐在马上，其实明日他无事只是丢不开面子，“今日我有空，那就寅时吧。”说完也不等梨娘回答，扯着缰绳一转领着众将士往南北方向去了。 
战捷而归的确是有很多事情需要处理，梨娘了然，带着仲狼一起回去。 
孩子就是孩子，一回到苏府，仲狼从不说话到四处观望再到扑倒在绵软的床上呼呼大睡，样子让人心酸，祖母坐在榻上牵起他一只小手，“没想到我老太婆在有生之年能看见苏家有后。”年老的声音笑了笑，她拿起旁边整齐的被子打开为他盖上。 
“祖母，在过些日子，我让您也过去那边。”梨娘扶住她，上京太过危险复杂，早些送过去才能确保安全。 
苏老太太摆手，“在等些时候吧。”她端详着睡着的孩子。 
再等等。 
等着孩子长大。 
等着看见苏家兴盛。 
日落夕阳，已是傍晚，梨娘换上一身男装去素芳斋赴约。斋坊的东家是位四旬体态丰腴额女人，她见梨娘抛了个眉眼，随后打了声招呼告知了位置。雅间早早的坐了人，元昭对着窗细细品茶，他换了件`蓝色圆领窄袖长衣，头上玉冠蓝带，说不出的风流雅致。应是听见了开门声，元昭回头见她一怔，她穿的芦灰色衣衫与梦里的她重叠在一起。 
“见过元公子。”同样的称呼，同样的动作。 
心情同样变得不舒服。 
元昭起身，表情似有纠葛，“你、你唤我元昭便是。”毕竟已有婚约，便是以后称谓会更加亲昵些的。他从怀里掏出一封书信，“他让我给你的。”说完等待她打开，信未封，他本是不想看的，但无意中纸张掉落出来让他见到了内容，不怪苏将军没有封口，因为这信也是给他看的。 
然而梨娘只是放进了衣襟里并未打开，“谢过元公子。”她抱拳施礼，随即画风一转，“梨娘自知配不上元公子，但皇命不可为，若是元公子不愿，可在成亲三日后与梨娘合离。”这是承诺，亦是答谢，要不是他可能父亲也没有办法活着，祖母更不会因为苏家有后而欢喜，前世纷扰种种都应她而起，这世她该放手了。 
什么？ 
元昭放下刚拿起的茶壶，脸上似有似无的笑慢慢隐去，取而代之的是阴霾垂眼的似笑非笑，“哦~看来我还得感谢苏姑娘的美意啊。” 
梨娘觉得有些累，她还是不习惯弯弯绕绕的说话，既然大家心知肚明，这暗话说的就没有意思了，于是乎她开门见山，“元昭，在你回来之前我就回来了。”     qq八依伞迩鎏菱六鎏医 ■



梦是真的
“我是苏梨娘。”她又补充一句，“梨花树下那个自缢的苏梨娘。”她掀起眼皮坦然的看他，神情自然得不像在说自己一般。 
没有忧愁、愤怒，如一波死水。 
晴天霹雳，元昭慌神险些将桌上的杯盘打碎。 
在他之前回来。 
怪不得，在凉山上就见到了她，后来回到军营父亲与他商量计策，现在想想应该是她无疑了。 
那晚她居然还装作不认识他，轻佻说笑得要他娶她。 
可恶，居然骗他。 
“元公子放心，梨娘不会像以往那样纠缠您。”她释然微笑，“若您厌烦梨娘婚后可休书一封，或让梨娘搬去偏僻的地方，梨娘感激不尽。” 
她说的实诚，但也就是这些话让元昭心里莫名其妙的不自在了。 
她倒是大度，不知道一封休书对于官家小姐有多大伤害么，元昭发笑慢悠悠朝着她走来，“休书？”他问她，见她点头说道，“那我该娶谁呢？” 
梨娘看他过来，强烈的气势让她控制不住的后退，“元君如今就是元侯了，而且又立军功，但凡是朝中有女儿、姊妹、侄女的都想与元侯结亲，元君可挑选自己喜欢的共结连理即可。”她说完话人已经退到了门边上。 
元昭已然怒火中烧 
说的滴水不漏安排的井井有条，真是个大度谦让的妻子啊，他近在咫尺，低下头看见她淡定从容的眼眸，要说以前她热情似火，那现在就是温温和和的一团棉花，“怎么办，我喜欢的人不是被你杀了么？”他也不知为何会说出这样的话来，但却成功的看见了她瞳孔微微晃动、反抗，溢出眼眶。 
他继续添油加火，“这笔账如何来算？”为难女人是他向来不懈去做的，可他不得不做，苏梨娘铁了心的想要离开，即便不走也会消失在他视线里。 
他不允许这样的事情发生。 
她也别想逃。 
见梨娘不出声，他继而提出意见，“虽说一命抵一命，但我从不滥杀无辜，念在你许是无心之过，可是活罪难逃，既然皇上赐婚，你就代替婉儿一心一意的做元府的女主人吧。”他避重就轻仿佛说的是平平常常的话。 
代替婉儿。 
梨娘闭上眼好一会儿才睁开，她抬头看向头顶上方的元昭，然后浅浅一笑，随后靠紧木门双手相扶施礼，她嘴唇咬得死死的不说话，眼眸明亮眉梢低垂，在他眼里多了几分可怜，元昭看着心疼想上前拥住她，没成想梨娘推开门跑了出去。 
说话伤了她？ 
看着消失的人影他一拳打在门框上，他想留住她无论怎样的办法，他用婉儿做借口是一时失言，情急之下找了她当做借口。 
其实他已经很久没有想起这个人了。 
不过他以前如何都忘不了的，难道是重生的缘故？ 
晚上回到家，元昭将自己锁在书房里，虽说圣上只是赐婚，但却没有指明何时，他得寻个近些的黄道吉日将亲事早早的办了，一面夜场梦多。 
眼前突然浮现出梨娘委屈苦涩的表情，元昭心烦一不小心打掉书桌旁放置的纸筒，昏暗的灯光摇曳晃动在一张半卷铺开的画稿上，一大块斑驳的墨迹盖在画中人的脸上吸引了他的注意。 
元昭弯身捡起，眸子急剧收缩，他对着光又看了看，片刻后他拿着烛台离开位置，单手翻找书柜里的东西，然后身形一顿从盒子夹层里寻得了一直碧玉莲花簪子。 
啪，簪子落在地毯上发出闷闷的声响。 
原来。 
一直不断烦扰他的梦是真的。 
原来。 
一早他们就纠缠到了一起。 
苏梨娘。 
你又骗我。 
老元一不小心又把梨娘伤到了    Qun1040596637 



钱叔
再过半月就快过年了，但‘爹爹’的尸首才刚回来，梨娘与祖母商量着怎样将白事给办了，尸体她没敢看，不过听送过来的钱叔说因为掉落悬崖的缘故导致尸首面目全非，钱叔是苏家军的管事，跟在父亲身边多年，这次出征她并未看到他，本以为钱叔未被安排之列，但现在看来并非如此。 
爹爹‘出事’那时梨娘还在家中养伤，其中经过她并不知晓，更不知道元昭用了什么法子蒙蔽过去，“钱叔。”梨娘称谓一声，说完还不忘用帕子擦擦眼角根本就不存在的眼泪，不怪她哭不出，只因棺材里躺着的陌生男人与她毫无半分关系。 
但这样的场面还是要做样子的。 
钱叔深深的瞧了眼梨娘，“钱叔在战场见有个小兵长得酷似姑娘。”他故作无意，但说话间一双尖锐如鹰的眼要将她看透似的。 
钱忠这一句话说的时机不对，语气就更是不对。 
梨娘假装没有听见，她用手帕擦拭眼睑稍稍施了力度，瞬间眼睛红了起来。 
钱叔名为苏钱忠，可他本名原不叫这个的，后来成了苏家军管事，爹爹便将中改成了忠，希望此人尽忠职守、衷心为国，虽说是他姓苏但与苏家一点干系都没有，但爹爹是念在多年相识的份上由他来操持苏家军，但此人唯有一点不好嗜赌成性，运气极差不说，还屡不悔改，更甚的是还出手伤人，差点闹出人命，父亲为此亲自杖责他，听说卧床一月才好的。 
如果说他因此记恨父亲，效力圣上也不是不可能的。 
“钱叔，父亲不是好好的么，怎会这样。”她双眼红肿，面目垂怜，“父亲说好的回来的。”梨娘佯装出一副天塌下来的模样。 
钱忠怀疑的看她，精明的眼里不见适才的笃定，他尖瘦的嘴脸笑得阴暗暗的，“苏姑娘节哀，节哀啊。”他拍拍梨娘的肩膀，不知为何之前中箭的伤口刺啦啦的疼了。 
梨娘稳住心神，用绣帕捂住脸遮挡多余的表情，如今她已然能确定，这个苏钱忠并非善类，还极有可能对苏家不利。伤口越来越疼，明明之前好全了，然而仅仅被拍了一下竟然疼痛如此。 
“敢问苏姑娘，苏老太太现在何处。”一丈之外的小桥上，元昭一身玄色常服，他板着脸似乎是不太开心，尤其是那一双眼不合时宜的落在梨娘的左肩上，“虽说圣上赐婚，可苏姑娘却无半分待嫁女子的安分啊。”说完又看看钱忠。 
“钱管事这把年岁难道不知道要内院的规矩么。”他晃悠悠的走过来，言辞激烈，言语刻薄，饶是将一个深居赌场的钱忠说得无法反驳，见钱忠不说话还呆在原地，元昭更加不舒服，“钱管事，还有什么事么，莫不是想要在这里住下来吧。”他笑笑，但眼眸并无半点笑意，他冷冷的看他，让钱忠不自觉的打了寒蝉。 
见钱叔离开，梨娘再也支撑不住倒在了元昭怀里，投怀送抱来的突然，元昭一时忘了呼吸，“苏梨娘，你、你、你果然不安分。”他死鸭子嘴硬，然而却飘飘然的轻快起来，他搂住她的腰身，心里痒痒的，“我今天来……” 
募得，梨娘的手滑落下来，垂在半空，元昭只觉不对劲再看一眼，她双眼紧闭，呼吸微弱，已是昏死过去。 
钱叔这一章，虽然我不想写但是还是写了，因为之前说的幕后之人肯定是没死啦，因为元昭要留着告诉皇帝诈死是真死，所以钱叔被留到现在。 
最近要忙了，还有可能忙很久，我现在都是靠晚上时间来写，目前只能写这么多，因为还有其他事情要忙，你们可以开始先屯起来了    7.6⑨巴四2④40正理



中掌
“苏梨娘？”他摇摇她不见反应，娟帕从她手中掉落，素白的颜色如她脸色一般，元昭托腰抱起环顾四周，这假山附近再没有其他人了。 
这是他第一次来如何知道地形。 
等等。 
若梦是真的，元昭抬头眺望然后一个跃升落在了假山后方的平台上。 
那里确实有块隐蔽的地方。 
算起来这里应该还是他第一次，或许应该说是重生后第一次见她的地方。 
元昭将她放下倚靠在石板上，梨娘神情痛苦腰身都蜷缩在一起，似乎是很疼但却倔强的不肯吭声，她咬紧下唇留下深深的齿印 
“嘴皮子是不想要了么。”元昭捏住她下颚迫使她张开嘴，上唇唇瓣惨白无力，下唇唇瓣鲜红欲滴，齿痕凹陷处已经渗出了血。 
好好的竟咬成这样，元昭伸手将虎口处的软肉塞在她贝齿之下，一手扶住她的肩膀，梨娘身子微颤，手上咬合的力度加深，元昭只觉不对，掀开她衣襟口领，之前他一箭穿透的伤口红紫色的一团，分明是有人震碎了刚刚愈合的筋脉所致。 
苏钱忠。 
元昭阴沉着脸，如若不是想借用他来让陛下安心，他早早便了结他了。何至于让他有机会伤人，他心疼的搂住梨娘朝着她深她闺院落的方向飞去。 
他让轲竹在战场上解决了王千之流，留下了最为重要的钱忠，只因顾忌皇上会有所猜忌也就没有处置，今日他此举可见是留不得了。 
梨娘的庭院几乎没有什么婢女，只有两个嬷嬷和一丫鬟，元昭直接翻窗进了二楼闺阁，靠窗的桌台上放置了一瓶子的白梅，冷冽清高的香气让怀里的人儿稍稍放松下来，就连咬着他手的嘴都放开了，留下虎口亮莹莹水渍，元昭凝视着她算不上红润脸，轻轻柔柔的托住慢慢放在床上。 
钱忠拿捏好了力度，倘若是常人受他一掌也就是轻微的不适，但梨娘不同她伤口贯穿，筋骨愈合且脆弱，只消一掌就能挣裂愈合不久的伤口。 
元昭解开她的衣带，冬日里束缚太多，刚才情急又是在外并未看得真切也不知严重到什么地步了，他解开里衣见到霜色底绣着的大片海棠肚兜时，脸一僵，血气顿时上涌呼吸急促起来。 
她、她不是都缠着束胸么。 
元昭一掌打在额上，他怎忘了之前梨娘缠着白布是因为打扮男子模样，他背过头仓促后退忘了去看床头边上放置的矮几。哐当一声矮桌倒地，幸好冬日里梨娘怕冷地上便铺了一层厚厚的毯子，木桌发出沉闷的声音并未传到楼下。 
元昭转而又扶起桌子，样子狼狈好笑。 
他们曾是夫妻，何如现在他慌张至此了。 
元昭背过坐在床榻上伸手去够床里边的被子，随后胡乱的给她闷头盖上。做好这些后他已是气喘吁吁，一张脸红到了脖颈深处。 
他、他只是非礼勿视罢了。 
元昭平顺呼吸，才揭开被子之露出肩膀上方，那块伤口已变成紫色还有淤青，可见中章疼痛无比，但也就是看着严重了些，他覆上她抚平舒展的眉头，闭眼摇头轻笑，这样的小伤他一看便知，哪须得轻解罗裳这么麻烦。 
他起身去取圆桌上的茶水，眼却一直流连在她那儿。 
今天依旧的短小章，我尽我所能的更新，保全质但是这个量我不能保证哦。    馆里2⒏2.788⑤1  



糖葫芦
梨娘陷在铅白色梨花绣面的锦被里，安安静静的仿佛一敲就碎，以前她像一只叽叽喳喳不知厌烦的琉麻雀吵得他不得安宁，但是它也会弱小可怜、脆弱无援，元昭倒好水弯身扶起她，她丝毫反应都无像是昏迷，更像是沉睡，他从腰带的暗扣里取出一只矮扁的木盒，拇指划开里面放着几枚形状相同的药丸，他常年习武时而伤到自己，时间长了便会携带一些活血化瘀、清热解毒的药丸。 
他从后面托住她，单手撬开齿关和着水将药送了进去，他鲜少伺候过别人，水虽温热但送的急切，药是下去了被子却湿哒哒的，他又急忙的去抖掉多余的水珠，水一般的锦布滑落下来，露出海棠一片，细滑粉白的肌肤，精致的锁骨，细长优美的脖颈，还有隐没在霜白色肚兜的娇嫩。 
蠢蠢欲动，似曾相识又情难自禁。 
他靠在她后方，松散的丫髻撩拨在脸上，发际边缘柔软的毛发显得可爱俏皮，还未及笄的年纪，元昭感叹支着她的下巴一手拉住衣袖擦拭她嘴角多余的水，方才她咬重了些，下唇因此红润饱满很多，像是番邦进贡的樱桃引人采撷。 
元昭慢慢靠近，脸贴上她的，面颊冰冰凉凉带着寒气，但软嫩的肌肤让人上瘾，他呼吸加重心跳变快。 
是做贼心虚，亦是饮鸩止渴。 
不能自拔。 
越发近了，他能感觉她轻呼出的气息，丝柔瘙痒。 
我们还没有成亲呢。 
脑海里一闪而过的话，醍醐灌顶般将他醒个透彻。 
快贴近的唇退回来。 
苏府的丧事办完再过几日就要过年了，今年和以往不同白事后祖母想借着过节的喜气去去晦气，再有家里现在多了人自然是要办的同以往不一样些。 
这一早梨娘还没起床，祖母身边的嬷嬷就来催促了，老太太年纪大了不宜过多走动也不喜抛头露面的，特此希望梨娘带着弟弟买些喜欢的东西，顺便添置物品。 
祖母想的是极好的，毕竟这个弟弟不是苏家亲血，现在还小可以控制但难免以后生出旁心，到时候没有依靠是小，苏家由此转他人姓氏才真的完了。祖母这是想让她处好关系，孩子小对于亲情还是依赖的，这既是弱点也是软肋，双六的年龄要懂得知恩图报的话，以后苏家便是他们的靠山。 
许是因为新春临近，外头人来人往，酒肆茶楼繁华喧闹。梨娘一声烟青色胡服高领，身后跟着仲狼靛青还有两个奴仆，仆人手里拿着大大小小的纸包，看样子有些吃力。 
梨娘和仲狼手里拿着油纸，里面堆叠方方正正的点心，靛青一只手上还提着几包，梨娘捏着纸包却未动一块，“小狼，点心好吃么。”她低头去问，这孩子已然没有来之前的谨慎小心，先如今除了不叫她姐姐外，其他的都还算不错。 
仲狼笑嘻嘻的点点头，嘴上沾了糕点也不知道，小孩子的心性表露无疑，他又捏了一块放在嘴里，随后表情惊异，“这个是桃子味的。”他欢喜的直跳脚，然后不经意看见远处的糖葫芦，“咦，那个是什么呀。” 
梨娘朝着靛青撇了撇眼睛，靛青会意过去买了一串，“尝尝看。”她接过糖葫芦递给他。 
红红的圆圆的，连串在一起很是诱人，仲狼眼睛盯着那物一刻也不松开，小心翼翼的添了一下愣住了，“好甜。”而后又咬了一口，皱起眉头，“好酸。” 
但酸酸甜甜出奇的好吃。 
他还从未吃过这种食物。 
梨娘看他笨拙的样子，从靛青袖口抽出帕子擦掉他嘴角上的残渣，过年的物件差不多都买齐全了，还有应该就是新服了，刚好快到云衣坊，给小狼置办几件新衣裳吧，她低头瞧了瞧仲狼身上的衣物，那都是她之前穿的男装该小了的，若放在普通人家也是常事，但将军府长子穿姐姐衣裳似乎不妥，加之他现在封了中郎将，也是不好看的。 
仲狼看着梨娘出神，她轻柔的动作很是舒服，就连一颦一笑都带着暖意，像这冬日的太阳暖洋洋的。 
最近身体不适，谢谢大家的关心，现在好多了，也提醒大家多注意身体，感冒真心太难受了，咳死我了都，今天更新不多，实在是因为这个喉咙动不动就不舒服老是打断我。 
等我好了补偿你们【豆<丁<酱d更<文】



云衣坊
啪，茶杯掷在木桌上发出清脆的声响，杯里的茶水泼在地上，轲竹抱住剑站在一边面无表情，像是没听见一般，他目不斜视余光却瞟见远处人群里一位烟青色衣着的女子。 
元昭沉默不语，视线未变直直的看向那边，等到看见她抽出丝帕为那孩子擦脸时，刚要斟酌上茶水的瓷杯碎了。 
这回轲竹稍稍有了情绪，“公子。”他刚要上前查看是否受伤就被元昭止住了。 
“无碍。”他甩掉手上的水渍，又重新在茶托里拿起另一只倒上水，“事情准备好了么。” 
轲竹抱拳，“回公子，一切就绪。”他上前回话双手奉上一个香盒，“此粉无味只需将此物涂抹在衣物之上，中药者闻之即会催情。” 
元昭难看的脸色有所缓和，他点点头，“那你去办了吧。”他端起杯子细细尝了一口，微苦后甘但涩的部分居多。 
新芽刚出就被折断了，火候未到。 
可惜了。 
云衣坊。 
梨娘带着仲狼到时，云衣坊已经聚集了很多人，可能是年末的关系，达官贵人妻女妾室都过来买些衣裳布料什么的。 
梨娘一年未归，洛阳城里的新鲜事早一茬接着一茬的过去了，人也是一波接着一波的新面孔，这下看来还真有很多是不认识的了。 
店家见她过来招呼，“苏家姑娘想买些什么。”不说以往她是要嫁给李王府做正妻的，身份尊贵不能怠慢，就谈现在苏将军可是整个大唐的有功之臣，光凭这一点他这个做主家的一定要亲自相迎。 
梨娘福手施礼，“我想给弟弟买几身衣裳，劳烦掌柜您让伙计量下尺寸。”说着她推了推仲狼，“小狼你先去后面，姐姐在这里给你挑几个样式。” 
仲狼不知声点点头跟着去了里间，梨娘遣走了两个拿重物的家丁留下靛青，两人悠哉哉的挑选着布料。 
梨娘挑了块艾绿暗纹的丝绸在靛青身上比划，“你觉得如何？”说着也不看靛青的表情，自顾自的点点头认为不错。 
“姑娘，这颜色不妥吧，小少爷才十一二岁，这衣服是否太过风流了吧。”靛青摇摇头并不认同。 
梨娘撇了她一眼，“这是给你的。”见靛青眼神意外，“我的好靛青，相信我你要是穿上必定风流倜傥，让人垂涎欲滴。”她贴着她的耳小声说道，最后还不忘取笑她。 
靛青摸摸那块柔软的料子，心下感动，千言万语到最后连话都说不出来了。她看着继续挑选布料嘴里碎碎叨叨的梨娘，抱着料子的手收了收。 
突的，大堂里静了声，女眷们让开道站到一旁，梨娘回头一看随后拉着靛青退到一边，堂正中人人簇拥的就是李王府正妃，那个扇了她一巴掌的人。 
她惹不起，也不想去惹，还不如躲在一边。 
李王妃搀扶着进来，店里的小二似乎是没看清一不小心将托盘上的香粉不偏不倚的洒在了李王妃身上，顿时香气扑鼻、清甜怡人。 
“大胆贱奴，胆敢无礼。”王妃身边的丫鬟呵斥道。 
小二急忙跪下磕头，“小的该死，小的该死，请王妃恕罪。” 
王妃闻着一身的香味，燥怒的心情平复许多，“这是什么香料。”味道算得上乘，她很是喜欢。 
“回王妃的话，这是有人暂放在云衣坊的物件。”堂后的掌柜出来，“刚才我见香盒上有条裂缝，唯恐这香粉露出所以叫了小二送回里间找个盒子锁起来，”哎呀，店家看了王妃华服已然看不见的粉末叹了一声，“据说是顶好的东西，千金难买呀。”他哀呼指着小二，“你这不长眼的东西，让我如何向人家交代。” 
小二被打的惨叫连连，嘴里还不断求饶，“掌柜饶了我吧，我再也不敢了。”他头使劲磕在地上脸都磕破了。 
听到是个好东西，刚才的怒气全然没有了，李王妃收了脾气，“听说你这边进了几匹蜀锦，拿过来吧。”她坐在椅子上接过侍女递来的茶水。 
好大的气派呀。 
梨娘见此不想多做停留，奈何仲狼还在里间量尺寸。 
纠结最后她拉着靛青往往外走。 
管不得了。 
梨娘拽着靛青刚要出门就见远处缓缓走来一男子，他脸色依旧不好，看起来更瘦了些，他抬眼过来正巧捕捉道梨娘看来的视线，随后眼眸闪烁，整个人似乎有了精神，他快步走来没有之前的羸弱感。 
梨娘一吓不得不退回来。 
前有狼，后有虎。 
她今早出门为何不看看黄历呢。 
梨娘欲哭无泪。 
元昭喝茶后说的话可是一语双关（这个是重点，画下来会考哈哈哈哈。） 
其实上一章元昭没有亲梨娘，在本质上他年纪比元骚大了，做事情会瞻前顾后不会想当然了，这也是对其中人物的刻画吧，人家可不是怂哦。（豆 丁ⅠΟ四0㈤⒐⒍3妻    ）



李城然
李城然一出现，这云衣坊还未出嫁的小姐们个个望眼欲穿，大病初愈天寒地冻的，他一身裘衣犹如画中走出来一般，刀削的下巴棱角分明，束发的年纪侃侃一条墨色的发带就能显出其气度不同，退却之前的肥胖，蜕变成了俊逸的少年。 
梨娘刚想躲。 
“七七。”身后的人喊住她。 
嗒，杯盖落在杯上，李王妃眉眼一挑看见了准备去里间的梨娘，发髻上的步摇微微晃动，她左手在半空停了停，旁边机灵的奴才立马拿走了她手上的茶杯。 
“苏姑娘。”她斜眼看她，语气尖锐，虽在外人面前她保持王妃尊荣，但脸上的表情却泄露了一切。 
梨娘闭眼嘴角抽动随后转身温和有礼，“梨娘见过王妃。”她保持最为优雅的仪态，似乎方才想要逃跑的另有其人。 
李城然踱步走来，看了眼不太友善的李王妃躬身施礼，“母亲。”他收起眼眸的波澜，看着梨娘，身子退到一边。 
“听闻圣上将你许配给了元昭。”她仍是坐在椅上，说话时眼睛也不看她，模样高高在上触不可及的一般，相比一年前在云衣坊相遇，那时候的王妃愁容满溢，态度谦和，尽管精明显露但倒也好相处。 
梨娘福手回答是，李王妃不早不晚的说这样的话无非是想当着儿子的面让他死心，果然在她承认后，李城然表情一僵失了神。 
可这些又与她何干呢。 
苏家李家早就再无关系了。 
李王妃得了答案很是满溢，嘴上却不饶人道，“既有了夫家，苏家七姑娘应当安分守己，莫要与其他男子不清不楚的。”按理说长辈训话，梨娘自当受教，可这莫名的脏水泼的无凭无据，让她如何忍得。 
“王妃教训的极是。”梨娘顺着话附和着，“这洛阳城总有些没有规矩的富家子弟时常以探望祖母为借口，梨娘日后定当防范，见一次打一次也不枉费了李王妃的劝诫。”她抬眸看了看站在一旁神态犹豫不决的李城然，尤其是在说‘见一次打一次’的时候咬字极重。 
李王妃右手拍在椅子扶手上，“你。”这话说得再明白不过，苏梨娘明摆着是要打她的脸。 
平时在府上小妾作威作福有王爷撑腰也就算了，现在她如何是能受这样的气，让一个还未及笄的姑娘骑到她头上来了。 
不得了了。 
李城然站在一旁眸色暗淡，一边是生他养他的母亲，一边是解除婚约爱慕的女子。 
他要如何抉择。 
梨娘似乎是被李王妃震慑住，她捂住嘴巴一脸担忧，“不不不，这打还是使不得的，万一碰上了刁蛮不讲理的人家，我苏家的颜面岂不扫地。”指桑骂槐说了个透彻，梨娘说话向来没有分寸，这会儿她就放开来的讲，无所顾忌。 
“贱人。”不知什么时候李王妃起了身，一巴掌下去梨娘脸上瞬间多出了五指红印。 
“娘”李城然也是一惊便要上前制止，他愧疚的看了眼她，心中百感交集，“娘我们回去吧。”他搀着王妃的手带着要出去。 
这时仲狼量完尺寸出来见梨娘半边脸上通红不由一问，“谁打的。”男孩声音稚嫩尖利，再有他之前生活简朴随性说话的声音也大了些。 
刚要走出去的李王妃停住了脚，她转头看见仲狼，眼中鄙夷之色尽显，“呦，哪里来的野孩子。”她掩住口鼻，不屑道，“苏家都是些上不得台面的东西。”随后扭头高贵抬首，彰显尊荣。 
梨娘原是不想与她计较的，一个深闺怨妇同着一群女子分享自己的丈夫，本就是可怜人，但未曾想李王妃刻薄到这样的地步，冲她一人无论如何戏耍、诽谤、污蔑也就算了，但牵扯家人。 
她不允许。 
梨娘上前要争个究竟。 
然而走在前面的李王妃却被一个酒鬼给撞了，醉酒的人而立之年的样子，着一身短袍劲装，穿的不多可以看出此人身体健壮，他发髻凌乱想必是喝酒的缘故。前头慌乱，随从丫鬟纷纷过来扶起王妃和李城然，但因为人数众多加之李王妃衣着复杂，人还没有扶起来就摔了好几次。 
“大胆，王妃也是你等宵小之徒冒犯的。”随从抽出长剑抵在那人的喉咙处。 
梨娘看着地上躺着半醒半醉的人一愣。 
居然是钱忠苏钱忠。 
他怎么回在这里，自上次那一掌她就再没见到他。 
梨娘还在思虑，那拿剑的侍卫不知为何，身子一抖人就倒地不动弹了。 
陡然，有人大叫，随后人群逃窜开来。梨娘也是慌了神，身边只有靛青还有仲狼，两个女流一个孩子，她虽去过战场但遇上这种事还是保命要紧。她两手一拽三人躲在了就近的桌布地下。 
云衣坊出门的那条街上除了王妃与李城然随行的一群人之外其余人不见踪影，倒在地上的钱忠歪歪斜斜的站起来，跌跌撞撞的往前走，前方就是李王妃，她和李城然被人环环护住，里面一层是服侍的丫鬟奴婢，外层则是侍卫刀剑相对，钱忠神智似乎不清，脚步不稳醉的十分厉害，有人冲上来剑尖直逼心门，可还未近身就被他两指一夹断了，随后轻轻一甩剑插在了那人的脑门正中，手段凶残无比。 
剩下的三人互看一眼，然后齐上，能当上王府的护卫必然是有些本事的，可梨娘深知钱忠的功夫，这三人怕是难逃厄运。 
不出所料三招之内侍卫暴毙而亡，里层的仆人吓得连滚地爬的逃开，只剩下衣着光鲜且行动不便的李王妃和李城然了。王妃见婢女逃窜没有踪影便闭紧嘴巴不敢出声训责，李城然从小到大锦衣玉食惯了，哪曾有过这样的寰常现下也是愣神的直往后退。 
梨娘挑开桌布望着门口对峙的三人，见钱忠跟着他们不放，心中好奇，从前苏李两家结亲也未听说钱忠与王妃走动过，或是与城然有过接触。 
感觉很不对劲。 
城然拉着王妃准备跑开，才跑出去两丈远就被钱忠扣住，呲的一声外袍撕碎，他力气甚大合着里面的衣料都撕开了口子，王妃尖叫出声死命的捂住裸露出来的肌肤，她挣扎着要逃开，幅度大动卷起衣摆，顿时香气飘飞红了钱忠的眼。 
他脸色通红不知道是因为醉酒还是什么，李王妃不断乱动被他一个压身倒在了地上，钱忠鬼迷心窍十指张开，顺着小腿往上找到了腰带最后一扯，衣衫松散，层层叠叠华美的衣物展开，像是绽放的花瓣。 
李城然怎会容忍他人折辱母亲，他拾起旁边尸体上的长剑就往钱忠身上刺去，但钱忠像是背后长了双眼睛，城然还未动作，他一掌过去将他震开。王妃受衣物束缚不得动弹，钱忠又摸了上去，这次他揪到了长裤稍微一扯绢布碎裂，还剩一条霜白残破不堪的亵裤。 
梨娘远远的就能听见王妃凄惨的哭泣声，绝望无助，虽然她讨厌她，但面临这惨无人道的折磨，她还是不于心不忍，梨娘掀开桌布走了出去，桌上放着制作衣裳的剪刀和针线，她抓住一把剪刀放在背后。 
钱忠跨坐在李王妃身上，开始解腰带，城然半天爬起来又直冲冲的往他刺来，又是一下他甩到对面店铺的墙面上，踉踉跄跄要起却站不起来，王妃扭动身子不想让他得逞，被钱忠不耐烦的扇晕过去。 
他扯掉那条霜色亵裤，而后开始脱自己裤子了，梨娘暗叫不好，捡起地上的凳子就往钱忠那边丢，他一手还搭在裤子上，另一只拂开飞来的木凳，电光火石只间，一只剪刀刺中了他的大腿。 
居然中了。 
简直难以置信。 
但却引来了灾祸，钱忠站起身丢下昏迷的王妃将目标转向了她，他也不管因为扯落腰带而摇摇欲坠的裤子，梨娘急急后退，凡是挨在手边的物件她无一例外的往他身上招呼，但依旧是阻挡不了。 
她真是多管闲事。 
梨娘恨不能重新来过，那样她便不逞能装英雄了。 
她退至角落，无路可退，钱忠已经欺压过来了，梨娘埋头蹲下身子抱住自己思考最后鱼死网破的法子，久久没动静，空气里弥漫刺鼻的血腥味，地上也慢慢的铺开，梨娘低着头看着鲜红流淌过鞋底，侵染在鞋边上。 
不疑有他。 
她抬头见面前男人的心口上一柄长剑穿刺而过，执剑的男子脸色苍白，见她瞧他露出冰雪消融般的微笑，而钱忠腰上插着一把两脚展开的剪刀，男孩怒气冲冲两手一推，钱忠倒在地。 
死了。 
暗处，元昭将手上剩余的针放回布篮里，他松了口气，“走吧。”昏暗的里间还有以为抱剑的书生。 
“侯爷，如此这般会……” 
元昭打断了他的话，“轲竹，有些事无法预料。” 
亦无法控制。     泼文加qun衣零七饲依㈢戚叭饲疚 



甘心如芥
这世上只一个情字是无法掌控的。 
即便他如何克制，费尽心力，到头来也会顷刻瓦解。 
甘心如芥。 
元昭合上里面的房门隐没进黑暗里。 
苏钱忠嗜赌成性，但不为人知的恶习还有酗酒，因为并不如赌钱那般会伤及性命与钱财，苏将军只是留心但并未在意。他命轲竹在酒里下了药，再结合无香散便成了烈性的春药，奈何武功如何的了得，也无法抑制本身的欲望。 
自梨娘中掌那日，他猜测苏钱忠知晓些什么，果不其然他暗中调查露出了马脚，幸好他及时发现，但元苏两家出手势必会让陛下起疑，李王府与苏家断了亲事又因为城然生病结下梁子，成了对立，所以出手了结苏钱忠的最好办法是李家，然而他们没有交集，故无香散便是那个连接点，钱忠嗜酒生淫，见李王妃貌美从而歹念，欲染指，这就有了由头。 
倘使钱忠得逞，王室名誉受损，李家上下不会放过他，纵然他有本事逃脱制裁，这生生世世也要流离失所、担惊受怕，且圣上也不会重用此等下作之人，对他所言所语并不全然相信。 
假使未遂，便也是强敌介入没有胜算，那更好了，直接束手就擒倒也方便许多。 
可没想到梨娘也去了云衣坊，还与王妃起了争执，那混合了无香散的香粉沾染到了她的身上。 
从而转变的目标。 
他无法忍受钱忠兽性发狂将她压在身下，像对待李王妃那般撕拽她衣衫，所以他连发三针射进他颅内，加上李城然的那一剑，他必死无疑。 
“轲竹。”他拿起桌上只做半成的荷包擦拭手心黏腻的湿汗，“在验尸之前将他脑中的三个针取出，不要让他人起疑。”透过门缝他看见仲狼小小的身躯担着走路不稳的梨娘，他撇过头不去看，将手里擦拭一半的荷包重重的扔在地上。 
轲竹点头，一声不吭犹如影子。 
他已和苏老太太商量二月初八是个还不错的好日子，过完年便下了聘礼，让苏家心里有个准备。他瞧着那抹烟青色的背影出神，还有两月有余她便是他元昭的妻子了。 
在他眼前，触手可及，呼吸相闻，完完全全在他身边。 
只属于他一人。 
元昭握紧拳头，莫名的激动、不安。 
在等等吧。 
等等， 
等我娶你。 
来弥补孤独寂寥的前世。 
元昭转身离去，余光瞄见里间衣架上挂着的一套赤色金丝的褥裙，衣领黑色红线绣纹，裙摆用了金丝银线在阳光下还会闪着光亮，他退回脚步看着那身褥裙定定地发神，似乎是透过那衣服看见了换上着装的她。 
端庄儒雅，却不是俏皮可爱。 
令人心动。 
“轲竹，将这身衣裳送去苏府，作为她新春及笄的礼物。”语气比之前少了寒意，多了几分柔和，他眼里有光是不自知的深情。 
梨娘收到惊吓这几天也不敢再出门了生怕再遇上那样的腌H事，现在想想还是觉得恶心。 
她歪坐在椅子上，茶几上杯杯盘盘的放置她喜欢的吃食还有一层层堆叠的兵书，二月初八她就要嫁过去了，她未曾想过时间如此的紧。 
苏家这是着急嫁女儿么。 
可仔细想想也是迟早的事情，不管她如何拖延最后还是逃不过去的。 
既然覆水难收，还不如早些让他同前世一样厌恶于她，快些和离了也不失一见好事。 
于她、于他。 
从西川回来养病的期间，她有仔仔细细的想过，以前他对她如何如何已经不重要了，明知他对她无意还要自多情是她的不是，上天让他这个时候回来也算得上是幸事，若是他们浓情蜜意，有了孩子到那时他回来，用鄙夷之色看她，说些嘲讽践踏的话，或是如前世一般对待她的孩子，就真的来不及了。 
靛青敲门进来见梨娘用功，前者脸上红彤彤的端来一身赤色褥裙，褥裙之上放着基本没有名字的书本，她放下东西眼神躲闪，“姑娘，这、这是苏老夫人让我给您送来的东西。”说着还不忘看看梨娘，又将托盘向她这边移了移。 
梨娘看兵书看的津津有味，她捏了块糕点含糊的点点头，“哦哦，好的。” 
靛青羞红脸退出去，适才嬷嬷神神秘秘的交给她是让她莫要看，可好奇心驱使她翻了一页，竟没想到…… 
哎呀羞死人了。 
相信大家能够猜到是什么了吧    管|理319854;⑦994 〖



除夕
梨娘腿搁在书桌上看得过瘾，吃的正欢一下子噎住了，于是伸手去够放在托盘前面的茶水，啪嗒书掉落在地上，她斜眼去看。 
书面怎么没有书名呀。 
拾起来看看翻翻背面发现也没有，她疑惑的翻开第一页，一口气没喘上来嘴里半嚼的食物一股脑的全部喷了出去。 
居然是春宫画册。 
她立马合起来扔到一边，前世她也是看过几本的，但相比之下简直小巫见大巫，适才瞅了一眼便让她脸颊潮红，身上热了起来。 
这书竟比她看过的还要过分。 
祖母这是从哪里弄来的，这笔画清晰连着话本人物的表情都描绘的栩栩如生，姿态淫意是她从未见过的放荡，叫她如何看得下去呀。 
她这还没有嫁呢。 
给她看……这些作甚。 
梨娘喝口茶平复激动的心情，她将几本书丢到一边，眼不见心不烦，元昭对她无意根本不需要这些，况且她有自己的打算，更是不需要靠几本画册来取悦他的。 
她得让靛青找个地方把书放起来，免得给谁瞧了去。 
她苏梨娘是万万丢不起这个人的。 
除夕 
按理讲梨娘和仲狼是要去守岁的，但祖母说今年是小狼第一年来家里，苏家的男子一旦束发就是要常年呆在外面的，故就让梨娘带着他出去多看一看。 
祖母是偏心的，常年梨娘都是要守岁到很晚，但是自从苏家有了仲狼，祖母就变得不一样了，她将所以的希冀放在他身上，不让他受累、吃苦。她懂毕竟她是要嫁人的，从夫姓就再也不是苏家人了。 
现实残酷无情。 
但梨娘知道，只有男子才能承袭父位，不然她也不会费劲心思让父亲认了他，以后苏家的荣辱是需要他来担负的。 
可，她却不甘心。 
郁结，又嫉妒。 
但又如何呢，她利用他，使得苏家不至于落寞。 
自食其果怨不得旁人。 
想想看，现在总也好过前世，父亲活着，祖母也很开心，苏家有了希望。 
其他的便也没有那么重要了。 
新年前一天，很多店铺都关了门，但街上却不冷清，一长龙的彩灯笼街边高挂，紧闭的门店都贴着红剪纸，喜气洋洋的。有些女儿家会做些花灯放进湖里许愿，有佳人之处当然也少不了吟诗作赋的男子，这会儿就会在湖边讨生活的小贩手里买来孔明灯题词放飞，所以湖边都挤满了各色的男男女女，这天上地下灯火通明。 
明日她就十五了，所以今天她换了发髻携了簪子，额头点了梅花妆，身上着的是前几日祖母送过来的一套赤色琉璃花纹的襦裙，黑色包边绣着满满的海棠花，借着灯光还能看见襦裙下摆处莹莹而动的亮点，很是好看。 
可好看归好看，就是冷了些。 
所以她披着斗篷，将这惊艳夺目的颜色藏了起来。 
仲狼头一次见那么多人放灯也是好奇，二话不说就拉着梨娘往那边跑。 
“那是什么。”他走近问道。 
“有花灯，也有孔明灯。”梨娘指着湖边星星点点如萤火的灯光，“每年都会有人在湖边放灯许愿，期盼来年有个好兆头。” 
仲狼又拽她走了几步，他掏出自己身上的铜钱买了一个，“你写一个吧。”他拿过笔抬头递给她，“我们也放一个。” 
梨娘一惊，见他模样真诚，稚嫩的脸上带着傻气。 
给她题字，让她许愿，自己却不。 
倏然，心头的郁结散开。 
她何必不开心呢，多了个弟弟有了亲情，即便他还小却知道对她这个姐姐好。 
该知足的。 
眉头舒展，她笑着接过笔，簪花小楷的字体娟秀灵巧，仲狼自小家贫没读过书，但看着灯上的字却是赏心悦目的，梨娘见他羡慕将手中的笔交予他，“写上你的名字。” 
他摇摇头不接，眼神失落透着自卑。 
梨娘了然在落款的位置些了字，“看清，以后这就是你的名字。”她一笔一划写着苏仲狼三个字，笔锋刚劲有力是不同的另一种字体，同样的好看。 
仲狼看着痴了，那三个字像烙印一般刻在心里久久不忘。 
要放灯时，仲狼坚持一个人去放，梨娘拗不过他只好罢手，她买了一只花灯，坐在湖边想了又想，笔却始终没有落下。 
另一边，仲狼绕了很远，直到感觉梨娘看不见他了才停下，撕开孔明灯题字的部分，他方方正正的折叠好了环顾四周确认无误，才放心的将纸放在胸口。  ◆泼文加qunⅠ陵⑦祀⒈㈢⑦岜⑷⑨     ◆



忘了
“情深几许，如梦如尘。前世今生，忘而不忧。”募得背后有人吟诵，冷淡的语气晕染磁性，“苏梨娘，你是要忘了谁。”话语带着质问，言辞浓烈气恼。 
梨娘一惊站起身，怀里的花灯顺势掉落，灯上赫然四行的诗词是元昭方才说的句子，手腕就被捉住，钳制的力道似要将她手腕拧断，他也不顾她因疼痛揪紧的眉头，慢慢靠近徐徐紧逼，他自嘲的笑，脸上化不开的阴沉，“是要忘了我么。”他见她不答，笑意更深，可在梨娘看来那面容算不上开心隐隐的发寒愠怒的可怕。 
他本是想巧遇，没成想看到了这些，花灯原是寄托情愫与愿望，而她的愿望竟是想忘了他。 
可笑他还为她穿着这身赤色琉璃裳暗自窃喜，从苏府遥遥跟了她一路，看尽了她与那个毫无血缘关系的弟弟嬉笑玩闹，终于是等到了他们分开，让他看到了这一幕。 
“你说啊。”他压抑住怒气，低吼的责问。 
梨娘看了他一眼嗤笑出声，“元侯。”她尊称道，被钳住的那只手放了下来，“我说过，我是那个自缢的苏梨娘啊。”她叹口气，将自己裹在裘衣里，她低头盯着地，“一个伤痕累累、心哀如灰连死都不会惧怕的人。”她又抬起头直视他，“你说她是怎么才走到那一步的呢？”她还是在笑，笑得凄凉悲壮，好似天地之间只有她自己，所以无所顾忌旁人肆意的发笑。 
“如果不是圣上赐婚，皇命不可违，你以为我还想嫁你？”梨娘说的绝情，却激怒了他。 
“你不愿嫁我，那你想和谁。”元昭气极拽着梨娘就要走。 
梨娘不肯去扯他桎梏在她手腕上的手，意气话说了个透彻，“只要不是你，我都愿。” 
他们动作之大惹来河边男女的观望，正巧也引来了往回赶的仲狼，“放开她。”他大喝一声惊了在场的人。 
激烈的故事总不缺乏看客，好好的除夕，美好的场景，她实在不想成为围观的对象，此时她拿捏好情绪冲着跑来的仲狼微微一笑，“小狼你先回去，我同他说些事情就好。”她言语温和，同他说话时判若两人。 
元昭憋着怒气，此时也不好发作。 
仲狼狐疑，刚刚他见梨娘挣扎，可现在……难道他看错了，他犹豫再三，但梨娘似乎真的有事要讲，他想在这里等她却被拒绝了。 
“轲竹，送他回去。”元昭转头吩咐，后边靠在远处树干上的轲竹颔首，一个跃身，仲狼只觉身子一轻后领一提，人悬在了半空。 
送走了碍眼的人，元昭拉着梨娘往前走。 
“你松开。”她跟不上步子往后赖，他没听见一般逮着不放开一味继续向前走，她也只能提起裙摆小跑起来。 
“元昭，你有完没完。”她已经把话说的很是清楚了，“你放开，我们既是前世孽缘，为何不断个干净，我们这样纠缠下去又是何必呢。” 
元昭推开一扇门将她拉进来，铁青的脸上明了的怒火，就连含笑的桃花眼也黯然失了原有的明媚，他嘲弄一笑，“前世孽缘？断个干净？”他斜眼凝视她，“然后放任你去和别人？”元昭眯起眼，迷离带着醉意似的发笑，好像发现一个天大的笑话，“和城然么？可惜了，可惜了。”他摇头笑的更厉害了，“还是苏、仲、狼呢？” 
“元昭你无耻下流。”梨娘未经思考一巴掌就打了下去，苏家是她的界限，元昭此言不仅侮辱了她，也折辱了苏家，姐弟违背常伦的事情，他居然说得出口。 
元昭摸摸下巴的刺痛，轻笑出声舌头舔舐发麻的嘴角，“我下流、无耻？”说着一把将她推在门上，伸手就去解开她襦裙外的披风，靛青给她扣的结很难打开，他气急之下拽断了绳结，顷刻华美的衣裳露了出来，赤红色本就显白，更可况是她一直在家养病，皮肤更加娇嫩，欲望般的红包裹着她像个精致的瓷娃娃。 
失去了斗篷的遮挡梨娘刚感到冷，他就欺身上来擎住了她的唇，极度的索取，疯狂的侵占。 
太可怕了。 
不管前世还是现在，元昭从未表现过这样的狂放、狠厉，梨娘是真的怕了，她借力推拒要脱离他的掌控，奈何他单手压在她后颈处加深了力道，严丝合缝、紧密无间的夺走每一丝气息。 
很疼。 
她尝到淡淡的血腥味，窒息的恐惧席卷而来，快要喘不上气了，可元昭仍然食髓知味沉沦其中不肯放手。 
她得逃。 
元昭忽的觉得唇舌一痛，人就被推开了，梨娘捡起地上的斗篷就跑。 
他疯了。 
中邪了。 
她拼了命的跑，可还没走上几步，要就被人托起扛在了肩上，“放我下来。”她四肢捶打，不停反抗，抖动的裙摆像月光下流淌的湖水，波光粼粼。 
亭台走廊挂着桃红的轻纱，微风浮动婉转悠扬。梨娘挂在他身上，偶有轻罗晃荡刮在脸上，她伸手拽住。 
元昭得了阻碍回头，无灯的走廊他却能看见她脸上的倔强，不情愿。 
不愿是么？ 
想将他忘了，是么？ 
呵，他怎会应允。 
撕拉，罗纱不堪重负分成了两半，一半还在半空漂泊，另一半残留在她手中，拖到地上，梨娘竭力挣脱，“元昭你不要意气用事，莫要做了你我都后悔的事情，你快些松开，还是来得及的呀。”她安抚道，尽量用平稳的语气同他讲。 
元昭显然是魔怔了，他不说话，步子却慢了直到停下来，梨娘面对着的是他的后背，什么都看不到，这下她暗喜元昭还是将话听了进去，她准备从他肩上下来，门却开了。 
吱嘎 
是在门口，她好像知道了什么尖叫出声，“元昭，你想作甚，放开。”空荡的房间里没有人回复她，门打开又被带上，经过屏风时梨娘扳过木框死活不想到里间，“元昭，不元侯，您放过我吧，您大人不计小人过。” 
她向来说话口无遮拦却从没想过要道歉的，这次梨娘是真的怕了。 
宽厚健壮的身形终是停了，梨娘倒挂着听见低沉到极致的嗓音，“放过你么？” 
梨娘不断地点头，即使她知晓他看不见。 
“那谁又来放过我。”他喃喃自语，心头苦涩。 
梨娘听不见他呢喃的话，稍有放心道，“元侯，大恩大德做牛做马来世报答。”她说的迷糊，来世之事哪里会记得。 
她说这样的话，明摆着想糊弄他。 
他不信的。 
梨娘被扔在床上，瞬间警铃大作。 
她还以为…… 
梨娘起身就要逃开，元昭却俯身控制，他眼眸放了光的看她，“我不要你后世当牛做马，只盼你今生以身相许，做我的侯府夫人。”说完也不给她任何机会覆了上去。 
“呃，嗯……”她才要说话就被封住了唇齿，他抱得很紧，不让她有一点的机会逃脱。素白裘衣被丢到床下，绵软干净的床铺是火红的她，娇艳欲滴、妖冶夺目，摘掉的簪子青丝如瀑布展开，遮蔽出娇小的脸。 
他想用力让她可怜，露出只给他看的神情。 
可却舍不得让她疼，让她难受。 
他松开她，摘掉含进唇瓣里的发丝，看她小鹿般楚楚动人的眸子，“放”他低头吞没她要说出的话。 
苏梨娘，我如何放开啊。 
怎么能放开。 
放不开的。 
“元昭，再等等，等成亲那日。”得了间隙梨娘撑起身喘着粗气，如今她能拖一日是一日，保不齐世事难料。 
聪明如他怎会不知缓兵之计。 
她总是喜欢骗他。 
如若她想忘了他，如何甘愿嫁之，如何委身行周公之礼。 
他抽掉褥裙胸口处的绳结，“我等不及了。”他附在她耳后说得卑劣下流，随后轻巧扯开了衣带。 
假设她成为他的，是不是便跑不了了。 
鎏金如火的衣裳抛在了床尾，还剩一件厚实的小衣，元昭探手被梨娘挡住，“元昭，你不要让我厌你。”她一反适才怜人的神态，眉眼伶俐。 
厌？ 
那就厌吧，也好过两不相干，没有交集。 
床榻上又多了一件褥衣，撕破残败的红绸丢弃一旁，她领口歪斜能看得见里面藕色莲叶的肚兜，她神色慌张已然变了调，“太、太晚了，你让我回去，祖母会着急的。”她费劲口舌见元昭埋在她脖颈的黑发，心跳的厉害连着胸口也起伏不定，她搬出祖母来威慑他，企盼着有用。 
元昭泥鳅般的手滑到了腰上搂住，手指微蹭肌理，惹来她的轻颤，“这个时候轲竹应该告诉了苏老太太。”他亲了口她愣神呆滞的嘴角，勾唇邪魅的流连着，“你和我在一起。” 
是的。 
早前那几本画册表明了一切。 
募得腰上一松，亵裤的带子解了下来，细长的双腿暴露在空气里还透着粉色，隐蔽的幺处呈现在他面前，梨娘大惊失色往后退，而元昭却慢慢悠悠的解开衣服，褪掉外袍，一件件的落在床畔，直到精壮的胸膛呈现在她眼前。 
梨娘撇开就往床下跑，此时她也不顾得其他，她只晓得他腿间的那物会弄得她疼痛无比，前世痛苦的回忆倾巢而出。 
她不要。 
脚腕被捉住，她还没迈出去，人就跨坐在他腰上，他跪坐着双手拥住她的腰身，手不老实的钻进衣摆，探上肚兜后的带子，指腹茧子摩擦细肉，迷乱她的神智。 
他拿开藕色莲叶花纹的内里，里衣之下空旷旷的，她一激灵不自觉的边摇头边开始往后撤，元昭捞过她的腰轻松一提，人又回到了怀里，他向前一倒，扯掉头上的发冠，长发铺开更显他妖娆魅惑。 
梨娘腿分开最大，他的男性的物件抵在她的私处，“别。”她揪住他摇头，“不要，我……”她带着哭腔却被他吻住，细碎的轻啄沿着脖颈转至锁骨直至软嫩，烙出一朵朵鲜红的痕迹。 
与此同时，元昭也腥红了双眼，欲望呼之即出不能自已，他理智全无想要寻找一个突破口，释放所有的热情，他听她抽泣念想像着了火越烧越旺，头一次爆发的情控制不住似要把她拆骨入腹。 
“梨娘，梨娘。”他重复的呼唤她，擦掉她眼角的泪痕，“给我。” 
梨娘摇头，也只能摇头，平日的冷面少年如今像极了野兽，对她做不可饶恕的事情。 
给我。 
他不等她答应一个俯身冲了进去，撕裂的疼还没等她做好准备刺得她挠出几条血痕。 
疼，很疼，比前世还要疼。 
她放松不下，元昭同样的不好受，肿胀的硕大卡在中间，梨娘还在难受眉眼揪在了一起，他徘徊在欲望与理智的边缘，时而销魂，时而痛苦，“梨娘，让我进去。”他抚摸她汗湿的额头，修长的指捏住她的下巴，猛烈的亲吻。 
梨娘痛苦的往后退，他紧跟不放按住她往上一压，全根没入。 
“啊”她的喊叫淹没在他的唇齿间。 
挞伐开始了，梨娘抱着他感觉仿佛落入水中，他是唯一的浮木，她上下起伏，没有中心，耳边是他粗喘的气息，每一分的旖旎都如同梦里，每一次贯穿刺痛神经，有时醒着有时睡着，满满的眼里全是他的脸，神情各异。 
是他。 
又不是。 
最后她实在体力不支晕了过去。 
实在是写不下去了，我想了一天才写这么多。 
只想问一句看的爽不爽啊。（豆丁酱⑴θ泗Ο㈤⑼6六⒊妻）



二月初八
夜已深了，放灯的河边早已寂静一片只留下满湖的花灯，天边一如萤火的明灯闪烁不定像极了繁星满天。 
街上空无一人，明天便是新年再怎么如何也是要回家守岁与家人呆在一起的，梨娘裹紧裘衣，里面是残破撕碎的褥衣，她趁他睡着了才出来。斗篷的绳子坏了，她不得不双手拽住才不至于暴露，她走得很慢，月色冷清，凉薄的寒浇灌她整个身体。 
很冷，很冷。 
有人家放了烟火，一冲而上绚丽多姿，是喜庆的欢喜的，梨娘拢了拢披风呆呆的看向夜空，然后垂下头继续走。 
陈友你凭什么跟我谈条件，她杀了我最爱的女人，你以为我会为了救她放弃大好的前程？ 
怎么办，我喜欢的人不是被你杀了么？ 
虽说一命抵一命，但我从不滥杀无辜，念在你许是无心之过，可是活罪难逃，既然皇上赐婚，你就代替婉儿一心一意的做元府的女主人吧。 
和城然么？ 
还是苏仲狼。 
…… 
耳边反反复复萦绕是他说过的话，有愤然、嗤笑、绝情，独独少了她最为期盼的情深。 
是她不该妄想。 
如前世她受皇命赐婚出现在他视野，可唯一不同的是他会更加恨她，因为她害死了婉儿，毁了他的心之所想，念念不忘。 
或者这是他的报复，婚前失贞，倘若他不娶她，她便受尽世人嘲讽，最后只能常伴青灯了此一生。亦或这场婚姻就是复仇，他们纠缠一生不得好过罢了。 
元昭啊元昭，我们还是逃不开着命运的枷锁。 
又一束烟花绽放开来，照耀这黑夜光亮如白昼。 
二月初八良辰吉日，梨娘坐在长榻上，四周是来来往往忙忙碌碌的婢女，她们脸上带着笑做事积极似乎待嫁的新娘是她们一样。 
靛青拿来一套喜服，翠绿的颜色单看料子是今年新制的蜀锦，里衣是正红色同样的材质，就连肚兜都准备了贴合喜服的绯色，鸳鸯戏水成双成对。 
祖母还真是花了大手笔，洛阳城长安街但凡能买到这等上乘的蜀锦没有百金必然是买不到的，梨娘摸摸料子，手感细腻丝滑似水如风，轻柔华丽。 
“姑娘，这衣裳真真好看啊。”说着靛青手还不自觉的触碰一番。 
赵嬷嬷立马打掉她的手，“你可要小心点勾出丝线来，这可不是我等赔的起的。”   
靛青缩缩手一脸不相信，嘴上却逞能道，“我见云衣铺子里差不多的样式啊。”她瞅瞅自己艾绿暗纹丝绸的衣裳，小声嘀咕，“不都差不多么。” 
不，她还是觉得她自己这件最为好看。 
嬷嬷接过衣物，放在梨娘腿上，“你这丫头书读的少不懂其中缘由，自唐以来本就是红男绿女，这正妻的喜服越是翠绿就越是显赫。”赵嬷嬷嘴上不停，手脚麻利的接水给梨娘擦脸。 
红男绿女？ 
梨娘一怔，前世她从赐婚以后，祖母就再没管过他，包括嫁娶之事她自然没有经验，所以都依照着他的意思来。 
“嬷嬷，如待嫁女子着的为红色嫁衣，是何意思。”梨娘盯着放置的托盘愣愣出神，半响后问道。 
赵嬷嬷以为她言之好奇，故笑了笑，“这红色是小妾或者姨娘才会穿的呀。” 
啪嗒，喜服散落一地。 
小妾，姨娘，原来她在他心中是这样的位分。 
“哎呀。”嬷嬷拍拍大腿着急的俯下身子去拾到，“听老妇人说这是姑爷花重金买的，莫不要弄坏了呀，到时候出门就不好看了。”她一着急将话全部说出了口。 
竟还是他买的。 
是嘲讽，还是亏欠。 
是有意，还是悔意。 
怕是有意的嘲讽，无半分亏欠的悔意吧。 
梨娘浑浑噩噩被人伺候穿衣、洗脸、梳妆、打扮，嬷嬷嘴里咕念着一梳白发齐眉，二梳……然后又被众人贺喜给了赏钱，再有祖母唠唠叨叨说了什么，她也全然没有听进去，最后喜娘抬着进了花轿，她耳里听着喜庆喧闹的鞭炮声，往来宾客寒暄道喜声，儿童嬉笑玩闹声，心如平镜。 
置身事外，无波无澜。 
终是停息了，她坐在床榻上，凤冠的珠帘密密麻麻遮住视线，教导的嬷嬷在旁吩咐了些许床笫伺候的话，就带着丫鬟退出去了。 
梨娘抬眼看了下紧闭的木门，起身甩开头冠…… 
元昭早早的推掉了想要来闹洞房的众人，今日是他新婚之夜哪能他人来打扰呢。他歪歪斜斜的推开门，经过屏风时脱掉冗长的红袍，这时的桃花眼闪着笑，不似平常冷冷清清的寒，像个急躁含情的少年，床前站定微醺醉意的瞳孔渐渐放大，顿时酒就醒了。 
原是坐在床榻上的人儿却不见了。 
很多人反应说是为了肉而肉，但写的时候初衷的确是想婚前发生肉的，只有这样梨娘才会想跑，可能是嵌入的突兀了，没有过多的修饰，一下子在一章里面将剧情起到了高潮，改天我改改看，看能不能自然一点。    76984/244/0Q群整理



番外：梨小娘
我叫梨小娘，前些时候与夫君从娘家回来，在路上遇到了山贼于此伤了脑袋，之前的事情都忘了干净，我时常在想即便是忘了干净怎能连自己姓甚名谁、家处何地、父母何人都忘了呢？ 
当然还包括我的夫君。 
但夫君说我伤的厉害，病也是病了许久才好的，忘便是忘了也不用想起病痛折磨岂不好哉。每当夫君说起这些时我都会摸着肚子冲他，我合着自己什么时候有了孩子都不知道了，真是不应该啊。 
后来一天有人敲门，夫君却不在家，我想着他早上出门前说的话： 
‘留在家中等我回来。’后头还加了一句，‘不要出去，也莫给陌生人开门。’ 
夫君说话好生奇怪，除了他还会有谁找我呢？ 
门环还在敲击，我很好奇有谁这般的坚持，如若不是找我那必定是寻夫君的。我站在门口停留了很久，一门之隔的那人一直在敲，似乎是知道对面有人的，我也想看看究竟是谁这么的着急，于是乎我开了门。 
高大的身影遮住了门外的阳光，对面的人长得甚是好看，白玉发冠贵气逼人，靛青色调的圆领长服袖口留着许多不同颜色的脏污，一双桃花眼希冀之外震惊之余是无限的喜悦，他眼下青黑，眼眶泛红，下巴冒出了星星点点的胡渣，可这样完全不会影响到他俊朗的外貌。 
哇，是个难得一见的美人呐！ 
我朝着他微微一笑，刚准备问他找谁，下一刻就被他拥住，他用力很紧，我肚子微痛。 
没想到，这人原来是个调戏良家女子的小人。 
我用力一推，许是他为料及我会有此举，竟然后退几步摔在了地上，“哪里来的轻狂之人，想吃拳头么。”我护住肚子，警惕的看他。 
“小七。”那人难以置信的看着我，而后慢悠悠的爬起来，“我是元昭啊？” 
小七？ 
元昭？ 
谁人？，她也不认识呀。 
这人怕是认错了吧？ 
“你不认识我了？”他靠我极近，揪着眉看我。 
我仔仔细细打量他，好好的一个美人没成想居然是个不识人的笨蛋，“我叫梨小娘，你认错人了。”我刚准备关上门，一只抵在了门板上。 
我瞠目瞪他，只见他憔悴的脸上如花一般有了喜色，“可是姓苏。”他又笑了起来，一双很丑的靴子跃然出现在我眼前。 
我盯着那双丑鞋暗自嘲笑这人居然也穿的出来，要是我肯定做得比这好看的，“我是姓苏。”说完他眉眼俏丽，开心异常，“但我是随夫姓，我夫君姓苏。”我摸摸肚子，他欣喜转为错愕，敛眉的目光注视在我的肚子上。 
“你有孩子了？”终于他像傻了一般盯着我的肚子看了半响，空空洞洞没有灵魂一般。 
“对啊！”我很是开心，虽然我不知道这个孩子究竟有多大了，但还是很欣慰的，这是我和夫君的孩子，我扶上肚子，有一下没一下的，对于做母亲我好像十分新奇，可能这我第一个孩子吧？ 
“孩子多大了。”他又问，语气急切仿佛急切的想要知道。 
我总觉得这人神志不清，总是问些没边的问题，让人好生厌烦呐？亏得我开始觉得他像是从画本子里走出来的呢。 
虽说我不知道孩子多大，可夫君知道啊，我回忆他说的月份告诉了眼前的男人，随后趁他不注意立马关上了门。 
可是这么一天我的心一直乱跳不止，闷闷的难受。 
这是怎么了呢？ 
写完一章番外，我去睡觉了  衤看泼文扣衣q迩浏霖浏浏伊 N



逸轩院
床榻上丢弃的翠色外衫，红色中衣耷拉在地上，头冠滚到的放置合卺酒的圆桌下面，应是力气大了些，头冠上的镶嵌的珍珠磕落滚在地上，红色的玉石破了个口子却掩饰不住的金贵与精美。 
元昭疾步上前掀开床幔，整齐的被褥是早晨丫鬟刚铺的丝毫不乱，他来来回回兜兜转转，房内除了他空无一人，静静冷清的孤寂惊出他一声冷汗。 
她不见了。 
不不不，他又急忙摇摇头，转而又去翻遍了所有的衣柜、木箱。 
还是没有。 
心一下子空落落的。 
元昭一个没在意绊倒坐在地上，房门紧闭窗户上还贴着赤红的喜字，红火般的讽刺，一如除夕之夜醒来，床旁凉透的被单，放纵之后空虚叫嚣的发慌，他呆滞的凝望某处而后迅速起身拉开房门，跑了出去，凑热闹的人散开了，只能听见前厅歌舞升平，琴瑟弹唱，宾客谈笑风生不绝于耳的声响。 
场景似乎又回到了那晚，他失落慌张的冲出去，如现在一样周边没有人，他像隔绝在世外看着漫天的烟火慌乱的寻她，每一条熟悉不能再熟悉的路上却找不到她的影子，那种绝望的想要抓住最后的一丝气息无奈，想要立刻看见她的急切，是他从未有过的焦虑心情。 
他不后悔在这个时候要了她。 
他们之间是注定纠缠在一起的，此生此世、生生世世都是逃不开的，即使重头再来他也会毫不犹豫冲进去，让他成为她这辈子唯一的男人，她太过耀眼，光芒乍泄吸引每一个男人为其倾慕，尤为叫他嫉妒成狂，他决不允许任何人有机会觊觎她。 
哪怕是臆想也不可以。 
他要束缚住她，让她成为自己的笼中雀、掌中物。 
他也知道这样的想法甚为癫狂、病态。 
可……元昭苦笑颓废的摇摇头。 
射杀她那一箭时他满脑子都是她在梨花树下空幽摇摆的模样，似是抓不住的流沙，追随不到的一抹衣袖，即刻消失，擦肩而过，从此阴阳相隔不得相遇。终于她还是活了，至此他发誓会给她更好的一切，让他成为他今生软肋，成为坚韧披靡的利剑，即便出手会迎来怀疑猜忌，他也无所顾忌。 
元昭坐在地上好一会儿，石子冰凉沁透到骨子里，冻得麻木他才悠悠起来，长时间的压迫致使他又跌了下来，目光正正望到远处的逸轩院。 
是啊，那里有一棵与她名字一样的梨树。 
那也正是她了结了性命的地方。 
我是苏梨娘，梨花树下那个自缢的苏梨娘。 
一个伤痕累累、心哀如灰连死都不会惧怕的人。 
你说她是怎么才走到那一步的呢？ 
元昭长舒一口气，酒意抑制不住的往上涌，伤痕累累、心哀如灰，原来她当时是这样的心情，即便他不想承认但现在想来他做的过分的事情，那时候已然让她心死了吧。 
鲜红裙摆下面留着干渴的血迹，孩子小产，她郁结心头迟迟不肯舍弃，由此拒绝大夫的治疗，他以为她只是使小孩子的脾气，犹如不肯食得苦口良药一样，故而没有过问。 
现在回想他真真冷血至极。 
走近逸轩院，他经过抽出些许嫩芽的梨树，径直去了小屋，这里的陈设一如之前的样子，床前有一盆四季长青的薄荷草，梳妆台上摆放了一盒落了灰的胭脂膏是她极为欢喜的桃红色，竹架上会放几本好看的戏本子，里层还会夹带着一些春宫图，前世的烛台暗道仍有画纸。 
仿佛是想到了开心的事情，元昭落魄的脸上浮现出若有若无的笑，他略过空白无画的屏风，眼睛落在的床上已然睡着的人儿身上。 
最近我是真忙啊，你们看我这几天和前几天晚上发文就知道了，再加上天热根本就没心思写，关键还累，关于评论我看了，放心我是要赚钱的人不会放弃的，只是想更好的把小说呈现出来，有问题就告诉我哪里不行就是了，大家为看书找乐子没必要有矛盾对吧，我反正按照自己的写，如果觉我写的有问题，我感觉有问题虚心接收，没问题我也会坚持到底，故事越是到最后我感觉约难写根堆积木一样，最近没经常更新大家见谅啊（豆-Dīng⑴0⑷0⑸⑼⑹63⑺    ）



僵持
床上的人头发散开，身子背对着看不见脸却让他欣喜若狂。 
柳暗花明、峰回路转，但沮丧后巨大的欢喜冲击到让人难以相信了。 
他一步步向前慢慢的走，心稍稍放下只觉得酒气上涌人便昏昏沉沉了，袍子领口松散，束发歪斜，呼出白色的气息在清冷的空气里逐渐散去，他走进然而不敢伸手碰触，是怕这为酒后的虚像顷刻消失。 
“小七？”他唤她，眼眶因为外面分外冰凉的空气冻得发红，   可他眼睛直直勾在她身上，其他的根本没有在意。直到他看见床上的人儿微微动了一下。 
梨娘并没有睡着，她闭眼假寐可头脑却不断围绕者早晨嬷嬷说的话，如何是睡不着的，原来未嫁他之前就对她厌恶至极了，不怪她听着旁人贬低的嘲讽，毕竟他这个娶她的丈夫就已鄙薄轻蔑了她。 
本是想要逃开了，将前程过往一刀两断的再不牵扯，但新婚之夜新娘逃婚，这不仅仅是打了元府的脸面，也是打了陛下的颜面，这叫苏家如何自处，倒是白白给了皇上迁怒将军府的机会，再者这里人多口杂的，她虽说在外呆了一年左右，可认识她的人还是有的，再给旁人落了口舌，以讹传讹将逃婚说成私奔。 
这就是毁了自己的名声了。 
然则她不愿当做什么也没有发生，乖乖的成为他的新娘，更不想如那夜一般。 
也怕。 
也怨。 
也不甘。 
既然她跑不了，便也不想遂了他的愿。 
所以她选择这里最为熟悉的地方。 
那句小七触及了最为深层的伤痛，她微颤没有逃得掉他的眼，元昭寻她已久，从最初的生气、气恼到无奈、伤感，直到现在的期盼和希冀早就没有了开始脾性，“怎么不在原处，跑来这里。”他放低声音坐在床边出手去帮她掖了掖露出空档的被子，但手刚触及到，梨娘缩进被子躲去了里面，红色长袖下袖长的两指一僵，许久又放下，气氛就像这冬日夜晚的冷风，凉的渗人。 
她还是背着没有言语，也未在动，整张脸几乎都埋在了被子里，只有五黑的长发散落在枕头上。 
“今日是你我的新婚，你应该等我的。”他仿佛自言自语，话里抱怨。 
元昭，今日你我成婚，你得挑起盖头的。 
很是讽刺啊。 
她还是不说话，静默的像不存在。 
元昭心里不甚舒服像是哽了一块干谒的馒头，不上不下。 
两人就这样僵持着，二月初八虽说过了年照旧还是很冷，逸轩院没有暖炉，他穿的不多喝了酒是暖和，可时间一长也是挨不住的。 
梨娘见他不走，心中烦闷，“你走吧。”她声音闷在被子里，淡淡然的，“往后我就住在这里了。” 
元昭垂下袖子徐徐转身，漂亮额眼眸好似落了灰，暗沉无比，走了几步他回头去看，床上的人半分未动，像是真的睡着了。 
半响梨娘翻身，床头已经没有人了，她叹了口气望着热气化出的白烟再消失不见。 
夜凉如冰，很冷。 
她搅着被子蜷缩着，眸子盯着床顶愣愣出神，窗幔是她搬进来的颜色样式，空气里漂浮着竹子清朗的味道，到了夏天梨树上还会栖息许多知了，她会伴随着声音慢慢睡着。 
她回忆过去，渐渐睡着了。 
翌日 
梨娘是被吵醒的，她裹着被子赤脚走出去，只见来来往往抬箱搬柜的奴才将逸轩院挤得水泄不通。 
“怎么不穿鞋就出来了。”元昭快步而来，语气斥责但也温柔异常，他弯腰抱住睡眼惺忪的她直接去了内室，留下众人脸色暧昧的相互看了一眼。 
之前像多写点剧情但是快了显得突兀，是不是写慢一点会好些？？？    豆・町推文一琳漆祀壹三妻芭厮酒 ⊙



喜欢她吧？
他将她放坐好在床上，梨娘还裹着被子刚醒的浑浑噩噩对他此举也未加制止。 
元昭坐在矮榻拂掉她脚底的灰尘穿进鞋子里，待妥当后再去托另一只时，梨娘却缩了回去。她与他不曾有过这样的亲昵，与其说是反感还不如说是不适，“侯爷这是作甚？”她看看窗外人影攒动，还有那些大大小小的箱子，心里有些了然。 
元昭起身眼里一扫尴尬，今日他一身竹青色长衫，铜绿里袍有些出尘不染、道骨仙风的味道，“我准备搬来同住。”他说的平常，好似昨日的失意不曾有过一般。 
同住？ 
梨娘一凛见他坐过来，她不动声色蹬掉刚穿的鞋退到了床里，“既我成了您的正妻，应当为侯爷事事分担，尽心尽力。”她顿了顿，看着不明所以的元昭说道，“王尚书小女王淑儿知书达理，温柔可人，侯爷觉得如何？”她记得前世那王尚书的小女儿也是同婉儿一样的类型，清纯楚楚，尤其是那双眼睛总是透着无辜，叫人怜惜。 
想必是他喜欢的。 
短短几句话激得元昭站起身来，“苏梨娘。”他总是会在不高兴的时候叫她全名，似乎这样才能将心中的怒气全部发泄出来。 
梨娘不理他自顾自的讲，“听说这王淑儿，也是爱慕您已久，年岁到了双八年纪还未许配人家。” 
“苏梨娘”三个字震慑到外面的人都放下的东西面面相觑，他重新坐在床榻上抓住她的手拽向自己。 
梨娘终是停了下来看他，见他眼里怒红燥怒然后笑起来，“元侯前世不也是娶了她么？那天我见她奉茶时穿了一身翠绿底色赤红绣纹的婚服，金色发冠也很是好看的。”她似乎在回忆，眼神空洞看不出情绪，“我记得她那时笑的很开心，本以为是她期盼的事情成了现实，现在想来应该不是吧。”她看着元昭，询问的神色叫他松了手，“如若不是很喜欢，相信元侯是不会这般做的。” 
那时她一直用元府的主母向王尚书的小女施压，却没想到她自己的丈夫许了那女子的承诺，她成为了整个元府的笑柄。 
却不自知。 
她应该早些时候让出位置的，也不会临到最后失了自己。 
元昭被她盯着，极为不舒服，婚服那时是母亲准备的，成婚当日才知道是正妻的礼制，本以为她会生气寻死溺活鸡犬不宁，然而后来才知晓她不懂这些，“梨娘，我……” 
梨娘打断他，重复了一遍，“你定是喜欢她的吧？” 
元昭皱眉而后摇摇头。 
梨娘又是一笑，“那婉儿呢？” 
又是摇头。 
得了答案，她先是嗤笑，很开心的样子，然后越来越来高兴连带着跪在床上猛击床被，过了好一会儿她终于起身已然是笑出来眼泪，她喘着气一边擦着眼泪，一边看着他，“元昭，你还当我是以前的那个蠢货么？” 
可以轻易地被你欺骗，等待着你招招手便会立刻原谅你，长此以往，召之即来挥之即去么？ 
元昭走了如昨晚不知何时来，也不知何时去的，梨娘依旧是睡在床上面朝床里，外面搬动声响照旧不停。 
梨娘睁眼翻了个身，日上三竿的太阳光透过窗纸照进来，刺眼难受，莫名的烦意，她又翻身睡回了原样。 
“靛青？”实在是睡不着了，她唤来靛青，却怎么也叫不来，她起身，庭院的小斯都离开了，留下几个伶俐的丫鬟，昨晚就未见到她，以为是事情忙碌，但今日怎么也不在，她随意找了丫头，“可曾见过苏家陪嫁丫鬟。”那丫头扶了扶身子，小声低语姿态谦卑。 
梨娘一怔，脸色凝重开来。（豆丁po18推文吧依伞二鎏陵六鎏医    ）



祖母
靛青又回去了？ 
为何回去不同她说一声呢，何况三天后就是回门。 
她如此这般着急。 
莫不是家中出了什么事。 
梨娘将自己吓出一身冷汗，来不及细想吩咐了管家叫来马车，管家刚要询问是否等待侯爷回来，就见马车扬长而去卷起一地尘土，他在元家呆了数十载虽不知原因也猜到事态严重，连忙遣了小斯出去寻元侯去。 
梨娘车还没停稳人家跳下直奔府内，回来的路上她脑海里想着千千万万种情况，总不能是爹爹回来了吧？可靛青未知情更不该不声不息的离开。 
她直奔佛堂想顺道给祖母请安却被告知，雷打不动日日礼佛的苏老太太病倒了。 
可明明昨个儿祖母还早早起床，伴随左右、唠唠叨叨的叮嘱一切直到亲自将她送上花轿的呀？ 
怎么会？ 
想着想着思绪一顿想到了前世那夜，她跪在门外乞求原谅时祖母传来陆陆续续的咳嗽声。 
难不成那时候就…… 
不会的不会的，她不自觉的摇头，祖母身体硬朗若不是父亲的事情才不会伤心欲绝、疾病缠身，可如今不一样的，父亲还在苏家也有了希望。 
她还说过要看到苏家的荣盛。 
怎么可能…… 
梨娘穿佛堂到祖母宅院的梭捷径经过假山，“苏老太怎么就突然病的这么严重了。”路过的丫鬟窃窃私语，梨娘刚迈出的步子听到此处收了回去，她隐在假山的阴影里，心神都放在了说话人的身上。 
“叹，将军在世那会儿出征就这般了。”说话的音色应是个嬷嬷，声音低哑老道，“之前将军出征也不见苏老太没日没夜的跪着，每每晨时我去呈饭，老太太就站的起不了身，要两三个婆子扶衬着才能起来，一天只是睡个午觉，饶是我这样的下人都撑不下去啊。”说着又叹了口气，“你说长此以往怎能不会生病啊！” 
那个嬷嬷道出原委，黑暗处的梨娘已然眼圈红了一片。 
父亲以前也不长在家，在边关镇守时也很少见祖母这样，唯一能解释得通的便是自己，父亲出征，而她是偷偷跟着去的，那日日夜夜的祈祷里包含着是对她的惦念与担心，她居然还为祖母除夕所举新生嫉妒，想到这里她仿佛像是被抽干了力气瘫坐在地上。 
祖母是怕她担心所以不想叫她瞧见了，特此靛青回去应该是询问她在元府如何，所以她回来也不能让祖母知道，女子嫁娶需三天之后回门，她这样新婚的头一天就乱跑回来不知道的还以为她被夫家休了回去，待会儿她得让管家安排一下莫叫底下人说漏了嘴。 
元昭下朝归家便听管事的说侯夫人一早坐车回了娘家，而后不多时悻悻回来整个人不说话，也不听人言自己慢悠悠的回了逸轩院连早茶都未吃，看样子很是不好。 
管家老头还要说些什么，元昭直接脱去披风摘了帽子疾步去院。 
逸轩院还有些许绿意的梨树下抱膝坐着一个人，她头埋在双膝里，背靠在树干上一动也不动，脚下的鞋底踩在了衣裙的下摆沾了尘土，这样的她在他眼里透着无助彷徨，却又坚韧倔强，元昭心里不上不下的，“小七？”他悄悄靠近坐在她身旁小声的唤她。 
下一刻埋首的姑娘抬头一把抱住了他，强忍的酸楚被两个字奔溃决堤，她开始抽泣但极力不发出声响，将颤抖都闷在胸腔里。 
“梨、梨娘？”突如其来的亲密让元昭始料未及，随后他轻拍后背有一下没一下的宽慰，似乎在他看来这有这样才能平复她的情绪。 
“借我靠一下。”她连续的哽咽后重复道，“就一下。”言语乞求态度卑微，生怕他会推开，她背负了许久，忍了很久，如若祖母真是重视男子她也不会觉得这般难受，因为她坚强太久了，即便孤军奋战也不会觉得委屈，只因心肠硬了就不会痛了，可现在她才发现她有人关心有人疼爱，那个为她付出很多的祖母却不久于人世了。 
她还未感到欣喜，却要面临离别。 
不可以。 
晚上加班写文，我都快懒死了「公.Z.号豆丁酱.推.文」



美人计
所谓的靠一下果真只是靠一下。 
梨娘收回压在他背后的手，直起腰，怀里的软糯抽离元昭还未来得及收拢在她肩上拥抱她，人就已经及时的抽回身，他僵硬着姿势看向自己的手意犹未尽，心里莫名的失望。 
“元侯。”她站起身施礼，变成了那个格外疏离的苏梨娘，若不是她眼角留有泪痕，刚才所发生的的一切似黄粱一梦般，“劳烦元侯帮我请来太医属上奉上太医。”说着就要跪下了。 
他拉住她，揪着她的肩膀往上提力气出奇的大，“苏梨娘，你这是作甚？”元昭脸上还残留有之前未曾消散的欢喜，就连嗓音也是和顺里透着严厉。 
他隐隐能猜个大概，苏府上下能让她这样下跪的人不多且需要治疗的也只有上了年纪的苏老太太了。然而他却有些无言的恼火，她如今是侯府的夫人，苏家老太太是她的祖母便也是他的，他如何会不管不顾，然从一开始她淡漠生分的称谓、下跪的姿态就是想同他划清界限。 
他就真的不值得她相信托福么？ 
太医属上奉上太医从五品官职虽不高但平常官家想要求得一诊也是难事，何况她爹爹‘已死’，仲狼无论官职阶品都说不上话，不说他们一天十二时辰听命于皇家，且皇上现下身子一天不如一天怎会给太医们出宫的机会，更加不会让他们有泄密的可能。梨娘心里清楚其中艰难，依照元昭对她先前的态度，她不能确定他是否愿意，可祖母的病情容不得她继续耽误下去，所以她用了苦肉计，将全部悲伤展示人前，不管那些见到的人背后如何看待，她要的就是借着旁人的契机向他传达，他是侯爷碍于面子也绝不会不管，她在示弱求得怜悯甚至可以放低姿态承认过往的一切错误，只要他肯。 
哪怕是…… 
在元昭思索的空挡她的心一点点的凉下去，她太过焦虑、急躁，也惧怕回绝，即便是短短一瞬在她看来却尤为煎熬，一想到前世祖母去世的日子梨娘心中惴惴不安，会不会…… 
想法一出她立马否认，唯恐那一丝丝的晦气变为现实，不会的她婚嫁的二月初八就没有对上，想必祖母也会逢凶化吉，有惊无险的，她自我安慰。 
元昭还在思虑办法，现在的情形想要向太医署讨要上奉实属难事，一来上奉者医术高超能不能“讨要”还是个问题，二来圣上一向多疑，钱忠的死漏洞百出，爹与苏将军的死因也是牵强，且朝中党派明争暗斗，小小的举动就会万劫不复，他着实是不能明个去请旨的，但也断不能什么都不做。 
元昭正想着，略带寒意的柔软身段欺上来俯身勾住他的脖颈，“你”不等他惊讶出声娇嫩的唇瓣覆上，舒润软滑的舌尖舔过他的嘴唇刺激了元昭整个心神。 
是讨好。 
毫无疑问。 
“元昭。”她声音柔情似水娇媚得如鬼魅缠绕，稍稍两个字绕指柔般的锁住他全部的抗拒。 
男人本性对于这些是难以控制得住的，他未动，心里知道这讨好的背后不是真正的倾心，可就是推不开她，他极力克制澎湃的颤动，然而手不自觉得的顺势滑到了她的腰身。 
不盈一握。 
软糯香甜。 
用力一揽，将梨娘压在身下，他眼眸瞬间清明，“苏梨娘，你知道自己在做什么么？”元昭另一只手钳住她的手腕，捏的她生疼。 
他要弄疼她。 
他在提醒她。 
说来可笑，虽然之前那次，他出格的强迫她，可他仍然是想要她于身于心都是情愿的，大约是身为男人的劣性，既想要留住人，也想得到心，那样她才会留在身边，不离不弃、执子白头。 
我看了留言，说是女一女二的感慨，其实话糙理不糙，人们只在乎女一，凡是我觉得还有一点吧就是女主也有改变，上杯子不被喜欢是因为迷失自我，总是想方设法得到别人的喜欢，不撞南墙不回头的倔犟导致了成为怨妇，这样的人是负面的不肯能成为女一号的，但是重生的女而改变自己关注家人   有了自我突出了聪明果敢，虽然偶尔有点悲情主义，但也是历史遗留，主要是正能量，所以是女一号的命。 
还有就是我回来了，抱歉之前没有更新，这次依旧短小章。 
我发现现在翻墙真的不容易，我今天一天就打开了三次，想问怎么回事啊，查的严了？？（豆    丁整理）



回宁
梨娘困在他怀里，只消抬眼就能看见他深沉如海的眸子里印着她的脸，刚哭过的眼睛红肿可怜现在还闪着湿润。 
落魄中带着狼狈，凌乱里透着窘迫，很是难看。 
这样的她妄想试图用美人计，的确起不了作用，“侯爷？”手肘出钝钝的刺痛感，她挣扎，他松开手扶住梨树树干起来，朝服下摆沾染上了褐色泥土敛去了袍衫绣纹的光泽，他高大的身躯遮住照射而来的阳光，表情埋没在阴影里，只能听见他低沉的细语，强有力的穿透而来，“太医院的事我会想办法，家中库房里还有些补气益寿的药参，待会儿我让管家理出来，你去换身衣裳我同你归宁看看。”然后拍拍她的背，“先把脸洗了，叫祖母看了会起疑的。”说完见她仍旧不动，悠悠的劝慰，“听话。”尾音带着鼻腔呼出的语气如糖丝拉长了的甜味。 
她未曾料到元昭会做到这般周全，除了惊喜便是震颤，新婚第二日是需要儿媳向夫家的婆婆敬茶的，然而凉山一战过后他对外声称将侯府夫人送回了老家，故而她昨日即便胡作非为不肯交杯合卺，不愿周公之礼也不会有人责罚。 
只是洛阳城的还未听说过一朝会宁的呢。她是否该庆幸侯爷健在，夫人了寻他去，空出侯府主母的位置，倒便宜了她第一日就能回门看望祖母。 
元昭准备了两辆马车，一车坐人，另一辆堆满了货物，想来他也是第一次不懂筹备哪些索性就都带着了，轲竹驾车跟在后头，车两旁随着小厮，他一身麻制的黑衣面无表情比他家主子有过之而无不及。 
前面车厢梨娘换上了一身朱色鸭黄锦带衫裙，高椎髻上一只金雀儿花坠步摇，因走得急未施粉黛只稍稍额上贴了花钿、点了面靥、涂了唇脂，她刚刚哭过心情低落沉默不语徒留眼眶薄薄的浅红，但脸颊两边一点面靥反而能显现出微弱的笑意，有种说不清的凄美之感。 
元昭坐她对面，眼睛沉静如水一瞬不瞬的盯着她看，好似全天下最美的景物就在眼前，舍不得移开一厘。他未戴幞头着着花青圆领窄袖袍衫，外襟一边敞露翻垂潇洒自然，腰间蹀躞带上别了一把雁翎刀，虽是寻常打扮但薄凉的唇瓣，含笑的桃花眼，身形宽肩窄腰修长健硕，既看起来禁欲又充斥着引诱，若是让喜欢他的姑娘再瞧见他眉目款款的深情必定清根深种不能自拔。 
梨娘低着头想着事情将这目光挡在视线之外，她脑子很乱却七荤八素的闪过一个念头，父亲诈死这世上便没有了苏将军，可苏瑞柏还是平平安安的活了下来，元侯亦是，若是苏家少了老太太，会不会因此幸存也不得而知。 
万一此道可行了呢。 
她回想起之前与祖母商量过的话，有些为难，祖母不愿走是想要等待着看到苏家的荣耀。 
可仲狼还小，哪里来的及啊。而大唐虽有过女子为官的先例，但毕竟也是武皇时期，现在的长安早不如从前开明了。 
当务之急，应当是…… 
“能不能将仲狼派去西川。”她抬头望向元昭，未去注意他还没收敛切换的温和神色。 
元昭撞个正着，窘迫的咳嗽一声，收回目光转向其他地方，他想了会儿带你点头，“我倒是可以，但如果仲狼自己请愿会比我好很多。”中郎将也算是个正四品官职，是可以奏折请命的，远离政治中心，交出禁卫统领的官衔，圣上便少了一丝的威胁，于他…… 
何乐不为呢。 
况且他也少了暗中操作，免得叫苏老太太发现迁怒于她加重病情让她伤心。 
“仲狼年纪也不小了，让他同苏父多学点东西，战场杀敌也是有用的。”他口不对心说话时骨节分明的手指整理袖口，表情淡然的样子。 
早上更开心么（管理号㈡捌贰柒捌八㈤一二零）



回宁2（给你们想要的双倍开心）

梨娘也是这般想得，先让仲狼请命西川，然后将祖母带走，再对外声称病危而亡，若时机对了他们一家也可团聚了。 
她看了眼眼前的人，元昭还在整理衣袖并未看她，他眼角带着笑大约也是桃花眼的缘故，不笑却总能营造出眼含秋波的假象，过往她有所迷惑，现在看清事实，前世纠缠，今生恩怨总要有一个人从这深陷的泥潭里脱身、抽离。 
她想成为那个转身离开的人。 
以前她信奉情爱而失了亲情，上天给了她重头来过的机会，她想陪伴家人安守一生。 
元昭于她是个错误。 
他们来的仓促事先没有通知，所以无人出门相迎，但随后因为一车东西确实太多，周遭围了看热闹的人吵吵闹闹，苏府看门的张伯听见声响出来瞧见了。 
元昭扶着梨娘下车，午日艳阳，和煦春风，乍一看夫妻伉俪情深、如胶似漆。 
好生羡慕呐。 
夫家一日就陪着妻子回门看望足见这苏家姑娘在元侯心中的地位。 
小姑娘年纪轻轻就驭夫有术，驭夫有术啊。 
众人感慨，赞佩之色溢于言表。 
梨娘思想着让祖母安心，手便握上了他的，大庭广众之下她故作亲昵他顾忌元苏两家颜面必然不会挣脱的，牵手的刹那，元昭身形一动，触及滑嫩的柔夷心像被什么东西填充得满满的，如擂鼓跳动，开心、惊喜、错愕交织在一起百感交集。 
她…… 
他看了她一眼，见她面色如常，然而自己却怎么也平静不下来。 
床榻前祖母掩饰不住的病态，见他们来脸上浮现出难得的笑容，“七姑娘。”说来一顿，然后笑着，“你看老婆子我，你现在可是元侯夫人。”说着拉着她，粗深纹理的手指带着岁月留下的痕迹包裹着她的，“小七长大了。”她又看看站在一旁的元昭，点了点头，“老生，想同侯爷单独谈谈。”苏老太太宽慰的拍拍她的手背示意她出去。 
梨娘不多想，她也是要去找仲狼说事的，元昭听着合上的房门瞧着苏老太太脸上渐渐垂下消失的笑，心里有了计较。 
聊完事情到了申时房门依然紧闭，梨娘不禁好奇。 
究竟聊什么聊这么久。 
她偷偷的走向门边上，小心翼翼贴着，里屋距离门外有一段时间，其间说的话到她这里就变成断断续续的虚无，还伴随着陆陆续续的咳嗽声，结果她一丁点都没听见。她还想继续听下去门便打开了，元昭见她也是一愣随后面无表情的看着她，“我让轲竹去寻一位太医院前任上奉，医术同样高明，现在他辞官归乡，请他问诊要比皇城里的容易许多。”说着长腿迈出走了。 
祖母有救，她窃喜之余未注意他淡薄冷寒的模样，推开门就进去了，床榻上的老人脸色较之前更加难看许多，见她来了惨白的脸上牵强的勾唇，“小七啊。” 
梨娘上前一步抓住她的手不断点头，“祖母，您说。” 
“你在元家如何，他、他对你好么？” 
老太太说口中的他，她自然知道是谁，梨娘眼里闪过一丝神伤，即刻隐去露出笑容，“他、对我极好的，祖母放心。”可就是那片刻的迟疑叫老太太看穿。 
精明且阅历丰富的年老女人，即便是梨娘重活一世在她面前还是空白如纸。 
“祖母，我让仲狼带您去西川吧，和爹爹他们一家团聚。”梨娘旧事重提，祖母肯定是想念父亲的。 
可老太太却摇摇头。 
梨娘不解，又要劝，只见祖母唤了外室的嬷嬷，让她进来扶她歇息了。 
我想用言情男主的口气说：下不为例 
现在回首刚开始写的时候才发现我原来写了这么多，居然就这么一点一滴的写过来了，我要自恋一下。 N管理Q八一q迩浏霖刘浏伊 N



交底
梨娘出了门心中不太安定。 
话说祖母对父亲应该是甚为想念的，但是这个当口却不愿意离开。 
她不懂。 
也罢。 
先等元昭请来那个所谓的上奉过来看看吧，祖母年龄大了，车马劳顿怕是吃不消的，先把身体养起来在做打算。 
梨娘心心念念着老太太的病情，元府也不想回了，索性打算住下，虽是只过了一日，但再回到自己的宅院，躺在自己的被窝里，心境却不同以往了。 
晚间梨娘正坐在圆桌上吃饭，昏黄的灯下她刚洗完澡，只着了件鹅黄额中衣，头发七分湿偶有水滴滴落，肩上的衣料晕染开一大片的水渍，她也不在意想着事情愣愣出神。 
元昭一身风霜开门进来，他瞧了眼桌上的人径直走来，跟在梨娘身旁伺候的靛青机警的接过他脱下来的披风，随后悄悄地带上了房门。 
梨娘回神见元昭已经坐在了她对面，她放下筷子对他的到来有些措手不及，“你、侯爷不是回去了，怎又回来了。”原是以为他与祖母谈完话就走了，所以饭菜都没有准备他的。 
她身上还冒着刚洗浴完的热气，脸颊熏得通红别有风情，中衣领口浸透出里面淡淡绯红的里衣，然她自己却不自知。 
元昭一天的烦闷终于在此刻烟消云散了，有什么能比得上晚归第一眼就看见自己所爱要来的安心呢，他见里屋氤氲着水汽，又站起身解开外面袍子的衣带，一件件的衣服随手就扔在了地上，也不管是否惹了灰尘。 
梨娘在他开始脱外袍时就别开了眼，慌慌张张的拾起桌上的碗筷目不斜视的吃起了饭，她刚洗完，这水还没来得及让靛青叫人倒了。 
他、应该是看出来了。 
竟也不觉得嫌弃，直接...... 
“侯爷，老生同你交个底，如不是圣上赐婚你还真未能入我老婆子的眼。”苏老太太坐在床头自顾自叹息，“且不说凉山你射得那一箭，让梨娘休养生息小半年，单说你这人。”她伸手点点眼前站立的人，表情多了几分严厉，手因为气恼的发抖，“你太狠，做事太果敢决绝，说好听点你这种人混迹官场加官进爵不是难事，说难听些你少了真心，缺了人性。” 
元昭躺在木桶里，水哗啦啦的溢出带了些红艳的花瓣，房间里弥漫着幽兰之香，他放松全身，脑子里不经意想到了白天的场景。 
“昨个晚上，我叫下人打扫梨娘的房间。”她没说下去，“赤色琉璃裙，呵呵。”老太太咳嗽两声，“带些的污秽东西，我还是看得出来的。”说着就又来气，抓起床头喝完药的瓷碗就往他身上丢，“你这畜生，我苏家既同意了婚事，你为何要来折辱。” 
残存的汤汁溅在他衣上，他眼疾手快接住药碗放在桌上，“苏老夫人。”他抱拳施礼，沉闷的嗓音了然，“我并不后悔，哪怕重来一次，我也。” 
“够了。”老太太呵斥打断他，“造孽啊，梨娘前世造了什么孽呀。” 
元昭仰头撑在木筒边上闭着眼，那声造孽还在他耳边循环往复。 
他知前世错过太多，所以今生便不愿放手，西川的险恶是他不愿再回忆的，每每她身处危险，生死一线都让他窒息的喘不过气。他能回想到的所有美好记忆都来自于她，不论是温柔的契合，还是机灵的乖张，即使是婉转身下的痛苦，这生他不可能放任她离开了。 
不管生死。 
苏老太太说的不错，他过于狠决，但如若不然他们真的就再没可能了。 
最近追剧，亲爱的热爱的，我在粉现哥，不好意思多担待，因为太甜了，我都酝酿不了悲的了，还有就是我这边的电脑上不去，好惨只能用手机传了（豆 丁柒《六》98肆2肆41豆/丁/酱）



看吧，都要杀人了
水温一点点变凉，直到完全冰冷。 
他换上屏风上挂着的衣裳出来，桌旁哪还有梨娘的影子了，呆在一旁伺候的丫鬟见他衣衫半开早就红了脸，羞答答的垂头想看又不敢看。 
“夫人呢。”他不动声色收拢衣襟，系上带子。 
那丫鬟摇摇头，“夫人让靛青传话只说让我在此伺候着，其他......”她见侯爷脸色不太好，多余的话也没敢说，靛青带的原话是好生伺候，还顺便给了她一副珍珠耳环，靛青那丫头出生卑贱怎会给她成色那般好的东西，既是小姐给的那话里的意思就不简单了。 
但瞧着姑爷没有那个意思，她也不敢生出事端。 
元昭穿上了外衣见人还在原处，“退下吧。”他捏捏眉骨瞥见了那人耳上光泽圆润的珍珠耳环，如果他记得没错的话白天这对耳坠才出现过在她的耳垂上。 
苏梨娘啊。 
苏梨娘，你怎么可以...... 
丫鬟踌躇不想离去，眉目清秀睁大双眼害羞的盯着眼前这位年轻的侯爷。 
“滚。”他沙哑粗砺的声音透着疲惫，依稀还能看出他抑制着脾气，然而丫鬟还没听清，随后就见屏风轰然倒塌，暴戾声响起，“滚―”他煞气太重，冷眼一扫，全无平日里半点倜傥温润，那眸子淬了冰的射过去。 
房间下一刻除了他空无一人，元昭背着手，木质的地板上绽放出一滴滴鲜红的液体。 
梨娘手执书卷坐在书房的木椅上，书页已有一炷香的时间未曾翻动了。 
人应该已经到了吧。 
她让靛青在府里上上下下的婢女里找了几个出挑的怜人，从中选出相貌秀丽可人的眉眼无辜像极了那人的，且更懂察言观色，想必他是会喜欢，祖母的病还需要他帮衬着，她做不来把自己送出去讨好谄媚，像个靠身体依附男人的妓子，说不准还会被扔出去。 
她苦笑略微摇头。 
何必自讨苦吃、自取其辱呢。 
门外响起了敲门声，然后传来靛青的嗓音，她打开插销看见靛青身后还跟着一个人，无害的流波的眼湿润的看着她，梨娘不由感慨果然合着像她这样的女子看着都叫人心疼，更何况是元昭那样的男人。 
但似乎事情并没有想象的那么顺利。 
她松了口气，提着的心缓缓放下。 
“如何了？”她重新坐回椅上，慢慢的翻开一页纸。 
靛青见婢女只哭不答替她回了话，“侯爷发了好大的火。”虽然不懂小姐为何刚嫁过去就送侯爷女人，但屋里的人着实气的不轻呀，在楼下都能听见什么东西倒地的声音，下人们也是大气都不敢出一下，唯恐危及到自己，“小姐您要不去劝劝？”在她印象里，元侯爷总是冷着一张脸，可独独对小姐却不同。 
劝？ 
好靛青呐，你是说笑的么？梨娘嘴角抽搐。 
“对呀小姐您去劝劝吧，方才姑爷那神情恨不得杀了我呢！”旁边的泪人一个劲的煽风点火。 
看吧，都要杀人了，她哪能过去呀，她是嫌命不够长么。 
书是看不下去了，梨娘合上扔在一边，“你们且下去吧！”她摆摆手语气淡淡，稍后咳嗽一下叫住刚要离去的俩人，“呃，不要告诉侯爷我在这里。” 【豆/*丁;酱①0⑷0⑤⑨⑥6K36



随便一拿
靛青人一走，梨娘立马从椅子上跳下来跑去锁门。 
天知道她现在一手的湿汗，门销插得一个快很准，都不敢稍有松懈的。 
元昭的脾性她至始至终摸不清楚。 
前世他那般喜欢婉儿，却也没有收入囊中，要说不喜欢尚书之女，可还是给了她最高的规制，但要说欢喜吧，为何婚后一直呆在书房从未亲近，不然她也不会有所希冀用了下等手段。 
梨娘松了口气，回身打算今晚就在书房窝上一晚，元昭正在气头上，这会儿她若不做缩头乌龟，必定会死的很是难看。只是回头的功夫却瞧见太师椅上坐着人，他换了衣裳宽大的袖口掩住了手，衣袍系是系起来了但也是松松垮垮的挂在那里，本是扔在桌上的兵书现在正卷在他手里，梨娘瞄了眼斜对面半掩未关的窗花，抿紧唇瓣欲哭无泪。 
她.....又忘记关窗户了。 
实则斗，虚则走，避之勿疑，知难而退，走为上？ 
她想起兵书上的一句话，手在背后悄悄的摸上了门栓，然而元昭一记眼神看过来时动作戛然而止，她暗骂自己愚蠢至极。 
走为上，能走哪里，她现下连初一都说不准能不不能躲得过去，如今也只能兵来将挡水来土掩了。 
“呵呵，元候什么时候来了。”她干笑两声，明知故问道。 
元昭长指翻开一页好似完全沉浸在两敌谋略的故事里，见他这般不接话梨娘倒是无趣了，她转身打算去开门，“干什么去。”他的声音突然响起，在静谧的房内听得格外清晰。 
能干什么，自然是能躲多远是多远了。 
梨娘回身表情故作自然，语气淡然的回复，“哦，耳坠子丢了，我去找找。”说着还不忘摸摸耳朵，她不确定元昭究竟知道多少，或者那个派去的丫鬟说了多少，但是归根结底她绝不承认就是了。 
如今她想的清楚，当务之急祖母的病情最为重要，闹得太僵可能事倍功半、因小失大，她不能与他正面冲突，既然是做了元府的少夫人她该是多用用这样的权利的，凡是更得往前看。 
不可意气用事。 
元昭放下兵书并未看她动作，“丢了？”他摩挲宽袖下面受伤的手。 
有人给了台阶，哪有不下的道理。 
梨娘点头，“是啊，这一早还在耳朵上呢，下车就不见了，或许是被那个丫鬟拾到了吧？”她瞥眼瞧元昭的表情，见后者面色如常也就放松下来。 
不对啊。 
不是说生了很大的脾气么，为何现在这么平静。 
梨娘上前两步仔细瞧了瞧，衣袖遮住了他的手，看不出任何异样，但翻过的那页纸上留下了暗红的痕迹。 
是血。 
看来正如靛青所说，的确发了火，只是现在并没有迁怒她，或许应该是碍于人在苏家不好怪罪她，梨娘越过书桌走到书架上，之前背上受伤吴老给的药膏还没有用完，她打开其中一个放在鼻下闻了闻，随后走到元昭身边，放下东西。 
借此这个契机示好一番，也让他消消气。 
不然回去的日子大概会不好过啊。 
但也不否认，见他这样她也是不舒服的。 
桃花眉眼瞄见桌边上的瓷瓶，元昭压抑的脾气松缓许多，他放下书卷握住瓶子，拇指别开塞子轻嗅，然后露出了淡淡的笑，脸颊凹陷弯弯的弧度与棱角分明的下巴勾勒出勾人心神的魅惑，他扭头去看梨娘，沐浴后散落长发顺势倾斜歪倒一边，束发的丝带垂下慵懒散漫。 
梨娘送了药瓶就背对着去抽架上的书籍，本来是只是随便一拿，但却见书本上没有名字，好奇翻开，那瞬间梨娘突然想起了什么，却也来不及了，清晰的画质、犀利的笔锋、难度的姿势、别扭的表情、交合的男女一下子呈现在眼前。 
我今天到现在才用电脑登上去，也是醉了，下了好几个pc浏览器都不行（豆。丁。酱 ￡）



余生漫漫
一瞬间她满面通红，表情僵硬，肌肉细微的抽搐。 
她叫靛青藏起来的，怎就藏在了众多书籍里了。 
虽说父亲的书房平日不会有人进来，但也有万一的啊。 
就好比现在。 
梨娘干噎的吞咽，再看向元昭目光交汇吓得她心头一抖，险些将手里的画本扔出去。 
这等荒唐淫荡的东西绝对不能被发现。 
她合上书页，佯装若无其事打算塞到书架里。 
“你脸怎这般的红。”元昭发现她脸色异样有些担心，站起身往她这边走来，“莫不是生病了？”说着手就要覆上她的额头。 
梨娘这会儿如何能镇定自若，那本攥在手里得到画册好死不死的卡在了那里，她一用力，那格的书册受力掉落下来。 
“别动，我来......”她提起裙摆慌忙跑去书架后面弯腰去捡散落的书籍，封面居然还都是没有名字的，梨娘连忙收拾以免叫他瞧见了。 
她一边整理，一边暗骂自己塞本书还能出这么多事。 
不行。 
等支开元昭她定要让靛青处理了这些淫秽之物，保不齐下次再被看见，那她就真的不用见人了，“呵呵，侯爷这书本落了灰，别再脏了你的手。”她拍拍书面假装上面沾染灰尘的模样。 
然而元昭却没有接话，直到梨娘收拾完起身才发现，元昭手里还有一本。 
同样的书面，同样的颜色，同样的没有名字。 
必是那书无疑了。 
梨娘瞪大双眼，他他、他什么时候捡的。 
完了完了完了。 
梨娘伸手越过书架的镂空，“侯爷交予我吧。”说着就去够他手里的画本，元昭本也是想还给她的，但梨娘拿的急他始料不到，刚捡起的书又掉了下去，白色的纸张翻开，画面赫然跃然眼前。 
青天白日，似是在户外的凉亭里，画中女子衣衫凌乱依稀能从卓越的画工看出半透的胸乳、发髻松散万丝垂下像吸取精元的妖精勾人魂魄，她坐在一个男人身上双手攀着那人的双肩，表情似痛苦似欢愉，长腿下未着寸缕严丝合缝的交织在男子精壮的腰部，男子衣襟敞开露出精壮的胸膛，他靠坐在凉亭围栏的位置上，俊逸硬朗的轮廓出尘不染，独独禁欲隐忍的神情让人看了更是心动。 
元昭向来眼力极好，只是一瞥就窥探到了全部，再过几日就要立春了，屋里虽然没有冬日的寒冷却也不怎么暖和，而现下他血气上涌，相比梨娘，他已然红到了脖颈，这手便不是手，脚也不是脚了，不知怎么无处安放，很不自在。 
元昭想清清嗓子缓解浑身燥热的尴尬，可声音一出夹杂着诡异的沙哑与情欲，他喉结滚动看也不是，不看也不是。 
梨娘与此同时也是一慌。 
看到了？ 
不会吧？ 
这大晚上的，灯光这般的弱。 
应该没有吧？ 
不会的不会的。 
她抱起拾起的书本，奔过来一脚踩在了翻开的书本上。 
此刻她想死的心都有了，如若他看见了她算不算掩耳盗铃，此地无银，可万一他没看见，她这番动作会不会叫他起疑   一探究竟？要命的是这结果竟然出奇的一致。 
她白读了那么久的兵书了。 
“看夫人似乎很喜欢这些读本。”梨娘一脚逗笑了他，也冲淡了汹涌翻卷的欲，理智回笼，就多了些艰涩苦闷，他望着地上被她踩住的书册，语气揶揄，但也感伤无限，苏梨娘要当真是在研究‘读本’，也就不会花了心思往他怀里送人了。 
重来一世，他认清了自己，却是弄丢了她。 
所幸她还是成为了他的妻子，以后长路漫漫，他有余生的时间将她寻回。 
剧情有点压抑，我来点搞笑一点的章节 
应该不是很突兀吧 （豆.丁.酱 S）



寒食节
梨娘轻易的听出了元昭语气里的戏谑，不难想象，现在她双手抱着一沓书本护在胸口，右脚紧压住地上的书籍，姿势要多彪悍有多彪悍，动作有多粗鲁就有多粗鲁。 
完完全全像一只护食的家犬。 
他问她喜欢不喜欢。 
她如何回答？ 
答是。 
那他定是要好奇翻看翻看的吧？ 
答否。 
这东西她便要立刻放下，岂不是给他机会查阅。 
于是乎她也只能赔上笑脸，既不承认也不否认。 
“侯爷天色不早了，是否该去休息了。”梨娘岔开话题，总这样僵持着也不是办法，得把这尊佛给请走...... 
宅院二楼的卧房里。 
梨娘侧身躺在床边上一动不动，她还在懊悔，本是想支开他的没成想，那厮意味深长的看了她点点头眼承认道，“是为夫思虑不周，让夫人久等了。” 
书房没有床铺一夜待下去也不是很好过，更何况还有他在，她干脆回了宅院，既然执拗不过还不如对自己好些。然而这些都是之前的想法，直到她实实在在的躺上来时，却发现没那么好过。 
她背对着他挨着边缘，耳边能感觉身后人呼出的热气，他从后面环上的双手握上她的，温暖的掌心传递的热度驱散了身上的寒意。 
他虽未有其他举动，但胸口擂鼓的心跳、环抱着她的躯体，以及腰后戳着的硬物叫她十分不自在。 
他不是.....怎么又.... 
她稍稍挣脱惊动了他，“怎么了，很冷？”他还记得吴老叹息过，气血两亏手脚则常年冰凉，入夜没有保暖之物定是要睡不好的。 
梨娘怕他又要抱住她，“没、没，有些热。”说着就要在往前退，但也是退无可退。 
元昭松开手转为平躺，留出空档，鼻下属于她的气味淡了很多，他痴痴的望着她的背影，“梨娘......”我们就这样一辈子吧。 
夜里卧室的圆桌上留着一盏起夜的烛灯，梨娘听他唤她，但却没有后话，她转过头却也瞧不清他的脸，“嗯~” 
她眼眸带着好奇的询问，即便是在夜晚他也看得清清楚楚，元昭转开目光看向床顶，无声的叹气，“无事，睡吧！”他轻轻的回应像被微风吹拂的羽毛。 
梨娘最后还是睡着了，紧绷的弦拉的太近，一旦松懈便也是不管不顾再无防备，床畔的边缘她一个翻身依旧没有意识即将的危险，元昭及时揽住，她得了力道顺势摸上了他的腰身，脸颊在他怀里磨蹭寻找一个更为舒适的地方。 
很暖和。 
很舒服。 
元昭柔和的端倪着她，唇角慢慢爬上微笑，他出手贴上她的发，将脸上的杂乱顺到耳后，梨娘仍是没有醒依然沉沉的睡着。 
就这样吧。 
这样一辈子。 
在我身边。 
就好。 
再不分开。 
轲竹第二日就赶了回来，一同回来的还有元昭口中的前太医院的上奉，祖母的病虽然严重但也能治疗，她算是稍微放心了些，仲狼一早便情愿去凉山驻守，圣上大悦当着百朝文武立马允诺下来，且时间安排在三月初四等祖母过完生日以后，似乎一切都按照着她的意愿运行着轨迹上。 
寒食节 
也不知今年的百五节陛下是如何想的，祭扫完了孔子庙，这蹴鞠、牵勾、斗鸡是一样不少的都观看了一遍，就连晚宴都是宴请群臣，还可随行家眷，梨娘原是想着在家照顾祖母的，但仲狼也要去她思虑他年纪尚小，怕去了被人排挤，在万一说错了话就不好了，所以答应了元昭一同前行。 
其实我觉得元昭有时候很强势但是偶尔也很卑微（豆丁    整理）



夜光杯
气势恢宏的皇城，这已经是梨娘第三次来了，从朱雀门入两边高高的宫墙上高高挂起了宫灯犹如白昼，内侍提着红灯前来相迎看了眼元昭弯身作揖，然后低头卑躬屈膝的在前引路，偶尔他们也能看见迎面相向的其他内侍，他们步履匆匆也都执着相同的红灯，灯上提着官宦人名。 
天渐渐暖了但早晚依然冷凉，梨娘本来照顾祖母白天也是温度适宜，故而衣服是依照这白日里穿的厚度，这会儿倒是有些凉了，在加上她有些体寒，衣裙下的手越发的冰了，她缩着身子与元昭并排着走，还没走上几步人就被拖入一个炙热的怀抱里。 
“手怎这般的凉。。”他扣着她的手放在衣襟处，“是冷么吗？”随后搂得更加紧了些。 
前头还走着宦官，他们在后面拉拉扯扯的成何体统，梨娘摇摇头想抽回手，无奈他力气太大，“你快些放手，莫叫人看了去了。”她小声提醒，后者仍旧置之不理，旁若无人。 
“还冷吗？”他抓着她的手伸进了里衣，居然还一脸担忧的问她，梨娘羞红了脸，不得不又稍微大了一些声响劝他注意影响。 
反正元昭听没听进去梨娘不知道，但是前面的内监却是听见了，他身形一顿，步子一僵，手里的灯笼在左右摇摆晃出了光影，许是知道自己失仪，他回身伏地姿态施礼道，“侯爷夫妇伉俪情深，叫、叫人钦羡。”灯笼的余光照在胆小怯懦的脸上，不难看出还是个孩子。 
元昭皱眉上上下下打量着他，见他年纪尚小便也收起冷冽吓人的神情，“进宫多久了？”他示意他继续带路。 
“小的八岁便被送进来了。”孩子回话时，放缓步子转头小心翼翼的回答。 
那也不算短了，梨娘估算着，深宫高墙自是将脑袋提吊的，说话更要十分小心，就刚才的话饶是有个不称心的他的麻烦就大了。 
“人前少说多看，人后多加琢磨，切记莫结党营私、结交权贵。”元昭扶着梨娘自言自语，遇到迎面而来的他人时停顿片刻直到人离去才继续，短短几句话到了路的另一头才说完。 
落座席上，梨娘借着夹菜的档口才小声的询问，“方才你为何提点那孩子？”想来奇怪，他这么冷然的人平常很少见与陌路人说上什么话的。 
元昭夹住她送来的菜没有回答，那个孩子如果他没有猜错的话应是新皇登基后近身左右的太监，区区两年时间从一个没有背景的内监晋升至太监在皇城内实属不易，他只是做了个顺水人情罢了。 
梨娘看他不做回应也不好刨根问底，只好自顾自的吃起东西来，可寒食节禁火禁烟，这所食的菜色大多未经过烹饪，亦是寒凉到让她有些受不住了，原本过来就有些凉意，元昭搂着还好，但这会儿体统礼节万分是不可的。 
一杯酒水推至她面前，琉璃五彩夜光杯盛着鲜红如血的葡萄酿，“喝点，驱驱寒气。”元昭重新往酒杯里添了些酒，“不过还是要少喝点。” 
梨娘看着隔着好几个座的仲狼，好在他的位置离着皇位中心很远，出不了什么幺蛾子。 
百官就坐，歌舞声起，宴会的中心人物推杯换盏、其乐融融，有些家眷夫人相看一眼相视一笑掩面饮酒，推掉了公务，国事，俨然只是庆祝上古而来的节日。 
这葡萄酒西域进贡，味道少了中原酒水的辛辣入口虽有苦涩，但回味甘甜，之前还些冷这下倒觉得舒服很多了。 
元昭与朝臣敬酒回头就瞧见她又给月光杯里满上了，“梨娘？”他握住她举杯的手，眉头皱的厉害，“你喝了多少，小心醉了。”说着又摇摇酒壶，酒水满溢似乎是没喝多少，但他不知道的是伶俐的内侍早就把空了的酒壶换下了。 
梨娘只从诗书中听说，不知它的后劲，而且来而不往非礼也，她看那些家眷也都无事，心里便当这酒看成了葡萄汁液，“你放心吧，我有分寸的。” 
说是这样，但酒席结束以后她连走路都是元昭架着的，上了马车一个劲的喊热就开始脱外袍，元昭哪里能让她这么做只好钳住她的双手，叫驾马的轲竹快一些。 
“热，好热啊。”她受到束缚在他怀里胡乱扭动，一会儿笑一会儿凶，“你、你快放开，哈哈哈哈，好热的。”她推推元昭发现推不开，随即发了脾气，“你好烦啊，热呢，热呢。” 
元昭苦笑，他还是第一次见她醉酒的模样，不讲道理撒泼打滚的竟有点可爱。 
嘶手上一痛，是她放开了嘴咬他，还是使了全力，元昭疼的松开。 
很深的牙印，有些齿痕都咬出了血。 
他看着伤口摇摇头，又觉得好笑，随后又将准备脱衣服的梨娘逮在怀里，“看你还怎么咬我。”他附在她耳边玩弄的低语，嘴唇留有笑意。 
幸灾乐祸。 
怀里的人还很不安分，双手还是不闲着要往上攀，摩擦间稍不留神，头顶上一声闷吭，就听见元昭呃的一句，“呵，别动。”他说的小声不容许第三个人听见，可和一个醉酒的人商量，她哪里会理睬，她继续攀附一掌按了上去。 
元昭倒吸一口凉气，咬住嘴唇，眉头紧皱，他喘气抱住她，“呵梨娘，别、别......”别这样，他按住她乱动的手。 
又被桎梏住了，理念很不开心，她嘟囔嘴唇来来回回摇动头颅，软润的唇齿轻蹭同一高度的脖颈，“难受，好难受呀。” 
要命的还是她呼出的热气不停的撩拨他细微的神经。 
元昭额头已经开始渗出了汗水，他拍拍她的脸想要刺激她醒过来，那里的胀痛无时不刻叫嚣着。 
异常闷热难受。 
“再快点。”他高声吩咐外面的轲竹，接着马车急速飞奔，车里变得颠簸。 
梨娘被颠得睁开了眼，她盯着眼前眼眸明亮泛着绿光的元昭傻傻的笑了，“咦你是谁啊。”她趴在他身上手指着他，指尖从额头滑到下巴，经过喉结时还点了两下，“你是谁来着的。”她紧闭双眼像在回忆，元昭已然接近于奔溃，他艰难地掌控着理智，唯恐她再做些出格的事情。 
突然她用力一压，“哦，我想起来了，你是元昭。”说着还拍手庆祝，元昭在她猛烈的撞击之下，闭着眼极力的抑制，双拳紧握承受超出理智的痛苦。 
“侯爷，到家了。”外面轲竹禀告，也不上前掀帘，他已经下马候在一丈之外。 
元昭叹了口气，裹住不安分的梨娘抱着下马，“让下人准备热水还有解酒药。”说完径直往最近的逸轩院走去。 
靛青留在了苏家，她也不喜欢其他人服侍，所以院落里冷冷清清、安安静静，他将她放在床上等待着有人送解酒的汤药。 
屋外有人敲门，他帮着脱鞋叫人放在外面即可，只是取回来时，床上的人又不见了，元昭转身去找余光瞥见梳妆台上脱得只剩下里衣的梨娘抱着铜镜，她脸贴着冰凉的金属喟叹呼吸，“好凉快啊。” 
好舒服啊。 
“梨娘，过来把解酒汤喝了。”他过去拉拽，然而抱着镜子的人完全不理会他，“梨娘？” 
她还是不理，转过头去换一边脸颊继续解热。 
“小七？”元昭换了称呼哄骗道，“我们来喝葡萄酒。” 
终于梳妆台上的人开始有了反应，她抬起头左右看看瞧瞧一脸的无辜懵懂，“葡萄，哪里哪里呢。”她看到递过来的碗闻也不闻直接灌进嘴里，良药苦口对比葡萄酿的甘甜，梨娘扔掉瓷碗，“你骗我。”说完就冲上去将元昭扑在地板上。“叫你骗我。”她抡起拳头招呼在他身上，毫无章法、胡作非为，他被她胡搅蛮缠弄得早已心猿意马。 
“嗯~这是什么。”她摸到一根硬物，头脑还在发昏，“是什么呢？” 
元昭还来不及阻止，一只柔若无骨的手握了上去，“别。”他急促的喘息，身体不受控制的翻身将她压在了身下，梨娘惊呼沾着药汁的唇瓣就被封住，唇舌交缠带着淡淡苦涩，所有压制的痛苦倾巢而出遮不住的欲望变本加厉，他诱导勾引放纵所有的感官去探索去享受。 
“梨娘、梨娘。”他呢喃的喊她，拉出唇齿厮磨的口津，身下的人眉眼迷离，睫毛煽动眼里是和他一样的情欲，里衣的衣带在纠缠中早就松开了，敞开的部分能看见绣着合欢花的肚兜，娇俏的突兀让人欲罢不能。隔着锦缎他附上去轻咬那处，梨娘一个刺激叫出声同时也清醒了不少。 
“元昭你......”她刚喊出他的名字，又被封住了，“你......做什......么。”冰凉的木地板上他的手始终拖着她后劲，头钗在他轻薄的时候一一被拆了干净，乌黑的发溢出指间有种岁月静好的安宁之感。 
元昭不答唇舌攻占不亦乐乎，他头冠齐整衣服却零零散散的丢在附近，他的手极为不老实在她脚跺徘徊留恋不停，像条滑腻的鱼一般往上，穿过柔软的毛发，抚上了最为娇嫩的领域，常年练剑的手带着细微的剥茧，很快将神智有些清明的梨娘撩拨的意乱情迷，她扭动身形难耐至极，似乎是因为酒的缘故她没有之前的那般排斥，而是更想将自己敞开丢掉束缚一般。 
“小七。”他抱起她，“我们去那里。”低沉的嗓音，浓浓的情深，他含着笑意的桃花眼深深的看她，是不曾对别人有过的神情。 
梨娘睁开惺忪朦胧的眼带着莹莹透亮的水渍，她不知道他说的那里是哪里，但却不自觉得点头答应他，好像又回到了最初的新婚夜晚，她不知深情几许，而他视她唯一。 
天旋地转，他的发冠不知去向，长发垂落交缠，里衣大敞露出精瘦的腰身，他跪在她两腿之间，侵占她的领域，周身的气息包裹着她，那双桃花眼魅惑无限比夏春有过之无不及。 
“我是谁？”他长指游走在脖颈上，细微的痒麻勾出深层的渴望，指尖向下进过锁骨，滑到合欢花的绣纹上画着圈。 
梨娘哪里受过这样的手段，她扭捏身子躲闪，唇瓣半咬，已然失掉了那点理智。 
“我是谁。”他又问，高挺的鼻梁在幽暗的灯光下显得异常禁欲，然而他的手细细揉捏勾出一丝细长的线。 
“元昭。”梨娘带着哭音，头埋在正投里胡乱摇摆。 
一切都像是在做梦，真实却又虚幻。 
得到自己想要的答案，元昭勾起唇解开了她腰后的绳结，白色锦缎肚兜被扔到了床下。 
他抬高她的一条腿勾在手肘上，俯下身子，霜色白的的里衣遮住他背部的线条，硬挺的分身伏击在幺禾处，梨娘早就湿透了，娇嫩的胴体镀了层湿粘的薄汗，泛红的身体微弱的颤抖，“给我。” 
耳边吹来他低语的热气，侵扰她脆弱的神经，梨娘无暇顾忌别的了，元昭手指所到之处透着空虚，那处粘腻剐蹭的细软像藤蔓纠缠围绕，她听不见任何声音，只想抱住那双手的主人填补那处空缺。 
元昭抱住她，用力猛烈的冲了进去，紧致的甬道包裹他的，她很敏感的收缩内壁夹的他有些疼，元昭不得不放慢速度磨蹭舒缓她的不适，额头因为隐忍渗透出密密麻麻的汗水。 
微小的空虚慢慢的转为强烈的折磨，梨娘放松下来，低低的呻吟渐渐放大，冲击变快撞得她支离破碎，里屋萦绕这男女交合说完水声，烛光闪烁将床上的人影映射在墙面上。 
梨娘趴在床上，纤细的腰肢环绕着他的手臂，元昭支起她的臀从背后一点点探入，她已经没有了力气任由他摆弄，滚烫的液体冲刺灼热了深处的痉挛，她一抽一抽的搐动，既难受又快意，他埋在她脖颈舔舐锁骨的凹陷，偶尔留恋不舍吸附皮肉刺激她用力包裹着他，然后便会加快速度抱住她不同的抽送，等到烫着了她便扣住她的下颚汲取她的味道。 
“梨娘。”他搂着她仍在撞击，一次比一次还要深入。 
床上的人半处游离，沉浸在欢愉的情欲中，“嗯。”她半梦半醒听不清说的什么只有一个劲的回应。 
“我爱你，今生只爱你。”也许只有在这种情况下，在别人眼中高高在上冷然威武的侯爷才会倾吐心声，为得到一个深爱人的心。 
我爱你，此生唯一，不离不弃。     



故人
清晨的第一束光透过窗户照在梨娘闭着的眼上，光线刺眼弄醒了她，宿醉的身体透着疲惫梨娘避开阳光翻身引起了全身的酸楚.腿根肌肉僵硬、私处的滑腻无时不刻提醒这昨夜的疯狂。 
梨娘睁开眼，感官彻底苏醒，腰上一双手牢牢的环住，脖颈的头颅似乎是被她的动作给打扰到了，身后人埋着脑袋扭了扭又沉沉睡去，棉被之下身无寸缕异常清晰的触感，还有他男性的特征...... 
他浅浅均匀的呼吸扑打在颈窝，有些痒。 
但梨娘更多的却是慌张。 
除夕那夜的荒唐，她虽然抗拒，但遣走仲狼时她就该想到后面所发生之事的，即便不发生那时陛下赐婚新婚之夜她也逃不过去，她隐隐的反对，可还是顺从了天意，只因内心还是认可，但也有不甘的吧，就像现在她和他还是鱼水交合，放纵欢愉，因为醉酒那最后的一丝排斥也就抛之脑后了。 
她......究竟还能舍得决绝的离去？ 
可能么？ 
梨娘轻轻拨开腰间的手，元昭还在熟睡，她起了身阳光少去了遮挡转而晒在了他的脸上，许是有些刺眼他翻了个身调去另一边。睡梦里的他少了冷冽薄凉，坚毅的线条大约是在光线的软化下多了几分可爱。 
她起身低头见到白皙的肌肤上红红紫紫的痕迹，脸一红想起了昨晚的疯狂，身下积累一夜的白浊顺着腿内侧流了出来滴落在原木色的地板上，她依稀记得睡着之前他说的那句话。 
如若是真的。 
那上天便是给她出了一道难题，还有四天就是祖母的生辰了，仲狼也要出征前去凉山，她本是打算一起去的，半年之久没有见到父亲了，也不知道有没有吃饱穿暖，少了人伺候也不知道会不会习惯，以另一个身份活着行动是不是有所限制也不知晓。 
她想和父亲、祖母在一起生活，然而她现在是元侯府的夫人。 
而鱼与熊掌不可兼得。 
正午时分，元昭悠悠转醒，身旁哪里还有梨娘的身影，他急忙披上外袍鞋也未穿就走了出去，外面站着一排下人端着清水、茶具、衣裳、发饰，见侯爷出来纷纷行礼。 
“夫人呢？” 
“回侯爷的话，夫人去了苏将军府。”管家起身回话，见元昭满面春风，声音则大了些。 
竟也不叫醒他。 
元昭赤着脚回房，心情低落许多，他吩咐人准备马车，打算更衣之后就去苏家，昨日是寒食节圣上宴请众臣，明日就是踏青节，皇帝在此期间需晨起祭天，跪拜先皇故而期间朝会便免了。只是到了苏府又被告知梨娘与祖母出去了，听说也是祭拜祖先去了，具体是去了哪里，下人也不好过问了。 
永慈庵 
梨娘扶着祖母越过崎岖的台阶，在前任上奉的调理之下祖母的气色越发好了很多，她虽开心却也少不了心烦意乱，“祖母怎么今儿想到来着永慈庵的。”不怪梨娘会问，只因这永慈庵一来不是什么香火繁盛的地界，二来这祭祖也不应该来这地方。 
祖母枯槁的右手拍拍她的，“今天本是想一个人来见见故人的，正巧你来了，我就带上了你。” 
到了么口，她扶着铜环敲了敲门，几声清脆过后庵门开来一个小口，青色棉麻质地衣着的女子隔着缝隙，“请问您找谁。” 
苏老太太松开梨娘的手，整了整衣发，“老生找忘忧。” 
那人看了苏老太太一眼，又瞧了瞧梨娘，似有犹豫而后打开门，“你们进来了，我去见过忘忧，在来回话。” 
苏老太太点点头拉着梨娘进了门。 
“祖母，忘忧是谁啊。”也从没听祖母说过，梨娘好奇问道。 
苏老太太叹气看了她一眼意味深长，“是故人，你也识得的。” 
元昭刚有的好感度，要被我破坏了 》 》



永慈庵
片刻后一个小女童小步走过来，约只有六七八岁的样子还扎着双丫髻，不过穿的依旧是庵里衣服，她双手合十看着稚嫩，“忘忧沙弥尼有请。” 
梨娘好奇跟着祖母，走廊九曲回肠四周的陈设老旧破败，唯一能值得欣赏的也只有外边的自然风光和天地间萦绕的舒畅了，终于女童在一间破旧的禅房面前停了下来，她双手在此合十施了个佛礼离去了。 
禅房是有土坯搭建，梨娘在门外还能闻见湿冷的泥土腥味，房间的人从黑暗里渐渐清晰，竟然是李王妃，虽洗尽铅华素面朝天，她还是能分辨出站在她面前的就是那个嚣张跋扈、可怜可恨的李王妃。 
梨娘后退几步有些不敢相信，一月有余她怎么变成这般模样，梨娘仔细瞧了瞧她僧帽之下，白色的皮肤哪里还有发丝的踪迹。 
她从未想象出家、遁入空门这种字眼会发生在李王妃身上，她贵为皇亲高高在上，即便王爷没有官职军衔，可瘦死的骆驼比马大，要是往常她屈居于此不到片刻就应该受不住了吧。 
梨娘偷偷看她，见王妃笑容淡然，从容平静的回望着她，梨娘被抓个正着有些失礼的笑笑，对于之前的肯定她倒有些不太确定了，这还是她认识的李王妃么？ 
“王妃。”她福福身子，转而去询问的看向祖母，“这......” 
这怎么回事啊。 
王妃双手合十微微向前倾，“这里没有王妃，只有忘忧。”就连说话的声音都透着无波无澜的味道，寂寥仿佛躯体里被拔掉了灵魂，没了喜怒空荡荡的。 
一个人到了这样的地步，不是装的，那便是真的心如死灰无欲无求了。 
祖母面色惋惜，“老婆子我现在是能过上一天就是挣到了，瞧瞧你受这劳什子罪作甚呢。”她给梨娘使了个眼色，“我今儿带了些东西，你好生收着，莫要让自己过得太苦了。”说着梨娘从身上掏出一袋子沉甸甸的荷包，早成祖母只说去祭祖让她多带些银钱，“你说你......”到了最后苏老太太劝无可劝，只好无尽的叹气。 
梨娘听得一头雾水。 
“麻烦苏老夫人，让忘忧与七姑娘单独谈谈。”他们又聊了几句，最后王妃看了看还站在一旁木楞发神的梨娘说道。 
老太太点点头，“我整好是要去前面烧烧香拜拜佛的。”两人相互失礼拜别，“梨娘，我在前厅等你。”祖母拍拍她的肩膀转身离去了。 
祖母走后的很长一段时间，王妃都没有说话，而是将她引到了屋舍外的凉亭里，亭子有稻草堆砌受了风霜雨露，长满了藤蔓绿植比较精致的亭台楼阁也别有一番风味。 
王妃站立停下见梨娘东张西望，她拿掉手上、脖子上戴着的佛珠，随后扑通一声跪在地上。 
梨娘闻声望去吓了一跳，“王、王妃，这、这、这是作甚。”她拉住她，“使不得的，使不得，您快起来。”她死命的托起，奈何跪着的人纹丝不动，还结结实实的叩在地上，梨娘拉不住她只好自己也跪着。 
王妃叩完，将手里拿着的佛珠放在地上席地而坐，“我出生就是名门嫡女，万千宠爱、分光无限，及笄之后我嫁给了这长安俊逸潇洒的王爷，所有人都惋惜包括我的阿爹阿娘，除了我。”她像在回忆，没有焦距的眸子深深的看向远方，梨娘看着她的眼，那里有燎原的火光闪着希望，“没有人知道我在闺阁时就爱慕他，无知疯狂。”似乎是想到开心的事情她笑了笑，眉眼弯弯有些少女的腼腆和娇羞，“可能我同全长安钦羡他的女子一样，不同的是我很幸运，能与他举案齐眉、执子白首。”然后她眼里的光慢慢暗下，直到熄灭，“只不过我想错了，他的一生哪会只有我一个。”她叹气，脸上的情绪一点点的僵硬，“我视他为全部，而我于他不过是嫡子的母亲、王府的女主人、一个年老色衰的女人罢了，王府的女人太多了啊！”她仰头看着天，语气绝望犹如一个生命垂危等死的病人，“我本来，本来以为......罢了罢了，不提也罢。”这回她坐直身子，“梨娘，我知道我对不住你，但请你帮帮城然，我别无他求只希望皈依佛门之前能希望他好好的。” 
梨娘点头，“王妃，但凡是我能帮到的一定尽力。” 
...... 
回去的路上她终于清楚了来龙去脉，年前王妃的受辱捅破了李王爷最后的一点不耐，王府妻妾成群，王爷荒淫成性早已经不是什么新鲜事了，加之王妃人老珠黄，脾性也是大了，被她欺负的妻妾不在少数如今更是一致对外，枕边风吹久了，即便钱忠未遂也被三人成虎，继而李王妃落下了水性杨花的诟病，要是旁人有心的再煽风点火质疑城然嫡子的身份，如若这正妻之位有了空位，这王府嫡长子的位子当然也有可能会空下了。 
最后荒唐的是李王爷还是信了，临了丢下了一封休书。   
李王妃失望至极、心灰意冷于是遁入了空门，于此不难看出李城然的处境。 
梨娘想到最后她答应了请求，忘忧看了她一眼双目空洞的拾起了放在一边的佛珠，然后穿戴好，起身双手合十施了佛礼，转身时她决绝的背影消失在黑暗里，从此世间再无那个李王妃，而是多了一个法号忘忧的沙弥尼。 
忘而不忧，不喜，不怒，不悲，不生，不死，无人，无鬼，无欲，无求。 
她回头看着渐行渐远的永慈庵，仿佛一座巨大的牢笼，束缚了人心，吞噬了情感，将一切交由佛祖，斩断过往隔绝是非对错，缘起缘灭旁观不入。 
不知是好还是坏。 
有人猜对了，是李王妃，我觉得你们真的好厉害，今天写的比以前多一点，开不开心<豆-<丁<



忘忧
无忧别逼出了家，可想而知李城然现在的处境，娘家父母早已过世，现在承袭的是她同父异母的哥哥，指不定以前还有些过节，舅舅虽是亲的舅舅，但心却是不是在一块的显而易见，无忧也是走投无路才来求她吧。 
不过，让她想不通的是，一切事发源头的钱忠怎么就心生歹意强辱王妃呢？ 
难道是圣上的意思？ 
可是让一个闲散荒淫的王爷难堪又是为何？亦或是想借钱忠的手挑起苏李两家的仇怨？但即便不发生他们两家已然是闹得满城风雨了，这样岂不是多此一举了。 
等等，如果换一个方向思考的话，钱忠死了谁是最大的受益者。 
必然也是她苏家无疑。 
那还有谁？ 
梨娘惊惧的抬头。 
她怎么忘了还有元家。 
随后她她摇摇头否定了心中所想。 
不会的，李城然自小崇拜他那位元昭哥哥，即使对安敬轩呼来喝去，可对他却是相当的敬重的，就连后来也考上了同他一样的国子监，而且那日她也差点受辱，如若真的是他...... 
他不会的，她还记得他欢愉之时说的那番话，怎么可能，梨娘劝诫自己莫要胡思乱想，或许真的是陛下有其他计较。 
只是她不知道罢了。 
梨娘原本打算去李王府找人的，却被祖母告知李城然也从里面搬了出来，说道时年过半百的老人满脸惋惜，“你也别找了，那事情过去以后李家就没有太平过，陆陆续续闹了小半个月，后来李城然被国子监也劝退了，后来就在没看过李家小子，王妃。”说着又改口道，“无忧也不会想到剃度出家来换取那孩子平安无事。” 
原来如此，只是这国子监向来都有苦读的寒门子弟，为了保证这些栋梁以后能够效力于朝廷，除了皇帝有直接的开除权利，其他人是没有的，然而要是圣上暗里主导的这些，又何必在明面上处置了城然呢。 
完全不合情理啊。 
梨娘正想着，马车猛地往前一倾同时伴随着马蹄声，她扶住老太太询问有无事情，见祖母无碍起身探出身，“何事？” 
驾车的李伯已经站在一丈开外，周围聚集了些看热闹的，马车头下方平躺着一个人，“这小子突然窜出来惊动了马，人到没什么事，就是喝醉了。”地上的人披头散发看不清脸，衣服破乱不堪但是只要细看布料纹理也是能瞧出其中不俗的，梨娘也是发现了那一点，她看他脚上穿着的长靴不似普通人家穿着的布鞋、草鞋，且靴面上绣着纹案只有富人家才会使用，她提起裙子等不及李伯从马车上取来凳子跳了下来。 
梨娘走到那人跟前蹲下抹掉他脸上遮挡的头发，脸色一僵。 
果然是他李城然。 
似乎冥冥之中的牵引让她意外的寻得了他，梨娘不动声色，“先将他送到医馆吧。”最起码也得把这酒给醒了，她扇扇鼻下糟糕得欲呕的味道，看来他失踪得几天都泡在了酒肆里。 
难怪李王妃没找到。 
当下先带走他，到时候在让李伯将人弄干净了带过来。 
说实话我觉得自己无论是从写实，文笔，剧情都是用了心的，但是看的人真的不多，积极性嘛难免降低了许多，而且写的时候也会搜那个时代的背景，人物配饰，建筑物名称，我朋友还说何必把自己搞得那么累，当时想的就是把自己当成是导演要拍一部良心的影视是一样的，给人物饱满矛盾的性格，让故事看上去不乏味（当然别人看着乏味不乏味我就不知道了）在感情我也想细腻不违和，可能有人觉得18禁要来点肉，可是亲爱的18禁并不单只肉呀，暴力血腥我也都有啊，悬疑谋权我也在线啊，抱怨这么多心理稍微好了一些，文我是会写完的这一点我还是要激励自己做到的，毕竟我个人任务我写的不错。    看婆文加扣<霖⑺寺⒈<砌扒寺灸 ㄙ



张之初
第一百章 
李城然被送回来时依旧再睡，人倒是干净了，但也颓废消瘦了不少，梨娘让仲狼看住他以免到时候又不知道跑到哪儿躲起来喝酒去了，她这次是误打误撞的找到了，保不齐下次就没有这般好运气了。 
虽说被国子学劝退了，可书还是要读的，怕就怕这洛阳城的书院不肯收，好好的青年才俊就此这埋没蒙尘不能得志。 
不怪李王妃会有求于她。 
大约也只能求她了吧。 
梨娘交代几句换了身衣服出去了。 
私塾 
一年有余书院的陈设还是老样子，一点未变。 
梨娘回想当初，那会儿来书院的时候并不受夫子喜欢，她不好驳了祖母的心思，想着混混日子也是不错的，但未料到最后成了夫子唯一行了拜师礼接纳的徒弟，居然还是不愿的，梨娘笑笑欣幸父亲高瞻远瞩勒令她随心所欲，不然李城然真的就没有希望了。 
寒食节、踏青节举国上下可以连着三天的时间休沐，故此私塾并无课业，梨娘是翻墙进去的，后门有处矮墙上学时她犯馋了就会从那里跑出去买些吃食再回来，还以为早就修葺好了，梨娘窃喜今儿的运势委实极好，只是跳下去时一只黑脸白身、健壮矮小的八哥闻声跑了过来，它摇头摆尾但却止步不前咧着嘴皱着眉头看着她，似乎下一刻就会猛地扑上来咬她一口。 
梨娘素来对于这种五官揪在一起，长得很不讨喜的动物从无好感，当下一动都不动。 
“八哥？”张夫子的声音，“到哪里去了，八哥回来洗澡了。”声音又大了几分。 
那狗看了眼梨娘，闭上喘息的舌头，脸型瞬间怂了，它跑到她裙摆后面竟然躲了起来。 
“八哥呀。”夫子拐弯过来眯眼寻找，看见墙角站着的梨娘，同时一顿，再仔细从男装下辨认出她时，“小梨娘，你怎么在这。”说着便发现了她身后睁大双眼伸着湿漉漉舌头的八哥，他顺手捏住它后颈的皮肉拎起来，“怎么想起来找为师了，逢年过节的也不送送礼。”募得想起近日是踏青祭祖，送礼这样的事情有些晦气，张夫子噎住改口，“罢了罢了，来看看我就好。”巴狗拉着长舌半吊在空中，圆溜溜的眼呆滞愣神，他稍稍挣扎几下随后发出呜咽的惨叫，夫子给了他一个脑兜最后安静了下来。 
梨娘不太好意思，夫子说的不错她做徒弟的真真是做的不称职，听父亲褒奖过，他张之初在朝为官时，哪一个挤破头不想败在他门下，不单单是太子想要拉拢，多数还是冲着才学去的，可能人大多脾性不好，张夫子就是其中之一，他自恃清高不把别人放在眼里，当了谏臣几年回回都是将人说的恼羞成怒、毫无颜面，后来对于官场看得透彻觉得太过腐败，后来抽身辞官开间私塾和孩子打交道了。 
“对了，师娘呢。”梨娘张望不见张夫人。 
夫子蹲下身子，将狗子扔进水里，八哥扑腾几下，短腿够到了底安安分分的站在盆里，眼睛盯着主人，委屈的模样，“她呀，回了娘家祭祖去了，我说明个陪她去，偏不肯，硬要放到明天带着八哥去踏青。”他捞了点水浇在八哥身上，八哥听见主人叫它咧着嘴，尾巴欢快的左右摇摆溅起水花，“对了，小梨娘今天找师傅什么事啊。” 
她还在踌躇着怎么开口，人就已经问话了，“嗯，就是想来看看师傅，没什么事情。”求人的话不怎么好开口，况且收了李城然必是违圣上的意思，她担心师父因此会得罪陛下。 
张之初摇摇头笑道，“不是为了李城然？”他抓起旁边的篦子给八哥梳毛，卷起的衣袖浸湿大片，“都大把年纪了还是这么小心眼，看来朝中少了想我这样洒脱无畏，敢于谏言的人呐，”说道最后还不忘自夸一番。 
“那......”您究竟是同意还是不同意呢？ 
“再说吧。” 
张之初既没有答应，也无反对，她没有个准信，思量要不要找元昭帮忙。 
“小梨娘跟师父说实话，这事和你有无关系。”他将手里的东西扔到一边，捏起八哥用干布擦拭。 
梨娘什么都没说，她没法和盘托出毕竟血浓于水、人命关天。 
我发现只要自我怀疑，矛盾的时候，说出来被认可就会满血复活，又是一条好汉，然后继续脑洞彪戏，感觉真的很好。 
我想说我把隔壁的冷淡飙到十几章，有空看看，那个是我之前写的，想改的但是改了大纲就乱了，大家分享点意见，等我结束相思恨就去写它    



死灰复燃
酉时梨娘回到逸轩院，身心疲乏，师父远离庙堂可一点也不糊涂，他了解自己如何的个性，也知来意，更是能揣测和她有关，一针见血、老谋深算，若是当初他没有辞官在朝堂也是能挣得一席之位的。她还是太嫩些，当时被问就该斩钉截铁承认，有时候这个有就是无，无则是有，虚虚实实、实实虚虚才会让人看不真切，参透不清。 
王妃受辱几乎成了洛阳街头巷尾茶余饭后的谈资，李城然为母报仇救了苏将军的女儿。 
合情合理。 
这当然与她有关。 
叫人怀疑不了。 
她可真是太实诚了，当下居然没有领悟。 
留了怀疑。 
院里没有点灯，梨娘松了口气，省了尴尬也是好的。 
她借着月光拾起桌上的火折子点上蜡烛，灯光闪烁几下变得平稳，梨娘不经意转身瞥见书案上坐着的人，他单手两指撑着头由闭目养神渐渐转醒睁开，低垂的桃花眼内扣的眼皮没有情绪的瞧着她，像刚才那根没有点燃的烛灯，“回来了啊。”他慢悠悠的站起身，眸子始终凝视她，“去哪儿了？”仍是平时低沉的音色，辨别不出喜怒。 
梨娘刚从私塾回来，晚饭也是在那里吃的，提心吊胆的生怕叫张之初看出什么来，饭菜更是食不知味、味同嚼蜡，心神早就已经十分疲敝了，“没事回了一趟家。”她轻描淡写、避重就轻。 
元昭笑了，面无表情的脸填上几分色彩，就连瞳孔闪着星光，“哦，是么？”霎时他脸色骤然巨变，“原来永慈庵是家？”他定定的看她，眼眸不可思议的亮，带着嘲讽。 
梨娘一怔，皱眉回望他，“你跟踪我？”虽说是问，但她心里十成十的肯定，当下有了脾气。 
元昭不答反问，他直接迈过竹制的矮桌朝她走来，气势逼人，“你为李城然四处奔波，感觉如何。”走到她跟前时，他歪头眯眼细细的瞧她脸上的细微的表情，脸色难看起来。 
梨娘咬住唇控制情绪，跟踪的事情她可以不计较，天色已晚她不想做多余的争吵，“元候，有什么事情明天说，行么。”早晨颠簸的马车，以及陡峭的山路，午后回来遇上了醉酒的城然，后翻墙去的书院她实在是有心无力了。 
然而元昭却不放过他。 
昨日一夜缠绵，醒来心爱的女人不在身边，要不是永慈庵的眼线传话他还不知道她在为别的男人操心劳力，“累了？”他冷笑一声，眼里暗潮汹涌是抑制的忍让，然后点头自嘲一笑，“是该累了，你这般用心，李城然定会感激涕零。”以身相许，可笑他在这里坐了两个时辰，等来的却是晚归的妻子不作任何解释。 
梨娘听他语气阴阳怪调，叹了口气径直往里间走。 
“我准你走了么？”梨娘的反应惹怒了他，元昭上前一步拽住她的手轻松一扯拉进了距离，“你将他安置在了苏府？” 
近水楼台。 
想都别想。 
梨娘被禁锢的太痛，“元昭他醉倒在路边，我不可能不理会。”更不可能放任他继续酗酒，唯一能能做的就是看住他，而且她也答应过无忧，但也并不仅仅是为了无忧。 
不可能不理会？ 
所以领了回去？ 
巨大的耻辱感袭上心头，愤怒如一团烈火将理智烧的丁点不剩。他一把抱起她，沉着的步子迈开往卧室走去。 
梨娘一惊，心下清楚，“元昭，我送他回苏家，是因为他无处可去了。” 
她晚来的解释早已不能平息他心头的火，在元昭看来无论梨娘对李城然有无感情，李城然对她却是一门的心思，现在她嫁他为妻，而他也清扫了障碍，只是这死灰复燃不在预料之内了。     管|理319.854⑦994 I



元昭你混蛋
轻纱罗帐，梨娘被他扔在柔软的踏上，“元昭，我很累了。”她天旋地转起身要解释，就被脱掉外衣的元昭压了下来，他似乎还喝了点酒，唇齿纠缠过渡了十里坊桃花酿的味道。 
梨娘穿的男装要比襦裙好解得多，他驾轻就熟、顺藤摸遍很快解开了衣服，发带在纠缠中松散脱落，长发下她总是这般的美，毫无修饰浑然天成，昨晚留下的痕迹还在变成暗红的紫色，白皙肌肤映衬着斑斑点点惹人怜爱，元昭盯着那处，粗粝的茧子摩挲着吻痕动作轻柔，很快他吻上覆盖住，湿濡的嘴唇滑腻的舌尖一点点的碰触，“小七，别再让我难受了。”黑暗里他的心一厘厘的冰凉，虽然只是两个时辰，哪怕她同他有之言片语的解释，他也不会难受到失了理智。 
“可是。”李城然的事情，她不能坐视不管，剩余的话被他吞入腹中，元昭不想听亦不敢听，梨娘与李城然自是有婚约的，之前也是在同一学堂授业，她对他是异于常人的存在，如今他落了难其他人纷纷撇清关系，只有她为他奔波劳苦。 
是不是她也对他有情？ 
他还记得除夕那晚，她不愿委身于他，床笫之间百般挣扎哭红了眼。 
元昭心里一颤不敢再继续往下想，重活一世，一切都不一样了。 
难道也包括她的心？ 
男人的嫉妒、作祟的不安像把利剑搅得他揪心的疼痛，他咬上她的顶端，在梨娘的痛呼中冲了进去，她动了情可是依旧紧致干涩，“疼。”她用力拍打他的肩膀想要减缓那里的疼痛，她经受不住抓住他的肩膀往后退想要摆脱那里的撕裂的痛楚，白嫩的脚丫蹬着被子，一点点的抽离出来。 
元昭见她逃避，扯着她脚踝拉向他，重新进入了她的身体，她吸附绞紧围困让他真实的感觉存在着。 
梨娘觉得自己被一张无形的网捆住了，且越收越紧勒的生疼，他横冲直撞不知疲倦。 
然而对她，这样的性事过于激烈，弄得她极为不舒服。 
“疼。”她搂住他的脖子被迫跟随他律动，“元昭，我真的疼，不要了好不好。”可是现在的元昭已经疯魔了，他沉浸在醋意里不可自拔，耳边回旋的是她的可是，还有现在她的抗拒。 
“梨娘我们要个孩子吧？”突然他捧着她的脸停下来，“要个属于我们的孩子。”他发髻沾了是汗，桃花眼里是欲望的隐忍，梨娘还能清晰的感觉体内的那物的跳动，可这时他什么都没做，静静的等待她的回答。 
有了孩子，她会永远留在他身边，有了维系，她此生只有他，他也只有她。 
元昭穿着粗气，嘴角带着期盼的笑。 
不，她还没有准备。 
前世那个孩子至今都是她挥之不去的阴影，最坏的时间，最坏的地点，最坏的开始，还有结局。 
孩子的死如一根深埋血肉的刺，隐隐作痛。 
她不想重蹈覆辙。 
梨娘的迟疑，避开他的目光。 
不想？ 
还是不要？ 
梨娘的躲闪，他看在眼里，下一刻他动作狠厉深深的刺了进去，“为了李城然？”他要的愈发的重，“可你是我的妻了。” 
想要为他守身如玉。 
他不许。 
“元昭你混蛋。”啪的一声，元昭脸上多了一道五指清晰的印记，她抓住机会抽离可是还没下床人又被捞了回去。 
他锢着她的腰，抽掉床头的枕头垫在她的腰下，俯下身子又冲了进去。 
元昭的死期越来越近了，梁子结下来了，不过今天写的不多，收费也不多，明天继续 ⊙管理 号三一九八⑸四柒玖玖肆      ⊙



温柔乡
第103 
梨娘哪肯这样，她伸手要拿掉枕头却被元昭用发带绑住了手，“元昭，你放开。”她双手固定在上方露出娇小的胸型，随着扭动身体的摆脱白色的柔软晃动光影刺激了他。 
元昭跪着托起她的臀用力的压下顶弄到最深处，温柔乡的包裹，他此时无暇烦恼所有的计较，跟随本能的天性，只想占有她，得到她，带茧的手指钝钝的抚摸交界处，他知道那里可以让她快乐，他沦陷情欲多了几分妖媚的脸上，一双桃花眼氤氲雾气的看她，指甲有意无意的剐蹭听见她呻吟出声，眼梢弯起。 
笑了。 
他指尖按在珠核上，稍稍施力，梨娘只觉身下热流涌出浇灌了干涩的甬道，撕裂的痛感夹杂不知名的瘙痒，百爪挠心般变了味道，他冲撞的深处像巨大的漩涡，聚集最凶猛的欲望将她埋没其中，犹如快要溺死，身体先于理智拱起向他迎合，少了适才的反抗，她稍长的指甲嵌在他的手臂上做最后的挣扎，即便是抿唇极力控制，但还是在他的撞击下变得支离破碎。 
心不甘他的质疑、猜忌，身体却主动交合，如水蛭一般紧紧吸附不肯放开。 
又一个枕头加塞在了腰下，梨娘整个人都快倒立的戗在那里，心化为悲凉，可身体依旧滚烫，她挺立胸脯看见的是被风吹起的层层曼纱，远处铜镜里反射过来的影子，她光裸身子，上身折叠成一个怪异的姿势，乌黑的发如河水徜徉铺洒在床单上，她的上方一个健硕的男人，低头含着她的柔胰，他还束着发，但发髻松散，簪子侃侃的插在上面像一只懒散而又凶猛的野兽，一口口吞食她。 
元昭见她失神，嘴下用力，松开时白嫩的肌肤留下发红的压印。 
梨娘惊呼转而看他，水色缭绕烟雾的眸子，发红的眼眶无时不刻控诉他的残忍，可始作俑者依旧发了疯的操控身下的蛮力，夺取战场的主权。她早已迷离了心神，不知今夕是何夕的呆滞，牙关放松断断续续的发出猫儿般的嗓音。 
情潮袭来，他抑制住激流而过的快感，弯腰拥住她将蓄势待发的全部喷洒进去，他埋进她的胸脯，腰后的手上下摸索凹凸的脊骨，身体就堵在那里不愿放开。 
梨娘在高潮席卷而来时，眼前一瞬白光闪过，幺禾不自觉的抽搐身上顿时没有了力气，就连眼皮都难以抬起。她耷拉的坐在他身上，一动不动即便身下还戳着某物，她也懒得支撑起身。 
她已然累的得毫无招架。 
而然对于男人来说，这才刚刚开始。 
元昭埋首啃食，一朵朵红痕慢慢绽放，他放缓速度极有耐心的一下下的研磨。 
“元、元昭。”梨娘闭着眼胡乱的摇头，“别，别弄了，求，求你。”她沙哑声音服软。 
“我们要个孩子。”他停下，剥开遮挡着脸的发丝，情意绵绵眼里清明。 
梨娘想都未想的点头，她早已丢盔弃甲缴械投降了，只要不做她什么都答应。 
“好。”元昭捧着她的脸颊，笑得精明，“那我们就要个孩子。”说着又更慢速度的动了起来。 
他动作虽慢，可尖端挤压四壁，一次比上一次更为深入，甬道含着精液一下下的冲击，压迫花心，比之前还要难以忍受。 
梨娘颤抖着，他顶弄内壁触到了一点，随后全身不受控制的痉挛急剧收缩，暖流倾巢出动洒了他一身。 
梨娘都快哭了，瘫软的下滑，又不得不环住他的脖子挂在他身上。 
元昭第一次享受到她动情的极致，像是全身心的吸附绞干他，合二为一一般，他将她压下揉捏牙印上的茱萸，手指刮擦软肉上的珍珠，分身细细撵弄甬道寻找那处的致命的脆弱，梨娘喘着气，越来越近，越来越近，潮水翻涌她要溺死在里面了，她攀附住那唯一的稻草跟随他漂泊，紧绷所有的肌肉，夹住所有的依附，消失在极速的光晕里。 
她睡着了。 
而他还在继续，严丝合缝的纠缠处，他抚摸着她的肚子，轻轻的在她眼角落下了吻。 
我觉得写的还是蛮好的，这篇肉写的自我感觉良好【DOU dING】



书房
梨娘隐隐约约的听见有女人哭泣，细微的颤抖声音，她看不清远处女人的模样，一片模糊黑暗吞噬所有的视线，她像是被感染了心不由的钝痛，窒息的难受，她走的艰难一步一步的向前，那女人发髻杂乱，发冠歪斜，一身红衣跪在地上，梨娘捂住心口上前不确定的拍拍那女人的肩膀，“莫要哭......” 
女人回了头，她劝慰的话刹那哽住。 
那女人的脸竟是她。 
对面的人也盯着她，声音转而是窃喜的偷笑，阴森恐怖，像是笑也像是哭辨不真切，梨娘一愣吓住了。 
她悠悠站起身，阴沉的脸却有着妖娆而狰狞的面孔，直勾勾的盯着梨娘，滴答滴答，她红色的袍子下侵染的血水滴露在地，发出清脆的声音。“孩子......”她抱着一团血肉，一步步紧逼，那一滩腥臭令人作呕，梨娘踉踉跄跄的退后，她看着眼前拥有和她一样面孔的女人，疯癫惊悚，细思极恐。 
“孩子......”她发出细微的重复，唇上的口脂糊满了嘴角，她赤脚一瘸一拐，裸露在外面的小腿上密集的血水留下来，她将手里的东西奉上似乎是硬要塞给梨娘一般。 
梨娘突然僵住了，似是被什么定格，眼见眼前的人就要过来，她痴痴的笑越走越近，“孩子......”她走近举起手上的东西狠狠的抛过来。 
梨娘倒吸一口气身子一顿，人醒了过来。 
是梦。 
她捂着乱跳的心口，呼吸急促还没有从刚才的梦魇中脱离出来，适才的梦太过真实，就连血腥的气息都清晰可闻，梨娘闭着眼按按发疼的头骨，气息慢慢平息。 
孩子。 
她眼睛睁开，想起方才梦里那个女人提到的孩子，她望向身边睡着的元昭，他们之间的纠缠不能只单单靠孩子可以解决的，最起码现在她没有这样的准备。 
她掰开困束在她腰上的手，掀开被子，捡起地上散落的一件件衣物，逸轩院没有事后的要，但前世元昭的书房却是有的，吴老说过她失血过多，对于以后嫁人繁衍子嗣几率较常人还是会小一些，但梨娘还是不是很放心， 
她是被梦境吓住了，更是被他吓住了。 
既是害怕失去，还不如从未得到，她经历生死悲伤欲绝，是真的不想再重蹈覆辙了。 
天色还未亮，四周静悄悄的，梨娘避开巡逻的护卫走到书房轻轻的打开房门，她探脑看看走了进去，梨娘不敢点灯，黑灯瞎火的靠着点点光亮摸索着，她想过如果有再好不过，但若没有但凡是有活血化瘀的药丸她都可以拿走。 
她打开柜门，拉开抽屉，一只金属反光引起她的注意，是一只碧色金丝的莲花簪，梨娘仔细看看竟是她与李城然订婚的那只，之前元昭始终不肯交还于她，她还以为他弄丢了，原来是在这里。 
突然门外传来脚步声，梨娘一个机灵，关上柜门躲了起来，房门打开，脚步声四处走动，梨娘只能看见远处一双熟悉的靴子来来回回，她大气都不敢出以防被发现。 
“来人。”元昭朝着外面大喝一声似有怒气，短短时间院子后方的小屋里小跑而来两个人，其中一人就是轲竹。 
“去问问今天的巡逻的护卫有没有见到夫人，没有的话派人找找。”一人听令便出去了。 
“轲竹，你去撤掉永慈庵的眼梢，转去苏府盯着。”元昭的声音不大，却一字不差的落到了梨娘的耳中。 
永慈庵。 
梨娘震惊。 
他竟然一早就知道了，还派了眼线。 
为何？ 
难道。 
梨娘呆住了，手上一松簪子滑落下来。 
不好意思最近没怎么更新。    



三月初三
哐当 
梨娘惊慌的抬起头，就见元昭人已经出现在她面前了，黑暗笼罩下，他惊讶的表情见到地上掉落的簪子时转而变了颜色，他摆摆手示意门口的轲竹退下。 
他静静而来，不言不语逼仄的气息压抑窒息，他弯腰托起还愣着蹲在地上的梨娘，固执的拽着她的手不肯放开。 
“李王妃的事情是你做的？”回答她的是元昭执拗的纠扯，他冷脸难看到了极点，然而微亮的黎明阻碍了她的察觉。 
“......”气压似是在爆发的边缘，而却又沉静看不出一点波澜。 
她只是好奇疑惑，可在他听来成了变相的质问，他看着她手里拾起的簪子没有放开，焦躁的暴戾袭来，“你心疼了。”元昭皱眉，眼梢嘴角弯斜的笑，他起来还未束及的长发遮住一方阴影，那片晦暗的角落一双眸色盯着梨娘的面容。 
一个失去判断与理智的男人，即便是镇定的若无其事也会曲解为佯装的假意。 
梨娘是惋惜的，惋惜一个刚刚束发的少年就这样湮灭了星星的光火，无忧罪有应得，可是李城然却是无辜的，母亲遭受凌辱他必定是要与贼人刀剑相向以死相逼，元昭何等聪明，钱忠是陛下派遣，这样的结局只从一开始就瞥见了结局。 
一箭三雕。 
不可否认，元昭此举确实是保守了苏元两家的秘密，可也是残忍的建立在了城然的前程上，虽说替她出了气但明明是可以用其他的法子的，他这样做无非也是有了芥蒂、猜忌。她没有立场指责元昭为她出气，但对于无端的怀疑却是有的。 
梨娘不语，不想再去解释。 
“你果然对他有意”他瞅着梨娘沉默，抽走了那只碧色的簪子随手不知扔去了哪里。 
闷声，她眼力不行，更辨别不了声音的方向，继而只好放弃，欢愉之后理智回笼她疲乏又清醒，辩解是无用的。 
他不会相信。 
他只会用情潮迭起的欲望掩埋、束缚她，控制她的身心，尽情的勉强她、冤枉她。 
元昭的狂躁于她，像是一拳打在了棉花上，他看着她冷静无情的瞧着他时，情绪完全失控了，“你喜欢他是不是。”他一点点奔溃，见她仍是不言，“难道你爱他。” 
不可能的。 
不会的。 
元昭摇摇头，表情痛苦。 
前世她是钟情于他的。 
“对，我对他有义。”是义气，梨娘抬眼承认，她瞧着他暴怒的站起心化为悲凉。 
元昭啊，元昭，你果然还是信的。 
梨娘被软禁了，她搬离了逸轩院住在了主屋，元昭安排了十几个丫鬟照看她，起居坐卧都有人时时伺候，白日里家丁开始了巡逻，元府的气氛一下子凝重起来。 
梨娘作息规律，一切看起来都自然常规，她心理清明，翌日就是祖母的寿辰，所以也就是一日时光的禁足。 
她不在乎。 
仲狼在过一日便会启程，陛下之所期望，所以为让他走的安心必然会让苏家将生辰大操大办。 
以表皇恩浩荡。 
她明日也是须得在场的。 
元昭自是安排了人手使他们无法相见，亦或会想方设法的让城然离开。 
三月初三，元昭早早的带她去了娘家，祖母精神不错，衣着打扮端庄慈祥，嬷嬷在一旁绾发梳妆，笑着看她掀帘进来，后看到元昭脸摆了下来。     管理八依伞贰琉林馏琉医 x



插翅难逃
“老生的今日寿辰多亏了元侯啊。”苏老太太沉着脸对着镜子头也不回，“还劳烦元侯让我和我孙女说些话。” 
元昭停留在珠帘上的手顿了顿终于放下隔在帘外施礼转身离去，临走前他冷然的眼角瞟向梨娘短暂得几乎没有停顿的收回了视线。 
他似乎是有话要说的，然而却什么都没说。 
老太太声旁的嬷嬷丫鬟应声也都悄悄的退下。 
梨娘听见关门声，目光转向祖母，“祖母有什么话同我讲的。”老太太甚少是会用身份压人的，且平常遇谁都是随意、平和，怎到了元昭这里就这般了。 
苏老太太托起她的手，上了年纪的花眼发现了上面一圈的淡淡青紫色痕迹，“梨娘啊祖母好像做错了些事。”她苍老的手指滑动她的皮肤，依然是坐在那里不在是高高在上的苏家祖母，而更像是关心照顾她的奶奶，她扶着梨娘缓缓起身，“活了大半辈子，挣得了现在苏府的荣耀，是时候该放下了。”她一丝不苟的脸上露出稍许的释然，“荣华富贵，功名利禄都不及家人团聚来的重要，奶奶想清楚了，明日我们就走吧。” 
本来梨娘打算费点时间说服祖母的，但是不知怎么的竟然想通了，她当然是高兴的，却又觉得隐隐的不对劲，直到出了院落才发现，护卫多了许多，梨娘自小生在长在苏家，其中的护院有多少，长相如何她也是熟悉的，毕竟每次跳墙出去都不是那么顺利。 
元昭不仅软禁了她，还控制了苏家。 
如果仅仅是应为李城然，他不至于大动干戈，而且还是在祖母的生辰宴上，“祖母，您与元昭……”究竟有什么是我不知道的。 
“我许他苏家所有的权利和富贵。”老太太露出做错事的歉疚，“为的是于你和离，梨娘啊，奶奶这辈子做的唯一一件事情就是让你嫁给了他。”半年前送回来时，梨娘惨白的脸上没有一丝血色，身上无一处完好，她就不该答应那门亲事，哪怕违背圣意也得抗旨不遵。 
瑞柏虽书信明言那一箭是元昭为救梨娘所射，但现在看来那厮却没有儿子说的真心实意，婚前强求，这会儿梨娘手上的伤。 
她果然是糊涂了，越老越糊涂啊。 
怎么就没有看出来。 
老太太垂头摇了摇叹息，“只是他没答应，我也害了你呀。” 
梨娘恍然，不怪昨日他封魔了一般，只是稍微看了眼那簪子便大发雷霆。。 
他是认定了她心里藏了别人，加之祖母亮了底线，他便更加觉得此举是想成全李城然。 
即是没有答应，只能说明他布了天罗地网叫她插翅难飞。 
她走不掉的。 
“祖母，明天您和仲狼一起离开。” 
“那你呢。” 
梨娘笑笑安慰老太太，“您先走，到时候我们再汇合，我一个人好脱身。”她露出十足把握的信心，心里清楚只是为了让老太太放宽心罢了。 
元昭的个性她到底还是能了解一些，真的要是一起走到时候一个都走不了，祖母的病才刚刚好转，她不能让她呆在这里，万一和他起了冲突，怕是祖母会成为他禁锢自己的筹码   即便不是筹码她也不愿祖母为她担心受怕，再有个三长两短什么的，得先送去父亲那边眼不见为净。 
寿辰到晚结束，果不其然梨娘身边多了很多丫鬟，小斯，竟然连轲竹也在其中，“让元昭过来。”梨娘吩咐，然而却没有人跑去通报，轲竹冷冰冰的抱剑倚靠在门框上闭目养神，爱搭不理的模样叫人瞧了火气直往上蹿。 
梨娘压住脾气索性也不去生气。 
敌不动，我不动，就这样干耗着，她总有空挡可以钻。 
没有一处看起来不太聪明，智障的地方都要怀疑一下原因，不能让元昭脑子秀逗的地方<10741 37849<dou



诊脉
所以梨娘第二日践行时一直呆在家里没有出去，这时上至朝中要员，下至黎民百姓无不去送行的，场面混乱是逃跑的最佳时机。 
而她却不能。 
因为稍有疏漏后果不堪设想。 
她不能拿祖母和仲狼来冒险，况且元昭也会加派人手，到头来她逃跑不成，反而会永久的被禁锢。 
从天明等到天黑，她靠着围墙听着外面的声响，哪怕是一丁点的声音，但是距离太远了，除了高墙之外人流走动的吵杂，以及商贩叫卖的吆喝，她听不见一丝丝践行的马蹄，人群的欢呼和道别，她倚墙抬眸望着渐渐暗淡的天空，直到靛青回了元府找到了她。 
“少爷和老夫人走了。” 
“......”她直立起身，垂头并不言语，靛青见状只是默默地跟在她的身后不再多话。 
走至院落门口时，梨娘望见远处巡逻的护卫，还有门口扫地的小斯，她转头对着靛青吩咐到，“靛青，你明日去医馆请郎中过来。”她悠悠的开口，没有什么精神看起来蔫蔫的。 
“夫人身子可是不舒服。”靛青不安的问道，声音不免大了些，“要不要我现在就去叫。” 
梨娘摆摆手，一副我累了的模样，“我要去睡了，叫其他人不要打扰我。”她另有所指，却也明知道元昭要是来谁也挡不住，她瞧了眼周边人的神色，随后半眯着眼揉揉发酸的眉骨径直走向屋里睡觉去了。 
元昭晚上回来听到下人汇报了梨娘一天的行踪，久久没有动静，仲狼那边安排了他的人，到了西川还可与父亲联系。 
“小的听夫人和靛青的对话，说是要明日请郎中看看。”护卫抱拳低头多说了一句。 
元昭捏茶杯的手一顿，抬眼望了望眼前的人，“可有说是哪里不舒服么？”急切的关心没有以往的淡定从容，他放下杯子，人就站了起来要往门外走。 
护卫迈开大步跪在地上，“夫人说是累了，还不让人去打扰。” 
元昭踏出去的脚没有跨出去，停在半空然后又收了回去，半响，“你继续看着，有什么情况立刻告诉我。” 
护卫叩首起来转身时听见似有若无的叹息，他回看站在门口远眺月色的男人，认定是自己听错了。 
丑时，逸轩院的门吱嘎一声打开了，声音很轻要是睡着的人根本不会发现，但是梨娘却没有谁，夜色里她侧卧在床榻上一如往常那样的睡姿，她依旧是闭着眼，可脑子清明的很。 
他走路没有声响，窗幔挑起引来一屡屡细不可闻的动静，梨娘背对着睁开眼，眼前的纱幔映着模模糊糊的影子，然而却一动不动的停在那里，梨娘就这样看了许久，久到她眼皮沉重快要睡着了，她阖眼再睁开时，影子不见了，窗幔也放下了，周遭寂静一片根本不像是有人来过的样子。 
好似她是做了一个梦。 
靛青一早就去了医馆，请了馆中年纪资历最老的郎中，可是请到了逸轩院，院里的所有丫鬟包括她自己都被叫去了外边守着，房中只剩下梨娘和那位老者，这诊脉一诊就是一上午。 
郎中走后，梨娘郁郁寡欢，手里还留着一份大夫留下的药方，“靛青，去抓药吧，切记莫要给旁人看到。” 
前天朋友结婚，所以近期没有更，还有就是在想怎么设局，感觉脑子不够用啊。    



安胎药
“侯爷，今早靛青就请了郎中给夫人瞧病。”下了早朝小厮立马过来给元昭报信，“靛青领了方子去药房抓药，我整好有认识的人。” 
元昭正脱着官服对于他冗长的话着实是没有耐心，“说重点。”他冷着一张脸，不耐全都写在了脸上带着愠怒。 
那厮一吓埋头呈上手里的纸张，“那人说这方子是安胎之用。” 
元昭脱衣服的手一抖，他转向又问了一遍，“什么？” 
小厮被他严厉的语气威慑住，“那人说是安胎的方子。”他怕元昭不信补充道，“我把靛青倒掉的药渣拿去验了，确是安胎的无误。” 
元昭懵着了，表情瞬息万变，跪着的下人见侯爷不语壮着胆子抬头去看。 
呃，眼前的侯爷到有些像城东米商家的傻儿子。 
他慌忙的低下头像是发现了惊天的秘密一般，唯恐叫侯爷发现。 
元昭从惊喜到雀跃再到慌张，他来回踱步心中不安，梨娘怀有身孕，可这几天他还做了这些混账事，想来她也是心中郁闷，身子不适才会切出喜脉。 
如何是好。 
莫要再伤了身子。 
募得，他突然想起前世梨树下，她吊在半空小产后的血崩侵染小腿的场景，心没由来的咯噔一下，“吩咐下去撤掉巡防，叫厨房食时多炖些滋补的药膳过去。”他挥手示意退下，想来还准备多派些人手前去服侍，然而下一刻却打消了念头，梨娘心细，此时有了孩子应是会更加敏感些的，罢了罢了之后再说吧。 
一则喜讯冲淡了多日以来的焦虑不安，那个看似高高在上不可一世的侯爷俨然变成了一个手足无措、无所适从的寻常男子，他在书房坐了许久，终是按耐不住走了出去。 
梨娘坐在床前，后面的圆桌上放置了一碗凉透了的汤药。她瞧着门口梨树上栖息的鸟儿忽的飞上天空，转而靠在椅子上小憩起来。 
“夫人，这是今早抓的，已经热了好几回了。”旁边的靛青焦急的不免声音大了点。 
元昭刚要进来又退了回去。 
梨娘不出声，只是摇摇头。 
“哎呀，这在热的话药性就没了。”又响起靛青的声音，“药不喝，但起码也得把汤水给喝了吧，早上也没吃饭垫垫也好啊。” 
“吃不下。”微小的声响，还是不肯，她就是这般倔强得没有一点点余地。 
元昭蹙眉，隔窗看着那抹消瘦的身影，原是激动不安的心变得极为不舒服。 
靛青劝说无效只好端着汤、药往外走，外面侍奉的下人不知何时全都撤走了，只有两三个打扫院子、烧水煮饭的，再无旁人，靛青端着东西瞧了瞧退了回去，“小姐，真的撤走了。” 
梨娘托腮，睁开眼起身朝外面探探，人是走了，她捧起冰凉的瓷碗走到木架上支着的盆栽前举碗倒了进去，“这药照常一日三餐的煎不要间断了，过段时间我寻个错处将你赶出去。”她从梳妆台的抽屉里找到一枚玉佩交给靛青，“到时候，你就......”梨娘贴着她的耳细细的交代事情。 
靛青收好东西点点头，表示自己明白。 
“好靛青，跟着我会受苦的，你......”梨娘握住她的手，说话时都带着叹息。 
你后悔还来得及。 
靛青摇摇头，眼里开始泛起晶莹，“小姐不要丢下我，我愿意跟着小姐的。”她生怕她会放手，更加紧紧的抓住她，要不是年幼时小姐买了她，这会儿指不定是在那个勾栏里坐着皮肉生意的红倌，说不定还会得些羞于启齿的不治之症。 
她知眼前的人是比亲生的父母都待她好的人，即便是死也是愿意的。 
怀孕当然是假的啦，之前有写说她体寒，难以怀孕。是伏笔所以后面的怀孕是假的。『管李p捌二七八八五一二零』



喜帖
109 
午后梨娘醒来，拖拉着慵懒的身子看见外面的红木圆桌上放着的两包吃食，近一看纸包上别着桃树枝和梨树枝，一红一白的是出自望江楼，不用细想也知道是谁买的，早饭和午饭她没怎么吃，这会儿子倒是饿了，她捏住其中一块放在嘴里，酸甜可口，桃酥中居然还参杂了山楂膏。 
然而望江楼的点心她吃过无数，却没有这样味道的。 
梨娘放下糕点，不想再有所动摇。 
她想去看看家人，至于元昭...... 
她不想去想。 
夜深时分，梨娘挑着灯笼去了元昭那里，现在这个时辰他应该沐浴更衣了，既然有人给了台阶她大可顺水推舟，从中缓解。 
她放出消息让元昭得知她怀有身孕因此会放下戒心，但仅仅是不够的，如今僵持的局面如果没有缓和，他心中还是仍有芥蒂不会放心。 
这样的话她还是走不了。 
房里氤氲水汽，打开门扑面而来，空气里竟还能闻见淡淡的酒气，远处珠帘遮挡隐隐能看见他披散头发坐在木桶里，像是睡着了。梨娘走近捡起木桶边缘搭着的毛巾，浸湿后擦拭在他身上，元昭肩膀一颤悠悠转醒，半阖的桃花眼懵懵懂懂的看着她，随后眼睛挣开，脸上带着红晕避开了身子，“你怎么来了。”他有些窘迫慌张。 
他这一动倒是让梨娘看见了他后背狭长的刀疤。 
如前世一样的狰狞可怕。 
唯独这次却是因为她。 
“好丑啊。”她手指冰凉覆上那层凹凸不平的地方，许是话语刺激到了他，元昭反手捉住她的，神色慌张的要遮住。 
“疼么。”不等他回答，“疼吧！” 
如果我要离开你。 
你会疼么？ 
大概会比这还要疼吧！ 
“我也会疼的。”她看见对面人松开抓她的手，眼神闪着星火，像是得到极大的肯定，他身体在热水里更加滚烫，身上似有若无的酒气，眼眸柔和不见平日的霸气冷然，有些羸弱文质之感。这般的他，褪去了青涩的不羁，不沾染一丝一毫的漠然，宽广而又舒心，没有猜忌的火爆，平静稳重许多。 
这一夜，他什么都没有做，只是抱着她安安分分的睡觉，可是他却滚烫的如火炉一般焦灼着她所有的思绪。 
几日前府里收到了安府的喜帖，安敬轩和国公府的三小姐陶嫣然喜结连理，婚事安排在了初八。 
是没几天了。 
然却是个机会。 
无论是同窗，还是好友她都必须到场，国公府朝廷公爵较之元昭还要高于一等，哪怕是元昭也要给些面子的。嫁过来时，靛青收拾东西连带着那块从安敬轩那里骗来的玉佩也一并带过来了，她无意间翻找发现，在犹犹豫豫之间上天似乎是给了决定。 
国公府 
“陶国公如何选的安家过来入赘啊，虽然是三女，但好歹也是镶了金女娇娥，白白便宜了旁人。”国公府外聚满了看热闹的人。 
“这你就不懂了吧，如今陛下龙体违和，太子是早早的立下了，可争权夺位这种事情哪能说的准啊，陶老要是将女儿嫁之其中，运气好了飞黄腾达可你要知道，公爵之位已然万人之上，闹不好满门抄家，得不偿失啊。” 
“要我说公爵哪有国丈来的风光，这天下还是李朝的天下，能沾些莫要说这辈子，下辈子都不用愁喽。” 
梨娘从车里跳下来，元昭小心的扶着她，嘴不饶人道，“你都是做娘的人了，还这么急躁，小心孩子。”他发烫的手去搀她却落了空。 
梨娘心虚不去看他，“我去看看嫣然。”她提起裙摆也不等他答应就急急的往内宅走。 
要开始逃了    企鹅号捌一伞p浏龄刘浏医 丶



你后悔么
元昭有些失落，看向她渐行渐远的背影顿时血气上涌，狂躁得想要发脾气。 
轲竹单手执剑上前询问，表情担忧，“侯爷，你没事吧？” 
元昭摇摇头稳稳心神，“无碍，太子那边如何了。”他微斜着头压低嗓音问。 
“太子府那边没有什么动静，不过听说陶国公也给太子下了请帖，说不准今日会来。”轲竹小声回话，自从陶嫣然及笄那日的一首白头吟，京上便有传闻说太子对国公府的三姑娘一见倾心，欲以太子妃高位娶之，但传闻却经不住推敲，毕竟太子妃之位自古是嫡女才有资格的。 
陶公急着嫁女保不齐是为了摆脱太子。 
梨娘去了后院，陶嫣然正梳妆打扮见她过来，也不顾及正给她贴花的丫鬟直直往她这边走，“妹妹，你来啦。”说着去拉她的手，展开左右瞧了瞧，“嗯，没想到我是在你之后嫁人啊。”说着似乎是想到什么噗嗤一笑，“还记得当时你为了撮合我和元侯故意将我推过去么。”她笑的爽朗、豁达，“未曾料到最后嫁给他的是你，而我和敬轩走到了一起，这算不算造化弄人呢。” 
梨娘将人押到梳妆台前，打趣道，“听你这话，后悔了？”她招来丫鬟继续给她打扮。 
陶嫣然对着镜子捏起桌上的红纸对折抿唇，“元侯。”她指腹擦掉嘴唇多余的红润，开始擦粉，“太冷，只是单单站在那里隔着一丈远的距离都能感觉到疏离，我倒是想问你，后悔么？” 
梨娘不答，拾起一对步摇在她头上验验，随后插进发丝，“嫣然姐，能帮我一个忙么。”   
国公府办喜事自然是少不了名门望族、学士名流，梨娘离开后院去前厅竟然遇上了张夫子，撇开平日的打扮，今日看起来倒有几分为人师表的模样，他也瞥见了梨娘同样是仔仔细细打量了她一番，“哎呀呀徒弟，你这身打扮瞧着倒还像个女子啊。”不怪他这般感慨，梨娘每每见他都是一身男装，又是素面朝天的，私塾里也整天和一帮男子同窗不免男子气重了些。 
可即便是这样，夫子的嘴是不是刻薄了点。 
梨娘自然不生气，因为接下的话哽得张之初哑口无言，“彼此彼此，师父您还不是一样。”她见夫子气的吹胡子瞪眼，岔开话题，“夫子怎么来了。” 
“安敬轩请的我。”张之初洋洋得意的模样，“某些徒弟，嫁了人也不知道请请师傅，哎呀，好伤心呀。” 
梨娘撇嘴，也不知道是谁得了她送的一本百年琴谱，合着连她请柬也不收说是要在家弹琴，这会儿子颠倒黑白了。 
“对了，当下朝局混乱，党派争端，元昭怕是不能独善其身了。”刹的张之初冒出这么一句话，“你也要注意啊。”他拍拍她的肩膀，“我看陶公如此这般置身事外，也不失为一种办法。”要知道陶嫣然并无兄弟，上面的两个姐姐嫁了出去，要不是当今时局也是轮不到入赘的，陶老爷子要不是看上了安敬轩的才学，就是铁了心的想当局外人了。 
梨娘自从嫁给元昭对于政事了解甚少，元昭前世风光无限，朝堂政务精准敏锐，她没必要担心他，“师父，这事你需得同元昭说说，正好开席您与他多喝几杯。”夫子为人贪杯，饮酒作诗自比酒仙，有些文人常有的劣性。 
张之初也是记下了，午席拉着元昭硬是喝的微醺，其间安敬轩也是过来吵吵闹闹的敬酒，虽是同窗但这上门的女婿却不看她，一如既往嫡仙般的高傲神态。 
梨娘自然是习惯了，她刚才去后院时瞄了眼正在后厨忙碌的靛青，看来那块玉佩是起了用处。 
晚上两个男人依旧没有放过元昭，梨娘看着面前不动声色的人心情焦虑，夫子和安敬轩都快喝趴下了，元昭居然仍旧神采奕奕无半点醉态。 
“将近酒，杯莫停。五花马，千金裘   呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁。”张夫子摇摇晃晃举起酒杯，“李太白都说杯莫停，莫停啊，来来来。”说着又往元昭杯里斟酒。 
元昭未动，安敬轩在一旁不乐意了，“喝，你怎么不喝呢，快快快。”他举杯就往元昭嘴里灌。 
元昭睁开混沌的眼，打掉强迫他的手，眸子保持一丝清明，他捏捏眉骨，仍维持端坐的姿势。 
梨娘见状起身，一只手却抓住了她，“去哪儿？”他双手异常滚烫，不肯给松开。 
“小解。”梨娘贴着他的耳小声说到。 
随后手上一松，“来人。”他响指一打，招来随行的丫鬟，“照看夫人。” 
看了评论，我真心不是偏袒男主，虐他比虐女主会更凶（因为已经想到怎么虐了，不过有点同情他罢了） 
其实先开始写的时候想把女主写的理智一点，但是写着写着发现我手里的人物不可能那么常规了，有血有肉有了自己的优缺点，但凡你们觉得女主太窝囊怎么的，其实我也觉得，但是这就是感情啊   不受控制，不讲道理，但是会更加细腻，因为你们也会觉得气恼愤怒，对小说就有了自己的看法。 
今天更新开心不，中秋快乐。 「入～群管理3②5③8950ッ56



逃1
国公府设立的女子更衣室偏远隐蔽，四周没有什么人，唯有身旁丫鬟手里提着的灯笼闪这黄光，一晃一晃的。 
“你在这里等我。”梨娘交代那丫鬟提着灯笼转过身，背后的人一记闷棍倒在了地上，她回头看见拿着扁担颤抖的靛青，她一身厨娘的打扮灰头土脸的，如不仔细看很难瞧出。 
“她......她没事吧？”哐当扁担掉在地上，靛青看着地上躺着的丫鬟，也不知道自己刚才使得力气重不重，连忙跪在地上伸手去探鼻息。 
还好有气。 
梨娘也蹲下身子将灯笼放置一边去解那丫鬟身上的衣物，她请嫣然帮忙找一身侍女的服侍，但没成想被拒了，想来陶嫣然是猜到了她的目的，既未帮助她，也无告发，对她而言算得上是帮忙了，“待会儿，你扶我从后厨的偏门走，要是有人问起你就说我起了疹子，怕传染给三小姐。”她靠着靛青佯装一副虚弱无力的样子。 
果然处偏门时被拦了下来。 
“你们干什么。”值守的两个护卫横在门口。 
靛青顶着看不清模样的花脸回答，“哎呀，我妹子得了疹子，得找郎中瞧瞧看。”她故意捏着嗓子老气又沙哑。 
两人互看一眼打量眼前的柔弱女子犹豫片刻，“不行，总管说了这偏门一到晚上就不能开了。”后厨靠近后院，一般到了晚上的确是要关上了，以防登徒子不小心闯入，但这两人也是忒死心眼了。 
靛青瞬间是没有了主意，但随即扶着的人儿立马咳嗽了起来，剧烈的振动像是要将心肺都咳出来一般，两个护卫嫌弃的往后推了推，“哥哥行个好吧，要是过了病气给三小姐，我们做奴才的几条命都不够赔的呀。”护卫开始犹豫了，细想可还是觉得不妥。 
“大哥行行好吧。”梨娘一手打在其中一人的衣袖上，乍一看衣布上鲜红的掌印，她虚无的声音没怎么听清，可血色的刺眼真真切切的看在眼里，“今个老爷办喜事，出了人命可不好呀。”说着梨娘又开始咳嗽起来。 
被弄脏衣裳的男人跳的老远立马脱掉了外衫，“走走走，妈的真特么倒霉。”他捂住抠鼻吆喝她们离开。 
另外一个不干了，“哥，不能开的啊。”眼看就要阻止。 
“不开，死在这里怎么办。”年纪稍长的捞起地上的衣服扔在那人脸上，“你丫的想死不要连累我，快快快，开门开门。” 
年少的也是个懦弱的性格，不消一会儿打开了门锁。 
元昭坐在马车山睁开眼，车里除了他自己空无一人，“轲竹。”他心下一紧觉得有些不对劲冲着外面喊到，“夫人呢。” 
轲竹不回话，他掀开马车见国公府外边的空地上，轲竹跪在哪里，“侯爷赎罪，小的没找到夫人。”他趴在地上似乎是跪了很久，整个人和着外面萧瑟的冷风融为了一体，“跟着夫人的丫鬟被人打晕丢在了草丛，身上穿的外衣也不见了。” 
元昭天旋地转，头仿佛要炸开来，“守住城门出口，给我找。”他晕眩的挣扎几乎连着说话都是吼出来的。 
原来她一直都想离开没有变过，他嘲弄的发笑，“盯住李城然。”一股腥甜溢出，他没控制住吐在了木板上。 
“侯爷。”轲竹见状疾步走进，“您没事吧。”说完就去摸索衣襟内的药盒。 
“现在就去找。”刚递交在元昭手里的扁状木盒就被甩了出去，他急急的要站起来下车却又因为酒的缘故，跌跌撞撞的倒了下去。 
翻墙不易啊怕7六9八肆2、44零豆/丁/酱    



逃2
“姑娘您吐血了......”从偏门出来靛青看着她嘴唇血红，表情着急道。 
梨娘看她当真的模样从腰间掏出一盒口脂扔给她，大半盒都抹在了手上，这是她从陶嫣然梳妆台上顺走的，那颜色正红如血是待嫁的新娘必不可少的，她当时也是生气多年好友竟然没有帮她，没想到歪打正着用上了。 
“傻姑娘。”得亏这天黑不然可能没那么容易出来了，“傻靛青可要收好啊，焕颜坊的金字招牌，等你嫁人我也给你买。”她挑眉逗弄她。 
梨娘没个正经，绕是让靛青红了脸，不过这天黑的很，才没瞧见。 
她们顺着坊间的小路走，这里隐蔽万一有什么响动，她们还可以借助商铺旁杂物堆积的地方躲躲。 
这个时辰元昭应是发现她不见了，梨娘能够想象出他大发雷霆暴怒的样子，不说她自己，就说她肚子里的‘孩子’，他更是会不惜一切、倾尽全力要找到她的。 
事不宜迟，她们得赶去西城门，出了那里便可以一路直达西川。 
一阵马蹄声，梨娘拉住靛青止住了脚步，空无一人的长安街上疾驰而来的快马，人手一支火把将人身上的衣裳照的清清楚楚，是元昭府卫的人。她隔着几间商铺的距离都能瞧见他们胸口绣着的元字，没想到元昭这么快便醒了，看那群人的方向应该是冲着西边去的。 
她可能很长一段时间都出不去了。 
梨娘拽着靛青往回走。 
“姑娘，我这是去哪里啊。”靛青被她拉着一个踉跄险些绊住。 
去哪里？ 
梨娘也想知道去哪里，这常去的酒楼怕是去不了了，客栈打顶更是不可能，元昭肯定也在那里安排了人手，就等着她自投罗网了。 
西边是去不了，她转而向东，毫无目的走。 
由远及近又传来马蹄声。 
梨娘一惊推着靛青往里巷躲。 
他们又返回了？ 
还是另一波人？ 
元昭究竟派了多少。 
里巷漆黑，但却是个死胡同，如果被发现就如瓮中捉鳖，被动的很。 
“姑娘？”靛青已然没有了主见，话刚说出口就被梨娘捂住了嘴，这夜这般的寂静稍稍有一丁点的风吹草动他们就有可能被发现，而且元府的护卫更不是酒囊饭袋，她必须要小心。 
此刻她心跳如鼓，连自己都能听到，云雾散开，露出点点星光，她松开靛青做了一个嘘声的动作，死角处堆着杂物从那处翻过去也不是不可能的，她见靛青点点头指着杂物堆放的地方，示意她上去从那里跳过去。 
靛青不如她，很少做些爬墙、翻墙的出格事情，这会儿害怕的摇头。 
眼见天上遮月的云快要散开，梨娘也不顾她会害怕直直的推她上去，她顾不得了等月亮全部出来，发现是迟早的事情，她能料到被抓后等待她的是什么样的局面，谎言的戳穿，他会日日夜夜的囚禁，想方设法的禁锢。 
她承担不起。 
然而她也不能放弃靛青，前世靛青跟着她就已经很苦了，要是被捉住，后果不堪设想，她翻过围墙最先跳下去。     豆-丁,酱⑴0⑷059⑹⑹⑶⑺ ω



逃3
“靛青快下来，我接着你。”梨娘小声的说话，她已经听见了有人“吁”声停下，说明对方靠的很近了。 
靛青扒着墙在高处看她，害怕的摇头哭得成了泪人。 
时间在等就来不及了。 
快。 
她小声的张开嘴，让她看清口型，跳。 
护卫为首的男人，双耳一动手持缰绳得手一拽，他掌心向外放在耳边示意所有人停下，狭长的凤眼看着远处没在黑暗没有尽头的胡同，人立马就跳下了。 
梨娘听见一阵脚步落地的声音，鬓角的发丝沾染汗水，有些瘙痒，她焦急的用手去擦，红艳艳残留的口脂大片大片的留在了脸上。 
脚步声在刚刚齐声落下的时候消失了，静悄悄的四周即便是细听也听不到任何声音。 
火把照耀，一点点逼近退散黑暗，近处的三面围墙的胡同除了杂物没有一个人。 
凤眸的男人挥动火把又细细瞧了瞧，忽的他两三步点地跳了上去，不远处的沁园春彩灯高挂正式营业的时候，门口薄纱褥裙的姑娘们摆动秀娟撩拨路过的男人们。 
他低下头扫两眼墙根，瞥见一个身形肥胖的男人睡在对齐的杂物上，他醉酒呢喃的打鼾、发笑。 
火光退散，直到又恢复了黑暗，梨娘掀开盖着的油布大口呼吸空气，方才为了不让人察觉，她一直憋着气，只是稍微一动发现了不对。 
右脚脚踝剧烈的疼痛，应该是接着靛青的时候崴了，之前紧张未曾在意，现在好了完完全全的不能动了。 
她迟迟起不来，靛青也看出了不对劲，“姑娘？怎么了。”她脸上还挂着泪痕，目光转向她脚下，歉疚的表情呼之欲出，“您脚崴了？”说着又不争气的要哭了。 
梨娘伸手去擦她的眼泪，然而却越擦越糟糕，生生将一个脏乱的厨娘变成了索命凶厉的女鬼。 
半梦半醒的胖子闻见哭声半眯的双眼，随意一看然后睁得老大，“鬼、鬼鬼鬼。”他指着靛青吓得爬也爬不起来，臃肿的身体拖拖拉拉好久才勉强站起，梨娘跟着回了头，只见那胖子脸都青了，“吃。吃人了。”他见梨娘嘴边大片大片的血红，“鬼吃人了，啊，鬼吃人啦。”他转头就跑，刚迈出步子被脚下堆放的东西一绊人啪的一声倒在地上晕了过去。 
梨娘看看手上的血红笑的乐不可支。 
“如何。”元昭躺在床上望着端药进来的轲竹，虚弱的问道，“找到没？” 
“侯爷还是把药喝了吧。”难得轲竹多话劝诫。 
“找到没。”严厉的怒吼，随后又不受控制剧烈的咳嗽起来。 
轲竹摇摇头不在多话，手上的汤药却还是放到元昭面前。 
啪嗒，药碗打翻在地，滚烫的汁液泼在了他的手臂上，却浑然未决，轲竹连忙接过侍女递来的帕子去擦，皮肤炙热滚烫竟比药水还要热上几分。 
“侯爷。”不曾想会在么严重，奈何却未有人能解除，除了太子。 
元昭摆手，“告诉荣王，我可以帮他，只要他能帮我找到苏梨娘。”说着咳嗽起来。 
侯爷拒绝当今太子，转而去投奔荣王，轲竹不敢相信却知道其中缘由，王尚书家的小女儿一直爱慕元侯，如今陛下龙体欠安，虽没有消息走漏，但朝中结党营私日趋严重也能看出皇帝时日不久，然而这个王尚书背后就是太子，而太子一直都想收拢侯爷，之前几次三番要将尚书小女许配给元侯，但都一一被回绝，这次用了下毒这么下三滥的把戏，也是恼了。 
“去把暗盒里面的东西送过去，让荣王挑几件证据换掉太子身边朝臣谏言的奏本，送上去。”元昭抿抿因高热干裂的嘴唇，“我的礼他若收，请让他务必快些满足我的条件。”一下子说了太多的话，酒意混着高热，昏昏沉沉的没有一丝力气，元昭强撑着但最终还是抵挡不住倒了下去。 
有人猜对了，元昭的确中毒了，好聪明啊，我铺垫的还是比较隐晦的。     



春园
春园彩灯高挂，与周边打烊的酒楼相比说不出的喜庆。 
梨娘歪了脚成了累赘，靛青也好不到哪里去，两人想要跑且不被抓住简直是无稽之谈。 
再者现在天色已晚，找个地方打尖还不如...... 
梨娘的眼睛瞥向那里。 
灯红酒绿，活色生香，临近长安街，虽有皮肉交易但自从有了花魁竞选，这座青楼便变得不同凡响了，文人墨客追捧角逐，饶是有点钱财地位的都会出入来显示自身的权贵，相比素斋馆那里的勾栏巷里，这便是销金窟了。 
“靛青，东西带了么。”梨娘脱掉外面罩着丫鬟衣服，伸手去解那胖子身上的，之前设计让靛青离开她就准备了许多银钱，以防万一。 
靛青怯怯的拿出玉佩，“姑娘，我只带了这块玉佩，还有一些碎金子，其他的都埋在了城西破庙墙角了。”不怪她会这样做，一介女流拿着钱财，稍有不慎就有可能被偷抢，她有这个顾虑是好的。 
但是就这些钱，想在沁园春待上几日完完全全不够，梨娘看了眼地上的胖子手摸向了他宽厚的腰带上。 
春园来了一位奇怪的人，嘴上大块的淡红色胎记，打扮的也是极为的不入流，活像个背着家里人偷跑出来的毛头小子，就连招呼客人的妈妈都差点将人赶了出去。 
“真是什么样的人都有。”楼下大堂里，有人瞄了一眼梨娘，见人后面还跟了一个同样红色胎记长在眼睛上的，鄙夷道，“世风日下，世风日下啊。” 
邻桌的书生见不惯，调侃道，“兄台可不就是吃不着葡萄说酸呐。”说着嘲弄一笑，“您要是有这般的钱财，又有什么用呢，夏春会瞧上？罢了罢了世间有女子唯有夏春出淤泥不染，视钱财如粪土了。” 
“唉，你说这次花魁竞选，谁的呼声最高。”此话一出，夏春的名讳不绝于耳。 
“可是听说花魁竞选一人只有一回，如何是好啊，我从其他地方过来，就为目睹她的芳容啊。”听说去年有位李良的年轻人夺得夏春青睐，本是要共度良宵的辗转承欢，竟没想到那不长眼的男人竟然抛下了美人跑了，后来就闻夏春做了清倌人，为的就是等那人回心转意。这城中的显贵砸了银子动了权也是未让她改了一分态度。 
至此消息不胫而走，有人将故事一转编成了戏本子，从此春夏成了春园的活招牌，慕名而来的人也是络绎不绝。 
梨娘带着靛青往楼上走，听到这里打了个寒颤，不觉加快了步子。 
还好还好，多亏了嫣然那盒口脂，不然，要是被旁人认出，不来几个义愤填膺好汉都对不起夏春的名声。 
老鸨打开钱袋点点头露出奉承的笑。 
“刚才听到下面有人说到花魁。”梨娘压低嗓音，宽大的已领遮住了脖颈，在老鸨看来就是一个没开荤的小孩。 
“恩客应该是外地人吧？”徐娘半老的妈妈翘着兰花指，一脸得意。 
梨娘点点头，“听人说去年的花魁日是三月初三，我这紧赶慢赶还以为错过了。”她用半截长袖遮住脸，“怎么这会儿还没有开始呢。” 
说到这里老鸨气不打一出来，“早是想同去年一样的，可算命的大师说今年还会重蹈覆辙，所以我择了良辰涂个吉利，要是李良那个畜牲再来，我非打断了他的狗腿。” 
梨娘上台阶的腿一抖险些踩了空，在旁的靛青不知道缘由扶住她。 
“客人您没事吧？”老鸨又恢复了娇弱妩媚的模样，与方才扒皮喝血要将人至于死地凶戾判若两人。 
“妈妈，我们奔波劳碌许久有些疲乏，腿脚软绵了，呵呵呵。”说完抱拳谢过老鸨的直走去了房间。 
老鸨轻蔑的看了眼靛青，这小毛孩带着侍女来青楼还是头一次，这侍女个子稍长些，身段也好，就是眼睛那块的胎记。 
她咂咂嘴摇摇头，注意力很快被门口新来的客人吸引了。 
“哎呀，客人里面走啊。”【本文由豆ī丁酱整理更新，更多好文请加群769*842*4m00



荣王府
外面打更人敲打铜锣，哐当两声，浑厚的嗓音。 
亥时二更，关门关窗，防偷防盗。 
元昭过了酒劲，四肢百骸透着寒意，他一下子坐起身醒了，“我睡了多久。” 
靠在门框上的轲竹听见声音站直身体，“回禀侯爷，您睡了有两个时辰了。” 
“找到没有。” 
“没有。”轲竹恭恭敬敬的回答，“荣王派了手里统辖的禁卫军已经开始找了。”洛阳虽大，可长安城却小，每个城门都设有守卫，夫人若是出不去按理很快就能找到。 
除非人已经不在城中了。 
可这样的猜测他却不敢说，他面无表情的脸看着床上躺着的人起身套上外衣，唇瓣发白，脸色发青，看样子很不好。 
“备马。”沉闷低矮的嗓音像常年的冰冻，冷的叫人发寒。 
梨娘躺在床上怎么都睡不着，她未曾想过自己会逃得出来，反倒是被抓后的场景她想过无数。 
元昭还是太相信她了。 
旁边的靛青早已经熟睡，时不时还会冒出一两句呓语，梨娘歪过头看她酣睡的模样，有些羡慕。 
也不知道他怎么样了。 
梨娘翻了个身叹了口气闭上眼，既然逃了便不允许自己后悔。 
前世她付出所有只想求得他的回应，相守一生不离不弃，而现在却承受不起了。 
两世的截然不同，结果却出奇的相似。 
梨娘平躺着，手耷拉在额头上自嘲一笑，打从一开始她就该离他远远地无所交集，所以现在离开算是悬崖勒马吧。窗外传来打更声，当当当的打破夜里的宁静，她看着窗外漆黑夜空上淡淡的光晕，没由来的疲倦睡意上涌。 
三月初春乍暖还寒，荣王府的暗门敲击了三下，元昭一身黑衣披着斗篷站在门外，开门的哑巴见人拿着一枚令牌侧开身子让人走了进去，暗道延伸，路走到尽头的时候被拦了下来。 
“轲竹你在这里等。”元昭脱下披风递给他便直直的往里走了。 
最里头站着一个人，似乎是刚来，正翻阅着手里的书信，依稀能看见嘴角挂着笑，他见元昭过来将手里的东西放在案桌上的小木箱里，“你来啦。”他年纪稍长元昭几岁。 
元昭作揖施礼，“想必东西，您已经看了，劳烦王爷派人快些找到内子。”他声音无波无澜看不出情绪，嘴唇病态的发紫。 
荣王并不着急答应，“唉，你娘子迟早是会找到的，我已将各个出口封锁，即使是逃出了长安，也逃不出洛阳，你何须担心呐。”说着不由皱起眉头，“要说这些可以扳倒太子不假，可太子倒台我面对的就不止朝廷一方势力了。”那些常年在太子压制之下的宗亲们可不是等闲货色。 
亦或是等带着这样的机会一飞冲天呢。 
元昭见王爷并不应下握紧拳头，只觉自己血气上涌脾气跟着就上来了，他闭上眼稳住心神，“王爷统领禁卫军，皇宫的事情了如指掌，到时候王爷还不是一句话的事情。” 
荣王本是玩笑的脸一僵，随后更加放肆的笑出声，“你啊，很和我心意，倒是有些舍不得你死。”他拍拍他的肩膀，“太子也是看重了你，没想到啊，没想到。”停顿了会儿，“不过也快了，等我哥下了这位子，解药也是迟早的事情。我只是很好奇，你如何选择了我。” 
元昭一双沉静的眸子深深的看着他，半响答道，“荣王韬光养晦、韫X藏珠有济世之才，元某敬重。”语气仍是淡淡如他的人一般，听不出一丝所谓的敬重，可就是让荣王深信不疑。 
“放心，我会增加兵力寻找你的夫人。”荣王转身离去招来了下人，“你去拓一份你娘子的图像，我叫人临摹分给底下的人。”说完叫人带上箱子离开了。 
元昭从暗道出来迎上暗门吹来的凉风，冰冷的胸膛急剧起伏的咳嗽起来，轲竹快步走上为他披上披风时，手上一顿。 
好凉，彻骨的凉。 
“侯爷，我带了药酒。”要不暖暖身子吧。 
元昭摇头，“走吧，还有事情要办。” 7陆98肆2,44零理文    



梨娘，你跑不掉了
梨娘一觉睡到日上三竿，靛青去了城西破庙取钱。 
“你今天怎么来的这般的迟啊，都等你许久了。” 
“也不知怎么的，今日城防特别严，守城官兵手里拿着画像一个个比照之后才肯放行。”楼下饭桌上说话的人笑笑自罚一杯。 
说者无意，听得人却有心了，梨娘一个哈欠刚打就愣生生的停住了，昨日她刚走，今天就有了盘查，她不信这事与她无关，本是想先躲个半月，让元昭以为她已经离开了京上，将注意转向西川之时再做离开，所以身上的银钱加上从人那里偷来的都交于了老鸨作为打尖之用，这会儿除了一些碎子来吃饭，其他是一点办法都没有，也不知道靛青什么时候回来。 
这春园白日虽不做什么生意，但也是有才子书生在此诗词歌赋的，她好不容易逃出来莫在要叫人发现了。 
梨娘捂住嘴巴想起来自己出门时还洗了一把脸，也不知道嘴上的印记掉了没掉。 
饭，她是不敢出去吃了，梨娘退回房间心里开始不安起来，无论如何她都处于被动，然而上上之策就是按兵不动。 
可亦是不能坐视不管，靛青还在外面呢。 
万一碰上了元昭府里的护卫，如何是好。 
再让他捉了去，梨娘更加平静不下了，可是除了等她别无选择，到时候靛青无事，她倒被逮着了得不偿失。 
到了午时梨娘已经饿了，她坐在圆桌上，壶里的水喝了精光，可那扇禁闭的红漆木门依旧没有人推开，梨娘走到门边手按在门框上。 
停留了片刻，她又踱步回到座位。 
再等等。 
再等等。 
肚子实在是受不了了，梨娘扶着桌子边缘又站起身。 
突然门开了，梨娘抬眼见门缝敞开映入眼帘的是一席黑色男人的长袍。 
该不会是…… 
她倒退踢到之前崴的还有些隐隐作痛的脚，吓得一个踉跄有坐回了凳子上。 
“姑娘。”靛青换了一身衣服打开门，笑的有些灿烂，“您看我带了什么。”然后献宝的将新买的男装放在桌上。 
梨娘拍拍自己颤巍巍的左胸，闭着眼一副松了口气的模样，“好靛青，我的半条魂魄都快被你飞了。”右手下还能依稀感觉到心脏狂乱的触动。 
她还以为是…… 
真的吓死了。 
靛青不好意思的吐吐舌头，“姑娘快换了穿穿看。”昨日她们偷了那胖子的衣裳，总归不合身，那般穿出去反倒是更加引起注意，所以她取了些银钱就去买了合适的男装。 
“路上可曾遇上奇怪的人。”梨娘一边脱了外套穿起包袱里的，一边问她。 
“不曾，就是在城门口来来回回遇上了巡查，他们人手一幅画像将人瞧了个遍。”靛青会想到当时的场面，前排的人都会被问一些问题，然而到她哪里只是稍稍的看了看就放行了。 
轲竹捧了一碗汤药正准备端过去给元昭，远远的就看见从门外跑进来一人，他着着胡服看着寻常。 
“报……”常服的男人未有通报直接奔向书房。 
元昭眼眸一闪，随即放下手里的书卷，语气里带着几分察觉不到的希冀，“讲。” 
“今日有一人同画像有几分相似，小人一路跟踪至了沁园春。”说着还从袖口掏出来了一张图纸，里面的人像正是靛青。 
昨日在暗道，他并非只拓了梨娘的画像，而是连带着靛青的一同画了下来。 
春园。 
元昭重复这三个字，想起去年的三月初三似乎有一位花魁还钟情于她。 
怪不得酒楼客栈都未查到结果，原来是躲在的青楼，长指敲击了书桌几下，“有人盯着？” 
“回侯爷，随奴才一同的守住前后门。” 
“很好。”元昭摆手，“随我一道去。” 
梨娘。 
你跑不掉了。     



夏春
噔噔噔，敲门声。 
急促的很。 
梨娘换好衣服靠在门边不说话，靛青已经回来了，还有谁会找她？ 
适才放下的心又提了上来。 
敲门声继续，同时响起了清脆爽朗的声音，“公子快些开门，我家小娘子想见你。” 
小娘子。 
见她？ 
梨娘正思想着是哪位小娘子，门外就想起了夏春的声音，“李郎，是你么。”轻柔的嗓音黄鹂般带着期许的爱慕之意，不是夏春又是谁呢。 
居然是夏春。 
她怎么发现她的。 
梨娘百思不得其解，这一早上她都呆在房间按理说是不可能的。 
她冲着靛青点点头示意她认识，随后打开门。 
只是这门一开，梨娘便被扑了个满怀，“李郎可是想带我走的。”早上她被请去了荣王府献艺，回来时就听丫鬟小翠说一早在春园瞧见了李良，原是以为瞧错了，“郎君我如今是自由身了，你带我走吧。”先前李郎给的钱后又加上自己多年私藏的，在花魁那夜之后虽是清白之身但在旁人眼中却只是个被人抛弃的残花败柳，那些多年的积蓄加上一些小小的手段成功的从老鸨手里换回了一纸卖身契，然而她无处可去，至此与妈妈协定从t倌做回了清倌将得来的钱财如数上交。 
梨娘嘴角抽搐。 
这算不算一波未平一波又起呢。 
“夏春小娘子，我......”她刚要解释，怀里的人先有了动作。 
梨娘走的急没有束胸，方才夏春情急，等着爱慕消退些她才感觉手下一团柔软，要这个她还不知道是什么，那就白白活了这么些年。 
可明明以前是......平的呀。 
“抱歉。”见怀里的人退开，一脸难以置信，梨娘脸色歉疚，“李良辜负了姐姐的爱慕。”说着抱拳深深的鞠了一躬。 
靛青和小翠看得一头雾水，相看一眼见到彼此眼里的疑问又不约而同的瞧着自家的主子。 
夏春福手还礼，场面顿时尴尬了起来。 
呃...... 
梨娘有些不太好意思，见夏春痴痴的看她表情忧伤、还有不甘，她避开眼前的怜人假装去开窗户，可刚走出一步脚上刺痛难忍。 
她都糊涂了。 
“小翠将窗户开开。”夏春立马扶住梨娘，力道轻柔，她看着梨娘，似乎对于事实还有少许的不适，美目躲闪情愫如水。 
小翠偷笑的跑去开窗，看见楼下不远处站在叫卖的商贩人群的男人，咦，这不是荣王府护卫么，夏春自从做了清倌便常常被王亲贵族请去府苑献技，尤其是这荣王府请的最是勤了，她跟着去过几次，站在外处总会看到巡视的护卫，“小娘子，今日还要去荣王府么。” 
“并无。”夏春被问的云里雾里，早上不是去了么，难不成有唤她去了？她走近瞧了瞧，还真是，“奇了怪了。” 
“人在哪儿。”元昭驾马而来，还未等马停下，一个跃身就跳了下来，人群里冒出一人牵住坐骑，未等他跪下就被元昭拦住了，“回话。” 
“人还在里面，小的叫了兄弟在里面守着着，未有动静。” 
元昭不等那人报出房号，人就已经大步迈了进去。 →管理号⒉贰柒伍壹八六八一八←



番外篇：八哥（2）
119 
梨娘被放在床上外袍散开，肚兜也不知道掉落在哪里了，浑身粉红酥胸半露，玲珑的曲线一览无余，私密处被衣衫随意遮住了，但上面沾染的水渍染深了颜色。 
元昭细细的打量着卧榻上的人，目光平和却内含汹涌。 
她就静静的躺在这里，从头至尾的属于他，交给他，全心全意的接受，没有反抗推拒和挣扎，白日里姣好的胴体晃动让他一刻也不想离开，元昭起身拔掉头上的发冠，如墨的发给他冷毅的脸庞增添了狂狷邪魅的颜色，一件件衣裳落地，露出精壮的腰身。 
那里湿粘粘的，空落落的寂寞越发的挠心，梨娘交缠双腿磨蹭得想要纾解，这般妖娆勾人的模样元昭如何克制却还是把持不住，顿时坚硬如铁。 
他像一块残缺的碎片，只想着与她交合拼凑变得完整，这一世他们就这样交缠在一起白首不离。 
想到这里他憧憬一笑握住她的脚跺微微拉开，腿根淡淡的粉嫩欲滴，像雨露打湿了花瓣脆弱得让人想要采撷。 
更想要摧毁。 
元昭沉着身体压了下去，她已经湿透了，隐隐还能感觉闯入的水声，靡靡的旖旎，依旧紧致温润包裹他的，不由的本能去疯狂。 
交合处承受着来自于他的力量，娇嫩的蚌肉半开暴露在空气里，顶端的珠核摩擦着细微尖软的毛发，一上一下带着少许的刺痒，委实难耐，梨娘张口想要阻止，但一出口便是撞击下破碎不堪的呻吟，断断续续的的如孩童抽泣。 
“元……昭。”她唤他，后面要说的话他俯身堵住，唇舌交缠、追逐嬉戏，将她迷失在勾起欲望里。 
太快了。 
梨娘抱住这个健硕的男人，承受着翻涌迭起的一波波浪潮，仿佛是抓不住的风筝线，一味的追随没有尽头，她努力的往上够但如何也跟不上，“慢点。” 
果然上方的男人忍着情欲减缓了速度，只是撑在她两边的手放得更低了些，腰部下沉，加深了重量，更慢的厮磨开来，欲罢不能了，元昭宠溺的盯着眼前的人，她半阖双眸，贝齿要紧下唇似是不想发出声响，可还是有呜呜的低吟控制不住，他调笑的看着她可爱纠结的表情，张嘴咬在了她胸前的顶端。 
撩拨挑逗，果不其然她叫出了声，声音迷人动听，教他所有的情都汇聚到那一点。 
他趁机加快了速度，一次次冲撞，“叫我名字，小七，唤我。”他来的急切，好像要将自己埋到她心里。 
唤我。 
唤我。 
甬道热流喷洒，她失了力气，哪里还能叫唤他的名字，梨娘伸出手被他截住握在手心，男人笑着忍住停下，额头的汗珠密密的打湿了鬓角，连接处濡湿一片。 
那是她的。 
先他一步丢了理智，长指沾染了湿黏，顺着蚌肉剐蹭边缘，她春潮过后粉嫩的肤色变得绯红，异常的敏感脆弱，寂寞的空虚再次袭来，痉挛战栗双腿环住他的腰身，开始不停的磨蹭迎合，像一条吸附的蛇。 
“嗯～”她扭了扭，肌肉绞弄吸得他差点丢盔卸甲、缴械投降。 
“小七，唤我。”他依旧固执的不肯给她，循循善诱叫醒她的一丝理智。 
元昭很是缓慢，逼迫着，甚至停下等待她回应，等到欲望流逝，他再次耸动勾引出更为强烈的瘾。 
梨娘快哭了摇晃身子，呼喊道，“元昭。” 
下一刻他搂紧她，冲进最深处，平坦的小腹在他的冲击下鼓胀出一抹形状，他灰暗了眸子抽了出来又插进去，手指捏住摩擦的红肿，钳制收紧她细软的腰，释放了所有收敛压制的欲。 
不知何时梨娘累得昏睡了过去，她翻了个身露出红肿的软肉挂着溢出的白浊，混合了她味道，让他软去的肿胀又有了抬头的趋势。 
元昭低下头自嘲一笑，随后拨开她脸上粘粘的细发，眼角无意瞥见厨房门口正在歪头瞧他的八哥，男人脸色一敛，一只枕头飞了过去挡住了它的视线。 
他弯腰抱住沉睡的女人，勾住她的脚，俯身将坚硬如铁的分身送了进去。 
我发现元昭占有欲真的是非常强烈啊Qun10405966⒊7    



番外篇：八哥（2）重复发了不好意思，不要点开
119 
梨娘被放在床上外袍散开，肚兜也不知道掉落在哪里了，浑身粉红酥胸半露，玲珑的曲线一览无余，私密处被衣衫随意遮住了，但上面沾染的水渍染深了颜色。 
元昭细细的打量着卧榻上的人，目光平和却内含汹涌。 
她就静静的躺在这里，从头至尾的属于他，交给他，全心全意的接受，没有反抗推拒和挣扎，白日里姣好的胴体晃动让他一刻也不想离开，元昭起身拔掉头上的发冠，如墨的发给他冷毅的脸庞增添了狂狷邪魅的颜色，一件件衣裳落地，露出精壮的腰身。 
那里湿粘粘的，空落落的寂寞越发的挠心，梨娘交缠双腿磨蹭得想要纾解，这般妖娆勾人的模样元昭如何克制却还是把持不住，顿时坚硬如铁。 
他像一块残缺的碎片，只想着与她交合拼凑变得完整，这一世他们就这样交缠在一起白首不离。 
想到这里他憧憬一笑握住她的脚跺微微拉开，腿根淡淡的粉嫩欲滴，像雨露打湿了花瓣脆弱得让人想要采撷。 
更想要摧毁。 
元昭沉着身体压了下去，她已经湿透了，隐隐还能感觉闯入的水声，靡靡的旖旎，依旧紧致温润包裹他的，不由的本能去疯狂。 
交合处承受着来自于他的力量，娇嫩的蚌肉半开暴露在空气里，顶端的珠核摩擦着细微尖软的毛发，一上一下带着少许的刺痒，委实难耐，梨娘张口想要阻止，但一出口便是撞击下破碎不堪的呻吟，断断续续的的如孩童抽泣。 
“元……昭。”她唤他，后面要说的话他俯身堵住，唇舌交缠、追逐嬉戏，将她迷失在勾起欲望里。 
太快了。 
梨娘抱住这个健硕的男人，承受着翻涌迭起的一波波浪潮，仿佛是抓不住的风筝线，一味的追随没有尽头，她努力的往上够但如何也跟不上，“慢点。” 
果然上方的男人忍着情欲减缓了速度，只是撑在她两边的手放得更低了些，腰部下沉，加深了重量，更慢的厮磨开来，欲罢不能了，元昭宠溺的盯着眼前的人，她半阖双眸，贝齿要紧下唇似是不想发出声响，可还是有呜呜的低吟控制不住，他调笑的看着她可爱纠结的表情，张嘴咬在了她胸前的顶端。 
撩拨挑逗，果不其然她叫出了声，声音迷人动听，教他所有的情都汇聚到那一点。 
他趁机加快了速度，一次次冲撞，“叫我名字，小七，唤我。”他来的急切，好像要将自己埋到她心里。 
唤我。 
唤我。 
甬道热流喷洒，她失了力气，哪里还能叫唤他的名字，梨娘伸出手被他截住握在手心，男人笑着忍住停下，额头的汗珠密密的打湿了鬓角，连接处濡湿一片。 
那是她的。 
先他一步丢了理智，长指沾染了湿黏，顺着蚌肉剐蹭边缘，她春潮过后粉嫩的肤色变得绯红，异常的敏感脆弱，寂寞的空虚再次袭来，痉挛战栗双腿环住他的腰身，开始不停的磨蹭迎合，像一条吸附的蛇。 
“嗯～”她扭了扭，肌肉绞弄吸得他差点丢盔卸甲、缴械投降。 
“小七，唤我。”他依旧固执的不肯给她，循循善诱叫醒她的一丝理智。 
元昭很是缓慢，逼迫着，甚至停下等待她回应，等到欲望流逝，他再次耸动勾引出更为强烈的瘾。 
梨娘快哭了摇晃身子，呼喊道，“元昭。” 
下一刻他搂紧她，冲进最深处，平坦的小腹在他的冲击下鼓胀出一抹形状，他灰暗了眸子抽了出来又插进去，手指捏住摩擦的红肿，钳制收紧她细软的腰，释放了所有收敛压制的欲。 
不知何时梨娘累得昏睡了过去，她翻了个身露出红肿的软肉挂着溢出的白浊，混合了她味道，让他软去的肿胀又有了抬头的趋势。 
元昭低下头自嘲一笑，随后拨开她脸上粘粘的细发，眼角无意瞥见房门口正在歪头瞧他的八哥，男人脸色一敛，一只枕头飞了过去挡住了它的视线。 
他弯腰抱住沉睡的女人，勾住她的脚，俯身将坚硬如铁的分身送了进去。 
我发现元昭占有欲真的是非常强烈啊    ⑦⑥⑨8。4②440Q群整理



她已是将他逼急了
厅堂的的书生一脸疑惑的看着来人，突然身边陆陆续续的站起几个人，顿时有人默声逃也似的跑了出去。 
元昭一席黑色春衫略显单薄，尤其是脸上苍白没有血色且还冷着脸，看似不好亲近，他进门四周看了看，脚步未停就有人上前领他往楼上走，“侯爷，小的都看着呢，其间有个女子进去过，但随后又出来了，房间门口小的都盯着呢。”说的人谨慎，当然也是避免打草惊蛇，所以盯梢的兄弟都没有出手，暗地里仔细辨识了从房门走出来的主仆，再三确认的无误的。 
元昭脸上无波无澜，待听完之后加快了脚步，跟随的人不疑有他心里顿时有些焦虑，思想着是否纰漏。 
到了门口，房门紧闭是从里面反锁了。 
元昭眸子一凛募得眉头紧皱，强烈的不安袭来。 
她知道他会来。 
手上使力，反扣的门栓裂成两瓣，房里果然空无一人，窗户大开，床上的薄被撕成布条还打了死扣此时正挂在窗台上，他走近看着另一端至二楼垂到了楼下，那里还掉落了一只绣鞋，霜白底色侧面还用天青色的丝线绣了云彩，正好与那日她穿出去的衣裳相配。 
周遭一片寂静，身旁的暗卫大气都不敢出一下，刚才说话的人此时虚汗直流，他刚才还信誓旦旦的表示严防死守，等着邀功呢。 
“人呢？”他带着盛怒，冷冷的像是地狱里血洗而归的修罗。 
众人齐齐跪下，异口同声道，“属下该死，侯爷息怒。” 
窗台下的圆桌一震，顷刻间坍塌下来，死一般的寂静，“还不快去找。”浑身冰冷霎时灼热，胸腔似有一团火，越烧越旺想要爆开吞噬所有，他极力的压制所有的暴怒，最后就连说话的声音也是带着隐忍。 
侍卫谢恩叩首，方才那个打算邀功的男人松了口气转身，庆幸今日命大，忽的只觉脖子一凉，一截断发悠悠的落在地上，他摸了摸脖子，手上鲜红一片，他自幼习武多年，对于自己的身手一向自信，可伤他的那把刀何时出的手他都没有察觉，若不是冰刃接触到脖子感觉到凉意，他连怎么死的都不知道。 
“小的该死。”那人立马跪下连磕三个响头，脸上涔涔的汗，眼底垂死的惊恐。 
元昭收了匕首转而对着白日的天光去看，“若是再找不到，就不是区区的几滴血而已了，直接提头来见。” 
床下的梨娘捂着嘴，浅浅的呼吸隐去自己的气息，床上凌乱，垫子、被子一股脑的全堆在上面，撕碎的布料交缠，看似是为了逃离做的准备，实则是为了混淆视听方便遮住床底的空隙叫人看不出来，被子厚实还能挡着微弱的呼吸声，不过她没想到屋子里一下聚集的那么多人，倒是也好人多气息杂乱论元昭功夫再好也是察觉不到的。 
她一只腿目前不易多走动，更是不能跑的，即便是跑也跑不远，与其如此还不如赌一把。 
方才看见元昭暴戾的模样真真是叫她害怕，只是一瞬的时间就已经有人捂住脖子跪地求饶，她不敢想象，如他抓住了她，会是用什么样的法子对她，软禁这样的她都无法忍受了，更不用提其他的了。 
然而她已是将他逼急了。 
更是不能回去了。 
一行人走后，时间过了很久，直到身旁的靛青推了推她，梨娘才回神，她浑身上下颤栗、发抖，控制不住的害怕，手脚冰凉虚软无力，背后却濡湿一大片，靛青白着一张脸，眼睛异常的红，看来也是吓到了，两人从床肚里出来都费了好些时间。 
夏春此时跑过来，四处张望之后合上门。    豆,DING 医0漆⒈⒊栖笆e 』



芙蓉
梨娘趴在地上，头上响起夏春粗哑的声音，她抬头去看，见她凌乱披散发髻，眼角湿润像是哭过，脖子上还有细微淤青的痕迹。 
“他要杀你？”梨娘抬手有点抖，连说话的声音都不可思议的打颤。 
方才发生的那一幕，直到现在她还后怕着，那双平日里含笑的眸子透着猩红嗜血，似乎恨不能杀光所有。 
叫人心惊胆战。 
她咽了咽口水冲刷干涩的喉咙，可心跳的厉害，抑制不住。 
夏春摇摇头，“他不会杀我的，不然荣王可饶不了他。”说着还故作轻松的笑起来，只是笑容未达眼底，她还记得他掐动骨节咯咯作响时，面容崩溃急切渴望她的下落，和一年前出征时调笑从容的模样简直判若两人。 
她还记得他当时不由分说的，打断了她们的交谈，眼里是呼之欲出的霸道，不容分说配极了他的身份与地位。 
可现在…… 
落寞失了神色。 
“你不打算跟他回去么？”夏春试探性的问。 
还回去么？ 
可开弓哪有回头箭。 
梨娘摇摇头，并未答复，她掌心撑地晃悠悠的站起来，一身男装称得她英俊挺拔。 
“那你准备去哪里。”夏春还有有些不适应她女子的身份，见她模样依旧忍不住的心动。 
还能去哪儿。 
当然是哪里都不会去。 
元昭刚查完这里，相对于条条路段巡守的外边，春园才是最为安全的。 
“妈妈说明日会举行花魁竞选，到时候鱼龙混杂，离开时会更为安全些。”夏春与她的想法不谋而合，“若是你不介意可以先住我那边。” 
梨娘点点头同意了，为了防止楼下有暗桩看守，梨娘换了身下人的着装，借着托盘遮挡趁着时机从房内混了出去。 
夏春脱离了奴级，再加上有荣王垂青，身份自然也不同凡响，老鸨巴结都来不及，腾出后院的小屋打扫干净留给了夏春，那后院也不常有人来，清静雅洁到是个避难的世外桃源。 
梨娘是打定主意不出门半步，一天下来扭到的脚休养休养好了很多。 
靛青闲来无聊好奇的问她怎会知晓侯爷会来，她不作答看向窗外想起了前世，那位荣王便是在众多皇嗣争权中笑到最后的人，既然她知道，元昭肯定也清楚，元昭的侯爵并非军侯爵位，想找她出来，其中之一的法子便是与这位日后的官家合作，且荣王的人来的不是时候，她留了心眼躲在床下，此举虽兵行险招，却胜算很大。 
靛青还在看她等待着她答疑解惑   而梨娘笑着摇摇头继续看着远处的天，心安宁平和。 
元昭，再有一天我们彼此各别天涯。 
她垂眸，零星点点的亮。 
第二日。 
一早就能听见外边吵吵嚷嚷的声音，梨娘和靛青打了个地铺，   朦朦胧胧的就瞧见床上的夏春已经梳洗打扮，对着铜镜描眉，贴花钿了，似乎这次的花魁竞选仍有她，但也只是走个过场，毕竟夏春不是春园的人了，可来的人大多是来瞧她的，为情郎断了红倌，守身如玉，这般痴情女子生的是如何模样。 
“这么早就起了？”梨娘揉揉眼睛，睡眼惺忪的样子着实像个初经人事抱被懵懂的恩客。 
“不早了。”夏春带好一对耳坠，对着铜镜看向地上衣裳半开的人笑了笑，“往年都是这个时辰。”花魁竞选，恐怕外边都挤满人了。 
她穿的很素，较之之前的明艳，现在完全是清丽脱俗，干干净净的模样全然不似青楼女子。 
高洁不染。 
梨娘见她并不抹粉，两颊没有颜色，于是撩开被子捡起桌上的眉笔拉伸了弯长的黛色，又而点了绛红在颧骨出画了仲夏的菡萏。 
美而不妖。 
身旁的小翠拍手叫好，“李少爷，真真风流才子啊。”她书读的少，搜肠刮肚的找词形容。 
“下午我还要去荣王府唱曲，”夏春起身福福身子，“到了花魁游行的时辰回来，那时我们一起走罢。” 
梨娘答应下来，却也是清楚带上她不是明智之举，之后道阻且长，可要是不带她，等到元昭知晓也绝不会放过她。 
睡意顿时消去大半，也不打算再睡，伸着懒腰开始穿衣服。 
靛青瞥见铜盆里是用过的洗脸水，忙不迭的端着面盆倒水去了。 
早朝，百官谏言上奏出了件怪事，陛下无缘无故的发了顿火将太子关了禁闭，太子党羽也被削去了职位，唯独以太子马首是瞻的王尚书竟没被处置，其中蹊跷在身处官场上的人精不是猜不出。 
看来这天是要变了。 
荣王府 
“昭卿还是你手段高明。”书房中的长桌前，一身黑色锦缎的男人弯腰题字，白色宣纸上苍劲有力的字体像一条张牙舞爪的龙。 
“荣王这时候应不是想与我谈笑手段的吧。”木椅上的人起身要走，“我还需找我夫人，恕不奉陪了。” 
屋外琴声悠扬，闻之心旷神怡，荣王也不恼怒搁了笔，快步绕过来，“我可帮你个大忙。” 
元昭不明，沉默不语皱眉看他。 
“王尚书啊，之前想要嫁女攀你高枝的。”他在王尚书的奏章里动了手脚，把记有太子的罪证藏在了夹层里，然后命人惨了自己一本激怒父皇推了所有的奏章，待内侍捡起时‘一不小心’发现暗藏，王尚书举报有功未被责罚，但这种反水的小人今后不再会被重用，削去官职的同僚不会放过他，太子更加不会。 
面前的男人未有半分动容，对他所谓的帮助没有一定点的反应，可荣王就是中意，这世上太多人阿谀奉承想要从他这里得来好处，即便情亲也不过是君臣，君王薄情皇室清冷只残存斗争，没有温度。 
“好吧既然你心急如此，我再派二十卫军协助你。”荣王又退回去，靠在椅背上，双眼盯看纸上墨字暗暗出神。 
元昭从里间出来，看一女子端坐在外间，手中琴音流淌，弹拨的曲子听着不俗，那女人素面妆容从侧面看着像是春园的夏春，眼下一朵芙蓉开的正盛，气质淡雅与以往不同，他淡淡瞧了一眼转而离开了。 
直到申时元昭忽的想起，那朵画工精致的花淡而有色的样式极为可能出自她手。  |群1O肆ο⑸九陆陆⑶7     |



火
“官爷，您这伤要不去医馆包扎一下。”管事的妈妈在那人看不见的地方翻了个白眼，语气讨好道。 
心下十分嫌弃，脖子流了这般多的血，不会是要死在她的春园吧，她巴不得他早些离开，别到时候叫她吃上官司。 
一锭银子扔在桌上，官家的纹银色泽鲜亮，纹路清晰，“少废话，去烧热水给我包扎。”男人言语恶劣，像是被触怒一般。 
去医馆？ 
他还丢不起这个人，方才那一刀在场的同僚都看见了，真他娘的倒霉，若是要是去了医馆叫外边巡守的其他人瞧见，他还怎么混。 
老鸨得了银子笑嘻嘻的，连着声音雀跃起来，“官爷，我这就到厨房提水来。”她眉眼弯弯行至房门口的时候掏出怀里的官银咬了一口，随后翻了眼远处的男人扭着腰出了门。 
厨房离着后院较近，老鸨细长的眼盯着手里的钱，而余光不经意的瞧见了男装打扮纤细的身段的靛青，前些晚上她瞧过一眼，独独眼角的红色胎记没有了，老鸨一僵手上白花花的银锭子从手里一滚掉在地上，她连忙躲到后门的圆柱后面，眯着眼细细的确认。 
昨儿白天的事情她多多少少是知道的，二楼客房里住的什么人她也是知道的。 
夏春这丫头，胆子忒大了连王爷通缉的人都敢藏匿，虽说近日她深得荣王青睐，可包庇罪犯可是大罪。 
她见靛青听到声音往这边看了看，顾不上去拿银子贴着柱子一动不动。 
待人端着水走后，老鸨捡上钱往前院走，既然城门天天拿着画像查验出入行人，必定是犯了事的罪犯，且罪名应该不低，她要告诉房里的官爷，到时候...... 
老鸨摸摸怀里的官银。 
到时候指不定会给更多的银钱呢。 
申时，花魁竞选，整条的长安街道延至花郎街都聚满了人群，可谓是一年一度的盛典，热闹非凡，沿街掌灯虽未至太阳落山，可美人灯下舞，轻盈点鼓上才是众人所期盼的。 
元昭备马，遇上了策马前来的男人，男人脖上一圈白色的绷带隐隐的渗出丝丝的血，那人见到元昭迅速下马叩首，“奴才来此将功赎罪。”他看了眼骑在马上一身素衣打扮的元昭，不容忽视的气场压迫他，“属下已经找到侯爷所寻之人，现在正在春园。”男人眼中闪着得意，竟觉得脖子上的伤口也没那般撕痛了，还好春园的老鸨及时通知将人绑了起来，不然可是又要扑了空。 
马上的人看都未看他一眼，眸子深邃的望向远处，此时人流攒动，四面八方的似乎没有空挡，元昭掉转马头抖动缰绳，“驾~”披风猎猎，犹如他此刻的心境起伏不定，他似一道不问归期的风恨不能再快些，再近些。 
未料到的花魁竞选游行，堵塞了从春园直至主道，元昭的马根本无法快速的直奔那里，可要是绕路从后方翻墙过去也是极为费时间的，无名的火从冷冽的心头窜上来，黑白分明的眼看向远处的地界逐渐浑浊侵染发红，那毒下的果然很有手段，是想生生将他心神扰乱奔溃到发疯，无从下手。 
嘴里腥甜蔓延开来，他咬破了舌头将自己拉回理智。 
王尚书自太子被禁足之后，处境大不如从前，虽说没被牵扯但也好不到那里去，以前意气相投的同僚对他避而远之，太子一党更是面露讥讽，自己家的女儿不知为何无原无故的被退了婚约，他身在局中迷乱的看不清现状。 
他明明什么都未做啊。 
今日春园竞选花魁，他受人邀请想想不如一睹怜人风采换个心情罢了，只是他近日心情不佳只呆在了青楼中喝起了闷酒，只是这酒越喝越晕，人前光影模糊，待他想要看清走来人的模样时，E嗒人倒在了桌上。 
“伪善的小人，你也有今天。” 
“丞相的意思是无声无息的解决了他，莫要叫别人发现。” 
“那还不简单。”其中一人看着外面被微风吹起的灯笼，顺手打掉了桌上点着的油灯、蜡烛，窗边上的灯笼一歪好似被一阵强风刮倒，红烛燃气肆意的顺着纸糊的窗户往上跑，飞窜的燃起了一丈外挂着的灯笼，灼热的红如网般四处张开。q-2⒏27⒏8⒌120    



可惜了
“着火啦。”有人惊声尖叫，奈何众人的目光全都专注在游行上，不消一会儿的功夫隔壁的店铺也烧了起来，里面伙计手忙脚乱过来扑火，顿时乱做一团，火势愈来愈大、愈加凶猛，鼓上作舞的娘子无意的一瞥歪了脚坐在地上手指着沁园春的方向，终于人群察觉，喝彩声转为惊恐的斯喊，有人赶着逃命，有人忙着救火，一时间竟堵在那里谁都未近一步。 
天色渐暗，唯独春园火光冲天。 
元昭扯着缰绳调转回头，见着远处的光亮，微瞠的眉眼神色紧张起来，一个跃身翻下马，他淹没在人流里。 
苏梨娘。 
等着我。 
他借力人群翻上围墙，上方空旷行走变得有利，仿佛周边寂静只剩他一人，狂乱的心跳燥热的身体愈加敏感、暴躁，气血上涌无时不刻提醒着他理智的瓦解。 
嘴角溢出鲜红的血，一个跳跃直直的从半空坠落摔在地上，元昭没忍住一口压制已久的血喷了出来，他下一刻飞快起身任意那抹红色流淌，背后的火光照应活像吃人的鬼魅，此时他眼中只有那块烧的红火的地界，眸中翻涌跌宕，急切之色溢于言表。 
春园二楼至上一片火海，稍稍是站在门前就是一股子的热浪生生是要将人烫伤一般，所有人急急的往外撤，唯独一人无所顾忌、不知痛感。 
他眼力向来极好，可即便是这样翻至二楼仍是没有找到日日夜夜所思之人。 
“梨娘，苏梨娘。”声音一遍盖过一遍的四处回荡，然后消失在无情的火墙里，没有回应，细枝末节的声响都没有，有的只是木头火燎发出的崩裂声。 
楼上根本没法上去，他的心咯噔一声凉了半截。 
会不会...... 
空旷无人的青楼里，无人看见堂堂七尺的男人双目通红泛着泪水，“小七。”悲凉凄楚，“小七。”你唤我一声啊，灼热的空气里是他干涩发哑的重复，然而还是没有人，三楼的木梯烧没了，他却还想上去，脚上使力然而没有料到木质的碳化，他从二楼摔到了一楼地上，本就是气息不稳，且身处火热，强行调气已经强弩之末，这下一摔竟有些起不来。 
轲竹赶到时，厅堂中央，一个黑衣男子瘫坐在那里，破烂的衣衫一深一浅，衣袍尾端燃了火苗还在肆无忌惮的摇曳，男人嘴角斑斑点点红褐色的血迹，上方摇摇欲坠的木板似有坍塌之势，轲竹不敢怠慢，一个闪身拖起地上的人扛着就走，外面一群护卫搬运水桶正在救火，轲竹脚刚卖出门槛，背后热辣的浪潮喷薄而出，伴随着梁柱倾塌的巨响，轲竹避之不及只好连带着背上的人一起摔了出去。 
春园失火，死伤无数，其间大多是逃命过程踩踏而死的，同一时间朝廷震怒，经查却发现了蹊跷之处，原来春园背后的经营者乃是当朝的荣王殿下，并且王尚书也死在了那里，奇怪的是，朝堂上的官家没有听闻之后的震惊，而是淡淡的看了眼跪在殿前的荣王说道，“你既然私开商坊，一年的份例银钱便不要领了。”既无禁足，也不教训，只是克扣银子这般简单，反倒是罢免了太子之位，扁为了庶人，丞相跟着遭了牵连。 
文武百官参透不了其中玄机，一时间对于党派站队无从下手，一方面伴君如伴虎，皇上得心思叫人猜不透，另一方面荣王的明天或许会是太子的今天，这一步错步步错，株连的后果不是常人能担得起的。 
荣王府。 
“怎么样了。”俊秀飘逸的男子站里在翠竹前，手上的细竹签蘸了点食料，伸进笼中逗弄鸟儿。 
“太子败了。”来人似乎很开心，说着还不忘作揖施礼。 
荣王眉头一簇，嘴里一啧，发出不满的声音，“我不是问这个。” 
报喜的人一吓，跪在地上，“小的，去瞧了，都烧成黑炭了，根本无法辨认是不是夏春姑娘，加之，加之高楼坍塌，这、这早就和木炭混在一起。”接下来的话他见王爷脸色凝重黑的厉害，更是不敢说下去了。 
“啊～”是喜鹊尖叫声，扑腾几下没有了动静。 
“退下吧。”一成不变的语调，不疾不徐。 
跪在地上的人起身，无意瞥见那笼中一根细长的竹签贯穿了喜鹊，那鸟还张着嘴，细小的舌头翘在两喙之间，他立马垂下眼，害怕的加快步子匆匆离去。 
荣王顿时没了意思，太子落败本是开心的事情，可心空落落的，像缺了一块。 
当日他叫人参了一本去，借题发挥的就是春园，他知晓纸包不住火便给了皇上一个发火的由头，可是太子太蠢，在这个档口杀人嫁祸，想要一石二鸟，却不想他早就揭了老底，在自己的地接杀人，他父皇还没那么迂腐。 
只是春园烧了，少了一个弹曲的人了。 
可惜了。 
“大夫，我们侯爷怎么说。”轲竹合上门站在门外。 
年过半百的老人捏着胡须摇摇头，“刚服下解药，得看药效，这毒气攻心可不能大意。”他冲着轲竹佝偻着头一点一点的，“只是那双眼熏着了，又中了毒，血虚体弱，还需要调理调理。”大夫模棱两可，但好在无性命之忧，轲竹稍稍放下心。    看po加⑴ò泗Ο㈤稷蔻辎纰 γ



轲竹，去掌灯
“元昭，救我。”烟雾缭绕，远处依稀人影挣扎纠缠，女人的声音凄惨透着绝望。 
一声声，撕心裂肺。 
元……昭。 
元……昭。 
那声音触动心弦，让人抑制不住的难受。 
是梨娘。 
苏梨娘。 
他拨开云雾，白色皑皑的梨花树枝干上，摇摇摆摆的一条白绫扣住女人细白的脖颈，死揪住皮肤和骨头像是嵌进血肉里。 
快救她。 
元昭焦急的迈步往前跑，伸手摸到衣襟，然而却没有意料的匕首，男人惊惧的桃花眼看向半空中快要垂死的人儿。 
嚯～ 
此时白绫瞬间着了火，红光冲天驱散了四周的阴霾，消散显现出破败的沁园春，摇晃的人吊在三楼的顶上，掉落的烧焦木块啪嗒啪嗒的落在脚边，他看不见梨娘的脸，却见人一动不动了。 
“梨娘～”元昭呼喊从床上做起来，“苏、梨、娘。”额头沁出了汗，湿答答的粘着披散的发，极为狼狈。 
轲竹听见房内有声音，撇下郎中，“侯爷，您怎么样。” 
元昭还在喘着气，如墨的发遮盖住俊逸的侧脸，他掌心扶额也不回答，只是静静的平稳气息，半响床上的人放开手，缓缓道，“轲竹，去掌灯。” 
轲竹瞪大眼一改平日里冷漠的书生气质，他似乎是没听清，手僵在半空没有出声，眼睛看向外边的天，然后有回到床上男人身上。 
空气一下子静了，元昭闭上眼在睁开，随即张开五指晃动然后垂下手，他腮帮紧绷了很久，线条慢慢变弱，“苏梨……夫人寻着了么。”艰涩的嗓音，落魄、可怜的很。 
仿佛那个在战场上意气风发，让敌人闻风丧胆的人顷刻间抽干了所有的力气，枯槁的如同衰败之人一般，仿佛下一刻就没有了生息。 
轲竹袖口里躺着一枚的玉佩，那是在废墟之中找到的，候府夫人的物件细微之处都有标记，这是之前先侯爷定下的规矩，“属下。”他顿了顿，手停留在衣袖里又抽了回去，“属下并未有所发现。”他撒了慌，头一遭不难让人发现。 
更何况对方是元昭。 
他并未拆穿，只是挥挥手示意他下去，房门关山，他再也支撑不住重重的倒在床上，青丝铺开露出他青白的脸，唯独那眼的眼白混浊的像滴了血，没有焦距，失了光彩。 
“梨娘。”低声呢喃，他不敢想像，也不愿接受，所以遣退了轲竹，他怕他问下去，面对的是残忍的真相，是她死去的事实，“你还在对不对。”她总是骗他的。 
“你一定还在的。”他勾着唇角，希冀片刻又垂下，梦魇里，她烧着的模样提醒着他，心底隐隐的恐惧，是他的错他没有来得及救她。 
她…… 
会不会…… 
都是他的错，若不是他想要禁锢她，她也不会想要逃。 
“不会的，不会的。”元昭爬起，想要起身，脚却被被子绊住，直直的从床上摔下来，头磕在地上擦破了皮，头发染了血。 
然而他却在笑，沧桑又凄凉。 
是他的错，是报应，来报复他吧，所有的所有都是他该承受的。 
只要，只要梨娘还在，只要她在。 
他呈现出一种跪拜的姿势，头磕在地上一次比一次的重，血顺着脸颊流到地上，鲜红的血慢慢凝集变成暗红色。     扣号八一三二陆零六六一 ㄚ



三天前
三天前。 
梨娘和靛青背靠着捆在柱子上，不远处的圆凳上坐着老鸨，她细细的打量地上的人，捏着绣帕的手擦了擦手里的玉佩，“东西是不错。” 
梨娘得了肯定，心下安心急忙补充道，“妈妈，你看，好物件都给您了，您行行好放过我们吧。”她舔着脸憨笑，绑在后头的手抽了抽装作一副勒得难受的样子。 
“哼。”老鸨忒了眼，“这东西印了侯府的字样，我拿了又换不了银子，闹不好还得吃官司。”说着却还是踹进了兜里，“放了你？”像是说了极为好笑的话，老鸨翻翻眼嘲讽一笑，心里不忘鄙夷捆在地上的小贼，这什么东西可以偷，什么东西他不能偷都不晓得，不怪会被通缉，指不定还偷了其他贵重的东西，想着她眼露金光贪欲尤为掩饰不住。 
“妈妈，我这边还有一件好东西呢。”手指拨弄粗糙的麻绳，靛青也是不怎么吭声，两双灵活的手指掩藏在看不见的阴影里快速的挑弄。 
梨娘望着窗外，日光西斜，绑她们的那人已经离开有一盏茶的功夫了，从沁园春到侯爷府若是快马加鞭   没有阻碍。 
怕是已经知晓了。 
她需快一些。 
面前风姿妖娆的女人走过来蹲下，“你还有什么好东西？”她尖长的指甲触碰在梨娘脸上，顺着慢慢下滑。 
“我有一件没有侯府标记的。”顿了顿，梨娘左右看看小声说道，“但可谓是价值连城。”果不其然，说完老鸨面露喜色，“但是你得给我松绑。”梨娘诱惑道，脸上仍是一副你不给我松绑便不能拿到东西的模样。 
女人嘴角斜翘，指尖歪斜稍微施力，细长的指甲抠着肉，她摇摇头啧啧作响，“你当老娘平日是吃素的么，给你松绑，好叫你这个小姑娘跑了？” 
梨娘被捏到的生疼，手上揪着紧扣的绳结用力一扯抓住的老鸨的手，“靛青抓住她。”出手的瞬间，话便脱口而出。 
靛青也不含糊，两只手死命的拽住女人身上的衣裳。 
虽说手上得了空，可脚上仍是束缚，两人合力困住一个女人本就应该是绰绰有余的，奈何脚上使不上力气。 
“来人呐，快来人呐。”靛青捂住女人乱叫的嘴，稍不留神被咬出了血，梨娘见状一个扑身压在老鸨身上，一记闷拳砸在后颈处。 
“快来”一个'人'字还没说完，人就软了下去失去了意识。 
纠缠了许久终于停歇了，有惊无险，梨娘松了口气从女人身上爬下来。 
这后院是不能呆下去了。 
得赶快离开。 
梨娘看了眼地上的人，“靛青，把她绑起来。” 
春园着火的时候，遮面的女人舞动手里的团扇，火光照应尤为明显，人一不小心从鼓面上摔了下去，面纱下梨娘惊惧的目光，心跳擂鼓，本就没有好全的脚踝隐隐作痛，她想要起身被小跑而来的夏春捉住了手，那女子同她一般穿着舞衣刚从前面过来，也是她赶了回来，在捆绑完老鸨后带着她混进了竞选游行的舞群。 
夏春摇摇头，目光如炬不移半分，梨娘清楚这会儿回去人救没救不说，被抓是必然的，她迟疑了会儿便不再纠结唤了靛青顺着人流往外跑。 
梨娘低头注意脚下，然而却忽略了远处停滞不动的男人，他驾着马远眺火光满天的地域，眼底的焦灼呼之欲出，掩饰不住。    豆~丁~酱~推文管理号 ＞



你等我
“侯爷还是不吃么？”轲竹看着碗里未动半点的饭菜。 
已经是第二日了。 
管家点点头，“我瞧着就连眼睛上敷草药的带子都扯掉了，这头上还留了血也不肯让人包扎。”说着叹了口气直摇头。 
轲竹握紧拳头的手松了收。 
前日侯爷刚醒来没过多久就提审了那日传信的人，他也是早早的留了一手将人关押在仓库里，还未逼供男人将夫人的被绑的地点说了出来。 
沁园春的后院此时已然是烧成废墟，但被绑的柱子之下的的确确有一具女人的焦尸，他衣袖暗藏之处的玉佩也是从那尸体上翻找到的。 
即便是他不说，侯爷还是知道了。 
自之后每每送去的饭菜都未动过。 
沁园春失火，好好的座酒楼顷刻坍塌，更不要说里面死了多少人了，这家里有人的倒是可以认领尸体，可被自小被卖了身的妓子早就同亲人断了联系，哪里还有人过来埋尸的。 
梨娘一身粗布衣裳，戴着已是看不出颜色的帽子，脸上沾着灰烟除了能看清露出来的眼睛，其他的一概难以辨认。 
“喂喂喂，你把脸露出来。”过城门的时候，照例例行检查被拦了下来。 
梨娘粗着嗓子笑了笑扯掉半边的面罩，“哎呀官爷，我运送尸体的呀，刚才我们见过的。” 
城门口的侍卫一看，有些熟悉，因为顾忌晦气也不去打开担架上的白布了，“我说怎么还没运好啊。”那人捏着鼻子怕被传染一般。 
“可不是么，上上下下的好多姑娘都被烧死了。”怪可惜的，她眼神暗淡心里愧疚。 
长安城，寸土寸金，天子脚下哪会容许腌H之物的存在，侍卫摆摆手示意放行，梨娘朝着靛青使了个眼色两人抬着担架往外走。 
直到看不见城门士兵，两人才将手里的东西放下，“夏春可以了。”她拍拍白布下的人，看了眼累的半死的靛青，一屁股瘫坐在地上。 
就为了和夏春一起离开，他们前前后后不知道拖了多少具尸体，靛青连隔夜饭都吐了出来，夏春好歹曾经是个头牌，但凡是长安里有几个闲钱的主都见过她的模样，哪怕是乔装打扮她也没有十成把握叫人认不出，唯一之计也就只有假扮尸体，让人不愿去看。 
夏春掀开白布坐起身，她同她一样穿这粗麻布的破烂衣裳，单就那眉眼的媚态就如鹤立鸡群一般引人注目。 
“我们这是要去哪里。”夏春一脸迷茫的看向趴在地上的她。 
梨娘累到极点，半响才回答，“去西川。”去见她父亲，凉山匆匆一别，那时她有伤在身父女之间未有多言，这下她要好好的同父亲说说话。 
夜凉如水，元昭推开门，寒意迎面扑来才发现已经到晚上了，眼前是漆黑一片时常分不清白昼，他扶着门框迈开腿跨过门槛，没法依赖视觉，他展开双手在半空中摸索，记忆里前面应是往下的台阶，慢慢的一步两步，四周静静的他能听见自己脚下摩挲石子的声响，他知道房子向南顺着围墙的尽头可以到达逸轩院，梨娘走后他撤掉了巡视的护卫就连晚上也不曾有了，所以即使他这般也没有人看见。 
梨娘你等等我，再等等我。 
手指覆上石砖一点点的往前，他用了力指腹剐蹭到细小的碎石留下指甲下皮肉割裂，血液在冷寂的空气里瞬间凝结，留下细小的红色痕迹。 
终于到了，他摸到院墙的凹陷里的木质门框，轻轻一推他走的急没注意脚下，一畔人恶狠狠的摔在地上磕破的之前的伤口，结痂的额头绽开了血，可他却在笑，笑的放肆，撕心裂肺，门口前有棵百年的梨花树，应了她名字中的梨，他知道就在那里，可是他看不见了，他又一次弄丢了她。 
他眼角沁出了泪，但依旧在笑，头上的血顺着轮廓留下，他趴跪在地上一只鞋子掉在了门外，一只还穿在脚上。 
夜太冷，刺骨的寒直达心底。 
那里定是很冷的，梨娘，我怎么会舍得你一个人煎熬。 
不过不要紧了，我来陪你了。 
他爬起，俊逸的脸血色狰狞，元昭解开腰上的腰带一边往前走，梨花枝桠带着独有的芬芳，他攀上去将手里的带子系好，痛苦的嘴角是解脱的释然。 
小七你等等我。 
上穷碧落下黄泉。 【扣Q①0④0⑤⑨⒍⑥③⑦】



玉佩
他双脚下滑，身子一坠，人吊在了半空中。 
颈骨拉扯，喉管压制，窒息的撕裂气血上涌聚集一处勒得发胀的难受，原来那时她是这般心死到这种地步来折磨自己。 
嚓～ 
一只长剑刺在枝干上，斩断了绑在上面的腰带，元昭攀的不高，却还是摔在浮起的树根上，那里凹凸不平着实让虚弱的他倒吸了口凉气。 
轲竹是从衙门回来的，沁园春的尸体部分运去那边等着有亲属的认领，他到的时候却被告知已被荣王府领走了。 
原是因为不想让侯爷难过便没有将尸首抬回，如何两日的功夫便去了荣王那边了，他一通打听得知说死的是荣王豢养的妓子。轲竹不敢马虎于是回来立即禀报，他也是寻不到人往这边走时发现了门外掉落的鞋子。 
“侯爷。”他疾步上前三指号在元昭的脉搏上。 
元昭一动不动，忍着疼痛渐渐散去才习惯性的睁开眼，依旧什么都看不见，他嘲弄一笑扯开手腕，“何事。”不愠不火的话，就好像刚才自缢没有发生过一般，而他却也是极为自尊的，哪怕是这个时候在轲竹面前也是隐忍的坦然。 
轲竹抱拳跪在地上将蹊跷之处陈述一遍，临了了抬头去看面前人的神色。 
元昭睫毛细微的颤动，眼神忽闪，平日里紧绷的下颚都细微的蠕动，是他从没见过的不安、激动，似乎还有溢于言表的惊喜，潜藏之下的难以置信，“备马。” 
“侯爷。”此刻元昭脖子上仍有红痕，身体也是异常的虚弱，轲竹明白他是想去荣王府问个究竟，可还是担忧要去阻止。 
“备―马―。”面前的男人披散着发，额角还有干涸的血渍，衣裳上的腰带还挂在树上，显得尤为狼狈不堪，但语气异常坚决不容许的质疑与辩驳。 
轲竹看着这人的棱角分明的侧脸，青丝遮挡住他瘦弱的躯体，单薄的中衣满是污渍，短短几天曾经一个威风凛凛的男人变成这般，轲竹心中感慨万千，随后抱拳应声，“是。” 
暗道里。 
荣王掀起珠帘，一手执扇转悠悠的绕着圆凳上坐着的元昭看了一圈，“元侯这么晚找我有事？”说着收起扇面在他面前摆弄了几下，见元昭神色不变才悻悻然收了手。 
本来他还不信。 
原来竟是真的。 
他那位大哥下手真真是不清啊。 
“之前荣王答应微臣的条件，还作数么。”元昭指腹叩击桌面，抬头看向方才声音出处的地方，即便是看不见，但他眼神凌厉仍旧是让荣王有些怀疑自己的猜想。 
“是本王失信于你。”沁园春的大火始料未及，也是失策在先，“你还有什么其他愿望，本王可以帮你实现。”   
“殿下，臣想要沁园春后院的那具尸体。” 
“尸体？”荣王皱眉，眯着的眼睛狭长而又低垂的看着他，眼神里多了不耐，一改纨绔不堪的模样，他的脸头一次露出了认真，“给我一个理由。” 
元昭侧过头叫了声外边守着的轲竹，轲竹推门而进，一枚通体白润的玉佩放在了桌上，“这是从那尸体上寻到的，乃候府物件。”元昭寻着声响，两指点在玉佩上推过去，“臣想知道，拥有玉佩的尸体是不是候府之人。” 
荣王抬眼，眼眸惊惧看向面前的人，下一刻哪种错愕随即消散如烟，转而又是调笑的语气，“来人去开棺，传仵作。” 
从洛阳赶往西川快马加鞭也要半月有余，然而三个女人赶路多多少少的会慢些，可都走了有二十多天了，路程算下来才一半不到，其中原因不能少了夏春。 
这天生的美娇娘自然是不能扮作男人的，索性梨娘换了男装，靛青扮成丫鬟，剩下的夫人由夏春来当，大约是在沁园春里呆久了，这一出来夏春整天挂着笑颜，那双眼越发的勾人摄魂，梨娘为了避免麻烦，脚程跟着就慢了下来。 
可一路走走停停，总会觉得有一双眼睛盯着她们，她不太确定究竟是寻常的被夏春美貌吸引，还是别有目的的监视。 
庆幸的是二十多天并未发生什么，梨娘逐渐放下戒心。 
天气开始转热，客栈的店小二用肩上的巾子擦了擦额头上的汗水，敲门而进，客栈的厢房里，一位鸦青色衣衫的男人，安静的坐着，他嘴角似有若无的勾起，表情无欲无求的淡然，周身却是不容靠近的清冷，他应该是看不见的，因为一双眼被白布遮住，走进时还能闻见淡淡的草药味。 
“爷，您点的菜。”小二放了菜，见他身边未有其他人，有些好奇。 
这人眼睛都瞎了，怎么吃饭呀。 
想着想着人撇撇嘴退了出来。 
梨娘混出城这一段，还有元昭发现她没死我真的是想了很久啊，总算把剧情捋顺了，我的脑洞好大呀，太费脑细胞了    豆,丁文婆群衣龄七⑷⒈q栖八四e {



害怕
梨娘一行三人回到客栈就觉气氛不对，按理说晚饭时分最是应该有人打尖吃饭的，可眼前空空荡荡的外堂，除了擦桌打扫的店家小二再无其他人了。 
她心陡然一惊跳得飞快。 
夏春也是看出了端倪，她眉眼轻佻冲着小二柔柔一笑，顿时将人迷得丢了魂，不多问就什么都说了出来。 
有人包了整个客栈，说是从午时之后来的，那个时辰她们还在街上采购，所以没有碰见。 
梨娘看了眼夏春，两人眼神交汇即可定下来，准备离开，楼上的衣物暂且都不要了，身上装着银钱足够能撑到西川。 
只是她们脚刚迈出去，门口不知从哪里冒出来许多人来、 
拦住了。 
“春娘，这是要去哪里啊。”二楼的栏杆出，熟悉的嗓音叫那眉眼的妖娆霎时僵住了。 
梨娘回头，便看见一身玄青黑色绣纹衣裳的男人撑着木栏，一脸饶有趣味的看着她们，周身气势逼人，如鹰的眸子紧紧的盯着她身旁的女人，梨娘明显感觉身边人的颤栗，细微到渺小，可恐惧隐藏不住。 
男人一步步的走下楼梯，他嘴唇勾勒出线条，像是看到猎物的屠夫，带着杀意与贪婪。 
梨娘握住夏春的手传递自己的温热和勇气，但无骨的柔胰似乎没有感受到一般，仍是不断的，微弱的抖动，她知道面前的男人是谁，前世皇权争夺，先皇驾崩新皇登基，举国同庆时，她身为侯府夫人也是讲过的。 
荣王走来抬眼看了看梨娘，嘴唇弯的更甚，“还未有机会见过元夫人呢。”说着手指就要覆上她的脸。 
梨娘抽身退开几步，于此同时楼上正中的房屋里传来一声喝止，“公子请自重。” 
这次轮到梨娘惊住，瞪大眼的看向紧闭的房门，抓住夏春的手一松，搭落之下晃了晃。 
荣王笑了笑，挑眉盯着夏春，话却是冲着屋里的人，“元兄还不下来。”他笑的肆无忌惮，“可别叫到手的鸟儿飞走了才好。”他抓住了元昭的痛点，更清楚他不会下来，他一路跟了多日，迟迟不肯现身，若不是自己处理好政务午时赶到到了这里，怕是他会一直守着。 
荣王带着夏春上了楼，从头到尾那明艳妖媚的女子都未有半分回拒，乃至言语，皇城的男人只是轻轻的抚上她的肩，不需威慑，只是轻描淡写的姿态即叫她失去了反抗。 
梨娘也好不到哪里去，事情发生的太过突然，而且元昭一直不肯露面，她心里越发没有底了。轲竹一干人等‘请’她回了客房，先开始她提心吊胆，虚的手心冒汗唯恐下一刻元昭冷着脸进来，许久之后不见动静稍稍放下心来，可门一打开就看见门外看守的两人，心神又一下紧绷住了，小心翼翼不敢造次，她真的是不懂元昭，以往要是他的性子可能连靛青的小命她都保不住了。 
这会儿风平浪静着实令人不安。 
晚食时，轲竹端着饭菜进来，身后并无其他人，就连门口守卫的人都不见了，许是借着她吃饭的空荡果腹去了，梨娘压抑许久，像是凌空有一把悬梁的利刃叫人没完没了的胆战心惊，她推开门就冲着隔壁的房间走去。 
她知道他在那里，坚信不疑。 
果不其然，一推开门就见他端坐在圆桌旁，一头的青丝披散开来，地上还有一截黛色的发带，元昭抬头，目光呆滞的看着门外，不多话，既看着像是轻蔑透着无情，也像是木讷没有反应。轲竹跟在她后头，抱拳弯腰，“属下没有拦住夫人，请侯爷恕罪。” 
座位上的男人，手一颤没有抓到挨着的杯子，修长的指节弯了弯捏成拳，他站起身背过身去，行动间有些慌张踢到了桌腿，“轲竹，送夫人回去。”他说的过快，避之如蛇蝎。 
像厌恶。 
又像是在害怕。 
梨娘受够了他所有的独断专行，祖母离开也是，李王妃之事亦是，她头脑一热趁着轲竹没反应过来，冲上去就捶打他。 
本就是背对加之双目失明，意料之中元昭直直的倒在了地上，额间遮挡住的薄弱的旧伤再次喷涌出鲜血，低落在地面。（豆 丁.酱10405⑨⑥⑥37    ）



自缢
突如其来的状况吓得梨娘手足无措，她确实用尽全力，但是依照元昭的身手断然是不会被伤到的。 
一下子所有的怒气消失殆尽，残存的那一丝的脾性被懊悔代替，她上提前蹲下身子准备扶他起来却被后方疾步上前的轲竹挡在外边，清冷寡淡的少年，文弱书生模样的脸死死的瞧着她，怒火中烧迸发的情绪像是要烧死她一般。 
“轲竹”淡然的语气，似乎适才的跌倒从没有过，“扶我起来。”低沉的语气城成功的将轲竹的视线转移出来。元昭站起身，近处得距离让梨娘清晰的看到他额头上的伤口，周边的细碎已经结了痂。 
这伤可想而知不是新的。 
空洞的眸子了无神色，眼下淤青，他转而低垂让她只能看见眼睫扇动，梨娘瞧着他散落的发，自己脚边还有一节缎带。 
烛光摇曳，晃动得让她看不出端倪，但心下隐隐觉得有什么不对了。 
“夫人请您回。”说话的是轲竹，一般没有主人发话，即便是再得力的属下也是没有权利替代主人先行发言的。 
然而元昭却不作声。 
算是默许了的。 
梨娘单手撑在原木桌上，回忆方才的情形，桌上的饭菜冒着徐徐热气，是已经热过一遍的了。紧闭的门房有人扣响随后打开，是有人过来收拾晚饭，梨娘抬眼瞧了瞧，不是轲竹。 
八成是不想见她吧。 
至于为何对她不满，怕不单单是推倒元昭这么简单。 
“你们侯爷怎么了。”梨娘站起端着身子，见那人不理会她，“元昭的眼睛......”她借着猜想说出了前段的话。 
近处的侍从明显一顿，继而收拾完碗筷端着托盘往外走。 
梨娘当然不会忽略这细枝末节，心里的疑问更甚，她不假思索快速的抽过托盘里光洁干净的筷子抵在自己的脖颈处，侍从本就是想躲开她的质问，哪里想到眼前这个侯爷夫人这般突然，一下子三魂丢了七魄，要知道侯爷即便是伤了眼睛也要千里迢迢的来寻夫人，可见也是极为呵护的，要是夫人香消玉殒的自己手里，全家的性命都是不够赔的呀，“夫人夫人，您、您且、且放下。” 
梨娘抵着锁骨处的凹陷，十分满意对面那人的反应，“我有话问你。” 
对面的人直直点头。 
“元昭的眼睛怎么了？”脱口而出是自己最想要的知道的问题。 
侯爷的眼睛。 
侍从犹豫片刻不太敢说，轲侍卫早早就传了令，不许透露出去。 
可侯爷夫人？ 
不算外人吧？ 
迟疑片刻，终于等到要说时，书生模样的少年冷脸推开了门，他抬高眼皮瞥了眼佯装自杀的女人，走到侍从跟前扯着那人的后领甩出门外。 
梨娘见是轲竹自然没了装下去的必要了，她将筷子丢到一边，开门见上道，“元昭的眼睛怎么回事。” 
轲竹神色一凛，面无表情不带一丝波澜，“夫人为何觉得我会告知，您~”他尾音拖长，嘲讽的语气昭然若揭，“还是您想以死相逼。”他似是觉得可笑，然而下一刻阴霾的看着她。 
过往一切发生的事情他虽看在眼里，却是不知根本，梨娘也懒得解释，她摊摊手若无其事的样子，“轲侍卫大可不必告诉我，若你不想我继续伤害他的话。” 
“你。” 
梨娘转身，听见耳后气急败坏的无奈。 
轲竹还是说了，从那日宴席之后，直到现在，当朝太子自从大军凯旋而归时便看重了元家，原是想拉拢元父和苏将军的，没成想原定的两人死在了归来的路上，苏家认养的仲狼年岁不大没可能助他一臂之力，而弱冠之后的元昭却不同，虽说没有实在的兵权但是谁都没想到陛下下旨将门之女赐给他，这样他与苏仲狼也就有了关系，加之胆识过人便想拉拢麾下，而王尚书也是自家的外系，于是乎欲促成关系，便有意想将王尚书之女嫁给元昭。 
元昭几次三番拒绝，太子也就安奈不住出此下策，买通元府内侍投了令人失心的药物，如元昭想得清楚听从安排，自然会给了解药，可如是不从，长久之下药物会激发放大情绪，让人失控似是疯癫，一则寻常大夫瞧不出病因，无从查起，二来，这元侯娶了个命数三克的女人，更是验证了事实。 
...... 
轲竹和盘托出，临了时看了眼目光呆滞的女人，“夫人，侯爷......”话到嘴边，他思辰要不要说下去，良久，“侯爷差点在逸轩院的那颗树上自缢。”他眼中隐隐有泪，握剑的手，骨节泛白，“还请夫人莫要再伤他了。”他弯腰深深一鞠，包含了所有的期望。 
梨娘听着关门声，托腮的手渐渐垂下。 
自缢。 
自。 
缢。 〖管理339⒋3833Α19



无助
夜里寂静无声，春日来袭但到晚间还是有些凉意。 
元昭房里被轲竹点上了安神香，虽是有了解药但原先的毒已进了心脉，药效来得还是会晚一些，再者经历的梨娘的‘噩耗’，所以一直以来都未睡过好觉。 
房门轻轻推开，脚下无声，室内是悠扬淡雅的香味，元昭睡得半梦半醒，自从双目失明，每每卧榻他总是徘徊在真实与虚幻之间   ，疲于乏累。 
梨娘关上门，长裙之下赤脚并未穿鞋，月色已深她其实不该来的。 
但。 
终究是鬼使神差的脱去鞋袜，偷偷过来。 
轲竹撤走了看守她的侍卫，她还记得他离开时说得最后一句话。 
若是夫人无意侯爷，那就请您离去，莫再伤他。 
无意。 
梨娘走至床头，轻声叹了口气。 
纠缠两世，若是无意。 
她骗得了别人，却还是骗不过自己。 
睡榻上的人并不安稳，眉头紧锁，蹙成深深的印迹，似乎是梦到了什么，唇齿呢喃叫人听不清，他周身带着清冷苦涩的药香味道，好似秋日盛开的菊，舂开表面的寡淡，内里飘散出沁人悠长的樟木气味。 
似曾相识。 
她记得之前这还混着酒水，淡漠如丝，却依稀可闻。 
只是那时她胸中气闷不曾发现。 
梨娘坐在床畔，细长冰凉的指尖覆上他沟壑的褶皱，缓缓摩挲，慢慢抚平。 
“梨娘。”或是那抹冷意刺激了他，呓语在静谧的房内变得清晰，一声声、一遍遍，带着痛苦，透着可怜。 
她习惯了他惯常的冷峻，无情，亦或有时疯狂极难亲近。 
只是这样的无助，看得人心疼。 
手突然被捉住了，灼热的掌心侵染了湿滑的汗水包裹住她的，然而没有用力，轻轻的柔柔的，似是唯恐伤了她一般。 
“你醒了？”她问道。 
床上的人没有动静。 
梨娘看了眼双目紧闭的元昭，另一只手贴过来，“轲竹同我说了。”她像是在自言自语，“你眼睛的事。” 
募得那手一抖，梨娘刚要松开被他早一步扣住，力道加重几分，“梨娘”语气有些紧张颤巍巍的，“别、别离开我。”黑夜里空洞无神的眼看着近处的人，“我会好的，我眼睛会好的，别离开我。”他恳求，深切的自卑。 
低声下气的模样哪里像那个威武翩翩的元昭，元侯。 
她眼睛酸涩，想要抽离双手抱住他，但他却不知抓得更紧。 
“梨娘，别，我、我会按时敷药，我会好的，我这就叫人给我入药，来人......”声音戛然而止，他温热的胸膛上牢牢的被搂住，强烈的心跳，喘息的呼吸，悄悄的淹没在欣喜里，他半张唇瓣微愣，半响手掌落下触到久违的后背，身体一震渐渐炙热。 
这一夜好梦绵绵是许久一来最为安稳的，梨娘已经睡去，她枕在男人怀里，光着的小脚贴在他小腿上，身上散发出独有的味道侵入他的呼吸，男人闭着眼嘴角若有若无的笑意，他圈着手加深了拥抱，鼻下满满都是她的味道，而不是午夜梦回虚空一场，他垂下头嘴唇触到温润的细滑。 
大家久等了，我对我自己不及时更新也是深恶痛绝，但这个天我也是太冷不想码字，好冷啊，我本来就不积极，popo又登不上，每次登不上想想要不就下次写吧，这哪里是在虐梨娘和元昭啊，真的是虐我本人啊〖扣加28.2⒎8⑻5①进群 〗



番外：刺青
番外 
夏春跟着荣王上了楼，她低低颔首不敢言语，前面的男人浑身上下透出一股慵懒的味道，唯独她知道，那掩藏下不为人知的情绪正酝酿许久，她抑制不住的发抖，手指攥在一起抠出暗红的痕迹。 
“把门关上。”男人早她一步进了屋坐在圆凳上撑头细细的看她，烛火在下方摇曳显得他阴森可怖。 
夏春瑟瑟战栗恨不能锁上门逃出去，然而这些只不过是痴心妄想罢了，她还是挪动了步子，迈进门槛，缓慢的合上。 
“牡丹，我记得你还未开苞吧？”牡丹曾是她的花名，自从认识梨娘之后，连她自己都快忘了，只是这屋内只有他们二人，他这般说的定是她无疑了。 
荣王挑开眉眼，唇角勾着笑，杯子里的茶水荡漾出水纹，像是扰乱了她的心弦，男人的笑意更深了。 
还未开苞？ 
夏春错愕的抬头，她自然是知晓其中意思的。 
可所有人都认定竞魁那晚，她与李良情之一字，翻云覆雨之后糟了抛弃，然而她情深依旧当了清倌守身如玉。 
荣王既是问她，便是有了念头？ 
夏春刚要后退却硬生生的忍住了，她佯装镇定，一副我不懂你在说些的无辜姿态，但依旧骗不了对方的眼，似乎如同见惯了的小把戏一般看的透透彻彻，“王爷，夏春不知您是何意。” 
“将衣服脱了。”帝王之后，是难以掩盖住的威严之态，明明是下流话，却听不出风情，叫人不寒而栗，说着还从衣襟里拿出一卷白布，“最近本王学了一技。”他摊开，里面是细细长长的银针，大大小小不尽相同，白布之中还有瓷瓶，扁状，闻着不知是什么味道。 
然而夏春知晓，她虽为花魁但那时也是奴级，卖进沁园春的但凡是资色不好的，都会在肩头纹了字像被养的牛羊一般做了印记，那样的丫鬟即便是逃走了也极为容易被捉住的，这味道分明是刺青所用的颜料。 
不不不。 
她勒住衣裳急急后退，荣王见她呆愣的来回摇头，不疾不徐的掀开盖子，熟悉的味道更甚，夏春害怕到腿软，身子依靠房门退无可退。 
“夏春知道错了。”夏春不由分说的跪下，头用力的磕在地上，“求王爷放过奴婢，奴婢来世当牛做马予以报答。” 
来世？ 
荣王轻蔑出声，见女人那双梨花带雨的媚眼，只是看着并不愠怒，似乎是透过她看另一个人，“脱，还是不脱。”他捏着细长的银针，眯眼看着针尖，狭长的眸子转而勾勾的直奔她，“若是你不听从，我力气大了些，这东西怕是会断在肉里，不易取出。”停顿片刻，“时间久了，就着么小小的东西还会顺着血液流进心脉，到时候会华佗在世也回力无天。” 
夏春红了眼，黑色的瞳孔挣扎，眼白血丝缠绕，指甲倒嵌在指缝里，她挣扎起身，踉跄的一步一步朝他走去，站定跟前早已是泪流满面，咸涩的味道铺天盖地，席卷而来的羞耻，却又不得不做的矛盾充斥全身上下，她解开腰带，衣服外套顺势而下散落在地，瘦弱而又丰盈的身子较之园子里的其他姑娘算是上等的了。 
然而眼前的男人又不像一般男人的眼神瞧她，就如坐定的老僧不起任何波澜，“过来，坐下。”在她伸手要解开亵裤时，他开口发话。 
夏春环抱住自己，光裸的上半身暴露在空气里起了细小的疙瘩，她小心的坐下，在他冰凉的触摸下抖得不行，心里却依旧想着他的话，保持不动的姿势。 
她是怕死的，家族男丁的流放，女子充妓，她眼睁睁的看着家里的男人在牢里没有受得住刑法慢慢死去，从鲜活到腐臭，半夜偷吃的老鼠带着呕吐的味道经过她身边时，如临死亡的恐惧。 
她自小锦衣玉食，不知穷滋味，可一下子坠入泥潭，生死一线。 
她知事物美好，贪婪一切。 
尖锐的细刺钻入毛孔，刺激每一寸敏感，搅扰所有的神经，她控制着不发出任何声响以至于牵动细微将银针断在肉里，她想起了曾经的李良，发白的唇带着稀许的笑。 
她若是男子就好了。 
想想，之后又摇摇头。 
若是男子也不好，她这样的身份定是会拖累他的。 
还好，还好。 
心中庆幸，眼下一黑，人疼的晕了过去。       G



纵情
半月多的躲藏身心俱疲，梨娘这一夜睡得极香，她一向体寒，虽是春日，但夜里依旧觉得冷，唯独今日温暖香甜。 
她从元昭宽阔炙热的胸膛里醒来，入眼的是他散乱敞开的内里，有些淡淡的粉色红润，是手指长时间按压造成的，梨娘脸一红想要拉开距离，然而腰上的手愈发的收紧，被她压在肩下的手臂顺势揽住她的头。 
“别动，再让我睡一会儿。”浓重的鼻音，没睡醒的呢喃，似乎是真的困顿异常，他下颚抵住她的头顶，微微摩挲，带着些许的安心，轻柔的拥抱，久违的气息，熟悉的味道，似是等了许久后的相逢。 
舍不得被打扰。 
她纤细的腰肢隔着里衣，单薄的布料，即便是看不见也能想象的出此时此刻她的模样有多么青涩可人。 
他是男人。 
亦是心里有她的。 
所爱之人近在咫尺，怎会坐怀不乱。 
绵延深长的吸了口气，他忍住急促，徐徐的松开手。 
现在还不行。 
元昭闪过一抹苦笑，不再困住她，梨娘得了空隙窘迫的转过身，客栈的床并不是很大，且又是睡在里面，得不出多大的空隙，身体之间的摩擦自然不可避免。 
那处脆弱而凶猛，如同火折子稍是轻微的风，就可着成火。 
一触即发。 
梨娘也感觉了，顿时脸乍的通红得能滴出血。 
“元昭，你......。”她往床里躲了躲，背后的温度随即而上，腿上的热度更是明显，热浪之气铺洒耳畔，刺激了耳垂的绒毛，她还能听见他略微异常的呼吸声。 
粗喘，隐忍。 
“别动。”他道。 
“元昭。”她语气是醒来之后的沙哑，如豆沙一般细软甜腻，毫无疑问是火上浇油。 
“别说话。”他打断她，理智岌岌可危，但依旧控制着。 
元昭此举于梨娘而言是感动的，她转过头看他，知他辛苦，却也顾忌她，尊重她。 
“别动。”他额头发际有些薄汗，连语气都是宠溺到无奈。 
“元昭......”我都知道了，不等她继续，他循着声堵住了她的唇。 
干渴许久，如遇甘霖又怎么回忍得住，他心里鄙夷却也停不下来。 
身体渴望再进一步，理智直直退让，期盼再等等。 
再等等。 
他怕所有的甜蜜转瞬即逝，怕被推开，一如从前。 
然而没有推拒甚至是拒绝，意料之外的迎合加剧了欲望。 
松开的手仅凭直觉钻进了衣内，留在心口，另一只顺着衣带向下，摸索。 
他瞧不见她失神的眼眶里，黑色的瞳孔只印着他的样子，没有焦距，表情虔诚，禁欲的同佛寺修行的僧人，只是他长发披散，眼眸低垂说不出诱惑。 
指尖流连变得湿濡，他压着那块抵着自己不断的叫嚣，轻吻她的唇转而舔舐她的脖颈，一寸寸的仿佛膜拜，又如描摹。 
律动隔着两人的衣衫，坚硬裹着束缚，床虽没有发出响动，可围帐确是随意摆动的厉害。 
他指腹粗茧时不时折磨身下的人，梨娘将自己埋在枕头里捂住自己断断续续的呻吟，她想回身拥抱他，分享给他满足和安定，或是跟随他一起徘徊在癫狂的边缘，纵情交合。 
肉先写一半啊    



他在爱她（字数2400）化解矛盾
他是她夫君。 
是两世都不曾放下的人。 
若是他想要，她自是愿意给的。 
梨娘捉住他放肆的手，转头看他转而失落的表情。 
若是以前，他那双桃花眼断然是不显山不漏水，半分情绪叫她看不出来，可是现在倒是显露无疑，心思也更加敏感了。 
元昭一身的火热顿时如淋大雨浇了个彻底，他看不见梨娘娇羞的脸庞，还有动情的神色，误以为她不愿。 
对啊，她从未说过愿意的。 
巨大的不安袭来，周遭的黑暗将他吞噬，他收收手，刚要说出口的抱歉被吞并在他喉咙里，柔软的触感，带了些许的羞涩，试探的触在唇齿的边缘。 
她跨坐在了他身上，单薄的衣裳叫嚣的传递而来，手掌的温度从他脸上传递过来，十指纤纤捧住他坚毅的面颊，托起加深了吻。 
她吻得生疏，却又让人欲罢不能，星星的光火燎原而上，隔得她极为不舒服，并且感觉愈加明显了。 
“梨娘？”元昭发出极为痛苦压抑的两个字，空洞的眼神看着上方，惊讶的不敢相信，觉察到自己胸口的衣襟被人拉开，感受到对方无意撩拨到他肌理细微的触碰。 
痛。 
肿胀的刺痛。 
疏解不开的难受。 
他想叫她停下，同时困顿急速而来的情潮，她很少主动，除了醉酒的几次,床笫之间抗拒的厉害，他珍惜此刻，但也知道太子的解药药效来的甚慢，他体内的毒并没有完全解除。 
万一有了孩子。 
终究不好。 
可他贪图欲望，窃喜她的主动，妄想得到所有。 
起伏的线条，低声急促喘息，无限放大的感官，痛苦而又快乐，他想翻身弄哭她，亦渴望交由她，急切的发疯转至内心的嘶吼，他等待着她的惊喜，指上的厚茧穿过腋下挑开轻薄的衣裳，稍稍碰到肚兜的绳结，轻轻一扯便风流的溜了进去，他陌生一切唯独对她熟悉非常，细腻的皮肤到了后背粗糙不堪。 
元昭手指一顿，细细的刮擦，脑海里涌现出西川的场景，她在对面，距离变得很长很长，他满手沾的都是她的血，怀里满溢的血腥之气，是他的纵容与自负伤了她，然而他又是极为幸运的。 
他欢喜的人，聪明异常，保住了自己。 
元昭抱住她，牵动手指慢慢的细碎的吻，一点点向上吻过肩胛直转那片难看的伤疤，他将她背过去，一遍遍的临摹，心酸难受，他曾发誓许她美好，愿她无忧，可到头来回首竟发现所有的不幸皆来源于他。 
“元昭？”背后沾染到了些许的冰凉，梨娘想回头被他捂住了眼。 
“对不起。”耳后是他歉疚的语气，自责忏悔。 
一刹那，她竟读懂了那句道歉。 
梨娘没由来的颤抖起来，许是她等了太久，久到自己都快忘了，然而身体却记得，记得前世今生的痛，刻在心里深层致以时过境迁，只需要三个字便起了陈封再难掩盖，委屈一涌而上，顷刻她眼角湿润快要夺眶而出，似乎席卷来的苦楚抑制不下，正寻找出口，梨娘借着他的手狠狠的咬下去，不带一丁点的留情。 
然背后的男人闭眼忍住，另一只手不做反抗，有的只是有一下没一下的安抚她，眼前依旧漆黑一片，但他却能感觉手里的流淌滑落。 
心钝痛闷噎。 
梨娘用了十成十的力道，直到咬合没了力气才停下，满口的血水叫她回了神。睁开眼，视线朦胧里见他咬烂的地方，“你怎么不知道躲。”她有点后悔，但倒也舒畅许多。 
身后的男人无半点恼意，轻柔的枕着她的发，“是我对不住你，你怎般对我，都可以，只是。”停顿几下，他圈搂住她，“只是不要不理我，不要离开我就好。” 
心猛地被什么东西揪住，她懂得这年轻俊逸之下的灵魂是不容许他低头示弱的。 
然而他在乞求她。 
似乎是视她为珍宝一般。 
“元昭。”她问，“你心中可有我。” 
“有的。”说完元昭便急切的吻上她，像是通过唇舌来传达不断的汲取，甚至想要融合，身下的那物从无间断的低着，疯狂叫嚣的要席卷她。 
“那，婉儿呢？”她始终放不下那人的存在，虽然那女子已经死了，被仲狼杀死了。 
“梨娘，我只能说对你与对她是不一样的，虽然我说不清那是什么，但绝不是爱。”元昭着急的解释，手肘撑在她上方，即使看不到她还是盯着身下，想要叫她读懂，而剩余的话被梨娘捂住了。 
如是以前她断断是不会信的，而今开诚布公她也清楚了他的心，前程过往都算了吧，她既是忘不下、放不下，还不如面对自己的心。 
而且假使他无心，此时此刻也不会刚硬如铁知道现在还...... 
他表情冷情，但呼出的炙热铺洒在她的脸上，她先他一步拱起身子亲了上去，头一次抛开羞耻握住了他的。 
元昭发出慰藉的低吼，双手抓住床上的被单，手指交缠，被她送进了温润潮湿的洞口，那里已经湿透了，是他看不见的娇艳欲滴，含苞待放。 
他被梨娘推倒，姣好的女体坐在他的上方，里衣大开难掩身形有种欲语还羞的味道，此刻她是放开身心来拥有这样的男人，她伏下如蛇游动在他宽广的胸膛上，一块块的惹上火，看他绯红的双颊，任人摆布的娇羞，舔上他的喉结，元昭一顿，那处又大了几分，梨娘勾着笑能听见他喉咙抑制不了的撕鸣，幺禾磨挫。 
欲仙欲死。 
生不如死。 
元昭委实是受不住了，腰上一挺，娘惊呼，连接处涨得厉害，疼随处而来，她停住不动，可酥麻的痒破土而出。 
女上男下的姿势深入的很，她跪坐在床上，腿上使不了力，愈见往下，她不得不慢慢动起来，交合处湿了大片，水声潺潺，不知什么时候换了位子她躺在了元昭身下，迷离里间是强壮的胸膛上上下下，双腿挂在他的手肘上开合到最大，他身上挂着衣物，像画里超脱绝然的谪仙，形态姿逸潇洒，不可亵玩一般，然而身下抽动，极为动情，而她已是光裸一片，只要一低头还能看见那里羞人的动作。 
他快速的耸动急速的离开，白色浓厚的浊物喷洒出来。 
梨娘刚是想要休息一番，一直腿被折在一起，她侧着被送了进去，一波波的情潮退了又来来了又退，一次次被抛向高处，七上八下，男人的手指总是顺着她的背细细微微的划，划到勾股然后碾磨，顺着器物滑进去，她从先前的隐忍，直再到哑着嗓子一遍遍的求饶，直到现在没有力气，然后不受理智的抽搐痉挛，感觉自己又一次弄湿了床单。 
“元昭，不要了，好不好？”她发出微弱的声音。 
可是那男人是真的疯了，他沾染了些烟尘气的脸，慢慢靠近，“最后一次。”他讨价还价，动作依旧不停，手指更是加快拨弄她的珠核，唇齿玩弄她胸脯。 
不断挑逗。 
骗子。 
很久之前就说是最后一次了。 
早知道，她就不该撩拨他的。 
而元昭似乎也是在身体力行的告诉她，他在爱她。  ♀漆六9捌42⑷/思零     ♀



背后推手
梨娘不知道什么时候睡着的，耳边净是粗喘低沉的起伏声吵得她睡得极浅，身上湿粘的厉害，男女的气味弥散在空气里淫靡浓重，偶尔嘤咛一声，那男人便疯了般的一发不可收拾，唇齿交缠，呼吸相闻，颠鸾倒凤，非得将她蹂躏到极致。 
到了最后她累到瘫软，再是没有力气了。 
只是这一觉睡到了第二日的午时，梨娘再次醒来是在浴桶里，她正趴在桶壁上，一双手带着皂角的味道在后面梳洗她的发。 
“醒了？”元昭察觉手上发丝异动，了无焦距的眸子看向梨娘这边，音色低哑连着纵欲的余味，他换了衣裳，像是沐浴过了，束发的带子系得随意，湿哒哒的搅着发，水滴在结扣处一下下的落在地上。他坐在外面的凳子上，见她没回话，手摸索到旁边圆桌上的瓷瓶，“沐浴之后，你......或许用的着。” 
他并无细说，只是低下头继续舀水浇在发尾残留的皂角上。 
梨娘看那药瓶的字样是消肿止痛的药膏。 
可。 
元昭不曾瞧见她此刻身上的红紫。 
所以这药是用在...... 
梨娘险些没有接住，脸上是羞恼过度的红。 
饶是元昭再说什么也不去理会他了。 
他们暂住的客栈靠近巴蜀利州，距离西川尚不是很远，梨娘心里惦念父亲，想着祖母。 
虽小别胜新婚，倘若元昭执意要回洛阳，她自然是不肯的。 
朝中势力各处争端严峻，圣上病重已然不会有心思注意到苏家这边，她明了小心谨慎，但挡不住血浓于水的牵挂，况且想着她与元昭厮混了两日，荣王也早该走了。 
即便命中注定他是皇位人选，但其中残酷更是兵行险诏、拼尽全力。 
然而出门之时梨娘却意料之外的遇上了，台阶上夏春一席的红衣娇艳的如海棠花，羸弱不堪被荣王搂在怀里，只是衣着鲜亮衬的面上越发毫无血色，此时她亦看见了梨娘准备挣扎站直福手，但似乎是被掐住了腰身，她窘迫的笑笑脸更白了些许。 
梨娘福身行礼，多嘴冒出一句，“夏春姐姐可有不适？” 
荣王本是不予理睬，擦身而过的，听到这一句眉梢一挑停了下来。 
传闻荣王流连烟柳，色欲熏心，前世她未有交集，以为皇室子弟酒囊饭袋，笑到最后也只是背后势力关系，现在看来是她想得太过简单了，那人不怒自威隐隐透着皇家的自视天高的不屑，双眸看人也是冷到了骨子里，不同元昭视人。 
虎视眈眈的。 
杀气逼人。 
叫人不寒而栗。 
转瞬即逝他换上了另一种情绪。 
玩世不恭。 
嘲弄风流。 
“古曰：牡丹花下死，做鬼也风流。”他瞥见梨娘脖颈的一处红痕，笑的放肆无礼，“果然诚不欺人。”他伸出食指轻佻的滑弄夏春的下颚，“本王也想试试呢。”他眼眸盯着她，却捏住夏春的靠向自己。 
“王爷请自重。”元昭立在不远处，墨绿色的圆领袍子未戴璞头，一条同色的发带系着，他眼神空洞无神，本是好看的桃花眼也失了味道，脸上冷的厉害，他径直走来停在梨娘身侧，“王爷逗留有几日了。” 
言下之意，大家都心知肚明。 
短短一句话，便叫那人变了脸。 
梨娘不安的扯扯元昭，转而手被包裹在温热的掌心。 
“元侯什么时候一心二用这般厉害了，说来本王还有些惭愧，自己的护卫还不及元侯手眼通天啊。”他略有深意，却也不点破。 
梨娘明显感知包裹她的手动了一下，时机恰好是在荣王说完话。 
“王爷说臣手眼通天，而臣的眼不就是拜王爷所赐么。” 
元昭说的平淡，而梨娘瞬间错愕的看向他，这与轲竹告知她的有所不同。 
难道。 
荣王才是背后推手？ 
“王爷不必忧虑，元某会助的王爷达成心愿。” 
“哦~”荣王难以相信，“条件是？” 
“元苏两家，一生无忧。” 
荣王闻了闻夏春脖间的香味笑出声，“若元公子是我的人，便不用担心。”他做出承诺，同时也是警告，说完纨绔的抱起夏春往外走。 
梨娘见夏春花容失色、惊惧不定的模样，刚要松手，“你救不了她的。”元昭及时揽住她。 
“可是......” 
“荣王对她有心，不可能放了她。”他知她忧虑，停顿片刻安慰道，“她无性命之忧，你也无需担心。” 
更新更新，我主要是打不开，又忙，这网站要点个7，8，9次才能打开，谁受得了，况且到年底了忙不死我。 
工作工作忙，到家里还要打扫卫生之类。 
在这里给大家道歉了。 
忘了说新年快乐了     豆丁酱^龙.马推`文 ㄐ



背后推手2更
元昭叹口气，夏春虽然抹了香，其中压盖的味道他还是辨别出来的，梨娘可能不知，苏家祖母管教甚好，即便宠着她随意疯耍，但世间腌H不会叫她看见，荣王风评不好，但也绝不是他人口中的那样。 
千里迢迢奔赴这里提人，不沉迷肉欲，而是花了两天时间在一个妓子身上纹了东西，这样的定力除非不喜女色，就是极为忍耐，大庭广众有做亲密似无人之状。 
这样的人着实琢磨不透。 
他不想与他为敌，亦不想梨娘风雨飘摇为此受累。 
哪怕是拜他所赐，日后再也看不见，他也不在乎。 
梨娘稍稍放下心，想了想又反握住元昭的手，“不是太子给你下的药么，怎么又变成了荣王。” 
不得不说荣王要比太子更加适合做皇帝，论城府太子难以望其项背，荣王观其人心，懂得韬光养晦收敛锋芒，善于利用他人软肋。在宫中晚宴时假意与他交好，明里暗里循着机会让本是疑心的太子有所顾忌，太子警觉，且见殿前元昭无意陛下赐婚，于是想借王尚书之女疏通关系，未曾想到他油盐不进、软硬不吃，后来手段也就下作了些。 
元昭至始至终都不曾说过自己中毒，再者后来昏迷荣王府送来的解药，让他确定了猜想，一来，荣王并不知晓他所中何毒，除非一开始他就有解药。二来，即便是太子讨要也不可能的，对太子而言若不是那些证据，他也不会被贬，所以不可能交出解药；而后太子撤了位份、贬为庶人却也是皇家血脉，他身为王爷也不可对兄弟动用私刑，时机愈是不对，皇家兄弟之争是常事，但欺辱没了权势的兄弟难免落人口舌。 
荣王这般的人物，可以风流，但不不能了无人性。 
即使梨娘没有逃走，他也会毒发，只是时间的问题，荣王设计了开头，坐看这太子唱戏，在敲到好处之时递上杀人的刀剑，等待刀起拦住刀落，不费吹灰之力。 
而他自从西川归来便掌握了太子各方的证据，因为他查到太子与南诏暗有联系，陈友便是其中一条引线，不说一个文弱的书生当兵打仗，即使为了故地重游也不是时候，而且听苏将军从仲狼那里得知的事情来龙去脉，陈友本是要杀苏瑞柏的，而那根毒针来源蹊跷，后又与南诏贼人要挟梨娘，以他一人之力完全是不可能的。 
他派人暗地调查确实同太子有关。 
不然只是沁园春失火死伤数十人，也不会叫管家撤了太子之位，还贬成了庶人。 
皇帝假借失火的由头，是不想折损皇家的颜面，外人觉得判得太重，其实不然。 
荣王没有想到最后居然能扳倒太子，对他自然是有了提防。 
那句手眼通天是在暗示。 
梨娘听得起起伏伏，她觉得凉山一役算是凶险，如今听来权势争夺更胜如此，“那你是如何询查得以指证的？” 
元昭但笑不答，“既然快到西川，我们去瞧瞧祖母吧。”他低垂眼睑，将人搂紧怀里，感受到她的欣喜，嘴角荡漾开一抹笑，“药抹了？还疼么？” 
梨娘成功的被转移了注意，羞红遮脸就要推开他，两手推拒被人紧紧的按在怀里，元昭轻叹出声，“小七，我们是夫妻。” 
“所以这样的事，要习惯才好的。” 
二更，开心不    管理号迩捌贰柒捌捌伍一二零 ↓



镇南府
元昭一路骑行的是尚好的良驹，到达西川也就几日的功夫。守门驻军的主将是之前苏家军的，魁梧粗壮的汉子遇见久别重逢的主家小姐，欢喜的如同孩童一般，远远就能看见一股疾风带着粗矿嗓音的笑声飞驰而来。 
“小梨娘来啦。”他刚要走近被一旁的元昭挡住了，可这没眼力的主将压根没有理睬他，“小梨娘伤怎么样啦？之前你混到军营也不和叔说说，不然哪能叫你伤的那般重。”明摆着的言外之意，主将常年行军打仗说话自然不懂得拐弯抹角，梨娘说话伤人的毛病大多是儿时混在这类人堆的缘故。 
元昭听完脸随即就青了，几日前床笫欢愉她后背狰狞的痕迹仿佛能亲眼看见，内疚懊悔数不尽的道不明的情绪往上涌。 
他不说话，牵住梨娘的手缓缓松开。 
“叔，我弟呢。”梨娘引开话，“我打算在西川呆上几日。”她的岔开话，在元昭放开的瞬间握上了他的手，“劳烦叔，带我们过去吧。”   
元昭身形一滞，片刻后的僵硬慢慢缓和变得柔软。 
主将职务在身便遣人带他们去，临了了还不忘怼了眼元昭，心里思量这元侯还真够冷血无情，话说到这个份上竟然无动于衷。 
小梨娘嫁给他可惜了。 
镇南府离得不远，不消一会儿功夫就到了，门外早已经迎了人，老远就看见一席官服的仲狼站在外面，小小的身形要比初识见得还要高些，眉眼处的英气无半点唯唯诺诺的姿态。 
越发像她苏家的人了。 
梨娘待车停稳，掀开车帘直接从车上跳下来，身后的男人还未来得及捏住她的衣角，手停留在半空中触着消失的余温，眼前漆黑如墨，鼻下残存的气味叫他无名的不安。 
“梨娘。”他忽略所有的感官，耳边的吵杂被放空，只捕捉她的，元昭没动，直到空旷的心底被一抹温热填的满溢。 
“元昭，下来了。”她并未走而是停留在马车马车旁，细软的手指拽起他的，牵动一池春水，“奶奶还在等着我们呢！”梨娘小声的提醒，语气急切，可爱的出奇。 
男人嘴角微微荡开，握上了。 
然而在旁观人的眼中，元家的侯爷端着架子不肯出来，几经夫人劝说才勉为其难从马车上下来，行为举止狂傲的很呐。 
苏家祖母身边常年伺候的嬷嬷垂眸慢慢退出了人群，老太太原是听说孙女过来了，照例每日的佛经也放下了，特意派人过来看看到了没有。 
只是这么看来侯爷夫人似乎过得并不如意。 
“二郎。”梨娘牵着元昭快步的上了台阶，“奶奶呢？” 
她刚说完就被矮了一头的孩子拉住，   “奶奶在里屋，我带你去。”即使伪装在成熟的衣饰里，但依旧改不了稚气，仲狼跑得急抓的紧，梨娘不得不松开握住元昭的手以防他摔倒。 
“你慢点。”奈何她这个弟弟跑得太快，梨娘一个踉跄没站稳，还未顾得上回头看元昭，人就已经离开几丈远了。 
气味消失，只能隐隐听见尽头些许惊叫，“轲竹，带我进去。”冰冷的语调，心底叫嚣的情绪堵的厉害。 
我把沁园春该成春园了，有的地方改不了了就放弃了（感觉比较不尊重沁园春.雪这首诗，诗很美，但是用在青楼这个名字上感觉侮辱了。）道个歉    豆丁.推;文 τ



番外：梅
母亲不爱父亲他自小就知道，身在皇家本是应该习惯帝王无情的，可唯独他不不知道，他的父皇有很多妃子，他有很多兄弟，就像传言中的一样，深宫里除了行尸走肉日复如一日的下人，各宫的关系都不好，他们尊崇至高无上的主人，表面一团和气，私下阴谋阳谋无数算计。 
有心争斗固然有一线生机，谋求出路，但无半点争宠打算，必将被人踩在脚下暗无天日。 
那日皇上最心爱的妃子遭人算计，母亲便成了替罪的羔羊，他还记得皇位之上那个至高的男人捏住他母亲的下颚满脸暴怒的质问，他跪在地上学着宫人反反复复的磕头不哭不闹。而那个一身素衣清丽脱俗的女人只是低垂眼眸无半点反驳，像极了承认，他瞧着母亲淡笑的脸只是带着一丝丝留恋的看着他，所有人站在一旁如同看戏的局外人，那时他第一次感受到了这高墙金笼的冷漠，寒凉刺骨要比冬日更胜。他们脸上挂着笑像带着不同面具的木偶一圈圈晃来晃去，似乎还带着声音反反复复，阴森可怖。 
后来他在再也没看见母亲，同去的宫女入夜后带回了一条带血的帕子放在他沉睡的床头又投了井。 
他此后照常衣食像是什么也未发生一般，有时夜深了无睡意之时会听见宫人窃窃私语背后议论他是否痴傻，而那条血色的帕子被他几笔勾勒描绘成了梅，如母亲一般傲骨风霜的。 
梅 
遇见夏春是个意外，春园没有妓子为自己赎身的先例，况且她还有奴级未脱，本是小事但他听闻那个叫牡丹的花魁倾心首客便要做回清倌守身如玉，于是来了兴趣，只是稍稍一眼他便从那具清丽的身影里看到了梅花树下从容、不舍的容颜，里里外外都拒人千里，不卑不亢一眼像是万年。 
他会每日遣她过来弹上一曲母亲曾经弹奏过得曲子，从琴音深处探寻一点点的相似之处，他不动她，只是不愿毁了记忆的美好。 
未曾想有一日她逃了。 
逃得无声无息，差一点就骗过了他。 
终了才发现她并不是她，不会面目温柔的看他，不会事无巨细的关心他，什么都不会。 
多年来经营的梦即可破碎。 
第一次他背离了自己，如同他父亲不堪的对她出了手，然后清醒的认知到自己像极了所厌恶的男人。 
城府。 
无情。 
糟糕透顶。 
他欣赏元侯倾羡他纸种种，但也只有倾羡，回首过往他所求的功名利禄才是皇家的根本。 
太子扳倒，局势更加不稳，朝中人人自危，愈加不敢私立党羽，谣言传皇上病重，但谁又能有十成的把握确定这不是陛下的计策，毕竟此次罚得太重，不同寻常，且龙体如若真的大限将至，那皇上必定是要立下太子之位的，这与之不符啊。 
二更，我看看今天能不能三更，最近缺钱，也怕你们钱不够就少收吧，因为后面还有。哈哈哈(ω)hiahiahia 馆里幺玖六四壹柒六捌巴壹     



听旨
是夜。 
寂静肃穆的深墙走廊，一袭黑衣的男人身后只跟了位婢女，若是月色再亮一些就能看见女子媚色的眼眸，妖艳的姿容，带头的内侍低头往前走偶尔会听闻脚步声的急缓而改变步伐，路上无半分言语。 
“今夜是你当值？”男人上下瞄了眼前面的太监，看着年岁不大，做事微小处甚是用心。 
那孩子停下步子躬躯，但眼睛仍是低垂道了句是，随后看荣王迈开步子又继续往前走。 
皇上病情虽不是严重到昏迷不醒，但也到了卧床的地步了，连每日例行的早朝都暂缓，禀报的事项接连写在奏章里，荣王独自进内室的时候，官家正一人躺在床榻上审阅奏折，周遭的灯照得特亮合着老人脸上的苍白都看的清清楚楚。 
荣王行礼叫声父皇，许是内容太吸引人又或是人老并未听见。 
“父皇，儿臣求见。”他又重复了一声。 
“呃，是你啊。”官家将手里的东西放置一边，看了眼跪在地上的男人，“起来吧。”说着使了个眼色，身旁的内侍急忙小跑而来给他加了个垫子，“这么晚了来做甚。”他瞥了眼起来的男人，嘴角轻蔑略微摇摇头，“听说你的近日去了巴蜀。”说完咳嗽起来。 
空荡荡的内卧传来断断续续的声响，片刻之后外边的太监端来汤药进来了。 
荣王瞥了眼经过的褐色汤药，看着年过半百苍老颓废的男人一饮而尽，然后眉梢挂着苦意半响没有说话，他似乎是置身事外冷冷的瞧着没有一丝亲情。 
“儿臣却是去了巴蜀。”在他这个父亲眼里，一个开了青楼的儿子，一个为了女人跑去巴蜀的儿子难成体统吧？ 
果不其然刚喝完药摆放在矮几上的碗摔碎在他脚边，“混账的东西。” 
荣王不怒反笑，只是那笑不易察觉隐藏在暗处，“父王息怒，儿臣今日前来是有要事禀报。”又是一副吊儿郎当的模样，“儿臣从蜀地回来半路遇见了赵广赵将军。”赵广是太子亲舅舅，之前因太子母氏一族关系在易守难攻的蜀地掌管兵权，那地方常年都不见得能打上几次战役，多数都被拒在了西川，所以相对而言每年下拨的银款在蜀地是富足的，荣王之说一句便叫床上的帝王怔住了，偌大的房间寂静无声。 
太子既有有心与南疆勾结，那篡位也不是不无可能的。 
这么一点小小的道理，他那个多疑的父亲必然能猜得到。 
“你回来几日了。” 
荣王跪拜在地，“儿臣回来已有三日。” 
一阵茶几倒地的声音，“为何现在才报。” 
“儿臣这几日也是翻来覆去，觉得不妥才夜里求见，皇兄毕竟乃我兄弟，乃父之子，万万不会做这等事情，臣觉得可能是赵将军想念皇兄，上京只是为了见上一面罢了。”他说的诚恳却叫皇上更加不安，太子虽被贬，但很多牵扯的各中势力却没有解决，平衡一旦失去牵制，麻烦事接踵而来。 
他看着床前跪着的皇子，众多儿子当众唯独这个是最为纨绔的，常年留恋烟花场地，三教九流样样皆通，最后甚至连青楼都开了，为了个女人追去了巴蜀，虽他这个父亲最为看不上，但不得不说只有他最为安全，他也曾怀疑过这个儿子城府极为深厚，隐藏欺骗他许多年，但是暗里查了一遍又一遍，结果却是一样，如普通大臣家的儿子一般，为了女人牵扯人命的，赌钱赊账的，处处都是遐思，如他给的印象。 
“来人呐，将金丝楠木盒拿来。”说完不笑一会儿，东西就放在了荣王的面前，里面正躺着一枚虎符，半面花纹栩栩如生，“荣王听旨。” 
不好意思啊，这个网我也是无语了，用自己家的WIFI打不开，然后我盗了楼上的WIFI居然打开了，这几天楼上的住户回老家了，今天才回来，别问我为什么知道，因为今天他家WIFI开了，哈哈哈。q-2⒏2788⒌120



让让
仲狼拉着梨娘一路小跑，到了内院才停下来，外边的石桌旁一位花白头发的老夫人远远的看着她，慈祥的眉目闪着光，“梨娘。” 
祖母缓缓的唤了她一声，慢慢的站起身，不知为何梨娘鼻尖的酸楚抑制不住的倾巢而出，“奶奶。”说完飞奔而去冲到老人的怀里。 
许久未见必定是有许多话要说的，仲狼识趣的退了出去，只是半路却遇上了跟来的元昭，他想都不想就伸手挡住了去路，“侯爷留步。”他比元昭要矮一个头，说的话却是底气十足。 
轲竹握住剑把刚要拔剑被元昭制止，“中郎将应称呼我为姐夫。”一个十二岁的孩子，虽知晓他对梨娘的心思，但既是苏家的嫡子他自是不会和他计较，一句话正中要害对于年岁不大的孩子已是足够了。 
“我会让你后悔的。”果然男孩被激怒了，擦身而过低矮的声音牢牢的钻到了元昭耳里。 
男人嘴角淡淡的一抹嘲弄，“后悔又如何，你永远都将是苏家的嫡子，梨娘的弟弟。” 
不可改变。 
仲狼年岁不大，不是他的对手占不了上风甩身离去。 
“梨娘呀，这次过来西川打算留几日。”远处庭院传来苏家祖母的声音。 
“奶奶是赶孙女走么，这还没住下呢，奶奶就赶我走么？”是梨娘打趣的话，一如既往的调皮。 
元昭笑笑刚欲迈步过去。 
“奶奶的意思是梨娘要不就住下吧。” 
笑未传递到眼角，步子就生生的停在那里，轲竹看了眼远处相处极为和睦的苏家人跟着没有动。 
“你懂奶奶的意思，若是要和离，苏家还有镇南府永远是你的依靠。”梨娘没有说话，心中纠结万分，可唯独是她的沉默无声叫远处的男人乱了方寸。 
梨娘坐在圆凳上抠弄指甲，她当然想一直和家人在一起，可要同元昭和离，她自是舍不得放手，前世今生他们早就已经纠缠分不开了。 
“都说弄拆十座庙，不毁一桩婚，祖母怎反其道而行之。”梨娘闻言转过头看见亭台转角处的元昭，他跟着轲竹，走过来时步步稳健很难瞧得出不足之处。 
走至梨娘身边元昭停住脚，“祖母若是无其他事情，我先带梨娘下去了。”他眼神空洞，目中无人的模样高傲得很，老太太当下脸色就难看起来，手中的拐杖杵在地上发出沉闷的响动。 
梨娘甚少见祖母这般，急忙拉住她的手，“奶奶，我真的过得很好么。”怕老太太不相信，她又对着老人的眼睛重复了一遍，哪知老太太老早就派人在外边观看了许久，全然不相信她的话，只认为是委曲求全从中调和。 
元昭拉住她的手，默默的听完她的话，自从双目失明之后他更加粘着梨娘，只是经历了生死不舍放开。 
他对所有人孤傲冷漠，除了她，在她面前他亮出软肋，将温柔交予她，细致末微的心思里都有她。 
元昭不在多说话，指甲触及到她的然后顺势十指相扣，将她紧紧的包裹住，就像先前是弄丢她一般，不叫她再离开，“梨娘舟车劳顿，我先带她去休息了。”说着未等苏老太太点头就拉着梨娘离开了。 
这第一天，全府上下都知道了老夫人不待见孙女婿，然而退一万步讲人家好歹也是侯爷，下边的人也是不敢怠慢。 
“奶奶似乎是生气了。”回到房里梨娘抱怨，“奶奶年纪大了，你总得让让吧。”她语气揶揄倒有几分作为女主人的样子。 
“可。”元昭顺势从背后抱住她的腰身，“你会同我和离？”他像个孩子我再梨娘的颈窝有几分哀怨，难受的样子溢于言表，“不会是么。”声音掩盖在发丝之下，呢喃出的语气甚至悲凉起来。 
梨娘觉察到他的情绪，转头吻上他的侧脸，垂眸里有星光闪动，“这辈子我们不分开。”她抬眼看他，瞳孔里映射出他，长情的告白，许诺爱意，冲淡低沉。 
静默的男人在暗黑的阴影了显露一抹深深的笑。 
意料之中，却猝不及防。 
答案意料之外的教他欣喜，承诺一生不离不弃。 
“所以啊，你得让让。”梨娘右手轻轻抚弄他后劲的发，只是男人这会儿听了情话，自是不能去撩拨的。 
她还要说些什么就觉腰上的手往上游移，脖颈被吸住了。     DOU丁群依零期祀Ⅰ㈢柒岜祀⒐



为夫效劳
“你”她制止出声，被他手掌操控住脸颊堵住了后半句话。 
眼前的男人霸道得不讲道理，上一刻还是极为严肃拽着她回房，而下一刻唇舌之间全是他的气息和味道。 
“元昭......”得了空隙，梨娘捧住他的脸，声音更显细小，“府上的人候在外面呢，你别......”这要是叫旁人听了去，定会让奶奶知晓。 
她拒绝得不留一丝余地。 
“梨娘。”元昭偏头单手覆上她的手托着侧脸，皱眉委屈，“你在意祖母。”他未压制好本能的情绪抽离出来，胸口喘息，此起彼伏，一只手还依旧恋恋不舍的扣在她腰上，虽是看不见但面对着她，就如能看见一般。 
眼神可怜像是受了极大的委屈似的。 
他反应自然竟让梨娘有些怀疑他这样有点像李诚然附身了。 
她见过他战场厮杀的狠绝，朝堂上疾言厉色，缠绵缱绻的霸道，外人面前的冷漠，以及偶尔的温柔，唯独这样的...... 
呃。 
“对了，方才你是怎么找到我的。”梨娘岔开话题，自从元昭失明之后，所有种种微妙的发生着变化，她不是不能适应，只是元昭他的行为表现太过自然，反倒叫她不知所措了。 
这样的元昭就如那时...... 
春风得意。 
有时还会有些少年人毫无违和的不正经。 
面前的男人听着心知肚明，他覆上他手指的掌一点点摩挲自己的脸，然后慢慢转移细吻她的手心，“我在你身上撒了踪粉。” 
踪粉？ 
梨娘突然间一个激灵想起来了，“就是那个闻起来很臭的味道？”她说的语无伦次，皱着眉头的样子好似能闻到，“你居然在我身上撒了这个。” 
那她现在岂不是。 
臭气熏天。 
梨娘心中恶寒，奈何元昭睁着眼，神色空洞慢慢的轻啄绵延而上，他那双桃花眼眸，渲染一层情欲，迷离却深藏冷艳，抑制而狂躁，矛盾的厉害。 
手上募地一痛。 
“原来的踪粉不是那个味道。”西川那次用的是他改良之后的，而现在的却不是。元昭有些后悔，这样的味道到让人有些欲罢不能了。 
原本的踪粉丈隔很远，仍幽香十里凝而不散，然近在咫尺，香软酥骨却不是寻人识物的上选。 
只因味道过于诱惑。 
于是他改了方子将原本香味改成了提神醒脑的臭味。 
只是这次给她用了却不是更改之后的。 
失算了。 
一路上，这香气无时不刻叫嚣着，恨不能揽她入怀，不许离开。 
晨起的欲望，因为她不在身边而偃旗息鼓，压抑本性。 
若不是她，二十余岁的光阴里都只是淡淡然的薄凉，他更不会知晓，那些隐藏着不为人知的重欲燃烧渴望已久的身体的炙热。 
怕她知道他那些男人卑劣的种种本性，他极力隐藏，压抑许久，若她稍稍的撩拨便瞬间瓦解，凶如猛兽。 
清冷的容颜下，黑暗的眼眸里烧着一团黑色的火焰，扶她腰的手一点点收拢，动作之慢让人毫无觉察。 
梨娘还沉浸在元昭刚才的言辞里，哪怕最后的几句解释都不能叫她安心，“不行，我得让靛青叫人打些水来。” 
她刚要转去门边，手上的力道环腰而来。 
“夫人去何必找靛青呢。”低语的诱惑声，“为夫可为之效劳。” 〖豆._丁-壹零-④'零_⑤_⑨_六6_*32



撞在一起
他从背后扣住她的腰身，力道有些重，话说发到这份上喘息更加肆无忌惮，粗重的呼吸打在她的侧脸上，他矮着身子伏在她肩上，一只手伸进衣袖里掏出一个天青色的瓷瓶，抹上一点透明色的膏体摸索着点在她的鼻尖。 
浓郁的香气扑鼻而来，乱欲迷眼，摄人心魄。 
竟有几分摄魂香的味道。 
“不行，我还是叫靛青打水过来。”后背上的人手越发的的不老实了，即便手里还拿着瓶子还毫无顾忌得伸到衣裳里面去，冰凉的的瓷器触到皮肤，刺的梨娘一个激灵，她看着元昭满是情欲裹挟的眸子，心中擂鼓作响。 
她现在倒宁愿是臭气熏天的味道了。 
她一边推搡元昭，死命去拨开腰上的手臂，一边保持清醒，虽说元昭只是稍稍抹了一点，但已然开始心跳的厉害。 
梨娘抓着衣袖抹掉鼻子上的药膏，但药物早就渗透，擦不出什么来。 
元昭长指开始流连她腰带上的绳结，嘴唇摩挲她颈部的细肉，唇齿交缠已经有些湿濡了。 
“元―昭―”她欲制止，却被他作乱握住柔软的手险些尖叫歪斜了音调。 
始作俑者歪着头靠在她肩膀痴痴的笑出声。 
“混蛋。”她通红着脸，压低声音警告他，“你把我放开。”虽是警告，却一点威慑力都没有，那只徘徊来去的手终于摸到了系腰的绳扣，在她说话的间隙里挑拨开来。 
“你说什么。”他明知故问，手指搅动瓷瓶，一片冰凉沁透皮肤，透明的膏质盖在后颈，香气更甚连梨娘自己都闻着了味道，一层又一层覆盖来去，浓郁的香气铺洒出来。男人深吸混合着她味道的香气，伏低几乎是笼罩在她身上，食指轻划，一点点将气味勾引出来，“怎么样。” 
不怎么样。 
梨娘打掉他的手，“你什么时候给我下药的？”她说的气急败坏，说着准备往外走，她今日刚来，白日里就做出这种事情，镇南府后院必然会…… 
不行，不行。 
元昭哪肯叫她脱逃，他语气悠悠，手上力道不减   “自然是那日沐浴了。” 
是找到她的两日后。 
莫不是……想监视她。 
不怪梨娘多想，毕竟他什么没做过。 
“为夫眼疾。”似乎感受到了她的情绪，元昭缓缓抬首，“自始我们夫妻相聚，就该不离不弃，我也只有你而已。”他眸子空洞的看着她，低语情深却又是微微的委屈，“娘子是想不要我了？” 
“你知晓我不是这个意思。”梨娘急忙解释，话还没说完就被堵住了，后者带着一脸的坏笑哪里有什么委屈之色。 
而房间的门栓，早在一开始进来就被元昭插上了。 
这是蓄谋已久。 
梨娘被他吻的七荤八素，头上的簪子，身上的衣带什么时候被扔在地上都不知道，直到拉开距离才望见元昭的衣襟大开，露出粉色精壮的胸膛，喉结滚动说不出的勾人。 
“娘子我们去里间吧。” 
哄―梨娘脑子一热，脸羞得能滴出血。 
“什么里间，我我我，我出去一下。”这赤裸裸暗含深意的话，梨娘怎会听不懂。 
还没容她拒绝，人就被扛上了肩。 
“元昭你放我下来。”梨娘不敢大声喊叫生怕被外人听见。 
元昭继续往前，直到脚下触感从木制变得柔软才停下，“夫人。”他单跪将人平放在地毯上，人很快覆了上去，“就在这里吧？” 
“什么在这里？”梨娘有些懵，下一刻尖叫出声，用力做起，膝盖一顶。 
又是一阵凄惨的呻吟。 
然后两人一起双双倒地，撞在一起。     豆丁酱/整.理独家 ㄋ



脸不红且心不跳
隔着老远经过的仆役都听到了惨叫声，大家面面相觑停顿几下又继续往前走。 
所有人一时心知肚明。 
元候夫妇来镇南府的第一天就在房里动了手，看来苏家这位七姑娘指婚嫁个京上这位世家嫡子不是什么好姻缘呐。 
梨娘揉揉被撞的额头，看着趴在地上的元昭，“你、没事吧？” 
躺在地上的男人没有回答，她能听见他细微的低颤，整个人都痉挛在一起，他背对着所以梨娘看不出什么表情。 
“我、我去请大夫。”梨娘急切的跳起来准备往外室跑。 
衣衫裙摆飘散出的一丝丝香味被元昭敏锐的捕捉，梨娘刚迈出一个后撤摔在了元昭的臂弯里，他一个翻身将人压下，地哑的嗓音抑制难以言喻的痛处，“不―准―去―”滚烫的呼吸吹打在耳畔，循循诱惑，沾染湿气，他只凭借香气识人位置，确是拿捏不精，唇瓣摩擦轻触她柔软的耳廓，酥麻感让梨娘有些透不过气。 
不容忽视的自尊心，让眼前这个外人面前冷漠的男人倔强到强硬。 
“好好好，我不去，元昭你起来好不好。”梨娘暂时宽慰道，听老一辈的嬷嬷说男人那处是经不得力道的，她小心翼翼，唯恐拖下去要出事情。 
可身上的男人未有动作，气息倒是从急促慢慢变得平稳，“元昭？”她试探性的唤他，“元昭你起来。”她手肘撑在地毯掌心按住他沉重的胸膛。 
“疼～”俯首的男一动不动，半响慢慢悠悠的回了一句，语气一如刚才那般，但梨娘竟还听出了一抹娇弱。 
难道真的很严重？ 
元昭既不肯请大夫，亦是不放开她，“那怎么办？” 
深埋在脖颈阴暗处眼眸睁开，他痴痴的笑，然而为了掩饰他颤动着胸腔不发出一点声响，“梨娘，你帮我揉揉。”未等她答应，早已谋划的男人，顺着她的肩膀摸索到了手臂，执起纤瘦的手腕，握住往下偏移。 
梨娘先是不明所以，直到手下触及到他那物件，顿时惊诧不已，“你、你、你放手。”这时想要抽身哪会容易。 
原本事情缘由因她而起，梨娘心中推拒自然削弱些。 
可这样的事情甚是羞人了。 
元昭现下得逞，心里如沐春风。 
然而敲门声不合时宜的响起来。 
吓得梨娘惊慌的扯动手指，女人家平素里脸皮子薄，更是不知那门上的栓子早被元昭扣上了，这么一来，到嘴的鸭子就要飞了。 
“滚～”暴怒的声响，不同低呀的磁性，是另一种的威严势气，门外顿时没了人。 
“我让轲竹过来吧。”说着居然挣脱了元昭的束缚，走至内室的房门处时，身后立即缠上了人。 
梨娘被拦腰锁住，门E哒插上了销。 
“娘子，为夫疼得厉害。”高大的男人挨着身子在她背后摩搓，手开始不老实得四处摸索。 
梨娘自是不信他了，只因为腰上的东西膈应到了她，“登徒子，你骗我。” 
背后的男人覆上心心念念的柔软，面部红且心不跳，“是娘子手法药到病除罢了。”     加Q进群⒈龄欺厮壹3戚叭饲疚 ∏



欺负
他说的极慢，手指条挑弄春衫露出一抹香肩，像似从内里透出的味道，他渐渐靠近细细嗅鼻，情不自禁的高涨，在梨娘刚欲开口之时，他牵动她的下颚吻了上去。 
梨娘看着咫尺的男人，他闭眼温柔到仔细，一点点侵占，一滴滴腐蚀，唇齿微微的打开她的，另一只作恶的手不在留恋而是捧住她的脸颊小心呵护一般，她只能看见他微闭的双眼带着些许钟情的意味。 
约是这样的表请打动了她，亦或是那迷情的香味，梨娘放开了落在门上的手，外衫褥裙的绳结抽离剥开随之掉在地上，里衣敞开能看见里面正色牡丹花的肚兜，她开始回应他的介入，手指牵着他的衣角继而往上，隔着衣料手指指尖划过他背上的肌肉，感受亲热的男人似乎是收到指引加深了吻，狂风暴雨虽有怜惜，但快要决堤了。 
男女间的追逐，她以前不懂，只是觉得疼痛难忍，撕裂酸楚。 
而如今...... 
腰带被她笨拙的解开，梨娘学着他将手伸了进去，女儿家指甲总是会长些用来涂涂花色，可现在，她轻柔的勾勒元昭的肌理快要把人逼疯了，单是只做这些，那搁在腰上的物件又热了几分，梨娘双颊绯红羞臊的不行，元昭已然不可抑制的将人压在了门框上，双手撑在雕花镂空的红木门里，一切的黑暗吞食所有，以至于感官清晰灵敏。 
甚至于更加敏感。 
身子似有洪荒的蛮力爆发开来，那个寻寻觅觅的出口又如远在天涯。 
“梨娘。”虚颤的嗓音焦急、发抖，“给我。” 
狭隘的空间里，他低喘娇弱，而却又异常用力像是要将她全部揉进骨子里，“娘子，我难受。”说着还不忘蹭蹭她。 
“小七，给我。”手指被他拽着覆上男性的粗硬。 
元昭仿佛得到了略微的慰藉，自顾自的上下套弄起来。 
梨娘如被浇了一盆刚沸的热水，整个人从里到外的烧了起来，虽隔着衣服但这样的举动还是能感受到它的跳动。 
梨娘呼吸一滞，手指随后挣扎中一捏，一股热烫喷洒而出湿了一片，她急着找帕子擦拭一下，没成想被人扯开了肩上的带子，牡丹花刚落在了地上，人就跟着覆上去了。 
她自小就喜穿着胡服出去，束胸更是常事，所以即便是及笄了，她也不如嫣然以及其他府里小姐的胸脯一样饱满丰盈，以前也没觉得羞赧，但元昭失明之后反倒是有所局促了，就如现在被他唇舌含弄，丈量着她的身体，一丝一毫的短处都拿捏在他手上。 
她想避开，然而后背的手却不答应，元昭按住她扶着腰让她抬起身子贴向自己，她皮肤细腻温温润润的，胸口的心跳如小鹿乱撞，他恶意的咬住顶端听到佳人发出娇气的呻吟，细细的不敢叫出声，像是夫子家里受了委屈的的八哥。 
他....... 
竟想让她叫得再大声些。 
胸下几尺的地方，是他心驰神往的幽谷，他顺着梨娘的腰线向下探索的到柔软的湿润，刮擦到细滑的缝隙，娇弱的身子抖得更加厉害，呜咽声伴随着摆动。 
她想逃开他的手？ 
他怎会给她机会。 
长指一探，他被绞住了。 
自食其果。 
也是冥冥之中。 
半软的猛兽，重整旗鼓叫嚣起来。 
他半批衣衫，裤子侃侃挂在腰胯上，只要一扯就再无掩饰，元昭眉眼讨好，欲望呼之欲出在顶点之下徘徊，他俊朗的脸是情欲的潮红，循循善诱误人企图，“小七，上来。”他手指还停留在他体内，居还厚着脸皮说些不正经的话，“小七。”似乎不觉的厌烦，他一遍遍重复唤她，“帮帮我。” 
说的尤为可怜。 
梨娘在他的操弄下早就双眼迷离，失了最初的想法，在她眼前的元昭就像画本里被女妖欺负的落魄书生。 
她自始被他欺负惯了。 
也想着欺负回去。 
梨娘将人推到在地上，听着他发出傻傻的低笑，自己依然腿软的站不起来，只好扶着元昭的肩膀   拖拖拉拉的将腿横跨坐在了男人的腰上，亵裤还未脱掉但挡不住物件的勃发，那东西抵在后臀处，坚硬的存在，让梨娘有点发怵。 
床笫间的男欢女爱，她不陌生，可是也算不上精通。 
这…… 
愣神的空隙，她被反扑在地，天旋地转之后男人护着她的头，弓着腰，她双腿大开勾在元昭腰上，裤子被扯开，凶物蓄势待发，下一刻他吻上她，冲了进去。     Qun10-405⑨6637 ☆



是身，也是心
梨娘嘤咛发出尾调勾人的余音便消失在他的啃咬里。 
似乎每每都是这样的青涩、紧致。 
依然受不住他的。 
她刚及笄，他已过弱冠。 
五年之差。 
“疼么。”元昭停止所有的动作，了无生气的眸子呆呆的看着她，柔情似水融化所有的不适，梨娘感受着体内一寸寸的阻碍，搭在他胸膛上的手湿润着汗，光滑亮泽妖娆诱惑。她穿过抱住他的后背，拉近彼此的距离，然后舔舐他的喉咙处的凸起。 
突如其来，元昭僵住呆愣，身体却异常火热，就连梨娘也觉察到底下的物器涨得她难受起来，“小七。”沙哑无力极其忍耐的样子，“莫要玩火。”他额头已经渗出了汗，打湿了发，“为夫。”他已开始喘息，说话变得断断续续，每一次都像是竭尽全力一般，“为夫要受不了了。”是警告，也是告知，下一刻他勾上她一只腿，贯穿了她的身体。 
男上女下，承受的重量在颠簸里更加深入，梨娘这个时候想要求饶已经没有机会了，她只能在他怀抱里疯狂的摆弄自己来逃离这欲仙欲死的折磨，发髻上的朱钗摇摇晃晃的最终掉落在地上，长发披散耸动里沾染了汗水贴在皮肤上，半遮半掩欲拒还羞，若是叫元昭看了便更不能把持住了。 
“元昭......慢一些。”终是受不住，急切而来的快意，像濒临缺水的鱼，似乎在快一些她便要死了。然而这次却是极慢，磨人的难缠，甬道从极致的难以控制，一落千丈的巨大反差到难以忍受的凌迟，灵魂被推拒出去，然后又缓缓的挤进来，生不如死，梨娘抽搐身体无处可逃，却又难以启齿的想要收回方才的话。 
她紧绷住自己，双唇紧咬住自己的手，却还是断断续续发出呜咽的细碎声响，元昭磨得更慢了，似乎是有意为之，在停留的片刻里，梨娘控制不住抖动泄了出来，热流包裹着他的粗壮混合皮肤上的香气，意乱情迷。 
“你是故意的。”梨娘羞红了脸，她庆幸元昭不会看见，心下放开几分。 
“为夫不知娘子是何意思。”面对指责，某人撇的一干二净，“可是娘子让为夫慢一些的。”他知她皮子薄，于是侧过贴耳反驳，说完低头亲上她的锁骨，吮吸起来。 
梨娘说不过他，却又不想如此被动，于是奋力翻身将人欺压在自己身下，祖母曾给过她春宫图，她无意翻过一会瞥见过一个姿势。 
“梨娘？”显然元昭有些不明所以，他唤了一声，双手被人用腰带扣住了，而他甘于束缚也不急于用力挣开。纤长的手指带着微微的冰凉抚慰在他的肌肤上，一丝丝的往下滑动，先是喉结再到锁骨，又痒又酥带动着每条敏锐的神经，梨娘还在继续经过胸膛，向下是腹部，她描绘着肌肉的纹理开始上下抬高自己，一点点的往下，她已是神魂颠倒却又想看看元昭欲罢不能被人操控耍弄的样子，果然俊朗的容颜一点点奔溃，他脸颊的红晕烧热了整张脸，“要我慢一些么。”明明是伤敌八千，自损一万，可她偏要让他求饶。 
身下的男人双手在上一副遭人蹂躏的可怜模样，“还望娘子切莫疼惜为夫。” 
这般不要脸的话，梨娘险些从人身上歪下来。 
“你。”索性破罐子破摔一坐到底。 
“啊~”梨娘倒吸有口气，看着同样不是很好的元昭，坏心眼的慢慢摩挫，宫心抵着巨物光是就坐着就磕着难受，更不用说动了，宫口收缩，连接处早就靡水漫漫打湿了地板，淫靡交融的声音让梨娘羞得放缓了速度。 
腰带刺啦的一声瞬间断裂，她双腿被按住，而身下的人往上刺啦啦的顶弄着，比刚才还要深入，梨娘刺得难受想要起身，而男人却不让，捧着她纤细的腰肢往下迎合自己，女人细弱的哭噎加重了男人的欲望，迎面而来的浪潮埋没理智，他屈服于情欲，沉溺本能服从情感，灼热喷洒埋进了深渊。 
同一时间，理智回笼，元昭真开眼，他还是看不见，半软的巨物还在她里面，蠢蠢欲动。突然间他退出来，手指滑过幺禾伸了进去。 
自服用解药到现在已过了一月，毒早就应该清了。 
但...... 
他依然未愈。 
现下只能说明，他余毒未清。 
如若这个时候让梨娘怀上孩子，绝算不上事件好事。 
私处滑腻，里面更甚，元昭暗悔自己思虑不周，他稍稍使力手指的茧子触碰内壁，刮擦柔软刺激得梨娘当场就泄了身子，她瘫软在男人怀里，一丝力气都没有，“元昭别......”她并不知道他此刻所想，便要阻止，没成想元昭不知什么时候摸索到的肚兜将她双手困住了。 
男人深深的悔意，奈何怎般都挖不出，情急之下他托住梨娘的双腿，埋了进去。 
“元昭不要。”梨娘扭捏的往后退，可力量悬殊，她惊诧男人此举却又被唇舌纠缠迷失在自我里，甬道吸附挤压所有的空气，像被指引一般深藏寂寞空虚，不受控制的抖动，痉挛一层叠过一层，像是巨浪扑面而来，冲刷最后的羞耻，梨娘想要阻止热流倾泻，但事与愿违，她甚至能感受元昭的吞咽声，情色而又淫靡。 
她歇斯底里涨红红的脸，压制屏息将尖叫消失在喉咙里，一会儿被抛进高空，下一刻跌倒谷底，不经意唇齿摩擦到珠核，她像是无依无靠风中飘荡一般，她抓住男人的头发，弓着身子靠近欲与欲求，任君采撷，她将自己交予他，亲自奉上。 
是身。 
也是心。 『Q群8①64875%39



猫捉老鼠
宫殿外边狂风骤雨，宫人们提着宫灯守在外边，偶有雨说淋进了灯笼了浇湿了蜡烛，猛然的熄了光火。 
雷神震耳扰得寝殿之内的官家人翻来覆去，心里烦躁，不知哪里窜来的风吹得里间的床幔抖动，还带着凉意。 
“来人那。”苍老脆弱的声音，“来人呐。”伴随着雷神被掩盖了。 
本是以为没有人听见，然而冰凉的大理石地砖上却传来了脚步声，轻柔的碎步不急不缓而来，皇帝正准备骂人，床帐挑开，微弱灯光之下这位统治天下的君王变了脸色。 
过于魅惑的眼眸，形色妖娆表情异常冷清淡薄，她的样子依旧没有变化，唇瓣也一如既往的微微上翘，乍看之下有些嘲弄之意。 
“别来无恙。”依旧是稚嫩的声音，她浅浅一笑穿着喜欢的罗兰色裙衫，仿佛还是昨天的事情。 
“你是......”梅妃，老人不敢相信的往后退，巨大的惊惧之下，一张发白的脸没有血色，女人看着他，眼中带着杀意。 
夏家百来余人的性命最后都惨死在了牢狱中。 
几年之前的光景甚至还历历在目。 
夏春死死的盯着床上这个掌握全天下人生死的王者，而在她眼里高高在上的帝王也只不过是个贪生怕死，畏惧胆小的鼠辈而已，她不回答，只是淡淡的笑，可是在老人看来那笑渗着毒，淬着冰寒，没有一丁点的温度。 
“你是人是鬼？”几乎是胆颤说出的话，老人下巴微抖，弱弱的几分皇家威严。 
若是人又怎会出现在这里，若是人怎会模样不变分毫。 
若是鬼。 
便是来索命的了。 
女子轻笑，头上的步摇端庄的抖动几下，“我自然是来带皇上一起走的呀。”她掀开帷幔一步步靠近，“我等了很久仍是等不到陛下，所以特来接您呀。” 
狰狞的表情，笑到阴冷看着恐怖。 
皇上拖着苍老的身子往后退，开始咳嗽起来，“你不要过来，你不要过来。” 
又是一个响雷，掩盖住了呵斥的声响，霹雳的闪电照耀在来人的脸上，女人竟然青白的一张脸上带着破碎的痕迹，像是冰裂的瓷瓶。 
“啊！来人呐，来人呐。”老人后退连连，胡乱的抓起枕头要往前面丢过去，可一回身哪还有什么鬼魂。 
这时外边听见声音内侍疾步开门进来，“皇上？” 
老人惊魂未定，三魂丢七魄的样子，“方才外面可有人进来？” 
摇曳烛灯下的太监慌乱的磕头，“回陛下，刚才奴才一直在外边，没有人进来啊。”尖锐的语调是阉人独特的嗓音。 
“下去吧？”老人挥挥手，瘫软在床上。 
翌日一早就唤了太医院传唤请平安脉，据说陛下整夜未眠，症结是惊吓郁结至此，还叫人封窗，寝室更是灯火通明。 
夏春一席宫衣从玄武门走出来，宫外候着久等的马车，车夫见人出来麻利的放下凳子，“姑娘，公子吩咐我接您过去。” 
夏春脸色一泠，之前荣王嘱咐她从朱雀门出，而她如今走了玄武，说明他早在四个出口都安排了人。 
那句话只是用来测试她是否听话而已，夏春白着一张小脸，暗骂自己过于高估了，她咬咬牙踩上凳子上了车。 
车上嫣然端坐着一个男子，他闭目养神听出动静于是这开眼，看着来人惊愕的眼神笑了笑，“你来了。”像是意料之中，如猫捉老鼠一般绰绰有余。 （豆丁）



局
夏春顿时吓了一跳。 
他怎么会猜到。 
夏春捂住胸口弯腰坐在旁边的位置上，荣王见状也不恼自是笑笑，“事情办的如何了。”也就是随口一问，漫不经心的样子。 
夏春垂眸，她本是想好为夏家人报仇的，但她终是怕死，于是她选择了王爷的法子，她如何不济再怎么短浅都知荣王此举是为了篡位做的准备，皇上虽撤了太子贬为庶人，但也未立新君，朝中势力如何，又有多少人站队荣王这边她更加不甚清楚，然而太子未定，是希望，亦是险境。 
“奴婢按照王爷的意思办了。”昨日的惊雷是个很好的契机，她便借此机会装神弄鬼一番，只是她以为男人会惊吓过渡猝死过去，“只是夏春没有办好。”她偷偷抬眼，瞧了瞧正坐上闲散的男子，见后者并未其他情绪，稍稍放下心来。 
“呵呵呵。”荣王低沉的发笑，心情似乎极好，“无碍，他要是死了，我也脱不了关系。”他刚夜里探望，不出几日老头子死了，他必定会成为怀疑的对象。 
到时候他再无争夺地位的可能。 
如今局势艰难，他的那几个好哥哥好弟弟相互防着，别人是他的眼中钉，他也是别人的肉中刺，行事须得谨慎。 
“那奴家岂不是做了无用之功。”思想荣王说的话，夏春一愣有些怀疑他只是为了试探她，有些后悔自己当时没有狠下心肠做个了断。 
男人见她呆愣的模样嘴角嘲弄，“他也活不了多久了。”他只是想让那人心中亏欠罢了，他在后宫没有依附，优势自然是少了几分，如是他的好父亲心中愧对于他，这要比各宫娘娘的枕边风好上太多了，况且老头子本就时日不多，他何必脏了自己的手呢。 
他那些愚蠢至极的兄弟说不准还会帮他呢。 
马车行至了春园，自从那次大火之后，春园重新修复，因为陛下知晓春园出自他手，所以后期无所顾忌，楼高也是加了好几层，以往偷偷摸摸的权贵们更是明目张胆了。 
有荣王担着还怕什么呢。 
也许宫中的人耻笑他鼠目寸光，只顾眼前利益，因为所有人都在虎视眈眈的盯着皇位的时候，只有他还在忙碌春园的动工。 
扶不起么？ 
荣王摩挲着衣襟放置的虎符，他那位庶人哥哥当然不会有篡位的胆识，可赵广为了侄子却是能做的出来的，他借着追妓子的名声同一时间叫人伪了一封信件送去蜀地，赵广足智多谋，要想骗过他很不容易，所以太子被废时他请旨抄的家，里面随随便便的挑出一些贴己的物件一并送去，赵广就算不信但若是信里言辞稍加修饰，道出心酸和委屈，血缘维系的情感多多少少会少了几分理智，然后他在回京的路上‘偶遇’一番，于此同时他那些常年的眼线这时候稍加游说，即便是没有胆气也能三人成虎，他要做的只是让天下人知道前太子不甘屈居人下想要篡位，那这局就定下了。 
然后他这个拥有虎符的人率军前来迎敌，结果可想而知...... 
而春园。 
自然是抓住大臣把柄最好的地方。 
镇南府上 
快到晚饭的时辰了。 
但下人们都不敢去打扰元侯暂住的别院，下午时分还能听到茶碟摔在地上的声音，周围打扫的奴役纷纷走开，大家也不敢去告知老太太，一来侯爷何许人，那时要比将军还高上几分的， 
再不济也是苏家的女婿，仆役人微言轻断然不敢做出头鸟，二来人家里的事情，侯爷夫妇就算闹得不可开交那也是不能过问的。     



不能
“你想的如何了。”小竹林里，高瘦的少年穿着一身麻布衣衫，即便是破烂的着装也难以掩饰其天生的贵气，他手里把玩一支碧玉莲花簪子，簪子用厚重的金丝层层包裹，碎裂的珠宝早就变了形，少年似乎是极其的喜爱片刻也不愿放下。 
仲狼抿唇不语，他盯着那人手里的饰物片刻后回了句话，“我刚离京，不会那么快就回去的。” 
“那有如何，我会帮你的。”少年纠缠不休。 
“李城然，我知道你的心思。”仲狼握紧手指，“但你会伤了她的。”早知道是这样，本应不该让他混到马车里一并带到西川来的，“你既然来了，为什么还要回去。” 
李城然颤颤的笑出声，手指捻弄簪体，“因为我发现了。”他将簪子呈在仲狼面前，“我发现我才是应该娶七七的人。”移开拇指，簪子散发这金属的色泽，指腹按压的地方什么都没有。 
也没有李字的标记。 
而苏家给的信物上面却是有的。 
“你疯了？”仲狼惊诧，出手就要夺走手上的簪子。 
及时的收手，仲狼扑了个空，年岁相差三岁的少年，即便仲狼习武在身高上却不是李城然的对手，“若不是赐婚，她本该就是我的。”不仅她是他的，王府更是他的。 
他要回去将一切都抢回来。 
城然狭长的丹眼斜挑的看了眼矮他一节的人，“我知道你对七七有意，可你要知道你将永远是她的弟弟，仅此而已，我劝你休要妄想，否则倒时候苏家名声会害了她。”墨色的竹在下沉的夕阳下露出了少年鲜有的阴暗。 
“李城然你也莫要妄想，她已经嫁人了，你这般做同样也会怀了她的名声。”在京上的贵女眼中，将军之女侯爷之妻和离同样会被人非议。 
“倘若我做了王爷呢？”一句话顿时叫仲狼闭了嘴。 
是啊，若是王妃必定是优于侯妻的，皇家人是无人敢非议的。 
“到那时我可以给她所有的宠爱，元昭能给她的，我必然会给她，元昭不能给的，我也能给。”李城然看着呆呆发愣的仲狼，不屑一笑，“你能给么？” 
是啊。 
不能。 
“我今天在人群里也看到了，侯爷夫妇早已经是貌合神离，你忍心叫七七委屈求全，被人伤害？”一语中的，仲狼不说话只是盯着某处看，心里纠葛万分。 
“如果我能回去，定会实现我说的话。” 
“那......”迟疑一下，“那你打算怎么做。” 
夕阳下山，遮住所有的光景，黛色的天上闪闪繁星愈加明亮，竹林里阴暗森森看不到半点人影了，李城然附耳说了什么，寂静清凉的晚上带着微微徐风吹起仲狼耳边的发，他听着空寂的竹林里自己声音清亮。 
“我答应你。”壹拾贰岁的嗓音里透着寂寥的苦涩，压抑难以释放的渴求。 
左右都不会是他的。 
也许就是命运吧。 
可是他想要她开心。 
她应该配得上最好的。 
李城然不知什么时候离开了，空荡荡的竹林里只剩下了他。 
不能为人知的感情，至此以后他会好好的掩藏，直到一辈子都不会让她发现的。 
他将会把这份美好埋在心底，暗不见光，也许哪天腐烂在心底成了伤疤，他也会时时揭开化成鲜血慢慢品尝。     2275186818



吴老
苏父苏瑞柏的死原本就是鲜少有人知道真相，故而安身之所安排在了凉山上，一来是苏将军征战沙场半辈子，也愚忠了半辈子，且凉山临近南诏也是想让将军安心些，二来凉山坐落西川远离上京，隐蔽如世外桃园，若是想家人乔装回来看看也是可行的。 
镇南府上除了老太太知道此事也就只有仲狼了。 
梨娘清楚祖母对元昭留有意见，所以也是借了想念父亲的名义，想要过去凉山看看，苏老太太自然是答应下了，只是临了的时候有些后悔还想让她再留上几日。 
可梨娘哪敢应下，元昭自从失明之后倒是越发会拐弯抹角的行事里，被祖母膈应反过来寻她装起可怜，饶是现在她都觉得软乏的厉害，日子渐暖她还需要穿上高些领口的衣裳，来遮住脖子上的星星点点的红痕，况且他行为不便又不想叫祖母知道端倪。 
如今的法子也只有这个了。 
再则有吴爷爷也在，说不准还能医好元昭的眼睛。 
梨娘和元昭只带了靛青和轲竹，对外只说出去游玩几日，府里上上下下都明白苏老太太和侯爷不合，呆不下去也是自然。 
不过是苦里七小姐两头受累罢了。 
出门的事情是元昭临时提议的，自然也是趁着仲狼去校场练习的空档，十二岁的孩子不足为惧，但无血缘情亲的弟弟却极为难办，苏家需要依仗他，而梨娘在意苏家。 
身为男人他知道仲狼那些掩饰不住的小心思。 
要是对他出手。 
苏元两家闹开了不说，小七夹杂在中间也不好。 
当下他眼睛未愈，虽眼不见为净，但不代表他不会胡思乱想。 
那还不如早些避开。 
谋个清净。 
到了凉山深处，梨娘才发现不止父亲就连元侯夫妇也住在那里，怪不得之间嫁进元府都未见到元夫人，问及时只说时回了乡下，所以没有在意。 
前世她觉得婆婆软糯，话也不多，然而极其喜欢不声不响的横插一脚，故而关系并不好。 
如今相见分外不适。 
元夫人正晾着衣服，无意瞥见到她，怔了一下然后异常欢喜拉着她的手一直不放，“昭儿都和我们说了，要不是你我与我家良人早就阴阳相隔了。”她说的动容，脸上堆着笑，热情的样子到让梨娘觉得不习惯了，梨娘以往都是与其剑拔弩张的态度，以至于常常撕破脸皮闹得很是难看。 
“呃，夫人您谬赞里。”梨娘如坐针毡，手被人拉着抽也不是，不抽也不是。 
“娘，父亲呢？”终于元昭开口了，“我们就去说话。”他嗓音平淡没有多大的反应，一如刚见过面的语气。 
元夫人恍然，又拉着梨娘往屋里走，“哎呀，你们来不说一声，你和你爹不是都有通书信么，都不见你回几封，这回也是。”虽是抱怨还是免不了的雀跃，连唤元父的声音都高兴起来。 
后院苏父和元父比划练拳。 
听到动静放下把式，苏瑞柏见到女儿一愣，有些不敢相信。 
还是摇椅上躺着晒太阳的吴老耳聪目明，“哎呦，小梨娘怎么来了。”说着起身径直穿过推开两人，一手搭在梨娘的脉搏上，“嗯。”吴老点点头看着杵在一旁的元昭翻了个白眼，“小子照顾的不错。”说完更是不看元昭一眼拉着梨娘往木屋里走，嘴里碎碎念不停，“你之前伤的深，少经阴虚还得多加调理，爷爷先给你排了个方子，你先试试看。” 
吴老自是医者，资历放在那里，他看着梨娘长大感情要不常年打仗的父亲要深的多，现下梨娘一来眼里自然是放不下其他人了。    Q-28;②78-85120



无福消受
长安街上的茶间余味多了一个新鲜的传闻，据说李王爷最近宠幸了一位歌姬，别看人长得z只算是清秀，可不知为何身为皇亲尝遍春色的李王爷对于此人真真是欲罢不能，几乎是要遣散所有姬妾的架势。 
只是郎君有情戏子无义，何况那女子刚烈还是个清倌人。 
俗话说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。 
越是想要越是得不到，才叫李王爷欲罢不能吧。 
旁观的人瞧着也只是看个热闹，没成想今儿个大庭广众之下里竟然把人给掳走了，话说客人这上一刻还听着曲儿，下一刻有人就大摇大摆的要付钱包下歌姬，老鸨上前劝阻被告知的李王府的人，不得不陪着脸把人退下去，琴声顿停而后就是那歌姬发出呼救的声响。 
然而就是无人制止，听曲的、伴舞的只是站在原地看着无动于衷。 
“侄儿，你可想清楚了？”二楼听曲的隔间里，稍长的男子闻着杯中的茶香，眼睛盯着楼下的发生的闹事，“开弓可就没有回头箭了。” 
然而男子所说的话没有半分被少年听进去，“四叔可不要忘了，太子被废，二叔生母是敌国公主，他现在驻守边境无半点回来的可能，即使回来也不会继承皇位，而我爹排行老三，若他不死。”话说到一半，李城然转头看向品茶的荣王，“那四叔要如何自处呢。” 
十五岁的少年眼里闪着精光，脸庞稚气但神色笃定，不像是玩笑的样子。 
荣王闷声笑笑，“是啊，若是你爹死了，本王要如何自处呢？”他重复李城然的话，但字句中的意思截然不同。 
三哥死了，他将会成为众矢之的。 
司马昭之心昭然若揭。 
但李城然此举有弊却有利。 
“你想要什么？”如果手段痕迹自然些，李城然成为王爷并且在朝中局势中支持他，自己变相的获得优势，自然是好事。 
“荣王放心，等我想要什么自然会告诉您，然而这会儿我想要的，就只有他的命。”自从那日母亲离开，他被父亲的姬妾凌辱赶出家门，一夜之间看透世态炎凉，人情冷暖，而他一直对自己不闻不问，沉沦酒色。 
呵...... 
“我可以成全你，但......”荣王从自己袖口掏出一把匕首放在桌上，“但他的命要由你亲自解决，我会派人帮你，不过有些事也要你来证明。” 
兵行险招，不得不小心为上，假使李城然真心效忠与他，自然好事一桩，否则后果不堪想象，他需要攥着李城然的错处，以防止对方反水。 
弑父，乃是家事，于他没有任何关系，他大可撇的干干净净。 
高瘦的少年有着同他相似的眼眸，眼眸坚定闪着杀意，他握住桌上的匕首，“那荣王静候佳音。”说着带上斗笠打开窗消失在夜色里。 
“三哥啊，三哥，你做过最蠢的事情莫过于此了。”楼下的乐曲重新想起，荣王掀开茶盖尝了一口，看着唱曲的怜人，闭上眼细细的摇起头来。 
李王爷的宠爱，怕是整个长安街上的戏子都不会拒绝吧！ 
可要是那女子的家人都被三哥杀了，是不是结果会不一样呢，二楼雅间里的男人嘴角咧开一抹嘲弄的笑。 
三哥我可是费劲心思找来的佳人。 
怕就怕你无福消受了。 
倘使李城然杀不了他，那女子交合后的毒也会让他生不如死成为永久的废人，左右不过都和皇位无缘而已。    



弑父
李城然在李府生活了十余年，自然要比旁人更加清楚这墙角的洞在哪儿，又或者巡夜的护卫几时换班。 
天色已晚，唯独卧房的等格外明亮，李王爷看着床上昏迷的人，嗤笑的开始一件件的脱下衣裳，几日的爱答不理让他心直痒痒，父皇病情严重，他又是排行老三，今时不同往日，巴结他的人如门庭若市，只是一个人女人罢了。 
成不了多大的气候。 
衣服解到一办就听见外室木门开合的声响。 
“谁啊？” 
无人回应。 
李王爷退到内室的门口见外边的门合着，不想有人进来的样子，心想自己多虑了，于是走到床头伸手抽去女子衣裳的结扣。 
李城然一身黑衣，抬脚慢慢的进入内室，高大的男人弯着腰正在脱去女人身上的衣物，似乎是有些等不及，薄衫撕裂扯破发出刺啦的尖锐声。 
李城然抬手，步步逼近看着眼前这个道貌岸然、恶心猥琐的男人，这就是他的父亲，若是半年前他绝不会相信，李王爷覆上女人的胴体，床尾的矮几上放着奇形怪状的工具。 
此时这个用下作手段欺良霸女的是他的父亲。 
可笑。 
可恨。 
手起刀落，刀刃全数没入血肉里，那位置靠近心脏，只要稍稍拔起就能喷溅到他的脸上，熟悉的回首，还有错愕惊异的神色，“野种。”他的父亲刚要大叫出声他及时拔出匕首顺式割开了喉，暗红的血贱了一脸，喷进眼里到处都是血腥的红。 
李王爷根本没有说话的机会，像一片枯萎的落叶摔倒地上，白色的里衣被染红，溢出的颜色流淌到地板上，渗透进缝隙里，李城然看着地上的男人，他痉挛抽搐，大片大片的血从嘴里流出，以至于他嘴里究竟说些什么都听不清。 
畜生么？ 
他辨别出唇语，连最后的心虚都化为乌有，少年抬头望向房顶的暗处闭上眼，手里的那把匕首被甩开，锋利的刃口直插那人正面的心口。 
李王爷的尸体是第二日被打扫的侍女发现的，卧房的床榻上早没有了昨晚撸劫过来的歌姬，因为除了李王妃其他妾侍均无诞下子嗣，王府也是乱作一团，衙门画了肖像通缉了歌姬，但那女人像是人间蒸发一般消失在洛阳城里，圣人一气之下昏迷数日，病情越发严重，至此不得不惊动荣王主持大局，寻得了李小王爷李城然。 
三王爷一死，眼见这这天就变了，素日不爱政务的荣王被推上了朝堂，背后支持者不下少数，就连刚承袭王位的李城然都与其走的亲近，这让那些李王爷的旧臣渐渐打消疑虑。但即便这样圣人还是迟迟不肯设立太子，似乎是无意荣王，叫人看不懂。 
而荣王也是一副做一天和尚敲一天钟的模样，朝事办的算是不错，可貌似对春楼更为上心些。 
元昭近几日有些郁闷，原定来凉山是为了避开仲狼以及苏家老太太，可人算不如天算，早间吴老会准时过来替梨娘把脉，琢磨半日改了方子然后后半日炼药，午时时分他娘会送些吴老熬的的汤药，婆媳之前聊上几句闲话，午后他就会被拉到元老的竹屋泡药浴，一泡就是几个时辰，等到他回屋小七早就睡下了。 
一天说不上几句话，面就见得更少了。 
元昭有点后悔。 
愈加觉得来梁山不是一个很好的决择。 7698肆2,440整理    



逼宫
元昭回来已经很晚了，两个时辰的汤药，周身刺激的酸软疲乏若不是轲竹搀扶，他定会狼狈无疑，吴老用量充足药性霸道，也不知是不是心存芥蒂为之前射了梨娘一箭解气。然而这样的事情梨娘都不知晓，如今她睡得安稳，他怎好让她伤神些无用之事。 
山里夜凉，泡了一身的汗立马被冷风吹到彻骨，轲竹将他送到了门口安静的离开。梨娘已经睡着了，绵延的呼吸一点动静都没有，女子独有的味道萦绕在空气里，安宁平和，元昭走到床头脱下外套，属于她的香气触及到鼻下，许是发生了些许声响又或者感知到了他，床上的怜人拨开扰人的长发呢喃一句，“回来啦。”慵懒又自然，语气里充斥着疲惫的等待，她呼出微弱的鼻音起身拿走他手里的衣衫，约莫触及到了他身上的凉意随后倾身搂住他，屋里备着火炉是为了调养她身子用的，时间长了便觉得热的厉害，原是就有些热的睡不着，这会儿她抱着元昭贪凉的昏昏沉沉了。 
柔软的腰肢透着热焚烧男人的理智，而怀里的女子披散头发蹭着头寻找舒适的位置，元昭叹了口气想起吴老的交代，一颗浮躁的心慢慢压制。 
你中毒不深，而女子血脉不通确实可以阴阳调和缓解，但小梨娘刚是及笄若有孕，阴虚血虚用药小心不说，孕期尤为艰难，落子更是遭罪...... 
元昭敛眉，紧抿唇瓣，肌肉一点点的绷紧。 
的确不能。 
今早飞鸽传书，昨夜赵广将军率军逼宫，为首的是前段时间刚被废黜的太子，信上寥寥几笔只说荣王带兵入城斩杀了前太子与赵广等人其他并未说明细节，官家的情况也未明了，可是元昭心里有了准备，前世大皇子带人入京要同现在有所不同，时间上要早些，当时太子未曾罢黜，只是官家有了罢免的意思，赵广从白虎门直入正殿弑君，可是所有人都没有料到一向不问世事的荣王黄雀在后一鸣惊人。 
梨娘又熟睡过去，悠长的气息扑打在他敞开的胸膛上，元昭低头吻了吻柔软的发顶，横抱起人儿慢慢的走向床榻。 
既然荣王没有给他完整的解药，也就是有所保留，当下他眼睛未愈，确实无法护她周全。 
怀里的人碰到床榻翻了个身转而背对着他，翻转间呢哝不知在说什么，元昭笑了笑拉上被蹬到脚边的被子盖在两人身上，手掌环绕撩开衣裳附在女子柔软的小腹，细滑温热的触感带着呼吸的起伏，燥热浮躁穿透手掌烙在她的皮肤上。 
再等等。 
再等等吧。 
无奈的叹气，习惯的克制。 
元昭贴向她，默念所读的梵语在嘲弄和无奈中慢慢入睡。 
赵广的头颅被挂在白虎门的城门上，而前太子的那颗正端放在正殿寝宫里，大皇子逼宫的消息传过来时官家一气之下在没有醒来。荣王看着床上年老的人，那颗人头就正对着病榻遥遥相望，他等着老头子醒过来第一眼看到。 
杀死一个弑君的皇子。 
他倒是想看看他这位至高无上的父亲会有何有趣的表情。 
他一点也不着急，太医院开的药他遣人灌了一遍又一遍，在旁人看来荣王重于孝道，忠于君臣，是个不可多得的臣子，亦是目前最有希望的皇子。 
他有的是时间，一想到能瞧见这个父亲崩溃晕厥的情形，荣王便觉得兴奋异常，热血翻涌沸腾。 
他等了这一天已经等了很久。 
想必母亲在天之灵也看了很久了吧。 [管理号二⒎九四八二六五三六]



慢慢还
那半枚虎符有用是有用，然是不够的，荣王掏出兵符细细摩挲，眉眼弯弯含着笑。 
他还得谢谢赵广带来的兵，虽人数不如半枚虎符调动的数量，但相比城内的禁军要强悍的得多，京里的皇子无权豢养军队，而今他已得半枚虎符，若是收下赵广的人更加如虎添翼无所惧怕，如若有人拿了另半枚过来也不足为惧。 
逼宫行刺谋逆之罪，又是有几个人敢承担的起的，况且赵广已死群龙无首，他只要稍稍游说，亦或是威逼利诱。 
结果自然会如他满意的那样。 
半夜，寝殿的龙床上发出细微的哼吟声，断断续续的鼻音似乎是要喝水，然而被褥湿了大片，隐隐约约能闻见骚臭味，而老人想要的水壶距离几丈的桌台上，那里点了一盏莲花形态的灯，烛光微闪能望见杯盏的影子。 
“水~”许是声音实在微弱，外边的值守并无反应。老人迟缓的爬起，被子掀开，刺鼻的味道腥臊难忍，饶是叫体面惯了人瞬间作呕起来，随后他气急败坏的要将腌H的东西丢到床下，只是病体虚弱东西半耷拉在榻上依旧污秽。 
黑暗里，一双锐利的眸子盯着床榻上的人看。 
他在笑，却了无生息。 
他看着老人步履蹒跚的，一步一步的拖着身子爬向桌台，他吃力的模样正中下怀，莫名的叫人看着舒畅不少。 
天下的王者，最终屈于平凡。 
可笑可悲。 
时间一分一秒极为悠长，荣王等的异常耐心，他嘴角挂着嘲意过分的开心，直到老人发出一声惊恐的呼喊，一颗带血的人头从桌台上滚了下来，放在头顶上的莲花灯混着灯油一并落在地上，灯芯落在湿滑的油上抖动几下恢复明亮，照射的光映衬旁边的头颅，一双挣开的眼睛直勾勾的盯着趴在地上的老人。 
阴森森的。 
官家惊觉，朝夕相处多年即便是一眼也认出是前不久刚废的儿子。 
人头放置有一段时间了，春末夏初腐肉的臭味难以言喻，再看睁眼的模样即使是血亲也让人害怕，更别提是无情的皇家人。 
官家立马后退，脚上用力将头踢得老远，冰冷的大理石地板地板上发出滚动的轱辘声响，片刻后又停下来，微弱的灯光能看见极近的位置暗红的血渍延伸进里黑暗。 
哏哏哏，呵呵呵，哈哈哈。 
门边发出笑声，声音由隐忍渐渐放大肆无忌惮，渐渐的黝黑的门外析出一个人影，再到清晰。 
他斜眼到居高临下的看一个人，虽在笑但满脸如冷爽覆盖，无半点温度，“陛下。” 
有史以来第一次让地上的老人感到惧怕，或是因为常年见他憨笑木讷的样子，是常溺酒色的虚与，这会儿映在暗处看不清模样，只是单单一句疏离的'陛下'就觉背后发凉。 
“老四？”你……还没说完就别人打断。 
“陛下还满意么。”说话的人径直从他身上跨过去，手指勾住那颗发臭头颅的头发，而后送到对方跟前，瞳孔涣散，眼膜发白，细看还能还出白色的肉膜下面蛆虫拱起，密密麻麻谗食着眼球。 
官家吓得节节后退，嘴上依旧威严呵斥，“放肆，快拿开。” 
男人不屑抛开手里的东西，人头撞在门槛山磕到了眼睛，薄膜撕烂黑色的脓水喷在门框上。“父亲，你知道我为什么没等大哥把你杀了就急着出手么。”荣王单膝跪在地上靠近地上的人，“因为我想看你，一点点，一点点的折磨，慢慢死掉。”骨节分明的手扼住褶皱的下颚，“这么多年我所受的苦，您要慢慢还的。” %管李咦玖六肆一七六八八壹     %



对不起，这么长时间没有更新了，今天我回来更新
清晨第一抹光穿透缝隙照射进来，铺在元昭光洁的脸上，闭着的双眼呈现出一片刺目的白。 
凉山夜里所以被子要比往常的厚些，后半夜多了一个回来元昭，梨娘变开始睡相全无了，只因太热，元昭又贴的紧，人睡着睡着挨到里床边上。 
一个翻身裹挟着薄被眼看就要摔下去，一只手掌下圈住顺势拉向自己，许久未见的容颜在他怀里安静乖巧，她眉目舒展，脸上淡淡的红润，嘴唇嘟囔微微张开着，晨起某种难以言喻的心像是被揪了毛的野马瞬间狂跳起来，元昭看见自己的手慢慢上移微蹭两瓣唇角，咫尺的距离彼此呼吸相闻，一半的明媚照在脸上能见耳垂细密的绒毛。 
带着欺压的欲望一下子放出了闸。 
亲吻来的突然，极具侵略，口腔里是交融的热气，躁动，开始浑身炸裂开。 
昨夜梨娘并未好睡，朦胧感受窒息而来的温热胸膛，双手刚要推拒就被人攥住牵引似的搭在脖子上，然后整个人陷在了被子里。 
身下的人微张的唇齿发出喘息，是从没有见过的娇弱魅惑，就连眸光也跟着暗里几许，他细细描摹似是怕吓着她，指尖向下一点点的转移。 
“咚咚咚，郎君、娘子该起身了。”外边靛青的嗓音响起。 
元昭手指一顿，随后骨节泛白、紧握成拳。 
靛青端水进来时，梨娘刚醒正帮忙打理穿衣的元昭，可不知为何靛青总是感觉背后直发凉意，再看看外边阳光明媚的天气，顿时觉得有些疑惑了。 
梨娘日常被吴老逮着去把脉，木屋的后院，轲竹熟练的从手里的白鸽腿上卸下一卷信纸，读着里面的内容。 
圣上在逼宫三日后的昨夜驾崩了，按照惯例其实理应当二皇子被推崇为下一任，但荣王久居京上，如今保驾有功，其还有虎符在手，这般的势力和功绩在旁人看来已是储君之态，奈何官家昏迷三日之内都是荣王照料，未假手他人。 
谣传宫外值守的内侍每每闻见里殿时不时传来恶臭的味道，有时半夜能听见苍老低吟的求救声，无独有偶服侍荣王衣食的侍女也看见里衣袖上沾染里腐肉和血渍。 
虽朝堂上有一派支持荣王，一派服从礼数规制，但极大一派尤有疑惑保持中立。 
“二殿下如何？”元昭问，如今太子已死，李王爷被杀，储君之争也就落在了这两个人身上。 
轲竹眼神盯着信纸往下一点点的寻找，“二殿下已启程，应差不多七日就到。” 
齐王既是上京，对于皇位也有一搏，其母虽为外族人，但常年驻守边塞手中掌握兵权也是一大隐患。 
“齐王可有带兵。” 
轲竹翻了翻纸，摇摇头，“信上未写。” 
元昭有些犯难，前世荣王并没有留有余地，而非今日这般留有诟病的把柄，也不在齐王归来之前将王位坐实，似乎就等着二殿下从塞外进京一般。 
故意而为之。 
轲竹退下后，元昭转身回房。 
“是打算离开了？”拐角处的站着背着药箱的吴老。 
元昭不答只是弯腰施礼。 
“眼睛也好了？”两句问话皆是肯定，说完还吹胡子瞪眼样子不太开心。 
元昭见此笑笑，“是吴爷爷医术精湛。”四两拨千斤，即使吴老再不开心也只好断了话题，“打算几时走。” 
“明日。” 
“这么急？” 
“......”元昭不语，李王爷的死李城然承袭，期间必定是与荣王做了某个交易，不是他想的太多，而是太过于巧合，李城然心里想些什么。 
他再清楚不过。 
所以即便有些事他不想卷进去，却也不得不卷进去。    76⑨8 四2④40理文



朱雀玄武令
事情突然，谁都未料想到元昭走的这么着急，却也是都能理解的，他们在凉山已经逗留了半月，期间朝局动荡虽不曾讲明，但有所耳闻。 
元母当下就去收拾准备东西，吴老同元昭说完话扔下调理的方子，去深山采药去了，苏父和元侯一如既往的淡然，对于离开即便是有不舍，但很难表露于外。 
“真的要走么？”晚饭之后，梨娘牵着元昭的手踢着脚下的石子，今夜月色很美，冷清的光照在地上，虽没有提笼，但以元昭的眼力再明了不过了。 
“可是你眼睛还未好。”吴老一早就去采药了，未将他眼睛痊愈的事情说出，以至于其他人都不知晓。 
，元昭看着眼前人不甘心要走的模样，唇角勾了勾牵着她避开脚下的石子，夜色下他明亮的双眸闪着涟漪像装着星辰大海。 
梨娘心神一动，跳起来嘴唇碰撞在他脸上，搅动一池春水后不负责任的跑开了，张狂的笑声回荡在清凉的月光下，出奇的觉得有些可爱，“你来啊，来追我啊。”放肆的声音是认定他没办法追上，还未等看清人影梨娘没注意脚下一个踉跄，被托住摔在了元昭身上，“你不是......”话还未说完，一个翻身她被压在了草地上，耳边是沉闷炙热的气息，沙哑得叫人心里发慌。 
“小七啊。”他眼里映着光景，片刻不停的流连看着她便是更加坐实了他眼睛无碍的事实。 
半月未开过荤的男人，眼睛亮的出奇，绿森森的有些吓人，可半响都没见他动作半分，无奈的叹息加上些许意乱情迷的笑，元昭翻过身单手枕着头，心松弛开来，“梨娘。” 
“嗯~”梨娘偏头看他，见后者仍是仰望星空，笑容满溢挂在嘴角。 
“梨娘。”他有重复着，等到对方又一次答应不厌其烦的重复一遍又一遍。 
乐不思蜀一般。 
元昭带着梨娘一行人快马加鞭赶在齐王回京之前到的洛阳，荣王倒是不紧不慢自在悠闲，竹席上侧卧垂首，珠帘处是夏春弹奏琴弦，他搬到了梅园是其母妃身前住的地方，距离主殿很远，院外站着带着奏章匆匆而来的内侍。 
荣王抬眼留了半点缝隙一闪而过又闭上，“来了。”似乎并不惊讶，“陪我下盘棋，如何？”说完琴毕，夏春从帘后走出来微微施礼准备离开。 
“继续。”荣王也不看她，语气沉着带着冷。 
珠帘清脆，琴音袅袅稍有颤音。 
黑棋白子拉开战局，半柱香的功夫举棋落子的速度越来越慢，最终荣王两指夹着棋子抬头看他，“可有解。” 
“有。” 
“哦~”荣王玩味一笑，似乎有些不信，“那你想要什么。” 
“苏元两家安稳无忧。” 
预料之中的事情，荣王点点头笑出声，“元昭，你可要想清楚，无限的荣华，百世的富贵权利，你就只想要元苏两家的安稳？” 
“李王爷可与您有过交易？”元昭不答反问，见对方没有言语，“荣王应该知晓些陈年旧事，如今物是人非不同以往，我既应下允诺，便希望王爷履行期许。” 
荣王笑着点头，“爱卿放心，弑父夺位的人本王最是厌恶。”他说的模棱两可不知意味已死的前太子，亦或是刚承袭的李王爷。 
说完，黑棋落子，顺势逆反。 
一枚双面朱雀玄武令牌落在桌上，在荣王差异的眼神里，元昭起身，“还望官家一言九鼎。”说完施礼转身离去。 
这世上都知桃李满天下，却不晓得应是桃梨满天下，京上只有两棵树是百年之久的，一棵是梨娘久居的院落的梨树，还有一棵便是陶国公府上的桃花，他前世在梨娘死后发现了梨树下的秘密，而今世发现了国公府树下的蹊跷，两棵树下埋藏了半张地图，而图纸合成最终的秘密被他寻着了也就藏在在白马寺里。    管理伊玖六肆一七六八八壹 



这段是写的荣王和夏春
朱雀玄武令一直放在桌上直到元昭离开，荣王也没触动一下，帘后的夏春借着晃动的珠串掩饰，眼神停留在棋盘上略有所思，连荣王什么时候走的都没发现。 
深宫内院，高墙禁锢，每每面对的是喜怒无常的荣王，她到现在还能感受到针尖刺穿皮肤，整整一夜的折磨，刺鼻的颜料种植在身体里，难以抑制的恶臭味道，即使是颤抖哭泣也未能阻止他停下的手，而是一次次的加重。 
她不能。 
不能就这般坐以待毙。 
珠帘晃动，里间只剩下一架古琴，窈窕的女子站在棋盘旁踌躇半响终是颤抖的伸向那一块令牌。 
夜里悄无声息，一团黑影躲在树下，前面是冷宫，那里有一口离着最近的深井，腰间别着的令牌无时不刻的提醒着危险的存在，皇位争夺瞬息万变，如若荣王真的上位，她连逃跑的机会都没有。 
她只想走。 
他的父亲逼死了她的家人，即便皇帝已死，大仇算是报了，但与仇人之子相处，她时时刻刻都如坐针毡，她没权没势不能让他们为此付出代价，只想安安稳稳哪渡过余生。 
冷宫的门吱嘎一声打开，夏春瘦弱的身子挤进去，天很黑只能依稀借着微弱的月光寻找那口井的位置。 
她要将令牌扔进去，谁都找不到，齐王回京时限就在近日，到那个时候他少了争夺的筹码，应是无暇顾及到她，到那时她可以在暴乱之时趁乱逃走。 
夏春趴在井口，解开缠绕的绳结，手突然被用用力的捉住。 
一转头。 
极近的距离，一双阴霾的眸子直勾勾的盯着她，连夏春都能看清倒影着自己的惊恐模样，男人咧着翘起的嘴角，一点点逼近最后声音落在她的耳边，“胆子不小，啊~”然后扣住她的脖颈，手指收紧掐的纤细的脖子似乎快要断裂了。 
“说啊~。”静谧的空气里回荡这粗暴的声音。 
夏春无力挣脱，十指想要撬开束缚，奈何力量悬殊，胸腔的空气越发稀薄。 
“你以为我不知老二回京有你的一份功劳，你以为他回来和我抢夺皇权，我就会败么。”像是说道天大的笑话，他松开手在春夏不间断的咳嗽里眼神冰冷无情，“你太小看我，若不是我，他都很难回来，而让齐王回京的是我。”荣王捏住她的下颚，“我让他回来，只是解决后患罢了。” 
一个拥有兵权的皇子，位列他之上。 
即使他坐上皇位，齐王都是隐患。 
夏春眼神一滞，瘫软在地上撑着手往后退，一切都在他意料之中，包括她的背叛。 
她见识过他的狠辣绝决，如今形势以定，他不会放过她的。 
她不想死。 
夏春慌忙站起门边跑去，还没跑上几步，人就被压在了门框上。 
“还想跑去哪里？”冰冷的指尖略过她的脸颊虽然平静，但她却能感觉到他的盛怒，另半张脸碾在陈年的木板上，然而她不敢动。 
“王爷，你放过我吧。”除了乞求她别无他法，声音颤抖的连自己都控制不了。 
“放了你？”心下意识的像被钝击，不知名的感觉慢慢上涌，他抓住衣裳的后领，“我记得牡丹姑娘还未开苞。”说着一扯露出肩头的刺青，张口咬了下去。 
“啊～” 
嗜血的味道混着女人身上独有的香味，呻吟声的娇弱刺激所有的感官和心神，平日外界传闻流连烟花巷柳的荣王第一次解开女人的衣衫，挤了进去。 
撕裂的痛苦防不胜防，下颚被人扳开，始作俑者仿佛是在惩戒她一般，揪着她的舌头不断让她发出声响。 
眼泪顺着流下尝到咸涩的味道，背后被人一口一口的咬住，她能感受到液体顺着后背往下流，带着刺痛。 
眼前是黑色的木门，朦朦胧胧是自己泪水混淆了视物，她头脑一片空白，除了忍受疼痛只能跟随背后的人律动，她想着头上的簪子，想着拔下它刺到对方身体里，实在不济也可自行了断。 
第一次没有那般惧怕死亡，像是觉得解脱了。 
然后视线一转，她被人翻过来压在了地上，此时她已经全身赤裸，背后的伤口杵在地上叫她全身痉挛，而覆在她身上的男人嘴唇鲜红的盯着她，夏春有些想笑。 
嘲弄自己为什么要求他放过她。今生她低贱如尘，心系之人如黄粱一梦，家人泉下有知也不会安心。 
她还不如一死。 
将这具肮脏的身体埋在黄土之下。 
荣王盯着夏春，低头准备吻上那双唇齿时，被人躲开。q-2827⑧8⑤120



这段是写的荣王和夏春（下）
身下的人警惕的瞧着他，饶是已经被自己侵占，她仍旧没有沉迷，像是虎口的兔子，许是这样的表情招惹到了他。 
荣王更加的用力。 
交合处剧烈撞击溢出暗红的血，天色太暗，只能凭着感觉察觉那处粘腻的血腥味。 
夏春咬唇，从疼痛渐渐到麻木，唇瓣被自己咬到血肉模糊，她静静的发笑，看着天上被遮住的明月，哪怕是在春园最无助的时候她都未觉得羞耻难受。 
她知晓生会苦，但若是活着感受这人世，哪怕是苦也有甜的一天。 
可世事难料，她算错了所有。 
爹。 
娘。 
他们应该在看着吧？ 
遮挡胴体的双手伸向发髻的簪子，尖头不算非常锋利，但若是她使上所有的力气的话。 
“春春临夏日，荷叶连绵绝。菡萏含羞怯，待莲露满塘。”肉体碰撞还有男人情事的声响下是春夏绵软的声音，回忆那一句诗词，才觉她惶惶终日，唯独有一人劝她做世间最纯净的莲，这荒诞的人生有了一丝丝的希望。 
她愿来生变儿郎，不苟且，不贪生，死得其所，光明正大。 
一根闪着银光的簪子，刺入肌肤，狠绝到毫不留情，像是用尽全身力气一刺到底。 
在荣王的惊恐中，夏春笑的更加大声。 
半夜太医院当值的医师看着满是鲜血的荣王抱着人冲了进来，隐约能看见他双臂抱着的是个女人，王爷发髻混乱，双颊潮红未退，医师从医数十载怎会不知其中端倪，被蟒袍裹着的女子心口插着一根银簪，从出血口来看约莫是用了必死的决心，医师当下把脉只寻到微弱的跳动。 
凶险异常。 
当晚荣王下诏召集了太医院所有的医官，那样子急切，似乎对万事皆不上心的荣王第一次有了些许烟火气。只不过在女官掀开衣袍时倒吸了一口凉气，女子被刺青的后背咬的满是印记，好几处都已经结痂，而结痂处嵌进了石子和木屑，幺禾红肿，大腿内侧也是血迹斑斑，就连脖颈也是红紫色，看得旁人都是触目惊心。 
“救活她。”此时荣王的面部已是看不出任何情绪了，“有赏。”他走了几步回头头，“要是死了。”顿了顿，“我要你们陪葬。”王者之态一一显露。 
同样的夜晚并不安宁。 
李诚然躺坐在摇椅上，稚嫩的脸慢慢张开，眉眼以一种别样的色彩展露出来，他手里捏着一只小琉璃瓶，借着月光能看见瓶里面一颗白色虫茧，母虫吐着丝来来回回的忙碌着。 
东西自然不是他的，而是从仲狼那边偷来的，他走的急未在西川找人询问，回来后也只知道大致了解里具体的用处。 
离人蛊蛊虫，一种南疆女子调制的蛊毒，蛊虫需人血才能养活，待子虫破茧便可给对方服用。 
他所了解的内容过于宽泛，但也是足够了，要是这虫子下在七七身上的话...... 
那么你是不是会受到百倍的苦楚呢？ 
元昭哥。 
“小王爷，求求你。”一名妾室被护卫带上来，绝美的容颜纠在一起倒是没有以往的好看了，李城然看着面前的女人，把玩着手里的琉璃瓶，“求我？您怕是贵人多忘事里吧？”他站起身一脚踩在女人的脸上狠狠蹂躏，“如今会有谁来救你，是我那位惨死的父亲么？”说着还摇摇头，发出啧啧啧的响声。 
“来人记住了，不要让她立刻死去，我要她的血一点点慢慢流干枯竭而亡。”说完将瓶子交到对方手里，“每天的血都给最我新鲜的。” 
漂亮的姬妾被人绑在木架上，上面还残留着上一个人的痕迹，地上干涸的血渍无时不刻提醒她之前的女人们遭受的一切，在她失神的空隙里，一根木丁打在里了关节里，一向娇生惯养的女人哪能承受这样的伤痛，叫声随之而来，只是实刑的人像是没听到一般，打开琉璃瓶接过几滴血，而后扔下她关上了门。 
门后一截断肢上插满了竹片，过了片刻后传来老鼠啃食腐肉的声音，女人惊恐的睁着眼再次尖叫出声。     



下蛊
李王府后院的池塘里，血竭而亡的妾室被剁成肉泥丢进水里，剃完肉的骨架这是分派给了饲养的猎犬。 
小黑屋里依旧日日夜夜有人啼哭，直到声音沙哑没有力气，要么最终插满竹片疼痛至死，要么血液流尽干涸香消玉殒。 
府外，一个少年带着斗笠站在对面的街角，蒙蒙细雨打在帽檐上一滴滴的缓缓往下落，停留片刻后一辆车马而过，那人便消失的无影无踪了。 
梨娘和元昭回来之后鲜少有片刻的宁静，这会儿元昭也不知是什么原因又出去了，幸好张夫子留了八哥给她。 
小东西一冲一冲的在书房外边扒拱泥土，有时还会颠颠的跑过来一个脚步没有刹住撞上了台阶上放着的矮几，放着青梅的碟子晃动几下倒在茶几上。 
“夫人，李王爷又过来拜访了。”管家一路小跑而来气喘吁吁的说道。 
梨娘捡了一颗梅子含在嘴里，李城然连续来了有快半个多月了，每每都带了些可口的点心过来，时时也是避开与元昭碰面的机会。梨娘清楚两人有些过节，先开始并没有与之见面，可李城然回回被拒都将买来的吃食放在门外，有时是望江楼的烤鸭，有时是素食斋的斋菜，这一次两次她倒还能忍受，时间一长肚子里便越发的觉得饿了许多，期间她也想告知元昭，但深知他的脾性，左右不过是吃些东西无伤大雅罢了。 
再者李王妃的事情，多多少少算是他们理亏，哪里还有让人吃闭门羹的道理呢。 
今日李城然空着手而来，远远的就能听见八哥吠叫声，八哥倒是一如既往的讨厌他。 
梨娘心里念着美味，自然会觉得有些失望，整个人也没有之前的热情，“你来啦！”语气蔫蔫的，说着话还不忘在捡起一个梅子放进嘴里。 
“七七在吃梅子？” 
显而易见的事情，梨娘不理他，李城然见阳光热烈，吃梅子正是生津止渴的良物，他笑笑表情无辜甚至伪善出一丝可爱，“~”右手从衣袖里掏出一叠纸袋，“你看我给你带了什么。” 
梨娘打开，纸袋里装着几颗圆滚滚的糖，糖体用糯米纸包裹，颜色鲜艳可人，必定也是极为好吃的，梨娘当下便捏起一颗最为鲜艳的塞在嘴里。 
红色的糖体带着山楂的清甜，只是越到最后隐隐约约能尝到点点腥味。 
有些不太好吃啊。 
她皱眉刚要吐出来，被人一拍肩，糖一下子顺着食道滑了进去，梨娘顿觉有些恶心捂着胸口干呕起来，“李城然，你给我吃的什么啊，这么恶心。”感觉腥味更大了些。 
她抬头看见对面人目不转睛的盯着自己，稍纵即逝的表情有点玩味，然后只见他伸进袋子拿了一颗其他颜色的糖果放进嘴里，“哪里恶心了，我这颗就很甜啊。” 
梨娘招人唤来一杯茶水猛地灌下，再是不肯去碰触袋子里的的东西了。 
李城然悻悻走后，梨娘仍是感觉不怎么的爽利，于是早早的睡下了，可如何也是睡得不怎么踏实。 
元昭还未回来，逸轩院未有掌灯，床榻上薄被缠绕、翻来覆去，梨娘眉眼纠葛在一起，身上早已汗湿，醒却是醒不过来。 
募得床上的人不在动作，片刻后直起身子，眼神没有焦距空洞洞的，嘴里呢喃说些不清不楚的话，她站起身慢悠悠的走到门口，抬脚踏出门槛。 
在外打盹的八哥瞧着主人走出来，摇头摆尾有些兴奋的想要同她玩耍，只是平日里热情如火的人此时有些冷淡，它只好摇着尾巴舔着她没穿鞋的脚一路跟着。     馆里依玖六肆一七六八八壹 e



妄想
整个元府上半夜开始乱做一团，元昭晚归听闻梨娘早早睡下进了主卧却没有发现，毕竟她不呆在主卧十有八九，可到了逸轩院看见床榻下的一双绣鞋时，元昭心陡然一沉。 
府上仆人里里外外找了个遍，依旧没有寻到。 
“今日有谁过来。” 
回答是意料之中的李城然。 
齐王已经回京，虽未带兵马，但暗流潜伏却是事实，荣王许他军权，这日日夜夜所忙碌的便是拔出暗桩，解决隐患，所以对于李城然的殷勤疏忽许多。 
竟没想到...... 
怒气一下子窜上来，元昭当即招人备马，提着剑疾驰而去。 
李城然派人守在元府的人回来禀报，原是监视苏梨娘的一举一动的，只是那娘们搞的跟个鬼魅附体一般往外边走，本想着打算将人掳劫过去，奈何半路杀出个程咬金一个带着斗笠的男人三两下把他们一行人解决来，苏梨娘自然也被带走了。 
“混账的东西。”李城然将桌上的茶水扫在地上，他眼神狠决有着与年龄不相符的毒辣，“给我找，找不到你们全给我去当肥料。”话一出口吓得那些人脸色大变。 
“王爷，元侯求见。”外面侍从一路小跑而来。 
李城然使了个眼色，壮汉大气不敢出一下躲进了里屋。 
此时元昭人已经走到了屋外，他脸色铁青，执剑的手握到青筋暴起，有随从想要拦截被轲竹一干人执剑挡在外边。 
“把梨娘交出来。”长剑剑心直至李城然心门，就差用些力气就刺进去了，“把她交出来。”几乎是怒吼出声，恨不能要将人撕碎。 
“人不在我这。”淡淡然的语气，李城然一副看戏的表情对于苏梨娘的失踪毫无意外。 
剑尖一沉，李城然胸口晕开了红。 
“人确实不在我这。”四目相视。 
说的确实是实话。 
哐当一声，长剑掉落在地，元昭赤红的双眼揪住李城然的衣领看着他，面目狰狞到可怕，“你最好确保她安然无恙，否则......”脚下用力剑身嘣的断开，“犹如此剑。”说完松开转身就走。 
仲狼守在门外看着天空渐渐发白，还是被他料中了，李城然偷了蛊虫用在了梨娘身上，只是他不知其中秘术，母虫是需要施蛊者的鲜血养活直到诞下子虫破茧才能用在宿主身上，当蛊虫丢失时，他以为是上天替自己做的抉择，况且她也过的很好，但心中隐隐担忧的厉害，于是背着苏家过来看看，竟真的被他猜中了。 
吱嘎，门被打开，里面的郎中慢吞吞的走出来，“病人受了寒凉应是无碍的。”仲狼叹息给了诊金。 
长安街的有名郎中他都一一请了个遍，答案出奇的一致。 
若不是梨娘眉心正中长了一点朱红的虫斑，他到宁愿去相信郎中们的话。 
那颗痣与陈友当年说的一模一样。 
事不宜迟他得去一趟李王府将子虫毁掉。 
临走之前他走近屋看见床上睡着的人儿，心神悸动随后苦笑一声弯腰将被子拎了拎，或许是惊动了床上的人，梨娘惺忪睡眼看着近处的仲狼抱住了他，满怀的温暖带着少女的馨香，“仲狼。”撒娇软糯，清纯而魅惑。 
仲狼一顿，僵住的身体承受着突入起来的热情，贪婪妄想的痴情有了期许 
他…… 
萌生出一个念头。#泼文号叭衣q二遛凌浏遛一#



放行
当初寻得梨娘不费吹灰之力，皆是因为朱雀玄武令，可如今元昭慌了神，所有的兵力都借调出去了，手上能寻人的却是不多。 
齐王已回京都，王位之争摆在明面。 
那令牌，他没有指望。 
然而也并不是没有希望。 
天际微光，元昭慢慢抬头，睫毛处沾上水汽已是在台阶上坐了一夜。 
逸轩院的没有打斗挣扎的痕迹，更无迷药残留的味道，梨娘素爱逸轩院那样的清静地方，一般人是不会知晓的，除非梨娘自愿离开，又或者是有人熟悉梨娘的习性去逸轩院将人带走了，此人也必定是梨娘所熟悉的。 
所以倘若不是李城然。 
那便是...... 
慌乱的心情稍稍得以平复，他还记得质问李城然时，对方的表情。 
他早已知晓，短短时间内若不是参与其中，元昭很难想到其他。 
这时去国公府的下人传话回来，安敬轩现如今是长安司马，他带话过来告知，李王爷连夜找了内使提供了梨娘的画像，他不知其中缘由白纸黑字难以掩盖的惊异，反倒过来问他怎么回事，言语中惋惜之意浓重，诫戒他今时不同往日莫要惹上李城然。 
元昭撕掉手上的书信，表情有一丝丝的松懈，“轲竹。” 
“属下在......” 
梨娘躺在仲狼怀里又睡着了，他与她相差三岁个子齐平，看着样子像是个稚嫩的少年，可这样的年少带着饱满的春情，蠢蠢欲动情难自禁却又虔诚的信奉不愿染指，他手一下没一下的拍打着梨娘的肩膀呆呆的看着远方。 
刚刚差一点，就差一点。 
柔软的身子抱住他，那红艳唇瓣极其诱惑，此时此刻他们彼此意愿相同，倘使得到她...... 
在外人眼中他们是姐弟，即使没有血缘维系，要是他碰了她，她便会被万人唾弃，不得善终，而元昭也会心存芥蒂，再难珍惜。 
若是蛊虫失效，她想起过往...... 
这是害她。 
所幸他一丝清明点了她的睡穴。 
哐当~，外面的院门被人强行打开，为首的男人便是昨晚守在元府附近的探子，仲狼听着脚步声猜测人数不少，他一个人处理就有些吃力更何况还带着梨娘，为今之计只能是躲。 
一干人等刚进门就被一床盖住里视线，募得只听见窗户被人冲破，再看人已经消失不见了。 
“妈的，给老子追。” 
仲狼甩开一行人又回到里原地，墙角堆放物件的空档里，梨娘安静的睡着。 
李城然派的的人不会轻易罢手，他在明他们在暗，可李王爷权位较之他已是滔天，更何况又投奔了荣王，仲狼深知其中弊害。 
这长安城，他们是不能待了。 
城门口拿着画像的士兵拦下一对兄弟，弟弟的样子眉清目秀的到有几分画像上女子的清秀，只是...... 
居然是个傻子。 
不谈全程听不进去排查士兵的话，还抱着哥哥不撒手，满嘴的郎中郎中说的不清楚不楚的，看样子并不像是装的，毕竟谁要是吃个饼，也不会将手上沾的全是饼屑和口水吧。 
当即排查的人将人放行。     



那就好
三个月后...... 
伏天是越来越热，梨娘身子重却总爱在外边乱跑，仲狼不放心告诉她回来会给买心心念念的冰镇酸梅才成功让其安分的呆在家里。 
只是他未曾料到，这么快就被找到了。 
当日李城然派人追杀，他们一路向南到了广陵郡，然而不巧梨娘却出现了头晕恶心的症状，他即刻找了郎中诊断才发现梨娘怀孕了。 
犹如晴天霹雳，难受至极，他不曾得到过她，可一想要她有了孩子，却也高兴不起来。 
颠沛流离的日子不能在继续下去，于是他们隐姓埋名打算在广陵郡安定下来。 
他看着梨娘得知自己有了孩子满眼的柔情笼罩着母性的光晕里，虽然懵懵懂懂，但行为处事渐渐清晰痴傻也好了一些，这样的她像是陪着他一同成长，时间长了，仲狼便觉得也很好，他愿意当她肚子里孩子的父亲，哪怕是名义上的，照顾着她以及那个未出世的生命，看着孩子慢慢长大成人，一点一滴都有他的陪伴。 
未来可期。 
手上提着的坛子摔在地上，里面的酸梅汁洒了一地，仲狼结结实实的挨了两拳，施暴者一身靛青色圆领长服，白玉发冠贵气逼人。 
但面容憔悴，甚至是有些狼狈。 
“你对她做了什么。”元昭上前揪住他的衣领，三个月未见，怎么好好的人变成里这般，先前元昭已然猜到了是他，派去跟踪的人遇上了李城然的，自然都跟丢了，他猜测所有的地点，寻找各种可能皆无所获。 
直到和梨娘一起消失的八哥突然回来...... 
他才找到这里。 
平日行事稳重的元侯，头一次将旁人打趴在地，架着对方的脖子，双眸通红布满血丝，清瘦的脸狰狞得可怕，又是一拳挨在仲狼脸上，下一刻元昭被人用力推开，人从仲狼身上滚下来被砸碎里罐子划破了衣裳。 
他目光所及的女人扶起躺在地上的男人，将他剔除在关心之外，心陡然一痛，然而仍是不死心的叫了一句，“苏梨娘？” 
女人抬起头，在他重新燃起的欣喜目光中浇了盆冷水，“你为何打我相公。”带着怨气的小脸看到摔坏的酸梅汁更加气急败坏，跑过去拳脚并施，“你赔我东西。”梨娘脾气上来下手难免重些，元昭体谅她怀有身孕双手将人死死抱住，也不敢用力。 
“小七。”肩膀承受着撕咬，元昭却一遍遍的重复，突然人一沉倒在了肩上。 
“你？”元昭诧异，跟随的轲竹上前一剑抵在仲狼喉结处。 
“她中了蛊，离人蛊。”半响，“你也中过，在凉山。”男女中蛊者显性稍有不同，女子在眉间，而男子在眉后，“我在凉山的木屋里见过饲养的子虫，你有几日未回军营，回来的时候对她便不如之前，眉后就有了红点。”仲狼全盘托出，“你应该清楚其中滋味的。” 
元昭的脸埋在阴影里不说话，随后摆摆手，轲竹见状撤掉了手上的长剑，他温柔的抱起梨娘走近院门，“此蛊可有解？” 
“有。” 
“那就好。”看着怀里梨娘睡得安详的模样，他像如获至宝一般抱紧了些，“那就好。”最后一句似是说的给自己听得，语气勾着希冀，点缀着少许的甜。 
那就好。 
那就好…… 
还好有八哥，不然元昭就找不到梨娘了<豆<<丁<



紊乱
元昭将怀里的人轻轻的放在床上，拨开额间挡着的碎发，眼眸盯着她慢慢的仔细打量。 
她倒是越发圆润，听仲狼说她并无一般女子怀孕该有的症状，还时常跑出去买些点心回来吃，有一次为了防止她乱跑，仲狼锁了门，可人还是跳窗爬墙跑去了集市，吓丢了仲狼快半条命，后来到了晚上梨娘抓着一颗圆溜溜的狮子头回来，约莫是吃饱喝足吃不下了才带回来给他的。 
想到这，元昭淡淡的笑出声，手指越发带着怜惜。 
略微隆起的小腹里，住着他们的孩子。 
指腹缓缓覆上，那里柔软的出奇，元昭小心翼翼的环住睡着的人，缺了什么的胸口募得被填的满溢，妊娠导致她清瘦的身子饱满香软，他饿也有三月有余，成年男人的血气尤其是在心爱的人面前本就情难以自抑。 
宽广的手臂扶住她的后颈，沙哑纠缠着意味不明的低语，压制许久直到放弃，薄唇落在梨娘的额头上，湿濡的水汽一点点跟随，假使梨娘醒着就能听见耳边男人稍哑的喘息，直接分明的手挑开腰上的绳结，另一只手穿过衣裳握住挺翘的柔夷。 
榻上的人似有不适刚发出呓语就被淡薄的唇瓣索取，梨娘被点了睡穴，梦里她买了黄桥摊子刚蒸好的糯米团子，软软嫩嫩的白瓷丸子黏在在嘴上怎么都揪不下来，她舔舔舌头结果舌头都被缠住了，不远处有个身影在看她，梨娘脱口而出叫了声，“仲狼，仲狼。” 
快帮我把团子扯下来。 
而撑在梨娘身侧的男人募得停下来，他高涨的情欲被一个名字划开口子，他深知蛊虫作乱并不是她的真心，可自己却轻而易举的被伤个彻底，元昭深吸一口气帮她拢好衣裳。 
打开门，外面的空地上仲狼听见声音转头过来看他，十二岁的年纪还很稚嫩，脸上的伤痕已经开始显现出来，紫红的淤青是他暴怒留下的证据。 
然而元昭并不后悔。 
轲竹带的人撤到了院外，院子里只剩下他们。 
“离人蛊是南疆蛊虫，虫身雌雄同体到成年时会排出子虫，其中条件尤为苛刻需施蛊人每日喂血直至子虫破茧，随后由母虫入体，子虫操控。凉山一役，我早就倾心于她。”话说道一半又挨上一拳，这次元昭打的极重，拳头磕伤他的嘴角顿时鲜血直流。 
一日日的用血喂养，当真是看到他狼子野心，元昭恨不能再补上一拳。 
仲狼嘴角流着血，人却笑出了声，“你若杀了我是可以解开蛊毒的。”在李王府徘徊的几日他发现喂血的那些人最终凄惨，唯一活着的人只有他，这也是为什么梨娘中蛊后变得痴傻的原因，蛊虫吸收了太多的人血，导致了紊乱。“又或者找到李城然手里的那个子虫。” 
元昭摸着衣襟里放着的匕首，虽然杀了仲狼是更为直接有效的方法，但梨娘肯定是不愿的，她不会去伤害一条人命来换取自己的清醒，更何况还是苏家的少主人。 
他松开手。 
“你随我一起回去。”在仲狼难以置信的目光里他回身又打开房门，“子虫的事情，还需从长计议，你是小七的弟弟。” 
“永远都是。”他说得用力，像一根边界分明的线将仲狼隔绝在外，徒留院内的人傻傻的呆在原地。 
床上的人还在睡，仍是保持着方才的姿势，元昭上前抱起她，梨娘砸吧着嘴似乎是梦见了好吃的东西，她嘴唇红艳沾染水渍格外的诱人。 （豆丁    ） }



小剧场
小剧场：客栈 
广陵郡距离洛阳有一段时间，元昭顾忌梨娘有孕所以一路上走走停停都是按照她的喜好来，只是到了晚上打尖时元昭头疼了。 
他与梨娘是夫妻住一间房自然不为过。 
可唯独梨娘自己不肯，即使是美食诱惑暂且在他房里睡着了，但后半夜便会醒来抱着被子哭着吵着要找仲狼，气得他差点一口老血要吐出来。 
客房算是安静下来了，梨娘抱着枕头侧身睡得正浓，但今夜必定有人无眠。 
仲狼睁眼往床边挪了挪，躺在中央的元昭脸色极为难看，因为梨娘怕黑，屋里点了一盏小小的烛灯，昏黄的灯光下，两个少年隔得老远，表情变扭的厉害。 
要不是梨娘闹着非要和仲狼一起睡，他哪会妥协让仲狼上这床榻，见梨娘已经熟睡，“你给我下去。”元昭低哑声音呵斥，男人的尊严作祟他如何同另一个男子同塌而眠，怎料一句话说完，梨娘同仲狼一同翻身，前者是随意更迭姿势，后者却是真的准备下床了。 
只是她的一番动作同时惊着了两个男人。 
无声的叹气，元昭闭上眼又挣开，咬咬牙，“算、算了。” 
翌日，桌上烛台的蜡烛灯芯烧尽，烛泪挂在灯台上，梨娘静静的躺在元昭怀里，男人衣领口深深的水渍晕开一大片，他眼下青色发黑，似乎是一夜未睡，但仅仅这些并不影响他此时此刻的好心情，而仲狼被他另一只右臂远远的推拒到床边，脸上还残留着手掌紧挨之后的红痕。 
小剧场：八哥 
因为八哥指引，元昭才能顺利找到梨娘，长途奔波原本肥嘟嘟样子的八哥险些饿死，所以来广陵郡的这几日，八哥都是由轲竹照料，梨娘并没见到。 
许是元昭、仲狼每日买的吃食实在香甜，终于八哥有一天没忍住闯进了梨娘的住处。 
小孩子心性，有个毛茸茸的小狗陪着玩耍，就再也不肯松手。 
晚上两人沐浴回房，双方互看了眼，各自鄙夷的转过头，然后却又心照不宣的走向床榻，薄被之下一只狗头猛地露出来，吓得元昭倒吸一口凉气，双唇紧闭没有发出任何声响，八哥被梨娘抱着用黑溜溜的眼睛看他。 
元昭翻眼回瞪，大掌伸过去揪住它后颈的肥肉。八哥原本就怕他，虽有好吃好喝的招待它，但在狗狗的意识里，照顾它的可是轲竹，与现下抓它的不是同一个，八哥当即就呜咽出声了。 
“你干什么啊？”梨娘揉揉惺忪的睡眼，立马抱紧狗狗肥厚的腰身，八哥摇尾躲在在女主人怀里撒娇。 
尽管男人嗓音僵硬可还是尽量的温柔，“八哥不可以上床的。”有一个二狗就已经够了，元昭看着一旁看戏的仲狼，每日同一个男人在床上，他已经受够了，现在又多一个八哥。 
元昭蹙眉。 
“不行我要和八哥睡觉。”梨娘不听开始耍无赖，“你走开，我要和八哥睡。”元昭依稀听见有人笑出声。 
“八哥真的不可以和我们一起睡觉的哦。”气氛僵持，仲狼只好打圆场。 
“可是我真的很喜欢它啊。”同样的话，太壤之别的回答，元昭气到咬牙切齿，奈何梨娘欢喜。 
没有道理可讲。 
睡到半夜，元昭睁开眼，昏黄的烛光映衬下，他转身将梨娘搂近怀中，一手撑开将仲狼远远拉开距离，八哥不知道什么时候团着睡被元昭一脚蹬到了床尾，这样的姿势始终未变保持到了天亮，只是桃花眼眸下的青黑更甚，人却流露出奸计得逞的模样。 Qun⑩40596637    



元昭表示被作者大大坑的很惨
仲狼劫走梨娘当日带着斗笠，天色又是灰暗，且李城然派去的人并不认识他，西川那边也未有传出苏家少主出走的消息，所以李城然并不知晓事情原由，只是有所怀疑，毕竟东西是从他那边偷过来的，故而派人去西川打探消息。 
元昭盯着梨娘的肚子，手指捏着瓷勺在小碗里面搅动，递到她跟前是已是将粥吹得适中，“李城然早就派人去了镇南府。” 
仲狼闻之神色一凌，因为动作太过明显就连梨娘都看得出来。 
中郎将是先帝亲封，若是没有御诏是不得回京的，仲狼这一出怕是要给苏家招来违抗圣旨的罪名了。 
仲狼年岁小不知道其中的深浅，稚嫩的脸上霎时铁青得难看，他出门时只给苏老太太留了封短信，更是未提及出走内容。 
元昭抬眼不紧不慢的看着梨娘吃下东西，“你放心，你劫走梨娘的当晚我就传了书信。”在得知仲狼确实不在西川，他请苏老太太安排了苏家军里与之个头相仿的孩子扮成他，所以李城然短时间内是无法发现的。 
仲狼松了口气，他看着眼前这个筹谋周到的男人，再看看安静的张嘴等着喂粥的梨娘，虽是虚惊一场，但他很清楚自己与眼前这位侯爷的天壤之别。 
“再过几日宫里宴请，我需要带着她。”元昭放下手里的碗，从袖口掏出手巾去擦梨娘嘴上的残渣，近日的相处，他与梨娘之间亲近不少，但还是远不如她对仲狼的依赖，“原是不想带她去的。”元昭叹息，又覆上凸显的肚子，梨娘天真的看着仲狼又转头看他，一脸的无辜无知，“李城然暂时还不知道你的存在，如果我带着她一同出席晚宴，举止亲密如胶似漆，李城然便会觉得蛊毒无用。”依照他的性子，算计多日了无成效，枉费了许久心思必定会发脾气将子虫丢弃。” 
计策算上等，但问题来了，两个少年齐刷刷的看向梨娘。 
回府的几日，梨娘很是乖巧，可前提是仲狼在的前提下，单是稍稍离开一会儿，梨娘都要抱着八哥四处寻找，而元昭会被远远的抛在身后。 
元昭也试过好几天对梨娘不理不睬不闻不问，然而就此梨娘依旧没心没肺吃吃喝喝，仿佛忘了他这个人，他体验着前世她被他忽视的感受，嘴角莫名的苦楚。 
天气渐热，难免蚊虫，他学着前世的她在床边放上一盆驱蚊的艾草，看着梨娘不再吃力的翻着身子，心里一痛。 
仲狼不在屋里，这是回府以来第一次只有他们两个同床。 
夜宴在即，唯一骗过李城然的方法即是让梨娘在亲密举动之下不会反抗。 
屋子里很静，元昭慢慢的上床，他沐浴焚香将自己包装完美送到梨娘面前，不知是天热还是他有些许的紧张，手心沁出的汗带着湿濡碰触梨娘时将人给弄醒了。 
“嗯~”梨娘擦擦眼睛，“仲狼，仲狼。”未清醒下自然而然的脱口而出，待看到是元昭，梨娘似乎有些不太开心了，她掀开窗幔就打算去找。 
“小七。”滚烫的手将人拦截下来，男人呼吸沉重，却又佯装淡定，“我、我们玩一个游戏。”面对的是一无所知，甚至是有些傻气的梨娘，元昭就连说话都带着颤音，“等我们做完游戏，我带你去找仲狼。” 
连哄带骗，鬼话连篇。 
“什么游戏啊。”梨娘停下动作，一脸天真的看着他，今天元昭身上很香，连带着梨娘都不自觉得想要靠近的闻一闻。 
元昭颤抖的抚上她的脸亲了一口，不做停留的离开，只是嗓音暗了几分，“我做什么你就做什么，谁做的不对就输了。”他慢慢引导，“看谁能赢。” 
话音刚落，梨娘就在他的脸上亲了一口，连着位置都是一样的，她笑嘻嘻的根本就不知道自己做了什么，“我赢了。”     
“对。”他伸手摘下她的发带，扔到床尾，捏捏她的唇瓣俯身吻了下去，唇舌交缠一点点的伸进去，元昭不敢太过放肆，生怕她觉得不适，不肯配合。 
梨娘有一瞬间的难受，刚要挣扎，人被放开。 
孩子的好胜心，梨娘学着他扯掉他的，动作粗鲁拽掉了他几缕发丝。 
衣袋被解开，元昭的手穿过肌肤渐渐往下，来之前他去了书房，那里有几本没有书名的话本，是梨娘嫁过来时陪嫁的嫁妆。 
指腹摩挲幺禾的肉瓣，那里还没有动情的迹象，元昭有点失望，他低下头擒住双峰的红缨，吞噬在嘴里。 
陌生却又熟悉的触感叫梨娘情难自持，她软的厉害像是抽干了力气，尤其是那只手掏弄搅动，略显丰腴的身体扭动起来，她在躲闪却如何也摆脱不了，有东西要涌出不受控制，她夹着腿想要忍住，却将他的深度捅进了几分。 
进退两难。 
推拒渐渐界限模糊，瘙痒难耐，怀孕三月有余的女人，在情事上本性的屈从，欲望从不适缓缓放大，梨娘扭捏身体磨蹭元昭的手，已经湿透了。 
她眉心的红点妖艳炽烈，犹如书文中勾人的妖物，她躺在他身下，像被拨弄的琴弦，余音袅袅，荡人心魂。 
嗯～ 
女人的呻吟，拱起的腰身，如春水一点点划开，起伏不定。 
元昭忍受着肿胀的疼痛，托起她的臀，拉开腿放在腰侧，他看着自己一寸寸进入，被她吞咽、抽插，肉体碰撞的靡靡之音，一切的伪装冲破束缚，不自觉的加快脚步。 
顶弄深入，又极慢的退出，他在煎熬自己，同时将她拉入情网。 
“小七。”他碰出到她的嘴唇食指伸进口腔，他在逼迫她回应自己，吸纳自己，如以前一样。 
突然梨娘被人抱起夸坐在元昭腰上，体位将他的坚硬埋的更深。 
尖细的声音带着不满，急剧收缩的甬道攥着性器，她跪着抬高屁股被元昭控制着，男性的前段摩搓珠核刺激得梨娘再也受不住，抓着元昭的手臂，上下磨蹭。 
可梨娘如何动作也消解不了不知名的空虚感。 
她快哭出声了。 
“难受，难受。” 
疏解不开的苦楚，叫人难受，下一刻天旋地转，元昭将人又按在身下，驰骋许久，一股热流涌出送进最深处。 
床上光裸的人儿已经累的睡着了，她脸上挂着泪痕，仍旧事傻里傻气的姿容。 
饿了许久的元昭不会因为单单一次就会满足。 
可自己家媳妇的肚子里有他们的骨肉，虽说三个月之后可以行房，但也不能纵欲过多。 
叹，今晚就算了吧。 
元昭看看自己下身，有些无奈。 
第二日，元昭照常喂梨娘早饭，昨天累着了，今天也是睡到日上三竿才醒，她吃着元昭递来的粥，看的进门而来的仲狼兴奋的招手，“仲狼，仲狼，我有一个特别好玩的游戏，要不要玩。”元昭手一抖瓷勺碰撞碗口，溅的汤水洒了一手。 
作茧自缚。 
确实不好受。    



游戏
元昭自然是没给仲狼机会知道梨娘嘴里说的是何游戏，一勺满满的汤匙塞进梨娘的嘴里，她刚吞咽下去，又是一勺接上，等一碗粥喂完了，梨娘也都忘了。 
“去书房候着，待会儿我有事同你讲。”他举止从容的拿出帕子，擦着梨娘的嘴，动作轻柔仔细倒是叫梨娘不好开口说话。 
支开仲狼一则确实是为了商量晚宴的事情，现在的梨娘单纯，痴傻，有些话不好叫她听了去，二来他真真是怕了梨娘会去找仲狼玩及游戏。 
晚些的话，他要好好教教她。 
与她戏耍那些游戏的只能是他。 
李城然赴宴未必会带上蛊虫，那么必定会藏在李府，他带着梨娘赴宴，可让轲竹与仲狼去李城然府上，带上轲竹的缘由是保护仲狼助的他寻得自己想要的东西，但若是仲狼占为己有，包藏祸心，那么轲竹就是带他去见阎王的无常。 
仲狼该庆幸未动梨娘分毫，不然也不会留他至今。 
只希望他不负所托，不要令自己失望。 
仲狼离开后，元昭闭目叹息。 
吱嘎，书房的门开了，习惯性的转身，元昭看见一只狗头推开缝隙，梨娘抱着八哥探头探脑的进来，“仲狼，仲狼呢？” 
显然不是来找他的。 
元昭头疼。 
环顾一圈发现没有仲狼的影子，梨娘嘟囔着嘴失落的模样。 
书房的书桌上放着一包油纸裹住的香酥鸭，是他派人一早买好的，怕梨娘不肯好好吃饭故而打算晚些带给她的。 
先是八哥闻着了香味从梨娘手里窜出来，够着桌脚往上攀才让梨娘发现，粉红的舌头舔舔嘴唇还有吞咽口水的声音，“我可以吃么。”她指着包裹着的吃食，一脸你答应了吧的祈求样子。 
元昭挥挥手意思答应了。 
梨娘急忙小跑过去抓着东西就往外走。 
“你去哪里？” 
梨娘歪头，“去和仲狼一起吃啊。” 
元昭陡然心塞，声音难免大了些，“不准去。” 
几乎是训责的语气，似乎是意识到了自己说话重了些，元昭沉下脸，“吃完再出去。” 
梨娘看看手里正冒着香味的烤鸭，最终还是选择了自己吃独食，烤鸭香酥软嫩，但吃多了总会油腻，她吃了几口开始坐不住了，书桌最近处放着基本未署名的画本，闲来无聊，一双沾满油的手抓住一本摊开。 
未着衣裳的男女交叠在一起姿态各不相同，女人表情难受犹如被恶鬼索命，画本的背景有时是花前月下，有时深闺床笫，“他们打起来了。”明亮的眸子疑惑的看向元昭，手却依旧继续翻页。 
元昭本想上前将春宫图收起来，但见梨娘无半天羞赧便想到昨天的说辞，回道，“他们是在游戏。” 
说完梨娘拿着书要走。 
“做什么去。” 
游戏一词倒是提醒了她，“我去找仲狼玩。” 
“你给我站住。”元昭差点岔气，脸上瞬间一副恨铁不成钢的窘态，“你敢，我就打断你的腿。” 
从没有过的暴怒，吓得梨娘呆住了，在她的认知里眼前这个人虽然很凶，可却是一只纸老虎，以前她一点都不怕他。 
然而现在有些胆怯了。 
梨娘嘟着嘴闷闷的像只发了瘟的鸡，模样可怜兮兮，似有下一刻就能哭出来的气势。 
“这个游戏小七你只能和我玩。”元昭抽掉她手里的册子气势迫人，他用衣袖给她擦擦手上的油渍，安慰的亲亲那双不安的唇瓣，“若是你只同我玩，过几天带你进宫吃酒，那里有许多你没吃过的东西。” 
最后一句算是引诱，大约除了仲狼，也只能靠留住她的胃来留住心了。 
元昭低头叹息，无意瞥见巴拉桌腿的八哥。 
心口绞痛。 
大抵，怕是还不如被她抱在怀里的八哥呢。       



贪恋的爱意（夏春）
夏春睁眼无神的盯着窗幔顶端，绸缎随着律动摇摆，偶尔被弄痛了她会不受控的呻吟，身体沉溺在不可自拔的欢愉里，可心却极其厌恶作呕，私密处被开垦到习惯甚至上瘾，这样的难堪和羞耻到现在已经算不上什么了。 
三月前她被救活，至此之后她身上肆虐的男人便了无顾忌了，夏春眉眼流转，细长的手勾住男人的脖颈，她是春园的花魁对于情事自有调教，魅惑的功夫不在话下。 
她舔弄凸出的喉结，听到男人闷哼的低吼承受更为猛烈的冲撞，支离破碎尖细的女音娇喘连连很大程度上满足男性的自尊，指甲的豆蔻颜色带着酥麻的触感，像猫儿一样抓挠人心。 
恰到好处。 
“我想参加晚宴。”她靠近他，附在耳边语气瘙痒着男人的感官，交合的黏腻，混乱的气味，肉体碰撞的羞人声响都不能阻止夏春的决定。 
经历死亡，便不再自称奴，她巴不得因为一点小事就被眼前的君王处以极刑。 
然而他待她除了这些男女之事，再无其他，不管她愿意与否这些腌H的事情日日还是免不了，可避子汤药却一直未送。 
她一直害怕会有他的孩子，但三月之长未见响动。 
而这就是他的报应，报应他弑父杀兄，孽债余罪。 
男人不说话，浓墨的双眼居高临下的看她，然后俯身重重的在她胸上咬了一口，他瞧着女人吃痛的模样突然一笑算是应了。 
宫宴上。 
梨娘大块朵硕的夹着色菜品，元昭果然没有骗她，这酒确实好吃的很，期间他也会将剔除骨头的肉放进瓷盘里递给她，好看的桃花眼抬眸看着不远处席位上的李城然，随后举杯朝他敬了敬酒，见对方死死盯着梨娘，他笑着温润伸出筷子夹了点心为她吃下。 
俨然一副恩爱夫妻的样子。 
李城然皱眉，冷脸看着斜对面的元昭，骨节泛白，手指收紧，腰间的香囊捏的发皱。他筹谋许久，本以为先前她的失踪是个契机，没料到回来时已经怀孕许久。 
难道蛊毒因为有孕而失效了？ 
但如果是他先种的蛊，而后有的孕。 
那七七在出走的其间是被人...... 
李城然手指着力，香囊里的琉璃瓶迸裂出一道细纹。 
他派人去了西川，查到仲狼每日出入镇南府，且元昭又是三月之后寻得的人。 
看对面梨娘痴傻懵懂的憨劲，李城然心里极为不舒服。 
琴声悠扬婉转，帘幕后的夏春熟练的拨弄音弦同样也看着远处的梨娘，只是稍稍一眼就发现了不对劲，往常的梨娘不会是这般憨憨傻傻的模样，更何况是庄严肃穆的皇宫内。 
一个失神，音色一抖，皇位上的男人偏头看过去时，夏春收拾好情绪继续弹弄，一曲完毕，舞姬上场，乐师们纷纷开始奏乐。在珠帘后的夏春起身，对着高高在上的男人施礼慢慢退下。 
她百般讨好，承欢缱绻为的是见苏梨娘一面，她死里逃生之后唯一牵挂的是这个曾经倾心的人，即便后来发现她为女子，无可能男女之情，但她庆幸有这一世有人将她比喻菡萏，告诉她出尘不染，她给她钱财得以赎身，这情这辈子都无法偿还。 
她道不清其中情愫。 
或是救赎之情。 
或是感激涕零。 
但她知道，若她为男子，其中必定会有贪恋的爱意。 
夏春对梨娘感情不一般，也算不上是女女的那种，就心里装着这么一个人，如果是男的肯定会不顾一切的要和他在一起，但是人是个女的，但还是惦念着 Q管李31⒐85479 94 Q



完结倒计时了
酒过三巡，宴会觥筹交错间逐渐懒散，随意，新皇为人本就随性对于底下官员如何也不在意，他好整以暇的捏着酒杯看着远处眉眼妖艳的女子停留在侯爷坐席处，元昭的位子空着不知去哪里了，一眼望去能看见还在吃东西的苏梨娘。 
眼前站着明媚的女子，虽着艳丽的褥裙但眼神淡薄，可梨娘看呆了，她还从未见过如此美丽的容貌，既能妖娆魅惑，也能淡然如水，清丽可人，顿时觉得手里的鸡腿不香了，“你是仙女姐姐么。” 
她拿出桌上最爱吃的糕点整盘都递了过去，只见仙子从中拿了一块，舒开眉眼对她温婉一笑，顿时心都化了。 
夏春咬了口糕点，鼻尖酸楚，她转而坐下，身后的服侍的靛青是认识夏春的，她上前摆上新的碗筷，嘴里小声嘀咕声音大致只能夏春和梨娘能够听得见。 
梨娘此刻心心念念的只有面前的仙女姐姐，手里捧着一碟的点心，就等着夏春吃完再送到跟前。 
夏春眉头一皱随即想到什么便放松下来，她余光瞥见正中喝酒的男人朱唇动了几下，听见身后的回答，然后慢慢站起身，往外边走。 
李城然从更衣室出来，手上残留着刚洗的水渍，他用帕子擦了擦，一爽黑色的长靴出现在了他面前，“侯爷居然有跟踪、偷窥人的癖好。”他说的玩笑，但唇角奸佞的模样看起来很不好惹，“元昭你也别白费力气了。”他从张开双臂露出腰间的香囊，“东西在我身上，若是你要来夺我确实不是你的对手，然我会让你尝到杀害王爷的苦头。”鱼死网破说不会呢，“七七痴傻也好，当下你能给的，我可，你不能给的，我亦可，那么七七迟早会忘了你。”自从被赶出家门，遭遇种种，他早就对人性失望透顶了，但唯独七七与别人不同，那时他便发誓要对她好。 
今生都会对她好。 
元昭低估了城然的心性，他疯魔不管不顾的样子像极了刚继位的新帝。 
“你想小七一直痴傻？” 
“有何不可呢，原她就应该是我的妻。”他从怀里掏出一直碧玉莲花的簪子，通体完好无损，暗处的金属上刻着一个李字，“你看我们的信物都还在。”母亲被赶出门的那晚，他去过元昭的府上，因为不想被人瞧见故而翻的院墙，原本是想去书房等他，没成想在角落里发现这根簪子，他欣喜若狂的逃开一直安放在胸口，直到后来发现了事实的真相，经世态炎凉、人情冷暖至此一蹶不振秃废下来，“我还要感谢你，若不是你，我怎会下定决心要将梨娘抢回来。” 
元昭衣袖下紧握的拳头以极快的速度揪住他的衣领，两个男人咫尺相望，另一只手已经拽上了香囊。 
“你大可拿过去。”李城然握住银簪抵住胸口，“到时候我死了，你觉得圣上会以为谁杀了我，是你，还是这簪子的主人呢？” 
他笑得猖狂，得意的扯下元昭手里的东西，晃悠悠的从元昭身侧经过，擦肩而过时重重撞了一下，笑声是没有掩饰的放肆。 
嘭～，一拳打在室内的圆柱上，一条裂纹蜿蜒向上发出清脆的爆裂声。 
男人垂头，眼中赤红似血，身心狼狈像是背负巨大的无力之感，哪里像是外人眼中的元候。 
暗处一双眼悄悄隐没，像是从没有过人一般。7陆98 肆2,440管理号    



天时地利人和（倒计时）
元昭回来时，梨娘早已酒足饭饱，再不能吃下半分了，她见人回来早就坐不住想要回去找仲狼玩。 
孩子脾气一上来在旁服侍的靛青都有些劝不住了。 
“夫人，再等等吧。”以往的梨娘懂事顾虑无需下人操心，这下倒是让靛青有些犯难。 
梨娘委屈正准备发脾气，一个阴影笼罩下来，是坐在对面的男子，他个子要不梨娘来的高些，是正当少年的男子气魄，眉眼张开有着同正堂上坐着的人差不多的模样。 
只是那双眼带着目的看得她极为不舒服。 
“七七你想要什么？我可以帮你。”李城然开口，摆露出灿烂的笑容。 
“我要回去找.....”话还没有说说完，一阵呵斥声打断了她。 
“苏梨娘。”一句怒喝，吓得她说不出话来，元昭鲜少叫她这三个字，只有在气急之下才会有的，元昭走近覆上她的手，自知是反应大了吓坏了她，于是乎又弱了语气，“我这就带你回去。” 
他接过靛青手里的披风搭在梨娘肩上，晚上暑热退下不得马虎，梨娘虽是不喜，可每每外出都是要备着的。元昭搂着梨娘转过身将一脸玩味笑意的少年撇在身后，他姿态刚正有力是绝不容许他人窥视的气势。 
“回去找？”刚才梨娘的那句话还回荡在耳边。 
找？ 
找谁呢？ 
李城然勾勾手指，近处的侍从上前，他手背掩饰在来人耳边小声低语几句，而后摆摆手打发人去做了。 
宫宴临近尾声，正坐的新帝不胜酒力休憩去了，因为第二日有公务特此有些官员离开的早些，而李城然却迟迟没有离开，他在等，等着院子里的人一网打尽，如今他将元昭逼到绝地，故而他离府便露出空档，爱人之心急切的元昭也会出此下策，毕竟这样的‘机会’不多。 
他定然不会放过。 
“如何？” 
回来的小斯托耳小声道，“捉住一个。” 
李城然起身真准备往外走时，内侍小跑而来让他去偏殿等候。 
“哦？那是有何事情啊。”李城然让随行的人现行回去传话，严刑看管莫叫人丢了，自己则是跟着宦官离开。 
“奴才只是口传御意，并不知缘由。”引到偏殿之后，内侍便急匆匆的离开了。 
不消一会儿，有侍女端茶进来，她穿着罗红的衣裳停在李城然的位子前放下托盘，“王爷，您先歇着，陛下稍后就到。”随后茶水的香味蔓延开来。 
李城然宴席上吃了酒，现下闻着茶香正觉得口渴，他捏着瓷杯喝上一口，顿时口齿留香，沁人清爽，空杯扣在桌上示意续上。 
举止贵气傲慢，可要是他抬眼看去，便能看出昏黄的灯下是一张熟悉的脸，那脸是他一年之前的花魁选秀上曾见过的绝色姿容。 
而那个传话的内侍，所传的不过是她的话，她日日承欢在那些人的眼里，她的话即便是假的也有人相信，所以找人假借口谕并不是难事。 
夏春斟上一杯茶，站在一边看着少年一点点的喝下，她混迹春楼多年，对于蒙汗药是熟悉的不能在熟悉了，老鸨若是遇上不服从的丫头，便用上这药将人扔在男人堆里，她看得多自然是会的。 
可见李王爷心思不纯，经验却是不够，如若他混迹勾栏，会写下三滥的伎俩，怎会不知茶里下了药。 
梨娘如今痴傻且又有身孕，她见着心疼是愿意帮上一帮的，如今天时地利人和，他人无能为力，而她可以。 
第二杯还没有放在桌上，一个失力杯子摔得粉碎，木椅上的少年垂头睡了过去。 
“王爷。”夏春推搡几下，“李王爷，你怎么了？” 
蒙汗药她下了足量的份，怕人闻出气味还泡了浓茶，在此的经验上李城然确实不是她的对手。 
夏春探了探对方的鼻息，伸手去解那人腰上缠着的香囊。   20309305  管李儿捌贰柒捌捌伍壹@零 [



夏春（倒计时）
陡然，一只手扣住了她的手腕，夏春募得抬头看见一双疲惫且尖锐的眼眸死死揪住她，他见夏春也是一愣，春园的花魁居然出现在这里是李城然没有预料的。 
但他却没有精力去细想，晕眩袭来他已是强弩之末。 
尖细的银簪抵住她的下颚，力道之重瞬间嫩白的脖颈上有鲜血顺着流下。 
李城然虽然昏沉，但是不笨，夏春能出现在这里定是靠着几分姿色夺得恩宠，可假传旨意给王爷下药，就单单这两条罪名就够她死上好几回。 
陛下即便让她进宫，但继位之后也未听见说有册封新位的，可见这女人也是一般手段，成不了气候。 
李城然下手没有半分留有余地，他自知坚持不了多久，只在等着将女人手里的瓶子夺下将人杀了，“把东西给我。”他强撑意志，手上又重几分，但力度掌控不至于让人立刻死掉，他如今反应迟钝，不能够保证夏春死了她手里的瓶子不会落在地上。 
寝殿微醺的男人带着些许的清醒，见早早离席的女人未出现在卧榻上，一下子整个人清醒不少随即招人来问，原本传话的仁谈芯醪欢杂植桓胰盘托出，只言路过偏殿的时候瞧见过。 
当下男人还没更衣直接迈步走了出去，不详的预感袭上心头，从昨日似乎就有所反常，她的热情、她的主动，可他太过于沉醉忘了去看她眼底暗藏的东西，现在想想莫名的心慌。 
簪子深刺除了发麻的疼痛，呼吸也跟着越发困难，时间仿佛停止，夏春保持着姿势感受浑身袭来的无力和痛处，稍稍一动，伤口触动的神经都叫她难以忍受。 
疼…… 
她贪生怕死，然而一直又想要解脱了一了百了，只是没有想到终有一天会是现在。 
好疼啊～ 
女人咧开嘴笑得凄惨，绝色的姿容肆意决绝，她听着外边发出声响甩开收，琉璃瓶掉在地上碎片飞溅，柔软的虫子包裹血腥的气味被破碎的锋利琉璃割破，流出黄色的脓水。 
门被打开，入眼的便是艳丽的女人挑开簪子，动脉被割破，血喷溅了一身，洒在地上，而后夏春像是被去了线的木偶死气沉沉的趴在地上，李诚然见来人一放松昏睡过去。 
新帝双腿犹如被灌了铅，直直的停在原地。 
不。 
男人摇摇头，轻微的让人不易察觉。 
不会的。 
一个踉跄，男人跪在地上，威严的容貌残留着脆弱，众人见状纷纷跪在地上，不敢做声。 
“传御医，给我传御医。”几近语无伦次，暴怒的声音颤抖的厉害，无能为力仿佛回到了儿时的那夜，他也无法留下母亲是一样的。 
世人皆知割喉即便是华佗在世也无力回天。 
但他希望她一如上次那般。 
无意瞥见倒下的人儿手指一颤，几乎狂喜占据胸腔，他跪着爬过去将人搂在怀里，衣衫凌乱哪有君王半点模样，“夏春？” 
试探性的叫她，果然怀里的人睁开了眼。 
男人笑着搂的更紧，“夏春。”此时他手里占满了她的血，红黑的血液从指缝溢出，他看着她面色一分分的惨白，心里愈发沉重。 
“我～我终于。”声音越来越小，夏春咳嗽几下，鲜血从空中溢出，他乞求她不要再说，却没能阻止她混着血水说出的话，“我终于可以，离开你了。”牙齿沾染红色的血，看着狰狞，而她在发笑，“我～恨透了你。”新帝手指一顿，耳边是她软糯坚硬的话，“愿来生永不相见。” 
手腕垂下，再没有了声音。 
此时御医跪在外边看着，没有传召他们不能进殿，过了很久很久，众人只觉得膝盖酸疼直到没有知觉，然而新帝还是没有传召人进去。 
其实这是夏春最好的归宿Q-22 75186818    



正文大结局上
当晚梨娘腹痛不止，上吐下泻。 
跟随仲狼同去的轲竹回来复命，仲狼被捕意料之中的事情。 
是他故意的。 
带梨娘去晚宴也是安排在计划之中的事情，蛊虫若在李府，事情便好办很多，即使仲狼反水，轲竹可立即索命，到时候他会告知苏老太太事情的来龙去脉，自会有人代替了他的位置，那人会永生留在西川保全苏家荣耀，梨娘永远都不会知道；但蛊虫若在李城然手上，他会借此机会将人送到他跟前，梨娘着急回去的那半句话等到他见了仲狼所有的疑问都会全部解开。 
他可以为了梨娘不杀仲狼。 
而李城然不会，他不会给梨娘再爱上另外一个人的可能，也不会让这样的关系持续太久。 
所以仲狼必死无疑。 
借刀杀人，轻而易举，左右都能剔得干干净净。 
除非这样进退两难的死局出现意外。 
当梨娘腹痛不止，元昭急了，只因轲竹传话过来李城然至今还没有回到府上，可以确定仲狼还未死，他依旧在宫中。 
他不能确定梨娘的反常出于何种原因。 
或许是吃伤了肠胃。 
或许是伤了胎气。 
又或许...... 
他不敢再想，立即招人去请大夫。 
梨娘昏睡三天，其间全长安的大夫都请了个遍都没有查出病情的症结所在。宫里传闻李王爷刺杀皇上未遂，人被关押去了大理寺。 
然而私下里大理寺少卿却告诉他并无关押李城然。 
尤其是圣上免去了近日的朝会，论是谁都无法见他，就连进宫面圣的请求都一律驳回，大臣们私下议论纷纷，但无济于事。 
仲狼他已派人救回，找了个地方养伤，对于梨娘的现状他并不知情。 
虽为养伤，却也是看守。 
毕竟他可能是最后的希望。 
元昭看着躺在床上丝毫没有反应的梨娘几近奔溃，三日未进食了，只能靠一些汤水一点点的顺下去，疼痛晕厥后没有半分血色的脸加之没有食物的摄取，原先养起来的圆润以可见的速度消瘦下来。 
“给我把大夫叫过来。”梨娘已经不能进食了，本是还能灌进去的汤水此时怎么都喂不下去，勺子碰撞碗壁被用力扔到地上，白色粘稠的汤洒得到处都是，元昭脸色已经不能用难看来形容了，憔悴的英俊面容显得落寞，轲竹想要上前劝阻，被他一记眼神又不得不吩咐外边的管事去找大夫。 
这般的绝望轲竹依稀还能记得是春园失火那次。 
难以想象，若是夫人这次没有熬过去。 
他怕...... 
逸轩院的场景会再次出现。 
梨娘只觉自己做了场梦，梦里她看着熟悉的少年空洞无望的神情一点点失了光彩，他趴在床前执起她的手，温热的触感令人动容，他用侧脸蹭着她的手背，一句句的道歉诉说过往，哽咽时感觉手背冰凉滑过，似有若无。 
他从未哭过，至少在她面前是没有的。 
这般的脆弱，她多想起身抱住他，然而像是被束缚住了，论她如何努力都无法敲碎的隔阂。 
耳边是陌生人苍老的声音，都是节哀顺变，交代后事的说辞，然后她听见暴怒的嘶吼，随即是东西撞击摔碎的声音，最后声音越来越小，而后是脚踩满地碎片来来回回踱步的响动。 
一切安静下来了，她被人褪了衣衫，擦拭身体，指尖流连带着酥麻，她想若是醒着定是满面红透了。 【本文由豆ī丁酱整理更新，更多好文请加群769*842*4n07



正文完
第四天。 
梨娘呼吸微弱到难以感知的地步，只能诊断脉搏才隐约可以探出跳动，就连额间的朱砂红跟着慢慢减淡。 
离人蛊向来是施用在男人身上的，若是一般女子还可，但梨娘却不同。 
请来的大夫摇摇头，说了些不中听的话气的元昭提剑要将人都砍了去，只是说的人多了，渐渐的元昭也不愿再遣人去找大夫了，卧室空荡荡除了卧榻满地狼藉。 
他抚摸她额前的发，那处的赤色如同她的生命一般正消失殆尽，梨娘的手仍是温热的，可这般的温度不知什么时候会转冷冰凉。 
若她离开。 
他也会随她而去。 
人生太短，可没有她又太过漫长。 
他熬不住的。 
酉时，卧房被打扫一番，红色的绸缎装饰焕然一新，躺在床上的梨娘换了一身翠色的嫁衣，一把美人团扇跟随双手放在胸口，掩着半截下巴，元昭只是给她擦拭了身子，其余并无打扮，头冠放置在床头算是戴上了。 
两世唯一的遗憾。 
于她。 
于己。 
最大的过错，就是错过了天地为证的春宵。 
元昭一身红衣，刺目俊朗，他穿着随意，衣带只是侃侃的耷拉在一起，精壮光洁的胸膛线条分明。 
烛火摇曳，灯光渐暗，元昭起身剥掉烛腊看着光火又亮了几分才停手。 
“元昭，你该挑起盖头的。”前世的话仿佛还在耳边，他转头看着床上一动不动的人儿，呼出一口哽咽的浊气。 
他从未挑起过盖头的。 
元昭傻笑，眼眶湿了大片，映着烛火有些发亮。 
他拨开头冠上的珠帘，看着她未施粉黛惨白的脸，元昭低下头轻轻碰触额头。 
吧嗒，水滴在梨娘的头上流进发里。 
他顺势而下到鼻梁，最后亲吻上她的唇。 
没有回应，亦或反抗。 
再也忍不住，他拾起身旁的手埋在被褥里痛哭的像个孩子。 
“对不起、对不起。”抽泣到哽噎，像是被扼住了喉咙。 
两世半生的缘分被他亲手葬送了 
“梨娘你醒过来好不好。” 
“好不好。”   他不住的祈求，低微如尘土。 
烛光又动了一下，床上人儿的睫毛似乎是颤动了一下，似乎又没有。 
掀开盖头，理应是要喝交杯酒的，他捏住酒杯圈住她的手，辛辣刺激的味道灼烧着胃，几天没有进食顿时剧烈咳嗽起来。 
纤长的手指轻颤一下。 
模糊不清。 
桌上放着一把短巧的匕首，黑色刀鞘的纹路是常年使用下的光泽，也是他贴身佩戴之物。 
元昭放下酒杯执起刀躺在梨娘身侧。 
黄泉路上孤单寂寞。 
他会提早等她。 
以后便不会再错过了。 
手起刀还未落，牵着的柔夷稍稍又动了一下，挂着泪痕的眼眸猛地睁开，漆黑如寒潭的瞳孔一瞬不瞬的盯着梨娘的脸。 
“小七？”他唤了一声，不放过任何一丝的表情。 
直到一炷香过去，正当他要放弃时，响起一声轻微的回应。 
“元昭。”【豆#丁#酱更新整理】




更多小说资源尽在QQ群16 37
若失联请加QQ319/854/798/85120




r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
