╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
？血族小公主（故事集1v1）作者：珑公子
內容簡介
激萌系列文～～～～～～
——————甜宠炖肉系
文案：
他是她的兄长，是她的父亲
也是她的情人
——致我独一无二的小公主
沉默强大血族公爵 X 柔弱多病人类少女
一篇甜美多汁的文献给大家
注：
1.主角非人类，无人类的道德观
2.年纪辣么大了，所以男主非处，介意慎
1V1奇幻甜文萌文靈異神怪
0001，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8038167，01 羔羊01 ？ 羔羊
夜晚，寂静的古堡中。
卧室里，床上的四边纱幔垂下，长长地拖到辅了毛皮的地面上，将床间的隐约发生的一切所遮掩。
至午夜时分起，垂落的纱幔就不能停止的轻微晃动着，伴随着女孩压抑而痛苦的喘息。
“啊……哈……”声音忍耐而压抑，从青稚而娇嫩，逐渐变得沙哑而细弱，到最后弱得几不可闻。
侍女长菲丽站在小姐卧室的门外，可以听见里面明显的男女情事的声音，急得鼻间上直冒汗。可即使她再急，可也什么都不敢做，里面、里面的毕竟是公爵大人啊。
即使是没有血缘关系，小姐的年纪也太小了一些啊。
“嗯……啊……”
卧房里，细软的少女声音已经渐渐弱了下去，快要听不见了，却突然由细弱的喘息变为泣音，纱幔也剧烈的晃动起来，合在一起的帘子被晃开几缕细缝，可以透见一个高大强壮的男性伏身在一名娇小少女身上，正在实行有力的侵犯。
这突如其来的、更加大力癫狂的占有，让向来身娇体弱的女孩不堪承受，她想逃避，想挣扎，可是怎么也躲不开。
本来因剧烈颤动而打开一条缝的纱幔很快又因颤动而合上，再也窥不得里面的情形，只能听见少女断续的泣音，和男人的低沉的喘息声。
一只白嫩的小手挣扎着着伸出了轻软的床帏，在虚空中好似要抓住些什么。
那手儿极小，却像是牛奶浇成的，生嫩得紧。可是很快，那伸出来不知要抓握些什么的小手很快被一只强健有力的大掌所握住，给拖回了床帏里面，挣脱不得。
然后便是更为痛苦的泣音，到最后逐渐虚弱到连哭泣都做不到了，在男人强大的占有下，晕沉着进入黑甜乡去了。
“哈……”是男人喘息声。
他用手臂支起躯体，/55/3 16/88/32/看着身下已经昏过去的小人儿。
小姑娘发间汗湿，乌黑的长发散落在床间，双眼闭上，在他的身下沉沉的昏睡过去。本来白嫩得像是牛奶一样的肌肤上，全是他留下的青红痕迹，尤其是手腕，那一圈都是乌黑泛紫的。
本来身材就娇小细弱，这样一看，便是更加的可怜。
他的粗大还埋在她的身体里面，可是小姑娘已经晕了过去，显然承受不了更多了。
男人的胸口剧烈的起伏，发出了像是野兽一样的低吼声，是欲望得不到疏解的痛苦。在外面站立难安的侍女长菲丽听见，吓得浑身一抖，然后便是更加的恐惧。
他俯下身来，唇在她的脖间反复摩擦，最终伴随着男人压抑的低吼，他最终慢慢的退出了她的身体。先前他就没有完全进入过，只能说是勉强尝到了一点味道，美妙得无语伦比的味道。
明明想要占有更多，却在意志的操纵下强行的退出，他用力的克制，背上的肌肉紧绷隆起，不像是在撤退，到像是在准备发动总攻。
可他向来疼爱她。
直到完全退出的时候，他的唇还停留在纤细的脖间，露出的獠牙已经碰上了颈上白嫩的皮肤。
最终他克制的闭上了眼睛，勉强离开，下床，披上外衣，最后回头看了她一眼。小小的少女、或者说是女孩，沉睡着，蜷缩在床的中心，赤裸得像是小羊羔的身体上遍布痕迹，眼睛闭上了，可睫毛上还沾着泪珠。
枕头边上还有一块她拳头大小的绿宝石，在月光映照下发出幽绿的微光，那是皇太子送给她礼物。他伸手拿走那绿宝石，再合上纱幔。
菲丽终于等到公爵大人出来了，低头躬身行礼。然后听见公爵吩咐她道：
“进去照顾她。”然后便脚步匆匆的离开了。
他必须要离得远一些，更远一些。她甜美的味道还在他的鼻间，他怕无法自控，而再做出什么令他恐惧而后悔的事来。
对于血族而言，进食和性爱往往同时发生，血族和人类都可以由此得到足以背弃神明的巨大快感。但不同的是，在这个过程中，血族能得到快感与力量，而人类，往往在极乐中坠入死亡。
侍女长进入房间，就看见到床边的地毯上散落着小姐的白色内衣，和几件色调暗沉华贵的男性衣物。
掀开帘子，柔弱的女孩正睡在里面，像是一头纯洁而饱受折磨的小羔羊。
她叹了一口气。
<追新整理>
0002，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8038177，02 绿宝石02 ？ 绿宝石
伊薇睡得很沉。
也许太过疲累的原因，一直困扰她的噩梦居然不再现，如果不算睡前发生的可怕事情，这几乎是一段堪称完美的睡眠。完美到她险些醒不过来。接近第二天的傍晚时分，她才慢慢的有些了些意识。
“现在情况怎么样了？”她迷糊听见有男人的声音这样问，低沉好听，这是谁的声音，她不太清醒的脑子想不起来。
“好些了，但还是有些发热……药已经煮好了，这是小姐的第二次药，会慢慢好起来的……”
这是女声，是菲丽的声音，伊薇知道。
还有其它模模糊糊的说话声音，可是好累，重力违背常理般的增加，她的灵魂与身体一同下沉，很快便又要睡过去了，可一双手臂将她捞了起来。
公爵在床边坐下，将她的上半身抱在自己的怀里，用手指理顺她的头发，低头凝视着她的睡颜。
那么小小的一团，脸蛋因发热而泛起不正常的红晕，柔软黑发散乱着，衬得一张脸更小了，看得他的心又软又酸。
几个仆人立在一旁，房间里一片安静。其中一人端着盘子，公爵取过放在瓷盘上的药碗，慢慢的把药喂给她。
药液的味道不好，苦得伊薇一下清醒了不少，她睁开眼，黑色的眼睛里茫然而委屈，直往后面躲。
“不……不……不喝药药……”
又是男声低沉而温柔的哄劝，他又许诺，又亲吻，可是小姑娘根本就不明他在说些什么，只是抗拒着不 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/想喝药。
亲吻不断的落在她的脸上，唇上，虚软无力的她很快被制住，然后含着泪，被喂完了这一碗苦树皮熬成的药汁。
到最后，男人用纯白的方巾替她擦去了唇角的药液，将她放回了被子里面，静静凝望着她安静的睡颜。到天色已经完全暗下来的时候，他在她的额上烙下一吻，然后起身离开。
奥斯顿古堡的地下建筑的面积，其实比地面上的建筑还要大。公爵行走在在昏暗的走廊中，一人急冲冲的过来，躬身行礼：
“冕下……”
公爵点头，随后两个人一同走进了暗道更深处。
……
伊薇睡了两天，才彻底的清醒过来。
在她记忆里，公爵来看望了她两次。
一次她从睡梦中才醒来，然后看见公爵坐在她的床边，她吓得瑟缩一下，不自觉的往被子里面躲了躲，最后才想起这样不太礼貌，她勉强起身，道：
“日安，大人。”
“嗯。”公爵回应了她，脸上没有什么特殊的表情，但看得她更害怕了。
卧室里面燃着壁炉，时不时晌起“噼啪”的爆裂声，虽是深冬，但烘得屋里暖和极了，所以她只穿了一件长长的纯白色内衣。公爵又看了她几眼，感觉到了她的不自在，就离开了。
“好好休息。”他走之前说道。
伊薇在后面乖乖地点头。
……
还有一次公爵来看她，是在她喝药的时候。
整个喝药的过程中，她似乎都可以感觉到公爵的目光注视着她。这让她的裸露的每一块肌肤都紧绷起来，不自在极了，她捧着药碗小口小口迅速的喝完了。
可在她喝完药之后，公爵又很快离开了，真的好奇怪啊。
好像公爵在期盼着什么一样。
他在期盼什么呢。
她是诺曼·奥斯顿公爵收养的孩子。
她非常感恩公爵，能提供给她衣食和温暖的居所，记忆里，公爵虽然和她的交集不多，但物质上她从来没有什么短缺的，城堡里的下仆们对她尊敬有加，就像她是个真正的贵族小姐那样。
她真的十分感恩。
公爵收养她的原因，只是他的父亲曾经做过他一段时间的老师，但她的父亲只是一个平民。
本来该流离失所的小伊薇安，拥有一个家。而且，家里的所有成员都对她很好，认真的将她作为家族的一员，好到她不知道该如何去回报。
至于那个可怕夜晚……
那晚具体发生了什么她已经不敢再想，其间的疼痛给她留下了深刻的印象，她实在想不明白，公爵为什么要这样惩罚她呢，是她做错了什么吗？
她的小脑袋想不明白，坐在床上显得呆呆的。
“小姐？”是菲丽的声音。
“您已经醒了，为什么不叫我呢？”
床边的铃铛连接着外，只要晃/55/3 16/88/32/动铃铛，外面的仆人就可以听见。
“我才起来呢。”伊薇说道。
侍女长菲丽看着小姐对她露出一个浅浅的笑容，甜美得像是一个小天使，心中软得不可思议。
她的小姐正靠着床头坐着，丰厚柔软的天鹅绒被子盖住了她腰以下的部位，双手交叠的放在被子上面。肩膀瘦弱极了，脖颈也是纤细，黑发滑过白晳的脸颊，落在纯色的被子上面。
一位美丽病弱的贵族小姐。
这正是王都最近几年风靡和追求的。听说有不少贵族小姐为了一把纤腰，甚至把自己饿到晕到。而她们的家的小姐，最让发愁的是，是怎么能让她多吃几口，小姐这还正是长身体的年纪呢。
想到伊薇安小姐才不到十三岁的年纪，又偷偷的叹了一口气，这比她女儿的年纪还小呢。
菲丽扶着她下床，让她在梳妆镜前坐下，替她打理那垂至腰下的那一把长发。
打磨光滑的玉质象牙梳梳过黑色的发尾，然后沾一沾浸泡过玫瑰花瓣的清水，再从头往下的梳至发尾。
伊薇安小姐一直很安静，像以往一样，从来不给她们添加什么额外的麻烦。她是和小姐接触最多的仆人，也是最喜爱她的人。
“伊薇安小姐，恕我冒昧，我能问您一个问题吗？”菲丽忍不住开口。
“当然，怎么了？”伊薇道。
“请问您以后，您有什么想法吗，或者说您有什么打算吗，在……您和公爵之后……”菲丽还是觉得自己逾矩了，放下梳子，慌忙行礼致歉：
“抱歉，小姐，是我冒犯了，请您宽恕。”
“没关系。”伊薇叹气，转身扶起了她。“都没关系的，这怎么能称得上冒犯呢，而且这么长的时间以来，一直都是你在照顾我，我十分的感激。”
菲丽这才起来继续为小姐梳发。
黑发又长又柔顺，打理它们每天都需要很多时间，贵族小姐的时间也都是大部分花在梳妆上面。
“我们这样……是不对的吗？”伊薇很疑惑，忍不住发问。路易斯和阿尔文哥哥们都不在，她也实在找不到可以询问的人了。
菲丽的动作顿了一下，没有问答。
“那我应该怎么办呢？”伊薇依旧很迷惑，菲丽的反应告诉她，这似乎是不对事情。
“小姐，”菲丽建议道，“您也许应该向公爵索要礼物，积赞大量的、珍贵的礼物……这是一位明智的小姐现在应该做的事情。”
她还补充说道：“公爵对您一向很大方，何况，大人目前还……喜欢着您，向大人索要礼物，应该不是一件难事。”
她已经三十岁了，见多了看似光鲜的贵族里面的肮脏事儿，男人们经常会抛弃玩腻了的情妇。这些可怜的女人下场一般不怎么好，往往落到凄惨的境地，只有那些凭着昔日宠爱，攒下大额财富的女人，最后过上了还算富足平静的生活。
所以她给了小姐这个建议。
“可是，我已经有了足够了礼物了……”每次她生日，还有路易斯哥哥们外出回来，都有带礼物给她的。
伊薇安小姐显然是没有听懂。
菲丽耐着性子解释道：“尊贵的小姐，礼物是不嫌多的……”
“对了，菲丽……”伊薇好似想起了什么，突然问道，“昨天，不、是前几天特里诺利殿下送来的绿宝石，现在放在哪里呢，我记得睡前我把它放在枕头边上了……”
突然想起那个那晚，脑子里闪过了凌乱又野性的画面，话语突然顿住。
伊薇好一会儿才回过神来，才想起先前要说的绿宝石的事情。那是皇太子殿下的赠礼，是听说她饱受睡眠折磨之后送来的礼物，传说中绿宝石可以驱逐噩梦。
可是等她清醒过来就没有看见那块宝石了。
她记得那块宝石Q群⑧/壹46/舞/7酒/龄/久/有她手掌那么大，做了简单的切割和打磨，漂亮极了。
听到伊薇安小姐这么询问，菲丽突然想起她进来收捡房间时，在门口看见的一地幽绿的粉末，因为反射阳光而显得格外晶莹好看，她打了一个激灵。
“抱歉，小姐，我未曾见过。”
“哦。”伊薇的声音有些失望。
<追新整理>
0003，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8041476，03 怪物03 ？ 怪物
“帝国南郡的瑞恩小镇，现在已经确定没有一个活下来的人，我们的人在那里能找到的尸体或者残骸，都是血液完全被抽取的干枯的……”
“大人，您看……”
说完，艾德里安打开了长方形的盒子，里面放着从瑞恩小镇某具尸体上截下来的一段手臂。
诺曼大公的眼神注神着这段怪异的身体残肢，里面的手臂像是一截干枯的树干，连水份都像是被吸干殆尽，稍一触碰，原来的皮肤肌肉就往下面掉。
即使小心的运送，木盒的底端也已经辅了浅浅一层组织的碎屑了。
“这段时间，哪些氏族曾出现在哪里？”
诺曼大公示意他将盒子关上。
“罗因、斯得里、科尔克拉夫家族都曾在那里游荡过……”因为瑞恩小镇处于帝国的边缘，且在几个小公国之间，不少血族都喜欢在那一带守猎。
“您觉得是这会是这些氏族中的某个做的吗？”艾德里安问道。他还从未见过有血族能将人吸成这样的，而且足足吃掉了一个小镇的人口。如果真是血族所为，恐怕是一个接近亲王级的人物。
诺曼大公思考了一下，说道：“召集议会吧。”
“是。”
信的内容已经拟好，艾德里安将熔化好的蜜蜡滴在封口处，诺曼大公再拿印章盖下，熔化的蜜蜡表面被印上了奥斯顿家族的徽记。
“现在先让我们的人去接手瑞恩，艾德里安，你派人准备一下。”诺曼大公吩咐道。
“是。”
还有数条指令，艾德里安一一记住。
艾德里安办事能力很强，虽然转化的时间并不长，但是拥有不错的天赋。能成为强大而古老的奥斯顿家族中的一员，艾德里安觉得这是他一生中最幸运的事了，虽然现在他的一生远比一般人类长。
“让沃克斯准备吧……”诺曼大公最后说道。
他看着公爵单手撑起额头，坐在宽大的书桌前思考着，烛光一晃一晃间，他觉得公爵大似乎是有些……疲惫？他摇摇头，赶紧将这个荒谬的想法扔出脑外。
笑话，身为最古老的血族之一，亲王级的强大血族，诺曼大人怎么会有这种弱软人类才有的情绪。
“是。”
他退下了，然后去转告沃克斯，公爵召唤他了。
……
……
大口大中的新鲜血液流入口中，可身体里面的空虚永远都无法得到满足，这是血族的原罪，也是血族被称之为怪物的原因。
怀中少女的身体渐渐软了下去，可是男人的动作并未停歇，鲜血不断从脖颈流出少女的身体，她的表情从迷幻的愉悦，变为苍白痛苦。
“啧啧＋扣巴陆妻凌巴尔妻入婆群啧……”
从门口走廊那边，传来一个男人感叹声。听到声音，诺曼才慢慢放开被他禁锢住吸血的少女。
来人的速度很快，话音未落，就已经走进了书房。他对诺曼感叹着说道道：“我还一直以为你不会失控呢，像这种直接将人类吸食至死的作法，我一直以为家里只有我一个人呢……”
他表情有些幸灾乐祸。
进来的是一位英俊的，不羁的男人。
诺曼从胸前口袋里取出丝巾，不急不缓的擦掉嘴角的血液，的确，他是少有这般失控的时候。
“路易斯，我从来不觉得我们之间有什么不同的地方，只是进食而已。”诺曼从进食的迷幻中醒来，真正的开始感到头痛起来。
“哦哦，老古板……”路易斯表情夸张的笑道：“记得我上次我将斯特李家族的人吸食一遍，还好心留了几个味道最好的给你，结果你却生了好大一顿气……”
“你当时说什么来着，不许残杀人类……哈哈哈哈……”路易斯笑到说不话来。
啧，一向古板的哥哥可是给了他好大的一个把柄呢，看他以后还怎么做家族的大家长，摆起脸来教训他。
“那都是两百多年前的事了。”诺曼头痛的揉着额角，示意一旁侍立的沃克斯处理目前的情况。
沃克斯向两位大人行礼后，将倒在地上因为失血过多而奄奄一息、也许再也不会醒来的少女抱了出去。
“两百多年了吗？我还以为是昨天的事呢……”路易斯耸耸肩。
“你比我预想的要早一些，事情还顺利吗？”诺曼不想再讨论有关进食的事了。
“喏，能找到的都在这上面了。”路易斯扔给他一卷羊皮纸，他把找到的消息都整理在上面了。
诺曼接住，然后将羊皮卷打开，细细的看了起来。
“你最近的进食频率很高吗？”路易斯有些好奇。建立奥斯顿家族以来，兄长都以克制古板的形象出现在他们这几个弟弟妹妹面前，大哥进食的样子，他连见都未见过几次。
“嗯。”他听见兄长应了一声。
血族其实没有传言中的那么依赖血液，一杯兽血就能让普通血族在二三年里保持良好的状态，而且即使长达几十年数百年没有血液进食，血族也不会死亡，只是陷入沉睡。
当然这个种族永远会被血液所吸引，永远不会满足。
对路易斯他们这个等级而言，已经几乎不需要进食了。
“啧，是为了伊薇小宝贝吗……为了她的安全起见，你是因该填饱你的肚子，哈哈哈哈……”
路易斯笑了起来。但看着兄长的面色淡淡的，不为所动的样子，他觉得自己好像发现了什么：
“不……不会吧，伊薇小宝贝还没有原谅你吗？”
“她本来就不记得，又怎么能说原谅呢。”诺曼终于放下了手里的卷轴，淡淡的说道。
“我就知道。”路易斯耸耸肩，道：“我当初就不赞成你们修改她的记忆……”
诺曼神色淡淡的，一只手放在扶手上面，背靠在猩红的坐椅上。
在伊薇八岁那年，他失控的吸食了她的血液，让她虚弱到几乎醒不过来的地步。召开了简短的家庭会议后，他们决定抹去伊薇有关血族的回忆。
其中，他和娜塔莉亚投的是赞成，路易斯投的是坚决反对，阿尔文一如既往的弃权。
二对一，小伊薇安关于血族的记忆被女巫抹去了。
可是，为什么，情况永远不能回到以前呢。诺曼怅然地想着。
老阿 姨八陆 七灵八二柒～“诺曼，我真的有些同情你了，哈哈哈哈……”路易斯笑着，幸灾乐祸，以前伊薇小宝贝一直和兄长最亲，连娜塔莉亚都要往后站，到现在嘛……
啧啧啧。
可是兄长的脸上完全没有被这个笑话愉悦的样子，啧。
“别担心，我们可是有很长很长的一段时间呢，足够伊薇小宝贝重新喜欢上你了。”路易斯拍拍他的肩膀。
话说他能说出这样的话来，已经是兄弟间难得的友爱场面了。
“嗯。”
血族一向是最优秀的猎手，最残忍的捕猎者。
对于所追求的，通常不折手段。
这是一群怪物。
而这群怪物养育了一个人类小女孩，将她当作家庭里最需要疼爱的小妹妹。
PS：目前二哥不知道兄长吃了自家白菜呢
<追新整理>
0004，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8041480，04 捕梦网04 ？ 捕梦网
平淡无奇的一天。
伊薇从柔软的床辅上醒来，又不舍的蹭了蹭枕头，才最终起床。虽然是冬天，外面还飘着雪，但是卧室里的壁炉彻夜燃着，室内温暖如春。
掀开床帘，滑下了床，床下辅着一块柔软的白色皮毛，伊薇便赤脚采在了上面，很是舒服。
她打着哈欠走到窗边的小榻上坐下，身上只穿了一件长至膝头的白色内衣，赤裸着的两条纤细白嫩的腿还露在外面。
伊薇接过侍女递给她的袜子，伸直细腿开始穿上，然后接过暗绿色的绑带，在膝的上方环绕系好。穿好长白袜后站起来，侍女拿着内裙从头上套下。伊薇甩动着头发，让它们能更快的扯出来。侍发再替她系上裙子，再绑上印花精细的口袋。
这个过程实在是有点无聊，伊薇看向窗外。
窗面是由数块烧制的透明琉璃拼接而成，冬日的阳光也可以很轻易的透进，照亮整个房间。由于室外寒冷而室内温暖的缘故，窗上起了雾，外面的景色显得模模糊糊的。
奥斯顿古堡处于易守难攻的默罕尔山上，透过窗可以看见外面连延的、尖峰带雪的山脉。
伊薇推开了窗，冷风吹了进来，扬起了金纱编成的床帘。由金丝和雪缎揉制而成的轻盈布料，在微风吹动下摇动起来，连带着上面垂下的水晶也相互碰撞，发出叮铃的响声。
“小姐，天气太冷了，请不要开窗了啊，这样您会生病的。”
菲丽说道。
伊薇不好意思的笑起来。
她年纪小，也没有发育完全，所以就没有穿上胸衣，这样整套衣服的穿戴就快了许多。最后她穿上的一套白色的裙装，袖口裙边都有阿丽瑟花的卷边。
菲丽打算关上不断吹进冷风的窗户，伊薇的目光又转向了窗外，这次她看到了楼下的庭院中似乎有个人……一个并不常出现的人？
她惊喜的叫了出来。
然后立刻转头，绕过菲丽，就准备跑出去。
“小姐、伊薇安小姐，请至少穿上斗篷啊……”
一出来外面的空气的确是极冷，可是兴奋的伊薇根本就感受不到，她提着裙摆，脚步匆匆，跟本没有注意到在走廊另一头与她相错而过的公爵大人。
但是管丿理捌溜柒龄捌贰柒 追出来的菲丽注意到了，于是停下来行礼。
路易斯含笑的看着小姑娘一手提着裙，一手扶着扶手，从螺旋的楼梯上面跑下来。再看到小姑娘向他跑过来，他张开双臂，顺利的接住扑到怀里的人儿。
“路易斯哥哥！”伊薇的声音显然很是兴奋。
“嗯。”路易斯回应道，大力的揉了揉她的脑袋，将她编好的发又揉得乱其八糟的，可是小伊薇安完全不在意。
“你回来的好快呀……”
“因为要帮我们的伊薇小宝贝儿庆祝她的十三岁生日啊……”路易斯英俊的脸笑了起来，举着她的腰，把她抱了起来，然后带着她开始旋转。
然后整个庭院里都是小姑娘又惊恐又快乐的的笑声。
塔楼之上。
诺曼神色淡淡的看着下面的两个人，看着路易斯抱着娇小的女孩凌空旋转，听着从下面传来的轻脆笑声。
他身边空无一人，只剩下不会讲话的古旧家具，所以显得很是孤独。
他沉默着看着两个人离去。
“我带了礼物给你的，伊薇小宝贝，你猜猜会是什么……”路易斯问她，一边准备牵起小姑娘的手。
伊薇正咬着手指思考着呢，突然另一只手被什么冰凉的东西握住。
“呀，好冰。”
“路易斯哥哥，你的手怎么这么冰。”吓了伊薇一跳。
“是吗？”路易斯帅气的挑挑眉。
离开家太久，他都忘记调高一下体温了，倒是冷到了小伊薇安了。
他正准备把手收回去的时候，却被伊薇带着人类体温的双手握住，再垂眸，就看见小姑娘笑弯弯的双眼。
……
……
伊薇迈着轻快的步伐上楼，双手捧着盒子，心情好到不行。上楼之后，转过回廊，便可以到自己的卧室睡觉了。
原来不知不觉，已经到这么晚了。
“玩得开心吗？”有低沉的男声问她。
伊薇吓了一跳。
原来是诺曼，他穿着深色的衣服站回廊边上，她竟没有看见。
诺曼见小姑娘没有回答，眼睛暗了暗，但仍是静静的注视着她。
伊薇这才慌忙想起公爵在问她，她结巴的回答道：“开、开心的，大人。”
“嗯。”她听见男人回应。“还有——”
伊薇继续紧张的听男人要说些什么。
“别叫我大人。”
话音未落，男人气息扑面而来，她精巧的下巴被男人温柔而不容拒绝的托起，粉嫩的樱唇上烙印下另一张更具侵略性的唇。
伊薇惊讶得睁大了眼，纤张的睫毛一颤一颤的，手中捧着的雕＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群工华美的木盒也陡然落地，发出响亮的“啪嗒”声。
她的唇完全被男人所含住，还有更霸道的柔软物体顶开她的贝齿，侵入到她小口的更深处，扫过她的齿间，纠缠着她的小舌，掠夺她的津液与空气……
深吻的时间太过长久，可怜的小伊薇安还没有学会如何去反抗，只能徒劳的被男人抱在怀里亲吻着。因为氧气的渐渐缺失，她的身体渐渐软了下去……
诺曼终于放开她，抱着她，伸手替她将乱到脸颊上的碎发别到耳后。
“哈……”
伊薇迷离着眼，一时无法站起来，被男人半抱着喘着气，她有些出神，为什么会变成这个样子呢。
连同掉落的礼物一起，诺曼抱着她，将她送回了她的卧室，掀开纱帐，将她放在柔软的床辅上面。
这时候伊薇回过神来了，有些怯怯地看着他，很明显的，男人的吻再次落了下来。
不过这次只是在她的唇上轻轻一碰，一触即离，伴随着男人低低的声音：
“那么，晚安。”
一个绅士的吻。
伊薇又等了一会儿，确定男人没有再回来，她才松了一口气。她真的是一点也不想再发生上次那样的事情了，实在是太疼了，她不喜欢。
她看着被规整放在床边的木盒，那是路易斯哥哥送给她的礼物，因为先前突如其来的亲吻而掉在了地上，又被男人捡了起来。
盒子里装的是一把匕首。一把镶嵌了数枚宝石，装饰得异常华丽的匕首，路易说，这正好可以配去年娜塔丽亚送给她的那件骑装，匕首握端镶的红宝石和红色的骑装很配。但现在还是冬天，她准备先将这份漂亮的礼物放起来。
记得她有一个专门呈放这些有纪念意义礼物的箱子，放在衣橱的下面。她下了床，将箱子找出来，然后打开，将盒子放进去。
然后又想起来菲丽上次对她说的话。
“小姐，您需要积攒大量的、珍贵的财物……”
于是她决定清点一下她的宝箱。
箱子很大，足以躺进去一个她了。里面的各种各样，或华丽，或造型奇特的箱子，都歪歪斜斜、乱七八糟的扔在里面，伊薇将她们一个一个的取出来，放在地上，很快她身边放满了各式各样、各种材制的盒子。
令她惊讶的是，取出所有礼盒后，大木箱的底端竟然辅满了一层宝石，她伸手下去一摸，哗啦啦的作响，这层宝石大概有她的手掌那么深。
红的、蓝的、紫的、粉的、绿的……大多是未经打磨过的原石，在月光的映照下发幽幽的光茫。
她最喜爱的是红色，这种颜色最能拨动她的心弦。
“好漂亮……”她喃喃地说道。
可是她努力的想了想，也实在想不起这是谁送给她的东西了。可是这个箱子里，她只会放家里人和要好朋友送给她的东西啊。
真是奇怪。
她虽然对钱没有概念，但也知道这些原石价值不菲。这……大概够她富足一生了吧？
天色已经不早了，伊薇准备将盒子一个一个的放回去，然后就休息了，突然，一个奇怪的盒子引起了她的注意，这是一个未经任何修饰的木盒，这个黄色的木盒没有打磨掉木刺和上漆，风格和其它的盒子明显不一样。
伊薇打开了它。
里面的东西很奇怪，是一些黑色的羽毛，有长有短，有些甚至在她打开盒子的那一瞬间就飘了出来，是一些灰白色的绒毛。
里面还有两个圈得圆圆的金属丝，已经缠绕好了，上面还系上了几根黑色的羽毛，看样子像是要做捕梦网。
可是谁那么奇怪，会用黑色的羽毛做捕梦网呢。
＋扣扣芭溜妻灵芭貮漆入婆群<追新整理>
0005，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8043158，05 羽翼05 ？ 羽翼
“咕噜咕噜……”
水开了，路易斯提着水壶将水倒进了茶碗里面，瓷碗底端中心位置的花苞，随着水流的注入，花苞慢慢的打开，到最后完全的盛放。
路易斯端着茶碗出去，到了露台。
诺曼张开黑色的羽翼，羽尖在寒风中微微的颤动，听到有脚步声，他回过头来，羽翼收拢。在夜里，诺曼的眼睛变成了如宝石般透亮的红色。
听到有脚步声，他回过头来，看着一派悠闲路易斯朝他走过来。
“我上次看到你这么难过，还是大哥死的时候……哦，不对，现在你已经是家里最大的哥哥了……”路易斯说道。
他将精美的瓷碗递给诺曼，诺曼伸手接过
“好久都没看你把翅膀露出来了，怎么了？”路易斯问道。
“没什么。”诺曼转头，再往楼下看去，整个古堡都笼罩在黑暗之中，偶有夜枭的叫声传来。
“我记得以前伊薇特别喜欢的你的翅膀，哈哈哈，还在翅膀上面褥毛，被娜塔莉亚看见后，吓得她再也不敢上小伊薇安面前展翼……哈哈哈……现在她还喜欢这样么？”
路易斯问他。
“她已经忘了。”
“哦。”路易斯这才想起来，无趣的耸耸肩。
“没关系，反正我们还有很多的时间，伊薇会重新喜欢上你的。”他勉强说出了这些算是安慰的话语。
“嗯。”诺曼不置可否的应了一声。他低头看了手里的茶碗，茶水中央飘荡着一朵盛开的白色花朵，花心微粉。他问道：“这是什么？”
“哦，好像是一个小公国王室流传出来的东西，挺有意思的，我带了一些回来，伊薇很喜欢。”路易斯还记得小姑娘看到这朵花在水中盛开时惊喜的表情。
“嗯。”诺曼的声音淡淡的。
路易斯愣了一下，随即哈哈大笑，道：“老天啊，诺曼，你不该不会是在吃醋吧，哈哈哈哈哈……”
以前小伊薇安可是最喜欢诺曼的，天天缠着他要抱抱，一向古板的大哥居然接受了年幼的伊薇，两人简直是亲密无间。那时别说他了，连娜塔莉亚都要往后排呢。
诺曼纵容她到什么程度呢，他的羽翼都可以让小伊薇安随便撸，要他展开翅膀带她飞，夜里也要在他的翅膀弯弯里睡觉的。
是的，小伊薇安晚上都是由兄长陪睡的。
到现在，哈哈哈哈哈，路易笑到不行。但是看着兄长没有什么表情的脸，他放肆的笑声慢慢止住了，最终同情的拍了后来兄长肩膀，道：
“会好的，我们现在最不缺的就是时间，不是吗？”
他洒脱的准备离开，把这片空间留给他可怜的大哥一个人思考。
“我去找梅丽尔宝贝了，长夜漫漫实在是太——无聊了，有漂亮的姑陪伴着时间会快上不少……兄长，也许是时候放手让小伊薇安一个人成长了，她已经是个大孩子了。”
这还是他回来后第一次叫诺曼“兄长”，说得是真情实意。
他觉得诺曼也许还未能从伊薇最喜欢的人，变成最不受重视的人这个落差中习惯过来。但伊薇长大了，和过去不同很正常，特别是她对自己亲近不少，远超兄长，让他暗爽。
可怜的诺曼，可怜的兄长，可怜的大家长。这一生都在为家庭成员各种各样的状况而头痛着。
诺曼将茶碗略一沾唇便放下了，冬日里的冷风刮过，手中的茶水也很快变凉。他的羽翼再次撑开，宽大的展翼几乎要占满整个露台。
传言之中，血族是由蝙蝠变化的，翅膀也是扒溜妻龄扒耳欺制做丑陋的蝙翼。确实大多血族如此，有些血族甚至连使用蝠翼飞翔的能力都没有。
可少有血族知道，血脉越是高贵，翅膀的外观便越是接近羽翼，这是由于血族是由第一位堕天使所转化而来。血族是堕落而黑暗的种族，受到深渊力量的浸染，往下传代越多，变异越大，越来越丑陋，越来越弱小。
这是血族需要法律的原因，而他是规则的制定者之一。
展开羽翼收拢，纳入体内。他转身往回走，在心中不得不承认一个事实，他嫉妒了。
不可抑止的嫉妒和无法停休的欲望快要撕裂了他的心。
看着面无表情的公爵，如隐身般站立一旁的艾德里安和沃克斯噤言若凝。
ps：开头的花茶，出自美版绝代艳后
<追新整理>
0006，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8043159，06 噩梦06 ？ 噩梦
冬天夜晚的被子应该是最温暖最舒适的地方。
可是伊薇躺在暖和的羽绒被里，脸色煞白，紧闭着双眼，脑袋不时的移动着，像是在躲避什么东西。伊薇的表情变得越来越惊恐，最终，她被噩梦吓醒，坐在床上大口大口的喘气。
好可怕的梦，为什么总是这样的梦呢，看不清面目的怪物追逐着她，她一直跑，感觉不到累，但恐惧永远无处不在。
伊薇靠在床头，把被子拉上来遮住了半张小脸，只露出满是湿意的眼睛来。眼泪流下来，浸入软和的被子里。
伊薇的身体慢慢的往下滑，在床与被子之间蜷成小小的一团，她一边啜泣着，一边环抱着自己。哭着哭着，便又要睡过去了，但是伊薇一睡觉便入梦，又被扑向的怪物生生的吓得醒过来。她在被子里面紧紧的缩成一小团，这一小团轻微颤动着。
伊薇感觉床在下陷，然后有手抚上了她露在外面的头顶。
“怎么了？”她听见有男声问她，语调不急不缓。
房间里满是她香甜的气息，还有未散去的鼠尾草的味道，他可以闻到，相传鼠尾草可以驱除恶灵，而恶灵往往会引起噩梦。
“做了噩梦吗？”
她听见低沉的男声问她，然后一双大手温柔地把她从被子里面抱出来，还摸了摸她的脸。伊薇的脸捂得发烫，男人的手就显得冰冷了，她往后瑟缩了一下。
伊薇这才清醒过来，是诺曼大人。
“抱……抱歉……”她一边说着，一边脱离男人的怀抱，还用手抹着脸上未干泪痕。
“抱歉……”她还在说。
“不，你没有什么需要抱歉的。”
诺曼将她抱在怀里，小姑娘不敢大力的挣扎，只能感受到他慢慢抚着她的头发，从头到尾。房间都已经熏上鼠尾草了，看来做噩梦有一段时间了，可是他都不知道。
伊薇的由于噩梦而带来的不良情绪消散，随着而来的是窘迫和忐忑不安，她结结巴巴地说道：
“谢谢您，这么晚打扰到您真是不好意思……”她不知道该说些什么才好，最令她疑惑的是，公爵大人怎么会出现在她的房间里面呢。她心里惴惴不安。
诺曼一直低头注视着她的表情。现在是深夜，光线微弱到近乎没有的地步，可他看得清楚，伊薇的脸上满是忐忑和犹疑，还带了一点警惕。
“抱歉打扰到了您的休息，现在天已经晚了，您也许该……不、不，我的意思不是在……”赶您走。
她说话的唇被男人的手指抵住，可是黑夜里她的眼睛失去了焦距，什么看不看清，只能感受到略有些冰凉的触感。诺曼看着她脸上的小心翼翼，还有不安，终于意识到，原来八岁那年，抹去的不仅仅是伊薇的记忆，还有她对他的爱与信任。
她不信任他。
他看着她的表情就知道。记忆缺失了一块，他们之间的纽带断了，如何努力修补都是徒劳无功，这令他感到无法言说难过。想到今天她对着路易斯却笑得那么灿烂，他感觉到了深深的、深深的……
嫉妒芭溜妻棱玐贰欺，。
“别对我说抱歉。”他沉声说。
伊薇被他的语气吓了一大跳，来不及再说些什么就被男人吻住。她很轻易的就被强壮的男人给压到了床上，黑发散乱地被压在背后，唇齿之间被男人一再掠夺。
血族本是一个疯狂且难以自控欲望的邪恶种族。
诺曼可以吻到那清甜的香气，萦绕在他的鼻间，在很久很久以前他尝过一次。他放开她，听着小女孩的喘息声，独属于她的血液香气也越发的浓烈。嗜血的欲望从他的身体里面苏醒。
他的一只手往下，从她的膝上方撩起她的内衣，摸到她细腻的大腿内侧。
“可以吗？”他问她。可这根本就不是有诚意的询求意见。
他太渴望她了，无论是哪一种渴望。她尚还稚嫩的躯体，滋味美妙得无与伦比，迫于她的稚嫩，他只尝过一点点，却好似被下了重瘾。
唯有欲望能对抗欲望，这是血族的箴言。
<追新整理>
0007，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8045738，07 诱哄07 ？ 诱哄
伊薇被公爵压在床上，扑面而来的是男人侵略性的气息，一如上次那般令她恐惧。
男人手掌从她的膝往上，粗糙的掌面至下而上的抚着她的大腿，也将她的内衣撩开，探到了她隐秘而不可言之处。
“求求您……不要这样……求您了……”
伊薇挣扎起来，上次被男人侵入的感觉太过疼痛，这可怕的记忆让她恐惧。她的手推拒着男人覆压而上的坚硬胸膛，腰肢弯动，想要脱离男人压制跑下床去。
可是她那么小的一丁点，那怕用最大的气力，也是那么柔弱无助，很轻易的就被强壮的男人制住，两条细细的手腕被一掌合住，压在头顶。
“求求您……”她哭泣，可以感受到带着温度的大掌已经摸到了小小的花户上面，这陌生的触感，让她又羞耻又恐惧，那么稳秘的地方啊，却被收养她的公爵所触碰。
小小的一个女孩，连身体都还未长全，怎么能抗得过一个拥有非人力量的强大血族呢。
诺曼低头俯视着她，小女孩躺在他的身下，黑色的眼眸里盈满泪水，泪珠从眼角滑下，落入鬓发中，粉嫩的唇瓣因为他先前的亲吻而微微肿起来，更显得诱人。
夜晚里，她的香气变得更加浓郁起来，也更加的惑人。
可那甜美血液他只尝过一次，便再不能了，这几年下来，对他来说何尝不是一种折磨呢。
他低头，俯身到她的颈间，亲吻她的纤细的脖颈，一下又一下，在此期间可以感受到小女孩的身体因为恐惧而轻颤。
“别怕……”
他声音低哑地安慰她，又往上亲吻她被泪水濡湿的脸颊，亲吻在不断落到她的眼睛上。
“别怕……”
他一手养大的孩子，现在还那么小，却要恐惧的躺在他的身下、恐惧着未知，他怎么能不心疼呢。
“会很舒服的，嗯……”
是带着尾音的低哑诱哄，男人的宽厚的大掌也从隐秘的花户从那出，温柔的抚着她的脸颊，亲吻也不断的落下。男人的暂时退让和种种的安抚让伊薇的恐惧消退了一点点。
黑夜里，她看不清楚东西，只能模糊的感觉到压在身上的男人是多么的高大，他投下来的阴影将她完全笼罩。
很快的，她的衣服被被男人脱掉了，蜷在他的身下，赤裸得像是洁白的小羊羔。然后，男人带着温热的身躯压了下来，一大一小，一刚硬一稚嫩的躯体相贴。
伊薇从短暂的安抚里清醒过来，再次挣扎起来。
“不、不要……呜…＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群…求求您……”
“好疼的……求您，别这样对我……”
她哀求着。
怎么又哭了呢。他叹气。
可是香气越发的浓烈，那来自血液的香气，无时无刻的都是引诱他，将她扑倒，将她撕碎，将她从肉体到灵魂，都一滴不剩的夺取过来。
他甚至能感受到獠牙在生长，他的唇还停留在她的颈间，突出的獠牙已经触碰到了她白嫩的皮肤。
“乖，不疼的……”
他最终忍耐的从她的脖间抬头，亲吻她的唇，将她的哀求都堵在了唇间，这是一个深长的吻，到最后再放开她的时候，可怜的小伊薇安已经说不出话来了。
缺乏空气使她手脚绵软，大脑也不清醒起来。
“不疼的，让我们的小宝贝舒服好不好……”
他哄她。
两条细得可以被称之为孱弱的小腿被分开，男人挤身进来，一个热烫的粗大物体抵在了她的腿心处。
伊薇不由自主的哆嗦了一下。
“不疼的……”
他亲吻她的眼睛，伊薇把眼睛闭上，睫毛一颤一颤的，带着温度的性器一下一下的顶撞着她的花口。那里的肉儿极嫩，娇嫩的肉儿，被深色的巨大性器所顶撞，形成鲜明的对比，又显得格外淫靡。
这是极不相称的对比，他的巨大，而她的稚小到几乎看不见的地步。
由于没有深入，所以带来的只是酥麻和热感，并不痛苦。
男人亲吻过她的脸颊，停留到小女孩的耳间，哄着她道：“我会轻轻的，不会疼……”
“我们的小宝贝乖乖地好不好……”声音低沉又温柔。
小女孩的胸前才隆起一点点，他一掌就罩住。他轻轻的将小奶包拢在手里，掌心带着暖意，伊薇低低的舒了一口气。暖乎乎的东西，让她有些放松呢。
“真乖……”是男人夸奖声。
男人亲吻不断落在小伊薇安的身上各处，柔软娇嫩的地方又被抚摸着，她莫名生出了一种被宠爱的感觉，小女孩的身体渐渐软了下来。
诺曼在她的眼中，一直都是一个可靠而值得尊敬的长辈。他提供给了她父母所不给的庇护，她一直都是信任他的。
在男人的轻声又低哑的安抚中，她渐渐被迷惑了。
她的腿被分得更开了一些，这个时候她还有些茫然，不知道接下来要发生些什么。
而那巨大得超出人类的性器却抵在了她腿心，往里面顶入。
那个不断轻轻顶撞她穴儿的粗大肉物，在她的身体绵软着，骤然用力，近圆形的巨大的头端有半个插入了稚嫩的穴儿里。
“啊……”
伊薇的身体一下子紧绷，“痛……好痛……”
又涨又痛，她已经带上了泣音。
“乖啊……”他一边哄着，一边用手压住她的挣动的小细腿。
他哑着声｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，安慰她，闭上的眼睛已经是一片猩红。
<追新整理>
0008，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8047268，08 侵占08 ？ 侵占
只是堪堪含进去了半个头端而已，那软嫩滋味就诱惑着他去夺取更多。他深入，巨大的性器又往里面推进了些，那里的肉儿嫩得出奇，虽然拼命的挤压抗拒着男人的粗大，但却被轻易地剖开。
像是用刀锋剖开鱼腹一样。
伊薇的小手无力地推拒着男人的胸膛，去被男人强硬的压下。
“啊……哈……”
她又痛又紧张，觉得自己像是从腿心开始，逐渐地被一把利刃所剖开，是撕裂的痛感。
因为惊恐，因为情绪的剧烈波动，血液的流动速度加快，诺曼可以觉得香气越来越浓烈，那来自血液的香气，他的低头，目光凝视在她纤细白嫩的脖颈。
好香。
他想要，想要——
吃了她！
他的喉间发出意味不明的声音，下身用力，粗硕的阴茎便更深的顶入，头端及往后的部份便插了幼穴之中，粉嫩的细缝被强行扩张，边缘的嫩肉都被撑到透明，可怜至极的两片肉膜贴着男人粗大的性器。
“呜……嗯嗯……”
是女孩的哭泣声和痛哼。
“乖……”他低头亲吻她的眼睛，将她的泪水吻去，“很快就不痛了，宝贝乖些啊，很很舒服的……”
他还耐着性子哄她。
两性之间的交合应该是一件欢愉的事，可是伊薇的年纪太小，身体未长开，而男人又太过天赋异禀，她根本就承受不来。
更何况她此时太过紧张，还有着对上次性事而留下来的恐惧。
可是男人还在深入，小穴里的嫩肉儿被剖开，性器进入到了更深处，那滚烫的温度，粗糙的表面残忍的磨擦着嫩肉，伊薇疼得小脚脚都绷直了。
见她疼的厉害，男人又抽出一部份，在舒缓的那一刻便又插了进去，几次反复下来，性器进入到她身体很深的地方。
“啊……哈……”
伊薇连话都说不出来了，反抗地力气都失去了，软在男人身下，被他侵犯着。她那么小的一团，力气也早在开始就耗尽了，只能随着男人每一次的侵入轻轻的哼一声，无助可怜。
诺曼是身材高大成年男性，每块肌肉都似乎经过雕塑家的精心画刻，更何况他还不是人类，是具有超凡力量的强大血族。只要他愿意，轻轻一触间，他就可以撕下小女孩的血肉与臂膀。
可与她在一起的时间，他总是克制。
但血族这样一个疯狂的种族，欲望的永不可能满足，克制也只是暂时的，这是他们的本性。
他渴望她的鲜血，又怕因此伤害到她，只能在她身上满足另一种深刻的欲望。而她太弱了，连退而求其次的欲望都无法满足他。
她的花径窄短，他的性器抽出又捅进，伴随着小人儿的呜咽，多次抽送下来，便触到了穴儿的深处，那软嫩的花心上面。
“啊……”
小女孩哭叫起来。
“疼……”
穴里的肉儿本来就嫩，花心便是极嫩的一处，那粗糙而布满青筋的性物生生的撞在那上面，如此的粗暴与残忍。小女孩被 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/这强势的侵入给弄痛，痛得小腿都绷直了，弱弱的哭叫着。
“不、不要……”
她哭，可怜极了。
对她而言，如此痛苦的一件事，对男人却是致命的欢愉。小女孩的嫩穴里面的肉儿紧紧含吮着他的性器，两片被撑得透明的粉色花瓣在性器抽出时被牵扯包在柱身上，又在粗大进入身体时，拉入紧密的穴儿里。
“不……”
她弱弱地哭叫着，先前性事已经耗费她太多的体力，她人小，现在已经没有力气去挣扎，连哭泣的声音也越来越小。
阴甬里隐秘的小口被男人撞击着，那本就不是正常性交应该触碰到的地方，她的太过稚小，而男人又成年已久的男性，从体型上来看，她根本就容不下他。
这是强制的性爱，对青稚的她来说，当然是痛苦的。
“不……”
她哭泣着，觉得肚子深处被男人碰到的地方好疼。
而对男人来说，在她身体里面的每一刻，每一处，无不都是极致的欢愉。那么嫩，那么娇，那么的……甜。
雪夜的卧室里，高大的男人压着青稚的小女孩，健硕的躯体将身下人儿完全覆盖，如果不是那被分开歪斜的纤细小腿，根本就不知道他还压着如此娇嫩的小女孩。
男人腰臀有力的摆动下压着，将性器插入小女孩身体的更深处。
装饰精美的房间里，纱帐落下，床间响着小女孩的渐渐低弱的哭吟，和男人压抑的喘息声。
他的性器还在她体内进出着，一下一下的撞击着小穴深处的那个秘密娇嫩的小口上，即使这样，他的粗硕的粗茎也不过只埋入了三分之一。
他渴望更多，他知道，在那道严密的小口的更深处，还有滋味更好的地方。
“不……”
小小的人儿在他身下哀叫。
“求求您……”
连声音也越来越小，越来越弱。
“求求您……”
随着他的每一次深入，每撞一下稚嫩的宫口，小女孩的就不由得颤动一下，脸上满是痛楚，眼角含泪，那是因为男不断的暴力侵犯而产生的恐惧。
“求您……”
声音小到几乎听不见了，可她还在哀求着他，这个侵入着她的男人。她的手腕上，胸前隆起的那一小团，腰上，还有腿根处，都是男人大掌和唇齿留下的青紫痕迹。
他爱极了她身上的每一处。
这是他一手娇养长的孩子啊，还没到长成的年纪，却赤裸着，在他的身下哭求，乞求着他的饶恕。
“求您……”她的声音也哑了，细细弱弱的。
她并没有犯下什么错误，却要遭受这般可怕的惩罚。男人侵犯越来越大力，粗硕的性器往里面顶入，小穴因为体型不相称而被强行撑开，因宫口被撞击而疼得身体颤动……
身体向来柔弱多病的她很快承受不住，在男人一次又深又长，直插宫口的的撞击下，晕迷了过去。
可是他的欲望还远远没有达到释放的地步，小女孩因为粗长的性器在小穴里面野蛮的律动而很快醒来。
她的眼里满含着泪水，身体因为疼痛而颤抖着。
男人低头管里医溜韭吧寺泗吧舞妻，看她，她的眼睛除了泪水，还有里对他的恐惧。
什么时候起，他一手养大的小宝贝要用这种眼神看着他呢，在他身下如何哭求也得不到他的宽恕呢。
不、不该是这样的。
他喘息着从她的身体里退出，即使是退出的时候，由于粗大性器与嫩肉的的摩擦，也让小女孩疼得眼角溢泪。
他的手死死的握住金属所筑的床沿，可以听见细碎的裂响声。
诺曼亲吻着她的脸颊，哑着声音说道：“睡吧……”
他吻住她，小女孩几乎没有任何抵抗的就让他的唇舌长驱直入，他尽力的去掠夺，良久，才放开。可是伊薇的眼里还是泪，身体也轻轻的颤动着。
可是太累了，先前情绪的过于紧张也耗费了太多的精力，伊薇的眼睫轻轻地颤动，慢慢地睡了过去了。在睡着时，她的身体下意的蜷在一起，小小的一团，黑发散乱，脸颊上还挂着泪。
在混乱的床辅之上，男人用手肘支起了自己的身体，凝视着身下沉睡的小女孩。
为什么会这样呢，他的女孩会如此恐惧他？
这是什么时候开始的呢。
黑色的羽翼张开，将金色的床帘扬起，水晶碰撞发出哗啦啦的响声。
他俯身，吻住她纤细的脖颈。
<追新整理>
0009，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8047564，09 番外一09 ？ 番外一
两个月。
“天啊，这就是我梦寐以求的……”
一个女人喃喃道。
这是一个十分美艳的女人，拥有长至腰间的酒红的卷发。
娜塔莉亚看着小婴儿，小心翼翼的将其抱起，放在怀里轻轻摇晃起来。
“我的天啊，这是那里来的鬼东西……”  ？？
“喂，娜塔莉亚，你没疯吧……”路易斯忍不住说道，主要还是她脸上的表情确确实实的震惊到他了，他想不到娜塔莉居然会流露出、流露出这种温柔的神情？！
某些时候，娜塔莉亚比拥有“血腥公爵”称号的诺曼还要让血族惧怕，因为她喜欢的并不是将敌人杀死，折磨与刑罚才是她的爱好。
在血族中，娜塔莉亚的名字绝对是可令人闻声而丧胆。
可是现在，为什么她抱着一团不明物体，脸上居然流露出可以称之为“幸福”和“温柔”的表情？？
路易斯头痛扶额，这种弱得一戳就死的东西看着就很没劲好吗？
“怎么回事？”他问站在一旁的沃克斯。
“回阁下。”沃克斯躬身行礼，“这孩子是大人今日带回的，是大人准备转化的一个后裔所留下的……”
“是诺曼后裔的孩子吗……奇怪，还没有转化吗？”路易斯问，因为已转化血族是不可能有后代的。
“是的。”
“那个后裔呢？”虽然还，裙五伍三壹陆疤八叄二，没转换，估且就这么称呼着吧。
话说兄长已经数百年没有进行初拥了，能打动诺曼的，想来会是一个优秀的人类了。但是……
“死了。”沃克斯回答道。
“那这个孩子怎么处理？”路易斯皱眉，不会就扔这里了吧。
“今晚就会送到小镇上去，大人已经安排好收养她的人了。”沃克斯答道。
路易斯还来不及说些什么，一旁抱着婴儿的娜塔莉亚就抬头说道：“不行！不能送出去，这个孩子要留下来……”
她一边说着话，又一边又低下头去。她低头怜爱的抚了抚婴儿的黑色额发，说道：
“我们会养大她的，她会成为一个美丽又快乐的小公主的……”
她用这个公主这个甜蜜的称呼来形容怀中的小婴儿。
“是你，不是我们……”
路易斯头痛的离开，发疯的姐姐还是留给哥哥来处理吧，他先溜了。
——————
四个月。
伊薇的哭声还在持续。
她病了，是来到这座古堡里的第三次生病了。
娜塔莉亚收拾了一个房间，专门用来安置她。房间里满是精致的绒布玩偶，遍布鲜花和绿植，完全不像是一个邪恶吸血鬼的地盘。
她躺上小小的摇篮里，她的哭声不大，但是血族的听觉过于敏锐，所以可以清楚听见。
这个时间，没有人来看她。可是她还在哭，这是她对于病痛的唯一表达方式了。
有人到了摇篮边，看着这个哭闹的小婴儿。
诺曼开始怀疑是否应该答应娜塔莉亚留下她了。因为这个小东西甚至可以从太阳升起嚎到太阳落下。
虽然声音越来越小。
伊薇还在哭，他摇摇头，走到露台上，准备展翼离开时，后面的哭声突然止住。
诺曼也止住了动作，突然没了声音，不会是……死掉了？
他转头走回去看看。
小婴儿的脸还因为生病而泛红，白嫩的小手努力的向男人伸着，但确实没再哭了。
怎么了？
见无事，诺曼准备离开，可是哭声又起。但这次他没有回头了，直接离开。
他展开黑色的羽翼，从露台上一跃而下。因他的敏锐的听觉，他可以知道，哭声有过片刻停顿。
奇怪。  ？？ <追新整理>
0010，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8048860，010 番外二010 ？ 番外二
六个管丿理捌溜柒龄捌贰柒 月
娜塔莉亚其实并不适合“母亲”这个位置，但她对小家伙的爱确实发自真心。
血族的一生都受控于被转化那一刻的强烈情感，娜塔莉亚是在绝望于仇恨中被转化的，出于复仇的强烈愿望，她成为血族的这一生都将自发的追逐血腥。
她去满足她的欲望了，而小伊薇安留在家里。
诺曼想娜塔莉亚的事想得出神。
“大人？”
是沃克斯迟疑的声音。
天啊，他在眼中，公爵绝对是对外血腥残暴，对内严肃刻板的人，可是、可是公爵现在在做什么呢？
大人正舒展他的羽翼，一边出神，一边用黑色的羽尖逗弄着摇篮里的婴儿。
诺曼手抵住嘴，轻咳一声，意识到了自己的失态。他将自己的羽翼收起，这个形象毕竟太不庄重了……
可是翅膀尖尖一被收走，哭声便响起。
诺曼公爵积威甚重，沃克斯一句话也不敢说，但他眼睁的看着公爵大人再将羽尖放到摇篮上，轻轻颤动，好像是在逗着猫儿似的……
他赶紧将这大不敬的想法扔出脑外。
“就在这里说吧。”他听见公爵发话了。
“是。”沃克斯低头应道。
——————
一岁。
有轻悦的竖琴声响起，如泉水流过。
娜塔莉亚向阿尔文介绍了这个小天使。
“你可以经常回来，小孩可是长得很快的，几年就会变一个模样……”
然后冰冷的手从竖琴上离开，摸上了她沉睡中的小脸。小伊薇安在枕头上蹭了蹭，躲开她的手，然后继续睡得香喷喷的。
阿尔文笑了。
——————
二岁。
小伊薇跌跌撞撞的在山间小路上奔跑，没有人敢碰她。
一段时间前，她又染上了风寒，烧得神志不清，等公爵大人发现的时候，身边竟没有一个人照顾。
公爵面色不显，仍是淡淡的，安置好伊薇小姐后，转头就重处了一批照顾她的血族。
而且至此之后，只有伯爵以上的血族才有资格近身照顾小姐。
这时候，大人们都不在，这些低位的血族，只能默默的看着这个被万千宠爱的小姑娘跑进了密林深处。
“抱、抱……”
伊薇学说话学的很慢，现在还口齿不清。
“诺、诺曼…⑤㈤316⒏83②…抱……”
她的小手抓住了诺曼衣服，往下扯动着。
公爵的衣物穿着永远都是那么一丝不苟，却被一个年幼的孩子所牵扯着，小伊薇安不依不饶的扯着他的衣服。
他们所站立的地方正是一条断崖之上，下面默罕尔山谷，山风呼啸而过，小伊薇安连打了几个喷嚏。
最终一双臂膀下来，将她抱了起来，小伊薇终于如愿以尝的看到了看远的风景。
……
吹风太久，伊薇回去便生了病，小脸烧得通红。
诺曼静静坐在床旁，用手摸了摸她的脸，那是和她不同的温度。
人类的温度，温热的血液在皮下流淌。
他的手停留在她的脸上，小伊薇安现在倒觉得这冰冰凉凉的东西很舒服，便又贴过去了些。
小姑娘总是这样病恹恹的，他叹了口气，生起了淡淡的怜惜之意。
<追新整理>
0011，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8052092，011 番外三011 ？ 番外三
四岁。
“这是怎么回事？”
阿尔文疑惑。
奥斯特古堡中居然出现了许多人类的气息，纷纷杂杂的。
他只是三年没有回来而已，以往即使三十年才回来，也没有出现这些奇怪的事。
“娜塔莉亚搞出来的。”路易斯耸肩，“她说小伊薇安应该在同族中间长大，这对她有好处……结果上次卡温家族的人来，有人还调侃说我们怕不是被人类攻占了……”
阿尔文笑笑。
“你回来作什么？”路易斯问他。
“我从一位医生朋友那里带回了一些药，希望对伊薇有些帮助……”
阿尔文递给他一个盒子，路易斯接过，打开，看着里面干枯的片状物体，挑眉：“有没有搞错？树皮……”
树皮能有什么用？
“还有，‘医生’是什么东西？”路易斯不解。
“一种替人解决病痛的职业。”
阿尔文答道。他注视着前方，从来都是忧郁的灰色眸子泛起了温柔的意味。
“阿尔文哥哥……”小伊薇安一路小跑过来，扑过来抱住他的腿，仰头看他。
小脸因为跑动而粉扑扑的，她身体不好，所以喘得有些厉害。
“我带了礼物给你……”他说。
一个简陋的娃娃，里面填塞的是稻草，外面用亚麻布包上，画了鼻子和眼睛。
“哇长腿铑阿姨整理！”
小伊薇安举过这个丑娃娃，笑得很开心。
——————
六岁。
昏暗而华贵的房间。
没有床，只是在房屋的中间毯了一张巨大的雪熊皮。
愉悦且痛苦的交欢之声在这个空间彻响，高高低低的女声，夹杂着偶尔的男性低哑喘息。
突然，本来紧闭的门被推开，一个小小的身影跑了进来。
“啊……”
是女子的惊叫声，有个奇怪的东西钻进了被子里面，冰冷的小手在她身上乱摸。
“出去。”男人发声。
“大人……”
她的的手臂攀上男人的腰背，正想抱怨和乞求怜爱。
“出去！”他冷声说道。
两个妙龄的人类女子只能赤裸着从被子下面跑出，腰酥腿软，相互搀抚着。
“怎么了？”诺曼叹气。
养了一个孩子之后生活质量总是很受影响，尤其是夜生活。
“我睡不着……”小伊薇安说道。
她手里还拿着一个简陋的布娃娃，一边往诺曼身上蹭着。
“那你要什么？”他再叹气，问道，顺手披上了一件单衣。
“要大翅膀！”
小伊薇安笑得很甜，但是这时却像一个小恶魔。
一个被宠得无法无天的小恶魔。
黑色的双翼在白色的熊毯上展开，小伊薇安爬了过去，在翅膀根处找了一个最舒适的地方躺下，再蹭蹭上面黑色的羽毛，然后准备入睡了。
“还要听故事！”她理直气壮的要求。
“想听什么？”
“罗德卡尼亚的宝藏！我要听宝藏的故事……”
罗德卡尼亚意指龙的宝藏。
养个孩子真是麻烦啊，诺曼这样想着，然后开始讲故事。
“在世界之初，存在一种强大的生物，叫作‘龙’，它们……”
他的声音其实并不适合讲睡前故事，语调平缓低沉，倒像是在分析战情……
可是？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？小伊薇安却很快安静下，渐渐睡去。
看着很快在他翅膀弯弯里睡熟的的小伊薇安，心中还没发泄的欲火慢慢平静下来。
因为睡熟了，小女孩手里握着的娃娃掉落在一旁，黑色的翅膀微微扬起，将娃娃扫到一边。
——————
八岁
他处死了兰伯特家族的所有成员。
她忘了他。
<追新整理>
0012，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8052710，012 哥哥012 ？ 哥哥
伊薇醒不过来，身体太沉了。
填塞着天鹅绒的被子很轻很蓬松，但是暖和极了，伊薇团在下面睡觉，露出来的半张小脸红扑扑的。
是又发热了。
诺曼坐在床边，宽厚的手掌摸着她露出来的小脸。这时候她乖极了，让他抚着，安静又温顺。
是啊，她被他压着疼爱了半夜，又是惊惧交加的，生病也是自然的事，何况她的身体向来算不得好。
苦树皮浓浓熬成的药，盛在银制的小盏里，被下仆端了上来。
诺曼把小女孩搂在怀里，连张口喝药的力气都没有，药盏凑到嘴边也嘤嘤的轻微扭头拒绝了。
诺曼叹气，将银盏里的药液一口饮尽，低头吻下，顶开她的唇齿，将药液喂给她。
药液煎得很浓，所以不多，很快就喂完了，这是个不带任何欲望的吻也很快结束。
伊薇还是有些被呛到，轻声又痛苦的咳着，诺曼抚着她的背，安抚了好一会儿，小人儿才渐渐舒缓下来，诺曼将她重新平放在床上，盖上被子。
金色的纱帘半垂而下，他坐在一旁的椅子坐下，安静的看着床中心那一团小小的隆起。
日头从初升到西斜，男人挺拔又沉默的身影都没有变过，一如数千年来，他的时间都似乎毫无意义，直至此刻。
突然。
“小～伊～薇～安……”这是路易斯拖长的夸张声音。
在路易斯未出声的时候，诺曼便听见了他的脚步声，但诺曼没有想到的是，路易会叫得这么大声，他可以看见床上的小人儿动了动。
“小声些……”
他轻声说道。
血族听觉敏锐，路易斯还在楼梯上，就听见兄长这样说道，虽然奇怪，还是收了声。
走到房间的时候，他才恍然大悟。
“原来小宝贝在睡觉啊……奇怪……这么早就睡了吗……”
“她病了。”诺曼淡淡的解释道，他此刻的心情也不太好。
“真是可怜。”
路易斯在床边坐下，摸摸她的露在外面的？追更裙捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?黑发。
“我还想教小伊薇安玩球呢。”路易斯说道。
诺曼早就注意到路易斯还抱着一个椭圆形的球状物，两头稍尖，外表由几块皮革缝合而成。
“别教她些乱七八糟的。”
诺曼皱眉。
“诺曼，你真是太无趣了，我真是非常非常的担心你会将小宝贝教成像你一样的老古板……那可就太无趣了……”
路易斯一想到家里会多出两个不苟言笑的人物，就不由得打了个寒颤。
“嗯……”
床上的人动了动，发出几声细细的呻吟。
男人们都暂时停止了对话。
“还好么，伊薇小宝贝……”
伊薇从被子里蹭蹭，将完整的脸伸出来了，努力的睁眼，看到了一脸关切凑过来的路易斯，软软的叫道：
“路易斯哥哥……”
说完话，伊薇这个时候才发现旁边还有一道一直沉默着的高大身影。
“大人……”她又惧怕得想缩回去，又觉得这样不太礼貌，想撑着身体起来。
可是她没力气，男人不动声色从椅子上起身过来坐下，将她抱起来，半靠在自己的胸膛上。但他可以明显的感觉到怀里软软的小东西有一瞬间的僵硬。
“哈哈哈哈，不会吧，伊薇小宝贝，你叫他什么来着……大人？”
“哈哈哈哈……”路易斯笑道不行，看来小宝贝的关系和诺曼真是不好啊，这事估计能让他乐好几百年呢。
不过兄长他也太可怜了些。
与此同时，路易斯很明显的感受到了淡淡的更冷的目光注视，甚至……是杀机。
他打了个寒颤，极强的求生欲促使他开口。
“小宝贝，你应该叫他‘哥哥’，称呼错了哦……”
“可是……这样太不尊重了。”她说，声音也小小的，她连头都不敢抬起来。她只是被收养的平民之女，而他却是高高在上的贵族，更是帝国公爵。
这可怜的小东西，路易斯想着。一定是诺曼平日对她太凶了，他也一年多没回来过了，小宝贝竟过得这般可怜，不知道被兄长欺负成了什么样。
“怎么会呢，你不是也叫我哥哥吗，也应该这么叫诺曼才是……不过诺曼现在是家里年纪最大的人了，你可以叫兄长……”
路易斯说道。
“可以吗？”伊薇由于刚起，眼睛还是水水的，像是含了泪。
“可以。”这次是诺曼的开口，低沉的男性声音。
她抬头看他。
男人的身材高大，胸膛也很宽厚，她正靠在里面，而男人正用他深色的眼眸看着他，脸色平静又温和……或者温柔？
她不确定是不是。
“哥管丿理捌溜柒龄捌贰柒 哥？”
“嗯。”他回应。
他再摸摸她的发，从头顺到尾。
PS：
珍珠满百了，但是作者不会加更的。
像我这种人，是不存在珍珠满百加更的，只有万更！！！
珠珠满五百给泥萌万更！没有就算了，溜之～～<追新整理>
0013，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8054340，013 玩个球013 ？ 玩个球
由于小伊薇安今天生病，路易斯并没有机会向她介绍这种球类运动的玩法。非常遗憾，不过他们可以下次再玩。
诺曼说要陪他玩一会儿，这令他觉得很有趣。
但很快这件事情就变得不那么趣了。
特别是他被摁在地上的时候。
即使林园里已经扫过雪了，地上也是湿漉漉的，土地却被冻得硬梆梆的，被摁在上面的滋味，绝对称不上美妙。
园林里的花木像是被风暴袭卷了一般，东倒西歪，枝桠断裂，一片狼籍，可见战况激烈。
“诺曼，你违背了游戏规则……”
路易斯被压制住，十分无奈，这时候天已经黑了下来，但以血族的视力，可以看见诺曼素来面无表情的脸上，出现了愉悦的情绪，虽然很淡。
但路易斯毕竟是他弟弟，能清楚辩认出。但他想不明白，殴打他难道有什么趣味可言吗！
“什么是游戏规则？”诺曼问他。
“游戏规则是，你投球时不能越过第一根白线，而接球时不能越过第三根，还有掷球时……”
“我想，规则是可以改变的。”
路易斯服气。
“你羸了。”路易斯摊在地上，说道：“制定规则你总是擅长的。”
眼前这个男人可是制定了血族十二戒三十六约的强大者。
强者制定规则，而弱者服从。路易斯从不认为自己是弱者，但面对的是兄长……呃……
“你总是这样。”他吐槽。
诺曼满意的收手，痛揍弟弟一顿，他觉得自己的心情好了不少。
“伊薇病还没好，别带她出去玩。”
诺曼整理因剧烈瞬移散开的衣襟，很快，在夜色中略有些邪肆不羁的男人，便又成了那个严肃自持，一丝不苟的诺曼大公了。
<追新整理>
0014，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8055715，014 妹妹014 ？ 妹妹
和路易斯在外面担搁了一会儿，不知道伊薇现在在做些什么呢，睡了吗……
诺曼在想？追更裙√捌医肆陆伍柒玖零玖Q?。
他上楼的动做停止了，皱眉。
在扶手处站立片刻，脚步声由远及近，来者是一个十六七岁的少女，衣裙漂亮，是精心打扮过的模样。
诺曼微微皱眉的看着她，他知道这人是谁，是伊薇侍女长菲丽的女儿。
“这不是你该来的地方。”诺曼说道。
十六七岁本来就是最好的年纪，少女长得不错，脸上扬起了似激动又似崇拜的神色，她说道：
“大人，我知道您是怎样伟大的存在，我无法用言语来表达对您的尊敬与爱慕……我……”
她激动得说不出话来。
“请您享用我吧。”
少女低头，行了一个女子礼，露出白暂的脖颈来。
场面沉默了一瞬。不知道她是如何知道他们的身份，但这件事就是个麻烦。
“啊……”华丽而夸张的感叹声，但男人的声音足够性感。
是路易斯。
几乎是残影的闪现，路易斯来到少女的身边，他挑起她的下巴，问她：
“你叫什么名字呢，美丽的姑娘？”
少女看着男人英俊的脸，眼尾上挑，眼眸温柔又多情……她的脸一下就烧红了。
“我、我叫莉莉丝……”
“真是个乖孩子。”路易斯说道。
然后他张口，獠牙露出，一口咬上了少女的脖颈。
“啊……”
少女的表情开始是不能控制的惊恐，很快，就变成了愉悦，脸上带着梦幻的般的神情。
血族在捕猎的时候，獠牙会分泌出毒液，注入猎物的身体时。被吸食血液的人类会被血族的毒液所麻痹，甚至产生快感，如坠云端，好像到了天堂。
但少女的表情很快从享受变成了痛苦，她的手脚乱动开始挣扎，但毫无用处，最后，她的眼睛无神的闭了起来，向是一块死肉被路易斯扔在了地上。
嘭的一声。
“别指责我。”路易斯用袖口擦控嘴角，“你也是这样哦。”
他可是一回家就发现的。本文由整理，更多好看小说尽在扣扣群553168832，若失联请加扣8670827
“我没想就此指责你。”诺曼说道，他并不关心人类的生命。
他们都曾是人类，也只是“曾是”而已，如今他们都只是另一种生物，血腥又残忍，人类变成了猎物。就像人类对猪牛羊一般，很难生出类似怜悯的情绪。
“你只是又制造了一个麻烦，像你以往那样。”诺曼道。
路易斯做事总是凭着喜好，任意妄为。
“别担心，我会处理干净的。”
路易斯学着诺曼的下属那样， 老阿 姨八陆 七灵八二柒～对他行了一个礼，在这滑稽的动完成后愉快的一笑，然后将少女的尸体扛在身上。
“祝您晚安。”
路易斯说道，然后迅速溜走了。
诺曼摇头，说道：“去处理一下菲丽。”
明明整个宽阔的大厅只有他一个人而已，却不知道何处传来回应的声音。
“是。”
路易斯做事总是不计后果，他总是那个替他擦屁股的家长，难道他就不能动动脑子想想，如果菲丽知道她的女儿被路易斯或者他杀死，她会如何看待她的小姐，他们的妹妹呢。
诺曼不急不缓的上楼。
先不想那个总是令他头痛的弟弟了，先前伊薇对他喊的那声哥哥，令他心神动荡到现在，只是脸上还是没显露出来罢了。
门只是半掩着，他用指节敲了敲，然后推门进去。
伊薇正坐在床上吃东西，见他来便呛住了。
“咳咳咳咳……”
诺曼快步来到她身边，轻拍她的背，又替她抚了抚胸口，待她咳得没有那么厉害了，再将一堆食物里面的牛奶端起来，喂到她的嘴边。
伊薇喝了一口才发现有些不对。
“抱、抱歉，我不应该在床上吃东西的。”这很不淑女。
“没关系，还要再喝点吗？”诺曼温和道。
“不了，谢谢。”她小声的说。
伊薇现在是有些惧怕这个男人的，他对她做了那样的事，她隐约知道这样不太好，何况太痛了。
“还要吃点什么吗？”
听见男人问她，她摇头，然后感到一双温热的大掌抚在她的额上。
“没那么烫了。”
他又将自己的外套脱下来，披在她的肩上，是怕她受凉。这时候他的手就搭在了她的肩上，他沉默着忍耐片刻，还是将她拥在自己的怀里。
怀中的人儿在轻轻的颤动。
是害怕吗。他想。
可是怀里的人儿是多么的软啊，小小的一团，那么的香。他的手臂渐渐放下，松开她。
“那我回去了。”他的声音很低。
“能……”诺曼想说些什么，但最终止住了。
“晚安，宝贝。”他摸摸她的头，从头顺到尾，起身离开。
“晚安。”
伊薇说得很小声，说完的时候，诺曼已经走出门了，她猜他没有听到。
路易斯哥哥和娜塔莉亚都对她太好了，好到她不知道如何去回报，她知道他们都把她当作妹妹一般的照顾和疼爱……
她舍不得让本来就是亲人的他们为了自己这个外来人而争吵，所以伊薇没有告诉？追更√捌医四陆舞柒玖零玖Q?路易斯。
她也爱他们，她想永远的留在这个家中，即使被公爵大人这样对待，那么的疼痛，又那么的羞耻。
她想留下来。
一边想着，伊薇沉沉睡去。
<追新整理>
0015，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8056647，015 珍宝015 ？ 珍宝
生活很平静，一如以往。
路易斯这几天又不见了，唯一见到他的一次是在用早餐的时候。
难得冬日里的好阳光，照进餐厅里面，长长的红木桌上，伊薇坐在中心，诺曼和路易斯坐在两头。
香软的白面包片，伊薇舀了一大勺的奶酪在上面，放一块香煎小牛肉，再来一大勺奶酪，再放一块小牛肉，盖上洁白如云的面包片，她咬了一口，奶酱都溢出来了。
伊薇吃完后，又喝了一口热热的蘑菇浓汤。
她觉得有些不对，抬头。
“你们不吃吗？”桌上摆着数个精致的描金瓷盘，可是两个男人连叉子都未动几下，她已经吃了好多了。
“是胃口不好吗？”伊薇问。
“没有没有，我胃很好的啊，诺曼也是，他最近胃口可好了，哈哈哈……”
路易笑着，伸手拿起叉子，拔开蓝鳟鱼上面的青瓜片，叉了一块鱼肉放进嘴里。
和嚼木头渣子没有区别，路易斯想到，陪小宝贝用餐的时间是公认的最难熬了。
“吱——”刺耳的声音响起，是路易斯拖着椅子在伊薇身旁重新落座。
诺曼的眉头皱起，这太不庄重了，不像话。
路易又捡了一个松塔枫糖蛋糕放在伊薇的盘子里，说：“多吃一点啊小宝贝，你还在长身体呢。”
说完他又捏捏她的脸，记得小时候这上面还有点肉肉的。
“啊呀……”伊薇低叫。
“每次都吃这么多，都长到哪里去了？”路易斯笑她。
伊薇的脸也红了，她的胃口一向都很好，吃得多……好像是不太淑女。
诺曼静静的看着两个人亲密无间的低声交谈，英俊的男人，娇小的女孩，阳光透进来，漂亮得就像一副画。
但路易斯停留不住的男人，他很快离开，走这前低头亲吻了一下伊薇的额头。
伊薇加快了用餐的速度。
侍立的仆人们过来，端来温热的清水，上面晒了几片晒干的花瓣，伊薇净手，再用柔软的布巾擦干。
她正想向诺曼行礼道别，没有想到男人也站起身来，要去的方向也好像和她一样。
“一起？”她听见男人问她。
“好。”她行礼，柔顺的应道。
两个正行走在拱顶的长廊之扒溜妻龄扒耳欺制做下，两个的脚步声几乎重叠到了起。
“你们先前说了什么？”他问。
诺曼当然听到了他们在说些什么。
然后伊薇告诉他，路易斯说要带她出去滑冰。
他想说路易斯人太疯，而且滑冰又有什么好玩的，她身体又不好，要是受凉生病了怎么办。
但最终他只说了一句：
“那很好。”
小姑娘这几天好不容易才不那么畏惧她了，他不想扫她的兴，所以才勉强说了这么一句话来。
他不喜欢小姑娘和其它人讲话，哪怕这个人是路易斯也不行，他嫉妒得发疯，却又不得不强忍耐。
石廊再长，也有走完的时候。
伊薇回到房间，妆台上又由了新的盒子。单是盒子就已经是嵌蓝珐琅镶紫水晶了，华丽非凡了，不知里面东西是如何的珍贵了。
侍女已经迎了上来，替伊薇脱下厚实的斗篷。她的屋里一直燃着壁炉，暖和得很。
“这是公爵大人送来的。”侍女一边替她解衣，一边说道。
她只是伺候了小姐五六天而已，就见大人几乎天天送来珍宝首饰，她见小姐打开过，她叫不出名字来，但又漂亮又闪闪发光，是女人就会喜欢吧。
“嗯。”
记忆里，自小到大，她总是会收到公爵及哥哥姐姐们的礼物。
甚至她的衣帽间都被娜塔莉亚用漂亮的衣服与首饰填得满满的，更不要说以前收过的各种各样的礼物了。
伊薇想起了什么，转头问她：
“菲丽什么时候回来呢？”
菲丽的女儿生病了，菲丽回去照顾她了，她已经好久没有见到她了。
“还在还没有消息。”侍女回答道。
“哦。”伊薇有些失望。
“小姐，这是丝塔茜小姐的邀请。”
伊薇接过，是丝塔茜邀她喝下午茶，贵族小姐之间常见的交际。冬天太冷了，她也惫懒出去，可是丝塔茜邀她了，看来是一定要去了。
“我知道了，你先出去吧。”她说。
她打开蓝珐琅盒子，里面静静的躺着一条项链，混银为基，几十颗蓝宝石与红宝石在上面镶成了罗兰花朵的模样，中心用紫色的宝石粉末点缀。
下面缀着一颗浑圆的拇指大小的洁白珍珠，最下端，还有六棱的透明水晶为流苏。
好……好漂亮，伊薇怔怔的看着。
可是太珍贵了。
她想她没有什么理由或者资格收下这么多的珍宝。
PS：
评论有短小剧场，注意查收，算是给追文小＋扣巴陆妻凌巴尔妻入婆群可爱的福利吧
<追新整理>
0016，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8057853，016 求欢016 ？ 求欢
夜晚。
“这太珍贵了……”
伊薇对着公爵大人说道，“您不必如此，我……”
“你喜欢吗？”诺曼打断她的话。
他记得伊薇小时候一向喜欢这些亮晶晶的东西，有一次阿尔文给她带了几块很大原矿回来，她也很高兴。但比起价值无法估量的未打磨的宝石原矿，小伊薇安却更喜欢打造的漂漂亮亮的小玩意儿。
“可是太珍贵了……”她小声道，她觉得没有资格收下公爵大人如此贵重的礼物。
“我是你的兄长，收兄长的礼物难道不是很正常的事吗？”男人道。
诺曼这个时候已经很不悦了，他想起伊薇收到路易斯的礼物时高兴的样子，心中怒气就愈发的重了起来。他是多么威严深重的人，那里有人敢忤逆他。
但想到眼前的人儿是多么的娇弱又敏感，他就不得不耐住，哄她。
“我知道的，它珍贵或者不珍贵，并不重要，你是只喜欢它，而与它的价值无关，嗯？”
他摸摸她的头。
他将伊薇半搂在怀里，从盒子里拿出了条项链。
即使在夜晚里，这件珍宝也借着壁炉火光而发出耀眼而令人迷醉的光来。
“漂亮吗？”男人的声音低沉，问她。
伊薇没有办法，看着这亮闪闪的东西，点头。
她这个时候才发觉自己已经被公爵大人圈进了怀里，她感到不妥，正想要开口，却听见男人问她。
“昨晚做噩梦了？”
伊薇讶异，大人是怎么知道的呢……她昨晚半夜被吓醒，又到快天亮才入睡，早饭都耽搁了一会儿，幸好公爵和路易斯哥哥都没有怪她。
“嗯？”
男人宽厚温暖的手掌已抚上了她的头顶，问她。
“是。”伊薇回答。
“害怕吗？”
诺曼牵着她往里面走，问她。
伊薇说不话来，当然是很可怕的梦，怪物不断的追逐着她，她拼命的逃跑却永远没有尽头。
想到这里，她又禁不住打了个寒战。
这时候她才发现，她已经被公爵大人带着坐到床上了。
这样实在不太好，她也不知道怎么变成这样的。公爵只是晚上来看望她而已，她顺便向大人说礼物的事情，到底为什么两个人会一起坐在床侧呢。
气氛好像一向就变了似的。
变和昏，群五伍三一六八八叄二，暗暧昧起来。
诺曼可以闻得见她身上的香气，血液的甜香，还带一点点花香和水汽，想来是沐浴了。
“要我陪你吗？”
诺曼问她。
他想她做了噩梦，一定是害怕了，她小时候都要缠着他才肯睡的，现在一个人肯定会怕的。
更何况，他十分的想念她，任何的接触都会使被欲望折磨的他稍稍得到熨帖。但也许欲望会随之更加炽盛。他已经克制了好多天了，这对于放纵的血族来说，几乎可以称得上是不可思议。
男人俯身，伊薇甚至可以感觉到男人鼻息扑过她的耳际，十分的具有侵略性。
伊薇不知如何开口，她想要拒绝。但这个男人是谁呢？
他是帝国的大公，是大贵族，是她生活的支配者，是她所居住温暖的家庭的大家长，是她所衣所食的恩赐者，她有什么资格拒绝呢？
路易斯哥哥他们知道了恐怕会难过吧。
她是个坏孩子。伊薇想到这里就已经很难过了。
“可以吗？”
他不想强迫她，他当然希望她是乐意的。男人低头凝视着她的眼，他的手已经摸上她的脸，已经是很明显的暗示了。
男人的手很宽大，足以覆住她的整张小脸还有盈余，可这只可以生生掏住人类或者血族心脏的手只是在轻轻挲她的脸侧而已。
然后，男人惊喜若狂的发现小人儿咬着下唇轻轻点头，她同意了。
诺曼捧起她的小脸，吻了上去。香甜的滋味在男人唇间漫延，他极力的克制住了咬破她娇嫩皮肤的冲动。
他温柔的将她推倒在床上，小女孩很顺从的没有挣扎，乖极了。
他会好好对待她的，他想着，他会让她快乐的，也不会再有什么噩梦。
但是欲望啊，就如同出了闸了猛兽，要如何才能关得回去呢。
PS：
科普：古代欧州女性是不穿小裤裤的，教义不允许
<追新整理>
0017，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8059795，017 哄017 ？ 哄
小女孩顺从地被推到在了床上，她身上本来也只着了一件纯白色的及膝睡裙，小小一个躺在柔软蓬松的被子上面。
男人的身体压了上来，他那么的高大，雄健的躯体压下来后就完全覆盖了她的，如果不是女孩的小手和小脚还露在外面，根本就察觉不到男人身下还有一个如此娇软的女孩子。
诺曼轻吻着她的额头，亲吻着她紧闭着的不断颤抖的眼睫，再亲亲她的小脸，最后落在她粉嫩的唇瓣上，撬开贝齿，舌头霸道的深入，夺取香甜的津液，勾动着软嫩的小舌，迫着与他亲密。
同时，男人的大手撩开了她腿根处的衣裙，宽厚的大掌顺着滑嫩的肌肤往上，很快摸到她的光洁的小花户上面。
多么窄小的一处啊，就这样被全部履盖在了他的手心。
伊薇闭着眼，一直有感觉到男人有侵略性的吐息喷洒在她的发顶，这是和她完全不一样的、属于成年男性感觉，令她寒毛倒立。
她心中害怕，但努力的让自己不去反抗。
隐私的部位被人覆上，伊薇很难控制住自己不去紧张，她张开眼，看见了压在她身上的强壮男人。
男人很体贴，用手肘撑着自己的身体，不然以两人的体积重＋扣巴陆妻凌巴尔妻入婆群量来说，小女孩早就承受不住了。
但伊薇睁开眼，随之感受到的便是极大的压迫感。借着壁炉的微光，男人的阴影投上了她身上，完全将她笼罩。
“请、请问可以拉下帘子吗？”她弱声的问。
她好害怕，有点控制不住的颤抖。
“当然可以，我的宝贝。”男人低沉声音已经开始了沙哑了，这象征着情欲勃发。
他起身挥手，勾住纱帘的挂勾便随着轻脆的响声而落地。诺曼深吸一口气，顺便脱掉自己的衣服，镶有宝石花纹的厚重外衣，马甲，衬衣，腰带，内衬，手套，裤子，膝裤，长袜，系带……
他第一次发觉穿脱衣服是如此的繁琐。
但对于伊薇来说，好像只过了一瞬，那具极富侵略性的身体便又压了下来。
她连衣服也很快被男人剥下，最后一点遮挡的东西都没有了，和她的养兄赤裸相对着。男人身上的手臂、胸前及下腹肌肉块垒，极具侵略感。
她的肌肤雪白，却不是奶白，是略带一点透明的纤弱的白，而男人肤色就要深多了，接近蜜色，这样肤色的对比格外的强烈而带有情欲感。
两条又细又白的小腿被男人分开，一条结实坚硬的大腿挤了进去，现在她连合拢双腿都办不到了，大腿内侧可以感受到与她不同的、属于雄性的坚实。
手指已经挑逗着抚上了那朵嫩嫩的花儿。
这很可怕，而且侵略性也太强了。
伊薇没有反抗，这是她已经默许决定了的事情，但她还是无声地哭了起来，因为未知，因为可以预见的痛苦。
男人这时候正亲吻着她的脖颈，他很爱她这儿，又细又弱，香甜可口，薄薄的一层皮肤下面，血液奔涌不息。
他动情极了，咬得重了些，上面便多道道齿痕。
男人的唇间感受了几缕湿意，他才发觉小女孩哭了，竟是哭得无声无息的。他还以为是他咬疼了她。
他亲亲她的小脸，宠爱又呷昵：
“不哭啊宝宝，会很舒服的，嗯？”
他没有再流连她的脖颈了，虽然他最爱那处。血族吸食人类血液的时候，人类会有极烈的愉悦感，血族也爱在此刻和其交欢，对于双方来说都是双倍的快乐。
男人并不打算在此刻就吸食伊薇的血液，虽然他极其的渴望，他恐怕控制不住自己，而伤害到她，一如她幼时。
何况伊薇的身体也太弱了一些，根本承受不住如此强大的血族向她索取血液。
小东西连身体都还没长开呢。
男人心里又爱又怜，只是用唇瓣亲吻着她的锁骨，再到她的耳边说道：
“让我们的小宝宝快乐好不好，让小宝贝舒舒服服的，嗯？”
男人的声音低沉又撩人。
<追新整理>
0018，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8060788，018 骗018 ？ 骗
同时，伊薇可以感受到自己的隐蔽处被男人温热的手掌轻轻抚弄着，男人手心有茧子，而那里两片粉肉儿嫩得很，这样摩擦着便是很明显的粗糙感了，但是小女孩只是轻轻颤抖，并没有上次那样的反抗。
“乖宝宝……”男人又亲了一下她的脸蛋，心里软得不行，真乖。
伊薇喘着气，努力的控制自己想要逃跑想要挣扎的本能，她的眼眸正含着水，却感觉到有从腿心处进入了一根东西。
是、8/1④6-5=79*0/9是什么呢？她紧张得要死，导致男人的探入也不太顺利。
男人往小女孩的穴心探入了一根手指，太小了，连含住一根手指也艰难，难怪上次哭得那么惨。
里面的肉儿紧紧的含吮着他伸进去的手指，手指往嫩穴里面越插越深，肉儿便越嫩，越推拒着他，不让他进入。
伊薇喘着，被侵入的感受并不好受，虽然并不是被性器强行侵入的撕裂剧痛感，被这样被奇怪的插入，也是涩涩的发着痛啊。
男人也喘着，这个时候他的欲望已极度的勃发了，但他不想吓到她，再让他的小宝贝恐惧的在他身下哭泣了。
他想让她快乐。
“宝贝，放松一点，嗯？”
男人的声音低沉得不像话，是雄性的压迫气息，若是一般的女人听见了早就浑身酥麻，求着他爱怜了。
“宝宝……”
又是男人在耳边低低的诱哄，平日里严肃得让人惧怕的男人，这个时候却一声一声温柔的哄着她。
“乖啊，会舒服的……”
男人的声音也是早就沙哑了的。
他的一根手指终于完整的插入了她的小穴里面，幼嫩得紧，但仍是干涩的。
可怜的小东西到现在还未动情。
也是，前两次的性爱没有带给她什么快感，反而是痛苦占多数，她还小，十三不到，这样就进入成人的世界也太早了些。
但这次好些，他的小宝贝这么乖的躺在他的身下，他会让她快乐的。男人想着。
密不可透风的帘帐之类，是小女孩细细的吸气声，她的腿儿被男人分开，中间的粉嫩的小花被男人插入了一根手指，深深浅浅的探入着。
适应了好一会儿，伊薇才觉得没有那么涩涩的疼了，但还是有些撑。
她那里幼嫩，吃下男人的一根手指就很饱了。
“嗯……嗯……”她控制不住的轻轻喘息着。
似乎没有自己想像的那么痛苦了，伊薇有些出神。
听着身下小人儿的抑制不住而发出的鼻间，男人真是觉得甜美极了，也可人极了。
“舒服吗，宝宝……”
他亲亲她的脖子，在耳边问道。
小女孩说不话来，舒服，当然是没有的，但是也不疼，有一种被男人的手指填充着，有一种奇怪的感觉，她说不出来。
“嗯……”
男人的手指她的幼嫩的小花穴里的深深浅浅的勾动着，还时不时的挑逗着她的花核，他听着小东西的轻吟声变得越来越勾人了，他顺着她的纤细脖颈吻下去，吻过她的锁骨，吻到她嫩白的微隆起的奶包上。
奶包是真的小，嫩嫩的怕是一口就能吞下。
伊薇的穴儿里抽插着男人的手指，胸乳被潮潮的东西所含住了，她喘息着低头去看，男人头部埋在她的胸上，她只能看见他浓密的的发顶。伊薇这才明的，她的乳儿被男人含在了口中。
“不、不行……”
怎么可以这样呢，太羞耻了，伊薇拒绝着，推拒着男人的头部，微微带着喘息。
“乖，群五伍三一六八八叄二，……难道这样不快乐吗？”
男人抬头，亲亲她的嘴，低哑着嗓子问道。
他亲她乳儿的时候，手指都可以明显感觉得缠得更紧了些，明明很喜欢不是吗。
他又低头吻了下去，张开口，将整个乳儿都含在了嘴里，最上面那粉红的一点，更是在唇齿间反复品味。男人觉是得那上面甚至带了淡淡的奶香，他吮得更紧了些，听着小女孩的声音更软更急促了些。
小女孩那里推得开这强壮的男人，她的手无力的搭在他的肩上，腿儿被男人分开，任由他的手指在腿心花穴中勾动进出着。
幼嫩的花穴浅窄，一根粗指深深浅浅的没插几下，便插到了底，指尖碰到阴甬深处的一团软肉上面，他一戳开那朵嫩肉儿，小女孩就哆哆嗦嗦的颤，还喊疼。
那便是宫口。
花径这般的短窄，这么轻易的就插到了底，待会如何能承受他的性器呢，男人粗长的阴茎甚至超过她的肚脐，这么干进去，会把小东西直接玩坏捣烂的吧。
ps：ju ？ chang ？
<追新整理>
0019，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8061776，019 云端跌落019 ？ 云端跌落
“不、不要……别这样……”声音颤颤的。
“疼呢……”
戳着宫口太过刺激，小女孩的反应也太强烈了些，他稍微退出来，低下身抚慰这娇软的小东西。
她的乳儿被男人含吮在口中，嫩嫩的雪肉似乎入口即化，还带着奶香味，男人稍稍用力含咬小女孩便会弱弱的娇吟一声，动人极了。
他的欲望也是强行压制住的，身下人人儿太过娇嫩甜美，他怕也忍不了太长的时间。
“啊……哈……”
伊薇惊叫一声，喘得更厉害了一些，好涨啊……又塞进来了什么，穴儿里也已经被塞得很撑了。
原来是两根手指并拢，在浅窄的穴里面插动着，粉红的肉儿随着手指的进出而不断隐约露出来一点，在夜色里变得勾人极了。
他可以清楚的看见，呼吸一下子不稳起来。
穴儿是太小了些，仅仅只是两根手指而已，就已经紧成了这样，待会承受他的时候不知道会哭成什么样子才是啊……
他动情极了，也忍耐极了，含吮着乳儿的力气也更大了些。
他的欲望越发的胀大，抵在小女孩的腿根处。性器极粗，白嫩无毛的阴户可以完全地被男子的性物所覆盖，令人不禁怀疑，这样粗长的性器官，是真的可以插到小女孩的身体里面去了。
男人的欲望正在爆烈的边缘，耳边是女孩高高低低的的轻哼声。
很是动听。
他稍微一用力吸吮她的小奶包，插在嫩穴里的手指就可以感受到里面的肉儿更软，更水润一些。
“嗯……”
女孩的声音很低，大约是觉得羞耻。
“嗯……”
身体、身体变得好奇怪，小女孩的眼角因为羞耻而溢出眼泪。
好撑，又好酥麻，那两根粗指在身体里肆意的前进着，摩擦着肉壁。
小东西喘息声越来越急促，含住他手指的穴肉儿突然绞紧一霎，然后又放松，变得更加软嫩起来，但手指在深浅群舞伍 叄医 陆把扒叁贰更插送中能感受到肉儿的轻轻颤动……若是他的性器此记刻插入其中，又是何等绝美的滋味。
伊薇的腿都软了，从腿心开始，酥酥麻麻的感觉席卷了全身。
她甚至觉得身体逐渐变轻，甚至要飞起来了，但她很快跌落，开始疼痛起来。
“哈……疼……”
羞耻的隐密处又被塞了一根手指，现在小穴变得更撑，甚至泛起了疼。
两根手指已是将她撑开到极限的程度了，再加一根就胀得发疼了。
“疼……”
还有压抑不住的低声音喘息。
怎么这么的娇，男人的叹息。他低头看下去，在黑暗里，他的视力也很好。
粉嫩的小穴是被三根手指撑开了些，小穴努力吞咽着，却还是艰难，露出来的手指上沾了些先前因为快慰而流出来的水液，亮晶晶的显得各外的淫靡。
是太小了些，难怪上次哭得这么厉害了。
可是伊薇真是太青稚了，十三岁不到的年纪，体质也弱，刚刚第一次被送上了顶端，现在穴儿被男人的手指撑得更开，她体力弱，已经不行了，声音也小了下去。
再挑逗下去，她的体力也支撑不住了。
“我们让乖宝宝更舒服好不好……”哑得不像话的声音。
伊微恍恍惚惚间感觉埋在她腿心深处的东西抽出去，那种撑胀的难受感觉没有了，身体里还残留着一点高潮的余韵，正是飘飘乎的时候。
她消耗了太多的体力，这个时候也累倦极了，以为这便是结束了。
她悠长的吐着气，准备沉沉的睡去了。
直到一个热烫巨大的性物抵在她的腿间，正不容抗拒的往里面推入着。
小女孩还青稚，而男人却已经成熟强大到可怕的地步了，粗硕的阴茎顶在她的腿心处，将花心都遮挡住，而那黑红吓人的巨大性器还强硬的往那根本看就看不见的花缝里强行插入。
“啊啊……痛……啊……”
小女孩一下从那晕乎醉人的倦懒感里清醒过来，被那强迫顶入的性器弄得泪水连连，她先前再怎么乖顺，现在也难过痛苦起来，不由得像案板上的鱼儿那样挣扎起来。
但是却被强壮的男人制住。
<追新整理>
0020，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8061896，020 兽欲020 ？ 兽欲
真真是太小了些，明明他也宠爱过她两次了，却还是如此的稚嫩。
果子还没长成熟，就已被他摘了下来了，这青涩的果子却已经美味极了，他想完全、彻底的吃下她！
性器还在残忍的往里小穴里面插入着，先前那两片嫩嫩的花瓣被粗大阴茎撑到透明，随着阴茎的缓慢的顶入，被带入了阴甬之内。
“啊啊……呜……”
软弱无力哭声。
男人支起身子，掌背抹去了她颊上的泪水，这已经他最后的温柔了。
血族是滥交而重欲的种族，纵使是他，也不太能控制得住自己。何况，她总要学会适应他不是吗？
“呜呜呜…/55/3 16/88/32/…哈……”
那根粗长硕大的骇人性器还在往幼嫩的花穴里面插入着，黑红的柱身能将整个腿心都遮住了。幼穴吃得太过难艰了些，先前因快慰而流出的水液在这场性事上简直是杯水车薪，穴里的嫩肉儿被粗硕阴茎生生的剖开。
白嫩的腿根处被男人掐住，瞬间留下一掌红印，他掐着她的腿根往上面推去。
小东西的身体柔韧，很轻易就被他摆弄着，腿儿呈一字形被打开，两腿之间的隐密处被迫向男人打开，花心中央正插着一根深色的巨大性器。
“不……不……呜呜……”
她哭泣又哀求，但几乎起不了什么做用。
除了更能激发男人兽欲之外。
真是漂亮啊，幼嫩无毛的洁白花户，含着他的东西，穴口一收一缩的，挤压着他的性物，不知道是在迎合还是在拒绝，这穴儿的稚小与性器的粗大的对比，就已经极端的靡烂诱人了。
“啊啊……呜……”
好撑，这么粗的东西被强行迫开阴甬，就像是用刀子剖开了鱼腹一般。对于伊薇来说，这极不相称的体形，很难带给她什么愉悦感。
先前男人抚慰她所带来的那一点点快乐，就像是诱骗她的甜头一般，然后就落入遍布荆棘的陷阱中。
可怜的小猎物。
腿儿已经被男人拉到最开了，纤细的小白腿被拉开成“一”字形，插于最中心的阴茎向下捅入着，这可怕的性器官甚至比小女孩的脚裸还要粗。
难怪小女孩的泣音是如此的可怜。
“嗯……呜呜呜……”哭声都弱了下来。
她身体不好，养得也娇，先前的爱抚挑逗已耗费了大量的精力了，还算勉强尝到了一点男女性情的味道。正应该好好休息，陷入甜睡的小女孩，现在却要无力的的雌伏于强壮雄性的胯下，任其侵犯了。
脚尖尖又因为被粗大的侵入而绷得直直的，不多时便软了下来，没力气了。
这白嫩的小脚也可人的紧，男人俯身亲吻她的脚背，她身上没有一处是他不爱的，都是那么的香软。
穴儿紧紧的绞着他的粗物，里面的嫩肉蠕动着，像是一张幼儿的小口一般含吮着他的性器，可是又是那么的不乖，拼命的推拒着他……
他真想狠狠的将这嫩肉儿捣烂了去。
他确实也这么做了，精壮的腰部向下挺动，粗硕的阴茎用力的往下插入，力道大得连花户旁边的肉儿都跟着下陷……那幼穴里面的软肉儿，又是如何被男人狂猛的玩弄着呢。
“啊啊……啊……”
小女孩哀叫着。
好撑，幼穴被男人粗长性物的过度扩张而带着痛意，可这凶狠的东西还在往更深处进入着，热烫而巨硕的阴茎宛如一个异物，深插小女孩的身体里面。
阴甬里本来层层叠叠的嫩肉被阴茎所撑平，变成一层软软地肉膜，像是上好的天鹅绒一般包裹着男人性器，对任何男人来说都是求之不得的绝品享受，只要尝过一次，便想一尝再尝，彻底玩坏才好。
而他，这个强大血族，想要更多，更多，让她的心与身都完整的属于他！
<追新整理>
0021，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8061903，<追新整理>
0022，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8065579，022 撞击022 ？ 撞击
男人眼睛早已变得猩红一片。
只是在黑暗中看不清，不然伊薇就被吓坏了。
埋入阴甬的生殖器往里面深插着，次次都撞击Q群⑧/壹46/舞/7酒/龄/久/在了宫口之上，窄短的花径每被插击一次，宫口就被插得不得不前移一点，这细嫩的甬道被男人性器扩张拉伸到可怕的地步。
太过激烈了，由其是对于这么一个不到十三岁的小女孩来说。
阴茎也由此进入得更深，在软肉的摩擦下获得了更大的快感。
“不……”
“呜……”
连哭泣的声音都越来越弱，在这场激烈的性爱中，小人儿明显快要支撑不住了，可是他的欲望还远远不到发泄出来的地步。
肚子、肚子好难受啊，小女孩身体哆哆嗦嗦的，随着男人的插进而颤抖着，小手无力的摸上了自己本来平坦的肚皮。
那里有一道长长的凸起，随着生殖器的深重捅入，而更往里移动着。男人的生殖器每抽插一次，肚子上的鼓包就冒起来一点。
好可怕，小手无力的搭在肚子上，泪水溢出眼眶，小女孩在男人粗大阴茎的插送下连哭叫都叫不出来了。
真是弱得可怜的小东西。
“嗯……”
娇气又柔弱的叫声，每被男人插一下就轻轻的叫一声，又可怜又可爱。
男人的欲望还没有到发泄出来的地步，身下的人儿已经承受不了了，原来细腻白嫩的娇小身躯上，青紫的爱痕处处可见，颈上，乳上，手腕，脚腕……腿根处的痕迹尤其明显，都已成了紫黑的颜色。
那是他掰开她腿时留下的。
他已经努力的克制过自己了，可是小女孩的身体太嫩，轻轻一碰便会留下红痕，况且他先前也太过动情了。
这残虐的痕迹更能引发男人的兽欲。
男人的獠牙已数次露出，痛苦的低下头，又数次抬起。对她鲜血的渴望转化成对她的肉欲，他伏在小女孩的身上，完全将她掌控，每一块肌肉都紧绷鼓起，狂野又强大。
粗硕的生殖器插入小穴里面，每一次深重的撞击都直直的顶在娇嫩的宫口上面，宫口被顶弄得向前移动着，小女孩弱得已经叫不出太大的声音来了，只能在每次被深插的哆嗦一下，再弱弱的哼一声。
现在幼穴里面的软肉已经能包裹住他大半的性器了，可是这还不够，远远不够。
男人的喉间发出低吼，腰臀挺动，巨大的阴茎抽出一点，然后插进去更多的部份，多次往复，用布满青筋的柱身摩擦蹂躏着幼嫩的穴肉。
钝圆的龟头也一次一次的撞在那团软肉之上。
宫口是多么娇嫩的地方，这样直直的撞上去怎么受得了呢，她年纪小，身体弱，这样的性爱对她来说太过残暴和激烈了。
这样大力的插弄，还没几下，小女孩便晕了过去。
强壮的男人也粗喘着，稍稍的止住了动作，但性器却依然一下一下的顶弄。
他低头，大掌也抚上她的小肚子，那腰肢可真细啊，他一手便能盖住了，难怪吃得这么艰难。
他抚着她的肚子，可以感受到薄薄的一层肚皮下自己性器的形状，阴茎每插一下，凸起也会往前移……真是太神奇了，也足够的淫靡，这么小的她去吞下这么大的他。
他知道里面还有一个地方，一个小小的柔软腔体，可以吃下更多，那软小的腔体可以含进更多更长的他。
<追新整理>
0023，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8065599，023 内射023 ？ 内射
可是，可是……他的喉咙里发出压抑而克制的恐怖声音。
在这段时间里，他的性器依然在小女孩的幼穴中抽插着，宫口同时被顶弄，这样强烈的刺激下，她很快醒过了来。  ？捌壹肆陆污柒玖棱玖？“不……”
她哭泣，她根本逃脱不了这可怕的侵犯。
“不要……”
她的体力精神消耗太多，很快便要不行了，将再次晕厥过去。
这小东西，太弱了，他要满足，她怕是要被活活玩死在床上。
他得快些出来，他并不想他的小宝贝受到伤害。
“宝贝……”他的声音沙哑得可怕，也温柔得可怕。
他的手抚上了她的脸，轻轻的摸着，嘴里也温柔的唤着她，可是身下的动作任是粗暴残忍的，一下又一下的贯穿她。
“宝宝……”
他唤着她。
“叫我的名字……”
语气温柔又宠爱，和他身体所做的完全不一致。
女孩已经被他干得茫然一片，连意识都要丧失，很快便要再次坠入黑甜乡里了，她听得见他说话，但男人在说什么她却分辩不清了。
“叫我的名字……”
他的声音沙哑，在耳边哄着她。
“乖宝宝，叫了就轻些……”
他低声哄她，一遍又一遍，下身的阴茎却数次的狠狠的戳在幼穴深处的软肉上。
小女孩被他干得受不了了，耳边是男人模糊不清的话语，在数次深重的抽插中终于听清楚。
“叫我的名字……”他说。
女孩眼中含泪，听见男人许诺要轻些，腿心深处又被男人大力的插干着，她没有办法。
他又哄着她，语气是那么的温柔无害，动作也稍稍缓了些。
“诺、诺曼……”她叫他。
“求你……”
她说话细弱，像是才出生幼猫儿一样。
男人的动作停了一瞬，她天真的以为她得到了救赎。
“再叫。”她听见男人说。
“诺曼……”
她软软的叫着。
很快她就明白了这是场巨大的欺骗。
那还埋在身体里面的巨大性器，骤然发力，狠狠的戳插，撞在那软嫩宫口之上，力道是前所未有的大。
“啊……”
她尖叫，刺激到无以复加？追更裙√捌医肆陆伍柒玖零玖Q?。
“乖宝宝……”他低声说道，“再叫我的名字。”
他喜欢她这样叫他，好像他们就是亲密的爱人一样，宝宝好多年都没有这般的叫过她了。
粗暴的男人还逼迫着她，小女孩不得不屈从，她哭着叫他的名字。
“诺曼……”
“不、不要……”
“不……”
听见从她嘴里叫出他的名疲惫不堪，这带给男人很强的刺激，他的性器都又涨大了一些。他也想快些出来，小东西承受不了太长的时间了。
“乖宝宝……”他一边哄着她，一边用手掐住她的腰，防止她太过挣扎而伤到她自己。
小穴经过一段时间的狠狠的撞击后，甬道深处的那一团嫩肉终于颤颤的打开了些，宫口微张。在下一次顶入时，生殖器的顶端便插入到那个窄小得看不见的小口当中。
“啊——”
宫口被强行撑开，太过疼痛酸涨了，小女孩的眼睫颤了颤，竟又昏了过去。
男人的阴茎粗圆的头端嵌在宫颈口内，龟头中间的马眼打开，一股一股的白色浓浊的液体射了进去，直直的射进子宫里。
随着精液的注入，雪白的肚皮渐渐的鼓了起来，小小的子宫里面盛满了男人射出来的液体。
诺曼深沉的吸气，他当然还能更久的要她，想要进入女孩更深处的位置，那里的滋味更好，也更嫩。
可小东西实在是受不得了。
他吸着气，享受着这射精时被含吮的绝美的滋味，慢慢的将性器往外面抽，因为小子宫已经被射了，装不下更多的液体了。
阴茎还在喷射着，在缓慢抽出的过程中，热液也填满了整条细嫩红肿的甬道，到完全抽出的时候，性器还没有射完，这一股股白色的浊液便喷到了花穴口上，浓稠的白色液体便将整个的穴口覆盖了。
诺曼微微带着喘息，他摸摸小女孩的脸，这小东西已经睡过去了，在浑身被折腾得青紫，小穴花口也都被男人的精液射满糊住，在这混乱淫靡的情况下睡去了。
可怜。
<追新整理>
0024，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8068510，024 醒来024 ？ 醒来
夜里安静，密闭的帐子里还响着男人喘息声，而女孩却已经晕了过去。
纱帐是掺有金丝的，很重，放下的时候足以将床围得密不透风，现在床里面都是都是浓烈的情欲味道，男人的精液味道很浓，很是闷人。
伊薇被他玩弄得有些惨不忍睹，小身体上面青红一片，腿间也沾着不少的浊液，显示着先前发生了什么。
诺曼下床，掀开帘子，外面的清新空气一下就进来了，空气很冷，伊薇还睡着，遇到冷空气不自觉的瑟缩了一下。
原来在这段时间里，壁炉已经熄灭了，室内自然不再温暖。
男人下床后身体赤裸着，修长健美，宛如神像，他随手捡起一件外袍披上，将金色的帘子重新合拢。诺曼走到壁炉前，从架上面抽了两块臂粗的干柴下来，扔进了火星微弱的壁炉里。
男人弯身，他的手指指尖放置于上，几乎瞬间，木柴像是被泼了火油一般熊熊燃烧起来。
然后走进浴室，摇响了铃铛，很快，房门外传来有节奏的敲门声。
温热的清水被送了进来。
自从处理掉菲丽之后，诺曼就让家族成员取代了城堡里一部份的人类。当初他就不赞同让人类来照顾伊薇，奈何娜塔利亚太过管丿理捌溜柒龄捌贰柒 坚持。
平添许多麻烦。
床单被子也被换上了洁净干燥的，等下仆离开后，他替伊薇清理了身体。
伊薇的小肚子还是微鼓着，装满了他先前射进去的东西，他原想替她替她弄干净，但是手指一伸到她身体里面就闭着眼哭哭唧唧的喊疼，只能作罢。
他一不动她了，她就安静下来，沉睡过去了。
这个时候小女孩乖多了，任他摆弄着，男人叹气，最后也在床上躺下，盖好被子将她搂在怀里。
伊薇安安静静的蜷在他的臂弯处，眼角红红的，像是抹了一尾淡淡的烟霞，他摸着她长长的头发，用指从头梳到尾，也搂着她闭上了眼。
……
伊薇不太愿意醒来，她还很困，身体也难受，一动就疼，她还想继续睡下去。
但是肚子很饿了。
她迷迷糊糊的睁眼，第一眼映入的是男人的胸膛，她一时间还不明白发了什么，在诺曼的臂弯里蹭了下，准备在挣扎一会儿再起床觅食。
再睡一会儿，她想。
再睡一会儿就直接睡到了下午。
她闭着眼，哼哼唧唧，感受到有只大手在摸自己的头，很舒服，很安全的感觉，她下意识的觉得。
还好没有发热，男人摸摸她额头，他一直担心她会生病。
“要喝甜牛奶吗？”
男人问着，将手里的羊皮卷放到一边，抱她起来，再将放置在银盆中一直温着的牛奶端出，喂到伊薇的嘴边。
一杯牛奶里面加了两茶匙的蜂蜜，这是最好的配比，伊薇喝得香甜无比。男人替她拿着杯子，她也伸出小手覆在男人手背上，咕嘟咕嘟的美美喝着，直到她意识发生了什么。
她的身体变得僵硬，不知道下一步该做什么。
诺曼将喝干净的牛奶杯移开，拿着柔软的手帕替她擦了沾着奶液的嘴角，动作轻柔守礼，除了布料，手指甚至没有碰到她的皮肤。
“肚子疼吗？”
她听男人问她。
诺曼注意到女孩睡着时，小手一直有捂着自己的肚子。
“嗯？”
伊薇还不明白，手双放进被子里面，左右互握着。
“还疼吗？”
男人再问她。手也覆在她的肚子。
“啊。”
伊薇叫了一声，男人的手覆在上面时有点钝钝的疼。她的手去摸自己的肚子上，但碰到诺曼手时又瞬间弹回，她正想再说些什么的时候，男人手已经收回去了。
伊薇终于可利顺利的摸到自己的小肚子了。
<追新整理>
0025，https：//捌壹肆陆吾柒酒龄韭群www.po18.tw/books/698287/articles/8068511，025 摔倒025 ？ 摔倒
身体里面有点钝钝的疼，她终于慢一拍的也想起昨晚发生的事，那么狂野又可怕的事。
“要吃点东西吗，还是需要上药……疼得厉害吗？”男人见伊薇还是愣愣的，问她。
“啊、啊……没有，我可以去一下浴室吗？”
她小声的询问着，向他请求。
“当然可以。”诺曼温声道，“要我抱你吗？”
“不、不必了。”
伊薇挣扎着起来，身上套着一件单薄的睡裙，但还好卧室里并不冷。
她别过身子，从男人的另一边准备下床，脚尖刚着地身体就软了下去，她根本就没有力气，也站不起来。还好诺曼一把抱住了她。
伊薇听见男人叹了一声。
她想说些什么，男人已经沉默把她抱起来了，还用一件厚实的镶了毛边的斗篷裹着她，抱着她去了浴室。
浴室里面也有一座梳妆台，是她七岁那娜塔莉亚给她订制的，十分精致。诺曼将她放到梳妆前面的皮革软凳上。他摸摸她的头，道：
“那我先出了，有什么事叫我，嗯？”
男人十分体贴，出去的时候还关上了浴室的门。
公爵大人真是一个十分绅士而具有贵族风度的男士，如果不是夜晚里那狂猛放肆的样子，她会一直以为她的养兄是那么的温和无害吧。
伊薇又发了会儿呆，然后才想起自己接下来要做些什么。
厨房一直有烧热水，连着管道直通浴室，旋下开关就可以流出热水来，很方便。只是伊薇这样不经世事的贵族小姐不明白，在冬天里一直不停的有热火供应是件多么侈奢的事情。
热水汩汩留下，渐渐填满了浴缸，浴室里升起了袅袅的雾气。
伊薇低头摸摸自己的小肚子，小肚子还有点微微鼓起，她知道这里面还有东西，她可以明显感受到腿心有些湿漉漉的，可能是里面的东西在往外流。
她的宫口窄小，里面液体要完全自然流出来，恐怕要好几天才行。
虽然不知道男人弄进来的时什么东西，但是伊薇很不喜欢这种感觉，这种被强行侵入、被强行填满的感觉。
女孩紧紧的咬着下唇，甚至留下了清晰的齿痕，她撩开了裙子，手伸了进去。
诺曼在外面看着羊皮卷上的地图，上面的曲线图画和标识繁复，他的心思也不在这上面，难得的出神，心神都随着小人儿一起去了。
“碰——”
是重物翻倒的声音。
几乎是瞬间，他瞬移到浴房门前，猛的推开门。
水气缭绕间，小小的女孩从凳子上面摔落，高凳也翻到一旁，先前的声音就是凳子翻倒时所发出的。
伊薇伏在地面上，毛边斗篷被她压在地上，她上没穿什么衣物，大片大片的肌肤裸露出来，上面青青紫紫，煞是可怜。
<追新整理>
0026，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8068515，026 哄抱026 ？ 哄抱
她一点声音都没有，诺曼一边弯身将她抱起来，一边问她：
“怎？舞舞叄怡 陆捌？捌叁贰？么了，是摔疼了吗”声音焦急又温柔。
他有些后悔，就不该离她半步的。被他折腾了一宿，小宝贝能有什么力气，是他太大意了。诺曼自责。
伊薇没有回答，男人抱起她的时候才发现，小女孩的脸上满是泪痕。
先前她就一直伏在地上哭么。男人一怔。
伊薇还在哭，她知道公爵大人已经进来了，还抱着她，她想努力的控制住不要哭，可是根本就忍不住，身体那么疼，路也走不了，还摔一跤……
她的哽咽声越来越大。
诺曼轻柔的抱着她，脱下自己的外衣将她衣衫单薄的她裹起来，地上的斗篷被他踢到了一边。
他抱着她轻轻的摇晃，好像她还是一个小婴儿。
“没事没事了，不疼了啊……”
“抱抱就不疼了，没事了啊……”
他抱着她，走回更温暖的卧室，在房间里面慢慢地渡步，一边哄着她。
诺曼抱着小女孩，一边在房间里缓步走动着，轻轻摇晃，一边哄着她，安慰着她。伊薇埋在衣服里面，也埋在他的胸口，哭得不能自已，停都停不下来。
她也不知道自己为什么哭得这么厉害，她知道这样不好，这样是不对的，可就是停不下来。
诺曼爱怜的用理开她鬓边的乱发，有手轻拍她的背部，这么小小的一团蜷在他的怀里，让他的心软极了。
他知道宝宝年纪还小，被他强行占有自然是很不适应，很委屈的。
可有时他也不太能控制自己，他叹。
伊薇哭得这么厉害，男人就温声哄着她，不时轻拍她的背部。外人绝想不到，以冷酷嗜杀著称的血腥公爵，居然会对一个人类幼崽如此、如此的温柔？
没有血族会相信这一幕是真实存在的。
可它确实存在。
在男人的低声安抚下，伊薇的哽咽声渐渐小了。伊薇也渐渐明白发了什么，自己被大人抱在怀里，这很不妥当，而且大人还哄着她，就像她还是一个小孩子。
“抱、抱歉……”伊薇还在打着哭嗝，说话一抽一抽的，可怜又可爱。
“抱歉，我不是、不是故意的……”
她想是她惊动了大人，他应该有更重要的事才对。
“嘘——别这样说。”诺曼用手指抵住了她的唇。
他不喜宝宝这个样子，总是惊惶害怕，生怕自己有哪点做得不对，他希望伊薇可以对生气，对他索求，哪怕她说她想当帝国的女皇，他都会为她夺取宝座。
他希望伊薇对他可以更放肆些，如同她幼时那样。
“哪里摔疼了吗，身上可还有什么地方不舒服？”
他怕检查得不够彻底，小东西身体里面还伤着了。他是想查看一下的，但是手指一伸进去，小姑娘就含着泪，呜呜咽咽嫌疼。
“是哪里疼吗？”
诺曼轻轻把她放到床上，问她。
伊薇坐在床上，外面还裹着诺曼的大衣，更显得她小小一个。
“是这是管 理钯溜欺龄捌贰柒 疼吗？”
他的手摸上她的肚子，问她。那里还有点微微突出来。
“不、不疼。”伊薇还有点抽咽，其实还是有点疼的，钝钝的，但她不想说。
“那先前怎么摔了呢？”
男人站起来，替她拢拢套上的外衣，怕她着凉。
“嗯？”
他语气温柔，怕吓到她。
“我、我是……”
她先前是坐在凳子上准备把肚子里面的东西弄出来的，但是手指伸去就涩涩的疼，她还是咬牙弄进去折腾了一会，本来不是特别疼的甬道变更疼了，而且自己根本就摸不到身体的最里面，自然也弄不出来那些液体。
她又急又累，自己折腾了半天都不行，手脚本来就酥软，结果就因为脱力而摔了下来，后来不知怎么地就哭了起来。
诺曼低声问了她好久，才搞清楚。
他叹气。
“那我帮宝宝弄出来好不好？”
<追新整理>
0027，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8068519，027 导出液体027 ？？ 导出液体
他摸摸她的头，耐心的询问她。
伊薇低头，不知道怎么办，毕竟这么私密的事情啊。
她大概知道那是男人射进来的东西，但那是什么呢，是尿液吗？还是什么其它的东西，她搞不清楚，但很明显的，她不想这东西停留在体内。
她想了一会儿，最终咬着唇，抬头看着男人，点了点。
她的两条小细腿被男人分开，她本是低着头，见此她就有点不敢看了，稍稍移了移视线，然后怔然发现公爵大人居然是半跪着的。
这、这怎么可以呢。
诺曼也察觉到女孩在看他，他也抬着，虽然英俊但总是严肃板着的脸上露出一个温柔的笑来，他缓慢凑近，近了伊薇的脸颊一下。
很轻，一触即离的那种。
“别害怕。”他说。
她的裙子被撩起一点点，男人手指探了进去。
有点难受，涩涩的异物感，不太疼。伊薇没有说话。
起码没有她自己弄的时候那样疼。
直到手指触碰到了深处，那道小口上。
“嗯——”伊薇哼了一声。
“疼吗？”男人的动作顿住了。
“不疼。”伊薇说道。
其实是疼的，她那里昨晚一直被男人的性器撞着，现在怕是肿了，怎么会不，裙五伍三壹陆疤八叄二，疼呢。
“可以帮忙把里面的东西弄出来吗？”她小声的问，脸有点红，公爵大人的手指还插在她的身体里面呢。
“我可以，但你可以吗？”男人叹气。
伊薇还不明白男人说的是什么意识，直到男人用指腹稍用力摸了摸她的宫口，她疼的抽了一口气。
她明白公爵大人意思了，但想着本来干干净净的身体里面却要带着男人的体液，就又红了眼圈。
“真的不可以弄出来吗？”她的腔调明显带了委屈的意味。
“当然可以。”
男人有些无奈，叹了口气，把手指抽出来，然后亲亲她。
他把她抱起来，放到床更里面一些的位置，同时他也上了床，将女孩搂进他的怀里。
被子将他们两个人都盖住，这给了伊薇很大的安全感。
男人手指再次探了进去。
过了一会儿，房间里面响起了女孩低低的呻吟声，很小声。
伊薇蜷在男人怀里，哆哆嗦嗦的，觉得身体好奇怪，但是不疼，也不难受，就是很奇怪。她的手不自觉的抓着男人的衬衫下摆，随着男人的动作一颤一颤的。
在等待很长一段时间后，象征着顶端的白光再一次袭卷了她，伊薇从鼻子里面发出轻轻的哼吟，陷入了绝顶的高潮之中。
在高潮中她正处于似睡非睡的状态，勉强可以感受到手指触碰到了身体最里面，但是没那么疼，所以她也没痛叫。
还有那温热的手掌也毫无遮拦的抚在了小肚子上面，施压，深藏于子宫里面的性液逐渐被引流了出去。
好像有液体流出去了，这是伊薇睡前最后感受到的。
在经历高潮后小女孩很快就睡着了。
只是床单又脏了，诺曼又让人换了干净的新床单。
“宝宝，要吃些东西吗？”男人拍拍她的背，低声唤她。可是伊薇睡得很熟，这样醒不过来。
他也不舍得打扰她香甜的睡眠。
可这样一天两天的不吃东西，女孩的身体怕是受不了。
诺曼叹气。也怪他。
他刚刚也有动情，但还好克制住了，不然不知道现在是个怎样混乱的场面啊。
<追新整理>
0028，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8068532，028 早餐028 ？ 早餐
伊薇休息了三五天，总算觉得好些了。
早晨，诺曼和伊薇安坐在餐桌的两头用餐。
精致白瓷杯里盛的是冒着热气的红茶，茶叶已经滤过了，伊薇端起来抿了一口。
她拿起银勺，舀了一大勺的红色树莓酱在白色吐司的中间，然后把果酱摊圆，再舀了一勺勾出耳朵和胡须，最后将这有着可爱图案的白面包放进嘴里，三口吃掉。
再喝一口红茶，伊薇拿起烤制的金黄小甜饼吃了起来。
饼干做得小巧可爱，各种各样管丿理捌溜柒龄捌贰柒 的形状，中间还包了奶酪。小饼干放在嘴里一抿就破，奶酪就流了出来，香浓酥脆。
她已经吃饱了，只是公爵大人还在用餐，礼貌起见，她不宜先行离开，所以还在吃着小甜点。
路易斯哥哥照旧不在。一般来说，一年时间里，路易斯会有半年时间在家，而这半年里会大约有十分之一与他们一同度过。每次问路易斯哥哥干什么去了，他总会说‘是去过成年人的生活了’，然后抱之以同情的目光看向诺曼。
可怜的兄长已经有好多年没有过夜生活了，养个孩子可真是麻烦。路易斯想。
诺曼将切好的最后一块熏肉肠叉入，慢条细理的放进嘴里，咀嚼咽下。
用餐完毕。
他拿起餐盘旁的白巾擦嘴，侍者将一杯清水放到大人面前，他端起饮下。
艾德里安几乎是用钦佩的目光看着大人。
他转化的时间不太长，转化后再吃作为人类时的食物，再柔软的白面包与再多汁的小牛肉嚼起来都像木头渣子……仅他所见，公爵大人一连吃了这么多天，更或许，吃了这么多年……
大人真是太厉害了！艾德里安佩服极了。
现在的日子和以往的日子也没有什么不同，除了两人似乎更亲密了些。
其实是诺曼对伊薇的举止更亲密了，伊薇只是不反抗和拒绝而已。
诺曼将伊薇搂在怀里，低头亲了亲她的脸颊，才将她放开些。
“娜塔莉亚可能要晚些回来，你生日她应该不能来，不过，就晚几天。”他说。
伊薇的脸上显而易见的失望，不过她很乖的点头。
“哦。”
他又亲亲她，才最终放开她。
他看着伊薇离开，直到娇小的身影拐过楼梯不见了，才最终转过视线。
<追新整理>
0029，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8072133，029 诗集与梦029 ？ 诗集与梦
伊薇坐在房间的露台上，手里翻看着维多利亚时代一位诗人的诗集，叫作光明赞礼，这本诗集的流传很广范，主要是写了对教庭对驱黑暗，神灵赐福凡人的赞歌。
内容她已经看过两遍了，但是诗集全篇音韵优美，读起来赏心悦目，恍如一首宁静优雅的歌曲，便又看了一遍。
伊薇的身前的小桌上铺着垂有长长金色丝绦的桌布，桌上摆着冒着热气的花茶，还有一叠茶点。
她又翻过了一页，端过花茶饮了一口。今天天气很好，阳光撒在这里，旁边的铜火炉燃着，所以也不冷。
伊薇的冬天很清闲，贵族小姐们打发时间的方式多半是各种各样的宴饮聚会，而她更喜欢一个人待在一起。
但也有不得不去的时候。丝塔西邀请了她，她要嫁到克里恩郡去了，是帝国最南方。这一去，此生可能都不会再回到帝都。
丝塔西是个热情又活泼的姑娘，这次的下午茶以及晚上的聚会，她一定也邀请了许多人吧。
伊薇在想明天的聚会。
“小姐？”
侍女在请示她。
伊薇向她点点头，随后从卧室门口处进来好几个人，捧着华丽的衣服与配饰进来，进入她的衣帽间，整理放后，再将里面上一季的衣服取出。
进来的人动作有序且安静，很快便，伍舞叄壹流捌巴散贰退出去了。
那是娜塔莉亚吩咐的。伊薇每一个季节都要订做三次衣物，每次都是十几件，多为礼服，华丽夸张的纱帽，各样的项料耳坠……太多了，她哪怕一天一件也未必穿得下来。
伊薇觉得她更需要的睡衣才对，暖融融的多舒服。
想到这里，她放下了诗集，将手捂在腿上的蓝珐琅瓷暖炉上，长长的舒了一口气。
冬天就是这里不好。
………
夜里。
伊薇枕着羽绒枕头，盖着厚厚的被子，房间里的壁炉彻夜的燃着，作为一个还在长身体的孩子而言，冬日里这么温暖的环境，应该睡得很香甜才是。
可是她的睡颜明显不是这么一回事。
伊薇的眉皱着，脸一会微转向左边，一会转向右边，看起来很焦燥。这样的状态持续了很长时间。
直到梦里的怪物用锋利的爪牙扑她，她避无可避，直直的从悬崖上摔了下来。
“啊——”
伊薇从梦中惊醒，猛的从床上坐了起来。她剧烈的喘着气，胸口起伏不定。
为什么，为什么总是这样呢？伊薇才醒来，眼角都湿润了，她用手背抹去。
“菲丽……菲丽……”她叫着侍女长的名字。
很快门了，进来的却不是她熟悉的人，伊薇愣了一下，才反应过来，菲丽已经回家了，说是要照顾她生病的女儿，不能再回来了。
“小姐，请问有什么事吗？”
进来的侍女向她行礼，问道。她听见伊薇安小姐似乎在叫前任的名字，一直未睡守夜的她便进来了。
“壁炉还要加暖点吗？或者您想吃点什么……”
新来的侍女看着伊薇娇娇小小一个，身形细弱，怔怔的坐在床上也不说话，侍女惊讶道：
“您是生病了吗？”
说完就要用手去触碰她的额头，伊薇回过神来，微错身避开。
“没有，我很好。”伊薇勉强冲她微笑了一下，道：
“请问可以燃一个鼠尾草熏香吗？”
伊薇安小姐的请求有些奇怪，但贵族有些小癖好无可厚非，侍女应道：
“好的，请您稍等。”
然后便行礼出去了。
很快，角落烛台上有袅袅的烟气弥漫开来，鼠尾草苦涩而芬芳的气味很快占满了整个房间。
伊薇想要再次睡去，但是怎么也睡不着了。
她坐起来，纯白而蓬松的被子从身上滑下，黑色的长发垂落在胸前。伊薇侧脸靠在床头，黑发遮住了她的大半张小脸。
这是从什么时候开始的呢，从什么时候开始，噩梦就一直追逐着她的呢。
伊薇的小手揪着睡＋扣巴陆妻凌巴尔妻入婆群裙的领口，心中难受，眼角湿润。
“咚、咚、咚。”
三声有节奏的沉闷敲门声。
伊薇抹了一把眼睛，有些慌乱，她知道这是公爵大人的敲门声，家里只有他会这么敲门。
啊啊，该怎么办呢。
“咚、咚、咚。”门又响了。
伊薇咬着下唇，很是艰难，不知如何是好。又等了一会儿，敲门声虽然没再响起，可她感觉，外面的男人并没有离开。
一片的寂静。
“请进。”她轻轻的说道。
门开了，高大的男人伴随着阴影走进。
<追新整理>
0030，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8074320，030 穿衣030 ？ 穿衣
诺曼一进来就看见伊薇坐在床上，一副荏苒可怜的模样。
伊薇这才注意到她的姿势是多么的不妥当，想要起床，起码穿件外衣，显得不要这么失礼。但是被男人制止了。
诺曼走到床边坐下，伊薇可以感受到柔软的床垫下陷了不少。
“是又做噩梦了吗？”他问。
他的大手抚上了伊薇的头，他身形比伊薇高大多，这个姿势很和谐。
“没。”伊薇摇头，她不想说这事。“是打扰到您了吗？”
她猜测是侍女出门的声音惊扰到了公爵大人。
“没有。”诺曼说道。他根本就不需要睡眠。
诺曼握住她的手，发现小手冰凉，他握住她的手，也将她拥入怀里。他几乎是迷恋和她的亲密，她是那么的香，又是那么的软，可惜太弱了些。
“那再睡一会儿？还有四个多小时天亮。”他低声说。
伊薇顺从的伏在她的怀里。
这个姿势并不难受，反而很舒服。男人怀抱对她来说甚至还有盈余，毕竟她太娇小了。
“不了，明天、不，是今天要去丝塔茜家，我想也该起来了。”她小声说。
奥斯顿古堡建于易守难攻的默罕尔山上，周围人迹罕至，离王都还有一段距离，坐马车的要好久，所以现在开始准备也不算太早。
“好。”诺曼说道。
但是男人没有其他动作，也没有放开女孩，所以伊薇仍卧在他的怀里。
男人的身上有一股清冷的、类似于雪的香气……雪有香气吗？伊薇突然回神，仰头疑惑的看着男人，他不放开她，她实在是不敢动。
诺曼看着女孩的眼睛望着他。
伊薇的眼睛是黑的，又大又圆，有的时候近于猫瞳，又干净得像泉水。现在里面盛满了疑惑还有怯意。
诺曼放开她｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，。
他从来都不会拒绝她，只要她要求。
诺曼对于伊薇很歉疚，她自从八岁后，便常常开始做噩梦，诺曼认为是他的原故。原来即使记忆消除，也还是给她带来了伤害吗？
他开始疏远她。他想着孩子长大了，也许是该放手让小伊薇安自己去成长了，可是最后才发觉他根本做不到。
诺曼叹息，亲亲她的脸颊，抱着伊薇下了床。
对于接下来的事情，伊薇觉得好奇怪，这、这也太奇怪了，甚至到了诡异的地步。
伊薇看着男人替她拿来裙面，她伸手让裙子穿下，再看着男人从腰后给她系上系带，系上金色的印花口袋，再替穿她一件装饰用的胸衣。
因为她年纪小还没发育，所以胸衣并没有嵌上鲸骨。
宴会所穿的礼裙十分的麻烦，伊薇自己都记不清如何穿戴，可是、可是公爵大人居然知道？
大人是什么时候学会的呢，也曾其他的人穿过吗？
不、不对，问题应该是大人为什么会替自己穿衣呢。这应该是侍女做的工作才对，这样工作对公爵来说恐怕不合适。
伊薇低头，怔怔的看着高大的男人半跪在地上，替她系上袜子的系带。
侍女端着衣服在一旁，不敢说话。
她觉得简直是不可思议，公爵作为男性长辈怎么会给小姐穿衣呢……虽然听说伊薇安小姐是被收养的，可这也太……她说不上来怎么回事。
她心里面产生一点不好的联想，但很快打住，脸上也不敢露出来。
诺曼没有给她选有裙撑的裙子，甚至臀垫都没有给她系上，伊薇的腰足够的细，而最后的裙面是由一层层的薄纱覆盖而上，便显得足够的优雅华美了。
天还没亮，最后伊薇是被诺曼裹上了厚厚的斗篷，送上了马车。
马车里早已经烘得暖暖和和的。
诺曼最后亲吻了一下女孩的小手，送她离开。
他看着马车离去。
诺曼身边不知何时出现了一个男人，肤色白皙，容颜英俊。
“好久不见你们家的小公主了，看来……”他笑了起来，“看来奥斯特家又要添一位核心成员了。”
毫无疑问，奥斯特家族是最强大的血族氏族。但核心成员只有四个，几乎算得上人最少的家族。
奥斯特家族已经这么强了，核心成员再多一位，恐怕不是某些血族乐见的，如果这位小姐不够强的话，说不定会中途夭折。他记得上次见面时，好像才几岁吧，人类真是成长得好快啊。
他感叹。
<追新整理>
0031，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8074324，031 公主031 ？ 公主
“啊……艾萨克你也来了……”路易斯不知道从哪里冒出来，身上有很浓的香粉气息，诺曼见此皱起了眉头。
“议会有召，如何不来。”艾萨克微微行礼。
路易看着这种古板的做派就笑了，也学着他的模样欠身，然后不顾他的抗拒揽着艾萨克的肩膀往里走去。
“你知道么，诺曼最近很奇怪，他居然对罗德卡尼亚起了兴趣……”然后因为兄长一感兴趣，他就被扔出去查这件事快查了一年，真的是很让人不爽。
三个人一同往古堡深处走去，身后还Q群⑧/壹46/舞/7酒/龄/久/跟了艾萨克家族的血族成员，具都沉默着。
“罗德卡尼亚？”艾萨克疑问。
“一个宝藏的名字。”路易斯说。
“那就奇怪了，金钱对于你们来说，应该没有什么意义吧……啊，冕下，我还是十分尊重您的个人爱好的。”
艾萨克学着路易斯开了个玩笑。
“不。”诺曼道：“罗德卡尼亚不仅有着数不尽的黄金，相传里面还有一件宝物，拥有强大的力量。”
“多强大？”
“强过你我。”诺曼说。
几人的人影快要淹没在古堡的阴影中了。
艾萨克惊讶，除开沉睡的老古董，诺曼几乎堪称是世上最强，他甚至战胜过教庭的炽天使，诺曼几乎是血族的无冕之皇，所以也有熟悉的人称那位小姐为小公主。
而他这么说，那宝藏的力量，是真的很强？
路易斯也正色了。难怪兄长让他去寻这件事的消息。
“那我们要得到它吗？”他问。
“不一定，重要的是，罗德卡尼亚不能落到其它人的手中。”他说。
他不在乎能不能成为世间至强，重要的是保护家人不受伤害，这是一直以来他所做的。
“那它在哪里，哪里有罗德卡尼亚的消息？”
路易斯只带回来了一张似是而非的地图，而他们需要更多。
“帝国皇室，特里诺利。”诺曼道。
另一边。
时间已经过了好几个小时，伊薇甚至在马车上睡了一觉，因为睡眠浅，所以没有做什么糟糕的梦。
马车里面有一张软榻，辅着纯白色的毛皮，伊薇就蜷在上面。身上的斗篷也是镶了白色的毛边，看起来好像融为了一体，格外可爱。
马车的轮子都用剥下的狼皮裹过，所以才能一路行驶得这么平稳，但动物皮子有损耗，这样马车至多行驶三两次就不行，如今还没有贵族有如此靡费的方式出行。
马车停下。
沃克斯扶着伊薇下车，门口有侍者接应。
从马车里下来，冷空气一下袭来，但走进大厅，热气一下子就扑面而来了。跟随伊薇一路前行的侍女将她的斗蓬脱下，交由侍者。同时伊薇也脱下自己的蕾丝的长手套，放在侍者的端盘上。
“伊薇安！”
是丝塔茜惊喜的叫声。
随着她的发声，好多从都看了过来，知道的，见到是奥斯特家的伊薇安，都纷纷颌首示意，面带微笑。
丝塔茜穿着华丽的长裙，踩着高跟过来，抱住她。就这么热情的拥抱来说，丝塔西并不像一位典型的贵族，不过她的确有克雅公国的血统。
周围的人议论纷纷，讨论着这是哪里来的美人。
这位小姐看起来年纪小了一些，但是已经出落得十分美丽了，看着她还尚显青稚的眉眼，不知道再过几年又是怎样绝艳的风彩呢。
这样漂亮的小姐，在帝都圈里应该有名号才对啊。有人经过快速的信息交流，得知了她就是诺曼大公的妹8/1④6-5=79*0/9妹，眼神都不一样。
她有奥斯特家族的姓氏，而奥斯特家族至今未和帝都里的哪位家族联过姻，诺曼公爵是出了名富有，手下的骑士可是剿清了从默罕尔山脉到南面的商路的匪患……只能说若无意外的话，奥斯特家族会越来越强大。
而伊薇安，奥斯特家族的孩子，年龄十二三，尚未婚配，这不是很明示的预示着什么吗？
在丝塔茜带着伊薇离开的这短短的一小段时间里，狂蜂浪蝶无数，丝塔茜替她拒绝一个实权公爵家的公子，三个伯爵家的公子，还有数个她已记不清姓名地男人。
都怪伊薇不太爱出门啦，如果她要经常出来玩，这群男人也不至于像饿狗见了肉似的。用狗来比喻一群贵族，似乎不妥当，而丝塔茜此时想不出更好的比喻了。
在人群最开始的中央，一位衣着华美的贵族小姐捏紧了手中的羽扇。
伊薇安她有什么了不起的，不过是一个被收养的平民，说不清父母是干什么的，说不定会是小偷与妓女生的，每次来都是如此的兴师动众。
丽贝卡·特里诺利很不高兴，明明她才是国王的女儿，尊贵而正统的皇室成员，而伊薇却更像一位倍受宠爱小公主。
为什么这小贱人每次都要压自己一头呢，丽贝卡恨恨的，连身旁的人同她说话也未听清。
<追新整理>
0032，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8077594，032 情人032 ？ 情人
花园里诸人的想法估且不论。
丝塔茜带着她到一处稍僻静的地方坐下，在花园的暖阁。
小圆桌的后两面，是两堵缠绕着绿色藤蔓的缕空雕花木墙，上面还用粉白的绸缎扎成了鲜妍的花朵。绿蔓和花朵都是用寸金寸尺的丝绸所制，贵族的靡费，从此可见一般。
小圆桌配了两把椅子，丝塔茜和伊薇分别落坐。
此处在两墙绿墙的的夹角，一面还对着冬天有些萧索的花园，还能远远的听见宴会的谈笑和歌声。
女高音悠扬婉转，宛如细腻的丝缎滑过耳际。伊薇记得自己好像听过，这是出名女歌者芭芭拉的歌声，她来自芭芭拉剧院，这个来自希亚联邦的的剧院，最出色的歌者都叫芭芭拉，颇具异族风情。
几月不见的两人正在窃窃低语。
“约你出来可真不容易呢。”丝塔茜抱怨，“请柬都送了三次了，都不见你回应，还以为走之前也见不到你了。”
伊薇愣神，送了三次请柬吗？为什么她没有收到呢。她不知道她信件都是要由公爵大人提前阅过，再决定要不要交由她
“很抱歉呀……”伊薇说，“前段时间我病了，也出不了门。”
伊薇说道。
“你呀……”丝塔茜摇头。
丝塔西猜想是伊薇离帝都太远的缘故，明明奥斯特家在帝都有府宅，却常常居住在默罕尔。
这时候侍者过来，端上热饮与甜点，丝塔茜向他点头，吩咐了几句，她算是此间的主人，轻易离开不得。
等她说完，才回过头看她，身量纤纤的一个坐在椅子里，腮帮子鼓鼓，红丝绒蛋糕已经少了四块了。丝塔茜真是羡慕嫉妒。
“为什么你这么能吃，身材还这么好！”丝塔茜眼睛都发红了，现在流行细腰穿大裙摆，她已经快一年没有吃过甜食了，每顿都只是一小块面包加水果！
“我……我不知道啊。”伊薇小小声，她好像一直以来胃口都很好的，娜塔莉亚总嫌弃她是光吃不长肉。
丝塔西见她弱声弱气的，连欺负她的欲望都没有了。
见伊薇的黑色大眼澄净无邪的望着她，丝塔茜叹了一口气，靠在椅子里。
伊薇见丝塔茜的好像不意兴索然的样子，她奇怪，问道：
“你要嫁Q群⑧/壹46/舞/7酒/龄/久/人了，你不高兴吗？”
“这有什么高兴的？”丝塔茜耸耸肩，这个姿势其实很不文雅，但在伊薇的面前她不介意。
“嗯？”显然疑惑的声音。
“我猜凯瑟琳会更高兴些，她以为我走之后就可以登堂入室了。”丝塔茜说道，见伊薇仍是疑惑，她补充道：
“我哥哥的情人。”
“噢。”伊薇应了一声。
丝塔茜家里的情况有点复杂，她父亲早亡，由她的兄长照顾，这些她是知道的。但她可以活得十分自在，游刃有余，令伊薇十分羡慕。说到情人，她忽然想起以前菲丽说过的话，情人么……
“情人很不好么？”她问。
“当然，不过是一些上不得台面的人。不过凯瑟琳也高兴不了几天，兄长他要娶普兰家族的女人了……呵，不过是可以随意抛弃的玩意儿。”丝塔茜表情懒洋洋的，带着一丝不屑。
原来是可以随意抛弃的人吗？
伊薇怔怔出神。
<追新整理>
0033，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8077595，033 特里诺利033 ？ 特里诺利
“兄长她承诺过我的，绝不会让那个女人进门。”那个该死的女人简直有辱家族的声誉，真是不明白为什么男人都喜欢这种放浪的女人。
“你哥哥对你，比那个凯瑟琳还要好吗？”
“当然，妹妹可比情人重要多了。小傻瓜，你问的什么蠢问题。”丝塔茜乜了她一眼。
“噢。”伊薇低下了头，有些难过。
“小傻瓜，你问这干什么……”丝塔茜像是突然想到了什么，问她：“不会吧，难道是你家那个要娶人了？”
算起来诺曼公爵也是四五十岁的老头子了，这个年纪了，娶个老婆……行啊，只要他愿意，大半个帝国的贵族少女都愿意吧，毕竟公爵年纪这么大了，等他死了，岂不是可以舒服的继续财产，当公爵夫人？
不过小伊薇安就可怜了。
“啊、啊，没有，没有的。”伊薇这才明白先前丝塔茜说的什么，赶紧解释。
“无论你家公爵娶不娶哪家的小姐，都不是紧要的，我们终归都是要嫁人的，那才是女孩们的归宿。”
丝塔西那犹如天鹅般的优美纤长的手臂伸出，摸摸伊薇的发。她觉得手感不错，便又摸了一次。
“嫁人？”伊薇不解。
“是啊，”丝塔茜笑道，“难道你没有中意的？或者公爵大人已经为你安排好了？”
“我不知道。”伊薇的表情称得是茫然到可怜。
丝塔茜叹气，她和小伊薇安简直是两种不同的人，她长袖善舞精于经营，而伊薇安却像一杯水一样干净。
不过这样也好，天真的女孩总是受神灵眷顾的。
“那你有喜欢的人了吗？”她问。
伊薇摇头。
丝塔茜笑了，又捏捏她的脸，咦了一声。
“好像瘦了？八怡斯六五欺？久灵？九？些……”
两人又在花园里面呆了一会儿，但是喧哗声已经过来了，她是主人，离开不得太久，只能无奈的带着伊薇安回到觥筹交错的宴会上。
刚一进金黄明亮的大厅，一个金发碧眼的男人就朝着他们走过来。
如宝石般翠绿的眼睛，如金子般色泽的头发，这是特里诺利皇室的标准配色。
“啊——这可是特里诺利殿下今晚的第一只舞呢……”周围的女人窃窃低语着，羡慕不已。
现在皇室只有两位皇子，但只接称乎为为特里诺利殿下的只指一位，那就是大皇子，而二皇子几乎是个透明人。
丝塔茜将女孩的手交给殿下，提起裙摆行了一个女子的退身礼，然后便笑盈盈的离开了。伊薇回头，不舍的望向她，也无措的被特里诺利殿下带入舞池。
丝塔茜和其它人交谈着，余光看着她。
傻孩子，女孩总要嫁人的，最好是要嫁一个喜欢自己的人。而小伊薇安甚至没有开窍，还谈不上自己喜欢与否。
而特里诺利殿下各方面都很好，年轻，英俊，富有权势，而他似乎喜欢伊薇？
那可是再好不过的人选了，她希望这个孩子可以得到幸福。
丝塔茜的余光瞥见丽贝卡僵硬的表情，玩味的笑了。丽贝卡总以公主自居，但不过是陛下情妇的女儿，总是对她趾高气扬，当有一天，她发现她瞧不起的平民之女坐上皇子妃，或者皇后宝座时，会是什么样的表情呢。
舞池中心。
亚瑟·特里诺利带着伊薇在舞池旋转。伊薇身形娇小，他要格外迁就她才行。
金发碧眼的英俊男人和美丽青稚的姑娘在舞池中央。
“你的噩梦好些了吗，上次给你的绿宝石有用吗？”
温柔多情的王子问她。
“多谢您，已经好多了。”伊薇答道，并表示了感谢。
伊薇对外人总是疏离而有礼，这样的她稍显得成熟。
周围的男女都在管弦乐和优扬钢琴声中起舞，大多数男人都将脸涂得苍白一片，还有更追寻风潮的，在权贵上画了殷红的桃心。贵族的潮流追寻还是那么不可琢磨，相比之下，特里诺利殿下更加出众了。
典型贵式宴会。
二楼之上的浮雕围栏处，一人已观看了楼下许外，他转头离去，沿隐蔽处下了楼去。他身后跟着两个神穿红袍的苍老之人，如果有人发现，定会从衣着上看出，他们竟是教庭的红衣大主教！
教会的权力极大，连皇室加冕都需教皇同意。教皇之下，仅有十三位红衣大主教，那是比寻常王室更尊贵神圣的人物。
而这两位红衣大主教却跟随在一个青年的身后。
“我一直以为，奥斯特家族藏匿有深深的、深深的黑暗……”
“如果是的话，那会显得我们这数千年来是多么的愚蠢，竟放任如此黑暗之物停滞于我们近旁。”
奥斯特家族已在帝国存在了千年了，如果他们是黑暗生物而教庭一直未察觉的话，是多么响亮的一巴掌扇在脸上。
两位红衣大主教恭敬的跟在他身后，沉默不语，脸上却燃起了狂热而愤恨的神情。
“异端必需消灭，黑暗必需诛除。”两位主教异口同声。
白衣青年拿出手帕，擦了擦眼角的泪水。
“啊，我看到什么。”
青年的眼里再次流下泪来，神色带了一丝癫狂和悲悯，裙五伍三壹陆疤八叄二，之意。
“我看到了光明。”
“那是光明的孩子。”
<追新整理>
0034，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8077597，034 回家034 ？ 回家
亚瑟·特里诺利是个彻头彻尾的傻子。
他想联合大贵族包括奥斯特在内，来摆脱教庭对皇室的控制，却不知道，周围的公国的王朝兴灭已轮回无数次，特里诺利能在这片大陆在传承数千年，到底是为什么。
每一任国王的加冕，甚至在加冕之前都有在教庭接受洗礼。
而每一次的洗礼，都会加深他们血脉之中的光明。而这光明的力量，也会随着血脉的沿续而传承下去，不过会变得越来越弱。
白衣青年回想着，他在舞池中心看到的那个孩子，她的光明是多么的耀眼啊，远远胜于身旁的亚瑟王子。
光明不会凭空产生，只有身具经过数代神洗的特里诺利血脉的人才行……原来那孩子，是被遗落的明珠吗？
“圣子大人！”马车旁的神殿骑子向白衣青年半跪行礼。
他擦干净眼角的泪水，向崇敬地看着他的人们微笑示意。
面前是一辆马车，马车毫不起眼，完全不符合他下任教皇的身份。他已看到了自己要看的，心满意足的踏了归程。
他一直认为教庭四十年前的举动十分的愚蠢。四十年前，巨龙袭击帝都，就像传说里那样，要贪婪的夺走无数财宝和一位公主。可惜当时皇室并无公主，只有一位惊才绝艳的皇子。
教庭出动了底牌，元气大伤，最终杀死了恶龙，而那位光明之浓郁，千年仅见的皇子也战死了。皇位由名不见经传的情妇所生的孩子继承，也就是当今的陛下。
圣子始终认为，他们的敌人不是巨龙，那不过野兽而已。他们真正的敌人，是那恶心的黑暗生物，也许就在他们的……身边。
原以为今日就要见到奥斯特家族的罪恶了，他甚至做好了降下神罚驱除邪异的准备了，却看到了意想不到的东西。
那是光明的孩子。
纯粹的特里诺利家族血统。
圣子的脸上又露出了癫狂而神圣的微笑。
……
直至天色微明的时候舞会才结束，奢靡的贵族生活总是昼夜颠倒，美酒与食物狼籍一片，香气浓郁到奇怪的地步，先前停留在各处的马车纷纷驶动，载着他们醺醺然的主人回家去了。
好在伊薇安离得早，不用同他们挤作一团。
可再等到马车驶回家的时候，天色也已经大亮了。
在沃克斯的帮助下，伊薇披着半篷下了马车，看到了这个熟悉有庞大矗立着的古堡，真产生了一股松了一口气的感觉。
这是她的家啊。
她向着里面走去，迎面却跑来了一个少女，十七八岁年纪，容颜秀丽身形灵巧纤细，这位少女朝着伊薇轻盈的跑来，然后抱住了她。
“伊薇安！”她甜蜜的叫着。
伊薇有些茫然，这位是……她记得她没有见过。
“噢，我听说过，你忘记了，真是可怜。”少女说道。
伊薇知道自己八岁那年生过一场大病，然后忘记了许多东西，长腿铑阿姨整理这是她曾经的朋友吗？
“不过我们可以重新认识，你好，我叫茉莉。”
这个如同精灵一样美丽的少女放开她，大方的说道。
“别调皮，茉莉。”传来陌生男人声音，那是艾萨克。
两个男人走出来，一个是公爵大人，而另一个伊薇安不认识。那个陌生的男人冲她微笑，躬身行礼道：
“日安，殿下。”
伊薇有些无措，道：“我、我并不是……”她并不是什么皇室成员啊。
<追新整理>
0035，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8082317，035 梳洗035 ？ 梳洗
诺曼揽过无措的伊微，往城堡里走去，低声说道：“去休息吧。”
他猜她累了。也许他不该让她外出，短短一天，令他思之如狂。在和艾萨克谈话时，他频频走神，这是从前未曾有过的。
伊薇也认为该梳洗一下，她回头，看见茉莉冲她调皮的眨眨眼。
“我们可以晚会儿再玩。”茉莉说道。
伊薇也笑了，冲她点点头，然后被男人带着上楼去了。
一路上伊薇和男人低声交谈着，大多数是诺曼问，然后她问答。
“玩得开心吗？”他低声的问。
“嗯。”伊薇应道。
他们之前的答话大都是这样，伊薇显得过份拘谨了。很快到了房间，男人体贴的推开房门，伊薇进门，正要道谢。
“好好休息吧，先睡一觉，要玩的话晚上再玩，嗯？”
诺曼摸摸她的头。
伊薇发现他很喜欢这个动作。但现在不是思考这个的时候。伊薇道：
“可是茉莉说……”先前那位名叫茉的小姐正等着她呢，她这个时候怎么能去睡觉呢，虽然她现在砍实很疲惫了。
参加宴会就是这样，来往不停的交谈，虽然丝塔茜已经帮了她很多了。况且回来的路上，她小憩时又做了噩梦，吓醒后就一直没敢睡，直直撑到现在。
“去睡吧，艾萨克他们已经离开了……如果你想见他们的话，休息好了再让他们过来。”诺曼说。
人类贵族过的是什么样的他再清楚不过，昼夜颠倒，美酒狂欢……他曾经也是其中的一员。但他的女孩并不适应，她脸是显存则易见的疲倦。
明明不喜欢为什么要去呢。诺曼想着。
但只要是她要求，他很少会拒绝，他希望她能活得更肆意一些。
“艾萨克？”伊薇不解。
“茉莉的父亲。”他答道。
“哦……这样啊。”伊薇有些出神。
那个叫茉莉的女孩活泼又美丽，像是精灵一样。她性子安静，却更喜欢这样的朋友，大概是她们活成了自己想活成的样子吧。
和诺曼道别后，伊薇关上门，走到了浴室，里追新81-46*579-0/9面已经是雾气蒸腾的一片了，浴缸里的水已经放好了。
伊薇脱下衣服，将自己子浸在水里，长长的舒了一口气。
真是完美的温度，略略有些烫的水包裹着她，让她紧绷且疲惫的松弛下来，困意涌上。
最后显然在浴缸里睡着，她才爬了出来，水已经冷了，伊薇打了个哆嗦，穿上衣服进了卧室。壁炉噼啪的燃着，暖烘烘的。伊薇点了一只鼠尾草熏香，就钻到柔软的被子里面去了。
几息过去，伊薇就睡过去了，她是真的累。
现在正是白天，光线透过琉璃窗进来，床帘是又极细的金细攒编而成，光线折到女孩的脸上，她躲进被子里。一会儿又觉得闷，又不自觉的探出头来，眉毛也委屈的皱着，但还是没醒过来。
透着隐隐约约的金色纱帘，诺曼可以看见女孩睡得并不安稳。他叹了口气，走到窗边，将深红近黑的窗帘放下。房间里一下暗下来。
小伊薇几乎算是他养大的，他知道她不习惯在有光的环境睡觉。可是这小东西自己却常常不清楚，他叹气，拉过椅子，在壁炉前坐下。
木材被烧得通红，这猩红的火红映在他晦暗不明的脸上，也隐约照亮了他手里的充满各种诡异符号的的羊皮卷。
房间里，女孩在垂下纱帘的四柱高床中沉睡，而男人坐在正对墙面壁炉的位置，除了偶尔的噼啪火星声，一片安静，时间便在这样的静谧之中很快过去。
温暖又黑暗，伊薇应该能睡得很好才是。可是她睡颜又渐渐变得不安稳起来，看来又是魇住了。
每次噩梦，醒来后伊薇都会被吓哭。
伊薇正在梦中挣扎，怪物又逼近她了，惊恐不安的正想要逃跑，可是怪物总是如影随形……正当她绝望的时候，身体却渐渐的变轻盈起来，好似人在往天空之上飞去……
梦醒了。
<追新整理>
0036，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8084313，036 长翅膀的怪物036 ？ 长翅膀的怪物
伊薇长长的舒了一口气，蹭了蹭被子。这次的噩梦很短，让她有种劫后余生的感觉。
可是很快她发现了不对，一个沉默的高大的身影立在她的床边，那是她再熟悉不过的人了，是公爵大人。
她的残存的睡意跑了一大半，她想起身，去被男人止住了，然后感到床在下陷，是男人坐了下来。
“是魇住了吗？”声音低沉。
“恩。”
伊薇突觉这次的梦境是如此的短暂，问他：“是您叫醒了我吗？”
“嗯。”诺曼伸手摸摸她的额头，温度很正常。
“谢谢您。”伊薇小声的说道。
她是第一次做噩梦还能这样轻松的醒来。原来被中途叫醒就不会这样难受了。她此刻非常感激公爵大人。但是伊薇一时没有想到一个男人出现在她房间，似乎哪里有些不对。
“那还要睡一会儿吗？”男人温和的问她，他知道她才睡着也没多久。
伊薇咬唇，她现在还是很困，但不敢睡了。她纠结的模样落入男人的眼里，他在心中叹气。
诺曼在床上坐得更里了一些，将女孩揽过来，拍拍的她的背，道：
“睡吧，若是你再魇住，我会叫你。”他说。
伊薇抬头看他。
现在正处于他的胸口与手臂之间，娇娇小小一个，这位置很适合她。屋子里昏暗，她搞不清楚现在白天还是晚上，也看不清男人的表情。
但男，扒流欺凌把貳期｀群人语声是真的温和又沉稳，想让人依靠。
一直以来她也的确是依靠着他的，伊薇不得不承认。
她又惧怕他，又不由自由的想要去依赖他。
“嗯。”
她小声应着，然后靠在男人臂弯里，闭上了眼睛。
闻着男人身上类似雪的香气，过了许久她竟也没睡着。
“是什么样的梦？”
她突然听见诺曼问她。
“嗯……”伊薇说道，“有一个怪物，可怕的怪物。”
“怪物？”
“对。”
“怪物长得什么样呢？”男人摸着她的头，问她。
伊薇闭着眼睛想了想了，慢慢的道：
“那怪物……看不清楚，感觉很大，有很尖的牙，叫声也很凶……”
“还有翅膀……”伊薇喃喃说道。
那翅翼展开，足以遮挡整片天空，引颈嘶鸣，而自己站在它的面前实在是太渺小了。
有翅膀吗，男人想到这里心中一沉。
那怪物的样子模模糊糊的，唯一能想到的就是这些了。本来就是噩梦，她努力思索了这么久，心中升起惧意来，伊薇瑟缩了一下，却感觉到男人宽厚的掌正轻拍她的背部。
她下意识的靠得更近了一些。
她明白发生过了什么，身体一僵。
“别怕。”
诺曼说道，仍温柔的抚着她的发，从头抚到尾，他低头亲亲她的发顶。
伊薇觉得公爵大人此时真是对她柔和到过份的地步了。只是在她有记忆以来，大人和她相处的时间极少，让她觉得此刻的温情极为意外。
是因为大人将她视做……禁脔吗，是情人吗，那种可以随意抛弃的人？
她有些难受，脸往诺曼的方向埋得更紧了些。男人也搂得她稍稍用力，问她：
“怎么了？”
她也好久没同他如此亲密过了，还这么乖的往他怀里挤，他的心都软做一团。
“大人……”伊薇叫他，纠结着没说出口。
“嗯？”
他拍拍她的背，鼓励她说下去。
“我是……我是您的妹妹吗？”
伊薇终于鼓起勇气问道，她记得他们之前是有明确的收养关系的，据说公爵大人还从陛下那里求来了封文，给她冠以了奥斯特的姓氏。要知道，一个家族的姓氏不是什么人都可拥有的的，輑8①④ 6*5=79*0/9贵族的私生子如果要冠族姓，必须要有皇室的封文才行。
<追新整理>
0037，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8084318，037 可爱037 ？ 可爱
能和公爵大人同姓，是她的荣耀。
“是吗？”我是您的妹妹吗。
她期期艾艾的问。
“当然。”
他摸摸她的头，一时竟好奇为什么会问出这样的话来。
“怎么这样问，是有人欺负你吗？”
诺曼奇怪，他派了沃克斯在她身边，若有什么特别的事，他应该知道才对。
“啊，没有，并没有人欺负我。”
伊薇解释道，“我只是问一下。”她的声音小小的，头埋在男人胸口处，觉得有些难为情又不好意思，抬不起头来，这可真是一个失礼的问题啊。
然后她感觉到男人的胸膛震动起来，那是他在发笑。
男人笑声低沉醇厚，他抚着她的发与纤细的背脊，叹道：
“真可爱。”他的宝贝真是可爱了。
伊薇觉得更不好意思了，也不知道男人在笑什么。
诺曼怜她。伊薇被洗去记忆之后他待她就不如以常那般亲近，本来打算就如此了，他将她当成家里最小的妹妹，照顾着她，她嫁人也好，或是不嫁转生成为血族，他都会看顾着她，也没有人能欺负她。
到是最后他动了心思，非要她不可。
他见不得她与她生疏，同路易斯阿尔文他们那么亲近，却独独将他放得远远的。他曾放弃了她，这时候却要强求她来爱她。
这是他不对。
伊薇感到一只大手摸到了她的脖颈，温柔地向上抬动她的下颌，她被被迫仰起头来，然后一个不容拒绝的吻就落了下来。
唇齿之间男人掠夺着。他想着，他要对她更好一点，更多的爱她一些。凡她要的，他加倍的给她，凡她恶的，他都之驱除扼杀。他爱她之所爱，而厌她之所厌。而他最爱的，还是怀里这小小的一个。
伊薇到呼吸不过来了，终于才被男人放开。昏暗的床帐之前，她伏在男人怀里，脸颊薄粉，微微红肿的唇瓣微张着，正喘着气。娇憨可人，青稚之中又显出几分媚意来。
女孩纤纤弱弱的，她觉得有些喘不过气来，还犹自攀着男人手臂，当做港弯依靠。
她听见男人问她：
“还困吗？”声音有些低哑了，带着一些成年人才懂得的意味。
而小家伙自然是不懂的。
“嗯？”
她抬头，黑暗里无法聚焦的眼睛茫然一片，因亲吻而变得水汪汪的，看起来可怜又可爱。
男人忍不住，又亲吻下来，她被迫与男人亲吻着，逃不开，也没有激烈的放抗，这样的乖顺的姿态便让男人更爱了，他喜爱她的顺从，这让他觉得女孩是爱他的。
他再度放开的时候仍是不舍，小伊薇安却已经气喘难接，她还没有学会如何亲吻。
诺曼？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？又亲了亲她绯红的脸颊，道：“那我们先做点其它的事好不好，做完我们的小宝贝再睡？”
他的手这个时候已经从她的睡裙领口往下面伸了，那略带粗糙的大手已摸到了她娇嫩的肌肤……伊薇也不是特别的傻，她好像明白接下来要发生了什么了
“我怕疼……”她怯怯的说。
她是不太乐意做这事的。
“乖，”男人气息不稳的亲亲她的脸，“不会疼的，这次我轻些，让我们的宝贝儿舒服好不好？”
男女间的情事应该是双方都尽性的，他的小宝贝是太小了些，还需要适应，所以这般的艰难。他会让她快乐的，他想。
衣裙碎裂的声音响起，男人实在是不耐烦，干脆撕碎了了事，将衣服的碎片扔到一边。他也是才沾小宝贝的身子没多久，干涸数年
才尝到了一点味道，还那么的鲜美勾人，他自然是十分想要的。
但她还是强忍着，哑着声音柔声问她：“可以吗？”
他亲吻她细腻瘦削的锁骨。
“嗯。”这是女孩委委屈屈的应声。
她好像也不能拒绝了。可是兄妹之前做这些事，是可以的吗……她也不清楚。她好像忘记问丝塔茜这件事了，那她该问谁呢，该问一下路易斯哥哥吗？
伊薇很快就想不了其他的事了，男人的唇舌一路往下，留下湿漉暧昧的痕迹，到了幼嫩的雪峰之上，一口含住这一小团的香雪。
<追新整理>
0038，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8092205，038 耗费体力的高潮038 ？ 耗费体力的高潮
“啊呀……”她低呼。
她的一只乳肉被男人含在嘴里，轻轻的吸吮着，乳房被男人大口轻咬含吮的感觉令伊薇身体一个哆嗦，这种真是太奇怪了——又潮湿，又温热。
她的腿儿也被男人分开，伊薇的姿势由蜷缩在男人怀里，被男人摆放在床上，纤细的腿被拉开，花心暴露出来，然后大掌抚了上去。
“嗯嗯……”
伊薇哆嗦着，她的乳儿极小，刚好够男人一口的，吸吮的力气越来越大大，她觉得身体里似乎有什么东西要从乳房那里流出去似的。而且现在最要紧的是，腿心处的大手试探性的揉捏那两片花瓣……
不太疼，甚至酥酥麻麻的。
“嗯……哈……嗯嗯……”
伊薇低低的喘息着，身体好像变得奇怪起来。
“不难受对吗？”
男人也微喘着离开那雪白的乳肉，被他吃过的那一只乳房已经湿漉漉的全是水迹，顶端的红樱桃更肿了一些，相比于另一侧，显得更加红肿惹人怜爱。
伊薇的眼睛水汪汪的，在黑暗里茫然的睁着，她雪白的贝齿咬着下唇，不说话，只发出轻轻的哼声。
“嗯……嗯……”
有什么东西好像探到身体里面去了，干干涩涩的，不舒服。女孩发出难受的声音。
伊薇才刚刚开始，情动不足，爱液也没有流出来多少。
男人的一根手指试探性的往里面深入着，肉儿很嫩，却没有什么汁液，女孩的身体也难受的开始挣动。他的肌肉勃发，胸前手臂上的肌肉隆起，其实也忍得甚是辛苦，他叹了口气，退出来了些，再挑逗她。
“喜欢被吃乳儿吗？”
伊薇正闭着眼睛，黑发散乱，侧脸伏在枕？追更√捌医四陆舞柒玖零玖Q?上，冷不丁的听着男人问她。
声音低沉，好像带着别样的意味。
“乳儿被吃得舒服吗？”
女孩的脸上被蒙上了一层烟霞，成为粉红色。她的小嘴微张，不知道怎么回答。
“呀——”她低叫。
原是男人的两指并拢，示威性的插入到她的穴儿里面去，她还涩着，一根手指就艰难，这样怎么行呢。所以只是试探性的，很快便退出来了，就看宝贝的回答乖不乖了。
“嗯？”
男人发出鼻音询问她，他忍不住逗逗她，希望他的小宝贝能说出些甜蜜的话来。
“啊呀……嗯嗯，很、很奇怪……”伊薇喘息着，“一边好像热热的，有些胀……”
她只能羞耻得说出这样的话来。
男人低笑。
“只是一边胀吗，那另一边是不是需要被尝尝，嗯？”
他伏身，低头含住另一只被含住的乳房，本来就不大的奶子被一口吃完，都含在嘴里细细的品品味着。
“啊……嗯……”伊薇低喘着。
她低头，可是看见男人头正埋在她的胸部，即使看不见，她也知道自己的乳儿正被男人吃着，每用力吮一下，她就忍不住哆嗦一下。即使伊薇再不知事，也知道身体的那个部位叫乳房，是给小孩子喂奶用的。
可是她并没有奶水啊。
更何况她此时的腿儿被男人分开，手指在里面插弄着，她的身体被男人玩弄得软了下去，很乖顺的躺在他的身下。
一根手指很顺利的就插了进去了，指节相对膨大，勾动着里面的带着折皱的嫩肉儿，使女孩发现轻轻的呜吟。
伊薇年纪还小，穴儿也浅窄，手指没几下摸到了甬道了尽头，那是软嫩的宫口。被手指触碰到了那里，女孩身体明显便瑟缩了一下，便是疼痛了。女孩的身体还没长开，花径自然也短窄得要命。
怎么这般的小。男人叹道。
他沉吟，到底退出来了些，没有再抚摸甬道尽头的软肉，这样伊薇便好受了很多，也不像从前那般的抗拒。
很乖。
很快第二根手指也插了进去，女孩只是很皱了皱眉，不适的哼了几声，就顺利的容纳进去了。
男人的一只手在她的穴儿里面抽插着，一只手支撑着身体，俯身看她。
女孩的身体很白，那种近乎透明的纤弱的白，小小一只躺在他的身体下面，胸前小奶包被男人玩得微微红肿起来，雪峰上还留下不少粗蛮的齿印，红色的樱桃颤颤巍巍的挺立着。
白嫩的乳肉上青红的痕迹很多，可他并没有用多大的力气，是她太嫩了一些。
随着手指在花穴里前后的移动，他可以很明显的感受到女孩的阴甬里的肉儿更嫩更水润了些。
伊薇的眼迷迷蒙蒙的睁着，她的细腿被男人分开，穴儿里面插着两根手指。
有些撑，但勉强可以忍受。但最难受的时候是男人触到甬道最里面的时候，有些疼，伊薇的小脑袋不明为什么男人要进去得这么深呢。
但好在碰到那里的时候不太多。
被亲亲之后，女孩显然适应得良好。
“这么喜欢被吃奶？追 新捌医伺陆屋柒玖零玖？子？”
她听见男人问她。
她又是讶异，又是羞耻，她想不到向来稳重的公爵大人竟会说出这样的话来。
真是、真是……女孩也说不出来具体的词来。
男人发出低沉的笑声，他不再逗弄她了。他俯身再次轻咬起那一团乳儿，很嫩，很娇，男人如愿以偿的感受到了幼嫩女体的轻颤。
伊薇还生嫩得不行，被吸着奶儿，插着小穴，这样没被逗弄几下，她就哆哆嗦嗦的高潮了，然后她的身体便彻底瘫软下来。
伊薇觉得她的身体飘飘乎乎的，眼前都是白光，似乎从尾锥那里传来的愉悦感，然后袭卷了全身，弄得她如临云端。她些微的喘着气，软得没有力气，发鬓有些汗湿，力气也没有了。
高潮是很耗费体力的。
她的嫩乳从男人口里解脱出来，但女孩正处于高潮的余韵中，没有精力去感知这些，只觉得身体酥麻一片，想要睡过去。女孩的眼睫闭上，轻轻颤动，困极快要入睡了。
她腿心里面的两根手指还没有取出来，现在又加了一根，便是三根手指插在穴儿里面了。
好撑，甚至难受到有些疼的地步了。
她不想要了，就开始挣扎起来，却被男人亲密的搂抱在怀里，被另一只手压着她赤裸的背脊，安抚着。
“乖啊宝宝……”男人哑着声音哄她。
他抚着女孩纤细的背脊，另外三个手指不紧不慢的在她的穴儿里面抽插着。
但他紧紧抵着伊薇小腹的粗大勃起性器可以显示出他并不像表面那样克制且平静。
<追新整理>
0039，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8091028，039 小银鱼与肉套子 2000039 ？ 小银鱼与肉套子
“难受……”
女孩喃喃道。她身体里面还残存着几丝高潮的余韵，这样的感觉本来让她有些飘飘然，可是小穴里面被强行塞入了男人的三根粗指，快感很快消退，些微的疼痛袭来，让她不适。
“乖……”男人亲吻着她的面颊。
“再忍一会儿好不好……”
他的语气又低又温柔，欲望也肿胀得难受。
“那宝宝的奶子想要被亲亲吗……”
他俯身又含住了女孩的胸乳。
本来伊薇还在挣动，被男人调情的手段弄得身体又软了下来，即使穴儿里还插着男人的几根粗指，也乖乖的让他玩弄着。
此刻男人惊人的欲望正抵在女孩的两膝之间，小伊薇安还不明白这是件多么危险的事情。
奶子被吃着，她的身体一颤一颤的，突然的，些微的刺疼感从胸前传来，但又很快消失，连带着身体的胀痛感也好了不少。
但是她并没有察觉。
女孩无法察觉的甜香弥漫在整个帏帐之内。
诺曼一进太过情动，口中的獠牙伸出，竟划破破了女孩雪峰上的幼嫩肌肤，细密的血珠一下涌了出来，尽数的含在嘴里，那么的……鲜美清甜！
“唔……”伊薇轻轻的呜吟了一声。
些微捌壹肆陆吾柒酒龄韭群的刺痛感。
多么甜美的液体，那么一点点流入他的咽喉，就好像让他的身体燃烧起来一般。这血液他尝过一次，是伊薇八岁那年，至此之后就再没有了。
诺曼的身体从咽喉开始，像是火星掉进了油桶中，整个身体都燃烧起来，控制不住的，獠牙又伸出来了些，刺进雪峰上的嫩肉里。
“嗯嗯……”
伊薇发出轻轻的嘤吟，她是感受不到乳房上面有疼痛，反而有种酥酥麻感觉。她的胸被男人含着，双腿被男人分开，手指插在她的小穴里面，抽送的力度不自觉的大了些，时不时的碰到了里面的宫口。
“嗯啊……”被碰到宫口有些疼，又有些奇怪。
这嘤吟声惊醒了沉醉于血液中的男人，他闭着眼睛，无比艰难的从将獠牙收回，抬起头来。
“疼吗？”
他问她。
女孩可以感觉到本来填塞着腿心的东西往外面抽去，她终于可以喘一口气了。
“恩……不、不太疼呢……”
她闭着眼睛，脸色晕红。
血族在捕食的时候，会将毒液注入猎物的体内，这毒液不仅会麻痹痛觉，甚至会让人类产生极大的愉悦感。诺曼先前太过动情，獠牙刺入，连带着毒液无意识的注入了一点，所以女孩并没感受到皮肤被刺破的疼痛。
他低头看去，乳峰上被咬出来伤痕也已经被愈合，只留下淡淡的印记。
伊薇躺在床上，感到腿心的物体被取出，整个人都轻飘飘的。她才高潮过，正是好眠的时候。
而男人的欲望却到不能抑制的、极度勃发的地步！他是多么渴望她的鲜血，却不得不停止。只有欲望才能对抗欲望，但他应该从那里去满足他的求而不得呢。
男人的眼睛逐渐漫上了猩红的眼色，手从女孩软嫩濡湿的腿心抽出，手指也是湿漉漉的，他将手指按在女孩的唇上，轻轻抹过。
“嗯？”
女孩的黑色的大眼茫然的睁着，在昏暗的床帐里她看不清，所以没有焦距。伊薇的晕乎乎的，身子很轻，也很困。
她无意识的舔了舔唇，她的动作然男人的眸色更深了一些，已经是到了猩红的地步。
“宝宝？”
伊薇的眼睛已经闭上了，听到男人唤她，她又睁开了眼，神奇困倦中带着疑惑：
“恩？”
“我爱你。”
她听见男人的声音从她的头顶传来，深色的阴影重新笼罩了她，将女孩完全的覆盖。女孩可以感受到大掌掐住她腿根处，往上面推移着。
她还有些茫然。
只到一个热烫粗大的柱状物抵在了她的腿心，以强大得无可抵御的姿态向里面推进着，可怜的两片稚嫩小花瓣被剖开，这粗硬的生殖器深深的往阴甬里面插去。
“不、不……”
伊薇先前不过才尝到了一点点甜头，现在立马从幻梦中清醒过来，感到了莫大的欺骗与疼痛。
“不、疼……”
她委屈的叫着，双手推着男人的坚硬的胸膛，可是毫不起作用，男人胸前的肌肉硬得就像是石头做的一般，而这面石墙还在向她压覆而来。
“嘘——没事没事群舞伍 叄医 陆把扒叁贰更……”
他安抚着，勉强找回了几分神志，一只手握着她的腿根，将她的腿努力的掰开到最大，花心尽可能的展开，以方便吞咽他可怕到慑人的巨物……而另一只手往上，大掌包住她的小奶子，稍用力的揉捏。
她的花穴里被插进了这么大的东西，那么粗，穴口的肉儿都被撑到透明的地步了，可这粗长的东西还在往里面深入着。
“呜……不、不要……”
身下的人而还在抽咽拒绝着。
可是天下哪有这么好的事，她先前快乐过，就能不付不出一点代价就离去呢。
“乖宝宝……”
男人轻轻的揉动她的胸着的一团柔肉，那么娇小，就像身下的可人儿一样，可是女孩仍是抽抽噎噎的，拒绝着他。
遍布筋络的勃起性器也不过是堪堪进了一口头端而已，可是稚小的穴儿已经吃得十分艰难了。这深色丑陋的性器正剖开娇嫩得要命的阴甬，将粉色穴儿剖开，撑满到至阴户只能看见男人性器粗圆样子。
可巨硕的阴茎还在深入着，那么庞大，连带着小穴旁边的嫩肉也被带着插入了更深处。
“不……呜……”
女孩小小的一只，完全被男人制住，只能乖乖的张开双腿让男人插干着，可是实在在太大了，她完全适应不了，嘤嘤呜呜的拒绝着。
像是一条小银鱼，被凶器剖开了鱼腹一样，捣弄着里面娇嫩的内脏。这肉刃往女孩的小穴里剖去，阴甬里面带着折皱的嫩肉儿被完全的撑平，包裹在男人的深入的阴茎表面，像是一个上好的性器的套子。
而这个娇嫩的肉套子正哭哭啼啼的。
<追新整理>
0040，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8091029，040 宫交 2000040 ？ 宫交
女孩的眼泪从眼眶溢出，濡湿了面颊，再顺着往下滑落，落在枕头上面。女孩的鼻尖也是微红的，随着男人冲撞，鼻子发出一声一声的哼吟。
她从来不知道自己这幅模样是多么的诱人，这么稚嫩娇小，又这么美，只会让人想生生摧毁了去。
“乖宝宝……”
男人还哄着她，嘴里轻轻唤着她的名字，那么的温柔，而身下穿刺前进的挺送，又是那么的粗暴。
伊薇都搞不清楚她到底是被宠爱着、还是被折磨着的。
女孩的穴儿浅窄得要命，男人的粗大的阴茎还没有插入多少，就已经碰到了底端，那软嫩而稍稍有弹性的地方，那是宫口。
“不、不要……”
“求求您了……呜……不……”
女孩娇娇的哀叫着，那里是多么嫩的地方，又敏感得要命，男人粗蛮的性器每一撞到那里，她的身体都忍不住颤了一颤。她哆哆嗦嗦的，腿儿被男人握在手中，腿心大张的被男人的生殖器捅弄着宫口。
疼啊。
她挣扎着，可是没什么用，她本来就弱，很快力气就耗尽了，小小一个瘫软在床上，被男人压着，操弄着。男人每作弄她一下，她的纤细的手臂都想要抬起，可是最终都没能离开床面，真是可怜已极。
她的肚子已经凸起了一条，那是男人埋在她身体里面的生殖器部份，这隐隐冒起来的一部份还在一耸一耸的，正试图往里面进得更深些。
即使阴茎已经插到了宫口的位置，可外面也有好长的一截没有吃下去，外露出的一部分粗硕的性器与嫩白的阴户对比，显出一种格外残忍的美来。
强大与弱小，黑色对粉嫩，残暴对稚小。
“乖宝宝……”
男人温柔的哄着她，一只手还理顺她散乱的鬓，扒流欺凌把貳期｀群发，下半身却用雄性的粗大行极尽占有之事。
他还行要进入得更深些，更深些，可那宫口被男人顶弄，迟迟不肯张开小口。他稍一用力，身下的人儿却哭得更可怜了些，那稚嫩的哭吟声在他耳边想起，却勾得他更想撕碎了她、将小女孩吞吃入腹。
小东西真是一点都不明白她的这种声音，这种表情，能对男人造成怎么样的影响，尤其现在压在她身上，用粗壮生殖器占有着她的男人，是个纵欲享乐的血族。
男人身上也是紧绷着的，肌肉如块垒般鼓起，他一边享受着肉器被嫩穴包裹着的快感，一般努力的克制着自己的。
钝圆而粗大的性器头端不断的撞击在宫口之上，终于，这稚嫩而窄小的口子不得已的张开了一点。
他想要入得更深，最好完全的、彻底的占有她！让这小小的女孩身上的每一处地方，都染上他的气息。
可是身下的小人儿是真的已经不行了，眼睛半闭上，长长如蝶翼的睫毛的轻微颤动，快要被玩得昏死过去的模样。伊薇确确实实是支持不住了，可是那还露在小穴外面的性器还有好长一截，要这般直接捅送进去，会把她的小肚子玩烂掉吧。
男人也喘着气，在密闭的房间里面显得格外的清晰。
他稍微的支起身子，爱怜的用手抚弄着身下人儿的面颊，女孩的小脸靠在他的手心，因为无力显得格外的乖顺。她的脸那么小，刚好一只手可以覆住。
是真的不行了，这小东西先前才高潮过一次，又被他操了一会儿，体力早就耗尽却又娇得不行，只喊疼，嘤嘤呜呜的求着他放过。
现在可怜的连求饶的话儿都说不出了，软软的一团躺在他的胯下。
他每一次顶送，女孩的肚子上都会更凸一点，可是小家伙被玩得连叫都叫不出来了，弱不可闻的呜咽着，快要晕迷过去。
“哈……”男人也微微喘着，控制欲望远比释放欲望要辛苦得多。
他犹豫着，最终还是用手捉住了伊薇的手腕，他放到唇边轻轻的吻了一下，俯下身唤她：
“宝宝……”
“我的……伊薇安……”
女孩的眼睫颤动，掀开了一些，露出小半个黑色的眸子来，水润而茫然。
她的肚子好痛，而且感觉不到男人有停止的意向，那粗物还埋在她的体内，正往前顶送着。伊薇的意识都快消散了，黑暗的床帏里，她好像看见男人将她的手腕放至唇边然后亲吻了上去。
女孩的眼睛很快闭上，快要晕过去，看不见男人接下来的动作。
男人的吻在手腕内侧，獠牙变长，刺进白嫩而纤细的腕间，鲜血霎时涌出，被男人大口吞咽，尽入腹中，而藏于尖齿中的毒液也随着注入，同时流进了女流的身体中。
那只是一瞬间的刺痛，很快就消退了。
然后女孩的身体像是被治愈了一般，连还被男人插弄着的小肚子都没有那么疼了。
男人将唇边的手腕放下，他都没有想到自己在仅仅只是吸食了这么几口血液就能抽离，鲜血的味道很美，而他此时更想要彻底的侵占身下的娇软的女孩。
“还疼吗……”
低沉而沙哑的男声问她。
“嗯……嗯……”她也没说话，只是轻轻的叫着。
男人看在眼里，知道她好些了，不再难受得那么厉害。将她的腿推得更开了一些，伊薇并没很激烈的反抗，小肚子里面的性器一下一下的往里面插入着，宫口被玩弄着。
两条细腿儿几乎被推到最开的位置，成为平直的一条线，娇小的腿心处含着男人的粗硬的深色性器，还有一截露在外面，埋在女孩身体里的性器往里面插入着，捅弄着宫口，试图将整个可怕的阴茎都插弄进去。
稚嫩的宫口已经被巨物的头端撞开了一些，男人健硕的腰部收力，再向前狠狠一顶，这粗物的顶端大半个便送入了进去。
宫颈被撑开，含着一部分的男人的生殖器，还在粗硕到可怕的阴茎还在继续往子宫里面插入着。
遭到了这般粗蛮的对待，那么小的子宫被捅开了些，本来紧紧闭合着的宫颈也被强行撑开……而伊薇只是轻轻的哼了两声，有些疼痛，但至于剧烈到她无法忍受的地步。
<长腿老阿？舞舞叄怡 陆捌？捌叁贰？姨追新整理>
0041，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8091030，041 子宫饱射 2800041 ？ 子宫饱射
“嗯……哈……”
她娇气又小声的叫着，觉着还是有些疼，但不敢叫出来，怕男人会让她更疼。
终于在连不断的撞之后，庞大而粗圆的阴茎头端最终完全的破开了紧窄的宫颈，男人生殖器的前端填满了整个子宫。
是的，女孩的子宫还很娇嫩，身体还没完全长开，子宫也小得要命，性器的头端也是强行顶撞过去，塞满了这个还没成熟的腔隙。
“啊啊啊……”
女孩细弱的惊叫着，感觉到那粗物好像深入到根本不能深入到的地方去了，那里是哪里？是她的胃吗，那东西捅到她的胃里去了吗。
好疼，又有些钝钝的麻意。
男人的生殖器现在她的宫腔里面，粗大的阴茎稍稍后移，然后顶撞过来，将子宫都顶得变了形状，伊薇平坦的小肚子都起一个鼓包，看起来有些骇人。
即便是这样，在子宫都满的时候男人的生殖器还有一截露在花穴外面，如果真的全部都插进来，女孩的肚子都会被操烂吧。
“疼吗……”
男人问她，摸摸她不知道是汗湿还是泪湿的小脸，胯下的肉物还在她的小穴和子宫里面捅弄着。
“嗯嗯……不要了……”
伊薇嘤嘤呜呜的。
“那宝宝还疼吗？”
他继续问，胯下的性器将子宫的形状都捅变了，往内脏里面方向更凸了一点。
“疼、疼的……呜呜呜……”
女孩哭着。
男人叹气，因为激动和克制，身上的肌肉鼓得硬梆梆得像是石头一样，尤其是胸前的两大块，看起来既狂野又性感，可惜身下的小人儿是无福看到如此美景的。
他将小人儿的手腕再次拿放到嘴边，最终只是轻轻的吻了一下，再放下。宝宝虽然现在还疼着，但是情况已经好多了，被吸食血液太过终究不是什么好事。
他将手放到女孩的肚子上，雪白的肚皮隆起一块，这凸起的地方随着性器在子宫里的插进与抽出不断移动着，被撑开的肚皮都变得有些透明，可以透过这纤薄白嫩的肌肤隐隐看到下面深色性器的形状。
又可怜又淫靡。
“别、别摸……别……”
伊薇简直受不了，那里子宫那么稚小，已经被不断运动着的性器给强行塞满并扩张了，男人手在压下去，怎么受得了，伊薇觉得她的“肚子”都快要炸开了。
“嗯嗯、不要……”
男人把手收回来，低下身去亲亲她乌黑的发顶，哄她道：
“好好、不摸了……但是宝宝乖乖的给我操好不好……”
他的用的字眼很粗俗，身下小人儿本来就泛粉的脸颊更红了一些，他也可以很明显的感觉到小女孩的阴甬绞他绞得更紧了一些，似乎……似乎更水润了一点？
原来是喜欢这些肮脏又淫荡的话吗？
“是喜欢这样吗……”他低笑，道：“多喂喂宝宝吃男人的阴茎好不好？”
他又＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群问她，又逗弄着，下身一刻不停的撞击着里面子宫软肉，将这稚嫩的腔体顶得变了形状，动作可以称得上是粗蛮了。
伊薇觉得肚子被男人大东西给玩得好痛，一直往里面更深处顶弄着，她都不知道自己是怎么容纳下它的。可怜的女孩还不知道，男人的性器还有一部份裸露在外面，要是全捅进来，她会哭出来，或者被玩到昏死过去吧。
小人儿躺在他身下，又要哭出来了，不知是因为男人说的话，还是被性器给操得不行了。他终于停止逗弄她，只是温柔的摸着她的脸和颈，哄她：
“宝宝，真乖……嗯……别哭……”
他用手指拭去温热的泪珠。
一边哄着她，一边用粗大的性器贯穿着她，占有着她的小子宫，已经将稚嫩的苞宫撑到极致的地步却还有前行，试图将全部的性器都捅弄进来。
这怎么可能呢，男人的生殖器的实际长度甚至超过了女孩肚脐的位置，要插到多深，才能全部送进去呢。
伊薇已经吃得足够辛苦，子宫也被阴茎插得满满，男人只好一边哄着她，一边用胯下的性器疼爱着她。
“很快的宝宝，再多一会儿好不好……嗯？”
“不……不要了……”是女孩的抽噎声，“嗯嗯……”
哭叫的声音又细弱，又惹人怜。
房间里于是不停的回荡着男人的低沉的诱哄声，和女孩细弱的哭声。
其实现在正是白天，只是房间里面帘子拉上，显得昏暗而已。此时此刻，紧闭的房门之外正站着一面色古怪的男人，正是路易斯。
路易斯也只是刚到家不久而已，他从楼下路过的时候，以血族敏锐听觉听到有奇怪声，是那种很熟悉的男女情事的声音。他以为是诺曼终于带女人回来过夜（日）了，正准备欣慰离去，却发现事情有些不对。
所以现在，他正站在二楼的房门外，这是小伊薇的房间，里面男女的声音属于谁他也十分清楚。
清楚到他面色发青的地步。
站在这个位置，他可以很清楚的听到男人的低哑的诱哄声、许诺声，还有女孩承受不住的哭泣声、拒绝声……连续不断，也不知道这样的事发生多久了。
路易斯的手放在门上，几欲推开。
他们的宝贝还这样小，诺曼他是疯了吗？！
房间里面，男人正压着身下娇小的女孩穿刺着，他也想快些出来，伊薇承受不了太多了，连哭叫的声音也变得越来越小。
不知道是毒液的作用时效过去了，还是量不足，抑或是那少量的毒液不足以抑制这宫交带来的疼痛，伊薇疼得有些厉害，这样的交合对她有些太过疼痛和残忍了。
“乖宝宝……”
他摸着她的脸，轻抚着她的颈，女孩太过瘦小，被他插干的时候刚好只能伏首在他的胸前，这样的身高差势让亲吻她变得不那么容易。
“嗯……”
虚弱无力的叫声。
“很快了，乖……”
男人亲吻着她的发顶，胯下撞击的力度聚然的变大，他也想早些射给宝贝儿，可是这性交的刺激对他来说总是不够，对女孩来说，又总是太过了。
“嗯……不……”
连发出抗拒的声音，细弱得就像是一只才出生的幼崽。
子宫的所含吮的的性器头端简直到了疯狂的地步，子宫是多么娇嫩的地方，哪里经得起这么大力的撞击。伊薇的嘴微张着，连叫喊的能力都失去了。
这样可怕而深重的撞击之后，男人终于抵着宫房嫩肉射了出来，白色的浊液一股一股的射入子宫里，将本来就被毫无多余位置的子宫扩张开来，这些液体强行撑大了子宫。
肚皮也隆得更高，像是怀孕了一样，而这隆起还有更加扩张的趋势⑤㈤316⒏83②。
她有腰本来就纤细，腰身的隆起就显得更骇人了。男人还在持续不断的射精，他的欲望总是这般深重，伊薇根本就承受不来，已经他射液的时候便昏了过去。
女孩的小肚子已经被撑得足够大了，可是男人的精液还在一股一股的喷溅进子宫。男人也喘息着，他怕她装不下，胀坏了她的小子宫，便准备将性器抽出来。
可是在持续喷精的阴茎退出的时候，竟卡住了。宫颈因为先前的玩弄红肿起来，退出变得不那么容易。
强行退出又怕伤了身下的小东西，他喘息着低头看去，即使在昏迷中，在睡梦中，伊薇也不安稳，是一副含着泪，又要哭出来的表情，身体因为不适或是疼痛而轻颤着。
他的手放在伊薇的肚子上，往下按去，性器终于借着子宫受压的压力退了出来，退出宫颈时伊薇发出了一声可怜的嘤叫，但还是没有醒来，她累极了。
庞大的性器终于完全的退出，将几股白色的浊液喷射到了被玩得红肿的小花户，这淫靡的男性液体最终将女孩的阴户的完全掩盖。
男人微仰着头，享受着这一刻。对他来说，这当然不是极致，他本来可以夺取更多的，稍稍为女孩做了些退步，但尝到了滋味已经足够美好了。
女孩被蹂躏得极其凄惨，身上都是青紫一片，重灾区在胸上，在腿根已及腿心的地方，还有腰上……都很难找得出完整的地方。
他根本就没有使多大的力气，稍稍一碰就留下红肿的印记，是她太嫩了一些。
他叹气，用她先前撕碎了的睡前替她擦了擦大致的痕迹，用还算干净的柔软被子将她裹好，然后下床披上外衣，走到门口处，打开了房门。
他当然知道外面有人，也知道是谁在外，一直没有离开。
<追新整理>
0042，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8093977，042 最小的妹妹042 ？ 最小的妹妹
“你是疯了吗？”
路易斯问他，神色认真。
“可能。”
诺曼淡淡的说道。
路易斯看着他，这个男人站在门边，身上只披了一件长及膝部的深黑外套，在腰部随意系上，大片完美而精壮的肌肉露出来，这的确是一幅充满男性魅力的身体，那些女人疯狂的痴慕这位血腥公爵也说得过去。
随着门被退开，那种男女情事的气味也飘荡了一些出来。
可是、可是——
“可是伊薇还这么小！”
路易斯的声音变大，“她多少岁，十二还是十三岁来着……”
“过几日十三。”
诺曼说道。他皱眉，听到房间里有呜咽的声音，他轻声的说道：“你小声些。”然后就进去了。
路易斯停留在门外，思绪像是被龙卷风袭击，事情发现的得太突然，他很难理解，但这件事又确实发生了。家里最小的妹妹和大家长搞在了一起，他目前还不确定这是怎么一回事，他们是自愿的吗，抑或只是单纯的强迫……
房间里的声音还在持续着，是女孩小声的呜咽。
还有属男性的低沉声音，又是在安慰，又是在诱哄，他很难相信这是诺曼的声音，因为太过温柔了。
然后悉悉索索被子打开的声音，大概是男人将她抱了出来，在屋子里面轻轻的踱步，拍着她的背脊安抚着，踱步声和女孩的泣音持续了好一会儿。直到浴室里的热水放好，然后是步入浴缸的水声……
女孩的呜咽声在男人的安抚下渐渐的止住，温热的水包裹着他们两人，很好的抚慰了因为过度情事而身体疼痛的伊薇，她又渐渐安定下来，睡去了。
诺曼把她抱出来，细心的打理好了再放回干净的床上，摆顺她的睡姿，最后盖好被子，放下床帘。
已经是，捌壹肆陆伍柒玖零玖群の过去了很一会儿了。
连女仆都在小姐的房间里进出过一次，来换上干净的床具。诺曼回头，发现路易斯正站立在窗边，现在外面是白天，但是帘子还没有拉开，所以室内还是一片的昏暗。
路易斯回头看了诺曼一眼。
再看了一眼被金纱床帘隔着的以看不清面容的伊薇，他为了看得更清楚一些，于是向床走近了一点。
“她那时候还那么……”
路易斯说道。
“她刚来的时候，不会说话，也不吃饭，哭声也很弱，我还以为她会很快死掉。”
路易斯比划了一下，比他小臂还要短的距离，道：“就这么小。”
诺曼静静的听他说着，他本来也不打算瞒着这件事。
路易斯说了很多，从过去到现在，从一个小婴儿长到如今小少女的模样，最终自己停住了。
“她是我们最小的妹妹啊。”
家里最小的孩子一般最受疼受，更何况伊薇一点自己生存的能力都没有，他们要照顾得更精心一些，但绝不是这种照顾，近乎呷昵亵玩。
“别伤害她。”
路易斯说得认真，眼睛在黑暗里毫无阻碍的看着房间里的另一男人，玩世不恭又放荡不羁的他很少摆出这种严肃认真的姿态来。
“我们都不会允许你这样做的。”
“我们”是指的他自己，还有娜塔莉亚，阿尔文，路易斯无比确定他们和自己一样爱着小伊薇安。
这个家庭的人都无比疼爱这个小女孩，她是家里最小的妹妹，得到了最多的爱与关注。
<追新整理>
0043，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8093978，043 此时此刻043 ？ 此时此刻
“我爱她。”
诺曼说道。
“爱？”路易斯不可思议。
“我爱她。”
诺曼再说一次，他也是希望能得到家庭成员的支持，这样对伊薇也好，不然会过得太辛苦。
“呃呃呃……好吧好吧……”路易斯快要把头发抓断，这该死的家庭纷争，他最烦这个，“你爱她，可是伊薇喜欢你吗？”
“我不知道。”诺曼也些微的叹气。“我想我后悔了，我当时做了一个错误的决定。”
诺曼想起数年前，他意外吸食了伊薇的血液，险些致她死去，他当时不能接受这个结果，担心伊薇会恐惧乃至怨恨他，就请女巫消除了她的记忆。
娜塔莉亚是赞同的，为了小伊薇安的健康成长。
而路易斯坚决反对。二对一，还有一个弃权，于是伊薇有关血族的记忆都被去除了。女巫说过，消除记忆是一个不太精细工作，所以大部大部有关的记忆被去除。
“我后悔了。”诺曼叹息着。
“我就说嘛……”路易斯耸肩，他一开始就不赞成，这太傻了，反正小宝贝以后也要加入他们不是？
不过听到诺曼说后悔是真的难得，连当时见大哥自愿陷入永恒的沉睡，他都没阻止，也没说过后悔，虽然他知道扒溜妻龄扒耳欺制做诺曼一直很难过。路易斯还恶意揣测过，他是为了成为家族里最大的掌权者才放任大哥去死的。
但他最终知道诺曼是怎样的人，他是为了家人能做出任何事的。诺曼一样的爱着家里的每个人，保护着所有人，自然包括小伊薇安。
“路易——”诺曼叫他。
路易斯先前陷入了沉默，现在听到诺曼在叫他，他回望过去，两个男人的视线撞到了一起。
“你可以帮助我吗？”诺曼问他。
路易斯自嘲的笑了一下，道：“你知道的，总是如此，我总是会站在你这一边的。”
从黑暗年代与天界征战，在到如今近乎养老的生活，一千多年的时间里，诺曼的决定并不是每一次他都赞同，可是每一次他都站在了诺曼的身边。
这就是兄弟不是吗。
“别伤害她。”
“我不会。”诺曼回答，脸上也露出淡淡的笑意来，他很高兴。
路易斯点点头，准备出去了，他关上门，然后又想起什么似的推开：
“娜塔莉亚知道吗？”他问。
“暂时不。”
“那你完了。”路易斯恍然大悟，同情的说道。
“你知道的，娜塔莉亚守护着小伊薇安，就是像是母狮子守护着她的小狮子，又像巨龙守护它的财宝……”
娜塔莉亚对于伊薇，更像是母亲，而不是姐姐，她没有孩子便把伊薇当做自己的孩子来照顾。如果她发现，她千娇万宠的宝贝儿被男人叼到了床上……
那下面发生的事情一定很可怕，众所周知，她可是个疯子。
“祝你好运。”路易斯同情的说道，然后关上了门。
诺曼叹气，他也是在头疼这件事，娜塔莉亚那里他还没有想好要怎么处理才是。
但那都是要过一段时间才需要考虑的事情了，而他掀开一丝帘子，看着宝贝儿泛粉的沉静睡颜，露出一个微笑来。
此时此刻，她属于他，不是吗。
<追新整理>
0044，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8098093，044 事后1044 ？ 事后1
因为一场情事，伊薇的作息全乱掉了，她醒来的时候勉强睁眼，透过纱帘隐约看到了一轮满月。因为窗户是镶嵌的数块透明的琉璃，所以这月看起来有些变形，显得不真切，就像她晕沉的脑子一样。
“嗯……”
女孩发出呻吟声，她感到帘子被从帘开，然后有人在床边坐下，一只大手摸上了额头。
“还在发热吗……”
她听见男人的叹息。
伊薇在不知情的时候，已经被喂过一次药了，所以觉得嘴里涩涩的。很快她被抱起来，又是一碗苦树皮熬成的药送到了她的嘴边。她还迷糊着，尝到一点点就不干了，靠在男人怀里呜呜的用手推着药碗，小脸也皱着，别向一边。
诺曼摸摸她因发热泛红的脸，等到她安静下来，再将药碗里的黑色药液饮尽，吻上她，慢慢的将药液哺给了她。
“咳咳咳……”
这么苦的药，伊薇稍清醒5/5③/16*883*2了些，只是身体还发软，一点力气都没有，如果不是男人抱着她，她立都立不起来。
伊薇的身体不是很好，男人压了她这么久，情事对她来说又太过激烈，还被吸食了部份血液……她这么弱，身体当然受不住，睡下没多久就发起了热。
诺曼一直看顾着她，直到月上中天。看着她的小脸颊，他心中又怜又软，以生出淡淡的怅然来。
今夜满月，他忽然想起来很久以前，他抱着小伊薇安在夜色的天空中飞过，因为很高，又因为当天是月圆，月色很亮，可以看见丝丝缕缕的云雾从他们身边飘过。
然后小伊薇安就伸手去抓，她在他怀里，眼睛亮晶晶的。高空的风很大，又凉，她把脸埋在他的翅膀根部，蹭了又蹭。
那真是很久以前的事了。
现在长大的小女孩靠在他的怀里，虚软无力，细眉有些可怜的皱着，嘴巴泛苦得厉害。
然后一个甜密的吻落了下来，她刚想拒绝，然后真的尝到一股甜意……是什么味道，香香的，好像是枫糖的滋味，伊薇很爱这个，她一时没有拒绝，乖乖的被亲着，享受着这难得的礼物。
她被放开的时候，还稍微有些不舍。
诺曼温柔的用手理顺她的发丝，看着小宝贝在他的怀里喘气，很可爱。
“要再睡会儿吗，还是吃些东西？”
他慢慢的问她，他语调和缓。
“嗯嗯……”
女孩胡乱的应着，眼睛是闭着的，看样子是要睡觉。他给她摆顺枕头，抚摸着她的长发，等她睡过去。但很快女孩又睁开了眼睛。
“呜……”
“怎么了？”男人的心一下就绷紧了。
“不、不舒服……”
伊薇在他的怀里轻微的挣扎扭动，可是怎么都寻不到一个舒服的位置。
<追新整理>
0045，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8098094，045 事后2045 ？ 事后2
她身上哪里都疼，所有的筋骨都像是被拆开过然后再胡乱的重组在一起，酸痛得很。她已经睡得够多了，一时睡不着，又因为还生病发热，头也晕晕乎乎发着疼。
各处都不舒服。
而且肚子好像也很涨，她大概知道那是什么，于是又想哭了。
“嘘……乖宝宝……”诺曼用指节拭去了她眼角的泪水，把她抱在怀里，“怎么了……那里还疼吗，告诉我好不好……”
“嘘……别哭别哭……”
他搂抱着她，抚着她的背脊，安慰着她。
他有仔细检查过女孩的身体，并没有撕裂的创口。只是大多数肌肤都青青红红，甚至部份开始变紫变黑，显得有些吓人。那是宝贝太过娇嫩的缘故，他只是轻轻揉捏就留下这么深的痕迹。
原来还是很疼吗。
“让我再看看好吗……给宝宝再上一次药好不好……”
然后说着便要去解开的衣物。
但是伊薇抽泣着抓住了他的手：“不……不要……”
“乖，让我？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？看看，是那里疼得特别厉害，嗯？”
“不、不太疼……”
伊薇哭得有点打嗝。
“那是怎么了？”男人停下动作，耐心的问她，又把她抱得近些，亲亲她的额角。
诺曼抱着，耐心的哄了好一阵，伊薇才一边抽泣着，一边说道：
“是肚子……肚子涨涨的……”
她知道男人又把东西射进来，肚子涨涨的，还带着隐痛。
她不知道被射进来的是什么东西，她猜测那是尿液，于是她觉得自己变得好脏，又委屈得不行。
“原来是涨得难受吗，那要我帮你清理出来吗？”
他射进去的精液当然都还在女孩的小子宫里存着，摸着肚子还有点鼓鼓的感觉。先前诺曼本来是打算给女孩清理了，但伊薇那时候还刚刚才被压完，睡过去了。诺曼的手指一碰到宫口她就疼得厉害，又要醒又要哭的，他也就暂时先不清理子宫里的液体。
“要弄出来吗？”他问。
“嗯嗯。”
伊薇点头，这个时候男人在温柔的擦去她的泪水，她就慢慢的止住了哭泣。
她靠着床头坐着，裙子被撩到肚子那里。
腿儿被分开，男人手指探了进去，涩涩的发着痛，里面到底是伤着了。
等男人手摸甬道的最里面，宫口的时候，伊薇不禁抽了一口气。
“疼？”
男人的动作止住了。
“不疼的。”
伊薇违心的说道，她现在想先把身体里的“尿液”弄出来。
可是男人的手指再摸到宫口的时候，她又哆哆嗦嗦的了。
诺曼叹气。
他又抱着女孩温柔的亲了一会儿，待她没那么紧张了，再把宫口撑开一点。
子宫里的浑浊的液体开始慢慢流出，男人还一只手压着她的小肚子。
“嗯嗯……”
伊薇亲微的喘气，她没有察觉到，男人身体僵了一瞬。
到身体里面的液体完全导出的时候，伊薇都软了。她看着男人把她平放在床上，用柔软的布料擦干净她双腿间的湿乎乎粘腻的液体。
“床单脏掉了。”
伊薇才反应过来。
“没关系。”男人将脏掉的手帕扔到床下，亲亲她。
“吃点东西吗？”
他把伊薇裹得严，扒流欺凌把貳期｀群严实实的抱下楼去。
“可是现在是晚上……”
她听见男人的轻笑声，也闻到了食物的香气。
<追新整理>
0046，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8100453，046 娇宠
伊薇这几天简直被娇宠得不得了。
她还病着没有力气，去哪里都是诺曼抱着的。那怕是到浴室这么短的距离，也是由男人抱着进去。从清理身体到穿衣服，都由公爵大人一手包办。虽然伊薇确实没有力气做这些事，但由公爵大人来帮助她，她总觉得很难为情，身体经常会被剥得赤裸裸的……这些事情情明明由女仆来做就好了。
她还有些害怕男人会压着她做那种事情，她身上还痛着呢。但还好没有。不过男人特别喜欢亲吻她，她的唇，她的脸，还有她的锁骨……他的唇碰上来，与她的肌肤相贴……伊薇会也觉得很羞耻，每次都被亲浑身发软，然后可以听到公爵大人低沉浑厚的笑声。
其实……是有那么一点迷人的。
至于吃饭，简直就到了让人喂的地步。
椅子很宽大，能坐下一个高壮的成年男性，椅子旁边的小空隙放下一个娇小的伊薇安也绰绰有余。其实如果不是伊薇强烈拒绝，他更愿意让她坐在自己的腿上。现在银制的餐盘放着精心的摆放好的食物，而且还在不断的往上加。
长长的实木餐桌，伊薇和诺曼坐在一头，而路易斯坐在另一头。
路易斯看着兄长轻言细语的侧头低声问着伊薇什么，一边将炙烤的小羊排放入切好，一块一块的喂入女孩的嘴里。伊薇很乖，将男人喂过来的每一块小肉都吃掉了，腮帮子一鼓一鼓的，像松鼠。诺曼有尝试蘸上不同的酱料，轻声问她喜欢哪种，凡是男人问的，她都有很听话的回答。
路易斯看着这和谐投喂的这一幕，表情显得很奇怪。
那种欲言又止的奇怪。
伊薇现在正在香喷喷的喝掉一碗奶油蘑菇汤，里面撒有大量的香料。她闭着眼睛捧着碗，咕噜咕噜的，诺曼微笑的看着她。等女孩放下碗，他伸手用餐巾替她擦了擦嘴角的痕迹。伊薇乖巧的仰着头让他处理着，不得不说，习惯是一件很可怕的事。
伊薇吃饱了，同时也听到了对面餐叉轻轻放到银盘上的声音，路易斯也是一幅刚刚用餐完毕的模样。
“路易斯哥哥吃好了吗？”
她很有礼貌的问，伸出小手，诺曼用温热的湿毛巾替她擦好。
“嗯。”
然后是椅子被推开的沉重声音，路易斯从椅子上站起，朝着两人走来。
他牵起了伊薇的手，挑眉笑着问她：“我们出去玩好不好？”
伊薇被路易斯牵着手，从椅子上滑下来，脚落到实地上，软软的回答道：“好啊……”
说完伊薇觉得有些不妥，咬着唇回头看了一眼公爵大人，她担心大人不允许。而诺曼此时也看着伊薇，见宝贝儿望向他，他回以一个淡淡的微笑，轻微的点点头。
路易斯牵着伊薇出去，一大一小，一高一矮的两个人便出门去了。诺曼看着他们背影渐渐远离，脸上的笑意渐渐淡去，最后变为面无表情的沉寂。他其实是很不高兴的。
女孩好像更喜欢路易斯一点。
那他呢，他又算什么呢。
这令他不愉，又是强行克制住的，他闭上眼睛。
<追新整理>
0047，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8100471，047 我们家的伊薇047 ？ 我们家的伊薇
而另一头。
“我们去哪里玩呀……”伊薇看管鲤号吧陆期零吧貳期起来有些兴奋。
“去滑雪好不好？”路易斯揽着她的肩，笑着问她。
“啊？可是现在雪都快化了呀。”现在已经是冬天的尾巴，春神节都快来临了。
“我们可以去高一点的地方。”他提议，默罕尔山脉的峰尖可是常年白色，积雪终年不化的。
伊薇咬着手指，想着到底要去多高的地方呢？
针松长在森林里，这些树木不知道在这里生长了多少年，黑绿色的笔直树身高达上百米，现在路易斯抱着女孩在针松的树干间跳过。
“啊——”
伊薇尖叫。
男人每踩过一次枝桠，大片大片的碎雪就落了下来，还好他们转移得够快。
伊薇很快就不敢往下面看了，太高了脚下离地至少有几十米高，甚至至上百米。她把头埋在路易斯的怀里，紧紧抱住路易斯的腰。
路易斯笑了笑，将伊薇安宝贝抱得更紧一些，并替她带上兜帽，然后在女孩看不见的情况下，人在树林间跳跃的速度几乎快成了一道残影，惊起的飞鸟阵阵也许可以说明这里有“人”来过。
最后将伊薇放下来的时候，他还问她：
“好玩吗？”
伊薇虽然有些被吓到，脸色绯红，但最终还是点点头。
有点刺激，也心跳得好快。她觉得。
路易斯美滋滋的想着，果然没错嘛，他以前就记得诺曼很喜欢带着小伊薇从峡谷上掠过，然后又冲入夜雾里的云间，宝贝肯定喜欢刺激一点的活动啊。
所以当他把伊薇放在腿上，从雪峰上滑下的时候，他也是这么想的。
伊薇抱着他，连尖叫都不敢了，风呼呼的从身旁吹过，路易抱着她，两个人飞快的从雪地上面往下滑，脸一会儿埋在他怀里，一会又探出去，想看又怕看，模样可爱又可怜。
路易斯哈哈大笑，爽朗的笑声传出很远。停下之后，伊薇气得给了他好几拳，不过软绵绵的，所以路易斯只是笑眯眯像个怪叔叔的那样摸摸她的头。
玩够了，路易斯牵着伊薇深一脚浅一脚的慢慢回家，夕阳西下，伊薇的小脸因为运动而显得红扑扑的。
两个正在边着走漫无边迹的聊着天，突然路易斯问她。
“宝贝儿？”
“嗯？”伊薇忙着看路，没看他。
“你喜欢诺曼吗？”
“嗯嗯……嗯？”猛抬头。
“啊……这么问这个呢。”伊薇低下头，显得有些闷闷不乐的样子。
看来兄长真的是混得很惨啊，路易斯有些不厚道的想着。但又叹气，真是没办法，毕竟是自己的哥哥嘛。
“那你讨厌他吗？”
两个人停了下来，路易斯找了块大岩石坐了下来，把她抱在膝上，问她。
“我……我不知道。”
伊薇沉默了一会儿，这样回答道。
路易斯难得的作为兄长耐心的等待？五舞散宜陆巴捌叁贰？着。
“那就是不讨厌了吗？”他笑，不知道为什么又有点遗憾。
“我不知道。”
伊薇还是这样回答。她神情惘然，看向远方，黑色的眼睛失神。
她的表情有些让路易斯有些心疼，他揉伊薇的小脑袋，哄她道：
“好好好，不问了，别哭啊……”
“我才没有想哭！”
伊薇回过神，转头捶了他一下，惹得路易斯又忍不住揉了揉她的头。
“如果他欺负你，那就告诉我。没人可以欺负奥斯特家的伊薇，哪怕他姓奥斯特也不行。”
路易斯的语气很认真，伊薇怔怔的，她很少见到路易斯哥哥有这种表情。
<追新整理>
0048，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8105316，048 睡前
他是知道了……我和公爵大人的事了吗……伊薇想到这里，有些难过。
她不希望自己在路易斯哥哥的眼里，是那种攀附贵族，爱慕虚荣的女孩子。她害怕家人会因此疏远她，说她是个坏孩子，不要她了。
但伊薇听着他说话又温柔又郑重，路易斯的手也抓着她的手，于是她的心安定下来，又软又酸又想哭。她也想永远成为这个家族的一员啊，可是她可以吗，听说女孩子都是要嫁人的，那么她就要离开她亲爱的家人了。
如果公爵大人这样强占着她，不放她离开的话，她虽然痛苦，但也不是……不可以的接受啊。她想着，又难过又高兴，慢慢的开始接受这一事实。
最后的一段路，路易斯牵着伊薇的手慢慢的走回家，将女孩交付诺曼的手里。
“晚安，路易斯哥哥。”
伊薇软软的笑着和他道别。
她被诺曼直接带回了卧室，这几天两人都是住在一起，虽然并没有做些什么。泡完舒服的热水澡，伊薇围着浴巾出来，泡得太久，脚踩着卧室里铺着毛毯上都有些发软的轻飘飘感。
诺曼从壁炉前的椅子上站起来，过去将她抱起，将女孩放到床上，盖上松柔的被子。
“出去玩得开心吗？”
“嗯嗯。”伊薇应道。
她往另一边挪了些，公爵大人也上了床，但很快又被搂了回来，浴巾被解下，她被刨了出来，套上白色的棉制睡裙，又被塞回了被子里面。
同时也刚好埋在公爵大人的胸口。
暖哄哄的，其实是不难受，比刚进来的略带凉意的被子要好得多。这时她听见公爵大人在说话。
“路易斯他向来不稳重，天黑才带你回来，太不应该。”他淡淡的说道。外面都是森林，还有野狼和豹子等兽类，伤自然是伤不伊薇的，路易毕竟不是普通人，可万一吓到宝贝怎么办？
诺曼皱眉。
“以后少和他出去。”
“哦。”伊薇闷闷的应了一声。
时间又过去了一阵，房间里很安静，诺曼可以很清楚的听清伊薇的呼吸声，一直没有变过。于是诺曼变知道，小宝贝还没有睡着。
他摸摸她的头，又亲吻上了她的侧额，再亲亲她嫩嫩的脸颊，最后吻上了她的唇，一个深长的＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群吻。
“唔唔……”呼吸不过来了。
“还没学会换气，嗯？”
他叹气，将她抱高了些，亲亲她的脖颈。好香，男人的喉结上下移动着，再度吻了上去，但这次的力度有些大。
伊薇一动也不敢动，她感觉男人吻着她的颈部，吸吮的力气却越来越大，她似乎感觉到大人的牙齿也好像伸了出来，硬硬的，在她的脖颈上面反复的擦过。
“弄疼你了吗？”良久，男人放开后问她。
伊薇摇摇头。
“是睡不着吗？”他问。
现在两个卧在一处，女孩刚好嵌合进了男人怀里，姿态亲昵。
<追新整理>
0049，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8105318，049 亲昵1
伊薇这一段时间作息混乱，有时会在早上醒来，有时会在晚上醒来，因为养病睡觉的时间也很多。加上玩得太兴奋，所以现在还睡不着。
“可是明天有重要的事呢，宝宝早点睡？”
诺曼有些无奈，怕她明天精神不好。
“嗯嗯。”
伊薇乖乖的应着。
可是还是睡不着，没关系嘛，晚一点睡就晚一点啊，伊薇一边闭着眼，一边胡思乱想着，想着昨天新看故事，有关巨龙抢夺公主，然后王子打败恶龙，救出公主的故事。他们最后在一起了吗？王子和公主是不是最后快乐的生活在一起呢，故事还没看完，伊薇不知道答案。
在伊薇胡思乱想的时候，男人手慢慢从她的背部下滑，往下面抚去。
伊薇从神游回过神，有些惊惶：“大人……”她往后面退去，很明显的拒绝。
“叫我名字。”
诺曼现在不喜欢听她这样叫他，而且越来越无法忍受。而和路易斯一样叫他哥哥，他也不愿意。
“诺、诺曼。”伊薇结巴道，“我不想……不要、不要这样可以吗……”她是真的怕，这种事情好疼的，先前还有一点点奇异的舒服，到后面就是全然的疼痛了。
“很疼的。”她委屈巴巴。
她听见男人笑了，胸口在震动。
“乖，这次不疼的。”
女孩的眼里显而易见的是怀疑，这是很显然的骗术。
“嗯，这次不进去，让宝宝舒服了早点睡好不好？”说到这里诺曼有些遗憾，他很想尝尝这口嫩肉，可是今晚是真不行。
他有记得宝宝是很喜欢的抚摸亲吻的，被送上高潮之后会很流出香甜的水液，由助于他的巨大进入……可是这个时候小东西就已经很困倦了，后面也不太承受得来。
伊薇不觉得这事会舒服，但她也反抗不了的，于是委委屈屈的让男人摆弄着，不挣扎不反抗。
刚穿上不久的睡衣被男人撕开，“撕啦——”的声音特别的清楚，吓得伊薇像只惊慌的兔子，男人亲亲她的细嫩的脖颈，在低头往下含住那雪白的乳肉。
“嗯嗯……”女孩轻叫着。
她的左乳被男人咬含在嘴里，另一只奶儿也被男人大手握住，覆住捏揉着。伊薇不知？追更裙√捌医肆陆伍柒玖零玖Q?道为什么，身体开始发软，特别是男人用力吸吮的时候，她忍不住抖了一抖。
其实不难受这样。
酥酥麻麻的，男人的口腔潮湿又温暖，手也揉捏的动作大力又温柔。
“嗯嗯……”
伊薇忍不住小声的哼哼。
直到她的双腿被男人分开，腿心暴露出来，她开始紧张起来。只是手指在粉嫩的花核上挑逗着，待她没那么干涩了，再探入了一根手指，接下来的事就很顺利了，伊薇是个乖孩子，吃不了太多的苦，但对美味的东西接受承度却很高。
“嗯嗯嗯……”娇娇的喘息声。
“舒服？”男人低沉沙哑的声音。
没声了，女孩咬紧了下唇，不出声了。
“呵——”低笑声。
<追新整理>
0050，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8105329，050 亲呢2050 ？ 亲呢2
然后是两根手指。
“嗯——”女孩的喘气声。
然后又是好一阵抑制不住的轻轻的娇叫，还有男人吸吮抚摸的声音，还夹着诸如此类的对话。
“乖宝宝说话，喜欢吗？”低哑的声音在诱哄她。
“唔唔……”
力度加大，手指又加了一根进去。并指勾弄着小穴里面的软肉，嫩得很，一碰就出水，现在湿嗒嗒的吃着他的两根手指，随着进入与抽出，发出轻微的水声。
就像是小猫舔水的声音。
“嗯？”示威性的往里再加入一根手指，现在是三根手指在穴儿里面了，还有继续在往里加的趋势。
很明显的威胁。本文由整理，更多好看小说尽在扣扣群553168832，若失联请加扣8670827
“舒……舒服……”
伊薇大喘一口气，攀住他的肩膀。
“出、出去一点好不好……”她求他，她有些撑了。
“嗯？”男人的声音，他的动作依旧没变，三根粗指勾弄撑平阴穴儿里面的折皱，前后抽送着，水嗒嗒的声间不断响起，色情又放荡。
“嗯嗯……出去一点呐……”
她喘着，不太能受得了，这不是她最舒适的姿态。
“让谁？”
“诺、诺曼……”女孩简直算得上意乱情迷了。
“嗯嗯嗯，嗯……出去一点呀……”她娇声求着，又细又软声音，甜得要命。
男人低低的笑声，他退出一根手指，好让宝贝儿去更好的享受。
他也是很遗憾的，这么嫩又这輑8①④ 6*5=79*0/9小，娇气得要命，只能吃下这么点东西，也难怪承受他的欲望这么的辛苦了。
“呀呀……嗯……”
“嗯嗯……唔唔唔……”又快乐又忍不住羞耻的叫出声来。
男人的眸色于是更深了些，变得猩红起来。
“呀……嗯……”
接着就是女孩长长的呼气声，然后瘫软下来，像是一团泥巴，不过是一团又香又软又白的泥巴。其实只要男人愿意仁慈一点，女孩便能在性爱中得到无与伦比的炫丽高潮。
顶端来得太快，又舒适得要命，伊薇的力气耗尽，困意一层一层的袭了上来，她倦倦的打了个哈欠，无意识的将头埋进了男人的胸膛与枕头之间。
她这个状态，无论男人去怎么折腾她都没有力气反抗了。
但是很幸运的，女孩顺利的进入黑甜乡，并没有受到多余的打扰。
男人压抑的粗喘回荡在整个房间，他的手扣在床沿，已经将精铁打造的床缘给捏出一道道的缝隙，床栏的形状也扭曲了。
高利贷将金钱发放给走投无路的人，并不是因为他多么的善良，而是他要收取巨额的利息。
而你要怎么回报我呢，我小宝贝？
诺曼难耐的闭上眼睛，张口咬在她的脖颈上，毒牙已经伸出，坚硬的骨质在细嫩的肌肤上面摩擦。他收口抬头，又再度吻了下去，几度重复这个抓狂又痛苦的动作，一路不断往下，亲过锁骨，最终含住嫩嫩翘起的奶子，连同上面的樱桃也一起吃下。
吸吮得太过用力，男人实在是太渴望她了，欲望翻腾不止，无法停息。
獠牙的尖端刺破了乳房上的皮肤，细密的血珠涌了出来，鲜血还不见天日就被男人舌头刮过，吃进了肚子里面。
细小的伤口因为毒液而很快止住，但是又再度被咬开，几滴甜美的血液又进入了男人的口腔里。伤口迅速愈合过后，很快又被刮蹭出新的伤痕，涌出细密而香甜的血珠来。
乳房那里是多嫩的肉儿啊，不断的被男人咬伤着，虽然很快的愈合。
“呜呜……”
这是女孩在睡梦中发出的不适的嘤叫声。
听到宝贝咿咿呜呜的声音，诺曼终于找回了几分神志，那一点点的血液也算勉强抚慰他燥动的欲望。
时间还很长呢，诺曼亲亲他的宝贝，终于放她睡去。
<追新整理>
0051，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8113594，051 惊喜
第二天伊薇醒来的时候，发现这是个巨大的、难以预料的惊喜。
房间里只有她一个，但她已经隐隐听到了音乐，提琴与管乐优扬的声音。伊薇推开门，从二楼的围栏往下看去，才发现大厅里已经有好些人。
楼下是衣着优雅华贵的男男女女们，大多数人很陌生。臂粗的蜡柱燃烧着，悬吊在水晶灯座上，古堡的大厅一片灯火辉煌。
在伊薇推门的那一瞬间，他们都朝她望来。有些人挑眉，有些人微笑，还有些人暗藏着不屑——这就是奥斯特家即将转化的成员？看起来很弱小嘛。
“伊薇安——”
有女声再唤她。
伊薇看向呼声来处，是艾琳娜夫人，她有记得她们曾见过面。伊薇下楼，艾琳娜夫人在楼梯口拥抱住她。
“生日快乐，亲爱的。”艾琳娜夫人与她行了贴面礼，在伊薇耳边轻轻说道。
啊？伊薇才想起来，？⑧壹四6/舞/7/久龄/久？这是她的生日。
然后递给她一个礼盒。
一个少女轻盈的跳跃过来，拥抱住她，“生日快乐……”
然后又是一个丝绸绑住的盒子，那个名叫艾萨克的男人也上来行礼，祝贺她道：“日安，殿下……”
然后又是一份礼物。
伊薇局促不安，她觉得她此时的打扮很是失礼，她甚至没有穿上一件像样的礼服，随意极了。而大厅里衣香鬓影的人们却好像是在举行宴会。是为她庆贺的人吗，她却这么晚才下来，作为主人太不应该。
“谢谢您。”
伊薇收下礼物，道谢，除了衣着略有瑕疵不够正装以外，伊薇的礼仪堪称完美，毕竟她的礼仪老师是活了几百年，经历无数奢靡宫廷考验的娜塔莉亚。
三三两两的人向她走来
“放轻松。”
这时候诺曼出现在她的身后，轻轻揽住了她的腰，低低说道。
伊薇不知不觉竟松了一口气。诺曼在她的身后，奇怪的是，她就没有那么局促了，心中安定了不少。
然后诺曼开始带着她认识到来的客人，交换着家族姓名与寒暄。
不过伊薇有些奇怪，这些看起英俊的男人和美丽的女子们，衣着妥帖又华贵，看起来都是贵族，可是好多家族的姓氏，她连听都没有听说过，伊薇确定她的历史还是学习得不错的。
虽然她的心里满是疑问，但她还是有很有礼貌的微笑着，看着周围的人在相互交谈。
只是有时候他们的话题讨论会很奇怪，比如克里恩郡的口味怎么样，“我觉得不太好，不如三十年前的感觉了……”或是“啊！老朋友，上次见你还是在一百三十年前的特里诺公国……”然后两个男人来个热情的拥抱。
伊薇怀疑自己听错了量词，特里诺公国她知道，已经被吞并了五十年，并入了克雅公国。
伊薇只能认为是自己学识浅溥，她得再回去翻翻书才是。
<追新整理>
0052，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8113596，052 不忍离
拆开礼物才是对客人的尊重，她一边拆着礼盒，一边和客人交谈着，里面大都珠宝或是古董，能看得出他们的主人挑得很用心，也俱都是些价值不菲贵重之物。
但伊薇是被娇养长大的，所以这些东西并没有让她太过惊讶，她道了谢，然后听着诺曼和来往的人交谈着。
突然门口传来一阵一阵的喧哗声。
“这是什么鬼东西？”
是路易斯的惊叫，他皱起了眉，看着被拖到花园里的东西。那是是一头死熊，雪白而略带银灰的色彩。这头可怜的熊应该是刚刚从冬眠中醒来，就被人掏出了心脏，残躯被拖到了这里来。
拖着它的是一个肌肉夸张到可怕的男人，他挠头笑道：
“啊，我忘记了准备礼物，来的看见了……顺便就……嗯，毛皮应该可以剥下来。”
路易斯无语，“现在的毛皮有什么好的，秋天或者初冬才行……”
“作脚垫嘛。”那肌肉男不好意思的笑道。
这几乎是小山一般高的死熊，是有些骇人，剥下来的皮应该足够辅满一个小型的房间吧，这的确是一个庞然大物。不过在场的都不是普通人。隔得有些远，又发生在门外，伊薇并不知道外面发生了什么，只是听到那边有吵闹的声音。
客人与公爵之前的谈话，伊薇听得似懂非懂，诺曼看着她又迷糊又微笑站在他身后，有些欣慰和无奈。
他把伊薇交给了茉莉，让 老阿 姨八陆 七灵八二柒～她到女孩子中间去玩了。
他记得茉莉以前就和伊薇的关系很不错，她会照顾好伊薇的。
“你可真是聪明。”
忙里偷闲，路易斯凑到诺曼身边，语气不无讽刺。“召开议会居然和伊薇的生日是同一天，这可真是凑巧。”很难让人相信他不是故意的。
“你有意见？”
诺曼正和汉森尔顿家人人说着话，抽空回了他一句。
“不。”路易斯耸肩，“你太吝啬了。”
伊薇应该和她的家人们一起度过愉快的一天，而不是陷入这无聊又繁琐的交际中。
“你有同伊薇宝贝儿说过吗？”
“什么？”
终于送走了这一波人，诺曼和路易伊在走廊的拐角处停下。
“有关于我们，呃……人类和种族的那些事……”路易斯有记得伊薇被清除过这方面的记忆，他还是觉得这是个糟糕透顶的主意。
“还有没。”
“我的老天！”路易斯重重的感叹，“小伊薇安什么都不知道，可是今天来的都是些什么”人“啊……”他加重强调某个词语。
全场可能就伊薇这一个人类了，哦，除了那些做为血食的人类。
“你就不怕伊薇受到惊吓？”路易斯抿了一口杯中的红酒。
“谁能在这里做出些出格的事？”诺曼淡淡的微笑着，有着自信也有自傲。
两个高大英俊的男一边交谈着，一边向宴会的中心走去。路易斯毕竟了解他，无趣的说道：“你肯定是想要宝贝儿来问你，小伊薇安……太可怜了……”
路易斯叹气，又皱眉，“你别逼她。”
“嗯。”诺曼不置可否的应道。
伊薇觉得今天的客人，十分的奇怪。客人们的容颜漂亮得不像话，男男女女都精致得像油画里走出来的一样，极个别的客人穿着还挺复古的……当然这也没什么，个人口味而已。
可是到了临近傍晚的时候，都没有开宴，食物也没有，金亭岛的葡萄酒一壶一壶的被侍者端上来，客人们饮着酒，也并不疑问晚餐的时间。
伊薇和茉莉一及其他几个女孩一起玩着，桌上的紫色琉璃的棋牌清脆的碰撞出声。茉莉总是那么善解人意，又快乐又开明，伊薇和她玩得和拍。
大厅的某个角落。
“你不过去？”
有人问旁边的人。被问的人遥遥看了一眼被包围着的那个女孩，又甜美又漂亮，气质也很好。
“我们同奥斯特不和。”
他饮一口金亭岛的红酒，他叫索罗，某个家族的领导者，氏族成员以他的名为姓。索罗正是兰伯特的远亲，而几年前诺曼屠尽了兰伯特全族。
兰伯特有个小嗜好，喜欢人类幼崽的血液，口味极其的挑剔，很难找到合他心意的人类。上次他很辛运，碰到了一个让他眼前一亮的猎物；而很不幸的是，他所选中的猎物，正于诺曼的庇护下。
“看来奥斯特家族又要新添一员了。”旁边的人感叹。“议会上也要新添一个席位吧。”
“那可不一定。”索罗饮尽高脚杯中的红酒。
他离了，群五伍三一六八八叄二，身边的人，向宴会的另一处走去，那里驻立着一位女士，却和周围的人格格不入。因为她既不是血族，也不是人类，她是一名女巫。
一位被弃了自然法则，已经活了两百多年的女巫。
夜幕降下，最后一批客人也到来了。他们显得格外的与众不同，身披黑色的斗篷，进入后，在侍者的帮助下脱去，露出一张张苍白到过分的脸来。
窃窃私语的声音。
“真是可悲，什么时候这种东西也能与我们同座了？”
“肮脏的东西……”
客人们低低的声音交谈着。那些是血脉褪化到不知道多少代以后的血族了，血缘稀薄，俱怕阳光的照射，害怕银器，脸色苍白又僵硬，甚至有些獠牙也不能控制的露在外面——像是怪物那样。
老派的人过去都不承认这玩意儿是血族。
那是一个新兴起家族的成员，其实稍稍灵通一点的血族都知道，那个所谓的“新氏族”，属于索罗家的。索罗家的品味，真是日愈下降了，有人皱眉。
这边的喧闹在刚刚平息下去，这时门外传来几声断续而轻盈的乐声，音量不大，却很醒目，大厅中回荡的管弦渐渐都止住了。
声音近了，那是是竖琴的乐声，十分美妙，伴随着歌声，是男人低沉而轻柔的嗓音唱着。
“轻轻举步，已近伊人－
雪白肌肤，发若金缕，
轻轻举步，已近伊人－
眼如晨星，洁如百合，
悄悄低语，她可听闻—
岑寂，岑寂，吾不忍离—”
“岑寂，岑寂，吾不忍离……”落魄的吟游诗人，轻轻的唱着，拨动着竖琴，走了进来。
伊薇也不知不觉得的走到了门口，她的眼里含着光，亮亮晶的看着抱着竖琴走进来，衣着素白的英俊男子。
“希望我回得不算太晚，小伊薇安。”
阿尔文停下拨动琴弦的手，拥抱住她。
“这是生日礼物。”
阿尔文将一个花环戴着了女孩的头上，那是新编的花环，上面还带着露水，有草木的芬芳。
“生日快乐。”
他微笑着。
PS：改编自王尔德的诗，有很大改动
<追新整理>
0053，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8113598，053 夜游053 ？ 夜游
伊薇第一喜欢亮晶晶的小玩意儿。
第二喜欢乱七八糟的东西，包括破破烂烂的布娃娃。
最不喜欢的就是古董之类，虽然这个最值钱。
看着伊薇也开心的拥住阿尔文，路易斯不禁心扒溜妻龄扒耳欺制做生嫉妒，哼了一声。
天色渐渐越来越晚，客人们还没有离开，伊薇被阿尔文送回房间休息去了。
月亮升起时，“客人”们也渐渐都往深长的地道走去，进入了议会大厅，气氛变得庄严肃穆起来。
“瑞恩小镇的事，真不是你做的？”，行走在走廊中，旁边的人低声询问。
指的是数月前，整个小镇的人都化为了干尸的事，而那个“新”氏族，又都是些自控能力不好的低等血族，很难让人怀疑这两件事没有关系。
“不。”索罗干脆的回应。“我倒希望是我做的。”任何能让奥斯特家不爽的事，他都乐意去做。
伊薇和茉莉她们道别后，回到房间，细心的将花环摘下，将书架上的装饰物收拾了下，把最好的位置让出来摆放它。花环很飘亮，花朵色彩鲜妍，现在的天气找到这样植物很不容易吧，伊薇想着。
伊薇准备上床睡觉了，瞥见书架上放置的制做了半个的捕梦网，她把它拿下来，爬上了床，盖着被子坐在床上继续编织。
可到底没有编完，材料不够了，黑色的羽毛很快就用完了，伊薇打了个哈欠，将编得七七八八的补梦网放到枕头旁，睡去了。
不知道什么时候，伊薇中途从睡眠中醒来，这几天她的睡眠都很轻，伊薇感觉哪里有些不对劲儿。这时，她听见外面有奇怪的声音，伊薇滑下床，准备出去看看，才推开门，就被外面冷气袭得抖了抖。
她赶紧回去披了件外衣，点燃蜡烛，端着银制的烛台出门去了。
伊薇也终于想起了是什么不对劲，公爵大人……醒来时，好像并没有在她的身边。对此，她说不上是高兴还是不高兴。
娇小的女孩捧着烛台在回廊里行走，烛火在黑暗里摇曳，二楼的楼梯连接了好几个宴会厅，伊薇正向着她听到了声音的那个方向走去。
声音越来越大，好像是女人痛苦的，类似于呻吟的声音。奇怪，那个小厅一般不开放的，偶尔天气好的时候伊薇会在那里支起画架画画，因为那里对着一处紫萝，风景很好。
是有客人误入了那里，在花园受伤了吗，伊薇想着。
路过了转角，伊薇被楼下大厅发生的一幕骇住了，手中的银烛盏吓得跌落在地，发出“碰”的响亮的声音。
大理石柱旁，一个高大的男人正在拥抱一个女子，他们好似在亲吻，男人压在女人的脖颈，可是地上却溢开大片大片的红色鲜血，还在不断的滴落。
地上不远处已经倒了一个生死不知的女人，躺在血泊之中，衣裙破裂得不成样子。
伊薇认出，那是家中侍女的衣服。她被这突然的一幕吓得不行，强忍着没有尖叫出声。但那正“拥吻”的男子去回过头，朝着伊薇的方向看来。
看他叫索罗，伊薇有记得他的脸。
伊薇看着索罗的手从女从的胸前抽出，带出淋漓的血迹——伊薇的脑子一片的混乱，先前那只手是放在哪里的呢？
“啊，失礼了，殿下……”
索罗优雅的向楼上的她行礼，“希望我的个人爱好没有吓到您……对了……您要一起下来享用吗？”
索罗喜欢一边吸食猎物的血液，一边掰断她们的肋骨，将手伸到胸腔里面去，握住心脏，感觉那个可爱的小器官在吸食血液的过程中逐渐的停止跳动。无伤大雅的小爱好而已嘛。
他当然知道奥斯特家的女孩还没有完成转化，他带着恶意与玩笑，邀请她下来品尝。
伊薇弯身捡起烛台，急速的往回走去，转身的一刻，索罗瞬间出现在她的面前。
“请别这么急着离开。”
男人的唇色殷红，舌头卷起般说话，语音黏腻得让伊薇联想到某种爬行动物。
他一步一步的向着伊薇走前，伊薇咬着唇，一步一步向后退，同时握紧了手里的烛盏。
“碰——”巨大的声音。
一道残影扑来，木制围栏被瞬间撞断，两个从二楼掉落到一楼的地面上。索罗被另一个男人死死的压住，大厅中间的松石地板都甚至因为这巨大的冲击力而裂开了道道的纹路。
“咳咳咳芭溜妻棱玐贰欺，……”
伊薇听见索罗沉闷的咳嗽声，然后她看道压住他的男人，慢慢站起来，稍稍整理因巨烈冲击而凌乱的衣物。
是公爵大人。
一瞬间伊薇放松，腿软得几乎站不住，手里烛盏咣当落在地上，她先前还准备英勇的用这个东西敲破那男人的头。
因脚软而快要跌落的伊薇被人扶住，是路易斯。
伊薇这个时候才有心情去思考，是怎么回事呢，她甚至都没有听到脚步声，他们是如何几乎是瞬间，来到她的身侧的呢，她有些希望自己是在做梦。
可手还因紧握烛台，而被烛台棱角刺痛，这显然不是梦。
“嘘……轻松，放轻松……没事了……”路易斯把揽住伊薇的腰，把她抱起来，可小人儿软得几乎站都站不住，他把可怜的小伊薇安抱得更紧了一些。
“路易。”
诺曼说话了，“先送她回去。”
路易斯点点头，打横抱起伊薇，向她的房间走去。
“咳咳咳……”
现在还躺倒在地面上的的索罗含着血笑了起来，他有感觉自己至少裂了十几根肋骨，也咳出血来，他还是笑道，英俊的脸邪气又疯狂：
“啊啊，我想我并没有做什么，嗯？”他甚至都没有碰到奥斯特家的女孩。
“尊贵的大人啊，难道您要违反血族第三戒吗？”
血族有十二戒，三十六约，第三戒，血族之间不得残杀。
“不，死亡，永远都不是最可怕的事。”
诺曼站在一旁，淡淡的看着他，看着索罗挣扎着从地上站起来。
<追新整理>
0054，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8113599，054 害怕吗054 ？ 害怕吗
另一边，伊薇惊魂未定，路易把她横抱到床上，放她下来。
“吓到了，呵，可怜的小东西。”
路易斯替她盖上被子，伊薇身上就单薄的一件，先前的外衣也不知道丢在哪里了。他转身，走到壁炉前，丢了两块臂粗的干柴进去，弯身，手在上面轻轻拂过，炉中就如同泼了油般熊熊燃烧起来。
路易斯倒了一杯红酒进来，在床边坐下，将酒杯递给伊薇，道：“来一口。”
他猜小宝贝现在需要压压惊。
伊薇接过玻璃杯，手还有些抖，但是她没有喝，只是握着杯子轻轻的放在被子上。
“他不许的。”伊薇说。
“哦，老古板。”路易斯明白了，爱怜的摸摸她头。
“喝吧，没关系的，他不敢骂你的，小伊薇安现在长大了不是吗。”
伊薇在他的鼓励下了喝一口，酸酸甜甜的，又有些辣口，胸膛也暖了起来。伊薇缓了缓，又抿了一小口，路易斯爱怜的拍拍她的背。伊薇沉默了片刻，问他。
“那是什么？那是……什么东西……”
她今夜所见的一切，好像打破了她的认知，吸食血液，伍舞叄壹流捌巴散贰的“人”，几乎是瞬间出现在她面前的速度，无论怎么样都不能算是人类的范畴吧，伊薇再迟钝，也感觉不对了。
“嗯……”路易斯沉吟着，想着怎么解释。
这时传来了有节奏的敲门声，门没有锁上，路易斯早就听到了来人是谁，这敲门声也只是为了提示某一个人而已。
“请进。”路易斯说道。
沉默的身影起了过来，路易斯也起身，挑眉低声问他：“解决完了，这么快？”
“嗯。”
“死了？”
“没，交由审判。”
路易斯意味不明的笑了起来，啧啧，审判啊。
“那么这里交给你了？”路易斯问他，他回看了一眼伊薇，他猜兄长这个时候大概不乐意他在这里。
“嗯。”诺曼答道，在床边坐下，取代了路易斯先前的位置。
“谢谢。”
路易斯挑眉，“不客气。”他低身亲亲伊薇的额头，对着小女孩说道：“那么明天见，宝贝儿。”
然后出门去了，他也还有一大堆扫尾工作要去干呢。
诺曼和路易斯的谈话又快又急又短，伊薇听得不是很清楚，随着房门关上的声音，房间里再次只有他们两个人了。
“害怕吗？”
“您受伤了吗？”
两句话同时说出。
诺曼停住，叹气，“不要用敬语。”
“抱、抱歉。”她怯怯的。
诺曼将她搂抱过来，细心的检查她，“我没有受伤，你呢？”
伊薇摇头，他仔细看过，只是手心有些微红。
“喝酒了？”诺曼轻轻埋头在她颈间，嗅着。
“嗯。”她回应。
又是轻叹声，但伊薇并没有听到大人有什么责怪她的话。
气氛太过喑哑，伊薇不知处么地就问出了口：
“请问您，是不是……是不是……”
伊薇记得他和索罗一起从二楼坠下，现在却找不到一点受伤的痕迹，公爵大人他……也是那种生物吗。以吸食血液为生，面色苍白，但又强大无比，是教庭所说的那种肮脏又邪恶的魔鬼吗？
“是什么？”他平静的问。
“是和、和那个索罗一样，也是以人类血液为生的……”伊薇说不出口“怪物”这个词。
“是的，我和他的种族一样。”诺曼说道，这没什么好否定的。
伊薇的眼泪一下涌了出来，她颤抖着说道：“那，群五伍三一六八八叄二，、那娜塔莉亚、路易斯哥哥他们……他们……”
“和我一样。”
伊薇的泪水溢出眼眶，她哭得很伤心，还努力的不要发生声音，看起来就更可怜了。
诺曼将女孩抱在怀里，轻轻的拍着她的背，低沉的声音在她的耳边说道：
“嘘……别哭，别哭……是我不对……”
诺曼用手抹去她的泪水，一边低声的哄她。
可是伊薇还是埋在他的怀里哭着，都劝不住，他甚至不太明白她在哭什么，怎么就哭得这么厉害，是因为……
“害怕吗？”
“不……”伊薇哽咽，她不是因为这个在哭。“不，我不是害怕……”
伊薇心中有些惘然，兄长和姐姐们怎么会伤害她呢，她不是恐惧这个而哭泣，那心里为什么有一种无法控制的悲意呢。她日日夜夜和亲人们相处在一起，竟什么也不知道。
“那在哭什么呢，小傻瓜……”
诺曼抱住怀里哭泣的小女孩，无奈的亲吻她的发顶，一下又一下，满是馨香。
若她害怕他，也是应该的，他并不是全然无辜之人。女孩所遭受的苦难都有他的一份，如果她怨恨他……想到这里，男人的心蓦然一痛。
他不想要这样，不得不承认。
“乖啊……乖，不哭……”
他哄着她，好像她还是二三岁那样，一不合她的心意就哭，哭到周围的人屈服为止。而现在小宝贝像他要什么，他都会给的，可是为什么还哭得这么厉害呢。
伊薇埋在男人的怀里，一手抓着他的衣袖，不知道为什么而哭泣着，只听着男人一声声难得温柔的哄劝，时间过去了很长。
哽咽渐渐渐的止住，听着公爵大人安慰她的声音，伊薇甚至难为情起来，明明又过了一岁，她都长大了些，还这样哄她，好像小孩子一样。
女孩还有些抑制不住的哭嗝，但慢慢的终于止住了。
诺曼用手帕细细的擦去脸上的痕迹，伊薇扑过白色的手帕，自己擦着，还偶尔有一声抽咽。诺曼温柔的环抱住她，亲亲她的发顶。
突然想到什么，伊薇的动作停止住了。
“嗯？”
“大人，您也需要……那样吗……”您也需要吸食人类的血液吗。
伊薇今日看见了另一个血族残暴的一幕，人类被吸干血掏出心脏而死去，她突然想起自己几乎是很少看见公爵大人用餐，路易斯哥哥他们也是，他们总是看着她吃……这么多年了，她也是一点都没察觉。
还有很多她想不通的事，都一一似乎有了答案。
她的确是很笨。
“是的。”
“别害怕，我不会那样对你的。”诺曼吻上她的眉心。
他曾经做过一件错事，他以为他可以弥补，结果却越来越糟。当年兰伯特族长袭击了伊薇安，实际上伊薇的脖子只是擦破了一点皮，兰伯特被他打断了骨头扔在地上。
一切的骚乱意外应该就此结束才对。
但鲜血的甜美的气息溢散开来，诺曼像着了魔一般走了过去，向着他的小女孩。  ？追更√捌医四陆舞柒玖零玖Q?“诺曼？”疑惑的声音。
再次清醒过来，年仅八岁的小伊薇安已倒在了他的怀里。
原来爱之愈深，渴之愈切的血族密闻竟是真的。那一刻的诺曼心中是绝望，也明白了他大概永远都无法放开怀中的女孩，无论她是活着亦或是死亡。
<追新整理>
0055，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8113601，055 赠予吾儿
他无法容忍女孩离开，诺曼很清楚的知道这一点。
所以哪怕是强留，是囚禁，他也要将女孩留在自己的身边。即使她会恨他。可如果伊薇有那么一丝丝对他的亲近喜爱，他都不会这样做的。
就像是小鸟愿意停留在男人的掌心啄食，这么乖，他又怎么舍得囚禁它呢。
男人想要对她好些，再好些，直到她愿意安顺的在他的掌心停留。可是这么多年亲密的时光被抹除，如何能替代呢。想到今晚和女巫的对话，诺曼的心中一沉。
“今天是你生日，你的礼物我还没给你，要看看吗？”
伊薇还在出神，今夜发生事给她的冲击太大了，听到公爵大人的说话，她才看向他。
那一条项链，下面坠着珐琅彩的圆形饰物。
“谢谢。”伊薇小声的道谢，接过。
看样子，这条项链已经很有些年头了，但因为主人保养得宜，所以透出温润古旧的光泽来。下面的圆形饰物以微雕和几乎的巧夺天工的画珐琅技艺，竟勾勒出一个人像来。
一个女人的侧脸像。
“维多利亚女王！”
伊薇惊讶，因为先前哭过，眼还有些红红的。在上通识课时，她有见过维多利亚女王的画像，一千多年前维多利亚女王被称为光辉女王，她在位时是一段极其繁荣的时期，是一位很了不起的女性。
只有经过皇室的允许，才能将头像印刻上。那么这就是一件很珍贵的皇家宝物了，虽然光泽已然不显。伊薇仔细看上面还刻着一小句话，“赠予吾儿”。
“这是我母亲留下的。”
他摸摸女孩的头，“现在它是你的了。”希望她能喜欢。
这项链其实是一对，另一只已经大哥带到永恒沉睡的坟墓之中去了，而现在的这一只也算得上是独一无二，世间仅有吧。这是唯一一件能证明他曾是人类的东西了，对诺曼来说，意义非凡。
“谢谢。”伊薇再次道谢。
“不客气。”男人轻叹，俯下身亲亲她的脸颊，刚刚被泪水先过，嫩得很。
清香的气味袭来，男人不自觉的下移，在她的颈间轻轻蹭过，鼻息也散在纤细的脖颈上。
伊薇僵住了，她以前对男人的这个动作感触不是很大，经过刚才的事件，她就敏感多了。
“您想要进食吗？”
看先前被索罗吸食血液的女人，还像很痛苦的样子，而且旁边还死掉了一个，伊薇怕怕。
“嗯？”诺曼知道她到底还是惧了。
“现在不需要。”他回答她。想到伊薇先前看到的那幕实在太过混乱与血腥，为了消除她心中的阴翳，诺曼开口说道：
“如是中介进食，其实一般并不会让人类死亡，少量血液的丢失甚至连虚弱都不会。”诺曼摸摸她的头。但大部分的血族的都不是自控能力优良的生物，这句话他没有说出来，因为想着伊薇已经够害怕的了，就不要再吓她了。
“可是……”她明明看见。
“那是个坏人。”他本来＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群想说那条是疯狗的，最终言辞更委婉了些。
“哦。”不知道伊薇信了没有。
诺曼亲亲她，伊薇很乖顺的让他亲着，直到吻再次落到她的白嫩的颈间。其实男人以前就很喜欢这么亲她，伊薇不觉得有什么异常罢了。
“如果您想要的话，我也不是不可以的。”她小声的说道。
不是说不会死掉吗，那也可以接受了，伊薇的要求就这么低。何况她一直想要报答公爵大人这么多年的养育之恩，如果是奉献自己的血液，也算是做了点什么吧。
“不怕吗？”
男人轻轻掰过她的小脸，凝视着他心爱的女孩。他知道小东西一向怯弱，怎么会有这种勇气。
伊薇沉默了一下，想到先前被吸干血液女人的惨状，想着大人应该不会这样残忍的对待自己吧。
“别那么疼就好了。”伊薇说道。
如果只是轻轻的咬一口，应该不会……太疼？伊薇犹疑的想着。她被养得太娇了，对疼痛很敏感。
“呵……”男人轻笑起来，“不会疼的，会很舒服。”
据说从脖子处直接被吸食血液的快感甚至强于性交，有的人类因沉迷于这种快感甚至自愿成为血奴。
伊薇的眼里明显的是不相信。
“那要试试吗？”他低笑着问她，捉住她小手放到唇边亲吻。
伊薇犹豫一下，点点头。痛的话，她就忍忍吧，她想着。
獠牙伸出，轻易的就咬破了腕间娇嫩的肌肤，鲜血涌出的同时，毒液注入，这过程很快。
伊薇先前不敢看，头是埋在诺曼的怀里的，手还攥着他的衣角，酥酥麻麻的感觉从手腕开始弥漫，伊薇的身体软了下来，幸好男人及时的抱住了她。
晕红漫上了小女孩的脸，软软一团瘫在他怀里。
甜美的红色液体才刚刚咽了下去，诺曼这时候也有些意动，身体某处也燥动起来。
“舒服？”
他都没有想到伊薇的反应会这么强烈，上次欢爱时，见女孩疼得太过厉害，他才轻咬了她两口，还有前一天晚上……
“嗯嗯。”伊薇轻喘着，舒服到指尖都懒得动了，这酸软的快慰……好像，好像以前大人摸摸她后，到达顶点的感觉啊，伊薇羞耻极了，却软绵绵的一动不动，是很舒服呢。
原来这么喜欢吗，他微笑起来。男人将娇软的小东西平放在床上，开如脱下自己的衣服，动作优雅速度却很快。
对很多血族而言，吸食血液和性交是同一时刻发生的，这样的滋味会更美妙。
血族是欲望永远也无法满足的种族，他对她也是。诺曼才尝到了这么一点点的血液，很显然是不够的，他要在其它的地方找补回来。
男人的身体覆压在小女孩的身上，暗哑的声音问她：
“可以吗，小宝贝？”
同时一只手从睡裙下面伸上去，握住了软嫩的一团，那真的是很小的，填满掌心也困难。
女孩懒懒的掀开眼，看了他一眼，水润润的，她心中有些委屈，难道她可以拒绝吗。但是此刻身体是舒服的，是绵软的，是飘飘然的，所以她的惧怕和怨气也没有那么强了。
她轻轻的“嗯”了一声，声音很小，但是男人听见了。
低沉的笑声响起，然后是衣裙被撕裂的声音，再然后是嘤嘤的声音，她的奶子被男人咬在了嘴里，很刺激。
一个粗大炽热的物体顶在了她的腿心中，可爱粉嫩 Q.un扒壹⒋陆伍⑺久零玖？的花瓣一收一缩的，已然有些湿润了。这朵嫩嫩的小花正亲吻着男人粗丑的性物，这柱状物正往她娇小得不可思议的内里顶去。
吸食血液的时候，被激发的不止是血族的性欲。
但他的欲望远比她的炽盛。
<追新整理>
0056，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8113640，056 一边吸血一边被啪 1700
“嗯嗯……”
粗大的伞端陷入了小穴儿里，巨大与娇小的对太过强烈了，这使得性器官的进入过程有些骇人。
“嗯嗯……呀……好撑……”小人儿娇喘着。
“只是撑吗？”男人问她。
“唔……”小人儿蹬着腿儿，想让男人出去，可是她的腿很快被制住，掰得更开了些，方便男人的插入。
青筋暴起的柱状物慢慢的插进了小小的阴户口，花户都被插得了陷了进去，看起有有些残忍了，小人儿也受不住的喊疼：
“恩恩……不要，疼呢……”
她闭着眼睛娇娇的喊着，又委屈又嫌弃，随后感觉到自己的两条细腿被男人掰得更开，腿心对着男人胯部，方便他将阴茎插入。
“宝宝先前不是还很舒服吗？”
他捏捏她的奶子。
“现在不舒服了。”她睁着水汪汪的眼眼看她。
诺曼笑了，脸上勾起一丝意味不明的笑。
以往到了插入时候，小宝贝只会又哭又叫，不愿意也可怜极了。现在毒液麻痹了女孩的痛觉，她还是叫着疼，但……要比以前好多了不是吗。
“那我再轻些好不好？”他询问她，也是诱哄。
“嗯嗯。”乖巧的红着脸应声，她的下体还含着他的粗大，撑得不行，又带着被强制扩张的痛意。
粗硕的的阴茎往外面退了些，女孩闭着眼睛喘气，还没松快一刻，那巨物便又插了进来，更重、更深，插到阴甬的更里面去了。
“呜呜……不要……”她挣动起来，这显然不是她想要。
但很轻易的被高大雄健的男人轻易制住。
被这样粗大的生殖器插入对于伊薇来说实在她辛苦了，她年纪小，算上今天也不过堪堪十三岁而已，而压在她的身上的人强壮到可怕，他都算不上人类的。
那性器也是可怕，一抽一插间吃得艰难，粉嫩的穴口被撑到透明，再被阳物的进入而带得内陷进去。
女孩的穴儿生嫩得很，又短浅，这样没插出插进几下，便抵到了她的小宫口上，那团软软的小肉紧紧的闭着，粗硬的阴茎前端一下又一下的顶在在那里。
“嗯嗯……不要……那里不要……”女孩哭叫起来，泪眼矇眬显得极为可怜。
“那里是哪里？”男人还问她。
“呜……呜呜……不要……”
她嘤嘤的哭叫着，拒绝着，可是那粗大的硬物还是一下一下顶弄着穴儿深处，插在她令她惧怕的那一点上面，那就是子宫口，她还不知道。
女孩这个时候哭得就有些惨了，这次欢爱以往的每一次一样，都不太能承受得了他。
这么狠的＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群干她，男人并不是非要玩坏她。
虽然凌虐身下娇嫩的小东西，能给他带来某种程度上的快感……她的身体又没有长开，穴儿实在太生嫩窄小了，将将插到宫口这个位置也不过只是将他的性物勉强送了三分之一。
这是含着这么点性物，要他射出来，或者满足欲望根本是不可能的事。
而他又对她太过渴望了，欲望翻腾不休。所以小东西只能更辛苦一些，要学着慢慢适应他惊于常人的体格。
“呜呜……痛……”小人儿呜咽着叫着，能感受到炽热的凶器每次大力的顶弄着身体深处，子宫口娇嫩，每插一次她都忍不住哭一声。
这么又哭得这般厉害了，先前不是还好好的吗。
伊薇完全受不了，男人的性器重重的插在宫口上面，先前身体还酥酥麻麻的，最多也只是被强制开的钝痛而已，男人的粗大顶上她的宫口上面，太疼了。
“呜……疼……不要了……”
伊薇哭求不休，细嫩的双腿蹬动起来，肚子那里一根火热粗大的棒子毫不怜惜的捅弄着，白嫩的肚皮上的凸影时起时伏。她咿咿呜呜，根本就逃不脱强壮男人的掌控，被迫乖乖张开腿让他插着。
太过可怜了，这次进入又显得过份粗暴，直到恩赐降临，女孩才从地狱回人间。
手腕被放到嘴边轻轻咬下，血液流出，毒液注入，被巨大性器撑开的女孩好受了一些，这来血族麻痹猎物的武器让她的痛觉不再灵敏。
同时，对于男人来说，他当然是很爱的。
他渴求多年血液流入唇间，胯下的性器又插了幼嫩女孩的身体里面。一边吸血一面性交，是生活靡烂的血族贵种所推崇的，他一向自制，从不这样放纵自己。
可是这滋味！
美妙绝伦！男人险险的停止口中的动作，“喀啦喀啦”的金属碎裂声在这间房里响起，床头的精铁围栏，竟被他生生的捏断——琮好有其它的结构相互支撑着，床不至于一下垮塌。
男人喉间是难以明白其含义的压抑低吼声。
“啊呀呀——”
细细的尖叫声，那粗得本来不可能进入的柱状物竟生生的捅开了宫口，然后就是子宫颈。
宫颈也是极细的一段，这细细的密闭腔道被男人热烫的巨物强制的扩张开来，宫颈肉壁紧紧的贴着男人的生殖器无声哀鸣——实在是太小了一些。
男人雄壮的肉物终于捅进了女孩的小子宫里面，那隐密而不可触碰的禁忌之地。
PS：血族毒液属被动技能，血液入口，毒液流出。另，无存稿了，瘫
<追新整理>
057   深度宫交，注满3100
巨物插在子宫里面，小子宫被撑得满满的，男人的生殖器还在一下一下的往里面耸动着。
女孩的小子宫非常的嫩，男人的阴茎将里面塞得满满得，就很辛苦了，可是那东西还在往里面顶弄着，本来位置固定的子宫被插得往前移动着。
“嗯嗯……啊……哈……”
女孩瘫在男人身下，随着生殖器的进入一下一下的叫着，声音又细又软，又动听得要命。
伊薇的小手无力的摸在自己的肚子表面，雪白的小肚子上面鼓起了一个大包，这个鼓包还在往更上面移动着，那是男人阴茎在她的管丿理捌溜柒龄捌贰柒 身体里面捅弄。
“嗯嗯……啊……”声音弱弱的，像是小猫儿。
“宝宝……”男人温柔的唤他，理顺她凌乱的鬓发，却挺胯让性物在宝贝儿的小子宫里面粗暴的插弄。
“宝宝……”他唤。
“嗯……”弱弱的应他。
女孩摸着小肚子，她能感受到粗得要命的东西被她吞进了身体里面，又炽热又狂野。
“不疼，嗯？”他问，下身狠狠的往前，子宫都插得移位。
“啊——”
伊薇尖叫着，进入得太里面面，男人的生殖器又是那么的粗大。被吸食血液之后，被插入子宫也只是钝钝的疼，她勉强忍受着，觉得比先前几次都要好些。
然后现在她才发现以前男人对她还算是仁慈的。
“呜呜……”低低的泣音。
进入的好深啊，又那么烫，那么大。伊薇哆哆嗦嗦的，下身像是被劈开，极细的一条密缝儿被撑开，含着男人粗状的柱物，表面又烫又粗糙。
男人一边享受着，一边观察着小人儿的表情，眉毛可怜的皱着，眼里泪汪汪的，手也没有依凭的地方，只能攀着他的手臂。对于宝贝儿的依赖，他当然是欣然的，也忍不住更肆意些，捅得身下的女孩嘤嘤哭泣。
以往才插进子宫里，小东西就不行了，快晕过去了。
而现在宝贝儿虽然还叫着疼，但男人知道，女孩还可以再承受他一点。他的女孩总要学会适应他啊，他叹气，一边狂放的将性器更深的插入一些，他还没有完全进入呢，可是小子宫就已经插到了底了。
“诺、诺曼……”
女孩攀住他的手臂叫他的名字，这还是第一次，真是聪明的孩子，知道他喜欢听些什么。
小东西眼里含水，仰头望着他，他太高大了，只能仰头。
“诺、诺曼……”伊薇努力伸起另一只手，将细嫩的手腕递到他的面前，“再、再咬一口好不好……”
小女孩软软的求他，眼睛水汪汪的，含着泪。这个时候巨物稍稍慢下，但还是一下一下的捅着她的子宫，钝痛得更加明显厉害。
男人没有回应她，女孩的眼泪就流了出来，咿咿呜呜的哭了出来，还带着哽咽，别提多可怜了，她这个时候还被男人插着，肚子里粗粗的鼓起一条，快到她的肚脐下，也能想象她的艰难。
“呜呜……不……诺曼……呜呜……”
小东西哭得太可怜了，男人的叹气，握住的她手腕，咬了下去。今天女孩的失血已经很多了，可是她哭得太惨，他也不太能狠得下心拒绝她。
女孩的身体放松下来，眼神开始迷离，香香软软的一团，终于不再哭叫。
巨物于是进入得更深，子宫被撞击得向前移位。
“嗯……”
只是轻轻的哼了一声。
于是男人更肆意了些，重重的冲击，粗长的深色性物捅进粉白的小穴里面，将穴口的花肉撑得开开的，生殖器顶端的龟头也在窄小的宫腔里面顶弄，子宫前移，被迫吞下更多的柱状物。
“嗯……”女孩的喘息声。
“哈……”是男人克制不住的低吼声。
这两种声音在密闭的房间里面回荡着，高大的男人身下压着娇软的女孩，她太小了些，如果不是又细又嫩的颤音，根本就发觉不了男人身下居然还压着这么个小东西。
“，裙五伍三壹陆疤八叄二，嗯嗯……”
伊薇半闭着眼睛低喘着，男人生殖器插送的力量太大了，下体都性器捅开一条条长长的道儿来，特别是子宫，娇嫩得不可思议的地方被男人粗大肆虐着，宫颈也被撑开让粗柱反复进出。
这些器官甚至根本不是为性交而准备的，却被男人强制打开，承受他的欲望。
“嗯……”
子宫被男人捅得热热得，又开始钝疼了，小伊薇安瘪着嘴又要开始哭。
“宝宝，很快的，嗯？”
男人温柔的摸摸她的发，娇嫩的子宫却被他的欲望抽插着，柔弱的腔体被顶移了位置，包裹着男人的生殖器向前移动着，简直快要成了一个肉套子，娇气得要命的肉套子。
“乖啊……”
他哄着她，下身用力，性器终于快要差不多完全的捅了进来。要知道在没插进来的时候，男人的性器长度足足超过小东西的肚脐的，现在这欲望插得这么深，也不知道女孩的小肚子被男人搞坏没有。
“宝宝……”他压抑的喘息，嗓音低靡，俯身低下头却亲吻她的的发顶。
他们的身高差太过巨大，性交的时候他也只能吻到这儿，要是还能亲到其它的地方，小东西不知道要被作弄成什么样子。
“乖宝宝……”
“呜呜……呜……”
可是时间拖得太长了呀，子宫因为性器的插入，和过度的摩擦，都泛起热热的痛来。
又是好一阵的爱怜与折磨，伴随着小人儿娇气得不得了的哭声，还有男人的安抚声，这些又混乱的又靡烂的声音在房间里面回响着。
中途女孩甚至攀着他的手臂高潮了一次，白皙的小脸晕红，下身一缩一缩咬着他的巨物，背脊也努力的躬了起来，绷紧——
“呀呀呀……”细细的尖叫，随后是无力的瘫倒，连一直抓着他手臂的小手也放了下去，软成一团，嫩嫩的小屄还轻咬的巨物，水液从子宫壁和阴道分泌出来，因为高潮收缩的缘故，小穴又紧了一些。
男人真是又满意又想叹气。
“舒服吗？”他哑着声音在她的耳边问。
软软的小女孩当然是说不出什么话来的，只能一次一次的被捅开阴穴，用阴道和子宫来盛放这个男人的宠爱。
到了后面，女孩是真的受不了太多了，脸还是晕红着，眸子却失了焦距，流着泪轻轻的哼着，身体随着男人大力的抽插还时不时的上移，如果不是男人还掐着她的腰，小东西的头早就撞在床柱上面了。
“哈……”弱弱的叫声、
她是承受不来了，再咬她一次也不行。宝宝今天的血液丢失也不少，还不知道会不会出什么问题。
他掐着她的腰，让她的阴户和他的胯部贴得更紧了些，至此，男人阴茎已经完全的捅进了女孩的小肚子里面，肚皮被撑到有些透明，可以透过皮肤看见面那隐隐埋着一条深色的柱状物。
那两个储存精液的的囊袋也紧紧的贴到了小东西的屁股上面。
第一次被进入得这么深啊，女孩哭叫起来，太过深重了，根本不能承受啊。可是她还是被强壮得不似人类的男人压着，那两个紧贴着他屁股的囊袋也跳动着，将里储存着的白色液体挤压进阴茎，再由阴茎射入小女孩的子宫里面。
“呃……”
子宫本来就是被强行撑开的，被男人性器给塞得满满的，又是一股股的液体射进来，就被撑得更开了，完全受不了。
“不、不……坏掉了……”
“要坏掉了……”她哭。
“不会的，不会的……宝宝乖啊……”男人在极乐之际勉强安抚着她，又控着她的腰不让她逃开，只能乖乖承受他精液的注入。
“坏掉？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？了……”她呜呜哭泣，快要晕过去。
可男人阴茎插在她的子宫里面，上面的马眼张开，白色的浓精从里射出，喷溅在子宫壁上面，射出的液体太多，子宫被撑大，鼓了起来，雪白的肚皮上也明显的撑起了好大一块。
子宫慢慢的被精液射到隆起，肚皮撑到透明。
“坏掉了……呜呜……坏掉了……出、出去……”小东西哭着说道，声音也弱，若不是男人的听力非常人，也是听不到她在咿唔些什么。
男人精液量大，一时也射不完，他也怕真的撑坏了她，一边喘息着向外面拨去，可是龟头刚刚卡在子宫口的那里，女孩就叫了起来。
“痛……呜呜呜……痛……”
子宫太嫩，已经是被他玩得充血了，头端下面有一道肉棱，便刚好卡在充血的宫颈上面。
“痛……”伊薇还叫着。
可是里面的那个东西还在射着，肚子也好痛，抽出去的时候也好痛，呜呜呜。
“你呀……”男人叹气，声音沙哑，“抽出去喊疼，全部射在里面又不肯，要怎么办才好呢。”他叹。
最后还是借着子宫被饱射的压力退了出来，红肿的宫颈被性物擦过，女孩又哭了好几声。
抽出来的性器的欲望还没有喷完，最后就只好射到女孩的花户口，白白粘粘的一片，高高隆起的肚子上也被射了几股精液上去，房间里面那种情欲的味道就更浓了，显得潮湿而淫磨。
特别是床上还躺着这么一个被凌虐得一塌胡涂的小东西。
男人的肌肉绷紧，摸摸小人儿晕睡过去小脸，叹。
058 笑容逐渐消失，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8118782，058 笑容逐渐消失 058 ？ 笑容逐渐消失
血族的听力很敏锐，蝴蝶振翅的声音在一公里都还清晰可闻，如果他愿意听见的话。
阿尔文还是那一身素白的麻衣，衣服宽大到显得落魄，修长的手指无意识的在洁白纤细的琴弦上拂过，发出几个音符，男人的灰色的眼眸显得安静而忧郁。
这静谧的一幕很快被打破。
沉重的房门被推开，女孩子们如银铃般的娇笑声传出，四五个少女从房间里跑出，衣衫薄可见大腿。有的还挽着手，随后倚门走出来是一个英俊的男人，路易斯。
“下次也要一起哦。”其中一个少女不舍的回头亲亲男人英俊的脸。
然后几个少女就笑着跑开了。
阿尔文明明就在露台的阴影处，相隔不远，这些少女们竟没有察觉。
“啊，你知道了？”路易斯整整他的衣服，他先前还算是敞着怀，精壮的胸膛露出来，上面还有暧昧的吻痕抓迹。  ？？  8/1④6/5=79*0/9？？
阿尔文对这个放荡的兄弟已经习已为常。
“你指的是什么？”他静静的问。
“呃……”
“呃……”怎么说好呢，真是令人头痛啊，这种事要怎么说呢。
却见阿尔文抬起手，先前抚弄琴弦的手原来还握着东西，现在手指张开，手心是一块洁白散发光芒的宝石，这块宝石还散发着烟气。
不，那不是烟气，是那块宝石正在灼烧他的手，血肉气化而生成。
男人手上的血肉被腐蚀，又很快生长，这两种情况同时发生，多么残忍又惊悚。
“光明祝福！”
路易斯皱眉，再恶心不过的气息，那是神明恩赐之物，对黑暗生物有着巨大的杀伤力量，这东西一般只是摆在教庭正殿受朝拜才是。
“哪里来的。”
“那个新上任的光明圣子送来，说是给伊薇的礼物。”
阿尔文的五指重新合拢，泛起了淡淡的黑色烟雾，光明的气息随之不见。他又拆下了一根琴弦，洁白纤长的琴弦凭空围绕着手心，从缓慢到极速的旋转，最后融入到宝石里面，至此，携带光明祝福的至圣之物的外表气息完全沦为普通。
“伊薇的？”什么鬼，路易斯皱眉，虽然衣衫不整，但整个人的气质却变得严肃正经起起来。
“怎么会是伊薇，送给诺曼做为警告我倒是觉更合理一些……毕竟他在这里至少也30年了，离教会中心很近，到现在那群疯掉的蝼蚁还没过来找麻烦，真是奇迹……”
“这么贵重的东西啊，数百年不知道能不能出一块呢，真是太贵重了……哈哈哈，我记得黑暗年代这种东西只会赐予给皇室最忠诚的继任者，来加强人间与光明神的连系……哈哈哈……”
管丿理捌溜柒龄捌贰柒 路易斯很快笑不出来了。
光明祝福，通常赐予皇室的继任者，以示神明的仁爱。
上上次赐予，还是身为人类的诺曼。维多利亚的女王的两个儿子，一个进入了教会，成为了祭祠，一个留在帝国，继承母亲的皇位，而诺曼当时还是人类，得到了光明的垂青。
也许是讽刺，生在光明的兄弟两人都堕落成为血族，还创立了赫赫有名的血族最强大氏族，教庭却日益摔落，到如今连皇室继任都无法控制的地步。
这样的宝物，不应该仅仅是用来提醒或是威慑，放在合适的人手里，路易斯都不敢保证自己能全身脱出。但能发挥它最大力量的不是教会的圣子，不是神秘的祭祀，不是权热滔天的红衣主教，只有金发碧眸的皇室成员。
金发碧眼是光明垂青的象征。
“怎么会是宝贝儿……”
路易斯的闭上眼睛，脑子非快的转动起来，心中产生了及其不好的联想，从伊薇安来到这个家开始。
“不会吧，小伊薇安难道是特里诺利家的人？”路易斯问他。“可她的发色……”那就不算是直系的象征啊。
路易斯只是随口猜猜。
“可能。”阿尔文答道，半垂下灰色的眸子，若有所思。
“哈哈哈，那就太好玩了……那小伊薇安岂不是诺曼的……”路易斯笑容逐渐消失。
长 腿 老 阿姨 整 理
059 后代，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8120028，059 后代 059 ？ 后代
呃……乱伦吗，这可太刺激了，路易斯的心中有一万头神殿圣马跑过，每匹马的头上都打着一个大大的惊叹号。
还有最近传得沸沸扬扬的罗德卡尼亚宝藏也是号称只有皇室成员能打开，难道和小伊薇安有关系？如果诺曼他知道，这个从一开始的布局也未免太残酷和冷血了一些。  ？加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群？  ？？ “罗德卡尼亚的事……”路易斯皱眉。
“我不清楚。”阿尔文答道。
“呵。”路易斯苦笑，“诺曼他肯定知道什么。”
啊，真是意外啊，对于他来说，路易斯有些百赖无聊的想着，可这也许只是诺曼计划中的一环，他一向如此不是吗。
“那宝贝儿和他的事，你知道吗？”路易斯抬头看阿尔文，那个灰色眼睛的男人还是一副安静的样子。
“嗯。”
“！”
“什么时候？！”
“上上次回来的时候吧。”阿尔文想想回答。
他很少回来，以往是十年左右才聚首一次，当小伊薇来到这个家时，他稍微回勤快了些，大约半年回家一次。
那次看着兄长俯身亲吻伊薇的额头，眼中既平静又温柔，秋日的阳光洒下，诺曼牵着伊薇离开。阿尔文就明白了，他从未见过兄长这样的情态。
“可怜的小伊薇安……”叹息声，“你同意？”路易斯问他。
“这不在于我，重要的是伊薇的意愿。”阿尔文说。没有什么比能自己选择道路更重要的，他一直这么认为。
“是啊。”
两个男人相携走出去，他们还有很多信息要交流。
被讨论着的小女孩，这会还人事不知的睡在床上，她刚刚才经历了一场激烈的情事，又累又倦。  ？/55/31 6/88/32/？  ？？
她从睡眠中醒来的时候，屋子里还是昏暗一片。
“嗯……”难受的鼻音。
“怎么了？”
有手摸上她的额头。
“有点疼。”伊薇的声音都哑了，手摸在自己的肚子，那里钝钝的疼。
她的头上枕头上蹭了两下，身上其它方也有些疼，特别是被男人亲过和揉过的地方，他的力气太大了。但最疼的还是自己的小肚子，还涨涨的。
然后男人大手也覆上女孩的小手，一起捂在她的肚子上面。男人的手比她的热乎，所以应该是很舒服的。
“嗯……”闭着眼哼了一声。
“疼的难受？”
“不是。”伊薇掀开了眼，“肚子好涨，我能清理一下吗？”
明明身上其它地方都是清清爽爽的，可是肚子那么鼓，又涨涨的，她大概知道里面又被灌进脏东西了，女孩心里其实很委屈的。
男人手放在她的肚子面轻轻的揉着，他先前也想给她清理，怕涨坏了小东西。可是手指一伸进去触到了宫口小身子就颤颤的，还嘤嘤呜呜的，诺曼知道她疼，也就没清出子宫里面的液体。
“我……”伊薇挣扎着要起来，可是都没力气，最后还是男人抱住了她。
“你会疼。”他说。
“不，不疼的，先弄出来吧。”说话小小声，又沙沙的，可怜巴巴。
“嗯。”诺曼摸摸她的头管里吧陆期零捌貳漆，叹气。
伊薇浑身软弱无力，这事还得男人来帮她。
手指伸进去小穴的时候，伊薇只是咬着下唇，当碰到宫口的时候，她终于忍不住哼了一声。
宫颈先前被男人的性器捅开玩弄凌虐了好久，还在还是红肿着的，一碰就疼。
男人手指停住了，“先不弄出来好不好，宝宝？”他问她。
“不疼，弄出来吧。”女孩细细的抽了一口气，说道。
伊薇好像听见了若有若无的叹息声。
“那难受就停下来，嗯？”
她点点头。
手指将宫口缓慢的捅开，其间女孩一直咬着唇，一点声音都没有发出来，只是身体抑制不住的轻颤着。男人的动作已经是很轻，只是她太娇了，子宫嫩，被玩得有些惨。
深藏在子宫里面的液体慢慢的被导出来，手指在宫口轻柔拨弄着，那还肿着，充血，女孩实在受不住，终于呜呜哭起来。
“乖啊，宝宝，我们不弄了，不弄了，嗯……”
“先不哭了，好不好，把眼睛哭坏了……”他把小女孩抱在怀里，温柔的哄着，声音低沉。
“呜呜……呜呜呜……嗝……”伊薇哭得很小声，还有点打嗝。
诺曼就一直这样把她抱在怀，拍着她的背，安抚着她，直到哭声慢慢的小下去。
“以后不要弄进来好不好？”女孩说话还带着鼻音，“尿液好脏的。”  ？？  ，捌壹肆陆舞柒韭领玖扣扣群 ？？
她说。
男人温柔的抚慰让她有勇气提出自己的要求。
诺曼是真的惊讶，眉毛挑起。
“你觉得那是什么，宝宝？”
“不是……尿液吗？”回答的声音很小，伊薇也羞于提起这样的事。
“不是。”诺曼爱怜的摸摸她的发，也该怪他没有教过。
“是精液。”他的吐词清晰。
女孩的表情是显而易见的疑惑，“那是什么？”
“一般来说，是男性特有的，射进女性身体里面孕育下一代的东西。”
他的手指又伸进了女孩的身体里面，触碰到还肿着的宫口，在女孩的轻哼声中勾弄，再将手指取出来，放到她的面前。
“是尿液吗？”他问。
伊薇睁眼看，好像是粘粘的浓稠液体，好像是……白色的？不是透明的，应该不是尿液吧，女孩猜。但突然想起现在是什么状况，她的脸慢慢红了起来。
“那会怀孕吗？”
但是没有听到回答，男人俯身下来，他的额头与伊薇的额头相碰，轻轻的摩擦。
“你想要一个孩子吗？”
扒溜妻龄扒耳欺制做说完诺曼就自己便笑了起来，有些无奈，自己都还是一个孩子呢，如何再怀上更小的宝宝呢。
何况血族之间无法以这种方式产生后代。
长 腿 老 阿姨 整 理
060 宠爱，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8121774，060 宠爱 060 ？ 宠爱
伊薇发起了热，昏昏沉沉的，又病了。
隐约感受到房间里面有人进出，但又很快离去，是谁呢？伊薇睡得昏天黑地，她丢失了大量血液，体质也变弱。
“你身边好像有一个叫‘医生’的人类……”
“不是叫‘医生’，是一种职业。”阿尔文叹口气解答，“他现在正和娜塔莉亚一起，处理那个新氏族的事。”
阿尔文坐在床边，摸摸她的头，“不过我可以解决。”
……
“真是弱小得可怕啊，冕下，恕我多言，贵家族真的要接受这样一位成员吗？”
艾萨克进言，“我不认为这是一个明智的选择。”
他们家族是奥斯特的附庸，关系向来亲密。
“不。”诺曼摇头，站在门口，回首看向房间内，这个角度只能看向一角金色的纱帘，“她比你所想象的要强大，她体内流着特利诺利的血，不会是弱者。”
只是怪他。
诺曼送离了艾萨克，又去见了那女巫最后一面。
“很抱歉诺曼，我无能无力。”两百多岁的女捌壹肆陆吾柒酒龄韭群巫说道。
“记忆是很奇妙的东西，已经消失的东西，恐怕神灵都无法让它回来。”
她说道，然后看着这个高如山岳的男人脸上露出一丝遗憾，但很快收拾好了情绪，送她出去了
女巫的脸还是如二十岁的少女一般光滑细嫩，可是她已经两百多岁了，她自十六岁见到这个男人的第一眼就喜欢他，为他不惜违背的女巫们的自然法则，活到了现在。
难道命运的轨迹真的无法逆转吗，她明明已经努力的将那个女孩推离，为何她还是安然的存在呢。
女巫的心事没人知道，她没有同族，也没有朋友，依靠执念而活。
而那个男人又很快回到了女孩的身边。
“还好么？”
诺曼将伊薇抱在怀里，摸着她的头发，还有她的小脸。
“恩恩。”
伊薇回应，还舔舔唇，今天喝的药好甜啊，粘稠的像是糖浆，唇齿留香。伊薇再舔舔牙齿，想着，阿尔文哥哥回来可真好啊。
诺曼的手伸进了被子里面，握住了她的手，道：“怎么这么凉？”
明明额头还发着热，手却这么冰。
“呼——”伊薇叹了一口，手被暖乎乎的东西包着真舒服啊，不过好像哪里有点不对，算了不管了，此刻女孩的脑容量变小。
“那我抱着你睡一会儿？”他说，也脱下了外衣，上了床，将小女孩拢到自己的胸前。
“嗯……”  ？？輑8①④6 *5=79*0/9  ？？
枕着的地方又厚实，高度也合适，坚实的手臂环绕着她，又密闭又具有安全感，她打了个哈欠，这两天她都有被这样照顾得很好。
嘴巴里还残留着甜甜的味道，应该会做个好梦吧，伊薇准备睡去，可是事情突然不对劲，肚子渐渐坠痛起来，然后一股热流涌了出来。
对于发生了什么，男人比她明白得更早一些。
伊薇手忙脚乱的要爬起来，但是被男人止住了，金色铃铛响起，侍女仆人们进来送来需要的东西，又很快出去。
最后还是诺曼替她处理干净，换上干净的衣服和……垫子。
伊薇安静的看着大人替他处理，又羞耻，又着实很好奇，血族不是以血为生吗，而大人，先前似乎又是对她的血如此……痴迷？现在却几乎一点反应没有。她将自己的疑问问了出来。
“血族不喝死血，这算是死血的一种。”误饮死血甚至会杀死低等劣种。
“哦。”恍然大悟。
然后脸色爆红的看着大人俯身，低头亲亲她两腿之前的小花，伊薇甚至可以感受到腿心有烙下的柔软的触感……伊薇的脸红得不能再红。
“但我很乐意尝尝。”
洁白的睡裙被重新放下。
“嗯嗯……床单有被弄脏吗？”她红着脸，弱弱的发问。
“没有，我们的小宝贝。”诺曼亲亲她，将这一小团软软的小东西拢在自己的怀里。
伊薇卧在男人臂弯里，仰头看他，正好此时男人的深色眼眸也注视着她，平静又温和，这个强大的男人正将她拥在，轻拍她的背脊。
“睡吧。”
伊薇闭上？⑧壹四6/舞7/久龄/久？眼眼，依稀有一种被宠爱的感觉。
长 腿 老 阿姨 整 理
061 恰饭日常，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8122846，061 恰饭日常 061 ？ 恰饭日常
伊薇感觉有被更加深入的融入了这个家庭。
她被细心照顾得很好，有来自哥哥们的关怀，大人好像也对她格外的……宽容，或是纵容？她都不记自己有要求不被满足的时刻了。
什么都很好，就是有点想念娜塔莉亚了，她什么时候回来呢？
这是一个春天的午后，伊薇在书房里，是大人常在的那个房间，宽大的书桌只有一把椅子，沉重的实木椅子坐着两个人，而女孩只需要坐一个小小的角落就够了。
“咔滋咔滋……”脆脆的甜品碎掉的声音，伊薇趴在桌子上，一只手翻着印有精美画面的故事书，正翻开的那一页正画着巨龙喷火屠城，栩栩如生又炽烈无比，伊薇发出惊叹，小饼干的渣渣也掉到了桌上。
她才注意到，赶紧将碎屑悄悄扫到桌子下面，再偷偷地看了一眼低头翻着羊皮卷的男人，没有注意到她，伊薇松了一口气。
“咔滋咔滋……”继续。
最后伊薇满足的看完了这一本书，内容并不多，插图很漂亮。
“真的有龙吗？”
她忍不住发问，她看的书是一套系列，是帝国史的简易版，可既然是历史，那应该是真的吧。
“有的。”
“可我怎么从来都没有见过龙呢？”伊薇的眼里是疑惑，嘴角还有一点点松塔碎屑。
男人勾出末指，替她擦干净。看着诺曼的动作，女孩的脸微红，粉粉的很可爱。
“理论上来？追更√捌医四陆武柒玖零玖Q?说，现在已经没有龙了，最后一条龙被皇室和教庭杀掉了。”
“杀掉了，怎么回事！？”伊薇瞪圆了黑色的大眼睛，“那它是因为想去抢帝国的公主而被杀掉了的吗……我知道传说中的巨龙就爱抢公主，对，还有黄金……”
“呵。”男人微笑起来，“大多数时候是这个样子，不过上代特利诺利家没有女性成员，自然也没有正统的公主。”
“哦。”失望的声音。
真可爱啊，诺曼想着，然后忍不住低下头亲亲她的发顶。
“你喜欢这个？”
“啊？”
诺曼修长的手指停留在书的最后一页，那是女孩停止的地方，上面的标题是“罗德卡尼亚宝藏”。
那是龙的宝藏也是龙的埋身之所，没有想到兜兜转转这么多年，小伊薇还是最喜欢这个故事，诺曼微笑着。
这时候恰逢艾德里安进来，他的面色很古怪，桌子下有好几处饼干的碎渣，而向来齐整严肃的桌面一角故乱堆着几个吃光的银盘，几本封面精美的书也乱放着。
这对血族的视力而言简直是一种折磨，不知道向来刻板的大人是如何的忍受的。
不过，伊薇安小姐还是一如既往的受宠啊。艾德里安在心里默默的感叹。
艾德里安脸带将刚刚出炉的奶酪浆果小馅饼放到桌上，浓烈奶香气息立刻漫散了整个书房，血族对人类食物的味道都不怎么感冒。
伊薇安回以一个甜甜的微笑，艾德里安也冲这个备受宠爱的小姐笑起来，低头躬身行礼，但视线余光瞥见大人的表情——面无表情。
艾德里安行礼后就赶紧退了出去。
伊薇捡了一个小馅饼放在嘴里腮帮子一鼓一鼓的嚼着，她看着公爵大人的脸，有些犹疑，“您也来一个吗？”  ？，伍舞叄医流捌巴散贰？  ？？
男人无奈笑着摇摇头，“不要用敬语。”
“哦。”嚼嚼嚼嚼。
“吃了这么多，怎么也不长呢？”
诺曼叹息着，伸臂将伊薇抱起来，掂了掂，放到自己的腿上，又摸了摸她的小肚子，虽然软软的，但是肉也不多。
“我吃得很多吗？”超紧张。
“呵……”他轻笑，“还不够多，太小了。”
这个时候男人的手已经慢慢的从腰间往上，摸到了胸前的那软软的一团上面，室内暖和，所以穿得少，然后感触就很清晰，那是真的小。
然后诺曼就看着小女孩的脸的脸从奶白色，慢慢的泛粉。
真可爱啊，诺曼还是这么想，又低头亲亲她的小脸。
“昨天路易带你出去干什么了？”他问。
长 腿 老 阿姨 整 理
062 咬奶，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8123771，062 咬奶 062 ？ 咬奶
出去疯玩了一天，晚上才回来。诺曼其实并不愿意，但更不愿意拘着她，只是看着小宝贝高高兴兴的被路易斯带出门，心情复杂是难免的，虽然脸上不显。
“嗯嗯，好像是去见路易斯哥哥的朋友了，叫科尔克卡卡夫……”名字念得坑坑拌拌。
“科尔克拉夫。”
“哦哦，对的，科尔克拉夫。”然后又眉飞色舞的讲了好多。  ？？ ，扒流欺凌把貳期｀群 ？？ 诺曼最终还是微笑着看着她，看来他的宝贝玩得很开心啊，他心中还是有那么一丝遗憾的，如果女孩能像亲近其他人一样亲近他便好了……不够现在已经很有进步了，像是小鸟儿渐渐靠近了布满吃食的手心一样。
伊薇想起见过的那些人，容貌英俊，风度翩翩，谈吐博学，但不知道为什么有的时候，他们注视人类的时候，目光有些冷，是她的错觉吗。
“以后我也要这样，成为血族？”
她问。
这个时候伊薇正坐在男人的大腿上，她仰头望他，没有察觉到这个姿势有些暧昧。
“那你愿意吗？”
“和你们一样之后，我能永远的留在这里吗。”她想留在家人的身边呢。
“当然。”
“那我愿意的。”伊薇回答，又轻松又愉快，不知道她许下了怎样的诺言。
男人吻了下来，烙印在她的唇上，掠夺着她的呼吸，又霸道又缱绻，纠缠不休。
“唔唔唔……”
女孩这个时候才发现她的情况很危险，裙子被后的系带已经被解开，衣裙的领口散了下去，但因为男人一只手还托着她的奶，所以衣服还勉强挂在身上。
被放开的时候，伊薇还有些软，她慌忙的拒绝道：“啊啊，大人，我不想的……”
上次情事还是一两个月以前，这段时间过得太快乐，女孩都忘记这个男人对她是有多么大的危险，和有多强的侵占欲。伊薇是个记吃不记打的人儿，记性也不好。（养熟容易，野化也容易）
伊薇想说自己身上还没有好，但一想都是好久之间的事了，她急得额头冒汗，都没有找出什么理由来。
“我怕疼。”她只好委委屈屈的说。  ？？   Q.un伍伍三一陆8八三二/？？
男人无奈的笑。
“那我们先玩玩？这样就不会疼的，嗯？”
“宝宝……”他叹息着叫她，“你体谅一下我吧。”他捉着她的手往下，来到了他的两腿之间，那里鼓起了一大团，炽热而散发着危险。
血族本来就是性欲旺盛的种族，自养了伊薇之后，就被迫开始清心寡欲的修士生活。现在他才尝了宝贝儿的味道，只能算是浅浅的尝了一口，正渴求得要命，能忍这么久已经殊为不易。
伊薇的手被触碰到的巨大吓得一抖，她仰着望着男人，正好望见男人的眸变深，也凝视着她，既深沉又炽烈。
女孩大概知道自己躲不过了。
“好吧。”她闷闷的说，“那可以先咬咬我吗？”她祈求，她记得上次好像被大人咬过后，就不太疼了。
“当然，我的小宝贝。”
女孩的脸被男人细密的吻着，衣裙被脱下，赤身裸体的被男人拥在怀里，因为初春的寒冷，伊薇不自觉的更靠近了男人高大的身躯。
这个动作很令诺曼满意。
一件外衣披在了她的身后，她就这样洁白赤裸的藏在男人的外衣与胸膛之前，其实空间又狭小又温暖，其实不难受。
“可是……可是这里是书房啊，我们不在这里好不好？”伊薇惴惴不安。
她发现得太晚了一些。
“嘘——没关系的宝宝，没有人会过来的，嗯？”
“放心。”他安慰她，有谁会那么不长眼的过来呢，连路易这种混子都不会。  ，扒流欺玲疤而期入裙然后便是密密的从上至下的亲吻，从脸到脖子，再到精致的锁骨，他亲了她那形状漂亮的锁骨，“咬这里？”
他问。
“嗯嗯。”
他笑，但是并没有咬下去。奶也被男人照顾到了，揉捏亲吻着。
“舒服吗。”
她听见男人问她，伊薇不知道怎么回答，确实也不疼啊。其实她对亲亲摸摸还是蛮喜欢的，酥酥麻麻的，男人手抚过她躯体的时候，像有被羽毛刷过，又热热的。
有一丢丢喜欢，伊薇还是悄悄的承认。
她有听见男人的低笑声，更不好意思了。
正被抚慰着，伊薇感觉到自己连同披上的外衣被稍稍抱了起来，身体被稍微掰开，她睁开先前闭着的眼睛，刚好看到男人头埋下来，含住了她胸前的奶。
“嗯嗯……”
些微的刺痛，然后便是快感，漫延到全身，女孩的身体软了下来。
毒牙刺进了女孩雪白的乳肉里，细密的血珠涌出，同时，让人类失去痛觉和带来快感的毒液注入。可怜的那小小的一团香雪人被男人含在嘴里，吮吸着，不过没有哺育幼儿的乳汁流出，但甜美的鲜血流入男人的嘴里。
奶子很小，男人将整个左乳都含在嘴里，他甚至可以听见下面的小心脏咚咚咚的跳动声。
“啊……”女孩长长的叹息声。
是舒适还是其它什么的，伊薇分辨不清，她感觉到自己的腿有被分开，跨在男人大腿的两侧，然后粗粗的柱状物抵住花心，开始向里面推入。
手指在巨物顶入的与花缝之间抚过。  ？？ 长腿铑阿姨整理 ？？
“我们的小宝贝湿了呢……”
男人低笑声，他掐着她的腰把粗大的肉棒往伊薇的身体里面慢慢捅进，原来只是一条粉红细嫩的小缝被撑成巨大的圆形。
然后是女孩的闷哼声。
ps：船造好再开
长 腿 老 阿姨 整 理  ，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8126077，063 椅子play1 2100
据说被血族的吸血时的快感，类似于性交达到高潮，某些人类痴迷于此自愿成为血奴。
“哈……”是伊薇呼气的声音。
她的眼神有些迷离了，下体有湿润的水液流出，粗大的性器借流出来的爱液慢慢的就插了进去，花穴的细缝被撑到极致，才将巨棒的头端吞入。
“嗯啊……”又是努力的吸气声，“撑啊……”
伊薇跨坐在男人的腰上，细细的腰肢由男人扶着，慢慢的往下面坐着，粗大一点一点的劈开细嫩的甬道儿。
“嗯嗯……好涨，太大了……”伊薇喘息着低声说道，软软的倒向男人的怀里。
小屁股被男人托着往下面插着，撑涨得难受。倒不是太疼，何况被吸了血，还残留着那种独特的快慰，所以不怎么难受。
“真乖，宝宝……”男人低哑的说道，垂眼看着小穴满满的将他的性器慢慢一点一点的吞下，花缝的边缘被撑到薄薄的一层，贴在肉棒的表面，蠕动且艰难的吞咽。
“哈……”女孩被男人巨大的性器捅入，细细的喘着气。
“真乖……”  ，追 新55.③1-688-③/2
男人一边哄着她，托着的小屁股往下面插去，粗大的棒状物进来的更深，很快就插入了一部份的生殖器，肉棒的顶端触到了紧紧闭合的宫口上面。
“嗯嗯嗯——”小东西才反应过来，吃痛的要往上面跑，但是被牢牢的控住。
男人一只手掐着她的腰往巨硕上又压了一压，子宫口受压往小穴深处移动着，但还没有被捅开。
“痛痛……”女孩像想要往上面逃去，但是根本就逃不开，只能被压着往下面插，吞下更多的粗硕。
“宝宝是疼吗？”
“嗯嗯。”委屈得不行。
女孩有听见叹气声，但是插在小穴里面的粗大的肉棒并没有停止的动作，还是一下一下的插在里面的那道小口上，而且托住她屁股的大手在慢慢的放松力道，埋在小穴里面的性器就借着女孩身体的下落而捅得更深。
现在生殖器就已经抵到宫口了，软嫩的小口有被巨棒捅开的趋势，吓得伊薇呜呜的往上面跑，可是腿软得跪不住，只好伸手抱住男人的腰，努力的止住下落。
还一个劲儿的呜呜咽咽。
男人一边温柔的哄她，一边慢慢的扶着她往下面坐着，宫口在巨物的扩张下慢慢的打开，疼得小东西丝丝的抽气。
她太小了，小穴深处的子宫本来也不是用来性交的地方，这对于是她来说是一种额外的负担。
伊薇呜咽的抬头看他，眼睛水汪汪的，知道自己大约是逃不了了，只能软软的的求他：
“可以、可以再咬我一下吗……一下就可以了……”泪眼汪汪的请求。
诺曼吻吻她的发顶，又吻吻她的额头，“可以的，我的宝贝儿……”
声音哑得可怕。  ？？  =PO五5叁壹6吧8三2）？？ “咬哪里呢，宝贝儿……”
小东西其实吃下他的性物还算适应良好，只是养得过娇了，一点痛都吃不下。
他的尖指从女孩的颈部开始，顺着脊柱最中间的那条秀美的线往下滑，可以感受女孩身体不由自主的纤颤。身体往下面，大东西慢慢的将宫口插开。
“咬宝宝的奶好不好……”
他凑她的耳边低声说，同时松手，巨大的生殖器因为重力的缘故，几乎插破的子宫口。
小宝贝哭着往他的身上拱着，点头，尽量往上面移动，可是那东西好长，她腿又软又短，根本就跪不住。
“是哪只奶想要被咬？”他还挑逗她，“左边的这只还是……右边的这只？”
伊薇干脆就哭出来了，“呜呜呜……”
“嗯嗯，乖啊，不哭了啊……”诺曼不再挑逗她，低头咬住一只奶，甜美的鲜血再次流入他的口中，能感觉到小东西的咿咿呜呜渐渐停了下来，身子也软了，不再哭着挣扎。
男人抬头，托着她的小屁股的手放松，粗大的性器往上同时插去，软嫩的宫口被这么大的力度插入，完全没有反抗的余地，宫口被大肉棒的前端顶开。
“呜呜呜……还是疼……”
男人力气太大，她又太娇嫩，受不了。况且这次咬的是她的奶，出血量不多，毒液进入身体自然也少。
“再咬一口好不好……”女孩软软的请求。
小肚子还是痛呢，而且这个时候男人还在往里面顶，她哆哆嗦嗦的，是又要捅进小肚子里面吗，为什么每次都要进得这么深呢，伊薇委屈得不行。
“不。”男人微喘息着说道，拒绝了她。
这个小身躯承受了太多血液的丢失，这会让伊薇虚弱生病。况且这时小东西是可以承受他的，只是需要一点点时间适应，她太娇嫩了一些。  ？？  8/1④6/5=79*0/9？？
“呜呜呜……”
宫口被捅开，连紧紧合在一起的宫颈也被棒身扩张开，女孩两条细细的腿儿不住的哆嗦，要软下去，可是就要捅穿自己的小肚子了啊。
这个姿势好可怕，伊薇都没搞懂自己怎么胡里胡涂的就在这个正经的地方，和公爵大人做这种事情。
她止不住的往下滑，子宫被捅入巨大的肉棒，还有更加深入的样子，女孩吓得不行，感觉自己快要被捅坏了，这个坐在男人身上位置好可怕。
肚子，肚子要坏掉了啊呜呜呜……
“诺、诺曼……”她向他求救，“诺曼……”
“抱抱……”
小手也努力的往男人身上扑腾，可是因为太短都够不着男人的肩膀，身体控制不住的往下往，粗大的性器捅入子宫里面，呜呜的哭。
“诺曼抱抱……”她哭着说。
时间好像再此重叠，又回到了伊薇还蹒跚学步时，抱着他大腿要举高高的时候。
真的插得好深啊，伊薇泪眼朦胧，大手托着的小屁股把她稍稍的抱起来了一点，但性器的巨大的头部还埋在她的娇嫩的子宫里，缓慢而深重的撞击。
“嗯嗯……”喘息声。
伊薇面对着男人，叉开腿坐在他的身上，浑身赤裸，像是一只纯洁的小羔羊，只披着一件男人的外衣，局限在这个密闭温暖又狭小的地方。腿心还含着他的巨物，被抱着上上下下的起伏，生殖器的前端撞击着子宫的嫩肉。
女孩在男人的怀抱里瑟瑟发抖，可能是太过刺激了，又紧张，小肚子又被男人撞得又痛又麻，小手虚软无力的环住诺曼的腰，轻轻的喘息呜咽着。
长 腿 老 阿姨 整 理  ，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8126078，064 椅子play2 2100 064 ？ 椅子play2 ？ 2100  ？？  ？五舞散宜陆巴 捌叁贰？？？
“哈……啊……哈……”
“嗯嗯……”
压抑的娇娇的叫声，像是小猫咪一样，这声音拨动男人心中发痒，更大力了些，插得小东西咿咿呜呜的叫，女孩伸出一只手去摸自己的肚子，那里鼓起来了一团，还不断的移动着。
“好深……”女孩哆哆嗦嗦的。
“别这么深呀……”她祈求。
诺曼捉着她的手去摸下面还未插进小穴的那一部份，嫩嫩的小手摸到那粗粗的棒状物，还有好长一截没有插进去，吓到心跳停住，跪直了身子想要往上面跑去——这么长，她会被插坏的呜呜呜。
但是被男人捉住，一把压下，小屁股又结结实实的吃下好长一段性器，连子宫都被插得变了形状。
“唔嗯嗯……”可怜的闷哼声。
“不要……不……坏掉了……呜呜……”
那东西好长啊，全部插进来会把她弄坏掉的呜呜，她的小肚子……
“太多了，会坏的呜呜呜……”
怕得不行，身子又软软，全靠男人抱着她，不然这个姿势下去，娇嫩的小子宫早就被粗的性器给捅穿了。
“好好，不全插去，嗯？”小东西太过惊惶，他安慰她——
“但是宝宝要乖乖的，好不好？”他哑着声音诱哄她，“那宝宝乖不乖？”
他问。
“乖、乖的…⑤㈤316⒏83②…”小东西哆嗦的回答。
“让我插？”
“嗯嗯。”
“那明天再插宝宝好不好，嗯？”
“嗯嗯嗯。”小东西快哭出来。
听到满意的回答，诺曼这才抱着女孩起来，不再插着这么深，巨物埋在女孩的子宫里面，轻柔而缓慢的一下一下撞击软嫩的子宫壁。小女孩当然还是咿咿唔唔的，很不情愿，泪眼汪汪，随着撞击轻轻的呜吟出声。
但是没办法呀，他说她不乖就要搞坏她的。而且她这个姿势如果不是诺曼抱着她，这么一下坐下去，子宫都会被搞坏的。
伊薇委委屈屈的被男人用大肉棒插着，轻轻呜吟，抱着男人腰，又被男人抱在腿上，用这个亲密狎昵的姿势交合着。
她被男人抱着，完全没有使什么劲儿，可即使这样体力也快消耗完毕，和这样强壮的男人交合她承受不住的，只软软的一团被抱在怀里作弄着。
小人儿突然惊惶起来。
“不、不、不，有人来来了！”伊薇好像听见了外面有脚步声，门也只是虚掩上的，那声音好像是近了。
“不，不要了……”挣扎起来。
女孩吓住，小穴里的嫩肉也缩紧起来，咬得诺曼闷哼一声，狠狠的往上一顶，撞在子宫壁上，女孩被这么凶残的一插，霎时软了下来，身体像是被火热的肉柱给捅穿。
“有人……”她还哭着，听到了脚步声真是吓得不行，而且肚子好痛。
“嘘……没有的，是宝宝听错了……”他安慰她，“没有人过来的……”
伊薇喘气，小肚子被性器大力的插着，好像、好像声音真的慢慢远去了，没有过来，可是……  ？？  ？追更裙√捌医肆陆伍柒玖零玖Q?？？
“肚子疼……”她还是哭。
好重啊，男人的大手还抓着她的屁股，力度也好大，小屁股和肚子里面都好疼呢。。
“不哭不哭，很快就好了，我们快些？”他也喘息着问。
“嗯嗯嗯。”
身体被掰开一点，胸前的乳房落入一口潮湿而湿暖的地方，含吮着，然后皮肤被咬开，伊薇身体放松，而肚子里面的肉棒插得更凶猛，被顶得向前移位。
伊薇是察觉不到什么的，但他能听到外面有不紧不慢的敲击之声，那是手指指节碰到围栏所发出的。
这便是有人在催促了，他当然不觉得有什么，但是伊薇怕得紧，所以……得快些。
女孩被骤然加大的力度给弄得不行，肚子上鼓起了好大的包，她无助的捧着自己的小肚子，被男人抱着上下吞吃着巨物，像是一条小船儿，在大海中颠簸。
插得好深啊，肚子也插得钝钝的疼，难受的时候连时间都好像过得格外漫长，她被男人撑控着，用下身粉嫩青稚的幼穴吃下整根粗大的肉棒。
中途有几次好像又被亲了奶，咬在上面。
最后小穴接受精液噗嗤噗嗤的射了进来，子宫收纳了这些液体，越发满涨，小肚子也鼓了，男人的大手覆在女孩雪白的肚皮上面，感受到皮肤一点点的隆起。
他知道，里面都是装着他射进去的精液，于是很满意。
“好涨。”哼哼声，没力气，要虚脱了。
伊薇掀眼看去，现在还是天光大亮的时候，真是奇怪啊，她怎么会和大人在书房做这种事情呢，真是太奇怪又太羞耻了啊。
她感受到自己被慢慢的抱了起来，粗长而巨硕的物体慢从她的身体里面被抽出，抽出的肉棒摩擦着嫩穴里的肉儿，伊薇发轻轻的嗯吟。
生殖器拨出宫口的时候还是疼，于是？追更√捌医四陆武柒玖零玖Q?眼里又聚了泪，细嫩的脸蛋被男人亲了又亲，好不容易才止住。
最后抽出来的时候，还有滚烫的液体喷在了花穴口，将被玩弄得红肿的的穴肉给完全覆盖，全是白色浓稠一片，雄性液体那种气味弥漫了整个书房。
“嗯……”伊薇闭眼的叹气声，“什么味道呀……”
然后听见男人的低笑声，有手指抹上了她的唇，伊薇伸舌舔了舔，咸涩的味道在唇间的弥漫，伊薇睁眼看他，有些怔然，然后小脸慢慢的就红了。
又听见了男人的轻笑。
然后感觉到到肚子还涨，双腿间粘糊糊的，但是已经很困了。伊薇被男人抱了起来，用先前脱下的外衣将她裹起来，她这么娇小，被包得严严实实的。
“睡一会儿吗？”
现在还是白天，但伊薇有午睡的习惯，而且女孩在性交之后都会特别疲累，需要好好的睡上一觉休养生息。
“嗯嗯。”伊薇困倦的点头，像想起了什么，“可是、可是……还没有……脏脏的……”
说话颠三倒四，但是诺曼明白她要说什么。
“乖，睡醒了我们再洗好不好？”
男人摸摸她的头，将宝贝儿放到隔间的小床上，这里离壁炉很近，暖烘烘的。
沾到床伊薇就要睡了，只能不情不愿的点点头，睡去了。
诺曼微笑的看着她的睡颜，他到是很喜欢他射进去的东西停留在女孩的身体里面，这让他有一种奇异的满足感。
长 腿 老 阿姨 整 理
065 归心似箭，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8126083，065 归心似箭 065 ？ 归心似箭  ，伍舞叄医流捌巴散贰“太过了。”
阿尔文站在围栏旁边说道。
诺曼整好衣服出来，脸上是淡淡的笑意，还有无奈。先前的气氛实在是太好，他很难放过这个机会。
“伊薇呢？”阿尔文回头，用灰色的眼睛看着他。
“在里面。”诺曼不太愿意谈论这个问题，当阿尔文询问亦或是其他人问询时，会让他产生一种微妙的不悦感，类似于所有之物被窥视的感觉。
但是家人不就是这样么，叹息。
“我其实不同意你们在一起。”
阿尔文说。
“嗯？”诺曼的表情并不惊讶。
“我们的生命太长了，很难保证中间不出现变化。”如果有一天诺曼的情感消退了，那伊薇如何自处呢，她太弱小了，连在这段感情中保护自己不受伤害都做不到。
“我们都没有选择的机会，那么至少她应该有。”
除了路易斯是愉快无比的投入了黑暗的世界，他们都不是出于是自己意愿的完成转化。阿尔文想起转化前一幕——他绝望无比的拥抱杰西卡冰冷的身体，那是他最后的亲人了。
直到恩赐与诅咒降临。
“我给你一个选择的机会。”他说。
这种情况下，谁又有选择的余地呢，娜塔莉亚的故事也差不多。
时间回到现在，阿尔文看见诺曼点点头，算是承诺，他不会强行转化小伊薇安。  ？，管 里八溜七龄八二七？  ？？
“你现还会想起她吗？”诺曼问他，他记得阿尔文有过一个妹妹，在阿尔文转化之间就死掉了。
“有时会。”阿尔文说，“不过我已经忘记杰西卡长什么样子了。”时间真是讽刺啊。
诺曼点点头，算是安慰。
“关于伊薇的事，以及伊薇和你的事，可能我们需要一个家庭会议。”
诺曼挑眉，难得阿尔文这样一个每次家庭议会都弃权的人如此热衷关心，他点头，示意明白，然后说道：“可是还差一个人。”
“她很快就要回来了。”
是啊，娜塔莉亚已经离家数月，那么现在她在哪里呢。
“好了没有！”不耐烦的女声。
一间密室里，桌子旧绑着一个“人”，这个人正在被开膛破肚，另外两个人正围着这张桌子。
“真是太神奇了！”
一个年轻男人迷醉的从“人”胸腔中取出一个脏器，那个脏器还在缓慢的收缩跳动，“它还是活的！”他赞叹。
“太神奇了。”
酒红色长卷发的女人，身上穿得好像是刚刚去参加了皇室宴会，长裙华丽至极，只是上面沾着不少血迹。
“这有什么，一个低等劣种而已。”
娜塔莉亚已经是极度的不耐烦，伸手往血淋淋的肉堆里面去，掐断了几个重要的关节，这下即使重新将心脏放回去，这个低等劣种也无法活下来了。
再顺手捏爆年轻男人手上的心脏，溅了他管鲤号吧陆期零吧貳期一脸的血。
“走了。”
娜塔莉亚抓着他出去，索罗家很烦，而这个叫做“医生”的人类更是麻烦，如果不是阿尔文的建议，她是无论如何都不会带上他的。
她现在归似似箭，恨不得瞬前到达万里之外的家园，不知道她的宝贝儿过得可还好？
长 腿 老 阿姨 整 理
066 洗澡澡与扎手手，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8130257，066 洗澡澡与扎手手
“保重。”
阿尔文对他说，而且他的脸上，居然难得有一丝同情。
诺曼也笑了，有无奈及其他的情绪。娜塔莉亚是彻头彻尾的疯子，她疯起来真的会要命，伊薇之于她，像小狮子之于母狮，像财宝之于守护巨龙，像幼儿之于母亲。
是有点麻烦，诺曼想着。
当回到室内时，看着伊薇香甜的睡颜，他被一头乱麻的事务弄得冷硬脸也柔软下来，他抚摸着她，好似这一刻便是永恒。
“嗯……”
“吵醒你了？”
哈欠声，伊薇揉眼睛，然后感到身上还是粘粘糊糊的。
“想要洗澡。”她泪眼汪汪的说道。
“呵。”然后男人抱她起来，伴随着女孩的惊呼声。  ？？  輑8①④6 *5=79*0/9？？ ……
伊薇脸红红的看着浴缸的水面上浮起一朵朵乳白色的小花，她和公爵大人都躺在里面，专为她的定制的浴缸因此显得是很拥挤。
她躺在诺曼的身上，男人修长的手指探入了小穴里面，抚摸到了红肿的宫口，将这个小口撑开，将积存于子宫里面的液体慢慢的导了出来。
“嗯嗯……”有些疼，可是看着这些浑浊的白色液体浮在水面之上也好羞耻啊，唯一还好的是肚子没有那么涨了。
“呼——”舒适的叹气。
胸前的小奶子被男人摸住了，上面的印子已经淡得根本看不出来，诺曼若有所思。
热水再次被打开，冲洗完后，抱着伊薇上床，伊薇蜷在男人的怀里准备睡觉，不过睡着之前总会有一些奇怪的对话。
“啊啊……”被手里又烫又粗的东西吓了一跳。
“唔唔……”被塞住嘴。
“唔唔唔……”还有特点生气的抓挠声。
“好玩吗？”诺曼喘息的调笑声，替她擦擦嘴。
委屈得要命，翻身的声音，女孩没有理他了。
又是安慰诱哄的声音，还有亲亲摸摸恩恩呀呀的声音，最后小人儿终于浑身发软，舒服舒服的在宽厚的怀里睡着了，不过奶子被咬得红肿微翘，需要更好的休养爱护。
过几日。
年轻人和老年人最大的不同之处，是年轻人对于世界总有旺盛的好奇心。
伊薇快回到家，由艾德里安解下披风，能出去玩也是请求了好几天的结果。不过小脸上的兴致不是很高，先前出门都还是高高兴兴的。
加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群
“怎么了？”诺曼示意她过来。
“碰到了很奇怪的人。”
“什么人呢？”诺曼抱她起来，让她慢慢说。
“一个白衣服的人。”
“阿尔文？”诺曼逗她。
“不、不是啦……好像是教庭的人，地位很尊贵的样子，说了好多奇奇怪怪的话……”
伊薇对待教会的态度一直很纠结，教会拥有很长的历史，有各个公国的尊敬，有富裕繁盛的文化，有行于荒野帮助穷人的苦修士……还有十字架上的哀号。
“那是为了保护羔羊不受黑暗的侵害。”那个白衣的青年说道。
就算是都穿白衣服，他也和阿尔文哥哥不一样嘛，一个是剪裁好的上好的白色丝缎，一个是素白的麻衣，气质也完全不一样，阿尔文哥哥那么的温柔，而那个青年却悲悯得近乎冷漠。
现在温柔的阿尔文哥哥正在用细针扎她的手指头。
伊薇的头埋在诺曼的怀里不敢看，好像手指又被大人含住了，温热而潮湿。
最后她才睁睛，“我是生病了吗？”
“没有，我们的小伊薇特别的健康。”
阿尔文摸摸她的头，他发现伊薇的目光注视在他的竖琴之上，“要玩玩吗。”
阿尔文将造型优美的竖琴解下，递给她。
但诺曼却锢着她的脸，以至于伊薇拿不到，伊薇回头，眼神很加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群疑惑。
“好孩子是不玩这种东西的。”路易斯也笑了起来。
那可是抽了27位血族亲王的脊柱神经而做成的，杀得无人再敢称血族的“亲王”。可不是什么干净的东西，伊薇是不该碰。
阿尔文也微笑着将琴收了回来，伊薇虽然不明白发生了什么，但是有点遗憾，那琴看起来好漂亮，以前就很想玩的。
长 腿 老 阿姨 整 理
067 养熟ing，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8130260，067 养熟ing 067 ？ 养熟ing
被扎完手手之后，伊薇就被放出去玩了，剩下的便是大人们的时间。
先前让阿尔文来看，是他发现伊薇身上的伤口恢复得似乎比正常人类要快些，不过也没有什么太大的问题，阿尔文说等他朋友回来了再检查一次。
“宝贝儿真是特里诺利家的？”路易挑眉问道。
“恩。”
上代的帝国皇室仅有一位正统的皇子，连公主也无，一根独苗，却是千年仅见的天才，他当拥有光辉灿烂的人生。很不幸运的是，这位帝国正统继承人死在巨龙屠城上面，当时的光明教会也损失惨重。
“你当时准备转化他，而他也同意了？”
轻微颌首。
转化仪式是很严谨的，需要周密的准备。
“可惜。”路易斯感叹，他们本来可以拥有一个优秀的成员，不过想到这里，他笑了起来——
“如果宝贝儿是那位皇子的女儿，那么岂不是她才是最有资格坐上帝国宝座的人？”
“真正的公主？或？⑧壹四6/舞7/久龄/久？是女王？”哈哈哈哈。
很久以前，诺曼他好像也差点坐上过这个位置呢。对于伊薇和诺曼之间的血缘关系，路易斯很有兴趣的去查证过，在诺曼和他的兄长都死掉或者说转化后，当时的皇室嫡支就绝种了。他老妈是维多利亚女王，所以连私生子也都不可能有。
最后是旁支继位。对于伊薇并不是诺曼的直属血缘后代这件事，恶趣味的路易斯竟感到有些遗憾，还好在座的人都不知道他的想法，不然他很难全须全尾的离开。
并不完整的家庭简短议会很快结束。
诺曼安静的坐在桌后，只余他一个人。
他想起伊薇被送到他这里来的时候，他其实很惊讶。对于是一个人类小婴儿来说，人类或者说教庭怎么也比以人类为食的血族要安全得多。
但这个婴儿可是一个良好的筹码。
诺曼准备让她被一对普通的人类夫妇所收养，甚至都不用太严密的监视。但娜塔莉亚太渴望养育一个孩子了，是由于怎么美妙的过往经历，而伊薇到来的时机也过过奇妙，她就在这个家庭中留了下来。
诺曼脸上露出了淡淡的微笑，他起身，向外走去。
……
书房快要成为了伊薇的乐园。
虽然上次在这里发生的羞羞的事情，但醒来原来好像一切又没有变化，记忆很差的伊薇很快将此遗忘。
她正在玩一幅拼图，其实也算不上正常的拼图，这种玩法要将各种颜色的细碎的宝石粒放到正确的位置，才能够成一幅精美的图画。
打开的盒子里面分类好的宝石已经被弄得乱七八糟，但拼图才完成了一小半，很艰难的样子。
伊薇正完得兴致勃勃，却感觉到脸颊有轻轻的触碰感，她这才发觉诺曼正俯下身亲吻她的侧脸，手一抖，拼好的画也打乱了。
“都乱了。”伊薇的声音有一点点不高兴。  ？？？八依斯六五欺？久灵？九？  ？？
诺曼微笑，小东西再和他慢慢的亲近起来，她以前是不会对他有这种情绪的。
“那我们重新拼好不好？”
诺曼摸摸她的头，环抱着她坐下，开始伸手帮助她完成这个拼图。
长 腿 老 阿姨 整 理
068 哄骗上床的小手段，https：//www.po18.tw/books/698287/articles/8133211，068 哄骗上床的小手段 　 068 ？ 哄骗上床的小手段
伊薇从小的喜好就很奇怪。
小女孩都喜欢亮晶晶，色彩丰富的东西啦，可是诺曼有一次开了好几个宝石矿，一箱子精心挑选的手掌大的通透原矿被带回来，伊薇也不见得特别喜欢。
反倒是不及阿尔文在沙滩上给她捡回来了琉璃碎片，被小伊薇安珍而重之的放进了水晶碗里，再放到阳光充足的地方，会在日光的照射下闪闪发光，特别好看。
后来那个水晶碗摔碎了，一时找不到很好的容器，伊薇还闷闷不乐了一阵。
所以伊薇会喜欢这个玩具的。
诺曼微笑着，修长的大手辅助着小女孩，拼图完成的部份慢慢的增加，女孩的黑色的眼睛也像宝石一样越来越亮。
他的心也越柔软，也遗憾起他们错失的那几年亲密时光来，他们原本该一直这样不是吗。
伊薇玩得专注，男人却愈发放肆，亲吻她的脸颊，再慢慢移到她的脖颈，女孩迟钝的脑子终于发现有那里不对——男人将她抱得太牢了，亲吻也越来越往下，裙子下面也好像有奇怪的东西进来了。
“啊呀……不要……”
拼好的拼图再次被打乱，伊薇想要从诺曼的腿上跳下去，可是环在她的腰间的手显然不想让她那么做，
“宝宝上次答应我什么了，嗯？”  ？？？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？  ？？
上次女孩被他插得神志不清，被迫答应了“明天”也让他玩，可是时间过去了好久，这时诺曼才来索取报酬。
伊薇咬着牙不肯承认，可是她有感觉衣裙在被慢慢的解开，奶也有被揉着，吓坏了——
“不要在这里呀……不要不要……”
上次给她的感觉太可怕了，伊薇的抗拒很明显，泪眼汪汪的。
“不要在这里……呀唔唔……”
是一个深吻。
放开后，诺曼问她：
“不在这里，那回房间？”他问。
“嗯嗯嗯……”努力点头，伊薇还不知自己落入了怎样的陷阱里。
要征服伊薇这样一个柔弱的人类，诺曼从战争年代过来的手段都不需要使出一分，实事上，十成手段中他连一成也使不得用在宝贝儿的身上。
偶尔逗弄一下就好了。
男人笑着将伊薇打横抱起，伊薇惊呼，伸手环住了诺曼的脖子，被抱着出去了，她有感觉自己被抱着上楼，被推开门，被放到床上。
“那我们就在房间里玩，好不好？”
伊薇隐约觉得那里好像有点不对。
金色的纱帘在阳光的照射下闪闪发光——
？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？“可是现在是白天啊……”
“因为晚上宝宝要睡觉呀，白天才是用来玩的……”低沉的嗓音软下来哄她。
还是觉得哪里不对。
但是衣服被一件一件的脱下，坚实的躯体紧紧的贴着她，温暖又带着紧迫感。
“可是太亮了……”伊薇声音颤颤。
房间里的光线很快暗了下来，男人再次压上了她，一半的小屁股被握住，捏住，又顺着腿儿根部慢慢的往外滑，将两条小细腿分开。男人的腿也强硬的挤了进去，使白嫩的腿儿无法再合拢。
伊薇的身体真是太娇小了，被压在诺曼的身下，真是一点都看不出底下还有个人。
皮肤也过份的娇嫩了，轻轻一碰都会留下红印子，稍重一点还泛青泛紫，小东西还会哭。
这身嫩嫩的皮肉正在被温柔抚摸着，奶也有被很好的照顾，女孩发出轻轻的哼声。
“喜欢被摸摸？”
她听见男人的轻笑声，但是脸红红的，睁睛看了他一下，却发现昏暗中男人也正微笑的看着她，她有些怔然。
诺曼低下身亲亲她的眉心，伊薇闭上眼睛，细细的哼了一声。
“那我进来了，嗯？”
长 腿 老 阿姨 整 理
069 能装得下 2300
粗大顶着花缝，慢慢的向里面插去，粉嫩的小穴被撑成可怕的圆形——男人性器还是太过巨硕，容纳起来很是困难。
经过先前的安抚，嫩穴儿已经有了一点点潮湿，可是这完全不够。
“疼疼……”伊薇睁开水汪汪的眼睛，很委屈的请求他——
“咬、咬一口吧……”
颤颤巍巍的将小手送到诺曼的嘴边，还是疼。
“那我们咬宝宝的奶好不好？”
他问她，那里咬破的出血的量少，也很香。
“咬手手……”
她坚持，那样太羞耻了。
最终伊薇如愿以尝，毒液注入的时候，伊薇发出舒适的喟叹。随后粗大慢慢的捅入了身体里面，伊薇的四肢都开始小幅度的扑腾起来，不知道是舒服还是难以承受。
“嗯嗯嗯……”好撑。
粗大的柱身慢慢的将小穴里的褶皱全部撑开，紧紧的贴在青筋布满的肉棒表面，这巨大的性器慢慢的插入了穴儿的深处，幼嫩的小穴被强行撑开。
诺曼也低头看去，看着嫩生生的小穴慢慢的将他的生殖器一点一点的吞入，场景又淫靡又残忍，那穴儿太小了些啊，青筋暴起的丑陋肉棒插入了小嫩穴，听着女孩轻轻的哼吟。
“太大了呀……”伊薇迷蒙着眼。
小腿都有些哆嗦，被公爵大人咬了一口之后，身体舒服得不像话，连那个可怕的大东西插进来也没有那么难受了。
诺曼明显感觉到到层层叠叠的嫩肉儿绞着他的性器，慢慢的流出些爱液来了，很少，毕竟小东西也算才初尝情欲，动情得很是艰难，但这是一个良好的开始不是吗。
小东西的腿一颤一颤的，粗硕的肉棒稍稍的退出，又更深的顶入，穴儿里面的细密褶皱被撑平，完全的包裹在了肉棒上面，给诺曼待来了极大的美妙体验。
太嫩了，滋味又是那么好，合该让他玩坏她。
浅窄的小嫩穴没被玩几下就被插到了底，肉棒前端的粗圆龟头顶到了宫口上面。
很明显的，诺曼感觉到女孩身体里面的那张小嘴并不愿意打开，于是肉刃携着大力，一下一下的撞在那上面，要让性器更加的深入，更完全的侵占这具娇美幼嫩的躯体。
“嗯嗯……不要……不要了……”
“疼、疼的……”
伊薇哆嗦得更加明显，小肚子那里也有钝钝的痛意了，先前还没有这么疼，于是她就很不乐意了，小手推着诺曼的胸膛拒绝着他。
“乖。”诺曼摸摸她的头，声音都粗重了不了，“要插进来的，宝宝里面还能再装一些……”
软着嗓音哄她，又消哑又低沉。
挺胯，前击，粗大又炽热的性器在女孩的小嫩穴里面肆虐，宫口的肉咬得很紧，但是也生嫩，慢慢的就被捅开。
伊薇呜呜咽咽的，一点也阻止不了，只能感觉好像身体里面某个隐秘的地方被打开了，很生涩的，又带着点强制扩张的痛意，她不太能适应得了啊。
毕竟他们的形体差距也太大了，伊薇站起来的时候甚至都到不了男人的胸口，娇小得要命。
这个时候她正埋首在诺曼的怀里哭泣，泪眼朦胧，呜呜作声。
她的宫颈正在被肉棒慢慢的剖开，像是一条小银鱼慢慢被利器剖开了鱼腹，将鲜美生嫩的肉质暴露出来，这太难了，宫颈还有更里面的位置根本不适合性交，却被强制打开，所以伊薇哭得怪可怜的。
伊薇有听到若有若无的叹息声，有大手摸着她的脸，抹去了她的眼泪，可是小肚子里面的东西好进得更深了。
“宝宝的子宫能装得下的啊，别哭了，嗯？”
声音很温柔，可是做的事怎么那么残忍呢，伊薇泪眼汪汪的，眼角也是红通通的。
“伊薇是个乖宝宝，对不对？”
乖孩子的穴儿被男人插入，宫颈也被粗壮的肉棒慢慢的插开，扩张到可怕的地步，最后，男人炽热的生殖器插进了她的小子宫里面。
性器插进了小子宫里，在宫腔里面冲撞着，养得娇滴滴的小伊薇怎么受得了，哭了出来，呜呜咽咽的伸出手，哭着说道：
“再、再咬一口吧……”
诺曼将细嫩的小手放到唇边，轻轻的亲吻，下身有力的撞击，却并未咬下去。
“求、求您了……呜呜呜……”
可是还是没有咬下去，只能感觉到男人正温柔的摸着她的发，亲吻也落到了她的发顶，身上的其它地方也有被抚摸爱怜着。
“可以的，宝宝能吃得下的……”
诺曼的大手也摸到了她的肚上面，那里鼓起了一团，是他的性器埋在女孩的身体里，那个孕育后代的小小巢室正艰难的吞下他的肉棒。
明明也不是第一次插到伊薇的子宫里面了，可是小东西哭得这么惨，还是叫着痛。可是明明能吃得下他的啊，女孩被他养得太娇了一些，那是用金银宝石浇灌出来的花苞，金贵极了，也娇气得要命。
一点苦都吃不得。
可这也是他养出来的。
“吃不下的……呜呜……不要……”
伊薇哭得很惨，那个炽热滚烫的大东西都插到她的肚子里面，小肚子都快被捅坏了呀，怎么可能吃得下嘛……而且肚皮都好像要被插破了，呜呜呜……
而且也不肯咬她一口，肚子被插着，钝钝的又热热的疼。
她哭得伤心，觉得自己要坏掉了，男人亲吻和抚摸落到的她的身上，伊薇哭得更厉害。
“乖宝宝……”哄她的声音又宠爱又温柔。
伊薇都搞不明白，除了插在子宫里面的性器对她是那么的粗暴残忍，其它的地方公爵大人对她又爱怜至极，她的脑子太小，搞不清楚这是怎么一回事，公爵大人倒底是要宠爱她还是惩罚她？
小东西躺在他的身下，子宫也被大肉棒侵占着，身体的其它方也在诺曼的掌控之下。
他的手握在床头的围栏上，指节暴起，可以听到“喀喀”的响声。围栏在还有其它的握痕，都是以前留下的痕迹。
肌肉健美的男性压在娇小的身躯上面一下一下的冲刺，女孩的白嫩小手小脚无力的瘫软在一侧，随着男人冲刺不时的颤动哆嗦一下。
诺曼清楚，自己要是放开了玩，小东西已经被他玩死在了床上了。现在她哭得这么惨也没有办法，女孩总要学着适应的，太多血液的丢失也会让她体质虚弱。
是太娇了，一点苦都吃不下。
伊薇朦胧着泪眼抬头看着这个男人，他好强壮，肌肉隆起且运动着，这么高大的男性伏在女孩的身上，太有压迫性，让她喘不过气来。
“看什么？”
男人抽出一只手去摸她的脸，伊薇闭上眼睛，哼哼：
“疼……咬一口吧……”
她求他，也不知道是不是学聪明了。
“你受不了的，乖啊。”声音沙哑。
欢爱一次伊薇都累得要命，加上失血导致的虚弱，她会生病。
“宝宝可以装得下的，里面还可以再吃一点，嗯？”
他记得还能插到更深的位置。
070   床被日塌、全部灌入3800
性器在小子宫里插得更深，本来插入一个粗硕的柱壮物就已经经扩张得很勉强了，现在小小的子宫都被插得变了形状，向更深处移位，裹着巨棒，就像一个肉套子，娇气得要命的肉套子。
“不、不……呜呜呜……”
太可怕，这感觉，肚子里好像插进了一个铁钎一样，又大又硬，小伊薇呜呜咽咽。
“好深，坏掉了呜呜……”
好疼啊，明明先前还有那么一点点舒服的，伊薇又难受又委屈，她的手被男人捉住，亲吻着，要握着她的手向两人的交合处摸去。
那里黏黏乎乎的，粗壮的肉器正往里面顶弄，色情又淫靡，伊薇摸到那里有些酥软，软软的哼了一声，委屈又迷茫。
本来女孩的小手被捉着摸到交合的地方，却被握着向更下面摸去——那里还有好长一截没有插进去！
伊薇吓得缩回去，男人适时的放手，沙哑的声音在女孩的头顶响起：“全部插到宝宝身体里面好不好？”
“呜呜呜……不要……”
女孩吓坏了，肚子里的性器却似乎插得深了。
“我好害怕……”她哭着说，真全部插进来来她会坏掉的吧。
“嘘——没事的……”男人人摸着她的小脸，擦去她的泪水，安抚着她，“宝宝摸摸自己的小肚子好不好，没那么深的，嗯？”
伊薇把手放到自己的肚皮上面，雪白的小肚子隆起一大块，这条条长长的突起还在移动着。
伊薇摸着肚子，还是委屈着，“好深的……”
“我害怕……”
她嘤嘤呜呜的，肚子又疼，说出的话已经近乎是在撒娇了，这其实让诺曼很受用。
他喜欢小东西对他撒娇。
伊薇能感受到身体每一处都有被好好的温柔抚摸着，只是肚子里还好沉，粗硕的棒状物插在她的子宫里，又烫又深。
伊薇摸着自己的小肚子，还是委屈，发出嘤嘤的哭吟，每一次都有男人低沉的回应。但是被宠爱着的孩子，往往会更放肆，要求更多，让家长焦头烂额。
诺曼的一只手握住床沿，手背上面青色的血脉鼓起，他也忍耐得很辛苦。小人儿在他的身下哭着，娇娇弱弱的，宠都宠不过来。
他的手也摸摸她的小肚子，其实还能在插进去一些。只是小西吃不得痛，插得深了就咿咿呜呜，泪水涟涟的。
小子宫装着粗大的性器，大肉棒还在往里面更深处插着，伊薇被玩得浑身哆嗦，又痛又麻，泪水根本就停不住，特别是有人哄的时候。
伊薇觉得自己承受不了，好大又好深，时间又那么久了，她倦得很，身体又涨又痛，想要停止，可是这事还没有一点点结束的苗头。
而对男人来说，他每次都只是尝到了一点点的味道，像是沙漠行走的干渴旅人，只是唇瓣略湿润了些。这样反反复复，却没有真正完全解过渴，对诺曼来说，也是折磨。
他的情欲太过炽盛，而伊薇身体还没长开，青涩得承受不住。
男人的手扣在床沿，发出喀哧喀哧的声音，精铁所制的床架被他捏出了很深的痕迹。钢铁所制的架子沿且如此，更何况压在他身下的小东西了。
伊薇的力气确实耗尽，头发都是汗津津的，贴在鬓角，眼睛也半闭上，随着小子宫里面的肉棒的插入一下一下的轻轻哭吟。
小穴，宫颈，子宫腔都被插得开开的，这样的性交太耗费体力了。
捅得浅了，男人受到的刺激不够，插得深了，小伊薇又受不住，哭得又惨。
握住床尚的手因为情欲的发泄和克制越发的大力，喀哧的响声越发的明显，而沉浸在交合过程中的男人发现准备收手时已经来不及了——
“喀喇——喀喇——”
由于床架关键的几处已经被男人握烂，性交时的腰臀的用力冲刺使本来就摇摇欲坠的床彻底垮塌，纱帐和床板纷纷下陷——
很短的时间里，诺曼翻了个身，小人被他拥在怀里，支撑着围帐的床柱也被他拂开，所以伊薇伏在他的怀里，并没有受到什么损伤，金色的纱帘慢慢的落到他们的身上。
伊薇的小穴里还含着大肉棒，子宫也还被插着，突然之间天地倒转，她虚软无力的靠在男人的怀里，抬起头看看，金色的帘子落到了她洁白的身体上面，她伸手去摸……这好像一场梦啊，伊薇想着。
慢慢的她就反应过来了，瘪着嘴要哭：
“床塌了……”
“嗯。”
男人摸摸她的小脸，再摸摸身体的其它地方，确定没有损伤。
然后就抱着伊薇的小屁股，插了起来。这里的响动的声音怕是不小，很快就要有人来了，应该快些。这个体位插到好深啊，伊薇才插几下，子宫就被顶得受不了，变形得厉害。
她这个时候小屁股坐在男人的胸腹处，这个女上体位就插得很深，更何况小屁股又被男人掐着，于是生殖器生生的插入，子宫好疼。
“不、不要了……床都塌了……不要……”
又呜呜的哭。
伊薇因为情事太过疲乏的神志，这才慢慢的反应过来，现在的情况有多么的危急。
床都塌了，她这小身板会有床更坚硬吗。
她一紧张，小穴穴就含得更紧了，巨物受到压力暂时停止了一下，随即更加的狂放肆意，伊薇顶得坐立不稳，只能卧在男人怀里，无助的攀着他的肩膀。
“咚、咚、咚……”有节奏的敲门声。
伊薇吓坏了，哆哆嗦嗦的道：
“有人！呜呜呜……有人……不要了……”
伊薇吓得不清。
小穴缩得紧，男人闷哼一声，压住的她的小屁股狠狠的往上一顶，小子宫差点被顶穿——
“没人的，别怕，啊？”
“不，不不，有人的……有的！”
伊薇怕得要命，小穴咬得死死的，绞得男人的性器几乎不能动弹，狠狠的用命插捅几下，里面嫩肉儿才乖顺起来，把小东西干得软软的一团倒在他的身上。
“需要帮助吗？”
外人的人清咳一声，说道。
伊薇更是吓坏了，虽然她听不清楚外面的人在说什么。
“有人……呜呜……不要了……不……”
“乖，没人的……”
男人好像有什么动作，但伊薇感觉不到了，她累得要命，又是强提着精神，这对她身体消耗太大了，   趴在他的怀里弱弱的发抖。
场面一片的混乱，诺曼顺手从旁边随便抓了个东西，向门那里扔去，“碰”的一声撞在门上面。
门外的男人挑了挑眉，接收到这个不受欢迎的信息。他的本意是想一脚踹开大门，去围观兄长的囧状的……不过考虑到下场他还是摸摸鼻子离开了。离开时在想，这么大的动静啊，伊薇这个小身板……
“没人，只是门没关上，别害怕。”他亲亲她。
诺曼温柔的摸摸她的小脸，又顺着脖颈往下，从脊脊划过，握住她的小屁股。
“真的？”
“真的。”
小人儿慢慢的放松下来，肉棒在子宫里的戳弄着，这个体位进得深，没两下就几乎插到了底，全部的性器进入了小东西的身体里面，甬道和小小的宫腔都被撑到了极致。
子宫移位得厉害，形状都插变了，插弄得适合容纳男人的性器，却让伊薇过于艰难。
时间太长，诺曼也快要到达顶峰，每次抽插都是极为大力，肉体相互接触发出啪啪的声音，小屁股也被按着，躲都无处躲，只能乖乖的被插。
每插一下，都卧在诺曼的怀里弱弱的哼上一声，声音跟幼猫似的，细眉皱着，眼角红红的，连挣扎的力气都不大了。
看来是不行了。
诺曼将柔弱无骨的小嫩手放到唇边亲亲，问她：“咬一口好不好？”
“嗯嗯。”
伊薇蹭蹭他的坚硬的胸膛，感觉自己的手好像被咬开，但是奇怪的并不太疼，酥酥麻麻的感觉漫延开来，伊薇的身子放软，长长的舒了一口气。
随后插在身体里面的肉器更加的肆意，狠狠的往子宫里面插弄，稍稍抽出又大力的捅入，宫腔的嫩肉儿被过度的折磨，都红肿起来，伊薇也凄凄惨惨的低叫起来，抱着肚子哆哆嗦嗦。
“嗯嗯……不……”
她这才知道，原来先前男人对她算是仁慈的了。
逃也逃不了，躲也躲不过，被局限在这一个混乱而狭小的天地里被侵占着，男人的大手桎梏着她，每一处都被牢牢的掌控，娇嫩的小穴和子宫被男人强制打开，放肆玩弄。
时间过得又慢又长，下半身的知觉好像就只剩下那一根粗粗的肉棒子，肚子好像也不太疼了，只是麻麻的，那是被操弄得太久，连痛觉都麻木了。
当炽热的液体一股一股的射进来，女孩也只是柔弱的哼了两声，卧在男人的怀里，没有太激烈动作了，已经累极，眼睛也闭上了。
浓浓的精液注入了小子宫，将窄小的腔体慢慢的撑大，肚皮也慢慢的鼓起来，像是怀了宝宝。
“好涨……”
伊薇声音小小的，手也没有力气，但还是勉强放到自己的肚皮上，感觉小肚子慢慢的变大。
“嗯嗯……”
好像还在往里面射呢，好多，会不会撑坏啊，伊薇仰头，泪眼朦胧的看着男人，祈求的意味很明显。
宽厚的大手也覆上了她的小手，一起摸在她的小肚皮上面，他的性器还在埋在伊薇的小子宫里面，将浓浊的精液一股一股的注入，肚子是慢慢的大了起来。
伊薇又蹭蹭他，泪汪汪的看着他。
男人去摸着她的小肚子哄她：“宝宝的小肚子可以装得下的啊，我们看看……”
涨撑得难受，热热的液体慢慢的射入，子宫和阴甬里又塞着这么粗的一条性器，还有大量的精液要射进来……
“嗯……”委屈的哼哼声。
当射完的时候，伊薇的肚子已经很大了。里面装的是男人射进去的精液和一条粗长生殖器。
“真乖。”诺曼亲亲她的侧脸。
伊薇眼睛都睁不开了，现在也已经很晚了，他们上床时天还是大亮，现在已是月上中天。
两人躺在一片废墟之中，床已经被男人先前搞塌了，一大一小两人躺在混乱里面，先前伊薇被护得很好，除了有点被吓着，并没有受伤。
他现在正将射精后的肉棒慢慢的抽出去，这也不是件太容易的事，小东西还是嘤嘤呜呜的叫着痛，尤其是肉棒抽出宫颈的时候。
那里大概是在这场剧烈的交合中伤着了，有些红肿，巨物抽出的时候伊薇叫痛得厉害，而且龟头下面又有棱口，卡在宫项口那里，强行拔出来大概会受伤。
子宫里面满射了精液，他压着隆起的肚皮，借着子宫液体受压的压力，慢慢的退了出来。
这样对于小伊薇来说，反正也是很难熬。
性器完全退出的时候，小穴里面也慢慢的流出白色的液体来，那都刚刚射进去的精液，穴口很快都被这些黏稠的液体糊住，大腿根也是沾满了白液。
毕竟射得太多了。
刚刚抽出小穴的肉棒也是黏腻一片，明明刚刚才发泄过，但还是粗粗大大的一条。伊薇的腿间狼藉一片，这根巨物又有抬头的趋势。
躺在乱七八糟的一堆里，诺曼将抽抽噎噎的小东西抱在怀里，轻轻拍着她的背，安抚着她，又亲吻着她的脸，等伊薇的抽泣慢慢停止，呼吸也平稳下去。
他的目光注意到一个小物件，看样子原先是压在枕头下面的，诺曼伸开长臂，捡起来看看，原来是一个织了大半的捕梦网，用的是黑色的羽毛。
他微笑起来。
071 事后安抚
伊薇的房间已经不能睡人了，窗下还有一个小榻，但太小了。诺曼用外衣裹着娇小的女孩回到了自己的房间。血族不需要睡眠，他的房间也没有常规意义的床。
他将伊薇放到白色的毛皮上，亲亲她的小脸，又坐在一旁安静的凝视着女孩的睡颜，过了一会儿才出去。
他心里有牵挂，很快就回来了，才到门口就听到里面有哭声，细细弱弱的。
诺曼到了毛皮上面坐下，将伊薇揽在怀里，轻轻掰过她的脸，小脸上满是泪痕，也不知道她一个人哭了多久。
“怎么了？”他柔声问。
伊薇抽噎了两声才回答：“好硬，这床好硬……”
“这根本没有床嘛……”
伊薇抽噎着，很委屈，这算什么床，就是地上辅了一块毛皮嘛，硬梆梆的，没一会儿她就被硌醒了，也睡不着，太硬了，硌得她浑身都痛。
伊薇是累极了，但是这“床”太难受，她又累又痛又睡不着，就一直在这里哭。
“那我抱着你睡好不好？”
诺曼将娇嫩的小东西抱进自己的怀里，缓声哄她。
“嗯。”带着鼻音应声。
伊薇在诺曼的怀里蹭了两下，虽然也是硬梆梆的啦，但是要比先前躺着的地方好多了，她抽抽鼻子，还是很委屈。
“睡吧。”他拍拍她的背。
伊薇觉得有些热，壁炉好像也燃着，男人的怀抱也很暖和，所以有些太热了……但她现在也很困了，难得躺在舒服的臂弯，她眼睛闭上，很快就睡着了。
但是一晚上也睡得很不安稳，中途有几次伊薇从梦中醒来，捂着肚子哭着叫痛，子宫那里大概是因为先前交合撞击得狠了，有些伤着。
小伊薇呜咽着被男人亲亲摸摸，她喘息着低头，看着自己的小奶子被公爵大人含在嘴里，身体又羞又软。
奶被咬着的感觉好奇怪。
白嫩的小奶被又亲又咬，安抚下，伊薇又慢慢的睡下。到天亮之前折腾了好几次，真是个娇气的小东西，诺曼又爱又怜亲着她的小脸，心中柔软。
不知道是早上还是中午。
伊薇被抱着喂东西吃。
她的腮帮子一动一动，炙烤的小羊肉有些费牙，饲主的投喂下一口接着一口。
嘴里嚼着食物，下身却慢慢的流出液体来。伊薇燥极了，想要说话，可是嘴里又塞入了一口多汁小肉。
“唔……想洗澡……”
“先吃完。”
诺曼摸摸她的小肚子，那里还鼓着，不知道是刚吃下去的食物，还是昨晚射进去的精液。大手压了压，伊薇感觉大股潮湿的液体从腿心流出，像是失禁了一样。
“不吃了、我不吃了……”
伊薇好羞，拒绝了饲主的投喂，并要伸出小拳拳去打他，能听到男人的轻笑声。
确实也吃得差不多了，诺曼将手里的餐盘放下，握住伊薇的小奶子，凑到她的耳边问她：
“宝宝胃口这么好，为什么这里一点都不长呢？”
“呀——”
好气，泪眼汪汪的又没有力气，锤他的力气也无。
男人笑着亲亲她，不再逗她了。
替她清理身体。
手指摸到宫颈口的时候还是喊疼，再轻轻触了触，是有些肿了。白色的液体从小穴流出，浓稠黏腻，整个房间也是那股雄性液体的腥甜味道。
伊薇靠在曼的怀里细细的喘气，看着他用柔软的布料替自己擦拭。
“毯子都脏掉了。”她说。
身下又垫了一张黑色的动物毛皮，从她身体里面流出的精水都弄到了上面。
“不要紧。”他亲亲她。
小东西皮肤娇嫩，这块皮是黑熊皮，毛质略有些粗糙，女孩的皮肤上相互接触还留有细细的印子，该换块什么毛皮呢……羚鹿，或是山狐的皮会不会好些？
“那我还想要洗澡。”伊薇闭着眼睛说道。
“好。”
PS：真·豌豆公主·小伊薇
072 更疼
关于床是怎么坏掉的这个问题，伊薇一直难以面对，还好也没有人问，她偷偷的松了一口气。
直到阿尔文哥哥的医生朋友过来，给她做了检查，路易斯哥哥顺口说了一句：
“要不看一下身上还有没有其它的伤，毕竟床都坏了呢。”
他可是十分担心小伊薇安的身体呢，床架可是金属做的，小伊薇安的身体大概不会比铁更硬。然后几个男人就可以看见薇微的脸慢慢的红起来，然后红得不能再红，“嗖”的一下跑掉了。
伊薇在逃跑的过程中可以听到身后路易斯哥哥爽朗的大笑声，然后是闷响和撞击声，笑声也戛然而止。
阿尔文摇头，正和医生交流。
伊薇的身体好像比正常人要恢复得快些。
“没问题吗？”
“没的，阿尔文，你要知道每个人都是不一样的，普通人之中也会有某一部份不普通的特质……”这个年轻的人眨眨眼，“别担心，这是好事呢。”
他的手指缓缓滑过琴弦，最终点点头。
诺曼在画室找到了伊薇，画室正对着花园，正是草木芬芳、花朵盛开的时候，伊薇正背对着门口，靠着画架。
诺曼过去，将她揽入怀中。
伊薇的小手捂住自己的脸，一声不吭，这有点像洗面的小松鼠。
“怎么了？”
男人手摸着她的长发。
“路易斯哥哥他们知道了……”伊薇的手放下来，眼睛泪汪汪，她会被认为是个坏孩子吗。
“那又怎么了？”诺曼不急不缓的问。
“可是……可是……”好像哪里不对。
“你还是我们的小妹妹，不是吗？”
说的好像也没有错啊，哥哥们也好像也没有表现出特别的情绪来。
“而且我会更疼你的。”
诺曼低下头，亲亲她的小脸。
哎呀，好讨厌哦，伊薇又捂住脸，脸又变红了。她觉得自己好像遗忘了什么。（娜塔莉亚：宝贝儿，你忘了我啊，别信这个狗男人的话，我回来捶不死他。）
是夜。
伊薇被抱到房间的中央，诺曼卧室显得有些空旷，中间的位置铺了一层又一层柔软的毛皮。
伊薇的手还摸了摸，手感舒服极了，软软的，很柔顺。
接下来的事就不是很美妙了。
女孩白嫩的小脚在深灰的皮毛上面蹬动，细细的喘息。
身体已经被撑开到极致，粉嫩的花穴一口一口吞咽着深黑色的性器，交合处发出黏腻的水声，长相狰狞的性器次次插进她的小子宫。
男人过于强壮，而女孩又太过娇嫩了。
伊薇其实就不喜欢做这种事情，太激烈了，又累又痛，尝到的甜头又那么的少。女孩被高大的男性压在身下，肚子里含着粗硕的异物，承着性器深重的撞击。
一场情事结束后，诺曼将女孩纳入怀中好生娇宠。
此刻他的性器还埋在女孩的身体里面，精液也注在子宫里，诺曼抚着着女孩纤细的背脊。
“宝宝……”
“嗯？”好累。
“你有一段记忆……被抹除过。”他说，“是你很小的时候，有关于我们的记忆。”
伊薇没有回答，好像睡着了，过了一会儿她才长长的叹了一口气，说道：
“原来是这样啊……”
“难怪有时候会觉得心里空落落的，原来是少了一段记忆吗……”
伊薇梦呓般的说完，很快沉沉睡去。
空落落的吗，诺曼想着，摸摸她的蜷缩着的背脊，轻叹了口气。
073 他的小鸟
073   他的小鸟
一个安静的午后。
“我们以前是怎么样的呢？”伊薇在诺曼怀里仰首问他。
“很好。”
“嗯？”
诺曼笑了起来，“就是很好，宝宝那时很喜欢对我亲亲呢……”他逗她，希望能骗来一个吻。
“！”怎么可能，伊薇的脸上写的大概是这个词：我不相信。
诺曼俯身，用他的额头轻轻碰了碰她的，“还没有选好吗？”
此时诺曼正张开黑色的羽翼，将女孩拥在怀里。伊薇的小手划过黑色羽毛，又轻轻的摸了摸，道：
“还是不要了，拔下来会疼吧……”
而且这么漂亮，根根羽毛都是黑亮发光，感觉摘一根下来都会很可惜，捕梦网编不编都可以啊，而且最近她好像也没有做恶梦了。
诺曼亲亲她，心中生怜，怎么变得这么乖呢，伊薇小时候可喜欢薅这上面的毛了，吓得路易再也不敢将羽翼露出来，直到现在。
他想更宠她一些，将她宠到肆无忌惮，无法无天的地步。
（喂，考虑一下在小魔王压迫下的我啊喂！——路易斯）
好像有听到楼下大门打开的声音，还若女声隐隐的哼歌声，伊薇用些时间稍稍反应了一下，眼睛一下亮了起来：
“是娜娜！”
嗖的一下就从诺曼的怀里抱出去，噔噔噔的就下楼。诺曼收了羽翼，从房间里面走出，正在二楼花园一角的路易斯正歪坐着，举着酒杯遥遥的向他一敬，然后饮尽杯中红酒。
即使毫无尊严的露出翅膀给宝贝儿玩，也不能留下她呢……真是可怜的兄长。
伊薇兴奋的扑到娜塔莉亚的怀里，这个美艳的女人穿得好像刚从某个宴会出来，华丽而繁复。
娜塔莉亚原来想将伊薇抱起来，但注意到自己指缝还有红色的痕迹，若无其事的将食指放到嘴里轻轻吮吸，另一只手摸摸小伊薇安的头，将她揽在自己的怀里：
“有没有想我呀？”
“嗯嗯。”疯狂点头。
“哎呀，怎么打扮得……”娜塔莉亚微眯着眼睛，看着小宝贝，穿得简简单单的，小白裙上连出挑（华丽）的花纹也没有，头发也只是编了个麻花，松松的挽到一旁，加上一个亮闪闪的红宝石发卡。
看起来天真又可爱。
但这不符合娜塔莉亚的审美。
“哎哎，是不是诺曼亏待你了……”娜塔莉亚心疼的拉着   小宝贝左看石看，怎么她才出去一阵，宝贝儿就被养成了乡下小丫头呢，一定是照顾得不尽心了。
这完全是个误会，单是制作伊薇小裙子的“素绸”，就不是价值千金可论的，皇室一年也受供两三卷而已，还有身上小巧精莹的首饰，都是瓦戈大师出品，更是黄金都买不来的。
至于发型，是今天早上诺曼替打理的。
当然，这完全不合娜塔莉亚的要求就是了。
所以，当诺曼从楼梯上走下的时候，就发现娜塔莉亚的看他的眼神十分的……嫌弃？
娜塔莉亚的很快带着小伊薇去了自己的房间，中途还有伊薇欢快的声音：“娜娜……娜娜……”
像是一只快活的小鸟。
他的小鸟从他的手心飞出，奔向了其它人。诺曼心中郁郁，但面上很平静。
074 娜娜的放心
074   娜娜的放心
到了吃午饭的时候，娜塔莉亚才带着小宝贝出来，伊薇被打扮得好像摩洛哥王室的公主。
华丽的羽毛帽子，夸张的大裙摆，宝石从胸前一直延续到了裙子的尾端，胸前项链的坠饰可以垂到膝上，漂亮是漂亮，但是坐上椅子很麻烦。
路易斯笑嘻嘻的吹了一个口哨，过来替伊薇拉开椅子，娜塔莉亚将伊薇抱起来放在椅子上面。
伊薇终于松了口气，她也很少穿有裙撑的裙子呢，太大太累了，还很不方便，平时系个臀垫，裙子展开就很好看了……伊薇的小手摸着新裙子上面的花纹和宝石，心里还是美滋滋。
其余的家庭成员也相继落座，娜塔莉亚看着她面前只有漂亮的摆盘，还有一杯红酒。
再看看诺曼和路易斯他们，也都是这样，到是小伊薇安吃得很香甜，低头的时候，帽子上面的粉白的羽毛一颤一颤。
“嗯？”娜娜看她做什么嘛。
“宝贝你知道了？”
伊薇看着娜娜面前除了漂亮，几本上不能吃的摆盘，恍然大悟：“知道啦！”
嘴里还咬着勺子，说话有些不清不楚：“我知道大家都不是人了（除了我）……”
奶油汤喝得呼哧呼哧，里面还放了榛子，好香哦。娜塔利亚有些怔住，宝贝儿的表现好平静。
伊薇还安慰她道，“别担心哦，反正娜娜还是娜娜嘛……”
娜娜还是那个娜娜啊，既没有变胖也没有变瘦，也没有多出一只手或一个头……唔，可能多了一对翅膀，伊薇咬着勺子想着。
发现自己成为家中的唯一人类生物，并没有给伊薇带来太多困扰，除了晚上的某些时刻。
娜塔莉亚爱怜的摸摸她的头，她希望宝贝儿能无忧无虑的长成，远离一切阴霾黑暗，像普通人类一样，无知安定又幸福，那是她想要而未曾拥有的。
伊薇的回答让娜塔莉亚心中柔软，宝贝一直都是这样的不是吗，这是她最爱的孩子啊。
……
就晚上睡觉房间的问题，引发了娜塔莉亚的疑问。
“因为我房间的床坏了……”伊薇低头，不敢看娜塔莉亚的眼睛。
床怎么会坏掉，当时伊薇房间的布置还是她去做的，床不是由实木和精铁架构的吗，怎么会坏！这事儿肯定不是宝贝儿干的……
多半是路易斯，就他游手好闲，狐朋狗友，一天不干正事。（路易斯：！）
“没关系，我们再做个更好的，这次就用鹗柯斯的香木，以后宝贝儿就可以睡香香的床了……”
但为什么伊薇现在要睡到诺曼那里呢……娜塔莉亚想着。
睡她那里也不错啊，不过想到自己房间里的可爱小玩具，娜塔莉亚很快放弃了这个想法。至于路易斯？那绝对不行，鬼知道他的床上睡过什么东西……阿尔的房间，太简陋了，睡他那里还不如睡会客室。
会客室？！那更不行，宝贝儿为什么要住在客人待的地方。
伊薇也算是诺曼养大的，交给他照顾，娜塔莉亚还是很放心的。
而且今天晚上她还有个小活动，想到这里，娜塔莉亚身上冰冷的血液开始沸腾，她舔舔牙。恋恋不舍的将伊薇交到诺曼的手里，娜塔利亚打扮好就出门去，盛妆出行，也不知道去做什么。
伊薇在门边咬着手指看娜塔利亚下楼，推开大门出去，月光将她的阴影拖得很长。
“在看什么？”
男人从身后过来抱住她，低头下来咬她耳朵。
“哎呀，干什么嘛，不要这样……”
伊薇想要挣脱出他的怀抱，但男人笑着将她抱回了房里，不过诺曼没有想到今天晚上的求欢是如此的不顺利。
075   宫交，疼宠   2100
“不要不要……”伊薇拼命的挣扎，但还是被男人强抱到了宽大的毛皮上面。
“不要……娜娜回家了呀……”
伊薇被压在柔软的毛皮之上，小手小脚动起来，想要翻身爬开，但诺曼的身体压下来，她就一动不能动了。
“这和娜塔莉亚有什么关系……”诺曼咬着她的耳朵，开始解她的衣服
“不能被娜娜看见的呀……”
“为什么不能？”诺曼低头亲亲她的小奶子，“被她看见就不行，那我看见就可以吗？”逗她。
伊薇又羞又气，小手推着他的胸膛：
“不行，今天不行……娜娜回来会看到的……”
伊薇急得泪眼汪汪，娜娜回来后看到她和大人滚在一起，会怎么样，会觉得她是个坏孩子吗，她不要这样。
“嘘——她今晚不会回来，别担心……”诺曼亲亲她的小脸，“这样就可以了吧。”诺曼知道她怕羞。
而且一晚上的时间确实不够娜塔莉亚玩乐的。
“还是不要。”
伊薇泪眼汪汪，她就不喜欢做这事，弄得她又涨又痛，不知道男人为什么热衷于此。
伊薇身体哆嗦了一下，那是男人在咬她的小奶子，粉白翘起的一团，被咬着嘴里，大口的吸吮，身下的小花穴也有被抚摸照顾到，弄得女孩的身体一颤一颤，细细的喘息。
“很舒服对不对？”
男人放开被舔得湿漉漉奶，问她。
伊薇喘息，轻轻的哼，其实开始的时候还是很舒服，越到后面越痛，她就不喜欢了。伊薇是个意志不坚定的坏孩子，无法拒绝伊甸园中蛇的诱惑，摘下苹果咬了一口，尝到了甜蜜的汁水，还不知道要付出怎样的代价。
巨物慢慢的沉入小穴里面，粉嫩无毛的幼穴将这巨棒一口一口的艰难吞入，巨棒稍稍抽出又更深的捅进，越插越深，细密的甬道被扩张开来，像是一层肉膜裹在性器上面。
女孩攀着他坚实的手臂，细细的喘。
伊薇的身体还没长开，穴儿浅窄，没几下就插到了底，捅在那小小的宫口上面，每插一下那里都可以听见小东西的娇泣声。
“不要了……好深啊……”
伊薇眼角红红的，为什么每次都要插得这么深呢，她的小肚子都会被玩得好痛的啊。
“乖，里面还能再吃下一些……”
男人用手压压她的小肚子，换得伊薇小腿拼命的蹬动挣扎，低笑之后放手，慢慢的巨物沉身进入，一下一下的将那道小口捅开，生殖器慢慢的捅进子宫里面去。
伊薇的脚尖尖都绷紧了，脚背弯成漂亮的弓形，小嘴微张，说不出话来。
密闭的宫颈被巨物剖开，生生的插入，女孩的身体娇嫩得要命，这样的插入对她来说太过痛苦。男人的性器坚硬，女孩的宫腔柔嫩，这样的交合根本就不匹配。
伊薇又要哭，被男人纳入怀里娇宠着，细密的亲吻，被狎昵的咬开皮肤，注入令人迷乱的毒液。
可还是疼。伊薇迷离的睁着眼，看着压覆在她身上的英俊男人，五官深刻，好像是天神。
察觉到小东西在看他，他低下头亲亲她，问：
“在看什么？”
“唔——”
这个时候，肉棒已经完完全全的插进了小子宫里面，撞击着肉壁，嫩肉儿含吮着他的性器，也给他带了极了极大的快感。
“不要不要……太深了……呜呜呜……我疼……”
伊薇一边撒娇一边哭，呜呜咽咽。
“而且床好硬……呜呜呜……”
铺了绒毯，又垫了五六层的皮毛，怎么还会硬呢，真是个娇气的小东西。
诺曼将这团香香软软的小东西纳入怀里，侧着身，抱入怀中好生的娇宠，粗大埋在她的小身体里，深深的插入。
“好深……呜呜……”
这个体位男人的性器好像进入得更深了，伊薇卧在男人怀里，小屁股被掐着，腿心的小花艰难的一口一口的吞咽着粗大，而且小肚子、小肚子也被玩弄着。
好深啊。
伊薇抽泣着摸着自己的肚肚，上面鼓鼓的，还会动，像是进了一个怪兽。
又是一记深重的顶弄，娇嫩的小子宫被粗大的性器顶弄得变了形状，伊薇哆哆嗦嗦的，被玩得力气都没有了，只能躲在他的怀里一下一下的颤。
为什么要进入和这么深呢，每次都是这样，好像都要坏掉了。
伊薇心中好委屈，眼角红红。
“真乖，吃下这么多……”男人哑着声音在她的耳边夸她，“小子宫也很嫩，味道很棒……”
“子宫？”她还不是很明白这个词语。
“就是孕育更小的宝宝的地方……”说道这里，诺曼的眸子暗了暗，他们之间注定是不能有孩子的。
“这么嫩，把小子宫给我玩好不好？”他在女孩耳边哄她。
“不、不要……”害怕的拒绝，却在男人怀里无意识的蹭蹭。
这个动用取悦到了诺曼，他低笑着将宝贝儿压在自己的怀里，用炽热的大肉棒好生的疼宠她，每下都深深的捅入子宫，将娇嫩的肉壁给侵占了个透彻。
当最后射的时候，伊薇已经叫不出声了，被按在怀里，接受着男人的灌精。
小肚子满满的鼓起来，肚脐下面隆起一个明显的包块，伊薇柔弱的喘气，感受炽热的液体一股一股的注入。
好烫，好涨，而且男人还没有拔出去的欲望，快装不下了啊。
“出去、出去呀……”可怜巴巴的请求。
诺曼摸摸她的肚子，确实是涨鼓鼓的，子宫里面注满了他的精水，他的肉棒还埋在里面，滋味很好。
伊薇喘息着，其它地方男人总是宠着她，不会拒绝她的要求，但是床上她就像一个小奴隶，一点尊严都没有，被玩得乱七八糟。
“睡吧……”摸摸她的头，男人哄睡了他的小宝贝。
半夜里伊薇醒了，又哭了起来，诺曼将她抱在怀里，亲亲摸摸。
“怎么了？”他温声问。
“肚子疼……”哭，抽抽噎噎。
男人摸着她的发，想着先前玩她是玩得狠了点，里面可能有点伤着了。他去摸她的肚皮，还鼓着，他还没有给宝贝儿清理过，他喜欢她含着自己的精。
“床也好硬……”她哭诉。
“好好，那抱着宝宝好不好，这样就不硬了，嗯？”
诺曼起身，将女孩横抱着怀里，用上好的狐皮裹起来，抱着她在屋里慢慢的踱步，轻拍着她的背，过了好一会儿，抽泣声才慢慢的小了下去，渐渐睡着了。
诺曼看着小东西的睡颜，眼角还是红红的，失笑。
076 背锅者
076   背锅者
伊薇腿软得起不了床，但是大家都在家呢，她不出门不是很显然发生了什么吗……伊薇强撑着要起来，又跌落在男人的怀里，引来几声闷笑。
呀，好气。
“在这里喂宝宝吃饭好不好？”诺曼问她，低头在她的锁骨处轻轻吮吻，留下几朵红玫。
一天都没法出门，到第二天的时候，伊薇见到路易斯他们都抬不起头来，努力的缩小自己的存在感，恨不得躲在墙角不出来。
路易斯忍住没笑。
幸好娜塔莉亚是第二天才回来，不然怎么解释得了啊，伊薇咬着手手想着。
诺曼坐在阁楼上，看着娜塔莉亚带走了他心爱的人儿，面上的表情淡淡的。路易斯上来在他身旁坐下，问他：
“你还没同她说？”
如果娜塔莉亚如果知道了小伊薇安和诺曼的事，不应该这么平静啊。
“没。”
“哦，祝你好运。”路易斯笑嘻嘻的。
……
娜塔莉亚像打扮一个洋娃娃似的打扮伊薇，伊薇很听话，看着镜子里面越来越漂亮的自己，心里也是美滋滋的。
娜塔莉亚正替她卷发，本来应该用烧烫的铁棒卷的，但是像是黑色绸缎似的长发在她的手里，就舍不得了，于是就用银制的夹子慢慢的束拢，这样便要慢上很多。
更自粩吖移梳妆台上还摆着几碟小食，伊薇由着娜塔莉亚摆弄，嘴里咔滋咔滋的不停。
可爱的小伊薇让娜塔莉亚不时的抱在怀里亲一亲又揉一揉，这样进展就更慢了。随着长发的绾起，娜塔莉发现，伊薇的衣服下面，大约锁骨的位置，有几道红痕，颈后也是——
痕迹很可疑。
“宝贝……”
“嗯？”伊薇腮帮一鼓一鼓的回头望她，还是吃东西。
“你和亚瑟想处得怎么样啦？”
伊薇愣了一下才反应过来，道：“你说特里诺利殿下呀……没有怎么样呀……”奇怪，怎么问这个问题。
“哎呀……”娜塔莉亚点点她的鼻尖，“那这是怎么来的？”
她示意，伊薇往下看，脸色爆红，赶紧掩了掩衣物，真是……真是……啊啊啊。
“亚瑟他还是很不错的，身边很干净……”娜塔莉亚有调查过，“如果嫁给他了，宝贝儿就是皇后了……”事实上这个时候亚瑟还没登基呢。
“就是蠢了点……”蠢可是个优良的品格，对这点娜塔莉亚还算是勉强满意。
娜塔莉亚又絮絮说了好多，那家伙还算是喜欢宝贝儿，追求得也很认真，身份地位也够高……她当然是舍不得宝贝儿嫁出去的啊，这是她最爱最爱的孩子啊。
可是孩子啊，人生就是样，成长，嫁人，生子……这是她渴望而未曾有过的，她希望小伊薇安能有。
但是，绝不是现在！
娜塔莉亚的眼睛眯起，露出危险的意味来。
“你们没有做过什么吧？”她问。
伊薇这个年纪能有纯纯的亲吻，就是她容忍的极限了，再多，亚瑟那个孩子就等死吧。
“呃……”伊薇疯狂摇头，“没有，没有啦……娜娜不要问了……”
她眼泪汪汪：“我很乖的……”能活一天是一天吧，先骗过娜娜再说。
很好，亚瑟·特里诺利，为自己祈祷吧。娜塔莉亚现在杀气腾腾。
077 被压着啪、被站起来抱着啪 3700
077   被压着啪、被站起来抱着啪   3700
夜晚，诺曼把小伊薇压在毛皮上亲亲。
“呜……好讨厌，说了不要嘛……”
伊薇很不情愿，委委屈屈，喘息着说道。
“今天都被娜娜看到了，我怎么办嘛……”
伊薇指指锁骨上的痕迹，红红的好几团，成年男女都知道那是什么，在白嫩的皮肤上特别的明显。
“被她看到了又怎么样？”
诺曼低笑着问她，又俯身低下头，在那对精致的锁骨上轻轻啃咬，留下新的印记。还是太嫩了，轻轻一碰吮皮肤就红了。
诺曼咬咬她的脖子，好香，道：“是这里被看到了？”
又含住了她的耳垂，放开时剔透得像红宝石，“还是这里被看到了？”
男人的手也越发放肆，往她的衣裙里面伸进去，把小伊薇安剥成一只洁白的小羔，腿也被分开，露出粉嫩的小花心来。
“不要被娜娜看到……”泪眼汪汪，她不想当个坏孩子。
伊薇紧张，又不情愿，下面本来就生嫩，现在更是紧得要命，这让男人在进去的时候动作很艰难，伊薇也疼得哆哆嗦嗦。
“别害怕……”诺曼亲亲她的小脸。“这没什么，是很正常的事……一切还是和以前一样，我们都还是最最喜欢宝宝……”
“别担心，我会解决好。”男人向她保证。
伊薇睁着眼看他，轻轻的喘息，感受着他的一部份慢慢的进入她的身体，自己的身体被慢慢的撑开。好深啊，为什么总是进得这么深呢。
嫩粉色的花心张开，慢慢吞下深黑色的性器，伊薇的小腿一抖一抖的，这样成年人的性爱对她来说还是太刺激了。
“唔……”伊薇细细的喘息，感受到自己的腿儿又被掰开，她眼迷离的看着男人抓着她的小脚放到唇边亲吻——
“呀……不要亲呀……脏脏的……”怎么能亲她的脚脚（jiojio）呢。
伊薇羞耻极了，嫩穴一缩一缩的，绞出香甜的水液来，巨物一抽一送，进得越来越深，小女孩哆嗦着吸气，努力容纳着这个超出她承受范围的性物。
“宝宝打开一点好不好，让我进到里面去，嗯？”
已经是插到了那个小口了，每撞一下都能感觉到身下的小人儿身体一颤。
“疼……”伊薇喘，“不要这么深好不好呜呜……”好难受啊，又酸又痛。
落到身上的只有亲吻和抚摸，她知道在这事上面，她没有讨价还价的余地，还是委屈。
“那亲亲我好不好……”红着眼小心翼翼的请求，把小嫩手伸到诺曼的嘴边。
“嗯。”
只是吻了吻她的手，并没有咬下去，插到小穴里面的性器稍稍退出来了一点，诺曼低头亲吻她的锁骨，咬开，血珠就溢了出来，锁骨窝窝里像溢满了好多圆圆的红宝石。
诺曼伸舌，将血珠慢慢一颗颗的舔去，埋在女孩身体里面的性器深入，捅到那张小口上，一下一下，将身下的小人儿插到呜呜咽咽。
明明他宠爱小东西也有一段时间了，还是这么娇气，又嫩得要命，动作稍重一点就哭得可怜极了。
“疼疼……”伊薇含着泪叫着，细细的呜呜，却还是攀着男人的肩膀。
真的撞击得好用力啊，男人胯部压在她的盆骨，相互撞击着，小小的身躯被撞得前移，地上铺的几层黑色的毛皮也被弄得乱七八糟。
“打开了呀……里面、里面……”伊薇喘得说不上话，紧紧抱着诺曼的肩膀，有些疼呢，男人又不肯多咬咬她，呜呜呜。
宫颈那里的肌肉密实，被巨物性物捅开的时候确实得吃点苦头。宫颈被硕大的肉棒慢慢剖开，里面的嫩肉儿咬着男人的性器，给他带了巨大的享受。
可是小东西叫得可怜，嘤嘤呜呜。
味道这么好，又这么娇，要是生生的玩死了，也没有这么多烦恼了，他心里产生了暴虐的想法。
“肚子、肚子里面疼呀……”
伊薇呜呜的哭泣，“是进到子宫里面去了吗……”这是她新学会的词语，最里面的那个地方叫做子宫。
诺曼大手摸上她的肚子，那里鼓起来了，他的性器这个时候也的确插进了那个小小的巢房里面，被软肉包裹着，他挺胯，狠狠的在宫腔里面顶弄了一下。
“唔……”疼呢，伊薇的眼里又有水涌出来。
“是啊，插进宝宝的小子宫里面呢……”大手再摸摸她的小肚皮，又压了压，引来几声可怜的闷哼，“那宝宝的小子宫被插得舒服吗……”
他把伊薇的小手抓到唇亲，吻着，咬破内侧近乎透明的皮肤，吮吸着奔涌而出的甜美血液。
“疼啊……”伊薇眯着眼睛哼哼，其实也不是太疼，被咬一口后感觉就不那么清晰，身体飘乎乎的。
“只是疼吗？”他问，揉着她的奶，听着小宝贝的哼哼声。
“很酸……涨涨的……”
肚子里被插了这么大的一个东西，是很难受的事情，何况这粗粗的肉棒还在宫腔里面撞击着，伊薇的小手小脚扑腾着，却被强壮的男人压制住，只能乖乖的受插。
这次的力道好大啊，伊薇又喘息着，又小声的呜呜，为什么要这么大的力气啊，小肚子里面不是装着她的内脏吗，这样玩会不会把身体里的其它东西给戳坏啊。
不知道为什么，这次诺曼疼爱她的力气有些大，疼痛又到了女孩不能忍受的地步，都不只是肚肚痛了。
“嗯嗯……背……背后好疼呀……”
辅着的数层毛皮都被撞散了，地面又是硬硬的大理石，伊薇的被这样压着，操弄着，腰也疼起来，像是在石板上被摔打一样，但其实还隔着好几层厚实的熊皮呢，是她太娇了。
“腰、腰……疼呀……”
“那我抱着宝宝好不好？”他问，伸手揽住她的小腰，被放入怀里，换个姿势操她。
“不、不要……这样会好深……”会更痛的。
上次诺曼就抱着她操弄，结果手压在她的小屁股上面，小伊薇躲也没处躲，藏也无处藏，被插了个透彻，算是吃不了不小的苦头。
这时候男人的大肉棒在小子宫里面捅着，腰与只隔了几层了毛皮相接触，硬硬的硌得她疼，胞宫也被弄得酸涨得要命。
“疼、疼呢……后面呜呜呜……还有小肚子……”
伊薇呜呜的在他怀里，轻轻的颤，手却抓着他的胳膊，头也在他的胸上蹭着，这就是撒娇，祈求他的爱怜了，也许可能小东西自己都没有意识到。
“这样也不行，那样不行……”男人轻轻的叹息，缓慢而深重的占有她的小子宫，对怀里这个爱娇的小东西简直没有办法。
“那抱着你起来好不好？”他问。
“嗯嗯……”小伊薇胡乱的点头，只要能脱离这个两面受苦的环境就可以了，其它的她都顾不上了。
诺曼抱着她站起来，托着她的小屁股，小穴还含着他的粗物，两片被撑到透明的薄薄粉红花瓣一吮一吮的，淫靡又娇弱。
这个站立的姿势好像插得更深了。身体借由着重力下坠，将那粗长的性物吞得更深，子宫也被肉棒顶得变了形状，成了一个肉套子。
“这样腰就不痛了，嗯？”男人还问她。
“可是，可是太深了呀，呜呜……子宫、子宫好像要坏掉了……”
这个体位对她来说是很难，但是诺曼却从中尝到了妙处。
小人儿没有依托的地方，只能抱紧他的腰，紧紧的依靠在他的怀里，而且托着她小屁股的手稍一放松，小子宫就吃得更多，被子宫软肉含吮着性器。
而且小东西怕不行，嘤嘤呜呜的往他身上攀着蹭着，可人极了。
诺曼一边抱着她，一边慢慢在屋子里走动着，操弄着怀里的小美人，小东西怕极了，下面含紧得要命，在怀里撒着娇祈求怜爱。
让他很受用。
这样边走边操，吓够了小伊薇，让她含着他的大肉棒，在怀里又撒娇又蹭蹭，又签了好多不平等条约，这才不在房间里一边走动，一边插她了。
诺曼将她抵到墙上，用胯部的性器将将她钉死在上面，推开她的腿儿将含着他性器的花心暴露出来，每插一下，小人儿都柔弱无力的轻哼一声。
伊薇的眼都迷离了，看着这个将她压在墙壁上英俊又强壮的男人，埋在身体里面的那一部份好烫，身后的墙面虽然隔着悬垂的地图，但是冰凉凉的。一边被火热穿透，一边却是寒冷，太刺激了。
“嗯嗯……哈……”伊薇柔弱的被按在墙上，双腿离地，随着男人的每一下深插轻轻，小腿都无力的晃动一下，
还是哆哆嗦嗦的，沉浸在情欲中的男人摸摸她的背，冰凉一片，喘息着着她抱离了墙面，趁机插得更深了些：
“还是抱着宝宝，好吗？”
“嗯……嗯嗯……”带着可怜的小颤音。
搂着她腰的大手放松，伊薇的小身体就下坠，被粗长的性器贯穿，伊薇努力的伸手想要环住男人的脖子都做不到，她太娇小了，此刻又被干得没有力气。
她呜呜咽咽的开始撒娇，男人无奈，爱怜的将她搂紧，好生的娇宠。
这个体位插得好深，男人性器底端的两个囊袋都紧紧压着女孩的小屁股，每插一次，伊薇的小屁股都要被囊袋拍打一次，像是在被人打屁股，本来粉白的臀上留下红红的痕迹，还有不少指印。
子宫也被玩得透彻，几乎里面每一块生嫩的地方都被男人的性器捅弄过，大肉棒在里面肆意抽插，让小东西娇娇的哭泣和呜吟着。
最后诺曼射的时候，伊薇被玩得什么力气都没了，唯一的反应就是脚尖尖绷得直直的，却还是触不到地。
子宫里面被灌入了大量的新鲜精液，小肚子里面被射得隆起，这样激烈的事情，伊薇也只是轻轻的哼了两声，看来是累惨了。
诺曼射后巨大还埋在女孩的身体里面，他微喘着摸摸她的小脸：
“累了？”本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩~
没有回应，伊薇的眼睛都睁不开。
他低笑着抱着小东西躺下，抚摸着她的背脊，哄她睡觉。
伊薇勉强睁睛，眼角泛红，又困倦得不得了的样子：“那个……那个……”
伊薇很急，低喘着，牵动了男人还埋在身体里面的东西，“怎么还埋在里面呀……”肚子里面都是那样热热粗粗的一条，这样她怎么睡啊……
“就这样含着它睡，嗯？”诺曼摸摸她的下巴，哄她。
“不要、不……好讨厌啊……”
可她还是被办法去反抗，只能委委屈屈的含着这么一条大东西睡去，对她来说，这当然不舒服，可是她太累了。
呼吸渐渐平稳下来，伊薇睡着了。但没过多久就嘤嘤呜呜的醒来，很不舒服的样子——是这床嫌太硬了，她睡不好。
黑色的翅翼展开，诺曼将她放在里面，问她：“在这里面睡好不好？”
伊薇在翅膀弯弯里找了个舒服的地方，眼睛都没睁开过，又很睡着了。
黑色的巨大翅膀里，躺着一个白嫩的小东西，就像是在贝壳里面睡觉的小美人鱼，而身旁的英俊男人则是守护她的邪神。
0078,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8160207,078 晨起的亲吻        078   晨起的亲吻
        
        后来诺曼又要了她一次，不过伊薇的那时的记忆已经很模糊了。
        
        那是很温柔的一场性爱。
        
        伊薇醒来的时候不知是什么时候，诺曼的房间色调本来就偏暗，窗帘又没有拉开，就更分不清是什么时间了。
        
        “嗯……”连骨头都好像有点痛呢。
        
        有手在摸她的脸，她蹭了蹭。
        
        被抱了起来，水晶杯被放到嘴边，伊薇捧起杯子开喝，是放了枫糖的牛奶，味道很好。
        
        又吃了点东西，再漱了口，伊薇还是赖在被子里面不想出来，诺曼也由得她，抱着在被子里面亲亲。
        
        伊薇觉得有点奇怪，好像醒来后很少有这么温存的时候，大人总是比较忙，陪她的时间也不是很多。当然不是说她想让公爵大人陪着她啦，她一个人还挺自在的。
        
        其实被亲亲也很舒服的啊，伊薇迷迷糊糊的想着，被男人抱着怀里细密的亲吻，从眼睛到粉嫩的嘴唇，在到纤弱的脖颈，又在那里停留了很久不去。
        
        “您想要……吃，哦不，喝点什么吗……我不介意的……”
        
        伊薇小声的说道，还将头侧过去一点，淡青的血管暴露出来。伊薇闭着眼睛，身骨还酸痛着，但有被男人好好的照料过，但现在是懒洋洋的，一点都不想动。
        
        诺曼只是用唇瓣碰了碰她的皮肤，并未动口。
        
        “喜欢被亲亲？”
        
        伊薇听见他在问她。
        
        “啊？”不解，闭上的眼睛睁大，不明白在说什么。
        
        诺曼微笑，在被亲吻时，女孩总是半眯着眼睛，发出小小的哼哼声，要是再摸摸她的脖颈，她甚至乐于蹭蹭他。不过这点可能她自己没发现。
        
        亲吻和抚摸又落了下来，伊薇将眼睛合上，慵懒的靠在他的怀里，像一只小猫咪，诺曼压着她细细的亲吻。
        
        这是一天温馨的开始。
        
        本来应该是这样。
        
        伊薇被玩得昼夜颠倒，所以不知道现在其实已经是快中午的时候，娜塔莉亚等了好久也没有见小宝贝出来，她的耐性一向不好，兴致冲冲的拿着一件织羽鸟纹的披肩，推开了诺曼房间的门。
        
        然后就是目瞪狗呆。
        
        被子盖得不是很严，只是一层丝被而已，伊薇的小脚和大半个肩膀都裸露在外面，很明显的，白嫩的肌肤上有着大块大块青红的痕迹——她的皮肤就是这样，稍稍一碰就会红，更何况诺曼稍用了些气力握住这只小羔羊了。
        
        更要命的是，现在诺曼正压着怀里的小东西亲吻着，健实的身躯半覆盖在她上面，将女孩半搂在怀里，是很亲密的姿势。
        
        人在碰到自己不能接受的事物的时候，或者有紧急情况发生时，都会呆愣几秒，然后才开始接下动作——
        
        “诺曼·奥伽斯特！”
        
        是愤怒的咆哮声，接着就是门把手碎裂的声音，她好想抡起旁边的椅子一把砸过去，又怕伤到了小伊薇，强行克制住，又因为怒火太过巨大，连手都在发抖。
        
        诺曼放开怀里的人儿，最后再不舍的亲亲她，心中叹息。
        
        听到娜塔莉亚的声音，伊薇吓得惊叫起来，诺曼从中间辅着的毛皮上面起身，他穿得很简单，只是一件领口张开的衬衣，并没有穿上马甲和外衣，这和他一贯的一丝不苟的着穿方式不同，他先前正处于一个很放松的状态。
        
        惊慌的伊薇看着娜塔莉亚几乎是将诺曼拖了出去，门被摔上，发出“碰”的一声巨响。
        
        伊薇吓得不清，她从来没有见过娜娜是这个表情，好可怕，比以前教她古高特利诺语的老师还要可怕，娜娜从来都没有这么对她凶过，是她做错了什么吗？
        
        伊薇慌忙的爬起来，腿还软着，摔了一下，旁边有干净柔软的衣物，她只是取了一裙子，再披上一件诺曼的外衣就好了，她又软又慌，简单的穿衣也出错了好几次。
        
        还没有推开门，又是听到了一声巨的响动，还有整个房间都开始晃动，伊薇才推开门，就跌落在地面上，透过下面一楼大厅的透明窗，可以看见不远处烟尘四起——
        
        那个宴会小厅已经化为废墟，受到连锁反应，城堡的一角开始塌陷。
        
        群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 14:34:08整
0079,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8160217,079 娜塔莉亚的怒火        079   娜塔莉亚的怒火
        
        “轰——”支撑大厅的雕花石柱被撞得断裂。
        
        诺曼被娜塔莉亚按在地上，后背的大理石被巨力的冲击而裂开了蛛网的般的花纹，此时，这个小厅开始塌陷，吊顶的巨大石块，周围的墙面纷纷压下，将两人掩埋。
        
        烟尘飘飞，安静了一会儿。
        
        “咳咳咳——”
        
        娜塔莉亚先从这堆乱石中脱身，再将诺曼拽了出来，狠狠的掼到一旁的地面，又是一声巨响。
        
        “她还只是个孩子！”咆哮声，可以听出她的愤怒。
        
        “她才十三岁！这么小，你怎么敢！”
        
        娜塔莉亚像被动打劫了幼兽的母狮，痛苦的尖叫：“你怎么敢，你怎么敢……”她的手在颤抖，不敢回想刚刚看到的一幕——
        
        “你怎么敢这样对待我的小伊薇！”
        
        娜塔莉亚痛苦的流下泪来，这是她如珠如宝，盼望到长成这么大的孩子啊，怎么就被轻易侮辱了呢，这是她的孩子啊……
        
        她的手上用劲，又是尘烟大作，路易斯坐上塔楼上，饶有兴致的看着下面发生的事。
        
        这一切直到两人都听到若有若无的泣音才停止。
        
        娜塔莉亚慌忙的放开诺曼，转头准备回去，是了，她的小宝贝还在那里，一定很害怕。她这个时候的状态也是极度的不好，睛睛的眸色的变得猩红，神志也不太稳定。
        
        “咳、”
        
        诺曼轻咳，他撑地起身，他的肋骨大约断了七八根，还两根插进了他的肺里，现在还能活着、没事般的走路说话，都要庆幸于他们并不是真正的人类。
        
        一个强大到畸形的物种。
        
        “娜塔……”诺曼按住了她的肩，这个拥有酒红色卷发的女人回过头来，眼眸像血一红。
        
        “冷静一下，娜塔，你不能这样去见她。”说完诺曼又轻咳一声，他先前并没有反抗得很厉害。
        
        娜塔莉亚红色的眼睛里面流出泪水来，问他：“你怎么舍得？”
        
        那是家里最小，最需要保护着的孩子啊，怎么能受到家庭成员的伤害呢，这更令她感到心碎。
        
        “我爱她。”诺曼说道。
        
        说话时他能感受到伤口在飞快的愈合，但因为骨位不正的原因，等会要重新打断一次，但这只是小问题。
        
        “让她和我们永远在一起，不好吗？”他问。
        
        “不——”娜塔莉亚痛苦的捂头尖叫，“不能这样，她以后要嫁人，要成一位尊贵的夫人，再生几个孩子，像普通的人类那样……”
        
        “不、不要像我一样……”
        
        活得这么糟糕，分不清白昼黑夜，将鲜血当做晚餐，将屠杀当做乐趣，这是不对的——娜塔莉亚痛苦流泪。
        
        “冷静——冷静——”诺曼揽住她的肩。
        
        “放轻松……”
        
        他们是相处了数百年亲密无间的家人啊。
        
        娜塔莉亚又听到了伊薇的哭声，她向着声音那边走过去，撇下诺曼，并用母狼般的眼神制止他上前，转身几个跳跃，留下淡淡残影。
        
        并不是所有血族都享受成为异生物后的光阴，纵然这种奇异的生物拥有了强大的力量和近乎无尽的光阴。
        
        伊薇被阿尔文扶抱着，看着娜塔莉亚过来，哭着扑进了她的怀里，叫道：
        
        “娜娜……”她也不知道自己为什么要哭，“对不起娜娜，我是个坏孩子……”
        
        伊薇抽泣到到话都要说不清楚，“别不要我好不好呜呜……”
        
        群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 14:34:19整
0080,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8162204,080 我愿意的        080   我愿意的
        
        “嘘……乖孩子……我怎么会不要你呢？”
        
        娜塔莉亚语气温柔，只是动作还有一点僵硬。
        
        她亲亲小伊薇的脸，哄她：“让我看看好不好……”然后小心翼翼的剥动她的外衣，将裙子的领口打开一点，然后又很快合上，娜塔莉亚紧紧把她抱在怀里。
        
        诺曼走了过来,衣服有些散乱，但距离伊薇还有两三张长桌距距离时，又是一声巨响，栏杆断裂，娜塔莉亚将诺曼扑下二楼，按在一楼的大厅地面上。
        
        “不准过来！”咆哮声。
        
        二楼的围栏上出现了好大一个缺口，看来正常人没有办法在这上面行走了，路易斯随意的跳过，道：
        
        “是又要换新家了吗，啧，我还挺喜欢这里的……”
        
        照这么个拆家法，很快，这边也要完蛋，还好小伊薇身边有人呢。但是路易斯看向伊薇却怔住了，她的头埋在阿尔文怀里，双肩轻微耸动，但是一点声音都没有。
        
        “咳。”有清咳声。
        
        这时候诺曼正好将娜塔莉亚压到身下，他觉得她今天真是太疯了，本来应该好好说下这事的，但乱得一团糟，他心里也是不郁。
        
        “你们吓到她了。”声音很轻，是阿尔文清越的声音。
        
        双方都松手，从一楼跃上二楼，娜塔莉亚带走了伊薇,阿尔文拦住了诺曼。
        
        “让她冷静一下吧。”
        
        娜塔莉亚看起来有点疯，她陷入这种状态一般没有好事，上上次她发疯时是四百年前，围剿她的圣骑士团都鲜血横流，尸横遍地，想到伊薇还在她怀里，诺曼开始心焦。
        
        “别担心。”阿尔文叹气，看出他想的什么。
        
        可是娜塔莉亚怎么会伤害她呢，两个人都是关心则乱罢了。阿尔文最终拦下了他。
        
        ……
        
        天色晚下来。
        
        娜塔莉亚的神志总算渐渐清醒过来，她意识到自己的先前的表现好像吓到宝贝儿了。但是小伊薇太乖了,哭完了就很静。现在在吃东西。
        
        她摸摸伊薇的头。
        
        今天发生的事好多又突然，伊薇的手到现在还是软的，泪痕才干。吃的是冷掉的面包还有汤，这是娜塔莉亚拿过来的，伊薇正在埋头慢慢的吃着。
        
        血族对温度并不敏感，娜塔莉亚是注意不到这些细节，她在意的地方总是奇怪而专注。
        
        伊薇正吃东西，她时不时的抱过来亲亲，摸摸着她的小脸。
        
        夜晚，娜塔莉亚抱着小伊薇哄她睡觉，伊薇昨晚本来就没睡好，今天又受到了不小的惊吓，很快就困了，眼睛都睁不开。
        
        娜塔莉亚的怀抱有些凉，伊薇睡前抓着她胸前的衣襟说道：
        
        “娜娜，是我不好，你们别吵架呀……”哭过了声音还是很沙哑。
        
        “你懂什么，你还这么小。”娜塔莉亚叹气，摸摸她的头，“是他引诱的你，怎么会怪你呢……”
        
        她又叹了一口气。
        
        “真的是我。”伊薇揪揪娜塔莉亚的衣服，“是我愿意的，要怪就怪我好了，别生气呀娜娜……”
        
        “我想留在这个家啊，无论怎么样都好。”伊薇在娜塔莉亚的怀里蹭蹭，“我愿意这样的，这没什么不好的。”伊薇又小声的絮絮了很久，越来越困。
        
        “我爱你呀，娜娜……”
        
        “我也爱你。”娜塔莉亚在她的额上亲亲，看着怀里的小宝贝睡着了
        
        群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 14:34:32整
0081,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8162205,081 永远留在我们身边                
        不为人所知的家庭议会。
        
        围绕一个宽大的四方桌子，路易斯和阿尔文相对，诺曼和娜塔莉亚相对而坐。家庭议会已经开始了一段时间，现在气氛有些凝重。
        
        “我不同意你们在一起。”是娜塔莉亚，她靠在椅子上，神情疲惫。
        
        她没有想过会发生这样的事情。他们是相伴了数百的亲密无间的家人，也是在战场可以交护后背的战友，她没有想到一向信任的兄长竟然会伤害自己的孩子。是啊，她将小伊薇视为自己的孩子。
        
        诺曼没有说话，但是姿态稍有变化，身体前倾，椅子后发出明显的响动声。阿尔文的手放在了他的手上，轻轻按住了他，于是这响动停止。
        
        “为什么呢？”是阿尔文问。
        
        “伊薇她是人类，她要回到自己的地方去，她会有自己的生活，比我们都好，像普通人那样活着……更何况，诺曼你大她太多，是一千年，还是两千年？”
        
        娜塔莉亚有些嘲讽的笑道。
        
        “人类啊，没关系啊……”路易斯耸耸肩，“我们曾经也是嘛。”转化仪式后成为血族不就好了吗。至于年纪，咳咳咳……
        
        路易斯看娜塔莉亚的脸色，是真的感到奇怪，道：
        
        “小伊薇安永远留在我们的身边，不好吗？”
        
        路易斯一直都知道娜塔莉亚想让小宝贝回到人类的生活中去，他对此一向嗤之以鼻，怎么可能，家里的好不容易养活的宝贝要嫁给一个弱得要死的人类，离开他们，然后渐渐远去，最后老死在他们看不见的地方？讲什么笑话。
        
        “让她永远留在我们身边。”路易斯道。
        
        现在是二票对一票，娜塔莉亚并不占优，她问阿尔文，
        
        “你呢？”
        
        阿尔文还是一身白衣，抬起头露出俊秀的脸，灰色的眼睛显得沉静而忧郁。无论什么时候他的都少说话，家庭会议上十次有九次也是弃权，大多数有争执时，三个人投票就足以解决大多数的问题。
        
        “她有自己的决定的权力，不是吗？”他轻轻说道。
        
        让伊薇自己来决定吗？在场的三个人陷入了沉思，但很快抬头，互视一眼，算是达成共识。但娜塔莉亚对于伊薇同诺曼之间的事，仍然是坚决的反对，今夜的讨论就只能僵在这里，到此为止了。
        
        ……
        
        娜塔莉亚回到房间的时候，发现小伊薇居然醒着，房间里飘着淡淡的血腥味，她紧张，过去看她：
        
        “怎么了？”掰开她的手，发现食指指腹有一道深可见骨的割伤，在伊薇的手上这道伤显得格外的吓人。
        
        “打开柜子的时候被割到的。”伊薇小声的说道。
        
        她今天睡得不是很安稳，中途醒来，想到娜塔莉亚的柜子里找件外衣，结果打开柜子就被弄伤了，连是被什么东西弄伤的都不知道。
        
        娜塔莉亚把伊薇抱到床上，道：“等我一下。”
        
        然后转身，随后就是霹雳啪啦的一阵持续响动，声音有点大，也不知道拆掉了多少东西。今天太匆忙了，房间里面的很多小玩具都没有卸掉，这些东西对于伊薇来说太过危险，是她疏忽了。
        
        她又回来看伊薇，将她的手放在嘴里轻轻吸吮，伤口开始极缓慢的愈合。
        
        “你呀，有事就叫我啊，我没出去多远的。”娜塔莉亚叹着气，将伊薇抱到了怀里，又亲亲她还在流血的伤口。
        
        “宝贝儿真香啊……”她逗她，但是突然想到一个严重的问题。
        
        “诺曼他……”组织了一下言语，“他有……有这样，喝过你的血吗？”
        
        伊微看着娜塔莉亚，怯怯的点了点头。
        
        有什么碎掉的声音，好像是床的一部份。
        
        很好。娜塔莉亚想着。
        
        群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 14:34:46整
0082,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8162207,082 不是不喜欢        082   不是不喜欢
        
        后来他们在家里就没有明显的争执了，怕吓到伊薇，不过气氛变得很奇怪。莫明其妙的有时家里的房间会坏掉一些，修理花园的人也来得很勤，伊薇什么都不知道，也不敢问。
        
        伊薇抬头看了一眼三人，然后埋头苦吃。
        
        伊薇现在和娜塔莉亚睡在一起，自己的床已经建好了，但是娜娜并不同意她回去睡，认为那样不安全。（为什么会不安全？？？）
        
        吃饭完，伊薇就被娜塔莉亚牵走了。一连这样过了好多天，诺曼都只能看到伊薇的的影子，话也只能说上几句。
        
        下午时分，饿了，一般这个时候都会有小点心供应的，但是娜娜好像不知道她的小习惯，伊薇就一个人摸到一楼的厨房找东西吃了。
        
        有新鲜出炉的奶香曲奇，是面嵌有红色酸梅果，超好吃，伊薇连塞了两个，咔咔的开心的眯起了眼睛，好幸福哎。
        
        有人抱住了她，下巴轻放在她的头顶，轻轻叹了一声：
        
        “小没良心的。”
        
        “唔。”伊薇嘴里还塞着东西，说不出话来，但是知道是谁。好像也有几天没见了呢。
        
        旁边有热过的枫糖牛奶，他端起来给她，伊薇抱起来就吨吨吨，看起来是真的饿了。
        
        诺曼在心中叹。娜塔莉亚是真的很喜欢伊薇，但她未必能照顾得好她，娜塔莉亚不适合去养育一个孩子。
        
        “有想我吗？”诺曼低头，用他的脸轻轻蹭了蹭她的。
        
        “嗯……”伊薇没有说话，也不知道怎么说。
        
        诺曼轻笑，心中有些无奈，是啊，她懂什么呢，但只有他爱她就行了，还奢求什么呢。娜塔某个地方说得对，是他强求了。
        
        “手疼呢，前几天割伤了。”
        
        伊薇想到这里，举起手给他看，食指上面还留着一道浅白的印子，最上是一层薄薄的肉膜，当时伤得可深，可疼，伊薇还有些委屈。
        
        看现在的样子就知道先前多深，娜塔是怎么搞的，她那性子，诺曼有些生气，又有些无奈，他的小宝贝怎么离开一会儿就受伤了呢。
        
        他将伊薇的手指放到嘴里含吮着，又揽着她的小腰，气氛逐渐变得暧昧起来。
        
        “晚上到我那里去睡？”他咬着她的耳问。
        
        伊薇不说话，脸红红的。那事做到后面会好疼的，但是开始的时候会比较舒服……哎呀，想什么呢。
        
        还没有抱多久，娜塔莉亚就下来带走了她，若有所思的看了诺曼一眼，并在临睡前附赠了一大包的说教大礼包。
        
        伊薇跪坐在床上，像一只小猫咪，乖巧的听着娜塔莉亚诸如此类的，不许和他说话，不许和他走，更不能和他睡在一起。
        
        “你还小呢。”娜塔莉亚爱怜的亲亲她。
        
        娜娜讲完了，她扑过去，抱住了她的腰，蹭蹭。
        
        “我知道啦，娜娜。”
        
        “如果我不喜欢，我会拒绝的。”其实和诺曼在一起的时间，也不是太难过。
        
        “你喜欢他吗。”娜塔莉亚开始慎重的考虑这个问题，她想起了下午时，伊薇对着诺曼举起手撒娇的场景，她的心中微微发酸。
        
        “嗯，不知道呢……其实我有机会拒绝或者说结束的，只是一直没有去这么做……”在和诺曼发生关系的这一段时间里，她本来可以和路易斯或者阿尔文哥哥说的，但是她有没有。
        
        “那就是不喜欢？”娜塔莉亚接着问。
        
        “唔……可能不是不喜欢吧……”伊薇说得很绕口，因为她自己都不明白。
        
        群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 14:34:56整
0083,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8162209,083 夜晚偷袭        083   夜晚偷袭
        
        夜里，伊薇在床里睡觉，盖得严严实实，娜塔莉亚守着她。
        
        她在床前走来走去，反复踱步。她已经好几天没有出过门了，都与伊薇在一起，几百年都没有这般清心寡欲的生活过。
        
        就是很焦燥，她在房间里面走来走去。
        
        “娜娜？”是伊薇迷糊的声音，她在用手揉眼睛。娜塔莉亚一直踱步的声音吵醒了她。
        
        “没事。”娜塔莉亚过来替她掖被子，“睡吧。”
        
        “娜娜……”伊薇打了个哈欠。
        
        “嗯？”
        
        “我想要那种白紫色的小花，明天起床时想要看到呢,可以采一束给我吗……”迷糊糊糊的。
        
        娜塔莉亚惊讶。
        
        “娜娜出去玩吧……嗯……我不会告诉别人的哦……”伊薇说完，在被子里面懒懒的蹭蹭，又要睡过去。
        
        娜塔莉亚复杂的笑了，过来亲亲宝贝睡得红通通的小脸，出门去了。她这几天的情绪也不太稳，怕伤到宝贝儿，还是出去“调整”一下吧。不过这注定是血色的调整。
        
        过了一会儿，床下陷，好像有什么东西压了上来。
        
        “啊呀，娜娜好烦，我要睡觉嘛，讨厌讨厌……”伊薇在被子里面扭动起来，她好困的。
        
        那人连同被子将她抱起怀里，很熟悉的气味，像雪……啊，伊薇现在有点清醒了。
        
        诺曼缠绵的亲吻落了下来，伊薇将脸别到一旁，不让他亲。
        
        “我要睡觉嘛……”
        
        “你睡啊，我不吵你。”他又继续的亲她，把她埋到被子里的小脸剥出来，抱到怀里，手也不规矩起来。
        
        “娜娜会回来的。”抵死不从。
        
        “有没有想我？”他再问伊薇这个问题。有时看着她对娜塔莉亚露出笑脸，对她撒娇的时候，他的心中发微微的发涩。他从来没有想到过自己居然还有这样患得患失的时刻。
        
        “没有没有……”在他怀里拼命挣扎。
        
        又下来亲亲她，大手也摸着她的脊背，摸得伊薇差点像小猫一样呼噜起来，她就喜欢这样，而男人偏偏知道她喜欢，像是命门在他手里一样。
        
        “一点点啦，就一点点啦……”她还是有那么一丢丢想念的。
        
        “坏东西。”他轻笑，亲亲她的乌黑的发，“可是我有很多很多的想你啊，怎么办呢？”他问。
        
        说得伊薇的脸慢慢红起来。她能感觉诺曼的手在抚摸她，气氛慢慢得暧昧起来。
        
        “嗯嗯……不要这样……”伊薇喘了口气，“娜娜会回来的，这样不好……”
        
        娜娜对她和诺曼之前的事好像非常生气，她不想让娜娜难过。
        
        “我们不做，只是亲亲摸摸……好不好？”他问。
        
        正当伊薇咬着手思考的时候，诺曼已经开始，他的行动力要比伊薇强太多，吃到碗里才行啊，即使不吃，含在嘴里尝尝味道也不错。
        
        “那……那只能亲亲哦……”其实光是这样还蛮是舒服的，伊薇的意志不坚定起来。
        
        “只是亲亲。”
        
        也许男人大手有着魔力，摸在身上的时候好舒服，伊薇开使浑身战栗起来，小声的的哼哼。
        
        “呀……不要进去……”
        
        “只是手指……”哄她。
        
        “嗯嗯嗯……”
        
        伊薇喘着，被照顾得太舒服了，手脚发软，也生不起反抗的力气，只能窝在他怀里轻轻的喘着。
        
        “呀呀——”
        
        最后舒服得脚尖尖都蜷起来了，很明显的感觉有水液从腿之间流出来，然后插在里面的手指慢慢的腿之出来。伊薇软软的，以为这就是结束了。
        
        有热热粗粗的东西顶到她的腿间，伊薇吓得眼睛都瞪圆了。
        
        “宝贝儿摸摸它？”
        
        “不要不要……”
        
        “要公平啊，坏孩子……”诺曼低笑啊。
        
        讨厌啊，以前都叫人家宝宝的，现在叫人家坏孩子了，伊薇被半强迫着开始摸那个怪东西。
        
        时间过去了好久，可是还没有结束的意思，双腿之间的皮肤好像都破掉了，怪疼的，手也磨得又热又麻，这样的时间好像特别久。
        
        “好了好了……”他不是很用心的安抚她。
        
        最后射的时候，伊薇手的力气都没了，瞌睡也没有了，好气。
        
        “裙子脏掉了……”泪眼汪汪。
        
        精液喷到了她的两腿之间，量很大，顺着她的腿根往下流，整个胯间一片的潮热。
        
        伊薇很不高兴，把自己弄得脏兮兮的，怎么睡嘛。诺曼把她抱在怀里，亲亲又哄哄好久，可是伊薇的眉毛还是皱皱的，脸也气鼓鼓的。
        
        找来干净的衣服替她换上，又用温热的湿布替她擦干净，又是一个香香软软的小家伙了，不过因为先前的事情，还有一点点不高兴。
        
        屋子里都是那种浓烈的精液的气味，他推开窗透气，突然失笑，什么时候他沦落到这样的地步，像是偷情一样。不过偶尔这样也不错，刚才宝贝儿的现很棒，小穴将他的手指绞得很紧，也许下次可以再试试。
        
        诺曼在床边坐下，伊薇缩回了被子里面，还是有点生气。
        
        “我都睡不着了。”闷闷的声音从被子里面传出来。
        
        要是她以前说这种话，诺曼就干脆抱着她再来点不需要睡眠的活动了，可是现在时间真是不凑巧，暂时放过她吧。
        
        “那听故事怎么样？”
        
        “！”被子里面露出两只亮晶晶的眼来。
        
        诺曼微笑。
        
        群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 14:35:07整
0084,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8169505,084 攻心        
        
        娜塔莉亚回来的时候，心情还是不错的，只是一时的激荡难以平静下去，她正处于一个很奇妙的状态，飘飘然好像刚刚才回到人间。
        
        她站在门口，听到房间里面有声音，男人低沉的声音，是诺曼。她静静的站在门后，听着诺曼给伊薇轻声讲着故事，哄睡了她。娜塔莉亚在这个过程中，没有进去，不知道是出于什么原因。
        
        “那他们最后找到宝藏了吗？”她听见伊薇软软的声音在问。
        
        “嗯，找到了。”是诺曼的声音。
        
        “哇，那么多宝贝哎……那以后岂不是可以在金子里面睡觉了……”
        
        伊薇发出小小的惊叹，带着满足，慢慢的睡去了。
        
        诺曼亲亲她的小脸，你才是我的小宝贝呢，他笑。
        
        娜塔莉亚听着里面对话，无力的后退一步，靠着墙面身体滑下，她的手里还紧紧握着一束花，紫白色的野花被她捏得皱巴巴不成样子，手握着的花茎处还有暗红色的血迹，粘稠又肮脏。
        
        这是一束不能送人的花，她的手上也还有大片沾染上的血迹。
        
        娜塔莉亚泪流满面，她第一次深刻的认识到自己的不正常，她也许并不是一个合格的养育者。她艳丽的手指深长，掐进了自己的皮肉里，她自己的血液也流出来。
        
        转化前被背叛的绝望和痛苦还在她的身体里面，那么她先前准备进门去做什么呢，伊薇是个毫无反抗之力的人类啊，她泪流满面，仰头看着静静矗立在面前的诺曼。
        
        “娜塔。”诺曼叹息，“我会好好照顾她的，把她交给我，不好吗？”
        
        这是娜塔莉亚最脆弱的时候，他在这个时候攻心。
        
        娜塔莉亚表现得像是一个失去孩子的母亲，一个脆弱的女人，实际上她还是一个活了数百年的强大血族。她抬头冷笑：“那你又算什么东西。”
        
        难道你就正常了吗。
        
        娜塔莉亚的脸上还有泪水，她站起来，进门，关上，将诺曼挡在门外。
        
        她想摸摸伊薇的小脸，可是她的手上全是血，黑暗中，她哽咽一声。
        
        ……
        
        对于家中奇怪的状况，不同的人持不同的态度。
        
        路易兴致勃勃的看戏。（哎呀今天还没有打起来吗）
        
        阿尔文无所谓且风轻云淡。（死人了吗，没死就行了）
        
        伊薇变成的小鸵鸟，脸埋在沙子里，屁股露出来的那种。但诺曼觉得，她是把脸埋在娜塔莉亚那里，屁股对着他，这很不好，他想。
        
        “没良心的。”
        
        诺曼把抱在怀里，用手指将调料盘里的调料涂均，又在画板的一角试试色，对怀里的小东西说，“好了。”
        
        伊薇好像有点崇拜他了，这个颜色她怎么调都调不出来，结果男人似乎完成得很轻松。她用笔沾了一点颜料，在画架上继续完成剩下的部份。
        
        “怎么办到的啊？”她问。
        
        “材料用错了，金色是不能用其它的颜料调出来的，只能用金粉。”他说，摸摸小东西的头。
        
        “哦，可是好浪费啊。”伊薇又些舍不得。
        
        然后听见男人轻笑，“家里不缺这点东西。”
        
        物质上他们都没有亏待过伊薇，可是伊薇做事还是小心翼翼的，也许是他宠得还不够。伊薇画得很慢，而且这风景图也不是一天两天能完成的，时间已经过去了很久。
        
        “该休息了。”诺曼咬她的耳朵。
        
        伊薇想从他的腿上滑下来，可是被牢牢抱住，这个时候她有些明白了。
        
        “还是白天啊……”伊薇显然的不乐意。
        
        “但娜塔莉亚不要我们晚上见面啊。”诺曼轻咬她的耳垂，将嫩嫩的耳朵肉含在嘴里吸吮。
        
        再摸摸她的小腰，厚实的大掌抚摸着她的身体。伊薇软在他的怀里，享受他的爱抚。逃也是逃不掉的，伊薇渐渐明白了这一点，她提出了自己的要求：“那要快一点哦。”娜娜还在家里呢。

PS:生活艰难，请一个星期左右假，另，这文也快完结了
        
        群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 14:35:18整
0085,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8184766,085 犬交式 4000                
        “把帘子也拉上吧。”画室正对着花园一角，房间的一面墙都是落地窗，采光很好室内明亮，这样的情况下与诺曼做羞羞的事情，会让她觉得难为情。
        
        “好。”亲亲她的小脸。
        
        诺曼将伊薇托到手臂上，一手抱着她，去将窗帘拉过来，室内变得昏暗起来。他抱着她就像是在抱一个孩子，太娇小了。男人将伊薇放在沙发上，那是个很小的位置，沙发前还有张小桌子，是伊薇用来喝下午的茶吃甜点的地方，都不怎么宽敞。
        
        “要快一点哦。”伊薇提醒，还是不情不愿的。
        
        “很快的，不会太长。”诺曼微笑着安抚她，凑到她耳边逗她，“宝宝很期待吗？”
        
        “才没有。”哼。
        
        房间很狭小，有时还能听到外面仆人们走过时若隐若无的脚步声，伊薇有些紧张，在男人安抚下轻轻轻喘息着，被剥成光洁的小羊，白生生的，在昏暗的房间里好像一块散发着光芒的美玉。
        
        当诺曼身体的一部份慢慢进入她身体里面时候，伊薇的细腿儿都绷紧了，但是沙发又小，团得难受。
        
        有些天没有怜爱小东西了，小穴又嫩嫩生的像从来没有被进入过，紧得要命，诺曼也微微的抽气，怕一不小就捅坏了她。
        
        “嗯嗯……痛呢……”伊薇喘息着说道，娇气得又始叫疼了。
        
        “乖乖……”诺曼哄着她，去亲吻女孩脖颈与锁骨交接的地方，缠绵而潮湿的亲吻之后，肌肤被咬开，男人尝到了甜美的血液。伊薇感觉到些微的刺痛之后，像是被抽掉了脊骨一样，松软下来，软软哼吟，在酥麻的感觉中被男人插得更深。
        
        “好、好撑呀……”伊薇瘫软成小小的一团，感觉得那粗大的东西捅进她的身体里面，明明装不下啊，她快要裂开了啊。
        
        “能不能变小一点，我好难受……嗯……”她天真的请求。
        
        诺曼失笑。这个时候他正处于是情欲勃发之中，浑身肌肉紧绷，轮廓完美得像是大理石雕刻，他还要忍着来安抚她。
        
        “这哪里能变小的，宝宝乖啊，能吃得下的……”再伸手去捏捏她的奶子，凑到她耳边喑哑的说道，“越大越舒服的，嗯？”
        
        “骗……骗人……”伊薇眼里水汪汪的，“坏……”她申诉。
        
        又是一个深插，粗大的性器顶端捅到了宫口，那已经小穴的底端尽头，把伊薇插得呜呜咽咽。那里的肉儿很敏感，被这样粗蛮的撞击着，她不太能受得了，自然是疼的。
        
        “不要……不要了……太深了呜……”小腿扑腾着，但是腰肢被牢牢按住，一点水花都扑不出来，乖乖的被按在胯下插着。碰到那里她很疼呢，插一次就疼一次，她不明白为什么每次都要进来得这么深啊。
        
        女孩太娇气了，几天没疼爱过她，就一点也不让碰了。可生殖器还有粗长的一截在外面，还要插到更深的地方去，这样的娇，还是要吃点苦头的。
        
        这么狭小的沙发上，男人站在地面的毯子上，只是将皮带解开露出深色的性器，一部份插入身下的小东西，伊薇却被剥得光光生生的，被压在下面玩弄着。
        
        “腿……腿疼……”伊薇娇娇的叫，沙发太小了，被团得厉害，腿肚子开始痉挛了，又挣扎又哆嗦着，宫口在这个时候又被插开了，太痛苦了。
        
        “那抱着宝宝好不好？”诺曼喘息着，伸手准备抱她起来。
        
        “不！不要……”伊薇几乎是尖叫起来，上次被男人抱着操了一次，给她留下的教训太深刻了。被性器贯穿，肚子都快被插烂了，她不要被他抱着呜呜呜……
        
        “那怎么办？”他叹息着问她，趁机将粗硕的性器插得更深，小东西呜呜咽咽的。
        
        “呜呜……不要……”只顾着哭，小穴一下一下的吃着他的肉棒，滋味美妙不可言。
        
        “那我们换个姿势好不好？”
        
        “不要抱抱……”她哭。
        
        “好好，不抱抱，但是要乖乖的让我插好不好？”恶魔在低语。
        
        “嗯嗯……”胡乱的应答，伊薇顾不了太多了。
        
        腿儿被掰开，花心大大的露出来，粗黑的肉棒还插在里面，抱着小东西让她调整了位置，双膝跪在沙发的角落里，嫩嫩的小屁股翘起，中间还插着男人性器。
        
        在换姿势的过程，滚烫的硕物还埋在她的身体里在，这样随着体位变化的旋转，又给伊薇带了很大刺激。
        
        伊薇跪在沙发里面，翘着小屁股让男人插着，这个体位插得很深，性器的前端已经捅破了子宫口，慢慢的插进子宫里面。女孩的腿哆嗦着，跪不太稳，这样好像插得更深了，她觉得自己好像被欺骗了。
        
        “好深、好深……”她呜呜的叫着，头抵在沙发的靠背上面，双手摸自己的肚子，那里突出来了一块，而且越插越深，快要到插到肚脐眼那里去了。
        
        “疼……疼，那里面疼，子宫呜呜……”好像要被搞坏了，伊薇一边流泪一边被插。这个体位好难受，男人轻易的就能操到最里面，占有那个稚嫩的巢房。
        
        坚实的躯体覆压了上在，笼罩在娇小的女孩上面。奶子因为重力的原因下垂，在男人撞击下一晃一晃的，可人极了，诺曼伸手去握，好像大了些，嫩嫩的能填满他的手掌了。
        
        奶是嫩汪汪的，轻轻捏捏就能获得娇娇的轻吟，胯下性器的也捅到小子宫里面，把伊薇操得腿软跪也跪不住，他是养了怎样一个娇美的小宝贝啊。
        
        “小子宫就是用来玩的啊……乖乖让我插好不好，嗯？”哄她，胯下深挺，子宫被捅得前移。
        
        这个体位是跪着的，伊薇被这样插得，进得特别深，子宫含着根本就不应该插进来的巨大性器，着实艰难。本来平时被男人疼爱她就吃不消了，这样跪着插得她更深，也更痛。
        
        “嗯嗯……不要被玩……子宫呜呜……”那里被撞得凸起来了，伊薇跪在里面，用手摸着自己的肚子，那上面突起了一块，还在不停的移动。
        
        “呃……”
        
        伊薇被操跪不稳了，身体像是一滩泥般的软下去，只被托着小屁股，让性器进入捅送着，花心与肉棒交合的地方有有黏腻的水迹，随着粗大生殖器的进入摩擦，发生暧昧的响声。
        
        男人太过高大，而女孩又太过娇小了，这样的性爱对她来说，是不合宜的，承受得困难。
        
        伊薇小声的啜泣着，脸上全是泪水，小屁股被握着高高翘起，粗长的性器从阴道一直插到了子宫，深重的插送着，每一次抽送，都让子宫的肉壁变形，紧实的含吮着男人性器，给他带来了无与伦比的美妙触感。
        
        太嫩又太娇，明明上次这样插，还不会哭得这般的厉害。还是要时常玩弄才是。
        
        伊薇半闭着眼，脸埋在柔弱的沙发角落，随着肉棒的捅进发出柔弱的呜吟，弱小得像是才出生的幼猫，在强大猛兽的压迫下瑟瑟发抖。温热而坚实的躯体覆压上来，白嫩的肩膀膀好像被什么潮湿的东西舔过，然后再是什么东西刺入。
        
        伊薇细细的舒了一口气。
        
        也没有轻松多久，男人力度加大，性器完全插入了女孩娇嫩的生殖道里需，丙个巨大的囊袋抵在她的小屁股上，每一次的插入都在拍击她的臀肉，发生快速而淫靡的啪啪声，没多久，屁股上面就红通通的一片。
        
        “啊啊啊……哈……呜……”伊薇跪在他身上，弱弱的喘息。
        
        诺曼的手去握住她的奶，五指收拢，这么嫩，怕是稍用力就会捏爆吧。这种犬交式他很喜欢，可以更好的操透伊薇的小子宫，含得也深，唯一不满意的是这种体位没有办法吃到伊薇的奶。
        
        沙发太小了，伊薇团在那里承受着大肉棒的插入，觉得小肚子有些麻木的钝痛了。
        
        “嗯哈……嗯嗯……呃……”连叫声也渐渐的弱了下去，没力气了。
        
        屁股还被大手托着，被迫翘着让男人操开着，诺曼看她是真的快不行了，俯身到她的耳边，哑着嗓子：
        
        “宝宝……”
        
        “嗯嗯……嗯哈……”伊薇没有什么力气回答，生理的泪水有几滴溢出眼眶。
        
        “宝宝以后都这样跪着好不好，当只小母狗，嗯？”
        
        什么……什么？伊薇的脑容量不够了，过了一会儿才反应过来，这样的跪着，屁股又翘着，真的是好像一只狗狗啊，她记得克雅公国曾进献过一种雪白的哈巴狗……
        
        她的小穴因羞耻而绞紧，男人闷哼一声。
        
        “不……不要……”她不要做狗狗，像是被野兽交配一样锁在身下，那样太羞耻了。
        
        “不要当狗狗……”她哭，又气又恼。可是小肚子还是被插着，哪里有什么反抗的余地。像是幼兽一样被强壮的男人困在身上，乖乖的露出穴儿来被享用着。
        
        “就是小母狗啊……”他说。
        
        粗长的性器贯穿着柔嫩的腹部脏器，伊薇小嘴微张，深身颤抖着，说不出拒绝的话来，太深了，又太重了，她都没力气了，叫声也很弱。
        
        是支撑不了太长的时间了，诺曼半眯着眼睛，是要快些结束，力气也不自觉的加大，捅得身下的小东西呜呜出声。
        
        “做我小狗狗好不好？”他说，“小狗狗可以得到一些优待呢。”
        
        伊薇软成一瘫，只有屁股还是翘着的，让大肉棒进入着，娇气而柔弱的发出声音。狭小的画室里面，有肉体撞击的声音，伴随着粘乎乎的水声，还有小人儿的细弱的吟叫，还有男人性感而低沉的喘息。
        
        力气越来越大了，而性交的时间也太长了，伊薇的小子宫被撞击得太深太重，都不怎么痛了，反而开始热热而麻木的微疼了，她的精神也开始飘乎起来。
        
        确实很少进入得这么深，两个储精的囊袋都死死的抵在了她的屁股上。
        
        “是不是小狗狗，嗯？”诺曼的声音也是沙沙的，略带一点喘息。
        
        伊薇被操得说不出话来，但是很明显的她不想做小母狗嘛，可是男人太霸道了，她不说话，力气便越发的大，性器强力的冲进她的子宫，娇小的身躯被带着往前移，头也撞在沙发里。
        
        大手伸过来，护住了她的额头。
        
        “是不是？”
        
        “呜呜……”伊薇承受不了了，她本来都还只是一个小女孩，成么受得了这种成熟男人的调教呢。
        
        “是……”声音很小了，带着哽咽。
        
        “是什么？”他还问。
        
        狰狞的性器完全没入了女孩的小穴中，还有一截插进了子宫里面，将这个育孕后的巢房撑大，享受着这一团娇美的嫩肉。对他而言是无上的美妙，而对于伊薇来说就难熬得很。
        
        “嗯，是什么？”
        
        伊薇泪眼汪汪的，力气耗尽了，“是……是小母狗……”她怎么能扛得过这个霸道的男人呢。
        
        说话的声音好小，如果不是血族的听力，根本就听不见她在说什么。
        
        亲亲伊薇因无力露出来的一半侧脸，低沉的声音表扬她，“真乖。”
        
        然后肉棒捅入的力气更大，雪白的肚皮表面被干得突起好大一块，那是子宫的位置，下面可见一长条的深色棒状物体，那是插入到伊薇身体里的一部份的男人的性器官。
        
        “呃……哈……”弱弱的叫声越来越小。
        
        真是一只娇贵的小母狗，太嫩了，承受不了男人太多的恩泽，一段时间的深重顶弄后，肉器的顶端紧紧的抵着子宫肉壁射了出来，浓精扑哧扑哧的灌入，女孩的肚子慢慢的鼓了起来，像是怀了宝宝。
        
        诺曼松开托住她屁股的手，将她抱了起来，坐在沙发上，也将小东西纳入怀中好生娇宠。
        
        大手覆在她的肚子上面，掌心之下慢慢的鼓起来了，他很满意，他喜欢自己的一部份填满她，也灌入精液。而伊薇晕迷着，小小一团瘫在他怀里，已经没有什么意识了，腿心还含着男人粗大喷射的性物，弱弱的喘。
        
        诺曼低头亲吻她。群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 14:35:29整
0086,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8186877,086　我们的孩子        086    我们的孩子
        
        “伊薇呢？”
        
        娜塔莉亚才从外面回来，问路易斯，他正拿着散发香气的信件在看，懒散的坐在椅子上，他拿起酒杯喝了一口。
        
        “楼上呢。”
        
        娜塔莉亚拖着裙摆上楼，突然停下来，问他：“诺曼呢？”
        
        “书房。”路易斯头也不抬。
        
        “哦。”
        
        娜塔莉亚现在才放下心来，但是这个时间点晚饭都还没吃，宝贝儿就睡下了吗？她推开门进去，细腻的纱帐垂下，将中间的细纱分开，就可以看见伊薇陷在柔软的被子里，睡得小脸通红。
        
        娜塔莉亚微笑起来，她都没有意识到自己的柔和表情。
        
        她在床边坐下，去摸伊薇那露在外面如绸段似的黑色长发，低下头蹭蹭伊薇的小脸，却被血液的香气所吸引，忍不住将头埋在伊薇的颈窝处，血般的红唇张开，锋锐的獠牙伸出，她真的是忍了又忍，才没有咬上去。
        
        但是伊薇醒了。
        
        “嗯嗯……”伊薇挣扎着被子里面动动，她是才欢爱过，身体也不舒服，只想睡觉，却被吵醒了。
        
        “呜……”她哭起来，这个时候她的脑子是不大清醒的。
        
        娜塔莉亚手乱脚乱，过去哄她，但是伊薇还在哭，她都不知道要怎么办才好了。
        
        “诺曼，诺曼——”她冲门外面叫，声音不大，但是足够他中的见。叫完她才发现不妥，但是数百年的习惯已经养成了，遇到解决不了的事都叫大家长解决。
        
        书房，诺曼正和沃克斯说话。沃克斯看大人的动作停止了，像是在倾听什么，然后听见大人说道：“等一下。”然后便出去了。
        
        ……看来很急啊。沃克斯默默的想着。
        
        手足无措的娜塔莉亚看着诺曼走进来，一手将伊薇连同被子抱起来，轻拍她的背部，抽噎声慢慢的就小了下去。娜塔莉亚简直目瞪口呆。
        
        但由于被抱起来时体位的变动，伊薇身上的部份皮肤不可避免的暴露出来，上面青红一片，是掐痕还有吻痕，显示着先前这个青稚娇小的人儿遭遇了什么。
        
        “你碰了她！”娜塔莉亚的眼睛都红了，暴怒开始在她心中蕴酿。“她还只是个孩子——”这个时候娜塔莉亚已经是战斗的姿态了，随时能扑过去将这个男人扑到在地进行厮杀。
        
        “咳咳……呜……”伊薇的哭声变大了，娜塔莉亚的声音让好不容易平静下来的她又哽咽起来。
        
        诺曼制止了娜塔莉亚的动作，抱着裹成一团的伊薇在房间里面慢慢的踱步，用手轻柔的拍着她的背部，伊薇在这种温和的轻微颠簸中安静下来，慢慢又睡去了。
        
        “是。”诺曼承认。“我碰了她，你难道不是一早就知道吗。”诺曼没有抬头，凝视着怀中的小人儿，女孩的眼角还有新的泪痕，湿漉漉的，心中爱怜无限。
        
        伊薇在欢爱后总是很累，要睡好久。要是这个时候被吵醒了就会哭，很难哄好的，她太弱又太娇，需要更多的时间去休息。
        
        “她只是个孩子啊……”娜塔莉亚强调，也压低了声音，声音又难过又愤怒。
        
        “我知道。”这也是他一手养大的孩子。
        
        诺诺示意娜塔莉亚过来，将手里裹着被子里娇小人儿交给她，娜塔利亚又些无措的接过，先前尖锐的情绪无形中消散。怀里的小东西很软，只是在接过的时候发出一声轻哼，然后就再没有了，很乖。
        
        看着伊薇的睡颜，娜塔莉亚开始流泪，泪水无声的一滴一滴的滑落，她最近的情绪就总是这样反复无常。
        
        诺曼站在这她的身后，看着这样一个成熟美艳的女人抱着小女孩，双肩微微的耸动。他叹气，轻轻的揽住了她的肩，也看向她怀的人儿。
        
        “我们一起养大的她，不是吗？”
        
        “她是我的。”娜塔莉亚坚持，声音很冷，虽然还流着泪，她还是那个血族中令人闻风丧胆的强者。
        
        “不。”诺曼叹息，他们之前相处也快一千年了，本是亲密无间的家人。“伊薇是她自己的。”
        
        娜塔莉亚的身体颤抖起来，她第一次意识到自己要失去自己的宝贝儿了。
        
        “嘘——放轻松……”诺曼安抚着她，从她的怀里接过了宝贝儿，将她放在了床上，整理了好了被子，替她调了一个舒服的姿势，诺曼的动作很熟练。
        
        毕竟从伊薇还是婴儿开始，就是他在养她，渐渐的掌握了拍奶嗝、哄睡觉这一系列的高难度技法，路易斯见了目瞪狗呆。
        
        论老父亲的养的养成。
        
        而娜塔莉亚呢，她会和伊薇一起玩，打扮她，更多的她就不懂得去做了。她太想要养育一个孩子，却不知道如何养育一个孩子。
        
        群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 14:35:39整
0087,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8188974,087　夜生活        087    夜生活
        
        娜塔莉亚仍不喜欢诺曼接近她的宝贝，像是巨龙守护着它的财宝。
        
        午后，诺曼看着伊薇正在在窗前插花，开口叫她过来，伊薇回头看了他一眼，蹬蹬蹬的就跑到娜塔莉亚身后去了，冲他吐舌头——就不过去呢，哼。
        
        娜塔莉亚的手往后护着她，紧紧的盯着诺曼。
        
        路易斯趴在二楼围栏上笑。
        
        伊薇本来就不喜欢做那种酿酿酱酱事，有娜娜护着她，她就能愉快的躲过去啦。但终究还是诺曼技高一筹。
        
        伊薇搂着成年男人精壮的腰，细细的喘着，炽热的粗大还埋在她的身体里面，直直的插时了她的子宫里面去。略带薄茧的大手轻抚她的光裸的后背，安慰着她。
        
        插在她身体里面的性器又动了起来，稍稍抽出又更深的捅进了她的小腹里面去，小肚子酥麻酸痛一片。
        
        “嗯——”伊薇闭着眼喘，用手去推男人坚硬的胸膛，“不要了……里面痛呢……”
        
        性交已经很久了，娇嫩的子宫被粗硬的性器磨得又热又痛，现在捅进她肚子里面的大肉棒又开始大动起来，她生得娇气，受不了这么长久而粗暴的宠爱。
        
        “嗯嗯……呀……哈……”
        
        房间里是肉体啪打声和粘腻的水声，白嫩的小脚在黑色的动物皮毛上无力的挣扎，双腿被分开露出粉色的贝肉来，被深色的粗物进出的，两个深色的巨大囊袋拍击在嫩臀上，小屁股被打得红通通的一片。
        
        “啊啊……哈……呜呜呜……”女孩最终还是忍不住哭了出来，她实在是承受不住了呀。
        
        哭得这么可怜，诺曼也是只轻轻吻了她的发顶，肉器在她的身体里面插得深，顶在子宫里面的嫩膜上，将这个小小的巢室插得变了形状。
        
        再一次捅开子宫射进去的时候，伊薇连哼哼都不会了，瘫在男人的怀里，像春日里面晒得暖洋洋的一滩水，他将她搂得紧了些，怕会从怀中流走。
        
        诺曼的眼睛半眯着，像是吃饱了餍足的猛兽。他的大手去摸伊薇的肚子，那里已经鼓得很大了，而且随着精液在里面喷射，还有变得更大的趋势。今日他在宝宝的肚子里射了两次，是有些太辛苦她。
        
        指尖慢条斯理的替她别顺耳边汗湿的黑发，眼角也是湿湿的，心中不知道是由爱生怜还是由怜生爱，捧着她的脸，细密的吻了下去。
        
        伊薇喘不过气来时才被放开，委委曲曲的，又困又累。
        
        “肚子好涨……”也很痛。
        
        “嗯。”诺曼又亲亲她的小脸，但是却并不准备将还插到她身体里面的性器抽出来。他喜欢她含着。
        
        “一个人去光明祭，怕不怕，要不要人陪？”诺曼的手缓缓抚摸着她的长发。
        
        “嗯……嗯……”困得要睡觉了，不想回答。
        
        “要不要陪。”
        
        “不要不要……不要人陪……”被他管着好烦的，而且现在她又累又困只想睡，可他还在问什么，伊薇的的小嘴抿抿又要哭真情为。
        
        “好好，不问了，睡吧……”诺曼拍了拍他的背，放她睡去了，只是个娇气又任性的小东西。
        
        群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 14:35:48整
0088,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8191234,088　光明祭                
        光明祭是帝国最盛大的庆典。
        
        伊薇未曾受洗，也不是教会的成员，被邀请入内的时候，她感到很意外。灯火辉煌的穹顶之下，着一位白衣的青年，和阿尔文素白的麻衣不同，那衣服上的隐含的花纹更华丽一些。
        
        伊薇认识明白了那花纹的含义，“圣子大人？”
        
        伊薇行礼，但心中还是很疑惑。
        
        “你来啦，我要一份礼物要送给你。”圣子的身后是数千只烧燃的烛火，他温和的说道。
        
        ……
        
        “我觉得你疯了。”路易斯说道。他很不能理解为什么要将伊薇留在光明教庭那里，那里可是一群宗教疯子，更何况他们的关系向来是生死不两立。
        
        “她是光明的孩子，光明不会伤害她。”
        
        “是吗？”路易斯有些烦燥。任眼前是人间惨剧，他的心思也不在这里。
        
        又出现了一年前一般的，数个小镇的人形如干尸，如同被血族吸食血液而亡，可是索罗家的已经被连根拔起，那么造成这一切的是谁呢。
        
        他们脚下的土地，是一片焦土残垣，如同被烈火清扫，浓烟四起，没有一个活人，实际连一个还活着的生命都没有。
        
        诺曼，路易，娜塔莉亚踏上了这片土地。这是一番末世的景象，一个斗篷人从远方慢慢的出现，用铁链拖着一口巨大的棺材，发出沉重的摩擦声。
        
        斗篷人摘下了帽子，竟是一个美丽的女人，黑发黑眸，向他们一行人看来。
        
        娜塔莉亚看见她的容貌，怔了一下。
        
        ……
        
        “我们曾经有一位很优秀的同伴。”圣子带着她走过一排排的烛盏，下面都刻有名字，代表着升入神国，获得永恒的宁静。
        
        他们最终停留在第二十七盏灯座之前，这是很靠前的位置。伊薇看着下面的名字觉得很熟悉，恍然发觉这竟是《光明礼赞》的作者。
        
        圣子在继续讲述。
        
        “他不幸堕入了黑暗，本没有资格在回到这祭台之上，是一位大贤力辟众议迎了回来……我当时年纪小，对这个故事很不明白，明明已成了罪恶之人，怎么还有资格回到神灵的怀抱呢……现在我才明白，即使身在黑暗之中，也可行光明事。”
        
        圣子温和的看着她，眼底深处是炽烈，伊薇却摇头，“我不明白。”
        
        圣子带着她继续在这大殿之中行走，“可惜，我神殿已经被削弱了太久。”他并不介意将这隐密之事与这个才将将见了两面的孩子说道，语气之中颇有一种自傲的情绪，若他早生二十年，绝不会出现神殿势微的情况。
        
        “二十五年有一则神谕，神谕：魔龙灭世。”
        
        “唯有一位勇者可屠灭这恶龙，那就是你的父亲，兰瑟殿下。”当今的皇太子和他相比，如同一个幼稚的孩子。
        
        “而你是他唯一留下来的子嗣。”圣子大人微笑，“这位殿下，有没有兴趣成为帝国史上的第二位女王呢？”
        
        群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 14:36:05整
0089,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8192369,089　魔龙灭世
     

     

      具有骨刺的黑色龙翼从女人的身后伸出，遮天蔽日。

     

      “传闻魔龙已死在兰瑟的手中，看来传言不尽其实。”路易斯嘲讽，而好战的娜塔莉亚已经扑了过去。这周围的末日之景，是一场很明显的血祭。

     

      那这场血祭是为了什么呢，难道是为了复活那具棺材里的人？

     

      对战的两人已经升空，黑发女人手化为坚硬的利爪，插进了娜塔利亚的胸膛，像是被莫名的力量吸取一样，娜塔莉亚胸前的皮肉干瘪下去，但她浑然不在意，也伸手插进了自己的胸膛，曳出一根坚硬的肋骨来，握紧，狠狠的插入黑发女人的肚腹。

     

      她痛苦的嘶鸣一声，黑色的膜翼拍打不稳，放开了抓在怀里的娜塔莉亚，娜塔莉亚向地面坠去。

     

      黑发女人将插入身体的白色肋骨抽出，扔下，感受到先前流入体内的的力量，不愧是最接近第一代堕天使的力量，如果全部吸取，应该足以复活他了吧。

     

      来不及更多的细想，又一个男人张开黑色的羽翼俯冲而下，强大的冲力使她不能停留在空中，被按在了地面上，然后极快的，又一人从身后缠了上来，是路易斯。

     

      “想吃了我们？”他压在女人耳边说道：“话说我很好奇龙肉是什么味道呢。”

     

      “啊——”黑发女人发出痛苦的嘶吼，从肩膀开始，全身的皮肉开始炸裂，巨龙脱掉了人类的外皮，展示出了真正的模样，是一只高大数十丈的、强大得超出想像的巨兽。

     

      诺曼拉着路易斯起来，用手将他护在身后，仰头直视这个怪物，宽大的黑色羽翼再一次在他身后张开，他从地上拔起了长矛，隐密的花纹和幽蓝色的火焰在上面缠绕灼烧。

     

      长矛掷出，深深的插入巨龙的胸膛，鲜血迸溅出来，像是一条红色的小溪，大地由于激烈的打斗而开裂，天空昏黄。这也许是真正的屠龙一战，但谁死谁手，尤未可知。

     

      直到棺材被打开，是阿尔文。巨龙发现他接近的时候，已经接太迟了，仓促之间一口龙息吐下，竖琴的弦断了三根，而繁复的棺材被打开。

     

      里面躺着一个拥有金色头发的英俊男人，不知道他睁眼的时候，眼睛是不是也如大海般蔚蓝？

     

      果然如此，阿尔文在心中叹息。

     

      “你做得，比我当初还要好。”棺中的人好像只是沉睡而已，连胸口都有些微的起伏。

     

      巨龙只是俯地嘶吼，却不敢轻举妄动。

     

      “我做过和你一样的事，到最后，她醒过来了。”阿尔文抬头看向黑龙巨大的眼睛，“她醒过来了。”

     

      黑龙发出沉重的喘息声，紧紧盯着他。

     

      “但我最终再一次杀死了杰西卡，因为活过来的，已经不再是她了。”

     

      ……

     

      令圣子意外的是，伊薇拒绝了她。

     

      “恐怕我不能担此重任。”伊薇的表情很镇定，向他行礼。做帝国的第二位女王什么的，离她真是好遥远。

     

      被送离神殿的时候，她还感觉有些恍惚，升出一种不真实之感。亚瑟殿下体贴的将她接到皇宫，祷告完毕的贵族们都在此处，晚上皇宫还有一场庆典。

     

      她能体会到亚瑟殿下对她的感情，但是……伊薇看向大殿之中最前方的皇座，叹了口气。

     

      有人在叫她的名字，很熟悉的声音，她寻着声音过去，在一道小门边，她看见了一个意想不到的人。

     

      “菲丽？”伊薇惊讶，然后是开心，菲丽前段时间去家乡了，现在是要回来了吗。

     

      不过她注意到菲丽的衣服下摆及鞋上全是泥土，沃克斯今天没有陪在她身边，她转头，想叫一名侍者过来处理下。群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 14:36:25整
0090,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8193591,090 很抱歉（正文完）        090   很抱歉（正文完）
        
        “我很想念你，伊薇安小姐.”
        
        菲丽的手伸起来，去摸伊薇的脸，她的手干燥而冰凉，伊薇有些无措。
        
        “是发生了什么事吗？”她问，菲丽的情绪看起来不好，她有什么帮得上忙的吗。
        
        “非常想念您啊，小姐，非常非常……”菲丽喃喃的说道。
        
        伊薇感觉奇怪，却发现肚子一凉，一柄匕首被捅了进来。
        
        “扑哧——”
        
        而菲丽又握着那把匕首抽出，又捅进了进去，银白的刀刃染上黏稠的血迹，很快华丽的粉白的裙装被深深染红，伊薇身体一软，倒在地上，感觉到大量温热的液体从她的腹涌出。
        
        她茫然不知措，吃力的侧头看向菲丽，见菲丽握着匕首喃喃的念着，“小姐，我和莉莉丝都很想你呀……”
        
        伊薇的视线慢慢的模糊了，感觉身体渐渐轻盈起来……宴会厅突然喧闹起来，有贵妇人的惊乎和男性的责问，但之后一切声音都慢慢消失不见。
        
        路易斯冲到她的身边，手摸着她的腹部，沾了一手的血。
        
        “不——”他痛苦的说道。
        
        诺曼停住，在人群之中看到了一位熟悉的女性，她的衣着与那些贵妇小姐截然不同，自然简朴却显出妖异来，她的脸如同少女一般的柔嫩，但手却干枯如树枝。
        
        这位女巫的时间不多了。
        
        “你大概能记住我了吧。”
        
        诺曼的心中响起了她的声音。诺曼点头，闪现到了她的身边，将她压在地上，手伸了她的嘴里，从她的上颚开始，将她的头撕裂开，白黄脑浆与鲜血溅了一地，随之有四起的尖叫声。
        
        诺曼迅速的回到了伊薇的身边，她的脸白得没有血色，唇瓣像枯萎的花朵，听见路易斯痛苦的低吼：
        
        “我说过，不能将她留在神殿的周围，我说过……”他咆哮着，“你为什么就不听！”
        
        “你总是这样——”独断专横，家里失去的人还不够多吗？兄长也是，如今的伊薇也是！
        
        “我们还有机会。”诺曼的看起来任是冷静，但是手已经开始颤抖，这是他从未有有过的感觉。
        
        诺曼俯身，獠牙伸出咬在颈间，将伊薇身体里的剩余的鲜血吸出，再咬破自己的手腕，将鲜血喂到她的嘴边，伊薇喝不进去，瞳孔散大，他含了一口在嘴里，哺给她。
        
        可是什么作用也没起。
        
        是啊，那个女巫怎么会不留后手呢。
        
        “不——”
        
        路易斯痛苦的转身，他的脚下已经有了两几具的支零破碎的身体，混乱中亚瑟王子向这边走来，路易斯看向他：“都是因为你……”
        
        很快王子英俊的金色头颅飞了出去，大厅的人开始四散逃跑，但养尊处优的贵族们怎么能躲得过一位陷入狂怒之中的血族呢，宴会厅中的尸体越堆越高。
        
        受了重伤慢了一步的娜塔莉亚也赶到了，她看到血泊之中的伊薇，跌跌撞撞的跑到她边，流泪：“不不不不不……”
        
        “别这样，我的宝贝……”她流着泪去摸她的小脸，依然光洁，却逐渐冰冷。
        
        听到娜塔莉来的呼唤，伊薇却觉得自己居然有了一点力气，她勉力睁开眼，看着娜娜的脸正对着她流泪，身上也是污血一片。
        
        “很抱歉……咳咳……娜娜……”
        
        “对不起……咳……”她想她没有办法留在大家身边了。
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~        
        她躺在诺曼的怀里，他的眼望着她的眼，眼里是她看不见的情绪。
        
        “很抱歉……”她伸手想去摸他的脸，但是没有抬起的的力气，诺曼握着她的手，贴在了他的脸上，温软的小手那么的凉，他的心中升起难以言明的悲伤来。
        
        “我看见、咳、看见了月亮……又大、咳、又漂亮，我们从云雾之前穿过去……”诺曼抱着她，从黑沉沉的森林上面飞过，那晚的月色真美啊。
        
        诺曼明白她是想起来了，女巫留的禁制消失不见，他的喉头终于也哽咽起来，他将女孩紧紧的搂抱在怀里，宽大的黑色羽翼展开，痛苦的嘶吼起来。
        
        随着他痛苦的声音，大殿开始摇晃起来，地面上的人都无法站稳，巨石同时落下，这里快要坍塌了。
        
        路易斯过来，扶着娜塔莉亚起来，深深的看了诺曼一眼，准备离去。
        
        群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 14:36:38整
0091,https://www.po18.tw/books/698287/articles/8193808,番外 龙妈与傻爹                
        阿特丽斯第一次见到那个男人的时候真的很烦。
        
        “这位小姐，我迷路了啊，求求你让我跟你一起走出去吧……”
        
        金发碧眼的英俊青年亦步亦趋的跟在她身后，诚恳的请求，的确，一个普通人很难走出魔禁森林。他外形高大，气质干净，长得也不错，应该是很容易让人生出好感来的。
        
        “滚。”黑发的女人冷眼撇了他一眼，道。
        
        她能听见猎犬在十里之外的喘息之声，这个人类吃了的话，大概会很麻烦。
        
        她扭头走了，青年拔腿跟上。
        
        ……
        
        痛苦的喘息声，干净整洁的山洞里，阿特丽斯生下了一个蛋。
        
        兰瑟傻乎乎的捧着这个蛋，兴高采烈的说道：“老婆老婆，你看他多漂亮。”
        
        真的超傻。
        
        阿特丽斯的筋骨伸展，慢慢的变成了一头黑色的巨龙，羽翼将他罩在里面，尾巴圈过来，将他环在一个狭小的空间里面。它的身后是微暗中也闪闪发光的金子和宝石山，现在它将一个人类环抱在翅翼下。
        
        兰瑟抱着蛋，也吻了吻她翅膀上的骨刺，赞美道：“老婆你最漂亮！”
        
        “呼——”巨龙喷出沉重的吐息，懒懒的应了一声。
        
        如果不是他十分想要一个蛋，阿特丽斯都懒得生，她对后代这个东西其实并不怎么感冒。生完蛋有点累，她将怀里的所有物圈得紧了点，趴下去睡了。
        
        兰瑟抱着蛋美滋滋的看着。
        
        ……
        
        阿特丽斯孵蛋孵得很不耐烦，她当时不也是独自从炎浆池里的出来了，这么精细干嘛。
        
        真的超不耐烦，尾巴啪啪的打着地，蛋在身下乱滚着。
        
        “好好，不孵了不孵了……”兰瑟将蛋取出来，巨龙缓缓变成一个浑身赤裸的绝艳大美人，唇红，胸挺，臀翘，黑发的长发直直坠下，美景若隐若现。
        
        “老婆老婆……”男人扔下蛋，快乐的扑了过去。
        
        阿特丽斯本来想一jio踹开他的，这男人竟让自己卧了这么久的蛋，但是想了想，算了，他这么可爱，还是日一顿算了。
        
        巨龙行动力很强，激烈的活动后，日与被日的人躺在一起，靠得很近。兰瑟的手揽着她的腰，轻轻的抚摸，满足极了。
        
        ……
        
        她的所有物说要回家一趟，她慷慨的应允的了，但是时间好长都不回来（其实还没超过两天），阿特丽斯循着标记追过来，越往皇宫里面走，越奇怪。
        
        直到看到那佣家伙穿得有模样（规制严谨的皇家礼服），沉稳的会见了某位大臣，然后从走廊离开。看起来像是什么大人物，可是他从来没有说过！
        
        她怒从心起，将他扑倒在地。
        
        “你骗我！”气得尖牙都露出来了。
        
        兰瑟的手背在腰后，准备抽剑，猛然发觉是她才堪堪止住。但是拳头和大耳刮子已经落了下来，兰瑟被捶得嗷嗷叫。
        
        “老婆老婆，回房间再打，回房再打……”
        
        阿特丽斯抓住他衣服后领，将他拖进了房间，皇太子殿下的随从看得目瞪狗呆。
        
        又是一翻激烈的活动之后，高床软枕之上，麦色的躯体和雪白的身体缠在一起，阿特丽斯“开心”之后的情绪不错，懒懒的，这是大行猛兽的常态，它们只在捕食和玩耍时精神点。她看着金色纱帐和上面坠着的宝石，抓了抓：
        
        “我的。”
        
        看着亮闪闪的宝瓶和桌上的银镜——
        
        “我的。”
        
        五彩的琉璃窗透下的光也是各种漂亮的颜色——
        
        “我的。”
        
        男人将她的手从纱帘上取下，放在了自己精健的腰上，快乐的说道：
        
        “嗯嗯，都是你的！”
        
        ……
        
        神殿响起了苍老的叹息声。
        
  
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
