r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e



热莺介

楚郁用剑抵住她的胸口，他邪魅妖冶的脸上露冰冷笑容
【要么爱我，要么去死，你选一个吧。】
【不想选吗？那我帮你选吧。】
【你生前搂着的人是我，死了入棺椁搂着的人还是我！】
她颤颤巍巍地把药递过去【夫君，乖！把药喝了，病才会好。】



.死变态

1
    一座破庙里，一纤细的身影蜷缩在阴暗的角落里，长长的黑发包裹着整个身子，脸埋在膝盖里看不清楚长相。

    从怀里掏出一个干硬的馒头放进嘴里费力的咀嚼，恍惚间发生的这一切都不真实。

    她死而复生，而且重生在五年以后。

    前世父母临终前交代她去京城投靠一亲戚，带上父母给的玉佩便出发了，途中遇到瓢泼大雨便跑到这破庙里避雨。

    接着，就迎来了她的噩梦。

    一红衣男子手持宝剑走进庙中，天边一道弧光划破，电闪雷鸣，照亮阴沉的天空，也让尹诺看清楚了他的相貌。他乌眸低垂，凤翎睫羽落下温柔阴影，具有逸丽夺人之貌，丰神俊郎之姿就如那炼狱里的血莲一般，美丽妖娆，却又危险。

    尹诺害怕的往后挪动，男子听到动静一个箭步冲到她的前面被他推到在地，男子用手描画着尹诺脸的轮廓:“我喜欢你的脸。”冰冷的语气像是毒蛇吐着信子一般。

    尹诺被压在湿冷的地上，双手被绑在头顶，男子捏住她的下巴，用唇摸索到她的双唇，发疯般索取她口中的津液，用力吸吮她的小舌，口中一股腥甜。布帛被撕裂得脆响，纤细颤抖的双腿被以屈辱的姿势强迫打开，传出男人急促的喘息声。她瞪着惊恐的大眼，雪白的肌肤被雨水和泪水打得湿透。

    男子含着那被雨水打湿显得格外娇嫩的乳儿。

    “好软啊。”男子轻叹道。

    男子的手往她平坦的小腹下面摸去，手指在她的花心拨弄，丝丝缕缕的异样从那里传来，烧得尹诺跟火一样。

    尹诺被男子禁锢得死死的，动弹不得。

    绝望！无休无止的绝望！

    雷鸣交加照应着破庙中的神像更加面貌狰狞。

    尹诺身体紧绷着颤抖着，感应着男子带来的刺激，嘴里忍不住发出一声低吟。好……羞耻。

    一只冰冷的手覆在她白皙的脖子上摩梭，耳边响起男子性感的沙哑声:“不要……离开我。”说完那只手一用力，就结束了尹诺十五岁的生命。

    尹诺已经想了很多次，那个男子全程都闭着眼睛，对待一个陌生少女…他到底是为了什么，看他的穿着非富则贵，身边应该不缺女人。身体有隐疾？不然为什么强到一半就把自己给杀了。而且为什么还要说不要离开我这句话？

    算了，不想再给自己徒增那么多困扰，也不想报仇，那种人自己惹不起，既然上天在给自己重生的机会，那就好好活着，不再进京寻亲了，也许就遇不到那个神经病。




.变态侵袭

1
    尹诺离开破庙前把自己刻意“装扮”了一下，拿了点泥土随意往自己脸上胡乱一抹，盖住自己那惹人注意姿色。

    来到秋水镇上，想着总要养活自己吧，自己一个姑娘家能做啥好了？

    漫无目的走着，前面一户人家居然在招丫鬟。于是上前询问，一个月有一两银子，签个五年的卖身契，存点银子将来自己也可以做点别的营生。这样也不错，就这样把自己给卖了。

    好大的府邸啊！看得尹诺都呆了，领了婢女的衣服，新进来的人都去刘管事那报到，交代要注意的事情。

    尹诺因为识字被分配到了书房，几个有点小姿色胸大屁股大的被发配到了主子的身边服侍。

    尹诺不禁腹诽一下这家的主子“太饥渴了吧，消受得了？”

    尹诺顶着面色蜡黄还有几颗麻子的脸悠哉悠哉的在书房做了一个月。这段日子算是过得比较舒心，府里的刘管事、嬷嬷们还算是挺好相处的。

    并打听到主子是当朝皇帝一母同胞的弟弟，名叫楚郁。排行老三

    这是三王爷在秋水镇给王妃建的府邸，当年三王爷就是在秋水镇跟王妃相遇相知相爱的，虽然王妃红颜薄命已经过世五年，但是王爷只钟情于王妃，身边再无别的女人，人人都称王爷是世上难得的痴情种。

    今天刘管事吩咐大家搞好卫生准备好迎接主子回来。

    下人们分别两排站好，低下头。

    尹诺低着头只看一抹红色闪过，心里一颤。

    又平静的过了几日，想来是自己想多了，哪有那么巧的事情发生在自己身上。

    尹诺跟平常一样，在书房中擦拭着花瓶，只见一男子跨入进来，黑眸狭长，泛着微微的亮光，犹如黑色宝石一般。如笔画般的微细的剑眉飞入鬓。精致的鼻子高挺，嘴唇厚度恰到好处，一身淡紫色的衣裳，没有其他任何修饰。即腰的黑发，用同色的发簪挽起一部分，额头处自然的泻下一些碎发。

    妖孽啊！只是楞了一下，尹诺便禁不住绷起身体，不由的开始颤抖。她垂眼往后退，努力降低自己的存在感，不敢再看向那个男子。她认出了男子这张脸，她一辈子都不会忘记雨中的那个男子，那一场恶梦。

    一步一步，男人向她走了过来。那脚步声，让她的心越提越高……

    尹诺吓得腿软脚软，恐慌中心里安慰自己：他那时都没抬眼看过我，肯定没有认出我。我不想再被他杀第二次了……

    等他靠近她时，尹诺几乎忘记了呼吸，脑袋一片空白，身子已经软了下去，腰间瞬时被一只手环住，另一手捏住她的下巴迫使她抬头。

    他清冷的眼神盯着她，薄唇半扬:“真……丑！”

    楚郁放开她后，见她跌跌撞撞地跑得比兔子还快，不由的抿了抿嘴。

    捏过她下巴的触感真的……好像……

    手指上怎么有黄黄的颜色，像是……楚郁抬眼看向门外。




.初识

1
    尹诺只想快点离开那个变态的人，逃离这个地方。

    老天，你是在跟我开玩笑吗？让我重活一次，还再遇到那个人，不带这样玩人的！

    没跑出多远，突然身子腾空而起，腰身被人夹在腋下提着走，任她怎么踢咬锤打都没有，坚如城墙一般。

    禁锢自己腰身的铁臂一放，跌进荷花池里，尹诺从小在河边长大，父母也不拘着她，所以水性不错，便沉下去水遁。

    岸上的楚郁半天不见人浮上来，盯着水面寻找中踪影，看见远处有一些小泡泡冒出来，一路跟着走“死丫头，看你怎么跑。”

    尹诺游到岸边，正准备爬上去，一双强有力的大手一把捞她出来按在地上。

    “痛……”尹诺背部撞击到石头，吃痛得眯着眼睛

    尹诺全身湿透，衣衫紧紧包裹住凹凸有致的身子，发丝凌乱贴在脸颊边，一副惹人怜爱的娇媚模样，楚郁两腿跨在她腰身两侧，动作极其暧昧，又像猛兽俯视自己的猎物一样。

    一手捏住她的下巴，另一手在她娇嫩的脸颊上大力擦拭，痛得尹诺一阵抽气。

    你丫的，你你你又犯病了吗？

    尹诺奋力的挣扎着，甚至有了和他拼命的决心。

    那只冰冷的手掌如同上一世一样，敷在她白皙的脖子上，死亡的气息笼罩着她，背皮一阵阵发凉，恐惧得让她的忘记了反抗。

    她还是逃不了被他压的命运是吧？是不是又在做到一半的时候，被这个长得太妖孽的变态杀了。

    “你……你冷静下好不好？你看，你也说我好丑了，就不要委屈自己了……”

    “闭嘴，再动杀了你。”冷冷的语气从上面传下来。

    她迷上眼睛等待着恶运的到来，浓密的睫毛颤抖着，泪水无声，缓缓地从她紧闭的细眸间流了下来。

    楚郁撕下她裙摆的一块布，一点点的擦拭着她脸上的污垢跟水渍，露出那浑似上层羊脂美玉的脸，唇若点樱，眉如墨画，娇美无比另有一股动人气韵。

    楚郁垂下双眸，手指细细的描画着她的眉眼，鼻梁，脸蛋。

    尹诺看到他用一种古怪的眼神盯着自己，像渴望着什么！她万分不解地看着他，他掐着她的下巴，声音丝毫温度都没有:“叫！”

    尹诺顿时傻眼，这变态什么嗜好啊！

    转眼一想，上一世他也是闭着眼睛，摸着自己的五官，说了一句喜欢自己的脸，莫非是眼睛受伤了。而且自己的确也发出情动时的媚叫。他这是想核实吗？

    就在尹诺整理思绪的时候，一只大手抓住她饱满浑圆的乳儿用力揉搓引得她“嗯……”的一声低吟。

    楚郁手抚摸着她细腻如白瓷的脸，非常复杂的眼神看着她轻声问:“你叫什么？”

    这是什么情况？要杀要强给个痛快的啊！你这样突然转变画风没怎么接受得了。

    难道你不药而愈了。

    尹诺结结巴巴的说:“诺……诺……”

    他点点头，目光一直锁在她的面上，唇角上勾，“我叫楚郁。”

    “以后晚上都陪我睡。”

    “哦”

    “啊？什么……我？”

    “陪我睡跟杀了你，你可以选一个？”

    有这么不讲理的吗？尹诺欲哭无泪。

    “呃……好吧，陪睡！”尹诺特别识时务的说。珍惜生命，远离变态啊！



.变态占有:不给上就得死(H)

1
    楚郁根据她进府前填写的卖身契，派人去查尹诺的身份，她的家乡在五年前因为一场瘟疫全村的人都死了，从邻村的口中得知只有一个叫尹诺的十五岁女孩子出去寻亲才幸存下来，不过也不知所踪。算起来现在的她应该有二十岁了，为什么她还是十五岁的模样，这五年她去了哪里？一片空白。得到的答案少之又少，她凭空出现在那破庙里的，奇怪的是根本没有人见过她是怎么进去的。

    让人更匪夷所思的是五年前，楚郁被人追杀，遭暗算下毒导致双目失明，躲进那破庙里遇到了一少女。

    也许是上天不想让他孤单的死去，冥冥中安排一个让他身体不排斥的女子陪他共赴黄泉。

    他想知道她张什么样？用手摸着少女的脸，脑里描绘出她的样子，应该是个娇美的人儿，继续抚摸着她的娇乳，她的蜜穴，让他下身起了反应，亢奋起来。

    因为这二十年来他从小就对女体不感兴趣而且厌恶。

    能让他有了性冲动的少女自然不能放过，只能属于他！怕杀手追杀上来，时间上根本来不及让他把后面的事情做完。

    只能杀了她，让她不离开自己，到了地狱再跟她做夫妻。

    谁知自己的下属及时赶来救自己，楚郁把少女的遗体藏在神像的后面，在破庙里进行了一场厮杀，杀手被他们全部歼灭，等再去找少女的遗体时，居然不翼而飞了，只留下一块麒麟玉佩。

    回来后楚郁便向皇上请封少女为正妃冠以楚氏。也治好了眼睛。就有了后面人们传出来伉俪情深的佳话。

    真的是一个人吗？楚郁闭着眼睛有细细的摸着感应她的脸几乎一样，为了更确定一些，连媚叫的低吟声都一样，而且……而且他也不排斥与她有身体接触。

    她身上有太多的疑团。

    要是尹诺以后知道自己当初死的那么憋屈，估计要爆血而亡。

    尹诺在想:陪睡是个技术活，还是陪上一世杀了自己的人睡更是难上加难，动不动就小命难保。

    楚郁沐浴完后，命她进去洗浴。

    尹诺见他根本没有要离开的意思，低下头委婉的说:“王爷可不可以回避一下。”

    楚郁拿起旁边的汗巾一撕两半。

    “我……我脱，马上……脱”千万别发疯。

    他看着她脱下粗布衣衫，露出细腰雪肤，扯下发带，一头如墨云一样的长发包住腰身。雾蒙蒙的蒸汽中，她坐在水中，湿了水的小脸微红，更添丽色。

    楚郁突觉得下腹腾火，呼吸紊乱，目光有些移不开。

    他一把捞她从水中出来，吓得她一把抱住他的脖颈，湿淋淋地挂在他身上，无助可怜的眼神望着他。

    五年前的他显得有点稚嫩，现在眼前的他乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。妖孽啊，你长得那么好看干什么！是想让我对你恨不起来吗？

    楚郁把她丢到床上，她动作迅速地跳起，拿起床单裹住自己，想往门口跑去。很快被楚郁捉住，再次按回在床上。她再挣扎，他直接拔了裹在她身上的床单，撕了床单上一条布，绑住了她的手脚。

    “再跑，我就让你一丝不挂的丢出去喂狗。”楚郁暴怒道。

    尹诺不敢再刺激他了:“我……听话，不跑了。你……你冷静一下。”

    楚郁欺身压在她身上用手掌捂住她那呱噪的嘴。

    尹诺怕自己又死在他手上，只想让他拿开手掌，伸出软滑的小舌，轻轻舔着他的掌心，酥酥的温湿感传到他心里。

    楚郁一顿，呼吸重了些，喷在她脸上。尹诺便知，如此大概取悦了他。

    她在他怀中仰头，看到他幽黑的眼睛，那里有一把欲火在烧着。

    他把一只手指塞到她檀口里，意思让她继续用小舌舔舐他的手指。小舌缠绕着细长的手指。灵活的手指搅弄着小舌，分不清彼此。

    手指模仿着某种男女之间不可描述的动作，在她口中进出。尹诺努力地配合他，舔着他的指腹，贝齿轻轻擦过。

    津液不自知从她口里流出来，楚郁追随的目光更加炙热了。腹下一紧有一种难以满足的渴望在叫嚣着。

    

    楚郁终于受不了，拔出她口中的手指，楚郁低下头，吻住了她的双唇。

    有湿滑的东西钻进了她嘴里，在这一瞬间，这一吻带着男子特有的强势，几乎完全掠夺了尹诺的呼吸和生命。{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

    两个人彼此呼吸都乱了。尹诺肤如凝脂的身子泛着红润的光泽，身体的热度像火烧一样。

    他发现尹诺随呼吸起伏的右胸前浮现出一副艳丽的牡丹图，这个图腾布满了整个浑圆丰满的右乳一直延伸到肋骨与小腹。

    这是先前没有的，她到底是什么人？

    此时屋外响起一声:“王爷，宫里来人了，请王爷过去一趟！”

    从屋里传来瓷器砸到门上摔碎的声音，吓得外面的人大气不敢出。

    他拿毯子包裹好尹诺:“等我回来，不许穿衣服，不许踏出这个门，不然我喝干你的血！”在她额头上落下一吻。

    楚郁面色难看的走出去。

    尹诺被裹得像蚕宝宝一样，望着帐顶发呆，如何才能离开这个随时爆发的妖孽了？



.被病娇王爷调教

1
    尹诺想着想着就睡着了，一夜楚郁未归。

    清晨尹诺醒来，尿急想小解，不知楚郁这个变态怎么会包裹得那么紧根本解不开，只能是左右翻滚。

    一个猛劲从床上翻滚下来。

    “啊……痛死了”

    一个黑影笼罩上来，踩在她身上，面无表情的看着她。

    “那……那个，王爷我只是尿急……”

    楚郁拿起毯子一抖，她就像咸鱼一样被翻了出去，赤裸的身子暴露出来，她抓住毯子的一角想拖过来遮住身子，楚郁却脚踩另一端，怎么也拉不动。

    尹诺又气又恨，眼泪不争气的流下来。

    楚郁不经冒出这样的念头，她哭的时候好看，不穿衣服的时候更好看。

    楚郁拿了一个矮的梅瓶放在屏风后面看着她:“尿瓶里面。”

    尹诺目瞪口呆，下巴都快掉了。恨不得把他千刀万剐。

    心中不断安抚自己:活着才是最重要的……

    屏风后面小桥流水声缓缓道来。在一个外男面前做这等隐私的事，尹诺羞耻感涨红了整个脸。

    在楚郁听来，却是悦耳得很。

    楚郁要带她出去，坐上马车，楚郁就把她拉入怀里。

    他勾起她的下巴迫使她抬头对视自己，尹诺不得不承认，他确实是年轻有为，人又好看。但是，内心太变态和阴暗。

    楚郁修长的手指拨弄着尹诺的耳垂，感受着她身上散发出来的恐惧感。

    尹诺忍了半响，终于忍不住拂开他的手，唯唯诺诺的道:“王爷，女人的耳垂不能随便碰的。”

    “哦？”楚郁微微颔首，更加肆无忌惮的玩弄她的耳垂。

    楚郁的指甲缓缓的划过尹诺的脸颊，引起微微的疼痛，尹诺不禁皱起眉头，往一边缩了缩。她有一种只要楚郁再用力点她就会毁容的感觉。

    还好路程不长，不然自己会被吓死。

    进了一家成衣店，吩咐老板拿出最好的衣服让尹诺挑选，尹诺试了一个便，楚郁好像只对她试穿颜色艳丽的衣服才会点点头。

    尹诺一阵无奈，这个变态的眼光真的……完美的诠释了何谓“妖孽审美。”

    楚郁不懂尹诺为何会心情低落，他皱了皱眉，想女人真麻烦，以前父皇赏赐给母妃的衣物，母妃都很高兴啊！

    他摸了一下腰边的佩刀，随口:“不喜欢？那你挑……你喜欢的”

    他不经意的摸刀动作，尹诺就反应剧烈的跳开，激动地说:“喜欢……我喜欢！”

    买了一堆的衣服，胭脂水粉，珠钗发饰，足足两车送往府邸。



.病娇王爷求抱抱

1
    皇室中现在只有楚郁和皇帝知道一个惊天的秘密。

    源于一百多年前，一个神秘的白氏族人用巨大的财力、物力辅助楚郁的祖先登上皇帝宝座。

    作为交换的条件，必须找到纯阳体处男与白氏族人的每一届天女进行交合，交合以后处男处女血之契约达成。

    守护白氏族人的地宫，直到下一任天女产生，白氏族人也不断的给皇族提供财力，舟而复始。

    血之契约也有可怕之处，如有一方有异心，就会血脉爆炸而亡，另一方也会陷入沉睡中不再醒来。

    上一届天女就发生了这样的悲剧，天女在即将临盆时，男子背信弃义与另一名女子发生了苟且之事。

    两人准备私奔时，男子全身爆血而亡，女子看到这骇人一幕被吓得神经错乱从此疯疯癫癫。

    天女产下婴孩后，婴孩却不见所踪。天女愧对于家族，封藏地宫通路，自己就此长眠于地宫中。

    现在没人知道地宫在哪？包括白氏族人，最后白氏族人把所有的罪责归于皇室，断了提供给皇室的所有财物。一夜间白氏族人全部消失，像空气一样蒸发的不见踪影。

    二十年过去了，皇室早已国库空虚，入不敷出。

    皇帝挖空心思的想找那个失踪的婴孩跟白氏族人，这个任务就交给了楚郁。

    寻找天女的重要线索就是每一任天女身上都有牡丹图腾。

    楚郁思索着那天晚上看见的那个图腾到底是不是真的，还是被性欲冲昏头脑看花眼了，必须再证实一次。

    楚郁经过花园见一少女席地而坐，灿然笑起来，笑容如若海棠花开。仿佛周边的一切也因她而变得有生趣起来。

    怀里抱一只小奶猫边喂食物边用手轻轻地挠它的下巴，抚摸它的四肢、身体、后背和小肚皮。小奶猫眯着眼睛轻轻的喵叫，四肢舒展开来。

    应该……很舒服吧！他也想要……

    走上前去，他拎起小猫的后颈，往后一扔，一个漂亮的抛物线，小猫的身影消失在视线中。

    他从怀里拿出一方帕子，把尹诺的手擦干净，再把自己拧过猫的手擦干净不容拒绝俯视她:“摸我！”

    “啊……什么？”

    尹诺抬头仰视他，大脑还没反应过来什么情况，只见他像小猫儿一样蜷缩在自己怀里，摆好姿势。呃……这画面犹如猛虎拢着一只瑟瑟发抖的小白兔！

    这是想让她像对猫儿一般抚摸他，可是……可是……老虎屁股摸不得吧！背上冒出一层层冷汗……借给她一百个胆她也不敢！

    他在她怀里像撒娇一样拱了一下示意她快点摸，尹诺摇摇头很似无奈。自己怎么那么命苦啊！

    一只柔若无骨的手，轻抚着他亮泽乌黑的头发，纤细的手指在他手臂轻轻划过，像风中吹落的树叶般，时不时又轻拍他的背部。

    楚郁很享受这种感觉，舒服得让他不知不觉的睡着了。

    就这样楚郁枕在她腿上睡了三四个时辰，尹诺腿麻得都站不起来，在原地自己揉搓了半个时辰才勉强能走回来。

    自己真的招架不住这个画风多变的王爷。



.逃离我的下场

1
    这几天楚郁都很忙，尹诺觉得轻松了不少，晚上也没去陪睡！

    今天楚郁带了三个侍卫出府，看来有重要的事情，应该不会回来的太早，正是逃跑的绝佳时机。{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

    随便收拾一下细软，偷偷摸摸的从后门溜出去，家仆们都在忙各自的事，没有人注意到少了一个人。

    出了秋水镇走在一小道上，尹诺感觉终于重获自由了，哼着家乡小调，心情十分愉悦，谁知后颈一痛被人击晕，就被人绑架了。

    醒来后的尹诺，发现自己在一辆破旧马车上，被缚着手脚，嘴巴也被破布塞着，抬头看见跟她一样的还有四五个年轻的女子。自己真是有那么背时吗？刚出虎穴又进狼窝。

    走了很久马车才停下来，已经是傍晚了，车上的女子一个个被粗鲁的拽下来。解开绑在手脚上的绳子跟口里的破布。

    尹诺环视一下四周，周边都点着火把，看起来是个山寨。

    一个长得粗眉铜眼，皮肤黝黑的男子，眼睛邪邪地在她身上扫着，一看就不是什么好人。

    “这个女人，我喜欢，够漂亮！归我了，哈哈哈……”

    旁边一干人等，高呼“寨主威武，寨主威武……”

    威武个屁！尹诺觉得一阵恶心，真想踩死他，也不撒泡尿照照自己的得行。

    男子用力掐住她的下巴，想亲上去。

    只听见“嗖……”的一声疾驰。

    箭已经射穿了男子抬起的手臂，这得多大的劲道，才能射进肉里穿过骨头。男子发出杀猪般的嚎叫。

    尹诺望向射箭方向，一双凌厉的双眼盯着她，全身散发着危险气息的楚郁。

    楚郁抬手一挥，士兵们冲向山贼，山贼哪是训练有素士兵的对手，三下五除二就把山贼剿灭了。

    楚郁还在几丈的距离之外……她不由自主的一步步往后退，水雾蒙蒙的眼中光芒骤亮，因紧张而急促了呼吸。

    尹诺扭头就跑，心跳如鼓擂，手心捏汗。她不敢回头，不想回头，只有一个信念支持着自己――只要逃离这里，她就离楚郁远远的了，她就安全了。

    尹诺被脚下石子绊住，跌坐在地上。

    剑光一闪，剑尖撩起她的下巴迫使她抬起头。

    楚郁的声音淡淡的，却透着一股冷然，“下午有人来报说你失踪，没想到本王剿匪在这里见到你，是不是太有缘分了？”

    “我……只是，只是出去买点女儿家家用的东西！然后……然后就被人敲晕了绑架到这里的。”尹诺如泣如诉的看着他

    “买什么？”

    “那个……月事带。”尹诺小声到自己都听不见。

    “什么？”

    “月事带，月事带！听清楚了吧！”尹诺咬着牙。

    “用来干什么的？”

    尹诺彻底无语了，这个怎么解释啊！

    “女子……女子每月来葵水用的！”

    说个谎，把自己都绕进去了。不知道他信不信。

    楚郁脸上神色宛如修罗:“我看到你那时候转身就跑，你想离开我？我对你好不？”

    “没有……没有，王爷对我恩同再造，我一辈子都不会离开你。”

    “你就是想离开我……”

    “没有……”

    “有……”

    “没有……”

    “有……”

    两个幼稚鬼……

    楚郁眼神又冷又倨傲，抿了抿薄唇:“你的下巴被摸过，脏……，要不把它削下来，做个无下巴的女鬼！”

    “不要……我错了……以后……以后只给王爷一个人摸！”尹诺爬过去紧紧的抱住他的大腿，哭得梨花带雨，声声抽泣。

    哎！为了活下去……已经没有底线了。尹诺真为自己感到悲哀！



.图腾之水乳交融(H)

1
    楚郁把她带回府邸，带她进了一个暗室。

    用力一推，尹诺跌倒在地上，手掌都擦出了血丝。

    他一声冷笑，转身关上门。

    尹诺直起身子，黑漆漆的房间伸手不见五指，在视觉神经关闭的时候，听觉神经就由为的敏感。

    感觉有参差不齐的喘息声:呼哧……呼哧……呼哧地。由远到近，但是却听不见脚步声。

    这种看不见的危险让尹诺恐惧到心跳加快，声音已经掐到嗓子眼，大喊:“是谁……是谁……”

    寻找着声音的来源处，只见一双绿色的眼睛在黑暗处亮起来，寒光直直的盯着她。

    尹诺的腿已经抖得站不起，拖着身子往后退。

    绿眼慢慢的逼近自己，还能清晰的听见流水掉在地上的声音，哒……哒……哒……

    门被打开，透过月光，尹诺清清楚楚的看见，离自己还有一尺近距离裂露着两排随时都能把猎物撕碎的锋利锯齿。嘴角处流出恶心的口水，不知狼还是狗的凶兽。

    楚郁一招手:“炎狼！”

    那种凶兽异常听话的跑到楚郁面前，蹭蹭他的腿！

    尹诺庆幸的松了一口气，身体瘫软在地上。

    四处点上了蜡烛，暗室明亮起来。她才知道这暗室是刑房，里面有各式各样的刑具。身体一阵阵的颤抖起来。

    看楚郁的样子应该是刚沐浴完，穿着白色的睡袍。

    在尹诺眼里楚郁是有极度洁癖的人，基本上看见他不是在去沐浴的路上，就是沐浴回来的路上。

    在卧榻上楚郁支手撑着头品着美酒，宽大的衣袍松松垮垮的，露出迷人的锁骨跟坚实的胸膛，面无表情。纵使如此，他慵懒的身姿依然能给人妖孽的感觉。

    炎狼也是爬在主人旁边，有一搭没一搭不屑的眼神看着尹诺，真是有什么样傲娇的主人就有什么傲娇的狼。

    尹诺不知道他们一人一狼想干什么？

    楚郁邪魅的看了她一眼，朝她勾勾手指，示意她走过去。

    尹诺爬起来，晃悠悠的走过去。站在他身前，低着头。

    他伸手去扯她的腰带，被尹诺死死的按住他的大手，惊恐的看着他。

    楚郁好整以暇地对上她恐惧的眼神，渐起邪气的笑，却朗月一样令人沉醉、迷惑。他淡淡的说:“想当活人伺候本王，还是想当死人被本王鞭尸，你可二选一？”

    少女强忍着泪水，松开了手。楚郁从她的领口处，霸道的把衣衫全部撕碎。

    少女美丽的酮体裸露出来，那样的完美，散发着光晕，令人挪不开眼。头间已经垂落了很多碎发下来，乱乱的，楚郁伸手抽去她的发簪，头发全部散落下来，如瀑如墨的长发，遮遮掩掩的挡住胸前的春色，那粉嫩的乳珠躲藏在发丝间，惹人去寻找。

    他将她拉入怀里，拢着她拿出帕子用力的擦拭着她的下巴。恨不得都要擦掉一层皮了。

    “好痛……轻些”尹诺吃痛着发出点不满的声音。

    在楚郁听来像是在撒娇一样。

    “本王的好姑娘，你怎么那么的不听话了。”听似很温柔的声音，确是没有一丝温度的冰冷。

    修长的手指撩开挡在她右胸上的发丝，手指从雪白的丰乳到粉嫩的乳珠，慢慢滑落到平坦的小腹上，娇嫩的肌肤上没有一丝瑕疵。

    难道真是他看错了，还是……

    楚郁灌了一口酒，一口哺入她口，她摇头抿紧唇以示抵抗，终被他捏住下巴，逼她咽进去。

    “乖……别咬着唇儿，我会心疼的！”楚郁看着在他怀里的小人儿，唇角被咬破了，不知道为什么莫名的心尖有点痛。

    “诺诺……你喂我好不好？”他的鼻尖磨蹭着她鼻尖声音低沉沙哑似渴望似渴求的语气。

    一口酒倒入她口中，他含着她的唇，慢慢吸吮她口中的美酒，酒不醉人人自醉，他愿沉浸在她的气息里永不覆醒。

    酒的香气混合着男人的雄性气息，让尹诺全身软得跟水一样，触电般的湿腻感从嘴唇传来，她脑袋空白了一下。随即她赶紧努力让自己清醒，并不停的告诉自己，这是毒药，绝对不要沉迷，就当自己嘴唇是被橘瓣划过。

    软舌直接侵入，舔吸相抵，立刻酥麻了尹诺的全身。

    他的手指捏住她胸前的柔软殷虹，轻吟声从尹诺的嘴里溢出。

    “嗯……不要……”软糯的娇喘声，让他全身紧绷，下腹灼热。

    楚郁叼起乳珠，舌尖挑逗着峰顶。她禁不住弓起了身子将丰满的乳儿更多的送进他口里，任他吸咬。

    灼热的手掌顺着小腹摸到那密林深处，手指拨开那两瓣肉唇，指腹撕磨着那肉尖，少女颤栗着身体。夹紧双腿。

    “不要……不要摸……”群管三壹九捌舞肆柒玖玖斯

    “真的不要吗？你的身体到是很诚实，看看你流了那么多水，卧榻上都湿了。”

    手指继续探进肉穴里，指腹上的薄茧刮蹭那嫩肉，嫩肉一下缩紧吸附着手指，潮水不断涌出，湿了他的手。

    她被他撩拨得欲火烧得细白肌肤染了浅浅的醉人的桃粉。

    少女在他身下绽放着牡丹花，随着身体的温度升高情欲越浓，花儿越开越艳丽，右胸乳房到腹部的牡丹图腾浮现出来。

    “诺诺，知不知道你有多美……”他咬着她敏感的耳垂，她身体一阵酥麻。发出低吟声……{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

    楚郁身体越来越燥热，她只能是属于他的，管他什么纯阳体，如果真有就杀了。

    楚郁扯开自己的衣袍，露出精壮的身子，在左胸上有个面目狰狞的青龙蜿蜒盘绕在胸上过肩到手臂上延至紧实的腹部。

    尹诺睁大杏眼吃惊的看着那震人魂魄的青龙。

    “诺诺，任何人都可以怕它，唯独你不许怕它，你是属于我的女人，吻它……”命令式的口吻。

    他俯下身子，让她的唇贴近青龙，尹诺不知道为什么此刻并不怕，只想贴近它，温热的红唇亲吻着那头巨龙，一点一点，吻进了他的心里。这一刻他感觉从未有过的温暖。

    他膜拜式的吻遍她的全身，如获珍宝般的爱惜。他直接抵开她的双腿肉棒直接插入她的体内，只进去了一小半，紧接着她的惊叫声响起。“啊……痛……痛……混蛋，我痛，呜呜……。”

    没事那巨物张那么大干什么？就不知道慢慢的进去吗？她的眼泪越流越凶。

    于是他吻住尹诺的哭泣，便随着感觉试着动起来。等她适应一下，整根末进去，里面的嫩肉吸紧着棒身，使他亢奋不已，想要索取更多，心随身动疯狂的抽动着。

    “诺诺，你好紧……”

    她边哭边把楚郁往外推，脸色变得惨白，想骂他，却痛的无法说出口。

    低吼一声，精液尽数射出，他紧紧的搂住她嵌入自己的骨血里。

    半响后，他微微起身，便低头看了过去，一抹鲜红的血迹和浓稠的白浊物流在她白皙的大腿上显得非常显眼。

    她彻彻底底属于他，任何人都不能从他身边夺走她。

    楚郁最后又折腾了她几次，她已经不记得了。反正到后面，她哭了又哭，体力跟不上，直接在他怀里用晕了过去。就晕到了第二天。



.天天伺候我一次(H)

1
    早上睁眼就看见那祸国殃民俊美的脸，不禁再次感慨，可惜了这副好皮囊。越看越觉得他好看，也越看越觉得他可怕。果然越美的东西越是有毒还能叫人上瘾。

    床上两人青丝缠绕，坦诚相见。自己被他紧紧的抱在怀里，一支大手还握着她嫩白的乳儿，下意识还捏几下。

    尹诺全身酸痛咬着牙龈隐忍着，没想到自己的第一次居然是他，重生又能怎么样还不是躲不开他。心里骂了一万遍“流氓，变态，臭不要脸的”

    “我的小诺诺，醒了？”性感的慵懒声传来。

    他埋首在她颈间，吻星点点落下，他很满意她全身沾满了他的味道。

    尹诺见他眼色暗沉下来撒娇似的伸手推他:“别闹……下面好痛！”

    楚郁突然抓住她的手发现她的右手跟自己的左手从手腕处到手肘都有一条细长的红色经脉显现出来。

    尹诺很吃惊的问:“这是什么？我们昨天还没……还没那个……之前是没有的。”瞬间脸红得跟桃花一样。

    楚郁眯着凤眼，难道这是就传说的血之契约，他们的结合永生永世不能分离，不能背叛。他自己是纯阳体？这个契约很好，他很喜欢。昨晚她被自己折腾的迷迷糊糊的似乎还没有发现自己身上有牡丹图腾这件事，楚郁嘴角微扬。

    他的目光随意的落到尹诺的脸上,其中带着一丝戏谑。手指勾起她的下巴:“这是我给你下的毒，你要是逃离我，背叛我，就会爆血而亡。”

    “有解药吗？”尹诺害怕的小声问。

    “有，天天伺候我一次。”他面无表情的样子像是讲真的。

    “混蛋……”伸出小爪子去挠他。却被他擒住，把手放在他胸口上。手指抚摸着那条青龙。

    “好看吗？”他勾魂摄魄的双眸看着她，让尹诺不禁吞了吞口水，脸色红了红。

    尹诺点点头，楚郁抱紧她，让那雪白的丰乳贴紧青龙，让乳珠一点点的摩挲着青龙，纹身如同封印一样，压抑着他肌肉当中无穷无尽的力量。

    楚郁翻身上来，强劲的腰腹往下猛地一沉便把早已经昂扬挺立的雄壮肉棒埋入了尹诺温湿的体内。

    “啊……还是好痛……你出去……你出去。”尹诺哭得像红了眼的小兔子一样。

    楚郁一只手滑上她的腰背，紧紧地抱了她，另只手却依旧托着她的臀，把她的身体更加用力地按向他，让两人每次的契合都无比地深入，似刺穿了她的身体。

    慢慢地尹诺被他抵得心神俱乱，只觉得他深入的时候自己满足异常，他撤出的时候仿佛把她的身体也空了，她探起身子，狂乱的攀上他的肩，无意识地低语：“抱我……抱我。”

    他见她已识其中滋味，便也不再隐忍，用手托住了她的双臀，紧紧地抵住了花心，依着自己的性子尽情抽插起来。

    一阵阵隐约的酥麻混合着炙热从两人下身的结合处缓缓腾起，娇媚的呻吟从尹诺的唇间溢出，她不适地扭动起身体，小穴猛的收紧，他真的有种想要死在她身上的感觉，喟叹一声，抵不住精口一松，炙热的种子喷射而出。

    尹诺已经被折磨得软成一滩春水，由着他帮着擦拭，清洗穿上衣服。他倒是精神奕奕的，尹诺气得想掐他，却掐不动，结实的像铜墙铁壁。

    楚郁忍俊不禁的看着她:“再睡会，乖乖！”

    炎狼一直蹲守在卧榻旁边，见主人起来穿好衣服，一人一狼交换一个默契的眼神，伸颈一声嚎，“嗷……”表示庆祝。万年的冰块终于破处了……有女人了。

    楚郁摸摸炎狼的头:“感觉十分销魂，哪天给你也找一个小母狼！”炎狼同意的又嚎一嗓子“嗷……”

    尹诺瞪了一眼那一人一狼气愤道:“两个登徒子！”

    两个枕头虎虎生风地朝他俩迎面砸去:“滚出去……”

    两个二百五原来是可以凑一对的，一起五百。

    两个二百五神气十足的走出房间，脸上不自觉带笑。

    侍卫甲见主子心情非常好凑过去谄媚的问道：“主子，笑甚么呢？”

    楚郁丝毫没有察觉自己的神情，有些疑惑地说：“你看见我笑了吗？。”

    “没笑”侍卫甲战战兢兢。

    “笑了吗？”

    “没笑”侍卫甲匍匐在地上:“属下该死。”

    “是该死，眼睛张着没用，还不如挖掉。”冰冷的语气让人不寒而栗。

    “是，属下这就下去领罚。”

    楚郁走出几步摸摸下巴，“算了，也许……我是真的笑了，仗责三十下。”

    楚郁派人收集了一大推的香艳话本和春宫图片，美名其曰要和她好好相互学习一下。



.小白兔治愈法

1
    尹诺现在基本上都是贴身服务，若遇到楚郁回来的晚，尹诺都会等他再一起用膳，有一个人在等自己归来的感觉好暖像家一样。

    每一次回来，他都会拥她入怀在她耳边倾诉:“我好想你……”

    楚郁只要有空都黏着她……黏着她……黏着她:“楚……郁，你能不能好好走路。”他把身体重心都倾向她身上，跟没有骨头一样，就像一只老虎依偎在小白兔身边找安慰。时不时用虎爪挠挠小白兔的头，小白兔的细腰，摸摸小白兔的屁股。

    今天楚郁兴致不错带着她去游山玩水。

    阳光下树荫斑驳点点，山涧泉水长流，鸟鸣虫叫。

    尹诺拿起一片竹叶曲卷起成一个容器将泉水装进去。递给他，见他饮下那一口泉水，泉水入喉微沁。尹诺伸出拇指与无名指就着他手中的竹叶沾了沾，朝他眉心虚虚一弹。

    带着沁凉春意的水气骤然扑上眉间，毫无防备的楚郁倏地紧闭了双目。

    而后，他听到她甜软软的笑音低语中恳切、和善的祝福。

    “愿你无病无痛，平安喜乐。”

    楚郁徐徐睁眼望着她，心中有暖流清晰划过，无关风月。

    她的祝词毫无华彩，但对他来说却是安心的源泉。

    “那我祝你什么好了？”

    “你祝我长命百岁吧！”尹诺俏皮的说

    “有我在你身边谁敢欺负你，阎王爷都不敢收你！”

    “我要让你在我身边，猖狂一辈子……”楚郁那双深黑色瞳眸定定的看着她

    尹诺瞟了他一眼心中暗道:就是有你在我身边，我怕我活不长啊！

    两人有一搭没一搭的边说边走。

    不知道怎的，尹诺回来后晚上就病了，发着高烧，好好的人怎么说病就病了。

    大夫诊了脉说是受了寒开了药发发汗就好了。喂了药，楚郁坐在床边看着她，心里说不出的滋味。

    尹诺迷迷糊糊的嘴里说着:“爹爹，诺诺不要吃药，药好苦……娘，诺诺好想你……好想你，你们都不要诺诺了吗？”伸出双手像似要抓住什么，却得不到回应，哭得极为伤心。

    楚郁握住她的手，把她搂进怀里极其温柔:“我在……我在，诺诺乖！我永远都不会离开你的……”

    没等他说完，尹诺软哒哒的靠在他胸膛上，仿佛一团毛茸茸、软搭搭的小白兔突然在他心尖上滚了个圈。胸腔忽然被温温软软的暖意塞满，害他整个人无端端跟着发软。

    迷迷糊糊间她大约是觉着满脸泪迹不舒服，便拿软嫩嫩的脸颊凑到他衣衫上蹭了两下。还慢慢的往上爬，她的脸贴在他的颈间，呼出的热气洒在他耳边呢喃着:“好热……好难受……”瞬间灼烧着他，下腹一紧。{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

    见她还要蹭，楚郁赶忙一掌按住她的脸低沉的沙哑声：“好了，不……不许乱动了！若再胡来，你很可能会死你信不信……”

    他有预感，若是再不制止她毫无章法的趁病中行凶，他们两人之间至少会死一个。不是她被他弄死，就是他被欲火烧死。

    她真的是很有能耐的把自己一点就燃，点了她的睡穴，让她老实一点，自己出去冲了一把冷水澡，消消火气。

    三天后等尹诺病好了，楚郁带着她一起回京。

    回到王府，下人都很好奇王爷带回来的姑娘，毕竟是破天荒的头一次，就连前王妃他们也只是听说却从未见过。



.镜中风月，彼此沉沦(H)

1
    各个翘首以盼的看着，谁知王爷下了马车横抱着一个被斗篷包裹住娇小的人儿，连脸都没露出来。

    全王府的人都看得出王爷可心疼带回来的姑娘了，估计王府将会有新的女主子了。

    脱了斗篷见她还未醒来，楚郁合衣抱着她再睡一会。

    长长的睫毛轻轻颤动，悠悠转醒。虽然还没完全清醒但是知道自己被那个熟悉的味道包围着:“王爷，我们还没到吗？”

    尹诺睡得小脸微红，唇儿晶莹剔透，糯糯的声音让楚郁觉得欺负她是每天的必行一事。

    “早到了，看你睡得香，没叫醒你，现在都响午了，起来用膳吧！”

    下人们鱼贯而入的把午膳摆好，楚郁就抱着小白兔一口一口的喂她，“我能自己吃吗？王爷！”

    楚郁根本不理她，只管做自己的，继续喂。

    尹诺叹了一口气完全不能沟通，只能接受这种残障的生活方式。

    吃完饭，楚郁牵着她到处走走，熟悉一下府里的情况，走到一半见风有些大，楚郁想去屋内取件披风给她，握着她的柔荑轻声道:“等我一下。”

    尹诺含情脉脉的点点头，楚郁刚走不久，只见身穿青衣的男子缓缓走近来，男子很年轻，生的眉目如画，美如冠玉。他细细的打量着她却无半点冒犯之意只是好奇并拱手道:“在下李梓晨，王爷的好友。你是楚郁带回来的姑娘吧！难怪啊……难怪……”

    尹诺垂眸，屈膝还礼。谁知踩了裙摆重心不稳，李梓晨本能的伸手虚扶了下。

    倏尔一阵寒风吹过，一声剑鸣锐利，眼前有什么闪过，李梓晨一声闷哼，弯腰扶住了小腹。他的双手，沾满了鲜血。

    被眼前景象惊呆了的她被一个力道拉过来，跌跌撞撞地撞在一个冰冷的怀抱里。她没来得及想什么，只看到李梓晨一手鲜血，心里头就开始涌上慌乱，想奔过去扶他，“李公子……”然后，一把剑，架在了她脖颈上，尹诺登时僵住。

    她转头，对上幽静若海的眸子，她颤声，“王……爷……”

    他的剑，往她脖颈压一分，疼痛感立显。尹诺僵硬着身子，一动不敢动。虽然她刚刚恢复的身体被闹得摇摇欲坠，可在楚郁面前，她不敢软下去。

    “我跟你说过什么？”狠戾的眼神看着她。

    “不能给别人碰，可是……可是……我是不小心……要摔倒，李公子是好心扶我。”

    “我知道，要是他是有心扶你，估计这会手都没有了。”语气中夹杂着一股暴戾。

    尹诺跟李梓晨无语中……气氛尴尬。

    尹诺举手无措地在原地站半天，请教道:“王爷，李公子受伤了，我可以留下来帮他么？”

    李梓晨捂着小腹的手一颤，嘴角难看地扯了扯：“姑娘，你是真的想害死我吧？我可不想被捅成马蜂窝。”

    楚郁冷语道:“可以。”

    尹诺未及欢喜，便听到他下一句，“你的尸体可以留下来陪他。”

    她赶紧抱着楚郁的手臂笑道，“王爷，我只是开玩笑啦，自然您走到哪儿，我就跟到哪儿。”

    尹诺满脸愧疚的看着李梓晨，不敢再多说一句话。虽然有时候楚郁对她很好，但是琢磨不透他的性子，此时此刻她还是很害怕。

    楚郁丢了一瓶止血的药给李梓晨，没再管他，牵起尹诺就走。

    楚郁是控制好力度的，虽然伤口不深，但是也需要半个多月的静养，这是对李梓晨的告诫，他的女人任何人都不许碰触。

    缓过神来的李梓晨微叹了一口气，真是飞来横祸，本想自己只是来看看热闹，谁知把自己都搭上去白挨一剑，楚郁这越来越阴沉和凶残的性子真是可怕。落寞的给自己上着药。

    楚郁拉着她回到房间，迫不及待的把她按在墙上，将她死死的困在怀里，以防她挣扎。狭长的凤眼盯着她。

    “我说过会好好护着你，但是没说过不伤害别人，你不要试想挑战我的底线，你可有听过我的话，你可有考虑我的感受……”他暴怒的时候还是那个疯狂可怕的楚郁

    她仰头看着他，可怜极了，“你太凶了，我……我害怕。”

    这段时间，她敢跟他闹，也是因为察觉得出来，他允许她闹。他要是不允许，她还真的就怂了，不敢过分。

    她试着凑上去把唇贴到他的薄唇上，想取悦他。轻轻地吻着他的眼，他的鼻，轻蹭他的脸。

    楚郁眸色冷沉，眼里无半点笑意。尹诺目不转睛望着他，一双潋滟美眸转来转去。

    “你想要我吗？”

    从他眼里看到了那种欲.望，尹诺便轻笑着问出声来。

    她越笑得灿烂，他面色便越发冷沉。

    因为体内有些东西变了，连带着声音也变了。

    “你说呢？”他哑着嗓子。

    他抱着她来到一面水镜前，镜子映印出两人的身影，他扯下她的衣裳，少女完美的酮体印在镜中。

    她看着镜中的楚郁含着自己的耳垂，手掌抚摸着自己白皙的颈部滑落到肩部，从腋下穿过覆上自己饱满的丰乳，慢慢地揉捏着，乳肉在大手里挤出不同的形状，身体逐渐被燃烧起来。镜子中的自己杏眼迷离，面带春色，无一处不勾人。

    她身上的牡丹图腾随着体温渐渐浮现，越开越娇艳动人，他轻咬着她的脖子:“看，诺诺你不知道自己有多美……”尹诺惊讶的看着自己身上的图腾，这是……这是什么，以前自己身上没有的，好多奇怪的事都是在遇到他之后陆陆续续的发生。

    楚郁容不得她分神，撕开自己的衣服，露出精壮的身体，肌肉棱角分明。叫嚣的雄壮巨物就如泰山屹立硬如钢铁。他目光灼热，犀利……似是饿了好久的猛虎盯着盘中美食。

    威严的青龙盘旋在身上，欲把身前的牡丹娇花吞入口中。手指描画着她身体上的花朵，引得娇人儿一阵颤栗。

    楚郁直接抱她上了床，压在身下觉察出她身体的娇软，手指向下探去，已经是湿泞一片。

    他轻轻地笑了，分开她的双腿，缓缓地摆动起腰肢，慢慢地、轻轻地进退抽插，一下下地把肉棒送入她肉穴深处，无比的怜惜她。

    尹诺发髻散乱，两颊醉红，双眸渐闭，唯留了最后一点意识让自己咬紧了下唇，死死地压抑住喉间的声声呻吟。

    他把唇凑到她的耳边，哑声诱哄：“诺诺，别咬！叫出声来，我喜欢听你的声音。”

    他坏坏地笑了，轻轻地把肉棒抽了出来，只到一半却忽地用力抵了进去，大力地撞了上去。

    “啊DD”一声娇呼终于从尹诺的唇间喊出，于是所有的抵抗便都失去了意义。

    一声声的媚叫低吟浅唱，扣人心弦。挠得他心里酥酥麻麻，越发大力的顶撞她。他想释放一切情绪来，只为温柔.乡一时快活。只为她只能属于他，如此迷恋她的身体，她的味道，她的体温，吞噬着他的理智和意志力。

    两人十指相扣，手碗上的红色经络格外惹人注目，像红线缠绕着他们！彼此沉沦……

    一时间床幔微扬，春风化雨，光影浮动，麝香弥漫。



.她到底是谁？

1
    楚郁今日带上尹诺进宫，尹诺穿上准备好的鹅黄色衣裙带上珍珠碧玉步摇，站在楚郁面前。每走一步,步摇便轻晃一下,含蓄而又美丽。让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    要不是怕耽误了进宫的时间，他倒是想就地吃了她，这惹火还不自知的小白兔。

    到了宫门，太后已经派宫女在此等候接尹诺，楚郁握着她的手:“没事，跟着去吧，母后想见见你，我见过皇上就过来找你，乖乖的啊！”

    “好的，等你！”尹诺朝他微微一笑。

    莲步移，缓缓踏入这华丽的大殿。

    尹诺向太后行完礼。

    “抬起头来，让哀家瞧瞧！”

    尹诺抬起头，眼前这位太后纤眉如画、秀发如云、尤其是一对流星般的眸子，头戴云鬓花颜金步摇，整个人高贵优雅、气若幽兰。已经是四十几岁的人，却还如三十岁般年轻。

    难怪楚郁长得祸国殃民，尽有七八分随了太后。

    太后拉着尹诺的手，让她坐在自己身边拍着她的手道:“好标志的人儿，难怪郁儿喜欢，哀家看着都觉得心动了。”

    尹诺被夸得不好意思的低下头，露出害羞之色。

    太后握着她的手，微叹一口气:“好孩子，郁儿他性子倔不好相处，我都知道，以后你多担待些啊，难得他能身边有一个像你这样的可人儿，唉！他变成这样都是我的错……我的错！”太后拿起锦帕抹着眼泪。

    尹诺闪过一丝疑惑，又不能问:“诺诺会尽当所能服侍好王爷的。”

    太后又道:“除了那个已经故去没福分的王妃，郁儿身边这么多年了都没有一个可以靠近他的姑娘。诺诺，你这身子骨要多补补，太瘦了！要多吃才能早点怀上，让哀家也早日抱上金孙！”

    “诺诺知道了……”尹诺心里嘀咕要是真怀上了，这一辈都别想跑出他的五指山了，她的自由也到头了。

    太后跟尹诺聊得很愉快，被尹诺小时候的趣事逗得呵呵笑。很喜欢这个小姑娘，不做作很率真的性格。

    楚郁走到殿门口就听见里面传来的笑声，看来他的担心是多余的，她倒是混得风生水起。

    “儿臣参见母后！”

    “郁儿，快快免礼！这么快就来接诺诺了，怕她受欺负啊？哀家还没跟诺诺聊够了。”

    “下次儿臣再带她来看您！时间不早了。”

    太后语重心长的说:“好吧，你们回去吧！有空就多来看看哀家，我这宫里冷清，想多人热闹热闹。”

    “知道了，儿臣告退！”牵着尹诺转身走出去。

    路上尹诺其实都有话想跟他说，但是又不知道怎么开口，一路纠结中就回到了王府。

    走在长廊上，尹诺拉住他的手鼓起勇气问:“王爷，能问一个问题吗？”

    “不能！”楚郁头也没回。

    尹诺顿时傻眼，就这样被拒绝了，死傲娇头也不回一个。

    她跑到楚郁面前伸手拦着去路:“玉树临风，高大威猛，风流倜傥，万中无一，智慧过人的王爷，就问一个问题，好吗？”{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

    楚郁摸着下巴:“问。”小姑娘马屁拍得不错。

    “王妃是谁？”

    “不知道。”他一本正经的回答。

    这算是回答了她的问题吗？

    “王爷是怕我吃醋吗？”

    “不是，其实本王……真不知道。”

    其实楚郁也想解开这个疑团。

    她到底是不是“她”？



.大老虎与小白兔床上研究春宫图(H)

1
    楚郁带着她来到西院，大门紧锁。他打开大门，里面虽然干净但是阴气沉沉，让尹诺不禁打了一个寒颤。

    “这是……？”

    还没等楚郁回答，她就看中间的院子里有一座孤坟，吓得她大叫起来。

    楚郁牵着她来到坟前，“这是你想知道的，她的墓。”

    墓碑上什么没有生辰，没有名字，只是简单的刻了，楚郁之妻楚氏之墓。

    尹诺不解的看着他。

    “想知道她？”

    尹诺点点头:“嗯！”

    楚郁把她搂进怀里:“五年前，我与她初见在秋水镇的破庙里，那天下着大雨，我被人暗算双目失明，又遭人追杀躲进庙了，她对我一见钟情，但是她为了救我，白白丢了性命，我还来不及问她的名字。所以只能冠上我的姓，我想带她回来安葬，后来却找不到她的尸体，所以这坟是座空坟。”

    楚郁闪着黑曜星光的双眼看着她，伸手轻抚过她的发鬓，把她耳鬓的碎发刮到耳后:“但是我感觉她会回到我身边和我再续那段情缘，你说是不是？”

    尹诺被他看痴去，险些就全盘脱口而出，承认就是自己。但是如何解释自己重生这五年的时间，谁也不会相信吧，说不定会把自己当妖怪一把火烧死。为了保护自己，打死也不能说。

    刚刚说什么鬼！你有能耐继续编，什么叫我对你一见钟情，什么叫我舍生取义，明明是你想霸王硬上弓，然后掐死我的好不好……气人了……你个王八蛋……恨不得把他大卸八块，煲鱼头汤喝。难解心头之恨。

    楚郁感觉到她气坏的身体一颤一颤的，就忍不住想笑，她回来了真好……真好，他孤寂封闭自己太久太久了，而她却填满了自己的心。

    他不相信世上有一样长相，一样味道，一样让他能触碰让他疯狂迷恋的身体，他等她自己开口跟他解释。

    “诺诺，试着喜欢我！你要什么我都可以给你，包括我的心，我的命……但是不要企图离开我，不然这座空坟就会变成真的坟。”

    又来了，又犯病了吧！

    尹诺看看那座坟，又看看楚郁，感觉缘分这个东西太不可思议了，楚郁的王妃原来就是自己。尹诺心里被什么撞了一下。

    你大爷的，看着这座空坟，心里还是有点发怵，任谁都不愿意面对自己的坟吧……千古奇谭，世上独一份！

    楚郁拽住她的手，手指勾起她的下巴。尹诺仰头，茫然地看着他，“怎么了？”

    楚郁吸口气，手扶在她肩上，“想不想上床？”

    “呃……”在他直接的目光下，尹诺觉得自己的全身都烫了。

    她面对着楚郁灼灼的目光，一句话也说不出。她头脑有些混乱，不太明白为什么正常的话题能被他拐成这样。但显然，楚郁是不需要她的回答的。当他问她的时候，他就已经替她做了选择。

    天旋地转，尹诺被他凶狠地抱起，一路大步流星向前走，路上下人们看见都纷纷退避，尹诺双手捂着发红的脸，以后她还怎么见人啊！

    回到房中楚郁把她放在床上低头堵住她的唇，品尝少女馨甜的味道，因为尹诺的存在，心里终于有了些想做的事，就是守护一个自己爱的人。

    她身体散发着甜美温暖的香气，诱引着他的嗅觉。她雪白的丰乳无不向他发出邀请，诱引着他的触觉。她漂亮的眼睛，姣好的容貌，诱引着他的视觉……让他全身的血液都不受自己的控制，肆虐呼啸――让她在自己身下哭泣颤栗，想把她抓进身体里，抵死缠绵，不死不休！

    尹诺胸上的衣袍被他剥开，清脆的裂帛声在沉静的房中格外清晰。楚郁欺身压下来，一只大手来回揉搓那对浑圆饱满的乳儿，让那牡丹花为自己绽放，只能为自己娇美。一只手探到两人交合的地方，挑拨抠弄那颗小小的玉珠，他记得这个地方，会让身下的女子融化。

    渐渐的，她觉得自己的身体越来越软，并且忍不住想要回应他。

    她清楚的感觉到自己的身体在迷恋他的触碰。她看着他纵然是恶魔却依然颠倒众生的脸。

    强掰开她的两条腿，就往中间挤去，嚣张的巨物顶在花穴处剑拔弩张。

    在思绪混沌的时候，尹诺陡然蹙眉，轻轻叫了一声，咬在他肩上。感觉到他进入了自己身体，小腹处胀得厉害:“第一次好痛，现在也还是痛，你就不能轻点吗？”

    楚郁:“第一次我也痛啊！”

    “你痛什么？”

    “挤得痛……”

    “……不要脸……”

    尹诺抬眼看他，碰触到他强忍的灼烫目光。他低头吻她，在她唇边喃喃，“马上就不痛了。”他的手，伸到两人紧贴的地方，在尹诺瞪视下，面不改色地揉捏起来。她的身子微僵，瞬时下腹的僵硬转为一滩春水，两腿发麻，叫了出声。

    她的小猫似叫声，让楚郁也跟着她脊背一麻，而她稍一反抗，简直就像催情剂一样，刺激得他更为兴奋。在她身体里的那部分更胀大了几分。这次，再等不得尹诺适应，他快速动了起来。

    楚郁的那双腿，紧实修长，最重要的是特别有力量。腿部的力道有规律的传送到腿根部，再从根部一点点传送到尹诺体内。

    楚郁的力道一点点加大，重重拍打在她身上。她再忍不住，索性放飞自己。

    他撞一下，她就低吟一声。他用力连续撞的时候，她就跟要断了气似的，一直呜呜咽咽。

    几番沉沦，几度巫山云雨。

    第二日起，楚郁交给了她一本册子。尹诺好奇地接过他递来的东西，翻开随便看看，脸就腾地爆红，迅速合了册子，从床上跳起来，伸手指着他，“这、这、这是……下流……”

    楚郁鄙夷:“这是春宫图，我专门派人收集的，你看着学学，你不是跟母后说过要伺候好我的。”

    他说完，不理呆坐在床上面红心跳的尹诺，神清气爽地出了门。

    尹诺发了半天呆，才认命地翻开册子。看了几眼，闭眼缓一会儿，才又继续看。

    接下来几日，尹诺过上了和楚郁夜夜笙歌的日子，有时候白天也来。两人照着春宫图，如两个初学者一样认真严肃的研究。楚郁热衷兴致勃勃，尹诺红着脸不想看，半推半就磨蹭着给进行了下去。

.副CP女主登场:公子，我娶你

1
    小半个月后，李梓晨的伤总算是养好了，李梓晨是安国公府侯爷的嫡幼子，从小跟着父亲历练，性子比较沉稳。只是长相随了母亲，五官就柔美一些但不失俊朗。

    今日总算可以出来府透透气，不然躺在床上都快发霉了，走在人烟比较稀少的湖边。扶手而立欣赏着周边的美景。

    这时一白衣少女满怀心思的缓缓走来，少女秀似空谷幽兰，带有淡淡的水雾之韵。美丽之中带有三分威严，三分英气，三分可爱。

    看到湖边扶手而立的李梓晨，金丝玉冠束起墨色的发丝，清冷的眸子，剑眉轻扬，薄唇微抿，好看的侧脸棱角分明，长身玉立。少女微微一愣，心一横。就是他了……

    少女嘱咐身边的婢女交代后面该怎么做，然后快步走到他身后，一脚干净利落的把他踹下水，自己也跳下去，再大呼“救命……”所有动作一气呵成。

    少女游向他，再把他拖上岸。其实李梓晨会凫水，他只是好奇踹他下去又救他的少女想干什么？

    她环住他的腰，身体贴紧他。李梓晨想推开她，谁知她在他耳边轻声:“公子要是推开我，我就没法活了。”

    李梓晨看着她全身湿透，衣裙紧贴身体，凹凸有致的身子蜷缩在他怀里，胸前绣着芙蓉花的白色肚兜透出来，可以看见乳尖尖突起，温香软玉，属于女子特有的柔软肢体拥着他，呼吸间就全是她的气息。李梓晨身子一僵，呼吸加重。

    少女看见眼前的冷美人，烈日的光照得他精致的轮廓微微透明。长长的睫毛，薄薄的嘴唇紧紧闭着……，咽了一下口水一脸郑重：“公子，我会对你负责的，以身相许如何，我娶你……”

    李梓晨睁大眼睛吃惊的看她。

    “不……不是，是你嫁给我……”

    李梓晨皱了皱眉头。

    “不是……不是……是我嫁给你可好……”这女子脑袋坏掉了是不是。胡言乱语……

    少女正盯着他的脸看，自然没错过他的细微表情，眉眼随之一凝。

    他这是不愿意？

    她突然有些泄气，忧愁地想，好不容易遇上个她看得顺眼的，可人家不愿意。她又不是土匪，岂能干出强抢的事来。

    “你……”李梓晨话才说一个字又顿住了，望着少女的面容似乎陷入了沉思。

    少女闻声幽幽看过去。

    这公子不但貌美气质佳，连声音都很好听，如同山间清泉潺潺，清清浅浅，直沁人心。喜欢，好喜欢！少女心中暗爽。

    “你为什么推我下水。”

    “啊……？这个嘛……这个嘛……我……我心悦你。我叫莫忘，定会好好待你的。”好直接的表白，莫忘已经顾不得女子的矜持，她一定要找个相公回去。

    果然古人诚不欺我，她这个“英雄”果真难过“美人关。”莫忘一颗心就不规律地跳动着，与他对视的杏眸微微收缩，男子那平静的目光似乎变得跟天上艳阳一样……热滚滚的，会烫人。她不自觉垂了眸，脸颊好像在烧。

    从来没有过的感觉。

    莫忘的婢女拿着两件披风跑过来，大呼“小姐，你这是怎么了？”一件披在莫忘身上，一件给李梓晨。把莫忘扶起来哀嚎道:“小姐您被毁了清白，这样以后该怎么活啊？”

    他深锁眉头，你们主仆二人演戏能不能再假点。

    “在下李梓晨，今日之事梓晨会到府上解释，请莫姑娘告知在下贵府邸在哪？”

    “莫启将军是我父亲！”

    李梓晨凝视着她，眼里满是崇拜之意:“原来是莫将军的千金，莫将军威名赫赫。在下一定会去拜会莫将军的。”

    莫忘低着头，咬着唇，一副少女娇态:“我等你来……”

    李梓晨目送莫忘上了马车离开。

    李梓晨深叹一口气，最近不宜出门，祸事连连，流年不利啊……一次出门被楚郁刺了一剑，养好伤再次出门，结果惹上这从小在男人堆里舞枪弄棒长大的莫忘，莫名其妙的就被“嫁”了。

    莫忘回到将军府，一个胜利的表情挑衅的看着气宇轩昂的父亲。

    那么短的时间，女儿真的就抓到人成亲了？莫将军眼角抽搐。

    众侍卫暗抽口气，默默同情被抓的男子一把，这人可得多倒霉才能被抓住。

    原来莫将军欲将挑选一名自己的属下做女婿，这样知根知底，宝贝女儿还可以留在身边，谁知道女儿不愿意，谁都不喜欢，非要自己挑。于是父女二人打赌，如果今天莫忘能找到意中人，就随她。如果找不到，就只能听从父亲的安排。



小白兔色诱老虎被吃渣都不剩(H)

这只猛虎开了荤腥就一发不可收拾。小白兔是能躲就躲，能避就避。不然连渣渣都不剩的被吃掉。

好不容易楚郁出府，她偷个闲。来到书房，找些杂类话本来看看。

书架上有个红木雕刻的小盒子，看上去很精致，价钱不菲。尹诺好奇的打开看看，激动的手抖了抖。

拿出珍藏在盒子里的玉佩，这是尹诺父母临终前交与她的唯一信物，她重生后周边都找过，可惜不知所踪，现在失而复得，让她高兴不已。又让她想起了跟爹娘在一起的幸福日子，不禁潸然泪下。

等楚郁回来问他要，至于怎么开口，尹诺还在苦想中。

晚上楚郁才从外面赶回来，沐浴完换上黑色绸缎的外袍，坐在床上，等尹诺过来。

她走进他，不知何时已经脱了鞋上了床，一下子朝他扑了过来，娇娇的喊了一声:“王爷……”

楚郁被砸了个满怀，若不是他迅速伸出双手搂住她，他的鼻梁骨说不定都要被这个脱缰的小兔子铁脑袋砸折了，他斥道：”发什么疯！”

“王爷……我想要一件东西，王爷送给我好不好？”她撑住楚郁的肩膀，稳住身形，目不转睛地盯着他。

楚郁上下打量她，竭力忽略空气里散发的淡淡甜香，这股子奇异的香让他脑筋转不过来了。

“怎么，要讨好我？”楚郁嘴角挂着笑，目光如炬，似乎要刺穿她的骨头。

她抬手拿出玉佩，举在两人的中间：“这个，送我行吗？”

楚郁的目光一顿，落在了玉佩上。这是早上他故意放在书房的，就是为了引她这只贪生怕死的小兔子上勾。

那玉佩本来就是她的，只不过……想要拿回去他肯定要收点利息。

“你吃了熊心豹子胆了？这是王妃送给本王的定情信物，哪是你想要就能要的。”他毫不客气的问道。

尹诺腹诽道:不要脸，真是说谎都不带眨眼的。这哪是我送给你的定情信物，明明是你从我身边拿走的。

平日里温顺的小兔子此时却表现得无比英勇，她跪坐在他的大腿上，握着玉佩，一脸坚定的看着他：“我就喜欢这个，你能不能送给我？”{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

“不能。”楚郁伸手弹了一下她的额头，“小骗子，给本王乖乖放回去。”

鼻翼微动，她深吸了一口气，握着玉佩冲了上去……

她双手搭上他的肩膀，额头抵住他的眉骨，呼吸相闻，嘴唇相接。

“送给我……”少女柔嫩的唇堵在他的唇上，空气里的甜香越来越盛。

楚郁的胸口起了一团火，像是艳阳天里灼烧的火把，小小的一簇，足以燃烧自己。

他低沉的沙哑声情深而笃定“……好。”

尹诺手指忽然伸入他的衣襟，在他的胸前慢慢抚那红豆，看着他的身体在自己的指下僵住，才问：“你喜欢我么？” 

楚郁想抓住那只点火的手指，却被滑溜的躲开。从他身上翻下来。

尹诺咯咯地笑起来，靠在床头，抬起脚，脚尖轻点了下他的胸口，然后抬高到锁骨，向下探入他的衣襟内，向一旁轻轻挑开。 

他的皮肤有着白瓷一般的细腻和光泽，外袍是黑色的绸缎，松松垮垮的顺着尹诺的脚趾移动，从肩头滑落，仿佛丝绸滑过了玉净瓶，带动了松散披肩的黑发，荡过一个令人心悸的优美弧度，垂落到胸前。

楚郁像被定住了一样，一动不动地看着她，任衣服从肩膀滑落，任她的足尖踩在了自己的胸前。 

尹诺娇笑着，那双美玉般的双足向上划过他的细颈，在喉结的地方轻点了下，然后轻勾起足尖，托起他那有棱角的下巴。柔柔的光从侧面照过来，不甚明亮地穿过他额际的碎发，洒在那妖治邪魅的脸上…… 

“诺诺……你知道自己在干什么吗？”他伸手握住她白玉般的脚，放到唇边亲吻。

她的嘴角轻勾着，眼眸弯弯的如一轮弯月:“勾引你啊……”

楚郁知道心里涌动的那股子邪火快要压制不住了！

他不顾她的低声抗议，几乎是粗暴地扯开了她衣襟。昏暗的灯火无法掩盖她玲珑的身躯，仿佛一块上好的美玉，泛出莹莹的光。

皓白的娇躯，满目的春色，盈盈一握的浑圆柳腰和毫无遮掩的脐下风光，万种风情。

他已经俯身跪到了她的肚脐之下，喘息着，用他的舌轻轻舔舐了下她的花瓣。

令人迷恋的身子，甜美的味道。她真的是个清纯又妖媚的可人，属于他的女人。

“嗯……”

尹诺身子微微一颤，低声惊叫了起来。

她想后退，想用力收紧自己的腿，但他却拂开了她的腿，用手紧紧握住她的腰肢，不让她后退。

看着她已经湿泞一片，可以接纳自己，楚郁那傲人的肉棒抵住被层层叠加的激烈快感的反复冲刷，用力地驰骋着身下的她。

她的脸色潮红，原本明亮的双眸现在一片迷蒙，在他身下不停扭动着如柳枝般的纤腰。

她清晰地感觉到他在她的身体里，融入了她最温暖最柔软的地方……如此真实的存在着。 

夜很静，夜很黑，空中皎月朦胧。

月光将他的脸镀上一层薄薄的辉芒，墨色发丝一缕一缕散落，拂过如瓷的肌肤，黑与白的极致诱惑。那双深黑色瞳眸定定的看着她，似醉非醉，光芒流转，竟斥满说不出的妖魅。

她分不清自己现在是爱还是恨他，理不清的思绪，她越来越想屈服了。尤其是他的呼吸由她的脸侧传入她的感官，带着独有的蛊惑味，令她禁不住一阵沉迷。





莫忘恨嫁月老红线换钢丝

话说李梓晨如约到将军府拜会莫将军。

下人来报有一姓李的公子前来拜访。莫将军摸着下巴思索着，这姓李的公子莫非是忘儿看上的……我倒要看看这人有何能耐入我女儿的眼？

因夫人体弱，莫⒔军只得莫忘一女，宠得跟眼珠子似的。夫妻情深也并无妾氏。女儿十岁那个年纪，别家小姑娘都天真烂漫，她却跟在自己身后挥着枪杆操练儿郎们，彪悍得一众将士觉得她才是真汉子！

为这个夫人也没少跟他发脾气，虎父无犬女嘛，他也没觉得有什么不好，直到户部秦侍郎的女儿嫁了，王丞相的女儿嫁了，何太尉的女儿嫁了，吕尚书的女儿嫁了……
Q-104059陆;637
自家女儿十八了还没着落，连提亲的人都没有。虽然他非常愿意闺女陪在自己身边，不想嫁跟嫁不出去是两码事，他的女儿怎能让别人看笑话。

莫忘也收到李梓晨进府的消息，提起裙子一路跑到前厅，却被母亲拦住打了一下她的手臂，她搂着母亲的手跺着脚撒娇道:“娘啊，为什么不让我过去？”

“真是个没规矩的，平日里娘教你的礼仪去哪了？一个未出嫁的大家闺秀，如何去见一外男。”樊氏瞪眼看自己的宝贝女儿摇着头。

“娘不生气啦！生气就不漂亮了，我改，我改！”莫忘从小就知道怎么哄她这个娇滴滴的娘开心，看着娘那不需粉黛便天姿国色、艳冠群妍的脸。怎么也不相信五大三粗的父亲怎么会入了娘的杏花眼，肯定是爹虏了娘去，逼迫娘生米煮成熟饭，不嫁都不行。好手段啊……所以她也要学以致用。

莫忘与樊氏站在屏风后面，看到李梓晨由下人引进来，莫忘感觉到她的小心脏砰砰乱跳。这种心要飞出去的紧张感觉又来了。

李梓晨身穿洁净而明朗的白色锦服，发丝用上好的无暇玉冠了起来。眼睛深邃幽黑如深夜的大海，鼻若悬梁，独有的丰神俊朗之姿。

让人不由赞叹一声，郎君好颜色！

莫将军最讨厌这种帅气文质彬彬的公子哥了。肩不能扛，手不能提的，成天只晓得吟诗作对当饭吃，有个屁用！想当初围着夫人身边转像这样的苍蝇太多了，他可是费力九牛二虎之力才能抱得美人归。

李梓晨来到莫将军面前眉峰平和拱手行礼:“小侄李梓晨，父亲是安国公李仁和，今日特来拜会将军，一来是久仰将军大名，敬佩之至；二来是昨日贵府小姐救了我一命特来登门感谢！”叫人把礼物抬上。

优雅从容，这份内敛叫莫将军在心中啧了声。

莫将军就斜斜瞄了他几眼，见他修眉凤目，比在远处看更要俊俏几分。确实是有个好相貌，还是个会说话的。

只不过那细胳膊细腿，老子抬手一戳，估计他就得散架了吧。

闺女品味独特啊……

“贤侄请坐！原来是安国公府的公子。”

“咱们明人不说暗话，我已有听闻，说你愿相许报恩，如若是真，倒也是一段佳话。不过我还是要问问贤侄。”莫将军径直走过去坐在椅子上，坐姿大刀阔斧的，极有气势。

李梓晨依旧从容：“将军请说。”

“贤侄可是真心？”

莫将军言简意明，屋里似乎也跟着一下子安静了。

屏风后面的莫忘也没预料到自家父亲会问这样的话。澄净的杏眸看看严肃的父亲，又瞅瞅俊隽的李梓晨。

李梓晨的目光与莫将军对上时，一片平静，风过水无痕。

莫忘实在忍不住绕过屏风冲到李梓晨跟前:“你愿意娶我吗……？”一双热诚的明目看着他，眼眸里只有他。眸光像遇着风的湖面，有辉华流转，闪烁着他，吸引着他。让他说不出一个“不”字，鬼使神差的说了一个字:“好……”

青年在这时起身，将身上半开的袍子拢好，脊背笔直单膝跪地，轻声道：“小侄在儿辈中为嫡幼子，另有两个哥哥，今年二十有一，未定婚约。”

他郑重其事的一番自我介绍。

莫忘杏眸亮晶晶的开心得像一只小麻雀：“那我们要成亲，你何时来提亲？”

莫将军有些气急败坏地伸手戳她脑袋：“老子话还没问完呢，成什么亲！”

莫忘侧头躲过，“您还要问什么啊？关键不是男未娶吗？”

女儿一双杏眸却大睁盯着他看。

眸光潋滟，寒光四射。

莫将军觉得小心肝就被人揪了下。

这就是所谓的女大不中留吗，不过才一个时辰，她女儿就转头护着别的男人了。我的心头肉啊……{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

莫将军郁郁地说：“你就要他了？”

“所以你看他不顺眼？”莫忘撅起来嘴。

樊氏出来打圆场，扶起李梓晨:“好贤侄，你慢慢会发现忘儿她的好。婚事我们会再议，今日你且回去先。”

莫将军被气的想吐血，樊氏手帮他按胸口：“怎么气性跟个毛小子似的，被说中心思就说中了，至于气成这样嘛。”

还是自家夫人好，握着樊氏的柔荑，搂着那纤细的腰肢，柔情肆意。

李梓晨走后，莫忘虔诚的祈求月老麻烦为自己与李梓晨牵红线的时候能换成钢丝吗？红线太他妈的容易断……





白天野外又怎样？老虎说了算(H)

楚郁答应太后带尹诺进宫陪她，两人早早的就出发进宫了   ，皇上跟楚郁商议完要事后，一起陪太后用膳，其乐融融倒也和睦。

用完膳，楚郁领尹诺到处走走，来到一处僻静地，树丛茂盛，周围没有任何人。

楚郁背靠大树，一腿半屈，另一腿伸平，尹诺靠着他膝盖，坐在他怀里，拿着一束花还有枝条编制着花环。看尹诺低头玩得高兴，他闭着眼养神。

尹诺靠在他怀里叽叽喳喳的说着话，就算楚郁对她的废话不感兴趣，他依然没有制止她，她开心就好。

大老虎抱着小白兔坐在自己的肚皮上，头上还带小白兔编好的花环，在树荫下假寐，多么“完美、和谐”的画面。

放松间，尹诺忽然从绿树影中看到有人往这边行来，她心中一动，连忙定睛看去，是皇帝和一位年轻的妃子，说说笑笑地走向这边。皇帝的眉眼跟楚郁很像，眉宇间有着尊贵和狂傲，龙章凤姿，气度卓然。

尹诺连忙摇楚郁，想叫他起来。但显然已经来不及了，因为树荫太深重，外面的人看不到坐在里面的楚郁和尹诺，皇帝离这里已经不远了。她去推楚郁的时候，皇帝和妃子已经走进了这片树丛中。

“爱妃，这处景色宜人，少了那些闲杂人等，我们是不是可以尽兴了？”

“陛下……您好讨厌！”

“哈哈……爱妃这是欲拒还迎吗？”

皇帝把如花似玉的妃子一把搂住，按到一边树上，猛的亲了上去。男子的喘息和女子的娇呻声混在一起，在这丛林中盘旋回荡。

“……！”尹诺吓得想尖叫，身后一只手伸过来就捂住了她的嘴。

楚郁在她耳边轻声，“别出声。”

尹诺点头，身子僵硬，浑身冒着冷汗，被迫看着那场活春宫，听着他们那压抑的喘息声。皇帝真不愧是楚郁的兄长啊，这孟浪的作风，和楚郁真是一模一样。

楚郁低头看她，手掌挡在了她眼睛处。他一手搂着她的腰，神色平静。能感觉到怀里少女微颤的身体，他抱紧她，让她不要那样害怕。

这真是一场煎熬，只希望能快点结束，但是更可怕的是，尹诺感觉身后的男人渐渐勃起的巨物抵着自己的臀缝处，而她自己在声音的刺激下，双腿发软，只能靠楚郁的手臂撑住自己的重量靠在他怀里，感受他逐渐激烈的心跳，和那处越来越明显的钢硬和灼热。

眼前一亮，楚郁终于放开了她的眼睛。把她扳过身来，面对自己。“诺诺……”他又轻唤了一声，然后将身子小心的往她身上凑去。

“嗯……”尹诺颤抖着轻吟了一声。

她那双桃花美眸湿漉漉的，委屈巴巴的看着他，也不知是不是她哭过水雾笼罩着。她丰润的嘴唇不点而朱，轻启着如两片绽开的花瓣，还时不时的颤抖两下。

楚郁狭长的凤眼看她，目光幽暗。

她太熟悉楚郁这个眼神了，连忙往外跑，手腕被楚郁抠住，一拽就被按在楚郁身下，他低头亲吻她的朱唇，手撕开她的领口伸进去，贴着她的小衣挤压胸脯，一路摸索。

尹诺不敢大声喊，只抓着他的手，低声叫，“你疯啦！快停下，不能在这里。”

楚郁此时他当真是想满足她的每个愿望，无论她说出什么，他都愿意为她去赴汤蹈火！

但独独这个不行。

他将她的身子贴在自己胸前，然后凑到她的耳朵旁：“这辈子，我什么都可以纵着你，你只纵我这一回行不行？”

尹诺明明心里嘴里都想拒绝，可却说不出口。她只觉得身子软软的很是无力，脑子里亦是一片空白，看着他那祸国殃民的脸，她就像吸入了迷药一般，身心逐一酥化……

她知道，当他发疯的时候，自己八成是拦不住他了。白天又怎样，野外又如何，楚郁全不在乎。

将少女春水一样柔软的身子翻过去，褪下两人的衣裤，双膝跪在地上，他从后面进入。

尹诺尽量配合他，他才进入，就被少女的紧致包裹，舒服得想叹气。

他奋力驰骋在她身上，一滴滴的汗洒落在她光洁的背上，晕染开来。她衣衫凌乱，丰满的乳儿被他抓在手中，乳肉四溢。

楚郁的手段突飞猛进着实厉害，他在她敏感的脊骨处舔舐亲吻，在她颤栗的时刻更猛然攻入脆弱的莲蕊深处。

看着她被自己紧紧按压跪在身下，用这种方式承受着来自于他的猛烈攻击，他紧紧咬住了牙，额头青筋跳动，抵抗着来自于她的箍挤。

一次次的撞击迅猛又凶悍，直击她灵魂深处，她被这强烈的冲击刺激得瞬间高潮迭起。

她终于忍不住，承受不住他了。低声嘤嘤哭了起来，身体已经被爆发出来的快感折磨得快要崩溃了。

“啊……楚郁你坏蛋。你欺负我……不要，啊……不要了！”

她小腹收紧，蜜穴用力一吸，滚滚的热流，尽数末在她蜜穴中，他俯伏在她背上，大口地喘息着，强健有力的心跳仿佛擂鼓般地一下下击打着他的胸膛。

他全身汗流浃背的，她也是，两人紧紧贴在一起，稍微一动，仿佛就能听到肌肤相离时发出的不舍之声。

完事后，他为她整理着衣裳，而她埋在他怀中，闻着他身上的气息。

他眷恋着她的味道埋首在她发间低声道，“永远不要想离开我！”

尹诺不知是怎么离开皇宫的，反正她一直昏睡在他怀里。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
小说由豆í丁酱独家整理10405966 37 整理～欢迎喜欢看文的baby们加入




忘爷一两银子嫖李美人(小H)

这几日李梓晨跟父亲商议提亲之事，希望父亲尽快安排人去提亲。

夜深人静的时候，李梓晨不免总会想起莫忘那灵动的双眸和娇俏的模样，不同于其他大家闺秀的刻板与做作，那是属于她独特的美，他这算是害了相思。

而且还不止一次梦见她在他身下承欢，那玲珑有致的少女身体散发出诱人的光芒，白皙的脚缠绕在他腰上，勾着他顶向花芯深处。这几天亵裤都不知道换了几回。

这知味实在销魂。

李梓晨靠在床头上，拿着一本诗集慢慢翻阅。窗户不知道被什么砸中，一声轻响。

李梓晨走到窗前，打开窗户，面前突然蹦出一个黑衣人影，李梓晨眼疾手快禽住那贼人的手臂。

“美人，是我啦……”贼人摘下面罩，露出他朝思暮想的脸。

眉宇眼角满是甜甜的笑，水灵得能捏出汁来，小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾在精致无暇的脸上，可爱动人。

李梓晨满心欢喜却隐藏得极好准备打开房门让她进来，谁知她轻身一跃从窗户跳了进来，他家娘子果然与众不同，进来的方式也是独具一格。

“这么晚了，莫小姐夜探安国公府，作甚？”他清润的声音传来，叫莫忘眉心一跳。

“我就是来看看美人！”莫忘一看见他的俊脸就走不动道了。

李梓晨走过去与她挨得很近，目光清亮看着她。“好看吗？”

莫忘亦微抬着头，没有退缩地和他对视，片刻，她眼里闪过诧异。瞳孔里映着李梓晨的柔柔一笑。“好看……”

他......在对她笑。

那双曾让人感觉到深幽的凤眸透着温和，被他那样看着，仿佛三月春风拂面，连眸光都带了暖暖的温度。

莫忘全身酥麻，下刻她手也被人握住了，暖暖的体温包融着她，让她心头怦地猛然跳动。这种紧张的感觉又来了心跳加速。

她想缩手，他却握得更力一些，凝视着她说：“我想我真是喜欢上你了。”

他看到莫忘眸光波动，就像平静的水面砸落石子泛起涟漪。

他这是在表白吗，他喜欢自己？

莫忘有些惊讶，又要用力去抽手，他却更加握紧，突然身子往前倾。她只感觉眼前光线变暗，他清俊的面容轮廓在眼前放大，连挺翘都睫毛都根根分明。旋即是陌生的气息，缠着她的呼吸，唇就被人轻轻碰了一下。

轻轻柔柔的，像是羽毛拂过。

那样的触感带着侵略性，又令人酥麻，同时又叫她震惊。

可在她还没反应过来的时候，他的唇就离开了。身子还是往前倾着，离她很近，彼此呼吸仍纠缠在这一小片的空间里，显得亲密和无比的暧昧。

莫忘眨了眨眼，他的面容清晰俊朗，他又笑了一下，说话声仿佛从遥远的天边传来：“你......明白了吗？”

“我还要……”莫忘踮起脚尖一口咬上去，她的吻很青涩，也不能算吻应该叫撕咬更贴切些，银齿碰到他的嘴角咬出一丝血印。

“嘶……”李梓晨痛得抽气。

抬手打了她的翘臀一板作为惩罚，谁知入手极为有手感，一只手不自觉地便摸到她臀上捏她肉，只觉又弹又绵，忍不住加大手劲，引发她一声惊呼，被刺激得愈发不能自己。

脑海里掠过梦里的那一幕，一时色胆大发，也顾不得别的了，顺手抓住她一只棉呼呼的小手，拉着便强行往自己那早硬得如槌的地儿去，一把摁了上去，嘴巴凑到她耳边低声哄道：“他也喜欢你了，不信，你摸摸……”见她双颊艳赤如同滴血，呼吸细碎，一副羞恼无助模样，愈发勃勃情动不可一世了，强行带着她便上下揉蹭，虽隔着布料，却还是清晰感觉到了她那只小手摩挲自己时的消魂快感，身体紧绷，下腹一阵突突颤栗。

隔着裤子莫忘还是感觉到那巨物的灼热烫手，自己的小手根本握不完那粗长的阳物。

“忘儿，快些……”李梓晨俊眉紧锁呼吸加重像是隐忍着但又享受的表情。埋首在她颈间。

“你很难受？”

他吻上那呱噪的小唇，软舌直接侵入，舔吸相抵，立刻酥软了莫忘的全身。大手牵引那柔荑快速上下动作，两人气息凌乱。

满是一场春色旖旎。

完事后，他抱着莫忘坐在腿上，拿帕子给她仔细的擦着手。看见莫忘在身上摸索着什么，摸到后，示意他伸手。

李梓晨有些茫然，伸出手后，莫忘在他手心放了一个东西，摊开一看，一两银子。

李梓晨不解的问:“给我银子干什么？”

莫忘一脸痞气:“嫖资……哈哈哈！”

“美人，让忘爷好好亲亲你。牡丹花下死做鬼也风流啊！”话还没落音，一记爆栗敲在莫忘头上。

“好痛啦……”莫忘摸着头吃痛道。

“说什么不正经的，姑娘家家的从哪学来这么不入流的话，也不知道害臊。”李梓晨一脸严肃的看着她。

“军营里啊！大家不都这样说。”莫忘哼了一声，略微撅起了红唇，模样三分娇，七分俏。

李梓晨看见了，心一颤。我家娘子还真是可爱。

李梓晨叹了一口气盘算着以后还是不能让媳妇去那，一堆糙老爷们满口粗话。真不知道莫将军怎会这么放纵自己的女儿！自家媳妇还是自己慢慢调教吧。
{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}
莫将军此时打了无数个喷嚏，也不知谁在说他。

要是让莫将军知道此时宝贝闺女正在调戏别人，估计要提刀跨马冲过去杀了那小子。

┢饩了馁@流雾伞陆 



用“爱”安抚犯病的妖孽王爷(H) 

李梓晨与莫忘的亲事倒是很顺利的定在半年之后。

李梓晨带着莫忘在聚贤楼雅间喝茶，偶遇楚郁跟尹诺。

莫忘打量着传说中的三王爷，高挑而修长的身材，好看是好看就是太冷了，浑身像自带季节似的散发冰冷寒气的冬天。让人不觉的想加件衣服。

莫忘回头看看李梓晨，还是我的李美人看得舒心些。

倒是楚郁身边的小姑娘让人眼忍不住想多看几眼，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，让女人看了都心动。见楚郁把她护在身旁就知道两人关系不一般。

李梓晨见楚郁也并未不打招呼，撇开脸眼睛看着楼下的风景。

尹诺看出李梓晨心里生着楚郁的气:“李公子，好！”

李梓晨还是给尹诺面子:“尹姑娘别来无恙！某某人居然能让你出门，真是稀奇。”

尹诺手肘碰了一下楚郁，楚郁冷着脸，倒了一杯茶:“以茶代酒，喝不喝？”

李梓晨从小就喜欢跟在楚郁后面玩，楚郁以哥哥身份对他也是照顾有加。但在楚郁八岁离宫十六岁回来后，性格大变，谁也不知道他经历了什么？

这么多年来李梓晨算是楚郁身边唯一称得上朋友的人，也难得楚郁有认错的时候，只是这个张臭脸摆给谁看。

李梓晨举杯:“我是看着尹姑娘的面子上既往不咎。”

尹诺总算是松了一口气:“听王爷说李公子跟将军府的小姐定亲了，想必这位就是莫小姐吧。”

莫忘抱了抱拳:“真是在下！”

尹诺噗嗤一笑:“莫小姐真是个秒人儿！”

四人坐在雅间品着茶，两个女孩倒是有相见恨晚的感觉，话说个不停。

聚贤楼前面有个专供达官贵人定制的珠宝店，两个女孩一同进去，楚郁跟李梓晨在珠宝店的单间等她们。单间的窗户是打开的，可以清楚的看见外面两个丫头的举动。

尹诺看中一件红宝石头面，正想要拿起来，却被另一双手抢先，抬起头见是一位手拿折扇面冠如玉的公子。

“在下王珩，这套红宝石头面本想送于舍妹的生辰礼物，不知道姑娘也看中了，还是让给姑娘吧！”王珩行礼道。

“不用了，谢谢公子好意！我挑别的吧！”尹诺微微福身礼貌的微笑。

王珩看着人间绝色的佳人，不由的楞住。

“不如这样，姑娘若是看上哪件，在下买下来送到府上给姑娘赔不是。”

“不用了。”尹诺不想与他太过纠缠，拉着莫忘上了马车。

楚郁不动声色的看着这一幕。

尹诺与莫忘临走时不忘约好下次见面的时间。

尹诺睡到半夜醒来发现楚郁不在身边，披上衣服出来寻他，走到花园处亮着几盏灯光又传来隐隐的惨叫声，尹诺壮着胆子走过去。

楚郁坐在椅子上，右手拿着侍卫递过来的飞镖，看着前方的靶子，眼中透着玩弄猎物的蔑视。

瞄准，投射，极其精准。

而他的靶子是一个人，一个被绑在树上手脚经脉都被飞镖射中血淋淋的人。

楚郁发现尹诺站在不远处，眼睛斜眯。

尹诺目光落在被绑在树上的人，认出是之前想帮自己买宝石头面的王珩。

她又看向楚郁，想起李梓晨被刺的那一剑，身体僵硬在原地了许久，下意识的想向往后退。

楚郁神色不明的看着她向她勾勾手指:“你过来！”

尹诺稳住发抖的身体慢慢地靠近他:“王爷在干什么？”

楚郁眸中渗透着一股阴沉盯着尹诺那张吓得惨白的脸:“很明显不是吗？”

尹诺看着王珩，那个拿着折扇风度翩翩的贵公子，现在已是脸色苍白，头发凌乱，浑身是血，刺眼的鲜红色不断的往下滴。地上的血迹触目惊心，让她恐惧的想吐！

楚郁没有一丝温度的语气:“你在怕我？”

楚郁勾起她的下巴眸中充斥着对她浓烈的欲望，伸手紧紧的搂着她，与她耳磨厮鬓着安暗的声音透着浓郁的霸道:“可我想你了！”

“为什么……你……要这样？”尹诺声音颤抖。

楚郁:“我不喜欢他对你有不轨的想法。而且你还对他笑，我吃醋……”

尹诺愣了一愣原来楚郁这个失心疯的脑子冒出这么荒唐的理由来。

他一个不和心意就要杀人，就像当初杀自己一样。那种濒临死亡边缘的感觉又回来了。

“你放开我，我要回家，我要离开你……”尹诺哭喊着，锤打着他，她现在只想离开这个可怕变态的恶魔。

“就为了这种不想干的人，你要离开我是不是……”楚郁掐着她的手臂声音也突然变大，血红的双眸看着她。

“你永远都不能离开我，我们俩生生死死都要连在一起，你看我们手腕上的红线捆绑着我们，我真的好喜欢这种感觉，只有你跟我！”楚郁抚摸着她的脸，痴迷的看着她。

尹诺只能感觉浑身冰冷，全身像被锯齿刮过。生硬的痛。害怕止不住的颤抖。

楚郁抱着她回到卧房，放在床上。楚郁面色越发冷沉起来，本英俊逼人的一张脸，霎时阴森得吓人。他身子越发压得她紧了些，两具身子紧紧贴合，压得尹诺面色艳红细喘不止。

吻住她的唇，直接咬破，舌根舔咬，挤压进去。在她温软的口腔中，他搅起一大团火热，伴随着血腥味。她被他强吻，疼痛的蹙着眉。

“你还要离开我吗？”他哑声问。

她还来不及回答，楚郁一把撕开她胸前的衣物，岔开她的两腿，解开自己的腰带，就那么直接将巨物插进去肉穴里。尹诺痛得指甲掐在他肩上，他也浑然未决。

楚郁动起来，每一次进出，都让尹诺疼痛万分。她额上冒冷汗，手指颤抖，那里十分干涩，一滴水都没有，楚郁的进出也很困难。尹诺觉得他也很疼，可是他不知道在惩罚自己，还是在惩罚她，就是不肯放过她。

尹诺眼泪掉落，他果然就是个野兽，疯起来根本不是人，折腾得她抽泣不止，却依然不见收敛。

“楚郁，我心里有你，真的有你。你不要这样好不好……”尹诺泪眼朦胧温柔的环抱着他。她感受到楚郁身子的僵硬，停止了下身的动作。

楚郁感受着她的泪水、她温暖的怀抱。让他无比的眷恋。他面色微动，看着她不说话。她真的很漂亮，眉眼如春水相逢，唇如花开明艳，生出一种妖娆感，诱惑着他。

尹诺轻声，语调柔软不能再刺激他:“楚郁，我喜欢你，你弄得我好痛，轻点好吗？”捧着他的面颊，亲吻他僵硬的唇。柔柔说:“我只是你一个人的，只属于你一个人。”

“好……”

尹诺双手搭在他的双肩上，她贴上他的胸膛，用自己柔软的乳儿慢慢磨蹭着他。

楚郁情动的亢奋了起来，缓缓地挺进着腰身，她呜咽了一声，两人再次紧紧结合在了一起。

她仰着脸，柔滑的舌舔弄着他的脸颊、下巴和脖颈……双臂紧紧环抱着他汗湿的后背。

感觉到她勾缠舔舐着自己，一阵欣喜从他心头油然而生，这是得到回应的幸福感。

他们在做男女间的最糜丽的情事，但她的表白却是这样的纯真。




就禁锢你，改不了(H)

囡囡……囡囡……到娘这里来，囡囡……娘好想……好想你！你来清月山，到娘的身边！

白衣女子抱着尹诺，轻拍她的背部，带着慈祥而温柔的目光看着她。

娘……娘……{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

尹诺从梦中醒来，这段时间她都反复做着这个同样的梦。梦中的白衣女子给她的感觉很亲切，就好像真的是娘亲一样。为什么会这样？可她明明不是……

楚郁醒来看着怀里翻来覆去尹诺，下巴抵在她发顶上，掐了一下她的细腰:“老实点……”

“我做一个很怪异的梦！”尹诺往他怀里钻，脸贴着他的胸口。

“嗯？……”

“梦里一个白衣女子，我看不真她的相貌，她说她是我娘……她在召唤我去清月山。”

楚郁手掌抚摸着她光洁的背部，假寐着想问题。

尹诺抬起头试着跟他沟通:“楚郁，有时候你可不可以控制一下自己，不要做伤害别人，伤害自己的事。”

“控制，如何控制？别人肖想你我也要控制？还是控制不要弄你那让我迷恋到发疯的身子？”

楚郁忍住咬她的冲动:“你要学会适应我！”

尹诺推开他满腹委屈:“为什么一定要我适应你，两人相互间不是要彼此适应彼此信任吗？有错就要改，你说你改，哪怕你努力过也好，明明错的是你。我不想天天关在府里，我想跟正常的女孩一样。”

他压着她的身体，抬起她的下巴:“我就是不想给你自由！就要把你禁锢在我身边，我告诉你，我就是不想改，也改不了。”

尹诺气急了张嘴咬他，他任她把他的唇瓣咬出血，他伸舌舔了舔唇瓣的血，像是嗜血的妖孽！

低头猛的亲上她，在他看来，她就是让他上瘾的毒药，她身上的一切都是那么美味，那么甜，怎么都吃不够，只一会罢了，他便又犯瘾了。

尹诺推他，见推不动，只能任他折腾。心里难受地不停掉眼泪。

楚郁抚去她眼角的泪花，搂紧她轻叹:“我给你讲个好笑的故事吧！”他笑了笑，眼神随即转向虚空，似是陷入了回忆中，变得悠长起来。

“八岁那年我和其他皇子玩官兵捉贼的游戏，我躲在母后衣柜里，许久都不见有人来寻我，正准备出去的时候，见母后与当时的摄政王一起进来，我从缝隙中看见摄政王一把抓住母后的手，母后被压到贵妃椅上，他撕扯着母后的衣服，我冲出去踢打着他，被他一脚踹开，母后衣衫不整的爬过来把我护在身后，哀求他放过我，保证绝对不会让我说出去的。过后的几天我都是高烧昏迷不醒，摄政王请了驱巫师说我邪魔附体，必须刺以青龙压制体内邪魔，然后送去静安寺戴发修行清除魔根。浑浑噩噩中身上这条青龙足足刺了两个月，皇兄十二岁登基，根基不牢，正是需要靠摄政王辅政的时候，母后只能靠这样的方式来拉拢摄政王。临走时母后抱着我眼泪止不住的流，不停的跟我说对不起……可我不想走，我舍不得！”

“她曾经说过会永远爱我、伴我。可我刚记住这话时，却看见另一番景象。无论我如何叫喊，我哭哑了喉咙，我就这样被丢弃了……”

楚郁绝美的脸庞依然云淡风轻。语气淡然的仿佛说正常人要吃饭喝水一样。

“到了静安寺那里的和尚并不因为我是皇子对我太好，反而多加折磨，像是摄政王授意最好是意外的让我消失或死亡，每天我只能领到一个馊的馒头，大多的时间我都是靠喝水填饱肚子，无数个冰冷漆黑的夜里，我都是裹着薄毛毯缩在角落里瑟瑟发抖。我不敢脱衣服洗澡，我怕别人用歧视的眼光看我身上的青龙。”

他低下头来吻她，指尖轻柔的穿梭在她的发间，继续道，“一次为了摘野果充饥，不慎滚下山脚，被一世外高人所救，教了我一身本事。十六岁那年，我回到京城。曾经我每日每夜所想，便是如何杀了他，但在那一刻，我却没有直接下手。我要让他慢慢地死去，他不是欺负母后吗！割了那东西煮熟了喂他吃下去，他的脚踹了我，我就把他脚上的肉剔除干净，他的手摸了母后，就把他手上的肉削掉，用最好的药为他续命，看着他苟延残喘。玩腻了就杀了他。”

尹诺听着他无动于衷地说那些事，他的声音平静，像在讲别人的事情一样。可尹诺的眼泪却一直在掉，就算用这样不在乎的声音讲出来，她也能体会到他当初的痛苦。

“你说好不好笑，……哈哈哈！”

“楚郁你别笑……别笑好吗……真的一点都不好笑。”她紧紧抱住他，抽抽搭搭地哭泣，整颗心都跟着发涩骤然心疼。没想到他儿时的经历是炼狱般煎熬痛苦的日子。在少女拥抱他的时候，他感觉到一股暖流涌遍全身。

他哑声，“诺诺……”

尹诺看着他。{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

楚郁垂眼，缓缓道，“你怎么想呢……如果你是我。”

“我不知道，我恐怕坚持不住那么久早死了。发生那样的事……楚郁，我只庆幸，你还活着，让我们相遇，让我有机会慢慢爱上你。”轻轻地虔诚的吻他的额头，他的眼，他的唇。

这些事，对尹诺而言，带给她非常大的震撼，明白楚郁为什么就此彻底变了一个人，暴力阴暗性格扭曲 。

“是啊！还好我活着……你说要离开我，我害怕你会不要我了。”

他桀骜不驯，目下无尘，这些年来，别人赞他也好、骂他也好，他都从未半点放在心上。唯独是她……

尹诺亲吻上那四爪青龙。青龙头角嶙峋，龙目大睁，狰狞不可侵。她愿意臣服在他身下。

她的男人如天上的神仙，地下的鬼魅。他不过轻轻一瞥，眼眸流转间便是绝世的光华，仿佛黑夜里唯一的晨星。

他轻轻地咬她的耳垂，用舌尖沿着她的轮廓轻轻勾勒。然后又轻点她的额头，轻颤的眼帘，小巧的鼻尖，最后到她被贝齿咬得嫣红的樱唇上。 

尹诺的意识早就乱了，任他的唇舌在自己的口中肆虐，他的手或轻或重地在她身上游走。

他的手指轻揉她的乳尖，直到迅速催开了那艳丽的牡丹才满意的离去，接着又往下滑去，在纤细柔软的腰肢上流连，抚过她紧实的翘臀，然后来到她最柔软最虚弱的地方。 

他的手指在肉穴里轻轻地拨弄，却不肯用力，只是轻轻地挑动着她的欲望，却不肯给她丝毫的解脱。尹诺不自觉地抬高了身子，让他的手指更深入些。 

“嗯……”无意识的音节从她的喉咙深处溢出，似诉似泣。 

他却抬了头，眼中含笑地看向她，故意地问：“怎么了？想要……” 

手指却突然恶劣地用力探入她的体内，让她的身体在一瞬间绷紧。 

“我……”尹诺两颊酡红，星眸半张地看向他，被他撩拨得快要疯掉。只觉得气息都不够用了，全身的血液都涌向了下面，让那里的感觉异常灵敏起来。 

楚郁的手继续在她的肉穴处轻揉慢捻，待她那里都湿透了，这才用膝盖顶开尹诺紧闭的双腿，置身于她的腿间，用手臂撑起身体看向她，哑声说道：“我进来了……” 

洁白的娇躯，健美的男体，纠结在一起的黑发，高低起伏的呻吟交杂着淫靡的撞击声…… 

尹诺无力的趴在他身上:“楚郁你什么时候娶我？”

“那王妃的位置不一直都是你的吗？只要你愿意什么时候都可以，补你一场十里红妆的婚礼。”

尹诺一愣警觉道:“你已经知道了什么？”

楚郁轻掐她的脸:“你觉得我知道什么就是什么。两人在一起不是应该彼此信任，这可是你刚刚说的！”

尹诺顿时傻眼，真是挖个坑给自己跳。

尹诺自知瞒不过去了，前前后后的把事情简单的说了一遍:“你信吗？”其实她也不是很清楚为什么自己会重生在五年后。

“信！”

楚郁摸着她的脸颊，心中无比的坚信。我与你的两次奇遇。经历磨难变得强大是为了守护你，二十五年排斥碰触异性洁身自好是为了等你，冥冥中早已注定……是让我遇见最好的你。





清月山:四人行

尹诺坐在梳妆镜前，蔫蔫的说:“我都没睡好，今天好丑！”

楚郁穿戴好走过去望着镜中人:“你哪天不丑。”

尹诺气得直跺脚:“这几天你都不要碰我，哼！”

这个在床上如狼似虎，如饥似渴的变态禽兽，当下穿好衣服便是衣冠楚楚的男子，俊美如斯，似神如谪。

楚郁将她抱起来坐在自己腿上，将下巴搁在了她的肩窝上。

她挪动了一下屁股。直到屁股快挪了出去，一只手轻轻松松将她的屁股又拖了回来，手揉在她臀部上，轻拍几下。

楚郁低眸，声音沙哑到不行,   “不生气了，你知道我离不开你……”

他摩挲着尹诺胸前带的那块玉佩:“诺诺，我查到一些有关你的事，在我说之前，你要知道不管以后怎样都有我在你身边守护你。”{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

尹诺疑惑的看着他:“我还能有什么惊天的秘密不成？”

“从小养你的应该不是你的亲生父母。”

尹诺抓紧他的手臂，目光震惊:“不可能的，你骗我……”他们对她那么好，百般的溺爱。自己怎么可能不是他们亲生的。

“这块玉佩价值连城，你觉得一个会是一个祖祖辈辈都在小山村里的村民买得起的吗？你的长相像父还是像母？恐怕都不像吧！你的身上应该流着白氏族人圣女的血，你情动时身体发热就会出现牡丹的图腾就是最好的证明，这玉佩也是圣女身份的象征。”楚郁抚摸着她的背安抚着她激动的情绪。

尹诺不可置信的看着他，说不出话来，百般滋味在心头。一切事情来得太突然叫她如何相信，什么圣女……什么玉佩让她难以接受。

突然梦里的画面闪过脑海白衣女子说的清月山，一股突如其来的渴望向她袭来，她……

“诺诺……我们去清月山吧，看看那里究竟跟你有什么关联？”

要确切的找到清月山的位置也不是一件易事，只有翻阅古籍找到线索。

书中记载清月山位于大周国与白凤国西南交界处，它并不是单一的山峰，连绵一片群山环绕，周围人烟稀少，终年四季烟雾缭绕很难看清真貌。犹如海市蜃楼般神秘不可琢磨。

此番前去危险重重。但事关重大，不能带侍卫，楚郁只邀李梓晨一同上路。

出发的当天，李梓晨身后居然还多了一个小尾巴――莫忘。

楚郁冷眼看着李梓晨，李梓晨手卷起，放在嘴边轻咳，“我会看护好她的……”

四人各骑一马踏上寻找清月山的路途。



?一人命一愿望

?一人命一愿望


两个小姑娘一路上欢快得很，聊不完的话题。坐在路边休息时说到激动处，两人兴奋的抱在一起。

“松开……”楚郁眼色像刀一样刮过她们。

两个小姑娘立马松开手，姿势僵硬的看着楚郁。

“你不许抱她，她也不许抱你，我吃醋了……”

“但莫忘是女的，也不行？”尹诺小声的辩解。

楚郁面无表情:“不行……”

莫忘嗤一声，“你有病吧！”

李梓晨瞬时觉得――他这未婚妻有种满身是胆的气势，不怕死的干劲。

“嗯，是有病！”楚郁摸摸下巴。

“什么病啊？王爷，要不要叫御医瞧瞧。”莫忘那得意的小眼神。

楚郁气定神闲:“爱妻如命病！”

正在喝水的尹诺被呛了一下“咳……咳咳……”

“你也有病？”楚郁问莫忘的同时用手顺着尹诺的背部。

“你你……你……”被一个傲娇还有病的人说有病，莫忘心里翻了无数个白眼。

“好了，忘儿你吵不过他的。”李梓晨赶紧过来打个圆场，搂着自己家小娘子哄一下。

这时尹诺捂着嘴巴惊呼一声:“那是什么？”

大白天的居然有人上吊寻死。

尹诺急忙招呼楚郁:“你快去帮忙啊！”

“不要，脏！”楚郁很嫌弃的拒绝。

呃……三人默默的对视一眼。连忙跑过去把那姑娘救下，还好有气息。

姑娘转醒后，知道自己被救下不是感激他们而是哭哭啼啼:“为什么你们要救我，让我死了算了，这样死了至少我还是清白的……呜呜……呜……”

楚郁环手抱胸冷眼看着这三个“热心肠”的人，多管闲事的下场。

尹诺关切的问:“姑娘切莫做糊涂事，不如与我们说说，也许我们可以帮得上忙了！”

“你们真的愿意帮我？”那姑娘停止了哭泣。

尹诺，莫忘点点头。

“我叫莲翘就住在前面不远的岚古村，半年前来一群马贼，把附近村子里的粮食财物都抢略一空，官府也无能为力，现在马贼们传口信要两个未成亲的姑娘，还不给报官，不然要屠杀所有的村民。几个村长决定以抽签的方式来选人，我跟隔壁村的杏花抽中了签子，明天晚上戌时我跟杏花就要穿上新娘嫁衣坐上花轿在岚古山下等马贼们来接亲。我不想嫁，这样过去肯定是被糟蹋还不如死了干净。”想到这里莲翘止不住的眼泪往下掉。

在莲翘说的过程中，楚郁拿起尹诺的小手用干净的帕子慢慢地擦拭着。

“太猖狂了，还有没有王法？”莫忘气的拍断了旁边的树干。

“哎呦！我的姑奶奶，小心手！”李梓晨检查莫忘的手，还好没事，有些微红而已。

女豪杰莫忘霸气的拍拍胸脯:“这事，忘爷我管定了，美人你是不是也跟我一样？”

李梓晨盯着她的棉柔处，如果我说是，是不是也可以拍拍你的小胸脯。

见李梓晨没吭声，掐了一下他的腰:“是，是，是，娘子说什么就是什么。”

尹诺哀求的眼神看着楚郁。{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

“管我什么事！”楚郁嘴角勾起一丝弧度，带着一丝霸气。

“你答应帮忙，你可以提一个要求说什么我都依你。”

楚郁狡黠的目光划过抓住她白嫩的手指放在嘴边轻咬:“嗯？这个可以考虑一下，我想要在你身上为所欲为。”

尹诺被他咬得心里一阵酥麻。

他伸出长指轻抬她的下巴，这使她不得不抬起红红的脸瞧着他盛满情意的双眸。


?打空赏/高H文/文案


一次意外的交换身体后:

某女:你洗澡的时候不许摸我的身体。

顾二哈冷笑:不摸怎么洗？

某女无语……你内急的时候要闭着眼睛。

顾二哈白了她一眼:闭着眼睛怎么找得到位置？

某女抓狂……这是我的身体！

顾二哈手放在丰满处:这身体以前是你的，现在是我的，将来也是属于我的，多摸摸是为了造福我自己，也为造福咱儿子有奶吃。

某女挠挠脑袋:好像也对哦！

一个傻白甜vs忠犬腹黑神经男的故事

――――――――――――――――――――――――――――

喜欢的小殿下请留言

让鱼子知道小殿下们的看法

爱你们?

么么哒！


?傲娇王爷扮红妆


看见楚郁那禽兽样！你丫的，莫忘忍不住想动手:“喂！喂！喂，够了啊，光天化日之下，不要欺负诺诺。”

李梓晨心里感叹，娘子――威武！

楚郁的眼里只有尹诺，其他人仿佛空气一般。

四人跟随着莲翘回到村子里，在祠堂里村民看着跟仙一样的四人组，老村长见楚郁一副黑面神不好相处的架势，转向问那面相和善如玉般的公子:“恕老夫斗胆，敢问两位公子能有几层把握剿灭马贼？”

李梓晨:“老丈请放心，既然已答应你们，肯定会尽己所能。”

老村长长叹一口气:“那群马贼可不是无能鼠辈，个个凶残成性，官府也无能为力！就怕你们虽好心帮忙，但却丢了性命，也害我们几个村子一起遭殃啊！”

楚郁拉着尹诺抬脚走出去，尹诺拉住他:“怎么了？”

“他们又不相信我们，多说无益。”

尹诺抓紧他的手，在他耳边轻声:“为所欲为……”

楚郁呼吸一滞耳边一阵酥麻，他的小兔子现在懂得拿这个诱惑他了。兔胆大了。尹诺被楚郁不明神情的看着心里发颤。

楚郁走到村民中间，语气冷厉“要不我现在把你们统统杀个干净，反正死了你们到时不用担心了！”楚郁不怒自威，虽然表情淡漠，但浑身散发的冰冷气息，泄漏了他的心情。

村民们都被楚郁的气场和说的话吓到了，相信这位肯定是高手高手高高手，拿下那些区区马贼肯定不在话下。大家也吃下了定心丸。

“只是……要委屈两位公子扮做女子模样坐上花轿到岚古山底才好骗过马贼。”村长面色尴尬。

“不行！”楚郁和李梓晨异口同声。

村长求助的看向两位漂亮的姑娘，尹诺走到楚郁跟前低声细语:“我想看……”他最是不能拒绝她娇态时提的要求，不自觉的点点头。

莫忘早就听见尹诺跟楚郁说为所欲为几个字，手指戳着李梓晨娇娇的甜笑，跟他耳语“答应好不好，然后我也要在你身上为所欲为……”

李梓晨眯笑，抓住莫忘的小爪子。我家娘子好生猛，“好！娘子，为了满足你，为夫一定勤加锻炼身体，餐餐喂饱你……”
{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}
第二日下午，楚郁和李梓晨极度不情愿的装扮好走出来，众人眼前一亮，这大半辈子都白活了，从未见过这样从画里走出来的大美人。

楚郁身着一身红色嫁衣，貌倾天下   ，艳丽无比的尤物。远观近看都有一种神韵从骨子中沁出。黑曜的眸清澈见底又不失明媚，却透着神秘，令人无法琢磨又不敢直视。

尹诺感叹，妖孽就是妖孽永远都不可能变成人啊！

李梓晨的红妆整个人秀美如画，清丽如仙，轮廓显得十分柔缓，纤长的眉眼带着一份冷情的艳色，越走近越能看见他五官的精妙绝美。

李梓晨伸手到莫忘的下巴处:“忘儿，口水流了，你是想睡我吗？”他媚眼一抬，眸中透着诱人的光，他舔了舔嘴角。轻轻撩拨一下她，莫忘的口水更止不住的流。

莫忘擦干口水:“等你回来，忘爷我在慢慢收拾你……”

二人上了花轿被抬到岚古山底，闭目养神等候着那群找死的马贼。

戌时一到，马蹄声纷至沓来，楚郁冷笑一声，送死也那么守时。马蹄声围绕着两顶轿子打转，马贼撩开轿帘，拉出楚郁跟李梓晨。

火把照亮着山林，也照亮了楚郁他们的容貌。看得马贼们眼睛都发直。

“没想到这小山村里藏着这么水灵的小娘们，大家今晚可要爽死了，哈哈哈……”

“这两个小娘们真是肤白貌美大长腿啊，这……这大长腿够我玩一天了！”马贼就是马贼，说起话都是那么的粗糙。楚郁听起来觉得真是恶心到自己了。

“大爷，你靠近些，奴家想好好看看你。”李梓晨掐着嗓音。

“这骚娘们等不及了吧！好，大爷这就过去，让你看看威武神勇的爷。”

马贼头走到李梓晨身前。

李梓晨瞬间抬手一把匕首干净利落的插入马贼头的胸膛。“果然神勇得不堪一击。”李梓晨鄙视他一眼。

一抹血色红衣腾空而入马贼中间。抽出腰间软剑，出手如电，剑光如聚，血腥味在空气中散开，浓郁沉重。凌厉剑法在几十人间出击，对方没有来得及喊一句狠话，就被迎上来的血色恶魔相继杀死。

众人战栗。

血色妖艳的恶魔持着滴血的剑，他冷然而立，立在地上一堆尸体间，他身上的那种阴寒之气，众马贼竟一时不敢靠近。

李梓晨从外围突杀进来，只见两抹红色穿插在马贼中，游刃有余的杀光所有马贼。

天空下起了大雨，冲刷着这场血雨腥风的杀戮。雨水滴落在楚郁面上，他仰头微微一笑当真潇洒清朗，光风霁月一般美好。

为了感谢他们剿灭马贼，村民送了很多水果、鸡蛋来莲翘家，尹诺拿起一个橘子剥给楚郁吃，他知道橘子肯定是酸的，这一点不会有错，不过，她递上来的手指看上去很甜。

他不觉就张开嘴把橘瓣吃了，果然大半滋味都酸，他抬头，正看见尹诺往自己嘴里也填了一瓣。

“我看你皱眉头。”她鼓着脸颊，有点含糊地跟他讲，“我尝尝酸不酸，酸就我吃，我另拿一个给你。”

楚郁盯着她看，他自己嘴里是酸的，不过他觉得她嘴里的肯定甜。她吃什么都很甜，吃什么样子都好看。

他拉扯她的胳膊，尹诺全无防备，又怕手里拿着的橘子掉地上，一时没敢挣扎，顺着他的力道跌坐在了他腿上。

她还是很害羞，小声问他：“你干什么呀？”现在是没人，但随时可能有人来的，这是别人家的堂屋，人一进来就看到了，都没处回避。

楚郁从她手里把剩的橘子拿过来，剥了一瓣，放到她唇边。尹诺觉得他为她能救助别人，也算是功德一件，不好违背他，就低下头，顺着他的手把橘瓣吃了。

她才嚼一口，刚尝到丰满酸甜的汁水，就觉下巴一紧，被他捏住，然后他温热的唇堵了上来。

尹诺睁大眼睛看着他，这是在干嘛，她吃东西呢！

她嘴巴都不敢张，怕满嘴的汁水跑出来，漏一下巴就丢人死了。

楚郁着意撬开她唇瓣，尝她嘴里的滋味。尹诺就要被逼哭了，她太了解他想干什么了。

楚郁的动作有条不紊进行着，他心跳很快，他就喜欢这样欺负她。

荒唐归荒唐，感觉像着了魔。一刻也不想跟她分开。她总能把他刺激乱了。

分开的时候，两个人都不太好看，下巴上都湿漉漉的。{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

尹诺呆坐了片刻在他大腿上，才猛的翻然醒神。手忙脚乱地从袖子里扯帕子。

楚郁倒在椅子里，看她擦完，抬起下巴，示意帮自己也擦干净。

尹诺瞪他片刻，不情不愿地帮他擦拭，到底憋不住，小声说他一句：“你下流。”

好好的橘子不吃，非要从她嘴里抢，怎么想得出来的，肯定不是正经人干的事。

楚郁赞同地点头，他也觉得他很下流。并且听她这么嗔怪一句，他还很想更下流一点掐住她的细腰:“我只对你下流。”


?兑现承诺:肉香四溢(H)


楚郁又要沐浴了，尹诺站在屏风外帮他拿干净的换洗衣物：“你也不脏，不用天天洗的这么勤吧，以前我们村的刘铁匠每天累得一身汗，一个月才洗一次呢。” 

楚郁在屏风内半天不出声，沉默了一阵：“你怎知人家一个月洗一次，你去偷窥人家洗澡了？” 

  

“你……你想到哪里去了，我才没有了。脏兮兮臭烘烘的！刘铁匠他娘子说的。”

     

“哦！那我就放心了。”楚郁调侃道，“我家诺诺只喜欢看我一个人洗澡。” 

  

不用看也知尹诺那张漂亮的小脸儿定又变成粉红色了，未几果然传来尹诺羞窘的小声嘀咕：“谁喜欢看你……不要脸……” 

楚郁心情极好，他就喜欢捉弄她。

半夜尹诺被惊醒，看见熟睡中的楚郁皱起眉头，额头冒汗，嘴里嘟囔着“别走，别走……”

尹诺摇醒楚郁，拿着帕子帮他擦着汗，关切的问道“怎么了？做恶梦了！”

“我梦见，我跟你并排走着走着，回头发现，你突然不见了，我就乱了……到处找你，找不到。你不要我了……”

尹诺抱紧他:“不会……我不会丢下你让你去祸害别人的。你这个妖孽只能是我来收。”

楚郁勾起她的下巴，双眸极其温柔:“我要缠着你一辈子……没有了你，我不知道心往哪放？”

望着那张微微蹙眉的美人容颜，又想到了“那种”滋味，眸底渐渐燃起一层火来。“兑现承诺！”

“啊？……”

楚郁脸色转阴，便听啪的一下干脆响亮声起，臀部竟被他扬手重重打了一下，火辣辣的痛感，整个人随之打了个哆嗦，只心头莫名其妙被打的委屈，嚷个不停：“你就会欺负我！欺负我！”

“叫你忘记的惩罚！”

尹诺这才恍然大悟，这妖孽还真是吃不了一点亏。

“……给我亲亲吧……”

她听到他在自己耳边沙哑着声，呢喃了一声，耳垂随即便被他给吞含住了。

楚郁含住了她的一侧耳垂，咬了片刻，跟着往下，厚实舌头扫舔着她幼嫩的脖颈肌肤，撕扯她的衣服，仿佛一头……

 一头神兽。

看到他胸膛之上的面目狰狞青龙，她现在闭上眼睛，就感觉身上正在吮吻自己的不是人。

楚郁的目中暗芒愈甚，手径直伸来，一把捏住她娇乳一边所在，毫不怜惜地揉捏，可怜那绵柔几两娇嫩肉团，遭到粝掌的无情蹂躏，不过数下，美肌几欲揉成粉碎。

原本凝滑如脂的肌肤上印出红痕片片，绯红点尖儿也因了这对待，被刺得娇颤着巍巍然耸起，触目夺人眼球。

他立刻俯身，犹化身凶恶神兽般地张大口吸含，浑厚舌头合着牙齿，百般恶意搅弄，便似要将那团香滑嫩肉活生生咬下吞入腹中一般。

听见她终于忍受不住苦楚，喉间发出一声压抑的吟声，霍然松口，抬头，看见她双目紧闭，眉头紧紧蹙起，双瓣樱唇正无助张开，发间脖颈，便似流荡扑出了一股蜜甜的奶香，他闻了一口，心神一荡，不自觉地便减了正狠命掐捏住她柔软腰肢的手掌力道，吻含住了她的双唇。

裸裎的肌肤骤然相触，紧贴在了一起。一阵暖意瞬间就从他火热的躯体传延到了她的四肢百骸，这感觉叫她喜欢，但是他很沉重，压得她不自觉地轻声嗯了下。

“不要……”{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

楚郁却浑身愈发热气腾腾，如破冰般不顾一切前刺，感觉到那嫩穴包裹住他那巨大的阳物突然一阵扭结缠绞，刹时间酥麻全身，肉茎跳动。真的是无比消魂……

强劲的腰身疯狂的抽动着，撞击力度之强足以掀翻她的意识到九霄云外。尹诺胡乱摇着头，意识混沌，眼神涣散，只觉被身上的男子送入一波高过一波的浪潮，颠簸起伏之中。

终是不堪他的折腾，她带着哭腔求道：“不要了……不要了……”

一股热流仿佛喷洒到了他的顶端，烫得他再也无法忍耐，在犹如晕眩的炫目感中，完全地把自己奉献给了她。

注定这是个不眠夜……

月光洒落在空旷的草地上，见有两人并排仰躺在绵绵的草上看着天上的繁星点点。少女的脸颊莹润透白，呼吸绵长，红润的嘴唇微微翘起，看起来有些可爱的憨劲儿。

男子望着她，抚上她弯弯似月亮般的眉眼笑眯眯地问道:“我的忘儿什么时候打算睡我？”

莫忘在地上翻身而上，姿势便换成她在上，他在下。她凝视着他，长眉星眸，清俊脸庞，因为眼中有柔情，更是动人。而且他不但生的俊，身体也是极品。

李梓晨的手指在她腰间滑动，她却丝毫未觉，仿佛对他全无戒心。

等莫忘回过神来。立刻发现这情况有点糟糕了。自己正坐在他身上，小屁股下处便似被一剑鞘顶住。

他身上没携什么兵刃，她自然知道顶住自己的是什么，又是厌怕，又是心慌，脸唰一下涨得通红，急忙要从他身上起来，他却不放。

“你是真傻还是装傻，嗯？”他的手指滑到她的唇瓣，调皮地按了按撅起的唇珠，察觉手感不错，遂又多按了两下。

她抿了抿嘴，张开檀口轻轻咬住那不安分的手指，粉嫩的小舌扫过指尖。

李梓晨被她像小猫一样咬得心里酥酥的，下腹一团火烧。他眼眉一弯勾魂摄魄的双眸看着她，让莫忘不禁吞了吞口水，脸色红了红。

他眼神快要醉死人，她闭上眼，“不许你看我！”每次他这样看她，她都忍不住扑到他身上。

香甜的气息喷在他的脸上，痒痒的，他忍不住扣住她的小脑袋压向自己，用亲吻表达自己的一腔欢喜。

李梓晨尚存的一丝理智，吻得尽兴时，他强行克制住自己。摸摸她的发顶，她怎么那么可爱，让自己爱不释手。

“回去吧！明天还要早起赶路了。”李梓晨拉起莫忘回到村子里。


?王爷的小包子


早上尹诺起床的时候感觉头晕目眩，昏倒在床上。吓得楚郁连忙叫莲翘找村里的大夫。

大夫摸过尹诺的脉象，发出奇怪的“咦”声，脸色突变，蓦地站起。

楚郁急切的问，“她怎样了？”大夫的面色有些难以开口，最后在楚郁的冷眼威胁下，不得不红着脸，“这位公子，您能不能节制一些？夫人都怀孕了，三个月内，是不让行房事的。幸好夫人年轻底子好，身体没有什么大的问题，” 

楚郁没反应过来，看着大夫，有些茫然。这个糊涂的大夫在说什么？诺诺不是晕倒了吗？他不该开药什么的？ 

谁怀孕了？谁要节制？谁行房事？

楚郁慢慢知道,尹诺怀了他的孩子，才一个多月，大夫只拐弯抹角地跟他说要温柔些，还开了一个单子,专说应注意的事项。

楚郁轻轻拉过她的手，这样纤细。他的目光循着往下，落在她尚平坦的小腹上，他盯着那里看了很长时间。那是属于他和她的孩子，在那里孕育。时间过了好久，楚郁都想不起这是哪一次怀上的。感觉好神奇。

他这样的人……也会有孩子。 

尹诺醒过来，看着床前发呆的楚郁。还是她咳嗽了一声，楚郁才想醒过神一样。 

尹诺从来没见过他这么僵硬过。不知道他在想什么，静了一会。楚郁抚上她平坦的小腹，手掌覆盖之处，尹诺的腰纤细得不可思议，他蓦然一笑:“诺诺，这里有孩子了，是我跟你的孩子。”楚郁向来偏冷的声线里竟有一丝不察觉的轻颤。

他笑得如此好看，高兴程度可想而知。

尹诺的心情，并没有那么复杂，她第一涌现的心情，就是高兴，欣喜。世上大多女子，初听怀孕，大概都是如她一样高兴吧？她有了孩子？这是多么奇妙的事情！这是属于她的，完全属于她的。

第二天清早为了躲避村民们热情过头的欢送，楚郁四人早早就上路了。

一路上的楚郁小心谨慎的照顾尹诺，以至于比孕妇本人还过度紧张，魅惑众生绝美的脸上居然出现了黑眼圈。李梓晨跟莫忘笑了一路。

每天晚上尹诺都会梦见白衣女子给她清月山的提示，按照梦里的指示，他们一路都很顺畅的来到了传说中的――清月山。

寻找清月山太过于顺利，让四人不仅怀疑起来，更加提高警觉。

山脚下丛林茂密，突然一个蓬头垢面的疯妇跑出来拉着李梓晨的手不放:“玉郎，玉郎你回来了？带我走吧   。嘘！小点声，别被他们发现了。”

李梓晨连忙推开她，那疯妇一个踉跄跌坐在地上，抬起头看到了尹诺，惊恐万分的指着尹诺:“不要过来，不要过来，我错了……我错了……”

爬起来，抱着头就跑。

楚郁:“有古怪，我去追她。”

他们三人在后面慢慢跟上，遇到一个砍柴的农夫。李梓晨上前询问:“这位大哥是否看见一位白衣公子经过？”

“什么颜色衣服，我倒是没注意，只是看见一个张着祸国殃民的脸，瞧着就是个祸害的男人走过去。”典型的就是一个山野村夫，说话真是直接。


?圆满完结篇上

?圆满完结篇上


清月山的地形过于复杂，那个疯女人一下就没影了，楚郁等着他们三人过来汇合。

此时山间迷雾缭绕，分不清方向。他们摸索着试图走出这片丛林，却徒劳无功的兜兜转转又回到原地   。

尹诺:“你们听……有声音在叫我！”

三人面面相觑，他们什么都听不见，楚郁神色紧张的看着尹诺，来到清月山处处都在透着神秘，一切都与尹诺有关，总感觉会有不好的事情发生，不自觉的抓紧她的手。

尹诺听着声音的指引，他们穿过重重迷雾，来到一个山洞前。

待他们进了甬道，四周都黑漆漆的，伸手不见五指。楚郁闭上眼睛拉着尹诺，尹诺拉着莫忘，莫忘拉着李梓晨。凭着耳力向前走去，好在并未设下甚么阴毒的机关，四人一路畅行无阻，很快就走到了尽头。

尽头处是一座石门，楚郁用手轻敲了敲，听声响，门后一定是别有洞天，随即上下摸索着找到开门的机关……

石门的右侧有个圆形的小孔，此时尹诺胸前的玉佩发出隐隐的光芒，与那圆形的小孔互相辉映。

尹诺取下玉佩，咬破食指把血滴在玉佩上，玉佩居然能吸收那鲜红的血液，待玉佩变成血红色后按进圆形的小孔处。{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

石门发出隆隆隆……的声音，打开了。

眼前一片明亮，好大的地宫，四周都点着长明灯，石壁上都雕刻着精美绝伦的牡丹图腾。四只神兽镇守于东、南、西、北方向。

中间放着一个水晶棺椁，他们三人把尹诺护在中间谨慎的走向那棺椁。

突然一个白色身影闪过来，落在他们与棺椁之间。

白衣女子张的倾国倾城，风华绝代，疑是从天而来的仙女清丽出尘，不需粉黛便天姿国色。

这番容貌与尹诺有五六分像，尹诺激动的问:“我梦里的人是你吗？是你引我来这的对吗？你是谁？”她有太多太多的问题想问，但是最想知道的是:你是我娘亲吗？

白衣女子走上前眼中尽是溺爱的抚上尹诺的脸:“囡囡，你回来了，娘好想你啊！”

“不要相信她，她是假的。”楚郁回头看见那个疯女人站在地宫石门口大声喊道。

楚郁拉尹诺到自己身后，看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神:“你是谁？”

“我是谁？呵呵……呵，我是她娘亲啊！”白衣女子摸着自己的脸“我们不像吗？”

白衣女子转身半个身子趴在水晶棺上看着棺椁里的人:“姐姐……我终于找到你了，我还以为你要躲我一辈子了？你看……我把谁带回来，你的女儿！姐姐你高兴吗？”

白衣女子微微一笑向尹诺招招手:“囡囡，我是你小姨，是你现在唯一的亲人了。是我用秘术引你来，就是要你打开这地宫的秘密通道，只有圣女的血和玉佩才能开启这大门！我们才能跟姐姐一起团聚。”

疯女人歇斯底里的指着白衣女子:“白昕你这个蛇蝎心肠的女人，一切都是你在搞鬼。”

楚郁他们看着眼前的一幕，不知道能相信谁，保持警惕一切静观其变。

白昕发出一声嘶吼用力掀开水晶棺罩，站在水晶棺前，支起棺中女子的手臂，脸颊来回蹭着女子的掌心:“你为什么可以为了一个男人就不要我了。我们从小一起长大，形影不离，相互依赖。你知道我不能没有你的。”

白昕看向尹诺:“囡囡，这世的男人有什么好，还不都是见一个爱一个，看看你父亲就是一个见异思迁的负心汉，跟这个疯女人暗通曲款。害了姐姐长眠于地下，我没有了姐姐，你没有了母亲，不是吗？”白昕一步一步的靠近尹诺。

“不要听她胡说，一切都是她在搞鬼，她的阴谋，你父亲没有背叛你的母亲”疯女人急切的解释道。

“当年我的确爱慕你父亲，但也只是单相思，你父亲的目光永远只停留在你母亲身上，白昕就利用我说可以帮我达成心愿，我也是鬼迷心窍才答应了，她在你父亲的水里下了春药，让我去服侍你父亲，但是你父亲宁愿拿刀身上划出血来保持清醒也不要碰我，我才醒悟过来，觉得自己是个白痴的傻女人，你父亲知道这一切都是白昕做的，为了让我安全的离开，送我出清月山，谁知道你父亲居然会爆血而亡，当时我受不了这个刺激就……一定是白昕对你父亲做了什么，是她杀了你父亲，你相信我……我跟你父亲真的是清白的！他一生只爱你母亲。怎么会看上我这样的女人了？”疯女人悲伤道。

“囡囡，不如我们一起去找姐姐吧……”白昕抬起手一记银光射出。

就在楚郁挥手之际，莫忘急声喊道“诺诺小心！”。只见能疯女人冲出去用身体护住尹诺挡住了飞来的匕首，口里吐出一口鲜血，倒在地上。尹诺抱起她，她看着尹诺忏悔道:“我错了，错在妄想得到一个不属于自己的男人，对不起……对不起……让你从小失去父母，在外流离失所。我背负的孽债现在终于还了，解脱了……”她眼里充满了悔恨的泪水永远的闭上了眼睛。

白昕冷眼旁观这一幕:“死不足惜的贱人。”

尹诺含泪望着白昕:“最罪魁祸首就是你，为了你自己那一己私欲害我失去至亲。”

白昕恶狠狠地透出杀人的眼神道:“我有什么错？他们一个个的想把姐姐从我身边夺走，难道他们就是好人，我下毒把白氏族人都杀了！早知道你还在我姐姐肚子里的时候，我就该下药落了你，要不是天天看见姐姐跟肚子里的你说话，那么重视，疼爱你，怕伤了姐姐的心……只怪我当时太心软。”

白昕说完这句话，楚郁周身弥漫着一股肃杀之气的气场，只是一瞬间，尹诺亲眼看到了楚郁的转变，她眼前的人犹如一道绷紧的弓矢，又像一把即将出鞘的剑，光芒毕露，也流光四溢。

楚郁攻向白昕，他功底深厚，将招式运上汹涌的内力，竟在一瞬间显出毒辣阴狠的势头。

转眼数十回合，白昕根本不是他的对手，随后往白昕闪躲的方向移上一步，掌中运足内力拍在白昕肩头。白昕不防后退数步，背脊撞在石柱上，哇地吐出一口鲜血。瘫坐在地上，垂着头。

尹诺走向水晶棺，细细的打量着棺中这感觉又熟悉又陌生的美丽女子，她没想到自己千翻来寻找的会是这样的结果。

尹诺发现在女子怀里揣着什么东西，抽出来一看，是两封信。一封写着囡囡亲启，一封写着白昕亲启。

尹诺看着楚郁，他点点头让她安心。尹诺小心翼翼的拆开信:囡囡，我是你的娘亲，我叫白蓁，你爹叫罗浩奕，在你还在娘肚子里的时候就给你取好了名字，叫罗悦蓁，小名囡囡……你是我们至珍至爱的宝贝，但是你爹却看不见你出生……

信中提到，为了让女儿摆脱天命，将女儿和玉佩放入木盆顺着河水流出去，看女儿自己的造化流落何家。白蓁启用了禁术以心头血为祭唤醒天机轮盘，把自己所有的灵力与运气都加持在女儿身上，如果女儿发生不幸，命运的轮盘将会重新开动，仅此一次，这就了然了为什么尹诺会重生在五年后。

信中还说了白氏族人的秘密。地宫下面连着地下河，河水流向大海，白氏族跟人鱼之间不为人知的约定可以追溯到千年前。在一次浩劫中人鱼救了白氏一族，作为报恩。白氏族圣女的血液可以使人鱼保持年轻的容貌，而纯阳体的男子是为了让圣女采阳补阴，让圣女身体不会亏损。每年的十月初十这天人鱼都会带着大量奇珍异宝来到地宫交换圣女的血液。

谁又知道这千年前的契约背后隐藏着什么肮脏的交易和阴谋。

白氏族人需要靠皇室的力量来找寻纯阳体男子，就这样经历了很多个朝代，直到楚郁他们这个朝代。

尹诺靠在楚郁肩头，泪水打湿了信纸。父母这一辈子多不容易啊，到死都没能在一起合葬。

莫忘抱着李梓晨心里难受:“诺诺好可怜！”李梓晨摸摸她的头叹了一口气。

“我娘给你的信。”

“有姐姐o我留的信？”白昕不可置信的抬起头看着尹诺递过来的纸。兴奋得急忙打开来看。看完后，失声痛哭:“姐姐原来你什么都知道，你为什么最后不杀了我，你为什么要原谅我，我做了那么多错事……姐姐你还是在意我的是不是。”

突然一声巨响，四人同时问道:“怎么回事？”

白昕一副生无可恋的样子:“我在地宫门口放了炸药和棱镜，太阳直射下就会引燃火线，我们统统都陪姐姐吧。”v{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

“快跑。”楚郁一声令下，四人往石门方向跑去，尹诺回头看向白昕，白昕擦干净嘴角的血渍轻轻一笑，笑得那么明媚动人。用无声的口型对着尹诺:“走吧！”

就在他们要到达石门的时候，石门眼见就要坠落下来，一个身影抗住了掉下来的石门。

楚郁用肩膀吃力的顶住压下来的石门发出可怕的嘶吼:“诺诺，快走……”

“不要，我不走！”诺诺哭喊着。

“诺诺乖！听我说……带着我们的孩子好好活着，不然做鬼……我也不会放过你……。”

一个突如其来的耳光打在楚郁脸上:“楚郁你个王八蛋，你说过要一辈子缠着我的，你要是敢死，我立马带上孩子去地府找你，绝不苟活。我的夫君是个一言九鼎的真男人，是个脊梁压不垮的铁骨铮铮的男人……”尹诺泪水滚滚而落的望着他。

“好，我……不……死，阎王爷他……不敢收……我的。”他几乎是由牙缝里挤出声音。

尹诺捧着他的脸吻在他冰冷的薄唇上，额头抵在他前额，痛哭的乞求着:“不要赶我走好不好，好不好……我陪着你，就算是死我们也要再一起永不分离！”

楚郁一个眼神暗示李梓晨，李梓晨立刻明白一个手刀将尹诺击晕，“楚郁，我带她们出去，马上回来救你，你一定坚持住。”望着她被李梓晨抱离的背影。

目光里满是不舍……

谢谢你……在黑暗里点亮一盏灯让我找到活着的意义。

谢谢你……能用你的全部来爱我这个疯子。

谢谢你……让我有了生命的延续。

我也好想……好好的……活着，用足够的时间来……爱你。

这虚妄人间，我有多舍不得你啊！

眼睛越发模糊，咸湿的泪水从眼眸中缓缓滴落。

我们今生别过，来生――再会，记得等我……来寻你。

在莫忘和李梓晨抱着尹诺跑出没多久山体滑坡，地宫坍塌发出轰隆隆……的巨响。

尹诺被震醒，挣脱李梓晨的怀抱。回头看见那一片的……

不要……不要，楚郁……楚郁……她大声哭喊，哭得撕心裂肺，声嘶力竭。跌跌撞撞的往回跑。

扑倒在废墟中，十指奋力的挖着石块，直到十指血肉模糊，尹诺依旧感觉不到痛:“楚郁，你出来，咱们回家……我不要知道自己的身世了，我带你回家……我们回王府去，我们还像从前那样过日子！你天天都可以欺负我。我什么都不要了！就我们两个人过一辈子……你出来！楚郁！你出来啊！”

莫忘抱着拼命挖掘的尹诺:“诺诺，你冷静点，冷静点……你肚子里还有宝宝！”

尹诺像抓住一根稻草发疯一样的摇晃着莫忘哭喊着:“他不会死的对不对，他那么强大，你告诉我啊……你告诉我，他不会死的……”眼前一片黑暗笼罩过来。

终是周庄梦了蝶，你是恩赐也是劫。

若无周庄这一梦，亦无恩赐亦无劫。

何奈周庄梦了蝶，有了缘分也有劫。


?圆满完结篇下+肉/H

?圆满完结篇下+肉/H


“这是我和姐姐的合墓，容不得外人打扰，滚！”白昕使出全身的内力一掌推向楚郁，楚郁瞬间被她的内力震飞到几丈开外。轰地一声，石门砸入地面，瞬间裂开数道碎痕。

山体动摇，地宫中石头不断滚落，大大小小的石块砸在她身上，她缓缓地走向那水晶棺椁:“姐姐这是我最后一次为你做的事，我做得对吗？你会夸我吗？姐姐你等我，我们很快就会永远在一起，再也没有人会将你从我身边夺走。人世间的俗尘凡事再与我们无关……哈哈哈……姐姐……姐姐……”

原来是白昕救了楚郁，没有那一掌的内力把他震出来，他是被石门压得无法移动的。

尹诺睁开眼睛，目光空洞的盯着眼前的帐子发呆。莫忘握着她的手喜极而泣:“诺诺你醒了，太好了！楚郁没死，他没死……”

尹诺弹跳起了，至于后面的莫忘说什么她都没听清，只听见了楚郁没死，她要去找他。

莫忘带着她去了另一个房间，楚郁全身缠着绷带，气若游丝。尹诺跪在床前不敢去碰他，生怕一触碰他就不见了。

莫忘告诉她，他们是在石堆几丈外找到楚郁的，至于发生了什么只有楚郁才知道。现在楚郁全身经脉受损，多处骨折。大夫说他还能活下来已经是个奇迹了。就看他能不能苏醒过来，也有可能一辈子也醒不过来。

只要他还活着，尹诺相信他不会抛下自己，一定会醒的。他那么自负有病的一个人。

外面传来乒铃乓啷的声音，莫将军横眉怒目:“老子十二岁入兵营，杀人不计其数，他是想被长枪捅穿，李梓晨你这个臭小子他妈想试试老子的身手？拐跑我宝贝女儿”

这平地惊雷般的一声吼，倒是惹得尹诺噗嗤一笑。不用出去，她都可以想象到莫将军壮如铁塔又铁骨铮铮的样子是如何追杀李梓晨的。

莫忘冲出去一个箭步横在李梓晨前面一副死猪不怕开水烫的表情:“”要打打我，是我逼他带我去的。”

“闺女，你是嫌爹命长是不是，成心想气死我呀！”莫将军最拿自己女儿没办法。恨女不成钢啊！

半年过去了，尹诺还是那么美，挺着七个多月的肚子静静地坐在庭院中喝着果茶。但她的美那么静，静得像一潭止水，没有一点波澜。

楚郁还是没有苏醒的迹象。{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

莫忘与李梓晨已经成亲了，经常会过王府来陪尹诺。

每天早上尹诺睡醒都会拿着楚郁的手放在肚子上，让他感受一下宝宝在肚子里的动静。

“你肚子里的是什么？为什么会动？”

尹诺波光流转的看着楚郁。眼泪止不住的流下来:“你终于醒了……”

他肤色白皙，浓长睫毛低垂，在眼睑上打下扇形阴影。五官出色而精致，色调有些偏冷，却有一双波光潋滟的丹凤眼，压低向她看来，拂去她的泪水:“你是谁？”

尹诺惊呆了，她每一次都会幻想楚郁醒过来的情况，可万万没想到他居然不记得她了。

御医过来为楚郁了诊脉，说王爷可能脑袋受了撞击，所以有失忆的情况。只能慢慢恢复，其他已无大碍。

“你叫楚王八，我叫尹诺，你的妻子，肚子里是你的种。”

“我叫你诺诺吧，我的名字好特别啊！你不用安慰我了，我知道都是我的错，我明明应该记得的……我怎么可以忘掉你呢。”

这哀怨的语气，这怨妇的口吻！

尹诺的手一抖，滚烫的药汁就洒到了手上，烫得她当即低哼了一声，药碗也砰一声碎裂在地。

好烫，好痛。

不行，去找药！

然而下一刻，她的手就落入了另外一个人的掌中。

 刚才还安然躺在床上的男人此时正站在她面前，好看的眉头紧皱，一脸掩饰不住的心疼：“怎么这么不小心？”

然后，然后……

然后，他把她的手指含进去了！

男子温热的口腔包裹，舌尖细致的舔舐过她被烫伤的手指。

尹诺霎时脸颊通红浑身发抖起来，不过不是害羞，是气的……他知不知道他这样有多撩人。死妖孽，一醒来就祸害她，还有口水口水，蹭了她一手的口水！

见她如此，楚郁略略退开，仍旧心疼的抓着她的手，道：“方才……冒犯了。”

知道冒犯你还舔，还舔的这么带劲！

你当这是猪蹄啊！啊……不对怎么形容自己的手是猪蹄。

楚郁每天都缠着尹诺给他讲他们之间的点点滴滴。包括床上面该做的……

弄得尹诺不好意思的缓缓垂下头，眼里像含了水汽，闪着些许晶亮，桃花一般的唇微微开启，像涂了蜜一般盈润，勾起人想一亲芳泽的冲动。 

他伸手垫在她后脑勺，将她推倒在柔软的床榻间，火热的吻在两人的口齿间升温，将两人的脸都烧红了。尹诺的两只手被楚郁按压，扣在脑袋两侧，不能动弹。他的发丝垂在她脸上，有些发痒。只是所有的注意力，都转移到了嘴巴，心脏，呼吸，这些感官上。他的手顺着她半松的衣领一路摸了进去，轻挑慢捻，雪白柔滑的肌肤在他手中轻颤。那白玉般的雪团子，他的手刚轻轻揉一下，身下的美人就低吟一声，腿缠上他。

楚郁呼吸急促。尹诺听见了竟是吃吃地笑，便使坏地用脚尖往他胯下轻探了探，低声问：“我美味不美味？” 

楚郁面上隐忍着情欲，笑容有些僵硬，他抓了尹诺的脚放入怀里，叹口气轻声说道：“诺诺的味道让为夫如痴如狂。”

“万一伤到宝宝怎么办？”

“我小心点啊，我问过御医了，现在还是安全时期只要轻点就行了。”

“你为什么不能忍一忍？”

“你每天在我跟前挺着个肚子，小腰扭呀扭，晃来晃去勾得我怎么忍啊？”

“为什么我能忍？”尹诺问道。

“说明你爱我没有我爱你那么深。”

“呃……”尹诺被他的强大逻辑打败。

退了两人的衣衫，楚郁见她这身子不禁受，捧着她腿才啃咬几下，眼前那粉嫣之处便就有些湿润，强忍住自己翻滚澎湃的情潮，凑了过去，一口便含住了那处颤巍巍的娇娆，以舌取悦。

这娇弱如玉的身子已经有大半年没碰触过了，敏感得不得了。早已是湿泞一片。楚郁掰开她的双腿，慢慢地将灼热的巨物挤进那向往已久的花穴中，深入浅出的抽动着。

她低声地呻吟着。这呻吟声立刻钻入了他的耳。刺激着他血脉贲张的身体，想要狠狠的要她却不得不小心谨慎，那要爆炸却寻不到出口的强烈痛楚和快乐还在折磨着他，让他汗流如注，他还是立刻停止了下来，看着身下那张微微蹙眉的美人，看她有什么不适。

尹诺媚眼如丝，面带桃色:“我想要……楚郁！”那一声叫的他心里百转千回。声音又轻又柔，带了一点喘，娇娇憨憨让他爱得不行。大手覆上她丰满的双乳，吻住她的唇，吞下她所有娇.喘乞求。他脑海里的记忆一点点的闪过，他们的相识，他们的相遇，他们的相爱，他们的承诺……身体满满都是她的记忆。让他再一次沦陷，更加的爱她……

帐里漂浮着一股若有似无的兰麝馨香，空气仿佛也波动了起来，带得一角的灯光微微跳了几下，将床上两个起伏的身影投射到了帐壁之上，影绰一片。

转眼之间到了尹诺生产的日子，稳婆都准备就绪。楚郁在产房内也不出去，稳婆也不好赶一位王爷出去，再说了王爷神色比王妃还紧张，好像生孩子的是他。

楚郁坐在床头，握紧尹诺的手:“痛的话，你就掐我。”

一阵阵的宫缩痛得尹诺满头大汗，楚郁就在旁边给她擦汗，擦完尹诺，再帮自己擦汗。

楚郁看见一盆盆血水倒出去，尹诺脸色惨白，他急招外面等候的御医:“要是保不住王妃，你们到阎王爷那里报到吧！”

御医吓得连滚带爬的到床前给王妃把脉施针。

终于一声啼哭，稳婆抱着红扑扑的婴儿交给楚郁，“恭喜王爷，王妃喜得小王子。”

“不应该是女孩吗？怎么是个带把的”楚郁很嫌弃的说。

“你不喜欢？”{豆í丁酱独家整理10405966 37 整理}

“喜欢！”楚郁亲亲她的额头。

灯元节上一女子肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，美得不可方物。抱着婴孩走在人群中，身旁一位修长而挺直带着面具的男子揽着她，摘下面具的那一刻，英挺的剑眉斜飞，深色的眸子带着淡淡余晖，薄薄却紧抿的唇，如此明亮的面孔，以及在他祸国殃民的面颊上，徐徐绽放的柔和笑容，他已经在女子的心中吹皱了一池春水，从此再不平静。

遇见你……真好！

本文完结――

谢谢各位小殿下们的抬爱！

敬请期待鱼子下一部甜宠文《世子夫人的作死日常》
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
