r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
以前
徐缓很闷 喜欢自慰
后来
“你怎么水这么多，嗯？”
“老子舔得你爽不爽？”
江决爱死了徐缓的小肥穴，
穴缝呈嫩粉色的一条线，穴肉嫩的出奇，
极其敏感，一吸就容易喷水。
（1V1 H 双处）
......
想写一篇男女主性欲很强的 简单的爱情故事。
p喜√鹞呐性向
徐缓的暗恋史 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7487733
徐缓的暗恋史 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）徐缓的暗恋史  徐缓从小到大就不是讨喜的孩子。
她在大多数人面前话很少，怕生，像个闷葫芦。小时候几乎没什么人喜欢她，因为长得不好看，土里土气，木讷，被长辈忽视，被同学欺负。
徐缓情窦初开是在小学五年级，她有了一个帅气的新同桌。新同桌叫曾佳楠，很活泼，很讨老师喜欢。他不会像别的男生那样打她，也不会像前同桌那样污蔑她偷东西。徐缓渐渐和他熟悉了起来，他们会在上课时偷偷讲悄悄话，下课两人打闹弹脑门掰手腕，放学去班主任家补课写作业，结束了就一起去小卖部买辣条吃。徐缓越来越喜欢和曾佳楠当同桌了，越来越喜欢曾佳楠了。
后来，他们之间加入了金雅兰。金雅兰长得很漂亮，也很臭美。她和曾佳楠经常打打闹闹，好像互看不爽。有时曾佳楠偷偷拽了一下她的辫子，都能被金雅兰追着打，跑遍整栋教学楼，两人追追赶赶，乐此不疲。徐缓大多时候都眼带笑意看着他们，不时插入一句。待他们打闹着跑远，就默默回到座位，帮曾佳楠整理着弄乱的课本和文具盒，等待上课铃响起。
再后来，徐缓换了同桌。曾佳楠和金雅兰之间也加入了一个漂亮女孩。
上了初中之后，徐缓暗恋过三个男生。初一一个，初二一个，初三一个。初一的江玉林，他在初二那年就辍学去打工了。初二的张安文在初三交了女朋友。初三的陈在也初中毕业后向徐缓同桌表白了。
徐缓的高中是重点高中，市里出了名的管得严。高一的时候，徐缓又有了新的暗恋对象，同班同学，叫井航，长得挺帅，爱打篮球，长跑特别厉害。尽管他们之间并没有任何交集，甚至都没有说过一句 更多坡坡文请联系扣扣⑦6⑨8四②440话，但这并不妨碍徐缓暗恋他。高一上学期末的时候他和班上一个女生谈恋爱了。徐缓只好转移了目标。分班后，徐缓因为成绩优异而被分在理科重点班。重点班男生偏多，且大多很陌生。她适应了半年，渐渐和周围人熟悉了起来。那时，她的后桌林鼎，是一个又高又白戴着眼镜文质彬彬的男生，他很努力，学习很认真，徐缓经常和他一起讨论问题。之后一次月考后，班主任调了位置，林鼎坐在了她的斜前方，离得不远，徐缓经常在上课间隙偷瞄一眼他的侧脸，继而又喜滋滋的继续听课。
徐缓的高三只有两件事，准备高考和暗恋林鼎。高考来的很快，结束那天下午，天气很凉爽，空气中都飘着自由的气息。徐缓回家睡了两天觉，去参加同学聚会的时候看见林鼎拥着一个女生，很亲密。
徐缓的自慰史 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7487865
徐缓的自慰史 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）徐缓的自慰史  徐缓从小就喜欢摸胸。
大部分时间是睡觉的时候，盖上被子，左手伸进睡衣里，习惯性摸右胸，大拇指和食指轻揉粉色的奶头，没几下奶头就硬了。后来一段时间，徐缓突然发现右胸比左胸大一点，她很慌，怕自己的胸得了乳腺增生，拿起手机搜索之后，摸了摸右胸好像没有结节，就意识到可能是经常摸右边，忽视了左边。此后，每当睡觉的时候徐缓就按摩左边，大拇指和食指不断轻拧旋转，摸着奶头慢慢睡着。
从初中开始，徐缓的五官渐渐长开，变得漂亮，乳房因为经常按摩揉捏发育的越来越好。她也逐渐交到了一些好朋友，那时候班上经常流传一些霸道总裁的小说，女生们就互相传着看，有一本尺度特别大，对男女主之间的床戏描写的特别细腻。徐缓看完之后，脸蛋通红，屁股动了动，大腿根互蹭了一下，发现下身湿了。晚上回到家洗漱上床后，她躲在被窝里，手伸进内裤，脑中回想着小黄书中的内容，寻找着那个揉起来会舒服的地方，可揉了大半天都没有舒爽的感觉。后来徐缓又看了几本言情小说，脸红心跳的偷偷一字一句的看着床戏内容。晚上睡觉之前想着小说内容，手又伸进内裤里，快速揉着尿道口上面一点，揉了大概几分钟，渐渐有了感觉，她加快了速度，中指稍微扩大了范围绕着圈揉，两条细长白嫩的腿微微叠着，翘臀微抬，揉了又几十下，快感逐渐堆积，她美眸微睁，两片粉嫩的唇瓣重重的抿着，牙齿轻咬，逐渐强烈的快感突然攀至顶峰，从阴部一路攀升直击大脑，双颊通红发热，轻轻喘息，心跳声在脑中响彻不止，手臂微酸，阴部剧烈收缩，徐缓手指向下靠近阴道，抹了一下，淫液沾了满手，她伸进阴道，挖出还未流出的淫液，手掌微收握成半拳从被窝中拿出来伸展开在灯光底下看了看，又放在鼻尖闻了闻，透明的不难闻，但有一股说不上来的味道却勾着她深闻。她抽两张抽纸擦干净下身，又擦了擦手指，扔进垃圾桶。闭着眼睛回味着脑中残留的快感渐渐进入了梦乡。
徐缓大学是在一所重点医科大学，学的是临床医学。从大学开始她就爱上了自慰，喜欢上这种令人上瘾的快感。自慰久了后，她发现自己异常敏感。有时上课偶尔走神，不知不觉想起某本书中男女主肉搏的片段，下身就湿了，阴部吐出大股淫液，内裤基本上没有一天是干爽的。看个尺度稍微大一点的小说也很容易湿，更别提小黄片了，徐缓喜欢边看小黄皮边自慰，快感来的更快更强烈，水也流的更多。有时她也会在家里浴室里洗澡时站着自慰，那样虽然很累，臀部肌肉会抽搐泛酸，但是快感却和以往不同。
江决 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7488202
江决 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）江决  江决在大二的时候曾经被傻逼重口味室友拉去近距离观看医学生解剖尸体。跨了一个区坐了一个多小时的公交才到了这鸟不拉屎的医科大新校区。进入校门找到解剖楼，按照傻逼室友朋友说的找到了实验室，一进去便看见停尸台里里外外围了两圈人。最中心的是一位老师正在讲解解剖步骤，江决身高190，即使是站在人群后视线也非常开阔。他视线先扫了一下尸体，是位男性，脖子上绑着根麻绳，全身僵硬，散发着强烈的福尔马林的味道。江决微皱眉，正准备问室友有没有口罩，一抬眼却怔住。停尸台旁正对着他的女生正扬起白皙精致小脸，认真地聆听老师讲解着，她与周围学生一样都同穿白大褂，但却尤为突出。只看了一眼，江决眼睛就挪不开。他在人群后肆无忌惮的看着她，手里拿着手术刀，低垂着眼眸，似乎考虑先在哪下刀。室友在一旁捂着鼻子目不转睛的盯着尸体，而江决眼睛像是粘在她身上一样，看着她从容下刀，看着她波澜不惊的双眸，看着她颈侧垂下的马尾。此刻他只觉得这姑娘哪看哪顺眼，恨不得一直盯着，连空气中的刺鼻气味似乎都淡了许多。
盯着她几乎有一个多小时，解剖也结束了。江决他们提前出来了，或许是因为江决特别高样子特别陌生，出来的学生们看了他们俩好几眼。
室友陈东临突然向实验室门口挥了下手，向着门口那人打招呼：“嘿！吴懂！”
那人看了眼这边，笑着走来：“哈哈，你啥时候到的？解剖看了吗？”
陈东临接到：“看了看了，时间刚刚好，都看完了！来，给你介绍我室友江决！江决，这吴懂！”
说完拍了一下江决的肩，江决笑看着他点了个头：“你好。”
“你好！”吴懂说完目光瞥到一旁正出来往这边走的徐缓，喊了一声：“徐缓！这边陈东临来了，我们高中同学啊！”
徐缓原本出来想去厕所洗一下手去去味的，突然听到吴懂叫了她一声，便走过来，看到了陈东临，她微微笑道：“陈东临？你怎么来了？”
陈东临惊喜的看着徐缓，惊讶道：“徐缓？你怎么变得这么好看了？哈哈哈！要不是吴懂说我都认不出你来了！”
“那是！现在徐缓可是我们班女神啊！”吴懂在一旁插嘴。
徐缓听得微澹正准备让吴懂不要胡说八道，一抬眼便看见跟前比两人都高很多的男生，两人对视，徐缓心想这男生长得好高。
一旁的陈东临介绍道：“徐缓，这是我室友江决，怎么样，帅吧？”
未等徐缓开口，对面男生便伸出手，：“你好。”
徐缓犹豫了两秒，先回了声你好，然后轻轻摆手：“不过手还是不要握了吧，我刚解剖过尸体，有味道，我先去洗个手。你们聊。”
说完向着旁边两位笑笑指着洗手间示意了一下便走了。
他们解剖结束下课了，江决他们也该走了。微微寒暄过后，二人便向吴懂告别。只是江决觉得，自己这步子迈得相当的不情愿，不时地回头，希望能看见某个人。
公交车上，江决纠结片刻，手肘戳了一下旁边玩着手机的人，转头问到：“你有徐缓的微信吗？”
陈东临愣了一下，忽然按黑了手机，十分八卦的问道：“怎么，看上了？一见钟情了？”
江决沉默片刻，盯着陈东临兴致盎然的双眼略不自在的说：“你怎么那么多废话，快说你有还是没有！”
陈东临打开手机装作一脸可惜的说：“微信当然没有了――不过，我有她QQ。”说完便把打开的QQ
好友页面给江决看。
江决拿过手机看了下个人资料，便点进了个人空间。两人抱着手机研究了起来，徐缓最近一条说说还是三个月前的，转发的一个小孩子的视频，配文萌萌哒！点赞数四十五。有几条评论，都在夸小孩子可爱的。往前翻了翻，都是一些转发的说说，没有看到什么疑似秀恩爱的。这时候陈东临想起了什么，手肘碰了碰江决，说到：“诶诶，江决，我记得高中的时候，徐缓挺文静内向的，平常不怎么说话，朋友也不怎么多。不过成绩是真的好，还有我那时候好像听说她喜欢班上的团支书，天天上课盯着他看啊，啧啧『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 啧！”
江决刚开始还听的挺认真的，最后一句话明显引起了他的不适，他皱着眉，睨着这傻逼室友，似乎在说，你再多说一句我特么打死你。
已发送请求 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7488498
已发送请求 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）已发送请求  那天晚上江决添加好友后，一直在想要聊什么，说我对你一见钟情了？不行，这太肤浅。我对你印象很好？想和你交个朋友。也不行。难道要说我觉得你解剖的动作很流利[2⑨八4①2⑤15⑧]能不能教教我？是傻逼吗。然而，江决抓天挠地的等到半夜，也没有等到徐缓的同意添加。
从开学起想方设法得到徐缓QQ的人不少，通常都是表白追求的。刚开始徐缓同意了一两个，以为是什么同学，后来发现目的不纯，都删了。但是还是会有一些素质低下的不停发送申请骚扰。徐缓烦不胜烦，连QQ都用得少了，反正朋友也不多，基本都是微信联系。江决申请好友的时候徐缓正在自慰，她享受着高潮的余韵，打开手机发现又是一条好友申请，看都没看就关掉手机睡觉了。
不久之后就是考试月，医学生的考试月都是相当联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 刺激的，徐缓天天早出晚归，手机都很少看，自然又忽略了江决的两条好友申请。
大二结束后，临床专业的要搬校区，老校区在市中心，对面是某重点科大，旁边靠着医院，方便以后实习。
陈东临发现这两三个月江决成了盯机狂魔，有事没事就拿着手机看一看，又不像是在聊天，奇奇怪怪。有一次他偷瞄，看到江决在添加好友栏熟练的输入一个QQ号申请好友发送请求，惊了，那页面好像是徐缓。他同情地拍了拍江决的肩：“不是吧兄弟，这么久了徐缓还没有同意申请啊？”
“嗯。”
陈东临有理有据的开始分析：“照我看啊，徐缓应该是有男朋友了，不然她已经认识你了，为什么还不同意申请呢？”
这话简直戳到江决的痛点了，他一直逃避这个可能性，不敢想徐缓已经有了男朋友。 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 从小到大江决都不知道自己喜欢什么样的女孩，周围为数不多的女孩都不是他喜欢的类型。直到遇到徐缓，她的样子总是在脑海中挥之不去，几乎每天都会想她，偶尔撸管幻想的对象是她，做的春梦的女主角也是她。
江决突然很心塞，心脏还有点抽抽的痛，他烦躁地打掉搭在自己肩上的猪蹄，“别烦我。”说完转身回到床上躺尸。
春心荡漾的江决 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7488673
春心荡漾的江决 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）春心荡漾的江决  刚搬完校区，宿舍还没有安排，暑假便开始了。徐缓没有回家，她在学校周围环境较好的中高档小区里租了套房子，两室一厅，租金不菲。她找了份家教，教初中生英语，教了两天了，学生还比较听话乖巧，工作轻松。
这天傍晚，家教结束后，徐缓告别女主人，准备去附近家乐福买点东西回家。
“徐缓！”低沉又隐带惊喜的一声从后方响起。
徐缓回头，看见不远处高高大大的男生眉眼带笑的朝她跑来。
回想了片刻，她眼带不确定的问道：“你是江决？”
“是啊，你还记得我啊。”语中带着不易察觉的抱怨。江决低头仔细看着面前的女生，她一身黑色吊带连衣裙，衬的脸蛋白腻精致，脖颈细长。
“你怎么在这里？是家在这里吗？”他留意到徐缓肩上背着的书包，问道。
“不是啊，我是来这里做家教的。”徐缓礼貌回复。
“那你现在去哪？回家吗？你家在哪里？我送你回家？”江决略带急切的接连问道，语声低沉又充满磁性，让人听着舒服，并没有被这番冒犯的问题而引起不快。
“不用了，我正要去超市。先走了啊。再见。”徐缓暗自蹙眉，觉得他问的有点太多了。转身向超市走去。
江决愣了两三秒，才恍觉是自己多嘴了。心急吃不了热豆腐，他暗暗告诫自己。
“正好我也要去超市买点东西，一起去吧！”江决追上，偏头小心翼翼的看着徐缓微点了下头，神情并没有任何不快，不禁暗自舒了口气。
两人并肩走着，沉默间，他闻着徐缓身上不时传来的淡淡香气，心情颇为荡漾，嘴角不禁咧开，收也收不住。
很快到了超市，现在晚高峰，人还挺多，江决不经意为她隔开人群，偏头看着她，低声问道：“你要买什么？”
徐缓沉思几秒，回道：“菜。”说完向着瓜果蔬菜区走去。
江决赶紧跟上，像块甩不掉的牛皮糖，紧紧跟着，生怕一转眼就看不见她。
“你跟着我干什么？你不是要买东西吗？”徐缓挑着黄瓜，抬眼问道。
“我正好也要买黄瓜。”说完挑了根又粗又长的黄瓜放进了徐缓手中的袋子中。
“......”徐缓看着他的动作，默默无语。转而又挑了其他的菜。
“你自己一个人住在这里吗？”江决想打破尴尬。
“不。”徐缓面无表情的看了他一眼。江决心里咯噔一声，害怕她说出他最不想听的。
“和只猫。”徐缓补充道。说完又去肉食区称了些排骨。江决高高悬起的心终于落下，步伐轻盈的跟着她，站在她背后，看着她窈窕的背影，只觉心底温柔一片。
眼看着徐缓手里的菜快拿不下，江决向旁边堆放篮子的地方拿了个购物篮，走到徐缓面前，看着 本文由整理她 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 说道：“把菜放进来吧。”说完不等她反应，拎起她手中的菜放进了篮子里。
徐缓看了眼不远处的篮子存放处，微低着眼，说了声谢谢，然后向水果区走去，又挑了好些水果。
江决走在她旁边，余光时不时扫一眼她在灯光下显得异常白皙性感的锁骨，微咳了声，又开了个话题问道：“你学会做菜多久了？”
“不久，高中会的。”徐缓走向收银台排队。
江决排在她后面，低头看着她的发旋，悄悄嗅着发香。听她说起高中，又想起室友说起她高中暗恋团支书上课偷看他，果断结束了这个话题。
到了徐缓结账，示意江决把篮子放在收银台上，她拿下东西扫码结账，菜装了一整袋，份量颇重。
江决抢先拎起，出了门，转身看跟在后面的徐缓，笑着说：“这袋子我帮你拎吧，有点重，你应该拎不动。”
“没事，我自己可以拎的。”徐缓拒绝，不打算接受这份殷勤。她上前一步，准备接过袋子。
谁成想江决避开，绕到徐缓的右边，弯下腰，肩蹭着她的肩，嘴靠近她的耳朵，轻声开口：“给我一个机会好不好，我送你回家。”语气低沉，磁性的嗓音撞着她的耳膜，“嗯？”他的鼻息微微触碰着徐缓的耳垂，看着眼前白嫩的耳朵迅速变红，敏感至极。
徐缓脸微红，心里不禁懊恼，没有搭理江决，向前快步走去。江决暗喜，大步跟上。
徐缓租的房子很近，没一会便到了，两人乘坐电梯上楼，徐缓走到门前，输入密码打开门。“不用换鞋，进来吧。”她对门前站着的男生说。江决跟着她来到厨房，把袋子放到餐桌上，自来熟的说：“有水吗？我好渴。”
“......”上一秒正准备赶人的徐缓只好转身去倒了杯温水给他。看着他慢吞吞的喝完水，正准备开口问他什么时候走。他举着杯子又说：“还有水吗？我还渴。”
“......”徐缓把水壶拿到他面前，又给他倒了满满一杯。想着他可能还要赖一会，索性不再管他，转身去厨房做饭。
江决靠在厨房门口，看着她系着围裙，挽起头发，低着头切菜的侧脸，心跳又开始不受控制的加速。他走上前，站在她身后，距离有点近，徐缓察觉到，微微避开。
“还有事？”徐缓感觉到他一直站在身后不走，问道。
“嗯。可以多做一份饭吗？我爸妈常年不在家，家里一点烟火气都没有，外卖吃的都败味了，我人都饿瘦了。”江决摸了摸鼻子，竟然撒了下娇，委委屈屈的，还真让人不忍心拒绝。
“...”徐缓心里暗叹，就知道他还有下招，想着多做一份饭也没什么，就偏头答应：“行吧，煮饭会吗？你去把饭煮了。”
江决美滋滋的按照她的示意，煮好饭。靠在一旁眼神直勾勾得盯着徐缓做菜。
徐缓被他 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874直白的目光看得很不自在，抬眼瞪他，指着外面的餐桌说：“你可以去坐一会吗？你在这会打扰到我做饭。”
江决不情愿地回到餐桌前，扫了眼购物袋，拿起一串葡萄和桌上的水果盘，又溜去了厨房。
江决今晚要撸管 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7488981
江决今晚要撸管 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）江决今晚要撸管  江决在水龙头下洗着葡萄，一颗颗的剥下仔细洗干净放进果盘。洗完后，他拿出颗紫的发亮的葡萄，慢慢剥开皮，靠近徐缓，手伸到她嘴边，语气略带讨好的说：“徐缓，张嘴。”
徐缓正认真炒着菜呢，猝不及防，下意识的张开嘴，江决立刻把葡萄挤进去，并用手指擦了下她嘴唇上沾到的紫色葡萄汁，然后动作十分自然的扔了葡萄皮。被突袭的徐缓又羞又恼，也不管嘴里还含着葡萄，瞪着江决说：“你干什么呀！”
江决仍回味着刚才手上的美好触感，听着徐缓细细的怪罪声，只觉得脑后发麻，他凑上去，坏笑着说：“当然是喂你，你不想吃就还给我！”说完竟作势伸手要进嘴里拿。不过还未碰到嘴唇，就被徐缓一掌拍开，“还想不想吃饭了？”她恼羞成怒，斜了他一眼“走开！别打扰我做菜！”
江决不听，站在她身侧，倚着料理台，手上又剥了颗葡萄边吃边看着徐缓羞红的侧脸，从细嫩脖颈扫到围裙下鼓鼓的胸，暗暗想着，她明明这么瘦，怎么胸这么大，穿着围裙还能看出有多挺。他突然喉咙发痒，转身轻咳了声，又拿了颗葡萄剥了吃。
徐缓做饭很快，一会儿就做好了三菜一汤。江决帮着端菜盛饭，两人坐在餐桌上安静的吃着。江决饭量大，吃饭速度也快，很快就吃好了。他放下筷子，看着徐缓细嚼慢咽，吃饭姿态优雅，竟有些享受这样的氛围。
徐缓吃完后，抽了张纸巾擦了下嘴，抬眼问江决：“你准备什么时候回家？”这逐客令已经非常明显了，江决饭都吃完了，也没有理由久待。不过还有件重要的事，他拿出手机，颇为期待的问道：“你微信号多少啊？我加 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 你，以后都是朋友了，你有什么事情可以找我帮忙。”话说的冠冕堂皇，徐缓也不好拒绝，只好拿出手机点开二维码让他扫。江决走后，徐缓把碗放进洗碗机洗了，拿着衣服去洗了澡。
江决走在路上，打开微信，她的头像是一个挺可爱的小男孩，看来她是真的很喜欢小孩子。点进她的朋友圈，一条一条向下翻着。几乎都是日常，每隔两三天一条，发的还挺频繁。他回到家，从最近的一条翻到最早一条[2⑨八4①2⑤15⑧]，大概浏览了一下，没有发现任何关于恋爱或者分手的内容，江决彻底安心了。他把徐缓朋友圈发的自拍都保存到手机里，选了一张设置成桌面。然后放下手机去洗澡。洗完澡江决躺在床上，继续视奸徐缓朋友圈。他脑中回想着今天她身穿吊带裙的婀娜身姿，偶尔羞红的脸，挑菜时撅起的翘臀和弯腰锁骨下露出的深沟，想着想着下面就不自觉的硬了。他手伸进内裤里，抓着兴奋的大家伙，想着徐缓精致的脸和鼓涨的胸，上下来回撸动，江决眼眸微闭，呼吸急促，快感逐渐堆积，他嘴里轻叫着徐缓的名字，想象着是她柔嫩的小手正在握着硬的像铁的肉棒来回撸动，撸了好几分钟，“徐缓！”他低沉的嗓音陡然升高，快感达到前所未有的程度，脑中一片空白，手里的肉棒喷出一片白灼，射在了床单上。他全身放松的躺在床上，心脏还在剧烈跳动，喘息着，想着徐缓，以往的满足感今天却大大减少，仍有点空虚。
――――――我对自己写的H没有概念。回头多看看素材吧。积累经验。
江决又控制不住自己的大帕 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7489374
江决又控制不住自己的大帕
昨晚徐缓看了部小黄片，自慰了两次，很晚才睡。原本打算今早起晚一点。可谁知睡的迷迷糊糊间被敲门声吵醒。徐缓平时是没有起床气的，除了被刺耳的声音接连刺激。她本想无视，可是这咚咚的敲门声持续响了好几分钟，听的心头火簇簇窜起。徐缓勉强睁开眼睛，拿着床头的闹钟，打算一会开门不管看见谁都要敲死。来到玄关，她打开门，门外人穿着白色短袖，黑色及膝短裤，脚踩板鞋，个子和昨晚蹭饭的人一样高。江决此刻一脸笑嘻嘻的扬着手中的早饭，浑然不知自己马上就要被闹钟招呼。
徐缓心里mmp，她只觉得心头火越来越旺，暴躁的抓了抓头发，想克制一下，可是心里像是堵了一团气，难受得很。她面无表情的仰起脸，把闹钟朝他胸口重重扔去，“你看看现在才几点？你不要睡觉我还要睡！”
江决接过闹钟，他难得看见徐缓发火的样子，尽管一点震慑力都没有，声音因为刚起床还有点无力，细细软软的，贼特么招人疼。扔闹钟的动作看着气势很足，实则没什么伤害力。他从开得不大的门缝中挤进来，弯腰摸了摸徐缓的头，温声哄着：“好好好，是我错了，我不该这么早来吵醒你。”说完顺手关上门。又理了理她略凌乱的长发。往下瞄了一眼，却发现这睡衣布料少得可怜。仅一件白色小吊带裙稍稍能掩着点风光。锁骨下露出大片乳肉，两粒奶头不知什么时候被刺激硬挺了起来，已经将睡裙顶起，还能隐隐辨出奶头粉红的颜色。江决咽了下口水 丘丘好友22⑦068 7 874，眼睛勉强向下偏移，想回避一下，却不免又撞上一双细腻光滑的长腿，又白又直，脚趾头还微微蜷缩着。这下江决的眼睛是真的挪不开了，他脸色渐渐发红，心咚咚的乱跳，从小腹升起的冲动瞬间蔓延到下面。他感觉到肉棒已经硬了。
徐缓还有点莫名，火气消了一点，正想开口却突然被江决强硬地转过身，耳后传来低哑的嗓音：“快进去换身衣服，你这睡衣太暴露了。”
“......”她突然清醒，低头看了眼胸前，低咒一声，懊恼自己怎么这样就出来了，赶紧大步跑回房间。
她这件白色单薄的小吊带很是性感暴露，即使是背后，也有一副令人鸡儿梆硬的美景，大片雪背隐藏在长发下，随着跑动若隐若现。裙摆齐臀，堪堪遮住屁股，她步伐迈得大，那一点布料晃晃荡荡，甚至能看见包裹着阴部的白色内裤和半截臀肉。 丘丘好友22⑦068 7 874背影消失在门后，江决呼出一口气，快步走向厨房，倒了杯凉水喝下，企图降下心中的欲火。
房中的徐缓羞闹万分地拍了拍脑门，走到衣橱旁换下睡衣，穿起内衣，随便拿了件蓝色短袖和牛仔短裤换上。又去洗手间简单洗漱了一遍，走到餐桌前，面对着坐着的江决，不自在的开口：“你来这么早干嘛呀？”
江决指了指桌上的早餐，看着她粉黛未施的小脸，说道：“这是在宏记给你买的灌汤包和粥，不知道你喜不喜欢吃。”事实上昨晚他视奸了徐缓的朋友圈一个多小时，记住了所有能记住的喜好，就是不知道变没变。
一听是她最爱吃的，徐缓就两眼冒光，嘴里不停分泌着唾液，连忙坐下打开盒子，咽了口口水，拿起筷子吃了起来。
看着她慢慢咬破汤包，嗅着汤汁，嘴不时吹吹降着温，偶尔被烫着了，吐出粉嫩小舌散着热气，江决眼睛暗了暗，目光像是粘在了她的脸上，怎么看都觉得看不够。被她的小舌头勾得后脑又开始发麻，喉咙又干又热又痒。真想把她的小舌头吃进嘴里狠狠吸嘬舔吮，他垂下眼暗想，敛起其中的浓烈欲望。
徐缓吃完，擦擦嘴，抬起头看着旁边男生，说道：“谢谢你的早餐，多少钱？我转给你吧。”
宏记的早餐不仅不便宜，更是极其难买到，必须起很早去排队。
“不用客气，我正好顺路买的，没有多少钱，算是感谢你昨晚的晚餐了。”江决巧妙的化解了她的故作生分。“对了，今晚有空吗？《我不是药神》电影上架了，想去看吗？”徐缓前几天的朋友圈还在期待这部电影的首映。
“呃……”徐缓犹豫了一下，不是不心动的，这部片子她几天前就在期待了。但是一想到刚才的尴尬，她就下意识的拒绝和他一起，宁愿自己一个人去看反而自在一点。
“算了吧，今晚好像有点事。你找你朋友一起去看吧，不好意思啊。”徐缓装作十分为难的说道。
“是吗？”
看着他真诚的眼神，徐缓点了点头。讲真面对这一张帅脸，对着他说谎心理负担真的挺重的。但是江决给人的侵略性太强了，总是让她束手无策，缺乏安全感。
饥渴的男人 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7489629
饥渴的男人 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）饥渴的男人  当徐缓十分期待的走进电影院，却在出了电梯后，看到正对着电梯门的软座上坐着江决时，她脑子顿时懵了几秒，暗自咬牙，恨不得原地就凿个地洞钻进去，哪怕只埋个头也是好的。徐缓看着江决直直射过来的目光，更觉无地自容。有什么比说谎当场被抓包还尴尬的事？也不能装作没看见了，只能硬着头皮走过去。
江决懒散的靠坐在沙发上，一手轻搭在扶手上，一手随意的搁在大腿上。由于个子太高，长腿必须收起来才能不阻碍到别人。
他目光沉沉的盯着对面缓步走来妆容精致的徐缓，可能是天气太热，她换了一件短吊带衫和短裙，露出胸前大片雪肤，长长的直发披散着，勉强能起到一点遮掩作用。短裙下露出半截大腿，在暗黄的灯光下熠熠发光。江决皱眉，她今晚穿的实在太少。
周围人目光都或多或少的暗自打量着此刻一站一坐的两人，毕竟相貌气质都很惹眼。
“好巧啊，呵呵……”徐缓故作轻松的打招呼，仿佛忘了之前撒过的谎。
“好巧。”
徐缓看着他此刻面无表情，心里不禁忐忑不已。她想去江决旁边唯一的空沙发座，但是他的长腿却挡在身前。见他丝毫没有让一下的意思，徐缓只好抬脚准备跨过去。
细微间江决突然轻抬了下腿，导致身前女生抬脚的动作中断磕绊间摔坐在了他的大腿上。徐缓以为是自己不小心绊到了他的腿，羞红着脸，立马想站起来道歉。
“别动。”低沉的男声在耳边响起。江决紧搂她的腰，使得她挺翘的小屁股紧紧贴在他小腹上，他一只手臂感受着她柔软的腰肢，另一只手轻柔地拉上了她右肩滑下的吊带。
“待会和我一起去看电影？我被朋友放鸽子了。”他在徐缓耳边轻声问道。其实哪有什么朋友，江决买票前翻了一遍她的朋友圈，发现她常来的就是这个电影院，所以才买了最晚的票早早来这里守株待兔。
徐缓被她紧紧搂着坐在腿上，姿势太暧昧了，两手想掰开江决的手，奈何却徒劳。她连忙点头答应，急着摆脱这暧昧至极的姿势。
女人香还没有闻够，怀抱就空了。
徐缓坐在椅子上，偷偷舒了口气，理了理头发，把刚买没多久的电影票退了。
电影是九点半开始，江决先去一旁取票，然后又买了一大桶爆米花和两杯饮料。徐缓主动拿着爆米花和两张票，去排队检票。
这个时间看电影的人还很多，江决紧挨着她，弯腰靠在她耳边轻声问：“想喝橙汁还是可乐？”
“橙汁。”徐缓小声回复，身子向前挪了挪。她最怕江决凑近她耳边说话，整个耳朵包括耳垂和耳廓都会红，特别敏感，有时耳朵还会发麻，麻得厉害了下面就会湿。
接过橙汁，她轻轻吸着吸管，不时轻咬，盯着前方的人群兀自发着呆。全然没注意上方那道侵略意味极强的目光。
江决只觉得眼前的美景过分的诱人。他俯视着面前身高只到她胸口的女人，因着单手抱胸的动作，吊带下的乳肉被挤出了一条深沟，从他的角度看得十分清楚。江决不是没看过穿吊带的女人，胸前几乎都是平的，没有人像她这样，把吊带穿成了紧身的效果，紧紧包裹着鼓胀的胸，沉甸甸的大奶似乎两手都握不满，引诱着人去采撷。他指尖动了动，有些痒，掩盖性地喝了两口可乐。
人形泰迪之饥渴的江决 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7489860
人形泰迪之饥渴的江决 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）人形泰迪之饥渴的江决  徐缓根据票根上的座位走到最后一排，看着唯一空着的最边缘的两个位子，默默无语，想抱怨又不敢，只能暗自腹讳。
“票买晚了，最后只剩这两个了，你要是不喜欢，我明天重新买。”江决在一旁解释。
“不用了，挺好的。”虽然视野不佳，但是如果电影好看，她可以改天再来二刷，偷偷的，一个人。
电影很快开始，徐缓看得投入，被剧情深深吸引。
江决一边看电影，一边分神偷看身旁的小女人，不知不觉已过了一个多小时。江决在又一次转头间，突然发现徐缓好像在偷偷的抹眼泪，他心一惊，侧过身手环抱着徐缓的肩把她转过来，果不其然看见她眼尾还没有来得及被抹掉的泪花，眼眶红红的，连带着秀气的小鼻尖都染了点红。江决轻轻抹掉她眼尾的泪，看着她既悲伤又带着些许不自知纯然的杏眼，心酥了酥，低头靠近她轻声开口：“怎么哭了？嗯？”
“没事，我只是泪点有点低。刚才男主那段演的特别感人。”她细声回答，感觉到眼睛上的泪被擦干，徐缓看着此刻离得很近的脸，仿佛都能感受到他呼出的温热鼻息，她心跳悄然加速，悄悄握紧了手，向后挣了挣，想退出他的怀抱。
本来就没怎么认真看电影，此刻她眼眶湿润楚楚可怜的样子更是勾着他，让江决不禁想到她被操哭时又是怎样一种模样。想着想着，他下腹突然热了起来，感觉到她的微微挣扎，江决又重新拥紧了她，慢慢凑近，看着眼前形状美好的粉嫩唇瓣，他头脑一热，低头亲了上去。
“唔...”徐缓猝不及防被吻住，一时间脑中嗡嗡的，呆了几秒，忘了反抗。她感觉到下唇肉被慢慢的吸吮，一股酥麻且陌生的感觉渐渐在体内四处蔓延，下身私处被刺激的冒出了一股股淫水，竟打湿了内裤。听着心腔似要鼓出的心跳声，她睫毛颤了颤，唇轻轻张开，含着江决的上唇，微微磨了一下。
感觉到徐缓的回应，他脑中似炸开一片烟花，五彩斑斓。江决一手拥紧她，一手放在她耳后轻轻摩擦，想借以掩饰生涩的吻技。完全凭借本能，他伸出舌头轻扫着徐缓的下唇，触感像果冻般，柔滑软嫩的不可思议。渐渐的他不再满足于简单的触碰，狠嘬着她的下唇，又换到上唇重重的吸咬舔舐，大舌上下来回扫着两片嫣红的唇瓣。像沙漠中的旅人渴望水源般，江决像是终于找到了自己的归属，舌头徘徊在檀口，试探着伸进徐缓的嘴里。
此刻的两人相拥着在影厅的暗黑角落里身体微颤着亲吻。徐缓两手勾住他的脖子往下拉，渴望着想获取更多更深的纠缠，她伸出舌尖，与江决的大舌在口中不期相碰。两人全身突然像过了电般颤抖着，又很是舒爽。江决的大舌紧紧缠绕着小舌，交缠着绕圈，又互叠着摩擦，交换着彼此的唾液。   他扫荡着她的口，搜刮着唾液吃进嘴里，舔舐着她的牙齿，又拖着她甜美的嫩舌吸进嘴里狠狠的嘬着，吸吮着，咬着，发出暧昧的啧啧声，力道大的像是要把它吞进喉咙里。
徐缓小脸憋的通红，呼吸已经急促起来，还不懂怎么换气，她两手凌乱着拍打着他的肩，嘴里呜呜的像幼兽般哀鸣，想抽出舌头呼吸。江决的嘴像是有吸力一般，狠狠绞着徐缓的舌，亲密纠缠。他终于在徐缓越来越重的拍打下放开了她的舌，两人舌尖相连的银丝顷刻断裂，被江决舔进嘴里。
分离开的两人重重喘息，徐缓如蒙大赦，急促的呼吸着新鲜的空气，舌头被他狠吸，麻的都没有了知觉。江决眼睛暗红，他凑近，看着她微张开的嘴里冒出的小舌，还没有吃够，想再吸进嘴里，却被徐缓羞恼着避开。
“看电影。”徐缓向右移了移，拉开了点距离，微喘着擦了下嘴，小声说着。眼睛直直的盯着大屏幕，不敢看江决猩红的双眼。
江决手还搂着她，不舍得放开，他侧着身，看着徐缓微红的侧脸，回想起刚才的深吻，又心猿意马起来，靠近徐缓伸手摸着她红肿的嘴唇解渴。
“手拿开，你坐远一点，别打扰我看电影！”她拿开他的手，轻推了下他，把他推远，瞪着他说。语气里已经没了刚开始的距离与生分。
一旁男人叹了口气，两手交叉枕在脑后，靠在椅背上，看着大屏幕，明明电影正在播放的是悲情片段，他却咧开嘴角轻笑，不知是在回想着什么......
――――――――――作者郑重告知：
【我还没有接过吻   全凭想象瞎几把乱写】
【希望有经验的小仙女分享点经验给我，球球了：@】
徐缓自慰日常 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7490398
徐缓自慰日常 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）徐缓自慰日常  看完电影，时间已经很晚了。
两人走在路上，路灯下斑驳的树影随着微风摇摇晃晃。
徐缓偷瞄身旁高大的身影，内心有点难言的复杂。
“徐缓。”江决停下脚步，目光沉沉，凝视着面前的人。
“怎么了？”徐缓抬眼看他。
江决看着她，犹豫着，虽然刚才徐缓没有拒绝自己的吻，但他觉得她和一般女生不太一样，如果现在告白的话，未免太过急进，很有可能被拒绝，然后两人的关系就会回到原点。他不敢冒这个险，毕竟才认识几天，现在谈喜欢、爱什么的话会被她认为肤浅，反感，也给不了她踏实感。他决定还是耐心点，一点点进入她的生活，慢慢习惯自己，亲近自己。等关系更进一步，再坦露心迹，到时候成功率应该会高一点。
“没事，我送你回家。”江决轻轻摸了摸她的头，看着她在灯光下愈显细致的脸颊。
“......嗯”徐缓轻微舒了口气，刚才她真怕江决说出什么类似表白的话。她以前一直没有谈过恋爱，现在还没有充足的心理准备。无疑她现在对江决略有好感，但是这份好感会持续多久她也不确定，她觉得现在这个状态挺好的，淡淡的好感萦绕在两人之间，彼此却不表露心迹，默契的暧昧着。说不定过几天这种喜欢就淡了，也不会再对对方心动，这样就可以装作什么都没发生的分道扬镳了。
徐缓觉得自己很花心，她学生时代喜欢过很多人，每一个都没有坚持喜欢满一年。她享受暗恋的感觉，仅仅只是看着一个人就觉得很开心，每天期待着他的出现，期待着离他近一点，喜欢偷偷跟在他的身后，每天想把自己最好的一面展现在他面前，就这样就很满足了。她没有想过能不能更近一步的发展，怕现实会打破自己的想象。所以她暗恋了七八年，喜欢过很多人，但却不觉得有什么遗憾的。或许对爱情有憧憬，但她暂时还缺乏面对爱情的勇气。
到了家楼下，徐缓和江决告别。
江决站在路灯下挥手，嘴里叮嘱着早点休息。看着她的背影消失在门后，他等了会儿，待她的客厅亮起灯之后，转身回家。
徐缓洗完澡，穿着睡裙躺在床上，今晚接吻的时候她下面流了很多水，小穴一缩一缩的，很痒，还感觉到两片沾满淫水的阴唇开合间发出极轻的像是婴儿吐泡泡的声音。她把手伸进内裤里，越过稀疏的阴毛，放在高凸的阴阜上，慢慢地绕着圈揉。渐渐小穴发痒，开始吐出淫水。她加重力道，速度加快，两条细腻白皙的长腿微屈起，小腹微抬，脸颊发烫，轻屏住呼吸。突然小穴及其瘙痒，她屁股抬到最高，中指和食指并着重重地绕着圈揉，陡然间一股强烈的快感冲上脑中，小穴吐出大股淫水，缓缓沿着股沟流下，连粉嫩的菊花都被浇灌着。穴肉剧烈抽搐，她紧闭双眼，两颧潮红，轻微耳鸣，脑中似蒸笼般热气腾腾。高潮过后，她轻揉着阴阜，延长快感。而后轻喘着，在床头抽出两张纸，擦干净下身。关上灯，很快沉沉进入梦乡。
――――――――作者小声BB：
【女主设定极品馒头龙飞穴，男主以后有福了。】
【每次都只能憋出一千字左右，有点写高中作文的感觉......尽力了，好在每天不只更新一章。】
【虽然短小，但是持久/；】
引狼入室 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/arti *整*理22⑦068期874 cles/7490852
引狼入室 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）引狼入室  江决在科大学的专业是热科学与能源工程，暑假期间要跟着教授做实验，一个星期四天都泡在实验室，早餐和午餐都吃得很随便，吃了徐缓做的菜后，晚餐实在不想再将就了。
这天晚上，他八点才结束实验，拿出手机打开微信问徐缓：你晚上吃完饭了吗？
等了几分钟，徐缓回道：没有呢，我正在做，你还没吃？
江决一喜，快速敲着键盘：我刚刚结束实验，饿死了。还在句尾加了个委屈的小表情。
徐缓秒回：那你来我这吃吧，我带你多做一份。
江决美滋滋的打着字：好，马上来，等我几分钟。
他收起手机，骑着单车向徐缓家疾驶。
敲门声响起的时候，徐缓饭已经做好，她解开围裙，开门让江决进来。
江决看着桌上色香味俱全的三菜一汤，只觉胃口大开，他等徐缓坐下，便拿起筷子夹了块糖醋排骨仔细吃着，吃完不禁夸赞道：“徐缓，你烧菜怎么这么好吃。”
徐缓微微笑着，轻声说道：“做得多了，经验就丰富了，你要是想来吃就提前告诉我，我饭做多一点。”
“我现在几乎一周做四天实验，从周一到周四，早午饭都在外面随便吃点，实在吃腻了，又吃不饱，晚上可以都来你这吃饭吗？”江决期待地看着她。
“行，你有什么忌口的可以告诉我。”想着只不过 本文由整理一顿晚饭的事，她立刻就答应了。
“我没有什么忌口的，你做的我都喜欢吃。”
徐缓觉得自己好像被他撩了，刚想着他怎么这么容易满足，下一秒某人就开始得寸进尺。
“那周五周六周日三餐可以和你一起吃吗？我家里没人，一个人实在孤独寂寞的不行。”江决眼神真诚的看着她，试图用他的可怜说服徐缓。
“......”徐缓自己都觉得过分，眼前的男人还腆着脸，丝毫没觉得这个要求有多离谱。
 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群
察觉到她似乎要拒绝，江决立马拿出杀手锏：“以后的早餐我都去宏记给你买，不会让你天天做饭的，我还熟悉周围许多美食店，可以经常请你去吃。”
这句话彻底粉碎了徐缓刚要拒绝的心，她最爱吃各种好吃的，难以抵抗美食的诱惑。她尽量显得自己没那么急切，装作勉强的说道：“行吧。”一想到以后可能有口福了，她就忍不住蠢蠢欲动，连带着碗里的菜都多吃了不少。
徐缓不知道的是，一旦引狼入室，事情就再不受她控制，以后两人大多数时间都在沙发上，在浴室，在床上度过～连以后有口福的那个人都变成了江决^？＿？^
吃饱喝足，江决还赖着不想走。他帮徐缓洗完碗，躺在沙发上，看着她去阳台收衣服，此刻真有一种居家男人的幸福感。
徐缓做回沙发，打开电视放了部科幻大片。江决屁股挪了挪，紧挨着她，眼睛虽然看着电视，但是心早已飞到身旁女人的身上。饱暖思淫欲这句话果然是亘古真理，他回想着上次的深吻，喉咙又开始发痒，竭力想控制，可是闻着徐缓的体香，欲望却疯狂复苏，肆意妄行。
“徐缓。”他手搭在沙发靠背上，凑上前语声低沉的唤道。
被叫的人正认真研究着剧情，完全没有注意到身后男人异常的变化，她转过头，疑惑的嗯了一声。
男人幽深的眼眸盛满欲望，灼热的呼吸喷洒在徐缓脸颊，头微斜着慢慢凑近，眼睛沉迷地盯着她红润的小嘴。
徐缓近距离的看着眼前的一张俊脸，心跳逐渐加快，竟觉难以抵抗。她抬头轻啄了下江决厚薄适中的唇，这举动给予他莫大的鼓励，他狠狠吻住红唇，力道比上次有过之无不及。
徐缓觉得江决像是头凶狠的狼，一旦咬住猎物就绝不松口，直到吞咽下肚。她的唇被两片稍显干燥的唇含吮，又被他伸出的舌头重重碾着，直到唇被他吃的发麻，他才微微松口，舌头又进去缠绕着徐缓的嫩舌绕圈嬉戏，又猴急的拖进他嘴里狠狠吸嘬。
徐缓大脑又开始缺氧了，她轻推开他，急促的喘息。江决还没有亲够，他轻啄着她的唇角，犹豫了片刻，继而吻又往下移，亲着她细长的脖颈，伸出舌头轻舔，又吮吸着。江决一手摸着她的耳垂，轻轻揉捏，而后又含着它轻吮，忽然又重重一吸。
“...嗯～”徐缓突然娇吟了一声，耳垂被温热的口腔含住，还被不停吸着。她整只耳朵早已被染红，此刻彻底发麻，连带着脑子都不太清醒了。
―――――【晚安，余下的内容我去做梦了^   -   ^？】
【今天上午更～】
吸个奶子就高了？（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7491296
吸个奶子就高了？（H）
这一声柔媚软甜的呻吟听的江决头皮发麻，他看着眼前目光迷离脸色绯红的女人，下腹窜起阵阵热浪沿着脊椎骨直击脑部，内裤下苏醒的巨兽越发坚挺，硬得发疼。
男人猩红着双眼，又重重啃咬着她的唇，拖出小舌狠狠吸嘬，啧啧作响，犹如上瘾般怎么吃也吃不够。
江决一手轻轻抚摸着她的脊背，另一只手摩挲着腰，渐渐上移，停在高高耸起的山丘下，蹭着胸衣的边缘来回移动。他轻啄着徐缓湿润的唇角，手慢慢覆上了朝思暮想的地方。轻轻动了动，张开五指抓揉着，胸衣很薄，包裹着大片乳肉，一手都掌握不住。他两手都抓握着大奶，像是陷入了软绵绵的云海，隔着轻薄的衣服重重揉捏，上下晃动。
“啊～你轻一点。”徐缓被摸的舒爽不已，奶子鼓涨涨的，硬如石子的奶头不时与胸衣摩擦，略微有点疼。她微挺起胸，把胸完全送入江决的大手，期待更粗鲁的对待以缓解痒意。奶第一次被男人这样大力抓揉，她身下已湿得不成样，小穴一吞一吐，送出股股淫液。
女人妩媚的声音以及主动的动作无疑又给江决打了一剂催情药，他呼吸紊乱，嘴轻啄着她的眉心，鼻尖，嘴唇，下巴，耳垂，手又大力抓揉了几下大奶，而后拉下她腰侧的拉链，粗鲁的拽下连衣裙直至臀部。两团巨乳陡然暴露在空气中，被黑色胸衣包裹推攘着挤出深沟，颤巍巍的，仿佛在欲语还休。
江决看呆了，再多的抚摸都不如眼前真切看到的美景更受冲击。他吞咽着不断分泌的唾液，将脸埋进乳沟中，嗅着乳香，蹭了蹭。又伸舌钻进紧致的深沟中上下滑动舔舐。
“嗯...”他忍不住发出一声喟叹，两手隔着胸衣揉捏着，渐渐的又不得劲了，轻轻把胸衣推上去，目不转睛的盯着面前一对丰满高耸的玉峰，高颠颠，肉颤颤，脂凝暗香。高峰之间雄峙着一对含苞待放的蓓蕾，粉嫩嫩，水灵灵，红的像樱桃，硬的如石子。
“怎么这么大？这么软？”江决被迷了眼，语音沙哑的叹道。
他两手捧着奶子，乳肉溢满了掌心，沉甸甸的。柔软的像布丁，坚韧的又像是果冻，不管怎么猛烈摇晃揉捏，都会恢复到原来半圆的形状。
徐缓白皙香软的奶子被一双大手揉面团般的肆意揉成各种形状，甚至乳肉都从指缝间溢了出来。
她愈感空虚，两粒坚硬的奶头很是瘙痒。
“嗯。…江决，好痒，你揉一揉它好不好？”她扭动着腰，细声撒着娇，转动着胸让奶头蹭他的掌心。
江决惊喜的看着女人的媚态，手上的动作越发加重，他用掌心狠压着奶子，顶着奶头绕圈，猛烈晃动出阵阵乳波。又用大拇指轻轻揉着硬硬的奶头，和食指来回搓着，又增加中指细拧拉拽，抚慰着她。
“奶头怎么这么大？嗯？”他感受着越来越涨的奶头，突然两指狠命绕圈碾压拉拽。
“啊……！不要！江决！求求你，疼！”她细声尖叫，显然被刺激到了，心剧烈跳动，呼吸紊乱，靠着沙发弯着腰，试图把奶头从粗劣的大掌中解放出来。
江决手中力道轻减，揉着奶头安抚着。他扶着她的肩，推着她轻躺在沙发上。
“求我疼你？”他刻意曲解她的意思，戏谑的说。
江决身体跪在她上方，倾下身两手抓握着奶子重重揉捏，直到乳肉上印上长长的指痕才罢休。又用拇指来回的搓，三指施力缓慢重碾，张开指缝夹着奶头向上拉拽，非要扯出椭圆的乳波。
徐缓奶头被江决变着花样的玩弄，娇喘不已，她眉头微皱，两颧绯红，两扇雾蒙蒙的杏眼微睁，迷离的看着男人。
这副得了趣的模样激的江决全身发烫，肉棒不禁跳了跳，粗长的形状在裤子下招摇不已。
他捧着白腻奶子的两边，向中间聚拢，使得两粒蓓蕾高高翘起。先用鼻子碰了碰顶端，闻着乳香，而后含入嘴里大口吸吮。此时江决才真正脑子发晕，初尝乳味，他狠狠吸嘬着涨硬的奶头，像婴儿般凭着本能汲取，吞咽着唾液。吃够了一边又换另一边，嘴像是黏在了上面一样，轮番吸咬，不知休止。
等到暂时吃够了奶头，他又把冷落在外的乳肉吸进嘴里，塞满口腔，两腮轻陷，只留四周可怜兮兮的酥肉在外面。
奶头随着吞咽被上下颚四周软肉挤压，带来不可思议的快感。徐缓脑子炸开锅，她只觉得乳头都要被吞进了喉咙，大片乳肉都被湿热的口腔包裹，太过妙不可言。
“嗯…，啊～……好舒服。”她紧紧抱着江决的头，挺起胸，想把更多的乳肉塞进他的嘴里。
江决嘴里吃着香甜的乳肉，猩红的双眼紧盯身下女人仰起头性感得呻吟。
吃了几分钟，嘴有点酸，他吐出乳肉，灯光下徐缓肥硕的奶子水光一片，沾满了口水。他又推聚着乳房，指尖捏着两粒嫣红绽放的奶头一起含进嘴里。
江决大舌扫着两粒红樱桃，时而来回翻转碾压，时而吮嘬轻嚼，又给徐缓带来了新的快感。
“江决，江决，嗯…啊～嗯…嗯～不要，轻一点，不要咬我啊～好疼。”徐缓断断续续的呻吟，身下淫水早已泛滥成灾。
此刻的徐缓像个妖精，她身子向上弓起，两腿交叠在一起互蹭，小腹随急促的喘息而颤抖起伏着，神情恍惚，爽的眼尾都染了红。肉棒又硬又涨，江决忍得青筋暴起，他最后发泄般的对两粒红肿不堪的奶头重重一吸，向上牵引着乳肉重重拉拽。
“啊啊啊啊……～”徐缓脑中突然炸出一片白光，两耳嗡嗡鸣叫，快感随尾椎骨一路攀升，全身酥麻，身子僵硬的向上弓起，小腹起伏，穴肉剧烈蠕动抽搐，喷射出一股淫液。
“吸个奶子就高了？你怎么这么敏感？”江决肉棒隔着裤子顶在她湿漉漉的穴口，随着她穴肉抽搐的频率上下蹭着缓解胀痛。他轻啄着被蹂躏狠了的乳头，微抿着安抚。
高潮后的徐缓神智慢慢清醒，听着他下流的荤话，很是羞恼，谁让他这么会吸！
“缓缓，小穴借我蹭一下，我好难受。”他趴在她耳边，声音低沉沙哑的腆着脸撒娇。
高大的男人像只大狗一样趴在她身上，胸膛紧贴着，徐缓脸色爆红，感受到穴口一根粗壮的肉棒上下蹭着，尽管隔着裤子也能感受出形状和温度。她一动不动，紧闭双眼，任由身下男人越来越快的蹭着小穴寻求快感。
“嗯…”耳旁的男人发出一声难耐的呻吟，他呼吸急促，双手抓揉她挺立的奶子，头埋进香香的颈窝，大舌乱舔着，腰挺动地越来越快，肉棒沿着两片阴唇向高凸的阴阜来回磨动。
“缓缓，缓缓，嗯…嗯…嗯哼…”他突然一挺腰，小腹抽搐，肉棒轻抖着向上翘起，龟头射出一股精液。脸深深埋进徐缓颈窝，灼热的呼吸喷洒在颈侧，江决沉沉的压在她的身上，肉棒还磨着小穴延长快感。
空气静谧了一会儿，徐缓已经快要被压的窒息了，她推着江决，隔出一段空隙，调整着呼吸。
江决浑身舒爽，享受着高潮的余韵，身体微弓，在徐缓耳旁低声呢喃：“缓缓，让我做你男人好吗？”
――--------------「想的抓耳挠腮，写得我湿漉漉的：〖〗？」
/只吃个奶子就吃了两千多个字，我进度好慢/
不喜欢我刚才那么弄你吗？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7491830
不喜欢我刚才那么弄你吗？
徐缓微滞，她躲开江决紧追过来的目光，想挣扎着坐起，奈何身前高大的身躯丝毫没有移动的迹象，她气急败坏的喊道：“你起开！”江决应声，从她身上下来，坐在沙发上。
旖旎的气氛一扫而光。
徐缓手忙脚乱的穿好胸罩，拉起连衣裙，整理好下摆起身正对着江决站着，眼神飘忽的说：“你不要冲动。”
“我很清楚我在说什么，从第一次见你我就喜欢你了，一直到今天，你难道感受不出来吗？还是你不喜欢我刚才那么弄你吗？把你弄疼了？”江决仰视着她，眼中的真诚一览无余，他不禁对自己刚才的表现产生质疑。
“不，不是这样，刚才只是正常的生理反应，江决，我们现在还不适合在一起。”徐缓突然有些烦躁，她不反感江决亲密的举动，但对他的喜欢还没有到为了他改变目前生活状态的程度，最重要的是她现在完全没有谈恋爱的准备。
“哪里不合适，我可以为你改！你告诉我啊？”他急红了眼，明明刚刚还好好的。
“不是的，我现在不想谈恋爱，更何况我们互相还不了解，还是做朋友吧。”徐缓尽量说服他。
“谁他妈想和你做朋友！你的奶子都被我吸过了，你不是挺爽的吗？你还想让谁吸你？是不是你的每一个朋友都能这样吸你的奶子？”江决有点失控，口不择言的吼道。
“那你呢？你是不是见到个女性朋友都要像条发情的狗一样扑上去？”被他的污言秽语刺激，她反射性地竖起全身的刺，尖酸刻薄的嘲讽。
“呵，我要是条发情的狗，我他妈早就操死你了。”他冷笑一声，说不上怎么了，只觉得心钝钝的痛。
“这才是你的真面目吧？你不就是想做爱吗？应该有不少女人喜欢你吧？你去操她们啊？去啊？！”徐缓心灰意冷，感情果然不靠谱，上一秒还心潮起伏，下一秒就利剑相对，说着最恶毒的话互相伤害，所以到底为什么要谈恋爱？一个人好好生活不行吗？
“你走吧，到此为止，以后不要再见面了。”她轻声抛下这句话，语气平稳而冷淡，然后转身去了卧室。
江决被她绝情的话钉死在原地，后知后觉，心脏如坠冰窖，一抽一抽的疼，眼眶发红，整个人像是被泼了盆冷水，狼狈不堪。他深深得后悔，不该说过分的话伤害她的，明明那么喜欢她，为什么嘴这么贱，想到她再也不会原谅自己了，他就陷入深深的恐慌。
他打开手机，斟酌着发了句“对不起，缓缓，我知道错了。”过去，却收到了一个红色的感叹号，消息被拒收，他被拉黑了。江决心底顿时苍凉一片，才真正意识到自己的处境，果然已经彻底被她厌恶了。
他站起身，拖着颓丧无力的身躯离开了。
------------------〖我干了什么？Excuse   me？竟然虐了一章？江决活在我手里真是太惨了。〗-
〖经过此次血淋淋的教训，以后江决会彻底成为徐缓奴hiahiahiahia〗
〖：）不管你说了什么，一切都是我的错。求求你原谅我呜呜呜呜呜〗
可不可以不要赶我走？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7492293
可不可以不要赶我走？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）可不可以不要赶我走？
江决一夜没睡，第二天顶着双黑眼圈五点就守在了徐缓的家门口。
他在心中反复措辞，想着怎样解释才能不被她反感。
站了将近两个小时，他渐渐有点昏昏欲睡，打着哈欠，背微靠着墙，摇摇头强忍睡意，继续安静的等着。
徐缓收拾好，打开门，看着眼前高大颀长的身影，脚顿住。
他眼圈很红，眼下黑眼圈十分明显，不知道昨晚睡没睡，短发微乱，额前的碎发凌乱的翘起几簇，张牙舞爪的，似乎在气势汹汹的示威。
男人小心上前一步，微微倾身，手指不自在的微搓，略显无措，小心翼翼的开口：“徐缓，昨天晚上是我错了，我嘴贱，不该那么说你，我错了 *整*理22⑦068期874 ，我真的知道错了，你能不能原谅我？”他试探性轻问。
徐缓撇开眼，带上门，径直走向电梯。
江决眼睁睁的看着她走过，理都不理自己，心又凉了凉，暗叹了口气，大步跟上。
电梯里，
两人隔着点距离站着，江决看着她清丽的侧脸，语气低沉温柔的问道：“早上吃过早饭了吗？”
“……”
见她不理，他也不恼，又问道：“是去家教吗？我家也在那个小区，我送你去吧。”
“……”
“不说话，我就当你默认了啊。”他似乎找到了让她开口的方法，用着激将法。
“……”
空气仍然静默着，显然江决太天真了，也小看了徐缓。
电梯门打开，徐缓率先走出去，步伐轻快，像是要甩掉后面的牛皮糖。
出了小区，她走进一旁的早餐店，点了一碗豆浆和一笼小笼包，坐下吃着。江决紧跟其后也点了同样的早餐，坐在她对面埋头火速吃着。
男人狼吞虎咽的吃完后，徐缓小笼包才动了一半，他两手撑着耳朵，看着她细嚼慢咽，觉得十分赏心悦目。
在徐缓吃完前，江决跑去买了两人的单。又坐回位置上，讨好的向她开口：“我已经帮你把单买了。”
徐缓停住筷子，抬起眼面无表情的说道：“你知不知道你很讨人嫌？能不能离我远点？我现在不想看到你。”
江决心一抽，装作毫不在意地轻回：“我不会妨碍你的，我只是想关心你，可不可以不要赶我走？”
她肯和自己说话就是好事，一切都还有挽留的余地，他默默安慰自己。
徐缓没有理他，他太会甜言蜜语，听着像是在感情方面经验丰富的老手，油腔滑调。
她吃完，从店里出来向着学生家里走去。
江决一直跟着她到单元楼底下，看着她瘦弱单薄的背影渐[扣扣好友22⑦068 7 874]渐消失在门后。他揉了揉眉心，呼出一口浊气，脑子里乱乱的，有点茫然。
又想起这会去实验室已经迟到了，他转身向着学校跑去。
-----------〖可怜的小江决～〗
〖我也不知道要说什么，凑不到一千字了，那就穷更970〗
要是我女朋友就好了， < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7492826
要是我女朋友就好了， < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）要是我女朋友就好了，
浑浑噩噩的做了一上午的实验，江决又饿又困，准备趴在桌子上睡一会再出去买点东西填填肚子。
他掏出手机看了眼微信好友申请有没有被同意，意料之中，没有回应。他『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 又熟练的输入微信号，发送好友申请后，握着手机趴在手臂上沉沉睡去。
“江决，江决，醒醒。”睡得迷迷糊糊间，江决听见耳边传来轻柔的女声，他直起身子揉了揉惺忪 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 的睡眼，看了看时间发现已经快两点了。也来不及去吃午饭了，他出去洗了把脸，进来准备实验。
“中午没有吃饭吗？”一旁的女生关切的问道。
江决点了点头。
“我包里有面包和牛奶，你吃吗？我去拿给你？”
“不了，谢谢，我等晚上去吃。”尽管已经很饿，他还是拒绝了女生的好意。
晚上八点，他从学校出来，在小吃摊买了两份煎饼果子一路狼吞虎咽走到徐缓家楼下。他站在路灯下，看着对面徐缓家阳台，踌躇着不太敢上去。
突然他目光一转，看到小区门口方向徐缓和一个男人远远走来。江决皱眉，握紧了手中的煎饼果子，隐隐有种不好的预感。
陌生男人一直把她送到楼下，两人不知说了什么，徐缓笑了起来。江决看着她灿烂的笑颜，心中揪痛。男人又摸了摸她的头，两手揽着她的肩把她紧抱入怀里。
江决被这刺眼的一幕激的满目通红，他双拳紧握，手里的筋饼果子都要被捏碎。灯影下高大的身影单薄脆弱，萧瑟孤寂。
男人走后，他快步上前，叫住了徐缓：“他是谁，为什么让他抱你？”颤抖的声音里带着点质问。
“是我男朋友。”徐缓站在楼道里的阴影里，轻声回道。
江决瞳孔陡然紧缩，他不敢置信的大喊：“不可能，你骗我的对不对？是不是？你一定是骗我的，不可能就突然有了男朋友！”
“为什么不可能，他追了我一年了，人比你成熟多了，我们很适合。”徐缓冷淡的嗓音平稳的不可思议，踩着他的一片赤诚。
江决脑中嗡嗡的，眼眶深红，似有星星泪光。他觉得心好像突然被人揪住狠狠捏碎了，疼得大口呼吸。
他突然轻轻呜咽一声，咬紧了后牙床，额角青筋暴起，眼角湿润，他一字一句的恳求：“徐缓，你给我一个机会好不好，我可以等你，不管多久。”
“江决，别在我身上浪费时间了，我不值得。你走吧。”徐缓心里微涩，看着他此刻绝望的样子，她心里有些难受和后悔，不知道这样做对不对，是不是过分了。她转身离开，有点害怕面对他。
隐在灯光后的身影微微摇晃，他还有点反应不过来，傻站着，不懂为什么就成了这样，到底是哪里不对，他又做错了什么惹她生气了？
他脚步混顿的走在路上，路过超市，买了一打啤酒，坐在街角的阴暗处，颓丧的喝着。
超市导购员是一个小姑娘，她看着一个两眼通红的男生走进来，短发微乱，下巴处略有青渣，双眼无神的拎着打啤酒，付了款脚步踉跄的走出去。
她担心会出什么事，跟着出去。小姑娘在街角发现了他，男生仰起头灌着啤酒，泪流满面，哽咽的重复叫着一个名字  徐缓洗完澡，拿出手机给施进发了条微信：刚才谢谢你帮我。
施进很快回复：没事，不过你这样做真的行吗，你真的这么讨厌他？一点机会都不给？
徐缓顿了顿，认真想着他当时伤心欲绝的样子，越来越后悔，冲动过去，她不禁有点心软，自己好像太伤害他了。
她叹了口气，编辑着信息发送：也没有那么讨厌，只是觉得我们两个现在不合适，他又太过执着，只能这样了。
那边秒回：我看他好像挺喜欢你的，也没有做错什么，为什么不试着接受他，你在怕什么？
徐缓被问住了，她到底怕什么呢？为什么这么排斥谈恋爱？
我也不知道。她回。
早上江决头疼欲裂的醒来，眼睛有点红肿，看了看时间一惊，已经十点了，实验迟到了，他匆忙下床，晃了晃晕沉沉的头，才想起今天周五，不用去。
洗漱好，他出门随便找了家店应付着肚子，没有什么胃口。空闲下来，他不知道要干什么，索性找了几个朋友去篮球场打球。
篮球场上，
几个同校的朋友发现今天江决打球特别的凶猛，跟头公牛一样让人应付不及。
中途休息，一位微胖的同学喘着粗气，看着江决红肿的眼睛，小心翼翼的开口问道：“江决，你怎么了？遇到什么困难了？”
江决微喘着气，低声回道：“没事。”他不知道怎么开口，觉得自己有点矫情，说不出为情所困这四个字。
另一个看着通透点的兄弟轻轻拍着他的肩，试探的问道：“是不是和女朋友闹什么矛盾了？”他是知道的，江决一直以来都没有女朋友。前段时间听陈东临说江决看上了个医科大的姑娘，每天日思夜想的，不知道现在追上了没。
“要是女朋友就好了，她现在理都不理我。”准确的说是被她剥夺了追求的资格，他今天冷静了下来，还是有点不相信她现在会谈恋爱，越来越觉得自己被骗了。
朋友听的心酸，暗暗叹息，江决形象条件这么好，追女生竟然追得这么艰难。看这眼睛，昨晚百分之百是哭过了。
他给江决支招：“江决，追女生要真诚，事事为她考虑，对她好，实在不行就死缠烂打，好女也怕缠郎，被打击一回没事，功夫不怕有心人，你要相信自己，总有一天会追上的。”
“谢了，兄弟。”江决稍微好受了点，拍着篮球走到篮下投了个球。
晚上徐缓回家，发现电梯在维修中，叹了口气去爬楼梯。终于爬到八楼，她弯着腰喘气。突然看见墙角坐着个人。她走进一看，男生穿着白色的球服，双手搭在膝盖上，头垂着不知道在想什么。
--------------〖日更两千，欧耶〗
〖战场又挪到了徐缓家，争气点，江决！我好安排你吃肉！〗
笑得一脸痴汉的江决 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7493164
笑得一脸痴汉的江决 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）笑得一脸痴汉的江决  江决抬起头，轻轻咳嗽了两声，沙着嗓音问道：“你吃过晚饭了吗？我刚才从悠来居打包了几份饭菜，现在还是热的，一起吃？”
“……”徐缓沉 本文由整理默着。
“徐缓，你和我说说话好不好，理理我好不好？我真的知道错了，对不起，能不能原谅我？”他又咳嗽了两声，嗓子很痒。
徐缓嘴动了动，看着他狼狈哀求的样子，心软：“我还没有吃，你跟我进来吧。”
江决仿佛被惊喜砸中，眼睛里又重新有了亮光。他站起来拎着餐盒，跟着徐缓进了家门。
两人在餐桌前安静吃着饭。
江决边吃边看徐缓，狼吞虎咽着，两天没怎么好好吃饭了，他只觉得今晚这顿饭格外的香。
吃完后，江决收拾餐盒。徐缓倒了杯水给他，无言。
“徐缓，今天我摔了一跤，手臂和膝盖都摔破了。”他可怜兮兮的抬起手臂。
男人穿着球衣，手臂上肌肉分明。手肘处的伤口却触目惊心，一大片皮被擦破，皮下的肉红白交杂，渗出了零星点鲜红的血。
徐缓皱起眉，指责道：“这么严重为什么不处理？你怎么这么不爱惜自己？”
说完起身。她拿了医药箱来，取出碘伏、棉签和医用纱布。拉过他的手，竖起小臂，用棉签粘上碘伏轻轻擦在伤口处，然后吹了吹，把周围细微的灰尘和小石子挑出来，贴上医用纱布。又低头掀起短裤，膝盖上的伤口稍微轻些，她挪开椅子，蹲下处理着。
伤口涂上碘伏被她吹着，感觉凉凉的，但是江决的心却火热的过分，像是被泡在了蜜罐里，甜甜的。他看着面前蹲下的人，想着这一跤摔得真值。
“你是不是原谅我了？”他试探的问道。
“我是学医的，职业本能。”徐缓站起身，轻瞥了眼男人，不自在的收拾医药箱。
江决看她还在嘴硬，也不拆穿，心里爽的飞起。
“注意伤口三四天内不要碰到水，否则会感染。纱布不小心弄湿了就换，我这里没有了，你回去的时候去药店买一点，如果家里没有碘伏和棉签的话，就买了备着。”她本能的叮嘱着，努力不看笑得一脸痴汉的江决。
“可是怎么要不被弄湿？我每天都要洗澡的。”江决像个好奇宝宝，傻得很。
“用保鲜膜裹着。”她翻了个白眼。
“可是我家里没有保鲜膜怎么办？”
“……”徐缓起身去冰箱里拿了一卷保鲜膜，塞进他怀里。
江决抱着一卷保鲜膜，像抱着什么宝贝一样。
“很晚了，你回家吧。”
被下逐客令的人很不想走，但是看着徐缓无表情的脸，怕她生气，又不得不走。
他去厨房把装满的垃圾袋取下，套上新的垃圾袋，又把客厅垃圾桶换了一个，然后拎着两袋垃圾，拿着保鲜膜脚步轻快地走了。
“……”徐缓看着他熟若无人的动作，内心复杂，百感交集。
-------------【垃圾袋OS   ：傻逼江决，辣鸡！】
【照这个进度明天可以吃肉             ……渣】
我日，好纯。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7493464
我日，好纯。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）我日，好纯。
今早江决五点就醒了，躺在床上傻笑着发了会呆，安抚了一下硬着的兄弟，神清气爽地起床。
洗漱完他骑着车去宏记，买了徐缓最爱吃的灌汤包和豆浆，自己要了四个肉包和皮蛋瘦肉粥，骑到了徐缓家楼下。停好车，他上楼耐心的敲门。等了十分钟，一脸哀怨的徐缓出来开门，她抱着枕头挡在胸前，打着哈欠放江决进来。
“快来吃早餐，缓缓。”江决把早餐放在桌上，等着她洗漱完。
“下次能不能不要来这么早，我想睡会懒觉。”徐缓来到餐桌前坐下，提着意见。
“那怎么行，早睡早起身体好啊，明天我们一起去晨跑锻炼啊？看你爬个八楼都那么喘，身体那么弱怎么行。”
“……”   仿佛听到了什么不可思议的话，徐缓停住筷子，面无表情的看着“口出狂言”的男人。
“好好好，我以后稍微来迟一点，不过你要等我，以后的早餐我都给你带。而且跑步还是要偶尔跑跑的，对身体好。”江决最怵她一句话不说摆着脸的样子，简直都有心理阴影了，他立马让步。
吃完后，徐缓进门化妆，江决靠在房门口看着她熟练的在脸上涂涂抹抹，   忍不住开口：“缓缓，我觉得你素颜最好看，你化起妆太美了，我都不敢看你。”
“为什么不敢看我，我又不是化得什么鬼画符。”徐缓抹着粉底问道。
“就是太美了，我看着承受不住，怕忍不住对你干坏事，嘿嘿。”他想入非非的看着她涂口红，思绪又不知道飘到哪里去了，一脸痴呆。
化好妆的女人翻了个白眼，上前关上房门换衣服，她看着衣橱里的衣服，犹豫着穿哪一件，挑来挑去，最后选了一件白色及膝连衣裙，又用卷发器卷了一下头发，照了照镜子确认无误后打开了房门。
江决还靠在门口一脸傻不愣登的放空，突然房门打开出现了一个小仙女，他看呆了忍不住赞叹了一声：“我日，好纯。”其实也不尽然，纯中还带着妖，毕竟她身材太好了，胸前那一对大奶子起码得有D，屁股浑圆挺翘，两条长腿细白且直，小腰细的两掌都能握过来。他看着前面走着的背影，还有一句也不敢说，怕被打死，平时总觉得她有点骚，走起路来屁股一扭一扭的，无时无刻不在勾引他，他摸摸鼻子，眼神乱飘，不能再想了，鸡巴都要硬了。
“等会你先走，现在还早，我要去图书馆看会书。”徐缓站在电梯里说着。
“别啊，正好我也要去图书馆查点资料，一起去吧。”他脑子转了转，快速说到。
“我要去我们学校图书馆。”她拒绝。
“去我们图书馆吧，我们图书馆前段时间引进了新技术，很牛逼的。”他诚挚邀请。
徐缓也有点心动，她想着科大图书馆堪以媲美国图的技术设备，答应了。
江决心下窃喜，走出电梯，他去推出单车，走到徐缓面前，骑上说：“上来吧，图书馆离这里有点远，天这么热，我载着你会凉快一点。”
这个时间，天气隐隐有点闷热，可能还得下雨。
“我可以去坐公车，不麻烦你了。”坐单车的姿势未免太过亲密，她下意识拒绝。  
“坐公车多慢啊，站台离这里还有一段距离呢。快上车，去 迟了图书馆位置就满了。”这话说得倒是不假，虽然是暑假，但是学校学生还是很多，毕业的在这里查资料，没毕业的在这里学习、考研，还有老师，附近的学生、孩子，学习氛围相当浓厚。
徐缓没了拒绝的理由，扶着前杠慢慢做了上去调整姿势。
江决握着车把手，手臂往里放了放好让她倚着。
“背靠着我手臂，我会护好你的，不用怕，注意裙子别走光了。”他靠在徐缓耳边低声提醒。
“好。”她轻轻靠着身后的手臂，紧抓着他保持平衡。
江决小心地骑车，感受着怀中女人的依赖，嘴角咧开，抑制不住笑意，简直想向全世界炫耀。
他低头悄悄闻着徐缓身上散发的味道，在她耳边低语：“你身上怎么这么香？用的什么？”
“你闻得应该.扣扣好友贰九84壹2五158.是护发素的香味吧。”徐缓耳朵有点痒。
江决觉得不是，他闻到的不是浮于表的香精味，形容不出来，可能是从她体内散发出的女人香，引诱着人想深埋进她脖颈。
到了图书馆，江决找了本专业书坐在一旁等着她。
徐缓找的是某医生病例，里面丰富的临床经验很有研究价值，她们专业老师强烈推荐过。
她拿着资料坐在江决对面，仔细看了起来。
时间很快过去，徐缓看了看时间，已经八点了，她家教八点半开始。
“我要走了，你在这里继续看吧。”
“我送你去，我明后天都没有实验，全天有空。”他放下书，起身。
“你资料先放着吧，我等会回来帮你借。”在学校图书馆借书需要学生证，徐缓不是本校生。
“好，谢谢你。”她说完朝门口走去。
江决跟上，出去开锁骑上等着徐缓坐上。
“嘿，江决！”前方一位男生走来向江决打招呼，是他篮球队的朋友。
“哟，江决，动作挺快啊，这女朋友？”他看见车前的徐缓，打趣道。
“不是，是朋友。”天知道江决多想承认，可是徐缓在跟前，他有这个心也没这个胆。
“有事，先走了啊！”他等徐缓坐上，向朋友告别。
男生看着江决骑远，明显不信，江决看那女生的眼神那叫一个深情款款呐，简直溺死个人，啧啧啧，估计方圆百里眼里只看得见她了，不过女生也确实漂亮，两人很搭。
他打开手机，进篮球队的群，疯狂刷屏：
兄弟们，万年单身狗江决脱单了！
女朋友贼他妈漂亮！身材贼他妈好！
同学甲：卧槽，真的吗？你见到了？！
当然，我在图书馆见到了，他骑着单车载着她刚走！
同学乙：喜大普奔！江决牛逼啊！@江决赶紧带出来看看，请吃饭啊！
下面一溜烟的@江决牛逼，请吃饭。
此时江决还没有看到消息，难以想象还单身的他将会受到怎样无情的群嘲。
------【夜更两千，我真的很勤劳。】
【快了，江决很快可以吃肉了，明天安排！！！！】
江决你慢一点，我怕。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7494018
江决你慢一点，我怕。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）江决你慢一点，我怕。
送完人的江决回到图书馆，打开叫个不停的手机，看见群里的消息，无语的回道：不是女朋友，我还没有追到。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝～”群里被一串哈哈哈刷屏。
“不是吧，江决，你不行啊！”
“别畏畏缩缩的，直接拖上床操一顿不就行了？”
“对啊，用你的驴耪鞣她啊！哈哈哈！”
“兄弟需要最新资源吗？学习学习，毕竟处男第一次时间很短啊！嘿嘿！”
“不一定啊，江决拍敲创螅可能会多坚持一会呢？”
“你挪皇且膊恍。磕愕谝淮蔚氖焙虿倭硕嗌傧戮蜕淞耍俊
“二三十下吧……卧槽女人那里真得太他妈爽了，头一次遭不住。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝～秒射男哈哈哈哈！”群里又开始刷屏。
江决被他们说得心猿意马，赶紧关上手机看书。
中午去接徐缓吃饭，他们去了附近的川菜馆，她在朋友圈说过喜欢吃。
菜上来之后，江决先夹了一个辣子鸡，放进嘴里。
“卧槽，好辣。”他放下筷子，拿起水喝了一大口。
“不能吃辣？”徐缓停下筷子问道。
“嗯，家里不怎么吃辣。”他拿起筷子，又夹了块。
“那你别吃了，点几份不辣的菜吧。”她拿过菜单。
“不用不用，我可以习惯，你喜欢吃就好。”江决辣得嘴通红。
“江决，你不要这么委屈自己。”她皱眉，点了两个不辣的菜。
“缓缓，我没有委屈，我只是想喜欢你喜欢的。”被辣得两眼通红的江决一脸真诚。
徐缓静默，一脸无奈的看着他，叹了口气，坐到他旁边，把空了的杯子倒满水。
两人吃完已经一点半了，江决把她送去家教后又去图书馆看了一下午书。到了五点，他把徐缓的资料借了，骑着车去小区。进了小区，不远处出现的身影让他觉得眼熟，骑近一看，这他妈不就是上次抱徐缓的“男朋友”吗？
他停下，脚撑地，扬起下巴嘲讽：“哟，来接徐缓啊？你不会不知道她今天没有上班吧？”
施进微愣，他打量着江决，想起了是那晚的少年，平静地说：“我知道她今天没有上班，我来这里有事。”
“嗤。”你知道个屁，虽然猜到徐缓并没有交男朋友，但是亲口证实后心底还是彻底踏实了。
“兄弟，我去接我家缓缓下课了，再见！”
施进被拆穿，也不慌，他看着骑着车意气风发的少年，笑了笑。
接到徐缓，他把资料递给她，然后笑着问道：“晚上想吃什么，我带你去吃。”
她接过放进书包，回道：“不了吧，我回家做饭。”
“做饭多辛苦啊，我叔叔家开了一家很好吃的火锅店，食材保证新鲜健康，走吧我们去吃。”他提议。
“每顿都在外面吃多浪费钱，我还是去超市买点菜回家做吧。”她和江决商量。
“天天做饭油烟多伤皮肤，叔叔家火锅店口碑真的很好，爆好吃，每天都有很多学生去吃，你绝对会喜欢吃的。”他两脚撑着地，弯腰抱着徐缓的腰直接把她抱起坐在单杠上做好。
“乖，坐好，咱们走啦！”
徐缓匆忙坐好，急着拍他手臂：“哎呀江决你慢一点，我怕。”
火锅店稍微有点远，江决载着徐缓慢悠悠的骑在路上。这一双人也是养眼，男生英气俊郎，身高腿长，貌美娇小的女生窝在男生怀里，赚足了路人的回头率。江决时不时低头看一眼徐缓，眼睛里满是甜蜜温柔。
到了火锅店，他们坐下点菜吃。
“来，多吃点肉。”江决夹了刚烫好的羊肉给她。
“少一点，我都要吃饱了，好撑啊。”她鼻翼略出了点汗。
“你才吃了那么一点就饱了？”江决表示质疑。
“我食量小啊，吃不了那么多，哪像你们男生胃口都那么大。”
“那你吃那么少，胸是怎么长到这么大的？”他色兮兮地问，万分好奇。
“闭嘴，好好吃你的肉！”徐缓羞恼，难道要告诉他是被自己天天摸，摸大的？
吃完后，两人出来，天空有点暗，起风了。盛夏的天说变就变，江决推来单车，载着徐缓在下雨前赶紧回家。
没想到还是晚了一步，倾盆大雨说下就下，一点预兆都没有，两人被淋了个正着，江决尽量用身体挡着点她，带着她就近回到了自己家。
打开门开灯，江决转身看浑身湿漉漉的徐缓。
她正把紧抱在怀中的书包打开，发现里面东西都好好的，不禁松了口气，感叹防水书包就是好。
徐缓又低头看自己淋了湿透的白裙，不自在的抱胸。
“咳咳，缓缓，你快去洗个澡换身衣服吧，我去给你拿衣服。”他脚步凌乱的离开，脑中全是湿透了的身影，裙子透明的连胸罩颜色都清楚的看见了，没想到她下面穿的是丁字裤，操，他低咒一声，不能再想了，找出一件长T和短裤。
他出来，发现徐缓侧着身弯腰在拧裙摆的水，浑圆的屁股撅起来，沉甸甸的大奶子很是突出。
女生扬起精致的小脸，看着眼前高大健壮的男人走来，白色T恤紧贴在身上，八块腹肌看得分明，裤子下颠颠的一大坨，招摇过市。她回想起之前看过的欧美小电影，觉得江决比任何一个欧美男主的身材都要有看头，特别是190的身高和八块腹肌，底下的家伙估计也很大，想着想着小穴竟然湿了，她接过衣服，在江决的示意下走进主卧的浴室。
江决站着客卧浴室的浴头下，回想着刚才女人细腰丰臀的模样，吞咽着唾液手向下伸去摸高高翘起的兄弟，快速的撸动，一会儿，他低哼了声，草草的发泄出来。
洗完澡，他去厨房倒凉开水喝，平复着心跳。
“江决，有吹风机吗？   ”徐缓用干毛巾擦着头发，走出来，她只穿了件T恤，够长，足够遮住臀部了。
看着美人出浴的模样，江决艰难的移开眼睛，给她的短裤没有穿，也没有穿内衣，两粒奶头就这么顶着他的衣服，下面肯定也是真空，她怎么敢这么穿，不知道家里还有一头对她觊觎已久的狼吗？！
他狼狈的去找吹风机，然后把她拉到沙发上坐着，哑着声音说：“我帮你吹。”
徐缓点头，感受着热风，舒服的闭上眼，头慢慢靠在他肩膀上，胸前奶头似有若无的蹭着他的手臂，裸露在外的长腿粉白粉白的，一直在互蹭着，好像是姿势不太舒服，导致T恤下缘越来越往上凑……
--------------【徐缓饥渴了，在勾引他#＿#】
【接下来又是一项大工程呐！：～】
魂都要被你吸出来了。（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7494494
魂都要被你吸出来了。（微H）
“缓缓，你能不能别动。”他关上吹风机，隐忍着，喉结上下滑动，眼睛尽量不往下看。
“怎么了？”徐缓疑惑的抬起双眼。
江决手中的秀发散发出熟悉的香味，感觉到手臂上被一颗硬硬的奶头顶着，他闭了闭眼，委屈的说：“你不要勾我好不好？”
徐缓睁大杏眼，透露着无辜。
她又挪了挪屁股，微皱着眉说：“我有点痒。”然后手伸进衣服里挠了挠。
江决看得哭笑不得，又把她长发吹得大半干。
“我帮你吹头发吧。”徐缓接过吹风机站起身说。
“好。”他张开双腿，让她站进来。
她轻轻用手拨着短发，慢慢吹着，又踮起脚，让他低一下头，去吹后脑的头发。
江决低着头，额前的刘海略遮住眼睛，他肆无忌惮的看着面前的女人，踮起脚的原因，两个奶子轻轻晃动，连带着奶头也蹭着衣服勾着他去吃，目光往下扫，T恤已经遮不住她的屁股了，黑色的阴毛若隐若现，那一处幽深神秘，不知道探进去是一幅怎样的景象。
他僵着身子，浑身发热，对她的渴望愈发强烈，肉棒不知什么时候已经硬起叫嚣着 *整*理22⑦068期874 。
“耳朵怎么红了？是不是烫到你了？”徐缓看着眼前通红的耳朵，手摸了摸，看着男人额角的青筋，又 「长腿老.阿.姨」持续更新 往下揉捏着耳垂。
“缓缓，别…嗯…”陡然被揉着敏感点，他全身一个激灵，享受的轻哼了声。
耳边的吹风机声停了，他抬起头看着徐缓收起吹风机转身。
“去哪？嗯？”他把女人拉过来侧坐在腿上，双手搂着她的腰。
徐缓看着他不说话，眼睛深处埋着欲望，不易察觉。刚才他一低吟，小穴立马就湿了。
“想不想摸我？”他拿着她的手放进衣服里。
徐缓感受着身下的腹肌，手动了动，摸着鼓硬的一块块肌肉，五指来回摩擦，沿着肌间沟用指腹横着滑动，又用中指沿着马甲线向下一直摸到敏感的肚脐里。
“嘶…你怎么这么会摸？嗯？谁教你的？”他整个腹部都麻了，额角青筋跳了跳，肉棒更硬更涨了。
江决脱下上衣，把她手放在胸肌上，想让她继续摸。
徐缓咬着唇，心跳加快，拇指按在他粉红的乳头上转着圆圈，低头含住他的喉结轻吮，随着吞咽的动作上下移动，她伸出舌头舔着喉结，又重重的吸。
“啊…”江决仰起头急促地喘了下，脸发烫，脑中混沌一片，按着她的头。
徐缓身子扭得不舒服，跨过一条腿，叉开坐在他腿上，小穴紧贴着温热的小腹。
她舌头向下轻舔，来到乳头前，悄然咽了口口水，含住粉红的一小粒轻吮，伸出舌头绕着圈舔，又重吸，左手也不闲着，拇指和食指揉搓轻拧。
“你的奶头好小好硬，不好吃。”徐缓娇声抱怨，又吸着另一个奶头。
“额…轻点缓缓。”他大手摩挲着她的背，靠在沙发上微闭着眼，腰向上轻顶，肉棒蹭着她的股缝。
徐缓舔着他的胸肌，吮嘬着，复又报复般的重重吸咬了两下奶头。
“嗯…哦…！”江决腰猛地向上一顶，肉棒弹了弹， 「长腿老.阿.姨」持续更新 在穴口处重捣了几下。
“魂都要被你吸出来了。”他两手向下，揉捏着她的臀肉，呼吸紊乱。
“嗯…”徐缓娇吟，两手按着他的奶头打转，小穴在肉棒上蹭了蹭，淫水泛滥，沾湿了男人的内裤。
江决只觉得肉棒上很湿热，他两手抓着她的奶子，揉捏着抖了抖，低头找着蜜唇吻了上去，轻啄了几下，舌头伸进嘴里绕着嫩舌拖出重重吮吸。他手伸进衣服里用力抓揉肥硕的奶子，另一只手用指甲刮蹭着奶头。
“嗯…嗯…”她轻声呜咽，舌头被吸得泛酸，奶子也被大手狠狠玩弄，小穴和开了闸似的，一股一股的往外吐着淫水。
江决把她放倒在沙发上分开两条细白的腿，跪在腿间扒下T恤。捧着她的脸轻啄眉心，鼻尖，嘴唇，一路向下亲着脖颈，舌头抵着脖颈上下舔，像只哈巴狗一样口水蹭的到处都是，又吸吮出几个草莓。往下吻着锁骨，来到胸前，他两手捧着奶子，舌头轻刷乳头，又含进嘴里吸嘬，大口吞咽着乳肉，直到将乳头吸到咽喉才罢休。
“嗯…啊…好舒服呀。”徐缓媚叫着，奶子麻酥酥的，被吸得越重越舒服。
男人猩红着眼，又狠狠握了握奶子，急切地往下亲着，停在小腹，他舌头钻进肚脐，在这一处小天地里灵活的四处乱窜。
------【徐缓不是取悦他，只是单纯的想舔】
【准备开工“-”】
才高潮一次就流这么多水（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7495217
才高潮一次就流这么多水（H）
“啊！江决，不要舔那里，不要…”徐缓肚脐很脆弱，根本禁不起这样舔，她胡乱地扭着腰，想要避开这根讨厌的大舌头。
江决微起身，举起面前的双腿分开抵着奶子，他沉重的呼吸，看着眼前的销魂处。
她的阴毛很稀疏，可以清晰的看见白皙的肤色，阴阜肉肌鼓涨高凸，两片大阴唇上没有阴毛，把小阴唇含在里面，彷佛是鸟儿的双翼，饱满丰腻，漂亮光洁，充满神秘的诱惑感，阴户穴门狭小，穴缝呈嫩红粉色的一条线，穴道也很狭窄。   即使分开双腿也不会露出阴道口，总是合的紧缩，外阴的形状美妙无比，穴肉粉嫩得出奇。
江决彻底看呆，他不是没看过女人的下体，虽然是在片子上，但是大致的样子也算了解。可是为什么身下女人的小穴这么不一样。
“缓缓，你这里到底是怎么长的？这么漂亮。”他嘴贴着阴阜轻声呢喃。
徐缓身子轻抖，小腿夹紧了他的头。
男人轻轻嗅着小穴的味道，有点甜腥。他伸出舌头试探性的点了下阴蒂，然后恶作剧的重重抵上去。
“啊…！不要！”突然被刺激，徐缓挺了挺腰，小穴敏感的吐出一股淫水。
“这么快就流水了？好敏感。”
说完他就伸着大舌沿阴蒂一路重扫到底，直抵肛门，来回刮了几次，又回到阴蒂，吸吮着，舌头轻拨，嘬着。
待女人稍稍平缓后，他突然对着阴蒂狠狠一吸，舌头飞快的拨着阴蒂头，牙齿狠狠一咬。
“啊……！嗯…～不要啊啊啊啊！”徐缓浑身一抖，脑中白光乍现，脑子嗡嗡的，腰高高挺起，小腹又一次剧烈收缩，穴口抽搐着放出一大股淫液。她紧闭着眼，张开嘴急促喘息，眉头微蹙，两颧潮红，媚态尽显。
江决轻啄了几下阴蒂，舌头伸向穴口喝着淫液，舔干净流下的水，又在穴口狠吸了一大口吞进去。
“真甜，才高潮一次就流这么多水，等会还不把我灌死？”他看着微睁开眼的徐缓，坏笑着说。
她嗔了男人一眼，轻抬屁股，还想要更多。
江决『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 用手按揉着阴蒂，亲吻着外围的大阴唇，吸啄了几下，掰开大阴唇，露出别有洞天的小阴唇。他舔了舔尿道口，看着下面窄成一条线的阴道口。用食指轻轻试探着戳进去。
“我日，真他妈紧，食指都这么难进，缓缓，放松点。”拍了拍她肥嫩的屁股，往外又掰了掰双腿，分的更开。他看着穴口，还是这么窄，伸着舌舔舐着穴口，突然猛地一刺进去，舌头立马就被四周簇起的皱襞疯狂挤压，甚至还能感觉到在频频震动。他抽动着舌头，艰难的扫着湿热的皱襞，里面的肉好像一圈一圈的肉环，箍着他的舌头向里去，
江决两手使劲掰开阴道口，舌头在里面大力进出，破开层层皱襞，突然触碰到了一层有弹性的环形薄膜，中间好像有一半月状的小孔。
--【我要去做点功课了，大半夜的思路都停滞了。就停在这里让江决的舌头被夹断吧】-
尿也这么好喝。（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7495432
尿也这么好喝。（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）尿也这么好喝。（H）
他撤出被箍得有点发麻的舌头，舔了舔穴口被带出来的淫液。
“缓缓，你处女膜好深。”他感叹。
“江决，你再进去舔一舔好不好？”徐缓湿热紧致的小穴被柔软的大舌顶开，阴道壁上重峦叠嶂的褶皱紧紧包裹着它，又被大舌用力破开，一来一往间瘙痒无比，她  屁股抬起，小穴紧贴着江决的嘴，期待着他再伸进去缓解瘙痒。
“你放松点，里面太紧了我舌头难钻。”他低笑着看身下难耐的女人，胸腔微微震动。
徐缓不知道该怎么放松，只好两腿呈一字型打开，手掰开粉嫩穴口，眼神迷离的看着他。
“操！”江决紧盯着发骚的女人，两手固定着她的大腿根，舌头又一次钻进紧致销魂的玉门，感受着四周紧逼过来的软肉，他大力征伐，舌头快速抖动，按摩着每一寸嫩滑的褶皱。
“啊！好舒服，嗯…嗯…再重点，再重点！江决～”女人浑身颤抖，腰向上弓起，小腹抽搐，柔媚的尖声淫叫。
江决舌头被凶狠的挤压，难以完全伸展开，他突然卷起舌，用尖尖的前端快速用力的推挤着四周，绕着圈狠刺不断蠕动的嫩肉，又破开重重包裹，钻进处女膜中心半月形的小孔中。
“呃…啊啊啊啊……！”徐缓身体猛地一抽，穴肉剧烈的蠕动，紧紧吸吮着他的大舌，到达了高潮。
舌头舔的又酸又麻，被小穴紧锁着竟一时抽不出来，他往前推了下大腿，舌头用力拔出来，淫液也紧跟着喷射而出。江决埋在穴口，大口吸着吞咽下去。又狠搓着阴蒂，两指重重捏拧，感受到身下人儿小腹抽动的愈发厉害，他嘴向下狠狠吸着尿道口。
“啊……啊……！要尿了，啊啊啊啊！”被弄得欲仙欲死的女人尖叫着喷射出一股尿液，两眼翻白，身子一下一下的颤抖抽搐，爽到了极点。
男人接着她的尿液，咕噜的全吞咽下去。
“尿也这么好喝。”他咂咂嘴，欣赏着女人潮吹的模样。
“嗯～好舒服啊～”女人像是全身筋脉都被打通了，嗓音沙哑，额前冒着细汗，睁着迷蒙的眼娇吟。
徐缓倒是爽透了，江决肉棒却还直挺挺的硬着。他脱了衣服，放出憋的涨硬难受的家伙，又粗又长的肉棒高高翘起，硕大的龟头似是在向徐缓点头示好，马眼处渗出透明的液体。
“嗯…缓缓我忍不住了。”他摸了把肉棒，龟头抵着窄缝试着插进去。
“啊～痛……！”徐缓小穴实在太过窄小，男人龟头又如卵蛋般巨大，一时之间竟不得而入。
“呼～缓缓，好缓缓，你放松点，太紧了我进不去。”他在穴口转动着龟头，似乎想把它撑开一点，额角冷汗连连，身下就着窄缝狠心向里一插，挤了个龟头进去。
“操！”江决紧紧咬着牙根，额角青筋暴起，龟头被穴道蹙起的频频震动的肌肉吸得铃口大开，全身仿遭电击般，麻痹而动弹不得。他强忍住射意，龟头硬顶开重重山峦，想钻进处女膜。
“好痛，呜呜，江决你停下好不好，我好痛，下面要裂开了，真得好痛。”徐缓小穴被龟头插得火辣辣的疼，细缝硬是被生生撑成一个小圆洞，颜色充血红的吓人。
江决脑中混沌一片，嗡嗡耳鸣，受到层层挤压的龟头向前撞着，试图破开处女膜前微小的半月孔。
“求求你江决，停下好不好，求求你，我好痛啊！”徐缓轻声呜咽，疼的满脸泪水。
听到哭声，江决脑中一个激灵，他神智略微清醒了点，看着穴口渗出的血液，心慌的停下了动作，他吮着徐缓脸上的泪水，轻啄着她的嘴唇，心疼的轻声安抚：“好，我不动了，对不起，缓缓，我刚刚实在没忍住。”
他停住动作，龟头抵在处女膜前，享受着四周皱襞的吮咬。
“江决你别再往里了好不好，我真的好疼。”徐缓委屈的抽泣着，穴口还火辣辣的一阵疼。
“好，我不进去了，我就这样插插行吗？鸡巴硬得痛死了。”他强忍着欲望询问着女人。
徐缓点头，吻着他的唇。
江决肉棒一大截都露在外面，只留龟头在穴里浅浅地抽插，被玉门紧咬着，四周震动的肉环一圈一圈的箍着龟头，爽的头皮发麻，他右手快速撸动着棒身，闭着眼重重地抽插了.扣扣好友贰九84壹2五158.十几下，最后颤抖着拔出龟头射在了穴口。
他全身卸了力的趴在徐缓身上，挺腰让肉棒不停磨着穴口延长快感。脸深埋进她的胸口，江决大手捏着奶子，吸着奶头，舒爽的轻哼。
-------辣鸡江决秒射男。
缓缓，奶子给我操操好不好？（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7495719
缓缓，奶子给我操操好不好？（微H）
“怎么这么快？”徐缓奶子被吸得舒服，抱着他的头惊讶道。她以为江决很难射出来，毕竟肉棒那么粗壮，一大截还都在外面，没有什么快感，没想到一分钟不到就射了。
处・秒射・男江决沉默，他缓过来之后埋在奶子里不敢相信自己会这么快，之前在群里兄弟们讨论处男秒射，他觉得自己第一 次不说有多持久，起码不可能秒射，平时撸管最少都要撸好几分钟，没想到第一次进到穴里操了十几下就射了，而且是只进了个龟头！简直是耻辱，以后徐缓要怎么看他？会不会看不起他？他不是秒射男啊！任何男人第一次操这么极品的穴都要秒射好吗？！说不定都不如他！
“缓缓，对不起，我，我是第一次，下次我尽量会久一点的。”他把头埋进徐缓脖颈不敢看她，懊恼又委屈的说。下次会有多久他都不敢保证，怕自己真正插进去之后又会秒射，她的小穴太极品太会吸了，一般人根本经受不住，更别说处・江决・男了。
感觉到他低落的情绪，徐缓安慰他：“时间短没事，慢慢来。”
“我，我…”男人越想越怕，怕以后一插进去就射根本给不了她快感怎么办？连最基本的快乐都给不了她还算什么男人？
“缓缓，我觉得 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 自己好没用。”根本配不上她。
“没有啊，你[22⑦ 06 87 874]很厉害啊，我被你舔的很舒服啊，你的肉棒也很粗很长啊，你还有八块腹肌呢。”徐缓尽可能的数着他的优点给他自信。
“可是我根本不持久，一插进你的穴里就忍不住想射，你底下的小嘴好会吃人。”
“要不你以后找别的女生再试一下？”徐缓实在不知道怎么安慰了，试探着说。
一阵诡异的沉默在悄然蔓延，江决心慌，瞬[22⑦0687 874]间就红了眼睛，他抬起头看着她控诉道：“你是不是嫌弃我了，嫌我不能给你快乐？”他开始有点自卑。
“我没有呀，男生第一次都快，这不是什么问题，我只是觉得我们下面不太契合。你的尺寸对我来说有点太大了。”小穴都被捅出血了，都没有捅进处女膜。
江决松了口气，想到她那细成线的穴缝和又紧又窄的阴道，不禁又起了反应。
“江决，我想洗澡，身上好粘。”徐缓扭了扭屁股，觉得沙发好湿。
“沙发垫都要拧出水来了，你到底是流了多少水，我都喝了那么多了，怎么还这么湿。”江决惊讶，他摸了摸沙发，决定明天把沙发垫洗了收起来。
他拉着徐缓起来，抱着她走进浴室，一起坐进浴缸里放水。
江决让她正对着自己坐在小腹上，为她清洗，又在她身上抹着沐浴露。看着面前沾满泡 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群沫肥硕的奶子，他肉棒又变硬了。
“缓缓，奶子给我操操好不好？”他咽着唾沫抓揉着滑溜溜的乳肉，腿间欲望高挺。这对大奶子比AV上女优的还要丰满，操起[2⑨八4①2⑤15⑧]来肯定很带劲。
-------------------傻逼江决。
缓缓，再帮我舔舔。（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7496111
缓缓，再帮我舔舔。（微H）
“你…你能不能不要这么色？”她拿下胸前作威作福的手。
“不能，你难道不想用奶子夹一夹我的大鸡吧吗？”他又抓上奶子，用指缝夹住奶头上下抖动出乳波。
 本文由整理
“哎呀江决你轻一点！”她两手撑在他胸膛，稳住被晃得颠来颠去的身子，身后的肉棒趁势陷进了她的股缝。
“嗯…”他肉棒被臀肉包裹着，上下磨了一下。又嫌不够，劲瘦的腰重重的向上顶了顶，颠着身上的女人，手捏着奶头向外拉扯。
渐渐又觉得不得劲了，他抱着徐缓换了个位置，让她靠着浴缸壁，然后自己跪在她上方，捧着她的胸，肉棒的铃口对准奶头狠戳了几下，接着从下往上挤进深深的乳沟。
“嗯…缓缓，你扶着奶子好不好？”江决拿着她的双手紧紧挤着奶子，肉棒开始慢慢抽插。动了一会儿，膝盖跪的疼，他又蹲起，手扶着浴缸边缘疯狂抽插。
徐缓扶着胸，看着他悬在上方进行乳交，乳肉渐渐被磨得发麻。
“嗯…喔…好爽！”江决蹙眉紧闭双眼，软绵绵的奶子紧紧挤着肉棒，触感奇妙，温暖嫩滑，弹性十足。
他插着久久不见射意，徐缓手都麻了，乳沟火辣辣的，怀疑被磨得都要破皮了，她看着眼前一出一退的龟头，伸出舌头舔了一下，头凑近又狠狠吸住阻断它的退路。
“操，缓缓，嗯哼…！”龟头突然被湿热的口腔含住，他脊柱一麻，停下感受着软嫩的小舌轻舔着尿道口，又被狠狠吸嘬，忍不住腰一挺，肉棒轻抖着射在了她的嘴里。
徐缓皱着眉吞咽着带着腥味的精液，猝不及防又被粗长的肉棒塞了满嘴。
“缓缓，再帮我舔舔。”江决慢慢抽动着肉棒。
徐缓舌头推拒着肉棒，手扶着外面的棒身轻轻撸动，舌头扫着伞状头，在铃口处打转，吸吮着龟头，又往下舔着冠状沟。
“这里别舔，脏。”他按住女人的头，不让她舔，虽然肉棒被洗的很干净了，但是他还是下意识的不让她碰这一处平时藏污纳垢的地方。
女人略过，来到棒身，它很长很硬，有点淡淡的粉红色，上面青筋环绕，她伸出舌头绕着舔舐，又侧着头抿着棒身上下摩擦。然后向下亲着阴囊，两手揉着，又把两个软蛋吃进嘴里轻轻含动。
“嗯…！”他两腿分开夹住女人的脖颈，双手抱着她的头，轻轻抚摸着湿发，膝盖曲着仰起头轻哼。
徐缓头埋在他腿间含着肉棒进进出出，嘴尽力张开接纳巨物，渐渐酸的发僵。
江决脸色越来越红，呼吸愈加急促，快感逐渐堆积，他咬着牙固定住她的头，肉棒开始大力进出，次次顶到软软的鄂垂，突然他哼叫一声，腰猛地往前一顶，龟头狠狠挤进咽部，跳动了两下，随着吞咽的动作抖着射出了大股精液。
“呕……咳咳，咳咳……”猝不及防被深喉的女人紧锁眉头推开肉棒，干呕了一下，剧烈咳嗽起来，她被精液呛了一嗓子，难受的咳出了泪花，重重的腥味充斥着口腔和咽喉，又连连干呕。
江决爽完，有点心虚，他轻轻拍着徐缓的背，唇动了动想解释一下，却被她大力推开。
“走开！”
----------我妈在飙歌，打断了我的思路，没灵感了。
傻逼江决，你倒霉了。让你感受一下女人的怒火
车银优好帅，大概江决就是这么帅吧＊@＊
女朋友的穴好像会吃人怎么办？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7496849
女朋友的穴好像会吃人怎么办？
江决毫无防备的被狠狠一推跌坐在浴缸里，他顾不上屁股疼，慌忙爬起来低声下气的道歉：“缓缓，我错了，你嘴里实在太舒服了，我一时没忍住，好缓缓，不要生气好不好？”
“每次你都这样，总顾着自己，一点都不在乎我的感受。”她是真的恼了，喉咙很不舒服，吞咽间好好像有异物堵着，咽也咽不下去，咳也咳不出来，还有点疼。他也不看看自己肉棒多大，就硬往嘴里塞，根本不想想她能不能承受得住。
“好缓缓，我没有，我恨不得把你放心尖上宠着，你真的误会我了。”他心慌，狠不得抽死刚才的自己。
徐缓蹙眉，没有说话，她站起身跨出浴缸找了条浴巾裹着。
他只知道道歉，一点都不知道悔改，下次还会这么粗暴，她又不是泄欲工具，嘴里说着好听的话，行动里一点都看不出来，奶头到现在还硬着，很疼，被他捏的红肿，乳沟处的肉被磨得通红，还擦破了点皮，火辣辣的。小穴更甚，他一点技巧都没有只知道横冲乱撞，她一点 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群都不舒服。
她把洗干净的衣服用吹风机吹干，然后穿上转身对后面围着浴巾傻站着的男人说：“现在很晚了，我回去了。”
无措的男人看着徐缓绷着一张脸要走，匆匆忙忙的换上衣服跟上：“我送你回去，缓缓。”
一路无话，徐缓进了家门，对门外欲言又止的男人说：“你快回家吧，晚安。”随后关上了门。
江决走在路上，心情低落。
他觉得徐缓的心真的摸不透，明明已经那么亲密了，他很卖力的去取悦她了，可她下了床就像变了一个人。更何况他一沾上她就控制不住自己，忍不住就过分了点，确实是他的错，她就不能稍微理解一点吗，任何正常的男人面对自己心爱的女人都要忍不住更深的占有，她根本不知道自己有多诱人，简直是人形春药。江决不想两人仅是身体上的亲密，心却不契合，他想要未来，可徐缓却从没有考虑给过。
江决回到家，越想越焦躁。他打开手机找一个感情经历比较丰富的兄弟，准备取取经。
“陈深，在吗？”
“在啊？怎么了兄弟？”那边秒回。
“我想问你一个问题，我最近在追一个姑娘，她说她不想谈恋爱，但是我们发生了亲密的关系，我想要和她有未来，怎么办？”
“卧槽！江决，你牛逼啊！你竟然霸王硬上弓强了她？”
“……”江决无语。
“我没有，她是愿意的。”
“…所以她为什么放着你这么一个大帅哥不要？”
“我恨不得把心掏出来给她看，可是她很排斥谈恋爱，怎么办？”
“这姑娘……有点奇怪，难道有什么恋爱恐惧症？她之前感情受过伤？遇到渣男了？”
“我不知道，只听说过高中暗恋过别人。”
“追不上就放弃啊，天底下好姑娘那么多，总有适合你的。”
“放不下啊，好不容易遇到她，一颗心都在她身上了，怎么放弃？”
“听你的话说，她不排斥和你发生亲密关系？”
“是啊，怎么了？”
“难道她只是想和你当炮友，没事就约一炮？”
“……”江决沉默。
“靠！这么开放的女人！你就和她当炮友呗！反正你也不亏，她也不要你负责。”
“可是我不想这样，我想和她在一起。”
“这样不是差不多吗？你们不是已经在一起了？嘿嘿嘿！”
“这能比吗？我都没有名分，我想当她男朋友。”
“哈哈哈哈哈哈哈，江决你真是绝了，你怎么跟个女人一样，我告诉你，她愿意和你发生关系，就代表她喜欢你，起码喜欢你的肉体，所以你已经成功一半了，以后你要多努努力，争取得到她的心，更何况你长这么帅，应该很少有女人会抗拒得了你的。至于名分嘛，你都和她这么亲密了，名分这东西还重要吗？等以后她习惯你，离不开你了，直接娶回家当老婆不就得了。最后提醒一点：男人活好很重要。懂吗？”
江决沉思，突然间有了方向。他轻轻滑着屏幕，又想起一件事。
“你第一次多久？”
“……”
“兄弟你这话题转移的让人猝不及防啊？”
“说吧，多久？”
“……不太久吧……”
“你秒射了？”江决看他这两串省略号笃定的问道。
“怎么可能！你为什么这么问，难道你也秒射了？！”
“也？你果然秒射了。”
“靠！江决，你竟然套我话，你肯定也秒射了，不然为什么这么问我？”
“我怎么可能秒射，我挺久的。我只是听说处男会秒射，就问一下。”他毕竟是要面子的。
“滚！江决！我怎么感觉你在鄙视我？第一次时间短点不是很正常？”
“没有，兄弟。好了谢谢你，我洗澡去了，拜拜。”他松了口气，原来他还是正常的。
江决洗完澡，又在知乎上搜索话题，“女朋友的穴太紧怎么办？”“女朋友的穴好像会吃人”“极品穴是什么？”“怎么样才能操女朋友的穴操得时间久一点？”
看了半小时，江决底下的兄弟抬头了，他呼出一口气，扔了手机，意淫着徐缓，手动泄欲。
------- 本文由整理----徐缓为什么生气？因为江决没有满足她。
江决你清醒一点，你还没有真正操过徐缓的穴。
你清醒一点，你还是单身狗。
没用的江决，辣鸡。
这么大的胸她平常走路累不累？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7497
这么大的胸她平常走路累不累？
早晨江决六点准时起床，洗漱完骑着车去买早餐。
宏记的大叔连着几天看到个又高又帅的小伙子排队来买早餐了，他笑着打趣：“小伙子，现在难得有像你一样肯起这么早的年轻人来买早餐啦！”
江决想起徐缓早上每次来开门时的暴躁，低笑着说：“我女朋友喜欢吃你家的，买回去给她吃还要挨她的起床气。”不过他甘之如饴。
“哟，这小伙子不错啊，会疼人。”一旁的阿姨笑着夸道。真是别人家的男朋友啊，哪个姑娘这么幸运啊。
江决朝阿姨礼貌的笑笑，买了早餐去了徐缓家。
不急不缓的敲了会门，徐缓揉着眼睛出现在门后，“江决，你能不能不要来这么早？早餐你不能自己吃吗？”今天周日，不用去家教，她很想睡懒觉，可是又被讨厌的敲门声吵醒。
“这是你最喜欢吃的，快去洗漱，吃完再继续睡？嗯？”江决温柔耐心的哄着。
“我不想吃！”徐缓凶狠的瞪着他，眼睛里都要冒火了。
江决低笑出声，她这副模样实在太不适合做这表情，一点威慑力都没有，像炸了毛的兔子。
“乖，不吃对胃不好，是你喜欢吃的灌汤包，我还加了很多酱菜，你不是很喜欢吗？”江决打开餐盒引诱着她。
闻着这馋死人的香味，徐缓下意识的咽了口口水，觉得江决太过分了，脸上的表情已经绷不住了，她趁肚子咕咕叫前赶紧去洗漱。
江决很快吃完后，手撑着头看着她安静的吃着汤包，清爽的小脸上满是愉悦。他目光又往下滑，白皙的胸前肌肤和黑色吊带睡衣相得益彰，颤巍巍的大奶子早在勾引他了，两粒奶头凸着想让人去吸。他手动了动，又开始痒。
男人往她身边靠近，手想搂过来，徐缓啪地一下拍开咸猪手，瞥他：“坐远点，别碰我。”
江决不敢触她逆鳞，他还记得昨晚她翻脸不认人的果断。
吃完后，徐缓擦了擦嘴，看着江决说：“谢谢你的早餐，我要去继续睡觉了，你随意，但是不要打扰我睡觉。”说完进了卧室。
江决打量着被她装饰的很温馨的屋子，花瓶里插着鲜花，阳台上种着绿植和几盆花，他在朋友圈里看过，旁边还养着一只小乌龟，此时和它的主人一样在睡懒觉。
他又去了浴室，在洗漱台上各种各种的护肤品中找到了沐浴露，挤出一点闻了闻，果然和她身上的味道很像，淡淡的幽香。他记下牌子，打算回去也[22⑦0687 874]买一瓶。
目光一转，看见一旁篮子里堆放的昨晚换下的衣服， 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 他找出洗衣盆，先把裙子洗干净，又拿出内衣，手摸了摸，薄薄的，看了下尺码，34E。
“……”他不禁沉思，这么大的胸她平常走路累不累？这么薄的胸罩是怎么塞进去那么肥的奶子的，不会被撑破吗？他又凑近鼻端闻了闻，是她胸的味道。
把它洗干净之后，江决又拿起黑色的蕾丝内裤，很性感的款式，穿这种内裤的女人是不是都挺骚的？内裤接近丁字裤了，包裹阴阜的部分是黑色的蕾丝，再往下布料很窄，后面几乎细成了一条线，他把内裤翻过来，看见里面一片已经凝固了的淫液，眼睛暗了暗，放在鼻尖深闻，香香的护理剂味道中夹杂着丝丝腥味，很好闻。又伸出舌头上下舔着，意外的有点甜，他闭着眼回味着徐缓小穴的销魂滋味，肉棒又硬挺挺的涨了起来。
他站起身，靠着墙褪下裤子放出凶兽，把她的内裤覆在肉 「长腿老.阿.姨」持续更新 棒上快速的摩擦，这快感比用手撸强多了。
江决仰起头闭着眼，脑中都是徐缓晃动的大奶子和粉嫩的小逼。他耳朵渐渐发烫，脸发红，嘴里轻声叫着徐缓的名字，一遍又一遍。突然他紧蹙眉头，手上的动作加快，身体紧紧的绷着，腰猛然间向上一挺，一声低沉的闷哼，龟头颤抖着喷射出一股精液。
他低下头，急促的喘着，用内裤接着精液，与她的混在一起，莫名旖旎。江决用内裤擦干净龟头，拉起裤子，又紧张兮兮的看了眼门口，快速的把它洗干净，拿着衣服去阳台晾起来。
---------   你说累不累？
徐缓：我女朋友mmp
我也是没想到他竟然饥渴到了这种地步，没打算写这么猥琐，江决让我控几不住我记几。
任劳任怨・决。
你就抱着你的避孕套麻溜的滚。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 /7498678
你就抱着你的避孕套麻溜的滚。
徐缓醒来的时候已经十点多了，她换了件短裙，简单抹了个口红。
打开房门，发现江决正躺在沙发上睡觉，可是睡觉就睡觉，他裤子里硬起来的肉棒又是个什么鬼实在不怪她色情，他那运动裤里斜着根十几厘米长的粗粗的家伙实在太惹眼了，又他妈在做什么春梦呢？徐缓上前推着他的胳膊，想把他叫醒。
“嗯…嗯…缓缓，用力点。”他竟然开始轻声叫床。
“……”干什么需要她用力点？徐缓咬牙切齿的想。
男人突然耸动起下身，然后肉棒一阵抽搐，射出了一股精液。
“……”徐缓被迫见证了江决白日梦遗的全过程，不知道该不该打死他。
她看着他的睡颜，不说话不睁眼的样子还是挺讨喜的。
江决是被徐缓活生生看醒的，他一醒来就发现春梦里的女主角就在眼前，想起对她做的事，有点不自在。
“做什么美梦了？”徐缓俯视着他。
“……没有啊。”江决心虚。
“呵，我出去买菜了。”她冷哼一声，向门口走去。
江决连忙爬起来，却发现内裤有点湿，他愣住，低咒了一声，拿过纸巾匆忙擦干净，跟上她。
“弄干净了？”徐缓走在前面问着他。
“……嗯？什么？啊？”他摸着鼻子含糊着装傻。
徐缓也不拆穿他，径直向超市里走去。
她走到蔬菜区，挑着青菜和番茄，问站在一旁的男人：“喜欢吃什么菜？”
“做给我吃吗？我喜欢吃排骨。”江决帮她拿着称好的菜。
徐缓又去肉食区称了点小排，打算回去做糖醋排骨。江决在一旁看得欢喜，美滋滋的觉得两人真像夫妻。
这时一个女人带着个男孩走过来，徐缓上前打招呼：“李姐。”
女人笑了笑，男孩礼貌问候：“徐老师好！”徐缓笑着摸了摸他的头。
“徐缓，这是你男朋友啊？”李姐看着紧跟在她后面挺拔颀长的男人问道。
“不是，只是朋友。”徐缓否认。
江决嘴边的笑瞬间凝住，他目光沉沉的盯着她，周身气压有点低。
李姐笑看着这对男女，了然。随后带着孩子去了别处。
两人买好东西来到收银台结账，江决把购物车里的东西拿上给人扫码，然后目光一转，看到收银台上放着一盒避孕套，大号的，他拿着准备一起让收银员结账。
“你拿了什么？放回去。”徐缓看他手中的避孕套，微红着脸斥他。
江决不理，捏紧了避孕套，誓死不屈，随后又去收银台前面挑了个螺旋大号的一起扔给收银员，示意她快点结账。
徐缓本来以为他是去放回去的，结果看见他又拿了盒螺旋的，顿时气得脸通红。
收银员是个小姑娘，她看着这一对小情侣闹变扭，憋着笑扫码结账。
徐缓走在路上，拿出手机转账：“我把买菜的钱转给你，当然不包括那两盒东西的钱，吃完午饭，你就抱着你的避孕套麻溜的滚。”
江决拎着菜耸耸肩，转就转，反正他也不收。至于避孕套，他今晚非得用掉几个。
----------哈哈哈哈哈哈哈怎么用，吹气球玩吗？
今晚特别节目：江决吹气球，螺旋气球，没人看过吧？
再漂亮能有他的缓缓漂亮吗？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7498975
再漂亮能有他的缓缓漂亮吗？
吃完午饭，徐缓收到好朋友祁媛发过来的信息，约去之心城逛街。
她对正在厨房洗碗的男人说：“江决，待会我有约，你洗完就回家吧。”
江决手一顿，快速洗完，拿下手套出来问道：“女生吗？去哪里？”
“嗯，之心城。”她准备去化个妆。
“你就穿这么短的裙子去？”江决皱眉，看着她露出半截大腿的裙子，这也太不安全了吧，和他在一起倒是没什么问题，可她一个人去外面穿这么暴露很危险的。
“……短吗？”她无语。
“别，你别不重视，现在外面的色狼很恶心，专挑你们这些穿的少的漂亮小姑娘。”说完他掏出手机打开了本地新闻，真的找到了一个之心城手扶梯色狼偷拍女生裙底的新闻，他又打开了一个色狼突然摸了一下女生大腿根之后拔腿就跑的视频，不过最后都被抓了。
“……”徐缓默默回房间换上了一个吊带及脚长裙，又上了一个妆才出来。
江决对这件裙子的长度比较满意，但是上面吊带露的也太多 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874了，沟都能看见一点了。
“见个朋友打扮的那么漂亮干什么啊？你没有T恤长裤吗？”还化了一个那么漂亮的妆，走在路上分分钟被搭讪好吗？
“……”徐缓翻了一个白眼。
“晚饭你自己解决吧，我应该很晚才会回来。”
“要我陪你去吗，我可以给你们拎东西。”江决跃跃欲试。
“不要。”她果断拒绝。
“那我晚上去接你？”他还不放弃。
“你自己没有事吗？就这么闲？”徐缓有点烦了。
“那你晚上早点回来，到家了发个信息给我。”他还是有点担心，想寸步不离的看着。
“嗯。”
两人一起出门，徐缓打了个车走了，江决一时之间不知道做什么。想了想，叫了几个兄弟一起去校体育馆打球。
他回家换了球衣，骑车去体育馆。
江决进了体育馆，发现有啦啦队在排练。   他走到篮筐底下，踢了踢坐着的陈深：“看什么呢？眼睛都看直了。”
陈深站起身来，用下巴指了一下那边正在排练的啦啦队：“那边好多大长腿小姐姐啊，身材真是没得说，看到中间的那个没？隔壁师范学院的校花，长得漂亮吧？”
江决粗瞄了一眼，不感兴趣：“没看清。”再漂亮能有他的缓缓漂亮吗？
说完拿起一旁的篮球，组织朋友们打起了5v5。
那边啦啦队排练间隙，方芯正在和同伴讨论刚来的江决。
“张楠，你看那边打篮球的长得最高的那个男生。”
“哇哦，好帅啊！又高又帅，身材还不错，啧啧啧，方芯，看上了？”张楠惊艳，对方芯暧昧的眨眨眼。
“我之前就知道他，科大私下被封的校草，很有名，也很聪明。”方芯笑了笑，脸上明显有丝丝爱慕。
“那你去追啊，等他们打完，你去送一瓶水，没准就成了呢？”她怂恿着方芯。
“我真的行吗？要是被拒绝了怎么办？”方芯有点担心。
“怎么可能，你长得那么漂亮，是个男人都拒绝不了的好吧！”
---------不好意思，江决还不是男人。
我没有欠你钱吧？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/749915[2⑨八4①2⑤15⑧]1
我没有欠你钱吧？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）我没有欠你钱吧？
中场休息，江决坐在一边的凳子上，打开手机看着徐缓新发的朋友圈，一张和朋友的合照，定位之心城。他保存了图片，又把她的朋友截掉，然后设置成了桌面。
“同学，要喝水吗？”
耳边传来女声，他抬起头，看了一眼拿着水穿得花花绿绿的女生，又低下头，回道：“不喝。”
方芯一时无语，她无措的站着。
一旁的陈深眼睛发亮，凑过来对方芯说：“美女，这兄弟不解风情，我们还没买水，不如送我们几瓶，回头加微信转钱给你？”
方芯看了眼低头玩手机的男生，回道：“好，我去给你们拿。”
看着美女走远，陈深坐下，揽着江决的肩说：“诶，人家这么美一小姐姐，你就这样？”
“关我什么事？”他瞥了陈深一眼。
陈深突然想起来上次他问自己的事，暧昧的问他：“你和那个医科大的女生怎么样了？”
“正在追。”说到徐缓，江决抬起头。
“这么难追干脆就换一个，刚才那个校花就很不错啊，看人家好像也对你有意思。”陈深开玩笑。
“你喜欢你去追。”江决继续低头看着手机桌面。
“同学，你们要的水。”方芯和张楠拿着水过来。
“谢谢啊美女，多少钱啊，我转账给你吧。”陈深拿出手机。
方芯悄悄看了眼江决，扫了陈深的微信名片。她犹豫着，又走到江决面前，娇羞的问：“同学，我可以加你的微信吗？”
江决锁了屏，抬起头面无表情的说：“我没有欠你钱吧？”然后起身去打篮球。
“……”方芯白了脸，一双大眼楚楚可怜。
一旁的陈深看不过去，打圆场：“美女，别生气啊，我这兄弟就这性格，拽得很。这样吧，等我们打完这场一起去外面吃饭，我拉着他给你赔罪？”
方芯故作矜持的考虑了一下，然后点点头，和张楠一起坐下等。
他们打完球，四人一起走出体育馆。江决把单车锁好，准备和陈深一起去吃饭。
“江决，我刚才请了她们去吃饭，人多，热闹。”陈深悄声说。
江决皱眉，想了想没有说什么，毕竟这个时候赶她们走好像不太好。
四个人一起朝着附近之心城那个有名的私房菜馆走去。
路上方芯和张楠走在后面，张楠悄声说：“看见江决的单车了吗？起码一万起步，富二代啊！穿的运动鞋就好几千了。”
方芯看着前面高大的背影，心忍不住怦怦跳。
陈深进店找了一个四人座，江决坐进里面，方芯坐在了他的对面。四人点菜吃着，陈深和张楠两人活跃着气氛，很快聊成了一片。
江决默默一个人吃着，只觉得好无聊。
“我给你倒酒把。”方芯看他酒杯空了，就帮他倒满了酒。
江决没有动酒杯。
中途陈深和张楠一前一后去了厕所。
方芯抓住机会，挽了一下头发，羞涩的看着他说：“江决，我能和你交个朋友吗？”
“不能。”江决直接拒绝。
方芯也不生气，她当他是傲娇。
“你尝尝这个肉，很好吃的。”方芯夹了块肉放进他碗里。
江决放下筷子，准备起身离开。却陡然间看见前方刚进来的徐缓二人，显然徐缓已经看见了刚才女生给他夹菜的动作，她脸上泛着讽刺，和朋友坐在了位置上点菜。
江决心一慌，脑中不停回放着刚才徐缓脸上的表情，脸越来越沉。她肯定是误会了，这他妈叫什么事。
这时陈深和张楠也相继回来，他们继续吃着。
江决心不在焉，再没动过筷子。时不时地抬头看一眼徐缓的方向。
-----------江决的求生欲爆发到有史以来最大值。
这是女配，以后还用得着。
吃肉倒计时。
你不要走，我抱着你。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7499492
你不要走，我抱着你。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）你不要走，我抱着你。
他们吃完后，陈深去结账，四人到了门口，江决对陈深说：“你先走，我在这里等人。”
这是方芯开口了：“江决，你们能送一下我们吗？家离这儿有点远。”
江决真的烦这个女人，装一副可怜兮兮的给谁看呢，他没理。
“他有事呢，我送你们吧。”说完陈深去路口打车。
江决坐在门口的石墩上耐心等着，拿出手机发了条微信问她什么时候吃完。徐缓没回。
等了半小时，徐缓和祁媛两人出来了。江决赶紧迎上去，小心翼翼的看着她说到：“我送你回家？”
徐缓看都不看他，和祁媛继续说着话。
祁媛好奇的瞄了男生一眼。
“缓缓，真不是你看到的那样，那女生是啦……”他想解释。
“是谁跟我有什么关系？”她不耐烦的打断他。
“你听我解释，我根本不认识她，是陈深请她们来的，我事先也不知情。”江决有点急了。
“呵。”谁信呐，不认识两人能坐在一起吃饭？连菜都夹上了。
“是真的，我都没有跟她说过几句话，我……”
“让开，你怎么样我一点也不关心。”认识就认识，承认了或许徐缓还能不那么看轻他。男人都好色，她可以理解，可他这副吃着碗里的，看着锅里的吃相真的令人不齿。
她想拉着祁媛走，奈何他硬生生的挡在跟前。
江决微红着眼看着旁边的女人：“同学，你先回家好不好？我有点事情想和她解释，待会我送她回家。”
祁媛看着男人恳求，眼眶微红的样子，高大的身影莫名有点沧桑。
她小声对徐缓说：“我先走了，你们有事好好沟通，不要冲动，他好像真的被你误会了，你好好听他解释。”毕竟男人看着挺让人心疼。
“你注意安全，到家发信息给我。”徐缓叮嘱。
送走了祁媛，徐缓一人快步走在前面，江决跟上，耐心的跟她解释：“她是我下午打篮球的时候冒出来的，要给我送水，我没要，后来要加我微信，我拒绝了。然后陈深莫名其妙的请她们吃饭，真的不关我的事。”
“你为什么不拒绝？跟美女一起吃饭是不是挺开心的？”她嘲讽。
“是陈深请的，我拒绝就有点不给他面子了，更何况我根本没和她说话，她给我倒酒，我连酒杯碰都没碰。给我夹菜，我干脆就不吃了。你真的误会我了。”他着急。
“你要不是刚好碰见我你会这样？当面一套背后一套。”徐缓招了辆出租车坐了进去。
江决也赶紧钻了进去。
“缓缓，我的一颗心全都在你身上了，那女的长什么样我都不记得了，当面背面想得都是你，眼里梦里也全是你！可不可以相信我？”他看着她的眼睛，黑眸深得像是放进了整个宇宙。
前面的司机抬眼看了一下后视镜，吃着小情侣的狗粮，腻的牙酸。
她没有说话，脸色却放缓了一些。
“缓缓，我有多喜欢你你难道感觉不到吗？你摸摸我的心，它正在为你跳。我每时每刻都想粘着你，可是你会烦我啊。”他拿着她的手放在胸膛感受着心跳声，还有点委屈。
“你这么会哄人，和哪个女生练出来的？”徐缓捏着他的胸，恶狠狠的说。
“你别冤枉我，我都是和我爸学的，他就是这么哄我妈的！”江决一跳，赶紧甩锅。
“所以你承认你只是想哄哄我？其实根本不能当真的吧。”她拿下手，嗔着他。恰好这时候到小区门口了，她付了钱推着他下车。
意识到被她拐进了坑，江决懊恼。
“我是怕你不开心才想哄你，天知道我有多怕你生气。”他紧贴在她身后，两手搂着她像连体婴儿一样像前走。
“哎呀，江决你放手，你这样我还怎么走路，热死了。”徐缓挣扎，身后人像头熊一样紧紧粘着她。
“我不。你不要走，我抱着你。”说完他竟然一手搂着她的腰提起来，另一手放在她后面让她稳稳坐在了上面，跟抱小孩似的，轻轻松松。
“江决！你……！神经病吧！丢死人了！快放下我！”徐缓恼羞成怒，这个姿势实在太羞耻了，路过的人都在看他们。
“我就不，你坐好了，掉下去摔到哪就不好了。”江决眉开眼笑，紧紧抱着她，190的个子抱起165的她真是丝毫不费力。
徐缓已经不想说话了，她低下头用包挡住自己的脸，拒绝面对人生。
---------真・直男・抱
我想无论谁都想打死他，我是作者，我先上为敬。
缓缓，你吃吃我的舌头。（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7499652
缓缓，你吃吃我的舌头。（微H）
到了家门口，江决放下她，徐缓开门，火速进去想把他关在门外。他眼疾手快，用脚卡住门，手一推就推开了。
他关上门把徐缓抵在门后，低声笑道：“想干什么？不给我进来？”
“谁叫你刚才那么抱我了！”徐缓打他。
“我不那样抱还能怎么抱？难不成用把尿的姿势？”他抓住她的手放在嘴边亲着。
“你怎么这么色！”她瞪着不要脸的男人。
“我不知道啊，那要问你了，为什么你长得这么好看？奶子又这么大？小穴又这么紧？嗯？”说着他手滑下去握了握两团大奶子。
“你干嘛呀！”徐缓羞红了脸，微微挣了挣。
“想干你，缓缓。”他头抵着她的，眼中盛满了欲望。
“你……唔。”徐缓突的被吻住，唇被他狠狠碾压着。
江决终于亲上了想了一天的小嘴，他吸着嫣红的唇瓣狠狠嘬着，直到吃干净口红，又顶开牙关，舌头钻进去缠着她的小舌绕圈共舞，舔她的牙齿，舔她的上下颚，似漆如胶。
他舌头撤出来，舔着她的下巴，哑着声音低声说：“缓缓，你吃吃我的舌头。”
徐缓柔媚的水眸撩他一眼，搂着他的脖颈，循着唇吻上去，轻啄了一下，粉嫩小舌探进去引着大舌吸进嘴里。他的舌头真的很大，很宽厚，塞满了嘴，舌尖都抵到了她的舌根了，舌面有点粗糙，她张大了嘴把它全部含进嘴里，细细的吸吮，小舌在舌面上调皮地打着圈滑着，又暗示般的前后摩擦，两人的唾液交融着，从唇间偷偷溜走。徐缓轻咬大舌，又吸嘬着，吞咽着唾液。
江决舌头被吸得舒服，手往下滑揉着臀肉紧按着她轻轻耸动下身，胸膛被两团沉甸甸的乳肉压着，软绵绵的怎么挤也挤不坏。
他绕着她的舌吸进嘴里，狠狠往里吞，大舌来回刮着舌苔，又伸到舌背面舔了舔，再重重吸咬着。
徐缓感觉自己又要窒息了，她拍着江决，呼吸困难。
“怎么还不会换气？”江决松开面色晕红的女人，舔掉她嘴角的口水。
又往下亲着脖颈，手摸上硕乳揉了揉，然后两手褪下吊带，手伸到后面找搭扣，找了半天没找到，他一头汗，想直接推上去，可这次的胸衣紧的很，竟推不动，他伸进胸罩，把胸捞出来揉捏。
“扣子在前面。”徐缓实在受不了，胸勒得难受。
江决解开暗扣，扔掉内衣，脸埋进去狠狠嗅了嗅，胡乱的亲着，两拇指按着奶头转圈。
奶子被他短发戳的痒，她托着塞进他嘴里：“你吸吸它，我好痒。”
男人眼睛猩红，嘴含进奶头吸咬，劲头大的似乎想要吸出奶水。手抓揉着另一只奶子，乳肉陷进指缝，被玩出各种花样，又被大力抖晃着，乳花肆放。
“嗯…啊…”阵阵瘙痒折磨着她，小穴吐出了淫水。
他又换另一边，重复着^整理^动作凌虐着白生生的肥硕奶子。两粒奶头红肿涨大，格外引人怜惜。
“江决，我下面好痒啊。”她扭着腰，杏眼迷蒙的看着他。
“着什么急，马上就来舔你小穴。”他剥下裙子，沿着肚子一路亲下去，蹲下在肚脐周围绕着圈。
“又穿这么骚的内裤。”和早上的款式一样，蕾丝的，布料少的很。
他脱下内裤，看着稀疏的丛林，梳理着毛发，亲了一口阴阜。
“你揉揉它。”徐缓把他的手按在阴阜上。
“这里也能高潮？”他惊讶，手慢慢揉起来。
“嗯…用力点，绕圈揉，对，就是那里……嗯…好舒服啊。”她身子软靠在门上，腰轻轻的迎合他的动作向上挺。
“啧，真浪。不愧是极品穴。”他突然加速，手重重地揉在那一处。
“啊啊啊……！嗯…～”她脑子一白，尖叫着泻了出来，腿颤抖着有点站不住。
“站好，缓缓。”他拍了拍翘臀，抬起一条腿架在他肩膀上，头埋下去吃着穴口的蜜液。
他大舌刮着穴口，吸着源源不断流下的淫水，咕噜咽下后，又有一股水顺着细缝流下，他喝了好几大口了，还在流，好像还越吸越多了。
“缓缓，你怎么流这么多水，我都要咽不下了。”
“别…别喝了。”她有点羞耻。
“不行，你底下的水都是我的，这么好喝，改天我要拿杯子接着慢慢喝。”
“闭嘴，你还要不要脸，色情狂！”徐缓娇声轻斥。
“我不要脸，我要你，我要操死你。”他拿手堵着穴口，嘴亲着阴蒂，舌头轻拨，又轻轻吸吮。
“嗯…用力点，江决…”她把自己往他嘴里送。
江决满足她，狠狠地吸嘬着阴蒂头，舌头快速的扫着。
“嗯…～不要停…嗯…嗯…啊啊联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 啊啊…！”她紧紧抓着他的头发，整个人靠在了他身上，双眼紧闭，两颧潮红，穴肉剧烈抽搐着想泄出来却被他恶劣的用手紧紧合上穴口。
江决嘴含住小穴，手松开，一股股的蜜液全都涌进嘴里。他快速吞咽着，在穴口吸了又吸，直到水不再流，舌头挤进小穴，浅浅抽插，被穴肉紧紧箍着，移动地艰难。
他舌头撤出来，亲了口小穴，直接把她扛起，绕了一圈来到沙发拿着避孕套，走进卧室。
--------人形止痒仪。
“指哪挠哪”
给他一次重振雄风的机会。
我他妈干死你（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7499952
我他妈干死你（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）我他妈干死你（H）
江决把她放在床上，脱了自己的衣服，把她双腿掰开压在胸上，细成一条缝的小穴还是紧紧合着，他用力掰开穴缝，舌头伸进去用力绞弄了一会儿，被层层皱褶吸得发麻，又探进去一根手指，按压着四周软肉。
“嗯…嗯…”她眼角晕红，柔声轻哼。
江决用两指把穴缝撑开一个小口，又塞进了一根手指，手口并用，重重推拒着四周紧逼过来的肉环。
“轻一点啊，有点疼。”徐缓臀微向后缩。
“这就疼了，等会我鸡巴进来怎么办？”他两指又插深了一点，转着圈按摩软肉，扩张着小穴。
“要命，怎么弄也弄不松。”他手指拿出来，穴口又紧紧合上了。
江决套上避孕套，一手扶着肉棒，一手撑开小穴，慢慢顶了进去。
“缓缓忍着点，会有点疼。”他紧皱眉头，盯着两人交合处，用力塞进龟头。
“嗯…疼！”徐缓轻叫一声，脚趾蜷起，穴口被硬撑开一个小洞。
江决冒着冷汗，又重重捣入了一截。
“操，怎么他妈的紧成这样，缓缓，你放松点，咬的我鸡巴疼。”四周的穴肉紧紧攀附上来，细细包裹着棒身，轻吮着龟头，他脑子麻麻的，咬着牙根竭力控制自己。
“疼啊，要裂开了江决！”她蹙眉，动了动大腿，穴口嫩肉都被撑成了似透明的粉色。
“我日，别动！”他捏紧了臀肉，只感觉穴肉随大腿的移动轻轻震了震，连带着肉棒都轻抖了一下。
他紧咬牙根，一不做二不休狠狠重捣了进去，冲破处女膜，塞进了大半根肉棒。
“呃…啊啊啊啊……！好痛啊！好痛，江决，呜呜……痛死了，是不是都裂开了？”她尖声抽泣，全身紧缩起来，穴口都没有了知觉，流出了几滴艳红的血。
“缓缓乖，不哭，我不动了，忍一会，马上就不疼了。”他额角青筋暴起，强忍着抽插的欲望，低头轻吮她脸上的泪，安抚的啄了啄被咬地发白的唇，一手轻柔硕乳，另一手揉着阴蒂，帮她缓解痛感。
他被小穴咬得尾椎骨发麻，全身都是汗，腹肌紧绷，僵着身子不敢动，等待着。
“还疼吗？宝宝？”他在她耳边轻声询问，声音沙哑的不成样子。
“不那么疼了，你动动。”徐缓细声回，动了动腰。
江决狠狠往前一挺，塞进了整根肉棒，冲破花心顶进了子宫口。
“啊啊啊！”子宫迫不及防被破开，徐缓身体猛地抽搐了一下，两眼翻白，全身像通了电。
被子宫口轻轻吸着铃口，他受不了那蚀骨的酥麻，赶紧往后拔了拔肉棒，沉沉呼了一口气，差点就交代了。
他慢慢九浅一深的抽插，享受着肉环紧箍鸡巴的舒爽，异常的刺激。
徐缓小穴渐渐发痒，她轻抬屁股，两腿勾着他的头，迎合着他，穴肉开始随着腿根的动作开始 本文由整理慢慢震动。
“这么快就爽起来了？小逼穴真他妈会吸。”江决肉棒被四周突然簇起的皱褶一圈一圈的包裹，被带着轻轻抖动，瘙痒到了极致。他重重捣开肉环，享受着美妙绝伦的快感，爽的骨头都酥得稀巴烂。
“嗯…好舒服啊…重一点，嗯…”徐缓被插得穴口汁水横流，腿紧紧勾着他的脖颈，两团大奶子上下甩动，两眼迷蒙。
江决紧抓住晃眼的奶子，扯着她身体微抬起，鸡巴四处捣着寻找G点。
“缓缓，缓缓宝宝，你小逼穴怎么这么会吸，嗯？我鸡巴都要被你吸断了。”他突然撞到一块硬币大小的凸起，然后重重的捣了上去。
“啊…啊…嗯…用力点，重一点，再重一点！嗯…～”徐缓被撞到了G点，舒服的浪叫，尾音都打了颤。
“真他妈骚，你他妈怎么这么会叫？嗯？这么会叫？小逼穴这么会咬人，我他妈干死你，干死你。”男人猩红着眼，脑中一片混沌，紧抓着奶子扯着她起来，腰重重的往下沉，耻骨撞着耻骨，啪啪作响，鸡巴重重捣着那一处，快速抽插了几十下，颤抖着射了出来。
他急促的呼吸，吻着徐缓的小嘴，抵着小逼慢慢得转着圈研磨，脑中翁鸣一片，爽的全身过电般麻得发抖。
徐缓张开嘴舔着他的大舌，轻声娇吟，等着他高潮过去。
江决神智渐渐清醒，他抬头看了一眼闹钟，过去了九分多钟，他呼了一口气，不是秒射就好。
他拔出肉棒，拿下套子，打了个结扔进垃圾桶。
“江决，我还要～”徐缓难耐的扭着腰，脚蹭着他，小穴还痒得很，穴口红红的水光一片。
看着她的骚样，江决手蹂躏着小逼，三指并着伸进去重按了几下凸起，插得她淫叫连连。
“骚逼穴，马上满足你。”他拿出套子套上。把她抱坐在大腿上，肉棒全根没入。
------------我   好   累
比操了九分钟的江决还要累。
徐缓还没有高潮。。。。。。
好难写，脑子都写凸了。
请大家对处男善良
缓缓的小逼真是越操越紧。（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7500735
缓缓的小逼真是越操越紧。（H）
“嗯…～好深啊……”徐缓被插得受不了，使劲收缩着穴肉，子宫狠狠吸着贯穿进去的龟头。
“喔…好爽…”他转着龟头研磨，爽的脑发昏。
“嗯…动一动，你动一动呀～”女人得不到想要的插捣，兀自抬着腰又狠狠坐下去寻求快感。
“操，真他妈浪，小荡妇，你说你是不是小荡妇？嗯？”他固定住她的腰不让她动。
“啊…～好难受呀…嗯…我要…～我要…”她使劲的扭着腰，想摆脱他的束缚。
“要什么，缓缓，说出来。”男人红着眼，龟头被狠狠吸咬，快要忍不住抽插的欲望。
“要你，要你的鸡巴操我啊～”徐缓神智已有些不清，胡乱说着秽语。
江决尾椎骨一麻，挺腰向上颠着她，又握着细腰狠狠坐下，不留余地。
“荡货，操死你。”他用力挺着腰，颠的她大奶子胡乱甩来甩去。
江决嘴叼住眼前白的晃眼的奶子，狠狠吸咬一口，手拧着奶头用力扯，眼睛浑浊的看着她粉面含春柔媚至极的样子，心满足的快要溢出来。
“缓缓宝宝，以后有奶水了给我喝好不好？”他大手蹂躏着奶子，五指深陷，奶肉从指缝中漏出来，又被狠狠抓揉，上下抖动，直到印上红痕才罢休。
“嗯…好…好呀…嗯…好舒服呀…～”徐缓脑中反应不过来那是什么意思，只知道软软的答应。
“乖乖，叫老公，让老公操死你。”他鸡巴顶着那处凸起，时轻时重的捣着。
“嗯…老公～老公…老公操我，老公操死我呀～”她小穴被男人九浅一深的操弄，只觉得瘙痒难耐，不够，还不够。
江决被她放浪的媚叫激的全身都发酥，每叫一声，他的肉棒就深捣入一分，他紧紧握住杨柳细腰迅猛的重捣那凸起。
“浪货，这么会叫，老公操的你爽不爽？操死你，让你发骚！”
“啊…好舒服呀，我要到了，要到了，嗯…啊啊啊…！”女人紧紧抱着他的头，.扣扣好友贰九84壹2五158.两脚蜷起，小穴剧烈抽搐着到达了高潮。
江决鸡巴被浇了股热液，舒爽的直哆嗦，他就着这个姿势把徐缓放倒在床上，跪着紧按着她的丰臀，肉棒狠狠捣入花心。
“老公鸡巴大不大？操得你爽不爽？嗯？”他看着娇美动人的小女人，眼睛丝毫舍不得移开，暗红的黑眸欣赏着她的媚态，身下肉棒动的越来越快。
“大…嗯…好大…都要被插死了…好喜欢呀…嗯…嗯…”徐缓头枕在床上，腰向上弓起，腿紧紧缠着他的腰，目若秋水，眉目含春的看着江决。
“操，真他妈会勾人，妖精，荡货，干死你！”江决被看得浑身酥麻，鸡巴狠狠捣开肉环深入花心，转着圈研磨，又重重操着。
突然从花心里吐出了细细的肉针，江决肉棒铃口被一刺，狠狠吸吮着，他顿时全身发抖，冷汗直流，身体麻痹了一瞬，脑中一片空白。
“操他妈，这他妈什么小逼，吸死老子了，喔…爽死了。”他强忍着射意，死命的操着那细细肉针，铃口大开，吸着肉针进去交缠。
“啊啊啊啊啊…！要到了，要到了！嗯啊啊啊…！”徐缓被干的潮喷，淫水激射淋着肉棒，穴肉剧烈蠕动着，肉环频频震动。
“喔…好爽…喔[2⑨八4①2⑤15⑧]…嗯哼…”江决最后重重抽插了几十下，在肉环的震动下痛快淋漓的射了出来，肉棒埋在小穴里享受着寸寸按摩，舒爽不已。
他低头胡乱吻着意乱情迷的小女人，舔着她的脖颈，吸吮出点点红梅。
“缓缓老婆，我都要死在你身上了，你小逼是不是会吸魂啊？嗯？”他脑子还有点混沌，整个人还没有缓过劲来。
徐缓不答，她呼吸紊乱，心剧烈的跳动着，小腹还一抽一抽的，整个人都被染成了粉色，端的是媚如秋月，楚楚动人。
江决把肉棒抽出来，又换了一个避孕套，把她翻过来，托着她的白软肉臀，鸡巴钻进了小穴。
“老婆，我们再换个姿势干。”他贴着美背，腰耸动着往前挺，撞得可怜的小肉臀啪啪响。
“嗯…我好累呀，江决。”徐缓娇软无力的趴在床上，十指和江决的紧扣着。
“累也不行，老子还没干够，嗯…真爽！缓缓的小逼真是越操越紧。”
--------江决，你妈累了。
先暂停一下。
里面是不是有奶了？（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7501046
里面是不是有奶了？（H）
徐缓的嫩臀被高高抬起狠命顶着，整个身子都软趴在了床上，她侧着脸软软的哼叫，舒服到了极致。
“别趴着，起来奶子给我摸摸。”他把她扶起来，大手色情的拍打着两团硕乳。
“这么大。里面是不是有奶了？嗯？”他搓着奶头，似乎想挤出奶水来。
“没有奶呀，嗯…再揉揉，想要你揉…”她握着江决在胸前作弄的大手，想让他更重的揉奶子。
“小骚逼，奶子都这么骚，捏爆你的骚奶子。”男人两手重重挤压揉捏着奶子，又大力拍打，两粒奶头被蹂躏的红肿不堪。
江决鸡巴狠狠顶着那一处凸起操干，铃口被软肉吸吮的十分舒爽，他又转着龟头研磨，重重捣着。
“啊…好舒服呀，嗯…嗯…嗯…～”徐缓被操得淫叫连连，身子又渐渐软趴下去。
江决见状两腿伸直在她身侧，半躺着让她坐在鸡巴上，手握着臀向上顶。
“嗯…用力点……江决，重一点。”她有一点痒。
“小骚逼，想要自己动。”江决恶劣的停住了动作。
“嗯呀，好难受，好痒呀～”她不自觉的坐起身子，屁股上下套弄，狠狠坐在肉棒上，顶着自己的敏感点插捣。
“转过来，让我看看你的骚样。”他把她转过来面对他。
“嗯…嗯…嗯…”徐缓扭动着腰套弄，奶子甩来甩去，勾人的很。
江决忍不住上前含住奶子吸咬，看着她神智迷乱的脸，鸡巴重重往上顶，操着她的软肉。
手向下揉着阴蒂，手指弹弄着，又狠狠揉搓。
“嗯呀，呀…不要，嗯…嗯…不要呀～”阴蒂被突然刺激，她紧缩着小腹，双手紧抱着他的头，在他耳边娇吟浪叫。
“爽到了？弄死你，让你再骚！”他两指残虐着阴蒂头，大力捏扯，鸡巴直捣进子宫，在宫壁顶弄。
“呃…啊啊啊啊啊…！”她全身一个激灵，颤抖着喷射出一股淫液，脑中一片嗡鸣，失了神。
“又吹了？”
江决忍住射意，把爽的发抖的女人放倒在床上，半蹲着举起她的白皙双腿架在肩上，从上往下狠狠捣弄花心。
“喜不喜欢被老公操？嗯？以后天天这么操你好不好？”他紧盯着女人妩媚娇俏的模样，鸡巴越来越粗。
“嗯…喜欢，好喜欢呀…～”
“缓缓，乖，叫老公。”他诱哄着女人。
“老公，老公，老公操我，老公用大鸡吧操死我呀。”她乖乖的，软软的，骚起来又像个妖精吸食着他的三魂六魄。
“骚逼，老公这就操死你，小荡妇，骚的要命。”江决顶着花心里的肉刺狠狠操干数百下，最后紧抓着手里的奶子颤抖的射了出来。
“嗯啊啊啊啊…！”徐缓被刺激的也迎来了一波高潮，两人紧紧抱在一起享受着高潮的余韵。
江决平复着呼吸，手轻轻抚摸着徐缓耳边的碎发，嘴啄了啄她嫣红的唇瓣，在她耳边低声问道：“老公操得你舒服吗？以后天天操你好不好？”
“讨厌，我不要！”徐缓看着他明知故问的样子，忍不住羞红了脸，娇声轻斥。
“老婆怎么这么好看？嗯？你知道你有多勾人吗？我都要被你搞死了。”他脸埋进她脖颈里，舔着她的耳朵。
“哎呀你不许再说了！”她紧紧捂住江决的嘴，生怕他再冒出什么放荡的话语。
他轻声笑着，胸腔微微震动，舌头舔着她软糯糯的掌心。
“江决，下面好难受，想洗澡。”她撒娇。
“叫老公就带你去洗，不叫我就永远插在小逼里不出来。”他软声威胁。
“你讨厌！”徐缓打他。
“叫不叫？嗯？叫老公，快点，不然老公就干你！”江决动了动小逼里半软的肉棒。
“不要！老公，老公～”她怕死了他的肉棒，小穴被干的都快没有知觉了。
“操，叫的老子又硬了，你他妈真是催情的春药吧。”他拔出肉棒，拿下避孕套打结扔掉，看着小逼又紧紧的合上了，一丝淫水都没有渗出来。
他抱起小女人，走进浴室放在洗漱台上。
“老公先帮你把逼水吸出来好不好？”
江决抬起她的双腿，看着红肿的小穴，埋头轻舔，又大口吸出股股淫液，甜甜的。他不停吞咽着，不浪费一滴淫水。
“轻点呀，小穴有点疼。”她看着眼前的男人，心满满涨涨。
男人吸完淫水，舌头轻拨红肿的穴口，心疼的吻着。
“老婆乖，今天不操你了。”
他把徐缓抱进浴缸，放满水，两人清洗完。他起身用浴巾裹着她擦干，又擦了擦自己，抱着去了床上。
“床单不换吗？”徐缓问道。
“不用，明早起来再换。”他明早还要把她操醒，换什么床单。
“睡吧，老婆。”他关了灯，紧紧搂着她。
“手拿开呀！”她掰着胸前摸着奶头的大手。
“不要，不摸老婆的奶子我睡不着。乖老婆，早点睡，不然明天起不来。”他亲着她的耳朵，闭上了眼。
---------全文完。。。。。。。。
还想操？想的真美。
新换的封面兄弟们喜欢吗？
老婆，晚上给不给操？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7501686
老婆，晚上给不给操？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）老婆，晚上给不给操？
早上徐缓醒来的时候浑身酸痛，特别是大腿和腰，小穴更是火辣辣的疼。她艰难的从江决怀里爬出来下床去穿衣服。结果穿个胸罩都十分困难，奶头还红肿着，被摩擦着一阵阵的疼。转头怨气满满的看了一眼床上睡得跟头死猪的男人，她 *整*理22⑦068期874 颤抖着双腿，穿好衣服扶着墙去浴室洗漱。
江决醒过来的时候下意识的摸着怀里，却只摸到凉了的床单，他起来遛着大鸟在浴室找到了正在刷牙的女人。
“老婆，你怎么起这么早啊。”他从后面抱着她，手不老实的往上摸着奶子，晨勃着的鸡巴蹭着她的屁股。
“江决！你怎么不穿衣服，不要摸我，我胸还好疼呢！”她漱了口，拍掉他的手。
“老婆，我鸟大不大？19cm呢。”他搂着细腰，耸动着劲瘦的腰，喘着气轻声哼叫，跟泰迪一样大早上就发情。
“……”她不懂只过了一个晚上而已，这人怎么变得这么…骚气？
徐缓不理，兀自洗着脸，任凭他一个人造作。
“喔…好爽，老婆的屁股真肥！”他竟然把肉棒插在股沟里隔着裙子耸动了起来。
徐缓扶着洗手台，被他紧攥着腰束缚着动弹不得，她咬牙切齿。
“嗯…嗯…喔……爽…！老婆真香，奶子真大，小逼真他妈紧，喔！夹死我了。”他头埋在徐缓颈间，闭着眼想象着肉棒在小逼穴里抽插，重重摩擦了几十下，颤抖着泄了出来，精液尽数喷在了裙子上，星星点点的白灼。
“大早上就发情，色情狂！”她忍无可忍的推开江泰迪，步伐艰难的回到房间换了条新裙子。
江决紧紧跟在后面，待她换好裙子，迫切的上前拿着小手放在半软的鸡巴上：“老婆，我鸡巴大不大？嗯？”
“……”徐缓无语。
“大，很大，行了吧。”她狠狠攥了一下他所谓的19cm的肉棒，听到他一声痛苦的闷哼，顿时觉得解气多了，
“嘶…！老婆你真狠，捏坏了以后还怎么操你。”他揉着鸡巴，捡起地上的衣服，嫌弃的穿了起来。
“你快收拾收拾，待会我就要去家教了。”徐缓边化妆边叮嘱他。
“好的，老婆大人。”江决吹着口哨脚步轻快的去洗漱。
两人坐在早餐店里吃着。江决看徐缓正在喝着一碗豆浆，他贼兮兮的低声说：“老婆，味道像不像我的精液？”
徐缓放下碗，面无表情的看着他。
男人顿时怂了，低头老老实实的吃着早餐。
吃完后，江决把她送到小区楼下，拉着她不让走。
“老婆，亲我一下。”他赖着脸皮要求。
“哎呀你真的好烦。”徐缓无奈，踮起脚轻啄了他一口。
“不行，这不叫亲。”说完他低头狠狠吸咬红唇，舌头伸进去绞弄着嫩舌。
“老婆，晚上给不给操？”他不舍的放开她，鸡巴已经有抬头之势。
“……”徐缓恼羞成怒，“你想得美！今晚别来我家了，我要好好休息。”说完头也不回的进了楼。
江决叹了口气，回家冲个澡换了身衣服神清气爽的去实验室。
--------江决真的烦skr人。
晚上你能操到徐缓算我输。
应该是喜欢的吧。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7502141
应该是喜欢的吧。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）应该是喜欢的吧。
徐缓中午下课，拿出手机抽空回了一下昨晚祁媛发的信息。
“昨晚的大帅哥是谁？不是你男朋友吧？”祁媛秒回。
“是一个朋友。”她犹豫。
“那你们昨晚怎么回事？他看着挺喜欢你的啊。”
“我们昨晚做了，怎么办？”
“……”
“什么怎么办？你们都做了还能怎么办？”
“我是说，我要不要和他在一起？”
“不是，我有点懵，你们现在到底什么情况你和我说说。”
“他之前追我，我没答应，昨晚稀里糊涂的就发生了关系，我还没想好要不要和他在一起。”徐缓咬着唇回道。
“那你现在喜不 *整*理22⑦068期874 喜欢他？喜欢就在一起啊！”
“我也不知道，应该是喜欢的吧。”
“那就在一起呗！你俩挺配的啊！”
“可是你知道的，我之前一直没有谈恋爱，就是怕处理不好这种关系，让彼此都不好受。”
“哎呀别想那么多，先谈着，不合适就散了，多大点事儿！但是呢，作为女生，你要首先保护自己，别把自己栽进去了，到时候受伤害的还是自己。”
“好，我知道了，我去忙了。谢谢你。”
“谢什么谢。回聊。”
今天教授有事出差去了，实验室里没什么事情做。江决早早就溜了去接徐缓下班。
两人一起逛着超市，他走到日用品区，挑了一大堆牙膏牙刷毛巾拖鞋睡衣等等。
徐缓看着他莫名其妙的举动，疑惑：“你买这么多干嘛？家里的都用完了？”
“不是啊，带去你家，以后我住在你家了。”他还继续兴致勃勃的挑着，完全没注意到徐缓停滞的动作。
“我同意你住在我家了？”她僵着脸问。
“我们都那么亲密了，不就该住在一起嘛老婆！”江决没有在意。
徐缓觉得他的想法真的很荒诞，她冷着脸拒绝：“不行，亲密不代表就可以住在一起了，我不想和你同居，你别买了，买了也用不着。”
江决动作一僵，他搂着徐缓的肩低声讨好：“老婆，我们住在一起好不好，这样我可以天天陪你上下班，天天照顾你了，晚上还可以满足你，多好？嗯？”
“不行，我不用你照顾，你还是先照顾好你自己吧。”见他油盐不进，徐缓忍不住语气有点冲。
“那你不想我伺候你吗？昨晚我操的你多舒服，你不是很喜欢吗？老婆。”江决柔声，试着说服她。
“这不是一件事，我舒服不代表你就可以住进来，这样太快了。你不要再说了，我不会同意的。”她直接下结论，不想继续谈论这件事。
“怎么就快了？我鸡巴都操过你了，还快？你到底把我当什么了？”他语气有点急，有点害怕。
“我没有把你当什么，总之我们不可以同居。”她对他是喜欢的，也默认了两人的情侣关系，但是同居还没有想过，毕竟两个人互相了解的还太少，需要磨合的还太多，她下意识的排斥，现在根本不适合住在一起。
“你是不是根本没有把我当你男人？你是不是把我当成召之即来挥之即去的炮友了，一个专门满足你的炮友是吗？不满意了随时踹开？”江决心疼的厉害，果然她还是这样不接受他。
“我没有！”她不可思议的看着他。
“你是不是还喜欢别的男人？我鸡巴难道还不够大？还不能满足你吗？”他脑子很乱，不禁胡思乱想。
“你胡说什么！”徐缓瞪大眼怒斥。
“难道不是吗？每次下了床你就像变了一个人，难道我只是你用来泄欲的吗？”他眼睛发红，感到患得患失。
徐缓真的觉得他很幼稚，不知道他脑子里成天装的什么，有这么荒谬的想法。
“不是这样的江决，你冷静一点，我不是不想和你同居，只是现在还太早了，时机不适合。”
“时机！时机！你总找这样那样的借口，归根到底就是你不喜欢我！你不接受我！”他有点崩溃。
“你能不能成熟点！江决？你总是这么幼稚！”
徐缓觉得江决很不可理喻，无理取闹，喜不喜欢她已经表现得很明显了，事情也说得很清楚了，可他始终听不进去，她很烦躁。
“你自己先冷静冷静吧。”她冷着脸转身走了。
“操！”江决狠狠踢了一脚购物车，心里堵的厉害。
---[2⑨八4①2⑤15⑧]-----今天也是患得患失・决
经常吃肉对胃不好，会腻，虐个江决来调剂一下。
一时没有灵感，更新的晚了点抱歉。
很开心你们会喜欢我写的文，加油。
我要照顾她，对她负责。（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7502595
我要照顾她，对她负责。（微H）
东西也不买了，江决打电话叫陈深出来喝酒。
“怎么了这是？最近怎么搞得这么忧郁？”陈深来的时候江决正坐在烧烤店里喝酒，他坐下，也开了一瓶啤酒，叫了老板点了些烤肉。
“烦。”他灌下一口啤酒。
“怎么了呢？我猜，又是为了感情？”陈深抿了口啤酒。
“嗯。”他低头不吭声了。
“啧，别人谈个恋爱都是高高兴兴的，怎么到了你这就这么悲伤了呢？”他郁闷。
“没谈，她也没答应我。”他又猛灌一口啤酒。
“那你还有感情问题？单身狗？”陈深很不解。
“你不懂。”江决瞄了一眼，故作深沉。
“我去，兄弟，你不说我怎么懂？”
“我昨天晚上和她睡了。”语气却低落着。
“噗！江决你牛逼啊！这么快就拿下了？”陈深嘴里的啤酒喷了一地，惊讶的说。
“那你还在苦恼什么啊兄弟？”他百思不得其解。
“我刚才说想 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 要和她住一起，可是她不同意，说太快了时机不对。”江决郁闷，又开了一瓶酒直接吹瓶。
“人家说的没错啊！你们才认识多久就同居？”
“可是我们都睡过了，就应该住在一起，她是我的人了，我要照顾她，对她负责。”江决觉得自己的想法丝毫没有问题啊，为什么她不理解。
“哈哈哈哈，兄弟，你怎么这么…保守？你是上个世纪派来的逗比吗？大家都是成年人了，发生关系也是你情我愿的事儿。按你这个说法，我都能躺在家里收房租了。”陈深被他奇特的脑回路雷的外酥里嫩。
“她还嫌我幼稚。”江决委屈。
“……”
“你的确挺幼 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 稚的这样看来，不是，平常你不是挺正常的，对妹子那叫一个高冷，怎么一碰上那个小姐姐你就这么的……不可思议。”陈深拿着刚烤好的羊肉串吃着。
“我觉得自己挺成熟的，我一直在考虑我们的未来，同居不也是未来的一部分吗？”江决难以理解。
“你觉不觉得你太黏人了？你都不考虑人家小姐姐想不想和你同居吗？成熟的人会为双方考虑，做出最周全的决定，不是像你这样一个人撒泼。”他叹了口气，拍了拍江决的肩。
“我就是离不开她，就想天天和她在一起，我也控制不住自己啊。那现在怎么办，她生我气了。我要怎么哄？”他放下酒瓶，有点醉了。
“那简单，苦肉计啊！”
“那你帮我给她打电话。”醉醺醺的掏出手机，他点开通讯录。
徐缓晚上吃过饭，洗了个澡出来发现手机有未接来电。一看是江决，她扔了手机。
下一秒手机又嗡嗡的震。
她等了半分钟，慢悠悠的接起。
“是徐缓吗？我是江决朋友，他喝醉了，吐的厉害，胃疼，好像还有点发烧，我现在有事，麻烦你来照顾他一下好吗？”手机里的声音听起来很焦急。
“你们在什么地方？”徐缓问道。
“在江决小区门口对面的烧烤店，快点来呀，他要坚持不住了！”
“嗯。”她挂了电话，换了衣服出去。
“兄弟，电话给你打过了，接下来就看你的了，我先走了啊！”陈深迅速溜了。
徐缓匆匆忙忙赶到烧烤店，发现男人正趴在桌上。
她上前摇了摇他的手臂；“江决，醒醒。”
“老婆，你终于来了，我好想你。”他抬起头，搂住她的腰。
徐缓看他的样子实在不像他朋友说得那么惨，虽然脸通红，但怎么看也不像刚吐过胃疼虚弱的样子，更别提发烧了，脸色好的很。
“既然你没事，那我走了。”她有点生气，被他骗了。
“老婆！缓缓老婆！不要走！”他站起身紧紧抱着她的腰。
“老婆，我们明天去结婚好不好？”他嘴埋进徐缓脖颈轻嘬。
“……”徐缓觉得他真的醉的不轻，脑子都不清醒了。
“老婆，我真的好爱你，想和你过一辈子。”江决的声音很沉，莫名给人一种信任感。
“江决，我们才认识多久？谈这些还太早了。”她无奈。
“可是我想天天和你在一起，想天天和你睡觉。”
“……原来你脑子里想的都是这个东西？！”她羞恼。
“我想每天早上抱着你醒来。”他在徐缓耳边呢喃。
徐缓耳朵酥了酥，心不禁软下来。
她柔着声音问到：“我送你回家好不好？”
“我不要回家，我要跟你回家，晚上老公要用大鸡吧操你。”他迷迷糊糊的凭本能说着。
“你，你给我闭嘴！快走，别人还看着呢，丢死人了！”周围人都在瞟着他们，徐缓觉得自己像猴子，脸都丢尽了。
“老公一天没操你了，你不想？”他拱着她，紧紧抱着她的背。
“你再乱说，我就不要你了。”徐缓歪头看着他醉醺醺的脸，威胁。
“不要，你要我。”他拖着尾音撒娇。
“那就走，我送你回家。”她艰难的扶着这个沉的像头熊的男人慢慢回家。
“老婆，想你的小逼穴了。”他毫不自知这是在大街上，口无忌惮，荤话连篇。
徐缓被他说得脸通红，心跳的厉害。
“你小声一点行不行！”这种床笫间的私事怎么能在大街上乱说！
“你怎么喝醉了都在发情？！快点走！再不走以后再也不理你了！”
好不容易把一路上胡言乱语的男人弄回了家，她累的直喘气，汗流浃背，晚上的澡都白洗了。
她脱了江决的衣服，拿了条湿毛巾擦着他的身子。
“老婆，老婆…好喜欢你，你怎么这么好看…”男人又在哼哼唧唧。
“知道了，我知道我好看。”徐缓好笑的应着。
擦到他的下身，徐缓眼睁睁的看着他的肉棒硬了起来，肉棒快速的变长变粗，嚣张的翘着。
“…………”
“老婆，嗯…鸡巴硬了，想要你舔。”江决睁开眼，抓着她的小手握住肉棒。
手被紧紧握着，徐缓想反抗一下也不行。
“老婆，舔舔我，我好难受啊。”他痛苦的皱着眉，用她的小手磨蹭着肉棒。
徐缓低下头，舌头轻舔着龟头，转着圈来回轻刮，手慢慢撸动着棒身。
“喔…！好爽！老婆真会舔！”他向上挺动着腰，把肉棒往她嘴里塞。
她深吞进肉棒，慢慢的吞吐。舌头舔着棒身，另一只手揉着囊袋。
“老婆的嘴真他妈好操，喔…！好爽！真他妈爽！老公爱死你的小嘴了。”他挺动着肉棒在小嘴里抽插，嘴里荤话不断。
徐缓听着他的浪叫，小穴都湿了，恨不得帮他把嘴缝上。
“嗯…嗯…喔…！操死你！操死你这张小嘴！让你不喜欢老子，操死你！”他快速的向上顶，享受着被湿润小嘴包裹的快感。
实在不想看到他那张发情的脸，徐缓掀起旁边的被子，单手用力盖住他的脸，隔绝他的浪叫。
被肉棒插得嘴酸，她两手快速撸动棒身，嘴狠狠吸嘬着龟头，想把他吸出来。
“喔…！嗯…！爽死了！啊…！嗯！嗯哼…！”
男人脸被被子盖着，叫床声果然小了很多，她咽下口中的精液，发泄过后的男人老实了，舒服的闭上眼，呼吸慢慢变沉。
徐缓用湿毛巾帮他擦干[扣扣好友22⑦068 7 874]净全身，盖好被子，就回了家。
---------徐缓正慢慢宠着发情期＋中二期小傻逼。
不写肉就好流畅，字数都写的比平常多。
我要摸奶。（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/75036
我要摸奶。（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）我要摸奶。（微H）
徐缓一大早就带着蜂蜜水来到了江决的家。
当看着个全身赤裸遛着大鸟的男人站在门后时，她无语的闭了闭眼，目不斜视的进门。
“头疼不疼？把蜂蜜水喝了。”她从杯子里倒了点蜂蜜水。
“头好疼啊老婆，难受。”他从后面抱着女人，头靠在她耳边轻哼。
“你还知道疼啊，把它喝了就去把衣服穿上，你也不怕别人看到。”徐缓不自在的动了动身子，把蜂蜜水递给他。
“不穿，我只想给老婆看。”
江决喝完，抱着软.扣扣好友贰九84壹2五158.香的女人就不想松手了。
“老婆，昨天我错了，应该多考虑考虑你的想法的，我以后会更成熟的。对不起老婆。”他拱着她，像只狼狗趴在香玉般的颈间轻嗅。
“你知道就好，脑子里别乱想，既然我和你在一起了，就会一直只有你一个人，只喜欢你一个人，你不要瞎想，要相信我，知道吗？”徐缓想起昨天他离谱的话，开口给他安全感。
“嗯，老婆真好，我爱你老婆。”他轻舔着她的耳廓，咬了咬耳垂。
“老婆，今天穿的衣服不好看，奶子撑得好大。”江决手摸到上面的大奶上，抓了抓。
“不好看吗？”她穿的是无袖的小背心，很凉快，不是紧身的款，胸衣穿的是最薄的了。
“丑死了，不要穿出去。嗯…好软的奶啊。”他揉着奶子，一想到她要穿这么性感的衣服出去给别的男人看，他就不同意。
徐缓被他揉的舒服，靠在他身上柔声问：“不穿这件穿什么啊？我又没有带衣服来换。”
“穿我的，等会我拿给你。衣服脱了，我要摸奶。”他猴急的拽着小背心，露出白色的蕾丝胸衣。
“老婆的奶子真骚，穿这样是不是来勾引我的，嗯？”江决贴着她的背，手狠狠地揉捏着。
他嫌不过瘾，解了胸衣，托着两团大奶子抖了抖，又打着圈揉，拇指按着奶头旋转。
“真舒服，老婆奶子真大，老公手都揉不过来了，怎么这么大？嗯？奶子都这么会勾人！”男人重重捏着奶子，手转着奶头拉扯，又狠狠拍打了一下乳肉，奶子上下晃动着。
“江决你轻一点！”她抓着他的手，不让他乱动。
“给我吃吃，我要喝老婆的奶！”他把她转过来，抱坐在身后的餐桌上。
“老婆真好看。”他叹了一声，嘴啄了啄徐缓粉嫩的唇，往下亲着细颈，手抓着奶子，挤出奶头。
江决嘴吸着奶头，啧啧有声，吸了左边又换右边，一个也不冷落。
“嗯…鸡巴硬了。”他手伸下去握 「长腿老.阿.姨」持续更新 着肉棒，上下滑动起来。
“哎呀，你轻点！”徐缓轻拍他的头，奶头被他咬的生疼。
男人不听。嘴重重的吸嘬着奶头，舌头快速拨着粉嫩的小樱桃，又用牙齿狠咬了下。身下撸动肉棒的动作越来越快。
“缓缓老婆，叫声老公。”他语声嘶哑，低沉又性感。
“老公…～”她听话的娇声轻唤。
“嗯…乖老婆，老公操死你！吸光你的奶水！”江决闭着眼狠命吸着奶头，大力抓着奶肉，手里的肉棒越来越粗长。
“嗯哼……”男人全身紧绷，腰猛地往前一挺，精液射在了徐缓小腹上，嘴里叼着奶头舒服的轻哼。
“对着老婆打飞机都那么爽！”他喟叹一声，起身抽了张纸巾擦干净沾了精液的小腹联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 ，又擦了擦龟头，亲着她的眉心。
“你快去穿衣服，要迟到了！”徐缓羞恼的催促，穿上内衣。
“等着，老婆，我去拿衣服给你穿。”说完他去了卧室，找了套衣服穿上，又找了件最小的T恤给她。
徐缓套上，发现很长，下摆都盖住屁股了，露出短裤一点边缘。
“真好看。”江决赞叹，娇媚的小女人硬是把这么一件普通的白T穿出了楚楚可怜的感觉，就是短裤下的大白腿太惹眼了。
“走吧。”他搂着她的腰，出了门。
---------今天又在哺乳期・决。
最喜欢写这种情节，轻松。
老婆，我想要你。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7503892
老婆，我想要你。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）老婆，我想要你。
徐缓五点结束家教，时间还早，便去科大图书馆边看书边等江决结束实验。
她拿着江决的借书证把上次借的资料还了，又找了份资料看了起来。
“徐缓？”突然一声略带不确定的轻声询问在上方响起。
她疑惑的抬头，看见面前高大俊秀的男生，愣了两秒，“林鼎？”她很惊讶，虽然知道他在科大，但是一直没有见过面，同学聚会也因各种原因两人错开了，算起来都两年多没有见了。
“我记得你是在对面医科大学医的吧？”林鼎轻笑着坐下。
“是啊，在你们学校图书馆找点资料。”她笑着回。
“没想到两年没见你变得这么漂亮了。”男生轻叹。
“哪有这么夸张啊，会打扮了而已，你也变得很帅啊，个子好像更高了一点。”徐缓赧然，不禁想起高三那段时间，那时候虽然学习任务很繁重，压力很大，但是一想到每天能看见林鼎，她心情就会变得很好。两人经常一起讨论问题，关系也还不错，不过那都是很青涩的少女暗恋时期了，这时 更多坡坡文请联系扣扣⑦6⑨8四②440候的徐缓偶尔想起也是一笑置之，那些青涩的小鹿乱跳也早就不复存在。
“还行吧，个子倒是长高了3cm，对了，正好我有事情想麻烦你，不知道你可不可以帮忙。”林鼎有点不好意思，毕竟同学刚重逢就让人家帮忙是不是太不见外了。
“没事，你说，能帮的我一定帮。”
“我们上学期学校有一个竞赛，我报名参加了，有些研究内容和你们医学接点轨，就想找个学医的同学来帮我参谋一下，我本来就打算联系你呢，正巧今天遇上了，就想要你帮个忙。”林鼎觉得自己真挺幸运的。
“好啊，什么内容？”她有点兴趣。
“等我回去发给你吧，内容可能有点多有点复杂，麻烦你了。”他不好意思的笑笑。
“没事，能帮到你就行。”
“你暑假没有也没有回家啊？”林鼎问道。
“嗯，在学校附近租了房子，你呢？”
“我住在学校宿舍里，对了，晚上有空吗？请你吃饭？算是谢谢你帮我吧。”林鼎诚挚发出邀请。
“这个…我要问问我男朋友，他快要结束实验了。”她看了看时间，已经快八点了。
“谈男朋友了？什么时候谈的？也是科大的？”他眸光一凝。
“嗯，才谈的，他是热科学和生物工程专业的。”谈起江决，她不禁目光温柔。
“恭喜啊。”林鼎微微一笑，暗暗捏了下手。
江决一结束实验就跑着去图书馆，找到徐缓后，却发现她对面坐了个男生，两人还在谈笑风生。
“老婆，等很久了吧？饿不饿？”他旁若无人的走过去坐下，搂着她亲密的问。
“不久。”她帮他理了理额前胡乱翘起的碎发。
“给你介绍一下，这是我高中同学林鼎，和你同校。”
一听是高中同学，他脑中敲响警钟，抬起头，打量了一眼，长得没有他帅，个子估计也没有他高，他微微一笑，打了声招呼：“你好，江决。”
林鼎礼貌一笑：“你好，林鼎。”
“江决，林鼎有一个竞赛内容需要医学生帮忙参考一下，今天正巧遇见，我就答应了。”她没有提吃饭的事。
“嗯，为了谢谢徐缓，晚上我请你们吃饭吧？”林鼎问道。
“行啊。”他倒是要看看这位高中同学葫芦里卖的什么药。
三人来到附近的饭馆，林鼎拿过菜单给徐缓点菜。
“我记得你以前高中的时候喜欢吃辣对吧？”林鼎笑看着被江决抱着的徐缓。
“嗯，是的。”不过她考虑到身旁的男人不能吃辣，还是点了不辣的菜。
江决搂着徐缓的腰，笑着看了林鼎一眼。
“你们高中一个班啊？”他问道。
“是啊，她是学习委员，我是团支书。”林鼎看了一眼低着头点菜的徐缓。
江决手一紧，原来这就是老婆高中暗恋的人，看着也不怎么样啊。
他搂紧了徐缓的腰，轻笑着在她耳边说：“我老婆高中成绩就这么好啊。”
“也没有啊，林鼎成绩比我好。”徐缓有点不好意思，毕竟真正成绩好的大神坐在面前呢。
“看兄弟你一表人才的，谈女朋友了吗？没谈给你介绍一个？”他看着林鼎。
“没有谈，谢了，不用。”林鼎笑着礼貌回拒。
“你高中毕业的时候不是谈了一个吗？”徐缓惊讶，毕竟那一段记忆还是有点深刻的，毕业没两天就看到他搂着个女孩了。
江决脸僵了僵，听见徐缓这么了解他的情史，不禁捏紧了手。
“谈了没多久就分了，两人不太合适。”林鼎有点惊讶徐缓是怎么知道的，和前女友谈的时间很短，几乎没有人知道。
徐缓点头，不太在意，便没有再提。
菜上来了，三人安静的吃着。
“林鼎，喝酒吗？”江决开了瓶啤酒，给自己倒满。
“好啊。”林鼎也开了一瓶。
“你少喝一点江决。”徐缓不禁叮嘱。
“没事的老婆，我酒量好着呢。”他喝了一口。
“兄弟，很高兴认识你，来，走一个。”他拿起酒杯，一口干了。
林鼎也不示弱，一口闷。
徐缓看着两个男人牛饮，不禁无语，难道这就是男人之间的友谊？
两个男人已经各喝了两瓶了，徐缓看不下去，拿走江决刚要开的啤酒，倒了杯白开水在他面前：“不许再喝了，喝多了对身体不好。林鼎你也别喝了。”她看着对面男人面色微红，也倒了杯白开水给林鼎。
很快吃完饭了，徐缓和林鼎告别。
江决有点微醺，紧紧搂着她向前走。
“下次少喝一点，你的酒量也不怎么好，喝多了隔天还头疼，听到了没有？”徐缓抬头摸了摸他微红的脸，柔声叮嘱。
“嗯，知道了，老婆。”他点头，乖得很。
“你今天怎么这么安静啊？”昨晚的他可不是这样老实的。
“没有啊。就是今天的菜有点难吃。”他语气委屈，想起了林鼎那一张假笑的脸。
“哪里难吃啦？人家林鼎特意请我们的，不要这么说。”她哭笑不得，男人真有点醉了。
“嗯，好。老婆，你要帮那个林鼎到什么时候啊？”他问道。
“我也不知道，这个要看他研究的内容具体是什么，复不复杂了。”徐缓思考着，还真猜不出是哪一种研究。
“哦。”男人语气低落。
“你怎么啦？遇见什么不开心的事情了吗？”她看着今天格外安静的男人，有点担心。
“没有老婆，我就是有点头疼。”他抱着徐缓，心里难受得很，不知道她现在对那个林鼎是个什么感觉，毕竟她曾经暗恋过他。
“以后不准再喝酒了，听到了没有？等回家我给你煮点醒酒汤。”
徐缓先去超市买了点醒酒汤的材料，然后去了江决家给他做醒酒汤。
江决走到她后面，看着她煮着汤，弯腰抱紧了她，低声说到：“老婆，我想要你。”
“不行，你不是还在头疼吗？等我煮好了，就把它喝掉。”
男人装没听到，吻着她的后颈，手揉着女人的奶子。
“哎呀江决等一下，汤要煮好了。”她往旁边避了避。
江决直接伸手关了，把她抱起坐在台面上，两手摸着她的脸低头吻了上去。
-------------默默舔醋缸的男人
自从开始写小说后。我好像真的把看小说戒了。
永远不会离开你的。（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7504422
永远不会离开你的。（H）
他的吻有点急，好像带着点焦躁，徐缓不知道他怎么了，只能尽力安抚着他。她搂着男人的腰，仰起头张开嘴接纳他的舌头，两人舌头缠绵了一会，很快就被男人托进嘴里狠狠的吸。
江决吸嘬了一会舌头，把她双手抬起，脱了上衣，解开胸罩扔在一旁。他捧起奶子开始狠狠地亲，吸出颗颗红梅，手用力抓揉着奶子，白嫩的乳肉上都被印上了指痕。
“嗯呀…江决，轻一点。”徐缓摸着他的耳垂，看着他粗暴的动作，软声轻吟。
他的眸很深，嘴叼住奶头吸吮，掌心按着乳头打圈揉着奶子，另一只手摩挲着滑腻的背。
“江决，你到底怎么了啊？”她眉头轻蹙，很明显他今天不对劲，安静的过分了。
“老婆，你是我的，永远不要离开我好不好。”男人抬起头，看着徐缓，眼神竟有点脆弱。
“永远不会离开你的。”她不敢保证自己会不会永远和他在一起，毕竟未来的事情谁都不可以预料，但是男人好像太缺乏安全感了，她心疼的安抚。
“老婆，我爱你。”江决吻了吻她的眼睛。
“好爱你。”向下吻着她的精致的鼻子。
“不能没有你。”停在了她的唇，说完狠狠吻上。
徐缓闭着眼承受他火热的吻，手抚摸着他的后脑，心底软成一片。
“老婆我们去房间。”他抱起徐缓，托着她的小肉臀，边吻她边往卧室走。
江决放她在床上，脱了两人的衣服，把她翻过去，手抓着奶子，唇沿着她的后颈一寸寸吻下去。吻遍了她的后背，他大手又揉着挺翘的臀，嘴亲着肉臀，吸着臀肉，留下一颗颗吻痕。舌头又向下轻舔粉色的菊穴，两手掰开臀缝，舌头钻进去绞弄。
“啊…不要！江决！脏，那里不要舔啊！”徐缓很震惊，那里好脏，怎么能舔。
“没事老婆，你不脏，这里是干净的，香香的。”他又舔了舔菊穴，吻了几下，抬起她的臀，往下吃着湿润的小穴。
“老婆又留了好多水啊。”他轻叹，吸着淫水，舌头钻进小穴绞弄着紧致的穴肉。
“小逼还是好紧，舌头都要被你夹断了。”他舌头再次探入，刮着她的肉壁。
“嗯…嗯…重一点…啊…”徐缓紧抓着身下的床单，高高抬起臀部方便他舔。
江决又加入两指，挤进小穴，按着她的敏感点打转，又模仿肉棒的频率快速的狠捣凸起。
“嗯…啊…啊…啊…好舒服啊，快一点啊！再重一点！”她媚声淫叫。
男人舌头快速推挤着重重褶皱，又加入一指，撑开狭小的穴口，三指迅猛的重捣着凸起。
“啊…啊啊啊啊啊…！嗯…”女人细声尖叫，小腹抽搐着到达了高潮。
江决吸着小穴里流出来的淫水，咕噜的全部咽下。
“老婆，我进来了。”他扶着女人满是吻痕的臀，另一只手扶着涨硬的鸡巴挺了进去。
小穴被粗长的鸡巴填满，两人俱发出了一声满足的轻哼。
江决两手抓握着臀肉快速抽插了起来，鸡巴重重捣开紧咬着的肉环，顶上那一处凸起，龟头粗暴的碾压。
“嗯…轻点…嗯…嗯…”她断断续续的呻吟，小穴被插的舒服。
“轻不了老婆，你小逼太好操了。”他沙哑着声音，鸡巴重重抽捣着小穴。破开花心，龟头吸吮着探出来的肉针，他浑身像是通了电般的颤抖，舒服到了极致。
此时全身注意力都集中到了那些肉刺上，他紧绷着身子，手紧掰开两瓣肉臀，两团沉沉的囊袋啪啪的拍打着肉臀，鸡巴对着肉刺深捣。
“嗯…嗯…嗯…”徐缓双眼紧闭，秀眉轻蹙，全身都泛着粉红色，淫叫声柔媚的很。
“老婆，老公操得你舒服吗？”他黑眸紧盯身下娇喘的小女人。
“嗯…舒服…好舒服呀…老公，用力点…”她高高抬起身子，承受着他一轮又一轮的深捣。
“操死你！操死我的骚老婆。”他紧咬牙根，结实的臀快速的耸动，肉棒狠捣进花心，重重的抽插。
“啊！好舒服啊！老公！再深一点…嗯啊…深一点…嗯…嗯…”她全身颤抖着，小穴的快感越来越强烈。
“操！真他妈浪。”江决紧抓着她晃来晃去的奶子，紧紧趴在她的身上，肉棒次次全根没入，破开花心操进子宫。
“呃…啊啊啊啊啊啊！要到了！到了！嗯啊啊…！”女人全身痉挛，脑中不断嗡鸣，一片空白，子宫被操的 丘丘好友22⑦068 7 874快感太过强烈，小穴喷出一股股淫液浇在滚烫的肉棒上。
江决拼命忍住射意，拔出了小半肉棒。浅浅抽插。
“老婆，你爱我吗？”他趴在女人耳边轻声问道。
徐缓还沉浸在高潮中，没有回答。
男人突然粗暴起来，他翻过还在高潮中的女人，抬起她的一条腿架在肩上，两腿分开跪在她的大腿旁，肉棒又一次重重捣入。
--------今天的肉好无力啊，就好像吃醋的江决一样。
蟹肉有点儿无聊了，今日的肉甚至有点儿水。
宝宝，我不弄你了。（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7505017
宝宝，我不弄你了。（H）
“嗯啊…嗯…嗯…嗯…啊…”她侧着身，两团丰硕的乳肉堆积在一起轻轻晃动，半边脸埋在枕头里，难耐的呻吟，小穴被男人猛力的贯穿。
“喔…！小逼真他妈耐操！怎么操都操不松！”男人吻着肩上的腿，鸡巴一次又一次的全根没入。
“骚逼，你是不是天生就是给男人操的？嗯？”他粗暴的掰开女人的腿，狠狠咬着腿根。
“啊…不要啊…”她腿被男人向胸前压，韧带紧的发疼。
“不要什么？不要老公操你？”他停了动作，捏住女人的奶头揉搓。
“嗯…不要停，老公操我啊…求你操我…”她脚指头难耐的蜷缩，小穴痒的钻心。
“真他妈是个荡货！浪货！操死你！”江决用力拍打着女人的臀，猩红着双眼重重捣入花心。
“嗯…嗯…啊…好舒服呀…嗯哼……嗯…啊哈…”女人菊穴里突然被塞进一根手指，异物入侵的难受使她紧绷起身体，小穴狠狠吸着肉棒。
“不要啊…不要进那里，好难受呀…”她菊穴里的肠壁紧紧收缩，想把异物推拒出去。
“操，鸡巴要被吸断了！小骚逼放松点，别咬老公的鸡巴！”他手又重重拍打着印满红痕的臀，食指在菊穴里艰难的移动，越进越深。
“不要啊，求求你，不要这样…呜…江决，求你了…”徐缓雾蒙蒙的双眼里充满了恐慌，她轻声呜咽，被后穴失守的陌生恐惧感牢牢笼罩着。
江决抽出手指，往前按揉着阴蒂抚慰着她。
“宝宝，我不弄你了，不哭了，乖。”他怜惜的拭去女人眼角的泪，肉棒慢慢的抽插着。
“你好讨厌！走开，我不要了。”徐缓挣扎着，腿蹬着他的肩。
江决连忙按着她的两条腿，肉棒从小穴里滑了出来，他低头温柔的吻着啜泣的小女人，轻声认错：“老婆我错了，不操你的小菊花了，吃老公的大鸡巴好不好？”
他抬起两条长腿，掰开压在胸上，肉棒噗嗤一声 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 重重捣入，快速的抽插着，捣开层层肉环，龟头转着圈碾压研磨着凸起。
“喔…老婆操起来真他妈带劲，爱死你了老婆，操死你的小嘴，…喔，真爽！”男人两手夹着奶头向上扯着奶子，耻骨撞着女人的臀，神色有点狂乱。
“嗯…嗯…嗯…”女人臀部悬空，腿被紧紧压着，小穴被填满狠狠操弄的快感传遍全身。
江决的肉棒越来越硬，越来越粗，他紧紧捏住手中滑腻 丘丘好友22⑦068 7 874柔软的奶子，鸡巴操进花心绷紧身子狠狠重捣了数百下。
“嗯啊啊啊啊…！”徐缓小穴剧烈的抽搐，穴肉密密麻麻的蠕动，夹得江决脑子直发昏。
突然被滚烫的热液浇了一棒身，他忍着拔出肉棒颤抖着射在了女人的奶子上。
“唔，爽死了。”他吻着女人的唇角，舒服的直哼。
“好累呀。”徐缓呼吸渐渐平缓，她腰被撞的酸痛，大腿根也火辣辣的疼。
“我要洗澡，江决。”她软声撒娇。
江决抱起她去浴室洗了澡，换了床单，两人紧抱着睡在床上。他搂着昏昏欲睡的女人，在她耳边低声说道：“老婆，我爱你。”
------------今天的肉没有灵魂。
江决已经给不了我热情了。
老婆真他妈美。（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7505621
老婆真他妈美。（微H）
徐缓早上是被江决闹醒的。
身后男人兴奋得很，苏醒的肉棒自觉插在小穴里浅浅的抽插，大手也不闲着，抓着怀中小女人的奶子轻轻的揉。
“你干嘛呀？我好困，不要闹我。”她迷迷糊糊的呢喃，身子还又酸又疼。
见徐缓醒了，他也不再克制，紧靠着女人抬起细腿就开始大力的操干。
“老婆继续睡，我很快就好。”他哑着声音轻喘。
身后人动静这么大，徐缓怎么可能还睡得着，很快就被男人干的娇喘连连。
“轻一点，我腿酸死了。”她的腿被男人高高的抬起，连着大腿根都泛着酸痛。
“轻了就不能把老婆干高潮了，等会儿给老婆揉揉。乖。”江决索性把她翻过去，抬起屁股，扶着肉棒重重捣入。
“嗯…嗯…啊…嗯…”徐缓跪着，屁股被男人高高抬起迅猛的操干，两手无力的撑在床上。
“老婆，舒服吗？”他握住抖晃的白腻大奶，耸动着腰在女人耳边哑声问道。
“嗯…舒服…快一点啊…”女人娇吟，后入的姿势肉棒插的特别深，她感觉全身酥麻的要命。
“老婆又发骚了， 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 操死你！操死你！喔…”江决紧抓着奶子，鸡巴捣开重重肉环，快速插干那一处凸起，铃口被吸吮的舒爽难耐。
男人蓄力重重撞开花心，龟头被肉刺紧紧衔住，细细吮吸，玉门到四壁开始频频震动，连着花心口前后一起夹击着肉棒，爽得江决从脊柱开始发麻，一直蔓延到全身，大脑像是被雷击中，阵阵快感像针刺一般刺激着他。他脑子直发昏，用力掰开臀瓣，鸡巴对准花心狠狠插捣了数百下，把女人插干的浪叫连连，泻出股股淫水。
他忍着要射精的快感及时拔出了肉棒，精液全都射在了女人的肉臀上。
“小骚逼 *整*理22⑦068期874 怎么这么会咬人？嗯？老公要被你吸死了，老婆的逼操起来真爽。”他趴在徐缓背上喟叹，吻着她白皙的美背。
“流氓！”她娇声斥道。刚高潮过的女人两颧潮红，满面春光，细细喘着，娇媚的小模样勾人得很。
“老婆真他妈美。”江决看着徐缓这副骚样，肉棒又硬了起来。
“不要了，我好痛呀，江决。”她感受着又顶着自己的肉棒，委屈又害怕。
“好，不操老婆了，老婆继续睡，我去给你买早饭，嗯？”他怜惜地亲亲小女人的眼睛，把脸颊边汗湿的长发别到耳后，帮她按摩了一会酸痛的腰和大腿。
“嗯，我没有衣服穿怎么办？”昨『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 晚的衣服还没有洗，她身边也没有带换洗的衣服。
“没事，我去你家给你拿，睡吧宝宝。”他亲了亲女人的额头，去客厅找出她家的钥匙。
江决先骑着车买了早餐，然后去徐缓家拿衣服。
到了她家，去卧室打开衣橱，他随便选了一件T恤和长裤，又打开放内衣的抽屉，仔细挑选了起来，最后选了一套黑色的最性感布料最少的蕾丝内衣。幻想着女人穿上的模样，他忍不住全身发热。
徐缓醒来后穿上他拿的衣服，很无语，内衣就算了，反正穿在里面看不见。但是这牛仔长裤，在盛夏暑天里穿真得会被热死。
叹了口气，她扶着墙步履维艰的去浴室洗漱。
江决靠着墙看着她洗脸，觉得此刻特别的幸福，心里满满的装的全是她。他抱起她去餐桌前坐下吃着早餐，两人安安静静，却又十分温馨和谐。
-----肉又重新有了灵魂，
为什么呢？因为你们这些小婊贝，给我动力。
要开始走剧情了，走剧情是什么意思？
意味着某决又要挨虐了。
新微博：破故纸本纸。
他不就是我普通同学？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7506456
他不就是我普通同学？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）他不就是我普通同学？
这几天徐缓很忙，一是家教到了尾声，她要花时间帮小朋友整理重难点。二是林鼎发来的竞赛材料里涉及了不少医学方面的内容，而且还挺复杂。她家教一结束就去科大图书馆查资料，有时和林鼎一起讨论。
江决好几次就坐在旁边听他们讨论繁杂的医学问题，想插嘴也有心无力。他面无表情的坐在一旁一个人捣鼓着手机等到很晚，结束了就和徐缓在外面随便吃点，晚上想爱爱但是她太累了，他不忍心，只好放她回家。
这天徐缓家教已经彻底结束，她在家和林鼎在电脑上讨论一个颇有争议的问题。
一会儿，江决拿着钥匙开了门，自从上次有了她家钥匙后，说什么也不肯还了。他买了很多菜，准备今天让徐缓教他做菜。
“老婆，今天教我做糖醋排骨好不好？”他坐在她旁边，期待的看着女人。
“不行啊，现在有点忙，以后再教你吧，等会我去做饭。”徐缓  目光片刻不离屏幕。
江决脸顿时垮了，他看着聊天窗口显示着林鼎，脸色难看的笑了笑。
“老婆，你们这什么时候结束啊？”他装作无意间问道。
“不知道，现在才刚刚开始，估计得挺久的。”徐缓回答。
“哦。”他暗中捏紧了手指。
“老婆，你以前有喜欢的人吗？”江决语气随意的丢出一句。
“怎么问这个？”徐缓有点奇怪，转过头看了他一眼。
“没有，就问问，高中有喜欢的人吗？”他看着女人疑惑的眼睛。
徐缓转过眼，愣了两秒，否认。
“没有啊。”她高中喜欢的人不止一个，没必要让他知道，更何况最后一个现在正在和她聊天，更不能让他知道，虽然早就不喜欢了，但是难免他知道会吃醋膈应。
“是吗？”江决握紧了手，轻飘飘的应着。
“嗯，是啊，我去做饭。”她站起来往厨房走去。
江决等她进厨房，转过她的电脑，看着聊天记录，聊天内容学术的很，他往上翻，目光突然凝住。好几条两人都在回忆高中生活，什么你还记得谁谁谁吗？哪个老师怎么怎么样吗？什么校门口的某某小吃很好吃，我们俩经常什么什么吗？聊的热火朝天，通常都是林鼎问，徐缓回复。他看着这些刺眼的内容，握紧了手中的鼠标。
往下翻又翻到几条，林鼎：你的男朋友看着挺好的，但是你不觉得有点不成熟吗？
徐缓：没有啊，只有一点孩子气吧。
林鼎：和幼稚的男人相处不会觉得累吗？
徐缓：没有。她似乎并不想和他谈江决，快速转移了话题聊他的资料。
这时候林鼎又发了一条新信息：关于这点，我觉得我们的分歧比较大，需要下午去图书馆聊聊吗？
江决满脸阴霾，脸色黑沉的重重敲打着键盘回复：我老婆现在很累，你还有事？发完就删了记录。
林鼎没有回复。他又把上条记录删了。
徐缓菜烧好了，江决沉着脸去帮忙端菜。
两人坐在餐桌前安静的吃着。
“老婆，你能不能不要继续帮他忙了？”他实在难以忍受一个男人似有若无的不停撩拨他老婆，更何况还是她的暗恋对象，谁知道会[22⑦0687 874]不会有一天两人就暗度陈仓了？
“怎么了？”徐缓诧异抬眼。
“我觉得林鼎这个人不太靠谱。”江决摆着脸，看着她煞有其事的说。
“为什么？你从哪里听说的？”她不信，林鼎这个人高中就很勤奋踏实，人品特别好，人缘也没话说。
“我就是觉得他心思不正，人品有问题。”他笃定，想撬别人墙角的人心思能正到哪里去？有的时候男人之间一个眼神就能明白很多事，上次吃饭的时候，江决就觉得林鼎这个人肯定有事。
徐缓放下筷子，头疼的呼了一口气。
“江决，不要这么随便恶意揣测一个人，要有证据。”她实在不懂男人哪得来的结论，上次两人吃饭的时候不是还挺好的？
“证据？证据就是你的那些聊天记录，他摆明了想撬我老婆！”他指着电脑，有些生气。
“什么聊天记录，我们不是一直在谈竞赛的事吗？”徐缓无语的看着他。
“老婆，你要相信我，那家伙摆明了是对你有意思。”江决语气有些急。
“不可能的，江决。”要有意思高中的时候就有了，怎么可能是现在。
“老婆，你就答应我不要和他继续联系了不行吗？让他重新再找一个人，不然我害怕…害怕你被他撬走。”他哀求，透着股浓浓的不安。
徐缓觉得他很莫名其妙，她和林鼎也就是普通的高中同学关系，他哪里来的危机感？
“江决，我说了我们之间要相互信任，你要相信我，我不会背叛你的。”她给他承诺。
“我不是不相信你，我是不相信他！”男人急着吼了出来。
“他怎么了？他不就是我普通同学？”徐缓也气急，声音不禁大了起来。
“要是普通同学你为什么要骗我，为什么不告诉我你曾经暗恋过他！”江决语气颤抖着吼，眼睛里有失望。
“那都是以前的事情了，都过去了，我不说是怕你像现在这样乱吃醋！”她无可奈何，像看小孩似的看着他。
“是！我就只是会乱吃醋！所以你嫌弃我幼稚是不是？”他红着眼。
“我没有嫌弃你，江决，你冷静一点行不行？”她微蹙眉，语气轻柔，尽量安抚他。
--------事情还远远没有结束。
虐江决我可以再写一万字。
别回来，别打扰我们。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7506875
别回来，别打扰我们。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）别回来，别打扰我们。
“怎么冷静！我很怕你被他拐走你知道吗？一想到你曾经喜欢过他我就会心慌，你让我怎么办？”他无助的双手抓了抓头，双眼通红的看着徐缓。
徐缓被他看的心一抽，她起身走过去，捧起男人的脸，轻声安抚：“怎么会呢？你怎么这么没有自信？你知道你自己有多好吗？长得又高又帅，还那么有责任感，我都怕你被别人抢走呢。”
“我整个人都拴在你身上了，怎么可能被别人抢走。”男人搂着她的腰，气鼓鼓的说。
“怪不得我总觉得身后跟着一只小狗呢，原来是你啊？”她吻着他的眼睛，打趣。
“哼，你别和我转移话题，我现在很没有安全感。”江决委屈的看着女人，低声抱怨。
“那怎么样才可以给你安全感？嗯？”徐缓撩了撩他额前碎发，纵容的说。
“你搬来和我一起住，还有不要再帮他了。”他拱着女人的胸，嗅着奶香撒娇。
“我可以搬来和你一起住，但只能住到暑假结束，开学我还是要搬到学校宿舍的。至于帮他这件事，我不能答应你，做人要有始有终，这样中途放弃是不负责任知道吗？”她低声和江决商量。
数了数离开学还有多少天，他勉为其难的点点头，又厚着脸皮要求：“那你们以后说什么都要告诉我，聊天记录我要看，见面我也要去。”
“嗯好。”她亲了亲男人的唇角，起身收拾桌子。
江决被她哄的开心了，站起来从后面抱着她。手不老实的抓揉着女人的大奶子，在她耳边沉声说着：“咱们等会就搬，一个下午就能搬完了。”
“知道了，爪子拿开，你这样我还怎么洗碗？”徐缓无奈，男人真像孩子，不高兴了要糖哄，高兴了就使劲粘着你。
“我不要，我又没有耽误你洗碗。”江决不听，手伸进衣服解了胸罩，大力揉捏着女人的奶子。
“老婆的奶子真好摸，是不是又大了？嗯？”他在她耳边发情的喘着，声音低沉又性感，硬起的肉棒顶着女人的翘臀快速耸动着。
“哎呀江决！你真是…！怎么这么讨厌！”徐缓羞红着脸，弯着腰像是背了只哈士奇，她扶着洗碗机，承受着身后男人的顶弄，奶子被玩弄得麻酥酥的，小穴都痒的出了水。
终于艰难的把碗洗完，她打开男人的爪子，穿好衣服，对沉浸在欲望中的男人嗔道：“再不收拾行李，今天就搬不完了！”
江决意犹未尽的顶了顶她的臀，最后 *整*理22⑦068期874 捏了把胸，可惜的叹气：“知道了，老婆。”
徐缓发现男朋友的用处在搬家时被无限的放大，男人高大的身躯和强壮的体格给她省了不少力，甚至她都搬得气喘吁吁的了，在江决脸上都看不到任何累意。
“老婆，你这么虚弱可怎么行？以后咱们一起锻炼，嗯？不然以后被老公干晕在床上怎么办？”江决色气满满的调戏着她。
“流氓！你再说我就不去你那住了！”此刻她特别想抽男人那张色情又无赖的脸。
“别啊老婆，在床上那么骚，怎么平常那么容易害羞  呢？”江决继续没脸没皮的说着荤话，盯着她羞红的脸转不开眼。
“江决！你闭嘴！”她恼怒的捂住男人的嘴，床上床下能一样吗？
“老婆真可爱，床上是小骚逼，床下是好贤妻。”男人在女人耳边沉声开口，用床笫间的私话刺激着她，直把她逗得满脸通红。
“江决你真是不要脸！”徐缓被他说得浑身发烫，狠狠揪着男人的耳朵娇声斥道。
“嘶…嘶…疼，老婆，老婆我错了，错了，不敢了，疼…”江决耳朵被女人揪的通红，弯着腰低声告饶。
“哼，你知道就好，别磨蹭了，快点搬家！”她放开他，指使着江决搬东西。
徐缓的行李不是很多，一共才两个行李箱，还有其余一些绿植和小乌龟什么的她准备养在江决家。
两人来回了两趟，终于把东西搬完了。
江决把她的衣服全都放进了衣橱里，内衣靠着他的一起放进抽屉，日常穿搭也和他的混在一起，他满意的拍了一张照片，发了朋友圈，配文：终于拐到了老婆。
底下很快就有评论。
老大：儿子，我明天回去。把我儿媳妇看好了，别让她跑了。
妻奴：儿子，我明天回去。把我儿媳妇看好了，别让她跑了。
江决笑嘻嘻的回复：别回来，别打扰我们。求求了。
陈深：牛逼！
室友甲：卧槽，是谁！开学请吃饭！
室友乙：卧槽，是谁！开学请吃饭！
室友陈东临：卧槽，是徐缓吗？开学请吃饭！
他回复陈东临：是，没问题，开学一定带老婆请你们吃饭！
--------小兄弟们，惊不惊喜，意不意外？
虐会有的，但是一定尽量配合剧情，不会为虐而虐。
大虐之后，必是晴天。
但是我忘记了这是甜文，不要提醒我，求求了。
今天的面吃不成了。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7507331
今天的面吃不成了。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）今天的面吃不成了。
徐缓在洗手间忙活着把洗漱用品归类好，江决的东西不多，她的东西是他的两倍还要多一点，把本来空余的洗漱台都占的满满的。她又去把绿植放在阳台上。小乌龟放在背光的地方。其余零零散散的女人用的小物品摆放在房间里的各个角落，房子变得温馨得很。
“老婆！”江决在背后叫了她一声。
“嗯，怎么了？”她转身，却被他快速偷拍了一张照片。
“你拍我干什么呀！”她嗔道。
“老婆美，就想多拍拍。”他美滋滋的把照片发到家庭群里给爸妈看。
“我天，江大姐，你从哪找的那么美的姑娘？”这是老大。
“我天，江大姐，就你这狗不理的性子，能找这么一温柔的姑娘？”这是他妻奴爸。
“身材还这么好，江决你是不是用了什么见不得人的手段？”来自老大。
“江决你个混球小子，爸爸怎么教你的，做人要光明磊落！”来自妻奴爸。
“嘻嘻，我老婆还会做饭呢，你老婆会吗？@妻奴”他龇着牙炫耀。
“呵呵，我老公还会做饭呢，你会吗？@蠢货”来自家里老大无情的嘲讽。
“咱们狗儿子怎么找的这么好一姑娘？”老大又发来一句来自灵魂的质问。
“丑儿子坑蒙拐骗来的呗，快把这闺女还给人父母！不然爸爸报警了！”妻奴附和。
“……这可是我好不容易追来的！行了，再见，我去陪老婆了，你们开学前别回来，谢谢了，亲人。”
江决收起手机，去找老婆。
徐缓正坐在沙发上回着林鼎信息。
他坐在旁边搂着徐缓，低声说：“亲亲老婆，我们去吃饭吧？”
“就在家吃，家里不是还有面吗？我下面。”她漫不经心的回。
“老婆，不要理他了，老公饿了，想吃饭饭。”男人赖皮的把脸凑到她面前，挡住手机屏幕。
“……”徐缓无语的摸了摸他的头，思考着男朋友怎么就幼稚的变成儿子了。
“行了，我去下面，你适可而止啊。”她站起来往厨房走去，对他家的厨房用具什么的还比较陌生。
“我不要，我不仅要吃饭饭，还要喝奶奶。”他寸步不离的粘着徐缓，紧紧从后面抱着她。
“你要是再打扰我做饭，我就不客气了江决。”她正了脸色，转过身威胁他。
“哼。”江决松开手，站着后面老实的看着她动作娴熟的下面。
徐缓很快下好面，两人端出来坐在餐桌上吃着。
“好吃吗？”她看着埋头吃的江决。
“好吃啊，老婆下的面当然好吃，就是比老婆下面的味道还差一点。”他一本正经的说着骚话。
“……吃个面怎么还堵不住你的嘴？”徐缓气急，这人嘴怎么这么欠。
“是老婆你先问我的，我好委屈。”江决可怜兮兮的说。
“行了，闭嘴。”
男人立马消了音。
吃完，他去洗碗。徐缓在冰箱前检查里面的食材，想着明天做什么菜吃。
“老婆，咱们去洗澡吧。”洗完碗的男人站在身后催促。
“等一下，你先去洗。”她才不要和这个男人一起洗澡，指不定又被吃干抹净。
“不行，一起洗。”   他不顾她的挣扎，直接扛起女人进浴室。
江决猴急的脱了两人的衣服，抱着她站在淋浴喷头下，打开开关。
“老婆，我要吃你下面。”他蹲下，头钻进女人腿间，刚准备下嘴，便看见几滴血从小逼里流出来。
“卧槽！老婆你小逼流血了！”他一懵。
徐缓推开他，摸了一下，真是血，算了下日子，大姨妈日期也近了，不过是提前了两三天。
“我大姨妈来了。”她小声说。
“操！大姨妈来几天啊？”他遗憾的问，今天的面吃不成了。
“五天吧。”
----------哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
为了不肉而不肉
可以休息五天了（^ρ^）/
你陪我。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7507744
你陪我。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）你陪我。
“那我要吃奶子。”男人站起，手捏着两团大奶色眯眯的说。
“不要，我肚子有点疼。”徐缓皱眉，小腹有点下坠的疼了。
“怎么了？痛经吗？”他家老大以前也痛过。
“嗯，会痛半天或者一晚上。”她快速洗完澡，穿好睡衣睡裤躺在了床上。
“老婆，我去给你煮红糖姜水。”江决亲了亲女人的额头，温柔的说。
“你会吗？”她有点怀疑。
“放心，我以前看我老爸煮过。老婆先等一会，马上来。”他心疼的吻了吻她疼得蹙起的眉，转身去厨房。
徐缓痛经是从高中开始的，因为一次洗澡着了凉，之后每次都会痛经，痛的很厉害，但庆幸只会痛半天。
她蜷起身子，小腹一钻一钻的疼，就像有打桩机在里面绞。
“老婆，煮好了，起来喝。”江决扶起表情痛苦的女人，小口的喂她喝。
“嗯…江决，我肚子好疼啊。”她抿了口，不想喝。以前一个人的时候忍忍就过去了，现在有了他总会联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 下意识的依赖，变得很娇气。
“乖，老婆，喝完就会好一点了。”他亲亲女人的嘴角，耐心的哄着她。
徐缓抱着热腾腾的杯子，乖乖的大口喝完。身体里变得热乎乎的，小腹的坠痛也好点了。
“你陪我。”女人柔声撒娇，搂着他的腰，窝在男人怀里。
江决抱着她，心底软成一片，他实在是爱死了小女人全心依赖自己的模样。
“宝宝乖，老公睡下来陪你。”他抱着女人躺下，热烫的大手钻进衣服放在小腹上，轻轻摩擦传递着热量。
“宝宝，还疼吗？”他轻轻问道。
“嗯，疼，你揉揉我。”徐缓手抓着男人大手，在小腹上轻揉。
“宝宝，快睡觉，睡着了就不疼了。”他轻哄着。
“我睡不着。”她娇声嘟囔。
“那我唱歌给你听。”他低声哼起歌，轻轻拍着女人的背，低沉磁性的嗓音在女人耳边萦绕，温暖又安心  等到女人睡着后，他拿起手机在群里发信息：老大，睡了吗？
过了几秒，一条信息进来：你大晚上的找我老婆什么事？
江决：她睡没睡。
妻奴：没，要睡了，有事明天再说，不要打扰我们睡觉。
妻奴：儿砸，怎么啦？你现在不陪老婆，和我们在瞎侃什么呢？
江决：我老婆痛经痛的很厉害，怎么办？
妻奴：这个啊，因人而异的，有的人结婚后就好了，我儿媳妇实在疼的话你就带她去开中药回来调理调理。平常煮点红糖水给她喝，你会煮吗？
江决：我会，她喝过了刚睡着。
妻奴：看来儿砸还是有一点用的，我们睡觉了，你也早点睡。
江决放下手机，关了灯，抱着熟睡的女人吻了吻，手放在她小腹上，闭上了眼睛。
---------------------------------------------------------------------
凑字数专用。
江决哼的怕不是燃烧我的卡路里（*′？｀）skr～
我吃吃你的奶。（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7507926
我吃吃你的奶。（微H）
清晨，一缕缕阳光从窗帘缝隙中偷钻进来。江决睁开惺忪的睡眼，无意识的搂紧了女人的腰，亲了亲眼前乌黑的长发。
他舒服的喟叹一声，小心的翻到她另一边，正对着看她柔美的睡颜，亲了亲红唇。手向下慢慢掀起睡衣，露出滑腻的大奶子。男人头钻进睡衣衔住一颗奶头，另一手抓住丰硕的奶子轻轻地揉。
江决啧啧的吸着奶头，把它吸得又红又硬，舌头绕着快速地打转，按压进奶肉里，又重重吸嘬，用牙齿轻咬。玩弄过奶头，他又大口吃着奶肉，吸进嘴里塞满口腔含吮，不停向口腔深处咽，直咽得奶头抵至喉咙才罢休。吃完这只奶子，又吃另一只，两个都不冷落。手也毫不示弱，捏着奶头揉搓着，拇指又把它按压进奶肉里转圈，而后抓着奶子大力的揉捏，上下抖晃。
“嗯…你干什么呀…”女人睡得迷糊间嘟囔，奶子被男人玩弄的酥酥麻麻。
“老婆，我吃吃你的奶，你继续睡。”睡衣里传出模糊不清的声音。
“你怎么跟个孩子一样？”徐缓被男人闹醒了，揉揉朦胧的睡眼，掀起睡衣看着面前正津津有味吃着奶子的大男人。
“唔，老婆的奶子我以后天天都要吃，真好吃。”他嘴里吸咬着奶头，两手抓满了奶肉，含糊着说。
“嗯…轻一点…嗯…”女人被吸咬的舒服，抱着男人的头柔声吟叫。
江决嘴重重咂了咂奶肉，在奶子上吸嘬出粒粒红梅，又把两粒硬如石子的嫣红奶头都吃进嘴里吸吮舔舐。
“嗯呀…好舒服呀…嗯…嗯…”
听着女人柔媚的浪叫，他吃红了眼，最后重重吸嘬着奶头，手拍打了几下肥腻的奶子，钻出睡衣，黑眸紧盯眉目含春的女人，哑着声音开口：“老婆又发浪了？嗯？老公吸得你联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 爽不爽？舒服吗？”
“嗯…你好讨厌，色狼！”她害羞的捂着男人盛满欲望的眼睛，娇声轻斥。
江决低笑，拿下她的手，关心道：“肚子还疼吗？”[22⑦ 06 87 874]
“好多了，不怎么疼了。”熬过了就好了。
“嗯，那就好，老公起床去买早餐了，宝宝再睡一会，乖。”他吻着女人的唇，吸咬了一会儿滑嫩的小舌头，不舍的放开她起身去洗漱。
[22⑦0687 874]-------------------------好好好短小短小  不知道写什么了，写什么呢？兄弟们想看什么？说出来满足你们。
除了肉（？ω？）
我们回家吧好不好。
下午江决去实验室了，徐缓去科大图书馆查资料，正好林鼎也在那，两人就着之前的问题继续讨论。
中途休息的时候，林鼎提议：“不如把陈东临叫出来我们一起吃个饭吧，他也在学校。”
他们三个人高一是一个班的，一直都没有聚过，她点头表示同意，又想到那个黏人又爱吃醋的男人，她对林鼎说：“不如等江决实验结束了一起吧，很快的。”
林鼎顿了顿，笑着应了声好。
 丘丘好友22⑦068 7 874
徐缓发了个信息给他，让他实验结束了直接去东门，他们三个人在哪里等他。
陈东临很快来了，徐缓和他们一起往门口走去，路上两个男生一直在回忆高一的时候发生的趣事，说说笑笑，仿佛那些珍贵的回忆就在昨天，徐缓听的也很是怀念。
“诶，徐缓，你还记得我们高一上学期的运动会吗？四百米接力那次，男生我，林鼎，张航，孙浩，女生你，祁媛，葛婷，王湘，都拿了第一名啊，绝对碾压其他班，那现场炸的啊，现在想起来还特激动。”
“记得啊，还记得跑完欢呼声挺大的，班主任还拿个大喇叭为我们加油，声势浩大。”她一时之间陷入了回忆，笑着说。
“女生就属你跑的最快了，没想到你人骨架挺小，爆发力还挺强的。”林鼎赞叹道。
徐缓不好意思的笑，也说：“你不是跑的也是最快的吗？跑最后一棒，我现在还记得呢，速度真是太快了，完全碾压其他班的男生啊。”
这时她看见江决远远地跑来，便招了招手。
陈东临打趣着眼前跑得气喘吁吁的男人：“我说江决，你怎么看见徐缓就像是狗看见了骨头似的啊！简直两眼冒绿光啊。”
“废话，这可是我亲亲老婆好吗，你个单身狗懂什么？”他搂着徐缓得意洋洋的炫耀，不经意间和林鼎对视了一眼。
“啧啧啧，真是腻歪，这空气里可都是恋爱的酸臭味。”陈东临假装嫌弃的四处嗅了嗅。
“行了，行了，别贫了你们，找个地方吃饭吧。”徐缓哭笑不得的催促。
“我们去吃小龙虾吧怎么样？学校后街有一家店不错，小龙虾干净又好吃。”陈东临提议。
“行啊。”林鼎表示同意。
徐缓和江决也没有意见，跟在两人后面走着。
“老婆，你们三个人高中是一个班的啊？”江决搂着她问道。
“是啊，还有吴懂和祁媛，我们五个高一的时候都是一个班的。”她笑着说。
前面的陈东临听见了，回头感叹：“高一简直是高中时代最美好的一段时间了。”
“要是我也和你高中一个班就好了。”江决遗憾的说，老婆最美好的时光他没有参与，还暗恋着其他的男人，他越想越心塞。
“要真是那样的话，我们俩也不一定会在一起啊。”她故意说道。
“怎么可能，我肯定还是会对你一见钟情的，怎么着也得死缠烂打把你追到手。”他笃定的说。缘分就是那么奇妙，他二十年没喜欢过什么人，却看见徐缓第一眼就心动了，现在甚至彻底爱上了。
四人很快到了店里，陈东临去点虾，顺便拿了一打啤酒回来。
“来，兄弟们，今天不醉不归啊！”
三个男人各开了一罐啤酒喝着。
“还记得高一上学期元旦晚会吗？”林鼎突然问道。
徐缓回忆，那时候班上办得很隆重，几乎每个人都有节目，老师和班主任也来唱了几首歌。
“那可不，印象可深了，还是我和吴懂唱了段rap热场的呢！”陈东临骄傲的说。
“看不出来啊陈东临，你还会rap？”江决调侃。
“你别听他瞎说，根本不会唱，那是数来宝好不好，还rap呢！笑死人了。”徐缓差点笑喷，就那水平，当时差点被轰下台。
“切，还说我，我记得那时候你和林鼎合唱一首歌的吧！叫什么来着的？什么小酒窝？不是照样跑调！”陈东临也毫不留情的开始扒黑历史。
江决手一顿，看着瞬间羞恼了的女人。
“你别提了！丢死人了！”她那时都说了唱歌跑调，却还是被同学们起哄唱情歌，最后还是林鼎出来救场的。
“哈哈，虽然你那时唱得不在调上，但是感情很到位了。”林鼎笑着安慰她。
什么叫感情很到位了？江决默默握紧了手指不说话。
“哈哈，我记得你们那时一个是班长一个是学习委员吧！老班经常让你们俩出板报啊！”
“嗯，只要是徐缓画的板报，几乎每回年级组评分都是第一。”林鼎真心夸道。
“哪有，你板书写得也很好看好不好！”林鼎那时真的写的一手好粉笔字，老师都赞不绝口的那种。
……
江决听着他们俩回忆“金童玉女”的高中生活，心里泛着酸，插不上话只能一个人默默地边剥小龙虾边喝闷酒。
“老婆，吃虾。”他把满满一碗剥好的龙虾肉放在徐缓面前，又埋头继续剥。
“江决，你少喝点。”她在一旁叮嘱。
“诶，徐缓，男人酒量都是练出来的，来，江决，走一个！”陈东临和江决碰了一下杯，各自喝了一口。
“江决。”林鼎也举起酒杯示意。
男人看了一眼他，没笑，一口闷了手中的酒，林鼎仰头笑了笑也喝光了。
时间就在他们说说笑笑间过去了，江决几乎剥了有一半的虾，酒也喝了不少。
徐缓看着他通红的脸，叹了口气，倒了杯水喂他：“让你少喝点，你就是不听，明天早上起来又要头疼了。”
“老婆，我们回家吧好不好。”男人微醺，靠着她肩低声说道。他实在不想待在这里了，心里堵得慌。
“那我们就先走了啊。”徐缓对他们俩说。
“一起走吧。”林鼎站起来去结账。
----------第一次收费。
羞涩（？？）
不敢了，不敢了老婆。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7509307
不敢了，不敢了老婆。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）不敢了，不敢了老婆。
江决皱眉，揽着徐缓起身先出去了。
“待会我去超市买一下材料回家做醒酒汤。”徐缓抬头看着醉醺醺的男人。
“嗯。”他弯腰，下巴抵着女人的头顶轻应。
四人走到了超市门口，江决让陈东临陪她进去。
他转身，上下扫了一眼林鼎，冷笑道：“你他妈能不能离我老婆远一点？”
林鼎身形一顿，慢条斯理的笑了：“怎么，不装醉了？”
“少废话，你当我不知道你什么龌龊心思？是个男人就磊落一点，别让我瞧不起你。”江决冷嗤。
“龌龊？我喜欢徐缓怎么龌龊了？说句实话，你根本配不上她，我在等，你们分手。”林鼎站在阴暗里，一字一句的说。
“呵。”他不屑的笑笑，舌头顶了下腮帮。
“就你？麻烦你回家照一下镜子吧，白斩鸡。”江决瞥了眼他弱不禁风的身板，嘲讽。
林鼎捏紧了拳头，目光阴狠的刺激他：“要是早知道徐缓喜欢我，我们早在一起了，说不定高中就上过床了，现在还能有你什么事？”
江决舔了一下后牙床，捏紧了拳头走上前对着他的脸狠狠打上去。
“你他妈以为什么女人都是你可以肖想的？”他用力揪着林鼎的胸口，又是一拳。
“你也不看看自己是谁，有那个资格吗？”他居高临下的看着被打的弱鸡，很是不屑。
林鼎似乎被踩到了痛点，也朝男人狠挥了一拳挣扎开。
江决头一偏，没有完全避开，嘴唇破了点皮。
“呵，你以为你自己很得意？她根本不喜欢你这种人，要不是你死缠烂打，她怎么可能和你在一起？”林鼎猩红着眼的看着他。
“我看你他妈的活的不耐烦了吧。”江决冷嗤一声，手臂青筋暴起，迎着那张厌恶的脸狠狠地揍上去。
两个男人立即厮打了起来，谁也不让谁，下手又狠又重，丝毫不留情。
徐缓一出来便看见纠缠在一起的男人，她吓的赶紧扔了手里的东西，跑上前紧紧抱住高个的男人。
“江决！你们干什么！”她拉制住打红了眼的男人，试图让他冷静。
陈东临也大惊失色，连忙控制住林鼎。
“老婆，你别管，这傻逼玩意惦记别人老婆，就是他妈的欠揍。”江决抹了抹唇角，冷笑着看着对面的男人。
“闭嘴！再说一句试试看！”徐缓看着他唇角的淤青，严词厉色的教训他。
一旁的陈东临也被吓得不轻，这俩都是他兄弟，刚才不还好好的，怎么说打就打起来了。
他看着林鼎脸上明显重很多的伤，担忧的问道：“林鼎，你们有什么事不能好好说，非要打架？”
“呵，可不是我非要打架的。”他直接把矛头指向了江决。
徐缓一听，狠狠盯着眼前垂着头的男人。
“老婆，是他先挑衅我的。”江决低着头委屈的看着她。
“先挑衅你就要动手？你看你把人打成什么样了？！”她实在是生气，看了眼林鼎脸上明显是单方面挨打受的伤，愤怒的教训着男人。
“老婆，我嘴好疼啊，唔，头也好痛，后脑好像被打到了。”江决紧紧抱住怒气腾腾的女人，脸埋在她耳边可怜兮兮的撒娇。
“头怎么了？我看看。”徐缓一听，语气瞬间软了下来，她心疼的摸了摸他的脸，确定只有两处淤青，又担忧的踮起脚摸着后脑看看有没有瘤。
“老婆，好疼，要抱抱。”男人张开怀抱求安慰，看着脆弱的很。
“还知道疼，下次再打架试试看会有什么后果！跟我过来。”她拉着男人的手，来到林鼎面前。
“林鼎，我替他跟你说声对不起，回去我会好好教训他的。”她看着男人脸上青一块紫一块的，愧疚的道歉，混蛋男人真的把人打惨了。
“没事，我也打了他了。”林鼎不在意的轻笑了声。
“嗤。”江决在后面嘲讽的看着鼻青脸肿的男人。
“你嗤什么呢？！”徐缓回头瞪了一眼男人。
“没什么。”他瞬间老实，小声嘟囔。
“陈东临，麻烦你带林鼎去上医院处理一下好吗？谢谢你了。”她又拜托陈东临。
“没事，男人嘛，不打不相识，这事交给我了，你别担心。”陈东临稍稍活跃了一下周围僵[扣扣好友22⑦068 7 874]硬的气氛，带着林鼎走了。
“老婆，我也要上药，我也受伤了。” 本文由2984壹②5158整理江决瞅着碍眼的男人终于走了，无赖的凑到她面前。
“你别和我撒娇，说清楚究竟为什么要打架。”她拨开男人的脸，肃着脸。
“是那个傻逼，他惦记你，还说话刺激我，说我们肯定会分手，他等着接手你，只要是个男人听了当时都会揍他的，老婆，不要生我气了好不好。”他弯下腰，搂着她，脸蹭着她的颈窝委屈唧唧。
“那你也不要把人打那么狠啊，他被你打得多惨你看见了吗？”徐缓无奈。
“我没控制住，怪就怪你老公太厉害了，一遇见弱鸡就收不住手。”他得意的说。
“还嘴贫，是不是还想被教训？！”她打了下男人的背，揪住他的耳朵。
“不敢了，不敢了老婆。”他连忙低声认错。
“老婆，我背你回家。”男人蹲下，捞起女人的腿就往身上背。
“哎呀，慢点，你打了一架还有力气呢？”她趴好，抱好他的脖子。
“那算什么，再说老婆这么轻，只有弱鸡才背不动。”他意有所指。
“去那里把买的菜拿着。”徐缓指挥他把做醒酒汤的材料捡着。
“老婆，你男人今天帅不帅？以后再遇见无耻觊觎你的男人我还是照打不误。”江决侧着脸看着颈窝处的女人，骄傲的邀功。
“帅帅帅，行了吧，明天我就和他说那个竞赛我不做了。”她也没想到林鼎竟然变成这样了。
“这才对。”他满意的轻哼。
----------确认过眼神，是怕老婆的人。
啦啦啦，就喜欢写对话，轻松。
啦啦啦啦有没有2000字呢有没有，有了
重一点吸。（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7509658
重一点吸。（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）重一点吸。（微H）
回了家，徐缓先拿出医药箱坐在沙发上给他处理嘴角的两块淤青。
“疼不疼啊？”她拿着棉签温柔的问道。
“疼，好疼呢，要老婆亲亲。”江决赖这脸索吻。
“我看你一点也不疼，以后遇见类似的事情要适可而止，冷静点听到了没有？要万一出意外了责任都在你。”徐缓给他说道理。
“我知道，老婆，下次我会打轻一点，关键那家伙太他妈欠揍了，是个男人就忍不了。”打得太他妈解气了！
“还有下次？！”她狠按了一下手下的淤青，瞪着男人。
“嘶，疼，没有了，没有了，老婆。”他这回真的有点疼。
“以后遇到问题能动口解决就不要动手，伤人一千，自毁八百。你也不小了，处理问题不要那么冲动，要成熟点听到没有？”她教育着男人。
“嗯，知道了老婆。”江决抱着她低声应道。
“知道了就好，我去煮醒酒汤，放开。”徐缓作势要起来。
“不要，让我抱一会儿。”他又想起了林弱鸡说的因为他死缠烂打，老婆才同意和他在一起的话，即使知道是挑拨离间，但心中还是有点疙瘩。
“老婆，当初你为什么和我在一起啊？”他问道。
“哪有那么多为什么，想在一起就在一起啦。”女人轻声回答。
江决显然对这个问题很不满意，他抱紧女人，固执道：“不行，必须要说一个理由。”
“你怎么这么傻，和你在一起当然是喜欢你了。我不是会将就的人，喜欢了就在一起，就这么简单。”她捧着男人的脸，柔声说。
突然被告白的 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 男人心花怒放，心中顿时像是吃了一颗定心丸。他深邃的双眼里此时泛着满满笑意：“老婆，亲亲我。”
“你真是。”徐缓嗔了他一眼，吻了吻眼前的唇。
江决咬住女人的唇瓣，舌尖轻扫舔舐，含吮着两片唇瓣啧啧作响。又探进香甜的檀口中，绕着小舌共舞。大手也不闲着，隔着衣服揉捏着她的奶子。
“唔，等一下，你这样我还怎么煮醒酒汤。”徐缓避开他的嘴，抱怨。
“先让老公亲亲再去，乖。”他手掀起女人的衣服，露出内衣下的白腻大奶。嘴亲了亲黑色的内衣，沿着内缘舔着乳肉。而后两手从内衣里捞出丰满的奶子，轻轻揉捏。
“嗯……”徐缓舒服的轻声哼叫。
男人捏着奶头绕圈，又用指甲轻刮。看着它越变越硬，越来越红，他低头叼住，细细吸嘬，用舌头快速的扫，五指紧抓着奶肉，肆意揉捏。
“嗯…重一点吸江决。”她娇声哼道。
江决色情的伸出舌头点在奶头上轻轻绕着圈，坏笑着看着她。
徐缓被他看得羞红了脸，奶头却更痒了，她捧起奶子往男人嘴里送。
“真骚。”男人狠狠吸住嫣红的奶头，用力吸嘬，紧盯着女人春意泛滥的脸。
“嗯…好舒服呀，你揉揉它。”她目光婉转柔媚，看着他，动了动男人手中握着不动的奶子。
江决深沉的黑眸聚起漩涡，看着女人发浪的媚态，手用力揉着奶子，按着奶头深陷进乳肉打转。嘴急切的吃着奶肉，狠咬樱桃奶头。
“嗯…嗯…嗯…啊…”徐缓仰起头吟叫，娇媚的声音听的人骨头发酥。
男人脊椎骨发麻，鸡巴早就硬了，此时涨得更粗更长。
他重重吸咬了几口奶头，眼睛里盛满了欲望，拿着女人的小手按在鸡巴上，哑着声音渴求：“老婆，鸡巴硬的发疼，舔舔它，嗯？”
徐缓看着手下粗长的一根，蹲下慢慢解开他的裤子，隔着内裤摸着又烫又硬的肉棒。
“喔…把鸡巴掏出来老婆，要你吃。”他挺挺腰，摸着女人的头发，急切的催促着。
徐缓抬眼柔媚似水的撩了男人一眼，脱下内裤，肉棒顿时硬挺挺的竖了起来。
她握住粗长的肉棒，慢慢上下撸动着。
“老婆，快吃吃老公的鸡巴，老公要操你的小嘴。”江决猴急的按着女人的头，手握着奶子狠捏了下。
“你急什么？”她抬头瞪了一眼男人，握着肉棒，嘴亲了亲粉红的龟头，伸出舌头舔舐，又上下吞吐着它。
“嗯…真他妈爽，老公的鸡巴好吃吗？”龟头被湿热的口腔包裹，他头皮渐渐发麻，向上操着小嘴。
徐缓看着男人这副难耐的样子，深深吞进肉棒吸了吸。
“喔…”江决猝不及防被深喉，仰起头急促喘一下。
她吐出长长的肉棒，不适的吞咽了一下喉咙，接着吸吮着龟头。
“老婆，再弄几次，嗯？”尝过被深喉的快感，他有点食髓知味。
徐缓柔媚的看着他，嘴又深含进肉棒，狠狠吸着。
“喔…老婆小嘴真他妈好操，喔…喔…”他挺动着结实的臀，在喉咙处抽插着肉棒。
徐缓被他插得难受，强忍着反胃的感觉尽量让他舒服。渐渐地嘴都酸的僵硬了，男人终于重重抽插了十几下不舍的拔出了肉棒。
“老婆，奶子再给我操操。”江决猩红着眼，两手抓着奶子紧紧挤着它，肉棒插进去快速的上下挺动。
“轻点呀！”她的乳沟被粗硬的肉棒磨得发烫。
“轻不了，老婆的奶子真他妈极品，又能吃又能挨操，喔…爽死老公了。”
徐缓捧着奶子供男人操弄，听着他的淫言浪语，羞红了脸，瞪着发情的男人。
“操…老婆别这么看我，老公都要被你看射了。”他盯着女人妖媚至极的眼睛，鸡巴重重在乳沟里抽插着，爽得几乎发了狂。
“你真讨厌。”她羞恼，小穴里又吐出股股淫液，混着血液难受的很。
男人双手按着奶头扣弄，最后狠狠抽插了几十下，鸡巴捣进上面的小嘴里颤抖着射出了股股精液，白浊又充满腥味。
“唔…”徐缓猝不及防被他射了一嘴，味道还十分不好，她吐出来，白浊的精液沿着嘴角缓缓流下，刺激着男人的眼球。
“好吃吗？”江决眼睛黑沉，声音异常沙哑。
“ 丘丘好友22⑦068 7 874你试试？！”她重重吻上男人的唇，让他尝尝自己的味道。
江决抱紧了女人深吻着，恨不得把她整个人吃进肚子里。
“老婆，你姨妈什么时候走啊，想操你。”他欲求不满的问道。
“还早着呢！”徐缓抽几张纸擦了擦自己，又把男人的肉棒抹干净，穿好衣服起身。
等她煮好醒酒汤回来，江决正坐在沙发上安静的看着电视。
“把醒酒汤喝了。”她把碗递给男人。
江决乖乖接过大口喝完了，他皱着眉咂咂嘴，叹一声：“好酸啊。”
“就要酸死你，每次让你少喝点都不听，下次你再这样不知节制我就不管你了，让你一个人自身自灭去！”徐缓轻斥着男人。
“知道了老婆，下次我一定听你的。”他老实认错，认真听取领导意见。
“每次你都这样说，什么时候才能长记性？认错倒是挺快，是不是心里想着坚决不改呢，嗯？”她揪着男人的耳朵教训。
“改改改，老婆我一定改，下次再做错了的话，老婆就罚我不给操小逼。”江决连连讨饶，抱着女人撒娇说着荤话。
徐缓哼了一声，松开手。
“老婆我们去洗澡睡觉吧。”他抱起女人走进浴室。
--------肥章。我觉得我不适合待在情欲榜了，肉戏配不上啊（？？д？？）
还有几天就开学了，我们这学期每周只有13节课，惊喜d（*^^*）ノ
但是更新的时间也会少很多，不会像现在[22⑦ 06 87 874]这么频繁了。
所以小朋友们要珍惜当下。
么么哒（？ω？）（？）
今天老婆的衣服都是我给洗的。
一室晨光，床上旖旎一片，苏醒的男人正趴在女人身上撩起睡衣饥渴的吃着奶子。
徐缓半梦半醒间皱眉打了下男人的头，起床气发作：“不要闹我，我要睡觉！”
江决最后狠吃了几口奶头，亲了亲她的脸，起床洗漱。
他跑着去买了早餐，回来女人还在睡，又去卫生间把衣服洗了晾好。
早餐都要凉了，江决只好去叫女人起床。
“老婆，起床啦，吃早餐啦，你最爱吃的灌汤包。”他温柔的在她耳边轻声唤着。
“不吃。”床上的女人往薄被里缩了缩，拒绝。
“乖，老婆，早餐要凉了，灌汤包凉了就不好吃啦，乖，起来了。”他耐心哄着。
“不想起，凉了就凉了吧。”女人还是无动于衷。
“乖老婆，老婆乖，起来把早餐吃了继续睡？嗯？”江决亲着她的唇，吸嘬着嫩舌。
“唔…你好烦啊，那你抱我去洗漱，我不想动。”彻底被叫醒的女人冲男人娇声撒娇。
“那老公抱你起来啦。”他无奈的笑看着赖床的小女人，轻轻打横抱起。
江决抱着她进卫生间，把她放在凳子上坐着，挤了牙膏在电动牙刷上，手扶着她下巴轻声开口：“老婆，张开嘴。”
徐缓闭着眼听话的张开嘴，任男人帮她刷着牙。
“好没好呢？”她含着一口的泡沫含糊不清的问。
“好了。”江决接了个水给她漱口。
“还要洗脸，用那个洗面奶和洗脸仪。”她指了一下。
“这个要怎么用？”他拿过洗面奶和洗脸仪一脸懵。
“先把洗面奶搓出泡沫了抹在我的脸上，然后按一下开启放在脸上轻轻移动。”她教男人具体一步步怎么使用。
他挤出点洗面奶搓出泡沫，抹在女人嫩滑的小脸上，然后拿着洗脸仪在脸上慢慢移动。
“这个能洗干净吗？”他有点疑惑。
“当然能啊。”徐缓闭着眼睛享受着男人全方位的服务。
“老婆，你皮肤真好。”江决忍不住赞叹，白嫩嫩的。
“嗯哼。”女人傲娇的扬起唇。
洗漱完，两人坐在餐桌前安静的吃着早餐。
“老婆，今天我不用去实验室了，我们要不要出去逛逛？”他问道。
“不，今天在家打扫卫生，家里有点脏乱。”她搬过来之后还没有打扫过呢，有点乱。
江决扫了一眼干净整洁的客厅，默默答应。
吃完后，徐缓让江决拿着吸尘器，把卧室和客厅都交给了他，自己去了阳台清扫卫生，重新摆放又修剪了一下绿植。然后去厨房清洗了一遍厨具，收拾了垃圾。回头扫了一眼，没看见男人的身影，她找去卧室，看到男人拎着吸尘器也不知道在吸什么，无语的走过去瞪着他说道：“你这样是吸空气吗？不会用吸尘器？”
“咳咳，我刚才百度了一下，大概知道怎么用了吧。”被批评的男人尴尬的摸了下鼻子，家里的这些吸尘器什么的他都没有摸过，压根不会用，以前要么是老大和妻奴老爸在打扫，要么是钟点阿姨。
“我看你一点家务都不会做，真是十指不沾阳春水的大少爷啊。”她叹气，教江决怎么用吸尘器。
“谁说的，我会洗碗和洗衣服，今天老婆的衣服都是我给洗的。”他反驳。
“要是这两个你都不会，那你真是生活低能了。”徐缓轻嗤。
江决不吭声了，埋头苦干。
“老婆，中午教我做饭吧。”他看着站在一旁监督工作的女人。
“嗯，行啊，你快把客厅和卧室打扫好，我去浴室整理。”
到了中午，两人终于忙完了。
徐缓拿出几个番茄和鸡蛋，放在一旁，搜了份番茄炒蛋的菜谱给江决看。
“你把菜谱记下来，然后自己先做，不会的就问我。”
“好吧。”以为能得到老婆手把手指导的男人有些失望的记着菜谱。
然而理论与实践总是有差距的，炒好蛋块后，油热好番茄下锅时，男人捏着锅铲立马往后蹦了一步，生怕热油溅到自己。
徐缓在一旁手抱着胸嫌弃的说：“这位强壮的男人怎么连热油都怕？”
“老婆，这太吓人了吧，真得不会溅伤手吗？”江决身子往后避，探着头看着油锅。
“当然不会啦！快点炒！”她指挥着。
他小心地翻炒，不时看一眼徐缓。
“你不是看了菜谱了吗？看我做什么？”她袖手旁观。
“老婆，现在能放盐了吗？”他试探着着伸手去挑盐。
“你的鸡蛋还没有放。”她瞥了眼一旁的碗。
“哦。”江决把炒好的鸡蛋放进锅里，加了点盐、白糖翻炒着。
“看着还挺像模像样的。”徐缓满意的夸赞。
“那当然，你老公可厉害着呢。”他美滋滋的盛起菜，用筷子夹了块喂徐缓。
“怎么样？好吃吗？”江决期待的问道。
“嗯，还不错。”她点头。
“你老公真是个天才。”他夹了块自己吃，惊叹的自夸。
“得了吧，让开，我要做糖醋排骨了，你看着我做，记住步骤，明天你自己来做，我不会提醒你的，做不好明天的午餐你就不要吃了。”她解开男人的围裙套上，动作熟练的开始炒排骨。
江决拿出手机拍了一张照片悄悄发到朋友圈，配文：贤惠的老婆。然后认真的记她的步骤。
---------今天事情有点多，更的晚了。
这是日常，很平常，很平淡。
带妹呢？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7512258
带妹呢？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）带妹呢？
动态下面很快就有了评论。
小叔：你哪找来的网图？
妻奴回复小叔：胡说什么，这是我儿媳妇，可以准备见面礼了！
老大：儿媳妇越看越好看，还做的一手好菜，怎么就被你拱了呢？
小姨：＋1。
小姨父：＋2。
舅舅：怎么能让老婆下厨
陈深：哇哦，真贤妻良母！
陈东临：你他妈真是走了狗屎运了。
……
两人吃完饭，江决去洗碗。洗完后切了点水果拿过去给沙发上坐着的女人。
“老婆，晚上出去看电影吗？”他搂着女人。
“有什么好看的电影吗？”徐缓吃着水果问道。
“有啊，黄渤的《一出好戏》据说挺不错的，去看吗？”他殷切的问道。
“好啊。我先去睡个午觉。”她打个哈欠，起身去卧室。
“老婆，那我打会游戏。”江决也跟着去卧室。
江决打开吃鸡，点了双排。
进入游戏，他看着地图，耳机里传来一声询问：“小哥哥，我们跳哪里啊？”
他往机场标了个点，准备按F键。
“小哥哥，吃鸡你玩多久了啊？”女声还在嗲嗲的问。
江决没理，自顾自的在机场搜着装备。
“小哥哥，你要AK吗  ？我这有一把。”
江决嫌烦，直接关了队内语音。
徐缓一直没睡着，躺在床上看男人玩游戏。
“你不是双排吗？怎么不说话？”她凑上去看了眼队友的ID。
“带妹呢？”
“没有，老婆，我随便匹配的，理都没理，语音都关了。”他连忙解释。
“老婆，你也玩吃鸡？”他转头问道。
“会玩一点吧，但是我好菜。”她有些赧然，是真的手残。
“那我们一起玩吧？”江决兴致勃勃的建议。
“好啊。我去拿电脑。”正好也睡不着。
江决立马原地自雷，退了游戏。
等徐缓准备好加她好友，一起双排。
“老婆，我们一起跳学校。”他标了个点，按F跳伞。
徐缓也赶紧跳伞，鼠标一直下滑，可看着离江决越来越远，她有点绝望。
“老婆，你怎么跳那里去了？”江决看着身在野区的黄点，有点想笑。
“我也不知道啊，我不太会跳。”她咬着唇回道，进小房子搜装备。
“没事老婆，我搜点装备就来接你。”他找了把SCAR，捡了个急救包和几个绷带，又找到了把98k。
“老婆，要枪吗？”他问。
“不用，我有AK了。”徐缓搜完了房子，在野区向着江决跑去。
“老婆，要急救箱吗？”江决出来崩了两个人，去路边找了辆车去接老婆。
“不要，我有。”她拒绝。
江决开着快车很快来到了小山坡，停下等老婆上来。
突然车被子弹连连射击。
江决赶紧下车掩护着徐缓。
“老婆，你趴好。”他蹲下循着枪声小心地找着敌人，突然在西北方发现了一个人影，他开八倍镜，一枪爆了对方的头，又慢悠悠的等着队友来救他，一下崩了两个。
“你好厉害啊！”徐缓笑着夸男人。
“那是，老公当然厉害了，床上猛如虎，床下神枪手。”江决被老婆夸得飘飘欲仙，又忍不住贫嘴。
“闭嘴。”徐缓瞥了眼一旁不知羞的男人，笑着嗔道。
“嘿嘿，去舔包。”他开着车带着女人去盒子那里。
-------先写一点，晚来补。
你怎么这么不知羞？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7512809
你怎么这么不知羞？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）你怎么这么不知羞？
两人打着游戏消磨了半天时光。
江决买了电影票，等老婆打扮好就走。
“老婆，为什么出门总是要化妆啊，我觉得你素颜很好看啊！”男人坐在她旁边看着她往脸上涂涂抹抹。
“你说我化妆不好看？”徐缓斜了他一眼。
“我没有，化妆也好看，我只是最喜欢你素颜的样子。”化好妆太精致了，还是素颜更娇软可爱。
“可是我最喜欢我化妆的样子。”徐缓无情的忽视了男人的喜好，化妆是给自己看的，管男人喜不喜欢，自己满意就行。
“嗯，我也喜欢，老婆什么样子我都喜欢。”江决完美的化解了这道送命题，反正老婆啥样都美，素颜那就留在床上慢慢欣赏。
徐缓化好妆走到衣橱前挑衣服。
“老婆，穿这条牛仔裤吧，配这个T恤挺好看的。”江决选了条挺厚的牛仔裤和纯棉的运动T恤递给她。
“想热死我？”徐缓翻了个白眼，打开男人的手，挑了条连衣裙。
江决看着她脱下衣服，白嫩的大奶子一晃一晃的勾引着他，手实在痒，忍不住上前抓握着揉了几把。
“老婆的奶子真大，真浪。”他色兮兮的盯着奶子，抓着抖了几下。
“哎呀！拿开！”女人打开咸猪手，换上连衣裙。
“老婆，你这个裙子也太短了点吧！”都不到膝盖，露出大半条长腿，看的他眼都直了。
徐缓看了眼长度到膝盖上面点的裙摆，没理男人，穿了条打底裤。
“老婆，穿打底裤也没有用啊！我不想别的男人看你的腿！还有这上面也太露了吧，我连你的奶沟都看见了！”江决有点暴躁，强烈反对她这样穿。
“还走不走？”她拿着包，眼神平淡无波的扫了他一眼。
男人被看了一眼立马老实，但仍在身后喋喋不休。
“   算了，我还是时时刻刻看着你吧，谁他妈盯着你看我打死他。”
“行了，你以为我是什么仙女？谁都会没事盯着看？”徐缓白了他一眼，在玄关换上高跟鞋。
“老婆就是小仙女，我看一辈子都看不够。”江决锁了门，揽着低头看面前美得不像话的女人。
“就你会说话。”她微羞的瞪了男人一眼。
“我说的可都是真心话，老婆最好看，特别是床上被老公操的时候，美死了。”男人又开始不正经了，靠在女人耳边说着荤话。
“闭嘴！你怎么这么不知羞？”徐缓羞恼，耳朵红红的，她揪着男人耳朵教训。
“老婆又家暴了，我说的都是实话啊，疼啊老婆。”他弯腰抱着女人龇牙咧嘴，假意告饶。
“ 本文由2984壹②5158整理哼，你在胡说我就不理你了。”她放下手，轻哼了一声，不理男人兀自向前走。
江决屁颠屁颠的黏上去，紧紧揽着女人的腰，一路哄着到了电影院。
“老婆，喝橙汁吗？”他站在服务台前问。
“嗯，还要小份爆米花。”徐缓挽着男人说。
江决买了份爆米花，拿着可乐站在女人后面看她取票。
“走吧，去检票，时间也快到了。”她取了票，挽着男人朝影厅走。
排队的人很多，他们慢慢等着。
江决紧紧贴着她，下巴搁在女人头顶看她玩手机。
“你这样我头好重啊。”她轻声抱怨，动了动头。
“那我轻点。”男人轻轻地靠着女人头顶，眼睛沉沉地盯着她幽深的奶沟。
过了一会儿，终于到他们检票了，徐缓把票给工作人员，进了影厅。
找到位置刚坐下，她就懊恼的拍了下头。
“怎么了老婆？”男人担忧的问道。
“我忘记去洗手间了，我去一下。”她放下饮料，起身。
“我陪你。”江决不放心的跟着。
“在这里等我。”徐缓指了一下离洗手间不远的垃圾桶，就进了洗手间。
江决靠在墙上玩着手机，这时洗手间里出来一位打扮精致的年轻女孩。
“小哥哥，请问我可以要你的微信号吗？”她缓缓走近羞涩的仰头问。
江决抬头扫了一眼，摇摇头继续玩手机。
“小哥哥，你有女朋友了吗？”她不肯放弃，咬着唇又问。
“有，我有老婆了。”他看着手机，语气平淡的说。
余光扫到从洗手间出来的徐缓，他上前搂着她走了。
“还担心我，我看你桃花运不是挺旺的嘛？”她回头看了一眼面色遗憾的女孩，打趣。
“没有，老婆，我刚才亲自掐了，老公做得棒不棒！”江决笑嘻嘻的向女人邀功。
“哼，你敢不掐，你不掐我就掐你。”徐缓气哼哼的掐了把男人的腰。
“老婆，痒！”他一把抓着女人的手紧紧握着，不让她挠。
“看电影吧。”
两人安静的坐在位置上看着电影。
----------怎么着也得写点。
每天看幸福三重奏找灵感
老婆，带你去一个地方。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7513447
老婆，带你去一个地方。
电影结束已经八点多了，两人在商场随便吃了点就回家了。
江决搂着女人走在路上，突然大手摩挲了一下她的背，低头在女人耳边神秘的悄声说道：“老婆，带你去一个地方。”
徐缓疑惑的抬眼看他，被他拉着走进前面的拐角小巷。
“……”她看着映入眼帘的“情趣用品”四个大字，立马羞愤的转头就走。
“老婆，老婆，别走，陪我进去买点东西好不好？嗯？”男人立马拉住她抱进怀里，低声求着。
“你要在这里买什么东西？！”徐缓羞恼，盯着他质疑道。
“套子，套子，家里避孕套用完了，我买几盒老婆。”江决`着脸解释。
“那可以去超市，前面就有一家！”她在男人怀里挣扎，想要快速离开这个地方。
“别啊老婆，正好在门口了，就进去顺便买了吧好不好，超市还有那么远呢，老婆陪我进去看一看，就看一看好不好？嗯？乖老婆？”他抱着她低哄，眼睛里满是渴求。
“我不要进去，好丢人啊，不要！”她羞红着脸，摇头拒绝。
“没事的老婆，这里又没有别人，不丢人，乖，和老公进去，一会儿就出来了。”男人半哄半抱着把她骗进了店里。
“帅哥，美女！请问需要点什么？”老板娘走近笑着招呼。
徐缓缩在男人怀里，满脸通红，眼神胡乱的飘。
“避孕套，谢谢。”他跟着老板娘的示意挑了几盒，瞟了一眼旁边模特身上的情趣内衣。
“帅哥，这款内衣款式不错哦，您女朋友穿上肯定好看！”老板娘很有眼力见的立马推荐。
“不许买！走啦！”徐缓立马阻止男人去看那件款式异常性感的情趣内衣，催促着男人离开。
“老婆，你都没有一件这样的内衣，买一套穿给老公看看好不好？我想看。”他在女人耳边哑着声音低哄，光是想着老婆穿上的样子就有点受不了了。
“家里不是有吗？你不喜欢吗？”她小声嘟囔。
“那不一样，我想看老婆这样穿，乖老婆，我去给你买，嗯？”不等女人说话，他  走上前赶紧把它买了下来，又偷偷挑了一个樱花粉的跳蛋和吸乳器一起结账。
徐缓站在门口，看他好了，连忙低着头快步走出去。
“老婆，等你那个完了就穿给我看，嗯？”他追上去抱住女人，迫切的追问。
“我才不要！”她瞪了他一眼，羞声拒绝。
“老婆你穿上绝对好看，两个大奶子肯定都包不住。”他想象着女人穿上内衣的样子，浑圆的大奶子被薄薄的一层布料紧紧包裹，还露出两粒粉红的奶头，忍不住浑身发热，心跳加速。
“闭嘴！你真是！”徐缓听的心咚咚的跳，羞的拧了一把男人的腰。
“老婆，下次我再来把那套带兔耳朵的买着。”江决兀自想着，脑子里全身各种羞人的画面。
“你敢！你要是敢再买你就自己穿！”她狠狠揪着男人的耳朵，瞪大眼睛教训他。
“嘶，我错了，我错了老婆，轻一点，轻一点揪啊。”他抱着女人，听着她软糯糯的没什么威慑力的威胁，低声笑着求饶。
“哼！赶紧回家！”徐缓松开男人，快步走着。
江决美滋滋的牵着她，想着到家一定要用用那个吸乳器。
--------正文字数1111⊙y⊙
我去淘宝上研究了一下情趣用品，
还需要再去研究一下
羞涩
（）
那让老公先解个渴。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7514954
那让老公先解个渴。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）那让老公先解个渴。
到了家，徐缓去浴室洗澡，江决把东西拿到房间研究，仔细看着吸乳器的使用说明，越来越心猿意马。
“你看什么呢？”徐缓洗完澡出来擦着头发，看着男人弓着腰坐在床头不知道在捣鼓什么。
“没什么。”他镇定的把东西放进抽屉，转身拿吹风机帮女人吹头发。
徐缓被热风吹得昏昏欲睡，舒服极了。
“好困啊。”她打了个哈欠。
“老婆，等我，我去洗个澡。”头发已经被吹的大半干，他收起吹风机，转身去浴室洗澡。
快速的冲了个澡出来，却发现女人已经睡着，留了盏台灯给他。江决叹了口气，上床关了灯搂着她，手伸进睡衣放在女人奶上摸着奶头闭上眼。
徐缓还有几天就开学了，从新校区带来的行李还在教室里，她准备提前几天去学校把行李都搬去宿舍，免得开学的时候人多不方便。
“老婆，你不是还有几天才开学吗？怎么现在就开始收拾行李了？”江决靠着门框惆怅的看着女人忙碌。
“我准备提前去学校搬行李。”她回。
“到时候要我去帮你吗？”他兴致冲冲的自荐。
“不用，没多少行李。”关键是带着他太过招摇了。
“好吧，那你什么时候去啊？”江决委屈巴巴的开口，才住了几天就要搬走，他一个人住还有什么意思。
“后天吧。”
“哦。”男人不说话了。
“你这么失落干什么？我们俩学校可是门对门好吗？弄得跟生死离别似的。”徐缓看着他一脸生无可恋的表情，哭笑不得。
“那怎么能一样？不能每天晚上抱着你睡觉了。”江决走上前趴在弯腰整理的女人身上，像只哈巴狗紧紧黏着。
“老婆，到时候我天天来找你好不好？”他求着她。
“不行啊，我们大三课很多的，等我没课就去找你，乖。”徐缓转头哄着男人。
“待会你把课表发给我，我去找你。”江决执拗道，要真等女人来找他，怕是头发都要等白了。
“嗯，你起来，别趴在我背上，我都要被你压死了。”她推推背上的男人，微喘着气。
男人顺势站起，却仍然抱着她。
“老婆，你那个走了吧？”他靠着女人脖颈低声问。
“没啊。”徐缓神色自若的转身去厨房准备午饭。
“怎么可能！这都五六天了吧！我不信，我摸摸。”说完他就真的手探进裙底作势要伸进去。
“哎呀，走了走了，手拿开！”女人连忙抓着色手羞嗔道。
“哼，就知道你骗我。”他搂着女人，不满的轻哼。
“老婆，晚上穿那个给我看还不好？”江决色兮兮地开口，摸着女人的细腰。
徐缓脸一红，羞恼的骂男人：“流氓！”
色情的男人此时脑中已满是黄色肥料，哪还在意女人口中的羞斥。待会再偷偷的把跳蛋拆了研究研究，他暗想。
越想越遭不住，男人几天都没开荤了，早就饥渴的不行了，每晚硬着鸡巴，却只能抱着女人什么都不能做的滋味简直太苦不堪言了。
“老婆，老公鸡巴硬了，想操你。”他顶了顶女人的翘臀，低哑着开口。
“你怎么什么时候都能发情？！”徐缓被身后硬着的肉棒顶的头皮发麻，又羞又恼。
“没办法，看到老婆就像操，忍不住，给不给操？嗯？”男人越来越过分，两手摸着臀，掏出鸡巴陷进臀缝里重重摩擦。
“呀！不要，这还是白天！等晚上呀！”她往前避了避想逃开男人，身体被他撞的也有点想要了。
“那让老公先解个渴。”
---------蟹肉需要新鲜感。我情趣用品还没有研究好。
晚上更
小朋友们回见。
（？？）（？？）
我不闹你了。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7515669
我不闹你了。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）我不闹你了。
江决直接掀起女人的裙子，猴急的脱下内裤，鸡巴已经捣着穴口就要插进去。
“江决！”徐缓气急，没想到他来真的，赶紧往后抓住气势汹汹的肉棒，转身重重揪着男人的耳朵。
“我现在管不了你了是吧？你这个乱发情的臭毛病真得改改！臭流氓！”她羞恼，男人真的不能纵容，越纵越过分，一点都不懂分寸！
“老婆，好想要。”男人抓着软软的小手在肉棒上慢慢撸动，舒服的哼叫起来。
“说了晚上就晚上，你现在再胡闹我下午就收拾东西走！”她狠抓了下肉棒，揪着男人耳朵嗔怒的轻斥着。
“知道了，老婆，我不闹你了。”他委屈巴巴的低着头认错，帮女人理好裙子，也塞好了自己的大兄弟。
“离我远一点，我要做饭了。”她轻哼一声，转身继续切菜。
江决看着她绝情的背影，叹了口气，安抚了一下大兄弟，又上前道：“老婆，我帮你。”
“你去煮饭。”
男人安静的去淘米。
“去切点水果。”
他又去冰箱里拿出水果，一个个的洗了切好。
徐缓炒着菜，瞥了眼垃圾桶：“把垃圾袋换了。”
江决把装满的垃圾袋换下，悠闲的放到门口。
“你就只换一个厨房的？卧室呢？客厅呢？卫生间的不用换了？”她把菜装盘，白了眼一旁清闲站着的人。
“哦，我去换。”他连忙拿着垃圾袋离开，快速的都换了新的。
“老婆，我下去扔垃圾了啊。”男人在厨房门口打着招呼。
“嗯哼。”她应了声，又把切好的排骨倒下锅翻炒。
江决扔完垃圾回来，女人菜已经都做好摆上桌了。
“吃饭吧。”她坐下。
“老婆，都是我爱吃的诶，谢谢老婆。”他美滋滋的看着女人，夹了块排骨啃着。
“你那么挑食，不爱吃的菜碰都不碰，真拿你没办法。”徐缓无奈的看着男人，夹了一筷子蔬菜给他。
“不要光吃肉，多吃一点蔬菜，这么大的人了营养不知道要均衡点？”徐缓觉得和他在一起都快要变成老妈子了，整天唠唠叨叨，真的把他当成孩子一样养。
“嗯，老婆夹得都爱吃，老婆要多吃点肉，太瘦了。”他笑着也夹了块排骨给她。
“我又不像你那么爱吃肉，更何况我一点也不瘦。”她吃着排骨。
“嘿嘿，老婆的肉都长在该长的地方了，丰乳肥臀。”他色眯眯的瞄了一眼女人胸口。
“说什么呢？吃饭都堵不住你的嘴？！”徐缓嗔了男人一眼，又夹了一大筷子蔬菜给他。
江决笑着盯着女人，目光越来越沉，幽深的像是要把女人吸进去。
被男人露骨的眼神看得身体直发烫，她娇斥了男人一声：“别看我！吃你的菜。”
他不听。
“老婆美不让讲，还不让看了？这么霸道？嗯？”他盯着女人羞红的脸，只觉得怎么看都不够。
“你真是…！嘴怎么这么贫！快点吃饭，都要冷了。”说完不再搭理男人，努力忽视男人侵略性极强的目光，垂眸吃着饭。
江决轻笑了声，慢慢吃着老婆给炒的菜，心中溢满了柔情。
------肉会与你们不期而遇
我真是佛了自己为了不肉而不肉的本事。
佛了佛了。
（？？）
行 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7517007
行 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）行
下午几个兄弟约着江决去打球，本来他想拒绝，毕竟只有一天半和老婆独处的时间了，但是陈深太他妈能死缠烂打了，不去还不行。
江决只能和徐缓报备一下：“老婆，兄弟约我去打球。”
“嗯，去吧。”女人在沙发上边看电视边吃着水果。
“老婆，想看我打球吗？”他在玄关换着运动鞋。
“我只能看懂一点简单的，大部分都看不懂。”徐缓回。
男人脑子一转，跑到她面前，有些期待的问道：“老婆，去看我打球好不好？不然我一个人多孤单呐。”
“你不是和你兄弟一起打吗？”她看着男人。
“那怎么能一样？老婆，陪我去好不好，一个人在家多无聊啊！”正好可以给老婆秀秀他的球技。
她想了想，在家确实没什么事，就答应了。
“行吧，我去换个衣服，等我一下。”
徐缓进卧室快速地换了件吊带和短裤，简单画了个淡妆，在玄关穿着运动鞋。
“老婆，你穿的太少了。”江决看着女人身上清凉的布料，又在逼逼叨叨。
“今天那么热你还想我穿什么？牛仔裤？”她拍了下粘在后背的大手，锁上门。
男人摸着细腻光滑的背，不满的说：“你这个吊带真的布料太少了，沟都露出来了！还有这短裤也太短了吧？你也不怕晒黑？”
“哪有，没露出来好吗，只有从你这么高的角度才能看见，而且这短裤只是正常的长度，哪有短”她无语的看着男人。
江决暗叹一声，真希望夏天赶快过去，老婆身材这么好，真的不想给别的男人看。
两人在小区门口打了个车，很快来到了体育馆。
一进去便是人声鼎沸，很是热闹，即将要打比 丘丘好友22⑦068 7 874赛，还有啦啦队，观众也不少。
江决牵着徐缓进来吸引了不少目光，他走到陈深面前问：“兄弟，这是打什么比赛？”
陈深硬是被眼前的女人惊艳了一下，没想到江决的女朋友这么漂亮，他愣了两秒回道：“我也是被临时拉过来的，好像是球队和建大校队的队长有什么矛盾，就临时决定来场比赛。”
他揽着江决贼笑着低声打趣：“江决，你可以啊，女朋友真漂亮！身材还那么好！”在朋友圈看到的照片远没有面对面的冲击大。
江决早发现周围似有若无的打量了，他有些烦燥的打开肩上的猪蹄，皱着眉说：“你给我管好自己的眼睛，不该看的别乱瞄。”
说完就搂着徐缓走向一边球员做的椅子，让她坐下：“老婆，你就坐在这里看我打球，这有水。”他拿了瓶水给女人。
“你什么时候开始比赛？”她仰着头问。
“比赛要等个几分钟呢，对方球员还没来齐呢！”两人之间插入一个清朗的声音，是校队的队长林江。
“江决，这位美女是谁啊？也不给介绍介绍？”林江暧昧的看着两人，满脸兴味，周围其他队员也都感兴趣的围了上来。
“是啊江决，这么不够意思的啊，交了女朋友也不给兄弟们介绍介绍？”
“行了行了啊，这是我女朋友徐缓。老婆，这是我校队的兄弟们。”他一个一个的给她介绍。
徐缓一下之间被这么多身强体壮的男人围起来感到很不自在，她起身表情尽量自然的挨个笑着打招呼。[22⑦0687 874]
“江决，今天打完球不请兄弟们吃个饭怕是不合适吧？女朋友都带出来了啊！”林江看了眼徐缓，贼笑。
“当然当然，打完球都不要走啊，我请大家好好搓一顿！”他揽着女人笑着回。
“那就海鲜楼约起来了啊！”陈深在一旁起哄，今晚一定要把这有福的大[22⑦0687 874]兄弟钱包吃瘪。
“行。”他笑着应。
“好了好了！既然这样，那么为了晚上的海鲜宴，兄弟们一起打败建大的一群low逼！加油！”林江鼓舞着士气。
“加油！”他们挨个击掌，底气十足。
“老婆，坐下吧，比赛快要开始了，渴了就喝水啊，乖。”他捧着女人的脸亲了亲。
“嗯，加油！”她亲了下男人的唇角，给他打气。
“那必须的，老婆在，必须得赢啊！待会好好看看你老公有多强！”江决揉了揉她柔软的黑发，自信十足。
“快去吧。”徐缓哭笑不得，赶男人走。
-----------（？？）（′｀）
算了算，明天有肉。
让儿子先打个球热热身
你看看他敢不敢碰你的水。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7518242
你看看他敢不敢碰你的水。
比赛开始了，科大校队首先拿到了第一波的进攻球权，进攻节奏很快，江决游刃有余的花式运球，气势汹汹的带着球往篮下突破，打成了二加一连得三分，瞬间点燃全场！
篮板球被建大抢到，对方一个外线出手，三分没中。球权又回到科大手里，陈深将球传给林江，他一个底角的三分球再进！江决抢到了篮板球，他突破进来左手上篮，又得两分。
刚开场双方就打了个8：0，不比主场作战的科大士气高涨，建大明显失误很多，球员配合度还是不够，有点各自为伍的意思。
建大球员又连续的跨下上篮，一进来就被林江盖掉。江决又抢到了个篮板球，迅速突进双手扣篮再得两分。
徐缓坐在一旁看得认真，双方明显实力悬殊，林江主要负责外线，而江决主要负责内线突破，两人都是得分利器，一上来手感都非常的好。
她喝了口水，全程看着江决在场上灵活的运球，传球与突破，目不转睛。
这时，身旁坐下了一个倩丽的身影，穿着啦啦队的队服，黄白搭配，很是青春活力。
“江决很厉害是不是？”女生转头笑看着徐缓。
徐缓看了她一眼，没搭理。
方芯并不相信江决这么快就有女朋友，毕竟上次见面就觉得他对女生很冷淡，不怎么搭理，有可能是这个女人 「长腿老.阿.姨」持续更新 使了什么手段死缠烂打，如果真是这样，她就有十足把握抢到江决。
“待会儿我去给他送水，上次他来打篮球也是我送的呢。”她笑着转头炫耀，眼里闪着势在必得。
徐缓突然就想起了这位女生是谁，她嘴角轻弯了一下，柔声回：“那待会就麻烦你了。”
方芯暗自窃喜，想着这女人真是蠢，而且根本没看出有多喜欢江决，她又暗暗打量了几下，在对方异常饱满的胸脯上停留了几秒，嗤笑。
徐缓目光又回到了赛场，一抬眼就对上了男人的眼神，黑沉黑沉的，似乎对她没有一心一意看自己打球很不满，之后进了一个球就要看一眼她，确认她眼神没有看别人后，弯着嘴角继续全力以赴的秀球技。
上半场很快结束，双方比分35：11，江决一下场就神采飞扬的跑向场边坐着的女人。
方芯看向跑来的男人，脸红着立马站起身递水：“江决，喝水吗？”
男人压根没注意到她，他站在徐缓面前，捧起女人的脸重重亲了口讨赏：“老婆，我厉不厉害？”
“厉害死了。”徐缓笑着拿起手边的新毛巾给他擦汗，余光撇了眼一旁笑意停滞的女生。
“她给你水，你不喝吗？”她眼神示意了一下，微笑着问。
江决拿起她手中喝剩的水一口全喝光，瞄了瞄旁边穿着啦啦队服的女人，一脸懵，似乎在问我为什么要喝她的水。
“江决，你还渴吧？我还有一瓶水呢。”方芯僵着脸笑得难看，还不死心。
“脸皮这么厚？上赶着想被打脸？”徐缓嘲讽的看着女人，没看过有这么婊的，这么明目张胆的想当小三。
“你…！”^整理^方芯咬牙切齿，脸气得渐渐扭曲。
“就这么想勾引别人的男朋友？你看看他敢不敢碰你的水。”她眼睛上上下下的扫着面目狰狞的女人，不屑道。
江决懂事的弯腰重新拿了瓶水开了喝，看着气场全开的老婆，默默表达着“我不敢，我是无辜的。”
围过来的人越来越多，方芯无地自容，狠瞪了徐缓一眼，垂着头跑过，还刻意撞了她一下。
徐缓没有避得开，火立刻被撞了上来。
“老婆，我根本不认识她，那个女人也太过分了，有没有撞疼你？”江决赶紧搂着她轻哄，迫不及待的撇清关系。
“放开。”她打开肩上的手，坐下沉默不语。
全程围观的队员们都憋笑着转过身，识趣的不看兄弟那一脸委屈的怂样。
“老婆，我好冤枉啊，我压根没理她好不好，不要生气了，乖啊宝宝。”他黏着女人，嘴紧紧追着眼前偏过一旁的耳垂。
她不说话，看向别处。
“乖老婆，好老婆，除了你我都没有正眼看过其他人的，想撒气就打我，不要生闷气，嗯？”江决紧紧搂着女人，目光紧追过去和她对视，柔情的不像话。
“你可真会招蜂引蝶，今天来一个，明天又来一个。”她沉着脸看着眼前的俊脸。
“我没有！明明是那些臭蜜蜂非要来骚扰我，我根本没搭理！”男人炸毛，急得跳脚，这锅不能背啊，黑的不能再黑了。
“哼。”长得太招蜂引蝶了。
“老婆，我好委屈啊，老婆，老婆。”江决靠在她耳边轻哼着撒娇。
徐缓耳根通红，还被他轻轻吹了口气，脸顿时崩不住了，嘴角翘起一脸嫌弃的推开男人，轻斥道：“行了，你也不怕你朋友听见，不要面子了？”
“要什么面子，要老婆。”他歪头亲了亲女人的唇。
“咳咳，比赛要开始了，大家准备准备啊！”林江转过身，看了眼仍紧紧贴着女人的怂货兄弟，拍了拍手集合。
队员们情绪热烈起来，手叠在一起加油。
江决最后看了眼徐缓，慢悠悠的走向赛场。
“要什么面子，要老婆～”几个队员娘里娘气的模仿江决的语气，一个个在他耳边打趣着飘过。
“滚！”他笑骂着几个人，追上去一人狠踹了一脚，对着最阴阳怪气的陈深，重点又补了几脚。
-------肉应该明晚了，
今晚要收拾行李明天上学了？
?。？？
时常忘记男配女炮灰的名字。
没有恶心的女配，只有炮灰。
老婆你打我！ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/75216
老婆你打我！ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）老婆你打我！
下半场很快结束，科大毫无悬念的赢了，而且是以压倒性的比分优势，建大校队挑衅不成，都灰溜溜的走了，像群斗败的公鸡。
“兄弟们，待会海鲜楼走起啊！我请客！”
江决说完喝了口水，低头让徐缓拿毛巾擦汗。
几个男生兴致高涨，闹哄哄的去休息室洗澡换衣服了。
徐缓在体育馆门口等着他们。
最快出来的是江决，他头发还微湿，换了身白T恤和短裤，整个人干净清爽。
“老婆，等久了吧？”他揉揉黑发，稍甩了下头。
“没有啊。”徐缓帮他理了理额前凌乱的湿发。
“头发也不吹干了再出来。”
“等不及啦，怕你一个人无聊，太阳晒晒就干了。”他看着隐于阳光下的女人，眼神温柔极了。
“老婆，你闻闻我身上香不香，用的是和你一样的沐浴露。”男人又弯腰把自己的脖颈凑过去，贼兮兮的笑道。
熟悉的香味扑面而来，她嗅了嗅，哭笑不得：“这是女生用的沐浴露，你一个男人用这么香的干什么？”
“我不管，我就要和你用一样的。”他傲娇。
“不行，换了，不要用这么香的沐浴露，我改天给你重新挑一种。”徐缓正了正他歪掉的领子，语气坚定不容反驳。
“好，都听老婆的。”江决握着她的手，凑上去亲了亲粉嫩的唇。
这时队员们也出来了，并被强行喂了口狗粮。
“我去，兄弟，这太阳已经够刺眼的了，你是想直接闪瞎我们？”陈深一脸嫌弃的笑着打趣。
“你懂什么？”江决毫不留情的蔑视。
“好好好，我一个单身狗不配懂，兄弟们，走，我们今天把狗逼江决吃垮。”陈深招呼队员们笑闹着走在前面。
“海鲜楼价格不便宜吧？”徐缓走在后面小声地问。
“放心，你老公我有钱着呢。”他搂着她，摸了摸女人的头。
“你哪来的那么多钱？平时不要太挥霍，听到没？省着点花。”她叮嘱男人。
“好的，老婆，我从现在开始要攒钱娶你了。”江决一本正经道。
“胡说什么呢？”徐缓恼，掐了下男人的腰。
“嘶，老婆，男人腰不能乱摸。”他忍着痒，紧搂着女人不让她动。
“再摸就硬了，老公好几天没日过你了，想得很。”男人哑着声音在她耳边低声说。
“你怎么这么色！闭嘴！”徐缓脸热的通红，连忙捂住他的嘴。
江决变本加厉，竟然伸出舌头舔舐着她的手心。
“啊呀！你干嘛江决！”她满脸羞红，手毫不留情啪的一声拍到男人脸上。
“唔，老婆你打我！”男人抓着她的手，委屈道。
“谁让你舔我，手上全是你的口水！”徐缓嫌弃的在他身上抹了抹。
“那我舔你小逼的时候你怎么不嫌弃我？嗯？”江决小声埋怨。
“你说什么？！你再说一遍？！”她被毫不知羞的男人气得恼怒，狠狠揪着他的耳朵教训。
“疼，老婆，我错了，不敢了，不敢了。”男人立马怂着求饶。
“哼。”她不理，等耳朵被揪红了才放手。
--------出去采购，晚上来补
喷点奶水出来给老公喝。（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7522052
喷点奶水出来给老公喝。（微H）
海鲜楼很快到了，一行人要了个包间，点了菜，陈深又叫了两瓶白酒。
很快海鲜就上桌了，男生们都相继倒了酒。
徐缓瞄了眼男人面前满满一杯的白酒，看着他不说话。
江决默默地拿来一个空杯，倒出了一半的酒。
“我就喝这么多可以吗？”他征求着领导的意见。
“嗯哼。”徐缓勉强满意。
“老婆，我帮你剥虾。”男人端来一盘虾，慢慢剥着虾壳。
陈深几人对狗逼江决这无条件宠女朋友的行为已经能够接受了，但还是被他腻的牙酸，他们心照不宣的互相眼神暗示，纷纷喝口酒缓一下。
“你别光给我剥，你自己也吃啊。”她吃着虾，阻止他继续。
“我把这一盘都剥完，很快的老婆。”男人加快了速度。
徐缓看着他低头安静的剥虾，脸上没有丝毫不耐，心里不禁软成一片，甜的冒泡。
“喏，吃一个。”她夹了个虾仁喂他。
江决抬头，听话的吃进嘴里。
陈深见他终于为老婆服务好，赶紧端起酒杯灌他。
“江决，今天说什么你也要陪兄弟们喝痛快了啊，来，走一个。”他一口闷了手中的酒。
“我们可不一样，你们可以喝痛快，我不能，我有老婆管着呢。”江决喝了一口。
“啧啧啧，你以后结婚了绝对是妻奴啊！”林江又举起杯调侃。
江决回敬。
“妻奴多好啊，我有老婆疼呢。”他偏头突然亲了口徐缓。
猝不及防被袭击的女人脸颊悄悄泛起微红，她嗔了眼男人：“一嘴的酒气！”
几人哄笑起来，都嘲笑着江决。
“今天兄弟们都吃好喝好啊，酒我只能喝半杯，喝多了老婆生气。”他敬完朋友们，坐下招呼。
“知道了知道了妻奴。”陈深吃着蟹肉调侃。
徐缓又吃了男人另剥的海鲜肉，肚子都涨大了一圈，她放下筷子，喝口果汁顺一下。
“饱了？”江决脸颊微红，酒精已经上脸了。
“嗯。你酒量真的不好啊，才喝了半杯就醉了？”她看着男人有些迷蒙的双眼，担忧的问道。
“我没有醉啊老婆，我就是喝酒容易上脸。”他口齿还很清楚。
“喝点白开水吧。”徐缓倒了杯水给他。
男人乖乖接过喝下。
大家都吃完后，江决拉起徐缓去结账。
一行人在门口分别。
徐缓叫了个滴滴，两人坐车回了家。
江决一进门就把女人按在墙上狠命的亲。
“轻点啊，嘴都被你咬疼了。”唇被男人重重吸吮，她 丘丘好友22⑦068 7 874逮着空隙抱怨。
他不听，舌头钻进女人檀口，缠绕着小舌，又迫不及待的拖进嘴里狠嘬。大手也不老实的往下揉捏着奶子。
“嗯…老婆，好想你的小逼。”他硬起的肉棒隔着衣裤轻磨穴口，劲瘦的臀向上耸动。
江决向下亲着脖颈，吸嘬，吮出朵朵红梅。又快速脱下女人的衣服，两手捧着奶子揉捏晃动。
“老婆的奶子又大了。”他叹一声，低头大口吃着奶肉。
“嗯…重一点…嗯…”徐缓难耐的挺起奶子，让他能吃到更多。
“骚奶子，老婆，喷点奶水出来给老公喝，嗯？”男人拍了下柔软的硕乳，重重吸咬奶头，好似真的有奶水般。
“啊…好舒服啊…嗯…嗯…”她仰起头娇吟，紧抱着男人的头。
“小骚货！”江决猩红着眼，看着女人的媚态，低头更加用力的吸着奶，手向下摸到了一片泛滥的淫水。
“老婆水好多。”他蹲下，抬起女人的一条细腿架在肩上，大手掰开两片阴唇，凑上去轻舔了下穴口，满是腥甜的味道。
“嗯…”她身体轻轻颤了下，脚趾蜷缩起来。
男人继又吸舔着穴口，喝干净流出来的淫水。他舔了下唇，舌头刺进窄成缝的穴，轻勾着四周围挤上来的软肉。
“嗯啊…嗯…”女人舒服的吟叫，两腿都架在了男人肩上，扶着他的头，身体软成了水。
“操，小逼还是这么紧！”他抽出被箍的发麻的舌头，惊叹。
江决转身换了个姿势，坐在地上，让女人扶着墙双腿夹着他的头，稳稳斜坐在自己肩上。
他托着肉臀，一手捏着奶头，舌头在小穴里模仿着鸡巴深捣。
---------我尽力了，要睡觉觉了     大学生开始养生了。
明天继续
晚安
对了，想象一下这是个什么姿势。
老婆，动动，嗯？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7522529
老婆，动动，嗯？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）老婆，动动，嗯？
小逼还是紧的要命，他费力的破开重重肉环，舌尖快速打着转向四周推挤着褶皱，试图操松一点，可仍是徒劳，四周层层软肉始终紧箍着大舌，细密的蠕动吮吸着。
江决舌头捣进最深处，上下艰难地破开软肉探寻，画着圈寻找着那一处凸起。
“嗯呀…嗯…嗯…”徐缓手扶着墙，脸颊潮红，她看着男人埋头取悦着自己，腿根越来越酥软。
“操！老婆G点好深，老公舌头都舔不到。”他抽出发麻的舌头，紧盯着女人柔媚的脸，吸了口阴蒂。
“啊…”她腿颤了一下，呼吸越来越乱。
男人手扒开大阴唇，露出阴蒂，舌尖轻抵着转圈，又把中指插进小逼向深处挤，直到顶到那一处凸起。他弯起手指，顶住那一处按了按，感觉到女人轻抖了下，加重了力道按着绕圈。
“嗯啊啊…嗯…好舒服呀…嗯…”阴蒂和G点同时被刺激，徐缓爽的身体轻轻抽搐，小穴里水流的更欢了。
江决舌头快速拨着阴蒂头，抬眼看着淫叫的女人，手下的力道也越来越重，抠着那一块用力捣。
“呃不要啊…啊啊啊…！”她被男人手口并用刺激着敏感点，身子紧绷，快感越来越强烈，杏眼雾蒙蒙的看着可怜极了。
女人的吟叫简直媚到了骨子里，江决脊椎骨发麻，突的窜起一股电流直击后脑。
他紧盯着发浪的女人，小逼里又塞入一指，两指拧着凸起，又轻轻搓弄，嘴吸嘬着阴蒂，啧啧作响。
“嗯…嗯…重一点啊…再快一点…～江决…”徐缓脑子逐渐发懵，细腰轻轻扭动套弄着手指，试图寻求更深更重的捣弄，尾音细细柔柔，酥的都打了颤儿。
男人被这幅诱人的骚样激的肌肉紧绷，鸡巴又硬又粗，涨得发疼。
他两指重重插捣着G点，狠狠地扣弄，小逼里水声渍渍，舌头快速拨弄着阴蒂头，又狠狠吸嘬，掌心接满了流下的淫水。
“嗯…嗯…啊啊啊啊…！要到了！呃啊啊啊……！”女人仰起头细声尖叫，脑中一片白光，全身颤抖，小腹剧烈抽搐，穴口收缩着流下大股淫水。
“水真他妈的多。”江决连续吞咽着淫水，在穴口又吸出了不少。
“嗯……好舒服呀～”高潮过后，小穴还一抽一抽的。徐缓睁开迷蒙的水眸，嗓音沙哑着轻吟。
“爽了？”男人嘴唇水光一片，抬眼笑着问。
“嗯，我要下来。”她动了动腿，男人头就夹在腿间，这个姿势太羞人了。
江决搂着她的背，让她坐在腰上。
“把老公鸡巴掏出来塞进小逼里，快，忍不了了。”他猴急的解开裤子，拿着女人的手伸进去。
徐缓把它掏出来，粗长的一根一手都难以握住，她轻抬屁股，对准穴口坐了下去。
“嗯…好深呀～”小穴被填满，酥麻空虚感瞬时得以缓解。
“喔，真爽，老婆小逼真他妈好日！”男人鸡巴被小逼紧紧吸着，忍不住冒出荤话。
“老婆，动动，嗯？”他向上颠着女人，鸡巴深捣进小逼里慢慢抽插。
-------蟹肉真他妈难
好几天没写   又生疏了
估计这炖肉我可以写几天
等会去领书了
热skr人
老公给你玩更好玩的好不好？（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7525011
老公给你玩更好玩的好不好？（H）
徐缓扶着他的肩，难耐的扭动着腰，小穴得不到男人插弄，瘙痒极了。
“嗯…想要～”她不禁蹲着上下套弄肉棒，屁股轻抬而后又重重坐下。
“啊…好舒服呀…嗯…嗯…”女人得了趣，动作越来越快，两团硕乳上下乱颤，晃花了男人的眼。
“操，老婆真他妈是个小骚逼。”江决低喘着叼住她的粉嫩奶头吸嘬，享受女人难得的主动。
“嗯…嗯…嗯…”徐缓套弄了几十下，渐渐累了，她掌控着节奏，扭着腰转动肉棒去戳弄自己的敏感点，舒爽极了。
“这么快就不行了？小骚逼体力真差。”他握着细腰狠狠深捣了几下那处，然后抱着她起身插捣。
“啊…好深啊…嗯…嗯…”女人腿紧紧勾住他的腰，小穴随着男人迈步吞下了整根肉棒，子宫口都被破开了。她细细呻吟，嗓音柔媚到了极致。
江决被勾了魂，脑子一片混沌，停下托着她的臀狠命的向上挺腰，操进女人的子宫。
“真是个小荡妇，这么会叫，魂他妈都被你叫没了。”他嗓音低浑，紧盯着女人迷乱的脸，颠着她狠操。
“啊…嗯…嗯…嗯…呀…”徐缓紧搂着男人脖颈，脑中已无力思考其它，全身酥麻的要命。
“老公干的你舒服吗？嗯？爽不爽？”他急喘着含住女人的耳垂问。
“嗯…好舒服呀老公～”她情不自禁的柔声吟叫。
“操！骚逼！喜欢浪叫的小骚逼！老公他妈的干死你！”江决仰起头紧闭双眼，绷紧了全身的肌肉，鸡巴深捣进子宫，用力操着宫壁。
“啊啊啊啊…！不要！受不了了，啊啊啊…要到了，嗯啊啊…！”女人被狠干了几十下，全身抽搐着到了高潮，她紧紧攀住男人，迷失在巨大的快感里。
“日！小逼真他妈紧！喔！爽死了！”鸡巴被肉环紧紧箍着吸吮，男人额角青筋根根暴起，他强忍着射意，享受着女人骚逼带来的通电般的快感。
“老婆真他妈好操，逼那么小都能把老公大鸡吧全部吃下去，好吃吗？嗯？”他盯着女人迷离恍惚的美眸，调笑着问。
“好吃～”她软绵绵的顺着男人回答，声音娇俏得很。
“老公给你玩更好玩的好不好？”江决低笑着开口，涨硬的肉棒还塞在小逼里，抱着她边走变插，去了卧室。
---------蟹肉好难     不会写   兄弟们有欧美大片推荐给我看吗？
我没有灵感。
再写一章情趣用品的就歇歇   走剧情。
明个上课了（（（（；°Д°））））
看看爽不爽。（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7528469
看看爽不爽。（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）
看看爽不爽。（H）
[扣扣好友22⑦068 7 874]
江决把她放在床上，抽出硬挺的鸡巴，去床头打开抽屉。
“你干嘛去呀？”小穴突然空虚，徐缓难耐的并拢腿根。
“别急老婆，马上来伺候你。”他找出抽屉里面的乳房按摩器和跳蛋。
“你拿的是什么？”她看着男人手里的东西，疑惑又震惊。
“这是让你舒服的东西，老婆乖，看看爽不爽。”江决拿着乳房按摩器吸在她奶子上，打开震动开关。
“呃啊啊啊…好痒呀，嗯…嗯…”被陌生的快感突袭，她后脑有点麻。
“爽了？”他又把另一个吸上奶头，打开开关，两个按摩器同时震动着，里面细细的乳刷酥舔着奶头，撩拨蓓蕾。
“嗯…嗯…嗯…好舒服呀…啊…啊～”女人纤腰拱起，白生生的大奶子被吸得猛烈颤动，穴肉蠕动着流下了股股淫水，她无意识的媚叫呻吟，扭着腰浪荡的过分。
“操，流那么多水，床单都湿了一大片了。”江决手伸进女人腿间摸了把，叹道。
他低头吸着如泉涌般的淫水，悄悄打开跳蛋开关刺激阴蒂。
“嗯啊啊…！不要！”徐缓全身突的一抖，大口呼吸着，她紧紧合拢双腿互蹭，想缓解这突如其来的剧烈快感。
“舒服吗？”男人头被细腿紧紧夹着，盯着水流的越来越欢的小逼，慢慢移动着跳蛋，抵着阴蒂转着圈。
“啊…啊…～嗯…嗯…不要啊～受不了了～求你了，不要…～嗯…”女人奶头和阴蒂受着双重猛烈的刺激，神智越来越涣散，她娇声开口求着男人，扭着腰想摆脱阴蒂上的异物。
“老婆，看看你现在的荡妇样，明明爽的要死。”他哑声低叹，眼中盛满了欲望，浑浊又猩红。沉沉盯着女人潮红妖媚的小脸和淫荡颤动的大奶子，他撸动着粗硬的鸡巴，手上的跳蛋突然用力抵着阴蒂，调高频率重按了上去。
“啊啊啊啊啊…！”徐缓陡然尖叫一声，脚趾紧紧蜷缩着，脑中似炸开一片白光，两眼翻白，小穴喷射出一股股淫水。
“操！”江决赶紧低下头堵住穴口，喝着潮吹的淫水。
“嗯啊…嗯…你轻一点呀！嗯…”她全身酥软，嗓音有点哑，尚且还很敏感的小穴又被男人狠命吸嘬着，不禁又流出了水，源源不断。
以后再也不写情趣用品
给自己挖的坑跪着也要写完
明天一章肉争取写长一点
晚安
江决这狗东西
让老公再干几次好不好？（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7531016
让老公再干几次好不好？（H）
“老婆小逼真好吃。”男人咂咂嘴，咬了口穴肉，起身拽下两个按摩器。
“奶头肿起来了？怎么这么大？”他拇指按着奶头揉着，嘴叼起一颗吃起来。
“呀！你轻一点呀！我疼！”徐缓微蹙眉，嗔怨着。
“老公鸡巴硬得不行了，想干你。”他掰开女人大腿，直接重重操了进去。
“啊…好大呀…嗯…”徐缓双腿紧勾着男人的腰，身子被操弄的上下起伏。
“好紧的逼，真他妈爽，喔…”江决低头眼猩红的看着柔媚轻吟的小女人，舒爽的轻叹，他两手抓着奶子揉捏，鸡巴深捣进小穴，挤开重重山峦，对准那处凸起狠狠地撞。
“嗯…嗯…好舒服呀！再快一点…～”她摩挲着男人的腰，紧紧夹着腿，随着他操弄的动作配合着翘臀轻抬，方便男人进入的更深。
“小骚逼。”他黑眸暗沉，紧紧盯着女人骚媚的模样，抓着丰满的硕乳用力向上拉扯，身下的动作越来越快。
徐缓两颧潮红，细细呻吟着，手无意识的向上磨蹭，突然触到两处凸起，她拇指揉了揉，又搓了下。
“嘶，操！嗯哼…”男人奶头被突然袭击，脊椎一阵发麻，他顶着女人的小逼颤着射了出来，一时之间爽得发懵。
“怎么射了？”她不解，小穴还瘙痒着，男人射精后浅浅的抽插就如同隔靴搔痒。
“老婆都怪你，下次不要突然揉我，差点被你搞死。”他懊恼，亲着女人唇角委屈地抱怨，抽出鸡巴换上了新的避孕套。
“快点啦，我好难受，想要～”她催促着男人。
“老婆又发浪了，骚的要命。”江决摸着女人旖旎的小脸，挺着鸡巴重新捣进小逼。
“嗯……”她满足的娇声轻叹，紧紧夹着男人，穴肉紧箍着肉棒蠕动吮吸，直咬的男人急促的喘息。
江决紧咬牙根，抬起女人的腿架在肩上，劲臀快速的挺动，鸡巴一寸寸顶开紧咬着的软肉，捣进最深处。
“嗯…嗯…快一点啊～再重一点～”她微睁开眼求着男人更重的捣弄。
“操！都要被你咬死了，小逼真他妈要人命！”他按着女人大腿，鸡巴又重又深的捣开花心，龟头被深处肉刺细细吮咬，爽的全身发麻。男人忍的额角青筋暴起，深插了几下，把女人翻了过来，握着她细腰囊袋啪啪地拍在肉臀上。
徐缓被操得上半身都软在了床上   ，被男人以极深的姿势后入，脸埋在枕头里舒服的哼叫着。
江决渐渐伏在女人背上，向前快速地耸动着腰，他抓着晃来晃去的一对大奶子用力揉，喘着在她耳边胡乱说着荤话。
“喔…老婆干起来真他妈爽，小逼又湿又紧，真他妈骚！骚老婆，小骚逼！小荡妇！日死你！”
“嗯呀～你真讨厌～”被男人的荤话刺激，她下意识的又缩紧了小穴，更湿了。
“操，别咬我！小骚逼真是欠鸡巴操，干死你！”他使劲捏搓着肿硬的奶头，身下速度越来越快，次次顶开花心，狠命操着能把人搞的欲仙欲死的肉刺。
“嗯…嗯…”她高高翘起肉臀，娇柔的吟叫，声音媚到了骨子里，直让人头脑发昏，失去神智。
“真他妈爽，小逼这么会吃大鸡巴，真他妈是天生的荡妇，以后天天给老公操？嗯？”他哑着声音沉声问。
“不要，我才不要～”徐缓神智已不清，被男人的污言秽语刺激，她下意识的反驳。
“不要老公操？那你还他妈想被谁操？嗯？浪货！老公这根大鸡巴不能满足你？嗯？”男人猩红着眼重重扇了下女人的屁股，鸡巴全根没入，狠狠顶开宫口深捣。
“嗯呀～要到了～嗯…嗯…啊啊啊啊啊啊……”女人脑中突的炸开，神情恍惚，穴内喷射着淫液，尽数浇灌在了男人的肉棒上，她僵着颤抖，腿甚至有点痉挛，全身酥软的厉害。
江决看着女人高潮的骚样，脑中一片浑浊，他紧紧掰开女人的臀瓣，最后深插了几十下，趴在女人背上深插进小逼舒爽的射了出来。
“被老公干得爽不爽？嗯？”他急喘着低声吮着女人耳垂，声音浑厚又性感。
“嗯…爽…”她晕红着脸柔声轻应，身子酥软的丝毫不想动弹。
“让老公再干几次好不好？嗯？宝宝？”他鸡巴半软，仍塞在女人小逼里，不舍得离开。
“不要～我好累，抱我去洗澡～”她动了动臀，撒着娇。
男人可惜的叹了口气，拔出鸡巴，抱起小女人走进浴室。
-----------肉part终于结束，越来越不会写  没有经验（微笑）   无从下笔（再见）
不写了！
以后走剧情！！！！！
狗儿子珍重！！！！！！
看书去了！
内科944页！再见！
我一个人可以。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7537067
我一个人可以。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）我一个人可以。
江决一大早就被手机铃声吵醒，他迷迷糊糊的接起电话。
“儿砸！今天我和你爸回来了，儿媳妇还在吗？我准备点见面礼啊！”
男人瞬间清醒，小声回。
“在啊，她明天就开学了。”
“这样啊，大概我们下午到，把儿媳妇看住了啊！”电话那头老大语气有点激动。
“嗯，我挂了，她还在睡。”他放下手机，搂过女人。
“怎么了？”徐缓睡意朦胧地问了句。
“我爸妈下午要来见你。”江决揉上她软软的奶子，随意地说。
“哦。”她迷迷糊糊的，好像没听清。
又睡了几分钟，徐缓突然反应过来，她一个激灵赶紧坐起来。
“什么？你爸妈下午来？！”
男人嗯了声，她立马下床穿好衣服去洗漱化妆。
“别紧张，我爸妈很好相处的，他们很喜欢你。”江决坐在床上好笑地看着她。
徐缓没回，兀自化着妆打理自己。
“老婆，不用化妆啦，你什么样子我爸妈都会喜欢的。”男人看着梳妆镜里面容姣好的女人，移不开目光。
“不是，我马上收拾行李回学校。”她起身整理行李箱。
“什么意思？”江决一滞，不确定地问。
“没什么意思，我现在还没做好见你爸妈的准备。”她轻声回。
“老婆，没事的，不要有心理负担，我爸妈就是想见见你，没别的。”江决以为她紧张，走到她面前抱着安抚道。
“不是，江决，我们才认识多久就见家长了？太快了，我还完全没有准备呢。”本来和他同居就不在计划内，而且两人目前的关系也还没有到能见家长的程度，无论他爸妈如何，她都下意识地害怕面对。
“老婆，要不是你不同意，我现在就想和你结婚，我妈早把你当儿媳妇了，不要走好不好，让我妈见见你，嗯？”他亲吻女人的唇，低声求着。
“不行，现在不可以，以后还有很多机会可以见呢，江决，我现在没做好准备。”徐缓看着男人，态度有点坚决。
“老婆…”江决还想说话，却被她打断。
“你又不听我话了是不是？”
男人沉默了几秒，有点委屈，他紧紧抱着女人，小声嘟囔道：“听，最听老婆的话了，不见就不见，以后有的是机会，老大回来，我又要被骂了。”
后面两句话声音太小了，徐缓没有听清，她继续收拾行李。
“老婆，我给你做早饭去。”江决去厨房炒了两份蛋炒饭。
两人吃完饭，一顿忙忙碌碌，很快到了中午。
江决把她送到校门口，又赖着不想走了。
“老婆，我陪你一起吧，一个人搬会累的。”
“不用，我一个人可以，再说女生宿舍你也进不去。”她无奈地笑。
“那我在外面等你，你收拾好了就下来，带你去吃饭。”男人还不放弃，想方设法的黏着。
“哪有那么快就收拾好？我还要去把行李搬去宿舍，有好多事情呢，乖，回家，你爸妈也要回来了，嗯？”她劝着男人。
“好吧，那我先回家了，老婆，亲一口。”他捧起女人的小脸低头狠狠嘬了一口，又亲了亲唇角，依依不舍。
“你怎么这么粘人啊，又不是不见了，快回家，我进去了啊。”徐缓从他手里接过行李，摸了摸男人的头，笑着告别。
江决惆怅地看着她的背影，叹声，直到看不见了才转身回家。
“儿媳妇！儿砸！出来，妈妈给你们带礼物啦！”江女士一到家就开心地唤道，身后江父的神情也略有期待。
“别喊了。”江决一个人孤零零的坐在沙发上看着电视，没看门口的老大。
江女士进门四处看一下，没看到儿媳妇的身影，她走到沙发前质问道：“怎么回事，我儿媳妇呢？”
“她回学校了。”声音有气无力。
“怎么这么一会功夫就回学校了？我不是让你把我儿媳妇看好了吗？！”老大有点生气，看了眼江父。
“是啊，儿子，不是让你把人看好了吗？又气我老婆。”江父附和道，走到沙发前坐下。
“还不是被你们吓得，本来我还可以和她多待一天，都是你们突然回来。”他怨气满满。
“你怎么这么没用？啊？你都不留一下？”老大气呼[八六⑦0 *整*理22⑦068期874 捌贰七]呼地插着腰指责。
“我留了啊，可是我不敢强迫她，怕她生我气。”他最怕老婆生气，也最不想让老婆生气。
“行吧，那下次你挑个时间把儿媳妇带回家吃饭，听到没有？”看到儿子这副怂样，江女士心情好了点，看来怕老婆是会遗传的，狗儿子竟然也会这么宠人了。
“嗯。”江决应了声，无聊地看着老大打开行李箱。
“这些是什么？”
“礼物啊，都是给我儿媳妇的，护肤品，化妆品，包，还有一件小裙子，看着漂亮我就买了。”完全把还未见面的儿媳妇当女儿了。
她看了眼探头探脑的狗儿子，无情地说：“放心，没有一个是你的，我根本没买，幸亏我有先见之明，不然买了还要扔掉。”
江父在一旁抿着嘴偷笑。
“切，我才不要呢，我老婆会给我买。”他骄傲地向老大炫耀。
“老公～”江女士冲江父撒娇。
“老婆乖，晚上老公带你出去看电影吃饭。”江父起身抱着老婆轻哄。
“嗯，让江大姐自己喝西北风去吧。”江女士瞥了眼一旁的狗儿子。
“二老赶紧走吧！碍眼！”江决气愤地进了卧室，对老婆的思念更深了。
---------无fuck说
江大姐要开始饱尝异地恋的相思之苦了。
想想就刺激是怎么回事？
想虐
（）
我一点也不怕。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7540682
我一点也不怕。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）我一点也不怕。
徐缓不过就是收拾了半天宿舍，微信就被江决轰 丘丘好友22⑦068 7 874炸了有十几条消息。
她刚准备回信息，男人视频电话就过来了。
“怎么了？”她接起问。
“没有，就是想你了。”语气有点低落，还有点丧。
“中午不是才分开的吗？”徐缓哭笑不得。
“老婆，必须要住校吗？搬来和我一起住不好吗？”他还不死心。
“不行，住校上课比较方便。”这事一点都没有商量的余地。
“习惯了不就好了？你乖一点，嗯？”她柔声哄着男人。
“老婆，真的好想你，想见你，想抱你，想亲你，还想操你。”江决压着嗓子 联系群主QQ2984壹②5158进入联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 坡坡群 ，语气愈发低沉。
“少贫嘴！”她红着脸娇斥，一开始还听得挺感动，可是男人越说越不知羞。
“老婆宿舍收拾好了吗？累不累？”他躺在床上看着屏幕中的俏脸。
“差不多了吧，明天还有很多东西要买呢。”
“那明天老公陪你去买？”他问。
“不用，明天我室友们都来了，我和她们一起去就行了。”她把凌乱的桌子稍微收拾了一下。
“老婆，宿舍条件怎么样啊？”江决打量着手机里宿舍的布局。
“还行吧，空调独卫阳台这些都有，只不过变成六人间了。还有蟑螂，我刚才就踩死了一只。”她无所谓的说。
“我靠！还有蟑螂？！”男人惊叫一声。
“怎么？你怕？”徐缓挑眉问道，笑看着屏幕里明显受到惊吓的脸。
“怎么可能？老公怎么可能怕蟑螂呢！我一点也不怕，我只是担心老婆被吓着。”他咳了声，眼神闪躲，颇有点欲盖弥彰的意味。
徐缓无语，放下手机去拿洗漱用品。
“干嘛去啊老婆？”他看着手机里突然消失的人，望眼欲穿。
“我要去洗澡了，好累，我挂电话了啊？”
“啊？这么快啊老婆？再聊会好吗？”江决在电话那头可怜兮兮地要求。
“明天再聊吧，我好累啊现在，你早点睡，听到没有？”她打了个哈欠说道。
“嗯，老婆晚安，爱你。”男人应。
“嗯，晚安。”
徐缓看着手机里依依不舍的男人，犹豫了一下便挂断了手机。
忙碌了大半天，流了很多汗，难受极了，还很累，她赶紧去浴室洗了个澡，随便抹了点护肤品就睡觉了。
这边江决看着手机，心里空荡荡的，他抱着女人睡过的枕头深嗅，叹了口气关灯睡觉。
--------------沙海都还木有看
我抓住了今天的尾巴
再不更新我就要谴责我自己了
睡觉睡觉
晚安晚安
爱你们哟
说实话，上次头一回看见蟑螂，我就把它给踩死了。
我就是想晚上看看。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7541260
我就是想晚上看看。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）我就是想晚上看看。
虽说刚开学，但是徐缓明显感觉时间紧张起来，光课业就很繁重，每天看书复习就已经占据了课余一半的时间。更何况最近创新创业比赛也出来了，她和班上两位同学一起在写计划书，忙起来就有点忽视了江决，连男人发的信息都来不及回。
江决这几天干什么事都没有劲头，他已经三天没见着老婆了，整个人焦躁的不行。发消息给老婆也不回，有时发好几条过去才回了一条。他越来越躁动，看了下老婆的课表，下午只有两节课，就索性去了医科大找她。
正在自习室复习的徐缓接到了男人的电话，她出去接起：“怎么了？”
“老婆，我在你 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874们学校呢，你在哪里呢现在？”江决站在图书馆前，打量着周围。
“怎么来我们学校了？”她惊讶道。
“想你了，老婆，我都好几天没见你了。”他抱怨。
“那你现在在哪里呢？我去找你。”徐缓无奈。
“在图书馆这里。”他答。
徐缓走到图书馆，看见个高大身影正靠在墙边看手机，她悄悄从后面走到男人面前偷看，想知道他在看什么，这么入迷。
没想到男人机敏的很，察觉到后面有熟悉的脚步声和香味，迅速收起手机转身。
“老婆偷偷摸摸地想干什么？嗯？”他把女人按在墙上，轻啄着日思夜想的唇。
“想看看你手机里有什么好看的，看得这么入迷？”她似乎是看到了个女人？
“没有啊，我手机里最好看的就是你了。”他赶紧藏好手机，要被老婆知道他每天都翻着她照片解相思之苦，晚上还拿来打飞机，他这命还要不要了？
“真的吗？”徐缓有点怀疑。
“不行，手机拿出来我看看。”她还是有点不相信，看着男人这副笨拙心虚的样子，绝对有鬼。
“老婆，我真的没看什么，你相信我啊。”他摸着女人的头笑嘻嘻地讨好。
“手机交出来，快点。”她不吃这一套，伸出手等着他。
江决顿时苦了脸，像个小媳妇似的扭扭捏捏，慢吞吞的从口袋里掏出手机交给她。
“密码。”徐缓按亮手机。
“你生日。”男人老实交代。
徐缓解了锁，双击home键，点开最近打开的相册，发现他刚才看的是自己的照片，一张冬天的自拍，应该是他在朋友圈保存的。
她抬头看了眼睁着眼睛一脸无辜的男人，又翻着相册，前前后后都是自己的照片，有自拍，有他拍，时间跨度起码两年，感情他是把自己朋友圈翻了个底朝天，保存了所有照片，甚至有些是合照，被单独截了下来。徐缓哭笑不得，又有些感动。但是看着两年前画风诡异的自拍照，她还是有点想删掉。
“这照片也太丑了吧？我删了啊？”虽是询问，但她手已经按了删除。
“不要，老婆，不丑，一点也不丑，多可爱啊。”他慌忙阻止女人的动作，不让她继续删。
“好看的保存了不就行了，为什么这么丑的你也要保存？”她很是费解，划着男人手机。
“我想知道老婆以前是什么样子，太晚遇到你了。”江决抱着女人的腰，吻着她的发顶。
徐缓点了返回，看其它的相簿。
突然目光一凝，手顿了下，她点进一个封面是她裸着上身的相簿。
“那你跟我解释一下为什么你手机里会有我的裸照？”徐缓推开他，咬牙切齿地说。里面都是自己没穿衣服，或是衣着暴露的睡颜，连最羞耻的下体照也有，更别说腿、胸这些部位了，整个相簿不堪入目。
视觉冲击太大，她扬着手机羞红着脸震惊地质问：“为什么要拍这种照片？你这是什 更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四么怪癖？！”
江决心里咯噔一声，他连忙慌乱地解释：“没有，老婆，我就是…忍不住想拍，想看你，老婆，你太好看了，我忍不住，我就是想晚上看看，我不是变态，我不是。老婆，不要生气好不好，你不喜欢就删了，嗯？”
他颤抖着声音解释，手不知道该放哪，想上前抱她却又怕被打开，很慌，急得心都要跳出胸腔了。
“你…”看着他这副像是被欺负狠了的委屈模样，徐缓有火都发不出来了，她以前也听过情侣之间会拍一些大尺度的照片，觉得挺正常的，但是发生在自己身上就有点接受不了。
“我把这些照片都删掉，你有没有想过要是被别人看见了会有什么后果？对我有什么影响你考虑过吗？”她沉着脸，快速略过这些羞[22⑦0687 874]人的照片，点了全部删除，又点进最近删除，彻底删掉。
“老婆，对不起，是我错了。”他低头认错，懊悔不已。
“行了，以后不要这 本文由2984壹②5158整理样了。”男人的认错丝毫没有意义，不知道他下次又会做出什么离谱的事。
“你回去吧，我去看书了。”
“老婆…”
江决手无力地动了动，想拉住她又不太敢，只能沉默地看着她头也不回地走远。
-------上赶着被揍的傻逼。
我向你保证。
男人靠着墙发了会呆，打开手机发消息给老大：妈，一般你生气的时候爸怎么哄你的？

江决等了几分钟，收到一个微笑的表情。
他噎住，这是个什么意思？
这时候老大又发了条消息过来：怎么，惹我儿媳妇生气了？（微笑）
嗯，这次好像有点严重。他回。
你这就飘了？长点心吧儿子，别把老婆气没了。老大握着手机幸灾乐祸。
所以我该要怎么哄？他快速打着字。
我不知道，你问你爸去。（再见）
江决叹了口气，收起手机出了校门，向不远处的商场走去。
他回想着老婆平时梳妆台上的口红，只听过几个牌子，而且色号看得眼花缭乱，都是红色，那他该买哪种？难道要再买个紫色的？涂起来也不好看吧。走到某C专柜前，他瞄着一旁的女生，也选了只一样的。看到前面卖包的店，又进去买了个最新款的包。
拎着东西，总算是有点方向了，他吐了口气，慢吞吞地走回家。
徐缓今天只有上午四节课，下课后，她和室友准备去吃饭。
“老婆！”
听到熟悉的声音，她惊讶回头。
“江决？你怎么来了？”
室友们也都停下，打量着眼前帅气的男生。
江决拎着东西走上前，拉着女人的手把袋子给她，低声说道：“老婆，这是我给你买的，你看看喜不喜欢。”
徐缓看了一眼，转头对室友们说道：“你们先走吧，我男朋友来了。”
室友们都暧昧的看着她笑，但也没多问，打了声招呼便离开了。
“你跟我来。”她拉着男人走到人少的拐角处。
“你又乱花钱！买这么贵的包干什么？”口红还好，但这个牌子的包就没有便宜的。
“我就是想哄你开心，老婆，别生我气了好不好？”江决搂着她，低头小心翼翼地讨好。
“我为什么生气你不知道？问题在你，你意识到自己错在哪了吗？以后能保证不再犯类似的错误了吗？”徐缓挣开他，蹙眉问。
“我知道老婆，我以后坚决不会再犯了，我向你保证，不要生气了好不好？老婆？嗯？”男人又黏上她，紧紧抱着撒娇。
她叹了口气，一点也不相信男人口中的保证。
“行了，以后不许买这么贵的东西，我用不着。有钱也不是这么花的。”女人有点无奈，这个包起码五位数。
“老婆，这都是我自己赚的，更何况赚钱就是给老婆花的，不然留着干什么？”男人理所当然地说。
“比起这些，我更希望你以后能够成熟一点。”徐缓看着眼前高大挺拔的男人，无疑是喜欢他的，但有时候是真的有点累，不知道男人什么时候才能真正成熟起来，而到了那个时候，身边的人还会不会是她。
“嗯。知道了老婆。”他又抱紧了女人，埋在她脖颈里温声应。
--------------就酱
真的怎么虐江决我都想好了，想的我心都抽痛抽痛的  可是现在情节还接不上
可恶   可恶   可恶可恶   可恶
怎么这么硬？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7544251
怎么这么硬？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）怎么这么硬？
“还没吃饭吧？”她搂着男人的腰问道。
“嗯，好饿啊老婆。”江决头埋在香香的颈窝里乱拱。
“想吃什么？”颈窝被蹭地痒酥酥的，她捧起男人的头，拨了拨他额前的发。
“都可以。”
“走吧，带你去食堂吃饭。”徐缓拉着他向食堂走去。
这个时候食堂已经过了高峰期，两人点了套餐。
“头发长了吧？都挡眼睛了。”她撩了撩男人额前的刘海。
江决眼往上瞥了一眼，吹了吹刘海说：“是有点。”
“晚上陪你去剪一下吧，头发剪短一点。”她揉了下男人的头发。
“好。”
吃完午饭后，徐缓带江决去了图书馆，她看书复习，让男人自己去找书看。
江决随便找了本书来看，翻了几页便没了兴趣，手撑着脑袋侧看着正认真看书的女人。
“别看我，认真看书。”被男人直勾勾的眼神盯得发毛，没有办法继续专心下去，她有点羞恼，直接伸手推开男人的脸。
“书哪有老婆好看啊。”他仍就撑着脑袋傻笑着看着女人。
徐缓索性也不再管他，尽量屏蔽男人的目光，低头专心复习。
江决陪着老婆消磨了半天时光，时不时地玩着女人头发，又在女人没有防备间偷亲上去。徐缓被扰得烦不胜烦，简直想一个巴掌呼上去，最后实在是被他闹得无心看书了，便拉着他去理发店剪头发。
“帅哥，想剪什么样的发型啊？”理发小哥笑着问。
“老婆，我剪什么发型？”他转头问。
“不如……剪个平头怎么样？我看别的男生剪看起来挺帅的。”徐缓提议。
“好，就剪平头吧。”男人转头对理发小哥说，他剪起来一定更帅。
男生剪头都很快，不过十分钟左右就好了。
“老婆，我帅吗？”江决一剪完就起身走向女人，摸了下刺溜溜的头求夸奖。
徐缓仔细打量着，平头看着还真有点不习惯，不过幸好男人五官比较出众，能完全衬得住，整个人多了一股刚毅的气质。
“帅，很帅，不知道又要有多少小姐姐被你迷住了。”她夸到，假装酸着口吻说  道。
“我只迷你这个小仙女。”男人咧着嘴角，弯腰啄了下她的唇。
付了款后出来，江决揽着女人走着。
“老婆，晚上去我那？”他低声在徐缓耳边 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 暧昧说道。
“不行。”徐缓抬眼，残忍拒绝。
“老婆，都好几天没做了，我想你了。”他摸着女人耳垂暗示。
“不要，明天上午有课呢。”她嗔，捏了下男人的腰。
“啧。”江决心有点痒，舌尖舔了下后牙槽，拉着女人走进了前面巷子里隐蔽的拐角处。
“你干嘛呀！”徐缓有不好的预感，男人好像又要胡来了。
“老婆，帮帮我，嗯？鸡巴硬了。”他抱着女人站在拐角处的黑暗里，硬着鸡巴往前顶了顶。
“你真是…！怎么哪都能发情？”小腹被硬挺的肉棒顶着，她脸微红，羞恼不已。
“老婆，摸摸我，帮老公撸一下就放你回去，嗯？”江决微喘着气渴求，含住她的耳垂吸吮。
“这里会有人的江决。”徐缓伸头往外面看了看，担心会有人突然进来。
“不会的老婆，我看过了，周围都没什么人，更何况这里偏的很，没人进来。帮我撸一下，我射快一点，求你了老婆。”他耸动着腰，哑着声音磨着女人。
“你真讨厌！”她嗔怨一声，解开男人裤子，从里面掏出粗长的肉棒，两手握着轻轻撸动。
“嗯…快一点老婆。”他在女人手里重重抽插了一下。
徐缓加快速度，收紧了点力道，一手轻柔地揉着下面的囊袋。
“哦…老婆真他妈会撸。”江决粗喘着气，掀起她的衣服，推上内衣，手抓着一对丰硕的奶子，搓了搓奶头。
“怎么这么硬？”之前两个奶头好像没这么大，硬得也没这么快。
------------这叫什么？墙撸
灰飞烟灭
睡觉   晚安
我以为我可以更很多的
看来是我天真了
你怎么还不射呀（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7544853
你怎么还不射呀（微H）
“还不都是你！每次都那么用力，这几天都硬硬的。”她抱怨，声音软酥酥的，手下动作惩罚性的重重捏了下。
“谁让老婆奶子这么好吃？”
“疼吗？”江决轻捏着两粒硬如石子的奶头转了转。
“不疼。”她摇头。
男人抵着她靠在墙上，两手抓着奶肉轻轻揉捏，掌心轻转着奶头。借着两缕倾泻下来的月光，他着迷地看着女人流露着丝丝媚态。
“老婆真美。”他喟叹一声，低头吻上红唇。
女人滋味尝起来实在太过美味，两片软软的唇瓣就好似布丁般甜腻，怎么吃都吃不够。江决含着唇重重吮吸，舌头冲进檀香小口里勾着嫩舌绕着圈嬉戏，大小舌互相交叠着轻轻摩擦，温情又暧昧。
徐缓仰着头和男人深吻，撸着肉棒的手都已经泛着酸了，仍不见他有射意。
“你怎么还不射呀？”她逃开男人的舌喘息，手下的动作慢了下来。
“老婆你多揉揉龟头和两个蛋。”他沉声说，眼里如迷雾般黑沉一片，盛满了欲望。复又低头追着她的唇重新吻上去，引着女人的小粉舌勾进嘴里深深吸嘬，手也不闲着，一手抓揉着奶肉，另一手捏搓着奶头拉扯。
徐缓嘴角溢出声声娇吟，她听话照做，手握着男人肉棒前端，拇指顶着铃口轻轻旋转，直到被冒出来的精液打湿。另一手又温柔抚摸着囊袋，细细玩弄。
感觉到肉棒越来越粗硬，耳边的喘息声也变得粗重起来，她加快了手中的速度，快速撸着男人的前端，被精液沾湿了的拇指仍然覆着铃口，不时转着圈轻揉一下。
几天没操过老婆小逼了，江决此刻饥渴得很，仅仅一双手就摸得他欲仙欲死。爽得脑子发昏，眼通红，他往下叼着女人的奶头狠命吸嚼着，手握着女人的小手快速撸了几十下。嫌不够尽兴，他又急切粗鲁地解下她的短裤，粗喘着气把鸡巴塞进腿心里重重捣了数十下，闷哼了声，终于舒爽地射了出来。
男人吐出奶头吁了口气，靠着她细弱的肩头慢慢耸动着腰，鸡巴仍插在腿心里一进一出，享受着高潮的余韵。
“好了吗？”徐缓轻声问，她此刻也不好受，内裤混着自己动情的淫液和男人的精液，湿漉漉的十分黏腻。
“嗯。”江决满足地叹了声，手伸进她的内裤里摸了把小逼。
“好湿，老婆我给你舔舔逼？”他手插进泥泞不堪的小逼里乱搅。
“不要。”这种事情太私密了，怎么能在外面做？更何况还是在这个随时都会有人出现的地方。
“江决，好像有人来了！”她似乎是听见了脚步声，说话声也越来越近。快速地穿好衣服，徐缓拉着男人出去，却在巷子口迎面碰上了一对情侣，顿时尴尬的无地自容，这时候出现在这里，干什么彼此都心照不宣。
“老婆，送你回学校？”看了眼已经走远的男女，江决神色自若地问着深埋进他怀里的女人。
“你怎么一点都不尴尬？”她有点震惊。
“尴尬什么？人之常情嘛，嘿嘿。”男人内涵地笑了声，脸皮堪比城墙厚。
“真不要脸！”徐缓嘟囔地骂着他，兀自向前走去。
“老婆，等等我。”他连忙追上搂着女人，贼兮兮的靠在耳边问：“真不难受？不想老公帮你口？”
“你……！讨厌！我才不要！”她羞红着脸气呼呼地拍了男人脸一巴掌，小穴竟然又蠕动着吐出淫水。
---------我
长更障碍症
绝症
窝觉得今天的平头决有点猥琐。
为什么没有人看我的决了
是我的决不好玩了吗？
明明可以靠脸偏偏要卖蠢！ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7549833
明明可以靠脸偏偏要卖蠢！
把徐缓送到寝室楼下，江决拽着女人不让上去，低头缠着她非得要亲一下，结果索吻不成，反而被呼了一大嘴巴子。
“老婆，你又打我！”他捂着有点麻的嘴控诉。
“我不能打？”徐缓睨着装疼的男人。
“能。能打。”男人放下手，顿时屈服。
“哼，快回去吧，你站这太招眼了。”她嫌弃地说，这个点，楼下本就是人来人往，他这么个大高个往这一站，太引人注目了。
“好吧。”他看着女人进去，然后打开手机。狗逼陈深一直在群里艾特他去吃饭，几人又在大排档组了个局吃烧烤。
江决到店里时，他们正吃得热火朝天的，陈深背对着门，举着酒杯不知道又在吹什么牛逼。
他 本文由整理往陈深旁边一坐，拿起啤酒开瓶。
“诶…诶…兄弟，你谁啊？…卧槽！江决？！”正说着话的陈深余光瞥见旁边坐下了个光头的兄弟，他莫名其妙地转头，看见了幅熟悉得不能再熟悉的脸后，惊悚地往后退了退。
对面林江和另一个篮球队的队员也愣了。
“新发型好像看起来不错？”林江看着他贴着头皮的寸头夸道。
“你是不是被甩了啊？怎么把头发剃光了？吓得我刚以为看见劳改犯了！”陈深上前摸了把，毫不留情地嘲讽。
“滚你丫的！你他妈才被甩了！你他妈才是劳改犯！”江决打开头上的咸猪手，端起酒喝了口。
“这是我老婆让我剪的，怎么样？帅吧？”他得意洋洋地说。
“的确挺帅，也就咱们长得帅的能剪，要是陈深剪的话保不准分分钟被抓回牢里哈哈哈！”林江旁边的队员摸.扣扣好友贰九84壹2五158.了摸自己同样的短寸，拿陈深开涮。
“就陈深这个逼样，这么大个头剪了就是大头儿子。”江决想象了一下那副挫样，无情的嘲讽。
“卧槽！江决，怼兄弟那么狠，怎么在你老婆面前就那么怂？”陈深不服。
“在他老婆面前就是小甜甜了，哈哈哈！”林江想起上次在篮球场像块牛皮糖的男人，忍俊不禁。
“江甜甜，哈哈哈丢人！”三个男人此刻都默契的把矛头指向了江决，不约而同地嘲笑着他。
“你们懂什么？”江决不屑地翻了个白眼。
“傻逼，我他妈叫宠老婆，你们有那么好的老婆吗？”还笑得跟个智障一样。
“没你那个福啊！说真的，兄弟，你问问你老婆还有没有单身的朋友，给兄弟介绍介绍？”陈深坐正了身子，认真问道。
“你想得美，我怕你祸害了人家姑娘。你数数你都谈了多少个女朋友了？”就这狗逼换女朋友的速度，万一把人姑娘渣了，他还要被老婆收拾一顿。
“我怎么祸害了？相处不来不分留着过年？”陈深有点无辜。
“你长得要有江决帅还愁找不到女朋友？”林江在一旁补刀。
“哈哈这你就错了，我跟你讲，之前江决追人的时候真的苦逼，差点就没追上，天天跟我哭唧唧，要不是我帮他指点迷津，这时候他估计还是条单身狗，明明可以靠脸偏偏要卖蠢！笑死我了。”就之前江决那副怂样，他可以笑十年。
“闭嘴，赶紧吃你的烧烤吧！”江决听得脑子疼，赶紧拿起一串羊肉塞进陈深嘴里，堵住这张臭嘴。
现在回想起来，那时还真有点傻，不过都不重要，能拐到老婆才是真本事。
四个男人吃吃笑笑，都喝得微醺，过了很晚才各自回家。
------手痒
想虐。
今天心情不好。       看江甜甜不爽
不许说话不算数。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO https：//www.popo.tw/books/654071/articles/72544
不许说话不算数。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）不许说话不算数。
科大很快就开学了。
徐缓总算是松了口气，男人就像是黏人的大型犬，每天上完课他就会自觉过来在教室外面蹲守。说是陪她自习，可是旁边坐着一个不安分的大男人，要么动手动脚，要么就是一直用赤裸露骨的目光盯着她，怎么可能静下心来，只能每晚陪完男人后在寝室开夜车。
而江决的“异地恋”也正式开始了。虽然两人学校只隔了一条马路。但是自从开学后就一直没机会见面，白天都很忙碌，晚上男人想去找老婆却被屡次拒绝，见不到人他都快憋死了。俗话说从简入奢易，从奢入俭难，两人的发展从一开始就比一般情侣快多了，江决早早就交出了自己的处男之身，并且对性事很是沉迷，每天念想着。而陡然素了有十来天，刚开荤没多久身强体壮的男人早已饿得同狼一般，每天闲下来脑子里都是各种黄色废料，更何况老婆就在对面学校，更让他饥渴难耐。只能每晚和老婆视频电话解解渴，睡前看着照片撸几把发泄一下过剩的精力。
相反的，徐缓很是享受这种状态。身边没了男人时刻黏着，一开始会有点不习惯，但更多的是轻松。时间大多是自己可以安排的了，她每天上完课有充足的时间消化知识，晚上回去就和男人开视频聊天，时不时被男人满口荤话撩得脸羞红。
中秋来得悄无声息。本来她不想回家，但是徐母打电话过来，说徐父回来了，催着她回家。她沉默片刻，只得答应。
从小她和爸爸的相处就不多，父女之间很生疏。妈妈只是一名普通的音乐老师，而爸爸却是在研究所工作，一年也回不来几次。而妈妈只是一名普通的音乐老师，平常除了一日三餐，她的大部分注意力都分给了学生。以前家里大部分时间是没有人的，她几乎没感受到什么温馨的家庭氛围。
放假前一天下午她就回家了。
走前江决说什么也要送她，死皮赖脸地堵在女生寝室前，拖着她的行李箱把她送到了高铁站，在进去前又抱着女人亲了又亲，依依不舍。
“怎么啦？我又不是不回来了。”她哭笑不得，摸摸男人的头安慰道。
^整理^
“我又要几天看不到你了。”他闷声说道，头埋进女人颈窝，深嗅着。
“好啦，我后天就回来陪你好不好？嗯？”她不禁软下来，有点心疼。
江决眼睛亮了。
“真的？不许说话不算数，后天必须回来。”他直起身子，期待地看着女人。
“嗯，放心。我进去啦，时间要到了。”
到家已是八点，饭菜也已做好。一家人坐在桌前安静地吃着，像这样的情形一年里也难得有几次。
“最近学习怎么样？”徐父喝了口酒问道。
“还行吧。”徐缓夹着菜。
“大二成绩怎么样？入党了吗？四六级过了吗？”徐父又问。
“班级第二。党入了，六级过了。”她不着痕迹地蹙了下眉。
徐父勉强满意，吃了口菜又开始吹嘘自己年轻时候的事迹。言罢又叮嘱徐缓：“你一定要学好医，我徐政兵的女儿不能差，该有的的东西要有，该懂得套路要懂，将来好给你安排到军区总院。”
“嗯。知道了。”她沉默地放下筷子。
“恋爱也别谈。现在正是学习的时候，不要分心。将来有了好工作，爸给你介绍青年才俊。”
“行了，行了，孩子学医正是累的时候，尽力就好了。”徐母在一旁瞪着他，不让他再施加压力。
“你懂什么，我还不是为了孩子好。学出来了就轻松多了，这苦现在不吃什么时候吃？”徐父吹胡子瞪眼，反驳道。
“我…”徐缓想坦白自己已经恋爱的想法也没有了，她起身回房。
每次吃饭都是相似的话题，她的人生不得不按照父母的指示走。如果真是为了她好，为什么当初在她想考美术院校的时候说什么也不同意，非逼着她学医？
------＿＿＿＿＿＿不知道说什么了
那就祝大家中秋节快乐！阖家欢乐
不许嫌弃我（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/73050
不许嫌弃我（微H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）不许嫌弃我（微H）
徐缓回家之前就不该有所期待。
果然第二天家里又没有人了。妈妈应该是去了朋友家搓麻将，而爸爸估计是到某个朋友家里去了吧。
她一个人在家随便煮了点饺子应付了午餐，心里也愈发想念江决。
她干脆直接拨了个视频电话过去。
那边过了一会才接起：“老婆，吃饭了吗？”电话里很安静。
“吃过了。你在干嘛呢，这么久才接。”徐缓坐在沙发上靠着抱枕问。
“刚刚在吃饭，我在我爷爷家。怎么了？”老婆很少打电话给他，有点受宠若惊。
“喔，没事，你去吃饭吧。”长辈都在，他去接电话也不太好。
“怎么了老婆，想我了？”他调笑。
“嗯，想你了。”徐缓回得轻柔。
江决全身陡然一酥，心荡漾地飞起，笑得跟个傻子似的，他靠着墙温柔地说道：“我也想你，老婆乖，明天几点去车站接你？”
“十二点半吧，我等会定票。”与其在这冷清的家里呆着，还不如去陪傻男人。
“那明天直接去我家？嗯？”男人低声问，脑子里又冒出些乱七八糟的旖旎。
“你爸妈不在家吗？”她还不想见家长。
“他们自己有家，不和我住。明晚陪我，好不好老婆？”他可怜地求着，声音已有些沉哑。
“好。”徐缓咬唇轻应。已经好多天没有和男人亲热了，她也有点想。
“你快去吃饭吧。”她催促道。
“嗯，老婆，明天见。”他等着女人挂电话，然后喜滋滋地飘去餐厅，恨不得马上就到明天中午。
晚上爸妈回来，徐缓便把明天回学校的事说了。
“这么快就回学校了？”徐母惊讶。
“嗯。学校那边有事。”她回。
“没钱了就和你妈说，平常在学校吃好一点。”徐父叮嘱。
“嗯，好。”她回房收拾行李。
第二天，她早早的就去高铁站改签，不到十点便到了江决家敲门。
男人揉着惺忪睡眼慢悠悠地来开门，却猝不及防被惊喜狠狠砸中。
“老婆，怎么这么早就到了？也不说让我去接你。”他赶紧拉着女人进来，放好行李箱。
“给你个惊喜呀。”她含笑搂着男人光着的上身。
“老婆真好，想死你了。”江决捧着她的脸细细看着，低头狠狠吻住。
“嗯…你没有刷牙！”徐缓唇被男人吸咬舔舐，挣扎间柔声抱怨。
“不许嫌弃我。”这下女人连挣扎的机会都没有了，被他紧紧抱住，汲汲地嘬着舌头吸着蜜汁。
两人靠在门后深吻，徐缓勾着男人脖子，脚垫的有点累了，她轻咬了男人舌头一下，一抹银丝在嘴间顷刻断开。
江决又亲着她的额头，眼睛，鼻子，在唇边轻啄徘徊，待她呼吸稍平缓了一些，便直接抱起走进卧室。
“老婆，摸我。”他把女人轻轻放到床上，拉起她的手要求。
徐缓摸上他的胸口，胸肌鼓胀胀的，显得强健有力，她轻轻揉着两粒暗红色的小奶头，又用两指轻搓。
男人呼吸愈加浑浊粗重，他急切地脱下身下人的短袖，解开内衣，释放出一对颤巍巍的大奶子。
看红了眼，江决呼出一口浊气，两手用力挤着奶子，俯下身饥渴地吃着奶头。
“哎呀你慢一点，嗯…”胸前痒酥酥的麻得很，男人吃了一边又换另一边，乐此不疲，渐渐地两粒粉色奶头被吸得红肿不堪。
“真好吃，老婆，想喝奶了。”他抬起头紧盯着小脸潮红的女人，哑着声音渴求，嗓子痒得很。
“我又没有！”她羞嗔，手指报复性的重重刮了男人奶头一下。
“呃…嘶！老婆真是欠操！”江决被刺激的浑身一抖，鸡巴更硬了。他下半身沉沉压在女人身上，隔着裤子耸腰重重磨着她。而后又低下头，紧嘬着奶头，狠命吸着，伴着吞咽的声音，仿佛真的喝到了奶水。
--------对他够好吧？
真够幸福的
白日宣淫
到此为止
卡肉
内裤上都是骚味。（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/738
内裤上都是骚味。（H）
“嗯呀…轻一点～”奶头被吸得实在是疼，另一边也被男人粗鲁地揪拧搓弄。
江决失了控，像只发了情的公狗紧紧趴在女人身上贪婪地吃着奶。他爽得低哼，蹂躏的两只奶子遍布吻痕、齿痕，肿胀不堪的奶头禁不住微颤，似在凄楚求饶。
他复又低头轻柔地舔舐安抚着它们，舌头绕着圈拨弄，含进嘴里吮吸，双眼一片暗浊，深深沉溺。
徐缓难耐地挺了挺腰上下磨着肉棒，腿间痒得厉害，她甚至能感觉到淫水已经沿着股沟流到了肛门处。
“嗯…江决…”女人轻吟一声，迷蒙的水眸里娇娇看着男人吃奶，放在他胸口的手揉了揉，慢慢向下滑。
“想要了？”他松开奶头支起身子，声音低哑的不行，很是性感。
“嗯…想要你…”她隔着裤子轻轻摸着肉棒，滚烫又粗长。
江决起身脱下她的长裤，小逼处的布料都被淫水打湿，他压着女人双腿脱下，放在鼻尖轻嗅。
“你干嘛呀～”她又惊又羞，看着男人闻着内裤，表情很是陶醉。
“看你流了多少逼水，内裤上都是骚味。”他扔下湿了大片的内裤，把女人双腿压在胸前，低下身子埋进腿间。
男人舌头从逼水最泛滥的地方舔起，急切地吸着洞口，不断吞咽，啧啧有声。
“嗯啊～”徐缓拱起腰，情不自禁娇吟一声，身体敏感又酥麻，震颤不已，淫水流得更欢快了。
逼水越吸越多，江决又喝下一大口，咂咂嘴上前亲了亲娇媚的女人。
“半个月没操你，都骚成什么样了？嗯？”他眼睛猩红地看着女人浪叫，手下并起两指插进小逼，直捣G点。
“嗯～啊…啊…”她随着男人的动作挺腰，收缩着小腹牢牢套弄着手指，婉转呻吟，酥麻入骨。
“想不想被老公干？”江决又重重插捣了G点几下，抽出手指舔了舔，脱下裤子撸着鸡巴看她，呼吸粗重又隐忍。
“想要～老公干我～求你～快点～”女人夹着他劲瘦有力的腰，扭着臀央求。
“骚逼。”他拉着手中的细腿将女人侧翻过去，往肩上架起一条腿，鸡巴重重捣进小逼。
“喔…真他妈爽！”
-------因为这个男人，我爱上了卡肉
哒哒哒哒哒，收拾收拾出去玩咯
?。？？
这次一定把你干爽透了。（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/74444
这次一定把你干爽透了。（H）
他绷紧了身体全根没入，一时间爽得牙根都打了颤。
小穴瞬间被填满，酥涨涨的，徐缓缩了缩穴肉紧紧箍着肉棒，竟越来越痒。
“嗯…你动动呀～”她不满地扭扭腰。
“老婆，我缓一缓。”江决艰难地吞了口唾液，小腹紧绷着抑制住射意。妈的，那么长时间没操过了，陡然一插进去真他妈受不了，小逼又湿又紧，咬得鸡巴越来越粗，很想射。
亲了亲女人细嫩的小腿，他闭了闭眼，咬紧牙根慢慢插弄起来，逼肉咬得很紧，严密地缠着他的鸡巴，细细蠕动着好似在品尝一般。
“快一点…江决…重一点～”男人缓慢抽插的动作丝毫不能使她感到快慰，反而痒意更加难以忍受。她抓着腰间的大手来到胸前，央求着他。
“好痒啊…”
江决难耐地捏了捏手下的奶肉，大力揉了起来，像是揉面团般玩起了花样。他眼角忍得发红，手里的动作越来越肆虐，连带着身下的动作也更加凶猛。
“嗯…老婆你太紧了，要夹死我了。”男人舒爽地仰头低哼一声，脑子麻得厉害。无意识间指缝中陷满了乳肉，他夹起两粒奶头向上拉扯，鸡巴更重更深地捣开紧密缠着的逼肉，撞着那一处凸起。
“嗯…嗯…啊…嗯…快一点啊…嗯…嗯…嗯……”快感越来越强烈，徐缓随着他粗鲁的动作挺起腰配合着套弄，心脏咚咚地剧烈跳动，嫣红的小脸上那一双雾眼里满是迷乱，大脑已经完全陷入混沌，无力思考其它。
男人紧蹙眉头，额角青筋暴起，热汗连连。他突地把身下娇喘的人儿翻过去，趴在她背上粗粗喘了口气，鸡巴在小逼里急速猛烈地深捣了几十下。
“嗯…老婆，受不了了，要射了。”江决咬着牙拔出鸡巴撸了几下，闷哼了声，一颤一颤地射在了女人浑圆挺翘的臀瓣上。
徐缓半趴着微喘，屁股高高翘起，她偏头看向男人，眼里还半似朦胧，身体渴到了极致。
“老婆，对不起。”他懊恼地责了声，竟是有点不敢看她。
“江决～我好难受呀…”女人扭了扭臀，穴口收缩着吐出淫汁，好不诱人。
“嗯…想要你操～”她手向后抓握住男人滚烫如铁的肉棒，柔媚地求着欢。
江决深深吞咽了口，眼底暗红，一双黑眸沉沉地盯着女人。
“骚老婆，这次一定把你干爽透了。”他低哑着开口，倾身去床头柜拿了盒避孕套，撕了个套上。
-------糟糕，突然发现我写崩了。这位男孩纸的性能力貌似不太行。
愁
狐狸精都他妈没你骚。（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/78991
狐狸精都他妈没你骚。（H）
“屁股撅起来。”他拍打了下女人挺翘的小圆臀，随后掰开臀瓣挺腰狠狠插捣进去。
“呃啊…好深啊…”重振雄风的男人来势汹汹，好像用尽了全身的蛮力，顶得徐缓头咚地一声撞到床头。
“轻一点呀～你轻一点～”她娇嗔，手撑着床头，避免自己再次撞到，回头看着正像头蛮牛埋头冲撞的男人。
“轻什么？轻了你能爽吗？”江决眼沉的如同黑曜石般，他不管不顾，用力抓着女人胸前沉甸甸的奶子揉捏，更狠更深地撞向小逼深处。
“嗯…嗯…啊…”徐缓表情似痛苦的咬着唇，整个人跪趴在床上，像是漂浮在海浪中，起起伏伏。
“啊…好深～”突然男人一个深捣进了子宫口，她身体敏感的想要往前缩，
“去哪？嗯？”江决紧紧抱住女人，趴伏在她背上，声音嘶哑。
“老公大鸡吧操得你不爽？”他含着女人耳垂吮吸，色情地开口。身下的动作也毫不留情，次次插进子宫口，龟头一下一下地转磨着宫壁。
“啊啊啊…嗯啊…！不要…不要…要到了！嗯……！”徐缓突地一抖，脑中一片白光，阵阵快感如潮水般迅猛袭来，小穴紧密地缠着肉棒收缩吸吮，吐出了一股又一股的淫液。
“嘶…真他妈会吸！”男人咬牙极力忍着射意，享受着鸡巴被吸咬按摩。他换了个姿势，把一双细腿掰开到最大程度压在胸前，着迷地看着此刻面若桃花的女人。
“老公弄得你舒服吗？”他放缓了速度操弄，轻啄着女人的嘴角低声问。
“嗯…舒服…好喜欢～”身下人儿轻吟，眉眼间尽是媚意，听的江决骨头都泛着酸。
“操，狐狸精都他妈没你骚。”
----------为了证明我还在。
我蟹肉写到吐。
儿子只顾自己操
从来不管老母亲的心酸
真的憋不出来字了
儿子
给自己的雕放个假吧
七天的。
不是酸吗？（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7560873
不是酸吗？（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）不是酸吗？（H）
“哦…真他妈爽！骚老婆操起来真他妈带劲！嗯…”男人嘴里不断说着荤话，身下动作愈发凶猛，鸡巴捣进小逼深处引出肉刺，享受着它似浓密刷头般按摩龟头的绝顶快感。他紧咬牙根，快速耸动着腰部，鸡巴快速拔出又深深捣入，啪啪作响，两人的交合处甚至都摩擦出了白沫，很是淫乱。
“嗯…嗯…嗯…”女人脑中一片混沌，整具身子被男人尽情地摆弄。她只舒服地婉转娇吟，全身都泛着暧昧的粉色，酥软又无力。
“啊…要到了～江决～快一点～再快一点～嗯…嗯…”她难耐地蜷起脚趾，身体僵着，两手抓紧床单，小穴紧紧吃着肉棒。
“老婆，等我一起。”江决压着她的腿根上下狠命操了几十下，与女人一起到达了高潮。
他全身卸了力般地趴在女人身[22⑦ 06 87 874]上粗喘着，一时之间爽地发懵。劲臀还一下一下地向前耸动，享受着小穴有节奏地吸咬。
“爽吗老婆？”男人贴着徐缓的嘴角低声问。
她喘着点头，杏眼雾蒙蒙的妩媚极了，还没有完全从灭顶的快感中回过神。
“嗯…好疼…”后知后觉的她动了动被男人紧紧压着的腿根，酸疼感立马袭来，还麻麻的，连着小穴都有点火辣辣的疼。
“哪里疼？”江决连忙起身，低头仔细看着腿心，小逼红红的，腿根处有几道掐痕。
“这里吗？”他心疼地摸了摸。
“嗯，腿心好疼，好酸。”她想合上双腿，可是却抖得厉害。
[2⑨八4①2⑤15⑧]
“老婆，我帮你揉揉。”男人温柔地说，动作轻柔舒缓地帮她按摩。
徐缓放松地闭上眼，享受着男人到位的服务，腿间的不适得到了很大缓解。可是不知道什么时候动作就变了味，按摩的手指不安分地钻进了小穴，色情地扣弄着。
“你干嘛呀！”她睁眼羞斥，蜷起双腿紧夹住手指不让他动。
“帮老婆揉揉逼，不是酸吗？”江决一本正经的胡说八道，手下动作不停，扣弄改为了插捣。
“你好讨厌！我不要了～好累啊。”她踢了踢男人。
“老公还没吃饱呢。乖，老婆先休息一下，老公给你舔舔逼。”他趴伏在女人腿间，紧嘬小逼狠吸了口淫水，咕噜吞下。

 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 
～～～～～～～～你们肉看腻了吗？
看腻了的话下一章就让儿子结束战斗。
（′｀）
睡觉   晚安
……（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7563306
……（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）
……（H）
男人挺拔的鼻梁抵在穴口轻嗅，口腔里还充斥着她的味道，清稀的淫水尝起来淡淡的，带着她的体香，喝起来令人上瘾。他又深嗅了几下小逼，亲了亲，舌头灵活地钻了进去。
嘴下的小嫩逼怎么操也操不松，还是紧窄的要命。舌头被四周软肉全方位挤压纠缠，江决费力地搅开它们往深处探去，中指[22⑦ 06 87 874]也插入逼里直捣那一处。
“嗯…啊……”徐缓摸着男人的头柔柔地喘了声，舒服的向上弓起了身子。
江决抬眼看着她沉迷的模样，手指插弄的速度越来越快越来越重，舌头也不停歇，在小逼里模仿着鸡巴插捣的动作一进一出。
快感在男人的玩弄下变得越来越强烈，女人全身又泛起潮红，脸颊像是抹了胭脂似的明艳动人。她难耐地闭着眼，身子高高弓起轻轻战栗着，嘴里无意识地溢出一声又一声舒服到极致的吟叫。
感觉到小逼里的淫水越来越泛滥，江决赶紧吸了一口，抽出舌头上下扫着穴缝，粗暴地舔舐起来。
“嗯…”徐缓紧紧夹着男人的头，小穴被男人大舌头舔的瘙痒无比，又酥又麻，淫水像是不受控制般的冲开闸口，一个劲儿流得愈发欢快。
男人舔得嘴唇满是水光，他索性抬高女人的屁股，把她双腿架在脖子上，埋头大口含住那一条粉嫩的细缝啧啧地用力吮吸。
他伺候的女人魂儿都要飞了，她全身上下的知觉都集中在了小穴上，男人的舌头似有魔力，被舔过的每一处都奇痒无比。
等到喝够了水，江决往上舔着阴蒂，手下往逼里插入三指捣着那处敏感凸起。他舌头快速拨着阴蒂头，手指在湿润温暖的逼里大力进出，给她最直接猛烈的快感。
“嗯…嗯…嗯…”徐缓这会 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 已有些意识不清，她紧紧绷着双腿，肉臀开始摆动轻轻套弄着男人的手指。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿明天见
＿＿＿＿＿＿＿＿＿晚安
＿＿＿＿＿＿＿＿＿我不知道该说什么
＿＿＿＿＿＿＿＿＿那就骂一下亲爱的决
＿＿＿＿＿＿＿＿＿你是傻逼吗？
＿＿＿＿＿＿＿＿＿沙雕沙雕沙雕沙雕
室友在和男朋友打电话，声音很大吵的人心慌，，，，，，，，，，
奶全给我喝（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7563848
奶全给我喝（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）奶全给我喝（H）
嫌这个姿势不好弄她，江决把她放下，又加入一指插捣进小逼，可怜的洞口已经被撑到最大了，粉嫩的几近透明。他紧盯着，已然有点受不了，嗓子既干又痒。
“嗯呀…好涨啊…”她微蹙眉，支起小腿想往后退。
江决握住她扭动的小屁股，手指重重捣着G点。
“舒服吗老婆？”他低声问。
“嗯…你快一点…”小穴里太涨了，但她又舍不得男人抽出去，只能央求着快点结束。
“还要快一点？老婆真是浪的没边了。”男人啧了声，趴在女人腿间埋头吸着阴蒂，又用牙齿轻轻咬住磨。
“啊…呀…不要…”徐缓腿有点抖，本来阴蒂头就硬硬的，还被男人这样刺激，她无力地咬唇摇着头，娇俏的小脸上欢愉中夹杂着痛苦。
江决更卖力了，用力吸咬着这粒可怜的阴蒂，舌头快速地拨着，手下的动作也配合着越来越激烈，噗嗤噗嗤地捣弄，淫水沿着他的手臂直流。
“嗯…嗯…嗯…啊哈…啊啊啊…～” 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874女人两手紧抓着床单，小穴收缩着一挺一挺地往男人手里送。突的又被男人一个狠咬，她受不住地尖叫一声，小穴剧烈收缩，直直喷射出一股透明的淫液。
“操！”江决赶紧抽出手指，嘴堵住泉口连忙吞咽。小骚逼喷了不少水，他慢慢喝着，甘甜中添了点骚味，极其勾人。直到吸不出来水了，他意犹未尽地向下舔着股沟和小菊花，大舌头邪恶地刺着菊穴，想要往里探。
“你干嘛～”徐缓娇嗔，一脚踢开男人的脸。
“唔，想干老婆后面。”他腆着脸黏上来，亲着女人撒娇。
“不行！”她羞耻地避开。
“老婆，我就插进去看看到底是什么滋味，嗯？”江决不死心地继续贴过去缠着。
“不行！你要是敢，以后就别碰我了！”她一掌拍开男人的厚脸皮，起身准备穿衣服。
“老婆，你干嘛去啊！”男人一把抢过衣服扔得远远的，从后面紧紧抱住她。
“我去做饭，你不饿吗？早上都没吃。”大白天的，两人在床上都厮磨这么久了。
江决真的不饿，光喝她的水就喝饱了，他沉默片刻，一把抱起女人走向厨房，路过客厅还把窗帘给拉上了。
“你干嘛呀，我还没有穿衣服呢！”徐缓挣扎道，两人还赤身裸着呢，他怎么一点都不知羞！
“带老婆去穿衣服啊。”他坏笑道，在厨房拿出一件围裙给她围上。
“哎呀我不要穿这个！”这和没穿有什么区别！
“不穿这个那就没衣服穿咯，乖，听老公的话。”他拥过女人帮她把带子系上，然后前后看了看，顿时直了眼。从前面看还好，只两个奶头和一双腿比较显眼，后面就是全裸了，腰腿上还残留着指痕，勾得他鸡巴越来越硬了。
“老婆，摸摸我鸡巴，它到现在就没软过。”男人的语气竟有点委屈，他粗喘着往前顶了顶。
 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 
“你真是！快去把衣服穿上！”徐缓伸手捏了一下肉棒，又硬又烫。
“大不大？”江决邪笑着问。
“大。”她红着脸糯声道，低头上下撸动，一手都圈不过来，又粗又长，还嚣张地高高翘起。
“什么大？嗯？”男人的声音已有些粗哑。
“老公的鸡巴大。”徐缓抬起头看着他动情的模样娇声回。
“老婆，现在能操吗？小联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 逼还疼不疼？”他吸着女人的耳垂问。
“疼，腿也酸。”腿心还火辣辣的呢。
“诶，真他妈磨人。”江决叹了声，让她转过身去，手从围裙里伸进去握住两团大奶子揉捏，暂时解解渴。
“老婆奶子又大了吧，是不是自己偷偷摸了？嗯？”晃了晃手中的奶，沉甸甸的两只，他只能握住一半。
徐缓不理男人，难道要告诉他自己从小就摸了？肯定要被嘲笑。股沟被肉棒顶得难受，身上还趴着一只巨型泰迪，为了转移注意力，她步伐艰难地带着男人挪去冰箱找了一袋速冻饺子，拿锅煮了起来。
“老婆，以后有奶了儿子一个我一个，这么大儿子肯定吃不完。”男人幼稚地和她商量。
“你还要不要脸？”被男人无耻的要求震惊到，她狠拍胸前的猪蹄。
“反正以后老婆的奶我要喝，让儿子喝奶粉去吧，奶全给我喝。”江决开始胡说八道，手捏着奶头揉搓，动作越来越淫荡。
“闭嘴！谁要和你生孩子！”
-----------今天还没有看书，有点愧疚（）
晚上我就去学习去了，
请给我留言！！！
没有留言我就再也不更了！！！！！！！
?。？？
操！（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7569433
操！（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）操！（H）
“谁和我生？当然是我老婆，我媳妇儿，我缓缓宝宝了。老婆，老婆，好爱你，宝宝，我的乖宝宝。”男人紧贴着她的耳朵，一遍又一遍地轻唤，深情款款。
徐缓被他叫的耳朵直发酸，半边身子都酥了。
“你好肉麻！”她嗔道，往前避了避，男人的甜言蜜语攻势太强，听得她耳朵都酸得发麻了。
“老婆，你耳朵好红，通红通红的。”江决看了片刻，忍不住含进嘴里舔，身下也躁动起来，大家伙开始磨着股沟慢慢进出。
“嗯呀…！”女人一个轻抖，小穴敏感地吐出小股淫水。
“别在这里呀！”她抓着身前的大手，还要分神去看锅里的饺子。
男人听不进去，脑子已经有些发昏。他腿紧紧夹着女人，进出的动作越来越快。
“腿并紧点老婆！”江决粗喘着命令，闷叹一声，光操老婆的小屁股也爽得要死。
“嗯…你慢点呀…！”徐缓手撑着台面不自觉地并紧了腿，那根沾了淫液滑溜溜的粗长肉棒在腿间无所顾忌地胡乱直撞，十分嚣张。
男人紧密地黏在她背上，劲臀像是小马达般快速地耸动，他抓揉着女人柔软丰硕的奶子，闻着颈香舒爽地哼叫，又往脖子上中了一片草莓。
徐缓被闹得也动了情，男人的动作此刻就像是隔靴搔痒，勾着她不上不下的，难受极了。
“快点，饺子要煮好了…！”她转头细喘着娇声催促，眼底布满了雾气。
“不行，没够呢。”他不管不顾，只哼哧哼哧地埋头苦干。
眼看着锅里的饺子沸腾了，徐缓赶紧晃悠悠地伸手关了火。
又等了几分钟，她腿都站酸了，小穴被男人磨得火辣辣的疼，还有点痒酥酥的想要。可是男人却还只是一脸享受地在穴口磨着她不进去。
徐缓难耐地配合着肉棒微微翘起臀，那一根滑溜溜的大家伙就顺势钻进了穴。
“喔…！操！”江决低咒一声，不受控制地用力一个深挺，爽地内射了。
----------我真的以为我写的很多了     一看只有几百字  尽力了   明天补
睡觉了   周末快乐？？（′ω｀）？？
外强中干？傻的可爱？
儿子还小
他还是个孩子，
大家不要放过他。
是我不好。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7569845
是我不好。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）是我不好。
来不及感受这阵销魂，他连忙拔出来，慌乱地解释：“老婆，我，我没想…插进去的，对不起老婆，我错了。”
江决小心翼翼地转过女人身子，生怕她生气，又懊恼自己怎么就这么不小心内射了。
徐缓一时之间也有点懵，还沉浸在刚才那股热淋淋的快感中没回过神。
她没想到男人一进去就射了，轻声安抚他：“没事，待会出去买药。”
“吃药伤身体，老婆对不起，不会有下一次了。”男人自责，这次是他太大意了，放纵了，只顾自己。
“我知道的，没事啦，抱我去穿衣服？嗯？”她张开手要抱。
男人一把抱起她进浴室给两人冲了个热水澡，犹豫间手又伸进女人小穴里抠弄，想把不小心射进去的精液都抠出来。
“嗯…别弄啦，待会吃点药就没事了。”她软着腿依偎在男人胸膛，不是很在意。
江决呼出一口气，用浴巾裹着她擦干，又随意擦了擦自己，抱起她走进房间穿衣服。
两人忙好之后去厨房盛了饺子来吃，徐缓看男人从刚才就开始闷闷不乐，这会只顾埋头吃，也不说话。
“你怎么了？”她不解，思考着是不是因为刚才导致他自尊心又受挫了。
“没事。”江决筷子一顿，又垂下眼眸大口塞着饺子。
男人心事重重地吃完了一大碗饺子，又把徐缓剩下来吃不掉的也端过来吃掉。
“走吧，我们出去。”徐缓收拾好自己，拿着包走向玄关。
江决默默跟上。
小区门口斜对面就有家药店，两人走进去，立马就有店员迎上来。
说了要求，店员了然地拿了盒事后紧急避孕药。
出了药店，徐缓把药放进包里，转头找男人，却发现他正在和店员说着什么。
“怎么啦？”看男人出来了，她问。
“没事，我问问这个药吃了有什么坏处。”江决眼睛垂下，显得很是颓丧。
“不要担心啦，偶尔吃一片没有事的。”她哭笑不得，心里又暖暖的。
“是我不好。”江决心情很烦躁，都怪他，要不是他，现在老婆也不用吃这个药，甚至吃了之后还有可能内分泌紊乱，月经不调。本来她就痛经，这下吃了避孕药会不会更严重了？
“江决，你看着我。”徐缓轻轻捧起他的脸，仰头温柔说道。
“不要胡思乱想，事情没有你想的那么严重，我只吃一片，以后不吃了就没事的，不要乱想好不好？听话，嗯？”说完她踮起脚安慰地亲了亲男人。
“嗯。”江决紧绷的表情略有松动。
“陪我去超市，我要去买点东西。”女人拉着他往前走。
＿---------   大家有什么想说的？
唔… < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7570448
唔… < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）唔…
挽着男人走进家乐福，徐缓把要买的东西在脑子里过了一遍，先去水果区挑水果。
“家里不是还有水果吗？”他昨天开冰箱还看见几个番茄。
“有吗？”她回想了一下，冰箱里就几个番茄和鸡蛋，空得可怜。
徐缓继续挑橘子和苹果，又去旁边拎了几个火龙果和西柚。
“老婆，别买那么多，你不在，我吃不完。”他接过水果放进购物车里絮絮叨叨。
“不行，最近换季，我看你嘴唇有点干了，这几天要多喝水，多吃水果。待会去那边给你买个润唇膏。”挑完水果，徐缓又往日用品那边走。
男人听到后面下意识地抗拒，他皱皱鼻子：“老婆我不想用什么唇膏，我一大老爷们怎么能用这个？娘们兮兮的。”更何况以前也没用过，还不是一直都这么过来了？
“嗤，现在大老爷们了？之前是谁想用和我一样的沐浴露了？还说香香的真好闻。”真蠢。
“那能一样吗？”江决急得跳脚，耳根却悄悄红了。
“反正我不要润唇膏，抹的嘴唇像是吃了饭没擦嘴，多丢人啊，我兄弟还不笑死我。”他气呼呼地偏头不去看女人。
跟钢铁直男讲话永远讲不通，徐缓索性不理他了。停在日化用品这里，她找到唇膏，挑了个曼秀雷敦男士款的，放进了购物车。
“谁让你白天涂了？晚上睡前抹一下，第二天嘴唇就不干了。”瞪了蠢直男一眼，她踮起脚勾着他的下巴看了看。
“嘴唇干得有点起皮了。”男人听后，下意识伸舌作势舔唇，徐缓赶紧捏住他的腮帮子阻止。
“啧，不要舔，越舔越干！”
“唔…”江决被迫撅起嘴，口齿不清地蹦出几个字。
-------短小的可怕
噫？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7570819
噫？ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）噫？
“噫…口水都喷到我脸上了。”徐缓被他逗笑了，假装嫌弃地松开他。
男人一听不乐意了，捧起她的脸上上下下亲了个遍，然后得意地说：“叫你嫌弃我。”
徐缓打他，顿时恼怒不已，她碰碰脸，感觉整张脸都微微泛着湿意，幸好今天没有化妆。
“哼，你站这不要动，我去那边买个东西。”她擦了下脸，瞥了眼男人警告。
竟然要他像个小孩子一样罚站？江决不干，屁颠屁颠的黏了上去。
待看到满架粉嫩的小天使时，他有点退缩了，但是余光瞥见一旁自在站着的男人们，他又给自己鼓足了底气。
凑上前，看了眼女人手中的东西，他不解：“口袋魔法…？是个什么东西？”
“你闭嘴！”徐缓转头轻斥，感觉有点丢脸，听见旁边传来的笑声，更想把男人嘴糊上。
“不是让你别过来吗？”她瞪着男人。
江决装傻，眼神四处飘，却发现看哪都不合适，又盯着老婆傻笑。
“买多少啊？你那个要来了？”他靠着女人轻声问，回想上次老婆来那个是什么时候。
“嗯，快了。”徐缓又选了袋超熟睡420放进购物车，赶紧拉着男人走。
“卧槽，42cm？这么长？”他震惊，虽然老婆屁股肉弹弹的很翘，但是小啊，自己一掌就能包住个大半，这小天使也太长了吧，是不是买大了？
“你怎么这么烦？”徐缓想打他的嘴。
“老婆，42cm是不是得垫到你小粉屁眼上面了？”他邪恶地在女人耳边低声笑。
“你是不是活腻了？”徐缓咬牙切齿，感觉头上在冒火，忍无可忍，她用力掐住男人的腰狠狠一拧。
“嘶…疼！疼！老婆，老婆我错了，我错了！疼！”男人疼得弯下腰连连求饶，腰上一转火辣辣的。
她嫌不解气，又揪住男人的耳朵教训：“还胡说吗？嗯？”
“不敢了，不敢了老婆，我真的错了，错了错了！”江决此刻要多怂就有多怂，也不管周围人打趣的目光，缩着一大高个态度诚恳地认错。
“哼！”徐缓冷哼一声，兀自向收银台走去。
被教训过一顿，男人老实多了，推着车跟上。路过避孕套，他看了老婆一眼，连忙快速挑了一盒水果味的超薄最大号，偷偷塞进购物车，并用小天使们严严实实地盖住。
装袋的时候，徐缓看着这一盒来路不明的套套，默默无语。
“噫？这哪来的？”江决付完款，一脸无辜地看着老婆。
男人演技太拙劣，她无话可说。
“嘿嘿，走吧老婆，咱们回家。”江决动作十分自然的把套套塞进袋子里接过，搂着老婆向前走。
----------套套与巾巾不可兼存
有巾巾没套套，有套套没巾巾。
但是傻江逼决可以。
傻逼儿童欢乐多。
“被你教会的。” < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7576900
“被你教会的。” < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）“被你教会的。”
男人的脸真像六月的天，说变就变。起码她的傻狗就是这样，多愁善感的。
到了家，徐缓拿出避孕药就着热水吃了一颗，还没反应过来，药盒就被男人拿走，并且毫不犹豫地被扔进了垃圾桶，动作 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群快的像是迫不及待甩掉什么病毒一样。
她哭笑不得，看着沉着脸的男人说：“扔了浪费啊，刚买的。”
江决身形一顿，沉默着又蹲下扎起垃圾袋，干脆利落地把它扔出了门外。
“以后我不会再让你吃了。”他闷闷不乐。
“好啦，以后注意点就行啦。别不开心了，嗯？”徐缓捏了捏他光滑的脸，感叹男人的皮肤真好。
“我要亲亲。”江决搂着她低下头，还恬不知耻地伸出了舌头。
“嗯…”她柔声轻应，勾着男人的脖子迎上去含住。
男人大舌一进入湿热嫩滑的小嘴，就如鱼得水般一个劲儿地撒欢。他牢牢缠着女人的小舌勾绕，舌尖暧昧挑逗。又舔舐着牙齿和上下颚，哪都不放过，哪都想尝尝味道。
“唔…”徐缓低吟一声，被嘴里的大舌作乱的有点招架不住，两人的唾液沿着嘴角缓缓流下。
江决微微退开些，目光灼灼地盯着女人柔媚的小脸，又凑上去舔着她嘴角流下的湿润。
“你怎么跟小狗一样？就会舔人。”轻轻推开男人，她娇嗔道。
“你不喜欢？嗯？”他意犹未尽，“舔得你不舒服？”
徐缓薄唇轻抿，想到了平时这讨人厌的大舌是怎样作弄她的，脸更红了。
“你怎么…这么会？”每次都弄得她很舒服。
男人低笑一声，想了想：“被你教会的。”
“知道你喜欢被舔。”骚得不像话，他舌头要不练练，还怎么让老婆爽上天？
“老公舌头厉害吗？和鸡巴弄你哪个更爽？”他低声问。
徐缓瞬间脸色爆红，她赶紧跳起来捂住男人的嘴，“不许说！不许说！”嘴巴还厉害！净会荤言秽语！在床上也是！
“怎么就不许说了？”江决拉住女人的手抱怨，“老婆你就会在床上骚，床下正经的不得了，真真拔吊无情啊。”
“你讨厌！我哪有？”她硬着头皮否认。
“那你说说老公舌头和鸡巴你更喜欢哪个？”男人偷偷挖坑。
避开他戏谑的目光，徐缓羞着垂下眼，细声说：“都喜欢。”
江决听得浑身都爽透了，他眉开眼笑，弯腰追着女人的目光问得轻佻：“今晚要老公伺候吗？老婆大人？全方位服务喔～”
“才不要！”她推开眼前得意忘形的脸，转身。
“去厨房把碗洗了。”看见餐桌上的碗，她又气鼓鼓地使唤道。
“诶，好吧。”男人应，乖乖去收拾了。
--------好几天没写了。有点生疏了

 独.家.整.理 
----有的灵感来源于@帅哥鉴赏小分队
---明天继续更，争取写长一点
让此傻狗再快活快活
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈哈哈1000字  不要碰我。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7577415
不要碰我。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）不要 更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四碰我。
徐缓坐在沙发上回复消息，祁媛又推荐了部电影给她，雷神三。漫威的这一系列电影几乎都是祁媛带着她看的，回了个OK，她去腾讯视频，付费了三元，点开看了。
“看什么呢？”男人洗完碗过来坐在她旁边伸头看。
“雷神3。”她移了移屏幕。
“我也要看。”江决干脆把女人抱坐在腿上，下巴抵在她肩上。
徐缓调整了下姿势，忽然觉得拿着手机好累。
“你拿着。”她把手机塞进男人手里，固定了一个最佳角度，舒舒服服地窝在他怀里看着。
电影里放到雷神头发被剪了，镜头切换到他脸上，徐缓忍不住发出了声赞叹：“好帅！”被惊艳的双眼都开始放光了。
江决有点醋了，他轻哼一声，把手机拿远了些，口吻傲娇：“再帅也没我帅。”
“别动！”徐缓不满地说，抓着他的手臂把屏幕拉进。
“太近了，对眼睛不好，这个屏幕亮度也太亮了，伤眼。”男人自顾自地叽歪，手却没动。他突然就觉得这个奥丁之子有点讨厌了，像只绿孔雀。
“身材真好！”看着雷神健壮的肉体，徐缓又冒星星眼了，这肌肉，看着就很有安全感，她忍不住想入非非了。
“好什么好？！”江决急了，把手机放远，还把屏幕亮度给调到最低。
“不许看别的男人！”他捂住怀里女人的眼睛。
“江决！手拿开！”掰开眼睛上碍眼的猪蹄，徐缓抢过手机，把亮度调高，快退又看了一遍。
“哼！”江决气得冷哼一声，紧箍着女人的细腰，咬咬耳垂，舔舔脖子，不停地在捣乱。
“老公的身材不好看吗？非要看别的男人的，你摸摸老公的肌肉，看看硬不硬，你不是最喜欢摸了吗？”他挺起胸膛，拉着徐缓的手伸进衣服里摸着[22⑦ 06 87 874]两块鼓胀的胸肌，又往下摸向腹肌。
男人一直在她耳边絮絮叨叨，像只蜜蜂一样嗡嗡地吵，打扰她看电影。
“等一下再摸，我先看完电影。”徐缓抽回手，轻飘飘地敷衍。比起天天都能见到的身体，当然是此刻电影里的雷神、绿巨人、洛基更有吸引力。
“浩克好可爱，蠢萌蠢萌的。”
“可爱个屁，傻绿孔雀！”江决很嫉妒，忍不住吐槽。
“好喜欢洛基，好帅。”
“你到底要喜欢多少个男人？你这个坏女人，渣老婆！”男人像是被醋缸泼了个满头，浑身浸着酸意。
“你不爱我了吗？”他委屈发问。
“坏老婆。”
“……”
博关注失败了，江决恨得牙痒痒的，手不老实地钻进女人胸罩里捏着奶子，三个骚男人出现一次，他就狠狠捏一下奶头，都出现，他就幼稚地搓着它们不放。
“轻点。”徐缓终于肯施舍一眼给他了，她打了一下在胸前作乱的手，就又投入进剧情里了。
女人胸前衣服被他撩起，胸罩也被解开扔了，江决花样百出地玩着一对饱涨丰满的大奶子，越来越肆无忌惮，怨气总算慢慢消了点。
电影终于是在某人的期待里放完了，徐缓关掉手机，无语地看着自己被凌虐的惨兮兮的一对乳，胸前的蓓蕾颤巍巍地挺立绽放着，嫣红又惹人怜爱。
男人拉下她的衣服，做作地哼了一声，把她放回沙发上，一个人回房间，还刻意关上了门。
徐缓只好去哄他，她开门进去，看见生闷气的男人侧躺背对着她，头枕着手臂，背影看着真的好难受。
她实在忍不住笑出了声，床上的男人又拉起被子把自己裹了进去。
“不是说让我摸肌肉的吗？”徐缓掀开被子，趴在他身上笑着问。
“你去摸奥丁之子去，不要碰我。”江决不看她，十分有骨气。
“诶，好吧。”她叹了口气，失望地起身。
“你真走？！”男人转头，不可置信地看着这个无情的女人，这就是哄人的态度？！
他生气地坐起身，快速脱光了自己，又拉上被子把自己盖得严严实实，只留眼睛在外面傲娇又别扭地看着女人。
徐缓看着幼稚的男人这一连串的动作，心早已软成了一片。她钻进被子里，两腿夹着男人的腰伏在他上方，手摸着他鼓胀胀的胸肌温柔地说：“你怎么连电影的醋都吃？”
“老公和锤子神比谁帅？”他马上问。
“当然老公帅啦。”
“和洛基呢？”
“老公最帅。”
“老公和绿巨人谁身材好？”
“当然是老公身材好了。”
江决满意地哼哼两声，嘴角都要翘上天了。
-----------我又把雷神3看了一遍
真的帅
比狗决帅，身材比狗决好。
我日？！ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7578376
我日？！ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）我日？！
“傻子。”
她轻笑一声，低头啄了啄男人的薄唇，又往下含着喉结吸吮。
男人呼吸渐渐粗重起来，不禁吞咽了几下，滑动的喉结被湿润的口腔包裹，他兴奋的眼睛充血，身下兄弟已经硬了起来。
吸出了几颗草莓后，徐缓又满意地向下舔着胸前的小红果，又小又硬，她用嘴巴抿住伸舌头轻轻舔，手也揉着另一只奶头。感觉到身下的胸膛开始明显起伏，她嘬了一口，手滑向男人健硕的腹肌一寸寸抚摸。八块肌肉突出隆起，曲线分明，是一种充满着原始力量感的硬实。忍不住吞咽了口不断分泌的唾液，她复又垂下头，伸舌从腹中线开始舔，一块一块的吸吮。经过肚脐，女人轻轻探进去，舌尖顽皮地打了[22⑦ 06 87 874]个旋儿。
“嗯哼…”江决突地浑身猛地一震，从喉中泄出一声隐忍又短促的呻吟，有点扛不住，高高翘起的鸡巴兴奋地抖了两下。他粗喘着顶了顶女人，摸上她的唇，眼底一片黑沉，渴望又暗含期待地看着她。
徐缓来到男人身下，看着眼前尺寸可观且十分嚣张的巨物，摸了把已吐出液体的龟头，转头却拿起一旁男人 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 脱下的内裤毫不犹豫地盖上。
“穿上。”她掀开被子起身。
旖旎的气氛消失的无影无踪。
“我日？！”以为下一秒兄弟就要爽翻了，江决都做好准备了，正飘飘欲仙心情美得要死，瞬间就被两天没洗的内裤砸得鸡巴都懵了，他气愤地瞪大眼睛，扔开身上似乎散发着恶臭气味的内裤。
“老婆，你怎么能这样？！你考虑过我鸡巴的感受吗？！”他捶床，全身的细胞都在控诉。
“你有意见？”徐缓叉着腰俯视他。
“哼！我哪敢？！”江决哗地盖上被子蒙住头，越想越委屈，想要老婆疼爱一下都不行，被吊得不上不下，难受得一批。他叹口气，只能劳烦一下好兄弟神之右手了。
哪成想徐缓根本不给他机会，她一把掀开被子，无语地看着男人背对着她自慰。
“你不要整天到晚就想着这种事好不好？小心肾亏。”
“哼，谁叫坏老婆勾引我。”江决无动于衷，撸动的频率越来越快。
--------好了，我上课去了（再见）
求你了。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7582036
求你了。 < 闷骚（1v1 H） （ 破 独.家.整.理 故纸 ）
求你了。
男人撸了一会儿还是不得劲，尝过了太多甜头，这会靠自己撸怎么够？他沉叹了一口气，掀开被子起身。
在客厅找到老婆，江决从背后抱着她闷声求：“老婆…”
“干什么？”徐缓理着桌面上的东西漫不经心地回。
“老婆…帮帮我，求你了。”他一边委屈地哀求着，一边耸动着腰，硬挺着的鸡巴一下一下蹭着女人的股缝。
“你真是！不能忍忍吗？整天想着这种事。”徐缓转身，无可奈何地看着一丝不挂的男人。
“老婆…”男人又哑声渴求，黑沉的眸子紧紧缠着她，让人难以逃避。
“你好烦人呀！”到底是看不了他这副可怜兮兮的样子，徐缓伸手握住滚烫的肉棒帮他纾解。
江决将她抱起放在桌上，直接掀起女人的上衣叼起一粒奶头重重吮吸。
------对不起我尽力了，最近有点忙
还要准备下周期中考试
明天还是会更得
帮帮我         是我向朋友集能量的时候经常说的哈哈哈哈哈哈哈  晚安             不能再熬夜了   累了  要不要舔舔（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7583816
要不要舔舔（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）要不要舔舔（H）
“怎么还不好啊？”徐缓撸得手酸，好一会儿了还不见男人射。
江决埋在她胸前吮得正起劲，他向下握住慢下来的小手，又带着它快速撸了起来。嘴里也丝毫不放松，用力吸嘬着奶头，津津有味地吃着奶肉，像匹凶狠的饿狼。
他爱死这对奶了，又大又软又香，两个奶头粉嫩挺翘，骚起来还硬得很，贼他妈勾人。
“手好酸…你快点啦！”徐缓用另一只手打他，看着男人伸舌花样百出地挑逗着胸前的蓓蕾，玩够了便狠吸进嘴里，直到整片胸乳都沾满了他的唾液，甚至还舔至了腋窝，乐此不疲。她觉得男人好像有某种癖好，很喜欢舔她，尤其是胸和小穴，每次都会被吃个彻底。
“江决！手真的好酸呀！快点！”她催促着想抽回手，手酸的都要僵掉了，胸也被男人吸得好涨。
“好了老婆马上好。”男人依依不舍地吐出玫瑰色的奶头，沉着腰重重抽插了几十下，终是射了出来。
江决舒服地喟叹一声，鸡巴抵着女人手心，龟头磨蹭着，精液射了她满手。
“要不要舔舔？嗯？”他问得色情。

 更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四
“我不要！你讨厌死了！！”徐缓羞恼，看了眼手中的一团白浊，嫌弃地从一旁抽出纸擦干净。
“看看老婆流多少水了。”他直接让女人躺在桌上，压起两条腿，脱下短裤手进去摸了把。
“啧啧啧，小屁眼都湿透了。”他坏笑。
------妈耶这怎么又写回肉了
这他妈什么时候是个头，我都要写吐了
狗日的江决。
我给你吸出来。（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO https：//www.popo.tw/books/654071/articles/75821
我给你吸出来。（H） < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）
我给你吸出来。（H）
两腿被男人沉沉压着，她毫无反抗之力，躺在圆桌上，像是砧板上的鱼肉任人宰割。
“老婆，想不想老公给你舔逼？嗯？”江决恶劣地在她耳边问道，中指还不老实地探进小逼里戳着G点刺激。
“嗯…”她浑身一抖，穴肉蠕动着攀附那根作弄她的手指。
“要。”徐缓雾着眼眸看他，轻轻细细地应。
“要什么？嗯？说清楚点。”男人使坏。
可是她却垂下目光不再开口。
“不说？不说今晚小逼没得舔了哦。”男人又威胁。
“嗯～不要～舔我～要你舔我～江决～”她抬眸，轻轻扭了扭身子撩他一眼，声音酥酥软软，甜的如 本文由整理同浸了蜜，沾了欲望的尾音婉转悠然，钻进男人耳里似是能蒙了神智。
“操他妈的！小浪逼！”江决粗声骂道，这媚了发骚的音直直沿着他的尾椎窜上脑子，后背一阵发麻发僵，脑子嗡嗡的瞬间成了一片浆糊，他热得喘不过气，再也无法思考，混浊的眼里只映得下女人骚浪的媚样。
“真他妈想干死你。”他语气隐忍又狠厉，猩红的眸热气腾腾，体内极力遏制的暴虐因子蠢蠢欲动。
“不要～你舔我呀～”娇媚的人儿在他身下胡乱扭着，已有些渴望男人灵活的舌头所带来的快感。
江决瞧着她这副急不可耐的模样，哼笑了声，随即又往小穴里插入了两根手指，重重捣着那处凸起，水声渍渍。
“嗯…嗯…”她的娇吟声好似莺啼，被男人指奸的快感来得又快又猛，堆得越来越高。
眼看着女人要到了，江决却十分恶劣地停下了动作，霎时间小逼里紧致滑嫩的肉环都密密攀附上来，吸吮的他手指都发了麻。
“啊～江决～我要～要～要～”徐缓被他弄得尾音都颤颤的带了哭声，小穴痒到了极致，好似有虫子在爬，在啃咬，迷乱间她手哆嗦着伸下去想自己缓解。
江决却不给她机会，他抽出手指，换以舌头迅速钻了进去艰难地破开阻拦直抵凸起，使劲推挤勾缠，又迅猛地扫，一下又一下地撞，像蛇，柔软又十分强硬。
可怜的人儿哪经得起这般刺激，几乎立马哆嗦着就攀上了高峰，被一阵一阵陌生又强烈的快感淹没，舒服的连喘息声都断断续续。
被女人的淫液灌了一嘴，江决抽出酸麻的舌头，舔着穴口匆忙咽下。余光瞥见桌子上被剥开的橘子，他手一动，拿了两瓣过来，趁女人还不怎么清醒，快速利落的塞了进去。果不其然，橘子一进去就被狭窄的小逼挤出了汁，他连忙凑上去喝下，酸酸甜甜，沾了女人的骚，馋的他吸了又吸，喝不够，
“呀～什么？”徐缓睁开眼睛，嗓音有点沙哑，感受到身下的冰凉的异物，她抬起头想看。
“没事，是橘子，老婆，我给你吸出来。”
-------------------我屋去上课了  我要留言，不留我就不更
  。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7588271  。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）  。
江决作势要贴上去再吃几口，不料却被女人一脚踹开。
“你怎么…怎么能放进去！”她又惊又恼，想坐起来。
“老婆，别，别乱动，不然进深了，吸不出来了。”他连忙压住女人的腿。
“那你快把它弄出来啊！”徐缓有点急，这男人真是不知轻重，怎么能往把那个放进里面？！
江决胡乱应道，趴在小逼口狠吸一口，一瓣瘪下去的橘子混在汁液里顺势被吸了出来。他嚼了嚼，满口都是带着逼香味的酸甜。他又吸了几口，可是这次任凭他怎么用力都吸不出来另一瓣了。
“嗯…好了没呀？”女人紧紧夹着他的头，脑子飘飘然，差点被吸得魂飞魄散。
他却不答，手指伸进去摸索，把陷进深处的那瓣往外勾了勾，随后抽出手指，用嘴一口吸出。两瓣太少，他没吃过瘾，又一边往上舔着阴蒂抚慰她，一边偷偷拿过那半个橘子，掰下四瓣一个一个往里塞，全都塞进去了，小洞口仍是紧紧地闭合着。他啧了声，开始快速地舔扫着小阴蒂头。
徐缓这会晕乎乎的，又被男人带入一波新的浪潮里，没力气再去计较其它。她被男人那肥厚狡猾的大舌头舔得止不住地颤抖，像是被摄了魂般，死死地被这爽妙的快感扼住，喘不了气。
麻得，我在备忘录上写得我以为写得很多了，怎么这么少？！！
烦的一批
写完这场床，十天之内我都不想写肉了。
腻
口区！！！！！
老婆，尝尝。
江决手合住细缝，严实地堵住穴口，他吸住阴蒂重重嘬了几声，又用牙齿咬住猛力地勾扫。
“嗯…啊～不要～啊啊啊啊～”她抓着男人的短发，尖叫着抬起身，突然从尿道口喷射出一股清稀的液体。
“我日，又他妈吹了？”猝不及防被喷了一脸，他抹了把，往下轻轻啄了啄。
“嗯～好难受～”她动动臀，小穴里面满满当当的，穴口还被男人恶劣地堵住了。
江决松开手，立马就有淡黄的橘子汁流出来，他沿着股沟向上舔完，然后就守着小逼一口一口地吸，三瓣橘子都被小逼肉挤压的瘪瘪的，他把最后一瓣吸出来抬头去喂她。
“老婆，尝尝。”江决撑在女人上方看她半知半觉地吃。
“好吃吗？”他轻笑。
“嗯…”徐缓突然睁眼，意识到被喂了什么，“江决！你好讨厌！”她羞恼地乱踢。
“嘶…别乱动。”这会他鸡巴硬得要死，可不能碰。
“你…不要进来吗？”她试探着问，男人粗大的龟头正顶着她的臀。
江决喉头一哽，被麻酥酥的痒意侵蚀着。想，想死了，可是老婆刚吃过药，万一再发生意外怎么办？忍忍吧。
“抱你去洗澡？”他的声音像是被石子碾过。
“嗯。”徐缓全心依赖地抱着他，被带去浴室洗了澡。
两人站在淋浴下，男人紧闭着眼，身体紧绷，忍得实在辛苦。
“要不要我帮你？”
她作势要蹲下去。
“不用。”江决抱住她，“让我抱一会。”他沉沉吐出一口气。
两人紧拥了好一会儿，男人欲望总算是消退了点。擦干了身子，江决把她抱起去床上。
“老婆，睡吧，晚安。”他关了灯，搂着女人亲了亲。
中秋节假期结束了，江决把老婆送回学校，神清气爽地回了校。
而徐缓回到学校，却收到一条消息，来自五班的陈则同，大一校园歌手大赛的冠军，邀请她在迎新晚会上合唱。
大一校园歌手大赛的时候，她也报名了，然而只是拿了个第三名。陈则同唱的是自己的原创，作曲作词实在太惊艳，后来她还在网易云上下载了听。
不会。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7593566
不会。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）不会。
看着这条消息，徐缓有点费解，她回：“陈则同你好，不过为什么会是我呢？”他那么专业，还进录音棚录过很多首歌了，怎么会想要和自己合作呢？
那边回得很快：本来安排的是我独唱，但是我觉得不够丰富，太过单调了。所以就建议合唱，我看了前两年的比赛视频，觉得你的声音比较适合这首歌。所以就和学生会那边提议的你。
随后他分享过来一首网易云的歌，是他的原创《万种风》。
徐缓听过，当初她还下载了单曲循环，陈则同的嗓音很特别很好听，有种粗砺但又细腻的颗粒感，明明很年轻，但声音里却透着沉厚的沧桑，像是历尽千帆。
她还是有点受宠若惊，正准备问，陈泽同又发了条消息过来。
在寝室吗？现在有空吗？我去你们1栋底下等你，详谈。
徐缓抿唇，心怀尊敬，然后简单收拾了一下便下楼了。
老实说，陈则同作为学校风云人物不是没有道理的，他可能是学医当中最会唱歌的，唱歌中长得算很帅的了。颀长的个子随意地往楼前香樟树上一靠，萧萧肃肃，爽朗清举。
看着她走近，陈则同站直了身子开口：“去学校奶茶店吧。”
她只好又老实跟上，突然得到了大神的赏识，心里还是有点欣喜雀跃，谁让她对好听的声音没有抵抗力呢，[22⑦ 06 87 874]特别是唱歌好听的。
到了店里，陈则同点了两杯奶茶递给徐缓，她道谢，随便找了个靠窗的位置坐下。这会回校的人还不是很多，店里很安静，只旋律悠扬的背景音乐在悄然流转。
“那个，我觉得我可能不太适合，我不怎么专业。”安静了几秒，她打破尴尬的气氛。虽然她有一位教音乐的妈妈，但是学音乐的天分却没有遗传到，只声音好听点不走调罢了。
“我觉得很合适，你声音很好听，而且音准节奏都没有问题，其它的你不用担心，我可以教你。”陈则同直接打消了她的所有疑虑，语气坚定的让人无法拒绝。
“呃，好，那谢谢你…”她笑了笑，算是答应了，捧着手中的奶茶喝了口，甜腻腻的。
“嗯，我们还有半个月的准备时间，这样，每天晚上花一个小时排练可以吗？歌你先熟悉一下，时间地点我会联系你。”他语气和缓，看着眼前明眸皓齿，笑靥如花的女孩，最后又稍带了点不易察觉的迫切。
“可以，不过以后可能会有点麻烦你。”徐缓还是有点退缩。
“不会。”陈则同好像根本没当回事。
两人又安静坐了会儿，就各自回去了。
科大的学生绝非是“两耳不闻窗外事，一心只攻数理题”的手无缚鸡之力的文弱书生。校体育部根据“文明其精神，野蛮其体魄”的主张，发展出自己的一个定律：凡是四肢发达的人，头脑更发达。这个定律还有一个推论：不会玩的学霸不是真学霸。   而且不但爱玩，还玩出了先进水平。虽然没有体育特长生，也没有体育专业，但却屡屡在各种比赛中屡获大奖，比如田径、手球，羽毛球，篮球，排球，足球，游泳、甚至龙舟。在2017年中国大学生篮球联赛中，科大男篮斩获冠军，而女篮也荣获亚军。
学校秋季运动会要开始了，今年江决只报了项长跑。自从上次马拉松比赛他输给了一位少年班的师妹后，他一星期泡三次健身房的频率就变成了一星期五次。这位师妹是15岁考进少年班，个子不高，体质却很强悍，让人害怕。去年输给她之后，他俩冠亚军的合照在各种渠道被挂了一个月，已用来羞辱他。江决心想，这次做足了准备，应该不会再输了。
这天晚上，他跑完了三千米之后，坐在操场上看着来往的人，心痒痒地又想老婆了，江决掏出手机，解锁拨语音电话。等了十几秒却被挂断了，他疑惑地看了看屏幕，随后收到了一条消息：我在排练，等会回去打给你。
排练？他怎么不知道有什么排练？
他快速地回：在哪里排练？我去找你？
结果却没等到回复。
江决低头沉思着，手指摩擦着锁屏上娇俏的人。
又坐了会儿，他回了寝室，冲了个澡躺在床上等电话。
-----------到底等没等到电话呢
想我了吗？小宝贝们？
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
呕！ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7594033
呕！ < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）呕！
等了将近两个小时，他模拟题都刷好几套了，手机还是悄无声息的。他越来越焦躁，实在忍不住就打了个语音电话过去，响了好一会儿才被接起。
“为什么还不打电话给我？”男人委屈地质问。
徐缓才洗澡回来，刚好接到。她用毛巾擦着头发回：“我刚才洗澡的。”
“哼，刚才说排练，是排练什么？”他装作不经意地问。
“是我们学院迎新晚会的节目，唱歌的。”
“噢。”江决放下心来，没深问，应该是几个人的合唱吧。
“我还没有听过你唱歌呢。”他又问，语气颇为遗憾。
“想听下次给你唱，不过我唱得也不是特别好听。”徐缓笑道。
“老婆唱得肯定特别好听，我缓缓宝宝声音那么好听，全世界最好听，谁都比不上。”男人开始笑嘻嘻地无脑吹。
“尤其是床上，被老公弄的时候。”他又加了一句，色气满满。
“你…！胡说什么呢！”女人娇嗔，手里的毛巾掩盖地遮了遮红润娇嫩的脸颊。
“你宿舍有没有人？”她又想起这茬，宿舍毕竟不是完全私人的空间，男人虽然嘴坏的很，喜欢打嘴炮，但也不想这番话被别人听了去。
“没有，他们都去洗澡了。”
徐缓放下心来。
“老婆，我想你了。”江决仰躺在床上轻声开口。
“我也想你呀～”她温柔回道。
“老婆，你唱歌给我听，不然我睡不着。”江决又胡乱撒娇，一米九的大个在床上乱扭，简直恶心死个人，惊呆了刚洗完澡回来的室友们。
徐缓看了眼时间，竟然都快十一点了。
“现在不行，很晚了，我要挂电话了，室友要睡觉了。”
“还没聊多久呢！”他愤怒捶床，强烈抗议。
“乖，听话，明天再聊，很晚了，我也要睡觉了，晚安。”徐缓哄他。
“好吧，晚安宝宝，爱你老婆，明天记得早点打电话给我。”他叮嘱道。
挂了电话，他斜眼看着床前围观的室友们，“看什么？”
“呕！”陈东临率先搓了搓身上的鸡皮疙瘩。
另外两个室友也接连呕吐，被他恶心的不行。
江决嗤笑一声，为了体谅这三个单身狗，他也就不准备骂人了。
翻个身，他打开加密相册，头埋进被子里两眼冒着绿光看老婆的私密照。
～～～～昨晚室友们一点多才睡，还不关灯，吵的我睡不着，刺耳的声音像针在扎我的脑子。
好了，我睡觉了。宝宝们也要睡觉了哦。
谁知道搞什么幺蛾子。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7601126
谁知道搞什么幺蛾子。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）谁知道搞什么幺蛾子。
天气转凉，暑气已消失殆尽，丝丝秋风携着桂花香甜的气息肆无忌惮地穿于人群。
离迎新晚会只有几天了，校园的氛围也开始变得热闹而紧张起来。
今天最后一节课结束后，徐缓背着书包往多媒体教室走去。
“来了？”门被打开，陈则同拿下耳机抬眼看她。
“嗯，我们接着昨晚开始吧，时间不多了。”她放下书包。
陈则同打开音响设备，开始放伴奏。
两人简单地合了一遍。
“音准是没有问题了，节奏也还可以，但是你气息有点不稳。”他指出问题所在。
徐缓咬唇，“气息？”她抬眼，略显疑惑。
“嗯，有点不稳。”
“唱歌的时候一般是腹式呼吸，也有用胸腹式呼吸法。最简单的方式就是平躺在床上呼吸，这个时候就是腹式呼吸，你会感觉你的胸部没有起伏，而腹部会有上下起伏。还有一种方法就是先把气全部吐光，然后保持肩膀不动自然吸气，腹式呼吸的评判标准就是肩膀不动，腹部有起伏，吸气时向外扩展。”陈则同给她示范了一下。
徐缓学他也吐了一口气，然后肩膀保持不动自然吸气。
“嗯，就是这样。”他笑着点点头。
“再教你几个小方法，平时可以练练。先深吸一口气，在呼气时同时轻声快速地数数字12345678910，一口气反复数，数到这口气尽为止，看你能反复数多少次。”
徐缓认真地看着他，在心里默默数数。
“你也可以这样。”话落陈则同来到课桌前，示意她躺下。
“平时在宿舍可以躺在床上，在腹部放几本书，吸足一口气。然后从1开始往后数。这是对气息输出作强制训练，以达到增强腹肌和横膈膜的控气力度。刚开始做，书可以放少一些，后期逐渐增加，循序渐进。”他弯腰从书包里拿出两本书放在徐缓小腹上，垂眸耐心教她 独.家.整.理 。
徐缓按照他说的开始吸气数数，发现自己气息这块真的有点弱。她慢慢调匀呼吸，扶着课桌边缘试图坐起来，但不小心突然摸空了，身子陡然往旁边一歪。
“小心！”陈则同眼疾手快地搂住她腰，直接把人抱了下来。
“谢谢。”她尴尬地挣脱出男人的怀抱。
“没事。”男人咳了声，手指悄然摩擦了两下，温软的触感转瞬即逝。
“嗡嗡嗡…”徐缓口袋里的手机突然震动起来，她肩膀一松，吐了口气，快速接起。
“缓缓，我是你舅妈，你妹妹腿骨折了，进医院了！”手机里女声颇为焦急。
“舅妈，别急，婷婷在哪家医院？”她赶紧问。
“就在你们学校第一附属医院，你快去看看怎么样了！病房号315。”
“嗯，好。我马上去。”挂了电话，她收拾书包。
“怎么了？”他问。
“我妹妹腿骨折进医院了，我要去看看，今天恐怕不能继续排练了。”徐缓语带歉意地说。
“这么晚了，我送你去吧。你一个人也不安全。”他看了眼时间。
“不用了，就在我们一附院，过个马路就到了。”她笑着婉拒。
“一起吧，正好我也要去医院找王博。”
徐缓只好答应。
在路上，她给江决打电话，不知道他健身结没结束，打了两个都没人接。
很快到了医院，她找到病房，推门进去，却发现两个床铺上都没有熟悉的脸。她愣了愣，又转身出去看病房号。没有错啊？
陈则同 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874跟在后面问：“确定是这间吗？”
“嗯。”她蹙眉，是315啊。
视线在病房外扫一圈，徐缓目光一定，向着走廊那头走去。
那边坐着的长发女孩听到脚步声抬头，一脸惊讶：“徐缓？你怎么在这里？”
“你妈告诉我的，说你骨折了。”她看了眼女孩完好无损的脚，冷淡出声。
“我骗她的，我只是崴了一脚，没什么事你先回去吧。”顾婷倚着墙，满不在意地撩了下头发。
她视线越过徐缓，看见了不远处站着的陈则同。
“姐你认识陈则同？！”她睁大眼睛一脸不可思议，眼神复杂地来回扫着，似乎在猜测两人的关系。
“同学。”
“不是男朋友？”顾婷提着心试探着问，期待听到否认的话。
“不是。”徐缓回得生硬。
“喔喔。”她暗自松了口气，又看了眼不远处身材颀长的男人。前段时间刚刚和朋友在一个音乐节上看到了陈则同，他作为歌手表演，一出来就点燃了现场。当时她被狠狠惊艳了一把，长得又帅，唱歌又好听，不火天理难容啊。如果他是徐缓的男朋友，那还真是挺不值的。她暗自腹诽。
视线又在徐缓脸上逡巡了一圈，顾婷偷偷瞄了一眼后方靠墙正玩手机的男人，调整了一下坐姿。
这时候走廊里响了慢悠悠的脚步声，一位打扮新潮的男生向这边走来。
“你怎么才来啊？我都饿死了。”顾婷嘟起嘴不满地对他抱怨。
“够快了好吧，那店里人太多了，排队排了好久。”他把打包袋递给她。
“既然你有人照顾了，那我回去了。”抬头看了陌生的男生一眼，徐缓对她说。
“嗯嗯，快走吧，对了，不要告诉我妈。”顾婷暗示地瞟了一眼身旁的男生。
徐缓嗤了声，面无表情地转身。
“走了？”看她走近，陈则同关上手机，站直身子。
“你不是要去找王博？”放射科可不在这一楼。
“我刚才问了，王博今天请假了。”他扬了扬手机解释。
“嗯。”她点点头，径直向楼梯口走去。
“切，装逼。”看着两人的背影，顾婷嗤笑着翻了个白眼。
“这谁啊？”真他妈漂亮。男生在一旁八卦。
“关你什么事？”看他一脸猥琐，顾婷皱着眉头起身，“回学校！”
出了急诊大楼，陈则同问：“要不要去吃饭？”
徐缓摇头，打开手机给江决打了个电话，意料之外还是没有人接。
她烦躁地关了手机，向学校走去。
陈则同默默地跟在后面。
这时候电话又响了。
“喂，妈。”她接起。
“听说婷婷骨折了？怎么回事啊？”徐母担忧地问。
“什么骨折，只是崴了一下脚。”徐缓嘲弄着回。
“那你舅妈还这么兴师动众的，到处打电话。”徐母叹气。
“谁知道搞什么幺蛾子。”她轻嗤。
“吃饭了吗？这么晚了。”
“没有，一直忙到现在。”
“那快去吃饭吧，别饿着了，妈妈挂电话了啊。”那边催。
“嗯，好，妈妈再见。”她挂了电话。
看向一旁一直沉默不语的人，徐缓有些难为情。“你饿吗？我请你吃饭吧？”也当是感谢他这些日子耐心地教自己唱歌。
“嗯，行，现在食堂应该还有饭，一起去吧。”
两人于是去食堂解决了晚饭，然后各自回了寝室。
江决在学校健身房老老实实撸完三小时的铁，打开手机一看有三个老婆的未接来电，瞬间吓得魂都要飞了。
他连忙回过去：“老婆，老婆，我不是故意没接，刚在健身呢，手机不知道什么时候开的静音。”
“我知道。”她语气平平。
完了。江决心里咯噔一声，一听这语气就大事不妙。
他抓耳挠腮，一时之间不知道怎么解释。
“找我什么事啊老婆？”他又小心翼翼地问，毕竟老婆从来没有一连打过三个电话给他。
“没事不能找你？”徐缓拿钥匙打开寝室门。
“我不是这个意思啊老婆，是有什么急事？”
“没有。”徐缓语气生硬。
“不聊了，我去洗澡了。”不给他说话的机会，她直接挂了电话。
“老婆？…”江决一脸懵逼地看着被挂断的手机。
----------长不长？爽不爽？
别迟到了 。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ） | POPO
https：//www.popo.tw/books/654071/articles/7602777
别迟到了。 < 闷骚（1v1 H） （ 破故纸 ）别迟到了。
江决又拨  了两个电话过去，没打通。他郁闷地背起包走出健身房，耸着肩推出车，愈发不得劲，他打电话给陈深：“兄弟，哪呢？”
“食堂一楼吃烧烤呢！来啊，快来喝酒！”电话里能听出来那边还挺热闹。
陈深正在和林江还有几个篮球队的队员一起喝着啤酒 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 ，烧烤都点了好几盘了。那狗逼喝得满脸通红，又不知道在和他们瞎扯什么犊子。
江决很快到了，坐在他旁边，拿了个空杯子倒酒喝，一言不发。
“诶，怎么了？”林江打量了一眼问。
陈深偏头U了U，了然，“感情问题呗！”
江决微垂着头默不作声，放下酒杯又拿起一串羊肉慢慢地吃。半晌，他扔下串签，盯着桌上的酒瓶问道：“你们女朋友生气了都怎么哄的？”
“噗。”陈深没忍住，嘴里的酒差点喷了，他还以为什么大事呢。
“要我女朋友生气，拖床上操一顿，保准变得服服帖帖的。”他嗤笑，又挑了串肉吃。
“你单身。”江决瞥了他一眼，示意他没有发言的资格。
“哈哈，所以你单身不是没有原因的啊。”林江嘲笑，“你做了什么惹你女朋友生气了？”他话锋一转，问道。
“没接到她的电话，她打了三个给我，从来没打过这么多，应该是有什么急事，之后我打给她，就发现她生气了。”江决叹气，又倒了杯酒。
“啧啧啧，这问题不大啊，买点小礼物，多说点甜言蜜语哄哄？”林江摸着下巴给他出谋划策。
“先认错啊，不管怎么了你得先认错。”旁边一位篮球队的队员忍不住出声。
“再不行你就色诱啊，用你的身体赎罪！”陈深放下酒杯，奸笑着说。
“滚！那他妈是爷们干的事吗？”江决粗声骂了一句。
“哈哈哈哈哈哈哈。”几个男人都心照不宣地笑了起来。
没敢喝多，江决喝了两杯啤酒就停了。跳过这一茬，他又和兄弟们天南海北地聊天。
“嘿！小师妹！”陈深抬起头，突然眼睛一亮，向不远处招了招手。
“来吃烧烤啊小师妹！”他招呼。
江决也抬起头，看见十号窗口前站着个人，瘦瘦长长。
“小师妹，来啊来啊，你脚下败将在这呢！”林江笑着打趣。
周慕一脸黑线，只好上前打招呼。
“来，吃肉！”陈深拿起一根烤肉递给她。
“不了师兄，我在那边买了炒饭了。”她拒绝。
“小师妹还是一如既往的帅啊。”林江夸道，看她一身黑，额间戴着根发带，利落的短发显得更加有生气了。
周慕腼腆一笑。
“小师妹今年运动会报了什么项目啊？”有人问。
“100米，4×100米，男子3000米。”她答。
“哇！小师妹这么刚的吗！”这群男生当中有不少人都报了3000米，这会听见这个噩耗都一片哀嚎，去年他们学校和其他几个高校联合举办了马拉松比赛，这位体质十分强悍的小师妹最后竟然超过江决夺得了冠军，当时震惊了不少人，他们还用冠亚军的合照羞辱了江决好几个月呢。但是想到几天后的运动会，恐怕到时候就是他们集体被羞辱了。
“周慕，到时候手下留情啊。”江决也顺势开着玩笑。
“赛场上见真章。”周慕略抬下巴俯视着他，带着股信心十足的嚣张。
“哇哦！小师妹牛逼！”陈深带头起哄，等不及要看江决被小师妹按在地上摩擦的画面了。
周慕失笑，“师兄们都很厉害的，我可要严阵以待了。”她转头看了眼窗口，“师兄，我饭好了，先走了。”
“好的，小师妹赛场上见！”
看着她走远，陈深忍不住啧啧出声：“真帅啊，我差点就爱上了。”
的确，周慕是少年班考上来的，今年大二，也就17岁。但个子比一般同龄女生高挑，身材瘦削，长得还清清秀秀的，浑身透着股洒脱劲儿，随性自然。
几个人又聊了会就各自回了寝室。
洗完澡，江决躺在床上试着给老婆发了两个红包，等了一会却没有回音。可能是睡觉了吧，他自我安慰。
挣扎了几分钟，他又跑去卫生间，脱了上衣和裤子，只剩下内裤。他对着镜子“搔首弄姿”，用手机拍了张腹肌照，镜头又近了些，怼到自己胸肌上拍了两张，暗想着老婆应该会喜欢这个角度吧。他举起手机找好光线凹了个造型对着脸也拍了张，手机里男人十分俊毅，眼神深邃却又充满着委屈。江决一股脑地把照片都发了过去，靠着墙等了等，还是没有回音。
难道要脱光吗？他低头看着仅剩的内裤，咬牙脱了。然后对着拍了张，男人体格健硕，不着寸缕，从胸肌到大腿都被收进了镜头里，足以把人看得血脉贲张。江决看了眼，把裸照加层黑白滤镜很是满意地发了过去。穿好衣服，他坦然自若地打开门出来，好像那个拍裸照无耻色诱老婆求原谅的人不是自己一样。
徐缓一晚上没理他，早上醒来的时候气已经消了，她打开微信，男人已经发了有二十几条消息了。点进去，却猝不及防看到了一张裸照，她猛地睁大眼，上下瞄了一眼脑子瞬间清醒了，乍一看还以为是自己点错了对话框，当成了祁媛发给她的，还暗想这身材怎么这么熟悉。往下滑滑就看见了男人撒娇卖萌的自拍照和裸着上半身的照片，她哭笑不得，震惊于男人的不要脸，又下滑点了那两个红包。
下一秒男人电话就打来了。
“喂。”她接起。
“老婆，我错了，原谅我好不好？”电话里江决委屈巴巴。
“嗯，原谅你啦。”徐缓温柔地笑。
“吃早饭吗？我买了你最喜欢的灌汤包喔。”
“你在哪呢？”她问。
“快要到你楼下啦，宝宝快下来吃早饭啦。”江决宠溺地说。
“嗯，等会我马上来。”
徐缓起床洗漱，随便换了身衣服就下楼了，看到男人懒懒地站在单车旁，手里拎着打包袋看着门口。她心软了软，上前抱着男人柔声说：“等会不是有课吗？来得及吗？”
“老婆吃饭最重要。”江决低头亲了女人两口，把灌汤包递给她。
“你吃了吗？”她接过。
“嗯，在路上吃过了。”塞了两个大肉包子就匆匆赶过来了。
“那快去上课吧，别迟到了。”
“要亲亲。”男人低头索吻。
徐缓左右看了两眼，没什么人，她踮起脚亲他。
江决逮着机会狠狠啃了几口，满面春风地骑车走了。
---------嘻嘻，骚吗？？
骚男人
还不好好干个够？（H） < 闷骚（1v1 H）（破故纸） https：//www.po18.tw/books/654071/articles/7607904
还不好好干个够？（H）
周五晚上九点，徐缓实验课结束了。
出了实验楼，她把白大褂和书交给室友。
“那我们帮你带回去咯～”许慧笑着眨眨眼。
“你一个人注意安全。”严雪叮嘱道。
“好，我在这等他。”她笑，朝室友们挥手。
看着她们走[22⑦0687 874]远，徐缓看了看手机，不知道他到哪了，完全没注意到身后贼笑着悄摸摸扑过来的高大身影。
“老婆！”江决从身后一把抱住她。
“呀！你吓死我了！”徐缓猛地被吓了一跳，转过身恼怒着狠狠打他。
“啊呀好疼啊，宝宝。”他任她打，龇着牙温柔地笑。
“哼。”徐缓捏住他嘴。
“唔脑婆展萌肥家了。”模糊不清的话从他齿间漏出来。
“走吧。”
到江决家已经十点多了，徐缓先洗完澡，躺在床上昏昏欲睡。
这几天她都很忙，每天满课，有论文要写，下课了要和陈则同排练歌，晚上还有实验，睡眠时间少的可怜。
江决火速冲了个澡，随便擦了擦身体就裸着走出浴室。
他爬上床钻进被窝，兄弟已经硬了起来。
“老婆，老婆～”男人在她耳边低声喘，一手握着奶，一手撩起她睡裙，拨开内裤就作势要进去。
“嗯～不要，我好累。”徐缓迷迷糊糊睁开眼，往旁边避了避娇声拒绝。
“老婆，好想你，我好想你。”江决含着 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群她耳垂吮，鸡巴不争气地蹭着股沟想往里钻。
“江决～明天好不好，我好困啊，想睡觉～”她仍是拒绝，屁股挪了挪避开后面嚣张的大家伙。
男人只好偃旗息鼓，趴在她身上沉沉叹了口气，像只泄了气的皮球。
“老婆我要看大奶子。”江决又抬起头，把人轻轻侧翻过来让她平躺，兴致勃勃地掀起睡裙，捧着两团白腻仔仔细细地看，眼神痴迷。
“不许进来，别打扰我睡觉。”徐缓看他老实了一点，便侧着头睡觉了。
“嗯，宝宝睡吧。”话落，他低头含住奶头吮吸，细细地嘬。手轻柔地抓着软嫩的奶肉，花样百出地揉，拇指按着粉红的蓓蕾深陷进乳肉打转。
过了一会儿，见老婆真的睡着了，他加重了力道，狠狠吸着奶头，舌头快速地 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 上下刮着它。吃够了又换另外一边，乐此不疲。可怜的奶肉被男人宽厚的大手百般玩弄，时而被掌心狠压着揉，时而被握在手心里挤，五指肆无忌惮地抓着变换成各种形状。
江决实在是要被弄疯了，简直是自找苦吃，自作自受。他猩红着眼松开奶头，看着睡得正香的小女人，恨不得把她吃进肚子里。
往下摸了把小逼，指尖一触，满是湿热，他暗骂了声：“小骚逼。”
沿着腰往下亲，舔过稀疏的毛发，看着湿漉漉的小逼，他含住吸了吸，舌头刮着细缝，舔着女人的骚水。鼻尖满是暗香，男人又亲了亲肥嫩多汁的小馒头，轻轻抬起她的腿，去舔股沟，就连粉色的小菊花也不放过。他中指试着偷偷往菊穴里钻，奈何阻力实在太大，连一个指节都插不进去，怕惊醒她，只好作罢。
江决咂咂嘴，又埋进女人腿间把小馒头从里到外舔了个遍。然后亲着腿根，沿着细腻白滑的腿一路亲到脚趾，含在嘴里吮了吮。
底下兄弟还斗志昂扬着，他饥渴地趴在女人颈窝里闷声叹，握着她的小手去撸硬得像铁的鸡巴。
徐缓做了个梦，梦里她好像坐进了小船里，飘在湖面，摇摇晃晃。周围弥漫着黑雾，不知昼夜。
她是被一阵酸疼感叫醒的，迷迷糊糊地睁开眼，发现自己正被男人压着干得正起劲。
“你干什么呀！”她带着哭腔抱怨，身子无力地扭动抗拒，起床气蹭蹭地往上冒。
“干你呢老婆，天亮了。”天知道他忍得有多辛苦，昨晚好不容易睡着，现在还不好好干个够？
------------猝不及防一口肉
香！
趴着（H） < 闷骚（1v1 H）（破故纸）
https：//www.po18.tw/books/654071/articles/7608446
趴着（H） < 闷骚（1v1 H）（破故纸）趴着（H）
“我不要！你出去！你好讨厌！我要睡觉！唔……”她冲他胡乱撒气，竟委屈地抽泣起来。
江决只好停下，轻啄她脸上的泪水，温柔地哄：“好，老婆我出去，我出去，不哭了宝宝，不哭了，嗯？”他咬牙拔出兄弟，轻蹭着她的穴缝以纾解欲望。
那无名的起床气来得快去得也快，娇娇柔柔的抽泣声也渐渐没了。徐缓擦了擦眼角的泪，睁开眼对上了男人暗沉又隐忍的眼眸。
“你难受吗？”她小声问，心里冒出几分愧疚来。
“难受。”他声音哑的可怜，这两个字像是被粗砺的石头磨过一般，艰难地从喉咙里挣脱出来。
“那你进来吧。”她搂住男人的脖子，臀部轻抬。
江决眼睛顿时亮了，身下粗硬的鸡巴立马顺势狠捣了进去。
“嗯…”他爽得哼出声，叼着她的奶头开始奋力冲撞。
大早上男人的精力实在旺盛的可怕，徐缓醒之前就不知道被他弄了多久了，现在更觉腿酸。
“嗯～轻…轻一点啊～嗯…”她嘴中无意识地溢出声声娇吟，连娇气的抱怨都被撞得破破碎碎。
怎么可能轻？他魂都快 「长腿老.阿.姨」持续更新 被吸没了，浑身爽的要命，只想把老婆往死里干。
“喔…真他妈紧。”他又抽插了百来下，射意越来越强烈。
“老婆，趴着，屁股撅起来给老公操。”男人一手垫在她胸下，另一手把她轻轻翻过去。
徐缓听话地高高翘起小肉臀，“老公～”那双泛着雾气的眸向后勾他一眼，竟把胸前修长的手指含进嘴里舔，小屁股也扭动起来。
“又发骚，待会操哭了别怪我了。”江决恨声道，抓着两片臀瓣重重捣了进去，转着鸡巴狠碾着那处凸起。
------嫌一千多个字少？那我就让你们见见真正少的。
感觉很久没写肉了，手又生了。
喜欢老公叫床吗？（H） < 闷骚（1v1 H）（破故纸）
https：//www.po18.tw/books/654071/articles/7619222
喜欢老公叫床吗？（H）
“嗯…嗯…”
被那根粗硬滚烫的肉棒一次又.扣扣好友贰九84壹2五158.一次地狠厉贯穿着，女人的嚣张气焰立马就没了，只咬着唇可怜地承受着后面男人强势的进攻。
“屁股翘起来点老婆。”江决不满出声，粗暴地打了下小肉臀，随后握着她细腰把软得似水的身子托高了又继续干。
徐缓脸挨着枕头细声吟，腰越发酸软无力。早上男人和女人的精力真是天差地别啊，她暗叹。
“腰好酸呀江决～”她可怜地撒娇，身子悄悄往前撤了点。
江决又迅速黏上去，“老婆，咱们换个姿势。”说完便把女人拉起来，坐在他身上。
徐缓搂着他，手扶着肉棒对准慢慢坐了下去。
“嗯～好深啊～”她情不自禁，开始慢慢扭动起来。
男人配合着挺腰，在她过于轻柔缓慢的套弄中一次次粗暴地向上顶，吮含着她的奶头克制地闷喘。
“你是不是不舒服啊？”她停下动作，看着蹙着眉头闷哼的男人，有点不确定。
“别停啊老婆。”江决压着她往下坐，同时下身发力快速地向上猛捣，“我他妈爽死了，恨不得天天被老婆干，喔…”他动作愈发疯狂起来，鸡巴破开重重阻碍，深插进小逼深处，勾着那要人命的肉刺抵死纠缠。
“喔…”男人不再克制，一声声爽到极致的呻吟从喉中破出，粗砺沙哑。
他沿着女人细颈向上舔舐，含住眼前细嫩的耳垂，“老婆，喜欢老公叫床吗？嗯？”
徐缓抱紧了他，轻嗯一声，娇媚的低吟随着男人的顶弄起起伏伏。男人的声音好似有密刺一般，缠着她，刺着她，身子竟这样僵住了，稍稍一动就麻意蚀骨。
----------背书背累了
放松一下嘿嘿嘿
没够呢！（H） < 闷骚（1v1 H）（破故纸）
https：//www.po18.tw/books/654071/articles/7640861
没够呢！（H）
“那老婆可要卖力点，把老公操爽了，好不好？”江决粗喘着在女人耳边求，双手紧抱着她，健硕的胸膛抵着两团软腻的奶子胡乱地蹭，两粒深红一下一下粗鲁地磨着那一对粉色的蓓蕾，恨不得给蹭坏了。
“唔…”她无意识地嘤咛一声，应了男人的求，轻咬着他的颈侧，身下套弄的动作越来越快，越来越重，直直把男人火热的肉棒吃个彻底。
江决紧紧盯着身上骚媚的小妖精，魂都快被勾没了，他循着女人脸侧舔过去，轻咬住她微张的小嘴，舌头闯进去缠着湿热的小舌狠狠吸嘬。
外头已盛的日光，被那厚重的窗帘隔绝得严严实实，昏暗的房间里情潮迭起。
“嗡…嗡…”此时床头柜上的手机突然震动起来。
男人眉微蹙，身下却顶得越发狠，只任凭它响个没完，丝毫不予理会。
扰人的嗡嗡声停了又响，直搅碎了一屋的缠绵。
“嗯…”徐缓轻咬了一下口中纠缠不放的舌头，提醒道：“去接一下。”
“不去，不接。”江决直接拒绝，又擒住她水嫩嫩的小嘴细细地啃。
“你去看看几点了，今天不是还有运动会吗？”她往后退了退，捏住男人的嘴催。
江决只好应，按住身上乱动的女人，一把抱起移去床头接电话。
“喂？”他黑着脸。
“你嘛呢？这都几点了你还不来？”那头陈深催促。
“知道了。”他沉声回，然后直接掐了电话。
“是不是要迟到了？我们快起来吧。”徐缓有点着急，忍着小穴的痒意作势要起身。
江决连忙按住她。
“不行，没够呢！”男人抗议，身下又动作起来。
“那你快点啊，你还有运动会呢！”徐缓嗔怪，只好受着他沉闷的撞击。
他嘴里吮着嫣红的奶头胡乱地应，抱着她向上狠颠了数百下，终是草草发泄了出来。
男人埋在她胸前乳肉里哼哼唧唧，不满足，鸡巴仍插在里面一下一下挺动，一点都不舍得离开那销魂窟。
徐缓揉着他刺人的短发睁开眼，心跳还快得不像样，高潮过后整个人都酥酥软软的，连眼尾都染了红。
她去够床头的手机，一看都快八点了，瞬间清醒：“快点！八点了！”
直接坐起身子，她往下看，男人披着小雨衣的肉棒蔫蔫地半立着，好不委屈。
“哎呀！松口呀！”她哭笑不得地看着胸前的男人。
香软的奶肉吃了满嘴，江决死不松嘴，抓住最后的时间嘬着奶头。
“唔…再亲亲。”他含糊不清地撒娇，“饿，要喝奶。”
徐缓无语，“你怎么这么不要脸？”
等了片刻，男人还没有松口的迹象，甚至另一边也被他无耻地上手了，两指搓着，还不时地轻刮几下。
“……”她只好硬生生地从他嘴里挣脱出来，不然依着男人丝毫不知克制的性子，不知道还要拖到什么时候。
“你快点。”说完徐缓便拿着衣服去卫生间冲了个澡。
“诶…”江决长长地叹了口气，拿下套子，就这么裸着也去冲了个澡。
两人到学校的时候正好八点半，离开幕式还有十分钟，江决带着她去了自己班所在的位置坐下，然后戴好号码牌去了方阵队。
没想到啊没想到，写了那么几天就这么点字
我是个废人，我是废人。
找老婆。
徐缓刚坐下便感觉到四周似有若无的打量。她听了一会儿领导致词，便低头看QQ迎新晚会的群。下周一晚会就开始了，群里几个部长都在商量明天彩排的事宜。
今天运动会没江决的事，开幕式一结束他就立马跑去看台，后面的陈深喊都喊不及。
男人一来，周围气氛就明显热闹了起来。前面几排的人都借机回头和江决说话，实则都在看他身边的人。
江决发现班上同学都盯猴子似的盯着自己老婆看，立马不满了：“诶诶诶，比赛开始了，都转过去转过去。”
“哈哈哈哈哈…”周围顿时哄笑一片，男生们也都闹哄哄地转回去看比赛了。
他搂着徐缓道：“老婆，咱们看比赛。”
“嗯。”
第一场是女子100米，跑道上选手已经各就各位了。
“嘭！”一声枪响，比赛开始。
徐缓看着暂列第一并且优势很明显的女孩，赞了声。
很快，小组第一就出来了。
“啧，周慕可以啊。”江决随意夸了句。
“认识？”她问。
“嗯，一师妹，马…”马拉松比赛上输给她了。他顿住，忽然觉得有点丢人。
徐缓点点头，又重新看向跑道。
女子一百米预赛结束就是男子一百米，竞争明显更激烈了，气氛高涨。
“那是陈深吗？”徐缓眯起眼睛看，距离有点远，看不清楚。
男人伸了伸脖子：“嗯，二道陈深，五道林江。”
这时枪声响了。
徐缓紧盯着赛道上的人，不禁叹：“好快。”林江和陈深几乎是并列第一到达终点的，分不清谁更快。
江决原本聚焦在终点的目光瞬间收回了，他撇嘴，下巴抵在女人颈窝嗅了嗅发香，不时拱一拱，唇间还抿着一小簇秀发，像只争宠的小狗。
“你头好重，拿开。”徐缓动了动肩。
男人轻哼一声，开始得寸进尺。他手伸进头发里摸着细腻的后颈，对着耳朵轻吹了口气，拨开长发含住耳垂，还使坏地伸舌舔了几下。
猝不及防被袭击，徐缓心一跳，下意识往周围看了看。
她揪着男人的耳朵给他提远一点，“你干什么？又欠教训了是不是？”
江决秒怂，低头不满地哼哼：“老婆就知道打我。”
看他这副委屈巴巴的样子，徐缓气急：“我不仅要打你，我还要狠狠揍你。”她挥拳[22⑦ 06 87 874]就作势要揍上去，这男人一点都不注意分寸，不注意场合。
“不要不要，要揍回去揍，这里丢人。”他凑上去抱住女人，嘴角偷偷翘得老高。
感觉到前面同学悄悄看过来的视线，徐缓有点羞耻，她揉了揉男人的短发，警告：“你老实点，听到没有？”
江决乖乖应道：“嗯嗯，听到了老婆。”
成功进入决赛的陈深和林江拿着水上了看台，走近自己班级场地，最后一排那一团简直不要太显眼，陈深眼睛都要瞎了，他无语地和林江对视一眼，坐得离他俩远远的。
“啧啧啧，江决这狗逼，我他妈真羡慕。”陈深说道。
林江又往后瞟了一眼，笑道：“是啊，看得牙酸。”
中午俩人在食堂吃了，然后又回去睡了午觉，一下午都躺在床上，尽情厮磨。
在家草草吃了顿晚饭，徐缓暗下决心，晚上一定不能在让他得逞了，性事要节制，而且早上才刚做过的。
然而男人洗完衣服一上床就扑上来亲亲摸摸，被她一巴掌拍开就拼命撒娇，不要脸到了极致，还耍手段把她弄得瘫软无力，淫水连连，反过来求着他要。
一夜缠绵。
早上醒来，徐缓觉得腰更酸了。她伸手去够床头的手机，看着群里的消息。
“唔……”床上的男人迷迷糊糊地半睁着眼，把探出被窝的人搂过来抱紧，两手自然地揉着奶子，拇指轻刮奶头，一下一下地绕着圈。
徐缓放下手机，拿开男人不老实的手，准备起床。
“干什么啊？”他嘟囔着，还想摸，手又伸上去。
“我要起床了，上午要去学校彩排。”群里说是九点半开始彩排。
江决睁眼：“彩排？要多久啊？下午我还有比赛呢！”
她OO@@地穿着衣服：“不知道呢，但是你比赛我应该可以来看。”到时候她的部分彩排完就可以偷偷溜了。
“必须来看啊！两点！不许迟到！”男人严肃地叮嘱。
徐缓转头捏他脸，又亲了亲：“知道啦知道啦！”
然而事情却没有想象中的顺利。
到了新校区，她发现礼堂还没有装饰好，学生会的委员还有一些表演的同学都在帮忙，徐缓找到陈则同，俩人又去小教室排练了几次。
等到中午，他们匆匆去吃了午饭，之后便坐在礼堂里等着彩排正式开始。
开场是文艺部的舞蹈，而后接着是一些小品和舞台剧，还有乐队表演等等，她和陈则同的歌曲顺序是排在中间靠后。
徐缓时不时地看眼手机，心跳得很快，有些紧张，但更多的是着急，都要一点了，才过去几个节目，照这个速度，两点之前恐怕还到不了他们。
陈则同看了她好几眼：“你有急事？”那么频繁地看时间。
“嗯嗯。”她点头。
又焦急地等了好 独.家.整.理 几十分钟，终于到他们了，徐缓松了口气，和陈则同上了台。
一曲结束。
他们站在舞台中央听主持人和场边负责人讨论灯光和站的问题，然后按照要求又重新唱了一遍。
3000米结束了。
江决从比赛开始之前表情就不怎么好，这会拿了冠军脸色更差了，他沉着脸走出跑道，满操场找人。
陈深在原地休息了一会，跟上前：“待会颁完奖一起去哈皮啊？”
没有得到回应，他疑惑：“你干啥呢？”
“找老婆。”江决停下，转身快步去拿手机。
在外面不许浪。
他生着闷气，拨通了电话却不吭声。
徐缓坐在出租车上，握着手机心有些慌，一时不知该怎么解释：“江决，我快要到了，那个……”
男人打断，语气有点冲：“你不是说你会来的吗？为什么说话不算数？”
她噎住，沉默了几秒，愧疚道：“对不起，因为彩排有点慢，没来得及……”
然而江决没怎么听进去也不想听，举着手机越来越烦躁：“你明明说要来看我比赛的！你不来我跑给谁看？比的有什么意思？”
“对不起嘛，我错了，不要生气了好不好，我到你们校门口了，马上去找你，嗯？”她自知有错，尽可能温柔地哄。
“哼，随便你，我去领奖了。”说完便挂了电话。
科大占地一万多亩，面积在全国所有大学中排名第三。徐缓头一次恨这林荫道这么长，她跑得上气不接下气，终于看到了一点体育场的门。
临近了，她看见男人倚着门，盯着手里的奖牌一动不动。
她气喘吁吁地开口：“江决，对不起，没能来得及看你比赛，我真的不是故意的，因为彩排进度太慢了，一直没有到我的节目，就不好提前走。”
江决抬头看了她一眼，没吱声，那小眼神幽怨的不像话，又别别扭扭地转过身不理人。本来想发个脾气，但看她累得脱气的小可怜样又舍不得了，就打算先冷她个几分钟，让她自己检讨检讨。
徐缓心里愧疚，她轻轻地握住他的手，绕到男人面前，语气温柔地讨好：“江决，乖，我真的错了，不要生气了好不好，以后我什么都听你的，嗯？”
她这么一开口，男人瞬间就没有脾气了，全身气焰立马悄无声息地自灭，但还是想摆摆架子，要她多哄哄。他手微微动了动，眼睛看向一旁，轻轻哼了一声。
“哥哥，原谅我好不好？求求你了哥哥。”徐缓细着嗓子软软地撒娇，这声音做作的她自己都起一身鸡皮疙瘩了，平常只有晚上受不住的时候才会用这种语气，她不信男人还能顶得住。
江决立马捂住了她的嘴，眸色暗沉下来，隐忍着说：“你声音给我小点。”他往周围看了看，几米外就有人，虽然体育场比较喧闹，但刚才那要人命的一声，难保不会被别人听了去。
他松开手，气已经完全消了，也懊恼自己怎么就被她三言两语轻易地哄好了，没有能顽强抵抗一会儿，以后要是再被她惹生气了可怎么好，一点地位都没有。
徐缓眼睛亮了，她搂着男人的腰郑重承诺：“对不起老公，我以后不会这样了。”
江决轻叹口气，把金牌挂在她脖子上，彻底心软：“你答应我的。”得，这下好，投降吧，完了。
她拿起金牌仔细看了看，然后一脸仰慕：“哥哥真得好厉害，跑了第一名呢。”
男人就吃这一套，一脸飘飘然：“那当然。”
“可惜啊，某人想看却看不到呢。”他补了一句，语气怪怪的。
徐缓无奈，抿嘴一笑又凑上去娇声说道：“反正哥哥更厉害的样子我都见过。”
他全身一麻，粗声道，“操！”妈的要硬了，顶不住啊，完全顶不住，脑子里又开始瞎鸡巴回放了。
“在外面不许浪，回家浪给我看。”他眯眼，狠声道，又坏又痞。
然而晚上徐缓回了宿舍，明天迎新晚会就开始了，她不可能陪着男人乱来。
周一。
上午彩排了两遍，徐缓和陈则同又排练了好几遍，反复确认细节，总算有了底气和自信。
忙忙碌碌中，时间总是溜得飞快。
为了这次迎新，学校临时搭了几个更衣室，这个更衣室暂时没什么人，徐缓在帘子后换礼服，然而尴尬地发现这件抹胸小礼服她穿不上。
“陈吟，陈吟。”她掀起帘子一角把文艺部小委员叫过来。
陈吟疑惑地进来：“怎么了学姐？”
徐缓有些难以启齿：“那个……这件礼服可能小了，我没法穿。”她捂着胸口的手拿开一点。
陈吟顿时看呆了，她瞪大眼，脸颊快速升温：“呃，我，我去找楠姐，学姐你等会啊。”小姑娘说完就火速跑了，趔趔趄趄，耳朵都红透了。她忍不住回想了一下，也太太太…大了吧！
徐缓站在帘子后等了一会隐隐约约听到男声，她撩起帘子看了一眼，却发现门大敞着！这小姑娘太粗心了，门都没关好。她拿起换下来的衣服粗粗挡在胸前，就快速地走去关门。
陈则同换好衣服就过来这边找徐缓，遇到朋友聊了几句，看更衣室门大开着，以为她换好了，就停在门口准备叫她。
“徐……”他僵住，立马反应过来把门猛地关上，闭着眼转身靠在墙边，心跳如鼓，那一片白腻一次次不受控制地在脑中回放，挥之不去。虽然她用衣服挡住了，但还是没挡全。陈则同克制地握紧手，努力驱散脑中不该想的画面。
徐缓快速跑回帘子后，捂着脸懊悔不已。她低头反复确认胸前，刚刚应该没有走光吧？！到底有没有？有没有？！长出一口气，她脱了这身碍事的衣服，又换回原来的。
过了一会儿，小学妹终于回来了，她换好带回来的吊带裙，胸前被遮挡的严严实实，终于有安全感了。这衣服明显大了几个码，腰部很是宽松，但幸好穿着也没有太大的违和感。
她给自己化了个妆，然后慢吞吞地去开门，默默祈祷外面没有人。
等了半天的陈则同站直身体，看着门后露出的清丽脸庞，不敢直视，他快速看了一眼，偏过头低声提醒：“陈部长找我们。”
徐缓尽量自然地嗯一声，沉默地跟在后面，整个人被尴尬笼罩着。就当什么都没发生，她自我催眠，大家都是学医的，连尸体都解剖过几具了，什么大风大浪没见过？
江决一下课就去坐地铁，四十分钟就到了医科大新校区。
他坐在礼堂里，打电话问她在哪。
等了 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874一会儿，便看见熟悉的身影走来，以及一旁跟着的男人，江决皱起了眉。
到了跟前，徐缓往江决身边靠了靠，主动介绍，“这是江决，我男朋友。”
“陈则同，我的搭档。”
没人说话。
江决静静打量了对面男人几眼，脸上挤出一个微笑。
-------新年快乐
祝你们2019年找不到对象=？
万你妈的风
“过来。”他拉着徐缓走远了点，轻吸了口气转身问：“紧张吗？”
江决仔细地看她，小脸略施粉黛，娇艳动人，就是这身衣服露的太多了，裙摆才到膝盖。
徐缓摇摇头：“不怎么紧张了。”
“嗯，那就好。”他搂住女人细腰，低头寻着她的唇：“老婆真漂亮，亲一口。”
“唔…不要，这里好多人呢。”徐缓往后退了一点。
“就亲一口，嗯？”
他不管不顾，追着女人正欲躲开的唇重重吻了上去，把口红吃了个干干净净。
徐缓捂着嘴羞恼地看他，眸间盛满了不敢置信：“你真是！这里好多人呢！”她余光撇了撇周遭提醒，人真得不少。
江决没接话头，莫名有点委屈，他眼睛往后瞥了一眼：“为什么和他搭档？”

『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 
“？”她下意识转头看一眼，解释：“本来没我的，后来是他邀请我合唱的。”
“邀请你你就去了？”他语气带了点质问。
“其实能和他合作我也是很荣幸的，陈则同…他的歌蛮好听的。”徐缓看着男人的表情，稍微实事求是了一下。
没想到这一下就踩到了雷区，江决脸色迅速沉了下去，周身气压迅速降低，空气中充斥着一股磨牙切齿的不满，他双拳紧握就这么默默盯着“口不择言”的女人。
正巧这时候晚会开始了，那边在叫人，徐缓只得匆匆亲了他一下，温柔道：“就在这里乖乖坐着，等我结束了来找你，嗯？乖乖的啊。”然后她便和陈则同一起去了后台。
他看着两人“般配”的背影走远，很是焦躁。
随后他拿出手机在群里问：“谁认识陈zétóng？”
很快就有人回，陈深：“陈则同？认识啊，医科大的，唱歌牛逼，原创歌手啊！！”
江决：“他单身吗？”
林江：“是吧，我妹妹很喜欢他，天天念叨，让我给她介绍，还找我要微信号，我他妈哪有？”
陈深：“你老婆肯定也认识。”
江决冷哼一声：“岂止认识，他妈的敢觊觎我老婆。”
“……”陈深发来一串点。
“你确定？”
“嗯。”
“这他妈怎么回事啊？”陈深惊。
“我老婆学校迎新晚会，他们合唱，刚才见到了，看我老婆眼神不对劲，绝逼对我老婆有想法。”江决咬牙，男人对这方面的感觉是错不了的，一个眼神就能看透对方。
陈深：“这他妈不能忍啊，管他是谁，兄弟干他！”
林江：“兄弟干他！”
“兄弟干他！”
“兄弟干他！”
……
看着群里一串串冒出来的信息，江决捏紧了手机，稍稍调节一下情绪。他才刚知道情敌的存在，这个逼却已经不知道暗地里勾引自己老婆多少回了，他默默回忆老婆从什么时候开始排练的，半晌后，闭了闭眼。
然而这还不算什么，当他看见两人同台时，心态立马崩了^更多热门po18文尽在八/三零/八九一六/三六^。舞台灯光下，两人对视时的微笑刺得他眼生疼，为什么要笑得那么开心？？！！
这还没完，这一群不长眼的观众还他妈鼓掌起哄，“好配啊！”“萌了萌了这对cp啊啊啊！”这他妈什么玩意？他回头冷冷瞪了一眼起哄的 独.家.整.理 女生，吓得她立马闭嘴了。
本来江决是准备录视频的，现在完全没了心情，拿出手机放大拍了独照，气得手抖，拍糊了好几张。
他冷漠地看着表演，万种风，万种风，万你妈的风。
妈的你再看一眼？老子的女人你他妈再看？还看？五眼，六眼，八眼，十眼，十二，十五……
江决就这样全程紧盯着舞台上闪闪发光的人，偶尔分出一眼看那个逼对自己老婆抛媚眼，妖艳贱货。
老婆的声音那么好听，唱歌那么好听，为什么非要配个鸭嗓？他想不通，气结，听到陈则同的声音就耳鸣，心塞，心想这他妈唱得什么玩意？自己随便哼哼都比这好听。
终于熬到了这个表演结束，他冷着脸跟着鼓了一掌，然后起[2⑨八4①2⑤15⑧]身。
摸索到更衣室门口，他逮着了人。
“怎么来了啊？”徐缓笑。
他闷闷不乐：“等你。”
徐缓点头，打开门，里面没有人，她转头：“那我先进去换衣服，你在外面等我。”
她进去准备关门，不料男人用脚卡着门硬是挤了进来。
“干嘛呀，快出去，让人看见了不好。”
江决掐着女人的腰，把她抵在墙上，随手锁了门：“不，在外面我害怕，就要在里面。”
徐缓哭笑不得，“那你在这等，我去换衣服。”
她掀起帘子进去，褪下裙子，拿起衣服正准备穿，男人就从帘子下钻进来了。
她拿衣服挡了点：“就知道你没那么老实。”
还有更不老实的。
江决逼近，伸手撕下乳贴：“这个你还没拿下来。”他磨蹭了两下扔掉，又去揭另一个。
“我很不开心。”男人从背后抱她，两手摸上硕乳。
徐缓赶紧抓着大手，阻止他乱来。
“怎么了？”她问。
“我难受。”江决低声开口，语调沙哑。
大抵也猜到是什么了，她安慰：“只是同学，不熟的，之前都没见过。”
“他看了你二十八眼！”
江决闭眼在她颈后拱了拱，手下不但没停歇，反而大力抓揉了起来，他揪着已经硬挺的奶头，粗声要求：“以后不准再联系了，联系方式也都删掉。”
徐缓想了想便答应了，虽然觉得男人刚刚在胡说八道，但之前发生了那么尴尬的事，也不适合再有联系了，她默默删掉应该没事，虽然很不礼貌，但是男人生气了呀。
考虑好，她拍拍胸前的手：“好了，松手呀，我要换衣服了。”
说到衣服，男人又开始发作了：“你这个衣服也太暴露了，太短了！”
想起之前那件真正暴露的衣服，徐缓有点心虚：“这真不暴露了，真的。”胸捂得严严实实的。
江决头抵着她肩往下看，粉红色的奶头正被他肆意玩弄，好不可怜。
他无理取闹：“就算不暴露也别的男人看见了，我伤心！”
徐缓无语：“那你怎么样才能不伤心啊？”
男人嘴角一挑：“奶子给老公含一下。”
不等徐缓拒绝，他就快速转过女人，弯腰挤着奶头吃进急促地吮吸，又发泄般地狠嘬了几下，舌头饥渴地舔着奶头扫来扫去，声音大得要命，在安静地更衣室里异常突兀。
徐缓细喘了几声，无措道：“别啊！待会有人来怎么办！”
---------对不起让你嫩失望了，
没有更新绝不是因为我懒，只是因为我没有灵感
为什么我没有灵感，可能是因为我有点懒。
要。（H） < 闷骚（1v1 H）（破故纸）
要。（H）
江决又吸了两口，一点不过瘾：“老婆，晚上回家好不好？   ”
“明早一二节也没课，回家睡吧老婆？”他又追着问，把她的课表记得比自己的还熟。
“嗯。”徐缓应。
江决心情荡漾起来，迅速地帮她穿起衣服。
俩人从更衣室出来，与外头的陈则同迎面撞个正着，徐缓略有点尴尬，简单打了个招呼，她就拉着江决走了。
然而小气的男人了没那么好说话，他伸手找她要手机：“老婆，手机给我看看，我帮你删了他。”
徐缓掏出手机解锁给他。
“我要录个指纹进去才行。”他嘀咕着要求徐缓把他指纹录好，然后点进了QQ，找到陈则同的对话框，他粗略浏览了一下聊天记录，又点进了陈则同的空间，都是分享的关于音乐的内容，点赞数还挺多的。在很多条说说下都能看见评论里别人的花式彩虹屁以及老婆的点赞，他胡乱滑了滑屏幕，眼不见为净。
徐缓任由着他看手机，却忽然听到男人一声冷哼，她疑惑：“怎么了？”
“没什么。”他闷闷不乐，“手机放我这里。”说完便把她的手机揣进了兜里。
回寝室拿了衣服和书，时间已经将近九点，俩人在外面简单吃了点，徐缓就被江决拖着回了公寓。
进了玄关，江决用脚踢上门，从后面抱着她：“宝宝，我好渴，要喝水水。”
徐缓弯腰换鞋：“渴你就去喝水啊。”
“嗯～不要，我不要喝那个水。”
她走向厨房：“那你想喝哪个水？”
江决缠着她，在她耳边坏笑着说：“想喝你的水。”
“一边去。”徐缓拿开他箍在腰上的手，兀自找水壶烧水。
她去开冰箱门，水果丝毫没被动过。
这时候男人手又圈了上来，他覆上那对绵软，色气十足地揉捏着。
徐缓扶着冰箱门，心跳渐渐加快。
“不是让你每天吃水果了吗？”她脸微红，轻声问。
江决含着她的耳垂：“不好吃，不想吃。”
徐缓轻吟了声，又无奈道：“那你说什么好吃？”
“你，你多吃点，我吃你就行了。”他把女人转过来，低头吻住红唇。
他舌头勾着女人的小舌，暧昧地交缠，轻轻摩擦着诉说温情。男人的吻细致温柔，又渐渐急切起来。
“嗯…”时间吻得久了，徐缓的脑中开始嗡鸣。舌头被他吸吮地已经麻麻的了，她不得已抽出来，连带着男人也依依不舍地追上。
江决眼里浑浊一片，他抱起女人就近放在餐桌上，然后埋头在她颈间继续向下亲吻。
他单手解开内衣，另一只手从衣摆里伸进来，一路畅通无阻地握上奶子。
奶头已经硬了，他用拇指轻轻地刮来刮去，两手都伸进衣服里大力揉着饱涨的奶肉。
男人眼底已是猩红，他无意识地吞吞口水，直接掀起她的上衣脱掉，挤着丰硕的香软白腻，埋头吃上顶端的嫣红。
江决吮地很急，嘴里不时发出满足的哼哼声。
“好喜欢。”他喟叹，换另一边“噗噗”地吸着奶肉。
徐缓摸着他的短发，看着男人痴迷地吸着乳头含进含出，身体一片酥麻。
很快，两只奶子便被凌虐的可怜兮兮，饱涨涨的，痒得很，乳肉上布满了红痕，奶头更是娇艳欲滴。
男人终于大发善心地放过了它们，继续向下征战着。
他解开牛仔裤，连着内裤一把褪下。
“回房间。”徐缓提醒他。
江决没听，“就在这里。”
餐桌上铺着桌布，他让她躺在上面，举起她的双腿分开，仔细看着。
小逼粉嫩嫩的，两片小阴唇包着穴口，窄成了一条细缝，里边隐隐透着亮光。
他两指撑开穴口，中指进去勾了勾，一条窄溪缓缓流了下来。
江决满意地轻笑：“老婆，老公要喝水了。”
说完，他伸舌沿着小菊花舔上去，停在穴口，又舔又吸，啧啧作响。
徐缓身体敏感地一缩，手下意识地抓住桌布，抬起头看他。
男人抬眼和她对视，眼里深沉的好似漩涡般，布满欲望。
她两颧已是潮红，一双雾眸欲语还休，轻咬着唇细声哼吟。
这副欠操的模样实在勾人的很，江决暗骂一声，手下揉捏的动作粗暴起来，两指用力挤搓着奶头，又往上拉扯，然后又按着它深陷进奶肉里，重重地碾。
“啊～轻点～”
奶子被他弄得又痒又痛，徐缓难受地扭动着，细腰不自觉地向上挺动，把自己的小穴往他嘴里送。
淫水流得欢快不已，江决嘴实实地堵住穴口，用力吸几口，又伸舌进去搅动一番，深深浅浅地刺着软肉。
他抽出舌头，往上舔着两侧的小阴唇，含进嘴里吸了吸，两指扒开阴蒂包皮，露出充血的阴蒂头。
“老公给你舔逼了哦。”
江决看着闭着眼的女人，坏心眼地说道：“睁眼，不睁老公就不舔。”
徐缓满脸羞红，她不想看，可又实在想让他舔。
挣扎了几秒，她慢慢睁眼，在触到男人露骨的眼神后，反射性地移开：“你真讨厌！”她羞恼。
江决伸舌轻扫着阴蒂，眼睛一刻不移地盯着小女人娇媚动人的脸。
他速度越来越快，本来女人就敏感的紧，再加上他卖力地撩拨，快感便一层层地快速累积起来。
徐缓闭着眼，心腔跳动得越来越剧烈，小脸变得滚烫不已，终于在快感累积到巅峰时，小穴剧烈抽搐起来。她舒服地呻吟，沉浸在高高的浪潮中。
看她爽到了，江决又往湿润的小逼里插了两指进去，直抵G点，快速抽捣起来。
“啊～啊～”
快感还未褪去，新的一波又凶猛地袭来。徐缓脑中嗡嗡，一片白光。
男人又加入一指，齐捣G点，又快又狠，水声渍渍。
徐缓绷紧了身子，嘴里的呻吟声越来越小。突然，她浑身抖了几下，小穴抽搐着在他指间喷射出一股股透明的淫液。
江决迅速堵住穴口，接住潮吹的淫水大口吞咽着。
“爽不爽？”
他起身抹去女人眼角的泪，吻了吻她。
徐缓睁开水汪汪的杏眼，点头乖乖地说了声：“爽。”
“要不要老公鸡巴操？”
“要。”
～～～～～～～～积累了一段时间的理论知识
                                    嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿  等我（H） < 闷骚（1v1 H）（破故纸）
等我（H）
她长腿缠紧了男人的劲腰，手直接握上硬挺的肉棒，有些急切地想往小穴里塞去：“进来啊～”
徐缓扭腰往前动了动，穴口一阵收缩，主动吃着男人的肉棒。
毫无防备地入了个龟头进去，江决爽得直打颤，“嘶宝宝…别啊！别！不能…”
他紧咬着牙根抽出来，挣开腰间缠着的腿。
“嗯…进来呀！”徐缓不满，又缠上他。
江决真把持不住了，他胡乱亲了女人几口，握着鸡巴在她腿间来回蹭几下纾解，忍得额角直冒冷汗：“宝宝，我先去拿套，乖，等我。”
说完，他轻轻拿下腰两侧缠着的腿，快速去沙发上翻找避孕套。
“快点呀～老公～”
她手撑着桌面，看着沙发那头的男人。
这声听得江决额角一跳一跳的，连带着鸡巴也兴奋地翘起，他是吃死了她床笫间这副骚浪的样子，勾人魂，要人命。
匆匆戴上套，江决大步走过来，身前那尺寸惊人的肉棒也气势汹汹。
“骚老婆，马上就搞死你。”他恶狠狠地，掰开女人大腿往身前提了提，握住鸡巴对准小穴慢慢插了进去。
“嗯…”徐缓满足地轻叫一声，身体酥酥地抖了一下，小穴努力吞吐着男人的肉棒。
棒身已入了大半，江决握着她臀一个发力猛地全操了进去。
“喔…！”男人没忍住，低低地爽叹出声。穴洞里四面八方的小嘴都争相挤上来缠附在鸡巴上吮咬，他被包裹着寸步难行，太紧，太热，还他妈一吸一吸的。
好吃。（H）
他难以自持地架起女人双腿，掐着她的腰一下下撞地又深又狠。
江决昏了头，次次深捣那吸人魂的小嫩逼，看她难以抑制的娇吟。
“喔…”他低吟，充满着沙沙的粗砺感。
男人偏过头舔吻着她的小腿，滚烫的呼[22⑦0687 874]吸一路洒至脚趾，他含着小脚丫轻轻嘬了嘬。
“小骚逼，老公的大鸡吧好不好吃？嗯？”抽插间他猛然一个深捣，直撞的徐缓呼吸一滞，呻吟都断了。
她手攀附着男人的脖颈，媚眼丝丝，男人问什么，她就答什么。
“好吃。”徐缓抬起眼眸细声答，乖得很。
江决的心蓦然就失了序，咚咚地剧烈跳动起来，他沉迷地看着她，看她的眉眼，看她精致泛红的鼻尖，看她轻咬着的嘴唇。
突然，他呼吸重起来，低头急切地咬住她两片水润红唇吸咬，舌头直冲进口腔，勾缠出小舌舔吮，水渍声噗噗。
没一会儿，徐缓的小舌头就被吸麻了，她呜呜地想缩回去，架不住男人这般强势了。
他还不放，徐缓有些抗拒地打他，下巴水光一片。
江决不舍地放开小舌，换了姿势把她抱坐在腿上颠弄，手心捧着满团白腻，拇指绕转着奶头，享受地哼了哼。
还没等她缓一会儿，男人又把自己的大舌头探进了她嘴里，勾勾她。
徐缓只好忍着酸麻感，慢慢吸吮起来。
-----------聊胜于无
我看看（H）
“嗯…”亲了一会儿，她又有些累了，轻轻靠着男人肩上。
江决紧抱着她颠弄着走向卧室，“待会小嘴给我含含？”他摸着女人软软滑滑的小屁股，鸡巴又往里深操了几下。
“嗯啊……”她手软嗒嗒地环着男人脖子，温热的呼吸似要把他颈间皮肤烫穿。
“嗯？行不行？”江决盯着她，沉沉的眼眸中带着渴望。
女人摇了摇头，“不要。”
“宝宝，求你，给老公舔舔好不好？”他低声在女人耳边恳求，眼神渴望。
徐缓不说话了，手慢慢覆上男人胸前的小红豆，拇指轻轻拨了拨，揉了起来。
江决喉结滚动，“坏老婆。”
走进房间，他靠着床头躺下来，扶着她的腰有节奏地向上挺胯。
“嗯呀～重一点～”
女人手撑着他胸口，自己掌控起节奏来。
她跪着，腰快速地向上套弄，次次深抵到自己的G点，快感直逼大脑。
“嗯…～好舒服呀～”她额头沁出薄汗，呼吸也乱起来。
江决配合着她用力插捣，啪啪作响。
她身子渐渐后仰，手撑着床上下起伏。
江决握着她细脚踝，闷哼着猛力插捣，没试过这个姿势，他操得又快又狠。
“舒服吗？”他喘着问。
徐缓几乎已经撑不住，两眼不能聚焦，只能勉强能看清他的轮廓。
她像猫儿一样呻吟：“好大…嗯啊…～”
“操死你的小逼。”男人突然发狠，紧抓着她大腿根，向她紧致湿润的小嫩逼蛮横地攻伐。
“啊啊啊…不要…嗯啊…好深～”她闭着眼，像失了魂儿，小腿半跪着，两团奶子被撞得上下胡乱晃颤。
江决眼都红了，两条长腿垫在她身下，硬邦邦的。他俯身抓着晃人眼的奶子，一手揪着奶头甩了甩，乳波荡漾：“小浪逼，爽不爽？嗯？”
他两手都揪住奶头，甩着两只沉甸甸的奶子，“真他妈的大啊。”
“疼…”她委屈地娇哼，两粒嫣红被他挤得火辣辣的疼。
“疼什么？看你这副表情，这他妈是疼吗？”他低哼，“奶子捏得爽不爽？”
徐缓听着他的骚话，全身爬上蚀骨的痒意，小穴又咬紧了。
“嘶…”男人额角一跳，几乎无法克制地深捣她欠操的小逼，速度快得吓人。
“干死你，小浪逼，骚货，欠操的骚逼，喔…真爽。”男人失控的话语和啪啪声瞬间搅在一起，包裹着女人柔媚的呻吟。
徐缓向后瘫软着，堪堪挺着背，她失神地微微颤抖，脆弱的仿佛立刻能被捏碎。
“啊……”她呻吟着，间间断断，好像到了，也好像没到。
“喔…真他妈爽…喔…”江决撑着她悬空，臀部肌肉紧绷成块，他紧拽着她的奶子，插捣的力量被他用到极致。
“啊……”徐缓身体突然痉挛起来，一股股清稀的水从身下喷射了出来。
“操！”男人立马低头去舔，被淫水喷得满脸都是。
“真好闻。”他亲了亲女人眼角，又继续插进去。
潮吹后的身体敏感至极，徐缓皱着眉，身下又开始痒。
“深一点…”她轻叫。
江决咬牙，往死了操她。
“嗯…嗯…”
她被男人颠得剧烈起伏，想要抓住什么，却是徒劳，两手无力地垂下。
江决突然低头猛地咬住乱颤的奶头，额角青筋暴起，下身狠操了几十下，然后猛地一顶，射了。
“呃啊啊啊……”徐缓克制不住地尖叫，爽得像是飘上了万里高空，灵魂飘飘荡荡。
小逼又潮吹了。
“呃喔……”他脑子一空，身体不由自主地战栗起来，一时之间竟没了意识。
江决足足缓了好几分钟，鸡巴插在淫水泛滥的小逼里一顶一顶的，沉浸在濒临死亡的灭顶快感里。
他往下摸了一把，一片水迹。
“宝宝？宝宝？”他吻着女人的眼睛。
徐缓闭着眼，眼球微微转动。
“蛋都被你淋湿了。”江决低笑，带着她的手去摸。
她摸到湿漉漉的囊袋，羞恼  地转过身背对着他。
“噗”一声，半软的鸡巴脱离了温柔乡，他手指插了进去。
“老婆，你好厉害。”江决在她耳边说道，“吹了三次，喷了好多水。”
“都把我吸死了。”他回想，刚刚确实是死了一回了。
徐缓动了动，离远了他，小穴里又被作乱的手指勾出一小股淫水。
“宝宝，我还想要。”他不知餍足。
她拒绝：“不行，我好累了。”
“不用你动，你趴着。”
然后江决就着她侧身的姿势，又操了进去。
“嗯…”她轻哼一声，大腿被男人向上掰，腿根尽是酸意。
换了好几个姿势后，她彻底趴在了床上，任由男人在她背上作妖。
“你还没好呢？”她问，屁股又被他托起。
“再等会。”江决喘着，汗珠顺着下颌骨流下。他揉着白生生的臀肉，进进出出。
徐缓等了好久，男人又射了几次，才彻底瘫在了她身上。
她不想动，全身都麻，没力气。
江决舒爽地低哼，喉咙干涩：   “被宝宝吸干了。”
他去摸她身下饱涨的奶子，“要被压坏了。”
“疼！”徐缓轻声叫，胸前嫣红已经有些肿了。
“我看看。”
江决翻过她，仔细看。
他目光又往下，香香小馒头也肿了。
红红的，小穴缝都看不见了。
他俯身去舔。
“你干嘛呀！”徐缓身体一瑟缩，夹住了他的头。
江决用舌面轻扫着阴唇，上上下下地安抚了个遍。
“我在给你疗伤呢。”
他张嘴整个含住穴口，温柔地吸嘬。
“老婆，你怎么又流水了呢？”
徐缓直接一脚踹了过去。
---------------看的累吗？
                              最后一啪，准备备完结了。




离我远点。
  江决早上六点就醒了，明明才睡了五个小时不到，可他精神抖擞的像是充了十几个小时的电。
  出去跑了几圈，他骑着车去给徐缓买早餐。
  回来的时候床上女人还睡得熟得很，江决悄悄看了眼，不敢打扰，小祖宗早上起床气重得很。
  于是他又去洗手间把昨晚换下来的床单和衣服洗了，晾完衣服回到房间，女人头又埋进被子里去了。
  看看时间，不早了，他寻思着再不叫醒就要迟到了。
  他走到床边，轻轻掀开被子：“宝宝，起床了喔，不早了。”
    “……”
  没有反应。
  “宝宝，起床啦。”他拂开她脸上的头发，温柔地说道。
  徐缓眉皱了皱，哼唧了一声，翻过去背对着他了。
  “宝宝……”
  “别吵我。”她打断，声音有些沙哑。
  江决爬上床，撑在她上方，无奈笑：“老婆，要九点啦，再不起就要迟到了啊。”
  徐缓眉头皱得更深了，头直往枕头里埋：“你烦不烦呀！我不想起！”
  “乖，听话，起床了，嗯？”江决把她轻轻抱起来，拿衣服给她。
  她闭着眼：“我不想穿，你给我穿。”
  “好，我的小祖宗。”他笑，求之不得。
  徐缓勉强动了动，身体顿觉酸疼，胸中像是堵着一口浊气，塞的难受：“我身上好疼！都怪你！”
  男人正垂头专心致志地给她扣着胸衣，闻言，抬头问：“哪疼？下次我轻点。”
  “全身都疼，你每次都这样说，有哪次轻了？”
  他嬉皮笑脸的：“那不是，我轻了，你就不舒服了嘛。”  
  “我哪有不舒服？明明是你每次都那样！那么用力！像个禽兽！！”
  “是是是，我是禽兽，我是禽兽。”
 
  “你怎么还没扣好？”徐缓不耐烦。
  “这东西看着简单，怎么扣起来就这么难呢。”他下巴抵着香肩往下看着，刚扣上第三个，上两个就又啪嗒松了。
  “卧槽我白扣了？？”江决怒，汗都要急出来了。
  “你好笨啊。”
  “行吧。”他叹气，又重新开始扣第一个。
  “老婆，你不是有那种从前面扣的么？”
  “怎么了？”
  “以后都穿那种的吧，那多好扣啊！”
  徐缓不屑道：“你以为我像你一样白痴？穿个胸衣都要半天？”
  江决不说话了，默默地小心谨慎地扣着最后一个搭勾。
  “好了。”他松口气。
  “歪了。”徐缓挺挺胸，“调整一下。”
  他把胸衣正了正，又伸进去调整了几下奶肉。
  “……”
  “拿出来。”徐缓面无表情地看着胸衣里不老实的大手。
  江决颇为遗憾地叹口气，将手缓慢地拿出来，还搓了搓手指。
  “就摸一下。”他低声嘟囔。
  徐缓没理他，拿起衣服穿了起来，然后去卫生间洗漱。
  出来的时候早餐正好热好了，灌汤包的香味在客厅四溢，徐缓扶着腰坐下慢慢吃着。
  “你吃过了？”看他不吃，她问。
  “嗯，早就吃过了。”江决手撑着头看她。
  “你吃那么早做什么？”
  徐缓皱皱鼻子：“你离我远点，别看着我。”
  男人哭笑不得：“起床气还没消呢？”
  “不行？你有意见？”
  “不敢不敢。”江决闷笑，侧着身子看她。
  “哼。”
  徐缓不再管他，专心吃着早餐。



-----写小黄文的后果就是       我拆个零食，里面汁水喷我脸上，我脱口而出：“卧槽，射我一脸。。。。。。。。。。。。。。。”
 
    
你干嘛这么凶？
  徐缓和陈则同两人的视频在高校圈子里小火了一把，不仅同学转发，连学院竟然也在宣传。她坐在教室里心情复杂地刷着这些消息，祈祷江决不要看到。
  然而是不可能的。
  江决正被他幸灾乐祸的室友们按着脑袋看着表演视频，尽管他已经在现场看过一回了，但是再次看还是有种想捏死人的冲动。
  咬着牙看了半天，他不屑地说：“这男的连老子一个脚指头都不如。”
  陈东临摸着下巴一本正经地调侃：“诶你别说，这兄弟长得真不赖啊，还这么有才，歌唱这么好听，没准以后就成歌手出道了，哥们你要有危机感啊！”
  江决深深皱眉。这什么同的看他老婆的眼睛都冒绿光了！
  他一整天心情都不太好，这种女朋友被别人光明正大觊觎的感觉真是太不爽了。
  不知道怎么的，家里那位女士也看到了这个视频，甚至还发了个朋友圈，文字是这样编辑的：“这个小帅哥好帅呀，唱歌真好听，小姑娘也好看，两个人看着真配，真是天生一对啊！”底下是那个视频。
  …………
  他咬牙切齿地盯着看了半天，都快不认识“天生一对”这四个字了，他不信他老妈认不出自己儿媳妇。
  还没等他关闭朋友圈，底下就有了评论。
  舅舅：我说吧，江决那臭小子怎么可能找到一个这么好看的媳妇，果然是别人家的哈哈哈哈。
  妻奴：视频里这小子是比咱儿子帅多了。
  ……
  诸如此类贬低他的评论数不胜数，像雨后春笋一样一条一条的在他眼皮子底下冒出来。
  忍不下去了，他在底下评论：删了。
  然后被他老妈回复一条：呀！忘记屏蔽你了。然后这条动态就没了。
  江决看得眼皮子直跳，这位女士估计又重新发了条屏蔽他的动态了。
  他生着闷气，又不能找人撒，只能自己憋着，一个人窝在实验室里算着数据，算完又去写万字论文，憋屈得很。
  正巧一位同班同学今晚过生日，请大家一起去吃饭唱歌，江决也跟去凑热闹。
  KTV很近，就在医科大旁边。他一个人坐在角落里边喝酒边刷手机，很是焦躁。
  徐缓正做电梯上四楼，刚从附院出来，就恰好收到陈东临的信息，让她来KTV。
  推开包厢门，男人就坐在门口角落，手里还拿着酒。
  看着他这闷闷不乐的样子，她想笑：“别喝酒啦。”
  江决抬起头，有些惊讶，反应过来后又有些气，闷头还想继续灌酒。
  “我让你别喝了！”包厢里有点吵，她声音提了提，听起来像是生气了，直吓得江决手一哆嗦，啤酒都洒了出来。
  他立马把酒放下，委屈道：“你干嘛这么凶？”他又做错什么了吗？
  徐缓没理，看了他一眼，然后和陈东临打了声招呼，就出去了。
  他立马起身跟上。
  这狗腿子模样看得身后一众同学一愣一愣的。
  “喝了多少酒了？”她站在走廊里，双手抱胸。
  男人垂头，摸摸鼻子：“没多少。”
  她明显不信：“真的？”
  “一瓶多一点吧，我都小口小口喝的。”
  徐缓无语：“喝那么多酒，明天不想上课了？”
  他小声反驳道：   “我没有。”
  转念又想了想，不对啊，为什么他要这么怂，明明理亏的是她，该发火的是他才对。
  他瞬间挺直了腰板：“我还没问你呢，你知道我今天受了多大的伤害吗？！”
  徐缓淡淡望着他：“哦？多大？”  
  江决崩溃：   “很大！！我现在很难受！！”
  “那要怎么办呢？”
  男人想了想，拉着她去开了一个包厢，开始点歌。
  “看不见   终点，
绚烂的眼   深红的眼   寂静诱惑的一切，
听不见   是非，
身在这一个混沌的世界   一路就向下坠，
发现   突然间   触碰   你指尖，
还有机会   能够感觉   爱一个人的纯粹，
你是我的小蝴蝶   我是你的小阿飞，
你停在我的肩   依偎在我耳边   从此我不再撒野，
我说我的小蝴蝶   我可以为你改变，
只要你愿意给   我绝不会食言，
不浪费你的爱   你的美。”
……
  徐缓静静听完这首萧敬腾的阿飞的小蝴蝶，他唱得……非常一般。
  “好听吗？”江决把她揽到怀里问。
  “……好听。”
  “嘿嘿那我再去点几首。”得到了肯定，男人乐颠颠地跑去点歌。
  徐缓想：有时候说一个善意的谎言是十分必要的。
  然而接下来她有点受不了了。对自己唱歌跑调而不自知是一个非常要命的行为，当然，要的是别人的命。
  看他十分投入地唱死了都要爱，嘶吼的声音都要穿透包厢了。徐缓想捂耳朵，但她不敢。
  看来两个人之间相处还是更需要诚实的。
    “老公唱得好听吧？”他一脸得意。
  徐缓看着他十分期待的样子，莫名心软，“……好…好听。”她好像有点耳鸣了。
  接下来江决乐此不疲地嗨歌，唱完五月天唱薛之谦，唱完萧敬腾唱周杰伦。
  “我唱歌是不是比那个什么同唱得好听？”他言语间透露着迷之自信。
  “…嗯嗯，比他好听多了。”徐缓艰难地回。
  “我们走吧，别把嗓子唱坏了。”
  “不不不不要我还能再唱三百首！”
  “走啦很晚了我累了。”
  “好吧老婆我在路上唱给你听。”
  “不要唱了，要保护好你的歌喉。”
  “好！”
 
-------------智障


 
我想吃。< 闷骚（1v1 H）(破故纸)｜PO18脸红心跳
我想吃。

  徐缓的耳朵被摧残了一个多星期，她实在受不了了，就实话告诉他：你唱歌真得难听。
  然后江决就消停了。
  徐缓被“冷”了半天，琢磨着自己这实话是不是说得太伤人了。
  江决干嘛去了呢？他刚去买避孕套了，冈本有优惠。
  没过几分钟，徐缓就发了信息：你在干嘛呢，晚上我去做饭给你吃啊？
  江决气哼哼地磨牙，回：我不想吃！
  徐缓回：喔，那算了，我要睡觉了。
  他敲键盘的手一滞，没了？！就睡觉了？？男人看一眼时间，才七点多，睡什么觉？
  他飞快按着屏幕：等会出来，我十分钟后到。
  徐缓换了一套衣服，拿着书本慢悠悠地下楼。很快，男人一阵风似的来了。看他努力装作面无表情的脸，徐缓不禁有些好笑：“今晚想吃什么啊？我们在家做饭吃。”
  他扭过脸不说话，脚撑地，使后座倾斜。
  徐缓坐上车搂着他的腰，“去家乐福买菜。”随后也不说话了。
  江决忍得辛苦，屡次装着看路向后瞥，看她不说话，脸上也没表情，他有点惴惴不安，心里想着不会生气了吧。
  “咳咳。”他清嗓，手朝前指了一下：“看，前面有个车竟然闯红灯了！”他转头。
  岂料女人像是没听见一样，兀自低头玩手机，他顿时泄了气。
  到了超市门口，他锁了车，颠颠地上前：“好老婆，我帮你背包。”他把书包接过来背自己身上，粉红色的小书包搭在宽阔的背上看着意外的和谐。
  徐缓径直走向蔬菜水果区。
  “买点苹果橙子吧老婆，我想吃。”他勾着她的手指。
  徐缓斜了他一眼：“冰箱里的水果都吃完了吗？你吃了吗？”
  男人刮了刮鼻子，心虚的眼神四处胡乱转着。
  瞄到一旁的蔬菜，他随手捡起一个补救：“老婆老婆，烧个这个菜吧。”
  “你吃？”徐缓看了一眼，没接，然后直接去了肉区。
  买了些男人爱吃的肉，两人回了家。
  趁着徐缓做饭，江决偷偷摸摸地下楼拿快递。他兴奋地搬了一箱避孕套上来，在家里各个能用上的角落里都塞了好几个，然后把箱子又藏了起来。
  吃完饭男人去洗碗，徐缓就窝在沙发里看电视剧。
  没几分钟，他就出来了，坐到沙发上揽着她索吻。
  “你手上一股洗洁精的味道。”徐缓嫌弃。
  江决一顿，手凑近了闻闻，一挑眉便道：“那我们去洗澡吧！”他手一伸就把女人拦腰抱起。
  徐缓正看着电视剧呢，被这么一打断，有些气急：“我等会再去洗！别抱我！！”
  “那怎么行，老婆我给你搓背哈哈哈！”
  一进浴室，江决就三下五除二地把她衣服都给脱了，说是洗澡，实际上揩油揩得正开心。
  “走开，我自己洗。”
  徐缓拿开他不老实的狼爪子，自己认真洗起来。
  江决一双眼盯得发直，底下大兄弟早叫嚣着起来了，他吞咽了几下口水，直接不管不顾地扑了上去。
  怀里的人摸着温热又滑溜溜的，他手碰上就再也离不开了。
  “老婆，让我亲亲。”
  男人的气息从她细腻光滑的后颈钻过去，直直向上舔向下巴，吻住了那张被雾气蒙住的嫣红小嘴。
  “嗯…”她轻吟一声，身子顿时软了，小舌被男人肆无忌惮地逗弄着。
    江决关了花洒，唇齿间攻势更加凶猛，逮着那一条软滑小舌死命地吸嘬。两手向下游走，一只抓捏住温腻的奶肉，另一只直穿入密林，在湿漉漉的紧致穴洞里肆意捣弄。
  “老婆，我花洒不是关了吗？怎么还有这么多水？嗯？”
  他嘴里说得无辜，手下的动作却放浪到了极致，三根手指都插进了小逼里，对着四周紧密围剿过来的穴肉又扣又捣。
  徐缓只得牢牢攀着他，腿一阵发软，嘴里发出细细的呜咽声。
  男人手抽出来，厚实的掌心包着小逼磨了磨，又啪啪地轻抽几下，声声闷响。
  “老公用手操你一次？嗯？”江决含着她耳垂，低声问。
----------大概还有两章我就要完结了

 

握紧一点（H）
  不待她回答，男人的手指便蛮横地插了进去。
  他动作粗暴，猛的一下入得深了，刺激的女人一个呜咽。
  “嗯……轻一点。”徐缓抓着他的手腕，软在了他怀里。
  看她站不住了，江决索性把她抱起躺在洗手台上，然后掰开她双腿看了片刻，直接并起三指插了进去。
  穴里的软肉纷纷拥上来吸吮，他缓慢地抽插扣弄。
  浴室里热气散了点，一声声如同小奶猫般低弱的呻吟声却是久久不散。
  徐缓两手松松地搭在男人肩头，歪着头失神地盯着他看。她痴迷于男人的每一声喘息，痴迷于男人健硕的肉体。渐渐地，她双手难耐地向下抚摸，摸过鼓涨的胸肌，摸向硬实分明的腹肌。
  男人被摸的激动不已，被她抚过的每一处都痒得挠心。
  “把老公的大鸡巴按摩一下？嗯？”他啄了啄女人湿润的唇，又探进去吸吮小舌头。
  徐缓被吻得意乱情迷，双手听话地握住那一根粗壮的肉棒来回撸动。
  他敏感地一颤：“嗯…握紧一点，宝贝。”
  江决手指抽插的速度越来越快，并且更深的往G点重重顶去。
  “嗯……”徐缓猛地向上一挺腰，小腹开始微弱地收缩。手里的动作也失了章法，一手紧握住根部，一手掌心抵着龟头无意识地重重摩擦。
  “喔～我操！”快感来得太突然，江决停了手中的动作，闷哼着快速挺腰，想在她手里先交代一次。
  可高潮还未到，女人的动作就停了。
  “你动动啊～”徐缓扭扭腰，小穴里痒得难受。
  江决更难受，双眼急得通红。
  他粗喘着求：“宝宝，我受不了了，先帮我弄出来好不好？马上老公给你口。”
  “嗯？就这样用你掌心磨，乖。”
  “就这样，喔～重一点，快一点。”
  “嗯哼～两个蛋也揉揉。”
  “嗯…嗯…喔～”他抓着女人的手快速地撸动，最后射了她满手。
  江决趴在她身上，吸着她粉嫩的奶头舒服地长叹一声：“真他妈爽。”
  徐缓手心满是白浊，转身放了点水冲了冲。
  男人还赖在她胸口上吮吸，两手握着硕乳又挤又揉。
  此刻，徐缓摸着他的短发，心中冒出一股奇异的满足感。男人又抬起头看她，像喝醉了，眼睛像是被层层迷雾包裹着，陷进了情欲里。
  看着他吃的时不时哼哼两声，徐缓轻声嘀咕：“真那么好吃吗？”像小狗一样。
  江决抬起头，“奶子吃过了，老公要吃小嘴了。”话音一落，他的舌头就舔了上来。
  男人舔她的下巴，又扫过她的唇瓣，舌尖轻轻描绘着她的唇形。
  徐缓不禁探出舌尖舔他的舌头。
  吻了一会儿，江决直接抬起她双腿往前压，趴在了她腿间。他磨了磨湿漉漉的小穴，手指伸进穴口勾了勾，带出了一股股清稀的淫液。
  他两手压着女人的腿根，方便自己上上下下的都能舔个遍，舌头像软刷似的从阴蒂一直舔到小菊花，又湿漉漉地一路舔回来。
  徐缓嘤咛一声，全身都颤了颤，她支起身子看向男人。
  他轻轻舔舐她的阴唇，嘴包裹着穴口吮吸。
  “啵”的一声，他狠狠吸了口淫水泛滥的小穴。
  “嗯啊～”徐缓眼角含春，两腮晕红，她扶着男人的头开始扭腰慢慢地蹭。
  江决嘴唇水亮，他抬起乌黑的眸看了一眼，而后往小穴里插进了两根手指抽插，又向上舔起了阴蒂。
    “嗯…嗯…嗯…”女人嘴里溢出一声声娇细的呻吟，全身酥酥麻麻，舒服地颤抖起来。
  她双手抱着男人的头，快速地耸动着腰，以寻求更深的刺激。
  江决盯着她的骚媚的模样，舌尖挑逗地越来越快，手指也迅速地深捣，翻搅出渍渍的水声。
  “嗯…嗯…嗯啊啊…”徐缓突然紧紧抱着他，小腹剧烈收缩，送出一股股的淫水。
  男人深深埋进她的腿间，捧着她挺翘的臀吸着淫水，腿间的肉棒已经硬挺的发疼。
  “宝宝，鸡巴难受死了，想干死你。”他从洗手台拿起一个避孕套拆了戴上，扶着肉棒插进穴里。
  “喔～”江决爽得叫出声，压着她蛮力地操干。
  “啊…～好深～”她皱起眉呻吟。
  男人粗喘，嗓音糙似沙砾：“爽不爽？”
  他滚烫的气息喷洒在女人耳边，如同一张密不透风的网，紧紧缠绕着她。
  徐缓搂着他，眼中迷乱，双颧酡红，额头沁出一层细密的汗。
  她突地哽咽一声：“啊～轻点，太大了…”
  江决像是突然陷入了狂乱的狼，迅猛地插捣着小穴，囊袋撞击着女人的阴部，啪啪声响彻浴室。
  “干死你，干死你！”
  他双手用力抓着女人细腻白嫩的奶子，拇指扣弄奶头，重重碾压。
  “啊…不要…～”在强大的快感下，胸乳被凌虐的疼痛变得像针扎一样，她攀附着男人，想在翻涌的浪潮中找寻支撑。
  江决举起她的双腿并起斜架在他一侧肩头，抱着她的腿根继续大开大合地操干。
  “喔～小逼真紧。”他舒爽地叹息，额头布满热汗。
  快感一层层堆积，女人的眼神越来越涣散。
  “嗯啊…～”极尽柔媚的一声长长呻吟，她心跳如鼓，身体发热，小穴剧烈地收缩。
  江决紧咬牙根忍住射意，汗水直下，享受着穴肉销魂的吸咬。
  他把女人抱下洗手台，让她背对扶着台面翘起臀，握着鸡巴后入。
  抽插了数百下，男人伏在她细腻光滑的背上亲吻着，手拧着奶头玩弄。
  “嗯哼…喔～要射了，射了，喔～”一阵销魂入骨的快感从尾椎瞬时传遍全身，他脑子阵阵白光闪过，耳中一片嗡鸣。
  江决一下一下缓慢地顶着她，享受着未完全退去的浪潮。
  “好累呀。”徐缓娇声嘟囔，腰和腿都泛着酸意，背上还趴着个男人，几乎要站不住了。
  “换个地方，我还想要。”他声音慵懒极了，一把将她抱起，小穴里插着的肉棒还丝毫不见疲软。
  “我不想要了。”
  “嘶，别乱动，宝宝乖，再来一次，嗯？”
  江决把她抱坐在了沙发上。
----------满意吗？女人们。
                        我觉得很满意。

完结。< 闷骚（1v1 H）(破故纸)｜PO18脸红心跳
完结。

  徐缓被他按着又狠狠“折磨”两次。她低估了男人的精力，后果就是累得全身瘫软在沙发上，动都不想动了。
  江决一脸餍足，抱着她去洗澡。
  浴缸里，她躺在男人身上，看着自己身上的青紫和红痕，无力地指责：“臭男人。你不觉得愧疚吗？你看看我身上！”
  男人无辜：“老婆，我真的控制了，你看这次两个小奶头都没肿诶。”他轻轻摸了摸，又安抚似地舔着。
  她无语：“可是我的腿和腰也好酸！你一点都不心疼我！”
  江决嘴里还含着奶头，声音含糊：“等会到床上老公给你好好按摩按摩。”
  “嘶～老婆别乱动，我他妈又硬了。”
  “你敢！”
  “老婆你的奶子上是不是有春药，为什么舔一下就鸡儿梆硬。”
  “你乱说什么呢。”
  “呀～你别吸了，快起来。”
  ……
  隔天俩人都是十点的课。
  徐缓醒来已经九点了，她不慌不忙，打着哈欠去洗漱。
  这时，阳台那边传来似有若无的说话声，她洗完脸疑惑地走过去。
  移门后面的江母一脸欣慰地看着被挂起的连衣裙： “哎呀儿子喔，百八十年都看不见你洗一次衣服的哟，瞧瞧这衣服洗得多白。”
  徐缓惊在了原地，和江母对视了个正着。
  “阿…阿姨好。”她呆愣，反应过来又尴尬地笑。
  江母拉开移门走出来：“你好呀儿xi…缓缓，昨晚睡得好吗？”
  徐缓不自然地笑： “嗯…挺好的呵呵。”
  “妈，她才起，还没吃早饭呢，待会再陪您聊。”江决揽着她去厨房把灌汤包热了热。
  事实上江母今早八点来的，她以为儿子还在学校宿舍，就打算来看看房子，添置点东西。没想到打开门，却看到儿子蹲在客厅洗沙发。正想问呢，在看到沙发缝里的避孕套后顿时明白了。
  现在看到小姑娘后，她又有点心疼了，看看自家儿子把人折腾成啥样了，这脖子上哦，手腕上哦！真是年轻啊！不知道克制。
  她又喜爱又心疼地看着儿媳妇吃着早饭，越看越喜欢，在心里一遍遍地赞叹，长得真漂亮啊！身材真好啊！还会做饭，性格想必也是很好！她越看越满意。
  “咳咳。”江决提醒他老妈，眼神收敛一点，没看到他老婆灌汤包都不好意思吃了吗？
  徐缓确实是很拘束，她甚至不敢抬头，吃早饭的速度越来越慢。对于江母的到来，她完全没有心理准备，心里紧张的要死。
  江母眼神慈爱：“缓缓啊，慢慢吃，别烫着啊。”
  徐缓抬头，羞涩地笑：“嗯，好的阿姨。”
  江决撑着下巴看她吃完，拿纸巾给她擦嘴。看出了她的不自在，他体贴地说：“快去房里换衣服，我们去上课。”
  徐缓暗暗松了口气，对着江母笑了笑，回了房间。
  “哎呀，你爸怎么还不来，不是早就给他发消息了吗！赶紧把我的礼物都带来啊！”江母发着消息催江父。
  收拾完桌子，江决问：“什么礼物？”
  “当然是给我儿媳妇带的。”
  江父推着一个大行李箱进门。
  “哎哟你终于来了。”江母接过来打开，满箱子的衣服包包护肤品，江决都傻眼了。
  “这么多啊，都是给我老婆的吗？”他问。
  “当然了，没你的份。对了，这个情侣表有一个是你的，你俩一起戴。”
  这时徐缓收拾穿戴好了打开房门，看到满地的奢侈品，又惊着了。
  “来，缓缓，这些都是给你的礼物，看看喜欢不。”江母热情地招手。
    徐缓上前，对着江父礼貌地问好，又不好意思地推辞：“阿姨，这些都太贵重了，我不能要。”
  “没事的，都是小礼物，别和阿姨见外，阿姨很喜欢你。”
  江决解释：“缓缓，这我妈第一回见儿媳妇，没有经验，有点激动了。”
  江父说道：“是的啊，这些都是你们年轻小姑娘喜欢用的呢，专门给你买的，别客气，都拿着。”
  “那谢谢叔叔阿姨。”徐缓礼貌道谢。
  “爸妈，我们得赶紧去学校了，这些都放着，等我们回来再收拾。”江决搂着她出了门。
  路上，那股紧张劲已经散了，徐缓静静地抱着男人的腰。
  江决宽慰她：“老婆，别有心理负担。我知道你还没准备好，对不起。”
  她看着身旁来往的人群，轻声说：“没有，只要是你就好，但是我觉得现在有点太早了，起码要等我们都毕业。”
  江决紧握刹车，激动地回头看她：“真的吗？毕业了我就可以有名分了吗？”
  徐缓眨眨眼，笑：“我毕业还有两年哦。”
  未来是怎样的她不知道，可能有变故，有波折。
  把一切交给时间吧，而时间是她与他。
---------俩人都会保研。。。。
                      完结了   会有小番外
                      感谢大家  
                      祝诶瑞博迪越来越好

――
 
 
 
 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
