r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
?热莺介
宋迦拥有感知能力，能感知到别人最快乐的情绪
随后她发现表面优秀的学霸，最大的快乐是强奸自己的姐姐
贤惠温柔的妈妈，最大的快乐是和大伯偷情
…………
知道的越多，人生也就越复杂
男主：方弋（yi）
女主：宋迦
1v1，sc，慎入啊，恐怖悬疑破案的，还有灵异忘了加
小号，开这篇主要是想练一下我的逻辑能力，第一次写这个题材啊，我也有点怂
微博：无聊抖抖腿，欢迎来撩
已完结：小号 甜文作者DDT  ――《感知》，只有剧情，基本不收费
基本完结：大号 无聊抖抖腿《改造系统（高h）》，不定时番外
主要连载：大号 无聊抖抖腿《给男主戴绿帽的100种方法（快穿）》
次要连载：大号 无聊抖抖腿《请射给我，运动员们（高h）》，隔日更新
w版
―――――

1 宋迦的特异功能 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7880993
1 宋迦的特异功能
宋迦有一项特异功能，这件事谁也不知道
这事起源于一年冬天，年终祭祖，路过坟地的时候，她看到一个孤坟，立在路边，周围有许多的杂草
这样一个合家团圆的日子，所有的坟头都放着蔬菜瓜果，都有响亮的鞭炮声以及后辈子孙的祭拜
只有那座孤坟，什么都没有
宋迦心里有些酸涩，她走上前去帮忙除了除杂草，放了些手里剩下的祭拜品，也算是未亡人的一点心意
做完这些后她就离开了，谁知就是这天晚上，宋迦突然开始发高烧，甚至烧到了40度，家里人吓坏了，用尽一切办法也没能给她降下温来
村子里的神婆说，这是冲撞了
一符神水灌下去，次日，宋迦竟然真的好了
家人都放下心来，认为没有什么影响
但只有宋迦知道，有影响，影响还很大
她多了一项特异功能
这项特异功能是：她能感知别人最快乐时的情绪，那种情绪会在她脑海里停留，到极致时，还会浮现出画面
刚开始宋迦有些慌乱，甚至去医院做了个详细的检查，但是检查结果表示，她很健康，没有半点问题，也没有妄想症的趋势
她也不敢对别人说自己这奇怪的能力，私心里，她觉得自己的变化和那天上坟有关
拥有特异功能这件事，宋迦没有半点兴奋和喜悦，她并不想做一个特别的人
况且，特别的能力，大多都伴随特别的事情，而这通常意味着危险
宋迦不想尝试，她只想做一个普普通通的高二学生，考一个普普通通的学校，当一个公务员，混吃等死，如此足矣
然而这项特异功能还是强制的，每个月必须感知最少3次，最多10次
她试过，如果某个月不使用这种这种能力，到了月末，感知能力会随机触发，这并不是什么好事
她并不想随机感受食堂大妈和保安大叔偷情时的诡异快感
于是她只能卡着最低的线，一个月永远只用三次，且选择心思单纯的同学
这些学生都没有出社会，最大的快乐都简单的很，有的是考上了好成绩，有的是和隔壁女生的一次眼神的对视，有的甚至只是睡个懒觉……
渐渐的宋迦觉得，这个特异功能也还不错，至少她对于快乐的理解更多了
这天晚自习，宋迦想起来自己这个月还有一次感知没用，她抬头看了看教室里的人，大多数的人都已经被她感知过了，不能感知第二次，蓦地她看了看坐在最前方的全班的学霸――刘瑞祈
学校高价挖来的状元，要不，就他？
刘瑞祈是个很好的人，根本没有其他学习好的人的傲慢，他时时刻刻都是温柔礼貌的，很耐心的解决所有同学的疑惑
而且他本人除了学习好以外，还多才多艺，拿过全市钢琴比赛的冠军
长得也是文质彬彬的，可以说，这么大的学校里，处处可见他的粉丝
特别是女性团体
宋迦也挺喜欢这样的人的，简单、纯粹还上进，和自己这种混吃等死的一点都不一样
当然并不是说宋迦暗恋他，这种人可望不可及，宋迦对自己还是有自知之明的，喜欢这样的人太累了
但是，了解一下.他最大的快乐的感觉，应该没什么吧
emmmm就当是一个小粉丝对爱豆的感觉好了
宋迦趁着交作业的时候，甩了甩手，手刚好打在了学霸的手上
“哦，抱歉”
学霸礼貌的微笑
“没事”
宋迦回到座位上，开始使用自己的感知，是的，这种感知要求一定要在触摸别人后的1分钟内开始
宋迦有点激动，会是什么呢，或许是奥赛获奖时的功成名就，或许是演奏钢琴时的万众瞩目，没想到，她平平无奇的宋迦有一天也有感知学霸成功的快乐
她闭上眼睛
下一刻，内心突然涌起滔天巨浪
这，这是什么，这是什么？
2 男人H处女 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7881015
2 男人H处女
宋迦趴在桌子上，死死咬住自己的牙，大声的喘息起来，压抑在喉间的尖叫声导致她的嗓子发疼，甚至有种喘不过气的感觉
她从没想过，从没想过，学霸……
学霸最大的快乐，不是成绩，也不是演奏，居然是
强奸他的姐姐！！！
就在感知开启的那一刻，她的大脑里突然充斥着大量的负面情绪，每一寸都在叫嚣着，要将那个人撕碎，要将美好的东西一起拖入地狱
宋迦当时就有种不好的预感，拥有这么复杂的情绪的人，决对不是个简单的
果然，下一刻，脑海里浮现出漆黑的、雷雨夜的画面，而自己的视角，是一个施暴者
视线范围内，床上柔弱的女孩被自己死死压住，身下的那根东西一下又一下的捅入进去，那是极为潮湿、紧致的地方，宋迦没法形容那种感觉，太舒服了，就像是有层层叠叠的小舌在吸吮自己的身体
身下的女孩剧烈的挣扎着，哭喊着，眼角全都是泪水，看起来像一只小羔羊
然而“我”非但没有半分怜惜，还越来越激动，蹂躏的欲望不断增加，恨不得将她整个吞下去
交合处溢出越来越多的鲜血，那是象征着女孩第一次的纯洁无暇，“我”听到自己的声音
“姐姐，我亲爱的姐姐，你必须属于我，一切都属于我……”
高潮来临的那一刻，宋迦几乎全身抽搐起来，小腹处跟着涌出一股股的热流，将身下的内裤染了个湿透
教室里，一旁的好朋友小婉吓坏了
“宋迦，你怎么了？”
“我，我没事……肚子疼，那个……那个来了，休息一下……就好”
宋迦用尽身上的力气说出这句话，现在可不是相当于那个来了吗，身下的水简直要满溢出来了
想不到，她一个处ˉ丘丘2984壹②5158制作，女，居然体会到了男人H处女的感觉，这未免太可怕了
――――――
那天之后，宋迦一直躲着学霸走，就算在教室里遇到，也不敢有丝毫的眼神交流
这可是变态啊
但是心底深处，她其实有些歉疚
她并不想多管闲事，但是却没办法在明知道有女孩遭受了侵犯的情况下，什么都不做
她想过报警，也想过将这件事告诉学霸的父母
为此，她在家长会上仔细观察了一下
结果是，这条路行不通
学霸的姐姐在楼上的高二，比她们大一级，是个懦弱文静的性子，被自己弟弟强奸，这件事对她的打击已经够大了，如果再被曝光出去，宋迦觉得这个纤细的女孩会承受不住的
而学霸的父母离异，父亲是A市著名的企业家，母亲早已出国，他父亲忙的根本见不到人，而且对于这样的家族来说，如果告诉他们这件事，别说宋迦没有证据，就算证据确凿，只怕倒霉的还是姐姐
宋迦心里很沉重，沉重到三天都吃不下饭
她努力开解自己，却还是没什么用
果然，她这样的人，就算拥有了特异功能，也还是没有半点用处
――――――
时间就在宋迦的愧疚中飞速的流走，很快的到了选修课时间
选修课是全校一起的，只分类别不分年级，每个人都必须选择一项
宋迦是个懒惰的人，她压根不想运动，也拒绝各种教学知识类，什么物理兴趣班，不就是补课吗？挂羊头卖狗肉
最后她选择了插花课
咳，上课不用动，还能闻到香香的花，多么好
缘分就是这么奇妙，这天，宋迦在课上遇到了刘静雅，学霸的姐姐，那个一直让自己过意不去的女孩
3 自己H自己 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7881057
3 自己H自己
刘静雅本人，就像她的名字一样，安静文雅，说话时一副柔柔弱弱的样子，很内向
越是看到女孩这样，宋迦心里就更难受
鬼使神差的，她走到女孩面前
“你好，我是宋迦，高一的，我能和你坐在一起吗？”
女孩抬起头，眼睛里水汪汪的，就像是雨后的天空，让人忍不住的想要去疼惜，由于过于内向的缘故，此时其中有些慌乱
“可，可以……”
说完后，女孩的手忍不住的轻轻捏住衣角，宋迦记得在哪看过，这是一个人感到慌乱不安的下意识表现
她心里更加难受了，｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。说话时的声音温柔的不可思议
“我第一次上这个课，你能教教我么？”
女孩点点头，很是认真
“嗯，这个很简单的…我来教你…”
就这么着，宋迦和刘静雅成了好朋友，宋迦越来越喜欢刘静雅，喜欢到特别想为她做点什么
在两人的聊天中，宋迦发现，提起刘瑞祈，刘静雅眼里会不自觉的浮现出瑟缩和害怕，一如那个雷雨夜孤单无助的女孩
宋迦决定，等到周末，邀请刘静雅去自己家，不仅能躲过变态学霸，自己也可以趁机给她灌输一些知识，教她点防身技巧
宋迦相信，不论一个人活在怎样的绝望里，只要有人愿意伸手拉一把，一切都会好的
很快到了周五，宋迦计划好课后的说辞，因为心不在焉，插花的时候，手不小心碰到了静雅的胳膊
下一瞬间，有一种强烈的感觉涌上心头
宋迦愣住，这样的情况以前只出现过一次，她分析过，应该是触碰到的人的快乐太过强烈，自动的触发了感知
而刘静雅，这样一个娴静的女生，这样一个内向的有些自闭的女生，她的快乐强大到自动触发的程度？
下一刻，感知来临，宋迦已经没办法思考
因为她又回到了那个夜晚
那个夜晚――刘瑞祈强奸刘静雅的夜晚
雷雨声阵阵，这一次，宋迦的视角变了，她看到了面目有些凶狠的男孩，男孩趴在上方，动作粗暴直接
这副面貌并不陌生，表情却完全没了平常的温柔，眼里闪着凶狠的光
和宋迦想象中的一样粗暴
然而宋迦最惊讶的是“自己”的感觉，也就是这具身体――刘静雅的感觉
不是宋迦以为的害怕和痛苦，居然是兴奋，居然是无比的高兴
这个女生，这个柔弱的女生，对于弟弟强奸自己这件事，表面上痛苦，实际内心表现出的居然是巨大的快乐
那一瞬间，宋迦不知道怎么形容自己的感觉，那是一种很奇特又矛盾的情绪
情绪的一角满是悲怆与抗拒
然而更多的地方，是变态的满足感
宋迦甚至能感知到，来自刘静雅心底的呢喃
“沉沦吧，我亲爱的弟弟“
与之一同到来的，是男孩在身体上的鞭挞，那根东西把花穴塞得满满当当，破处的疼痛感从身下蔓延开来，似乎要被男孩给撑裂了
然而，在血液的润滑下，除了疼痛感，渐渐涌现出一股欢愉的快感，酸胀感从腿根蔓延到胸腔，小嫩卤黄日趴肉缝儿，一口一口含着大肉根，被挤到一边的花唇上还有着点点血珠
宋迦突然想起了刘瑞祈的视角，那种被裹得又紧又密、每一次拉扯都会带来直冲脑门的强烈快感
莫名的，宋迦有种自己H自己的感觉
又一次的，她体会到了绝顶的高潮，这感觉来的太迅猛，她没能压抑住的叫出声来
“啊^②984125①58，……“
整个教室里的人都被吓到了，刘静雅第一个扶助软倒的宋迦，女孩娴静的脸上慌乱起来
“宋迦，你怎么了？老师！”
这副模样，竟和那晚有着莫名的相似，宋迦说不出话来
----------------
这件事之后，宋迦好久都不敢使用自己的感知，她很害怕
就像之前说的，宋迦是个非常胆小的人，她明白，知道的秘密越多，也就越危险  
然而一个月的时间还是到了，她不得已，还是要使用能力
好不容易选择了两个简单的同学后，宋迦疲惫到无法找下一个对象
人心这东西太复杂，谁能认得清
最后，她想了半天，干脆选择了自己的母亲
宋母是个很善良的人，平时除了在家几乎没有别的事，宋迦自认为，对于母亲是了如指掌的，应该不会有问题吧
宋迦在临近期限的时候，感知了宋母最快乐的情绪
这也成为了她后来最后悔的事情之一
4 母亲被大伯H（h） < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7881099
4 母亲被大伯H（h）
如果再给宋迦一次机会，她一定不会选择母亲作为对象
这事让她几乎崩溃
宋迦不敢相信，自己贤惠温柔的母亲，居然和宋迦的大伯、父亲的哥哥，有着那样的不伦感情
这简直就是一记重锤，砸的宋迦大脑发懵
然而感知还没有结束，最快乐的那一次
是去年过年，父亲喝醉了，其他的姨妈都在外面聊天，宋迦也和堂兄堂妹们放鞭炮了
宋迦的视角里，能看到躺在床上醉酒的父亲，能听到门外大伯母的讲话声
也能感受到身后疯狂的抽插
大伯的阳具在“自己”的花穴口连连拍打，用大龟头戳着小淫核，嘴边还不干不净的骂着
“妈的，老子看到你就忍不住了，臭婆娘，上个月约你怎么不出来，是不是老二把你H爽了？”
宋迦感觉到这具身体的嘴唇张开，说出断断续续的话
“上……上个月……迦迦中考……”
“呵，也对，你那么宝贝大侄女，哦……该死……太特么爽了，老二这家伙真有福，天天都能H到你的骚穴……不像我那母老虎，又松又干，H起来没劲”
大伯将母亲的两条长腿儿掰开，一只腿放在床上，正对着父亲的头，扶着大肉棒往花穴里猛插，那根赤黑的长鸡巴在性感少妇的腿间进进出出，被晶亮淫水裹着，狰狞又下流
宋迦能感觉到，“自己”被操的腿软到颤抖，淫水更是疯狂的喷涌出来，全部洒在了父 群主号22柒06⑧7874,亲的脸上
正在昏睡的父亲抹了把脸，开口
“娟子，唔……是不是下雨了”
那一瞬间，“自己”达到了高潮，感知结束
宋迦趴在自己的床上，花穴还在不停的发抖，甚至她有种错觉，大伯的肉根还插在自己穴里，那滚烫的脏东西，全部射进了自己身体里
母亲身体里的强烈快感还残留在宋迦脑海里，她却已经崩溃的想哭
她心里知道，自己和母亲的关系回不去了，她，很难，很难再像以前那样，去尊敬、去爱着母亲
宋迦更沉默了
她不知道该怎么排解自己的情绪，她不敢拆穿，她不敢去想象，如果父亲知道这件事会怎么样，那不止母亲和大伯会被毁，这个家庭、甚至这个家族，都会因此而蒙尘
宋迦胆小
她唯一能做的，就是对父亲再好一点
以前她一直觉得父亲太严肃了，然而现在却觉得，某些不会花言巧语的人，往往更加质朴
而那些外表光鲜的人，谁也不知道在那光鲜之下隐藏着什么
一如学霸、刘静雅、母亲，还有大伯……
--------------
日子一天天的过着，宋迦每天都小心翼翼寻找着感知对象，却还是不可避免的知道了越来越多的东西
比如，有的男同学有异装癖，有的女生暗恋自己的父亲，有的老师私下经常约炮
但是好的一点是，她看人的眼光渐渐准了些，对这些事情的接受能力也更高了
宋迦相信，再给她些时间，她就能做到波澜不惊了
小婉不止一次评价，觉得宋迦越来越佛了，似乎普天之下没有什么事能让她变脸
宋迦想说，呵，如果你像我这样，感知过各种情况的性爱，还有无数人的怪癖快乐，你也能一样淡定
---------------
然而生活却总是在挑战宋迦的底线
这天，放学回来的她走到门口，看到了一个拿着工具箱的男人，这男人长相普通，属于那种丢到人群中不一定能找到的人
此时站在她家门前，似乎在找什么
“你做什么？”
宋迦有些疑惑
男人抬起头，向她露出一个微笑
“我是修水龙头的，你妈叫了我上门”
孟然想起来了，家里的水龙头坏了，还有几个下水也出了问题，这事儿听妈妈说过，正巧楼上传来她妈的声音
“迦迦啊，是不是你也回来了，那刚好，把师傅带上来吧，我就不下楼了”
“、管理号七陆酒吧四儿思思零,好”
宋迦拿出钥匙来开门，她家是自己修的楼，楼下租了出去，自己一家人住了第四层
因此开了外门后，她带着男人往上走
走到三楼的时候，宋迦脚下没踩稳，向后咧了一下
修水龙头的师傅立马扶住她
宋迦还没道谢，就被那种疯狂的感觉所击中
雨夜，塑料袋，碎石，疯狂的尖叫，狰狞的笑意，遍地的鲜血，挂在墙上的人皮
杀人狂！这是个杀人狂！
5 盯上 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7881140
5 盯上
宋迦全身发起抖来，这是她第一次体会到这么恐怖的情绪
以前学霸、刘静雅都算是有些精神不正常，但再怎么样，他们也是个人，拥有人的基本感觉，但是这个人不是……
这个人是个真正的变态杀人狂
他最快乐的时候，是在自己家地窖处理尸体的时候，把那些尸块粉碎成一小块一小块，留下头发和皮毛，挂在墙上
而在那墙上，已经挂了几十具大小不一的人皮
恍惚间，宋迦感觉自己成了变态，站在地窖的中心，抚摸着一具又一具人皮，还伴随着喉间低哑的笑声
“我有家了，我有家了！！哈哈哈哈，我有家了！！”
宋迦大口大口的喘息起来，胸口涌出强烈的呕吐感，耳边也传来轰鸣声，大脑难受的像是要炸开
这时耳边传来男人的询问声，和地窖里恶魔的声音一模一样
宋迦反射性的推开男人，向楼上跑去，却在跑出两步后，清醒过来
这个变态杀人狂现在极有可能盯上了自己一家人
镇定点，镇定点，宋迦，不要暴露，不要引起他的怀疑
不知道在心里说了多少遍
宋迦终于镇定下来
她的大脑飞速运转起来
不能让男人上楼，不能呆在家里，不能让自己和妈妈跟这个男人共处一室
还要有一个充分的理由，不能让他看出来你害怕，不能让他看出来你知道
电光火石之间，宋迦立刻捂住自己的心口，做出一副犯病的样子，呼吸急促，声音断断续续
“啊……我难受……喘不过气……啊……”
这是一个极其考验演技的时候，宋迦拿出了毕生的演技，手脚都像羊癫疯发病一样抖动起来
其实这根本不用怎么装，宋，.迦现在还处在恐怖的情绪中，全身上下都在不自主的抖动
刚打开门的宋妈妈吓傻了
“迦迦，怎么了？你别吓妈妈”
宋迦演戏的空挡悄悄注意了一下男人，发现他也是一副担心的样子，还条理清楚的跟宋妈妈讲
“刚刚走在楼梯上，你们家姑娘滑了一下，然后就惊厥起来了，是不是心脏方面出问题了，快去医院看看”
宋妈妈整个人都慌了，她努力想把宋迦扛起来，但显然，这不是一个弱质女流能做到的，男人伸出手
“我来吧”
“好好，谢谢师傅”
宋迦很不想被这人碰，这可是一个变态杀人狂，这双手不知道杀了多少人，沾了多少血
但是她更不敢做出让人怀疑的动作
她抬起头，吊着口气提醒宋妈妈
“妈，去拿病例和身份证……”
宋迦这句提醒，主要是因为
家里的门是大敞开的，她害怕这人去而复返
-------------
这天，宋家经历了一场兵荒马乱
宋迦身体当然没事，所有的检查都没事
她必须感谢以前经历过的那些崩溃，如果直接碰上这个人，她恐怕会直接疯掉
而现在，在这操蛋生活的不断刺激下，她居然只是心律不齐而已
但是宋迦不能这么说啊，她只能尽可能的将自己的情况往严重了说，顺便反复跟医生表示自己压力太大
甚至在言语间，透露些自己想要自杀的倾向
最后医生有些疑惑的留了她住院一晚上
宋迦松了口气
宋爸爸出差了，只要将妈妈留在医院，一切就不是大问题
至于那个男人，宋迦只能寄希望于，那人放弃了
夜里，宋迦打开自己手机里的监控
这是很早之前宋迦偷偷装的，针孔摄像头，装在她的房间门口，正对着大门，只要打开监控，就能看到进出的人
当时装这个主要是因为，知道母亲出轨大伯后，宋迦产生了极为不信任的态度，她很怕母亲会有更过分的动作，她想用监控监视母亲
她甚至想过，还可以借此找到些证据，以备不时之需
那段时间，宋迦总是忍不住打开看看，但是时间久了之后，她开始淡定了下来，她很懦弱，对于母亲的事情，她只想装作一个鸵鸟
这个监控也就被搁置了
现在，倒是起到了关键的作用，宋迦只希望，自己的预判是错误的，那个变态并没有将他,们作为对象
或者说，没有进屋的他会选择放弃
宋迦一直等啊等啊，到了晚上，医院里的人都睡了，只剩下外面护士走动的声音，她还悄悄盯着手机
上下眼皮一直在打颤，整个人困到想要原地爆炸
又一次打盹后，宋迦突然看到屏幕里一花
大门被打开了，出现了白天见到的男人
穿着一身黑色的雨衣
宋迦整个人一下子就清醒了过来
来了！！
她猜的没错，这人真的盯上了她家，并且不会因为白天没有进门就放弃
宋迦全身冷汗直冒，幸好，幸好她今天选择了在医院，幸好家里没人，不然简直不敢想象会发生什么
如果家里只有她和妈妈，而这个变态杀人狂来了，这将是多么可怕的一件事
宋迦不敢错眼的盯着屏幕，心里全都是后怕和恐惧，哪还有半点睡意
然而观察了一会儿，宋迦落下的心又提了起来，原因很简单
这人太随意了
他的动作就像是回家一样，根本没有半点要小心翼翼的样子，丝毫不像是私闯民宅
再结合白天的事情，这人眼睁睁看着母亲送自己去了医院，他很可能一直盯着自己家，他知道自己家没有人
那，他为什么来？
踩点！！
是了，这样的灭门案件，不可能是激情杀人，这人是有预谋的
也就是说，哪怕白天没有进门，这人也根本不会放弃
他还会再来，他已经认定了她们一家人，要让她们成为他地窖里人皮的一份子
宋迦恐惧起来，手指发颤，几乎要拿不住手机，她不明白为什么偏偏是自己家
到底他们哪一点符合了这个杀人犯的行为逻辑
怎么办？该怎么办？
难道要搬家？可是自己家并不是大富大贵，没有多余的房子，离开这里，又能去哪呢
更何况，她只是一个高中生罢了，要怎么说服家人，难道说说自己有感应，知道被凶手盯上了？
宋迦还没想到办法，突然房门又动了
房间门被打开，她看到了爸爸
出差的宋爸爸提前回来了
天啊，那个杀人犯还在屋里
6， 我算出来的 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7881169
6 我算出来的
那一瞬间，宋迦真的绝望了，比未知更恐怖的，就是已知的恐惧却无能为力，眼睁睁看着最爱的人走向死亡
看着宋爸爸即将走进房间，即将碰到那个杀人狂，宋迦真的疯狂了，直接大叫出声
整个病房，整个楼层都能听到她的尖叫
病房里的人被吓了一跳，宋妈妈也醒了过来
宋迦立刻抓住宋妈妈的手
“给爸爸打电话！！给爸爸打电话，我要见他，我要立刻见他！！”
声嘶力竭的犹如女鬼
宋妈妈吓到了，立刻掉着泪，拿出手机拨给宋爸爸
那一分钟里，宋迦根本不敢想任何事情，整个人抖如糠筛
而在宋家的房子里，宋爸爸刚准备往里走，在他看不见的拐角，则站着一个手拿菜刀的男人，男人嘴角咧开，似乎遇上了极其开心的事情
突然手机响了，铃声在这寂静的夜里有种说不出的}人
“老宋啊，你快来医院，闺女病了，发狂了，你快来啊……”
“爸爸，爸爸，你快来，你快过来，来医院啊……立刻……”
宋迦大叫起来，医生护士也冲了进来，将还在吼叫的宋迦压住
宋迦能感觉到，有人将针剂扎进了自己身体里，她心里着急又恐惧，却抗拒不了的晕沉了下去
------------
第二天醒来，宋迦第一件事就是找爸爸
看到爸爸安然无恙的站在床边，宋迦终于整个人卸了下去，她抱着宋爸爸哭个不停
宋爸爸是个不善言辞的，此时面对女儿的亲近，颇有点手足无措，好半天才说出话来
“哎，怎，怎么了？……是不是学业太重了，不行就休息一下”
宋迦摇摇头，心里充满了惶恐，她想把这件事说出来，但又知道，需要解释的事情太多了
宋迦醒后，又做了一遍检查，医生的结论一样，压力太大造成的神经性恐慌
不是大问题，在家休养就行
回到家的那一瞬间，宋迦忍不住后怕起来，她不敢想象，如果自己昨天没有碰到那个人触发感知，又或者她根本没有获得这项能力，自己一家人会经历多么恐怖的事情
再如果，昨晚她没有看监控，今天是不是就失去爸爸了
现在，好歹，一切还有挽救的机会
宋迦靠在床边，突然，她的手碰到了手机，屏幕亮了起来
她突然想到，对啊，有监控啊
那么是不是可以报警，最少，那个杀人狂私闯民（婆泼QUN主Q：2984壹②5158）宅啊
宋迦兴奋起来，可是又不可避免的分析起来
如果只是私闯民宅，警察能做的有限，这样一个心思缜密的变态，很有可能不会留下任何证据，宋迦很怕不仅抓不到那个人，还会激怒他，带来报复性杀戮
这样的事情，不能找普通的公安局片警，最少，也要是个刑警级别的才行
宋迦突然想起来，自己有个初中同学的哥哥进了刑警队，或许，这是个突破口
------------
当天下午，宋迦说自己想散散心，偷偷摸摸来到市刑警局
刚走到门口，就被门卫拦住了
“小姑娘干什么，这里可不是你可以进的”
宋迦装出一副很着急的样子
“大叔，我找王东，我是他妹妹王雪，我们妈妈生病了，他的电话打不通，我现在好着急……”
大叔上上下下看了看宋迦
“是刚来那个小伙子？”
“对，刚进文员组实习的那个短发小哥哥，就是我哥哥王东，他跟我说有事过来找他就好，大叔，能不能让我进去找一下他，就5分钟我就出来……”
宋迦说着眼泪刷的掉下来，一副焦急到手足无措的样子
大叔心软了
“就左手边进去就是，五分钟啊，这里不能随便访问的”
“谢谢大叔，我马上出来”
宋迦镇定的往里走，一边走一边用余光扫着旁边的名牌，二楼，二楼才是刑警办公室
走到拐角视线盲区时，宋迦一个猛窜，快速奔上楼
上楼后又立马慢下速度来
以一种不经意的态度，在上面找起来
第一个房间，是证物室，不对
第二个房间，审讯室，不对
刚走到第三个房间就听到里面传来的大吼
“你说A市有变态杀人狂，证据呢，证据呢，我告诉你，你不要仗着自己学历高、后台硬就给我在这装大王，A市还是我说了算，不是你方弋的地盘”
接着又传来一个年轻的声音，声音很冷静，和气急败坏的吼叫形成鲜明的对比
“呵，说到底还是因为马上要轮岗了，你不想自己任期内出现这么大的恶劣案件，但是，现在已经有两家人平白无故的消失了，这绝对不是什么意外，这背后，是一个极为凶险的变态杀人魔，他以杀人为乐，再不立案，还会死人的”
“证据呢，你倒是给我证据啊，出去！再说这事你就停职吧！”
宋迦愣住，她有种直觉，这里面讨论的，和那个变态凶手一定有着莫大的关系
正在思索间，里面的人打开门出来了，宋迦吓的往后退了一步，第一反应，这人真高
宋迦今年18岁，1米61，现在刚刚高二，ю群内追新769⑧42440 ，自认也不算特别矮，此时却只能到男人胸口的位置，这最少有1米9吧
男人有一双狭长的眼睛，眼里的光打在人身上，让人有种无所遁形的感觉
这张脸棱角分明，唯一碍眼的，是下巴有一大圈胡渣，不过也正是这样，少了几分精致感，显得粗犷了些
男人看到她，愣了下，皱起眉
“你是什么人？”
宋迦有点紧张，但还是鼓足了勇气
“我，我来报案……”
男人上上下下看了看宋迦
“学生，应该是高中生，偷溜进来的……没有走正规程序，说明手里没什么证据，或者说，你手里的证据和你心里的预期对不上……当然，也有可能是为了好玩，现在的小孩脑子有坑，我给你三分钟，三分钟后说不出来理由，我亲自扭送你出去！”
宋迦咂咂嘴，这男人真是够凶的，好像是叫方弋，不知道什么来头，她开口
“我……昨天有个男人偷偷跑到我家……”
“入室抢劫？”
“不，他什么都没拿……就走了……”
入室偷窃未遂？方弋失去了耐心
“你这个情况，去隔壁派出所，我这是刑警大队特别组，不是特大要案，不受理”
眼看男人要拉她下楼，宋迦也急了
“我怀疑他想杀了我全家！！”
方弋顿住，眼角动了动
“证据呢？”
宋迦急得嘴上冒泡，她手里只有一个监控视频，那个只能证明变态私闯民宅，什么证据都没有，总不能说自己有心灵感应吧，没办法了
宋迦眼睛一闭，大吼
“我，我算出来的……”
7 你有病 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7881190
7 你有病
算出来的？
方弋的太阳穴抽动起来，他觉得自己今天真的是带衰，先是和王建峰那个只会往上爬的家伙吵架，现在又遇上个神经不正常的中学生
他不再和宋迦讲话，直接动手把她往楼下拽
男人力气很大，又不懂怜香惜玉，宋迦就像个腿部挂件一样，三两下就被拽到了楼梯口
“真的，我没说谎，他眼带血丝四白眼、眉毛短眉骨凸出、头顶尖额头窄、颧骨过高印堂有纹，是典型的杀人犯长相啊……我真的会算，你给我3秒钟，我给你算一下”
宋迦一边大声叫喊，一边趁着和男人接触，开启了感知
没办法，я7.6.⑨8.42④40，现在只能用这个方法了解一下这不讲情面的男人，获得谈话的机会
方弋是吧，让我看看你最快乐的事情是什么？
然而下一刻，尴尬的画面出现了，宋迦居然什么都没感觉到
没有任何快乐的情绪，只有一片黑暗
这是她第一次遇到这种情况
她诧异的睁开眼，正巧对上男人狭长的眼眸
“怎么样，算好了？我倒要看看，你是个什么小神仙！！”
宋迦动动嘴，说不出个所以然来
方弋嗤笑一声，手下又开始拽了起来，甚至用的力气更大了几分
宋迦急了，从这里离开，就真的没有机会了，从那变态的行为上就能看出来，他有聪明的脑袋，并且沉稳冷静，想要证据确凿的抓到他并不容易
最重要的是，宋迦不敢冒险
现在的证据，警察局只会把这当作一场入室偷窃未遂来处理的，这根本没用
她一天都不敢耽搁，又怎么敢把这事交给行动缓慢的片区警察
在这样的时候，她只能闭着眼睛大喊
“你有病，你有心理疾病”
----------------
宋迦并不是完全乱喊的，这么久以来，她的感知能力从来没有失效过，那么现在权当自己的感知是对的，那这个男人没有快乐的情绪
一个人怎么能没有快乐的情绪，可不是有病吗？
这话说完后，方弋拽人的动作突然停住，甚至停下了步子，重新审视了宋迦一遍
宋迦淡定的迎上去，一副我很牛、我是神婆的样子
5分钟后，宋迦被带到了方弋的个人办公室，男人的语气一如既往的拽
“我给你个机会，完完全全的说一遍”
宋迦松口气，开始讲述起来
“昨天，我回家的时候，看到我妈叫的修理工，修下水的，但是我感觉到那个男人不对劲，所以我就装病把我妈带到了医院，但是晚上，监控视频显示，半夜里，那个男人还是去了我家……他在我家待了十分钟后就走了，什么都没拿，连我放在桌上的手提电脑、和我妈的现金都没动……”
方弋皱皱眉，给出猜测
“或许这个人想去你家行窃，但是临时后悔了，决定洗心革面……”
“不可能”
宋迦脱口而出，方弋伸手敲敲桌子，语气严肃
“你这么坚定，一定有我不知道的原因，但是你不说，我永远帮不了你……”
宋迦知道，方弋说的是真的，她双手交握住，回忆起那种感觉，并且一点点的叙述出来
“那个男人身上有鲜血的气息，是那种杀过人的气息，还有他的眼睛，我能感觉到，他看我的眼神不是在看人，倒像是在看什么收藏品……他血液里叫嚣着的渴望，他想要将一种情绪宣泄出来，他想把我剥开，制作成藏品，像一张人皮一样挂在墙上……”
方ю群内追新769⑧42440 ，弋的身体立了起来，就在刚刚，他在宋迦身上看到了一丝……只有变态杀人狂才有的疯狂
“方警官，我希望你能相信我，我有很强的感知能力，刚刚的情绪就是那个变态的，那个变态，绝对是个杀人狂，他瞄上了我们一家人，他不会善罢甘休的，你救救我，救救我们……”
宋迦的眼泪掉了下来，那种感觉太可怕了，哪怕再次回忆起来，也还是那么恐怖
在那感知的时间里，宋迦有种错觉，似乎她也失去了所有正常的感情，变成了一个变态
一个以杀人为乐的变态！
8 住在方弋家 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7885116
8 住在方弋家
方弋最终选择了帮宋迦
尽管宋迦的所有叙述都只是停在心理层面，但是方弋忍不住的想，自己不也是这样吗，他在王建峰面前的那些猜测，也没有什么证据，只是凭借着多年办案的直觉
现在，他的直觉还告诉他，他和这个小姑娘，所追寻的，很可能是同一件事
两人探讨后，一致决定，先拖慢凶手的进度
“你的想法是对的，假设这真的是个变态杀人狂，你现在手里的监控，对他不会有影响……还有一点，像这样的、有预谋的变态杀人狂，是有自己的杀人模式的，他选择你们家，通常是为了满足自己的某些变态心理，绝对不会因为你没开门而放手……”
宋迦抿抿嘴，也就是说，那个变态会用尽各种手段杀死他们？这简直就是摆脱不掉的跗骨之蛆，让人胆寒
“我该怎么办”
“拖吧，想办法把你爸妈骗走，对外的理由最好是你们一家出门旅行一周……然后我和你争取在一周内在A市里把那个男人揪出来……时间再长就会惹人怀疑了”
“好”
把宋爸宋妈骗走，是一件说难也难，说不难也不难的事情
如果放在以前是不难的，但是现在，她刚刚发过狂，他们怎么也不会留她一个人的，宋迦想了想，干脆剑走偏锋，两件事一起解决，她找宋母摊牌了
“妈妈，我知道你的事了”
宋母愣了下，眼里闪过几分心虚，嘴角勉强扯出一抹掩饰的笑
“什……什么事？”
“你和宋浩他爸的事”
宋迦实在叫不出这声大伯，只能以他儿子作为称呼
“啪”的一声，宋母手上的杯子掉在了地上，水溅的四处都是，好一会儿，她才找回自己的声音
“对不起，对不起迦迦……迦迦你是因为这件事才……”
宋母不得不怀疑，宋迦之前的癫狂和这件事有关
“对，我接受不了这件事，所以之前精神有点问题”
宋迦索性承认了
听到这话，宋母整个人都耷拉了下来，她不敢看宋迦，甚至不敢大声呼吸
宋迦心里很不好受，但还是继续
“我最近不想见到你，也不想见到爸，爸的公司不是需要在B市做一个项目吗，你和他一起过去待一两周吧……”
宋母蓦地抬起头，眼里都是惶恐
“迦迦，我……我不在谁给你做饭，还有你的衣服，还有你喜欢喝的果汁，还有……迦迦，我错了，我向你保证以后再也不会了，你别赶妈妈走好不好，妈妈不能没有你”
面对宋妈妈的哀求，宋迦硬起心肠，只是淡淡的回答
“你和我都需要时间”
宋妈妈双目含泪，动了动嘴唇
“那……让你爸爸留在家里吧……”
“照我说的做”
宋迦语气坚决，带着股不容拒绝的意味，宋母愣了愣，不敢再说什么
那天后，宋家父母一起果然一起离开了，宋爸爸走的时候还很不放心，但也不知道宋妈妈说了什么，他并没有多问，只是告诉宋迦
“不论发生什么事，爸爸永远都在”
宋迦心里酸楚不已，这些事情里，最无辜的就是宋爸爸了，她抱住宋爸爸，在心里默默许愿，希望一切都会变好
-------------
次日，宋迦直接住到了方弋家
方弋家完全遵循他本人的风格，简单凝练，没有一点多余的装饰，甚至有些冰冷冷的
宋迦仔仔细细看了看，居然没有半点垃圾和灰尘，她忍不住拿怀疑的眼神看着方弋
方弋有些纳闷
“怎么？”
“我怀疑你是个机器人，没有七情六欲，也不会产生垃圾”
宋迦说着突然双手做出剑指，指着方弋大喊
“急急如意令，我已识破你的伪装，还不快速速现出原形”
这都是什么鬼东西，方弋额头跳动了两下，不断的劝自己，这只是个高中生，还是个没脑子的高中生，别和她计较
好不容易将自己劝下来，方弋抬起头一看，又气的不行
几分钟的功夫，桌上的摆设变得乱七八糟，沙发垫也掉在地上，那女人四仰八叉躺在沙发上，简直像个土匪，还没眼色的喊他
“方警官，来点花生瓜子八宝粥，啤酒饮料矿泉水……”
她当自己是大爷吗？方弋语气冷硬
“没有！”
宋迦低下头，开始碎碎念
“真饿啊，没想到来方警官家做客什么都没有，当然这不是人家不会待客，是我自己来的太突然了，小肚子啊，别叫了，饿一会儿习惯就好……可是我还是个高中生，正在长身体的时候，哎，算了，长不高就长不高吧，不关方警官的事……”
这是不怪自己？方弋咬着牙
“我出去买！”
宋迦秒收沮丧的表情，я7.6.⑨8.42④40，欢呼起来
“耶，我要黄瓜味的薯片、焦糖味的瓜子、大白兔奶糖、肥宅快乐水……最好再来点小甜点，提拉米苏就不错……”
方弋瞪着宋迦，两分钟后还是妥协了：
“不准乱跑，我马上回来”
方弋走后，宋迦躺在沙发上，想着男人刚刚吃瘪的表情，忍不住的笑出声，心里更是松了口气
在这样危险的时候把父母送走，然后只身来到一个男人家里，她不是不怕的，但好在，这是一个嘴硬心软的、值得托付的
方警官！
9 找到 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7885384
9 找到
这天晚上，宋迦吹着空调、吃着零食，心情愉悦的详细遇到那个变态的所有细节
还有包括她自称算出来的那些
宋迦全都写在了纸上――
修下水的工人、1米8左右，人高马大，大概90公斤上下，长得很普通，国字脸，家里有一个地窖
写到地窖的时候，方弋看了宋迦好几眼，这条信息，可不是简简单单能算出来的
这让他不由得想起来，宋迦之前还说过一句话――“将人剥成人皮，挂在墙上”
这句话太具体了，方弋若有所思，正在琢磨就被宋迦的话打断
“现在我们怎么做？”
她没有这方面的经验，之前的一切全凭借自己的经验行事，但是该怎么在人口混杂的A市找一个修下水的工人，她没有思路，如果一个一个找，即便她认得那人的脸，也是大海捞针
“或者，我可以去警察局画像？我认识那个人的长相”
宋迦越想越兴奋，是了，这是个好办法，方弋点点头
“嗯，想法很好，但是局里不会同意的……”
方弋太清楚王建峰那个人了，这人破案子不行，惯会钻研些邪魔歪道，王建峰还有一个月从A市离开，肯定不想多生事端
实际上历史的经验告诉我们，每当有大的案子出现，总是和某些人的姑息养奸分不开，这就是现实
方弋重新给出一个思路
“先从你妈那里入手，去打印你妈的通讯记录”
宋迦眼睛一亮，是了，她妈妈叫的修下水的工人，肯定是需要打电话的
当天下午两人拿到了通话记录，排除掉一些不是的，最后确定了
这电话来自一家家政公司――无忧家政
宋迦有些兴奋，看来，那变态很有可能在家政公司工作，这实在是太好了，最怕的是那种四处找不到的流浪者，只要他选择工作，就一定会留下大量的信息
无忧家政属于本市首富刘家旗下的子公司，其服务点遍布全市，一向以价格实惠、性价比高而闻名，开展的业务包括保洁、搬家、修理等等，还曾经拿过市先进文明企业
知道大概的地方，两人，本文QQ柒698肆2肆40制作，就有了方向，开始以宋家为中心点，选择了最近的几处无忧家政服务点进行勘察，不多时，就锁定了那人
方弋今天没有穿警服，或者说，这几天里，宋迦从来就没见过这人穿警服，时时刻刻都是一身衬衣
男人将自己的衣服打理了一下，取出一个公文包，伪装成一个普通的公司员工形象
方弋看了看宋迦，似乎犹豫了一下，拿出了自己的手铐，在宋迦手上比划了下
宋迦愣住
“你干嘛”
“我怕你也下车”
宋迦翻了个白眼
“你大可放心，我是绝对绝对不会下车的，你可别锁我……我看过不少警匪片，今天的情况，我下车只有一个结果，打草惊蛇，惊动了罪犯，最后还会有80%的几率苦逼的沦为人质……但是如果你把我锁在车里，那有很大的几率，我会挂……”
宋迦说的头头是道，方弋有点好奇
“为什么会挂”
“因为我完全失去了自主性，这么说吧，一般莽撞的人会因为冲动而坏事，而冷静的人总会死于多此一举……”
这可不是吗，给她锁在车里，万一出现车祸怎么办？跑都跑不掉！
“我这么冷静而睿智的人，是不会冲动的！”
方弋有点想笑，这女人，还挺自恋，简直和昨天那个哭闹着要零食的判若两人
宋迦说的确实有道理，从这几天来看，她虽然时不时娇气又事多，但确实不是冲动的人，方弋又叮嘱她几句后，单独下车了
20分钟后，方弋回来了
回来后的方弋很久都没有说话，身上有一股沉郁的气质，不知怎得，宋迦有些不敢讲话
直到开到一片水库，方弋停下来，从口袋里拿出一盒烟，下车斜靠在车门上抽起来
男人的动作带着股深沉，烟雾屡屡上升，宋迦突然有些看不清男人的眼神
过了很久，男人回到车里，淡淡开口
“你的感觉是对的”
宋迦松口气，开始叽叽喳喳问起来
“你见到他了？他在里面吗？是不是不正常？”
“嗯”
男人惜字如金，宋迦却更加好奇起来
“啊，你是怎么感觉出来的，是因为办案子多了，就对犯罪者有了感觉了？那是什么感觉？我也想学一下，你看人是不是特别准，能教我吗？”
“你今天怎么这么聒噪”
聒噪！！
方弋说她聒噪？宋迦要气成鹌鹑了，聒噪这种词怎么能拿来形容女生呢！！
不过她现在确实有些兴奋
主要是因ˉ丘丘2984壹②5158制作，为
一是，找到了那个变态，宋迦心里的大石头落下了一半，至少不像之前那样，有种随时处在危险中的感觉
二是，她对怎么辨别一个人真的很好奇，这一点，她太需要学习了，她可不想以后总是感知一些奇奇怪怪的变态
三是，她能感觉到，方弋的情绪不太对，反射性的，她想要以这种方式转移一下男人的注意力
方弋重新开车上路，脑海里还回荡着女孩的问题
怎么分辨变态？
哦，他不用
同类之间，不需要分辨。
--------------
注：方弋是男主
10 查询 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7885412
10 查询
“那我们现在去报警？”
宋迦理所当然，知道了那个变态工作的地方，这简直可以一网打尽了
方弋嗤笑
“你拿什么报警，生辰八字还是命理玄学？”
宋迦被噎住，是了，还是没有证据
“我刚刚已经记住了那人的名字和工牌号，现在我们去房管局，查这人住的地方……”
宋迦点点头，选择乖巧跟从
这点事不费什么功夫，半小时后，他们就到了变态的家门口，也拿到了这家房子的布局图
这个变态叫刘国志，今年48岁，独居，现在这栋房子是他父亲留下来的，位置在A市的西郊，很偏远，并且因为早年躲避灾难的原因，房间底下刚好有一个地窖
大小、样式和宋迦看到的一模一样
“就是这里，就是这样的！”
这话一说出来，宋迦就知道自己又说多了，但是方弋连头都懒得抬，似乎并没有注意的样子
宋迦松口气，也不知道怎得，可能是在这个人面前时，自己太放松了，有种久违的安全感，因此总是会不自觉的说多
她已经很久没有这种感觉了，因为不论和谁在一起，她总是要提防，万一这个人有什么特别快乐的事情，她总是会感知到，再如果，这种快乐掺杂些变态的情绪、掺杂些秘密，她会被迫的知道
这种感觉真的不好，但是和方弋在一起时，她不用担心这个问题，反正这人根本没有快乐，自己也就不会有感知
宋迦的口误，方弋当然听到了，其实都不用口误，她之前表现的那些，早就让方弋有了些许猜测
但那又怎么样，方弋根本没有探究的心思
他只想完成自己的工作
’婆泼群7698,肆2,440  宋迦非常兴奋的计划起来
“我们现在报警吧，让警察过来把底下查处一下，再瓮中捉鳖……”
方弋冷哼
“安排的很好，然后要不了几天，我就要替你收尸了”
额，宋迦不明白，案发现场都有了，难道还不能定罪？
方弋叹口气，解释起来：
“你知道这里是案发现场？我可以肯定的告诉你，这里肯定不是作案的地方”
“这边临近有几个加油站，还有便利店，因为接近高速口，摄像头很多，周围还紧挨着两家农户，刘国志要把人带过来，还不被摄像头发现，这太难了……这绝对不是个下手的好地方”
宋迦仔细想了想，男人说的确实有道理
“那难道就这么不管？”
“当然不是，那人还有2小时下班，走，下车”
宋迦想到另一种可能
“我们要偷偷潜进去吗？然后取得证据？或者找到蛛丝马迹”
方弋这次倒是对宋迦刮目相看了一下
“思路不错，有做警察的潜质……如果你今天面对的是普通杀人犯，你这一套很合适，但是这是个高智商的变态杀人犯，这样的人做事情滴水不漏，很少会留下明显的证据，我敢确定，这间房子里，一定有无数的摄像头，一旦有人进去，刘国志立马就能得到消息……”
宋迦咂咂嘴，第一次知道这些，她忍不住嘀咕
“你说这些人图什么，这么高的智商，做点什么不好，去杀人，真是变态，恶心”
方弋的动作顿了一下，接着打开门走出去
“走吧，我们从周围人入手，有句话说……”
方弋的话说到一半，宋迦就接了过来
“只要发生过，必然会留下痕迹”
方弋挑挑眉，宋迦微微扬起下巴
“这个在电视剧里超火”
追剧女孩在线骄傲了，方弋扬扬嘴角，淡淡开口
“还是作业太少！！”
“你……”
男人往前方走去，宋迦只好一边跟着一边嘀嘀咕咕，仔细一听，基本都是“蠢直男”“单身一辈子吧”……
方弋无语，是他的错觉吗，这家伙怎么越来越得寸进尺了
---------------
刘国志家隔壁是两家菜农，看起来很质朴，此时一堆大妈围在一起编草绳，方弋脸上带着微笑，凑了过去
“大婶，你们好啊，我和表妹刚从外地过来，想问一下，这附近有没有什么房子适合出租的”
“租房子啊，我们这几家都是种地的，你可以去路上头那边问问”
“哎，那块我看过，跟路上太近了，噪得很，我看你们隔壁这个房子挺好看啊，不出租吗”
“哎，你说的国志家，国志现在出息，应该不会想出租”
旁边几位大妈也应和起来
“对啊，国志现在两份工作吧，听说已经不单单作维修了，还给干采购呢，村上多少人想巴结他……”
“是啊，我前两天还看见了”
方弋站在一旁没有打扰，甚至当大家聊到兴头上，还会发问两句，潜移默化的引导着聊天方向
宋迦在一旁很是佩服，如果是自己，只怕上去就是一阵询问，很容易引起怀疑，方弋不愧是专业的，说话的艺术真懂
再想想男人时常能气死她的直男式发言，宋迦心里一噎，果然是故意的吧！！
那头等到大妈们聊的差不多，方弋出来终结了
“哎，你们说的是位男房东吧，我这边主要我表妹要住，所以还是想找个女房东，我去路上天再看看，谢谢大家啊”
做戏做到位，方弋真的带着宋迦看了几家房，还郑重其事的评价起来，装的是有模有样
-------------
等到结束探查后，两人回到车上
宋迦叹息
“什么都没有，就这些人说的，刘国志简直就是五好青年，除了没结婚生子，简直就是完美的”
看那些大妈的表情，恨不得立马将刘国志扑到，说实话，这样的人，真的不像一个变态
方弋摇摇头，打开车里的冷气，递给宋迦一杯水，指了指地图
“谁说的，最大的线索已经来了”
宋迦仔细看了看男人手指点的位置
“城北菜市场”
宋迦想到有位大妈随口说的话――
“国志很厉害，还负责了他们家政公司的采购，每周一去城北进货，据说以后是要当经理的”
宋迦眼睛一亮，采购！！
又花了两小时的功夫，方弋终于搜集到了刘国志的所有详细情况
刘国志在无忧家政干了五年，从刚开始的一个下水修理工，渐渐升到小组长，最后还被上面提拔，兼任了采购的工作
无忧公司上下近千人，这个吃饭问题可是个大事，据说以前是老板的小舅子干这个活，最后因为贪污太严重，被赶走了
也是巧，刘国志偶然间帮了去店里视察的老板，顶上了这个油差
羡慕的人太多了，不少人也眼红着等着看笑话，一个没文凭的修理工，能将这种大公司的采购做好？别被人坑的骨头都不剩
但是出乎意料的，刘国志做的非常好，不仅做的好，还没有半点贪污的情况，简直到了尽心尽力、任劳任怨的地步
所以不少人猜测，年终的升迁，一定有他一个
宋迦仔细想了想，其实也就是说，这变态早就没有必要做维修工，甚至很可能他已经不怎么做维修工，除了需要寻+管理Q贰九捌4一二五一五八!找任务目标的时候
而方弋却从这里头看到了更多的东西
“他做采购，也就是说，他需要定时给整个A市的无忧家政服务点送菜？他完全有作案的条件”
宋迦有些模糊的懂了，方弋看了看她，详细的解释起来
“嗯，试想，他先用修理工的身份物色符合条件的下手对象，进行踩点……行凶后，用无忧家政作为幌子，比如搬家，带着尸体回到他的据点，进行处理，今天有位大妈说过，刘国志年轻的时候在屠宰场干过两年学徒，有技术，所以一般都会从乡下购买野猪，在城北完成屠宰……”
宋迦忍不住想到，怪不得他能将人皮剥下来，感情是经验丰富啊
那么极有可能，他曾经将尸体和采购的猪放在一起，还有他或许还拿宰猪的刀分尸
呕……
宋迦控制不住的干呕起来，这人真他妈是个疯子！
11 地狱空荡荡 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7885711
11 地狱空荡荡
刚好明天就是周一，两人决定玩把大的，直接跟踪一次
行动前，方弋先做了好几手准备
包括各种小的监控、录音设备、还有突发状况的预警装置，并且他反复叮嘱宋迦
“今天只是探查，不管遇到什么情况，都不能轻举妄动”
宋迦当然是满口答应，她又不是傻白甜女主，当然知道这些
但是3小时后，宋迦真的想要自打嘴巴
刚开始一切都很顺利，方弋有着丰富的跟踪经验，在不引起刘国志注意的情况下，顺利跟踪到了他在城北做屠宰的地方
那是一个小院子，处于菜市场周围，位置算不上偏僻，但也不算繁华，周边是好几家做屠宰的，这里的味道极其难闻
方弋四处探查了下，心里基本有了一半的把握
“我先去叫个朋友过来，你在车里等我”
宋迦乖巧的点头，她也不敢乱动啊，这可是变态的大本营
然而等方弋走后，宋迦无所事事的看着那栋房子，突然，一群小朋友出现在了房子周围，宋迦听见他们嚷嚷起来
“胆小鬼，你今天玩游戏输了，你要进去探险，不然以后我们就不和你玩了”
“就是，你不是说以前听见那里面有人叫喊吗？你进去看看，说不定能遇到小仙女呢！”
被叫胆小鬼的，是个大概5、6岁的小胖墩，此时害怕的缩起来，不停摇头
“不，不行，那里怪怪的”
“切，我们以后别跟他玩了，胆小是会传染的”
“对，我们走，不要你”
小朋友们一哄而散，最后只剩了那个小胖墩站在原地，不停的掉眼泪
宋迦咂咂嘴，这群熊孩子，真的是「_妻~欠打，胆小怎么了，胆小活得久！！
她正想着，就看到那个小胖墩抹抹眼泪，握起拳头，大声说
“我不怕，我要进去”
然后朝着刘国志的房子走去，迅雷不及掩耳之速窜了进去
卧了个槽！！
小胖墩，你特么不想活了吗！！那可是变态杀人犯的老巢！！
宋迦急得抓耳挠腮，她想通知方弋，却找不见他人
怎么办，怎么办，总不能看着一个小朋友在自己面前出事吧，这可是一条小生命啊
宋迦一咬牙，自己也下了车，朝着刘国志的房子走去
房子的大门已经被小胖墩推开了，宋迦小心翼翼的从侧面溜进去，刚一进门，就被扑面而来的血腥味给冲的想要呕吐，院子里没有人，只有一个巨大的屠宰台，那是一块黑漆漆看不清颜色的木板，木板上方有一把大砍刀
大砍刀的底下全是干涸的血液，一条条的，犹如鬼魅
宋迦怂的想要哭，但是想到那个小胖墩还在里面，就打起精神努力沿着墙角根往里走
很快到了正屋
屋子很大，但是却没什么光线，隐约能看见摆着许多看不懂用处的器材，有一个大柜子，宋迦小心翼翼的往里走，突然不小心踢到了一个瓶子
咣当一声
宋迦吓了一跳，立刻往柜子后面一躲
然而这声动静还是太大了
“谁？”
屋子里响起沉重的脚步声，一下一下，就像是踩在了宋迦的心上
肯定是那个变态了，宋迦几乎要哭了，只要这变态看到自己，就一定会知道他被发现了，那不说别的，她宋迦今天肯定活不了，她只能祈祷，方弋能快点回去，能发现自己不在车里，快点过来
男人的脚步声在屋里移动了下，突然响起一声冷笑
“出来”
宋迦哆嗦了一下，捂住自己的嘴，心里默念起佛经
无奈肚子里存货实在不多，念完几句后，没有了，不能，不能让自己心慌啊，这种时候，一旦心慌起来，那就完了
宋迦只好在心里继续背诗，转移自己的注意力
“浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟……”
念着念着，心里竟然真的安定了几分
然而，男人的脚步还是越来越近，除了脚步，还有刀在地上挪动的刺耳的声音
宋迦深吸一口气，扫视周围有没有趁手的工具，随时准备拿起来用，正在这时，突然
“哇”
一声巨大的哭泣声响起，来自宋迦前面的小茶几
是那个小胖管ì理号墩
刀在地上刮过的声音停了下来，宋迦听到男人的声音
“原来是个小朋友…哈…小朋友到我家来，是想做客，还是做主人……”
声音确实是那个变态，但是给人的感觉完全不一样，如果非要宋迦形容，当修理工的刘志国就像是我们生活中遇到的每个人那样，讲话温和有条理，带着股质朴，而现在的刘志国，说话时总是带着股阴森森的气势，讲着讲着话还会笑起来……
很明显的，这男人在自己的地方，脱下了所有的伪装
宋迦时刻准备着冲出去救小胖墩，突然
“哇，叔叔别吃我……我，我瘦……别吃我……爷爷你在哪？救我啊……”
“闭嘴”
刘志国突然暴躁起来，就像是突然烦到了极致，抓起那小胖墩就往外走
宋迦反而松了口气，外面现在还是白天，这男人再大胆也不至于在院子里行凶
她也想趁机溜出去，可是又怕会和男人正面撞上
犹豫间，她突然发现，自己躲得地方不太对，这后面，是空的！
宋迦犹豫了下，还是没有往下走，她能猜得到，底下应该就是地窖了，那里面阴气森森的，有股呛人的气息
宋迦深吸口气，希望时间过的再快些
就在她发呆的时候，刘志国回来了，回来后的男人很明显不对劲，开始在屋里四处翻找起来，不知道从墙角抬出好几个瓶子，瓶子在搬动间传来水声
然后接着，男人打开瓶子   ，四处泼洒起来
这味道……
是汽油！！
宋迦整个人一个机灵，立刻反应过来，被发现了
她突然想起来，他们的车停在外面，虽然选的位置偏僻，但还是有被发现的可能
这变态是打算毁尸灭迹了？
这一秒钟里，宋迦想了很多，她想到曾经在方弋家里看到的，那失踪的两家人，还有在感知里看到的那满满一墙的人皮
地狱空荡荡，难道这样的人，还能继续逃脱法律的制裁吗？
宋迦想到这里，整个人都要崩溃了
如果这个变态将证据都销毁，那今后还有多少无辜的家庭会因之受害，宋迦不敢想象，这个地窖，一定要保住！！
就在这一秒的时间，房间里已经被泼遍了汽油，刘志国手里拿起新的两桶，往柜子这边走来
宋迦心一狠，直接拽着柜子往后压，整个人快速的躲进地窖里
盖上木板的前一刻，宋迦看到了刘志国扭曲的脸
宛若魔鬼。
12 对抗 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7886996
12  柒六/九八/四/二四/四/零。 对抗
“哐”、“哐”、“哐”……
宋迦还没松口气，上面就传来了砸板子的声音，那变态身材高大，常年进行屠宰，力气更是大的惊人，几下砸撞下来，就有木屑掉到宋迦脸上，整个板子都摇晃起来
外面的柜子和这个单薄的木板只怕撑不了太久，她要想办法，能拖延一刻是一刻
宋迦摸黑找了些能堵住洞口的东西，又搬了几个障碍物，勉强加固了一下
外面的砸门声还在继续，甚至还能听到斧子的声音
时间很急
突然，宋迦摸到了衣服里的手机，心里涌出些希望，或许，可以再联系方弋一次？
她快速掏出手机，摁开
却发现没有一点信号
宋迦叹息了一声，移动啊移动，不争气！！
打不了电话，那，或许可以先给地窖拍个照？
宋迦有些悲观的想，如果……她出了什么事，也没能阻挡这变态，地窖被烧毁了，那好歹还能留下些证据，不至于让这变态逍遥法外
抱着孤注一掷的念头，宋迦打起精神来，握住冒汗的手心，在不断的凿门声中，打开手机手电筒，一步步沿着楼梯往地窖底下走去
走下楼梯后，在手机电筒的灯光下，宋迦看到了整个地窖的面貌
噩梦与现实重叠
这一切，与曾经感知到的，一模一样
再次看到，宋迦还是难受的想要晕倒
这是一整面墙，十几具的尸体啊！
他们曾经身体健全，曾经在阳光下奔跑，曾经有着美好的家庭和未来，现在却只能被人拆成一张人皮，耷拉在墙上，残忍又冰冷，毫无丝毫尊严可言
而在这之前，又不知道经历了怎样的折磨
人世间的某些事情是没有道理的，有些人一生行善、友善他人，却不得善终；有些人汲汲营营、做尽坏事，却能活得潇洒；
宋迦只能强迫自己信佛，如果不相信前世因后世果，如果不相信今世的磨难是还前世的债，如果不相信今生的善成全来生的缘，那该拿什么来接受现实的残忍？
宋迦抖着手拍照，闪光灯下，墙上的每一个部分，都散发着卡白的光泽，似乎是来自地狱般，阴森恐怖
刚拍完照，地窖上面的发出“咔嚓”的声音
木板，被砸开了！
宋迦闭了闭眼，在地窖里找了些遮盖物，将手机包进去，哆哆嗦嗦埋进土里
最后，转过身，面对已经拿着刀从楼梯上走下来的刘志国
地窖里太黑了，宋迦看不起刘志国的表情，却能感受到那种阴森的气质，夹杂着来自外面的热浪和烟，外面已经点燃了，宋迦心里着急，又控制不住在脑海里想到这人的残忍，她忍不住的后退了一步
这一退，正巧摸到了什么东西，冰冰凉凉的的触感，但是并不细腻
宋迦愣了一秒才反应过来，这是人皮，应该是挂在墙上的、某位年长者的尸体
她摸到了刘志国剥下的人皮！！这简直要让人崩溃！管d理Q^捌六欺~凌巴二期 ！！
宋迦快速的收回手，然而离奇的事情发生了
她的感知能力突然动了，她没想到这能力居然还能感知到死去的人的快乐
感知的画面里，是一场婚礼
有家人、有朋友、有爱人……
这是一场美的如同梦境的婚礼
也是这么久以来，宋迦第一次感觉到这么温馨、这么让人快乐的画面，在这样近乎崩溃的危急时刻，她突然就有了些勇气
有了勇气对抗这个残忍的刽子手，直到
最后一刻！
13 葬身之地 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7887077
13 葬身之地
“呵，小家伙，随便闯到人家家里来可不礼貌，怎么，想做客人，还是主人？”
刘志国的声音里带着笑意，伴随着刀摩擦在地上的声音，显得有些鬼魅
宋迦不敢搭话，以免暴露自己的位置，只能小心翼翼的在地窖里移动起来，趁着黑暗尽可能的掩藏自己
她猫着腰前进，心中默念――看不见我
突然，刘志国的声音消失了，空气中有些许刀刃下落的声音，宋迦心里一紧
反射性的就地打了个滚
果然，哐的一声
斧子砸在了她的身侧
宋迦大口喘着气，心知躲不过，这变态对地窖太熟悉了，常年的地下生活，这黑暗对他来说根本不算什么，自己在这里会一直处于劣势，天时地利人和自己一样也没有，索性……
“你为什么盯上我家？”
宋迦说完这话，刘志国愣了愣，偏了偏头，思量了一下
“哦，你是那个发病的小姑娘啊……啊，你是故意的？”
刘志国突然兴奋起来
“你怎么知道的，我自认伪装的很好，你是怎么识破我的？”
有戏！
宋迦慢慢的把自己往墙角缩，用言语拖延下去
“你猜？”
刘志国面上露出一抹扭曲的笑容
“是不是我变得不一样了，是不是？是不是我已经受到了和乐神的眷顾？”
ˉ管＇理号298 4125158，“和乐神是什么？很伟大吗？”
“当然！和乐神是最伟大的，可惜你们这些普通人根本就不懂！！”
宋迦心里有数了，看来这是个邪教，眼看刘志国越来越愤慨，手上的刀也跟着晃动，宋迦只能屈从，她努力回忆感知中的那种感觉
“谁说我不懂，至少我懂你的艺术”
“你，懂我的艺术？”
刘志国的说话声都变调了，随即又突然清醒了一下
“你真的懂，你是不是骗我，你是不是怕我杀了你！！”
刀距离宋迦的脖子只有不到半米，随时都有砍下来的可能，宋迦努力稳定下自己，非常坚定的回答
“我当然懂你的艺术，你想让他们一家人永远在一起，而你，可以随时代替其中任何一位，你的灵魂能永远处于家的氛围里，达到终极的，和乐！！”
刘志国的刀顿住了，他满脸惊讶的看着宋迦，整个人高兴极了
“天，你真的懂，你居然真的懂！！你真完美，你真完美！”
刘志国趴下身子，用手在宋迦脸上来回抚摸，就像是看到了最美好的东西一样
宋迦努力控制住颤抖的冲动，装出一副淡定的样子
但是突然，刘志国像是想起了什么，眼神蓦地深沉下来
“不，你不完美，这里的所有人都不完美！！我要把他们都毁了，去寻找真正的完美……今后，再也没有人……能控……”
宋迦抓住机会，用脚重重踹向男人的下体，手上的棍子也冲着男人的头砸下去
“唔……贱人，居然敢打我！”
力量悬殊还是太大，她的动作虽然伤到了男人，但是并不致命，男人的刀更快的砍了过来
宋迦狼狈的在地上打滚，手里抓到什么，就朝着男人身上砸
但是因为不熟悉漆黑的地窖，没跑到多远，就被绊倒在了地上
下一刻，头发被人扯住
宋迦被男人拖拽到墙边，一下一下的撞击着墙面，
“砰”、“砰”、“砰”
“骗我，让你骗我，和乐神是不会原谅你的！”
头撞在墙面上，疼的要命，宋迦胆小又怕死，平时手指头被门夹一下，都要难受好几天，更何况现在
一下、两下、三下……
渐渐的，疼的麻木了，宋迦就感觉不到疼了，只是知道自己的血流的满脸都是，身体也冰凉了下来
是要死了吧
不知道死了以后是什么感觉，宋迦以前听说过，人死了之后，灵魂会永远停在死去的地方
那么，以后自己会永远待在这个黑暗、恐怖的地窖里？
终日和十几具尸体相伴，闻着腐尸的味道，得不到解脱？
不，那太恐怖了，谁d追新7/⑥9/⑧424/40｜来救救她，谁来救救她！！
或许这个世界真的有上帝，也或许宋迦命不该绝，下一刻，身后的力道一松，传来打斗声
宋迦大脑一片空白，脸上被血液糊了一脸，根本看不清任何东西
但她就是知道，是方弋
一定是方弋，一定是他来救她了
忍耐了一晚上的宋迦蓦地委屈起来，已经麻木的头部又感受到了疼痛，眼泪唰的流了出来，差一点，她就活不了了
喉间涌出铁锈味，伴随着一阵阵恶心，宋迦努力压制住身体的不适，站起身，借着外面的火光观察战局
方弋和刘志国缠斗在了一起，刘志国手里拿着斧子，好几次差点砍刀方弋
好在方弋虽然长得不算魁梧，但是是警校的高手，身姿矫健，即便在漆黑的地窖里，手无寸铁，也没有落了下风
两人陷入了胶着
然而这一看，从宋迦的角度就发现了问题
“小心后面”
宋迦大叫起来，刘志国不仅身材高大，还对地窖很熟悉，他根本就不是胡乱砍人，他是有预谋的用斧子将方弋逼到了墙角
而墙角，放着一个屠宰台
这个台子相当于院子里的缩小版，上面残留着大量的鲜血，放在这种地方，很明显，这才是真正的凶器
而现在，刘志国想故技重施，将方弋也弄死在这里
一旦方弋死了，宋迦肯定也活不了，再将这地窖毁掉，刘志国便又能逍遥法外
本来以后向后倒的方弋听到宋迦的叫喊后反应过来，在下倒的趋势中，往前一跃，腹部插入到刘志国的斧子里，鲜血淋漓
借着斧子卡在身体里的力道，方弋一把抱住刘志国，翻了个身
“扑哧”
刘志国被钉死在了屠宰台上
这个他一直用来残杀别人的台子，居然成了他自己的葬身之地！
14 救命之吻 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7888592
14 救命之吻
宋迦到嗓子眼的心终于落了下去，这个变态终于死了，这满屋的枉死之人，都算是报了仇，自己家的危机也解了，宋迦有种想要放声大笑的冲动，但是一开口，两行泪就落了下来
人的情感到了极端，就会忍不住的想要骂出来，宋迦也忍不住了
“死变态，祝你下地狱，下辈子千刀万剐，生生世世为畜，不得善终！！！！”
骂完后，通体舒畅
宋迦这才发现，地窖里浓烟弥漫，呛得有些看不清了，这里面没烧起来，但是很显然，外面已经是大火了
宋迦抹了把头上的血，蹒跚着朝着趴在地上的方弋走过去
“方弋，方弋，你怎么+管理Q贰九捌4一二五一五八!样？”
方弋伤的太重，腹部还插着斧头，全是血，眼神都有些涣散了，宋迦不敢动这伤，只能努力一声又一声叫着他
浓烟越来越大，在这么下去，就算他们两不被烧死，也会因为吸入浓烟而憋死的，但是就方弋的伤势，两人很难从地窖爬上去，再冲出大火
宋迦突然想起来
刘国志为什么选择先把外面烧了，才进入地窖，他难道不怕自己出不去吗？
除非……这地窖底下有别的出口！
宋迦心里安定了下，从土里将手机抠出来，打上手电筒四处寻找起来，终于发现，有一个地方的墙上有板子
她勉强拖着方弋来到木板处，用力将板子拉开，手指甲劈开了，十指连心，又是一阵尖锐的疼痛，头上手上都疼，方弋还生死未卜，宋迦气不过，干脆用起四川话骂人
“刘志国你个龟儿子，日尼玛个仙人铲铲，老子日你妈卖批……”
被他拖着前行的方弋突然有了点反应，勉强开口说出两个字：
“文明！”
额……
宋迦乐坏了
“你醒了？唔……方弋……我们再不出去就要憋死了，你别睡啊……”
方弋似乎又没了反应，宋迦酝酿了一下，故技重施：
“刘志国你个砍脑壳滴，光头乌龟王八蛋……”
方弋嘴角抽动，几乎是从牙缝里挤出来
“我！不！睡！”
板子被抽开后，多了些新鲜空气进来，勉强缓解了浓烟的刺激
然而方弋因为伤口的缘故，站不起来，暂且呼吸不到，眼看男人脸色越来越差，宋迦把头凑到缝隙处，深吸了口气，趴下身，将新鲜的空气渡到方弋嘴里
唇齿相接间，有种说不清的氛围弥漫开，离开的时候，宋迦莫名的用舌尖舔了舔男人的唇，真软啊！！
生命逐渐的流失中，方弋只感觉到嘴上多了一个柔软的东西，紧接着新鲜的空气被送了进来，五脏六腑都慢慢苏醒过来……
女孩的动作那么温柔，方弋却像是被惊雷砸中，大脑一懵，晕了过去
----------------
再次醒过来，宋迦又到了医院里，浑身上下到处都疼
而她身侧病床上，躺着方弋，方弋的头上带着氧气罩，被捂得严严实实
视线向下，宋迦发现他们两人的手，死死的握在一起
或许是她看的时间太长，也或许是某种奇怪的心灵感应
男人的睫毛动了起来，居然真的睁开了眼睛
四目相对
宋迦首先咧开一个微笑
多年后，方弋已经当了爷爷，孙女好奇的追问
“爷爷，你到底是什么时候爱上奶奶的啊”
方弋想到了那个劫后重生的早上，那个让他无法拒绝的笑
-------------
住院的日子极其无聊，忌口又颇多，这让喜欢享乐的宋迦受不住了
三天两头的，背着护士点外卖
这件事方弋是不赞同的，但是宋迦有自己的办法
这天，她点了份乌鸡汤，附带了一份鸡排，前者没毛病，后者可是不允许的
方弋将手伸向了护士铃
宋迦急坏了，这里的护士都很凶，一个个就跟教导主任似的，她可不想体会被骂的感觉
她一把抓住方弋的手，强制性的拽住，语重心长
“方弋啊方弋，你知道当初在地窖里，是谁救了你吗？”
方弋冷哼
“某些人要是不自己跑下车，根本就不会出现这种事，谁说的，只有傻白甜才会做莽撞的事，嗯？”
现在说起这事，方弋还是忍不住的生气，又生气又后怕，还后悔
生气，生气女人不听他的话，一个错眼的功夫，就把自己陷入到那样的境地
后怕，后怕发现失火的那一刻，后怕看到刘志国拽着她往墙上撞的那一刻，再晚一点，就是天人永隔
后悔，后悔自己不应该把她一个人丢在车里，让她面临这样的危险
这些情绪复杂又陌生，方弋有些不适应
“哎，那可不能怪我，我是为了救人”
察觉到方弋的情绪不高，宋迦飞速的转移话题
“后来你昏迷了不知道，我还献出初吻，给你做了人工呼吸！”
“噗”
方弋一下子就呛住了，大咳了起来
“哎呀，你别激动啊，我知道你高兴的不能自抑，可这伤口不能咳啊”
方弋瞪了宋迦一眼，耳尖通红
宋迦丝毫不怕
“所以呢，救命恩人想吃点肉，你就不要阻拦了，可不能恩将仇报……”
方弋：狗屁！
方弋永远不会承认，自己被女人的吻给吻晕了，差点死在了火海里！！！
这么一对比，还是让她以为这是救命之吻吧
宋迦说完话，以迅雷不及掩耳之势，抓了一小块鸡排 群主号22柒06⑧7874,扔到嘴里
“唔，真好吃，肉质鲜嫩，爽滑，又脆又香……”
方弋看着女孩眯着眼睛，嘴角带着满足的笑容，犹如一只偷食的小猫咪，似乎这个世界上，最快乐的事情莫过于此，一个微不足道的鸡排？快乐，真的这么简单吗？
不知怎得，方弋看呆了
宋迦低下头，看到男人红着耳根呆愣愣的样子
突然俯下身，快速的将嘴凑到男人嘴上，吧唧一口，随即嚣张的大笑
“哈哈哈，你也尝到了鸡排的味道，不能告发我了吧！！！”
宋迦霍霍完男人，拿起鸡排就跑了，徒留方弋目瞪口呆、嘴角还带着油，脸刷的通红
昔日里叱诧风云、局长都敢杠的方弋，现在居然沦为病床上的小羊羔，任人欺负，关键是……
他居然，不排斥。
--------------------
另一边，跑出房间的宋迦捂住自己的嘴，心跳快到了难以想象
天知道，刚刚不知道怎么了，她突然觉得男人红着耳朵的样子太可爱了，让她忍不住想要狠狠欺负一下
欺负完后，未免尴尬，只好找出了个鸡排作为幌子，可真是……流氓至极了
为什么想要吻方弋？
难道……自己到了发情期？哦不，青春期？
15 小婉之死 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7889854
15 小婉之死
刘志国杀人案很快便被全国公布了，这个案子特别恶劣
在那个不大的地窖里，发现了一共9具人皮，来自三个家庭，然而这并不意味着只有九个被害人
在地窖的底下，还有其他的尸体，最早能追述到8年前，那些应该是实验品，最终因为没有达到刘志国的要求，而变成了废弃品
挖到最后，这个案子的级别越来越高，网络上的消息也就越来越少，哪怕宋迦作为受害人，知道的也没有那么清楚
索性她本就不是八卦的人，养好身体后，又成了个普普通通的高二学生
宋爸宋妈也回来了，宋妈向她保证，以后再也不会和大伯有联系
宋迦本来是有些存疑的，但某次不经意间，她的手和宋妈妈碰在一起
感知又被触发了，这次的场景是他们从B市回来那天
刚刚经历了一场惊心动魄变态案的宋迦，看到爸爸妈妈回来，在机场冲上去抱住了他们，一家人在机场抱在一起
而这，是现在宋妈妈最快乐的事情
还没有当母亲，宋迦却体会到了为人母的感觉，那是一种很玄妙的感觉，这世界上有一个人与你血脉相连，你无比确定，有危险来临那一刻，你愿意为她献出一切，哪怕生命
宋迦突然就懂了，不管怎么样，宋妈妈都没有做过对不起她宋迦的事情，或许，应该给彼此一个机会，给这个家一个机会
这件事d29⑧41②5158情，也让宋迦更加了解这感知能力
原来不是一个人只能使用一次，而是只有当那人的快乐更新了，触碰后才会有反应
也对，要知道这项能力感知的是一个人最大的快乐，快乐这种东西，本来就随着人的阅历和年龄而改变
小时候，我们能为了一颗糖而快乐，长大后，可能一大罐子糖都不能让我们开心一点点
人本来就是复杂的动物
-----------------
回到学校上课后，宋迦也没有忘记，怀疑自己进入青春期的事，她没有逃避
毕竟连变态这么大的事她都经历了，这实在不算啥事
宋迦信奉什么年龄做什么事，现在她这个年纪，不正是初恋的时候吗？
于是，宋迦开始物色同年级的男生
第一个删除的，就是学霸刘瑞祈
开玩笑，变态这种生物，谁还敢招惹
宋迦选来选去，居然觉得没一个合适的，要知道这里面好多都是被她感知过的，有的人最大的快乐是看黄片，有的是撸管，有的甚至有些不可告人的怪癖
宋迦深深吸口气，将视线转移到美丽可爱的小姐姐上
或许？可以考虑同性的美好爱情？
这么一转移，她就发现了小婉的不对劲
小婉上课时常常走神，有时候嘴角会露出莫名的笑容
还有一点，本来只是普通工薪家庭的小婉，居然用上了很多不属于她这个水平的东西，比如一些名牌的包包、首饰、化妆品
宋迦问过她，小婉只是含糊其辞的说是亲戚送的
什么亲戚这么大方，送这么多高档的东西？
宋迦察觉到不对劲，却也感受到小婉的躲避，出于朋友间的相互尊重，她不想追根究底
后来，多少次午夜梦回，宋迦一直在后悔，为什么当时的自己没有再多询问些
如果自己问了，如果自己再关心小婉些，或许最后不会是那样的结果
然而，这世界上，就是没有如果
------------
这天早上，天气很凉
昨夜刚下过一场大暴雨，地上还有大量的积水，宋迦刚走进校园，就察觉到不对劲
所有的学生都在讨论着什么，有些还不时的看向她，隐隐约约她听到小婉的名字
嗯？
宋迦三两步冲到那几位同学跟前，表情严肃的看着她们，也不说话
别看宋迦从来都是温和有礼的，然而当她板起脸来，能吓死人
那几，，个女生受不住了
“宋，宋迦，小婉好像在后湖那边出事了，警察都来了……”
宋迦一懵，大脑还没反应过来，身体就先朝着后湖的方向跑去
终于，隔着重重人群，她看到了担架上的女孩，女孩头上盖着白布，衣服还在滴水，手腕上系着一条很眼熟的发绳
宋迦听到自己变调的声音
“小婉，小婉”
眼泪刷的掉了下来，小婉和宋迦是很好的朋友，自小长大的画面一一在眼前浮现，宋迦感觉自己刚从一个噩梦里清醒，就掉进了下一个
警察抬着小婉离开时，宋迦没忍住走上前，掀开了白布
那个温柔的、可爱的周小婉，现在成了一具泡的发涨的尸体，一直带笑的小酒窝僵硬了，没有半分美感，只有苍白和浮肿
似乎有老师安慰自己，拍自己的肩膀，似乎有警察让自己不要妨碍公务……可是那些声音都像是来自于另一个世界
宋迦突然想起了什么，她用手握住小婉的手腕，下一刻
感知来临
果然，更新了，小婉的感知更新了
小婉最大的快乐，变成了被人压在床上，疯狂的后入！
16 感知后入H穴（h） < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7890444
16 感知后入H穴（h）
很早以前，宋迦就感知过小婉，小婉其实是个非常单纯的女孩，她最快乐的时候，就是周末早上睡懒觉的时候
那种愉悦的感觉，宋迦永远都记得
阳光斜斜的照进来，小婉拿过手机一看，8点了，慌乱一秒后，突然想起来，今天是周末，不用上学，女孩就这样满足的笑出了声，嘴边的小酒窝随着笑意而出现
那个时候宋迦就觉得，这样一个简单、知足的女孩，应该不会有人忍心去伤害她
然而，现在画面已经变了，变得宋迦不敢置信
现在她所感知到的，小婉最大的快乐，是在一间巨大的房子，欧式装修，很漂亮，而小婉……
全身赤裸，跪在床上
最让宋迦崩溃的是，小婉身后有个男人，男人的肉根正疯狂的在小婉身体里进出，胯部撞在小婉的臀上，能听到啪啪啪的声音
宋迦不是第一次体验这种感觉了，却还是有些承受不来
身后的男人极会玩，“自己”只要微微低头就能发现，男人的一只手在小婉的奶子上玩弄，揉捏的很用力，抓出了道道红痕
再往下，腿缝间不仅插着一根大鸡巴，花核上还有一只手，在不断的揉弄着小花核，因为刚刚成年的女孩身体还很纤细，每当男人尽根插入时，小腹都会突出一块包，伴随着大声的叫喊
宋迦就像是正在那间房里，被男人从后面插入一样，又涨又酸又麻，那灼热坚硬的东西像是烧红的铁棒，不知疲倦的在“自己”的身体里进进出出
当它捅进小子宫时，宋迦再也承受不住，眼前一花，大股大股的阴精流泻出来，承受不住的跌倒在了地上
“宋迦，怎么了，要不要我带你去医务室？”
宋迦抬起头，是老 扣扣，师担心的脸，她现在根本不敢说话，深怕一开口，就是抑制不住的呻吟，她只能摇摇头、摆摆手，表示自己可以
身体的快感真的很强烈，而与之相对的，是宋迦悲怆的心情，这是小婉最快乐的事情，这是小婉最近异常的根源，也极有可能，和小婉的死有关
这个才刚刚体会到自己认为最快乐事情的女孩，现在已经变成了一具冰凉的尸体
这二者，使得宋迦像是被分割成了两个部分，大脑在欢愉和悲伤的氛围中撕扯，犹如精神分裂
宋迦低着头，不敢暴露自己的异样，等到人都走了差不多了，才慢慢站起来，往教室走去，感知还没结束，她相当于在被人H着穴，毕竟，感知到的快乐是真的，这使得她的大脑极度活跃，身体自然也不能幸免
小腿肚子不断打颤，有大量的水液从身下流出来，宋迦紧紧夹着腿，期待快点结束这要人命的酷刑
热烫的浊液激射而出时，宋迦刚好走到楼梯间，小腹处不断的抽搐起来，身体也瞬间到了高潮
宋迦站不稳了，朝着地面倒去，眼看就要摔倒在楼梯上
下一刻，她被人接住了，接住她的人身材高大，有肌肉，是个男生
宋迦抬起头，带着水光的眼里隐约能看见，这是一张熟悉的脸――
刘瑞祈，变态学霸
男孩的嘴角带着恰如其分的关心
“宋迦，你怎么了？身体不舒服吗？”
那一瞬间，宋迦看着刘瑞祈，感知画面里的小婉也抬起了头，看到了对面桌子上的照片
照片上面的人
和自己面前的人一模一样！！！
17 交给我（100珠珠加更） < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7890499
17 交给我（100珠珠加更）
“没事，我没事”
宋迦几乎是立刻直起身，哪怕身体还处在高潮中，她还是用尽力气，离开刘瑞祈身边
她害怕自己再多待一会儿，会留下更多的破绽，这些变态的观察力，她并不想挑战
而她走后，刘瑞祈站在原地，眼睛微微眯起，一直带着笑意的眸子没了半分和善，只剩下阴沉沉的一片
不知道在想什么
-----------
方弋接到宋迦电话的时候，他正在省厅报告刘志国一案的细节，这个案子是他一力要求查办的，也是他出生入死缉拿真凶归案的，哪怕他并非虚荣、爱炫耀的人，也需要按照流程报告-接受嘉奖-聆听下一阶段工作指示
看到电话时，报告刚结束，休息后就会接受嘉奖
当手机屏幕上出现女孩的名字时，他不由自主的想到了那天的吻，心思浮动起来
半响像是被烫了手一样，才反应过来，作为一个刑警队长，居然在省刑警队会议大厅肖想一个高中生？
这太可怕了
他甩甩脑子里乱七八糟的想法，将电话接起来，本以为会听到女孩中气十足的声音，却没想到，那头一直是沉默，甚至还传来了呼呼的风声
方弋心里！裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，一紧，立马问出声：
“你在哪？怎么了？”
下一刻，哪怕女孩还没回答，他也立刻站起身，拿起车钥匙往出走，顾不得身后有人叫他，顾不得会议还有嘉奖和指示部分没开始
走到大门口时，电话那头才传来女孩嘶哑的声音
“小婉死了”
方弋心里一个咯噔，早在选择帮助宋迦开始，宋迦的所有资料就都到了他手上，他当然知道小婉是谁，宋迦最好的朋友――周小婉
她们关系很好，而现在最好的朋友死了，她该有多难过，那可是个表面上洒脱，实际上动不动就哭鼻子的胆小鬼
方弋经历过无数的案子，自以为练就了一副处变不惊的硬心肠，这一刻却难受的不行，他说不出什么甜言蜜语，只能一遍又一遍的重复
“等我”
-------------
A市青城山的山顶
宋迦低着头，坐在石头上，前所未有的沉默，方弋手里拿着报告，站在一侧，给她讲解：
“报告上面表示，是失足落水，昨夜是大暴雨，你们学校后山湖边泥土比较松，确实有这种可能”
“不可能！”
宋迦一口否决，看着方弋的眼神凶狠极了，里面带着红血丝，就像一只失去了爪子、却拼命伪装凶狠的小狼崽
方弋的声音很温柔，异乎寻常的温柔，如果刑警队有人在这，绝对不相信这是铁血手腕、无情无欲的方弋
“别着急，告诉我，怎么了？你知道什么？”
宋迦咬咬唇，下定决心
“小婉，小婉她有个男朋友……”
既然已经开口，宋迦干脆全部说出来
“小婉有个男朋友，我觉得应该是刘瑞祈，我们班的一个学霸，学校高价请来的中考状元，一直是年级第一……但是，刘瑞祈和他姐姐刘静雅有着不伦关系……”
方弋的表情严肃起来，很快就明白宋迦的意思
“你是说，可能是为情杀人，刘瑞祈或者，刘静雅动的手？”
方弋分析完才发现，自己居然毫无证据的相信了宋迦的话，这简直不符合一个刑警队长的职业本能
宋迦点点头，将心里的想法全都说出来：
“小婉是走读，有时候她爸妈不在，就会住学校，或者去我家，她很乖的，绝对不会无缘无故、暴雨天去后湖，肯定是有人约她的……她之前就不正常，那段时间我因为刘志国的事情慌了神，根本没心思注意她，后来即使发现不对，我也没有详细问她，都怪我，我应该问她的，我该问问她的……”
话说到这里，又是一股后悔涌上心头，宋迦控制不住的潸然泪下，可怜的在风中颤抖
下一秒，她突然感受到了一个温暖的怀抱，一直恪守礼仪的男人第一次抱人，动作很僵硬，身体也绷得紧紧的，确是那么温暖
男人的背很宽大，个子又高，此时完完全全将宋迦圈在了怀里，粗大的手掌还摸着她的头
“傻瓜，不怪你，你已经很棒了，现在这件事交给我，我会做调查的……小婉会安心的走的，你放心”
远处的夕阳下落，金光洒在两人身上，显得很美好
夕阳即将落下，黑夜终将来临，。
------------
作话：暂且日更，每满100珠加更
18 询问 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7894451
18 询问
决定查这个案子后，方弋才发现，这件事比他和宋迦想的，还要复杂
最大的问题是，没有证据
从宿舍到后湖、甚至整个学校的监控，坏了，据说几天前就开始维修，统一更换新的摄像头，老的全被拆除了
人证，下暴雨又是深夜，地点是偏远的后湖，暂时没有
现场也因为暴雨的原因，毁了大半
哪怕方弋有怀疑，也没有半点证据
但是作为一个刑警，越是遇到这种情况，就越说明有问题
方弋决定，询问与此事可能有关联的所有人，刘静雅和刘瑞祈，以及他们的室友，还有周小雅的室友
一圈下来，倒是也得到了一些消息
周小雅的室友是这样说的
“我睡得很早，我睡的时候，周小婉还在打电话……”
“应该是她男朋友，不知道……只是她说过，她男朋友很有钱……很喜欢她……”
“他们好像是起了什么争执……周小婉一直在哭……”
“我是11点入睡，睡前我还跟她说小声点，直到早上起来我才发现宿舍没人，然后听说出事了……”
询问中还得到这样一条消息
“上个月，有人看见周小雅从刘家的车上下来，还有人撞见刘瑞祈和周小婉在后湖见面，据说两人谈恋爱了……”
那个时间段，宋迦满心都是刘志国的事，很久都没去学校，自然是不知道，但是这件事在学校里挺热，还是老师出面辟谣后，才没人敢再传
------------
刘瑞祈的室友叫杰子，是个留着板寸的大男孩，此时面对方弋有点不自在
“反正就是这样，刘瑞祈一直在寝室里”
这男孩一看就是不怎么撒谎的人，眼神乱飘，坐立难安，方弋直接开门见山：
“说吧，他几点出去几点回来的，难不成你们真以为，这么大的学校，没有别的监控？我们找不到别的证据？”
杰子咽了下口水，方弋表情严厉，狠狠拍了下桌子
男孩被吓得一哆嗦
“你想清楚，作伪证可是要被刑拘的，我看你的志愿是z大啊，不错，可别因为伪证失了机会，沾上官司！！”
别说，方弋板着脸的样子，宋迦都吓了ю群内追新769⑧42440 ，一大跳
“我，我说，大概晚上12点的样子，瑞祈出去了一会儿，1点多他就回来了……”
“他回来的时候，衣服湿了没？”
“衣服？没有，就是有点凌乱，看起来还有些心不在焉……”
一旁的宋迦愣了下，昨夜的暴雨是2点开始下的，而小婉的死亡时间也是在2点左右，但是刘瑞祈1点就回去了，还没淋雨，那这能否说明他不是凶手？
-----------
刘静雅那边的信息就更少了，刘静雅是高三生，学校专门为高三生准备了通宵自习室，那天晚上，许多人都能作证，刘静雅在教室里，至于中间有没有出去过，没人知道
也或许有人知道，但并不愿意说出来
毕竟，刘家在这A市，关系很硬，当今社会下，冷眼旁观的人，远远比热心肠来的多
现在的情况，从周边，几乎了解不到太多的信息，方弋抬头，手指在人物关系上转了转，开口
“会会正主吧”
--------------
学校的会议室里，温和帅气的男生静静坐着，嘴角带笑，对面则是面无表情的方弋
宋迦以记录员的身份留在了会议室里
她看着这两个不同类型的男人，不得不感叹，哪怕都是帅哥，每个人的气质真的是不一样的
刘瑞祈更稚嫩些，表面上是一身温和的气质，但是宋迦知道，这人的内心有一股戾气和冰冷，甚至，她觉得在这人眼中，除了刘静雅，只怕再没有重要的事情，他是个真正的凉薄之人
而方弋看起来要刚硬许多，帅气的脸也被胡须遮住了，多了些粗犷，再加上身为刑警的缘故，表情很严厉，看起来似乎不好交流，但是宋迦却知道，这人要柔软的多，他能因为一个无助者的请求而舍命查案，嘴硬心软，大概说的就是这样的人
思索间，问话也开始了
“认识周小婉吗？”
“认识”
“有同学说你们两在谈恋爱？”
“谣言，周小婉和我是同一个钢琴老师，一起上过课，有几次下暴雨，我就让司机把她送回来了，毕竟都是同学”
刘瑞祈说到这里时，还语带叹息
“周小婉同学钢琴天赋不错，是个善于将感情融入其中的人，对她的死我感觉很遗憾”
“9月16号晚上你在哪？”
刘瑞祈皱皱眉
“方警官你是怀疑我和这件案子有关系？”
方弋细细看了看刘瑞祈，才回答
“例行询问”
“我在寝室睡觉，室友可以为我作证”
“哦？可是你的室友已经招了，你出去过”
 刘瑞祈嘴角的笑顿了一秒，随即又淡定下来
“是的，我晚上学习有点累，12点多去外面吃了点夜宵，就在学校食堂，你们可以去问，我相信大妈对我还有印象”
滴水不漏的回答，甚至方弋知道，这人不会撒能直接被拆穿的慌，最起码，吃饭是真的确有其事
对话到这里，已经没有多大的意义，正在询问结束的时候
按照方弋教的，宋迦突然开口：
“听说你姐姐和周小婉有冲突，你知道吗？”
-------------------
作话：待会还有，我要把欠债努力还掉！！！！
19 询问（下） < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7894802
19 询问（下）
宋迦话说完的那一瞬间，刘瑞祈愣住了，人在紧张的询问后突然放松时，心理防线最是薄弱，更何况这句对话里，提到了他最在乎的人
刘瑞祈的表情不自在了下，很快就恢复了
“不可能，我姐姐从来不和别人争执”
方弋不置可否的点点头，示意他可以离开
“刚刚……”
“刚刚他的表情里没有惊讶，倒是有些气急败坏，看样子我们猜的没错，刘静雅才是关键”
方弋在刘静雅的名字上画了重点符号
然而，这刘家姐弟二人，如出一辙的难搞，甚至，刘静雅更难搞
她太内向了，说话声音小，语速慢，一副不敢看人的样子
方弋忍不住的皱起了眉头，他最怕的就是这类人
不是犯人，不能用刑；属于交流困难团体，不能强硬；
再看看外面虎视眈眈的刘瑞祈，方弋相信，只要自己稍微大点声，刘静雅就能哭出声来，然后，无数的麻烦都将接踵而至
宋迦伸手碰了碰方弋，一张写好的纸条被递了过来
“你出去，我来吧”
方弋挑眉，在上面回复
“你可以？”
宋迦点点头，她觉得，这世界上，应该没有人比自己更了解这个娇娇怯怯的女孩了，而且，不降低她的心理防线，根本不可能问出有用的东西来
为了小婉，她必须试一次
----------
终于，会议室里只剩下她们两个女生
宋迦"，看着这个女孩，曾经很长一段时间，她以为这是一个胆小的被自己弟弟侵犯却不敢说的可怜女孩，但那次感知后，她知道之前错了
然而，即便知道错了，宋迦也只是将刘静雅定位于一个喜欢自己弟弟的、有些不正常的女孩……
可是现在，宋迦对于小婉的死心存疑惑，而这个娇娇柔柔的女孩，极有可能是凶手
宋迦深吸口气，勉强将自己的怀疑压下去，尽量语气平静的问话
“你认识周小婉吗？”
“认，认识”
“前天晚上，你在哪里？”
“我在通宵自习室那边学习，你知道的，我已经高三了，每天都会学习到2点，然后去旁边的休息室休息，有……有很多同学都能为我作证”
果然，方弋离开后，刘静雅的态度自然了不少，说的话都多了些
“你知道周小婉和你弟弟之间的事吗？”
这句话一出来，刘静雅的脸上控制不住的浮现出复杂的表情，瞳孔也收缩了下，但紧接着，在极快的时间里恢复了正常，语气却冷了几分
“宋迦，我觉得我们还是不要捕风捉影，听信谣言的好”
一直娇柔的女孩这句话却说的极为硬气
宋迦却没有停顿，盯着刘静雅，朝着她的死穴继续刺激
“很苦恼吧？”
“什么？”
“刘瑞祈太受欢迎了，学校里一大半的女生都喜欢他，也对，温柔帅气又成绩好，谁不喜欢呢？不过说起来，他对谁都是保持着距离，我也只见过他对小婉特殊了一些呢”
刘静雅猛地抬起了头，脸色不太好看
“怎么特殊？”
“唔，我也说不上来，好像就是笑得更多，讲题的时间很长，对了，小婉还说过，他们一起上钢琴课，少男少女嘛，浪漫的氛围下，很难不受影响……”
“闭嘴，他不是这种人”
刘静雅几乎是脱口而出，声音尖利，眼神凶狠，宋迦没有给她冷静的机会
“他不是吗？小婉和我说过，刘瑞祈很喜欢她，她还去过你家，欧式装修，很漂亮……你只是姐姐而已，哪里管得了那么多”
刘静雅喘着粗气，眼神死死的盯着宋迦，如同发现自己领地被侵占的恶狼，似乎随时能暴起将一切都撕碎
宋迦心里有些发毛，刘静雅的眼神太可怕了，而且到了这个地步，居然还没有爆发，宋迦咬咬牙，打算撒个慌，她俯下身，凑到刘静雅耳边
“你真的以为没有证据吗？你知不知道，小婉死前已经怀孕了……”
刘静雅眼神一变，突然单手压住宋迦，抓起桌上的水杯，死死往她脸上砸，声音更是如同厉鬼
“贱人！你该死！那天晚上就不该……”
来了，宋迦满怀期待，甚至对砸下来的杯子不躲不避，就等着下面这句话
然而，就在那一瞬间，会议室的门被人砸开了
刘瑞祈，带着刘家的律师、学校的校董，闯了进来
20 ， 新线索 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7896809
20 新线索
“如果再给我一分钟，再给我一分钟该多好……”
宋迦极为懊恼，有种临门一脚又被虎口夺食的感觉
方弋帮她揉肩的手一顿，想起当时的场景，那玻璃杯距离宋迦的脸只有十几厘米，他的心跳，控制不住的加快，那一刻极怕这女人出事，简直是用最快的速度上前，一手擒拿
让宋迦询问刘静雅时，他完全没想到宋迦这个又怂又胆小的女人居然直接正面刚了，有些后怕，方弋冷哼：
“再多一分钟，你就算不死也是半残”
“唔，我没事，你今天听到没有，她眼看着就要说出来了，我跟你说，小婉的死，她绝对脱不了干系……嘶，你轻点揉……”
这是宋迦第一次模仿刑讯，她能想到刘静雅的死穴是刘瑞祈，也想尽办法去刺激刘静雅心中的魔鬼，逼她爆发
但很多地方还是太稚嫩了，其实可以再慢一点，不过可惜，最后关头，还是没能让刘静雅说出点什么来，实在是遗憾了
事情到了现在，真的是到了瓶颈，没有证据，没有线索
这简直要了命！
------------
接下来的半天时间，宋迦急得嘴上冒泡，眼看小婉的尸体都要火化了，案情却还没有进展
他们还去查了小婉的电话记录，显示有个未实名的号码常常打给小婉，但现在已经成了空号，无处可查
去问了小婉和刘瑞祈的钢琴老师，老师表示，并没有发现什么异常
宋迦还去了小婉家里，咬着牙面对头发白了大半的小婉父母，带着心酸查找小婉留下的东西
却还是一无所获
或许是老天看不过眼，在这样的绝境中，居然真的有了新线索
方弋有个习惯，办案子时，会将跟案情相关的人物、地点、事件，用大数据进行搜索，整合所有的有效信息
而正是这样一个习惯，让他搜到了一场直播
直播间的名字叫做：“A市一中后湖女鬼灵异直播”，而直播的时间
刚好是9月16日晚上
直播人叫小王，一个热衷于直播解密灵异事件的不知名小主播
方弋从网监局那边调来了录播视频
直播的开始，是一个穿着运动衣的胖胖的男生
男生很会调节气氛
“大家好，我是小王，别看我膘肥体健，但我其实又胆小又怂，本来想求富婆包养，可惜，长相不过关，去不了夜总会，只能勉强出来直播营业，各位美腻的小姐姐，别忘了小礼物打赏起来……”
观看直播的人，不算多，几十个，看样子都是老粉，配合的很好
“哈哈哈，小王，只要你待会给我们表演一个小王吓尿，我的礼物一定到位……”
“小王，别听他们的，我先看小王×女鬼刺_更多小说联系扣扣.   激play，可以安排一下吗？”
“妈呀，我是新人，你们楼上有毒吧，我给小王刷个火箭，两个我都想看”
小王笑呵呵的打着哈哈，带着直播设备直奔后湖而去，一路上当然少不了渲染气氛
“这A市一中啊，早期听说是个乱葬岗，阴气极重，不管做什么，都做不成，后来有高僧来算了下，只有用这学生的朝气能将那股死气压住，于是就在这建了学校……谁曾想，建了学校也不安分啊，每隔几年，都会出现死人的事情……”
“今天我们要说的这个后湖女鬼啊，就是一场为情所困、自杀湖中的故事……”
小王已经直播了一个灵异事件，具有丰富的经验，路上更是一惊一乍的
“哎，这一中管的很严，我是从后院翻墙进来的，我这体型，翻墙可不容易，各位有钱的捧个钱场，有人的给个赞啊……”
等到了后湖，小王先是绕着湖走了一圈
就开始了直播，什么测测水温、打打水漂、拽漂浮的水草，眼看时间过了12点，半点灵异事件都没发生，直播间的人越来越少
就连小王也开始唉声叹气
“行了，今天的直播到此结束，可能女鬼小姐姐看不上我，不愿意出来一叙”
直播即将关闭
屏幕前的方弋突然从视频的一角看到了什么，他将视频暂停放大，仔细查找，果然看到了十几米的地方，两个人影站在湖边上方的坡上，看身影，一男一女
锐化后，能分辨出，正是刘瑞祈和周小婉
新的线索出现了！
方弋松了口气，马上带着宋迦去找这个小王，直播虽然关了，但这个小王未必没有看见什么或者录到什么
宋迦很高兴，这可是得来不易的线索，不论是人证还是视频，都是最无可推卸的证据，有了这个，小婉的案子就有了希望
“希望一切顺利”
方弋侧头，看着已经一整天没有好好吃饭休息的女孩，心中有种说不上来的感觉，有点难受，同时也有点骄傲，他只能点头
“会的”
21 你懂个鬼 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7896867
21 你懂个鬼
两人驾车来到小王所在的小区，刚走到门口，就见到了许多人围在小区门口，旁边还有几辆警车，远处还能听见消防车的声音，小区里似乎有浓烟
宋迦心里涌出几分不好的预感
拐入小区里，就发现燃火的位置正巧就在小王所在的14楼
此时消防队已经就位，但上头的浓烟黑压压的一片，这情况，一看就烧了不少时间
宋迦腿一软，几乎有点站不住，刚刚拿到线索，这么巧的，小王就出事了
这是意外？
不可能，这摆明了有问题，难道凶手已经嚣张到这种地步了？！光天化日之下，杀人放火？
方弋的表情也冷了下来，车里弥漫着死寂一样的沉默
又，过了几个小时，火灾终于灭了
方弋出示警官证带着宋迦到了现场，整个14楼已经被烧得面目全非，就连上下的楼层也没能幸免
小王早已被烧的焦黑，用白色的布包裹着，空气中弥漫着难闻的味道
宋迦有种回到了当初在地窖里的那种感觉，她知道，浓烟入鼻、不能呼吸，是一种多么难受的事情
现场的人忙着处理火灾现场，方弋也在四处查询，她隐约听见，在说“起火原因”、“尸检结果”……
宋迦抿抿嘴，半蹲下，手在胸前划了个十字，又鞠了一躬后，将自己的手，触上白布
感知起来
本来没指望获得什么有用的信息，只是毕竟这项能力是感知，不是读取别人的记忆，宋迦又不是无所不能
但是或许是天意
小王这人极为贪财，而他最快乐的记忆，是一个电话，电话的这头，宋迦感觉到“自己”在说话
“刘先生如果不想我把视频曝光出去，立刻给我500万”
刘先生？500万？
这个A市可能被小王威胁、能轻轻松松给的起500万的并不多
看来她和方弋猜的没错，这小王，是案情的关键，他看到、甚至还拍到了东西，电话那头传来一个低沉的男音
“500万可以打给你，但你要知道什么该做，什么不该做”
“放心，只要给我钱，我一定守口如瓶，东西也会销毁”
…………
收到500万的那一刻，小王的情绪达到了最高点，那是一种来自暴富的快乐
但人的贪欲是无限的，快乐过后就开始不满足，感知中，小王将一个备份u盘，放在了信封里，一边还在念叨着
“这可是会下钱的金蛋蛋啊，小王啊小王，以后你就有取之不尽的钱了，哈哈哈哈哈”
感知结束
宋迦清醒过来，不知道该说什么，这世间，有钱用、没命花的事并不罕见，贪欲，从来都是伴随着代价的，就如同小王，手里拿着证据，没有交给警方，而是选择去威胁恶人，还自以为能靠着把柄逍遥自在，未免太愚蠢
不过好歹，对于宋迦来说，从感知中可以知道，刘家确实做了不可告人的事情，这事情足以花费巨额去掩埋，不用说，肯定涉及到人命了
另一点，只要找到备份的u盘，一切便能真相大白
------------
半小时后，方弋的车里
“做的很干净，表面上看起来完全就是一场意外……至于你说的信封和u盘，房子被烧的面目全非，并没有找到……”
宋迦眼里的希望破灭了，果然，又没了！
她趴在窗口上，有些泄气，有这感知能力又怎么样，知道的多，却没有一条能作为证据
方弋侧过身，摸摸她的头
“小神婆，别泄气，赏脸一起吃个晚饭好吗？”
宋迦默ん，了下，转转头
“你做！”
方弋无奈，这小姑奶奶，真是难伺候
---------------
这是宋迦第二次来到方弋家里，这里还留着她上次买的小娃娃和零食，桌子上还散落着几本言情小说，和这屋里的冷硬画风一点都不搭
其中有一本还是翻开的，放在沙发侧面
宋迦眼睛一亮
“我记得我上次走的时候是码好放在桌子上的吧，哎呀，怎么摊在这啊，该不会……某人也看吧！”
宋迦永远也忘不掉，她缠着方弋给她买这些东西时，男人鄙视的眼神，但是现在
“啧，某些人嘴上说着嫌弃，身体倒是蛮诚实啊……怎么样，是不是很好看？”
方弋有些无语，他只是好奇的看了两眼，谁曾想到……，不过既然说到这事，他真的有点疑惑
“这个，三分凉薄、三分讥诮、四分霸道，是怎么个眼神，我学刑侦多年，审讯的犯人不知凡几，真的没见过这样的，要不你给演示一下？”
宋迦嘴角抽搐，这人是杠精吗，他难道不知道言情文不需要探究，只要够爽够帅够狗血就行？！
“你懂个……”
刚准备说脏话，撇到方弋挑高的眉眼，宋迦默默咽回去
“鬼！”
---------
微博：无聊抖抖腿，欢迎来撩
22 善恶到头终有报 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7899500
22 善恶到头终有报
方弋的手艺不错，一会儿功夫，三菜一汤就做好了
宋迦吃的满嘴流油，一直压抑的心情终于愉悦了几分，夸奖的话不要钱的往出冒
“啧，你真是太厉害了，我觉得就凭这一手，就有无数的妹子愿意臣服在你的制服下……”
“闭嘴，吃饭！”
“方弋同志，你这样就不对了，为什么不能正视别人的夸奖呢！不行，今天我一定要把你夸到位……”
方弋表面无奈，实际嘴角却慢慢上扬，耳尖也红了起来，被人夸奖的滋味委实不赖，他居然觉得给这家伙做饭是件挺有意思的事
宋迦还在努力的拍马屁，突然，她的手机响了，收到一条彩信
来自陌生号码
“9月16日晚上，刘静雅去过后湖”
两人间好不容易轻松了几分的气氛又凝重起来
伴随着这条消息，还有一张照片和一份视频被发过来，照片中可以看 群主号22⑦ 06 87 874,到一个女生朝着后山而去，照片底下的日期显示   09/16   12：44，那女生正是刘静雅
而视频的背景似乎是在小花园，画面不停的在抖动，看样子是在偷拍
视频里是刘静雅和周小婉
小婉背对着镜头，肩膀不停的抖动，似乎在哭
而对着镜头的刘静雅却和平时完全不一样，表情极冷，有点像宋迦在会议室看到的那样
啪的一声，刘静雅甩了小婉一巴掌，紧接着开口
“离瑞祈远一点，不然我会……杀了你！”
视频截至，宋迦还沉浸在刘静雅阴狠的眼神里回不了神
方弋将电话打回去，却显示已经是空号
看来对方虽然给了照片和视频，却并不想牵扯其中
方弋用手点点照片
“也就是说，再加上小王直播里出现的画面，我们可以确定，那天晚上，刘瑞祈和刘静雅都曾去过后湖找周小婉，刘瑞祈在前，刘静雅在后，至于两人是否知道对方去过，就不知道了……”
-------------
有了新线索
方弋以极快的速度将刘瑞祈和刘静雅带到了刑警大队
白天会议室出事后，刘静雅被送到了医院做检查，方弋派了人守着两人，一直没给他们交流的机会
再次见到方弋和宋迦，还被带到了刑警队，刘瑞祈和刘静雅的脸色都算不上好
看到宋迦时，刘静雅的眼神闪了闪，以往娇娇怯怯的笑容也没了，倒是多了些冰冷
这次的审讯完全交给了方弋
方弋将两人带走，神神秘秘的，不知道去了哪，宋迦只能在办公室里等着
中途，宋迦去了趟厕所
路过局长办公室，她听到里面传来的声音
“刘先生放心，没有证据的事，我们只是叫令嫒和令郎来问话，绝不会有其余的动作……我是相信刘先生家的家教的，怎么可能会犯案呢，这事您放心！”
“哈哈，王局长真会讲话，上次好像听说贵局要建新的大楼，鄙人作为A市商会会长，理应尽自己的一份力，局长莫要推辞”
“刘先生真的是大善人啊，我谨代表刑警队感谢您的资助”
…………
宋迦紧抿着嘴，她并不是天真的不谙世事的人，也因为感知能力的缘故，她已经看见过很多黑暗面，她知道这世界从来都是灰色的，但却还是第一次知道，原来即使是两条鲜活的人命，都无法掀起一点波浪
这到底是个怎样的世道，钱权至上？
宋迦心里很不舒服，但是又想到方弋，至少不是所有人都是这样
在门口发呆的时间有点长
她撞上了出门的两人
其中一人肥头大耳，宋迦上次隔着门见过，局[PO群：5,5,31，68,8,3,2]长王建峰，而另一人，宋迦也不陌生
她在新闻和杂志上见过许多次，刘氏的领头人，A市著名的企业家，刘瑞祈和刘静雅的父亲――
刘瑞国
这男人虽然已经43岁，从刘瑞祈的长相上就能知道，底子好，保养得当，也没有什么啤酒肚、地中海，不仅不显老，还带着股成熟的气质
怪不得，即使离异带有两个孩子，刘瑞国也还是整个A市名媛们争相喜欢的对象
宋迦还没开口，就先被王局长呵斥了：
“你怎么能在这里，方弋呢，怎么什么人都往刑警大队带，以为我们这里是收容所吗？打电话也不接，刑警队的程序呢，怎么能随便带人回来审讯？”
宋迦没理，而是冲着刘瑞国开口
“真厉害，有钱就能为所欲为！”
话一出口，王局长就急了
“嘿，你这丫头怎么说话呢，现在就给我出去……”
不同于王局长的气急败坏，刘瑞国脸上的笑容反而加深了，他伸手止住王局长的话，说话时带着股漫不经心的调调
“王局别生气，小姑娘都比较冲动……这位，宋同学是吧，我从来不觉得有钱可以为所欲为，但是同样的，我也不赞成仇富，如果确实证据确凿，那我刘某人绝不包庇，但如果想污蔑，我也是不答应的……法治社会，还请依法办事”
刘瑞国说到这里，嘴角上扬，带着股笑意
宋迦感觉一股火气冲上头顶，什么是道貌岸然，这就是道貌岸然
嘴上说着看证据、依法办事，可是实际上呢，所有的证据都被抹了，这世界上就是有这样一群人，打着守法的名义，做着不守法的勾当
“呵，善恶到头终有报，希望以后刘先生还能笑得出来”
宋迦转头离开，心理暗暗发誓，不管面对怎样滔天的权势，她一定要努力还小婉一个真相
------------
两小时后，方弋回来了
宋迦立马上前询问
“怎么样？”
“招了”
宋迦松了口气，随即有些纳闷
“那你干嘛还这么……”
不高兴的样子，似乎被什么大难题困住了一样，宋迦有些疑惑的问到
“哪里不对吗？”
方弋沉默了一会
“他们两都认罪了”
23 他们都不是凶手（200珍珠加更） < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7899533
23 ，.他们都不是凶手（200珍珠加更）
方弋做了多年刑侦，在审讯上经验丰富，这次的事情，需要审讯的是两个高中生，而偏偏这两个高中生并非普通人，他们有极强的背景
于是方弋做的第一件事，是找了几个靠谱的兄弟，将人带到了分局的审讯室，切断所有外界的联系，避免干扰，果然，刚走不一会儿，就有人通知他，刘瑞国带着律师去了刑警大队，王建峰更是满世界的找他
第二件事，心理战术
刘瑞祈和刘静雅被分开在不同的审讯室
方弋带着打印好的、印有刘静雅和周小婉的照片走进了刘瑞祈所在的审讯室
刚一进审讯室，就看到了端坐在桌前的刘瑞祈，男孩表面上似乎没什么变化，但是方弋看得出来，这个少年现在很忧心
方弋没有直接开始询问，只是将手里的照片漫不经心的放在桌上，然后坐下看报纸
----------
从周小婉的死，到会议室的审讯，再到姐姐的失控，刘瑞祈一直有种不太好的感觉，现在又被带到了刑警大队，他难以保持一直以来的微笑和镇定
此时终于见到方弋，本以为男人要开始审讯他，谁知道，居然什么都没问
他忍不住打量了一下这男人，剑眉星目，脸上的表情永远是差不多的，可以看的出来，是个坚毅果敢之人
打量中，眼角无意扫到了桌上的照片，看到了上面印着的人，他心中一紧
那是姐姐，和周小婉，两人似乎发生了争执
而照片上的地点，正是后湖
周小婉死的地方
方弋用余光注意着刘瑞祈的表情变化，那张照片是p的，将刘静雅和周小婉曾经发生过争执的画面，背景换成了夜晚的后湖，暗示那天晚上的事情
果然，少年忍不住了
“这照片，哪来的？”
方弋一副漫不经心的样子
“有个做直播的，刚好那时候在后湖探寻什么女鬼，呐，就是这个直播……”
方弋说着用手机调出直播视频
“就是这么巧，刚好拍到了刘静雅和周小婉争执的画面，可惜后来下雨了，拍到一半他就走了……不过也没关系，够了……”
说完这些，方弋就不讲话了，又看起了报纸
等到刘瑞祈忍不住想要再问话时，方弋的手机响了，他接了起来
“喂？”
“嗯，她说了什么？”
“哦，终于解决了，不用加班了”
方弋一边说一边开始整理照片，然后像是很好奇，对着电话发问
“她为了什么啊？”
那边不知道说了什么，方弋突然抬起头，吃惊的望着刘瑞祈，一副不敢置信的样子
刘瑞祈心跳的极快 群主号22柒06⑧7874,，他直直盯着方弋的电话，不知道在想什么
方弋挂完电话，终于将报纸放到一旁，拿过记录本，一脸轻松的开始问话
只是这问话的内容，跟头一天的完全不一样，似乎一点也不关心刘瑞祈的情况，全部围绕着刘静雅
“刘静雅和周小婉以前起过冲突吗？”
刘瑞祈皱眉，勉强稳住心神，回答
“没有，她们怎么会起争执呢，我姐姐是个很胆小的人，是不会和别人起争执的，照片上一定是错位了……”
方弋撇撇嘴，轻笑
“刘瑞祈同学，我们已经掌握了充分的证据，犯罪嫌疑人也已经招供，我劝你配合我们的工作，否则，就按作伪证处理了”
“谁，谁招供？我不明白警官的意思”
方弋用过这招诈刘瑞祈的室友杰子，但刘瑞祈不是杰子，心理防线没有那么弱，可是，他却有一个致命的缺点――
他太在乎刘静雅
而方弋除了手上的证据外，也有优势
那便是，因为宋迦的缘故，他知道刘瑞祈和刘静雅的不伦感情
“呵，小孩子嘴还挺严，你姐姐都承认了，她将周小雅婉推进了湖里，我们也有照片证明，你姐姐去了后湖，还和周小婉起过冲突”
“你胡说，我姐姐……我姐姐不可能这么做？理由呢？理由是什么？对，我姐姐根本没有作案动机”
刘瑞祈大叫出声，但是很明显的，慌乱了不少
方弋俯下身，压低声音
“当然是因为你和你姐姐有着别样的关系，你姐姐当然无法容忍周小婉的存在……好了，你现在只要告诉我们，她们俩之间的纠葛就行了……”
刘瑞祈手指握紧，心中慌乱起来，这件事，这件事只有姐姐和他知道，难道，难道……
情急之间，刘瑞祈开口
“人不是她杀的，是我，是我杀的”
方弋手指一顿
“哦？”
“真的，是我将周小婉带到后湖的，是我动的手……”
------------------
“真的，是我将周小婉带到后湖的，是我动的手……”
听到这段审讯，刘静雅彻底慌了
“不，不可能，那天晚上，我看着瑞祈离开的，真的，他离开后，我才找的那女人……”
方弋给出解释
“他说后来他又回去了，争吵间动了手，你知道的，周小婉怀了孕，想公开，刘瑞祈作为学校的风云人物、未来的状元人选，自然经不起这么大的丑闻……真是，知人知面不知心……”
“没有，你们胡说，瑞祈不可能杀人……”
刘静雅暴躁起来，突企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。然不知道想到了什么，她沉下来
“你们错了，人是我杀的”
-----------------
“他们两都认罪了”
听到方弋的话，宋迦很惊讶
“刘瑞祈也认罪了？可是刘静雅应该是最后见到小婉的人吧，刘瑞祈不是回宿舍了吗？”
“他说自己返回去杀了人”
宋迦一头雾水，只能想到一种可能
“或许刘瑞祈想给刘静雅顶罪？”
越想这种可能性越大
“刘瑞祈根本就没有充足的杀人动机，怀孕的事是我们编的，实际上，刘瑞祈不可能因为争吵就杀人啊，反而，刘静雅对小婉的恨意是骗不了人的……”
宋迦分析完后，看着方弋还皱着眉头，她疑惑不已
“你认为是刘瑞祈作的案？”
方弋沉默了很久，转过头看着她
“不，我认为，他们都不是凶手”
----------------------
作话：第一次写悬疑，难免有表述不清的地方，看不懂的给我留言啊，我就修改一下
                其实我想表达的就是，两个人互相以为对方杀的人，就想给对方顶罪
24 感觉不一样！！ < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7899571
24 感觉不一样！！
宋迦愣住，都不是凶手？刚刚遭遇的一幕浮现在自己眼前，刘瑞国的话历历在目
这让宋迦不得不怀疑起来
“是因为刘瑞国吗？”
“什么？”
“因为他跟你们局长关系好？因为他有权有钱？这个案子这么明显，刘静雅狠毒了小婉，她们还起过争执，刘静雅说过要杀了小婉，一切清清楚楚，明明白白，你现在告诉我都不是凶手？哈哈哈，你该不会想说，等他们走后，小雅自己想不开，跳湖了？？”
宋迦气的眼睛都红了
“人不是他们杀的，那为什么要去收买小王，为什么要放火？为什么要灭口？方弋，你当我是傻子吗？还是说，你不相信我，认为我说的是假的，我的能力是假的，根本就没有什么视频，小王的死就像警方通报的那样，是一场意外？”
说到后面，宋迦的声音已经嘶哑了，简直就像是在嘶吼一般
方弋抿抿嘴，一把扯过自己的肩章递给宋迦
“宋迦，我是一个刑警，我的任务是根据证据、审讯，还原案件的真相，如果非要说有偏颇，恰恰相反，因为周小婉是你的朋友，因为你的能力，因为你的怀疑，我对刘瑞祈和刘静雅天生带着歧视，审讯开始前，我心里先天的认为他们其中一个是凶手，宋迦，这才是我的私心”
方弋第一次连管理续说这么长一段话，男人抿着嘴，手都有些发抖，一看就是气到了极致
“但是现在的结果告诉我，他们两人都不是，我的职业道德、我的分析告诉我，我们的推论有问题！！“
方弋真的很生气，他不是没有被人怀疑过，确是第一次气成这样，似乎谁都可以误解他，只有眼前这个女孩，不行！
他甚至想要直接转身离去，可是看到女孩发红的眼角，他又突然心软了
“他们两人交代案情时，很明显有众多说不清的地方，还有他们离开后湖的时间，跟周小婉的死对不上……至于认罪的事，我更倾向于，他们都认为是对方做的案，所以想给对方顶罪！！”
宋迦手里被塞了方弋的肩章，男人的话她每句都清楚，心底里，她也不是真的怀疑方弋，但是，但是……
这一天里，经历了太多，朋友的离开，谋杀的案件，又使用了两次感知，她早已疲惫不堪，大脑就像要炸开般，现在又加上涌上心头的悲伤、难受、慌张，宋迦受不住的晕了过去
眼前最后的画面，是方弋惊慌的脸和叫喊
”宋迦……宋迦……“
再次醒过来
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.另有污污视频群哟~详情欢迎咨询popo群内管理员。
――――――――――――――

是在方弋的休息间里，昏睡中，宋迦能感觉到，方弋在给她喂药，动作很轻柔
喂完后，坐在床边帮她按摩，男人的指尖带着薄茧，似乎是对给人按摩不熟悉，方弋的动作有点僵硬
宋迦慢慢睁开眼睛，看到了男人下巴上冒起的胡渣，还有眼睛下的一片青黑，心里有些难受，她动动嘴角
“对不起，我不应该怀疑你的，我……”
方弋看着女孩缩在床上，眼角还掉着泪，眼里都是红血丝的样子，心里泛起一阵阵针扎一样的感觉
她只是一个刚满18岁的高二少女，却在这段时间里经历了这么多事
方弋半趴下，将女孩搂在怀里，一下一下拍着背
“你放心，这件事情我会管到底，只要做了案，就一定要承担责任、付出代价，相信我，好吗？”
宋迦第一次和一个男生距离如此的近，当然感知里除外
方弋的手臂很宽，怀抱很温暖，虽然有一点点不自在，但是更多的是安心，宋迦有些沉醉的闭闭眼，心里的难受渐渐消散了些
突然想起自己的青春期问题，对比一下方弋和班上的毛头小子，她突然觉得，那些幼稚的男生都太次了
别说现在，就算再给他们十年，都无法有这男人这一身的气度
突然，像是有什么东西划过她的大脑，宋迦呆愣了一下
之前一直觉得不对的地方也冒了出来，她突然间就知道自己忽略了哪里
感觉！！！
感觉不一样！！！
在刘静雅的感知里，她感受过和刘瑞祈亲密接触的感觉
而在小婉的感知里，她和那个男人接触过，那个所谓的小婉的男朋友
她之前因为照片的事，一直定势思维的以为，那个男人就是刘瑞祈
而现在，才突然发觉
不对劲
这两种感_婆文群柒六9 8肆）2肆41 觉不一样！
刘瑞祈那次，更加青涩，
而小婉那次，更加成熟
还有触感，仔细回忆，两人的尺寸、皮肤的光滑程度并不一样
那个男人，不是刘瑞祈！
而是一个比刘瑞祈年长的人！
这个发现就像是一记惊雷，打的宋迦措手不及
不是刘瑞祈，房间里却有刘瑞祈的照片，却在刘家欧式装修的房间里
那……那……
宋迦脑海里，突然冒出刚刚在警局见到的那个男人，刘瑞祈的父亲――
刘瑞国
-----------------
作话：明天的
25 认错人 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7899601
25 认错人
“你是说，和小婉有一腿的人不是刘瑞祈，而是刘瑞国？”
“是，方弋，我就说哪里不对劲，小婉跟我同学两年了，但她喜欢的并不是学霸那一款啊，之前，我物色我们班男生的时候，和小婉讨论过，她说过，觉得现在的男生都太青涩，她更喜欢成熟一点的大叔……她说，这样的人让她更有安全感……我之前被自己看见的东西误导了……”
宋迦在叙述时，没有注意当她说到“物色男生”时，男人的眼神闪了闪
她只顾着陷入自己的思绪里，一旦想通这个问题，之前被忽视的细节也开始一一浮现
如果，如果周小婉的男朋友不是刘瑞祈，而是刘瑞祈的父亲刘瑞国
那……
周小婉从刘家的车上下来也就说得通了，关键是，这件事的知情者有哪些
方弋仔细想了想
“刘瑞祈可能知道，或许他几次找周小雅谈话，就是为了这件事，之前就觉得他对周小婉的态度很奇怪，如果是这样……那就能说得通了……”
宋迦回忆了下，确实是这样，之前她也很纳闷，根据她感知到的情况，刘瑞祈对刘静雅的感情很深，不太可能在这么快的情况下，突然移情到了小婉身上……但是……
“刘静雅应该不知道，不然她不会对小婉有那么大的敌意……这样的话，其实她还是有杀人的理由，但是刘瑞祈的杀人动机就不太明确了”
方弋点点头，补充到
“现在看来，刘瑞国也有杀人动机，小王的视频，之所以能威胁到他，还能作为金蛋蛋，很有可能是拍到了他行凶的画面……”
方弋说着说着，突然想起了什么
他拿起纸笔，在纸上画起来
┊29 8412 5158）这是一张关系图
方弋一边画一边跟宋迦解释
“这是之前刘志国案受害的三家人，我其实也有个怀疑……之前，我在走访那两户报案的失踪家庭时，得到过一个消息，这两户人家的女儿，在出事前，曾经和一个年龄很大的人很亲近，有邻居看到女孩坐上了豪车”
嗯？什么意思？
宋迦没反应过来
“我提醒你一句，无忧家政是刘家的产业”
宋迦完全愣住，大脑跟着方弋的思维走，那两户女儿曾经和富豪在一起，然后被刘志国杀害剥皮，刘志国是无忧家政的人，无忧家政是刘家的产业，刘家的主事人是刘瑞国，刘瑞国和小婉有关系
所以刘瑞国=富豪
所以这不是一场变态随意杀人，这是两个变态的联手？
宋迦毛骨悚然
也就是说，刘瑞国喜欢玩小女孩，而刘志国负责帮他清理痕迹，并且满足自己的杀人癖好，而或许是交易，刘瑞国则给他提供场地、工作和庇护
天！！
哎，不对，那为什么刘志国会盯上自己一家人？她宋迦根本不认识刘瑞国，半点交集也没有啊！
突然，电光火石之间，宋迦想起来，就在刘志国盯上自己家的前几天，小婉曾经来自己家借住过
所以，刘志国认错人了！！
-----------------
作话：6号的，6号有事情，存稿全部发完惹。。。。
26 这是方弋，我男朋友！ < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7904902
26 这是方弋，我男朋友！
宋迦之前从没把这两个案子连到一起过，而方弋不一样，作为一个有丰富经验的刑警，他习惯性的会注意各种细节，早期刘志国的事情，他就觉得奇怪
为什么一个小小的修理工，有那么大的能力，他是从哪里搞来的屠宰证明，哪里来的场地，为什么可以借着无忧家政的名义做这些事
刑警的直觉告诉他，有些事没有那么简单
因此他本就打算事后调查一下无忧家政的，没想到，一切都这么巧
而且，方弋摸摸下巴上有些咯手的胡渣
“刘志国，刘瑞国……这两个名字未免太相似了……”
---------------
要想弄清楚这两件案子是否存在关联，刘志国杀人是否与刘瑞国有关，验证方法其实很简单
“那些尸体还在吗？”
宋迦深吸口气，要想知道所有事情的真相，只要将所有的小女孩感知一遍，看看那些感知里是否出现刘瑞国，就能明白了
方弋愣住，若有所思看了看宋迦，才回答
“在，都在警局的停尸间里，上次那场火没有烧到地窖，案件没有结束，尸体就一直保存着”
“带我过去吧”
说完后，宋迦立刻就想爬起来，顶着重重的黑眼圈，脸色苍白，这样子去太平间，不像是去看尸体，倒像是诈尸
方弋叹口气，拉住宋迦
“先睡觉”
“我没……”
“听话！”
男人的语气并不严厉，却充满不容置疑的味道，将她的手塞回被子里，被角掖得严严实实
宋迦缩缩脖子，不敢再犟，转头再看看外面漆黑的夜，这样的时候去感知尸体，确实有点太刚了
同时她心里知道，方弋是在心疼她，这让她忍不住有些甜丝丝的，一直有些疼的脑袋舒缓了几分
她翻身抱住方弋，闭上眼睛，感受男人身上温暖的触感和安全感，嘴上还威胁道
“陪我，不然我半夜跑去看尸体”
方弋有点无奈，犹豫了半响，还是没反抗
宋迦心里快活极了，心满意足的睡了过去，两人就在这小小的休息间里，相拥而眠
陷入沉睡前，宋迦总感觉自己好像忘了一件很重要的事情
次日清晨，看着破门而入的宋爸宋妈、王局长、还有刑警队的一众刑警
躺在床上的方弋和宋迦沉默了
男默女泪！
宋迦终于想起来，自己忘了什么
她忘了跟宋爸宋妈说自己不回家，她昨天一早就从学校离开，消失了一整天，家里一定找她找疯了
更可怕的是，刘志国那事的时候，她为求安全，曾经给宋爸宋妈留了方弋办公室的地址，还郑重的说，如果遇到突发事情，就去上面的地址找刑警队长方弋
这不，正巧赶上了
面对这样的尴尬局面，宋迦颤抖的举起小手，晃了晃
“嗨”
---------------
刑警队的会议室里，头一次不开会、不审讯、不报告，而是坐着一堆看热闹的人
方弋那群刑警队的下属们，挤眉弄眼的，一个比一个笑得开心，还都拿着手机，飞快打着字，一看就知道在群里疯狂吃瓜
宋迦都能想到那场景，多半是奔走相告、大肆宣传，就连万年潜水的都能炸出来
事实上，也确实如此，现在的刑警大队群里，充斥着这样的画风
队友A：“大瓜大瓜，今早，在方队办公室发现一女孩，与方队同榻而眠，现在人父母找上门来了！”
队友B：“天啦，没想到，方队翻车直播，有人想连线么”
队友C：“刑警大队play，被小女孩父母捉奸，究竟是人性的缺失，还是道德,的沦丧，哈哈哈，严厉的方队也有今天……”
在这会议室的主位上，吃瓜群众中还有一位特别的――王建峰，此时他眼里是满满的幸灾乐祸，方弋这小子，仗着自己厉害、家里背景雄厚，根本不把他看在眼里，昨天，更是带着刘家的小姐少爷去审讯！！连刘家这样的地头蛇也敢招惹，半点证据没有，这不是引火烧身吗！！
退一万步讲，就算那个高中女生的死真的跟刘家的孩子有关，这事轮得到刑警队出手？轮得到他方弋管？
未免太多管闲事了！！
于是，这天早上，在刑警队门口看到找来的宋爸宋妈，王建峰果断将人领了进来
他倒要看看，能不能给方弋一个拐骗女孩的罪名！！
这会议室里，各人心思不同
而宋迦自己，在宋爸宋妈，尤其是宋爸爸严厉的视线下，简直坐立难安
至于向来淡定的方弋，额，此时比她还惨，表面镇定，其实额角的汗都出来了
宋迦知道此事不好处理，如果如实说自己昨天情绪不稳定，方弋是为了安慰自己，他们只是抱着，什么都没做，是纯洁的革命友谊
别说宋爸宋妈信不信，就连宋迦自己听着，都有些怪怪的
而且这事吧，如果没被大家发现还罢，发现了，就涉及到两个问题
一个是宋迦的名声，一个是方弋的名声
前者，不管怎么样，单独彻夜跟男人待在一起，已经被毁了大半
后者，很容易被扣上些不好的帽子，欺骗女孩、行为不端、作风不良等等
这些事，宋迦能想到，方弋也能
他不是拖泥带水的人，昨天宋迦突然晕倒，他确实有些慌了，后来的做法太过孟浪，非他风格，本就不该，此时更不可能让宋迦因为他的错误而名声蒙尘，方弋郑重的看着宋爸宋妈，开口
“抱歉，昨天是我……”
眼看方弋要坦白，不用想，这个木头肯定把错都堆到他自己身上，宋迦咬咬牙，抢在方弋说完之前，对着宋爸宋妈道
“这是方弋，我男朋友！”
-------------
作话：腿腿外出中，所以更新时间会晚一些哈
27 男朋友，你好呀！ < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7906285
27 男朋友，你好呀！
男朋友？
此话一说，房间里都惊呆了
噔噔蹬，众人的视线转向方弋，眼神里映射着两个大字――禽兽
可不是禽兽么，一个刑警大队的队长，居然对一个上高二的小姑娘下手了，还特么拐骗成功了
至于宋爸宋妈，咳，宋爸爸眼神凶狠的盯着方弋，简直想把这头拱了自家白菜的猪当即宰了
宋迦成功将所有人的注意力吸引了过来，趁热打铁
“不关他的事，是我昨天受了惊吓，晕倒了好几次，非要拉着他  ч陪我在这休息，你们看床头还放着急救药呢！”
宋爸爸有些恨铁不成钢
“迦迦，你还小……”
“不小了，爸，我已经18了，成年了，我喜欢方弋，我们是以结婚为前提的交往……”
宋迦说着开始表演起来，多年来看的言情小说派上了用场
“有些人，不在乎相遇的早晚，只要是对的那一个，年龄根本不是问题……只要真心相爱，早点相遇又何妨，若是没有爱，年龄再合适也不过是将就……难道就因为我小他几岁，我们就要被拆散吗？”
一席话，配上深情的演说，在场的女孩子都感动了，就连宋妈妈也面色温和了些
在场的刑警们虽然热衷吃瓜，平常也总是吐槽方队严厉，但刑警这份工作，干的是出生入死的活，后背也要交给放心的人
方弋绝对是值得相信的人
因此彼此之间的感情绝不低，没看方队一句话，大家连刘家和王局都敢得罪
此时看热闹是看热闹，开玩笑是开玩笑，该帮腔的一句也不会少
“小姑娘眼光好啊，方队可真是没得挑，家世好，长得好，工作努力……”
“最重要的是洁身自好啊，多少小姑娘都喜欢我们方队，上次那个613案受害人的女儿，那可是借着案子天天过来看方队，你看方队啥表现，简直是冷酷无情的典范，再看看现在，对小姑娘多好啊，昨天我还见着队长亲自下厨呢……”
“是啊，男才女貌，年龄也没差多少啊，我记得方队今年也才23啊，只是为了显得老成，留了点胡渣罢了，这都是打着灯笼都找不到的好男人……”
“靠，你这么一说我好酸，别人23，有颜有房有车有可爱的妹子，还是队长……我，我有什么？我只有高血压和高胆固醇！！！”
话题到了这里，现场热热闹闹，有种丑闻变喜讯的感觉
若说在场还有谁不高兴，王局长、宋爸爸，还有……
方弋
--------------
等到会议室里只剩下宋爸宋妈，方弋和宋迦四人后
方弋定定的看了宋迦一眼，转向宋爸宋妈，打算说明实情
“抱歉，宋迦胡说的，是我不对……”
   啪的一声，宋爸爸狠狠拍了桌子
“你还知道你不对！”
宋迦吓了一跳，眼看着方弋拿出自己的刑警证、身份证，朝着三人鞠了一躬，言辞恳切
“不管您们想怎么处理，我都配合”
“哼，现在倒是一副正派的样子，怎么处理？拐卖和猥亵怎么处理，我们就怎么处理！”
宋爸爸说话掷地有声，带着股不容抗拒的意味，而当事人方弋不仅没有反驳，还一副认罪的样子
一旁的宋迦急了，拐卖？猥亵？什么意思，这还要闹起来不成
感情牌不管用，这情况，只能上苦肉计了，宋迦掐了把大腿，逼出两颗金豆豆
“爸妈，我……”
她一边掉着泪，一边把刘志国以及小婉的事说出来，当然将感知的部分去掉了，就说自己发现了不对劲，然后怎么在方弋的帮助下，找到了凶手ん，，其中重点渲染了方弋的作用，说到最后总结
“如果不是方弋的话，我早就死了不知道几回了，甚至，我们一家都或许……”
本来是想卖惨，但是说着说着，宋迦真的感触起来，事实也的确是这样，如果没有方弋，没有人重视刘志国的事，或许自己一家早就没了
也或许，她会死在刘志国的地窖里、死在追查小婉案情的路上
拥有感知能力又怎么样，对于手无缚鸡之力的她来说，知道的多，未必是好事
方弋这一路的保护，她没说过谢谢，心里却一笔一笔记着
宋迦一哭，在场的两位男士都有些慌了
方弋有些不知道该怎么办了
“你别哭，那是我应该做的，我本来就该保护你……们……”
宋爸宋妈因为宋迦的话而呆住了，他们当然知道刘志国的事情，毕竟这个案子闹得很大，但是他们还是第一次知道原来自己家也差点成为受害的一份子，迦迦差点死在了追查凶手的途中
宋爸宋妈不由后怕起来，同时也不敢置信，原来自家乖女儿在他们不知道的时候经历了这么多，还保护了一家人
两人心里又是骄傲又是心酸，孩子长大了，有自己的想法，也能独当一面了，这是对父母来说，最希望也最失落的事情
宋妈妈一把抱住宋迦，也控制不住的哭出声来，她还不敢置信，那次匆匆的一面之缘，一个没有留下印象的修理工，居然是个满手鲜血的恶魔，她不敢相信，女儿当时该是多么的害怕
跟刘志国和小婉的事相比，今早的误会反而不算什么了
尤其是方弋对他们有救命之恩的情况下
而且，咳，方弋的优秀是有目共睹的，宋妈妈本来就不讨厌他，此时更是喜欢了些，她看着方弋嘱托道
“等案子结束了，来家里吃顿饭吧，老宋去拿几瓶好酒，咱庆祝一下……劫后余生”
宋爸爸动了动嘴，哼了两声，嘟嘟囔囔起来
“谢他应该，其他的事别想”
宋爸爸说归说，但是再也没提过追责，很明显，这场“捉奸风波”平稳的度过了
方弋呆呆地看着事情朝着神奇的走向而去，晃神间，一只小手握住他，女孩侧过头，朝他眨眨眼，小声开口
“男朋友，你好呀！”
28 一样的命！ < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7913913
28 一样的命！
捉奸风波过去后，方弋和宋迦总算能把视线移到案子上了
一切也不是完全没有变化，最起码两人之间的氛围不一样了
主要是方弋
宋迦厚脸皮惯了，对于自己给自己按的身份，适应良好
方弋就不一样了，从早上那事后，他一直紧锁着眉头，似乎被什么事困扰着，走在去楼梯间的路上，方弋总是快了两步，从宋迦的角度，能看到男人紧抿的嘴角
这样走着走着，宋迦突然停下来，一手拽着男人的袖子，一边低着头，似乎很沮丧的样子开口
“你’婆泼群7698,肆2,440  很不情愿吗？”
看宋迦表演过多次后，方弋哪里还看不透这家伙，一看就是苦肉计开始了，虽然知道早上的事，宋迦是为了维护自己，是权宜之计，是迫不得已，但他就是忍不住的有点生气，气自己，气自己将一切都弄糟了
除此外，还有些莫名的害怕，此时面对这家伙的表演，方弋果断拆穿
“低着头干嘛？怕自己笑出声？”
呃……不管用了
宋迦索性不装了，瘪瘪嘴开口
“我这不是没办法吗，那种情况，总不能恩将仇报、让你被误会吧！”
“我不需要你报恩！”
方弋说的又急又快，他不喜欢听见这个词从宋迦嘴里说出来，如果是恩情主导这一切，那是不是换了任何一个人，都能得到她的青睐，这种假设会让他无比难受
“那你需要当我男朋友吗？”
宋迦干脆直接说出来，她本就不是拖泥带水的人，经历过刘志国的事后，更是清楚，人世间很多事不能等，谁也不知道下一秒会发生什么，而且，冥冥之中，宋迦总有种感觉，有些人，一旦错过了，就是诀别
听到宋迦的话，方弋的眉头却丝毫没有松开，反而皱的更紧了
“为什么？就因为报恩？”
“不是，因为我……”
宋迦的话说到一半，就被方弋打断了，男人似乎是在害怕些什么
 “我们不合适”
 “为什么不合适？”
宋迦不高兴了，人生第一次表白，就这么被拒绝了，最重要的是，她能感觉的到，方弋对她并不是无动于衷的
 “就是不合适，你可以找你们学校的男同学，年龄相仿，志趣相合，反正你本来就在物色…”
这话说出口，方弋就想自打嘴巴，这说的都是些什么，半点逻辑都没有，还充斥着一股酸气
宋迦又乐了，她心里突然觉得很奇妙，原来喜欢一个人，真的会因为对方的一句话、一个反应，而转变心情，上一秒生气，下一秒又开心，她也并不想思考自己对方弋到底是因为依赖、恩情而产生的感情，还是本身就有吸引，反正不管是哪种，当下的感觉才是最重要的
宋迦从楼梯上，向下微趴，直视方弋的眼睛
“少给老娘叽叽歪歪，我喜欢你，以后你就是我男朋友了，小神婆我给你算过命，这辈子没了我，肯定是孤独终老的命”
宋迦说完后，就向下走去，根本不管不自己的话会有什么效果
方弋站在原地，眼里涌起波涛，这席话和这个人，都像是某种意料之外的东西，不管不顾就砸进他心里，砸了个措手不及
23年里，循规蹈矩的方弋，第一次遇到这么不讲道理的人
可是偏偏，这种直白的方式，使得方弋心里那些不安被暂且压下，另一种雀跃争先恐后的涌上来，几乎要将他淹没，脸上很热，不用看方弋都知道，肯定通红一片
晃神间又听见拐角处传来女孩带着笑意的声音
“我也跟你一样，一样的命！”
---------------
绕过刑警大楼，两人到了停尸间
这里只有门口有一个老大爷，楼下没有人，冰冷一片，宋迦却觉得，似乎能听到来自｜七六⑨8四②四肆零，地狱的低泣声
她继续往里走，方弋却突然拉住了她，男人极力镇定，但是脸色还有些红
“如果这件事对你有影响，就算了，我们从别的地方入手，我不相信刘瑞国真的能做的那么完美，我会抓到他的”
方弋也想找到证据，但是这几次下来，他对宋迦的能力有了些猜测，回想起她对刘志国的描述，方弋觉得，这能力对宋迦是有影响的
或者说，这世上任何一种超出常人的能力都是需要付出代价的
别说什么代价，哪怕只是会让宋迦感到不舒服，方弋就不想尝试
方弋有顾虑，宋迦却不想放弃，这次的事情很复杂，几人之间的感情纠葛更复杂
之前都是因为她对小婉的感知，导致她坚决认为刘瑞祈和刘静雅和这件事有关，这极大的误导了方弋的查案方向
现在刘志国已经死了，刘瑞祈和刘静雅虽然说认罪了，却根本没有证据，只要明天，刘家的律师一来，两人一沟通
就又会成为无头公案
事实上，到目前为止，他们所有的优势，都是建立在方弋的违规之上的，一旦刘家反应过来，就没用了
因此，时间和证据，是现在最为重要的东西
她必须尽快确定自己的方向是对的，尽快获得更多的线索
宋迦坚定的走进停尸间，扑面而来的，是一种极为阴冷的}人感，她忍不住颤抖了下
下一刻，手就被方弋握住了
男人的大掌温暖极了，上面有些粗糙的老茧，但是坚实有力，能将她整个手心包裹在其中
宋迦突然又多了几分力量，似乎只要有这人在，哪怕前方是刀山火海，也能闯一闯
两人走过长过道，来到存放刘志国案尸体的地方，因为案件还没审理结束的原因，尸体全部被保存着，架子上面标着姓名
方弋将其中三副微微掀开了些，露出一小截皮肤，很明显，这就是三个受害者家庭的小女孩
宋迦深吸口气，咽了咽口水，准备将手放上去
为了降低恐怖程度，特意给自己加了个bgm
 “当当当，小神婆开始施法了！”
方弋忍不住破功了，之前的不自在渐渐消散，在女孩的影响下，竟也有种活在当下、随遇而安的想法，他带着笑给出评价
“戏多！”
这样一个小玩笑后两人都轻松了些
宋迦将手放上去，开启感知
第一个女孩，叫雯雯，今年16岁
感知的场景里，是在一间巨大的房子里，雯雯被人全身赤裸的捆绑在空中，身上是红色的绳子，绕着关键部位打结
绳子的空隙里，露出了洁白的双乳，还有下身处的部分，就像是一只待宰的羔羊，越挣扎，就被绳子捆得越紧
宋迦能感知到这种被吊在空中的感觉不是很舒服，但是很快的，一个男人打开门进来了，这次是正面，宋迦看的清清楚楚
那是穿着一身西装、嘴角带着和煦笑容的
刘   瑞国！
29 对未成年少女捆绑、玩弄、吃穴（小h） < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7914176
29 对未成年少女捆绑、玩弄、吃穴（小h）
刘瑞国一进房间，宋迦就感觉到这具身体的情绪里多了依赖和欢喜，她听到“自己”娇娇柔柔的叫起来
“叔叔，为什么要把雯雯绑起来，这样好难受”
女孩的话说出来，刘瑞国嘴角的笑容更深了，他先是拿出手里的摄像机，架在桌子上调好，然后才上往前走上两步，站在被绑在半空中的女体前
刘瑞国缓缓伸出手，在少女洁白无瑕的胴体上流连，抚过纤细的脖颈，抚过小小的乳儿，在乳尖上加重了力道，那粉嫩的地方很快就硬挺了起来，被男人抓在掌心里揉搓
男人唇边露出缠绵的笑来，眼里有种扭曲的快感，声音低沉而充满诱哄
“乖，叔叔带你体会快乐，待会会很舒服的”
说完后，刘瑞国拿起一旁的小皮鞭，这种鞭子上面带着无数细小的绒毛，一看就是情欲用品，此时小皮鞭沿着少女的身体游走，带来了一阵又一阵瘙痒的感觉，很快到了底下的小缝处
少女太小了，也或许是体质的原因，下面的地方只有几根毛，稀稀疏疏的
刘瑞国思索了下，起身去浴室拿了刮胡刀，锋利的刀锋对准了少女的下面，开始尝试将毛发全部刮去
雯雯吓了一跳，忍不住的尖叫起来
“别，叔叔，会受伤的，别……”
“雯雯听话，剃阴毛是一件好事，能减少生殖道感染的机率，以后叔叔定期给你清理，雯雯才能更健康，对不对？”
少女犹豫了
“可是，我怕……”
“别怕，相信叔叔，乖一点，不要乱动，就不会受伤……”
刘瑞国说着打开了剃须刀，从女孩的小腹开始向下推去
“嗡嗡嗡”的声音响起，刀锋震动起来，一根根毛发被剃掉，抖动间有种奇怪的快感，刺激的花穴里开始分泌汁液
雯雯却无心感觉那种感觉，她摒住了呼吸，害怕的不行，可是偏偏越怕什么就越来什么，剃须刀的棱角挂到小豆子的时候，她控制不住的抖动了下
就是这么一下，剃须刀不小心割伤了嫩肉，有点点血痕冒出来
“嘶……呜呜呜，叔叔，雯雯坏了，好疼……”
“乖，不哭，叔叔给你舔舔”
刘瑞国说完就低下头，将出血的地方用唇舌包裹起来，舌尖绕在上面打滑，含着那道小小的伤口把血迹都舔尽了
舔完受伤的地方后，粗糙的大舌却没有离开，而是开始拨弄起别的地方，还对着中心微微张开的小花口轻轻呵气，吸得喷喷作响
雯雯不停的颤抖起来，想要将双腿闭合，却因为身上捆绑的绳子和吊挂的姿势，动弹不得，那绳子还在女孩的挣扎间不断滑动，越勒越紧，甚至有一道眼看就要陷进股缝里，勒着小屁眼
少女不敢再动，只能任由男人亵玩
男人的唇舌舔够了，一口包住那道细缝儿，大口的嘬起嫩逼的淫水来
雯雯早已忘了之前那点微不足道的疼痛，沉浸在男人温柔的唇舌爱抚之下，轻哼起来
“啊……叔叔，好奇怪……雯й ，雯底下流尿了……”
“噗……乖雯雯，那不是尿，那是雯雯的淫水儿……被叔叔玩的太爽，就会流水……”
刘瑞国说完后，更是将大舌钻进花径，用舌尖叩击少女娇嫩的花壁，四处勾挑、磨蹭蚌肉
这样一个16岁的少女，那处本就娇嫩到了极致，此时被成熟男人这样玩，哪里是对手，哆哆嗦嗦就泄了出来
女孩眼前一片空白，身体无意识的抽搐着，不断有淫水从几欲滴血花口处喷涌出来，绑在那周围的绳子早就湿透了，空气中有股甜香味，眼看刘瑞国还要继续玩弄，少女开始求饶了
“叔叔，让雯雯休息一下，别，别舔了……”
刘瑞国抬起头，大舌最后从屁眼处往前舔，滑到骚律希大口吸吮，似乎要将女孩吸干，等穴口的蜜汁不再滴滴答答淌落后，男人才抬起头，重新拿起皮鞭，将带着绒毛的端口，在那无毛的穴口来回滑动
高潮中的花穴敏感的很，被这带着毛的东西扫弄，带着股灭顶的瘙痒，雯雯忍不住的叫出声来
“啊……叔叔……好痒，你帮雯雯抠一下好不好……”
……
这份感知太刺激，宋迦有点站不稳，忍不住的半靠在了方弋身上，身体也跟着扭动起来，摩擦着男人坚硬的肌肉
从获得感知能力以来，她时常会感知到一些黄色情节，毕竟，人最大的快乐，其实很多时候，绕不过去一个“性”字
偷情、出轨、强奸、被强奸、亵玩……每次感知到这些，宋迦都被折磨的要死要活
说实话，要是真说不想这事，那是不可能的
之前，她一直觉得，自己这样做什么事都漫不经心的人，之所以会出现青春期，和这些刺激脱不了关系
好几次，宋迦其实也想尝试一下这种感觉，但是看看周围那些男生
呃……
宋迦觉得还是宁缺毋滥的好，但是现在不一样了，现在有了――
方弋
宋迦的男朋友方弋！
耳边传来方弋焦急的询问
“怎么了？不舒服吗？”
男人的鼻息打在宋迦耳边，再配上那一身冷硬的气质，宋迦觉得自己身下被刺激得越来越难受，她忍不住抬起头，朝着方弋的嘴吻上去
新上任的男朋友，不吻白不吻！！
30 少女被挂着抽插，小穴被方弋的手指塞满（h） < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7914576
30 少女被挂着抽插，小穴被方弋的手指塞满（h）
女孩的吻就像樱花瓣落下一下，又像是最娇嫩香甜的甜点，尽管吃过的甜点不多，但是方弋就是这样觉得，这么软这么甜，一定是最好吃的那一种，他大脑一片空白，完全的死机了
看着方弋似乎被吓成了一尊雕塑，连呼吸声都摒住了，宋迦不觉好笑，前几次亲这男人时，她就发现了，方弋没经验，加上本身又不是有花花肠子的人，哪怕面对女孩的主动，都是手足无措的
现在，即便已经贴过两次嘴唇了，方弋的表现还是没好到哪去
宋迦的唇瓣在男人嘴边轻轻摩擦，先是沿着唇缝细细舔舐了一圈，然后还伸出粉嫩的舌尖，在上面临摹起来
方弋浑身战栗着，就跟过电了一样，半边身体都是麻的，脑海中涌起一股念头，想要将靠在他身上的d追新7/⑥9/⑧424/40｜女孩抱住，将那软软的唇瓣含住，狠狠吸吮
这样的情况下，若是普通人恐怕就顺水推舟了，但方弋作为一个受过训练的刑警，却蓦的清醒过来，手忙脚乱得想要推开宋迦
他刚一推，宋迦就突然难受得叫出声来
“唔……”
感知里，刘瑞国将自己的肉根直接塞进了少女稚嫩的花穴里，那根粗硬狰狞的巨物一杆入洞
疼……
那是一种被撕裂的疼痛，那儿臂粗、表面鼓胀着狰狞青筋血管的肉棍，没有半分怜惜的意思，借着流出的鲜血疯狂的横冲直撞起来，似乎想要将窄窄的花穴捣烂
刘瑞国眼里带着狰狞的疯狂，就像是发狂的野兽
这实在是太疼了，疼的宋迦弯下了腰，差点忍不住哭了出来
她的情况让方弋有些慌，男人拿出手机想叫救护车，却被宋迦拦住了，宋迦抽着气一边忍耐着一边开口
“我感知到了，雯雯和刘瑞国有过性事……”
方弋抿抿嘴，他这才完全明白了宋迦的特殊能力――感知，甚至还能共情，再结合宋迦现在的情况，也就是说，她能感知到雯雯跟刘瑞国做那种事？以雯雯的角度？
方弋心里很不舒服，有种想要立刻将刘瑞国砍死的冲动，然而更让他感到难受的，是宋迦煞白的小脸、满头的汗，很明显，这不是什么好的感官
“够了，停止吧”
宋迦苦笑
“停不下来，方弋，我不想记得那个变态的感觉，吻我好不好？”
心仪的女孩娇娇柔柔的倚在他怀里，还是在这样的情况下，别说宋迦自己说不想记得那种感觉，方弋更不想让她记得
谁想让喜欢的女孩记住别的男人的感觉，莫不是渴望青青草原？
方弋抿抿嘴，低下头，双唇极为温柔的贴在宋迦的唇上，学着她的动作轻轻撕磨起来，男人的气息顺着唇齿间传递过去，有些许烟味，但并不难闻，反而更平添几分魅力
这是方弋第一次主动吻她，尽管技巧几乎没有，整个人更是橡根木棒子一样，手也死死扣着女孩的腰，算不上浪漫，更说不上挑逗
宋迦还是很满足
满足于男人的温柔，甚至仅仅想到吻她的人是方弋，就足够了
另一边，感知中，刘瑞国的动作越来越狂野，如同野兽一般，用大鸡巴将紧窄的花径粗暴撑开，将女孩平缓的小腹顶起一个鼓鼓包块
被绑住的少女如同被一根铁杵贯穿，身体在凶猛的撞击中，来回晃动，就像是任人蹂躏的性爱娃娃，只能流着泪，不停的哭喊
”痛，好痛……叔叔，雯雯好痛……”
“乖雯雯，再H一会儿就好了……”
然而，这尺寸差异太大，男人又极为粗暴，好一会儿了，雯雯的状态不仅没有好转，还差点被H的背过气去，刘瑞国干脆从旁边取过一个针头，扎进女孩的血管里，将蓝色的液体推入进去
“叔叔？”
“乖，这是好东西，待会雯雯就不疼了……”
“嗯，雯雯不怕，只要能让叔叔快乐，怎么样都可以……”
很明显，这种蓝色的药不是什么好东西，片刻后，宋迦便能感知到，少女的身体中有种密密麻麻的瘙痒，就像是有千万只蚂蚁在啃咬，空虚，极致的空虚
宋迦感同身受，难受的不行，不自觉的拽着方弋的’婆泼群7698,肆2,440  手往下，从小裙子里钻了进去
方弋自然不肯，手握成拳头，就像是铁做的，拉不动，可是怀里的女孩娇娇的哼起来
“难受，方弋，我难受……摸摸我好不好……那个男人好恶心，还下药……”
“那个男人”成了最好使得工具，只要搬出这几个字来，方弋就只能束手就擒
宋迦抓着男人得手指拨开棉质的小内裤，摸上了湿的一塌糊涂的私处，冰凉的手指刚一触上娇嫩处，宋迦就轻颤起来，从未被人触摸过的地方乍然受此刺激，快感、羞耻感一齐涌上来，忍不住的叫喊出声
“嗯……好舒服……你动一下好不好……”
女孩的哀求就像是最好的催化剂，方弋喉结滚动了两下，指尖的触感那么清晰，又软又嫩又湿又滑，他只感觉半边身子都酥了，有热气朝着下腹处涌去，哪怕再怎么努力克制，那根羞耻的东西还是快速的胀大起来
方弋的手指僵硬的动起来，刚探进去一小截，就被嫩肉紧紧的吸住了，
这感觉还是跟感知有差别的，这可是真枪实干啊，小花穴被男人带着薄茧的手指摩擦，宋迦头皮发麻，本就半软的身体更是支撑不住，全部往男人身上靠去
这下，那截手指入的更深了，有水渍顺着方弋的手往下流，滴滴答答，落在了太平间的地上，给这阴森恐怖的地方平添了几分春情
-------------
感知里，那场玩弄少女的戏码还在继续
刘瑞国用手拽着一边的绳子，这地方是带机关的，只要他稍微用点力上下拉扯，被绑住的女孩就会上下移动起来
男人就着这股势头，将身下的肉根用力的向上挺动
只见那白嫩光滑的私处上，紫红色的巨物飞快的抽插起来，进进出出间还能看到棒身上的血渍，那娇嫩穴肉被撑的薄薄一层，似乎随时可能撕裂开来
老男人的大肉棒狠H刚开苞的少女，光是看着这场景，就极其残忍
但是因为药物的原因，雯雯已经感觉不到疼痛，只一个劲儿放声大叫着
“叔叔……好舒服……好快乐……雯雯还要……”
“骚货……这么小就这么骚……真是贱……看叔叔H死你这个骚货……”
…………
宋迦受不了的将手伸向了方弋的身下，那里早就鼓起了一大块，看起来资本雄厚，让人很是向往
但是她的动作很快就被方弋制止住了，男人的声音虽然嘶哑，但很坚决
“不行！只能用手！”
方弋说着还将花穴中僵硬抽插的手往出收了两分，意思很明显，再乱摸连手都不给用
宋迦瘪瘪嘴，只能作罢，心里不住的念叨
老学究，假正经，总有一天让你化身为狼，兽性大发！！
31 一场欢情（300珠珠加更） < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/79147
31 一场欢情（300珠珠加更）
宋迦没有想到，她人生的第一次高潮
是在这阴森恐怖的停尸间，被正经严肃的刑警队长用手指玩到了喷水
彼时感知里雯雯也到了高潮，双重高潮的刺激下企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。，宋迦更是浑身绷直，就像是到了悬崖边上，神智迷蒙，只能死死夹住男人的手指，无意识张着嘴呻吟起来
等到从高潮的感觉中清醒过来，宋迦颤抖着腿，打算去下一个小女孩那，一动就被方弋拦住了
方弋想用手拉住宋迦，刚伸出手，就看到自己湿漉漉的手指，脸一红，快速的握成拳头，轻咳一声
“够了，已经确定是刘瑞国，就不需要了……”
呃，宋迦想想好像是这么回事，这种方式能得到的信息有限，又无法作为证据，最重要的是
某位新上任的男朋友不乐意了
宋迦听话的站在一旁，看着方弋清理狼藉的现场，这才后知后觉的有些脸红，咳，她刚刚居然浪成那样，求男人用手指奸她、还想摸男人的那东西……真是太淫荡了
想着想着，她的视线忍不住又飘到了方弋身上，果不其然看到了红彤彤的耳尖，还有身下极力遮掩的鼓胀，哪怕要撑破了，也没有半分疏解的意思
罢了罢了，自己要是不主动些，只怕是连点肉渣都没有
总结这次感知，明确的知道了这些事情和刘瑞国有关
除此之外，有一点还是出乎宋迦意料了
她一直觉得，雯雯最为快乐的，应该是高潮的那一刻，毕竟这样年纪的女孩，对“性”有着极大的好奇心，又缺少自制力，会沉溺于此事也是可能的
但是，高潮的那一刻，感知并没有结束
雯雯最大的快乐，居然是在高潮后
当刘瑞国抱着女孩，一边解着绳子，一边安抚
“雯雯真乖，让叔叔这么舒服……你真是叔叔最喜欢的人……”
那一刻，感知结束
宋迦莫名心酸起来，她又想到了小婉，小婉和雯雯一样，她们对于刘瑞国的感情都是真的，她们是真的喜欢上了这个比她们成熟的大叔，喜欢他的魅力、学识，亦或者是气度、权势
她们也是真的沉浸于大叔给的欢爱里
宋迦并没有歧视这种恋情的意思，事实上
这世间有很多不同的爱情和欢愉
有的是老少恋，有的是黄昏恋
有的性别相同，经受着人世间各种压力和诋毁
有的相遇的太早，彼此给不了承诺
有的相遇的太晚，相守的时间所剩无几
但是，不论怎样，他们的爱情都是纯粹的
宋迦并不讨厌任何形式的性爱，甚至哪怕是偷情，也未必没有真挚之处
但她讨厌刘瑞国
可以看的出来，在刘志国和刘瑞国的关系中，刘志国虽然是个变态，但是却处在下属位，他根据刘瑞国的情况选择屠杀的对象，缺少自主性，其实从某种意义上来说，刘志国只是刘瑞国手上的一把刀而已
真正让人感觉可怕的，是刘瑞国这个人，他能在上一刻与这些女孩们欢愉甜蜜，却也能在厌倦时，将她们交给变态处置
他根本不把这些女孩当人
上一刻宠她们入骨，下一刻却能 群主号22⑦ 06 87 874,将她们推入地狱，还连累了生生父母，皆沦为变态墙上的人皮
一场欢情，代价未免太大了。
32 找到u盘 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7915617
32 找到u盘
确定了刘瑞国和死去女孩的关系后，一切并没有结束
哪怕现在一切线索都指向，刘瑞国才是杀害小婉的凶手，也并没有直接的证据
刘志国已经死了，而拍到视频的小王也死了，备份视频不知去向，或许已经被刘瑞国销毁
其余受害的姑娘们全都死了，刘瑞祈和刘静雅对此事根本就不知情，而且就算知道，他们未必会指认自己的父亲
一切又陷入瓶颈
不过这一次，宋迦却没有那么慌了
最起码，她不再像无头苍蝇一样，她准确的知道了事件的前因后果，有了可以努力的方向
就像方弋说的，只要犯了案，就一定会被抓住，而且只要方弋在，宋迦觉得自己什么都不怕
当然，就算清楚刘瑞国这样的变态早晚还会犯案，方弋作为刑警，也不能真的守株待兔的等，那未免太过被动
两人思索一番，决定再尝试一下，去寻找小王曾经留下的视频
这是目前最直接的证据
方弋找到了小王的所有信息，小王祖籍在A市与B市之间的新集村，距离A市只有一个小时车程，据说小王在那里有座老房子，家人都已经去世，但他有时候也会回去住一段时间，扫扫墓，务务农
宋迦和方弋打算过去看看
---------------
方弋是驾车带宋迦过去的
也是存了点让女孩放松心情的意思，A市到B市间，隔着好几座大山，中间需要穿过隧道，但同时，这也就意味着沿途的风景不错，不时能看到些花花草草
宋迦看到在河边玩水的小孩，心里有些羡慕
方弋轻咳了下，酝酿着语气，自以为很温柔（实际还是很严肃）的开口
“要不要去玩？”
宋迦震惊了下，啧，她本来以为，按照这人老干部的性子，多半会说“水凉、危险，不要去”之类的，现在居然如此通情达理的吗？
似乎是感知到宋迦惊讶的眼神
方弋补充道
“只准玩十分钟，不准往里走”
哈哈，果然，老干部还是老干部
宋迦摇摇头
“先去找证据吧，等拿到东西再来，到时候你和我一起去玩”
方弋看着女孩舒展开的眉^整`理，眼，说不出什么拒绝的话，哪怕玩水这件事和他的性格完全不符，也还是点点头
“嗯”
宋迦心里有点乐，她能清楚的感觉到，方弋对她的态度包容了不少
果然，男人这种生物，特别是方弋这种男人，其实也好懂的很，他一定是觉得自己占了便宜，所以心中那道墙就越来越往后挪
----------------
两人到了小王家里，小王家的老宅在一个山坳里，这里已经没什么年轻人，都是些留守的老人和儿童
到小王家，发现门是虚掩着的，里面一片狼藉，早就被人翻过了不知多少遍
就连地上的土，都被挖了起来
看到这样的情形，两人明白
好消息是，刘瑞国也没有拿到视频；
坏消息是，这里多半没有；
不用想的，刘瑞国派来的人肯定不知道搜索过几回了，且极有可能是专业的人，这间老宅里藏着u盘的机率太低了
但是同样的，刘瑞国派人大费周章的找，也正说明了，东西还流落在外
两人开始思索，小王还有可能将u盘藏在什么地方
正在想着，突然，房间里的老式电话响了
方弋皱皱眉头，走上前接起来，只听那头有人说
“您好，您的快递被放在村口快递点了，记得来拿”
两人愣了下，快递？
小王的快递？
小王一直不住在这，买什么快递？
一时之间，两人心中都冒出一个心思
u盘
------------
得来全不费工夫
没有想到，小王居然将u盘用快递寄了回来，看来他自己也知道，手里这份东西不仅是摇钱树，也是烫手山芋
也是巧合，刘瑞国派的人来得太早，哪怕掘地三尺，也没有收获，反而是一天后到达这里的宋迦两人，刚刚巧撞上了
宋迦抖着手将u盘插在电脑里，打开视频
视频并不是很清晰，应该是手机拍摄的，里面还有小王的讲话声
刚开始时，小王只是以为撞到了来后湖约会的野鸳鸯
他心里动起了小九九，要知道现在网上有不少收这种视频的，给的价格还不低，他打算把这拍下来，卖到网上，也好弥补一下今晚的损失
这么想着，小王就悄悄地挪动自己的位置，将自己移到了距离那一男一女不过几米的草丛里
谁曾想，想象中的"，男女学生偷情的戏码并没有，反而围观了两人吵架，小王有些意兴阑珊
却突然听到几句话
“我劝你离我爸远一点，你这种女人我见多了，我爸见的更多，别犯贱”
呦呵，这原来还有这么层关系，小姑娘喜欢的不是小男生，居然是男生的爸爸
小王乐了，有点意思啊
他在仔细看看说话的男生，哎，怎么这么眼熟，好像上过报纸，是谁呢？
哦，对了，他想起来，是之前的中考状元，最关键的，好像是个富二代
小王眼睛转了转，很快意识到，这事算得上秘辛了吧，到时候勒索一把，怎么样也能拿个几万块封口费吧
就这样，小王耐心极好的蹲在草丛里，完完整整的拍到了所有的事
先是一男一女，然后男生离开后，又来了一个女生，两个女生又是一番争执
等后来的女生走后，先前的女生一直坐在后山哭，中间接了个电话，似乎被安抚了下来，就在这后山等着什么人
这个时期小王打了个盹，等他再醒过来，就看到画面里多了个男人
这男人一看就是有钱人，身上穿着高档的定制服装，身材高大，长得还很不错
这下小王认了出来，这不是A市首富刘瑞国吗！！
哎呀，看来之前吵架的就是刘家的公子啊
首富与儿子的女同学偷情？！！
这可算得上劲爆话题了，这卖个媒体可值不少钱了，小王兴奋极了
然而，下一刻，他眼睁睁的看着，刘瑞国将那女孩推进了湖里
男人站在湖边，看着女孩拼命的挣扎，空气中不断传来女孩的扑腾声和求救声
小王这个角度，能看到刘瑞国的侧脸，此时男人嘴角上扬，带着股说不出来的享受
小王直接吓尿了
没想到今晚还真让直播间的说准了，只可惜吓尿他的不是女鬼，而是一个男人的笑容，一场明目张胆的谋杀
小王捂住自己的口鼻，不敢发出一点声音，哪怕开始下雨，有雨点打在他身上，他也不敢动
等到后湖回归平静，刘瑞国离开，小王才颤抖着爬起来
他的第一反应是报警，但是接下来，他立刻想到，这可是绝佳的机会啊！！
-------------
看完视频后，宋迦久久回不过神来，她想象过各种小婉的死因
但到真正看见时，还是觉得极为难受，且不敢置信
她不敢相信，这样一个男人，也曾经海誓山盟，曾经送给小姑娘各种各样的礼物，曾经花时间去陪伴，曾经在性爱里给予对方足够的欢愉……
然而，翻脸，却是这般轻易
宋迦为小婉不值，为她感到心痛，因为她喜欢上了一个没有心的变态，一个将小婉推入深渊的侩子手
33 庭审 < 感知(甜文作"，者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7917834
33 庭审
刘志国杀人案的余温还没过去，又一记惊雷被抛了出来
A市首富刘瑞国被指控杀害一名高中少女，还涉嫌参与刘志国恶性杀人案件，可能为主谋
消息一出，满城哗然，鉴于此案的特殊性，法庭决定公开审理
然而庭审还没开始，关于此案，已经在网上掀起波澜
不少人骂活该
【网友A】:   “哈哈哈，现在这些女人，动不动就去舔富豪的牛现在死了吧，死的好，活该”
【网友B】:   “说实话，我不禁怀疑，会不会是这个女生趁机勾引了同学的爸爸，现在的女孩子啊，心机重的很”
【网友C】:   “不站队，我就是想知道这个案子怎么判，前几天那个家暴致死的不也就判了几年吗？这个不就是失手推到湖里吗，应该更轻一点吧，有钱人花点钱打点一下，也就是三五年的事，出来还是首富！”
【网友D】:   “谈恋爱吗？没钱，但是不杀人那种”
宋迦看着网上的这些话，心里难受，她登上微博，和这些人据理力争起来，然而不管她怎么解释，这些人就像是认定了一样
她的话很快又被埋在了茫茫人海里
世人何尝在乎真相，他们只是相信自己理解的罢了
--------------
庭审这天早上，宋迦穿上一身白色的裙子，戴上小婉曾经送给她的发卡，沿着江边的路，慢慢朝着法庭走去
路上行人众多，偶尔，宋迦能听到有人在讨论这个案子，但是宋迦明白，真正激起这场波澜的，是因为一个叫刘瑞国的A市首富、成功企业家，而不是那个葬身在冰冷湖水里的周小婉
宋迦眨眨熬的通红的眼睛，安慰自己，不管是什么理由，好歹小婉的死也算是受到了重视，好过某些死的不明不白的人
宋迦一路挺胸抬头，走进庄严的法庭里，到原告的亲属席上，落座
她旁边坐着小婉的爸妈，不过几天的功夫，不到50岁的他们老了一大截，头发里都能看见不少白发，小婉妈妈不停揉着眼睛，应该是哭的太多次，已经红的不像样子
小婉爸妈是从农村来的，受教育程度低，工作也比较普通，但是一直是勤勤恳恳、老实本分的人，对于女儿的教育，两人都觉得自己没文化，也就不敢指手画脚，他们觉得自己能做的，就是赚钱，给女儿更好的物质条件
两人想要尽早攒够钱，在这A市买下一间小房子，真正立足下来
事实上，房钱马上就凑齐了
想着在年前买到房子，给女儿一个惊喜，两人更是没日没夜的加班
这半年来也就疏忽了女儿
谁曾想，现在一切都成了空
这事之后，扑面而来的网络暴力让他们喘不过气来
先开始大家认为小婉是自杀的，于是有人开始说家长给的压力太大，家长不关心孩子
小婉爸妈日夜自责，小婉爸爸坐在家门口，抽了自己好几个大嘴巴子，这个家庭，因为孩子的离去，蒙上了尘
但是接着，事情峰回路转，扯上了谋杀，这下更严重了
小婉被打上了傍大款的标签，更是因为对方是A市的庞然大物，小婉爸管ì理号妈所在的工厂不敢再用两人
痛失爱女，又失业，还要面临网络暴力，面对无数的脏水、谩骂和特殊眼神，对于这个家庭来说，真的是太难了…
-------------------
庭审即将开始，原告、被告以及各自的辩护律师入场
小婉这边的是一个初出茅庐的律师，并非小婉爸妈不想花钱，他们已经拿出了全部的积蓄，但是在这A市，根本没人敢接这场辩护
而与之相对的，刘瑞国的律师团队极为有名
宋迦坐在原告席上，听着一盆又一盆脏水朝着小婉身上泼去
“我的当事人是一名颇有声望的企业家，做过的慈善活动不计其数，对社会的贡献非常大……诚如网上所说，我有钱有权有颜的当事人，为什么会喜欢一个高中生？”
“悦音教育的钢琴老师可以作证，周小婉同学在我当事人去接儿子时，多次上前搭讪……我当事人曾多次劝解这位周同学，不要纠缠不清，奈何都没多少作用，这位周小婉同学甚至以死相逼，我当事人害怕伤害一条无辜的生命，只好与之相处，相处过程中被动的送了大量的奢侈品给这位同学，总价值愈二十万，至于其他的关系，并没有”
“谁知道，这位周小婉同学不仅不知收敛，野心越来越大，不再满足于这种简单的相处，找到了我当事人的儿子，出言威胁，甚至威胁我当事人，我有理由相信，这位同学可能患有妄想症”
“至于视频，我当事人只是一时被激怒了，做出了不恰当的行为……希望法庭看在我当事人的诸多贡献和此事情杀的特殊性上，从轻审判”
宋迦不敢置信，这是连两人交往都不认了，用了个“相处”来打马虎眼，所有的一切都被推到了小婉身上，这成了一个心机女上位失败的故事
“你胡说！”
宋迦忍不住的大叫起来，却很快被喝止
“法庭之上禁止喧哗”
小婉爸爸也气的站起来，大声反驳
“我们家小婉不是这种人，我们家小婉很乖的，很乖的，很乖的啊！！”
眼看一场处心积虑的谋杀案、一场变态合作的大案，即将变了味
宋迦急得喉咙冒烟，恍惚间，突然想起来
感知里，刘瑞国和雯雯欢好时，曾经带过摄像机！！
34 听到了吗？ < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7918729
34 听到了吗？
有一些变态，喜欢把自己作案的时候拍下来，事后慢慢回味
很显然，刘瑞国也是其中之一
如果找到那些视频，是不是就能揭穿刘瑞国的谎言，还能间接证明刘瑞国和刘志国的关联
宋迦振奋精神，努力回忆那天感知里见到的
那是一个小二楼，外面很安静，看不见什么高楼，但是似乎能从窗台上看到一个圆形建筑，对，那个建筑应该是A市著名的小洋楼，所以房子应该在……
根据这些细节，方弋拿着刘瑞国名下的不动产，仔细比对起来，一边比对一边开口
“待会申请休庭30分钟”
“你去找？这样可以吗？”
｜七六⑨8四②四肆零，宋迦不懂这些，但港剧里时常看见，做这事是需要“搜查令”什么的
“你放心，我有办法，你要做的就是安心等我，不管什么情况，不要意气用事……就算今天结果不好也没关系，我不会放过这个变态的，知道吗？迦迦”
方弋伸手摸摸宋迦通红的眼角，破天荒的低头吻了下，吮掉将要掉落的泪珠
“乖乖等我”
宋迦咬着牙点头，目送方弋带着人离开
双方辩护结束后，休庭30分钟
这30分钟极其难熬
刘瑞国更是嚣张到了极致，他转头看着宋迦的方向，嘴角带笑，眼里是满满的得意，甚至还让人递纸条过来
只见上面写着――
小婉爸爸说的没错，小婉真是个乖女孩，你，好像也不错哦！
宋迦努力握住颤抖的手，将纸条揉碎，那一瞬间，她突然懂了，为什么人人都渴望世上存在正义使者，如果，如果今天刘瑞国被放过，宋迦哪怕拼了这条命，也要将这人拖下地狱
30分钟过的很快，方弋还没回来，庭审又开始了
刘瑞国的辩护律师一如既往的高傲
“法官大人，关于本案的案情之前庭审已经说的很清楚，在此，我在提出几点疑义仅供大家参考：第一，我当事人名下的企业、财产数量庞大，这几天因为此案牵连，刘氏股价大跌，造成的市值蒸发超过十亿，这对于社会发展是不利的；第二，我当事人20年来用于慈善的钱财不计其数，希望法庭酌情考量；第三，周小婉小姐在事发当晚，连续约了我当事人的儿子、女儿以及当事人本人，此行为相信在座的各位都能看得出来，上位之心昭然若揭，我当事人在家人被打扰、家庭稳定受到威胁时做出这样的行为，并不奇怪；第四，根据对周小婉的走访能发现，这个女生家庭条件一般，父母更是缺乏管教，有同学表示，常常看见她与一些三教九流之徒有所交际……”
宋迦死死咬着唇，齿间发颤，恨不得立即撕烂这个律师的嘴，又是这一套
先是加害者有功论，然后是受害人有罪论
难道因为一个人有钱，他的生命就会贵重些？杀人就不需要受到惩罚？难道因为受害者不单纯，被杀害就无法讨回公道？
更何况，现在这些对于小婉的指控，根本就是欲加之罪
然而不管宋迦再怎么生气，法庭是吃这一套的
从陪审团的态度看，此案只怕是会被定性为“过失杀人”，还是最轻的那一档
果然，宣判来的很快，内容更让人心寒
“本庭宣布，首先，周小婉案与刘志国案并无明确关联，本庭驳回关于刘瑞国与刘志国合谋杀人的申诉，其次，周小婉一案案情复杂、涉嫌情杀，且……“
宋迦心里不停的祷告，终于，传来一个响彻法庭的声音
“我有新的证据！“
方弋头发全湿了，还不停喘着气，那双坚毅的眼先是看向宋迦，朝她点点头，才向在座的所有人鞠躬，走上了证人席
“尊敬的法官大人，在座的各位，我是市刑警队队长方弋，本人一直负责刘志国案，也参与过周小婉案的调查，现在案情有了新的进展，请大家看投影上的视频……”
这是一段淫秽不堪的视频
里面详细记载了刘瑞国和周小婉，以及刘志国案受害家庭中三个小女孩的性事
画面一出来，全场哗然，刘瑞国嘴角的笑容也僵住了
宋迦听到旁边的记者不停的惊呼
“我靠，这也太劲爆了吧，简直堪比艳照门，想不到，本来以为刘瑞国马上要洗白了，谁知道峰回路转”
“这些有钱人？裙内连载七陆酒吧 四儿思思零 ，真是烧的慌，没事拍什么性爱视频，这不是留下证据了嘛”
“你懂个屁，变态都有这种收藏的爱好，时不时拿出来回味，在他们看来，这东西就像是奖杯一样”
几段视频播完，法庭里的气氛一下子就变了，就连法官也严肃起来，然而，方弋的证据还没有展示完
“下面还有几段视频，也是在刘瑞国藏着性爱视频的地方发现的，这是刘志国案的杀人细节，至于为什么刘瑞国的家里会藏着刘志国的杀人视频，相信法庭会给出公正的判定”
哗……
整个法庭全部不可思议的睁大了眼睛，就连宋迦都有些意外，她本来以为最多不过就是能证明刘瑞国曾经和那几个女生有关系，谁知道……
视频里，刘志国每一次行凶都被完完整整的记录了下来，宋迦不敢相信，刘瑞国是以怎样的心情，观看这些的
她突然间想起来，推小婉入湖时，刘瑞国那个享受的笑容，她蓦的明白，刘瑞国更渴望杀人，他一直在压抑自己，因为暂时无法完成，便选择了刘志国作为自己手里的一把刀
在这样的铁证面前，刘瑞国再也没有可以推卸的地方，他突然间笑出了声，法官皱眉询问
“刘瑞国，你和刘志国是什么关系？”
刘瑞国理了理袖扣，语气闲适
“我们都是野兽，但存在区别，刘志国就是低等野兽，他管不住心中的欲望，一直想着杀杀杀，想着剥皮，但我不一样，我更喜欢看着女孩从极致的欢乐中坠入地狱，我喜欢看着他们绝望……”
“你们知道吗，那个叫马雯雯的女孩，被刘志国杀死那天，她还在叫着我的名字，她还想让我去救她……哈哈哈哈，多愚蠢啊，看不清身边的人……”
“还有那个周小婉，看着她在湖里挣扎，看着她眼里的不可置信，看着她一点点变得绝望，那种感觉，真的是太棒了……我真后悔，没有早一点亲手解决，那种感觉太棒了，是救赎的味道”
刘瑞国嘴角咧开，眼神狰狞，根本没了之前成功人士的样子
这世上，怎么会有这样得变态！宋迦恨不得冲到被告席，将这个变态砍死
庭审到了这里，迫不得已需要押后了，但是和之前不一样，这次刘瑞国被羁押了起来
------------
庭审的细节一曝光，之前还在观望的其他A市企业，立刻嗅到风声，快速的行动起来，瓜分刘氏的蛋糕
以前还愿意为刘瑞国提供庇护的人，也纷纷倒戈
墙倒众人推
一旦找到裂缝，所有的问题都会随之而解
甚至刘瑞国的其他违法证据，也被一一挖了出来
且鉴于此案的恶劣性质，三天后，宣判结果就出来了
刘瑞国，犯故意杀人罪、合谋杀人罪、猥亵未成年人罪、贪污罪……数罪并罚，判处死刑，并没收个人所得财产
听到结果的那一刹那，宋迦的泪水滑落下来，心里一遍又一遍的告诉自己
小婉，真相大白了
审讯结果出来后，有警官要上前收押刘瑞国，但刘瑞国却不配合
“别碰我，我自己来”
要是普通人说出这样的话，多半会被训斥，但是刘瑞国不一样，他当了多年上位者，身上本来就有种领导者的气质
再加上，知道这人参与过这么多起恶性杀人案件，还亲手杀过一个少女，收押他的人心里也有点怵
刘瑞国自己站起来，还理了理衣襟，步履悠闲的往出走，似乎这并不是被定罪的法院现「  场，而是某个会议的红地毯
走到宋迦身边时，刘瑞国突然停住了
“小姑娘，很讨厌变态吧”
宋迦愣住，想不明白刘瑞国怎么会问自己这样莫名其妙的问题
“讨厌，恨不得你这样的人立刻去死，死后生生世世，不得善终”
宋迦用极其恶毒的语言回了回去，但没曾想，刘瑞国丝毫没有生气，还哈哈大笑起来，一边笑一边看向方弋，声音里带着讥诮
“听到了吗？！！”
35 你愿意做我女朋友吗？ < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7919843
35 你愿意做我女朋友吗？
有小伙伴反映好久莫得肉，好吧，来个肉渣小剧场
那是一个月黑风高的晚上，一男一女躺在床上，正在进行爱的魔力抽插插
宋迦喘着气，埋怨方弋
“你不要那么激动！”
方弋脸上表情不变，除了下身处，其他地方都几乎能保持不动，连说话的气息都很平稳
“我没有很激动啊”
宋迦无语，你说你没有很激动，可是我只要碰到你，感知就自动开启，还这么强烈，这怎么解释？
这双重快感叠加下的高潮让人有些受不了，宋迦只能想办法
“那，那你别碰到我，手撑起来，离我远一点……”
方弋言听计从，以俯卧撑的姿势立在宋迦身上，手脚皆无碰触，只一上一下，犹如军校训练
然而宋迦立马发现，靠！！那根东西埋在里面呢，还是能感知到！！
（小剧场完）
-----------------
庭审结果出来没几天，宋迦就收到小婉父母的消息
“谢谢你给小婉讨回了公道，我和小婉他爸商量，我们要离开A市、回老家了，迦迦，希望你以后一切都好”
宋迦心里有些酸，送别了他们
离开这个城市也好，唯一的孩子在这里去世，这样一个地方，承载着曾经的回忆与欢乐
以前有多美好，现在就有多难以接受
更何况，世间的闲言碎语，是比刀刃更锋利的凶器。
--------------
案子定了后，宋迦才突然想起来，自己是一个高二学生，而此时，她已经旷课超过一周了，算上之前耽搁的时间
额，作业猛如虎，考试大如，本文QQ柒698肆2肆40制作，天
如此一来，宋迦当然没了时间，别看某些人面对变态时气定神闲，写作业还是要挠头的
而且，那天过后，不知道是不是错觉，方弋老是躲着她，刘瑞国说的话也一直在宋迦心头浮现
思索了半响，终于，一个周末，宋迦把方弋堵住了
“刘瑞国那天的话……”
宋迦说到一半停住，皱皱眉头，觉得刘瑞国那种人，肯定事想扰乱自己，而自己，居然真的被牵着鼻子乱走
“他肯定是在乱说吧……”
方弋拿出一根烟，半响后又放回去，转过身很认真的开口
“即使没有这件事，我也打算跟你坦白的”
宋迦心里一个咯噔，坦白？
“还记得上次我们去找刘志国，你问我是怎么确定刘志国是变态的吗？”
宋迦想了起来，上一次去找刘志国，自己没下车，方弋只是进去看了一圈，见了刘志国一面，就确定了那人是变态，没有做过任何测试，也没有什么有力的证据
这很反常
当时的她问过方弋，但是男人并没有回答
“我能认出他，是因为同类之间，很容易互相辨认……迦迦，我也不正常”
同类？变态？
宋迦睁大了眼睛，很难将变态两个字和方弋挂上钩，在她眼里，方弋是个正直的刑警
他曾经和局长争辩过要坚持探究刘志国案，他曾经千钧一发之际找到刘瑞国犯罪的证据，他曾几度陷入危险，舍身救别人，他也获得了刑警队众人的崇拜，这崇拜，没有足够的作为，是换不来的
这样的人，是变态？像刘志国、刘瑞国那样杀人不眨眼的变态？
怎么可能！
“你知道反社会型人格吗？”
宋迦摇摇头，还沉浸在不可置信中
“反社会人格，是一种人格障碍，其行为模式是不负社会责任、恣意剥削他人、没有负罪感，罔顾社会规范……调查得知，平均20%的犯人属于反社会人格者，而且这部分人50%以上包揽了监狱里的最严重罪行”
“你是说你是反社会型人格？”
宋迦努力尝试理解方弋的话，却还是有些不明白
“正常情况下，大脑中层的如颞叶，负责处理听觉、语言、记忆，顶层的皮质可以调取记忆、察言观色，让我们做出最符合社会规范的行为，所以正常人做了错事会愧疚，他人受苦会难过，然而，反社会型人格在解读与情感有关的词汇时，血液更多地流向颞叶，在我们看来，这一切不过是一场游戏、一道数学题，只有输赢、没有情感，刘志国是这样，刘瑞国是这样，我也是这样，从广义上说，我们都是变态”
“你是说，你没有感情？”
宋迦这才想起，第一次见面的时候，她感知过方弋，没有任何快乐，犹如一滩死水，那时候，她为了让方弋帮她，还曾说过――“你有病，你有心理疾病”
不曾想，那时的情急之言，居然成了真
方弋点点头，其实也并非完全如此，方弋的情况还跟常规的反社会型人格障碍不一样，是从没出现过的类型，但这并不重要，他们在临床上的表现是相似的
很早的时候，方弋就发现了自己的不对劲
5岁那年，很疼爱他<的祖父去世了，所有的人都在安慰他，然而他却发现，自己根本没有半分悲伤的情绪
10岁那年，刚足月的亲妹妹离开了人世，母亲哭的像个泪人一样，方弋还是没多少感情波动
父母都是了解孩子的，那次母亲直接发火了，冲着他歇斯底里的大喊
“方弋，你是个怪物吗，那是你的亲妹妹啊，你怎么能半滴眼泪都没有呢？”
方爸爸抽了半宿的烟，最后做出一个决定
“方弋，考警校吧”
方弋点点头，按照家里的要求去了，他理解方爸的担心，其实他自己也害怕，情感缺失的人，是很容易走上一条不归路的
出于各方考量，方家对方弋的态度很奇怪，说不管吧，又会在关键时候搭一把手，说管吧，又完全放养
若说像什么，就像是流放
方家这样的大家族，建立起来，需要很多代人的努力，他们在各行各业发光发热，做出自己的成绩，建立自己的人脉，最终呈现出一个庞然大物
作为真正的世家，方家对下一代的教育尤其看重，所有的孩子都是非常优秀的，其实方弋的天赋极高，甚至还曾经被当作下一代的领头人物
但是发现方弋没有情感那天，方家人犹豫了，他们很明白，建立一个世家需要很多年，而毁灭，有时候可能只需要一刹那
方家承担不起养育出一个变态杀手的风险
于是，不管出于哪方面的考量，方弋都做了刑警，一个远离政治中心、远离方家的小刑警
方弋努力让自己沉浸在其中，时间久了，自己也就觉得自己是一个富有正义感、情感丰沛的人了
但是，骗得了所有人，他却骗不过自己，那个表面上对所有案子都认真对待、不惧强权的方弋，其实就是个没有感情的怪物
方弋不知道自己能撑到什么时候，或许某一天，他就厌倦了
方弋想好了，厌倦的那一天，他会举枪自尽，来到这世间，这是他唯一能偿还的
谁曾想，上帝还是眷顾他的，在他厌倦之前，他遇到了这个自称小神婆的家伙
可惜，偷来的片刻幸福，终究是不长久的，方弋低头看着自己的手，等待着来自宋迦的审判
宋迦看着这个似乎无所不能的男人耷拉着头，就像一只做错了事的大猫，嘴上说着你快走，身体的每一个部分都在抗拒，她蓦的笑了
“就这样？”
方弋有些震惊的抬起头，怀疑自己说的不够清楚
“不，迦迦，你不懂我的意思，我缺少感情，即便现在我还不算个变态，但或许某一天我就是了，我会无恶不作、我会伤害你，而就算我这辈子都正常，我也无法保证给你正常人的情感……迦迦，你该远离我”
宋迦摆摆头，直视方弋的眼睛
“那你是说你现在对我没有感情？我不信……”
方弋一愣，也沉默了下来，没办法笃定了，因为宋迦这个人，在他这里本来就是不一样的，和所有人都不一样
好半天，方弋才总结好语言
“我不知道感情是什么样的，但你在我心里确实是不一样的，我会担心你，我会怕你受伤，会因为你的举动而产生各种酸酸涩涩的感觉……但我并不能保证，这种情绪一直都存在，我有病，我大脑不正常，或许某一天我醒过来，突然间对你的感情就没了……迦迦，这很恐怖……”
宋迦突然明白了，为什么方弋在这段感情里那么被动，很多时候怎么撩都撩不动，不是因为他没感情，而是因为他怕
宋迦笑了，带着不符合她这个年龄的成熟
“你知道吗，我们国家的结婚率是7.7%，离婚率是3.2%，每年有很多人因为互相喜爱而走进婚姻的殿堂，宣读誓言的那一刻，他们都是真心相。更多好文群227零687 8⑦4，爱的，但是谁都没法保证，这种感情可以持续一生……或许在某个争吵的午后，或许在某个不如意的瞬间，两人之间的感情就不在了……”
“这不一样，迦迦”
“可是我担得起”
女孩眼里闪烁着坚定的光芒，明明还是小小的，却像是有巨大的力量，方弋愣住了，只能听着她说
“我担得起，我担得起这份险，我不是一个没有你就活不下去的人，即便有一天你对我的感情消失了，你看我，和看普通的花花草草一样，甚至还不如那些，我也承担的起”
方弋说不出话来，很久之后，他从脖子上取出一颗佛珠，单膝跪地
“宋迦，我没办法给你太多的承诺，但是我保证，和你在一起的每一天，我会努力去感知情感，你愿意，愿意做我女朋友吗？”
-----------------
作话：解释一下，方弋的情况是有原因的，也是贯穿全文的主线，当然他并不是变态，只是和变态在某种地方相似
关于情感变态和反社会性人格障碍，本人并非心理学，额，在座的都知道，我学的偏材料方向的，这个是百度的，百度众说纷纭，我选择了其中比较多的一种，来解读，，，如有不对，emmm见谅（握拳）
36 不吃黄瓜，吃人（400珠珠加更） < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7919862
36 不吃黄瓜，吃人（400珠珠加更）
如果宋迦知道，当了方弋的女朋友，意味着无穷无尽的题海，她一定……
额，她还是会答应的
“这个很简单，虽然是一道大题，但是拿到题，你只要先求导就能得分，你看……”
作为名校高材生，给一个高二生讲题，真的是大材小用了，宋迦看着男人因为讲题而上下煽动的嘴唇，那薄薄的唇瓣，专注的眼眸，性感的喉结，心里控制不住的蠢蠢欲动起来
正在胡思乱想，突然嘴角被方弋的手指碰到
“想什么呢，口水都流出来了，饿了？”
“嗯”
饿了，想吃人！！
“那把这套卷子做完，就让你吃两口”
好啊好啊
宋迦以生平最快的速度做完一张卷子，然后……
被方弋塞了两根黄瓜
“吃吧”
嗯？就给黄瓜？还是真黄瓜！！
宋迦抹抹不存在的泪水，吭哧吭哧啃起了黄瓜，一边啃一边想，以后一定要把方弋这家伙按在床上，把他挑逗的欲火丛生，然后，让他背化学元素周期表，镧系和锕系也不能缺，哼！！
这么想着，牙齿忘了动，就这么含着黄瓜吸吮了两下，还发出了巨大的声音
方弋眼神瞬间变了，他有些别扭的调整了一下坐姿，轻咳了两声
“好了，下一道卷子，哦不是，下一份题……”
，方弋语序混乱，眼神更是不敢再看宋迦，他心里不断的唾弃自己，真的是太污了，随便看到什么居然都能想到那方面去，真是……过分……
宋迦表面正经，心里乐开了花，她提出建议
“休息一下吧，换语文，背一会诗吧”
方弋想想也行，刚好自己思想乱七八糟的，用国学来荡涤一下不纯洁的内心，很好
宋迦清清嗓子，开始了
“云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春晓，春晓苦短日高起，从此君王不早朝”
“天生一个神仙洞，无限风光在玉峰”
“少无适俗韵，性本爱丘山”
“自经丧乱少睡眠，长夜沾湿何由彻”
“曲径通幽处，双峰夹小溪”
方弋约听越不对劲，关键是，宋迦还一边背诗，一边把玩那两节黄瓜
一会儿放在嘴角，一会儿放在下巴处支着，一会儿配合着诗句打节奏，那节奏，咳，是某种带有隐晦暗示意味的节奏
方弋终于确定，不是自己想法不纯洁，根本就是这家伙故意的
方弋一把拿过宋迦手里的黄瓜，“梆梆梆”的在桌子上敲了两下，语气严肃
“这些都是哪学来的？”
宋迦心道糟糕，还想继续糊弄过去，她向着方弋身上靠去，打算撒娇，刚一靠，却又立刻被喝止
“手背后，坐端，好好说话”
严肃的就像教导主任
额……宋迦乖乖立起身子，不敢打马虎眼
“没，没学，就是书上看的，还有网上……”
方弋眯起眼，并没有打算就此放过这家伙
“还对谁讲过这些？”
宋迦赶紧摇头
“你物色的那些男生呢？也没有？”
方弋说到这里，心里冒出一股火气，想继续敲一下黄瓜示意宋迦严肃点，谁知，力度没控制好，“啪”的一声，黄瓜直接断了
宋迦哪里还敢打呼呼，心里埋怨自己，当初一时说漏嘴惹的祸，真是悔不当初
然而，对于小神婆来说，这也不算什么，她不仅不怂，还理直气壮
“这不是都怪你”
“怪我？”
你物色别的男孩子，还怪我？方弋心里委屈
“还不是怪你勾起了我的心思，让我想恋爱了，偏偏你又高冷，一副看不上我的样子……哼！”
“我没有看不上你，”
“还有，你那么好，让我再也没办法看上别的男生，这笔帐你怎么算！！”
嗯哼，方弋心里清楚，这家伙就是惯会撒娇惯会演，可是偏偏，这些话太让人高兴了，他忍不住的嘴角微勾了下，又努力压抑住
“那，那我再给你拿两根黄瓜去？”
宋迦无语，这么好的气氛，谁要吃黄瓜啊，又不是假黄瓜
宋迦果断勾住方弋的脖子，吻了上去
“不吃黄瓜，要吃人”
两个人在沙发上斯磨了一下午，宋迦很努力了，却还是破不开直男的防线，连假黄瓜的影子都没摸到
最后累的要命，只能睡了过去
陷入沉睡前，隐约听到男人的声音
“我永远不会看不上你，以后物色我一个人，就好”
宋迦忍不住的微笑，这家伙，醋王！
---------------
小剧场
后来，每当方弋有想法的时候，总会红着脸跟宋迦说
“咳，今天要背化学元素周期表吗？”
37 想去情侣酒店 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7919890
37 想去情侣酒店
刘瑞国的案子定了，但是有一点却在方弋的心中久久不能消散
那就是，刘瑞国和刘志国之间有什么样的关系
真的只有单纯的上司和下属的关系？
对于这件事情，没人知道，由于A市档案所早年出过事故，要查40多年前的事情很难
方弋提审刘瑞国的时候问过关于他和刘志国的关系，刘瑞国的回答是――
巧合
巧合？对于这个回答，方弋心中存疑
他仔细查验了两人的DNA，发现确实并非亲属，也没有别的线索，就只能暂且作罢
---------------
11月末，方弋因为一起跨省贩毒案去了B市，也正是这期间，让他发现了新线索
原来40多年前，刘瑞国和刘志国曾在同一个孤儿院长大，因为孤儿院的院长姓刘，因此，所有的孩子都信刘，男孩都叫刘某国
方弋决定要去那个孤儿院看看，刚好赶上了周末，宋迦也非要一起去
于是两人就踏上了去B，市的路上
到达B市的时候已经过了中午，原来孤儿院的位置已经变成了一家幼儿园，两人只好走到一旁的水果店，买了些水果，顺便打听一下
“你好，请问这里之前是不是有个孤儿院？”
“你们是？”
对方有些警惕，宋迦立马接口
“嗨，我姑父以前是孤儿院的孩子，现在生病了，最大的愿望就是想知道这边的近况，我们过来看看……”
小女孩的话让水果店老板打消了戒心，解释起来
“哦，这样啊，孤儿院早在十几年前就拆迁了，你要是想知道情况，可以去旁边的那个小区看看，以前的老刘院长现在住在那，3栋308……不过，如果带着孩子一定要看好，那片属于老城区，三教九流的多的很，乱，爱出事”
大叔说完后，旁边的几个阿婆也勾起了兴致，开始讨论起来
“可不是，老张他们家的孙子，前一阵子过去玩，莫名其妙的就从楼上摔下去了……”
“哎，老张家可是独苗苗，听说老张媳妇现在还在医院里……”
“还有上次那个溺死的小姑娘……听说是逃窜的罪犯作的案，现在都没抓到，哎，要我说啊，国家真该好好治理一下……”
话题到这，也就没了继续询问的必要，宋迦两人干脆直接找上了门
这个小区很老，看起来并没有物业，路边到处都是乱丢的垃圾
到了3栋，发现这位于一栋六层的小楼，在老城区算是比较高的建筑了，从侧面看，这栋楼墙皮开裂，窗户铁锈斑斑，透着一种颓丧感
走上308，两人礼貌的敲门
房门刚打开，是一个14岁左右的小孩，小孩看见方弋后，瞳孔放大，一脸惊恐的往房间里跑去
宋迦乐了
“哎，方弋同志，早就说了让你多笑笑，你看看现在，小孩子都被你吓成这样了”
方弋还没看清那小孩，此时听到宋迦的话，戳了下她的额头表示不满
正在这时，房间里面传来一个苍老的声音
“丰丰，是谁来了啊？”
紧接着，一个老人走了出来，和方弋和宋迦看过的刘院长的照片一样，看样子这就是本人了
刘院长大约有70岁了，头发花白，长得颇有些慈眉善目的样子，笑容和煦，宋迦忍不住对这样的人心生好感
“刘院长您好，我是A市刑警支队队长方弋，我们有两起案件想向您了解一下情况”
刘院长愣了下，面上带了些担心
“两位快进来，这里简陋，招待不周……出了什么事了吗？”
一番交谈下来，刘院长听到刘志国和刘瑞国的事后，一把年纪的老人掉下泪来
“怪我，怪我小时候没有教导好他们，他们，怎么会，怎么会……志国和瑞国都是乖孩子啊，特别是瑞国，可聪明了，学什么一点就通，是我们院孩子里成绩最好的一个……怎么可能，是不是有什么误会啊”
老人家哭喊着，宋迦心里有些不是滋味
“刘院长，您别伤心，有些人是环境感化不了的，他们是罪犯，但与您无关”
“哎，瑞国什么  ⑦ 6⑨ 84②440，时候行刑，我能不能去看看，小姑娘别介意啊，虽然他做了错事，但在我这里，他永远是那个瘦瘦小小的孩子，我想去送送他……那些被他害了的人，如果有机会，我想帮他道歉，有债务的话，我还有点积蓄……”
宋迦泪目了，哪怕是变态，也不是没有根的，家人，是唯一可以无限制包容一个人的港湾
聊了一会儿，并没有得到什么有用的消息，两人即将离开时
方弋开口
“刘院长，我看见门口放着行李箱？”
“哦，是这样的，丰丰这孩子情况复杂，是院里倒闭前接收的最后一个孩子，早年因为辗转人贩子之手，受过不少折磨，非常怕生，前两天派出所说有孩子亲生父母的消息，我打算带他去看看，定的下午的车票……哎，希望一切顺利……”
宋迦想起那个孩子，也不由得有些同情
“会顺利的”
方弋也跟着点点头，继续问
“不知道刘院长还有没有当年在孤儿院那些孩子的名单，方便给我吗，我想再了解一下他们的过去”
“有，有，当然有，我这一生也没有别的本事，就是带大了这19个孩子，来……这……这就是名单”
-------------
从刘院长家出来的时候，宋迦又在楼下看到了那个开门的小孩――刘丰国，今年12岁
远远的，宋迦看到那孩子旁边还有一个小女孩
刘丰国正在教小女孩什么手势，手上拿着一个带着奇异花纹的小盒子，男孩脸上带着一种虔诚，还隐约听见男孩说话的声音
“人世间苦难无法避免……”
宋迦心中不由感叹，不论曾经受过多少苦，只要坚持下去，总会等到自己的救赎
------------
上车后，宋迦发现方弋还在看着名单发呆
宋迦有些纳闷
“怎么了，有什么不对吗？”
“没什么不对，但我的直觉不太美妙”
“哎呀，你们做刑警的就是会把案子想的复杂起来……”
方弋失笑，揉揉宋迦的脑袋
“下午我去找一下名单上的人，再确认一下，你乖乖呆在宾馆，明天带你在B市玩玩……”
宋迦瘪瘪嘴，这男人什么都好，就是老把自己当作小孩，不过不得不说，这种感觉还不赖
她又起了几分坏心思，不怀好意道
“我听说B市有一家全国闻名的情侣酒店，想去”
方弋被噎了一下，拿出刑警证在宋迦面前晃了晃，一本正经的开口
“去干嘛？扫黄？”
38 你信和乐神吗？ < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/artd29⑧41②5158icles/7919901
38 你信和乐神吗？
宋迦再一次感叹，有的人，真的是撩不动
她觉得自己算命绝对是极准的，如果没有自己，就方弋这德性，不孤独终老才怪了
她悄悄定了一间情侣套房，还故意选了很刺激的那种，心里暗暗发誓，这次一定要把方弋拿下
吃过午饭，方弋就离开了，宋迦没什么事，写着写着数学习题，居然睡着了
还做了梦，梦到了曾经发生过的事――刘志国
就在那间屠宰的房间里，宋迦一步步走进去，还是撞到了瓶子
但是这一次，或许是潜意识里知道是在梦里，宋迦仔细看了看屋里的摆设、瓶子上的花纹，总感觉哪里怪怪的
等从梦中惊醒，宋迦已经是满头大汗
她回忆起那种怪怪的感觉，突然知道那种奇怪的、熟悉的感觉来自于哪里……
那个被自己撞到的瓶子上的花纹、还有那满屋子里的花纹，和刘丰国手里的盒子一模一样！！
她还回忆起刘志国曾经说过的另一件事，那是在地窖里，刘志国不止一次提到和乐神，这个东西是什么，是否和刘志国的变态有关系，一切都不得而知
脑海里的东西呈点状分布，就是连不起来，宋迦感觉有些什么东西就快要浮出水面，却又缺少一些契机
想到刘院长下午要带着刘丰国离开，她果断拿出手机，给方弋打电话
电话打了两遍都没有接通，宋迦只好留了言
详细的说明了一下情况，并且表示自己去趟老城区
到了小区楼下，又看见了刘丰国和那个小女孩，宋迦刚准备上前，就听见刘丰国说
“和乐神是世间最伟大的神，只有信奉和乐神，才可得到永生……”
宋迦心里一个咯噔，这是巧合？正在思索间，小女孩开口了：
“可是哥哥，我妈妈说这些都是邪教”
“胡说！”
刘丰国大叫起来，眼神阴狠，如同要把眼前的小女孩撕裂一样
小女孩吓坏了，哇的哭出来
刘丰国站在原地，眼睛眯了眯，半响才开口
“别哭了，哥哥带你去看游乐场”
“呜……真的吗？”
“当然是真的，我知道有个地方，能看到游乐场里所有的设施，你一定会喜欢的”
小女孩的情绪来的快去的也快，脸上还挂着泪珠，却已经笑了起来
12岁的少年拉着小姑娘往前走
宋迦觉得这场面似乎有点奇怪，又似乎没什么不对，鬼使神差的，她没有选择先去问刘院长，而是跟着刘丰国和小女孩
刘丰国带着小女孩到了小区的楼顶，这里虽然只有6层，但好在整个老城区的房_婆文裙柒《六》98肆2肆40 子都不高，因此确实可以看到东边的游乐场
刘丰国开口
“看见了吗？那就是游乐场，里面有旋转木马，有摩天轮，还有许许多多的玩偶……”
小女孩高兴的大叫起来，两人间的气氛似乎又轻松了起来
宋迦松了口气，果然是自己想的太多，居然会觉得这个少年有问题，至于和乐神，可能真的是某个偏远的神，比较宋迦虽然自称小神婆，对这些一点都不了解
然而下一秒，刘丰国的声音变得阴沉起来
“但是你这样不尊敬和乐神的人，不配得到神的眷顾，去死吧！”
话音刚落，刘丰国直接将小女孩推下了楼
宋迦简直要疯了
她以平生最快的速度向前冲去，险险在小女孩刚跌落时，拽住了小女孩的手，但是由于惯性的原因，她的半个身子也冲了出去，只能靠着手抓住台子，勉强支撑着
看到宋迦冲过来的一瞬间，刘丰国先是瑟缩起来，整个人快速的躲到墙角，害怕的抖起来
但是紧接着，他发现宋迦半边身体都露在了外面，没了行动力，男孩的眼神又变了，变得倨傲起来，他走到宋迦身边，表情虔诚的问：
“你信和乐神吗？”
宋迦向来是识时务的人，此时当然是忙不迭的开口
“我信，我当然信了……”
“哦？那信奉和乐神，能除去罪孽，在死后会得到安宁吗？”
宋迦哪里敢忤逆这个不正常的男孩，果断夸赞起来
“只有信奉和乐神，才能除去一切罪孽，死后必定得到安宁……”
随着宋迦的回答，刘丰国嘴角扬起了笑容，将手伸了过来
宋迦松了口气，却在两人双手碰触的瞬间
感知开启了
宋迦体会到了刘丰国的快乐，那是一种对于和乐神的变态的崇拜，所有的快乐都是围绕着和乐神的，传教是快乐，将不虔诚的人杀死，也是快乐
同时她也明白，完了
和乐神并不是除去罪孽、得到死后安宁，相反，和乐神鼓励一切罪孽，认为只有罪孽，才是重生的途径！才有永生的可能！！
她答错了
39 你才是最好的培养对象 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7920419
39 你才是最好的培养对象
果然，刘丰国嘴角的笑越扬越高，伸过来的手握成拳头，狠狠击打宋迦抓着栏杆的手，一边大声喊着
“骗子！都是骗子！去死吧！”
宋迦死死抓着栏杆，底下被她单手抓住的小女孩不停的在哭，然而这片地方实在是偏远，小孩子哭闹更是家常便饭，没人会把这当回事
刘丰国狠狠砸了两下后，追文群76 98 42440 ，还拿起了石头砸
一下两下三下
宋迦的力气渐渐在流失，手很疼，似乎有湿润的血滴落下来
随时，或许就是下一秒，她可能就再也坚持不住，只能跌落下去，成为一具摔得变形的尸体
在这样的生死关头，宋迦只能大声喊着
“方弋，方弋……”
一声又一声，隐隐约约，或许是死前的幻觉，宋迦居然真的看到了方弋
方弋冲了上来，将她们救了起来
宋迦突然感觉，这副场景非常的熟悉，似乎在某个时候，曾经有过那么一瞬间，发生过同样的事情，在这样生死关头，方弋出现，救了她
等再次醒过来，宋迦到了医院
一旁坐着的，就是方弋，宋迦有种劫后余生的感觉
“我居然还活着？”
方弋脸色漆黑，完全不搭理宋迦，只叫了医护人员
一阵手忙脚乱的检查后，确认了宋迦脱离了危险
宋迦看看自己被包的厚厚一坨的手臂，可怜巴巴的开口
“方弋，我疼”
这话就像是点了炮仗，方弋语气急促
“活该”
嘴上说的狠，方弋还是想尽办法给宋迦止疼
很快，宋迦就发现，受伤是件不错的事情，特别是伤在两只手上
首先，作业是写不了了，虽然方弋这个大魔王，还是每天要给她讲课，教她做题，但只要宋迦听一会儿喊头痛，方弋就只能作罢
其次，因为宋迦两只手都有不同程度的损伤，不能用，方弋要给她请个女看护，宋迦果断不能同意啊，这是多好的机会
“我不能接受陌生人碰我”
“那我通知你妈妈”
“不行，你通知他们，他们又该小题大做了，我可不想被关禁闭……”
正巧，隔壁床，女病人的男朋友正在给喂苹果
宋迦看了一眼，叹口气，语气沮丧
“算了，你叫吧，我一点也不羡慕”
方弋哪里还狠得下心来，摸摸小家伙的头，果断拿起刀削苹果
一个、两个、三个……
这一场病后，别的不说，宋迦看到苹果就想哭
宋迦：好 ―了，我知道了，我有，我比别人还多，我真的不羡慕了可以了吗！！
方弋：不行，那边又削了一个
-----------------
确定宋迦病情无碍，两人终于能谈一下刘院长和刘丰国的事，宋迦这才知道了方弋那边的结果
“我去找了名单上还在B市的两个，发现一个有长期虐待动物的习惯，另一个则是家暴，你打电话的时候，我正在制服那个家暴的，而这名单上的19个人，除了刘志国和刘瑞国，还有7个在不同的监狱服刑，这个频率，实在是太高了……”
尽管孤儿院属于比较特殊的区域，特别是早年的孤儿院，物资和补助几乎没有，在这里的小孩，长大后有很多没有太好的结果，但是也不会像现在这样，一半以上的都是各种类型的罪犯，而且剩下的那些，还没探查，搞不好，这个数字更高
宋迦后背一凉，立刻懂了
“刘院长真的有问题”
“还有，B市档案馆那边的结果也传过来了，当年在孤儿院的孩子绝对不止19个，至少是这个数字的一倍，而因为那时候登记做的不好，那边只能找到一部分的名单……”
这就意味着，刘院长给的并不是完整的名单，只是暴露在外的名单，真正的变态，都不在其中
这是一盘很大的棋，宋迦甚至猜测，刘院长在几十年前，就会有选择性的登记孩子的资料，有潜质成为大变态的，都没有被记录在册
她心里毛骨悚然的，不敢相信，还有多少变态存在于世，他们又犯下了多少罪行
方弋说着又皱紧眉头
“这个刘院长很奇怪，我感觉不到他是个变态”
在这样的情况下，宋迦举起了手
“或许我可以……”
方弋知道宋迦的意思，宋迦具有感知能力，或许可以感知刘院长，得到更多的信息，借此攻破此人的防线
但是不知怎得，方弋心里有些不安，他果断拒绝
“不用，我先把名单上的人处理了，你好好养伤，这件事不能参与……”
方弋坚持不让宋迦参与，但是宋迦却看得出来，这件事很难
最终，她还是背着方弋悄悄见了
由于没有证据，方弋找了人分开看守刘院长和刘丰国，宋迦偷拿了方弋的警官证，以参与案件的名义偷偷见了刘院长，这天外面下着雨，方弋去B市刑警队开会了，宋迦找护士换了手上的纱布，带上棉质的手套，出了门
刘院长原名刘永寿
这人还是那样慈眉善目的样子，他坐在椅子上，翻着一本书，看起来和我们日常见到的老人差不多，甚至因为嘴角带笑的缘故，还更为和善些，宋迦不明白，为什么一个如此邪恶的人，能将自己伪装的如此之好
看到宋迦后，刘永寿更为和蔼的打招呼
“小姑娘来了，找我这个老人家有事吗？”
“有，我有些问题想问你”
刘院长取下老花镜，又看了看宋迦，嘴角的笑意更深了
“那个小伙子不愿意你来吧，我看得出来，他很有培养的天赋，未来可期啊”
宋迦简直想吐，如果不知道方弋的事情，她可能会以为刘院长是说方弋有能力，未来可以培养成人才
但是一旦知道刘院长的底细、知道方弋在情感上的缺失，她也就明白了刘院长此话的真实含义
因为没^管理Q②984 125①58，有感情，所以适合培养成变态？
“他和你们不一样，他是克制守法的人……”
“哈哈，小姑娘太天真了，克制守法，只不过是表象，我的孩子们大多数也是这样的人，他们优秀极了，有飞行员、有医生、有成功的企业家……但是很多时候啊，人生需要些不一样的光彩”
宋迦皱眉
“那些孩子都是反社会型人格？”
“反社会型人格？小姑娘懂得真多，但在我这，不叫这个名，我叫他们朝圣者，小姑娘知道吗，我们每个人心中都有圣地，区别是，有的人可以到达，有的人不行，每一位朝圣者的内心都是渴望杀戮的，刚开始是杀小狗小猫就能满足，但是接下来……”
刘永寿睁大眼睛，往宋迦的方向凑了凑
“要杀人，然后要升级成分尸或者摆成某种仪式感，再接着要加快频率，哪怕让警察抓到破绽也在所不惜，只有这样才能满足心中的欲望，完成朝圣”
宋迦浑身鸡皮疙瘩都起来了，她怎么会认为这个人慈眉善目呢？这分明就是变态中的变态
“你也是朝圣者，你们崇拜和乐神？”
这个问题刘永寿没有回答，只是嘴角歪起一个不屑的弧度，宋迦瞬间明白了，朝圣者和和乐神，这些不过是这个人的统治手段，为的就是建立属于自己的变态帝国，他最得意的应该是操纵人心
宋迦忍不住的想，如果照着这个思路分析，他最大的快乐，应该就是他培养的这些变态，那么感知他，可否得到这份名单？
她想试试
“小姑娘，你很雀跃，看来还是藏着我不知道的法宝”
宋迦心里一紧
“没有，你想多了，我只是觉得所有的罪犯都会被绳之以法的”
“哦？不承认，没关系，查看一下就知道了”
查看一下，什么意思？
下一刻，宋迦的眼神开始迷蒙，她控制不了自己的死死的盯着刘院长手里的书
刘院长一页页的翻过，宋迦的思绪也就陷入了混沌
等到再醒过来，她就听到让自己几乎崩溃的话
“感知？这倒是个很新鲜的能力”
宋迦嘴唇发颤，甚至不知道刚刚发生了什么，催眠？
刘院长睁大眼睛，脸上惯常柔和的笑容没了，他向前趴了趴
“我错了，方弋并不是最好的培养对象，你才是”
40 棋子 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7920453
40 棋子
“你才是最佳的培养对象，来感知我吧，然后带着我的思想，永远的走下去……”
话音刚落，刘院长竟然主动的朝着宋迦摸过来
宋迦头皮发麻，那是一种来自灵魂的战栗，似乎只要碰到这个人，就会发生很可怕的事情
她心里拼命^整`理，的发出警告，这个人太危险了，太危险了
然而脚就像是被粘在了地上，根本挪不开一步
宋迦知道，自己今天还是太鲁莽了，能够培养那么多变态的人，注定不是一个普通的老人
而自己因为固有的印象，总觉得对方不过是个年迈的老人罢了，外面又有刑警把手，感知完就离开，应该不会有大问题
可这件事最大的bug在于，感知刘院长，就是最危险的事情
宋迦深切的感受到，不作死就不会死！！
就在刘永寿即将碰到她时，宋迦挂在脖子上的、方弋给的佛珠突然亮了起来
以前她一直觉得故事里的圣光是骗人的，这一刻，却真切地感受到了，那是一种如同烛光般温和的光芒，让她的大脑蓦的清明了
宋迦飞速往后退了一步，躲开了刘院长的手
随后大门被打开，全身湿透了的方弋冲了进来，一脚将还想触摸宋迦的刘院长踹倒在地
刘永寿趴在地上哈哈大笑起来，笑着笑着又用一双狠戾的眼睛盯着宋迦，似乎非常遗憾
------------------
“我不是想帮你嘛”
“帮我？”
方弋难得提高了声调，给宋迦上药的手重了几分
“嘶……疼……”
“疼？你还知道疼，我看你根本就是不知死活”
宋迦也知道自己错了，那种濒临死亡、无能为力的感觉实在是太难受了
“我只是想找到名单，帮你抓住那些变态……”
女孩低着头，因为惊吓过度，手还有些轻颤，方弋又心软了，摸摸她的脸，不容拒绝的开口
“用不上你，我可以把他们统统找出来，等伤好就送你回A市，我已经通知你的班主任了，接下来他会加重你的学习任务……”
“嗷~~方弋，你不是人！！！”
方弋看着女孩哀嚎的样子，心里松了口气，哪怕到了此刻，他的心跳声还是停不下来
他自己有心理疾病，自然也就知道，这是一条极为难走的路
而感知这项能力，共情太强了
冥冥之中，有个声音一直在心里响起――不要让宋迦碰这些，尤其是刘永寿
别说现在一切并没有到山穷水尽的地步，哪怕真的一点办法也没有
冒着伤害宋迦的危险去抓变态？
怎么可能！！变态满世界又如何，与他何干，与他们何干！！
----------
回A市前，还需要宋迦将手上的伤养好
于是，她又开始疯狂吃苹果的，日子
这天上午，宋迦正在不情不愿的啃苹果，方弋的电话响了
这个电话很长，方弋接了很久，眉头一直皱着
挂完电话后，转向宋迦，言简意赅
“刘永寿和刘丰国，都死了”
宋迦震惊了
“怎么会？”
她不敢置信，刘永寿和刘丰国都是极端自我的人，是绝对不可能自杀的，那在这么短的时间里，到底发生了什么
叮咚，消息传送的声音，方弋拿起手机看了看
“信息组的人从刘丰国的手机里发现了这段视频，传送人来自国外，加了干扰，追溯不到”
方弋打开视频，宋迦放下苹果，也凑过来看
视频的背景是在一间精装修的房子里，很明显是刘院长和别人在聊天，但是由于拍摄角度，只能看到刘院长一个人，里面的刘院长要比现在年轻十岁以上
这视频甚至连另外一个人说的话也被剪掉了，只能听见刘院长的自言自语
“你和那些愚蠢的人不一样，他们只是我的工具，一个朝圣者跟和乐神的幌子，就能让他们沦为奴隶，而你，才是我最得意的学生”
“什么狗屁和乐神，那群傻子居然信”
果然，和宋迦想的一样，刘院长从来没把和乐神当回事，而这个跟刘院长讲话的人，被刘院长称为最得意学生的人，极有可能是视频的拍摄者、发送者
突然，宋迦想起来，这视频是有人发到刘丰国手机里的，而刘丰国，是个对和乐神无比崇拜的变态，她至今还记得，刘丰国一边说“你不虔诚”，一边推小女孩下楼的样子，如果刘丰国知道刘院长并不虔诚，和乐神只不过是个幌子，那……她惊恐的看向方弋
方弋点点头
“今天早上，刑拘的时间到了，没有新的证据，两人都被放了回去，我的人只在外面守着，然而就在换班的时候，出了事，刘永寿死于一把水果刀，后方插入，熟人作案，根据凶器和现场的情况，作案人应该是刘丰国”
“那，刘丰国？”
“杀了刘永寿以后，刘丰国捧着和乐神的盒子出了门，刚走到小区口，也被人捅了，同样形状的水果刀”
宋迦满脸问号，尽管她恨极了刘丰国，却也觉得这样的剧情太奇怪了，难道是有人替天行道？
方弋沉默了下，才说
“捅人的，姓张”
姓张？宋迦想了一会儿，才从记忆的角落里找到，第一次来找刘院长时，他们在一个水果店问路，有大妈说过，老张家的孩子死在了这片老城区，死于高空坠落
而那个被宋迦救下的小女孩，如果不是宋迦，想必也是一样的后果，难道那些死在老城区的孩子，都是……刘丰国传教失败后、动的手？
宋迦脑海里的想法连成了一条线，她睁大眼睛看向方弋
方弋点点头
宋迦久久说不出来话，刘院长和刘丰国的死固然让人大快人心，但其中隐藏的其他东西让人唏嘘，比如说那个失去爱子的张姓男子，又比如刘丰国疯狂的执念
然而回溯这整件事，宋迦有种违和感
“是不是……”
“你｀资源裙主`。也觉得太巧了？”
宋迦点点头，方弋用手点点桌子，皱着眉开口
“不是巧合，有人将这件事透露给了张父……”
宋迦毛骨悚然，这就意味着，有人把所有的东西都算计的很好，不论是刘院长、刘丰国还是那个张父，甚至连她和方弋，也不过是其中的棋子罢了
41 孤坟 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7920467
41 孤坟
而成为棋子不是最奇怪的，最奇怪的是，这个下棋人的目的是什么
这一顿操作下，似乎只有刘院长和刘丰国挂了，而偏偏，对于警方来说，这两人最为难缠
刘院长有教唆他人的嫌疑，可是却没有半分证据；刘丰国杀人未遂，却还是个未成年人
现在，两人都死了，还都算得上自食其果，这幕后人想干什么，宋迦看不明白
她也没机会看，手上的伤刚好，方弋说到做到，真的将她送回了学校，不知道他和宋爸宋妈说了什么，两位把宋迦看得极严
每个周末，方弋会给宋迦补课，还会教她擒拿手
至于案子的事，他根本不让宋迦插手，宋迦只能从新闻里看到，有变态落网
日子就这样过着，不知不觉的，到了年末
回家+祭祖，又成了保留项目
值得一提的是，这一年，宋迦大伯一家不回来
原因也是很搞笑，原来宋迦的大伯母早就觉得大伯不对劲，猜测他在外面有人,布下了天罗地网，号召了一众人捉奸
而大伯多次联系宋妈妈未果后，又勾搭上了别的女人，被扎扎实实的捉奸在床
现在两口子闹离婚呢，当然没心思回家过年
知道这件事后，宋妈妈简直有种劫后余生的感觉，果然有句话说得对
当一个人做坏事的时候，就一定要做好随时被发现的可能，如果承担不起被发现的后果，一定要及时打住，否则就必定会出事，而这结果，只会比预想的更糟
抱有侥幸心理的，都会翻车。
-----------
除夕前三天，宋家楼下
“我走啦”
“嗯”
方弋嘴上答得快，手却一直牵着宋迦，舍不得松开
今天是宋迦一家人出发回老家的时候，大早上的，方弋就过来帮忙搬东西，然而带回家的东西也就那么几件，两三下就搬完了
宋妈妈拉着宋爸爸上了车，将空间留给了他们
“那你吻我一下，告别吻”
宋迦不依d29⑧41②5158不饶，非要方弋主动，方弋心里也很舍不得，刚刚低下头
旁边的车喇叭响了，叭叭叭
两人回头，能看到宋爸爸犀利的眼神，方弋耳尖红透了，快速催促
“你快走吧”
宋迦心有不甘，果断踮起脚吻上去，在越来越急促的喇叭声中，完成了告别吻
吻完后，宋迦还瞪了宋爸爸一眼，死木头好不容易主动，还被打断了
宋爸爸只能气的狠瞪方弋，都是这个臭小子害的！！
再不舍，还是到了分开的时候，宋迦回到老家，每天都感觉自己怏怏的
过年这件事对于她来说，实在没什么期待感，她的性子本来就不是喜欢幼稚东西的，比起放鞭炮、打扑克，她更喜欢拿一本书，静静的坐在窗台看上一整天
和方弋在一起待得久了，就更是染上了几分老干部的做派
宋迦瘪瘪嘴，既然想起了那家伙，就忍不住想联系他，刚好宋妈妈洗了黄瓜，宋迦干脆拍了张自己用嘴含着黄瓜的照片，发给方弋
彼时，方弋正在刑警大队开会，无数的下属坐在底下，看到这条消息时，方弋没能控制住面上的表情，好半天才板起脸回复
“你再这样我要通知网警了”
看到这条回复，宋迦躺在床上，笑得直打滚，丝毫不怕
“你通知吧，吃黄瓜又不犯法，我又不是吃你的黄瓜”
他的黄瓜？噗……方弋被呛住了，通红着脸咳嗽起来
底下的人，你看看我，我看看你，有人开始做口型“小女朋友”
会议开完后，大家干脆你一言我一语的调戏起方弋来
“队长，确认关系第一年，是不是要去女方家里拜个年啊”
“小女朋友要抓紧啊，礼数要到位”
方弋愣了下，自小离家且缺少与人交际的经验，他确实不知道这些规矩，拜年，吗？
--------------
到了除夕当天，宋家的习惯，是早上开始上山祭祖
每家最少要有一个小辈和长辈共同祭祖，到了宋迦家里，自然就是宋爸爸和宋迦上山，宋妈妈和其他婶婶一起准备年夜饭
放鞭炮、烧纸、磕头……这些对于宋迦来说驾轻就熟，但是跟以前的漫不经心相比，这一年经历了太多事，特别是自己拥有感知能力后，发现感知能力能感知死人后
宋迦开始相信灵魂，甚至相信鬼神
跪下磕头的时候，她默默祈求祖先
如果可以的话，请保佑我们一家人，平平安安
还有方弋，希望他也平平安安
平安，才是这世间最珍贵的愿望。
祭祖结束后，其他人陆陆续续下山了，宋迦却突然想起那座孤坟，想想那里估计还是孤零零的，怪让人心酸的
她拿上些祭品炮竹，又带上镰刀和抹布，打算去祭拜一下，顺便做个清ˉ管＇理号298 4125158，扫
一年没来，这边的杂草又长了不少，宋迦将祭品放上去，拿起镰刀，慢慢割起来，一边割一边说话
“你好啊，不知道你是谁，我是宋迦，很感谢你，这一年，刚开始得到这种能力时，我很慌乱，甚至还在心里偷偷的骂过你，但是后来，正是这种能力，不止一次的救了我、救了我的家人，我想，我欠你一句谢谢”
宋迦说着鞠了个躬，又拿起抹布，打算擦一下黑乎乎的墓碑
去年没准备工具，今年既然受了别人大恩，自然不能随便清扫
宋迦用抹布一点点擦干净
突然，她的动作完全僵住了，那块墓碑还有些脏，却能看到最上方的两个字，那是――
方弋
42 我猜，我的迦迦在那里 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7920474
42 我猜，我的迦迦在那里
方弋？
方弋！！！
宋迦心里涌起一股不可置信，难道是同名
对，对，对
这可是坟啊，坟里埋的可是死人啊，而方弋，是自己的男朋友，活生生的，早上刚和她打过电话，怎么会作为一座孤坟，孤零零在这里好多年呢
对，一定是同名
心中坚信是同名，然而宋迦心里还是不由自主的升起一股寒气
与此同时，身后传来一声叹息
“你终于知道了”
宋迦整个人都呆楞住，头一点点的回过去
看到了站在她身侧的方弋
“怎，怎么会？”
怎么会墓碑上写着方弋的名字，方弋死了？怎么会他突然出现在自己身后？
“哈哈哈哈，你是不是和我开玩笑呢，你是不是想吓我，我跟你说，我可没那么容易被骗……你是不是知道我今天要过来，所以先做了个假的，对，肯定是……”
说到一半，宋迦说不出口了
因为没有人知道这座孤坟，除了宋迦自己，她谁都没有说，方弋怎么会知道！！！
这一切有着太多的不合理
而正在这时，前方突然又传出一声叫喊
“迦迦”
又是方弋
宋迦整个人都不好了，她甚至怀疑自己"，早上没睡醒
她仔仔细细看了下两个方弋，虽然长得一样，但还是有区别的，站在她身后的、最早出现的这个方弋，更老一点，眼神也更加沧桑
而站在前方的、叫着“迦迦”的，才是她熟悉的方弋
此时，站在前方的方弋往过来跑了几步，宋迦也毫不犹豫的奔过去，一把埋进男人的怀里
感受到温暖的身体后，总算是放下心来
抱着宋迦的方弋开口了，眼神锐利的盯着前方的人
“你到底是什么东西？”
昨天之后，方弋想来想去，还是到了宋迦的家乡，总觉得，在礼数上，他确实应该上门拜访
当然，最重要的一点，他想那个家伙了，家里没了她，却处处留着她的气息，她喜欢的薯片放在桌角，她爱看的碟片放在柜子里，还有那一本本言情小说，方弋这才发现，自己的生活早已被这个家伙占满了，不论看到什么，都是思念
然而刚到宋家，宋爸爸说宋迦来山上还愿，他想立刻见到她，就上了山
不用看地图，不用导航，凭着感觉，就走到了这里，就像冥冥之中有所指引，就像这条路，他已经走过了无数次
对现在的情况，他也很震惊，他是坚定的唯物主义者，但是从遇到宋迦开始，先是接受了灵魂、感知、小神婆、算命……这些神神叨叨的东西，现在，更是看到了和自己长得一模一样的人，出现在一座孤坟上
然而最令方弋诧异的，不是看到了和自己长得一样的人，而是他有种感觉，这个人就是自己
和他们两人巨大的情绪起伏不一样，那个方弋却很是淡定
他走上前，手放在墓碑上，一阵风吹起，黑土掉落，然后宋迦看到了墓碑上所有的字――
方弋宋迦之墓
那一瞬间，宋迦整个人都懵了，耳边响起那个方弋的说话声
“这不是我第一次遇见你们了，却似乎是最完美的一次，这一切终于要结束了吗……”
宋迦听不懂，方弋却若有所思的抬起头
“你是方弋？”
“嗯，该怎么跟你们解释呢，如果用前世今生的原理来说，我就是第一世的方弋，那时候我追查刘志国的踪迹，到了迦迦家里，遇到了……已经被变态杀死，只有灵魂状态的、第一世的迦迦……”
“很奇怪，我能看到她，能摸到她，只有我能……我是人，而她不是……”
“她求我去救她的爸爸妈妈，她说他们被一个变态带走了……那是我第一次遇到这么灵异的事情，为了破案，我带着她一起离开了……”
“我们一起抓到了刘志国，但是迦迦却越来越虚弱，最后完全消失了……”
“迦迦走后我才发现，我早就喜欢上她了，我用尽所有的办法去找她，却还是不行，人世间最大的隔阂，就是生死……她死后的第五年，我发现了刘瑞国的事，我才知道，当年的案子没有那么简单，但是已经晚了……我违背了刑警的原则，杀了刘瑞国，自杀在了迦迦的墓前……就是这里”
宋迦听的云里雾里，却能感受到眼前人语气中的悲凉，她忍不住握紧方弋的手，也不知怎得，就是想落泪
“但是不知道是什么原因，我的灵魂一直没办法离开，或许是执念太强了吧，过了很久，我居然又见到了迦迦，不，其实那不是我的迦迦，那是第二世的宋迦……于是我给了她感知的能力，希望她能躲过那次死亡……”
男人说完抬起头，看向宋迦
“我见过很多位宋迦，也给了很多次感知，你们是第一对一起找到我的”
宋迦心跳的极快
“那，那其他的……”
“都死了，死法基本相同，自杀  柒六/九八/四/二四/四/零。”
宋迦试着想象，为什么自己会自杀？为什么方弋会自杀？这完全说不通
“你们会活着，是因为上一世，那个方弋终于发现了我，他将所有的迦迦感知过的情绪全部放进了一颗佛珠里，以一颗佛珠，将你身侧的方弋，变成了一个没有情绪的变态”
没有情绪的变态？方弋的心理疾病并非天生，而是人为？
宋迦看着抱着自己的方弋，突然间懂了什么，如果，不是因为方弋的能力，他们要怎么查那么多的变态，依照自己的性格，一定会一次又一次的感知，而结果就是
“我给了她们感知能力，是想救她们，但是结果，使用感知的次数越多，受到变态的影响也就越深……直到有一天，她们再也不能承受，选择了自杀”
宋迦想象方弋说的画面，她想到自己感知过的变态，每一次都让她不寒而栗，甚至长久的处在噩梦中
如果，这样的状态一直持续，她不敢相信，自己会变成什么样
而这一切，只会指向一个结果――自杀
宋迦还处在震惊中，站在墓碑前的方弋却笑了起来
“好了，现在一切终于结束了，能不能麻烦两位，帮我完成一个心愿”
宋迦突然感觉，这个方弋真的和自己的爱人不一样，他更温暖些，情绪更多，但是同样的，那双眼里的痛楚也就更多
“什么？”
“把我带到你家的三楼，我猜，我的迦迦在那里”
-------------
作话：
不知道众位有没有看懂，记得开始的时候吗，宋迦在她家三楼突然绊倒，感知了刘志国，那是因为第一世的宋迦死在了三楼，她的灵魂在这里
也就是说，这一世经历的事情，以前已经经历了无数次，每一次，都比上一次进步了一点，但是每一次，都会死
直到这一次，终于一起活了
43 第一世 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7920500
43 第一世
第一世的故事，是一切的最初
就像之后发生的，先是一个修理工来修下水，宋迦亲自把他带到了楼上，这位工人吃苦耐劳，很快便修好了，收价也不贵
宋妈妈很满意，甚至还留下电话，表示以后有需要还找他
但是就在一个雨夜，这个男人果然再次出现在了宋家，以那样变态的摸样
他将宋爸宋妈和宋迦全都捆了起来，手脚捆绑，嘴上贴着胶带，再用一根长绳子固定在桌角，然后让他们陪他演戏
在那间写满美好回忆的房子里，宋迦第一次知道，什么叫做变态
她被迫像个畜牲一样在地上爬行，旁边还放着摄像机，那个变态还拿出一个盒子，盒子上刻着让人看着很不适的花纹，盒子里，是一尊长相奇怪的雕像
那个变态称这尊雕像为――和乐神
好几次，宋迦觉得自己还不如立刻死去，然而看着被折磨的父母，她咬牙坚持着
，突然，眼角的余光，宋迦看见宋妈妈用脚使劲磨着宋迦那根的长绳子，隐约能看见有刀光，应该是用来刮眉毛的小刀片
宋迦心里跳了跳，心里不停的祷告
然而这样的动作还是引起了变态的注意，变态咧起笑容
“你们怎么就不乖呢，陪我演会儿戏不好吗？非要我把你们剥成人皮吗？”
变态抓住宋妈妈的头发，准备将她往墙上撞，就在这时，宋爸爸也奋力站起来，冲上去，扑倒了那变态
宋爸宋妈一起，勉强堵住了变态，两人都说不了话，宋妈妈只能睁大眼睛看着宋迦，眼带请求，传递出心中最深的愿望――
“迦迦快跑，快跑！！”
宋迦双目湿润了，她努力的站起身，往外跑去，身上的绳子被割了一半，但还是很结实，她只能一次一次往外冲刺，绳子勒进了骨头里，一片血肉模糊
宋迦已经感觉不到疼了，她心中只有一个想法――跑出去，找人！！找人救他们！！！
等到终于挣脱绑在桌角的绳子时，宋迦的手已经废了，手和脚上的绳子还是困得死紧，但好歹能移动了，她不敢看身后的情况，只能拼命的往出跳，用胳膊开防盗门
从楼梯上一层一层的跳下去
刚跑到三楼，她就被身后的男人扑到了，宋迦无力的瘫倒在楼梯上，心中绝望
“跑啊！怎么不跑了！我亲爱的小姑娘，为什么跑？是不是怕我惩罚你？既然知道我要惩罚你，为什么不自爱！！嗯？”
不自爱？什么不自爱？宋迦听不懂，也没办法说话，只能拼命反抗
变态不耐烦了，他说着话的同时，手上的刀迎面落下
那一刻，就像是慢动作，宋迦清楚的感觉到，所有的光在她面前慢慢熄灭
不长的一生走马观花而过，没有什么不如意的，就是太短了，宋迦还没过够混吃等死的日子，还没找到那个愿意和她一起浪费时间的人
奇异的是，下一刻宋迦重新出现在了楼梯上
她甚至亲眼看见男人将她装进箱子里，一刀又一刀分尸，她想过去阻止，却发现自己的手根本碰不到别人
自己变成了鬼？
原来，人真的有灵魂
她想奔上楼看父母，想下楼找人来救他们，却发现，自己只能被困在三楼楼梯的1米内，那一刻，她多么希望电视里、书里说的是真的，如果她能变成厉鬼该多好，至少能在这一刻，保下自己挚爱的亲人
然而她不仅变不了厉鬼，连半分能力也没有，只能看着男人将她的尸体，拖上楼去，那一刻，宋迦根本不敢相信，爸爸妈妈该是何等的伤心
白发人送黑发人惨死，该是当世最惨之事
接下来，宋迦眼睁睁看着那变态把宋爸宋妈装进搬家箱子里带着，她不停的阻拦着，却没有半分作用
有时候，人生最坚韧的就是这一抹灵魂，但有时候，它一文不值、一无是处
宋迦被困在这狭窄的楼道里，看着太阳起起落落了很多次，   有时候，她会故意站在窗口，等着正午的阳光，希望故事里鬼怕光是真的，这样她就能消散掉，早点去到下一世，也好过在这楼道里终日孤寂
过了很多天，宋迦终于见到了第一个人
来人长得很帅，高高大大，一双眼睛极其犀利，她偷听男人打电话，知道这是一个刑警，叫方弋
宋迦心中激动起来，或许这人能帮她，能找到她的爸妈，能将那个男人抓起来
最差的，能让他们一家三口葬在一起
鬼使.神差的，在方弋探查到三楼的楼梯间时，宋迦伸出了脚
很久之后，宋迦形容那种感觉
一个80公斤的男人，踩上了小腿骨
那是灵魂都为之一颤的会晤！
44 每天都给你招手 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7920506
44 每天都给你招手
宋家三楼
魂魄状的两人抱在了一起
鬼魂状的宋迦满脸都是委屈
“方头，你怎么回事，现在才找到我……”
“好好好，怪我，但是给点面子，别叫方头”
扑哧，宋迦笑出声来，方头？这特么什么外号？她的笑声吸引了那个宋迦，女孩叹息着
“哎，你终于能看到我了，每次你走到三楼，我都要给你招手的”
宋迦满脸黑线，想象着每天回家，有个自己看不见的、和自己长得一模一样的鬼魂跟自己招手，这特么好惊悚啊！！
四人闲聊片刻后，发现互相之间非常不好称呼，两个宋迦两个方弋，打麻将都不好招呼人
“这样吧，你们叫我鬼鬼，叫他方头，反正我们已经死了，不该再用生前的名字”
宋迦心下一酸，有些难受
“鬼鬼……”
“哈哈，别这样，宋迦，事实上我并不觉得自己现在糟糕，我是除了你之外的所有宋迦里，最开心的一个，我虽然死于变态之手，但我的心永远是活着的……”
鬼鬼说到这里的时候，非常郑重的看向宋迦
“感知能力一旦赋予就不能收回，但是迦迦你一定要记住，远离变态，你承受不起的”
宋迦使劲的点头，她早就发现了，自从获得感知能力后，就像是宿命一样，她接触到变态的机会越来越多，还总是做一些自找死路的事情
她不知道这是什么原理，却知道，有些深渊，一旦踏进去，永远都出不来
等到会晤结束，方弋开口问道
“接下来，你们准备干什么？”
方头看向鬼鬼
“你说”
“我要去环游世界！！！啊，现在我们不用买车票，也不用买门票哎……迦迦，你可以烧栋房车给我们么，我看上了最新款，你找个师傅给扎一辆，要带宝马标签的，还有多给我烧点冥币，我给方头买零食，我还要新衣服，我都好久没换新衣服了……”
这是宋迦人生中最为惊异的几个瞬间之一，她死都想不到，自己会和方弋一起，带着第一世的他两的鬼魂，逛寿衣店
“哎，没想到现在的寿衣这么高端，连香奈儿都有了，生前何必奋斗，死后一切都有”
“正经｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。点”
“哎，又说我，我都是个鬼了，你还要抓我不成，我现在又没偷看你洗澡……”
“姑奶奶，你以前看的少了？”
“看看怎么了，谁让你的门拦不住我”
“我的门是铝合金的，肯定拦不住鬼啊……”
两人吵吵闹闹起来，很明显，说的是以前的事情
宋迦捂脸，坚决不想承认这是以前的自己，方弋也睁大了眼睛，原来，有感情的自己是这样的吗？
……
所有的相聚，都有离别，三天后，鬼鬼和方头坐上了宝马标签的房车，准备离开
“他们能走多久？”
宋迦靠在方弋身上发问，然而这个问题，方弋也答不出来
这世间有没有鬼，无人知晓
他们所看到的，究竟是另一个世界，还是昙花一现的幻觉，谁也不敢肯定
但是方弋坚信
“只要我们在，他们就一定很幸福”
45 你流泪了 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7924561
45 你流泪了
等再也看不见人，方弋和宋迦准备上楼
“唔，这是什么？”
宋迦从方弋的口袋边发现一个纸条，方弋也皱起了眉，对这张纸没什么印象，他回头看了看已经消失的两人，若有所思
打开纸条，只见上面写着――
迦叶寺
迦叶寺？方头留下的？
这是什么意思，宋迦上网搜了搜才发现，这个寺庙就在B市，跟孤儿院呈对角线，在B市名起还不错
两人不由自主的想到了之前被幕后人支配的感觉，难道？
----------------
迦叶寺有一个古老的传说，传说中一位僧人佛法高深，即将成佛，却产生了心魔
心魔深重，差点腐蚀了他的神智，这位便将心魔拔除，在此地遁化成佛
从此，这里就有了这座迦叶寺，带有感化、重生之意
宋迦和方弋走在迦叶寺里，心绪渐渐平静起来
走着走着，到了一处院子，院子门口的柱子上有花纹，而这花纹，跟写着迦叶寺的纸上印的花纹一企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。模一样
刚好有路过的小沙弥，宋迦询问到
“您好，请问这里面是？”
小沙弥犹豫了下，才说道
“这是我的师叔，是老方丈的俗家弟子的住处，他不喜打扰，两位施主担待一下”
小沙弥走后，两人在门口站了片刻，还是敲了敲门，打算一探究竟
良久，里面传来一个清隽的男声
“进来吧”
一进门，就看到一个25岁左右的男子，坐在蒲团上，手上在擦拭着什么东西，他有着满头的长发，动作慢吞吞的，似乎对什么都漫不经心
“你们终于来了”
“你知道我们要来？”
男子嗤笑一声，没回答，而是反问
“那个老变态和小变态都死了？”
不用说，这问的肯定是刘院长和刘丰国了
方弋皱起了眉
“你到底是谁？”
接下来的时间里，他们断断续续听了一个很长的故事，讲故事的人很不耐烦，许多地方都会省略，但是还是勉勉强强拼凑出一个故事
眼前的男子，法号然寂，寓意空然丛山，索寂秩然
他还有一个俗家名字，叫刘昭国
他也就是视频里那个，刘院长最得意的学生
二十多年前，刘瑞国刚考上大学，刘志国也到了离开孤儿院的年纪，老一代的离开，孤儿院迎来了一批新的孩子
5岁的刘昭国就是其中之一，因为他其他所有的亲人，都进了精神病院
刘昭国的到来，让刘院长欣喜若狂，他从未见过这样适合的传承者
如果姑且将刘院长看做变态学校的老师，刘昭国就是全校第一，是老师心中的心头肉
如果刘昭国是心头肉，另一人就是心头刺――刘温雪
刘温雪大刘昭国三岁，是个极其温柔的女生，她的心里似乎永远都是光明的，哪怕因为重男轻女被家里抛弃，哪怕刘院长用尽法子给她洗脑，还是没办法，那种温柔和善良就像是刻在了她的骨子里
刘院长放弃了，将刘温雪放在前院，应付一些检查，那张给方弋的登记表的第一个，就是刘温雪
然而8年过后，刘院长发现，孤儿院好几个变态的好苗子，都变了，变得正常了起来，而他们都是和刘温雪交好的
刘院长简直气疯了
最让他担忧的，是刘温雪对刘昭国的照顾，不管刘昭国怎么冷脸，怎么恶整她，她都像是感觉不到一样，总是大声喊着
“昭国？小昭国”
刘院长看着，，刘温雪的眼神越来越阴狠，正在他忍不住要下手的时候
刘温雪被人领养了
领养的前一天，她将刘昭国偷了出来
刘昭国也说不清，为什么那天晚上，他会跟着刘温雪走，甚至，住到了刘瑞雪家旁边的寺庙里，成为了方丈的俗家弟子
那一年，刘昭国13岁，刘温雪16岁
“后来呢？”
宋迦很好奇故事的走向
“后来，后来，1年后……她举家离开了……让我等她……一直等到了现在……”
一个月前，老方丈大寿将至
圆寂前，他将刘昭国叫到了床前
“然寂啊，教导你已有数十载，我从未见过如此之大才，我死后，希望你发誓，永远不要离开寺庙，更不可滥杀无辜”
刘昭国站在床前，心绪很平静，他可有可无的点点头，杀人，或是不杀人，离开寺庙，或是呆在寺庙，这一切于他，根本没有差别
“然寂，我知你情缘淡薄，迦叶容你度你，皆属缘，然则有一事，我一直瞒着你”
老方丈将一则很老的报纸递给了刘昭国
报纸上写着――拾荒汉杀人狂出山，花季女生惨遭毒手
这上面的人，他认识
是孤儿院的一个变态――刘镇国
刘镇国是典型的暴力人格，早在孤儿院的时候，他对待小动物的手法是最粗暴的，他会将那些小动物用手活生生砸扁
后来，刘院长给刘镇国做了副手套，铁的，上面有很多铆钉
有了这副手套后，刘镇国发现，砸扁小动物没有那么有趣了，因为，太简单了
他本就天神力气大，有了手套后，只需要几下，就能将瘦弱的兔子、软软的小猫，砸成平平的一块，没有一点挑战性
他开始不由自主的将视线瞄到了人的身上
但是刘院长明确规定过，孤儿院的伙伴，不能动
刘镇国只好去找路上的流浪汉，那些肮脏的流浪汉，哪怕被他砸死在路边，也不会有人多看一眼
刘昭国拿着报纸，跳过前面的部分，直接看后面
“流浪汉杀手，喜好砸死人的刘镇国，近期已落网，而他所杀害的最后一名受害者，是18岁的花季少女刘温雪……本报将继续跟进，为大家带来独家报道”
刘昭国愣住，又仔细看了一遍，刘温雪？18岁？
他曾经以为生命中唯一一抹阳光也离开了，他曾经以为她已经有了新的生活，不再想与自己这样的变态有所交集
某些深夜，他骨子里的邪恶爆发，也想冲出这庙宇，找到那个失信的女孩，让她知道诓骗自己的后果
然而，最终，他还是什么都没做，只在这里等着
此时此刻，看到这死讯，他思索，自己该有什么情绪呢？
该高兴吗？活该你抛弃我，最终沦为他人的，猎物了吧
该难过吗？可是他的心里平静的没有半分情绪
他看向老方丈，不解的发问
“我该有什么感觉？”
老方丈深深叹口气，说出了人世间最后一句话
“然寂，你流泪了”
46 正文完 < 感知(甜文作者DDT)｜PO18t心跳
来源群：769842440  https://www.po18.tw/books/687275/articles/7924590
46 正文完
从此以后，宋迦和方弋过上了幸福快乐的生活
呵呵，当然这事没那么简单，毕竟还有刘院长留下的那些变态，还有宋迦的感知能力
关于变态的事，刘昭国给了一份名单，是他记忆中的，曾经在孤儿院呆过的孩子，方弋只能以这些为线索，一个一个的找，再一个一个的审
花了十年的功夫，刘院长的变态帝国才真正被拔除掉
那时候，宋迦已经成为一名幼儿园的老师
选择当幼儿园的老师，不是一时兴起，她仔细想过，自己的性格并不适合高强度的工作，还有这感知能力，这一切决定了，越是单纯的环境、单纯的人，越适合她
没有什么地方比幼儿园更单纯了
更何况，刘院长的事情让宋迦明白，幼年时期的教育，会影响一个人一生，她希望自己能做点什么
而这群小豆丁，最大的快乐，不是睡懒觉，就是游乐园，时间久了，那些曾经由变态带来的不适，都慢慢散去，宋迦渐渐恢复了以前的样子
当然，也偶有失手
第一件，是幼儿园一个小男生程阳的感知，最快乐的事情，居然是他妈妈对他说
“你小姨没有结婚，也没有孩子，等她死后，她的房子、车子都是你的，你想怎么玩怎么玩”
宋迦咂咂舌，感知结束后，找着机会将这事告诉了程阳的小姨
当然她没傻到暴露自己，她假装将程阳的小姨认成她妈妈，非常严肃的说
“以后请不要让小孩子胡言乱语，家长应当做好榜样”
程阳的小姨面色刷的变得苍白起来，走的时候魂不守舍的
后来那姑娘过的怎么样，宋迦就不知道了，人性是个奇妙的东西，为钱帛不义者甚众，希望那位姑娘长点心，看清楚，那些人是值得相伴一生的家人、朋友
至于那个程阳，呵，宋迦每天都要帮他重塑三观，也是效果太好，这小孩子长大后去了山区支教，将一生都奉献给了别人
第二件，是一个小女孩，叫萱萱
那是一个星期五，萱萱最快乐的事情，其实不用感知宋迦就能猜到，因为这个小姑娘一整天都在四处宣扬
“你们知道吗，今天是爷爷来接我，明天周末，要带我去游乐场玩”
说这话的时候，小女孩神气极了
宋迦乐了，有种想要生女孩的冲动，走的时候，也就顺便感知了，，萱萱
果然，宋迦感知到萱萱坐在沙发上，她的爸爸从房间里出来，对她说
“妈妈今天有点不舒服，爸爸要照顾妈妈，晚上你去爷爷那，明天爷爷会带你去游乐园”
萱萱高兴的大叫起来
宋迦正觉得好笑，突然透过门缝看到了床上的人
瞬间，汗毛直立，不可置信的看向萱萱的爸爸
神他妈的不舒服
小孩子或许会看不出来，但是宋迦跟方弋在一起这么久，对人体学还是很熟悉的
躺在床上的女人，手以一个不正常角度垂在地上，这个角度，正常人根本做不了，除非手完全被打断了
而且那手上斑斑点点的红色痕迹，分明是
尸斑
----------------
宋迦答应过方弋，不管感知到多么特殊的情况，都不能以身犯险
于是，这次也一样，她将事情交给了方弋
后来，她收养了萱萱，又和方弋有了一个小宝宝
当然，这都是后来的事了
今日的生，来自昨日的亡
人世间有句话，叫做前世的五百次回眸，换来了今生的相遇，世间的所有相遇、所有爱情都逃不过这个理
所以，望每一位都珍惜，珍惜身边的缘，珍惜手中的人
让彼此幸福的走下去
一如宋迦与方弋。
（全文完）
----------------
作话：
写完了都特么没写到肉肉，不过我感觉这个文也未必需要肉肉了吧，以后有机会我会滚回来写个番外的肉
故事从开始的时候就写好了大纲，这是我第一次写有大纲的文，第一次写悬疑
其实还是有不好的地方，但我真想说，悬疑真特么掉头发！！！
好了，我回去写大号了，新文《给男主戴绿帽的100种方法（快穿）》，欢迎来看
还有，这个DDT是抖抖腿的缩写，前两天我一个伙伴，微微一笑很拉风，大家造吧，她居然以为是杀虫剂的意思，我特么笑死
感谢大家一路的支持和陪伴，这个短篇到此为止，短期内不想写悬疑了，怕头凉
因为这本书题材小众，所以基本没怎么收钱，最后面再开个200po的打赏章，全文加打赏一共1块钱，么么么，爱你们。
无，聊抖抖腿
――
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
