r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
？热莺介
她以为成年了就可以脱离父亲过度的溺爱，却被他压在床上用大鸡巴猛H。
撒糖吧，像从来不恰柠檬那样
简单的无脑宠文 * 快乐的吃肉之旅
高H1V1年上爽文甜文
――
0001，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/7998720，看着她的裸体自慰东城越城港的别墅群，一辆黑色的保时捷911缓缓驶入中心花园，保安恭敬地弯腰，目送车身离去。
“小姐在楼上呢，估计是在洗澡。”
东不嵊淡淡应了一声，抬眼望了眼二楼，把外套交给保镖。
保镖们颔首跟着他上楼，这是他们例行的公事，只要东先生有命令，他们就会守在他的房门前。
先生在处理高级公事，至少他是这么跟小姐说的。
白雾氤氲里，少女晶莹的胴体完全暴露在他眼前，她黑发红唇，殷红色的小樱桃随着她的动作在乳尖颤抖，他能想象那美好的触感，细细的水流往下隐没在腿间，水草丰美的三角地带在白色的泡沫中若隐若现，饱满的阴户下是还没有完全长开的幼小蚌缝。
高大英挺的男人坐在深陷的高脚椅里，红漆木桌的隐秘的小孔里隐藏着放射仪，少女的每一个表情都在白墙上清晰可见。
高涨的性器抵在裤头里，硬的发疼，耸出鼓鼓囊囊的形状，几欲撑破。
他痴迷地看着她洁白的胴体，目不转睛地看着她的一举一动，
“阿，阿....”他掏出黑紫的长盼铮撸动粗得吓人的棒身，想象墙上的少女正跪在他身下，小嘴一点一点地吞吐他的分身。
东不知道她现在正被人意淫着，浴室很大，她从洗浴间里走出来，靠在洗漱台上，伸手往后按摩自己的背部，分开双腿，露出狭小的粉嫩细穴。
东不嵊看着她无知无觉的动作，眼底一片深沉，手上撸动的速度越来越快，那么小....插进去后，她肯定受不住。
他的阿还那么小...
内心深处另一个声音在狂躁地大喊：不小了，能操了！
男人粗喘着，额头冒出一层细密的汗水，手上的速度越发粗鲁，喉间发出≮5.5.3.1.6.8.8.3.2≯几声低吼，他站起身，握着腥长的吊物对着墙上的少女的脸蛋一连七八股粘稠的精水。
少女正弯腰清洗小脚丫，一边哼着不知名的歌，露出小小深红的菊洞，她把因为弯腰而分在胸前的头发甩到身后，及腰长发粘在背上。
黑白相彰，东不嵊呼吸一窒，身下的性器不见疲软，又慢慢抬起来头。
洗完澡，东围上柔软的羊毛浴巾，坐在床头擦拭头发。
爸爸出门一个星期了，后天就是他的生日，昨天在电话里说今天回来，现在应该到家了吧。
墙壁里嵌入的大型鱼缸里鲜红的金鱼草，微微晃动，玻璃映出少女姣好的容颜，一头黑发似漆，几滴水珠划过洁白的肌肤没入小小的腰窝。
她换好衣服，踱步到爸爸的卧室门前，他们的卧室是相邻的。
门口果然立着几个保镖，神情严肃。
爸爸每次在晚上回来后都会在卧室工作一段时间，保镖们会守在门口，到了饭点才下楼和她吃饭。
她扬起小脸问他们：“可以帮我问一下爸爸有没有空吗？”
东小姐从来不会在这段时间来找老板的。
一边是老板下的死命令，一边是老板娇爱的小心肝，他们面面相觑，一时间不知道要怎么办。
就在他们想要回答让小姐再等一会儿，先生很快就会出来陪她时。
身后的红木大门开了。
男人脸上是宠溺的微笑，声音还有一丝暗哑：“阿，怎么了？”
“爸爸，你在忙啊。”她探了探头，闻到一股有点刺鼻的消毒液味道，奇怪，今天阿姨没有来清理爸爸的卧房啊。
“明天就是爸爸生日了，我今天做了一整天的蛋糕呢！”东眨眼，单纯的小脸上是一副邀功的狡黠神情。
她的头发还有点湿，眼睛水灵一片，东不嵊忍不住摸了摸她的头。
“好宝宝，”他亲吻她的额头，“去下面等我，我很快下去。”
男人的利眸扫过门口的保镖：“以后阿要找我，直接跟我说。”
保镖们颔首退下，东不嵊在门口站了会儿，也下了楼。
0002，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/7999146，什么狗屁男同学第二天一早东就出门了，没有告诉任何人。
一个白衣黑裤的少年，站在新德街角等她。
“呼～等很久了吗？”她平复着因为奔跑的喘息，随意拂开被风吹乱的刘海。
少年露出微笑：“没有，我刚到。”
“我之前从来没有买过礼物给爸爸，今天就拜托你了，班长。”她也启唇一笑。
因为已经备考充分，她前段时间去一个新公司找了个兼职，还和爸爸据理力争了很久。
虽然爸爸给她的卡里存着相当的大额数目，但买礼物还用爸爸给的钱就没意义了。
真是的，明明都要上大学了，爸爸还什么都不让她干，难道以后还要买一个保姆去照顾她吗？
毕竟是高三，大家时间都很紧张，她不敢麻烦其他人，只是试着问了一下班长，没想到他一下就同意了。
陈笃颇罅四笥行┓⒑沟氖中模笑着跟她说：“我们先去看手表吧。”
逛了几家世贸中心的大牌，几个小时后终于敲定了礼物。
东提着礼物盒子，两人在公园喷泉的躺椅上坐下休息，陈笃票湎贩ò愦由砗竽贸隽肆礁冰淇淋，
“啊...谢谢。”明明应该她来请客的。
少年的脸庞还有些青涩，他小心地沿着椅板慢慢伸手想要触碰她的手指。东没有注意到他的举动，侧脸上细小的绒-婆文追更5｀531.6｀88.32毛在柔软夕阳的照射下，像是为她渡了一层光圈。
他几乎看痴。
“晚上我请你吃饭吧！”东阿转头对他说，吓得他一激灵缩回了手。
“好啊...不过你爸爸允许你在外面...”他没有把话说完，不过东已经懂了他的意思，爸爸每天都要派人接她放下学，虽然他是个大忙人，但有的时候甚至会亲自来接她。
东拧紧了眉，点点头：“也是，那下次吧。”
今天是难得的反叛啊，她偷偷溜出来本来就心里不安了，要是太晚回去爸爸也会担心的。
两人告别后，东阿坐出租车回到越城港，在中心别墅群下车，按了指纹后，她打开门，家里很安静，她出门时爸爸刚去公司，现在还没有回来吧。
就在她打算换鞋时，背后突然袭来一双大手，她被拉扯到一个宽厚的胸膛里，身后的人气息紊乱地胡乱亲吻她的脸颊。
她尖叫一声，推搡着身后的人，那人好像因为她的抗拒而不满，擒住她作乱的手臂，沉声说：“阿，你去哪了？”
是爸爸的声音！
她慌乱地转身和他对视，男人的眼神很热切，像是被火灼过一般，她几乎不敢直视，只能低头看他的浅口皮鞋。
爸爸经常会亲吻她的脸颊和额头，有时候甚至会是嘴角，虽然知道这有些越距，但爸爸说这是因为他一直把她当做小时候的那个小宝宝那样宠爱。
“爸爸...你什么时候回来的？”
“不回来的话，你要跑到哪去？”东不嵊反问，目光牢牢地盯着她。
东一噎：“我...我就是...出去和朋友玩。”
她隐瞒了礼物的事情，如果现在就说出来，明天就没有惊喜了，今天的努力都白费了。
“女同学？”他追问。
“...男同学。”
“什么狗屁男同学！”他大声说，吼出来完后也后悔了，他从来没有这么大声和他的宝贝说过话。
“宝宝，爸爸只是太急了，”看着她吓得浮出雾气的眸子，他握住她小小的手掌，语气诚恳，“我怕你被坏人带跑了.. ？ 知道吗？”
东想要抽出手来，但被扣得死死的，她很无奈：“爸爸，我已经长大了，不会走丢的。”
他好像没有听到她的回答：“还有...不要和其他男人走得太近。”
不然我会疯的，他在心里说。
天色已经完全暗下来了，东只能一一应了，转身打开了灯，推着东不嵊上楼换衣服。
这时东才发现不远玄关处站着来做晚餐的家政阿姨，她似乎有些手足无措，眼神飘忽，东不嵊眯着眼，让东先上楼。
李姨才刚刚来到这家报酬不菲的中心住户不到一个月，隐隐约约知道之前的阿姨被辞退是因为看了什么不该看的东西。
高大的男人举手投足间带着矜贵，语气清淡又饱含危险：“什么该说，什么不该说，我想你很清楚。”
阿很喜欢这个家政，要是再处理掉一个，她估计会疑心的。
0003，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/8000250，操翻日思夜想的小穴“，上礼拜学校里的考前志愿，你填的哪一所大学？”晚上和同桌李电话煲的时候，两个好闺蜜又聊到这个人生问题。
“呃...我之前不是说b大吗？”东靠在床头，拿着手机翻了个身，分体睡裙被撩开一点，半露出肚脐，“不过现在想想还是a大好，我问了招生办的老师，a大的医药学类前景更好。”
“a大？南方啊！你要去那么远的地方？”李吐舌，他们学校是数一数二的贵族学校，帝都权贵子弟的云集地，成年后大都是出国包装或是直接参与家族事业，像她这样一心钻研医学的真的少。
不过东的学习本就名列前茅，就算是全国首屈一指的a大肯定也难不倒她。
好姐妹两聊了快一个小时才恋恋不舍地挂了电话。
阿姨应该已经做好晚饭了，她哼着歌晃到楼下的餐厅里，碰上正要上楼的东不嵊，爸爸的表情很阴沉，面上是她从来没有见过的阴翳神情，目光下移，他手里紧紧攥着一张薄纸。
东的心一咯嗒，｜八陆/柒零八/贰柒｜这个不是之前填写的志愿表吗？
“阿要去颉城？”他按住她的肩膀，语气却是出乎意料的温柔，“之前不是答应爸爸待在这里吗？”
东支支吾吾地说：“b大的大学专业更适合我...”
其实更多原因还是因为想要独立一些，她不想一直在爸爸的庇护下成长，变成一个废人。
“我的阿想要什么资源，爸爸都会给你找来，如果以后你离爸爸那么远，爸爸怎么放心？嗯？”东不嵊的语气几乎是诱哄了，他之前千方百计才让东同意留在他身边，怎么可能眼睁睁看她跑到那么远的地方去。
“我想自己努力，以后才能报答爸爸。”她眨巴着眼，特意强调了‘自己’，纯净的眼睛里是难得的倔强。
圆漉漉的大眼瞟到一旁的餐桌上，是阿姨离去前做好的料理，东试图转移话题：“爸爸，我们先吃完饭再说吧。”
东爱吃肉，爸爸这次出差回来就带回了她最爱吃的东西。
日本的神户牛肉豪迈地切成了大片，红白相间的大理石纹路在柔和的灯光下柔媚缠绵地延伸开来。一只精致的铁锅被放置在电炉之上，事先下好的的松茸此时已在热油中吱吱作响。一旁的几个小碟子里则盛放着一些圆润饱满，色泽清亮透明鱼子酱和散发着麦香的手工面包片。
东不嵊又怕又慌，生怕她就这么丢下他，眼底一暗，盯着她的小嘴，狠狠地吻上去。
东瞪大了眼睛，男人的强吻让她一时间甚至忘了挣扎。
长舌灵活地探入她的口舌间，吮吸、搅动，男人强壮的手臂不断收紧，东的唇舌都受人支配，她呜呜地叫着，感觉自己要窒息了。
他按住她，东被他强压着，上身趴在餐桌上，臀部被迫挺翘着，她猛然间意识到了要发生的事：“不要！爸爸！”
她挣扎间扯动了桌布，满桌昂贵的菜肴被甩到地上。
巨大的震响一下清醒了东的脑子，泪珠争先恐后地滑出她的眼眶，她吓得蜷在他身下不断颤抖。
“不怕，爸爸给你吃更好吃的肉。”他安抚地抚摸她光洁的背部，掀开她的睡裙，白色的内裤包住小小的臀部，只有他的一个手掌大小。
“宝宝说想报答我，”他在她耳边吐气，薄唇含住她小巧敏感的耳垂，“知道爸爸希望你怎么报答我吗？”
灼热的性器顶在她臀缝间，他的手臂像纹丝不动的大山，她怎么往上缩都紧紧贴着他勃发的欲望，几乎要把她烫化。
“爸爸...啊！”他撕下她的内裤，大掌兜住她的两个小乳包，肆意揉搓，用力把它们并拢，她疼得抽气，“不要...不要...”
就算心里再怎么抗拒，但身下还是不由自主地溢出爱液，沾湿了被撕破的内裤，东不嵊抵着湿哒哒的穴口，再也按耐不住要爆炸的欲望，单手释放撑得高耸勃发的欲望，粗长的深色长琶偷厝入一截。
“啊！呃...疼...呜呜呜呜...”小穴口被撑开一个可怕的圆洞，体内的异物又硬又烫，男人挺身艰难地抽插着，粘稠的爱液随着男人的耸动发出咕叽咕叽的声音，东臊得耳朵红得几乎滴血。
她的双手被身后动情的男人反剪，东不嵊的抽插越来越快，阴茎下两颗硕大的肉囊里装着粘稠的精水，激烈地拍打在她的前面的阴阜上。
“啪啪啪！”
透明的液体混合着淡淡的血丝，从两人相接的地方往外飞溅，东不嵊强硬地贯穿她的身体，一下比一下更重，喉咙里发出满足的低喘。
0004，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/8002783，世界上最可爱的小姑娘视野里的满地狼藉都在晃动。
东不嵊的手指轻轻抚摸着女孩白皙的后背和凸起的蝴蝶骨，和温柔的上身动作相反，身下的耸动疯狂而激烈，英挺的脸上甚至有些狰狞，毫不遮掩地诉说自己的快感。
东勉强用手臂撑起身子，白乳在经历了男人粗糙的手掌后，她又趴在冰冷的桌面被H干了半小时，冷热交接下两个小乳头硬如小石子。周身都是男人的火热的气息，她嘴里嗯嗯地叫着，连泪水都被撞碎。
她的乳小，但耐不住还在发育期，猛烈的甩晃下疼得她咬住了下唇。
东怀疑自己在做梦，她给爸爸买的礼物还放在旁边的椅子下，她准备提前一天给他，还想着是马上给他，还是等到晚饭后再给爸爸礼物，得意地告诉他这是凭着自己的能力去赚来的。
然后说服爸爸让自己去a大，但身下撕裂的疼痛和快感却真实得让她发蒙。
“说！还离不离开我？”东不嵊在她背后沉声质问，健硕的肌肉往下是一条清晰的人鱼线，他掐住她的细腰，一个挺身，盼镎根没入，沉到一个不可思议的深度，只有两颗卵蛋紧紧贴着她的阴户，东觉得肚子都要被捣碎，五脏六腑都移了位。
“说话！”一个手掌拍在被操地直颤的雪臀上，白嫩的皮肤迅速泛红，东惊呼一声，脚背一下绷紧，穴口也紧紧绞住粗大的性器。
“嗯..太快了...爸爸...”东低泣着，实木桌子吱嘎吱嘎地叫着，高频率的抽插又重又深，男人的胯间有力地一下一下地撞击她的屁股，发出啪啪脆响。
东不嵊抱起她的纤腰把她翻了个面，长琶挥邪纬觯扛起她的右腿，挂在他的臂弯里，在她穴里搅动的火热性器刺激得她汁水四溢，两人面对面，下身相连，东一下撞进他的眼里。
他的眼神直接而灼热，喉结滚动间发出长长的喟叹：“阿...阿 追更屋散依溜钯把伞儿。..我的宝宝...舒服吗？”
她被他紧盯着，前面是他，后面是餐桌，无处遁逃，小姑娘脸上挂着泪珠，牙齿咬着下唇，不敢看他，几绺刘海粘着汗水，鼻子都红了，一抽一抽地，像一只孱弱的小兽。
“别哭..别哭...”发狠似地狠狠H干了几下，他对她现在的样子又爱又怜，但暴涨的情欲叫嚣着要把身下的人干透，“叫出来！”
东溃不成军，即使努力抑制，呻吟声还是忍不住从喉咙里溢出来。
“呜！爸爸...啊..太快了！”大开大合的摩擦得几乎擦出火，东脸上脆弱的神情让他埋在她体内灼热的性器瞬间又粗大了一圈，“停下...呜呜...停下来....”
她几乎是被男人抓着上下套弄，左脚渐渐悬空，可怜的脚尖随着男人的动作上下晃动，怎么摸索地面也找不到着力点。
百来下的撞击后，深处的小口在男人狠厉的撞击下渐渐松敞开，他劲腰一挺，粗长的阴茎深深顶进子宫口。尖锐的疼痛感让东下意识想要合紧双腿，但只是徒劳地夹住了男人的腰身。
她仰着头，小口微张，雄性强烈霸道的气息环绕在她脖颈间。
“啊！爸爸...不要在里面...”东阿哽咽着，奋力挣扎着要脱开他的桎梏，但还是阻止不了男人顶入最深处的花心。
东不嵊低吼着，紧紧咬住东后颈的软肉，像是强迫强迫母兽交配的公兽，抵着被干得柔软的花心，射出几股白灼火烫的浓精。
东被他按在他的性器上，小肚子一下被精水射得鼓起来，她被迫尖叫着冲上顶峰。
高潮后，东阿虚弱地靠在他肩上，闭着眼没了意识，长长的睫毛覆在眼脸下，投下一片阴影，即使昏迷了，她还在一抽一抽地小声哭泣。
东不嵊感觉整颗心都软成一团，这么小这么可爱的宝贝，终于让他得到了。
屋子里的时钟正好敲响，午夜十二点，三声沉闷的钟响后，他轻轻抚摸她被汗水濡湿的额头，目光里满是痴迷和怜爱：“阿，你是我最想要的礼物。”
0005，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/8002775，被操干了一个早上初升的晨曦透过昏暗的窗帘投入卧室里，里面人影叠动，男人压抑的低喘性感得让人脸红。  ？
东是被身后砰砰的律动撞醒的，她被摆成趴跪的姿势，腰肢被一双大手死死掐着，手被绑住了，一条银色的领带，是她要送给爸爸的礼物。  ？
昨晚的事情迷迷糊糊地被她记起，撕裂成一段一段的记忆正冲击着她的脑海，她没了意识后，又被爸爸抱到了床上。  ？
她想说话，却发现嗓子又痒又干，发出的声音连自己都听不懂。东不嵊长臂一展，拿起桌台上的早就准备好的水杯，给她喂水，东喝得急，淡淡的水渍沿着她的嘴角滑下来，男人看得眼底一暗，加快了胯下的动作。  ？
“呃！爸..爸爸...”她被呛到了，因为哭了一晚，眼皮有些红肿，她捏着被子想要往前爬，刚一动被就男人捏着脚踝拉了回去，她抽泣着回头看他，眼里满是恐惧。  ？
他知道他的阿性子很柔，但也不想她只是默默忍耐，怎么发泄都可以，就算是打他，踹他，只要不离开他！  ？
“宝宝醒了？饿吗？”他提腰猛干了几十下，弯腰在她嘴角落下轻吻，“爸爸马上就好。”  ？
晨起的男人欲望最是强烈，东已经保持着这个姿势很久，膝盖都被磨红了，之后又被压在身下大张着腿大力操弄。  ？
沉沉浮浮间，他在她耳边低声说：“阿送的礼物爸爸很喜欢，但如果不是和别人一起买的，就更好了。”  ？
东不嵊直起身，拉开她的双腿，低头查看她的腿心，温热的气息喷洒在她腿间，东难堪地蹬着腿，白嫩的脚丫在空中四处晃动。  ？
果然，腿间到整个大腿都一片殷红，阴阜被拍打得有些破皮，嫩穴困难地吞吐一根粗长的鸡巴，之前他偷窥过的小花穴此时被撑大、变形，周围一圈嫩肉被挤成几乎没有血色的薄。五屋三医溜八八三二 膜。  ？
宝宝的销魂处和他想的一模一样，甚至还要可爱得多。  ？
他挺身抽送了数十下，松开精关，东已经没有力气抵抗了，微张着小嘴吐气，承受狂潮般的快感。  ？
最后要拔出大攀贝出一股股浊白的腥液，东皱眉闷哼一声，盼锉谎ㄈ饨裘艿厮蔽着，深红的穴肉还依依不舍地粘附在棒身上，滑腻的各种混合体液滑到股间。  ？
“阿很舍不得爸爸呢？等等再来一次？”  ？
东慌忙摇头，东不嵊眼里闪过不悦，但面上不显，他微笑着抱着光裸的女儿开门下楼。  ？
“爸爸，衣服！..穿衣服！”两只小手捂住胸口，小姑娘的全身都暴露在空气中，娇颤的声音里还带着哭腔。  ？
宽厚的手掌捻住她的胸口的两颗小樱桃，他沉沉地笑：“家里没人。”  ？
就算今天阿姨没来，也不能让她光着身子出去啊！  ？
可再怎么也阻止不了男人决定的事，她只能窝在男人怀里，不敢冒出头，惹得他抱着她毛茸茸的小脑袋闷笑。  ？
桌上早已摆好早点，只是东觉得自己再也不能正视这张餐桌了。  ？
坐下后，她还是坐在他腿上，身下的热烫的某物热度不减，她嗫嚅地问：“...为什么？”  ？
为什么要这样对她？这种事...这种事不是和自己喜欢的人做的吗，这是不对的啊....被她视为敬爱长辈的爸爸明明那么疼爱她....  ？
“爸爸太爱宝宝了，”他低着双眸，看着被自己的肉棒操得嫣红的小穴，手指轻轻地抚摸被H得外翻的花唇，“爸爸实在憋不住了。”  ？
后面那句话消失在男人的唇齿间，插在她穴内的肉棒又开始膨大，东能感觉异物在肚子里一突一突地挑动，她难耐地磨动屁股，被男人抽着气拍了两下屁股。  ？
“嘶！别动，又想吃肉棒吗？”  ？
肚子里含着那么大一根东西，又被爸爸赤裸的眼神盯着看，她没有什么胃口，吃了一点就饱了。  ？
东吃完饭后又被按在床上狠狠捣干，最普通的男上女下的体位，她平坦的小肚子都被太过大力插入的龟头顶出一个小POPO文55￣3￣1￣￣88￣32￣Q裙浒 ？ ，口中断断续续地求饶。  ？
东不嵊扛着她的腿，速度快得如同打桩，重重地从上而下地撞击柔软的花穴，她无力地攀着他的手臂，被迫承受激烈的性爱，连眼白都要泛出。  ？
她真的要被干死了。
0006，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/8003336，这种程度怎么会深呢？这是临近高考前的一个礼拜，全校在接连的一个月的高压冲刺后统一放假了一段时间，今天终于要进学校了。
说‘终于’，是因为东再也受不了爸爸的无度索求，而且每次都会压着她射在里面，她再怎么哭喊也没有用。
她担心自己会怀孕，但又苦于爸爸的寸步不离，想偷偷去买避孕药也没有办法。
每次看到爸爸看她的眼神变得幽深，她就会闪躲着说要去复习，但最后还是被骗到了爸爸的书房里，东不嵊戴着金丝眼睛和薄手套低头处理文件，她坐在旁边，一旦她走神或是偷看他，东不嵊就会以她‘不认真学习’的名义把她压在书桌上操弄。
边操她边在她耳边低声说话，言语间用尽手段逼她同意留在东城。
“阿不喜欢爸爸了吗？..为什么要离开爸爸？”
“只要你听话，你想要什么爸爸都会给你找来。 ？ ”  ？ .....
她被他抱上车，小小的身子被圈在他的怀里。
东有时候也很烦恼，明明自己生长在北方，和周围的同龄人相比，身量却一直上不去。
车开得很稳，但隔板外的后座却时不时传来一点暧昧的水声和惊喘，东坐在他大腿上，裙摆被尽量拉到一旁，小脑袋靠在他下颚一侧，她压着嗓子小声地呻吟着，捏着他肩膀的十指不断松开、捏紧，在她的下体处，两根手指在里面浅浅地抽插着搅动没入。
东不嵊眯着眼享受她小穴的紧致，脖领上的温莎结都被她的手扯歪了，他轻笑着倾身啄吻她的嘴唇，手上的动作却越来越快。
“嗯额...太深了...”指尖触到一块软肉，她扭着身子喷出一股透明的花水。
“深？这里吗？”男人单手按着她的臀，色情地揉搓着，声音暗哑，“宝贝在说谎，明明昨晚把爸爸全部吃下去了，这种程度怎么会深呢？”
“躺下去，我看看下面。”东垂眼，乖顺地偏着头往后仰，本来缩藏在男人宽厚胸膛下的美好曲线毕露，特别是咬痕未褪的两包小乳，他一个手掌就能完全包住。
因为接连几天都被疼爱过，本来白皙的上半身有些青紫，东不嵊小心地掰开她的腿，低头查看她柔软的腿心，昨晚在被磨破的小花穴上涂了药，显然已经被好好吸收了。
“晚上回去再帮宝宝涂药。”他帮她擦好下身，她起身时，身上的白色百褶裙还是干净的，但他的黑色西裤却被汩湿一片，下腹处没能被纾解的欲望高高撑起，他狭促地看她遮脸脸红的样子，眉眼愉悦，目送她慌乱地走进学校里。
东心里有点赌气，在家里还好，走路都是爸爸抱着，但现在真是每走一步都在忍受酸疼和磨痛，偏偏不想让他看到自己狼狈的样子，坚持一定要来学校。
学校里都是高干子弟，虽然假期打着减压的名号，但对学校来说不过是走个例行场面，学生们前途无忧，倒不如好好享受最后的高中生活。
“大宝贝！”刚一进教室，李就勾上她的脖子大嚷，“前两天去哪里爽了？都联系不到你....”
有几个路过的同学轻快地向她打招呼，谁都知道东是房地产龙头蛏老总的独生女，但她没有娇气恶劣的大小姐脾气，平易近人，性格温柔，没有人不乐意和她交往。
“你怎么一副虚样？”李笑得很奸诈，退开几步挤眉弄眼地上下打量她，“这样不行哦东小姐...”
东知道她又要整那些黄段子了，连忙捂住她的嘴，明明还是一个小处女，嘴上的骚话不知道从哪里学的，一刻也停不下来，什么都能扯到那个地方。
不过这次她的同桌还真猜对了。
“今天叔叔送你来的？真好啊....我家老爷子给我安排了个小公司，说是先去美国留一年学，之后再回来，一遍学习一边管理公司。”
东有些心不在焉，嗯嗯啊啊地应了几声，就算李是天生的没心没肺，此刻也意识到她的神游了。
就在她要细问东发生什么事时，东的手机铃声响了。
东从包里摸出手机，屏幕上闪烁着‘兼职公司’的字样，教室里很安静，她指指门外，示意李自己要出去接电话。
“你好，请问是东小姐吗？”
是之前她为了爸爸的礼物而去兼职的那所公司，因为工作报酬丰厚而且是她喜欢的创新向生物 吾屋散衣溜把把散@，  制药，但兼职合约已经解除了，不知道现在打电话来是有什么事情。
东扶着教室外的小圆围栏，微微正色：“是的，您请说。”
对方似乎是长叹了口气：“终于联系上您了...我们总监对您之前的工作表现很满意，希望能和您讨论一下接下来的合作问题。”
0007，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/8006024，把苹果咬给爸爸（车震＋强迫＋收藏200加更  2500＋）东走出校门后，就看到校门口停的灰色硬顶车，只是小众款的车型，今天爸爸没有用司机，驾驶位上的男人十分显眼，车窗开得不多，里面露出的小半张侧脸也足够让人驻足。
她莫名吞咽口水，竟然有点不敢上车。
如果有司机的话，虽然爸爸还是肆无忌惮，但会稍微收敛一点，起码比只有两人在一起要好。
可就算她有心想上后座，怕也是要被他提回去。
她上了副驾驶，目视前方，两人一路无言，因为东不嵊习惯在开车时不说话，她也闭上了嘴，思考之前打给她的那通电话，就算不期然和他的目光在内视镜撞到，她也会很快转开。
蔓延的沉默里，男人颀长的手指在方向盘上沓动，眉眼都是积郁。
到了停车场后，东不嵊侧身给她解安全带，东下意识微微偏头后缩，白嫩的脖领让他眼底暗了几分。
男人的欲望来得迅速又剧烈，压住东就开始掀她的胸衣。
她吓了一跳，忙不迭推他：“不要！ ？ ”
“你找别人，你找别的女人好不好...”她不想再继续这样下去了。
他动作一滞，单手掐着她的细腰，喉头里压抑的声音像是挤出来的，一字一顿：“你说什么？”
东的手还放在他胸膛上，她悄悄抬眼瞟他，小姑娘被困在紧密的空间里，只看到他下颚紧绷，线条冷硬得慑人，她是第一次见到他这个样子，一下子就嘘了声，委屈地含着泪。
他下摆一沉，没有进行扩张就扯下她的内裤，毫不怜惜地直接冲进她身体里。
东不嵊只刚进去了一个龟头，穴肉就反射般绞紧了他，穴肉张翕着往外吐出异物，她皱着脸，推搡着他，偷偷往后挪动，自以为不被他发现，试图把他挤出来。
操了那么多天，居然还操不开！
他低啐一声，扶着她的臀部，抵住她微弱的脱离，又进了一截鸡巴，青筋盘札的粗大性器冒着热气，蛮横地挤入她的身体。
“啊...别..慢一点...”东蹬着腿，嗓子抖着求饶。
东本来下体就有点撕裂，虽然几天都坚持涂药了，但还是害怕被这么大的东西进入。
破肉的声音在车内很清晰，整个过程像是一点点撕开帛布，东攀着他的肩，尖叫出声，最初酥麻的刺痛感后，难言的、被充满的快感慢慢从交合处升腾。
最后一下完全进入，只剩下两颗深色的卵蛋贴着她的花穴，东的痛呼戛然而止，只剩下细弱的抽气声。
硬挺的棒体像是被无数张小嘴舔咂、吮吸，东不嵊深深吸了口气，掐着她的腰身就开始大开大合地操弄，殷红的穴口讨好地分泌出甜腻的蜜水，胀得可怕的鸡巴撞得乳肉上下波动，被拉出的穴肉还没有完全恢复就又被强横地顶入。
“嗯嗯...太深了...”东退无可退，抽插的水声臊得她满脸通红。
乌黑的发丝散落在椅背上，配着她瓷白的小脸，东不嵊埋在她体内的鸡巴硬得更疼了，恨不得把她生吞活剥。
这个体位像是东直接缩在他怀里，高大的男人完全覆住她，她被操得连声音都是闷的。
啪啪声密集不断，她感觉自己像是要融化的奶油，双眸泛着水光，嘴里嗯嗯啊啊地叫。
没有任何预兆，男人挺身几十下猛烈的操弄，东难耐地绷起背，小手蜷在他手臂上，指甲无意识地插入他的手臂，留下深深的刮痕。
东不嵊俯身看她，她被干得不断往上耸动，高高低低的声音叫得勾人，他最爱她的鼻子，小巧微翘，一抖一抖地抽气时，鼻间都是红的，让人忍不住去蹂躏，他咬住她的鼻尖，身下的动作越来越狠。
肉击声越来越大，双腿都被大掌掰得大开，大腿内侧都被他掐出深红的五只指印，东感觉腿间又酸又疼，估计就算结束了也合不拢。
“啊！要坏了！嗯...呃！”她仰着头，目光涣散，瞳孔无法聚焦，感觉意识都不是自己的。
他就是想把她弄坏！
车身剧烈晃动，摇晃的粗嘎声在空旷的停车场里清晰可闻。
在地下停车场里举着手电巡视的保安看得心惊，这是哪家的爷，玩女人玩〉五五三一六八八三二〉得这么狠？
估计是回了家又要看到黄脸婆，赶在车库里温存一番，算了，别多管，这一片都是他惹不起的。
两只小乳被凶狠地啃噬，被吸得水光一片，最先是疼得发烫，后来慢慢麻木，连剧烈的晃动都没了知觉。
呜咽声还没有全部发出来，就被他的唇舌堵住，长舌长驱直入，在她口里翻搅。
她不知道什么时候已经从椅背上滑了下去，趴在椅座上，被身后的男人猛烈冲撞。
东不嵊微微后撤，涂着淋淋水液的肉棒被扯出一小截，他伸手从身后拿了什么东西，放在她眼前，东努力凝聚视线，是一颗彤红圆润的苹果，每个下午她都习惯在坐在家里的窗台前咬一颗苹果，两条白腿挂在高脚椅上，因为腿还不够长，这足够她无忧无虑地晃悠着腿。
好几次他路过看见，都想把她拉到床上干死！
“把苹果咬给爸爸。”身后的男人发布施令。
....这怎么可能？
她被操得死牢，看不清东西，苹果从她嘴边一次次滑开，试了最后一次后，她索性放弃了，侧脸喘息着趴在椅背上耸动，汗水沾湿了她的长发，有几缕粘在她小嘴上，被她吐出的气息小小地吹动。
“没有听到爸爸说话吗？”他猛一挺身，东腿都跪不住，软得直打颤。
苹果上全是她之前因为咬不住而留下的唾沫，滑溜溜的，她扭动身体想靠近它，牢牢套着鸡巴的下体也被牵动，被挤得满满的小穴巍颤颤地吐出几泡滑液，东不嵊发出沙哑的舒叹，打桩似地飞快摆动劲腰，全根没入拉出，东崩溃地哭出声，穴肉蠕动着被反复抽插折磨，飞溅的各种混合的液体濡湿了两人下体。
强烈的刺激下，东张嘴猛地咬住苹果，最外层的红色薄皮被咬开，白色的果肉一下裸露出来，苹果被撞得骨碌碌滚到座下。
她转头看他，小口被果肉堵住，长而密的睫毛上挂着的不知是汗水还是泪水，眼里在哀求着他停下。
口里含着东西，口水顺着她的嘴角滑下，淫靡又色情，东不嵊闷哼一声，埋在她体内的肉棒又涨大了一圈，他穿过她肩下，和她十指交握，射出的精液还是又烫又深，东垂着头承受体内一波波的冲击，感觉肚子都要被射穿。
东不嵊捏着她的下巴，倾身取出她嘴里被含得温热的果肉。
东张着嘴小声地喘气，嘴巴都合不拢，她乖巧地窝着他，粘稠的精水从被干得半开的小洞里流出，他看得心里直冒淫火，腹肌紧绷，才抽出的鸡巴又硬了，直挺挺地对着她的嫩臀。
“不要了，爸爸我累...好酸..”她连手臂都没法抬起来，哑着泣音含糊地想挣脱。
他的小乖乖，那他又好怎么样？
男人抽出纸巾擦拭她的下身，他随意整理好自己身上的衣服，给她披上大衣，只露出一张小脸，抱着她出了车门。
（对不起有点晚了，投喂大家苹果味的肉肉，反正你们一定还没有吃晚饭对吧？嘻。）
0008，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/8006757，在黑暗中跳舞的叫做月亮东不嵊立在落地窗前，暗蓝的夜空上铺着星点，点点散布，围绕着空中唯一的月亮。
他俯视着花坛前的大卫雕塑，玫瑰攀着他的脚踝往上生长，雕塑下部被风化得最严重，而他目光炬然，甘之如饴。
从停车场回来，东被东不嵊抱到他的卧室里，洗完澡后，从被窝里冒出毛茸茸的脑袋，她还在琢磨要不要告诉爸爸，自己已经答应了那家制药公司的合作要求，之后还要进一步磋商工作内容。
虽然只是个小公司，但是工作时间很灵活，能和她之后的要上的大学课程对接。
“乖孩子，来帮爸爸打领带。”他的卧室里没有她的衣服，她只能先披了浴巾出来，暂时换上他的衬衣。
小姑娘还一定要躲到被子里换衣服，不让他看，也不怕憋。
长腿一迈，伟岸身躯投下的阴影盖住了她，男人西装革履，领带左右分开，松松垮垮地垂着。
东爬下床，光着脚踩在地毯，触手处冰冷的丝面质感让她微微一缩。
已经九点了，爸爸还要去公司。
“爸爸，能不去吗？”东的嗓子有点沙，还带着欢爱后没有消退的软音，爸爸明明经常忙到深夜都没有睡，今天还去接她。
还要...啊，真是！
他很高，看到她那么辛苦，也没有稍微弯下身，面对将近一米九的身高，东只能垫着脚，仰着脑袋。
东不嵊没有说话，他盯着近在眼前的粉嫩唇瓣，东的脚尖在努力使劲，因为有些吃力，嘴唇微微嘟起，他实在忍不住，伸手点了下她的上唇。
小姑娘像一只受惊的小白兔，还在发疼的屁股适时地发出警报，她像是被摁到了什么按钮，POPO群5.5.三1六8八32｀｀｀猫着腰一下子扑到床上。
他轻笑，没有再动她，粗手粗脚地给她的肿了一圈的小穴涂了药，要走前还伏在她身上不知疲怠地舔弄小乳，本来就还些青紫的胸口又被作弄得多了几道痕迹。
他摸她下面：“宝宝的水要把药都冲走了。”
她生了气，这还不是因为他！
后来东不嵊拉开她的腿，埋在她腿间，干脆用口舌伺候她泛滥的下体，美名其曰：“爸爸的口水也是药。”
小姑娘抽着鼻子控诉他，调子又软又绵，“我..嗝..我不要和爸爸睡了..”
他刚刚才说，要她之后都留在这里睡，在她腿心的孟浪吸弄不停，她不得已答应下来。
他露出一点意味不明的笑，眼底闪过危险的暗光，缓声和她打太极：“那好，我们到阿的床上睡，阿可要叫得小声点。”
东眼里憋了泪，气哼哼地看他，嘴巴却是下意识闭紧了。
怎么这么可爱，皱眉的样子也可爱，哭的时候也可爱，在床上被操得直叫的时候更让他发狂。
不知道想到了什么，东低下头，不敢看他，小声啜嚅。
“爸爸..我们这样是不对的...”
到底还是个孩子，如何婉转地劝拒都不知道该怎么说。
爸爸在她心里一直是她最依赖的可靠的长辈，现在却好像变成一个她完全不认识的人，她心惊胆战，心里一直充斥着强烈的罪恶感。
“那阿觉得该怎么样？”
“和以前一样，”她拉住他的衣袖，恳切地说，“不要再做这种奇怪的事情了！”
他爱的、夸的，像蜜糖一样的小嘴，也会说出这样剜心的话。
以前？他几乎要发笑。
他内心深处隐藏的污垢，最阴暗难言的秘密，他一点点耐心地等她长大，看她慢慢绽放，只能在无数个夜里廖慰自己，之前的自己和现在相比有什么差别？
如果她知道了，只会更恶心自己吧？
她怎么会知道，她是他精心呵护成长的月亮，一颦一笑都能掀起他胸膛下的波涛巨浪，在他名为黑暗的心里独自跳舞。
东不嵊捂住她的嘴：“不要说这种让爸爸不高兴的话，永远陪着爸爸。”
她敛眉，不再反驳，不管怎么样，她已经下定决心了。
***
上帝：美丽善良天真可爱聪明脱俗帅气优雅邪魅的小姑娘，我可以实现你一个愿望。
杜传：真的吗？我订不到飞机票！你能帮我抢一下吗？嘻嘻。
上帝挠头：...这个太难了，能换一个吗？
杜传：那...我要很多收藏留言和猪猪。
上帝无言，掏出手机，戴上老花镜：还是第一个吧，你们人类订票是点这个软件吧？
0009，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/8010131，胆子越来越大了黑色高考日，六月七号和八号，谐音“录取吧”。
两天过得很快，第二天下午考完后，东跟着考生走出封锁区，拿回考前统一寄放的随身物品。
她早先就和李约好在湖边的小亭子里见面，才走到亭子角里，手机刚开机就接到爸爸的电话。
不远处，李两手各抓着瓶饮料向她招手跑来。
牛奶给了东，李拆了吸管，扎进另一只手的果汁瓶里。
“阿。”磁性的低音炮仿佛还带着电流，东的脸蛋***追新5.午.31.6.8.832Q群***瞬间爆红，不合时宜地想起他在自己身上起伏的样子，男人喘息间眉角眼梢都是风情。
“嗯。”她低着头，拿着牛奶的手指在空气里勾勾缠缠，好像在搅着一根无形的电话线。
在旁边默默喝果汁的李微微眯眼，感觉事情并不简单：这幅羞涩的样子...当初她和老爸报告自己初恋的时候，好像也是...
不知道电话那头说了什么，东突然捏紧手上的牛奶，瓶身下瘪，牛奶从吸管里爆出，李惊叫一声，辛亏躲得快，不然上衣就要遭殃了。
但是还是洒了点到她的手臂上。
李：“......”
东连忙从背包里拿出纸巾给她擦，跟东不嵊说了声很快就到校门口。
退出通话页面，东才发现爸爸已经给她打了几十通电话，从考试结束后每隔一分钟就打一次，她心里一紧，有点为等一下要做的事情担心。
“，你是不是瞒着我谈了？ ？ ”
“嗯？没有。”东还在翻纸巾，早上出来的时候东西放得太杂了，她不懂李是怎么天马行空跑到这个话题的，随意搭上一句，“不过，你和班长是怎么回事？”
明眼人都看得出来两人之间的猫腻，天天都要拌点嘴。
“开什么玩笑？”李翻了个白眼，咬着吸管继续说，“一个律师的儿子？”
“是吗？”东不置可否，用眼神表示很怀疑。
她被东阿看得恼羞成怒，作势要打她，嘴里大喊着：“你这个女的心忒坏！”
陈笃葡不抖，虽然东不知道，但李很清楚，关注一个人久了，不可能不知道他的目光在偷偷朝着谁。
虽然她心里也泛酸泛苦，但那么可爱，谁喜欢都不奇怪。
东喝了奶，说话时舌头都是白色的奶渍，看得李一个女孩子心里都发痒。
心一痒，手指也痒。
她色色一笑，用喝完的果汁罐头抵住东的下巴：“小美人，爷今晚就要了你。”
两人正玩闹着，李眼尖地看到她背包里有几件衣服，等等...还有几本医学工具书？
“不是，你怎么还带这些东西出来？”
东忙把背包拉链拉上，左右看了看，李狐疑地盯着她。
“你说...如果我做错事，我爸爸他会罚我吗？”扒紧了小背包，东问她。
“不会吧。”这个问题李都不用想。
李只见过东不嵊寥寥几次，但是对他印象很深刻，他真真是对女儿有求必应，把东放心尖上养着，宠爱的程度看得她牙酸。
东城富庶人家多，但也没人有这个资本这么养女儿。
东平时里的吃穿用度都是顶好的，有些时候，就算她是市长的外孙女都要怀疑自己是不是土鳖。
不仅如此，为了她，东不嵊还入股了学校，作为校董承担了学校每年近六成的开支。
东没被养出个骄纵的脾性真是个奇迹。
最开始听家里的长辈称赞蛏掌权人在商场的决断狠厉，任谁碰上都要避退三舍，避其锋芒，可见老人家的眼光确实是不太好。
东叹了口气，也不知道该怎么解释，只能先和李告别。
走出一段距离后，她拉上帽子，从偏僻的西门出来后，上了出租车。
下了车，她走进熙熙攘攘的汽车站，除了背包，她身上只带着身份证和手机，如果坐飞机或者火车很快就会被爸爸查出出行记录。
嗯..首先先找个地方安顿下来，等填了志愿，大学录取通知下来后再回去。
这样子，就算爸爸硬要留她在〖5｀5＿3*1^6^8。8＿3*2整-理b大也没办法，这段时间还能逃脱屁股遭殃的命运。
她的手机已经关机了，爸爸在校门口等不到自己，应该会先在学校里找她，等他发现自己已经不在学校了，自己早就离开东城了。
东在车站里游走，等着坐到郊区的班次，走累就坐在椅子上想着之后的计划，连车站里慢慢减弱的人声都没有察觉到。
乌泱泱的人群渐渐被疏散，十几个穿着黑衣西装的精干男人利落而迅速地在人流里搜查。
她正打着哈欠伸懒腰，扭头时不期然看到这惊心动魄的一幕。
认出其中两个就是经常守在爸爸书房门前的保镖，东感觉七魂六魄都快散了一半。
她急中生智，混入杂乱的人群里，躲在消防道和大柱的夹角里，尽量把自己遮得严严实实。
这样应该就没事了吧...
她安慰自己：只要躲一会儿，他们看不到人肯定就离开了。
窝在角落静静听到自己越来越紧张的呼吸声，东心跳如鼓，脚底开始发麻的时候，突然感觉自己后领一紧。
东不嵊几乎是把这只缩头缩脑的小鹌鹑直接提起来。
“爸爸...”
东脑子一片空白，连自己都不知道自己在说什么，茫然而无辜地看着他。
“胆子越来越大了。”男人的眼里仿佛淬着火，他盯着东紧紧抱着的小背包，长臂绕过东的腰际，单手夹住她，转身走出车站。
“不要...放我下来...”她晃着腿，努力想要把自己挤出来，一想到被那么多人看到就觉得好丢人，“你要干什么...”
她的腰被压得疼，好半响才听到他咬牙切齿的声音。
“干你。”
0010，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/8013180，给我生个孩子（打屁屁＋墙奸＋宫交  3000＋）驾驶座上的保镖李铁踩油门踩得飞快，小姐这次不懂事，因为志愿的事情偷偷跑出去，他心里都为她揪了一把汗。
刚刚在校门口等小姐的时候，先生本来还很高兴的，特意亲自买了一束花下车等她。
可过了半小时，小姐的手机打不通，先生脸色黑得发沉，他看得心惊胆战，恨不得立马原地消失不见。
他真想把自己的脑袋敲下来，因为想给小姐表示一下毕业祝福，早上还和陈石争了好久，好不容易才换到的班，没想到出了这种事情。
后座啪啪的响声越来越大，李铁目不斜视，尽职地遵照先生的命令开往最近的酒店，憨厚老实的男人脑筋死板，觉得先生还是很宽厚的，这个时候还顾及小姐的面子，不在外面发作，私下解决。
只希望先生不要打得太狠。
东被按在他腿上，光溜溜的屁股裸露在空气里，裤子被脱到脚踝，白皙的屁股上面布满大大小小的浅红色掌印，一跳一跳地发疼。
她双手趴在车窗上，头抵着玻璃，难耐地左右扭动，呼出的热气在上面氤氲着水雾。
“啪！”又是一掌，臀肉晃着软肉荡出轻波。
“啊..疼..爸爸不要打了呜呜...”东低泣着，细密的痛感后，痒痒麻麻的感觉蔓延到四肢，传来莫名让她有些难以启齿的快感。
话毕，又被打了更重的一下。
小姑娘瑟缩着反身抱紧他的肩膀，小声地说：“爸爸我错了。”
见他没反应，东咬唇分开膝盖，撅着屁股撒娇地在他的西装裤上磨动，靠在他耳边，声音大了一点：“爸爸，我错了！”
东不嵊在心里冷笑，好孩子，现在倒是乖觉！
心里的火气越来越大，男人黑眸里都是化不开的阴翳，既然知道他会生气，还敢离家出走？！
到了酒店，东不嵊直接带着她到顶楼，进房间后，他解了领带，坐在床上，看着站在他面前手足无措的小姑娘，命令道：
“自己把衣服脱了，趴到床上。”
东不敢摇头，她下意识按着平常脱衣服的顺序先脱上衣，可刚褪到内衣的时候又害羞了，转而弯腰脱裤子，可又觉得这样爸爸进入 吾屋散衣溜把把散@，  得更快，踌躇着勾着上衣的衣摆，来来去去几回，东不嵊现在不仅是鸡巴燥，心和肝都开始燥起来。
傻孩子，不管先脱哪一个还不是要被按着操？
他还憋着气，但也没时间质问她出走的事情，男人单手解开皮带和裤链，起身把她堵在墙角，黑紫的巨物直挺挺地窜出来，忍得太久了，鸡巴硬得惊人，足足有东小臂粗的巨物‘啪’得打在她小腹上。
“行，那就穿着衣服被我操吧。”
粗壮的鸡巴隔着布料，烫得东一缩，但是两支铁臂撑在她两边，加上她又心虚，不敢避开。
东不嵊撩开她的上衣，把鸡巴盖在里面就开始戳弄顶撞，像是一只发情的野兽，鼓胀的气流混合着情欲的味道，冷的空气，热的皮肤，刺激得马眼开始分泌前列腺液，磨得东的肚子上都是透明的水渍。
“啊...爸爸烫！...好烫！不要再动了！”
盘绕着青筋的巨物在她皮肤上跳动，几乎要把娇嫩的肌肤磨破。
他揉着她的小乳，粗暴地把两只小乳鸽强硬地挤到一起，粗粝的指腹左右拨弄她敏感的乳尖，两颗小樱桃慢慢挺立起来，顶端变成浓重情欲的深红色。
男人的指甲突然一下重重地刺入乳尖，东小腿一软，小声叫着泄了一次身，辛亏他托着她才没倒下去。
东不嵊却突然放开了它们，往下转移目标：“还不够大，等再大一些再给爸爸玩。”
大掌摸了一把她湿淋淋的屁股，沿着阴阜抚摸她稀疏的毛发，他邪笑着：“阿今天好快。”
男人口气像是在教育后辈：“这可不好，刚刚只是前菜。”
说着，他掰开阴唇，肿大的顶端破开粉嫩的穴肉，阴唇被粗暴地撑开，水声滋滋作响，东被男人钉在墙上，双腿被分到他身侧，无法动弹。
“唔唔..太大了....出去...啊！”
“宝宝让谁出去？”
东没有多想，急得大喊：“爸爸出去...”
男人没有说话，巨怕慢拔出，整个过程足足有半分钟，最后只剩下龟头埋在嫩穴里，东一口气还没呼出，性器又猛地塞入，东被这一下进得险些翻出白眼，上气不接下气，张着嘴大口吸气。
“呜呜...满了...拔出去...”小穴被撑得满满当当，没有一点缝隙，可是男人还没有完全进入，两瓣肥厚的阴唇都被挤得塞进去，粘在男人粗壮的阴茎上。
“说！还走不走？”东不嵊覆在她身上抽插，腰身猛烈上下摆动，撞击的频率越来越快。
“唔！不走了！不走了！爸爸拔出去！”
东不嵊怎么听都感觉她是在拒绝自己，他不知道是因为今天自己正在气头上，没有守住力道，把女孩逼得疯叫。
劲腰耸动，东被操得一晃一晃地撞着身后的墙壁，后背的骨头硌得疼，好像要散开了，她脚尖悬空，触碰不到地面的感觉让她很不安，左右摆动想要摸索坚实的地方，小脚的动作牵扯到腿心的嫩肉，小穴流着淫水密咂地咬着性器，在她体内横冲直撞的大鸡巴立刻感觉到了她的不安分。
东不嵊打了下她的屁股：“干什么？”
“嗯..啊...放我下来..”她瘪着嘴，很委屈地说，“我怕...”
“有爸爸抱着你，怕什么？”东不嵊快速挺动腰臀，连续的十几下冲刺，两人连接的地方淫水四溅，鼓鼓囊囊装满精液的的肉蛋把她的嫩臀撞得通红，把她干得彻底连话都说不出来。
“知道这里是什么吗？”他握着她的小手，引导她到两颗鼓胀的地方。
“..坏东西..呜呜...” ？ 这两个东西一直在打她。
“呵..乖孩子，里面是子孙液，爸爸把东西射进去，嘶...真紧..放松..阿就会怀上爸爸的孩子..知道吗？”
“不要...不要生孩子！”东惊恐地瞪大了眼睛，她不想生孩子，更何况还是爸爸的！
“不能说不！ ？ 你必须得给爸爸生孩子！”他威胁似地拍打她的屁股，挺动身体把剩下的性器塞入她的身体，粗长的阴茎轻而易举地顶到更深，肉体的拍打声回响在整个房间里。
“不要...太重了...”她反抗地蹬腿，想把他挤开，但这点力气这么可能撼动得了他，她被男人强硬地掐着腰套弄，宫口被撞开，松软地接纳男人的巨大，东不嵊低吼着松开精关，抵着花心射出七八股精液。
射完后，性器也没有拔出来，精水都被牢牢地堵在子宫里。
东垂着脑袋颤抖，被他捏着下颚抬起来，手指伸进水润的小嘴里。
东的嘴小，大拇指只进去了半个指节就满了，小舌头蠕动着感觉到咸味，阿眼神涣散，张着嘴无意识地含吮，东不嵊黑眸一***追新5.5.31.6.8.832Q群***片深沉。
“贪吃的小东西，除了爸爸谁喂得饱你？”
还想跑？去给谁送操？
射过一次的性器还很坚挺，他把她抱到床上，站在床前抱着她的屁股，把粗大的性器塞进去，东已经半昏迷了，没有反抗地承受他的进入，从这个姿势，他可以清楚地看到自己是怎么破开粉嫩狭小的蚌缝。
东水蜜桃形状的臀部被撞得不成形状，平坦的腹部随着男人的动作被廓出性器狰狞的痕迹。
“啊！...太快了..不要...”东被强烈的刺激干醒，哭着胡乱抓着能抓住的东西，被单被小手揉出一层一层的皱褶。
温热的长舌在她细白的脖领吮吸舔咬，男人健壮的身体前后打桩，腰身摆的连快得肉眼都看不清，他操得太猛了，穴口处的体液都被长进长出的鸡巴捣成膏状的白色泡沫。
宫口又被操开，东不嵊忍住射精的胀欲，把她平放下，抽出枕头垫在她的屁股下，把她摆成容易受精的姿势，龟头长驱直入，直直顶入子宫。
“呜呜...不要再..”东害怕地捂着肚子，小腿打着颤，还在痉挛的阴道夹紧还在深入的粗长盼铮大股大股的蜜水都被挤出，沿着臀缝流到床上。
小肚子无力承受第二次猛烈的灌精，东紧捏着他的手臂喘息挣扎，但无法挣脱男人的桎梏，小腹慢慢鼓大、膨胀。
东不嵊喘息着把她压在床上，性器被拉出来后还在断断续续地射精，他拉着东的手撸动棒身，把剩下的精液挤出来，浊白的粘液都交代在她的小手上。
0011，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/8015341，被干出月经（收藏400加更）一次，两次，三次....
东不知道被压着做了几轮，黑暗中，只有男人身上滚落的汗珠和燥热的空气是真的，挟裹着她，烫得她不知身在何处。
睁眼时天已经大亮，几缕阳光挣扎着透过纱窗映入卧室的地板上，窗外偶而闪过几声叽叽喳喳的清脆鸟鸣，身下密麻的胀意越来越清晰。
她被男人搂在怀里，一只健壮的长臂搭在她腋下，被她枕着，大掌正托着她的右乳把玩，另一只手稳稳地抬着她的左腿，肿大的性器深深埋在穴内， ？ 在她腿间浅浅地进出，每次抽插只拉出一小截，就又挺腰顶入，动作间发出黏腻的水声。
他躺在她身后，一边做着活塞运动，一边细细亲吻她撩人的黑色发丝。
“醒了？”她听见他问。
东还有些迷瞪，下体被异物塞了一整晚，肚子里的液体都被堵在里面摇晃，很难受，好像时刻都能听到里面晃动的声音。
她低头看小腹，随着性器的出入，圆鼓的肚子竟然还在一动一动地凹凸，不行，肚子要破了...
而且隐隐约约还有奇怪的失禁感。
她拍打他还在不知懈怠地戳揉乳肉的手掌，“爸爸..嗯..拨出去...我想上厕所。”
东不嵊没有停下，低喘着更用力地掐住她的大腿，“等爸爸射出来。”
他加快了速度，弓着背凶狠地撞开花心，东被顶得嗯嗯直叫，难耐地绷着脚背，悬在空中的小脚丫无助地左右晃动。
她越发感觉不适，颤着声说：“爸爸...里面好痛。”
男人的动作一顿，他慢慢直起身，翻过她的身体。
性器跟着在她的穴内转了半圈，东被磨得冷汗直流，眼角都沁出了泪痕。
看到她的脸色确实不好，东不嵊皱眉爬起来，半跪在她腿心处，两人下体连接了一整晚，柱身被殷红的穴肉牢牢地吸附着，拔出时发出‘啵’地一声轻响，浊白的精水顺着东大腿根流出，不难看出里面还混合着丝丝血色。
东不嵊心都凉了半截，他飞快抬眉看了眼捂着肚子抽气的东，还没来得及穿衣服就走下床，捞过桌台上的手机给东家的私人医生打电话。
被单一塌糊涂，已经没法躺人了，他给她裹上毛毯，抱着她去了客房。
小姑娘呼吸细弱，软软地被他抱在怀里，这幅乖顺的样子让他心口疼得几乎窒息，恨不得狠狠给自己几巴掌。
不到二十分钟，来的是一个微胖的中年女人，东家的私人医生多是男人，但东不嵊不会允许别的男人看她的身体，特意交代了要安排女性医生。
更何况东也在旁边哀哀求他不要让本家的医生来，她不想别人知道他们之间的事情。
东不嵊心里一叹，这件事果然要慢慢来，有一些事情现在也还不能告诉她...
医生进了房间后，默默顶着身后男人释放的无形压力，问了东几个问题，又让她躺平，小心地按捏她的肚子看她反应。
东不嵊面上还算平静，但那股无形的压迫力谁看了都怕，被外派过来的医生不知道他们是父女关系，还以为这个娇娇弱弱的小姑娘是他――追更群55.3.1.68.8.32――的情人，颇有些唏嘘。
“这位小姐没事，只是来了例假而已。”
“例假？”
东不嵊看向东，她面上浮现出恍然的神色，他一直悬着的心脏总算落到了实处。
东之前隐隐约约的猜想没错，但她的经期本来是一个星期后，竟然提早了那么多天。
医生察觉到两人之间微妙的气氛，没忍住开口：“先生，她需要足够的休息，这段时间还是不要再..咳咳...”
东不嵊没什么反应，抬手让人送她离开。
他下楼煮了锅红糖姜茶，盛出来后，小心地端着碗一点点喂给她。
“是爸爸错了，爸爸对阿太凶了，是不是？但阿也不乖，以后会不会好好听话？”
东低着头，默默点了两下脑袋。
东不嵊满意地抚摸她。
“这几天你好好休息，等志愿填写之前都不要再出去了。”
“嗯。”
“还疼么？”
东没有力气说话了，只有微动的眼脸在回应他。
东不嵊给她捻好被子，温热的大掌覆在她小腹上，轻轻揉搓。
明明刚刚才睡醒，她又开始有些昏昏欲睡。
“睡吧。”男人的声音轻的像羽毛，像在一步步勾着她走。
“你想报医学类专业我不反对，但一定要在东城读大学，之后我会再请顶尖的教授来教你。”
他的口吻是绝对而不容置疑的。
东昏昏沉沉地嗯了一声。
良久以后，他握着她的手，在她耳边说：“你跑得那么远，不是想要爸爸的命吗？”
所以我一定要牢牢抓着你，直到我死。
0012，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/8018030，内衬上的口红印东从来不痛经，但这一次却来势汹汹。
在床上躺了好几天，吃喝都有人伺候，爸爸每天也很早就回来陪她，但天天都被当成瓷娃娃，脚不沾地，碗不沾手，比之前在家里的时候更甚，东感觉自己都要发霉了。
现在经期虽然还没有结束，但身体舒服了很多，东突发奇想想去商区买菜。
李姨连忙阻止她，先生才说要好好照顾小姐，言语间更是暗指不要让小姐出门，她怎么敢违背他的意思。
“小姐，我去买吧，你想要什么跟我说就是了。”
东摇头，穿上鞋子，摸到守在门口的李石，对他笑，晃了晃手上的手机。
“我给爸爸打了电话，他手机怎么关机了？”
军队出身的李石直板着腰，对她颔首道：“先生在开会。”
其实说得不完全，他们底下的人有另一条专门汇报小姐事情的电话暗线，他第一时间就和先生说明了小姐的要求，先生让他这么告诉小姐。
东瞄瞄近在咫尺的大门，心里直发痒，又看了看刚正不阿的守门人，捏紧小手。
“你要是不让我出去，我...我就让爸爸开除你！”东压低声音威胁他，当然只是开玩笑，但板起脸还真像那么一回事。
渥肺5￣53￣衣￣6￣8￣八3￣2￣Q裙淅钍憋着笑：“您过两个小时再给先生打电话吧。”
东当然不同意了，现在时间本来就晚，大下午的，再过两小时蔬菜肯定都不新鲜了，再说两小时之后也保不准爸爸能不能接到她电话呢。
“我就要现在出去嘛，”她双手合十，小声地说，“我等一下先做给李叔叔你吃好不好？我做..嗯..红豆糯米糍？..芝士蔬菜饼？”
李石左右为难，他看了眼旁边的家政，虽然小姐答应先生不出门，不过买点东西也不是什么危险的事情，销售的商区也就在附近。
等等...他为什么在动摇？
刚刚先生确实在开会，现在再打扰，确实是有点耽误正事。
“咳咳，我和您一起去，”李石板正脸色，耳梢有点红，“...要做芝士蔬菜饼是吗？”
东嘿嘿一笑，“是呀。”
商区在小区地下，开着空调，很凉快，这里多是小区里主人家配置的家政在采购，她一个小姑娘在蔬菜区走走停停，身后跟着个彪形大汉，很是惹眼。
东长这么大，也只有厨艺稍微拿得出手。
装满购物车后，她才发现不远处的男人。
东不嵊西装革履，侧脸刚毅，站在那里，正在找她，嘴上带着一个黑色口罩，手臂上还挂着一件粉色的短外套，和他的气场相当违和。
他迈步时，旁边的人很自觉地给他让出一条道。
他给她套上口罩和外套，叮嘱道：“最近有流感。”
被裹上一团粉嫩的东在心里吐槽：大夏天的，爸爸好鸡毛哦。
爸爸明明不喜欢人多的地方，怎么还来这里？
在东身侧的李石也没想到他会来，弯腰对他说：“对不起，先生...”
“不关李叔叔的事啊，是我想给爸爸做饭吃...”
东赶紧先献宝，扒着他的手臂甜甜地说，“爸爸累不累啊？我给爸爸捶背...”
东不嵊叹了口气，把她抱起来，“真不乖。”
她乖乖地环住他的脖子，白色内衬上被暗色外套盖住的地方被扯动，突然出现的鲜艳的口红印让东动作一顿。
东不嵊示意李石到前面开路，他厌恶人多而且满是汗水和尘土的地方。
“爸爸...”
“嗯？”
“...没事。”东像一只看到盐巴的蜗牛，她紧盯着那抹艳红，绷直了身体，上身逐渐和他分开，按在他的肩上的小手往两旁缩，都快要滑下去了。
他疑惑地看她时，她就闪躲着他的眼神，东不嵊以为这个动作让她不舒服，把她放下来，牵着她的手。
东呆呆地回到地面，她不知道心里酸酸的难受是怎么回事，爸爸有女朋友了吗？
这不是很好吗？有了女朋友就不会...
她悄悄瞥他，爸爸看起来好像很高兴？今天有什么高兴的事情？要不要问？...还是不要问吧？
走了好半天，东不嵊也没有发现东的异常，差点把她气疯。
地埋灯已经亮起了，东不嵊握着软软小小的手，嘴角噙着满足的笑，他已经很久没有像这样和宝宝一起晒月亮了。
如果前面没有提着购物袋昂首迈步的李石就更好了。
0013，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/8021435，报销了两条内裤和一件内衣（腿交＋撞见自慰＋颜射  2800＋）但最后还是没有做成菜，一回到卧室，东不嵊就按着她上下其手。
他憋了很多天，因为顾及着她的身体连亲个嘴都要忍住，晚上抱着她睡时，时时刻刻都在忍受胯下的欲火，只能大半夜看着她恬静的睡颜自撸。
“不行..5｀5＿3*①^6^8，8＿3*2整！理。爸爸，那个还没有走...”
就算不是特殊时期，她也不想做，但她知道，借着经期这个借口也只能躲一时，躲不了多久。
他摁着她的肩，不让她乱动，“我知道，摸一摸就好，嗯？”
她被男人轻轻点点地啄吻，从额间慢慢到脖子下的锁骨，他像是在品尝装在小碟子里甜美的精巧点心，带着点小心的急切，不舍得一口气吃完。
“真软...宝宝舒服吗？嗯？”
粗糙的大掌沿着她的腰线往下游走到她股间揉动，力道越来越大。
色情到极致的慢条斯理，可怕而难抑的狂热欲望。
东被他亲吻得软了腿脚，脑子晕乎乎地，嗯..不是说就摸摸吗？
“爸爸..爸爸..呀！”
粉唇上水色潋滟，她眨巴着眼睛看他，眼角下垂的小弧度还酝酿着微红，东的眸子是大而水灵的狗狗眼，圆润的眸子里藏着两颗棕色瞳珠，垂着眼角微微抬着头看人时总是带着三分无辜，七分灵动。
刚刚鸡巴还没有硬，现在被她看得一下硬起来，释放下身后，他利落地扯下她的裙子，揽住她的腰直接把她摁在他胯上，坚硬的利刃杂乱地在她小腹、大腿上耸动。
“嗯..嗯..别弄这里...”
东下面只剩下一条内裤，男人粗硬的阴毛擦着她细嫩的腿根，又痒又糙，灼热的粗长鸡巴终于找准了位置，隔着内裤在她腿心快速交插。
小姑娘两条笔直的小腿剧烈摇晃着，腿肚不时碰到身后的墙壁，凉得直起鸡皮疙瘩，她被撞得歪歪扭扭，只能抬脚勉强勾住他挺健的腰身。
她的下巴靠在他的肩上，被顶得一动一动的，眼睛不受控制地往他领上看，东不嵊换了身便衣，红印子已经不见了。
“在想什么？”
“唔唔..没...”他侧头和她接吻，唇齿搅着她那截小软的舌头，东回答得混沌不清。
衣料的摩擦声OO@@，带着轻微的气流声，火热的摩擦感让东感觉下体都在燃烧。
“把腿夹紧，” ？ 他把她压在墙上，下身挺动得更快，“不然爸爸把你内裤脱了。”
东呜呜叫着，努力绞紧两条腿，可怎么使劲还是没办法夹住他的硕大，最后只剩两只脚踝紧紧互相勾着，可上面还是被撞散了。
温热的手掌覆上了她的内裤边缘，东一激灵，连忙掰开他的手，可是她怎么抵得过他的力气，一提一扯的拉锯战维持了十几分钟。
她累得气喘吁吁，身体都挂在他身上，多亏她的重力，再加上东不嵊又得分力气抱她，她最后硬是防住了两人之间最后的阻隔。
隔靴搔痒的感觉不好受，东不嵊额上爆出几条青筋，他粗喘着松开她，双手合紧她的双腿，倾身咬住她的下唇，紫黑粗物快速在她大腿间贯穿。
“呃、太快了...”东捏着拳头锤他，她胸口的空气都要被挤走了，“慢点..慢点...”
腿间慢慢有粘稠的感觉，空气中浮着一点不太明显的血味，东推着他小声喊：
“卫生巾歪了..嗯..停下...”
他一愣，东趁机从他怀里挣脱，提着被拉松的内裤小跑到浴室里。
东不嵊还保持着抱她的姿势，他把头抵在冰冷的墙上缓了几声呼吸，低头看着棒身上的红色血迹，面色有些狰狞。
浴室里传来淅淅沥沥的水声，他快步走到书桌前，抽出抽屉底端侧边隐秘匣子里的黑色磁盘，插入电脑后立刻连接到监控，浴室里的景象立刻出现在屏幕上。
虽然比不上书房里的巨形投影仪，但好歹能让他看着她。
少女的身体玲珑幼嫩，她正分开双腿冲洗下身，腿心间他留下的红色印记很明显，东拧着眉搓洗，一碰就又痛又辣。
经血因为侧漏顺着她的腿根流下，只是很小的细流，花洒一冲就没有了。
她轻轻摸脆弱的腿心，她看不到的地方正被另一个人以刁钻的角度观摩着，操弄她大腿的鸡巴在摩擦时带动了卫生巾，被剧烈摩擦的阴唇变得充血肥肿。
东不嵊坐在椅子上，左手撑在桌上，身体前倾，紧盯着她的一举一动，肿大的性器在跳动着兴奋，他右手紧握着盼镞６棒身，一定要这样粗暴的动作才能缓解他几乎爆炸的躁欲。
在东出来的前一秒，他射出精『吧期龄把而漆』液，关上投影仪。
第二天，东起床的时候发现换衣筐里的衣服少了件内裤，她没有多想，拖着软毛拖鞋下楼。
她一般是不会起得那么早的，只是昨晚她睡得不好，一闭上眼就想到那抹口红印。
起床的时候爸爸就不在她身侧，也不在楼下，还不到七点，不可能是出去了吧？
李姨做了早餐就离开了，她咬了两口三明治，在阁子里摸了本书，又上了楼，经过书房时，听到里面传来奇怪的声响。
“哈..宝贝、我的心肝...”
男人的粗喘很急，一下一下砸在她心上。
东像是被人扼住了呼吸，心跳如鼓，明明昨天在她身上，按着她的内裤要扒光她，现在又找了个女人在家里？...是昨天那个口红印的主人吗？
她挪不动脚，在爸爸的书房门前停下脚步，门没有关紧，留了一条细缝。
鬼使神差地，等她反应过来时，她已经握住门把推开了门。
男人利眸里的冷光朝她直直射来，书房里只有他一个人，坐在办公椅上，东不嵊阴沉欲怒的脸色在看到她后急转直下，错愕后很快恢复常态。
“...爸爸？”
“过来。”他的声音掩不住过分的暗哑情欲，东顿时警觉起来。
她停在门口，虽然看不到他在做什么，但从这个位置能看到书桌下的角落，皱皱巴巴的白色内裤躺着浸泡在一大滩精液里，不仔细看还看不出是内裤。
她很熟悉的内裤，是很久之前丢的，原来是被他偷走了。
他又说了一遍，声音里已经有难耐的催促：“阿，过来。”
东和他对视了一秒，松开门把就往外跑，还没跑到十步外就被起身的男人抓了回去。
好可怕...到底是从什么时候开始的？！
“放开我！放开！”她被压制在他两腿间的逼仄空间，东不嵊单手前后撸动巨物，性器肿胀的深红色前端随着他的动作一跳一跳地吐出白色前液。
包着肉棒的东西赫然是她昨晚换下来的内裤！
不行，还不够，还差那么一点！
他竭力压制着射不出的痛苦和前一次高潮的余韵，掀开她的上衣，粗暴地啃咬她嫣红的乳尖，在她的尖叫中撕开她的内衣。
柔软的米色小蕾丝还前一刻还包裹着她的乳身，带着馨香的温热，东不嵊放到鼻间轻嗅，喉间发出深长的喟叹：“阿真香...”
束在棒身上的内裤掉了下来，取而代之的是另一块布料。
只要想到这片小小的薄布刚刚还包裹着她的两只白乳，浑身血气就止不住往下窜涌，他迫不及待地用它包住分身，内衣包不住腥热的盼铮前端分泌的液体已经把布料濡湿了大半。
东羞愤交加，捂着胸口一下脱力滑到地上：“流氓！变态！”
他紧盯着她，手上的动作又急又快，东缩在地上颤抖，瞳孔紧缩，强烈的惧意下无法控制自己的身体，一股股凉气从她后背升起。
在他饿狼般的目光中，她感觉自己才是被那件被蹂躏的内衣。
最后一刻的临界点，男人眼底一片猩红，一手按着她的后脖子，强迫她往前。
东不嵊被汗水湿润的眉目近在咫尺，他吐息烫热，浑身都散发着另人血脉贲张的男性荷尔蒙气息。
鸡巴马口大开，浊白的滚烫精水都喷到她的小脸上，鼻间全是刺鼻的味道。
“不要！”她哭叫着努力要甩开他的桎梏，“呜呜...爸爸！好难受！”
东不嵊轻易压制住她的拳打脚踢，她那点力气简直是蚍蜉撼树，大掌扼住她两颊，强迫她张开嘴。
“跑什么？”他轻笑，把下滑的白浊塞到她嘴里，“你跑不掉。”
0014，https：//www.po18.tw/books/695892/articles/8023742，把他的手《把溜柒零把贰柒整理，指咬下来在被塞了第一口后，东就闭紧了牙关，正好咬住了他正后撤的食指。
满嘴的咸腥味连舌尖都在抵触，更不用说他被夹住的手指下部还在她口腔里扫荡，一定要把这些液体均开。
“不松开？要我这样一直插着？”东不嵊晃了晃手指，用指尖搔刮她的下牙床。
东被射了满脸，前面的发丝上都是精液，滴答滴答地往下滑，她紧闭着眼，小声抽噎着默默松开牙齿，可他还是没有把手指拿出去。
他似乎是靠近了她一点，正在观察她可怜又可爱的脸蛋。
“我来教宝宝该怎么做，如果有人这么对你的话...”他低着眉看她，好整以暇地再加了根手指进去，“咬断他，狠狠把他的手指咬下来！”
东浑身颤抖，泪水糊着浊液，显得她楚楚可怜，即使感受到唇齿间两根硬物表层皮肉的柔软，她也下不了嘴，她清楚地知道他是谁，她不能...
“咬！”他加重了语气，又用力塞了点进去。
东张开了嘴，猛摇着头后退，抓着身后的东西瘫软着攀上书桌，胡乱摸索着桌上的纸巾。
“别动，”东不嵊展开长臂，用的是非常满意的语气，勾住她的小腹把她揽回来， ？ “我来。”
还没等他擦干净她脸上的污浊，她刚能睁开眼就推开他跑回自己房间里，趴在浴室的洗浴台上干呕，又用洗面奶把脸搓洗了三遍。
书房里的男人从胸膛里发出一阵闷笑，他还保持着坐着的动作，狰狞的盼锇肴淼卣莘在腹下黑色毛发里。
他的手指搭在桌上，一下一下地轻叩桌面。
很好，他用了这么多年的时间，终于把她养成了他手里的金丝雀，永远是他飞不走的笼中鸟。
只差一步，他摩挲着手臂回味她柔软小腹的触感，只要有了孩子，她就一定会心甘情愿的。
东洗干净了脸，顾不上穿鞋，光着脚跑到楼下，她小脸苍白，后背全是冷汗。
满脑子只有一个声音：跑出去！跑出去！不能和爸爸待在一起！
她冲下楼梯，拐弯时到大门时差点撞到刚从玄关口走出来的人。
穿着暗色条纹西装的男人按着她的肩膀，稳住她因为用力过猛而差点打滑的身体，脸上扬起和善的微笑：“早上好，小姐，您昨晚睡得好吗？”
“...庄特助？”东喃喃出声，无措地拉住他的手臂。
“你救救...”话还没说完，她猛然想到，眼前的人也是爸爸的人！不对...她绝望的发现，她周围的人，哪个不是他的人呢？
她全身无力，瘫软着跌到地上，眼里的光慢慢暗了下去。
李石也不知道从哪里冒出来的，杵在门口一脸寒气地看着庄腾宇。
“您怎么了？”庄腾宇连忙把她扶起来，小姐是在看到他的时候突然发生状况的，要是被老板看到他可就完了！
庄腾宇身后还有一个东从没有见过的女人，明艳的红唇让东忍不住多看了她两眼。
看到东疑惑的目光，庄腾宇向她介绍：“这一位是先生新聘用的秘书。”
秘书？爸爸之前是没有秘书的，只有一支精英特助团队。
眼前端端正正站着的女人是个大美人，从大波浪的头发丝到染着红指甲的纤细手指都透着股子精致而知性的美感，大美人秘书笑不露齿，低睨着眼问她：“东先生在楼上吗？”
一听到爸爸的名字，东的眼神有些闪躲：“..对，他在书房。”
两人上了楼后，庄腾宇压低了声音：“注意自己的身份。”
女人轻哼了声，不置可否。
她之前动了点手段，能确定那位身边没有除了一个独生女以外没有其他别的女人，凭着她的脸蛋和身段，想要哪个男人还搞不到手？
跟在东不嵊身边近十年的庄特助叹了口气，又来了一个没脑子的，总有人听不懂人话，不撞南墙不回头，一心奢想不属于自己的神祗。
呵，最后丢人的还不是自己？
0015，https：//www.p〈追新武屋散衣溜捌把６]o18.tw/books/695892/articles/8023782，真是只小鹌鹑东不嵊刚好从书房出来，扫了眼正向他走来的两人。
庄腾宇向他问好后，东不嵊冷凝的眼神转向他身后一脸殷切的女人，微不可见地蹙眉：“你是谁？”
秘书还没准备好开口搭话呢，挂着标准笑容的脸蛋上有一瞬间的龟裂，她甚至怀疑自己的耳朵出了问题，讪讪地不知道说什么好。
她进老板的办公室已经有一个礼拜了，平常做的工作是整理操作文件和煮咖啡什么的，露脸的机会并不少，老板怎么会不知道她是谁？！
但庄腾宇显然已经习惯了，他拆下衣袖上别着的钢笔，和手上的合同文件一起递给东不嵊。
“先生，她是之前小肖总给您送来的秘书，您说让我来安排她的工作，我把她分配到我手下了。”
东不嵊点了点头，似乎才想到这回事。
他浏览文件后，迟迟没有动笔。
“让财务部再重新核算一遍前七个条款。”
“是。”
吩咐完后，他看了眼楼下，没再说什么，转身回了房间。
秘书咬着唇，有些尴尬，除了一开始，她再没有得到他的半点眼神。
没关系，她握紧拳头，眼神自始至终没有离开男人的身影，只要他没有女人，她就还有机会。
她和庄腾宇要下楼前，身后传来东不嵊低沉的声音：“还有，只是看个东西，没必要这么劳师动众。”
他不喜欢阿和他的家里来这么多不必要的人。
庄腾宇瞄了眼身旁的女人，朝着老板的背影恭敬地应了一声。
秘书的动作有点僵硬，这句话是在说她了，庄特助是先生身边的老人，而她只是肖总一时起意送过来的临时工而已。
出了小区后，挺直背的特助先生默默摇头，虽然这个女人有点可怜，但他可不会告诉她自己在老板身边工作了小十年还保持着坚挺地位的秘诀。
要想得到先生的信任和好感，从他本人下手是没可能的，对他来说，除了那个人，其他人都只是工具罢了，只看能不能用，再看好不好用。
只有亲近小姐，或许他还能多看你一眼。
但事实上，秘书也没有更多机会和东家的小姐接触，因为她一回到公司就拿到了人力部直下的解聘书。
东还站在门口，和大块头李石大眼瞪小眼，最后看他怎么也不挪开身子，她索性坐到饭桌前，不满地踢着桌子腿，沉着小脸托腮发呆。
李石木着脸不明所以：小姐刚刚是在干什么？
不一会儿，东不嵊也下楼了，脸上是温和的笑容，他走到她身旁，伸手拂开她脸上残余的水渍：“小花猫。”
东躲开他的触碰，偏开头要离开位子。
“坐好，”他把她拉回来，把她按在椅子上，“陪爸爸吃饭。”
东把脚都缩到椅子上，她双手抱着膝盖，把头蜷在双腿和肚子间的小窝里，她心知肚明他一早上都在干什么，现在不饿才奇怪。
男人端坐在椅子上，即使是饥饿的状态下，他连吃块三明治都那么优雅，不急不缓，从容咀嚼的动作让人移不开眼。
“爸爸...”她伸出一点脑袋，只有眼睛对着他。
东不嵊拿餐布擦了下嘴，“嗯？”
“那位秘书是你的女朋友吗？”
“什么？”他拧紧眉抬眼看她。
东顿了顿，脸上的神情满满地都写着‘你别狡辩了’：“昨天晚上，我看到你衬衣口上的口红印了。”
最近出现在爸爸身边的女人也只有那个秘书，能和爸爸在高层共事的助手都是男性员工，她问过李石，昨天爸爸也只在公司办公，没有外出，他能接触的女人也只有身边的秘书一个人。
如果有了女朋友的话，就要专一的啊...不管，企鹅捌陆柒零捌贰柒     以前对她有什么想法..
“你怎么不问我？”
东一愣，抬起疑惑的大眼，问什么？
东不嵊放下茶酱，正色道：“看到口红印的时候为什么不问我？”
她不知道怎么回答，连她自己也不知道为什么，那个时候，心里似乎有一点胆怯，又有一点心慌，总之是非常奇怪的感觉。
东不嵊看着她的小眼神，不明地哼笑：“吃味了？”
东下意识小声说了“不是”，又缩回了脑袋，莫名被揭开什么的羞耻感让她心脏砰砰乱跳，眼睛在小空间里骨碌碌转，就是不敢看他，男人心里越发愉悦，真是只小鹌鹑。
小鹌鹑...遇到什么事就知道躲起来。
“我和她没有关系。”他连那个秘书是男是女都不知道，宝宝怎么能这么冤枉他？
昨天下午他确实是换了件衣服在休息室小睡了一会儿，至于衣物的保管...
他眯起眼，默默端起手边的咖啡放到嘴边，他身边的人的确要好好整肃整肃，肖恕那个不着调的，什么阿猫阿狗都能送过来。
“不想呆在家里的话，明天就和我去公司吧。”
（你看，天上那朵白云旁边飞着的麻雀底下的香樟树上挂着的彩色气球左边的房子上面白墙上是不是写着‘有个姓杜的要收藏和留言’？）
在她裙底下蠕动的手
东很想说不，但第二天还是被强制塞到后车座上。
她本质是个小宅女，只要给她几本可爱的大部头，她能安安静静地窝在沙发里一整天。
而东不嵊的心思早就飘远了，俊朗的男人一派生人勿进的气场，手指交握着闭目凝神，心里却在想一些龌龊隐秘的事。
新置办的实木办公桌不错，通体漆黑，和她瓷白的皮肤很相配。
等休息的时候，把宝宝按在上面冲刺...对了，得先把外面那些不相关的闲人赶走，他可没让别人听宝宝美妙叫声的癖好。
男人在外经年冷峻的面上浮上笑意，身下差点抬头，他默默换了个坐姿。
东不知道他在想什么，不然当初肯定死扒着门也不走。
她早上出来的时候被他抱着换了一件竖条过膝薄裙，藏青色衬得她的小腿越发白嫩，后座支架上的显示屏亮着，东不嵊静坐地看着屏上滚动的数据，右手却无声无息地伸到她的裙底下摩挲。
前后座没有挡板，她裙子里隆起的鼓包是一双男人的手，骨节分明，缓缓蠕动着。
东赶紧瞄了眼司机，转头嗔怒地看了他一眼，不满地挣扎，但也不敢和爸爸说话，怕引起司机的注意，她抽出背包里厚实的书，压在那只作乱的手上。
他气息平稳，右手不退反进，越加猖狂，往更里面的地方探去。
不行不行，她今天早上的时候月经就完全走了，再摸就要被爸爸发现了。
行进的指尖突然顿住了，爸爸似乎在回复简讯：“...对，场地借给他们。”
“安排D座，”他沉吟半饷，语气蓦地有些玩味，“来者是客，好好招待。”
东默默往旁边移动，几乎贴到车门。
东不嵊虽然被分走了一些注意，但也不会放过揩油的机会，他勾住她裙底的安全裤，布料随着她挪动的动作往下滑落，东只能委屈地瘪着嘴又移回来。
“二十分钟内到，我要看到一切都安排好。”
他捏捏她腿内侧的软肉，“毕竟是代表吕氏来的人。”
东感觉男人的眼神停留在她身上，可等她转头时，他并没有看她，敛眉泰然正视前方的黑色显示器。
到公司后，前台小姐先迎了上来。
“我先去处理点事，过一会就回来。”跟东交代完后，东不嵊对前台吩咐：“你带她上去。”
“我又不是第一次来。”东松开他握着她的手，背着包熟稔地往前走，又被身后的男人叫住。
“不行，你忘了你是个路痴吗？”
前台笑了，指着另一个方向：“小姐，电梯是这个方向。”
东脸上飞起红云，她尴尬地拐了个弯，故作若无其事地往后走。
在经过他身边时，又被他揽着肩膀哄着亲了口他的侧脸。
前台有些发怔，她入职这么久，看着这位不苟言笑的最高层每天来回，但还是第一次看到老板这么温柔的表情。
可惜也只是片刻，目送东的背影不见后，他又恢复了那副冷然的神情。
他别上腕上的最后一排袖扣，眉目淡淡：“走吧。”
你们是父女？
蛏副楼的D座不远，坐落在城中心最繁华昂贵的地皮上。
吕氏需要场地处理些个腌H事，他也就暗地里做了个顺水人情。
“这次还要多谢东总的帮忙，”年轻的男人向他举杯，动作还有些青涩，显然是还不太适应这种应酬的场合。
东不嵊没有起身，他稳稳坐着，像是没有听到他的话，只是抬手略略晃了晃杯子。
周围的人面面相觑，摸不清状况，东总不是让他们好好待客，怎么自己又当众给人下脸？
“你们都出去，我和段先生好好喝一杯。”
众人断断续续应了好，赶紧争先恐后地离开。
段立圩放下酒杯，看着最后一个离开的人合上门，几秒后才开口道：“除了表示感谢之意，父亲想在东城这里开条路，就看东总的意思了。”
东不嵊抬眼看着这个年轻人，语气意味深长：“恐怕不是分一杯羹这么简单吧？再者，吕老还有精力吗？”
段立圩默了默，笑意收敛了两分，父亲原本是没有进入东城的想法的，毕竟另一个大型工程还在筹划，这里确实分身乏力。
不过...这些是内部消息，他怎么知道？
“我也摸不透父亲的意思，”半饷后，他神色戒备地开口，想先探探面前男人的口风，“我只是个传话的，我想..东总也不想和吕氏起冲突吧？”
东不嵊笑出了声：“起冲突又怎么样？”
“.....”
“我听说段先生不是业界里的人，和吕老是养父子关系，他还真是放心让你来。”
段立圩好歹活了二十来年，也算是个喜怒不于色的人，但现在脸色一阵青一阵白，东不嵊这话是打了个擦边球，一时难分辨是褒还是贬。
可毕竟有任务在身，他深吸了口气，还是不依不饶道：“既然东总这么说，那只能下次再商榷了。”
东不嵊不置可否，门突然被人敲了两下，庄腾宇进门后递给他一个精巧的白玉匣子：“先生，尚亦拍卖的人把东西送来了。”
里面装着他前几天去拍卖时买下来的桃木簪子，阿不爱扎头发，可是看书的时候又嫌头发垂下来遮眼。
“很好。”他满意地合上匣子，离开大楼。
庄腾宇稍后几步，他代替老板礼节性地对段立圩表示不能合作的遗憾后，迅速跟上老板的步伐。
到了公司后，东不嵊下车，正好遇上百无聊赖下楼散心的东。
看到他后，小姑娘像只蝴蝶一样扑进他怀里：“爸爸，你好慢啊！”
她乐得一个人看书，但身后还一直有保镖盯着，真是烦死了。
这一段路段立圩和东不嵊一样，见他下车，他也跟着停下来，想最后再和这位软硬不吃的东总打声招呼，没想到看到一个意料之外的人。
段立圩远远地盯着东，三步并两步地上前，语气满是讶异的惊喜：“是你？！”
东也看他，不过是茫然的，这个人很面熟，但她不知道他是谁。
东不嵊也注意到这个还没有离开的人，但这不妨碍他拿出簪子，帮怀里的小姑娘把长发挽上。
看到两人亲密的动作，段立圩神色古怪，还有些难看，似乎想到了什么，磕磕巴巴地说：“东..东总..”
“...你们是父女？”
没有人回答他，但答案也很明显。
段立圩吞了口唾沫：“东总，刚刚冒犯了...不过还是希望您能考虑一下我的提议。”
这前后态度的转变可真是微妙。
东不嵊漫不经心地看了他一眼，这个人的眼神直直锁定在他怀里的人儿身上，他心里不悦，不动声色地挡住他的目光。
东‘啊’了一声，想起这个人是谁了，虽然是第一次见这个男人，不过她经常在医学杂志上看到他的脸。
他是内外知名的天才肿瘤专家，同时也是之前她兼职的医药公司的挂名总监，她曾经在公司的宣传册上看到过。
也是这个人觉得她医学潜力大，让助理打电话给她，希望能续约和长期合作。
在她身侧的男人深沉地注视她，眼里是无声的询问。
她摸着头上的木簪，很小声地回答：“他是我之前兼职公司的总监。”
提到兼职，她还是有些心虚。
----------
本来上次要设定预约发文的时候就打算说一下因为身体的原因要请假的，没想到一个手滑（jian），保存好的密码被删掉一个数字...
密码我没有背下来，不知道写在哪里，可能是记事本，也可能是在哪一个文件里。
我琢磨反正我的读者们很乖（shao），不怕，可以慢慢找密码，但我却提前进了医院。
不是什么大手术，恢复很快的，但我自觉娇弱、要死要活（√），本来还想一回来就更它个四五个的，但是果然是我太天真可爱了。
近期更新不稳定，收藏加更的章节等到能稳定的时候再加更，不然都算不上加更了。
撒浪嘿！
她总要知道自己做错了什么（办公室惩罚＋后入＋内射 2700＋）
这位段先生显然不知道自己在危险的边缘试探，激动之下没看到东的眼神示意，他在裤缝擦了几下手心里渗出的汗意，伸出手走近东，想和她握手，嘴里自顾自地说：
“东小姐，我很期待接下来和你的合作。”
听到这句话，东不嵊这才从东的发顶抬眼仔细打量他，年轻人的眼神热切又直白，再看小姑娘左右闪躲的样子，一下什么都明白了。
“她不会去的。”高大的男人眼神里夹着阴鸷，小青年被他腾然而起的怒意冻了一下，还没来得及说什么就被围上来的保镖拦住，眼睁睁地看着东被拉着往大楼里走。
东感觉手腕被攥着的地方好疼，爸爸很少会这样粗暴，走在一起时，他一直都是温柔地牵着她的手的。
高层专用电梯里，东不嵊缓了几口气，才把强烈的后怕和惧意压下去，他紧紧搂着她，生怕一眨眼她就消失了。
小姑娘的脸都压在他的胸膛上，悄悄抬起眼试探地看他的脸色。
“爸爸跟你说过什么？嗯？”见她认错般慢慢低下头，他妥协地叹了口气，语气还是很严肃，“外面很危险，阿出去后，可能就再也见不到爸爸了。”
“你想再也见不到爸爸吗？”
东偏开头不语，心道哪有那么严重，但也不敢看他的眼睛，支支吾吾地应了声“不想”。
东不嵊的眼底酝酿着风云，段立圩和阿接触应该不是那方面的原因，如果他们在这之前就察觉到了，恐怕会直接把她带走的。
而这个没良心的小东西，他很清楚，更是巴不得跟人家跑了。
助理已经安排好了饭菜，东不嵊没有胃口，伺候好东吃好喝好后，起身坐到办公椅上批阅文件。
她吃饱后，又问了一次：“爸爸真的不饿吗？还是吃一些吧。”
刚刚吃了热饭，她漱口后鼻子还是有点红，小姑娘拿起纸巾正要擦嘴。
他合上钢笔，目不转睛地看着她，声音很低：“这些都没有宝宝做的好吃。”
东不由自主抖了两下，每次他叫她宝宝，大都是在他们欢爱的时候。员工食堂里有厨具，她急于溜之大吉：“那...我去做一份，爸爸想吃什么？”
东不嵊没有说话，隔着不近不远的距离和她对视，秒懂了他意思的东有些汗颜。
门外突然人声嘈杂，估计是午饭时间所以都下楼吃饭了，东正想着逃脱的可能性，他突然把她抱到隔间里的另一张办公桌上，男人大掌一挥，利落地扫开上面零零散散的东西。
东的屁股一碰到冰凉的桌面就拼命后退，并起腿拢住腿心，这个动作使得安全裤下的阴阜紧贴着布料饱满地凸起。
“不要在这里好不好？”东很可怜地抱住自己的膝盖，缩成一团，不知道自己裙下的风景已经被男人看得一清二楚。
东不嵊看得喉口发紧，顾不上哄她，他扯下她的安全裤后，埋首到她腿间，双手固住她细软的大腿，舌齿灵活地分开狭小粉嫩的蚌缝，一路舔咬着感知里面一阵阵的穴肉紧缩，小穴被温热的舌头舔得巍颤颤地绽放开，慢慢流出水来。
“好痒..啊...不要咬那里....”东哀哀叫着，两只小手推搡着他的头，可怎么也阻止不了身下越来越响的水声。
东不嵊把她摆成趴躺的姿势，拉下她背后的拉链，光滑雪白的背部立刻裸露出来，少女的胴体在褚黑的桌面上不安地扭动，娇弱动人，对任何一个男人来说都是十足的催情药。
他俯身覆在她身上要吻她，早就被释放的长牌炔患按插入水软的蚌穴，滋滋作响，有点小洁癖的东皱着眉避开他那含过自己体液的嘴，男人摁住她的小脑袋，强迫她偏头，凑上来舔咬她的鼻子。
他总是喜欢在她身上留下痕迹，特别是大腿内侧和耳后，但这次是脖领，
最终他们还是鼻息厮磨着接吻了，唇齿交缠着将彼此口中津液换了又换。在东不嵊满足的闷哼声中，火热的肉棒在湿润淫靡的穴口里穿梭自如，被大口地吞进，又恋恋不舍地放出。
“嗯…嗯哼……”东被他吻着，极力抑制自己的呻吟。
后入的体位让肉棒进地很深，腥热的性器只是进了四分之三就难以再进去了，还有一截留在她体外蓄势待发。
东不嵊将她的两手按在两旁，深入浅出地操她，动作故意放得很慢，东被折磨得发出难耐的闷哼声：“唔……唔嗯……”
他耸起腰肢将自己顶向她的小腹，然后又刻意磨着某一处落下来，游走的大掌摸到她小腹上凸起的痕迹，东不嵊眼色一深，骤然加快了抽插的速度。
办公桌被撞得吱吱呀呀地轻微晃动，肉体间最后响亮的一声后，深色的囊袋重重地拍到她泥泞的花户上，整根肉棒总算是完全进入了，东难耐的呻吟声骤然加大，“嗯！嗯啊！太深了..停下....呜！”
她感觉自己活活被捅成两半。
“不深一些，宝宝不长记性。”
东竭力挣动着手腕，想脱开体内疯狂的撞击，东不嵊却紧按着她的手不放，下肢以看不清的速度激烈地耸动着，他一次一次地将自己整根地埋进去，狠狠地捅进东脆弱柔软的最深处。
“哈啊！   爸爸...慢一点！”东的盆骨都要被撞碎了，又酸又疼，她扭着屁股回头看他，眼里满是乞求，“放过我呜呜...”
“你知道自己做错什么吗？”男人毫不留情，猛地一个挺身，东被顶得悬空起来，全身的重量都挂在男人胯上。
她浑身都泛起微红，细软的腰肢随着他的冲击剧烈地颤抖，她扭头挣开了被东不嵊啃咬着的下唇，浑身痉挛着到了高潮。
一会儿之后，她重重倒回桌面上，低低地喘息，黑发浸着黏腻的汗水糊在桌面上，几乎融为一体。
东不嵊暂时停下了动作，低头观察着她的神色，东目色迷离地看着一侧的书架，睫毛微颤，上半身上下起伏着，显然还没有缓过来。
“宝宝今天好紧，也好快。”他邪肆地笑，松开她的双手，低头吻她微微开合、喘息不止的唇角，温热的掌心揉捏抚慰着她颤抖的腰与大腿，将没有一点力气的小姑娘翻过身，大开大合地进行最后的冲刺。
东双臂交缠着搂住他的脖子，被冲击得连呻吟都没有力气，扭着头闭着眼睛只顾激烈地喘息，
东不嵊握着她的腰，喉结上下滚动：“舒服吗……”
她被H得一颠一颠地，两只小小的乳肉摊贴着桌面，显得比平常大了一些，沉重的实木桌被男人的力道撞得往后挪动，东面色潮红，害怕地小声呜呜地叫，她一只手摸索着抓住他的头发，抖着声说不出话来。
“宝宝、阿……舒服吗…我弄得你舒服吗…”东不嵊还在锲而不舍地问她，肉棒抽出后，又猛地尽根没入，顶着不断张翕的宫口磨动，那里是他最喜欢的地方，紧嫩的小嘴一直在唆吸着他。
东被剧烈刺激得直起腰，抓着他头发的手指舒爽地收紧，神志不清地呢喃：“舒服……嗯啊…”
东不嵊低笑着，用高挺的鼻尖拱她的下巴，舌头勾起她软小的耳垂，湿润地咬她，“乖宝宝，叫我。”
他紧盯着她失焦的双眼，拉着她的脚踝向左右大开，动作越加狠厉。
“爸爸...”她恢复了些神志，蓦地有些慌乱，“不要射进去...”
话音刚落，她就被东不嵊力道凶猛地捅了！仿佛机关枪一般哒哒哒哒毫无章法地一通狂干！
“呃啊！嗯啊！啊――！！”
滚烫的液体接二连三地喷发到她最深处的柔软，东两腿抑制不住地在空中发抖，小腿乱蹬乱踹，眼前全是白光一片，只觉得自己要被烫坏了！
“不长记性的坏孩子，”即使在射精后，他的语调也没有任何起伏，反而有些冰冷，“现在才刚刚开始呢。”
你总要知道自己做错了什么。
腿被操到抽筋（单腿站立＋边走边操 2700＋）
东娇嫩的腿心被折磨得不成样子，外层嫣红的穴肉翻出，吐着白浊的肿大阴唇张翕着，难耐地自我吸吮，往臀缝以下的皮肤更是被拍打得通红。
没了大鸡巴撑开的穴口以肉眼可见的速度慢慢合拢，东不嵊挺身用肿胀的龟头描绘它狭小的轮廓，时不时嵌进去一点，摩擦间发出“咕叽咕叽”的声音，体液淌到他揉皱的裤子上洇湿一片。
她被撩拨得难受，艰难地撑起无力的上半身，伸腿环住男人劲腰，后背的汗水有些发凉了，她蜷着脚趾要他靠近。
“爸爸...进来...”
东不嵊不为所动，深邃的眉眼专注而平静地看着她，像在等着什么，忽略他眼底的不餍足，和刚才的疯狂相比，简直不像同一个人。
小姑娘眼里含着泪花，眼尾被欺负出了淡淡的红痕，她知道他想听什么，抽噎着说：“呜呜...不能和其他男人...啊！”
像是小学生犯错后被抓包，苦着脸背诵规章纪律。
话还没有说完，就被男人突然的阵地转移吓到。
她的臀部正对着他，看着从纤细的腰肢处向下蔓延呈现水嫩的心形臀瓣，男人直接分开两片臀瓣将发硬的物件放在中间一上一下地蹭着，左手顺着女人略显单薄的后背向下抚摸，划过肩头握住她之前压在桌子上略有些冰凉的小乳，在有力的大掌里揉搓着变换各种形状。
“嗯，”算是认同了她没有说完的话，东不嵊淡淡地问，“还去你那个‘总监’那里吗？”
“不去...不去...”就算她还想去那家公司也会被他抓回来的。
他把她身下流出的浊液涂到她胸上，腥臊的精液顺着她的腰线滑落，乳肉满手滑腻得握不住，男人的呼吸声渐渐变得缓慢而冗长：“还有呢？”
这次东不再说话了，她看着自己沾满乳白色黏腻液体的下体，嘴唇发抖，趔趄地跳下桌子，伸手要推开他，东不嵊冷哼一声，拉过她的左腿，粗长的鸡巴一下满满当当地塞进去，入了个实透。
“啊！”东短促地叫了一声，还有半口气哽在喉口发不出来。
这个刁钻的角度让肉棒紧合密缝地拓开肉壁，还泛着水渍的小穴口感到一股充实填充进来，她不禁抬起了身子，不能控制地收缩着肌肉，挤压着侵入体内的异物，一阵阵酥麻的感觉在他抽插的节奏下绵延开来。
男人笑了一声，在她耳边坏心眼地说：“小点声，宝宝想让别人知道你在做什么吗？”
她赶紧捂住自己的嘴，不敢再有什么小动作，低头靠在他身上乖乖被操着，不知道外面的人早就被清空了。
“对...就是这样...真紧..要被你夹死了...”左腿被继续推高，高挂在他腰腹旁，东不嵊一手托住她的后背，挺身大力地H干，坚实的小腹重重地撞击着她的耻骨。
单脚站立的姿势让东不太舒服，韧带绷得紧紧的，十几分钟下来，小腿的肌肉都没了知觉。
“呜呜...抽筋了....好痛...”她娇哼着，眉心皱成一团。
东不嵊眼神幽深地看着她时不时偏头出现的小耳洞，勾着她伸出小舌给他舔弄，把她另一条腿也抬起来，像是给小孩把尿般的姿势，东的双腿都挂在他臂弯里。
男人手臂上肌肉贲发，几乎要撑破手工衬衫，他低头含住她胸前的蓓蕾，不忘按揉她小腿的肌肉，拉起小腿后向下按压她的前脚掌，帮她顺筋。
两人之间体格差异巨大，狰狞的紫黑巨物在少女白嫩的腿心飞速抽插，触目惊心，激烈的H干时带出四处飞溅的体液，地上都是滴落的混合体液。
她的肉臀肉感十足，像是能撞出水来，男人的手指沿着臀缝往下，这里连接着深红色的小菊穴，东被操得迷迷糊糊的，但还是本能避开在她后穴游走的手指。
东不嵊不满地狠打了一下她的屁股，她上身一抖，喉咙里挤出嗯嗯哼哼的嘤咛声，臀部的疼痛和酥麻暴露在微冷的空气中微微发痒，东忍不住扭着腰吞得更深。
空气中都是糜烂的性爱味道，男人打桩般挺腰入穴，硬朗的下颔处全是下淌的汗水，“啪啪啪”的响声激烈而糜烂，穴肉咬得他又紧又爽，像是无数张小嘴在吸绞他的分身，娇滴滴的小姑娘越干水越多，两颗硕大饱胀的卵蛋被磨得水光发亮。
下体被一次次抽空，又一次次冲撞进来，连续不断的刺激冲击着已经泣不成声的少女，她控制不住地发出一声声尖叫。
“嗯...哼...放松点....”她听见他咬牙说。
小穴中媚肉突然紧紧地嘬住肉棒，让他的抽插格外困难，全力顶开花心干入后，又被肉壁依依不舍地缠住，只能用力拔出，娇嫩的穴肉几乎随着他抽身翻出穴口，两片肉瓣可怜地前撅，还没等嫣红的嫩肉缩回穴内，又被他强势H入。
“爸爸...不要了！”东喘不过气，肺里的空气都被男人的动作掠夺了，每一处毛孔都是快要迸发的火山口，“要死了...嗯啊！...停...停下...”
“不快点宝宝怎么爽？”男人抑制不住的低喘声泛着哑湿的性感，胯下的动作越发狂乱，“爸爸把宝宝操死！...你永远是我的...”
东不嵊用双手狠狠箍住她的腰，把她抱在怀里，起身往落地窗走去，随着那激烈的摇动冲击闷吼着往上重重地顶她！
体内坚硬的肉棒狠狠地肆虐，快速又深入地干着，摩擦得几乎擦出火来，东被顶得胸前双乳乱颤，雪白的乳房像上好的豆腐一样柔软滑嫩，随着东不嵊上下疯狂的抽插跳动。
“呜呜....不要在这里....”她说着，穴肉又是一阵死紧，窗前的光线太过明亮，在这里交媾让她惧怕。
东不嵊只能先缓下来，短短不过二十几步的路程，东丢了两次，可他还没有射，抽筋的小腿被男人按过后，在无休止的H干下渐渐变得麻木。
“乖宝宝，外面没人在看。”他含糊地安慰她，低下头吸住另一边乳头，套弄的力气更大，粗大的肉棒干得东宫口酸痛。
这里是三十五层高的建筑，窗外连飞鸟都没几只，只有不远处矮一截的高楼表面玻璃上反射出的刺眼粼光。
“不行了！...别..别插了...啊....好疼！”爸爸活像要把她的子宫捣烂，东受不住这样可怕的欲望，小手挤着他的胸膛，摇着头嘴里咿呀咿呀乱叫。
东不嵊把肉棒拔出来，准备换个姿势，东挣扎间不小心刮到龟头上的肉棱，他猛地倒吸一口凉气，又把猛把盼锊褰水穴，东的双臂都被钳住，她垂着脑袋嗯嗯啊啊地叫，已经完全没有力气挣扎了。
最后几下后，她被摁在男人胯上被强硬灌精，棒身跳动着射出滚烫的精水，成股地冲刷宫壁。
他还记得她说过的话，不要自己的精？刚刚居然还敢拒绝他？！
“不要爸爸的精液怎么生孩子？嗯？”他显然还不够尽兴，声音里还是浓重的情欲，按捏着她的小肚脐，满意地感受她体内的充盈，“阿的肚子就是要给爸爸怀孩子的。”
出精后，肉棒还在她体内震动，东不嵊扬起头小幅度地抽插，延续排山倒海的快意。
形状姣好的乳鸽上面密布吻痕和齿痕，顶端的两颗花蕾早就被吸得红肿不堪地肿起，此时被男人粗粝的手指揪住，在两指夹着一下下蹭着。
东半昏过去，细滑的脸蛋贴在了他紧实的胸肌上，东不嵊忍不住低下头，薄唇在少女光洁的额角轻轻地啄吻着。
他把她抱进浴室，在浴缸放水后给她清洗身体，却没有清洗她下身，待水还没有凉下来，他用浴巾包住东的小身板，轻轻擦干。
东裹着浴巾醒过来后，发现爸爸已经不在办公室里了，头发是干的，腿间的粘稠感却还在。
活在画像上的女人（收藏600加更）
东忍着浑身酸疼走到浴室里，私企老总办公室里的配置很完善，浴室的空间几乎占据了一个小形办公室，她解下浴巾，弯腰用手指撑开两瓣阴唇，一大泡精水失禁般从腿心间源源不断地滑落，她按压着肚子，感觉还是有很多东西锁在里面，怎么也抠不完。
她深知就算把它们排出来也没有办法完全避孕。
花洒还在淅淅沥沥，东仰着头坐在瓷板上，温热的水滴洒在脸上，她愁苦地想：万一真的有了宝宝怎么办？
迁城正是艳阳高照的午后，吕家的高尔夫球场上，带着空顶遮阳帽的老人头发花白，挥着球杆前后调试角度，精神矍铄。
“父亲，您出来了？”
老人上身平稳，杆身在空气中留下虚影，尖短的风声后，白球下一秒就消失在球台上，动作是不差分毫的干净利落，老人挥杆后很快转身，握拳锤了锤老腰，没有再看前方。
“不出来，整天被你神神叨叨地念？”
段立圩拿起支桌上的湿巾，确认温度后递给他：“我也是为了您的身体着想，多出来晒晒太阳总是好的。”
吕枭抬头擦汗，眼尾到太阳穴眯出一条深缝，走到阴影区后，他放下球杆，问：“东家...那里怎么说？”
“....拒绝了。”段立圩简明地回答，他不敢说具体是个什么情形，否则凭老爷子的脾气，一定气得暴跳如雷，然后再戳着他脑袋骂他蠢蛋。
吕枭按着大拇指上的琥珀扳指，嘴角浮出一点笑，眸内翻涌着深沉的厉光。
段立圩瞥了眼他的神色，讶异道：“父亲好像很高兴？”
“东不嵊如果想遮掩的话，好歹还会再和你虚与委蛇一番，可见他已经做好打战的准备了。”
....要打战您还这么高兴？
吕枭锐利上挑的鹰眼里闪过欣赏，还真得是他，让他们这些老辈都胆寒三分的人物，他呵呵低笑了两声，声音中气十足：“是个有胆量的，他笃定我拿不走他手心里的东西？”
“父亲，您真的要进东城？”段立圩踌躇着问。
吕枭叹了口气，苍老的眉眼间都透着股嫌弃：“你啊，真的不是这块料。”
“强龙压不过地头蛇，他控制了东城的房产，要是让你去整，连地都没有，能干出什么鸟来？缺根筋的才去东城掺和！”
段立圩摸摸鼻子，假装自己正在非常虚心地受教。
“我对商场本来就....”
吕枭瞪他，眼里颇有恨铁不成钢的意味：“我老头子也不是一开始就干这个的！不行就练！你脑子是被骡子踹了？！”
话毕，吕枭摆摆手，大步向堂屋走去，“行了，回去吧，天天就知道意聊隳潜Ρ匆┫洹！
段立圩哭笑不得，那药箱里的东西还不是要用到您身上的？
“东不嵊的私人信息隐藏得很好，东城里外是几乎是两个世界，你派人找找路子查他身边的女孩，特别是十七八岁的。”
段立圩应了下来，想着等一下得先给他量一下心脉，老爷子真是见天的暴脾气，等等....十七八岁？
他掩下心头的异样，问道：“既然如此，父亲你又何必去和他硬碰硬？”
想到东素净的小脸，他一阵沮丧和恍惚，他估计也得罪了东不嵊，好好的也让自己搅了趟浑水。
吕枭浑浊的老眼顿时有些无神，嘴巴张合地吐出两个字：“赎罪。”
身后的年轻人闻言不再多问，这些东西恐怕不是父亲希望他知道的。
一路上几个仆人弯腰退下，从外表看，整间吕家堂屋古朴大气，里面却大相径庭，镶嵌着钻石的水晶灯有七米高，从足有三层楼高的屋顶吊下来，各式镶格上摆放着大大小小的藏品，意大利进口的皮沙发旁，几个老仆在小心地擦洗瓷器。
大堂中间镂空，段立圩随着老人的视线一起望向墙上的巨幅画像，白灯旁，身着橘红的女人温雅美丽，像是一直活在画里一样，不过段立圩这几次越看越觉得她和一个人莫名神似。
栩栩如生，肖如活人，不仅要感叹的是画者的笔力，画者也必定对这个人非常了解，段立圩第一次见时，还以为是上面是真人。
走在前面的吕枭握紧了拳头，为了给你赎罪啊，空音。
至少，至少，要把她带回来陪你。
别偷偷离开我
暑假已经过去大半，八月初，守在门口的李石把录取通知书拿给东时，她头上别着簪子，正在写课题。
黑发被随意松垮地盘起，在脑后固定住一个毛茸茸的小丸子。
东用小刀刮开纸皮，里面除了烫金字迹、印着院长亲笔签名的录取通知书外，零零散散的还有一些手工地图、校历之类的东西，还有一张银行卡。
b大的医学院在全国排名前五内，以前侧重培养国家经济型人才，近十几年才设立医学类院系，虽然没有老牌高校a大的名气高，但发展迅速，属外向大学，外派交流项目多，和国外许多著名大学都有合作。
对于这个结果，东不知道自己是该惆怅还是开心。
因为下了大雨，东让李姨不用过来，她来准备午饭。
不速之客就是这个时候风尘仆仆地闯进来，一看到来人，东很是惊讶，天天被锁在别墅里，她已经有段时间没见到他了，“小叔？”
见李石面色不善，似乎要赶人，她挥挥手，示意他退下。
“快！给我点吃的！”肖恕外套没脱就倒在沙发上，两条腿软骨头似的、很不文雅地挂在扶手旁，一副累瘫的样子。
“你怎么来了？今天没有去公司吗？”
她走进还想细问，肖恕已经合着眼睡着了，一只手还靠在肚子上。
小叔好像瘦了很多诶。
没办法，她只能先打开冰箱，里面还有半只鸡，橱窗里放着调味，东把鸡肉撕成条，下了挂面后，把姜切成丝和枸杞一起炖煮，正打算当做午饭的杏鲍菇炒牛肉粒直接当做配菜，鲜香的鸡肉汤很快被端出来。
肖恕饿急了，一闻到香味就立刻醒过来，汤面刚出厨房他就便迫不及待去接托盘，饿死鬼投胎一般，喝完最后一口热乎乎的汤，他才活了过来。
他一抹嘴，往左右看了看，确认没人后，捏着下巴点头调戏她：“小叔以后娶媳妇就娶你这样的。”
东收了碗筷，有些好笑：“我以后会把手艺都教给小嫂子的。”
肖恕就翘着二郎腿嘻嘻地笑。
黑色的车急速行驶进入视线，车轮卷起污泥飞溅。
夏天的雨来得急去得也急，雨滴像积攒着怒气，气势汹汹打在伞面上，身边的司机收了黑伞，东不嵊在门毯上踩干净鞋底的水渍。
一听到开门的动静，肖恕气势汹汹地直冲门口，像是要找人干架。
东不嵊淡淡看了他一眼：“你回来了？”
肖恕气得七窍生烟：“什么叫我回来了？你干嘛突然把我外派？”
“你做了什么事，自己心里清楚。”
“我？我去！我能做什么事？”他大声反驳，“累死累活地给你当牛做马，你连商量都没打，就直接把我扔去都地招标，没日没夜地谈判，是人干的事吗？”
东不嵊绕过他，径直走到屋子里，“既然这样，更应该带上你的秘书们。”
秘书？肖恕一噎，没想到是这茬事，他这不是看他身边没个女人，给他添朵红花吗？
虽然东可爱得能当饭吃，但也不能只守着女儿孤独终老啊！
再说他之前也从来不管这些人怎么样，只看用得顺不顺手，所以肖恕心里还是有点底气：“哥，你这不近人情的性子也该改改....”
东不嵊瞥到桌上的红色纸皮快递，四周没有东的身影，李石也不在，他走到厨房里，里面空荡荡的，皱着眉问：“阿呢？”
“说是去后院搭什么棚子....”看她急急忙忙的，他还正打算跟过去，就看到这个万恶的剥削阶级回来了。
雨势渐小，没看见人，东不嵊罕见地坐立难安，墙上的时钟一点一点沙沙地走，他清楚地听到时间流逝的声音，窗外雨雾朦胧。
高考那一天，她也是这么悄无声息地没了踪影。
焦躁终于磨掉了最后一点耐心。
*
后院开辟出一块空地，离屋子百米左右，还属于别墅范围。东在那里种了一些药草，之前派人搭的小棚一角有些歪了，她怕大雨压坏棚子，赶着去固定一下。
东不嵊大步向她走过来，黑色的短发和西装都已经湿透。
李石守在她身侧举着伞，见先生来了，把伞交给东后，抬着工具箱先退下。
东忙小跑着迎上去，踮起脚举高手，把伞撑到他头顶：“爸爸，出来怎么不打把伞，淋雨会感冒的啊。”
细细低语被瓢泼雨声掩盖，她柔软的手心在他额头脸颊擦了几下，低头去翻她的小手帕，却忽然被他一把拽进怀里，双臂抱着她，越收越紧。
他压抑的喘息就在耳畔，贴着她的脸颊已经被雨水冲的冰凉，身上也是湿津津的，像整个人在水里泡了一遭，东的手都被困住，想回抱他也抽不出来。
他把脸紧紧贴着她，许久没松开。
她的衣服都被他染湿了一片，很不舒服，觉得有些冷。担心他生病，便哄劝：“我们进去吧。”
东不嵊没有动，嗓子沙哑得厉害：“...别偷偷离开我。”
话里是不容置疑的执拗。
东等了一会儿，他才放松紧张的身体，靠在他身上，额头蹭着他的下颌，但什么也没说。
肖恕吃饱后不一会儿就走了，未处理的分内公务积压在他书桌上，他有得累。
进屋后，东不嵊才后知后觉地闻到空气里的食物香气。
“你煮东西了？”他挽起袖子走到餐桌前，“我也要吃。”
东别着手，眼睛落在他沾着灰尘的裤腿上，她攥着湿透的手绢，有点尴尬：“都被小叔吃完了。”
男人明显很不满，他松了松领带，微微俯身，温和地教育她：“不要随便给别人做饭吃。”
“小叔不是别人，”她嘀咕，“是小叔啊。”
说完后，她马上跑到厨房里，没看到身后男人霎时阴下来的脸色。
厨房里还有一点汤，她把它们都盛出来，浓郁的汤底散着清香，是鸡肉去腥后特有的清甜味。东忙前忙后地给他挂外套，拿毛巾给他擦头发。
一碗汤水很快见底。
这个房子永远会是那个冷清的空旷的房子。没有没有这碗鸡汤，没有他睡觉时习惯搂在怀里的温软身体。
如果没有她。
番外・樱花和她的血泪
吕枭从军队里回来时，暖日正垂，部队长驻地山脚下的樱花花期延长了小两个月，这吸引了当地报社的记者，还登上了报纸。
他听着枝上彩碧色鸟儿的脆鸣，驻足了好一会，心头莫名有一种异样的预感。
他是因为他弟弟的婚事被召回去的。
向日空音被吕詹领着来到吕家时，吕母吕父都很高兴。
大海彼岸的女人，为了爱情义无反顾，孤身一人来到中国。
他看着她挽着吕詹，耳垂上戴着两串红宝石，很羞涩地站着，除了刚见面时说了声“你好”后，一直安静地抿着嘴，黑白分明的眼睛清澈如鹿，像个漂亮的瓷娃娃。
吕詹解释：“空音不太会说中文。”
她的少言不影响吕家两老对她的热情，吕母笑眯眯地牵着她的手，怎么也看不够她。
晚餐时吕詹殷勤地给她夹菜，吕母更是事无巨细地把他们的事情都打听了一番，她很安静地听着，时不时露出一点笑。
她是吕詹旅游日本时认识的，早年父母双亡，她和叔父一家生活在一起，成年后就搬出来独自生活。
饭后，她争着要去洗碗，她听说中国媳妇第一次见家长得表现得勤快些，才不会失了礼节。
吕母让佣人们退下，看着她走进厨房后，眼光犀利地转到吕枭身上，“枭子什么时候也给领个姑娘回来？”
“多大岁数了，臊不臊你？”
吕父吸了两口烟，表示十分赞同妻子。
吕詹半靠在木椅上挑着眉和他对视，黑眸里是止不住的隐秘得意。
他笑而不语，收了自己的碗盘到厨房里。
她戴着黄色橡胶皮套，把着碟子很熟练地洗去上面的泡沫，水流潺潺的声音盖住了他的脚步声，突然出现在身侧的人把她吓到了：“大哥？！”
美目微瞠，他能清楚地看见他在她眼里的倒影。
吕枭的第一反应是，哦，原来她还会这句中文啊。
她退了两步，给他腾出位置，动作间一绺头发一直旋在她耳旁，小钩子似的弧度。
他像被什么猛击了一头，第一次对女人生了些旖旎的想法....她的头发一定很软。把碗盘放到水槽里后，他转身，尽量让声音不那么低：“嗯。”
回到客厅时，吕詹正在和父母谈笑。
“空音练习了一礼拜，让我教她喊叔叔阿姨什么的，可是到了这里又全都忘了。”
吕母笑弯了眼，“她是个好孩子，你要好好待人家。”
他喝了口水，掩下眼底的情绪，那么，自己就是她来到家里后第一个叫的人。
*
日向空音似乎顶喜欢红色的宝石，她衣服多是红色的，耳坠上的样式不管怎么变也是红色。
他查过她，离开日本时，她只带了自己的证件和一张照片，是她成人礼的照片，简素的橘色和服，却非常衬她。
他有一次远远地看到她和吕詹在长椅上亲密交颈，用的是日语，她连贯说话时声音很脆，他才发现原来她的眼睛不仅清澈，看人时还闪着光泽。
离得远，他听不清她在说什么，“....不是大红....杏红色...不一样的...真是....”
面对她的娇嗔，吕詹只有讨饶的份。
“好好好，是我眼戳，”他揽着她的肩，轻声细语，“老公重新给你买....”
他们低语了一会儿，吕詹捧着她的脸和她亲吻，她睫毛微颤，脸上都泛起了酡红的晕色。
黑暗里的猩红不亮，吕枭的脸隐匿在烟雾里，有些呛口。
后来，他们搬出去了，再后来，他们生了一个女儿。
几年后吕父心脏病突发去世，很快吕母也跟着撒手人寰。
吕家的争夺战打响了，他和吕詹不再维持表面的兄友弟恭，相差十岁的兄弟情早就被利益冲刷得淡漠凉薄。
吕詹败了，他上位。这是理所当然的，养在温室里的废物怎么敌得过伺机而动的豺狼。
吕詹起码有些先见之明，女儿提早被送出去，日向空音没有走，她选择留在丈夫身边，为他洗手作羹。
他冷眼看着，看他弟弟最后的苟延残喘。
出差时回到酒店，她是怎么辗转被送到他床上的，他不得而知，是有人注意到他的窥视，借记讨好他，又或者是她主动献身。
这无所谓，不管怎么样，他不会放过这个机会。
吕枭早就算计好了，她最终会成为权力倾轧下的赃物，但没有人敢觊觎她，因为吞下她会是他，新的吕氏家主。
一夜翻云覆雨，他永远忘不了第二天她的眼神，空洞木然，显然已经醒了很久了。她没有试图遮掩自己，两只白乳都裸露在空气中，耳上的坠子掉了一个，躺在洁白的床单上，像她流出的血泪。
他也知道了，她是被人送来的，因为她一句话也没有说。
他把她关了起来，反正也是他的女人了。
可她一天天衰弱下去，像被抽去了灵魂后没有生命的木偶。
他不服气，凭什么！凭什么在吕詹身边就好好的，在他这儿就一副要死不活的样子！
吕詹不堪债务压力、自杀身亡的消息传来时，她任他玩弄，全无反应，仿佛只是一个空壳。
他想，她为什么那么痛苦呢？和我在一起就那么痛苦吗？
但他始终无法放手。没关系，反正她也没有说过要回去。
她清醒的时候少，大多时候都没有意识，嘴里含糊地一会儿说日语，一会儿说中文，但谁都听不清她说的东西。
“詹哥，我来了....”这是她离世前的最后一句话，他却是听得很清楚。
后来他也老了，在一个普通的落日，他喝了小半瓶洋酒，被窗外簌簌的风吹鸟叫声熏染得十分惬意，他靠在床头打起了瞌睡。
他也是个很少做梦的人，却在梦中听见鸟叫虫鸣。花香弥漫的山道，落日西斜时的微风，舒缓又撩人。
他不后悔自己做过的事，此刻却生出了赎罪的想法。让他再梦一回吧，他想寻个机会，把它们也画到画里。
他想时刻揣着她
别墅区临着江水，树木茂盛，到了傍晚热度降下来，偶尔拂过的小风便会染上一点清爽。
东趴在桌子上，手里捏着一只荧光笔。
印刷后装订的厚册子足足三百多页，四十多篇英文论文，荧光笔标亮重点，边上不同颜色的水笔字迹，她每看一遍就要再添上点备注。
这是Dawn教授以及他的学生发表的学术论文，深入浅出地概述了她涉域不深的生物医学科学，这番下来，她已经有了相当的认知。
Dawn教授的医学研究走在世界前列，是绝对的业界权威，也是她崇拜多年的偶像，国内高端资料有限，之前国内的翻译不尽人意，她的英语水平又不够，现在终于把全部论文都啃下来了，她打算下周再看看论文结尾提到的参考文献。
每三年的十一月，a大和它合作的一所外国医药大学有特殊交流生项目，与其说是交流，不如说是培训，只针对天赋特殊的学生，不限定年级，不对外公布名单。
巧的是这所大学是Dawn教授的母校，同时也是他作为客座教授唯一挂职的单位。
大学一周回来一次，只要拿到名额，飞到国外后....
就算查到她在哪个国家，也难找到她。虽然对不起爸爸，但目前也只有这个办法了。
她拿了睡衣，走进浴室，屋子里的冷气很足，浴室门上覆着一层氤氲的水雾。
她躺在浴缸里，手在水面上无聊地弹水玩，长时间的阅读再加上泡澡让她昏昏欲睡，水温凉下去后，她便去够身后的体乳。
门口站着人，男人穿着笔挺的西装外套，灰蓝色，竖条纹，双排扣，双眸中狼性的光幽幽暗暗，在她身后不知道看了多久。
“爸爸？”她一僵，身体下意识地往下沉，声音有些急，她记得她锁了门了啊，“....我要穿衣服了，你先出去。”
鞋子落下去是闷而沉的声响，男人身上带的温热酒气扑面而来，他慢慢地蹲下，动作迟缓又慵懒，灯下的面孔镀上了一层迷蒙晕色，在他眼睑下投下一片阴影。
东城路商圈的项目报建是蛏最近的主要工作。监理单位的招标也已经完成，建筑施工图进入评审阶段，近日正重要的就是筹备土建总包的招标工作。
一群醉心学术的学者在饭局上侃侃而谈，并没有商业化时代方兴未艾的酒桌文化，他喝的不多，身上沾的味道却很大。
“阿，别去上学了，”他弯下身子，大掌顺着她湿漉漉的长发，“我找人来教你，就在家里....”
这话看似询问，却是暗暗施压的肯定句。
如果一开始就狮子大开口，她一定不会同意。倒不如录取结果确认后，达到一层目的，再一点点引诱她，等她态度软化。
他真想把她揣着手心里，一刻也不能离开他。
藏在水底下的手紧了又松，东靠着他娇笑道，“爸爸，我想要去嘛，我也想爸爸呀，我会尽量多回来的，好不好？”
东不嵊看着她，不可否认，她的语气让他妥协了两分，所有的烦闷慌乱都像火点落入沉静包容的大海，一点一点镇静下来。
他摩挲她头皮的动作很轻，东不由自主地跟着放轻了呼吸，睫毛颤了颤，随后便察觉到吻落在了她的眼皮上。接着往下，从她小巧的鼻尖上掠过，最后停在唇间。
许是被他亲多了的惯性，又或者是想要安抚他，东的嘴唇下意识张开了。
湿润的触感从唇上一扫而过，引起一阵细细密密的战栗，接着两瓣唇被他含住，品尝似的吮吸、厮磨。
东不嵊眸光一暗，下一刻，含住她的唇瓣，舌头强势侵入。
吻一下子就凶狠起来，东的舌头被他咬着吸了一口，上颚被他的舌尖刮过，发麻的感觉瞬间通向四肢百骸。
她连拒绝的余地都没有，被迫昂起头，承受他来势汹汹的唇舌。她手软脚软，没了支撑，不留心滑了下去，双人浴缸很大，她呛了两口水，难过得直咳嗽。
东不嵊连忙抚着她的背给她顺气，又从旁边抽了一张纸巾，柔声道：“来，擤一下。”说着，便将纸巾覆向了她的鼻子。
东哼哼两声，等他把纸包走后，低头揉着鼻子。
性器的形状在他西裤上鼓起包骇人的长度，东只看了一眼就默默移开目光。
他似乎没有意识到胯下的兴奋，先起身把纸扔掉后，看她好受了一些才身体前倾，“帮爸爸解开裤子。”
东的大脑死机了一秒，虽然做过很多次，但她从来没有主动触碰过那个东西，潜意识里也是害怕的。
东不嵊也不催她，大手覆上她的小腿，掌心收拢，轻轻抓了两下，沿着细腻的皮肤慢慢抚摸上去，滑过膝盖，在大腿上摩挲几下，再往下，来来回回地把玩着。
爸爸居然在玩她的腿……
他的掌心很烫，   那温度顺着着热点向下蔓延，   她整个脊背都是麻的。
她紧张地吞下口水，用了个蹩脚的理由：“....我手是湿的！”
“没关系，”他低笑着咬住她的肩骨，“等一下湿的可不止这一个地方。”
-------------
要怎么样才能把你们炸出来？
醉意下的洗脑（女上位＋语言调教＋咬足 2800＋）
东被他亲得满嘴酒气，唾液来不及吞咽，从她的嘴角溢出来，连成一条长丝。
“唔唔....”小手被他按着解开裤头，腥热的巨物直挺挺地弹出，她倒吸一口凉气，好长，都快到肚脐眼了。
龟头已经完全充血，肿大得像一颗紫红色的鸡蛋，鼓起的海绵体在茎身机理上撑出强有力的凹凸感，东不嵊性感的喉结不断滑动，他脱下衣服，直接跨入浴缸内。
鸡巴都不需要扶着，顶端迫不及待地磨蹭了几下肥厚的贝肉，寻到了湿乎乎的穴口，对准后挺了挺胯，龟头嵌了进去，小穴立刻热情的嚅动吞咽，箍得他嗓眼发干。
“嘶，”东不嵊克制住抽插的欲望，坚硬的阴茎像安静的巨蟒埋在嫣红的肉洞里，“想把我直接咬射么？这么想被大鸡巴操？”
缸内的温水随着男人的进入“哗哗”地溢出缸沿，一些水也跟着阴茎挤入穴道。
“爸爸，水进去了....”她胀得难受，无措地收紧阴道，“先拔出去好不好....”
东不嵊额间沁出小颗汗珠，下颌线条紧绷着，撑在她两旁的手臂上青筋暴起，他用留在她穴外的棒身和耻骨蹭着她敏感的阴蒂，推着阴茎缓慢的入她。
“哈、爸爸....不要弄那里....啊！”红圆凸起的阴核被狰狞粗硕的性器磨得东倒西歪，她不由自主地发抖，呻吟都染上了泣音。
那一条大长盼锛尽强硬地填满她的阴道，男人最后挺身时，水流荡漾着漫过她的下巴，东闭着眼睛，嘴唇张着却失了声，花壁抽搐着感受被灼热棒身撑满的饱胀感，还没适应，男根就开始捣插。
“啊..啊....”东蹙眉，受不了，“太大了...不要、那么快....”
鸡巴被潮暖的甬道绞得舒爽不已，肿胀的两片小阴唇夹着来回肆虐的鸡巴，不断被牵入带出，东不嵊绷紧的额角突突跳动着，隐忍的咬了咬后槽牙，暗哑闷哼。
他贴着她的耳畔，扶起她换了个姿势，让她坐在他胯上，拍了拍她圆臀，示意她自己先动着适应。
“啊....”在重力作用下，穴口被撑得有些疼痛，突然的换位让连接的性器猛地下沉，顶得很深，东感觉肚子里的器官都被挤得一下往上移了位。
她跪坐在他胯部，噼里啪啦的高潮过去后，听觉和视觉被情欲蒙蔽了。她小脸红润，前后小幅度摆动身子套弄肉棒，眯着眼眸嗯嗯啊啊地小声叫着。
她自己是慢慢适应了，但东不嵊被她磨得不想做人，气息紊乱，大手摸着她纤细的腰侧，肌理滑腻柔嫩，渐渐的移上，双掌托起她的浑圆，由轻到重的揉捏玩弄，白软乳肉被挤压溢出了指缝。
东浑身一个哆嗦，乳房下缘被男人带着薄茧的虎口掐住摩挲，掌纹的粗粝感也带来难以言喻的颤栗。
东不嵊一只手松开了一边的翘乳，往下摸着她大腿内侧，抓住她白嫩的小脚，来回爱不释手地抚弄。
“动得快点。”他捏了把她湿滑的屁股，微微挺了挺胯威胁道。
东委屈地想，又让她骑，又嫌她慢，真难伺候。
“我不要做了。”小姑娘说着，抽出腿就要走。
“啊！”握着她两瓣圆翘的臀肉狠狠的捏，指骨节都用力到泛白，男人挺着精腰，同时带着她的臀往下按压，毫不留情的快速大力H她，失去了掌控权的东一下就被体内蛮横的性器颠得东歪西倒，咿咿呀呀叫着，奶子颤出一波波的乳浪，看得他双眼猩红。
百来下猛烈的深钉，肉棒毫无章法地戳弄穴壁上的敏感处，水穴吞着肉棒吃得很欢，淫水淅淅沥沥滴落，混入水中。
他情欲难抑，面上全是痴迷的神色，把手上紧紧握住的小玉足放到嘴旁，从小脚趾往上一根根舔弄，最后干脆把前端都含住，恨不得把她的全部都吞进嘴里。
“嗯啊....不要咬、疼...”东的视线有些模糊，蜷缩着想把脚拔出来，可怎么也用不上力。
响亮的插穴水声和肉体撞击的啪啪声不绝，她被颠得白眼都要翻出。
随着男人的冲刺，女人的叫喊声越来越弱，以至于到了最后，只剩下断断续续的喘气声混杂在男人因为快慰而时不时发出的粗吼声中。
羞耻和爱欲缠绕在一起，到最后，她无力地趴在他身上，只能发出细细的娇喘。
东不嵊喘着粗气，伸手探到交合的下体处，拔出手指送到鼻前嗅了一下，那是煽动原始性欲的雌性味道，“宝宝叫得真好听，敏感的小东西....怎么才几下就高潮了？嗯？”
凶悍的龟头碾在子宫颈上，她被撞得直往前扑，差点飙出泪来，好一会儿才听到他在她耳边说，“那姓段的还找过你吗？”
姓段的？东被操得迷迷糊糊的脑子好半天没有反应过来哪个姓段的。
不料男人却误会了，压着嗓子沉声问：“在想什么？”
他已经正式向吕氏发出了警告，在东城下了禁令，他们不会轻易踏入这里，可难保不会做什么小动作。
那些觊望她的苍蝇，他不会让他们有靠近她的机会！
“啪啪啪！”
钢炮似的大鸡巴在她体内猛烈打桩，她几乎没了半条命，抬起头朝着男人的胳膊狠狠地咬了下去，因为激痛，她的皮肤上冒着一层的汗，摸上去冰凉而又湿滑，手掌附上去便吸得下不来。
东不嵊不为所动，灯光染在她光洁的皮肤上像是涂抹了一层粉嫩的胭脂，撩拨得他心里一阵的发痒。
东再也咬不动他的胳膊，如同缺水的鱼儿一般，张开小口，绝望地喘息着，发出啜泣的哭喊，她知道，推不开此时在自己体内凶狠搅动的男人，只能试着抽离自己的情绪，分散注意来减缓痛感。
“宝宝，我的阿....嗯...怎么这么可爱，”他捧起她的脸蛋，动情地胡乱亲吻她的脸颊，“你是爸爸一个人的，知道吗？”
肉刃直直地戳进少女体内，雪白的臀部已经被囊蛋抽打得一片绯红，身上软得像一滩烂泥，快感却不断冲击神经，她张着嘴断断续续地说：“不...不是...”
她已经长大了，她是她自己的。
身下的动作一顿，接着是疾风骤雨般的抽插！穴口火辣辣地似乎都要胀裂，东要被他的速度逼疯了，尖叫着攀着他的胳膊承受着。
一想到段立圩看她时的灼热，东不嵊就血气上涌，妒怒交替下恨不得立刻杀人，“不是？你是我的！。…谁敢碰你，我会让他后悔动了这个歪念头！”
他扼住她的下巴，几乎要把她捏碎，“说，你是爸爸的。”
东咬紧唇，避开他的眼神，就是不想让他如意。
东不嵊冷哼一声，将她提起，鸡巴从穴里滑出，嫩乳如奶白色的布丁一般，和他的脸部持平，男人伸手就把它们握在了手心里，唇舌宠溺地舔洗过翘挺的双胸，让它们被爱怜得殷红肿胀，她就算闭上双眼也能感觉到胸前的肌肤上一阵温热的湿意。
“是谁教会你写字，是谁给你洗澡换衣，是谁破了你的处？嗯？”他漆黑的瞳孔像一双旋涡，里面全部都是她的身影，磁性的嗓音循循善诱，“告诉爸爸，你是谁的？”
原本饱胀的下体瞬间空虚，东夹紧双腿，难耐地哭出声，“啊...是爸爸的...”
“谁是爸爸的？”
“是阿....阿呀....”东不嵊满意了，他重新握住曲欢已经被掐出手印的腰重新冲刺，肉棒一插入就飞快前后挺送，比茎身更加粗壮的龟冠刮得她双腿直抖。
他的呼吸就喷在她的脖颈上，东两腿大开，被他激烈的动作撞得重心不稳。
“乖孩子，我的心肝宝贝、爸爸每天都给你吃肉棒...把你操烂！真爽！”
被酒精麻痹的男人行事狠戾，而且不易出精，他还没有射意，保持着两手分开东双腿、鸡巴插在红肿的小穴中的姿势，抱着东站起了身往浴缸外迈步，两人走过的地上立刻积了一小滩水。
被花穴含着的肉棒随着男人迈步，更加深地操进深处，把她顶得媚叫不已，“别...别往里插…了…啊啊，太深、了！”
东不嵊也被花穴深处宫口的吸吮伺候得呼吸粗重，他几步走到宽大的洗手池前，把她大开着放在池子上。
他迟早要死在她身上（经典镜映＋潮吹＋骑H 2500＋）
少女双腿分开跪坐在大理石台子上，阴唇被冰凉的触感刺激到，小穴狠狠绞死，嘬着东不嵊的肉棒不放。肉棒被湿紧的媚肉包裹，他呼吸沉热，猛喘几下，在东翘起的小屁股上轻轻一拍。
“啊！爸爸、不要打....呜呜呜...”拍打的动作触碰到紧紧锁在穴内的鸡巴，大鸡巴跳动着在里面打着弯儿搔痒着嫩壁，噼里啪啦的电流沿着尾骨上窜，她眼前一阵发黑。
少女满脸媚色，男人被勾出了蹂躏的罪恶念头，长指塞进她嘴里模仿口交的舔舐讨好，胯下狂猛H弄，顶得她的白乳荡得一晃一晃，划出漂亮的奶浪。
他迟早要死在她身上。
他一边摸着她屁股上的二两肉一边插干，缓停了动作去吮她颊边的汗水，指背缓缓从她臀肉上蹭过，“太瘦了，多吃点，好好给爸爸长点肉。”
整天待在家里，体重机可是非常诚实的，她听着便晃起脑袋，“不....不要长肉，我胖了好多了....”
东不嵊低笑：“好，不长肉，那长什么？”
身高一直是她的痛处，娇娇小小的一个，走到哪儿都要昂起头看人，东没少因为这个暗自沮丧，“什么都不长..啊....轻一点，我一米六了好不好....”
“嗯...没错，”他轻笑着，对答如流，“不是四舍五入。”
她“哼”一声，不满地撇开头。
潮湿的空气，暧昧的水汽，东不嵊俯身舔上她的小脸，顺着泪痕一路向上，覆上她因为被打湿而低垂的睫毛，扑籁的小扇子微弱地颤抖，小姑娘的嗓音又黏又腻，乖巧得不像话。
“哈....”东趴在洗手台上低吟，垂头时颊边长发散在了肩胛，遮住了泥窝的位置，臀部向后高高翘起，被撞得肉波摇动，穴口水光泛滥，张阖见能窥见里面靡红色的肉壁。
温软的小穴渴求地吞含着开拓出入的鸡巴，像一朵盛放的妖花。
“抬头看看，”东不嵊压低的尾音带着笑意，拉起她的上身，在她身后蛊惑，“宝宝下面的小嘴吃得多漂亮。”
她心里分明是抗拒的，偏偏眼睛不受控制地朝镜面里望去，狰狞的性器血管经脉根根分明，整根没入粉嫩的小穴里，插得穴口边缘薄膜泛白，软红的穴肉一张一收，发出淫糜的滋滋声响。
鸡巴抽出后，只留下伞状前端在藏里面，在下一秒又顶入花穴深处，快速做着活塞运动，底端鼓囊的精袋呈现深黑色，进入时力道大得几乎也要跟着钉进去，后穴和臀缝都被硕大的精袋遮得严严实实。
“是不是很贪吃？”东不嵊咬住她的耳垂，伸手从她腋下穿过摸到胸前，绕着殷红挺立的乳头画圈。
镜面的画面太过淫乱刺激，东不嵊掰着她的腿激烈德抽插几十下后，她就被操得喷出了水，透明的水花浇在龟头，还有一些直接射到镜台上，从雾气渐散的镜面上滴落。
大股液体从自己体内喷涌而出，东不嵊俯身啃咬她圆润小巧的肩骨，腾出一只手大力揉捏含着肉棒的两片花瓣，两种高潮同时到达，东的呻吟都变了调。
“呜呜.....”她还以为自己失禁了，靠在他手臂上羞臊地不敢睁眼。
“宝宝这么喜欢？”
没有得到她的回应，东不嵊也没有停下动作，肉茎还在穴洞里越钻越深，肉穴里分泌的黏液被阴茎摩擦成细密的白色泡沫。
“呃.....”过度的充实感让她恐惧，她的神智完全抽离了身体，头皮一寸一寸发麻，两条腿抖跟像筛子似的，再也撑不住了。
男人从镜子里死死盯着她，奶头在他的指缝和掌心之间滚动，硬硬地立着，像两颗肉粉色的小石子。他劲腰耸动，啪啪的水声密集而沉重，“嘶....知道你有多紧吗？”
“嗯....射了！宝宝全部吃进去！”浓重的快感想爆发的岩浆，一个深撞在穴心处，宫口被迫容纳他的巨大，滚烫的精液尽数灌入她子宫内。
东扬起脖子，嘤咛的叫声如同幼猫一般，肚子里几股暖流冲过，半分钟后才归于平静。
他缓和了几声呼吸，在她体内蹭了几下，拔出来，停在她臀缝摩擦着，半软的性器又立刻硬起来。
“不要了....好累、嗯....”东哭得厉害，皮肤因为热气而变得剔透，全身晕洒着一浪比一浪而深的粉色。
他偏头亲亲她的发际，“再来一次就好。”
他抱起她离开台面，干脆直接跪坐在地上，把东背对自己抱着再次开始抽插，压制住她不断挣踢的四肢，就着之前射出的精液猛干，白浊糊在她的臀瓣上，还有一些挂在绯红色的穴口摇摇欲坠。
“啊、我要死了....爸爸，太快了！”东被顶得直接跪趴在地面上，感觉自己在风雨飘摇中晃荡，找不到落点，只能感受到臀部靠着的腹部肌肉虬结的硬度。
男女的喘息此起彼伏，空气里砰砰砰的肉体撞击声一声比一声大，性器烫得她骨头都要化了，东不堪承受地乱哭一气，双手扑腾地往后摸索，“啊啊啊！”
她拼命伸手推他，被他扣住，别到了身后，像骑着马一样被压在地面上大开大合地飞快插干起来，粘着浊液的阴阜被狠狠撞击，小穴含着的鸡巴都快得成了虚影，拍击的水声越来越大。
紫黑的巨蛇塞入后，不管三七二十一，把穴内每个敏感点都照顾了个遍，强烈的酸慰感连带着血液里都是痒意，像是千万只蚂蚁爬过骨缝一样的煎熬。
小穴口被蹂躏得一片泥泞，她细软的阴毛被蜜水浸透，乱七八糟地黏成几绺，盖不住白皙微凸的阴阜。小肉珠又圆又亮，极其显眼地挺在两片阴唇顶端。
她背对着光线，只能看到墙上浮动的影子，东跟着他的动作前后晃动，被撞得不断向前移动，又被男人狠狠拉回，她艰难地大口呼吸，“爸爸、求你！求你轻一点....轻一点...”
他没有说话，半眯着眼，喘息声很长很深。
埋在在体内的巨物又膨胀了两分，比前一次还来得可怕，灼热地把嫩穴内的每一条褶皱都撑开。
高潮太多次，东有一刻钟的眩晕，她的胸口、脖子连着脸蛋潮红一片，眼角因为太过刺激而不断溢出生理性泪水，原本在穴内的快感催化成了负担，她已经流不出水来了，粗粝的棒身磨着细嫩的穴肉，只有尖锐的痛苦，男人过大的尺寸渐渐变成了一种折磨。
东没看都知道膝盖肯定磨红了，她呜咽地回头讨饶，可根本就是白费口舌，反而换来男人越来越疯狂的冲击。
东不嵊丝毫没有停下的迹象，一趴一跪，高度差令他的神态看起来有点冷漠。
白光濒临的前一秒，她突然想到平时的性爱，摆起腰主动套弄他，挤压着穴肉努力咬紧，黏合的水声咕叽咕叽地响，她颤着声，故意媚叫着：“啊..嗯..爸爸....快点...阿要被操坏了啊....”
她的声音支离破碎，又清晰地传到他耳里，比得上任何猛力的春药，“射进来...爸爸....”
男人节节溃败，腰眼一阵发麻，不再忍耐，全速冲刺后，低吼着在她体内释放。
东恍惚间听到爸爸在低声叫着她的名字，但很快就没了意识。
你简直禽兽不如
肖恕又来蹭早餐了，一阵风似的，还没等李石看清楚人，他就轻车熟路地坐在餐桌前。
李石无奈地跟在他身后，“肖先生，请你以后进门前先敲门。”
肖恕翘着二郎腿，一身得体的西装，领带系的一丝不苟，还是那副吊儿郎当的欠揍样，“得了，以前我怎么的现在还是怎么的，你又不是第一天在这里干活.....”
“先生下了命令。”
“小叔.....”东揉着眼睛下楼，挂着松松垮垮的桃红色小碎花睡衣，有些俗气的款式在她身上却萌得让人手痒。
正倒咖啡的肖恕一顿：“这衣服谁给你买的？”
她乖乖回答：“爸爸。”
两人突然陷入沉默，爸爸的审美也一直让她很迷惑。
“我说呢，什么直男品味，”肖恕生无可恋地翻着白眼，给她拉开椅子，“小叔来陪你吃饭啦。”
“你爸还在睡？”
“没有，他已经出门了。”她起床的时候身边就是空的，只留下一张字条，让她不要看太久的书，还有做好午饭后托司机送过去给他。
“工作狂，”他喝了口咖啡，在公司级次不一样，他的时间要宽松得多，“说起来，很快就开学了，你要去a大是吗？”
“对，我已经在准备行李了。”
她从亚麻餐垫上取了蛋黄酱，先把起司对折后从中间撕成几条，再把酱抹在中间，这是她最喜欢的吃法，吃起来有爆浆的满足感。
肖恕问：“毕业后打算做什么？医院？还是自己开公司？”
不过这些估计东不嵊都帮她想好了，轮不到他来操心，他调侃：“如果你想要自己当管理的话，你爸还可以给你搞一个医药公司。”
想他当年也是意气风发，奈何父亲和东不嵊是故交，他一毕业就被扔到蛏历练，才出社会就面临人间毒打。
东笑：“我不要这些，我想去研究所工作。”
肖恕露出一个‘孺子可教’的欣慰表情，“很好，别像那些可恶的资本家一样....”
正说着，余光看到她锁骨下方暧昧的印记，他还以为自己花了眼，抹了把眼睛，定睛一看，还是有块浅色痕迹。
他不是不经人事的，怎么会看不出来那是什么。
东看他不动，整理了下头发和衣服，有些奇怪：“怎么了？面包太硬了吗？”
他晚了几秒才回神：“嗯？没有。”
掩下脸上的惊异后，肖恕状似不经意地问：“阿交男朋友了吗？”
她一愣，只是摇了摇头，脸色白了几分，低头嚼着起司不再说话了。
她的眼神不像闪躲，肖恕心里千回百转，猛然一凛。
今天一早，间断性人间蒸发的肖总一来公司就直闯顶层办公室，隔着隔音墙还能隐隐约约听到里面暴跳如雷的男音。
“你！你简直就是禽兽！不！禽兽不如！”
东不嵊坐在书桌后面用电脑办公，鼻梁上架着一副无边眼镜，为他平添几分斯文禁欲的气质。
看他不紧不慢的样子肖恕就更加来气，“别不承认啊你，你都对阿都做了什么？”
东不嵊拧起眉头，嫌他聒噪，“出去。”
门外的助手们很焦虑，老总的规矩是到了什么点干什么事，条理清晰，小肖总的乱入打乱了他们的节奏啊！
不过这敢触老虎门面的胆量还真是可歌可泣，估计是为了之前被外派的事情吧。
庄特助徐然而至，对突如其来的状况也很无奈，办公室所有文件的打印、复印、扫描有专门的助手负责，他正忙着打印待会儿要拿给总裁看的报表。
一个后来的助手姗姗来迟，庄腾宇眼睛一亮，把报表给他，“你拿进去。”
无辜助手被庄特助这么一推，抱着报表就进了门。
里面的气氛一触即发，又因为有人进来，剑拔弩张的空气瞬间凝滞下来，小助手虎躯一震，心里暗暗骂娘。
放下东西后，他忍住立即逃命的冲动，秉承着职业操守问：“老板，请问需要为您点餐吗？”
东不嵊没有抬头，“不用。”
“好的。”
老总最近一段时间特别居家，都是从家里带饭盒过来，他只是以防万一才问一下，接下来只要热一下饭，今天上午的工作就完成了。
门一合上，肖恕脸都憋紫了。
他把书桌拍得咚咚响，压制着喉头的怒火低吼：“你没什么要说的？”
“你又不是不知道，”东不嵊兀自一笑，对他的无礼似不在意，用杯盖拨了拨翻卷的茶叶，“她不是我亲女儿。”
肖恕噎了一下，“可是她不知道啊！”
“无所谓她知不知道。”
男人语气森然，一双眼睛毫无温度地对上他，“但你要是多嘴，就别怪我翻脸了。”
今后一定是个人物
两人最后不欢而散。
众人眼观鼻，鼻观耳，假装没有听到肖恕离开时甩得震天响的门声。
九月份一到，东进了学校，没有爸爸在的地方，一切都很正常，生物医学专业里的同学很友好，教授们的教学也很严谨用心。
给他们专业授课之一的乔教授是国内生物医学科学的领头者，虽然和Dawn教授主攻方向不同，但两人都是权威人士。
这会是她受益终生的一段时光。
她一开学就递交了转学生申请书，接下来只需要等待三轮审核，一次笔试和两次面试，都是保密进行的。
第一个月事情多，她原本是打算九月中旬再回家，司机会来接她。
可才到第八天，明显有人忍不了了。
当天课程结束后，她和同院系的几个同学在实验室帮忙做了一下午数据，助教学姐犒劳他们，请他们吃晚饭。
繁华的市中心，车流如龙。东抬头，在林立的摩天大楼间，看到了东氏的标志。
她站在大厦下，看着玻璃幕墙上的标志，深灰色很有质感的字样，透着不近人情的冰冷。
“这里是新翻建的，就这两个月的事，之前是一个废弃的职工公园，东氏接手了，听说会建一个新公司。”说话的是一个本地同学。
几个女生踮脚看，“东氏？那建的不就是地产公司？”
“不是，人家大企业怎么可能只投资一个领域，我记得....是医化吧。”
“诶，会不会对我们大学有特殊照顾？”
“就算有招聘照顾，那肯定也不是那么好进的，”说话的人语气向往，继而诙谐道，“再说，别等我们都毕业了人家才刚开始运营。”
大家都笑，聊起一毕业高中母校就修操场的段子，又谈到几个院校内的在省课题上颇有建树的前辈。
东盯着那个标志，夏日的傍晚，地面上还蒸腾着热气，树上蝉声重重，她突然感觉有些冷。
吃完饭后，学姐回来，有些疑惑：“我刚刚去前台，他们说已经有人结账了，你们谁给我省钱了啊？”
“名人不说暗话，不是我！”
男生们嘻嘻笑笑的：“不管是谁，好人一生平安！”
“喂喂，不是说好我请客吗？”
她狐疑地绕了一圈眼神，最后落在安静擦手的东身上，东朝她善意地微笑，学姐一愣，也笑了。
东起身敬她：“谁都好，总之不该学姐出钱，入学来大家都受学姐照顾，这杯酒，我敬学姐。”
学姐也举起烧酒杯，这个学妹，人漂亮，情商也高，跟那些不懂世故的愣头青不一样，她很看好她。
今后一定是个人物。
手机响了，东打了声招呼，小跑到洗手间里。
“爸爸？”
“日料好吃吗？”
东吓了一跳，她往四周看了看，反应过来这里是女厕所，觉得自己蠢。
“你来a大了？”
她听到他那边车水马龙的声音，有点嘈杂，男声却很清晰地传过来：“嗯。你等等过来庞德酒店。”
庞德酒店是大学城周围的标志性建筑，就在这附近，不到千米。她想，爸爸可能过来出差了。
“我不去。”说完后，她加上一句，“我晚上得回寝室的。”
东不嵊气闷，“你骗得过我？你们宿舍不查寝，我在外面等你。”
东杵在原地没动，很久之后次才转身就往外面跑，心脏蓦地雀跃起来。不远处闪着红灯的人行道上还是有很多行人穿过，正是晚高峰，都急着回家，司机们骂骂咧咧的汽笛声此起彼落，她从石梯上走下来，凉风习习，脚步越来越快。
说不出来心里的冲动是什么。或许是因为很久没有看到爸爸了吧。
挂断电话，东娇俏的模样似近在咫尺，东不嵊心中原本因为被拒绝的怒气霎时消弭，蠢蠢欲动。
下了梯，她勾着脑袋瞧，看到路边树下停着一辆车，一道颀长的身影立在车前，树影婆娑，盖住了他的影子。
疏影横斜，她看到爸爸挺秀的身形站在树下，沉静的眸子越过黑暗注视着她。
“出来了，”他抱住她，把下巴抵在她发心，“这么穿得这么少？”
“不冷的，我还觉得不够凉快呢。”
她怕他又拿出什么奇奇怪怪的东西给她穿。
为什么那么喜欢被她骑？
东不嵊侧睨她低垂的弧线，嫩肤上的细绒若隐若现，似有羽绒在心头挠痒，他收紧了手臂，半抱着她走进了车内，发动油门疾驰而去。
东话唠似地说个不停：“爸爸，你怎么来了？出差吗？我跟你说，我听了黄院长的讲座，他讲的.....”
她说了好多话，他就听着她说，直到她说累了，懒懒地靠在椅背上，霓虹灯流水一样照在她的小脸上。
这和她小时候很像，哪怕分开几个小时，她也会把发生的事情都告诉他，不论多琐碎。可她渐渐长大了，不再什么事情都告诉他。
他喜欢她喊“爸爸”二字时的软软糯糯，满是依赖的味道。
她偏过脸看他：“爸爸，你在这里新建了公司吗？”
他说起谎来不打草稿，没说完全是为了私心，“股东有转型打算，先试点，怎么了？”
她“哦”了一声，放下心来。
到了酒店，她一进房门就被压在门上强吻。
徘徊在唇的触感他已回味多次，丝丝战栗袭上脊背，他忍不住搂紧双臂，将她整个纳入怀里。
东口不能言，拳头打在门板上咚咚地响，湿滑的触感在内搅动，还有急促的呼吸在耳畔粗响，她被迫仰头承吻，但无论使劲多少气力挣扎，那双手臂总不能撼动一丝一毫。
呜咽的尾音消逝在喉头，无法溢出，她呼吸渐弱，难以抗衡。
东不嵊察觉她的抵抗愈见弱小，吮着她的唇稍稍离了些，哑声道：“难受？”
东头晕目眩，一时间话未入耳。
他转势坐上了沙发，将她抱坐到了自己腿上，又去含她的唇，呢喃道：“一个礼拜了，宝宝，终于让我亲到了。”
窗外月牙游走，没入墨云。
她撇了头，心头骤然紧缩，神经绷若顷断，使劲儿推拒着他，无奈怎么也推不开，“别....我害怕....”
东不嵊托住她的脑袋不让她躲，贴着她的唇道：“让我亲亲怎么了，我就亲亲你，不做其他的。”
身下早已昂首翘立，他自觉已经十分克制，只不过想亲亲她一解相思，并不去强迫她做那事。说着，又含上了她的唇，撬开齿探了舌进去，扣住她的下巴让她迎合。
东欲哭无泪，浸润过后的双瞳尤为澄澈，贴在他后背的手心突然摸到一片濡湿。
“你受伤了？！”
他被触到痛处，暗暗咬牙，却没有躲开。
东从他身上扑腾下来，绕到他身后摸索，深色衬衫底下有一部分硬邦邦的，不像肉感。
眼睛回到他脸上时，他已经把扣子解开了，露出大片起伏的肌肉，要她再好好看看，她哭笑不得，前面麦色皮肤有些发紫，还有一点碘酒的味道，不过被绷带束住的地方起码是干净的。
他声音淡淡：“只是撞了一下，没事。”
爸爸的样子不像逞强，她稍微放了点心。
吕枭做了万全的准备，不仅在车上动了手脚，护栏也早被毁坏了，是动了狠手打算直接杀了他，再伪造成车祸的假象。
可他防得更好，只是受了一点擦伤，只是这场不算大的事故让他心内惶惶，一闭眼，就看到那小小的人儿离他越来越远。
明明在她身边安排了人手保护，他却像疯了一样，两个小时的车程，就这么过来了。
“我重新包扎一下。”东看着后背溢出血丝的绷带，鼻子酸了，她不敢直接用手解开，打客房电话要了医药箱，她拿了剪子，从前面剪开绷带。
东不嵊抽气，她忙问：“疼？”
他抿住嘴，半饷才回答：“嗯。”
“这里疼。”他拿着她的手，放在胯下，隔着空气都能感觉到它散发的热气。
东生气了，“你说不做其他的！”
血涌处顶着她的臀，东不嵊默默戳弄，却隐忍不发，强忍着等她绑好，“乖宝宝，我不做，你躺到床上去陪我，爸爸这几天都没睡好。”
她信了他才有鬼，可也受不了他的折腾劲，拿了卡在门缝里的小名片，底下黑色一行数字，字迹每笔每画都写得挑逗非常，“你叫别人吧。”
东不嵊箍着她的腰，声音冷了几个度，“再说这种话，就直接把你绑起来，哪儿都别去了！”
她怵了，任由他托着她。
东被他放在上面，他也不管背上的伤了，虽是他掐着她的腰在动，完事后他呼吸平稳，她却出了一身的汗。
她自己动的时候，他嫌她慢，又嫌她用力太轻。
东不懂他，既然嫌她慢，为什么又那么喜欢被她骑。
肚子里的生命
东发誓再也不去庞德酒店了，有朋友来大学看她，需要住宿的话，她也绝对不会推荐庞德。
连着三天，只要课程一结束，爸爸就派人带她到酒店里，无休止地厮混，最后还是因为一些不得不回总部解决的公事才意犹未尽地离开。
她像是只被困在蜘蛛网里的猎物，无法抽身。
可爸爸一走，毕竟出门Q.u.n/5/5/3/1/6/8/8/3/2在外，没有他的虎视眈眈，她起码有了买避孕药的自由。
买完药从药店出来后，正好碰到一个骑着三轮脚踏车摔倒在地的小孩子，东把他扶起，起身一摸包，里面的东西空了。
药店前人来人往，她只丢了刚买的药，手机校卡什么的倒还在。
稀奇了，这年头还有专偷药的？
恰巧接到爸爸的电话，她心里杂乱，不敢接电话，也不敢再往身后的药店走，直接回了学校。
周六，东自愿去旁系专业所属的公共区种植区劳动。
不知昨夜是否下过雨，亦或是将要下雨，这天的温度降了一些，午后的阳光和煦，风也比往常大而密集。
她拿了一把小铲子，蹲在花园里翻土、除草。
一铲子下去，翻起时铲子上赫然多了条绿油毛虫，在泥土中扭动挣扎。
东并不怕虫子，那一瞬间体内却一阵剧烈的翻涌，她猛地弯下腰，哇地一声吐了起来。
一起干活的同学都大惊失色，慌忙放下手上的东西冲上前，将那铲子远远踢开，呕吐物的味道十分刺鼻，靠近她的几个人为她顺着背，一脸担忧：“怎么了这是？”
东吐得昏天黑地，意识回笼后，她已经在医院了。
和她一起来的几个同学见她醒了，忙问她感觉怎么样。
她摸了摸自己的额头，有些烫手：“我中暑了吗？”
“我们来得晚，医生说是因为中暑，还有些劳累过度。”同宿舍的女孩子说，小心地瞥了眼窗户边的人影，“喝点水吧。”
东一昏，他们不知道从哪里冒出来，利落把她送往医院。
东转目，三个黑衣男人，两个挺背并列站在窗边，透着威严慑人的气魄，一个在门前，额头川字纹，面上是隐隐的凶相。
一看就知道是李石手下出来的，她敛眉扯了下嘴角，果然，就算在这里她也是随时被他掌控的。
其中一个同学偷偷凑近她：“东，你家里混黑的？”
她的样子也不像啊。
东有点汗颜，回了声“不是”。
见她没什么事，陪她来医院的同学们嘱咐她好好休息，便一起离开了，他们之后还有课，东一个个向他们道了谢。
她按着太阳穴道：“我怎么了？检查单在哪里？”
她很清楚自己的身体，应该不仅是单纯的中暑。估计她的同学也被他们隐瞒了。
三人站得笔直，不回话，她也急了，抓紧被子，“我在问你们话！”
离她最近的一个默然不语，出了门，似乎是请示了一番，把随身文件里装放整齐的纸张递给她。
血HCG检查。
东如遭雷劈。
“小姐，先生马上到，请您稍等一下。”
她躺在床上蜷缩着Q.u.n/5/5/3/1/6/8/8/3/2，脑子一片空白，手上的纸张越攥越紧，只有她才知道，大颗的泪滴落在她手背上，灼烧的温度转瞬即逝。
她又睡了过去。
东不嵊果然很快就到了，她再次醒来的时候，他双手紧紧包握着她的手，额头贴着她的手背。
见她醒了，目光从她脸上转到她小腹上，喜色难抑。
在十七岁之前，他对那些无知顽劣、脏污任性的人类幼崽毫无忍耐度，   也并不想与他们产生任何关联。
他对成为一个父亲没有任何期待和愿望，也不认为自己可以成为一个合格的父亲。
这个观念直到现在也没有变多少。可他对和她一起养育一个孩子这件事情充满渴望。
东没说话，冷漠地打掉他的手，面色疲惫：“爸爸，你就不怕它...它有缺陷？”
她尽量把话说的委婉，不敢去深想，否则疯的是她自己。
他嘴边的笑容没了，周身的气压仿佛都低了下来，他张口想要说些什么，可最后也没有开口，只是笃定道：“它很健康，不会有任何问题。”
别说他们没有任何血缘关系，就算是个残缺、智障，这个孩子，也得生下来。
东情绪骤然崩溃，她跑进洗手间，   反锁了门，趴在水池上干呕了几下，什么都没呕出来，撑着洁白的洗手台，   恶心的感觉憋在胸口出不来。停了会儿，   想吐的劲儿缓过去，   掬水洗了把脸。
手抚上肚子，这里....真的有了一个生命？
为什么在这个时候？
她慢慢蹲下，哭得喘不上气，大口痛苦地喘息着，明明一切都要开始好起来了.....
-------------
爸爸是不敢让阿知道他在监视她的，不管是家里的监控还是外面的‘保护’。他知道她不喜欢。
这里什么时候才有奶（舔阴＋咬乳＋扛腿干 2700＋）
入学还不到两个月，东不嵊就给她办了休学手续。
回的家不是原来的别墅，临江避市，白色的三层洋房，大而奢华的卧室，所有的用品都精致齐备，甚至带着足有一个房间大小的衣帽间，她不知道他把她带到这里养胎的意思，但也没有多问。
日子如流水，三个月过去后，很快入冬了，她的活动范围始终被局限在房子的几百平米范围。
每半个月都有医生来给她诊查，花花绿绿的证明书摆在床头，为的是让她宽心。
这段时间她慢慢变得嗜睡懒动，有时候能睡一下午。一次醒来后，门外的声音隐约传来：“...人员绝对严密...没有发现....”
谈话声在房门前停了下来，其中一个脚步声逐渐走远。
东不嵊解开两颗衬衣扣子，圆窗外，天际已然褪去晨昏痕迹，嚯嚯的风声勾落了一地残叶，巡视的保镖在零星灯光下走动。
他开了门，便看到她裹着被子倒在了床中间，长发都铺在被外，侧躺着把半张脸埋进了被角，虽是闭着眼，长睫却在不住地颤动。
被子里装着的是两个人。东不嵊放缓了呼吸，擒不住嘴角的笑意。
“预产期是明年七月。”
她呼吸浅浅，睁开眼睛，盯着雪白的天花板，像是没有听到他的话，“等过了这段时间，你想做什么都可以。上学还是别的，爸爸都听你的。”
“真的？？捌壹肆？陆污？柒玖棱玖？”她歪头看他，声音很低。
“真的。”
他眼里精光闪过，可生下了孩子，你还忍心离开它吗？
话毕，他脱下衣服，丢在床尾凳，径自躺到床上，阖上眼皮揽住她，大掌在她肚皮上摩挲。
“怎么比以前还瘦了？”
东眨了眨生涩的眼睛，“我不需要那么多人照顾。”
他哼哼两声，不像是在回应她，突然抓住她露在外面的脚腕，她急忙正过身把被子拉上，盖住自己的脸，屈起膝欲把腿从他手中挣脱出，东不嵊却牢牢抓着不让她动，反而掀开被子一角趴下身子从她腿边钻了进去。
东不嵊箍住她双手，急促的袭向了她的颈下，脸埋在她颈窝，狗似的嗅了几口。
“别....”东微弱的气声被闷在被子里，她两手下移推拒着，被子忽高忽低地起伏，很快一件鹅黄色的内衣被扔下床。
他把她挣扎的手按在身侧，声音满是焦躁的哀怨：“阿，我都快成和尚了。”
东耳朵热得发烫，这几个月来，她的脾气变得着急易怒，狠话说尽了，死活不让他碰。
他实在忍不住时，只能半夜扣着她，舒叹地在她臀缝处磨动，第二天起来后背都是一片湿漉，他再抱着她低声下气地说软话。
被子被支成一道高高的弧度，隐约传出了吮吸出的水渍声，男人粗重的气息移向她的尾椎骨，呼吸之间吐出的热气全都喷进了她的臀缝里。脚踝被他握住，向左右拉开，湿润的吻落在她的大腿内侧，东张大了眼，攥着他头发的小手在微微发颤，一连串的吻密密落在她腿根处，又酥又痒，逼得她险些呼吸不过来。
“嗯....啊哈....”
被中的温度逐渐升高，东难以呼吸，猛地拉下被子，一张潮红的脸便露了出来。
月下看美人，她乌发凌乱，纤弱的脸蛋精致漂亮。
她一下明了他的意图，挺起上半身，又被他压迫着躺回去，她只能立刻收拢大腿，把手伸下去遮挡湿漉漉的腿心。
他吻着她的手背，往上拉开，直接把脸埋进她双腿之间。温柔地捋动她稀疏的毛发，用舌头拨开两瓣肥嫩的阴唇，钻进大小阴唇之间滑腻的肉壁里，把舌尖探进去，从下往上有力地勾舔她的粉嫩的蚌缝。
花穴顶上的肉粒在他磨弄的掌下变得肉嘟硬挺，呼出的热气喷洒在最脆弱柔软的地方，清甜的味道萦袭全身，他只想将她吞下腹。
“不要...放开我...”
阴户湿滑红肿，里面幼嫩的蕊芽随着他大口的舔弄不停翕动，勾出几丝蜜水。
她不知道自己是痛苦还是欢愉，浑身的知觉都凝在身下的侵入上，欲生欲死。
他轻巧抓住她的手腕，按着她的手压在心口，声音低沉：“很舒服，是不是？”
被底的人微微支起身，紧接着又埋下头，怀孕的身子敏感至极，东身子一颤，不由夹紧了双腿，内裤被褪到膝盖下，又湿又黏，拧一把都能挤出水来，她扭过脸，唇边的喘息声又急又促。
这次不等她再泄出来，原本还在吞吐的唇舌，慢慢勾舔着向下辗转，直探尚且闭合着的后穴。
被底下传来响亮的巴掌声。
东不嵊默默从里探出头来，对上她嗔怒的眸子，被打的俊脸也是柔和的，薄唇至下巴处一片水光，“不弄那里，乖一点儿，要不然会痛。”
下半部分的被子鼓动着滑下，带着花液的手揽过腿窝，少女诱人的曲线呈现在了月光下，白皙肌肤溢满香甜，他的目光在她脸上停留了片刻，然后垫高她的肩部，咬住胸前顶端的嫣红。
太嫩了，几乎是化在嘴里，他半扯半吸，恨不能咬碎。
埋在她白乳上管里医溜酒吧寺泗吧舞妻，的男人音线暗哑：“这里什么时候才有奶？”
东低眉不语，死死捏着被角，只能颤着嗓子细声呻吟。
东不嵊幽深的视线停在她胸前，单手揽住两只小乳，挤出沟壑，又探舌进她的小渠深深舔舐，两手将她的浑圆牢牢挤压，把头埋在她颈窝贪婪地吸入她沾满情潮的香气。
抵着穴口的龟头温吞地慢慢挤入，粗壮的鸡巴只进了一个头就再也动不了，入口的嫩肉颤巍巍地咬紧不肯让他进入，顶端传来的紧致触感和吸吮让他失控地用力向前顶去。
几个月没有被操的小穴恢复了处子般的紧致，穴肉唆紧马眼，咬得他后腰发麻。一下一下撞击的水声清脆响亮，狭窄的穴口艰难地吞吐着粗大。
她哭咽着，抬脚在他胸口踹了一下，抬手抠住他的背肌，白嫩的脚趾难耐地绷直扭动，好半天才听到自己在说：“嗯、太深....孩子....”
他吻她的眼皮，扛起她双腿，缓缓挺腰埋入，轻声道：“我知道。”
这个角度让她从脚腕到发丝都一览无遗，东大腿根部青紫交加，奶肉上一块一块的红，被吸咬得肿大了一圈，全是他嘬出的痕迹。
东不嵊摆腰操弄大张的穴口，没有太深，但冲刺速度飞快。
如果说刚刚是趋向享受，现在就是难捱，东咬着唇呻吟：“啊啊....不要弄了.....”
“这么小，怎么生孩子？”他紧盯着汁水淋漓的交合处，太浅太小，粗大的肉呕姑挥腥部塞入就让她无法承受，“爸爸捅一捅，孩子才好出来.....”
东喉中哼哼唧唧的发着声儿，捂着嘴发出弱猫般的叫声，要哭不哭的模样浇软了他的心，她茫然地攀着他的手臂，“呜呜呜....”
她四肢依然纤细，只有腹部有了弧度，东不嵊眸中爱怜不已，在她脚尖亲了一下，捞起她的身子，扶住她的腰身狠狠贯入。
穴肉被粗暴地H弄，夹缠着灼大的鸡巴咂吮磨厮，快感翻江倒海，几乎把她吞噬。她的长发被捋到耳后，他贴着她的颊低低道：“宝宝，我爱你。”
热烫的硬物在她下身进进出出，肚子始终被他护着。
......
半夜醒来时，性器还在她身体里，胀得穴口疼，男人手臂沉甸甸揽住她的身体，肌肉线条分明却不丑陋。东小心地挪开他，尽量不发出声音，手肘半靠在枕上，扭着腰拔出半硬的棒体。
穴肉将棒身吸得紧紧的，抽出的过程如同破肉一般。
他没有醒来，可还是下意识重新压住她，男人挺跨，坚硬的胯部撞在她肉臀上，半截滑出的鸡巴又猛地嵌了回去，他顺势顶了几下，眉头舒展，肉棒每一寸都被泡得舒服妥帖。
大掌离了小腹，往上握住滑嫩的白乳揉捏了几下。
东深呼一口气，无奈躺下。
苹果会化为她的小男孩（厨房＋指奸＋大肚侧入 3000＋）
里空气清新，风也凉爽怡人，是和现代化都市截然不同的风光。
好睡的阶段过去后，肚子越来越大，翻身的动作变得有些吃力，她被吵醒之后翻来覆去怎么都睡不踏实，弯腰和下蹲也变成了非常艰难的动作。
一天早上醒来，爸爸难得还没有出门，坐在不远处的单人沙发上，看到她醒来，放下手上商路圈的招标策划。
“饿了吗？”
她点点头，浮肿的小腿还在隐隐抽搐。
东不嵊把她的腿小心抬到毛毯上，手法熟练地给她按摩。背筋的痛意过去，她额头鬓发都被冷汗浸湿了。
“不是我饿，是它饿了。”她摸摸肚子，将腿挪下床，踩到地面上，“我想吃面条，不要太油腻，烫了开水，卧一颗蛋就好。”
她在吃食上好重口一些，不爱清汤挂面，因为肚子多了捌壹肆陆吾柒酒龄韭群个小肉团，口味变得完全相反。
她进了浴室洗漱，身后的男人亦步亦趋地跟着，听到她轻轻的叹息：“不知道是什么样的孩子。”
“不管你生了什么，我都要。”
东转头看他，这话怪怪的，他的神情很认真。她想到前几天育婴师给她看的童话书，其中一章讲的是一个公爵夫人生下了一个苹果，每天化为人形坐在阁楼梳头，不过那个苹果孩子是个漂亮的女孩。
她笑出声，眼角眉梢都是温柔，伸长手臂，小心不让肚尖碰到东西，“它是个男孩，不知道为什么，但我有预感。”
脑海里出现了这么一幅画面，襁褓里的苹果化为唇红齿白的小娃娃，站在她面前，乖巧又懵懂地看着她。
她鲜有笑意，东不嵊心头也浮上欣喜。
“多笑笑，”他紧盯着她，温暖干燥的掌心牵着她一步一步走下台阶，“他也会和你一样爱笑。”
她坚持要自己煮，不要别人帮忙，东不嵊便在一旁小心盯着。
暖气开得足，她只穿了一件宽松的毛衫薄裙，布料随着动作撩动，他忍不住抱住她的上身，他太高，她又太娇小，东不嵊只能半弯着腰低头吸吮她的红唇，满足感顿袭全身。
文静，温柔，像如水如月的娇软，她的味道。
东惊呼出声，挑面的筷子滑到锅里：“我在煮面！”
“嗯....你做你的。”他解开她肩上的细带，一根手指探入她下身，中指在肉壁上勾起抠弄，食指指腹在她柔软的阴阜上摩擦，蓄势待发。
裙子是个方便男性的设计，他的衣服仍然穿得整齐，只是解开了皮带。
她大眸里浮上水汽，半睁着水光潋滟的美眸看向身下，他的动作都被自己高耸的腹部遮住，突然被异物入侵的干涸肉穴抗拒着长物，从深处分泌出一股股湿滑的黏液。
他还在继续塞入，修长粗粝的食指也插了进去，前后缓缓抽插，即使出了水，两根手指也似乎要把她撕裂了。
她被插得站不住，只能踮起脚迎合他，半靠在他身上。
胯间高高翘起的那根紫黑色生殖器在她的注视之下变得愈发可怖，颜色深沉的棒身青筋盘绕，那颗赤红的大龟头上渗出点点水光。
他揽住她，抬起她一条腿虚虚挂在他腰侧，让她后仰，对准她的腿心，“乖，转身....”
随着最后一个字，他猛地把手指抽出，她还来不及尖叫就毫无防备的坐了下去，借着身休的重量，整根长潘布涑迤撇悴阕璋，狠狠插了个彻底。
她捂着嘴，脱力地瘫倒回去，红着眼欲哭欲泣，“不行.....不行了.....”
湿滑嚅软的水穴轻而易举就含进了那根贲张的大肉棒，张翕的穴肉发出咕咕吱吱的水声，贪婪地一点一点将它吞进最里面，一直吞到根部的耻毛才停止。少女白软的臀肉扁扁地压着两个肉囊，她像被打入一根粗壮的楔子，喘息着抱住他的脖子，一点也动弹不得。
眼前白花花的乳鸽大了一个尺寸，又滑又软，他低下头吸住右乳，食髓知味，狼吞虎咽，将那抹白嫩吻得水渍遍布，另一只手夹着左乳茱萸拨弄。
像一场侵略与征服，像要掏空对方的一切。
“啊、嗯....先出来一.....一些....”
那东西进得太深了，又热又大，严严实实地贯满了穴道，仿佛已经刺入了她的胃里，要从她喉管里捅出来。
她突然感觉肚子动了一下，微微低头一看，肚皮上显出一个小小拳头的形状，东心一动，颤着手覆上小小的形状，拳印缩了回去，又在下面一点的地方凸出。
东不嵊也注意到了，皱眉稍微退出了一点，压抑着欲望问：“感觉怎么样？有没有不舒服？”
“....没事。”只是正常胎动。
她清楚地感知＋扣？芭溜欺龄吧而欺入婆群到这种奇妙的感觉，那小小的拳头像是打到她的心脏上。这个小小的，脆弱的，和她一起呼吸，分享养分的新生命。
小东西只动了四下就停了，没了动静，东不嵊再也忍不住，不给她反应的时间，按住她屁股，再无节制的H干起来。直来直去，挺进挺出，娇躯随男人动作下上下激烈耸动，混乱不堪。
她被插得口水都来不及吞咽，两只手撑在料理台上，勉强撑住身休，含混的呻吟断断续续，“啊，爸爸、不要…唔，太深了…要顶破了啊啊....”
东不嵊更加疯狂地研磨撞击着她的敏感处――知道她这是要高潮了，所以更加恶意地顶撞。
“啊――”女孩尖细的呻吟划破空气，身休抖如风中残叶。
他暗沉的眸子似有波涛翻涌，忽然抬手握住她的脖子，不容抗拒的力道贴在她颈侧，径直扣住了陈晟的后颈，拇指缓缓从她咽喉上抚过。
这个姿势入得格外深，他感觉到自己好像顶上了子宫口，欲火越发高涨，死死按住她拼命想躲的身休，要她彻底吞下整根阴茎。
“啊！”东胡乱的摇着头，泪眼朦胧，指甲抓破男人胸膛，“别――爸爸，别进去……受不了了啊――”
她又热又慌，努力上窜，小`里的媚缺阄抟馐兜亟式簦勒得东不嵊差点失去理智真的捅穿她子宫。想到孩子，又竭力平稳呼吸，慢慢将H干的动作放缓了下来，欣赏她迷醉的表情。
“宝宝，看我。”
东还沉浸在恍惚中，却下意识乖乖睁开眼，透过层层泪光看向男人。
他眼里的神情几乎要将她溺毙，大手抚上娇嫩脸颊，温柔的摩挲两下，看向两人紧密相连的胯部，“好好看清楚我是怎么操你的。”
言语与视觉的强烈冲击叫她几乎立刻闭上眼，肿胀花核便被男人揪住，用力捻了一下。
“啊――”东触电般抖个不停，只感觉自己魂儿都飞了。
他一下子顶到她最深处，鬼头以一种近乎粗暴的力量在抽搐的小穴内打转戳弄。
被压在身下的少女的尖叫掩盖了男人的低吟，透亮蜜水与浓稠白液同时喷涉而出，灌满早已没有任何空隙的小穴。
她难受地蹙着眉，仰着脖子调整着呼吸，竭力放松紧绞的穴肉。
噗噗的水声持续许久才停止，软下去的阴茎还在微弱抽动，偶尔吐出几滴剩余精液。她疲惫极了，小腹底下、腿间是水淋淋的黏腻，嘴里吐出毫无意识的呢喃，“好涨……”
东不嵊抱住她，用自己的阴影笼罩她的身体，手掌上下抚慰她莹白汗湿的后背。
东莫名想哭，可是身体被榨得干干净净，再无一滴水分。
东不嵊一手环着她的腰将她搂起来，另一手抬起她另一条大腿……
然后他顺着那滑溜软绵的甬道又插了进去。
“嗯....哈、嗯……”唇齿贴合着发出淫靡的水声，掺杂着他低沉的叹息。
她两条细腿无力地盘着男人的腰，像被捕获的稚鸟，虽然羽翼已经长成，却再也无法挣脱毒蛇刺入体内的利牙。
东不嵊将她拉起来，就着面对面的姿势再次顶进去，她的双腿大开着架在他大腿外侧，随着他的顶弄一下一下往上缩，囊肉拍打臀肉的水声啪啪大响，她喉里的哼声越来越大。
东白皙小巧的脚丫踩在他漆黑的皮鞋面上，双腿剧烈颤抖着，淫水淅淅沥沥地顺着他的肉棒流淌。
单薄的耳垂不知道是先前被他咬的还是怎的，红肿得晶莹剔透。
在那大海一般温热的沉浮中，两个人都听到来自身体内部咕叽咕叽的研磨声，像一首调子模糊不清的歌，交融了埋藏在两具不同身体里魂魄。
东眼前抖得一片昏花，好似随时都会掀翻，腰臀颤抖地弓起，浓稠带腥的精液依旧在她体内打得又深又烫。
-扒溜妻龄扒耳欺制做----------
19.8.20 江埠站
她不想无所事事，交换生的事情是没戏了，但她还有很多能做的。比如翻译，又比如看一些准妈妈待产手册。
但孕期记忆力逐渐下降，头痛、心悸的症状不时出现，她变得压抑不安。
东想找人陪她，她太久没有和同龄人交流了，求了很久，东不嵊才勉强同意。
当天下午李就过来了。
被家里人安排到美国留学的女孩子最终为了心爱的男孩选择留在国内，即使他并不知道。
半年没见面的女孩一下车就元气满满向她跑来，她看着东臃肿的腰身，一连串的我去加握草，“，你.....”
她停了嘴，踌躇地问：“是大学里认识的吗？”
东笑了笑，摇摇头。
李没再多问了，平日里风风火火的女孩沉稳了不少，搀扶着她靠在别墅外面的江畔长椅上，看着静静流淌的江水。
阳光和煦的午后，躺在这里睡个懒觉，喝杯下午茶，也是一番享受。
她们从来都把身边发生的事情和对方讲，有段日子没见了，李便把这段时间遇见的人和事都说了一遍。
外面温度低，东戴着帽子和围巾，柔软的长发散散披着，风一吹，发丝便往李眼前飘舞。
李不时拿眼睛瞧她的肚子，好奇问：“几个月了？看起来好大。”
她肚皮里像塞了颗鼓胀的气球，孕妇多是丰腴饱满的，她脸颊上却没有什么多余的肉，下巴越来越尖，一双很美的大眼幽黑莹润，以前她脸上总带着明媚的笑，眼睛灵气动人，如今却总是透出浓浓的倦意，看得人针扎一样密密匝匝的心疼。
“七个月，”东搭着她的手臂，在难得的暖阳下眯着眼，“今年夏天就能和你见面了，它很健康。”
李嘻嘻地笑，环绕四周道：“江埠这边果然美啊，就是信号不太好。”
“那你多来陪我。”东缓缓吐出气，眼神飘得很远。
照顾她的佣人们不时端上甜品和水果，晚上爸爸没有回来，似乎特意给她们留了空间。到点后佣人们摆了晚饭，李坐在她旁边，给她拿了几个紫菜饭团，又端起勺子给她盛汤。
“素罗宋汤，来，还有这个菠萝炒饭，不错吃哦。”
她紧盯着她吃饭，自己却没吃多少：“你多吃点，别把我干儿子饿瘦了。”
李留不了多久，吃了晚饭就走了。
临走前，她千唠叨万嘱咐，要她一定要照顾好自己，摆出抱婴儿的姿势，“我等着抱宝宝呢！”
东给她搓了搓脸，站在门口看她走远。
佣人把温牛奶递给她，惊讶地发现她低头无声地站在那里，满脸的眼泪，吓得差点洒了盘子，“小姐，您不舒服吗？”
她抹了把脸，才后知后觉地反应过来自己哭了。
这段时间她总是容易哭，她也不知道怎么了，有时候一醒来枕头都是湿的，穿衣服不顺心，吃饭的时候味道太咸太腥，都能让她难过得掉泪。
年关前，东不嵊给她请了一个产妇教育专家兼育婴师，每周三次，指导她的日常胎教。自己看再多东西，但书上写的总不如专家当面教授来得条理生动。
“这些追新55*③1*688*③/2是明天的课程书，您可以先看看。”
育婴师是个温和的五十多岁女人，在孕妇食谱和保健上很有经验。
她走后，东拿出她留下的书籍，第一页的封面有些重，她动作微微一滞，用食指摩擦了一下，轻轻一刮，果然外翻出一角硬物，她撕下来，是一张女人的照片。
这张照片显然是有些年代了，但保养得很好，外面附着膜，表面光滑，没有丝毫的折痕。
她端详着它，身体莫名寒颤，封面后面还贴着东西，展开后是一张不大的纸片，她匆匆扫了几眼，呼吸渐重，像是被一只无形的手掐断了绷紧的弦。
纸末标记了一个日期和地点，19.8.20   江埠站
她预产期后的一个月。
那一天，她让爸爸辞退了育婴师。
后面几个月，她自己一个人的时候，看了很多自己没有看过的故事书，自学了很多童谣和儿歌，也会一边捏着橡皮泥一边和肚子的宝宝说话。
像要弥补什么。
春末了，她又开始常常犯困。
东不嵊见她状态不佳，挪出两天空闲带她山庄脚下开发区的南湖广场。
里面设置了儿童活动区，迎面走来四个衣冠楚楚的男人，周身围着几个花枝招展的漂亮姑娘，个个娇媚高挑。
谈笑的男人们一看到东不嵊，连忙迎上来，“东总？好久不见，上次宴会上就再没有见到您了！”
东不嵊点点头，看了眼东，面上不虞。
东拉拉他的手臂，扶着腰退到花样百出的娱乐设施里面，示意他和他们先聊。
保镖们守在不远处，仔细看着她的一举一动。
盆栽垂着绿色斜挂遮挡着陌生人探寻的眼神，其中一个紫衣姑娘忍不住靠近她，目光羡慕，低声说，“你运气真好，从哪儿找的这么优质的金主？”
东蹙眉看着她。
“你不是他情妇吗？谁闲着没事带老婆出来耍。”她撇嘴一笑，意味深长地勾着嘴角，“他看着很年轻呢，也结婚了吗？生孩子要谨慎，你知道吗？科腾国际的张总藏在西矶的小情人被他老婆抓到，啧啧，大街上呢，还没到医院就流产了。”
她捏紧了手：“我不是。”
紫衣姑娘眼里流露出不解。
她没再说话，只是看向远方交谈的男人们。
我没办法照顾你了
房子里的设备早在数月前就已配置齐全，她会在这座房子里生产，卧室里的床头和墙壁上每隔几米都安装着无线呼叫铃，方便她时刻叫人。
东不嵊一大早就神神秘秘地出去了，也没有说去干什么。
夏日的第一场暴雨来得稍微晚了些，雨后清晨很是清爽，屋子里却是一片忙乱，东被推进了生产房，身边围绕着佣人和护工们，无数人安抚的声音充斥在耳边，她听到自己的慌乱的心跳和呼吸，从没那么清晰过，她额前垂下的刘海一片片锯开焦灼的空间，视线拼命向她们身后张望。
门的缝隙一点点合上，她最后也没有看到想见的人影。
分娩的过程并不顺利，历经八个多小时的痛苦，中间半昏迷时恍惚间听到一个低沉的声音在叫她“阿”，她勉强睁开沉重的眼皮，只看到一个隐约的黑影。
不知什么时候，她才终于′捌壹肆陆伍柒玖零玖群の听到一声婴儿的啼哭。她已经完全脱力，听到那一声声嘹亮稚嫩的哭声，忽然跟着哭了起来。
生下孩子的最后一刻，她眼前出现了人流熙攘的景象，或许是一个车站，呼啸的呜呜风声真实又恍惚，眉目模糊的女人抱着一个正在酣睡的小女孩，小孩子即使在睡梦里也是敏感的，也许是心电感应，她慢慢睁开了眼睛。
女人微微抽泣着，把嘴唇贴在孩子的额头上。
对不起。东听到她说。
东的心骤然绞疼起来，陌生女人的脸突然变成她的，怀里的小女孩变成了一个躺在襁褓里的婴儿，她低头紧紧盯着孩子的面孔，控制不住浑身发抖，在心里说：
对不起......
对不起，我没办法照顾你了。
她不知道自己是什么时候被送到爸爸身边的，没记事前的朦胧记忆，长大后即使出现在梦里，也只是第二天的笑谈。
她从不问爸爸关于母亲的事情，或许她是问过，但也不记得他怎么回答了，好像自己生来就没有母亲一样。
她想过，或许她是生下自己时就已经去世了。
记事后，她更是觉得这是不能启齿的问题，要一个独身多年的男人揭开“痛苦的回忆”，实在是很残忍。现在想来，自己真是傻得可以。
醒来时又是一个下午，东左手的无名指上多了一枚对戒，她抬起手指看着，心底只是平静。
东不嵊刚好端着米粥进来，见她醒来，脚步都乱了，他还有些后怕，一时间竟是忘了开口，把人前前后后看了许久才后才忙问：
“你睡了一天多了，有没有哪里不舒服？”
“这么久？”她撑着身子想坐起来，东不嵊忙扶着她，将她的脑袋按在胸口，她听到他胸腔里沉稳的心跳。
“这么不问问孩子？”
东笑了笑，语气还有些疲惫：“爸爸照顾他......我很放心，它还好吗？”
“当然好，你猜得没错，是个男孩，我把孩子先送到医院了，那里条件更好一些。”
进门后，他的眼神就一直飘忽在她手指上，东只能无奈地举起手，“这个，怎么回事？”
东不嵊侧睨她微皱的眉头，口气里不禁带上一点屏息的小心，“你喜欢吗？”
“你那时出去是去取戒指？”
东不嵊点了点头，语气里满是歉意和懊恼：“对不起，我没有一直陪着你。”
“很漂亮，我很喜欢。”说罢，她慢慢把戒指取了下来，看着男人面上隐隐的难看和紧张，她晃晃手指，因为孕期后期的药物和激素，她的身子连着手指都开始有些浮肿，“我现在戴着不太舒服。”
窗外的大树在沙沙作响，暴雨隔天后的空气不再是一开始的清爽，树上还会时不时会突然滚下水滴，地上没来得及清理的落叶泥泞地混着沙土，浮着一股腐化溃烂的味道。
看她没有排斥，他暗自窃喜，   “好，那之后再戴。”
“宝宝的名字我还没想好，你来起吧。”她说。
他握住她的手指，道：“好。”
东不嵊出了屋，医生已经等候多时，“孕母之前有孕期抑郁倾向，身体与心理状况都不算好，再加上分娩过程不顺，导致新生儿的健康情况不太乐观，目前还要在监护室观察一段时间，每天需要输液治疗，建议不能随便移动。”
东不嵊没有太多犹豫，“孩子什么时候能出来？”
“不好说，但总体情况？捌壹肆？陆污？柒玖棱玖？不算太差。”
“尽快安排，先稳定下来后，必要的设备我这里也可以准备。”
医生也是第一次遇到这样的父亲，说财大气粗也好，还是想早点见到孩子也罢.....就算想见孩子也可以去医院嘛。大多数父母都是选择保守方案，生怕孩子有什么问题，居然还有赶着让孩子出院的。
东不嵊比她还急着让她见孩子。只有看到她抱着孩子，他才能确保她的心定下来了。
虽然东没有主动去问孩子的情况，但东不嵊每天回来都会有意无意地给她带孩子的消息，模样长开了一些，胖了些，会睁眼了，或是隔着玻璃对他笑了。
东每一句都听得认真，可东不嵊说要带她去看看孩子时，她总是沉默以对。
医生之前说胎儿有早产的症状，可他却足月落地。
半夜时，东常常摸着自己空瘪下来的肚子，眼泛泪光，“你也想和妈妈多待一会儿，是不是？”
-------------
或许，三章是不可能的，这一辈子都不可能。
这里的东西，她是都不要了
规划局和联合商圈举办的夏日盛典在八月中旬开幕，场外特助神色匆忙地小跑到东不嵊身边说了什么，舞台中央的东不嵊面色一凝，撂下进行到一半的仪式和瞠目结舌的省台主持。
佣人们都战战兢兢地站在洋房前，最前面的李石背脊发憷，垂头无言。
迎面走来的男人带着一身冷厉气势，拳面青筋凸覆，利风捎着拳头扫过，李石左颊中拳，瞬时被带倒在地，“你放跑了她？！”
尽管早有防备绷紧了浑身的肌肉，李石还是被他盛怒之下的力道打得连连后退，狼狈倒在地上。
“她去了哪！”
李石吐出一口血水，半边脸已经完全麻木：“我不知道....先生.....”
东不嵊眸中鸷厉一闪而过，双目赤红，暴怒之下失去理智，径直走到他前面，当胸一脚踹过去：“谁让你这么做的？谁他妈给你们的胆子！”
高大壮实的男人被打得跪趴在地，额头上筋脉暴起，死咬着牙闷哼。
他三天前才被安排到这片郊外，见到近一年没有见面的小姐，他不知道小姐是因为什么事情被关起来的。当她脸色苍白、满脸泪痕地求他放她出门时，心肠柔软的男人根本无法拒绝。
他做好了承担一切的准备。即使后果不是他能承担的。
东不嵊大步走到车边，拉开车门，双手控制不住地抖动，一个急转差点撞上栏杆，紧接又调转，疾驰而去。
随后而来的庄特助只看到呼啸而过的车尾，他看着倒在地上的李石，倒吸了口凉气，忙不迭跟上车。
月已垂落，夜色下只有三三两两的车子疾驰而过，不见行人半分身影。
迁城吕家迎来了不速之客，东不嵊神色冷然地闯入鎏金雕花门，两个保镖一左一右立在他身后，到了这里，他脸上反而是风雨欲来的平静：“她人在哪？”
吕枭背后的人也不少，他早料到会有这一幕，两人虽未见过面，却暗暗交锋数回。
他眯着老眼，语气松散：“东总说谁？”
东不嵊掀了眼，眸光骤然一寒：“我妻子。”
“妻子？东总有妻子？我倒是没听说啊，”他啧啧两声，啜了口茶，眉峰凛起，“不过我吕家的孩子倒是弄丢了一个在外边。”
东不嵊不想继续和他打马虎眼，“吕老丢了孩子，估计现在找′捌壹肆陆伍柒玖零玖群の到了，我不向您讨，向谁呢？”
老狐狸哼哼两声：“找不到妻子，应该先想想自己哪里做错了，而我的侄女，她本该在哪，就得回哪！”
东不嵊嗤笑道，“十七年前有人让我照顾她，要不是吕老，我也没有这机会。”
吕枭的脸色有些发白，老爷子从容的表情瞬间崩裂：“你照顾人孩子，就是把孩子照顾到床上去？连崽都有了！”
他被气得脸皮抽动，抓起骨瓷茶杯砸向他，哗啦碎了一地，“我告诉你个狗东西，要人？做梦！”
老人骂声气势如虹，炮仗似的，看对面的人还是神色淡淡的，一口老气差点没缓过来。身后的佣人提着医药箱，似乎准备随时冲上来。
“她已经知道她是谁了，”吕枭老脸上浮出得意，看着东不嵊神情微变，继续放话，“她不在这里，我会带她走，她绝不会再回东城！”
正是剑拔弩张时，突兀的铃声响起，东不嵊拿起手机，没再看他一眼，转身离去。
吕枭还拄着拐杖瞪他，恨不得他半路出个车祸直接被碾死，明明是自己把人骂得‘落荒而逃’，他离开前的眼神却怎么看怎么让人不爽。
*
段立圩已经在江阜站口站了三个小时，不时地低头看下手表。
他默然伫立原处。又是二个小时过去了，段立圩突然了然一笑，迈着已经有些僵硬的腿，缓缓地离开了。
他知道她不会出现了。
从前老爷子总说他性子温吞，得找一个强硬点的女人管住他，他对这种话题从来都不以为意，直到遇到她。
那天已经是中午过了，实验室里只剩下她一个人，她正在提取丝素蛋白，那是他下午要用的生物材料，少女神情认真而谨慎，侧脸柔和得几乎和倾斜的阳光合为一体，四度过滤后，她缓缓放松了肩膀。
她做了多久，他就目不转睛地看了多久。好像心口有什么地方一下被点亮，他自己说出来都臊得矫情，但就是那种感觉。
他一直在偷偷关注她，合约结束后特意让公司管理人联系她，他又怯又喜，告诉自己，等再见到她，一定要告诉她自己的倾慕。
可也许连这样的机会也没有了。
距段立圩五十米外一个露天咖啡桌，一位男士放下手中的报纸，露出了被挡住的面孔，他摸出手机说道：“东总，他们没有接头。”
早秋的凉意还没到森冷的地步，却将天地都封冻起来。
段立圩回来时，吕枭的拐杖在地上叩了两下，老人声音哑沉，却不意外，“我可没让你一个人回来。”
看着年轻人落寞的面孔，他轻轻叹了口气，气得涨红的脸色已经渐渐和缓下来了，“算了。”
心不在此的人，从来握不住。她是，她的女儿也是。
这里的东西，她是都不要了。
--------------（完结jia   de   ）
终于写到这里了，礼花，放起来！
佑尔，右耳
房地产龙头蛏宣布剥离金融、地产业务，并分拆子公司上市，同时向科技制药领域发展已经是四年前的事了，不到三年的部署，企业跻身医疗全产业链布局稀有标的，整合资源并协同效应在大健康产业链上的进一步进行延伸。
连带着把东城的上层圈子来了次大换血。
a大还是白墙黑瓦，西洋式的屋身，飞檐起翘。中式建筑组团混着南洋建筑的拼花、细作、线脚，像是穿着西式燕尾服的东方老学究。三两个孩童蹲在湖边投食面包屑，几道凉亭错落分布四周，绿意袭暖，融雪汇土，还有两只鸳鸯戏水扑腾，谈笑的少年少女们踏桥经过，青春洋溢的面孔熠熠生辉。
回来已经半月有余，她在研究所里工作。本来她的资历还不够成熟，但Down教授给她写了推荐信，再加上认识的业界前辈极力帮她举荐，国内医科领域又正是求才若渴的时候^扒壹私溜污妻鹆杈痢 ，她才得到这次机会。
研究所由a大授牌，和校内医学院联系密切。
东伏案写完报告后，抱着器材箱的同组研究员陈莉看她收拾好了手包，问她：“Varity，你待会儿有事？”
“对，我跟组长说了，今天提前走。”
陈莉看了眼她的腿，把箱子放到桌上，“那行，你路上小心点。”
她上周摔伤了腿，石膏前天刚拆，之前还是靠着同事才能来回穿梭宿舍和研究所。
东打车气喘吁吁地赶到岱尔国际幼儿园时，已经过了四点四十。
好歹比昨天早了十六分钟。
全市收费最高的幼儿园，从占地和绿植面积到每个教学楼无不豪绰，高墙上的大摆石表还在敲放学铃，手拉着手出校门的孩子们三三两两被大人们送上了车。
孩子们已经走了小部分，东站在园地旁的草坪看着，有些懊恼，直到工作人员已经在准备关门，天蓝色的花格墙大门慢慢合上，她才转过身。
连着五天没看到那道小身影，东觉得很纳闷。
铁艺栏杆外的停车区里，只有寥寥几辆轿车，角落处黑色的迈巴赫并不显眼。
车里空气凝滞，老板没有命令，司机不敢启动车子，等着后座的动静。
后座右边儿童座椅上的小人身上挂着小毯子，睡得正香，毯子把他的脸都盖住了，只露出白色小衬衣一角，旁边放着书包，两条小短腿安静地垂着。
另一侧的男人衬衫西裤，双腿交叠地靠着沙发式座椅，偏头眺望马路边并不起眼的白色身影上。
她在打电话。
东不嵊收回了视线，沉稳的声音道：“开车。”
回到职工宿舍时，东手机收到一条短信：“！你怎么不回我电话？？你是不是回东城了？”，后面又补上一句：“我是李啊李！”
她早睡而且习惯静音，昨晚陆续有陌生电话打进来，她醒来后也没太在意。
东立马回拨过去，响铃不到两声就接通了，“你王八蛋.....当年出国了怎么不跟我说？回来也不联系我！到底有没有把我当朋友？”
还没说几句，李声音里就带了哭腔，东本就鼻酸，伏低做小哄了她一番，李也知道她一定是有苦衷的，撒了气就没有再多追问。
李和陈笃平峄榱耍到泰国度蜜月的时候才发现自己怀孕两个多月了，干脆就在泰国待产。
陈笃迫鲜兑桓鲈a大的辅导员，他的几个学生恰好是东的助理，闲聊时得知了这个新研究员的名字，东在回国后用的是英文名，这和她当学生时用的是一样的。当然，知道这个名字的人也不多，李就是其中之一。
李好奇，多问了几句长相，才确定是她。
东听到对面吸鼻子的声音，李强忍着情绪硬声道：“我告诉你啊，我婚礼还没办呢，你份子钱给我备好了！”
“好好，放心吧，宝宝的见面礼和你的份子钱一个都不会少。”
李直到被旁边的人提醒了好几次‘手机辐射’才惨兮兮地挂断电话。
东把她的号码存下来，默默感慨，真是世道好轮回，小疯李也有被人管得死死的一天。
周末来得很快，正巧是东值班，谭所长在办公室里和她聊关于她带的两个学生打算攻读硕士的事情。
研究所医科大楼外，深色豪车长驱直入，保安放行后，侧面车窗倒影一闪而过，停在大楼楼下。
先下车的是司机，手上拿着一沓纸，然后是一双沿着踏板而下的小腿。
小腿的主人安安静静地盯管鲤号吧陆期零吧E期着司机手上的分量，目光转到东不嵊身上。
稳稳坐在车里的男人居高临下瞥了他一眼：“傻站着干嘛。”
面对小山般的资料，东佑尔拧起了小眉头。
司机看了眼抿嘴的东佑尔，忍不住说：“先生，还是我带着小少爷去吧。”
男人扫了他一眼：“他自己有手有脚。”
小家伙绷着脸接过了资料，他身板短，爬楼梯有点吃力，只能竖抱着资料，用下巴抵着纸，坚持不懈吭哧吭哧地迈着腿，上了楼，再一个个找办公室。
谭所长先从办公室出来，脸上笑眯眯的：“哎呀，佑尔来了，乖孩子，来来来，先把东西给我，诶，怎么这么多？你爸爸呢？”
东佑尔交了资料，挺起背，很有礼貌地对他鞠了一躬。
老人家想摸摸他的头，他不着痕迹地躲开，小眼神瞥向他身后。
东呆呆站在那里，视线交错间，时间有一瞬静止，光照下的细尘都被冻结。
小男孩穿着黑色的小马甲，白袜黑鞋，小寸头整整齐齐。他羞赧地交着手，脸庞白净，两只眼睛乌黑的眼睛瞧着她，乖乖地朝她鞠躬，像个小绅士。
太近了，两人第一次这么近。东努力平复内心的激动，温柔地弯腰和他打招呼，“你好啊，阿姨很高兴见到你。”
小朋友眼角翘起一点幅度，眸子里亮亮闪闪的。
东放缓了呼吸，忍住想抱住他的念头，“可不可以告诉阿姨，你叫什么？”
他点点头，字正圆腔：“东佑尔。”
即使早就知道他的名字，东还是扮出第一次听到的样子，她比比耳朵，“右耳？这个吗？”
他严肃地摇摇头，抓着她的手，在她手心里笔画着。
东的心都要被软化了，小朋友伸出的两截手臂藕芽似的，指甲是健康透明的莹白色，手背上还有四个可爱的小坑。
东耐心地等他写完，只希望这只肉肉的小手不要放开，她看着他的眼睛认真说：“好可爱的名字。”
“你怎么一个人上来呀？没有大人陪你吗？”聊了一会，东稍微平静些的脑子觉出不对劲。
东佑尔摇摇头，不等她反应，牵着她的手带她下楼。
还没到一楼，男人低沉的声音从前面传来，“送完了就下来，磨磨蹭蹭干什么？”
东猛地顿住了脚。
不是没想到会见面，是还没做好准备。
东不嵊没有看她，冷声教训儿子，“谁教你随便拉人手，不怕被卖了？”
东佑尔仰头看着她，牵着她的手没有动，似乎有些不乐意。
东不嵊又叫了他一声，语气不耐，东佑尔只能放开她，乖乖朝爸爸走去。
东眼睛跟着他转，“等一下......”
东不嵊像是自始至终没有注意到她，步伐悠然地提着儿子的后领把他塞到后车座，然后径直上车。
车开走了，只有一张小脸还趴在车窗上看她。
――――――――――
诱/芭壹肆六吾嘁玖铃九/饵。
老母亲一心只有右耳。
注：睡觉时不要掩住口鼻，男人照顾孩子，不死就好。
他是故意的
东魂不守舍，好半天才听到陈莉在楼上叫她的声音。
研究所里来了客人。
药物化学的教授，姓李，性格幽默，专业强硬，在学生中人气很高。他既是谭所长的同窗，也是同僚，空闲时常来研究所溜孙子，研究所的人对他也算是很熟悉了。
李教授直接从医院过来的，不忘挨个关心一下后辈们。轮到东，和蔼地问：“听说你脚之前摔伤了，现在都恢复了吗？”
东微笑点头：“已经完全好了。”
“你后天还要带药化的实验，不舒服的话找人替一下。”
一个在洗烧瓶的学生接了话，玩笑道：“不说Varity老师现在活蹦乱跳的，就算老师负伤教学，不准底下的人还学得更认真了呢。”
“怎么负伤教学了？跟着你们谭所还好不了伤？不然我怎么说生物医学没前途呢，看看你们谭所，要是他当初搞的是药化，早就选上院长咯。”他冲着几个还留在实验室里的研究生呲牙一笑，“医药不分家，都来跟李老师混吧，李老师有钱的呀。”
“诶，当着我的面桥挖墙脚？”谭所长笑眯眯的走过来，把手上的文玩核桃揣进兜，“是你自个那里的学生看你太虎都跑了吧？”
药化的科研经费充足是众所周知的，除了国家和省级的课题，药化组跟企业合作的项目多，而李教授重成果讲效率，一工作起来和平常判若两人，有一次走在路上计算数据的时候踩到野猫，被吓得摔到湖里，还登上了校报。
几个学生早就习惯他的为人，玩笑道：“我们谭所也有经费的，最近刚和蛏合作了一个大项目。”
李教授挑眉看他，谭所长点头，“刚给我送资料了，之前开研讨的时候我提了嘴缺少‘NK’杀瘤的数据。人家企业对这个项目是很关注的嘛。”
谈到这里，因为私密，领导们到隔壁讲话了。
陈莉对这些东西不感兴趣，凑近伏案备课的东：“你知道吗？谭所侄子要回来了，听说一回来就直接做讲师。”
“是吗？”东抬头，脑子里还在不断重播佑尔刚刚眼巴巴的样子，酸泡泡一个接一个地冒。
“什么方向的？”
“药检。”
“那李教授要高兴了。”
“哎对对，来了个被压榨的，不过重点不是这个，”她嘿嘿地笑，“听说他皮相不错，才三十，没有女友。”
东打趣，“莉姐，你忘了你结婚了？”
中医药改道的陈莉摆手叉腰，“帅哥嘛，光看着就延年益寿，再说看看又不收钱。”
似乎想到了什么，她从包里拿出一个屉形小铁盒，拉开后里面只垫着一层防潮纸，“上次蔻蔻厌食，你给她做的山楂片她全吃了，这几天老喊着我带她去漂亮阿姨家吃好吃的。”
“你带她来啊，”东眼底浮上一点温柔的细光，“我喜欢小孩子。”
“你以后会是个好妈妈的。”陈莉自然接口道，没看到东脸上一瞬间的凝滞和失神。
隔壁领导的谈话结束了。
东抓起外套，直奔幼儿园。又是一次扑空。
事到如今，她不得不怀疑是某个人故意的。
整理她只能换个方式。大厦高楼还是在原来的位置，但前台小姐不再是之前的面孔，几个没有预约的人被她打太极驳回，她自有一套应对模式，脸上始终妆容得体。
东估摸着也快到下班时间了，索性坐到一旁的休息区。
天黑得比较早，东望着夜景发呆，这是她每日的例行放空，舒缓神经。
正闭眼时，快速敲击在地板上的高跟鞋声很有节奏，前台笑容恳切，弯腰对她说：“女士，庄助请您上去东总的办公室。”
庄助？
前台连扶带推地把她请进电梯，殷勤地帮她按了按钮。
门开时，天已经完全黑了，   室内开着暖灯。她看到站在门口的人，眉眼深邃沉静，身形挺拔。
不时有几个人经过，向他颔首，交接时间里，所有人都步履匆匆，空气里张弛着莫名的紧张。
有几秒钟的安静，但东很快开口：“我不打扰你时间，很快的。”
“.....我能不能常常看看佑尔？”她低声说。
东不嵊盯了她半饷，蓦地转身走进办公室，毫不掩饰讽意：“现在想起来你是他母亲了？”
“他母亲离开了四年，不闻不问，他出生时连看都没看他一眼，现在来虚情假意？”
东全身僵硬，没有反驳。他要刺她，就刺吧，也没有说错。
他坐到椅上，口吻透出冷淡，“想看他？你用什么身份和他接触？一个陌生的阿姨？”
东声音不大，甚至算得上柔和，偏话里有一种不容抗拒的坚持，“我不会告诉他我是谁......我只是想看看他，和他说说话。”
早在她决定离开的时候，她下了那么大决心，怕自己会心软，即使知道她会为此后悔一生，可她还是这么做了。
什么好妈妈.....她是个狠心的母亲。
――――――
人在作，700多只僵尸粉在看。
是你自己送上门的（口交＋开发后穴 3000＋）
她面前蓦地传来一声轻笑。
“这就是你求人的态度？”东不嵊垂眸睨着她，态度暗昧，似乎不悦，又似乎又意有所指。
东抿唇，攥紧手指。她知道他重欲好色，而她能给的筹码只有一个。
东锁上门，慢慢靠近他，半跪在地上伸手解开裤链，将他下面含进嘴里，他淡漠地看着，没有阻止。
这是他以前从来不会让她做的事情。
她没有经验，只是笨拙地用舌头和大拇指轮流地拨弄舔吃，沿着囊袋的根部慢慢勾勒他的形状。极浅的男士香水味混着雄性麝香，并不刺鼻。他已全然勃起，尺寸傲人，肿胀而轮廓惊人的下体从他熨烫平整、一丝不苟的西装裤里贲发，东无法吞吃完整，只是吮着铃口的部分，来回舔着他鼓起的青筋血管。
往日里对她温和的眼睛不再，他灼人的视线让她有一种无所遁形的窘迫，仿佛静止的时间化成一股压力压在胸口。
她低着头机械动作，东不嵊突然抬起她下巴时，她脸上潦草的敷衍还没来得及收回。
东不嵊合上眼，把性器从她手上抽出，语气平淡：“不情愿的话，你可以走。”
她苦笑一声，重新握住滑出的盼铮低头含到嘴里。
“好大......”她努力深喉，吞吐得啧啧有声，舌尖故意在他马眼顶撞蠕动，“嗯....爸爸，给我好不好.....”
东不嵊气息渐乱，男人的大掌按在她脑管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，后，猛地收紧，狠狠地将她的脑袋扣向自己的胯下，“是你自己送上门的。”
他听见阴囊拍击她脸颊的啪啪重响，东发出低弱的闷哼声，手指在他手臂边缘松松地抓了一下，然后就垂了下去。
大概是因为准备见孩子，她穿了件亚麻蓝的印花裙，头发分开绑成两尾低麻花，整个人看起来明亮又温婉。
“你答应吗？”她知道现在是最好的时机，吐出裹着水光的暴胀性器，抬头时眼睛很亮，带着希冀。
东不嵊没有回答她，扣在她脑后的力道越来越重，东喉头发紧，被硕大的前端顶得一阵反胃。
身旁的抽屉被拉开，她看着他从里面取出一瓶小型润滑剂，心底浮上不好的预感，这里怎么会有这种东西？
灼热跳动的性器还在她嘴里，冰凉的液体挤入紧闭的后穴，东骤然清醒，推拒着他的膝盖想挣脱，“不能用这里......”
“怎么不能？”他强硬地摁住她作乱的身体，伸了一指进去，“迟早要用。”
“不行....疼啊...真的不行...你没有说.....”
东不嵊充耳不闻，这种前后的玩弄不知道持续了多久，他在她后穴里进出的手指已经变成三只，或许是因为高档润滑剂的关系，那里湿滑得不成样子，修长的指节进退自由，媚肉在它们每次离开的时候啧啧有声。每当他摁住内里的敏感时，她就会发出一声加重的喘息。
东不嵊低骂了一声，摁下对讲机命令，“把东佑尔接过来。”
她被他提到沙发上，努力坐起来，裙摆因为方才的挣扎，微微有些上卷，露出两条线条白皙光洁的腿，半侧肩胛透着樱红淡色，两条腿挂在男人臂弯里，在纤细的脚踝处还半挂着一条黑色的蕾丝内裤。
东咬牙屏息，被牵动穴口的疼痛与怪异感刺激得躺倒回去，“把你的东西拿出去。”
东不嵊垂下眼看她因为紧张而微微颤抖的腰，还真听话地把手指取出来了。只是那副花穴盛开吞吐果实的场面令他陶醉不已，东想加快步伐把他的手指迅速地挤出去，就会被他堵住穴口说，“慢一点。”
然而取代手指的是更可怕的东西，还没等她缓和过来，他揉捏着她的大腿内侧，挺腰将自己勃发的性器塞入。
“啊！”处女地被紧逼地撑开，火辣辣地像要将她撑开两半，但留在体外的半截鸡巴还在不断尝试挺入。
这已经是她最大的极限了，她偷偷收紧臀部，企图把他逼出来，被擒住要害的男人狠拍了下屁股。
他咬着牙，声音发哑，“人马上就来了，不想被他看到的话，就快点让我射出来。”
她一直很瘦，腰上从来都没有一丝赘肉，如今肌肉更紧致一些，隐隐有一点马甲线的线条，没有特意练过，因此并不明显。
从腰到臀部的曲线起伏非常漂亮，他呼吸发沉，低头吻上那片柔滑的肌肤，东双手撑在桌上，任凭他放肆地上下游搓。
夹磨着他器官的那个坑洞柔软而湿润，来回的水磨运动令他的下身比之前更加坚挺。
他打桩一般地往她身体里狠狠扎入凶器，粗硬的器官将穴道研磨得敏感而高热，润滑液很快就被打磨出了乳白的泡沫。白色的浆液黏在穴口，随着那根血脉贲张的器官，一会儿被顶得埋入她的身体，一会儿又黏在粉红的媚肉上，被凶狠地拖出来。
“啊啊....嗯哈....慢一点....”
高潮来得恣意而绵长，东不嵊抱着她的膝盖，将她的后穴连带着背部射得一片狼藉，他喘息着放开她的腿，它们便无力地耷落下去，松松地夹着他的腰臀。
湿腻的阴阜下面，是一个微微翻开的洞口，一圈深红色的薄肉因为动作的拉扯而露出在外，粘腻地包裹着中间的柱体，龟头已经深深地埋了进去，只露出青筋贲张的下半截。
东的屁股仍扎在肉棒上发抖，她痛哼着用力咬住了嘴唇，痛楚地别过头去。
东不嵊不一会儿就喘过了气，偏头亲了亲她紧皱的眉眼，然后轻轻地舔咬安抚她。
他只在她唇边停留了一会儿，因为一靠近就差点被她红着眼报复性地一口咬破嘴唇。嘴角酸麻地顺着脖颈的曲线亲吻下去，他舔了一会儿东汗湿的锁骨，然后弯下腰含住她一粒殷红的乳头。
东被他轻而易举搅乱了气息，试图推开他的双手被捉住绞在背后。他一只手便轻轻松松制住她，捏着她的下巴迫她仰起头来，承受他热烈的吻。
她抬腿想踢他，被他顺势分开双腿挤了进来，两具身体严丝合缝地贴在一起。
他一如既往的强势，不给她一点反抗的余地。
“佑尔什么时候过来。钯医泗梧馏捂欺九凌玖更，我去接.....”
东不嵊往上重重地一顶，她的语句就被卡在了嗓子眼，鼻子里发出尖锐的呼吸声，然后在他退出的时候忍不住溢出一丝呻吟，“呜……”
东不嵊脑子里的血液被这声惊喘刹那间点燃，更深地将牙齿埋进她的皮肉里，开始了更加凶猛的冲击！
她瘫在那里被东不嵊任意地舔弄、想怎么亲怎么亲，竭尽全力才在他下巴留了个牙印，血丝都没出――也就算一点微薄的反抗与报复了。
东不嵊等她喘息声稍微平复了一些，就从她体内硬硬地退了出来。肉棒脱离时发出非常响亮的一下水声，东拧着眉昏沉沉地“嗯”了一声，滋滋的粘稠的液体从半开合的洞口淌出来，滑腻的感觉让她体内慢慢生出了尿意。
东不嵊没让那些东西流出来太多，迅速地将她整个人扶起来往自己身上一按，在她腿心磨蹭的东西显然还没有发泄完全，但没有再多的动作。
终于结束了.....东长舒了一口气。
他把她抱到浴室，身后的男人倒很是自在，斯条慢理地在手心里倒上沐浴乳，从纤细的脖颈开始，沿着肩膀一路向下，来到形状圆润美好的胸前。
浴室没有开灯，光线昏暗。细弱的水花哗哗地洒落在东上发育饱满的半山上，含着羊脂般细白的乳肉在水中半含半露地漾着。那下面的穴口已经被他捅成一个合不拢的纯圆的孔洞，被操得一塌糊涂，糜烂不堪。肠肉一推一压地被挤出又缩回，丝丝缕缕白浊沿着褶皱边缘溢出来，开合吞吐着宛如一朵沾染了白墨的艳红蔷薇，盛开又收拢，盛开又收拢……
东不嵊看得眼底发沉，提起她大腿，纵身粗硬地挺了进来。
东软绵绵地趴在墙上，被热气蒸着，正是昏昏欲睡的时候，连刚才的尿意都不太明显。突然之间身体被猛地一撞，昏昏沉沉间甚至没反应过来。直到东不嵊灼热的呼吸喷到她颈后，带着热量的身躯随之贴上来，她才意识到自己又被插了！
“嗯....你干什么？出去啊！”
她屁股都被操麻了，毫无阻碍地就将粗硬的长磐坛缘降祝被他搂着腰压在墙上，他在要那阵要把骨架都颠散的劲头耸动着。她被顶得身体微微蜷缩起来，本就鼓胀的膀胱大受刺激地开始收缩。
“嗯啊、哈.....你先放开....”
啪啪啪的激响，如暴雨打叶，东躺回沙发时浑身无力，即使想着佑尔也控制不了睡意。
黑夜遮去女人纤瘦单薄的轮廓，掩不住她温柔清澈的体香。
许久后，等到她的呼吸变得平稳，身体也松软下来，东不嵊才把人往怀里按了按，埋头，在她发间深深吸了口气。
没出息的东西
门外类似于小动物挠墙的声音不大，但东还是被吵醒了。她打开门，东佑尔退了一小步，小脑袋仰着，乌溜溜的眼睛有点紧张又有点期待地望着她。
她心底霎时柔软，想蹲下来和他平视，可是后面隐隐约约的胀痛感让她别扭又难受，她只能半弯着腰，柔声道，“佑尔来啦，阿姨来这里办事情，好巧噢！”
“阿姨要整理一下东西，你先站在这里稍微等一下阿姨，好吗？”
他乖乖地点头。见东不嵊不在办公室里，东问他：“爸爸呢？”
小男孩转身，小手指了指门外。
趁他转身时，东赶紧抬起手臂闻了一下，身上的衣服被他换回去了，但她怕自己身上会有奇怪的味道。
顺着他的手指看去，东不嵊站在上悬窗前，沉默地抽着一根烟。
他似有所觉，在东走过来时，掐灭了烟，抛进两步外的垃圾桶。
东问他：“我可以在这里换件衣服吗？”
“随你便。”
东便走入休息室，这里的摆置还是以前的样子，太强烈的熟悉感让她无所适从。
两爷俩一大一小并排坐在沙发上，目光都落在休息室的门上，屋子里传来稀碎的声音，衣柜打开的轻响，然后是一阵OO@@，最后是衣柜关上的声音。
片刻后，东不嵊把他的头扭过来，低沉的声音问了句，“觉得她怎么样？”
小朋友想了想，瞅了爸爸一眼，很明确地表达自己Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9的态度，“佑尔喜欢。”
东不嵊意味不明地哼了一声，“见过两次就喜欢？”
他眨眨眼，看爸爸没有不高兴的样子，偷偷翘起了嘴角。
东不嵊斜乜着他，语气凉凉，“没出息的东西。”
四层夹隔的衣柜里除了东不嵊的衣服，还有东佑尔的，她扫了几眼，东佑尔的衣柜简直就是缩小版的大人的衣柜，一排排整齐的小西装、皮鞋、衬衣，除了几双白色的运动鞋，都是简洁老式的深色款式，和他的年龄十分不符。
东套了件黑色衬衫，七分裤别上裤腿，肥大的衣摆在腰间打了个结儿，虽然有些不伦不类，但也算是衣着得体了。
佑尔似乎对她的印象很深，她出门时，他不时抬眼看她。
东看着坐得端端庄庄的小朋友，低声诱哄他，“佑尔想不想去阿姨家玩？阿姨家里有很多好玩的玩具。”
东佑尔眨巴着眼睛，似乎听懂了，抿着小嘴，看了眼默不作声的爸爸，轻轻点头。
他的懂事，他对东不嵊的服从，都让东心情复杂。
说到底还是她的责任，有太多事情，是她该做但没有做的。她也渐渐明白为什么东不嵊当初没有告诉她她的真正身世，他怕她离开。换位思考，如果佑尔知道她是抛弃他四年的母亲，还会和她亲近吗？
她不敢冒险。
“佑尔怎么不讲话呀，跟阿姨说说话吧，阿姨喜欢听佑尔说话。”
东佑尔点了点头，意识到什么，又软软答道，“好。”
她偏头看向东不嵊，问：“后天可以让我带他吗？”
他没有看她，抬腿走到办公桌前，“你们都商量好了，还问我干什么？”
东没理会他的阴阳怪气，自顾自说道，“那好，那天我去接他放学。”
她和佑尔说了再见就回了宿舍。第二天中午来不及吃饭，因为一位有名的外籍教授来院里做演讲，她被安排做实时翻译。
她随便泡了点维C片，陪着外籍教授和院长到教室，容纳千人的报告厅座无虚席，除了本学院的八百多名师生，还有些慕名而来的外院学生。
教授站在中央的主席台演讲，东在舞台一侧的小桌子前，专心地倾听，记录，然后一段一段地将他的意思转述出来。
院长先作宣讲时，几个学生认出了她，围住她，“老师是Varity吗？”
她在英国时参加医学课题辩论的活动视频流到了国内，作为部分学校内部的教学材料，三分钟的不完整视频里，她站在辩席后，有条不紊地把国际名嘴喷得顿失滔滔。
外籍教授坐在席位时也认出了她，和她握手，用的是比较晦涩的英文俚语，“未来的时代会尊重求知者的说话。”
东握住他的手，“谢谢您。”
讲座很顺利，结束时她松了口气，回宿舍的路上，她猛地感觉到肚子钻心地疼。
她反应过来今天是周三，胃病开始发作了。
刚出国前一年她总是难以入眠，看了心理医生也不见好，只能成天成日地做实验整理数据，周三还会去医院值全班，后来觉出不妥，慢慢调整了作息，但还是落下了胃病。
特别是每到周三晚上，总是习惯性胃痛，平常还能忍住，这一次却是来势汹汹。
爬宿舍楼梯时，她没留神撞到了拐角的墙壁，还未完全痊愈的腿伤碰到尖锐的地方，疼起来骨头像被钝刀锉磨。到了宿舍后，她敲开隔壁的门，直接瘫坐在地上，陈莉吓了一跳，急忙扶着她，用小电驴把她送到医院。
在医院挂了急诊，医生用钢笔指了指输液大厅，“急性胃炎，先去那边坐着输液。”
蔻蔻学校的电话正好打过来，老师火烧火燎地说，蔻蔻和男同学打架，在教室里撒泼了两小时，实在是劝不住了。
东便让陈莉先去学校接，管 里八溜七龄八二七孩子，“我躺一会输完液就好，这儿有护士呢。”
陈莉便带着歉意先走了，叮嘱她让她有事就马上给她打电话。
这个时间，来输液的人也不少，东看了看药的量和速度，算好时间定了闹钟，便靠在椅子上闭眼休息。
胃疼得厉害，即便是这种不太舒服的环境，她还是睡得很沉。
朦朦胧胧地似乎看到穿着白衣的护士过来了一趟，对她身旁的人说：“这一瓶快，二十分钟就完了。”
她睁不开眼，很快又陷入浑浑噩噩中。
闹钟没有叫醒她，东醒来时发现贴在单子上的三瓶水已经都被划掉了，吊瓶里只剩下一半。
隐约记得自己闻到了那个熟悉的香水味道，此刻冷清的空气里却只剩下药水的味道了。旁边的位子是空的，身上却莫名多了一条深灰色的羊毛外套。
东向周围张望，大厅已经不剩多少人，其他的大多都在休息，似乎根本没人注意到角落里的她。
护士来拔针的时候，东问她知不知道她刚刚旁边坐着谁，忙碌的护士没有注意，再者给她拔针的也不是之前扎针的那一个。
一直到三点，她出了医院，手机里多了几个未接来电。
有谭所长的，还有陈莉的，估计是看她半夜还没回来，有些担心。她先给陈莉回了消息，然后给谭所回了电话，谭所长主持的项目参与名单下来了，她的名字赫然在内。
＿＿＿＿＿＿
配图是上一章的，昨晚忘了加进去，只能放在这里了。
牵挂的人在这里
这个项目只要求研究院派出七位研究人员，东进入研究所不足一月，她的加入在很多人意料之外，但她的能力摆在这儿，倒也是情理之中。谭所没有多说什么，只表示要她好好干。
蛏给的研究经费很充裕，研讨会的第三周还追加了一笔。
东同几个前辈和蛏那边的负责人接洽，在场有一位穿着国风绣花袍裙的年轻女性，十分引人注目，举手投足间透着几分骄矜。
有人给她耳边介绍，“利宜董事的女儿，姓方。”
方瑞苑走过来，带着客气的笑意，“研发方面就拜托贵所了。”
利宜也参与这个项目，它和蛏一样，也是半路出家搞制药。但利宜显然后劲不足，在这次项目里出力出财，就是出不了技术。
周五那天，东早上提前出门买食材。做手工丸子的小老鼠模具不常见，小猫小狗类的倒是多，她只能跑到批发市场里找。
她提着大包小包到宿舍实在累得够呛，先停在一家校外咖啡厅里休息。陈堤路是一条有近百年历史的校外步行街，即使近几年附近商圈的迅速崛起繁荣，这条老街依然顽强挺立，占据着一席之地。
“我帮你吧。”忽然响起的声音温润有礼，与此同时手中的一只布袋被一只男人的手接了过去。东转头，看到一个面生的男人。
“谢谢。”或许是学校里的老师或是听过她讲课的学生，东没有什么印象。
对方笑得温和：“东老师不用客气。”
东一顿，神情蓦地戒备起来。
“别紧张，我姓谭。”他笑笑，“我和Down先生有过几次专利合作，经常听他说起你。回国前，他知道我在a大，希望我们能认识一下。”
东在国外一开始用的是本名，Down教授确实也知道，她想到之前陈莉说的话，“.....你是谭所长的？”
谭敛颔首，提着鼓囊囊的布袋往咖啡店里走，“他是我叔叔。”
两人并肩走到店内，卸下东西，东道，“真是麻烦你了。”
“别这么管 理钯溜欺龄捌贰柒 说，我也住职工宿舍，顺路罢了，东老师不介意和我喝杯咖啡吧？”
“怎么会，我请你。”东让他坐下来，“谢谢你帮我提东西。”
谭敛莞尔，“Down先生说，你的手艺很好，比起得意的徒弟回国，他更伤心的是身边少了个大厨。”
东闻言笑起来，真心实意的，“教授不挑吃的，除了挑剔数据外，做什么都很随和。”
谭敛一直看着她：“我一直很好奇，你在国外待得好好的，怎么会突然回来？”
“不是突然.....”东说，“毕竟牵挂的人都在这里。”
老街不老，年年日日都有大学生游逛，许是一直在做学术研究，东有时候真的恍然以为自己还在上大学，身边还是那么些人。原来时间真的已经过了很久了。
他们正聊着，听到玻璃被敲响的咚咚声。
东抬起眼帘，透过玻璃墙，像是幻觉一样，看到窗外出现一张肖恕的脸，还有佑尔的，小手攀着玻璃，勾着脑袋努力地往里看。
肖恕裂开嘴冲她笑，然后转身往前跑。
东本能转过身，看着咖啡店的入口。
“你认识他？”谭敛的声音在被隔绝片刻后，重新进入她的耳朵。
那道身影果然推开了门，她起身，“失陪一下。”
“阿诶！”肖恕抱住她，又把她放开，让她转一圈给他看看，“你可算回来了！”
“小叔.....”店里还有一些客人，东没想到他搞这么大仗势，有些不好意思。
两人有很多话想说，但肖恕还有饭局要赶，把东佑尔交给她，跟她寒暄几句，便不得不离开了。
走之前，他意味深长地望了眼那边座位上的男人，对方向他微微点头。
东佑尔拉住她的裤子，东裹住他的小手朝他笑，他也跟着笑，看到东身后的谭敛，他又抿起小嘴，变得酷酷的。
他旁边还跟着司机，笑得一脸乐呵，“夫人好。”
东脸上的笑淡了些，看了眼站着的小朋友，“我不是。”
司机咳了一声，“好的，夫人。”
“......”
司机提出一个手袋，东佑尔很自觉地拿在手上，“这是小少爷的换洗衣服和睡衣。”
“明天早上八点我来接他。”司机交代好时间，欠了欠身，也驱车离开。
东领着东佑尔坐下，给他买了份冻芝士蛋糕，一口一口喂他吃。
谭敛很有眼力，也很会抓人心，没有问这个孩子的身份，但接下来的大部分话题都围绕着孩子，只有聊到这些，东的话才会多一些。
他进退有度，吃完饭便送她和孩子回学校，“顺路”的理由让她无法拒绝。
到了宿舍楼下，东摸摸东佑尔被风吹乱的小短发，一手抱起他，另一手准备接过谭敛手上的袋子。
他侧了侧身子，没让她拿到，“你手上还带着孩子，我直接帮你提上去吧。”
他看了眼东怀里的小朋友，见他蹙着眉头盯着自己，有些防备和谨慎的样子，只是笑了一笑。
东还没开口，她想说实在耽误他太多时间了。但他没有给她开口的机会，迈开长腿提着几个袋子，很快消失在楼梯上。
―[追新钯壹泗五期鹆C]―――
加更章当然也是今天。我虚了。
只要儿子，不要老子（收藏800加更）
东抱着孩子上了三层楼，有些气喘。几个袋子放在门口，谭敛已经先离开了，袋提的位置连成一串，方便她拿。
进了门，东佑尔似乎有些闷闷不乐，东逗他，“佑尔知道我们今天吃什么吗？”
糯米已经浸泡了三小时，东垫上买来的香兰叶蒸熟。色泽诱人的芒果糯米饭散发着香味，上头撒着一些海苔丝，旁边摆上几颗切半的圣女果，看起来十分漂亮。
东佑尔被甜甜的味道吸引，扒在流理台边上看。他还没吃过水果饭，很期待，东淋上椰汁和椰丝时，他已经带着围嘴在桌子面前坐好了。
除了米饭，还有手工丸子汤，东夹住一个丸子，把小老鼠图案对着他，“看，这个是佑尔。”
她哇呜一声，把丸子放到嘴里，嚼下去，“阿姨把佑尔吃了。”
他瞪大了眼睛，很惊奇地看着她的动作。
直到东连续吃了两个丸子，他才抱住她的手，“不要吃佑尔。”
“好，我不吃，”小男孩紧张的小模样把她逗笑了，东用勺子拨给他丸子汤，“这里面有五个佑尔，佑尔能不能把它们都吃完呀？”
他用小奶音说：“能。”
“佑尔真棒，阿姨最喜欢佑尔了。”
东用一只筷子帮他扎住丸子，他举着筷子一边嘟嘴呼呼一边研究上面的图案。
五个丸子全部吃下去对小朋友来说有点撑，但他配着糯米饭一口口吃得很香，东亲亲他的小手，“这是阿姨给佑尔的奖励。”
小男孩害羞地笑了，捂住脸，却躲到她的怀里。
东怜爱地看着他。
午饭后，东把他带到自己的房间里，昨天晒好了被子，她从木架上抱起还有太阳味道的棉被，重新铺床。
“在家里的时候，佑尔跟谁睡觉呀？”
“自己睡。”
“那今天和阿姨一起午睡好不好？”她故作神秘道，“不过睡觉前，阿姨要给佑尔看一些东西。”
东佑尔点点头，东便把他的衣服脱下来，挎在手臂上，给他换上睡衣，“阿姨抱着你走。”
东佑尔很喜欢被她抱，闻言两只小胳膊抬起，圈住了她的脖子，像只依赖妈妈的小考拉。
她从房间里搬出一个大樟木箱子，里面是她早几年前自己做的陶泥玩具，贴纸、布偶和织的小毛衣。她在怀孕时学的东西终于有了用武之地。
毛衣他已经穿不下了，再者现在逐渐入暖，也不是穿毛衣的好时候。
“锵！”东把一只毛绒玩偶拿出来，放在东佑尔面前，“佑尔的新朋友，喜不喜欢？”
他开心地咧着小嘴，东笑着拿玩偶的小手在他脸上蹭了蹭。
铺床时，东示意他躺在床上别动。他乖乖躺着，把玩偶放在旁边。
“舒服吗？”东把他盖住，然后扬起被子，风吹得他的睡衣都鼓动起来。
小朋友慢慢地把四肢都张开，眯着眼睛笑。闹了一通，东佑尔累得像跑了一大圈，脸蛋红扑扑的，很是兴奋。
那件灰色的羊毛外套挂在立式衣架上，东佑尔眼尖地看[追新钯壹泗五期鹆C]到它，跑过去，小手捏住一只袖子，“爸爸的。”
东顿了顿，缓声道，“......那右耳帮我把衣服带给爸爸好吗？”
他点点头，乖乖地爬回床上。
东心情复杂地把外套装进袋子里，准备第二天小朋友走的时候顺便托司机带走。
也不知道他那天是怎么知道她入院的消息的。
两个人在家里呆了一天，玩玩游戏，吃吃东西，一点也不无聊，时间反而过得很快。
第二天还是司机载着肖恕来接他，肖恕从副驾驶座下车，向她扬手。
“小叔，早啊，”东下了楼，抱着东佑尔向他打招呼，轻声说，“他还在睡，昨天睡得比较晚。”
肖恕摸摸他的小呆毛，“没事，到家估计就醒了。”
“你有没有考虑过，和他.....”肖恕挠挠头，斟酌道，“我是说，毕竟这样好照顾孩子。”
东笑笑，“小叔，你也知道，我亏欠佑尔太多，只想尽自己所能去补偿他，没有更多的精力分给别人。”
肖恕用余光看了后座一眼，没再多说什么，“也是，你自己做决定就好。”
这话不明摆着只要儿子，不要老子么。
东感觉到东佑尔抓着她的小手握紧了几分，她低头，小朋友迷迷糊糊地醒了，看到来接他的肖恕，抿着嘴角，小脸上写着失落。
东不忍他难过，低声哄他，“佑尔继续睡吧，阿姨陪你回家，到家了再叫你好吗？”
东佑尔点点头，又转头睡过去。
她刚把东佑尔递给肖恕，正打算上楼去取小朋友的衣物，兜里的手机突然响了。一个临毕业学生的实验报告和预想严重偏差，她需要立刻赶过去。
“抱歉，小叔，我得先赶回研究所，”她低头亲了亲东佑尔的小脸蛋，“帮我跟佑尔说对不起。”
肖恕目送她匆忙离开，拉开车门坐上后座，把东佑尔放在座椅上。
肖恕看了眼身旁闭目养神的男人，用手指扣扣椅背，“昨天，我看到阿和一个男的在咖啡厅里说话，看起来很熟的样子。”
看他神色不变，肖恕哼哼，继续添油加醋，“女孩子喜欢的应该就是那一款吧，看起来温柔体贴，看样子估计不是老师就是医生，你是不知道阿笑得......”
东不嵊合上腿上放的文件，掀眼时，眉头已经拢起。
肖恕腹诽，让你装，装不下去了吧。
东不嵊转头看向握着小拳头睡觉的小男孩，视线放到他手上的玩偶，神色舒缓了些。
肖恕还在嘴贱，“她还年轻，以后不一定只有佑尔一个孩子嘛......”
话未说完，在东不嵊愈加发黑的脸色下怂了。
肖恕咂咂嘴，避开他的眼睛，“反正......你懂我意思。”
车行到半路，本来好好睡在车上的小朋友突然醒了，东佑尔抱着毛茸茸的玩偶迷茫地向四周望了望，一开始还没反应过来自己在哪里，突然呜呜哭起来。
“怎么了？”离他最近的肖恕吓了一跳，这孩子不爱哭的，今天是怎么回事？
东不嵊拧眉，“哭什么？坐好。”
东佑尔伸着脑袋趴在窗户边上，往后看，还是小声呜呜哭着。
“东佑尔！”东不嵊声音沉下来，“再哭就把你丢｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，了！”
东佑尔缩着脑袋，不敢哭出声，只是紧紧抱着毛绒玩偶，豆大的泪珠子啪啪地掉，抿着嘴无声地哭泣，伤心欲绝。
“哎，哥你先别凶啊，”肖恕在哄他，急得满头大汗，“刚刚阿答应了之后会送他到家，估计是醒来没看到她，以为自己被抛下了吧。”
说者无意，听者有心。东不嵊抚动指间的环物，眼底暗了几分。
――――――
这可能是最后一次收藏加更了。
我失约了，但这章真的肥。也是真的爱你们。
谢谢新老读者们的偷猪，给你们香香。
有人让你这么舒服吗？（门奸＋菊开二度 2700＋）
这一忙就忙了一下午，宿舍楼道的感应灯坏了，东走得慢，落脚又很小心，眼睛只管盯着脚下。
开了锁，正要进门，身侧余光里冷不丁出现一双皮鞋，黑色漆皮的牛津鞋，光亮，细腻。
她猛地往后撤脚，扭头时脑袋险些撞上对方的胸膛。那一瞬间的距离很近，她甚至能看到黑色领带上细密规整的纹路，同时，有清淡冷冽的酒气味道入鼻。
入目一片黑色，修长笔挺的裤腿，往上是同色的毛呢大衣与一丝不苟的西装。身量很高的男人，视线太黑的缘故，她仰头时只能看见他的下巴，五官并不十分清晰，轮廓倒是英俊的。
东吓了一跳，被他扭住手臂扯进去，防盗门砰地一下在身后合上。
家里没开灯，黑咕隆咚的，东还没站稳，又被摁在门上，黑影欺身压上来，带着强势的压迫感和灼热的体温。
她喘了两口气，扒着门往后用力推了一下，没推开，用手肘往身后撞过去：“东不嵊，你给我起来！”
被辨出身份的黑影抵着她的身体，停了动作。
“知道是我还打？”
她恼道，“谁让你大晚上的装神弄鬼。”
她伸手要打开墙上的灯，却被他握住放在齿边轻咬，温热的触感很清晰，淡淡的酒气落在她手上。两人交叠的身体靠在门上，他握住她的细腰，把她双腿岔开按在胯部。
东抬手去推他，没撼动他的身体，   反而被掌心上鼓动的心跳带偏了节奏，“......不是给过你了吗？”
他早有防备，手臂紧紧箍住她，将她的推拒都挡在胸口。
“一次怎么够。”
东还来不及惊呼，东不嵊已经微微抬腿，扯下她的裤子，硬挺而灼烫的前端顶入紧窄的小穴，刹那间一股被撑满的胀意袭来。
东不嵊并不急着抽插，腾出一只手，逗弄似的绕着柔软的阴阜往下打圈，边按住抚平抽搐的褶皱，把她挑得情欲满涨，不住的呻吟。
东只觉得说不出的难受，即使以往被粗暴的抽顶，也比这种不停的撩拨要好上太多。
东不嵊低头吻她，扳住她的肩膀用力向下压，粗长笔挺的肉柱霸道地全然顶入，将细密蠕动的穴道整个撕开。
“呃...轻一点.....太快了！”
东紧抿着唇，眼角微湿，被长琶偷亟入，小穴口又疼又麻，难堪得欲死。
东不嵊进入后反倒不急着大力抽弄，小幅度的前后晃腰，如同狡猾的黄鳝钻水，帮她尽快适应这种摧残，也给自己腾开更多的位置。
他缓缓抽出大半，继而彻底顶入，来回反复几次，终于察觉到紧密包裹住自己的软糯内壁有了稍许湿意。
“快，快点……”东手被困在Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9背后，只能抵着冰冷的门面，她忍不住，主动往后试探，满脸通红地哀求。
“急了？”
东不嵊把她膝盖推至最高，双臀分开露出正被操弄的穴口来回缓慢抽送，低声道：“那这样？......还是这样？”
他将硕大的肉根拔出大半，又重重的顶入，这一记正中敏感处。东“啊”的一声呻吟，全身乏力的酸麻，颤抖着说不出话来。
体内的肉柱滚烫，坚硬如铁，一寸一寸的捣开内壁至最深处。难以言喻的快感让东头皮阵阵发麻，时而晕眩，时而清醒。东不嵊不再多言，开始猛插，胯下发出“啪啪”的清晰响动，干的她双目发直，在连番冲撞下，她身体挺起攀抓着门上的凸起的纹路。
门也被撞得框框作响。东咬住自己的手，死死压住声音，“进去......啊嗯、呃！不要在这里.....”
她以耻辱至极的姿势被挂在门上，隐约能听到楼上小孩弹琴的叮咚声，她不敢大声的呻吟，就在这种极度刺激的状态下，眼前金星直冒，脑中似乎有一团雾气炸开，白浊一片。
东不嵊没有丝毫顾忌，按紧了她往死里干，足足干满了百余下，一捅到底，肉棒颤了几下，堪堪射入热精。
黑紫色的大虐纬鍪蹦诒谕夥，紧致红嫩的小蚌缝被干开了一指宽的缝隙，狼狈的绽在腿间，慢慢张翕收合，吐出浊液。这次射入的量极大，浊流沿着腿根蜿蜒而下。
他没有停顿，把还吐着精水的前端移到后方，在后穴慢慢摩挲。
她呼吸困难，加上姿势又刁钻，后穴夹得极紧，倒像个雏儿似的操弄不开，东不嵊皱眉，将她后臀上举，自己一腿屈起跨住，几下猛顶，借助身体的重量微微下压，整根肉棒完全强行顶入，借着滑腻的体液，没入根部后继续用力，几乎要将那两团囊袋也压进去。
东听到他轻嘶了一声，显然是爽到极致了，两侧的臀肉被拍打了几下，“放松点，后面的小洞和前面一样，怎么都干不开。”
“第一次操你的时候，我就在想，什么时候才能把你操成一碰就流水的骚娃娃。”
“别说....啊...别说了......”
东想要尖叫，又被堵住嘴，只能发出几声模糊的声音，不住疾喘，直肠被压迫到极点，后穴阵阵痉挛。
东不嵊在她耳边亲吻，按着她的脖颈弯下来，沉声道：“全插进去了，爽不爽？”
肉根还在她体内疯狂抽插，他俯身在她白皙的脖颈处用力吮出了一枚吻痕，精壮的腰身向后拉，蠢蠢欲动。
昏昏沉沉不知道过了多久，后穴被反复摩擦，红嫩的肠肉被翻出又带入，已经快要麻木。
东不嵊突然停下了动作，顺了几口气，揽着东绵软的腰身，强迫她翻身。
肉棍还捅在体内，身体被扳成面对面的姿势，唯一的相连处硬生生的转了个圈，东下身本能的绞紧，柔韧狭窄的肠壁绕着肉根舔舐，她叫都叫不出来，剧颤着把脸埋进他的颈窝，小声地呜呜呻吟。
东不嵊将她的两腿绕在腰上，抱起她，一面向前走动，一面随着颠簸的动作抽出顶入，上下抛弄。
东全身悬空，四肢本能地攀在他健壮的身体上，因为重力，后穴被插入到一个不可思议的深度，几乎能将她的肠子顶破。没有得到满足的小穴冒出晶亮的液体，混着精液淋淋漓漓的洒了一路。太过深入的快感不断在私处摩擦，东胡乱晃着腿，嘴里发出的再不是低低的呻吟，而变成了凌乱而脆弱的哀求。
大部分情况下求饶都是没有用的，东不嵊不管不顾，侧抱着她，有力的手臂箍着她试图缩躲的腰身，死死拉回身前，随之而来的，是更深的冲刺以及冲撞间发出的“啪啪”响动。
开过一次的后穴越来越抽插顺畅，由得那根粗硬的大肉棒飞快进进出出。东手脚瘫软的靠着他，敏感点被死死压住，嘴里发出难耐的哼叫。
射过一次，他的动作逐渐变得游刃有余，有心磨她，时而快时而慢，东被吊得不上不下，时不时泄出一两声轻吟，又咬唇忍住。
“这四年里，有人让你这么舒服吗？”
东没好气地瞪了他一眼，抿紧嘴不说话。这种时候问这种问题，摆明了是要人败兴。
她不理他，东不嵊也不依不饶，发狠地弄了她几下，又在她弓起身体时慢下来，“回答我。”
东垂下眼皮，透出一点冷淡，把手背从嘴上放下，“如果我说有，又怎么样？”
空气里的冷意无形地聚拢起来，她察知危险，用力挣扎起来。东不嵊忽然捞起她双腿，用力将她带向自己。
这个几乎被折叠的姿势令东毫无保留地被他占据，他有心逼她失控，双臂架着她的腿，压着她一阵猛烈的冲刺。
“你什么毛病＋扣扣芭溜妻灵芭@漆入婆群.....啊疼！”
“没有！”她拍打他的手臂，在他的执拗下败下阵来，撇开头大声道。
骤急的动作缓慢下来，男人继而俯身温柔地吻她的嘴角，东偏开头，突然觉得没劲，又有些难言的烦躁。
他面上的冷意已经很好地收敛起来，只是眼里还有阴厉之色。即便这是一个假设，   也让他怒火难平。倘若她曾经在另一个男人身下迎合承欢，   他不惜一切也会找出那个人，   让他付出应有的代价。
再老也能让你快活（狂操把尿＋手交＋乳交 2700＋）
东被抱着移动到卧室，简洁而温馨的房间，收拾得整洁干净，有淡淡的女人香。
房间里开了淡黄色的暖灯，她的右腿被抬高放在墙柜上，全身都被男人投下的阴影覆盖住，东不嵊扳着两条细腿，撑开那两瓣殷红的蝴蝶肉，紫红硕大的龟头埋进去后顿住，突然重重的一个发力，粗长的柱身瞬间打入长长的一截，大力迅速的戳弄了起来，在身下人呜咽的哭声中，尽根没入。
小穴叼着硕大暴胀的肉柱，抽出时溅出甜腻的汁水，柔嫩的窄门一寸一寸的舔舐着柱身，在抽出时会恋恋不舍的裹紧吸吮，挺入时又会不堪重负的颤抖吞吐。
白色的壁橱影影绰绰地映出两人交媾的身影，太过疯狂，东皱眉抓着他的手臂，只想马上停下。
“你疯了！放我下来！”她拿腿顶他，反被他紧紧压住。
男人不言，把她滑落到脚踝的内裤扯下，塞到她嘴里，这回东除了能颤着嗓子呻吟哀叫，彻底说不出别的了。
“没良心的东西，自己爽够了，就不管别人了。”
以前就听他说过几次自己‘没良心’，挤兑的口气里是藏不住的咬牙切齿。
穴口被全部捣开，她发出难以压抑的呜咽，痉挛般地疾喘，甬道深处摩擦间几乎能感觉到插进来的鸡巴上突突直跳的青筋。东不嵊伸臂将她拉得仰身，然后两手用力将结实的臀肉掰开到最大，动作凶悍，又快又猛。
“腿分开，等会你想怎么叫就怎么叫。”他完全压在东身上猛干，整根抽出，又深深插入。
穴口很快便被操的熟烂，发出轻微的“啧啧”水声，擦过内壁某个凸起时还会有些许麻痒的快感，东微眯着湿漉漉的大眼，含着嘴里的布料，闷声吭吭唧唧的叫了几声。
这种大开大合式的抽插方式让她的体力耗费的有些快，她渐渐变成俯下身的姿势，扶着磨砂玻璃支撑身后激烈的耸动。
东不嵊停下深入紧窄的甬道，一面观察她的反应，一面低头含住她胸前小巧柔嫩的乳粒，用舌头吸裹逗弄。
空虚渐起，东不由自主的颤着左腿去蹭他结实的腰，胸也挺起取悦似的直朝他嘴里送。
可惜他只要重新抽拔分身，她就又挣扎开哭，扭着胯死活不配合。
东不嵊正干的起劲，被她扭得火起，抬手将人按住，拉出堵嘴的内裤，哑着嗓子问：“你到底要怎样？”
东抽了抽鼻子，小声哼哼道：“轻点……”
他低头看了她一眼，埋头继续自己的节奏，只是动作间确实缓和了不少，分出一只手握着她跳动的乳肉。
东嗓子里发出长长的呻吟，红肿的穴肉被摧残的一片狼藉，贪婪的吐纳着不断深入的滚烫肉棒，两瓣阴唇因为摩擦过度，火辣辣的难受。
她的瞳孔微微涣散，这种流氓般的行径太容易让人陷入情欲的高峰，前胸胯下所有的敏感部位都在捏别人手里随意把玩，发着抖几近崩溃。
朦朦胧胧间，最后一点天色也暗沉下去，她有些担忧，东不嵊在这里，佑尔现在会不会是自己一个人在家？他会不会害怕？
东不嵊薄唇紧抿，重重的顶了她一下：“琢磨什么？干得你不爽？”
“啊，嗯……”她没忍住，泄了声。
“怎么不叫人？”他眸光深幽，掐着她的腰，“叫爸爸，像以前一样。”
东咬唇瞪了他一眼，对上他疯狂的眸光。他已经褪去以前在她面前披上的温和外皮，完全在养女面前暴露自己的本性。
东红了眼，抓着他的头发，负气道，“你不是我爸爸...嗯.....老东西.....”
“再老也能让你快活！”话，扒流欺凌把E期｀进群音未落，东不嵊带着一贯淡漠的表情，不再顾忌身下人的低泣，打桩似的开始操弄，粗直灼热地在穴口冲撞，啪啪声响不断。
他把东翻过去，让她侧躺着，爱抚片刻后将她的腿分开向上压在肋侧，几近惩罚地深深捅入。东倒在床上，咬着枕头的一角，“唔唔”的又哭又叫，这种姿势让她腿根筋腱扯到最大，腿间敏感的不行，碰一碰就筛子似的抖个没完，嫩穴不住有规律的收缩着，缩放之间，让他的肉棒充分地享受紧绞的快感。
“啊、哈……哈……”她被干的口涎直流，顺着嘴角在枕头上留下一小滩湿痕，目光失了焦点。
东不嵊在她腮上咬了一口，“早晚再尝尝你这张小嘴的滋味。”
他轻而易举的将东的下身压趴，就着这个姿势，狠辣的完成了最后一记冲刺。
阴道内正不断抽插的肉棒勃勃地跳动，骤然喷射出大量的浊液，击打着还在本能蠕动的内壁上，倒灌入小穴深处，力道之大，直灌子宫，顺着结合处大量涌出。
半软的棒身还在穴内缓缓抽动，东摇头推他，吞吞吐吐的道：“放我下来，想去厕所。”
东不嵊动作一顿，双臂抬着她的腿弯一架，往她视线看的地方走去。
“呜……”东惊惧，紧搂住他的脖颈，下身还塞着粗长的肉棒，行走间摩擦不断，隐约的一股快感再度从干的熟烂的穴口漫出。
好在卧室距离卫生间不远，短短十几步的距离，身体由于重量不住下陷，东眼前发花，被压迫的小腹尿意汹涌，差点就这么淋漓的洒一路。
东不嵊将她腿放下着地，将她下身对准马桶，说：“尿吧。”
“怎么了？”见她眼眶泛红，下体完全没有动静的样子，他问道。
“你……”东咬牙，“你别看……”
这么赤裸裸的，能尿出来才怪。
东不嵊了然，但是完全没错眼，反而像哄小孩儿似的，顺着她的小腹，紧盯着她的动作。
东：“......”
她憋得要炸了，让他走是不可能的，但无论如何都不能主动做出这种羞耻的事，只好巴巴的盯着他，希望他良心发现，哪怕扭一扭头也好。
东不嵊感受到了她的眼光，轻轻一笑，还捅在她体内的肉棒忽然发作，用力向前一撞。
“啊！”东一声尖叫，被他撞得向前弯腰，嫩红的尿道微张，一股透明的水柱激射而出。
“看，这不就尿出来了吗？”东不嵊恶劣的咬了咬她的耳朵，抽出肉棒，握住她的手，包在自己的肉柱上，慢条斯理地握着水亮的分身上下撸动。
东气得不行，想要去掰他的手，却被抱着腰狠狠一顶，根本站立不稳，只好一手扶着马桶盖，哀哀地叫唤着被撞得摇晃不止。
回到卧室，她全身无力地任由他抖开被子裹住自己，就势慢吞吞的捂着屁股翻到床的另一侧，背对着不肯理人。
第二天起来，手里还包着他的家伙，她被大掌裹着手，被迫揪扯着他阴茎上的包皮，拇指细细的研磨着柱身上每一处褶皱，还时不时捏着分身下的两枚囊袋来回搓弄。
东抽出手，拍开他又想伸过来的手掌，遮着小穴戒备地看他，“没事了你就走吧，我等会儿还有事。”
“周末你还有什么事？”他幽幽的眼神从她脸上掠过，“跟别人约会？”
东哪里知道他话里什么意思，掀开被子想换衣服，又被他扯回去。
“不操穴，我就舔舔。”
小乳鸽大了很多，又白又滑，泛着淡樱红色的光泽，山峰上一对挺立的樱果跳着映入眼帘，东不嵊呼吸一窒，某个念头昨晚想了千百回，现在更是蠢蠢欲动，他低头吻上泛着香气的柔软一团。
双手都被他架了上去，东不嵊埋头在她胸口啃咬，酒气隔夜后更重了。他挺起身，把雄赳赳的鸡巴塞入乳间，东扭身挣扎：“你酒还没醒？”
东不嵊不答，只顾着在她身上忙活。
赤红的长怕裨谌榧洌从乳沟里探出没入，好几次都碰到她的下巴。东不敢往下看，估计一看他就能把东西塞到她嘴里。
东胸口剧烈地起伏着，脸红得滴血，“你真是...Q群钯壹46舞欺酒0酒/...”
许久后，白乳都红了，他才低吼地射了她满脸，发丝也沾上了一些。
――――
可怕的女人们，虐爸爸是你们嘴里亘古不变的主题。
“早晚尝尝你们小嘴的滋味。”
最后一点负罪心
红砖墙，绿窗棂。
一百多平米的单人宿舍，条件不差，但也不算大，木地板，素色的布艺沙发，桌椅橱柜都是实木的。客厅里墙上安装了壁挂式液晶电视，小小的方形木茶几上，放着水壶和一套茶杯。
东从床上爬起来时，东不嵊在阳台上接电话，她到浴室里清洗完，出来后，大忙人还在接电话。
穿过客厅，就到了相连的厨房。
东坐了会，倒了杯温水，正捧着暖手，手上的水杯突然被身后的人抢走，男人神态自若，啜了一口，像在自己家一样随意。
她把壶盖合上，从他身边走过。东不嵊不疾不徐地跟着她到厨房边上，站在门边，看她用铁勺子剜了馅儿放在皮上，接着把皮一卷，一弯，捏成一个小小的馄饨。
他一个身材高大的人站在那里，显得空间有些逼仄。
东没理他，“你走吧，这儿没你的饭。”
东不嵊默然半刻，试探道：“你生气了？”
“没。”
女人有没有生气是一个无解的话题，更何况东已经不是少女，情绪不再那么容易外露。
“东佑尔昨天哭了，”盯着她的背影，他补充，“你走之后。”
东的动作停下来，脑子空了一下，顾不上擦手，转身走到他面前，“哭了？怎么回事？”
佑尔平时又乖又听话，怎么会突然哭了？
他垂眸，望进她急切的眼里，却没有回答她的问题，“你答应过我，以后会戴上戒指。”
东跟不上他突然的思维跳脱，走得近了，才发现他手指上戴着一枚戒指。贴近肉色，不易发现，却是真真实实存在的。
他从外套里掏出戒指盒子，打开后，里面嵌着她曾戴过的对戒。
她只见过它一次，再过了四年，也记不太得清它的样子。
东不嵊握着她的左手，眼神里带着柔意，把戒指推进去，“戴上它，搬回去和我一起住，你天天都能见到他。”
他，是指东佑尔。
东盯着无名指上的戒指，上面还沾了点她手指上的干粉，有些记忆太久了，她的声音有些迟疑，“为什么不告诉我吕家的事？”
这是她隐约知道一点答案，又是很久以前就想问他的问题。
他松开她的手，声线渐冷，“告诉你，然后呢？”
“你太小的时候，不告诉你是保护你。再以后，你本来就存着要离开的心思，要是知道了真相，怕是连敷衍应付我都懒得，连最后一点负罪心也没有了吧？”
东气结：“你这是强词夺理！”
什么叫没有负罪心？她是什么人，被他说得好像没心没肺的豺狼＋扣钯陆妻凌巴尔妻入婆群一样！
东沉声道，“我说过，我会报答你。”
他的眼神掠过她，平静中却像洞察一切，东蓦地有些心虚，不可否认，她的心思被他猜中了几分。
但她就算长大后知道自己的身世，也不可能欢天喜地的。
东不嵊觉得她还要多问这些事，语气软了几分，主动坦诚，“当年你被送出吕家后，中间辗转了三次，最后一个是我一个相熟的前辈，我在他那里照顾了你一段时间。他本来也迫于吕枭的压力，要送你回去，我早就想接走你，干脆直接把你带走了。”
回答他的是一阵磨刀霍霍，东走回流理台，切了把辛辣的香菜，撒到锅里。
东问，“昨晚佑尔一个人在家？”
他以前就不喜欢家里有多余的人，家政当天工作完后是不允许留下过夜的。
东不嵊淡淡道，“他长大了，能自己睡。”
他说这话的口气，好像儿子明天就能成年了。
东皱起眉，“他才四岁，只是个孩子。”
“没错，他是个孩子，需要母亲，可他母亲呢？”
被反将一军，东无奈地叹了口气，真是绕来绕去都逃不过这个话题。她默了半晌，转身把戒指抽下，放回他口袋里。
“他母亲有她当母亲的方式，但不是这种。”
东佑尔一早上起来，跑遍了所有房间都没有看到爸爸，本来心里很害怕，但是司机笑眯眯地要带他到研究所，他又开心起来，跑到房间里拿要带的东西。
司机说，爸爸昨晚已经过去了。
小家伙不高兴地嘟起嘴巴。爸爸自己去，都不叫自己。
到了职工宿舍，开门的是爸爸，看到爸爸冷峻的眉眼，他又把不高兴吞了下去。
司机也识趣，喊了声先生，带着孩子让开路。
东佑尔瞅了眼爸爸发沉的脸色，目送爸爸离开，正要抬脚，一只柔软的手覆在他白嫩嫩的头皮上。本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩～
一转身，东正对着他笑。
“佑尔带了什么？”
他乖乖回答：“手提画箱。”
箱子有点重量，司机没有让他提，尽职地跟在他身后，一路提上来。
东向他道谢，“辛苦你了，一直照顾佑尔。”
司机忙摆手，“哪里哪里，都是我该做的。”
到了屋里，关上门，东佑尔献宝般地摊开箱子给她看，里面五颜六色各种各样的画具应有尽有。
“佑尔会画画啊？”
“真厉害！”东蹭蹭他的额头。
“佑尔今天来找阿姨，阿姨开心，但是现在阿姨得出去一趟，佑尔在家里等一下阿姨好不好？”
小家伙点点头，但还是亦步亦趋地跟着她，她走到哪他就跟着走到哪。
“佑尔不怕，昨天阿姨没有和你说拜拜就走了，但以后阿姨要走的时候，会跟佑尔说拜拜的管里吧陆期零捌E漆。”东柔声道，比出一个一点点的姿势，“在家里等一下阿姨，阿姨真的一小会儿就回来。”
他犹豫了一下，有点不安地点点头。东打开电视给他看，对他摆摆手，在一双大眼睛的注视下关上了门。
不到八点半，潮气很重，街道还没有完全苏醒，东跑了两条街，才找到一个24小时药店，买了避孕药和一些常备药品。
回来后，她把药都放到药箱里。
趁小朋友没注意，她回到卧室，把口袋里的环物扔到抽屉里，随便用一些杂七杂八的东西压住。
戒指被他重新塞回，她只能先收下。
怕是自己再反抗，他能直接把人扛走。
――――
我这句话不是针对任何一个读者，我是说在座的各位，给我留言的，都是今天的精神小伙！
我改变了一下排版，看一下适应吗？
要分给其他小朋友
这个年纪的小朋友做什么都很认真，没有被电视里的画面吸引。
东佑尔握笔很稳，画得流畅又熟练，在她出门前已经摆上画纸画了一半。东探头看了一眼，灰色的小鸟站在枝头，鸟的个头比树枝还粗，却呆头呆脑站得稳稳的。
他想了想，又在前面加了条河，彩色的。
有点牛头不对马嘴，又有点天马行空的童趣。
东把电视关掉，坐在小朋友旁边看着他，有点骄傲。
馄饨做多了，东佑尔已经吃过早饭，东把剩下的装到保温瓶里，带他去隔壁。
敲了门，陈莉很快打开。
“Varity，来串门啊？”她低头，看到小男孩，“这是谁啊？你亲戚孩子？”
东早就想好了答话，自然接道，“不是，一个朋友的。佑尔给阿姨问好呀。”
东佑尔向她鞠了一躬，声音稚嫩却透着几分沉稳，“阿姨好。”
陈莉忙应：“诶诶，你好你好。”
小男孩在外人面前就是个小闷葫芦，紧紧抓着她一根手指，抿着小嘴，很是深沉。
一颗小脑袋贴着陈莉的手臂钻出来，蔻蔻昂着头，很机灵地喊她，“漂亮阿姨！”
接着她眼睛一亮，拉着陈莉的袖子小声说：“帅哥哥。”
东忍俊不禁，对她说：“是弟弟。”
佑尔比蔻蔻要小一岁多，但两人身量差不多。
“真的啊？”陈莉乐了，比了下两个小孩的身高，“长得真好。”
“蔻蔻吃了吗？阿姨给蔻蔻带了一些小馄饨。”
“还没呢，”陈莉嫌弃道，“刚刚也不知道去哪里野，弄得满手都是泥。”
东摸摸蔻蔻的头发，手碰到她软软的脸蛋，忍不住多摸了两下，吓她，“小虫子最喜欢不爱洗手的小孩了。”
东佑管 理钯溜欺龄捌贰柒 尔在后面一脸严肃地盯着。
“佑尔，把这个给姐姐。”东招呼他。
他就接过保温杯，上前一步，把保温杯放到蔻蔻手里，顿了顿，说了声“给你”，再把脚退回来，看着东，像个按部就班的小机器人。
蔻蔻拿着保温杯，声音脆生生的，“谢谢弟弟！妈妈，我拿进去！”说完，一阵风似的，直奔厨房。
陈莉拉不住她，“哎哟”一声，“看她那泼猴样，不知道的还以为我生了个小子。”
东倒是希望儿子能多一些玩伴，特别是像蔻蔻这样活泼好动的，她暗自计划着，有时间多带他和蔻蔻一起玩。
蔻蔻放好东西，又跑回来，满屋子都是她光着脚丫乱窜的声音，她别着手，难得的有点羞涩。
东鼓励儿子主动一点，“小朋友拉拉手，抱一抱，就能做好朋友了。”
蔻蔻眼睛一亮，甩甩手上的泥巴就要拉他。陈莉把她揪回去，忍无可忍，“去把你手洗了！”
东佑尔对其他小孩子不怎么感兴趣，东也没逼他，和陈莉母女道别后，带他回家。
客厅角落有一个黑色行李箱，里面大多是她从国外带回的东西，她回来后还没有打开过。东取出一本贝斯福的《秘密花园》，翻了翻，还有最后两面没有画。
午饭时间还没到，他那么喜欢画画，东暗忖着先让他打发点时间，蹲下来问他，“佑尔喜欢涂色吗？”
他没有说话，只是好奇地摸着。
东把书给他，把他抱到自己工作用的书桌上，“阿姨就在外面，你在这里乖乖画画。”
他点头，东指了指嘴巴，他记起她说过的话，张开小嘴说：“好。”
东走后，他向门外的方向望了片刻，又低头看着手绘本，悄悄往前面翻了两页，看着上面歪歪扭扭的涂色，拧起小眉头。
东把隔天工作的东西整理好，放到包里，不太放心，回到房间看他。
他似乎已经涂完了，正小心地要爬下来，见她来了，停下动作，眼睛亮亮的。
“画完了？好快呀.....”东拿起书，顿住了，转头狐疑地看了他一眼，“佑尔，不是这样涂的。”
他用的是自己带来的颜料，有黏性，前面几页都粘起来了，偏偏他是每一页都涂了一笔，不多不少，刚好把其他画都毁了。
小朋友纯真的眼睛看着她，东有些无奈，又觉得莫名可爱。
儿子肯定不是故意的，她摸摸他的脑袋，把他抱下来，“没事，佑尔饿了吗？”
吃完饭，东带着他午睡。射进来的太阳暖洋洋的，她躺了没几分钟就昏昏欲睡。
见她睡着了，一直安静的小男孩翻了个身，侧着身体面朝东。
“妈妈，”东佑尔抱着她的手臂，头靠着她，喃喃自语，“我的。”
傍晚的时候，东接到司机的电话，通知她明天幼儿园有郊游，他早上会来接东佑尔。
“学校会准备吃的吗？还是孩子自己带进去？”东问。
“学校会准备。”
“我能做点东西让他带过去吗？”
司机语气恭敬：“当然可以，您决定就好！”
她默了默，问：“他爸爸有说什么时候来接他吗？”
“先｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，生说了，这段时间都给您带。”
这显然是某个人变相的讨好。正好，她也想多一些时间和儿子相处。
第二天，东做了甜点，给他当零食吃。
她给他背上书包，叮嘱他，“要分给其他小朋友哦。”
东佑尔想了想，点点头。
蛋糕用硬纸盒装着，挂在他手上，上面涂着东即兴画的一些小花草，像是个绿色的手袋。
小朋友上了车，才发现爸爸也在里面，他把纸盒解下来，用小肉手小心地拆开。
甜品的香气渐渐在车厢里蔓延开。
切得齐齐整整的乳酪蛋糕，绵软的黄色，只比成人的手掌大一些。
东佑尔伸着短短的小手指，一个一个很认真地数了一遍，一共八块。
顺时针数是八块，逆时针数也是八块。
都是他的。
他数完蛋糕，慢吞吞把盖子盖上，正要放回去时，瞅见东不嵊微眯着眼睛正看着他，“拿的什么？”
“蛋糕。”实心眼的东小朋友回答，还炫耀，“妈妈做的。”
他抓起一块，撕下小尖尖的那部分，举着小手伸向旁边的老爸，仰起小脸看着他。
东不嵊也瞧见了盒子上的蜡笔画，淡淡收回目光，却很顺手地，把他手里的盒子拿了过去。骨节分明的手指捏起一块蛋糕，姿态随意地放进口中。
男人面不改色，一块又一块。
东佑尔看着他，嘴巴翘起来一点，想说什么又不敢。
到学校前，一盒蛋糕已经被吃了个干净，东不嵊拿纸巾擦了擦嘴角，把空空如也的盒子还给眼巴巴盯了全程的小朋友。
东佑尔委屈地摸摸书包里的西米露，庆幸自己没拿出来。
――――
我似乎是中了永远无法二更的魔咒。
不用救我。
关于评论区的一点讨论
上一章评论区有一些值得思考的留言，担心更久以后的新读者也有相似疑问，我又不能及时回应，所以把留言内容和我的回复列出。
*留言：说实话。男主不是好人，但女主的自私也很伤害这个孩子。从最先的离开。到相遇后接个电话就走。事业为主是她的人设。但这对孩子是不是也太伤害了。作者让孩子这么容易接受这个妈和被抛弃的事实，并毫无芥蒂，是不是太过容易了？
*回复：是的，男主不是好人，但女主也不是十足的自私。
1.这样说对不起右耳，但是，他出生在一个“不应该”的时候，爸爸想桎梏东，东又过于想奔向自由，加上一点叛逆和“时机”（吕氏），她跑掉，是合情合理的。前面有提到她在国外看心理医生，对不对？
2.相遇后接个电话就走，是因为她觉得才刚和孩子认识，孩子不会太把这个“阿姨”放心上。
3.孩子并不是这一章才“突然”接受这个妈。（啊，敲黑板，这里有伏笔。）
4.比起严格到甚至冷漠的父亲，右耳自然更想接近温柔的母亲。
5.说实话，4岁的小孩不太懂“抛弃”，而是自然有一点“趋光性”。大人心里才有“抛弃”小孩的愧疚感。
我惊喜于有人提出这个问题。而针对这个问题嘛，有人理解东，有人偏爱爸爸。我觉得都行（听说太过随和的作者码字都很慢。嘻。）
只要是一个不太荒谬的作品，总不会只有一种声音。有的人是爸爸党，有的人期待火葬场；有的人看父子对手戏觉得很萌，有的人觉得爸爸简直不是人：有的人期待甜甜肉，有的人呼唤强制爱。
有人只想看奶气的小佑尔，男女主的剧情已经不太care了（哦，原来是我。）
我不是一个“听话”的写手，我能做的只是安抚，讲一下我对剧情的理解。作者站在上帝视角，有时候也会漏掉一些认为不需要我细说，大宝贝们就能get的点。
但作为按键盘的人，写完作品后的第二眼，我也成了读者。
永远渴望和你们交流，时刻准备和你们分享。
【不错，我下一章确实还没开始码】
上一章回本下一章
目
虎狼之词（禁忌 1v1 ）我们不认识
我们不认识
新的一周，研究所早上要开组会。
因为和蛏合作的项目研发很顺利，已经从实验室扩增到临床研究，蛏方面追加了一个内部会议。
谭所长一琢磨，决定把会改在下午，参与项目的七个研究人员直接在蛏会议室里碰面，两会并开。
倒春寒时节，中午还算暖和，下午外头天阴得透彻，东有些担心孩子在外会不会着凉。这一担心，倒是自己忘了拿外套。
参会的人不多，都是精干，大会议桌还余一些空位。基本上是一侧坐着研究所的人，另外一侧坐着蛏和利宜派出的负责这块的主管和经理。
会议还有半个小时开始，东和几个认识的负责人打了招呼，大概扫视了一下，上次那位穿着袍裙的女性也在，似乎在等着什么人。
今天她穿的是日常的改良旗袍，精致的淡妆很是得宜，头发用珍珠发夹盘起，她的装扮一直都别有个性，很难不让人记住。
半晌，一直翘首盼望的方瑞苑突然小喊了一声：“庄特助！”
她一下起身走到会议厅门口，拦在一人跟前。
她笑着：“庄特理，你好，东总今天有时间吗？”
“东总还在开会。”庄腾宇说。
“那之前谈的并购案……”
不等她说完，他便彬彬有礼地回道：“方经理，您的报告我们已经看过了，不符合我们公司的标准，反馈意见也已经发送给贵司，希望以后有机会再合作。”
“是这样的，你们的反馈确实给了我们很多帮助，那些问题我们已经都改进了，您看东总什么时候能挤出一点时间，我们再详细谈谈？”
“抱歉，这个项目已经开始动工了。您有兴趣的话，可以关注我们接下来的几个项目。”
他说完，微微一笑便绕过她。
方瑞苑有些失望，但她很快看到庄腾宇走近一个女人，刚刚还对她克制有礼的特助先生似乎有点激动，向那个人微微欠身，说着什么。
这个级别的助理理应不该出现在这里。方瑞苑引起的动静也不小，马上有人认出他，上前和他交谈。
东身侧没了人，方瑞苑走上前和她打招呼，语气里带着点揣度的意味：“......Varity老师和庄特助认识？”
东意外她的好记性，“方小姐还记得我？”
“几个教授跟我提过你，说你是所里的骨干。”
“哪里，是他们夸大了，教授是疼爱后辈们才这样说的。”东礼节性笑笑，没有再多说什么。
谭敛也来了，他在院里教学的评价不错，和研究所员们也相处融洽。他做派中西相溶，不似学院里的一群老学究，他深得学生的喜爱。
下课后，他一手举着绿皮书籍，一手背在身后，从讲台一侧沿阶而下，东有时候路过还会看到他被学生堵截住，捧着书本答疑解惑。
如之前东所料，也深得李教授之心。
可惜陈莉不在，否则她一定又要感慨一次，“李老后继有人咯。”
东也要补上一句：“谭所让不让他继还是一回事呢。”
谭敛本不参与会议，但为了接送谭所，再加上谭所又有意让他多接触国内的人和物，所以常常带着他到各种学术场合露脸，这次会议并非私密会议，他当然也被拉来了。
他脸上仍是一惯的如沐春风的微笑，目光扫过她，当被好友开玩笑地问到出席原因时，他无奈笑道，“来见见世面。”
众人都笑，场面融融。
也不知道庄腾宇是有意还是无意，就站在她三步之外，斜对她的位置。因为他在这里站着的缘故，她身旁的椅子一直没人敢坐下。
东右眼正突突地跳，突然听到椅子齐刷刷挪动的声音。
热闹的场面骤然冷却下来，二十几号人向着步入的男人问好，“东总。”
方瑞苑不知什么时候被人流挤开了。
谭院长喊她，热情地把东不嵊引到他们这一侧，从东开始，“来来，我给你介绍。Varity，一个月前回国的......”
察觉到两人之间的气场有点微妙，他问：“你们认识？”
“不认识。”东道。
虽然这么说，但她立马想到自己现在还稳稳地坐着，不像“第一次”见面的人，和周围积极寒暄的人比起来很是突兀，她正想站起来，和他握手。
希望他能配合一下。
男人很自然脱下外套，披到她肩上，然后慵懒地坐到她身侧，把手搭在她的身后椅背上。
谭所长是个极有眼力见儿的老先生，见此不再停留，呵呵笑着走了。
四周的人见她下意识瞥来的眼神，忙移开八卦的眼睛，纷纷转移话题。
“刚刚提的欧洲品牌.....”
“不到招商引资的时候......”
“哈哈哈。”
东把身上的外套扯下来，想甩到他身上，顾念着场合，只是憋着气扔到他手上。
东不嵊刚坐到她旁边，默默站在她身后的庄腾宇就不见了。
他探询地望着她，“不冷？”
东看了看他，再看看其他人生硬的演技，蹙起眉尖，“你非得这样？”
“哪样？”
她是真的拿他没办法了，犹豫了一会儿，问：“李石，他怎么样了？”
看到久违的庄腾宇，她就想到这个名字。
“开除了。”东不嵊看着她的脸色，权衡了一下，捻了个轻的说。
东神色黯淡，那个憨厚善良的人。
当初是她求他帮她的，是她牵连了他。
她是真的对不起他。
老总日理万机，虽然这个项目确实盈利可观，但他没必要亲自来，应该只是来视察的。
但也没有人敢放松警惕，会议异常高效，不到一小时就结束了。
后续细节都商榷妥当，三方都无异议。
――――
我们真的，是没有真正意义上的女配的，爸爸太直了。
上一章回本下一章
目
虎狼之词（禁忌 1v1 ）等着她自投罗网（野战＋狗交式 3000＋）
等着她自投罗网（野战＋狗交式 3000＋）
大会后，谭所长把所里的人聚在一起，交代了几句才散会。东礼貌地留在最后，等其他人先离开，然后环顾一圈，确认是否有人落下东西。
外面下起了细雨丝，停在路边的黑色车辆无声地等待。没有带伞，她也不矫情，上了车。
车里很温暖，还备着一条珊瑚绒毯子。
一路安静，红绿灯时，东不嵊盯着她的眼，静默半晌，开口时嗓音很低沉，“你很久没有对我笑过了。”
甜甜的，毫不设防的、全然信任的笑。
“现在谈这个有什么必要？”东淡淡道，“你以为是为什么？”
她愿意为了佑尔和他消磨周旋，直到他厌烦，但她绝对不可能再回到以前，她怕了。
他强烈的控制欲和占有欲，都让她心有余悸。
随着一声尖利的急刹车，车猛地在路边停下。男人从车里拽出女人一把抱起她下了公路，来到一旁茂密无人的树林里。
将她抵一颗粗大的树干上，东不嵊低下头，舌头蛮横地扫过东半张呼喊着的唇，带着淡淡烟草味的舌尖蛮横地冲撞向她的喉咙，又快速地回挑缠绕着她细滑的香舌，这种太过深入的强吻简直让人浑身的血液都一起往头上涌来，控制不住身体，只能剧烈的颤动。
腰摸起来骨感纤细，   只是隔了一层不解风情的毛衣，手感打了折扣。
他眯着眼一下把衣服撕开，白细的胳膊被他从衣袖里捞了出来，东不嵊抚摸不停，又握住她的手紧紧捏着。
片刻后他才退出了舌，一下一下的浅啄着她的唇，意犹未尽又探舌勾勒，沿弧往上舔去，碰了碰她微颤的长睫，“阿，你让我很生气。”
睫毛有些湿了，东拧着他的手臂，用尽全身气力踢他踹他：“重死了，你又发什么疯！”
东不嵊拨开了阻隔俩人之间的湿哒哒的内裤，快要充血爆掉的龟头紧紧地抵着嫩软的蚌口，感受到了那里湿滑温润后，稍一用力挤压，便感觉便那儿紧致得如同有小小的嘴吸住了一般，才只是稍稍往里推进了还不到一寸，就被她的小嘴给往里吸去，根本就不受控制地挤了进去。
“啊――！”东没法控制住自己的声音，脚趾都蜷缩起来，林中的鸟儿都被惊起一片。没有进行扩张的穴道根本无法承受他的尺寸，两瓣可怜的阴唇都跟着往里陷，最初的不适感消失后，取而代之是难以形容的焦躁，她只能化成一滩水，瘫在男人的臂弯里。
男人胯下的火热烧灼着她，躁动地磨蹭着娇嫩的肌理，从唇齿间吐出的呻吟被男人如出闸的猛虎一般劲道一下又一下的撞击搅动着。
东整个人在他的怀抱中，被他干得浑身颤抖。透过密林，可以看到不远处的公路有汽车快速地驶过，而男人高大的身影如同一堵厚墙将她遮挡的严严实实。
快速驶过的车辆，恐怕根本来不及发现，密林中还有个衣裳半解的女人，裸着光洁的胸脯和平坦的小腹，被高壮的男人狠狠地钉死在了树上。
“你心里明明有我，为什么不承认？”他哑声问。
这句话如同魔咒。
他是抓准了她对他有感情，把所有砝码都握在手里，在原地等着她自投罗网。
见她没有反驳，只是躲着他的眼睛，东不嵊喘气着将半勃的器官往她手里拱弄，往下移动，又覆上了她的唇，牢牢吮住她的小舌，将她吞咽得说不出话。
阴道被摩擦得发热发烫，鸡巴头下面一圈膨大的龟棱快速地刮着她濒临崩溃的肉壁。
急促的呻吟让她的喉咙变得干涩，她吞了一口唾液，还没等把气喘匀，小穴就猝不及防地开始急剧收缩。穴里的嫩肉一阵阵间歇性地痉挛，连那颗红肿的阴蒂都随着这次猛烈的高潮跳动起来。
她被吻得快要窒息了，只能下意识地拼命踢动自己的双腿，却惹来男人更加有力的钳制。
“啊......”她失神地张着嘴，口水无意识地从唇角滑落到胸前。她的下身还在不由自主地抽搐，而他的阴茎却没有停顿，毫不怜惜地继续大力顶撞。
东不嵊抓住两只乱跳的白嫩绵乳，俯下身用嘴唇衔住了左乳尖，大力地吮吸嘬咬，另一只手捏着她右边的奶头，不停拨弄着。粗壮的阴茎极快地撞击着她的肉穴，那些包裹在穴口周围的泡沫被剧烈摩擦，渐渐变成了乳白色的膏状物，糊在两人相连处。
当她以为自己会被男人活活压死，几乎不能呼吸时，东不嵊终于松开了唇舌，低下头，反扣住她的双臂。
东跪在林地上高高地翘起屁股，男人从后面把她的右腿抬起来搁在一块比较高的石头上，把她摆出一个小狗撒尿的羞耻姿势，握住粗大的阴茎来回蹭了她的穴缝几下，便迫不及待地把硬得如同铁棍的鸡巴挤入她的小穴里，舒爽地叹了口气。
“阿.....阿，我爱你。”他断断续续地喊她的名字，漆黑的眼睛一瞬不瞬地望着她，在她背上舔舐着，“.....你是我的。”
东脑子里全是绝望的了然，他总是这样，一点都没变。
“我不是你的所有物，放开。”她冷声说，扭着腰努力向前移动，想摆脱掉不断在她体内研磨试探的肉拧
东不嵊上半身按定不动，胯部耸动如风，只能看到一点虚影。她的脖子突然被他扼住，拇指在她耳根摩挲，她努力上仰，张着小嘴艰难地保持呼吸，穴道缩得死紧。阴茎像柄暴怒坚硬的凶器，一次一次、更深更重地冲击酥烂的肉穴。这样激烈的抽插之下，她几乎被他捅得跪不直身子。
他的粗喘声浓重得像头猛兽，掐住她脖子的大手愈发用力。两人的交合处撞得啪啪作响，蜜液不停地向周围飞溅，小穴周围的皮肤都红成了一片。
“啊....呜呜....慢点....”她从喉咙里发出断断续续的破碎呻吟，几乎喘不过气。
东被穴里男人的长沤恋弥水直流，她害怕野外苟合被人发现，只能用柔弱的小穴把他夹得更紧。可是阴道缩得越紧，就越能感觉到那根粗壮硬长的肉棒，它正一刻不停地快速抽动着，一次次深入她的身体，非要把她操到哭喊求饶不可。
除了风吹动树叶和男女交合的声音，林子里静极了。东不嵊捏住了东尖细的下巴，像是要捏碎一样，那双深邃的狼眼里泛出吃人的光。
他的喉结明显而性感地滚动了一下，捏住她的两瓣屁股，挺身往上冲撞。
她被迫跪下，男人坚实的肌腹和臀肉拍打的声音又响又脆，赤裸的鸡巴凶猛狰狞，覆着水光耀武扬威，东不嵊按着她的屁股继续动作，小穴越爽就越紧，越紧就鸡巴越疼，他只抽出一小截就凶悍地拔出，把她撞得巍巍颤颤的，肉粉色的穴口都被撑得变了形。
他在她耳边喟叹，“真紧，宝宝，我快抽不动了。”
东雾蒙蒙的眼里满是控诉和怒气，再紧也没见他慢下来。
东不嵊只要一低头，便能看见她白皙滑嫩的双腿脆弱地打开着，只能放任男人畅通无阻放肆地挤入，灼烫的硬物重重地抵在花瓣包裹的蚌心之间。
他突然停了下来，将已经软成一团的女人从石头上放下，让她爬在林中的一块稀疏草地上，扶住浑圆的翘臀，再一次挺入，一边动着，一边轻轻地抽打着她的雪白的屁股，这样的惩罚羞辱的意味大大超越了身体的疼痛，东每次被粗粝的手掌击中翘臀，那里都会条件反射性地紧缩一下，绞得男人也忍不住大声的粗喘。
“你个混蛋变态！呜！住手！混……啊！”这么被抽打了不到十几下，她的身体就开始不停的哆嗦，湿滑的汁液飞溅到了两腿之间的泥地落叶之上。
他被嫩穴包裹得再也忍不住了，下面飞速的抽出又插送，不一会儿，便有了射意，他的薄唇紧紧闭合着，胸腔里爆发出沉闷混沌的震动。几十次极快地抽送之后，他终于挺胯把大量浓稠的精液狠狠地喷射在她的阴道深处。
她脱力地软倒在湿润的草地上，他没有起身处理，任凭阴茎塞在肉穴里。欲望慢慢消退，在他的阴茎自然脱离穴口的瞬间，一大波热液顺着重力从阴道里滚落下来，滴答作响。
当东不嵊满足地从她的体内退出时，那雪白的臀部已经被抽打得一片绯红，东软得像一滩烂泥，满脸羞愤。
细细的雨丝敲打着林中的树叶发出沙沙的细声，水渍落到东紧闭着的睫毛上，凝在上面，分不清是雨水还是没有忍住的泪水，他忍不住又去吻了吻她殷红的嘴唇，然后抱在怀中，整理好了衣物后，又重新抱回了路边的车内。
――――
掐指一算，可能是倒二章肉
你们爱不了我多久了。
爱时方恨留言少。
上一章回本下一章
目
虎狼之词（禁忌 1v1 ）无法插足的小空间
无法插足的小空间
东不嵊没有送她回宿舍，而是拐弯回了越城港的别墅。
因为下雨的原因，东佑尔提早被接回来，到了东的住处，敲了很久的门都不见人来开，渐渐有点着急。司机打了个电话，才知道先生和夫人都在别墅那儿。
隔壁开了门，蔻蔻扎着两个小揪揪冒出头，看到他，有点惊喜，然后跑回家里，拿出一个罐子给他。
蔻蔻看着他，语气很是得意：“弟弟，给你，这是我做的饼干哦。”
佑尔想想之前她的泥巴手，有点嫌弃。
可是妈妈好像很喜欢她，他纠结了一会，才接过了罐子，“谢谢。”
蔻蔻甜甜地笑起来，冲他摆摆手，又跑回家里。
路上的车辆不多，不过半小时，暗色的卡宴就行驶到了别墅群里。
中途司机接了个电话，转头对他说，“小少爷，我先带你去肖先生家吧。”
东佑尔眨眨眼，把手上的英语故事书放下，没说话。
肖恕正打游戏呢，突然听见外面的门铃声，起身开门。
东佑尔拿着饼干罐子和一团用纸巾包起来的东西走进来，肖恕觑了眼他手上的两样东西，看着他把罐子放在桌上，然后宝贝似的抱着那一团白东西，坐在沙发上。
看到他身后没其他人，肖恕问：“你不是和你妈妈在一块吗？”
东佑尔指了一个方向，有点委屈，“爸爸妈妈在家里。”
为什么爸爸妈妈在家里，他就不能在家里？
肖恕哦哦两声，也没给他解释，好奇地拿起罐头晃了晃，见小男孩只是抬头看了他一眼，似乎更关心手上的纸巾团，有点怀疑地问：“这不会是给我的吧？”
东佑尔低下头专注地把弄那团纸巾。没说是，也没说不是。
肖恕不自禁地挺直了腰杆，真没白照顾这小鬼，还知道要孝敬人了。所以说小孩还是不能没有妈妈啊，跟了阿几天，就变得这么体贴。
他也很久没尝过东的手艺了。
打开罐头，里面是几块姜黄饼干，肖恕十分欣慰地把它们啃完，没几分钟，突然感觉肚子不太舒服，实在忍不住想放屁，为了大人的脸面，急中生智地在放屁的时候‘嗷’了一声。
东佑尔捏着鼻子，把小身板挪得离他远些，“肖叔叔，你放屁的时候很痛吗？”
肖恕的脸一阵红一阵白，咳了两声，努力挤出一个和善的微笑，“这饼干.....是你妈妈做的？”
“不是，”东佑尔皱起小眉头来表示震惊，“我怎么会给你妈妈做的？”
“......”
肖恕咬牙切齿，果然再怎么教也是流着资本家的血！
自私！吝啬！长大后还会剥削！
东佑尔不想跟放屁还不承认的人待在一起了。
他很想妈妈。
从这里回家的路不远，他走了很多次，肖恕没有送他，他已经和这个小鬼相看两厌了！
东佑尔捏着纸团下露出一点的花茎，小心地把怀里的纸巾掀开。花瓣层层叠叠，是几支鲜艳俏粉的榆叶梅。
老师说，把自己摘的花送给爸爸妈妈。
小朋友思考着等一下要用什么把花捆起来，他不想用丝带或者绳子。没走多久，他便看到身形颀长的男人站在榕树下，他朝着东不嵊的方向走过去，一大一小两人默默对视。
东佑尔转移视线，看了榕树下的藤条一会儿，伸手够了够。底端的太老太脆，他的小身板又够不到上面的。
没办法，他只能用眼神向爸爸求救。东不嵊没有直接帮他取，抬腿走向停在一旁的黑色轿车，从后车座拿出一个折叠凳子给他。
东换好了衣服，从落地窗望出去，正好看到他们父子俩。
雨停了，雾气很重，但不妨碍她的视线。
东佑尔刚刚够得很辛苦，得了工具，就吭哧吭哧地把凳子拉开，放到地上，再小心地踩上去，终于摸到了足够长的藤条。
藤条很韧，他拔的时候总是会连带着凳子晃两下。东看得心惊肉跳。
取下后，东佑尔在地上站稳，慢吞吞地拿出手帕，把上面的花簇包起来，再用藤条把茎干绑起来。他用小手努力绕了好几圈，让它们看起来不那么松松垮垮。
小男孩想到了什么，撕下一点花瓣给爸爸，见他没接，他就把花瓣揣到自己口袋里，还不放心地按了两下。
东默默看着。有时候觉得东不嵊不会照顾孩子，但佑尔和他却有一种难言的默契，他们父子之间似乎有一个别人无法插足的小空间。
他们很快上了楼，小朋友兴冲冲地朝她小跑过来，把手上的花举起来给她。
东亲亲他的小脸蛋，再嗅嗅还带着点小水珠的榆叶梅，“这花太漂亮了，阿姨好高兴。”
她蹲下来，期待地问他，“蛋糕好吃吗？”
小男孩想想之前看到的漂亮的奶黄色，吞吞口水，点点头。
“那有没有分给其他小朋友？”
东佑尔看了眼在一旁气定神闲的东不嵊，绞着手指头，到底没有出卖老爸，忐忑不安地说：“有。”
东满意地点点头。
她不打算再继续待在这里，蹲下身和小朋友说，“阿姨先回去了，佑尔想找阿姨的话，随时都可以来哦。”
语毕，她看了眼刚刚被她轰出去的男人，“我先走了。”
东佑尔忙拉住了她的手，转身拿小书包，牵着她的手，生怕被她丢下。
东看着他红彤彤的小脸，他今天在外面肯定消耗了很多体力，软声劝他，“佑尔很累了，今天先休息，过几天再来找阿姨好吗？明天也可以。”
小朋友执拗地摇摇头，就是一定要跟她走。
虎狼之词（禁忌 1v1 ）在他的掌控之中
在他的掌控之中
东只能留下来。
家政每天都有准备三餐，冰箱里的食材满满当当的，她挑了些拿出来。东佑尔目送她走进厨房，才转回头，看见爸爸也在盯着她的背影看。
东不嵊把他的脑袋按回去，坐到沙发上，拿起桌上的商业杂志有一下没一下地翻着。之前东给他的玩偶还装在书包里，小男孩把它拿出来，靠在软垫上揪着它的脸玩。
东不嵊轻飘飘往他身上扫了一眼，东佑尔没看懂爸爸眼里的嫌弃，反倒误会了什么，警惕地抓紧了玩偶，离他远一点。
白灼虾，扣肉蒸蛋，蒜蓉上海青和蘑菇汤，还有配合佑尔甜甜口味的南瓜酥条。
看到她在解围裙，小朋友忙跑过去帮她把围裙叠起来。
东看了眼坐在一旁的大爷，喊东佑尔，“佑尔，叫爸爸吃饭。”
小朋友就乖乖地去喊他，东不嵊“嗯”了声，站起来坐到餐桌前。
东整顿饭的时间的注意力都在儿子身上，帮东佑尔剥完虾，沾了酱，把白白的虾肉堆到他的小木碗里。
东不嵊看了一会，凉凉道，“自己弄。”
“别，虾壳尖，伤到手怎么办？”东不同意。
东佑尔瞅着他，到底是屈服在爸爸的淫威下，帮东拿了几张纸巾，举起小肉手慢慢地掰虾。
东没办法，用纸巾擦了手，摸摸他的脑袋，“真乖。”
小朋友看到爸爸往他碗里看了好几次，试探着把木碗往他那里推了些，东看到他的小动作，抬头在两人身上环视了一下，没察觉到什么，“爸爸不吃，佑尔吃吧。”
晚上东在以前的房间里睡，为防止某人摸上床，还锁上了门。
半夜时醒了很多次，醒了就有些睡不着了，闭着眼睛，脑子里乱七八糟的画面闪来闪去。这里太熟悉了，熟悉到深入骨髓，只是呼吸就能勾起无数回忆。
第二天出房门时，儿子已经乖乖在门口等她了。
见她动作有些迟缓，东佑尔担心地看着她的肚子，“痛。”
“什么？佑尔肚子痛吗？”
他软软的小手摸上她的肚子，“这里痛。”
“阿姨不.....”东一开始摸不着头脑，突然间意识到什么，弯下腰按着他的肩膀，“你怎么知.....是谁告诉你阿姨今天会肚子痛的？”
今天周二，东的习惯性胃病会发作。
“爸爸。”东不嵊没听出她话里的颤抖，软软答道。
她捏住他肩膀的手紧了些，太多念头在脑海里一闪而过。
“......爸爸什么时候告诉你的？”
“是佑尔和阿姨认识之后，还是更早以前？”
他正要回答，突然从后面传来一声冷喝，“东佑尔！”
小朋友不知道自己做错了什么，无措地站在原地。
东忍住没在孩子面前失控，她走到另一个房间里，东不嵊也跟着走进去。
“所以那次在医院也不是巧合，”她关上门，转身时眼已经红了，“....从什么时候开始的？”
他默了默，“你出国一年后。”
东只觉得眼前一阵发晕，一股凉气从脚底升起。
她在国外的所作所为都在他的掌控之中，或许哪些事里还有他的参与。
“阿，你别生气，别生气，”东不嵊俯身抱住她，讨好地摸着她，“我只是想知道你在哪，在做什么，我太想你了。”
东冷笑一声，反手甩了他一巴掌。
恐惧撕破了他一贯的从容和伪装，让人变得狼狈，他抓住她的手，声音颤抖，“我需要你，儿子也需要你......阿，我知道你不喜欢这样，原谅我，你让我做什么都可以。”
她抹了把脸，大颗的泪滴落在他手背上，灼烧的温度转瞬即逝，“既然这样，为什么不把我带回来？监视了我三年，你把我当傻子吗？”
她转身打开门，听到他低声叫“阿”，也没有回头。
她再怎么生气也逃不过胃痛，晚上，她喝了热水，吞下药，早早躺在被窝里。
和他这么一闹，也不知道什么时候才能见到佑尔。
五月的天气，未尽的凉春里，已经有了大暖的征兆。
东摁开床头的灯，让光线照清楚房间每一处角落。拉开窗帘，凌晨两点，路灯昏暗寂静，楼下一辆同色的轿车几乎融入深沉的夜色。
搁在身侧的手机无声地震动起来，东从被子里伸出手。
她安静地等待熟悉的号码停下，下一刻又立马被重拨。
空气里一时间只听到窗外的沙叶O@，她咳了声，按下关机键，黯淡的光线慢慢归于黑暗。
上一章回本下一章
目
虎狼之词（禁忌 1v1 ）也不希望在孩子面前给你下脸
也不希望在孩子面前给你下脸
隔天，她到实验楼看学生们的报告完稿。她手上带的几个研究生都很努力，没太多需要担心的地方。
陈莉凑近问她，“后天有空吗？我买了四张下午儿童剧院的票，下了班带上你家小男孩，一块去？”
“佑尔回家了，你和蔻蔻去吧。”
“没事，”她顿了一下，“我们三个去也成啊，票也够。”
走之前，她有意无意地说了一句：“谭敛经常带蔻蔻下楼玩，昨天她爸爸还问她，更喜欢爸爸还是谭叔叔，乐死我了。”
佑尔被送到她家的一刻，她的心情有点复杂，也很意外。
“先生出差，过两天回来，”司机笑呵呵地对她说，“他说，有什么事您随时打电话给他。”
东不放心将他自己留在家里，连着两天把他带到了办公室。
奶气的小帅哥一看就知道是个美人胚子，就是十分高冷，端端坐着，怎么逗都不爱讲话，把学生们迷得不行，一个个争着四处搜罗出零食来投喂他。
周五，到了和陈莉约好的时间，陈莉却不知道去了哪。她牵着儿子走到宿舍楼梯口，看见谭敛正抱着蔻蔻在等她。
“陈姐临时有事，拜托我照顾蔻蔻，不介意我加入你们吧？”
看着蔻蔻期待的大眼睛，她当然没办法说不。
两个小时后，他们走出观众席的过道。演出很精彩，蔻蔻一边回味着，一边坐在谭敛肩上摇头晃腿，兴奋地大叫，“谭叔叔，我想要吃炸鸡！一整只的！”
“行啊，听我们小公主的。”他又转头问小男孩，“佑尔呢，想吃什么？”
东佑尔不语，只是转头看着她。
东摸摸他的小脑袋，“好，我们就吃炸鸡。”
剧场很人性化，考虑到观众多是亲子，外层分布着大大小小的甜品和快餐店。蔻蔻坐在座椅上，朝他们摆手，“叔叔阿姨去点单吧，我会照顾弟弟的！”
东佑尔抿着嘴角，看着谭敛护着东避开人流的身影，有些低落。
“今天的剧场票是谭先生买的吧？”东突然开口。
“叫我谭敛就好，”他展眉一笑，“是我唐突了，希望没有给你造成困扰。我只是想和东老师交个朋友。”
不叫东老师还好，一叫东心里就发堵。
“我们已经是朋友了，”她微微蹙起眉心，“如果是想带孩子们出来玩，你不妨直接告诉我。”
“你知道我的意思，也许你觉得我......”
“不是你，是我自己的问题。”东摇摇头，“你可能不知道，佑尔是我的孩子，我和他分开很多年了，除了照顾他，我现在没有别的心思。”
谭敛怔了一下，倒也没太大意外，“难怪，他长得很像你，而且你看他的眼神也......”
眼看着快走到孩子们面前，谭敛适时止住了话头，把用纸包着的炸全鸡和饮料端给他们。
等着东坐下来后，蔻蔻偷偷在她耳边说，“妈妈说，要帮谭叔叔和漂亮阿姨......”
话没说完，她自己先嘻嘻地笑起来，搞怪地抖动眉毛，用两只手比出一个爱心的形状。
东无奈地点点她的鼻子，“人小鬼大！”
她就觉得奇怪，之前陈莉带蔻蔻常去的那家剧院在公园附近，比较热闹。不像这里，才刚开发，人流量少，但胜在清静。
东佑尔今天胃口不是很好，东哄着他尽量吃了些。吃完了东西，东领着蔻蔻上厕所，谭敛先带着东佑尔出去透气。
听其他观众说，不远处的广场在准备荧光夜跑，他们决定等会儿去看看。
东佑尔一直不像蔻蔻那么兴奋，谭敛以为他是走太久腿酸了，低头问他，“佑尔，是不是累了？”
小男孩摇摇头，想了想，又点点头，谭敛失笑，把他抱起来。
从剧院出来，就看到二十几层石阶下停着一辆锃亮的黑色轿车，身材挺拔的男人站在一旁，左手插在西装裤子口袋里。
东佑尔忙从谭敛怀里挣脱下来，心虚地不敢看他。
东不嵊扫了眼谭敛，眼神落在东佑尔身上，“你妈妈呢？”
来人没标明身份，谭敛没有贸然让他和孩子接触。
谭敛低头询问地看向小朋友，东佑尔看了爸爸一眼，鼓起勇气，小声吞吐道：“不认识......”
东不嵊目光倏然阴沉下来，“你说什么？”
小朋友话一喊出口就后悔了，看着爸爸臭着脸朝他走来，害怕得眼眶里立马蓄起两汪泪，偏偏东还不在身边，也不知道往哪里躲。
谭敛上前一步，把孩子挡在身后，“你是谁？有什么事？”
身后传来脚步声，东佑尔一看到东，全忘了曾经和爸爸的约定，眼泪嗒嗒地掉，扑到她怀里，怯怯地喊着“妈妈”。
小手臂紧紧搂着她的脖子，眼泪很快把她的衣服打湿一片。
东浑身都僵了，几乎不敢相信自己的耳朵，“佑尔？......佑尔知道我是妈妈？”
东佑尔揪着她肩上的衣服，恨不得能钻进她的身体里，抽泣着点头。
难怪他偏偏对自己那么亲近。难怪他一直不叫她阿姨，那么乖的孩子，明明对陈莉都叫过。
东心里像被撕开了一个口子，她捂着胸口喘息着，又心疼又愧疚，“对不起，佑尔，是我对不起你......”
东不嵊上前扶住她，“阿，我来接你。”
东捂住孩子的耳朵，慢慢平复自己的呼吸，“你走吧，我也不希望在孩子面前给你下脸。”
女人脸上是以前她再怎么疲于应付他，也不会露出的冷淡烦厌。
怒火在一瞬间消失殆尽，东不嵊一把攥住她的手，声音里有一点委屈，“你不知道他刚刚说......”
东甩开他，“行了，闭嘴。”
当她不知道吗，要不是他吓孩子，孩子会这么哭吗？
她转身向谭敛微微颔首，又摸了下蔻蔻的头发，“抱歉，我和佑尔先回去了。”
谭敛颇有风度：“我送你们吧。”
东目光里隐含深意，“不用了，谢谢。”
谭敛听得明白，这句拒绝也是对他刚刚一番告白的回应。
――――
东佑尔：那个时候，我害怕极了。
上一章回本下一章
目
虎狼之词（禁忌 1v1 ）捡回来，就原谅你
捡回来，就原谅你
她拦了辆出租，带着孩子回家，没去理会一路跟在他们后面的车。
儿子叫了她“妈妈”后越发依赖她，趴在她身上软软地喊她，任是谁的心肠都要被软化。
到了家，已经快九点了，东给佑尔洗了澡，小朋友光着白嫩嫩的身子，晃着小辣椒被妈妈放到床上。他能感觉到爸爸妈妈之间气氛的紧绷，但喝下温牛奶后，已经开始点着小下巴打起了盹。
东给他擦干了头发，发现他已经躺在她怀里睡着了。
佑尔一直知道她是妈妈，原来他一早就告诉了孩子。
她不想用恶意去揣度人，他太了解她了，轻而易举就能戳中她的软肋。从见面开始，他就一副胜券在握的从容姿态。这件事，恐怕也是那个男人留的后手，是想增加她的愧疚感？
脑子里所有思绪汇成一股无力和寒意，渐渐临近爆发点，她胸口里充溢着一股邪火。
有些问题，没有处理，就永远也解决不了。
她裹上披肩，拉开床头抽屉，取出里面的戒指，狠下心走到露台。
车还停在路灯旁，隔得远，只能看到他指尖前一点猩红明灭的火光。
东不嵊似有所感，掐灭了烟，幽深的视线越过空气，仰头时带着些微祈求的意味，“阿，我们谈谈。”
东毫无波动地睨着他，“你说，只要我原谅你，让你做什么都可以？”
他望着她，静静等待她要说的话。
她举起手，无需她多示意，大拇指和食指之间捏着的戒指反射着微光。东垂下眼，把戒指扔出去，草坪柔软，落地的声音细不可闻，“把戒指捡回来，我就原谅你。”
他似乎不太相信，沉默几秒钟，才问，“只是这样？”
“只是这样。”
小朋友肉乎乎的身体很软，东半搂着孩子，在床上辗转反侧，总是时不时想起刚刚的场景。不想管他，却又控制不住担心他是不是还在楼下。
没有人会傻到找一整晚，他应该早就走了。
又一次失眠，从朦朦胧胧的缝隙里，看到窗外天际泛着微白。她没有吵醒孩子，给他掖了掖被角，打开防盗门。
明知道他不可能找到的，却控制不住自己。
东不嵊垂着头，双膝跪在地上，在草坪上摸索着。应该是来来回回找了很多遍，为了方便，外套脱下放在一旁。
“别找了！”她在楼上冲他喊，声音里藏着哭腔。
“别找了，”跑下了楼，她朝他摊开手心，慢慢走过去，“在这里。”
戒指一直完好地躺在她手里，她整晚都没有松开。
她没有丢，他根本没可能捡回来。
男人袖子上也沾了些碎草屑，下半截裤子染了露气，有些湿，也变得发皱。他声音低哑，颓丧的面孔上露出笑，握住她身侧的手，“你没丢。”
“你傻啊！”东咬了咬牙关，心脏像被人攥住狠狠拧了一圈，手已经抬起，却始终没舍得将他推开，“你以为你这样.....”
“阿，我知道我让你不痛快了。以后你说的，我都会去做。”
他脸色不太好看，身上的温度又有点高，她拨了司机的电话，让人来接他。
东不嵊靠在她身上，脸色慢慢放松，“我没事。”
医生量了温度，有些发烧，但并不严重。
助理给他送来一些文件，今天他没法去公司，只能在家里办公。
小朋友醒来后也跟着到了越城港，他很担心爸爸，但还记着昨天的事情，不太敢靠近他。
有一个视频会议不得不开，可移动床桌上放着平板。东看了眼躺在床上的男人，转身对东佑尔说，“妈妈要去做早餐，你看，这个粗的针指到八的时候，叫爸爸休息，知道吗？”
没有人看着他的话，他恐怕会一直工作下去。
小朋友瞟了爸爸一眼，捏着手指头严肃地点点头。
到了点，东佑尔凑近爸爸，小声说，“爸爸休息。”
小朋友盯了他一会儿，见爸爸还在看平板，有点着急了，“爸爸不要看了。”
没个石头大的小东西，还敢管他老子。东不嵊把他的小屁股踢开，没看他，“干什么，不是不认识我吗？”
“爸爸......”担心要被翻旧账，小家伙仔细听着妈妈的动静，随时准备撒腿，“爸爸，佑尔错了。”
他那点小心思东不嵊比谁都清楚，男人轻哼一声，爷俩昨天那一页就算揭过了。
他是有洁癖的，以前在让光是让他待在商区他都难以忍受，无法想象他竟能跪在草地上找了一夜的东西。
她以为他吃了饭后会急着去洗澡，却不想他让她给他擦身子。
东无话可说，“你又不是断手断脚。”
可她也拗不过他，更挡不住他刻意表现出的柔弱样子。一开始只是单纯的擦身体，东不嵊忽然将她从身上拽了下来，捏住她的下巴，炽热的唇不由分说吻住她。
越来越激烈的喘息声都几乎随着交合的唇齿融化到了一起，东不嵊闷吼着压着她的大腿狠狠地撞她，东拽着床单紧咬着牙承受他的力度。
门只是虚掩着，东佑尔踮着脚拧开了门，捧着刚画好的画要给妈妈看，黑润润的眼睛有些疑惑地望着房间里的两个人，“妈妈......”
东不嵊还压在她身上起伏，东吓了一跳，也是他还在病中，她竟然一把就把他推开了，东不嵊闷哼一声，被她推到床沿边，险些掉下去。
这种事情被孩子看见简直不像样。
她飞快整理好衣服，用被子把男人身上少儿不宜的地方盖住，再把孩子哄出去，有些慌乱地没话找话，“爸爸要休息，佑尔还睡吗？”
小朋友摇摇头，他已经睡得很饱了。
但如果爸爸妈妈要睡觉，他会乖乖待着，不打扰他们的。
万般皆成绕指柔（杂play・sweet～？ 4000＋）
东臀后已经清晰地感觉到他苏醒的昂扬在向她叫嚣。
也不知道他昨晚哪来的用不完的精力，把她翻过来按在床上，从后面撞了半天，又骑在她身上操了许久，才掐着她的腰射了，做到半夜才结束，今天还这么精神。
男人出了汗，小病小痛都跑了，越发不能消停。
她也根本无法拒绝他。
肤色莹白的女人平躺在床上，两条腿弯曲着并拢，睡裙遮掩下的两腿中间，狭小的布料里鼓出两片充血肿胀的小阴唇，中间湿透的部分晕开深色的痕迹，欲盖弥彰。
男人的性器早就勃起到极限，恨不得马上狠狠操进那个水汪汪的肉洞里消一消自己肿痛的欲望。
东被他的动作弄醒了，胸口昨天被他啃得又红又肿，一碰就有点胀胀麻麻的感觉。内衣是丝质的，很薄，根本阻挡不了他灵活的手指带来的感觉，她红着脸推他的手：“我有点不舒服。”
“我轻一点。”他咬着她的耳朵，一边用指尖顺着雪白滑腻的美背挑开那层布料，手掌滑进去。
“昨晚还硬要穿什么衣服，又不是没光着和我睡过，反正最后也要脱掉。”他声音渐渐发沉，啃弄她的脸颊，“你不知道我后面有多辛苦，硬得睡不着。”
“呀......”东的内裤还没来得及脱，男人坚硬的大鸡巴就整根H进来，雄赳赳地往里塞，裆部的布料被强壮的大偶返搅艘槐摺
他把东的双腿压在胸前，挺着硕大的性器往下H。东屁股下垫着枕头，低头还能看见那根耀武扬威的肉拧Ｋ不停地像打夯似的撞进自己的身体里，棒身上带出一波波淫靡的水液。
东不嵊一手掌心握住臀肉，拇指按住粉嫩的阴阜向一侧分开，另一只手则直接精准地捏住已然湿腻的小花唇，两指捏住湿热肥厚的花唇使力摩挲，只见花穴一缩，那颗极其敏感的小豆豆被刺激的愈发肿胀，汩汩地泌出了更多的蜜液。
东不嵊眼见花唇已被摩擦到红肿，抵着阴蒂狠顶了两下，放开红嫩的花唇，腰部后撤，用龟头拍打了两下微张的穴口。
东咬着手指不敢叫出声，一双眼睛湿漉漉的眼里满是春情。
她根本不知道自己在性爱里有多迷人。而正是因为他，才让她变成了这个样子。
东不嵊把她身下的枕头抽出，转身之际露出后背上的指甲抓痕和齿印，强壮的男人裸着上身，把她的双腿架在自己肩膀上，整张脸都埋进了她的腿心里。
他分开她双腿，眼睛盯着那处，娇娇嫩嫩的颜色，燃起他眸中的暗火。
东没料到他会突然凑这么近，慌忙去捂他的眼睛，“你干嘛啊......”
男人直接把她身上的睡裙撩上去，缚住她的眼睛。
她看不到人，但能听到他的呼吸越来越粗重，东不嵊脱下了她的内裤，兴奋地把唇覆盖到肉洞周围，舔舐吮吸着，男人含住了她的小半个花穴，使力向外吸吮了起来，舌头卷着她丰沛的穴水都吃了下肚。
滚动喉结的吞咽声让东羞红了脸，但他骨节匀称的大手紧紧地抱着她光裸的屁股让她无处动弹。
他粗大的舌头开始钻进饥渴的肉穴小幅度抽插，火热的唇舌挑开阴唇灵活地叼住了湿淋淋的阴蒂，急切地来回肆意舔弄着直到那颗豆子充血勃起。
“唔呃、啊……嗯啊……”原本被蝴蝶肉保护着的小穴此刻却是被灵活的唇齿大力吸嘬，东发出破碎的呻吟声，下体难以控制地弹动数下，却是更往人嘴里送了一分。
黏腻的花液形成小股的液体被吸吮出来，小穴却因着刺激分泌出了更多的汁水。
东不嵊捏住娇嫩的花唇向外轻扯，随后竟是低头直接将两瓣小花唇都含进了嘴里。他先是用嘴唇包住小巧的花唇轻嘬，随后又用舌头贴住花唇从上到下狠狠舔过，将湿腻的花液含进嘴里。敏感的花唇被粗糙的舌苔大力扫过，强烈的刺激惹得她惊喘着呜咽起来，已经无法发出完整的音节：“呜、呜啊……呼啊……不呜……”
在黑暗中被亵玩让东无所适从，方才闭眼前的一幕还深刻印在脑海，闭着眼睛感受更加深刻，最细弱的感知也被放大数倍。
她觉得自己快被他玩坏了，呜呜叫着，额角渗出丝丝汗水，全都洇入绸睡裙里。
他慢慢往上，沿着她的双腿，偏头去吮吻她白皙柔嫩的腿根，在微抖的大腿内侧落下了一个一个靡丽的嫣红吻痕。
腿根处的亲吻虽然比小穴被吮吸轻缓许多，但罕少见光的腿根内侧却也是敏感带，东难耐地扭动，不知道是要迎合还是要躲开，喘息声中带了情欲的色彩：“不行了……你先停下……”
“不要吗？”他撤了出来，舔了舔嘴角，顺便把遮住她眼睛的布料也扯了下来，“听宝宝的。”
“.....不是”失去了口舌伺候的穴里空空的空虚难耐，东迷茫着张着双腿，咬着唇，在他眼底用力收缩了几下那个红润的阴道口，“插进来......”
“插进来，爸爸......”
那个不停张合着的吐着透明蜜水的狭小穴洞，简直像一朵淫靡妖异的粉红花朵，不停从蕊心里吐出勾引男人欲火焚身的气息。
他胯下的器官似乎变得更加兴奋了，前端胀成鲜艳的赤红色，茎身上盘绕的青筋都爆出来，表皮因为沾了汁液而显得格外油光水滑。
东不嵊深吐了一口气，难以忍耐地用力拉过她的腿，整根大旁谒的尖叫声里狠狠地凿进她的阴道。
男人雄壮的三角肌让他的肩峰显得更加宽厚，肉体的一举一动都散发着强烈的雄性荷尔蒙气息。他漆黑的眉眼深邃而英俊，高挺的鼻尖上因剧烈性交而有汗液微微凝聚。
相贴的躯体带着彼此最渴望的温度，满足本能的性爱也在熨帖着契合的爱意。
深入的柱头隐隐碰触到了内部更加湿热的存在，略往前一顶，就直接撞上内里隐秘的宫颈。
东猛地发出一声惊叫，却被钉在肉茎上无法逃脱。
子宫被粗烫的大鸡巴顶撞，柔软至极的子宫壁被凶狠地操干，甚至会在小腹上戳出明显的凸起。他一向凶狠的操干并未因子宫的娇嫩而放缓，反而在这个身体里烧起更为难耐的情欲。
东不嵊的力气太大，床头一下一下地撞着墙壁。东纤细的腰身被两只大掌从前从后死死地掐着，他狠命地把她按到自己的胯间承受撞击。
女人的小嘴中还有难耐的喘息漏出，温热的气息被他吞入。
他胯下的耻毛也不断磨蹭在娇嫩大开的花唇上，引发了一种痛痒至深的快感。交合处的水渍不堪摩擦，发出了“噗唧”“噗唧”的淫乱声响。
双腿之间被摩擦得发麻发烫，被填满到不留一点缝隙的胀意混着快感无尽无休。
“嗯、啊啊.....太重了.....轻一点嗯....”
小穴从外到里一阵一阵开始抽搐，夹得东不嵊的肉攀嫠非常。他加快了操干的速度，“爽吗？这么多水，把半张床单都弄湿了，我的骚宝宝。”
他看着东那两只乱晃的小脚，一时兴起，捉着放进了嘴里，用舌头舔她白皙的脚趾。
蜷紧的小腿和细窄的脚踝延伸成美妙的弧度，十只白嫩的脚趾同样蜷缩起来，露出圆润可爱的趾肚。
他含住她小半脚掌，温软的舌头在脚趾缝里摩擦舔舐。开合的唇瓣碰触着脚踝处的皮肤，脚骨被抬起，使得她能够看到自己被人握住亲吻的样子。男人舔吻脚踝的场景太过色气，东被刺激得不行，尖声叫着，穴洞一收一缩地像是要把大阴茎绞碎在里面。
东不嵊伸出拇指在人脚心处轻轻蹭过，不出意料地换来身下人一个激烈的颤抖。
“啊！爸爸嗯......快点，我要到啊.....”东摇着头难耐地呻吟，绵长而细弱的尾音甜得入骨。
“宝宝别急，嗯，我还没到呢，不过，乖宝宝这么想吃精的话……”东不嵊陡然加快了抽插的速度，她被顶得喘不过气，只能发出无助的呜咽声。
在她穴里画圈的大东西飞快抽插，狠厉地捣入抽出，两颗涨红到发紫的阴囊在冲击中啪啪拍打着东的阴阜，原本细窄的肉缝被强硬地撑成一个大口，裹挟出体外的嫩肉上带着一圈一圈的浅浅细褶，柔嫩无比的部位因为接触到体外的空气而不断瑟缩，粉润的软肉上泛着细细的水色。
他压着东，耸动腰臀在小穴里抽插了最后几下，手从背后伸过来握住她的两只白乳，精壮的腰身带动臀部一起一伏将盼锿里送得更深，很快便觉得快感的浪潮一波一波狂烈地打在他整根肉棒上，
男人粗喘着把整根鸡巴都拔了出来，紫黑色的肉根上都是她的穴水，那颗硕大光滑的龟头看起来凶狠渗人。
穴内猛地一颤，喷出了大量的不同于尿液的淫靡汁液，小半射到两人下体，大半却是如同水柱般，直直打在了床铺之上，把身下的床单打湿出一整块淫乱不堪的痕迹。
高潮后，尚未合拢的小穴里含不下大量精液，粘连着滴落的乳白色液体。
“乖孩子，喷得真好看。”东不嵊看着小穴吞吐着白灼努力合上的样子，刚泄出的欲望又有了挺立的趋势。
东没给他机会，跑是跑不掉，她也真的不想屁股再遭殃了。
她先发制人地张开嘴，把他腹肌下面的软软的性器整个含进嘴里。只有这个时候她能整根含住的。她耐心地用舌尖挑拨，顺着粗大的海绵体上下捋动。
不过十几秒，她很快便含不住了，鸡巴从她水润的小嘴弹出来，“啪”地一声打在了他结实的腹肌上。他的龟头很大，挺立的肉棒与腹部呈现很小的角度几乎整根贴腹而起，凶悍有力，坚硬滚烫。
那根阴茎已经肿胀得一塌糊涂，青筋绕着肉柱盘绕虬结，硕大的龟头上都是分泌出来的前列腺液。粗壮的棒身被她握住以后，还激动地跳了两下。
她以为她能直接给他口出来的，这下倒像是自己在主动做前戏，她有些无奈收回手：“你怎么又来了？”
东不嵊轻笑，照她的速度，她怕是撸破皮了嘴皮也弄不出来。
他抓住她的手腕轻轻一拽，将她扯到了身上：“你自己撩起来的。”
他对她身上的某些器官总有些莫名其妙的癖好，譬如现在。
“好了没有....”不断的揉、压、磨，她的脚都被弄得发疼了。
女人扭动着，想把脚抽回，小巧的脚拇指在铃口上反复摩擦，东不嵊后腰一麻，马眼一松，猛地射在她大腿上。
东不嵊把原本含在花唇里和花穴新吐出的汁水抹在了后穴，东的注意力还停在腿上的腥气液体上，便感觉侵略性十足的指尖从撕开的缝隙里长驱直入，在紧紧闭合的花蕊来回地巡视着，灼烧感不断放大。
东不嵊用手指一根一根插入后穴，任由她咬着他的肩膀，直到那里吃下了三根手指也毫不费力之后，才抽了出来。
这次不需要太多抚慰，他粗壮的性器顺滑地捅进来了，硕大的龟头凶残地一寸寸撑开她的肉壁，在湿热的穴道里辗转碾压着寻找敏感点。
他把大半根粗壮的鸡巴都推进了她的屁眼里，东被他撑得泪水涟涟，“嗯啊....慢一点...好胀，有点难受呜......”
东不嵊也被高热的肠壁夹得不停粗喘，起身把她整个人抱起，压在隔间门上，结实有力的臀部一下一下向前用力挺入。
身体的深处穿过穿刺般的快感，双手双腿都无法动弹。
到最后，她已经不记得自己高潮过几次，男人将花穴和后穴都H的熟透，却刻意将精液全部射在阴道里。
东的肚子都被他射满了，小腹微微隆起了一些。
东不嵊餍足地压住她，手掌扶着她颈后，含住她嘴唇舔了两口。她蜷缩的双手被他拉了过去，包裹在宽厚的掌心里，随后，她感觉手指被套上了什么。
“阿，嫁给我。”
她以为的古典美人
家里的书架换了一个，东顺便把书拿出去晒，防潮去湿，下午再把它们收回来。
东佑尔已经有了主动帮大人做事的自觉。一本一本地把书抱进来，放到新书架上，还把滑出来的书签插进去，用小手扶正。
东发现自家儿子还有点完美主义，看到凹处，就会换一下书的位置，差不多高的书，他也要仔细比量，一定要按着从矮到高的顺序排列。
晚上，东不嵊搂着东去洗澡。
东佑尔站在小凳子上，自己打开衣柜拿睡衣，抓着蓝色的小浴巾拉住东，“佑尔也要和妈妈一起洗。”
之前在和妈妈待在一块的时候，他都是和妈妈一起洗澡的，为什么爸爸一回来就老是霸占妈妈？
东不嵊把他提到一边，“凑什么热闹，你待会儿自己洗，先去客厅待着。”
东瞪了他一眼，不动声色地把手从他怀里扯出来，对小朋友解释，“爸爸的意思是，佑尔是男子汉了，可以开始学自己洗澡了，不然等一下妈妈再给你洗？”
小朋友有点不服气，瞅着爸爸的脸色小声说，“爸爸也是男子汉。”
“......”
“有人给你撑腰，硬气了是吧？”东不嵊弯下腰低声威胁。
东佑尔不想动，脚却不听他的话，自己往外面走去。
他坐在厚实的地毯上，托着下巴，脑袋一点一点地垂挂下来，眼皮阖了起来，突然听到一道娇弱的喊声，他吓了一跳，猛地清醒，左右看了看，竖耳细听，却什么声音都没有。
方瑞苑在b大应酬，持续一个下午的人才交流会，就在大学议会堂。
她的父亲是国内知名成功企业家，她注定不会嫁给一个普通平庸的男人，但她对名利场上那些大腹便便的歪瓜裂枣敬而远之。
优质的成功男人，这样的男人不是没有，但少。她很年轻，骨子里骄傲又不屑将就，以为自己会是特殊的那一个，她把眼光放到最高。
蛏的掌权人，未婚。他有一个儿子的信息不难打听到，她还听说他有一个女儿，但从来没有出现在公众面前，这几年权势更迭，这些闲言碎语许是谣言。
她一开始还有些退意，但后来想想也释然了，哪个成功的男人没有点轶事。
她甚至打算从这方面入手。
一年前，第十九届儿童国际画展在马尼拉举办，主题为“女性”。旨在探索儿童内心世界对女性角色的情感体验和形象憧憬。
这里的主角都在画里，孩子的母亲、姐妹，现实存在的或是幻想中隐形的朋友，在花盆后发现的舔爪的小母猫，面目狰狞的鬼怪，还有很多她看不懂的涂鸦和凌乱线条。
画展里千奇百怪的作品都有，而她的目标只有一个。她找到了那幅画。
被簇拥在中间的是一个女人，浮动的羊群朝她移动，像一朵朵云。和其他色彩艳丽大胆的作品不同，这幅画线条简单，女人半蹲着，只有侧脸的部分，头上戴着发簪，深黑色的眼睛温柔漂亮。
孩子稚嫩的笔法没能看出来女人长得如何，她的眼神落在发簪上停了一会，转向右下角。
署名，东佑尔。
想到中午看到的画面，方瑞菀端着酒杯的的手紧了紧，有些不甘。
她今天早早到b大做准备，商圈的饭局太无聊，她走到连廊上透气，研究所就在正对面。视野里突然闯入一个孩子，东佑尔像一只小导弹一样冲着一个方向小跑着，“妈妈！”
她内心震荡，眼神顺着那孩子奔跑的方向。
东站在那里张开双手抱住孩子，一双腿细而直，短外套，灰绿色踝靴。从车里走出来的男人接过她手里的单肩包，亲昵地搂过她的肩膀。
她上次的直觉没错，Varity果然和东不嵊有关系，再想想她和那孩子的面容......
这和她以为的古典美人完全不一样，哪里出错了？
远远地看到谭所长在往这边走，方瑞菀忙收起心绪，放下酒杯，对他颔首示意。
“教授，我想请教一下，所里有没有能做生物凝胶项目的人。”
“生物凝胶？”老先生对所里研究员的能力都很了解，没想太久就回答，“你该去问问Varity，她是这块的专家。最近在搞的国家课题也是这方面的衍生。”
方瑞菀勉强地笑了笑，“除了她，还有其他人吗？”
“有她一个不就行了，项目的技术支持嘛，再加上你们公司的研发团队，你还不信我介绍的？”
几个学生在围着在讨论什么，论文、毕设、工作，每个人的不如意都大同小异。
一个男生雀跃地说，“你们知道Varity老师吧，一年前Down教授的团队获得了盖尔德纳国际奖，老师就是成员之一呢。”
方瑞菀捋了捋头发，走上前，鬼使神差地接道，“那也不是她一个人的功劳，她只是个助手吧。”
另一个女生摇头，眼神钦佩：“重点是她当时也就是在我们这个年纪啊，两年半修了两个学位，还和一些企业都有专利合作.....”
“还有呢！我一个直系学姐在当她的助手，听说她脾气很温和，津贴也很大方。我之后攻硕也想去她那里学习，不知道能不能分到她手上。”
方瑞菀的手紧了又松，“......我看她不像脾气好的，挺清高的一个人。”
她对面的女孩皱眉看着她，撇撇嘴，“你是我们学校的吗，哪个专业的？”
周围还有几个看着她窃窃私语的学生，方瑞苑有些窘迫，脸在难堪中烧了起来，拉开人群，走到外面。
又是这种感觉，几年前第一次见到东不嵊，尽管她努力掩饰自己的倾慕和向往，但在他面前，自己所有的想法都似乎无处遁形，她从未被他放在眼里过，只是一只不自量力的蝼蚁。
――――
翠嘴，给我打烂她的果！
如果对你来说【终章】
七月小暑，恰是周末。
家里自己做的醋肉淀粉少，又酥又嫩。东炖了红豆小米粥，把醋肉切成小块，包在生菜里，再放到儿子的小嘴里。
小朋友不挑食，她做的饭菜他都吃得很香，这些日子被她养得重了一些。他这个年纪抽条快，东很注重他的营养。
趁着时间还早，东和孩子回了趟江阜，东不嵊在电话里说晚一点会去接他们。
三层洋房还是以前的样子，她把孩子放下来，指给他看，“这里是佑尔出生的地方。”
东佑尔从没来过这里，好奇地四处摸摸看看，有一堆的问题要问。
一些婴儿用品还保留在房间里，但都是初生儿的东西。她离开后，孩子应该很快就被送到越城港了。
算算日子，东有些感慨，“时间过得好快，佑尔也要过生日了。”
江水下游是一个大型寺庙，平常人不多，最近似乎有佛的节日，远远地眺望，参拜祷告的人络绎不绝。
东兴起，牵着孩子穿过稀疏的林子。
佛堂四面的建筑供来客休息，都是四合院的样式，砖木特意修葺成了明清古建的模样，亭台楼阁次第高升，多了一份悠古气质。堂内的盆栽错落有致，落漆的长木椅摆放在窗门角落，窗棂外便是碧湖和凉亭。
明朗的日光将金碧辉煌的装饰镀上金色光泽，湖面波光熠熠，水纹隐隐印在窗上。暖阳四溢，将浮尘送往金色建筑内；焚香袅袅，映在地面的影子也隐隐鲜活了起来。
条条小道都能通往正殿。她们走的这一条道上常有上了年纪的老人虔诚地行跪礼，起伏间动作干脆利落，东跪在阶梯上，学着其他人一起参拜，嘴里轻念。
东佑尔懵懂地看着她，“妈妈说了什么。”
“妈妈许愿，保佑佛祖让我们永远在一起。”
“那它能让我们永远在一起吗？”
东摇摇头，摸摸他的小脑袋，“我不知道。”
小朋友找了个舒服的位置，靠着她，“我也要许愿，要妈妈永远开心。”
“佑尔能好好长大，妈妈就开心了。”东眼睛有些湿润，怜爱地亲亲他的额头。
东不嵊发了消息来，他已经到了别墅，但没看到他们娘俩的人影。
东把地址传给他。
出了正殿门，就看到男人远远地迎上来，走的也是她和儿子走的那一条路。
“这么早就来了，公司的事都处理完了？我还以为你会晚一点呢。”
东不嵊握着她的手，她的头发蹭到了他的下巴，头顶温热的气息落下，引得她头皮一阵微微发麻。
如果对你来说，我是束缚你的镣铐，那我会永远绑着你，让你终其一生，也无法逃脱。
（完结）

本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
