╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
请你吃黄瓜（1v1，H）
作者
十夜灯
內容簡介
乔凌20岁时睡了个男生。
睡多几次后。
变成了强奸。
……
大山支教女老师？穷学生
男女主双C，雷：女主与他人有亲密接触
100珠加更～
1V1HBG虐心
0001，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8028081，不雅照（求珍珠及收藏呀）乔凌有病。
究竟是身子还是心理的病，连医生都说不好。
她和男朋友周成海在一起快大半年，连男女那事都没能进行到最后。
说来就是医学上的性欲缺乏。
京市靠北，一入秋早晚便有凉意袭来，此刻城市被暮色笼罩，昨夜里又下了场雨，气温骤降。
“疑似何曾的不雅照你们看没？”
“网上已经开始控评，人红是非多，也不知道何曾这是挡了圈子里谁的道。”
“他那儿可不小……照片里才十几岁的样子……”
这里是医学院教务处，要不碍着教书育人的名头，估计连“公狗腰”，“野驴鞭”之类的话都能说得出。
乔凌见过那张还未打码的照片，照片里的男生赤身裸体站贴在墙角。
男生很养眼，浑身上下没半分肌肉，跟白斩鸡似的。
不过胯间的本钱够，黝黑的硕大阴茎从浓密耻毛中高高昂起头，处于完全勃起的状态。
他的眼直视着镜头，嘴咧开露出两颗虎牙，这是何曾标志性的形象。
纯情的身体，疯狂的欲望，不免让人想入非非。
“你们看这两张对比图，八成就是何曾本人，连这锁骨的痣都一样。”右前方的赵燕把电脑屏幕转过来，指给她们看。
乔凌默不作声抬头瞄了眼，瞬间忍不住哆嗦下，没人注意时她又恢复到正襟危坐的姿势。
乔凌湿了，就因为这一眼。
不过她没有意识到。
乔凌在办公室里存在感向来低，她平时不大爱说话，看着老实乖巧的很，有时候软到连自己的学生都降不住。
办公室里几个女老师还在讨论那个当红流量小生何曾八卦的时候，乔凌已默默站起身拿着手机走出去。
女人进了走廊尽头的洗手间，打开隔间的门，背靠木门板，包臀半身裙整齐地叠至腰腹，内裤堪堪勾在膝盖上。
她手往下探，掰开已湿漉漉，穴口沾着晶莹水珠的花唇，指尖熟练地戳进，在娇嫩的甬道里掏了掏，很快勾出个粉色的椭圆物。
乔凌有些激动，顾不得手上粘糊糊的触感，抽纸将跳蛋卷起来。
她打开手机前置摄像头，对准自己腿缝间连拍好几张，然后选了张她觉得最好的，献宝般给周成海发过去。
娇怯的花唇，粉嫩嫩的，周围只几根绒绒的毛发，泛着淫靡的蜜液，比油浸渍过的鲍肉还要惹人垂涎。
老公，我今天湿了哎，晚上我们再试试。
她听从医生的建议，连带两天跳蛋，好不容易渗出点汁水，乔凌比谁都着急，恨不能这会儿就找个地儿抱着周成海滚床单。
她今年28岁，除了那怪癖，理论上还是个性欲正常的女人。
她想像普通女人一样享受鱼水之欢。
夜里比白日里更冷。
乔凌趴在床边吐的昏天暗地，她愧疚地抬头看向被自己踹了脚命根子，脸上明显浮现丝挫败感的男人。
“成海……”乔凌呐呐喊了他声。
周成海是个老实人，家在几百公里外的小城镇，他学习成绩不错，循规蹈矩地考上大学，毕业后留在京市。
工作七八年，加上家里的支持，在京市这地方凑齐了个首付，年初通过朋友跟乔凌相亲认识，两人都诚心奔着结婚去。
乔凌这毛病也没瞒着他，不过周成海开始真没觉得有什么问题，只有男的硬不起来，哪有下面那个洞插不进的。
况且男人都是视觉动物，乔凌长得好看，衣服下的身子更恨不得自己死在她身上。
周成海口干舌燥地移开眼，他耙了耙自己的发，“乔凌，我今天先回去了，这事儿我们也急不来……”
谁也不愿意每次肏穴搞得跟强奸一样，关键一次还没成功过。
0002，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8028258，要报警随便你（求珍珠及收藏呀）乔凌租的房子在三楼，她很快听见楼下传来的油门声。
她心情沮丧，迷迷糊糊枕靠在床边睡着，梦里不知看见什么，手在空气里胡乱拍打，小脸皱成一团，像极力推搡着某个东西。
“不要……”
乔凌彻底惊醒过来。
夜里没休息好，上午大半天乔凌都处于浑浑噩噩的状态。
早上有新生来找她办理助学贷款，她竟错把教师工作计划表拿给对方，连在群里发的军训时间都给搞混。
这会儿她和几个同事在教师食堂。
乔凌低头扒拉着自己餐盘里的饭，旁边女老师还在喋喋不休何曾的事。
乔凌有些烦躁，这八卦怎么就没完没了似的，不过究竟是怎么回事，她自己最清楚。
她倒是没在意，自己放在一旁的手机震动了下。
她还揣着惴惴不安的心同人一道走回办公室。
等她打算坐下时，漫不经心瞥了眼手机界面，谁曾想就这一眼，让她不由自主地腿软了。
信息是陌生号码发来的。
只有短短的一句话。
我知道是你做的，下午三点，紫江酒店2088。
乔凌心中“咯噔”，她勉强稳住身子，扶住桌沿颤着手回过去条短信。
不好意思，你发错人。
对方却再没有搭理她。
……
乔凌从安全楼梯上去，爬到20层早气喘吁吁。
她在门外歇了会儿，左右踌躇后干脆咬牙，准备扭身回去。
乔凌很后悔，自己没耐得住性子。
人家就发了条短信，连事情都没说，她就这么急哄哄地自投罗网来着。
后面紧闭的门陡然打开，从里面伸出只手，一把将她扯进房间内。
面前年轻的男人很熟悉。
不止是她熟，毕竟最近占据了好几天的头条，除了打马赛克的隐私部位，大家连他身上有几颗痣都一清二楚。
但其实她有八年没见过他了。
那会儿他不过15岁，就比自己高了几公分，身上穿的都还是别人的旧衣服。
乔凌背抵着门把，她仰头故意眯了眯眼，没有避开他的眸光。
“……娇娇……”男人比她高了大半个头，薄唇轻抿，他伸手去摸她鬓角边的乱发，露出两颗精致的虎牙。
乔凌一向胆子小，这会儿不知怎的，闻着他身上的麝香味却莫名冷静下来，“何曾，我承认照片是我传的，要报警随便你，反正你也不是没做过。”
她讥讽地嘲笑道，转身就想走。
0003，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8029376，我今年才15岁只是她的手搁在门把上，却迟迟没有动静。
她怕了。
可不是怕了。
乔凌从没有想过这辈子会再见到何曾，更是意料不到，知道他的消息时，他已凭借着几部剧一跃成为流量小生。
何曾连名字都没有改，乔凌翻看过他的微博。
她实在难把这个坦然自若面对着各种采访镜头的年轻人，与那个山沟沟里兜着拐枣的少年联系在一起。
她知道他今年其实才从隔壁的T大毕业，医学系，最后却阴差阳错进了演艺圈。
不管怎么说，乔凌看着屏幕里意气风发的何曾，她心里似被淬毒的刀子捅过数遍。
她胆子小，心也软，身边的人都能看出来，她连那个抛夫弃女出轨的妈妈都能原谅，谁能想不到她不声不响地干了件大事。
那天下午乔凌坐在马路对面的咖啡馆连续了三杯咖啡，才走进家网吧。
乔凌根本没有去想后果，积郁多年的仇恨仿似在这瞬间喷发。
她恨的，她怎能不恨。
昔时的耻辱纷至沓来，她被群山民逼堵在床角，屋子里乱成一锅粥，他们哭爹喊娘说着她听不懂的方言。
她下意识去看身侧的男生。
少年避开她的目光，捏了捏手心，沉默许久方说道。
“乔娇，我今年才15岁，你这是犯法的。”
一字一句，女孩儿犹如雷劈，她不可置信地红了眼眶盯着男生。
那会儿她还叫做乔娇。
女孩儿认死理，法律规定双方年满14周岁，双方自愿就不存在强奸一说。
最后闹到村派出所，连支教队的队长都驱车赶到，对方未满18周岁，还没有成年，只要咬定了非自愿，她肯定半点胜算都没有。
况何曾家里人虽都死光了，但那一村子的人，大都姓何，基本家家都是骨头连着筋的亲戚关系，民风彪悍团结得很。
留在山村子里的些老弱妇孺，他们的目的很明确。
他们不要乔凌坐牢，他们只想要钱。
可乔凌拒不认罪。
女孩儿倔强而固执。
乔凌在派出所里被关押了三天，三天后乔父匆匆带着乔凌离开大杏子村。
这会儿理智回笼，乔凌站在酒店的房间里，她想起自己连名字都改了，她的人生明明开始走上正轨。
却要因她一时冲动而毁。
鱼死网破？
她禁不起，独自将她养大，当了大半辈子高中老师，最是好面子的乔父更禁不起。
他们那老居民楼里的邻居谁不知道，老乔，乔老师家的女儿是个有出息的，如今在京市大学里当老师。
虽然乔凌并不授课，只是辅导员而已。
她不该自己传出去，她该更谨慎点，直接发给微博上那些营销号来着。
“何曾，现在5万块还能满足你么？你要多少？”女人咬牙切齿背对着他道。
何曾说不清当下的感觉，出了这档子事，经纪人李明急的上火，偏只有他，似乎早就在等这一刻。
0004，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8031013，把东西留下何曾听出了乔凌的愤怒及妥协。
没待他开口，他又听见女人冷声道：“何曾，我当年真没说错，你就是个为了钱什么都能做的人渣。”
“呵……”何曾在后头轻笑，停顿半秒道：“这些年骂人的话都没个长进……难怪……难怪那么多支教老师，上当受骗的就你一个。”
大杏子村很穷，窝在深山里，四处都是望不到远方的险峻山脉。
有些山民可能这辈子去过最选的地方就是几十公里外的镇上，所谓深山穷林，山民们人不算太坏，却也没有想象中的淳朴。
啪——
女人忽转过身，毫无预警的巴掌甩到他脸上，“所以你觉得我活该，故意说谎报警，骗了我五万块么，何曾，何大明星，你那可是犯罪！”
乔凌怒不可遏，举起的手微颤使了十分的力，男人被打歪了头。
何曾能在这个圈子里混，脸自然比普通人好看得多，不然当年乔凌也不会对着才十五岁的他动心。
光洁白皙的肌肤以可见的速度红肿起来，留下五根清晰的指印。
就这样被人给甩了一巴掌，何曾却没生气，棱角分明的脸上瞧不出丝愤怒，他歪头看她，唇角溢出抹弧度，“是，你太蠢了。”
的确是太蠢了。
被骗身骗心还骗了财。
蠢到他还想再骗她第二次。
这么多年，她还是这个样子，半点学不会掩饰自己的情绪，骗人都不会。
乔凌听完他的话，却不自觉松了口气。
她心知肚明自己得到了想要的东西，不欲跟他纠缠，转身就打算离开。
何曾双臂交握在胸前，“娇娇，你以为自己变聪明了是不是，看来你是真的很恨我，是想报复我，毁掉我么。”
毕竟什么不雅照顶多算是私德问题，而一旦上升到犯罪层面，不管是谁，都得跟这圈子彻底告别。
乔凌被人看破，慌张地想走，却叫人自后禁锢住，“娇娇，把东西留下。”
乔凌低头望着地板，眸子里蒙上了层薄薄的水雾，她故作镇定地开口，“什么东西，我手里的照片就那么一张。”
“你知道的……”他俯身几乎贴附着她的耳畔，音意有所指，一字一句缓缓传来。
不再是少年时期乔凌熟悉的公鸭嗓，他的声低抑沉重，温温润润的。
乔凌该觉得恶心的。
乔凌没拎包，手机拿在手上，一身简单的衬衫牛仔裤，外面套了件墨色的毛衣开衫外套，浑身上下除了牛仔裤，连个装东西的口袋都没有。
男人修长的指已触上她衬衣扣子，乔凌脸色苍白当即伸手制止他，“何曾！”
她的反应很奇怪，没有拽紧领口，却下意识捂住了胸。
“娇娇你说我做什么，你自己主动过来酒店，孤男寡女的成年人，警察会怎么看呢？强奸还是卖淫？”
成年人那三个字简直是乔凌的逆鳞。
但男女力量悬殊，况且何曾比她高了那么多，他单手制住她，轻而易举地解开第二颗纽扣，第三颗……
浅色胸衣完全露出，裹着酥嫩的乳房，男人愣怔住，喉头滚动，小包子长大了。
何曾没有直接去取胸罩上小巧的黑色正方物，指尖似无意划过她胸前暗紫色的痕迹。
何曾目光晦涩地盯着那小片碍眼的印子，女人面上愠色不减，腰挺得笔直，僵持数秒后，何曾将黑色匣子放进自己裤子口袋。
乔凌眼睁睁看着何曾拿走录音设备。
如果可以，小可爱们加个收藏或投个珠呀，谢谢……这样会更有动力的灯……
0005，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8032506，想跟她上床她本来想用来交换的筹码。
乔凌这辈子战战兢兢，唯独就干了两件犯法的事，一假一真，却都与何曾有关。
论演戏，心狠，她哪里能比得过他。
“娇娇，你不就是想套我的话来威胁我，我可是如你的愿，不过下次记得，别再穿白色衬衫了。”
乔凌上身还半裸着，大剌剌全落入男人眼中。
她扭了扭身子，没能挣脱开，“何曾，你以前那样对我，我们两清怎么样，我发誓以后再也不会追究报复。”
“当年可是你答应调解，事实真相只有你我清楚。”何曾倾身向她，“但你都说我是个人渣了，我凭什么要答应你。”
“我可以给你钱。”
“我现在不缺你那么点。”
他下巴抵住她的发顶轻嗅着，单手在她身上游弋，摸索至她胸罩后，“重新想个理由，嗯，乔老师？”
乔凌浑身一颤，“别这样叫我！”
男人不以为意轻笑声，他的手很粗糙，完全不似养尊处优惯的，更不符合他这年纪，老茧刮在娇嫩的背上微微痒。
白皙的乳房弹跳出来，何曾不顾乔凌挣扎拽紧她的腰肢，将人直接往床上带。
乔凌被他压在身下，何曾低头张嘴叼住她另一侧乳头吞咽咀嚼，“奶子比以前大，嗯？男人揉的？”
乔凌腹里连点酸水都没泛出来。
“娇娇，你虽然不聪明，但好好想，总能知道的。”
他都做到这地步了，乔凌再猜不出那就是傻子，他想跟她上床。
她懒得去分析他是什么心思。
凭良心说，这张年轻鲜嫩脸是乔凌最喜欢的款，要不因为他是何曾，而她有周成海，乔凌真想跟他试一试，哪怕为了治病呢。
毕竟她和周成海都赤裸裸接触过数十来回，周成海每次亲她的时候，她还是会觉得恶心。
不过这念头没等窜出火花就让她给彻底熄灭了。
“何大明星，你现在要什么样的没有，何必巴着我这老女人，你觉得我好性子呢，没听过兔子惹急了也会咬人，大不了我跟你死磕到底。”
何曾终于舍得吐出她的乳头，他盯着她的张阖的樱唇，冷漠的脸，半晌才道了句：“娇娇你确定要跟我这样说话，我没记错的话，你这会还有求于我。”
乔凌沉默不语。
她很清楚刚才的话不过是假造声势，事实上她肠子都悔青了，她恨自己手贱去传那张照片。
这是默许的信号。
何曾去扯她的牛仔裤，连同裹腹着私密部位的布料一起扒掉。
修长的美腿藏不住中间鲜嫩可口的蚌肉，软软的馒头穴整个露出来，乔凌全身赤裸地躺在床上，脸上没露出点羞赧的表情，年轻的男人微走神了一瞬。
求珍珠及收藏呀～
0006，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8033834，你湿了何曾印象里的乔凌还停留在她20岁的时候。
她不过就比他大了五岁。
那会儿的乔凌是羞赧的，山涧溪流潺潺流过，她垫着他的T恤，在他身子下大口喘息，根本不敢看他。
可她又是那样热情，穴肉被粗黑的阳具撑开，明明痛得厉害，腿还是执意圈在他腰背。
仿佛山窝窝里随处可见的锦带花，长在荒坡间，依然枝繁叶茂，娇艳诱人。
男人怔怔看着乔凌当下这副无动于衷的样子。
何曾满心愤怒且无奈地意识到。
这些年她大概不知道被多少男人肏过了。
此刻她身上还留着别人的痕迹。
随处可见的青紫色吻痕及牙印，何曾能想象得到昨晚战况有多激烈。
何曾跪坐在她腿边，介意得发疯。
但是他喉咙似被堵住发不出声，他死死掐着手心，知道自己根本就没有任何立场。
好在，他知道她只是有个固定的男朋友，还没有结婚。
“娇娇，把腿打开。”何曾拍了拍她的屁股。
这话乔凌听过很多遍。
最近两三年乔凌跑过不少医院，几乎每个医生都对她这么说。
很多人的性障碍都有一定心理因素，例如性暴力、流产之类的。
乔凌有过一次生化妊娠史，通俗点说就是有个小生命曾试图落在她肚子里，不过这颗受精卵还没能走到宫腔，连生命都算不上。
乔凌当时没注意，那小东西已随着水流冲向下水道，她只来得及见到马桶里猩红的血块，瞬间消失。
听到何曾的话，乔凌几乎是下意识就想起网上流传何曾的专业方向，妇产科。
好在这人没真跑去当医生，不然有没有几个病人还真不好说，长了这么张脸，谁乐意把自己最难堪的一面给他瞧。
在她发愣的间隙里，何曾已掰开她的腿，粗粝冰冷的指翻出蚌肉，慢慢沿着穴口往里捅。
干涩的，半点水珠都没有。
乔凌脸色惨白，痛苦难忍地尖叫了声。
这声惨叫不似作假，何曾蹙眉疑惑地看向自己的手，指仅入了小半截就寸步难行，乔凌紧的不像话。
何曾单凭自己专业判断来，她完全不像是个有正常性生活的女人。
何曾还想继续往里面探去，抬头瞥了眼，却被她冷汗淋漓的样子给吓到。
何曾前半辈子几乎什么罪，什么苦都累受过，他虽然才23岁，但心思比同龄人要重得多，饶是这样，他脸上瞬间的惊慌也骗不了人。
“娇娇。”何曾忙抽出手，覆在乔凌身上，贴着她的面喊她。
乔凌讥讽地嘲笑着，“何曾，我有病的。”
何曾花了一分钟才搞清楚她说的这病是怎么回事。
但男人总以为自己是最特别的那个。
像周成海，像乔凌之前交的那个男朋友。
都觉得能使她身子着火，真正能触及到她深处。
她同样听见何曾这样说：“娇娇，不急，我们慢慢来。”
乔凌觉得好笑。
何曾已经在旁边开始脱自己的衣服，男人是天生的衣服架子，肌肉明显却是恰到好处，不会突兀得让人觉得恶心。
胯下那根肉棍子比几年前还要骇人，早狰狞地昂起头，刚脱离束缚，弹跳着立在她面前。
配着他那过分精致的眉眼，几乎没有女人会不动心。
据说面前这人有无数的“姐姐粉”。
乔凌忍不住咽了咽口水。
脑子里紧绷着的那根弦霎时断裂。
她彻底完了。
她被他给害惨了。
何曾惯来会洞察人心，他倾身吻住她的唇，细细地舔她，咬她，辗转厮磨，“娇娇，你还喜欢的是不是。”
乔凌没法回答他，心跳得厉害，她偷偷夹紧了腿，试图掩盖不该存在的东西。
女人觉得耻辱。
屋子里中央空调开着，温度正好，乔凌纠着脸，打了个冷颤。
何曾手摸至下面，轻探几下，虽然很少，但指尖微微的湿润却是真实的，“湿了？”
然而乔凌在哭。
亲亲么，可以顺手点一下“我要评分”投珠珠哦，灯会加更的呀～谢谢亲亲支持～
0007，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8034584，妇产科男学生上面流的水可比她穴肉里多得多。
何曾从没见过她的眼泪，便就是当年也不曾。
面前女人原来化着精致的妆容，因为她扑簌落下的泪都花了。
何曾说不清心下是怎么回事，他不是个好人，就像这女人说的，自己为了钱什么都能做。
就像他不是不明白自己决定进入这圈子，对自己抱有殷切期望的导师有多么失望。
可即便就是十恶不赦的人渣也有不能触及的软肋。
2011年夏天过去。
乔凌同无数个到大杏子村支教的教师一样，离开，从此杳无音讯。
如果不是因为她主动找上门，他这辈子或许都没有再见到她的机会。
男人下了床，几分钟后乔凌身侧的床垫凹陷进去，温热的触感拂过她的面颊。
乔凌觉得丢脸，心中涌起的悲愤感呼啸袭卷而来，几欲灭顶。
自己的身体她最清楚不过，这么些个年，好容易起了反应，却是因为何曾。
乔凌想起昨天那股莫名的湿润，可不就因为她乍见了他的照片后。
何曾没有说话，只细细把她面上的粉底给擦拭掉。
乔凌身子依旧很僵硬，穴肉里除了泄出那一小撮蜜液外，再没动静。
完全不似何曾印象中的女人，要不是刚才亲手察觉到她的紧涩，八成要以为她是故意欺瞒自己。
他焦躁不安，不能泄露半分情绪。
其实他隐隐地觉得她这毛病或许与自己有关。
但是她不说，他更没有资格。
男人大概都有那么点恋母情结，何曾很喜欢啃她的奶子，她以前小小的，比小笼包大不了多少，如今这软软糯糯的一团，手感很好，何曾脸上却不见任何喜色。
年轻男人坐在女人腰腹下的部位，眼神骤黯，他弓起身泄愤似的叼住她的奶头往外扯。
乔凌沉浸在自我防备的状态中，乍被他这么逗弄，胸前微微的刺痛反变成情欲催化剂。
她没有反胃，而这感觉遥远陌生得让人心慌。
何曾下身也没停歇，肉棍子就戳抵在她腿缝，光裸的屁股不断挺动，阴茎贴着肥嫩的两瓣肉，上下冲撞发出令人面红耳赤的“啪啪”声。
何曾的动作并不熟练，只一切凭着男性本能去探索。
他没有真正地插进去。
何曾忽离开她的身子，他俯身趴跪下去，乔凌一双嫩白的长腿架在他脖子上。
她很干净。
何曾职业病犯了，大概女人的生殖器官没有人比妇产科医生要清楚。
他见习期时跟着带教老师在医院，遇过各式各样的鲍肉，在他心里真真跟死物没什么区别，尿道，阴道，肛门，他闭着眼都想象出。
而面前这块肉，很想吃。
他的呼吸喷洒在她嫩穴间，何曾清楚女人的敏感点，他殷勤地啃咬着阴唇上面微凸的小褶皱。
温热潮湿的舌沿着穴口钻进甬道，舌尖卷起，勾着她的蜜唇。
她闭着眼，几不可闻地喊疼。
何曾没有停，掌却圈住她的手，牢牢握在手心。
她终于不再发出声音。
今天还有一更，100珠珠的加更，亲亲们给灯投珠呀，点“我要评分”就可以哒
0008，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8035025，他是特别的（100珠加更）不过以前那个稍微逗弄下就汁液横流，敏感的姑娘再也不见了。
何曾做小伏低伺候乔凌许久，她身子放软了些。
何曾的唾液与乔凌那点儿宝贵的水珠纠缠在一起，滋润着她颤巍巍的肉瓣。
男人额角渗出细密的汗珠，他忍得难受，下腹性物周身被青筋缠绕，看着狰狞而可怖。
“娇娇，舒服么。”何曾趴伏在乔凌肩颈，大口地喘息，他的碎发滑进她的耳蜗，有些痒。
乔凌说不出话，每次的检查，尝试，她都快忘记自己是个女人，只把自己当成了一坨肉。
她能察觉到男人的指还在自己私密处游弋，他手上的厚实老茧在软肉上又是磨又是蹭，乔凌觉得疼。
但是却不恶心，甚至疼痛中还藏了股难以言喻的快感。
不该这样的。
要身上这人是周成海或者别的什么人，她或许只会欣喜若狂。
“娇娇，你有点湿了，我们试一试。”
话刚落的瞬间，男人的阳具已撑挤开两瓣花肉，试图往里挤去。
乔凌胡乱推搡他，最后只能被他扣在怀里直哆嗦。  ？ 何曾进去了个龟头，软软的逼肉死死咬住侵入者，就这么点被裹覆的感觉，温暖舒服得几令人叹息。
只是不能再继续了。
怀里这双眸紧闭，整个犹如置身地狱的女人是真的害怕，她因他涌出的那点蜜液远算不了什么。
“好了，我不进去，你含一点，就咬这么些，我马上出来。”
何曾嗓音低沉暗哑，话从唇间溢出。
肿胀欲望的顶端撑开穴口，蜜唇被迫向两侧挤压，粉嫩的白，粗粝的黑，画面叫人看着口干舌燥。
他没有泄出，就抱着她在床上翻了个身，他的手还紧紧揉捏着她的奶，不肯放她。
窗外暮色笼罩。
被何曾搁在柜子上的手机突然响起来，是乔凌的。
何曾冷眼看着她慌张地接起电话。
“老公……”
一句话听得人脸上瞬间挂起愠怒。
“好，那你忙，记得吃饭，别空腹喝咖啡……妈她们周末几点的飞机，我到时候去接……”
周成海是APP开发工程师，平时工作“九九六”是常态，他晚上估摸着又要通宵，提前跟乔凌说声。
何曾坐在她身旁，听着她说话，轻声细语地嘱咐电话那头的人。
她脾气很好，很有耐心。
他看着她微微扬起嘴角。
何曾眸底的光渐暗沉下去，他揉了揉眉心。
女人终于舍得挂掉电话。
“乔老师扯谎的本事可不小，你刚刚怎么说？在办公室？你在办公室这样光着身子给男人肏？”
何曾的话很难听。
他那些什么姐姐妹妹粉要知道瞧着荧幕上自持的何曾私下是这样子，估摸着幻想都能破灭。
乔凌不想跟他扯这些话，她想走。
她不想承认。
即便自己没有跟何曾做到最后一步，他也是特别的。
毕竟这些年，她换过三四个男人，没一个能让她湿了。
这认知让她痛苦。
何曾没有拦她。
乖乖加更的灯求珠珠呀，点“我要评分”就可以啦
0009，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8035705，自慰乔凌从酒店出来先回了趟学校。
她带的那个新生班级吃完晚饭后还在校操场上军训。
现在的孩子一届比一届难管，想法可谓是花样百出，乔凌比她们大了十来岁，从学校出来没两年，有时候是真压制不住他们。
操场上此刻灯火通明，一眼望去都是相似的迷彩服。
乔凌走了会儿才找到自己班级的队伍。
年轻的教官正在前面训话，“都给我抬头挺胸！站军姿20分钟！我看看谁还在交头接耳！”
“既然穿了这身衣服就要有荣誉感，摆正态度，不要整天只知道追这个小鲜肉那个女明星的，乔老师，你来说两句……”
突然被点名的乔凌有点懵。
她只能顺着话往下说。
“像陈教官这样保家卫国的军人才值得大家尊敬，所谓明星不过外表看着光鲜亮丽……”
背地里。
乔凌语塞。
那淫乱不堪的画面忽在她面前晃悠，就是闭上眼，也没能阻止那人一直出现。
她听见队伍里有人小声说着何曾的名字。
乔凌刚想发话，身边倒是已中气十足吼了句：“都闭嘴！原地军姿！”
不愧是部队里出来的，周围登时鸦雀无声。
她莫名松了口气。
乔凌的宿舍离学校不远，公交就两站路。
从公交车上下来的时候乔凌接到王芳的电话。
“娇娇，我听小周说他爸妈后天来京市，让我们两家一起吃个饭，饭店你就不用管了，我这边来订。”
王芳是乔凌亲妈。
当年和乔父离婚后，来京市打拼，和她如今的老公在通榆区开了家广告公司，日子过得还行。
乔凌这些年在京市，和王芳又恢复联系，没瞒着乔父，平时偶尔也会走动。
乔凌确实是不恨她妈了。
但让她跟五六岁的时候一样，抱着她妈的大腿求她别走，或有什么事就去找妈妈诉苦，她已经过了那年纪，更做不到。
周成海不知道前事，无疑是一心想跟乔凌结婚，不然也不会这样巴巴地通知她妈。
乔凌一个人住，租的小户型公寓，靠着街口，楼下走两步就是公交站及地铁口，生活很方便，除了有些吵闹，其他的她倒是很满意。
前些年的时候，房价没现在这么居高不下，乔父还惦记着存点钱在京市按揭买个房子。
就乔父教书那点死工资，后来又出了点事，发现距离首付还差一大截，父女俩就暂时歇了这心思。
乔凌早早洗漱完，穿着睡裙躺在床上，裙子底下连内裤都没有穿，空荡荡的。
她在被子里捏着粉红色的蛋身，将一端对准紧闭的穴口，心一横，猛地顺势挤送了进去。
跳蛋很小，上面涂过润滑液，还没有被男人塞进手指时疼。
乔凌侧着身子，双腿紧紧夹住。
还是什么用都没有。
腿缝间的肉瓣很清爽，没滋生半点东西。
仿佛下午在何曾身下的那几口蜜液从来没有出现过。
乔凌忍不住想，如果那会儿何曾执意将男根戳进来会怎么样，毕竟，那会儿她的状态其实还好。
而升起这种念头，对乔凌来说，简直就是噩梦。
又来求珠珠的灯，小可爱们点点“我要评分”呀～
0010，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8036626，赚钱么何曾关机大半天，人又不知道跑哪里去，连何曾身边的助理都不知道他的行踪，李明火急火燎等到天黑，终于接到他的电话。
“李哥你让公关公司那边出通稿，内容还按着之前商议的。”
李明有些迟疑，“可万一对方手上还有别的，到时候撕扯起来……之前签的代言，可有两家负责人私下给我打电话了，他们公司那边要求观望。”
观望就意味着对方有解约的迹象，这圈子里僧多粥少，便是风头正盛的何曾也保不齐哪天就被拍死在沙滩上。
于双方而言利益更永远是首要，只看何曾能不能经营好这次危机。
有时候很难说是不是多说多错，这也是这边迟迟未出公关稿的缘由。
“不会的。”
何曾太过笃定，李明也知道对方手上能有这样的照片，八成与何曾关系匪浅，何曾是他一手带入圈子，两人终归还是被绑在一起的。
李明很快应下，“好，我去准备，夜里发通稿，你这边到时候也配合下。”
“好。”
李明考虑片刻，还是多说了两句，“你现在正处于上升期，各种关系还是要处理好，三年内对外的绯闻对象要经由公司安排，这是写在合同里的。”
电话那端迟迟没声音，许久才听得人低低道：“我知道的。”
自家艺人的性子李明还是知道些，年纪轻轻却自持得很，除了工作，似乎就没别的爱好。
不只是这个，无论男女，其实何曾跟谁都不热络，乍出了这么个桃色八卦连李明都觉瞠目结舌。
不过何曾观众缘好，或者天生就该吃这碗饭。
何曾不是科班出生，签合同那天他匆匆自医院出来，大褂卷在包里，露出洁白的一角。
何曾只问了李明一句话，“赚钱么？
毫无掩饰的直白，何曾脸上的表情很认真。
钱谁不爱，可没有人会像他这般赤裸裸地暴露自己对金钱的渴望。
李明之前了解过何曾，家在听都没有听过的穷疙瘩小山村，无论是教育还是别的资源自然跟不上，他愣是凭自己的努力考上京市最高学府。
这样的人心智自不会差。
如果按照正常的人生轨迹，过个十年二十年，他就该是自己专业领域的大拿。
李明在娱乐圈里十几年，并没有职业歧视，或者在旁人看来，这圈子更叫人羡慕，无数年轻人趋之若鹜。
只是，那时李明望着站在他面前，脚上鞋子被洗了太多次发黄的年轻人，他说不出当下的感受，他忽地有些后悔，或者是惋惜。
但是也仅仅是一瞬间而已。
后来他听见自己对何曾说：“是你的话，肯定会赚很多钱。”
李明相信自己的眼光。
而事实证明，何曾没叫他失望。
……
最近还是开学期，乔凌基本每天都能收到几个好友申请信息，大多是班上的新生。
“乔老师。”
“你好。”
她刚从床上爬起来，照例认真给对方回复过去。
“去微博上看看。”
……
乔凌点开头像，对方的朋友圈里面什么内容都没有。
—————————
求珠珠呀，灯的小可爱们，点“我要评分”给灯留个珠再走呀～
0011，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8037534，做戏做全套她觉得莫名，正准备退出微信。
哪知下一秒，对方就紧跟着更新状态，上传了几张照片。
乔凌打开图片，呼吸停滞，差点儿直接将手机扔出去，这场景瞧着无比讽刺。
乔凌坐在床头气得浑身直颤，认识何曾之前，她决计料想不到，人心竟能丑陋肮脏至此。
她自己当时还知道带着录音设备防人，怎想不到何曾早就留了手。
照片里其实并不止乔凌一个人，不过她身旁的男人全身都做了马赛克处理，几乎连根头发丝都未露在外面。
可乔凌呢，只隐私部位堪堪遮掩住，恁认识乔凌的都能一眼看出她。
乔凌盯着那堆不堪入目的画面，眸光逐渐模糊。
对方却很快又发来信息。
“放心，我不像你，我舍不得给人家看。”
她拽住被角，握紧的手背青筋明显，半晌才打出几个字。
“何曾，你还想要什么，直说吧。”
乔凌仰头闭了闭眼。
大杏子村希望小学建在半山腰。
不过十几岁半大的少年，穿着干净，洗得发旧的白衬衫，羞涩而拘谨地看着乔凌，露出浅浅的酒窝，更重要的是，男生长得很漂亮。
他递过来一小盒子，“乔老师，这是上个月家里刚摘的新茶，送给你尝尝鲜，我是何晓冬他家长，给他开家长会的。”
大杏子村几乎家家都会种点红茶。
乔凌推搡着不要，顺口问了声：“你是他哥哥？”
“不是，是他爷爷。”
乔凌不觉皱了一下眉，这男生诓她呢。
可少年完全没有说笑的意思，不知为何他像换了副面孔，胆子忽大起来，那双漂亮纯净的眸子就那样直盯着乔凌，“堂的。”
二十岁的乔凌在他灼灼的目光下几乎无所遁形。
她脸红了，自此如坠深渊。
乔凌问完那句话便直接掀开被，直到她浑浑噩噩地梳洗收拾完准备出门，手机也没再响起。
最近这两天发生的事，让乔凌怏怏的，眼底的乌青抹了三四层遮瑕膏才掩盖住。
她不知道何曾究竟又做了什么，本来日子过得不算太差，偏她自己手贱来横插一脚后，一切都像是脱离轨道。
何曾再次上了热搜榜。
之前不雅照出来前，落井下石的营销号可不少。
然而一夜过去。
“何曾回应”
“何曾工作室声明”
“女粉丝承认照片造假”
网络上跟统一口径似的，偶尔冒出的质疑声瞬间就被淹没。
乔凌花了几分钟才吃完整个瓜。
缄默不语的工作室声称已掌握证据要起诉肇事者，女粉丝出来道歉。
除了她5块钱买的微博账号被盗外，看着都跟乔凌没有什么关系。
他们不知道从哪儿扒拉出来个人，声泪俱下地录了段视频，说自己是何曾的粉丝，当时合成照片只觉得好玩而已，不知道会闹成这样。
钱是个好东西。
这么全套的戏，要不是乔凌手机里还存着那张原图，她都真要信了。
亲亲们，今天还有一更呀～求收藏及珠珠～
0012，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8037958，我技术还行（200珠加更）何曾坐在车子里盯着手机屏幕许久。
助理王生青对了对时间，从副驾驶座扭头来提醒他：“盛行网那边专访九点开始，我们也该进去。”
何曾抬头看了他一眼，却没有要下车的意思。
王生青觉得何曾有些奇怪，不知道是不是他想多，自从那照片出现在网络上，何曾就不太对劲。
他当时就跟在何曾身边，怎么说呢，何曾那会儿的表情，丝毫没有被人揪住小辫子时的惊慌，反有点失而复得的意思。
早上他去何曾租住的公寓里接他，桌子上的文件摊开，王生青低头时瞥过眼。
何曾与公司签的合同。
何曾翻着的那页，正好就是违约条款。
王生青莫名觉得心惊。
也许真是他想象力太丰富，哪里会有这么扯的事。
何曾入行才一年，他条件好，公司大部分资源都紧着他，不用多久，俨然就是天盛一哥的趋势。
傻子都知道怎么选择。
这念头乍起，王生青都觉得自己有点蠢，他好端端的想到哪里去。
那边何曾终于拿开手机，“王哥，我记得晚上有个祝福视频要录制，能跟对方商量挪到下午么，我晚上有点私事。”
王生青迟疑了下，“行倒是行，就是……你这边热度还没有褪去，李哥的意思最近还是要谨慎为好。”
保不齐身后就有狗仔跟着。
何曾沉默了会儿。
“我有分寸。”
……
乔凌不愿理会何曾还有什么后招，她倒是想直接把人微信给拉黑，可想了想还是作罢。
她状态不好，好在今天就是周五，连那帮军训的新生都被允许提早回去宿舍，乔凌去宿舍嘱咐了些事项就准备下班。
相比乔凌而言，周成海工作则要忙碌得多，就上午睡了两三个小时，中午匆匆赶回公司。
他打电话告诉乔凌，晚上估摸着又要通宵。
乔凌听见周成海的声音有些心虚，不过周成海很忙，根本没注意到乔凌明显不自然的语气。
乔凌挂了电话。
她没有像往常一样，走到校正门去坐83路公交，反朝着东侧门走去。
东侧门靠长平街，路两侧种着高大的国槐树，如今正是它的果期，念珠状的粉色果子掉在路边的车身上。
黑色车子不知道在这儿停了多久。
乔凌站在车外迟迟未动。
车内人已经倾身拉开车门，催促她，“上车，还是你想在这儿谈？”
她瞥见何曾戴了顶棒球帽，明显是不想让人认出。
乔凌冷着脸上车，眼里半点光彩都没，她觉得有些心累，直接道：“何曾，我不觉得我们有什么该见面的必要，你这样什么意思？”
何曾没说话，他抿了抿唇拉起手刹，这手动挡车子不是他的，他平时开车的机会很少，车剧烈震荡两下才正常驶出。
他扭头看向手紧拽着扶手，如临大敌般的乔凌。
脸上浮出丝笑意，“别那么紧张，我技术还行。”
这话听着怪。
——————
乖乖加更的灯，求收藏及珍珠呀，唔，准备吃肉啦～
0013，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8038732，没羞没臊乔凌坐在副驾驶位置作石像状。
何曾的话有些多，乔凌一度觉得这人许有精神分裂症，要么就自我感觉太过良好。
“娇娇，你喜欢这座城市是不是。”
“其实……也有比不上大杏子村的地方，这灰尘太大……不像山里的风……”
细细碎碎拂过脸颊，风里是干净纯粹的山林草木香。
“……拐枣也该熟了……”
乔凌脸上掠过阵厌恶，她讨厌那个地方，连听人提起都觉心口闷的慌。
尤其说这话的人还是他。
何曾余光扫看到，不动声色地捏紧了方向盘。
他偶尔也会去想，如果那时候他没有辜负过她，会怎么样，他或者连离开大山的能力都没有。
车子拐进了个普通的住宅区。
的确很普通，大门口甚至连门禁系统都没安装，一个保安坐在亭子里，就任由车子行人进出。
正对着大门，小区里面还开了家对外开放的超市。
乔凌觉得有些奇怪，依着何曾现在的能力，怎么也不该来这里。
何曾停下车，带上口罩才去拉车门，“去年底买的二手房，要不合适以后再换。”
毕竟京市的房价在这儿，这处地段可不便宜。
乔凌瞥了眼裹得严严实实的何曾，心道明星这工作可不是一般人能做的，指不定上个厕所都要偷偷摸摸。
房子并不大，看着八九十平，屋内简单装修了下，不像有人生活的痕迹。
乔凌杵在玄关愣怔了片刻，僵在原地迟迟未动，何曾拿了双拖鞋过来，男士的。
她有些头疼，意识到这里是何曾的地盘。
转念又心道自己矫情，要真不管不顾，刚就不该上他的车。
她大抵能猜到何曾要什么。
不然自己身上还有什么能叫他算计的。
他还惦记着她的身子，她不知道他对自己的执念从哪儿来。
当初两人都是第一次，何曾与她正是精力旺盛的年纪，刚开了荤，都不知道节制。
在一起的那个月，少年把她身上能进的洞都塞了遍。
乔凌不过也才二十岁，说起来还是不谙世事的小姑娘，可她比何曾大，便纵着他，他要她就给。
他肏得凶，有时一整夜都不肯让乔凌睡，穴肉被折腾狠，阴蒂磨蹭得红肿破皮，稍碰下就疼。
山里连买药的地方都没有，好容易恢复些，男生又迫不及待往她身上扑，有好些个日子，乔凌不得不穿着长裙上课，裙子下是空的。
乔凌想起那些没羞没臊，淫乱不堪的日子，她清楚这人那时对自己有多急切。
但现在，别说她不行，就是行也没法心无芥蒂跟他上床。
以这社会对女人苛刻的要求来说，她年纪不小了，再两年都要错过最佳生育年龄，可何曾今年才23岁，正处于他的黄金时代。
她纵然一时行差踏错见不得他顺风顺水，但说到底还是他过错在先，怨不得她报复，何况事情也被他给解决了。
何曾默默看着站在原地发呆的女人，她脚上穿着他的拖鞋，似乎比以前瘦了点，他印象里的乔凌大概有些婴儿肥。
其实他也记不太清了，他没有她的照片，只能靠着记忆，他们两倒是拍过不少合照，但都是用她的手机。
何曾深吸了一口气，“你……先去洗洗……回头我们谈……”
他确实是有别的事找她，然而话到嘴边又改变了主意。
—————
唔，求珍珠及收藏呀，亲亲们～点“我要评分”就可以啦，谢谢宝贝们的支持哦～么么哒～灯会努力更新的哇～
0014，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8039733，只有我能让你湿了
浴室里水声哗哗作响。
何曾悄无声息地推开浴室门，雾蒙蒙的玻璃隐住了女人身子，仅能大体瞧见个轮廓。
乔凌赤脚站在花洒下，何曾不知什么时候走近，忽自后环住她，粗燥的掌托裹着她一对娇乳，攫在手中任意揉捏成各种形状。
和乔凌一样，何曾也是赤裸的，硬梆梆的肉茎就抵在她腰间，灼热的触感不容忽视。
乔凌就那样无动于衷干站着。
何曾俯身亲吻她的脖子，低喃道：“娇娇，你好香。”
沐浴乳是他挑的，清甜的果子味。
乔凌被他推靠在墙上，冰冷刺骨又硌人的瓷砖让她忍不住哆嗦了下。
何曾强迫乔凌去看他，女人面颊被氤氲的水汽熏得通红，眸子里的淡漠刺痛了男人。
“娇娇，我们试一试……之后再谈……”
何曾又重复遍，是祈求，也是警告。
乔凌只听到警告的意味。
她靠在墙边，忽冲他笑了笑，她心觉讽刺，他未免想太多，她走到这步，自然不是什么贞洁烈女。
真要说此刻有什么想法的话，那也是对周成海。
何曾呆滞住。
他怔怔看着她，听见她开口。
乔凌叉开腿，单手往下分开穴瓣，面无表情将里面嫣红的嫩肉翻出来，“唔……我昨天跟你说过了，我这身子有毛病，试过不少人都不管用……”
她嘴里的试是什么意思，两人心知肚明。
他们贴得很近，男人胯下欲望高昂着头，马眼处吐出几滴白浊，稍往前半分就能戳到她软嫩的私处。
明明做着这世上最亲密的事，可她会跟她口中那个所谓的老公这样说么。
说她试过不少男人，他们都像他一样吃过她的奶，舔过她的逼。
男人情欲难耐起来有多疯狂何曾清楚，对着这么个娇媚勾人的身子，却只能看不能肏，她免不得要用别的法子替他们纾解，她会吃他们的鸡巴，吞他们的精液。
何曾低下头，盯着那处被她亲手掰开的小嘴，张阖吞咽间露出内壁的媚肉，完全移不开眼。
他浑身肌肉绷得紧紧的，粗粝的指腹就着她的动作在阴蒂上按压，“可只有我能让你湿了，是不是？”
何曾很聪明，没被她的话逼到完全失去理智，还能分辨出她话里的漏洞。
乔凌没说话。
何曾轻笑，“娇娇，你刚洗干净了么，我来帮你洗。”
“砰”的声，重物坠地的音有些大，乔凌吓了一跳低头看去，何曾竟是跪伏的姿势趴在她脚边。
双膝着地的那种。
这感觉太过怪异，乔凌陡升起防备，下意识想避开，被他伸手攫住脚腕，动弹不得。
唇覆上她的脚背，一个个吻自上而下，沿着她的小腿，膝盖，大腿，男人身子也微挺直了些。
乔凌目光晦涩难懂地掠过何曾。
他明明可以蹲着，或换个地方，偏要以这样类似于屈辱的方式。
她比他大了五岁，一直没看懂过他。
何曾捏着乔凌的屁股，整张脸都埋进她双腿间，温热的呼吸落在细缝口，很痒。
两瓣嫩肉成了他嘴里的食物，他探出舌将藏匿着的肉芽找出。
牙齿急不可耐地扯咬起软嫩，恨不得嚼碎咽进肚里去。
男人试探着将舌头往甬道里挤，乔凌挺直了腰身，双手抓扶住背后凹凸不平的艺术瓷砖。
她微张开唇，大口地喘息，却不是因为疼的，身体的异样没有人比她自己更清楚，下腹如火熏烤般的炙热。
今天还有一更呀～求珠珠和收藏的灯～乖乖加更的灯～
0015，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8040352，巨龙入洞（300珠加更）温热的唇张开，将这处穴花整个含吞下去，她推搡着他，埋戳在她甬道里的异物就像是怎么都钻不够。
干涩的肉瓣被男人舔舐得亮晶晶，泛着薄薄的水光，湿润润的，都是他的口水。
“娇娇，它很好吃，没那点水也好吃。”何曾嗓音暗哑，掌心攥紧她的臀，不让她逃离。
水声哗哗掩住女人难以抑制泄出的呜咽声，然而她身子里窜出的酥麻骗不了人。
乔凌眸里如蒙了层薄雾，写满挣扎，何曾的发被她胡乱抓揉得乱糟糟。
她不愿意承认，何曾于她而言，是特别的。
她没有像往常那样吐得一塌糊涂，也没有撕心裂肺般的疼。
他是刽子手，再次将她送入炼狱。
男人的舌头还在蜜地里搅弄，乔凌弓起腰，后面就是墙壁，她退无可退。
乔凌低吟着，霎时，似聚集的电流自背脊处滑散开，东冲西决，她哆嗦一下泻了身。
清澈的蜜液全让何曾吸吮干净。
何曾终于起身，跪得太久，他不免踉跄了下，双膝上青紫色斑痕累累。
他气息不稳，搂住她俯身去咬她肉肉的耳垂。
乔凌听见男人说：“娇娇，你没有病，我检查过它好好的，给我肏，嗯？”
她被他圈在怀里，巍巍打着颤。
何曾并不想要她的回答。
他伸手抓住她一侧的腿，圈勾住自己的腰，乔凌赤脚单腿站立在地上，不得不倚靠着他。
他双腿间高昂的肉棒蓄势待发，何曾腾出只手摸索着轻分开紧闭的小穴。
他不敢像昨天一样再将指伸进去，自己的手有多粗糙他清楚，而女人娇气得厉害。
乔凌感觉到有什么东西正在探进自己身体，不是冷冰冰坚硬的仪器，这东西她以前吃过并不陌生。
显然这些年它长得更骇人了，而她八年没经受过，狭窄紧窒的甬道被它一点点捅开。
乔凌蹙起眉，疼是自然疼，但其实没有到难以忍受的地步。
她直觉告诉自己应该喊停，事情正向着不可收拾的地步发展。
然而已经来不及，何曾似看出她的迟疑，他按住她，往前猛抵进，坚挺滚烫的肉棒蓦地全塞进小穴里。
穴肉整个让男人的凶器给占据，不留半丝缝隙。
时隔八年后，乔凌头次尝到被男人填满的滋味。
她完全不敢去思考。
“娇娇。”何曾喊她，伸手去关了花洒。
粗壮的利器完全挤进女人身体里，她裹缠着他，乔凌身体里还不够湿，层层叠叠的媚肉紧箍住男根，何曾也疼。
可这疼是真实的。
唔～并不想卡肉的灯，看猪猪明天估摸着会继续加更呀，谢谢所有的小可爱们哦～继续求珠珠呀，点“我要评分”就可以啦
0016，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8041032，我喂饱你被他压制在浴室里肏弄，叫他亲手给舍弃的女人是真实的。
何曾拉着她的手摸至两人交媾处，男人狰狞的肉棍子只剩根部还露在外面。
他轻按揉已撑胀拉扯至极限的密唇，还强迫乔凌去感受那处，洞穴里插着他的巨根，“娇娇，你摸摸看，我长大了，它是不是也比以前粗了些。”
乔凌紧闭着眼一声不坑。
他丝毫不在意，“你怎么还这么紧，这些年都没吃饱过么，娇娇那样敏感，以前给你根指头都能尿出来……现在只有奶子让人给揉大了……”
小小的穴肉紧过蚌壳，粉过蚌肉，四周只稀稀拉拉长了几根根本看不出来的毛。
何曾的话淫荡而下流，他在她面前说着污言秽语，胯下却僵持着静止在她身体里。
何曾插了她好一会儿，这样又粗又壮的炙物捅开，乔凌觉得疼，但却不仅仅是疼，虽然让他填满，依旧空落落的。
她清楚自己想要什么，但好歹还残留了丝理智。
“小乔老师，我喂饱你好不好……”何曾偏不让她解脱，埋头舔她脖颈后的敏感处。
乔凌别开脸，咬牙从唇间溢出两个字：“闭嘴！”
但是一开口不仅是何曾，连乔凌也怔住了。
又娇又媚的嗓音哪里是斥责，喊得男人半个身子瞬间酥软，肉棒不安分地在她体内弹跳。
“娇娇的声音真好听，别咬唇，嗯？我带你去床上。”
上天总是更偏爱男人些，他托着她的屁股，轻而易举就将她挂在自己身上。
乔凌沉默地趴伏在他肩头。
“轻了。”何曾抱着她，这一刻才敢确定，扭头对乔凌低低说了句。
其实是他更成熟了。
乔凌不得不含着何曾的阳具打开腿，横跨在他腰腹部，他手侧软肉贴着她的臀，最长的中指有意无意恰停在菊花褶皱处。
因着这样的姿势，随着何曾走动的步伐，肉棒又往里面戳进几分，龟头实实在在抵到阴道另端的宫颈口。
她猝不及防闷哼声，张嘴咬在他脖子上，女人下口真重，嘴里吃到血腥子味儿才松开。
何曾将她放倒在床间，摸了摸颈后还存在的湿漉漉牙印，指腹红色的血。
他咧嘴冲她笑，尖尖的虎牙露出来，“怪疼的，娇娇你疼不疼。”
何曾知道乔凌是故意的。
乔凌不自觉抖了一下。
何曾耸动着腰腹，缓缓在她穴里抽插，刚刚那会儿的停留，几乎用尽他毕生的自制力。
乔凌娇嫩的花蕊实在生的太小了些，媚肉缠绕着不肯松，穴内水少略觉干涩。
而这个男人并没有身经百战的经验，旷了八年。
他捅起来总有几分吃力，发觉每每动一下自己的肉棒就直打哆嗦，恨不得立刻将白汁全部吐在小穴深处才好。
今天还有一更呀，乖乖加更的灯又来求珍珠啦#～
0017，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8041492，早泄（400珠加更）“娇娇，腿再张开些。”他如待哺的稚儿头埋在她胸前，吞住她的奶头含糊不清呢喃道。
乔凌腿已被何曾掰至极限，她身子虽然柔软，也经不住这番，双腿几近笔直，根处肌肉撕扯得生疼。
“疼……”她终于忍不住，嘤哼了声。
何曾的指移到被肉棒塞紧的穴口处，小穴撑到充血，他还是不死心地扯扯湿润润的花瓣，试图再拉出点缝隙。
何曾不想承认，他不过就在她小穴里抽插了几下，他连动都不敢再动，就怕下一秒就射出来。
这女人是个妖孽。
乔凌的耳边，尽是男人因沉溺情欲中，过于亢奋而吐出的沉重喘息声。
何曾在她身上彻底迷失，包裹着自己的紧致，娇娇软软的音，无一不在摧毁着男人仅剩的自尊心。
偏她迷迷糊糊地求他，似乎唤了声：“何曾……”
何曾亲她的唇，想堵住这娇媚的音。
但她的身子就像是有自己的意识，柔软的嫩壁忽癫痫般蠕动，携裹着肿胀到极限的阳物。
何曾一时不查，浑身轻颤，肉棍子在她小穴里痉挛几下，高潮骤不及防来临，从龟头顶端吐出一股精液，射入肉洞深处。
温热的白浊将她穴里淋湿，浓稠的牛奶完全似是从她体内流出来，黏糊糊的，和她少量的蜜液混在一起。
这突发的状况自然逃不过当事人。
乔凌这么久总算拿正眼瞧他，然而眸子里却写着满满的不可置信。
这是，早泻？
她记得他年少时挺持久的，除了初次，之后几乎没少于一两小时过。
何曾想起自己要喂饱身下这女人的话，当下瞬间被打脸，又让她这么看着，心觉丢人很。
他突然跟狼崽子似的发狂在她脸上胡乱亲吻，好半天才松开乔凌。
何曾恶狠狠地瞪她，“娇娇，你在想什么……我今天非要肏死你不可。”
她脸上都是他的唾液。
乔凌看着又恢复了那副漠然的模样。
卧室里只亮着盏台灯，昏黄的光线下，面前这人似乎与当初那个少年重合。
“娇娇，你看你咬着我……”
“娇娇，给我吃你的奶……”
“娇娇……”
他毕竟年轻，身子又好。
没两分钟，埋在她穴里不肯抽出的肉棒再次坚挺。
何曾眼神骤黯，连缓冲的时间都不给她，趁她不注意，就着甬道里两人的淫液，光裸的屁股不断前后挺动。
阴茎拍打着肥嫩的两瓣肉，发出令人酥麻的“噗嗤噗嗤”声。
“娇娇。”何曾唤她，“我操得你爽不爽。”
他按住她的腰肢，肉棒在娇嫩处不断挺进耸出。
拔出时次次只剩个龟头留在她体内，下秒后猛地将肉棒再次戳进去，抵临深处。
年轻男人的腰似马达，何曾铁了心要一雪前耻，肏得又猛又急。
乔凌彻底错乱了。
她是个正常的女人，她有需求，也想要男人，小穴被男人折腾得酥麻，不像是她身体的一部分。
这感觉既熟悉又陌生。
乔凌被撞得阵阵颤栗，仰起头，唇角溢出难掩的呻吟。
“呜……”
就见得一根紫黑色的阳具偶尔在穴口露出，转瞬又没入花瓣，仅剩腹下黑色的耻毛两颗肉蛋在穴外。
何曾没有食言。
乔凌被他压在床上肏了一整夜。
谢谢小可爱们哦～加更送上，点“我要评分”给灯投珠呀，灯会乖乖加更的啦～
本文由长-腿-老-阿-姨整理
更多小说资源尽在群五伍三衣六八扒三二
若失联请加八六七零八二七
或衣六九八四四八五七
0018，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8041961，遭罪他不知道哪里来的这么多精力，如不知餍足的饿兽，拥着昏昏沉沉的乔凌翻了个身，让她跪趴在床间，臀部翘起直对着他。
乔凌双腿软绵绵地直打哆嗦，何曾钳制住她的腰帮她稳住身子。
她本能扭着屁股不肯配合。
何曾蹲在她身后，轻声哄她，“不弄你了，我看看，伤了没。”
自然是伤了。
女人浑身几乎没一块完好的肌肤，双腿根本合不拢。
湿润殷红的花瓣充血肿胀得几乎辨不出原先的模样，娇嫩的穴口泥泞不堪撑成圆状，始终没法闭合。
他将指沿着两倍宽的洞口戳进去，女人连哼都未哼声，顺着指又淌出几股白浊。
何曾一直没带套，尽射在她穴肉里。
女人是真累了，他不去抱她，她就跟村头的大黄狗样，任由他摆成这姿势趴在床上。
雪白臀部间的褶皱，下面那被人蹂躏狠的阴穴，裂开的口子，无一不在挑衅着男人的自制力。
何曾沉下脸，强迫自己移开眼。
她太嫩，过了这么些年，还是没什么长进，稍肏过火点就受不住。
何曾也舍不得再去弄她，虽然看不见，他知道女人甬道里定同样遭了罪。
他胯间那根紫黑色的棍子上露出几块粉色，被磨破皮，不仔细根本看不出来。
他躺在她身侧，将她搂入怀里，拨开她汗湿的发，凑近舔走她额角坠下的水珠。
男人闭上眼，下颚抵着她的发顶，圈紧了她。
乔凌睡着时很乖，窝在何曾怀里连姿势都没变过。
何曾紧贴着乔凌，不自觉睡去。
一室静谧。
……
他是被突兀的声响惊醒的。
陌生的手机铃声，是乔凌的手机。
他睁开眼时，胸前的女人正欲起身，被他制止住，“我去给你拿。”
乔凌的手机就扔在客厅。
何曾关掉手机闹钟，递给她，“今天周末才六点，再睡会儿。”
乔凌却直接掀开被打算下床，脚刚落到地板，女人腿软跌坐床沿。
何曾没有去扶她。
乔凌慢慢踱进卫生间。
自己昨天换下的衣服还在置物筐内，她用纸巾简单擦了擦腿间的浊物，套上衣服。
何曾就坐在客厅里，身上虚虚套了件睡袍，面前摆着一堆文件。
乔凌这会儿总算清醒点，想起上午要去机场接周成海爸妈，干脆不再管这理还乱的事，她径直去拎自己的包。
“娇娇，我们谈谈。”何曾翻了翻面前的东西。
乔凌在他旁边的沙发坐下，轻皱下眉，“你说。”
何曾将那堆文件推到她面前。
乔凌粗粗看了眼，不明白他什么意思。
“去年买时贷了200万，我上个月已经提前还清，过户的话可能需要几万块手续费，也我这边来出，下周你约个时间我们去趟房管局？”
乔凌愣住。
今天还有一更呀～谢谢宝贝们投珠～点“我要评分”就可以啦，心心送给在双十一前线奋战的宝贝们～么哒～
0019，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8042145，你知道我想要什么（500珠加更）她很快意会何曾的话。
乔凌直觉认为这人魔怔了，或者他又打什么歪主意。
而就在十分钟前，他们还是这世界上最亲密的人，乔凌却难以抑制地往恶劣的方向想他。
何曾轻阖上眼帘，他靠在沙发垫上，向后半仰着头，乔凌清楚地看到他脖子上碍眼的青痕，血迹还残留在上面。
“娇娇，我不是个好人，但我也没那么大能耐，房产局那边公正后，房子就是你的，这是我欠你的。”
男人睁眼看她，长长的睫毛微颤。
何曾的表情很认真。
乔凌知道何曾很会骗人。
可是她从他眼里瞧出了异样的情绪，他不加遮掩地，全然摊开来给她看。
她不想看。
乔凌许久方回过神来。
这一刻，她才真切地意识到。
面前这个人再也不是那个山凹凹里她喜欢过，同情过，也憎恨过的少年。
他凭一己之力，彻底完成了几辈人或许都做不到的阶层变动。
这诱惑甭说对乔凌个穷人，怕于大部分人来说都太大了。
有哪个京漂不想真正有个自己的房子。
以乔凌现在每个月几千块的工资，不吃不喝大概要40年才能买下，单首付也得存个十来年。
周成海薪资不低，生活还是过得不算宽裕，连车都没有买，因为大部分的钱得用来还贷款。
他们都只是普通人。
要没遇到过何曾，没这奇怪的病，乔凌的生活更是乏善可陈。
父母离异，好在父亲很疼她，从小到大学习尚可，毕业后找个稳定的工作，门当户对的老公，结婚生子。
乔凌并没有那么清高。
但也没被这天上掉下的馅饼砸晕。
毕竟，她根本不信任何曾。
她理了理思绪，终于找回自己的声音。
“何曾，我不要你的房子，你要真过意不去，就把当年那五万块还我，算是我借你的，利息么，按着年率三计算。”
乔凌真拿出手机，算了个数字出来，“一共六万两千块。”
银货两讫。
她瞧着柔弱，可真真心狠起来，其实与何曾也不遑多让。
何曾：“……”
乔凌看眼手机，深吸了一口气。
“何曾，我知道你们这行声誉顶重要，不管你是惦着想尝尝旧还是其他，你总归得到了你想要的，这事儿你就过不去么，非要想着怎么为难我。”
她是挖他祖坟还是杀他全家了。
她说不出更恶毒的话。
她站起身，纵情一夜的身子还在酸痛，她该去接周成海爸妈。
何曾拦住她，扯唇嗤笑声道：“娇娇，你又知道我想要什么……”
乔凌不说话。
昨晚之前，她还能信誓旦旦地回答不知道。
可乔凌浑浑噩噩记得，那他那张大床上，她被何曾压在身下的时候，男人不知道唤了多少次她的名字。
只觉说不出的讽刺。
……
乔凌回到家之前，微信收到条转账。
加更送上，谢谢宝贝们哦～求收藏及珠珠呀，点“我要评分”就可以给灯送珠啦～
0020，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8042833，天生利己者（修改）恰好就是她计算的那个数额。
附着两个字，他叫惯的。
“娇娇。”
微信上一直显示着对方正在输入。
乔凌想了想，还是回了句话过去。
“何曾，你大概也清楚，我现在叫乔凌。”
不是乔娇。
何曾唤她娇娇的时候乔凌从没有纠正过，是因为女人并不在意。
乔娇只因着贪念少年颜色好，能不顾后果地与人在山涧里恣意交媾。
乔凌不能。
二十八岁的乔凌彻底沦陷世俗，成为最最普通不过的女人，或者因为原生家庭的关系，她比旁的人更加渴望能安定下来。
何曾毫不掩饰对她的兴趣，不管是之前的照片也好，还是今天转让房子这一出，所谓威逼利诱，他善用得很。
何曾是个天生的利己主义者。
他聪慧，善于表演，永远保持着高度的理智，一旦目标失去作用，便会被毫不迟疑地舍弃。
而那个夏天，那个乔娇，大概再不会有了。
“我知道。”
她将手机扔进包里。
乔凌觉得下身有些怪异，湿答答的，回家褪掉衣服。
内裤上堆着坨白色的黏液，牛仔裤同样被浸湿点。
这夜何曾不知道射了多少，肿胀的花唇，稍碰下就疼，乔凌不敢拿手去抠，又觉得不保险，换好衣服后重新垫了层卫生棉。
脖子上深紫色痕迹明显，豆沙色立领长裙，垂落的发丝，好歹能遮掩一二。
她在附近的药店买了颗紧急避孕药，就着矿泉水咽下去。
这其实是乔凌第一次真正地见周成海爸妈，之前顶多在视频里打过招呼。
但周成海要开例会，她住的地方离机场不算远，所以乔凌才会单独过来。
她今天耽搁些，匆忙到机场的时候，周父周母已经等了有好一会儿。
夫妻两个都很朴素，还特意背了些当地的特产过来。
也许是错觉，乔凌觉得周母并不怎么喜欢她。
乔凌嘴笨，绞尽脑汁陪着说笑，眼看气氛就要尴尬，幸好周成海开完会直接赶来。
晚上饭店是王芳老公蒋明德定的，在海城区京市第一人民医院附近。
地道的京市菜，饭店名气不小，听说得提前好些天预定才能排得上号。
七个人坐了个包间。
王芳，蒋明德还有他们的女儿蒋凡一同过来。
两姐妹乍看有些像，都是美人胚子，这点随了王芳。
乔凌跟这个比自己小六岁的同母妹妹并没什么感情，平时基本不往来，双方连号码都没有。
不过大家都是成年人，该有的场面话还是会说。
“妈，蒋叔叔。”
王芳热情地招呼周父周母入座。
王芳其实比周母小不了几岁，不过她天生底子好，这些年生意做得可以，舍得花钱保养，与周母站在一处，倒像是隔了个辈分。
十人的圆桌，乔凌左手边坐着王芳一家，右边则是周成海他们。
周围觥筹交错，互相道着客套话，乔凌找了个借口出去提前买单。
哪里能真的让王芳他们付钱。
乔凌从一楼大厅上来，拐进走廊时，兀然听见身后疑惑的唤声，“乔凌？”
—————————-
谢谢宝贝们的珠珠，今天会加更的哈，宝贝们点“我要评分”就可以给灯投珠啦～
0021，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8042970，猫腻（600珠加更）乔凌一愣。
她转过身去，对方见真是她，瞬间也迟疑了半拍。
乔凌有些囧，还是对方先伸手过来，坦然自若道：“乔凌，好久不见。”
“好久不见……陈医生。”
可真是不巧。
陈叙以前是她的主治医生。
陈叙微挑起眉，明显对她这称呼不是很待见，却没戳穿她。
“有三年没见了，没想到会这儿碰到你？”陈叙倚着墙闲闲问她，倒没半点不自在。
乔凌勉强挤出句，“我来这儿吃饭。”
她想起这离第一人民医院不远，难怪会碰到陈叙。
陈叙将自己手机递过来，“号码变了？”
乔凌顿了顿，输入一串数字，“那我先走了。”
陈叙突然拦住她，凑近低声问了句，“你那病，好没？”
乔凌闻言脸色不太好。
没等她回答，她那包厢的门突然打开。
周母从里面走出。
“乔凌？”
她狐疑地瞥了眼站在一处的陈叙和乔凌，说了声，“我去下洗手间。”
“阿姨，往前直走就是。”陈叙殷勤地给周母指了路。
乔凌话一向不多，回到包厢后更是沉默了几分。
她觉得这两日着实流年不利，认真考虑要不要去庙里拜拜菩萨。
前些时候还听郑曦说过，崇光寺里求姻缘最是灵验。
吃完饭，两家人互相道别。
周成海带着父母回家。
王芳跟蒋凡在路边等蒋明德开车过来，乔凌脚踩在旁边的路芽上。
“乔凌，晚上跟我们一起回家吧。”王芳问她。
乔凌看着她们笑着道：“不了，我学校还有点资料要整理。”
王芳没再强求，她只是说说。
乔凌也确实没怎么跟她相处过。
还是适当保持点距离的好。
……
周母仅生了周成海一个孩子，这辈子没上过班，就围着儿子老公转。
儿子也是出息，凭自己努力在大城市站稳脚跟。
当周成海眼里带着光谈起乔凌时。
她想起在饭店走廊上撞见的那幕，回了句：“这姑娘我觉得挺好。”
又不动声色地跟周成海道：“她爸妈在她很小的时候就不在一起？倒是可怜。”
周成海不知道他妈的心思，“六岁的时候离婚了，她爸挺疼她，她和她妈妈关系不错，也谈不上可怜，现在单亲家庭正常得很。”
周母递给周父个眼神，两人俱沉默了。
六岁时父母离婚，这异母妹妹就比她小了六岁，要说没点猫腻谁信。
作为个母亲，她确实不太满意乔凌。
都说一个萝卜一个坑，那姑娘太过生动，不是她儿子能降得住的，而这想法在王芳后愈甚。
或许是王芳太过打眼，这人与人间的关系着实说不好。
—————————
加更送上，谢谢宝贝们，600珠珠啦～
0022，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8043333，回忆篇番外？何曾之恶山里暑气灼人。
支教队的车子在陈集镇上停留一夜，到大杏子村的山路崎岖坎坷，汽车开不进去。
支教队大清早雇了几辆摩托车进村，乔娇长在沿海地区，跟这儿层峦叠嶂的山峰比起来，自己家那边的几座跟小土丘差不多。
越往山里的路越难走，摩托车本来就颠簸，在这起伏不平的山路行驶，折腾得乔娇直泛恶心。
同行的领队和男老师比她还惨些，一个多小时的车程，两人单路上都停车呕吐了三四回。
车队还没到村口就被迫停下。
摩托车由北往南准备进村，不知道从哪儿窜出来一群散养的土鸡，等车队反应过来时，车咕噜已连续碾轧死了好几只。
养鸡的老太太匆匆从旁边香蕉田里出来，瞧着这一地的惨烈状况，又看了看乔娇几人。
老太太胆子小，也不敢乱说话，弯身拎起只死鸡站在尘土飞扬的路边抹泪。
“奶奶，你别哭了，你看多少钱我们赔给你行不行。”女孩儿嗓音软糯糯的，脾气也好，她低声细语地问着人。
可惜两人语言不通。
其他几个大老爷们更不好意思上前，免得真像是欺负人。
最后还是当地摩托车司机在旁边说，“女娃娃，山里人不缺吃的，吃的物都贱卖不出钱，这鸡顶多二三十，轧了七只，给两百顶多了。”
乔娇没见过这么恶劣的环境，面前老太太佝偻着背，头发白了大半。
二十来岁的女生毕竟心软。
乔娇翻开钱包递了五百块过去。
老太太连连鞠身，嘴里念叨着他们听不懂的话，直到他们临近村口，乔娇扭头看去，老人还在那里没动。
车队拐了弯下坡，彻底消失在路中央。
远处的老太太利索捡起地上的死鸡，拎着鸡翅膀往香蕉地里钻去。
香蕉林里面男生提着把铁锹站在那儿，地上早挖好了个深坑。
“你别舍不得，这有瘟的鸡可不能吃。”老太太把鸡扔进坑里，男生几下翻着土埋好，给夯结实了对她说。
老太太如同靴皮的脸上堆起笑意，“曾娃儿，我晓得的，还是你读过书懂得多。今天多亏了你，不然等两天我这瘟鸡发病，可半毛钱都不值当了。”
老太太抽出两张红票子给何曾塞过去，“你咋晓得他们今天要过来的。”
何曾没推拒，叠好放进裤子口袋里，抬腿跨过沟渠，又来搀她，“听晓冬说他们要来新的老师。”
他刚从香蕉田看过去，外面来那白白净净的女人可真蠢，稍哄骗几句就乖乖上钩。
“我回去了，你也慢点。”
何曾年纪不大，在这村子里的辈分却不小，老太太和他平辈，毕竟他出生的时候他爸都已经六十多岁。
山里人注重传宗接代，何曾他爸一辈子潦倒，临了还是惦记着买个傻女人回来生崽。
何曾家住的地方有些偏，离村口还有段距离。
附近山上黄土夯的三间屋子，屋顶的横梁也是就地取材，山上天然的长成的杉木，屋顶铺着青瓦稻草。
爸妈死后，家里就只剩他一个人。
何曾今年参加完中考。
刚结束九年制义务教育。
对山里绝大部分孩子来说，毕业也意味着辍学。
0023，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8043882，周五晚上你去哪儿了周父周母在京市呆了三四天。
周母内心虽不满意乔凌，但她终究得顾着她儿子。
就是离开京市前，她也没有对周成海说什么。
反在收拾行李时，私下问起他有没有结婚的计划。
周成海愣怔住，半晌才挣扎着道了句：“还是得看她的意思。”
脸上的笑容有些勉强，完全不见前几日的喜色。
她这个儿子，有多喜欢乔凌她是知道的。
周母默默将准备好的说辞咽回去。
夫妻俩舍不得多花钱，非要坐夜里的航班。
乔凌和周成海将他们送到机场，这个看着木讷不善言辞的理科男，总莫名盯着乔凌欲言又止。
乔凌心里同样揣着事，没有注意到。
她坐在网约车上，凑到周成海耳边，轻声问他，“老公，去我那儿？”
自从那天不欢而散，因着他忙，父母又在的缘故，乔凌已经有好几天没有跟他在一起。
何曾那边，也再没出什么幺蛾子。
她想自己身上的痕迹基本上不怎么能看出来，乔凌对身边这男人怀抱着愧疚，同样的她还是想试试她的病。
她既然跟何曾成了，这是不是就意味着，她也许同样可以接受别人。
乔凌趴在人耳畔说着这样的话，估计没有哪个男人能拒绝。
周成海低下头去，反握住她搁在自己膝盖上的手，“好。”
乔凌楼下的路两侧停满了车子。
临近午夜，平时喧嚣的街巷此刻终于安静几分。
从车上下来，深夜冷冽的寒风从领口灌进去，乔凌缩起肩，忍不住哆嗦了下。
周成海忙褪下外套，从后面裹住她。
衣服上仍带着男人的体温，乔凌莫名心颤，她背对着他眨了眨眼，坠下几颗泪珠。
她伸手悄悄拭去。
乔凌转过身来，踮起脚，忽勾着男人的脖颈，咬住了他的唇。
他听见她含糊不清地唤他。
周成海僵硬片刻，他眸色复杂地看着面前闭眼亲吻他的女人，很快夺回主动权。
算了吧，他相信她，周成海心想。
他宁可自己做个懦夫。
街头偶尔几个夜归的行人匆匆，似乎没有人注意到这对情难自己的男女。
距他们不远的地方，有辆车自入夜后就一直停在这里。
车里男人维持着同样的姿势，身子大半笼罩在幕夜中，他冷冷地望向抱在一起的两人。
看着他们进了楼道。
三楼的灯亮起，窗帘拢上。
今天的乔凌很热情，而周成海也急切地多。
乔凌抿着唇，试图咽下汹涌而来已至喉口的呕意。
她不敢张嘴。
男人的唇舌在她身上游走，坚硬的欲望戳在她腿心。
她还是没能忍住，“老公……”
乔凌吐的一塌糊涂。
不行，还是不行。
周成海默不作声地端来水杯给她漱口。
他没有离开。
周成海大概是铁了心要得到她，他再次上床，覆住她的身子，“经过这次就好了。”
乔凌霎时意识到他想做什么，她没有阻拦，甚至笑着看他。
男人眼里星火可以燎原。
可女人的眸子里一片清明，没有欲望。
周成海如被猛击，他闭上眼，徒然地翻身坐在床脚。
“乔凌，周五晚上你去哪儿了？”
乔凌听见他开口。
乔凌知道，她和周成海大概只能走到这里了。
她没有出声。
周成海知道了她的答案。
他走得悄无声息，连关上门时都轻轻的。
不过一周，她的生活天翻地覆。
几分钟后，门被人扣响。
———————-
昨晚更新的番外主要是关于男主的，关于他的恶。谢谢宝贝们的猪猪哦～再次来求珠珠的灯呀～
0024，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8044066，他打你了？乔凌昏头昏脑，套了件薄透的吊带睡衣，光着脚去开门。
门外那人全副武装，裹得严严实实，只看得见双眼睛露在外面。
乔凌迟疑了一下，泪痕斑斑的脸上明显掠过丝失望，愤怒接踵而来。
她狼狈地欲掩上门，来人已抵住门框，强行进入屋内。
乔凌避无可避。
男人下意识看了眼遮掩严实的窗帘，摘掉帽子及口罩。
乔凌被他自后拽住，拉进自己怀里。
“我给过你选择的，是你非要用这么惨痛的方式，我刚看到他在楼下抹眼泪，娇娇，你可真能耐。”
让个男人在马路上哭鼻子。
何曾脸色骤变，不知是想起什么。
乔凌嗓音嘶哑，“你做了什么？”
何曾身微向前倾，咬着她的耳垂道：“我不过让他问你那么一句话而已，你们的关系就那么脆弱？”
只言片语，甚至连证据都没有。
不过因为何曾了解乔凌，她不善于撒谎，又确实做了对不起那男人的事。
但凡男人真问出口，他们的关系也到头了。
何曾伸出手碰触着她面颊上指印明显的红肿，哑声道：“他打的？”
话说完便觉得不对劲，那印子分明不太像，比男人的掌要小得多。
他看了看紧紧攥着，微微发颤，垂在身两侧的双手。
真相已经呼之欲出。
何曾揉着她的脸，手上力道忍不住重了几分，惹得乔凌蹙眉闷哼声，他动作一顿，嗤笑道：“真蠢！”
她今年二十八岁了，不是十八岁，只会这种孩子气自残毁灭，哭哭啼啼的招式。
她要真舍不得那个男人，就该不择手段留下他。
依着她的能耐，还有那人当时失魂落魄的模样，她稍微动些脑子，那人定轻易就臣服了。
他从来都不是什么善茬，从小只知道想要便得自己去争，去抢。
何曾脸色很难看。
尤其她这会儿还在为了那人哭。
女人面上带着伤，身上这块布料根本什么都遮不住，胸前那两颗乳头都给人咬得凸起，分明是被蹂躏得狠。
几乎每次见她，她都是这模样。
何曾只觉浑身气血直往头上涌，他撕扯掉她身上的吊带，探进她腿间粗暴地摸了把。
干涩涩的。
丝毫不见湿润，蜜液全无。
何曾总算顺心些，他自欺欺人地想，那男人不过在她屋子里呆了十来分钟。
不能容忍又如何？
他伸手打横抱起她，转身进了屋子里唯一一间卧室。
女人被他扒干净扔在床上，何曾站在床边脱衣服。
年轻男人合该有令人垂涎的本钱，平时因为职业的缘故，何曾更重视锻炼。
这衣服下恰到好处的几块腹肌哪里是只会坐在电脑前敲代码的老男人比得了的。
乔凌坐在床上环抱着膝盖不吭声。
何曾牵着她的手往自己胸膛摸，几下就变了质，“娇娇，我是不是比他厉害，那天都把你肏哭了，他有什么值得你惦记？”
到底还是意难平。
何曾跪坐在她身边，双腿打开，男人的阳具就那样张狂地跳弹出来，撞进她手心。
——————————
哭哭啼啼求珍珠呀～让娇娇来哭～她哭了有男主，骂～宝贝们点“我要评分”就可以啦～
另外宝贝们，之后有些章节灯会收费，唔，大概千字三四十婆币～如果可以的话，希望支持下啦～灯会努力更呀～
0025，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8044527，我要吃你的嫩逼乔凌抗拒着想要收回手，她抬头看他，发丝凌乱地贴在颊边，晶亮孕着水珠的眸子，里面的恨意何曾并不陌生。
甚至多少个夜里，他因着这从梦里惊醒，然后彻夜难眠。
“娇娇，我比你想象中还要坏的多，见你的第一眼，我就在想，城里的这女人皮肤看着可真嫩，不知道肏起来是不是真能挤出水，后来发现我果然没猜错。”
她那会儿就是个水做的娇人，还爱喝牛奶，山里人舍不得花钱，村里小卖部里的那些日期都不怎么新鲜。
他跟村子里人去赶集，特意给她捎回来袋冲泡奶，就那几百克的东西，够自己生活好几个月的。
他头一次把她像剥洋葱那样扒光的时候就在想，这女人怎么能生的这么，荡漾呢？
似乎轻轻一扭动，都能溢出水来。
床间的乔凌弓腰蜷缩着，雪白无暇的肌肤上到处可见青紫色的瘀痕。
她被人蹂躏成这个样子。
何曾自然知道这些痕迹是怎么来的，他拢起眉，盯了她好一会儿。
“何曾，你把周成海弄走，这是看不得我好还是打算当我男朋友？”乔凌总算开口，突然对上他的目光。
何曾被她猛然瞧着心惊，竟避开了。
“要见不得我好你如愿了，要当我男朋友，你们公司知道么。”
乔凌知道明星都有人设，尤其何曾这种还处于上升期的，公司早给安排好。
男人抿着唇，喉头滚动数下，不待她反应过来，已将头凑过去，声音埋在腿根处有含糊不清，“我要吃你的嫩逼。”
“有你这么个大明星陪睡，说来还是我赚到，你要愿意，出去走一圈，能让你吃个饱。”
乔凌没有任何抗拒的动作，语气也是平静得吓人，仿佛他是在做着与自己无关的事情。
她这噎死人不尝命的话直接把何曾给气笑了。
明明她已经开始动情。
嫩穴被捣鼓出来些汁水。
乔凌不得不承认，何曾这舔穴的本事要比周成海好的多，他知道哪块肌肉是她的敏感点，清楚咬哪儿，什么样的力道能叫她快活。
耐心又细心。
这是她遇到的第二个人。
乔凌瞬间走神发呆了会儿，顿觉晦气，敢情各个还都是妇科圣手。
乔凌的逼生得好，是标准漂亮的馒头穴，阴阜整个突起，肥厚的两瓣唇肉合拢起，包裹着里面的小阴唇。
颜色是诱惑勾人的嫩粉色，如今抹著层清亮亮的水珠，直让人觉得欲罢不能。
男人的唇舌在她花瓣内嗦吸，发出令人面红耳赤的噗噗声。
软绵绵的阴蒂已经适应男人，稍咬两口就敏感地痉挛着，很快硬起来。
何曾不肯罢手，耐着性子想捣鼓出更多水来。
舔了她的小肉还不够，连周边细疏的毛发都不放过。
牙齿咬着那些软毛，几乎要拔起根来，毛根下的肉是最娇嫩的，乔凌身仰躺着微颤栗，忍不住喊停，“够了，疼。”
0026，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8045029，娇娇，想不想肏我“怎么会疼。”何曾退开些，换了个地方折腾。
她背后垫着枕头，半躺在床上，稍低头就能瞧见自己双腿大开，何曾趴伏着，似乎很喜欢这儿。
男人伸手把肉瓣往两侧掰，露出里面殷红充血的娇花，他轻啧声：“逼真紧，上次刚把它肏得合不拢嘴，这才几天，洞口都找不着。”
他的指夹着两片颤巍巍的嫩肉，捏起来拽了拽，“娇娇，你把它给藏哪儿了？嗯？”
何曾恶劣地逗她，揉戳着原先怎么逗弄都没有反应的肉芽。
乔凌身子一僵，几乎尖叫出声。
平坦的小腹剧烈起伏，乔凌如同濒死沙漠中的行者，渴求甘霖，等待救赎。
身体里涌出的陌生酥麻感令她惊慌，女人呼吸紊乱，腰肢向前弓起，胡乱地扯住了何曾的发。
乔凌扭着臀，腿儿晃动着，不知是该迎合还是夹紧。
她几乎要让何曾给逼疯。
乔凌说不出话。
只觉老天给她开了个天大的玩笑。
她并不惧怕性爱，情至深处的巫山云雨本就是人性，唯独不该对着他。
但这样天经地义，美好的事情，乔凌不想违心。
乔凌是快活的，喜悦的，甚至于她想让他狠狠地肏她，把肉棒狠狠塞进嫩逼里。
她彻底错乱。
女人脸上漾起异样的绯红，浑身抽搐着，但觉脑子里有什么东西瞬间炸裂，意识逐渐涣散。
“乖，忍太久不泄出来对身子不好。”
耳畔边男人的音朦朦胧胧，犹如催化剂。
“唔……”她意识涣散，不受控制地低低娇啼出声。
何曾停了手，凑近小穴口，在男人灼灼的目光中，那阵收缩过去，一股股清澈的蜜液从小穴里喷射而出。
艳露尽落。
乔凌不争气地高潮了，被堵住许久的水流终于开闸，溅出的水比之前两次都多。
而男人早在那儿等着，大部分淫汁都进了何曾嘴里，还有些来不及吞咽的，喷到他脸上，床单上。
乔凌身子瘫软下来，男人唇瓣水滋滋的，浸着晶透的液体。
前列腺里分泌出的液体，无色无味，然而何曾脸上的笑，就像是偷吃了甜食般。
他喜于她的反应，兴奋地趴到乔凌身上，嘴角梨涡凹陷进去。
乔凌晃神了半秒。
美好的事物谁都爱。
何曾这张脸生的很能迷惑人，尤其他笑起来的样子，瞧着纯粹、干净。
听说他之前还曾担任过禁毒宣传形象大使。
何曾想去亲她，让乔凌厌恶地给避开，“脏。”
何曾也不恼，他舔了舔唇，“娇娇你的东西还嫌弃么，不喜欢就我自己吃。”
他抱着她从床上坐起身。
自己则倚在乔凌原先的位置上，掌心包托着她的臀，让她面对面跨坐在自己大腿上。
“娇娇，想不想肏我。”他环住她，低头去啃她的脸，“让你肏死我好不好。”
男人胯下狰狞挺立着硕物紧紧抵着她，吐着白色稠物的龟头挤开鲍肉，深陷入穴缝中。
他带着老茧的掌罩着乔凌胸前软绵绵的乳，两指毫不留情捏着坚硬的小豆子，“不给别人吃了，嗯？”
0027，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8045180，要不要我吃你的奶子乔凌沉默地窝在他肩头。
何曾已抬着她的臀，将修长纤细的腿分开，就这样露出粉嫩嫩的馒头穴，准备往自己火热的肉根上套。
圆润硕大的龟头对着肉口，在她要猛地沉下时，何曾伸手稍挡了挡。
怀里这女人娇嫩的厉害，以前水多时都受不住他肏，偏他的尺寸还比常人大些。
何曾攥着乔凌的腰，手一点点松开，硕物撑开窄小的洞口，渐被吞没。
女人穴肉剧烈地收缩痉挛，媚肉层层叠叠，温暖而柔软，紧紧咬住他的男根。
尽根没入。
“唔……”
“啊……”
两人几乎同时发出闷哼声。
她身子里比上次要湿润。
何曾自然是舒服的，对乔凌而言，恐怕连她自己都分不清是难受的多还是快感更多些。
这姿势让他戳得更深，乔凌忍不住埋在他怀里轻颤。
穴肉整个让男人的阴茎给占据充满，甬道处似被针扎过数遍，那处根本容纳不下他。
何曾理所当然地挺腰，顺势而上，拱撞进宫颈口，乔凌骤然变色，痛苦地捂住了小腹。
“娇娇，今天水很多。”何曾含住她的耳垂，“怎么还疼？”
男人没有忽略她异常的动作。
乔凌脸色古怪，不断摇着头，她想从他身上下来，何曾却扣着她的腰，不让她动。
男人甚至托着她的身子，上下套弄起来，男根缓缓在她穴肉里进出。
“我要上厕所……放我下去……”乔凌拍着他的背，让他磨蹭得更是承受不住。
何曾噗嗤笑出声。
他几乎都要忘记了，乔凌的这毛病，每次让她坐在自己肉棒上，她都闹着要去尿尿。
真放她去了，她又半滴都尿不出。
山里除了她学校那边的宿舍，厕所大都还是在地里埋下大缸的那种，保不齐周围就爬着蛇虫。
夜里她宿在他家，女人胆子小，好几次还是他抱着她去的。
何曾以前不懂。
女人的花肉被掀开，甬道裹着肉棒，明明已经塞满了，何曾仍能感觉到，那媚穴像是有自己的意识，抽搐吸吮不肯松口。
他的手触碰到两人交连在一起的蜜地，揉搓着湿润的穴肉，“娇娇，你放松，尿口和你这小洞离得那么近，压迫到膀胱，想尿是正常的。”
乔凌在男人身上扭着屁股，何曾眸光温柔，满心都是怀里这娇媚勾人的妖精，“都是因为我太大，挤压到了。”
何曾亲吻着乔凌的发，不再让她胡思乱想，上下抓着她的腰向自己胯间扣。
男人手上力道越发粗暴，借着她的重量，就维持这样的姿势带她，腰身一次又一次往上顶。
“唔……你慢些呀……太快了……”乔凌小脸皱着，在他身上被撞得身颤颤，极致的快感几乎逼疯了她。
此时乔凌全然忘了，就在今晚不久前，她还在因此而忧愁。
真的是，旱的旱死，涝的涝死。
何曾却意味深长地笑了，他忽抱住她坐直了身，“娇娇，要不要我吃你的奶子。”
乔凌腿缠在男人腰后，两人肉紧贴附着。
男人大概都有点恋母情结，何曾喜欢做爱的时候吸她的奶子，以前他个子还没完全长成，没比她高多少，正好能边插她边啃乳。
不过现在何曾只能停下腰腹动作，微推开她的身，手抓着她的胳膊，头埋下去，吞裹住她右侧乳尖。
乔凌胸前一阵湿润，似掠过阵汹涌电流，而下面被撑开的小洞只觉愈发空虚。
她的手一路探下，摸到两人紧紧贴合的地方，“唔……你动一动呀！”
何曾只觉被身上女人这娇娇媚媚喊得理智全无，果然是个妖精。
“娇娇，这可是你求我的，一会儿可不许哭着闹着说不要。”
粗壮的硕物猛地往上戳，他搂紧她，速度越来越快，力道越来越重，插得乔凌几乎哭出声来，小腹生生的疼。
“何曾！”乔凌想推开他，身向后仰，呢喃着他的名字。
何曾连续操弄着她的小穴许久，看她媚眼如丝，两个白嫩嫩的乳房挺着，乳头被他连番啃咬，红肿得似乎已经破了皮。
不止是他，之前那人也定使了些力。
男人是小气的，念及此，下身男根疯狂捣弄着小穴。
“唔……别……”
她嘤嘤哼。
何曾头皮发麻，一阵急促动作后，身子微颤，再也控制不住地射出。
他顺势躺下，女人软绵无力地趴在他胸前，肉棒却仍埋在她甬道里。
0028，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8045281，你有个孩子，后来死了当年闹成那样，乔凌发誓恨毒了的人，此刻竟也能安静地共处一室。
这感觉着实太过微妙，乔凌想从他身上爬起来。
何曾手勾着她搁在一边的手机，看了眼时间，轻轻按住她欲起身的动作，“再五分钟。”
何曾很忙，尤其现在比以前更加劳碌。
拍戏、拍广告、跑通告，参加各种商演、饭局，还要抽出时间备考，有时候连续四十八小时都处于待机状态。
“娇娇，我明早在外省有个商演，估计要这周五才能回来，到时晚上我去学校接你？”
他说五分钟便真是掐着时间点抱起她。
乍失了堵塞，他射进她小穴里的白浊淅淅沥沥往下淌，何曾忙抽纸替她擦拭。
男人看着那些从女人肉花里流出的东西，心微动，“娇娇，我没有带套，还有上次，如果……”
虽然现在并不是什么好时机，她也不喜欢这样的生活，但如果她真有了孩子。
何曾不由地想远了些。
“不会有什么如果，上回我吃过药了。”乔凌准备下床的动作顿了顿。
何曾低低“哦”了声。
乔凌竟莫名听出了点失落的情绪。
真不愧是演员。
乔凌忽然坐在床边扭头看他，眼睛一眨不眨。
她对着他时大半都是恹恹的，这样的眼神瞧得何曾浑身不自在，隐隐觉得心慌起来。
“娇娇？”
他的话刚落，就听见女人面无表情，冷冷地抛下句。
“何曾，你以前有过个孩子的呢，不过后来死了，要是他还活着，今年也该七岁了。”
何曾僵在原地，乔凌如愿瞧见他面上瞬间的失神。
她不理会他，套回了衣服，径自往浴室走。
浴室门半掩着，故意没有关死。
男人很快反应过来，乔凌自镜子里瞥了眼光裸着身，匆匆推门而入的何曾，她低垂下头，没有说话。
何曾手搁在她肩头，“娇娇……”
乔凌平静地说道：“在村派出所里待了三天，回去没多久孩子就掉了。”
乔凌骗了他。
虽然这话里两处都是事实，但本来就没有什么因果关系，那算不得小生命的东西先天不足，连胚胎都做不成。
她眨了眨眼，吞下欲坠落的泪珠。
也不再管身后的人。
等乔凌从浴室里出来，何曾已经走了。
屋子空荡荡的。
她这小屋子里，这一晚上迎来送往，好不热闹。
夜凉如水，凌晨临街的车子里，年轻的男人坐在驾驶座上，揉了揉发红的眼眶。
好巧。
两三个小时前，这里的风中同样走过个伤心人。
何曾大概已不记得什么是言辞凿凿的“男儿有泪不轻弹”。
他有记忆以来哭过三次，除了父亲过世的时候，后面大抵都是因着同一个缘由。
车子里屏幕闪烁，男人的手机已在一旁响了很久。
他抬眼再看了看三楼的方向，随即踩下油门，将车开了出去。
……
乔凌这伤痕未消的脸见不得人。
她早上向学校请了一天假，戴着口罩去街边买早餐。
谁知一拉开门，三楼与二楼间的楼梯间正坐了个人。
“……周……成海……”乔凌呐呐出声。
周成海站起身扭头看她，男人西装笔挺，手上还拎着商务电脑包，只是面色有些憔悴，下巴上胡渣明显。
乔凌没往下走，就站在门口。
周成海仰头冲她笑了笑，“上班从这儿走，想想还是有句话要问清楚了，便过来了。”
骗人。
他的公司在西宁路，怎么会跑到她这里来。
不过两人都心照不宣地没有拆穿。
乔凌没说话，等着周成海开口。
她大抵能猜到他会说什么。
无非是确认她是否真的做了对不起他的事。
“昨天早上给我发短信的那人，应该是你认识的，这人在背后捅刀子，你要注意了。”
乔凌怔住。
没想到他竟会这么说。
乔凌别开脸，泪流满面。
她知道，这么个人，以后定会是个好丈夫，好父亲，不过那都与她没什么关系了。
大概周成海怎么都想不到，那短信是奸夫自己发来的吧。
“那我走了。”
“好。”
———————
唔～求珠珠和收藏呀～小可爱们如果可以不要攒文哦～让灯看到有宝贝在看的嘛～灯会勤快更哒～
0029，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8046012，魔障这时节的京市，几乎每天天气都不错，秋高气爽。
乔凌躲回屋子里，隔了好久才出门。
她给郑曦打电话，告诉她自己和周成海的事，毕竟当初是郑曦给他两牵线搭桥来着。
郑曦时乔凌研究生时候的同学，土木工程专业，毕业后还做着老本行，现在京市下面的一个区，住房与城乡建设委员会里负责房屋工程管理的工作。
其实就是拆迁办的。
电话接通。
“我说老乡，我们上周来的时候，你这院子还没这两排房子吧，还有这家具，你以为吊起来就能当壁柜赔偿了？”
乔凌听见郑曦在那边说话。
“乔乔？”
“你倒是威风。”乔凌打趣她。
“你是不知道他们，为了多分点拆迁款，能一夜给你建起栋楼，家具都不着地，明明过段时间都是千万富翁。”
“我和周成海掰了。”
“掰了就掰了，回头给你重新介绍个，多大点事儿啊。”
乔凌突然想起郑曦男朋友之前跟周成海在同一个公司呆过，去年冬天的时候介绍他们认识。
不过现在已经是前前男友了。
所以郑曦对着感情的来来去去，是真的没当回事。
周成海还有好些个东西放在她家，回头还得打包好。
乔凌一个人去了郑曦说过的崇光寺。
崇光寺是南朝年间的古寺，京市有名的尼姑庙，听说崇光寺求姻缘最是灵验。
不过这时候，大都是慕名而来赏红叶吃素斋的，站在山上放眼望去，寺庙里红叶正盛，一簇簇，立于山林间。
乔凌没求姻缘。
也没看红叶。
反而在寺里供奉了盏长明灯。
长明灯供于佛前，长年不灭，传言能让枉死的孩童栖身灯油间，拔尽六道轮回之苦。
乔凌心中的魔障，其实远比她以为的还要晦暗不明。
从山上下来，乔凌忽然接到陈叙打来的电话。
陈叙约她晚上一同吃饭，让乔凌给干净利落地拒绝。
乔凌没有把何曾说周五回来的话放在心上。
她认真考虑了两天，给自己做了无数心理建设，还是决定去看医生。
不是妇科，而是心理咨询。
这些年乔凌不是没看过心理医生，不过她觉得难以启齿，就连对着医生也保留了大部分真相未说，不肯敞开心扉。
这决定其实早在八年前就该做。
她提前预约了隔壁省会城市一家综合性医院的神经内科，周六上午九点。
虽然京市很大，最权威的医生还是这里多，但乔凌的工作毕竟和医生有千丝万缕的关系，保不齐碰到个熟人，她不想让人知道。
袒露心事可比让她承认自己有妇科病要困难得多。
乔凌不记得，或者是刻意忽略何曾。
何曾可没忘了她。
周五下午何曾给乔凌打电话的时候，她人已经到了京市火车站。
何曾听着她那边嘈杂的背景声，“你准备去哪儿？”
前往石市的列车即将进站，哔——
“我去石市有点事儿，不说了，准备检票上车。”
电话直接被她挂断。
……
————————-求珠珠及收藏呀，谢谢宝贝们
0030，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8046014，你亲手冲下马桶的？何曾是想找过去。
不过他自己分身乏术，他这边又出了点事，加上前些日子见到他脖子上的牙印子，李明那边尤其看得更紧。
何曾最近风头正盛，这事说来是好是坏尚没个定论。
毕竟白天刚爆出来，具体走向还得看后期发展。
网络上传出他之前接受盛行网采访时录制的视频。
不过是未剪辑过的原版本。
何曾经济公司这边处于利益考量，特意要求剪辑掉的片段，却还是被人给泄露出来。
4分36秒。
主持人：您对您未来的另一半有什么要求么？
何曾笑：听说喜欢我的小姐姐比较多？
主持人：您这是喜欢姐姐型的？是已经有合适的对象了么？
何曾默，许久回应道：没有。
李明在一旁，脸色不太好。
6分21秒。
主持人：您对婚姻有过规划么？例如多少岁前结婚之类的？
何曾：（毫不迟疑）25岁前。
李明脸顿时全黑。
何曾今年23岁。
这其中能透出的信息量实在太大。
乔凌坐了两小时高铁到达石市，在石市中大医院附近找了家酒店住下。
第二天一早，她便早早来到医院。
精神内科这一层已坐着不少人。
大都不是一个人来的，由家人朋友陪同着。
乔凌是预约2号，前面1号出来后，乔凌等了有十来分钟，才看到就诊等待室显示屏上出现她的名字。
乔凌往诊室里走。
这医院里面人来人往，她自然没能注意到，离她不远的地方，穿着白大褂的医生停步驻留了好一会儿，直到她进了诊室。
不同于冷冰冰的诊间，屋子里摆放着沙发茶几，窗明几净，窗帘也是令人舒适平和的淡蓝色，绣着奶白色的花。
沙发里坐着个中年男医生，他没有戴口罩，人看着温和而没有任何攻击性，这大概是心理医生必备的特性，长得凶神恶煞肯定不适合。
“随意坐。”
“我姓吴，你可以直接叫我吴杰或者吴医生，乔小姐哪儿人？”医生没有直接问及她的病情，反跟她闲聊起一些不相干的事。
乔凌之前也看过心理医生，知道这其中的套路，主要是让病人能缓和情绪，尽量保持精神放松的状态。
但她觉得自己没必要。
公立医院的医生自然不是浪得虚名，吴杰看出她的不耐烦，简单看了眼她的自我病况描述。
“有过真实的性生活吗？”吴医生问得很直白。
乔凌更坦荡，“有。”
“看过医生了，我是指妇科类的检查？”
“做过的，都挺正常。”
乔凌一直觉得把这于她而言最大的秘密说出来，这辈子都没什么可能。
然而一旦开了个口子，剩下的话说出来也就没那么困难，当然，最重要的信息，她还是掩去了些。
吴医生听得异常认真，不时记录着，并频繁向她发问，都是些细微得不能再细微的事情，她自己都记不太清楚。
“当时你们是赤裸着身子？”
“正在做爱？”
“是你亲手冲下马桶的？”
“你亲眼见过那团血块么？”
0031，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8046016，性障碍真相半小时后，乔凌捏着医生的诊断报告书坐在精神内科层的走廊上。
创伤后应激障碍。
这名词并不陌生。
简单说来就是经受过异乎寻常、难以承担的事件，而对生命个体造成不可逆转情感障碍，这种创伤，或会持续多年，甚至终身不愈。
乔凌面对之前的心理医生，大都隐去了何曾存在的事实，倒是特意提过“生化妊娠史”。
不过并没有哪个医生认为这会是导致她性欲缺乏的诱因。
毕竟那东西不说成型，都还没成为胚胎。
就连乔凌自己，心里怕也是认为自己这毛病就出在何曾身上 ？ ，尤其当她意识到只能让何曾一个人肏弄后。
而吴医生却给出了截然不同的结果。
他认为乔凌的症结其实还是因为那个小小的受精卵。
她内心并不想失去它，或者说是觉得愧对于它。
而它与何曾唯一的共通点在于，那颗精子，是何曾的。
乔凌下意识觉得可笑。
不过创伤后应激障碍临床症状复杂，像她这种情况，没有什么吃药的必要，也并没有办法证实或者去反驳医生的话。
得到这么个结果。
乔凌委实觉得，自己这一趟奔波的有点冤。
……
吴杰上午看完最后一个病人，护士从外面进来，小声告知他：“陈医生过来了。”
陈叙就站在诊室门口等他，“走吧，去食堂？”
石市中大医院和T大医学院也有合作关系，陈叙每周六上午都会来这儿专家坐诊半天。
陈叙目的不纯，自然也不绕弯子。
“上午那会儿有个挺漂亮的女人来你这儿看病？”
他连姓氏都没提。
吴杰根本没思考就已经知道，反问：“你认识？”
陈叙耸了耸肩，没否认。
“记不记得医学生誓言，十几年前我们入学时宣誓的，……恪守医德……维护医术的圣洁和荣誉……”吴杰笑了，看着陈叙轻咳声，“你知道她的毛病？”
陈叙自然知道，大概没人比他更清楚，要她没这毛病，他们俩的孩子说不定都会满地跑了。
“这也要看人。”再多吴杰便不肯说。
尤其作为心理医生，能力或者还在其次，但是尊重并保护病人隐私肯定是第一位。
吴杰不用说得太明白，陈叙也能猜出来他的意思。
只是一旦猜到，脸色就再没那么好。
她应该是已经遇到那个人。
不过为什么还会来看心理医生？
……
乔凌又在石市呆了一晚，直到周日夜里才坐上高铁。
中途何曾倒找过她，都被乔凌以忙回不去为由推却，挂断电话。
0032，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8046017，导师其人何曾毕竟没那么多时间一直呆在京市。
周日的时候他抽空去见了回大学时候的导师，导师对他期望颇高，年纪不算大，在医学界也颇有建树。
何曾从心里尊敬他，何曾觉得，自己也许一辈子也成不了导师那样的人。
他当年报考医学的原因很简单，据说医生挺赚钱。后来离开，也是同样的理由。
两人去了正甲戏楼，戏楼有几百年的历史，原楼建于康熙年间。
当年最负盛名的戏剧大师也曾在这里登台演出。
何曾对面的中年男人是地道的京市人，喜欢喝香片茶，听戏剧，偶尔兴致来了，也能和几嗓子。
台上老生正唱着《空城计》。
“我本是卧龙岗散淡的人，凭阴阳如反掌保定乾坤……”
中年男人漫不经心敲打着桌子，修长的手骨节分明，他端起桌上的茉莉香片喝了口，“空城计，余派的嗓……”
这种养尊处优，用钱和时间才能堆砌出来的爱好。
从山里出来的何曾不懂，以前穷，现在没时间，他也不是多感兴趣，反觉得楼下咿咿呀呀的嗓子听着人心烦意乱。
他直接跟对方说明了来意。
对方听后没太惊诧，倒是问了他一句：“能告诉我是因为什么理由么？”
当时他手上有一个保研名额，其实是想给何曾的。
他们这医学专业方向，其实还是存在着性别歧视。
大部分男生在经历了实习期间的各种难堪、拒绝，基本都选择了调剂其他科室。
只何曾，不止专业能力不错，心智也足够强大。 ？
当然或许还有层，长得好看的，无论男女，不管到哪儿都吃香。
那些哭天喊地，闹腾着不允许男医生在场的女病人，见到何曾，却乖觉许多。
他很看好这个年轻人。
没想到，绕了一大圈男生又决定回来。
果然生活很狗血。
男人知道何曾心有丘壑，不是冲动的性子，他既然会这么选择，定然是有他的缘由。
当然男人想听的，肯定不是什么救死扶伤，为医学事业奋斗终生这种冠冕堂皇的话。
何曾微有些不自在地看向楼下戏台子，半晌道：“因为我自己……也因为一个人……”
男人笑着道：“女人？”
何曾垂下眸子，没有说话。
“倒是个好福气的。”男人感慨了句，“记得到时候请我喝杯喜酒。”
男人说这话时自然是真心的。
“一定。”
何曾自然也是。
“11月份报名，明年1月中旬考试考试，只要你这边能过了国家统一初试，复试的话，我这边自然没有什么问题。”
何曾点头，“好，谢谢您。”
“说起来要别人我可能还会担心，不过对你来说，四个月时间也足够了，你经纪公司那边清楚么？”
何曾摇头，“您放心，明年9月前，我会处理好。”
再之后的时间。
师生两人都没怎么说话。
何曾不知怎么的，莫名觉得楼下那老旦跟乌鸦般的嗓子也清脆了许多。
0033，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8046018，活的阳具李明提心吊胆时刻关注着网络上的动向两天。
现在总算安心了些。
上升期的男明星都需要圈粉，虽然如今的饭圈女孩要理智很多，但是还是有不少粉丝在意男明星的感情问题。
圈子里小生那么多，你要恋爱，不能满足幻想，大不了就换个人去粉。
李明没有料到的是，经过这遭，何曾的人气不减，反笼络住大批路人粉。
毕竟他并没有承认什么恋情，只说了自己喜好，还有婚恋观。
依着何曾现在的趋势，一个康庄大道摆在眼前，今年才二十三岁的流量小生，他的梦想竟然是二十五岁前结婚。
这样的反差萌，如何不戳一堆姐姐粉的心窝子。
十月长假前一天。
乔凌直接被何曾堵在了校园里。
大学对市民开放，一般不会阻拦校外车辆。
不然依着何曾这穿着套头卫衣，戴着口罩的模样，怎么都不像是什么善类。
乔凌刚带着新生在学校大操场参加完入学典礼回来。
她怎么都料不到，何曾就这样直接将车停在教务处楼下。
“娇娇。”
乔凌被唬了一跳，慌张地看看左右，好在没人注意到这边。
何曾拽着她，拖进后座。
他也从旁边挤进来，关上车门。
车子不是之前那辆感觉有些年代的手动挡，虽不是什么名贵的车，但车内空间却宽敞许多。
何曾抱她正坐在自己膝盖上，侧着身去咬她的唇，“娇娇，你个没良心的。”
乔凌来不急阻止，口红已经被他吃掉大半，她拿手拍他，“我快下班了，你等我会儿。”
何曾松开手，拍拍她翘挺的，裹在半身裙里的屁股，“你去吧。”
……
算日子，何曾这又被乔凌旷了好几天。
乔凌给顿饱饭再饿几天的养狗架势，其实最后倒霉的还是她自己。
何曾从外面刚踹上门， ？ 就迫不及待扔掉她的外套，手撕扯着衬衫，把嫩乳从胸罩内拨出来，就迫不及待俯身去咬她的奶。
男人眼底酝酿着骇人的欲望火焰。
他如同只小狼狗般往她身上扑，叼住她的奶子不肯松口，边往她包臀裙里面探。
“娇娇，我想肏你，想吃你穴，把大肉棒塞给你吃，娇娇，你想不想我。”
乔凌这身子被他再次开发后，自然也是想的，但乔凌即使要不了别人，也不可能去说自己想要他。
不管身体怎么想，嘴还是要硬。
但乔凌也不想每次做爱搞得跟何曾强奸她一样，这事儿，双方自愿，男女本来就平等，说不上谁吃亏。
她只当他是个活的能用的阳物，虽然她心里并不好受。
都说如狼似虎，她离那年纪只差两岁，其实何曾这种有使不完精力的小狼狗正适合她。
0034，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8046019，有人让我看她的丑逼女人被他压制在玄关，背靠着白墙，包臀半身裙卷至腰腹，衬衫，胸罩前扣都敞开着，一对椒乳怯生生地立在空气中。
何曾掏出自己胯间的肉棒，他没去脱她的内裤，沿着内裤口将炙热的肉棒塞挤进一段，紧紧贴附着她的鲍肉，一同裹在粉白色的布料里。
“何曾！”你变态啊。
内裤本来就小，乍挤进根粗物，勒得乔凌胯部嫩肉生生疼。
乔凌感觉这人有点不太正常。
那天被医生说有精神问题的人，该是他才对。
“娇娇，你不知道，前两天有个粉丝给我送了个礼物，里面装着一叠她的裸体照，那下面黑呼呼的坨肉，松松垮垮的还掰开来，一看就知道有妇科病，可没把我给恶心坏了。”
何曾满足地裹在她内裤里蹭了蹭，亲她的发丝道：“还是娇娇干净，小逼不但粉嫩还紧，进去了就不想从里面出来。”
乔凌总算意识到那股子怪异感是从哪里来。
自从两人重遇后，在她面前的何曾是张狂的，肆意的，可这会儿苦着脸跟她抱怨吐槽，又似撒娇的何曾。
真有几分像她刚认识那会儿的他。
乔凌闭着眼，任由坚硬的男根在她内裤里戳挤了会儿。
“娇娇，你湿了。”何曾很兴奋，他的狰狞粗物放在小穴下面，她几乎刚湿润，他就已经察觉到。
遇见何曾后，她的状况一次比一次好。
乔凌想起医生的判断，头次忍不住疑惑起来。
何曾埋在她内裤里的硕物又大了几分，男人终于抽出肉根，扒掉她的内裤。
嫩嫩的鲍穴露在空气中，何曾手触到女人腿间的蜜地，他几乎什么都还没有做，女人就已经湿漉漉，泛滥成灾。
花穴周围稀疏的绒毛都被浸泡得皱成团。
“娇娇……”
何曾抬高她的一条腿，狰狞可怖的阴茎对准小穴，直接沿着穴口插到底。
“娇娇……”他很快动作起来，粗大的阳具不停地在她小穴里进进出来。
男人的掌肆意在她身上游走，老茧刮过肌肤，惹得乔凌一阵颤栗，“娇娇，别咬着唇，叫出声。”
他喜欢她媚眼如丝，娇媚呻吟的模样。
以前她那么热情，虽然羞赧，但还是愿意配合他说些小黄片上的骚话。
“唔……老师要到了……你把老师插得爽死了……姐姐要吃弟弟的大香肠……小逼给你肏，后面的骚洞也给你……”
何曾真插过乔凌的菊花，不过两人都没有经验，连润滑剂什么的都没有准备，他粗暴地捅进去，把给乔凌弄得出血。
乔凌这会儿可不愿意配合他。
“娇娇，弟弟的肉棒大不大……”女人被迫单腿腿站地，他掐着她的腰，全身的力量都往一处冲撞。
她意识渐渐模糊，男孩长成了高大的男人，他的棍子依旧粗壮，撑开窄小的甬道内壁，屋子里响起令人心跳加速的啪啪声。
0035，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8046021，含着东西喂饭“嗯……唔……你轻点儿啊……”
何曾捏她腰肢的软肉，“……说肏得你爽不爽……”
他恼她不肯开口，插在花穴里的肉棒突然撤出大半出来，本来被塞得满满当当的小穴顿时空了，女人不由得蹙起眉。
男人也难受，可他执意逼她说，细细密密的汗珠自额间滚落。
“娇娇，我操得你爽不爽，想不想吃大肉棒，说了我就给你……”男人压低了声在她耳边唤她。
乔凌晕晕乎乎，脑子里一片空白，只剩下身体里无尽的空虚，“唔……爽……给我啊……”
好歹是如了何曾的意。
何曾抚摸着她鬓角边汗湿的碎发，抵住她的腰肢，猛地将肉棒再次戳进去，龟头触到阴道底部。
“何曾！”女人指尖掐进他胳膊肉里，尖叫出声。
她又泄身了。
何曾却动作更快地抽出阳具，俯在她肩头喘了会粗气，抱着她往卧室里走。
乔凌不解。
何曾站在那儿拆着包装盒，撕开塑胶袋，只自己往肉棒上套。
男人面对面抱起乔凌，肉棒再次顺着湿滑的液体挤入小穴，“娇娇，别吃药了。”
那种紧急避孕药有多伤身体，何曾很清楚。
乔凌皱着眉，脸上的表情很复杂。
不过她很快就没法去想，男人的硬物，彻底吞没她的意识。
……
乔凌胯坐在何曾身上，整个人恹恹的，半个身子都被男人搂着，头埋在男人怀里，他撕开面包一点点喂她，“还要不要吃。”
乔凌点头。
她不适地扭了扭身子。
下面一直含着男人的东西，它肆意地撑开鲍肉，生生将她分成两瓣。
“娇娇这么饿，吃了那么久还没有饱，嗯？”何曾恶意顶了顶她，面包递到她唇边。
“唔……”乔凌被他直挺挺戳顶的动作刺激得浑身僵硬。
她撑不住了，紧致的小穴想往外挤出肉棍，可是这姿势，她的重量摆在那儿，怎么夹，都是把它一次又一次裹紧。
这个妖孽！
能让人心甘情愿死在她身上。
乔凌睡着的时候，身边这头不知餍足的饿兽还在自己身上折腾，她又累又困，径自昏睡了过去。
毕竟不是自己熟悉的地方，乔凌睡得并不踏实。
只觉眼前蒙了层刺眼的白光，直直射入眼眶，她睁开眼。
旁边的男人尚未睡着，身上套着睡袍，开了盏小灯，正坐在床头看书。
乔凌眯了眯眼，往书封面看去，《全国硕士研究生入学统一考试思想政治理论参考书》。
她怔怔楞了会儿，觉得莫名其妙。
何曾这是要考研？
0036，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8046022，你要为了你的欲望逼疯我么何曾注意到她，转过头去，顺手又将灯调暗些，“影响到你了？”
乔凌摇头，咽下自己心中困惑。
总归跟自己没什么关系。
男人干脆放下书本，躺过来抱住她。
两人之间隔着跨越不过去的鸿沟，除了巫山云雨，实在不适合这样温馨而亲密的时刻。
“何曾。”
他听见她喊自己的名字。
“我那天其实骗了你。” ？
乔凌背对着他，一字一句道。
何曾没吭声，指腹自她背脊处轻轻划过。
“我说你把钱还给我，我们就两清了，其实并不是，我恨你，我虽然身子有问题，但真不想这样和你纠缠，你很了解我，知道我的软肋在哪儿，你看你不就仗着我怕丢脸，去学校里找我，我不会拒绝么。”
何曾动作一僵。
“我想过普通的生活，正常地结婚生子，前两天去石市看心理医生，医生说我这是创伤后应激障碍，可能这辈子都好不了，你学医的，心理是必修课程，你告诉我，这是不是精神病的范畴。”
何曾有点想捂住她的嘴，让她别说了，他并不想听。
“我喜欢周成海，之前也喜欢过人，喜欢他们都是真心的，所以想跟他们上床。虽然我也有欲望，只能让你弄，但跟不爱的人上床，除了身体片刻欢愉，究竟有什么意思。”
何曾甚至不敢将她揽过身。
女人的嗓音愈发尖锐。
她的音通常都是温柔的，娇媚的，他没见过她这般失态的模样。
“何曾，你如今什么都不缺，非要为了你那么点微不足道的欲望逼疯我么，只要你想，就像你刚那会儿说的，女人会主动拍了逼照送你，让你肏也行。”
那些个污言秽语从她嘴里说出。
听得人难受。
何曾这辈子没有后悔过。
就算是那天，他亲耳听她说他们曾经有个孩子，他难过地哭了，他也没有。
可是这会儿，他不能承认自己后悔了。
他自贫穷困苦中爬出，靠的从来都不是那么点仁善之心。
他村子里的那些同龄人，女人十四五岁就结婚生子，男人重复着老一辈的路，干着繁重的体力活，过早地掏空身子。
她想要的他以后都能给她。
偏生她不要的就是他。
何曾只知道，如果不争取，永远都得不到他想要的。
“那又怎么样呢，娇娇，我现在想要你，你也快活的，享受不好么，何必想那么多作茧自缚。”
乔凌肩头的被子被人掀起来，她忍不住打了个寒颤。
她很快又察觉不到冷。
何曾掰过她的身子，覆上她，双腿被分开，坚挺的硬物长驱直入。
他又把她给弄哭了。
肏哭的。
——————
还有两章晚上更哈，宝贝们投个珠珠呀～谢谢宝贝的支持呀～点“我要评分”就可以啦～
0037，https：//www.po18.tw/books/697697/articles/8046514，两位妇科圣手翌日。
窗外天色逐渐黯淡下去，床上的人终于有些动静。
乔凌几乎睡了一整天，浑身上下，除了穴肉酸痛肿胀得厉害，其他的，倒没有什么。
何曾虽然肏得久，最后也不过插在她身体里而已，到底不舍得狠狠折腾她。
“醒了？”何曾走进卧室里的时候，乔凌刚醒，还没反应过来，只光裸的胳膊搁在被子外，愣愣地看他，眸子上像是蒙了层水雾。
娇娇，怯怯的模样，哪里像个二十八岁的成熟女人。
何曾一时呆住，心整个让床上这女人给填满，他拿着自己的衬衫走过去给她套好，“娇娇，你衣服我刚刚洗了，先穿我的。”
何曾抱着乔凌站在地上，衬衣恰好遮着她的臀，上衣还好，屁股这样光着，小穴暴露在空气中，让她觉得难受。
乔凌扭捏地夹紧腿。
何曾下身瞬间起了反应，在旁边轻笑。
他给她套上内裤，“我的你穿大了点，给你找个针把腰口缝一下。”
几分钟后，乔凌看着蹲在自己腿边，熟练地打上死结，咬断线头的年轻男人，心中百转千回。
要不是清楚他唯利是图的性子，面对这么个会做小伏低伺候人，又长成这样的年轻小男人，实在很难不叫人心动。
晚饭也是何曾自己做的，他一人生活多年，手艺很好，乔凌白天什么东西都没有吃，肚子饿得慌，扒光一碗饭后才发现何曾就坐在旁边瞅她。
“我给你再添点？”
乔凌已经放下筷子。
她想回家。
所以怀疑何曾故意把她衣服都给扔洗衣机里面去。
她以为过了昨夜，自己那通爆发，本就不和睦的两人间总会心觉膈应，没料到她自己还未发作，男人就已经比她演的还好。
而且，即便演戏，何曾献媚的意味未免太明显，这样不加掩饰地盯着她。
乔凌拿眼神瞄他。
无事献殷勤，非奸即盗。
她想起之前何曾流出的那采访视频。
他笃定说着二十五岁之前的模样，分明是已经有了那么个对象。
答案呼之欲出。
何曾从没有明说过，乔凌也没有戳破那层窗户纸。
她只觉，让这么一个人放在心上，并不是件多值得高兴的事儿。
以前那种状况下，两人浓情蜜意，他都能捅她一刀，他的喜爱或者是那么兴趣，在乔凌看来，还不如楼下包子来得美味。
何曾还是太过年轻，不知天高地厚，他虽出生淤泥，然而天资聪慧，年少成名，未曾受过这社会真正的打压。
总觉得所有的事情都能按着他安排好的去走。
他以为乔凌想在三十岁前结婚，想顺从她的意去过普通人的生活。
从来都是他以为，他想。
他没有问过乔凌，你想不想。
也许他明知道答案，所以不敢问。 ？
何曾抱着乔凌。
何曾方才亲手缝在内裤上的线没多久就被他扯下。
他睡袍下其实什么也没穿，一直没能压制住的欲望高昂着头，蓄势待发，满心想着钻到水蜜仙洞里不出来。
何曾掀起下摆，温柔而坚定地进入她的身子，乔凌低哼了声，嘤嘤唤着疼。
“何曾，你就不能想点别的事。”她想起身。
让何曾给狠狠按在大腿上，似乎只有这样，才能让他稍微心安。 ？
这女人是他的。
他还在少年时，就是属于他的。
“娇娇。”
……
七天长假的第二天，何曾就离开了京市，他跟乔凌说需要进组一个月。
何曾把自己家里的钥匙给了把乔凌，乔凌默不作声收下，回头离开时直接给锁在屋子里没带走。
开学期过后，进入十月份。
乔凌手上的工作逐渐没那么琐碎。
系里特意请了T大的妇科权威专家来讲座，让乔凌和赵燕跟着后面招待。
乔凌因为何曾的缘故，听到T大和妇科两个词同时出现，眼皮直跳，当下就有些犯怵。
讲座下午一点半开始。
系里早早在校教工食堂定了个包间，就等人过来。
中午十一点半，乔凌跟着系里院长、副院长浩浩荡荡的一群人后面，迎接这位特聘专家。
“大家好，我是陈叙。”来人很客气，本来乔凌个子不算高，被前面几个男领导挡着，她也不起眼，无非凑个人头。
只是他这话一出，乔凌踉跄了下，差点儿直接扑到赵燕身上，还推了推前面的副院长，闹出这么一档子事，瞬间空气就安静了。
一群人扭头来看她。
众目睽睽之下，她听见陈叙唤了声：“乔凌？”
明明是正常的名字，偏从他嘴里说出来，就带了些不可说的意味。
“陈教授，您好。”乔凌尴尬地回应。
得亏乔凌还记得他今天的身份，虽然在这之前，她一直以为陈叙只是妇科医生而已。
乔凌不太愿意搭理陈叙，显然是因为陈叙曾经不仅仅是她的主治医生。
不过这会儿很快更令她头疼的是。
她突然意识到。
这圈子太小太小。
但乔凌仍怀揣着一丝侥幸。
直到吃饭中途，赵燕开口问陈叙，“陈教授，听说那个流量小生何曾也是您专业的呢。”
乔凌眼观心，心观口，看着只是在嚼着肉。
“嗯，他是我学生。”
话音刚落，乔凌手心里已全是汗，顿时觉得头抬不起来。
她就差把这师徒两个给睡一遍。
难怪，都是妇科圣手。
……
医学系阶梯教室里，全是来听讲座的学生，乔凌站在最后，跟着一群人后面鼓掌。
阶梯教室后门被锁上。
学生们慢慢从前门出去。
陈叙站在讲台上，一直没走。
“乔凌。”陈叙叫住她，“这么不待见我，上次说请你吃饭也不来，你这不听人解释就直接判死刑的性子还是没改。”
乔凌脚步顿了顿，直接想着避开，“陈教授，我办公室那边还有些事情要处理。”
陈叙自后面叫住她：“前些日子你去中大医院了？”
乔凌身子一僵，“你怎么知道。”
“这是病还没好？”陈叙没回答她，反又问了句。
乔凌自然也没回答。
这问题她自己都答不出来，只能跟何曾一个人上床，这还算不算性障碍，尤其，她这身子在何曾逗弄下愈渐敏感。
这一天的冲击于乔凌而言有些大。
她其实心里清楚，她对陈叙这样避之不及，与陈叙并没有太大关系，主要还是因为何曾。
她怎么也想不到，何曾竟然会是陈叙的学生。
乔凌回去自己租住的公寓这样浑浑噩噩闷头睡了一晚。
第二天一早又接到郑曦的电话，原是郑曦约她周末出来一起吃个饭，郑曦语气有些怪，而乔凌并没有当回事。
—————————————————————————————————————-——————
亲亲们，本来说要上传的两章，现在已经合并成一章发送啦，谢谢宝贝们的支持哦，唔，基本上灯都是剧情20婆币，肉40婆币来收费的，如果可以的话，可以订阅订阅支持一下灯呀，偷偷笑～～灯会努力更新的哇～么么哒～
雷打不动地求珍珠及收藏呀～宝贝们点击“我要评分”就可以了哦～谢谢亲亲的支持啦～晚安～
回忆篇番外？这人真好
六月初是乔凌的生日。
二十岁。
王芳一家请乔凌吃饭。
乔凌望着面前拎着C牌包包的精致女人，将手里盒子推了回去，“这太贵了，我不能要。”
王芳刚知道自己这十多年不见的大女儿考来京市，愧疚也有，补偿也有，更多的是她清楚，自己能 长腿老阿咦整L做的，就这么多。
乔凌没有再推辞，由着王芳将东西戴在自己手腕上。
王芳知道她要去支教后并不多赞同。
但她的前夫乔国华是个将“为祖国的教育事业奋斗终生”写在毕业手册里的男人。
父女两已经决定的事，乔凌早就成年，她根本没什么反对的立场。
乔凌去前简单进行过培训。
考虑到老师的人身安全问题，各个学校里分配的支教老师基本都是一男一女。
而且原则上，不允许支教老师独自进行家访。
跟乔凌一道的男老师四十来岁，来时路上被颠簸得直吐，刚到大杏子村没过个几天就水土不服，上吐下泻还发起高烧。
村长找了辆电动三轮车将他送到镇子上，听说得挂几天消炎药。
晚上住在学校宿舍里的就乔凌和两个负责希望食堂的阿姨。
学校里希望食堂是由政府统一财政拨款补贴。
一汤一菜一主食，菜不是全素，基本都会加点肉片，孩子们每顿需要缴纳5毛钱。
乔凌负责二三年级，总共15个学生，几乎没有父母亲在身边的，愿意在学校吃晚饭的孩子也不少。
这里地形复杂，尤其现在还是夏季，多蛇虫蚊蚁。
乔凌挺怵那些生物，平时基本上不怎么出学校，但是偶尔还是不得不跑到学校后面山坡上去。
山里信号发射基站少，电话常拨不通，要跑到户外高处才好些。
后面山上就住了一户人家。
附近有大片红辣椒地，是山里特有的品种，株高能达到一米二以上。
乔凌蹲在大片红辣椒地旁，无意识地抠着腿，边拨弄手机，跟乔国华视频。
“乔老师。”男生提着一篮子刚剪下的辣椒，唤了她声。
乔凌收起手机抬头看，她记得他，就是家长会那天给她送茶叶，长得挺好看，笑起来就露出对梨涡的男生。
“你好。”
何曾也记得她。
不仅仅是因为香蕉地时对她印象深刻。
他还记得女人腕间的手表。
昨天去镇上卖干辣椒，他在镇上唯一一家网吧，上网搜过，这牌子的手表，最便宜的也得近万元。
于何曾来讲，这个数字，他想都不敢想。
而他为什么会注意这么小的细节，恐怕只有他自己心里才清楚。
那条在密闭潮湿，黑暗的环境里蛰伏着的毒5｀5＿3*①^6^8，8＿3*2整！理蛇，终于吐出猩红的蛇信子。
何曾站得很近，身上散发着山里猪牙皂的淡淡木清香。
乔凌准备下坡。
冷不防被人自后攥住胳膊，生硬粗燥的掌捏着她，乔凌还没反应过来，男生已经先红了脸。
她警惕而疑惑地看着他。
男生手都不知道往哪里放，臂膀上还挂着红椒篮，半天才指着她露在外面几乎都被抓破的肌肤，“乔老师，别挠了，你那是湿疹，越挠越痒，你等我会儿。”
乔凌在原地站了几分钟，男生很快提着一串大蒜头出来。
“这捣碎了敷上就好。”
南方山里湿气重，很容易诱发过敏症状。
乔凌回宿舍试了试，果然好了些，这两天她以为是蚊虫叮咬，难怪抹了药不管用。
这人真好。
乔凌心想。
无论有任何新闻，你信我
陈叙也好，何曾也罢。
抛开那些不可控的孽缘，乔凌这几天过得还算舒坦。
除了心里偶尔觉得空落落的。
尤其上周的时候，她把周成海放她家的东西整理了一纸箱，寄回给他。
周成海当天晚上收到。
给乔凌发了条微信。
“谢谢，本来还准备有空去你那边拿的。”
乔凌没回。
她咬着唇，几分钟后把周成海所有的联系方式都给删除了。
不是她心狠，其实是乔凌清晰地知道，这于对方而言是件好事。
她刻意不再去想。
照常上班、下班，还是学生们眼中温柔可可欺，同事们看来不怎么起眼的乔老师。
倒是赵燕私下问过她，怎么会认识陈叙。
乔凌没说谎，“那个他不是在市第一人民医院上班么，我以前找他看过不少次病……”
赵燕看着乔凌期期艾艾的模样，心道真看不出来，这平时不吭声的小乔私生活保不齐还挺丰富。
毕竟陈叙的专业就在那儿。
赵燕信了，更不好意思再-婆文追新群5｀5316｀8832追问。
下来公交车自路边小餐馆打包了份番茄鸡蛋盖浇饭往回走。
直到在自己家楼下明明白白看见蹲坐在楼道间的人。
乔凌还以为自己眼花了。
这人不是该还有半个月才回来。
乔凌强咽下惊骇之色，镇定地绕过年轻男人往楼上走。
男人默不作声地跟在她身后。
直到门关上。
男人顿时从后面抱着乔凌，将她翻过身，环住她的腰，热烈地亲吻她的脸，两人抵着腻歪道：“娇娇，我好想你。”
何曾像摇尾乞怜的大狗一般，缠着乔凌不松。
男人身上有股浓郁的香水及头发定型喷雾的味道，乔凌不适地屏住呼吸半秒。
她没问何曾为什么会提早回来。
何曾更没那个耐心解释，他手猴急地往乔凌身上磨蹭，四处游走。
“娇娇，给我插一插，它也好想你，晚上硬得疼的睡不着，真想带你去剧组，每天就埋在你身体里睡觉。”
这个常年行走于聚光灯下，粉丝眼中几乎没有什么缺点，智商高，演技好，看着干净而不滥情的年轻男人。
此时嘴里秽语不断，他直接扒下乔凌的牛仔裤，伸入小裤里，只在女人软嫩的苞谷处揉了揉。
何曾不知道从哪儿掏出个正正方方的塑料薄膜，套上后，就迫不及待将自己的昂扬抵进入。
“唔……娇娇……”何曾舒服地喟叹了声，抱着她往房间里走。
乔凌整个人被他压制在床上，从旁看过去，只两条修长纤细的美腿露在外面，两人上身衣服都齐整的。
男人身下的动作猛烈而粗暴，扣着她的腰肢，一次又一次将肉棒戳进花心深处。
女人浑身几乎被他撞的散架。
她双眸紧闭，发辫被他散开，凌乱地铺在枕头上，鬓发潮湿贴在绯红的面颊。
“娇娇，你想不想我，嗯，想它肏你么。”何曾喘着粗气，细细舔去她额角的汗珠。
乔凌被撞的娇喘连连，说不出话来。
“娇娇，无论明早有任何新闻，你都不要信，你信我，好不好。”
今天更晚啦～抱歉宝贝们～明天会补偿大家的呀～唔，打滚求珠珠～点“我要评分”就可以啦
射进嘴里给你吃
何曾不停地轻啄她的眼睑，这样急迫而殷勤。
乔凌脑子里都被身下堵着，胀着的硕物给占据，她如莺般娇啼，他便一直喃喃低语着，强迫她给予回应：“娇娇，你信我，嗯？”
年轻的男人声音有些沙哑，模模糊糊窜入耳蜗中，听得并不太真切，像极了他变声***追新5.5.31.68.83.2群***那会儿。
女人意识迷乱，他扳开她的大腿，身猛地沉下往里更入了几分，他却不动作。
女人欲求不满地扭动着身子，何曾低头隔着衣服去咬她的奶，怯生生的小乳头翘着，甬道死命裹住巨龙，似有无数张小嘴吸吮嗦咬。
何曾忍得难受。
他额间汗珠滚落，坠入女人衬衣襟口，浸湿了她的肌肤，与她细细密密冒出的香珠缠在一起。
“娇娇，你应一声，应了我就肏你，给你。”何曾固执地，执意要她应下。
乔凌不知道身上的人叽歪着什么，她迷茫地睁开眸子，试图从男人这张面容里瞧出点东西。
男人脸上带着笑，潋滟的桃花眼深邃似要望进她心里去。
他伸出根手指头戳了戳含着肉棒的花苞，馒头似的小穴，因为夹了根异物的关系，比平时更鼓了些。
“小嫩逼吃着肉棍子不肯松口呢，娇娇，要不要我喂饱你，说你信我，乖。”腿缝间最私密娇嫩的地方被他拽着往外扯。
他这样低眉顺眼地哄着怀里的女人，这女人明明比他还长了五岁。
乔凌嘤嘤不耐烦地哼，手掐着男人脖子后的痒肉，“呜呜，我信你，……要，你给我啊……”
她终于如了他的愿。
何曾楞了楞，哪怕明知道明早她根本不记得自己应下的话，男人还是欣喜若狂，彷若怀揣着至珍之物。
他狠狠地取悦，紫红的肉棒插着泥泞不堪的花瓣，整个顶入抽出，“我的娇娇……你等等，都给你……”
两人胯下紧紧贴合，几乎不留丝缝隙，只见悬挂在男根处沉甸甸的睾丸，拍打着女人的嫩肉。
女人的小穴被撑成圆孔状，任由他进出。
何曾今天像是很心急，没像平时那样，埋在她身体里久久不射，积攒数日的精液泄得又快又多。
没多会儿地上就已经扔了两三个避孕套，他来时不过就带了这几个。
何曾其实根本不爱戴，生生隔了层薄膜去捅她，总觉得不够尽兴。
他喜欢贴着她的媚肉，乔凌动情时会喷出湿润的蜜液，温热的淫汁浇灌在龟头上，瞬间僵硬的酥麻，几令人醉生梦死。
“唔……你轻点儿啊……嗯……啊……”她也不知是要男人重些还是轻些，香汗淋漓，樱唇微张向他讨饶，“何曾……”
交缠中拥抱着的男女，如此的契合。
何曾跪坐在她腿心，一手将女人的左腿抬高架在自己肩头，攥紧她的腰，挺着身将肉棒再次塞入穴肉内。
这姿势能让男人清楚地看到暴露在外的小嫩屄，两瓣肉被掰开，坚硬的棍子一点点消失在她身体里，戳入，挤出，撞得她小腹轻颤。
壁肉裹覆着昂扬火热的男根，乔凌虽经历过男人的不少，可真正塞进她身体里，尝到香红软紧鼓的人也就唯独何曾一个。
乔凌完全沦陷于小男人狠戳乱捣之下，整个人瘫软在软软的被间，任由何曾举着她的腿，大开大合。
“好娇娇，放松……”
男人铆足了劲，奋力耸动着屁股，次次捣入女人甬道深处，肉棒长驱直入，埋入宫颈内。
乔凌浑身酸软，手死死拽着身下的床单，红肿的花肉吞咬住男人的性器，双腿不住打着｜长｜腿｜老｜阿｜姨｜8670.827.颤儿，呻吟声渐低下去。
男人年轻，每次欢好都像是有用不完的体力，女人累惨了。
她就维持着这姿势，安安静静地睡过去。
近两个小时，何曾就没怎么从她嫩穴里出来。
他的巨龙还埋在她小穴里，男人身轻颤，“啵”的声骤然脱离穴口。
何曾扶着自己的东西，肉身青筋缠绕不住抽搐，对准她微启的小嘴，龟头探了点进去，对着女人的唇舌一股脑喷射进去。
乔凌浑浑噩噩，全然不知他做了什么，樱唇无意识蠕动，腥郁的精液被她吞咽下去，唇角还沾着点点白浊。
何曾几乎看痴，他俯身用手轻轻刮着她的脸，将溅出的浊物往她唇齿间涂抹。
女人睡得无知无觉，张开的腿间，穴口黏糊糊的，何曾小心翼翼地拿纸擦干净。
何曾忍不住又去亲她，舍不得自她身上挪开，磨蹭了好一会儿。
这世上，他想要的东西太多，包括面前这女人。
他知道乔凌并不想和他在一起。
只是就算清楚，他也不会松手。
最后何曾还是从外套口袋里取出东西戴在女人腕间，掐着点离开她的屋子。
临走时把摔在地上的饭盒收拾起来，扔进客厅垃圾桶。
唔～宝贝们，求珠珠呀～
别想临时变卦
夜幕降临。
王生青跺着脚，在约定好的地方等了许久。
总算见到熟悉的车开过来，他上了何曾的车，急哄哄地看着时间，“这都八点多，你去哪儿了，秦溪早在那儿等着你。”
何曾心不在焉，略敷衍的“嗯”了声。
王生青心中咯噔一下，直觉不太妙。
他趁着红绿灯的间隙，扭头去跟何曾说话，“何曾，你可别告诉我想临时变卦，你要真这么做，李哥和公司那边非削了我不可。”
何曾绷着脸，一脚踩下油门将车开出去，半天方吐出两个字：“不会。”
王生青安了心。
秦溪今年二十五岁，与何曾合作了部都市励志正向剧，年后就会在各大卫视平台播出。
这年纪，在鲜嫩美女如云的圈子里，算不得小，资质也不会太深，但秦溪不同，她是童星，几乎从小就顶着光环长大，实实在在的国民闺女。
而且这大环境里也分自己的小圈子，秦溪就是京圈里的，何曾如今是炙手可热的流量小生，两人地位差不多。
车驶入海城区高级公寓的地下停车库。
王生青没-婆文追新群5｀5316｀8832有下车。
不远处，男人揽着女人的肩走进电梯，电梯门即将关上的瞬间，男人低头，凑近女人的唇。
王生青往自己右手边看去。
闪光灯频频亮起。
几分钟后，王生青换到驾驶座，离开停车场。
电梯门彻底关上。
何曾骤然松开秦溪，两人的唇仅离了不到两公分的距离。
秦溪迷茫了一瞬，电梯里气氛有些尴尬，不过大家都是演员，也不过那么一秒而已。
秦溪抬头望了眼何曾，人都有欲望，这圈子里俊男美女多，拍戏中假戏真做的不计其数，谈不上谁占谁便宜。
双方都赏心悦目，更能满足需求，大家都是明白人，好聚好散都是逢场作戏，没人会当真。
像是她跟何曾这种，就算双方心知肚明是炒作，但实际上便是最后分道扬镳，该做的也都做齐全了。
上床，接吻，一个都不会落下，与真正的恋爱并没有区别，只是最开始连着两人的，不是爱而是利益罢。
知道公司决定炒作的对象是何曾，秦溪内心并没有多大排斥，相反的，大概还有些乐意。
没想到何曾拒人于千里之外，真打算保持距离。
何曾进了她的公寓，连鞋都没有换。
年轻的男人默着脸，就靠在玄关处，足足站了两个多钟头。
秦溪除了尴尬，更多的是股莫名的恼怒，她觉得何曾打了她的脸。
但秦溪站在聚光灯下，无数人趋之若鹜，不用说也是骄傲的，自尊让她直接发作不得。
她坐在吧台前，搁下咖啡杯浴室。
浴室门半掩着。
女人脱光了衣服，身子凹凸有致，丰满坚挺的双峰，翘挺的臀部，腿缝私密处修剪的整整齐齐。
女人身子保养得很好，有令人欲仙欲死的本钱，更难得的，都是货真价实的，连玻尿酸都没有打过。
女人手揉捏着丰腴的双乳，一路探下，摸向嫩屄。
何曾站着的那位置，该正好能看清浴室内的景象。
女人自信地瞥过玄关。
原站在那儿的男人，不知什么时候已经走了。
宝贝们，求珠珠呀～点“我要评分”就可以啦～
恋情曝光
清晨醒来，何曾早已经不在屋子里。
乔凌舔了舔嘴角，觉得腥涩，不知道是不是心理作用 5.舞.31.6.吧.8.3.2 ，漱过口还是有股子怪味。
乔凌暗啐，她和这人的关系，真有点类似嫖客和妓女，有兴致了就来寻她，不同的是，他从不给嫖资，她自己也有需求就是。
不过下瞬间，乔凌就注意到自己手腕部，昨晚之前那儿还是空的，此刻多了块手表，明显比王芳送的那块要贵重。
这下连嫖资都齐活了。
乔凌取下手表，放进抽屉里，出门去学校。
路两边的道上，国槐树泛黄的叶子洒满一地。
天气骤凉。
京市最近已经开始供暖，在屋子里习惯了短袖，乍出屋子，乔凌忍不住打了个冷战。
没有什么传播速度能比女人的嘴更快。
乔凌还没意会到何曾昨天意有所指，什么信不信的，就已经自教务处女老师口中再次听说何曾的名字。
疑似何曾秦溪恋情曝光。
何曾如今应该在外拍戏，却被拍到出现在秦溪公寓，两人公然搂抱亲吻关系密切，密会三小时后何曾才从秦溪公寓离开。
两人之前曾经合作过《大浪淘沙》，或许是因戏生情。
秦溪比何曾大两岁。
有人扒出秦溪古早时期接受的采访的视频，说自己其实是个挺传统的女人，内心还是希望早点结婚生子。
联想何曾前两天那闹出番风波的热搜，吃瓜群众方恍然大悟。
乔凌瞥了眼两人拥抱在一起的照片，大概摄像机位离得远，照片并不清楚，却能隐隐看出样子，电梯里男人手搭在女人肩上，俯身亲吻着。
乔凌波澜不惊地退出微博。
佯装的。
说乔凌内心毫无波动自然是不可能，毕竟昨晚上这个年轻的小狼狗刚和她在床上翻云覆雨，把她给肏晕过去，扭头又跟别的女人那样亲近。
乔凌突然觉得有些膈应，同时还松了口气。
她其实挺喜欢何曾跟别的女人扯上关系。
与之矛盾的，那点膈应跟爱情无关，跟占有欲也无关，乔凌只是觉得有些脏。
虽然她自己也干净不到哪里去。
她细想起何曾说任何新闻都别信，应该指的就是这事儿。
但实际上，乔凌信不信都没什么关系，她觉得自己根本不在乎。
乔凌揉了揉眉心，不过一晚，因为何曾的出现，她的生活似乎又开始一团糟。
乔父胃不太好。
这两天胃病复发，夜里总疼得厉害，他没当回事儿，更没告诉乔凌。
还是乔凌姑姑在微信上『吧陸期龄把而漆』说了乔国华预约了明天做胃镜的事。
乔国华离婚后一直没再娶，主要担心万一遇人不淑，招个人回来揉搓乔凌，毕竟亲妈都不一定称职。
这两年退休后，乔国华都独自住在安州。
乔凌挂断电话。
心道钱真是个好东西。
也难怪那天何曾说要把房子给她时，乔凌动心了。
她想让乔国华来京市，可乔国华不乐意，觉得家里有地方住，何必多花那冤枉钱去租房子。
谢谢宝贝们的支持支持哦～爱你们～留了猪猪再走呀#～夜里应该还有一更呀～
我没跟她上床
当晚，事情持续发酵，微博话题讨论数已上升至千万，何曾从片场回到酒店。
李明那边早催着他做出回应。
何曾倚靠在床头，握着手机许久才登录进微博。
他找出之前爆料的营销号，转发并评论了那条微博，内容只有一个爱心图案。
信息大爆炸的时代。
即便是深夜，瞬间他微博下的评论就以成千的速度增长着。
粉丝祝福的有，心痛难过的也有，何曾并不太想理会。
这个几秒钟前才表露过爱情幸福模样的男人，皱着眉头，甩开手机捂住了脸。
他突然很想见一个人。
何曾僵硬片刻，又拽回手机。
乔凌生活挺规律，基本十点前就洗漱上床，枕边手机不依不饶响起时，她早睡得迷迷糊糊。
她眯着眼按下接听键，还没睡醒，音娇娇软软的，像裹在层棉花里。
“你好。”
乔凌凑近耳边，应道。
可那边开的是视频通话。
对着面前放大，只见着的一团肤色，何曾咧开嘴笑了一下。
何曾没有立刻发出声。
他甚至能听见女人不耐烦的嘟囔，嗓子溢出低低的嗫嚅。
“娇娇。”
凭心而论，男人的声音是好听的，不似历尽沧桑般的浑厚暗哑，却带着他特有的音调，还有他这个年龄段独有的热情。
待薄唇间吐出——追更群5.5.3.1.6.8.8.3.2——这两个字。
那端的女人却瞬间被惊吓到，她一骨碌爬起身，愣怔怔盯着自己的手机屏幕。
对面的男人直直盯着她睡眼惺忪，发丝凌乱的模样，女人套着件低胸吊带，锁骨附近依稀能见着紫红色淤痕，他昨晚咬的。
再往下，超过屏幕镜头，就真没什么都看不见。
何曾看着她这个样子，立刻就起了反应。
乔凌好容易清醒了几分，揉了揉眼才看向屏幕，却觉得何曾神经病，这都几点了啊。
“娇娇，我没吻秦溪的，更没有跟她上床，这都是公司的决定，维持个半年就结束……而且今天她……”
何曾盯着乔凌，想说秦溪在他眼皮子底下脱衣服他都没起什么心思，打算向她示好表忠诚来着。
转念一想，那天她面带嫌弃提起有人给他寄裸照的事，又将到口的话咽下去。
乔凌挪开眼，几不可闻地“唔”了声。
何曾这揣着明白装糊涂，没脸没皮的本事可见长。
“我要睡……”
然而乔凌的话顿时被吞没。
就在她刚撇头的几秒内，男人不知怎么的，就把自己睡袍给敞开了，手机靠在桌角，全身都进入镜头内。
光裸漂亮的胸膛，块状分明却不觉恶心的肌肉，男人胯下黑色的布料被顶撑起，裹着硕大骇人的男物。
献祭灵魂及肉体
乔凌的理智告诉她，她该摔走手机，不再看这乱七八糟的场景。
但是女人晃神了，她目不转睛地对着他，咽了咽口水。
“娇娇，好看么。”何曾注意到，颇为自得地继续将睡衣褪下，平角内裤扯下，昂扬的肉棒释放出来，翘挺悬立在腿间，如同饥渴狰狞的巨蟒。
“只给娇娇看好不好。”
男人摸着自己的胸膛，手握住坚硬的粗物，“这里，还有这里……都是娇娇的……娇娇，我昨晚没肏够，它一见着你又硬了……”
年轻性欲旺盛的男人，只要想着她的样子就能泄精。
屋子里暖气太足。
乔凌脸色绯红，起了一身汗。
乔凌不自在地伸出舌头舔了舔干燥的唇，屏幕外的手却已向下摸索去，摸到小穴附近，那里黏糊糊的。
乔凌湿了。
穴口完全不受控，张合着吐出股蜜液。
就像那个齿轮转动的下午，她见着赵燕电脑里何曾的照片，浑身似电流窜过，倏然高潮。
何曾以为这女人会嗔怒地挂断视频通话。
没想到乔凌掀开薄被，他见着女人半｜八陆/柒零八/贰柒｜跪在床上。
她在脱自己的衣服。
浅色的小裤扒下，手机摄像头正对着柔软的密地，整个馒头穴，淋着晶亮的水珠，完全暴露在男人眼底。
何曾看痴了。
“娇娇……”但觉口干舌燥。
女人双手掰开两瓣的穴肉，稚嫩的花唇内有些泥泞，薄薄的肉昨晚被插得狠还微红肿着，狭窄的缝隙被迫扯出道口子。
昨晚他的硕物肆无忌惮在这洞穴里驰骋过，这肉缝插挤进去的滋味没人比他更清楚。
何曾头晕目眩，恨不能当下就将灵魂与肉体俱献祭给她。
男人大口地喘着粗气，挤出句话来，“娇娇，你往后坐些……我要看你的逼，也要看你的脸。”
这世界上，男人见过的鲍穴真不少，可他肏过的，只有屏幕里的这个。
他想要的，也就只有这个。
他的手在阳具上前后撸动。
粉穴已经水泽泛滥，那娇艳艳的女人双眸轻阖，小腹处几乎没什么赘肉，两条雪白修长的腿大开。
那处的景瞧得清楚，她揉搓着阴蒂，何曾眼睁睁看着乔凌食指戳进去，充血的粉嫩小阴唇，正夹着根细长的指。
穴花是美的，她的指也是漂亮的，跟他干惯了粗活的手不一样，女人葱葱指，嫩若无骨。
何曾眼底泛着红，嫉妒地死命盯紧阴唇，该是他的，进出她体内的该是他的棍子，他会舔，会咬，会肏得小嫩逼翻开，合不拢。
就是她的指也不行。
何曾不喜欢看乔凌这样。
乔凌也很难受，被男人挑起的极度空虚感得不到满足，指探入身体没半丝感觉，她想要这人的肉棒塞进身体里。
遇见他后像是吃不饱的淫穴，乔凌有些困扰。
他结婚了
“娇娇，不许你揉……”何曾握紧了硬挺，全身禁不住地痉挛颤抖，“娇娇，后天你来找我，好不好，我要肏你。”
何曾不肯错过她脸上的表情。
看着乔凌略懊恼地撤出指。
“是不是不喜欢，想要我？我这边不能再请假，娇娇来找我，我轻轻的，保证弄得你舒服，不会肏痛你，你喜欢什么，我给你舔，给你吸好不好，你也想要的，你不要抗拒……”
男人的嗓音很温柔，透过视频，一遍又一遍蛊惑着她，哄她千里送逼。
乔凌脑子没糊涂，可这诱惑于她而言太过难挡，男欢女爱本就是正常的事，她歪着头含糊道：“但是我后天上午已经约了朋友。”
她既这样说，就已是松动了。
或者说两人的关系就停留在性爱这层面上更能让鸵鸟样的乔凌心里好过。
何曾知趁热打铁，他没说让她拒绝朋友，只道：“那娇娇你下午过来，我给你定机票｜八陆/柒零八/贰柒｜。”
乔凌默认，甚至没疑惑他怎么知道自己的证件号码。
……
郑曦约了乔凌早上8点在海城区附近的咖啡厅见面。
乔凌按着对方发来的地址，换乘了两班地铁。
这时间点太早，咖啡厅大都没有开门。
她出了地铁沿着导航走了一公里路，才觉得不太对劲，这咖啡厅可不就在京市第一人民医院旁边。
郑曦早到了。
穿着羽绒服，裹成个粽子站在门口等乔凌，这天虽冷，但也没到这程度。
可不像她，郑曦从来都是冬天最多套件大衣的人，羽绒服这臃肿的衣服，她几乎不会上身。
“怎么约这么早。”乔凌笑着走过去拉她的手，乍触到冰凉的指尖，她穿了这么多，还是觉着冷。
郑曦脸色不太好，眼皮耷着，透着病态的苍白，她把口罩戴上，像是感冒的症状。
郑曦擤了擤鼻涕，捏紧她的手，“乔乔，陪我去趟医院。”
乔凌心下慌张，“怎么了这是？”
要是平时的小感冒，郑曦也不会特意让她来作陪。
郑曦没说话，病恹恹的往前走，乔凌只得跟在她后面。
直一路进了妇产科的门诊楼层，乔凌下意识想走，这里她再熟悉不过，以前还读书的时候，她来过许多次。
这里是陈叙的地盘。
乔凌好容易稳住身子。
她听见郑曦在旁边轻飘飘地开口，“乔乔，我怀孕了，可这个孩子不能要。”
乔凌不懂。
不能要和不想要是两回事。
“张南他不要？”乔凌记得郑曦现在的男朋友应该是这个名字。
郑曦摇头，准备去排队挂号，她低声对乔凌说道：“跟他没关系，我和他谈了两周早就分手，乔乔，那人已经结婚了。”
乔凌掀了掀嘴唇，一时竟不知道说什么。
该说郑曦糊涂么，可她自己以前也犯过同样的错，虽是不知情的状况下。
～抱歉更新晚啦～宝贝儿们，留言明天再回复哦～跪地求珠珠呀
他不值得
市人民医院一号难求。
八点多到医院，等到近十一点才轮到郑曦的号。
科室前两日接收了个子宫肌瘤症状严重的孕妇，陈叙临时推了中大那边的坐诊，刚从手术室出来。
他自门诊办公室换下衣服，已是准备回家。
陈叙没想到又在医院里遇到她。
最近未免太过巧合。
还是该说是缘分。
陈叙的目光透过人群，看向候在就诊室外的乔凌。
她安静地站倚在窗户边，扭头看着外面，露出脖颈间好看的弧度，陈叙瞬间晃神。
似乎又回到几年前，那个于他来讲还是小姑娘的乔凌，偶尔会乖乖地在就诊室门口等他下班。
陈叙走过去。
“乔凌。”
乔凌愣怔片刻，抬起头看他，忽地有些慌张。
陈叙眸色复杂地瞧着她捏紧衣角，微微笑道：“乔凌，你怎么在这儿？”
他以为依着她的性子，一辈子都不会踏足这里。
乔凌撇开眼，故作轻松地跟他答话：“我陪朋友来的。”
乔凌本来就怵见他，如今知道他跟何曾的那层关系，更是巴不得离他远远的。
她坐在走廊的椅子上，沉默着不再开口。
哪知道陈叙没有任何要走的意思，反在她身旁坐下，“你朋友怎么了，要不要我去帮忙打个招呼？”
“不用，陈医生你今天不忙么？”乔凌低下头。
拒绝交谈的意思很明显。
陈叙像是没听懂她的潜台词，“我今天不用值班。”
那边郑曦从B超室过来，“乔乔，我前面还有三十来个人，估计要等到下午才轮到我。”
“我去帮你们问看看，把你病例给我。”陈叙站起身，从她手里接过资料。
待陈叙走开，郑曦问乔凌：“乔乔你认识的人？”
乔凌低“嗯”了声，“以前有点交情。”
郑曦精神确实不太好，连这么明显的八卦都没心思理会。
总归陈主任的面子的确管用，陈叙很快过来唤乔凌她们过去，“跟我来。”
陈叙将他们带进B超三检查室就离开。
……
宫内可见孕囊，孕40天。
乔凌看了眼郑曦的检查报告，听着郑曦冷静地说：“医生开了药，在家吃两天，后天再来医院趟。”
乔凌暗自叹了口气。
乔凌心里难过，她挺喜欢孩子的，可断然没有让郑曦将孩子留下的道理。
郑曦走到旁边接电话。
不知道那边说了些什么，郑曦的声音陡然高起来，“你放心……”
挂了电话，她强颜欢笑地走到乔凌跟前。
“乔乔，刚单位那边打电话给我让我去村里，叫你陪我来了趟，也没能吃个饭，我们下次约啊。”
乔凌柔声道：“好啊，你记得回去好好休息，周一我请假陪你。”
“不用了……今天主要让你来给我壮壮胆……下次我自己过来就好……”
乔凌没再坚持。
她在医院门口送郑曦坐上网约车，“郑曦，别委屈了自己，他不值得。”
声音很轻，也不知道究竟是说给谁听。
一转身，陈叙就站在离她不远的地方。
宝贝儿们，点“我要评分”给灯留个珠珠再走呀～
陈叙其人
“乔凌，一起吃个便饭？”男人身形未动。
乔凌只觉右眼皮无端飞快跳了数下，她避开对面的人，想目不斜视走过去。
却听得陈叙继续说道：“乔凌，大学没那么容易进的，就算只是个辅导员的职位。”
乔凌驻步望着他，沉默片刻道：“你什么意思。”
她心里其实已有几分猜测。
“这附近有家越南菜馆，味道挺正宗，我们去尝尝？”陈叙往前走了步。
……
男人细心地挤上青柠檬汁，将盘子推至她面前。
似乎真的只是吃饭而已，二十几分钟过去，她跟陈叙两个人谁都没开口，眼看这顿饭快结束。
“陈叙，我那工作……是你帮忙的？”乔凌低声道。
陈叙没回她，眉头舒展开笑着反问句：“怎么，不叫我陈医生了？”
乔凌面上微微露出窘色。
“你们学校里我正好有个老熟人，二面时让他稍微留意下了你，他倒是好，直接让人把你分到医学院。”
陈叙没有否认。
乔凌楞着听他说完心下很乱，不知道该说些什么，最后干巴巴吐出句：“谢谢你。”
她难堪地低下头。
这几年她对陈叙避之不及。
当年的事着实说不上谁对谁错。
对面坐着的陈叙今年已经36岁，历经岁月的洗礼变得更加成熟而稳重，正是男人最有魅力的时刻。
他嗓音暗哑，凝视着她道：“乔凌，我三年前就离婚了，我和她的婚姻并不是你想象的那样，起码我们离婚并不是因为你。”
陈叙同样有着自己的骄傲。
那时候乔凌完全不肯见他，直接判了他死刑。
陈叙心道便就这样罢，去哭着闹着求个女人回心转意，并不是他能做出来得事。
况且他当初的确是已婚的身份，这点无可辩驳。
乔凌拿起桌上的玻璃杯咽下一大口水，“陈叙，事情早就过去了，没什么再说的必要，不过我真的很感谢你。”
陈叙对她一直都很好。
她终于理清思绪，抬眸对上男人。
陈叙看到女人眼睛里只剩一片坦荡之色。
“可是怎么办，乔凌，我走不出去。”陈叙苦笑。
他早过了冲动为爱癫狂的年纪，这三年，不是没有找过别的女人，然而哪个都不如她。
脑子里想的，都是那个小姑娘，岔开腿躺在诊室里间的床上，“陈医生，你帮我看看，我这个病什么时候才能好呀。”
日复一日。
如同着了魔。
陈叙还在等她话的时候，乔凌却在对面发呆，她记得那天去崇光寺的时候，她并没有求姻缘来着。
乔凌叹了口气，“陈叙，我前段时间刚分手，那病也没有好，还是别祸害其他人了，万一这辈子都好不了，还能让人望梅止渴不成？”
“其他人？”陈叙很快反应过来，顿了顿想起吴杰意有所指的话，“有人是特别的？”
乔凌捏紧了杯身，抿着唇，显然不想回答这个问题。
人情债难还
今天之前，她跟陈叙好歹还处在个微妙的平衡状态，他隐瞒已婚的身份，她追求勾引的他，两人算是扯平。
而现在，她欠了陈叙难以还清的人情。
跟周成海那慢慢积累起的感情不同，她是主动对面前这人有过好感，凭心而论，要不是知道自己这身体状况，她指不定就真应下陈叙了。
她这性子太好摸透，何曾如此对她，陈叙又未尝不是。
他又开口：“乔凌，回头把我从黑名单里放出来吧，你可关了我三年。”
陈叙似已是捏准了她没法拒绝。
他说的微信，又不仅仅是微信。
不过处于话题中心的那人却要出来横插一脚。
乔凌搁在桌边手机响起的时候，两人正处于和平共处的状态。
陈叙瞥过她的手机，只来得及看到一连串的数字。
“何……”乔凌莫名紧张地瞧了眼陈叙，生生将到口的话咽下去，“我这会儿有点事，稍后我给你回。”
乔凌不待对方回应，匆忙挂断电话，开了静音键。
陈叙往椅背上靠了靠，“朋友？”
乔凌不自在地扯唇道：“嗯。”
陈叙轻笑，没有再追问什么，招手喊服务员过来把单给结了。
乔凌有些憋闷，这下如释重负地出了店门，跟陈叙客套两句：“有机会我请你吃饭。”
“刚吃得多了，不然陪我走会儿消消食。”
“下次吧，刚人找我有事，我还得回过去。”
“好。”
陈叙看着她走。
女人穿着高跟鞋走得并不快，影子拖在地上，国槐树叶经风一吹，漫不经心散开，落在她身后，晕出片片深浅不一的光圈。
乔凌进了地铁站才去摸包里的手机，不过二三十分钟，上面已多了数个未接来电，都是同一个人。
乔凌有些错愕，不禁默然。
隔了几秒才回拨过去。
“何曾。”
“娇娇？”那边很快就听到男人略焦急的声音。
何曾生怕她反悔，一直守着电话，片场那边王生青已经过来催了好几回，要不是他咖位在这儿，导演恐怕当下就要发火。
何曾握着手机，又词穷了，斟酌了半天才继续道。
“娇娇，下午4点20的飞机，那个……你……你可别忘。”
乔凌真没忘，可是那会儿冲动应下的事情，还做的了数么。
如今的何曾似乎是没脸没皮的，你怎么拒绝人都不当回事，仍热脸贴上来。
但她又好到哪里去。
三个多小时后，乔凌坐在飞往徽城的飞机上，心叹自己可真是个婊子。
身子被肏得离了何曾不行。
她一时想着离他远远的。
一时又道这人利欲熏心，对自己好感终究有限，待那一日，还不知道去哪里找个能使得上用场的棍子。
何曾给她定的商务舱机票，并排着就两个座位。
隔壁乘客纳闷地看了眼连连叹气的乔凌，终还是按捺住欲问询出口的话，转而让空姐送了条毛毯来。
千里送逼至徽城
影视基地附近酒店不少，当然入住的明星，粉丝也多，剧组通常都会包下一整层房间，这是旁人进不来的。
何曾今日收工早，上了保姆车，车里除了司机、王生青还有个人，王生青给何曾递了个卡包，车子往剧组里的酒店开去。
路上何曾发现他那导师竟破天荒发了条状态。
状态只一张图，图里的内容却不禁让人想入非非，女人的影子拖得长长的，落在地面上。
已有不少同学在下面留言。
这是师母？
陈叙都没有回复。
他在何曾心目中位置其实挺高，何曾点赞后退出微信。
到了酒店门口，何曾却没下车，只王生青跟旁边那人准备从车上下来。
那人裹着何曾同款的羽绒服，戴着口罩，棒球帽，乍看着身量挺像何曾。
王生青欲言又止道：“这事儿要不要跟李哥说声，万一有什么也好应对，大家知道你在这儿拍戏，最近多得是盯着你的人。”
“我知道，你不用太操心。”
王生青他们下去后，车子驶过几个红绿灯，开进附近商场地下停车库。
何曾自商场里出来，外面天已有些黯淡下来。
他喊了辆网约车直奔机场。
六点左右的时候，飞机停在徽城通平机场。
这里要比京市冷，风似刀般自耳边刮过，乔凌刚下飞机就忍不住缩着脖子，打了个寒颤。
她搓手跺着脚站在W3出口，等了近二十分钟。
忽地身上一暖，携着男人麝香气息的衣服罩住她，中长款的羽绒服，将女人整个身子都裹进里面。
“这里是比京市冷，忘记让你多穿着点。”男人替她捂了捂手，“先上车吧，司机不肯多等。”
乔凌在酒店前台办理入住手续。
男人就守在电梯口外。
待乔凌走过来，跟着她一前一后进了电梯。
电梯在二十六楼停下。
乔凌刷卡进门，刚只来得及插卡取电，已让人自后抱起，男人扔开她的包，她身上的外套，急切地去啃她的脖子。
“娇娇，我好想你，你摸，它都硬得受不了。”何曾牵着乔凌的手覆在自己裤裆处，那处早鼓成个大包，棍子直抵着她的手心。
“娇娇，你亲我一下……”何曾窝在她颈间，“我好好伺候你。”
何曾没忘了前晚的话。
他缓了缓心绪，搂住乔凌在怀里亲，待屋子里完全暖和，才抱着她进了浴室。
他几下将两人都脱干净，赤裸着没一丝遮蔽，浴室里浴缸何曾觉得不干净，调试好水温后，站在淋浴间，取下花洒替她洗身子。
真只是洗，依着他往常，早该受不住掰开她的大腿戳进去，可今天何曾愣是没有多余的动作。
认认真真将两人都洗干净了，用浴巾裹着乔凌，拦腰打横抱起她放在大床间。
宝贝儿们～更新送上呀～
回忆篇番外？算计（一）
山里人敬神畏鬼，每逢初一十五都得去土地庙里上香，要是求子的人家，更是早早守着抢头香。
他们把老祖宗留下的那些个传统习俗看得比什么都要紧。
农历六月初六重阴日，是山里的过桥节，传说自初五夜里开始，奈何桥开，鬼魂行至人间，这日家家需以粿食祭拜，门窗覆盖桃枝，以辟邪祛灾。
两个阿姨家在镇上，这天学校食堂只供应午饭，除了阿姨们要赶回家祭祀外，更重要的是，依着当地的习俗，太阳下山后便不能出门。
乔凌晚上一人住在学校宿舍，十来个平米的地，简易的木架子床，屋内还是黑得已看不出颜色的水泥地。
门窗倒可能是村子里最好的，铝合金防盗窗，防盗门，几年前发生过支教老师被盗的事，镇政府特意拨资改造过。
山里夜晚静谧，连拴在学校大门旁的黄狗都没发出半点声音。
乔凌照例坐在桌子前准备着教案，一旁地上的电水壶咕咕作响，几近沸腾。
她笔正落下时，头顶的白炽灯泡悄无声息灭了。
乔凌顿了顿，却没怎么被惊吓到，她来这儿五六天，几乎每天都要来上这么一回，食堂阿姨说这边宿舍的电线是临时拉的，容易短路。
乔凌没有多想，举着手机出门，电闸就置挂在宿舍外不远的墙壁间，推上去后屋子里顿时亮堂起来。
没两分钟，山坳里传来声撕心裂肺的尖叫，瞬间被吞没在黑暗中。
乔凌飞快地从屋子里冲出来，拖鞋只剩了一只套在脚上，薄薄的睡衣虚挂在身上，山里温差大，夜里还是有些凉意，她已顾不得这些。
女人眼角泛泪，趔趄两步跑至前面的一排教室，门紧锁着，钥匙还在她的宿舍里，让她再回去显然不可能。
乔凌扭头往后面山坡去，手机照着脚下的泥土草丛。
经历了刚才这一遭，她根本不敢走，望向不远处的灯光，带着哭腔慌张对高处喊：“何曾，何曾！”
只有山间的风微微吹过。
乔凌脸色惨白站在空旷的山腰上，这里星空很低，似伸手就能触摸到，周围一重又一重的山峦，仿佛只剩她一人。
她想起今天是山里忌讳出门的日子，颓然地欲往回走。
“乔老师？”匆匆的脚步声伴着男生变声期的嗓音自她身后传来。
乔凌如见到救星般扭头，手机灯光笼罩着两人。
男生大概已经是睡下，光裸胸膛，浑身只穿了条短裤就跑过来，清瘦的身子静静站在距离她一米远的地方。
星空熠熠的夜色里，面前这个好看的少年温柔地看她，露出诱人的梨涡，他说：“乔老师，怎么了？”
乔凌鼻涕眼泪都落在脸上，狼狈不堪道：“屋子里进了两条蛇。”
少年垂眸，“你别怕，我去看看，这季节的蛇说不准，可能有毒。”
那时候她蹲在红椒地旁，跟手机那端的人抱怨这里蛇虫多，山里孩子跟她自然不同，不怕蛇。
回忆篇番外？算计（二）
可惜，她宿舍门锁着。
也不知是她跑出去惊慌地摔锁上，还是被风吹带的。
乔凌抱着身子哆嗦下。
少年沉默了一瞬，“乔老师，你先去我家，明早等其他老师来了再说。”
乔凌亦步亦趋地跟在何曾身后出了校门。
可她望着地面又怔忪了。
何曾看了看她脸上惊恐未散的表情，女人应该是被唬得不轻，她脚上连鞋都没有穿好。
“我背你吧……这草丛里说不准会有蛇，山里好些品种发情期晚，最近正是它们活跃得时候。”少年微弓下腰。
乔凌原先那点子迟疑都因为男生后半句话陡然消散。
年轻人肝火旺，被山风这么吹，他身体还是暖暖的，乔凌整个人趴俯在男生背上，勾着他的脖子，总算感觉暖和并安心了些。
温热的呼吸落在男生耳窝，“何曾，谢谢你。”
因为上坡，少年走得很慢。
她没有穿内衣，隔着层薄薄的布料，胸前那对娇小的嫩乳几乎被压扁，紧贴着少年。
黑暗及凉风让人感官迟钝，直到他的手不知有意还是无意轻托了托她的屁股。
乔凌眼皮跳跳，脸红了，“何曾，放我下来走吧。”
“没事，就快到家。”
何曾是个孤儿。
乔凌也是第一次来他家。
白色的墙皮大块脱落，地上还铺着八九十年代那种深红色的实心砖头，家里除了正屋里那块福禄寿的中堂，就没点彩色的东西。
家徒四壁，找不到像样的家具，但屋子却出乎意料的干净和整洁。
“你坐。”何曾给她搬了个板凳来。
乔凌看了眼屋子，亮堂堂的灯光下，她抬头对上何曾。
轰——
乔凌急忙撇开脸。
方才光线昏暗，这会儿她才注意到，男生那内裤是破的，几乎裹不住他胯下沉甸甸的硕物，她甚至看见黑色的阴毛，肉色的……东西。
“我去换衣服……”男生的目光灼灼一直盯着她，半天回神，结巴着挤出句，就往房间里去。
何曾很快套了条裤子从房间里出来，手上还拿了件他的衬衫。
他走到女生跟前，居高临下地低下头，却迟迟没有动作，也没有说话。
她衣领很开，他站的这个位置……何曾看清了她的奶子，粉粉的翘挺的乳尖。
男生移不开眼。
乔凌顺着他的目光，总算明白哪里不对劲，蜷缩在板凳上，磕磕绊绊地捂住了胸前。
她仰头看他，而何曾正俯身将衬衣盖在她身上。
两人离得那么近。
呼吸纠缠着，鼻尖几乎贴在一起。
何曾没有退缩。
于乔凌来说，这个混乱不堪的夜晚，却意外见证了别的。
男生青涩地咬着她的唇，她同样怯怯地回应。
何曾想。
这个富婆的味道，是甜的。
比她以前吃过的都要大些
两人毫无保留地袒露在对方面前。
乔凌被何曾放平了身子，酒店的床铺很软，她整个凹陷在其中，双腿大张，男人爬上床，将头埋在里面拱来拱去。
她这处真的很小，何曾稍张大嘴就将穴肉完整包裹了去，他熟练地伸出舌往里面探。
他掰开两瓣大阴唇，独独去咬里面的里面的那两块小肉，牙齿不经意滑过壁侧，舌齿双重压迫下，一股透明的液体流出来。
乔凌情不自禁地嘤嘤哼了声。
这声勾得男人头晕目眩，理智全无。
“娇娇，你帮帮我……帮帮我……”男人终是欲壑难填。
何曾抱着女人翻了个身。
“娇娇……”女人被他抱趴在自己胸膛上，昂扬的欲望自她屁股后翘出头，指腹轻柔地在她背脊处游走，惹得女人一阵颤栗。
温热的唇将乔凌脸上舔得湿漉漉，他啃她的下巴，咬她脖子上的敏感处。
她蹙起眉，“痒。”
他的手自她股缝里伸进去，指甲轻轻刮过紧闭的褶皱处，何曾试探着往前戳。
被乔凌一掌拍开，嗔怒道：“何曾！”
“知道你疼，我不弄……就摸一摸……”何曾对后庭花并没有多大兴趣，较真起来还是男人偏执变态的占有欲作祟。
他想戳满捣穿怀里这女人，似这样，才能证明，她是他的，完完全全是他的。
就像很久以前，女生被稚嫩的少年压在身下玩了整整一个月，几乎要弄坏，何曾并非半点不心疼她。
只是他知道，她迟早会离开。
他肆意透支她的热情，一次又一次肏她。
男人蹭着她的颈窝。
然后，乔凌听见他说：“娇娇，你也可怜可怜我……”
虔诚而卑微的语气。
乔凌还在愣怔中，已猝不及防让人再次抱着移了位，她背对着男人的脸，坐在他肩头。
这姿势——
他伸手扳弯她的腿，将她的身子压下去，让她双膝跪在床间，屁股抬高正对着男人的脸。
娇嫩的馒头穴，粉色的菊瓣，彻底暴露在男人面前。
鲍肉被蜜液浸泡得水润淫靡，仍不断渗出晶透的汁水，男人已然受不住，凑上去将这股子水都嗦吮进嘴里。
她越来越适应他。
乔凌被刺激得下半身痉挛，不自在地扶住男人的大腿，挪动屁股。
“娇娇……你吃吃它……”男人嗓音低哑，为达目的连脸皮都不要了，诱哄着，哀求着。
直到女人被唤得，被折磨得微微发颤，她终受不住顺从地低下头。
紫黑色的男根弹跳至她唇边，浓稠的浊液堵至龟眼，泄出点滴白稠。
乔凌伸出手握住迸发昂首的肉棍，她头次直观地感觉到，他真的长大了。
粗大滚烫的硬物，她单手裹不住。
比她以前吃过的似乎都要大些。
她犹豫片刻，张口吞咽下狰狞的硕物。
可不许再去吃别的棍子
何曾刚刚早有预谋，特意洗了好几遍，味道并不重。
男人面部扭曲闷哼声，闭了闭，又很快睁开，眼底泛着不正常的光，他哆嗦着，一口咬在女人阴蒂上。
虽然她只含了小半根，但被女人温暖的口腔裹住，这感观不只是身体上的，更多地却是自左侧胸膛处溢出的，满足。
女人的嘴被肉棒塞满，发不出声，那一瞬间痛楚夹杂着快感同时传来，几乎令她窒息。
她已经完全不记得当年如何吃下这根肉棒。
那时候他们都是生涩的。
但是这些年过去，乔凌已经很熟练，她咬着他的龟头，舔着棍身，舌头钻进龟头顶端的小孔里。
她清楚男人们的敏感处在哪儿。
身下又酥又麻，完全失控几近失禁的刺激，让她意识逐渐不清，她使出浑身解数，想提早结束这一切。
女人的舌尖不断戳顶进马眼，她的动作简单而粗暴。
但男人偏就吃这一套。
何曾忍不住低低哼出声，身子一僵，胀痛的欲望痉挛抽搐，终于失控，喷射出一股股黏液。
白色的稠物大都射进她嘴里，女人强行从他身上爬下来。
她转身向着男人，当着他的面，将他喷进她嘴里的那些东西都吞咽下去，甚至伸出舌舔了舔嘴唇。
习以为常，似做过千百遍的动作。
何曾如遭重击，生出的那么点满足骤然消失无踪。
他性子敏感，纵然强迫自己不去想，却还是忍不住红了眼。
乔凌被他推倒在床上，他以身压制住她，火热滚烫的阳具就抵在她的馒头穴缝间，紧贴着，缓缓磨蹭，却没有戳撞进去。
“乔娇。”他的头埋在她的颈间，“乔娇，你是我的。”
他从不肯唤她乔凌。
她割裂的，却恰恰正是男人所不舍的。
乔凌欲开口。
让男人堵住了唇。
他不想听。
他的嘴里是她的味道，她口腔壁还沾着他的精液，两人齿唇纠缠，交换着唇间的液体。
肉棒撑开穴口，温柔而坚定地挤入穴肉中，男人慢慢地，一点点戳进甬道。
两人交媾处紧贴着，不见半丝缝隙，硕物完全被媚肉吞下。
“娇娇，我也是你的了。”他贴着她的面颊，暧昧的嗓音蛊惑道。
他身下动作很轻，缓缓戳进抽出，乔凌不太习惯这节奏。
她说不清当下的感受，她到底能察觉到些何曾的难过。
可她不想作出任何回应，这男人又有几分是真的。
索性不再去想。
乔凌主动张开腿，将腿架在何曾腰腹间，死死夹紧了他，“何曾，你快些啊，我饿了……我们……”
我们做完了，点外卖来吃啊。
男人呼吸急促，低吼声，再控制不住力道，狠狠插戳着柔嫩的娇穴，乔凌被他撞得浑身发颤。
身下穴口咬着肉棒，被迫随着它的动作不断翻开收缩。
“娇娇，小穴这么贪吃，还饿不饿，我喂饱你好不好……可不许再去吃别的棍子……
姿势解锁
乔凌浑身肌肉紧绷，两片娇嫩的阴唇被挤撑开，牢牢锁着中间紫黑色的硕物，何曾又没有带套子，粗长就这样狂乱地直接插进小穴里。
穴口的蜜汁一直未停止泄过，渐渐的，开始夹杂着涌出些豆浆似的粘稠物。
“唔……”回答何曾的只有女人嘤嘤地呻吟。
她双眸紧闭，向后仰起头。
缠在男人身上的双腿不停打着颤，被他上下挺身肏弄数十下，受不住地平摊在床垫上，任由他往外掰扯开。
甚至配合着他的动作，在男人深抵入花心的瞬间，女人拱起腰迎合上去，男人本来就吃不饱，因着她无意识的反应，更是如同疯癫的野兽，捣入穴里。
“呜呜……嗯……再重些啊……”女人青丝凌乱，潮湿的鬓发粘在颊边，如孤舟沉沉浮浮在欲波间，只有身上这男人才是她的救赎。
何曾细腻地舔着她的额角，也不嫌弃，将汗珠都一一吮吸了去，“娇娇，时间才长着呢，你要陪着我……可不许求饶……”
在这床笫之间，没有人比他们更契合。
这一晚，何曾抱着乔凌换了数个姿势。
女人的吟声忽高忽低，不知是痛楚还是欢愉，最后渐渐沉淀下去。
乔凌又困又累，昏昏欲睡，早顾不上肚子饿的事。
他让她如母狗般趴俯在床上，双膝跪着，屁股撅起，泥泞不堪的小穴被他从后用手扒开，清汁混杂着浓白的精液，顺着穴口流淌出。
有时候她神志稍微清醒些，发现自己如同孩童撒尿般双腿叠在胸前，他站在地板上，攥着她的屁股直接往自己阳具上套。
何曾也有累的时候，却不肯从她身体里出去，让她坐趴在自己胯间，咬着他的硬物。
乔凌混混沉沉，由着男人为所欲为。
……
早上醒来时，女人浑身酸痛。
乔凌轻碰了碰下面的阴唇，穴肉已肿胀得不能见人，只触到就瞬间疼得脸整个皱起，“呲——”了声。
出人意料的，何曾竟没有走，就这样毫不设防地侧躺在她身后，臂膀横在她腰腹间，手却覆在她酥乳上。
她几乎是一动何曾就醒了。
男人的灼热挤入女人腿间，其心昭昭若揭。
乔凌自然不可能惯着他。
何曾却也不再强求，棍子就插在她腿心没有任何动作，他亲着她裸露在外的香肩，“娇娇，昨晚我肏得你爽不爽……我请假不去剧组，陪你好不好……”
乔凌挣开他，强撑着身子下床。
她的心思其实很好猜，有点提起裤子不认人的意味，她不想跟这人在床以外的地方有任何交集。
她站在床边说。
“我叫个客房服务吧，有点饿了。”
……
何曾没真请假。
剧组里，时间就是钱，导演恨不能分分钟掰开来用，他也是签过合约的，哪能说不去就不去。
就乔凌进浴室的这会儿功夫，王生青的电话就已经来了四五个。
“娇娇，我得先走了……”
乔凌坐在酒店的桌子前，小口小口咀嚼着食物，连头都没抬，低嗯声。
谢谢宝贝们的支持才能上编推，明天会拼命加更哒～昨晚木有睡好，太困的灯～今天没有了哦～留言明天回复呀～抱歉呀宝贝们～
陈叙，麻烦你了
何曾觉得对不住乔凌。
可惜这种偷偷摸摸的情况还要持续段时间。
何曾走后，乔凌用完了早饭，准备下午飞回京市。
这一晚上不知被折腾多久，饶是乔凌向来康健的身子也禁不住，她爬至床上睡回笼觉，独自窝在酒店里睡得昏昏沉沉，直到接到小姑乔国芳打来的电话。
乔国芳的音里明显带了丝哭腔，“乔乔，你赶紧去京市军总医院，看能不能托人先联系好床位，我们这救护车已经在路上了，夜里能到京市。”
乔凌差些握不住手机，心中咯噔一下，颤巍巍捏紧了掌心问：“大嬢，出了什么事？”
大嬢是安县当地的方言，通常都是指父亲的妹妹。
“乔乔，你爸不是胃溃疡，前天做完胃镜开药回去吃了两天，昨天夜里还是疼得厉害，早上去医院验过血才知道是什么胰腺炎。”
“……也没说不能治……你孙姨不是也在县医院里，她说这病挺严重……小医院拖着不行……京市军总的胰腺科……”
乔凌脑子一阵懵，她虽然只是管着行政，但毕竟是在医学院，对这病还是有些了解。
她逼迫自己冷静下来，简单收整了番就往机场赶。
路上她给京市军总医院拨去咨询电话。
那边接线的女音很温柔，“我们院就胰腺科及肾脏科的床位紧张，急诊室还有很多病人已等了四五天，你这临时给送来，只能先住在急诊室。”
乔凌知道胰腺炎的严重性，完全拖不得。
她将手机通讯录翻了遍。
系里院长道：“乔凌，京市军总之前属于部队里，我还真没有认识的人在里面，不过你怎么不找校蔡副书记，之前……”
院长没说明，点到为止。
院里的招聘都要过他的手，别人大概不清楚，之前乔凌能进学校，可是对方特意招呼过的。
乔凌见过蔡副书记，不过也就是在校职工会议，连认识都说不上。
她楞了瞬，很快反应过来。
乔凌抿着唇，几乎没怎么思考，指已经覆在拨号页面。
“陈叙……”乔凌艰涩地开口。
那边很快接通，“乔凌？”
……
等乔凌下了飞机，陈叙已经在医院里等着她。
乔凌脸上的笑容有些僵硬，她扯开唇，“陈叙，今天又麻烦你了。”
明明昨天中午还暗忖着怎么就欠他人情了呢。
陈叙逾矩地伸手揉了揉她的发，“你别多想，我看过你发来的验血单，C-反应蛋白数据还行，胰腺应该没有坏死，胰腺ICU那边下午有病人要挪到普通病房，等你爸人到了再说。”
乔凌没心思注意这些细节，眼睛泛着红，“嗯，谢谢你，陈叙，我自己在这儿就好，你去忙吧。”
陈叙笑了笑，没说话，也没离开。
乔凌她男朋友
乔凌顾不得催他，只怔怔地坐在椅子上发呆。
陈叙在急诊室旁的商店买了点吃的来，递给乔凌，“还早，先吃些东西垫垫肚子。”
中途何曾找过她，她没接。
那边也没再拨过来。
夜里十点，乔国华的救护车终于从安县到了。
路上奔波十二个小时，近万元的车费。
这社会总归还是脱离不了人际关系。
有陈叙在，乔凌交了五万块的住院押金，办好手续。
乔父做完核磁共振后，很快被安排到ICU监护室。
主治医生特意出来跟他们说了几句，“看片子还行，胰腺没有出现坏死泄露症状，先在ICU呆两天看看情况。”
京市军总的胰腺科属于这疾病中的权威，许多小医院并未达到治疗的水平。
急性胰腺炎，就在十年前，死亡率仍高达百分之六七十，便是现在，致死率仍在百分之二十左右，幸而乔父未曾拖延。
重症监护室里，家属是不允许陪同的，只每天下午三点至三点半是探视时间。
“大嬢，我给你在附近开个宾馆，你去休息吧，在这里也就干等着。”乔凌对乔国芳道。
乔国芳摆手，“我没事，别乱花钱，乔乔，你爸这病……刚医生可说了，起码准备个十来万，要是不够……”
乔凌道：“大嬢，我手里有些积蓄的，你别担心。”
乔国芳一想，乔凌毕竟是在京市工作，工资应该不低。
这会儿乔父进去救护室，医生也透了底，两人总算安下些心来。
乔国芳这才抽空看了眼陈叙，问乔凌，“乔乔，这位是？”
乔凌尚未开口。
陈叙已伸出手去，“您好，我是陈叙……。”
陈叙扭头看向乔凌，顿了顿，“乔凌她男朋友。”
乔凌身颤了下，抿着唇不说话。
倒是乔姑姑立刻换了番眼神打量陈叙，“今天辛苦你了。”
“大嬢，你在这边，我先送陈叙去楼下，他明天还要上班呢。”乔凌开口，径自往电梯走。
陈叙跟在她身后。
直到进了电梯，才问她，“生气了。”
他刚帮了乔父，陈叙毫不掩饰地，挟着恩情说出那番话。
“乔凌，我今年三十六岁，同辈人早些的，孩子都快小学毕业了，我不会把心思浪费在无关紧要的人身上。”
费心帮她找工作，她说父亲有事，自己就忙前忙后托人找关系。
成年人的感情世界简单却也功利，没有无缘无故的付出。
陈叙三年前帮乔凌，或许只是单纯存了补偿她的心思，可陈叙不是慈善家，从他昨天把这事拿出来说，他就已经在打着算盘，谁知道连老天都在帮他。
乔凌懂他的话。
乔凌站在医院的台阶上，望着马路对面的高楼迷茫道：“陈叙，你会后悔的。”
陈叙缄默半秒，“不会。”
何况他想当年他们也并不是因为那事儿分开。
陈叙当下着实高估了自己。
“今天你也累了一天，先回去吧。”
乔凌轻声道。
去我家坐坐……
乔父在重症监护室待了两天，转到普通病房。
乔国芳就这么个哥哥，一直呆在京市，和乔凌白天夜里轮流照顾他。
不过乔凌白天还要去学校，几天下来，乔凌人整个瘦了一圈，脸上颧骨隐隐凸起，精神也一直怏怏的。
陈叙周六又来医院看乔父。
乔父之前有些讶异乔凌怎么这么快就换了个男朋友，不过他倒未多干涉什么，这两天乔国芳在他耳根边说了陈叙不少好话。
陈叙看着稳重而可靠。
“我刚问过医生，等周一主任来查完房，要没什么问题，您就可以出院回家休养，别的倒没有什么，这酒得先戒了。”
急性胰腺炎大部分都是吃出来得病。
乔国华也知道自己这遭把女儿给吓得不轻，花去不少钱，叹了口气：“不喝了，这辈子都不喝了。”
乔凌她们瞒着不肯让他知道，乔父趁着下床活动的空隙，偷偷在自助机上输入病历号，查询过这几天的医药费。
那金额，够他喝一辈子的酒。
乔国华觉得对不起女儿。
他冲乔国芳使了个眼色，“乔乔，你先回去，今天就两瓶水，晚上这里还有你大嬢在呢。”
乔国芳也跟着道：“是啊，乔乔，这两天给姑娘闹腾的，脸上都没血色，再下去，你爸又该担心你了，小陈，麻烦你送她回去。”
说完，就将两人往外赶。
女人坐在副驾驶座，地下停车场昏暗的灯光看不清她面上的表情。
陈叙替她系好安全带。
他伸手在她脸上蹭了蹭，冰冷的指摸着她微凹陷下去的面颊道：“是瘦了些，我带你去吃些好的？”
“哪里有胃口。”乔凌自言自语嘟囔了句。
“伯父这病，以后只要他注意饮食，基本复发的可能性很小，去吃冷锅串串？我记得你挺喜欢蔡记那家的？”
店面离陈叙的房子不远。
陈叙因为职业的缘故，以前常对这些东西敬而远之，这话从他嘴里说出来，却有些怪。
陈叙看着她，调侃道：“是不是在想这老男人怎么变了性子？”
跟她肚子里的蛔虫样。
乔凌觉得太不真实。
生活乱糟糟的。
不过跟陈叙在一起很舒服却是事实，他比她大了八岁，将所有的事情都安排得很好。
“没有，我也变了，没那么爱吃辣。”乔凌摇头。
这都晚上了，吃辛辣的也不容易消化。
陈叙还是带她去了家粥店，民国时期传下的方子，豆浆加五谷冰糖熬制。
粥很开胃。
陈叙拿纸帮她把唇角的浆汁擦去，“去我家坐坐？”
明天陪我见个人
话都已经说到这里，于哪方面来说，乔凌都没有拒绝的道理。
陈叙住在京二环，西城区，粥店离他家很近。
车子里的两人一路沉默着。
乔凌只脸对着窗外，陈叙趁着红绿灯的间隙里瞥了眼玻璃上隐隐映射出的面容，提醒她，“乔凌，你手机屏幕亮了。”
乔凌最近为了照顾乔父，手机一直都处于静音状态。
陈叙瞥了那连串的数字，没放在心上。
然而乔凌却下意识想挂断。
又觉得有些欲盖弥彰。
她镇定地接起电话，“喂。”
“娇娇，我准备上飞机，不管你想做什么，等我们见一面再说。”
何曾近来这日子难熬。
下午他的戏份结束得早，刚收工就匆匆往机场赶。
乔凌自那日从徽城走后就不再理会他。
他能察觉到她的态度，她想撇清关系，欲跟他断了干净。
何曾奇怪女人怎么突然起了这样的念头，他不是不知道她本就不情愿与自己一起，但他总认为软磨硬泡，再不济使点手段总能得到她。
依着她的性子这般决绝，让何曾陡然升起股隐约不安的情绪。
“好，明天中午吧，约个地方一起吃个饭？京市饭店行不行，那地方你方便些，我今天有事。”乔凌应下他。
京市饭店离军总医院不远。
何曾觉得不对，“你现在在哪儿？”
这边电话已经挂断。
乔凌长吁了口。
陈叙很聪明，他从不多过问乔凌什么。
只乔凌低头皱着眉犹豫了好一会儿，“你明天要去上班么，中午能不能陪我见个人。”
“明天不坐诊，好。”陈叙不动声色道。
乔凌似有些紧张，偏头想了想又问，“上次在饭桌上听说你教过何曾？”
陈叙，“……”
转而男人又笑道：“你也喜欢这样的，嗯？你们女生常说的小……鲜肉？”
乔凌面色凝重。
陈叙车停在路口待转弯线内，“想不想见真人，下次介绍你们认识，小伙子人挺上进，也够努力。”
乔凌脸上的表情顿时更复杂，她讳莫如深地望向不远处旧城墙上的红灯笼，低声说：“不用了。”
陈叙微愣怔住。
乔凌的语气有些怪异。
……
知道乔凌最近很累，一晚上，她醒着的时候，陈叙什么都没有做。
他亲了亲她的额头，像三年前那样把她冰冷的脚夹在自己腿间，哑声道：“睡吧。”
乔凌好几天未曾睡个整觉，很快就睡着，她背对着男人，蜷缩成一团埋在床间，青丝柔顺地贴在身后。
陈叙半倚靠在床上，直等到均匀细微的呼吸声响起，他方揽住女人，小心翼翼翻过她的身子。
她身上套着他的T恤，男人忽贴近她。
一分钟后，女人面向着他，衣服已被卷至肩处。
陈叙痴望着她露出的肌肤，以前见过数遍的，酥乳，纤腰，女人的身体成熟而诱人，像盛时绽放的花朵，人人想采撷。
他埋下头张口将女人的乳尖儿吞咽了去。
不过很快又松开，将她衣服理平了放下。
男人几乎一夜无眠。
没想到你们竟是认识的
翌日。
陈叙陪乔凌自军总医院里出来，京市饭店距离这里不算的太远，近两公里的路程。
“我们走过去吧，那路段不大好停车，今天周末，停车位也该满了。”陈叙侧身看她。
乔凌低头看着自己脚下的高跟鞋，犹豫道：“脚不太舒服……”
……
何曾早就到了。
就在三楼等乔凌。
包厢门上挂着个“梨园”的木牌子，小叶紫檀木的木雕，字是宋徽宗的瘦金体。
房门被推开的时候，何曾正给自己倒了杯茶，红茶，他们漫山长着的。
跟这里寡淡的香片不同，味醇厚而鲜甜。
陈叙搂着乔凌，手虚虚扶在女人腰间。
乔凌只觉得自己腰间的力道骤然一紧，“何曾？”
何曾手里的紫砂杯猛地摔在桌上，他僵硬地站起身，仿佛有什么东西瞬间炸裂，“陈老师？”
何曾不知怎么。
当下忽地，竟想起很久之前的场景。
那时候他还在读大二。
偶然有事找已经跟着陈叙实习的学长，学长在医院里暂时就负责妇科B超，离陈叙坐诊的办公室并不远。
他走时准备去打声招呼。
已经是中午午休的时间，走廊外空荡荡的，没半个人影。
专家诊室的门却没有关紧。
何曾站在门外，看见自己那穿着一身白大褂的导师正抱着个女人在怀里亲，女人背对着何曾，跨坐在导师腿上。
谁都没有注意走廊上站了个人。
何曾霎时晃神，只觉那女人婀娜的背影莫名眼熟。
他并没有再多想，默默走开。
……
乔凌已自己拉开椅子坐下。
陈叙径自走到她身旁，笑着看向何曾，问乔凌，“我没想到你们竟是认识的？”
“嗯啊，可不是巧，以前在大杏子村支教过，何曾他家就在那儿，他以前叫我乔老师，没想到你教过他。”乔凌也笑了。
何曾是演员，该比这两人都会遮掩自己的情绪，真正做到面上淡定而波澜不惊。
可他没有。
他面色不虞，站起身给两人各自倒了杯茶。
“娇娇，你爱喝的。”
“陈老师，我不知道您会过来，我让他们给您重新上壶茉莉香片？”
何曾事实上很敬重陈叙，他当下唯感到心里凉飕飕的。
陈叙淡淡接过，抿了口道：“不用，偶尔喝这个也挺好。”
一顿饭吃得意味深长。
气氛却没想象中的尴尬。
乔凌歪着头，听那两人看似心无芥蒂地谈今年西医综合理论考试的重点。
她起身进了包厢内的洗手间。
又很快出来。
几分钟后，陈叙接到交警部门打来通知挪车的电话。
陈叙不作他想。
他离开没多久，乔凌许是不想跟何曾在同间屋子，扭身又躲进洗手间。
就算听到了浪叫，他也不会进来
何曾就跟在她身后。
在乔凌关上门时挤进来。
女人被推倒在洗手池边，在她臀部撞上坚硬的大理石台面时，何曾及时伸手挡了挡。
他手托着乔凌的屁股，抱她坐在台子上。
何曾咬牙切齿凑过去啃她的脖子，“娇娇，你是故意的，你知道他是我导师，所以故意找了他来么。”
“何曾，他现在是我男朋友。”乔凌拧起眉，一字一句道：“三年前我们就在一起过。”
何曾失笑：“破镜重圆么？娇娇，我们以前也曾在一起。”
乔凌眼底闪过厌恶，讥讽地扯开唇角，欲甩开他。
“娇娇，他能让你快活么，不能吧，否则你们也不会分开，他是你试过的那些人之一？”
何曾温柔地隔着打底裤去摸她的花穴，指一下又一下地往里戳，直到指尖下的布料微微潮湿。
他扒光了她下身的衣服，连同高跟鞋一起被扔在地上。
“不拒绝么。”女人被迫光裸着屁股坐上冰冷的台面，何曾伸手揉捏着她腿心处的两瓣嫩肉，“娇娇，我早说过，你不擅长演戏。”
男人低身凑近，温热的鼻息落在娇嫩的穴口，他张口，整个含进嘴里嗦吸着。
女人很快湿的一塌糊涂。
他单手解开牛仔裤的扣子，拽下拉链，从内裤里拨出翘挺的肉棒，将她抱下。
青筋缠绕的狰狞阳具贴着她的穴肉粗暴地磨蹭几下，圆润似鸡蛋大小的龟头已直直沿着穴口劈进去。
“嗯……娇娇，你这里头真暖和。”何曾喟叹口气，“娇娇，你故意打电话让导师出去的？”
他身下的动作却没停，阳具撑开花穴，循着本能来回顶戳。
男人捂住了她的眼，不敢看她。
乔凌听见何曾道：“娇娇，你见他时眼里没有光，你在想什么，让他撞破这一幕么。”
他知道她真正快活时的样子，潋滟眸子里溢出的水波能将人溺毙。
男人的阳具猛地冲挤进花心，放肆深入，女人瞬时敏感地呜咽出声。
“娇娇，你不够了解他，就算他听到了你淫荡的叫声，他也不会进来。”察言观色，这是何曾摸爬滚打，生存的本能。
陈叙不算得什么良善之辈，但他家境殷厚，人生顺遂，终归还是骄傲的。
何曾又伸出只手捏了她的胸，最后覆上她的小腹。
“可就算这奶子沾了别人的口水，小逼被灌满精液，娇娇，我也不介意帮你吃干净，抹上我的味道，然后把你小逼肏烂，咬不动任何东西。”
纵然占有欲令何曾嫉妒得发疯。
然而他骨子里没什么自尊可言。
乔凌听到耳畔男人幼兽般的哀鸣，“娇娇……娇娇，你并不喜欢他……你再同我好，行不行……”
何曾之前从没有跟她说过，是他总想将事情安排好了。
男人很难受。
乔凌眼被遮着，什么都看不见，感官变得异常敏锐，肏着自己的这人几乎要哭了。
她隐约发觉却从不曾当回事的情意。
可能是真实存在的。
但她脸上却无半分动容，女人冷冷地开口，音里昭昭挟藏着丝愤懑报复的情绪，“何曾，你想多了，我就想和他好。”
何曾猜对了她的目的又如何。
乔凌不肯承认。
捉奸
乔凌的话刚说完整个人就让他裹挟在怀里，何曾额抵着她的，骇人的狰狞巨物，粗而长，重重往里面捅，龟头半插入她宫颈中。
“啊……”女人猝不及防尖叫出声。
声隐隐约约传至门外。
何曾垂眸，他同样也是故意的，若乔凌总咬着唇，这般小猫似的呻吟，外面早该回来的人又如何听得见。
“娇娇，我知道你意难平，我给你报复的机会好不好，你想怎么对我都行。”他固执地将指塞入乔凌唇间。
被她张口咬住，齿陷入肉中，隔了好会儿才松开。
男人眉头拧着，疼痛的刺激一阵哆嗦后射了精，静静伏在乔凌肩旁。
他没退出，单手抱着她的身子抽了几张纸垫在两人交媾处，湿漉漉，棍身黏着白稠的阴茎自花穴里脱身。
露在空气中的小穴被撑得合不拢，乍失了堵塞，聚集在女人甬道里的蜜汁随着穴肉的收缩，一股股往下淌。
狭窄的空间里顿时弥漫起淫靡的味道。
何曾胯间的长物终于疲软下来，还是不可小觑，阳具荒诞地挂在牛仔裤外。
他就维持着这样的姿势帮她理好衣服，手卷了几层纸垫在她内裤上，“觉得不舒服过会儿再拿掉，免得弄脏了你衣服。”
门外。
陈叙就坐在桌前。
见乔凌与何曾同时出来，陈叙搁下手机，平静地说道：“倒也没挡着别人的位置，我便回来了。”
不过他惯挂在脸上的笑却没了。
男人孤寂地在那儿，看向他们。
乔凌明知道对不起陈叙，一时竟不知道说什么好，她拒绝过他，可他意外地坚持，以恩情相要挟。
她知道两人的关系，所以才故意让他撞破这一幕，好叫他自己放弃，就像之前周成海那样。
这种杀敌一千，自损八百的主意，也唯有这姑娘才能想出来。
乔凌当下见了陈叙，觉得自己面目可憎。
她这样为达目的，不折手段，跟何曾又有什么区别。
乔凌在哭。
她僵硬地站洗手间门口，眸子湿润地望着陈叙，陈叙跟她对视了一秒，起身从纸筒里抽出纸上前。
而他却再没有动作。
有人早比他快了一步。
他看见自己那个年纪轻轻，意气风发的学生，正毫不顾忌地，俯身慢慢舔去女人眼眶周围的泪珠，闷闷道：“娇娇，你别哭。”
何曾胸口如积了重石般喘不过气，但他还是执意吸吮着，女人的泪似流不尽般。
第二次，她在他面前又为了别的男人哭。
何曾心想，她许是没骗他，她想和陈叙在一起，只是因为她那毛病怕又好不了，不想耽搁陈叙。
她对之前那人的心是真的，对陈叙也是。
乔凌推开何曾，直直走出去。
陈叙与何曾
……
“谈谈？”
陈叙看向他，淡淡开口。
何曾事实上并不想谈，他已抬脚欲跟上乔凌，听到陈叙的话又生生止住。
这世上他打心里敬畏的人不多，陈叙是其中一个。
何曾想起前不久二人的那次谈话，陈叙那时候确是赤心相待的，他真挚地说要来喝他的喜酒。
如今只剩讽刺。
何曾沉默片刻，“陈老师，其实我们之间没有什么好谈的，这事还是取决于娇娇。”
陈叙从不知道乔凌还有这么个小名。
“何曾，你以前伤害过她？她这毛病因你而起？”陈叙又开口。
陈叙不过觉得事情未免太过巧合，若不是何曾做了天大的错事，乔凌既找到个能如意的，断然不会是这样。
小姑娘当年有多苦恼他还记得。
她多希望自己正常一些。
陈叙臆测而已。
这话恰恰一针见血戳进何曾痛处，疼得男人几乎喘不过气。
他脸色骤变，一手扶着门把，才堪堪稳住身子。
何曾的反应已告知陈叙答案。
“有些事情强求了也未必会有好结果，你知道她这些年看过多少医生么，何曾，我不想知道你对她做了什么，可她精神有毛病，你真想逼疯她么？”
毕竟多年育人的气势在那里，陈叙简单几句话已彻底将何曾逼入绝境。
他怔怔地默然良久，直到嘴里苦腥味传来，何曾嗓音嘶哑，“若说我是在强求，那您又在做什么呢？”
他目光阴沉地落在陈叙看似淡然的面上。
话如惊雷，掷地有声。
惶恐心悸的何曾，根本抑制不了自己。
“陈老师，我从来就跟您不一样，我若不强求，不争不抢，现在还能站在这儿跟您对话么？”
何曾也走了。
剩陈叙独自在包厢里。
他闭上眼睛，无力地倚回座椅上。
小姑娘的穴花儿很漂亮，那双桃花眼更是会勾人，陈叙戴着一次性医用手套，收起插进她宫颈内的扩阴器，头次也是唯一一次做了有背医德的事。
陈叙记得自己对小姑娘说。
“里面有点炎症不够平滑，看不太清，你回去这几天注意个人卫生，周五上午再来挂我的号。”
小姑娘其实很干净。
陈叙说那样的话，不过是为了再见到她。
何曾疲惫不堪，开着车在这座城市的街头徘徊许久，他呆了五年的地方，车窗外高楼耸立，繁华的街景不断在他眼中交织冲撞。
城市是繁华的、鲜亮的，与那仍旧泯与山坳间的山村截然不同。
可他竟然莫名开始想念那里。
那年离开，他曾发誓再也不会回去的地方。
现在这季节，她最爱吃的龙拐枣，也快要结束过期。
回忆篇番外？贪念
与她一道的老师终于从医院里回来，乔凌近来的工作总算稍微轻松了些。
那天晚上除了那个失控的吻，其余的什么都没有发生，除了男生啃完她的唇，落下的那句：“乔娇，我喜欢你。”
他不再叫她乔老师。
山里孩子淳朴而直白，从不吝啬于表达自己的感情，他如同四周这绵延不绝的大山一样，让你无法忽视他的存在。
那会儿还称作乔娇的姑娘愣怔地望着少年，脑子里乱乱的，她说不出话，没有应他，但也没有拒绝。
好在男生放过了她，并未非要追问出个结果。
何曾靠着村里每个月几十块钱的补贴过日子，屋子里连个电视机都没有，两人枯坐至天明。
乔凌开始不知道，村子那小卖部里的东西，卖给她的价格一直是最贵的。
她偶尔会给学生们买些铅笔，本子作为课上的奖励。
同样的本子，旁人来买一块钱，她买就三块钱。
穷不是罪，却容易滋生恶。
处在那境况下，很难还维持着颗本心。
学校食堂里的菜常用动物油炒，这样便是蔬菜也有肉香，孩子们喜欢，但是乔凌不怎么吃得惯。
食堂里的泔水桶几乎只是摆设，孩子们没有人会剩下饭菜，碗里米吃得干干净净，中午饭乔凌打得少，扒了两口就绕到后面的宿舍，
何曾不知道什么时候竟到学校里来了，站在门口的水泥地上，手里还拎着个袋子。
男生见她走过来，眼睛骤亮，一瞬不瞬地盯着她，“刚从门口走见你刚在打饭的，怎吃得这么快？没胃口？”
乔凌不好意思露怯，“还好。”
何曾将东西递过去：“听说小卖部何婷说你想要这，我昨天去镇上卖干辣椒，给你稍的。”
袋装的冲泡奶粉。
六十块钱。
何婷叫何曾一声叔。
她当成谈资跟他说起这事，“小曾叔，你知道咱村子里来的那女老师，昨儿问我能不能给她稍点牛奶粉回来，可惜我心大，跟她说要200块，她估计嫌贵，说要考虑考虑，早知道我说100块好了。”
自那天之后，这还是乔凌第一次见到何曾，她因为恐惧蛇，不敢去山上，这两天电话也没往家里打。
“啊……谢谢……多少钱，你等我下，我拿钱给你。”乔凌扭头开门。
男生却已经走出几步，准备离开，“那……我给你买的，你不用给我钱。”
又顿了脚步道：“明天周六，我带你去吃好的。”
等乔凌拿着钱出来的时候，男生早已经跑远了。
烈日灼灼，乔凌拿着奶粉，忽有些烫手，女孩儿的脸，也同样烫得厉害。
何曾说的东西其实就是山里的龙拐枣，果实长得像枯木枝，很甜，乔凌从没见过。
她觉得稀奇，很喜欢。
何曾知道她的顾虑。
自己领着乔凌去山坡上。
他甚至特意换了小灌菜籽油回来，乔凌在门口打完电话，他招呼她留家里吃饭，何曾手艺粗糙，不过菜总算没那股子腥味。
回忆篇番外？挣扎
何曾他妈是个疯婆子，听说还是他爸从别人手里买回来的，之前不知道已经过几户人家，后来辗转卖给了何曾他爸。
他妈在何曾出生没多久便过世了，他爸年纪大，也没能陪他几年。
才几岁的何曾成了孤儿，按着当地政策，何曾该送往市里福利院，但村民愚昧不同意，拦着市民政局的车不让把孩子接走，说那是要断了老何家的根。
何曾便一直在这村子里长大，每月两百多的补贴最后到何曾手上时只剩三十块。
好在大山饿不死人，七八岁的时候何曾就跟着人去山上捡板栗，拾榛子，采摘各种野生菌菇，双手不知被荆棘划拉过多少回。
山里羊肚菌最值钱，这东西人工培育不了，都是野生，常在雨后出现，不过雨后的山路湿滑、崎岖，独自上山危险，村民一般都全家结伴，没单独行动的。
何曾想多挣点钱，常常刚停了雨就摸上山，有次找牛肝菌从山坡上滚下来，碎石砸到腿上，掉到山涧里晕了大半夜。
他命也大，村里人都不知道他丢了，他愣是用两根木棍固定好断腿，咬牙硬撑着爬回村子。
村民都说曾娃儿命硬，以后肯定是个有出息的，十岁不到的孩子，便就是成年人也没那般的毅力。
何曾给乔凌的那包奶粉，里面16小袋，是他将屋前辣椒卖了换的，他这辈子都没买过那么贵的东西。
他身上的衣服鞋，都是县里扶贫小组带来的。
乔凌泡了袋给他喝过，他不喜欢，觉得还没溪水里加点糖来得甜。
可是女孩很喜欢，她端着玻璃杯，心满意足地几口喝光，唇角还粘着乳白色的液体。
何曾站在她身旁，怔怔地望她，鬼使神差地凑过脸，伸出舌头舔了口。
不过一分钟，男生就改变了注意，这奶确实很好喝。
他甚至疯狂地想，按着她这喝法，不用十天就没了，还好地里的红辣椒还有一批留着没收。
何曾从没见过像乔凌那样干净的人，女孩很纯粹，虽比他大了五岁，但她的心思就写在那双水波荡漾的眸子下，叫人一眼看透。
她喜欢他。
何曾知道自己遗传了他妈，皮相好，个子也高，完全不像是这村里的人。
这副皮相很能骗人。
他的目的达到了。
何曾喊她“娇娇”，毫无章法亲她的时候，她没有拒绝。
乔凌去何曾家吃饭，她走后，何曾在正屋摆放中堂的柜子抽屉里发现了两百块钱。
女孩以为自己做的隐秘，可她鬼鬼祟祟在柜子那徘徊，但凡长了眼睛的人都能发觉到不对劲。
何曾原本只是奇怪她在那儿做什么，拉开木屉的瞬间，男生脸上掠过阵惊愕，他愣住了。
良久之后，何曾终还是面无表情地关上柜子。
回忆篇番外？他与她（一）
乔凌惯给乔国华打电话的地方由山坡变成了何曾屋前的空地。
“娇娇。”她挂断电话，何曾走到她身侧磨蹭着她的脖颈，去咬她耳朵上的软肉，“今天别回去了。”
掩在深山间，远离城市喧嚣的星空此刻看上去格外通透。
繁星下年轻的荷尔蒙在释放，男生五分裤下的私密处，鼓鼓的，僵硬地抵着她，女孩知道那是什么。
床单是新的，刚在镇上布店里扯的棉布，男生泡过水，经阳光暴晒了一天，这会儿还残留着淡淡的温度。
平时不怎么舍得开的灯，这会儿亮堂堂的。
男生卧室的墙面上贴满了广告海报，还有各种橙黄色的奖状。
何曾扯开她衣服的刹那，女孩羞赧难耐地捂住了脸，“何曾，你去关灯啊！”
“娇娇……让我看看你……”男生变声期的公鸭嗓此刻听着尤为沙哑。
何曾班上有个男生的爸妈都在外面打工，给他买了支手机，何曾跟他们一起看过不少片子。
她比片子中的女主角可魅惑招人得多。
女孩跟她的名字一样，娇娇软软的，肌肤嫩得能掐出水来，腿缝间的小花儿跟馒头般紧闭着，跟幼女样耻毛都没见着几根。
她瞧着瘦，但骨架小，身上肉肉的，摸着很软。
就是胸部不算大，不像那些女人样波涛汹涌，双乳拢起来，能将男人的鸡吧夹住，但它们长得很小巧，粉色的乳尖怯生生探出头。
男生手掌上都是老茧，还有龟裂的伤痕，他手捏着她胸前小奶子的时候，女孩颤巍巍嗫嚅了声，“唔……疼！”
刮在身上跟枯木似。
男生没停下，手不管不顾扫拂过她的身子，四处捏掐，面贴着她的脸。
粗重的呼吸声落在她耳畔，“我轻点，娇娇……你奶子怎么长的……这么嫩，这么粉，摸一摸都疼，下面小洞也是，我都没找到逼口，好怕把你给肏坏了。”
女孩手圈在男生颈间，娇嗔道：“你闭嘴呀，何曾。”
何曾听惯了大人们间“逼”啊“屌”的话，说起这些来也是混不吝的。
女孩未经过人事的身子很敏感。
女生一般发育要比男生早熟，唯独性欲上要比男生来得晚，当十四五岁的男生已经会在被窝里握着鸡巴打手枪时，十八九岁的女生才开始小心翼翼地摸索好奇自己的身体。
乔凌偷偷揉过自己那处，还躲在洗手间里拿着小镜子照过，长得有些奇怪。
不过那时候，她怎么也想不到，以后会有个男孩儿跟饿虎扑食似的，埋头在她那儿啃咬嗦吸。
“何曾……嗯……唔……你别咬了呀……”她几乎被陌生的快感吞没，手无意识地揪住男生的发，缠绕进他发间。
女孩儿双腿夹紧了男生的头，也没能阻止他。
回忆篇番外？他与她（二）
何曾脸上都是女孩流出的东西，额前发都被浸湿了，男生俯身上来，看着她笑，“娇娇，你小嫩逼里面的水好多，刚你尿了，差点儿呛到我。”
初尝情欲的姑娘经不住丁点儿撩拨，何曾学着片子里那样，张口咬住她的小肉芽，他粗糙的指甚至故意刮了刮里面的鲍肉。
她就兴奋地浑身哆嗦，小腹打着颤，骤不及防喷射出一股汁液。
女孩潮吹了。
可惜两人都不懂。
乔凌以为自己真尿了，何曾这样说，他也这样觉得，不过等他咽下去才意外这姑娘的尿液竟没什么味道。
“不要说啊……唔……呜……”她又羞又恼，被心里那丝耻辱尴尬逼到绝境。
女孩眸里擒着泪珠子，泫然欲泣。
何曾去吻她，“哎，娇娇……你别哭……”
还没碰到她的脸，就被她厌恶地瞥开，她手托着他的脸推拒他，“脏，你去漱口再来……”
何曾没觉有什么，她自己倒是已经先嫌弃上。
“娇娇，我走不了，你摸摸……”他牵着她的手往下，男生粗壮勃起的肉棒就贴在密缝处，胡乱在穴外戳撞花唇。
“我难受……娇娇……我要肏你……你给我啊……”
女孩被手心下的滚烫给惊吓到，有些后悔了，忍不住想畏缩，然而看到男生这般急切难受的模样，还是强压下恐惧。
她张开腿，试图纳下他的身子。
“听人家说第一次会疼的呀……不过……我不怕疼的……”女孩的声闷闷的，埋在他颈间轻道。
男生已忍到极限，狰狞的硕物撑开穴口，棍身早蓄势待发，周遭青筋缠绕凸起，他身猛地沉下，戳破阻碍，借着蛮力直直冲到甬道深处。
“唔……”她是骗子，她最怕疼了，前两天给学生们削铅笔不小心划开道口子，她都疼得想哭。
何况是这种撕裂的疼，她穴道窄又紧，他的肉棒太大，她根本适应不了他的尺寸，下身又涨又疼，似被铁锤重击，还被迫一直吞咬着那根凶器。
何曾也疼，她死死地裹住他，他近乎动弹不得，何曾从不知道女人身子会这样，醉生梦死的疼痛快感，令男生完全顾不上思考。
她哀哀地哭，两人结合处渗出的液体夹杂着鲜红的血色，她的腿却执着地缠在他腰上，“何曾，何曾……我不疼的……”
这样的疼是她心甘情愿的。
她喜欢身上的男生，最喜欢他的梨涡，“何曾，你笑一笑嘛……笑了我就不疼了……”
她娇媚地喊他的名字，一番话前后矛盾，却催得人理智全无。
何曾笑了，笑容却有些勉强，反倒像是在哭。
他眸光复杂，一直未从她脸上挪开，下身已开始在她穴里抽插起来。
凶猛的阳具一下又一下冲进穴肉，捣进又捣出。
“嗯……啊……”女生疼的，也快活的。
穴肉被肏得红肿，里面的媚肉被翻出。
一整夜，何曾特意去买的那条新床单上，到处都留下了他们交媾的痕迹。
她会留有案底么
“何曾，我喜欢你……”
宽敞的酒店套房里，唯床头一盏孤灯亮着，床间的男人眉根紧蹙，双唇紧抿，似睡得并不安稳。
梦境里尽是乔娇二十岁的模样，她在他身下，她缠着他，她含着泪冲他笑，“何曾，你笑一笑呀，你笑了我就不疼了。”
他带着乔娇去山上摘果子，寻野生的菌，捞溪里的鱼，鱼用刚劈下的竹子穿过，碎石刮去鱼鳞，扒掉内脏，就地火烤连佐料都用不放。
女孩给他看外面的世界，“我在京市上学，你以后来找我啊。”
而男生看着她默然良久，垂了垂眸，未应她的话。
何曾终于自梦里醒来。
耳边只剩下陈叙轻飘飘地话，“何曾，她精神有问题，你想逼疯她么！”
何曾年纪轻轻，此时却像个已至暮年的老年，佝偻着腰，面上憔悴之色难掩。
他摸向眼眶，那里湿润一片。
十五岁的少年，去过最远就是镇上，镇离县城远，来回要二十多块钱的车费，何曾舍不得，便没去过。
那会儿的何曾还分不清什么于他是最重要的，或许即便知道了，他的选择同样不会有改变。
他向来都知道自己想要什么。
不过那时想要的，与如今想要的不大一样。
何曾后悔了。
他以前不敢也不能承认。
但事实上，早在他扑通跪在她面前之前，在他拿了钱却无半分喜悦时，他的心思便早表露无疑。
当年乔凌那五万块，何曾其实只得了一万五千块，其中五千给了村长，剩下的三万，足以让一个村派出所的民警悄悄抹去受害人都同意的刑事记录。
何曾还未成年，和解当时是村长去谈的。
他拿着钱不知怎么地，多问了一句：“这事她会留有案底么？”
……
周三的时候，乔父跟着乔国芳回去安城。
乔凌让乔父再多呆两天，他怎么也不肯。
乔凌心微动，走到他身侧试探道：“爸……你看你这一人在家我不放心，这边房价又高，每个月租房也挺浪费钱的，不然我回安城……”
乔父没待听她说完，他倒没发怒，只平静地问乔凌，“乔乔，不想呆在京市了么。”
乔国芳就站在乔父身后跟她挤眉弄眼。
乔凌回过神，“没，爸，我这不是担心你身体么。”
“我没事，你安心工作，别担心我，你大嬢不也在安县呢。”
乔父纵然不说，但当年王芳抛夫弃女跟着人跑到京市，对男人来说总归是耻辱。
王芳离婚的时候，肚子里怀了蒋凡。
乔父有心结，大概一辈子都难解开，他不介意女儿跟王芳的来往，却比任何人都更期望女儿能在这城市里扎根。
这许是他作为一个父亲，唯一的私心。
他从来都是替女儿遮风挡雨，处理好一切。
乔凌清楚。
跟我上床
十一月初。
何曾的新剧终于杀青，他从剧组里回到京市。
飞机还没落地，王生青就把近来几天的行程表给他，安排得满满当当，“明天晚上秦小姐约了你吃饭。”
何曾皱眉看了他一眼，“帮我回绝了，没空。”
“这……恐怕不太合适，不然你给秦小姐那边打个电话沟通下，她最近应该有片子快要上映，需要曝光度。”王生青斟酌着道。
何曾没再说话。
等下了飞机，王生青回去，让司机把车留给何曾。
何曾将车停在路边，望了眼隐隐看出人影走动的三楼，这才想起给秦溪回个电话。
秦溪很快接起来。
“何先生你可真是大忙人，要不是我找你，连吃个饭的功夫都没。”秦溪漫不经心地调侃。
没等何曾应声。
“昨天我从营销博主那儿得到了些东西，不知道你有没有兴趣看看。”秦溪坐在宽大的落地窗边，一手翻着电脑里的照片。
何曾直觉不对，沉默片刻还是道：“没有兴趣。”
“我想你还是要有点兴趣的好，毕竟封口费可花了我一百万，何曾，没想到你眼光挺好的啊，那女的长得不错，圈外人？你现在可是我男朋友，你还记得么？”
何曾手一顿，捏紧了手机，一字一句说：“秦溪你什么意思？”
“你以为在徽城就没人注意着呢？干我们这行的哪个不是夹着尾巴做人，你倒好，连网约车都敢坐。”
何曾面色晦暗，默了一瞬方平静道：“我给你两百万，你把照片给我。”
“这么大方？”
“……”
“我可不缺你这两百万，何曾，你那天晚上可过分了啊……明天晚上八点，我在家等你，我那公寓的地址，你还记得吧。”
秦溪直接挂断电话。
而这端的何曾坐在车子里，隔了好久都未见他换过姿势。
秦溪什么意思并不难猜。
秦溪真心喜欢何曾么？
其实未必。
人经事多，历练越多，便越难动真感情。
不过何曾长得好，让人也生不出反感就是。
况且秦溪也见过何曾在网上的那张照片，胯间的东西半点都不含糊，她确实想试一试。
她在娱乐圈里摸爬滚打久，难免被人捧得高，这圈子里露水姻缘多得是，拍部戏就换个床伴的也不是没有。
秦溪自己也不例外。
就偏何曾一副不可亵渎，不屑她的模样刺痛了秦溪，明明自己不见得多干净，说那照片是合成的，大概也就只能骗骗吃瓜群众。
……
何曾抱着车里的白色泡沫箱子爬上三楼。
乔凌听到敲门声。
打开门，外面除了个奇怪的箱子什么都没有。
乔凌觉得奇怪，往下走了几个台阶，她怔了怔，面向来人顿时浑身僵硬，转身想走。
“娇娇。”
何曾就站在二楼与三楼平台下几个阶梯处，若乔凌不好奇下来，决计看不到他。
何曾悄悄握紧了掌，仰头对着她轻声道：“娇娇，何晓冬从家里给你寄了点东西，拐枣，你爱吃的。”
都是说辞，何晓冬怕都不记得乔娇是哪位了。
今天何曾有些怪，这委实不像他，他惯来都是不管乔凌如何，一味恬不知耻凑上来。
他近乎贪婪地盯着她，似要将她望进心里去。
若我死了，你会原谅我么
乔凌终还是高估了他。
何曾自嘲地轻笑了声，悄悄往前一步，将准备逃走的女人桎梏在怀里。
何曾还是那个何曾，他没变了性子。
不过两三秒，女人脸上已沾满男人的口水，都是他毫无章法，胡乱啃咬着留下的。
他站在台阶下，还比她要高些，他捧着女人的脸，异常认真地看她，粗粝指腹掠过她的眉眼，男人的少年时代过得惨淡，似乎从没什么值得去回忆惦记的。
除了她。
“娇娇，我喜欢你，只喜欢你。”
谁都没想到何曾会突然说出这番话，就连何曾自己也愣住了。
他只觉大脑一片空白，完全处于失控的状态，他听着自己喃喃着，一遍又一遍道：“娇娇，我错了，我以为自己不会后悔，我以为不会的……娇娇……”
他没有说过喜欢她，便是十五岁那年也不曾。
昏暗的楼梯间，没有花前月下的迤逦，站着的两人也不是什么有情人，这迟到了八年的话，并不能叫女人有多觉得欢喜。
乔凌任由男人虚拥着，内心半丝感动全无，心里对这人的话说不出的厌恶，她有些激动，轻轻推搡着何曾，“你放开我。”
她手上几乎没带什么力道，可男人不知道是没站稳身子，还是别的什么，下一瞬   ，竟直挺挺地向后倒去。
“砰”地声，男人高大的身子重重摔在水泥地上，幸而他衣服穿得多，倒下时后面只一个台阶而已。
不过这场景，也足够旁人看着心惊胆战。
乔凌被眼前这变故惊愣住。
傻站了两秒，才慌张地去扶他。
男人看上去并没有什么异样，他撑着她的胳膊站起身，安慰她，“没事，娇娇你不用担心。”
“你要不要去医院拍个片子，就怕骨折或脑震荡什么的。”乔凌咬着唇，踌躇了半秒还是开口道。
她永远都是，对谁都这么好心。
何曾掩下眸，倒吸了口气，“不用……娇娇……”
让人难以忽视的抽痛声。
几分钟后。
何曾坐在乔凌的屋子里，女人拿了医药箱过来，“何曾，你学医的，肯定要比我专业，自己消毒吧。”
她并不预备管他。
何曾苦笑，自己沾了消毒水往手部伤口上抹，“娇娇，如果刚刚那一下我死了或者是残了，你会稍消消气，原谅我么？”
乔凌骇然，跟看疯子似的盯着他。
“何曾，你说这样的话，你不觉得你有病么，命是你自己的，要不要随你，你是不是觉得，我非想着置你于死地，我心没你那么狠，我没那么想过。”
乔凌脸涨的通红。
“可是何曾，你说后悔了就成天把原谅的话挂在嘴边，让我应了你，世界上哪有这样好的事。你自己扪心自问，如果你何曾今天还是大杏子村的那个人，一无所有，你还会这样么？”
“你如今有钱了，有地位了，你或许真喜欢我，觉得生活不那么圆满，又惦记起我，何曾，我们不是一个世界的人，我肯跟你上床是因为我也有需求，而不是别的。”
何曾被她的怼得说不出话。
他左手着地时被磨出了血，此刻消过毒，何曾换了另只手去搂她，“我们确实不是一个世界的人，我的娇娇是这世界上最好的姑娘，我怎么舍得去死。”
“可是娇娇怎么办，你在我梦里哭，你哭着说，何曾，我不疼的，你笑一笑我就不疼了……娇娇，你让我怎么办？”
看来那一下摔得并不轻，把个大男人又给疼哭了。
乔凌颈间湿漉漉的，她觉得自己快不认识面前的何曾。
她没遇过比他更爱哭的男人。
何曾心智很成熟了，恁谁都觉得他稳重而可靠，不像二十来岁的人，可他在乔凌面前却忍不住展现出最稚嫩的一面。
难过得想哭便哭，从不忍着。
欢喜也是真心的。
“娇娇，你想不想要我的身子，一周没肏过了……”
我腰疼
乔凌屋子里很暖和。
她早把外套脱了，穿着薄薄的线衫，及贴身牛仔裤。
何曾手摸索着探下，自她牛仔裤口伸进去，掌心覆着她小裤裹着的隐秘部位，屈指抠了抠，直到指腹微微湿润。
刚两分钟前哭得眼眶通红，准确点说还是个大男孩的人，泪珠还悬在长长的睫毛上，这模样看着委屈而使人不禁心生怜悯。
“它想我了是不是，娇娇刚说你有需求，想同我上床，让我来我伺候好它，嗯？”
何曾抱着乔凌进卧室，如愿脱光了自己的衣服。
男人臀部至腰窝布满了大片青紫色的淤痕，在屋内灯光下几乎无所遁形，瞧着触目惊心。
那么明显的位置想让人忽略都难。
何况男人还光着身子走到客厅里，刻意将药箱里的云南白药喷雾拿出来，当着乔凌的面不甚熟练地上药。
乔凌瞥过眼，拢了拢眉，最后还是抿唇说了句：“你这腰看着挺严重的，真不要去医院看看？”
女人心想论起来到底跟她有些关系，要不是她那一推，他大概也不会摔下去。
何曾的专注点显然与她天差地别。
小狼狗的腰哪里能叫人置喙。
“娇娇……我腰可好着……”何曾话还没说完，人已向她扑过去。
乔凌被何曾压在身下，双腿让他撑开，她还禁不住地想，这人什么时候成了这模样，招架不住暂且不说，心里更觉得瘆得慌。
女人湿的很快，何曾几乎没做什么前戏，乔凌就已经做好容纳他的准备。
硕物沿着穴口慢慢捅进，身稍动，腰猛地沉下。
随之而来的一声闷哼。
却是男人发出的。
他伏在她胸前，将全身的重量都交付给她，何曾哀嚎声，蛊惑人心的音在她耳边低低响起，“娇娇，我腰疼。”
男人坚挺的硬物还占据在她穴肉里，将层层媚肉毫无间隙地撑开，似有意识般不时痉挛抽搐两下。
女人脸色绯红，渴求这根塞挤在她甬道里的东西能再做些什么，可肉棍迟迟没有多余的反应。
不够，还远远不够。
空虚感充斥着整个身子。
她期待着的，是男人用滚烫粗壮的阳具狠狠撞进小穴里，一遍又一遍，狠狠肏着她。
她忍不住扭着腰无声抗议。
何曾忽地从她身体里抽出，仰躺在床间，他伸手去扶住她的腰，“娇娇，你在上面吃它，自己动动。”
犹如地狱深处的淫魔在召唤。
“想要么，你来肏它好不好。”
她双腿岔开，跨坐在他腰腹间的位置，在肉穴里滚了一圈，湿哒哒的硕物，紧贴着对准了穴口。
乔凌媚眼如丝，呼吸渐渐紊乱起来，她发现自己浑身酥得不像话，撑蹲在他身两侧的腿一软，粗物瞬间被她吞进小嘴里。
乔凌坐在男人身上僵硬了，因着突如其来的变故，过去好一会儿才将缓过来。
宝贝们，今天没有了哦～明天灯会补偿大家的呀～爱你们宝贝儿～晚安～
绝对的服从及占有
何曾说是腰疼，胯间的孽根可半点没见抬不起头。
粗硕的性器顶端冲开层层裹覆的媚肉，撞到花心深处，直至肏进宫颈口。
纵然两人不知道纠缠过多少次，但让乔凌就着这姿势吃下他终究还是有些困难，她停歇了会儿才将将适应他。
她握着男人胯骨，坐在他腿心本能地前后移臀磨蹭起来。
何曾仰望着？八？一四？六五？七？九？灵？九？她，他喜欢这姿势。
让乔凌居高临下，掌握主动权，随心所欲折腾玩弄着他，就像是将他看成是她的。
“娇娇……再重些……”
他同样喜欢自己俯在她背上，狗一样地猛肏着她。
都代表了绝对的服从和占有。
何曾不由自主地走神了，他有心思，可他并不想叫人察觉，甚至拿荤话去掩饰。
“……只给你肏……你肏死我好不好……”
大概谁都想像不到标榜纯情干净的偶像小生，床上会是这般饥渴，求人来狠肏的模样。
单何曾这棍子而言，他委实算得上不错的床伴，至于东西是不是从她身体里出来没两天，扭头又捅进别的洞里。
乔凌并不在乎。
但何曾在乎。
很久以前，几乎没有什么东西是真正意义上属于他。
他是冷血的，在这世上孑然一身，无父无母，无亲近之人，或许有些个永远都不会有交集的同母异父血缘羁绊。
不过既然无交集，所谓的羁绊自然也没有任何意义。
如果可以，他甚至不想跟别的人扯上关系。
说到底，还是他急于求成，想走捷径赚更多的钱才会给自己挖了个坑。
何曾不想把乔凌卷进来。
他知道她的心思，更不想把她暴露在聚光灯下任由别人评说。
他已经……害过她一次，不想再来第二次。
身上女人娇媚地仰起脖子，唇间溢出嘤嘤呻吟。
乔凌并不熟练，两人之前女上位的姿势，说来还是何曾占了主导。
如今全然让她自己来，她甚至不知道怎么才能叫自己更快活些。
只小穴湿答答的，一味含着肉棒在他身上前后磨蹭，动作猛了，差点将男人棍子给掰歪。
何曾没骗乔凌，他的腰是真疼，除了摔倒去那下是故意，他身上的伤都是真的。
当时他在楼梯间昏昏沉沉说了那番话，却从她眼里瞧见了不耐烦及毫不掩饰的憎恶，又被她那么一推搡。
他没气馁，只说不清当下的感受，但觉浑身痛得慌，不若干脆遂了她的意。
何曾扶着女人纤细的腰肢，略吃力地将她身子抬起些，乔凌被迫提起臀。
小穴吐出几分阳具，紫黑色的肉棒露出小半截在外。
何曾又压下她的身子，乔凌因着力道狠狠撞坐下，吞咬住他粗壮的阳具。
她乍受不了，忍不住抽搐两下。
何曾已完全松开手，“娇娇，你照着做……”
晚上我会去找秦⒏⒕⑹⑤⑸⑺⒐O⑨溪
乔凌学得极快，不用他多教，就已找到其中窍门，她自己掌控着力道，不像男人那样横冲直撞。
敏感娇嫩的花穴上下蠕动，主动套弄起粗壮的棒身。
姿势和角度都是最令她舒服的，女人比任何时候都要沉沦其中，她低低娇啼着，面上姿态淫荡而妖娆。
一遍又一遍，她上下摇晃着身子，不断抬臀，沉身，任由粗黑的阴茎在娇穴内捣进捣出。
何曾几乎看痴了，甚至无暇顾及身下肿胀的欲望，他手揉着她软软的奶子，去拉她，“娇娇，我想亲你……”
他贪念她身子不假，可终归那个人还是得她才行。
可身体本能的情欲反应总是无法控制的，就像她，并不喜欢自己还是能坦然跟着他上床。
总归享受到的也不过就他一人而已。
跟爱的人做爱。
何曾得偿所愿地吻住她的唇，呢喃道，“娇娇……你可真美……”
男人按着乔凌的臀，把她死死钉在自己身上，穴肉被迫扯至极限吞容下他的坚硬。
“娇娇，我是你的，永远都是你一个人的。”男人含糊不清的话淹没在她呜呜低咽声中。
何曾以前对她狠，如今对自己更狠。
京市今年的初雪有些早。
不过雪很小，一整夜窗沿上才堆了层薄薄的雪。
肏人是件体力活儿，女人昨晚被他哄骗着动了许久，这会儿正蒙脸躲在毯子下睡得正香。
男人带着口罩将窗帘拉开些，打开窗，冷风骤然吹进屋内，他回头看了眼床上的一团凸起，紧张地挡着风口，伸手自外摸了把又很快关上窗。
薄薄的雪刚被裹在手心就融化了。
何曾很喜欢雪。
他家在南方，年平均气温二十多度，他来京市前从没见过雪，却见过乔凌站在造型奇怪老鼠旁的照片。
那个用雪堆砌的奇怪老鼠，是宫崎骏动画里的龙猫形象。
何曾不认识。
何曾坐在床沿，盯着女人看了会儿，他掀开毯子，把刚碰了雪，还冻得僵硬的掌悄悄贴近女人的面庞，轻触下便飞快移开。
“娇娇……我们下次一起来堆老鼠啊。”
男人的音落在空气中，不待女人听见，瞬间就破裂了。
……
何曾又一次在乔凌睡着时悄然离开。
上午何曾有场试镜，李明之前已经提前跟制作人打过招呼。
何曾临下车前递了张纸给王生青，“我自己进去就行，你先去给我买些药，大都是处方药，你想办法尽快给我。”
王生青打开。
上面写着，甲基多巴、胍乙啶、普萘洛｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，尔、选择性5-羟色胺再吸收抑制剂。
王生青上网查过后才知道。
这些个药功效各异，降血压的、抗心律失常的，还有治疗抑郁症的。
王生青不知道何曾要做什么，不过他捣腾的本事不小，不过一小时就把药准备齐了给何曾。
何曾默默收起药。
进面试房间时他回头跟王生青说了句，“晚上我会去找秦溪。”
新恋情
乔凌腰酸疼了一天，坐着完全直不起腰，还是问办公室里同事借来靠背垫着才好些。
肏人事儿真是个体力活儿，乔凌这小身子板，本来躺着任他弄都吃不消，何况自食其力。
乔凌坐在椅子上呆愣会儿，郑曦给她发过来张朋友圈截图。
郑曦：男人都是大猪蹄子，你们才分手不到两个月呢，这都已找到下家，乔乔，咱可不能输。
郑曦自己倒恢复得不错，还有空管人家的八卦。
周成海谈恋爱了。
他不是个喜欢秀恩爱的人，乔凌更不是，那会儿两人朋友圈内几乎完全没有对方的影子。
乔凌神情僵硬，盯着郑曦发来的图看了半秒，忽咧开嘴轻笑了一下，倒没想到他还会做出这样的事。
周成海身边的女生看着年纪不大，像刚从学校毕业没多久，脸上还带着稚嫩青涩的味道。
年轻而富有朝气，正是已至中年的他们所缺少的。
乔凌：我们都分手了，他有了新感情是很正常的事，挺好。
郑曦：……
明知无望还继续做无谓的等待，那是傻子才会做的事。
而京市里距乔凌二十公里外的地方，有个傻子正揣着颗惴惴不安的心坐在保姆车里想着事，也想她。
男人跟牛皮膏药一样，甩不掉。
而周成海有自己割舍不下的人生，他心里即便没能完全放下乔凌，他不可能也不会等乔凌一辈子。
陈叙自那天后去海市参加个学术会议，近一周他倒常会联系乔凌，就像那天什么事都没发生过一样。
乔凌心想，等陈叙回来还是好好谈一谈，没必要再搅进自己这摊浑水中。
她自暴自弃放弃人生了么，其实没有，她的心只是比以前坚硬了。
那个软柿子一般好揉捏的女人，被人强迫着从自己舒适的龟壳中爬出来，身上套了层厚厚的铠甲。
任它柔情似水，肉体鲜嫩，她自岿然不动。
乔凌若有所思地关上对话框。
天色渐暗。
秦溪那边早跟物业打过招呼，何曾按着约定出现在秦溪家楼下，他面色如常地坐着电梯上楼，敲了敲门。
秦溪很快过来开门，她侧身让何捌壹肆陆伍柒玖零玖群の曾进来。
她轻笑着，弯腰递给他双拖鞋，“你倒是准时。”
女人没有穿乳罩，黑色丝绸衬衫难裹住丰腴的胸，她只低下身，那对奶子已恨不能从衣服里蹦弹出来。
“不是已经答应了你。”男人嗓音里是掩饰不住的疲惫和焦躁。
何曾不动声色地瞥了眼那大片的落地窗，窗帘并没有拉严实。
“吃饭么，我刚拌了蔬菜水果沙拉。”饶是秦溪这么好的身材，还是不得松懈。
她光脚走在男人前面，衬衫堪堪遮住屁股下方，露出雪白笔直的大腿，挺翘的臀部曲线勾勒出来。
几乎没有哪个男人能对着这样的美景无动于衷。
今天就是他也不例外。
偃旗息鼓
“好。”何曾自她手里接过玻璃碗吃了两口，片刻失神后问她，“你都知道了些什么？”
这话问的怪。
她知道什么，她无非是知道何曾有个圈外的女人。
秦溪敏感地察觉到不对劲，何曾的表情有些颓废及慌乱。
像是被人揪住了小辫子般。
女人似笑非笑地看他。
心道毕竟还是修炼不到家，不够沉稳，要不是争强好胜，为了那股子不甘心，她也不至于此。
她瞥过眼窗外，垫脚走过去拉拢好窗帘。
下一瞬，女人身上的衣服已飘然落在地板上，哪里能想到女人不但没穿奶罩，刚连内裤都没穿。
浑身光溜溜，奶子又翘又挺，男人一手不一定能全握住，只这对奶子就够玩整夜。
腿缝小逼上的耻毛都给剃光，平时注意保养粉嫩得跟稚女似的。
哪个男人不爱肏这样的逼，舔这样的奶子。
“何曾，我……”秦溪伸手去摸何曾，未曾想被人一把推开。
何曾几步走到墙角，对着垃圾桶，吐了……
竟是吐了。
吐到胆汁都溢出来。
秦溪怒不可遏。
没等到她发火，那边何曾已伸手抹去嘴边秽物，唇角露出惨淡的笑容。
“呵呵……”
何曾苦涩地轻了两声。
他自己去扯牛仔裤，裤子被拉下一半悬挂在膝盖上，平角裤覆着软软的大坨东西。
男人的手在裆前布？八一四？六？五？欺？九？灵？九？料上粗暴地揉搓了两下，没有反应，任何抬头的趋势都没，“我这东西有毛病，中看不中用，废了。”
男人用隐忍的语气说着这般直白的话，“她是我第一个女人，我想着她可能会是个例外，可还是不行。”
秦溪惊愕地说不出话，她捡起衬衫裹住自己。
仰头看着对面的男人，那人浑浑噩噩地，脸色惨白，只喃喃低语着。
“你把裤子先穿好。”她蹙眉瞥了眼何曾软趴趴的腿心道。
白费了那根棍子。
她怎么都没想到踩到这么个雷，“你这病就没找个医生好好看看？”
“心理问题。”何曾明显不欲多说。
秦溪略想起他那家庭背景，还有圈子里见过的乱象，不用何曾多说什么，只他那表情，就已经将女人引到岔路上去。
秦溪想歪了。
他跟自己还不一样，何曾没钱没势，能从山沟沟里走出来，指不定承受了些什么。
一时唏嘘不已。
都是不容易的。
他们说来就是人们捧的角儿，有钱有势的捧角跟普通人还不一样，给他们屈服撅起屁股的，可不论男女。
长成这样，女富婆爱玩，男的也未必不爱。
难怪何曾昨天那么紧张，怕是担心再抖出点别的东西出来。
总归没多干净。
秦溪心里那些子火顿时偃旗息鼓，“你回去吧，那事儿我已经帮你封口，我们照常合作就好。”
何曾低着头。
隔了好会儿才道，“好，回头我把钱给你。”
手段低劣
何曾直接回了自己租住的公寓。
他换下那条明显要厚实许多的四角平底裤，穿了条轻薄透肉的再次出门。
男人肩上单挂着背包，不知道装着些什么。
这会儿屋外已是月没参横，风冷飕飕的，雪停了，落在地上结了层冰。
何曾这两天出现的频率有些高。
乔凌自猫眼里看到他，她打开门，却不预备让何曾进来，“今天我身体不太舒服，你走吧。”
“娇娇，我吃了药，这两天都硬不起来。”何曾拦着她，半个身子欲往门里挤。
女人拿眼神瞟了瞟他胯下，垂眸道：“那就更没什么理由让你进屋了。”
何曾笑：“好，等我能满足娇娇的时候。”
他松了手，乔凌关上门。
加扣扒流欺凌吧貳期入群何曾却没有走。
他就坐在三楼的台阶上，正斜对着乔凌家的门。
乔凌透过猫眼看过去，何曾竟从包里拿了本书出来，就坐在那处，戴着帽子、口罩，旁若无人地翻看。
楼上晚归的住户，从何曾身旁越过，疑惑地再三回头瞅他。
这栋房子面对着街道，委实称不上多安全，何曾大半夜的，又这么一身，莫名其妙杵在楼道里，很难不叫人多想。
乔凌有些烦躁，她站在门后，在楼上住户报警前，蹙着眉轻声唤他，“你进来，我有话跟你说。”
何曾扭头，瞬间拎着东西蹬蹬跑到她跟前。
男人半张脸都藏在口罩下，看不清他的表情，可男人眸里光是那样的亮堂，毫不掩饰的亮，恨不能将自己那么点火星末子的喜悦都给她。
乔凌没遇过比何曾还不要脸的人，而且还越发有猖狂的趋势。
陌生得像是她从来没认识过这个人。
谁知道哪个才是他的真面目。
“娇娇，不管我在别人面前如何做戏……可对你……”何曾说不出口，他没有骗过她么。
他的心虽然昭昭可见，但他还想哄骗得这女人再次交心。
何曾这么一出声反把乔凌吓了跳，才发现自己不知怎的竟把话说出口。
她摆摆手，“你不用跟我说这些，何曾，你这样让我觉得困扰，你这是在做什么呢……你那么忙，去做你自己的事不好么……”
乔凌指了指他的书。
何曾清楚乔凌的意思。
他浑身上下也就胯间那根棍子在她那儿还有点用。
她与他界线划得清清楚楚，钥匙不收，送她的手表也不要。
“娇娇，我今天有些难过，只想离你近一些，跟你说会子话。”他手勾住她，头搁在她肩上，轻轻道，“说完我就走。”
“娇娇，秦溪想跟我上床，我吃了药，跟她说我阳痿。”这药效真大，平时见着乔凌早昂首挺枪的阳具，此刻还乖乖地睡着。
乔凌不太听得进去他的话。
他和秦溪那点儿事，报道她见过，何曾的解释她也听过。
她都不是很在意。
他什么意思，这么胡乱折腾自己，然后跑到自己面前来表忠心？
乔凌只觉这人魔怔了。
乔凌不愿意听，“何曾，男欢女爱本就是很正常的事，你要不想拒绝就好……何必搞这种腌臜的手段……”
何曾很委屈。
乔凌自始至终都这样看他，觉得他为人低劣，手段见不得光。
但这也是他应得的。
他确实就是这样的人。
揣着明白？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？装糊涂
何曾如今仰仗的，不过就是她那个病而已。
男人半点都不怀疑，身旁这女人一旦病好了，她能立刻就把他给甩了，重新找个野男人厮混，再也不出现在他面前。
何曾这么个锱铢必较的人，被磋磨得底线全无。
好歹她还乐意让他肏她。
他的手探进女人睡裙下，摸到肉肉的穴花，“娇娇……娇娇，我就碰一碰……”
似乎这样才安了些心。
在秦溪家里见着女人裸体的时候，吐虽是假装，但恶心是真的，他分外想她，比任何时候都想。
他想见她。
这会儿摸着她的娇软，何曾知道自己完了，这辈子都要栽在她身上，他那么个会趋利避害的人，当下竟然甘之如饴。
……
周末的时候，乔凌还在屋子里睡觉。
对门合租的两个小姑娘大清早来敲门。
“……那边的纸箱能送我们两个么……”其中一个小姑娘指着二楼与三楼平台间的几个纸箱，之前乔凌拆开打包好了搁在那儿。
“好啊，你们拿走吧。”乔凌看了眼她们的屋子，门敞开着，东西大半堆在门口，“你们这是要搬走了？”
“是啊，这不想问你要几个箱子打包……租房子就是这样，房东让搬也没办法。”
“好在还赔给我们一个月押金。”
京漂哪个不是一次次从这过来的，租房永远是最大的问题。
乔凌刚毕业那会儿，为了省钱，她跟几个女生住过那种群租房，一百来平的屋子被分成六七间，上厕所都得轮流排队，后来被人举报，房东怕查，凌晨三点将她们赶到街头。
乔凌跟两小姑娘也算不上熟，平时基本见不着面，稍聊了两句，她没放在心上，又去床上睡回笼觉。
当晚，离开京市近两周陈叙从海市回来。
他电话打来的时候，人已经在乔凌楼下等着她。
乔凌简单收拾了番，套了件羽绒服下楼。
陈叙穿着大衣，西装裤站在车旁，脸上挂起笑意，他将手里的花塞到她怀里，“两周不见……好像瘦了点……没好好吃饭么？”
他撩开她额角的碎发，乔凌不着痕迹地偏了偏身。
陈叙这还当两人是男女朋友呢。
乔凌做不到他这样。
这么些个男人，揣着明白装糊涂本事一个比一个厉害。
哪怕乔凌在电话里已经委婉说过，陈叙还能跟没事人似的。
乔凌抱着花怔在原地，面上尴尬之色难掩，“陈叙，我请你吃饭吧，附近新开了家铜锅，每天人气看着挺旺。”
其实就是铜锅涮羊肉。
去吃饭，抱着这么大束花明显不合？追更裙√捌医四陆舞柒玖零玖Q?适。
“放你车上吧先。”乔凌说。
女人变聪明了。
这么多的城市地方，论讲究，还得数京市的老少爷们。
无论穷富，就看这吃上，涮羊肉得配着“酱料老八件”、“配菜老三样”。
他们这讲究是埋在骨子里的，千百年皇城根底上养成的习惯。
陈叙不待服务员动手，亲自将酱料给调拌好了给乔凌递过来，“尝尝看。”
陈叙的生活离不开个“精”字，酱油、韭菜花到虾油，添多少，什么时候添，分得清清楚楚。
酱用勺子浇在涮肉上，男人说道：“等明年春天，我带你去锡林郭勒盟，那儿的羊肉虽没呼伦贝尔名气大，但肉质可不孬。”
感同身受
乔凌走神了。
她没陈叙的那点乐趣，这会儿更做不到若无其事。
乔凌藏不住心思，她搁下筷子，看着对面的男人，“陈叙……我们……”
不过，没等她开口，陈叙已接过她的话，笑看着她，“乔凌，你这是打算要甩了我第二次？”
乔凌窘迫地撇开脸。
好容易平复了思绪方正色道：“陈叙，你真觉得我们合适么？那天的事儿你没质问我，看着都能不在乎，让我觉得你这人挺深不可测的。”
陈叙同样认真地看她，“乔凌，我不问不代表我不在乎，我今年三十六岁，比你年长了那么些岁，我可能考虑得更多，轻易不会下决定，但我知道自己想要什么，不过，你呢，你知道自己想要什么吗？”
乔凌怔住。
“乔凌，何曾他不适合你，倒不是他人不好，只不过他能走到今天，自比常人经历得多，也更功利的多，跟着他你会很辛苦。”陈叙轻声道。
说不定什么时候就成了弃子。
铜锅馆里熙熙攘攘，谁都没注意到他们的谈话。
乔凌摇头，“你想多了，我没想过要跟他一起，我们没可能。”
陈叙清楚。
他故意这样说而已。
乔凌跟何曾间有他不知道的秘密。
早在认识他之前。
他不知道，也走不进去。
“他伤害过你，乔凌，是他害了你。”
这是个肯定句。
乔凌并不想多说。
陈叙向来能控制好自己的情绪，可她的沉默让陈叙觉得难过，替这姑娘难过，什么样的伤害让她再接受不了男人的碰触。
她笑着说曾支教过，那时候认识＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群了何曾，那一个月究竟发生了什么，陈叙不敢再想。
她不该经受这些。
陈叙脸上的笑容终于一点点敛去。
女人垂眸，意识到话题早被他拐远。
锅上笼了片薄薄的烟雾，看不清她面上的表情，“陈叙，是我对不起你，我欠你的，你以后要有什么需要，我肯定不会推辞，不过，我现在这状况，我们还是算了吧。”
陈叙没有说话。
他的手无意识敲着桌子台面，良久看着她长吁了口气，“乔凌……真是败给你了……”
他最后也没说同意分手了没。
一顿饭并没有吃多久。
两人很快从店里出来，陈叙陪她一路走回家，那束花放在男人车子后座，陈叙没忘了抱出来给她，“送你的难道还想着还我么。”
陈叙看着她上楼，没提出去坐坐的话。
在乔凌踏上台阶时，他忽地唤住她，“乔凌，他之前并不知道我认识你，说要报考我的研究生，你觉得他现在还会这样做么？”
乔凌没回头，看向自己脚下，“那是你们之间的事情。”
“他会的。”
陈叙站在路灯下盯着女人的背影，嘴角露出抹浅浅的笑意。
隔壁的邻居
乔凌抱着花走到三楼，对门两小姑娘上午刚搬走，这会儿就已经有人来看房子。
乔凌原以为是对门房东有卖房子的打算，现在看来似乎并不是这回事，她隐隐听见两个中年男人谈着租金之类的。
三楼平台的空间并不宽敞，乔凌侧着身让对方过去。
王生青看了眼半张脸被花遮住的女人，四目相对，双方微微颔首，眸光瞬即又挪开。
乔凌进了屋。
王生青转身下楼。
王生青说是助理，其实也跟何曾半个经纪人差不多，李明手下好几个艺人，虽紧着何曾，也没法随时跟在他后面。
何曾的事情照常说来还是王生青了解得多。
但何曾是个特例。
王生青入行前后跟过好几个艺人，没见过像何曾这样的。
呆在娱乐圈里跟苦行僧没两样。
以他现在的咖位，同件衣服能被媒体拍到四五次，之前一万多一个月的公寓还嫌贵，突然说是要换到这里来。
虽然何曾大多数时候都住在酒店，公寓充其量不过是个掩人耳目的地方。
王生青想不明白，就像他搞不懂之前在徽城时何曾偷偷摸摸去了哪里。
何曾这个人，看着身处娱乐圈中，敬业而努力，可有时候，他似乎又常游走在这圈子之外。
繁华喧闹都｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，与他无关，那些腌臜的东西也不见沾染多少。
王生青走到楼下，从口袋里摸出手机给何曾打电话。
那边电话通了却没人接听，王生青这才想起来何曾这会儿应该还在真人秀节目拍摄，要到明天才收工，自己临时被打发回来处理这事。
何曾不像别的演员，愣是连个空档期都没给自己留，刚从剧组出来就马不停蹄接档新的工作。
年纪轻轻，简直拿命在换钱。
赚了钱又不懂得花。
王生青摇摇头，开着自己那辆普通的大众走开。
可不是咸吃萝卜淡操心。
何曾并不想让乔凌知道自己搬到了对面。
或者说，他不想那么快叫她知道，还是怕这女人头也不回地跑走。
何曾想多了，乔凌这房子付了一年的房租，明年八月份才到期，就算是为了那两三万块钱，她都不会搬走。
挥霍是富人们的专利。
乔父那病最后报销下来也花了七八万块，主要还是胰腺炎大多数进口药及器材都不在医保范围内。
是以乔凌在凌晨三点多接到电话匆匆出门，见到正准备进屋的何曾时，她心里除了陡然冒出的“阴魂不散”四字，倒没别的想法。
况这会儿班上有个学生突发癫痫，她心急，更是分不出神来。
何曾僵在原地，眼神飘忽不定，好容易理了理思绪面向她，女人已经往下走了几个台阶。
何曾忙追上去。
……
男人直接开车将乔凌送到友谊医院。
犯病的女生还在救护车上的时候就已经醒了，这会儿她不大记得发生了什么，精神有些恍惚，半倚靠在急诊室的床上，宿管阿姨正陪着她。
乔凌忧心忡忡，显然考虑的更多。
她不敢耽搁，给学生父母和系里院长拨去电话。
院长那边的意思让她跟医生谈过，再根据情况，让乔凌给女生父母透个底。
这不是什么好差事。
宝贝儿们，今天没有了哦～这两天灯在外面～都是爪机更新哒～留言回复的也不够及时，真的很抱歉啊，周一会补上的～
风波
院长给乔凌丢来个烫手山芋，但乔凌是女生的辅导员，不管怎么说，她都得接住。
女生刚上大一，晚上这么闹腾，把宿舍同学吓得不轻，自己这会儿也很累，没多久就在病床上睡着。
女生情况其实已经稳定，可以出院，乔凌便让宿管阿姨先回去。
乔凌坐在硬硬的板凳上，盯着小姑娘看了会儿，略为难地捏了捏鼻根。
作为老师，她自然清楚学校的处理方式并没有什么过错，只是情上还是免不了为这女生可惜。
发生癫痫这样的情况，不论后期休学、退学或家长陪读，从他加扣扒流欺凌疤貳期入婆群们的专业来讲，女生已不适合再就读。
癫痫有复发可能性，作为个未来要拿着手术刀的外科系医学生来说，这是绝对不能容忍的缺陷。
即便证明病情能独立上学也不行。
试想下，万一在手术台上，医生病况发作，这打击于病人而言，无疑是致命的。
乔凌几乎维持着同样的姿势两三个小时都没怎么动过。
早晨六点多的时候，天还未大亮，女生父母亲终于匆匆从隔壁省赶来。
乔凌陪他们聊了会儿，之后去给女生办理出院手续。
乔凌不知道女生家里的情况。
女生的癫痫是原发性的，她家族里或许有遗传病史，她的父亲也在成年后发作，她父母却刻意隐瞒这一事实。
在出了医院大门，准备去学校之前，她对女生家长委婉地提及了学校这边可能的处理方式。
“你们别担心……学肯定还是能照常上的……就是专业这块儿……”乔凌轻声说了几句，话还没有说完。
男人的拳头已猛地朝乔凌挥过来，乔凌躲闪不及，生生挨了一拳，却远没有结束，她被男人一脚踢跪在地。
“我家孩子好好的，什么癫痫，我还没找你们学校算账呢，好好的孩子到你们这儿就出问题了！”
男人的妻子和孩子想伸手去拉，但根本抵不过男人的力道。
这会儿时间段，京市友谊医院的大厅外，只稀稀拉拉几个人围在附近，但谁都不敢上前，直到远远巡逻的保安发现异样，往这边跑来。
乔凌疼得说不出话，她闭上眼，手臂捂着头避免更多的伤害。
然而下一瞬，男人的动作并没能再继续，乔凌感觉落在身上的力道骤然消失，她听到刺耳的尖叫及“扑通”重重坠地的声。
很快，她被人小心翼翼地抱起来。
来人身上的味道很熟悉，伴着隐隐的香水味窜入鼻尖，虽不至于令人安心，她还是兀自松了口气。
“别怕。”他避开她的伤处，轻拍着她的肩膀。
乔凌闻言睁开眼，她不自在地挣扎着从男人臂膀间下来，退后步，与他隔开距离。
何曾因着先前跟男人的撕扯，脸上口罩早被拽落，周围已有人认出了他。
“何曾，这不是何曾吗？”
刹那间空气凝固。
何曾恼怒的面上终于浮现出一丝不安的神色。
事情很棘手，终归还是他太冲动了。
小三
李明怎么都料不到何曾会捅出这么大的篓子。
王生青更是想不到，自己前一天刚租好房子，扭头就出了问题，视频里的女人很是眼熟，不就是他昨天刚见过的。
现场事情并不难还原。
原本可以简简单单圆成件善事的戏码，毕竟对方动手殴打人在先，如果何曾只是拉开打人者的话。
然而坏就坏在，何曾那会儿的反应太过激动，下手忒狠了点不说，他抱着乔凌那副深情款款的样子，？追更裙√捌壹四陆舞柒玖零玖Q?还有那句安抚式的“别怕”，楞谁也能瞧出不对劲。
视频记录得一清二楚。
说他们之间没奸情估计没人会信。
李明从业生涯近二十年，怕都不敢相信，自己见惯风浪，临了临了竟被个年轻人给啄了眼。
李明看了眼网络上铺天盖地的视频，直接甩出一叠纸在桌上，“五页第一段，自己读。”
甲方应听从乙方安排，向乙方提供真实可靠的资料，接受乙方为其安排的各项宣传活动。
“何曾，你和那女的是什么关系，你知道给公司、给你自己带来多大损失么？”李明坐在椅子上，陡然正了色，面上浮现出怒容。
他也不是非要从何曾嘴里套出什么话。
不管怎么说，社会舆论导向对出轨几乎抱着零容忍的态度，一旦牵扯上这些，对何曾事业的打击避无可避。
如今的焦灼点在于，秦溪方面根本不同意发声明承认与何曾的恋情只是双方炒作。
这也怪不了对方。
这事情本就是何曾的过错，如果秦溪方面真发了这样的声明，对她的影响定然少不了，她没必要冒这个险，她只需要当好一个被男友瞒在鼓里的受害者便好。
况且秦溪没那么好忽悠，被拍到一次还能说是因为什么鬼扯的阳痿问题，那么第二次呢。
秦溪不是傻子，更不想被人当傻子耍。
这圈子里僧多粥少，向来都是雪中送炭的少，落井下石的多。
走相似路线的小生并不只有何曾一人，得利者为利图谋，这事并不是只有何曾会做。
乔凌的身份被人扒出来。
不过似有人成心护着她，充其量只曝光了她所在学校及公开的联系方式。
站在正义制高点的路人及粉丝们，不分青红皂白，就给她冠上了“小三”的名号。
学校那边见事情发展成这样，院长碍着乔凌身后的人，倒没多说什么，给她放了半个月的假，算病假。
乔凌暂时搬离了租的房子。
她这几天都住在附近的酒店里，手机里的各种电话一直没停过。
除去那些乱七八糟的骚扰来电，还有关心的，疑惑的，连从来都没什么联系，逢年过节祝福短信都不会有的蒋凡也给她打来了通电话。
乔凌别的还好，只担心乔父那边，庆幸的是，乔父向来都不怎么关心网络上这些东西，如今身体不大好，出门也少，看着还不知情。
满盘皆输
哦，还有何曾。
何曾电话打来的时候。
乔凌正站在窗前，她住的酒店客房在35层，也就只有这么高的楼层，她才敢光明正大地拉开窗帘。
京市冬天雾霾严重，外面雾蒙蒙的，能见度很低。
室内暖气够足，窗上同样起了层薄薄的雾。
乔凌考虑了半分钟，方接通他的电话。
“▽PO八①泗六⑤柒⑨零⑨△嗯。”
女人的声音听着有些萎靡不振，这两天于她而言太过煎熬，她对站在人前都心生恐惧，何况还是聚于悠悠众口下。
这种难堪，或更甚于当年。
她的精神状况很糟糕。
“娇娇……”何曾看不见女人的脸，不过听着她低低应了声，准备好的说辞生生堵在喉口，一时语塞。
在这之前他完全没把事情当成多大的问题，名声他是真不在乎，慌乱之后，静下心来的何曾还在暗自窃喜，一切都将好解决得多。
热度总会被新的新闻给取代。
无论如何，乔凌已经和他牢牢绑在一起。
至于经纪公司那边，一个坏了名声被迫雪藏的过气明星解约，自然比如日中天的当红小生要容易得多。
何曾或许还没发觉，比起医生，他的性子更适合在这行业里打滚，他能屈能伸，善于演戏，精于算计。
这男人生于山野，无人理会和制约，他在社会的最底层如杂草般疯长，他考虑的，永远都是如何在事件中最大化获利。
这会儿乔凌便是他的利。
何曾的心是真的，他孑然一身，他完全可以说，这世上除了乔凌他什么都不放在心上，所以那时见乔凌被打，他才会那般失去理智。
然而现在，男人迟疑了。
他斟酌好一会儿。
“娇娇，你还好么，下午我要开记者会……你希望我怎么做……”何曾压低了音开口。
乔凌没作声。
她对着窗户轻哈了口气，原本被她比划在薄雾上的字迹逐渐消逝。
乔娇。
那两个字是，乔娇。
乔凌知道当时那种混乱的情况下，何曾出手是为了护着她，最后那女生的家长也被刑事拘留，可她还是免不了迁怒。
她的人生乱糟糟一片。
她遇到他之后，顶多不过来了那么句“我永远不会原谅你”，她的憎恨一直埋在心底，那道口子被扎得紧紧的，未曾释放过。
“何曾，以前喜欢你的那个人是乔娇，只会是乔娇，是你亲手杀了她。”
谁说这姑娘不会伤人，她仿佛不知道他的心思，莫名提及这，几句话却将手机那端的男人戳得鲜血淋漓。
乔凌不会爱你，不会跟你在一起。
更不想同你再扯上关系。
“娇……对不起。”
“你对不起的是乔娇，不是我，何曾……你好好过你的日子……”
话听着苦口婆心，乔凌的意思，何曾懂。
半步差错，满盘皆输。
记？捌？壹？肆？陆伍？柒？玖？灵？玖？者会
雾霾下的京市，距离乔凌二十多公里外的居民小区里，那个被乔凌写在窗户玻璃上又拭去的“乔娇”，再次出现在男人手下。
何曾同样站在窗边，低唤了声，“娇娇……”
一时竟无话。
那句看着俗气，能叫人轻易就承诺许下的话，他蓦地说不出口。
他爱这个女人。
自他十五岁起噩梦连连，自他跑到她说会下雪的这个城市，自他抱着不可告人的目的进入这圈子里。
他从来没有哪一刻停止过爱她。
何曾头一次先挂断了电话。
年轻的男人背靠着窗坐在地板上，身前很快湿了一大片。
如果你能遇到那个在大山里苦苦挣扎过活的少年，烦请告诉他，不要伤害她。
李明一直都很看好何曾。
便是现在也并未放弃过他。
这事充其量需要时间沉淀，圈子里多得是当初在婚姻里行差踏错，等风头过了，照样出来捞金的男艺人。
尤其何曾与秦溪对外宣称只是男女朋友，没有涉及婚姻，他也不是真的脚踏两条船，未必没有澄清的机会。
况何曾还有不少死忠粉。
李明看着何曾好一会儿，最后长叹了口气。
“你真想好了，这事我也做不了主，得跟上面通报。”
何曾对着他的眼，忽笑道：“李哥你记不得，半年前我毕业答辩那会儿，我说等再赚个两三千万，这辈子不用愁了，我就退出这圈子，这不真一语成谶。”
演艺圈里的钱好赚，可大多数还是老天爷眷顾赏饭吃，这是前提，其他的，就是各凭本事了，努力也好，豁得出去也好，其内心酸苦楚常人根本不能想象。
李明竟然语塞了。
不知说什么好。
年轻人不晓得天高地厚，三千万的违约金，有些人可能一辈子都赚不到，可偏偏他才二十三岁，还有未知的可能。
比那三十万金，一朝散尽的游侠儿李太白还要年轻两岁。
何曾终究是个特例，就像当初他直言不讳地说，能赚钱么，我要赚很多钱。
现在他也这样做出常人看着疯癫、放荡不羁的事，神情却没一丝玩笑成分，比谁都要认真。
“为了她？”李明试探着问出口，分明不太敢相信。
陈叙以前问过同样的问题。
何曾捏着手心，隔了会儿，摇头，“不是……为了我自己。”
下午的记者会照常举行。
记者们见惯了套路。
这种情况，无非男方痛哭流涕道歉，加扣扒流欺凌吧貳期入群对不起女方，对不起双方粉丝，伤害了大家的感情。
最后通稿头条：何曾道歉。
然而，何曾没有。
记者会简短的只有一句话。
我会永久退出演艺圈。
没有打擦边球，没有解释，甚至连一句对秦溪的道歉也没有，何曾说完直接离开了会场。
宝贝们留言明天来回复哦～刚发错地方了～捂脸～
尘埃落定
京市最冷的日子总算过去。
何曾逐渐消失在大众眼中，乔凌的生活终于开始趋向于平静，周围同事、学生们的热活劲儿降了下来，目光不再像两个月前那样怀抱着探究、揣度。
起码没有不知趣的人跑到她面前说些奇奇怪怪的话。
她舍不得钱，早搬回了原来的房子住。
对门的屋子就这样空着。
乔凌比以前更沉默了些，她自己偷偷去了两趟石市中大医院，找的还是之前那个医生。
乔凌不知道陈叙每周六都出现在那医院里，他还是吴杰的同学。
吴杰记得她，印象深刻，不止是因为她的案例有够特殊，还因为陈叙的关系。
所以在网络上频频出现她照片的那段时间，吴杰认出了乔凌。
他想起她的故事，或者更直接的，他意识到她那故事里，被刻意虚构隐瞒起来的主人公，八成便是急流勇退离开娱乐圈的何曾。
乔凌似乎有轻微的抑郁症倾向，好像看着并不严重，女人显然已经意识到这问题，她没有回避，反而主动寻求医生帮助，积极接受治疗。
可靠着她自我调节根本没有任何效用，吴杰很快找出症结所在，这女人表面上所展现出的其实与她内心深处的想法其实背道而驰。
她骗人同时也骗自己。
骗到最后连自己都信以为真了。
她对他人的信任度很低。
乔凌的症状已超出轻微范畴。
吴杰不得已给乔凌开了百忧解的药物，嘱咐她疗程内每天早上按时服用。
因为闰月的缘故，今年的春节比往常都要晚些，二月初学校才开始放寒假。
王芳一家留乔凌在京市过年。
乔凌自然是不肯。
学校放假后的第二天，她安排好个别留校过年的同学，当天下午就买了回去的机票。
到安县并没有直达的航班，飞机停在市龙口机场。
飞机落地时天已经有些黑了。
乔凌找了机场附近的宾＋扣号芭溜妻灵芭貮漆入婆群馆住下。
不知道是她疑神疑鬼还是之前绯闻事件落下的后遗症，这路上她总觉得有人一直跟着她。
然而转念一想，正主那边都没什么流量了，谁又会注意到她。
这是很现实的问题，没有流量就没有转化成资源的可能性，自然会优先被淘汰。
乔凌知道何曾参加了一月份的研究生考试。
那会儿还闹了个不大不小的风波。
她再没有见过他。
以至于她办理好入住手续，在宾馆休息区见到熟悉的身影时，乔凌还愣怔会儿，以为自己看走了眼。
不过对方带着口罩，很快起身走进旁边的洗手间，她并没能看清对方的样子，大概真是眼花了。
乔凌没当回事。
来客
在冬宁市呆了一个晚上，她坐大巴车回到安县。
安县临江靠海。
这里河道、湖泊众多，真正意义上的鱼米之乡，自古以来就是富庶之地。
安县是冬宁市辖属县，冬宁市的整体GDP虽远不如京市，但其确为藏富于民的典范。
小县城偏居一隅，薪资水平整体不算太高，相对的房价也还在可接受范围内，教育、经济、文化各方面都很均衡，人民幸福感度高。
乔父在家休养基本不大出门，但前段时间乔凌那事闹得火，他又怎么可能半点风声都听不到。
当年乔父去大杏子村接乔凌的时候，是村长出面与他和解，何曾没有出现，他也没有见过何曾。
怎么说呢，乔国华作为一个父亲，他见过闹出风波的视频，他有点担心女儿这混乱的男女关系。
但同样的，他见到这么个男人，能这样维护自己的女儿，尤其明知不恰当的场合，不妥帖的时机，他仍那么做了。
乔国华对何曾的印象着实坏不起来。
至于“小三”什么的，他对自己的女儿总归带着滤镜去看。
但乔凌不说，乔国华也没有开口问她。
乔凌初高中有不少同学毕业后又回到安县，大多在政府机关或是学校、医院里工作。
小地方的人就是这样，要么你在大城市闯荡，不管混的如何，总觉得这人出息了。
要选择回来，你如果不捧着铁饭碗，就有点不务正业的意思。
有同学约她吃饭，其实人家未必怀抱着恶意，却都让她给推拒了。
乔凌想窝在家里不动弹，但腊月里有些事情，还是要她去做。
之前乔国华生病，家里不少亲戚朋友，乔国华的同事来看望过，乔凌得订饭店请客吃饭还他们的人情。
乔凌的药快吃完，正好乔国华出院后白细胞稍微有点低，她趁着给他买地榆升白片的时候去了趟医院。
家里年货也需要她来置办。
这样？追更裙√捌壹四陆舞柒玖零玖Q?忙碌被迫见人，乔凌倒真差不多忘了京市那些糟糕的事。
一年的除夕夜就这样到来。
乔凌的姑父老家在赣市，家里兄弟姊妹多，他跟乔国芳结婚后，就在安县定居。
两人生了两个孩子，一男一女，女儿乔双大些，今年已经上大二了，跟着乔国芳姓，小儿子杭超还在读高中。
两家人在饭店里吃了年夜饭，一起回到乔国华家里守岁。
安县并不禁烟火，乔双和杭超两人跑到楼下放烟花去了，乔父和姑父两人在客厅里边下象棋边看春晚，乔凌则陪着嬢嬢滚芝麻汤圆，留着明早吃的。
安县这里的习俗不吃饺子，而是在大年初一早上吃汤圆。
屋内春节的氛围很浓。
在楼下的两人很快又回来敲门。
乔凌过去开门，却没有放他们进来。
她杵在原地，目光越过乔双和杭超，落在他们背后的那人身上。
除夕夜的男人
乔双激动地搓了搓手，“姐，快让我们进去啊，站在门口也不太好，人可是特意来找你的，是吧……没想到能见到真人，比电视上还要鲜嫩，姐，你这老牛吃嫩草的本事可不小。”
乔双的声音愈来愈低。
乔凌面向楼道，正对着暗处看不清她脸上的神色。
何曾略窘迫地瞅了眼乔凌，转身欲离开，“我……正巧经过这，我还有点事，先走了。”
明显的欲盖弥彰。
漏洞百出，任谁都能知道是谎言的话。
却让乔双自后扯住了衣服，“别介啊，这大过年的，人都来了。”
乔双拦着不让何曾走。
“姐，刚他在楼下就只顾着往咱家的窗户瞧，要不是我眼尖认出他，人可没准备上来。”
杭超出生的时候，乔双年纪也不大，刚上幼儿园，寒暑假里乔国芳忙不过来，乔凌便帮着带乔双。
所以乔凌很疼这个妹妹，虽然跟蒋凡相比还隔了层血缘关系，但她对乔双基本是有求必应。
没想到乔凌这会儿却是淡淡道：“你没听到人说还有事么。”
她睨眼看着乔双。
拒绝的意思很清楚，乔双默默松开手，何曾真没想着打扰乔凌，他来安县也有好些天了，他自己一个在这附近找了家宾馆住下。
今天除夕夜，安县不是什么旅游城市，连宾馆里都很空，就两个前台轮流值班。
何曾关了手机，独自躺在客房内的大床上，外面的喧闹喜庆似都与他无关，但何曾知道不是。
这里有她。
这么多年，春节于他而言没有任何意义，他也没觉得这日子有多重要。
何曾关了电视机，听了会儿外面的炮竹声，突然很想见她。
他Q群⑧/壹/4/6/舞/7/酒/龄/久/站在她家楼下，本只是想呆个片刻就走，后来随着时间流逝一分钟变成了两分钟，一小时。
夜深露重，总归有些凉意，何曾取下口罩，忍不住打了喷嚏。
却未料到他被乔凌这妹妹认出。
何曾鬼使神差地，痴心妄想了一瞬，回过神来时已任由她拉着自己上楼。
乔凌对乔双、杭超点头，不管转身的那人，“你俩进来。”
楼道里清清冷冷的。
何曾脚步一顿，踏下楼梯。
“都先进来吧。”
发话的是乔国华，“既然是来找乔乔的，来家里坐会儿。”
何曾对外资料上没写过他来自大杏子村。
否则乔父知道了，未必不会生疑。
何曾有了堂而皇之地进乔凌家的机会，不过他却很是拘谨，他紧张地盯着乔凌，没挪动步子。
在旁人看起来，像是被乔凌吃得死死的。
乔凌估摸着乔父应该是已经见过视频，但其他的大概不会知道太多，否则也做不出这样的事情。
乔国芳也擦着手出来，“大过年的快进屋吧，这回寒天也挺冷的。”
乔凌想起乔父亲的病，让了步。
新年
“何曾，你进来吧。”
乔凌不想家里人瞧出异样，寻个借口去了卫生间。
她躲在厕所里好一会儿才出来。
没想到外面的气氛没那么尴尬｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，，反有些其乐融融的样子。
何曾在那儿给乔凌姑父注射胰岛素。
乔凌姑父有糖尿病。
乔双、杭超在一旁围着。
“姑父，这种长针头如果你没法控制捏皮力道，可以斜着注射药液，四十五度角，针头有些歪，需要更换。”
妇产科是临床医学的分支。
肌肉注射属于护理知识，虽不在临床医学掌握范畴，但基本每个医学生都自学过。
毕竟是自己的专业，何曾在几人面前刷了波好感，尤其乔双，她是何曾的路人粉，比谁都要殷勤，颇有些当姐夫伺候的意思。
乔凌因何曾那句姑父，不着痕迹地蹙起眉。
见乔凌出来，何曾反倒不知所措起来，他双手交握站在那儿，望向乔凌。
模样看着可怜。
“是不是因为之前那事儿，我姐被人骂惨了，她生气不想理你？姐……”乔双口无遮拦，反倒是说出几个大人心里的猜测。
何曾身子僵硬，看着乔凌摇头。
乔国芳跟乔国华在厨房里，“我瞅着这娃儿年纪不大，人倒是不错，无父无母也是可怜，这年三十的就一个人过，连饭都还没吃。”
“要跟乔乔成了，别的不说，看他对乔乔的样子，哥你这可真真是多了个儿子。”
乔国芳没什么别的概念，她的想法很简单，更是很现实。
就像她当时同样也看好陈叙一样。
她估量着每个男人身上的价值。
都说养儿防老，乔父身边连个老伴都没，就乔凌一个姑娘，乔凌以后结婚，总不能把两方父母都接到同个屋檐下生活，但要是何曾情况就得另论了。
虽这话说出来对何曾不大好。
无父无母，又是个有本事的。
乔国华将锅里的汤圆捞起来，没接她这个话题。
“乔乔年纪不小了，在感情上却有些草率，之前那个陈教授才多久，这位能走到哪个地步还两说，你没看她回来提都没提过。”
“那倒也是。”乔国芳道：“不过我看八成是她因为之前视频的事跟人闹脾气，也怕你担心。”
大过年的。
何曾在乔凌家吃光了整碗汤圆，连汤都喝得干干净净，一来是因为饿，二来他没有浪费的习惯。
乔国芳是女人，心总要软些，看他这样，越发觉得这孩子可怜，“小何你定住的地方没，要没有今天就在家里住下。”
乔凌家房子虽然有年岁了，小倒不小，一百二十来个平方。
三个卧室，一个书房。
何曾捏了捏裤子口袋里的房卡。
他抬头偷瞄了瞄坐在沙发上的乔凌，垂下眼睑，“还没。”
新的一年到？追更裙√伍舞叁医陆八捌叁贰Q?来。
家里两个成年男人去楼下放开门炮。
整个县城一片爆竹声，烟火齐鸣。
“新年快乐。”
祝福声飘进何曾耳廓里，他乍不太习惯，愣怔了一瞬，男人咧开嘴，“新年快乐！”
你这会儿要赶我走么
乔国芳将书房收拾了下，与杭志军一起搬了张行军床放进去。
何曾晚上就睡在这儿。
乔双跟乔凌睡一个屋。
“姐，我看何曾挺喜欢你，他为了你连明星都不做，大过年的跑到我们这小地方来吹冷风，你还有什么好生气的啊。”
“我可是听他说了，他跟秦溪那不过是合约而已。”
乔双跟乔凌咬耳朵。
乔凌遇上何曾那会儿正是乔双这个年纪。
乔凌欲盖弥彰地转过身，“小孩子懂什么，快睡吧。”
乔双在后面嘀咕，“我怎么就不懂了，你难道怕他年纪小，以后嫌弃你人老珠黄？你找个又老又丑的就没这顾虑了？小鲜肉脸好，腰好，就是玩过一两年也够本。”
乔凌闻言一怔，脸上的表情差点没崩住。
已经凌晨一点多，乔双很快睡去。
窗外烟火声渐停下，乔凌却毫无睡意，她起身去了趟洗手间。
从洗手间出来，她才注意到自家客厅的阳台边站了个人，高大身影立在清冷的月光下，屋子里连灯都没有开，怪吓人的。
那人是何曾。
乔凌想当做没瞧见。
“娇娇。”男人却出了声。
何曾手里拿着盒药，是乔凌早上吃过，不小心遗忘在电视柜旁的。
盐酸氟西汀胶囊。
旁人看不懂，也不会特意拿起来研究，是以搁了一整天都没人察觉。
何曾眼底泛泪，他的手在颤抖。
氟西汀，抗抑郁症常用的一种药物。
他心里或许都一直担忧着，不觉音高了几分，“娇娇，这是你吃的？这是治疗……”
“吱呀——”
门被打开的声音。
何曾未说出口的话被乔凌堵住，她捂着他的嘴，顺手将他拉进一旁的屋子。
乔父隐约听到外面，裙五伍散壹溜捌捌叁二 有声响，出来看了眼，见没异常后又关上门。
这是乔凌的家，她自然知道这是哪里。
她家的书房。
屋子里没开灯，何曾伸手轻轻将门关上。
乔凌听着门外的动静，松了口气，她想走，何曾却牵着她的手不肯松开。
黑暗中，男人脸上湿漉漉的，水珠子滑入女人指缝间。
乔凌不知道说什么好。
她没见过比何曾更爱哭的男人。
他在她面前哭过好几次了，都说女人的眼泪不值钱，男人又何尝不是。
“没什么大问题，前段时间压力大去看了下医生，现在已经好多。”乔凌想想，还是解释了句。
“跟你没关系，何曾。”
何曾翻身将她压在门后，低下头，去摸寻她的脸，哑声道：“娇娇，对不起，我想你了，我跟你说实话，其实宾馆房卡就在我裤子口袋里，可是你姑姑问我时，我舍不得走。”
“娇娇，我发过誓，不会再骗你……你这会儿要赶我走么……”
男人的语气真的很可怜，但他在啃她的嘴。
这里没北方的暖气，但屋子里装了地暖，并不冷，乔凌出来时身上就穿了套上下装的睡衣。
捆绑（一）
何曾亲了她会儿，忽多此一举地捂住她的眼，在乔凌耳侧说了句。
乔凌听见他说。
“娇娇，你怎么知道床上的人是我呢。”
乔凌没懂他的意思，不过他这会儿话里似乎完全没了之前的颓然。
乔凌忍不住怀疑那个得病的人不是自己，或许该是何曾才对。
这样的反复无常，情绪波动，又搞不懂他是不是在装疯卖傻。
何曾心中已有计较，没有继续这个问题，更不曾再提过乔凌百忧解的事。
乔凌被人慢腾腾踱着步子抱到窄窄的行军床上。
床很硬，硌着她的背，男人倾身覆住她，在他臂膀包围下，鼻尖是与她同款沐浴露的味道。
屋子里窗帘拉着，很黑。
乔凌看不清何曾脸上的表情，他一言不发，手自她睡衣下摆钻进去，揉捏着她软软的奶子。
乔凌不习惯这种黑暗，况何曾不开口，她眼不能视，耳不能听，乔凌的生理机能没有办法准确断定这人是何曾。
她不由自主地渐渐僵直了身子。
“何曾。”
乔凌不安地喊他。
男人一直未吭声，反 群主号捌溜柒零捌贰柒，伸出指在她唇间比了个噤声的动作。
男人在提醒她，这里是她家。
家里至亲都在。
何曾半撑在她身上，行军床毕竟不便，男人完全施展不开。
他干脆抱着她下床，将堆在角落的被子扔到地上，饶是他放缓动作，然而在陌生的环境，还是不小心踢到硬物。
指甲盖生生疼得厉害，黑暗中，泪痕尚未干涸的男人面部狰狞扭曲了。
身侧长而久的沉默。
乔凌真正开始慌张起来，她呼吸急促地欲将他推开，她想去开灯，男人对她的动作置若罔闻，只牢牢攥着她不放。
乔凌压低了音，“何曾，你放开我。”
可惜她低估了男人，何曾没有放。
他脱下自己的打底衫，忽地几下就将女人的手绑在床脚。
她的裤子在一片漆黑中被人褪下，瞬间推至她脚踝，虚虚悬挂在脚腕，上身衣物敞开着，男人粗粝的指腹在娇嫩处打转。
何曾很久没碰过她了，嫩嫩的，软软的，还有她叫得可真好听。
女人的嗓音隐隐发颤，她曲腿试图去踹他，“何曾，你在做什么，说话……”
男人缄默着，没费什么力气就钳制住，他不急不缓地拉开，寻到腿心的嫩芽缓缓磨蹭，比小拇指甲盖还小的洞口处却干涩涩的，迟迟没有湿润的迹象。
男人毫无气馁。
他用衣服把她双脚也绑上，悄无声息地往后退了退。
乔凌被栓在床脚。
她猜不到他的用意，她很难受，全身都紧绷了咬住唇，不敢大声尖叫，翻来覆去都是那几句，“何曾，是不是何曾，你放开我。”
室内一片静谧，没有人回答她。
何曾像是早就不屋内。
捆绑（二）
乔凌挣扎了半天，脑子里一片混沌。
何曾其实就坐在她触手可及的地方，听着女人细微的呼吸声，她不再做徒劳的反抗，低道了句，“我手疼。”
嗓音有些飘忽发颤。
何曾听得鼻头顿酸，差点没支撑住上前去抱她。
除夕的夜注定不会安静多久，窗外开始不时响起鞭炮、烟火声，到处弥漫着喜悦的气息。
乔凌迟迟听不到对方反应，疲惫不堪的倚靠着床沿，昏昏沉沉，几乎要睡着。
可又哪里会真的入睡。
大腿猛地碰上只冰冷的手，乔凌浑身一惊灵，被吓了大跳，困意顿时就消散了。
“何曾？”
她身上群舞伍叄宜溜把扒叁贰更 什么衣物都没有，光裸柔嫩的肌肤因这似乎陌生的触碰起了层细密的鸡皮疙瘩。
乔凌不舒服。
那只手却没有停，自小腿处一点点摩挲向上，带着老茧的指腹划过娇躯，乔凌怕痒，但这会儿仅觉着了丝恶心。
女人心底明明清楚这人是何曾，也只会是他。
可身体的反应控制不住，做不了假，女人直打着哆嗦。
男人的指捏着她腿缝中间的娇肉，轻轻地捻，原被他稍逗弄两下就溢出水珠的花唇几乎没什么反应。
“别……”
女人胃里泛酸，虽明明还在可以控制的范围内，她却道：“何曾，我想吐……”
那只作怪的手陡然僵硬住。
不过下一瞬。
温热湿润的东西忽凑到她双腿间，丰腴的馒头穴向两侧掰开，细软的毛发落在她腿上，乔凌挪动屁股往后缩。
惯常戳入的舌尖从洞口伸进去，胡乱搅弄着内里壁肉，一遍又一遍打着转。
女人很紧张，洞里肉绷得紧紧的，每块嫩肉都排斥着他的入侵。
“疼……”她紧咬着唇，几不可闻地哼。
额角落下滴汗珠。
没那么疼。
可是乔凌很久没有过这种类似感觉，像是提醒着她，自己永远没法成为一个正常人，女人没那勇气再经受一次。
她明明打算着连男人都不再碰了。
乔凌受了惊，尤其抵着自己嫩肉变成了根光滑圆润，个头却不小的圆物，她终于忍不住失声尖叫，“何曾！”
又娇又媚，又带着点哭腔的音把全家都给惊醒了。
站在客厅里面面相觑的几个长辈，看向同样打着哈欠，一脸惺忪，不明真相走出的乔双，“我姐掉厕所啦？”
几张老脸骤然一红。
转而各自回房。
何曾起身开了灯。
他蹲在她腿边，松开绑在乔凌手脚的衣服，女人的乍失了束缚，手已举至半空，又徒然垂下。
惊恐过后的女人理智回神，她直视着何曾。
想起他莫名其妙的那句话。
“你是想帮我？”
试图帮她适应除他以外的人么。
乔凌想笑，最后却默默闭上眼。
何曾：“……”
何曾眸底泛着不正常的猩红，他抹去她眼角的泪，管理企鹅扒流欺凌疤貳期 没说话。
————————————
祝考研的宝贝们都能顺心如意啊，冬至快乐～这两天灯都不会收费了哦～唔～直到把前两天的补更上来为止～
新年肏穴（一）
两人离得那样近，近得只听得见彼此的呼吸声。
“娇娇。”何曾开口，又骤然噤声。
男人呼吸紊乱，丝丝缠绵在她耳畔。
他以为决定舍下这女人无异于剜心剔骨，想不到真这样做时却也没出现想象中的痛楚。
却莫名地，松了口气。
乔凌轻轻应声，“好。”
她许的是他之前做的事。
或者未必会有什么结果，总归可以一试。
此刻天还未明。
封闭的书房里，两人身上的衣服都褪得干净。
不知是谁主动。
硕大的利器坚定而温柔地戳进她身体里，何曾压在她身上，晶亮的眸子盯着她，“娇娇，你以后要是结婚了，能不能请我参加，无论跟谁。”
请他作甚。
乔凌瞥开眼，刚才毫无反应的身体又湿了，花径开始湿润，渗出股股蜜津。
女人眉尖紧蹙，扭了扭屁股，只觉空虚口涩，娇嫩的肉穴痉挛收缩着，绞紧了男人的阳具。
“动呀……”乔凌本能地去催促他。
旷了几个月的身子，都是想的，何况解渴的巨龙还埋在她身体里。
乔凌这会儿的功夫，委实被折腾得不轻，这感觉太过复杂，女人不愿去思虑过多。
“就喂饱娇娇。”他低头埋在她颈肩，嗓音暧昧而低沉。
男人的手缓缓揉捏着女人胸前挺着的奶子，叼含住奶头含糊不清低喃道：“好想喝娇娇的奶水。”
男根自窄窒的洞口撤出几分，留下半个棍身在她穴肉里，下一瞬，炙铁般滚烫的阳物阳物撑开甬道，戳挤进去。
小穴死死吞含住侵入者，肉口湿哒哒，股股蜜液顺着甬道滑出，浸湿了两人紧连着的私密处。
“唔……”乔凌咬着唇，破碎的呻吟声还是从唇瓣间溢出，“你轻点儿啊……慢些……”
何曾这样说着，不断耸动的腰腹却没有停。
他搂抱着她的身子，动作愈发凶猛起来，乔凌晕晕乎乎，只觉腿间不断被撕扯开，棍子般坚硬的物什直往里面捅。
巨物大得骇人，塞满了小穴还不够，硬要往深处挤，龟头埋进宫口，女人忍不住手捂住肚子，“何曾，疼……你别进来了……”
她本来身子就娇，也仅去年被何曾肏弄过一段时间，肉口张开，含着这么粗的东西，搁久了胀得厉害。
可何曾完全是铁了心要在新年第，八溜欺龄吧而欺 一天里把她给榨干。
他亲她，亲得她脸上都是他的唾液，黏糊糊的，又凑过去咬她耳垂哄她，“娇娇，你吃得下的，再多吃吃。”
紫黑色阳具挤在肉肉的穴瓣间，瞧着人血脉偾张。
何曾胯下孽物一直在戳她，花瓣被挤得潮红充血，怯生生往外翻着。
凶兽似不知疲倦，一下又一下插进嫩肉，乔凌已在他身下紧绷着泄过两次，“酸……不要了啊……”
男人却憋着精液不肯轻易吐出来，持续捣着同处地方。
新年肏穴（二）
让男根撑满，撕扯至极限的花肉透着不正常的红，可怜兮兮咬含着硕物，“何曾，你别弄了，你还没好么。”
那处红肿着被蹂躏得狠，乔凌整个瘫软在他身下，纤细修长的双腿环住男人腰，女人嘤嘤哼着：“呜呜呜……胀……”
小穴内不断溢出淫靡的汁液，甬道里层层叠叠的媚肉似有自己意识般，裹着男人的肉棒吮吸嗦咬。
何曾紧攥着她的腰肢，完全不理会她压抑的哭闹，捌壹肆陆舞柒韭领玖扣扣群 ，长物一下又一下，随着他落下的身子，重重戳入她体内，也不管她能受得住。
阳具捣入宫颈口，何曾几乎将全身的重量都往她身上砸去，彻底贯穿身下这女人。
何曾真恨不能死在她洞里。
乔凌又疼又爽，被肏得神志恍惚，她微启着唇呼吸困难，发不出任何声音。
男人似终于愿意稍饶过她，他在她体内停下，没退出身来。
他贴近女人的面颊喘着粗气，不由自主地去感受着她的体温，何曾轻啄女人的樱唇，抵在她唇瓣间低声道。
“娇娇，你跟我回趟大杏子村吧，去那儿……试试……”
何曾怔了怔，没由来得脑子里混沌一片，嗓音越渐低沉下去。
乔凌似已是听见了。
男人肏得狠，女人情欲未散，眼底的迷茫尚没有褪去，歪着头，眸子雾蒙蒙地望他。
何曾低头凝视着她，他揉了揉乔凌的脸。
他的手无意识自她身上划过，眸底光亮逐渐暗沉下去。
他不欲等她的回复。
他埋在女人娇嫩的肉缝里，忽地毫无预警，就着这姿势抽出阳具，下一瞬，又猛地撞落，沉挤入深处。
“唔……何曾！你轻点儿……”乔凌忍不住娇吟出声，完全忘了这是在她家。
音里携了丝痛苦的忍耐。
腿缝间小穴被插得没有知觉，他的腰身，胸膛分量重，又结实，冲着她身子撞上去，乔凌觉得不舒服。
何曾察觉到了，可他只当做什么都不知道，他也不像以前，还会稍微分担些玩她别的地方。
男人一味抵着她，在她身体里肆虐冲刺着，动作猛烈而迅速。
乔凌本就是个不禁肏的，之前已经在他身下酥软了两回，这会儿被人狠狠贯穿，不由哆嗦着吐了许多淫水出来。
穴洞口泥泞不堪，潺潺清流不断涌出，粗物浸泡在湿润的秘地里来回抽插，阳根处耻毛被浇灌得黏糊糊。
明明肿胀疼痛的阳具偏不愿意泄出来。
也不知何曾在坚持着什么。
男人发梢滚落下汗珠，滴在她额间，他冲刺着，迟迟不觉餍足。
女人身子敏感，接连泄了好几回身，最后让何曾刺激狠了，抱着他直打颤，穴缝里连点蜜汁都再流不出。
乔凌体力不支，昏沉沉地阖上眼。
何曾咬着她的耳垂，不肯叫她昏睡过去，“娇娇，你等我，再等等我。”
他亲她，咬她。
在两人交媾处摸着。
在女人身体里肏弄许久的肉棒抽搐数下，何曾忙将棍子从她穴洞拔出，一股股滚烫的热液尽数洒在她肚皮上。
———————————————-
奇，裙伍五散壹陆八八叄二，迹
东方欲晓。
乔凌下半夜这几个小时又累又倦，此刻躺在铺着被子的地板上，面泛酡红，睡得正香。
何曾去洗手间取他昨晚用过的毛巾，用热水浸湿了，正准备回房的时候，恰好遇到来上厕所的乔国华。
何曾微微窘迫，小伙子站着洗脸台边，僵直身子道：“伯父，新年好。”
“新年好，祝你新的一年事事如意。”乔父点点头，瞥了眼他脖子上的淤痕，“去睡吧。”
年初一都不兴唤人早起，主要图接下来这整年里，做事能得心应手，不被人催促着。
何曾聪明，很快反应过来，跟着乔父的话应声，“伯父，祝您身体健康，诸事顺遂少烦恼。”
倒是个通透的。
这是安县的习俗，新年见着亲朋头一面，得说上些吉祥话才行。
何曾离开拐进了书房，可惜他不知道，乔国华睡的主卧，附带着洗手间。
乔凌肚皮上的白浊先前让何曾用纸擦了擦，却还是黏糊糊的，他怕她不舒服，这才取了毛巾过来。
男人动作很轻，乔凌嘤咛声翻了个身还在继续睡，看着无知无觉，何曾明明是那个出力的人，此刻却精神奕奕，躺在乔凌身旁，目光紧攫着她。
“娇娇，你要勇敢啊。”何曾亲了亲她凌乱的发丝。
他一眼便看进了她心里。
那睡着的女人僵硬一瞬，何曾当做什么都没有发觉，自背后拥住她，温热的唇落在她背脊上。
……
何曾只在乔凌家住了一夜。
中午吃完饭，乔凌便寻个借口打发何曾离开。
何曾喝了不少酒，手扶着栏杆站在楼道处，“我就住在旁边的新安宾馆，娇娇，要是你考虑好，去那儿找我。”
他嘴里还残留着刺鼻的酒味，乔凌不大闻得惯，她低“嗯”了句，皱起眉转身回家。
家里的气氛不太对。
乔国芳跟两个小的在玩纸牌，不知怎么的，就提起了何曾的事情，“乔乔，我觉得这个挺不错的，听说他还是个孤儿？在京市有房？”
“大嬢，还早着呢。”乔凌扯出抹笑，未搭话。
乔国华不能喝酒，愣是就着白开水跟乔姑父一起灌了何曾半斤多，绵柔冷冽的川酒，后劲不小。
这会儿乔国华坐在沙发上，乔凌听得他态度不明附和了句：“酒品还行。”
其他倒未再说什么。
乔凌站在客厅里，顿觉有些头疼。
口袋里的手机忽响了下，京市的号码，是何曾打来的。
“娇娇，我宾馆房卡好像落你家了，你能找下么，我回去拿。”
乔凌直接进去书房，果然是掉在房间角落里。
是不是故意管丿理捌溜柒龄捌贰柒 的，不得而知。
乔凌拿着房卡在楼下等何曾，何曾这会酒劲儿正上头，晕乎乎的，步子踉跄向她走过来，“娇娇，我头疼。”
女人站在原地未动，径自将房卡递过去。
何曾确实不大清醒，顺势捏着她的手不肯松。
“何曾，我们试试吧，照你说的试试，什么时候出发，我还得早些回京市。”
对男人而言，哪里有什么奇迹。
“好。”
——————————————
宝贝儿们～默默爬上来打脸，刚跨年从外面回来的灯，新年快乐啊～捂脸～
长得像你
正月初三，乔凌跟何曾坐飞机到他家临近省会城市。
一路奔波，换成高铁，大巴，直到晚上十点多，才到达何曾家所在的县城，成木县。
县城如今正处于新城规划的阶段，因为正是春节，随处可见停工的建筑施工地，县城没有夜生活，这会儿街道上几乎看不见什么行人。
何曾十五岁前从未来这里，后来的三年他都是在这里度过，成木县第一高级中学。
他们住的酒店就在中学旁边，十六层高建筑，普通的连锁加盟，连星级都排不上，据说已经是当地较好的。
何曾十几岁的时候艳羡地想，住进这里得是什么样的人，那会儿同学间常谣传，这栋楼是销金窟，顶层有性交易，甚至能遇到金发碧眼的洋妞儿。
因为从未见过世面，所以才会妄加揣测。
如今连六星级酒店都住过的男人，看着反觉得这处略显得有些寒酸。
折腾一天下来，乔凌又累又饿，扔下背包仰在床上作躺尸状，何曾却这时候来敲她房间门。
“娇娇，这会儿没什么吃的，你将就着吃点儿。”男人端着两碗泡好的面站在走廊上。
乔凌侧过身，让他进来。
女人确实是饿了，险些将头埋进碗里，几下吃完了面。
何曾没怎么动叉子，看着她失笑道：“还要不要吃？”
乔凌摇头。
她靠着房间的椅子没说话，等着何曾自己主动离开。
然而何曾不太知趣，他赖在她房间里，隔了好会儿才轻声说：“娇娇，你陪我去个地方吧。”
像是看不出她已经很累了，何曾意外地执着。
乔凌沉默不语。
……
成木县处于亚热带气候，晚上只在外套件薄卫衣就足够。
乔凌站在酒店还是忍不住哆嗦了下肩，困的。
？追更裙√捌医肆陆伍柒玖零玖Q?“冷么。”
“不冷。”
“我们一会儿就回去。”何曾哑声道。
两人站在“成木第一高级中学”的牌匾旁，学校大门紧锁，连门卫都放假，只一盏路灯还亮着。
何曾抬头望着黑漆漆的校园，蓦地起了胆怯的心思，他迟疑片刻，看了眼困倦之色难掩的乔凌，“走吧。”
刚往回走了两步，何曾便反悔了。
他在乔凌面前半蹲下，将女人背在自己肩上，绕着学校围墙一步步地走，学校占地面积不小，乔凌昏昏沉沉，几乎要睡着，何曾终于停下。
“没了。”
像丢失什么了不得的东西。
乔凌只听得他莫名其妙说了两个字，示意何曾放下她。
男人怅然若失，指着不远处的空地道：“那儿以前有处广告牌，从我们宿舍床上正好能瞧见，我还对着打过飞机。”
乔凌不懂一块广告牌有什么好悲春伤秋的，尤其听到最后一句，她沉了脸，大半夜的不想再陪他发疯，“何曾，回去吧。”
乔凌不认识路，但是好歹知道酒店是哪栋楼，径直往那方向走，何曾跟在她后面，委委屈屈嘀咕，“……长得像你……”
乔凌脚步一顿，连头也没回。
计量
乔凌许真有些累了，回到酒店竟是一夜好眠。
翌日醒来，何曾人早不在成木县城里，九点多的时候给乔凌拨来电话，说下午来接她。
乔凌纠结着时间，不过被困在这里什么都做不了，除了干等，也没别的办法。
好在何曾没有食言。
傍晚到陈集村的时候，何曾不知道从哪儿搞出来个摩托车，“娇娇，走吧。”
乔凌站在原地望着，他屁股下格外骚包的重型机车，皱了皱眉，“你的？”
“早上问何晓冬借的，你还记得他吧，以前你教过他，现在人老婆前不久生了个娃儿，后天办婚礼。”何曾道。
乔凌转不过来弯，“老婆？何晓冬他应该还没成年的吧？”
她依稀记得班上那个小豆丁，站起来还不及她胸部高。
“过了年才十七岁呢，不过老婆比他大一岁，两人先打算办了酒席，山里多得是这样，孩子上初中了夫妻两个还没领证的也有。”
乔凌震惊得说不出话。
何曾见她好奇，话多了不少，“这更重视摆桌形式，觉得走个过场比那张证有用，娇娇，你抱紧我，山路还挺陡的。”
大杏子村依旧藏在深山里。
乔凌当初狼狈离开的时候，以为这辈子再也不会回来这里。
没想到八年兜兜转转后，她不但回来了，还是与当初的罪魁祸首一起。
自陈集镇去大杏子村如今已修成柏油路。
路虽然因为地形的管鲤号吧陆期零吧貳期缘故，很窄，但总算比以前动辄吃一嘴灰的时候要好。
除了今天凌晨的时候，何曾这几年都没有回来过   ，倒是半年前给村子里捐了二十万块，村口刚浇成没多久的水泥路边还立了块路碑。
何曾路。
那会儿村子里人都知道曾娃儿如今有出息，能赚好多钱，还没等村民们有什么想法，大家不久就都知道，何曾在外面惹出事，把钱都给赔了出去。
听说好大的一笔，年纪大些的根本想象不出来，年纪轻的搞不明白何曾的想法。
这两年县里开始扶持村子农业旅游经济，不过因为地势、开发进程缓慢等原因，旅游业一时还是没能发展起来。
倒是大杏子村的香蕉、菠萝，尤其茶叶，对外销量好了不少。
大杏子村的红茶虽不像“三坑两涧”般盛名在外，不过山里水质不差，产出的红茶馥郁持久，带着股山中溪水的清甜，销量上去后，山里人日子也好过些。
村子里现在就住着二十来户人家。
何曾那屋子外面看着破破烂烂的，没想到里面却照样很干净，墙上重新贴了海报，就连床单被褥都是崭新的。
乔凌想起何曾这大半天的不知所踪，再看看他眼底下明显的青色，还有什么不明白的。
女人神色晦暗地看了眼何曾，“你一夜没睡？”
“娇娇，这屋子里许久没住人，我怕你不惯，就先回来拾掇拾掇。”何曾没打算藏着掖着，当圣父。
“哦。”乔凌半晌只生硬地挤出这么句。
“我去给你做饭，回来得匆忙，鸡蛋还是临时从晓冬家拿的，今天太晚了，明天我带你去镇上买些菜……还有……”
“不用了，我无所谓。”乔凌直接打断他的话。
何曾低头看她，落寞地道出句，“好。”
男人转身进了厨房。
口是心非
天还未完全黯淡下来，乔凌望着门外通往山下学校的小路，目光渐冷。
两人各坐着个小板凳围在桌前，晚上的菜没有半点儿荤油味，没想到这人还记得，乔凌心里不大舒服，她扒了两口饭，斟酌着开口道：“何曾，你不必这样的。”
何曾看了她眼，没说话。
等过了好会儿，饭差不多快吃完的时候，何曾还是没忍住，轻声说了句。
“娇娇，你可真狠，对你稍微好些，你都能有心理负担，因为我在你那儿已经判了死刑了是不是？”
乔凌皱了瞬眉，“我以为我们都心知肚明。”
“是啊，娇娇。”何曾背过身攥紧了拳，眸下一片通红。
何曾进了东边厢房收拾东西，乔凌站在堂屋里就着水吞下去药。
“娇娇。”他自屋子里喊她，乔凌站在卧室门槛前，盯着跪在床沿的男人，腿似僵硬在原地，迟迟没有动作。
晚饭前她也不是没往屋子里打量过，那会儿可没这样心生怯意。
乔凌的目光，定定地落在不远处穿着单衣的男人身上，她的眼前，蓦地浮现出另一人的模样。
那人眉眼青涩，看着不过半大的少年，他们曾在这屋子里待过无数次，她由着男孩儿肆意挥霍欲望，她以为他真心喜欢她。
乔凌咬住唇，胃里翻滚得难受？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？，她有点想吐。
女人终究还是没能忍住，飞快地跑出屋子，蹲在门口泥土凹塘处，吐得昏天暗地，嘴里苦涩涩的，最后胆汁都给呕了出来。
何曾手直打着颤，紧扶住门框，根本不敢再向前跨一步。
女人自己漱了口，朝何曾走过去，“大概是来对了。”
乔凌轻笑。
何曾也立刻回她，然而脸上的笑意却很勉强。
他早知道自己失去了什么。
……
乔凌自进了卧室就不大对劲，她盯着屋顶青灰色的瓦片、原木色的横梁，“何曾，你把灯关了吧，我有点难受。”
何曾轻捏着她胸前软软的乳，攥在掌心，揉搓着，他诧异了一瞬，“好。”
他将从县城药房买回来的避孕套戴在肉棍上，才重新俯下身，伸手摸到床边悬挂下来的绳子，拉扯了下。
屋子里骤然陷入黑暗，月色透过薄薄的帘布倾泻进来，大概只能看到男人的轮廓，乔凌手主动攀上男人的肩。
“何曾，你说说话吧。”
左右灯关不关都有些怪。
何曾低头吻她，滚烫炙热阳具抵戳在她腿心，“后天晓冬办事儿，我中午要去趟，你自己呆在家里好不好，我给你煮好饭。”
何曾知道她肯定不乐意见村子里的人。
“到时候再说吧。”乔凌身子微僵，指不定她都已经离开这地方。
“娇娇，万一……我说万一你这病好不了，你打算着怎么办？当然，我……肯定希望你能好……”
男人口是心非，这也实在算不上什么好话题，乔凌沉默了，她不想听。
何曾指插入她发间，话到嘴边还是没说出口。
娇娇，我差点去卖
山间寂寥。
何曾几乎能听到女人急促的心跳声，乔凌显然并不像她表现出来的这样平静，他以为再等不到她的回应。
“其实，也许对我来说都没什么区别。”乔凌默了片刻道。
女人心里其实并不这样想，不然她也不会应下何曾来这儿。
……
屋子里几近昏暗，何曾低下头亲她，温热的吻落在她面颊各处，乔凌没躲闪，她咬住唇，浑身僵硬着，任由男人将她脸上舔得黏糊糊，这感觉并不舒服。
尤其这山里湿气重，即便何曾提前回来收拾，屋子里还是许久没住过人，隐隐闻到丝发霉的味道。
直到何曾慢慢吞咬住乔凌的唇，她终于忍不住：“何曾。”
“嗯。”男人低声应她。
乔凌强忍下险些溢出喉管的恶心，轻声道：“别弄这些前戏了，我们做吧。”
她没那么怕黑，却厌烦这熟悉与陌生同时交替出现的感觉，叫她无所适，追 新55.③1-688-③/2从。
幸而，何曾近来很听她的话。
何曾手探到她并拢的腿缝间，搓捏着她软嫩的唇肉：“娇娇，你打开腿。”
乔凌跟个妖精样瞬间缠住了他的腰，紧闭的穴包被迫拉扯出条裂缝，露出里面嫩花苞似的小阴唇。
女人屁股往上撅了撅，男人猛地沉身，滚烫炙热的龙根直挺挺冲进穴肉，进入了她。
乔凌甚至完全没有湿，甬道里干涩涩的，何曾只能凭着避孕套外裹着的层润滑油往里挤。
可这远不够。
等何曾俯身停留在她颊畔的时候，乔凌吃痛张嘴咬住了他的脖颈，何曾也疼，他暗自懊恼，想先从她体内抽身退出。
女人却不让，四肢缠在他身上，整个人扒着他不放。
“我没关系，何曾，你还记得以前么。”
男孩不知技巧，横冲直撞，尚年轻的女生只会边流泪，边软着身子接受他一次又一次粗暴的欢爱。
可那女生心甘情愿的。
同样的场景再次发生，好似过往的八年，不过只是睡梦中的事。
如今醒了而已。
何曾沉重的呼吸落在她耳畔，良久后，乔凌方听见的男人低叹了口气。
“娇娇，我以前真有段时间，倒宁愿你从没出现过，就在遇到你的前一天，我打算卖了门前的辣椒就去县城，或者是更大点的地方……”
男人顿了顿，似有些难以启齿。
“……听说那儿有些富婆喜欢……还有我这张脸长得还可以，不是么？这可从来都不是女人的专利……”
男人粗壮的阳具还留在她小穴里，乔凌挪了挪臀，嗤笑声：“长得不错，这个也粗，你确实是有那本钱。”
这着实不是什么聊天的好姿势，女人痉挛抽搐的内壁几乎要将男人逼到极限。
何曾骤地身颤，抱紧了她：“娇娇，我真的穷怕了，看了你戴的手表才起了心思，高中那会儿频频失眠，学习一落千丈，后来在宿舍外面发现那张喷绘海报……我再遇到你的时候，都以为我该差不多忘了你的样子。”
她大概会疯
乔凌紧抿着唇，勾着他脖子的手微紧。
王芳送的那块手表早坏了，乔凌也没想过去修，她语气里携了几分自嘲道：“何曾，你这么说的意思，倒是我炫富，我的过错了？”
“不是的娇娇，你这一辈子或者都没有遇到过像我这样的坏人，我或者永远都成不了什么你心里的那个人，可如果我用我一辈子来赎罪，你将来能不能有原谅我的那天。其实，你不愿要我，我早身在地狱了……”
乔凌面无波澜，她厌烦了何曾这一套，幸而看不清脸他脸上的表情，不然她可能真要忍不住吐了。
“何曾我跟你说过许多遍了我不需要，以后我们桥归桥不行么，你自己做的恶，别人就非得原谅你不可么。就像你们这大杏子村，你这辈子见过这儿下雪么，不是所有的事情强求都有结果，你肏不肏，不肏我要睡了。”
话到最后，连语气都有些发冲。
世上哪有这么奇怪的两人，男人的命根子插在女人穴肉里，男人又是个恨不能整天肏她的性子，却愣是以这样的姿势，说了好久的话。
乔凌的脾气变坏了，明明这女人最是心软，胆子又小，对谁都是重话没个半句的。
偏就对着何曾，她这么心狠，没个好脸色，谁让他把自己给暴露出来，亲手交到她手上，任她揉搓。
托何曾的福，八年里乔凌一刻都不曾真正忘记过他，初时每想起来就怨，后来这怨变成了憎恨，刻在她骨子里的，祛不掉，裙伍五散壹陆八八叄二，。
不能怪她不把何曾的心意当回事儿。
“我不说了，你别气。”
何曾摸索着轻啄她的唇瓣，默默咽下苦涩，舔着脸道。
乔凌但觉一阵恶寒，勾着他腰身的腿开始发酸，穴道被狰狞的硕物给堵着，不留丝缝隙，男人什么都还没有做，却已渐渗出水。
他手摸索着撑得充血的穴肉，指腹下的一坨肉嫩得跟豆腐似的，何曾被她绞得，心疼，身子也疼，再不动作，他真的要疯了。
胯下那根孽物拼命往她身体里挤，本就已经戳到底了，男人还不满足，非借着自身的重量往她洞口里钻，肉棒的根处的阴毛挤了几根进去不算，恨不能将两颗囊蛋也塞进去。
“你做什么呢？”乔凌拍他，疯子似的，往哪儿挤。
何曾不舒服，可他不能说，他不能说她一次次告诉自己不想要他，他想直接把她绑在这山窝窝里锁起来，强奸也好，囚禁也好，再生几个崽子，他不是干不出。
他骨子里或者本身就是个无药可救的坏种。
但女人大概会疯、会死。
就跟他妈一样。
据说他妈年轻时很美，不过他没见过，他爸也没见过，他妈来到大杏子村时就疯了。
绵延不绝的大山里并不止这一个村子，他妈曾经并不属于大山。
“肏逼。”何曾在黑暗里咬牙挤出两个字，豆大的汗珠“啪”声落在她眼睑。
两人下面紧紧连在一起，黏糊糊的，虽看不见，不过何曾能想象得出她是怎么吃下他。
何曾退出去，只留了龟头前面马眼的位置堪堪搭挤在穴口，细嫩的肉瓣稍微阖上，男人闭眼屏气了瞬，重新冲了进去。
这次再不像之前雷声大雨点儿小，何曾连口喘息的机会都不给她，就在那道的细缝里反反复复抽插。
我肯定离你远远的
女人比他还浪，不肯认输似的，娇媚的淫叫声透出窗，传至屋子外，好在这附近根本没什么人家，最近的学校也还在寒假。
“娇娇，娇娇。”
何曾叼着她的奶头肏她，女人腿间的肉瓣被戳得微微酸疼，男人铆足了劲儿要把小穴捣烂。
地上扔了好些个避孕套。
何曾一夜没睡，也不知道他哪里来的那精力。
乔凌困乏了，他就咬她胸前的尖尖，甚至埋下身去啃她的蜜芽，非把她搅和醒，跟着他，给他点反应才行。
像故意似的。
最后乔凌被肏得迷迷糊糊，嫣红的穴肉肿得没知觉，女人失了理智：“何曾，别弄了，好不好，求你。”
何曾也狠着心没停下。
等到天都快亮了才放她睡去。
乔凌睡了一整天。
醒来时外面已几近黄昏，床上只有她一人，乔凌乍睁眼，意识不清呆了瞬，这会儿屋子里被夕阳映得通红，她不知怎地忽颤栗了下，裹着被子连头带身子整个埋进去。
何曾从门外进 老阿姨 八陆七灵-八二柒～来。
见屋子内的情形，他轻笑了句：“我看看，怎冷成这样？”
何曾顺手去拉扯被子。
却被里面的人拽得死紧，不止如此，那人还抖成了筛子，带着哭腔尖叫道：“让我穿衣服，让我先穿衣服。”
何曾面上的笑顿时僵住。
看来还记得的并不只是乔凌而已。
山里面的大婶都糙惯了，聊嗑时能把昨晚自家那口子肏了几次逼，或者跟谁谁谁家小媳妇困过觉这话都肆无忌惮地当做笑料来讲。
乔凌被她们把被子给掀了，不知道谁还在她胸前、背后、腿间掐了几把，女孩儿细皮嫩肉的，忍不住疼只会手挡着默默哭。
她听不懂她们的话。
可想也知道不是什么好话。
何曾呢，他倒是还有一丝良心，护着她，把那群人先领了出去。
何曾不敢再想，踉跄着退到门外。
……
乔凌隔了好会儿才从屋子里走出来。
山下白了一大片。
何曾就蹲在堂屋前的空地上，见她出来，手一颤，点了几次才将烟点燃，向她伸手，“要不要试试，山里自己卷的茶烟，有股茶香。”
乔凌眼底泛红，摇了摇头。
何曾也不勉强，自己递到唇边抽了口，他怕是也没尝过，呛咳好会儿才缓过来。
乔凌扭头看见山下的场景。
杂草丛生的山坡上，不知何时覆盖了层诡异的白，不过也就几米大的地方，乔凌细看两眼才发现，竟然是雪。
货真价实的雪。
“县城正好有家商户搞新年活动用的造雪机，被我租过来一天，本来……”本来想告诉你，山里也还是能见着雪的。
“娇娇，你说得对。”何曾忽地苦笑，“娇娇，我以后肯定离你远远的。”
“嗯。”乔凌说不出当下什么感觉：“那就好。”
杀猪
“不要做这些了，何曾，要你还是以前山坳里的那个穷得叮当响的何曾，今天大杏子村还能见到这场雪么，你要真有心，不如搬到那儿的希望小学，喊村里的孩子来过过眼。”
乔凌指了指山下，“该看到的是他们，他们该知道，他们的人生不应陷在这大山里，十几岁就结婚生子，再一次次重复着祖辈的生活。”
“就像何晓冬，似乎那孩子小时候画画挺好的。”还送了张给乔凌，不过她走时全都扔在宿舍。
不管怎么说，乔凌毕竟是乔国华养大的，那个男人一辈子都没违背自己写在毕业手册上的话，“为祖国的教育事业而奋斗终生”。
乔凌跟何曾不同。
她这辈子虽然有缺憾，却没有真正地吃过贫穷的苦，她才更能自旁边者的角度看问题。
何曾他自己Q群8壹46/舞/7酒/龄/久/从这里熬出去，虽然见过世面，他却一样觉得这些习以为常。
山中夜里虽冷，但毕竟是南方，平均温度摆在那儿，等第二天起床的时候，雪就融化得无影无踪。
可惜了男人的一番苦心。
何晓冬今天结婚，何曾不知什么时候就起床，一大早搓着手从的山腰爬上来：“要不要去山下学校看看，孩子们都在玩雪，你要不想见他们，就戴个口罩。”
山里没大点的地方，基本附近两三个村子里，无论谁家有红白喜事，都在学校里面办。
村子里二三十户人家，几乎家家过来帮忙，一百多人全挤在学校里。
其实乔凌便是不戴口罩，大概也没人能记得她是谁。
何曾辈分不小，大家见他带了个女人回来，都以为是他老婆，山里人宗族辈分观念重，时不时就有三四十岁的人恭恭敬敬地跟她打招呼。
何曾真就在学校教室前面弄出了一大片雪，孩子们没见过，一个比一个激动，手玩得通红。
不仅孩子，许多大人都觉得稀奇，七八十岁的老太太拄着木头拐杖也要过来蹭把，连另一侧戏台子的戏都不兴听。
戏台咿咿呀呀哼唱着当地民调。
“门外在杀猪，要害怕你就去后面走走。”何曾走过来跟她说了句。
乔凌好歹在医学院呆着，早不像以前动辄就能被惊吓住。
女人摇头。
学校外面的泥地上挖了个大圆坑，摆上口大锅，注入水，旁边留着烧柴火的小坑，有点像乔凌小时候见过的灶台，不过这个更原始。
猪被捅了刀后一直在凄厉地惨叫，直到身上血都放光，几个年轻气壮的男人把猪抬进锅里滚了会儿，皮烫完开始拔毛。
一头两百多斤的散养猪，宴席八道菜，每一道都离不开它。
新娘子要在下午才接回来，这边先准备处理着。
猪头，猪血，猪内脏，猪皮，猪肉，猪肘样样都是厨师手下的食材，掌勺的宴席大厨是村子里的人，附近几个山镇的活儿都接，有时候出去几天才能回来。
“娇娇，我回去给你煮饭吧，这你估摸着吃不惯。”何曾低声问乔凌。
“你在这儿吧，一会儿我自己弄点吃的。”
“他们要在新娘家吃了午饭才回来，我带你去个地方。”
留不住她
何曾从自己家拎出个袋子背在肩上，随手捡了根粗树枝，绕到后面带她进了山。
山路不好修，所谓的路其实就是别人走过的山道，脚下都是低矮的灌木丛。
何曾去牵她的手：“娇娇，你跟紧我。”
乔凌倒是毫不矫情，手塞进他手心，让男人给紧紧握住。
这时节，基本上没什么山民会进山。
乔凌时不时仰头看，头顶辨不出品种的高大树木及毛竹，总让人心悬着，就怕从上面摔下个蛇虫什么的。
何曾似看出她的心思：“别怕，山里气温不高，七八度蛇就开始冬眠了，这天蜂虫也少。”
两人走了有快半个小时，乔凌腿酸脚疼，开始觉得纳闷，反问他：“何曾，我们这会儿去山里干什么？”
“龙拐枣这时候没有，山里倒是有芭溜妻棱玐贰欺，野桐子果，长得像没熟的枇杷，味道不错的，累了么，我背你。”何曾作势要背她。
乔凌一时语塞，她表现得想是很好吃的样子么，何曾整天变着法喂她吃东西。
不是上面的嘴吃，就是下面的嘴吃。
没个停歇的时候。
乔凌望了眼碎石遍地的陡峭山坡，可不想两人命都交待在这儿：“不用，何曾，这还有多远啊。”
已经走了这么久，想现在回头也不现实。
“不远了，这还是几年前来过，应该没走错路。”
乔凌：“……”
几颗野桐树就长在高处的岩石边上，远远看去树叶很像乔凌家乡的桑葚叶子，何曾指着那片葱绿道：“小时候胆子大，还爬到树上摘过。”
何曾从包里掏出网兜，套在树枝上，随后利落地几下攀上岩石，很快碰到树干，让乔凌离远了些：“娇娇，等都掉了你再捡。”
男人熟练地勾住果实，一扯、一拽，等地上落了好些个了，才喊乔凌过来。
明明在山里长大的男人，刚动作那么利索，从岩石下来的时候却不小心崴到了脚。
乔凌将果子塞在包里，见何曾似痛楚地摔在地上，女人犹豫了阵，疑心他是故意的，就一会儿的功夫何曾已从地上爬起来。
乔凌怔了片刻，走过去搀他：“何曾，你没事儿吧。”
“没事，刚那处长了块苔藓，没注意到，滑了一跤。”何曾嘴角抽搐了瞬，若无其事道。
下山的路可要比来时难走得多。
乔凌最终还是搭了把手。
两人缓缓下山。
“何曾。”
“嗯？”
“你明早送我去镇子上吧，我定了晚上的机票，在这儿呆着，除了心理不适，看不到别的。”
何曾忽地结巴：“可你这病……娇娇，你……要回京市？”
“嗯。”乔凌回他。
他留不住她。
何曾欲言又止：“那我们……”
我们可以一起走。
她瞒着自己，连票都买好了，又怎么乐意跟他一道走。
“那我们下山直接回家吧，我给你做饭，顺便收拾收拾东西，别的东西不好带，茶叶轻，可以带点走……辣椒酱你要不要，我去问何……”
何曾絮絮叨叨，像变了个人，本来扭到筋的脚也不在乎了：“还有……”
“何曾。”乔凌打断他。
男人立刻低头看她，何曾的眸子很漂亮，此时含着隐隐的晶亮，乔凌莫名哽塞，咽下话道：“先下山吧。”
如果有个孩子
等下了山，何曾脚踝处已是有些肿，男人什么都没说，只走路一瘸一拐的，还在屋子里忙活来忙活去。
乔凌实在看不过去：“何曾，你歇会儿吧，饭我来弄。”
何曾笑得勉强：“娇娇，我没事儿。”
山腰的希望小学，开始敲锣打鼓，依稀能听着欢快的奏加芭溜妻玲芭贰漆入婆群乐声，似很是热闹，乔凌坐在屋前打电话。
陈序给她打来的。
“你最近怎么样？还在老家么？”
乔凌刚准备开口。
何曾不知什么时候出现在她身后：“娇娇，我下山趟，你一人先待会儿。”
声音不低，像故意说给对方听见一般。
……
“明天回京市。”
乔凌挂了电话。
远方山峦叠嶂，入目之处都是葱葱的绿色，半点都瞧不出冬季的萧条，而这么个地方，此生她怕是不会再来
第三回。
果然还是她想岔了，哪有那么好的事，来趟旧地重游，就能治愈几年都无计可施的旧疾。
倒是她这两天没吃抗抑郁药，身子也没觉得不适。
吴杰给她开了七周的剂量，原本让她早上服用，如果效用不大，也可换成早晚服用，来大杏子村的第一天她的百忧解就已经吃完。
“这药吃多了有依赖性，医生给你开的剂量也少，要是觉得可以，药便顺势停掉。”
何曾话说着确实是为她好。
乔凌没有多想。
“嗯，药暂时不吃了。”
何曾下山跑去问他家里侄女买了只鸡回来。
鸡处理完，就在门口搭起的简单锅灶上熬了锅鸡汤，鸡是圈起块地儿散养的，味道很香。
乔凌忍不住多喝了两碗。
何曾眸色深沉地瞥了她眼，一整晚都没怎么说话，就连晚上睡觉的时候也是。
他熄了灯，搂住怀里略僵硬的女人，“娇娇，睡吧，明天还要早些起床。”
“嗯？”乔凌觉得奇怪，她以为何曾怎么着都要捣戳番的，不过男人看着并没那个意思，反倒显得她饥渴。
男人熟悉的气息裹着她，讽刺的是，在这个令她烦躁，心生厌烦的空间里，何曾竟是她唯一可信赖的人。
乔凌不知怎的，明明不困，却头晕得厉害，眼皮子逐渐发重，很快睡着。
“娇娇？”
屋子里的灯再次被人打开，男人蹲在床上。
何曾似毫不担心她会醒般，直接伸手把女人给剥光，他盯着她看了好会儿，又担心她冷，帮盖上层薄被。
何曾显然早有预谋。
他让乔凌喝的鸡汤有问题。
男人的心思'韭把児溜散把伶叄舞。比大杏子村四周这绵延不绝的山脉还要深不可测。
他不想离开女人，可更不想看到她自残。
男人自以为计划得很好，他知道乔凌不想要他，但这女人其实心很软，何曾想不到别的办法，他觉得，或者有个孩子就好了。
有个孩子，依着她的脾气，即便这孩子是他的，她也绝不会心狠不要它。
他和娇娇，怎么着都分不开。
况且，他最近这段时间都戴了套的，便是有了，她恐怕也只会觉得是个意外，决计想不到他身上。
下午那会儿，何曾真的是铁了心要这么做。
或者更早。
在他不动声色地诱导女人停药那刻起。
他不惜给乔凌下了安眠药。
他对她说过的，他从来不是什么好人。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
宝贝儿们提前剧透：虽然到这一步，给她下药了，但狗子其实还是舍不得的……
请你吃黄瓜（1v1，H）罪恶
罪恶
可现在，女人昏睡着，无知无觉就躺在他的床上，何曾迟疑了，然这也仅仅只一瞬间的事，完全不足以撑起男人那颗卑微到尘埃的心。
何曾活到现在，真的是爱这女人到骨子里头去，他没指望着真能借着孩子上位，他不过不想就此跟女人撇干净。
他知道自己配不上她，心更是坏透。
他留着泪诱哄女人跟他到这大山里头，未尝没有生过将她囚禁半生的心思。
可他终究没有。
何曾几乎将自己逼入绝境，乔凌不知道，在独自经历了那样惨烈而惊心动魄的心理斗争后，男人屈服了。
何曾的专业没白学，他对乔凌的身子，甚至比她自己还了解。
前天晚上他帮她含的时候，发现女人的白带多而稀薄，清澈透亮，且逐渐开始出现拉丝症状。
这是排卵期的征兆。
最近几天是她的易孕期，受孕几率要比平时高出许多。
何曾着了魔，已经彻底堕落，将那点子愧疚完全抛去，甚至男人还在暗自庆幸，连老天爷都在帮他。
何曾低头埋进女人腿心，咬着那块软嫩的肉，细细地含，慢慢地嚼，蚌肉整个在他嘴里张开，露出还不及她指粗的穴口。
何曾将舌头钻了去，搅着里侧嫣红的内壁，鼻尖尽是女人隐隐的体香。
女人虽陷入沉睡状态，但身体的本能骗不了人，
那处渗出稀薄的液体，舌尖勾出缕银丝，被扯得极长。
“你要争气点啊。”何曾舔了舔垂在唇边的黏液，盯着窄窄的口子看了好会儿，挤出这么句话，也不知是对着谁说的，面部的表情有些狰狞。
何曾蹲在那儿，眼落在她红晕的脸蛋上，低头瞧她，自己则手半圈起上下撸着胯间的长管.理捌溜柒龄捌饵柒 物。
直等到有射意了，男人才急吼吼将肿胀的欲望往她身体里挤，女人穴内又紧又暖，男人许久没这样直接贴附着她的肉，隔着薄薄的套子总不够尽兴。
甬道痉挛收缩着，似生出数张小嘴来吸吮吞咬着肉棒，何曾沉身往她身体里面挤，真恨不能棍子能更长些，直接戳入她子宫才好，好像那样就真能给他变个孩子出来一样。
她里面可真暖和，又暖又潮湿。
他不敢去咬她的脸，怕她看出端倪。
何曾跟个不知事的少年，阳物刚戳进去，男人就射了，精液直抵着她的宫颈口喷出来。
男人很快退出，将枕头垫在她屁股下面，自己则坐在一旁看着女人。
隔了会儿，他移开枕头，手再次握住肉根。
何曾跟不要命似的，接连折腾了几个小时，每次在她花肉里停留的时间都不超过几分钟，娇穴自外看着没有一点红肿的迹象。
再如何健壮的身子，也禁不住这样连番的射精。
到最后肉棍子软趴着，无论如何都没法勃起，半滴精液也挤不出，他方停了手。
男人头晕眼花，筋疲力尽地瘫软在床上，却丝毫不敢睡去。
乔凌定了一大早的闹钟。
女人觉得身子怪怪的，但具体又说不上哪里不对劲。
而她身旁的那人，几乎她刚醒就欺身过来，委屈巴巴道：“娇娇，你昨晚怎那么困，我想肏你，又怕把你给弄醒，棍子疼了一夜。”
——————
请你吃黄瓜（1v1，H）做戏
做戏
何曾不待她多做反应，已俯身钻进她腿心，唇舌咬舔着她蚌壳处软嫩的肉，含在嘴里慢慢地嚼。
嫣红的花肉被迫张开，露出窄窄的穴口，男人的稍迟疑了瞬，转而将舌尖探入甬道内。
那处集拢了大半夜的粘物，厚厚的，跟以前过年时他调的白浆糊似，有股子腥咸味。
都是他夜里射进去的那些。
乔凌只觉身下比以往都黏湿得厉害，穴里有些胀，大概是这会儿男人捣鼓的缘故。
女人没发现。
男人也不嫌恶心的慌，不停嗦着唇，将那些明显跟她蜜津不同的白浊都吞咽了下去。
总算是毁尸灭迹，何曾方抬起头盯着她那处道：“娇娇，今天怎么比以前湿的还快？舍不得我么？”
乔凌皱了皱眉，却没法反驳他，自己这身子，他稍微勾搭就浪成这样，到底是不受控，难不成以后真要荒一辈子。
女人顾不得想那么多。
何曾在那地方磨蹭了半天，愣是没有别的意思，乔凌手缠在他发间，娇软的音因着刚醒的缘故有些嘶哑，她忍不住开口催促道：“何曾，你够了没啊，我要起床了。”
他咬着的时候也是爽的，舒服的，不过总归比不上棍子戳抵进去。
女人自己主动伸手，从一旁摸了避孕套出来，要给男人带上。
“这么猴急么。”何 企鹅号笆陆期零钯貳期，曾轻笑，却很是勉强。
三分钟。
也许还没有。
乔凌愣愣地看着伏在自己身上的年轻男人，眸间难掩错愕。
明明这男人比她年轻了五岁，狼狗腰一般的年纪，平时只沾了她的身子，不折腾到花穴红肿绝不停下。
可今天却没戳几次肉棒就软下来。
而趴在她身上的男人看着像是又快要哭了，趴在她身上舔她的脸：   “娇娇……我心里难受，娇娇……你今天要走么，我不行……想着就……”
连个分手炮都没办法打。
乔凌听他这么说，信以为真，一时语塞，竟不知说什么好，女人虚虚抱了他一下：“何曾，你才23岁，人生才走完了四分之一，你现在以为放不下的，几年后看，其实算得了什么呢，你好好生活吧，过去的事就不要再想。”
乔娇是个好姑娘，乔凌其实也是。
虽然她觉得自己婊，可生活里哪来那么多顺心如意的事。
两人便是这样的姿势，何曾从她身体里退出，搂着她翻了个身，喟叹了口气：“娇娇，你不懂的。”
有些事，他一辈子都不会告诉她。
乔凌没有再劝的意思，于她而言，能说出那番话已是不易。
“起床吧，到机场挺远的。”乔凌道。
何曾给乔凌准备了一大包东西，都是山里的特产，看着多，也不是多重，他那殷勤的样，颇像给游子收拾行李的老母亲。
何曾只将乔凌送到成木县城，乔凌便不让他再送。
他送她坐上大巴，待司机喊着当地方言催促了，何曾才低头凑近了乔凌：“我要下车了，娇娇，你真心希望我能幸福么。”
乔凌扭头看着窗外，面容不甚清晰地映在窗户上：“何曾，这取决于你。”
请你吃黄瓜（1v1，H）男技师
男技师
乔凌回到京市。
她当时病急乱投医，如今总算缓过神来。
乔凌虽没觉得自己去了趟大杏子村那病真就好了，却依旧忍不住抱了丝希望。
女人也是破罐子破摔些。
如今学校没开学，她跑到临市寻了家休闲养生会所。
女性按摩项目，598的私密按摩项目，懂点内情的人都知道是怎么回事。
男技师穿了条沙滩裤赤脚走进屋内，对方很年轻，充其量不过二十来岁，人整个看着生嫩，长得不算难看。
其实比普通人要好看得多。
只是乔凌不清楚，她的的审美早在不知不觉中让何曾给拔高了，毕竟长成他那样的能有几个。
乔凌这会儿趴在床上，身上只围了条毛巾。
男技师不可能直奔着主题去，但是他只按了女人,氿芭儿溜散罢苓散妩.光裸的肩背而已，女人已忍不住推开他，吐了，吐得一塌糊涂，胆汁都给呕出来。
乔凌苦笑。
世界上哪来那么好的事。
倒是男技师不知是惋惜还是怎么地，恋恋不舍地带上了门出去。
……
陈叙约了回她，乔凌觉得这事儿她其实做得挺不像话的，不知道以怎样的心情面对这男人。
她跟他在一起时年纪并不算的大，男人成熟稳重，她也真的喜欢过他。
只是于她而言，不管当年怎么分手的，那早是很久之前的事了，跟何曾一样，早该翻过篇。
她年前的时候早跟他提了分手，但男人总归也没说好。
她想来想去还是推了陈叙。
如今她这情况，难不成还真指着跟他再续前缘么，更何况何曾考了他的研究生，陈叙又曾见过那般不堪的场面。
乔凌彻底断了再找男人的念头。
想着等乔国华年纪再大些，就辞职回安县去，便是乔国华再不愿意，也不至于不要她这个女儿。
乔凌对面那间屋子一直空着，乔凌以为，何曾大概是再不会回来住。
直到三月初学校正式开学后，乔凌却在楼道里再次见到了何曾，女人踉跄着，不由得往后退了步。
何曾赶在她发作前开口：“这房子之前付了一年多的房租，娇娇你知道的，解约我赔给公司不少钱，现在真的……”
男人局促不安地低头望了眼她。
乔凌看何曾小媳妇儿的样子，不觉啼笑皆非：“这是你的事儿。”
就像何曾送她上车那天，她对他说的“那取决你”样，乔凌真是不想再掺与这人有关的事儿。
她想，等这房子到期或者她该搬家了。
请你吃黄瓜（1v1，H）香蕉皮
香蕉皮
乔凌没能过几天安心日子。
待到三月中旬的时候，她发现自己该正常来着的例假迟了，一个多星期过去都没有来。
女人有些心慌，独自去了趟药房。
回来后没多久，她就坐在客厅的椅子上，维持着同样的姿势迟迟未动，半边身子早就僵硬。
女人身旁垃圾桶内扔了根塑料棒，试纸部位明明白白显着两道紫红色的线。
等她回过神来的时候，脸上狼藉一片，早糊满了泪珠子。
乔凌不死心，隔天周六上午又去了趟社区医院。
验血的结果并没什么区别。
乔凌怀孕了。
而，企鹅芭溜欺伶吧而欺。孩子只可能是何曾的。
避孕套的成功率并不是百分之百，所以跟何曾在一处，乔凌一直都很小心，她还另外服用着药物。
后面两人断了联系，她又需要吃抗抑郁药物，才暂时停用段时间。
没想到竟有了孩子。
以乔凌如今这情况，如果这孩子不是他的，恐怕换做任何一人的，她都不会这么犹豫。
女人摸了摸没任何迹象的小腹，脑子乱乱的，直回到住处都没能理清思绪。
然而又在楼梯间里遇到了何曾。
阴魂不散似的。
何曾拎着大包黑色垃圾准备下楼，他低头看了眼乔凌，眸子里藏着的难以言喻的喜悦及激动。
可惜乔凌并未察觉。
她只是生硬地偏开身，示意何曾先过去。
自己却不小心踉跄了步，差点儿从楼梯摔下去，惊得何曾忙扔下手中的垃圾袋去扶她。
“娇娇，你没事儿吧。”男人揪着脸，紧张兮兮问出声。
脚边垃圾袋露出半截黄色的香蕉皮。
何曾山里到处都长着香蕉树，幼时吃腻味，他长大后，几乎从来不碰香蕉。
乔凌倒是喜欢。
乔凌神色复杂地瞥了他眼，自他手心挣脱开，索性连话都懒得开口。
女人倦倦进了屋子，男人就站在那儿，等门“砰”声关上，方才续拎着袋子下楼。
乔凌想了一周。
她和郑曦这对难姐妹，乔凌不敢一个人去医院，连时间都跟郑曦约好，临到关键处，还是没能下定个决心。
乔凌想起马桶内那血肉模糊的一团，做了一夜噩梦，冷汗淋漓自床间醒来。
她这辈子没害过谁，在遇上何曾之前，从未恶意猜忌过别人，偏要她一次又一次遇上。
女人抱着膝盖无声哭了。
她终究还是舍不得。
生育这事情，女人付出的代价永远比男人多，男人只出个精子，女人需经历漫长的饲养过程，最后两人收货的果实却是同等的。
依着乔凌一贯的性子，或者她早该逃避远远的，逃回安县去。
然而那么个小县城，十里八乡都连着亲，也最是风言风语，未婚先孕的名声可称不上好听。
同样在京市这儿并没有好多少。
何曾虽离开圈子，当初闹成那样，网上消息沉了，乔凌周围的同事有哪个是不清楚的。
请你吃黄瓜（1v1，H）孩子不能要
孩子不能要
女人以前在学校里向来都是一棍子都打不出句话来，低调得毫＋芭溜妻灵笆儿漆入群无存在感。
她平常战战兢兢，连学生都镇不住，谁都想不到，她不声不响地，会跟何曾闹出那么大的动静。
乔凌真的怕了，她怕又得历经着那样的日子，她那样的胆小，不过只是想着安静过自己的日子而已。
她又去了趟石市。
好好的女人瘦了一圈。
本来人就单薄，如今脸颊凹陷了大片下去，何曾几乎每天都能看到她，仍不免心惊了瞬。
女人恹恹的，脸色苍白，头发披散着拢在肩后，整个人都没了精神气，像朵逐渐枯竭的花。
以前何曾刚遇到她那会儿，她多娇艳啊，鲜活而恣意，他从没见过那样明媚动人的姑娘。
如今她这样，何曾不免失态，眼神往她腹间停留了会儿。
这样明显的动作，乔凌似乎根本没察觉。
她开口唤住正欲进屋的男人。
“何曾，你能等会儿么，我有话想跟你说。”乔凌就那样大喇喇敞着门。
出来时，她手上拿着一叠东西，末了对仍站在门外的何曾道：“你进来吧。”
何曾哪里有过这么乖觉的时候，不过男人这会儿摸不准她想说的话，一时不知如何控制表情而已。
女人大概不会主动告诉他自己怀孕了。
何曾挺怵乔凌这样跟自己说话的，男人低着头，也不知道在想什么。
他进了屋子，乔凌示意他坐下。
“何曾，我怀孕了。”
女人的语调平静，听不出一丝起伏。
何曾愕然，手不觉抖了下，自不是被这消息砸晕了头，他只是没料到乔凌竟然会这么说。
“娇娇……”
男人呐呐地盯着她，隔了会儿他忽地站起身，凑近了乔凌，他想碰她，让她不着痕迹地退了步。
何曾丝毫未受影响，嘴角咧开，此时兴奋得不像话，脸上的表情完全不似作假。
他便就是早知道了这事儿，在屋子里高兴地转了一夜，可是能从她嘴里亲耳听到这消息，自是其他都没法比的。
然而男人的欢愉并没能维持多久。
女人将验血报告及自己的抑郁诊断书搁在桌子上，推至他面前。
何曾伸手翻了翻。
屋子里死一般的寂静。
许久后，何曾听见她说。
“……这孩子我不能要……何曾……我不能要……”
她望着他，泪瞬间滚落。
女人哭得那么伤心，连面前这人是何曾都顾不得，她伏，扣玐溜期龄玐貳七在他颈肩，泪将男人衣领都给打湿了。
何曾抱紧她，女人这样不设防地靠在他怀里，本该满足的，可惜这会儿他只觉心痛得无以复加。
他算计了一切，算到她那样心软，断然舍不得孩子，却低估了她对自己的厌恶，她的病情愈重了。
男人哽塞，他亲着她的发，搂紧了乔凌，闷声道：“娇娇，对不起。”
大概他此刻的心情，只有他自己才能懂。
女人的眼泪坠进他胸前，烫得男人心口直疼。
——————————
娇娇没有那么蠢的～骗起人来何狗子根本挡不住
请你吃黄瓜（1v1，H）药流
药流
尤其乔凌这会儿嗓音都哭哑了，声不大高，却叫何曾听得真切：“我不想杀它的……不想的……”
男人胸前如同被人划了道口子，自肌肤、皮肉劈开，生生将心脏掏出，恐怕这辈子都再也不会好。
他总算意识到。
自己于这女人，是孽缘。
乔凌哭累了，安静地窝在他怀里不吭声，何曾也没有说话，掌轻抚着她腹部，女人那么瘦，一点都察觉不出她怀孕了，抱在怀里甚至还有些硌人。
何曾纵然觉得此时山崩地裂，却还是强迫自己开口：“娇娇，明天我陪你去医院做个彩超确认孕囊，7周内是最佳的……时间，这样适合药流……对你身体影响也小。”
女人闻言身微颤，只攥紧了拳头，指掐入掌心，她低垂下眼睑，睫毛上还沾着泪珠，眸子里却早干涸。
“嗯。”乔凌低应了声。
医院是何曾陪着去的，乔凌怕保不齐再叫人认出来，不肯叫他下车，何曾也怕刺激了她，便在医院停车场等着。
两个小时后，乔凌才从门诊大楼里出来。
医生先开了三天的米非司酮，何曾一眼就看出那是做什么用的，脸阴沉得可怕。
乔凌将B超单递给他。
男人盯着那单子看了好会儿，整个人都黯淡下去，乔凌甚至能听到骨节错位的声音。
“娇娇，你看到了没，它长得很好看。”
乔凌看不懂B超图，眼瞥过下面的字“孕囊大小……有胎心搏动”，孩子还没成型的呢。
可是她说不出嘲讽的话。
旁边那人，“啪”得一滴泪落在纸上，水珠晕染开来，他忙伸出袖子去擦。
“娇娇，这能借我回去复印一张么？”男人宝贝地收起来。
不得不承认，这人肯定能做个好爸爸的，乔凌让他搅得心烦意乱了瞬，乔凌撇过头：“随你。”
……
女人做了药流，需在家休养一周，何曾怎么都不放心她，愣是早晚殷勤伺候着。
乔凌不知怎么想的，，企鹅芭溜欺伶吧而欺。竟也由着他去。
乔凌给学校递了辞呈。
何曾还是在她跟朋友打电话时才知道的。
她卧室的门只半掩着，闻时在客厅里忙活晚饭，就听着她在说话。
“郑曦，你那边能借我些钱么，之前我爸生病那块我欠了不少，如今学校工作也辞了……”
“没事……那我再问问别人……”
“……”
何曾从不知道她那么缺钱。
男人不声不响地往她支付宝里转了20万。
“何曾，你这是什么意思？流产后的补偿费？”乔凌看着丝毫不惊讶。
何曾苦笑：“瘦死的骆驼比马大，娇娇，我没别的意思，只是希望你能过得轻松点……不要那么说它……”
它们。
她为了避开自己，连工作都不要，她定然是不想再呆在京市。
何曾想起几年前来京市那会儿的期望。
乔凌破天荒地收下他的钱。
“何曾，过几天我就要离开京市，我爸年纪大，之前得了胰腺炎身体也不好，他禁不住折腾……”
你不要去叨扰了。
何曾明白她的意思。
“我知道……娇娇。”
请你吃黄瓜（1v1，H）借东风
借东风
不，何曾其实什么都不知道。
女人手机里压根就没任何通话记录。
何曾这会儿才研一，课业比较杂，多是理论知识，还有些大课内容在晚间，他如今虽脱离了圈子，不过那点子明星光环还留着。
但凡是有他的课程，听课率总是要高出许多。
他曾是陈叙最看好的学生，陈叙是他最尊敬的老师。
如今于私两人间罅隙不小，不过师生两个看着似乎谁都没将情绪带入学校，何曾打算考临床执业医生，陈叙作为导师，还主动给他介绍了家实习医院。
要是，没在楼下见着陈叙车的话。
要没见着他心里头那个娇娇吻着别的男人的话。
何曾没开自己的车，刚从附近的地铁口走回来，陈叙的那车他认识，连车牌都记得清楚。
这会儿时间已经不早了，路面上没几个行人。
他只站。九吧儿六叁八龄叁无·在马路对面，车里那两人似乎谁都没注意到他。
“明天就要走了么？”陈叙问她。
两人刚从正甲戏楼回来。
乔凌主动约的他。
陈叙惯来是个爱听戏的。
就连这会儿车载音响里还是老生抑扬顿挫的嗓：“看东风已起，大功成就……管教你枉费心机也……”
也不知说的谁。
乔凌解开身上的安全带，低头思忖了片刻：“先搬到我朋友那边，我户口还在这边人才市场，其他的等这孩子生出来后再说，陈叙，这事儿你还得替我保密，你看，我欠了你那么多人情，看来是没机会还清了。”
乔凌没想到那天会在石市中大医院碰到陈叙。
陈叙目光涩涩的，抬头看了眼后视镜，扭头盯着她好会儿，蓦地道：“乔凌，你亲我下吧。”
乔凌怔怔地看他。
“怎么，给你个机会摆脱愧疚，难道连这都不愿意？”男人轻笑。
乔凌摇头，她从不就什么贞洁烈女。
她对陈叙，自然也是曾经真心喜欢过的，只是那份欢喜，还远不足以能支撑她的自尊，还有他的。
乔凌勾住了他的脖子，吻轻轻落在男人嘴角，他唇间还残留着香片的味道，有一丝的甜。
她想离开，陈叙却顺势扣住她，加深了这个吻。
不远处的那人，浑身僵硬了。
良久后陈叙方放开她，男人揉了揉她的唇：“乔凌，我不会再去找你，但如果你有什么需要帮助的，我们还是朋友。”
陈叙也不过是俗世人而已，对他而言，恐怕见着这姑娘跟另一人在自己面前上演场春宫，已是他
最大的极限。
让他一辈子不结婚，只甘愿不求回报地守着这姑娘，他无法做到。
只是，多可惜。
可惜，那个出现在他诊间，娇艳欲滴的小姑娘。
那瞬间的心动，怕这辈子都不会再有第二次。
可惜了。
他终于松了手。
“乔凌。”
“嗯。”
“再见。”
“再见。”
乔凌下了车，连头都没再回，只身往楼道里走。
陈叙见着的那瘦弱的身影[汣吧而馏散叭棱三污更，消失在拐角，才往前开了几米，换至另条车道。
何曾站在原地没有走，车在他身前停住，车窗摇下。
“陈教授。”何曾先开了口。
陈叙看他眼。
“明天上午早点去学校，我那边又个课案要你帮忙做一下，下周本科生的课你来讲。”
单亲妈妈
何曾站在三楼两户连着的走廊上驻留许久，最后还是没忍住敲了敲对面的门。
女人很快过来开门，屋子里已堆了些打包好的纸箱。
何曾的目光默默在屋内扫了圈，最后又落在她身上，女人倒是丝毫不讶异见到他，只她眸子里瞧不出半点波动。
就连声也是平淡无波的，没有情绪：“何曾，都这么晚了，你有什么事吗？”
“什么时候走？”
“……明天……”
何曾一时哽塞，捏紧拳定了心神才强迫自己发出声音：“娇娇，你没必要离开京市的，我不会再去纠缠你，陈教授人……挺好，你跟他在一起……”
乔凌不知道何曾看到了什么，但她知道他误会了，她只抿着唇，没反驳他。
“娇娇，你会幸福的。”何曾脸色不好，音嘶哑而晦涩。
何况如今科学这么发达，便是乔凌这病不得好，他们要个孩子并不难。
她的孩子，不论男女，总归还是会像她的吧，那么大点的孩子在她身旁，跟她如出一辙的脸蛋。
何曾失了神。
这人刚失去自己的孩子没多久，此刻却在想着别人的孩子。
成年人的世界，哪来那么多的顺心如意。
男人手握着门框，眼白四周变红就那样看她，似乎在等着她赶人。
乔凌有些心软，但心软并不意味着其他，她本来就是个同理心强的姑娘。
她几乎要忘了，何曾比自己小了五岁，其实比他的同龄人要出色许多，就连陈叙也说，以何曾的天赋及努力，成就迟早是要超过自己。
毕竟一个只凭着兴趣去做事，另一个却是在倾其所有。
他不该桎梏在所谓的感情上。
“何曾，你当初那么想离开大山，难道就是为了整天拘泥于这些的么……”
乔凌的话只说到一半。
却生生让何曾给打断：“娇娇，你这育人的毛病还是一直没变……可你不是我，又怎么知道我想要的是什么……”
男人身子摇摇欲坠，脸色惨白得吓人。
“娇娇……不要再遇见我了……否则……”我真不知道自己会干出什么事。
何曾扭身而去。
身后那女人摸了摸自己长蹆老阿姨整文尚平坦的小腹。
……
翌日，何曾一早就去了学校。
乔凌联系好家租赁公司，新家是郑曦帮着找的，就在她住的小区里，隔了两栋楼。
郑曦对她要生下这孩子极不赞同，可说来说去，最后还是拗不过乔凌。
不是所有人都能郑曦似的，说断就断了，一点儿都不拖泥带水。
“你说你这是图什么？工作也给辞了，你爸那儿知道么？当个单亲妈妈好玩啊，你以为跟演电视剧似的，一眨眼孩子就大了？”
郑曦颇是怒其不争。
不过她这个同学从来都是个软弱的性子，她也不是不知道。
“我打听过了，缴纳社会抚养金，这孩子户口能跟着我上的，我爸那儿，他身体还没好全，等过段时间吧。”
郑曦嘀咕了声：“随你。”
却还是忍不住又道：“我再给你打听看看。”
疑窦
郑曦嘴硬心软，说着不同意，还是跑前跑后，帮着乔凌把准生证办下来。
乔国华连乔凌离职的事儿都不清楚，更别说她怀孕了，她压根也不敢跟乔国华讲。
何曾这脑子犯抽，实际不知道给乔凌惹了多少事。
不过女人真就揣着肚子的小豆子，安安分分养胎了，什么都不想，只等着把它安稳地生下来。
她的预产期在十一月中旬。
郑曦所在的区其实离她之前住的地方也没多远，一个多小时的路程，还是在同个城市，不过真就没再见过。
乔凌定期去医院产检，孩子在肚子里5个月大了，这时候衣服穿得少，已经很显怀，王芳约过她几次，都让她找各种理由给推拒了。
……
何曾原真被糊住脑子，以为乔凌是和陈叙在一起，直到三个月后，暑假前一天，他在陈叙办公室见着个年轻的女生。
剪着头利落的短发，肆意而张扬，跟乔凌完全不同风格的两人。
陈叙将材料交给何曾，意有所指地道了句：“何曾，人总要向前看的。”
像陈叙这样的人，心里不甘不假，但他却同样是位彻头彻尾的利己主义者，恐平生唯一的放荡都栽在那个小姑娘身上。
何曾低应了声。
他神色复杂地看了眼站在桌旁的女生，退出办公室。
他终归也不是陈叙。
陈叙没费尽心思去争去抢，因为他本拥有的就够多了，乔凌于他而言，是堵在胸口的一根刺，偶尔或者会痛，却不会危及生命。
但何曾不同，他心疼乔凌，每次当着她的面，说的退让都是真的，然而背后使手段的也同样是他。
谁真能把自己心给剜了。
换句话说，乔凌要真结婚，让何曾偷摸摸来侍寝，换别人或者早受不住，而何曾可以，这人保准还伺候得女人舒舒管理钯溜欺龄捌贰欺. 服服，不给她留下印子遭人疑。
他不嫉妒么，怎么可能，只这人疯癫起来，惯来是不要什么脸皮。
京市如今已经很热，何曾将那地方转租了出去，回去了自己家，毕竟对面那人早搬走了，他何必空守着个屋子，这儿离学校和医院还近。
这会儿何曾站在办公室门外，乍从空调间里出来，被热风一吹，冷热交替，蓦地叫他神志清醒了些。
男人是个聪明的，或者当时被她给蒙骗过去，心跟着她，跟着那只剩下张B超单的孩子，碎成片。
但这会儿子，男人忽意识到不对劲。
倒不是别的。
乔凌那工作辞得未免太突兀。
他知道她老家的地址，除非她这辈子不回去，否则单换个工作有什么用，去年那会儿闹得厉害，也没见她辞了。
况她如今说是缺钱的。
何曾倚在办公室旁边的墙上，就那样站了好会儿。
她不想见他是真。
连孩子都打了，还管他纠不纠缠么，她那样冰冷冷地看他，他难不成真强了她。
还是她病恹恹地窝在他怀里哭，搅得他那时分寸大乱。
男人其实已有了些计较，可是不敢想，一想又怕自己的奢望落空。
他的小豆子
暑假开始。
何曾在陈叙所在的医院实习。
终究还是撑不过心底那点儿执念。
如今不像以前，他有女人所有的证件号，有她的联系方式，如今这信息化的时代，但凡你有点活动轨迹，都能叫有心人查出来。
更重要的是，男人虽几乎倾其所有支付了大笔赔偿金，他还是比常人要宽裕许多。
没过两天。
对方就寻到了乔凌的踪迹。
她原来一直就没离开过京市。
何曾向医院里告了两天假，男人一路驱车赶至她如今住的小区，到了地方却开始心怯。
虽裹得严严实实，戴着帽子及口罩，可何曾愣是在车子里坐了四五个钟头都没敢下去。
他之前的车卖了，这车乔凌并没见过。
人是来了，但这样怎么能见到乔凌。
就在何曾想着，就在这儿过一夜，等明天再悄悄去瞅两眼的时候，消失三个月的女人便那样猝不及防地出现了。
女人穿着身浅色的连衣裙，脚上趿了双平底鞋，这会儿大概是刚从外面买东西回来，手上拎了个塑料袋子。
她面上挂着笑，不知跟身旁的人说着什么。
何曾楞了，坐在车子里一动不动，眼直直盯着不远处的那女人，还有PO九八二六三吧零三五）她已明显隆起的小腹。
何曾自己不是没有过猜测，可便是如何想，都没当下这情景来得震撼。
我有孩子了。
我和娇娇的孩子。
那丁点大的豆子还好好的，它没死。
娇娇怀孕了，旁边那人怎么还让她拎着东西。
他连点基本的医学常识都忘了，却压根没想过那孩子或者不是自己的，瞬间连孩子的预产期都算好。
十一月十六日。
再不用每日对着那张B超单焚香，谁能想到，何曾这么个医学系的研究生，竟在家里搞了个灵位。
神神叨叨地，每天对着个孕囊说话。
何曾神志恍惚，手开始止不住地抖，隔了会儿，连车子都能瞧出在微颤。
男人眼眶全红，眸子染了层雾气，连面前的东西都不怎么看得清，但他不舍得挪开眼，直到那女人自大门处拐了弯。
连片衣角都见不着。
何曾也没敢从车上下来。
女人肚子不算小，可人一点都没的见着胖，她骗了自己不假，可她精神不稳定也是真，何曾怕自己出现，倒真把她给惊惧得流产。
男人算计人心，此刻赌赢了，该的喜大普奔的，这会儿的何曾，高兴确实是高兴，而脑子里却什么画面都有。
最后留下的，只剩以前在大杏子村，红通着脸，咬唇说“我喜欢你”的那姑娘。
乔凌跟郑曦并肩走得好好的，忽地顿了下。
“怎么，它踢你了？”郑曦紧张兮兮地扶住她。
如今乔凌已能感觉到胎动。
乔凌摇头：“没事。”
她狐疑往身后看了眼，只看到小区门前马路边停着的两排车。
何曾一直呆在车上，窗户开着，喂了大半夜的蚊子。
0113,https://www.po18.tw/books/697697/articles/8180499,群七巴四三二七二二五,2020-03-05 14:59:38整
0114,https://www.po18.tw/books/697697/articles/8182071,月嫂
李阿姨不识字，乔凌也会帮着她到小区储物柜一起取个快递什么。

她的儿子，就是之前加了微信的那位，乔凌倒没怎么见过，远远瞧见他的车停在楼下。

看来工作确实是忙。

只有一次周末的时候，乔凌穿了双蛋卷鞋，她没注意到鞋底有些打滑，差点儿从门前楼梯摔下。

幸好这邻居在家，正开门出来，自背后稳稳拽住了她。

乔凌肚子已八个多月了，女人惊魂未定，倚在对方怀里大口喘着气，连对方手仍逾矩地搁在她腹部都未察觉。

好容易缓过神来，男人已是及时松开乔凌，且自她身旁侧着身子大步往楼下走。

只留了个背影给她。

“谢谢啊，刚真的多亏了你。”乔凌忙唤住他，出声道。

对方已走了好几个台阶，身子一顿，隔了两秒才回：“没……事。”

陌生而嘶哑的音，如今刚初秋，男人穿了件长长的风衣外套，看不出身形，个子倒挺高。

乔凌没放在心上，扶住台阶慢慢往下走，还有一个多月预产期，她产检的次数也频繁了许多。

郑曦和隔壁李阿姨都陪她去过好几次，不过乔凌并不是个爱麻烦人的，郑曦平时也要上班，李阿姨呢，人很热心，但总归还是不能把人的善意当成理所当然。

大部分时候都这样，不把自己逼到那份上不行，乔凌以前也是娇生惯养的，想着有个一家四口，好好过日子，大概怎么也意料不到现在独自怀着豆子，连乔国华都没说。

乔凌不是非要逞强，有些事儿她自己做不到，便早着做准备，就像找月嫂，只是她连着看了一两个月都没下定决心。

主要价格不合适，她也不是要多专业，可京市这地方，便是普通住家阿姨都得一万多，乔凌一直犹豫着。

至于她的亲妈王芳么，乔凌真就连麻烦她的念头都没有过。

没想到李阿姨却主动向乔凌提起了这事儿。

“女娃，本来这事儿我也不好问你的，我看你……不知道你生娃儿后有没有人来照顾你？”

乔凌说：“现在正托中介找着人呢。”

“要还没找到的话，你看我怎么样，我这正好没事，在老家忙了一辈子看不得闲，钱的话你看着给点。”

本该是瞌睡送枕头好事，不过乔凌却迟疑了瞬，她笑着道：“要您帮我自然是好，钱肯定按着市场价给您，不能让您吃亏，只是这事儿我朋友在弄，我一会儿问问我朋友的，她那儿有没有信儿。”

乔凌没当场应下。

隔天跟郑曦说起来。

“……我也不是不信任她，可我这情况，万一出点岔子……毕竟再怎么样，连对方什么人都不知道。”

托何曾的福，乔凌对谁都保留了几分戒备，何况这种萍水相逢的陌生人。

郑曦同样觉得不妥：“还是要去中介，那种妥当，你也别舍不得钱，我这工作了几年，还有点积蓄呢。”

乔凌回了李阿姨，说朋友那边已签好合同。

没过两天，之前咨询过的中介，还真给她找到个合适的，价格也不算太离谱。
群七巴四三二七二二五,2020-03-05 14:59:46整
0115,https://www.po18.tw/books/697697/articles/8183717,小姑娘
十一月十五日。

大晚上的已经十点多，乔凌肚子忽地开始阵痛起来。

这两天她临近预产期，郑曦也一直提心吊胆着，晚上干脆跟乔凌住在一起，见她捂住肚子，完全不敢耽搁，只拎上待产包扶着乔凌下楼。

待产室里只能容着一位家属陪同，门外的走廊上挤满了人，大都是年纪大些的，毕竟这会儿产妇的丈夫都在里面陪着呢。

唯独戴着口罩的男人，捏紧了拳站在那儿有些格格不入，难免惹人多看两眼。

男人看着眼下一片青黑，最近几天夜里一直盯着摄像画面的缘故，几乎没怎么合眼。

此时他就独自倚在那墙边上，低垂下眸子，也不知在想着什么。	

何曾，我不疼的。

女人似正泫然若泣地望着他。

大概也只有像他这样的，才知道女人要经受什么。

宫缩的、撕裂的，每一道都是难捱的关卡。

还有未知的意外风险。

何曾不知道在那儿站了多久，半边身子都僵硬了，郑曦出来给乔凌买饭，倒是多看了他两眼。

不能怪她分心，恁谁让个陌生的视线直瞅着，总会有些反应的。

郑曦没认出何曾。

何曾慢慢地撇开眼。

乔凌那儿脸色惨白，实在疼得受不住了，郑曦给她开了两罐红牛喝下，就怕进产房后没力气。

好在上午九点多的时候，乔凌终于开到九指。

隔了两个多小时，护士照例出来站在门口道：“十一床乔凌，女孩。”

何曾昏昏沉沉地听到了这声儿，大概过了三四十秒，才意识到护士说的是乔凌。

男人身颤了瞬，慌张地去看表，十二点零八分。

他骤得沿着墙壁缓缓坐下，无所适从地盯着自己手腕，他有个孩子了，还是个女娃娃。

何曾将头埋在膝盖间，只他清楚自己有多期盼这孩子。

都说女肖父，他希望这孩子能像他些，女娃像他的话，乔凌那性子，看着女儿自然生不出气，是不是偶尔也能念着他几分呢。

他知道的，自己长得并不难看。

男人瘫坐在地上，结果那边门突然开了。

病房在另外一边，护工及郑曦推着病床出来，何曾愣怔住，忙从地上爬起来。

乔凌这会儿还有些虚弱，她看向郑曦推车里闭着眼的孩子，因为刚出生没多久，这会儿皮肤红红的，还有些皱，并不多好看。

她身旁站了个人。

不止是郑曦，连乔凌都下意识抬了眼，只掠过了下，女人便已经越过他被推走。

男人只双眼睛露在外面。

何曾的心这会儿软得不像话，又疼又糯的，心疼她遭了罪，又觉得那小姑娘可真漂亮啊，那么小小的一团，手蜷缩着搁在被子外，让人心都要融化。

只这感觉并未能维持多久，男人眼睁睁看着她们自自己面前走过，怕苦涩也是仅他受着了。
群七巴四三二七二二五,2020-03-05 14:59:54整
0116,https://www.po18.tw/books/697697/articles/8185432,你是她爸
乔凌心里再怎么看何曾，总归也是了解这男人的。

那会儿自产房出来，她太虚弱，没来得及细想，等过了几天缓过神来才觉得不大对劲，当时那人，瞧着分明是何曾。

乔凌看向睡在自己身边的小姑娘，这会儿刚喝了奶，叼着自己乳头睡着，不肯松口，乔凌托着奶想从她嘴里拽出来，稍动下就哭。

女人眉眼忍不住柔和了些。

她定能当个好母亲的。

只是。

若她没意外发现那人，她可以做到永远都不跟他联系，更别说让他知道孩子的存在。

可要他早知道了呢。

他知道，却一次也没在她面前出现过，许是清楚自己的想法，然而这种自欺欺人的隐藏有什么意义。

女人是个聪慧的。

尤其这会儿荷尔蒙分泌作祟，最是容易胡思乱想的时候。

她不知怎地，想起之前在小区里见过，每回都似是对她避如蛇蝎的身影。

乔凌发了条朋友圈。

只有短短的一句话，仅对一人可见。

而何曾早就被她拉入黑名单。

阿姨午饭做好，喊乔凌去吃：“你先去吃，宝宝这边有我看着呢，没事的。”

乔凌心不在焉地扒着饭，不时盯着她桌子上的手机，不过直到下午都没什么动静。

许还是自己疑神疑鬼，乔凌自嘲，这事儿听着像他能干出的，所以自己才会往那儿想。

小姑娘两三个小时便要吃奶，即使有阿姨帮衬着，乔凌也好几天没睡好，晚上七八点钟的时候，趁孩子睡了，她陪着一起补眠，手机忽地响了下。

她拧眉盯着手机会儿，点开聊天页发了条信息过去。

你过来吧，我有话跟你说。

页面顶端明晃晃写着备注：邻居。

他人来得倒不慢，几乎没过多久，乔凌就听到了外面的敲门声。

阿姨放人进来后，那人只穿着单衣，站在卧室边踌躇，那么高的个子，就呆愣愣地挡在那儿。

乔凌也不开口，倒是男人最终忍不住，掩上门进了房间。

女人就搂着孩子躺在床上，他往前走了两步，便止住不动，眸光直直落在那娘俩身上。

“一会儿等她醒了，你可以抱抱。”乔凌别开眼，指了指身边的小姑娘。

何曾懵了瞬，盯着那丁点大，盖着薄薄被子的人儿，结巴回了句：“哦……好……”

想了想转而又道：“娇娇，我没别的意思，我只是……”

许是屋子里暖气太足，男人生生逼出了一身汗。

他见到她的朋友圈，她还在为钱发愁，男人还是没忍住汇了钱去，哪知道是她给自己下的套。

乔凌垂了垂眼眸，却不想再跟他讨论这话题：“何曾，你要想可以来看她的，你是她爸，不要偷偷摸摸的了，我觉得慎得慌。”

女人厌烦这感觉，像时刻在人监控之下。

然而乔凌却不确定自己做错没，她怔忡了片刻。

从医院里回来的已经有三四天，乔国华给她打视频电话，她都不敢接，每次匆匆两句语音就挂断，就怕他发现什么。

乔国华大抵是这世上最爱她的人。

可不是所有的血缘关系都能维持长久而不计回报的爱。

就像王芳，她成家了，有了其他的孩子，乔凌在她心中的比重自然就小。

以后何曾要同王芳一般，她的女儿会不会又是另一个她。

得到了再失去远比从未得到要来得伤人。
群七巴四32七二二五,2020-03-05 15:00:04整
0118,https://www.po18.tw/books/697697/articles/8187094,她食量小
“好。”何曾看着乔凌，女人还是漂亮的，只她像是没比怀孕前胖多少，整个人倦倦的。

男人轻声道：“娇娇，你睡会儿，我看着她。”

女人也真是累了，她低头看了看睡得正香的女儿，几乎刚阖上眼睑就陷入梦中。

何曾就半蹲在床边看着这娘俩，这会儿连呼吸都是小心翼翼地，生怕惊醒了她们。

屋子有股子奶腥味，不过没那么重。

小小的姑娘，脸还没他掌心大，微翘的小嘴倒是像她妈，唇珠明显得想叫人咬一口，何曾心想，我家女孩儿真漂亮。

转而看向旁边那个大的，终还是没忍住，手轻触上她的脸，蹭着女人滑嫩的肌肤，我家娇娇更漂亮。

男人这九个月里只抱过她一次，还是强忍着，不敢让她瞧见脸就跑了。

何曾这会儿满心只剩下欢喜，就连乔凌意有所指的话都顾不上考虑太多。

也许是到了她该吃饭的时间，乔凌还没醒，那小小的人儿却先睁开眼，拳头握着，扭头看着挡住光的庞然大物。

何曾伸出根指，戳碰她脸颊处明显的梨涡，跟他一样的。

于小姑娘而言，视力还是模糊的，根本看不清面前人的长相，不过她砸吧着嘴，却没有哭，目光定在他身上几秒，又漫无目的地四处瞧着。

她压根还不会翻身，只脑袋往乔凌胸那儿拱，何曾知道小姑娘这是饿了，又舍不得叫醒乔凌。

男人放轻了动作，准备去掀女人的衣服，手刚摸到她衣角，乔凌就醒了，直直看着他。

有孩子后，乔凌惯来睡眠浅。

乔凌这儿还没发话呢，何曾倒是尴尬地收回手：“娇娇，我不是……她饿了……”

这样的手足无措，像以前他没贪过她身子似的。

乔凌坐起身，不搭理他，只掀了衣服让小姑娘含吞住奶头，甚至没出声让男人出去。

两人不知道颠鸾倒凤多少回，这点子没意义的事，乔凌不乐意去做。

这样香艳的场景，女人袒胸露乳，毫不设防地喂着奶，要说男人这会儿脑子里半点绮念都没有，那定然是骗人，不过他的心思全让别的事给分了神。

乔凌抱着孩子，只安静地坐在那儿，眉眼柔和的模样，有些陌生。

小姑娘食量不大，很快就吃饱，乔凌把孩子交给何曾，男人怯怯地接住，不过抱姿倒是极其标准，连饱嗝都拍得不错。

能看出男人是做了番工作。

乔凌没看错人，何曾的确会是个好父亲。

何曾将孩子轻放在床被间。

乔凌忽地低声唤他：“何曾，你过来。”

何曾不明所以绕到床另一侧，女人让他低下身，自己将衣服给掀开了，男人手抖着，紧盯着她。

奶子刚让小姑娘挡住，看不真切，白如玉的胸坠着红艳艳果实，果子顶端渗出乳色的液体。

乔凌拿毛巾垫着：“她食量太小了，吃不掉，这边胀狠了，你帮忙吃了吧。”

何曾顿时让她句话给炸的头晕眼花。

不过男人待她说完，已不管不顾地俯下身，张唇含住她娇嫩的奶头吮吸了口，大人的力道自然不同于孩子，乔凌闷哼声拍了下他的背：“轻点儿。”

何曾完全没点在吃孩子食物的自觉。

这地方曾经是他的，他以为这辈子大概再也无缘，他是真不明白她的意思。

男人终于抬起头，嘴角仍沾着可疑的液体。

“不早了，何曾，你回去吧。”乔凌整理好衣服，开口赶人。

何曾身子未动，他的仰面看着她：“娇娇，让我照顾你……们吧，你找的那阿姨人晚上也要睡觉，我可以帮她换尿不湿什么的。”

乔凌对上他的眼，应了句：“好。”


————————————————————
宝贝儿们~唔~不要担心呀~其实无论哪种HE，对何狗子来说，都是天大的好事了~

群七巴四三二七二二五,2020-03-05 15:00:29整
0119,https://www.po18.tw/books/697697/articles/8187908,我回去会告诉我爸，我们结婚了
乔凌还没出月子，小姑娘的出生证是何曾去办理的，跟着乔凌姓，乔初。

何曾对这没什么意见，只是乔凌之前早办好单身证明，缴纳过社会抚养费，出生证明父母那一栏只有母亲的名字。

男人有点想法，不过依旧什么都没有说。

倒是跟乔凌提了另外的事：“娇娇，以前那房子，我把它过户给你，以后乔初上学也不用担心户籍问题。”

集体户口总归是难办些。

乔凌迟疑了。

多么讽刺，不过就在一年多前，他对她说过同样的话，她怎么回他的？

何曾，我不要你的房子。

虽然那会儿她也没多义正言辞，病没好，但还想着跟周成海结婚来着，当时她心动，觉得他的话有诱惑力，那半分犹豫完全是看在钱的份上。

如今更是。

她比那时候更现实了。

不说单纯为了乔初，也为了自己，女人什么时候受过这样的苦，大概这大半年来的难受只有她自己清楚，哪一处不让她变得更市侩。

何曾把她们照顾得很好，自从他来了后，乔初用的，她用的那些，哪个不是高了好几个档次，不用因为一万多的月嫂费而心疼，不用担心自己产后工作的事。

她除了喂奶，几乎什么都不用做，乔初夜里啼哭，非要人抱着哄，也是他在客厅里来回走着。

男人虽然年轻，可这些方面意外地叫人安心。

租的房子小，住家阿姨就睡在客厅的简易床上，等她走后，何曾就搬了过来，睡在那儿。

夜里都是他帮着小姑娘换尿不湿来着。

乔凌考虑整整一个月后，还是选择了妥协。

她们搬了家。

乔凌对着何曾也不像之前冷冰冰的模样。

何曾没以为她真就放下心结了，不然他自己怎么连一句“娇娇，我们结婚吧”，都说不出口。

何曾心想，自己当年曾打算着，要在二十五岁前结婚的话，大概是不能行了。

不过男人还有什么不满意的。

他当时不正是抱着这样的想法。

年底腊月二十七的时候。

何曾开车带着乔凌母女两个回去安县，十四个小时的车程，何曾开了三天，主要还是怕她们身子吃不消。

这会儿已经下了高速，进入冬宁市境内。

“何曾，你有过结婚的打算么，不是跟我。”乔凌坐在后排座位上，乔初在婴儿安全提篮里睡着。
她说完这话后，便不再多语。

何曾一怔。

“娇娇。”

他唤了她句，摇头：“没有。”

乔凌不知是怎么，轻轻喟叹了口气：“我回去会告诉我爸，我们结婚了。”

他自愿的，与人无尤。

何曾明白了她的意思。

她要真想跟他结婚，怕也不会就那样办理乔初的出生证明。

最后他只是这样说：“娇娇，我清楚，不会乱说话的。”

群七巴四三二七二二五,2020-03-05 15:00:38整
0120,https://www.po18.tw/books/697697/articles/8189094,何曾，你老家哪儿的
乔国华大半年没见到乔凌，高兴自然是高兴，不过更多的却是惊吓。

“爸，这我们老乔家的孩子，乔初。”乔凌指着提篮里的小人儿说。

饶是乔国华活了大半辈子，还是没能绷住。

在乔国华看来，他这女儿从小规规矩矩的，哪个不夸他家姑娘懂事又乖巧。

然而年纪长了后男女关系处理有些混乱不说，这会儿不声不响连孩子都搞出来了。

来的男人他自然是还记得的，去年除夕夜那会儿在他家待过。

“叫人。”乔凌推了推何曾。

男人倒是脸不红心不跳乖巧唤了声：“爸。”

“爸，我们领过证了。”

乔父捧着手中那印着“一中教师留念”的玻璃杯，迟迟没开口说话，许久后还是憋出句：“你喜欢就好。”

乔父总是偏爱她的。

便是不赞同，也没怎么严厉地批评过她。

他瞥了眼站在一旁的何曾：“你跟我来一下，乔乔，你看着点宝宝。”

何曾跟着乔国华进了书房。

两人并没待多久，只是出来的时候，何曾的脸色不大好，似是心不在焉的样子。

……

在京市的时候，乔凌都是跟乔初睡一起，何曾则在另个屋子，房门也不关，晚上听到动静就爬起来。

不过在乔国华眼皮子底下肯定不能这样做。

好在屋子里有地暖也不冷。

乔凌看向在地上打着地铺的男人，忽地问他：“下午我爸跟你说什么了？”

何曾默了瞬：“他让我好好对你们。”

“哦。”乔凌没在意，这确实是乔国华会说的，估摸着全天下的岳父都曾对女婿说过类似的话。

男人却盯着被子上明黄色的花样走神。

“何曾，你老家哪儿的。”事实上刚关了门，乔国华就问了他这么一句话。

何曾震惊地抬眼望他。

“大杏子村的。”他低声吐出几个字。

男人会怎么对他呢，大概会让他滚，滚得远远的，何曾甚至已经做好了挨打的准备。

对面那人已经不年轻了，教书育人一辈子，没动过学生半根指头，这会子裤腿旁的手攥紧了，最后又徒然松开。

“她既然选择了你，我也不再多说什么，你们好好过日子。”

乔父握着门把，先走了出去。

因为有乔初，屋子里连盏小夜灯都关了，只在需要的时候开会儿。

何曾仰躺在的黑暗中毫无睡意。

他自己如今也有女儿，如果乔初遇上这么个人，他自己会如何做呢，何曾无法想。

大概会打断对方的腿。

大概会让那两人分开。

可若乔初非对方不可呢。

何曾想不出来，可也知道乔父的妥协还是因为乔凌。

男人脑子里乱着，床上突然有了些动静，他刚准备爬起身去看看，却是乔凌下了床。

何曾屏息感觉着女人慢吞吞从他身上跨过。

两分钟，她又回来了。

只是这次，不知道是她记错位置，还是何曾翻过身，总之乔凌没注意脚下一踉跄，整个人直往地上扑。

好在男人及时搂住了她。

她被他扣在怀里，静谧的深夜，床上小家伙睡得正熟，床下的两人只听得对方逐渐粗重的呼吸声。

“娇娇。”

何曾不松手，压低了音唤她。
群七巴四三二七二二五,2020-03-05 15:00:47整
0121,https://www.po18.tw/books/697697/articles/8190526,欢好（一）
男人很久没碰过她了，如今还正是血气方刚的年纪。

乔娇呢，尝过男人的滋味，再故作扭捏也不是她的性子，况且，她不是早做了打算，自己身下这人，能用着便用着。

抛开那些纠葛不说，她也不算亏。

女人身上衣服松松垮垮的，何曾很快意识到女人并不多排斥他的触碰，猴急地抱着她翻了个身。

黑暗里何曾亲得她满脸都是唾液，他怕她老毛病又犯，在她耳边低低地说话：“娇娇，这样便够了。”

哪来那么多情比金坚的爱情，他不奢望着女人再爱上他，她如今还愿意应付他，于他已是万幸。

一直以来都是他逼着她往前走。

何曾一路摸索着，身趴伏在她身上，含吞住她饱胀的奶子不放，男人以前就似有恋乳情节，现在得了光明正大吃食的机会，哪里会放过。

奶水其实没什么味道，只何曾贪婪地嚼着那奶珠子，像尝着什么美味样。

毕竟和乔初吃奶时候的感觉不同，乔凌听着自己胸前砸吧的声音，紧咬住唇，怕把小家伙给吵醒了，而且这房子的隔音也不多好，乔国华还睡在隔壁。

男人脱了她的内裤，乔凌比生之前更要敏感许多，她拽着他的发，虚虚拦住他欲继续的身子：“何曾。”

“别怕，我轻点儿弄。”

乔凌坐月子那会儿婆婆推玟，连内衣裤都是他帮着洗的。

女人已经很湿了，花苞被浸得水润润，又软又嫩，何曾咬着那块肉吸吮，舌轻轻往她甬道里挤。

乔凌胡乱攥着垫在地上的铺被，那地方旷了一年多，根本禁不住他半分逗弄。

巨龙撑开穴口，他好歹还记得顾着她的身子，慢吞吞往里面挤，痉挛抽搐的内壁裹着他，女人那处本就不大能容下何曾，如今生了孩子，好像并没有好多少。

何曾急出了身汗。

“何曾……你慢点。”乔凌嫌他粗，修得整齐的指甲死掐着男人的肉。

大概怕惊着女儿，即使乔凌这会儿像在水里浸泡过，那处的肌肉却还没彻底松弛下来。

何曾难忍吃痛，还是俯身去安慰她，却在要舔着她胸时让女人推开。

她瞧着沉迷情欲，这会儿还保持了丝理智：“别咬。”

刚他舔了那地儿，乔初要吃的呢。

“没事，一会儿我帮你洗干净。”何曾低声笑，不过乔凌怎么也不肯松手，怕他污了女儿的食。

男人终受不住，浑身上下都在叫嚣着肏她，沉腰没入，女人腿缝与男人耻骨相连，肉壁瞬时紧箍住侵入者。

何曾忍不住喟叹，总算觉得心满意足。

埋在她身体里的粗壮阳具开始缓慢抽插，男人的力道并不重，乔凌一口咬在他肩头，及时止住欲溢出的娇音。


群七巴四三二七二二五,2020-03-05 15:00:56整
0122,https://www.po18.tw/books/697697/articles/8192169,欢好（二）糜烂气息迟迟未散去。

卧室里窗帘开了一道缝，清冷的月色倾注进屋内。

娇小的女人被年轻男人高大精壮的身躯覆着，男人全身的重量几乎全压在她身上，紧实的臀部不断耸动着。

而女人双腿缠在男人腰肢，明显被人肏弄过度的花苞，可怜兮兮往外翻，贲张勃发的欲望戳在洞内。

男人本是控制着的，不想过火伤了她，可怀里这人身体里又暖又紧实，这会儿子几乎只想埋在她小逼里不出来。

这滋味，可比他自己对着她的照片打飞机要舒服的多。

“唔……”她娇滴滴地闷哼着，久久没经受过，这场欢爱险些要掏空了她，娇嫩的肉穴内壁抽搐了太多次，最后全然失去张力，完全没了知觉，只能任由他捣弄。

女人颤巍巍泄了出来。

“娇娇，你舒不舒服。”他咬着她的耳垂，明明早忍不住要射出来，却一直忍着。

终于在濒临爆发点时，及时从她身体里退出，这会儿去找纸已经来不及，何曾匆匆拽过刚被自己扔在一旁的内裤，裹着自己肉棍子。

白豆腐渣似的精液都射在了上面。

何曾成心的，这是女人的内裤，便看不清楚，一摸手感也知道。

他帮她理好衣服：“裤子脏了，一会儿我去帮你洗，再拿条干净的过来，你放在哪个行李箱里？”

他们下午刚到安县，这会儿行李没收拾出来还放在客厅里。

“紫色的那个，装在白色袋子里的。”

何曾套好衣服，小心翼翼地掩好门。

客厅里不知什么时候开了盏灯，却没有人，倒是阳台上，那人披着外套不知道在那儿站了多久。

何曾打了盆温水进去，帮乔凌收拾干净，隔了会儿又重新走出来。

何曾默默站定在乔国华身旁。

乔国华瞥了他眼，默了许久，忽说起不相干的事：“那孩子小时候就没妈，我就想着不能让她有缺憾，基本什么事都由着她，才把她宠得不知世事。”

乔父口中的孩子，过年后都30了。

“下午跟你说的话，她不知道，你也别跟她多说，那会儿她生了场病，精神其实一直都不太好。”

何曾以前自然是不知道的，乔凌曾经有过抑郁史，否则前年也不会因为那事就犯了病。

“您……”何曾张了张嘴，在这男人面前，他那些心思骤然变得可笑起来。

此时他站在乔父身旁望着这座安静的城市，又补充了句：“我知道。”

……

何曾在洗手间里呆了好会儿才往卧室里走。

屋里开着盏小灯。

乔初已经醒了，吃完奶，乔凌刚把她给哄睡下，何曾蹑手蹑脚地走近床边：“睡了？”

男人纵使声音低着，也能的听出些过分沙哑，乔凌纳闷地抬头看他：“怎去了那么久。”

“洗了个澡。”

好在灯光昏暗，女人没瞧清他泛红的眼底。

“哦。”
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
0123,https://www.po18.tw/books/697697/articles/8192963,新年（正文终）
这个年注定不会多平静。

尤其第二天乔国芳一家四口回来。

几人俱是楞住，花了会儿功夫才消化掉这消息。

“今年正是齐全，不拼不凑，正好坐满一桌八个人，乔乔，你们这婚礼什么时候办啊？”乔国芳在餐桌上问道。

乔国芳她们不明就里，非说要帮乔凌跟何曾补办婚礼，再不济请亲戚好友吃饭也行，乔凌乔国华对此都不是很上心。

最后还是乔国华发话，打消她这一念头。

毕竟何曾以前的身份摆在那儿呢，暂时不好搞的人尽皆知。

乔国芳嘴上说两句，私下里还是很得意。

“还是我们老乔家的女孩有本事，你看我说的什么，这直接给您带回来个儿子，老乔家连孙子辈都齐全了。”

乔国华没应和她，倒是说了句：“小姑娘长得像她爸，长大了样貌肯定不孬。”

“那我们家乔乔也不难看的啊。”

乔家人都是护短的。

不管大人抱着什么心思，两小的是真喜欢何曾，何曾没比他们大多少，却比长姐看着还老成可靠。

尤其以前还是个看着遥不可及的。

乔双逮着机会跟乔凌讲悄悄话：“姐，去年那会儿我怎么说来的，最后你还不是看上了姐夫的鲜嫩，否则小初初怎么都这么大了。”

乔双过年二十了都，该懂的早就一清二楚。

乔凌不大耐烦她，这一晚上，不知叫了多少声“姐夫”，还缠着何曾问能不能发朋友圈，听得人的心躁。

“就当我是馋他身子行了吧，快去睡觉，守到这会儿不困么。”她随口敷衍乔双。

乔双心满意足地转身。

忽地念了声：“姐夫。”

乔凌顺着看过去，何曾不知什么时候抱着孩子出来，显然这姐妹两人的话都让他听了去。

乔双倒是殷勤，跟着又道：“姐夫你对我姐可真好。”

确实，这一天里乔初基本都何曾带着，何曾对乔凌的态度，旁人都是有目共睹。

“应该的。”何曾很是高兴对方这样唤他，嘴角不自觉地咧开。

乔凌拍了下乔双：“去。”

客厅里就剩下他们一家三口。

“她还不肯睡么。”乔凌踮脚去看何曾怀里的孩子。

何曾这会儿的表情柔和得能溢出水来，对着孩子，对着她：“睡着了，再抱会儿，刚一放下就哭，娇娇你先去睡吧，夜里还要起来喂奶。”

“我来抱吧。”

手还没触到乔初，小姑娘就拧眉哼哼了两声。

乔凌赧然，尴尬地收回手。

大概是何曾抱她的时间多，小姑娘很喜欢她爸，甚至要超过她这个亲妈。   

何曾熟练地哄了两下，乔初很快安静下来。

他抱乔初回房的时候，乔凌并没睡着，只侧身躺在床上，眼直盯向窗外。

何曾蹑手蹑脚把孩子放到床上。

“娇娇。”他没走，忽地在她面前蹲下，抬眼看她：“我才二十五岁。”

乔凌不明所以：“嗯？”

“我平时注意着锻炼，保持十几年该没什么问题的，不要那么快腻了我。”何曾低低说。

乔凌有时候真搞不懂男人的脑回路。

可他看着异常认真，说出这样的话，乔凌别开眼，不再理会他：“铺被给你垫好，去睡吧，记得把灯关掉。”

窗外烟花四起，新的一年已经到了。



________________________
谢谢宝贝儿们的一路陪伴，何狗子和娇娇有番外哒群七巴四三二七二二五,2020-03-05 15:01:14整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
