╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
【娱乐圈】星光（1v1）作者：呜啦啦
內容簡介
娱乐圈的脑洞，又名101种相遇方式。
419/拍情色片/打电话给初恋【破镜重圆】/潜规则【女王vs狼狗】/主唱vs演员/恋爱综艺【日久生情】/出道作情侣
以上都是脑洞还没想好什么时候写。
都是短篇集

以车为主，相关题材的车都会放这里。
不排除想写剧情。
佛系更新……
 
爽文女性向心情抒發甜文輕鬆
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0001,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7584760,第1章：419        
        简一一看着手中的酒杯，金黄色的液体在透明的玻璃高脚杯中轻轻晃动，稍微带着一点刺鼻的香味，仿佛有着特殊的魔力让人想要一饮而尽。
        如果不是对她非常熟悉的人绝对无法想象现在这个性感尤物会是一向清淡的简溪溪。贴身小黑裙，让她曲线毕露，宛如第二层肌肤。v领的敞口露出纤细的脖颈和锁骨，隐隐一抹沟壑隐藏其中。精致的烟熏妆加烈焰红唇，突出了她的轮廓，在半明半暗的光线中越发的明艳动人。
        她独自一人神情郁郁的坐在酒吧的吧台，用冷漠掩饰着自己的不安。
        
        这是她第一次进酒吧，还是导演推荐的比较高档的酒吧，一杯酒就相当于她以前一部戏的价。用的是导演的会员卡才能入内，唯一的好处就是起码来来往往的人看起来都衣冠楚楚，比起其他鱼龙混杂的地方要安全一些。
        
        她只是一个十八线开外的小演员，原本现在应该在剧组拍戏的，但是被导演卡了12次以后，几乎是被赶出了剧组。
        这是她最后的机会了，在娱乐圈混了4年多，虽然一开始出道就是一些连上映的几率都不太大的文艺片，微电影，电视剧龙套之类的，不说红了，走在路上没人能认出她，甚至只能说勉强温饱。
        
        没有签经纪公司的她，这次能够在这么多的觊觎下拿到现在那个电影的女三，还是因为出道作的那部电影还是这个导演拍的，有点香火情。
        他拉到了投资后原来的女三因为新攀附的金主给力，直接毁约去拍电视剧女一了，备用的人选又没有档期，所以这个角色落到了籍籍无名的简一一身上，已经可以说是运气爆棚了。
        
        可惜她卡在了最重要的那个镜头，导演反反复复的拍了12次，还是说她没有想要的那种情欲的感觉。最后找她谈了一下午，简单明了的和她说，虽然她的镜头能用，但是并不完美，完全没有他想要的感觉，作为一个演员，身体的表演也是一部分，没有充分的体验很难展现出角色的复杂性。
        在得知她还是母胎单身之后，给了她一张会员卡，放了她两天假，然后把她放出去找灵感了。
        
        用冷漠逼走了三个过来搭讪的人，简一一还是冷着一张脸。
        夜色越来越深，酒吧里也越发的人声鼎沸。炫目的光线之中几乎看不清周围人的脸，只能看到一个个的人影在她的视线之中晃动。

        毕竟是第一次，虽然简一一并没有什么处女情结，也是只是为了拍戏进入角色而体验一下的感觉，但是还是想找一个尽量能看的顺眼的，技术比较过关的人。
        两个新手一起上简直就是悲剧中的悲剧。
        
        没有时间做心理建设了，只能用酒把自己灌的晕乎乎的破开心理防线。
        一杯又一杯的高度烈酒被她灌了进去，连她自己都记不住到底喝了多少杯以后，她要的效果终于出来了。
        
        简一一睁着一双黑白分明的丹凤眼，眼神里面已经雾蒙蒙的一片了，用看猎物的眼神打量着周围的人。
        在看到刚进来的那个黑色身影时迅速锁定目标！
        宽肩窄臀大长腿，光光看背影就已经是相当不错了，而露在外面的手指修长有力，完全戳中了简一一的萌点，反正男人嘛，关了灯都一样，不行再换，简一一你不吃亏！
        
        想到自己花了好几千块做的造型和妆容，简一一自信的昂起头，老娘绝对是夜场玫瑰！
        她咬了咬牙，直接踩着跌跌撞撞的步伐扑了过去。
        
        简一一伸手拉住了那个人的手，有点粗糙但是又烫又热，指节修长，一时之间被灯光弄的眼花缭乱的她只抓住了他两只手指。但是她扑过来的力道太大，直接撞进了转身的他的怀里。
        她睁着已经开始迷茫的眼睛，凑到他身边大声的问了一句：“小哥哥！约吗？”
        
        她以为她的声音已经很大了，但是在酒吧喧闹的鼓点声中，她的声音被迅速淹没，只有那人和他周围的几个同伴隐隐听到。
        说完她才看到了那人的脸，长眉入鬓，目泛桃花，这是一张非常有男人味的脸。即使是在娱乐圈泡了4年的简一一也不得不承认这是一张可以出道的脸。
        许是刚下班，原本整齐的西装三件套被扯开了，领带松散的挂在他的脖子上，敞开的衬衫露出微微凸出的喉结，原本整齐的头发被弄的几分凌乱，反而突出了他不羁的气质。
        身下的触感显然对方是经常有锻炼，肌肉结实，他的怀抱有一点点硬。
        
        不亏不亏！
        
        对方听到她的话，挑起了一边的眉毛，桃花眼似笑非笑的打量着她。
        实话实说能进娱乐圈的几乎就没有长的不好看的，简一一虽然缺了点运气，但是并不缺长相。而且简一一花了大代价做的妆容造型完全突出了她的优点，眉目精致，双眼动人。
        她的唇微厚，不说话的时候也带着一股求吻的意味，娇俏可人。尤其是一头长发，如同海藻一般弯曲柔顺，衬的她的巴掌脸越发的小了。
        只是平常都是淡妆，而以她的咖位也没什么要浓妆的场合。
        
        可惜一开口就酒气袭人，显然喝的不少了。
        “约？我不和醉鬼约……”
        
        他的同伴听到了她的话，先是一窒，然后看到他并没有将她推开，反而还一直半扶半抱着她，还开口调戏了起来，明显是有意了，更是加重了他们的起哄的声音。
        “江总难得出来就遇上投怀送抱的妹子，必须请客啊！”
        “长夜漫漫，美人在怀，出门右转，不谢啊~”
        
        但是周围的声音实在太吵杂了，简一一完全听不清他们说了什么，只是隐隐感觉对方好像拒绝了她。
        好吧，不行还不能换一个嘛！
        简一一半靠在他的怀里，努力睁开眼打量着其他人，想要换一个目标。看到前面一个穿白衬衫，扣子直接开到第四个的人，她犹豫了一会，虽然没有这个长相顺眼，看起来是个经验丰富的，应该技术会比较好。
        
        只是她还没来的急换人，只是往那边多看了几眼就感觉手上一紧，被那人拉了回来。
        只感觉对方的目光在她的脸上犹豫了一瞬间，然后笑着对着他的同伴说了什么，直接带着她离开了酒吧，将身后那群人甩在了身后，只听到一阵哄笑声被抛在了后面……
        
        简一一被对方裹挟着带到了附近的酒店，一路上她就看着近在眼前的喉结，随着他说话呼吸吞咽而上下移动。连被陌生人带走的恐惧感都退的一干二净了。
        对方一关上房门，她的手就好奇的点了点他的喉结。


ps：好了，我知道娱乐圈都被人写烂了，但是我就是想写嘛，大概基调都是一些各种身份的情侣无脑甜甜甜开开车什么的。
---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:47:20整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0002,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7584762,第2章：419        
        “简一一！”对方喊了一声她的名字，差点失手将她摔了出去。
        只是这么简单懵懂的动作，他几乎是立刻就起了反应。
        
        “嗯……”简一一被丢到床上，裙摆滚擦到了腰间，一双长腿包括里面的性感丁字裤全部都展现在对方的面前。
        看的他倒吸一口气，心里的浴火几乎抑制不住。
        深呼吸了好几口气，才稍微克制了一点，转头一看，简一一一脸无辜的看着他。
        
        “你认识我？”
        “……我看过你的电影。”
        “那我不和你约了……”简一一丧气的叹了一口气，就想要从床上爬起来，然后被那人按住。
        他的眼睛沉了下来，虽然脸上是似笑非笑的表情，但是动作却异常的霸道，直接压住了她的四肢，让她几乎动弹不得。
        “为什么？”他放低了声音，语气却好像暴风雨前的宁静。
        
        “想找不认识的，这样明天起来就谁也不认识谁了，不然还有牵扯就太麻烦了……导演说我还是没有进入角色，就是因为性经验不够丰富，所以理解不了角色……我只是想好好拍戏啊所以才过来约的……真是太麻烦了……”简一一迷茫的挣扎着，完全没有发现自己已经是羊入虎口了反而像找到了倾诉对象一样，源源不断的向对方说了起来。
        
        “我帮你啊！记住：我叫江樾”他低头在她的耳边呢喃，语气轻柔的像一阵风。
        说完就含住了她的耳垂。
        
        他湿濡的舌尖在耳廊上反复舔弄，不时将圆润的耳垂含入口中，吮吸舔弄，看到她全身都因为他而敏感的抖动了起来，轻笑着出声调戏：“啊呜……耳朵……也是你的敏感点吗？”
        “还有哪里？”他的舌尖顺着耳后一路舔到了她的另一只耳朵，来回几次后简一一发出了小动物一样的呜咽声，感觉身体在他的动作下变的奇怪了起来，但是四肢被压住，完全动弹不得。
        “只是耳朵就要高潮了吗？”他的手不知道什么时候探到了她的腿间，明亮的灯光下，他的指尖沾上了一抹黏腻的晶莹。
        
        看着她不断张合的红唇，仿佛在邀请着他的一般，正红色泽的口红让她的美貌更加风情美艳，只是脸上复杂的妆容和浓烈的酒味让他有点嫌弃。
        他抱着简一一进了浴室，浴缸和撒花同时放水，如同刮奖一般，小心翼翼的卸去她脸上的妆容，在她不住的抗议下把她收拾干净。
        
        头发湿漉漉的贴着在她的肩头，裙子早就被热水弄湿，紧紧的贴着她的身上，如同第二层肌肤，露出她原本就让人血脉贲张的曲线……
        天使容颜魔鬼身材的最佳体现了，薄薄的水汽更是让两人之间多了一份绮丽，简一一被放到了浴缸里面，沾了水稍微恢复了一点神志的她无辜的看着来人。
        几乎是立刻，他感觉下身越发的涨的发痛。
        
        索性，他解开了皮带将身体里面涨的发痛的欲望释放了出来，直挺挺的欲龙从黑色的布料之中蹦跳了出来，带着轻微的汗意，在简一一的目光中轻轻的抖动了几下。
        “帮我……”
        坐在浴缸里，全身被热水淋湿的简一一听着对方的话，忍不住咽了口口水，想要退却的情绪如同海啸一样向她袭来。
        尤其是眼前的人，上半身的衬衫被热水弄湿，隐隐透出他衣服下美好的肉体，肌肉的线条异常完美，五官俊美轻挑，带着一丝不羁恍若浪荡公子，而下身一丝不挂，那冲着她点头的欲龙，狰狞的棒身上遍布着青筋，看起来异常的吓人。
        
        感觉到简一一退却的情绪，他轻飘飘的问了一句：“你不是想体验角色吗？”
        “你看，它已经因为你变成这个样子，勃起到这么大了，完全硬了哦……”
        
        简一一的身体顿时僵住了，她抬头看了一眼江樾，内心挣扎了半天，刚要开口就被等的不耐烦的他将欲龙撞进了她的唇间。
        他的速度吓的简一一下意识的张大了嘴，牙齿擦着他的欲望将欲龙的头含了进去。
        一股腥味从嘴里面传来，她想要把它吐出来，然后被江樾按着后脑勺一寸寸的吞了进去。
        
        “嗯哈……”她的牙齿擦着敏感的欲望，带起正在介于痛和爽之间的快感，让江樾直接闷哼了一声，按住她的头，让她将自己的欲望更大限度的容纳了进去，被紧致湿热的口腔包裹，下面还有柔韧的香舌拼命的尝试着移动。
        这样的快感几乎让他想要立刻射了出来。
        
        但是她的嘴还是太小了，勉强吞了一小部分就被刺激的泪眼汪汪的。
        头发贴在身上，抬头看着江樾的楚楚可怜的样子简直让人想更加的蹂躏她，征服她，把她在自己的手中一点点的摧残成不得了的样子。
        江樾稍稍退出了一点，然后抓住简一一抓住浴缸边缘的手，放到了自己的欲望之上，引导她动作。
        “摸摸它……啊……它可是因为你才变成这样的……”
        
        “唔……烫……”简一一困难的蠕动着舌头，含糊不清的发出了几个音节，但是她的发音的时候几乎将欲龙的前端舔了一遍，而她柔软的手心搓动着巨大的棒身，那种没有技巧生涩的手法反而刺激的江樾差点射了出来。
        
        “唔……哈……很拿手啊……”江樾控制不住的晃动着腰，一下一下的轻顶着她的口腔，因为无法吞咽而溢出的津液成了最好的润滑剂，顺着简一一的嘴角流下，完全合不上的下颚酸的发痛，被逼出生理眼泪的简一一，泪眼朦胧的看着江樾一脸享受的样子，发出呜咽声……
        
        江樾的眼神在她的呜咽声中越发的深沉：“你现在应该看看……哈……你的表情太棒了……”
          “哈……一一……我要射了……太舒服了……”他的呼吸越来越急促，撞击的力道也越来越大，两个人都沉浸在这场情欲之中，连浴缸的水什么时候满了都不知道，多余的水被带着冲下了下水道。
        整个浴室被白色的雾气充斥，两个人的身影若隐若现。
        简一一的裙子飘散在满池水中，如同盛放的黑玫瑰，随着两人的撞击的频率轻轻摇晃……

        江樾最后在射出来的一瞬间把欲龙拔了出来，白灼抖动着喷了简一一一身，发间，脸上，身上到处都是，特殊的气味弥漫在两人周围。
        简一一大口大口的呼吸着空气，感觉脑子里面一片空白。
        即使嘴里还残留着浓重的膻味，但是现在她只想先缓过来着这口气。
        嘴巴早已经酸软的无法合拢，连吞咽都异常费力。
        
        两个人急促的喘息回荡在狭小的浴室，带来阵阵回音清晰的宛如在耳边低吟。
        
---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:47:32整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0003,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7584764,第3章：419        
        江樾伸手关掉了还在继续放水的水龙头，将身上已经湿透的衬衫脱掉，全身赤裸着踏进了满水的浴缸。他的肌肉线条明显，形状完美，稍微有点疲软的欲龙恹恹的在他的腿间，此刻倒是显得有几分无害了。
        因为他的进入，无数水花从浴缸溢出，发出哗哗哗的声音。
        
        从高潮中缓过来的他淡定的捞起了还坐在浴缸中的简一一，利索的找到了她后背的拉链，将湿透的裙子从她的身上剥离。
        白晢诱人的女体出现在透明的浴缸之中，简一一完全没反应过来，直到他的手再度摸上了她的后面，轻巧的解开了胸衣的搭扣。
        胸前一松，简一一这才反应过来，但是为时已晚，只剩下最后一个与其说是遮挡不如说是情趣的丁字裤。
        因为她之前的动作，窄细的裆部布料滚成了细细的一条，勒进了充沛的花谷之中，卡在细细的花珠摩挲着，一动就让敏感的花珠被粗粝的布料摩挲着。
        身上完全没有力气挣扎，而且这回她的酒是真的醒了，一回想到之前自己的话，她现在简直想死。
        
        两三下洗干净简一一，闻着她身上的酒气已经淡了，江樾从浴缸中将湿漉漉的简一一抱了出来。
        最后一块布料被江樾褪去的时候，简一一简直不知道是救赎还是羞耻了。他赤裸的胸膛就在她的眼前，下身是刚刚折腾了她的欲龙，简直不知道眼神要往哪里放，唯一的好处就是在他快射的那会儿，简一一被折腾的感觉自己好像摸到了一丝情欲的感觉，只是那一下太淡了。
        不过她大概知道导演想要的是什么效果了。
        
        “你很紧张？”江樾深深的看着简一一，手指从她形状完美的胸线下勾了一圈，看着她在自己的目光中渐渐泛红的身体，白晢莹润，软玉温香……
        “你的身体很漂亮……胸部形状很完美……怎么，我还没做什么，你的乳头就立起来了？”他说着用指甲轻刮了一下力气的蓓蕾。
        
        一阵奇异的快感从胸部尖端流窜到大脑，简一一忍不住打了个哆嗦，眼红红的瞪着江樾。
        
        “这就受不了了？”江樾坐在浴缸旁，将简一一抱进怀里，双腿夹住了自己的腰间。简一一的双手下意识的圈住了江樾的脖子。
        双腿大张，腿心的花谷没了遮挡，隐隐有水意泛滥，让简一一难受的想要反抗。
        但是这个姿势江樾的脸正对着她的胸，他还一手揽住了她的腰，滚烫的大手固定了她的姿势，想要反抗根本不可能。
        
        他不用低头，张口就含住了她胸前的蓓蕾，舌尖飞快的抽打着挺立的蓓蕾，不时再换上坚硬的牙齿在上面轻轻啃食。另一只手握住被冷落的右胸，将蓓蕾夹在指间，来回撩拨。
        
        “呜……”简一一压制住自己脱口而出的呻吟，扭动着腰肢想要避开他的动作。
        
        “干嘛要压抑住你的声音……嗯……是想要我更激烈一点吗？”江樾抱起简一一，上前几步将她推到墙上。
        后背是冰冷的墙壁，胸前是火热的唇舌，简一一只能抱住江樾的脖子，双腿紧紧的夹在他的腰上，生怕跌了下来。
        身体里升起的欲望和快感交织，她的呻吟再也压抑不住，抽抽噎噎的哭喊了出来。
        
        “我喜欢你的声音……”江樾玩够了那两颗红肿的蓓蕾，奖励似的在她的胸前印下一个吻，轻轻松松的抱着她出了浴室放到了椅子上……
        
        江樾拿起一边的吹风机，颇有闲情的给她吹起了头发。
        嘈杂的声音和暖热的风一同响起，江樾修长的手指在她的发间穿梭，不时轻挑几下，让热风迅速吹过，湿软细滑的头发在指间穿梭，手感好的不可思议……        
        手指流连的划过她的胸前肩颈，偶尔拿起她的一缕发丝在上面印下一个轻吻，又好像在轻嗅其间芬芳。
        他的动作轻柔又肆意，仿佛在撩拨又感觉像在安抚一样……
        
        在身体变的奇怪的时候又有一种莫名的安心，简一一乖乖的坐在椅子上。
        等到头发半干的时候，江樾抱住简一一坐到了床上。
        
        两个人面对着面，一丝不挂，明明是第一次见面却并没有生疏感。
        江樾轻轻的靠近，轻嗅着简一一身上的气味：“一样的沐浴露，但是你的身上却特别的好闻……”
        “来吧，我的小演员，让我告诉你，什么叫欲望……”
        
        他拉下简一一的头，吻住了她微张的唇瓣，舌尖灵活的探了进去，没有遇到任何阻碍。他霸道的吸取着她嘴里的津液，空气，标记着所属权，舌尖狂乱的扫过每一颗牙齿，安分的香舌也被他勾起，缠绵的拉着它起舞，交换着彼此的唾液，将她思考的能力也一一拨夺。
        右手游刃有余的握住了那一丘软雪，在手心搓揉玩捏，将它弄成各种形状。
        
        他的手，不知道什么时候移到了她的双腿之间，简一一下意识的想要夹紧腿，但是只是让自己更加夹紧了江樾劲瘦的腰，下腰的动作反而让江樾的指尖滑过了花谷的外面，原本就湿哒哒的花谷被这么一挑拨，开始滴滴答答的出水了。
        “不要小看男人的力气啊……”他叹息着在她的耳边道。
        
        简一一难堪的掐住了江樾的肩膀，全身紧绷的感受到江樾的指尖毫不犹豫的探进了花穴之中。
        修长的指节一探进去就响起了叽里咕噜的水声，带着薄茧的指尖摩挲过柔软的不堪一击的花径，粗粝的感觉让褶皱层层叠叠的收紧，想要将他挤出去，但是他的手指长的惊人，顽固的往里面探去，惹的简一一不住的呻吟。
        
        等到指尖探到花径里面一层薄薄的阻碍，江樾不由的愣了一下，下意识的用指甲轻刮了一下那层屏障。
        
        “啊！！！你干什么？！！”简一一感觉全身都随着他手指碰到的那层薄膜震动而抖了起来，奇异的感觉从下身流到全身，她扭着纤细的腰肢，几乎要从他身上翻下去。
        全身都泛起了可爱的粉色，一张俏脸尤其红的滴血。
        
        江樾顺势将她压到了床上，居高临下的俯视着她，满意的放柔了动作：“我实在没想到，你会这么可爱……”
        他的手指稍稍退出，扣住了花穴口的珍珠，一手的湿滑黏腻让他的手指越发的滑不溜手，珍珠几番被他按压的溜过去，只能用指甲轻轻搜刮，才能换到身下的人越发大声的娇吟。
        
        他艰难的伸进了两只手指，不再进行深度扩展，而是就着花谷浅浅的绞弄着，刺激着她敏感的神经，花谷中的蜜液简直泛滥成灾。
        “里面已经黏黏糊糊的了哦，我的手指被你缠的好紧啊，完全挣脱不开……舒服吗？……”他说着大拇指继续玩弄着那颗红肿的珍珠，按压挤捏着。
        无数的快感堆积，好像全身的神经都集中到了那里，咕叽咕叽的水声让简一一捂住了自己的脸：“呜……不……停手……啊……”
        感觉到她颤抖的身体，江樾拨开她挡在自己脸的手：“哈……让我看着啊，你的表情……”
        在他的火热的目光之中，简一一全身通红的如同虾子一样，轻轻的颤抖着，哭着，泄了出来，花穴倾吐出的一汪春水，溅了江樾一手。
        
        “好了，把腿分开，我要来了哦……”江樾将简一一的腿分开，扶住早就昂扬的欲龙，对准已经被玩弄的泥泞不堪的花心。
        欲龙的尖端还一颤一颤的抖动着，那股滚烫的气息几乎烫的简一一一个哆嗦。
        她紧紧的抓住江樾的肩膀，还没从高潮的余韵中反应过来又陷入了更大的危机。
        看到和自己完全不匹配的欲龙，她忍不住颤颤巍巍的抗议：“它太大了，进不去的……”
        
        江樾分出一个眼神，揉揉她的头：“放心，我已经充分给你扩张过了……哈……好棒，一一，你太紧了……放松一点……哈……我会忍不住的……”
        趁着说话的时候一举入侵的江樾被夹的呻吟出声，但是刚刚冲破了那一丝阻碍，全身都痛的肌肉缩紧的简一一死死的夹住了欲龙。
        即使有之前的前戏安抚和足够的润滑，但是初次被贯穿的花心里面，层层叠叠的褶皱还是如同肉器一般绞紧，让欲龙被挤在中间动弹不得。
        
        江樾稳住身体，低头吸吮着软丘上的蓓蕾，还有一只手在交合的中间，玩弄着那颗珍珠，在她身上的敏感点上试图转移着她的注意力。
        渐渐的，原本的哭腔变成了哼哼唧唧，察觉到简一一试图扭腰的动作，江樾果断的开始抽动了起来。
        一开始还只是浅浅的抽动，两个人的连接之处发出了咕叽咕叽的水声，到了后面江樾的动作越来越放肆，声音也越发的腻人了。
        “哈……嗯啊……怎么样，喜欢吗？”他的每一次抽动带动了层层叠叠的肉壁上敏感的神经，再周而复始的贯穿，摩挲产生的快感让两个人都为之疯狂。
        
        简一一只感觉自己要在他的贯穿至下融化了，平坦的小腹清晰的显示出欲龙进出的痕迹，连呼吸都快不过来了，意识都变的模模糊糊起来。
        欲望在身体里面交织着，焚身之火熊熊燃烧。
        
        “不要压抑，让我听到你的声音……，叫我的名字，叫我江樾……”江樾将手伸进简一一的口中，拒绝让她咬牙忍耐：“告诉我，你喜不喜欢……”
        “呜……江樾……你不要说话……好烫……嗯……”
        听到简一一的声音，江樾越发的兴奋了起来，他猛的抽动了起来：“一一……我要射了……”
        他低头吻住简一一的唇，舌头模拟着下身的节奏一起进攻……
        “你是我的……”
        
        在两人交织的呻吟和水声之中，江樾猛的一顿，将涨的发痛的欲龙抽了出来，白灼从马眼倾泻而出，落到了简一一的身上，将她白晢的肌肤弄的污秽不堪，全身上下都占满了他的气息。
        江樾看着身下疲惫的人，身体还在高潮的余韵之中一颤一颤的，可怜又可爱，容貌神情就和当年他第一在大银幕上看到的一样，脸上露出了一丝笑意。
        
        “既然你自投罗网，那我就绝对不会放过你……”
        


PS：没稿了，要不就这里完结吧红红火火恍恍惚惚
这么肥一章有夸我的吗？叉腰.ipg---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:47:43整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0004,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7591155,第4章：419        江樾第一次看到简一一，是在一个阴云密布的上午。
               他刚刚接受了人生中第一次的失败。
        抛开了那些狐朋狗友，因为第一次投资失利而挫败的他漫无目地的独自晃荡到了某个影院门口，工作日的上午，影院清冷的如同如同它开足的冷气，在临开场还有半分钟的时候，检票人才匆匆的跑了过来。
        这样的场次，排的片自然也不算太好，他随便买了一张票，只是想打发一下时间。
        
        漆黑空旷的影厅中只有他一个人静静的坐在中间，安静的可以听到自己的呼吸声，他看着银幕亮起，却全然没有在意里面上演的是一场怎样的悲欢离合。
        那只是一部小成本的文艺片，充斥着矫情的台词和空洞的镜头，光影明暗的打在他的身上，却融不入他的眼中。
        
        直到，那个仅仅出现了不到四个镜头的女孩，笑容清浅，演技不算太好，但是胜在自然，所以就那么轻易的触动了他。
        或许换一个时间，换一个场景，简一一对于他而言不过是一个陌生人，不会让他产生任何的感觉。
        但是偏偏是在那个时间，他遇到了简一一，即使是隔着银幕。
        
        那时候的她，多么渺小，只是一个刚刚入行的新人，那部电影的剪辑也生涩的可以。只是摄影却异常通透，充分的捕捉到了简一一的清澈明净的眼神，那稀少的几个特写镜头却完美的呈现出了她的气质。
               美吗？
               在美人成群的娱乐圈，无数人工或天然的美色冲击下，她的容貌并不算多惊为天人。
               只是，却刻进了那个银幕外的人的心里。
        
        电影结束后，他知道了她的名字。
        简一一
        这个简单到两个声调就能读完的名字，从此成为了他心头的朱砂痣。
        
        他曾经以为那只是一种粉丝对明星的感觉，只不过是她的那个角色在某些时刻打动了他。
        他像一个普通粉丝一样，关注了她的微博，她的行程，她的生活。
        他看着她从一个生涩到只能本色出演的菜鸟演员渐渐在圈子里闯出些微的名气。
        他看过她每一个戏份稀少，镜头或稀烂或随意的电视和电影。
        学生，母亲，哑巴，丫鬟，小姐，或者只是一个模糊不清的背景板，她的角色一直在变化，龙套，特约，女n号，不变的是不管什么角色，她都付出了百分之百的用心，即使出镜的有时候根本就没有脸。
        他自己都很神奇，不管是多复杂的画面，多混乱的场景，他总能在里面捕捉到她的存在。甚至成为了他的乐趣所在。
        
        从一开始的几乎无人知晓，渐渐也开始聚拢了些微的粉丝。
        他也曾经像一个粉丝一样见过她一面，他坐在观众席，看着她在那个三流的采访节目中谈起演戏时闪闪发光的眼神，让他如同坠入星海，不可自拔。
        他是如此的想要私藏这份耀眼的星光，但是内心的骄傲却又让他紧紧固守着自己的防线。
        
        他看着她为了一个盲眼的角色像瞎子一样蒙着眼睛在住处附近行走，无数的跌倒，浑身都是淤青，然后角色还被更有名气的人抢走。
        他看着她拒绝了一些明里暗里的局，然后被人抢角色，删掉戏份，光芒被遮掩。
        
        三年，他犹豫过很多次，他的触角也曾伸到娱乐圈，断断续续的投资了一些影视项目。        
        他有能力，但是并没有帮她。
        
        他像一个隐形人，静静的潜伏在她的身边，观察着她。
        私心里，或者他并不希望她红，也的确，在错综复杂依靠关系的娱乐圈，不会来事，又太过坚持的她仅仅只凭一腔热血和喜爱独自在这个圈子里闯荡，怎么可能火起来。
        或许他也在等待着她堕落的那一天……
        
        他们就像两条平行线，他远远的偷窥着她紧张又窘迫却还能自得其乐的生活，只要他愿意，他就可以随时切断这种日子。
        但是在他还没有下定决心的时候，她的那条直线，却突然拐了个弯，向着自己横冲直撞而来和自己交汇成了一个点。
        
        江樾看着一脸疲惫半昏半醒的窝在自己身下的简一一，脸上还残留着一丝泪痕。
        他的性器还埋在她的身体里面，每一次的顶弄都会换来她似哭似笑的呻吟，这样的场景仿佛是梦里一般，销魂的快感足以让他热血沸腾，忍不住不停的向她索取。
        
        江樾的手指轻轻拂过她脖子上的吻痕，再度俯身上去加深了那个印记。
        既然已经产生了交汇，那么，是一触即分还是交汇融合，就由不得她来决定了。
        
        
ps：所以这个应该不叫419，叫粉丝睡偶像？
        到这差不多吧？想写别的鸭~---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:47:53整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0005,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7593269,第5章：情色片
            江曼半倚在沙发上，好像没有骨头似的歪着，轻薄的吊带勾勒出她婀娜动人的身姿，一手还拿着仅仅只有几页的剧本，正看的入神，不妨突然被人从手中抽了出去。
        她抬起长翘卷睫，目光盈盈的看着对方，因为是在家里没有化妆，白皙的肌肤透着清透感，红成不点而朱，精致小巧的脸上天然带着三分诱惑，一副妖艳贱货的表情。
        “怎么样，打听到什么了吗？”
        
        邱雯看着江曼这副作怪的样子，气不打一处来，翻了个白眼一屁股坐在了隔壁的沙发上。
        “别想了，我已经去打听过了，这次张导的新剧本尺度很大，吻戏密集，男主还没公布，但是会有两场情欲戏，女主可能全裸，而且不接受替身。上面的几位大花虽然心动但是犹豫了会都没接，我也不建议你接。虽然张导的戏的确好，但是按照我们国内的环境，拍完这个你以后的戏路就没法看了……”
        
        “雯雯，你看我都多大了……”江曼收起了笑脸，认真的看着邱雯。
        “我已经29了，已经不年轻了。圈里面现在零零后都已经开始接戏了，一个个清透水灵的，等着拍死我们这些前浪。现在圈子里面对女演员本来就要求严格，到了我30多岁的时候难道还要继续演傻白甜吗？你也看到了现在到我手里的都是什么剧本，我再不转型就没时间了……”
        
        邱雯看着江曼严肃的眼神，知道她是认真了，心里越发的无奈。
        随着江曼的年纪越来越大，到手的剧本也越来越差，虽然还不明显，但是看着现在霸屏的那些小花小鲜肉，一个比一个年轻，处于江曼这个年纪的，往上有保养得宜演技精湛的大花旦，本来就不多的资源早就被她们率先瓜分完毕。
        而且圈子里派系林立，想要在圈子里好好混，拿到好资源自然要不断的妥协，关系，肉体，金钱，一旦陷进去就开始身不由己了。
        
        江曼家境还不错，一开始拿金钱开道还能拿到一些还算不错的资源或者说折腾出一些水花，但是越到后面，那些再好一点的资源根本就不是她们这样的能插手的，早就被圈子里的人预定了。
        江曼当年要不是靠着北影的老师青眼提拔了几次，根本都混不上什么好资源。
        
        一开始签的飓风公司，不仅没拍多少戏，还要忙于应酬喝酒对付毛毛手和各种糟心的勾心斗角。拼了几年凭借几个电视剧的配角好不容易吸了点粉成功转为女一，等到脱离出来开了工作室，更高一格的时尚资源，品牌代言，杂志封面比起其他的同阶段还是差了一点。
        而且现在电视剧圈基本上越来越浮烂，好剧本一本难求，而制作团队好的也基本上只用熟人，或者新人。想江曼这种不上不下的实在尴尬，转型到电影圈最多是在一些自己追加投资的文艺片里演主角或者戏份重的女二，商业片只能演配角，但是文艺片良莠不齐的质量也实在堪忧，拍了五部片子就出来了两部，票房虽然回本也不算爆。
        
        没有良好的环境和能够足够激励起江曼表演欲演对手戏的演员，根本激发不了江曼的热情。唯一畅快的一部电影还是以男主为重的社会题材的片子，虽然对手很过瘾，她和男主都贡献了最佳的演技而且演技也基本得到了认可，但是票房扑街了，因为题材太冷。
        导演和她的关系都不够，连各大电影节的提名都没弄上。
        这样的情况，还继续折腾下去的江曼也算对表演是真爱了。
        
        老一代的导演江曼是不敢想，水太深。
        但是作为新生代的导演张导口碑不错，人品在圈子里也算还可以了，之前的几部片都爆了。这次的据说是他准备了好几年的剧本，上上下下拉的投资都是亲近的人，主动权很高，基本上不会受制于投资商。她自己的这种工作室的关系能收到这次张导的试镜邀约已经算是非常难得了，要不是尺度太大根本就不可能从大花旦她们手指头里漏出来。
        
        “更何况我真的很喜欢这个角色，这种人物之间的吸引和隐秘的感情变化，让我很想尝试，我真的受够了花瓶和傻白甜还有那些拿着我的钱拍片还想要潜规则我的垃圾导演……”
        “但是……”
        “别但是了，张导的戏，我不拍，后面大堆的人抢着要拍，何况我只是拿到了试镜的资格，能不能选我还不一定……”江曼翻了个身，暖阳从窗外照进来，空气中漂浮的微尘染上了一层金色，上下纷飞显得格外明显。
        暖阳照在江曼的半悬空小腿上，凌乱的丝质长裤松松垮垮的挂在上面，被暖阳照的半透明的布料下隐隐透出了一抹玉色的肌肤，纤细的脚踝好像透着光，珠玉般的脚趾微微蜷缩着，看上去可怜又可爱。
        
        “哼，我们家曼曼长的这么好看，张导不选你是他的损失！快去换衣服试镜！”邱雯气哼哼的站起来。
        “不要觊觎我的美色~”江曼慵懒的伸了个懒腰，胸前的布料漏出大片春光，看的邱雯翻了个白眼，伸手在她腰上掐了一把，痒的她立刻弓的像只虾子，两个人闹成一团……
        
        波浪卷，大红裙，踩着10厘米细跟高跟鞋，江曼就这么到了试镜的工作室。
        环顾一周，都是老面孔。
        江曼勾起一抹嘴角，不冷不热的和她们打了个招呼，径自坐到了一旁闭目养神。
        
        看到江曼出现，看着她美艳的脸，这群女人不由的也紧张了起来，彼此交换了一个眼神，纷纷安静了下来。
        没等一分钟，穿着白衣的楚依依也来了。
        
        江曼心里啐了一声，狠狠的翻了个白眼。
        
        看到江曼也在，楚依依的脸色顿时难看了起来。
        她和江曼也算是死对头了，一个北影一个中戏，都进了飓风公司，两个人定位差不多。但是江曼演技比她好，家里也比她有钱，因此资源总是压她一头，还老被她的粉丝拖出来对比打脸。
        每次评小花，演技颜值还有品味什么的，她总是排在江曼后面。
        
        最后还是楚依依跟了飓风的副总，本想着好不容易可以打压江曼了，结果她自己解约开工作室去了。
        简直一拳打在棉花上，气的楚依依心口痛。
        
        不等楚依依出言嘲讽，里面已经开始叫人进去试镜了。
        第一批就是楚依依，为此楚依依只好狠狠的瞪了江曼一眼，收敛了表情跟着进去试镜了。
        
        人进去了就没有出来，只是每隔几分钟就会再叫人进去，张导的试镜很快，而且办公室经过了特殊设计，出去的位置有好几个，来试镜的人也就那么十多个人，等叫道江曼的时候，她的周围已经没有人了。
        
        她是最后一个。
        
        她抚了抚曲卷的长发，将它们撩到了耳后，这么一个简单的动作，看得喊号的小员工脸都红了。
          “江老师，到……到你了。”
        虽然，人家是个看起来娇娇弱弱的妹子。
        
        听着软妹的话，江曼站起身，含笑的看着她：“谢谢，我们走吧。”
        说完就走在了前面，细细的高跟鞋敲击在地面，一声一声的好像敲击在了心上，小员工迷迷糊糊的跟在了江曼的后面，把门关上了。
        
        江曼按照指示站在舞台中央，前面的位置坐着几个人，光线不是很强，而且全部都聚集在她那，所以不是看的很清楚，只是那壮硕的体型，能猜到正中的人应该是张导。
          和以前的试镜没什么两样，江曼挑了一段女主自杀前的片段，调节了一会儿就踢开了鞋子光脚站在地上，慢慢的眼神陷入了恍惚之中迅速进入了状态。
        
        她看着正前方的，神情似喜似悲，仿佛在喃喃自语着什么，肢体带着一点僵硬的感觉，蹒跚着走了几步，停到了离导演们只有几步远的地方，她的眼神从呆滞慢慢的清醒，清澈的眼睛里带上了一丝泪意，然后渐渐染上悲伤和绝望……
        此时无声胜有声，江曼的肢体和表情带着强烈的感染力，尤其是她的眼神，看的摄影师头皮发麻，下意识的就想对着她切眼神特写，然后才恍然发现摄像机并不在身边。
        
        江曼露出了一个微笑，似解脱又似怀恋，没能让人看清就迅速湮灭，让人不由的心生遗憾。
        她的身体迅速向前倾去，手臂仿佛被风吹的往后摆去，几乎让人感觉她是站在悬崖边上而不是平地。
        张导暗赞了一声。
        “砰”的一声，江曼结结实实的倒在了地上，额头先磕上去。
        那响亮的声音，听的人脑子一疼。
        
        导演顿时恍了一下，还没想到发生了什么，眼角就看到坐在身边的人一个健步冲了上去，将倒在地上的江曼扶了起来。
        
        ps：我是不是写的太正经了，(*/ω＼*)---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:48:02整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0006,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7593612,第6章：情色片【修】
        
        聚光灯下，江曼的额头顶了一个大包，眼看着就渐渐鼓了起来，又红又青。好在没破皮，但是江曼皮肤本来就白嫩这下就更显眼了，看样子没个几天是消不了。
        那人随手就从口袋里掏出了一盒药膏，用手绢擦了擦江曼的伤口，虽然手法很轻，但是还让江曼痛的清醒了过来，她嘶着气迷茫的看着对方近在咫尺的脸，这么近的距离让她更加恍神了。
        怎么可能？？？
        
        下一秒，那人带着淡淡薄茧的手指，沾了点清凉味的药膏，重重的按在她肿起来的额头。
        这回的手法却是没之前那么轻柔了，痛的江曼不顾形象的┗|｀O′|┛   嗷~了出来，当然她现在也没什么形象了。
        
        她下意识的就挣扎了起来，然后被对方按住了后脑勺，额上的手越发的用力，痛的江曼眼泪瞬间就飚了出来。
        什么盛世美颜都去你妹的吧，痛死我了！
        
        反抗不了，又挣扎不开，江曼眼泪哗哗哗的掉了下来，大颗大颗的眼泪顺着对方稳住自己后脑勺的手渗了进去，那温度几乎烫到了他的手。
        明明是第一次见面，两个人之间的互动却莫名的熟稔。
        
        看到这一幕，导演原本要凑近的身影，顿时一停，拿起旁边的摄影机凑近拍了起来。
        黑暗中，一男一女相互依偎着，女的泪光闪闪，红衣欲燃，男的神情严肃，肢体却透着一丝亲近。手牢牢的稳住了她的头，仿佛下一秒就要低头吻上去。
        两人之间莫名的透着一股情欲的美感，完全契合了他脑海中构思的样子。
        
        但是不得不说，人类的适应力还是很强的，没多久江曼就从这剧痛中缓了过来，皱着眉看着来人。
        剑眉星目，气质清朗，五官立体如同画笔勾勒般无可挑剔带着淡淡的混血感，只是肤色偏黑，带着诱人的光泽感。长长的睫毛掩住了大半的情绪，轮廓完美的下颌带着隐忍禁欲的意味。
        不用说话，单单站在这里就已经是一身的故事感，让人浮想联翩。
        这是一张会让影迷尖叫的脸，只是看到这张脸，江曼的心中顿时拔凉。
        
        居然是影帝薄言，国内目前唯一拿了欧洲三大奖的演员。
        15岁刚出道就以一部《翡冷翠的冬天》拿到了国内最重的金马最佳男主，可惜后来因为起点太高，无片可拍，沉寂了几年跑去外国读书。等到大家都快将他遗忘的时候再次以一部文艺片《敦煌》在欧洲拿奖无数，再度杀回国内，从此在国内风头一时无二。
        
        其实影帝的头衔并不是有多重，奖项都有大小年，各国各种奖项，每年都有好几个影帝影后，水分在所难免。关键在于薄言的演技发挥非常的稳定。
        后面一直以一年一部片子的速度拍片，每一个角色不管是主角还是配角，他都做到了无可代替的程度。
        
        据圈内流言，他还暗地里投资了不少文艺片和商业片。眼光，反正比江曼好太多，听说投资的电影基本不是大爆就是拿奖。而且他只投钱从不插手导演的安排，兴致起了还会去片子里面客串，算是导演们最喜欢的投资商之一了。
        只是为了保持演员的神秘感，他极少会出现在公共场合，通告广告和杂志都接的很少。但是出奇的是资源却依旧逆天，基本上代言和杂志都是行业最顶级的，在流量遍布的现在相当的难得。
        
        最近几年，他也越来越爱惜羽毛，很少接片。明明是演员的黄金时间，但是他却已经是接近半隐退的接片的频率越来越低，也不得不说算是行业的悲哀，好剧本越来越少，所以他出现在这里的情况不言而喻。
        想到那几页纸的剧本里隐隐透出的男主的人设，江曼心里慢慢的低落下来。
        这个消息还没传出去，不然被别人知道他插手了张导的这部片子，就算那些大花旦也会毫不犹豫的签过来，这样一对比自己拿到这个角色的机会就更小了。
        
        只是薄言诶！如果能和他对戏，光是一想到那个画面，江曼都忍不住热血沸腾了起来，恨不得立刻拿到剧本。
        虽然为了和自己以往的形象做对比，自己今天特地打扮的艳丽了一点，没想到却会是这么一个情况反而丢了个大丑。
        
        额上的手一松，江曼整个人被扶了起来，虽然站直了身子但是头还是有点晕。
        薄言将手里的药盒塞到了她的手里。
        “一天三次，涂药的时候用力把淤血揉散了，三天就差不多了。”
        他的声线低沉，像金石敲击的青吟，但是却相当诱人，听在耳朵里不由的让人心跳加速。
        “谢谢薄……薄老师……”江曼强做镇定的看着薄言，死死的抓着手里的药盒。
        
        “曼曼也太敬业了吧，这一声敲的，我都吓了一跳……”原本就看好江曼的导演虽然很心动，但是考虑到各方面，表情还是比较克制，没有流露出端倪。
        薄言也回了原来的位置，不再多言。
        制片人和导演对她寒暄了几句，暗示了一下试镜前签的保密合同让她不要透露出薄言出现的消息后，就说会另行通知就放江曼从另一个出口出去了。
        
        等江曼的身影从门口消失以后，房间里的气氛顿时就松弛了下来。
        “怎么样？我说过江曼应该不错吧，她的演技和角色共鸣是目前同阶段里面表现的最好的一个了，气质可清纯可妖艳，对于角色复杂的一面刚刚表现的也相当的不错……况且我对大花他们都发过了邀请，只有楚殷月和齐婵有档期，但是一到裸戏部分，楚殷月条条款款太多了，还想改我的剧本。齐婵走的玉女路线，甚至表示绝对不接受裸露戏……”
        导演目光幽幽的看着自己好不容易找过来的男主角。作为最大的投资方和主演，虽然他不怎么参与角色选拔，但是毕竟这次的剧情毕竟亲密戏份太多，很多戏份都要靠薄言配合，所以他的感官意见也相当重要。
        
        制片人也跟着接了一句：“最重要的是她不贵，同类型的演员里面号召力也算不错，上次那个《暴雪》虽然扑了但是还是题材的原因，口碑还是不错的，她性价比是最高的了……”
        摄影师默默的拿起刚刚导演拍到了画面，凑到了他们面前：“江曼的脸很上镜，而且看轮廓也没有动过的样子……”
        
        镜头显示器上，拍摄了从江曼入场到出去的全部画面，即使只是一个远景，后面才被导演摇晃着切到了近景，但是江曼气场全开，即使在薄言出境后也毫不逊色，即使眼睛还没睁开也能迅速的找到了镜头的焦点，甚至有种难得娇俏的感觉。
        说句实话，她的表演并不输给大花旦们多少，只是吃亏在资源上，没有能够让她一展身手的角色。这样的人在娱乐圈不知凡几，有能力的人不一定有知名度，有知名度的不一定有演技。娱乐圈的人太多了，而能成为最顶尖的人注定下面铺成着无数的基石。
        
        倒是投资方之一有心想说点什么，但是看到导演制片以及摄影师都一脸赞同的样子，还是默默的闭上了嘴，反正能赚钱就好了。
        
        薄言握住了自己的手，安抚住心里默默泛起的涟漪。
        回想着自己抱住江曼时那娇小的身体，她抬头泪眼想看时柔弱而坚韧的神情，有种让人想要妥帖安置的温柔和狠狠摧毁的欲望。和剧本里的角色微妙的贴合在一起，让薄言有种微妙的恍惚感。
        肢体接触时也并没有特别反感的感觉，甚至看到她肿起的额头还有点不忍的感觉，这对有一点洁癖讨厌和人接触的他而言的确比较难得。
        
        想到剧本里的场景，薄言甚至有点恍神。
        半响，他才点了点头，算了同意了导演的意见。
        “消息还是先保密，全封闭式拍摄，最好不要走漏消息，不然被别人插手，回头……”
        
        薄言的话一出，张导的脸色也不好看了起来，想到好几次拍摄途中被投资方暗插一手换人的经历。
        “别的不说，薄言，我谢谢你肯接这次的剧本……”
        薄言笑了笑：“导演的剧本实在写的让人心动，我也想再拿一次奖，毕竟接烂剧才是对一个演员最大的伤害，我很幸运，是我该谢谢导演你的坚持……”
        听到薄言的话，张导比听到夸自己还舒服，几方协商完毕，薄言独自武装好从特殊通道走了。
        
        ……
        
        “雯雯！”江曼像个生无可恋的咸鱼，顶着额头上被揉散了的大包，颠到了保姆车的后座上。
        她额头上青青紫紫的大包吓了邱雯一跳：“怎么了？导演对你潜规则，然后你动手了？？”
        
        江曼像一条鱼被丢到了岸上，眉眼都挤在一起，委屈巴巴的，身体如同蛇一样躁动了起来：“啊啊啊啊！！你知道我看到了谁吗？”
        “是薄言啊啊啊啊啊啊！！！！我居然在试镜的时候看到薄言了！这次说不定肯定是他演男主了，但是我没表现好，之前还行，后面的时候摔地上的时候入戏太深没反应过来，直接撞地上了！这么傻逼，这次肯定没戏了！！！”
        想到自己连导演的脸都没敢看就匆匆跑了回来，顿时感觉整个人懊恼的想要疯了！连手上攒着的药盒都要被她捏碎了。
        
        听到薄言的名字，邱雯也愣住了。
        脑子里瞬间想到薄言成名的那一串电影名单，邱雯忍不住抿了抿嘴，以薄言的咖位，女主的话，江曼的确没什么机会。
        “只要女主还没公布，你就还有机会，同类的小花你是最棒的！”邱雯虽然嘴里是这么鼓励江曼，但是其实她心里也明白，一个角色在筹备期甚至到上映期，变数实在太多了。即使拍了也有被剪掉的可能，而像江曼这样能参加一场还算公平的试镜已经算不错的了。
        
        正当两个人都郁郁寡欢的准备回程了之后，邱雯的手机突然响起了起来，看到来电是张导，饶是一向冷静的邱雯也忍不住屏住了呼吸。和江曼对视了一眼，迅速接了起来。
        ……
        挂掉电话，邱雯拉住了一脸紧张的江曼，小声道：“导演让我们过去谈合约的事！女主！就是你了！”
        
        ps：求留言~双11之前赶着更了祝大家购物愉快，，买买买以后再回来开车~
        
pps：修了一点细节，之前事写的急，感觉男女主张力没出来。下一章估计凌晨。

---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:48:16整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0007,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7593614,第7章：情色片    
        
        即使是同意了全裸出镜，但是裸露的程度，范围，在影片上出现的位置以及时间都需要商量，为了最大限度的保护江曼的名誉，邱雯在尽量不让导演反感的程度，极力的为江曼争取到了清场和拍摄场里留下的工作成员除了导演和男主外必须是女生等条件。
        而导演自然也没放松对江曼的要求，剧本的背景是民国，主要服装都是旗袍和洋装，为了符合女主形象，江曼还需要和形体老师培训一段时间，体型管理必须跟上。
        以及最重要的是和男主交流感情，一周后就要提前进组熟悉环境了，毕竟全剧都是围绕着他们两个展开的。
        
        最后签完约，商量完细节的时候已经是暮色四合。
        如同刚刚打完了一场胜仗，紧绷着的两个人一回家就各自把自己丢进了沙发里。
        邱雯是脑力消耗过度，还在盘算着拿到了这份合约后怎样避免这部电影对江曼的不良影响，以及以后的营销方案。
        而江曼拿着刚到手还带着打印机温度的剧本，已经迫不及待的翻了起来。之前试镜时到手的只是人物的介绍和三段基本剧情，包含的信息量实在太少了。她喜欢看拍戏，而剧本是所有戏的开端，几乎可以说包含了一个世界。
        所以完整的女主剧本一到手，江曼就迫不及待了起来。
        
        江曼的剧本只是女主部分的，多年来她已经熟悉了剧本的模式，从对话中揣摩出对手的剧情其实并没有多复杂。
        不得不说，虽然张导是新派导演，但是毕竟是班科出身，出手的剧本结构严谨，对话精简流利。不像之前拍摄一些电视剧的时候，不是结构不严谨对话松散就是几乎是恨不得把全部心理描写都堆上来，堆砌了满满的细节，恨不得每一个细节都框严定死，严格来讲其实是限制了演员的发挥。
        一个认真的剧组从方方面面就会和其他的不一样，所能学到的东西也是，再多的灵气和演技日复一日在烂剧中打滚也会被消耗一空。
        
        电影的剧情并不复杂，时代的末潮中，大户出生的小姐宋漪贞骤然家破人亡，被远房亲戚沈先生收养。
        沈先生来历神秘，只知道他是个交友甚多人脉很广的商人。两个人一同生活在沈家法租界的别墅中。而沈家夜夜都会举行宴会，但是沈约从来不许她在晚间出门。
        在别有用心想要探查沈约秘密的仆人秦劭的刻意勾引下，小姐却意外发现了自己对沈约的感情。她一往无前的扑向爱情的火焰，目睹了夜夜举行的宴会其实另有蹊跷，所有的一切都只是一场策划已久的报复……
        从一开始的天真单纯，到后面决裂出逃，被抓，两个人的撕裂，相互折磨。剧本只有一半，刚到漪贞出逃被抓回，后面的只是用简介带过。
        但是还是能看的出来宋漪贞的角色情绪跨度很大。前面和她的一贯形象符合，而后期的爆发对于她而言非常有挑战力，而抓回来的那场情欲戏应该就是合约里签的那个了。
        字里行间，沈约隐隐的压迫无处不在，不断的将她复杂的情绪压榨出来，将她压垮最后爆发出来……
        
        江曼在这等待的一周时间里，都窝在家里反反复复的揣摩着角色和剧情，写人物小传，除了自己的，还有和自己剧本上出现的人物。等到进组的时候，那一叠剧本已经基本上被她背下来了。
        剧组租下了南华公馆作为主要拍摄地点，作为第一个进组的艺人，江曼率先见到的不是导演，也不是造型师，而是制片人张倩，张导的妻子，也是一位非常著名的摄影师，拿了金像金马不少的最佳摄影。
        张导这么多年来之所以能专心拍片，除了自己本身的能力以外，他的夫人其实也帮了很多。
        
        张倩气质干练，说话却很直爽而不失幽默，几句话就让江曼卸下心房。更主要的是，有她在，整个剧组的小心思和脏事会少掉很多。
        张倩就拉着她直奔化妆间，因为是提前进组熟悉，组里人员还不是很齐，等她进入了化妆间才发现薄言已经坐在那里了。
        
        一身复古西装，一旁的化妆师还在一丝不苟的处理着他的头发，看到她们来了，淡淡的打了一个招呼。
        薄言的妆并不轻，头发全部上梳，因为他的上一部戏是一个西北的农民，所以晒的很黑，这次上妆主要是为了稍稍遮住他微黑的皮肤，让他的气质更贴近养尊处优的商人沈约。
        
        邱雯陪着江曼换了身复古旗袍，精致的剪裁将她姣好的身材衬托的一览无余。
        江曼乖巧的坐在哪里，任由化妆师上妆，整理发型。她的脊背挺直，手脚摆放的无一处可以挑剔，标准的大小姐的样子。
        看到薄言时抿唇一笑，眼神略过他一路扣到喉结上的衬衣领，轻轻压下翻涌的情绪。
        薄言看着她微微勾了一下唇角，眉骨好看，五官轮廓加深，立体而生动，有种冰山碎裂的感觉，让江曼有些恍神，说实话真正看到他坐在这里的时候她才对自己要和薄言演对手戏有了一点实体感。
        
        倒是张导带着几个人走了进来，看着坐着的两人扮相，满意的点了点头，稍微介绍了一下，让他们按照剧里面的角色称呼彼此。                
        定妆照的拍摄非常顺利，除了因为拍摄合照的时候和薄言靠的太近让她有点紧张以外，其他都还好。
        
        在等待拍摄的时间里，她和薄言就一直待在公馆里面，因为导演说要融入角色，所以连房间都是住在公馆里。公馆还是零几年修建的房间，虽然修缮的不错，但是走廊采光不是很好。
        薄言的房间和自己的就隔着一堵墙，一扇门就开在右边的墙上，可以自由出入，也能反锁。
        
        她的房间很大，显得床都娇小了起来，复古的沙发和红木家具让整个房间显得非常有时代感，但是点缀的蕾丝和梳妆柜上的首饰和却多了一点少女的气息。
        薄言的房间和她差不多，只是去掉了蕾丝装饰，多了一张办公桌，整体要严肃清冷的很多。
        
        两人的助理都在整理他们的东西，江曼的那些护肤品都要装到剧组提供的复古瓷盒里面，这里除了是他们住的地方还是剧组的拍摄地点，所以的现代化用品都被放到了衣柜的角落里面。
        这可是真心实意的住在片场。
        
        而其他工作人员就住在一楼二楼还有地下室的其他房间，大部分的器材都放在了地下室。整个公馆都被利用的非常妥帖，满满当当的，穿着戏服的演员们行走在这座有近百年历史的公馆中的时候，会有一种时光倒流的感觉。
        薄言每天都会和她在阳台对台词，讨论角色情感脉络。还会和她谈论自己为角色设计的小动作，比如生气的时候会微微的眯起眼睛，高兴了先侧过头，掩饰一下。
        除了角色以外，也会聊一些表演上的小技巧，或者天文地理，文学八卦都能聊的上，薄言的一些想法往往和江曼都非常契合。
        
        只有半夜的时候，江曼才会偷偷的叹息，像薄言这样的人想要拉好感，讨一个人欢心实在是太容易了，光是一个看剧本的侧颜就能让人心动，剧组上上下下没人没抽机会来阳台看他。
        她甚至能感觉到一些成员射在她身上的眼神，带着妒意和羡慕。
        
        虽然内心蠢蠢欲动但是江曼却并没有做什么，甚至都没有考虑那到底是一种什么样的感情。除了不喜欢和圈内人交往，更重要的是她必须保持这个状态去融入宋漪贞……
        而薄言也配合的相当好，亲密而有距离，眼神清正严肃，眉目间偶尔带着一丝挣扎，但是举止话语里却带着亲近。
        她没有薄言的剧本，所以关于沈约的细节和他的背景一无所知，只知道对于沈约自己的态度都是暧昧而模糊的，导演是非常用心的从各个方面塑造着角色的代入感，甚至包括了结局的未知……
        
        第一场戏，江曼的妆容看起来很清淡，事实上她六点就起来开始化妆了，为了维持角色的少女感，这个妆化妆师化了六个小时。
        趁着阳光正好，现在拍的是漪贞刚刚考上了云州大学，被沈约从苏市带到了云州。
        
        她要跟着薄言的身后，头上戴着一朵小白花，旗袍的颜色也异常素净。
        两边是站的整整齐齐的仆人，从明媚的树荫下走进昏暗的大厅，穿过长长的走廊，一直到房间。从熟悉的园林式旧居，换成了陌生洋气的小洋楼公馆。
        她惴惴不安的跟在他的身后，但是她的出身和教养都不允许她将她的害怕和惊慌表示出来，她只能握紧了袖口的手，身上的马面裙换成了旗袍，虽然一路行来看到大家穿的都是这些，但是贴身的旗袍还是让她有些羞怯。
        走动间身姿稍微有些僵硬，但是却是扑面而来的青春的气息。
        看的站在仆人之中的秦劭眼神一暗，垂下了眼皮。
        
        “沈叔叔，我们就住这里了吗？”漪贞小声的问沈约。
        “嗯，你既然考上了云州大学，刚好我的主要业务都在这边，所以还是住这边比较方便，也避免你在苏市触景生情。”
        沈约声音低沉悦耳，虽然只是一个背影但是宽肩窄臀，剪裁合身的西装完美的衬托了他完美的身形，行走之间却依旧让人感觉气场强大。
        
        这是一个长镜头，一直从门口到房间里。将三人的性格顿时都包含在其中。
        一直到了房间里，沈约才转过了身，他眉目清冷，轮廓立体，自有一股不怒而威的气势，但是看到了站在自己面前的漪贞，眼底闪过一丝复杂终究还是稍微软化了一点。
        
        漪贞看着房间里的素色的蕾丝装饰和鲜花还有绿植，低声说了一句谢谢。
        沈约点点头，交代了几句就通过右边单开的门回到了自己的房间，关门的那一刻，他不由自主的抬眼看了一眼漪贞。
        而漪贞坐在床上，呆呆的看着关上的门，脸上还带着懵懂，然后镜头越过了床上的漪贞定格在了窗外。
        身穿仆人长袍的少年眼神晦暗的看了漪贞的房间一眼，随即仿佛听到了什么，脸上神色一变，变得温和起来，应和着管家的声音，小跑了过去……
        
        “过……”张导满意的看着张倩拍摄的镜头里的回放，仅仅只是一段走路的画面，但是张倩的捕捉的角度却让漪贞和沈约之间暧昧又朦胧的感觉却出来了。
        
        一旦第一个镜头顺利通过，后面的就快了起来，主要画面都在公馆，所以张导拍摄起来也特别快。而镜头接连不断的拍摄让江曼和薄言就像被上了发条一样，江曼在之前做足了功课，台词和场景全部都记得滚瓜烂熟，几乎是薄言说了上句她就能接上下句，甚至包括场景的情绪都能还原大半出来。
        
        张倩甚至还拿着手持摄像机拍摄了不少空境以及漪贞和沈约在房间里的画面作为备用。
        两个人之间气氛越发的融洽，基本都是一条过。这也让两个人忙的天昏地暗，而到了剧本的中段，集中拍摄两个的戏份后，秦劭的戏份开始突出，而为了后面的情绪爆发，江曼和薄言之间被隔开了。
        
        秦劭若有若无的勾引，少年清瘦有力的身影不断的在漪贞的身边徘徊，想要通过漪贞打通沈约之间的联系，抓到他的把柄。但是少年越是勾引，反而就让漪贞想到沈约。
        禁忌的感情在压抑中发酵，让漪贞在秦劭的有意无意的试探引诱下，在晚上的时候闯入了沈约举办的晚宴。
        
        然后她看到，一向在自己面前清冷疏离的沈叔叔，在这个晚宴上却是谈笑风生，一向紧扣到最上面一颗的扣子被一路解到下面，露出宽阔结实，肌理分明的胸膛，气质风流肆意，恍惚以为是换了一个人一样。
        无数看起来身份贵重的外国人和穿着各种洋装和服，在这个场合里放浪形骸的欢饮享乐，而最重要的是沈约也是其中一员，他紧紧的抱着一个风情万种的女人，举止熟稔，姿态亲密。
        
        漪贞的心里有暗影在缓慢的滋生，她看着两人走到了一旁的阳台里，宽大的窗帘将两个人遮挡，女人如蛇一般的身体交缠在男人的身上……
        然后导演喊了卡！        
        
        “青笙，你怎么回事，沈约是你有好感的人，你的身上要带着情欲勾引的感觉！第十二次了！”张导看着摄像机里的画面，忍不住暴躁了起来。
        那是简一一，江曼看着简一一几乎是迫不及待的从薄言的身上下来，一脸愧疚的看着张导。薄言安静的退到一边，即使是卡了12次他的状态依旧如常，仿佛从来没有从角色里面走出来过一样。
        
        江曼认识简一一，或者说她的电影她都看过。
        青笙的角色本来不是的而是一个叫舒晴的艺人，是被金主送进来的，只要是有资本参与的地方这种事情很难避免，但是那个舒晴却临时毁约去拍电视剧了，为此张导只好找了简一一过来救急。
        简一一的年纪比她小，但是天赋却比她好，在一些文艺片里面几乎和他合作过的导演都很认可她的表演，说是天生的灵气，她的五官并不突出惊艳，但是气质百变，几乎什么样的角色到了她身上都不会显得违和。
        
        只是咖位一直上不去，基本上演不到主角只能演一些配角，但是她的每一个角色却都能给人留下深刻的印象。
        这样的人很容易红，只要给她一个机会一个好的角色进入大众的视线，她就能爆起来。但是也很难有资本去捧，因为资本要的是利益，要的听话好掌握的人。演技只是其次，而心怀梦想有坚持有底线的人最不好掌握……
        
        江曼忍不住走了过去，看着一脸愧疚的简一一：“导演，要不还是让青笙调整一下吧，我们先拍别的戏份。”
        张导和江曼对视了一个眼神，想到因为江曼和薄言而加快的进度，目前时间上其实还是够的，只是简一一其他的戏份都非常的灵，唯独一到这场就不再状态。
        他挥了挥手，示意大家解散休息，思考了一会，从张倩那拿了个东西塞给了简一一，然后示意江曼。
        
        江曼看着拢拉着头的简一一，有种好像看到前几年的自己一样。
        她是羡慕简一一的，羡慕她从来没有拍过烂片，没有在那些糟糕的资本里爬模打滚，差点磨光自己对表演的热情。
        
        “你还是处吧？”江曼用坚定的语气问简一一。
        简一一红着脸抬起了头：“嗯。看，看的出来吗？我演的太差了……”
        “其实不是你太差，是薄言演的太好了，如果是在电视上还能糊弄过去，但是银幕会放大你的表演，你毕竟没有经验，所以就显的……不够放开自己……”江曼看着简一一通红的耳垂。
        “有男朋友或者有好感的人吗？”虽然交浅言深是忌讳，但是江曼还是忍不住问了一句。
        换来简一一的摇头以后，江曼只能发出果然如此的叹息。
        “导演给你的蓝夜酒吧的vip，这一个比较高档成年人会所，里面审核很严，比较安全。做演员你要放开自己，面对自己，你才能融入角色，加油，你后面戏份很重呐~”说完，江曼拍拍简一一的头，起身走开了。
        简一一看着江曼的背影，明明一张白莲花的脸，但是硬生生的走出了一股红玫瑰般妖娆张扬的气势。
        忍不住咬了咬唇，握紧了手里的卡。
        
        
        ps：5k多，改了很多次，对于电影剧情都不是很满意，再改下去感觉想开新篇了，我就不重点描述了，拉一一出来打个酱油，就这样吧，明天写情色部分╭(╯^╰)╮！！！！---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:48:27整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0008,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7599183,第8章：情色片        “你很喜欢简一一？”薄言倚在门口，她们的房间本来就是相连的，只是薄言除了第一次进门的时候一直没有开过这扇门，所以第一次看到他倚在门口，江曼的心里还有点诧异。
        “我喜欢所有真心表演的人……”江曼若无其事的到梳妆柜前开始卸妆，她的戏份其实一开始就拍好了，只是看着简一一一直在卡而已。
        “所以，你也喜欢我！”明明是调笑的话，但是薄言说起来却带着坚定的语气。
        江曼手上不停的干掉化妆师4个小时的精心杰作，毫无诚意的附和道：“是啊，我也喜欢薄老师……”
        
        薄言低笑了一声：“后面都是你的戏，你准备好了吗？”
        江曼看着镜子里卸去妆容的自己没有回答，薄言也不在意，为她锁上了侧门，然后从正门出去了，还贴心的锁好了。
        
        江曼闭上眼睛，看完后面半部剧本，说不忐忑肯定是骗人的，江曼不是雏，自然不会害怕，先不说这种戏自然会有防护措施，就算真发生了点什么她也不算吃亏的一方。
        拍戏期间压力大，有点什么也很正常。虽然她不喜欢找圈内的人，但是露水情缘而已，只是薄言的态度……
        她摇摇头，把脑子里乱七八糟的想法都甩去，再度将自己沉入了漪贞的身体里面。
        
        *
        
        恍若整个世界观都被摧毁，漪贞猝不及防的看到的一切全部都挑战着自己的认知。
        她将床头放着的牛奶倒进了花盆里面，像蜗牛一样把自己埋进了被子里。
        
        怎么可以！
        他怎么能和别人那么亲密的在一起……
        嫉妒像野草一样在内心滋生，却无法阻止。
        她恍然间发现，她在痛恨为什么，被抱在怀里的人不能是她，为什么不是她？
        
        不知过了多久，轻微的吱呀声，将漪贞惊醒。
        门，被推开了！
        
        这个时间，他不应该是还在宴会上吗？为什么？
        漪贞闭着眼睛，心乱如麻。
        被子被拉下，漪贞在被子里被憋的通红的脸露了出来。
        
        他的手覆在了漪贞的头上，轻轻的抚摸着，这样的温柔让漪贞曾经眷念但是现在只觉得痛恨。
        
        微凉的手拂过她的脸颊，指尖停留在她殷红的唇瓣上，仿佛在犹豫又好像在试探。
        “不要醒过来……”
        她听到他的声音若有若无的在空气中飘散开来，同时扩散的还有他身上淡淡的酒气。
        
        凌乱的睡裙被推了上去，身体暴露在空气中，情不自禁的泛起了鸡皮疙瘩，然后被他的手温暖。
        她能感觉到他覆了上来，她不知道他到底要做什么，只是觉得有点害怕。
        只能装作睡觉的样子，什么都看不见，什么都不知道，小心翼翼的维持着表面的平静，就好像什么都没有发生一样。
                   
        黯淡的月光透过窗子静静的撒下，少女白晢诱人的胴体散发着淡淡的荧光，莹润柔软，仿佛有着特殊的魔力一般，吸引着沈约的目光。
        他低头含住了在冷风中挺立的蓓蕾，手指感受着漪贞柔软滑腻的肌肤，心中的欲念如同潮水一般涌出，之前在青笙面前还能维持的冷静，一旦遇到了漪贞就一发不可收拾。
        
            身体被尽情抚摸，耳边是他难以自持的喘息，甚至自己的口中都差点要溢出的呻吟，如同魔咒一般，撕裂了她的世界。
        在羞耻的同时，却有一阵快感油然而生……
        在这个黯淡的夜晚，有什么东西悄然的改变了。
        
        不知道过了多久，在他粗重的喘息声渐渐平缓的时候，他再度关上了她的房门，悄无声息的离开了。
        漪贞睁开了眼睛，眼底不知是泪光还是绝望。
        
        第二天，漪贞找到了一直在她身边打转的秦劭，和他一起逃出了公馆。
        仿佛这样才能将那所有的一切抛在脑后，外面战火纷飞，从被呵护的庄园逃出，真正看到的世界并不美好。
        但是她没有选择，她需要知道真相。
        
        狭小的房间，弥漫着说不清的气味。
        漪贞独自看着秦劭，眼里是被击碎的光：“你为什么要告诉我这些？我怎么知道你不是骗我的……”
        一周之内，让她看着沈叔叔和别的女人在一起，她还来不及正视自己阴暗的感情，就有人过来告诉她她的家人都是沈约害死的，而他接近自己也不过是为了利用自己的引出父母残余的人脉，一网打尽。
        
        秦劭低着头，看着她手中的玉佩，心头郁郁：“你已经相信了不是吗？不然你怎么可能和我一起逃离了公馆。”
        漪贞偏过头，眼角有泪划过。想到之前看到的画面，心里突然涌出一股偏执。
        “你喜欢我？”
        秦劭猛然抬起头，眼里还有未曾掩去的狼狈。
        
        漪贞解开脖颈间的盘扣，被紧密包裹的身体如同被拆开一道缝隙的礼物，隐隐可以窥视到里面诱人的白晢。
        她倔强的抬起头，看着秦劭：“作为你带我出来的代价，你想做什么我都可以……”
        
        “我……这……”秦劭惊讶的几乎说不出话来：“你是大小姐，我……”
        轻薄的衣物如同蝴蝶从她身上飘下来，只穿着内衣的她，面无表情的看着面色通红的秦劭，目光清透的好像看穿了他一切的情绪，又带着一把几乎要引人燃烧的火。
        “你不喜欢我？你之前不是经常在我面前勾引我吗？”
        
        她学着之前看到的画面，身体像蛇一样贴近了秦劭，手指顺着他的脖子生涩的解开了他的扣子。
        她看的出来，他眼里的迷恋。
        门被破开，漪贞镇定的看着来人，目光无喜无悲，冷静中带着疯狂。
        而秦劭却像死人一样惨白了脸色。他只是一时冲动将漪贞带了出来，他知道沈约的本事很大，但是没想到还不到半天就被他找到了，自己这条线废了不说，如果他顺着这条线往后面摸去，组织上不知道多少人要受到牵连。
        
        沈约看到漪贞和秦劭衣衫不整的画面，眼神冷厉的像腊月的寒风，刀刀刺骨。
        “过来……”他看着漪贞的身影，低声的喊她，秦劭在他的眼底已经浑然只是一个死人。
        
        “你用什么资格让我过去，是我的杀父仇人，还是我的养父，亦或者，我的哥哥？”想到之前的画面，漪贞扯开一个嘲讽的笑：“你让我感觉恶心……”
        
        沈约不耐烦的走进来，却看到漪贞轻飘飘的从头上拔了一根簪子，尖锐的尖端对准了自己的喉间，毫不犹豫的对着自己的刺了下去。
        他的心里闪过一丝惊慌，一个健步握住了她的手，尖锐的尖端没入了漪贞白晢细腻的脖子，虽然不深但是还是刺破了表皮，大滴大滴的鲜血从伤口溢出。
        他用力夺过发簪，丢在地上，发出清脆的响声，他捂住漪贞的伤口，粗鲁的将她从秦劭身上带走，他身后的人沉默的一拥而上抓住了秦劭。
        
---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:48:38整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0009,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7600275,第9章：情色片　    
        沈约抱着衣衫不整的漪贞回了公馆，将丢到了装满热水的浴缸之中。
        轻薄的衣物沾了水，半遮半掩的贴在她的身上，她挣扎的力气小而无力，明亮的光线被水汽弄的氤氲，她的肌肤苍白到透明，裙摆在水中摇曳生姿。
        
        “怎么，你觉得我脏吗？我也觉得你很脏……”沾湿的发紧贴着她的脸，有种被摧折的脆弱感。
        
        他冷冷的看着她，眼神凌厉而愤怒，仿佛点燃了两个人之间若有若无的暧昧。
        布置好灯光清场后狭窄浴室里只有导演和摄影师张倩，邱雯在隔壁的房间，但是当气氛上来的时候，仿佛整个房间里只有她们两个人。
        沈约身上皱巴的西装被丢在一边，他长腿迈入不大的浴缸之中，水花溢出，发出哗哗哗的声响。
        
        “你要干什么？”
        漪贞就这么歪着头，看着他，带着几许嘲讽。
        她被从水底捞起，带着热水身体沾湿了他白色的衬衫，隐隐透出他腹部的肌理，她全身上下的每一寸肌肤都显示着抗拒，膝盖顶着他的小腹，被他的双手压下。
        他的手带着不可置否的气势，伴随着撕裂的声音，如同破茧的蝶，漪贞的身体从衣物的束缚之中解放出来。
        白晢细腻的肌肤上不知道什么时候弄上了几道淤痕，如同白玉微瑕，娇嫩的乳尖一半在水中，一半在空气中巍巍颤颤的立了起来。
        
        “干你！”
        明明是一张清心寡欲的脸，但是吐出的话却粗俗不堪。
        他单手解开了自己白色湿透的衬衫，漪贞的抗拒的动作带起大片的水花，而男人的动作却毫不迟疑，用衬衫将她的双手束缚在头顶。
        他的吻狠狠的落在她白晢的身躯上，留下红色的印记，仿佛在清洗什么，面对漪贞的反抗视若无睹。
        
        她不能接受如此荒谬的画面，曾经的信赖的人在一日之中变成了仇人，仿佛是信仰在心里一再崩塌，眼泪从眼眶滑落，但是她的眼睛依然睁的大大的，死死的看着在自己身上肆意妄为的人。
        “放开我，你是我的哥哥！”漪贞狠狠的咬着沈约的肩膀，几乎要从他肩上撕扯下一块肉一样，淡淡的腥咸味在口中蔓延，让漪贞几欲呕吐。
        
        沈约低头，看着她漂浮在水中的黑发，眸子漆黑一片，他抱着不停挣扎的漪贞：“放开你？然后让你和别的男人走吗？别做梦了，我才不是你哥哥，我姓沈不姓宋……”
        他对于肩上的痛感毫不在意，吻住了她脖颈上被簪子刺出来的伤口，仿佛渴血一样，吮吸着那小小的伤口，舌尖还往伤口里面探去。
        伸手圈住了漪贞软丘，指尖夹住挺立的红果，用力一夹，稍稍搓揉几下就感觉到她的力气一松，浑身颤了起来。
        两个人的身躯像鱼一样，在不大的浴缸中翻涌，不时溅起水花。
        加强的灯光让漪贞的身躯恍若美玉，曲线完美，没有一丝瑕疵，而沈约的身体带着水珠，完美的不像是真人。
        脸上的神色从痛苦到沉迷，瞳孔深处一抹决然。
          
        他的唇舌顺着漪贞的脖子往下，将她的身躯托出水面，手指伸进了她湿透到几乎没有一样的底裤之中，几下试探就将它扯碎丢到一边。
        白晢大腿被拉到他的腰间，用力一顶，即使隔着坚硬的防具，漪贞也忍不住发出痛呼。
        “痛吗？我也和你一样……”沈约的眼神冷的像冰，但是动作却丝毫不慢，牢牢的禁锢着漪贞的四肢，下身狠狠的顶着她的腿心。
        “为什么……为什么是我？”漪贞疯狂的想要挣扎，却一次次轻易的被沈约束缚住，只是溅起几点水花，脆弱的不堪一击。
        
        “哈……因为你是漪贞啊！宋老头最爱的女儿，宋家的大小姐……”沈约咬着漪贞软丘上红果，含糊的说道：“喝了牛奶睡的很安稳吧？你的每一个晚上，我都在你的床头看着……”
        下身不断的起伏着，将漪贞撞出水面，完全无视在一边拉近的镜头，沈约专注的吻去漪贞脸上的眼泪。
        他的语气变的轻忽起来：“有什么好难过的，你不是说过要永远和我在一起吗？……呵呵……”
        “漪贞，你是我的，我绝对不会让任何人将你夺走，哪怕是地狱，我也要带着你一起……”
        
        漪贞细碎的哭泣声和呻吟回荡在浴室，被不断激起的水花声掩盖，唯有一双眼睛，死死的看着沈约，一眨不眨，如同被折去羽翼的鸟，渐渐空洞。
        
        *
        
        拍摄一完，邱雯迅速拿一张毯子裹住了江曼还在发抖的身体。
        因为拍摄的时间过久，浴缸里的水早就冷了。
        江曼还陷在之前的情绪中不可自拔，眼神空洞的注视着虚空之中，对邱雯的动作一无所知。
        
        薄言也有些情绪不佳，大家将她们两个分开的时候，他差点就动手打人了，直到反应过来才向导演道了歉。
        看着江曼的样子，他犹豫了一会，还是走了过来。
        “她入戏太深，我带她去安静一下。”他抬头看着邱雯，不知道怎么的，邱雯脱口而出的抗议在他的眼神之中一时之间说不出来。
        他抱起了江曼，两个人之间仿佛有着某种特殊的气场，让外人无法插进去，邱雯只能眼睁睁的看着他们步履坚定的消失在房间里。

        等江曼回过神来的时候，她已经被薄言带回了房间。
        
        “江曼……”薄言并没有像以前一样，为了避嫌而迅速的离开了房间，而是坐在了她的床边。
        或许是他的声音太温柔，或许是他在自己脸上流连的手太过缠绵，江曼什么的都不想去想，恍如失去了肉体，整个人漂浮在半空中，留在人间的肉体还在发抖。
        感觉到薄言的温柔，她下意识的像猫一样蹭了一下薄言的手掌。
        比想象中要温暖许多，带着沙沙的摩擦感。
        
        “哥哥……我好冷……不要走……”然后她拉着薄言的手，轻易的将他拉到了床上。
        整个人都钻进了他的怀里，被子被弄的乱七八糟，她却还嫌不够，仿佛要融入他的身体一样，贪恋着那一丝温暖。
        
        薄言皱起了眉，他费力的抬起江曼埋入他胸膛的脸，看着她飘忽的视线，心里越发的郁郁。
        “我是薄言，不是沈约！”
        
        江曼恍若未闻，整个人都沉浸在自己的世界里面。
        
        ps：吃瓜太入迷，先到这里，过两天补完真车，周末愉快呀~
        按照我的一贯惯例，开完车就差不多写别的了，你们想看啥┓( ´∀` )┏---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:48:46整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0010,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7603808,第10章：情色片        
        薄言的眼神逐渐加深，眸子里漆黑一片。
        他的轮廓隐于半明半暗的空间，嘴唇抿紧，神情并不能算放松。
        
        江曼的身上还带着淡淡的香味，整个人像没有骨头一样缩在了他的怀里。
        贪恋温暖，寻求肌肤接触的欲望，是来自人类本能。
        她的身上被他的体温和被子稍微烘暖了些许，软玉温香在怀，刚刚还经历了这么一场激情戏，要说他没有反应这当然是不可能的。
        
        只是他知道，现在不是时候。
        动物会为了繁衍而交配，但是人却不仅仅只为了繁衍，除了繁衍之外还有着更多的理由，而江曼的，他还没有看清。
        只是在他主动屏蔽了旁人，和意识不清的江曼共处一室的时候，或许他的内心也并不如他表现出来的冷淡。
        
        有的人想看的清楚，看个明白，而有的人却只想求一夕之欢，用身体的欢愉填满心中的空洞。
        
        她的手顺着薄言的浴袍袖子伸了进去，抚摸着薄薄的皮肤下手感坚硬的肌肉。手指像蛇一样在他赤裸的肌肤上游走，轻薄的布料被她的手撑开，袖子裹住了两个人的肉体，紧紧纠缠在一起。
        肌肤相触时带起的淡淡电流如同过电一样的酥麻温暖激起了江曼的兴致，但是仅仅是手臂还不够，她扭动着身体，想要蹭开薄言身上的浴袍，而自己身上的浴袍早就在她之前的动作中被蹭开了，白晢柔软的身体在浴袍和被子半遮半掩的展现着。
        她的唇凌乱无章的落在他的喉间，身上，锁骨和肩线交接的小小凹陷也让她着迷，喉咙里发出像猫一样咕哝的声音，含糊不清却异常的媚人。
        
        两个人之间的温度直线上升，让江曼感觉自己身上热的按捏不住修长的大腿不断的作怪想要探出被子，甚至将身上的被子全部弄开。
        薄言抽出她的手，将她拨开，坐了起来，脸上神色隐忍，还带着汗水。
        原本后梳的头发越发的凌乱，被挤的松松垮垮的浴袍只是堪堪挂在他身上，胸膛被蹭的拉开，露出线条优美肌理分明的腰腹，正中一条浅浅的沟壑完美的分开了肌肉纹路，腰间最瘦的地方肚脐影影绰绰。
        
        “江曼，别装了，我知道你清醒了。”他的声音如同被拉响的大提琴，低低的在这片略空旷的空间中回荡，带着说不清的性感。
        不知道什么时起，江曼的眼神已经渐渐清明，显然是从角色里面退了出来。
        她撑起头，玉体横陈的躺在床上歪头看着他，唇角含春，但是她的眼神里没有丝毫的欲望。
        
        薄言冷冷的看着她，眼神里仿佛有什么东西蔓延开来，看的江曼不由的避开了他的眼神。
        他的脸上却扯开了一个带着邪气的笑容，让他原本高冷禁欲的脸上带上了一丝情欲，就如同冰山燃火，色气撩人。
        他的理智，在江曼的折腾下终于还是灰飞烟灭。
        
        薄言俯身，将江曼的浴袍扯开丢到了一边，她的身体在黯淡的夜色下，泛着淡淡的莹润的光泽。
        肩颈削瘦，玉峰如雪，纤腰婉转，曲线动人。

        “趴好……”薄言闭上眼，声色暗哑的说道。
        江曼勾了勾唇角，顺从的趴在了床上，雪峰被压成软丘，勾勒出浑圆的线条，每一个动作都说不出的诱人。
        
        光滑的美背一览无余，只有些许的秀发蜿蜒的盘踞着。
        原本以为的狂风暴雨并没有到来，薄言微凉柔软的唇带着不易察觉的湿意落在她的后颈软肉，牙齿轻轻的啃食，仿佛要将她叼起，带回巢穴。他的胸膛若有若无的擦过她的背，手指则轻快的在她的手臂两侧徘徊，不时勾勒着清晰的乳线，刺激着这些敏感部位。
        他的唇从漂亮的肩胛骨徘徊到脊椎中间的浅沟，时而缠绵，时而粗暴，薄言丝毫不按套路来的动作让江曼难受的抓住了床单，忍不住回头看他。
        
        那一眼，看的薄言掐住了她的腰，将她提了上来。
        江曼弧度完美的臀儿高高的翘着，半跪在床上，江曼惊慌的双手撑着想要爬起来，臀部和肩胛高高隆起，不盈一握的纤腰向下深深的凹了进去，色气的让人不敢看第二眼。
        
        没有理会江曼的挣扎，薄言掰开臀瓣，隐藏在双腿之间的蜜谷带着水意，就这样赤裸裸的出现在他的目光之中。
        “诶……别……”江曼一句话都来不及说完，就感觉到臀上一热，某个湿滑的东西探入了蜜谷里面，毫不犹豫的，长驱直入。他坚硬的牙齿磕到了敏感的花珠，唇瓣和花唇碰撞在一起，快感如同闪电一般流窜到全身，让她全身发麻，要不是薄言紧紧的掐住她的臀，十指都陷入了那团绵软的肉中，江曼几乎就要瘫软在床上了。
        
        “不要……啊……”江曼羞耻的将头埋进枕头里，发出带着哭腔的呻吟，蜜臀摇摆着想要躲开。
        杀了她也没想到薄言居然会这么做。
        他的舌头肆意的在她身体最隐秘的地方捣弄，不时还狠狠的吮吸两口，将江曼刺激的全身战栗，快感直透天灵盖。
        
        她的身体像虾一样弓起，薄言的手顺着她身体的曲线握住了在空气中摇摆的软丘，绵软温润，在手中肆意的被塑造成各种的形状，手指深深的陷了进去，夹住了早已经挺立的红果，在掌心搓揉玩弄。
        全身的敏感点被玩弄了个遍，江曼忍不住呻吟着，夹紧了下身想要将他挤出去，他的脸贴的那么近，紧紧的挨着她的大腿根，几乎能感觉到他的轮廓，炙热的呼吸倾吐在敏感部位，让江曼全身都烧了起来，泛起了阵阵红晕。
        
        身上拉起无数的警报，在他卖力的作弄下，江曼尖叫着泻了出来，脑子里一片空白，身上一点力气都没有了，整个人瘫软的不成样子。
        半响，才缓过来的她挣扎的回头想看薄言，眼神还带着未褪去的情欲。
        他的脸上还沾着暧昧的液体，眼神迅速的捕捉到江曼的，对视的瞬间，他的眼睛的闪过一丝墨色，然后他伸手捂住她的眼睛。
        “别看我……”
        江曼才听到这饱含情欲的一句话，眼前一片黑暗，大腿被抬起，整个人都不由自主的侧了过来，带着高潮余韵的蜜穴不由自主的张开，发出轻微的“啵”的一声，因为高潮而泄出的蜜液再也兜不住了，顺着大腿倾泻而下，将她的腿间弄的湿漉漉的。
        蜜穴还一张一合的蠕动着，淫糜的不成样子。


ps：12点还有一更---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:48:55整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0011,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7603810,第11章：情色片　    
        下一瞬，炙热硕大的肉棒就直接撞了进来，是之前拍戏时就积蓄的情欲，在防具里隐忍压抑，是按耐已久的炙热，终于释放的肆意，撞的丝毫没有准备的江曼整个人都向前扑去。
        “唔……你……没……套……”江曼想要挣扎，但是蜜穴被死死的塞满，冲锋直撞的肉棒摩擦着蜜穴中层层叠叠的褶皱，毫不留情的占有了这一片湿热紧致的天堂。
        然后仿佛要干死她一样，毫不留情的抽插了起来。
        江曼被他弄的柳眉微颦，眼波含泪，青丝在空气中摇摆荡漾，而下身蜜穴更是被撞的花蕊尽绽，蜜汁四溅。快感占据了她的脑海，完全无暇思考。
        
        让他血脉贲张的呻吟断断续续的在空间中回荡，他鼻尖轻嗅的全是她身上的味道，填入肺腑，侵入心脾。快感沿着脊柱猛的往上攀升，酥麻难耐的感觉让他情难自禁。
        她的身体像蛇一样的的扭动着，仿佛要摆脱他的掌控，但是腰间却被他的大手牢牢把控拖回，囊袋拍打在她被蜜液弄湿的大腿根，沾染上暧昧的水光，恨不得同肉棒一起挤入那温暖的蜜穴。
        
        在他的攻城略地，勾火燎原般的侵略下，江曼咬住下唇，却怎么也止不住那溢出的声音，不断发出如同猫咪呜咽一般的声音，只能任他施为……
        察觉到了她的情绪，薄言的动作慢了下来，从一开始的大开大合渐渐的九浅一深的厮磨了起来，坚硬滚烫的肉棒碾磨着湿软的花穴，不断有蜜液被他磨的滴落在床单上，濡湿晕开成一片……
        连肉体的撞击声都变的黏腻了起来，带着被捣弄的暧昧水声。
        
        这样的姿势，她什么也看不到，忍不住不断的回头去看薄言。
        他原本的俊逸的脸上变的色气十足，原本的禁欲气息飘散无形，如同被释放的野兽，浑身上下都是侵略般的欲气，额上密密麻麻的汗水不断的滴落到她身上，看的江曼忍不住心神荡漾。
        察觉到了江曼的好奇眼神，薄言的身体一僵，没有再次捂住她的眼睛，反而死死的看着她，在他的肉棒还顶在她身体最深处的时候，擒住她的腿，直接将她翻了个身，大腿圈在了自己的臂膀上，正面相对。
        
        “啊！嗯……呜……”江曼忍不住尖叫了起来，这个姿势的转换，她几乎能感受到肉棒上凹凸不平的青筋是怎么样摩擦着她敏感的花心，甚至这样的姿势让她一垂眼就能看到自己小腹上薄言进出的痕迹。
        有种难以言喻的羞耻感和快感冲击着她的大脑，
        
        “啊哈……”原本的暧昧厮磨消失的无影无踪，薄言仿佛是出笼的野兽一般，节奏加快到一个她几乎快要承受不住的程度，狠狠的耕耘开发着她的身体，快速而用力的抽动着。
        她的身体不断的被撞的向前荡去，然后被他的大掌抓回，肉体的啪打声紧密有秩的回荡在空间里，雪峰荡开一片暧昧的残影。
        
        在她的呻吟和他的喘息声中，薄言下身一用力，狠狠的顶入了江曼的蜜谷深处，将她死死的抱住，肉棒仿佛是膨胀到了极致，尖端疯狂的射出了白灼，仿佛要将她的花壶深处全部灌满一样，一波波的刺激让江曼也忍不住跟着泄了出来。
        
        两个人不住的颤抖着，脑海中一片空白，被汗水濡湿的身体紧紧的交缠着，仿佛从始至终，一直如此。
        
        半响，薄言抽出了疲软的肉棒，被堵在蜜谷深处的白灼混着透明的爱液徐徐淌出，拉扯出暧昧的丝线，一滴滴的滴落到床上。
        “你……你射进去了……”江曼气喘吁吁的躺在床上，身体不时的轻颤着。
        “嗯哼……”薄言的精力仿佛无穷无尽，他的吻不断的落在了江曼的身上，从唇齿到身体，缠绵辗转，不尽温柔，仿佛前面狠狠操弄他的人根本就不是他一样，还轻柔的舔舐着她身上微咸的汗。
        
        明明心里恨的要死，但是在薄言的安抚下，江曼懒洋洋的一动不动。
        “是你先招惹我的……”她的眼睛太过清澈，染上情欲的时候就更加动人，只要她用那样的眼神看着他，他就只能在失控的边缘游走。
        薄言的手在她的身上游走，修长明晰的手指如同弹钢琴一样一触即走，刚刚高潮过的身体根本经不起这样的撩拨。
        他的手指辗转到了她的腿心，猝不及防之下，中指插进了还在不断抽动倾吐的蜜谷，修长的指尖毫无滞怠的整个插了进去，然后斯条慢理的搅动起来。
        
        “唔……”江曼感觉全身的细胞都再次被唤醒，欲望复苏，花壁里面层层叠叠的褶皱狠狠的吸住了他的手指。
        然后他的手指丝毫没有受到影响，反而继续扣弄着，将里面的白灼挖了出来，还不忘调戏着花壁。
        
        “通稿已经准备好了，你选哪一个？”
        “呜……嗯……什……什么？”江曼眯着眼，咬住下唇不想让自己在他手指的拨弄下就呻吟出来，但是在薄言的问题里还是忍不住破了功。
        
        “结婚，还是交往，你选哪一个？”薄言的眼睛里没有一丝欲望，定定的看着她。
        “什么意思？……唔嗯……”江曼被吓的清醒了过来，但是薄言的手指没有丝毫留情，她身上的敏感点他早已经试探的一清二楚。
        
        “你以为我是这么好勾搭的吗？”薄言的眼里带着一丝笑意，低头吻住了她的唇，舌尖肆意的探索着她的唇齿中的隐秘。
        “我！是要名分的……”他的声音飘散在江曼的唇齿间，劲瘦有型的身体再次覆盖住了她的。

               然后为她做好了决定！
        “如果怀孕了，我们就结婚……”话音未落，不知何时再度昂扬起来的肉棒又撞进了汁水充沛的蜜谷之中。
        再次，带着凶狠的力道，起起伏伏的捣弄了起来。
        
        神志还没残留片刻，在薄言的攻势下，只来的及溢出一句混蛋又被拖回情欲之中。
        伴随着肉体拍打的水声，江曼的呻吟又填满了整个房间。

---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:49:04整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0012,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7604517,第12章：情色片    
        清晨，天刚蒙蒙亮，江曼就清醒了过来。
        下意识的翻了个身，结果刚一动，就感觉全身酸痛的厉害，肚子涨的不行。
        翻身也不行，整个人被塞到了他的怀里，浑身光裸，肌肤相贴，腰被一只大掌禁锢住，几乎动弹不得。
        
        阿西吧！这个混蛋到底做了多少次，稍微一动就感觉有东西要从下面流出来，黏黏腻腻的。
        因为挨的太近，几乎能感觉到他滚烫的体温挨着她，烘的她身上热出了汗意。
            
        她借着微弱的晨曦看清了对方轮廓，头发凌乱的张扬着，锋利的剑眉舒展开了，使得他的脸色染上了一丝淡淡的欲气，不复之前的严谨禁欲。带着混血感的轮廓即使在微弱的光线下依旧无可挑剔。
        身材结实，肌肉完美，还是一夜n次，体力过人！
        随便拉个人过来都能喷个鼻血，变身花痴。
        
        江曼，你不亏！
        你真的不亏！
        
        即使心里说了无数次还是有点憋屈，明明是她自己想放松一下，来场你情我愿的约炮缓解一下拍戏的压力，舒缓一下身心的。结果……
        江曼狠狠的翻了个白眼，虽然在娱乐圈混了这么多年她早就知道看人不能看表面，薄言看上去也不好惹，只是看上去德艺双馨的薄言居然是这个样子，想到自己当年还会因为他的演技而感动，真是图样图森破。
        明明已经说了不要了，还是做个不停，最重要的是不带套内射。
        渣男！
        
        江曼伸手去勾放在床头柜上的手机，恨不得立刻联系邱雯给她送事后避孕药过来。至于薄言之前说的交往和结婚，呵，男人高潮时说的话，能信就有鬼了，她单身好好的干嘛给自己找罪受。
        
          腰间的手圈的死紧，江曼怕弄醒薄言也不敢太用力，天知道一个睡着的人为什么还有那么大的力气。
        好不容易拿到了手机，江曼赶紧联系了邱雯让她送优思明过来。
        刚刚打完字发出去，就感觉手上一空，手机被抽了出去。
        
        “诶！”江曼转身刚要抗议，就看到薄言拿着手机，明显已经看完了她发的讯息，即使知道哪些话不能当真的，但是看到薄言的样子她莫名的有点心虚。
        “干嘛拿我手机？”她伸手去拿，但是薄言人高手长，闲闲的把手往后一伸，江曼就拿不到手机了，不仅拿不到甚至连看都看不到了。
        如果要拿到手机的话就要从他的身上翻过去，她现在全身上下连块布都没有，这样贴上去，简直是送肉。
        
        “优思明？”薄言淡淡的看她：“你是不是当我的话是开玩笑……”
        
        难道不是吗？
        江曼及时咬住下唇，免得自己脱口而出，但是她的表情还是出卖了她。
        
        薄言皱起了眉：“昨晚没说完，那你现在是准备交往还是结婚？”
        “为什么啊？”江曼忍不住吐槽，不就是睡了一觉吗，干嘛就上升到要结婚的程度。
            “你好像也不喜欢我吧，除了对戏的时候你也没怎么理我，一直保持着距离，比咖位我也不过是个没啥实绩的花旦，你已经是影帝，论收入，你也比我高，随便接个代言都够了。干嘛非要和我结婚……”
                
        薄言看着她娇俏的样子，想到试镜的时候竭力掩饰才能克制的心动，眼神不自然的游移了一瞬：“谁说我不喜欢你……”
        还在滔滔不绝的江曼慢半拍的停了下来，惊异的看着薄言，眼神里满满的不可思议。
        她的眼睛清澈又明亮，在黯淡的光线中依然熠熠生辉，和他之前接触的娱乐圈的都不太一样，虽然她们也不能说眼神太过复杂，只是在表演之外掺杂了太多别的东西。
        但是江曼不一样，里面有着和他一样对表演的诚挚和向往，不是那种未经人事的天真，而是知世故而不世故的透彻。
        让他忍不住想要靠近。
        
        而这些时间里的对戏也证明了这一点，同时也加深了他对她的感觉。她的表演灵气四溢，只是之前在太多的烂剧里面走了不少弯路，往往只要他稍加点拨她就能迅速举一反三，越到后面和她对戏简直是一种享受。
        他不是随便的人，只是每次看到江曼，就感觉全身都无法克制的燃起火焰，心里的欲念如火燎原。
        想要靠近，想要触碰，想要她的身上染上他的色彩，
        甚至想弄哭她，想操的她合不拢腿，想让她只被自己一个人占有。
        
        明明她只是站在自己身边拿着剧本对戏，他都会忍不住开始幻想如果他们之间有一个孩子会是什么样子的。为了不影响角色的发挥，他只能拼命的压抑着自己的感觉，贴近了角色本身的压抑感。
        他是个合格的演员，在遇到江曼之前。
        而昨晚，他还是破功了，他的自制力并不如他想象的那样强大，而且是她主动的，那么一旦开始，那就由不得她喊停……
        
        他忍不住捂住她的眼睛：“别这样看我……”
        他低头吻在她微启的唇上，轻触即分却又挨挨缠缠，好像不断有蝴蝶停在她的唇上，恋恋不舍，不忍离去。
        “为什么……”江曼仿佛知道了什么，但是又忍不住想要求个答案。
        “我会忍不住想要干你……干到你的腿都合不上，让你全身上下都留下我的印记，子宫里灌满我的精液，成为我的……”薄言的语气好像变了一个人，不断的说着污言秽语，但是他的身体却没有任何动作，除了圈在她腰间的手以外几乎可以说是绅士，这样的反差让江曼忍不住涨红了脸。
        
        “别，别说了，你……你是认真的？”明明眼睛被捂住但是江曼却能感觉在他的目光中，浑身都开始变的酥酥麻麻了起来，连后颈的肌肉都莫名的紧张了起来。
        “我们之间，只有你是不认真的……”他的声音飘远，语气却依旧坚定：“不过，没关系，你绝对找不到比我还好，还那么喜欢你的人了。”
        两个人的气氛渐渐暧昧，然而敲门声打破了平静。
        
        江曼几乎是立刻弹起：“你赶紧走，回你的房间去，别让人看到……”
        薄言几乎被她气笑了，感情说了这么一堆还是没什么用。
        他起身，从地上捡起睡袍披上，江曼也跟着手忙脚乱的想要起来，却被薄言用被子裹住了，丢回床上。
        
        他径自走过去，开了门。
        邱雯站在门口，看到薄言的脸，门隙里透出还在床上挣扎着想要从被子里面出来的江曼，心下明了。
        “谈谈？”
        “正有此意！”薄言勾起唇角，将邱雯放进了房间。
        
        接下来，在江曼的抗议声中，邱雯和薄言商定了一系列江曼今后发展路线。而在薄言确定了结婚意愿后，他们的商讨重点变成了如何平衡感情生活和事业发展，以及婚前协议等等一系列事情……
        在邱雯的试探和步步紧逼中，薄言面带笑意的签下了一系列堪称丧国辱权的不平等条约，换来邱雯满意的目光。
        
        直到中午他们的会议才堪堪结束，而邱雯留下了江曼的药告诉薄言导演今天给他们放了一天假，明天才开始继续拍摄后就施施然的离开了。
        江曼对上薄言的目光，忍不住打了个寒颤。
        ……

ps：好吧，还是再补一章。---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:49:14整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0013,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7618321,【伪更】第1章：刚同居的恋人（1）ps：高亮：这是年初发在短篇集那边的旧文，是旧文！！！看过的不用买啦！跳过就好。

这是送给读者：陌   的小短篇，灵感来自某个杂志封面（喂
（理不直气也壮）因为是娱乐圈，感觉和这边的主题比较契合所以搬过来了。

今天会有更新，但是会晚点，可能会半夜。



        程沄沄是个18线的线开外的小演员，虽然也算是名校毕业但是总缺了点运气，在同学纷纷大红大紫或者退出行业的时候，沄沄还是一直坚持在各个剧组打着酱油，虽然不至于跑龙套但是也不过是女n号的待遇。说不上是为了表演的热爱还是对生活的妥协，毕竟演艺圈来钱快，工作之余对于她这种18线也算轻松，让只会拍戏的程沄沄朝九晚五的去上班她也受不了这种生活。

        能进演艺圈沄沄的颜自然是能打的，杏眼淡唇，顾盼生辉，不然也不会被公司看中并签约。但是不笑的时候嘴角天然带着一股冷意，而大部分的时候除了角色需要，她的表情都是淡淡的更添了几分疏冷。

        沄沄坐在椅子上，任由化妆师在她的脸上涂抹，化妆室格外的空旷，但是沄沄眼皮都不敢抬，对面就是当红的小鲜肉林暮，童星出道，演技好又年轻，别人叫小鲜肉可能是因为光长年纪不长演技，而林暮却是因为远超年龄的演技而走红的，出道就是大制作的电影，后面的接的电视剧无一不火，现在正处于电视剧到电影的转型期。刚拍的一部电影快到宣传期了，沄沄狗屎运的拿到了一个3场戏女n号，也算和林暮对手戏。

        当然沄沄这种咖位的当然是不能和当红小鲜肉一起拍杂志封面的，只是原本定好的人突然说不能来了，林暮的档期排的又紧，只有一天时间，沄沄只好被在杂志社工作的好友拉过来抓壮丁。

        至于在同一个化妆室，不得不说因为这次的主题了：刚同居的恋人。

        因为可能需要一些亲密的动作，两个人要尽快熟悉对方，所以两个人才被安排在一个化妆室。

        化妆师给沄沄的脸颊上了一层粉色的腮红，眼位用上了深浅不一的裸色眼影，打造了一个偏自然的无辜妆，带着三分春意和水汽，完美的修饰了沄沄脸上冷意。

        摄影师看着两个人各自的妆容满意的拍摄着花絮，这次的拍摄的地点是一栋别墅，采光和绿化做的非常好，装修也是偏日式的暖色调。

        “来，你们两个先熟悉一下环境，最好牵着手一起逛一下，找找感觉！一定要放松啊，就和在自己家一样……”摄影师一边指挥一边打量着两个人的服饰。

        沄沄起身看着林暮，却见他早就站到了自己面前，自然的伸出手：“你好，我的初恋！”

        沄沄别过眼，颊上飞红将手放进了林暮的手里。两个人牵着手走出了房间开始在别墅里逛了起来。

        摄影师愣了一瞬才想起，在林暮刚拍的电影里好像程沄沄也在里面。看着刚刚还是毫无视线交流的两人在林暮的动作下顿时产生了奇妙的化学反应，自然的好像交往已久的情侣，他连忙抓拍了起来。

        到了客厅，沄沄随手拿起桌子上的手动磨咖啡豆的机器鼓捣了起来，林暮背着手站在她身后，一米八多的身高，比沄沄高了一个头。两人的身高差让工作人员都忍不住笑了起来。

        沄沄左右用力也转不动机器，无奈的笑了起来。身后的林暮弓下腰，头挨着沄沄的头，一手扶下她上卷的裙子，一边指导着她机器的正确用法。

        一边的人被这虐狗的画面狠狠的闪瞎了眼。只有摄影师满意的看着空气中越发和谐的气氛不断拍摄着。

        玩了下厨具，沄沄就拿起了茶几上装饰的书翻了起来，随即盘腿坐在地毯上面，摄影师看着刚要开口，就看到林暮转身去到了一杯茶放在沄沄一边的茶几上，然后在沄沄的后面坐着，伸手将看书的沄沄半拥进怀里。

        沄沄明显的僵硬了一下，随即放松了下来，微靠着身后的人，继续看书，林暮得寸进尺的将下巴搭在沄沄的肩上和她一起看了起来。阳光透过落地窗撒在两人身侧，一边的工作人员都忍不住连呼吸的轻了起来，在这一刻几乎所有人都觉得这两个人就是一对情侣！

        摄影师站在后面兴奋的找着构图角度抓拍着，沄沄因为林暮的头太重了，伸手推了他的头，然后林暮抽走了她手里的书丢到一旁，然后顿了一下在她的脸颊上应了一个轻吻。

        沄沄偏头看着得意的林暮，又好气又好笑，眼角看到一边的工作人员刚要说话，林暮的双手就搭在沄沄的肩膀，长手长脚的他一下将她整个人圈在怀里，一左一右的摇了起来。

        沄沄掐了林暮的腰，不屑于他幼稚的道歉方式，刚想要从他怀里爬了出来。就看到摄影师一个健步冲到前面：“看我看我！！！！”

        林暮满脸笑意，神情放松，好像抱住了全世界，沄沄也自然的圈住林暮的手臂，微笑着抬头看镜头，化妆师的无辜妆画出了那种楚楚可怜的感觉，从上往下看的时候，几乎让人忍不住的心软了起来。

        “ok，非常棒，你们俩气氛很好，不用适应了，提前换睡衣吧！”摄影师满意的看着相机里面两人依偎着的画面，真是看的人怦然心动！

        当然，睡衣是想当保守的那种，毕竟是大庭广众下。不过因为卧室不是很大，布置好了光板之后，只有摄影师和他们两个在里面。

        “一定要有那种情侣间刚起床的感觉，沄沄先起来要走，然后林暮你要留住她，你们要继续保持这种气氛啊！”摄影师一边碎碎念，一边调整着预备拍摄的角度。

        躺在床上的沄沄一僵，某人的手在被子的掩饰下牵着了自己的，沄沄掀开被子做要起床状，林暮马上做出一副被吵醒的样子，睡眼惺忪的拉住沄沄的腰将头埋进她的腰间。沄沄扒开他的头，使劲揉了一把，坐到床边整理散乱的头发。

        林暮手撑着头，静静的看着沄沄整理头发的样子，被他炙热的视线干扰，沄沄起身走到一旁。

        摄影师快步走到沄沄前面对着还在床上的林暮：“对对对！就是这种眼神，看镜头，再缠绵一点……”

        林暮无奈的抱着被子做抗议状，沄沄站在摄影师的身后看着林暮的样子的忍不住笑了起来。

        拍了一上午，中午休息的时候，即使沄沄也忍不住趴在休息室的沙发上瘫成一团。

        接下来摄影师要求林暮去洗头，然后湿漉漉的抓着头发出来，让沄沄帮他擦。在沄沄化妆的时候强行要在化妆师整理好的妆容上帮她涂口红，吃饭的时候抢沄沄叉子里的东西，哦这个是林暮自己加的戏。最后两个人再回到地毯上，沄沄捧起原来的那本书继续看着，林暮拥着她把玩着她的碎发。气氛也从早上的适应期过渡到了现在的明明两个人都波澜不惊，但是看的工作人员纷纷脸红心跳。

        明明只是简单的肢体接触，但是却和谐的好像已经做过千万次的，两个人之间仿佛有神秘的吸引力一般，总之看的一众单身狗恨不得烧起火把。

        自然也有人看出了两个人之间不正常的气氛，不过能混在这个圈的都是人精，也没人说什么。只要能顺利完成工作，这些业余之后的八卦也不算什么了。

        一天下来，只有摄影师兴奋不已，不断的说希望和他们两个再次合作。

        林暮因为晚上还有通告便先走了，沄沄和工作人员打过招呼以后，悄悄的走了，毕竟她不红所以基本上没什么波澜，只有几个意味深长的眼神在她身后扫过。


---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:49:24整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0014,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7618324,【伪更】第2章：刚同居的恋人（2）
        强撑着和经纪人打过招呼洗漱完以后，沄沄就把自己丢进了绵软的被子里，因为昨晚睡的晚，几乎是立刻就陷入了黑甜梦中，却不知道外面的网上已经吵的天翻地覆了……

        摄影师将一小段花絮放到了微博上：合作愉快，我的两位缪思！并@林暮和@程沄沄。

        里面是林暮和程沄沄两个人化完妆以后，林暮伸手对程沄沄说：你好，   我的初恋。然后是两个人依偎在客厅看书，林暮的头搭在程沄沄的肩上，晨光下的两个人美的就像一副画，然后程沄沄去推林暮的头，手上的书反而被林暮抽走，林暮低头凑向程沄沄的那一刻戛然而止。配合唯美的bgm，整个画面唯美的不像话，两个人之间的化学反应几乎是明眼人都能看的出来。

        这个视频一出来，林暮的粉丝群就炸了。

        “嗷嗷嗷！放开那个林暮让我来！”

        “我的天啊！被满屏美颜暴击的我，这碗狗粮我干了！”

        “终于等到了这一天吗！(╥╯^╰╥)我不要接受啊！！！”

        “啊啊啊啊！好气啊，哪里来的十八线和我家暮暮拍视频，长的还那么小家子气……”

        “楼上黑粉，鉴定完毕！”

        “这画面CP感，要是老暮没奸情我就去吃键盘！”

        “妈呀，配一脸，这对CP我吃了！有一起吃狗粮的吗？”

        “我不信！这肯定是电影宣传！！！林暮你也开始走炒作这条路了吗？”

        “我为什么走不出这个视频了，单曲循环停不住的吃狗粮啊！”

        “只是正常的商业合作好吗，请关注林暮3月14号上映的新片《将至未至》，妹子是里面的女n号，男主初恋！”

        “从今天起我入了真人cp了！”

        “楼上+1”

        “我不信，老暮你怎么可以对别的女孩子那么亲密……”

        “有没有大神可以把视频里面的妹子p成我吗？谢谢！(?ω?)?”

        “拜托不知道哪里来的18线就不要随便蹭热度了好吗！”

        “刚刚顺着摸过去妹子微博了，除了工作宣传啥都没有，有八一八的吗……”

        ……

        网上的风风雨雨纵使波澜万千，但是现实中还是按部就班的进行着。
        
        半夜，结束工作的某人回来就借着沄沄给他留的夜灯看到她的不良睡姿，长发将大半面容遮住，只有淡色的樱唇在黯淡的灯光下格外诱人。大腿从白色的睡裙里面探了出来，紧紧的夹着被子，肩带滑落到了手臂，胸前挤成一团，真丝布料上微凸的点显示着床上的人，睡衣里面什么都没穿。

        他走过去手探入沄沄的腰间，稍一用力就抱了满怀软玉温香。

        沄沄下意识的挣扎了一下，身上带着水汽的人却把头埋入了沄沄的颈间，在隔着薄薄的肌肤在血液奔流的动脉上反复的舔弄。

        这是新发现的敏感点，只要舔弄这里，沄沄马上就会有反应。

        “唔……嗯…阿暮，不行…”她呻吟着睁开眼，伸手去推埋在自己颈间的人。昏黄的灯光下，林暮全身赤裸，他的眼睛亮的惊人，让沄沄无法流畅的出声拒绝：“昨天才…那么晚…说好的……”

        他的手灵活的握住了沄沄胸前的丰盈，或轻或重的揉捏着那团柔软。双眼微眯，白日里隐藏的锋芒纷纷浮出水面。理直气壮的反驳：“我们可是热恋中的情侣啊！怎么可能忍得住……”

        沄沄腿间夹住的被子被他扯开，然后膝盖一顶，代替插进她的腿间整个人隔空覆在她上面：“你敢说……”

        “今天拍杂志的时候，软软就不想我？”他一边说着一边磨蹭着她的腿心，沄沄夹紧了他肆意磨蹭的腿，腿心被他磨的一阵酸软。

        “今天的主题可是：刚同居的恋人，刚同居的恋人会做什么，唔，我的乖软软要猜一猜吗？”

        沄沄原本冷清的脸上泛起一层红潮，咬着牙不去看他，身体却软了下来。任由林暮的膝盖顶着自己的腿心打着圈的顶弄。

        林暮轻笑一声，含住沄沄淡色的下唇，没用牙齿，仅仅是唇瓣之间的摩擦，连绵不断的，仿佛这是什么绝世佳肴般需要仔细体会。

        “今天开始拍摄的时候，软软好冷漠啊……”睡裙被直接拉上来，推到锁骨之间，被遮掩在布料之下的丰盈弹跳了出来，樱色的顶端在他的注视下慢慢挺立起来。

        “我才……没有……”沄沄小声反驳。

        林暮伸手在樱色的顶端轻弹，坚硬轻薄的指甲盖刮弄着敏感的尖端。惹来沄沄的低喘，呼吸声随之加重。

        他一手握住绵软的丰盈的雪峰不断的揉捏，一边低头将那樱色的红果纳入口中，舌尖在上面戏弄着，用力将顶端吸起，浑圆的雪峰被拉扯成圆锥的形状。

        静谧的夜色中，他吸弄的声音格外的响亮和色气。

        “阿暮，我……嗯……”沄沄的脸色燥红，手掌忍不住握紧，想要克制身体里涌上的快感。

        林暮的手滑到下面，隔着薄薄的底裤揉捏着敏感的花心，他修长的手指在这种情况下让沄沄格外的羞耻又夹杂着强烈的快感，几乎要压抑不住喉咙里的呻吟。

        林暮一瞬不错的看着沄沄沉迷的表情，手指越发的肆意，按住敏感的花珠，打着圈的揉搓，直到指尖泛上一点湿意。才沿着底裤的边缘探了进去，滑入那个湿滑温暖的穴口，在周围或轻或重的点按着，濡湿的内壁不断蠕动收缩挤压着入侵的异物。

        滑溜的手感让林暮下身的欲望勃起，紧贴着她的大腿。

        “呜……进……进来啊…嗯…”在他的努力下，沄沄的欲望被全面的开发出来，下身泞泥成一片，身上泛起一阵的潮红，并拢的双腿自然的分开。

        得到允许的林暮一把扯掉仅剩的布料，将沄沄的双腿压成M型，蓄势待发的欲望在穴口徘徊了一阵，不断溢出的花液将狰狞的顶端沾湿。

        看着准备好的沄沄，他猛的一沉腰勃发的欲望整个埋入湿软柔韧的花穴，被层层叠叠的肉壁紧紧包裹，肉壁上密集的凸起按摩着肿胀敏感的欲望。被填满的快感让两个人都发出一声喘息，林暮下身用力的顶弄着花穴，交接处传来响亮的肉体拍打声，混着黏腻的水声，交织成情色的回声……

        他低头吻住沄沄殷红的唇，将她因为激烈的情事而溢出的呻吟全部吞入腹中，不再是之前浅尝辄止的舔弄，而是粗暴的，带着入侵的狠厉和征服的欲望，狠狠的在她的口腔中扫荡。因为太过激烈甚至让沄沄来不及吞咽，晶莹的津液顺着嘴角流下。

        她的呻吟是他欲望的源泉。

        这是只有她才能填满的沟壑。

        “软软……”他抱着沄沄用沙哑的嗓音低声的唤着她的小名。回应他的是沄沄越发娇软的呻吟，看着她冷清的脸上染上情欲，整个人在他的抽插下软成一滩春水，这是只有他才能看到的画面……

        “太快……呜……太快了……”沄沄抱住林暮，整个人都贴在了他身上。

        “还不够……”林暮低喃着加快了抽插的速度……

        夜色渐退，但是床上的人却深陷情欲的狂潮之中，彼此纠缠，不能你我，直到东方即白……---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:49:32整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0015,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7618326,【伪更】第3章：刚同居的恋人（3）        
            第一次见林暮是在电影选角的时候，因为老师的推荐，沄沄获得了陈导的新片《将至未至》的女n号，虽然是个只有四个镜头的小角色。

        因为气质和角色比较贴合，演技也颇为不俗，所以沄沄难得顺利的通过了选角，不巧那个角色正好是林暮饰演的男主初恋情人，出现三次然后被害死，导致男主性格大变开始追查凶手遇上一系列的事情。

        结果在戏份结束以后，林暮突然表白，当然沄沄一开始是拒绝的，自己一个18线和小鲜肉牵扯上不得被粉丝给骂死。但是没想到林暮的性格丝毫不如他再外面表现出来的冷静自持，反而喜欢死缠烂打。

        沄沄一个人在北京打拼，再怎么坚强也会有脆弱的时候，被林暮抓住机会，两个人倒是顺利的交往了，沄沄第一不想被女友粉骂，第二林暮也是处在转型期，所以虽然是同居但是两人还是保持着地下情的状态。

        当然在不知情的情况下，林暮已经开始准备慢慢公开两个人的关系，花絮只是第一步，因为林暮也是身具多部代表作的实力派，本身并不是很怕粉丝的流失，放慢公开的步调只是为了维护沄沄。

        闹钟叮铃铃的在耳边炸响，把床上怂成一团的程沄沄从睡梦中拉回人间。
        
        还不等沄沄睁开眼，一只手就从她身后探出果断的关掉了闹钟……
        
        沄沄在半梦半醒间挣扎着，难受的用后脑勺磨蹭着身后，秀气的眉毛不自觉的皱了起来…

        触感好像哪里不对？
        
        反应迟钝的大脑还没思考出到底哪里不对，胸前一热，刚刚关掉闹钟的手就熟稔的从她卷到小腹的睡裙里面探了进去，托住了沄沄胸前的丰满，指节修长，指尖带着薄茧，触及的每一片肌肤都如同带上了电流一般，它轻巧的划过敏感的蓓蕾然后握住了那片丰盈……
        
        “呜…嗯…”胸前的如雪般绵软的丰盈被捧住，熟悉的垂坠感蓦然一松，随着手指肆意的玩弄，沄沄忍不住呻吟出声…
        
        娇软微哑的嗓音却让她身后的人越发的兴奋…他低头含住沄沄小巧的耳垂，带着湿意的舌头舔舐着精致的耳廊…
        
        犹带睡意的沄沄被这一波操作逼的彻底清醒过来，才发现自己整个人都窝在他的怀里，因为睡裙卷到了小腹，加上某人喜欢裸睡的喜欢，两个人的下半身几乎是毫无遮拦的紧贴在一起，某个硬邦邦的凸起正蓄势待发的顶着她的腰。

        沄沄挫败的用手抵住某人进一步的动作抗议道：“你是要过气了吗？今天不是要赶通告，昨天晚上已经够得寸进尺的，大早上的还来？”

        林暮挑了挑眉，这动作如果是被粉丝看到估计又要尖叫连连，可惜对于林暮的美人计沄沄已经接近免疫了，毕竟不管是谁总是在美色诱惑下累的腰酸背痛爬不起来床的情况下也很难继续沉迷。

        “电视台那边临时调整到下午，不过你看看外面的天都12点了还大早上？我不叫你你能醒？”林暮的发言倒是一本正经，可惜他的兄弟一点也不正经的挨蹭着沄沄的大腿，试图滑到深处去。

        “我起不来是谁害的？好不容易休息一天还被抓去拍杂志……”沄沄翻了个白眼夹紧了大腿，在林暮看来这绝对是媚意横生的邀请。

        “哼，今天谁也别想让我离开床……”沄沄咕囔着想要从林暮的怀里逃出来。

        听到沄沄的话林暮双眼一亮：“软软所言甚是，让夫君助你一臂之力……”说着膝盖一用力顶开了沄沄的双腿，早就一柱擎天的欲望擦着敏感的腿心挤了进去，坚硬粗糙还凹凸不平的肉棒擦着敏感湿润的花瓣，花珠在这摩擦间悄然挺立，花穴深处有水意溢出，沾湿了挨着肉棒的一侧。

        沄沄发出挫败的呻吟，双目盈泪：“哥！林哥哥！林暮哥哥！放过我吧，你看看我的黑眼圈啊！我也是要靠脸吃饭的人啊！”

        “我可是马上要进组拍三个月戏的人啊，软软都不会想我吗？”当然看在林暮的眼里，这欲拒还迎的身体语言已经全部表达出了沄沄口是心非的心思。他低头含住丰盈的雪山之巅的红果，极尽挑逗之能的勾起沄沄的欲望，下身一轻一重的下腰磨蹭了早已软成一滩的花心，但是只在外围摩擦，绝不进雷池一步。
        
            泛滥的花液将林暮的欲望沾湿，滑动间越发的如鱼得水，黏腻的水声在小小的空间里回荡，沄沄感觉全身好像有小爬虫在爬，说不上来的酥麻骚痒，整个人的神经全部集中在和林暮接触的地方。

        想到会有三个月看不到林暮，沄沄的心里软了八成，双腿搭住了林暮的腰，闷哼着接纳了林暮的欲望。

        随着林暮的冲击，沄沄整个瘫软成一团，纤腰被扣起，左腿被压到肩膀，右腿在空中晃悠，无处找落。花穴完全暴露在自己的视线中，羞耻的看着自己的花穴难耐的吞吐着林暮的欲望，花穴的每一寸都被扩开，肉棒退出的时候花壁还会挽留似的收紧，直到再次被坚硬的肉棒撞开。

        她能感觉到肉棒本身粗糙的凸起，快速的抽插中摩擦着发红的花壁，却带来难以言述的快感。拼命的想要抑制住将要脱口而出的呻吟，沄沄忍耐的异常的辛苦。

        林暮的手捏住沄沄的下巴，修长的手指直接从她的唇瓣中伸了进去，拒绝她压抑自己的动作，食指在她湿软的口腔中玩弄着她的舌尖，模拟着下身的动作上下的探弄。

        呻吟声盖过了肉体的撞击声，在空间回荡，淫糜的气氛渐渐浓郁。

        “舒服吗？……哈……要怎么样你才会更舒服？”

        扣住细腰的手往上攀附到雪峰上，将红果夹杂食指和中指之间，   丰满的雪峰根本不能被他一手掌握，从他的指间露出大片雪白的嫩肉，另一边的雪峰无人爱抚，在空气中渐渐挺立，晃动的乳波荡漾出诱人的弧度。

        花液被不断捣出，四溅在两人交合的部位，被肉棒撞击成白沫。黏黏腻腻的将两人的腿心沾染的不成样子，沄沄扣住林暮的手臂，双腿绷直，花壁不断的收紧，口中溢出含糊的哭腔，明显已经是到极致了。

        直到花壶深处涌上的春潮将两人淹没，在林暮紧跟其后的释放下，双双被汹涌的欲望淹没。

        “软软要一直，一直和我在一起……”在沄沄睡过去之前听到林暮在耳边低喃着。

        真是不知道明明是个大明星，怎么这么没有安全感。

        沄沄在脑子里混乱的想着，嗯了一声，安慰性的拍了拍手下结实的肌肉，然后因为太累了直接睡了过去。

        吸满了精气，元气满满出门的林暮，对着过来接人的经纪人兴致勃勃的探讨：“振哥，你说我现在和软软结婚怎么样，快一点的话，就可以准备生孩子了，现在亲子节目那么火，我们两个的孩子一定会红的……”

        单身狗的经纪人表示：你的粉丝看到你这个痴汉样绝对会脱粉的啊！并不想知道你的未来家庭规划，混蛋，给我好好拍完这部戏啊！单身狗没人权的啊！这份狗粮我拒绝……

        开车的司机淡定的看了一眼手机上和3岁女儿的合照，不屑的扫了一眼后座的两人。---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:49:40整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0016,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7618328,【伪更】第4章：刚同居的恋人（番外）诶嘿，有妹子说想看番外，我试着撸一点出来~   
设定：五年后，生了女儿以后带着她去参加亲子节目！

        

        天色刚开始泛白，“咚咚咚”的敲门声打破了清晨的宁静。

        早有准备的林暮穿着一身睡衣打开了门，和门口的扛着摄像机的大哥打了个招呼。

        自从4年前成功转型并公开恋情以后，林暮就开始了拍戏，宣传，回家，几乎三点一线的生活，综艺和通告上的次数少的可怜。微博倒是上的勤，点开不是晒狗粮就是晒女儿，这波操作把本来就没剩多少的女友粉虐的所剩无几。

        可惜因为演技不俗，接戏眼光也不错，这次主演的新片又是大卖，导致人气更上一层楼，于是水果台新策划的亲子节目特地邀请了林暮一家参加。

        主要也是，林暮越发低调也就算了，林暮的老婆程沄沄居然更低调，前年拿了个最佳女配后，除了拍戏基本上更找不到人！即使这样，林暮家的女儿在奶爸持续不断的晒女儿下，居然还是积攒了大批的粉丝。

        林暮带着摄影师和工作人员进了家门，沄沄正在餐厅坐着吃早餐，秀发披肩，容貌清丽，十分舒适的样子。看到妻子，林暮一手遮住摄影机的镜头，一低头亲在程沄沄的额头：“你怎么这么好看啊！”

        被发狗粮的工作人员：“……”

        沄沄捂着脸，没好气的白了他一眼，对着工作人员道歉：“不好意思，我老公起太早了脑子不清醒……”

        这话的语气感觉就像狗主人在解释：我家狗狗平时不是这样的……

        感觉又被发狗粮的工作人员：“……”这狗粮有点噎……

        沄沄放下手里的杯子带着工作人员去找女儿：“孩子还没起，麻烦等一下了~”

        一开门，工作人员就愣了一下，迎面的居然是一个南瓜马车，各色的原木被做出各种弯曲的造型，拼接成华丽的南瓜马车的样子，外面是星星灯，光线融和梦幻，而马车的内部居然是床的样子。依稀可以看到一个身影静静的睡在里面。工作人员一个紧跟着拍摄沄沄哄女儿起床的样子，一个则将周围的童话风的装修也全部拍摄下来做储存素材，顺便把站在门口看着妻子的林暮也拍了进去。

        顺便采访了一下林暮：“怎么不是林暮叫女儿起来啊？”

        林暮叹了一口气：“我女儿喜欢懒床，我叫她就会哭，得我老婆上才行……”

        工作人员“噗嗤”一声笑出声。

        而沄沄那边好不容易将女儿哄起来，林暮立马上去接手将早餐端了过来。

        林兮兮望了一眼奶爸，终于从起床的后遗症中清醒过来，口齿清晰的道谢，然后拒绝了奶爸的早餐。

        林暮不以为意，将早餐打包好，放到袋子里面，一边跟工作人员解释：“兮兮早上刚起一般会胃胀，吃不了东西，要等过一个小时后才差不多有胃口……”

        整理了半个多小时，终于收拾完的一家人终于出发了。

        林兮兮坐在儿童安全椅上，一边看着早餐，一边打量着车上的工作人员和摄影师。

        然后郑重的提出了请求：“叔叔，可不可以不要拍我……吃东西的时候？”

        摄影师和工作人员交换了一个眼神，笑着问林兮兮：“为什么啊？”

        林兮兮看了一眼坐在旁边的沄沄，沄沄给了她一个鼓励的眼神，她转头对着摄影师说：“吃东西的时候不好看，拍出来很丑的！我不要丑丑的！”

        工作人员比了个ok的手势，放下了摄影机，不过车子角落里安装的摄像头还是诚实的记录了一切。

        ……

        到了集合点，h省的农村山沟里面，总人口不到400，全是老人家和留守儿童。

        先是分住处熟悉环境和小朋友们认识就花了大半天的时间，好奇的小朋友们简直像撒欢似的，四处乱跑，摄影师们跟的镜头止不住的晃。

        林兮兮一开始还顾虑淑女形象，让摄影师找好看的角度拍，后来和韩都家的女儿一牵手，拉进关系，立刻被带的天南地北到处去了。

        只可怜摄影师们还要身兼摄影保姆还有保镖，到了饭点，自力更生做饭已经是这类节目的基本操作了。

        但是没想到这次的节目更狠，电磁炉天然气煤气不要想，蜂窝煤都没有，直接是木柴！还是没有劈的那种！

        一众明星爸爸你推我搡，最后因为林暮以最近要拍武打片可以体验古代生活理由而被推出去……劈柴！

        而明星妈妈们额……强势围观！新鲜出炉的影帝劈柴，走过路过不能错过啊！

        小朋友们则手拉手提着大篮子去挨家挨户的搜集食材。

        沄沄切菜的时候，林暮表示作为一个厨房杀手，我选择带娃。倒是跟着一群小朋友疯跑了一天的林兮兮也安静了下来，蹲到林暮身旁，抱着他的手一个劲的呼呼。

        一顿折腾下来，直到天黑饭菜才做好，然鹅，辛苦了一天的林暮，老婆的手艺没尝到（留给女儿了），反而要去吃隔壁韩都家交换过来的黑暗料理。

        晚上，林暮生无可恋的靠在沄沄的肩膀,感慨道：“我感觉这不是亲子节目，简直是变形记剧组来的……”

        ……

        夜色渐深，一家三口躲在蚊帐里面，听着四周此起彼伏的蛙鸣，林暮还抽空给女儿讲了一个小蝌蚪找妈妈的故事，灯光渐黯，木屋中的一家子渐渐陷入梦乡……


        小剧场：

        节目播出以后粉丝反馈如下：
        1认亲党：岳父大人，求多晒兮兮的照片（作为一个妹子我表示我也要娶贴心棉袄兮兮!）
        2CP粉：啊啊啊啊！节目里面林暮和沄沄的互动简直甜到窒息，每一个眼神的交流我都能脑补三千小论文！让狗粮来的更猛烈些！
        3林暮粉：不亏是影帝，全程段子手担当，砍个柴还能摆弄出18般武艺！
        4程沄沄粉：沄沄真·人生赢家！
        5颜粉：全家美颜盛世，表示已舔屏！这集看兮兮我能多吃三碗饭！全家一起出现表示已经吃撑~
        

ps：emmmm磨了这么久番外就是这点啦，好久没看综艺了，感觉把握的不是很好。

ppps:今天的更新要玩一点哦！晚上有点时，白天纠结了很久也没码出来。希望不要嫌弃我嘤嘤嘤，换了po18感觉到处都不习惯。---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:49:49整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0017,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7618351,第13章：网恋对象是个偶像？pps：购买注意，这个故事无车，纯剧情！        
        
        叶曦第十八次低头看着自己手机的时候，忍不住有点焦虑。
        郁卒的趴在桌子上，她不禁长长的叹出了一口气：还没回消息啊！

        一边想着要是再不回信息绝对绝对不要理他了，一边又忍不住频频看着自己的手机。
        可惜即使自己的手指快要把手机戳出个洞来了，也没看到想要看到的画面。
        微信上面自己头像旁孤零零的挂着一句：【大白，晚上一起双排吗？】
        
        往上翻，还是那些看了无数次的，前几天的对话。
        她轻轻点开那个只有两秒的语音，清朗的男声带着一丝困顿，温柔中又带着一丝少年气，透过耳机传到她的心底。
        “小柒，晚安！”
        短短的两秒在这一刻显得那么长又那么短，听的叶曦从耳朵一路热到心里，仿佛心里揣了一整个动物园一样，乱的心慌，又有种隐秘的欢喜在心底滋生出来，欢喜的让人从心底深处开出花来。
        
        以前是QQ的时候还会根据头像显示对方在不在线，而换成微信了以后，完全琢磨不透了。
        看看手机上显示的时间，离消息发出时间已经有三个小时了，但是对方还是没有回。
                
        大白是她认识了好几年的网友，他们一伙的朋友是从回合制的梦幻玩到武侠的剑三，又从日渐没落的pc转移到现在层出不穷的手游，多年不变的交情。
        不管是什么游戏，只要她换，大家也会和她一起。
        可是最近不知道为什么，大白上次和她说要忙一件事以后，就开始近乎失踪一样忙碌的状态。
        明明都快要放暑假了，但是好像比上课的时候更忙了，成天的不在线，经常回个消息要等半天。
        即使一起的其他朋友经常约她，但是她却还是提不起性质来，以为玩的不亦乐乎的游戏也通通失去意思。
        当她彻底意识到这一切都是因为某个人的缺席的时候，她知道，有些东西和以前不一样了。
        这种感觉既痛又酸还带着一丝隐秘的甜，让人辗转反侧，还夜不能寐。
        
        他现在到底在干什么啊？
        
        问他他又不说，虽然有他的电话，但是毕竟是网友，有时候发个语音都要纠结半天，总感觉打电话很不好意思。
            
        难道是他感觉出来了，故意躲着自己？
        叶曦的眉头皱了起来。
        这种行为是不是已经在委婉的拒绝自己了？
        就好像是小心翼翼伸出的触手被齐根斩断，痛的同时，叶小溪觉得心里还有点酸涩。
        对一个从来没在现实接触过的人，说喜欢也很可笑吧？        
        
        叶曦的心里又泛起了一阵委屈，以前的时候他从来没有这样过的，三个月来联系的次数连手指都可以数的出来。
        
        曾经她觉得这个世界真小，通过网络，通过游戏，通过通讯工具，相隔千山万水的人都能通过它们而相遇相识，亲密的如同最好的朋友，可以彼此倾诉又不用担心会被身边的人知道那些无法说出口的委屈和秘密。
        
        可是当她喜欢上了距离对面的那个人的时候，却会发现，其实他离你的世界遥不可及。
        你知道的是他的代号而不是他真实的名字，你知道他的喜好，他的厌恶，他的悲欢，却也是他只愿展现出来的那一部分。他真实的完整的样子隐藏在名为网络的面具之中，而你即使用尽全力也无法真实的触碰到他的样子。
        
        你听到的声音是来自千里以外而不是身边咫尺。你想要一个拥抱时他能给予的最多也只是一段语音。而当他拒绝在你面前出现只需要隔断和你的相关账号，他就能彻彻底底的从你的生命消失。
        
        甚至，因为文字的解读都会因为语气而产生截然相反的意义。他所发送出来的文字，在她看来那些亲密甚至隐隐宠溺的语言不过是正常的朋友交流，一切都只是自己脑补过多而产生的错觉。
        
        她仿佛是那个为了一点蜜意而坠入深谷的旅人，看到了自己的坠落，却无法阻止。
            
        这让叶曦心烦意乱，也无话可说。
        她甚至不敢告诉身边的人。
        她几乎可以想象出当别人知道她喜欢的人是一个网络上的陌生人时可能会产生的不以为意。
        哪怕一丝一毫她都不愿意，自己的感情被人轻视或者成为口头嘲笑的谈资。

                        愚钝如她，甚至连在网上一起共同认识的朋友面前连暴露都不敢。小心翼翼的掩饰着自己的情绪，看似正常实际已经在脑海中思考过无数次的话语。
        笑着闹着，表情包发着，共同的微信群里一派欢乐融融，而那些表情包下面的心情，无人知晓。
        
        宿舍里，叶曦把脸贴在冰凉的桌面上，仿佛借此能平静紊乱的情绪。
        
        室友谢芊芊则打开了手机正不知道在看什么，脸上憋的潮红，仿佛在祈祷一样双手交握在胸前。
        从叶曦的角度看过去，只能看到她的屏幕里乌压压的一片脑袋。
        估计又在追星吧，她放下了手机，实在不想这么患得患失的盯着它了，之前的三个小时她一共完成了吃鸡游戏里的15次快递任务。
        死的或轰轰烈烈，或悄无声息，倒是快递箱一如既往的丰盈。最想一起玩的人不在身边，再有趣的东西也变得兴趣缺缺了。
        
        百无聊奈的叶曦拖着凳子坐了过去，眼神顺着看清了室友的手机屏幕。
        
        设计成三角形的大型舞台上有序的坐着几十个人，放眼看去只能看到他们全是男的，其他都模模糊糊看不太清。
        然后镜头一个个的扫过一张张或惊艳或各有特色的男孩或者男人脸，视觉上倒是得到了不错的满足感。然后画面一转切换成了多个格子并立将九个人的脸全部并列的画面。
        
        所有的人都紧紧的盯着前方的主持人，神情各异。紧张之下，倒是坐在三角形舞台尖端上面第二行一个人格外突出。
        他的脸是里面最让叶曦看的顺眼的，长眉入鬓，锋利的眉宇中和了他过于潋滟多情的桃花眼，微挑的唇角还带着一丝少年感的帅气，年龄不大但是气场颇足。
    
        而他的神情不与周围的同伴们一样紧张到严肃，反而带着几分随意，在一众严肃脸面前格外的吸引人的目光。而导演可能也是这么想的，所以他的镜头放到了最中间，也是被谢芊芊曾经科普过的——C位。
        在看到他的一瞬间，周围的人或多或少都有些黯然失色了起来，也让叶曦让几乎不怎么关注国内娱乐圈的忍不住问了旁边的谢芊芊一句：这是谁？
        
        
        PS:这个女主会内心戏会纠结一点，双向暗恋啊敲黑板，手机码的感觉眼睛要瞎了。其实我不太了解偶像，国内的和其他的也不太一样，全靠编，如果发现问题可以和我说，我尽量改。

吐槽一下我朋友，说好8点看电影，为了怕迟到我死赶紧赶跑去和她会面，只差二十分钟她告诉我没买票???
然后陪她吃了晚饭让她重新买票，她说买好了十点的，怕迟到特地提前出门到了那电影票显示是11点开场。
ok看完1点多，我能说什么…在绝交的边缘犹豫徘徊…
        ---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:49:58整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0018,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7624757,第14章：网恋对象是个偶像？        
        听到叶曦的话谢芊芊顿时眼睛一亮，眼里闪烁着安利的光芒。飞快的瞄了一眼看过来的叶曦，舍不得离开正在直播的手机屏。视线又黏到了手机上，嘴里飞快的介绍道：“这是白飏，唱歌跳舞作曲写词全能型偶像，性格温和，非常有气质的一位，你喜欢吗？马上就是他的单人曲目了！你只有看上去绝对会被我偶像吸引的，他的台风又稳又棒，性格也很好！”
        叶曦有点不好意思，但是眼神又莫名的有点离不开那个人，只好乖乖的坐下了，和谢芊芊一起看节目。
        谢芊芊见她想看，连忙把耳机分她一半，手机屏也往她那边移了一点，方便两个人一起看。
        
        虽然是追星狂热粉，但是谢芊芊一直有注意不打扰舍友们，就连安利也都是比较轻微的，怕给自己家爱豆招黑。不过宿舍里的大家孟月是学霸，对学习以外的东西不感兴趣，祁雪是忙着异地恋和男朋友联系，很少在宿舍，只有喜欢看电影的叶曦和她还稍微有点共同语言。
        可惜叶曦一向喜欢的是演员之类的艺人，对于日韩和新生的流量偶像类艺人都不太感兴趣，所以谢芊芊一直都不敢安利，怕起反作用，难得叶曦有兴趣，而且一眼就看中了自家爱豆，谢芊芊自然高兴的不行。
        
        前奏的钢琴声交织着婉转的小提琴，带着一丝悲伤悄然响起，舞台上的那个人，默默的站在了中央。
        仿佛天生的瞩目者，即使没有灯光的映照，他依然轻易的吸引了大众的目光。甚至让叶曦都没有发现导师位置上有一位是她喜欢的歌手。
        
        他一身宽大简单的白衬衫，却又在肩头和袖口用白色的丝带连接，与简单的服饰相反的是他的手上和颈间带着层层叠叠的饰品，银色和黑色在他的腕间闪耀，他的面孔隐于黑暗，万千霓虹灯柱错乱有序的顺着节奏在他的周围闪耀，手指修长，突出的指节有种别样的诱惑，让人忍不住联想如果被这样的手指握住会是怎样的感觉。
        但他的手指只是静静的握住了漆黑的话筒。
        他轻轻走前一步，完美的轮廓在灯光的映照下越发的深刻，甚至让叶曦忍不住嫌弃起手机屏幕太小了，他的潋滟的桃花目多情又清澈，有种绝色而不自知的感觉出世感，白色的衬衫在强光的衬托下，隐隐透出衣饰下结实优美的肌肉形状。在一众气质偏阴柔的同伴中，一点也不显得阴柔，反而格外的突出。
            
        当他开口的时候，清澈的男声透过重重混响和乐器的伴奏冲了出来，如同漂浮在空中的雪，带着一丝暗哑的凉意和莫名熟悉的感觉，开口的第一句就让叶曦有种耳朵酥酥麻麻的感觉，激起了她心中的火。

        叶曦第一次觉得“人间仙子”这样的形容词有时候是有真实存在的必要。
               怎么会有这样的人？
               舞台上的那个人，完美的不像真人，完美的狙击中了她所有的审美点上。
        
                
        他唱的是一首英文歌，发音婉转，有种百转千回的忧伤和淡然带着一丝撩人，让人忍不住想要吻住他的唇，感受他吐词发音的气息。
        被突如其来的感觉吓到，叶曦莫名的脸红的了一瞬。她飞快看了一眼谢芊芊，她沉浸在乐曲之中，看着屏幕上的人，没有丝毫反应。
        乐曲的节奏层层递进，随着舞台的变幻，从他的身后不知道什么时候出现了一群黑色的伴舞，他的手指在空中舞动，身体带着特殊节奏感，在伴舞的簇拥下舞动了起来，而他的声音依旧清澈稳定，甚至感情越发的饱满。
        伴随着他的低吟，这首曲子仿佛有魔力一样在她的脑中萦绕着，直到歌曲结束的后，她都久久不能回神。
        
        等回过神的时候，已经过去了好几个人的表演，瞬间就到了最后揭晓名次的时候。
        熟悉的主持人妙语连珠的说了一长串，在大段广告商的介绍词后，进入了广告时间。
        直到这个时候，谢芊芊才大大的喘了一口气，发出愤怒的哀嚎：“又是广告！！！”
        
        看到坐到旁边的叶曦，谢芊芊瞬间收回了精神：“曦曦，怎么样？我家爱豆很棒吧，刚刚那首歌是他原创的！要不要加入我们的粉丝群为白哥打call！！！”
        一边安利，谢芊芊一边后悔，之前的时候因为太过保守没有向叶曦安利，不然投票的时候又能给白哥多几票了！
        
        “现在国内的偶像……都这么厉害了吗？”回想起之前表演，叶曦轻抚着跳动不已的心脏，喃喃自语道。身体一直在轻颤着，仿佛有电流声通过，全身的细胞都亢奋了起来，直到现在才平稳了下来，简直就像当初第一次和大白打电话的时候一样。
        “那当然，我白哥是最优秀的！绝对的会C位出道，哼，陈启铭那个混蛋不要肖想C位了！”
        
        就在这时候，叶曦敏感的听到了手机信息的声音。
               她猛的站起来，甚至来不及拔掉耳机，因为过快的速度，耳机直接从她的耳朵里拔了出来，带着一丝轻微的疼痛感，但是叶曦完全来不及去在意那些细枝末节。
        迅速扑到了自己的位置，打开放在桌面上的手机。
        果然是期待已久的那个，手机的呼吸灯还在一闪一闪。

        大白：小柒，在吗？
        大白：对不起，最近比较忙，不过明天我就忙完了，可以和你一起双排！
        小柒：在！
               明明之前还在想如果他发消息过来绝对要晾他一下，但是在收到消息时，仿佛被欢喜吞没，头顶啵的一声仿佛要开出一朵花来一样。
               下意识的就立刻回了信息。
        
        
        她紧紧的盯着屏幕上“正在输入……”的那一行字，嘴角情不自禁的翘起。
               谢芊芊被她吓了一大跳，本来还想说点什么的，但是看到叶曦的表情，就好像是自己看到爱豆的节目一样，不，甚至更加闪耀，这一刻，叶曦好像快乐的在发光一样，谢芊芊摇了摇头，广告时间有10分钟，她只好和粉丝群里的大家聊了起来！

        对方一下子“正在输入”一下子又停了下来，看的叶曦都紧张了起来，过了一会儿，消息才发出来。
        大白：我在参加一个很重要的比赛，你能祝福我一下吗？
               大白：用语音……我想听你的声音。
        
        叶曦其实都没看清大白发的是什么，下意识的就回了个好！
        反应过来的时候整个脸都红到不行，虽然和大白认识了很久，但是除了两次因为有事找大白打过两次电话，其他的时候她从来都是发文字的。
        她是声控没错，但是她控的是别人的。她的声线弱气，稍微小声一点就有种装萝莉的感觉，和她在网上大开大合的说话风格差别很大，毕竟除了大白和大叔秦越以外其他人喊她都是柒姐。
        所以一直很不习惯发语音，有种脱掉网络的面具，赤裸裸的羞耻感，尤其是面对大白，即使她已经有了大白的电话，除非必要其实她从来不打。
        
        犹豫了一会，叶曦躲进了厕所，对着手机道：“加油，大白，你一定是最棒的！祝你顺利~”
        说完以后，叶曦下意识的点了播放，软绵绵的女声带着些许的紧张，轻轻的回荡在狭小的空间里，带一丝不易察觉的感情。
        大白：谢谢你，小柒，我知道了。今天晚上十点，比赛结束后，方便接我的电话吗？我有话想和你说……
        小柒：？？？你知道什么？？？
        小柒：电话，可以啊……
        大白：我要去忙了，十点，等我的电话。
        
        叶曦一头雾水的看着上面的对话，抿了抿唇，情不自禁的笑了起来，虽然不知道为什么，但是还是觉得好开心啊！

ps：我还活着，周末愉快!---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:50:06整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0019,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7626673,第15章：网恋对象是个偶像？        
        
        离10点还有一个半小时！
        叶曦抱着手机，感觉自己浑身都在发热，回想着两人的对话，身体忍不住有点轻颤，明明是这么微小的日常，但是还是止不住的激动，真是太丢脸了。
        如果是和大白见面的话，肯定要全身抖成筛子了。
        噫！仅仅只是想象和大白见面，叶曦都感觉自己的脸颊红的不成样子了。忍不住换了运动衣，出门前问了芊芊直播平台的名字，带着手机和耳机就这样出去夜跑了。
        
        明月高悬，星空疏朗。
        刚一出门夜间的凉风迎面而来，带着夜间的水汽，比起炙热的白天明显清新很多。跑了一圈，也让叶曦的心渐渐安静了下来，为了不让自己继续胡思乱想，她打开了芊芊说的直播平台，继续看起了节目。
        已经是快九点了，夜间的操场人流量渐渐的稀少，显得安静异常。
        叶曦一个人拿着手机在操场上一圈一圈的走着，而目光情不自禁的集中到了屏幕上。
        看到那个穿白衬衫的少年前面的名牌：白飏就忍不住想到了大白，这个有点合眼缘的小哥哥和大白有一个字是一样的啊，感觉少年的脸越发的顺眼。
        
        熟悉的主持人逐个宣布了名次，配合着主持人不断制造的悬念，这次旷日持久的选拔也终于到了尽头。
        右上角的观看人数还在不断的增加，就连直播的时候都产生了一丝卡顿。
        到最后两个名次的时候，屏幕上是放大的两张面孔。白飏的神情依旧淡定，比起旁边的陈启铭抿紧的唇，而显得格外的轻松。但是当他的眼神凝视镜头的时候，没人可以说不被他多情的目光所吸引，即使那并不是他的本意。
        
        叶曦的步伐不由的慢了下来，即使是今天才刚刚见到的少年，但是场内紧张的气氛还是影响到了她。
        最后，白飏以超出第二名近百万票的票数成功C位出道，和同场的11人组成组合一起出道。
        陈启铭的眼神一暗，面容上却没带出丝毫，率先和旁边的白飏以及成功出道的少年们抱成一团，落选的神情黯然，无数的霓虹灯和彩带在夜空肆意，庆祝着胜利者的荣光，叶曦的嘴角忍不住带起一丝微笑。
        
        然后是各个少年的致词和感谢，叶曦看了一眼第一个发言的白飏，他站在舞台的中央，仿佛是天生聚光体。
        叶曦瞄到上面的时间：9点30分。
        胸腔中的心脏砰砰的跳动着，仿佛震耳欲聋，嘴角止不住的上扬，忍不住迈动了因为久站而微微发麻的腿，没来得及再去关注少年的发言，关上了手机继续在夜色中跑了起来。
        她破开急速而来的风，用夜的温度降低脸上翻腾的热气。
        
        9点50，叶曦从疯跑的节奏中停了下来，顾不得拉伸，呼吸慢慢放缓，走到不起眼的角落里紧紧的看着手机。
        铃声如约而至。
        
        叶曦迅速接起了电话，没有丝毫的犹豫，比起呼吸更加的顺畅，但是身体在夜色中还是忍不住微微颤抖，心脏好像要炸开一样，欢欣充盈在胸腔之中，让她有种头昏目眩的感觉。
        她没有说话，电话那头的人也没有，透过轻微的电流声能听到电话另一边的呼吸声，缓慢而沉重是和自己完全不同的节奏。
        
        “小柒吗？”他的声音从手机里传出来，不变的清朗温柔，熟悉中带着一丝陌生，明明已经将那条语音听了无数次，但是真正通话的时候还是有一丝陌生。
        “嗯……”叶曦从鼻腔里挤出一个气音，心里盘踞了千万个问题，但是一想到要开口那些心底组织好的语言就变得支离破碎，完全无法出声。
        说话啊，不要冷场啊！问他比赛怎么样啊！赢了就祝福他，失败了就安慰他……
        她抚着喉咙，食指抵住锁骨，想要缓解这种紧张的气氛，但是一句话都说不出口，心口的欢喜慢慢涨成了酸涩。
        然后，她就听到他低声的说了一句话。
        这一刻，她仿佛烟花在耳边炸开的声音，脑子被炸的只剩一片轰鸣，仿佛灵魂脱离了身体，就像个游魂一样，茫然的站在原地。
        
        “我喜欢你，小柒？”
        如果这不是男声的话，叶曦甚至以为是自己不小心把心里的话说出来了，所以茫然的她跟着脑子里的声音复述了一遍。
        “我喜欢你，小……小柒？？”
        她的尾音诧异的扬起，等叶曦反应过来的时候，她已经说完了。
        夜色中的叶曦感觉自己的脸上现在温度飙升，几乎可以煎鸡蛋了。
        
        原本还有点紧绷的男声瞬间破功，忍不住笑了起来，笑声越来越大，越来越张扬，叶曦甚至能听到电话那头陌生人的询问声，这让叶曦的耳尖都烧了起来。
        她忍不住小声尖叫道：“你不要笑了……”
        可惜她的声音弱气又胆怯，毫无威慑力。
        
        电话里的人闷笑了几声，轻咳了起来，而这边的叶曦早已无地自容恨不得就这样抱着手机蹲在地上挖个大坑把自己埋起来，死活不说话了。
        “我是认真的，小柒，我喜欢你很久了……”
        叶曦哼了一声：“既然喜欢很久了，为什么现在才说……”
        她的语气傲娇，但是声音却软绵绵的像在撒娇一样，一说完她就恨不得把自己的舌头咬掉。
        
        “因为今天是个特殊的日子……”大白的语气带着几分宠溺：“今天，我成年了，过了12点你就成年了……”
        叶曦惊讶的出声：“你……你不是今年大三了吗？怎么才成年？你还记得我的生日？”
        大白摸了摸鼻子：“有一种行为叫跳级……你的生日大家都知道的。”
        
        他清了清嗓子，低声道：“虽然我是想当面和你告白的，但是我因为比赛的事来不及和见面，如果用文字的话，我觉得没有办法表达出我的感情，而且你可能会被吓走，所以我只能打电话，小柒，你愿意成为我的女朋友吗？在游戏里我从来没有和你结婚，因为我想要你第一次结婚的时候是和我一起的，而不是在虚拟的游戏之中……”
        “我不是心血来潮，也不是因为真心话大冒险什么的，我只是想在今晚以一个经济独立的成年人的身份向你请求，如果你也喜欢我，那能不能做我的女朋友？”
        
        叶曦压抑住几乎要脱口而出的愿意，眼眶蔓延上了一丝水汽，低声嘀咕道：“你都没有见过我，如果我长的很丑呐，如果我胖到200斤呐，如果我……”
        不是你想象中的样子呐，隔着网络，大脑会自动美好对面的人，在脑海中勾勒出对方的形象，但是那些终究是不真实的。
        
        “我们认识这么多年，你觉得我真的在意这些吗？不管你长什么样子，你都是小柒啊，还有1个小时35分钟我们就都已经成年了，不算早恋了哦！”大白轻声的笑了出来，声音仿佛是从胸腔里直接震动出来，带着说不清道不明的性感，听得叶曦从耳朵痒到了心里。
        
        “你的比赛怎么样？”叶曦犹豫了一会还是选择转移话题，太撩了，他明明知道自己是声控还故意这么说话，她怀疑再这样说下去了，她会什么都听大白的。
        “托幸运女神小柒的照顾，第一名！赢得了一笔还不错的奖金和一份工作，为以后养小柒的资金添上了丰厚的一笔。”
        “哈？？？”叶曦感觉自己下巴都要掉了，耳朵仿佛失聪，大脑完全无法辨别对方的信息：“你在说什么？”
        “我说过，我是以一个经济独立的成年人来向你告白的，我已经找到了工作，虽然会比较忙，但是可以做自己想做的事情，虽然应该做了几年，但是工资很高，等我攒两年就可以买房子娶你了，虽然现在的话买房子还差一点，但是养你还是够的。”
        
        “我不用你养……”叶曦把自己的头埋在膝盖里，闷闷的回了一句。
        
        好羞耻！
        听到大白的话，叶曦第一反应是好羞耻，明明是同龄，一样的打游戏，但是对面的人已经开始在计划未来的人生连工作都找到了。相对比下，自己简直废柴到不能看。
        
        对面沉默了一会，低声道：“对不起，小柒，我不是这个意思，我只是希望我能有能力让你有更多选择的权利，并没有让你依附我的意思，我只是想告诉你，我是你可以依赖的人，不管别人怎么反对，我都能有底气让我们过的很好。”
        说完大白长长的吸了一口气：“小柒，我好想现在在你身边抱住你，你肯定又蹲到地上去了……”
        
        之前大白说了那么多她都没有哭，但是听到他带着疲惫气息的尾音时，心里酸软的不成样子，眼泪大颗大颗的跌了出来。
        “比赛……是不是很累？……”
        “很累也很开心，每天都在进步，只是他们没收了手机，只有在内部训练拿到第一名的时候我才能拿回手机一小会，对不起啊最近都没怎么陪你游戏……”
        听到大白语气里的安抚，叶曦的眼泪掉的更凶了，几乎抑制不住哽咽的声音，被电话对面的人听出了端倪。
        
        “小柒……”大白犹豫着，他的声音低低的，带着一丝喑哑，最后还是问了出来：“你……不喜欢我吗？”
        虽然大白一直掌握着主动权，但是其实他知道，在他率先开口的那一瞬间他其实已经将所有的选择都交给了叶曦，其他的话，不过是在加重她心里关于自己的砝码。
        “我是绝对，绝对，绝对……我不会和你做朋友的……”他知道自己卑鄙无耻，仗着这么多年的友情在逼迫她。但是他做不到……他感觉自己的身体被刨开，露出里面乌黑的脏器……
        他绝对不要这种似是而非的状态！在他说出口的那一瞬间他们已经不可能回到朋友的位置，为了这一刻他已经准备了太久太久。

ps：本来想2k断了，但是感觉好顺，难得码多了一点，希望大家喜欢_(:з」∠)_---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:50:21整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0020,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7628110,第16章：网恋对象是个偶像？　　 　　        怎么可能不喜欢！
        这些年，那些隐秘的小心思，那些为他一句晚安而转辗反侧的夜晚，那些暗地里的嫉妒和茫然，他偶尔透露出来的理性疏离都会让她惴惴不安，怀疑自己。
        甚至连在街上看到一个对她小的小女孩都忍不住幻想未来的是不是有机会和他一起生个孩子，走在操场都会想到他们暮年时垂垂老矣，白发苍苍是否还会牵着手一起走过树荫。
        
        她还没见过他，却已经在心里和他共度了一生。
        
        可是他们隔着的是千山万水，她所有收集到的信息都是来自他所愿意展现的出来的那部分，她找遍网上他所有的社交账号，忍不住想要窥视更多。
        真正的他是什么样子？
        
        他喜欢的年轮蛋糕，喜欢的蟹黄瓜子，她也跟着去买回来。
        他豆瓣上看过的电影，标记的书籍，她都也跟着去一遍遍反复观看。
        他在ktv喜欢唱的歌，她也一首首的去学，期待着某一天，或许她能和他一起唱出同一首歌。
        
        甚至在当年那个匿名问问题的网站问过他无数的问题。
        你影响最深的一件事是什么？
        你喜欢猫还是狗？
        你喜欢什么样的女孩子？
        你身边有多少异性朋友？
        你最喜欢的书是什么？
        所有关于他的一切，她都想要知道。
        ……
        或许是她的问题太多，最后他关闭了那个网站的账号。
        她既愧疚，又失望，甚至产生一丝对自己的恶心。
        
        除此之外，她还要用小柒的身份，在游戏之外装作不经意的问他推荐的电影电视剧音乐歌单，其实偷偷的用笔记本记下，在夜里反复揣摩，渴望着通过这些更加贴近他一点，更加了解他一点。
        就连手机上电影的字幕加载不出来也要怀揣着小小的心思向他求助，只为多一个可以聊天的理由。
        故作姿态的聊完以后，把所以的欢喜压缩成一句晚安。
        迅速的将手机关机，怀揣着将将跃出的心脏，在清晨醒来的时候看到他于昨晚的回复。
        一份的欢喜强制的延长成了一整个夜晚。
        
        像个变态一样，一边羞耻，一边窥视……
        
        她知道的越多也就越惆怅，他随意的一句话都会让她辗转反侧，随便的一个问题都要思考怎么回复才是最好……
        日落时她们看到的是同一个日落，却不是同一片晚霞。
          她们在同一个世界，却根本见不到对方。
        她知道他在盛京，借着旅游的借口偷偷的往盛京去过一次，但是一踏上那块土地，却失去了告诉他的勇气。
        
        盛京那么大，她找不到他。
        即使是见面了又能改变什么？
        她任然不知道他的心思。
        
        但是即使这样她还是考了盛京的大学，哪怕她都没有告诉过他。
        这是他长大的城市，怀着这样的想法。
        或许有一天，我们真的会遇见吧。
        
        那根网线后面的他，随着时间慢慢成长。
        她从他还是个菜鸟的时候就认识他，她们一起玩过了超过十款的游戏，她从初三到高中到大学整个青春期都存在着他的影子，但是越是接近就越是害怕。
        所以她不问他现实的任何问题，她窥视他的喜好，却不敢窥视他的现实。
        
        她怕自己忍不住……
        
        如果不说，她们还是朋友，还可以一起开黑，一起熬夜，一起插科打诨。
        一旦说破，他的身边就再也没有自己的位置，甚至自己会变成连想起都会觉得尴尬的存在。
        
        某个梦里，她梦到了他。
        眉目模糊，笑容清浅。
        她睡在他的膝盖上，温暖的让人沉湎。
        
        醒来，却是泪流满面。
        因为她知道这样的温暖不会出现在现实之中。
    
        但是她即使是做梦也从来不曾奢想过，有一天，她喜欢的人会对她说：我准备好了一切，你要不要做我的女朋友？
        
        “我也不想和你做朋友……”
        叶曦出声的时候才发现自己的声音早已哽咽：“我喜欢你，大白……”
        
        她听到电话后面他释然的叹息，心沉甸甸的落了下来，感觉整个人都好像松开了无形的枷锁，轻飘飘的好像可以飞起来。
        眼泪大颗大颗的掉下来，怕他发现，只好一手捂住手机的收声处，一边擦掉。
        眼泪沾到手掌，滚烫的吓人，但是她的心情却是轻盈飞扬。
        
        两个人都没再说话，静静的收拢着各自的情绪。
        
        “生日快乐！”叶曦这才突然想起了之前大白说的话，今天是他的生日，因为他今天重磅消息一个接一个，让她都有点反应不过来了。
        “不过你的生日不是早就过了吗？5月18。”她明明记得上个月的时候她还给他发了生日快乐，而且那天是他回复最快的一天。
        “我家是过农历生日，今天才是五月十八。虽然上个月在法律上我已经成年，但是我家直到今天才认可我成年。农历的生日，是要和家里人一起过的。”
        
        “唔……恭喜你获得了第一名，你最近都没联系我就是因为那个比赛吗？”听到家里人三个字，叶曦瞬间爆红，只好羞涩的转移话题，不过其实也是忍不住好奇。
        她记得大白是很喜欢音乐的，虽然她没见过，但是听说他还会跳舞。
        
        今晚实在是太峰回路转了，之前她都已经做好自己的心思被发现所以他在故意疏远自己的心理准备了。
        但是没想到……
        唔……（o(*////▽////*)q）
        
        “嗯，那个比赛是封闭制的，现在比完了我还要跟着宣传一段时间。所以接下来要还要忙一段时间……
        抱歉我现在就和你说，我很早之前就喜欢你了，但是你那个时候还在高三，我不想打扰你。
        而且我仔细的思考了我们的未来，之前你提过你父母管的很严，我们就连游戏时间都是偷出来，所以我准备在自己有经济实力的适合再和你说。
        实际上应该更晚一点的，但是我一想到我们已经成年我就忍不住。”
        大白的声音去掉了之前的低沉，变的清朗起来，随着他的话语那清扬的感觉压都压不住，听的叶曦耳朵都烧了起来。
        
        “你是在江市吧？我明天有一天假，又是你的生日。你能不能带我逛逛江市，我想看看你长大的地方是什么样子的。关于我的工作，我也想亲口告诉你……”
        叶曦的脸憋的通红，之前的时候，为了不让大家知道她跑到盛京她特地说自己留在家乡江市上的学，因为大白还有阿城都是盛京的，如果说了真相的话，万一他们说见面，她怕自己克制不住在他的面前表露出了自己的心思，连朋友都没得做。
        她犹豫了半响才低声回道：“我在盛京，上的是x大……”
        
        电话那头倒吸一口气，然后传来闷闷的笑声：“你让我说什么好，x大离我的学校就不到五个地铁站……”
        叶曦的脸躁的通红，连话都说不清了，支支吾吾的不知道是要解释还是心虚，声音比奶猫还小，奶凶奶凶的。
        
        “明天早上10点，我在x大的地铁站等你，唔，我会穿一件白色的T恤，上面印的是一只猫，然后戴着东京喰种金木的口罩。我很高，你肯定能看到我，接头暗号你就问就：【大白是小柒的男朋友吗？】，我就说：【小柒的男朋友是大白吗？】”大白的声音越来越飘，里面的笑意几乎要将叶曦淹没。
        
        “好……”羞耻。
        明明是想这样说的。
        这么幼稚的暗号和接头方式，实在是好丢脸，但是从大白的嘴里说出来，却显得那么有诱惑力。
        情不自禁的就让她把后面的两个字吞了回去。
        感觉今天晚上她脸红的频率已经超标了。
        
        “不过你既然那么胖，又高，我应该能很快找到你！”叶曦低声道，语气里是掩饰不住的开心。
        “啊？？？”电话那头传来大白惊讶的声音，他迟疑着问了一句：“你……为什么觉得我胖？”
        “啊，我没有嫌弃你，你上次不是说你能吃很多，还说自己胖了吗？没关系的，胖点的话很有安全感……”察觉到自己的话可能让对方不高兴了，叶曦手忙脚乱的解释：“我前几年看超能陆战队的时候你不是说大白抢你的名字吗？我还问你，你说你就是大白那样的……”
        
        “唔……你男朋友不胖，真的，真人很帅的，带出去很有面子，你不要胡乱联想……我那个时候说的是我可以和大白一样保护你……啊，时间到了，小柒，生日快乐！”电话那头大白的声音突然变的温柔到几乎可以说缠绵，听的叶曦感觉头越发的晕了。
        明明知道自己的声控，他还这么撩自己，肯定是故意的。
        
        “希望你成年以后的每一个生日，我都能陪你渡过。太晚了你不要呆在外面，快点回去吧……明天，嗯，你就可以见到我了……”
        他的声音在夜色中慢慢淡去，而叶曦激荡的心情也渐渐的被他的声线安抚下去。
        
        多么幸运，在心里无数次喊过：我喜欢你。
        犹豫过，徘徊过，她始终缺乏了那一线的勇气，却在某一天听到了来自彼岸的回应：“我也喜欢你……”
        
        我喜欢你，日日夜夜，岁岁年年。
        如同地下奔流不息的暗河，静默，固执，汹涌澎湃，却被压制在情感的束缚之下。
        然而等她挣扎到了尽头的时候，却看到了尽头处对她微笑的他。
        只剩下满满的欢喜，充盈心间。
        ……


ps：再写不到见面，我感觉这车都开不动了……今天的字数满意吗？有夸我的吗？没有我等会再来问问～
pps：购买注意，无车，纯剧情！---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:50:30整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0021,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7629182,第17章：网恋对象是个偶像？　    
        
        她满心雀跃的回了宿舍，原本以为自己会睡不着，但是等她摸黑回到宿舍时，反而一沾枕就睡了过去。
        一夜无梦，睡的心满意足。
        到第二天早上起来的时候，所有的记忆回笼，叶曦迷迷糊糊的感觉昨晚的事情仿佛只是一个梦。
        
        她还在纠结着到底是梦还是现实的时候，手机突然收到了一条短信。
        大白：“不要用梦当借口放我鸽子，上午10点我在地铁门口等你。再次提醒：我会穿一件白色的T恤，上面印的是一只猫，然后戴着东京喰种金木的口罩。我很高，你肯定能看到我。
        接头暗号：【大白是小柒的男朋友吗？】，我会回你：【小柒的男朋友是大白吗？】”
        
        叶曦瞬间从迷茫到清醒，几乎在宿舍跳了起来，迅速看了一眼时间。
        夭寿了，已经快9点了，而她还没有洗漱。
        
        洗了个战斗澡让自己清醒了一点，打开衣柜后想到大白说的衣服，原本的什么小裙子全部被推开，她挑了一件简单的白t，下面配了一条纱裙。暗搓搓的想要搭配出一套情侣装。
        嘛，虽然还没见面，但是实际上已经算是男女朋友了嘛。
        因为化妆打扮什么的耽误了一点时间，紧赶慢赶到了地铁站的时候总算是没有迟到。
        
        只是因为周末，这里又是大学门口的地铁站，人流量很大，男男女女交织相错，基本都是附近的学生，带着一股青春的朝气，但是叶曦第一眼就看到了一个带着金木研口罩的人，高高的鼻子将口罩顶了起来。
        即使在人群中他依然足够显眼，挺拔的身高，简单的白T，上面的猫咪懒洋洋蜷缩在他的胸腹间，他半靠在一棵树上，即使是放松的姿势，但是背却还是挺直的。
        全身上下虽然简单，但是没有这个年纪的男生普遍的邋遢和反而带着一股清爽的感觉，即使带着口罩和帽子遮住了他的面容，但是一样看过去却在人群中异常瞩目。
        一看就是个难以接近的池面（帅哥）！
        
        周围路过的女生不断的像他投向好奇的目光，还有几个女生停驻在旁边，一脸的跃跃欲试。
        虽然在网上，叶曦的性格是比较飒的，但是一旦回归到现实，终归有点不善言辞。
        脚尖在地上犹豫的抵住，前面的人太过耀眼，如果认错了人的话感觉好丢脸。
        她背过身子，偷偷拿出包里的化妆镜，想要检视一下脸上的妆容有没有花掉。
        
        刚要收起的时候就感觉一只手轻轻的点了点她的挎包，她猛的转身，就感觉自己被一阵阴影笼罩，金木研白森森的牙齿凶戾的逼近了她，吓的她噔噔噔的连退两步，差点撞到身后的扶栏。
        对方伸手勾住了她肩膀上包包的带子，带着笑意的男声在耳边响起：“小柒的男朋友是大白吗？”
        没有电流的加持，他的声音清澈的像是流水，带着少年气的一点温柔和调戏，听的叶曦的脸哄的一声就红到底了。
        
        “是……啊不……大白是小柒的……”叶曦看着对方带着笑意的桃花眼，里面潋滟水波温柔的好像要将人溺毙，她的声音越来越低，最后的男朋友三个字含在嘴角硬是吐不出来，用嗯嗯嗯代替了。
        看着对方挺拔如竹的身材，虽然有点偏瘦，但是薄薄的衣料下隐隐透出来的肌肉，终于让叶曦知道自己说大白很胖的时候对方为什么会诧异了。
        这样的人，和胖实在是一点关系都没有。
        
        对方眨眨眼：“好吧，大白是小柒的！那么小柒我们可以开始约会了吗？还是你想找个地方先双排？”
        他对着叶曦伸出了手，手臂结实修长，白晢的肌肤下隐隐可以感觉到起伏的肌肉线条，手指修长明晰，虎口的地方还带着漂亮的筋肉线条，微微凹下的弧度显得格外性感。
        
        仿佛受到了蛊惑，叶曦毫不犹豫的将手放到了他的手中，然后看着自己的手掌在他的手中显得格外的娇小，他的手指收拢牢牢的将她的手掌包住。
        这是男生的手！
        坚硬的，好像是被细腻的布料包裹的石头，带着稍微有一点烫的热度和强大的力量，将她的冰凉的手偎热。
        
        叶曦下意识的挣了一下，没能挣脱。
        虽然面前的人笑意盈眶，但是并不代表他是一个温和的人。
        想到和大白游戏的时候他兴奋起来杀掉的人和PK狂魔的称号，好吧，的确是大白的样子。
        
        “你，怎么认出我的？”叶曦看着他，再次确认了自己是个小矮子的事实。
        明明是第一次见面，但是大白却表现的非常熟稔，一点也没有网友见面的尴尬和没话找话。
        
        “你的QQ空间里有你的照片啊，虽然是比较久以前的照片，但是和你现在的样子差不了很多，不过你今天的妆很好看。”他拿出手机点开屏幕在她面前晃了一下，上面明显屏保就是她自己的照片。
        还是那种中二时期拍的那种带着一丝非主流的自拍，大眼没下巴，像素也不怎么样。在他的手机上显示出一种带着年岁感的颗粒。
        
        叶曦接近石化一样的看着大白，眼里满是震惊和生不如死的悔恨感。
        大白拉了她一下，没动。
        “怎么了？”
        
        仿佛是因为她的动作，吸引了很多人的目光，在他们的注视下，叶曦越发的羞耻。
        “你能不能把那张照片删掉！”她的声音细弱蚊呐，还是大白凑近了才听清楚的。
        
        啊啊啊啊啊！我回去就要清空我的QQ空间，把那些中二时期的东西全部删掉！！
        
        大白憋着笑：“那你要给我一张新的自拍照做壁纸吧……”
        叶曦连连点头，用眼神示意他赶紧换掉。
        
        大白把手机交给叶曦，叶曦犹豫了一会，才接过了他的手机。
        现在的人手机一般比女朋友还重要，里面包含的私人信息是在是太多了，对于大白的动作叶曦有点反应不过来。
        
        大白拍了拍她的头，低声问她：“吃早饭了没？”
        叶曦抱着大白的手机，下意识的摇摇头，然后马上反应过来点点头。
        
        “我也没吃，要不我带你去吃点东西？”大白牵着叶曦的手，往学校里面走去：“手机帮我放你包里，我没地方放……”
        
        他牵着叶曦在学校逛了起来，明明是叶曦的学校，但是他却好像很熟悉一样，带着她悠闲的在里面走着，明明脸遮的严严实实的但是却一副很享受的样子。
        他的腿很长，叶曦暗暗的比了一下，自己才到他的肩膀，只要他稍微侧身就能把自己整个都遮的严严实实的。
        虽然一开始就直接一垒，牵了自己的手，但是实际上他并没有再进一步的动作，看起来绅士的不行。
        
        大白带着她到了学校里面的一家甜品店，装修的非常小清新，虽然地方不大，但是用绿植隔开了几个小位置，看起来很隐私。
        嗯，是x大的约会圣地之一，因为是上午，但是里面的人不多。
        
        大白坐下来了以后，把帽子脱了放在一边，实在是天气有点热，一路走过来大白的发根都隐隐透着一点水光。
        他的头发因为去掉了帽子而有点狂放不羁，额头和眉眼都清晰的露了出来，带着一种艳丽的感觉和他身上的少年气融合在一起显得格外迷人。
        他的眼神清澈而英气勃勃，但是却有种无知而又懵懂的少年抑制着本能的感觉，和下面金木研夸张而狰狞的面罩融为一体。
        这个场景，叶曦感觉下一秒他就要扑过来把她吃掉了。
        
        “你戴着口罩不热吗？”叶曦看着他，眼神不安的游移了一瞬。把换了屏保的手机还给他了，用的手机里自带的壁纸。
        说来惭愧，她刚刚回想了一下自己竟然没有合适的自拍可以发给大白，平时觉得还可以的照片，一旦想到会被大白看到就觉得一张都不能见人了。
        
        “现在还不能取，等会儿给你看……”大白接过手机，看了一眼后不满的挑起了眉：“不是你的照片？小柒你有没有一点情侣的自觉？”
        说着就拿起手机对着她抓拍了一张，然后将新鲜出炉的照片迅速设为壁纸。
        他得意的将把手机在她的面前炫耀了一下，上面是她懵懂的看着镜头，眼里还带着秀发披在肩头，小小身体半镶嵌在沙发里，显得有点可怜。
        但是却意外的，还挺好看的。
        
        她张了张唇，最后还是把嘴里的抗议咽了下去。
        只是脸更红了一点。
        
        好在这个时候，服务员端着他们点的饮料和甜品过来了。
        等服务员走后，大白看了一眼厅外，确认他坐的位置背对着大家，这个角度基本没人能看到他的正脸，才对着叶曦慢慢的解开了口罩。
        
        他的鼻子和她想象的一样高，果然是个池面！面容帅气的有点过分啊！她心里闪过这样的念头，然后感觉这张脸好像熟悉的有点过分了。
        她看着他，眼里还带着一丝迷茫。
        
        “我的真名叫：白飏，不过我更喜欢小柒叫我大白！”
        她看着对方撑着下巴，笑意盈盈的看着她，眼神闪耀的过分，让她迅速将昨晚舞台上闪耀生辉的人联系在一起。
        
        这一瞬间，叶曦感觉自己脑子简直要爆炸了，无数烟花在她的脑子里炸开，里面甚至像出现了幻觉一样开始疯狂的开始弹弹幕，几乎都要将眼前的人精致的面容挡住。
               她现在特别想去网上发个贴：“见面发现网恋对象是个偶像怎么办？在线等，急！”
        
        ps：我的车还在遥远的远方……---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:50:38整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0022,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7629588,第18章：网恋对象是个偶像？　　        
        叶曦小心翼翼的看着大白，啊不，白飏，紧张的视线往周围偏移的一下，在咖啡厅试图找出摄影机或者针孔摄像头的存在。
        “是有什么节目在拍吗？大白是不是和你说了什么，你们之间玩的什么整蛊游戏？”
        这是她唯一能找到的理由。
        
        大白用叉子叉起一块南瓜派伸进叶曦微微张开的口中。
        嗯，她垂死挣扎的样子也很可爱。
        
        南瓜独有的甜香带着一丝奶油的浓郁，清甜而不腻，这道甜点是这家咖啡店的招牌之一。
        嘴里的食物让她有一丝分神，她咬住食物往后退了一点。
        
        “你听不出我的声音吗？还是要我说我最后一次和你双排的时候，你是因为骑车过来找我的时候翻车死的，因为距离太远所以我没来及救你？或者说，我们第一次认识玩的游戏是梦幻，因为你不会游戏，所以对我点了跟随，烧了一天的点卡，就陪我跑了一天结果还被怪打死了？嗯，或者是，你想要我再说一次？”
        大白勾起了嘴角：“叶曦，我喜欢你，你能不能做我的女朋友？”
        
        “不……”叶曦颤抖的张开唇，这下连脖颈都已经红透了，连露在外面的手臂也泛起了淡淡的红晕。
        如果被谢芊芊知道，她不仅泡了她的墙头还吃了她偶像喂的东西甚至被她偶像告白，她会不会被人道毁灭？
        
        应该是全身都红了吧，看着她泛红的指尖，突如其来的联想让大白的目光有一丝偏移。
        听到她的话，随即他的眼睛眯了起来，潋滟的桃花目带着锐利的气势，硬生生让叶曦感觉周围的温度下降了好几度。
        
        她挫败的吞回了拒绝的话，将头埋到了餐桌上，鼻子被坚硬的木料压的扁扁的。
        
        感觉对方的手越过了桌上的食物，在她的头上轻轻的揉了揉。
        “因为我是偶像，我就不能喜欢你吗？可是在成为偶像之前，我就已经是你的朋友了，我们从小就认识的人不是吗？”
        
        “我……没有做好准备，我以为只是单纯的网友，只是普通人。”
        他的手好大好暖啊!
        叶曦克制住自己想去蹭他手的冲动，闷闷的回道，声音仿佛是从地底传上来的一样。
        
        就像鸵鸟一样，把头埋进沙子里好像所有的问题都不用面对了一样。即使是这样的样子，白飏还是觉得她可爱到爆，简直让人想要抱起来，看看她藏起来的表情是什么样子。
        “三个月之前，我也只是一个普通人，是你的大白，和你一起做任务双排开黑的大白。只是参加一个节目不小心火了而已……”
        
        叶曦把脸抬了起来，看着白飏的脸，却对上了他的视线。
        他一直在看着自己，她也明确的感觉到了他的视线。
        
        呜……不行，还是觉得好帅。
        明明在直播上看到的时候只是觉得还算个帅哥，但是放到现实中一看，却感觉他好看的简直让人不敢直视。
        
        “你为什么会去参加那个节目啊？”叶曦低着头问他，不敢看他的眼睛，只好看着他T恤上印的那只慵懒的猫，手指为难的绞在一起。
        “其实我还参加过挺多节目的，但是没想到那个网络的选秀节目会火。”白飏摸了摸鼻子，有点不好意思的回答。“我从小就开始学跳舞，也很喜欢写歌，除了这个我不知道我能做什么。”
        看到叶曦的目光，猜到了她要说什么，他率先一步说了出口：“打游戏不算啦，那个只是用来赚零花钱和减压的，主要还是认识了你和阿城他们，嗯，认识你们我很开心，尤其是你……”
        
        “你昨晚的那首英文歌……很好听！”叶曦看着他，眼睫上下翻飞，仿佛下一刻就要逃走，但是还是鼓起勇气坐在那里，直视着他，将心里的话语说出口。
        
        “我想亲你！”
        听到她的话，白飏撑起下巴，咧开一个笑容，肆意又邪气。
        他的目光紧紧追随着叶曦的视线，还带着满满的少年气和执着。
        
        叶曦将嘴巴紧紧的抿住，仿佛怕他真的扑过来了。
        但是心却噗通噗通的跳了起来，完全不受控制，如果之前是小鹿乱撞的话，现在心里的小鹿可能都被踩死了。
        
        见叶曦这个样子，白飏收敛了一点，正经的看着她，目光诚挚又认真：“我只是喜欢音乐，所以我无法背叛自己的感觉，想要从事相关的工作。而且这段时间我很喜欢，或者说很享受在舞台上的感觉。当聚光灯打在身上的时候，仿佛整个人的血都沸腾了起来，这个世界有一束光是为你而亮的，舞台下的那些人是为你而来的。这样的感觉会让人着迷。不过这个节目会这么火也的确出乎我的意料之外，我原本是打算拿了第三名的10万块奖金而来的。”
        
        白飏的目光闪闪生辉，仿佛像落下了一片星海，也让叶曦再度感觉到自己和他的距离。
        想到他在舞台上的表现，他那么闪耀，仿佛汇聚了全世界的光芒。
        他，怎么可能是独属于她的星光。
        
        “做偶像很棒，当舞台下那片星海为你点亮的时候没有人会不着迷，但是决赛的时候我就清醒了。娱乐圈的偶像是什么，昙花一现流星一闪的灿烂，时过境迁后什么都不会剩下。
        原本节目组内定的第一名是陈启铭，我因为是里面唯一的素人出道，所以估计是为了走励志路线才让我进了决赛。最后直播的时候他们将我的票分了五十万到他身上，但是最后揭晓结果的时候还是让我夺得的第一。这都是粉丝她们努力的结果，我参加了这个节目，接受了她们的期待，就要回应她们相应的期许。
        但是，不包括走男友路线。”
        白飏看着她，眼神温柔中还带着一丝疲倦，让人完全看不出他才刚成年，他成熟的超出了叶曦的想象：“头一次感谢国内的娱乐圈混乱，不像国外的那样阶级分明。我没打算在圈内久留，签约的时候没签不许恋爱的合同，而是歌手的合同。这是我争取到的最大让步。谁让你家大白是个实力派，一个偶像带来的利益还是比不过一个能持续产歌的制作人。”

               “你不喜欢粉丝吗？”叶曦情不自禁的想到谢芊芊，像她那样的人很多吧，不然的话，那些超出第二名近百万的票又是怎么来的，她们将梦想寄托于别人身上，单纯的只希望喜欢的偶像好，但是又为了偶像会做出一系列旁人无法理解的疯狂。
               但是她们的喜欢又是那么的短暂，开学的时候谢芊芊说喜欢的是韩国的某个团队，买了好多专辑和娃娃，天天口头都挂着她喜欢的那个偶像，为他学韩语，上补习班。年底的时候又喜欢上了国内的养成系偶像，天天打榜签到买代言，最近三个月又迷恋上了白飏，拼命要帮助他出道，各种买票打榜。
               而开学时她爱的死去活来的韩国小生好像从来不曾存在。

               叶曦也有喜欢的演员，以演技拿下多个影帝的薄言，但是她从来没想过去靠近他，只是喜欢他在电影里扮演的角色，那种赋予了角色真正生命力的演技，让影片真正成形。所以他出的每一部片子她都会去买票支持。
               仅仅只是看他的表演就已经足够让她沉浸在演员和导演共同创造的世界了。

               而喜欢的歌手也是如此，他的音乐就是最好的沟通方式，她无须了解歌手的一切。她只需要沉浸在他的歌声之中就足够了，专辑是用来听的，一张就够了。
               所以她一直不是很理解谢芊芊的爱好。不过这不代表她要指责她，每个人有每个人的喜好，这个世上不是每个人都能悲欢相通，不能理解，也无须阻止。

               直到看到白飏在舞台上的时候，她稍微理解了一点的粉丝的感觉。
               谢芊芊为追逐偶像而学到的东西都是她自身的，学外语，学P图，学化妆，组织活动，迅速和陌生人打交道，对生活充满了希望，即使沮丧短时间迅速回血，不断的要求自己变的更好，这个过程，她是快乐而且闪闪发光的。
               她在追逐的过程中，让自己也变的闪闪发光了。

        “我想贩卖的是梦想而不是幻想，粉丝是这个世上最单纯最专情也最复杂又最无情的人，我喜欢他们，也感谢她们的喜欢。但是我也知道她们不会永远喜欢我。人是会成长的，也是会变的，少年不会永远年轻，而永远有少年在年轻。我只是希望有一天，就算他们不记得我的样子还能记得我的歌。
        舞台下面的灯越亮，我就越想你。我从来没有忘记过我是为了什么而参加这个节目。我是想要唱歌，我是想要有足够的底气和能力和你在一起。”
        
        叶曦看着他，他那么清醒，清醒的那么孤独。
        “我……不值得。”她完全不知道自己为什么会被喜欢，她好像没有什么突出的地方。只是喜欢玩游戏，在网上很飒，现实里却怂的不得了的一个人。
        
            “不是什么都要算值不值的啊，我喜欢你的时候，你就是我眼里最好看的姑娘啊！”
        白飏站了起来，越过那些点心，托起叶曦的下巴，带着薄茧的指尖拂去她的泪水。
        他勾起一个笑容，在她的额头下印下了一个吻，
        轻轻的，淡淡的，就好像是雪花飘落到了额上。
        温柔的让人落泪。
        
        “去掉那些华丽的外在，虚浮的荣耀，我只是你的大白。”

ps：我没追过偶像，这段我瞎写的，参考了以前看八卦的一些话，如果有冒犯大家见谅。大家凑合看吧。---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:50:46整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0023,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7632157,第19章：网恋对象是个偶像？　        
        
        叶曦哭的稀里哗啦，最后还是大白没忍住带上了口罩和她坐到了一起。
        “你再哭，别人都会觉得我在欺负你了……”
        听了大白的话，她看了一眼周围的人，发现果然有几个人看了过来……
        
        她接过大白给的纸巾擦了擦眼泪，只好低下头吃东西，折腾了这么一会她的肚子早就叫了起来。
        一口气喝掉点的柠檬金桔，她把目光看向了对面大白的咖啡，他好像还没喝的样子。
        
        顺着她的目光，大白将咖啡放到了离她最远的地方。
        
        “……”叶曦无辜的看着大白。
        “摩卡加了鲜奶，你乳糖不耐受，别看了。”大白喊了服务员过来又给她点了杯柠檬金桔。
        
        “你想去什么地方约会？”
        大白靠在沙发上，慵懒的看着眼角还带着一圈红的叶曦。
        原本精致的妆容被泪水冲花了一点，不过好在妆容本来就不重，反而有种楚楚可怜的感觉，看的他心里好像被一只羽毛搔过。
        
        “约……约会？”叶曦看着他，因为带上口罩，大白看起来没有那种夺人眼球视觉冲击了，反而带着淡淡的邪性。
        
        “今天不是你生日吗？”大白忍了又忍，还是没忍住，将她抱在怀里，狠狠的揉了一把她的头发。
        “可以去漫展玩cosplay，也可以去网咖打游戏，或者去游乐园摩天轮旋转木马，逛街也可以买点衣服包包什么的，逛逛博物馆也不错，今天你想要干什么都可以！嗯，作为成年人，开房也是可以的，不过我们才刚见面有点太快了。”
        
        “你……你先放开我……”他的胸膛贴着她，说话的时候她甚至能感觉从他胸膛发出的震颤。
        这么近距离的拥抱让叶曦感觉好像抱了个大火炉，现在可是夏天，尤其是想到咖啡厅还有人，叶曦简直感觉就连脚趾都要红了。
        “你先选，选好了，我就带你去约会……”大白拒绝放弃拥抱的权利。
        “人……最少的就可以了……”叶曦抓住大白的衣角，小心翼翼的说。
        
        大白沉默了一会，将下巴磕在她的头顶：“不用顾忌我的身份，我带着口罩还有帽子不怕认出来。后面的时间我可能会很忙，所以我想带着你像普通情侣一样约会一次，今天可是你生日啊……”
        
        ……
        
        大白看着手中的电影票，莫名的不爽起来。
        
        薄言嘛，他当然知道，国内比较出名又特别低调的演技派，15岁刚出道到现在，国内目前唯一拿了欧洲三大奖的演员。
        
        尤其是，他是叶曦喜欢的演员。
        这么多年，叶曦没追过什么星，只有薄言的电影每一部都不会错过。
        
        约会的时候，女朋友要去看别的男人，不管怎么想都应该生气吧。
        而且她拒绝了漫展，骗她穿cosplay装的理由又不存在了，拒绝了游戏，所以“顺便”把游戏角色先结婚的理由也不存在了，游乐园pass掉，什么恐怖屋抓紧他的手，被吓到扑到他怀里什么的也不存在了……
        
        “你……不喜欢看电影吗？”叶曦看着大白戴着的口罩，总感觉他好像不是很开心的样子，忐忑不安的问了一句。
        “怎么可能，我也喜欢看薄言的电影啊！你忘了他的每一部电影我都标记了的。”
        只是不想在约会的时候看啊！
        大白牵着叶曦的手，一脸风轻云淡的安抚着她。
        
        他们特地在外面等了几分钟，等到影院熄灯的时候才进去了。
        虽然说是周末，但是因为是中午，影院的人并不是很多。
        新出的这部《繁花》是个文艺片，本来受众就不广，尤其是这个影厅是个百人大厅，更加显得冷清。
    
        大白带着叶曦到了稍微靠后的那一排，离他们最近的人也隔着两排。
        黑漆漆的影厅里，只有屏幕的片头是唯一的光源，他取下了口罩，但是牵着她的手一直没有放开。
        
        她一转头，就能借着银幕的余光看到大白的侧脸，明灭的光线让他的脸半隐藏在黑暗之中，依然好看的让人心动。
        看电影应该要专心的，她强行把头扭过去，让自己沉浸在电影的气氛之中。
        
        古典的苏氏园林在银幕上渐渐亮起，淅淅沥沥的雨声从四面八方将他们包裹。
        从一场民国的葬礼开始，白色是主色调，却将气氛衬托的更加冷清。
        
        唢呐在吹，来来往往的人或遗憾，或得意的在诉说着什么。
        天空依旧阴霾，少女孤身一人，穿着古典的马面裙，头戴麻布，安静的跪在一旁，仿佛置身于另一个世界，安静的好像所有的人都不存在。
        只有这场雨，永无止境……
        
        一个穿着程亮皮鞋的脚在少女的身边停了下来，他静静的在她的面前蹲了下来。
        “我是你的一个远房亲戚，你可以叫我沈叔叔，以后你就跟我一起。”他的声线冷清，没有丝毫的情绪。
        少女抬头，眼神透过粗粝的麻布孔隙看不清来人的样子，她精致而脆弱的下巴却暴露在来人的视线之中。
        父亲早有交代，她乖顺的点了点头。
        
        雨声渐起，一切又重归寂静。
        再出场，已经不是当初的古典园林，而是新潮洋气的公馆。
        少女已经褪去宽大累赘的马面裙，换上了贴身而轻薄的旗袍，勾龙出少女姣好的身姿，青春的气息扑面而来。只是头上还戴着一朵小白花，肢体动作还有一丝闪避，显然并不习惯。
        身后的仆人看到少女，眼神眼神一暗，垂下了眼皮。
        
        前面的人穿着剪裁合身的西装，宽肩窄臀即使是背影也异常迷人，只是他和她保持着一定的距离，淡淡的解释着搬家的理由，声音低沉悦耳。
        一路走到房门口，他霍然转身，露出正脸。
        轮廓立体，眉目清冷，身上的气势不怒而威，只是目光落在身前的少女身上稍微软化了一点。
        他转身离开的时候，少女的眼神还带着一丝懵懂，而他的却越发复杂难辨。
        
        寥寥几个镜头，就将两人复杂迷离的气氛烘托了出来。
        
        叶曦看的认真，不由自主的抱住了大白的手臂，整个人都贴了上去。
        
        每晚笙歌不断的公馆，暗地里错综复杂的局势，交织在了一切。
        手腕凌厉笑中含泪的交际花，还有莫名不甘窥视主人的下仆。
        
        时代涌动下，国仇家恨，暗涌的潮水将一切吞没，交织成一部冷戾残酷的篇章。    
            
        少女初生的情思，嫉妒和情欲在身体里攀升。男人复杂而隐忍的情绪，目光深处才能窥得一二。
        黯淡的月光下，少女的裸露在外的腰肢，莹白如雪，带着特殊的诱惑，借着酒意，自欺欺人的吻在她的腰间。
        
               “别看他……”
        大白捂住叶曦的眼睛，将她从电影里拉了出来，将她的头捂在了自己的胸前。
        叶曦的脑中还残留着男神隐忍的吻，转头一片黑暗，耳中是少年快如擂鼓的心跳。
        
        低低的喘息在黑暗中响起，仿佛有什么此刻生根发芽了。

ps：还有人记得影帝演的啥片吗？hhhhhhhh---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:50:54整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0024,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7632901,第20章：网恋对象是个偶像？    
        “我的身材其实比他好，真的！”少年的声音还带着一丝羞涩，但是手臂却和钢铁一样紧紧的抱住她。
        影厅的冷气开的很足，但是他的胸膛却是滚烫的。
        少年的炙热的体温透过薄薄的布料将她的脸捂的滚烫，鼻息间全是他身上淡淡的味道，说不上是什么味道，带着少年旺盛的生命力和荷尔蒙，让人着迷。
        
        这里是影厅。
        在他们前面的前面还坐着人，只要一转头就被发现。
        前面的银幕里的角色上演着悲欢离合，应该认真对待别人的作品。
        
        心里有声音这样告诫着。
        明明应该专注的，但是叶曦完全来不及在意那些，全部的注意力都放到了抱着她的少年身上。
        她的手垂在两侧，心脏仿佛被人抓住揉捏一般。
        
        心底的欲望悄悄探出头，
        有个小恶魔在说：“有什么关系呐？他们都在看电影，谁会回头看？即使回头，这么黑的影院也不会有人看清……”
        “你听他的心跳，难道和你不是一样的吗？”
        “他那么忙，下次再见你知道是什么时候吗？”
        ……
        想要拥抱。
        想要，更亲密的接触。
        
        最开始的时候只是想，他要是能一直陪我游戏就好了，每天一起做任务开黑打野，只要能天天看到，做个千里之外的朋友也好。
        后来，开始想着，他要是能回应我就好了，满腔心意不用小心翼翼的掩饰，连说一句话都要假装是不经意的，害怕无法克制自己，连现实都不敢窥视。
               春天的时候他突然不联系感觉世界都好像倾塌了，一边说着自己不要再等他了，一边直到夏天的时候还是在想他。
        他打电话告白的时候感觉，已经是世界最幸福的人。
        见面后，看到了他的脸，仿佛她的世界在这一瞬被施了魔法。
        牵了手以后想要拥抱。
        拥抱了以后，身体又在想要更亲密的。
        
        喜欢这种感情，就像是心底长出的一只饕餮，每一多靠近一点，就想要更多。
        贪欲在心底滋生，仿佛永不餍足。
        
        耳畔激烈的心跳不知是他的还是自己的。
        她的手轻轻拢上了少年削瘦的腰，手下的肌肉结实而滚烫，仅仅是轻轻放在哪里，都感觉心跳的快要蹦出来，有种极致的愉悦和满足。
        
        仿佛是得到了回应，少年的身体颤抖了一下。
        原本按住她后脑勺的手托起了她的下巴，她能感觉到他修长的手指在她身上游移时还带着颤抖的触感。
        在漆黑的影院里，借着那微薄的光线，他俯首凶猛的亲了上来，暗夜里的目光像狩猎的野兽，凶恶而可爱，看的她心头发颤。
        
        “铛”的一声，强烈的震动从牙齿传到大脑。
        两个人呆呆的撞在一起，嘴唇相贴，牙齿相撞。
        
        他的唇好软，软的好像棉花，还带着一丝咖啡的苦涩。
        叶曦心想，然后唇齿间的剧痛让她回过神来，张着嘴推开他。
        
        因为疼痛发出轻微吸气的声音，叶曦的脸上表情不知道该笑还是该哭，想要捂着嘴，但是因为太疼了反而不敢触碰。
        明暗交织的光线里，她的轮廓被模糊，唯独一双眼睛，泪眼汪汪的看着龇牙咧嘴罪魁祸首，眼睛里好像融了一汪春水，可怜又可爱。
        一触即分的亲吻如同隔靴搔痒，唇上还残留着她唇齿间的柔软和香气，而她皱起的眉头，看的大白脸热的烫人。
        
        “对不起，疼不疼……”大白低头小心翼翼的凑近了她。
        刚刚牙齿不小心磕到了她的唇，现在看过去，她的下唇中间隐隐肿了一点。
        光线不明，其他的也看不清楚，他只能尽量往她身边靠。
        
        他的呼吸落在她的唇瓣，带着淡淡的暖意。
        这么近的距离，她的目光落在了他的脸上，突然换了白天，光线一时大亮，明亮的光线打在他的侧脸，轮廓更加的迷人，长长的睫毛在黯淡的影厅里也能根根分明。
        他眼底的惊慌懊恼和小心翼翼的样子让他更加的真实。不是从网上看到的，没有隔着千万里的距离，他就在她的眼前。
        
        无人再有心意去在意银幕上一切，那只是明暗交错的光线来源。
        两人挨的如此之近，气息交缠，迷离暧昧。
        
        仿佛被蛊惑了一般，叶曦的双唇微张，眼神慌乱的游移，不敢看他。
        但是两个人本来就挨的那么近，怎么看都是他的样子，叶曦索性闭上了眼睛，眼睫不安的轻颤。
        大白低头就能看到她微嘟的唇瓣，带着水光，想到之前碰的不可思议的柔软，他血管里的血液流动速度都瞬间加快，仿佛听到了海啸般奔涌澎湃的声音。
        
        看着她毫无设防的样子，仿佛心里被羽毛撩了一下，酸软的感觉在心里蔓延，他怜惜的吻在了叶曦微微肿起的下唇，小心翼翼的伸出舌尖在微肿的地方轻点确认。动作生涩而小心翼翼，仿佛接触的是一碰就碎的无上珍宝。
        
        舌尖在下唇上微肿的伤口附近清浅的试探，原本只是想舔舐伤口。却遇上了少女的舌尖，相触的瞬间仿佛有电流通过，全身泛起了一阵酥酥麻麻的感觉。
        原本的轻吻不知不觉间悄然变味，仿佛是得到了提示，他扣住了少女的后脑勺，加深了这个吻。
        两个人的笨拙而青涩的摩挲着唇瓣，舌尖羞涩的试探着，不时还会被牙齿磕到，轻微疼痛带着更刺激的欢愉，但是即使这样也不肯放开彼此。
        
        在电影背景音的遮挡下，黑暗此刻成了最好的掩饰，无人知晓的角落，成了他们欢愉的殿堂。
        两个人的唇都吻的发红，带着暧昧的水光，才恋恋不舍的放开了彼此。
        黑暗中两人的脸都红的仿佛要滴血一般，眼睛却带着异样的神采，熠熠生辉。
        
        时间在此刻停驻，白飏感觉到自己激烈的心跳。
        虚空中仿佛有旋律诞生，从心脏蔓延到大脑，流水一般形成新的乐曲。
        
        不想毫无意义的做爱，想亲吻的只有喜欢的人。
        灵感在脑海中奔涌，无数的旋律仿佛下一刻就会成为乐章，带着满腔的爱意和喜欢，一往无前。
        但是他什么都不想，只想抱住怀里的人。
        
        他气息在她的耳畔徘徊，炙热的呼吸冲击着她的耳廊，带着酥麻的快感。
        能亲到自己喜欢的人，感觉全身的每一个毛孔都很舒坦，轻飘飘的好像能飞起来一样。
        叶曦抱紧了他的腰，虽然双唇微肿，但是嘴角还是止不住的往上扬。
        
        他看着怀里的女孩，满溢的感情倾泻而出，仅仅只是抱着对方，心底的欢愉满的都要酿成蜜意。
        后来，他们相依偎的着看完了这一部电影，大白没有再幼稚的阻止叶曦去看薄言。
        只是在她的眼泪掉出来的时候，握住她的手把胸膛借给她。
        
        沈约最后带着遗憾死去，报复完的漪贞归隐乡村做了一个老师，青笙投身革命，秦劭远渡重洋，各自的命运在开篇就写下。
        爱或者权利，从来都不是欲望的解药。
        
        他们做出了各自身份能做出的尝试，传递出了各自的情感，但是那些情欲和爱意在滚滚的历史洪流中终究不值一提，多年后回首，即使痛彻心扉也终究只能装作风轻云淡。
        
        电影里相爱的人互相折磨，爱恨两难，但是镜头外的人已经开始柔情蜜意。
        于此同时，在经过一段时间的互动试探和提前打点，微博上，影帝薄言携手当红小花江曼公开了恋情消息，并直接公布了婚期。
        微博服务器炸了，前十的热搜被占了一半。
        虽然恋情早有讯号，但是婚期公布却是来的措手不及。
        不管外人是祝福还是抗议，议论是炒作还是真爱，当晚作为定情之作的《繁花》票房开始暴涨。
        
        
        ps：大家觉得这两个人断在这里怎么样，感觉这车带不动！手动挥手~---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:51:03整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0025,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7637601,第21章：网恋对象是个偶像？【完】            
        
        两个人像普通的情侣一样，为了安慰哭了一顿的叶曦，看完电影后，大白带着她进了旁边商场内置的k歌的小包厢唱歌。
        
        小包厢面积很小，的只能容纳两个人，三面透明的玻璃窗，两边用窗帘遮住，暖黄色的灯光暧昧模糊。
        这种双人的小包厢叶曦以前也和室友来过，但是大白本来就高大，他一进来，整个空间顿时就显得更加狭小，明明是比电影院的时候还要稍微远一点的距离，但是因为空间的缩小而让气氛变的让人脸红心跳起来。
        
        小包厢里面的凳子有点高，叶曦要撑着一旁放包的置物架才能勉强坐上去，没等她用力，大白就掐着她的腰，把他抱了上去。
        她坐在凳子上刚好和大白站着差不多高，他抬头的时候两个人视线相接。
        炙热，直白的少年气铺面而来，她没有回避，今天她已经回避很多次了。
        胆量好像就在这样一次一次的锻炼中慢慢的变大，虽然还是会脸红，还是会心跳加速，但是她还是想看着对方。
        
        相反的，他的眼神反而稍微闪躲了一下，然后再次凶巴巴的看了回来。
        “你再看，我会变身的！”
        “变成什么样子？”叶曦说完就紧紧的抿住唇，抬起头看着他，眼底的笑意掩饰不住。
        这是挑衅！
        
        “你……”大白看着她眼神恍惚了一下，然后偏过头去。
        他长长的腿松松的搭在凳子下的位置，但是偏过去的耳尖却带上了一点红。
        “你为什么网名叫小柒啊……”大白刚刚看到k歌屏幕上的时间，突然意识到，他们的时间已经不多了。晚上十点他就要回公司开始特训。
        而他们之间的关系在一天之前还介于熟悉和陌生之间。对于和叶曦，他其实也有点忐忑。
        他想更了解她一点。
        
        不是在网上的那个，而是现实的。让心里那个建立了的8年的模型更加具体一点，所有的关于她的事情他都想知道。
        
        叶曦的手指在屏幕上划了一下，屏幕上出现的是101的舞台的画面，大白站在第二序列的位置，虽然不是c位，但是就是比那个c位的人要耀眼的多，而屏幕里面的人现在就坐在她的身边。
        她无意识游移的手指被大白抓住，她好像从电影里被拉到了现实，但是又觉得好像现实变成了虚幻。
        
        “我想要更了解你一点，从你自己的口中。”
        少年的声音诚挚而小心，但是手指却是大力的裹住了她的。
        夏日的空气中，带着一丝炙热。
        
        “唔……”原本是不想说的，但是看到大白的眼神。内心的羞怯还是被战胜了。
        “小时候说话清楚，发音不对，老是把xi发成qi，然后小名就是小柒了。你呐？”
        “因为姓白……”
        
        两个人什么也没做，就这样坐在包厢里面聊天，背景音乐换了一首又一首，旁边的包厢里的人来来去去，而他们躲在人潮之中，独属于他们的小小空间，飞速的拉近着彼此的距离。
        
            而关于你的每一个小细节，我都想知道！
        
        不知不觉已经是下午，大白看了一眼屏幕上的曲目低声道：“我唱歌给你听吧，虽然在舞台上我唱了很多，但是我最想的还是唱给你听……”
        大白拿出了包里的手机，打开的时候，屏保还是叶曦的脸，明明人就在面前，他还是忍不住手指在屏幕里她的脸上摩挲了下，怎么有人能这么可爱？
        然后才心满意足的给k歌平台付款，选了最长的时间。
        
        因为之前101的活动很火，所以里面的歌全部都能在k歌的小房间里面找到伴奏。
        
        大白点了他夺冠的时候的那首英文歌，当他拿起麦克风的那刻，叶曦感觉他浑身上下多了一种说不出来的感觉。
        仿佛整个空间的光芒都理所当然的聚集到了他的身上，周围的一切都是黯淡的。
        
        和说话的声音略有不同，但是却是更加的迷人。
        清澈的声音如同流水，不带半点瑕疵，如同迷雾中突然轻盈跃出的飞鹤，静静的落到了湖面，点开一圈圈的涟漪。
        他的声音，和他看过来的眼神，叶曦感觉的自己的心跳再次被他掌控。
        
I'm   alone   on   a   mountaintop（我独自屹立于巍巍山巅）
Nobody   can   answer   me   or   none   of   them   look   straight   at   me（世间无人可答复于我   也无人愿青睐于我）
You   climbed   up   high   to   the   sky   above（可你向上攀登   直至云巅而止）
How   am   I   supposed   to   hide   my   pride?（我该如何隐藏我的骄傲？）
        
        《Mountain   Top》明明是一首关于人生的励志歌，在直播的时候她已经听过了，而且现在也只是一个普通小歌房，但是大白却唱出了CD的感觉。发音还是一如既往的婉转，但是之前那股千回百转的忧郁却消失了，取而代之的缠绵撩人的感情。
        
        一个从第一次听到就萦绕在心头的念头猛然膨胀起来。
        她在他唱完了最后一个单词的时候，忍不住吻在了他的唇角。
        好听到想要吻住他唇角阻止他继续诱惑人的歌声。
        
        在遇到他之前，即使在梦里她也从来没有想过自己会如此大胆。
        但是这个人，和他一起做任何事情仿佛都不值得惊讶！
        
        后来他们点的全是情歌，缠绵的，酸涩的，甜蜜的，娇俏的，每一首歌的结尾都以一个轻吻结束。
        
        离大白离开还有1个小时。
        他们窝在这间小小的包厢里，把手机的头像全部换成情侣的，由大白亲自画好的独一无二的情侣头像。
        
        九点整，大白把她送回了学校，而她在校门口将全副武装的大白送上了车。
        他的休息时间只有一天，离开之前给了她一个小u盘和一句话。
        “我以前偷偷的写了好多歌，想要唱给你听。不过我现在签了公司，如果做出来的话，版权就是属于公司的，所以只能给你听以前做的不完整的小样了……”
        
        她将里面的歌复制到了手机里面，微信上是他留的晚安。
        
        他或许无法像普通人一样一直陪伴着她，但是他将他的心情和声音留了下来。
        叶曦将u盘放到了枕头下面，闭上眼睛，带上了耳机。
        
        只有简单的吉他或者钢琴伴奏，还带着淡淡的杂音，但是他的声音青涩而诚挚，带着满满的感情，酸涩的，迷茫的，振奋的，开心的。
        在不知道彼此心意的时候，他用乐曲记录下了自己的心情。
        
        是和她一样，忐忑而甜蜜，不安而期待。
        有些东西不需要语言，她已经感觉到了。
        
        ps：配合RADWIMPS乐队的《Mountain   Top》bgm更佳~
        本来想上章完结的，但是想了一下，影帝占的戏份太多了啦，大白都要抗议了！
        下一个是过气明星&猫。
        冬天就应该要有猫！！
---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:51:12整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0026,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7637648,第22章：他的猫            江音睁开眼睛的时候，被眼前的一切吓呆了。
        
        漆黑的夜里，冰冷而巨大的白色路灯竖立在远处，照亮着一小方天地，依稀可以看到宽阔的路面，白色的光，灰色的地面，白色的雪花，颜色暗淡，但是在江音的眼中却是生机勃勃。
        
        我的眼睛好了？
        在黑暗中摸索了一周的江音心里涌上一阵惊喜，甚至不敢眨眼睛，害怕眼前的一切都是她的幻觉。
        
        还来不及窃喜，她转头就发现她依偎的地方居然是一个巨大的车轮，上面隐隐传来发动机的热度，原本熟悉的车辆此刻突然变得巨大而恐怖，树木一个个的粗壮的像原始森林，或者说整个世界都变的大了起来。
        
        我穿越了？
        
        细雪飘飘荡荡，覆盖在大地上，随即融化，一阵寒风吹过她忍不住打了个寒颤。
        她伸出手想要揉揉鼻子，却看到了一只带着肉垫和橘色毛发的爪子出现在她的眼前，然后揉了揉鼻子。
        
        啥？“喵？”
        
        江音，女，二十三岁，职业:设计师。
        一周前，因为视力不断下降，甚至时不时的变成一片黑暗，但是忙着赶工没抽时间去医院，最后突然失去了光明变成了一个瞎子。
        原本的职业规划瞬间落空，她不得不住院检查。
        而出问题的地方在头部，大脑是人体最精密的结构，所以医生们都非常的慎重。
        直到现在也没有查出病因。
        
        此时此刻，她原本应该待在医院，积极配合治疗。
        没想到，一睁开眼睛，视觉重新回来了，从一个瞎子突然重获光明，她应该是高兴的，目及之处的一切都变的富有生机和活力。
        但是她不是普通的重获光明，而是彻底的变成了一只独自在外猫。
        她原本是坚定的唯物主义，但是此刻，她只想求求满天神佛让她回到原来的身体。
        
        她打量着自己的身体，橘色的毛发还带着乳白色的条纹，不知道几个月，反正是只橘色的奶猫，手掌上还是粉色的肉垫，毛发刚刚长全，但是明显不够保暖。
        身上没有任何标识，应该是流浪猫。
        
        从猫的视角，所有的东西都变的巨大而恐怖，加重了她的恐惧。
        但是最重要的是，本来气温就不高，因为下雪气温一直在降，车子里面发动机的那点余温已经阻止不了她瑟瑟发抖了。
        
        有人吗？“喵喵喵？”
        她试图发声，但是发出来的却是软绵绵的喵喵喵，没有丝毫威慑力。
        
        空气寂静的可怕，她的耳朵抖了抖，几乎能听到远处雪花落在树梢的扑簌扑簌的声音，但是江音强迫自己不去管那些，现在最重要的是活下去！
        第一步：找到一个温暖的地方。
        
        它试探的伸出了一只爪子踩在地上，地面冰的可怕，但是她别无选择。
        只是还没用力固定住，其他的爪子也慌乱的跟着一起上前，四肢拌在一起，然后她摔在了冰凉到没有一丝温度的地上。
        
        “喵喵！”好痛！
        
        还有比突然变成一只奶猫更恐怖的事情吗？
        变成了一只还不会走路的奶猫！
        
        寒风让她瑟瑟发抖，这样的天气，以她的身体，不到天亮就会让她变成僵硬的一块冻猫，而摔到的腿上也开始疼了起来。
        夜色越发的深沉，而雪也渐渐的大了起来。
        
        没有时间给她委屈，并且这一摔让她从车辆的下面翻滚到了空旷的路上，没有遮挡，没有掩饰，如果没有任何措施的话，马上她的一条猫命就没了。
        她竭力控制着四肢挣扎着从地上爬起来，因为太过专心，甚至都没注意到，她身旁的不远处多了一个人影。
        
        就在她挣扎着适应着完全不听使唤的肢体的时候，一只宽大而温暖的手顺着从她的肚子将她托起，手掌上还有着众多的茧子，躺上去温暖而粗糙，有种特别的安心的感觉。
        只是眼角看着不断拔高的位置，和来自陌生巨人的压迫感，江音忍不住叫了起来。
        
        “喵！！！！”不！我恐高！
        
        江音抬起头，一张放大的脸出现在她的眼前。
        来人是一个成年的男性，因为挨的很近，他的五官在她看来大的有点吓人，突出的眉骨显得有点凶，但是眼神清亮温和，虽然脸上还带着点点胡渣，不但不显得凶戾反而多了一份落拓俊逸的感觉。
        
        他的脸……有点熟悉，好像在哪里见过？
        
        来人好奇的看着她，眼神和她的对上时还带着一丝笑意。
        呼出的气息对着她的头，没有异味，只觉得很温暖。
        
        “喵喵喵？”你要干什么？
        
        江音原本想凶狠一点把他吓走，但是脑子不断闪过那些流浪动物被路人虐杀的画面，不由自主的将身体团成一小团，害怕的卧在他的手心。
        如果他现在突然把她丢出去，连肢体都没掌握的她肯定会摔死的。
        
        “这么小的一只猫怎么会在这里？你妈妈不在吗？”来人疑惑的打量了一下周围的环境，没有发现有母猫的踪迹。
        只有手心里这一只幼猫，小小的一团，卧在他的手心，身体还因寒风在瑟瑟发抖。
        
        他的手轻轻拂在她的后背，从头一只顺到尾巴尖的那一点白毛，江音不由自主的就放松的趴在了他的手上，连尾巴尖都放平了。
        他的身上带着一丝淡淡的茶香，暖暖的让在寒风中不知道挣扎了多久的江音有种莫名心安的感觉。
        
        她半眯着眼看着他，雪花从黑色的天空不断的落下，空气冷的惊人，而他掌心的温度却让身体还未长成的她感觉困意渐起。
        他的脸也让她越发的觉得眼熟，但是小小的脑子里记不住那么多的东西。
        刚刚还害怕的瑟瑟发抖的她被顺了两下毛，就不由自主的睡在了这个陌生人的掌心。
        带着一簇白毛的尾巴软软的缠在了来人的小拇指上。
        
        “这是……赖上我了吗？”带着笑意的声音在耳畔响起。
        那人的带着薄茧的手心，粗糙又温暖的感觉让江音翻滚了一下身体。
        
        她睁开眼睛，无边无际的黑暗。
        身体卧在温暖的床铺之中，被子带着淡淡香味，混合着那股如影随形的消毒水味，习惯了以后，不难闻，也……不好闻。
        眨了眨眼，眼前的一切没有消退，没有改变。
        永恒而孤寂的黑暗。


ps：天太冷了，车开不动，来个暖暖的剧情吧，嘤嘤嘤我也想要一只猫。---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:51:19整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0027,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7638357,第23章：他的猫        
        阳光透过窗照射在床上的江音身上，她就像一个做工精美的洋娃娃，精致的五官完美而没有丝毫的生气，琥珀色的眼睛清澈而无神，甚至连阳光直接照射到了她的眼睛之中，瞳孔也没有丝毫的收缩。        
        
        她能听到空调工作的声音，身旁的人浅淡的呼吸声，身体动弹时肌肤和布料的摩擦声，以及卫生间没关紧的水龙头滴答滴答的水滴声。
        在失去视觉之前被忽略的声音此刻却是连接她和世界的锁链。
        
        她甚至能想象到一切都是什么颜色，白色的墙壁，灰银色的床架，透明的水，银色的水龙头，自己象牙色的皮肤下面是殷红的血。
        这个世界嘈杂而纷乱，而与她只是一片黑暗。
        
        之前的路灯、车辆、飘雪、橘猫以及熟悉又陌生的来人都遥远的仿佛是一个梦。
        
        “音音，你醒了？”熟悉的男声在耳畔响起。
        江音眨了眨眼，有些迟疑的问道：“哥，你来了……”
        
        “别怕，我已经和医生沟通过了，应该只是视神经炎，只要积极治疗很快就会好的。”江樾将手上处理公务的的电脑放到一边，握住了江音的手，冷静的安慰着她。

               “嗯，现在几点了？你什么时候来的？”时间对她已经失去意义，但是原本应该在国外开会的江樾突然出现在她身边还是让她有点愧疚，也有点心安。
               “现在是早上7点，昨晚我来的时候你还在睡觉，我就没打扰你，你现在有哪里不舒服吗？”

        “我挺好的，哥，外面下雪了吗？”江音想到那个渐渐模糊的梦，下意识的问道。
        江樾看了一眼窗外，昨晚的大雪之后，今天突然又晴了起来，隔着窗子，阳光温暖怡人为雪白的积雪覆上了一层金边。
               而他的妹妹却看不见。
        “嗯，昨晚下了一场大雪，今天可能会有点冷。”江樾的声音放柔了点。
        
        江音偏过头，不知道是不是失去视力的补偿，她的听力要比以前好的多。
        听到熟悉的脚步声，她先一步提醒道：“一一姐来了。”。
        
        “阿嚏！音音，你今天好了点吗？”人未至，声先到。
        
        江樾回头就看到自己全副武装口罩墨镜一个不落的女朋友简一一推开了房门，她的身上还带着一丝室外的寒意，手上拎着一个大饭盒。
        因为室内外的温差而忍不住打了一个喷嚏，鼻子看起来红彤彤的有点可爱。
        
        他起身接过了简一一手里的饭盒放到了一旁，上前帮她脱掉了手肘处卡住而单手拖不掉的大衣。
        简一一转身把冰凉的手伸进了江樾的毛衣下面取暖，让江樾忍不住翻了一个白眼。
        
        去掉身上的累赘，简一一坐到了江樾刚刚的位置，刚刚捂暖的手握住了江音的。
        “嗯，手还挺暖的，昨晚下雪，音音没感冒吧？我给你做了汤，放了山药，糯糯的要不要尝一口？”
        
        “现在还不能吃，音音等下要验血，得空腹。”
        江樾按了铃叫护士过来抽血，顺便摸了摸女朋友的额头，虽然手冷的惊人但是并没有发烧。
        “不是在剧组拍戏吗？怎么过来了？”    
        
        简一一温柔的声音在耳畔响起，细细的跟江樾交代了几句。    
        
        被护士抽完血，喝了一碗汤，在江樾和简一一的闲聊声，江音勉强打起精神一起聊了一阵后再次睡了过去。
        
        自从进了医院以后她就特别的渴睡，或许是之前忙碌到分身乏术的工作，在如同开到70迈的汽车突然被强行停下来以后，翻了个大跟头，内心空茫茫的。
        也或许是因为一片黑暗，即使睁开了眼睛也没有什么好看的吧。
        而睡着了还可以做梦。
        
        江樾和简一一看着睡过去的江音，不忍心打扰她默默的出去了。
        
               ……
        
        “你这猫没什么问题，就是饿的，然后又冻了，这天气太冷了……”
        江音迷迷糊糊的听到一个男声在说着什么，一股消毒水味从现实到梦里，挥之不去。
        
        她睁开眼睛，明亮的光线里看到自己橘色爪子，她翻爪子，上面是粉色软绵绵的肉垫。
        打量了一下周围，她发现自己正在一个银色的笼子里面，而透过缝隙，她看到一个穿着白大褂的人正在和背对着她的一个男人说什么。
        远处的落地窗上可以看到金色的阳光温柔的照了进来，无数微尘漂浮在空气中，路面上隐隐透着一抹雪白。
        安静美好的就像一个梦，而视线中的一切都颜色鲜亮，而且巨大无比。
        
        她挥了挥手，爪子也跟着挥了挥，她浑身一抖，不得不再次面对现实。
        她，江音，再次变成了一只橘猫。
        
            旁边的一只波斯猫水蓝色的眼睛眯了眯，用看智障的眼神看了一下自己玩自己爪子的江音。
        七八个笼子错落有序的放在旁边，里面是品种各异的猫咪，只有江音一只橘猫窝在中间，有种格格不入的感觉。
        
        背对着她的人转过身，对上了江音的眼神。
        
        琥珀色的眼睛，圆滚滚滴溜溜的看着自己，橘色的皮毛有点炸，一副刚刚睡醒的懵懂样。
        他把中指伸进笼子，摸了摸她的头，炸起的毛被压下去，只是虚胖，一摸全是毛。
        然后被她反应迅速的用肉垫把他的中指抱住，踩在爪子下面，不许他乱摸。
        她歪着头看着他，眼睛里有惊慌有害怕，还有人性化的好奇和探索。

               就好像一个天真懵懂的小女孩一样。

               沈清舟抽回手指，对着小猫笑了笑道：“好吧，带你回家！”
               然后把笼子打开，把小小的她放到了猫包里面。

               这个笑容温暖又带着一丝宠溺，看的江音半天回不过神来，感觉自己的心脏跳的飞快。
               
               “喵喵……”去哪里？
               除了一点透光的缝隙，猫包里面又黑又暗，让江音惶恐的有点害怕，仿佛眼睛又失去了作用，她不安的发问，在发现自己的声音还是猫叫的时候，默默的闭上了嘴。
               “放心，我不吃猫肉火锅！”沈清舟煞有其事的解释着，反而让江音更不安了。

               他带着江音上了出租车，一路上江音不断的在猫包里试探着，东划西划，试探着想要出来。
几次之后被沈清舟察觉了，他一手伸进了猫包里面，摸着幼猫的头，再次给她顺毛。
               几次之后，江音老实了。
               
               感受着头上的手指，江音不断的思索着那人过分眼熟的外貌，然后终于从记忆深处翻出了对他的印象。
               沈清舟，7年前的娱乐圈影视音三栖的超红明星，当年相当敬业，留下了不少的经典作品，第一个国内音乐影视奖项全部大满贯的人。
               她也看过他的电影和电视剧，当年她上学的时候他的歌唱遍了大街小巷。但是在他入日当空的时候突然爆出了一大堆的绯闻黑料，被指整容嫖娼性侵暴力打人。在当时是非常严重的指控直接就让他的人气跌倒了谷底。
               加上当时他的经纪公司也被对手打击，公关处理不当，无数粉丝脱粉甚至回踩，甚至对他网络暴力，导致他事业一落千丈，并传出抑郁症发作无法工作。
               等到事情平息大家发现他是被冤枉的时候，无数的粉丝道歉挽留，最后他还是慢慢的淡出了娱乐圈。
               而随着不断新的流量偶像出现，他存在的痕迹也开始慢慢淡化，但是他至今依旧是很多人的娱乐圈意难平第一人。
      
ps：女主是睡觉的时候偶尔会变成猫，车还是要开的，梦想还是要有的（喂）就是铺垫可能要长一点，我发誓！你看我都设定成两个成年人了！
pps：元旦快乐~（づ￣3￣）づ╭❤～---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:51:27整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0028,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7642156,第24章：他的猫　　        
        到了房间，沈清舟打开了猫包，把江音放了出来。
        在宠物医院的时候她已经被迫洗过澡了，现在在猫包里滚了几圈，浑身毛发炸开，仿佛一个大型的毛团子。
        
        她打量着陌生的环境，明明是也是个有名气的偶像，但是住的地方却不大，居然只是一个普普通通的公寓三居室，比起她成年时父母送的小别墅也差的太多了。
        要不是楼下的物业看起来看管的还蛮严，江音完全想象不到这居然会是一个大明星住的地方。
        不过也对，明星的片酬也是这几年才起来的，作为6年前就隐退了的他，住在这样的地方也可以理解。
        
        沈清舟给她准备了猫粮和温的羊奶。
        原本江音最讨厌羊奶了，总觉得有股膻味，但是变成猫了以后，猫的胃口却觉得那个还不错。
        只是猫粮她实在不喜欢，勉强舔了一口，就不理了。
        
        吃完以后她躲在沙发角落里，看着沙发上沈清舟。
        不知道要怎么和他相处，但是光是羊奶真的吃不饱啊。
        她推了推空盘的羊奶盒，还在咕噜噜叫的肚子让她抛弃了羞耻，对着沈清舟小声的“喵”了一声。
        
        “你这么挑食，我怕以后养不起你啊！”沈清舟看了一眼被纹丝不动的猫粮，忍不住叹了口气，起身继续给她弄羊奶。
        
        沈清舟没给她取名字，只是一直叫她喵喵。
        
        之后的时间，江音慢慢的摸清了转换的规律，在她睡着的时候就有一定的几率变成沈清舟的橘猫。
        不过时间不会很长，偶尔只是单纯的在睡觉和做梦。
        而她只有在猫身上的时候她的视力才会短暂的恢复正常，成为人的时候，依旧还是什么都看不见。
        
        虽然他哥一直在积极的帮她找中外的医生，但是效果不是很好。
        她还让他哥查了一下沈清舟，结果除了6年前的那次有组织的黑，沈清舟居然没点黑料，差点被他哥怀疑她恋爱了。
        她只是想替橘猫查探一下它的铲屎官靠不靠谱而已！
        
        不过具她推测，她不在猫身上的时候，猫就是普通的猫。
        她不吃的猫粮，妙鲜包什么的它就很喜欢。
        而偶尔变成猫也成了她黑暗人生中闪光之处，以前没有失去视力的时候她总是感觉不到视力有多重要。
        而现在，一切的色彩和物体都对她充满了吸引了。
        
          “喵喵过来吃饭！”沈清舟放下了温羊奶和三文鱼，把站在窗边看雪看的都快傻掉了的江音叫了回来。
        
        “喵~”知道了。
        江音优雅的踱着步，慢吞吞从窗边走了过来，最近一个月，她感觉自己胖了好多，比起刚被捡到的时候起码要重了一半多。
        没事，我还是幼猫，正常的。
        
        只是沈清舟很奇怪，他不出门，不逛街，不社交，也没有人来找他，购物全靠网购。
        不过因为江音的到来，他添置了很多猫爬架猫砂盆猫玩具之类的东西，显得房间比较有生气一点了。
        
        他几乎整个人就闷在房间里，看看书，写写歌，健健身，偶尔还看看电影。
        他的影像室装修的很不错，试听效果媲美电影院，偶尔江音会陪他一起看看电影。
        没事的时候她也会用爪子拨几下他的吉他，原本是想看看他的反应的，结果他一脸猫猫好厉害啊的样子，弄的她都没兴趣试探了。他弹琴的时候就趴在他脚边听，感觉比起现在市面上的那些曲子听着倒是要好听一些。
        不过他写的谱子也从来不公开，弹完了记下来就丢到抽屉里再也没打开。
        江音觉得很可惜，如果不是他已经退圈的话，她一定会用她基金里面的钱帮他出专辑的。
        
        他唱歌的时候那么好听，弹琴的手指也很好看，就这样圈在屋子里面太可惜了。
   本文来自长腿老阿姨的泼泼裙，更多好看小说尽在扣群⑨⑻26⒊⒏０③5，若失联请加扣⑻⑥7O⒏2七。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~     
        不过也有江音很烦的时候，这个铲屎官老是仗着空调温度开的高就不穿上衣！！！！
        他有没有考虑过她的感受，每天对着他的腹肌，肱二头肌，人鱼线，她感觉自己都要留鼻血了。
        尤其是有次她刚穿过来，还没掌握好肢体不小心打碎了一个花瓶，还在洗澡的他居然就这么裹着一条毛巾冲出来了！！！
          吓的她差点就直接回自己的身体去了。
        
        等慢悠悠的吃完以后，门口传来了响亮门铃声。
        因为之前从来没响过，就算是快递也是静静的放在门口就走了，吓的江音一溜的窜到了沈清舟的身上，速度快的连她自己都没反应过来，爪子都伸了出来，勾着他的毛衣防止自己从他身上掉下来。
        
        沈清舟托了托她的屁股：“别怕，是有客人来了！”
        说着，抱住她去开了门。
        
        江音原本觉得有点不好意思，但是沈清舟抱着她还挺舒服的，最重要的是视角终于比较像一个人的角度了。
        站在地上，她总感觉所有的东西都好大，但是趴在沈清舟的身上又觉得刚好。
        
        “我的哥啊！你可算是开门了！”沈清舟一打开门，那人还没进来，就大声的嚎了出来。
        然后对上了一双圆滴滴的猫眼。
        
        “我的妈！”来人惊讶的看着江音，一蹦三尺高，不过还记得往房间里面跳。
        “哥，你什么时候养了只猫啊！”
        来人是个圆滚滚的小胖子，长的憨态可掬，就算说话声音太大了。
        
        听到对方嫌弃的声音，江音扒紧了沈清舟，有点生气。
        猫怎么了，这个世界上有她这么可爱的猫吗？还嫌弃，她还没嫌弃他大嗓门吵死人了！
        
        “路上捡的，我看她可爱就收留了。你今天怎么过来了？”沈清舟伸手挠了挠了她的下巴，江音这才发现不知道什么时候她一直在发出嫌弃的咕噜咕噜声。
        他的手指又长又白，挠的力道也恰到好处，带着安抚的意思。让江音有点不好意思了起来，她用尾巴扫了扫他的掌心，不说话了。
        
        “嗨！还不是那回事嘛，芒果台的想找你复出上一台综艺，你也不能就这么老是在家宅着或者满地球的到处跑吧！”来人摸了摸下巴，熟稔的去厨房给自己烧了一壶热水。
        “你看你这猫，多亲人，和我们节目组的也有重合，直接带着它去，我们还给出场费！”
        
        “烦……”
        沈清舟抱着江音，想要伸手去摸摸她的肚子看她吃饱了没，但是每当他手一往下移，橘猫就警惕的按住了他的手指，然后往上推。
        “我只是想看看你吃的那两盆羊奶都哪里去了！”他一本正经的解释着，一边觊觎着橘猫软绵绵的肚子。
        
        江音憋红了脸，最后把带着肉垫的爪子奉献了出去。
        眼看着对方握着她的粉色的肉垫一脸满足。
        
        【呵，人类！】
        
        “哥，你再这么浪下去，你还有钱吗？之前本来就捐了那么多，你这样子也不可能和普通人一样去工作吧。”来人给自己泡了一壶毛尖，慢悠悠的吹了几口，苦口婆心的劝道。
        “别的不说，你这养猫，也要费钱啊，你忍心让你的猫吃的差，用的差吗？不要太佛系啊！”
        
        仿佛被戳中了死穴，沈清舟摸了摸江音的脑袋，有点点愧疚。
        习惯了沈清舟的触摸，江音自发的用头顶蹭了蹭沈清舟的下巴，发出小声的咕噜咕噜声安慰他。
        虽然她也觉得沈清舟这种宅在房间里不出门的行为挺不健康的，想到记忆里沈清舟在银幕上的样子，江音也觉得他还是适合舞台的。
        江音伸脚在他的腹肌上试探了一下。别的不说，退圈都6年了，但是他的身材依旧保持的非常完美。
        踩上去手感超棒的！
        咳咳，说明他还是想回到舞台上的，所以才会一直保持身材。
        
        见沈清舟有了反应，胖子继续卖力游说，饶是他有舌绽莲花的本事终于说动了沈清舟。
        胖子见沈清舟同意了，瞬间一跃而起，直接在他这打印了一份合同然后让他签了。
        
        “哥，你也别担心，这次综艺是芒果台啊，你的主场地，当年大家都在黑你的时候就芒果台一直挺你，你说想退圈，大家也二话不说放你走。现在这个节目实在是临时被王天泽那个王八蛋放了鸽子缺人，你就当帮个忙，顺便赚点猫粮钱。”
        说完捧着合同的胖子美滋滋的跑了，生怕沈清舟后悔，准备回去造势。
        
        ps：下章见面~嘿嘿嘿~    
        最近卡文，不敢出现，嘤嘤嘤，大家还在吗？---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:51:36整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0029,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7642179,第25章：他的猫　        “来，走慢一点！”简一一牵着江音的手，带着她在病院的楼下散步，她已经三天没出门了，因为今天难得气温回升，所以简一一特地抽空过来带她下去散步。
        
        江音的手在空气中挥舞了一下，露在衣物外面的肌肤感受着还带着寒意的空气，她的手指在空气中舒展着，仿佛雕琢好的温润玉石，细致芊芊。
        阳光晒在她的手上，那温度仿佛有重量一样。
        脱离了医院病房里那股几乎要长到她骨头里的消毒水味，一股淡淡的青草香扑面而来，让她精神一震，心里不由的松快了许多。
        
        “一一姐，是不是要春天了！我好像闻到了青草的味道！”她的声音带着一丝惊喜。
        沈清舟的公寓在18楼，他又管的严，很少让她往窗子那边过去，她根本就看不到地面是不是青草发芽了。
        
        阳光轻轻撒在她的侧脸，她的轮廓美的有点虚幻，即使是因为久住病房脸色有点苍白，也完全不影响的她的美貌，反而有种脆弱到下一刻就会消失的感觉。
        她的目光直视着太阳，瞳孔没有丝毫反应，清澈的如同一块琥珀，仿佛下一刻就会融化掉。
        脖颈间的围巾带着毛茸茸的毛，衬的她的脸特别的娇小。
        
        简一一虽然在娱乐圈多年，但是不得不说江音还是她见过最清新的女孩子，明明是江曼一样都是大小姐出生，但是一点都没有那种富贵牡丹的气势，反而清新如荷。
        看着最近气色稍微好一点了的江音，想到自己第一次见到她时那独立自信的样子，不由心生怜惜。
        她才23岁，翻了年也不过24，不过是个青春正好的年纪，却遇上了这样莫名其妙的病。
        
        “音音，别一直看着太阳了，对眼睛不好！”简一一拉了拉江音的手。
        江音顺从的低下了头，头发顺着她的动作拢到了前面，光滑如锻，看的简一一都愣了一下，心里一阵叹息。
        简一一顺手帮她理到了后面。
        
        真的很像！
        就像小时候玩的那种洋娃娃一样，乖巧又可爱！
        让简一一心里一软。
        
        听说江家的外婆是个法国人，所以他们有点混血，五官的轮廓显的特别立体。
        只是和江樾的锐利深刻不同，江音的轮廓要柔和秀气很多。
        
        江音恋恋不舍的回想着刚刚看到的。
        她的视线黑不是全然的黑，在别人眼里不能直视的日光对她而言就是一小块红斑，隐隐约约的看不分明，但是也是黑暗视角里难得一点色彩了。所以一旦出太阳她总是忍不住去看看，虽然知道对眼睛不好，但是她总是有点忍不住。
        只是，也仅此而已了。
        
        有时候她都怀疑自己是做了一场旷日持久的梦，醒过来以后她还趴在她的电脑面前继续画设计稿。
        什么沈清舟，什么橘猫，什么眼睛，都和她没关系。
        
        她也想把自己变成一只橘猫的事情告诉一直在为自己找医生的哥哥，但是每次要说出口的时候，就情不自禁的咽了下去。
        仿佛说了以后，就要失去什么东西了一样。
        说到沈清舟，那个傻瓜说是要去参加综艺了，就他那个样子不会被别人卖了还帮忙数钱吧。
        
        “哥哥最近干吗去了，总也不来看我，还老是麻烦一一姐过来，一一姐之前的剧拍完了吗？”江音随意的问了一句。
        没想到简一一却支支吾吾了起来，顾左而言他的指引着她去摸新生的树叶。
        
        江音疑惑了一下，没有追问，只是突然听到汽车在前面停下了的声音，下意识的握紧了简一一的手。
        听声音她知道那车还很远，但是因为看不到和之前第一次变成猫的时候对车有了心理阴影，因此还是反射性的有点害怕。
        
        她抿了抿唇，忘记了之前问简一一的问题，稍微有点闪躲的躲在她的后面。
        有点想要回去，但是又舍不得难得出来一趟。
        
        “怎么了，音音？”简一一温柔的问她。
        然后她听见一阵纷乱的脚步声，回头一看，迎面走来过了三个人，一水的大长腿，其中一个是江樾和他的助理，身上还穿着西装大衣，带着一股攻击性的样子，看起来刚从公司回来。另一个气质清朗，立身如玉，看起来颇为眼熟。
        “阿樾？”
        
        听到熟悉的脚步声江音疑惑的把耳朵偏向那边：“哥，是你吗？你带了客人？”
        
        “咳咳，音音你怎么出来了，外面风大，你小心感冒。”江樾掩饰性的咳嗽了一声后还是忍不住关心起了妹妹。
        他看到江音裹的严严实实的，只是简一一却没带围巾，纤细修长的脖颈暴露在空气中，白的晃人眼睛，忍不住皱了皱眉头，然后脱掉了自己的围巾，帮她围了上去。
        “你怎么围巾也没围就出来了！不冷吗？”
        
        听着他的脚步声和布料的摩擦声以及旁边简一一的低语，感觉到了亲哥撒的这一把狗粮。
        江音有点不好意思的往后退了一步，没想到后面是一个小坑，一时脚崴了下，重心不稳，往后面跌去。
        
        江樾看到了江音的危险动作，刚要伸手去扶她，但是简一一就站在他和江音的中间。
        正焦急着就感觉到眼角闪过了一个黑影，原本跟在他后面的人突然蹿到了前面，一把扶住了摇摇欲坠的江音。
        
        江樾心里的惊慌还没下去，就感觉有股酸意涌上来了。
        连忙上去接过了自家妹妹，未曾想一拉没拉动。
        
        “沈清舟？”江音一手按着沈清舟的腹肌，疑惑的问了一句。
        刚刚那个脚步声她以为她听错了，但是这股清茶的味道，和手下的触感，虽然她现在看不见，也绝对不会认错，就是沈清舟啊！
        只是这个时间，他不是在家宅着，也不是去参加综艺，怎么会在这里。
        
        沈清舟看着被自己抱在怀里娇小柔软的女孩子，自己也不知道为什么看到她快摔了的时候会感觉心脏漏了一拍，脑子里什么都想反射性的就连忙冲上去抱住了她。
        她的脸上还带着一丝惊吓，耳边往自己这边偏过，仿佛在倾听着什么。眼睛空茫茫的看着前面。那原本应该是一双清澈动人的眼睛，而现在却是一面空茫。

        沈清舟感觉自己的心底好像突然柔软了一块，不由的联想到家里的那只总是往门外和阳台跑的喵喵，心里的郁气散了散，再想到郑峻和他说的话，心里涌上了一股淡淡的怜惜。
        她挨的极近，让他甚至还能闻到她身上一股淡淡的香味，手下的触感柔软的让人不想放手。
               沈清舟感觉时间好像被拉长，这个女孩吸引了他的全部注意力。
        “音音你怎么这么快就认出来了？”江樾疑惑的看到自家妹妹明明看不见还一口就认出了沈清舟，不由心里酸的冒泡，连忙从他的手里把自家娇滴滴的妹子抢了回来。
        沈清舟差点就要避开江樾的手，但是理智及时回笼，最后还是礼貌的放开了江音。
               看着她被拉进了江樾的怀抱，不由的有点怅然若失。随即尴尬的摸摸鼻子，这情绪来的是在莫名其妙。
        
        沈清舟之前被郑峻忽悠签了综艺的合同，原本只是准备复出赚点猫粮钱，结果一开始就被套路了。
        虽然郑峻说的缺人是确有其事，但是实际上是因为突然冒出了一个金主，点名要见他出席才肯冠名综艺的。
        附加要求就是希望他能见见他双目失明的妹妹。

               原本这种私人见面沈清舟一般是绝对不会答应的，但是他现在毕竟退圈太久，郑峻套路太多，他又欠了他不少的人情，最后他还是不得不跟着过来了。
               只是没想到见面的会是这样的一个女孩子。

               沈清舟掩饰着狂跳的心脏，表面上还是一副波澜不惊温润如玉的样子。
               他看着和江樾站在一起的女孩子,狂跳的心脏，上升的体温，闪躲的眼神，都在提示着他：他对她一见钟情了！


ps:都见面的了，车还会远吗/
---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:51:44整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0030,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7696473,第26章：他的猫　
        江音有点尴尬的看着自从回来以后就一直抱着自己傻笑的沈清舟，忍不住伸出肉垫扇了他一巴掌。
        拜托你清醒一点啊喂！
        
        “啊！喵喵你饿了吗？”沈清舟没有生气，反而顺着她的毛，从下巴一路摸到后脑勺，来回的顺的江音忍不住舒服的想喵喵喵的叫。
        “我跟你讲，我有了喜欢的人！”他抱起怀里的江音，起身去拿给它准备好的猫粮。
        江音的身体一僵，狐疑的看着眼前的人。
        
        沈清舟一边倒猫粮，一边絮絮叨叨说道，自从养了它之后，猫就成了他唯一能说话的对象了。
        “她是个很漂亮的女孩子哦，性格也很温柔，你一定会喜欢的她的！”说着说着还傻笑了起来。
        
        【呵呵】
        今天白天还在医院和我说的那么欢，晚上就说有喜欢的妹子了，渣男！
        莫名的不爽油然而生，江音对地上的猫粮完全不感兴趣了，用尾巴狠狠的扫了沈清舟的手臂一下，然后从他的怀里跳了出来，径自走进了卧室。
        沈清舟一脸莫名的看着突然发脾气的猫，默默的收起了猫粮盒子。
        
        夜深，窗帘被沈清舟早就拉起来了，卧室里漆黑一片。
        沈清舟早已睡着了，江音轻盈的跳到了他的枕头旁，打量着熟睡的他。
        
        虽然光线并不明亮，但是以猫的视角，却是还能看清楚的。
        黯淡的光线里，沈清舟轮廓被暗化了，显得异常无害。
        
        江音在他的枕边转了一圈，原本憋了半天的莫名的气慢慢的消了下来。她把他掀开一角的被子用小尖牙咬着帮他盖上，准备重新回到沈清舟给她准备的猫窝里面。
        没想到沈清舟突然呓语了一声，然后手顺势搭在了江音的背上，摸到柔光水滑的猫毛时，下意识的就把在枕边的江音抓了过来，手无意识的帮她顺毛，从头到尾巴尖全部撸了一边。
        江音险些叫出声，但是沈清舟的手法实在太舒服了，江音摇晃着尾巴，渐渐的就在他的动作下睡着了，长长的尾巴在半空甩来甩去也渐渐的安静了下来。
        
        原本江音进入猫的身体以后能精神一整晚直到回到自己的身体的，但是现在在沈清舟的安抚下，却渐渐有了睡意。
        
*
        
        沈清舟知道自己是在做梦，虽然周围的环境熟悉的他闭着眼睛都能能毫无滞怠的找到任何东西。
        但是他知道他就是在做梦，而且还是个清醒梦。
        因为眼前的人，在一秒钟前还是一只猫。
        
        白天见过的江音，一脸迷茫的站在他的面前，精致白晢的脸颊上还带着娇憨的红晕。
        她的眼神清亮，没有白天见面时茫然空洞的焦距。而是清醒的看着自己，眼里还带着迷茫，长长的睫毛一眨一眨的，眼睛里几乎能倒影出自己的样子。
        而最让人心动的却是她的头上三角形的猫耳朵一抖一抖的，橘色的猫尾从纤瘦的后背深处来，在空气中不安的甩动着。
        
        沈清舟捂住几乎要被萌出血的鼻子。
        沈清舟你真是个龌龊的混蛋，居然会做出这样的梦。
        他一边在心里唾弃着自己，一边眨也不眨的看着眼前的猫女。
        
        实在是！太可爱了！
        
        白色的睡衣松松垮垮的笼罩在她的身上，脸上的神情天真而无辜，秀气的眉毛纠结在一起，狠狠的盯着沈清舟仿佛很生气的样子，但是在沈清舟看来，就算是生气，也看的他血冲脑海。
        
        “你到底喜欢上谁了喵！”梦里江音气势汹汹的质问着沈清舟，脸上的怒气不由的带上了一点委屈。然后被自己的声音吓了一跳：“我怎么说话了？”
        她的目光顺着视线下移，在看到自己睡裙下伸出的大白腿时不由的怔了怔。她坐在沈清舟的床上，因为她半坐的动作，睡裙半拉了上来，大半个腿都露在了外面，白晃晃的惹人眼球。
        她看着自己的手，十指纤纤和刚刚的肉垫完全不同，她不知道什么时候又变成人的样子了。
        但是不该啊，就算回去也应该在医院啊。
        
        她惊异的看着右侧突然伸过来的尾巴，下意识撸了一把，毛茸茸的，软绵绵的。然后整个人都抖了一下，那种奇怪的触感，从尾椎尖传递到了全身。
        她睁大了眼睛，飞快的在头顶扫了一下，毛茸茸的三角形耳朵，摸上去不同于头发的触感，带来一种奇异的快感，让她整个人都惊呆了。
        
        而对面的沈清舟半躺在床上，黑色的薄被只盖了一半，大半个肌理分明的胸膛都露在外面，手捂住嘴鼻，脸上还带着红晕。
        “我……喜欢你啊！江音……”他结结巴巴的说道，从耳朵到露出的大半个胸膛都红了。
        
        江音被他的声音惊醒，想到今天他喂猫粮时候说的话，一把隔着被子坐到他的腰间上，凶巴巴的逼问他：“你不是说你喜欢上一个女孩子吗？”
        “就……就是你啊！”沈清舟看着近在咫尺的江音，几乎能闻到她身上那股和自家喵喵身上有点接近的宠物沐浴露的味道。虽然感觉在人的身上有点可爱。
        
        看着几乎呆滞的江音，沈清舟还是觉得，好可爱啊，不管江音做什么，都感觉好可爱啊……
        
        江音同手同脚的想要从沈清舟的身上翻下来，却一个没掌握好，差点从他身上栽下来，被沈清舟一把捞住，好险才没从床上翻下去。
        两个人在床上滚成一片，被子也因为这个大动作被弄到了地上。
        
        而沈清舟的薄被下却是一丝不挂的，江音身上也只穿着一件薄薄的睡裙，所以从一开始沈清舟的目光就一直放在江音的脸上，没敢往下移。
        轻薄的布料卷到了腰间，两个人的下半身几乎赤诚相接。
        
        软绵绵的白兔也狠狠的撞在他的胸膛上，被撞成扁扁的两块，紧紧的贴在他的身上，痛的江音倒抽一口气，尾巴尖都绷直了。
        这是什么色情片的开头啊！江音在心里疯狂的咆哮。
        
        而最糟糕的是，沈清舟的身体在这一番折腾下迅速有了反应。
        江音僵硬的感受着下身原本还柔软的一坨渐渐坚硬挺拔起来，顶着她的腿间。
        
        还没等她抗议，江音就感觉眼前一黑。整个人就被被子包住了，严严实实的，别说身体了，就连耳朵尖都没露出来。
        沈清舟把掉在地上的被子全部用来包住了江音。
        
        “别害怕……只是做梦……”
        沈清舟的声音在耳边响起，温柔而沙哑，却仿佛隔着遥远的距离，让江音眼底突然涌上了一阵水汽。
        他的手隔着被子拍了拍她头的位置。
        心里的慌乱和害怕渐渐褪去，有种奇怪的安心感。
        时间仿佛在这一刻被拉长。
        
        “音音，音音？”黑暗中一个声音在呼唤着她的名字，仿佛有着神奇的魔力，将她从温暖的黑暗中牵引出来。
        她睁开眼睛，有湿意从眼角滑落、
        
        “音音，做什么梦了，怎么突然哭了啊？”简一一的声音在她的耳边响起，温柔而妥帖。
        她眨了眨眼睛，眼前有白色的色块一闪而逝，但是却模模糊糊：“一一姐，你今天穿了白色的衣服吗？”
        简一一惊讶的看着目光游移的江音：“是的，你能看见了吗？”
        
        “我好像能看到一点点了？”江音闭上眼睛，露出一个笑容。黑色的世界突然变的模糊，原本纯色的黑暗渐渐褪去了一层面纱，让她的视线变的不在茫然起来。
        
        
        ps：恢复隔日更，之前断更对不起。虽然理由很坑，但是是真的：车开多了，性冷淡写不了=   =---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:51:52整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0031,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7698481,第27章：他的猫    
        那天以后，江音的眼睛渐渐的好了起来，视线从模糊的斑点，渐渐变成模糊的色块，取而代之的她晚上在猫的身体里的时间也越来越少。
        之前的时候她突然生病，她的公司被他哥派人过去管理了几天，现在她好了起来后也开始会打电话和手下沟通一下一些细节。
        因为眼睛现在还是没有好全，所以江音并没有被允许处理更多的事。
        
        而江樾和简一一也随着她病情的好转而开始处理之前看护她时丢下的工作，作为公司的顶头上司，虽然江樾一时不再也不会影响到公司，但是长期缺席对公司的影响也不好。
        而简一一则是接了一部新戏，饰演一个芭蕾舞老师，之前是在空挡期，一边研究剧本一边照顾她，现在她好的差不多了，简一一的芭蕾舞课也提上了日程，每天下午都要去上课，只有早上和晚上会过来陪她。
        每个人都有自己的事，为了自己一一姐把自己大量的时间都挤了出来，稍微算一下就知道自己是个五十瓦的大电灯泡了。
        
        不管江音怎么解释被江樾从自己房间里沈清舟的专辑影碟和海报是朋友的，他都不信，反而认定了江音是一个隐藏的追星族，一边心里酸的要死，一边让沈清舟去陪自己妹妹。
        当然是有护工在场的时候。
        而沈清舟，仿佛是作为一个解闷的人，被他哥三五不时的找过来，陪她聊天。
        
        她现在一看到他就会想起那个羞耻感爆棚的梦，就连变成喵喵都不敢靠近他了，撸猫更是别想，一到猫的身体里就跑到角落里，等他睡着了再出来。
        但是真人见面的时候为了保持气场，还要装成一幅如无其事的样子。
        好在沈清舟每次看到她总是别过头去，不敢和她对视。
        气势此消彼长之下，反而是她比较占优势。
        
        江音在护工的帮助下出了门，天气渐暖，所以江音外出的时间也变的多了。
        虽然病房里撒了很多她喜欢的香水，但是那股医院里挥之不去的消毒水味一直在她鼻尖萦绕，让她感觉自己好像已经病入膏肓一样，所以尽管还是有点害怕汽车的声音，但是她还是喜欢外出。
        
        沈清舟也跟着过来了。
        江音皱了皱鼻子，闻到了他身上的味道。
        “你来了啊?”她悄声道。
        
        握住她轮椅的手没有停，但是沈清舟的声音明显带着笑意：“是啊！江小姐今天感觉好点了吗？”
        “我是闻到了你身上的香水味才认出来的！”不是故意记住你的味道的和你的脚步声什么的。
        江音听到他带着笑意的声音，莫名的觉得有点不爽。
        好像是她一直在惦记着他一样，哼！笑话！
        
        两个人的相处其实有点奇怪，一直在照顾江音的护工知道，这两个人明明没见过几面，说不上朋友，但是这个气氛怎么也不算陌生人，可是偶像和粉丝更是论不上。
        只要这两个人站在一起的时候就有一种莫名其妙的气场，明明两个都没怎么说话，但是站在旁边的护工就是觉得自己挺碍眼的。
        
        “可是，我并没有喷香水啊！”沈清舟低低的回了一句，虽然声音很轻，但是江音还是听清楚了。
        “怎么会没有？我闻的清清楚楚的，不就是檀木的味道……”江音的声音越说越小，回想起来，虽然她变成猫的时候就经常闻到那股味道，暖暖的但是又很淡，闻到后觉得很安心，但是好像真的从来没有见过沈清舟喷过香水。
        难道真的是她记错了，这样一想，空气里的气味都好像消散了不少。
        
        “唔……”沈清舟没有在说话，只是回了一个意味深长的音节。
        这个人真讨厌！
        江音不说话了，径自看着眼前大块大块的色块，灰色的应该是地，绿色的是叶子，褐色的是树干，红色的点难道是花……
        
        沈清舟见江音生气了，也没急，只是推着她走了几圈，然后把她送了回去。
        半路上还帮她理了一下被风吹乱的披肩。
        原本护工要帮她整理的，但是沈清舟提前一步蹲了下来，伸手帮她弄了一下。
        
        他的动作很轻微，也很小心，从头到尾连她的衣服都没有碰过，但是当江音看到他的手和气息往自己这边延伸过来的时候，她忍不住屏住了呼吸，好像在期待什么一样。
        但是沈清舟只是非常绅士的帮她理了一下披肩，半点越矩的行为都没有。
        
        江音不由的有点气闷。
        肯定是自己做梦做过头了，不仅发春梦，还居然会期待沈清舟刚刚会……
        抱抱她什么的，就像她还是那只猫的时候，他总会抱她的。
        
        哼！江音不认为自己会嫉妒一只猫。
        那个呆木头，肯定什么都不会做的。
        
        沈清舟告辞以后，江音也把自己埋在了被子里，脸色陀红，没多久就迷迷糊糊的睡着了。
        
        江音是在不轻不重的撸毛下慢慢清醒的，力道不轻不重舒服的江音尾巴尖都崩直了。
        意识还没回笼，但是“呼噜噜”的声音已经从喉咙里冒了出来。
        
        “喵昂~”等撒娇声再次从喉咙里冒出来的时候，江音才回过神来，沈清舟已经一路撸到了她的肚皮。
        江音下意识的翻了身，伸出爪子拍开沈清舟的手。
        混蛋，不是什么地方都可以摸的！
        
        江音已经好几天都没回到猫身上了，一下子还有点不适应，身体歪歪斜斜的掌握不了平衡眼看着就要从沙发上翻下去。
        还好沈清舟手疾眼快捞住了她。
        
        江音虚惊一场，吓的紧紧攀住他的手。
        
        “喵喵，别害怕……”
        江音昂起头，看到沈清舟一脸担心的看着她，那个声音和梦境里的合二为一。
        “别害怕……只是做梦……”
        
        那些赤裸的，光滑结实的肌肉，平坦坚硬的胸膛往下是肌理分明的肌肉，被被子遮住的一角还有着一条斜斜的人鱼线。因为长期没有见光的皮肤白的透彻，就连他身上的檀木香都好像变的浓烈了起来。
        无数奇奇怪怪的念头在脑海里晃来晃去。
        
        江音甩了甩尾巴，心虚的的蜷缩在他怀里，被皮毛掩盖的皮肤都红透了、
        江音你真的是个色女！几辈子的脸都被丢尽了！
        
        晚上，江音一直陷入了自我怀疑和自我谴责之中，整个猫都恹恹的蜷缩着。
        为了哄她，沈清舟把她抱到了枕头旁。因为之前喵喵太小了，为了避免自己睡觉的时候不小心的压到它，所以沈清舟是不准猫上床的。
        虽然猫会经常爬到床上，但是沈清舟睡前都会把它放回猫窝里。
        尤其前段时间不小心做了个奇怪的梦醒来发现小猫在自己枕头旁，真的是吓都吓醒了。
        虽然喜欢的人性格有点像猫，但是做这样的梦也太……
        猫耳什么的，莫非自己有什么特殊癖好？
        一旦深思，沈清舟感觉自己整个人都不好了。
        于是完全杜绝了小猫上床的机会。
        
        不过这次为了哄受到惊吓变的特别粘人的猫，沈清舟还是破例了。
        不仅亲自把它抱到床上，而且全程轻声细语的安慰着被“吓坏”的喵喵。
        
        最后一人一猫折腾了好久才慢慢的睡着了。
        
ps：终于睡着了，笑容渐渐变态……---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:52:01整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0032,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7700763,第28章：他的猫　        夜深，沈清舟再次做了梦。
        
        没有奇奇怪怪的猫耳和羞耻的猫尾，江音穿着一身清新简单的春装，绿色的裙角上是蔓延开来的粉色樱瓣。她披着披肩坐在轮椅上，孤独又安静，白晢到几乎透明的肌肤上显示出一点脆弱。
        仿佛是白天时光的复刻，只是护工早已不知哪里去了。
        而周围是空旷的花园，初春的嫩芽刚刚冒出，点缀着星星点点的花苞，再远就被层层叠叠的雾气包裹，看不清楚。
        没有任何的声音，安静的好像这个世界上只有他们两个人。
        
        “你身上到底用的什么香水？”坐在轮椅上的江音抬着头看着他，这样的姿势让她原本就瘦尖的下巴更加楚楚可怜，但是她仍然倔强的抬起头，看向他的眼睛清澈如水，没有半点空洞，只是带着一丝懵懂。
        看的他仿佛心被触碰了一下，漾开了无数的涟漪。
        这一瞬间，沈清舟感觉自己呼吸都停顿了一瞬。
        什么都想给她，只要她能这样一直看着自己。
        
        但是他又清楚的知道这是梦。
        因为现实之中，她的眼睛还没好，也不会用这样的眼神看着自己，又软又娇气的，让人想要抱在怀里。
        这样的表情他只在自己还没出现前，看着她对着她哥哥露出过。
        那是只有在亲近的人面前才会毫无防备露出的样子。
        
        “我没有用香水……”他低声回应着她，即使是在梦里，他也不忍心不理她。
        手指却紧紧的握住了轮椅的握把，克制着想要抱住她的欲望。
        
        江音皱了皱鼻子，闭上眼睛深深的吸了一口气。
        然后她伸手抓住了沈清舟的衣袖：“你骗人，你身上的味道，好好闻……”
        她靠近了沈清舟，把鼻子埋进了他的手掌。
        
        她的脸那么小，好像他一手就可以捧住，不需要动作，江音就像撒娇的猫一样，脸埋在他的手心里来回的蹭弄着。
        滑腻细嫩的肌肤就这样挨着他略微粗糙的手掌，轻轻软软的摩挲着，轮廓在他的手掌中移动，柔软的唇瓣压在他的掌心，好像印下一个吻。

        真的太可爱了。
        他听到耳膜中鼓噪的心跳和血液奔涌的声音，全身上下都在叫嚣着要靠近她！
        沈清舟用尽了所有意志力才控制自己没有上前把她抱住，而是慢慢的把手掌一寸寸的抽了出来。
        
        被迫和手掌分离，江音不满的瞪了他一样，气呼呼的别过头去。
        这个人，在自己的梦里都这么规矩，真的好讨厌啊！
        
        所以她没看到，收回手的沈清舟的眼睛渐渐染上了不一样的色彩，他握住自己的手，上面还残留着她脸上的温度，但是还一言不发，仿佛是恒久的沉默。
        
        沈清舟推着她在狭小的花园里慢悠悠的转着，一阵大风过，带着花香的风将江音的披肩吹的翻了过去。
        独自生闷气的江音伸手理了一下，但是后面那块因为坐着怎么也弄不顺。
        
        沈清舟犹豫了一下，蹲在了江音的身边，伸手过去将她的披肩整理了过来。
        他的两只手仿佛一个怀抱，虚虚的环绕着她，然后将弄乱的披肩整理好，他的动作很慢，也很用心，每一处褶皱都抚平了，但是从头到尾都没有一丝一毫碰到江音。
        清新的檀木味无处不在，却又仿佛隔着无尽的距离。
        
        江音咬住了下唇，一偏头，却对上了沈清舟的眼神，他一向清亮的眼神里此刻却带着一股莫名的暗色。
        他蹲着，她坐着，这样的姿势让她比他高出了半个头，视线居高临下的俯视着他。
        
        她能看清他暗色瞳孔里倒影出的自己，根根分明的长睫抖动了一下，两个人都不动了。
        仿佛被蛊惑了一样，江音伸手圈住了沈清舟的脖子，低头吻在他淡色的唇瓣上。
        
        温热的，柔软的唇，带着韧性和蛊惑人心的气味，唇瓣间的摩挲带着暧昧迷离的气息，在他的唇上辗转，让两个人的呼吸都变的急促了起来。
        她的唇试探的张开，小小的贝齿迟疑的咬住他的下唇，想要更加深入但是又迟疑着想要逃开，在暧昧的边缘拉扯。
        
        沈清舟侧过头，眼角的余光看到江音紧闭的眼睛，长睫不安的抖动着，白晢的脸上红了个透底，忍不住抱住了江音，迎合她的动作张开了唇，有些笨拙的引导着她。
        仿佛是打开了新天地，江音猛地俯身扑了上去，将沈清舟压在地上，沈清舟下意识的用背护住她。
        
        风在耳边呼啸，下一瞬，两个人就换了姿势。
        江音跨坐在他的腰上，整个人都俯在他身上，长长的黑发从她的肩上披散下来，如同帘幕遮住了光，也遮住了彼此的表情，那透过发隙的光让他在电石火光间看清了江音闪闪发光的眼睛。
        他承当着肉垫的作用，老老实实的垫在她的身下，但是呼吸和心跳却不可避免的因为她的动作而加速了。
        
        好不容易被整理好的披肩无辜的从她的肩头滑落，掉落到地上也无人关心。
        长裙因为她的姿势而拉到了膝弯上，露出一截在日光白的晃眼又纤细可爱的小腿，微微凸起的脚踝被白色的袜子裹住，安全无虞的躲好了。
        
        江音的唇有些笨拙的在他的脸上摩挲，从唇角到鼻梁，连眼角也都不放过。
        她小心翼翼的试探着，就像幼猫本能的用舌头来区别物体之间的区别，仔细的分辨着这一块和上一块有什么区别。
        
        她的动作色气昂然又纯洁无辜，身上的气息甜的让人心醉，将沈清舟撩动的仿佛有一把火在心里熊熊燃烧。
        “音音……”他小声的喊着她的名字，不是生疏的江小姐。他听到过她哥哥就是这么叫她的，简单的叠词在吐出来的时候却仿佛有什么东西充斥着胸口，饱涨的要溢出来一样。
        同时也有种莫名其妙的酸意，在胸口发酵，隐秘又冲人。
        
        江音听到他的声音，敏感的感觉到了他的情绪，身体抖了一下，动作停顿了。
        可怜兮兮的趴在他的身上，说不出的委屈茫然的样子。
        
        沈清舟一手扣住她的腰，一手托着她的脸。
        她担心的看着他，眼里有委屈和疑问还有一汪春水，愤愤然的看着他？仿佛下一瞬间就要举起爪子挠过来。
        唇瓣在刚刚的摩挲间如同雪地绽放的玫瑰，红的惊心动魄，看的沈清舟心头仿佛被猫爪挠了一下。
        心里有个想法在不断的蔓延扩张。
        
        “猫猫……我喊你猫猫好吗？”明明是疑问句，但是沈清舟并没有等待江音的回答，扣住了她的后脑勺，然后亲了上去。
        仿佛约定了彼此的秘密，他悄无声息的单方面宣布，这是只属于他一个人的称呼。
        他的猫。
        慵懒可爱粘人爱撒娇的猫。
        
        他的舌头轻轻的顶开她的牙齿，仿佛是身体基因的本能，沈清舟从生涩到熟悉不过是几个呼吸的瞬间，就已经开始灵活的指引着她，一边逗弄一边掠夺。
        
            江音闭着眼睛，发出细微的呻吟，溢出时被唇瓣碾成破碎的音节。她的手在他的身上游移徘徊着，他穿的是她很少见过的装扮，风衣下的毛衣温暖柔软，手指从衣摆下探进去时仿佛被火包围一样的热度，将她微凉的手指烘热，带着微微的湿意，手指下的肌肤滑不溜手，坚硬而带着弹性，如同丝绒包裹的钢铁，但是又更富有韧性。
        她的手指在他的腰侧游走，怀抱带来的热度和手下的触感让她忍不住发出慰贴的呻吟。
        
        换来的是他隐忍的抖动，唇间溢出是压抑的笑声和呻吟，原本清朗的嗓音早已低沉沙哑，挨贴着的胸口也跟着发出共振，声音通过身体的骨骼先一步的被感知到，然后才是耳朵。
        
        他拍痒！
        江音好奇的看着他，明明被亲的连呼吸都不顺畅了，手指却还流连的在他的腰侧作怪。
        想要探索更多，更多的秘密。
        关于他的事，她所有都想知道。


ps：好久没写了，光甜不欲，先练一练。【抱拳！】
---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:52:10整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0033,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7701985,第29章：他的猫            
        他捞出她作怪的手，她那么娇气，他一只手就能抓住了她的双手，轻而易举的就能禁锢到了她的头顶，然后翻身将她压在身下。
        带着喘息的唇离开了她的，暧昧的水光在彼此的嘴角相连，他连呼吸都那么的炙热。
        毛衣早就被她的手弄的翻到了他的腰间，露出一截肌理分明纹路清晰的腹肌。
        两侧隐隐有着深线没入了他的皮带之下，被裤子紧紧的包裹住。
        
        她在一个男人身上感觉到了性感。
        她眼神左右纷飞，想伸手去摸摸看，但是看到他双腿间渐渐觉醒的欲望，终于开始有一丝害怕和好奇掺杂在一起，忍不住抿住了唇，抬头小心翼翼的看着他。
        
        “铲屎官！”她小声的喊他，声音娇细仿佛做了坏事被抓住后开始反省的幼猫。
        但是脱口而出的称呼却让两个人都愣了一下。
        
        沈清舟笑的把头埋到她的肩头，整个人都一抖一抖的，好像把头都笑掉了一样。
        江音的脸上未褪的红晕更是扩散开来，脖颈往下一路都红透了，渐渐的恼羞成怒了起来，伸手用力想要挣脱他的手。
        
        “沈清舟！”他的笑声的震感通过相贴的身体清清楚楚的传达过来，她身体扭动着想要挣脱他的束缚，手指在空气中蜷缩握紧，指尖用力的拼命的想去抓他，但是两个人的身体贴在一起，江音的力气对于一个成年的还经常锻炼的男人而言，和猫真的没有太大的区别。
        沈清舟笑了半天，见她真的生气了，低头亲在她的唇边。
        然后被恼羞成怒的她狠狠的咬了一口，明明是气势汹汹的要咬一大口，但是在碰到他的唇时还是收了大半的力气，不过还是咬破了他的嘴角。
        微咸微腥的液体在口腔中扩散开来，伴随着他的抽气声把这个吻带上了一丝血腥味。
        即使这样他也没有躲，只是松开了禁锢住她的手，一手撑在她的耳边，低头轻轻的亲在她的唇上。
        轻柔的，安抚的，带着笑意和温柔。
        
        “对不起……”江音含糊的道歉着，不由的愧疚了起来，她抬起头挨着沈清舟被自己咬到的伤口，舌尖小心的在上面舔舐，想要将渗出的鲜血舔掉。
        沈清舟偏头躲开了她，然后将吻印在她的脖颈，离开的时候一个浅浅的血印落了下来，仿佛是标记一样。
        
        江音双手无措的垂在肩侧，仿佛投降的猫一样，在敌人面前露出了最柔软的肚皮。
        沈清舟看着她，眼神暗的让人心悸，嘴角的血痕更是让平时温雅清朗的他带上了一抹邪气，男人身上天生的掌控欲和占用欲在他的眼中燃烧。
        
        这是梦，是肆意的梦，是虚幻的梦，是不计后果的梦，是心底邪恶的集中体，是他欲望的源泉。
        江音乖巧的样子，眼神懵懂而信任，让他想放肆的做点什么，狠狠的占有她的身体，吞吃入腹，让她的身上沾染上他的气息，从肉体到灵魂和他合二为一。
        但是他舍不得，舍不得她信任的眼神，舍不得她的笑容，任何的伤痕都不应该在她的身上出现。
        
          “沈清舟……”江音轻轻的喊了他一声，乖乖的看着他，睫毛上下翻飞，但是说出口的话，却大胆又羞怯：“亲亲我！”
        如果她有尾巴的话，这会儿应该已经缠到了他的身上了。
        沈清舟突然有点遗憾，同时身体里的枷锁此刻发出了碎裂的声音，他看着身下的女孩子，俯身亲了上去。
        这个吻开始时候甜腻又温柔，亲的江音感觉自己神志都不清了起来，在他的气息里软成了一滩春水，然后被他鞠在掌心。
        但是随着她的软化，变的越发用力起来，唇舌撕扯着用力，将伤口扩大。
        
        细软的毛衣被推到了胸前，他的手指仿佛带着异样的热量，让江音的注意力忍不住跟着他的指尖游走，手指抓紧了他的肩膀，脚趾不由自主的蜷缩着。
        白软的肚子露在外面，因为之前的折腾身上早已出了一声薄汗，白晢的肌肤在明亮的光线下泛着莹润的光泽。
        平坦的小腹往上是因为久病而显得有些突出的肋骨和窄细纤弱的腰身，然后隆起的软丘被鹅黄色的bra包裹，只露出一线峡谷，中间是小小的蝴蝶结，性感可爱，毫无防备。
        身体的曲线如同山脉起起伏伏，他的唇也跟着在上面游走，带着湿意和热气的吻点燃了江音身体里的火，然后留下带着微红血印的痕迹，将一片蜿蜒曲折的白雪沾染成红梅盛开的花海。
        纯真又诱惑，色情又淫糜。
        
        江音完全不觉得有什么寒意，待在他的身边，就仿佛进了熔炉，江音感觉自己的身体都好像要融化在他的唇舌尖了一样。因为他游走的吻而衍生出满满的燥气，她忍不住并拢双腿抬起的时候却撞上他的欲望，滚烫的吓人。
        
        “唔……”突然的撞击换来他沙哑的呻吟。
        
        原本就落到了膝弯的裙子被撩了上去，直到大腿根，鹅黄色的底裤在裙子的遮挡下若有若无的露出一线
        他的隐忍的看了她一眼，那个眼神里蕴含的欲望让江音所有裸露在外的肌肤都红了个彻底。
        她不知道说什么，她知道后面要发生的事情，像是期待又好像是在害怕，只能小声的喊他：“沈清舟……”
        
        他的唇印在她的脚踝，顺着小腿的曲线蜿蜒的向上蔓延，吮吸时牙尖不时克制不住的撞在她的腿肉上，带来微痛麻痒的感觉。
        “猫猫……”
        他小声的呢喃着，这样的话语让江音血气冲头，她一边想让沈清舟别喊了，但是一边又羞耻的夹紧了双腿，咬着唇，难耐的看着他。
        
        “别……呜……”喊。
        话刚吐出一个音节，江音的腿被沈清舟分开，因为这大幅度的动作，让江音身上的裙子彻底被卷到了她不盈一握的腰间，凌乱的堆积在腰窝那。
        他炙热的吐息在她的大腿内侧徘徊，下身几乎能感觉到沈清舟的视线，这种感觉让江音忍不住抖了抖。
        她想夹紧了双腿，但是沈清舟的手禁锢了她的行动。
        
        江音伸手想要推开沈清舟的头，但是才碰到沈清舟带着湿意的发时，微凉的指尖就被纳入了一个温暖潮湿的地方。
        沈清舟看着她，原本淡色的唇此刻变得红艳如火，嘴角的伤口更是让他像变了一个人一样，眼神暗的深不见底，就好像要一口一口的把她全部吞掉一样，指尖被他含入，舌尖在指尖上打转着吮吸舔弄，牙齿磕在指节上，酥麻微痛，吞吐的方式色情的让人不堪入目。
        他的一手托着她的臀，手指在她柔软挺翘的臀肉中沦陷下去了，另外一只手却隔着已经带着湿意的底裤在她的花心上轻轻勾弄。
        
        “呜……”江音感觉全身好像通了电，全身一软，不由的收回了手。
        这样的沈清舟，就好像原本家养的金毛突然撕开了伪装告诉你他其实是狼，然后叼住了那只露出肚皮的幼猫。
        
        仿佛是男人天生的本能，沈清舟原本的动作还有一点生涩，但是没几下就彻底领悟了。
        他的手指勾开湿透的底裤，拇指按住了湿滑的花珠，一边揉捏一边看着江音的反应，却看到她衣衫不整的样子躺卧在草地间，毛衣被推到了锁骨间，长裙凌乱的堆在腰间，裸露出来的肌肤上带带着他唇上的血迹，双颊泛起陀红的色泽，贝齿紧紧的咬住下唇，抑制着自己发出呻吟，一双水眸半合半开，委屈的看着自己。
        一副被狠狠摧残过的样子，简直让人心中的欲火如同被泼上了一桶油，下身胀痛的仿佛要炸裂一样。
        
        江音在他手指进入花心的瞬间，全身的肌肉都紧绷了起来，腰不由的用力，双腿想要夹紧作乱的手，但是沈清舟高大的身体横隔在中间，只能紧紧的夹住了沈清舟的劲瘦的腰身。
        他的手指才只是在花穴外游走试探，却被江音这一用力给吸了进去，浅浅的卡在花穴口。
        花穴里早就湿滑成一片泥泞不堪，他试探着往里面进了一寸再浅浅的退出，换来黏腻的水声和江音绵密的呻吟。
        
        江音只感觉自己所有的神经都集中到下身，沈清舟的一举一动都让她身体里产生出异样的变化。但是这时沈清舟突然退回了在花间肆意的手指，还来不及感受心里到底是庆幸还是遗憾，就听到清脆的金属撞击声和“嘶啦”一声。
        她顿时就反应了过来，惊异的睁大了眼，之前眼眶里蓄着的眼泪顺着眼角飞快的从她脸上滑下去。
        
        他的风衣被丢到了一旁，然后自己被抱到了风衣上，她死死的抱住沈清舟，软绵绵的胸抵着他的，下身不得已盘在他的腰间，不让他离开。
        “沈清舟……”她一遍遍的喊着他的名字，声音里带上了一丝惊慌和说不上来的兴奋。
        即使是做梦，她也不由自主的害怕了起来，同时还蔓延出一种期待。
        
        刚刚那一瞬间她已经看到了，他那肿胀欲望，随着他皮带和拉链一解，就迫不及待的跳了出来，昂扬着昭示着自身巨大的存在感，现在更加是紧紧的顶着她的臀。
        
        沈清舟抱着她，虽然下身欲望胀痛的难受，但是他感受到江音的害怕，深深的吸了一口气，还是低哑着嗓音道：“别害怕，猫猫……”
        他轻抚着她的头发，感受着她僵硬的身体，安抚着她的情绪，感觉脑海中冰火两重天的折磨着。
        但是怀里娇小柔软的身体带来的香气不断的勾起他身体的欲望，却又安抚着他心底躁动的兽。
        
        “我不怕……”江音抿紧了唇，放松了身体，乖乖的躺在他的风衣上，沈清舟俯身看着她，目光是她说不上来的奇异的感觉，撩的她浑身都热了起来，感觉被他的气息包围了一样。
        双腿毫无抵抗的被打开，她看着他下身昂扬的欲望在空气中抖了抖，仿佛感受到了她的注视，尖端激动的溢出透明的液体。
        
        
        ps：一脚急刹，顶住锅盖！我觉得我还能再战一章！    
改个错字    
---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:52:18整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0034,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7701986,第30章：他的猫　        “啊哈……”压抑的沙哑的呻吟从他的喉咙中溢出，江音意外的发现沈清舟的脸颊上飞起了一片红色。
        欲望和羞涩在他的脸上交织，明明已经不算是少年了，但是此刻他的脸上却带着少年才有的生涩，看的江音感觉心头感觉被拨动了一下。
        她看过他的演唱会，看过他的电影，听过他的歌，见过他当年曾经在银幕上闪闪发光的时候，也曾作为一只猫而被他抱在怀里，窥视着他独居寡淡的生活。
        但是她从来没想过，她会看到因为她的一个眼神而难以自持的样子。
        这个认知让她瞬间就激动了起来。
        
        他小心的带着他昂扬的欲望，贴住了早已泛滥滑腻的花心。
        跳动的脉搏以一种奇特姿势从她身体最敏感的地方传递了过来，滚烫炙热的让她想要夹紧腿，但是膝盖被人握住，强行的分开在他的身侧。
        这样的角度只要她一抬头就能看的清清楚楚，他的欲望是以怎样的姿势抵着她身体最柔软的地方。
        
        他握住自己的欲望在花心上来回的摩擦着敏感的花心，将花心泛滥的爱液沾染到欲望的前端。然后借着湿滑到不可思议的爱液一寸寸的往她的身体深处开发。
        他的动作很慢，慢到江音能充分感觉到自己的身体是怎样被一寸寸的打开，花壁深处的每一处褶皱被他粗壮的欲望扩张打开，全身所有的神经全部都集中到了两个人交汇的地方，他的每一个细微的动作都被她捕捉，化成在她身体里涌动的电流，让她张着嘴却说不出话来，眉头拧巴成一起。
        直到层层叠叠的花心被他的欲望彻底填满，她完全能感受自己的身体里他的欲望的巨大和形状，连呼吸的起伏都能感觉到欲望上凸起的青筋是怎样以一种难以言说的方式摩擦着敏感的花壁。
        她甚至能看到原本平坦的小腹因为他的进入而浅浅的隆起了一块。
        
        他进入她的身体，她紧紧的裹住他的欲望，两个人身体结合成一个整体。
        他尝试了几次都没解开的内衣被终于还是被他放弃了，直接从下面往上推到了锁骨间，原本被安适包裹的软丘失去了束缚抖动着瘫软成一片，然后在他的手中变化成各种模样。
        
        他埋在她的身体里却又不动，额上隐忍的汗水滴滴落在她的身上，然后从她的身体滑落下去。
        极致的感官刺激让她陷入疯狂，嘴里溢出破碎的呻吟，手抵着他的胸膛抓握成拳，又舒展成开来，手指胡乱的在他的结实紧致的肌肉上游走。
        “沈……清舟……你……动啊……”带着哭腔的呻吟，在他的耳边响起，成为了摧垮洪水的最后一波助力。
        
        沈清舟眼睛暗的几乎看不清他的神色，他掐住江音纤细的腰肢，手指紧扣着她的腰窝，下身飞速的抽开，层层叠叠的花壁被他带出还来不及反应，就被欲望带着疯狂的意味重重的捣弄了进去，全根没入，囊袋打击在她柔软的臀肉上，发出清脆的肉体撞击声。
        “呜……”江音这才感觉到之前的欲望不过是堪堪进入了一半，现在才是充足了马力一鼓作气的撞了进去。
        然后一刻也不停歇的，欲望迫不及待的插了进去，被她的花壁死死夹紧，欲望每一次进入都要破开层层叠叠的褶皱将她的身体撑开才能捣入最深处，再迅速全根退出，只留下过分巨大的龙头堪堪卡在花心的入口，无数的花液被它绞弄撞击了出来，从花心的周围溢出，然后还来不及滴落就被再次狠狠撞进去的欲望捣成细沫，纷飞在两人结合的周围。
        龙头狠狠的撞击着身体深处的软肉，快速的抽插让花壁的褶皱被摩擦成红艳的色泽被带出花心，充沛的水声，肉体的拍打声，和沈清舟隐忍的叹息，江音破碎的呻吟结合成淫糜的乐曲在耳边徘徊着。
        
        江音的身体本能被撞的朝后缩，但是腰肢被握住，死死的承受着他欲望的肆虐，根本后退不了。
        胸前的软丘上还残留着他之前玩弄的指痕，身体因为他快速的抽插而不断震动，无依无靠的软丘被撞出层层乳波，在他的眼下荡漾成一片春色。
        沈清舟看的眼角发红，她的身上布满了他留下的印记和气息，身下垫着他的风衣，而身体最柔软的地方还在承受着他的进攻，销魂的呻吟徘徊在他的耳边，他想他已经疯了。
        看到她这样被凌辱折磨的样子，居然感觉越发的兴奋了起来。
        
        “哈……猫猫……”他
        
        “唔……嗯……”江音感觉自己飘上了云端，大脑被彻底放空，说不出话来了。
        明明应该是痛的，身上的男人像野兽一样不知疲倦的抽插着。
        这个时候江音还在胡思乱想。
        但是，身体反而迎合了起来变得更加兴奋，花穴越发收紧了裹紧了在她身体中肆虐的欲望，甚至身体泛起激情的潮红。
        快感因为沈清舟的进攻而层层叠叠的累积了起来，身体仿佛变成陌生的快感机器，神志随时都要被欲望的浪潮打翻沉入深海之中。
        
        沈清舟抓住了她的脚踝，将她的腿架在他宽阔的肩膀上，另一只还虚虚的搭在他的腰间。
        因为姿势的转换，她清清楚楚的感受身体里被旋转着摩擦的快感。
        这样的姿势她只要低头就能看到沈清舟的深红色的欲望是怎样的进出的，最后的羞耻感让她忍不住捂住了眼睛。
        
        沈清舟将她的手禁锢在头顶，拒绝她逃避的行为，他要看到她的眼睛，那双雾气蒙蒙的眼睛里全部都是他的样子。
        那会让他兴奋的难以自持，只想把身体都埋进她温暖湿润的花穴之中。
        
        欲望和快感在身体里面交织，她全身泛起潮红的色泽，被撞的双眼含泪，泪珠不断从颊边滚落，只好求饶的喊他：“嗯……哈……阿舟……好了么？……”
        沈清舟兴奋的舔舐掉她微咸的泪珠，下身却毫不留情的继续驰骋着，仿佛要把她的腰撞断一样。
        直到江音的娇气的呻吟变的有气无力，嗓音带上一丝暗哑，
        
        他才念念不舍的放慢了速度，低头含住她的唇，将她的呻吟全部吞入腹中。
        但是放慢了速度的欲望却更加磨人，身体早已渐渐熟悉了之前的节奏，这一慢下来，快感堆积到离高潮总是差了那么一线，越发的磨人起来。
        
        “阿舟……”江音不由自主的哭了起来，眼泪成串的流下，身体也不安的扭动着。
        他的舌头还在她的口腔中模拟下身的动作，见折磨够了，自己也到了极限，忍不住加快了速度，狠狠的加快了节奏和力道，在她的身体里开始新一轮的探索。
        
        快感在两人的身体里层层叠叠的累积，将两人带上欲望的巅峰，沈清舟抱住江音的身体，仿佛恨不得连囊袋都要撞进去一样，在她身体的最深处释放了欲望，一阵阵的射出在她的身体深处，让她的身体不由自主的蜷缩着，连脚趾间都崩紧了。
        两个相拥的身影，重叠成一块，衣衫凌乱的堆积着，江音脱口而出的尖叫被沈清舟含住，两个人一同冲上高潮的余韵。
        
        过了好一会儿，江音仿佛死了一回一样，大口大口的喘息着，下身酸软的仿佛不是自己的了一样。
        灌满了爱液和精液混合体的花壶饱涨到酸痛，释放后疲软的欲望慢慢的从她的身体中抽出，龙头从她的花心彻底退出的时候她还有点怅然若失的感觉，忍不住夹了一下。
        这一下将花径中的液体挤了出来，淅淅沥沥的流了出来，黏腻的乳白色液体带着微腥的气息从被干的合不拢的花穴口溢出，沾湿了她的下身，全然一副被蹂躏到了极致，淫糜到不行的样子。
        花穴口还一张一合的蠕动着，乳白色的液体顺着沟壑滴落在地上，仿佛在喘息，又期盼着什么。
        
        只看了一眼，沈清舟的眼角再度泛红，原本已经齐张息鼓的欲望不知道什么时候又悄悄的鼓胀了起来。
        “猫猫……”他沙哑的喊着她，嗓音的欲望已经明显的任何人都能感觉到。
        
        江音睁大了眼睛，下意识的就像撤退，但是身上酸软的没有一丝力气，就连一开口溢出都是呻吟，根本就是在引诱。
        “呜……不要了……”原本还躺平的身体，被身上的男人翻了个边，趴伏在挺阔的风衣布料上，下身那一快的布料早已被不知名的液体浸透了，被蹂躏的不成样子。
        
        “那可不能听你的……”一向温和的男人小声的在她的耳边呢喃，原本清朗的嗓音到了此刻已经变的色气十足，包含了黏腻的欲望，性感的无可救药。
        对于欲望和快感的追求，是每个男人刻在基因深处的追求，尤其是身下的女孩子是他所喜欢的人的时候，欲望如同脱缰的野马一样，再也克制不住了。
        江音臀部被他扶住，抬高，江音整个人半趴在地上，裙子从上面散落下来，将她的上半身遮的严严实实的。
        然后找准了方向的男人，轻轻的在还在一张一合倾吐着白色浊液的花穴上摩挲了几下，让身下的女孩抖了几下，带着他肿胀的欲望再次凶猛的冲了进来。
        
        “唔……”这样的姿势让欲望进入的更加深入，之前没被开发到敏感点也被尽数按揉到了。
        从抗议到呻吟，沉沦到最后已经发不出声音来，江音不知道到底做了多久，神志被驱逐一空，整个人仿佛被丢进了海里，在浪潮的拍打下不由自主的随着他的节奏律动，最后完全失去知觉。
        最后的意识还是他喑哑的嗓音伴随着仿佛永无止境的肉体拍打声，在她的耳边回荡着：“啊哈……猫猫……不要走……”


ps：我的车好像也没啥突破，捂脸……明天上结局。
---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:52:26整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0035,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7701990,第31章：他的猫【完】　　　　 　　
        虽然已经过去了一个月，但是江音每次看到沈清舟都会感觉无比的羞耻。
        怎么会做那么色情的梦，他们两个人明明是纯洁的朋友关系……呃……单方面纯洁的朋友关系。
        
        因为无法面对他的脸，所以最近的江音异常消极，        
        虽然眼睛一天天的好起来了，但是还是什么都提不起兴趣。    
        
        可能是因为她眼睛的好转，她穿越到猫身上的时间也越来越短，不过即使变成猫她也不敢在在沈清舟睡觉的时候靠近他了。
        除了有时候反抗不了，被他抓过来一阵撸毛，其他时间江音都是默默的自己待着等睡觉时间的过去。
        不过随着沈清舟接了综艺之后，经常会出现他不在家的情况，空荡荡的房间里就只有它自己一个，倒是让她心下一松又有点怅然若失。
        
        不过这次醒来却不一样，江音发现自己是被抱在怀里，沈清舟有一下没一下的帮她撸猫，明显不在状态。        
          江音把头埋在爪子下面，尾巴兴趣缺缺的摇摆着。
        “喵喵……你说我如果去表白，她会接受我吗？”
        
        喵喵喵？？？
        什么情况？
        
        江音惊讶的抬头看着铲屎官，尾巴尖都绷直了。
        
        沈清舟摸了摸她的耳朵，目光却不知道放到了哪里：“我现在又不红，又没钱，除了一栋房子和存款什么都没有，人家可能也不会喜欢我吧……”
        
        “喵喵喵？？？”你不要妄自菲薄，你有脸啊，还有身材！八块腹肌！
        怎么好像往小白脸发展了，呸呸呸！
        哪里来的坏女人要抢她的铲屎官了。
        看着沈清舟一脸为情所困的样子，江音莫名的生气了。
        
        “之前我们一起拍的综艺这两天已经开始播了，如果收视破1的话，我明天就去告白吧。等她眼睛好起来了，可能也就不需要我去陪她了吧。”
        等等，收视和告白有半毛钱关系吗？你是中学生吗？告白还要找个理由？
        眼睛好起来？！
        
        沈清舟揉着它的头，打开了电视。
        电视上沈清舟抱住橘猫，淡淡的站在哪里，没抢c位，也没做什么，但是和其他的人一比，莫名的就成了焦点。
        幼猫舔了舔他的手指，在他的怀里打了个滚。
        
        江音的尾巴蜷缩了起来，心里十八个念头在翻飞，最后只是弱弱的看向了屏幕。
        
        这是一个真人秀综艺，主打是单身明星和宠物一起旅游，探讨一下单身人士的生活之类的。
        参加的嘉宾带的猫猫狗狗都是知名度颇高，各种血统证书加身的。
        只有沈清舟怀里的幼猫，就是一只普通的橘猫，没什么血统，旁边的说明更加是简单的两个花字“领养”，但是他们站在一起就显得格外的亲密。
        
        远离娱乐圈好几年的沈清舟突然出现在公众面前，不少年轻的观众还在心里打了个问号。
        娱乐圈早已更新迭代好几轮了。
        有些人已经遗忘了他，有些人还记得他，但是更多的人只要一眼看过去就会莫名的被他吸引。
        
        一言蔽之，还是长的太好了，岁月并没有带走他什么，反而将他的气质打磨越发温润。
        综艺做的一般，沈清舟本身就被拉过来充数的，镜头平均下来也不是很多，江音过来的时候大部分是晚上，刚好完美的错过了。
        她看着屏幕上的人，皮囊好看，举手投足间都带着温润如玉的气质，怎么看怎么好看。
        哪里想的到其实是个呆子，因为出道早，学历不高，一旦脱离了娱乐圈连工作都找不到，也不会和人相处，呆呆傻傻的。
        但是一旦到了银幕上却轻易的吸引了大众的目光，仿佛他天生就是适合呆在上面的一样，耀眼的让人不敢直视。
        
        江音卧在沈清舟的怀里，仿佛一下子想了很多，又感觉自己什么都没想。
        不知不觉就睡着了，睡着后最后一个念头却是：这可能是我最后一次变成猫了。
        
        就如同她所预感的那样，从那天起，她再也没有变成猫了。
        甚至睡着的时候，连梦都不做了。
        
        *
        
        第二天，她没有等到沈清舟的告白，或许那天是她听错了。
        他根本喜欢的就不是她，而是别的女孩子而已。
        
        后来听说，他的那部综艺因为前期宣传不够，也不是什么黄金时段，所以收视只到了0.97。
        
        她的眼睛越来越好，而沈清舟虽然过来看望她的次数很频繁，但是态度却和以前一样，非常绅士，半点越矩的行为都没有。
        这让江音松了口气又失望，这个人是真的呆，心里又酸又涩，或许他只是对自己呆，毕竟他喜欢的人又不是她。
        
        
        “音音，要出去散步吗？”沈清舟的声音在耳边响起，江音下意识的抬头，眼前还是各种色块，只是由之前的模糊的色块变成了比较清晰的色块。
        所以江音现在还是只能凭声音认人，但是沈清舟，光是他的脚步声她就能认出来。
        他还是最近才开始喊她音音的，而且喊起来的时候总是会可疑的卡顿一下，总让她感觉怪怪的，但是又说不出哪里怪。
        倒是让她想到梦里，他那些奇怪的嗜好。
        猫什么的，一定是她经常穿到猫身上才会做出这种奇怪的梦，沈清舟明明是个正人君子。
        而且是个对她没兴趣的正人君子。
        
        她的视线模糊不清，所以她不知道，她对面的人，终究是怎样隐忍而含蓄的眼神。
        
        “好啊，麻烦你了，沈清舟。”虽然沈清舟说过她可以叫他阿舟，但是因为那些奇奇怪怪的梦，江音还是喊不出来，光是在脑子里模拟一下都感觉羞耻感要爆棚了，所以总是让自己字正腔圆的把他名字的三个字都念出来。
        
        因为现在看到的色块大一点了，所以轮椅已经被她抛弃了。
        她摸索着去拿沈清舟的手里的盲人杖，却摸到了一手温热的肌肤，忍不住愣了一下。
        “哦……”沈清舟将手中的盲人杖递给江音：“因为最近天气热起来了，所以穿的少了一点……吓到你了吗？”
        
        “没，没有啊！走吧~”甩掉脑子里因为肌肤接触而产生的黄色废料，江音对着沈清舟的方向露出一个微笑。
        然后摸索着往外走去，她没能知晓，在看到她的笑容后对面的人露出的是怎样的表情。
        
        两个人慢悠悠的散步到了花坛，因为春天的关系，那边花树纷纷开了大片的花，远远看去落英缤纷美不胜收，靠近了香气萦绕在怀也让闻多了消毒水味的江音感觉轻松了不少。
        
        因为花香侵扰，等她走到树下的时候，突然反应过来沈清舟不在身边。
        “沈清舟？”她疑惑的回头，脚下不知道什么时候多出一块石头，拌了她一下，让她往后跌了一下。
        惊叫还没出口，江音就被人拉了一下，跌进一个带着檀香的怀抱里。
        
        “你用的是什么香水啊？”问出口的瞬间，江音的脸突然红了个彻底。
        目光游移的她也没发现，抱住她的人脸也一下子红到了脖子根。
        
        “我没有用香水……”他低声解释，虽然有点不舍，但是还是准备放开站稳了的他。
        “哦！那你喜不喜欢我？”江音拉住了他的衣袖，迅速展开了另一个话题，她说话的语速很快，没有半点停滞，就算要打他个措手不及。
        眼神往他的脸上瞄去，虽然只是模糊的色块，但是还是眨也不眨的看着他。
        她找人查过了，除了她以外，沈清舟根本就没有认识别的眼睛不好的女孩子，或者男孩子！
        而且他哥让他是一周过来两次陪她聊天，但是他却是几乎最多隔日就会过来。
        等了一个星期，还不见他说话，她准备还是先下手为强。
        
        “喜欢！”沈清舟脱口而出，他看着江音专注的眼神，清澈的瞳孔里倒影出了自己的身影，仿佛整个世界只有他一个一样，因为他的话她的嘴角荡漾出笑意，整个人好像被点亮了一样，好看的让人心动。
        说完后，他懊恼的张了张口：“我原本是打算今天晚上和你说的。”
        同时心里却泛起了阵阵甜意，心头突然被填满。
        
            “好吧，那我准你喜欢我了！”江音心一下定了下来，轻盈的从他的怀里站直，伸手摸了一下树梢垂下来的花枝。
        “额……”沈清舟看着突然脱离自己的江音，心下怅然若失。
        “那你……”
        
        江音回头，狡黠一笑反问：“我什么？”
        “你喜欢我吗？”沈清舟沉默了一会，突然上前一步，把江音压在自己和樱花树之间。
        
        “我是个瞎子诶……”江音眼睛左顾右盼的转，骗到了沈清舟的真心话后就开始迂回了起来。
        明明除了色块什么都看不清，但是现在看起来却异常灵活，脸上不知道是被樱花映衬还是怎样泛起浅浅的粉。
        
        沈清舟看的喉咙一紧，收紧了手，将她禁锢在怀里。
        他低头看着怀里的人，低声重复了一边：“你喜欢……”
        
        江音听到一半，仰起头，她的鼻子擦过他的唇隙，沈清舟的唇准确无误的落在她的唇上。
        柔软的唇带着春天的花香，甜的引人微醉，她狡黠的笑在记忆中分明起来。
        
        不需要话语，沈清舟扣紧了怀里人的，加深了这个吻。
                  -
        远处的来找江音的简一一，不过一错眼就看到那樱花树下相拥的两人。
        她拿起手机给还在辛苦加班为江音管理公司的某人发了条信息：“妹妹谈恋爱了(*^▽^*)~”
        
        ps：猫猫就到这里了~中间断了一个月，再接下去其实还是有点崩，对不起。
               惨还是沈清舟惨，就一次车还是做梦。啧啧啧。
        不对，偶像都没车。
        我想写新的了，双胞胎3P什么的，你喜欢的到底是那个好哥哥哟~~~
               上次的精分写的意识流不过瘾。        ---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:52:34整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0036,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7708432,第32章：（双子）你喜欢的是谁？        
        夜色如水，但是在盛京的一处高档会所，灯光迷离中却一派笙歌燕舞。
        迷乱的光线中，隐隐可以看到里面的人基本都是娱乐圈之中的，随便拉个人都是外面光鲜亮丽的明星偶像，只是到了这个管理严格的专属会所，所有的人脸上只剩下一种表情，欲望。
        
        光线昏暗的地下车库，豁然排列着一排排豪车，而萧筠坐在流线身形的跑车中，因为不能在车里吃东西让车子残留味道，所以她已经半天没吃了，肚子隐隐开始叫了起来。
        只是看着手中手机上刚刚收到的短信，萧筠不由的浑身起了一阵寒意。
        虽然心里千万个不愿意，但是身为苏意的助理，她了解苏意的脾气了，一旦没有如她的意，之后随之而来的暴烈举止和人身攻击就会加倍发泄在她身上。
        所以虽然害怕，她还是鼓起勇气下了车。
        
        她已经是苏意今年的第十一个助理，要不是为了医药费实在不能失去这份工作，她也早就像她的前辈一样辞职了。跟在苏意的身边，原本对娱乐圈还有一丝期待的她现在已经彻底扭转了自己的想法，捧高踩低，换着法子折腾人，这个圈子恶心的让人害怕。
        可惜，她会辞职，但是现在还不行。
        
        无声的叹了口气，萧筠戴上了帽子，用头发将自己的脸遮去大半，宽大的卫衣搭拢字她身上，没有半点身材可言。这是苏意的要求，她一向不喜欢年轻好看的女孩出现在她的周围，她原本是不同意萧筠当她助理的，但是因为她的臭脾气赶走了太多的人，在圈内的名声都被毁的差不多了，要不是经纪人压着，早就被爆出去了。所以不情愿之下她只能接受了萧筠，不过不许她往好看的方向打扮，衣服更加是层层叠叠不显身形的。
        
        萧筠顺着短信上的指引，上了专属的电梯，在门口被搜走了手机后才被准许入内。
        
        扑面而来的怪异气味，忍着想吐的欲望，苏意低着头，小心翼翼的避开人群。
        周围的宛如牛鬼蛇神一样的人在舞池欢呼着，神情迷醉的摇着头，脸上还残留着白色的粉末，如同蛇一样的扭曲着身形，几乎没人想到他们到了聚光灯下又会是怎样的一本正经的样子。
        而角落里不时可以看到几个叠在一起的人影，白色的肉体在黯淡的光线中格外的显眼，起伏的动作仿佛野兽一样。
        
        短短的一段路，萧筠却觉得异常难熬，好在，她穿的不起眼，没几个注意到了她，让她顺利的穿过了人群到了包厢区。
        小心的敲开门，迎面就是苏意侧躺在沙发上，衣衫不整上半身几近赤裸的样子，黯淡的光线中依稀可以看到她唇上晕开的口红，双颊陀红，显然喝了不少酒，让她更加显得娇艳欲滴。
        她慵懒的倚在一旁，浑身浑然天成的魅惑，被眉宇间的一抹英气冲淡，更加显得让人难以忘怀。
        
        苏意能在圈内混成影后的地位，颜值手段一个不缺，演技上可男可女雌雄莫辨，只是年纪大了脾气也十分的暴烈，阴晴不定，对人好的时候能上天，但是烦躁起来也会直接就动手。
        但是在时代的滤镜和公关下，只能被粉丝洗成一句真性情。
        
        萧筠在之前还是苏意的粉丝，看过她不少的电影，但是接了她这份工作后，才深深的理解到了什么叫娱乐圈，那些明星在包装之下是怎样的众生百态，要不是为了工作，她早就走了。
        周围的男男女女也是各自作队，从衣服上就能看出身份地位不一般，虽然手脚已经开始不甚安分，不过还勉强保持着表面的皮相，只是空气中一股淫糜的气息挥之不去。
        
        见进来的是萧筠，苏意挑了挑眉。
        目光在她身上宽大的卫衣和压的低低的帽檐上转了一圈，苏意在心里嗤了一声，终究还是舒服了点。
        今天已经得到了足够的消息，她必须马上离开了。
        
        和包厢人打了招呼，苏意起身就要走，但是却被坐在包厢之中的一人眼尖瞅见，拿话堵了。
        那人看起来肥头大耳但是却坐在主位，明显身份不低，非要苏意喝了他手中的那杯酒。
        旁边的人见着也纷纷安抚打圆场，但是明里暗里的意思还是劝苏意喝了那杯酒。
        
        萧筠如同一道影子默默的站在门旁，看到这个样子恨不得自己立刻消失，完全不敢说话。
        苏意的脸色眼看着要不好看，马上就要发作出来，但是不知道是接收到了谁的眼神，原本紧绷的脸色突然露出一个笑容，妩媚动人，看的敬酒的人一愣。
        苏意伸手接过那杯酒飞快的递给萧筠，极小声的说了句：“1万”
        然后一副不太清醒对着那人道：“我今天喝了太多了，实在不胜酒力，不如让我妹妹帮我喝一杯，全了李总的心意！”
        苏意放软了声调，声音又娇又媚，听的人骨头都酥了。
        
        萧筠僵硬的听着苏意的话，感觉她的手重重的捏在自己的手臂上，痛的她几乎要叫出来，只好昂着头一口气将酒杯中的酒喝了下去。
        火辣辣的酒液完全没有半点香气，一路烧到了胃里，让半天没吃东西的萧筠差点吐了出来。
        
        原本都没注意到萧筠是什么时候进来的人这才发现包厢里多了一个人，但是萧筠动作迅速，他们还来不及说什么她就已经将酒一饮而尽。
        苏意借口补妆，飞快的在大家都没反应过来之前拉着萧筠出了包厢，三两步跑出拐角然后将两个塞进了一个包厢。
        
        进了包厢苏意才稍微放松了一点，她之前就被灌多了，现在脑子也有点发飘了起来，听着包厢门口飞快走过的脚步声，她的眉头再次皱了起来。
        
        苏意看着跌坐成一团的萧筠，不知道那杯酒里面到底下了什么料，刚刚还没反应的萧筠已经开始眼神涣散了起来。
        因为之前的动作帽子已经从她的头上掉了下去，虽然头发遮掩，但是黑色秀发下光洁秀丽的下巴依稀可见，因为沾了酒，嘴唇透着红艳的光泽，肌肤上是年轻的气息。
        
        心里的厌恶顿时就翻了上来，带着这样一个拖油瓶怎么走的出这里。
        苏意犹豫了一下，用力拉起萧筠，然后将推到了包厢里自带的洗手间里面，将人推到了浴缸里，然后拉下了窗帘遮掩了一番，随即毫不犹豫的扒下了萧筠的外衣，然后换上她宽大的卫衣和帽子，掩饰了一番转身飞快的离开了这个包厢。
        
        三分钟后一波人冲开包厢的门，粗粗的搜索了一波没看到人后离开了。
        
        十分钟后，又一个黑色的身影跌跌撞撞的撞开了包厢的门。
        
ps：非战斗人士请速速撤离，我要开始撒狗血了，怎么放松怎么来，后续会是双子3p，接受无能的慎入。---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:52:42整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0037,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7712264,第33章：（双子）你喜欢的是谁？        
        萧筠静静的躺在浴缸之中，她的眼睛完全挣不开，意识却异常的清醒。
        她的五感变得异常的敏锐，她从未感觉到过自己的身体会变得如此敏感，身体里像是有蚂蚁爬过，呼吸间带动的喘息都让人浑身异样，往日柔软的布料摩擦在泛红的肌肤上都让人难以忍受。
        但是她的身体没有丝毫的力气，甚至连抬抬手指都做不到。
        
        她清楚的感觉到了苏意的犹豫，她想出声喊住她，但是她连发声都做不到。
        只能听着她渐行渐远的脚步声，如同死神的脚步。
        
        这个会所她不止陪苏意来过一次，一个失去抵抗能力的女人在这样的地方，一旦被人发现会发生什么意外她心中清楚。她克制的放缓了呼吸，让自己的存在感降到了最低，哪怕自己因为这份恐惧而忍不住打心底的颤抖。
        不管她喝下的酒里掺杂的是什么药物，都会随着身体的代谢被排出体外，只要她能躲过这段时间。
        
        杂乱的脚步粗鲁的破开了门，让萧筠的警戒线被拉到了最高。
        好在他们只是匆匆的扫了几眼就离开了，根本没细看。
        
        萧筠紧绷的心弦松弛了下来，已经被查探过的房间已经失去了价值，应该不会有人再进来了。她松了口气，一阵倦意涌了上来，今天为了接苏意她凌晨5点就已经起来，要不是下午趁机眯了一会儿现在早就睡着。
        脑子中思绪纷飞，萧筠感觉整个人都变得疲惫不堪起来。
        
        直到一个声音再次在安静的环境中响起，听在萧筠耳中如同春雷炸响，炸的她一时间来不及思考。
        新进来的人跌跌撞撞的破开房门，原本应该无声的门在他的动作下发出吱呀的声响，然后被来人狠狠甩上然后上锁。
        
        即使隔着半块玻璃墙，萧筠也能感觉到来人粗壮的呼吸声，让她整个人的心神都紧绷了起来。
        那人没有迟疑，虽然有些碰撞，但是脚步声却坚定的向浴室这边靠近。
    
        如同野兽的一样的带着侵略的气息，让萧筠放轻了自己的呼吸声。
        只要他不来浴缸这边应该是不会发现自己的，听他的脚步声跌跌撞撞说不定早就喝大了，即使看到也不会在意的。
        就算真的发生什么，萧筠心头苦笑，起码进来的是一个人。
        这样虚无的安慰在萧筠看来却是异常的苍白。
        
        来人一进浴室就反锁了浴室的门，倚在门上坐了下来，她能听到来人深深的吸了一口气，布料摩挲的声音如同就在耳侧。他的一举一动，都被她通过声音捕捉到了。
        她能听到他不断加快的吞咽声，和因为在私密的空间里后才从鼻间溢出的轻哼。
        仅仅只是声音她都能感受到对方难以言表的难受和忍耐，在这个狭小的空间里显得异常的色气，让萧筠感觉自己都越发难受了起来。
        
        对方断断续续的加重的喘息在空间里回荡，越来越显得难以忍受。
        他果断的打开了花洒，窸窸窣窣的水声充斥了整个空间。
        没有丝毫热气，萧筠敏感的肌肤在空气中捕捉到了这个信息。
        
        水声淅沥，伴随着清脆的金属声响和湿掉的衣物甩开时的黏腻的摩擦声，将整个空间全部填充到极致。
        拉链被拉开的声响如同惊雷，然后带着皮质摩挲声的异样声响加入了淅沥的水声之中，她听到空气中的喘息变的更加沉重，甚至慢慢变的异样，原本在鼻间压抑的呼吸，渐渐变了模样，从喉间断断续续的溢出。

        那粗暴的动作和加快的节奏让他的举止在她的脑海中变得如此清晰，甚至让她在反应过来的同时，整个人都恨不得自己是个聋子瞎子。        
        他大口的呼吸的带着水汽的空气，仿佛是一条离水的鱼，张合着想要回到水池，回归池水温柔的抚摸。
        喉间的呻吟，因为压抑，从低沉变得沙哑，在狭窄的浴室中显得异常色气。
        听在萧筠的耳中却让她的身体也跟着起了反应。
        
        她从来没想到过自己居然会因为一个男人的声音而产生反应，羞耻感几乎要将她淹没，但是从身体深处涌上的空虚情欲让她浑身发热如同即将喷发的火山，但是身体却丝毫无法动弹，软成一团，蔓延的欲望被山巅的白雪冰冻住，难受的几乎要哭出来。
        
        没有开灯，此刻的他也不需要光线。
        秦溯低垂着眉眼，黯淡的光线中，他半睁半合的狭长凤眼里亮的惊人。
        那张被众多粉丝所夸赞过的脸上此刻却被欲望占领，不但没有显得轻浮，反而因为被水流打湿的头发凌乱的拨开，露出饱满的额头，而显得越发的色情。
        
        象征着文明的西装三件套凌乱的堆积在地上和他的身上。
        他眉宇间忍耐的神色，湿透后紧紧贴在身上如同第二层肌肤的衣物，让整个场景如同杂志大片中的场景一般，肌肉下隐隐的力量感仿佛要撑开衣物一般。
        
        他的眉头死死的皱紧，手上的动作丝毫谈不上温柔，只是粗暴的重复了来回的撸动，带着一股厌恶的意味。
        不仅没能纾解自己的欲望，反而让自己更加的难受。
        
        该死的！
        秦溯无声的骂出声，但是脱口而出的却是让他厌恶的呻吟，这不由的让他的脸色更加黑了几分。
        
        他狠狠的加重了手上的动作，快感中夹杂着一丝疼痛，让他稍稍唤回了一丝的理智。水流冲击在他身上的发出清脆的声响，冰冷的水流丝毫无法冲淡身体深处蔓延上来的欲望。
        
        他一定要弄死秦洄那个混蛋！还有那个在酒里下药的垃圾！TMD秦洄那个垃圾认识的都是什么叻色！
        
        “啊……”肿胀的欲望不满的在他手中跳动，因为他粗莽的动作刚刚差点就弄伤了自家兄弟。
        身体里的欲望不断的累积，又发泄不出来，秦溯几乎控制不住想要骂人的欲望！
        
        那点水流完全无法压制他的欲望，秦溯愤怒的起身，伸手将浴缸上的水龙头开到最大。
        颀长的身影在空间里投下足够震慑的阴影，湿透的衬衫下腹肌人鱼线隐约可见。
    
        水流的冲击声应声而起，秦溯不耐的拂开垂到浴缸之中乱七八糟的窗帘，却不想一拂没能浮动，反而露出了一截雪白的手腕，手指纤长，莹白如玉，指尖还透着粉色的色泽，仿佛一碰就要碎掉一样。
        
        凶杀？陷害？
        无数的念头在脑海中一一浮现，秦溯身体里的欲望为之一消，但是手比脑快，手上下意识的就扯开了窗帘。
        
        水流冲击着白瓷质地的浴缸，很快就积成了浅浅的一滩，盈盈漾漾的反射着窗外透进的光线。
        窗帘被拉开后，被裹夹在窗帘底下的女孩就如同水妖一样露了出来。
        
        墨色的头发被流动水流带着舞动，脸半掩在秀发之中，只露出一截雪白秀气的下颌线条，黯淡的光线中仿佛会发光一样。形状姣好的唇泛着白，看起来如同棉花糖一般的柔软。
        浓密的眼睫半掩在秀发之中，不时轻颤着，却始终没有睁开，如同停栖的蝶，不安而脆弱，没有丝毫防备的能力。
        
        她身上单薄的衣物被水沾湿，并上缩卷到了腰臀之间，因为曲卷的动作修长的大腿整个露在外面，看起来白的晃人眼球。
        白晢柔软的肌肤沾了水越发的显得莹润水滑，在窗外透进的人间星火中显得格外的惹眼，修长的小腿，精致的脚踝，如同被上天厚爱所惊喜雕琢的宝物。仅仅是这双腿，就已经足够唤醒男人的欲望。
        
        秦溯倒抽一口气，仿佛受到了蛊惑一般，捞起了水中的女孩。
        柔软的肌肤触手生温，带着一丝水的凉意，越发让人爱不释手。
        
        失去了水，她的发黏在她的脸上，让她越发的显得可怜起来。
        他的手犹豫在她的发间停留了一瞬，没有撩开她的头发，反而将人拥入怀中。
        
        
        ps：三次元有点事，所以更新晚了，抱歉啊！评论白天回。
                                 对双子有啥异议咩，就是男主是双胞胎嘛~虽然我觉得后面还是要崩hhhhhh哭了。---群~九八二六三把凌三五,公众☂号☂婆婆☂推文2020ˇ03ˇ15 14:53:00整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0038,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7717078,第34章：（双子）你喜欢的是谁？        
        幽暗封闭的空间，哗啦啦的流水声充斥着整个浴室，没有被关上的水龙头还在源源不断的出水，宽大的浴缸里从一弯浅水渐渐积蓄壮大。
        少女莹白的大腿还半沉半浮的搭在瓷白的浴缸中，纤细的小腿并不过分消瘦，而是线条流利好看，被泡在水里的脚踝微微隆起的一块越发的显得迷离梦幻，在着狭窄的空间之中泛着淡淡的光。
        将原本白晢温润的白瓷衬托成了一片毫无神秘的死白，粗糙的的窗帘映衬着对比越发少女肌肤显得莹润柔软。
        
        秦溯的深深的吸了一口气，原本是想要自己冷静的，但是却被灌了一口少女身上微甜的馨香气息，如兰如竹，夹杂则清新的水汽。    
        仿佛是灵魂深处的缺陷突然等到了填充，身体的欲望再次被激发了出来，而且来势汹汹，让他连下身都忍的发痛了起来。
        
        他的呼吸再度变的炙热，不知道是不是自己的错觉，就连对方被抱在自己的怀里的身体仿佛受到了感染，也跟着热了起来。
        沾了水而变的黏腻的肌肤依旧温热而柔软，手指轻易的就陷入了一片凝脂玉肌之中，手感好的不可思议，让他完全不想放开。
        
        秦溯的理智和欲望在心里天人交战，这样的地方这样的场景，仿佛只有在欲求不满荷尔蒙爆棚的少年时期的梦里出现过。
        本来喝了那些奇奇怪怪的东西他不想节外生枝，但是怀里的少女实在太过诱人，双腿即使是交叉盘坐的样子也能看的出她双腿笔直修长，在一汪荡漾的水波中隐隐浮动的脚趾可爱的圈起，不是圈内那些过瘦而导致麻杆一样毫无美感的线条，而是带着隐约的肌肉线条，健康而完美的契合了他的审美，让他的理智摇摇欲坠。
        
        身体比脑子要诚实无数倍，他内心还在天人交战，而手已经下意识的从她的膝弯穿过，将她彻底从浴缸中抱了出来。
        被水沾湿的衣物紧紧的贴着她的身体，勾勒出动人的曲线，比起完全的赤裸，这样如同第二层肌肤一样的样子反而更加动人心弦。
        
        “唔……哈……”虽然秦溯已经非常小心了，但是因为下身不听使唤的兄弟实在涨的过分巨大，直直的耸立着。
        这样一个简单的抱出的动作，下身的坚硬肿胀的欲望连连的戳在少女的滑腻的大腿上，冰凉丝滑的触感让他还没来得及放下怀里的妹子，之前怎么折腾都没射的兄弟就这么在少女的腿上缴械投降捐出一批存粮。
        
        白色的液体纷飞在少女的身上，空气中带着腥味的气息扩散开来，混合着少女身上的气息，变的酴醾淫糜起来。
        “艹！”秦溯下意识的低骂了一声，余音还带着一丝颤抖的尾音，显得异常性感撩人。虽然他的眉头皱的死紧但是看着少女身上被弄脏的样子，整个人却兴奋的难以自持。
        
        他几乎粗暴的放下妹子，转身整个人沉入满缸的浴缸之中，溢出的水花发出哗啦啦的声音坠入地面，然后顺着地势温柔的围绕在萧筠身边。
        
        空气被剥夺，无孔不入的水从四面八方将他包围，仿佛这份冰冷的让人迅速恢复冷静和理智。
        秦溯把自己埋进水里，想要躲避这尴尬的一幕，难以想象自己居然就这么射了，而且对着少女沾满精液的身体迅速的又产生了欲望！
        艹！一定是因为吃了药的原因！
        
        在缺氧的水底，秦溯每个动作都能搅动着水流在他的身边围绕着，或轻或重，有种难以言表的温柔。
        迷离之中秦溯仿佛感觉到一股若有若无的馨香，如兰似竹，从水中进入他的每个毛孔，游动的水流仿佛是她温柔的手，带着温软的波动，轻轻的抚摸着他在冰冷的水中依旧昂扬而起的欲望。
        
        胸腔里的氧气因为过分活跃的脑部获得而迅速耗尽，秦溯不得已的撑起身体从浴缸里爬出来。
        水滴顺着他的身上欢快的流下，原本就被沾湿的白色衬衫从水里出来完全失去了作为衣物应有的作用，反而如同第二层肌肤一样紧紧的贴着他的身体，将他身体流畅的肌肉线条衬托的格外性感。
        他背对着窗子，仿佛是一块黑色阴影，发梢的轮廓凌乱而犀利，唯一沾了半点明亮的只是他轮廓中稍微透出来的下半截脸。
        嘴角的线条隐忍的绷紧，下颌的弧度流畅完美。
        如果将外面的灯光调亮，那么这一幕妥妥的能当杂志封面了。
        
        他坐在浴缸上，看着因为全身发热而开始挣扎起来的女孩，少女柔软洁白的身体如同蛇一样在地面曲卷着，他最喜欢的脚趾紧紧的蜷缩着，纤细的脚踝不盈一握。
        她半睁半闭的眼里带着水光，殷红的唇被贝齿紧紧咬住，白色的牙齿陷在深色的唇之中，影影绰绰看不分明却显得越发楚楚可怜。
        
        理智的弦在这一幕妖冶的画面里瞬间崩裂，他滚烫的手伸向了侧躺的少女，整个人覆了上去。
        
        她的肌肤和之前感受的一样柔软丝滑到让人爱不释手，只是轻轻的搭上去，手指就陷入了绵软的肌肤之中，不用用力指尖就开始自动在她的身上游走，从她湿透的衣衫之中滑进去，感受着在布料保护下的柔软。
        他掐住她窄窄但是却圆润的腰肢，湿透的衣物被推了上去，露出雪白绵软的肚脐。
        
        秦溯将脸埋在她的小腹，自己挺直的鼻子在她的身上戳了一个小坑，唇印在微微凹下的肚脐上动作温柔，牙齿却毫不客气地咬住了那一块软肉。
        他深深的吸了一口气，带着说不上的香气，是和水里完全一样的气息，她就像一个从水里面诞生的妖精，迷离的仿佛是一个梦境，轻易的就引人深陷。
        
        他的手在她的身上游走，撩拨着她身上的欲望，却让自己的下身越发的胀痛起来。
        在他的动作下，萧筠发出猫一样的声音，软糯娇气。
        
        萧筠的眉头皱的死紧，全身都泛起了欲望的潮红，迷失在他所创造的欲望之中，甚至半天才反应过来，那甜腻软糯的呻吟居然是出自自己的口中。
        冰冷的水汽在两人滚烫且不断摩擦的的肌肤间蒸腾成水蒸气，影影绰绰的将两人的身形笼罩着，也不知道是迷了谁的眼睛。
        
        暧昧黏腻的呻吟在狭小且回音良好的房间回荡着，交缠的身体如同蛇一样不知疲倦，秦溯的手宽大，指尖带着薄茧，用力摩擦时，微微刺痛的感觉随着电流一同袭来，萧筠感觉全身上下的每一个毛孔都成了敏感点，让她不自觉的陷入沉沦。
        
        ps：之前晚更新，所以明天晚上继续，好困。
                                          天啦，服了我自己，什么时候能让弟弟上场。---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:53:08整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0039,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7718445,第35章：（双子）你喜欢的是谁？　        从有记忆以来，就一个人支撑了太久太久。
        这一刻，身体和心灵的疲劳仿佛累积到了一个顶点，然后劈天盖地的倾泻下来，将萧筠的心理防线彻底压倒！
        身体无法动弹，但是脑子却开始自暴自弃的胡思乱想起来。
        
        有什么关系？
        她还有什么可以失去的吗？
        这样的地方，这样的场合，一个人已经是最好的结果了。
        
        理智失去控制，剩下只有赤裸的想要放纵的欲望在身体里发酵，她感受着对方的手掌在自己的肌肤上游走，炙热而滚烫的躯体覆盖了上来，坚硬的沉重的身体让她的身体都不受控制的跟着颤抖起来。
        是兴奋和恐惧交替的滋味。
        
        她的眼前是一片模糊的虚无，只有莫名的色块移动交错，但是身体在他的触碰下发出的声音让她自己都不敢相信。
        他的指尖仿佛是带着电流，有些急迫的在她的身上游走，粗重的呼吸声仿佛就在耳畔，加重了她的心跳。
        欢愉飞快的在身体蹿流，情不自禁的让她想要靠了过去，双腿夹紧，花心处变的异常湿润，仿佛有什么要控制不住的溢出来一样，身体的每一个地方都想要被触碰，即使被粗暴一点的对待也无所谓！
        
        他的手从她的膝弯插进架起了的右腿拉高，变热的唇舌温柔的吻在膝盖上，她的大腿几乎能感觉到他嘴唇从干燥松散变的温热潮湿。
        膝盖间薄薄的肌肤下是坚硬的骨头，他的呼吸让大腿的肌肤变的敏感起来。
        声音通过骨头直接的传递到她的脑海之中，让她的意识变的一片空白，身体兴奋的样子连自己都觉得陌生。
        
        身上的衣物什么时候被去掉都不知道，只感觉被束缚在衣物中的身体突然得到了解放，回到了最原始的状态，只是底裤在推理的时候不免带上了暧昧的水光，在着黯淡的光线下看不分明，但是却让她的身体越发的悸动起来。
        他的手轻轻松松的握住了自己的脚踝，然后牵引着它狠狠的压到了胸前，被胸前的软丘阻止，大腿被这样的姿势彻底打开，腿心原本就泛滥的花液被这粗暴的动作一弄，从郁郁葱葱的花心被挤压了出来。
        腿心湿软成一片，他的手从膝盖顺着紧实的肌肉线条往上，在腿根处打着圈的覆上来的时候，轻易的就鞠了一手黏腻的爱液。
        
        “好湿……嗯……”对方的喘息明显的加重了，这是除了呻吟以外他第一次在这个房间说话。
        低沉的声音带着一点暗哑，性感的无可救药，但是说出的词句却让萧筠既兴奋又羞愧，整个人瘫软成一块，在他的手中微微颤抖。
        腿心被他的手掌烫的不断有爱液分泌出来，从指隙间滑落。他的指尖有意无意的抵住了她腿心的花珠，在他的触碰下，原本隐藏在贝肉下的花珠迅速长大挺立，变的充血坚硬起来。
        尽管心理还有一丝抗拒，但是身体已经诚实的在他的手中尽情绽放了，空虚的花穴口仿佛带着吸力一般。
        他的手指在一张一合的花穴口试探了一下，感受到那股吸引力，然后修长的中指毫不犹豫的抵了进去。
        
        “噗呲”一声，仿佛刺破了水面，肉体黏腻的摩擦声混和着被带起了点点水声，在寂静到只有两个人喘息的空间里格外的明显，所有的一举一动都仿佛是被放大镜放大到了脑海之中，清晰明了又羞耻难当。
        萧筠全身都因为异物的入侵而绷紧了，脸上的表情不由的带上了一丝痛苦，眼角甚至有水光划过。
        
        好深！
        
        她的内心突然恐慌，她第一次感觉到男人和女人身上是如此的不同，仿佛是两个物种一样，身体的深处能清晰的感受到男人手指上的每一个细节，关节处的褶皱，肌肤上纹路，带着微微粗粝感觉的指尖摩擦过柔软的花壁褶皱，不断的往最深处探索挺近着，湿滑的爱液让他的进入畅通无阻。
        萧筠感觉整个人都绷紧了，对于后面要发生的事情让她整个都害怕了起来，下意识的想要挣扎，但是女人的力气完全没有任何作用，她的大腿被压到了胸前，身体完全被打开的姿势在对方强硬的压制下根本没有丝毫的抵抗力，只能狠狠的夹紧了入侵的异物，甚至不少的爱液因此被挤出狭窄的花心之中，而从花穴口溢出，落入他的掌心积成了一小潭。
        
        仅仅是手指的进入就已经被紧紧夹住，如果自己的兄弟进去又会是怎样销魂的感觉，秦溯下身不由的胀痛的越发的厉害了。
        没有顾忌萧筠的抗拒，秦溯强忍着直接冲进去的欲望，手指粗暴而坚定的在她身体最柔软的地方开始了新一轮的开垦，
        
        他的手指在黏腻的花穴中玩弄出“噗嗤”的水声，粗暴又迅速的动作让花壁上敏感点被狠狠的摩擦，不断有爱液从身体的深处涌出然后沾湿了他的手掌。
        暧昧黏腻，色气又清晰的水声如同就在耳边。
        
        心跳过载，浑身发热，在他的玩弄下，萧筠感觉自己一点力气都没有了，随着他试图插进去的另一根手指，整个身体仿佛都被彻底打开了一样，连感官都失去了。
        欢愉和不断在身体里翻腾的欲望让她几乎想要哭出声来。
        
        原本就狭窄的花径根本容不下第二根手指的加入，只能嘤嘤的倾吐出爱液抗拒着新成员的加入。
        将两个人的身体沾染的一塌糊涂，精液的腥气和女人身上的甜香融合成一种暧昧淫糜的气息，让秦溯的理智完全崩断，最后的忍耐也宣告离去。
        他的手指迅速抽出，带起丝丝黏腻的水光，坚硬到发痛的欲望代替了手指，对着早已经泛滥的花穴开启了攻击。
        
        虽然花穴早已经被各方面的揉捏安抚，但是连两根手指都勉强不进的它面对和手指完全不是一个级别的庞然大物无疑是强人所难。
        滚烫的头部抵住了湿滑的花穴，沾染着黏腻的爱液。
        他的手掐住了萧筠想要后退的腰，将她整个人拉向自己，修长笔直的腿横隔在两人的身体之间，然后再度被他坚硬的身体压下，他俯身抱住了她削瘦的肩膀，手掌穿过脆弱的脖颈抵住了她的肩膀，紧紧的抱住了她。
        动作粗暴中带着一丝迟疑的温柔，然而下一瞬，坚硬如铁的欲望如同长枪狠狠的冲进了她柔软的身体之中。
        寸寸挺进，毫不留情的撑开了她身体之中最柔软的地方，贯穿到了她身体的最深处。
        
        ps：_(:з」∠)_---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:53:16整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0040,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7729405,第36章：（双子）你喜欢的是谁？　        
        身体最隐秘的地方，第一次被人目睹，就被残忍的贯穿。
               她畏缩着想要后退，但是身体却被紧紧的困住，根本容不得丝毫退却，只能被动的承受着这份痛苦。
        
        “呜……”
        萧筠忍不住痛吟出声，下身花穴用力的缩紧，狭小的花穴紧紧的绞着他的性器，仿佛要将他挤出去。
        他的性器坚硬的仿佛滚烫的钢铁，被她一逼，反而在她的身体里弹跳了几下，粗暴挺进的动作更是加深身体的不适，敏感的花壁连他性器上的脉搏都感应的一清二楚。
        
        她想将它挤压出去，但是他的挺进的角度实在太过深入，几乎要顶到身体最柔软的花壶之中。
        她的用力仿佛徒劳，纤细的腰肢被他的手卡住，她不仅没能退后，反而越发紧密的贴近了他的身体，下身的花穴更是卡住了硕大的龟头，让他更加深入的挤进了最深处。
        
        “唔……”他被夹的忍不住叹息了一声，极致紧致的花穴全方位的包裹着他的性器，极致的快感几乎让被冷水折磨良久的他立刻就想要射出来。
        女孩子的身体柔软的不可思议，比想象之中的还要舒服一千倍，相比之下，所谓的右手都显得完全不能相比。
        
        找准了位置后，他生涩而飞快的抽插着，粗暴的在撑开的花壁之上摩擦，花穴还没适应这样的尺寸，蠕动着艰难的吞吐着他的硕大，又仿佛是在用尽全力的将异物挤压出身体，这样的挤压让两人的性器紧紧的相连着，容不下丝毫的缝隙。
        
        原本平坦的小腹，在他的动作下隐隐透出一条凸出的纹路，随着他的进出而粗暴的起起伏伏。
        
        花穴之中充沛的汁水被性器捣的发出黏腻细碎的声音，坚硬的肉棒上面的凸起不断的按摩着夹紧的花壁，萧筠全身的注意力都集中到了下身，带着哭腔的呻吟暧昧的在浴室的空间回荡着，淫糜而色情。
        秦溯一开始还想温柔一点，但是一接触到柔软到不可思议的花穴，理智顿时不翼而飞，勉强不耐烦的试探了几下，感觉到身下的人已经做好了准备，几乎要迸发出来的欲望再也控制不住，再度狠狠的撞了进去。
        挺翘的龟头直接顶到了深处的软肉上，两个囊袋重重的撞在对方柔软的臀部，发出响亮的声音，那力道仿佛要连囊袋也一起撞进去一样。
        
        花壁之中一阵阵的紧缩，刺激着坚硬的性器，分泌出的更多的爱液让双方的进出变的更加容易，也让秦溯的动作变得更加大开大合起来，每一下的仿佛要整个人都撞进这温暖潮湿的花穴之中，将花穴的褶皱全部撑开，他的形状，他的脉搏，他的气息如同刻在肌肤上的烙印，被感受的清清楚楚，根本无法磨灭。
        汗水让两个人的轮廓覆上了一层晶莹的水光，肉体的摩擦拍打声如火如荼，两个粗喘的呼吸声渐渐连节奏都变的一迎一合，药物的效果在激战中被彻底的激发出来。    
            
        在药物的摧残下早就泛滥的花心根本受不了这样的粗暴的对待，在深处的软肉被抵住的瞬间，萧筠的身体一阵哆嗦，花壶深处几乎是喷出的爱液，而反复的顶弄下，秦溯也到了极致，白灼一阵阵的撒进了她身体的深处。
        他喘息着退出，白灼混合着爱液，将两个人的连接处弄的一塌糊涂。
        
        秦溯只是低头看了一眼昏暗的光线下两人不堪入目的结合处，刚刚发泄过的性器立刻摇摇摆摆的再度挺立了起来。
        他深深的吸了一口气，借着液体的润滑，再度闯入了还沉浸在高潮余韵之中的花心。
        这次不再像之前一样及不可耐的冲撞，刚刚泄过一次的他终究还是多了点耐心。
        
        他浅浅的抽了一下，好像就要拔出一样在花穴口摩擦着，仿佛要进入，又好像要离开，花珠在他的刺激下，变得坚硬挺立起来。
        这种若即若离的感觉让萧筠整个人都仿佛陷入了一种迷幻，身体被分成了两端，一端是极致的痛感，仿佛要将身体撕裂，但是另一端却是隐秘而难以启齿的快感，身体之前的火热仿佛突然得到了宣泄，整个身体的都化成了一滩水，腿心泛起一阵酸软。
        萧筠忍不住小声的呻吟了起来，声音如同困兽，被囚禁在欢愉的烈火之中，不知何去何从。
        
        一开始的疼痛渐渐被更加磨人的快感取代，身体仿佛已经不是自己的一样，在对方的操弄下不由自主的发出羞耻的声音。
        
        两人的面孔隐藏在阴暗的环境之中，彼此都半明半暗的陷入这一场错乱的性爱之中。
        却也默契的不去追寻彼此的身份，在这样的环境相遇，不管是什么结果，都没有再见的必要。
        
        萧筠的身体白晢莹润，即使是在这样幽暗的环境还是泛着淡淡的光，和他暗色的肌肤形成鲜明的对比。
        秦溯饶有兴趣的拉起身下的人的腿，早在第一眼看大她的时候，他就被这双腿吸引了注意力。
        她的腿线条清晰，手感柔韧的让人爱不释手，绝不是像他所看到的同行那样瘦的没有半分美感，而纤侬合度，恰到好处。
        因为姿势的原因，她的膝盖无力的抵在他的肩膀，他转头就能吻到那圆润的膝盖骨。
        小腿的线条更加是完美的弧度，瘦不露骨，丰腴而健康，而脚踝却又纤细到不盈一握，因为下身的结合而被迫在空中无力的摇摆着。
        隆起的骨节都可爱的让人想要触摸。
        
        他低头迷恋的吻在膝盖上面，心里泛起一丝可惜，然后再度将她压下，这样的姿势让两人交合的下身越发的紧致，然后被他的性器强力撑开，一遍遍的反复耕耘。
        
        萧筠感觉整个大脑都被快感麻痹掉了，无数的电流将她的神志带走，脑中一片空白只能感觉到他不断加快的动作带来的欢愉在身体之中不断堆积，将整个人推上了山巅，然后在被抛下，在天空和海水之间沉浮不定。
        他的每一次进出都让她的身体兴奋的发抖，好像要坏掉一样，身体变成了欢愉产生的道具。
        一如溺水的人一般，她下意识的抱紧了身上的人，口中的呻吟如同祈求，又带着明知徒劳无功的悲伤。
        明明是罪魁祸首，但是他身上炙热的体温此刻却给予了一阵虚幻的安全感，让她如同被沙滩间的浪潮温柔的拍打，然后被卷入深海，不复存在。


ps:秦洄：看一眼标题，作者你是不是忘记了什么？？？？---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:53:24整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0041,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7733184,第37章：（双子）你喜欢的是谁？　        萧筠从噩梦中惊醒，整个人如同从水里捞出来的一样，虽然那天的记忆已经变得模糊起来，但是身体的记忆却还是鲜明如昨，即使已经过去一个星期了，身上的痕迹已经消失的差不多了，但是身体里仿佛还残留着一丝酸软的感觉。
        一切不过一场春梦了无痕，所以她清醒之后就趁着那人还在睡直接离开了那个会所。
          最让人心烦的是，那个人根本没戴套，内射了她自己都记不清多少次了。
        萧筠咬了咬牙，现在的她根本不能怀孕，虽然优思明什么的也吃过了，但是不知道为什么她的身体对这个特别的敏感，副作用明显导致整个人在床上躺了好几天，现在才勉强恢复过来……
        
        她抹了一把脸，把脑子里那些肉体交缠的记忆全部甩了出去，关于那个人的记忆全部封存到脑海的深处，那只是一场意外，现在的她可没工夫去理会这些东西。
        那晚之后苏意就不知所踪了，她去苏意的别墅收拾的时候才发现她的贴身物品全部收起来了，她之前为她准备的行李箱也不见了。
        而昨晚她收到了一笔来自海外的汇款，一共十万，和苏意之前几次答应给她的数目还多出了不少，这是封口费，她知道。
        
        而这几天的网络上更加热闹的不得了，不过三四天的时间原本娱乐圈的庞然大物华城公司迅速传出不少丑闻，然后通过八卦号萧筠才知道苏意已经出国远遁了，因为网络上出现了一系列的苏意的艳照，丑闻，诈捐以及各方面的负面消息，而之前苏意仗着华城这个后台脾气暴烈，得罪了不少的人导致落井下石的人数不胜数。
        
        而随着苏意的失踪，之前原本签好的合约也全部解约或者赔付，公关部门完全都忙的焦头烂额的时候，华城不少的艺人也跟着解约跳槽。
        华城这边迎来了成立以来最大的危机开始自顾不暇了，既苏意之后，上面的两个大老板也跟着失踪了，完全联系不上。整个华城都随着动荡了起来。
    
        那边一开始还打了几个电话联系了萧筠，得知她也没有苏意的消息后就彻底的遗忘了她。当初她签合同是直接走的苏意那边，根本没有通过公司，所以苏意一失踪，她也跟着失业了。
        好在苏意虽然性格不好，但是说话还算话，有了这笔钱，起码可以多吃一段时间的药了。
            
        明星助理这个工作在等级鲜明的娱乐圈无疑是底层，属于谁都能踩一脚的程度，不过蛇有蛇道，鼠有鼠道，萧筠能一个人在圈里混这么多年，还是有几个认识的人。
        而且她跟过不少的艺人，但是却没有半点不好的消息从她这边出来过，口风紧也是在圈内比较有名的。
        萧筠高中都没毕业，又极度需要钱，助理虽然地位不高，但是赚外快的方式还是比较多的，总的算起来明面上的收入虽然不高，但是整体算下来还算不错，勉强能支持她的开支。
        
        萧筠强撑着起来吃了药，看着镜子里没有血色的脸，笑了笑。
        又是新的一天！
        萧筠，你好啊！
        
        没什么时间可以浪费，打了电话，简单的和那边那边聊了几句，得知溯洄工作室那边正在招助理，给朋友发了份简历。
        面试了三轮，萧筠成功的入围了。
        溯洄工作室是现在当红新生代天王秦洄从前公司独立出来后开的工作室，原本是选秀出生的他却是目前圈内少有的全能艺人，唱跳俱佳，首张专辑就在各大排行榜上霸榜长达半年，付费榜遥遥领先，让整个而且舞台魅力十足。
        日渐衰退的实体唱片行业也跟着这一波回了一次春。
        
        但是如果你以为他只是个偶像派那你就错了，虽然他在音乐上有着不俗的天赋，但是他同时在影视方面也有着不错的成绩，其演技被称为破壁级的，初次拍摄电视剧就成为了当年现象级的存在，第二年拍摄的电影因为遇上了老牌影帝薄言的新作，惜败一回，只拿到了最佳新人奖。但是影片的质量却是不输多少。
        直接打开了之前传统的偶像派和实力派之间的壁垒，国民度甚至一众盖过了不少老牌的影视音三栖的艺人，成为十年来唯一在影视音三栖上都发展均衡毫无短板的存在。
        不过除了舞台上和电视电影以及必要的通告，秦洄很少出现在公众面前，据说和前公司解约也是因为公司要求的曝光度过多，秦洄直接赔了一千万自己独立了出来，虽然在影视音上成果不断，但是同时他的神秘感也是十足。
        
        当然像这样级别的艺人招助理肯定是轮不到萧筠，今年因为偶像季，不少的练习生登上了舞台，一夜爆红，溯洄工作室也跟着签了不少的艺人，所以目前招了不少的助理。
        一般情况下萧筠是不喜欢做刚爆红的新人的助理的，一般这种的年纪都小，心态容易失衡，照顾起来比较费精力，而且外快而不是很好赚，但是她也没什么机会挑剔太多，近期圈内大动荡，整个圈内都低调了下来，金字塔上面的人就那么多，人家的助理都是跟了好几年知根究地的，想要轮换机会很难。
        而且溯洄工作室开出的待遇也算是行业内比较不错的了，所以萧筠还是在积极争取这个机会。
        
        最后一轮的面试完毕，萧筠感觉整个人都被扒开仔细查探了一番，面试官不停的绕着试探了好几次她之前的工作，几乎每句话都带着陷阱，和她说话整个人神经都立了起来，在娱乐圈里第一条就是嘴要严，虽然那些话都被她挡了过去，但是萧筠还是感觉虚脱。
        好在聊的差不多后，对方突然接到了一个电话，给了她一份劳动合同让她先看着让然后出去了，她才找到了一个喘息的空间。
        而对方回来后，一向喜怒不动声色的脸上眉头皱的死紧，看到萧筠的身影时还怔了一会儿。
        
        犹豫了一会儿，她拿出了一份新的合约递给了萧筠。
               “虽然我们之前谈的是新人的合约，不过我现在这里有一份待遇更加优渥的工作，不知道萧小姐有没有兴趣，不过和待遇成对比的对于保密要求性也更高！”

ps：不好意思晚了一点，明天拖男主他们出来！---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:53:32整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0042,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7734716,第38章：（双子）你喜欢的是谁？    
        萧筠看了一眼合约，上面的条条框框简直多到可怕，几乎有关于艺人的信息丝毫都不能外泄，否则赔偿的款项卖了她也赔不起，不过和严苛的合约成正比的是它的福利待遇。
        优渥的让人完全无法拒绝，而且补贴和福利也相当的多。
        
        这样的条件，这样的薪资，整个工作室应该只有一个人条件匹配，最重要的是合约上虽然压死了她赚外快的渠道，但是薪资完全已经足够她的需求了。
        “我能问一下，我要跟的人是谁吗？”萧筠的手指在合约上画着圈，语气里带着一丝忐忑。
        面试官看着萧筠的表情，笑了出来：“你应该也猜到了，就是我们工作室的老大，秦洄！他有很多助理，每个人只负责固定的时间节点，你这边的话主要是负责跟着他跑通告的行程，然后把他送回住处就好了，住处的事情，和剧组的部分是由别人负责。”
        
        萧筠走出办公室的时候还有一点晕，浑身甚至不受控制的开始战栗。
        她拿出耳机打开了音乐，播放列表上循环的曲名各不相同，但是在歌手的位置上却都是一个名字：秦洄。
        在无数个难熬的夜晚，和想死的瞬间，这个清淡温暖的声音拯救了她。
        
        他从来不唱情歌，但是在这个几乎以情歌为主的唱片市场，他却以他贯穿始终的梦想和抚平伤痛的治愈力量成为了主流。
        他的歌声出现以后，才让大多数人感觉到，即使脱离了爱情，但是亲情，梦想，勇气，甚至是公益的主题都能被演绎的那样生动而传神。
        那样的声音，在即使无数年轻人都已经不相信梦想甚至对这个词嗤之以鼻的时候，他的唱着梦想这样虚无的主题也不会让人觉得带着一股少年的朝气，仿佛拥有着改变世界的勇气和希望。
        
        她喜欢他的歌，他的声音，他嗓音里蕴含的奇异的东西，在无数个失眠的夜晚，在每个觉得委屈快要坚持不住的时刻，将她从死亡的深渊之中拯救出来。
        后来他拍的电影和电视剧她断断续续的也看了一点，里面的每个角色都立体而丰满。
        她惊叹于他的才华，也害怕他的才华，他就像孤悬于空的明月，让众星黯淡，也孤高的让她不敢探寻，害怕靠近了之后看到的只是一片荒芜的环形山脉。
          
        一直在娱乐圈工作着，她一路以来见过了太多太多表里不一的人，显微镜下没有完人，她不希望让她喜欢的声音染上尘埃。
        她对他仅剩的影响就只剩下声音和从别人那断断续续的得来的消息。
        
        而现在，签了合约的她就将成为他的助理，将那个脑海中的神位拉到了身边。
        她沿着来的路慢慢的走出去，在门口等电梯的时候，耳机里的声音唱着：“Full   of   never   ending   stories   in   this   never-ending   universe……Only   if   we   unite   our   stories   yours   and   mine……”
        电梯显示还有20多层，心中复杂的感情让她直接蹲在地上，默默消化着。
        
        “叮咚……”一声，电梯在她前面打开，萧筠迅速站起来，但是因为突然的起身，眼前突然变得漆黑一片，没等她反应过来，整个人就好像失去力气一样，软软的往地上倒去。
        而失去意识前的最后一眼萧筠感觉自己好像不小心砸到了从电梯出来的人了。
        抱歉，她在心里默默的道歉着，但是随即黑暗将她淹没。
        
        秦洄还没来得及从电梯里面出来，就看到门口蹲着的女孩猛的站了起来，然后仿佛碰瓷一样对着他直直的倒了过来。
        他下意识的伸手，接了一个软玉温香，看起来高高的女孩子但是到手分量却意外的很轻，淡淡的香味没有合成气息的刺鼻，反而带着一股柔软的感觉，就像阳光！
        
        意外的并不讨厌！
        秦洄扬了扬眉，抱住女孩的手颠了颠分量，墨镜下的眼睛带着几分笑意，眯了起来。
        “好像不小心捡到一个小宝贝哦！”
        
        三分钟后，秦洄抱着门口捡到的少女从门口的特殊通道直接到了最里面的办公室。
        沈青看着刚刚出去没多久的小助理被秦洄抱了进来，一向冷静的脸上也不由的带出了几分讶异的神色。
        “你现在玩的这么浪了吗？”她挑起眉看着一脸人畜无害，笑的眉眼弯弯被粉丝成为招牌治愈系笑容的秦洄，那一肚子的坏水仿佛都要溢出来了一样！
          “刚刚出去的人就被你弄晕带回来了？这是犯法的ok！”
        
        “哇，我这种助人为乐的精神到了青姐这就这么容易被曲解吗？”秦洄将怀里的女孩子随意的放到了一旁的椅子上，然后拂开了她的碎发，露出女孩略显苍白的脸色。
        仿佛找到了什么乐趣一样，秦洄一下一下的戳着少女的右边带着一个小小梨涡脸颊，因为她昏了过去，脸上没有表情所以并不明显，但是秦洄还是乐此不疲的戳着。
        “这个时间过来的，是来面试助理的？我这边刚好还缺一个助理，我觉得这个小姑娘还不错啊！就算是装，对着这种小姑娘装起来也比较开心啊，别老给我找那种魁梧大汉，我又不缺保镖！”
        
        “你怎么突然过来了？秦溯哪去了？他上次被你坑着去了华城的那个会所回来以后就怪怪的……”看不过去的沈青将手贱的他拉开了过去。
               自从认识了秦洄之后沈青就感觉自己早衰了不少，尤其是前年，因为秦洄生病，而让秦溯帮忙顶替了一次去试镜以后，原本只是因为不想得罪导演，没想到秦溯却意外的有天赋，被相中后直接第一次拍摄就拿了最佳新人。
               而明明是双胞胎，秦洄在音乐和舞蹈上的天赋异常优异，但是唯独在表演上缺了点天赋，而那次以后不断有合约过来，基于人情上的考虑，沈青只能硬着头皮让秦溯上了。好在秦溯的性格不像秦洄那么难搞，而且意外的对表演还挺有兴趣的，只是发展到后面，被偷懒的秦洄仗着双胞胎的相似程度经常换着法子算计着让秦溯帮忙跑一些通告。

        “哈，我都提醒过他了，但是好像他还是中招了，啧啧啧……估计处男终结了吧。现在天天躲在家里不出来，连研究所都不去了，好在之前的电影拍完了没他什么事了……”秦洄见沈青挡着，露出一个被粉丝称赞的标准绅士笑，后退了一步以示无辜。
        
        沈青上手检查了一下萧筠的状况，发现没有太大的异常后松了口气。
        “遇到你们这对兄弟我真是倒了八辈子霉，算了，我还是先送她去医院吧，等会再回去看下秦溯，办公室没什么器具，检查不出什么。”
        
        萧筠短暂的昏厥后迅速的恢复了意识，耳边是嗡嗡作响的杂音，吵的她不得不睁开了眼睛，就看到之前的面试官再度出现在她眼前，跟着一起的还有一个意想不到的人。
        
        接近一米九的身高，五官如同被精心雕琢过一样毫无瑕疵，完全经得起大银幕的考验。此刻笑的眼睛微微弯起，看起来就和舞台上的他一样闪耀生辉，让人不敢直视。
        “你醒了啊，我看到你晕倒在电梯门口，就带你进来了，你有什么不舒服吗？我送你去医院吧？”
        看到萧筠醒过来，秦洄露出一个礼貌而不显得距离的笑容问道，毫不犹豫的将全部的功劳揽在了自己的身上。
        
        然后听到一阵奇怪的声音在办公室响起，沈青和秦洄对视了一眼，顿时了然。
        萧筠捂住了肚子，原本有些苍白的脸色此刻却涨的通红，有点尴尬但是又强装镇定的看着他们：“不好意思，我只是有点低血糖……”

ps：里面的英文歌词出自RADWIMPS乐队的《NEVER   EVER   ENDER》
pps：男主是双胞胎啊！哥哥秦溯，主业科研人员，副业替弟弟演戏。弟弟秦洄主业明星歌手，副业：老板。
ppps：这是100珍珠的加更！谢谢大家虽然晚了一点，明天晚上见。---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:53:48整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0043,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7735968,第39章：（双子）你喜欢的是谁？                
        萧筠低着头从自己的包里翻出了一块巧克力，对着他们不好意思的笑了笑，然后拆开巧克力灰色的包装，小心的啃了一口。
        看着仿佛是兔子样缩起来的女孩，樱色的唇和黑色的巧克力之间形成鲜明的对比，让秦洄产生一种异样的情绪。
        秦洄露出一个装饰性的讶异一般的笑容，转身从旁边接了一杯水递给萧筠，手指析长，节骨分明，一看就是弹钢琴的好手，即使只是随意的拿着一个瓷杯，也显得异常的好看。
        整个人看起来绅士又温和，丝毫不会让人感觉距离感，亲切自然的仿佛是你多年的好友一样。
        
        沈青静静的看着秦洄的表演，心里翻了无数个白眼，原本说好的让萧筠去当他助理的决定此刻感觉像是送小白兔入虎口。
        
        萧筠看着他高大的身影靠近，手指不由的紧了紧，脑海中下意识的出现了一个星期前的画面，身体里酸痛的感觉此刻突然泛了上来，让人难受的想发抖。
        但是她竭力克制了自己身体本能的闪避，伸手飞快而轻盈的接过了秦洄手中的杯子，即使秦洄的手指将杯子护的牢牢的，她也一丁点都没有碰到他的手，安分的像是与生俱来的本能。
        
        她把巧克力全部塞进嘴里，然后端起水杯像是喝药一样将它们全部吞下，脸色的神色仿佛是什么平常的事情一样。
        然后起身对着两人鞠躬了一下，露出一个微笑：“谢谢秦先生和青姐的帮助，我已经没有什么问题了。这边就先不打扰你们了，我自己一个人回去没有问题的。”
        
        在秦洄和沈青的目光中，萧筠淡定的退了出去。
        
        大门在两人的目光中关上，直到看不见女孩的身影，秦洄才收回了自己的目光。
        “哈！小妹妹很清醒啊！”沈青揶揄的看着难得吃瘪的秦洄
        “有点意思！”
        
        秦洄一屁股坐到了刚刚萧筠的位置，只是因为沙发太小，一双长腿无处安放一样硬横在路中央，霸道又嚣张。
        他脸上的笑容丝毫未变，微眯的眼睛不知看向何处。
        “没关系啊，反正她回头一定是我助理，我们还有很长的一段时间可以慢慢了解嘛~”说着他的眼神看向了沈青，带着一点人畜无害的无辜：“青姐肯定不会让这么一个好苗子就这么流落在外是吧？”
        
        “你是老板，你说了算！”沈青默默的眼角瞄到了一旁刚签好没多久的合约，将原本想反悔的心思彻底的压了下去。
        虽然秦洄任性爱玩，但是一向还是有分寸的，最多不过是像之前一样，撩动了又放开。
        
        萧筠一直到走出了公司的大楼到了外面的地铁站才仿佛脱力一样做到了候车的椅子上。
        她闭上眼睛，开始后悔怎么就那么快就签了合约。
        
        萧筠能在娱乐圈一个人打拼这么多年，接手了无数的艺人却能安然无恙，主要还是归功于她敏锐的第六感，大部分的情况下，她能模模糊糊的察觉到别人的情绪。
        不管是父母之间微妙的感情变化，还是后来他们离开时候的决绝。
        她全部都察觉到了，她曾经痛恨自己看的太清楚，但是她也就是借着这一点微弱的第六感，她才能及时的处理艺人们的情绪，将他们顺利的安抚下来。
        
        就像她能感觉到沈青第二次看到她的时候是带着一点同情的，虽然她这情绪来的莫名其妙的。
        而她也能感觉到站在她旁边的秦洄，虽然脸上带着绅士的笑容，肢体动作中还带着一丝好感的倾向。但是她完全感觉不到他的情绪，不是平静，也不是厌恶，就像有一层黑雾将他浓浓的包裹起来，里面的情绪模糊的就像一团迷雾。
        让她下意识的会想起一些不久前不怎么美好的记忆，这让萧筠感觉自己仿佛突然变的危险了起来，尤其是她隐隐的感觉他所表现出来的兴趣更加像是看到一个什么新奇的东西。
        在她仿佛被屏蔽了一样的第六感里，即使他的言行举止都透露出一丝淡淡的好感，但是心中一丝微妙的恐惧已经悄然诞生。
        
        果然不应该接这份工作，虽然她已经看过很多表面光鲜亮丽的艺人私底下的模样，但是遇到自己有过好感的，即使不能确定，但是身体泛起的危险感，只是一个照面的时间，萧筠就感觉到自己之前脑海中用无数的乐曲搭建起来的秦洄已经倒塌了。
        现在取而代之的是一个真实而冰冷的秦洄，他被裹住一团黑雾之中。
        
        想到合约上高额的赔付款，萧筠眨了眨眼，把身体里涌出的倦意压了下去。
        地铁带着叮叮当当的声音呼啸而来，萧筠起身，把自己塞进了汹涌的人群之中，顺着人潮一起，奔赴向自己的目的地。
        
        *
        
        沈青的动作快的惊人，第二天，所有的手续就已经走完了，秦洄的日程表和一些交接文档也跟着发到了她的手机里。
            秦洄作为当红的艺人，比起她之前照顾的艺人而言日程要轻松的太多，甚至宽松的像是三线开外的艺人一样，和日程表按分钟计算，自从她上任以来几乎没有睡过6个小时以上时间的苏意比，秦洄的日程表简直宽松的让人嫉妒。
        50%的时间他都是待在他的音乐室或者舞蹈房里面。
        
        时间一晃过去半个月，没有像之前预感一样的有什么危险发生，秦洄的表现温和的就像一个完美的明星，好脾气，性格开朗，举止绅士，为人体贴。
        因为在准备新的专辑，秦洄整个人都沉浸在一种创作的气氛之中，每天忙碌着和乐队沟通，修改曲谱，专注在自己的事情上，好的就像第一次见到他那天所感觉到的危险气息只是一种错觉而已。
        
        虽然合约上密密麻麻的保密条件，但是秦洄大部分的时间其实非常规律，创作期的他除了和乐队沟通，能把自己关在音乐房好几天，她只需要负责监督他的一日三餐就可以了。
        站在录音室看着他一遍又一遍的修改着曲谱的时候，断断续续的乐声从房里传递出来，从生涩到熟练。
        那种一点点完善的过程，歌曲本身的魅力仿佛瞬间将她拉回了那无数个拯救她的瞬间。
        
        这样的空灵而充满希望和治愈力量的乐曲，当他的带着少年清朗和青年执着的嗓音跟着响起的时候，让她忍不住开始怀疑自己的第六感。
        
        跑通告的时候，她完美的承当着一个助理应该有的工作，安排行程，协调遇到的一切问题，和其他两个助理做好交接，完了把他送回家。
        因为近期的秦洄并没有影视的安排，所以跟进剧组的助理早已经休假去了，所以和她对接的基本上是负责照顾秦洄生活的那个助理。
        
        当然他的家门是她所不能踏进的地区，这一条在合约里已经明确说明了，除非出现意外情况，否则，她都不能进入秦洄的私人地区。
        只是今天，因为专辑的前期录制工作刚好完成了，秦洄和乐队们成员们为了庆祝就出去聚会了，原本萧筠是已经回去了的。但是她刚到家，就接到了秦洄的电话。
               电话里对面的声音喧闹嘈杂带着强烈的杂音，他的声音带着一点酒意般的喑哑，低低的如同大提琴的声音一般，混合在一起带着异样的感觉，仿佛每一句都搔在心弦上。
        萧筠几乎听不清他说了什么，只记得最后一句地址和过去接他。

ps：我是谁我在哪我要码什么？
被遗忘在黑暗角落的秦溯同学……啧！---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:54:00整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0044,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7738218,第40章：（双子）你喜欢的是谁？               深夜，大街上早已空无一人，不过这家私人酒吧里依旧灯火通明，气氛热烈，一副不夜城的架势。
        萧筠按照后面发的短信找到了包厢，乐队的大家都还在，看到萧筠来了，笑闹了几句就帮着她把喝醉了的秦洄塞进了车里。
          喝醉的秦洄很安静，没有一般醉酒人的吵闹，也没呕吐，安静的就好像在发呆一样了。
        只是透过后视镜能看到，他乖巧的看着她，眼里折射着窗外的灯光，仿佛揉碎了一池星光，目光在涣散和专注之间切换，好像只能看到她一个人一样。
        比起一喝醉就开始摔东西的苏意无疑是要省心太多，听着秦洄清浅的呼吸声和偶尔溢出的一些不成曲调的片段，萧筠觉得好像也没有那么害怕了，好像就是一个脑子里塞满了音乐的歌手。
        
        扶着快一米九的秦洄下车，他委屈的躬下身把下巴按在萧筠的肩膀，带着酒气的吐息倾吐在她的脸颊上，只要她一偏头就能擦到他头发，或者其他的什么。
        萧筠身体僵硬了一下，这样的距离实在太近了，亲密的不应该是他们两个人之间出现的。
        轻推了几下，但是秦洄锲而不舍的将自己的头死死的安在萧筠的肩膀上，虽然没有更进一步的动作但是这样的距离也足够让人心慌意乱的了。
        萧筠闭着眼睛感受了一下，还是一团黑雾，什么都感应不到，这样的感觉让她心慌。
        
        推了几回，力气稍微重一点，秦洄就哼哼唧唧的抗议，嘴里唱着奇奇怪怪的歌，开口时带着他气息的吐息在萧筠的脖子边打转，让她整张脸都涨红了，开始认真考虑辞职的可行性。
        托着他上电梯，好不容易折腾到门口，但是门铃按了好久都没有人反应，估计是这边的助理已经下班了，她只好去问黏在她身上的人要密码，对方完全不配合，最后还是打电话给了青姐。
        得知秦洄喝醉了，电话那边的声音沉默了一会嘱咐她早点回家，才告诉了萧筠密码。
        仿佛是错觉，挂断电话那一瞬间她好像听到了电话那边传来了一声叹息，只是声音太轻，完全被靠在她肩上的人的呼吸声盖了过去。
        
        好不容易开了门，萧筠第一次踏进了秦洄的住宅。
        这种感觉非常奇怪，明明只是一个房子，但是却有种好像入侵了别人的领土，到处都标志着他身上的气息，混杂而阳刚，让她觉得非常的不自在。
        房子直接是复式楼的构造，但是顶挑的很高，一眼看过去却异常宽阔，装修非常工业风，大片大片的黑色和白色的金属撞色，说不上来奇怪的艺术品摆放在各处，随着她的脚步，感应灯一点点的亮起，与其说是家，用艺术馆或者博物馆来形容或许更加贴切。
        看起来到处都是冷硬的装饰，没有半点柔软，找了半天才找到意思他的卧室的房间。
        
        和外面截然不同，虽然也是偏性冷淡的配色，但是这个房间给人的感觉却更加温暖一点，里面的东西却摆放的井井有条，仿佛强迫症一样，最多的就是各种书籍，没有乐谱什么的更多的是表演，电影和完全看不懂的外文大头书。
        萧筠没敢多打量，把他从身上扒下来的时候，萧筠几乎用尽了自己所有的力气。
        
        好不容易就要把他丢到床上的时候，突然一个天旋地转，腰上不知道什么时候已经被他的手缠上了，整个人被这个力道一带，两个人一起摔到了床上，她的头结结实实的磕在了秦洄的胸膛上，坚硬的胸把她的额头撞的通红，即使没伸手去摸也能感觉到可能都要肿了。
        明明力的作用是相互的，萧筠已经痛到眼泪都快要飚出来了，但是秦洄却一点也没有痛的表示，反而抱紧了萧筠。
        一米六出头的萧筠在他的怀里娇小的就像一个玩具，和男性的力气相比，她没有丝毫反抗的力气，只是他的身体和姿势勾起了她心里深处那些不愿意被想起来的记忆，萧筠不由的挣扎了起来。
        
        秦洄蹭了蹭萧筠的发顶，眼睛不知道什么时候已经睁开了，眼神清澈如初。
        萧筠的头被按在他的胸膛之中，完全看不到他的脸。
        
        仿佛察觉了她的不安，秦洄像哄小孩一样断断续续的唱起了摇篮曲，虽然因为喝多了酒，他的声音已经变的带上了一丝喑哑，但是嗓音里最本质的清澈依旧还保留着，不管他唱的什么，只要一开嗓，天然就带着一股吸引力，让人忍不住沉浸进去。
        萧筠挣扎的力道不由自主的小了，虽然她的生物钟有点颠倒，但是折腾了一天，力气几乎都耗尽了，明明是心有防备的，但是折腾到了后面，或许是秦洄的声音太温柔，或许是她太累了，最后不知不觉间就陷入了黑甜梦之中。
            
        秦洄抱着怀里的大玩具，轻嗅着女孩身上淡淡的香味，满意的露出一丝微笑。
        之前的时候忙着专辑的事，现在终于可以空出时间来收拾这个捡到的大宝贝了，虽然不喜欢别人进他的房子，不过她进来的时候没有那种强烈的私人领地被侵犯的感觉。
        只是打量着周围的环境，他有点不爽的皱了皱眉，最后还是女孩在他的怀里动了动，柔软的发丝擦过了他的下巴，引起了他的注意力。
        将旁边的被子掀开，然后他抱着新到手的玩具，看着对方皱着眉的睡颜，秦洄体内的恶趣味在蔓延着，最后还忍住了，在对方的被撞红的额头上偷了个晚安吻就愉快的睡着了。
        
        *
        
        清晨，秦溯揉着头，从研究院里离开，在实验室折腾了半个月了，他终于还是解决了那个小数据的错误问题。
        比起这些，脑子里不断回放的画面才是最让人抓狂的。
        
        该死的！
        就不应该听秦洄那个混蛋的蛊惑替他参加什么鬼的聚会，不然也不会发生这么失控的事情。
        
        不管是谁，被下了药，纾解以后面对的不是哭哭啼啼的妹子，而是空荡荡的房间都是一件抓狂的事情。
        想道歉都找不到人，甚至要不是两个人战况太过激烈整个房间都遍布着痕迹他都要怀疑自己是不是纯粹就是做了一个春梦。
        举报了整个会所后，秦溯就离开了那里。
        但是明明已经过去快一个月了，他还是忘不了脑子里的那些画面，那双莹白的腿还一直在他脑海里闪过，但是因为他全程没开灯，对方到底长什么样他也不知道，脑子最深的记忆就只有对方呜咽的喘息和那双在他的掌控下摇晃的腿。
        
        不能再想了！
        他第一次觉得记忆力太好也是一种折磨，错乱的记忆导致他这几天注意力总是走神，研究的时候数据总是对不上，原本上个月就能出的论文，因为数据问题托了一个月还没完成，对于他而言还是第一次，现在连导师都过来问他是不是压力太大了，要不要休息一段时间……
        
        想到青姐那边又接的电影，秦溯感觉整个人都要爆炸了。
        他就应该弄死秦洄那个混蛋！
        他在心里一千零一次重复着。

ps：在犯罪的边缘游移试探_(:з」∠)_---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:54:08整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0045,https://www.po18.tw/books/662309/articles/7741598,第41章：（双子）你喜欢的是谁？        
        让萧筠醒过来的是左上腹坠胀的疼痛感，意识在持续不断的疼痛中恢复时，全身如同在火炉之中，被压制的几乎喘不过气，如影随形的束缚感让她挣扎着醒了过来。
        透过没拉紧的窗帘一角可以看到，天色已经是微亮，带着淡淡的雾气，远处的一切都变的朦朦胧胧。
        
        似乎察觉到了抱枕的抗拒，秦洄紧了紧抱住萧筠的手，下巴像猫一样的在她的肩上蹭弄着。
        有细碎的吻落在她因为睡姿而被扯开的衣物肩头，柔软的唇轻轻的摩擦着那一小块的皮肤，温柔的就像是一个错觉。
        
        脑子中的记忆跟着回笼，因为他突然的动作，萧筠吓的不敢妄动，浑身僵硬的躺在对方的怀里，感觉着对方的呼吸就在自己的颈侧，被酒精熏染而变得奇怪的薄荷香带上了几丝暖意将她层层包裹。
        她小心翼翼的抬头，对方的睡颜毫无防备的出现在自己的面前，让她的大脑一片空白。
        
        不同于杂志写真和电影中的张力十足，黯淡的光线中，秦洄的轮廓柔软了下来，多了一分无害的气息，却依然精致的不像是真人。
        让萧筠感觉自己的目光所及之处，每一寸即使是拆分开来都能美的惊心动魄。
        
        他一手搭在萧筠的腰上，一手穿过她的脖子搂住了她的背，似安抚似禁锢。
        两个人之间挨的亲密无间，不留一丝缝隙。
        萧筠能亲密的感觉到对方呼吸的频率，和胸膛震动的起伏，带动着她的心脏跟着加速一起前进，振动的频率就像昨晚他醉酒后的摇篮曲，带着蛊惑人心的力量，让人甘心沉迷，无法自拔。
        仿佛只要这样静静的躺下去，她也能触碰到名为幸福的东西。
        
        他曾经离她那么远，而现在却离她那么近。
        近的让她感觉伸手就能把他抓住。
        
        那半个月相处时若有若无的暧昧，和他看过来的眼神是她的多想还是他的特意。
        
        脑海中飞快的闪过一个月前的记忆，那个身影渐渐和眼前的重合。
        心里那点微妙的隔阂感让自己抹去了这个猜测。
        
        不不不！
        这只是个错误！
        你不能放任自己的沉沦。
        萧筠在心里大声的斥责着自己脑子里开始过分的猜想，不再放任自己的思绪。
        
        
        过了好一会儿，萧筠感觉到对方并没有真正的醒来，才缓缓的吐出了那口憋在胸口许久的气。
        她小心翼翼的从对方的束缚之中挣脱出来，脚一沾地，差点就因为这一晚被禁锢的血液不通而麻木的双腿而跌倒在地上，好在她及时的反应了过来。
        来不及理会更多，萧筠扯着因为凌乱的睡姿而皱的一塌糊涂的衣服飞快的冲出了房间。
        
        萧筠如同被火点着了尾巴一样，越过了客厅，从秦洄的家里离开了。
        站在电梯里面，她如同石化了一般。
        作为一个隐藏的粉丝，不管是睡了艺人还是被艺人睡了，这种夹杂着兴奋和自我唾弃的感觉让萧筠的脑子里混沌的如同浆糊，无数个念头在脑海中打架。
        
        明知道秦洄不像自己之前以为那样为什么还要接下这份工作？
        说不定人家喝醉了根本不知道自己做了什么？
        不就是睡了一觉吗，什么都没发生，有什么关系……
        
        不管怎么说，萧筠敏感的感觉到有些事情开始失去控制，而她并不想顺着这滑入深渊。
        作为一个助理和艺人发生了这种事情，这份工作是没法继续了。
        她用手指梳理着凌乱的发丝，将它们重新安抚整齐，暗暗的下了决心。
        
        到了地下车库，左上腹渐渐持续的疼痛拉回了她的思绪，伴随着骨节的疼痛感，萧筠咬住下唇，在身上摸索了一会儿然后颓废的想起，药放在自己的包里，昨晚的时候落在了秦洄的客厅，包括车钥匙还有自己的手机都在里面。
        而她因为太过惊慌，直接从房间里冲了出来，什么都没拿。
        
        没关系的，她出来的时候他还在睡觉。
        他喝了酒没那么快会清醒。
        没关系的只是一点萌动，很快就会被抚平的。
        
        她闭了闭眼睛，眼神渐渐清明。
        转身又走向了电梯那边。
        
        熟稔的输入密码，萧筠轻手轻脚的走进了刚离开的地方。
          她很快就找到了客厅上自己散开的包，翻出里面药片，在没有水的情况下干吞了下去。
        将东西收拢带走，一切都顺利的不可思议。
        
        就在她转身的那一刻，她听到身后传来一声门被打开的声音，让她如遭雷击，顿时整个人僵硬的伫立在原地。
        “咦……谁？”带着淡淡沙哑的声音从身后传来，带着一丝和昨晚的性感不同的惊疑。
        萧筠转过身看着来人，刚要说什么，但是在开口的瞬间又愣住了，一双眼淡淡的看着他，仿佛要从他身上看出个什么一样。
        
        “是萧……小筠啊……”对方看到萧筠的脸愣了一下，瞬间想起之前青姐给到自己的资料，将对方和资料上的照片对上了号，脸上带着淡淡的笑容。
        只是这大早上的，她出现在自己家是什么情况，虽然那个混蛋爱玩，但是他的玩和别人的玩是不一样的定义，而且这个家从一开始就是因为他不准别人进来的。
        联系到刚刚在自己房间里闻的酒味和霸占了自己床并且弄的一塌糊涂的混蛋，虽然秦溯表面还是没有异样，但是内心还是感觉到了些许异样：“我昨晚不小心喝醉了，很麻烦吧，不好意思。”
        
        “没什么，这是我的职责，不过洄哥以后还是要少喝点酒，毕竟对嗓子刺激过大。”萧筠感觉自己的身体在微微的颤抖，但是从骨子的蔓延的好奇心和执着还是支持着她对着对方走进了一步。
        “昨晚你喝醉了，还记得什么吗？”
        
        秦溯露出一个和秦洄类似的招牌笑容，眼睛眯起的弧度一模一样。
        “不好意思，真的不记得了……”态度暧昧中夹杂着一丝困惑，让人分不清他说的是真还是假。
        
        “今天没有通告，洄哥你就在家好好休息吧，我先回去了。”萧筠后退了一步，对着对方笑了笑，然后转身离开。
        在她转身的一瞬，因为之前还没整理好的裙角被风带的扬起，露出她小腿到脚踝的那一段白晢裸露的肌肤，小腿的腿型修长有度，仿佛在黑暗中也会泛起莹润的光泽，
        
        眼角扫到这一幕，秦溯的脑子里猛的想起了什么，他刚要开口，门就在他的面前被关上了。
        
        关上门后，萧筠脸上的勉强的笑容瞬间消失，仿佛失去力气一样，靠着门框，整个人忍不住颤抖了起来。
        无数的猜测在心头涌上，又在一瞬间被压制下去。
        
        她捂住脸，想要让自己冷静一下。
        身后突然传来开门的声音，   她还沉浸在自己的情绪之中来不及反应。
        下一瞬她的手腕被抓住，对方就强行捧起她的脸。
        
        两个人目光对视，时间仿佛凝固……
        
        “我送你回家吧，这个点你一个女孩子不方便……”对方避开了她的眼神道。
        

ps：感觉没发挥好，啊啊啊啊！想修文！我又晚了对不起~明晚12点后还有更新！---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:54:22整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0046,https://www.po18.tw/books/662309/articles/8185619,第42章：（双子）你喜欢的是谁？        
        “送什么回家啊？”另一个熟悉的声音在他的身后响起，因为宿醉的显得暗哑的嗓音平添几分性感。
        只披着散乱睡袍的秦洄扶着额头出来了，然后就看到门口秦溯和萧筠这过分亲密的墙咚，原本还没清醒的秦洄顿时睁大了眼。
        他的眼底闪过一丝莫名的兴味，看似慵懒实则迅速的靠在门上，将萧筠从秦溯的手里抓了出来，懒洋洋的看着两人。
        “阿溯，你这是在欺负我的助理吗？”说着他转头去看低着头不敢看他们的萧筠，一脸兴致勃勃：“哇喔，被发现了啊！”
        萧筠感觉自己被拖入了一个深深的漩涡之中，她低垂着眼皮，嘴里还残留着干咽下去的药片所带来的苦涩味道，不断的提醒着自己。        
        所有的一切都在脑子里混乱的堆积起来，不一样的气味，同样沙哑却带着细微诧异的嗓音，陌生的眼神，毫无宿醉痕迹的样子，太过整齐的衣服，以及靠近时身体第六感叫嚣的危险。
        无数的细节被放大到她再也无法忽略的程度，此时此刻，她只想逃离这个地方，这个人，或者，这两个人！    
        虽然外表还竭力保持着平静，但是内心却已经如同被狂风暴雨摧残过一样，千头万绪混合成一句：原来如此。
        
            等回过神来，萧筠又回到起点。
        被房间里充斥着的陌生感包围着，仿佛关进了巨大的囚笼，穿着暖色卫衣的她在这个个人风格强烈的地方处处都显得格格不入。
        萧筠被秦洄拉了回来，坐在沙发上，看着对面的两个人，如出一致的容貌和身高，让人有种迷幻的感觉，一时之间如堕梦境，分不清现实虚幻。
        尤其是秦洄旁边的人的样子，明明是和秦洄一样的身材，但是却让她感觉胆战心惊，身体仿佛还残留着那些本能的记忆，一个模模糊糊的猜测在心底升起，她的心里被巨大的荒谬感充斥着。    
        探究的，怀疑的，带着微妙的迟疑和尴尬。
        
        “正式介绍一下……”秦洄刚刚开口，话题就被人截了过去。
        “我叫秦溯……”秦溯眼眨也不眨的看着沙发里，离他一步远的萧筠，她眼睫微垂，看不出在想些什么。
        身上过分熟悉的气息和那双即使在黑夜中依旧莹白匀称的过分腿，不需要证据，不需要语言，他知道的，她就是那个在他梦里纠缠了整整一个月的人。
        “阿洄是我的弟弟……”秦溯看着她微微抿紧的唇，泛白的色泽让人有种想要上手去擦一下，让它恢复原本的艳色的冲动，然后迫不及待的戳破了伪装的这层纸。    
        
        萧筠低声应了一句，问了好，避重就轻的样子好像对方就只是自己老板的哥哥一样。
        不动声色的将自己所有的情绪都收敛起来。
        “我不会说出去的，之前的合约里的保密条款已经包含了老板的亲人相关。”萧筠淡淡的扬起一个笑容，看起来淡定又从容的样子，如果她的脸色不是那么苍白，她的眼神不是那么凑巧的避开秦溯，而秦溯从他进来开始就一直不错目的看着人家女孩子的话。        
        
        秦洄感受着两人之间微妙的气氛，平生第一次，他感觉自己被从小一起长大的双胞胎哥哥秦溯排斥在世界之外了，而且还是因为这个他也感兴趣的人。
        这种行为可不太好！
        秦洄这样想着，但是内心却升起了一种莫名的兴奋和嫉妒。
        灵感在脑海中浮现，这种若有若无，微妙又让人生气的气氛，真是让人着迷。
        
        “我从来不担心这种问题……”秦洄扬起微笑，淡定和萧筠讨论着后面的行程安排问题。
        秦溯看着仿佛正在商量正事的两个人，哪里不知道秦洄是什么臭脾气。    
        但是即使亲弟弟，有些事情，他也并不想让他参与进来。
          等两个人话题稍微告一段落，秦溯就打断了两人的话：“我看萧小姐脸色不太好，我先送她回去，阿洄刚喝了酒还是去好好休息吧……”
        
        秦洄看了眼眼神带着警告的秦溯，却突然站起身，走到了萧筠的身边，俯身在她的额头印下了一个吻。
        如同清风拂过，还没等人感受到，那感觉就已经悄然消失。
        “谢谢你昨晚陪我睡觉，很久没有睡得那么香了……”
        
        或许是恶意，或许是恶趣味，就这样悄然丢下了一个炸弹，秦洄赶在秦溯动手之前逃回了自己的房间。
        
            站起身的秦溯，心口仿佛堵住了一样，一口气闷在哪里，不知道说什么好。
        “对不起，阿洄他太过分了，我会教训他的。”他低低的道歉，有点不知所措的看着瞪大眼睛的萧筠。
                
        萧筠被这对双胞胎折腾的一句话都不想多说，只是勉强扯出一个笑容。
        之后谁都没有说话，秦溯坚持着送萧筠回去。
        电梯一路都没有停，漫长的时间让萧筠下一瞬感觉自己都要窒息了，电梯门打开的瞬间让萧筠情不自禁的往外迈出。
        门口不远处一大片花园映入眼帘，红色的玫瑰在透明玻璃房之中放肆的盛放着，微暗的晨光下几乎能透过玻璃闻到那股被夜色沉浸过的香气。        
        在萧筠迈步出去的那个瞬间，她突然感觉手上一紧，风声在耳边扬起，然后就被拉了回来。
        
        萧筠屏住呼吸，浑身僵硬的回头看那人。
        电梯门在她身后关上了，连同远处那片玻璃房中的玫瑰园。
        关门时机械摩擦的声音仿佛在嘲笑她。
        
            “我们可以谈谈吗？”虽然是询问的语气，但是对方抓住她的手上力道却并不小，并没有给她拒绝的权利。
        萧筠鼓起勇气抬头看他，却对上一双认真而执拗的眼睛，
        那天晚上的记忆铺天盖地的袭来，如同潮水一般将她淹没。
        虽然她也有享受，但是这并不是什么美好的记忆。
               “你想谈什么？”

ps：这边看看能不能保持隔日更吧。我感觉我对这个题材还是有爱的！---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:54:30整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0047,https://www.po18.tw/books/662309/articles/8189790,第43章：（双子）你喜欢的是谁？【修改】        光可鉴人的电梯之中，两个人面对面的看着对方，四周的镜面影影绰绰的倒映着两个人的身影。
        仿佛一个囚笼，将两人束缚在同一块空间。
        手上的温度有种烙铁一般的炙热的感觉，以及让人无法的忽视的坚持。
        
        “那天在会所的人，是你……”没有疑问，秦溯笃定的语气非常的坚定。
        “对不起，那天……”秦溯想起那些在别人失去意识时所犯下的罪证，一瞬间自我厌弃的感觉升到了顶点。
        
        “秦先生，我们是成年人……那天，只是一个意外……”萧筠控制着自己的身体不要发抖，强迫自己看着这张熟悉的脸。
        身体仿佛还残留着对方的痕迹，只要稍一接近，身体就会本能的做出反应。
        
        明明是同样的五官，一旦想明白以后，再看过去却是截然不同的感觉，她甚至能从记忆挖出当初看到的那些画面，轻而易举的分辨出两个人的不同。
        秦洄是玩世不恭的高傲，仿佛把所有的感触都献给了音乐，在对人的时候缺乏同理心。
        而秦溯温和，坚持，敏感，或许还有点善良。
 本文来自长腿老阿姨的泼泼裙，更多好看小说尽在扣群⑨⑻26⒊⒏０③5，若失联请加扣⑻⑥7O⒏2七。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~       这两个人相似的躯壳下，是截然不同的灵魂。
        而眼前的这个人，或许可以被称为这个世界上和她最亲密的存在。
        
        但是。
          
        我们是成年人，成年人的世界自有规则。
        那只是一个不小心发生的意外，没有继续的必要。
        只需要被掩埋在时光里，被灰烬覆盖。
        就像两条本就不应该有交集的平行线，偶然的相交后就各自奔赴终点。
        不需回头，甚至不应该存在。
        
        萧筠没有精力，也没有勇气去将它发展出更多的可能。
        感觉心里有什么奇怪的感觉慢慢消失，继续恢复成一片空茫茫。
        
        太多的情绪在她的眼底浮现，再一一褪去。
        她露出一个无奈的笑容，垂下的眼睫在微青的眼下投出一片阴影，显得脸色格外苍白。
        
        “不是意外，是犯罪……”秦溯松开了手，眼前的人即使被抓在手心，但是却依然显得异常的遥远。
        此刻他却有点厌恶自己敏锐的直觉，因为他从她的身上感觉到了非常明显的躲避。
        
        如果，不是以那样不堪的方式相遇。
        如果，没有那场意外。
        眼前的人，是完全契合他的存在。
        
        或许可以称之为一见钟情，在见到对方的那一瞬，全身的细胞都为之沸腾，叫嚣着想要靠近她。
        而之前的情绪有多沸腾，在面对对方闪避的态度时，就有多难受。
        
        “我希望可以弥补你，不管怎么说，我在没有征得你同意下发生的……强迫行为……”秦溯的喉间仿佛梗了什么，半响才说出最后的四个字眼。
        “如果你想要报警的话，我会陪你去……你不应该遭遇这些……”
        
        “没有那么复杂……我只需要你，把那件事情忘记。”萧筠无奈的看着对方陷入自我厌弃的状态，仅存的一丝恐惧也跟着渐渐淡去。
        在这张熟悉的脸上，出现这样愧疚而沮丧的表情实在非常打动人心的柔软之处。
        认真说来，其实那天晚上是她走了大运，在喝了药的情况下遇到的是他而不是其他更加奇怪的人。
        虽然不是特别舒服，但是认真的说，像她这样厌恶和别人建立关系的情况下，起码她不必到死都是一个处女了。
        
        “……”他不擅长逼迫人，今天几乎已经是他做到的极致了。
        “我的行为让你很为难吧……”秦溯语气低沉，看对方的态度他不应该还是继续探究的。
        但是，他还是想要一个答案。
        
        “你是喜欢阿洄吗？”
        阿洄离开前暧昧的动作和话语还是让他感觉到了前所未有的排斥。
        
        萧筠无奈的看着对方，如果让他这么以为他就会放弃的话，那么她承认也没有关系吧。
        虽然她对秦洄只是一个歌迷对歌手的感情，或许更深一点……
        作为秦洄的助理，她不应该和他有过多的牵扯，喜欢上对方更加是业内的大忌。
        
        或许是她犹豫的时间太久，被对方当成了默认，或许失去了要继续的勇气，害怕听到答案。
        明明是先问话的人，却赶在她开口前先截断了她的话：“不用那么快给我答案，我欠你一个愿望，只要是你想做的，我都会帮你。”
        秦溯按下了开门的键，电梯门缓缓打开，微凉的空气涌入，带着淡淡的花香。
        
        “什么都可以吗？”萧筠看着远处的玻璃花房鲜艳的玫瑰，如同怒放的生命一样刺眼，她好像从来都没有这么热烈的存在过，她突然心生疲倦。
        “让我离职吧。”她用轻描淡写的语气，描述着自己的愿望，仿佛不需要思考。
        如果把一切都当成是一场交易，这样的话，就没有那么难受的了吧。
        
        之前和工作室签订的合同有着严苛的规定，她如果无理由提出离职，那么将会付出不小的赔偿，对于她现在的情况无疑是雪上加霜。
        虽然她可以任性的一走了之，但是她好像做不到。
        人活在社会上，好像还是会不可避免的会被一些无形的东西束缚。
        
        “你……那么讨厌我吗？”讨厌到一看到就想要离开吗？甚至连工作都不想要了。
        
        “不讨厌你……”萧筠摇摇头，嘴角忍不住带出一丝笑意。
        不远处是初升的朝阳，光芒万丈的映照在玻璃花房上，闪耀生辉，就像他们一样，注定吸引目光，会被大众所喜爱。
        她进娱乐圈也不是一两年，这个圈子的阴暗龌龊她也一一靠近过，表面光鲜内里空洞或者暴躁的存在也不是一个两个。
        但是她还是会情不自禁的被他们所吸引，秦溯在身上留下的痕迹，秦洄玩笑似的额前吻。
        他们太耀眼了，耀眼到她想要不顾一切的靠近，她就像自身微弱的尘埃，本能艳羡着那些光芒万丈的存在。
        仔细想想，其实她一点都不亏。
        
        “我挺喜欢你们的，真的，但是我想出去散散心了……想去远一点的地方，所以可能没办法继续工作了。”
        或许也到了该离开的时候，一个人挣扎的样子真的太疲惫了。
        没有等秦溯回答，她自顾自的迈步走出了电梯，向着阳光的方向走过去，仿佛要融化在日光之中。
        
        秦溯看着萧筠的背影消失在拐角的地方，就好像从来没有出现过一样。
        心里突然一慌，有一种奇怪的预感在心里浮现，如果他不追上去的话，这可能会是最后一次见到她……
        
          秦溯追了上去，却恰好接到了倒在地上的萧筠。
        她的脸颊泛着不健康的潮红，嘴角还带着笑意，却双眼紧闭，软软的倒在自己的怀里。阳光下，肌肤几欲透明，是娇艳而脆弱的美丽。
        

ps：修改到头秃，想了想后面那段还是很奇怪，删了---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:54:37整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0048,https://www.po18.tw/books/662309/articles/8193796,第44章：（双子）你喜欢的是谁？　　ps：感觉上一章不太适合，只到昏迷，把后面半截删了，这是重写的。    
        
        醒来的时候已经到了医院，脑子里没有任何昏迷之前的症状，只是好像睡了一觉一样。
        身下的触感丝滑柔软，如果不是，萧筠甚至以为自己是在家里。
        她睁开眼，打量着周围陌生又熟悉的装饰。
        
        这个她不久前刚刚偷偷离开的地方，而在她昏迷之后又回到了这里。
        甚至被子里还能问到淡淡的雪松味，仿佛之前躺在这个上面的人刚刚离去不久。
        
        门被轻轻推开，走进来的人脚步沉稳，眉头微促，带着一双金丝边的眼镜压住了飞扬的眉梢，一身宽松的毛衣看起来显得格外的年轻。
        “你醒了，好点了吗？”他走过来，轻声的问道，语气温润如玉，看起来风度翩翩的样子。
        只是，实在不像他。
        
        “谢谢洄哥，我好很多了。”没有疑问，没有慌张，她只是淡淡的回礼，仿佛即使是在陌生的地方醒来也没有什么不妥。
        萧筠撑着坐起来，脸色虽然苍白，但是却露出了一个笑容，身上那股脆弱到仿佛到一碰即碎的感觉在她醒来后消失殆尽。
        
        他想要伸手去帮忙扶一下，却因为她的称呼而愣了一下，不由晚了一步，只好不露痕迹的把手收了回去。
        即使被拆穿了，他的脸上的神情也没有丝毫的尴尬，只是神态从沉稳变得飞扬起来，那双桃花眼就算躲在金边眼眶后也显得异常招人。
        对于表演上他的确差点天赋，可能这辈子的演技都用到了扮演他哥的份上。青姐和他们相处了快十年了，他如果要装也能装的她分辨不出，但是却被萧筠一眼就看了出来。
        由不得他不深思，他摸着下巴，顺手给萧筠倒了杯水，一脸兴致昂扬的样子：“你怎么分辨出来……”
        萧筠接过水小口的喝着，低头思考了一下，挑了个不起眼的说：“你身上有雪松的味道，而他是松木的香味。”
        
        秦洄低下头看着萧筠的侧脸，从他的角度只能看到她线条优越的鼻尖，刘海掩住了她大部分的面容，因为被热水滋润而泛起粉红色泽的薄唇，却看不清她在想着什么，有种迷离的感觉，仿佛随时要消失了一样。
        想到萧筠由秦溯抱回来的样子，刚刚她说话时可疑的迟钝，秦洄那股被强行压下的酸意就再度满满的涌了上来。
        他从来都是任性的，不会委屈自己，他接过萧筠手中的水杯，把里面剩余的水全部一饮而尽，然后低头亲上了萧筠还残留着湿意的唇。
        
        他一手抱住她的腰，一手扣住她的后脑勺，丝毫没有让她有机会反抗的意思，动作强势而迅速，但是落到唇上的吻却意外的轻薄，仿佛是初春的雪，落在唇上就融化成一片，紧紧的贴在她的唇上。
        萧筠惊讶的瞪大了眼睛，平淡的脸上仿佛突然龟裂了，微启的唇显得有些无措。
        
        这应该是他第一次见到她这么无辜的样子，平心而论萧筠在普通人之中或许还算小美女，但是在美人遍地的娱乐圈里并不能排上号，但是这一刻她的反应却是真实又可爱的。
        他顺从自己的欲望，封住了她的唇，舌尖放肆的沿着唇隙探了进去，不等她反应过来就强行夺去她的呼吸。他身上的雪松香味铺天盖地的袭来，将她淹没，仿佛就像昨晚一样。
        无处不在，无孔不入。
        整个人都不由自主的被那股力道带着像秦洄压过去，身上本来就没多少的力气此刻一点都使不出。
        
        秦洄舔舐着她的唇角，感觉唇下触碰到的唇瓣简直温软的不可思议，又软又甜，仿佛要压出汁来一般。
        唇瓣间的摩擦带来强烈的感觉，舌尖放肆的在上颚丈量每一寸的领土。馨香满怀，秦洄感觉整个人都莫名的燥热了起来，一股热情直冲四肢骨骸。
        冰凉的镜框压在两个人的脸颊之间，压出两道红痕，隔着一层镜片她看不清他的眼睛，只感觉唇瓣被吸的又痒又麻，仿佛饥渴的旅人终于找到了泉眼。
        他勾引着香滑的软舌共舞，将它迫到无处可躲，狠狠的和它纠缠成一块，引着它自发的跟上自己的节奏。
        
        萧筠生硬的用舌头去顶，反而被卷入一场更大的漩涡之中，男人的力气和耐力都大的惊人，时重时轻的吮吸舔弄，只弄的萧筠脑子都迷糊了起来。
        “唔……”缺氧带来的窒息感让萧筠几乎连呼吸都要停摆，秦洄稍稍不舍的拉开了一点距离，淫糜的银丝被拉长挂在两人唇角，未定断开，他又覆了上去，这次动作却要温柔的多，小心的舔弄，一下一下的，却比之前的猛烈攻击更加让人心神不宁。
        
        “哈……”他炙热的呼吸入侵着她面前的每一寸空间，念念不舍，欲罢不能，一边细细密密的吻着着一边不甘的宣誓道：“筠筠……你现在身上都是雪松味了……”
        
        “你干什么？”没回过神的萧筠猛然听到一个熟悉的声音，然后身上黏腻的人被强行拉开。
        她下意识的捂住了唇，上面胀痛酸麻的感觉告诉自己，肯定肿了，她一点都不想被人看到自己这么狼狈的样子。
        
        “看不出吗？我们在接吻啊！”被扒开的秦洄舔舐着唇角，挑衅的看着秦溯。
        “为什么做这种事？”秦溯咬着牙，恨不得给眼前一模一样的脸来一拳。
        “什么为什么，我喜欢她啊……筠筠超甜的……”秦洄一边说着气死人不偿命的话，一边转身抱住还在床上发呆的人。
        “你不要开玩笑了，她现在是病人。需要休息……”秦溯从未想到过自己的弟弟会有那么欠扁到让人想要打死的一天，
        想到刚刚医生说的话，看了一眼捂住嘴，只露出一双熠熠生辉的眼睛，清澈如琉璃，整个人的火气一下子被浇灭了下去。
        
        “你之前昏倒了，我把你带来回来，还擅自翻了你的包，才找到了你的药……”
        想到看到的药名——格列卫。
        秦溯的语气停顿了一下，心里的难过仿佛要溢出来一样，有酸又涨，他忍不住伸手摸了摸她的头发：“一个人生病是不是很累，你先好好休息一下吧。等下我带你去医院检查，别的事情都不用担心，我会让阿洄帮你办好离职手续的……”
        
        “等等……什么生病？什么离职？”秦洄伸手拂开秦溯的手，抬头看着他：“明明是我先来的吧？筠筠是我的助理，应该是我来安排吧。”

               萧筠看着剑拔弩张的样子，心下无奈，不由的解释了一句：“是慢粒白血病，我已经打算辞职了……”
            “虽然很韩剧，但是是真的！”---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:54:46整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0049,https://www.po18.tw/books/662309/articles/8198592,第45章：（双子）你喜欢的是谁？                    
        
        慢粒白血病，又被称为最幸运的白血病患者，大部分情况下无移植，不用强化疗，每天坚持服药就可以得到有效的控制。
        而且现在医药进入了医保系统，国产的格列卫价格也大幅度的下降，不过对于身为孤儿的萧筠而言，生活上的困难往往还不算什么，而心灵上的漂浮无依才是打倒她的最大理由。
        
        事情过去了一个月，之前的意外，谁都没有再提，但是辞职没有成功，第一是秦洄却并不配合，而原本答应的秦溯在知道了她的病情后也选择了拒绝。
        萧筠还没能转正，但是秦洄走的是工作室的流程把萧筠送进了医院。
        全方面的检查后，确定只要好好吃药保持免疫力就不会有大的问题后才被带了出来。
        
        虽然但是，或许是因为她能轻而易举的分辨出两个人的区别，或许是因为之前奇怪的经历，三个人之间的关系变得异常的奇怪。
        在有人的时候大家彼此保持克制，萧筠还是秦洄的助理。
        
        目前专辑进入了宣传期，需要陪着他跑通告什么的，而这边还接到了一个大导的试镜邀请。
        萧筠这才发现，原来秦洄和秦溯的业务是分开的。两个人，秦洄的主业是音乐，平常的通告的业务主要还是他去，但是试镜拍戏之类的事情都是由秦溯抽空去的。
        一开始或许是玩笑，或许是意外，但是现在他们两个轮流的顶替这一个身份，互相保留喘息的空间，将热情全部倾注于喜欢的部分，而不用分心。
        所谓的全能巨星秦洄其实是两个人，他们光暗一体，相互而生。
          一天只有24个小时，他们相互借用，出现的时候永远是精神奕奕。导致就是萧筠的工作时长被无限拉大，几乎赶得上他们的保镖齐叔，他们甚至还反过来每天监督萧筠的吃药情况。
        
        但是如果是两人单独相处的时候，萧筠x秦溯，或许萧筠x秦洄，气氛就会变得异常暧昧，不过这样的机会太过稀少，基本上，萧筠还是像影子一样跟在大众眼中的“萧洄”身边。
        
        而三个人在一起的时候，萧筠感觉自己是一个被抢夺的玩具，双胞胎针锋相对或者绵里藏针，斤斤计较的着和她的相处时间。
        有点幼稚，有点好笑，但是，很奇怪还有一种被时刻关注的感觉，大概是很能满足少女心的存在。
        萧筠抱着每一天都是最后一天来过，虽然之前都没仔细理过内心的想法，但是时间拉长以后，这两个人交替出现的时候总归让萧筠有种持病行凶的罪恶感。
        
        他们原本，是和自己没有交集的存在。
        但是现在，知道了他们的秘密，他们又知道了自己的秘密，其中原本的界限和隔阂仿佛被什么东西渐渐融合，变的虚无起来。
        
        “让我进去啊！”秦洄全身武装，大晚上的口罩墨镜鸭舌帽出现在萧筠的酒店门口。
        萧筠刚刚才送秦溯去和导演吃饭，因为那边人太多了，秦溯怕萧筠遇到什么不愉快的事，所以把她赶回去休息了。虽然是客串，但是因为这个导演的要求非常高，早在一周前他们就进了组，今天刚完成了剧本围读和角色解析，明天就要开机，因此导演带着他们去聚餐了。
        而秦洄的专辑宣传也进入了尾声，经过这么长时间的通告轰炸，他巴不得自己躲在家里搞创作，他们有一整个房间是用来收纳粉丝的信笺，因为不收礼物，信笺是唯一能给到他们的东西，有时候压力大的话，他们会把信笺挑一些进行阅读和回复。
        但是秦溯以萧筠是助理为由，直接把人带去了剧组，这让秦洄的假期蒙上了一层不愉快的阴影。
        
        萧筠惊讶的看着全副武装的秦洄，如果不是声音，她一下子也没能认出来，她看了一下外面确定没有人偷拍，而秦洄已经大摇大摆的越过了萧筠进了她的房间。
        “你怎么过来了？如果被人看到……唔？？？”萧筠关了门，刚要转身，就被人压在了门上。
        “我好不容易趁着秦溯没空的时候偷偷跑过来的……”秦洄的下巴搁在她的头顶，双手抱住她的腰，将她逼到了门板和自己胸膛的间隙。
        他的声音软的像撒娇，轻易的越过了分寸尺度，头顶的呼吸声和紧贴着后背的胸膛震动变的大胆起来。
        
        “如果被发现的话，会有麻烦的……”萧筠无奈的看着门板，明明这样亲密的动作她应该拒绝的，但是被包围的温暖让她有种难以释怀的怀念。
        这种脚踏两只船，左右摇摆的渣女感觉，让她的良知摇摇欲坠。
        
        明明一个月之前她已经准备好了放弃治疗，打算去找个山清水秀的地方好好玩上一段时间然后安乐死。
        但是却被这两兄弟拽了回来，这一个多月，他们几乎24小时把自己带在身边……
        秦洄忙碌的时候就是秦溯陪她，秦溯忙碌的时候秦洄就会出现在她的身边，更多的时候，他们三个在一起，
        
        “但是你已经陪了他一个星期了吧，我想你了……”萧洄把怀里的人翻了个身，低头面对面的看着她。
        俊美的到妖异的脸庞此刻满是温柔，只要他愿意就充满了惊心动魄的吸引力，天生就会吸引目光的男人。
        “我一直在等你做选择……”他抬起她的下巴，逼她目光对视，眼神深邃而充满了诱惑力。
        “我知道你和阿溯又秘密，但是没关系，我知道你喜欢我……”他的语气呢喃，说的话却让人胆战心惊。仿佛是引人堕落的魔鬼，让人恐惧，却又充满了无限的引诱。
        “我和阿溯一起长大，形影不离，为了你，他第一次拒绝了我的要求，但是我居然没有生气……”他伸手握住了萧筠的手，修长的手尖上还带着练琴的薄茧，稍一拂过就带着奇异的酥麻感，穿过指隙和她十指相扣，然后双手钉在耳边的门板上，被迫做出一副投降的姿势。
        
        “我们三个人在一起就很好，但是阿溯太狡猾了，偷偷在我们相遇之前插队了，我很不开心……”他靠的极近，一字一句都是贴着她的脸庞说的，炙热的吐息让她感觉难以思考。
        秦洄低头，吻在她的唇上，萧筠下意识的别过头，他的唇擦过唇瓣，落在了唇角。
        
        这种形式的拒绝让秦洄的心情越发的不爽，顺势咬住她唇边的软肉，牙齿研磨吮吸，换来对方呼痛的抽气声。   
        “难道只有阿溯可以吗？明明你是喜欢我的……”秦溯愤愤的含住她的耳垂。
        连耳洞都没有的圆润的软肉被牙齿轻咬，呼吸声无孔不入的钻入耳朵，让人从耳朵麻到了肩头，浑身的力气都好像被抽走了一样。
        
        ps：我把时间线拉了一下，虽然完了，但是，还有人在看吗？o(╥﹏╥)o---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:54:56整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0050,https://www.po18.tw/books/662309/articles/8201955,第46章：（双子）你喜欢的是谁？　        
                
        萧筠皱着眉，想要挣扎，却又被禁锢在对方的怀里，她如此清晰的感觉到对方的技巧性。
        舌尖像蛇一样的撩拨着，应和着坚硬牙齿的咬磨，耳朵感受的炙热吐息让她半身身子都陷入酥麻。
        他就像妖精一样，   轻而易举就让人陷入沉迷，仿佛每一根神经都被挑动。
        
        “我不会让阿溯抢走你的，如果三个人的关系一定要打破，不如让我来……”
        他喃喃着，明明话语坚定，但是他说起来却有种漫不经心的感觉，语气里饱含着笑意，如同羽毛搜刮在人心上。
        
        萧筠沉默着，心神动摇，无数个夜晚伴自己入眠的声音，让自己从里面汲取勇气的声音，从少女时期就暗自倾心的声音。明知道不应该，但是身体却如同被蛊惑一般，没有任何动作。
        他的唇在她的脸上游移，轻佻的，诚挚的，温柔的，粗暴的，让人捉摸不透。
        “乖女孩……选择我，而不是阿溯……”
    
        秦洄的唇落在她的眼角，舌尖舔舐掉那一滴不知道为什么落出的泪，微咸的感觉让人心情不畅，他掐住她的腰用力靠向自己。
        “选择我……”
        他的舌尖轻易撬开她的唇，噙住那一片温软，缓慢的厮磨着，就像互相取暖的动物，摩擦着，试探着，靠近着，探寻着唇形的每一寸细节，干燥的唇在摩擦间渐渐湿润，变成更叫诱人的色泽。
        她呼出的气体被他吸入，狭窄的空间，极近的视线中，她只能看到他，也只被允许看到他。
        他们的是如此的接近，她甚至能沉浸在他带来的欢愉的同时看清他蝶翼般的眼睫，微垂的眼角线条飞扬，往日桀骜不驯的眉目此刻变得有些温柔。
        没有进一步的探寻，他仅仅是一下一下的舔咬着她被折磨的红艳的樱唇，舌尖勾弄着她的唇形，舔弄出一抹湿意，动作却若即若离，忽轻忽重。
        总让人感觉他即将离开的时候，忽然又重重的咬住她的下唇，在上面吮吸出微痛的牙印，复又温柔的伸出舌尖安抚。
        
        不用看，唇上细密的痛感也能让她明了，绝对是布满了牙印。
        萧筠启唇，欲言。
        
        却被对方抓住这一缝隙，深深的吻了上去，如果之前的只是试探逗弄，那这会儿就是如同狂风暴雨一般的倾泻而来。
        他的技巧极高，舌尖如同灵蛇肆意的扫荡着脆弱的口腔，或轻或重的抵弄着敏感点，勾动香软小舌与自己一起律动，勾缠在一起，仿佛恨不得把它也吸出来。
        萧筠只感觉自己完全不能呼吸，全身都被这一下吸的全身发软，从脚底生出一股发麻的感觉，直抵膝间，仿佛骨头都变得酥软起来，整个人都软软的靠着对方的身上。
        
        感觉对方的软化，秦洄激烈的动作轻柔了几分。
        “如果你不愿意，可以推开我……”他舔舐着还变得红肿的唇，给她留出喘息的余地，然后看着她布满红潮的脸，愉悦的轻笑着：“但是，我不一定会停止……筠筠……你好甜……”
        他叹息的着放开了她被束缚的手，用力将她压在了门上，两个人紧贴的无一处缝隙，她甚至能感觉到抵在小腹处烫人的炙热，手无措的停在半空中，动也不是，不动也不是……
        
        吻落在她的眉心，重新勾勒着她的眉眼，从额间到下颌，细细密密的吻落在了她的脸上。
        秦洄眼角看到那双无处安放的手，嘴角忍不住勾起一抹笑意，真是，连脸上退缩的小表情都可爱的想让人一口吞下。
        他牵过她的手，落在自己的腰间，然后吻在她的修长的脖颈上。
        因为身高的差异他掐着她的腰，将人带起，唇下白晢的肌肤仿佛几欲透明，微青的血管之下是奔涌的血脉，隔着薄薄的皮肤也能感受到那蓬勃的生命力。
        脉搏跳动的声音，是活着的证明。
        
        “今天也有好好吃药吗？”他忍了又忍，放弃更激烈的动作，深深在上面吮吸出一个微红的印记，种出一颗小草莓。
        对方的脖颈都因为他呼吸停留而变成淡淡的红色，那急促的呼吸和几不可闻的一声“嗯”，明显取悦了他。
        “这是奖励……”他说着再度靠近深深浅浅的种下一大片草莓。
        
        他的吻被衣料挡住，修长的手指攀上了光滑的纽扣，灵活的解开了，那微小的阻碍简直没有丝毫意义。
        “别……”萧筠的呼吸一滞，踮了踮脚尖，想要伸手阻止。
        “不可以哦，筠筠你很不公平，明明阿溯就可以，他可比我过分多了……”他亲在她的唇角，露出不满的神情。
        
        他一边轻轻重重的亲着，一边手指灵活的将一连串的扣子轻易解开。
        萧筠身上宽松的衬衫松松垮垮的挂着，失去了遮挡的效果。
        他的指尖仿佛带着火，流连在肌肤上，所到之处无不燃起阵阵火焰，酥麻和奇怪的背德刺激让她无法思考，神志陷入混沌。
        秦洄流连着她皙白的肌肤之上柔滑的触感，恨不得立刻就将人融入血骨，偷偷带走，再也不让别人窥视分毫。
        
        “筠筠胸好软啊……”他亲过精巧的锁骨，将脸蹭在雪峰山谷间，挺直的鼻梁微微戳在那一团绵软上面，淡淡的馨香让人欲罢不能。
        “唔……”萧筠咬住下唇阻止自己发出奇怪的声音，原本红润的唇瓣被咬的微微泛白，洁白的贝齿深深的镶嵌进了里面，她的手不知道什么时候攀到了他的肩膀上，仿佛在犹豫到底是推开还是抱住。
        
        两厢火热，仿佛接下来马上就要进行更加激烈到少儿不宜的画面，门板上传来轻轻的敲门声。
        这声音仿佛敲在了贴着门板的萧筠身上，通过木制的门板传递到骨骼，一声一声的敲击在她的灵魂上，将她从失魂的欢愉中拉出来。
        秦洄愣了一瞬，随即露出一个带着些许恶意笑容，将门板上贴着的人按进了自己怀里，然后通过猫眼看到了门外的人，和自己一模一样的脸，脸上还泛着和自己如出一辙的红潮。
        真是，惊喜啊!
        
        秦洄轻抚着萧筠的头发，小声道：“筠筠，外面是阿溯哦！他在外面……”
            说着一口咬在她圆润的肩头，牙齿轻易的陷入柔软的肌肤之中，仿佛要破开着柔嫩的肌肤，耳畔传来一声压低的痛呼，怀里的人已经全身绷紧，仿佛做好了准备，
        但是他在即将破开的一瞬又收了力道，舌尖细细的舔弄着仿佛在安抚：“你说，我让他进来好不好？”
        他感受着怀里的人抖了抖，心里更加不开心了。
        
        猫眼里的人还在持续的敲门，他固执的压着对方，追问：“为什么你总是在阿溯出来的时候才理我……”
        萧筠吞了吞津液，只感觉整个人都木了，完全不知道要怎么面对现在的情况。
        
        猫眼外的人，见一直没有反应，敲击的声音顿了顿，有些犹豫的站在门外。
        门板良好的隔音效果，让一门之隔的绮丽画面完全不会透露出丝毫端倪。
        
        “他以为你睡着了呢，应该很快就要走了……阿溯就是太磨叽了……一点都不干脆！”他贴着她的耳朵小声的呢喃，近乎气音，那炙热的吐息在耳边萦绕让她心神不灵，喉间发紧，全身都紧绷到了极点。
        猫眼里的人有些沮丧的低下了头，悠悠的叹了一口气，转身打算走的样子。
        
        秦洄面无表情的看着猫眼变形下那张和自己一模一样的脸露出的表情，一股不属于自己的惆怅的情绪悠悠的传递过来。
        真是，该死的双胞胎感应。
        
        “你可得做个好点的选择啊，筠筠！”秦洄不甘心的在她的肩头加深了那个牙印。    
        然后抱着对方，拉开了那扇门。
        
        ps：我找到一点点感觉了，但是，这是一个没有人看的更新（---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:55:04整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0051,https://www.po18.tw/books/662309/articles/8204676,第47章：（双子）你喜欢的是谁？            
        
        “阿溯……”懒洋洋的声音从身后传来，秦溯的脚步一顿，蓦地转身看过去。
        被拉开的门缝里，是和自己一模一样的脸，只是脸上的笑意带着三分邪气。
        他的怀里还抱着少女，她的头深深的埋在他的怀里，只能看到一头乌黑的秀发微微凌乱的披在身后，衬衫已经被拉开，白晢圆润的肩头上一个深深的牙印仿佛带着血迹般红艳夺目，显得格外的明显，似挑衅又似炫耀。
          
        “你为什么在这里！！！”秦溯只感觉自己脑子一瞬间短路了，下意识的冲了过去，想要分开抱在一起的两个人。
        秦洄抱着人轻易的闪开了，然后脚尖一抵，把酒店的门关上了。
        三个人，被关在了这密封的空间之中，气氛冷的下一刻仿佛就要结冰。
        
        萧筠尴尬的推开秦溯，秦溯这回没在强求，轻易的就放开了手。她低着头整理凌乱的头发，心里如同乱麻一般千丝百结，是在不知道在这么尴尬的情况下要怎么面对眼前的两个人。
        虽然是秦溯先动的手，但是她也的确没有推开他。
        她觉得自己就像一个黑洞不断的吞噬着周围的感情，一丝一毫都不愿意放过，直到坍缩崩解……

        “你到底想要干什么？”秦溯看着萧筠红肿的唇和脖颈间惹眼的草莓，心里涌起的嫉妒如同野火焚烧，原本想要伸出的手，又默默的收了回去。
        秦洄抬头，眼角带着谐谑的看着如同困兽一般的哥哥：“我上个月就告诉你了，我喜欢筠筠啊……喜欢一个人想要和她在一起，做一点亲密的事情不是理所当然的吗？”
        他说着走到萧筠旁边，拉过她一缕头发，深深的吸了一口气。
        脸上还带着一抹沉醉的表情，表现的就像一个变态一样。
        “哥哥，你会支持我吧？或者说……你有什么资格阻止我？”
        
        秦洄很少喊他哥哥，因为仅仅比自己小了一个时辰，他从来都是喊他阿溯，一旦喊他哥哥那就是别有所求。
        这种小小的心机，秦溯一直觉得无所谓，作为兄长的一方，包容弟弟，并不是什么了不起的事情。
        但是，他僵硬的看着秦洄的动作，几乎不敢看萧筠脸上的表情。
        “筠筠……不是物品，可以随便相让……”秦溯咬着牙：“她有自己的选择。”
        
        秦洄挑了挑眉，低头看着身边的从一开始就保持着沉默的人：“你看，最后还是要你做选择的。阿溯还是我……”
        萧筠抿着唇，静静的站在旁边，感觉自己就像一个绿茶婊，吊着两兄弟不放，游走在他们之间，摇摆不定。
        无论做出什么选择，势必都会伤害另一方。
        
        “做不出选择吗？”秦洄了然的看着她挣扎的表情，心里居然闪过一丝趣味。
        “怎么办？”他看着秦溯：“她好像和我们两个人在一起的时候才最放松……”
        “我来加个码吧……”他说着将一边的人拉进怀里，擒住她的下巴，低头就吻了上去。
        还微肿的唇，根本受不了这么激烈的动作，他的牙齿磕在她泛红的嘴角，腥咸的味道弥漫在双唇之间。
        呼痛的呻吟被吞没在唇齿的摩擦之间，她伸出手拒绝对方的靠近，却被轻易的镇压，她的力气和他的相比无疑没有丝毫的可比性。
        
        “阿洄你够了！”秦溯咬着牙拉开当面ntr自己的弟弟，把人从他的怀里抢了过来。
        因为推秦洄的动作太过粗鲁，秦洄被推到了墙上，靠着墙的他只是静静的看着发怒的秦洄，笑了起来。
        “痛不痛……”秦溯看着萧筠被亲吻到红肿的嘴角上被咬出的伤口，还在泛着红色血珠，他想要伸手去抹掉，又怕弄疼她。
        萧筠垂着眼睫，不敢看他，虽然嘴角火辣辣的痛，但是她只是默默的摇摇头。
        
        “哈，既然你不愿意选，我帮你选！你喜欢阿溯吧，你每次看到他都紧张又害怕，但是生理反应却骗不了人……可是……”秦溯看着呆滞的哥哥，嘴角扬起：“你也喜欢我！”
        笃定的语气仿佛这是一件不用怀疑的事情。
        “你看我的眼神，我就知道我们是相互吸引的。你能分清楚我和阿溯的区别，所以不存在是看脸，你不敢接受阿溯的感情，面对我的追问也一直装死，是因为你喜欢的我们，两个人。”
        “唔……”秦溯原本雀跃的心被秦洄的话拉了下来，有些惊讶的看着转身面对着墙壁装死的萧筠。
        
        “你觉得同时喜欢上两个人很奇怪吧，所以什么都不敢表现出来。”他看着想要把头埋进墙壁的萧筠，似乎已经羞愧到想爆炸了。
        “真奇怪，你连死都不怕……都想着放弃治疗找个地方自我了断了，为什么不能试着接受我们，就当你剩下的生命都是属于我们的不就好了。”
        看着秦溯和萧筠一起看着自己如出一辙的震惊眼神，秦洄完全没意识到自己说了什么惊人之语，反而越发的理所当然：“难道不是吗？我喜欢筠筠，但是阿溯是我哥哥，我也不想他难过。既然如此三个人不就是最佳解决方案，再者说了，几何里面三角才是相互支持的最稳定关系。”
        
        “什么三角关系，你是不是该看脑子了……”秦溯咬着牙，决不承认在听到秦洄的话的时候，自己的内心有了一刻的动摇。
        秦洄偏头看着他，眼睛里闪过一丝嘲弄和无奈：“那你是想要退出支持我们咯……”
        他说着不再理睬一边的秦溯，而是拉过了还在震惊的萧筠，定定的看着她：“乖女孩，你应该闭上眼睛。”
        说完就当着秦溯的面低头亲了上去，舌尖温柔的舔过那之前被咬出的伤口，把那稍微干涸的伤口上的血色一一舔舐干净，细细描画着形状完美的唇形，沿途却留下暧昧难言的水光。
        他的唇仿佛有魔力一样，一旦沾上就让人神志不清，而旁秦溯的注视，萧筠感觉自己整个人都要烧起来了，全身的细胞都字叫嚣着想要靠近的欲望。
        
        “我没有……我只是……”
        她一个人已经过的那么辛苦了，我只是想要她能顺着自己的心意而活……
        秦溯不安的看着眼前的两个人亲密交叠的身影，心里仿佛破了一个洞一样，无数的嫉妒的蚂蚁啃食着心脏，让他想要越过道德的边境。
        
        秦洄摸着萧筠的脸，然后一个公主抱将对方抱了起来，走向房间里，边走边叹息着：“虽然我哥很蠢，但是，我还是不想把你让给他，我觉得我们三个一起生活也不错。今天不如就先试试，反正我已经忍耐的够久了……”
        把人放在了床上，他转头对着还呆站在门口的秦溯道：“如果你不来的话，就可以出去了。”
        
        “阿洄！”秦溯的声音已经接近咬牙切齿！身体却不由自主的也跟了上去。
        萧筠全身僵硬的躺在床上，只感觉脑子一片混沌，不知道为什么会突然变成这样。
        
        秦洄转头看着她浑身紧绷的样子，不由的伸手摸了摸她的头：“怕什么，我们不会伤害你的。”
        看了看站在旁边的菜鸡，他指使道：“你抱住她，亲一亲让她放松一点……”
        边说他边半坐在床上，开始脱衣服。
        之前为了掩护，他穿的不少，和这两个人费了不少口水，一时之间有点热了。
        
        ps：一个寂寞的单机……        ---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:55:12整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0052,https://www.po18.tw/books/662309/articles/8204678,第48章：（双子）你喜欢的是谁？
第48章：（双子）你喜欢的是谁？               

           

     

      “我为什么要听你的！”秦溯说着抱住了床上的少女，把她的脸埋进自己怀里：“别看他，他神经病！”

      被男人的体温包裹，萧筠犹豫着，伸手抱住了秦溯，耳边听到窸窸窣窣脱衣服的声音，脸上不由的更红了。

     

      她的主动无疑激励了秦溯，秦溯僵硬了一瞬，无师自通的摸着她的头发，安抚她的情绪。

      “阿洄，别乱来了，筠筠肯定很害怕的。我们可以以后再谈论这个问题，如果她选择你……我……”话说到一半他自己都说不下去了，怀里的人那么软，那么脆弱，如果就这么让了出去，以他和秦洄的关系，除非这辈子他们都不要再见面了。

      他和秦洄从小一起长大形影不离，不管多过分的要求他都几乎不会拒绝，但是面对萧筠，他是如此的想要独占，而这样的念头一旦升起，如果没有处理好的话，他们再也不可能像以前一样的相处了……

     

      “别说那些你自己都不信的话了……”秦洄利索的脱掉了身上最后一件衣服，露出劲瘦的上身，浑身散发着荷尔蒙的吸引力。因为唱歌肺活量的要求，他一直都有保持锻炼，身上的肌肉虽然不夸张，但是也称得上肌理分明曲线清晰了。

      “哼，他抱着你就放松了，我抱着你就那么紧张，真是不爽。”

      他撩开她的衬衫，把压在裤子下的布料一点点的抽出来，手指若有若无的擦过小腹那片雪白的肌肤，滑腻的手感简直让人爱不释手。

     

      “阿洄……”萧筠被腰间的触感吓的一个激灵，转身去看罪魁祸首，入目却是一片结实的腹肌。

      上衣被拉了出来，之前的时候衬衫的扣子就解开了，因此从锁骨到小腹这一片几乎一览无余，胸前雪白的隆起被安分的包裹在黑色蕾丝之中，因为她的动作而轻颤着，仿佛柔软的能被揉捏成任何形状，白晢的肌肤上微青的血管隐隐可见，脆弱的吹弹可破，脖颈和肩头的草莓显得格外刺眼。

     

      “讨厌吗？”秦洄居高临下的看着她，眼里仿佛汇聚了万千星光，纵然上半身一丝不挂气势却也半点不见颓势，仿佛现在正在万人舞台上挥洒着音乐般的自在，只是眼底的一丝炙热让他显得有些危险，同时也充满了致命的吸引力。

      “没……”萧筠喉咙紧了紧，感觉自己可能是真的疯了，现在的样子就像是把演唱会中光芒万丈和电影里面内敛深刻的两颗星星攒在了手心，他们只为她一个人发光。

      道德的尺标摇摇欲坠，仿佛有两个声音同时在脑海中搏斗，站在过去未来之间的现在，却迷幻的如同梦境一般。

     

      “乖……内衣很好看哦！”安抚完女孩子，秦洄嫌弃的对着还在发呆的秦溯指示道：“不要告诉我你连亲都不会！”。

     

      “真的可以吗？”

      秦溯看着怀里的女孩，他感觉自己可能真的坏掉了，因为对着她问的时候，他虽然有些不安但是又有些兴奋和期待，看到那大片雪白的肌肤，甚至是那刺眼的草莓，几个月前疯狂的画面再度出现在脑海之中，他的下半身几乎是立刻就有了反应。

      他居然真的在这种情况下勃起了……

     

      “你真的好磨叽啊，还让人家女孩子求你吗？”秦洄不屑的翻了个白眼。

      手下却是伸手按住了雪白腰腹的小小凹洞，手指在上面打着圈，嘴角的虎牙显得格外显眼，仿佛亮出獠牙的捕猎者，认真的在测试肌肤的柔软度，试探着从哪里下口口感才是最好的。

     

      触碰到的瞬间，少女的身体抖了抖，抱紧了秦溯的腰，仿佛寻求安慰一般，凑了过去。

      这种默认般的行为无疑是刺激到了对方，秦溯低头吻住了对方，小心翼翼的试探着，舌尖在她的唇边试探，浅浅的刺探然后就没有接受到拒绝的信号，不由的越发大胆起来。

      而身下的人也没有闲着，修长的手指顺着雪白滑腻的肌肤游走，力道缓慢而坚定，湿润的唇印在上面，身体的每一次震动仿佛都在回应着他，细腻柔滑的触感让他简直心神荡漾，直接想将她吞吃入腹。

     

      “先说好，等会儿我先来啊！”看着吻在一起的两个人，秦洄手上渐渐收紧了力道，隔着蕾丝包裹住了那绵软的雪峰，虽然早就猜测到了，但是那沉甸甸的手感和柔软到可以随意变幻形状的雪峰还是让他有些惊叹。

      “唔……”少女忍不住弓起了腰，胸前被握住，身体里不由的产生了奇怪的反应，但是那呜咽被身前的人吞没，只有喉间溢出的浅浅呻吟，如同幼兽。

      虽然之前也经历过，但是那是药效作用下的反应，现在却是没有任何药物，完完全全的出自自愿，没想到自己会发出这样的声音，她羞怯的脸都红透了。

      抓住机会，原本唇齿间温柔的厮磨变的激进起来，舌尖稍一用力就挤进了微启的红唇之中，越过贝齿向着更深处进发，勾住那躲藏的香软舔弄吸吮，之前就红肿的唇，受不住这撩拨，变的越发红艳。

     

      胸前的手也没闲着，兴致勃勃的探索着少女的身躯，没有解开那束缚的胸衣，而是勾起中间的一点，手指挤进那山谷之间，绵软的雪峰在蕾丝的包裹下保持挺立，将中间的峡谷挤的越发幽深。

      他一手按住少女平坦的小腹，轻薄而白晢的肌肤上依稀可以触碰到那指尖挤开温暖滑腻的肌肤在山谷间穿梭着，然后勾起胸衣，猛的往上一推。

      挺翘的雪峰猛的从胸衣的束缚之中弹跳出来，山巅的雪梅粗暴的摩擦过被拉直的胸衣，那钢圈裹着蕾丝从身体最柔软的地方挣脱出来，在空气中荡出一片乳波，昭示着它柔软到无限的可塑性。

     

      “嗯……唔……”胸前猛然的摩擦带来的痛感和快感让萧筠不安的扭动着腰肢，然后被小腹的手掌镇压。

      没有解开的胸衣被推到了胸前，勒的颇紧，把下面的雪峰挤出了别样的风景，雪梅因为之前的猛力摩擦，在空气中红红的挺立起来显得格外亮眼。

      “你轻点……”仿佛听到了声音，秦溯不满的指责着弟弟，却看到那弹跳的乳波，不由自主的看呆了去。

     

      秦洄心虚的伸手抱住床上的人，赤裸的肌肤紧贴在一起，那瞬间的欢愉足以让他失神的一瞬，有种想要沉迷的感觉。

      他摸索着解开了她身后的暗扣，被挤压的雪峰得到了释放，兴奋的弹跳了几下，软软的安静了下来。

      红肿的雪梅，还没来得及感受空气的微凉，就被纳入一个温热的地方，粗糙的舌头抵着雪梅，来回的玩弄着，不时大力的吸允着，甚至用坚硬的牙齿细细的啃噬。而另一只手也没闲着，另一边红肿的雪梅也没被冷落，连着雪峰被对方的手掌搓揉成各种形状，指甲盖还搜刮着敏感的雪梅……

      “唔……”难耐的快感从胸前迅速传递到全身，她弓着腰，哼哼唧唧的想要喊人，但是一上一下的两个人，不管喊谁都是个问题，身体渐渐有奇怪的欲望涌上来，燥热而酥麻，她无助的抱着秦溯的手臂。

     

      腰间的扣子被解开，腰被托起，拉链拉开，腿上的布料轻易的褪去了身体，他的手挤进丰腴的臀沟，以往只在乐器上用力的手掌控制不住的在上面大力的揉搓着。

      萋萋芳草地和腿间幽谷的最后一块屏障也被缓缓拉下，黏腻的水光闪烁，拉扯出长长的丝。

     

      秦洄满意的轻笑了一声：“内裤已经湿了，到底是因为我，还是阿溯呐？嗯……你喜欢谁？不让我满意的话，可就没那么那么快放过你……”

      “你一定要说那么多话吗？说好了不问她的……”秦溯不满的说

      “你闭嘴！”秦洄感觉自己好不容易塑造的气氛被破坏了一半，不由的翻了个白眼，索性就着黏腻的爱液修长的中指直接探入了那片湿滑的蜜地，那层层叠叠的挤压感和水腻湿滑触感，简直让人欲罢不能，下身紧绷的欲望恨不得立刻就代替手指冲进去……

     

      “呜……嗯……”被异物入侵的感觉让萧筠全身紧绷，身体不由的抽紧，臀部下意识的抬高，花穴紧紧的绞住了异物，恨不得将它挤出身体。

      “好温暖……筠筠，你太紧张了，阿溯，你帮帮她……”他一边调笑着，手指缓慢的在她的花穴中勾弄，手掌紧贴着花穴口，虎口压在花珠的位置，深深浅浅的揉按着，意图逼出更多的花蜜。

     

      秦溯看着女孩满面红霞的脸，就连牙齿咬住下唇的样子都只感觉一阵口干舌燥，伸手握住了那胸前的绵软，在手心的搓揉成各种形状。

      “别压抑住声音啊，这边隔音很好的。筠筠……让我和阿溯听听你的声音……”秦溯掰开少女想要夹住的双腿，整个人挤进了她的腿间，把她的腿提到了自己的腰间，怎么也合不上，花穴口暴露在空气中，他俯下身，仔细的观察着那亮晶晶又粉嫩嫩的花穴口，被迫含住自己的手指，抽动间不断有蜜液渗出，将他的手掌弄的湿湿嗒嗒的。

     

      “嗯……呜……别……呜……”萧筠腰肢摇晃着，浑身虚软，全身的敏感点都被着两个人断断续续的玩弄着，身体如同通电一般，快感不断的累积着，再也压抑不住那呻吟声。

      意识仿佛被抽离，萧筠感觉整个人好像被泡在了温水之中，漂浮着，流离着，温暖但是又无依无靠不上不下，欢愉中夹杂着难以言说的难受。

     

ps：抱住胖胖的自己……

---群~九八二六三把凌三五,2020ˇ03ˇ15 14:55:20整
【娱乐圈】星光（1v1，h）,0053,https://www.po18.tw/books/662309/articles/8210257,第49章：（双子）你喜欢的是谁？【完结】
        
        秦溯仿佛被诱惑一般忍不住低头吻住了女孩的唇，温柔的，试探的，舌尖舔舐着她的唇线，勾勒殷红的唇瓣，将她断断续续的呻吟吞吃入腹。
        萧筠抱着他的脖子，整个人依偎到了他的怀里，仿佛他就是唯一的支撑。
        但是身下如同无底深渊一半，不断的下坠着，腿间不断的有火焰在幽幽的升起，从小腹蔓延到全身。
        
        秦洄不满的勾弄着还在花穴里面的手指，拇指恶意的顶弄着早已被玩弄的红肿的花核，换来对方身体剧烈的抖动着：“你们在我面前这么亲密我也会生气的啊！不过，筠筠里面这的很温暖啊！”
        感觉里面的湿润已经差不多了，他抽出了满手爱液的手，一边解开了自己的腰间的皮带，清脆的金属撞击声在房间里显得格外响亮。
        黯淡的灯光之中，昂扬的欲望从布料的束缚之中跳了出来，精神抖擞的抖了抖，看起来和他精致英气的面容完全不匹配的尺寸。
        
        秦洄推了推还在亲吻的秦溯，把萧筠拉到了床角，白晢修长的大腿被拉开，隐秘的芳草地在他的目光下一览无余。
        他扶着早已昂扬的巨物，对准了之前因为手指的抽插而开始留着亮晶晶爱液的花穴口，从粉嫩的色泽到可怜兮兮被藏在深处的珍珠，无一不是那么可爱。
        下身巨大的胁迫感让萧筠有些害怕的缩了缩，秦溯拉过她的手，一一吻在她的指尖，一手摸着她额边被汗湿的发。
        
        “不要怕啊，我要进来了……”秦洄嘴上说的温柔，但是手却毫不犹豫的扣住了她的腰肢，另一只手抓住了萧筠的手，强行和她十指相扣，然后一挺腰，将那硕大的巨物挺进了萧筠的身体里。
        “唔……嗯……”层层叠叠的花壁死死的包裹着入侵的异物，双腿不由自主的想要夹紧，但是却夹住了秦洄的腰。
          秦洄毫不顾忌的一口气忍着花穴里极致的柔软和绞弄，层层叠叠的推进到最深处，囊袋拍打在她身上的声音格外的响亮。
        “筠筠，叫我的名字，现在进入你的人是我！叫我！”秦洄深深的埋进花穴的深处，软糯湿滑的触感简直让他疯狂，恨不得立刻就开始抽插起来。
        
        “阿洄……唔……好涨……嗯……”萧筠小声的喊着他的名字，眉间却因为身体被一寸寸的撑开而蹙在一起，酥麻的快感瞬间从小腹撺流到了全身，她全身紧绷的就像是被拉满的弓一样，脚尖都绷紧了。
        秦溯抱着紧绷的女孩，低头把她胸前挺立的樱桃纳入口中，一手揉搓着满手的丰盈，将它们掌握在手心按揉着，沉甸甸的雪峰在他的手掌中变幻成各种各样的样子。
        
        “哈……等会就好了……”秦洄看着秦溯已经在帮她转移注意力了，忍不住掐着女孩的腰就这么深深浅浅的抽插了起来。
        “嗯……太深了……呜……”层层叠叠的花壁不断的被肉棒来回的嗟磨，深处的软肉被轻易的顶弄住，萧筠忍不住呜咽了起来。
        
        秦洄只是笑着，然后狠狠的压了下去，快速的抽动着腰，硕大的阳物在汁水淋漓的花穴中穿梭着，肆意的顶弄着深处的软肉，启敲着花壶口的深处，仿佛要顶弄到她的身体里面深深的埋起来。
        女孩纤细平坦的小腹因为阳物的撞击而微微凸起了一点，在白晢的肌肤上起伏的凹凸显得格外色情，她忍不住别过头，不敢看一个在肆意操弄自己一个在舔弄着自己的胸前的两人。
        虽然默认了秦洄的提议，但是真正看到的时候还是觉得这样的冲击对于自己而言太色情了。
        
        “乖……”秦洄低着腰，掐住了萧筠的下巴：“别躲着，让阿溯看看你的脸……嗯……阿溯因为你已经勃起了……啊！你可要负责……啊哈……”
        一句话被秦洄说的千回百转，低哑愉悦的呻吟更是听的人面红耳赤。
        萧筠感觉腰上一紧，整个人被托了起来，巨物从花穴口拔出，发出“波”的一声。
        “筠筠会不会口，阿溯都已经等不及了哈……”他一边说着，一边把女孩调整成背对着自己半跪的姿势：“这样，会更深哦……”
        因为萧筠就跪在床角，这样的姿势，秦洄只要站着就能看到吐出了阳物后，还滴着爱液一副合不拢样子的花穴。
        
        “我不需要……”秦溯涨红了脸，但是低哑的声音完全泄露了他的情绪。
        萧筠犹豫了一下，然后伸手去解秦溯的裤子，那鼓鼓囊囊的一团硬邦邦的挤在里面，根不不是他说的不需要。
        秦洄一脸好玩的看着秦溯，虽然下身马上就想狠狠的冲进花穴里面，大干一场，但是能看到阿溯这副正气的脸上出现这样色情的样子还真是难得。
        
        因为秦溯过于激动的样子，巨大的阳物从她的双手之中跳了出来，直直的打在萧筠的脸上，带着轻微石楠花味道的阳物又硬又烫，萧筠直接给打懵了。
        秦溯羞愧的无以复加，喃喃着道歉。
        
        秦洄轻笑一声，然后扶着自己的阳物，直接就着合不拢的花穴口又撞了进去，背后的姿势让的秦洄进入的姿势更加的深刻，几乎有种要把她肚子戳进去的感觉。
        “唔……”萧筠惊慌的回头看秦洄，几乎他撞进来的那一瞬，她都要全身无力的瘫下来了，花穴被撞的酥酥麻麻……
        
        秦洄对着她狡黠的眨眨眼，然后就不紧不慢的开始抽插了起来。
        萧筠的脸上泛起爱欲的潮红，忍不住一手攀住他的腰固定住自己，一手握住秦溯的阳物，然后自发的吞吐了起来。
        
        她之前没做过这样的事，不由的有些生涩，不时会让牙齿磕到他敏感的顶端，而且因为他的阳物过分巨大需要很艰难的才能吞进去……
        而身下的人层层叠叠的攻击抽插更加让她难以集中注意力，来不及咽下的津液沿着唇角滴下，但是好歹起到了一点润滑左右。
        前后的两个人不由自主的挺动了腰，而且不知道是不是因为双胞胎，他们抽插的频率都差不多，一个进一个退，一个退一个进，简直让人欲生欲死。
        
        萧筠感觉自己简直就像一个磨盘被磨来磨去，荡在半空晃晃悠悠的，找不到落脚点。
        耳边尽是兄弟两低哑暧昧的呻吟，一个一边道歉一边干，一个一边得意一边搞。
        口腔被塞的满满的，甚至连呼吸都变的有些困难，吞吐间巨物跳动的感觉实在过分真实，让她感觉自己仿佛是吞了一条巨蟒一样，而下身后入的姿势让巨根撞击的角度更加深入，壮硕的阳物进出之间还摩擦着红肿的花心，碾压过层层花壁，反复的贯穿着身体深处，在最敏感柔软的地方穿插着。
        身体的不断涌上的欢愉让她完全来不及思考，只能顺应着本能不断的迎合着双方酣战，只感觉自己仿佛漂浮在海水里，被浪花一个接一个的拍下，虽然自己已经一波接一波的高潮了，但是身上的这两个人却是丝毫没有松懈的样子，反而高潮而缩紧的肌肉只是加强了他们的快感，反而干的越发凶狠起来。
        让萧筠连呻吟都发不出来，直到没顶的时间到来。
        
        秦溯反而是先没支持住的，也可能是他发现萧筠已经有快要想吐的欲望了，好几次的深喉都戳的萧筠差点吐了出来，虽然并不反感，但是还是有一点难受。
        他扶着女孩的肩，想要抽出来，但是萧筠感觉到他的离开下意识的吮吸了一下，原本还能忍住的秦溯，顿时感觉天灵盖都亮了，无法控制的欢愉从身体里涌出，退到一半的阳物一个抖索，一半射在了女孩的嘴里，一半射在了她还不在状态的脸上或者身上。
        
        秦溯倒吸一口气，一边恨不得把自己干掉，一边连忙道歉着拉起被子帮人擦拭。
        “阿溯，原来你还有这种嗜好……”秦洄看着两个人乌龙的一幕忍不住笑出声，下身不由越发的用力，并且还加快了节奏。
        “呜……”本来就被折腾的没力气了的萧筠一个趔趄被撞了出去，然后被后面的人掐着腰抓了回来，前面没了依附的地方只能软趴趴的趴在被子上，把脸上的腥液全部蹭掉了。
        秦溯抱着差点被撞出去的萧筠，没好气的骂秦洄：“你就不能轻点吗？”
        “啊哈……”回应他的是秦洄愉悦的呻吟和加快的节奏。
        
        “呜……啊啊……阿洄……轻……呜……”没了秦溯的堵物，她的呻吟再也掩饰不住了，一声比一声的急促，近乎哭腔。
        她已经没有任何抵抗的力气了，完全成了暴风雨之中的一叶扁舟，随风漂泊……
        直到一股热流冲击到花穴深处，刺激的她头皮发麻，发出一声尖叫，才软软的摊倒在秦溯的怀里。
        
        秦洄缓缓的退出她的身体，被干的合不拢的花穴口不舍的发出拨的一声，里面的花壁被干翻了露出殷红的花壁，不断有透明或者混着白色浊液的爱液从花穴口缓缓溢出。
        摸了摸萧筠的头发，然后从后面抱住了女孩，把她的双腿拉开，还在流淌着浊液的花穴因为被摧残过反而更加显得诱人。
        “来吧，该你了……”秦洄看着秦溯。
        秦溯别过头，有些别扭的道：“筠筠休息一下吧，我可以了的。”
        秦洄翻了个白眼，直接低头吻萧筠的额间，然后手指穿过她的发梢，帮她整理头发：“乖女孩，你可以的……那个笨蛋别理他了……”
        “喂！”
        “你都勃起了还装什么！赶紧的……完事了我好帮筠筠清理。”秦洄揉着女孩子的头不屑的道
        萧筠偷笑着看着秦溯，然后对他伸手。
        
        看到萧筠的手，别扭的秦溯深吸了一口气，还是过来了。
        萧筠把腿搭在秦溯的腰上，这个时候她才发现原来他们两个都有腹肌，而且线条特别漂亮。
        借着之前的润滑，秦溯明明刚刚射过不久但是很快又变得坚硬的阳物顺利的进入了湿滑柔软的花穴里面，和口腔是完全不同的感觉，之前第一次的那个晚上，他实在太晕了，都没记住什么，但是这一刻他感觉自己仿佛又回到了那个疯狂的晚上。
        
        “筠筠……啊哈……好软，好热……他忍不住喟叹出声，然后就着这个姿势开始温柔的挺进高潮不久还非常敏感的花径，层层叠叠的壁肉绞弄着他的阳物，必须让他穿过层层障碍才能抵达那湿滑的花心。
        秦溯腰眼发麻，刚刚顶进去就舒服的想要射进去了，但是越是里面，萧筠就绞的越紧。
        
        秦洄扶着萧筠有一下没一下的撩拨着，等到两个人都干的火热了，他才慢悠悠的起身去了浴室。
        暧昧的呻吟和让人脸红心跳的肉体拍打声对于他来说仿佛不存在一样，反而还在嘴里哼着不知名的曲子，断断续续的编创着。
        然后一手拿着热毛巾从浴室里出来了。
        床上的两个人还战况激烈，秦洄拿着毛巾，仔细的擦拭着像猫一样被干的呜呜咽咽的萧筠，把她身上之前秦溯乱来溅起的白灼统统擦干净，然后才把毛巾丢到旁边，没关正在卖力抽插的秦溯，低头给了怀里的女孩一个深吻。
        
        从旁边的衣服口袋里抽出一根烟，秦洄坐在床边，一手抚摸着女孩的头发，一边点燃了那根香烟。
        看着橙红色的火光渐渐燃烧，身后的两个人总算是弄完了。
        秦洄转头看着还趴在床上喘气的女孩，眼神里带着一丝未散的戾气，没理会一旁的秦溯道：“筠筠，你的命是我和阿溯的……不要再想自杀之类的事了哦！”
        
        萧筠眼神涣散的看着空气中点燃的烟，下意识的回了一句：“你不能抽烟，会坏嗓子的！”
        秦洄挑了挑眉，眼底的戾气悄无声息的散去，把手里抽了一半的香烟灭了：“好的，听筠筠的！”
        “不过你不可以只喜欢一个人，我和阿溯，你都必须要一起喜欢！”
        “你是我们的，我们也是你的。”
        
        萧筠懵懵懂懂的点了点头，秦洄奖励的在她唇瓣亲了一口，还带着淡淡的烟草味，然后抱起瘫软在床上浑身都是白色精斑的萧筠，转身去了浴室。
        秦溯跟着也进了去，三个人挤在小小的浴室中，热水白色的雾气渐渐弥漫在这片狭小的空间里，有水花声不断的响起，随后又变成了一片呻吟，细细浅浅……
        
        当一切又归于平静后，浴室里传来平静问话：“筠筠，给我们生个孩子吧，谁的都可以，人总有多点牵挂才能留的住，你没说话就当你答应了哦……”
        回应他的是浅浅的呼吸声，和一声轻笑。
        
        ps：到这里就算完结吧，其实还有点想写一个潜规则题材，但是我估计应该没有人想看了。作死把自己搞成北极啊哈哈QAQ,明天把文标完结好了。---
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
