╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
小颜整理
内容简介
男主：季宸 （季子晨）I 女主：叶可桐（小九）
原本只想带回家调教，谁曾想过会再度爱上。
既然爱上了怎么办？只能宠着还能怎么办！
本文先虐然后甜甜甜！！
(dbq 我是个简介废) (封面随手找的网图,侵权删!)

HE！HE！HE！放心入坑！
一周两更，珍珠或收藏每100加更一章

肉肉为主剧情为辅！调教手段丰富多样！
虐妻一时爽，追妻火葬场！

高H1V1HSMBG


一开始调教（道具h）
错杂的灯光混着嘈杂的音乐，台上是疯狂扭动的人儿，季宸坐在沙发的角落里端着酒杯揉了揉眉，有些许意兴阑珊。
“季总,您看…”还没听完季宸便摆了摆手，随手捞起沙发上的黑色外套向外走了出去。
一路飙车回了家，季宸直往楼上走去，房间内是黑压压的一片，季宸开了灯，床上一抹人影刷地蜷向角落。
“过来。“季宸冷淡地开口。
床上的女孩惊恐地摇了摇头，摸索着往床头退。季宸冷眼看着，沉默几秒大步走过去，掀开被子一把搂住女孩的腰固定住，另一只手往下探去，摸到一个把柄，毫不犹豫按下开关，怀里的女孩瞬间抖了起来，双手紧紧攥住季宸的手臂，泪水从大眼睛里溢出来，“不要了…不要了。“
季宸低头看向女孩，扯了扯唇，“以后还躲吗？“
女孩噙着泪水摇头“不躲了。”闻言季宸将女孩放到床上，“腿张开”，女孩颤抖着打开双腿，因为羞涩而闭上眼睛，睫毛微微颤动。季宸嘲讽的勾了勾唇，也没说话，看来还需慢慢调教，不过来日方长，也不急于这一时。
手伸到女孩腿间，季宸将开关关掉，往外拔时却遇到了阻塞，小穴还是太紧了，“放松，不然难受的是你自己。“女孩慢慢放松，季宸握着把柄，旋转抽插了一会最终拔出，女孩早已泣不成声，喷射出一股晶亮的液体。
季宸将手探进去，小穴敏感的夹住他的手指，昨晚她太紧了，她痛苦，他也不好受，所以今天才让她带了一天的按摩棒松松穴，好来适应他，这样看来还是太紧了，看来还要戴些天。
高潮后的花穴十分敏感，可季宸的手还在不断抠弄刺激她最敏感的部位，女孩哭着缩着身子往上躲，可季宸怎么会让她得逞，双手拉开她的腿后身体便欺了上去，压制着身下的人儿无法动弹，直到女孩又一次到达顶点后季宸才收了手。
等女孩缓过来后，忙拉起被子躲了进去，季宸淡淡的看着她毫无意义的举动，等她藏好后一把把被子掀开，将光溜溜的她捞出来抱到浴室，“我还没洗澡，一起洗。“
---
蓬蓬头开起，水瞬间洒了出来，女孩无措的用手遮挡着胸前两团雪白和下面，季宸看着她，“手拿开。“女孩的手颤颤地放下，双手攥成拳垂在身体两侧，头低低的，身子微微打着颤。
季宸走到她身前，手往下探了探，“还是湿的“，说罢手挑起粘腻的液体，沾了一点抬手放在她眼前，看着女孩羞红了的脸蛋，也不再为难她，将人往身后一推，抬起一条腿扶着他的硕大便进入。
紧，太紧了。季宸额头出了一层薄汗，偏偏身下的小女人还不知死活的扭动着，季宸闷哼一声，将半身的重量都压在了她的身上，含着她的耳垂舔吮直到整个耳朵都充血，本是想让她放松，怎想女孩越来越紧张，小穴越来越紧，季宸无奈，“放松，不然都不好受。“可怀中女孩青涩的能掐出水，毫无经验也不知如何放松。
季宸低叹一声，含住雪白上的红梅，时轻时重的舔弄，手也伸下去在两人结合处抚弄，季宸逐渐感到身下的身子放松了许多，便开始了大力捣弄，女孩的脸上似哭似笑，极致的酥麻和快感夹杂着些许承受不住的痛楚，她踮着脚尖想要逃离，却被季宸扣住腰狠狠地往下，循环往复，女孩呜呜地溢出泪水，整个人瘫软在季宸怀里。
季宸低吼一声，将满满的精华全部灌入了女孩的穴里，热液烫的女孩轻哼，却早已无力闪躲。季宸看着被操透了的女孩露出来的难得的娇软和乖巧，心也稍稍软下去了一块。
就着这个姿势把女孩抱了出去放在床上，季宸打开床头的抽屉抽出一个盒子，从里面拿出一根玉势，女孩看到惊恐的瞪大眼睛想要逃跑，却被季宸死死按住。季宸抬高她的腿，小心的抽出自己，在热液还没流出来前快速将玉势塞了进去，吊着一节流苏在外面。
看着这火辣的画面，男人小腹又是一紧，可身下的女孩难受的在唔唔摇头，季宸犹豫了下，俯身在她耳边轻语，”今天就到这，乖乖含着睡一晚上明早就让你舒服。”女孩害怕却也不敢有动作，啜泣着睡着了。季宸站在床边，将被子给她盖好，也上床睡了觉。
---
微博@今年一定咸鱼翻身

二不乖就让你慢慢变乖(镜前玉势h)
季宸的睡眠很固定，一到点就会自然醒。看女孩还没醒他也没叫她，手往下伸摸了摸玉势，被小穴牢牢吸住，丝毫没有滑落的痕迹，季宸满意的笑了下，翻身起床。
被动了的玉势在女孩穴里轻轻颤动，女孩嘤咛了声，慢慢睁开了眼睛。还惺忪的双眼在看到床边站立的季宸时猛地清醒，一个鲤鱼打挺坐了起来，双手忍不住紧捏着被子，悄悄盖住自己裸露的身子。
季宸把她的小动作都看在眼里，脸色逐渐沉了下去，勾起她的下巴，“怕我？”女孩不敢直视他的眼睛，赶忙将头摇成了拨浪鼓。“看着我的眼睛。”女孩重新看向他的眼睛，却因害怕泪水一点点滑落，季宸脸色更沉了，手向花穴摸去，“你应该流水的地方是这里，我不喜欢看你哭，把眼泪给我收回去。”女孩听罢努力地憋住眼泪，身体却止不住地颤抖。
季宸洗漱完毕，站在浴室门口，看向床上的女孩，“下床，过来。“女孩不情愿地掀开被子下床，昨晚太过激烈，腿沾地地瞬间，没站稳差点摔倒，季宸冷眼看着，女孩没办法，只好扶着墙双腿打颤着走了过去。一到浴室门口就被季宸抱了起来放到了镜子面前。
“自己把腿张开，双手抱住。”季宸对着女孩毫无感情地说着，女孩害怕地握着他的手臂，呜咽着出声，“可不可以，不要这样。”
“不要？从到了这里你就应该知道自己没有权利说不，我不想从你嘴里再听到任何拒绝。给你三秒钟，你不动我亲自动手。”女孩犹豫了一下，“三秒已经到了，我给过你机会。”如同恶魔的声音在女孩耳边响起，季宸毫不留情分开她双腿压住，
“不要...好痛，轻点...痛。”女孩抽噎着，男人却不再留情。压制着她的身体对着镜子，看着女孩闭着眼睛不肯睁开，季宸心里更是起了一团邪火，“我再给你一次机会，眼睛睁开，好好看着镜子。”
女孩睁开眼睛，看着镜子里不着一物的自己被西装革履的男人困着，腿间还摇晃着火红的流苏，心里倍感羞耻。男人嘲讽地勾了勾唇，手顺着流苏而上，捏住了最外面的一点，拉着玉势进进出出，旋转着抽动，可镜前的女孩毫不配合的挣扎，终是惹火了男人。
季宸停止了抽动玉势的手，将衣服上的领带拽了下来，把女孩的双手反绑在身后，又扯着玉势拉出一半，把女孩靠在洗手台的墙上，拍了拍她的小肚子，压着脾气和她说，”给我夹紧了，掉出来你会知道后果。“说罢便转身向外走去。
女孩无措地靠着墙，泪水在脸上肆意横流。什么时候才能逃离这里，什么时候才能摆脱这无尽地折磨，她不知道，也不敢知道。感到玉势有往外滑地趋势，女孩赶忙收紧小穴，她怕掉出去又会有无尽地惩罚等着她。
男人回来了，手里拿着一些女孩从来没见过的东西，但女孩知道那不会是好东西，却也不敢再闪躲。
季宸将女孩捞过来，拿起分腿器绑在女孩腿上，“这些都是你后妈把你卖来时一起送我的玩具呢。我不用是不是辜负了她的一片好心。”季宸含住她的耳垂轻轻舔舐，“你不乖，那我就让你慢慢变乖。”女孩睁大了瞳孔，“不要...不要这样。我乖，我会乖的。”
“嘘，忘记我说过什么吗，再拒绝一次我就多操你一次。”女孩的身体抖如筛糠，却不敢再说话。季宸赞扬地摸了摸她的下巴，“早这么乖不就好了，给你一次长点教训才会永远记住。”说罢便勾起流苏继续磨女孩的花穴。
快到顶点了，女孩本能地想并拢双腿，却因分腿器挡着无法合并，快感不断堆积，到达顶点地瞬间季宸蓦地拔出玉势，晶亮地液体混着昨晚的浓精喷到镜子上，眼角也溢出了快感堆积过多无法承受的生理盐水。
“刚有性生活就会潮吹了，小穴这么敏感，好好调教一下不知道会成什么样子。”季宸邪气地往她耳蜗吹气，女孩刚高潮过的身子不断颤抖，“够了，不要了呜呜。”
季宸将玉势丢到一边，将分腿器解开，然后出声，“先下去吃饭吧”，本想转身就走，但看她这样估计也走不了路，季宸转身，一个横抱将她抱到餐厅。
---
微博@今年一定咸鱼翻身

三一丝不挂(餐桌按摩棒h)
餐桌上是精致的早餐，因为女孩不着一物，季宸便将她抱着坐了下来，女孩全身羞地通红，小手紧紧攥着季宸身前的西装，怯怯地抬了抬头，“能给我一套衣服吗？”季宸听罢玩味地勾了勾唇，“你不需要。”刚说完就看到女孩泫然欲泣地神情，可能是刚折腾完一番女孩有些许心软，忽而又改了口，“你乖一点就给你。”
叉子叉起一勺蔬菜放到女孩嘴边，女孩却闭口不接受，看着季宸又要沉下来的脸色，女孩慌忙说，“我不想吃蔬菜。”季宸听言缓了缓神色，一手轻捏开她的下巴，“不吃也要吃，乖，挑食可不好。”
塞进她嘴里后，男人的手掂了掂一团少女胸前的雪白，邪气地笑了笑，“不吃这里长不大的。”女孩如受惊的小白兔慌忙蜷缩起身体，被男人强制性打开，“不要遮，很美，乖乖吃下去。”
一顿早餐吃的少女难受不已，小穴流出来的液体也浸湿了男人腿上的西裤，看着男人似笑非笑的神情，女孩一下子慌了神，“对不起，我...不是故意的。”
“水这么多，你说拿什么堵住好呢？”季宸看似温柔的口吻却让少女害怕不已，“我...不知道。”“不知道也没事，慢慢来，你都会知道的。”
将少女平放在餐桌上，季宸上楼拿了点东西。再回来时手里又多了些工具，看着少女害怕的轻颤却不敢动的身子时，季宸轻笑了笑，走到少女腿间，手指探入花穴。昨晚和今早弄的太狠了，现在上肯定会受伤，季宸心里估摸着，将药膏拧开，手指沾了些许涂抹在红肿的穴上，直到覆盖了厚厚的一层药膏才罢手。身下的人儿扭着腰哼哼唧唧，却也毫无用处。
打开手边的另一个盒子，里面是个比玉势稍微粗一些的按摩棒，上面有些小小的颗粒，少女看到的瞬间惊恐不已，眼神透露着无比的恳求和示弱，希望身上的男人可以放过他。
男人却是吻了吻她的眼睛，“比我的小，我的你都可以吃进去，这个你也可以吃进去的。”说罢将按摩棒涂了层润滑膏，按了按已经红肿的花蒂便将按摩棒对着入口插了进去。
少女莹白的脚背瞬间绷直，大腿变得僵硬，按摩棒也难再进入。季宸这次也不再诱哄着她放松，确定足够湿润后一插到底，少女抽搐了下便呜呜着往上躲，再发不出声。
季宸推了推按摩棒，确定到底了才松开手，肌肤如雪的少女一丝不挂地躺在深色的餐桌上，腿间还含着一根他赐予地按摩棒，青丝如瀑媚眼如丝，合着娇喘汇合成一幅极具冲击力地画面，季宸闭了闭眼，将按摩棒调到低档，按摩棒便在少女的身体里抽.插起来，少女咬住嘴唇努力不泻出娇吟的声音，双手死死扣住桌面微微抬高身子缓解这不适感。
季宸欣赏着这赏心悦目的画面，调了调手腕的袖口后起身，“现在不弄你，先松松穴，以后会舒服点。”语毕将按摩棒又往里推了推，“夹紧了，回来我检查。要是我不满意，可有你受的。”说完便大步出了门。
门关上的瞬间，少女再也忍不住，口中的呻.吟一声盖过一声，回响在这诺大的别墅里。
季宸站在门外听着女孩的声音渐渐到高亢再减弱，才缓步离开。
-------分割线-------
我考虑着前5章都免费(￣▽￣）都是大肉～弄了个微博新号专门ghs欢迎大家来关注和我互动也可以给我提提意见交流交流叫“今年一定咸鱼翻身”一个猫咪的头像因为是新号所以还没有粉丝快来找我玩儿~

四小九（剧情+口灌满h）
“季总，中午的宴会您去吗？”陈秘书向季宸询问。
“不去了，中午我要回家一趟，你代我出席一下。”
“好的。”陈秘书点了点头。
“对了，今天下午我有点事中午回去就不过来了，汇报处理好后发我邮箱里。”
陈秘书走后，季宸往背椅上一靠，揉了揉眉心。不知道家里那小女人怎么样了，等会回去看看，一直想着心里挠的还痒痒的。
---
季宸提着午饭回了家，小女人不在客厅，又躲起来了。季宸嘴角勾了勾，抬脚往卧室走去。一开门果然看到她蜷缩在被子里，只露出一个小脑袋，脸上满是潮红。
”起来吃饭。“季宸拍了拍被子里的身子。女孩拽着被子坐了起来，季宸看着她也没说什么，把饭放到了旁边的桌上，”十五分钟后我进来收拾。“
十五分钟。季宸看了眼手表，准时打开了卧室的门，看着女孩乖乖把饭吃完了，他心情好了许多，收拾一下丢进了垃圾桶，又转身回到卧室。
“躺好，腿分开，我看看怎么样了。”季宸朝女孩招了招手，看着她扭捏的样子，又出声，“我耐心有限，你动手和我动手结果是不一样的。”女孩听言果然乖巧许多，乖乖的躺下分开腿。季宸垂眸，穴里的按摩棒还在低速运作着，他关掉后小心地抽了出来，女孩忍不住嘤咛了几声。因为含了一早上药膏，穴已经消肿了，只是刚抽出来了按摩棒，洞口还来不及闭合，涌出一股一股的黏液。
季宸轻轻拨弄了一下娇嫩的花瓣，手上沾上了些许透明液体放到女孩唇边，“张嘴。”女孩呜呜地摇头，“脏..呜..不”还没等女孩说完季宸就撬开了她的嘴，将手指塞了进去，“舔。”女孩正忍受着奇怪的味道，又青涩地毫无经验，舌头毫无章法地乱动。
季宸不再逼她，自己动起了手指，在她的口腔里模仿抽.插，来回搅动，直到女孩有些受不住了他才退出她的嘴，看着女孩娇媚无比的样子，季宸小腹一热，邪气地勾唇，“好吃吗？”女孩难受地出声，“不...”，还没说完季宸便抚上胸前的柔嫩，狠狠一掐顶端的红梅，“好吃吗？”女孩身子一缩，“嗯唔...好吃。”男人这才勾了勾唇，就喜欢看着她反抗而不得，忍辱负重却乖顺无比的样子。
季宸吮上了其中一边的娇嫩，一手在另一边揉捏，感受着女孩身体因被他压制而无法动弹地轻颤，心情愈发地明朗，脑袋里突然闪过一个想法，他也立刻付诸了实践。将她的腿压成M形，季宸的唇附了上去，狠狠一吮，女孩身子剧烈抖动起来，“嗯啊，不要了，嗯唔，季宸...”季宸却是牢牢按住她的身子，舌头灵活的在穴里搅动，身下的女孩呜呜挣扎，一个紧缩到了极点。
季宸抬起头，一手按着女孩的后脑勺和她亲吻，一手解开了皮带，在女孩意乱情迷之际倏地进入，足够湿润使季宸一进到底，舒服地让他轻哼了哼，随手捞过一个枕头垫在女孩腰下，开始大刀阔斧地冲撞起来，女孩侧头，紧紧咬着唇，季宸却不如她意，掰开她的嘴，“叫出来。”
被掰开的嘴无法藏住声音，女孩嗯啊地低吟了起来，季宸满意地放开了手，“舒服吗？”女孩不做回答，季宸慢下了动作，开始九浅一深地研磨，“我问你舒服吗？”女孩再也受不住了，“嗯啊..舒服..唔。”季宸勾唇，“乖。”在大力抽..插几十下后灌入浓.精，把女孩灌地小肚子都微微鼓了起来。季宸轻轻按了按，女孩便难耐地瑟缩。他俯下身在她耳边低语，“受住了，还没结束呢小九。”
听到最后两个字的女孩瞪大了眸，季宸低笑，却毫无温度，“怎么，很诧异再次听到这个称呼吗？”女孩唇瓣轻颤，“你...你是晨哥哥吗。”季宸垂下眼帘，“你说呢，小九。”女孩瞬间泪如雨下，“对不起，我...以为你...”，“以为我死了吗。”男人低低嘲讽，“这些都不重要了，重要的是你既然落到我手上，就别想有好日子过了。”
季宸说完便不再理女孩，疯狂地冲刺灌了身下地女孩好几回却没有拔出过，直到女孩肚子鼓了起来，像怀孕四五个月的孕妇季宸才停下，女孩早已承受不住，昏过去又被弄醒，哭着说涨却不被理睬，季宸低头看着又被操..昏过去的女孩，低低嗤了一声，抽出自己将按摩棒又塞了回去。
-----
小九：“呜呜我不要在季宸身边了，他对我一点都不好”
晨哥哥（危险地眯眸）“我对你还不够温柔？你见过哪个恨你的人还对你这么好的”
小九：“你都不让我休息”
晨哥哥：“你男人体力好你应该高兴”
小九：“哼！”
舟舟捂脸飘过（大家想看什么剧情在评论里说呀！没人评论都没有动力写了55收藏破100我加更，评论过50我也加更！）
微博@今年一定咸鱼翻身

五洗澡（道具排精h）
女孩醒来已经是一个小时以后的事了，肚子酸酸涨涨地疼，撑着手臂咬牙坐起来，她看到季宸坐在一旁地懒人沙发上抱着电脑，应该是在处理文件，想起晕过去前的对话，她的脸瞬间一白。
“醒了？”季宸冷冷地声音传入耳朵，“嗯...”女孩弱弱出声，“肚子好涨...”，
“忍着。”季宸面无表情地开口，说罢将电脑放到一边起身走向女孩，伸手将按摩棒调到中档后开口，“10分钟。”
肚子里还含着未排出的浓.精，按摩棒启动地瞬间女孩便承受不住了，被刺激地泪水疯狂滑落，在床上难耐扭动，女孩几次想伸手将按摩棒拔出，却在看到季宸的瞬间又收了回去。
十分钟后，季宸已经将报表处理完毕，他将电脑关闭，走向已经被折磨地发不出声的女孩，关掉震动着的按摩棒，伸手将她抱进了浴室。
”腿叉开站到马桶两边。“季宸拍了拍女孩娇俏的臀，”听话。“
女孩不敢反抗，顺从地做出样子，季宸从后面一手固定住女孩的腰，一手将按摩棒拔出，女孩瞬间瘫软如泥，若不是被季宸搂着，怕不是已经瘫在地上了。
花穴里淅淅沥沥流出一些液体，可绝大多数射地太深没法自行流出，季宸有力的手往女孩肚子上一按，女孩尖叫着颤抖，喷射出一股浓白的精..液。”还没完，站好。“季宸冷淡地声音从而后响起，女孩哆哆嗦嗦地站稳，季宸又是猛地一按，女孩来不及反应惨叫一声，整个人化在了季宸的怀里，又按了几下，确定都排出来后季宸才把人放进了浴缸里。
浴缸里是早已调好温度的水，小九难得的感到舒适和放松。意识到水是透明的，男人的视线一览无余后，小九又抱紧了自己的身子。
男人站在一旁低讽，“你身上还有哪里是我没看过的？手拿开。”说完便挤了点沐浴露到手上，从女孩的脖子开始一点点搓揉往下，直到搓到两团绵软时，女孩有些许敏感地抖了下，男人的手恶意停留了一段时间才往下，女孩轻轻舒了口气。全身都被男人洗过后，女孩心里一松，刚感到解放了，男人的手却滑到了她的腿间，
“还有一个地方没洗呢。”说着手便滑了进去，女孩瑟缩了一下，难耐地喘了口气，双手握住男人作恶地手腕上，双腿紧紧并拢，想阻止男人地进入。
季宸嗤笑了声，一手分开她的腿，一手在里面轻轻抠弄，带出余留的液体，“这里不洗干净会得病的。”季宸清理完后便抽出手不再作恶，看着女孩劫后余生似地大口喘气，他伸手拿过浴巾将她裹住抱了出去，放在懒人沙发上，“我去洗个澡，乖乖坐在这等我，等会带你去一个地方。”说完便进了浴室。
沙发上的女孩眼神迷茫，仿佛沉浸在某种回忆里思索，男人出来看到的就是这样一幅画面。季宸抬腿向门口走去，提起一个袋子又转身向沙发走去，挑起女孩的下巴，“回神了，穿上这身衣服，等会带你出门。”
女孩如梦初醒，连忙拿起袋子向浴室走去换衣服。还没走过去就被季宸拦腰截住，“在我面前穿。”女孩咬了咬唇，低低应了一声，从袋子里拿出衣物。
---------
小九：这日子什么时候是个头啊
季宸（盯着小九）：不想呆在我身边？
小九（蹭了蹭季宸撒娇）：没有没有，晨哥哥最好了
季宸内心冷哼：算你识相
大家多留留言，多投点珠珠吧_(:з」∠)_这就是舟舟最大的写作动力了
补充：此书唯一正版网址为po18，需要v.pn才能登录，不会登录或不会用vp.n的小朋友可以去我新创的微博私我（微博名：今年一定咸鱼翻身）支持正版噢么么哒（*/∇＼*)
感谢严六九白白Lilaaaaaaa曦禾xxln djbchnb的评论和珍珠感谢支持٩('ω')و

六宴会（纯剧情）
季宸准备的是一套嫩绿色的小礼服，今晚的宴会他需要一个女伴，她的姿色再合适不过。看着女孩在自己的眼前一件件将衣服套上直到穿好了礼服，他有些许恍惚，眼前的人儿和六年前的样子重叠，他一时有些分不清虚幻和现实，直到眼前的女孩出声他才清醒起来，垂眸敛去了眼底的情愫，再抬头时已重新挂上冷漠的脸庞。
抬手看了看表，季宸出声，“等会的宴会跟在我身边，不要乱跑。”女孩柔柔地点了点头，“嗯。”
---
季宸带着小九出现在大厅时大家都沸腾了，虽说季宸身边不缺女人，可这可是他第一次带着女人出现在这种正式场合，而身边的女人更让人议论纷纷，这不是前段时间刚出意外去世的商业界大佬叶季胜的女儿叶可桐吗，听说被后妈和她的女儿霸占了所有财产，人已经被赶走，销声匿迹了一段日子，现在光鲜亮丽地出现在这里，还作为季宸的女伴出席，怎能不让人震惊。
而站在大厅另一端的纪泠泠看到这一幕却是咬牙切齿，扯了扯身边的纪岚，低语道，“妈，你不说季宸恨死了那个小贱人会好好折磨她吗？怎么还带她来了这种地方。”
纪岚也看到了这一幕，双手紧握着拳头，“不可能，六年前那件事季宸肯定恨透了她，叶季胜那死老头死了我才有机会把叶可桐卖给他，季宸接受了肯定就是为了折磨她。”
纪泠泠点了点头，“那...”，“等会去试探一下就知道了。”纪岚死死盯着叶可桐的身影，不屑地哼了一声，“死老头死前还把所有东西留给了她，有什么用，现在不都在我们手上吗。他估计也想不到，自己的宝贝女儿还落到了季宸手里。”纪泠泠听着有道理，便安心了许多。
沸腾过后一些人回过神来，上前和季宸打招呼，季宸内心虽有不耐，却也一一应答，等到差不多时，他揽过小九带她去吃东西。⁹¹₀₀⁴³⁵⁸⁷
“季总，彭总已经在屋等候多时了。”陈秘书上前，推了推眼镜道。
“嗯。”季宸应到，转身对小九说，“你就在这吃点东西，等我出来。”说完便跟着陈秘书走了。
那边的纪岚母女看季宸已经走了，只剩小九一个人，便走上前去。
“哟，这不是叶可桐吗，你怎么配出现在这。”纪泠泠恨恨地对小九说。
小九听到声音抬眸，见是她们母女俩便冷下了眼眸，继续吃小碟子里的蛋糕，对她们不作回应。
纪泠泠见状气不打一处来，这小妮子看起来温柔无害好欺负，偏偏永远对她们母女俩冷眼相待，浑身是刺。“有没有点礼貌，别人和你说话你也不理？”
小九终于放下了碟子，“你们到底要说什么？”
纪泠泠刚想破口大骂却被纪岚拉住，纪岚压低声音盯着小九，“叶可桐，最近被季总折磨的滋味不错吧。”小九一闪而过的恐惧落入纪岚的眼睛，纪岚冷冷一哼，上前一步把小九的礼服领子往外一扯，星星点点的淤青映入眼帘。
小九反应过来后赶紧握住她的手腕呵斥，“你干什么！”，“我干什么？看到你的惨状我就畅快。”小九急于挣脱纪岚的手，而纪岚手又没松，大力拉扯下只听刺啦一声礼服裂到了胸口上面，纪泠泠在后面看着心情舒畅，上前刚想补一巴掌，手却突然被攥住，“公众场合，二位这么做不大好吧。”
纪泠泠抬头，映入的是一张英俊的脸庞，到嘴的辱骂被她咽了回去，“你是谁？多管闲事。”男人并没有回答，开口道，“二位还不准备走？这里闹事要是大了，二位可能会有麻烦。”纪岚瞪了眼小九，又看了看男人气度不凡的样子，估摸了下还是咬牙拉着纪泠泠走了。
小九低着头，低声道了谢，刚想转身就被男人握住了手腕，“桐桐？！”
---
这个剧情舟舟卡文了无数次TAT，我知道很狗血，大家忍忍吧（捂脸）毕竟剧情为辅！舟舟还是比较适合写肉肉嗯！因为这个剧情没写完，比较重要，所以下一章也免费！
PS：每日一求珍珠和收藏，不然评论提意见也好！默默地看多无聊！收藏破百or珍珠过50加更！
感谢啾啾，曦禾，季節，Z的评论和珍珠，感谢支持！

七阿泽（纯剧情）
小九讶异抬头，看到男人的脸后更是惊讶，“阿泽？”
男人点了点头，“我刚来就看到这边在闹腾，没想到是你。”倏尔又蹙眉，“你怎么一个人在这？”
小九自嘲的扯了扯唇没说话，男人疑惑却也没再问，将身上的西装脱下披在小九身上拢好，小九看了看自己被撕裂的礼服，犹豫了下却也没有拒绝，男人再次出声，“出去走走？”小九轻轻点了点头。
花园里没有其他人，小九享受着片刻的安静，半晌，男人开口，“六年没见，你一点都没变啊，现在怎么样了？”“都挺好的，”小九低低出声，而后又喃喃自语，“你说当年晨哥哥真的死了吗？”
男人蹙起眉，“季子晨？”小九嗯了一声，
“听说是身亡了，但你走后具体我就没关注了。怎么突然提起他？”小九沉默了下来，又道，“你应该很熟悉商业界，能和我说说季宸吗？”
男人看着突然转移话题的小九，脑袋里有什么讯息快速掠过，但他没有抓住，遂说，“三年前突然崛起的新秀，但实力很强，已经打造出半壁江山了。”
大厅里，刚谈完合作的季宸沉下眼眸，女人不在餐吧旁，他以为她去上厕所了，等了十几分钟却不见人影，季宸心里逐渐烧起一把火，宴会已差不多结束，人陆陆续续地离场，却依然不见小九身影，他唰地起身，大步向外走去顏ღ。
花园里，小九看出来的人越来越多，心想应该是快结束了，慌忙和身侧的男人说，“阿泽，我要回去了。”男人点头，“我送你吧。”小九摆手，“不用了不用了，我自己进去。”说完便转身想要进入大厅。
转身的瞬间小九便僵住了，当她看到季宸站在楼梯上，似笑非笑的看着她的时候。
她僵在原地，看着季宸一步步向她走来，男人见小九不动了便上前询问，“怎么了？”顺着女孩的视线，他看到季宸大步朝这个方向走来，一把拽走身边的女孩，在她耳边说了些什么，女孩整个人突然微微抖了起来。
他刚想上前阻拦，季宸却将小九身上的西装扯落在地，揽过小九的腰大步往车库走去。这看似亲密实则禁锢的样子让身后的男人拧起眉头，他拾起西装，站在原地若有所思。
---
小九（眨巴着眼睛）：你是不是吃醋了
季宸（冷漠撇开头）：没有
小九（软糯出声）真的没有吗，晨哥哥~
季宸（咬牙切齿）：过来，我看你是欠调教了
小九（落荒而逃）：晨哥哥我错了！
心血来潮写个小剧场-v-
剧情完成！接下来来个虐吧(●ˇ∀ˇ●)下一章就是肉肉了，宝贝们想看晨哥哥大虐小九妹妹吗(●'◡'●)
舟舟正琢磨着下一章来点什么肉，你们想看什么评论或微博（今年一定咸鱼翻身）说说！今天之内你们有大把机会提意见，舟舟要是看到合适的就写了！明儿见蛤蛤蛤（接下来的更新我都会在微博说！微博以后粉丝多了我准备搞些活动什么的，还会有小剧场！）
下章开始收费啦，暂定50po一章（0.12元），过段时间可能会做小调整，具体看情节！然后完结后价格会上调~

八惩罚（剧情＋灌肠hhh）
一路忍着怒火扯着小九直到车旁，季宸将小九塞进车后大力一甩将车门关上。路上车并不多，季宸沉默着一路狂飙，小九紧紧捏着身上的安全带，心不断下沉。
季宸并没有将车开回家，而是开到一个小九并不认识的地方，下车后将副驾打开，冷声对小九说，“下来。”小九默不作声下了车，跟着季宸小步挪动。
季宸带她来的是夜店，里面人声鼎沸，小九看着一个挂着经理牌子的人出来迎接季宸，她看见季宸启唇，“暗夜还有位置吗？”经理听到后讶异抬头，“您说，暗夜？”季宸不耐蹙眉，经理忙说到“有的，那我给您准备一间最好的，您稍等。”季宸便不再说话。经理通知人准备时偷偷瞄了一眼跟在季宸身后的小九，季宸玩归玩，但从来不带女人来暗夜这种地方啊，这姑娘看起来也挺正经乖巧一人儿，怎么就跟着季宸来这种地方了呢？经理好奇却不敢越矩。
安排妥当，季宸将小九带入暗夜房间，房门关上的一刻季宸便爆发了，将小九按在门上，狠狠捏住她的下巴，“怎么？我不在一会就耐不住寂寞了？”，“我没有，我可以解释。”“解释？解释什么？我应该没看错，那是易泽吧？解释你六年前为什么跟他走？还是想掩饰什么？”低头又瞥到小九礼服前的裂痕，联想到刚刚她身上的西装，他压低声音，“激动到把衣服都撕成这样了？”“不是，我和阿泽没有...”，季宸残存的理智被小九一声阿泽炸的支离破碎，他出声打断，玩味念到，“阿泽？”倏地眼神一冷，一把扯过小九，房间很大，里面都是些奇奇怪怪的工具，小九看到后突然明白了什么，乞求地看向季宸，季宸不予理睬，不顾她的挣扎将她按到了调教椅上，小九眼神透露出惊恐，季宸却按下了一个开关，瞬间，她的四肢呈大字型被禁锢住在了椅上。
小九慌忙抬头，“季宸...”还没说完便被季宸捂住了嘴巴，季宸危险眯起眸，“嘘，你现在最好不要说话，可能还能少吃点苦头。”说完眼神往周围一扫，手拿开的同时拿过一个口球塞进小九的嘴里固定住，而后低头顺着礼服上的裂痕大力将礼服撕开，姣好的身材一点一点映入季宸的眼中。将乳贴拿下，内裤扯下，少女最终完完全全的暴露在季宸面前。“这里这么多好东西，我也没玩过，不如今天我们一起来试试？”小九摇头，因为口球发不出声，只能呜呜挣扎，可是在铁质手铐下不过是白费力气。季宸手里把玩着房间里准备的工具，“先试试哪个好呢？”最终将眼神停留在了软管上。
季宸将调教椅调到合适的高度后，拿过一旁的软管，请洗过后塞入小九的后穴，小九不断扭动着身子，季宸出声，“迟早会有这一天，你再动伤的是自己。”小九听后僵住不敢再动，季宸顺利地将软管塞入。将管子固定后另一端连上生理盐水，季宸每捏一次手里的泵，水就灌到小九的身体里一点，每灌入一次小九的身体就狠狠抖一次，季宸将动作放慢，冷眼盯着小九，他就是要慢慢折磨她来抚平他的愤怒。
季宸不顾小九是初次，足足灌了400毫升才停下了手上的动作，此时的小九肚子已经鼓了起来，身子紧绷着，津液从口球中不断流下来，难受的不断流泪。季宸小心的将软管抽出，快速将栓塞塞入，抬手看了眼手表，冷冷对小九说，“给我好好忍着十五分钟。”说罢将手机拿出定了个闹钟，坐到一旁的沙发上闭眼鞋。
随着时间的增加，肚子里的涨意越来越强烈，小九难受地扭着身子，却丝毫没有缓解。就在小九即将崩溃时，闹铃响了，闭着眼的季宸瞬间睁开了眼睛起身，按了按钮将手铐解开，抱过小九进了浴室。
在浴室门口，季宸将小九放了下来，拍了拍她鼓起来的肚子，“给我憋住了。”说着便拔出了栓塞，小九难耐地呜咽，死死忍着排泄的冲动，便听到季宸说，“自己进去清洗干净。”
艰难地走进浴室，坐上马桶的瞬间小九再也忍不住，颤抖着全部泄了出来。将自己清洗干净后她也不敢拖延，扶着墙缓步走出了浴室。
季宸再次将小九锁在了调教椅上，换了一根新的软管，重新连接上生理盐水，毫不留情地用力捏着手中的泵，小九呜咽着抬起身子想要躲避，季宸却将软管往里一戳，疼痛中交织着的快感将小九淹没，她瞬间乖乖地躺平身子，即使再不适也不敢再躲了。季宸拿捏着她的极限灌入了500毫升，再次拿栓塞堵住。
又灌了两次后终于清洗干净，此时小九意识已经有些许模糊，瘫软着身子躺在调教椅上。

九开苞＋跳蛋＋狠心惩罚(收藏100加更)(激h)
季宸看着她，脱下了衣服走到调教椅前，本想狠狠惩罚她直接进入，看着她这样子却稍稍心软了。季宸拿起桌上的润滑剂，将自己的昂扬涂了些许，又均匀的抹了些在了小九的后穴里。从未被开发过的后穴被手指造访后十分不适，被禁锢住的身体只有腰可以扭动，小九本能地扭动着腰，季宸冷哼一声，按下一个黑色的键，刹那间冒出来的铁圈将小九的腰也固定了住。季宸又拿过桌旁的纸巾，去掉早已湿哒哒的口球后将小九嘴旁的水渍擦了干净，在小九以为嘴终于可以得到休息后，季宸又塞入了一个新的口球固定住，小九呜了一声，绝望地闭上了眼睛，因为她知道无论如何季宸今天都不会放过她了。
巨大的阳物一点点撑了进来，小九的后穴紧致地过分，她只能不断放松自己来减轻痛苦。季宸一手揉捏含弄着小九胸前的红梅，另一手探进小穴里不断刺激着花蒂，小九无法挣扎，只能被动地承受着季宸所给的一切，在三重刺激下她眼前一白，颤抖着高潮了一次。季宸趁着这个间隙一挺而入，后穴紧致的温暖舒服的他头皮发麻，他忍着想大刀阔斧冲撞的冲动，在小九渐渐适应了后穴的异物后开始缓缓抽动，不断进出的摩擦带动着酥麻的感觉，无力承受的小九已分不清那是快乐还是痛苦，只能顺着季宸的节奏调整自己，季宸抽插的频率逐渐加快，顺着口球流出的津液也越来越多，快感堆积，后穴不断紧缩，小九想合拢双腿以来缓解这种感觉，在铁铐的束缚下却只能在脚踝处留下一圈红痕。铁铐都有一圈软垫包裹着，所以季宸并不担心小九伤到自己，任由她做着无谓的挣扎。
季宸也快到顶点了，快速抽插了十几下最终射入小九的后穴，滚烫的液体涌入，本就敏感的后穴再一次紧缩，小九大脑一片空白，再次陷入了情潮，季宸享受着后穴的包裹，在高潮余韵过去后才不舍地抽出自己。抽出时浓白的精液顺着流了出来，季宸看着还在一缩一缩的后穴滴落着白色的浓精，这诱人的画面让刚射过的小兄弟再一次抬起了头，他别过眼抽出纸巾，将两个人的下体清理干净。
看着小九的身体从颤抖逐渐平静，季宸知道她已经恢复过来了，他站起身走向小九，手重新覆上了两团柔嫩，爱不释手的搓揉着，直到红梅挺立，他低下头含住舔舐，刺激的小九胸前两团雪白不断波动。季宸的眼睛逐渐发红，他的舌一路向下，在肚脐眼处又停留下来，舌头伸进去绕了一圈，感受到小九由内而外的颤动，他低低笑了一声，手往下探去，小穴果然已湿润无比。“准备好了是吗？”说着将早已硬地发痛的硕大对准花穴，顺着湿润无比的甬道进到了最深处。进入的太深了，季宸已经碰到了紧闭的宫口，他心里估摸着，还没到开宫口的时候，于是稍稍退出了些许，察觉着少女放松了一下的身体，他又俯下身，顺着她的耳蜗舔了一圈，盯着瞬间充血的耳朵，他残忍出声，“躲不过的，这是迟早的事。”看着小九瞬间冒出的豆大的泪珠，他心里充斥着凌虐的快意。
进出时不知碰到了哪一点，小九的花穴极致紧缩，舒服地让季宸闷哼一声，他勾唇一笑，开始大力研磨那一点，小九绷直了身子，没过多久又到了高潮。季宸却没有停下，不断抽插着，高潮后的身体哪经得住这样的折腾，小九被刺激的不断哭泣，季宸却无动于衷，直到他也再次到达了顶点，热液瞬间涌进紧致的花穴里。
季宸闭眼享受了会高潮后的余韵，从一旁拿过一颗跳蛋，退出自己的同时将跳蛋塞了进去，看着小穴将跳蛋吞没，他抽出了手，“夹紧了，一滴都不许漏，漏一滴我灌一次。”说完又伸手将她的口球摘掉，轻轻拍了拍她的脸颊，“一晚上都没发出声音了，憋坏了吧，等会够你叫的。”
小九本想着什么时候和他解释今晚的事，奈何口腔酸涩难以出声，又害怕她解释不清楚换来更重的惩罚，思量了下她只好闭上了嘴舒缓酸涩的感觉。
余光瞅见季宸手里又拿了两颗跳蛋过来，她瞪大双眸，只见季宸将两颗跳蛋分别按在她胸前的两团绵软上，拿胶带层层固定住，朝她没有温度的勾了勾唇，然后坐到了一旁的单人沙发上，她还没来得及疑惑，只感觉到身上的三个跳蛋同时震动了起来，季宸把玩着遥控器，将三个跳蛋都调到了最高档，无法动弹的身体和极致的震动让小九尖叫了起来，“嗯啊...不要..了..呜...”季宸坐在沙发上看着小九被动的承受，淡然开口，“下面夹紧了，别忘了我刚刚说过什么。”小九崩溃摇头，“季宸..啊...求你了...不行..了。”季宸靠进沙发椅背里，“我说到做到。”小九仰着头不断落泪，却不敢违背季宸的命令，努力着缩紧小穴，而小穴缩紧后跳蛋的刺激就更加明显，过多的刺激夹杂着灭顶的快感，小九忍不住大哭了起来，全身泛起了淡淡的粉色。
季宸坐在沙发上冷眼看着这冲击的一幕，可下身的高昂和额头暴起的青筋无一不展示着他一点都不是看上去的那样无动于衷，但他铁了心要惩罚她，就这样看着她在情欲的漩涡中不断沉浮。
直到最后一声呜咽停止，季宸才关掉了跳蛋，走到调教椅前发现小九晕了过去，他伸手将跳蛋取下，把她从调教椅上抱了下来带到浴室清洗。
清洗完毕后，季宸将准备好的衣服帮她穿好，抱着晕厥过去的她离开暗夜回了家。
---
将小九放在了床上，季宸站在床边凝着她的睡颜，眼神里复杂的情绪不断交织盘旋，站了许久才闭了闭眼转身离去。
--
收藏破100的激情大爆更完成！！等珍珠过50舟舟也会有这样的激情加更蛤蛤蛤。这里解释一下男主心态，我们晨哥哥还是爱着小九的！只是他时刻用恨提醒着自己，刻意回避并且不愿承认自己对小九的爱，哼等他直视这隐藏不住的爱意后就要踏上漫漫追妻路了！今日份结束，大家午安！

十“喝”粥惩罚(高h)
小九醒来后没有想象中的痛苦，下身清清凉凉的，套着一件舒适的睡衣。应该是季宸在她睡着时帮她清洗并上了药。她抿了抿唇，下床去洗漱了一番。
季宸并不在家，小九得以清闲来好好整理她凌乱的思绪。在知道他是季子晨时的震惊愧疚和一丝欣喜，在经历昨晚的折磨后她的恐惧，对未来的迷茫和对过去的逃避，此刻都让她头痛无比。
她需要清醒一下。
缓步走去阳台，她在栏杆旁站定。外面风有些大，吹得她打了个寒颤。思绪在飘零飞舞，她却有些茫然无措。
不知站了多久，她被风吹的头有些昏沉，也不知道能干什么，于是转身回房继续睡觉，昨晚身心俱疲，她的确需要好好休息调整一下。
她做了一个长长的梦，梦中听到有人在叫她，她费力睁开沉重的眼皮，眼前是一张陌生男人的脸，刚抬起手准备坐起来，却被从陌生男人身后冒出来的季宸按住了手臂，“别动。”她垂眸，原来在打吊瓶啊。刚想出声，却因体力不支又闭眼昏睡了过去。昏睡前她听到陌生男人对季宸说，“季先生，这位小姐有些低烧，打完吊瓶休息两天就无大碍了。”
---
小九也不知自己睡了多久，再次醒来时身子明显清爽了许多，下身也完全恢复了，她支起身子，刚想下床便看到木门从外面推开，身子本能地一抖，却见走进来一个中年妇女。中年妇女见她醒来惊喜不已，快步走了过来，“小姐，你终于醒了，你都睡了两天了。”小九抬头，“你是？”，“噢！瞧我这记性，我都忘说了，季先生派我过来照顾您，叫我苏婶就成。”小九点了点头，苏婶又道，“欸我刚刚煮了点粥，我去端上来。”小九还没来得及阻拦，苏婶便已经下去了。
“小姐，你好歹吃一点啊。”苏婶将粥端上来，小九却怎么也不吃，“苏婶，我没有胃口，真的吃不下。”苏婶无奈端着粥离开房间，给正在公司的季宸打了个电话，
“季先生，小姐醒了，却怎么都不肯吃东西，这可怎么办呐？”电话另一头的季宸握紧了手机，半晌出声，“我回去看看。”⁹¹₀₀⁴³⁵⁸⁷
---
客厅里，季宸让苏婶把粥稍稍加热后盛了一碗上楼。推门进去时，小九正坐在床上发呆，看见是他后，整个人往被子里一躲。季宸瞳孔一缩，抿了下唇坐到床边，“吃点东西。”小九摇头，“我没有胃口。”季宸难得软下了声音，“两天没吃东西，没胃口也要吃点。”小九却烦躁了起来，她是真的什么都吃不下，冲动地挥手将粥打翻在地。季宸没吭声，让苏婶打扫后又端了一碗进来。舀了一勺递到小九嘴边，季宸压着脾气低哄她张嘴，小九却突然炸毛，“我说了我不想吃！”说完将被子往头上一捂装死。
好，很好。季宸想压住火气，却被她一而再再而三的挑衅气的上头。他冷下眼，将粥往床头重重一放，手一伸便将人从床上捞到怀里禁锢住，捏起她的下巴，“不吃是吧，不吃就让下面的小嘴帮你吃。”小九瞪圆了双眼，在季宸怀里胡乱挣扎。
季宸将她双手反剪在身后，褪下她下身的遮蔽，用瓷勺舀了一勺白粥，试探了下花穴的入口后毫不留情地推入，瓷勺的冰凉和粥的温热在小九的紧致里体现的淋漓尽致。小九的身体瞬间绷得像根弦，她没有想到把季宸惹火了是这样的结果，啜泣着说到，“我吃，我现在吃。”季宸垂眸看向她，“晚了，下面的小嘴喂饱了再喂上面。”说着又推入了第二勺。
季宸将勺子推入到花穴深处后才翻转，温热的粥淋在甬道深处的感觉刺激着小九不断溢出泪水，手被反剪在身后，她难耐地扭动身子，夹紧着双腿缓解这感觉。嘴边不断泄出忍不住的呻吟，季宸狠着心又倒入了三勺在穴里而后旋转捣弄，小九受不住了，死死绷起脚背，将脸那侧蹭到季宸的胸口，呜咽着，“我错了...不要了...我好难受。”
季宸低头看着怀中示软的女人，“以后还和我闹脾气吗？”小九连忙摇了摇头。季宸沉默了几秒，松开了她被反剪着的双手，却将还未抽出的勺子推入花穴深处。小九惊慌抬头，季宸却拿过一旁的裤子给她穿好，“含住了，喝完粥再拿出来，这是惩罚。”说完便喊来了苏婶让她再端一碗粥上来，苏婶看着乖乖依偎在季宸怀里的小九开心不已，“小姐肯喝粥了？”季宸低低嗯了一声，“那碗凉了，端下去倒掉吧。”苏婶看着已经喝了一半的粥，欣慰地点了点头，端着碗便出去了。
这一次小九乖乖地喝掉了季宸喂到她嘴边的粥，她蜷起双腿，紧紧缩着下身怕粥流出来，终于在季宸机械般喂粥地动作中喝完了整整一碗，缩了过久的甬道抵着瓷勺颤抖着到了极限，小九眼前白光一闪，紧紧抓住季宸胸前的衬衫，“季宸...”季宸知道她是到极限了，放下了碗将她抱进了卫生间。

十一浴室激情(高h)(有口头调教)
（文末重要选择题记得做！）
文末有重要信息！宝贝们看完记得做选择！
---
褪去小九的裤子，季宸把她放在洗手台上，慢慢拿出卡在穴里的勺子。
抽出的过程十分磨人，勺子剐蹭着内壁，似乎要将里面的褶皱都扯平，季宸看着小九哼哼唧唧的样子，终于出声，“泄出来吧。”小九闻言便不再隐忍，瞬间放松了自己，小穴像打开了的水龙头，黏液裹着白粥不断涌出。
泄完后的小穴仍在抽搐，穴口一缩一缩。小九半倚着墙，慢慢恢复着力气。看着如此香艳的一幕，季宸没能把持住，小兄弟缓缓抬起了头，男人闭了闭眸，又转念一想，既然她下身已经恢复，他何须要隐忍自己。
季宸低头，“本想给你拿水清理一下，现在我觉得，可以换一种方式了。”说完他觉得有些口渴，舔了舔唇，俯身压向了小九的嘴。
季宸狠狠吮吸着小九果冻一般的嘴唇，灵活的将她的小舌勾了出来，过于激烈的亲吻让怀里的女孩有些喘不过气，双手不断推搡着季宸的胸膛。可这点力气在季宸看来不过是挠痒痒增加情趣，他微微离开了她的唇瓣，沙哑着声音到，“不会换气，嗯？”小九微微别开脸，男人一手将她的脸掰了回来，“不会没关系，我教你。”说罢再次压了上去。
一吻结束，小九彻底没了力气，软绵绵的靠在墙上，唇瓣红肿不已，微微泛着水光，季宸低哼了一声，拽过她的手放到皮带上，“解开。”   经过这几天的调教，小九乖了不少，听话地解着皮带，手法却笨拙不已，七弄八弄下终于解开了皮带，又听季宸沙哑出声，“帮我脱掉。”
女孩的脸越来越红，磨蹭着脱掉了男人的内裤。硕大的阳物瞬间弹到女孩手上，吓得她整个手抖了一下，这是她第一次这么近距离看到男人的这里，这么大...是怎么进入自己的身体里的...女孩脸色刷白，不敢再看。
低低的笑声从男人喉咙里溢了出来，看到小九的反应让他心情突然好了起来，他俯身在小九耳旁厮磨，“满意你看到的吗？”三，二，一。季宸心里默默数着，果然，女孩耳朵爆红起来。
手往下探去摸索着位置，在摸到一个小小的凸起后，季宸用力一按，小九瞬间颤抖起来，季宸的手非但没有停下来，还不断旋转扣弄着这一个地方，婉转地呻吟声从女孩唇畔溢了出来，她受不住地抓住了季宸的手腕，“嗯...啊...我...”，“怎么了？”季宸忍着想要冲进女孩体内的欲望，专心研磨着小小的花蒂，他要听她自己说要。
就在小九快要到达顶峰时，季宸却抽出了手，将带出的黏液轻轻抹在双乳上，小九难受地直哼，想要并紧双腿摩擦，季宸却往前走了半步站到了她的双腿中间阻止她的动作。她只能夹紧季宸的腰，想要缓解这难忍的欲望。
“想要吗？”
“嗯啊...要...”
“要什么？”季宸问完小九却不再吭声，他又问了一遍，“要什么？说出来就给你。”说着扯了一下立起来的红梅，在乳晕附近不断打转。
“呜...啊...想要你...嗯啊...让我舒服。”小九断断续续地说完了一句话，季宸却还是不满意，自己忍的额头青筋暴起，却伸出一根手指捅进小九湿润无比的甬道里，在里面将手指一弯，剐蹭着湿润的内壁，“用什么让你舒服？”
小九再也忍不住了，崩溃地仰起脖子缓解这欲望，再顾不上羞耻，“嗯..用..你的..嗯啊..大肉...   棒..呜。”说出这种话已经是她的极限了，季宸这才满意地抽出手，对准好入口，将自己送了进去。
本就快到高潮的小穴在他进入后狠狠一缩，季宸爽的差点没绷住，他握住小九傲人的双乳揉捏，重重一挺，女孩瞬间到达了高潮，双腿不断夹紧他的腰摩擦，他轻轻倒吸一口气，不再隐忍，大力抽插了起来。
被玩弄了这么多次的穴还是如处子一样紧致，季宸舒服的毛孔都舒张开，一手禁锢住她的腰，身下不断大力捣弄，肉体的拍打声清晰的在浴室回荡。小九嘤咛着，手不安分地在季宸背上抓挠，以此来舒缓这持久不断的高潮。大力冲撞了几十下后，季宸终于射了出来，滚烫的热液刺激的小九不断想将身子往上缩，却因被季宸禁锢着腰只能被动承受着男人的浇灌。
全部灌入后季宸才缓缓退出，浓液一股一股地滑落，带出些许残留的白粥。季宸看着娇软无力尽显媚态的女人，确认将她清理干净后才抱着她走了出去。
---
舟舟现在有两种思路，一是将误会快速解除后开始各种高甜重口肉（包含角色扮演）
二是慢慢解开误会慢慢调教但最后的甜会比较少，大家更想看哪种这两天评论一下！或者微博和我说也可以（@今年一定咸鱼翻身）一定一定要做选择，舟舟是个选择恐惧症qaq
刚创了一个微博小群，可以在里面讨论剧情，舟舟隔段时间会发一点福利，在微博第一条！
感谢微凉瞳殇   曦禾   mm   小西西   江遇   紫藤櫻嵐的评论和珍珠，感谢支持！

十二虐恋情深(两人心里大戏＋SM前)(文末简要说下剧情走向)
1.文末有最后决定，大家看完要是有啥意见可以继续提，舟舟看着修改！
2.珠珠破50啦！所以今天还有一章加更！更了会在微博通知！这张也给大家送点福利，降为35po哈哈哈，下一次加更为收藏破200和珠珠破100
---
发泄完后的季宸心情明朗，将她放到床上后，看了眼时间又出门去了公司。
晚上回家时，季宸买了点甜点带回家，想着小女人应该会开心，他唇畔也微勾了起来。
将车停好准备下车时，季宸手机震动了起来，是一条陌生短信。他随手点开，身子却慢慢僵硬住。短信上写着，“六年前的事，你都忘了吗？”
季宸的手慢慢攥紧，突然自嘲地笑了一下，倏尔眼神变得冰冷，将手中的甜点往后座一扔，重新启动车子掉头往酒吧方向开去。
酒一杯一杯下肚，季宸有些微醺。是啊，他都在做什么，明明是来折磨她的，明明恨透了她，为什么却又忍不住的想对她好，忍不住的一次一次心软。六年前的教训苦头还没吃够吗，还想重蹈覆辙吗，季宸冷冷自嘲，用力闭了闭眼，狠下心做了个决定，他必须心狠一点，不然永远都逃离不了这个漩涡。
开车回了家，季宸面无表情地走进房间，小九看着他带进来一身寒气，微微哆嗦了一下。季宸一句话没说，攥紧她的手腕走到卧室的一面巨大书柜前，轻轻旋动一个机关按下指纹，巨大的书柜缓缓打开，里面是一条密道。小九心里一悬，便见季宸拉着她大步往里面走。在他们进入后书柜缓缓合上，里面的灯逐渐亮了起来，小九有些跟不上他的步伐，踉跄着往前走去。
尽头是一间密室，季宸甩开她，毫无温度地“脱。”
小九难以置信地看向了他，明明下午两个人还好好的，这是怎么了？她艰难开口，“季宸...”
“不要让我说第二遍，脱。”季宸别开眼，拒绝看向那双一直让他忍不住心软的眼睛，说着从暗格里拿出一根绳子，将一头挂在了墙壁上的一个钩子上。
转头见小九毫无反应地站在那，他走了过去，一把扯开她的睡衣，扣子一颗颗嘣开掉落在了地板上。他的手没有停顿，直接往下将她裤子扯落。小九微微张着嘴，懵然地看着发了疯似的季宸。
季宸抽出暗格里的一条短绳，将她的手反剪在身后，三两下就绑紧了起来。胸前的两团傲乳被迫挺立，小九有些难堪地别过眼，开口问道，“为什么？”季宸火气一下子冒了上来，狠狠捏住她的下巴，“你问我为什么？呵，我还想问你呢。”
小九看着季宸眼中浓浓的恨意，心里突然明了，悲哀地闭上眼，将酝酿了好几天的解释咽了回去，眼角滑过一滴泪，又转瞬即逝。为什么不多给她一点信任呢，她不过也是受害者罢了，这六年来她没有停止过一刻在想他，可是他，等待了这么久就是为了折磨报复她吗。小九被这窒息的难过吞没，再睁眼时眼底却是一片清明，既然他想折磨她，那就折磨吧。她等着她的爱意被他折磨殆尽的那一天再告诉他真相，让他也感受她的痛。
季宸感受到了她身上散发出来的悲哀，忍不住地想要安抚，却又用理智狠狠压住，他总是会因为她一而再再而三地失控，不能再这样了。将挂住钩子的绳子置于她两腿中间，将另一端挂到了对角线的钩子上，他盯着全身上下仅着一条内裤的她，“走过来。”
小九看着长长的绳子，每隔一段距离还有一个大大的结，心底恐慌不已，她不断告诉自己，没事的，他都折磨她这么多天了，忍忍就过了。
季宸看了一眼手表，“我给你三分钟走过来。”
麻绳将内裤卡在小穴里，季宸又将绳子调的很高，小九努力地踮起脚尖想逃离着绳子的折磨。季宸冷笑，手指将绳子往上一提，麻绳便在小穴里卡的更深了。手臂被捆在身后无法挣扎，小九颤抖着往前，娇嫩的双乳上下不断起伏，在这昏暗的密室里格外晃眼。
---
舟舟今天统计了一下，想看1的比较多，但也不是压倒性优势，2的也很多，于是，为了更好满足我的宝贝们，舟舟决定早点解决误会，但是解决误会前先来个十章左右（看情况增加或减少）的虐身调教（就是有个小可爱说的两人相爱却因误会引发的虐身高H肉）满足一下想看2的宝贝们嘿嘿嘿，然后解决误会开始高甜重口的肉，你们觉得怎么样-3-
感谢匿，leafpopo，曦禾，mm，怂韭菜，微凉瞳殇，会合适吧，idontlovepi，Nicole，雪雅，Ros，哈哈哈哈，顾潆歌的评论和珠珠，感谢支持！

十三珍珠50加更(SM)(绳子)
每走一步都是钻心的磨人，小九浑身遍布汗水，她咬了咬唇，缓慢前行。这是第五个结了，她的泪水在眼眶里不断打转。她抬头看向季宸，男人无动于衷地盯着她，转而看了看手表，“你还有一分三十秒的时间。”
她努力地往上踮起脚尖，而她踮，季宸的手提着绳子同样向上，无奈之下，小九只能乖乖站着往前走，而结哪是那么容易过去的，她努力站直身子往前走，麻绳的却结隔着内裤狠狠摩擦着她的花穴，终于快走过这个结时，季宸却毫无预兆地将绳子狠狠往前一扯，又往上一提。粗糙的麻绳瞬间狠狠磨过娇嫩的小穴，小九尖叫出声，腿一软将重量压在了结上，却不小心将结深深地卡在了体内。季宸恶意地将绳子又往上提了提，“继续，还有三十秒，三个结。”
小九不知道没完成的话他又要用什么手段惩罚自己，于是她咬牙起身，可是双腿真的没有力气了，她用尽意志力走完第六个绳结，却听见季宸恶魔般地声音，“时间到。”
季宸将一端的绳子取了下来，小九瞬间跌落在地，双手被反绑着，她重心不稳地向一旁倒去。季宸顺手一接，将她扶正后单膝蹲下，
“既然还剩两个绳结没走完，那就把这两个结塞到小嫩穴里好了。”说着季宸将她的内裤拨到一边，将一个绳结强硬塞入，就在小九即将瘫软的瞬间季宸将绳结狠狠往里按了一下，“给我跪好了。”
小九的眼泪终是忍不住，滚烫的泪水顺着脸庞疯狂滑落。而季宸为了避免看到她的表情心软，单膝跪在了她的身后，毫不手软的将粗糙的麻绳往里磨。
女孩的身子颤抖地愈发剧烈，季宸拍了一下她的臀，“跪不好就不是两个结这么简单的事了。”说着将第二个结慢慢磨入。
娇嫩的小穴哪受过这种刺激，麻绳的粗糙不断隔着薄薄一层内裤摩擦着内壁，小九在剐蹭中感受着这畸形的快感和无尽的折磨，终于忍不住哭出声，“不要了，够了...难受。”
季宸将绳结完全塞进去后才放下了绳子起了身，留在外面的麻绳随即坠地，带动着穴内的两个结也往下坠，这刺激的花穴狠狠一缩，小九含泪努力夹着，因为她知道一旦掉出来季宸一定会加倍折磨她。
季宸低头，看着腿边跪着啜泣的女人，慢条斯理的解开皮带，裤子应声落地，早已挺立的阳物将内裤支起了一个小帐篷，他脱下内裤走向小九，用手挑起小九的下巴，小九被迫抬头看向他，只听他说，“正好今天学学怎么用嘴服侍男人。”
季宸在小九不愿接受的神情中强势撬开她的嘴，将紫黑色的巨大插进小九的嘴里，“我舒服了你自然也就解放了。”

十四难伺候(口＋拔绳＋跪趴后入)
过大的阳物撑的小九的嘴难受无比，束缚在身后的手努力的想挣脱绳子的束缚却只是徒劳。季宸垂眸看着她，“不会动？”，小九委屈地伸出舌头，毫无章法地舔着，牙齿还不时磕到。季宸被这笨拙地青涩弄的一身欲火，放弃了让她自己动的想法，扣住她的后脑勺开始律动。
过了许久，季宸闷哼一声，全部释放在了小九的嘴里后终于退出。小九的嘴酸涩无比，嘴角带出些许浓稠的白色，眼神绵软无力的泄露出媚态。季宸看着这淫靡的一幕，欲火重新燃起，刚疲软下的巨大又有抬头的趋势，他蹲下身，指腹擦过她嘴角溢出的浓白，而后将她调转一个方向，看着紧紧含着绳结的小穴不语。
即使无法回头，小九也知道季宸的视线在哪里，她不安的扭了下身子，小穴在季宸的注视下愈发紧张的夹紧，吸着绳子微微又进去了些。季宸毫无预兆的伸手猛地扯出绳子，粗糙的表面狠狠划过娇嫩的小穴，带动一股颤栗全身的高潮。小九惊的惨叫一声便软了身子，再也跪不住的往后倒。季宸伸手接住，顺手将绳子解开，而后手往她腰上一捞，小九整个人便呈现出跪趴的样子。松开了揽着她的腰的手，“屁股再抬高点趴好。”小九屈辱照做，眼泪却啪嗒啪嗒往下掉。
男人终是不忍看她受伤，起身去拿了个软垫放到小九旁边，“跪这吧。”
小九很想有骨气地不理他，奈何膝盖跪在坚硬的地上的确有些隐隐作痛了，没必要和自己的身子过不去，她身子一动，撑着手跪了上去。
季宸扯下她早已湿透的内裤，花穴还在不断往外涌着黏液，他伸手轻轻一勾，带起一根银丝。看着早已湿润的花穴，调整好方便他进入的姿势后，季宸没做前戏便进入了她的体内。后入的姿势使得他的巨大进入的更深，小九有些承受不住，带着哭腔哼了一声，“轻点...嗯啊...。”季宸却又往深处进去了些，不料碰到了她紧闭的宫口，小九狠狠一夹穴，哭着哽咽“太深了...呜...你出来。”
季宸满足的感受着他体内的湿润，这小女人还是穴最舒服了，嘴巴青涩的很，一点都不会侍弄，看来以后得好好调教她身上各个部位了。
大力抽插了十几下泄火后，季宸开始慢下来研磨她最敏感的那点。小九难耐扭动着腰，希望季宸快点结束，“不要...快..点。”季宸玩味出声，“要我快点？”小九哼哼，“要...快点..啊。”
“这可是你说的。”说罢扣住她的腰，狠狠抽动了起来，小九双手死死撑着，感受着汹涌而来的快感，“不要了...呜呜...慢点...慢。”季宸听到动作却不停，俯身亲在小九背上，舌尖打着转，“快点也不行，慢点也不行，你怎么这么难伺候。”小九没回，啜泣着颤栗。
又抽送了几十下后季宸才射了出来，享受着着同样也到达高潮的甬道剧烈的紧缩，全部灌入后，将小九翻转过来站起身，手一提将她抱了起来。悬空的身子让小九本能勾住男人的脖子寻找安全感。季宸往暗格走去，而没走一步阳物都会在穴里前后摩擦，刚泄后的小穴经不住这样的刺激，小九啜泣出声，“季宸...你...出来..好不好。”
季宸却扣住她的腰往下一按，戏谑到，“可我想进去。”这一进狠狠顶了一下宫口，怀里的女孩小肚子一疼，呜咽着不再出声。季宸也感受到了，心里开始盘算着什么时候开她的宫口。

十五天真(道具＋乳交h)
走向暗格，季宸随手拿出一根满是颗粒的按摩棒，不顾怀中女人惊恐的挣扎，在自己退出后便塞了进去。小九还没完全适应这巨物，季宸却直接调到了最高档，按摩棒在体内开始不断摆动，看着女人双腿剧烈地抖动和眼里飙出的泪，季宸又恶意按了按她肚子上被按摩棒顶起的微小突起，本就还没从高潮余韵里缓出来的女人眼前白光一闪，又被抛到了顶峰。
男人看着已经完全瘫软的女人，却没有把在她体内作恶的东西拿出来，反而将她从正面抱起，把柄抵着他的小腹，这样不仅进入的更深了而且没有机会掉出来。就这么把她抱出密室到卧室，怀里的女人被接涌而至地情潮折磨地疯狂挣扎尖叫，最终承受不住昏了过去，季宸冷哼一声，还要锻炼锻炼，体力怎么还是这么差。
经历一夜疯狂后再次醒来，腿间酸涩的同时小九感觉到肚子也有些隐隐不适，她下床去卫生间才发现自己来姨妈了，心里却忽而一松，这样一来好几天都可以不用再被季宸折磨了。阴霾的心情突然一扫而空，就这么在家度过了一天，等晚上季宸回来时她才知道，她还是太天真了。
当晚上在床上季宸的手透过内裤摸到一层绵软时，他略有些疑惑地抬头看向小九。小九内心暗喜，表面却装的十分委屈，“我..来姨妈了。”
季宸停下手中的动作，一身欲火无处发泄，虽然他的确很想折磨她，但浴血奋战他也没有兴趣。他磨了磨牙，很好，这女人有长进了，敢戏弄他了是吧。低头盯了小九一会，身下女人自以为藏的很好的窃喜没有逃过他的眼睛。季宸冷哼一声，突然俯身攥住她的下巴，“你以为这样就可以逃过了是吗。”
小九一虚，只见季宸大手一挥，她上身的衣服便不翼而飞了。她不安地抬头，男人的手已经覆上了她胸前的两团嫩肉，指腹摩梭着顶端的嫩红，小九敏感地哼了一声，只听季宸戏谑说到，“这么大，够了。”
小九惶恐地看向季宸，男人却已经跨身于她的腰间，从床头的抽屉里拿出一瓶润滑膏，均匀地抹在两团中间，身下的女孩挣扎了起来，“不要...季宸...不要。”男人却压住他，慢条斯理地重复着手上涂抹的动作，“不要润滑膏吗，你确定？”小九眼圈发红，却不知如何回应。
确定足够滑润后，季宸将自己放在了两团中间，两手将两团雪白往中间聚拢，开始缓缓动了起来。小九难耐摇头，双手握住季宸的手试图将他拽下来，虽然这点力气对季宸来说不算什么，但还是影响了他的舒适度。他双眸一眯，冷淡开口，“手放下。”
小九的手松了松却没有放下，看着季宸逐渐结冰的双眸，她终是不甘地将双手放下。男人神色这才缓了缓，聚拢律动地同时不断揉捏着，这舒服的质感让他爱不释手。小九不断呻吟出声，双手却不敢再有动作，死死抓着身下的床单，被动承受着这磨人的情潮。
不知过了多久，在小九觉得快要被他磨破皮的时候，季宸终于释放了自己，她身上不可避免的被喷上一股浓白，季宸稍稍起身欣赏了一会这副诱人的画面，直到小九的身子被他盯地泛起了粉色，他才伸手将她带进浴室清洗。

十六珍珠100快乐加更(开宫口＋贞操带)
从那天过后季宸没有再折磨她，小九安然无恙的度过了五天，直到生理期彻底结束，小九心里按道不妙。
果然，晚上一吃完饭季宸便把她带到床上，将她全身剥干净后低声说到，“让我憋了五天，今晚有你受的。”小九一瑟缩，闭眼准备承受这一晚上的激情。
季宸的手不安分的捏了捏雪峰上的小红梅，待她挺立后，季宸俯身含住，用舌头轻轻舔弄，小九倒吸一口气，身子微微上仰缓解这酥麻的感觉，却不想，这样反而更好的把自己送到了男人的口中。男人轻轻一咬，小九便受不住的直喘气。
过了一会男人终于抬起头，对另一乳也重复着相同的动作，身下的女孩带着哭腔直哼，手在男人的背上挠出一道道抓痕。季宸终于抬起头，手往下探去，摸到一团濡湿后笑了笑，两只手指措不及防地进入了女孩的体内，“越来越敏感了呢。”
身下的女孩像一只濒死的鱼，在他手指的撩拨下大口喘气，他笑了下，恶意的将手指在她体内弯曲而后扣弄，小九身体瞬间酥麻，汗水一滴滴从额头滑落消失在枕头上。季宸又突然加进一根手指，女孩嘤咛一声，蓦地握住他的手腕后忍不住夹紧双腿。“够了...太多了啊..嗯。”
季宸却不如她所愿，强制性将她双腿打开，看着她在情欲海洋中沉浮，在确保足够湿润后才抽出了手指。女孩早已在他的挑弄下泣不成声，赤裸的身体微微颤栗。
按住她的大腿两侧，季宸一举而入，抬高她的腰，扯过床头的枕头垫到底下，男人开始享受的动了起来。才抽插了几十下后女孩便泄了身，哭着推搡季宸，“我不要了...到了..啊..你不要...动..了..嗯啊。”男人却闷哼一声，被她夹得舒爽无比，手放在她的花蒂上狠狠一掐，“你到了就不管我了？嗯？谁教你过河拆桥的？”小九尖叫一声，嗯嗯啊啊地却说不出话来。
刚高潮过的身子又被卷入另一场情潮，小九承受不住的摇头，眼泪溢了出来，季宸低低一嗤，“真是不耐操。”说罢又大力动了起来，花穴在季宸高超的技巧下愈发湿润，小九却想逃避这一波接一波的情潮，不断缩着身子想往上逃。男人却狠狠扣着她的腰，一下比一下更加深入，感受到她的宫口有微开的趋势，男人便不再隐忍，就这样全根没入地撞了十几下，季宸低笑，“你这小宫口还真是难开呢。”说完大力一捅，小九感受到她的小肚子狠狠一疼，季宸也终于射了出来。
小九哭泣着哀求，“好痛...你出来...”季宸看了看她，以她这身子已经是极限了，想着刚开宫口也不必操之过急，便利落地退了出来。
小穴被弄地暂时合不上，形成一个圆圆的小口，不断往外涌着混合的液体。季宸别开眼，将女人抱进浴室清洗。
终于清理完后，小九早已累成一滩水，季宸将她靠在浴缸上，开口说到，“坐这等我。”于是便出去拿了早已准备好的贞操带又进了浴室。
早已没有力气的小九看到他手上的东西后惊恐后退，季宸却已走到她面前，将她两条腿分开搭在浴缸边缘。小九哭着央求，“求求你了...季宸...不要了...我好累。”季宸却施力按住她的腿，“不操你，乖乖戴上这个就好。”
小九拧了拧眉，试图唤起季宸的同情心，“我..不想...戴这个...我听话..可以...吗？”季宸表情温柔，开口却是没有商量的余地，“不行。”说着将贞操带在小九的呜咽声中一点点塞进去然后锁好。“我出差三天，你乖乖带好，不然...”季宸点到为止，没有再说，而后伸手将啜泣的女孩捞起，让她就这么走回床上，看着女孩艰难地走回床上后季宸才收回了目光。

十七逃离
好几天没更，还是剧情章，所以30po啦嘿嘿
“你说季宸就是季子晨？”易泽看着面前的女孩微微蹙眉。
“嗯。阿泽，我没有别的办法，只有麻烦你帮我查一下当年我走后都发生了什么。”
“好。”易泽叹了口气，倏尔又拧眉，“这段时间你就在我这住下吧，你在别的地方很容易就会被他找到。”
小九张了张嘴，想说些什么却又咽了回去，最后开口，“谢谢你阿泽。”
易泽起身摸了摸她的头，“傻丫头，跟我客气什么呢。”
易泽去隔壁安排空置房间，小九坐在原处扯了扯唇，她只说了季宸将她禁足在家，却没说季宸对她都做了些什么，身下这个磨人的东西她还得想办法去掉，她苦笑一声，身子往后靠去。父亲的离世，继母的手段和季宸的折磨让她在回国短短的日子里仿佛苍老了十岁，先将那些事理清楚再处理之后的事吧。她不会允许叶家就这样落入那对母女手里。
---
季宸接到苏婶的电话后，快速处理完手中的事便回了家，苏婶正不安的在家里呆着，看到季宸回来，苏婶赶紧上前，“季先生，小姐应该是我去买菜的时候溜出去的，我以为她出去买点东西，可是这都一天了她还没回来，我怕出什么事了才给您打电话。”
季宸面容阴沉，跑？那女人竟然敢跑，他冷笑一声，是他小瞧她了。掏出手机，他打电话给陈秘书，“去查叶可桐在哪里，”说完后他思绪一转，这女人现在应该是无依无靠，能收留她的应该也只有易泽了，又补充了一句，“往易泽那边查。”旋即将手机收起。
---⑨100四35八七
小九努力想把贞操带从体内拿出来，试了很多方法都无法拿出来，她万般无奈，只能选择去医院。发短信和易泽说了声身体不舒服去医院开点药后，她起身出了门。殊不知已被人暗中盯上。
“季总，我们在易泽公司和家这边派的盯守的人发现叶小姐一个人从易泽家里出来，不知要去哪里。”听完电话的季宸沉默良久，眼底一片暗沉，像是暴风雨前的平静，而后开口“带到暗夜。”
小九上了出租车一段时间后发现这并不是去医院的路，随即开口，“师傅，这个路线好像错了吧。”
“这的确不是去医院，叶小姐。”坐在前排的男人冷淡开口，小九还没来得及出声，男人又开口，“叶小姐不必慌张，我们不会伤害你，只是奉季先生的命令罢了。”后座的女孩听完惊恐抬头，而后绝望地闭上了眼睛，完了。
将小九送至暗夜之后男人便走了。小九看着这噩梦般的地方，心里陡然一凉。沙发上的男人没有回头，小九却觉得周围的空气降低了好几度，她不敢动，呼吸都变轻了，直到沙发上的男人动了动，平静开口，“过来。”
小九蜗牛般地挪了过去，男人也没有催促，一动不动坐着，直到小九终于挪到他前面。低头和男人的目光不经意对视，她整个身子一颤，面前男人的眼神过于恐怖，像是要将她整个人吞噬入腹，她吓得无意识地往后一退，却成为了引爆这气氛的导火索。
---
微博@今年一定咸鱼翻身
本周第一更完成，为了满足当初选2的宝贝们特意加的逃跑剧情，下一章就是酱酱酿酿的大大大肉了嘿嘿，这段过完就开始甜啦，1的宝贝们准备好了吗
感谢曦禾，妶妶，江遇，mm，LIN，拉卡拉，熊猫竹子，蛋大少，魚喊，柚子，tiffany，可蘿，a2314240，huahua，傲娇大螃蟹，Canis，M，喜樂，金牛奶，Hehee，菁慢，加成，112233，冰水水，瑶瑶，溹泓的评论和珠珠，感谢支持！

十八你有能耐(塞药h＋乳夹h)
季宸一把拉过她，小九没站稳，跌在了男人的腿上，季宸低低笑着，“直接住易泽家了是吗。”看着男人愈发平静的语气，小九心却沉入谷底。
小九不知如何开口，让易泽帮的忙还在调查她还没法解释这一切，现在他的状态肯定也没法听进去任何解释，呵，看来又要一段昏天暗地的日子了呢，她没有出声，保持原样。
季宸看着她这副解释都懒得的样子额头青筋乍起，闭上眼想压一压火气却是更加怒火中烧，逃离...易泽...六年前...混乱的画面交织，他忍无可忍，一把撕碎了身上的女孩的衣服，他要用最直接的方式来缓解心中的情与恨。
“你有能耐。”季宸盯着小九，一个翻身将她压在身下，将她裤子褪去，看着戴得严实的贞操带，“我是不是应该感谢这东西，不然你现在该在易泽的床上了吧？”
小九闭上眼睛，努力想关闭听觉，她不想面对季宸的质问，也不愿承受他的眼神，季宸看着她一副油盐不进的样子，心中的火烧得愈发炽热，他冷笑一声，从口袋里掏出钥匙将贞操带解开，小九还没来得及松口气，便感受到一个圆圆的东西被塞了进来，她并紧双腿想阻止季宸，男人却按住了她，用手指将东西推进了最深处。
“你放了...”女孩话还没说完却被男人低声打断，“这可是好东西呢，让你兴奋一晚上是足够了。”小九闻言脸色唰白，想坐起身将药丸取出，男人却抽过一条绳子将她双手反绑在身后，她只能跪坐在沙发上，无法动弹。
男人瞥了一眼赤裸的女孩，却是走出了房门。
房门外，季宸靠着墙点了一根烟，烟雾缭绕中，脑海里又浮现出那些若隐若现的画面。
男人漫不经心地抽着，不知不觉间抽了将近半包烟，他抬表看了看时间，药效该是发作有一会了，刚想要推门进去却临时收了手，呵，这女人，就让她受着吧，不给她点教训永远学不会乖。
季宸推门而入时，女孩早已瘫软在沙发上，身上早已被汹涌的情潮磨成粉色，脸上覆盖着一层薄汗，她不停扭动着身子，希望缓解这难隐地欲望。男人这会却是不急不慢地坐在了一旁的椅子上，看着女孩在情欲里挣扎。
又过了半晌，女孩终是承受不住，“要..”
“要什么?”
“好热...难受...要...舒服”女孩早已失去意识堕入欲海，只能顺着男人的话回答。
男人坐到了沙发上，将女孩搂了过来放在他腿上，伸手捏了捏女孩胸前的绵软，女孩哼哼出声，“那边...也...要。”
季宸却是停下了手上的动作，捏起女孩的下巴，“我是谁？”
“难受...”女孩似是没听到这个问题，直哼着难受。男人却是锲而不舍的问着。似是知道没有答案就没法舒服，女孩终是带着哭腔出声，“季宸...季宸。”
男人这才放下了手，再次覆上胸前的绵软，不断揉捏着红红的小点直到挺立，女孩身体的灼烧越来越强烈，不停扭动着身子，将自己往季宸跟前送。
直到一边的红梅挺立，季宸才收回了手，拿过一旁的乳夹夹住小圆点，女孩瑟缩了下，男人动作却没停，握住另一团绵软不断搓弄，看着红点逐渐挺立，他拿起另一个夹子，夹住了那小小的一点，女孩舒服地嘤咛，可短暂的快感过后却是更大的空虚。
眼角有泪水隐隐滑落，她真的承受不住了，此刻她只希望男人能快点进入她的身体来填补这可怕的空虚感，她不断往季宸身上靠，像看到沙漠里的水，只能通过摩擦他的衣服缓解那无尽的欲望。男人看着被药性折磨的似要崩溃的女孩，眼底漆黑如墨，扫了眼房间，看到一样东西后他勾了勾唇。
---
猜猜是什么东西呢嘻嘻嘻，我看看评论能不能有人猜到[邪恶地笑了]本周还有加更~
微博@今年一定咸鱼翻身欢迎加群互动~
感谢文仔魚，vmvm，喵喵喵，冰河，語文，cjuc，ㄅㄧㄘㄨ，George，桃＊╯，妶妶的评论与珠珠，感谢支持！

十九珍珠200加更(木马SM＋开宫口)
男人伸手将女孩抱起走到木马前，即使被药性折磨的死去活来，在看到这样东西后女孩还是吓得往男人身上钻，“不要这个...”
男人却好似没听到女孩的话，不顾女孩的挣扎将她放了下去，木马上凸起的一根棍状物吓得女孩脸色发白，她紧紧缩着身子，企图避开这可怕而羞人的折磨，男人却熟视无睹，慢慢将棍状物磨入小穴。
一边是药性支配下的难耐，一边是残存的羞耻，两者交织下的破碎嘤咛从小九口中传出。男人略微低头，见顶端已经进入小穴，花穴也足够湿润，便蓦地松开了在小九腰上的手。
木马上的棍状物瞬间顶到了宫口，小九被这刺激中带着些许酥麻的感觉吓得尖叫了一声，坐在木马上大口喘气。季宸顺势将她的脚踝扣在木马的两侧上。
还没完全适应异物的存在，季宸却按下了一个按钮，深埋在小九体内的异物开始转动起来，木马上的女孩呜咽不断，被束缚在身后的双手死死攥紧，扣住的双腿也无法动弹，被迫承受着这太过强烈的快感，她有些许恍然。
小九难耐地仰起头，汗水顺着脸颊滑落到下巴，一滴一滴落在白皙的胸脯上，木马的震动也带动着她的身体的起伏，两团白嫩在空气中微微晃动。
“不要...嗯..啊...”，“够了..嗯...”，随着木马最后一次的剧烈晃动，女孩也被抛向了高潮。
小九原以为这燥热会有所舒缓，却不料这药劲更加强烈了，短暂的满足后是源源不断的空虚涌来，从深处传来的瘙痒窜向四肢，木马上的女孩不禁颤抖起来，“嗯..啊...求你...给我...”。
看着已经完全被药效支配的女孩，季宸解开她脚上和手上的束缚，顿了顿，又将乳夹也取下。似是感觉到强烈的男人气息，小九瞬间如八爪鱼一样盘到季宸身上，发烫的脸颊不断蹭着男人的脖颈，毫无遮蔽的嫩乳也蹭着男人不断摩擦。
硬的已经发痛的男人脱去身上的衣物，对准早已泛滥成灾的花穴一挺而入。
小九本能的夹紧了穴。似是有千张小嘴吸附，季宸舒服地闷哼一声，随即往更深处捅了捅，身上的人儿双腿立刻紧紧圈住他的腰。过于舒爽的感觉使得男人无法再忍耐，扣住她的腰便冲撞了起来。
不知过了多久，季宸轻哼了一声，锢着她的腰往下一按，本就有微微张开的宫口瞬间被顶开，小九还没来得及出声，季宸便压向她的唇狠狠吮吸，所有的呻吟就这样都被吞入腹中。季宸死死抵着宫口，浓精一股脑地涌了进去。小九被烫的直哼，拼命扒着季宸的肩膀想往上躲，奈何力气不够，她只能承受着男人的浇灌。
药效渐渐散去，小九舒了一口气，却惊觉埋在她体内的东西再次变大。她连忙想推开季宸，却被捏住下巴抬起，她无奈和他对视，男人眼中满是未消的火气，“我说过，一整晚。”
肚子里还有未排出的浓精，男人却没有给她机会，再次律动了起来，时间在男人不知疲倦的冲撞中模糊起来，又被灌了几次后，女孩终是体力不支，在一次接一次的高潮中晕了过去。
---（果然没人猜到是木马）
拿珠珠砸死舟舟吧！！微博@今年一定咸鱼翻身
感谢ㄎ一ㄢ佑,蘇葦藤,盐盐,a2314240,妶妶,江心白月,timmy,廷瑞,吟雪情枫,某亼,巴黎街51号,朵桑,Sandy,楓雨櫹櫹,哼哼(ˉ(∞)ˉ),︶爽歪歪ゞ|,听`海哭的声音,青蓝紫,Ancientluna,哈哈哈哈,会合适吧的珠珠,感谢支持！

二十珍珠300加更(模糊的真相)
小九知道这一次是真的把季宸惹火了，因为她被囚禁在这暗夜里已连续数日了，完全无法和外界联系，每日都被季宸翻来覆去地折磨。
渐渐地，她开始烦躁不安，即便眼前的男人是她六年来日思夜想的男人，此刻她也只想逃离，身心的双重折磨使得她疲惫不堪，她却是有苦说不出，只能把所有的希望都寄托在让易泽的调查结果上。
---
另一边，易泽是心急如焚，自从收到桐桐去医院的短信后就再也没法联系上她了。他知道是季宸把人带走，但没有证据也没法强行要人。
桐桐托他调查的事已经有结果了，当看到这隐藏多年的真相时，饶是淡定如他也震惊不已，奈何桐桐联系不上，季宸也拒绝和他见面，他只能托人将这份资料转交给季宸。
---
“季总，有位易先生托人将这个给您。”
易先生？易泽？季宸玩味地笑了笑，这么多天了还没死心？他随手接过陈秘书手中的密封文件袋，“知道了，出去吧。”
漫不经心地打开文件袋，他开始有些兴趣，到底是什么能让易泽这么锲而不舍地找他。
一页一页地看过去，季宸脸色一点点暗沉下去。当最后一页也看完时，季宸满脸都是不可置信，如果...如果这都是真的，他要怎么面对小九......他唰地起身，晃了下神，叫来了陈秘书。这些事，他需要亲自调查一遍。
---
当小九被带出暗夜时，她有些许恍惚，面前的陈秘书客客气气地将她送回了季家便离开了。她自嘲一笑，季宸又想出别的法子折磨她了是吗。
一连几天，季宸却都没有再出现在她的面前过，只有苏婶看她脸色差，每天想方设法地给她做好吃的补补身体，这也让她在烦心之余感受到了一点点的温暖。
---
不眠不休地调查了几日，当真相一点点浮现在季宸眼前时，他有种窒息的错觉，真相和易泽给他的资料一模一样。呵，真是造化弄人，这是对他囚禁她这么久的惩罚吗，如果是，那真是太过沉重的一击，这几年，到底谁比谁更煎熬...这么久，他都恨错了人吗...
---
这几天状态低迷疯狂卡文,写的不大好所以这章不收费辽,小可爱们将就着看一下把qwq再过几章就甜啦,大家再忍忍!(预告：珍珠破500加更3章！都来投珠珠~微博@今年一定咸鱼翻身)
感谢卜橘，柚子，盐盐，第七个白鹤芋，寻昭，hairpin，浅浅深深恋，傲娇大螃蟹，ㄎ一ㄢ佑，Marissa，江遇，妶妶，曦禾的珠珠，感谢支持！

二十一回忆与真相(收藏200加更)
六年前。小九十七，季子晨十九。
彼时的小九和季子晨还是一对神仙眷侣。和所有情侣一样，他们喜欢腻在一起，一起谈天说地，畅想属于他们的幸福未来，可这一切从那一天开始戛然而止。
小九知道父亲希望她和易泽在一起，毕竟易叶两家是世交，他们又是青梅竹马，关系好的不得了，为此季子晨还吃了不少醋。所以她也暂时没有打算对父亲坦白自己谈恋爱的事儿。
可惜，好景不长。纪家母女发现了她谈恋爱的事，她们偷偷调查了季子晨的身世，却无意间有了大收获。因为商场上的一些陈年旧事，叶季胜和季子晨的父亲是水火不相容的死对头，于是一直想把小九赶走的母女俩便想出了一个阴谋。
在小九生日那天，她们偷偷给小九下了药，以季子晨的名义将小九约到酒店，又以小九的名义将季子晨约到了酒店。被下了药的小九浑身燥热难耐，忍不住去求季子晨。
饶是被情欲冲昏了头，季子晨也发觉了她的不对劲，但他不想在她不清醒的情况下就这么夺去她的第一次，况且，她还小，他舍不得。可是小九不断磨着他，男孩血气方刚的年龄，总是多了几分冲动，忍无可忍下，他占有了她的第一次。
纪家母女通知叶季胜时特意说是季子晨给小九下了药，然后带小九来了酒店，她们拦都拦不住。叶季胜赶到时看到的就是这样衣衫不整的画面，他怒不可遏，季子晨却是百口莫辩。在知道他是谁的儿子后叶季胜更是怒火中烧，逼着小九和季子晨分手。
小九当然不肯，叶季胜气的第一次把捧在手心里的宝贝女儿禁足在家里，并断绝和外面的联系。纪家母女趁此在叶季胜耳旁煽风点火出鬼主意，让他告季子晨强奸，再把小九送出国读书让两人彻底断了联系。叶季胜正在气头上，又因为厌恶对方的身份，于是同意了。
叶季胜提起上诉，命小九出席指证，小九死活不愿意。就这么僵持了几天，母女俩看着叶季胜有心软的迹象，心里一急，背地里花钱雇人制造了一起季子晨的车祸，并有意无意在小九面前透露是叶季胜做的，这彻底击垮了小九的心理防线⒐⒑0㈣③⒌⑻㈦。
当叶季胜再次找小九谈及此事时，小九流着泪崩溃答应分手并出席指证，她没办法忍受季子晨因她而受伤，她知道父亲对待敌人一向心狠手辣，她怕了，她认输。
开庭那天，季子晨拖着未痊愈的身体出席，他一脸漠然，直到，他看到小九在易泽的陪同下出席指控他。他震惊且愤怒，在小九的指证加上纪家母女充足的证据下，季子晨突然转变了态度，全盘认罪，最终被判了三年。小九看着被告席上的季子晨，车祸在他清俊的脸上留下了一条长长的疤痕。她心疼不已，却不敢表露。
指证完后没多久，叶季胜便办好了手续，强行送小九出国读书，并阻断了一切和季子晨联系的源头。除了叶季胜和纪家母女，没人知道小九去了哪里。
入狱后纪家母女还托人在他面前有意无意透露出车祸的事是小九安排人做的，为的就是彻底和他分手去和易泽在一起，两人曾经在一起也不过是因为他的身份，小九需要获取他的信任，然后帮助叶季胜击垮他们家，毕竟两家是死对头。季子晨得知后心碎麻木，却毫无办法。
在狱中季子晨又得知身体本就不好的父亲去世了，这成为压垮季子晨的最后一根稻草，他变得异常冷漠，在狱中开始好好表现，最终牢刑减半出了狱。
出狱后，季子晨去掉脸上的疤痕并整了容，改名季宸。利用他爸留给他的资源，人脉和一定手段，用了将近两年的时间重振旗鼓，重回大众视野，这三年也凭着强硬的手段和狠辣的作风重新站上了巅峰。
在国外的小九断断续续地收到消息，听说他出狱了，人却销声匿迹了，所有人都说他已经遭遇不测，小九知道后情绪崩坏，日复一日的精神折磨让她在那段难熬的日子几近抑郁。
小九爱父亲，却也恨着他的强硬手段，六年来从未回过国看他，直到听到他病重的消息才赶忙回了国，却也只来得及见他最后一面。她却不知，此番回来，她再次掉入了纪家母女的陷阱里。
纪家母女知道她毕业了，处理完剩余的事后可能就回国了，于是便想到了季子晨这个人，一番周折之后，她们得知季宸就是昔日的季子晨。叶季胜已经病重，她们知道大部分的财产老头都留给了小九，心里忿忿不平，于是害死了叶，把消息告诉小九引她回国，又在她回国前与季宸做了交易，让季宸用他的资源和权力把叶季胜的财产和公司全部转移到她们母女身上，将小九卖给他。
季宸本就对这个女人恨之入骨，于是便答应了这个交易，在小九处理好叶季胜的后事，郁郁寡欢之时，在她临时住的酒店迷晕了她，送到了季宸手中。
原来这一切，从头到尾不过是纪家母女的阴谋罢了。
---
剧情终于写完了!!!哦耶!!!走过路过投个珍珠吧么么哒!!!微博@今年一定咸鱼翻身
感谢妶妶，Marissa，浅浅深深恋，寻昭，mm，壹壹，夜，奶緣，云云，琴不拉，老鵝的珠珠，感谢支持！

二十二没有如果
住在真正属于自己的家已经一周多了，小九依旧有种恍若隔世的错觉。
一周前，很久没回家的季宸突然回了家，就在小九以为他又要做些什么时，季宸却将一份资料递给了她。
她接过，里面是叶家公司的转让书，房产转让的证明，以及，纪家母女被法院判决的结果。
她愕然抬头，季宸却自嘲地开口道，“当年的事我都知道了，小九...我很抱歉，我会尽我所能补偿你。当初是我失去理智没有判断力了...如果当初我多给你一点信任，我们也不至于到今天这样。这些东西本就是属于你的，我只是把它们从那对母女手上拿回来还给你罢了。”
说完季宸顿住，过了一会才艰难开口，“你还愿意...在我身边吗？”
小九还处于混沌之中，她怔怔地看着季宸，半晌，她摇了摇头，既然时过境迁了，那便好聚好散吧。
季宸似是料到了如此结果，苦笑了下，自己做的孽，他又能怪谁？没再多言，他将小九送回了属于她自己的叶家。
收住回忆的思绪，小九起了身。她昨天刚将属于纪家母女的东西全部清了出去，自己的东西不多，但一些陈年旧物和属于父亲的东西还是要整理一下的。
诺大的房子却只身一人，曾经和父亲的那些点点滴滴在眼前如电影般放映，眼泪忽然就决了堤，爸，对不起，女儿不好，没能尽孝，我一定会把公司好好发展下去...你看到了吗，伤害过我们的人都已经受到惩罚了.....
另一边的季宸状态更加糟糕，这么多天来他将自己完全麻痹在工作中，一闲下来他的脑袋里就会充斥着各种不愿回忆的画面，如果...如果那时.....可惜，没有如果....
---
最近要开学上网课,事情太多导致写文状态很差,这里和大家说声抱歉.所以这章不收费.我尽量让小九和我们晨哥哥五章左右复合开始甜~
微博@今年一定咸鱼翻身有珠珠的可以投给舟舟给个鼓励哈哈哈(不要脸!)珠珠到500加更三章
感谢丫丫,南珣,柚子,短短,Kris,Marissa,曦禾,妶妶,紫寶寶,冰水水,vvvvvvvv的珠珠，爱你们~

二十三那时年少(回忆甜!)
两年后的某一天。
今天是小九25岁的生日，她放下了手头的所有工作，婉拒了朋友的邀约，一个人前往了A中。那是她的母校，也是...她和季宸相遇的地方。
A中还是和以前一样，没有什么大的改变，唯一变的可能就是校园里不断更新着的年轻容颜。看着一张张洋溢着笑容的脸庞，小九笑了笑，曾几何时，她也是这其中之一呢...
从下午漫步到傍晚，小九有些许疲惫，踱步了好一会儿，才起身去了今天真正的目的地--花园长廊。
傍晚的风带着一丝清爽，就完餐的学生陆陆续续从食堂返回教室自习，偶有几对小情侣在花园长廊里嬉笑，这简单而美好的画面在小九眼中慢慢定格。
她一阵恍惚，记忆被这似曾相识的画面穿梭回十年前，眼前逐渐浮现出身着白色校服的少男少女。
少女娇俏而动人，拉着一个帅气的男孩坐在长廊下的椅子上嘀咕。旁人看来，男孩脸上写满了冷漠，可是再仔细一看才会发现，那双眼睛在看向少女的时候却盛满了柔情和宠溺。
少女却似不满男孩的态度哼了哼，男孩看着少女，无奈地轻叹了声，手揽过她的腰，一把把女孩抱到了自己的腿上轻声低哄。
往事一幕幕浮现在眼前，小九恍然若梦。摸了摸眼眶，原来自己哭了啊，她扯扯唇，手指轻抚上长廊上的花朵，思绪再一次流转......
“阿晨!今天是我15岁生日诶。”少女欢快的在男孩面前蹦跶。
“嗯，我的小九又大了一岁，生日快乐，这是给你的礼物。”男孩揉了揉女孩的头，笑着说道。
“谢谢晨哥哥~”，女孩搂着男孩撒着娇。
“不打开看看？”
“当面打开多不好。”女孩虽然嘴上嘟囔着，却还是打开了盒子。
里面是一条镶着粉钻的手链，女孩惊喜抬头，男孩却趁她不注意接过了手链，小心翼翼地戴在了女孩白嫩的藕臂上。
女孩爱不释手地抚摸着，笑着调侃道“阿晨，这是钻石诶，要是用在戒指上就更好了。”
男孩轻搂着她，像是对她说话，又像是喃喃自语，“钻石，项链，戒指，你想要的我都会给你，十年后，我一定给你一个盛大的婚礼。”
女孩开心地笑出声，“那我十年后的今天要天在这里拍婚纱照。”
“好。”
......
十年后的那一天就是今天呢，小九笑了笑，她没有等到钻戒，也没有等到婚礼，她等来的，只是回来这里祭奠她未绽放便枯萎的青春和爱情。只怪爱时太满，无奈伤时太深，青春年华抵不过一句物是人非事事休。
罢了，今天来只是想彻底地放下，不应再桎梏于这段前尘往事了。
小九仰头，眼泪悄声无息地滑落，可是说放下哪有那么容易呢，她无奈地扯扯唇，想要离开这个封存她青春记忆的花园长廊，转身时却不可置信地瞪大了双眸，那个男孩，就这么跨越了十年，出现在了她的眼前.....
---
哈哈哈校园好甜噢,搞得我想写校园了,看!这么甜的章节我都免费,你们不投点珠珠良心不会痛嘛!
微博@今年一定咸鱼翻身,
感谢Harleen,妶妶,vampireljl,丫丫,CJVMPU16,girl520520,xuanmoya,曾经沧海难为水,夢一場,POLhui,I love cat,萬慈王,莉路姆,George,vvvvvvvv,凱歌,ning,茉莉,xueju,冰河,語文,vmvupaup,derpia的珠珠,感谢支持么么哒!

二十四复合(收藏300加更)
季宸看到小九的时候也是一怔，这是他念念不忘的回响还是无意间的巧合？两个人就这么静默无言地对视了良久，直到，小九突然反应过来，慌忙别开眼转过身，懊恼着这未曾料到的场面。
季宸也反应过来了，大步走到小九面前，一贯没有情绪的男人此刻却显得有些局促，“晚上...一起去食堂吃个饭？”
小九心里自个儿挣扎着，一个声音对她说，“赶紧拒绝！你不是打算彻底放下了吗！”她正要开口，脑海却出现了另一个声音，“既然放不下，不如重新开始，再说了，吃个饭你怕什么！”她的唇张了又合，到嘴边最终化成了一个字，“好。”
学生差不多都吃完了，食堂仅剩下零零散散的人走动。两人找了个干净的位置便坐下了，小九放下包，开口道，“我去下卫生间，你先打饭吧。”说完便起身，看起来颇有落荒而逃的意味。
到了卫生间，小九掬了一把冷水泼向自己的脸，懊恼抬头看着镜子，自己怎么就这么没骨气呢，遇到他就容易失态，甩了甩头，冷静了好一会儿才又走了出去。
所有的克制在看到桌上那一碗热腾腾的砂锅现煮后全盘崩溃，季宸看着她，“看你很久没出来，就帮你打了一碗。”小九愣愣地点了点头坐了下来，刚吃一口眼泪却扑簌簌地往下掉，季宸看着对面突然哭起来的女孩，慌乱不已，“怎么了？哪里不舒服吗？”
小九摇摇头，随手抹了一把脸，朝季宸微微一笑“没事，挺好吃的，吃饭吧。”蒸腾腾的热气暂时模糊了小九的脸庞，也再一次模糊了她的记忆......
---
“阿晨，你知道冬天最幸福的是什么吗？”
“什么？”⑨⑩⓪㊸⑤⑧⑦
“最幸福的就是下完课和你一起来食堂吃上一碗热气腾腾的砂锅现煮呀。”少女微微撇头，冲着对面正在吃的男孩笑道。
“再不吃凉了。”男孩佯装面无表情，耳根却微微泛起了红色，低下头吃面的瞬间嘴角也忍不住微微上挑。
---
吃完饭后两个人在校园里散了会步，似是都在回忆着什么，两个人都沉默无言。
不知过了多久，两个人都默契却又莫名其妙地走到了花园长廊，季宸突然停下了脚步，小九疑惑抬头看向他，季宸酝酿许久，最终开口，“小九，你今天来这...如果我没猜错，是因为十年前的今天说的那句话吧。”小九听完有些震惊的抬头，自己随口的一句戏言，他却记了这么久...
看到她的反映，季宸知道自己猜对了，于是再度开口，“过去我们两个因为误会还有上一辈的事蹉跎了太多时光，我知道我对不起你，但既然彼此都无法忘怀，能不能放下上一辈的仇恨，重新给我一次机会，我一定让你忘掉那些伤害，可以吗？”
小九闭了闭眼，是啊，他们两个都受到了太多的惩罚，他说她对不起她，她又何尝不是对不起他呢。她的“背叛”致使他入狱的那一年多时光，对这个自尊心极强又深爱着她的男人该是怎样的一种沉重打击。这两年多，公司源源不断的大客户，买新房新车时低到离谱的价格...诸如此类的很多事，她知道，都是他在背后默默帮着她。这么久了，自己早就再次沦陷了吧...只不过放不下心结，不愿意面对自己的内心吧.....
季宸就这么静静地看着小九，等待着她的宣判。直到小九再次睁眼，轻轻开口，“好。”
季宸眸里一下子涌满了狂喜，突然伸手将小九重重地搂进了怀里，感受着这失而复得的，他的宝贝。
小九轻轻叹口气，手迟疑了一下，最终还是轻轻附上了季宸的背，慢慢闭上眼睛享受这久违的温暖，她笑了下，泪水顺着眼角轻轻滑落，二十五岁的生日，过的也不算太差呢。
---
微博@今年一定咸鱼翻身,需要vpn和帮忙充币的可以私信舟舟微博~欢迎入群闲聊~
复合了!撒花!!想看什么剧情欢迎评论~你们都不投珠珠,下章不给你们免费福利了555太平洋的水我的泪
感谢金牛奶，倥偬，丫丫，壹壹，盐盐，vvvvvvvv的珠珠，感谢支持么么哒！

二十五欲望(小甜!)(收藏400加更)
自从那天过后，季宸便跟打了鸡血一般，天天在小九的周围转，活像个十几岁情窦初开的毛头小子。约会，看电影，牵手逛街，烛光晚餐...普通情侣会做的事，季宸都要和小九再经历一遍。小九对此很是无奈，怎么感觉和他们两个和曾经的角色对换反转了呢......
不过...被人追的滋味还挺好的呢，早知道她当年就不追季宸了，应该钓钓他，让他来追她。小九笑了笑，算了，就当年他那个冷硬的性格，等他主动可能都海枯石烂了。
小九一直能感受到季宸的歉意和极力补偿她的心思，但她觉得没必要。她早就看开了，过去他们两个就算扯平了吧，一笔勾销就是最好的结果了。未来这么宽敞明亮，他们应该一起往前走的。
当小九在季宸面前提了这件事后，季宸却失笑出声，揉揉她软软的发，“傻丫头，我并不只是因为歉意补偿。最主要的因为爱你，所以才忍不住想要给你更多，把最好的给你啊。”
小九唰地红了脸，“可是...”破破日更酒壹凌灵肆三武巴漆拯理
“没有可是，怎么会有女人还嫌自己男人疼她太多的？”季宸玩味笑道，小九撇撇嘴不再吭声。的确，没有女人会嫌自己深爱的男人多疼自己一点，只是...这个幸福太过饱满，她太害怕不过是泡沫一场，她不想再次失去幸福了。
季宸看出了怀里女人的不安，他在心里轻叹一声，这丫头受的委屈太多了，心也太软了。他对她做这么多过分的事她都这么轻易就原谅他了。要彻底让她有安全感并不是说说就可以的，更多的，他要身体力行的去做，才能真正让她感知到这份情感。季宸低头，疼惜地吻了吻怀中女人的发丝，不自主地将她更紧地搂在怀里。
小九也感受到了这份温暖，双手轻轻勾住他的脖子，脑袋埋到季宸的胸膛里蹭了蹭。
几乎是刹那间，季宸便有了反应，他闭了闭眼，却压制不住这汹涌的欲望。还坐在他腿上的小九此刻也察觉到了不对劲，突然有东西抵着她臀部，她呆滞几秒突然脸色爆红，“你...”怎么这么色！这都能有反应！都快到嘴边了，却剩下的话小九咽了回去。她慌忙从季宸腿上跳下来，脸色通红。
季宸忍的额头上青筋暴起，却还看着小九调侃，”没办法，我都当两年和尚了，心爱的女人还在怀里扭个不停，我要是没反应都不是男人了。“
小九除了脸色通红，却是一句话也说不出来，一句我还没做好准备还没说出口，季宸却又出声笑道，“你让我一个人呆一会就好了，你不在我面前我就没有欲望了。”
小九脸色再度爆红，慌忙夺门而出。等小九出去后，季宸才看着自己挺立的小兄弟苦笑，他怎么会不想要她，他想的都要疯了。但他知道，不能太心急，不然这只刚到手的小白兔又要被吓跑了。
季宸扯扯唇，都是自己作的孽，他能怪谁？要是当初好好宠着，他现在怎么会让她跑掉，早就压在身下吃干抹净了。男人咬了咬牙，来日方长，不急于一时。
---
微博@今年一定咸鱼翻身，帮vpn和po币欢迎dd~
估算着差不多一两章就能吃到甜肉肉了!!!(ps:晨哥哥这不就吃瘪了吗!到嘴的肉就这么飞了~也算肉体上的追妻火葬场啦哈哈哈哈)

二十六求婚(收藏500加更)
今天是情人节，季宸早早就开车去小九公司楼下等她。小九出来时已经六点多了，刚出公司门就看到打扮帅气的男人朝她微笑。她开心不已，“不是说好在餐厅见面嘛？”
“想早点见到你啊”，男人笑笑，“上车。”
他们到餐厅时人已经很多了，毕竟今天是情人节，这又是情侣餐厅，气氛暧昧不已。
两人走到预订好的餐桌落了座，季宸将一个盒子推到小九面前，“情人节礼物，看看喜不喜欢。”
小九打开，里面是一条粉钻项链，做工精致，十分纯澈透亮，小九忍不住感叹，“好漂亮。”她抬头看向季宸调侃，“不过，你怎么对粉钻这么执着。”
对面的男人笑了笑，“因为你戴好看。”说罢起身走到小九身后，将项链拿起，轻轻地戴到了小九的脖子上。
男人呼吸透出的热气落在她的后颈上，小九忍不住敏感地缩了缩脖子。季宸笑了笑，轻轻在她脖子上落下一吻。身前的女人从耳根到脖子瞬间通红，转头娇嗔，“这里这么多人，你干嘛呢！”
她这副样子实在惹人疼爱，季宸别开眼，再看下去可要出事了，他老老实实坐了回去。
“呐，这是你的礼物。”小九看他坐了回去，从包里掏出一个袋子递了过去。
季宸惊喜不已，他根本没想到小九会送他礼物。不过，不管她送什么他都喜欢，哪怕送个仓鼠他都当国宝供着。
袋子里面是块江诗丹顿的新款腕表，小九挑了一个低调却奢华的款式，十分符合他的审美。男人抬头，眼里是藏不住的欢喜。
小九被他的热情看地有点害羞，挥了挥手“好啦，不就一个礼物而已嘛，吃饭啦。”
一餐结束，季宸起身去付款，小九坐在位置上等着他回来。这时，餐厅的灯却突然全部熄灭。小九吓得绷直了身子，她一直挺怕黑，忍不住开始胡思乱想。
一束光突然打在了她的身上，她错愕了一下，另一束光却打在了餐厅中间的展台上，她随意看过去，却诧异不已。⑨⑩⓪㊸⑤⑧⑦
展台上的男人看着她，拿起话筒，
“自从我们复合后，我就一直在策划着这一天。原本是想等你生日向你求婚，但是还要一年，我等不及了。
刚在一起的时候，你总说我冷漠，不够喜欢你，其实不是这样的。我总想把我能给的起的一切都给你，只可惜年少嘴笨，不够会表达。
八年前的分手，那时我的确恨极了你，恨你把我拖入爱情的涡旋，到头来却告诉我只是一场镜花水月。我恨着你的心狠，却更恨那种情况我却还是爱着你。
两年前的重逢，我以为报复你看你痛苦我就会快乐，但是我高估了自己。折磨你的时候我自己却也痛苦无比，在知道那些真相后，更是无法面对你，懊悔却也无济于事。眼睁睁看着你从我眼前消失的痛彻心扉，我再也不想经历第三次。
如今，我们也蹉跎了这么多时光了，上一辈的恩恩怨怨就在我们这里做个彻底了断吧。我不想再浪费和你在一起对每分每秒了。对我而言，你不仅仅是伴侣的意义，更是我生命中所有的美好。我爱你，小九。给我个机会宠你一生一世，嫁给我，好吗？”
餐桌旁的小九早已泪流满面，看着曾经那个不善言辞，从不主动的男人对她情真意切的表白，她心里软的一塌糊涂。
男人就这么从展台上下来，一步一步朝她走了过来。小九看着他一阵恍惚，记忆与现实重叠，那个占据了他全部生命的男人，就像一道光一样，就这么，一点一点，走进了她的世界。
季宸在走到她面前后单膝跪地，从怀里掏出一枚钻戒，上面镶着一枚大大的粉钻，“愿意，嫁给我吗？”这时，灭灯后一直安静着的餐厅突然欢呼出声，“嫁给他！嫁给他！”
小九笑着流泪，“我愿意！”
男人将钻戒套进了她的手中，起身将她拥入怀中，餐厅顿时响起一片热烈的欢呼声。
这时，灯全部亮了起来，整个餐厅的人围在他们的周围鼓掌欢呼。这些都是季宸安排的人，为的就是给小九一个完美的求婚现场。
小九却无心关注周围，她的整个世界，仿佛只看得到季宸一个人，这个她深爱了十年的男人。
-----
激动!!!下章开车吃肉!!!明天炖肉!!!
微博@今年一定咸鱼翻身，vpn和po币的事需要帮忙欢迎dd～
今天开始，投珠时候随意附带一句想和舟舟说的话即可参与抽奖活动(珠珠500微博抽奖),舟舟会自己登记有谁滴，抽三人送5000po～

二十七珍珠400加更(新婚之夜的甜宠h)
求婚成功的季宸第二天就拿着证件带小九去了民政局，生怕她跑了一般。小九哭笑不得，这速度真是让她…一言难尽。
---公举号xytw101整理
躺进浴缸的瞬间，小九舒服地轻哼一声，累了一天的身子也得到了放松和享受。
不知过了多久，小九突然觉得不对劲，睁开眼便发现季宸似笑非笑站在浴缸旁看着她，也不知道看了多久。小九慌忙缩起身子，“你怎么进来也不说一声呀！”
两团嫩乳在水里波动，季宸看得下腹一热，开口声音都哑了，“说了怎么看到这幅美景。”说罢便褪下衣物跨进了浴缸。
小九惊的扯过一旁的浴巾想裹住自己，却被季宸伸手截住，哑着调侃道，“新婚之夜，你是想让我独守空房吗？”果不其然，浴缸里的女人羞的脸颊通红，抱着身子眼睛乱飘。
男人低低笑了，将躲在角落的女人拽了过来，女人惊呼一声，却被铺天盖地的吻弄得喘不过气。无奈之下，她拿小手轻轻推搡着男人的胸膛。季宸微微离开了她的唇瓣，“换气都不会？来，我教你。”说罢不给小九开口的机会，再次将女人的呜呜声全部吞咽入腹。
一吻结束，小九已经没了力气，软软地瘫在季宸的怀里。季宸看着这样的小九，胸腔充满了疼惜与爱意，这是他的女人，这辈子唯一想要疼爱的人。
手指往下探去，小九敏感地夹紧，男人俯身含住她的耳垂，“放松点，乖。”
在情事上，十个小九都不是季宸的对手，更何况她所有的情事记忆都是季宸带给她的，她难耐地哼出声，手攀在季宸的肩上，头紧紧埋在他的颈窝里，似是害羞，又似是缓解这涌动的情潮。
感受到她逐渐的放松和湿润后，季宸突然将她转了个身子，借助水的润滑一挺而入，里头过分的紧致绞的男人头皮发麻，从嗓子里溢出一声轻哼。
后入的姿势太过深入，小九忍不住呜咽，“嗯啊…你轻点…呜呜…太深了”，身子也不受控制地一再缩紧。季宸被这温暖包裹着险些控制不住，看着在他怀里娇喘的女人，他再一次含住已经红到有些烫的耳垂，“小九乖，放松点，你再夹我真的控住不住了。”小九听着这露骨的话更是害羞，本想放松却不料夹得更紧了。季宸忍无可忍的扣住她的腰，“这可不怪我了。”说罢便开始大幅动了起来。
浴室里回荡着男人的粗喘和女人的娇吟，不知过了多久，两人面前白光闪过，同时到达了高潮。
季宸虚抱着小九坐在浴缸里歇息，女人被这激烈的高潮刺激地缓不过来，蜗在季宸怀里不停啜泣。
季宸好笑地看着怀里恨不得缩成一团的女人，满足过后的声音里透露着些许慵懒“怎么这么娇气，嗯？”
“你…故意…这么久……我不要…做了…呜…好累。”小九一边啜泣一边断断续续吐露着字眼。季宸看着她这副娇媚的模样，喜欢的疼到心坎里去。他低头吻去她的眼泪，“让你休息久一点，不哭了。”
小九听完也不哭了，愤怒抬头看着季宸，“什么叫休息久一点！太累了我要休息！今天不做了！”
季宸轻笑，“这才一次呢，宝贝你觉得可能吗？别骗自己了，你明明也很享受。”
小九见季宸不吃这一套又开始装可怜，轻轻蹭着季宸的脸，“那就最后一次好不好，我好累呜呜，你都不疼我了。”
季宸懒洋洋地闭上眼睛靠在浴缸边缘，“两次。”
小九盯着季宸，恨不得用眼神在他身上戳出两个窟窿，咬牙恨恨说到“禽兽！”
季宸这才睁眼，在小九的惊恐眼神中将她压住，“还有力气骂我？看来也不用休息了。”说罢又开始了新一轮的禽兽。
---
昨天开始，投珠并附带一句想对舟舟说的话即可参与抽奖活动(3人,每人送5000po)，等500珠之后会在微博开奖(@今年一定咸鱼翻身)
题外话:今日糖分满意吗哈哈哈



二十八老公(微h)(一星免费福利章) <调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳 来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8174536 

二十八老公(微h)(一星免费福利章)
再来一次后，小九整个人是真的没力气了，她软绵绵地靠在季宸怀里任他胡作非为。季宸笑的惬意，看着这女人被她狠狠疼爱后的娇软，他恶劣地在她耳旁低语，“好像还有一次呢，是吧宝贝。”
小九恶狠狠地眼神唰地射向季宸，可是却毫无杀伤力。她深感无力，好似一拳头打进了棉花里。报复般地掐了掐男人的脸，“季宸！你很过分！”
男人危险地眯起眸子，“叫我什么？”
小九看他这样子，深怕他又立刻再来一次，赶忙改口“阿晨阿晨！”
男人却还是不满，捏了捏她两团雪白上挺立的茱萸，“是不是该改口了，嗯？”
小九一时发愣，半晌后才反应过来他是什么意思。明白以后她脸又红了，咬了咬唇却不好意思出声。
季宸看着她的反应哼笑了声，也没说话，手直接往下探，趁她不注意时蓦地进入花穴搅动，“不说我们直接来第三次，不用休息了。因为你我可是心甘情愿当了两年和尚，为你保留了充足的体力，你要不要再体验一下？”
小九的身体瞬间紧绷，她呜咽地转身搂住季宸，“呜…老公…我真的好累…今晚不做了嘛。”
这声老公瞬间温暖遍了季宸的胸腔，他垂眸看着紧紧扒着他的女人，看她的确有点累了，勾唇笑道，“那明晚补给我？”
小九累的只想睡觉，高潮两次后的身体虽然舒爽，却也疲惫到了极致，她甚至没注意男人说了什么就胡乱答应。季宸嘴角微微上扬，这傻丫头，把她卖了都还在替人数钱。
小九懒洋洋地打了个呵欠便趴在季宸身上昏昏欲睡。男人无奈的低叹一声，这体力，还是一如既往的差啊。眼看怀里的女人基本已经睡着了，季宸将她清洗过后擦干才抱到了床上。
轻轻掖好小九身边的被子，季宸才上床将她搂入怀中。将她的发丝往后轻拂开，男人深深凝视着这张沉睡的容颜。上天对他真是不薄，经历了这么多事后还愿把这个宝贝赐予给他。眉心一动，他轻吻小九的额头，“我爱你。”
阳光暖暖地铺在被单上，小九迷迷糊糊地睁开眼，顺手摸过床头的手机，原本还迷糊着的她瞬间清醒，居然十二点了！她赶忙想下床洗漱。刚探出被窝却又收了回来，她咬牙，这人居然不给她穿衣服！
折腾了好一番才下楼，原本以为季宸是出去了，没想到却看见他的身影在厨房忙碌。大概是刚醒来还有些恍惚，这一幕让她觉得有种岁月静好的感觉。
她飘到季宸背后突然抱住他，季宸头都没转，“醒了？”小九把脸贴在他的背后不愿意动，闷闷出声，“嗯。”
季宸这才扭头，“虽然我很享受你这样抱我，但是你再不松手，这顿饭可能就要去床上吃了。”
小九唰地撒手，脸颊又红了，她戳了戳季宸的背，“你能不能不要满脑子都是这种事！你以前明明是禁欲型的！”
“我一直都是这样，只是以前你太小了，舍不得。”季宸笑着陪她耍嘴皮子。小九听完不说话了，愤愤转身走向餐桌。
季宸看着她，摇头叹笑，这丫头是越来越粘糊人了，不过，他也的确很享受。男人勾了勾唇，将手中的空心菜倒进了锅里。
---丘丘.散二龄散散舞酒肆龄二
已经500珠啦，那抽奖活动截止到25号晚上8点前(投珠并随意附带一句想对舟舟说的话)，25号8点半我会统计一下然后在微博开奖～@今年一定咸鱼翻身
再过一章我们来炖一次角色扮演的肉肉吧，你们想看什么扮演可以在评论说嘿嘿


角色扮演1(少爷×女仆)(500珠1) <调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳 来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8176926 

角色扮演1(少爷×女仆)(500珠1)
“呜…嗯唔”，一声声被压抑的呻吟从房间内低低传开，客厅沙发上坐着一个精致而冷漠的少年，他抬头看了眼时钟，二十分钟了呢，没有温度地勾了勾唇，他起身走向了房间。
房间里的女孩看到他推门而入时惊恐地睁大了眼睛，她呜呜摇头，却只能看着他一点点逼近。
少年轻轻抚过她的头发，倏而往下一拽，逼着她抬头看他，“把眼泪收回去，我不喜欢看人哭。”女孩听言鼻头一酸，努力地忍住，即将坠落的泪滴就这么在眼眶里打转，看起来好不可怜。
少年的手顺着光裸的身躯一路向下，所到之处都带起了一片颤栗，看了眼抖个不停的女孩，他眼底划过一丝残虐的光，将手停留在了女孩微微鼓起的小肚子上。
“含着这么久了，感觉怎么样？”少年的手在她肚子上打着转，而后用力一按，女孩瞬间抖如筛糠，豆大的泪珠滚滚而落，可是嘴巴被口球塞着，她根本发不出声。身子一软，她险些跪不住。
“跪都跪不好？”少年冷漠出声，手再度往下，握住一个把柄，这个按摩棒已经在女孩体内作怪快半小时了，她早就被折磨的不成样子了，可惜少年毫无怜悯之心，微微启唇，吐出来的话语更是毫无温度“里面的东西含住了噢，你可以试试漏出来的结果。”
这恐吓对女孩十分奏效，她努力收紧穴，身子却愈发不受控制地颤抖。
少年往外拔时的确感受到了深深的阻力，啧，夹得还真紧。这画面这感觉真是让人口干舌燥，他舔了舔唇，手握着把柄模仿着抽插的动作开始进进出出。
本就处于震动的按摩棒扭的更欢了，不断剐蹭着女孩的内壁，带出无尽的刺激感。若不是手被捆绑着吊了起来，她怕不是早就瘫倒在床上了。
已经数不清是第几个高潮了，肚子里被迫灌入的水却还是无法排出。少年就这么拿着按摩棒进进出出，不让她流出来，却也不愿亲自上阵给她个痛快，女孩崩溃地摇头，快感中夹杂着些许痛苦，就这么来来回回反反复复地感受着。少年冷眼看着，却依然无动于衷。
不知过了多久，就在女孩觉得她快要被折磨死的时候，少年将她的口球摘下，女孩不顾酸麻的口腔赶忙开口求饶，“少爷…咳…小九知错了，求你放过小九吧。”
“错哪了？”
“咳…不应该擅自去那个房间…小九真的什么都没看到。”
“下次还敢吗？”
女孩慌忙摇头，“再也不敢了。”
被称作少爷的少年这才冷哼一声，却还是没有将按摩棒取出来。
---未完待续---
今晚8点半微博公布中奖名单嘎@今年一定咸鱼翻身，8点之前投珠并附上相对舟舟说的话都可以参与抽奖噢，舟舟这边有登记。
后文不全是角色扮演噢还有日常甜你们想看什么尽管说只要我接受范围都有可能写滴~比如这个少爷×女仆就是昨天yuki在投珠时评论说想看的我很宠粉的嘿嘿～


少爷×女仆(H)(500珠2) <调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳 来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8178205 

少爷×女仆(H)(500珠2)
看着女孩不断扭动挣扎的身子，少年这才将按摩棒抽了出来。抽出时不知碰到了哪一点，晶莹的液体瞬间从小穴里喷射出来。少年看着这淫靡的一幕，下身不可控制地起了反应。
似是恼怒自己会对家里区区一个女仆起了反应，少年重重一哼，偏偏女孩似乎看出了少年的反应，她低头，眼底划过一道狡黠的光，再抬头时已是楚楚可怜的模样，“少爷...”
“闭嘴！”少年精致的脸上透露出一种被情欲和理智折磨的疯狂，他并不想碰这个身份低贱的小女仆，可是身体却很诚实的透露出渴望。经过一番思绪纠葛之后，他狠抿了下唇，一把捞过女孩，报复般地重重揉捏着她的两团绵软，脱掉衣服便狠狠往小穴撞去。女孩被措不及防地顶撞吓的惊呼一声，“轻点...少爷...”
“你不就是故意勾引我吗？轻点怎么满足你？”少年对她的嘤咛不予理睬，继续大力冲撞着娇软的小穴。
“呜呜...要到了...慢点..慢...”
“闭嘴！不要出声！”显然身上的这个少爷是个脾气极不好的主，女孩赶忙咬住唇，却还是有捂不住的呻吟从唇缝间溢出。
少年眉头一皱，将自己抽了出来，就快要攀登到顶峰的女孩突然被抛落下来，身体密密麻麻的都是噬骨的痒，她难耐的扭动身子，水汪汪的大眼睛看向少年，脸上尽是媚态。
他看了眼欲求不满的女人，冷哼了声，这样她是舒服了，但他却不够尽兴，他伸手将绑缚吊着女孩手的绳子解开，而后将她往后一推，女孩整个人就这么平铺在了诺大的床上。
少年将原本跪在床上的女孩双腿拉起，而后用力压成M型。饶是女孩柔韧性好，却也忍不住呜呜哭泣，“呜呜...痛。”
身上的人却是无动于衷，“痛你才会长记性。”而后就顺着这个姿势一举而入。
本就在高潮边缘的女孩瞬间被送上了巅峰，满足过后便想推开身上的人，“不要了...”
少年冷冷嗤笑，真是天真，什么时候结束是他说了算，既然有胆勾引他，就要做好被操弄的准备，他按着女孩的腿，在女孩的哭泣声中大力起伏。
不知过了多久，女孩被操晕后又被操醒，肚子里也不知被灌入了几次浓精，早已无力的她只能任由少年摆弄着她的身子。
她欲哭无泪的看着身上的少爷，早知道勾引他是这个下场，她打死都不会去勾引他的。女孩懊悔地咬了咬唇，却被身下一个大力冲撞回过神来，
“在我身下还敢走神？”少年危险蹙眉，“在想什么？”
女孩赶忙回神解释，“少爷体力太好了，小九...小九就是想...休息一下。”
“那你再夹紧点，这次完我就放过你。”
天真的女孩忙听话的缩紧小穴，却忽略了少年嘴角一闪而过的嘲讽。啧，夹的这么紧，他差点就真的交代给她了。少年忍着射的欲望，在少女翻来覆去的求饶中终于灌给了她。
“哭什么？我的确只来了最后一次，不是吗？”舒爽过后的少年觉得浑身都舒张开来，难得和这个不知天高地厚的小女仆好脾气的说话。
女孩心里骂着他无耻，拖了这么久就是为了折磨她，脸上却不敢表露，乖乖的不吭声。
少年的硕大还没退出，被温暖的小穴高潮后的一缩一缩绞的舒服极了。他轻轻摸着女孩被灌的满满当当的小肚子，恶劣开口，“怎么样？含着我的东西和水有什么不一样？”
女孩还在啜泣，害怕他兽性大发再来一次，断断续续出声，“少爷的...东西...舒服。”
听到令他满意的回答，少年唇畔微勾，这小女仆的滋味竟然美妙的让他有些食髓知味，他伸手把玩着两队丰满的椒乳，“那以后每天都喂饱你的小穴。”
女孩听完惊恐摇头，不字还没说出口，便被少年漫不经心的打断，“要不然就这么含着一天，好像也挺不错的。”
女孩吓的将不字硬生生咽了回去，艰难开口，“好，小九...想每天被...少爷喂。”
“乖。”
从此以后，别墅里每天都会传出少女妩媚的呻吟和少年恶劣的调戏声。这时两人还不知道，原来爱的情愫，就在这么不知不觉中降临了。
---
强迫症连角色扮演都要一个完美结局哈哈哈。PS:中奖的只有Kikiiiwi找我领奖了哦，请妶妶和喜樂微博私信我领奖~(@今年一定咸鱼翻身)答应你们500珠加更3章还剩一章嘿嘿
800珠的时候还会有抽奖，请大家继续投猪猪支持舟舟呀~下一篇角色扮演写Canis小可爱评论的鬼畜老师×小白兔学生，mia小可爱评论的怀孕调教等小九怀孕的时候我会写~一个个来 大家不急~我要改名叫宠粉舟哈哈哈


三十一蜜月吃醋甜甜甜(500珠3) <调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳 来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8180535 

三十一蜜月吃醋甜甜甜(500珠3)
“看看有没有什么喜欢的地方？”婚礼办完后的某个夜晚，在小九窝在季宸怀里看电影时，季宸突然将电脑劫走，手指在键盘上敲了几下，屏幕上瞬间显示出全世界各地美景。
小九懒洋洋地抬头，“干嘛呢？”
季宸看着她这副模样，无奈地捏了捏她的脸蛋，“陪你度蜜月啊。”
小九瞬间来了精神，眨巴着大眼睛看向季宸，“真的吗！你哪来的时间！”
季宸低笑，“陪老婆度个蜜月的时间还是有的。”
小九瞬间满足了，认真地挑了起来。
---
此刻的季宸手上端着两杯冰饮，在沙滩上寻找着小九的踪迹。寻了一圈后终于看到小九，脸色却唰地黑了。看着不远处沙滩上的女人，有些咬牙切齿。
看着身材姣好的小九穿着比基尼在沙滩上晃悠，季宸再一次深深感觉到来巴厘岛度蜜月绝对是他做过最错误的决定，他就买个饮料的功夫，这女人就跟这个前来搭讪的男人聊的不亦乐乎，瞧那男人笑的，花枝招展的，看着就惹人生厌。季宸心里默默腹诽着，磨了磨牙走了过去。
将冰饮塞到了小九手里，季宸一把搂过小九的腰，亲昵道，“宝贝，怎么到处乱跑？”
本和小九聊地正欢的男人尴尬地看了眼季宸，又看向小九，“这是你...？”
“老公，我们来度蜜月的。”小九还没发话，季宸便迫不及待说到，他现在只想把眼前这只讨厌的花蝴蝶赶走，不耐地瞥了眼对面的人。
对面的男人尴尬地挠挠头，还没来得及说些什么，季宸便揽着小九扬长而去。
小九好笑地看着吃醋的男人，“你怎么这么幼稚，我不就聊个天。”
季宸瞬间怒了，“你就穿着这么一点跟别的男人聊天！你看看那人，一看就是不怀好意。你立刻重新买一套泳衣，比基尼在酒店穿给我看就好了！”
小九踮起脚揉了揉他的头发，嘴唇微微勾起，“乖啦，你看你这么木头，难得有这么有趣的人，当作解解闷嘛！来度蜜月你还不让我穿想穿的衣服，你很过分诶！”
季宸果不其然再次炸毛了，恶狠狠地盯着小九，“我木头？他有趣？！”
小九看着男人如此可爱的一面，笑的弯下了腰，半晌才直起身子，将嘴边正在吸溜的果汁的吸管递到季宸嘴边，“呐，冰的，降降火。”
季宸冷哼一声，却还是很没骨气地吸了口小九递过来的饮料，怒火瞬间被熄灭。嗯！老婆喝过的饮料果然更甜！
小九看着如此难得一见的可爱季宸，心晴大好，老母亲般疼爱地捏了捏季宸的脸。除了每天晚上被这个男人弄得下不了床之外，这个蜜月度的还真是不错呢。
---
今天特别想写一个季宸的反差萌哈哈哈，然后心情好就想写个甜甜!!下章炖角色扮演!!
卑微舟舟在线求珠，晚安~ps:妶妶宝贝你真的放弃抽奖奖励了嘛哈哈哈，没微博可加vx或设置5000po的打赏章节然后我去打赏~


角色扮演2(风流老师×小白兔学生)(收藏600) <调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8181096 

角色扮演2(风流老师×小白兔学生)(收藏600)
“这题又不会做了？不是讲过两遍了吗？”
“老师...我...”坐在书桌前的女孩紧张的手指都蜷缩起来，“您...可以再讲一遍吗？”
书桌旁的男人嘴角噙着一丝淡笑，“可以，但是，我好像说过，一道题讲过两遍以后再不会是有惩罚的哦。”
书桌前的女孩紧紧捏着衣服下摆，“什...什么惩罚？”
男人笑着淡淡道，“也可以理解为免费帮你补习这么久的一点酬劳。”
女孩一愣一愣地听着，“您要多少钱？我一会叫我妈妈转给您。”
闷笑声从男人的嗓子里传了出来，他突然上前，一把将女孩抱到自己腿上，凑近她耳边低声道，“我不要钱，我要...你。”
女孩如同受惊了的小白兔，慌忙想从男人腿上下来，可是腰被男人紧紧锢着丝毫不能动弹，她害怕地身子都轻颤起来，男人却将她的身子转向书桌，“看题。”
被搂着的女孩虽然害怕，但被男人这么抱着却心头一悸，这个老师年轻多金就算了，还帅的不像话，导致每次听课她都容易分神。但是...他们是师生，这样...是不对的吧...
“在想什么？”女孩的思绪正在转动着，却被男人一句话吓得回神了，意识到自己在想什么的女孩赶紧把脑袋里乱七八糟的思绪排除，眼神慌忙瞅向题，乖宝宝一般一动不动。
她不敢转头，因而没看到男人嘴角意味不明的笑。男人开始讲题，耐心而又温柔，这一次她终于完完全全的听懂了，还没来得及感谢，便又听到身后的男人说，“会了？那自己做一遍给我看。”
女孩点了点头，拿起笔在草稿纸上开始演算，身子却突然一僵，男人的手透过牛仔裤在轻轻摩擦着她腿心中间的敏感，从未被别人碰过的地方十分敏感，她难耐喘息了声，咬唇轻道，“老师...”
身后的男人却突然含住她的耳垂轻舔了下，“怎么了？又不会做了？”说罢手微微施力按了一下女孩的腿心。
毫无这方面经验的女孩被男人挑逗的身子一缩，带着哭腔道，“老师...你...别弄了...好难受...”
“你把这题解出来我就不动了。”男人轻笑，手上的动作却愈发放肆。
女孩强行想把注意力集中在草稿纸上，可是男人的手措不及防地探入她的小穴，极有技巧地揉捏轻抚，女孩手中的笔再也握不住，啪嗒一声落在了桌上，她啜泣着攥住男人作恶的手，“不要...呜...”
男人嘴角略过一丝猎物到手的笑意，“又不会做了是吗？我可是给过你机会的哦。”
---
555下章炖调教肉，一次性把明天的也发了好了哈哈哈
每日求珠舟上线，555因为时间已经过一个月了所以已经下架了潜力新书榜了，希望各位宝贝还愿意用爱发电给舟舟投猪猪~你看，这章免费就是舟舟的爱(持续不要脸)


风流老师×小白兔学生(H)(收藏700) <调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳 来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8181097 

风流老师×小白兔学生(H)(收藏700)
女孩被挑逗的浑身酥麻，却还是维持着最后一丝理智，“我们...这样..是不对的。”
男人却始终维持着淡笑“哪样？这样吗？”说罢手指瞬间滑入女孩的花穴里，“都湿的这么厉害了，还说不要吗？”
女孩哽咽，“不要...呜。”
“真是口是心非的小家伙。”说完男人又加入了一根手指，再听到女孩一而再再而三的拒绝后男人也不恼，极有耐性的加入手指进穴，三根时女孩就不行了，她挣扎着想要逃脱这陌生的快感，却被男人调转了一个方向跨坐在他身上，双腿分的更开，想要夹紧腿缓解这情潮都没有机会了。
女孩越哭越凶，男人却按住她的脑袋吻住，直到吻的女孩七荤八素才放开了她，而后贴着她的唇轻语，“嘘，小声点，你想把外面的人都引进来吗？我的确不介意，但你想试试吗?”
女孩这才收住了哭声，水雾雾的眼睛惊恐地看着他而后摇头，男人轻笑，“那就忍住了，乖。”说完将她的衣服往上一推，嘴角却微抽了下，这丫头还真是纯情，内衣都是这么保守的款式。不过没关系，这样调教起来还更有趣点。㊈㊀₀₀㊃㊂㊄㊇㊆
男人一手解开内衣后的暗扣，两团嫩白的绵软就这么跳了出来，他的双眼逐渐发红，低头吮吸舔弄着小小的乳尖。女孩哪经得起这样的挑逗，紧紧捏着男人的衬衫，死命压抑住卡在喉咙上的嘤咛。
男人的另一手也没闲着，在紧致的甬道内不断抠弄，倏而将指节蜷曲起来，便感受到甬道内不自觉的紧缩。就在女孩即将高潮时，男人却笑着将手抽了出来，也不再玩弄一对嫩乳，安静地看着女孩的反应。
果然，女孩迷茫地睁开眼睛，眼睛里夹杂着一丝没有得到满足的欲念，她紧咬下唇，渴求版地看向了男人，“老师...”
“你不是不想要吗，老师也不能逼你。”说完这话后，男人气定神闲的往后一靠。看着女孩就要哭出来，他却愈发淡定。女孩愤愤地看着他，还不都是他把她弄成这样的！
半晌，女孩实在受不了这难耐的欲望，她羞耻出声，“老师...我...”
“怎么了？”
“难受...”
“那你想怎么办？”
出声恳求已经是女孩的极限了，她不再说话，一双水汪汪地眼睛带着一丝不自觉的媚看向男人。
男人下腹一紧，也不再逼她说了，三两下将她扒了干净，扣住她的腰让小穴一点点含入他的巨大。
女上男下的姿势太过深入，未经人事的女孩痛地发抖，男人怜惜地亲吻她的嘴角，“就忍一下，之后就不痛了，放松一点。”
男人说到做到，在最开始的疼痛过去后，便是汹涌而来的快感。女孩紧咬着嘴不发出声音，却在男人一次比一次更深地顶撞后快速被抛向顶点，她再也忍不住，娇媚的呻吟脱口而出。
男人也舒爽不已，却是快速捂住她的嘴，“乖，以后去别的地方做再叫，现在外面有人。”
女孩却是已经意识模糊，男人无奈低叹，吻住她的唇堵住了她的呜咽声，而后继续扣着她的腰上上下下。
午后的阳光透过窗户暖暖地洒在了两人身上，如果时间永远的暂停在这一刻，似乎也是个不错的结局。
---
下一个角色扮演写老鹅宝贝说的亡国公主×帝国皇桑，古代的哦，欢迎宝贝们继续评论说想看啥，我尽量都写~


角色扮演3亡国公主×敌国之皇(收藏800) <调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳 来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8184697 

角色扮演3亡国公主×敌国之皇(收藏800)
（烟菱＝小九，楚逍＝季宸，舟舟只是觉得小九季宸这种名放在古代太出戏了所以重新起名~角色扮演里除他们两个人之外的所有人你们都可以理解为一种意象）
---
当剑挥到她眼前时，她坦然地闭上了眼睛。正准备杀了她的男人握着剑的手却微微顿住，刀尖就这么停留在了她的眉心处。
久久没有感到疼痛，烟菱不解地睁开眼睛，见刀锋直逼自己的眉心，她勾了勾唇，朝着握着剑的男人轻蔑一笑。
被挑衅的男人眉峰微蹙，半晌，他却将剑收了回去，而后淡淡地勾了勾唇，“带走。”
“是！”
---
坐在囚牢里的烟菱十分落魄，身上还有未凝固的血液，泥土灰尘亦沾了她满身。她自嘲的笑了笑，身子虚靠着墙壁，还不如死了呵，至少在地下还能与父王母后相聚。可一想到亲人们一个个在自己面前倒下，她眼中恨意愈发强烈，不行，她不能死。这个仇，她一定要报。
脚步声逐渐响起，烟菱抬起头，看到是他后却阖上了眸，冷淡出声，“要杀要剐，悉听尊便。”
楚逍看着眼前满身狼狈却一身傲气的女子，他淡淡笑着，而后开口，“不过是个亡国公主，本王倒要看看，你能傲到什么时候。”说罢比了个手势，几个丫鬟便上了前来，
“将她清理干净，带到本王房里。”
---嗨棠更芯疚衣凌灵四散伍巴七
处理了一天的政务，楚逍回到寝宫，略有些疲惫的坐在木椅上撑着头小憩，闭上眼还没多久便听到屋内传来呜呜的声音，他瞬间睁眼，目光凌厉地扫过房间，最后落在床上的一团凸起上。
大步走过去将被褥掀开，看清楚情况后楚逍却是微微挑眉，忙的倒是忘了她的存在。他伸手取下她嘴里被塞的满满当当的布团而后坐在了床边，“看来是很不听话。”
烟菱呸了一声，楚逍却不甚在意，“你若乖顺些，本王自会待你好些，若不乖...”说着话锋一转，捏住她的下巴抬起打量了一番，“如此绝色，本王倒也不忍心杀你，不过...有的是办法让你听话。”
烟菱听完却是狠狠盯着他，“你妄想！你这种恶心又狠毒的人一定会...不得好死！”最后几个字是烟菱硬生生从牙缝里挤出来的。
楚逍看着她，唇畔的笑意却愈发加深，“给你指条明路你却偏要走暗路，既然结果都一样，怎么不懂得享受过程呢？既然如此，本王也只好满足你了。”说罢一扬手，烟菱身上的衣服便化成了碎片飘落在地，白嫩的身子就这么赤裸的暴露在了楚逍的眼前。
烟菱瞳孔里满是不可置信，她没想到这个男人会这样，可是她根本没法反抗，四肢分别被绳子捆在了床的四角，再怎么挣扎都不过是损耗自己的力气。她有些绝望地闭上眼，今晚...是真的逃不过了吗？
修长的手指顺着脖颈一路往下，直到紧闭的小口才停住，楚逍淡淡开口，“倒是养了一副好身子。”说罢手指一下子刺入小缝中间，看着烟菱一瞬间绷紧了的身子，楚逍唇畔染了一丝笑意，“真是敏感的小东西。”烟菱羞愤地闭上眼睛，做着无声的抗拒。
楚逍看着她这副油盐不进的模样，脸上却依然维持着淡笑，既然她喜欢这种抗拒的把戏，他陪她玩玩便是。楚逍起身离去，再回来时手上已多了一样东西。
---
嘿嘿下一章比较重口味~今天也想要珠珠投喂

Q群910043587整理
亡国公主×敌国之皇(灌酒hhh)(600珠) <调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳 来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8184821 xiaoyan

亡国公主×敌国之皇(灌酒hhh)(600珠)
烟菱看着他拿着花壶朝她走来，虽是不解，但直觉告诉她并不是什么好东西。楚逍站在床边看着床上企图挣脱束缚的人儿，半晌，在床边坐下。
“你到底要做什么？”
楚逍没答，伸手探向她的小穴，极有技巧的搓弄揉捏，不到片刻，烟菱便喘息出声，“住手！”
楚逍看着花穴有微微开口的倾向便停了手，烟菱还没来得及放松，便觉得一个细长的异物从小穴入口一点点深入。她慌乱中低头才看到，楚逍竟将那细长的花壶嘴塞入了她的腿心！她害怕的扭动，男人却淡然开口，“别乱动，若是断在里面可就不好拿出来了。”
听完后烟菱虽怕，却也不敢乱动了，若是...若真的断在里面，她怎么丢得起这面子！咬紧下唇，她承受着从未体验过的异样感。可还没完全适应，烟菱却感觉到有液体滚滚流入她的甬道。她睁大双眼，再顾不得其它，顺着本能不断扭着身子，楚逍却微微施力按住了她的挣扎，勾唇道，“里面可都是好酒，别浪费了。”
烟菱听完更是恐惧不已，可是四肢被绑的死死的，腿亦被男人强行分开按住，她动弹不得，只能愈发清晰地感受到不断涌入的酒在穴内奔腾。
未经人事的她忍不住啜泣了起来，楚逍见状微微挑眉，烟菱本以为他会有所收敛，可楚逍却一手将她的腰身捞起，绑在了床顶垂下来的绸缎上。拿着花壶的手更是将花壶倾斜的更深，如此一来，酒便更快速地涌进了花穴内。
烟菱被刺激的眼泪滚滚而落，她再也忍不住，终是开口求他，“求你...了...不要...这样...呜...身子...要坏了...”
看着她逐渐被酒灌的鼓起的小肚子，楚逍淡笑道，“不会坏。”说罢将壶身接近垂直立起，余下的最后一点液体也没入了烟菱的穴中。
烟菱因承受不住这快感痛苦交织的刺激而大哭，身子早已覆上一层薄汗，在悬吊中微微颤抖。楚逍看着哭的不成样子的烟菱，温柔的笑了笑，可吐出来的话语却让她不寒而栗，“含紧了，这里酒很多，你若漏出来本王便再灌一壶。”说罢小心地将花壶抽出，在酒还没漏出来前快速将塞子塞入花穴，而后用力往里一推，酒便这么锁在了烟菱的体内。
无法释放的烟菱难受地仰起头，却是带动体内的酒液不断晃动，反而更加难受。看她哭的梨花带雨，楚逍用指腹轻轻抹去她的眼泪，烟菱扭头避开，却被他捏着下巴强硬转了回来，而后轻柔地擦去她不断滚落的泪珠。
没法扭头，烟菱恨恨闭眼拒绝与他对视，楚逍见罢，伸手微微施力按了下她半挂在空中鼓起的小肚子。烟菱本就忍不住，被这么一按更是难受，她惶恐睁眼，便见楚逍低叹一声，轻轻抚过她的唇瓣，“怎么还是学不乖？”
她不敢再与他抗争，楚逍见状微微一笑而后开口，“早乖一点不就不用受这种惩罚了。”说罢他伸手碰了碰花穴，感受到她敏感的一缩，他笑意不断，“乖乖含着，本王沐浴完便回来。”
看着楚逍踏出房门，烟菱才忍不住放声哭泣，想到男人说的漏出来便再灌一壶，她难受却不敢不从，这个男人的手段她的确怕了，总是一副淡然带笑的姿态，实际却最是心狠手辣。
---
估摸着这个角色扮演可能还有一两章，下一个角色扮演是奶缘宝贝评论的医生×病患~希望大家可以多多投珠支持舟舟~


亡国公主×敌国之皇(H 完)(1.8k) <调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳 来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8185672 xiaoyan

亡国公主×敌国之皇(H 完)(1.8k)
待楚逍回来后，烟菱被折磨的已经哭不出声了。楚逍低头看着她，“涨吗？”
她被酒液折磨的有些意识模糊，泪眼汪汪地点了点头，他淡笑，“以后听话吗？”
烟菱又点点头，楚逍这才满意，捏住塞子拔了出来。酒液瞬间争先恐后的溢了出来，可是下身被悬吊着，很多还是在体内晃荡无法排出。
烟菱恳求地望向楚逍，楚逍静默半晌，却没有将绸缎解开，而是将手覆在了她的小腹上狠狠一压，伴随一声尖叫酒液又泄出来了不少。
将衣衫褪尽，楚逍上了床跪在她的双腿中间，将她的腿分开在腰身，在烟菱的求饶声中一点一点进入她。烟菱不断落泪，还没从上一个折磨中缓过来又要开始新一轮的云雨，她绝望地咬紧了唇不发出声音，保持着她最后的尊严。
可楚逍偏不如她意，一下下往着最深的宫口处撞去，她十指紧抠着床单，小穴不自觉地越夹越紧。见她还是死咬着唇，楚逍胸口无端生出一团火，一手把玩着两团跳脱的浑圆，一手在他大力进出的时候不断扣弄着小小的阴蒂。双重刺激下，烟菱再也忍不住，断断续续地嘤咛出声。
接下来几月的日子，烟菱都安分不已，除了来葵水的那几日，其他时候每晚行房之事时也乖巧听话，楚逍甚是满意，也逐渐放松了对她的警惕。
直到有一天。
楚逍在书院里照常处理着事务，烟菱站在他身后陪伴。见楚逍投入其中，烟菱悄悄地取下头上最利的一个簪子随后靠近，想着就要复仇成功，她心里满是快意，却在挥手下去的那一瞬间动静过大被楚逍敏锐察觉而快速一闪。也正是这一点敏锐度救了楚逍一命，簪子堪堪在他脖颈间留下一道血痕，却并不致命。
从来都淡定如斯的楚逍此刻双眸都是怒火，他怒极反笑，在她惊恐而不知所措的时候伸手往她后脑勺一劈，烟菱整个人眼前一黑，软软地倒了下去。楚逍沉着脸，但却还是伸手接住了她。
再度醒来，烟菱发现整个人被捆绑着，一动不能动，回想起昏迷前的事，她的双眸逐渐瞪大，而后苦笑，这次失败，怕是没有机会了吧。也罢，是时候去黄泉和他们相聚了。
昏迷过久有些不适应，她干咳了几声，便听到一声声音，“醒了？”她慌忙扭头，从黑暗中逐渐走出一个人，是楚逍。
“呵，本王倒是小瞧了你。”楚逍的声音不再似以前淡然中带着一些温柔，如今是低沉中带着一丝狠厉。他从身上拿出一把匕首，从上到下挑开了她身上的遮蔽。烟菱绝望闭眼，有泪顺着眼角隐隐滑落。
刀面轻轻贴着双乳划过，冰凉的质感使得烟菱一个哆嗦，楚逍冷笑，“怕？”烟菱脸色一白，却没有说话。
一直到了小穴，楚逍将匕首调转了个面，他捏紧刀面，用粗糙的把柄在花穴入口来回摩擦。烟菱身子轻抖，却不敢再动。
试探了下后，楚逍猛地将刀柄插入小穴，粗糙的质感似要将褶皱的内壁都蹭平，烟菱呜呜地往上躲，却毫无用处。楚逍用着刀柄在她穴内进进出出，不停地旋转抽插。⑨⑩⓪㊸⑤⑧⑦
刀柄过于粗糙蹭的她不大好受，而刀柄又太短难以慰藉深处传来的瘙痒。些许快感过后是无尽的空虚和汹涌而至的欲望，楚逍就这么看着她在情欲里挣扎，眼底的寒冰却是稍稍融了些许。
“这只是一个小惩罚，念及你初犯，本王不再追究，若再犯...”楚逍话没说完，点到为止。
从那以后，烟菱再没做过出格的事，楚逍的态度也一天天恢复从前的柔和。不知不觉中，楚逍便对她产生了些异样的情愫。在三年后的某一天，宣布迎娶她为妻。
所有人都以为会这么美满幸福下去，直到新婚的前一天，楚逍去她的闺房接她，看到的一幕却令他终身难忘。
烟菱静静地躺在床上已经没了气息，但身上却没有一丝伤口。床头是一封信，楚逍颤抖着打开，里面是短短几句话：
“当王看到这封亲笔时，烟菱应该已去了。三年的相伴，烟菱其实早已沉沦。
奈何烟菱忘不掉亡国之痛，不敢接受这备受折磨的爱意，是烟菱胆怯了。
愿王能忘却烟菱，找个相爱的姑娘共度一生。
相忘于此，莫再寻觅。”
手中的信纸缓缓从楚逍手中飘落，都说男儿有泪不轻弹，可是若真到了伤心处，这痛楚又谁人能知...一行清泪从他眼角滑过，他的脑海里浮现出初次相见的画面。
战火纷飞里，她一身红裙，面对剑指却冷然轻嘲，或许那时他便动心了吧，若不是此，怎能留她一命。朝夕相处中，他更是倾心于这个敌国的公主，他终是忍不住打破这层隔阂，不顾世俗眼光想将她光明正大迎娶成妻，他早该想到，会是这样的结局的......
楚逍将她抱了起来，一个人完成了冥婚。灵堂中，他轻抚着烟菱的脸庞，“阿菱，我们下辈子不做仇人，就做一对寻常百姓家的普通夫妻，你说，可好？”
没有人回应他，话语轻轻散落在空气中。
听说后来，楚逍再没娶妻，放下前尘往事，独身一人隐归山林。
又听说，当年楚国烟国的那片战场，经常会出现一个孤寂而清冷的男人，身着白衣，手上戴着一段红色的丝绸。
---
其实一开始想写he的，但总觉得这个设定不应该是喜剧。这是舟舟第一次写悲情结尾，应该也是最后一次555因为写的时候挺难过的伤心的宝贝就告诉自己这不过是角色扮演，季宸和小九好好的呢！(悲情结尾舟舟只能弱弱说一句:求珠珠)


角色扮演4医生×"性冷淡"病人 <调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳 来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8186926 xiaoyan

角色扮演4医生×"性冷淡"病人
(医生这篇大家看看就好 纯粹是为肉而来的瞎编剧情!勿较真!)
---Q群910043587整理
排了不知多久的队，叫到小九的时候她腿已经要坐麻了，揉揉膝盖起身，她推开了诊室的门。
办公桌后坐着一个身穿白大褂的男性医师，小九一愣，一时有些犹豫，就这么僵在了门边。
男人抬头看了她一眼，随手拿起桌上的病历单，“叶可桐？”
小九愣愣地点了点头，男人轻轻敲了一下桌面，“站着做什么？”小九被这一敲敲回了神，懊恼地咬了下唇，走到他对面的椅子上坐下。
“性冷淡？”男人平淡地说出口，嘴角却勾起一丝若有若无的弧度。小九听完却是尴尬不已，蚊子般的一声嗯从嗓子溢出。
“多久了？怎么发现的？”
“嗯...男朋友...想和我做...但他说我干涩的败坏性致...然后就没做了...后来分手了...嗯...而且我自己的确没有这方面的欲望...”小九支支吾吾地说完，尴尬的头都要埋到地上了。
男人点点头，指了指帘子后的仪器，“裤子脱了，躺到上面。”小九听完惊异抬头，能说出这些已经用尽了她所有的脸皮，现在让她在一个男人面前裸露下身，这...小顏推蚊製做
“只是检查确认一下。”男人见她迟迟没有动作便抬头朝她看了一眼，“时间有限，后面还有病人。”
“噢...好。”小九咬了咬唇，磨蹭着脱掉了裤子。好在这个男医生并没有看她，直到躺在了仪器上他才出声，“可以了？”
“嗯...”
男人这才走了过去，面无表情地将她的双腿固定在了分腿器上。无意间瞥见她脸红的充血，他顿了一下，“放松一点。”小九却是难堪地想晕过去，只希望时间过得快一点，再快一点。
戴上手套口罩做好消毒工作，他伸手探向小九敞露的花穴，花穴粉嫩嫩的，看样子还没开过苞。性冷淡？男人心里低嗤一声，前男友混蛋还差不多。虽是这么想着，他面上却是波澜不惊的样子。
男人极有技巧地轻轻揉弄着花穴外的小花蒂，一股从未体验过的异样酥麻似电流般窜过全身。小九本能的想要合拢腿，却发现腿被固定住了无法动弹，她咬住了唇，缓解这微微的不适感。
还没来得及舒口气，男人的手指却挑开密缝溜了进去，异物侵入的感觉让她想起前男友差点完全进入时的疼痛和恐惧，她本能地缩紧小穴阻止男人的侵犯。男人似乎也看出来了她的排斥，另一手伸去抚弄花穴外的敏感点，在感到她微微颤抖时，小穴里的手才重新动了起来。
明明是这么色情的动作，怎么男人穿上白大褂后就感觉那么神圣，只是公事公办的样子，反倒显得她想多了...小九攥紧了手微微出神。
感受到了她的湿润，男人唇角勾起一抹淡笑。可惜被口罩挡着，小九只能看到那双没有任何情感的双眸。
在小穴里的手指轻轻剐蹭着内壁，在感受到蜜液的流淌后男人又加入了一根手指。小九从未体验过这样的感觉，有些晕眩，但也有点...难以启齿的舒服。
男人挑起一点蜜液微微抬起手给小九看，蜜液在手套上显得格外明显，他淡淡开口“你不是性冷淡，但是...下次找男朋友时眼睛擦亮点。”
小九怔怔地点点头，而后突然回过神，慌忙说，“那我可以...下去了吗？”
男人没说话，在口罩遮挡的地方突然扬起一抹意味不明的笑，而后轻飘飘开口，“想不想感受一下...极致的高潮？”
---
求呀么求珠珠~



医生×"性冷淡"病人(H)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8187752

医生×"性冷淡"病人(H)
“啊？”小九一时间没反应过来他在说什么，等到反应过来时已经晚了，男人的手已经开始在穴道内快速抽插了。
被具有丰富经验而又手段高超的男人如此挑逗，她达到到了人生的第一次高潮。眼前白光一闪，她似是被狠狠抛到高处，又在云端沉沉浮浮。
小九还处于高潮的余韵中，男人的手却是再度动了起来。她意识涣散地低声呜咽，男人却没有因此放过她，反而开始耐心寻找着她体内的那一点。
不知触碰到哪里，小九整个人痉挛了一下。他见状轻笑一声，开始绕着微微凸起的敏感点打转。时不时按一下，又在她即将再度高潮的时候收手继续打转。循环反复下，小九似有些承受不住，她感觉到体内有液体即将汹涌而出，哭着道，“让我下去...我要上厕所...”
男人听言却是勾了下唇角，金框眼镜后面的瞳孔划过一丝戏弄，他摸索着尿道口，而后施力用手按住。汹涌的泄意就这么被强行堵住，小九难耐挣扎，脚背死死绷紧，在分腿器上微微打颤。
“想尿尿？”男人波澜不惊地说出让小九羞耻不已的话语，可是她真的很难受，只好泪汪汪地点了点头。
男人嘴角微倾，“那就尿吧。”说罢狠狠一按，在小九的尖叫声中抽出了手，一股晶亮的液体就这么喷射了出来。
小九躺在仪器上啜泣不已，她觉得太过丢脸了，甚至没法面对眼前这个穿着白大褂的医生。
男人看小九哭得上气不接下气微微一叹，而后松开绑着她腿的束缚，“那不是尿，那叫...潮吹。”
听到这有些陌生的名词，小九止住哭声，愣愣抬头看着他，似是不解。
男人的脸却突然在她眼前放大，恶劣的凑近她耳朵旁，“这就是我说的...极致的高潮。这说明...你不仅不是性冷淡，还敏感的要命...若以后有什么生理需要，可以来找我哦。”说完男人就离开了她的耳旁站直了身子，恢复了一脸淡漠的样子，仿佛刚刚说出这句话的人不是他一样。
小九颤巍巍地下了仪器，穿裤子的时候腿都在打颤，她看着男人慢条斯理地脱掉沾满她体液的手套，她羞地别过了脸，他是怎么可以做到又禁又欲的呢...
男人洗完手后便坐回了椅子上浏览文件，再没抬头看过她。离开诊室前小九偷偷瞄了眼他的工作牌，季宸两个大字明晃晃地印入她眼帘，她却突然害羞地扭头，收拾好自己便赶忙出去了。
听到诊室门再度合上的声音时，男人才抬起了头。放下手中的病历单，他的嘴角噙着一丝志在必得的笑意。叶可桐是吗，我想，我们应该很快就会再见面了...
---
此时此刻的舟舟心情不错，所以临时决定改成免费章节嘿嘿(希望我的宝贝们心情也大好，然后大发善心将珠珠投给俺哈哈哈)
下一个角色扮演是CJVMPU16宝贝评论的黑帮老大×女间谍(不得不说和我新文有点相似，所以我还纠结了一下哈哈哈，这里顺便预告一下新文的暂时设定是黑道帮主×女杀手，不过还没确定~)
题外话:最近因为一些事情可能查网比较严，大家少搭梯子谨言慎行噢!


角色扮演5黑帮老大×女间谍<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8188916

角色扮演5黑帮老大×女间谍
诺大的别墅底层，大家在尽情狂欢，庆祝着又一场的胜利。小九坐在他们中间时不时抿口酒，假意奉承着这场所谓的庆功宴。
眼见被围在中间的老大有些喝醉了，她悄悄起身，借上厕所的名义去了二楼。
看着她的身影消失在楼梯转角，“喝醉”了的季宸目光瞬间清明，嘴角勾起一抹冷笑。
楼上的厕所间。
小九轻手轻脚走到窗户边，轻动了动耳朵里的通讯器，“情况怎么样？”
“一切正常，照旧行动。”
“收到。”
脱掉两层衣服放在了洗手间的最里格，小九戴上面具和手套敏捷地翻到窗户外面，顺着水管慢慢往上爬到了第五层，而后随手撬开窗户，纵身一跃跳了进去。
听说五楼里有着这个组织全部的核心资料，为了打垮这个组织，小九在半年前被部队以间谍的身份安排潜入了组织，潜伏了这么久，终于等到了进入别墅的机会。这次，她一定要速战速决，一网打尽。
五楼没有开灯，房间又很多，小九仔细找着线索，最终锁定了一间看起来十分不起眼的房间。从口袋里掏出一个解码器轻轻插入门锁内，约莫一分钟后，门锁自动打开。小九轻舒一口气，推开一道门缝闪身进去。
房间里整整齐齐，看起来似乎并没有什么问题。不过按照之前的情报，这幅画后面可是大有玄机，她轻轻试探了一下，确定无误后将画取下，果然，后面有个密码柜。
再度将解码器插在上面，这次很快就打开了，小九伸手拿出里面的档案袋，随意打开一份，果然是他们一直在找的犯罪交易记录。她如释负重地呼了口气，将所有的档案袋都拿了出来。而后重新上锁，将画挂好，处理好所有痕迹，准备寻找时机溜走。
走到门口时，她突然觉得身体有些不对劲，不好！酒里有药！
这时通讯器里传来队友的厉声，“桐桐，立刻撤退，你的身份暴露了。”她强忍着脑袋的晕眩感，“收到。”
这个房间没有窗户，只能从门出去，她抿了抿唇，留给她的时间不多了。轻轻打开门，小九发现外面没有人。还没来得及舒口气，灯却唰地全部亮起。
她瞬间摸向腰间的枪，还没拔出便听到两声散漫的鼓掌声传出。她顺着声音看去，本该喝醉昏睡了的季宸此刻却清醒无比的出现在她眼前，叼着根烟轻吸一口，“小九？又或者我应该叫你...叶可桐？野狼精英队副队长？”
小九面具下的脸色大变，准备掏出枪和他硬拼，却发现自己身子愈发的无力，越是想集中精力体力就消耗的越快，她暗道一声糟糕，却还是敌不过这强烈的药性。身子一软，她两眼一黑倒了下去。
季宸看着昏倒在地上的女人嗤笑一声，蹲下身撬开她的嘴滴了几滴药，而后将她抱起来走向角落的一个房间。
---
下章开车吃肉!!看我最近更新的如此之频繁，是不是能够赏点珠珠呢(乖巧.jpg)


黑帮老大×女间谍(H)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8190332

黑帮老大×女间谍(H)
季宸漫不经心地站在床边抽了几根烟，直到听到床上传来女人的呻吟。他回头瞟了一眼，迷药的药性挥发的差不多了，现在该是催情药发作了。这个催情药可是黑市最近上市的新品，滴几滴入嘴便会失去意识和理智，只想和异性做爱。季宸冷笑一声，正好还没找到人试验，那就拿她来试验一下药性如何。
掐灭了最后一根烟，季宸走向床边，床上的女人脸色满是潮红，衣服也被她自己蹭掉的差不多了，这样半遮不露最是诱人，他呼吸蓦地加重，一个翻身将女人压制在身下。
似是感受到了强烈的荷尔蒙气息，小九不停将身子往季宸身上靠，被欲望折磨已久的双眸满是血色，她顺着本能拉起他的手往自己胸前摸去，男人被她的主动刺激的狠狠一握，身下的女人却是舒服地哼了哼，“那边...也要..嗯..”
看来这药效是很强劲，男人勾了勾唇，却没有进一步的动作。小九似是不满他的反应，又拉起他的手往自己下身摸去，“这里...难受...”
“难受？”季宸将她下身的最后一层遮蔽扯去，而后手指猛地往里一刺。
“呜...还要”她不断扭着身子迎合着男人，似是在邀请他的进入。
季宸被她的主动惹得浑身发硬，他三两下褪去了两人身上为数不多的衣物，没有再做前戏，抬高她的一条腿便狠狠挺入。
虽然甬道内已有滑液湿润，但还是太紧了，男人被卡在中间，额头青筋都有些乍现。季宸抿了下唇，而后按住她的腰一寸一寸往里深入。被强行拓开的小穴有些酸疼，小九缩着身子想往上躲，可是身上的男人却死死压制着，不顾她的哭喊进入到了最里面。
被强行进入的时候有些酸疼，可进入到底后小九又有种强烈的满足感，在药效作用下更是希望男人用力。她哼哼唧唧地用腿夹紧男人的腰，“要...用力...”
男人猛地将她的腿压在了床上，身子紧紧覆在她上面，这样一来进入的更深了，小九一边啜泣一边却让他深点。季宸忍无可忍，咬了一口她的薄唇，“怎么这么骚。”说罢就着这个姿势大力冲撞了起来。
身下的女人不停嘤咛着，高潮过后没多久身子又涌起一阵奇异的痒。她难受地缩紧小穴阻止男人的退出，像个八爪鱼一样黏在季宸身上，“还要...”
季宸眉尾抽了一下，这药效也过于猛烈了，不过...他抬头看向了角落的一个地方，嘴角意味不明地勾了勾，这样更好...随后再次将她压在床上开始了新一轮。
一夜未眠，季宸就这么断断续续操弄了她一晚上，后面仿佛被下药的人是他了一样，在小九的药效过掉后哭啼啼地求他结束时，他却不知魇足地将她摆弄成一个个姿势方便他进入，一次次地将白灼灌入了她体内。
直到天空有些许微亮时，季宸释放了最后一次，这才允许早已哭得一抽一抽的小九睡觉。看着她被微微灌起的小腹，季宸作恶般地按了按，果不其然看到睡梦中的女人身子一抖。
舌头舔了舔有些发干的下唇，季宸这才抽身而出，随手拿过一旁的裤子穿上，他走向角落，拿起拍了不知道多久的摄像机，满意地按了保存。
---
拍视频干嘛呢嘿嘿下章持续开车坐等珠珠~
微博@今年一定咸鱼翻身


黑帮老大×女间谍(H)(700珠)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8190827

黑帮老大×女间谍(H)(700珠)
小九做了一个噩梦，梦里她被季宸翻来覆去地压着做，一个激灵下她醒了过来。呼，还好，只是梦。小九抚了抚胸口，还没来得及放松，身下的酸疼却让她整个人一僵，这好像...不是梦...职业素养让她快速扫视着周围的一切，这是哪里....
还没想出对策，却听到一个声音悠悠地传了出来，
“醒了？”
小九转过身，季宸坐在角落的懒人椅上懒散地抽着烟，她心里一凉，嘴巴比大脑更先一步，“既然你都知道了，现在伏法也许还能从轻处罚。就算你把我困在这也没用，被抓是迟早的事。”
季宸听完却是无动于衷，漫不经心地朝她的方向吐了口眼圈，“是么？”而后随手拿起手边的遥控器，“看你正前方的屏幕，看完再来和我谈。”
小九蹙了蹙眉心，不知道他要耍什么花样。几秒钟后，屏幕亮起，男女欢爱的吟哦声传了出来。她不耐扭头，“给我看这个做什么？”
“好好看清里面的人是谁。”
小九再次看向屏幕，脸却一下子变得惨白，里面像个荡妇一样缠着他的人怎么会是她...她攥紧双拳，激励忍耐着自己的怒火，“关掉它。”
“你不觉得，你叫的挺好听的吗？”
“我让你关掉它！”更芯裙疚一凌灵四散伍巴七
季宸面色一冷，起身走向她，“你以为，你还有什么资格和我谈条件？”
小九一颤，强装冷静，“你想要怎么样？”
“你该庆幸你是个长相身材都不错的女人，不然你现在应该是在地牢里，生不如死。”季宸冷漠地掐住她的下颚，“乖乖呆在我身边，做我的床伴。”
“你做梦！呜....筱..研..峥..哩..”
还没说完的话被季宸吻进了嘴里，确切的说，是咬。感觉到嘴上传来的痛意，她呜呜地敲打着季宸的背。男人却是将她双手反剪身后，另一手掀开了被子。昨天完事后他并没有给她穿衣服，现在的她全身不着一物，羞耻的感觉让她几欲哭出声。
季宸放开了被他吮肿的唇，哑声说道，“我可以让你看看，我是不是在做梦。”说罢极具挑逗性地在她的双乳上揉捏，直到乳尖微微挺立才放过了她。
小九被经验丰富的男人挑逗的泣不成声，她拼命地挣扎，可是她的力气根本不是季宸的对手，反而让本来耐性就不好的男人直接失去耐心。季宸将她的身子翻转过去趴在床上，对准入口后就扣住她的腰闯了进去。
“你放开...呜...你混蛋！”娇软无力的骂声却成为了季宸欲望的催化剂，他狠狠顶了一下，“继续骂？”
小九气的口不择言“恶心！死变态...你就是个禽兽不如的东西！啊...”余下还没脱出口的骂声被季宸大力地一撞给噤了声。每骂一次，他就变本加厉的顶撞，小九被捣弄的不敢再骂，双手死死攥紧枕头。
“怎么？不骂了？”
小九恨恨地咬着唇不再发出声，心里却问候了他祖宗十八代。
季宸顿时觉得无趣，将她的腿分的更开，更深地进入去感受这温暖的紧致。
又不知道过了多久，小九已经快要晕厥了，她终是忍不住开口求饶，“轻点...你轻点...”
季宸勾了勾唇，换了个姿势，再度将她拉进情欲的漩涡。
高潮的那一刻两人脑袋都是一片空白，以后会发生什么谁也不知道，但这一刻，的确是前所未有的快乐。
---
大家愿意给珠珠舟舟就很快乐，很快乐就愿意免费给你们看哈哈哈
下一篇就姐姐×年下吧!满足一下微凉瞳殇宝贝心心念念的小九反攻


角色扮演6妖娆姐姐×年下弟弟<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8191674

角色扮演6妖娆姐姐×年下弟弟
昏暗的酒吧里，叶可桐懒懒地靠在吧台的角落，慢悠悠地捣鼓着她最新研究出来的调酒。
一个男人走上前，“今晚？...”
“滚。”男人话还没说完，便被叶可桐轻飘飘的一个滚字打发。感觉到男人还未离去，她不耐的抬起头，“要我亲自去找你老婆吗？”
男人突然噤声，灰头土脸地离开了。小九看着她离去的背影冷笑，也就只有脸能看了，难怪靠着老婆吃软饭。有了老婆还来勾搭她，还好被她发现了，想想都倒尽胃口。
重新拿起调了一半的酒，她轻轻晃动着，眼睛看向斜对面的一个少年。
他已经一个人坐在这喝了几瓶闷酒了，叶可桐笑笑，长相十分，身材十分，衣品十分，就是，有点不解风情了。她已经看到好几个女生上前搭讪，可都没过多久摇摇头走了。她勾了勾唇，这少年挺对她胃口，既然看中了，就没有不下手的道理。将手里的调酒配好，叶可桐端着走到了少年的面前。
将特调往少年的桌上一放，她顺势坐到了他的对面，“一个人喝酒多没意思。”
少年并没有理她，继续拿起酒闷头喝着。
叶可桐一笑，将特调推到他面前，“试试这个，刚调好的，免费。”
对面一直闷着的人这才抬头看了看她，叶可桐见他还是没有动作，再次开口，“无药，无毒。”
也许是看她不像是说谎的样子，少年抿了抿唇，端起特调喝了一口，紧蹙的眉头轻轻舒展，而后终于开口，“这叫什么？”
“菜单上，没有。这是老板娘每日一杯特调。”
“你是...老板？”
“嗯哼。”
少年眉头再次蹙起来，“为什么给我？”
“既然来了就放肆玩，这里就是用来发泄的，坐着喝闷酒，只会更难受。”叶可桐轻笑，手漫不经心的放到了少年的大腿上，顺势往上轻抚，在感受到他身体突然的紧绷和僵硬后便收了手，拿出一张房卡拿手轻轻按在了桌上，“楼上，301。姐姐等你哦。”
看着女人妖娆的离开，少年手一松，闭了闭眼，他居然被她轻轻一摸摸硬了。喝了口特调想降降火，体内的火却燃烧的更旺了。少年有些懊恼，本想不屑地将房卡丢掉，此刻却鬼神使拆地将房卡收好。将桌上的酒喝的差不多时候，身体又不受控制般地往楼上走去。
听到房门被滴滴刷开的声音时，叶可桐轻笑，到底是个心智未成熟的孩子，禁不起诱惑。又或者，是她比较有魅力，她出手的男人，就一定会得到。
少年走进去时房间内是一片暧昧的昏黄，躺在床上的女人裹着睡袍，双腿交叠，懒散地靠在巨大的枕头上，嘴角噙着一丝若有若无的笑意，似是确定了他会来一般。
少年滚了滚喉结，感觉下身有些不受控制，但却是立在原地一动不动。
叶可桐下床朝着他走来，他僵住了身子，她措不及防一推，他就这么顺势坐到了身后的椅子上。
---
快乐更新惹~微博@今年一定咸鱼翻身
ps:舟舟完结前1000珠的愿望有可能实现吗1551


妖娆姐姐×年下弟弟(H)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8192534

妖娆姐姐×年下弟弟(H)
他还处于懵然当中，叶可桐却是已经跨坐到他的腿上，细长的手指挑逗着他的下巴，“你叫什么？”
少年的呼吸变得急促起来，“季子晨”，叶可桐点点头，手慢慢往下滑，轻轻逗弄了下早已鼓起的巨大，而后覆上少年的唇，“姐姐教你...做爱。”
季子晨放在身侧的手狠狠攥紧，身上的女人一边吻着他，一边将他的裤子扒掉，在他意乱情迷之际，又离开他的唇，极具诱惑性的脱掉了自己的睡袍。
“你...”少年瞪大了眼睛，她什么都没有穿，浴袍里面是姣好的身材，两团白嫩在空气中微微晃动，再往下是平坦的没有一丝赘肉的腹部，再往下...少年蓦地闭上了眼，感觉血液刷刷地往脸上冲。
看着他的反应，叶可桐唇畔微勾。手轻轻握住少年的巨大，上上下下的来回挑逗，指甲轻轻蹭过顶端，果不其然看到他的身子一阵颤栗。她低头含住凸起的喉结，舌尖微微一舔，而后重重一吮，少年一个闷哼，双手紧紧握住她的腰。
还是太青涩了，手都这么规规矩矩的，她没忍住笑了出来。少年眉头轻蹙似是不解。叶可桐这才止住笑声，带着他的手腕放到自己胸前，而后攀住他的肩往前一凑，在他耳边低低出声，“手感挺好的，不试试？”
季子晨僵住，这女人怎么一点都不害臊...可是，又该死的魅惑极了。他咽了咽口水，发泄般地用力一握，便听到他耳边传来女人轻喘的气息。
真是作孽...他好像对她完全没有抵抗力...既然如此，不如就放纵自己吧...
虽然没有这方面的经验，但是男性在这方面的天赋也是极强的。他顺着本能探向她的秘密花园，在被她挑逗的同时也尽力取悦着她。这感觉，好像还挺不错...
漫长的前戏过后，叶可桐轻轻含住他的嘴唇，攀着他的肩膀慢慢跪坐起来，对准入口后又缓缓地坐了下来，一寸一寸将他含入了自己的身体里。
完全进入后，两个人都是极致的舒爽，少年却似乎有些不满足，催促般的往她体内顶了顶。
“急什么？”叶可桐轻哼，而后慢慢开始动了起来。少年却有些欲求不满，双眸逐渐充血，看着在他眼前晃动了很久的两团，他突然凑上去含舐舔弄，叶可桐讶异挑眉，这小子开窍的还挺快。她笑了笑，扭动速度逐渐快了起来。
感觉身下少年的身子愈发的绷紧，在他最后一下顶弄之后她快速抽出了身，抽出的瞬间，白灼就这么射在了她光滑的小腹上。
少年被这淫靡的一幕刺激的口干舌燥，他轻轻舔了舔唇，将头埋在叶可桐的胸前，伸出舌头轻轻舔了舔她布满薄汗的胸脯，叶可桐却是将他推开，“不成，累。”
季子晨却像吃糖上瘾的孩子讨着心心念念的糖果，他看着叶可桐，手在她腰间逐渐收紧，而后低低出声，“姐姐...”
月光才刚刚爬上窗檐，夜，还很长很长...
---小剧场---
叶可桐:(被压着)你就是个披着羊皮的狼！
季子晨:(压在她身上)你在说什么呢，姐姐？
叶可桐:舟舟!什么时候让这个该死的”弟弟”下线?!
舟舟:咳!收到!立刻下线!


角色扮演7囚禁play<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8193445公众号小颜推文整理

角色扮演7囚禁play
深夜的寝宫。
将书柜推开后，一条密道缓缓出现，季宸抬脚走了进去，而后快速将它恢复了原样。
尽头是一间不大不小的密室，不是很亮堂，但却十分干净整洁。一个不着一物的女孩惶恐地坐在床上，似是害怕他的到来。
“过来。”
女孩却是摇了摇头，害怕地往后缩，季宸不悦地蹙眉，大步上前拽住她的手往身后一扭，另一手往她的身下探去，“告诉我，小穴里现在有什么？”
女孩被钳制住后泪水直冒，颤颤巍巍地开口，“有...珠子。”
“几颗？”季宸冷漠地继续发问，
“七...七颗。”
季宸的脸色这才好了些，松开她的手臂，“自己拿出来。”
小九却是惊恐无比，她被囚禁在这方寸之地已经不知多长时日了。自来的第一天起，她就被这个男人扒光了所有衣物，再没给她穿过。每一天都要和他交合，若不配合就会被变本加厉地折磨...昨天她不顾一切就想这么逃走，还没出寝宫却就被他抓了回来，而后...右手就被这锁上这长长的铁链，接着就是一整晚的折磨...结束之后他还往她最私密的地方硬生生塞了七颗珠子，告诉她若是自行拿出来，后果她承担不起...现在，却还要让她在他面前做出这么羞耻的事...
她崩溃地摇了摇头，季宸却将她的双腿分开，站在了她双腿中间，冷淡开口，“还没吃够苦头是么？”
害怕他又做出让她承受不起的举动，她握紧了拳，而后无力地松开，忍着极度的羞耻往下体摸去。
含了一整天的珠子进入的比较深，小穴也被折磨的泥泞不堪，碰一下都会带起一股酥麻，小九却只能忍着这感觉，在季宸的注视下一颗颗拿了出来。可到了最后一颗却是怎么都拿不出来了，进入的太深，她伸长指尖去够反而推的更深，无奈之下，她只好求助季宸，“还有...一颗...拿不出来了...”
“拿不出来？”⒐⒈oo⒋⒊⒌⒏⒎
小九咬唇点了点头，腿轻轻打着颤。
“转过去趴好，屁股翘起来。”季宸冷声命令。
又是如此羞耻的姿势，但她却不得不从。屈辱地摆成他想要的姿势后，男人褪去衣袍，掰开她的两瓣臀肉，硕大缓缓进入了她的体内。
小九慌忙挣扎，“里...里面。”
“我给过你机会，既然拿不出来，那便不要拿了。”说完一点一点将自己进入的更深。
小九感觉到他的阳物正推着珠子向更里面深入，她害怕地不自觉扭动身子，嫩臀却被男人用力抽了一下，“别动。”
她狠狠一缩，季宸舒服地轻哼一声，一手提起她的腰，开始大力冲撞起来。
---
这是yhddb77宝贝想看的囚禁play,会比较重口味哦~这篇角色扮演后应该会写点日常甜,快接近尾声啦~新书设定目前还有比较纠结的比如1v1/1v2/np,甜/虐等等,确定下来可能在微博先说一声~@今年一定咸鱼翻身
ps:舟舟的呐喊:珠珠!


囚禁play(H)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8193873

囚禁play(H)
本来就难以含下季宸的硕大，现在里面却还抵着珠子，硬生生的往她的宫口上撞，小九只觉小肚子酸麻不已，她含着泪向季宸求饶，“不要了...”
季宸却是狠了心地往里面顶，执意往她的宫口撞去，小九被顶的双腿发软，险些跪不住。
凉凉的声音从背后传来，“要绑起来你才不会动是吗？”
小九连忙摇头，双手努力地撑在床上，默默等待着这一场惩罚的结束。
不知过了多久，男人才将自己释放在了她的体内，小九早已失去力气，却用最后一点的意志力强撑着不敢乱动。
“含住了。”满足后的男人心情明显好了一点，而后抽身退出。
跪趴着的小九努力缩着，生怕漏出去就会被惩罚。奈何高潮余韵还没过去，越缩反而快感愈加强烈，一个没缓神，她被自己抛上了第二个高潮。意识空白的瞬间她瘫软了身体，白液就这么流淌了出来。
刚从桌上取了东西走过来的男人看到这一幕瞬间沉了脸，他将东西往床头一放，将啜泣地轻抖的女人翻转了身往床上一压，“你自找的。”
没有多余的动作，男人将她的双腿分到最开，而后狠狠挺入，还在一缩一缩的小穴敏感不已，她一边哭着一边挣扎。季宸冷笑，将身体的一半重量都压在了她身上，感受到她柔软的胸脯挤压摩擦着他的胸膛，怒火瞬间转化为欲火，全都汇聚到了身下的一点，弄得小九死去活来。
再次灌入之后季宸享受了一会才退出，这次的小九十分乖巧，紧紧夹住自己，哪怕意识有些许不清楚也本能地不让液体流出。季宸这才满意，但见花穴有些许红肿，他皱皱眉头，随后翻身下床走出密室，再回来时手里提了一袋薄荷药草汁。
伸手触碰了下她粘腻的花唇，居然一滴都没有漏。季宸轻哼一声，突然伸手狠狠压向她的小腹。本就忍得十分辛苦的小九再也忍不住，颤抖着全部泄了出来。而后却是害怕地看向季宸，她害怕他再来一次。
“腿分开。”
“我好累...今天...能不能...休息一下...”小九斟酌着用词，生怕惹他不开心。季宸却是失了耐性，“分开。”
以为他要再来一次，小九闭上双眼，任命地将腿打开。男人却是用手拨了拨花穴，而后将一直停留在最里面的珠子拿了出来，小心地插入了一根细长的软管。
小九赶忙睁眼，“不...”
“不想受伤就别动，在上药。”
听完小九绷紧了身子，他居然会给她上药...这个男人...也会疼惜她吗...
季宸却好似看出小九所想，开口淡淡嘲讽，“不上药若是松了，以后操弄起来就没那么尽兴了。”
还没来得及感动的小九听到这句话瞬间如坠冰窖，原来是这样...果真是她自作多情了...
冰凉的液体一点点灌入体内，缓解了被摩擦红肿的疼痛，可是又有一些异样的不适感。她死死抓着床单努力适应着。
眼见手中的液体差不多空了，季宸伸手拿过他刚刚丢在床头的玉势，将软管抽出后立刻将玉势塞了进去。
虽然冰凉的液体有助消肿，可是被玉势堵在体内还是很难以适应，小九轻声呜咽着，却丝毫没有唤起男人的怜悯之心。
直到她的双乳也被玩弄的有些涨意，季宸才放过了她。将女孩的媚态深深地映在了眼底，季宸才帮她盖好了被子转身离去。
关上密道时，男人眼底满是化不开的执念和狠意。小九，你怨我也好，恨我也罢，但是，如果真的这样才能留住你，我不介意囚禁你一辈子。因为这辈子，你只会在我身边，也只能在我身边。
---
好像没有很重口味写着写着偏了quq
ps:勤快的人有珠珠嘛~


角色扮演8段霸×乖乖女(800珠)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8197745

角色扮演8段霸×乖乖女(800珠)
下课铃声响起，大家都欢快地跑出教室嬉闹，唯有她的脸上露出了惶恐的神色。
小九假装趴在桌上睡觉，实际上却是低头数着时间，心里默默祈祷着时间过得快一点，再快一点。直到上课铃声响起，小九终于轻呼了一口气，假装揉揉眼睛做出刚醒的样子。
一节课很快就过去了，就在小九打算继续装睡的时候，坐门口的一个同学却朝着她的方向喊话，“叶可桐，季宸找你。”她脸色一变，却还是认命地走了出去。
门外果然是他，小九轻抖了一下。季宸却是笑的十分温柔，“宝贝，都等你两节课了呢。”旁边的同学全部暧昧地朝他们两个挤眉弄眼，不少女生还艳羡不已，虽然季宸可是段霸，但是却是年段最帅的人了。平常对别人都十分冷漠，就只有对叶可桐才会这么温柔。可是小九却一点都不想接受这份温柔，她的心却愈发沉了下去。
牵着她的手一直走到了另一边的音乐楼，季宸脸色一沉，拽着她的手腕进了男厕的隔间。看到门咔哒落锁的那一刻，小九心一下子凉了半截。
“怎么？我说过的话是耳边风？敢让我在这里等你一节课？”季宸捏住她的下巴抬起，逼着她直视他的眼睛。
“我..没有...上节课下课...”
“嗯？想说你睡着了？你以为你装睡我会不知道？”
小九脸色瞬间惨白，嘴巴蠕动了几下，却是一个音没有发出来。
“宝贝，既然骗我，总得付出点代价吧。”听完男孩的话，豆大的泪珠一下子争先恐后地从小九的眼睛里冒了出来，楚楚可怜的样子看上去好不惹人心疼，季宸见罢细致地擦去了她的泪水，说出来的话却是毫无温度，“哭什么？”小九连忙摇了摇头，咬着唇不敢说话。
“裤子脱了。”季宸毫无心软的迹象，女孩的眼泪反而勾起了他的凌虐意，他没有感情地施令，小九哭得更凶了，却乖乖的将裤子脱了下去。
季宸隔着内裤抚弄了下她娇软的花穴，小九紧紧捏着校服下摆，却一动不敢动。
“看来小骚穴已经很空虚了，内裤都弄湿了呢。”说着季宸从口袋里掏出一个遥控器，在小九惊异的眼神中调到了最高档。
穴内含了一早上的跳蛋瞬间震了起来，小九没做好准备险些站不稳，这时季宸却将她的内裤也脱了下去。淫水就这么顺着大腿流了下来。
“还算乖，没把跳蛋拿出来。”男孩的脸色晴了些许，而后将手指探进女孩早已敏感不已的小穴，碰到跳蛋后将它推到了最深处。
过度的刺激使小九顾不得其他，“不...”
话还没说完，男孩却是惩罚性的往更深处推了推，而后俯身含弄了下她圆润的耳垂，在她耳旁轻声道，“我不喜欢听到你的拒绝。”
小九赶忙闭上了嘴，眼泪却是越流越多。看着她害怕而顺从的样子，季宸心里更是扬起残忍的施虐意，他将手抽了出来，在花蒂上狠狠一掐，女孩瞬间踮起脚哭着往上躲。男孩却是搂住她的腰，轻咬了下她的耳垂，“怎么了？不舒服吗？”
“舒...服...呜呜...”
---
800珠抽奖来了~这次就5个人一人6元吧祝大家六六大顺~参与抽奖条件如下:从3.6日零点开始算有在评论里投珠珠的舟舟都会登记截止到3.9晚上7点3.9晚上7:30在微博开奖@今年一定咸鱼翻身


段霸×乖乖女(跳蛋H)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8198785

段霸×乖乖女(跳蛋H)xiaoyan
伸手将马桶盖放了下来，将她的裤子垫在了上面，季宸手一揽，将她压在了上面。跳蛋还在不停震动，这样大幅的动作倒是让它震的更欢了，小九嘤嘤啜泣，断断续续求着眼前的男孩，“拿...出来...好不好？”
这次季宸倒是很痛快，“好。”说着便将手指伸了进去，捏住了跳蛋尾端的线，而后轻轻一拉，沾满粘液的粉色跳蛋就这么映入了小九的眼帘。她羞得满脸通红，赶忙闭上了眼睛。
看着明明被自己操弄了不知道多少回了的少女，在面对情事时还是一如既往的害羞，季宸心里涌起一股异样的情愫，但没过多久就被他压下去了。他抬起小九的一条腿弯起压在了盖上，将早就硬的发痛的巨大戳了进去，水淋淋地小穴一动一动，就这么一点一点的将它含到了最深处。季宸眼睛一眨不眨地看着这画面，心里只剩一个想法，狠狠地操她。
他也的确这么做了，将她翻了个身变成跪趴的姿势，阳物就这么进入了更深处。季宸舒服的轻哼，小九却是啜泣不止。
大力冲撞了十几下解馋后，季宸才开始慢慢研磨着她的敏感点，小九哪受的住这种折磨，哭得眼睛都快肿了也没成功让季宸放过他。
就在她准备出身求他的时候，外面传来了零散的脚步声，小九吓得呼吸都变轻了，季宸却似笑非笑地勾了勾唇。
“烦死了，打个游戏还得躲到这里。”
“不然你敢跟赵老头刚？”
两个男生的对话声越来越大，直到小九从隔板间的门缝里看到了他们的鞋子。她吓得屏住呼吸，却无意间将小穴夹得越来越紧，季宸舒爽的差点就被她夹射了。他惩罚般地用力一顶，毫无防备的小九差点就叫了出来，还好她赶紧咬住了唇，阻止了声音的外泄。
“你有没有听到啥声音？”隔板外的一个男生问另一个男生。
“听到个屁，赶紧过来，这边有物资。”
就在小九差点以为自己要被发现时，另一个男生成功转移了那个男生的注意力，她心里轻舒一口气，转过头用恳求的眼神看向了季宸。
季宸却是勾了勾唇，一手伸到她的衣服里面去抚弄两团手感极好的绵软，不停地蹭过小小的乳尖，就在她即将发出嘤咛的时候，季宸伸手捂住了她的嘴，将她的手放到了冲水键上，示意她按住，而后在水声的掩护下开始肆意顶弄那娇嫩的小穴，捂紧她嘴的手也感受到了她不停喘息带来的湿气。
也不知操弄了多久，季宸松开了捂住她嘴的手，小九意乱情迷之际也条件反射的自己捂住，乳尖却被季宸狠狠一捏，“人都走了，叫出来。”
“呜嗯...我好累...季宸...”
“再等会。”说罢又将她调转了个方向，将她的一条腿架在了他的肩上，一手揽住她的腰，再次捣弄了起来。
不知又过了多久，小九已经快晕过去了，季宸才将自己全部释放在了她的体内，被热液浇灌的花穴一缩一缩，却只能被迫承受。
全部灌入后季宸才小心的退了出来，摸了摸她湿漉漉的花穴，恶劣开口“全部都含住了噢，放学我要检查。”
小九还颤于高潮之中，却不忘出声，“我的...内裤...你还给...我。”
“都湿成这样了还穿什么，好好含住了。”说罢将粉色的小跳蛋再次塞入了小穴中。
女孩双腿不断打着颤，满眼都是泪。季宸看她已经有些混沌了，皱了下眉头，而后将校裤从一旁拿起给她穿了上去，“放学来器材室找我。”
小九并没有理他，季宸恶从心生，将口袋里的遥控器调到了最高档，看着女孩惊慌失措的脸，再次逼问，“听到了吗？”
“听...听到了。”
听到了想要的回答，季宸才关掉了跳蛋，而后轻柔地擦去她满眼的泪水，“乖。”
---
持续求珠珠嘿嘿~角色扮演应该会写到10然后回归日常~下一篇我想写民国也许是军阀×女学生哈哈哈比较心水这个设定


段霸×乖乖女(前H后甜)(1.7k)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8200457

段霸×乖乖女(前H后甜)(1.7k)
最后一节课小九上的十分痛苦，一直紧紧夹着穴生怕漏到校裤上被别人发现，一旁的同桌以为她不舒服，开口询问怎么了，小九却慌忙摇头，连说没事。
终于，铃声响起，小九一直等到所有人都走光了才缓缓起身，一步一步别扭地走到了器材室。
器材室冷冷清清，只有一个男孩吊儿郎当地坐在桌上，脸色有些不虞，见到她出现才稍微放晴了脸色，“呵，还以为你又逃了呢。”
“没有...只是想等班级同学...都走完。”
“门锁上，过来。”
小九将门锁好后磨磨唧唧地走了过去，快到他身前时，季宸一个不耐烦将她直接拽到了怀里。而后从桌子上下来，将她压到了身后的垫子上。
三两下将她的校裤拽了下来，小穴早已湿的不像话，他轻轻一碰都带起一股颤栗。伸手探进去捏着跳蛋捣弄了一番，身下的少女便泪水汪汪地求饶，咬着唇轻声嘤咛，将他看得下腹火热。
啵的一声，他将跳蛋从小穴中彻底抽离，而后自己代替了他进入了湿滑软嫩的花穴，似是她乖顺无比的样子让他心情变好，他放慢了速度，找着她身体的敏感点慢慢研磨让她快乐。小九似是有些受宠若惊，紧张的手都不知道忘哪里放。
这副样子彻底取悦了季宸，他弯下身轻轻吮吸着小九的唇瓣，舌头伸进她的口腔里绕着她的丁香小舌转，小九脸色唰地爆红，细白的手软软地推着季宸。
少年却是将她的手腕压到了身体两侧，亲吻的同时身下保持着固定的频率进出着，双重刺激使得小九微微颤抖。
不知过了多久，季宸终于释放了出来，身下的女孩被操弄地已合不拢腿，花穴里不断涌出浓白的液体。他突然心头一软，将女孩抱起来放到了自己的腿上。
也许是高潮后比较脆弱，少年过于温暖的胸膛让小九产生了依靠的念头，她的小手轻轻抓住他的衣襟，头埋在他的颈窝里，身子微微打着颤不停啜泣。9⒑043⒌87
本还想折腾她一番的季宸看到这一幕什么想法都没有了，心软的一塌糊涂。本来就喜欢这丫头喜欢的紧，可他追了她几个月了她都还躲着他，甚至还带个男生装她男朋友故意在他面前晃悠，原本他也想着就算了，却无意间知道这丫头也喜欢他，却嫌弃他学习不好会影响她，他这才一气之下强行占有了她，故意百般折磨她，就看不惯她优等生高高挂起的样子。可是现在，她难得露出来的温顺和依靠却让他一下子恨起了自己的所作所为，他有些无措地抱着她，“乖，不哭了。”
听到这话的小九却是哭得更凶了，眼泪哗啦啦地打湿了他的衣衫，季宸抓了抓头，语无伦次地说道，“我..我们在一起？我...以后都..尊重你的意见，我宠着你...好不好？”见小九毫无反应，他低下了声音，“对不起...”小九的手却是缓缓勾住少年的脖子，埋在他的胸膛，闷闷地说道，“好。”
“我...啊...你说什么？你说好？？”季宸激动地搂着她，小九却又断断续续地啜泣到，“但..但你...要和我..一起读书，你...不许..再..再强迫我。”
“好好好。”季宸赶忙答应，满眼都是粉红泡泡，若她早点这样，他也不愿意强迫她的。手忙脚乱的将她清洗干净打理好，季宸才将他送回了家。
一个月后。
“这道题我都说了多少遍了，为什么你考试还错！”少女软糯的声音发起火来也是一如既往的可爱，季宸看着她气的鼓起来的脸颊，心思逐渐飘走。
小九见季宸没有理他，转头看了一下，看到他在发呆更加生气，她将笔往桌子上重重一放，“季宸！你一点都不用心，我不和你谈了！分手！”
听到最后两个字的季宸被吓得回过了神，连忙拽住她了的手腕将她拉到腿上坐着，伸手按住她的后脑勺狠狠吻了一分钟才罢休。
小九被吻的喘不过气，恶狠狠地盯着他，季宸却是将她搂的更紧，“不许说分手。”
“可是你都不好好读书。”
眼见她又要落泪，季宸赶忙低声轻哄，“媳妇别哭，我读。”
小九瞬间恢复了正常的神色，“下次考试每科必须上七十，没上的话就...唔唔...”
分手两个字被季宸来势汹汹地堵在了嗓子眼上，少年咬了咬牙，“不就是七十吗，有什么难的。”
小九看着他逞强的样子笑了下，而后在他脸上偷偷香了一个跳下了他的腿，说了句好好读书就一溜烟地跑了出去。
桌前的少年愣愣地摸了摸被亲了的脸颊，而后脸颊突然烧了起来，出身地盯着少女离去的方向。回过神后，他突然拿起笔，跟打了鸡血一样的开始奋笔疾书。
门外，女孩偷偷探出个小脑袋看了看房间里的少年，而后轻轻捂住嘴偷笑了起来。
---
哈哈哈舟真的好喜欢happyending,一不小心又往甜宠方向发展了~希望大噶会喜欢.下一篇就民国的军阀×女学生吧？(角色10后回归一下日常)
ps:3.9号7点前投珠的就有机会中奖噢~7:30微博公布中奖名单@今年一定咸鱼翻身


角色扮演9军阀司令×女学生(民国)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8201861

角色扮演9军阀司令×女学生(民国)
是夜。
瓢泼大雨混着电闪雷鸣，道路上空无一人，唯有戒备森严的陆军指挥总部门前跪了一名女子，大雨浸透了她的衣衫，使得单薄的身子看起来有些摇摇欲坠。
小九已经在这里跪了一天了，只求见司令一面，奈何司令避之不见，也没有一个人愿意帮她。只是...她真的不知该去求谁，只能咬着牙跪在这大雨中，祈求着能获得司令的一丝怜悯。
“季司令，外面的女子整整跪了一天了，谁都劝不走，只求见您一面，您看...”副官斟酌着用词，小心翼翼地开口道。
被称为司令的男子这才抬起了头，剑眉微微蹙起，他转头看向窗外，雨势越来越大，若是真出个三长两短，反倒会招来不必要的麻烦。思量了下，他薄唇轻启，“换身衣裳带进来。”
“是！”
没过多久，敲门声轻轻响起，季宸手指轻轻扣了扣桌面，“进来。”
因为被大雨淋过，小九的头发依然是湿漉漉的，白净的脸上不施粉黛却惹人惊艳，一双水灵灵的眸子藏着一抹勉强压住的恐惧，细长的手指攥着衣服两侧，因为过于用力而有些发白。
男人冷硬的眸子里划过一丝异样的情愫，但却很快压了下去，别开眸不再看她，“小姐这样折腾自己的身子就为见季某一面，是有何重要的事？”
淋了半天的雨，小九出口时已带沙哑，“家父是第一中学的老师，平日为人正直不屈，却因拒绝了一名学生改分的请求而被学生家长动用关系陷害入狱，现已拘押二十来天了，却没有任何审理和排期，愿司令能明查还家父一个清白。”
季宸听罢思绪微转，无权无势被陷害入狱在这个混乱的时期是再经常不过的事，但这些事不直接经由他手，他也没有功夫去管这些小事。不过...“小姐的意思是，想让季某放人？”
“是。”9⒑043⒌87
“敢问小姐的名字与令尊的名字？”
“本人叶可桐，家父叶季胜。”小九听言连忙答到。
“叶小姐是吗？季某与你非亲非故，为何要帮你？”
“可桐认为司令为人正直，定会彻查到底。”
季宸却是呵了一声，手轻轻敲了敲桌案，“不过是可有可无的名誉罢了，没有任何实际意义。我若放了令尊，似乎也没什么好处。”
小九慌了神，突然又好似想到了什么，赶忙翻了下衣物，最后从身子上拿出一块透亮澄澈的玉，轻轻放到了桌上。而后退开了些许，“这块玉石是叶家的传家之宝，希望司令笑纳。”
季宸掀了掀眼皮看了眼桌上的玉石，的确是块宝物，只不过他兴趣不大，看着眼前的女孩倔强而执着的模样，打量了一会，他淡淡开口，“玉石收起来吧，若你执意要拿什么交换，倒也有个法子。”
“什么？”
“留在我身边几晚。”
小九脸色一下子变得惨白，“可桐不过是平民人家，不敢以下犯上。愿倾尽家产保释家父。”
男人看着她唰白的脸冷冷一嗤，而后起身走到窗边负手而立，“门在你身后，不愿意随时可以走，季某也没兴趣上演逼迫的戏码。”
小九瞬间泪如泉涌，他一身军装，看上去正直而气质凛然，怎么能理所当然地说出这般无耻的话...她崩溃地做着内心的自我挣扎，男人却站在一旁冷漠地看着，等着她最后的答案。
---
我错了我错了我错了,今晚有事耽搁了quq,明早微博公布中奖名单@今年一定咸鱼翻身


军阀司令×女学生(民国H)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8204020

军阀司令×女学生(民国H)
“我若答应，司令可会食言？”小九攥着衣服的手蓦地松开，似是下了是孤注一掷的决心。
“不会。”
小九咬了咬牙，“我答应您，愿司令也能信守承诺。”
“自然。”
话落后空气是死一般的寂静，小九捏了捏拳，小步上前走到男子面前，细白的柔荑颤抖着解开她衣服领口的两粒纽扣，修长的脖颈和若隐若现的锁骨一点点暴露在男人的眼前。正要继续往下时，季宸却是握住了她的手腕，开口的声音已有些许沙哑，“去里面休息间，我还有事务要处理。”说完将她的手松开，转身走到了桌旁。
小九愣愣站着，而后脸颊一红，快步走进了休息间。
等待的时间最是磨人，小九有些后悔，但却又没有退路，她正胡思乱想着，休息室的门却突然被打开了。
季宸看着坐在床边出神的女子，心里微微一悸，却是漫不经心的开口，“你现在还有反悔的机会。”小九握了握拳，起身走到他面前，抿紧了唇将他的军装外套解开。季宸垂眸看着身前娇小的女人，在她解开了他的外套后便将她打横一抱压到了床上。小九惊呼一声，本能地搂住他的脖子。
身子撑在她的上方，季宸带着她的手放到了裤带上，沙哑的声音低低传出，“继续。”
小九羞红了脸，手胡乱地乱解一通。裤子没解开，倒是把季宸越摸越硬。季宸看着她，低笑出声，“叶小姐如此迫不及待吗？”说罢单手将她衣领上的纽扣一颗颗解开，白嫩的身子就这么一点点展现在他的眼前，男人不由得呼吸加重。
终于，两人衣衫褪尽。季宸的手从她娇嫩的肌肤上划过，常年握枪的手上覆着一层厚厚的茧，刺激地她颤栗起来。
屋内只留下一展昏黄的床头灯，季宸可以看到她长长的睫毛在止不住的颤动。他心头一荡，停下了原本要直接进入的动作，伸出手探进去取悦着她。
一声声破碎的嘤咛从她的口中溢出，她紧紧抓着身下的床单，闭眼不愿面对这羞耻的感觉。男人在她身体里的却是手一动，“眼睛睁开。”⑨⑩⓪㊸⑤⑧⑦
一双水汪汪的眼睛惊慌地睁了开来，带着一丝迷茫和娇媚。季宸被这双眼睛盯的受不了，终究还是失了控，抽出了手用自己代替，一寸一寸埋入她温暖的紧致里。
季宸低头看着此时的她，女子眼神迷离懵懂，微微张开的嘴像濒死的鱼儿一样努力喘息。他伸手抚上白皙饱满的两团柔软，顶尖的粉嫩在他的抚弄之下挺立绽放。她终是受不住这份玩弄，哭着求饶，“不要了...”
男人却是冷哼一声，将她的腿分的更开，压着她进入的更深。饱涨感夹杂着一丝痛楚朝小九席卷而来，她的泪水瞬间模糊了眼眶，“求你...轻...轻点...”
季宸的身子却愈发燥热，她的身子在他的挑逗下布满了潮红，两团嫩乳在他的顶撞下上下波动，纤细的腰肢盈盈一握，笔直细长的腿紧紧夹住他的腰身，这让他怎么轻点？男人滚动了下喉结，抬高她的双腿开始大力冲撞起来。
不知过了多久，小九的嗓子早已喊哑了，她浑身痉挛了一下，已经数不清这是第几个高潮了，男人却似体力无穷，扣住她的腰不知疲倦地耕耘着。
终于，在小九快要晕过去时，他背脊一麻，往前狠狠一顶，粗喘着释放了自己，浓精瞬间灌满了她的花穴。小九眼前一片空白，劫后余生般的大口呼吸，被刺激出来的生理泪水打湿了她的眼睫。
释放过后的男人浑身舒畅，他轻吻了下她的鼻尖，而后从她身上翻了下去，将她搂入怀里，“睡觉。”
小九却是惊慌挣扎了起来，“你...你出去...”
男人眼睛危险一眯，扣着她的腰往身下一撞，在她耳边轻飘飘地威胁，“还有力气反抗是吗？”
小九被吓得不敢再乱动，就着这个姿势，在啜泣中慢慢睡着。
---
民国的想写的唯美一点,没有那么黄暴哈哈哈
中奖的还有柚子、Canis和会合适吧还没找我领奖,微博速来@今年一定咸鱼翻身,1000珠还有抽奖哒


角色扮演10黑化魔君×软萌仙女<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8206119

角色扮演10黑化魔君×软萌仙女
黑森林里，一抹灵气的身影在快乐的奔跑。今天是小九修炼完的第一天，她得到了有史以来最长的一个休假。她无视了师傅让她避开黑森林的警告，反而一个人偷偷地溜了过来。这天上地下呀，最危险的就是这片森林，但是，最神秘的也就是它了。听闻这里面藏了很多宝物，她便迫不及待地闯了进来。殊不知，从她踏入这里的那刻起，就已经被暗中盯上了。
这里哪有什么危险嘛...鸟语花香，一片岁月静好的宁静。小九嘟囔了下嘴，师傅又吓唬她。林间潺潺的溪水温柔流过，她屏息感受了下四周，没有任何生命气息，于是便放心地躺在了柔软的草地上闭目养神。
躲在暗处的两名魔界暗使打了个眼色，一人从衣服内掏出一罐气体，施了点法将气体散了过去，小九只觉得越来越困，最终睡了过去。
见她沉睡了过去，两名暗使拿出魔绳将她捆了回去。
再度醒来，小九觉得质感有些不对，她刚想伸展一下身子，却发现全身都无法动弹，慌乱之下她睁开眼睛，却发现浑身被绑的死死的，这也不知道是哪里。
她冷静下来，屏息凝神使出内力，终于挣脱了绳子的束缚。轻呼一口气，小九看了看四周，头顶这个通风口倒是可以逃出去。她手一挥，准备使用仙力跃上去。就在快要成功逃脱时，浑身的力量却突然都被抽空了似的，她瞬间从半空中跌落在地上。她刚跌落到地上，门却忽然被打开，一个一身黑袍的人出现在她的眼前。
小九看了过去，“就是你抓的我？你知道我是谁吗...”她还想再威胁点什么，却在看到男子的脸时把话全部咽了回去，双眸含满了不可置信。
男子勾唇轻笑，“我当然知道你是谁。”
“你..你怎么会在这？”小九艰难的咽了口口水，突然又转念一想，他不过是个凡人，也许是误打误撞过来的，于是赶忙过去拽住他的手腕，“这不是你该来的地方，我带你出去。”说完她自己又犹豫了一下，如果在他面前用仙力不就暴露了自己的身份嘛...之前她还骗他说自己是来京城寻亲的姑娘来着...但是...她转念一想，若不用，两人可能都会有危险，于是重新聚集内力，准备逃离这是非之地。
就快冲破那层屏障之时，身旁的男人却是手腕一动，她再度感觉自己的力量被抽空，接着便软软地瘫在了男人的怀里。小九惊异地看向他，“你...”在他怀里无意间看到了他胸前的一块黑色月牙，“你是魔君？！”
“正是。”XIAOYAN
小九慌忙挣脱他的怀抱，“如此说来，你之前一直是骗我的？”
“你又何尝不是？”魔君淡淡开口道，神色却渐渐复杂。
那年他去人间磨练，暂时封锁住所有身为魔君的记忆，机缘巧合下认识了古灵精怪的她。她说她来京城寻亲，无所依归，他便收留了她。一来二去，暂为凡夫俗子的他就这么深深的爱上了她，哪想她不过是来人间游玩一些时日，见他有几分姿色便想着逗弄几日，而后便毫无音讯的失踪了。那时的他急的团团转，到处寻她却险些丧命，幸而被一直守护在他身旁的暗使所救，恢复了魔君的记忆，当查找到真相得知她其实是神仙时，他险些失控。
想起往事，他心绪逐渐复杂起来，抿了抿唇，“留在我身边，我可以好好待你。”
小九却是不断挣扎，“你放开...让我回天宫。神魔本是宿敌，曾经我们已经在不知情的时候犯下了错，难道你要酿成大错吗！”
魔君的眼神却是逐渐狠厉了起来，“神魔本是宿敌？”
小九却急于挣脱，没有注意他的神色，“本就是如此，你快解开我的封印，我该回去了。”
他的眼神却突然似寒冰炸裂，玩味的勾了勾唇，“既然如此，就没必要好好说了。”
---
应该是最后一个角色扮演啦!!!此篇应该会写比较重口味,收场就重口味些吧哈哈哈~而后就回归日常啦~(写这篇的时候脑袋里突然冒出灵感,有可能下下本会以此篇扮演为背景写另一个新的文)
Canis,柚子快来找我领奖,微博@今年一定咸鱼翻身


黑化魔君×软萌仙女(H)(900珠)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8208049

黑化魔君×软萌仙女(H)(900珠)
将被封住神力的她带到了屋内，他手一扬，她身上的衣服便不翼而飞了。小九惊慌地捂住自己，“你不能这样！”
“我能，而且，我要定了。”说完便将她压在了床上。白嫩的肌肤映入他的眼底，他的眼睛瞬间充满了血色。
没了神力的小九不过是个凡人，根本不是他的对手。她苦苦挣扎，希望唤起他最后的一丝理智，他却是轻而易举的将她的腿分开，而后用魔力锁住。明明没有任何束缚，可她却完全无法再动弹，泪水瞬间打湿了小九的眼眶。
“你放开...求求你...季宸...我们不能这样的。”季宸却是欣赏着她抗拒逃避的表情，凄美中带着一丝妖媚，倒是让他更加想狠狠的蹂躏。
他轻抚过她的脸低声道，“我不会放了你，死了这条心。不如好好享受，倒也少些痛苦。”说完便压在了她的身上，双手把玩着一对娇嫩的雪乳，小九挣扎求饶无果，也只能死咬着唇发泄她心中的愤恨。
看着她无法动弹一副任君采撷的样子，他的邪性一下子暴涨，扣着她的腰便狠狠进入了她。
进入的瞬间小九心里慢慢都是绝望，神魔交合是大忌，从他进入的那一刻开始，她的命运只剩两个选择，一是回天庭接受惩罚后打入天牢再不得翻身，还有一种就是...永远留在他身边。想着想着眼泪便争先恐后的涌了出来，季宸看到后停下了动作，心中的暴虐平息了那么一点点，以为她无法忍受这痛苦，于是缓缓倾身吻去她的泪水，“忍一忍，第一次会有点痛，以后就不会了。”
小九却是哭的更加难过，带动着身下的小穴咬的更死，他闷哼一声，忍不住又往里顶了顶，“放松点。”
可她如何放松，身下是被他的巨大顶的疼痛万分，心里又对接下来的命运无能为力，一时冲动下，她冲着季宸吼，“你滚！我恨你！”
季宸蹙起了眉，转念便想到了原因，而后眉头舒展开来，“天庭那地方有什么好的，规矩繁琐又多，留在我身边不好么？这里的一切都是你的。”
小九却是闭上了眼不再看他，气的口不择言，“我才不要留在你这个恶魔身边。”
“恶魔？”季宸玩味地重复着这个字眼，而后眼神骤然凌厉起来，不再顾忌她的感受，扣住她的腰便往她身体里最软的地方捣弄了去，带着一身的寒气渗透了她身体的每个毛孔。
小九纤细白嫩的手指紧紧抓着身下的床单，她根本无法抵抗魔君的强势侵袭，只能随着他的速度和频率努力调整着姿势，好来缓解这铺天盖地的情潮。
魔的体力本就天赋异凛，更何况，他是魔君。小九被折磨的眼泪都流不出来了，只剩下嘴里偶尔泄露出一点带着哭腔的嘤咛。
“果真是仙女，真美。”季宸低喘了声，而后搂住她，将浓精灌入了她湿润的花穴内。
小九根本承受不住这样猛烈的浇灌，她缩着身子想躲避，却被季宸抬高一条腿更深地含住体内的液体。
过于激烈的性爱刺激的她泪流满面，原本平坦的小腹因灌满了他的精水而便得鼓胀了起来，季宸轻轻一按便引起了她剧烈的抖动，她娇喘出声，“你...你出来。”
季宸却没有理她，埋在她体内的硕大再次挺立起来，他俯身含住她的唇，抵着那些热液继续开始了抽插，小九胀的不停啜泣，却只换来了男人更加激烈的捣弄。
发觉身下的人已经没有动静了，季宸才停下了动作，这才发觉她已经晕了过去。
晕了？真是不经操。季宸勾了勾唇，却并没有放过晕了的她，直到将自己再一次释放在了她的体内才停止了动作。看着睡梦中还紧皱着眉头的人，他的手掌轻轻抚平她的眉，而后变出了一个仿真阳具，在抽出自己的瞬间塞入了她的体内堵住了精水的外泄。
凝着她熟睡的容颜，季宸在她额头上轻轻落下一个吻，“怀个孩子乖乖呆在我身边，我会对你好。”
---
好的,这张还没有很重口味,下章黑化了就咳咳..你们懂的


黑化魔君×软萌仙女(剧情)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8210744xiaoyan

黑化魔君×软萌仙女(剧情)
再次醒来后，小九发现自己赤身裸体地躺在床上，身上仅盖着一层薄薄的被子。她刚想下床舒展一下身体，却感受到了由下身传来的异样。肚子里鼓涨不已，身下好似还被什么东西塞住了。她委屈不已，抱着身子哭泣了起来。
他便是在这个时候走进来的，见着仿佛失去了全世界的她，向来薄情寡淡的他难得心肠软了一下，伸手将她轻轻搂入怀里，小小的一团在他腿上哭得好不伤心，想说些什么却又欲言又止，毕竟，是他将她拖入了属于他的囚牢。
但是，他没法放手。长期生活在黑暗里，她是他世界里唯一的一道光，他舍不得松手，也不愿意松手。除了放她走，他什么都愿意给她。
在他怀里的小九却是渐渐止住了哭声，楚楚可怜地抬起了头，对上了他的视线。看到他决绝的执念里带着一丝愧疚的眼神时，小九怔了下，而后却是狠下心，紧紧凝着他的瞳孔。
季宸直觉有异，发现时却已来不及闭上眼了，他只觉自己被带入了一个漩涡，而后眼前渐渐出现了一幅画面。
这是小九隐藏的神力，能使别人陷入她编织的任意梦境中，从而操纵对方的思想，似真似假，却又无法挣脱。这是她的杀手锏，她并不想使用。可为了让季宸放她走，她杜撰了一幅她背叛了他和别人交好的画面，用着眼神操纵着他的大脑。看着季宸面部有些发狂的表情，她轻舒一口气，成功了。
下一秒，她却不可置信地睁大了双眸，他...居然挣脱了这个梦境，这么久以来，他是第一个...惊愕过后是骇然，她根本没有想到过这种情况...
挣脱的瞬间，她感受到了他身体里暗黑因子的暴涨，她暗道不妙，他现在的状态根本分不清现实与梦境，会做出什么事都是不可预料的，小九赶忙触碰他的额头而后开口，“刚刚都是假象，是梦境。”
可是季宸已经完全失控了，他的确分不清真假。但小九却不知道，为了挣脱她的梦境，他消耗了将近一半的元气，挣扎过程中神力撕扯着魔力，导致他的身体现在大大受损，可却都抵不过被“背叛”那一刻的绝望与痛楚。
他眼神中刮起了一场暴风雪，身子周围黑气弥漫。看到眼前的小九，他手一挥，瞬间将小九甩到了床上。
---
一不小心剧情写多了点(想试试水)，如果这本之后开新文的话，黑化的原因不是这个，而是一个更撕心裂肺的痛哈哈哈，如果没有开新文，那你们就只当角色扮演看看好了~
傍晚应该有这个扮演的完结篇(上肉!)~(对了,呼唤柚子和Canis领奖,微博@今年一定咸鱼翻身)


黑化魔君×软萌仙女(激H,完)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8210917xiaoyan

黑化魔君×软萌仙女(激H,完)
向她下身探去，握住假阳物的把柄，他毫不留情地进进出出。体内还含着他的液体，本就酸涨无比的小肚子经过一番捣弄之后更是酸麻，弄得小九满眼是泪，根本合不拢腿。凝着她的媚态，他冷酷地拔了出来，浓白的液体滚滚而出，但还没等它流尽，他便长驱直入了进去。
小九瞬间痛的绷直了身子，他灼热的巨大硬生生地直挺进了花心。她忍不住掐住他的手臂尖叫出声，他却爽快无比，眼底是肆虐的疯狂。
甬道内还有残留的液体，胀的同时却也给了她一定的润滑保护。他紧紧抵着她，每一下都发了狠般的往最深处撞去，小九愈发承受不住，崩溃中开口求饶，“轻点...不要了...求求你...”季宸却是不管不顾，更加大力地冲撞了起来。
疼痛中夹杂着涌入的快感，冲击着两人身上所有的感官。她在他身下泪流不止，却又被迫为他绽放着女性最美的一面。
他的额头青筋暴起，扣着她的腰更加深入的顶弄，汗水顺着他的脸颊滑落，汇聚到下巴再滴至她微微晃动的双乳上。小九难耐地侧头咬住被子，下巴却被他掰向他，季宸贴着她的唇低语，“永远...别想离开我...”
被完全填满的身子胀的酸涩无比，小肚子上雪嫩的肌肤被他顶的微微凸起，他伸手按住她的小腹捣弄，小九瞬间扭起了腰，试图抵抗这过于强烈的情潮。
被他摆弄成各种耻辱的姿势玩弄，小九羞愤的眼泪都快流尽了，现在的她双腿叉开跨坐在他的腿上，她别开头，做着无声的抵抗。
季宸抱着她的身体调转了个方向，而后操纵着周身的黑气，角落的镜子瞬间被移到了他的正前方。小九看到镜子里赤裸的自己后赶忙咬着唇闭上了眼睛，他却是冷冷嗤笑，一手用力揉捏着她胸前的两团白嫩，一手揽着她的腰上上下下，她闭眼逃避，他有的是法子让她睁眼面对。
无奈之下小九睁开了眼睛，已经被眼泪迷糊了的双眼被迫看着镜中的自己。他的硕大在她的花穴里进进出出，时不时带出残留的白液和她的黏液。
季宸贴在她耳畔含弄着圆润的耳垂，“你看镜子里的自己，多美。”可她不愿面对如此淫荡的自己，意识模糊地哭着求他，季宸冷哼一声，重新将她压回了床上。
再次大力顶撞十几下后，灼热的精水才最终在她体内释放，她本能地向上缩着想要逃避，却被他死死按住肩膀承受着这猛烈的浇灌，过于多的液体使得她身子都痉挛了一下。
在被迫日日承欢的日子里，小九终是怀上了魔君的孩子，抬头望天的时候她知道，她再也回不去了。9⒈oo⒋⒊⒌⒏⒎
可是，令她更气恼的是，哪怕怀孕了，她也躲不过和他的交欢。神仙怀孕与常人不同，不会有身子和胎儿脆弱的问题，只要不压到肚子怎么做都行，这就导致了男人更加肆无忌惮的操弄。可除了床事之外，魔君对她是极好的，不管她做多出格的事情他都不在意，根本无法惹怒他。她有气无处发，只能每天在床上被他翻来覆去的折腾。
此时此刻，季宸就撑在她的身子上方，抚弄着那对他爱不释手的双乳，没过多久，便有几滴奶水溢了出来。她难耐地缩着身子轻哼，他瞬间硬了起来。
分开她细直的双腿，果不其然，花穴已经开始涌出一股一股的黏液，他扯唇笑了笑，伸手拨弄了下花唇，而后一挺而入。
怀孕后的身子敏感不已，他随意一动都能让她快感加倍。小九不停啜泣，男人抽插的速度却越来越快，直至再一次将精水全部灌入了她的体内。
她终是撑不住了，在他结束后便昏昏欲睡。季宸看着她，将她搂入怀里，轻轻落下一个吻，“我爱你。”


五十五小九怀孕<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8211770

五十五小九怀孕
翻了下上一次日常,居然要追溯到三十一章的蜜月吃醋了,舟有些许恍惚。
---
结婚后半年多，在季宸的努力耕耘下，小九终于怀孕了，这让两人都是开心不已。
但是令小九很苦恼的是，她的身体比较弱，体质比较虚。从她检查出怀孕开始，季宸便明令禁止她去上班，家里每天都有苏婶在悉心照料。一天两天倒是还好，可是半个月过去了，她便有些待不住了。
这天，季宸下班刚进花园便见苏婶一脸忧心忡忡，看到他就仿佛救星一样，
“季先生，你可算回来了。太太都闷闷不乐一天了，饭都没怎么吃，怀孕的女人心情起伏就是比较大，你快去哄哄吧。”
季宸拧起眉头，将手中的外套递给苏婶，“我去看看。”
刚打开门，季宸便看到了窝在沙发角落的女人抱着个抱枕一脸兴致怏怏。他眉头蹙的更深，大步走过去将她抱到腿上，将她的发丝别到耳后，轻轻开口，“身体不舒服吗？”
小九却是摇了摇头，哀怨地看着他，“你不让我上班，我每天都待在家里，再这样下去我要憋出病了。”
季宸无奈叹口气，“你身体什么情况你不清楚？医生都说了你要静养，你可不能任性。”
小九却是哇的一声大哭了起来，语无伦次地说着，“你天天...都不在家...谁知道你...是不是...和外面的...女人鬼混...你还不让我...上班...你是不是...不爱我了...”
季宸看着怀里哭得好不伤心的女人一个头两个大，他求助地看向苏婶，苏婶却不停给他使眼色让他哄一哄，毕竟怀孕的女人心情都有很大波动，更何况太太怀的这个小祖宗，可把她折腾惨了，每天都吐个不停，这样折腾下来，怀孕后的小九反而更加清瘦了。
小九见季宸没有理她哭得更加夸张，从他身上愤怒起身准备离开，季宸却是慌忙搂住她开口道，“我每天忙完工作恨不得飞回来陪你，怎么可能和别的女人鬼混？至于不爱你更是无稽之谈，除了爱你我还能爱谁？”
小九这才渐渐止住了哭声，窝在他怀里断断续续地抽噎。倒不是她矫情，除了不想待在家里之外的原因，怀孕后身体的各种反应也把她折腾的难受不已，这次终于找到了一个发泄口，一下子就止不住了。
“我抱你去吃点东西好不好？”季宸低哄着怀里的小九。
小九埋在他的胸膛里低低嗯了一声，而后搂上了他的脖子。
季宸这才轻舒一口气，赶忙示意着苏婶去准备些吃的，而后垂眸看向小九，眼里满是疼惜，“这胎生完后我们不要了，嗯？”
小九把玩着他胸前的纽扣，“可是如果有两个孩子，一儿一女的话在家多热闹啊。”
季宸将她搂得更紧了，“都听你的，但你现在就是要好好静养，别想那么多。”
小九闷闷地应了一声，而后就被季宸带去吃饭了。
---打滚求珠分割线---
季宸：我怎么有种养女儿的错觉？
舟舟(捂脸):可能...不是错觉
回归日常接近尾声啦~大家想看到小九生出宝宝嘛,还是怀孕的时候大结局？
最近在筹备新文~黑道帮主×女杀手的爱恨情仇,宝贝们有没有什么书名建议qaq


五十六情趣内衣<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8217880

五十六情趣内衣
晚上，季宸在小九磨人的攻势下败下阵来，终于松口让她上班，但是叶氏公司暂且就由副总代理，她只能去他的公司，确保在自己的视线范围内。不过能做到这一步小九已经心满意足了，终于躺下乖乖睡觉了。
日子就这么又过了三个月。
与往前三个月相比较，小九气色红润了许多，被苏婶和季宸照顾的白白胖胖，每天日子滋润的不行，肚里的宝贝也不再折腾她了，使得她每天胃口大开，季宸对此很是满意，晚上抱着肉乎乎的她睡觉可比以前瘦的只剩骨头的时候软乎多了。
自打小九身子变好之后，身子总有些难隐的欲望，要说孕妇敏感还真是没错，季宸有时候的亲吻搂抱都使她身子空虚的不行，但是她又脸皮薄，不好意思说出来，都是自己忍忍就过去了。
今天苏婶陪她逛街的时候，路过一家内衣店，她突然灵光一闪，她脸皮薄，只好借上厕所的名义让苏婶等她一下，而后溜了进去。
店员在她耳边推荐的时候，她的脸愈发愈红，最后拿了一件大红色的情趣内衣而后快速走人。
---Ⓧⓨ
浴室里，小九刚洗完澡，里面还是氤氲的雾气。她拿着今天刚买的内衣犹豫了许久，直到季宸在门外问她洗好了吗才回过神，而后咬咬牙，将内衣穿了上去，再随意裹了一件浴袍走了出去。
季宸看她出来后松了一口气，正准备让她身上的浴袍脱下换上睡衣，却见小九自己将睡袍脱了下来。他本想避开视线，只能看不能吃的感觉不是那么好受的，可却没来得及...瞬间，他看直了眼。
大红色的内衣罩着两团怀孕后更加饱满的双乳，旁边有蕾丝微微点缀。内衣外面还披着一层若有若无的薄纱，在她白嫩的肌肤上轻轻滑过。
季宸滚了下喉结，美，实在是太过美了，几乎是刹时他下身便起了反应。感受到自己的燥热，他赶忙准备走出房间，可小九却是一步步走向他。于是乎，他的脚下仿佛被胶水黏住，再也走不动路。
偏偏小九还一脸无辜地看着他，他别开眼，这死丫头，故意的是不是，知道他现在忍得很辛苦还这样撩拨他。磨了磨牙，沙哑的声音从她喉中溢出，“睡衣穿上，别着凉了。”
小九却自言自语似的说了一句，“我怀孕四个月了呢。”
季宸白她一眼，他当然知道，每次产检都是他陪她去的，医生说了什么他记的比她还认真，季宸暗暗想着，却突然顿住，嗯？医生？脑袋里快速略过了医生说的一些注意事项，而后联想了一下这丫头今天的反常，他眸光一亮，难道说？
瞬间转身将她轻轻搂住，他压着她的嘴狠狠吮了许久，出口声音更是喑哑，“是我想的那样吗？”
小九咬了口他的肩膀不说话，季宸却闷笑了一声，心情甚好的将她抱回了床上，含住她圆润的耳垂，“原来不止我一个人忍得很辛苦啊。”小九大燥，瞪了他一眼，在季宸看来却是毫无杀伤力，甚至增添了几分情趣。
---
哈！前两天网课事太多了没来得及更，今天呈上~看到两星了超开心，谢谢所有为我投过珠的宝贝们~微博@今年一定咸鱼翻身，欢迎找我玩~


五十七孕期微h<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8220684

五十七孕期微h
发狠般地吻了吻她的唇，季宸才抬起头，红色内衣衬得她皮肤更是白嫩，他再也忍不住，一把撕开了这个碍眼的薄纱，两团浑圆就这么跳脱了出来。
小九惊呼了一声，而后拍了下男人的手，娇嗔道，“你干嘛！这是我今天刚买的，你就弄坏了。”
季宸低头亲了亲她，沙哑道，“以后多买点，每天换着穿给我看。”小九白他一眼，掐了掐他的脸，“你想得美。”
季宸却没有再理她，直接将她剥了个干净，因为怕压着她的肚子，他是从后面进入的。小九毕竟还怀着孕，他也不敢有大动作，只敢试探的往里面一点点进入，终于进入时两人都舒服地叹了口气，季宸小心地进出着，不敢有大幅度的动作。
因为怀孕，小九的身子敏感不已，他小心的进出反而让她夹的更紧，季宸闷哼一声，忍的额头青筋都暴起了，最终却还是因为担心而草草结束。
退出的时候季宸将她抱到了腿上，紧紧地搂着她，欲求不满地蹭了蹭，吮了吮她的脖子，“老婆，我怎么觉得你在折磨我呢？”
小九瞟了她一眼，“得逞了你还有意见了？”
季宸又发狠地吻了吻她，心里暗暗磨牙，这样吃的半饱还不如不吃，越做火越旺，等肚子里这臭宝卸货后他定要好好地将她压在床上大战个几天几夜。
小九不知他心里打的什么算盘，只在他怀中有些昏昏欲睡。季宸咬牙切齿看着撩完就不负责的女人，却还是温柔地将她抱到浴室清洗了干净再放回到床上。
凝着她沉睡的容颜，季宸的心软的一塌糊涂，吻了吻她的额头，将她揽入了怀里睡觉。
---9⒑043⒌87
你没有看错,这张真的就这么短,因为觉得甜太多了也会腻hhh,这里说一下接下来的事儿~
小九和季宸的故事基本完结啦,该甜的甜了,该虐的虐了,该扮演的扮演了,就差一个收尾,大概五章之内结束吧！谢谢大家一路以来的支持~结尾后会有一篇舟舟的心情和废话,愿意看的可以等等~


五十八孕期play<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8223041

五十八孕期play
突然想起来之前答应mia宝贝的孕期play,这里写一下
(算作角色扮演吧,性欲强的丈夫×娇柔却耐操的孕妇)
知道丈夫出差要回来之后，小九内心隐约有些害怕。怀孕后她本是松了一口气，觉得可以好好休息了，没想到三个月一到，男人又开始肆无忌惮地折腾她，每次都把她弄的死去活来，想到这，她又咬了咬唇。
季宸回家的时候，女人刚洗好澡坐在床上看书，他迅速洗了个澡，而后迫不及待的上了床。
掀开她薄薄的纱裙，形状极美的两团浑圆就这么暴露在了他的眼前，季宸爱不释手的大力搓揉，手感极好的两团白嫩乳肉被他的手捏成各种形状，弄得身下的女人脸颊通红，嘴边不断泄出娇吟。
两粒红梅渐渐挺立，季宸俯身用牙齿轻磨着乳尖。小九被吮的打颤，脚趾都蜷缩了起来，她带着哭腔轻哼，“你...你轻点...唔...”
季宸却不如她所愿，舔弄着乳尖时一手一路向下，抚过微鼓的小腹，停留在了花穴的入口。还在乳上的手蹭弄着另一边的浑圆，而后出声，“乖，腿分开。”
小九轻咬了咬唇，慢慢将腿打开，男人的唇向下最后滑到了小穴前，将她的内裤拨开，温软的唇轻轻覆了上去。小九身子一抖，双手忍不住的抓住他的头发，“不...”
男人的舌却是愈加肆意，滑入了早已泛滥的小穴，在里面吮吸舔弄，无意间碰到了一小点微微凸起，小九瞬间一僵，“不行...了...啊”
感受到她甬道内一阵阵的紧缩，季宸知道她是要到了，他笑了笑，而后抬头，在她泪眼朦胧的注视下伸出手，变本加厉的刺激着早已挺立的阴蒂，而后轻轻一捏，瞬间，一股晶亮的液体喷射了出来。
小九羞耻地侧开头，身子微微抽搐，缓解着过于激烈的高潮，余韵还没过去，男人的阳物却再次挺了进来。甬道内还在一缩一缩，夹得季宸舒服不已，等她适应后，他才渐渐抽动了起来。
身下的女人一直在嘤嘤啜泣，季宸却毫不留情地研磨着她的敏感点，小九只觉得浑身酥麻，随着他最后一下的大力一挺，她再次泄了身，浑身都布满了汗水。
不知为什么，她总觉得胸部有些涨痛，哼哼唧唧间，季宸好像明白了什么，双手握住她的娇乳而后大力一捏，便见被吮吻的已经挺立的乳尖分泌出点点乳白。他俯下身，用手搓揉间不断吮吻，大量的奶白液体便全部溢进了男人的嘴中。
季宸重新吻上了她的唇，含着笑低声道，“很香...”小九大燥，闭上了眼睛不再理他。
见她这副模样，季宸的笑声更是肆意，而后身下一顶，用自己的方式让她无法躲避。
室内，又是一晚上春意浓浓。
---
昨晚去小酌了一下所以现在才呈上~


五十九夏夏<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8224498

五十九夏夏
小九生的那天正好是立夏，于是女儿的小名就叫夏夏。筋疲力尽的将她生下来后，小九满怀期待想看看宝贝，季宸将那皱巴巴的粉团抱到她怀里的时候，暖意填满了她的整个胸腔，可看到孩子后她却有些许哽咽，“季宸，这真的是我生的吗，为什么一点都不漂亮。”
听到这话的季宸没忍住笑了出来，“傻瓜，刚出生的小孩都长这样。”
小九看着怀里的宝贝，越看越是喜欢，心里充斥着莫名的感动，这是她的孩子，她和季宸的宝贝呀。想到这么多年来的磕磕绊绊如今终等来了圆满，她开心的无法言表，眼眶热热地看向季宸。
季宸此刻的想法似乎和她一样，脸上的表情有些动容，他走到床边，在她额头上轻轻落下一个吻，“老婆，辛苦了。”
小九抬头，眨巴的眼睛看着她，而后指了指自己的嘴。季宸低笑，低头深深地吻住她。
漫长的缠绵过后是片刻的安宁，不知是谁先出了声，
“我爱你。”
“我也爱你。”
---全文完---
还有一篇番外和后记~今天会全部更完！


六十章番外·季宸独白<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8224776

六十章番外·季宸独白
那年花园长廊下的那个女孩，毫不羞涩地向他告白。她灿若星辰的眸子里满含着少女的灵动，以及，对他毫不遮掩的喜欢。
那一刻，他心动了。
可是他不认识她，并不想这么草率的谈恋爱。
但即使拒绝了她，她也每天像个小兔子一样时不时在他眼前晃，他平淡无奇的生活好似也被她点燃了般，像一张白纸被晕染上了五彩斑斓的色彩。
让他最终决定答应她在一起的是他的18岁生日。
他从来不过生日，因为母亲是生他的时候难产死的，所以每年这个时候他都格外低落。不过她并不知道，还悄无声息的给他准备惊喜，那个夜晚，花园长廊下的她，捧着一大捧玫瑰笑嘻嘻给他唱生日歌的时候，他荒唐般的感到了一种救赎。于是他失了神般的搂住她吻了下去，两个人一下子都愣在原地。
是她先反应过来的，一向没脸没皮的她脸倒是瞬间红了，而后就厚着脸皮黏着他，让他对她负责，说这可是女孩子宝贵的初吻。他心里没来由的暗喜了一下，这也是他的初吻。但是他还是装作很淡定，最后淡淡的嗯了一声算是答应了她。其实她没注意到，他的耳朵，早已红的可以滴血。
在一起后，他愈发的喜欢她，但是自己并不是个主动的性子，所以一直都是她主动，他也曾患得患失过，担心自己这样会把她的热情都磨光。不过很庆幸的是，她没有，每天还是乐颠颠的来找他，乐颠颠的对他好。
那晚在酒店里，她在他怀里蹭来蹭去的时候，他忍的心都在发痒。因为觉得她还小，他不舍得，可最后看她实在熬不住了，他才和她做了。做前他想，他会对她好一辈子，一定。可是万万没想到，原来自始至终，只是一场陷阱，他栽进了她的美人计里，输的一塌糊涂。
她出庭指证的时候，他知道了什么叫做万念俱灰，那时候他放弃了所有辩解，既然她证据准备的这么足，再怎么挣扎也是徒劳。
出狱后，他满心都是恨，只为再次遇到她，而后狠狠的，一点一点毁掉她的所有。
可她再次出现在他面前的时候，心中的恨就这么没骨气的消了一半，可是想到这些年，他强行压着自己去折磨她。其实每次折磨看到她痛苦的样子时，短暂的快意过后只剩巨大的空虚和迷茫将他吞噬。
得知真相后，他虽绝望，可也暗暗的松了一口气，因为他终于可以放下那些自以为是的可笑的心结，即使她不再接受他，他也可以默默守护她。
再在一起后，他满心都是失而复得的欣喜。日益相处中，好像又回到了曾经那些无忧无虑的日子，他不信教，此刻却感谢上苍再次将她带到了他的身边。
接下来的日子还很长很长，这一次，换他来主动。
一生一世，只成一双。
---END---
最后还有一个后记！


小金主们的打赏章(RMB约0.46元)(内含一个小小剧场)<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳小颜(#^.^#)
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8224796

小金主们的打赏章(RMB约0.46元)(内含一个小小剧场)
谢谢小金主们赏饭吃呱呱~
祝你接下来的日子里平安喜乐,万事胜意yo~
---
小九：舟舟我要下线了嘛
舟舟：是...是的
小九：呜呜季宸，舟要让我下线了
季宸(危险眯眸)：嗯？
舟舟：哈哈..没有的事...我...我想起来就给你们写点小剧场...
---
再次感谢打赏！


后记＋新书<调教成爱（高H 1v1）(木舟舟)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703603/articles/8224798

后记＋新书
前面还有篇番外~
---
连载了一个多月的书到这里正式完结啦！感谢宝贝们一路的支持！（鞠躬）
其实最开始写这篇的时候，我只是找个地方搞搞黄色来发泄偶尔一些烦躁的情绪，连大纲都没有直接写的，但没想到有这么多人看。所以我写到十几章的时候临时写了个大纲，包括那些剧情也都是临时加上去的，所以肯定有些粗糙简陋。即使这样也有人愿意看，愿意送珍珠给我，怎么说呢，真的就感动＋感谢吧。每一个送过我珠珠的我都铭记在心啦(由其很感谢妶妶,基本从开始到现在每天都在投珠支持鼓励我)，每次写不下去的时候，看到你们就又有动力了。
接下来会休息一段时间，新文是黑道帮主×女杀手(1v1)的故事，书名暂定叫《生疏》(取这个名字真的很随意了，因为男主叫修森，女主叫苏娅，森苏≈生疏，如果有什么更好的建议宝贝们可以和我说说！)，新文预计4.10~15号发布，喜欢的宝贝我们下一本再见！
再次感谢所有收藏过，订购过，投珠过的宝贝们，谢谢你们，比心！！！（如果有闲珠欢迎你们继续投哈哈哈，毕竟没有作者会嫌珠多红红火火恍恍惚惚）
微博@今年一定咸鱼翻身，欢迎来找我玩~欢迎入群(舟舟的宝贝)互动~
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
