r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

内容简介

“哪天，假如你忘了我，我便再也不会去追你了。”

溪若等了六年，

每回得知战争结束，她总是站在城门前遥望等候，殷切盼望着墨云的归来，

然而，每次墨云留给她的，总是擦身而过。

阿若知道，墨云有他的野心和抱负，所以她愿意等。

墨云从一名默默无名的武将，靠着自己一步一步往上爬，

直到得到辅国将军的头衔，却也带了一身重伤回到故国。

原本，阿若等了六年，以为这次终于可以等到那个男人，

原以为从此幸福，不料他醒来时，忘却前尘。

幸好，她阿若很豁达，看得开。

幸好，她阿若的生命中，又出现另外一个男人。

万一哪天，忘了你，该怎么办？

没关系，我记得就好。

==========================

焚蝶小提醒：

剧情向、剧情向、剧情向 〈因为很重要，所以说三遍〉

肉肉不多 ！！

情劫?遗忘

动乱的时代，群雄割据，为了得到更大的土地和权力，战争从来没有平息。

身为将军的墨云骁勇善战，为了君主李权而时常出征，从一名默默无名的士兵爬到足以派军出征的将军。

动荡不安的时代，整整六年，最后一战墨云为出征的大将军，一路斩将到敌军的宫殿，身上沾染许多鲜血，分不清是敌人还是自己的。

敌军的君王躲在暗处，弓箭瞄准正在战斗的墨云：“这一战，我军已败，但是墨将军，我要让你陪我一起死。”

毒箭不偏不倚的射向墨云，传来一阵痛楚时，对方也看到空隙，对墨云砍向一剑。

那个时候，墨云竟然想起溪若，想起她的笑容总是如阳光般灿烂，很美、很甜。

-

那天，风光明媚，征战的前夕，对他而言，暴风雨前的宁静，过不久便是腥风血雨。

尽管待在自己的府邸，墨云仍习惯戒备周遭，直到听见轻柔的声音，莫名安心。

溪若的双手撑着脸，问道：“墨大将军，这次是最后一次了吧？”

“嗯，战争就会结束，天下太平了。”墨云扬起浅浅的笑意，溪若总爱戏称他墨大将军。

动乱的时代即将结束，溪若扬起笑意：“这样墨大将军就不会带着一身伤回来了。”

墨云对此不以为意，战场上，怎么可能不带伤？没有死，便是万幸。

不知道为什么，溪若突然说道：“墨大将军，万一你回来，忘了我，我可不会再追你了。”

原本闭眸休憩的男人，突然睁开锐利的凤眼：“为什么？”

“我会累啊。”溪若抱怨。

墨云这一生最亏欠溪若的事情，这个女人很傻，居然傻等他六年。

“嗯，不会忘的。”墨云知道，溪若是怕他有了名利地位，便抛下她了。

他墨云欠了溪若最多，战争结束之后，他就会娶她为妻，此生不辜负她。

-

战场上，一想到溪若，墨云的眼神决绝，用尽力气砍下对方的脑袋。

战争结束，军队浩浩荡荡凯旋归来，然而墨云一身重伤，命在旦夕。

当分裂的国土统一，举国同庆不再有战争的时候，溪若的脸色异常苍白，眼睁睁看着那个顶天立地的男人受重伤，身上分不清是敌人的鲜血还是自己的鲜血，第一次看见他被抬进府邸。

“墨云！”

溪若失去冷静，当她想要进去房里时，被紫鸢阻止。

身为女医的紫鸢不让溪若进去：“阿若，别进去，待在外头！”

溪若慌了，她担心的眼眸望向房门内，只见墨云被许多大夫团团围住，心悬在墨云的身上：“可是，墨云在……”

“别忘了，墨云是在战场上杀兵斩将的男人，怎么可能因为这样就失去性命？”

“说得也是……”溪若咬住自己的嘴唇，逼迫自己冷静下来，甚至咬到泛出血丝，眼睛却不敢移开那间房，直到里头的人关门。

“我先进去帮忙，墨将军不会有事，他肯定会有好消息的。”

“嗯。”

那一夜，对溪若来说，特别难熬。

-

好不容易才从鬼门关将墨云拉回来，溪若说什么也不肯离开他，日夜在床畔间等墨云醒来。

溪若撑着头，神情平静注视墨云。

又是等待，怎么面对墨云，她总是在等待？

她喃喃自语：“墨云，你从来没有负我什么，一切都是我心甘情愿的。”

墨云的手指动了动，紧蹙剑宇，发出难受的闷哼。

溪若露出笑容：“墨云！”

墨云醒来，身体多处都传来痛楚，难受得紧：“我、我怎么了？”

墨云勉强从床上起身，听到他的声音暗哑，溪若赶紧拿杯水给墨云喝下。

“你在战场上重伤，幸好大夫们把你救回来了。”

“原来是这样……”墨云喝下水，喉咙好多了。

“战争已经结束了，我方获胜，皇上已经登基。”

墨云的眼神平静，事情如他所料，没有过多的喜悦和兴奋，只是……

他抬眸看向溪若：“你是谁？”

溪若的笑容僵在脸上，想起出征前曾经开的玩笑，她问过眼前的男人，会不会忘了她……

溪若仍带着笑容，却多了勉强：“你在开玩笑吗？”

墨云神情淡漠，看溪若的眼神不同于以往，原本满心欢喜的她，彷繁黄昧艘煌袄渌，心沉入谷底。

这到底是怎么一回事？

-------------------------

焚蝶想说：

看到收藏数，就会让焚蝶觉得...

要更新，才对得起你们的收藏

虽然才三个人，但是对焚蝶来说，三个人也是很重要的！！！><

情劫?长公主

溪若赶紧去叫大夫，然而，她万万没想到，墨云谁都记得，只忘了她。

紫鸢担心地看向溪若：“阿若。”

墨云被所有人包围，所有人喜极而泣，抢着跟他说些什么，唯独溪若无法融入。

溪若很平静，紧紧注视墨云的俊庞。

身为将军，凯旋而归，歼灭敌国，完成统一……

脑海浮现片段 联系群主QQ169844857进入坡坡群 回忆，不断交织闪过，溪若呼出一口气，象是一声叹息。

其实，她根本不知道墨云到底爱不爱她。

她明白墨云是感动，毕竟她为了他选择等待六年，也许是如此，墨云才允诺她，娶她为妻。

“阿若？”紫鸢看到溪若转身，径自离开，不明白她想要做什么。

溪若对紫鸢微笑：“我想回去了。”

紫鸢看向墨云一眼，最后跟上溪若的脚步，一起离开寝房。

“阿若，没事的，墨云只是 「长腿老.阿.姨」持续更新 暂时失去记忆。”紫鸢快步跟上溪若，难得安慰，显得有点笨拙。

溪若没有露出任何难过的神情，只是笑了笑，点头：“嗯。”

这样的溪若，紫鸢很不放心。

-

然而，从那天之后，墨云跟溪若彷肥橇礁瞿吧人，彼此没有交集。

溪若时常来到紫鸢的医馆，今天，紫鸢看到溪若踏进厅内时，无奈又无法理解：“阿若，假如你担心的话，为什么不去见他？”

溪若露出笑容：“我不知道要跟他说什么嘛！”

“我记得墨家那位祖宗不是挺喜欢你的？”

“可是，现在墨云不喜欢我啊。”

紫鸢无话可说，只是，既然如此……

“为什么你还笑得出来？”

溪若无奈：“难不成我要整天哭哭啼啼地来找你？”

“不用了。”她最不会安慰人了。

“墨云现在的状况如何？”

“很好。”

溪若撑着脸，脑海勾勒画面：“他肯定下床练武了。”

紫鸢看着医书，问道：“为什么不坦白？只要告诉他关于你的事情，他肯定会有所感触的。”

“失去记忆的人，听到别人的口中说出自己的故事，都象是别人的故事。”

“说不定他听了就会想起来了。”

溪若笑了笑，若无其事地说道：“谁都忘了，唯独忘了我，那就代表我真的很不重要吧。”

“说不定是太重要了。”

“没想到你也会说这种话。”溪若取笑她，紫鸢最不相信那些情情爱爱了。

紫鸢语重心长：“去见见他吧，说不定他会想起你。”

溪若微笑，没有回答好或不好。

“不去见他，你会后悔。”

-

原本不想再见，既然知道墨云好，她就不打算再见，尽管如此，听了紫鸢的话，她走到熟悉的那间宅邸，昔日默默无闻的宅邸，如今成为赫赫有名的将军府。

溪若走进将军府时，长年侍奉老祖宗的桃花看到溪若时，非常意外，赶紧迎上前。

桃花很惊喜：“小姐！”

溪若微笑：“墨大将军已经成为府国将军，不会不欢迎我了吧？”

“怎么会呢！”

桃花带着溪若走进大厅，溪若在墨云还没成为将军之前，一直跟府邸有往来，老祖宗也特别疼爱溪若，已经把她当作自家的媳妇看待了，因此所有人认为溪若肯定是未来的夫人。

“最近他还好吧？”

“嗯，少爷恢复得很快。”

溪若不自觉轻笑：“他肯定不愿待在床上，又练武了。”

“小姐，你先坐会儿，少爷正在跟长公主谈话。”

溪若微微一怔，随后微笑：“没关系，我去看看。”

“嗯。”

桃花并不知晓墨云已经忘记溪若。

-

溪若走到院子，那个地方是墨云练武的地方，还没走进院子前，她听到女子的声音。

“最近你还好吧？”

“嗯。”

溪若站在柱子后，注视墨云跟长公主诗缘站在一起的身影。

“也是，看你已经开始练武代表你已经好得差不多了。”

“宫里最近很忙，你怎么有时间来这里？”

“墨大将军在赶我走？”

墨云微微一愣，听到诗缘唤他墨大将军，感到莫名熟悉，彷吩经有人也喜欢叫他墨大将军。

溪若独自站在柱子后，阴影盖住娇小的身躯，静静注视一起站在阳光下的墨云跟诗缘。

最后，连她也不晓得看了多久，才转身离开。

-

当溪若转身离开时，墨云抬眸看向溪若离去的方向。

“诗缘，她是谁？”

此时，诗缘看向溪若的身影，只是，她没想到墨云居然会问溪若是谁。

“诗缘？”

诗缘掩饰内心的讶异，佯装不知情：“连你都不知道，我怎么可能会知道？别忘了，这是你的府邸。”

墨云凝视诗缘，沉默一会儿，在沉默的短暂时间，诗缘很紧张，神情不动声色。

“说得也是。”

直到墨云说出这句话时，诗缘暗自松了一口气。

情劫?家

诗缘看墨云的样子不象是开玩笑，他是真的忘了溪若，至于是为什么，不是她该探究的事情，她得把握这次机会。

想到这里，诗缘无法多待下去，她对墨云说道：“墨云，我还有其他事情，先走一步了。”

“嗯。”

-

溪若独自离开府邸，原本她想见见墨云，跟他说说话的，却没想到看见刚才那一幕。

“墨云是辅国将军呢。”

溪若喃喃自语，漫无目的到处闲晃着，直到夕阳西下，将她的影子拉得好长好长。

“溪若！”

一听到声音，溪若的身子微微一僵，她真的很不想、很不想、很不想转身！

不管怎样，溪若还是硬着头皮转身面对她：“诗缘，不，应该要唤你一声长公主了。”

溪若的笑总让诗缘感到刺眼，不管发生什么事情，溪若总是笑着……然后，墨云总喜欢看着她的笑容。

“溪若！墨云已经忘记你了！”
，更多婆婆文连载请联系群主壹陆久捌肆肆捌伍柒，

溪若微微一愣，漾在嘴角的笑容带着苦涩：“我知道。”

诗缘也不矫情做作，直道：“我不会放过这次机会！”就算墨云喜欢溪若，她仍然没有放弃、仍然还喜欢墨云，事到如今，墨云忘了溪若，这不是上天给她的机会吗？

溪若凝视眼前的长公主，眉宇间带着英气，举足之间落落大方，敢爱敢恨，没有别的姑娘般娇羞又怯懦，曾多次和墨云出生入死……

她a下长长的睫毛，遮住眼底的情绪，最后抬眸，露出笑容：“这样很好。”

一听到溪若的答应，诗缘握紧拳头：“别忘记你说的，从现在开始，我不会允许你接近墨云的！”

一旦墨云想起溪若，她就真的没有机会了！

-

结束战乱并不是结束，新的王朝正要开始写下长篇历史，太多繁杂的事务需要处理，就连刚恢复的墨云也不能好好休息，必须前往皇宫处理政事。

趁这段繁忙的期间，溪若才有办法前往府邸，这次，一踏进府邸，桃花见到她，忍不住红了鼻子。

“小姐……”她已经知道墨云忘记溪若的事情。

溪若笑了：“哭什么？”

“少爷、少爷他……”

“别哭，哭了也无济于事。”溪若拿出手绢擦拭桃花的眼泪。

“可是……”

溪若对于墨云忘记她的事情没有多说什么，她对桃花说道：“我想见见婆婆。”

“好。”

桃花还以为溪若是来见墨云，没想到是见老祖宗。

桃花带着溪若走进大厅，看到许久不见的老祖宗，她嘴边笑意越发灿烂：“婆婆！”

老祖宗见到溪若，自然也是开心的，但不免心疼。

“你啊，怎么这么久还不看婆婆？”

溪若走到她的身边，替她按了按肩膀，对她说道：“最近事情忙。”

自从墨云忘记溪若之后，诗缘频繁来到府邸，溪若倒是不见人影，她就算老了，又何尝不知道这是怎么一回事。

“你啊，怎么不肯替自己多争取点？”

“阿若懒。”

老祖宗满是皱纹的手摸着溪若的手，却是找不出安慰的话：“你啊......”

溪若伏在老祖宗的膝头上，语气怅然，嘴却挂着笑：“婆婆，阿若这辈子无法服侍您了，您可要好好照顾自己。”

老夫人轻拍溪若的肩：“傻孩子，你可以回来看看我啊。”

溪若的眼神看着地板，却彷似看到更遥远的地方：“不行啊，长公主知道我跟墨云的事情，她容不下我的……”

老祖宗语气加重：“胡说，这岂是她一人可以决定的事情？”

“现在朝政不稳，即便墨云是功臣，更要小心才行，只要一步错，只怕新帝不会善罢干休。”

溪若冷静地说出这句话，让老祖宗欲言又止，只能拍了拍溪若的肩膀。

这孩子为墨云想得太多......

“我不能给墨云带来任何危险。”溪若幽幽地说着。

-

夕阳西下，溪若眼看墨云要回府了，她向老祖宗告别。

“阿若，记得回来。”

溪若微笑，没有答应，只说道：“婆婆，要好好保重自己的身体。”

当溪若离开府邸时，在街道上看见迎面而来的墨云和诗缘，两个人认真交谈的模样，完全没有注意到她。

溪若停下脚步，注视墨云刚毅认真的侧庞，直到他们的身影消失在自己的眼帘，她才继续迈开脚步。

记得墨云曾经对她说过，等战争结束，想要安定下来，想要有个家。

想起这件事情，溪若微笑：“墨大将军很快就有家了呢……”

溪若又走了几步，面对眼前绵延小径，溪若喃喃自语：“啊，回家的路在哪呢……”

-----------------

焚蝶想说：

焚蝶努力蹦出一章，晚安，各位～

情劫?婚

溪若总想着，会不会有一天墨云想起她了呢……

然而，来不及等到墨云想起她，先等到墨云要迎娶长公主的事情。

大街小巷流传这件喜事，自战火平息后，又是一件值得庆祝的事情！

一开始，溪若听到时，真的笑不出来。

“好不容易以为自己得偿所愿了。”溪若硬是扯起一抹笑痕，隐约之中有着苦涩，却又是一种看开和坦然。

-

得知这件消息的紫鸢，慌张地来到溪若住的小屋。

“阿若！”

溪若看向直接闯进门的紫鸢，笑着问道：“啊，你怎么来了？”

紫鸢恼怒，气着说道：“你还笑得出来！墨将军都要娶长公主了！”

溪若起初一愣，最后仍是露出笑容：“这样很好啊！”

不知怎么的，紫鸢看到溪若无忧无虑的笑容，再也气不起来，反而感到一阵无力。

“你不生气？”

“那是权倾朝野的地位，羡煞所有人了！”溪若微笑，她替墨云感到开心，这是墨云花好几年挣来的位子。

紫鸢没好气：“你不后悔吗？你等这个男人等了六年，当他功成名就时，却把你忘了，现在还要娶长公主。”

“我阿若看得开。”

这么豁达的一句话，让紫鸢拿溪若一点办法也没有。

要是真的看得开，就好了。

紫鸢留在溪若的身边，陪她聊天做点小事打发时间，直到夕阳西下，才离开那间小屋，即使溪若总是笑着，彷氛娴牟灰晕意，但是紫鸢的心闷得慌。

“在想什么？”

修长挺拔的男人突然挡住自己的去路，紫鸢一见到对方，眼神划过恼怒。

现在看到皇家的人，心里总有一股怨气，尤其是眼前的男人已经身为太子，还一直在自己的眼前晃悠！

“让开！”

赵胤被凶得莫名其妙，却对紫鸢笑着：“怎么了？谁惹你生气了？”

紫鸢看到赵胤的笑容，脑海浮现溪若阳光般的笑容，一时之间感到茫然无措，呆愣着不知道怎么回应。

赵胤看出紫鸢的异样，收起笑容，认真询问紫鸢：“怎么了？”

对于赵胤的关心，紫鸢的心思被溪若所占满，她想起以前墨云对溪若也是这般有耐心，溪若总是糊里糊涂闯祸，墨云虽然斥责她，却总是帮她善后。

“紫鸢？”

紫鸢咬了嫩唇，最后收起情绪：“没事，我想回去了。”

赵胤走在她的身边，保持适当的距离：“我陪你一起回去。”

紫鸢凝视赵胤，身旁的男人已经是天子，隐隐约约，她似乎可以理解溪若的想法。

移开凝视赵胤的视线，看向眼前的景色，一时之间竟觉得夕阳如此眩目，让她的内心沉得难受。

-

深夜的府邸，墨云躺在床上，双手枕在后脑勺，这几夜他总是睡不好，彷肥去什么，心空得慌。

既然睡不着，去院子练武，想必消耗大量的体力就会想睡了。

墨云走出寝房，经过老祖宗的寝房时，墨云没想到烛光还燃着，他正要进去时，听到桃花的声音。

“老祖宗，小姐怎么办？”桃花难过哽咽，她总会想起溪若等待墨云的时候，每回收到他的信总是特别开心的模样。

老祖宗叹了一口气：“如阿若那孩子所说的，这样才是最好的。”

“小姐等少爷等那么久……”

老祖宗即便看尽人世的兴衰，挺过大风大浪，仍没见过一个傻得让人心疼，却依然微笑的孩子。

墨云听到这段对话，浮现一抹身影，想要抓住却消失得太快，等到意识到时，那抹身影如烟般消失。

谁是阿若？

墨云轻轻打开门，老祖宗和桃花一看见墨云时，震惊。

“太奶奶，这么晚了，怎么还不睡？”

比起桃花，老祖宗很快恢复神色，面露慈祥：“你吓着我了。”

墨云走到老祖宗的面前，握住刻上岁月痕迹的手：“太奶奶，早点睡吧，这样精神才好。”

“好。”墨云的关心，让老祖宗的心暖成一片。

墨云看向桃花，语气没有刚才的温和：“带太奶奶休息吧。”

“是。”

当桃花扶着老祖宗准备就寝时，墨云走出寝房，正要跨出门槛时，停下脚步。

“对了，太奶奶，阿若是谁？”

老祖宗和桃花的身形一顿，沉默许久，老祖宗呼出一口气，象是一抹叹息声。

“阿若是很重要的人。”

不等墨云说什么，老祖宗让桃花扶她去休息，见状，墨云离开寝房，关上门扉，抬眸望向夜色。

-

经过那夜，墨云没再提起溪若一事，彷反用挥蟹⑸那件事情，所有人一如往常般生活。

溪若经过府邸时，总是会望进将军府内，想要看看那个男人，当她瞥见墨云和诗缘站在一起的画面，嘴角缓缓扬起笑痕。

溪若很清楚，她只是小村姑，墨云已经成为辅国将军。

两人之间，如云泥般 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 悬殊，不在一起，也好。

情劫?见面

溪若从没想过自己会有这么一天，渐渐遗忘一些人事物，在自己尚未察觉之前，她的记忆一点一滴抹灭。

-

当溪若发现不对劲时，是在大街上突然唤不出紫鸢的名字，明明看见她了，却傻愣在那里。

她，叫什么名字？

溪若对这样的自己感到震惊，微微缩紧眼瞳，她记得紫鸢，却唤不起她的名字。

这到底是怎么一回事？

眼见紫鸢要离开自己的眼前，溪若赶紧上前抓住她。

紫鸢看向溪若惊慌的样子，姣好的脸蛋有几分疑惑：“阿若？”

一开始，紫鸢还不明白怎么一回事，直到看见溪若的笑容有几分勉强，对她说道：“我忘记你的名字了。”

“阿若，这个玩笑不好笑。”紫鸢当溪若在胡闹。

“我是认真的。”

溪若紧紧握着紫鸢的手，万一紫鸢不理她，她就真的不知道该如何是好了。

紫鸢皱了眉，仔细一想溪若从不拿病开玩笑，反牵她的手：“走吧，去医馆。”

回医馆的途中，紫鸢思索疾病，唯独从来没有遇见会遗忘的病……

到了医馆，当紫鸢把脉时，却找不出关键的原因，请来她的师父把脉也是如此，甚至连病因都不晓得。

只见年迈的大夫神情越来越凝重，最后摇了摇头。

“怎么会……”紫鸢不敢相信，怎么好好的突然发生这种事情。

比起紫鸢，溪若很冷静，她的声音很轻：“治得好吗？”

年迈的大夫没有说话，神情十分凝重，见状，溪若大概明了什么。

“我会找出方法的！”

突然，紫鸢大声对溪若这么说，象是发誓般认真地面对溪若。

溪若第一次看见这样的紫鸢，向来临危不乱的她，内心如此慌乱，却硬要强迫自己冷静。

“好。”溪若对她微笑。

-

紫鸢陪溪若一起回去，送她到家之后，紫鸢仍担忧。

“阿若，你一个人没问题吗？”一个人生病，却没人照顾。

溪若很有自信，灿烂的笑：“没问题的！”

紫鸢对溪若根本不放心，她无奈：“我会每天来看你的。”

“这样很麻烦你吧，你不是还要看病人？”

“现在我的病人就只有你而已。”紫鸢的神情很凝重。

溪若一愣，最后点头：“嗯。”

陪溪若一起回去住处之后，紫鸢对她说道：“我会再来看你。”

当紫鸢要离开时，溪若想了很久，总算开口：“紫鸢，你说，我会不会忘了墨云？”

紫鸢停下脚步，转身面对溪若时，见她的身影显得单薄，问那句话时，连看也没有看她一眼，姣好的脸蛋仍带着浅浅的笑意。

“忘了，不是很好吗？”

墨云都要娶长公主了，忘了那个男人，从此断情，再也不用被“情”字拖累。

“我舍不得。”

“我不知道你会不会忘了墨云，但是我不会让你的病情恶化。”

“谢谢你。”溪若微笑。

自从墨云失去关于溪若的记忆之后，每次紫鸢看见她的笑容，总觉得特别酸楚。

为什么呢？明明阿若笑得那么开心，笑得一副没心没肺的样子，她却替阿若感到难过。

-

然而，这几天开始传出消息，朝廷中开始有人非议墨云，树大招风。

当溪若得知这件事情时，她突然想见墨云最后一面，于是请求紫鸢帮她避过长公主的耳目，让她顺利进入府邸。

“小姐！”

溪若看向桃花，扬起微笑：“墨云呢？”

“少爷还要等会儿才会回府，你先等一下吧！”

“好。”

好久没有看见溪若，桃花很兴奋，没有注意到她的异样，她在桃花的身后，感到浓浓的挫败。

这个婢女是谁？

溪若注视桃花的背影，始终无法回想她的身分，最后她放弃了，对她说道：“我想到院子等墨云。”

那个地方是他常练武的地方，她想再去最后一次。

-

墨云面对朝廷非议，加上这几天听到的谣传，倒也不放在心上，依然一意孤行。

桃花马上走到他的面前，开心地笑：“少爷，小姐在等你，她等你两个时辰了。”

她想，小姐肯定是要向少爷表明自己的身分，这样一来，他们就会渐渐变回以前那般形影不离。

墨云有几分意外，自从他打胜战之后，桃花就没给他好脸色看了，每次都象是受了什么委屈一样，却不肯说。

“小姐？”

“她在院子等你。”

墨云感到一丝疑惑，直到他走到院子，看到溪若的身影时，竟感到难以言喻的熟悉。

他想起溪若是他从床上醒来时，第一个看见的人。

“好久不见了。”溪若注意到墨云，对他微笑。

墨云注视溪若的笑容，心顿时柔软一片，他很喜欢看见她的笑容，像冬日阳光般和煦，有股强烈的冲动，想看她的笑容，想看她一辈子的笑容。

墨云对自己那一x那的想法感到震惊，赶紧收回思绪。

“请问姑娘找我何事？”

溪若轻笑，她记得墨云对陌生人都这般冷淡却有礼，还好，还没有忘记。

“姑娘？”

“抱歉。”溪若带着苦笑。

墨云没有催促溪若，静静等待她想要对他说什么，即便她什么都不说，时间静止在这一刻，他也极为愿意。

“这阵子我听到一些谣言，关于你的事情。”

“嗯。”墨云知道溪若准备要讲什么事情了。

“皇上不再是以前你所认识的人，他已经是君主，肯定不喜欢你当着所有人的面反驳他的话，别再像以前那般莽撞了。”

墨云聆听溪若的建言，顿时感到奇怪，明明其他同僚也这般劝他，他什么都听不进去，却听进溪若的话。

“我知道了。”

听到墨云说这句话，溪若放心，她知道墨云的个性很执着，旁人的话都听不进去，虽说他的判断一向正确，却少了一些人情世故。

墨云将溪若的表情看在眼底，越来越疑惑她的身分，她似乎很了解他的个性，加上当他那天醒来时，第一个见到的人是她……

“姑娘，我们曾经相识吗？”

溪若一愣，抬眸看到墨云的俊庞带着疑惑，但是全身透露难以言喻的疏离，她的嘴角漾起一抹微笑，摇头。

“我与你不曾相识。”

墨云，阿若已经没有另外一个六年了……

情劫?绝症

紫鸢从来没有感到这么挫败，没有一本医书详细记载类似溪若的疾病，甚至有些记载到了最后不是没有后续，要不然就是只写一个字……

殁。

紫鸢将脸埋在双手，感到无力沉重，医书都被她翻完了，找不到任何只字词组，难不成要眼睁睁看着溪若忘记所有一切吗？

忘记倒也罢，最怕是她就这么离开了……

“紫鸢。”

紫鸢抬眸，向来水灵般的眼瞳难得出现茫然厢濉

“我还是头一看到你这样的表情。”赵胤心疼紫鸢，总是为了帮助别人而忘记自己也需要好好休息。

紫鸢的声音极为疲惫，连掩藏的力气也没有：“你怎么来了？”

“我听说你为了溪若姑娘，好几天待在书房，没有回去。”

“你派人盯我？”

赵胤没有解释，只说道：“皇宫有私藏医书。”

听到皇宫还有医书，紫鸢的眼睛出现光芒：“可以借我吗？”

赵胤点头，微笑：“不过要答应我，今天先回去休息。”

“嗯。”

“我明天派人送到这里。”

“谢谢你，赵胤。”

说不定皇宫的医书会记载关于溪若的病情，到时候肯定可以治得好溪若。

“我送你回去。”

“不用了，我自己回去就行了。”

对于紫鸢的安危，赵胤从不妥协：“紫鸢，已经很晚了。”

“没问题的，我已经麻烦你很多了……”

赵胤沉下脸：“紫鸢。”

眼前的男人已成为皇子，再这样跟她纠缠下去，对赵胤的前途不好，她不能这样拖累他。

“赵胤，再这样下去，你没办法当上太子。”

“为什么不能当上太子？”赵胤反问，俊庞阴霾。

紫鸢愣了一下，对他说道：“当、当然是因为你不能一直往我这边跑……”

赵胤又问，这次带着一种压迫感：“为什么不能往你这边跑？”

“皇上不会允许的。”

赵胤气极了，咬牙切齿：“怎么会？父皇希望我可以更加贴近平民百姓们，怎么会不允许？”

“当然是因为你对我……”说到这里，紫鸢不再继续说下去，她居然被赵胤的话绕进去。

赵胤没有继续逼问下去，语气略为冷淡：“一起回去吧，紫鸢。”

这下子，紫鸢不再说什么，眼神闪过歉意和愧疚，赵胤早就明白一切，却仍然主动接近她，而她的话肯定伤害到他。

她居然认为他也是向往荣华富贵，贪求权力之人……

-

之后，紫鸢再也没有看见赵胤，从他的侍从手中拿到医书时，她的心情极为复杂，当然喜悦，但是很快地又被难以言喻的酸楚掩盖。

“看样子，他真的生气了。”紫鸢扬起苦涩的嘴角，只是不论如何，现在溪若的事情是最重要的，她没有时间消沉了！

侍从回到皇宫后，向赵胤禀报这件事情。

“拿给她就好。”赵胤对那个没心没肺的女人一点办法都没了。

“不过，这件事情不告诉墨将军，好吗？”

他的师父是墨云，亲自教导他如何战斗、谋略，甚至与他多次出征，每次回城时，自然会看到溪若姑娘等着师父。

“长公主那边看得太紧，不让我们有任何机会。”

“那么该怎么办？”

“我想师父应该已经察觉到异状，不用多久，师父一定会恢复记忆的，只是不晓得溪若姑娘能不能撑到那个时候。”

“属下记得御医说，姑娘患了绝症……”

“嗯。”赵胤轻啜一口茶。

“那么怎么不隐瞒紫鸢姑娘呢？”

“紫鸢早就知道溪若姑娘的病情没有解药，只是不肯相信而已。”

-

如赵胤所言，紫鸢不肯相信，不想相信溪若无药可医……

紫鸢探望溪若时，面对她灿烂的笑容，紫鸢只感到鼻酸，她明明告诉溪若，她肯定会找到方法治好……

“怎么了？紫鸢？”

紫鸢摇头：“没事。”

“骗人，你刚哭过吧？”溪若发现紫鸢的眼睛红肿。

紫鸢无奈，明白溪若的个性执拗：“其实我跟赵胤吵架了。”

“咦？”溪若很惊讶：“我记得那位大皇子很喜欢你，怎么可能会跟你吵架呢？”

紫鸢抿唇，连向来迟钝的溪若都看出来了，她真糟糕。

“不过，你只要好好跟他道歉，他肯定会原谅你的。”

“为什么这么说？”

“每次我一闯祸，只要事后跟墨云道歉的话，他都会原谅我。”

紫鸢想起墨云的遗忘、溪若的病情，想要说什么，最后作罢。

“我会跟他道歉……”紫鸢轻轻说着。

“嗯。”

“最近身子有哪里不舒服吗？”

“我觉得最近身体状况还不错，看来药有效果吧，谢谢你，紫鸢。”溪若一派轻松。

紫鸢看到溪若的笑容，强忍心中的难受，好不容易才从喉咙挤出话：“有效果就好……”

紫鸢替溪若把脉时，忍不住问道：“阿若，假如哪天墨云想起你了，你会见他吗？”

溪若呆愣，墨云会想起她吗？

随后，她一笑，彷吩谛ψ约禾煺嫠频模骸八都已经要娶公主了，正飞黄腾达呢，哪会想起我。”

“那么，万一他真的想起了，你会见他吗？”紫鸢又问了一次。

这次，溪若不笑了。

“不见。”

紫鸢很意外，没想到溪若会这么决绝。

“为什么？”紫鸢不懂。

“他有他的野心，如今实现了，我又怎可能成为他的累赘？更何况我都已经变成这样了……”

紫鸢的眼神渐渐黯淡，溪若的性命不长了。

===================

焚蝶想说：

好不容易才生出一章来...（吐血

情劫?佣人

当紫鸢离开小屋时，她一步一步走得十分沉重，感到绝望无力。

溪若的时间不多了，溪若的笑容……这样的笑容她还能看多久？她明明是一名大夫，却连溪若的病都治不好……

紫鸢低着头，紧紧握着拳头，充满挫折和无助，当她注意到前方有道影子，她抬眸，伟岸的身影映入在眼帘中，她一时之间流露出委屈，泫然欲泣的神情。

为了不让对方看到自己难堪的样子，紫鸢咬了咬下唇，低头继续往前走，走过对方的面前，但是往前走几步后，她娇小的身躯落入宽阔的怀抱中。

“紫鸢，别哭。”

此时的紫鸢，早已泪流满面，听到赵胤的声音，她才溢出哭声，委屈又难过，再也无法假装，彻底痛哭失声。

她明明伤害这个男人，他却如此温柔。

“对不起、对不起……”紫鸢不断重复一句话，她难过得不知道该如何是好，只能透过哭泣宣泄无助绝望。

赵胤的神情凝重，他第一次看见紫鸢失控的模样，不论是他的事情抑或是溪若姑娘的事情，肯定都给她带来莫大的压力。

-

赵胤始终抱着紫鸢，直到怀中的人儿不再哭泣，他问道：“紫鸢，心情好多了吗？”

“嗯。”

“溪若姑娘的事情不告诉 联系群主QQ169844857进入坡坡群 师父，这样好吗？”

“阿若不想告诉墨云。”

赵胤紧蹙眉宇，稍微思索一番，最后轻叹，明白溪若的心情。

“万一师父想起来的话……”赵胤深怕墨云想起溪若时，已经无法挽回了。

紫鸢想起躺在罹患绝症的溪若，她轻声地说：“等到那个时候再讲吧，眼下最重要的是阿若……”

赵胤抱着紫鸢：“没事，溪若姑娘会好起来的。”

“嗯。”紫鸢的声音带着浓浓的哀伤，能不能好起来，她已经很清楚了。

“我送你回去吧。”

“嗯。”

赵胤笑了：“这次不拒绝我了？”

紫鸢抬眸看向赵胤，想起溪若的话，低头说道：“对不起。”

“我也有做错的地方，这件事情就到此为止吧。”

夜空繁星点点，绚丽的银河划破黑幕，在神秘又美丽的星空下，赵胤牵起紫鸢的手，一起走回家。

“赵胤，为什么你不在乎权势地位？”

赵胤对紫鸢露出笑容：“因为我找到比权势地位更重要的东西。”

眼前的女人是比权势地位更重要的存在，他不想放弃。

紫鸢注视赵胤的笑容，她不想告诉他，自己对他的感情，他是太子，如同溪若对墨云的心情一样，这样的男人有大好前程，怎么可以因为她而放弃？

-

自从那天过后，溪若的身子每下愈况，才短短两个月，溪若的双脚不能再行走。

对于溪若的病情，紫鸢不管用了什么方法，溪若的病情仍没有改善，甚至恶化。

“对不起，阿若……”

“为什么要道歉？紫鸢没有错。”

紫鸢沉默一会儿，最后说道：“不过，你这样下去不行，我会请人过来照顾你。”

“别吧！”溪若哀怨：“上次你请那位桃花来，她看到我就哭成那样，让我印象深刻。”

一说到桃花，紫鸢叹了一口气，她上次特地到将军府请桃花过来帮忙时，桃花一看到溪若哭得多厉害，一直唤着小姐，抱着她哭。

“这次我不会请她来了。”紫鸢的眼神黯淡，轻声说道。

自从见了溪若之后，桃花郁郁寡欢，受到很大的影响，再请她帮忙，对溪若来说，也不是好事。

对于桃花，溪若感到抱歉：“她哭得那么难过，让我都不知道该怎么办才好了。”

“毕竟对她来说，你是很重要的存在。”

溪若的脸上虽然带着笑容，但是声音带着怅然：“可是，我却忘了她是谁。”

“忘了没关系，会再想起来 po文连/载更/新贰伍衣巴肆巴伍衣久 的……”

溪若对紫鸢微笑：“嗯，希望桃花不会再那么难过。”

-

过没几日，溪若的家来了一位不速之客，门口站着一位道貌岸然的男人，俊庞看上去冷淡，但是体魄强健，溪若先是先是一愣。

溪若对他微笑：“你是谁？我认识你吗？”

对方并没有说话，眼神紧盯着她。

此时，溪若想起紫鸢说的话：“啊，前阵子紫鸢说要请一个人来照顾我，该不会是你吧？”

对方点头：“嗯。”

“你叫什么名字啊？”

溪若还没等到对方回应，她直说道：“看你身强体壮，虽然冷冰冰的，叫你阿熊吧，哪天我忘记你了，看你的身材肯定也想得起来！”

“……”先是一阵沉默，最后，阿熊点头：“好。”

溪若露出灿烂的笑容。

对于溪若的笑容，阿熊的眼神闪过一丝不明的情绪，他发现溪若的异状，问道：“你的脚怎么了？”

溪若懊恼地说道：“突然不能走了，还好那天紫鸢有来看我，要不然我就要一直趴在地上吃土了。”

阿熊沉默许久，转身离开。

“你要去哪？”溪若很惊讶，这个男人该不会嫌她麻烦，所以要跟紫鸢说他不干了？

“我帮你做轮椅。”

对方的声音极为冷清，让溪若愣了愣，最后呆呆地点头：“喔，好……”

溪若注视阿熊的背影，她的嘴角渐渐扬起，明明对方对她很冷淡，感觉很难相处，但是她并不讨厌他。

-

当紫鸢在屋内看到阿熊的身影时，她很惊讶。

此时，阿熊抱着溪若，让她坐在轮椅上。

“还可以吗？”阿熊低声问道。

“嗯。”

溪若坐在轮椅上，注意到站在门口的紫鸢，她对紫鸢笑着说道：“紫鸢，真不愧是你雇来的人！”

紫鸢看向阿熊的面无表情，最后淡淡道：“嗯。”

阿熊拿了枕头垫在溪若的背后：“这样比较舒服。”

“谢谢。”溪若对阿熊微笑。

“我带你出去走走。”

阿熊推着轮椅，带溪若到屋外。

溪若伸了伸懒腰，感慨道：“好久没有晒到太阳了。”

紫鸢走到阿熊的身边，对他说道：“亏你能找得到这里。”

“想要找，总会找得到。”

溪若象是发现什么惊喜一样，开心地问道：“什么？阿熊是路痴吗？”

阿熊点头：“我迷路一阵子，幸好有最后找到你。”

“是吗？那真是太好了。”溪若对阿熊露出灿烂的笑容。

===================

焚蝶想说：

好不容易一更

情劫?相处

事情总是那么奇怪，她有时候会忘了紫鸢，甚至要经过很久才会突然想起来，却不会忘记阿熊。

溪若看向正在煮食的阿熊，悠哉地问：“阿熊，你说，下次忘了你要怎么办？”

“总会想起来的。”阿熊神情淡然，语气十分平常，彷吩谒到裉焯炱很好，彷吩谒的眼中这是小事情。

溪若笑了：“万一我忘了你，一看到你来小屋，说不定我会撵了你。”

“凭你？”

溪若点头，一脸理所当然：“是啊！”

随后，她又喃喃自语：“假如是墨云的话……说不定我舍不得撵走呢。”

听到墨云的名字，阿熊的身子一顿，随后假装平静：“墨云，是谁？”

“墨云是我喜欢的人。”提到墨云的事，溪若很开心。

“喜欢的人……”阿熊的嗓音带着怅然，锐利的眼眸带着黯淡。

溪若没有发现阿熊的异状，内心满是墨云。

阿熊继续手上的动，更多婆婆文连载请联系群主壹陆久捌肆肆捌伍柒，作：“为什么你会喜欢他？”

“我娘原本是将军府的仆人，我从小受人欺侮，每次都是墨云保护我，墨云从不另眼看待。”说到最后，溪若扬起温柔又甜美的笑靥。

明明她该忘了，却没想到记得[扣扣好友八六七O八二七]那么清晰，想到这里，溪若总是庆幸，幸好老天待她不薄，没让她忘了最重要的事。

阿熊拿着汤杓搅拌锅里的汤，心不在焉地重复同样的动作，思绪却飘到很远的地方，最后才缓缓说道：“原来是这样。”

“每次都是墨云保护我，我很笨，总是闯了很多祸，每次都是墨云帮我处理。”

“那么现在呢？”

“他也失忆，忘了我，想想也好笑，不过这样也好。”溪若耸肩。

阿熊的声音有几分冷然：“哪里好？”

“至少墨云不用被我拖累。”

-

阿熊坐在床沿边，注视溪若的睡颜，心绪仍无法平复，刚才溪若突然昏倒，没有任何征兆，所幸他一直注意她才没有让她受到任何伤害。

听到熟悉的脚步声，阿熊的嗓音极为压抑，彷废胍逸住无法宣泄的感情：“她的生命还有多久？”

紫鸢瞥了阿熊一眼，最后注视睡梦中的溪若，语气中带着哀戚：“不知道。”

身为大夫的她，不仅连溪若的病无法治愈，也不知道她的生命还有多久。

第一次感到浓浓的挫败，再怎么努力也枉然，最可笑的是连努力的方法也不晓得，只能眼睁睁看着自己最珍视的人，如同花朵那般枯萎在自己的眼前。

“总让人不省心的女人。”阿熊握住溪若的手，低沉的嗓音中掩藏不住心疼。

“不管怎样，我会想办法让阿若活下去。”

就算从古至今没有人可以治疗这种疾病，那么只要她成为一名历史上第一个找到解药的人，那么这个病就不再是绝症了！

此时，溪若幽幽地转醒，声音气若游丝，看向阿熊：“我怎么了？”

“你突然昏倒。”

溪若勉强扬起笑痕：“那么肯定吓到你了。”

“现在有没有哪里难受？”

溪若摇摇头：“只是身子觉得疲乏罢了。”

“那你再继续睡一会，晚点我再叫你起来用膳。”

“麻烦你了，阿熊。”

当溪若闭上眼睛，渐渐进入梦乡。

是谁？阿熊到底是谁？他是不是也是被她遗忘的其中一个人？她可以感觉到阿熊也是最重要的存在，但始终回忆不起。

梦中，她又回到熟悉的场景，独自站在城门边，等待回城的墨云。

墨云，墨云，如今你可好？

-

紫鸢一边把脉，一边询问身旁的男人：“你没有告诉她？”

“等她慢慢想起吧。”

“也好。”紫鸢轻叹一声。

“她还好吗？”

“她的病总是这样反覆无常，我会改些药方，你再照那张帖子拿药。”

阿熊始终注视溪若：“嗯。”

紫鸢看阿熊这副模样，忍不住问道：“这样好吗？”

“对我来说，这样才是最好的。”

阿熊的回答如此坚定，事到如今，她也没有资格多说什么了。

“天色不早了，你先回去吧。”

“嗯。”

当紫鸢关上小屋的门扉时，压抑不住内心的心酸，眼眶泛着眼泪。

阿熊对阿若而言，是很重要的存在，但是阿若想不起来了……

-

“阿若，醒来了。”

溪若躺在阿熊宽厚的肩胛，她忍不住问道：“我是不是认识你？”

阿熊一僵，最后才缓缓开口：“认识。”

“告诉我，关于你的事情。”溪若总觉得眼前的男人，对自己而言，应该是重要的人，否则他不可能愿意待在她的身边，无微不至地照顾她。

“别急，时间还有很长，足够你慢慢想起。”

“万一想不起来呢？”

“你可以想起紫鸢，那么也会想起我。”

溪若虚弱地笑了几声：“阿熊还真神秘。”

“让你慢慢想起来才比较有意义。”

难得，阿熊扬起一抹笑痕。

==============================

焚蝶想说：

谢谢a的留言，焚蝶超感动的

自己消失的一段时间

还有人记得，感动Ing～～

不过，由于难产，现在才将阿若生出来

所以要先跟亲们说声晚安

情劫?大喜之日

溪若撑着脸看着窗外的景色，鸟儿飞过湛蓝的天空，她忍不住扬起嘴角，替那个男人开心。

“今天是墨[八⑥七0捌贰七]云的大日子。”

阿熊听到这句话，脸阴沉得要命。

“你便秘？”

“……”

阿熊早就习惯溪若语不惊人死不休，冷冷地问道：“你喜欢的人就要跟长公主结婚了，你不难过？”

“墨云好，阿若就好。”

阿熊气得问道：“你现在哪里好了？”她躺在床上，命在旦夕，哪里好了？

溪若微笑，没有说话，让阿熊感到浓浓挫败感，他忍不住问道：“他对你那么好？好到让你可以笑着看他迎娶别人？”

溪若点头，没有任何一丝犹豫。

阿熊欲言又止，最后好不容易才挤出一句话：“为什么？”

“谁晓得。”

溪若也不晓得为什么自己可以做得那么坦然，也许等了很多年，最后仍是空等，又或许在墨云忘记她时，她就明白了什么吧。

好不容易以为幸福可以来了，却忘记她了，以为等到他了，最后也没有意义了。

墨云和溪若，注定没有缘分罢了。

-

阿熊象是败给了溪若，气闷地坐下来。

“阿熊？”溪若不知道阿熊为什么这么生气。

阿熊看出溪若的疑惑，替她心疼、不舍的心情，在她的眼中是件小事，这下子，一点办法都没有了，他说道：“没关系，墨云没办法陪你，让我陪你。”

溪若点头：“阿熊是个好男人，肯定可以找个好姑娘的。”

阿熊深邃的眼神直瞅溪若：“我只想陪你而已。”

溪若露出笑容，却没有再说什么。

后来，紫鸢来了，阿熊不打扰他们谈话，离开小屋砍柴去了。

“紫鸢。”

“嗯。”紫鸢大概知道溪若想要问什么。

溪若的眼神看向窗外的蓝天，仿似想要看到更遥远的地方：“紫鸢，今天是墨云的大喜之日，他可开心？”

“就算开心又如何？他又不是娶他爱的人……”

“但是诗缘可以陪伴墨云一辈子，也是最适合他的女人啊。”溪若的嘴盼仍是那抹微笑，虽然眼神中有着怅然的遗憾，却不悔。

他们曾经骋驰在漫漫沙尘中，在沙场上一起迎战敌人，彼此信任对方。

若是这样的人相伴一生，那么肯定也是一段佳话。

“阿若，万一哪天墨云想起来……”

溪若打断紫鸢的话：“没有哪天！等到墨云想起来的时候，阿若就不在了，所以没有哪天！”

紫鸢拿溪若一点办法也没有，溪若一固执起来就是个臭脾气！

“我啊，希望墨云可以好好的，墨云好，阿若就好。”

紫鸢无奈：“别说那些了，你啊，专心把病养好，快点好起来吧。”

溪若扬起一抹浅浅的微笑。

-

溪若看向窗外已经暗下来的天色，繁星点点，点缀夜空，这样美好是墨云迎娶诗缘的大喜之日。

“太好了，墨云……”溪若微笑，眼角却流下两行眼泪。

忘了阿若也好，阿若没办法陪你走一辈子。

-

从那天之后，溪若的身子每下愈况，让阿熊和紫鸢着急着不知道该如何是好，紫鸢顶着一张难看的脸色离开小屋，阿熊的神情阴霾。

“没事的，别顶着这张脸，没有病死也会被你吓死。”溪若虚弱地一笑。

阿熊蹙眉：“别把死挂在嘴边。”

溪若只是笑着，注视阿熊的脸庞，其实阿熊一点都不如她取的名字那般粗犷，成熟内敛，举止非凡，这样的气质肯定不是市井小民。

阿熊注意到溪若不同以往的视线：“怎么了？哪里不舒服？”

“我始终觉得你很熟悉，却总是想不起你……”

“眼下最重要的是你的病，养好才是最重要的。”此刻，溪若忘了谁，又记得谁，都不是最重要的事情。

“难为你要一直为我操心。”溪若苦笑，不管怎么说，这阵子阿熊和紫鸢光是为她的病情，肯定烦忧不少。

“别说这种生疏的话。”

溪若看出阿熊不开心，对他微笑：“好。”

“你先睡一会儿，我去准备晚膳。”

“嗯。”溪若注视阿熊离开小屋的背影，心难以言喻的抽疼，缓缓地闭上眼睛。

对不起，没能记得你。

-

对于许多事情，溪若都渐渐淡忘了，然而有一幕一直牢印在她的脑海中。

她独自站在城门，等待墨云回国的那一幕，印象特别深刻。

溪若睁开眼睛，眼神空洞，回想刚才的梦境。

她在等，然而在等什么呢？在等待谁呢？

她的一生，她的青春，葬送在等待的韶光中。

会怨吗？恨吗？

溪若闭上眼睛，她的心告诉她，不怨，不恨。

梦醒，再次入睡，莫名的睡得很好。

----------------------------

焚蝶碎碎念：

再虐个几章就想结束了

一直写虐的，亲们没有虐到，焚蝶反而被自己虐得难受  情劫?逝去

这几日，阿熊总是会推着轮椅，带溪若到处到附近走走，晒晒太阳，不让溪若闷着。

“真难为阿熊是个大男人，还要这样照顾我。”

阿熊沉着一张脸：“别说这种话。”

溪若轻笑，像风铃般的笑声，阿熊俊庞刚毅的线条柔和，勾起薄唇，对他而言，溪若的笑容比阳光还要眩目，让人移不开眼，看到她的笑容，内心就柔软一片。

溪若抬眸，伸手遮住明媚的阳光：“阿熊，今天天气真好。”

“嗯。”阿熊推着轮椅，带溪若在树林中的小径散步，耳边尽是她轻柔的声音，不时可以看到鸟儿展开小小的翅膀展翅高飞。

这段日子是阿熊最幸福的时光，然而这样的幸福，很短。

-

日子一天一天的过去，溪若的身子每下愈况，醒来的时间很少，着急的让紫鸢不知道该如何是好。

阿熊注意到紫鸢难看苍白的神情，将视线移回昏迷的溪若的身上：“之后你让赵胤陪你来吧。”

紫鸢先是一愣，最后才缓缓收紧拳头：“我知道了。”

对于溪若的疾病，紫鸢根本束手无策，不管尝试多少方法，甚至请求赵胤给宫里珍贵的药草，全都没有用。

紫鸢离开小屋，关上木门，背抵靠在木门上，泛泪的眼眶映着满片火红的晚霞。

“呜……”

后来，每次紫鸢离开小屋时，赵胤总在小屋外头等她，看到她流下眼泪，总是伸手抱住她，没有多说任何一句话，这样的拥抱是紫鸢最需要的。

-

屋内，阿熊坐在床边，注视溪若苍白的睡颜，他握住溪若的手，暗哑的声音带着一丝颤抖：“阿若，我会一直待在你的身边，所以要快点好起来。”

他好不容易才能待在她的身边，然而老天爷象是要跟他作对，想要夺走她的性命。

“阿若……”阿熊皱紧眉头，压抑内心酸涩的情绪。

如今，溪若醒来的时间越来越少，他多怕溪若一睡，一个不留神，就这么离开他了。

“乖阿若，别像小时候那般顽皮，躲起来不让人找到。”阿熊亲吻溪若的手。

溪若的生命如风中残烛，如今尚有一丝气息，全仰赖阿熊和紫鸢的照顾，仅管如此，他们仍都有心理准备。

-

今天阳光明媚，溪若难得清醒，半躺在床榻，对阿熊有说有笑。

她抱怨道：“一直待在床上，快要发霉了！”

阿熊轻笑：“等紫鸢说没事了，我再带你出去散步。”

溪若很惊喜，一来是很久没看见阿熊露出笑容，二来是可以出去透透气：“真的？”

“嗯。”

这几日，溪若的身子好了许多，对阿熊而言是巴不得的好事，然而他总感到不安，彷费矍笆且怀∶烂危醒来了，就什么都没了。

-

这天早晨，溪若注视窗外的景色。

“阿熊，我想吃城门外的芙蓉糕。”

“芙蓉糕？”阿熊疑惑。

溪若看向阿熊，点头：“嗯。”

不知道为什么，阿熊不想离开溪若。

“一定要今天吗？”

溪若点头，灿烂的笑着：“今天特别嘴馋。”

阿熊似乎想着理由要拒绝，偏偏这时紫鸢刚好来了。

“阿熊不用担心我了，紫鸢都来了，快点去吧！”

不得已，阿熊只好答应了，离开之前，阿熊对溪若说：“要等我回来。”

溪若先是一愣，这句话好像很熟悉，最后赶紧点头：“嗯。”

紫鸢看向阿熊，小声问道：“怎么了吗？”

阿熊直视前方的道路，心思却飘向很遥远的地方，说道：“阿若想吃城门外的芙蓉糕。”

一时之间，紫鸢说不出任何话，最后只说道：“快去快回吧。”

-

当阿熊离开之后，紫鸢询问溪若：“身体还好吗？有哪里不舒服吗？”

溪若摇摇头，最后嘴角噙着一抹虚弱的微笑：“我累了。”

听到溪若的疲惫，紫鸢赶紧将她扶回床上躺好。

“紫鸢，我问你。”

“嗯？”

“墨云他……现在，过得可好？”

紫鸢一怔，她已经好久没有从溪若的口中听到墨云的名字，如今听到只觉得有几分陌生，琢磨很久，最后说道：“过得很好。”

溪若笑了：“那就好。”

“傻瓜。”紫鸢转身，走到木桌前倒茶。

“想想……阿熊还真像……”溪若慢慢地闭上眼睛，嘴角漾着一抹微笑。

这次，她终于不用再等了。

-

紫鸢转过头，见窗外的阳光洒在溪若的脸庞，她平静地闭上眼睛，那一幕，让紫鸢无端感到慌张。

她，看过太多死亡了！

紫鸢快步走到床畔，向来冷静自恃的她，居然连把脉的动作，如此简单又常做的一件事情，却一直做不好。

“阿若……阿若……阿若，你起来应我啊！”

躺在床上的人儿睡得极为安详，没有任何回应。

“阿若……”当紫鸢终于脉搏时，早已哭花脸。

你还没等到墨云，你怎么可以先走？

-

待木门再次打开时，紫鸢看见站在门口的男人，男人身后那片红得耀眼的晚霞，更是让她的眼泪更是一发不可收拾。

“墨云，你晚了一步……”

=================

焚蝶碎碎念：

还没结束喔～

女主真的是阿若

别怕～～～～

觉得有洋葱的举手

情劫?最后

记忆中，那个女人如此美好，笑容多么灿烂，如今却盖上白布，没有任何生气，墨云的双脚象是灌上铅，一时之间迈不出脚步，不敢相信眼前的一切。

“阿若……”

墨云每一步走得十分艰难，他多么希望溪若如记忆中那般顽皮，突然起身对他露出灿烂的笑靥，开心地问着他，有没有吓到……

然而，直到走到床沿边，床上的人儿仍没有任何动静。

“阿若，你是不是气我，没有想起你？”

墨云扶起溪若，素白的丝绢从脸颊滑落，溪若的脸色虽然苍白，嘴角却带着静谧的笑容。

“可是，阿若，我早就想起你了，是你忘记我了……”

紫鸢默默地离开，在关上门扉之前，泛着泪光的眼眸看见那渐渐狭窄的门缝中，那个男人紧紧抱着女人的画面。

-

“阿若，你还记得芙蓉糕啊……我都已经忘记这件事情了。”

那个时候，他长期征战在外，凯旋归来之际，看见溪若仍在城门外等待的身影，记得有一次，他特地买了城门外的芙蓉糕给溪若吃，溪若开心地说道：“真难得墨大将军肯犒赏我了！”

溪若永远小孩子心性，他无奈，用指腹抹去她的嘴角：“都沾到了。”

“嘿嘿。”溪若吐了舌头。

在战场上，他拚死斩杀敌人，因为他有不得不回去的理由，他最重要的人儿一直在等待着他，所以，他得回去才行。

他身为一名将军，他想尽自己所能，许阿若一个和平的未来，没有战乱和纷争，他的阿若可以永远笑得灿烂。

这天，墨云对溪若说这么多的话，他双手抱着溪若，直到麻木了，仍不想松手，对她说了好多话，关于他们之间的过去，或是关于军中的事情，然而怀中的人儿始终没有任何反应。

原本，他打算在战争结束之后，在平静的日子中，对溪若娓娓道来关于她来不及参与的过去，只是那样的美好已经无法实现了，如今他只能对着已经逝去的女人，诉说关于他的过去。

“你总想听我的事情，我说了，那么你呢？我不在的日子，你是怎么度过每一天的？”

回应墨云的，是一室的寂静，那份寂静狠狠绞紧他的心。

-

紫鸢没有离开小屋，她静静地坐在门旁，眼神早已失去光彩。

阿若逝去了，不论她再怎么努力，用了多少方法，阿若仍然熬不过。

是啊，她早就知道结局了，只是像只困兽想要垂死挣扎，不想要让多年的好友就这么离去了……

“紫鸢！”

赵胤得知紫鸢还没回来，急得到处找她，最后来到小屋，夜幕已经悄悄降临，繁星点点。

赵胤发现紫鸢的模样不对劲，赶紧上前查探，蹲下来：“紫鸢，怎么了？”

紫鸢的眼神微微红肿，脸颊还有未干的泪痕，面对赵胤的询问，她的声音十分平静。

“阿若已经死了……”

赵胤一时之间说不出话来，所有安慰的话都显得苍白无力，最后他将紫鸢拉到自己的怀中，紧紧的抱住她。

“嗯。”

“我没有救回她……”

“嗯。”

“我太没用了……连阿若都救不回来……”

“嗯。”

不论紫鸢说了多少丧气的话，甚至说到最后，又痛哭一次，赵胤始终抱着她，静静聆听着。

不知道过了多久，墨云抱着溪若走出小屋，在他怀中的溪若彷氛业焦樗弈前悖睡得极为安详，在墨云的眼前，夜空的银河美得令人窒息。

将溪若入土之前，墨云深深注视溪若的容颜，想要将她的美好牢牢印在脑袋中，俯身亲吻已经冰冷的唇瓣，轻柔缱绻地亲吻她。

再也看不到他所深爱的女人……

心碎的亲吻，同时尝到了眼泪的味道。

“我爱你，阿若。”墨云扬起温柔的笑容，泪水却早已夺眶而出。

墨云从来没有跟溪若告白，尽管如此，溪若仍然等待，抱着不安，一直等待着，然而当他亲口说出她最想要听的话时，她已经听不见。

-

自从溪若逝去之后，墨云始终没有离去，赵胤和紫鸢注视墨云孑然一身，独自站在坟墓前，没人看得清他的神情。

紫鸢的耳中依稀还能听见溪若说的那句话。

“墨云好，阿若就好。”

一提到墨云，溪若就会开心露出笑容，彷肥翘斓紫伦钚腋５娜耍即便她临终前，仍在问着……

“墨云可好？”

紫鸢哭红双眼，内心的酸涩抹也抹不去，墨云和溪若已经再也无法相守……

赵胤的手突然被颤抖的小手握住：“紫鸢？”

紫鸢欲言又止，凝视墨云的身影，最后哽咽说道：“赵胤，我们在一起吧。”

赵胤随着紫鸢的视线看向墨云，象是了解什么，他的手反握紫鸢：“嗯。”

如今，又有什么事情，比阴阳两隔还要难受？

-----------------------

焚蝶想说：

其实当有亲们猜出来阿熊是墨云

害焚蝶一度想要让阿熊成为新角色

↑糟糕的劣根性

情劫?墨云与阿熊

那天，有个女子特地来到府邸劝戒他，昔日的战友已是天子，不该那般莽撞时，他发现自己想要听从她的话，认为她的话很有道理。

他怎么了？他不听同僚的话，唯独自己对于眼前的女子那么不一样……他还记得当初醒来的第一眼，看见的人是她时，他突然想要知道她的身分。

“姑娘，我们曾经相识吗？”

“我与你不曾相识。”

墨云清楚看见女子愣住的样子，明知对方在说谎，他还是让她走了。

当她的身影踏出府邸时，他突然冲出去想要抓住她的手，却在抓到的那一刻，理智瞬间回笼。

墨云盯着自己的掌心，喃喃自语：“差点……”

此时，他还不知道内心的失落，究竟是差点失礼，抑或是差点就抓住了。

-

之后，他独自回房，渐渐发现不对劲的地方，脑海闪过许多片段。

“太奶奶，阿若是谁？”

“阿若是很重要的人。”

他不断地想，阿若究竟是谁，既然这么重要，为什么只忘了她？

夜晚，辗转难眠，好不容易入睡，梦中竟是他与那名女子相处的每一幕，忆起她灿烂的笑容。

“墨云，我在这里等你，所以记得要回来。”

“墨云，我会等你，等到战争结束的那天。”

“你怎么伤得那么重？流了好多血……什么？我才没有哭呢！”

“我知道在战场上一定会受伤的，但是……说得也是，你会回来的，因为我还在等你……”

“墨大将军，万一你回来，忘了我，我可不会再追你了。”

刺眼的白光淹没了一切。

“阿若！”

-

当所有一切都忆起时，当溪若的身影清晰地浮现在脑海时，如梦初醒般，他疯狂寻找溪若，然而不论哪里都没有溪若的踪影，不论问谁都不肯告诉他，直到他找到紫鸢──

墨云急切询问紫鸢：“告诉我！阿若在哪？”

紫鸢冷淡：“阿若不想见你。”

“紫鸢！”

“别忘了，你要跟长公主成亲了。”

紫鸢提醒墨云，他已经是辅国将军，若是跟长公主成亲，肯定是喜上加喜，她不想让事情变得复杂，如溪若所说的，就这样结束，很好。

直到墨云开口，动摇紫鸢的决定。

“我已经拒绝了！”

紫鸢不敢相信：“你疯了吗，居然拒绝长公主……”

不管发生什么事情，他都不能负溪若，对于诗缘，他只能拒绝，尽管如此，那段曲折危险的过程，墨云不想多说，他现在只想见到溪若。

墨云冷淡的俊庞中带着一丝急切：“告诉我，阿若在哪里，我要去找她解释！”

尽管如此，紫鸢一想起溪若的病情，又看向墨云坚定的模样。

怪不得阿若不想见他……

“我也不知道。”紫鸢最后只道出这句话。

见紫鸢如此坚持，墨云也不再说什么了，他冷静下来，问道：“阿若还好吗？”

紫鸢的脑海浮现着躺在床榻的女人。

不好吗？可是，阿若一直笑着，她从来没看见阿若哭过。

好吗？可是，阿若一直躺在床上，得了绝症。

到底好不好，她也不知道……

紫鸢没有回答墨云，朝着自己的目的地走去，因为不知道该怎么回答，索性不回答了。

“我会找到她的。”

紫鸢听到墨云这么说时，她难得语重心长地说道：“放弃吧，墨云，这样对你、对阿若来说，才是好的。”

她想，阿若肯定不希望耽误到墨云……

万万没想到，墨云会恢复记忆。

-

后来，墨云逼问桃花，终于问出溪若的下落，找到隐密的小屋，好不容易踏进小屋，他举步艰难，如今他心心念念的人儿卧病在床。

没想到……他没想到……

阿若病了，患了绝症，难怪所有人都不肯告诉他阿若在哪。

难怪紫鸢会说，她不会想见他。

当墨云好不容易踏进小屋内时，还在想着如何交织语言时，看到溪若偏头，看见了他。

墨云正要开口，唤她的名字时，溪若先开口了。

“你是谁？”

此时此刻，他竟是连一句话都说不出来了。

溪若没有察觉到墨云的变化，自顾自地说道：“啊，前阵子紫鸢说要请一个人来照顾我，该不会是你吧？”

事到如今，与其说明自己的身分，倒不如将错就错，这样阿若也不会赶走他了……

于是，墨云点头：“嗯。”

“你叫什么名字啊？”

不等他回应，溪若直说道：“看你身强体壮，虽然冷冰冰的，叫你阿熊吧，哪天我忘记你了，看你的身材肯定也想得起来！”

“……”

阿若，阿若，我到底该如何是好？

-

当紫鸢来到小屋时，看到这一幕，很意外。

“紫鸢，真不愧是你雇来的人！”

紫鸢却是一句话也说不出口，看到溪若的笑容，她却有想哭的冲动。

溪若记得墨云的事情，却忘了他的长相……

墨云没有理会紫鸢，将溪若抱到轮椅上，带她出去晒晒太阳，起码别闷着难受，对病情不好。

紫鸢吸了一口气，将梗在喉咙的酸涩吞下，转过身，走到墨云的身边：“亏你能找到这里。”

“想要找，总会找得到。”

“什么？阿熊是路痴吗？”

溪若的笑容是如此灿烂，比阳光还要耀眼，难得扬起一抹浅浅的笑痕。

“我迷路一阵子，幸好有最后找到你。”

曾经失去记忆一段记忆，找不到你，像迷路的小孩一样，找不到归路，庆幸最后能恢复记忆，找到你……

“是吗？那真是太好了。”

他的眼神温柔凝视溪若的笑容。

是啊，真是太好了，阿若……

-

原本，这天是他与诗缘成亲的日子，他看见溪若露出笑容，由衷地替他开心。

墨云又气又心疼，心疼她很傻，气她不懂得讨厌他，明明他辜负她6年的时光，如今飞黄腾达却要娶别的女人，然而，她还笑得祝福他。

“没关系，墨云没办法陪你，让我陪你。”

就让他以阿熊的身分待在她身边，照顾她一生，不论在她的心目中，他是墨云或是阿熊，都无所谓了……

让他以阿熊的身分，陪伴在她身边，一生一世。

“阿熊是个好男人，肯定可以找个好姑娘。”

“我只想陪你而已。”

他何其有幸，能让溪若如此相待……

-

墨云就是阿熊，阿熊就是墨云

不论他在阿若的眼中是谁，都不重要，他只想好好陪在溪若身边。

========================

焚蝶想说：

其实，墨云同样很喜欢阿若的～

话说，取这个标题

感觉亲们会被骗到。（汗颜）

情劫?求不得

其实，墨云的溪若没有那么勇敢，面对绝症，她仍有脆弱的时候……

那天夜晚，墨云抵在门外坐着，久到都忘记自己抬头眺望月空多久了，渐渐地屋内传来哭声。

一开始，墨云以为自己听错了，然而直到哭声越来越大，他不知不觉紧紧握住自己的拳头，就算流血了也不在乎。

“阿若……”

溪若得了绝症，怎么可能不哭？怎么可能不难过？

-

溪若临终前一晚，她睁开眼睛，看到坐在床畔的他时，竟然唤起他的名字。

“墨云……”

墨云缩紧瞳孔，不敢相信地凝视溪若，殷切的，不知道盼望什么。

“墨云，抱抱我……”

他赶紧点头，小心地将溪若抱在自己的怀中。

“阿若，你有哪里不舒服？”

溪若摇摇头，怅然失落地说道：“墨云，我梦到你娶了别人……”

“傻瓜，我没有娶别人，我墨云这一生，只有阿若这个妻子。”

溪若笑了：“真的吗？”

“所以，你要快点好起来，等我娶你为妻，好不好？”

这次，溪若没有回话，嘴边漾着笑痕，渐渐闭上眼睛。

她梦见……墨云回到她身边了，真好。

-

溪若想起他的事情，如今回想起来，象是在预告什么。

站在坟墓前，墨云听到身旁的脚步声，他开口。

“她临终前，有说什么吗？”墨云的声音暗哑，向来凌厉的眼神如今颓废失去光芒。

紫鸢的眼眶又红了，眼泪夺眶而出，痛哭失声：“她问我，墨云过得可好。”

即便是再怎么冷静的紫鸢，自己的好友罹患绝症而逝世，她再怎么努力仍徒劳无功，再怎么坚强也全部瓦解。

墨云的脑袋一片空白，最后象是明白什么，却是连一滴眼泪也流不出来了。

-

大雪纷飞，曾经溪若依偎的肩膀，如今已经积了一层雪，再也不会有人依靠在他的肩膀，对他露出笑颜。

溪若总是说：“墨云好，阿若就好。”

墨云伫立在墓碑前，声音十分苍凉：“阿若死了，墨云又怎么可能好？”

他的声音很轻，冷冽的寒风捎着他的悲伤，飞往灰蒙蒙的天际。

-

诗缘得知溪若逝去的事情，她特地前往府邸，询问墨云的踪影，紫鸢没有隐瞒，告诉她墨云在哪。

赵胤走到紫鸢的身边，感到疑惑：“你怎么把师父的行踪告诉她？”

“阿若总希望墨云好好的……”紫鸢茫然地呢喃。

否则，那个时候，当溪若得知墨云和诗缘成亲的消息，她是笑着祝福的。

“假如师父能走出来就好了……”

自从溪若去世之后，墨云就一直待在那间小屋，每天总会去坟墓探望溪若，就这样静静地坐在坟墓前，经过一天又一天。

“阿若肯定也不希望看到墨云这样，让诗缘去陪着也好……”

“别担心，师父肯定会走出来的。”

既然诗缘都已经去了，紫鸢也就不担心此事了，只是最近有一事让她不得不重视。

“我听到风声，听说战事告急……”

赵胤握住紫鸢的手：“最近外族大肆侵扰，近期又会有战争了。”

“那么你也要上战场吗？”

赵胤看到紫鸢苍白的脸色，伸手抚摸道：“放心，我好不容易才等到你，不会就这样离开你的。”

“别忘记你说的话。”紫鸢的声音闷闷的。

-

这几年外族不断侵扰，失去墨云这名战将，每次抵御越来越吃力，为了一举攻下眼前肥沃的土地，外族纷纷联手，大规模的战争势在必行。

迫在眉睫的战争，使皇上不得不放下陈年往事，请墨云出征。

起初，墨云拒绝了，那怕对方以他的生命相逼，他仍无动于衷。

“杀了我，倒也干脆。”墨云笑了一声，原本锐利的双眼如今失去光芒。

如此颓废丧志的墨云，让诗缘感到生气：“墨云！溪若都已经死了！你这样又有什么意义？”

墨云沉默，他也不知道有什么意义，溪若走了，他的心也跟着她一起走了……

墨云颓废的模样，让诗缘气到哭了：“你是这个国家的将军！守护这个国家是你的使命啊！”

曾经，平定战乱是他的抱负，这样才能许给阿若一个未来；如今，阿若已经走了，那些功成名就已经没什么意义了。

不论诗缘说了多少，好说歹说，墨云仍无动于衷。

直到紫鸢出现，慢慢走到墨云的身边，注视溪若的坟墓：“墨云，这里是阿若的故乡，假如你不出征平定战乱，阿若死后也不会安生。”

墨云冷漠的眼神微微闪动，他睨了紫鸢一眼，淡淡地开口：“赵胤也无法击退他们？”

赵胤是他一手带出来的，有多少实力他是最清楚的。

“陷入苦战，军队受到埋伏，如今生死未卜……”

说到最后，紫鸢的声音带着几分颤抖。

“我知道了。”墨云起身，走过紫鸢的身边：“赵胤会回来的。”

“嗯……”紫鸢哭了。

当墨云走过诗缘的身边时，她的脸色十分惨白，她如今明了，直到最后，说服墨云出征的不是紫鸢，而是溪若……

当紫鸢提及溪若时，墨云动摇了。

-

墨云投入战争，率领支援，暂时击退外族，为深陷于困境的军队带来一线生机。

战争暂时告一段落，赵胤仍是疲惫，若不是墨云投入战争，恐怕他已经死在战场了。

“原来是紫鸢请师父……”没想到自己的实力仍无法与墨云相提并论，对此感到挫折。

“先不说这个，如今局势如何？”

赵胤撇去那些低落的情绪，将如今的局势说给墨云听，只见墨云的神情越来越凝重。

这一晚，墨云和赵胤，连同几位大将军一起谈论如何击退外族，足足谈论了一整晚。

-

当再次面临敌军时，墨云慑人锐利的眼神注视前方千万大军，对身后的赵胤说道：“赵胤，若我无法回来，把我跟阿若葬在一起。”

“师父！你在说什么胡话！”

然而，墨云没有回答赵胤的话，而是发下施令开战。

战场厮杀激烈，鼻间尽是血腥味，墨云与外族首领过招，刀光剑影中漫肃杀之气，一个不留神便是死亡。

来回数招，最后墨云的眼神一凛，在防御对方的攻击时，趁对方不备，手中的长矛刺中对方的要害，对方同样也刺中墨云的心脏。

“为、为什么不躲？”对方的嘴角流出鲜血，眼中尽是诧异，他的举动分明是困兽之斗，墨云有心要躲肯定躲得过，为什么不躲？

墨云沉默，从额头流下的鲜血沾染至他的眼睛，恍惚之间，他似乎看见溪若的背影，微微缩紧瞳孔。

彷似感觉到有人正在注视她，溪若转过身，看到墨云，对他伸出手，露出灿烂的笑靥：“墨云，要一起走吗？”

已经有多久，他没有露出笑容了？他不知道，只是此时，墨云的眼神极为温柔，薄唇扬起笑容：“好，一起走……”

他守护了他与溪若的故乡，但是，他已经没有回去的理由了，城门外再也没有一个叫做溪若的女人站在那儿，等候他了……

---------------------------

焚蝶哭哭。。。（何必自找虐

孟婆

绵延的黄泉路上，人们排得长长的队伍，为了进入轮回，必须喝下孟婆汤，失去今生的记忆，重新新的人生。

当记忆全部恢复时，难得溪若再也露不出任何笑容。

原来墨云就是阿熊……而真正的墨云是……

水灵的眼眸有太多道不明的情绪，脑海浮现那个男人的身影，最后闭上眼睛，再次睁开时，眼神却是坚决。

“给我来一碗孟婆汤！”

孟婆连看也不想看对方一眼，搞什么，听听这嚣张的语气，以为她在卖面啊！现在的人教养越来越差了！

“喏。”孟婆拿了一碗汤给对方，今天的运气真不顺，居然又遇到一个不识相的家伙！

溪若一口气喝下孟婆汤时，孟婆嫌恶地看向眼前的女人，这一看还真不得了。

“溪若仙子！”孟婆傻了，嘴巴张得开开的。

“嗯？”溪若已经喝下孟婆汤，将碗交给孟婆。

“你、你喝了孟婆汤？”

孟婆汤喝下之后，溪若便忘了前世，面对孟婆的话一时之间无语：“不是你给我的？”

孟婆突然觉得自己闯了大祸。

此时，听到令人痛彻心扉的哭喊声：“阿若──”

那道哀伤的声音是凡间的墨云看到溪若逝去而哭喊的呼唤，强烈又悲哀的嗓音，足以让人撕心裂肺。

溪若听到熟悉的声音，对孟婆大喇喇没心没肺地笑着：“这荡气回肠的声音呼唤的名字跟我的一样呢！不知道还以为在叫我呢！”

“……”

对方是真的在叫你啊，溪若仙子……

-

平常高高在上，充满威严的众神看着大镜子，镜子照映现世的一切。

“没想到战神也会有这一面。”

此时众神们正在看的对象是转世为凡人的战神，而他们口中的战神便是墨云。

“啧啧，战神居然哭了。”

“这件事情应该要好好纪念才对！”

“你想被战神用那把长剑搅你的魂魄？”

“……”

提到战神总是随身携带的长剑，名为破魂剑，一旦被这把长剑砍伤，魂魄就会被夺走，丧失生命，然而当这把长剑砍向众神们的心窝时，足以将他们的魂魄搅得七荤八素，感到头晕目眩又想呕吐，久而久之，众神们看到战神都礼让三分，不敢得罪他。

这时，突然有位众神开口了。

“话说，战神会喜欢溪若仙子多久啊？”

“照他这样子，应该要两年。”

“不对！不对！以他无情无义的个性来看，应该是一年！”

“不可能！是半年！老夫以全部的身家挂保证！”

于是，众神们赌起来了。

-

孟婆看了看笑得没心没肺的溪若，她想，万一战神仍对溪若有情，想跟溪若再续前缘，也不是不可以，毕竟劫数都已经过了。

只是，溪若喝了孟婆汤，忘记陈年往事，不晓得战神会不会把这笔帐算在她头上，万一战神将事情算在她头上，用那把破魂剑搅她的魂魄，哎哟，想想就恶寒。

“好了，我也该回去找老头儿了！”溪若笑了笑，想起她长年侍奉的仙翁，总觉得很怀念，感觉很久没有见面似的。

眼看溪若要走了，孟婆情急之下抓住溪若的衣袖：“等、等等！”

“怎么了？”溪若一脸茫然，其实她根本不知道自己为什么在这里。

“仙翁让你待在这里几日帮我舀孟婆汤了，你忘记了？”

“嗄？”

“年纪大了，手不利索，干脆向那个老头讨了你过来帮忙。”

溪若皱了皱眉：“你不是本来就是这年纪了吗？”

“你懂什么？你还这么年轻，怎么懂老人痛苦？快点！快点！还不快点干活？”孟婆连忙将汤勺拿给溪若，让溪若替她干活。

溪若一边舀汤一边怀疑，什么时候孟婆跟仙翁的感情这么好了？

孟婆哪管溪若的怎么想，她松了一口气，总算将溪若留下来了！

-

孟婆留了溪若好几日，每天总是叨念着：“啧，战神怎么还没死啊？”

只是，孟婆还没盼来战神，先盼来一位不速之客。

这天，殷姬乘着一朵仙云来到黄泉路。

“阿若，你怎么还在这里？”

殷姬和溪若是侍奉仙翁的仙子，殷姬得知溪若已经历劫归来，却一直还没回来，于是便来黄泉路寻溪若了。

“咦？不是仙翁让我留在这里帮孟婆的？”溪若十分讶异。

殷姬瞅了孟婆一眼，孟婆狠狠一抖。

“孟婆，这到底是怎么一回事？”

“这、这……”

“好歹阿若也已经历劫归来了，我和阿若都已经好几年没聊天，想念得紧，你巴住阿若不放是怎么一回事？”

不等孟婆开口，站在一旁的溪若好奇地问道：“什么历劫啊？”

殷姬一愣，看到溪若那副呆样：“你该不会喝了孟婆汤吧？”

“我什么时候喝了孟婆汤？”溪若露出憨憨的笑容。

“你和战神的事情闹得沸沸扬扬……”

“什么战神？”

此时，殷姬确定溪若喝了孟婆汤。

“算了，忘了也好，我们回去吧！”

“可以回去了吗？”一听到可以回去，溪若更开心了。

每天一直舀孟婆汤，面对各式各样的人，有人不愿忘记前尘而哭哭啼啼；有人讨价还价；更有人还威胁她，一整个闹心啊！

孟婆想哭了：“等等！殷姬仙子！”

“怎么了？”

“万一、万一战神对溪若仙子有情……”

孟婆还没说完，殷姬露出灿烂的笑颜，打断孟婆的话：“和我一点关系都没有。”

于是，孟婆眼睁睁看着殷姬将溪若带走了。

“算了！算了！战神还不知道多久才会下来呢！”

孟婆没好气地摆了摆手，只是一转身，看见战神站在自己的眼前，孟婆想哭了。

“孟婆，你有没有遇到溪若仙子？”

“……”

----------------------------------------

焚蝶想说：

最近焚蝶的身体悲剧，一直长唇疱疹，想哭啊   

偏偏焚蝶熬夜熬习惯了←   自作孽

认真一提，焚蝶写的故事，别认真考究

什么仙翁仙子，焚蝶写爽的

焚蝶没文化！！！！！

接下来预计是欢脱的故事

“应该”不会有虐了

起码目前计划没有虐

战神的初恋

“你让她喝了孟婆汤？”墨云紧蹙剑宇，声调极为冷淡，骨节分明的长指探向那把破魂剑，吓得孟婆魂都没了。

“是、是溪若仙子自己喝下去的！”孟婆赶紧为自己脱罪，她是无辜的啊！

墨云的嗓音冷到极点：“她要喝，你就让她喝了？”

孟婆欲哭无泪，她找不到任何一句话为自己辩解了。

“溪若仙子在哪里当差？”

墨云一转移话题，孟婆当然赶紧顺着话题说道：“在南极仙翁那边当差！”

“嗯。”听到自己想要知道的答案之后，墨云没有飞往南极仙翁的神殿，反而先回自己的神殿。

将这位上神送走之后，孟婆总算松了一口气，自己的魂魄总算不用面临悲催的下场。

-

恢复记忆之后，他应该变回铁石心肠的战神，偏偏身为凡人的记忆，仍眷恋溪若，心心念念着她。

就连他也感到很意外，没想到身为凡人可以这么疯狂地爱一个人。

当墨云回到自己的宫殿，看到玉帝率人迎接他的归来。

“恭喜你历劫归来。”天帝开心得拍了拍墨云的肩膀。

墨云冷冷地应：“嗯。”

“没想到你在凡间这么痴情，果然我没看错人，倒是让我赚了不少钱。”天帝想到那场赌局，心情就愉快的不得了！

一旁的众神倒抽一口气，这种事情怎么可以让战神知道？

墨云冷冷一瞟：“钱？”

“呃……”天帝突然发现自己说错话了。

“该不会你们开了赌局？”虽然是疑问句，但是墨云笃定这些无聊的家伙肯定这么做了。

“怎、怎么可能……”

只是，话还没说完，墨云迅雷不及掩耳地抽出破魂剑，一刀砍向眼前的众神们，不稍片刻，个个的神情扭曲，难受到不行。

“战、战神……”天帝苦不堪言。

墨云颔首：“劳驾天帝迎接了，那么我先走一步。”

-

这一天，众神们齐聚一堂讨论天界大事，说着说着，纷纷注意到墨云的心不在焉。

此时，乙神仙用手肘顶了顶身旁的，小声说道：“你说，战神会不会坠入爱河了？”

“啧，怎么可能？”

“不过，你看看战神这思春的样子……”

甲神仙看过去，只见墨云心不在焉地注视窗外，那个方向正巧是南极仙翁的神殿。

乙神仙继续八卦：“听说，战神没有恋上任何人呢……”

甲神仙惊呼：“该不会那位溪若仙子是他的初恋？”

“嘘！小声点！你不要命了是不是？”

这时，墨云幽幽地开口：“破魂剑太久没用，看来钝了不少。”

“……”

-

在墨云厘不清自己的情愫时，喝下孟婆汤的溪若，一如往常地整理神殿。

溪若一脸嫌弃：“怎么才几日不在，老头儿的神殿那么变得那么脏？”

“她喝下孟婆汤？”南极仙翁十分震惊。

殷姬注视溪若忙着打扫，幽幽地说道：“大概和烟浅师姐有关吧。”

一提到师姐，南极仙翁想起自己的徒儿，顿时苍老不少。

“放心吧，墨誉肯定会找回烟浅师姐的魂魄。”

南极仙翁叹了一口气，难怪溪若宁愿喝下孟婆汤，也不肯留下凡间的记忆。

“但愿如此。”

天下如此广大，要寻找飞灰烟灭的魂魄，谈何容易？

殷姬悠哉地瞟了南极仙翁一眼：“话说回来，万一战神找上门来，要怎么办才好？”

南极仙翁的身子狠狠一抖：“不、不会吧。”

“万一他知道他心爱的阿若竟然在替懒惰的仙翁打扫，不知道做何感想。”殷姬坏笑。

只见南极仙翁赶紧阻止溪若：“阿若！不用打扫了！等会儿我用法术就会干净了！”

溪若抱怨：“老头儿总是这么懒！”

“啧，懒才会长寿啊！劳碌多短命！”

殷姬看到南极仙翁和溪若拌嘴，扬起笑容。

忘了情，就不会为情所困了。

-

墨云很想溪若，很想、很想。

他想知道这种心情究竟是怎么一回事，他明明已经历劫归来，理应不再为情所扰，然而事情跟他想象得不一样。

或许，再见溪若一面，一切就会得到解答。

一旦决定之后，墨云马上前往南极仙翁的神殿，当他一进入神殿，映入眼帘的是那抹朝思暮想的倩影。

墨云说不清此刻的心情是什么，他差点将眼前的人儿抱在怀中了。

溪若注意到身后的动静，转身看到墨云，一脸惊讶。

墨云压下内心的激动，僵硬地问道：“请问，南极仙翁在吗？”

“……他在。”溪若看到墨云冷漠刚毅的俊庞，替南极仙翁捏了一把冷汗。

这老头儿怎么会招惹战神？是不是嫌命太长了？

长寿的秘诀

战神看见溪若吓到的样子，他想起身为凡人时，第一次遇见溪若时，她也是这副胆战心惊的模样，直到相处久了，她才愿意对他敞开心房。

不过，他有长这么可怕吗？

“那、那么，请跟我过来吧……”溪若勉强扬起笑痕，她向来怕这种位高权重的大人啊！

墨云冷淡地应了声：“嗯。”

虽说要带他去找南极仙翁，但是眼下这副景象，倒是逃命啊。

没想到溪若竟然走那么快，好像她身后有凶神恶煞追赶她似的。

墨云凝视溪若焦躁的背影，嘴角扬起温柔的笑意。

看来，他的阿若还是跟在凡间的时候一样，没有任何改变。

原本他以为恢复记忆，他仍然是那个高高在上、铁石心肠的战神，但是一见到阿若，他才发现自己再也不是那个无情无心的战神了。

-

当南极仙翁听到墨云来了，原本喝了一口茶，立马喷出。

殷姬露出贼兮兮的笑容：“哎呀，看来旧情难忘。”

南极仙翁疲累地小声道：“我是无辜的……”

他们熟知墨云和溪若的事情，自然知道墨云是为了溪若才来到南极仙翁的宫殿，而南极仙翁只不过是借口罢了。

“老头儿！”溪若看到南极仙翁和殷姬，象是看到救命恩人一样，赶紧跑过去。

南极仙翁看到遗忘凡间记忆的溪若，又看了看她身后的墨云，一时之间不知道又老了几岁，叹了一口气：“你啊，真会替我找麻烦。”

听到南极仙翁嫌弃她，她可不开心：“老头儿，战神说特地来找您的！”怎么可以说是她找麻烦？

南极仙翁的眼神更加嫌弃了：“分明不是来找我的，这下倒好，全都推给我了。”

溪若一脸疑惑。

殷姬注意到墨云始终注视溪若，她刻意挡住墨云的视线，对他露出笑容：“战神大人，请坐。”

“嗯。”墨云注意到自己唐突，除了溪若之外，南极仙翁和殷姬都很清楚他的目的。

殷姬端上一杯茶给墨云：“冒昧敢问一句，请问战神大人特地来这儿找南极仙翁是为了何事？”

墨云看出殷姬水灵的眼眸中闪过的恶作剧，啜了一口茶，淡淡地说道：“想跟南极仙翁讨教长寿的方法。”

南极仙翁的脸黑了，殷姬努力地憋住笑意，肩膀却无法抑制地颤抖，倒是溪若充满疑惑。

南极仙翁可不想继续待在这里妨碍墨云：“阿若，我去好好研究长寿的方法，你先留在这里陪战神。”

“咦？”溪若傻了。

“我已经忘了长寿的方法，要去琢磨一下才能指点战神。”

殷姬忍笑忍到不行了，憋得脸红通通的：“我、我也必须去帮忙老头儿。”

“我、我也可以帮忙！”溪若赶紧毛遂自荐，她可不想跟战神待在一块啊！

南极仙翁回绝了：“你还是留在这里侍候战神吧。”

溪若傻眼，眼睁睁看着南极仙翁和殷姬离开，独留自己一人侍候战神。

呜，她到底做错什么了，为什么要这么欺负她？

-

当殿内只剩下墨云和溪若时，溪若偷偷地瞅了他一眼，没想到直接对上他的视线。

溪若硬着头皮问道：“请、请问战神大人有什么吩咐？”

“墨云。”

“嗯？”

墨云的声音极为平板，啜了一口甘醇的茶：“叫我墨云。”

“墨云大人。”

墨云的手一顿：“……”

算了，暂时先这样吧，太过急躁反而吓跑她就不好了。

“在南极仙翁回来之前，就这样瞎耗着？”

溪若感觉到墨云有一丝不开心，赶紧说道：“我、我带你熟悉宫殿的环境。”

“也好。”

-

虽然溪若不晓得为什么事情发展成这样，但是没想到墨云会答应这件事情。

“怎么了？”

墨云突如其来的询问，让溪若吓了一跳：“没、没事。”

墨云看得出来溪若仍然很害怕，不过，他的长 本文由169844857整理相有那么可怕吗？

溪若觉得南极仙翁和殷姬真不厚道！居然放她一个人跟战神单独相处！听说战神的破魂剑很恐怖，只要有人惹他不开心，他就会拔剑插进对方的心窝绞啊绞，绞得对方头晕目眩，足足有半年的时间爬不起来。

他会不会突然拔剑刺向她的心窝啊？

想到这里，溪若的身子更加紧绷。

两个人走在回廊，墨云不得不说这庭园的风光很美，庭园以栽种梅兰竹菊为主，充满诗情画意，光是看景致，心情便感到沉淀和平静。

墨云主动开口：“这里可以说是仙境，充满闲情逸致，怪不得南极仙翁老待在宫殿不肯出来。”

溪若听到有人这么吹捧南极仙翁，忍不住笑了出来：“明明就是仙翁懒惰。”

当溪若轻笑时，墨云一时之间反应不过来，眼眸中只有溪若的笑容，让他差点拥她入怀。

只是一个笑容，就足以让他的理智瓦解了……

溪若注意到墨云神情凝重地注视她：“请、请问，怎么了吗？”

“没事。”

眼下，让溪若不再怕他，才是最重要的。

-----------------------

焚蝶想说：不想让阿若怕你，别老绷着一张脸嘛～

墨云：习惯了。

此时的溪若躲得远远的。。。

战神好学

战神向南极仙翁讨教长寿的秘诀，这件事情已经传遍整个天界，听到的人都笑到肚子疼。

有名神仙没形象地大笑：“战神？杀人于无形间的战神想要长寿？”

另外一名神仙跟着附和：“哈哈哈哈，这种话也说得出来，笑死我了！”

“肯定是坏事做太多，愧对于心，所以想要长命百岁！”

此时，身后传来男性嗓音：“很好笑吗？”

“当然！”

下一秒，几个神仙的眼角余光注意到刀刃的光芒，来不及反应便倒在地上，难受得要命。
，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，

“战、战神……”神仙们欲哭无泪，怎么每次说坏话都会被战神听到？

难得，墨云勾起魅惑众生的笑痕：“看到你们这么难受，我也觉得很好笑呢。”

-

这几个月来，墨云若是无事，都会到南极仙翁的仙殿，目的是为了跟溪若相处，美其名为讨教长寿的方法。

这天，殷姬看到墨云，又是一阵轻笑：“看来，很快仙翁就会出一名徒弟了。”

“溪若呢？”

“真不巧，她替南极仙翁办事了，你要留下来等她吗？”

“嗯。”

殷姬带墨云前往大殿，殷姬进入殿中，对正在悠哉品茶的南极仙翁说道：“仙翁，战神来了。”

原本喝下一口茶的仙翁，顿时喷了出口，殷姬看到如此滑稽的南极仙翁，笑得更欢了。

墨云睨了殷姬的笑容一眼，又拉回视线，直视前方。

殷姬的笑容带着几分恶作剧，不像溪若的笑靥如天真，他想，这辈子他只喜欢溪若的笑容吧。

殷姬替墨云上茶之后，对南极仙翁说道：“那么，我去处理其他事情了。”

南极仙翁阻止殷姬：“等等！你有什么事情要处理的？”疯了吗？让他跟战神待在一室，他肯定会短命的！

“难不成你忘记你的仙丹都是我在处理的吗？”

“仙、仙丹的事情可以等一下再处理。”

殷姬双手插腰：“不行！万一错过这个时辰，你炼制的仙丹就前功尽弃了！”

“我、我知道了。”仙翁欲哭无泪，这些长寿仙丹非常重要，必须供给诸位众神，不得马虎，他只能含泪送殷姬离开了。

南极仙翁和墨云独处一室，无话可说，相对于南极仙翁一脸憋屈郁闷的脸，墨云自在从容许多。

南极仙翁实在受不了如此沉默又尴尬的气氛，干笑：“等、等会儿阿若就回来了。”

“嗯。”

然后，又是一阵沉默。

-

等待的时间是很漫长，哪怕一个时辰都不到，南极仙翁也感到十分难熬。

“仙翁！”溪若回来之后，马上找仙翁讨赏。

南极仙翁从来没有一次看到溪若这么开心，差点泣涕如雨：“你终于回来了。”

一打开门，溪若才注意到墨云也在，顿时拘谨不少。

“原来仙翁有客人，那我先下去了……”

正当溪若要离开时，仙翁赶紧拉住她的衣袖，象是乞求般地开口：“你留下来陪战神。”

“咦？墨云大人不是特地来找你的吗？”

南极仙翁干笑：“我有事情要跟殷姬好好商量。”

“有什么事情啊？”溪若感到怀疑。

“你忘了我得炼制仙丹吗？难不成你可以像殷姬一样，在我施展仙术时，替我注意时辰吗？”

溪若郁闷地摇头。

“你能像殷姬一样，在炼制仙丹时，随着时辰不同，替我熬煮不同的药草吗？”

溪若再次摇头，这么脑力活的事情，只有殷姬做得到了！

仙翁说得一副为难的样子：“所以，只好让你留下来陪战神了。”

“我知道了。”比起炼制仙丹，陪伴墨云是轻松活啊！

当南极仙翁离开时，溪若叹了一口气，听到那声哀怨的叹息，墨云笑了。

“连你都取笑我！”溪若可不开心了，一脸气呼呼。

经过这几个月的相处，溪若不像起初那般惧怕墨云。

墨云的眼神带着笑意：“炼制仙丹是很困难的事情？”

“当然啊！要记得的事情很多，而且还要随着时间的不同而搭配不同的药草。”想到那些事情，溪若的头就疼了。

“那么这些事情交给南极仙翁和殷姬仙子就好了。”

“也是，他们都嫌我笨。”溪若想到这件事情就郁闷。

“我不会嫌你笨。”

溪若露出笑容：“难为墨云大人会说这些安慰人的话。”

“我是认真的。”墨云敛下睫毛，遮住眼神所泄漏的情绪。

溪若很意外，不过还是笑得很开心。

谣传战神很恐怖，一个不顺眼总是拿破魂剑桶进神仙们的新窝，看来那些都是骗人的，真正的战神一点都不恐怖，反而很会安慰人呢！

溪若抱怨：“不过仙翁还真过分，你都特地来了，还只顾着练仙丹。”

“无妨，仙丹的事情比较重要。”更何况他本来就是为了溪若才来。

说到这里，溪若突然发现每次墨云来时，南极仙翁总是将她留下来陪他。

“不过，墨云大人，你不觉得奇怪吗？”

“怎么了？”

“每次你来的时候，仙翁总是将我留下来，这样好吗？”

墨云瞟了疑惑的溪若一眼，啜了一口茶，茶香在鼻尖萦绕，入喉后的甘甜，让人心旷神怡。

没想到过了那么久，她才发现不对劲的地方，也是，她在凡间时也是那么迟钝。

得不到回应的溪若，又唤了一声：“墨云大人？”

“这样很好。”墨云扬起温柔的笑容。

只见溪若一脸认真：“不行！仙翁这样太不尊重你了！我会跟他好好谈谈的！”

“嗯。”关于长寿这件事情，墨云倒是不怎么在意。

-

当南极仙翁和殷姬总算练完仙丹时，溪若双手叉腰，正气凛然地面对有几分疲惫的南极仙翁。

“仙翁！”

南极仙翁有气无力：“怎么了？”

“你怎么不肯好好传授墨云大人？”

“……”

殷姬又笑了出声：“哎哟，肚子真疼。”

南极仙翁睨了殷姬一眼：“唉，阿若有你一半聪明就好了。”

“聪明这种事情是天生的。”殷姬对此感到骄傲。

眼看南极仙翁不把这件事情当作一回事，溪若说道：“仙翁！我是认真的！”

“笨阿若，战神只要吃下仙丹就可以长寿了，干嘛跟我讨教这件事情。”南极仙翁点醒溪若。

“说、说得也是。”这下子，溪若不明白墨云了。

对此，墨云给溪若一个说法：“因为我好学。”

于是，溪若再次被墨云忽悠过去，南极仙翁已经对此不抱希望了。

-

又一天，南极仙翁疲惫地走出来大殿时，溪若随之走进去，她好奇地问道：“关于长寿的秘诀，墨云大人学得如何了？”

墨云凝视溪若的眼神意味深长：“关于这件事情，看来还要花很长一段时间琢磨了。”

溪若极为意外：“没想到长寿是这么深奥的事情。”

“是啊。”墨云勾起笑痕。

----

焚蝶想说：

其实墨云很腹黑

其实阿若很笨很迟钝

仙宴

这场仙宴是天帝为了赵胤和墨云而特地设宴，赵胤是天帝的儿子，而墨云又是天界的战神，自然众多神仙们出席。

甲神仙顺着花白的胡须，眼眸[成一条线，笑得很不拢嘴：“说起来，这次到凡间历劫的神仙个个爱得轰轰烈烈。”

乙神仙点头：“是啊，不过我记得赵胤大人最后也娶了别的女子。”

“嗯，在凡间的皇帝设局，为了巩固江山。”

“毕竟能够支撑江山的将军已经死在战场上，只好采联姻。”

“我记得原本跟赵胤大人成亲的紫鸢失踪了。”

“好像得知赵胤大人即将要娶其他女子，那名叫做紫鸢的便独自离开了。”

“后来好像是自尽了。”

“啧啧，这么开心的场合，何必说那些凡间应劫的事情？”

“哈哈哈，说得也是。”

-

这场仙宴，南极仙翁自然也受到邀请，当南极仙翁以及仙子出现时，所有神仙眼睛都亮了。

虽说仙子个个身穿粉色仙服，看起来都一样，却在不经意中衬托出各个仙子的容貌，尤其是殷姬的美貌更是有目共睹，许多男子想要娶殷姬为妻，成为人人称羡的神仙眷侣，却都被南极仙翁这个可恶的老头子拒绝了。

而溪若虽然没有殷姬的美艳，但是如此单纯可人的模样，同样受到不少人的爱慕，却没想到一场历劫，被战神捷足先登了。

不过，比起受到佳人的青睐，各个神仙更想看到墨云和溪若之间的互动，看好戏的心都沸腾起来了！

殷姬和溪若分别站在南极仙翁身后，所有人的视线紧盯着溪若，然后再偷偷地觑向墨云，只见两人的神色正常，没有任何交会。

原本这场仙宴，溪若一点兴趣都没有，想要留在宫殿，却被南极仙翁逼着来，说什么这场仙宴是天帝为了赵胤和墨云而设，先不管赵胤是天帝的儿子，冲着墨云，她就应该来。

“无聊。”溪若小声地抱怨。

殷姬轻笑：“不管怎么说，战神如此照顾你，你应该恭喜他应劫归来。”

“我之前有恭喜过了。”

此时，南极仙翁开口：“那就再恭喜一次。”

溪若生气地对南极仙翁扮了丑脸。

“像个孩子一样。”南极仙翁摇头。

真不晓得战神到底看上溪若哪里了，一点女人味都没有，若是战神看上殷姬，他倒还能理解，唉，老了，越来越看不懂年轻人在想什么。

-

仙宴开始，耳边环绕丝竹之声，美丽的舞姬跳着曼妙的舞蹈，勾住所有人的目光。

溪若故作镇定地一步一步往宫殿大门挪去，好不容易来到大门边，一溜烟地离开大殿，殊不知这样的小动作却落在某个人的眼底。

赵胤瞥见墨云嘴边的笑意，啜了一口酒：“看来战神仍心心念念着那位仙子。”

墨云喝完酒杯里的清酒，起身：“替我谢谢天帝。”

“嗯。”

当所有人的目光集中在舞姬的身上时，战神已经离开了。

-

“真无聊。”她又不是墨云和赵胤，更不是大名鼎鼎、威慑四面八方的神仙，何必凑什么热闹。

溪若走进梨花园，看到一棵梨树，轻轻一跃，悠闲地躺在树干上。

“还不如悠哉地躺在这里来得快活多了。”溪若扬起笑痕，轻松自在，舒适地闭上眼睛小憩。

溪若躺在树干休息，却意外听到树下的谈话声。

“战、战神大人。”

墨云面无表情地凝视眼前怯懦的小仙子：“嗯。”

没想到他一走出来，迎头便碰上一位小仙子。

“那个……我……”

墨云冷淡的眼眸映着小仙子的爱慕：“若是没事，那么我先走了。”

“等、等一下！战神大人！”

这么大的动静，溪若缓缓地睁开眼睛，小声地打了一个呵欠。

虽然是轻微的举动，却清楚传进墨云的耳中，他忍不住勾起笑意，终于找到溪若了。

墨云的笑容让小仙子不禁芳心大动，正要鼓起勇气告白时，墨云冷淡地说道：“仙宴很快就结束了，主子若是找不到你，你不怕受罚吗？”

如此冷淡的言语，让小仙子认为刚才看到墨云露出的笑容，是她看错了。

“可、可是……”

墨云不耐烦，语气十分严厉：“还要让我再说一次吗？”

小仙子吓得赶紧道歉：“对不起。”

-

溪若将刚才的情景看在眼底，内心暗自嘀咕墨云辣手摧花：“好好一个仙子就被这样糟蹋了。”

“溪若，你还要在上面多久？”

溪若没想到突然被墨云点名，慌慌张张地跳下来。

墨云不着痕迹地微蹙浓眉：“毛毛躁躁的，万一受伤了怎么办？”

“谁让你突然叫我的？”溪若拍了拍身上梨花的花瓣。

听到溪若的抱怨，墨云不自觉地扬起唇角，伸手拿掉溪若头上的花瓣。

“你看，连头上都有。”

溪若一抬眸，墨云嘴角温柔的笑容足以让人沉溺，让她不禁看呆了。

墨云注意到溪若的失神，问道：“怎么了？”

“没、没事！”溪若赶紧摆了摆手。

墨云看出溪若的慌张，佯装认真地问道：“真的没事？”

溪若用力地点头：“对了，墨云大人不是应该待在仙宴上吗？怎么出来了？”

“太无聊了。”墨云没有紧抓刚才的问题不放，现在还不能逼溪若逼得太紧，万一她对他有防备就糟了。

“可是，这样出 连载追新请联系QQ8670827or169844857 来不要紧吗？”

“不要紧，还有赵胤在仙宴上。”

“既然不要紧就好，万一天帝动怒就不好了。”

“我历劫归来，你有没有什么表示？”

“表示？”溪若记得前几天她已经跟墨云恭喜了。

“嗯。”

溪若发现墨云眼神中的笑意，她拱手作揖：“恭喜墨云大人历劫归来。”

“只有这样？”

溪若抱怨：“墨云大人别为难我这个仙子了！”

墨云轻笑：“怎么说是为难？”

溪若的小脸皱扁：“我又拿不出像[八六⑦0捌贰七]老头儿那样的厚礼。”

“那么你会女红吗？”

溪若勉强点了点头：“嗯。”

“那么替我做一个香囊吧。”

“咦？”溪若很惊讶。

“怎么了？”

溪若很为难：“我、我不太会刺绣，图案不好看……”

“没关系。”

“你要不要请殷姬替你做一个啊？”

“你不是要恭喜我历劫归来吗？那么这个礼物由你亲手做，比较有诚意。”

溪若张了小嘴，久久才说道：“墨云大人还真会为难别人。”

-----

焚蝶想说：

古代女子送男子香囊，是为了表达爱慕之心啊～～～

香囊

区区一个香囊，却难倒溪若了。

“假如那天不要遇到墨云大人就好了。”溪若咳声叹气。

殷姬看到溪若大腿上放着绣绷，素白绣布仍没有任何图案，她好奇地问道：“怎么了？”

溪若皱扁一张小脸：“墨云大人要我做个香囊给他。”

“原来是这样啊！”

“殷姬，帮我！”

“你不是要送给战神吗？自己亲手做比较有诚意。”

“可是我对女红向来不行啊！”

“没关系。”她相信战神对阿若惨不忍睹的女红已经有心理准备了。

“还是你帮我做吧！”

殷姬挑起漂亮的黛眉：“假如战神拿到我做的香囊，你不怕他生气？”

“放心吧！墨云大人根本不晓得我刺绣可以刺得多难看！”

“傻瓜，他怎么可能不晓得。”

“他又没见过我刺绣的样子！”

“不管怎么说，我不帮这个忙。”殷姬拒绝，万一战神得知，她肯定没有好下场，她才不干！

“小气鬼！”

殷姬无奈：“真像个小孩子。”

-

虽然殷姬不帮忙，但是她一直在溪若身边指导她如何刺绣，好不容易做了像样的香囊之后，却也花了好几天。

溪若忍不住抱怨：“殷姬，你说，为什么墨云大人要这样为难我？”

殷姬白了她一眼：“这叫为难？”

“嗯！”溪若理所当然地点头。

殷姬帮溪若包扎刺伤的手指，她记得溪若在凡间时，曾经主动替墨云做一个香囊，在凡间的溪若比起现在，情根长了很多。

“你什么时候要送给战神？”

溪若想了一下：“等他下次来的时候。”

“你不主动拿给他？”

溪若摇摇头：“说不定墨云大人忘记这件事情了，这么难看的香囊，我才不要主动献丑呢。”

殷姬沉默，原本想要开口，最后打消念头。

她想，战神肯定在等溪若主动拿给他，只是没想到现在的溪若，已经不再是凡间的溪若了，恢复记忆的她，自然记得师姐的事情，师姐爱上不该爱上的人，落得魂飞魄散的下场，这件事情肯定让溪若留下深刻的印象。

溪若看着桌上的香囊，越看越嫌弃自己的手艺：“这么丑的香囊，墨云大人戴上身上，肯定会降低他的身分的。”

“别想太多，既然他主动跟你讨香囊，不会嫌弃你的。”

“虽然是这么说没错，可是……”

“要是他不喜欢的话，你再跟他要回来就行了。”不过，墨云是不会给溪若这个机会。

“说得也是。”

-

只是，殷姬没想到墨云真会掐时间，昨晚溪若才做完香囊，今天墨云便来了。

“真会算时间，阿若昨晚才做完香囊而已。”

“她跟你提起这件事情了？”

“毕竟她不太会女红，自然会找我求救。”

“她肯定找你抱怨。”墨云可以想象溪若郁闷的样子。

殷姬轻笑：“是啊。”

当墨云看见溪若站在庭院的身影，眼神放柔许多，殷姬看见墨云眼底的温柔，又看向溪若，勾起一抹笑靥，静静离开。

“阿若。”

墨云这么一唤，让溪若吓了一跳：“墨、墨云大人！”

墨云走到溪若面前，将溪若吃惊的模样收尽眼底：“做完香囊，怎么没来找我？”

“你怎么知道？”说完，溪若突然想到殷姬：“一定是殷姬告诉你的！”

墨云轻笑，点头。

溪若嘀咕道：“墨云大人真会算时间！”

“刚才殷姬也这么说。”

只见溪若仍没有任何动作，墨云怎么可能不知道溪若的小心思，他开口：“怎么？我都到你面前了，你还不肯把香囊送给我？”

“可是，真的很丑。”溪若垂死挣扎，这么丑的香囊，若是送出去，那还得了！

“我不介意。”他早就知道溪若的女红根本不行，但是他还是想要她做的香囊，在凡间的时候，眼前的女孩曾经主动送他香囊呢！

“可是我介意啊！这么丑的香囊，万一被其他众神取笑的话，怎么办？”

“他们不敢。”谁敢取笑他的妻子？要是敢多说一句，他肯定取出破魂剑，绞对方的心窝绞得十分用力！让对方好几千年下不了床！

“真的？”

“嗯。”

溪若见墨云十分认真，没有半点玩笑，才将手中的扫帚放到一旁。

“那我去拿。”溪若转身，走了几步之后，突然想起什么，转过头：“你也不可以取笑！”

墨云无奈：“好。”

没想到回到天庭之后，要拿她的香囊如此困难，若他没有主动找她，她肯定不会拿给他吧。

过没多久，溪若将香囊交给墨云，墨云看着香囊的图案，眼底充满笑意：“这是鱼吧。”

溪若想哭了：“是牡丹。”

“……”

=================

焚蝶：明明阿若都还没喜欢你，你怎么直接说阿若是你的妻子？

墨云：只是迟早的问题而已。

受伤

当年天庭和魔族差点爆发全面性的战争，却因魔君消失，一场烟硝漫的战争悄然无息地落幕了。

尽管如此，这几年天庭仍受到魔族的侵扰，每回几乎都是由墨云摆平，然而总是轻易铲除魔族并且毫发无伤的战神，这回居然受伤了。

殷姬慌张地跑到溪若的面前：“阿若！战神受伤了！”

消息传到溪若的耳中，她微微缩紧瞳孔，彷废肫鹗裁此频模想要抓住时，却又迅速消失。

“阿若？”殷姬发现溪若的异状，担心地看向她。

“受伤了？”溪若不敢相信，记忆中的战神无所不能，轻而易举消灭魔族，曾经在她还没认识墨云之前，对墨云感到敬畏。

殷姬想起这几天的事情，无奈地说道：“平常战神这么照顾你，现在别闹脾气了，去看看他吧！”

溪若的脑袋一片空白，木然似地点头：“嗯。”

-

溪若来到墨云的宫殿，发现没有任何仙童或是仙子的身影，一个人走在回廊，庭园中的水池盛开一朵朵莲花，四周萦绕仙气。

没想到战神的宫殿竟是如此祥和，她还以为会是肃杀之气浓重的地方。

溪若走到大殿前方，停下脚步，呼唤道：“墨云大人？”

在溪若踏进宫殿时，墨云早已有所察觉，使用仙术传话：“我在寝房。”

一道沙哑低沉的嗓音传进溪若的耳中，与平常的声音不一样，让溪若皱了皱眉。

这个男人有没有照顾好自己？

墨云的仙术消失的同时，一位仙童不知道从何冒出来，引领溪若前往墨云的寝房。

溪若走到寝房时，仙童也随之消失，让她有几分讶然，那位仙童分明是法术变出来的。

“还要待在外头多久？”

听到墨云的声音，溪若赶紧走进寝房，见眼前的男人不同平日那般，一头如墨玉般长发披泄在身后，随意穿上寝衣，露出性感的锁骨和精壮的胸膛，张狂邪魅得让溪若的心跳漏了一拍。

“阿若？”

听到墨云的呼唤，溪若回神，走到他的面前，保持距离：“墨云大人有没有比较好了？”

墨云没有回答溪若的问题，倒是问道：“阿若，还在生气吗？”

说到这件事情，溪若想起那个香囊，那天墨云猜错香囊的图案之后，她便跟他闹脾气。

她也不晓得自己是怎么了，居然这么大胆，跟这个男人耍性子，明明眼前的男人是战神啊，是她很敬畏的男人。

溪若自然瞧见墨云身上挂着那个香囊，她轻哼：“反正只会绣这次而已。”

尽管这么说，她还是很开心，墨云大人没有嫌弃她的礼物呢。

“阿若还要替我绣很多次才行。”墨云扬起一抹笑痕。

如此暧昧的话语，让溪若手拙无措，不敢乱想什么，只好转移话题问道：“墨云大人的伤有没有比较好点？”

“嗯。”他随口应了声。

墨云听到溪若软化的态度，他想，总算没白挨这伤了。

虽然是这么说，但是溪若看见墨云半躺在床榻上的样子，仍然担心：“怎么会受伤呢？”

“太大意了。”

“为什么会大意呢？”

“因为阿若跟我吵架。”墨云闭上眼睛轻笑，一脸惬意。

“……”

瞧瞧，这是什么口气？弄得好像都是她的错似的！

偌大的宫殿，却冷冷清清地只有墨云一人，连刚才的仙童都是墨云利用仙术幻化出来。

“怎么没有人侍候你？”

“我喜欢清静，不想太吵。”

“这样不寂寞吗？”她想，假如是她的话，肯定受不了这样的气氛。

墨云凝视她，勾起一抹笑痕：“那么阿若要来侍候我吗？”

溪若脸一红：“墨、墨云大人在胡说什么！”

墨云的嘴边始终挂着温柔的笑意：“倘若阿若不愿意就算了，不勉强。”

如此委屈又体贴的话语，让溪若以为自己错怪墨云了：“不，不是这样的，若是墨云大人需要我的话，我当然愿意照顾你。”

是啊，她再乱想什么，墨云大人怎么可能会是那种人？肯定是她误会了！都怪最近话本看太多了，才会乱想！

“那么，这几天就麻烦阿若照顾了。”

“嗯。”溪若露出灿烂的笑容。

于是，南极仙翁听到消息时，叹了一口气：“唉，这么轻易就被拐走了，真是女大不中留。”

-

另一方面，待在天庭某处的紫鸢，总是想起最近的事情。

她比赵胤早一步回到天庭，遇到孟婆时，得知溪若喝下孟婆汤。

紫鸢喃喃自语：“可惜，我跟阿若不一样。”

她和赵胤没有任何可能，更何况恢复天庭的记忆之后，她忆起自己是暗恋赵胤的人。

对，她很喜欢赵胤大人，得知他要下凡间历劫后，特地请求药王让她下凡，甚至私下拜托司命写下她与赵胤相恋的命数。

尽管条件是她也必须失去记忆，但是不管怎么说，对她有好处，紫鸢怎么可能不答应？

“唉。”虽是这么说，但是若是自己还有天庭的记忆，肯定会紧巴着赵胤大人不放的。

当紫鸢心思重重时，传来敲门的声音。

“是谁？”

紫鸢一开门，看见眼前的溪若时，有点讶异，袭上一股熟悉感以及淡淡的哀伤。

“紫鸢姑娘，我想跟你讨点药。”

从溪若的口中听到对自己的称呼，紫鸢还真不习惯，她淡淡地说道：“叫我紫鸢就行了。”

溪若先是一愣，然后呆呆地应了：“好。”没想到如此清冷的紫鸢竟是这么随性的人。

“怎么突然需要药草？”

“战神受伤了。”

紫鸢感到熟悉又无奈，当她们是凡人时，溪若也时常因为墨云受伤而跟她讨 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦药。

紫鸢拿了一罐药瓶给溪若：“这几颗仙丹，让他吃几天后就没事了。”以她对战神的了解，想必对方的伤势不重，是为了让眼前的女孩才出此下策吧。

溪若对紫鸢露出笑容：“谢谢你。”

紫鸢注视那抹灿烂的笑靥，一时之间，内心竟是五味杂陈。

“那么，紫鸢，我先回去了。”

“嗯。”

溪若离开之后，紫鸢轻轻叹了一口气。

果然，若是她当初像阿若一样，喝下孟婆汤，什么事情都忘掉，该有多好。

可惜，她舍不得……

================

焚蝶想说：

有没有甜到冒泡的感觉？？

焚蝶：为了让阿若陪在你的身边，不惜让自己受伤，还真是黑到不行啊。

墨云：为了追到娘子，这都是必要的！！！

溪若：OVO?

厨艺

溪若跟紫鸢要了仙丹之后，便回到宫殿，仙童再次现身，将她带到墨云的所在之处，看见溪若走进寝房，墨云放下手中的书卷。

原本面无表情看见溪若之后，变得十分柔和：“你去哪里了？”

“我去拿药。”

“你见到药王了？”

溪若摇头：“是紫鸢拿给我的。”

提到紫鸢，墨云想起在凡间时，溪若跟紫鸢的感情十分要好。

“原来是紫鸢。”

“你知道紫鸢？”

墨云点头：“她是药王十分得意的徒弟，聪慧伶俐。”

溪若第一次听到墨云夸 丘丘好友八六七零八二七赞其他女子，心情有几分复杂，却又觉得墨云说的话很有道理。

墨云没有注意到溪若纠结的心情：“你对她有印象吗？”

哪怕是一点希望，墨云都希望这个女孩可以恢复在凡间的记忆。

溪若一脸茫然：“什么印象？”

墨云先是沉默，想起在凡间的过往，最后按下心中的那点苦涩。

“墨云大人？”溪若察觉到墨云的不对劲。

“没事。”

罢了，重新开始吧，这一次再也不要错过了。

-

溪若无事可做，坐在短榻，双手撑着脸，感到无趣地看向墨云：“墨云大人，怎么不好好休息？”

墨云注视书卷，聆听耳边轻脆的声音，一向清冷的眼眸染上笑意：“一直躺在床榻上也不好。”

“说得也是。”溪若静静地注视眼前的男人，水灵般的眼瞳映着男人俊逸的侧庞，她不晓得缘分怎么把她跟墨云牵在一起。

她对墨云的印象只有那一年，她被魔族抓去，好不容易逃出来时，第一个遇见的人就是墨云。

墨云注意到溪若的视线，眼神没有从书卷移开，问道：“怎么了？”

“墨云大人怎么会被魔族伤到？”

墨云轻轻瞟了溪若一眼：“是谁跟你说我被魔族伤到？”

溪若很惊讶：“不是被魔族伤到，那么是被谁伤的？”

“被年轻气盛的剑仙伤到了。”

“剑仙怎么会伤害你？”

墨云不在意：“谁晓得。”

溪若觑了云淡风轻的墨云一眼，面对墨云的实力，想必是那位剑仙以偷袭的方式袭击墨云吧。

“……你有对那位剑仙出手吧？”说到最后，连溪若自己都心虚了，堂堂威风凛凛的战神居然被偷袭成功，传出去能听吗？以墨云这种睚眦必报的个性……

墨云坦白：“嗯，应该有好几百年下不了床了。”

溪若默默心想：“果然没错。”

“没想到阿若连我的心思都摸得一清二楚。”

听到这番话，溪若的脸都红了：“我、我只是乱说而已！”

墨云的语气上扬：“哦？”

男性低沉的嗓音带着调戏的意味，听得耳朵都酥软起来。

溪若欲哭无泪，她突然想念起老头儿了！起码老头儿不会捉弄她！

-

夕阳西下，天庭的云彩也被晚霞渲染得十分美丽。

在静谧的宫殿，墨云阖上书卷：“阿若，你会下厨吗？”

溪若一脸茫然，不过还是点头：“嗯。”

“我想尝尝你的手艺。”墨云微笑。

事情来得太突然，溪若赶紧拒绝：“但是，万一不合墨云大人的胃口就不好了。”

“阿若没有为我下厨，又怎么知道不合我的胃口？”

溪若仍感到犹豫，她的厨艺很普通，根本无法上台面。

“阿若，你不是特地来照顾我的吗？”

明明是云淡风轻的一句话，却让溪若备感压力，硬着头皮说道：“我、我知道了，墨云大人若是取笑我的话……”

溪若还没说完，墨云便打断：“不会取笑。”

有了香囊的经验，他哪敢取笑眼前的女孩？总是以为她好欺负、任人搓揉，却忘记她也是有脾气的。

墨云再三保证，溪若才愿意为墨云下厨，只是她忍不住抱怨。

真是的，明明神仙就算不吃饭也可以过活，可偏偏墨云大人就爱为难她。

-

溪若忙了一阵子之后，总算做好几道菜摆满餐桌。

“这几道口味清淡，毕竟墨云大人不常用膳，加上你又受伤了。”

“阿若真体贴。”

溪若的心跳又快了几拍，是谁说战神对谁都冷淡、铁石心肠？明明特别会调戏别人！

“就算墨云大人这么说，我也不会忘记这件事情的。”别以为用一句话就可以打发她了！

“怎么了，阿若生气了？”

溪若忍不住抱怨：“墨云大人总是喜欢为难我。”

虽然是抱怨，但是有几分撒娇的意味，墨云一笑：“这话怎么说？”

“明明神仙也不用吃饭的。”

“我只是想要尝尝你的厨艺。”墨云似是怀念，眼神有几分黯淡。

在凡间的时候，他身为一名将军，常常出征，难得回到溪若的身边陪伴她，而她好不容易做了一桌可口的饭菜，却因为前线战事告急，不得已必须快点离开讨论战事，而丢下她一人。

从那次之后，就再也没有机会尝到她的厨艺了。

溪若看到墨云动筷，当他吃了一口咽下之后，溪若紧张地问道：“好吃吗？”

“嗯，很好吃。”墨云不吝啬地夸赞。

溪若松了一口气，露出灿烂的笑靥：“那就好了！”

墨云看到溪若的笑容看到恍神了。

有一种幸福，很甜，甜到感到一丝酸涩，大概就是这样的感觉吧。

这一次，再也不要分开了，好不好？阿若？

“以后常为我下厨，可好？”

“墨云大人那么喜欢凡间的食物，找一个贤惠的女子在一起，不就好了？”溪若双手撑着脸，一脸认真，完全没有发现墨云真正的意思。

溪若的话象是在陈述今天天气很好，听在墨云的耳里，却是十分刺耳。

“你要我娶别的女子？”

墨云一如往常地对溪若微笑，笑得让溪若……发毛。

“我的意思是可以找一个贤惠的女子为你下厨，这样就没有这个烦恼了！”溪若尝试解释，却不知道如何合理化，连自己都不晓得自己在说什么。

墨云收回视线，淡淡地说道：“找到了。”

“找到了？”什么时候？她怎么不知道！

“眼前就有一个了。”

溪若先是一愣，最后快哭了：“墨云大人又再捉弄我了。”

“我是认真的。”

“墨云大人这么缺佣人啊！”

“……”

此时的墨云，突然很怀念凡间的日子，记得那个时候是溪若先喜欢上他，所以压根儿不知道，原来这个女孩这么迟钝。

==================================

没想到POPO改版了，真不习惯。

以后标题不能取太长，会看不到完整的标题   ┐（′д｀）┌

不过焚蝶都取很短啊，标题无能。。。

只是看到别的大大的文章，看不到完整标题就觉得很点点点  红梅

自从下厨之后，墨云又提出一起散步的要求，那天墨云带她下了凡间，伪装成凡人的样子而逛街，从那天之后，溪若总会问他要不要一起散步。

“墨云大人，今天要去哪里散步？”

“今天到琼晴仙子的仙殿里散步吧。”

“那里有什么好玩的？”

“琼晴仙子喜欢梅花，这个时候园子里肯定开满梅花，要去看看吗？”

溪若欣喜的点头：“当然！”

下厨、散步、逛街等等，这些事情都是墨云身为凡人时的心愿，那个时候的他，总是想着等到天下太平之后，他想跟溪若一起做这些事情。

只是墨云的行动，让溪若以为他是很寂寞的男人。

-

两个人乘着仙云来到琼晴仙子的神殿时，意外碰到那位偷袭成功的剑仙。

尧阳看到墨云，充满怒意：“战神！”

墨云微蹙剑宇，早已忘了对方是何方神圣：“你是谁？”

尧阳听了差点吐血，明明自己打伤战神成功是一件极为不容易的事情，谁晓得对方根本不把他放在眼里。

尧阳开口：“那天我打伤你……”

墨云记得他已经用破魂剑击中对方，照道理来讲，他应该有段时日无法下床，可是对方居然在自己的眼前活泼乱跳。

“该不会是琼晴给你解药？”

墨云的话一落，有道轻柔的声音便传来：“是啊，我给他解药，我无心开玩笑的一句话，他居然当真了。”

琼晴化身在墨云等人的面前，琼晴有如沉鱼落雁的美貌，举手投足十分抚媚轻柔，让人见了心生怜惜，想要将她呵护在怀中，不让她受到任何伤害。

琼晴无奈地朝尧阳看了一眼，见他脸红的将脸瞥向一旁。

“也罢。”墨云对这件事情一点兴趣也没有。

“今天怎么来了？”

“我记得这个时间，梅花开得差不多了。”

“是啊。”

溪若默默站在一旁，水汪汪的眼睛好奇地在墨云和琼晴来回打转，看着他们的互动，只觉得眼前俊男美女象是一幅画，看上去挺登对的。

突然，墨云唤她一声：“阿若。”

溪若吓了一跳：“是！”

“发什么呆，走吧，一起去看梅花。”

“喔，好。”

溪若赶紧走到墨云的身边，跟他一起进入庭园，还没踏入庭园便传来沁人心脾的梅香，只是，当她走过琼晴的面前时，恍惚之间看见琼晴意味深长的笑容。

“梅园很大，千万不要迷路了。”

再次抬眸，见琼晴对着尧阳微笑，而尧阳脸红却故作镇定。

墨云注意到溪若分心：“怎么了？”

“梅园很大吗？”

“只是一个小地方，没有很大。”

溪若一愣：“是这样吗？”

“怎么了？”

溪若摇摇头：“没有。”

-

走进梅园，梅花盛开于小径的两旁，扑鼻而来的梅花香，在白皑皑的雪中增添一抹G丽的红。

溪若兴奋：“哇！好多梅花！”

墨云看到溪若开心的模样也微微勾起唇，比起庭园的梅花，他的眼中只映着溪若一人而已。

眼前的人儿彷肥茄┲械木灵，在一片白雪中到处飞舞，身旁的红梅点缀她的纯洁，轻盈地转起华丽的圆圈，在他的心湖上起了阵阵涟漪。

溪若走了几步之后，转身看向身后的男人：“墨云大人！快点！”

“好。”

“墨云大人，原来被破魂剑伤到，可以找琼晴仙子要解药？”

“嗯。”

“那么，为什么那些神仙还那么怕你？”

“亏心事做太多了。”

“……”

那些神仙若是听到，肯定欲哭无泪，什么亏心事做太多？魂魄被搅得如此难受，哪有办法向琼晴仙子讨药？更何况，这种解药几千年才有办法炼制一颗，数量稀少，而战神伤人的速度又那么快狠准，哪有那么多解药供给他们？

想起刚才的事情，溪若仍感到不安，她开口：“墨云大人，刚才琼晴仙子说了一句话……”

正当溪若要说下去时，她的眼前一片模糊，天旋地转之间，陷入一片黑暗。

-

梦境中，她看到许多纷乱的场景，听到许多熟悉的声音，她却分不清是谁在说话。

“你是谁？”

“去见见他吧，说不定他会想起你。”

“溪若！墨云已经忘记你了！”

“姑娘，我们曾经相识吗？”

“没关系，墨云没办法陪你，让我陪你。”

那些过往，让她的心象是被一只手牢牢抓紧，难受得让她睁开眼睛。

当她渐渐醒来时，看见坐在床畔的琼晴。

“我怎么了？”

琼晴微笑：“你昏倒了。”

溪若感到奇怪，喃喃道：“我怎么会昏倒？”

“我不是说过了？梅园很大，千万不能迷路了。”

“什么意思？”

琼晴靠近溪若，在她的耳边低语：“既然你能喝下孟婆汤忘记凡间的事情，那么，我也找机会让墨云喝下孟婆汤，那么他也会忘记你的事情，对吧？”

“什么？”溪若根本不晓得琼晴在说什么。

“当作我什么都没说吧。”

琼晴朝向溪若的脸伸出手，一道光芒在她的掌心凝聚，溪若的眼神渐渐失去光芒，再次恢复意识时，看向琼晴。

溪若茫然地问：“我怎么了？”

“你昏倒了。”

琼晴微笑，明明非常温柔，却让溪若有不好的感觉。

就在此时，墨云快步走进寝宫：“阿若！”

“墨云大人。”

琼晴起身：“那么，我不打扰你们了。”

当琼晴离开之后，墨云赶紧问道：“你没事吧？怎么昏倒了？”

“不知道……”溪若心有余悸，她可以察觉到不对劲，却说不上来是怎么一回事。

“是不是最近太累了？”

溪若呆呆地说道：“也许吧。”

“没关系，我带你回去休息，等你好了，继续照顾我。”

“……”

墨云大人，你这样厚道吗？

-

夜晚，溪若半躺在床榻上，偷偷觑了一眼坐在床畔的男人。

“墨云大人，明明是我要来照顾你的。”

如今，角色却颠倒，变成墨云在照顾她。

“没关系，我得负责。”

“不过，怎么会突然昏倒呢？”这件事情，溪若一直百思不得其解。

墨云紧紧注视溪若，直到现在，他仍心有余悸，当他看到溪若昏倒的时候，他的心差点停止了。

墨云为了不让溪若想下去，转移话题道：“对了，那个时候，你说琼晴说了一句话，是什么话？”

溪若讶异：“咦？我有跟你这么说过吗？”

墨云一愣，随即神情变得异常凝重。

他曾经听闻传言，凡是走进那座梅园的人，都会忘记一些事情。

------------------------------------------------

Q：墨大将军，为什么要带阿若去那么危险的地方？

墨云无辜：阿若喜欢红梅。

不想痊愈的伤势

自从梅园一事之后，墨云私底下开始调查琼晴一事。

“没想到你开始关心天庭之事了。”天帝感动。

墨云啜了一口茶，不冷不热的说道：“我是为了阿若。”

天帝假装没有听到，自顾自地说了起来：“这么一提，倒是有传闻说进入梅园就会忘记事情，不过没有人向我禀报呢。”

“既然忘了事情，又如何向你禀报？”

天帝很犹豫：“可是，琼晴仙子是个乖孩子啊。”

这一听就知道是推诿的话，于是，墨云默默地拔起破魂剑，吓得天帝赶紧求饶：“别、别！这件事情我会派人调查清楚的！”

“嗯。”墨云收起破魂剑，气定神闲地喝茶。

天帝看了十分郁闷，内心不得不叹了一口气，明明他在万人之上，却怕那把破魂剑。

“战神，你不怕你这么暴力，溪若仙子会怕你？”

墨云的动作先是一顿，最后说道：“怎么会。”

天帝发现墨云动摇了，再接再厉道：“就算不讨厌暴力的人，但是只要是女人都讨厌动不动就会威胁别人的人啊！”

“是这样吗？”墨云喃喃自语。

天帝用力点头：“当然是啊！”

“所以，这么糟糕的事情，不能被阿若知道。”

“嗯、嗯！”奇怪，是不是哪里有不对的地方？

在天帝还没反应过来之前，破魂剑已经刺进他的心窝了。

“所以，在可能被阿若知道之前，必须先灭口才行。”

天帝难受得说不出话来，眼瞳映着墨云残忍的笑容。

天帝不小心忘记一件事情，忽悠谁都可以，就是不能忽悠战神啊，那家伙会认真到跟你拚命的那种。

-

当墨云回到神殿时，溪若气呼呼地站在门口等待他。

“墨云大人，你身体不舒服，怎么还到处乱跑？”

墨云微笑：“有些事情必须请人处理。”

没想到溪若这么关心他，想到这里就觉得开心。

“我一醒来就没看到你！”她找了老半天，还以为发生什么事情了。

“啊，抱歉，我想你可能还在睡觉就没有吵你了。”

墨云一说完，溪若羞愧地脸红了，自从来到墨云的神殿之后，她过得逍遥自在，明明说好要照顾墨云，墨云却很放纵她。

想到这里，溪若不敢抬头看墨云了，她小声地道歉：“啊，是我不好。”

“为什么要道歉？”

“明明我要照顾你，却……”

墨云一笑：“你不是佣人，更何况是我请你留下来帮忙，你想怎样就怎样，随兴一点没关系。”

溪若听了，感动得不知道该说什么。

这就是她每天睡到自然醒，然后每天问墨云要带她去哪的原因，全都是这个男人对她如此放纵。

“墨云大人对我真好。”

“傻瓜。”

“不过，下次不管要去哪，记得要跟我说一声喔。”

“好。”

“墨云大人，你去办什么事情呢？”

“有件事情很在意，所以我去请天帝派人调查。”

“原来是这样啊。”

“对了，我的伤口好像又裂开了，帮我擦药？”

听到伤口又裂开，溪若心里又升起一把火了：“墨云大人！你怎么不懂得好好照顾自己的身体？”

“抱歉、抱歉。”墨云苦笑。

墨云一边听溪若生气地抱怨，一边走进宫殿，他想，这样悠闲的日子真不错，假如他的伤势永远都不会好，该有多好！

-

墨云露出受伤的手臂，看见溪若认真替他包扎，眼神带着温柔的笑意。

对于恢复缓慢的伤势，溪若觉得奇怪：“墨云大人，你有认真吃仙丹吗？”

墨云不着痕迹地皱眉：“我讨厌吃那种东西”

“那么，我从紫鸢仙子那边拿到的药，你都没吃？”溪若瞪大圆眸，不敢相信自己听到什么，威武强大震慑四方的战神，居然讨厌吃药？

“药太苦了。”

溪若哭笑不得：“墨云大人！”

“毕竟，阿若说要照顾我，所以也不用吃药了。”

“没想到墨云大人像个小孩子一样。”溪若笑了出声。

听到如风铃般悦耳的声音，墨云也跟着微笑：“否则，我怎么会要你留下来照顾我？”

“所以，怎么不请个仙子侍候你呢？”

墨云淡淡地说道：“他们都怕我，我可不想看到有人哭着帮我包扎。”

溪若彻底无奈，苦笑地问道：“那些仙丹要怎么办？”

“你留着用吧。”

“可是我很少用到受伤的药呢……”

“留着用吧。”

在墨云的坚持下，溪若只好收下来。

墨云看到手臂上白色的绷带：“假如伤口一直都好不了就好了。”

溪若一边将药收好，一边无奈地道：“墨云大人在说什么胡话。”

墨云没有解释，眼神映着溪若忙东忙西的身影，心想：“假如伤势一直无法痊愈，那么就有借口让你待在我的身边了。”

“虽然是被剑仙伤到，伤口没有瘴气，不过也得注意才行。”

“嗯。”

“要快点好起来才行。”

“嗯。”

不过，溪若又这么关心他，让他也希望伤势快点好起来，唔，真是让人为难。

=============================================

焚蝶想说：

预计11月停更，大概12月中才会回来继续更文。

对于焚蝶来说，写文是兴趣，可是目前有阶段性目标  焚蝶得努力达成才行！

达成目标之后，才可以继续做想要做的事情，对吧～

希望亲们可以体谅。。。

p.s   突然后悔直接挖两个坑，然后填不完

而且，对于溪若突然没灵感QAQ

恶作剧

这阵子，天帝开始调查琼晴的事情，这件事情很快传到当事人的耳中。

宫殿内漫UU薰香，乍看让人有摸不着边的感觉。

琼晴的声音带着一丝怅然：“没想到，她才忘记一点事情而已，他就这么紧张，原本还以为身为一名战神，不会喜欢上任何人呢。”

原本寂静的宫殿，大门突然敞开，一道声音划破这片安宁。

“琼晴！”

琼晴轻轻瞟了一眼尧阳：“真吵。”

尧阳顿时才发觉自己的行为如此唐突，先是感到不好意思之后，过没多久，马上反应过来。

“不是这样！”这句话，不晓得是说给自己听或是说给琼晴听。

“什么？”琼晴对尧阳的话一点兴趣都没有，只是随口问问。

尧阳显得很紧张：“天帝开始调查你的事情了！”

“嗯，我知道。”

“你知道怎么还无动于衷？”他都快替她担心死了！

“天帝要查就让他查吧，我岂能反抗？”

“你甘愿被别人这般侮辱吗？”

尧阳的激动，让琼晴暗叹眼前的男人太傻。

“你一直无动于衷，只会落人口实而已！”

琼晴幽幽地叹了一口气：“这和你没关系。”

“怎么会没关系？”

说完，尧阳意识到自己的话逾矩了，然而，尧阳的话打动琼晴的心。

“也是，不能无动于衷，我去墨云的宫殿一趟。”

琼晴走过尧阳的身边时，没有注意到尧阳黯淡的眼神。

-

琼晴主动来到墨云的宫殿，一踏进宫殿的范围，琼晴感觉到身体触碰到什么，却不见任何东西。

正当打算仔细检查周遭是否有设下仙术时，琼晴看见墨云正好从宫殿走出来。

“琼晴。”

墨云的呼唤，打断琼晴的行动。

琼晴佯装怒意：“墨云，你真不够意思！”

墨云仅注视琼晴，彷返却她的下一句话。

难得向来温柔的声音出现一丝恼意：“就算你有意见，应该要问我吧，怎么可以派天帝调查我？”

“为什么让溪若失去片段的记忆？”

琼晴没好气地看向一脸严肃的男人：“当然是因为好玩啊！”

“好玩？”墨云不着痕迹地微蹙剑宇。

“因为很无聊嘛，所以才动了仙术，毕竟看到大家遗忘记忆，一脸疑惑茫然的模样，不是很有趣吗？”

对于琼晴的兴趣，墨云一点兴趣也没有，只问道：“对阿若会造成任何伤害吗？”

“不会。”琼晴一笑，按下内心的失落。

“嗯。”

“怎么？难不成我连恶作剧都不行？”琼晴不开心了。

“那也要看是怎样的恶作剧，你都已经是仙子了，孰轻孰重还分不清？”

琼晴抱怨：“就算是仙子，也有小孩心性啊！”

墨云冷淡地回道：“没有下次了。”

“当然，我可不想给自己找麻烦！”琼晴看向宫殿：“G，我可以向溪若仙子道歉吧？”

墨云的眼神闪过一道锐利的光芒，很快地逝去，点头：“嗯。”

-

正在殿内看着话本的溪若，一听到开门的声音便放下话本。

“墨云大人！”

那道声音不难听出喜悦，只是在看到琼晴之后，溪若的笑脸明显僵硬许多。

“溪若仙子，我是特地来跟你道歉的。”

突如其来的道歉，让溪若完全反应不过来：“什么？”

“那天在梅园的事情，是不是让你留下不好的印象？”琼晴担心。

“呃……”溪若不知道该说什么，第一次有仙子跟他道歉，让她不知所措。

墨云走进殿内，抬眸便看道溪若求救的眼神，紧紧瞅着他不放，让他心情很好。

看来阿若也渐渐依赖他了呢！

“墨云大人。”溪若赶紧走到他的面前。

墨云替琼晴解释：“琼晴说她太无聊，所以对你恶作剧。”

“什么意思？”溪若实在无法理解，为什么无聊就要让人失去片段的记忆呢？

此时，琼晴适时地插话，笑着说道：“你看，你现在很疑惑的样子，不就很有趣吗？”

“……”她完全不懂这样的趣味在哪。

“你看，有没有觉得很可爱？”琼晴看向墨云，带着灿烂又无害的笑意。

难得，墨云没有反对，认真地点头：“嗯。”

“墨云大人！”溪若脸红，这个男人怎么当着别人的面前说这种话呢！

琼晴勉强扬起一抹笑容，脸上尽是愧疚：“我只是太无聊了，真对不起，让你害怕了。”

“没关系。”

其实她早就不把这件事情放在心上，所以对于琼晴的道歉，除了感到莫名其妙之外，也没有太多的想法。

“既然你不在意，那就好了。”琼晴松了一口气。

这时，墨云看向琼晴：“你有办法让阿若恢复记忆吗？”

当琼晴要开口时，溪若赶紧说道：“没关系，墨云大人。”

墨云有一丝疑惑，他不明白溪若明明失去记忆，却不想忆起的理由是什么，沉默片刻便说道：“既然阿若觉得没关系，那就罢了。”

琼晴微笑：“既然这样，那么我先走了，不打扰你们了。”

“嗯。”

正要踏出门槛时，琼晴象是想起什么，回头对墨云说道：“那么请天帝不要再调查我的事情了！”

墨云不冷不热地瞟了琼晴一眼：“你自己去找天帝。”

明明是这个男人惹起事情，如今却撇得一干二净的，让琼晴忍不住对他扮了鬼脸：“臭墨云！给我记住！”

溪若很惊讶，没想到琼晴竟是如此小孩心性。

“怎么了？”墨云看出溪若的讶异。

“我以为琼晴仙子是很端庄的……”

“别看她这样，她很爱玩。”

墨云这么一说，更让溪若意外，她喃喃自语：“没想到墨云大人会这么了解琼晴仙子。”

墨云的眼底染上笑意：“你会在意？”

对于墨云的问题，溪若突然说不出口：“我……”

“我闹着玩的，别这么认真。”

“墨云大人！”溪若气呼呼，这个男人总是把她耍得团团转的！

“对了，阿若，我想知道一件事情。”

“什么事情？”

“阿若，你为什么不想恢复记忆？”

溪若的心喀噔一声，一时之间愣住了，不知道该回答什么，墨云收起笑容，认真注视她。

刚才的打闹彷凡淮嬖冢只剩下难以承受的寂静。

天帝指派的任务

对于墨云的问题，溪若一时之间也不晓得该怎么回答。

沉默许久之后，溪若才勉强扬起一抹微笑：“我也不知道为什么呢。”

“怕想起不好的回忆吗？”

“或许吧，不过既然忘记，那么就重新开始制造新的回忆就可以了。”

墨云没想到溪若的回答是这样。

“既然是不愿想起的记忆，那么肯定是不愉快的吧，所以重新开始。”

“说得也是。”墨云扬起微笑。

他明明打算与溪若重新开始，却始终纠结她为什么喝下孟婆汤。

“为什么墨云大人会这么问？”

“因为想要知道你的答案。”

溪若仍懵懵懂懂。

-

自从这件事情之后，天帝也不再调查琼晴，低声下气地向琼晴仙子道歉。

“墨云，这件事情你要怎么给我交代？”

墨云看了病卧在榻的天帝，他的脸色看起来挺难受，看来那次破魂剑的伤害，天帝仍然还没恢复过来。

墨云的语气毫无起伏：“我记得你就算中了破魂剑，很快就会痊愈了。”

“你、你这个混帐！”天帝咬牙切齿，就算容易恢复，他能怎样长幼不分，目无尊长吗？

“不过，你已经不再调查她了？”

说到这件事情，天帝才恢复严肃：“我只留下一个人继续调查。”

“嗯。”虽然琼情说只是恶作剧，但是有太多疑点，还是得留心。

“毕竟不能打草惊蛇。”天帝的眼眸顿时变得锐利冰冷：“假如天界又有人跟魔族勾结，那就麻烦了。”

既然知道天帝继续调查琼晴，墨云放心。

只是，天帝特地请墨云来这一趟，除了这件事情之外，还有其他事情需要他帮忙。

“对了，凡间有一缕魂魄，已经好几千年，一直迟迟徘徊在人间不肯进入轮回，你帮忙处理一下吧。”

墨云的脸色沉下：“这不是黑白无常的工作？”

天帝也很无奈：“不过那缕魂魄很难处理，黑白无常总是负伤回到地府。”

“我的职责不是回收魂魄。”墨云想都不想，直接拒绝了。

天帝早就料到墨云会这么说，叹了一口气：“算了，你不想回收魂魄的话，我再找别人”

“别把这种简单的事情交给我。”

天帝悠哉地啜了一口茶：“哼，早就知道你会这样讲了，回去吧，省得在这里碍眼。”

墨云感到一丝不对劲，什么时候天帝变得这么好说话了？

“还不走？该不会是反悔了吧？”天帝露出奸诈的笑容。

墨云冷冷睨了天帝一眼，不再逗留。

-

在回去之前，墨云先到南极仙翁的宫殿。

还没踏进宫殿，墨云感觉到陌生的气息，停下脚步。

对方的嗓音低沉，神情冷淡：“我还在想阿若怎么不见了，原来是在战神那里。”

一见对方，墨云作揖：“黎誉上神。”

黎誉的眼神审视墨云，片刻之后，才开口：“免礼。”

凡间应劫一事，竟然让战神和溪若有所牵扯，也不晓得为什么阿若会突然喝下孟婆汤。

墨云没想到会在这里碰上黎誉，眼前的男人是溪若的师父，正当要思索如何开口时，黎誉打破沉默。

“你是为了阿若的事情吧。”

“是。”墨云没有隐瞒的意思。

“这次阿若在凡间应劫，正好遇上你应劫一事。”

黎誉突然提起这件事情，让墨云的浓眉不着痕迹一蹙。

“不过，既然阿若都喝下孟婆汤……”

墨云打断黎誉的话：“我会好好待阿若，至于她喝孟婆汤一事，若是她恢复记忆，不愿再续前缘，那么我也会放开她。”

黎誉看见墨云的眼神十分坚决，吐了一口气，象是一声叹息：“你还真紧张，我又不打算阻止你们。”

“那么，关于阿若在我这边的事情……”

“假如阿若愿意的话，就让她待在你那边吧。”

“感谢黎誉上神。”

“好好照顾她。”

“是。”

-

黎誉是溪若的师父，不过这几千年，为了找寻一个女子的魂魄，他很少出现，没想到这次一出现，便答应让溪若待在他的身边，让墨云的心情难得十分愉悦。

没想到他一回来便看到某个女人正在收拾行李。

“你要去哪？”

溪若没有注意到墨云沉下来的脸色，认真说道：“天帝突然叫我去处理一件事情，好像是要引导某个魂魄吧。”

墨云微现青筋，那只老狐狸！

“因为墨云大人一直都不回来，原本我还写好纸条告诉你呢！”溪若笑着甩了甩手上那张纸。

“我跟你一起去。”

溪若很意外：“咦？这样好吗？”

墨云脸色极为阴沉：“反正那只老狐狸本来就是要我去处理这件事情！”

“原来是这样啊。”不过，既然是这样的话，天帝怎么指派她去处理呢？

当溪若疑惑的同时，墨云的内心却是升起一把火。

那只老狐狸，叫不动他，竟然直接叫上阿若了！难怪他这么无忧无虑，原来早就打好算盘了！

混帐，他怎么可能让阿若去做这么危险的事情？

========

焚蝶想说：

如今，墨云的软肋是阿若

为了不让娇妻受伤，只好陪妻去处理魂魄～～

还有哇，

焚蝶要暂时停更了。

最近天气变化很大，亲们要注意喔～

别感冒了！！！！

别担心，我护着你

这是第一次，墨云和溪若一起执行天帝指派的任务。

“你有什么想法吗？”

溪若摇头，担心道：“听说那缕魂魄很难处理，每次去处理的人都负伤呢。”

墨云认真坚定地说道：“别担心，我护着你。”

墨云的话如一颗石子，在溪若的内心泛起阵阵涟漪。

只是，溪若皱扁一张脸：“墨云大人，我会不会拖累你啊……

墨云失笑：“不会，阿若不是拖油瓶。”

比起墨云的从容自在，溪若怕自己会碍手碍脚的，赶紧提醒道：“万一我做错了，墨云大人可以跟我说，我会改的。”

墨云微笑：“不用改，这样挺好的。”

溪若认真地纠正：“不可以！”

“为什么不可以？”

溪若难为情，脸红地说道：“墨云大人这样纵容我，会让我得寸进尺的。”

^整理^墨云先是一愣，随后笑开了：“这样挺好的。”

“才不好呢！”溪若觉得待在墨云身边久了，规矩都忘了一干二净，回去肯定会被老头儿骂的。

墨云难得笑得那么开心。

-

对于魂魄的事情，墨云对溪若说道：“我们先化身为凡人，先到凡间打探有没有关于那缕魂魄的消息。”

“嗯，我知道了。”

“那么我们马上启程吧。”

“墨云大人，在离开之前，我得先跟老头儿说一声才行。”

“不用了。”

溪若一脸疑惑：“为什么？”

“我遇到你的黎誉上神，请他让你留在我的身边。”

“师父回来了？”溪若有点意外。

墨云点头，他发现溪若面对黎誉和面对南极仙翁的态度很不一样。

“既然这样的话，不用再回去一趟了。”

“怎么了？”

溪若摇摇头：“没事。”

-

来到凡间，对于热闹的街道，溪若充满兴趣。

墨云发现溪若的眼睛闪闪发光的样子，失笑：“有兴趣的话，我们先逛一逛？”

“不、不可以，还有事情要处理呢！”溪若努力的移开视线。

“没关系，反正魂魄都已经存在好几千年了，不差这点时间。”

这句话听起来似乎奇怪，不过，墨云大人说得有道理！

“既然墨云大人都这么说了，那我们先逛逛？”

“嗯。”

当他们身为凡人历劫时，他们俩个很少一起逛街，这样陪伴在溪若的身边，注视她的笑颜，是那一生未完成的心愿。

“墨云大人，凡间的生活很有趣。”

“嗯，喜欢的话，以后我们化身凡人，常常下来凡间游玩吧。”

“真的？”待在墨云的这几天，墨云总是带她到不同的地方，让她的眼界开阔许多，生活充满乐趣，她越来越喜欢待在他的身边。

关于天帝指派的事情，他们完全抛到脑后，对于墨云而言，比起魂魄，让溪若开心是最重要的，更何况这样很像……

夫妻甜蜜的出游。

想到这里，墨云心情极好。

-

天色渐渐晚了，墨云出声提醒：“阿若，该找 「长腿老.阿.姨」持续更新 一间客栈住下来了。”

“啊……”溪若有点失望。

“明天再来逛就好了。”

“可是，明天不处理魂魄的事情吗？”

他们已经怠工一天了。

“没关系，反正魂魄已经存在好几千年，不差这点时间。”

“……”

墨云大人根本无心此事吧！

“阿若，还不快点跟上来？”

“好！”溪若回神，赶紧跑到墨云的身边。

-

来到一家客栈，墨云跟掌柜要了两间房。

掌柜发现对方并非当地人，语重心长地提醒道：“客倌，你不是当地人吧？晚上千万不能出去。”

“发生什么事情了？”

“一旦晚上出去的话，就再也回不来了。”

“为什么会这么说？”

“听说森林里存在恶鬼，那只恶鬼会吃活人，城镇里好几个人因为晚上出去，就再也没有出来了。”

墨云的眼神闪过锐利的光芒：“这件事情从以前就发生了吗？”

掌柜摇头，神情很沉重：“这件事情是从以前流传下来的，当然还是有人不信邪，偏要晚上闯出去，之后就再也没有回来了。”

“我知道了，谢谢你。”

墨云跟掌柜说完话之后，走到溪若的身边。

“墨云大人怎么跟对方谈这么久？”

“掌柜很健谈，多聊点事情。”

“原来是这样。”

墨云提醒道：“今天逛了很久，早点休息。”

“好。”

-

夜晚，当溪若熟睡时，墨云独自动身前往那片森林。

森林看似没有任何异常，但是可以察觉到不同的气息。

突然出现一道声音：“森林很大，千万不要迷路了。”

宛若从遥远的地方传来的声音，甜美，让人容易掉以轻心。

墨云的手放在剑柄，随时拔剑迎敌。

夜风吹起，树叶沙沙作响，再也没有出现任何异状，彷犯詹诺纳音也是错觉。

墨云提起戒心，继续往下走，甚至绕了森林一圈，却没有发现任何异状，没有徘徊千年的魂魄，也没有掌柜口中所说的恶鬼。

-

直到清晨，墨云仍没有任何收获，才回到客栈。

“墨云大人！”

一回到客栈，墨云便看见溪若站在门口，一脸生气的样子。

墨云微笑：“怎么这么早起？”

“墨云大人怎么可以丢下我，一个人去处理魂魄的事情？”

“我只是去探路而已。”

“不行！要一起去！这是天帝指派给我的任务，怎么可以交由墨云大人独自处理？”

“不过，阿若，你会施展法力吗？”

“我是黎誉上神的徒弟，这点小事，当然也会！”

墨云看见溪若充满自信的样子，只觉得很可爱而已。

“那么下次在一起去吧。”

“下次？”

“你昨天不是还没有逛够？今天再继续逛吧。”

“……”

=============

焚蝶想说：

墨云的内心小剧场挺多的～～～

傻瓜一只

对我，不需要感到抱歉

在溪若认真的要求下，墨云只好带她到森林去。

“阿若，这件事情本来就是天帝要我去处理，只是不小心牵扯上你而已。”

“别看我这样，好歹我的师父是黎誉，肯定可以帮上墨云大人的忙。”

“大家都巴不得把麻烦的事情推给别人，只有你一直往身上揽。”墨云无奈。

-

一踏进森林，溪若马上注意到这座森林不对劲的地方。

“墨云大人。”

墨云看向溪若：“看来，你也察觉到了。”

“有人设下结界。”

“而且是很棘手的结界，不找出阵眼，没办法找到那缕魂魄。”

“墨云大人，这件事情交给我吧！”

墨云挑眉：“没想到你会找阵眼。”

溪若微笑，充满自信：“当然，别太小看我了。”

“这件事情就交给你了。”

“好！”

在溪若专注寻找阵眼的同时，墨云深邃的眼神紧紧注视溪若。

如此直接炽热的视线，让溪若无法无动于衷：“我的脸上有什么吗？”

“我怕对方会突然攻击你。”

溪若不疑有他：“原来是这样。”

“嗯。”果然，阿若很迟钝。

-

溪若很快找到阵眼，当她要解除阵眼的时候，墨云提高戒心。

“阿若，小心点，说不定会有陷阱。”

溪若点头：“那么，我要解开了？”

“嗯。”

当溪若解开阵眼的那一刻，空间逐渐扭曲，直到停止之后，周遭的环境跟原本的一样，让溪若感到疑惑。

“该不会没有解开阵眼？”

溪若的话一落下，突然迎来一道风刃，快得让溪若来不及施展法力，便被墨云护在身后，一挥手便化解风刃。

墨云的眼神冷厉：“是谁？”

“你们，又是谁？”

有名女子坐在石头上，面无表情地看向他们。

溪若怔忡地看向墨云的背影，当她快要遭受攻击时，墨云马上将她护在身后，回过神只见那个男人魁武的背影站在自己的眼前，彷诽焖了，这个男人仍屹立不摇地站在她的面前，替她遮风挡雨。

-

那名女子注视墨云和溪若一会儿，随后移开视线，看向蔚蓝的天空。

墨云仍没有放下戒备，充满警惕：“湘岚，你已经徘徊在这世间许久，究竟要求什么？”

她眼神空洞的望向蔚蓝的天空，过了很久，才缓缓开口：“我没办法离开这个地方。”

“什么意思？”

“这个地方存有一道力量，凡是想要解开的人都会受到伤害，不仅如此，还会失去记忆。”

墨云微蹙眉毛，他可以感觉出对方没有丝毫恶意，只是对她的话半信半疑。

湘岚说道：“再不快点处理，会有更多人受到伤害。”

“我听城镇里的人说，森林中有恶鬼，那是怎么一回事？”

“是另外一只呢。”

溪若感到惊讶：“森林中有一只恶鬼？”

“他专门吃活人取他们的魂魄，必须快点抓住他，否则会有更多人遭到杀^整理^害。”

墨云问道：“既然对方吃魂魄维生，为什么你安然无恙？”

“我也不晓得……只是……”湘岚看向墨云和溪若：“帮我离开这里，让我见一个人，那么，我就愿意跟你们一起走。”

-

对于这方面的事情，实在不是墨云的强项，墨云看向身后的溪若：“交给你了。”

“我知道了。”

于是此项任务落到了溪若身上，靠近湘岚，才发现她的脚踝有脚铐。

溪若喃喃自语：“难怪无法离开这里，你已经成为地缚灵了。”

“没办法离开这里吗？”

溪若抬眸，一直面无表情的湘岚，听到她的话，表情出现裂痕。

“我试看看。”

然而，不论溪若尝试多少法术，都无法解开脚铐。

“真奇怪。”

墨云站在树下，背倚靠大树，注视溪若的神情，连湘岚都注意到了。

“果然，遗忘记忆的人是幸福的。”湘岚喃喃[扣扣好友八六七O八二七]自语。

溪若没有仔细聆听：“什么？”

“假如你能让我帮我离开这里，那么，我来告诉你一个秘密吧。”

“秘密？”

“毕竟一直待在这里，可以知道很多事情。”

溪若充满疑惑。

-

眼见天色越来越晚，墨云终于出声：“阿若，先回去吧。”

湘岚轻叹：“果然，还是不行吗？”

“我会找到方法的！”

湘岚沉默，见溪若到墨云的面前，注视他们一起离开。

溪若走在墨云的身后，其实她一直记得墨云护着她的事情，假如墨云没有出手的话，那么她肯定会受伤。

“墨云大人，谢谢你。”

“怎么突然道谢？”显然，墨云已经忘记刚才的事情。

“假如没有墨云大人出手，我肯定会受伤的。”

“原来是那件事情，这点小事不用放在心上。”对墨云而言，保护溪若本是天经地义的事情。

“明明不想给你添麻烦的。”

“假如没有你的话，我到现在还找不到那个魂魄。”

“嗯。”溪若勉强微笑。

墨云停下脚步，溪若抬眸，夕阳被眼前的男人挡住，余晖在他的身上渡上一层光芒。

“对我，不需要感到抱歉。”

“墨云大人？”溪若不懂，为什么墨云的神情看起来很压抑，带着悲伤，凝视她的眼神彷废胍看穿她的灵魂深处。

墨云看见溪若疑惑的表情，轻轻呼出一口气，象是一抹叹息声：“回去吧。”

溪若第一次面对这样的墨云，让她感到不安。

她是不是惹墨云大人不开心了？

===============

焚蝶想说：

卡文。

正在想要不要出个小番外～～

番外：小日常*

在溪若的心目中，墨云并非无所不能。

溪若看到被弄得乱七八糟的庭园，重重地叹了一口气，看了一眼罪魁祸首。

“墨云大人，这种事情交给我就行了……”

墨云瞟了溪若一眼，轻描淡写道：“没想到我的法术没办法整理庭园。”

溪若抚额，墨云大人，你以为这是战场？

“还有，阿若，不是让你改口了？”

“什么？”

墨云抬起溪若的下巴：“不是让你改口直接叫我的名字了？”

突然逼近的俊庞，让溪若脸红了：“我、我只是不习惯。”

“早点习惯。”

溪若仍是害羞：“我、我知道了。”

自从跟墨云在一起之后，总是不习惯直接呼唤他的名。

墨云微笑，只有面对溪若时，他冷硬的线条才变得缓和许多，其他众神看到铁面战神变得如此温柔都已经麻木了。

-

溪若好不容易整理惨不忍睹的景象，眼见庭园变得十分干净亮丽，顿时很有成就感。

大殿中，墨云手持书卷专注阅读，他的一头长发未扎，随意地合拢至颈侧，不似穿上铠甲般威严肃杀之气，反而是沉淀的气韵，充满成熟，让人怦然心跳。

一想到震慑四方的战神是她的男人，她便感到飘飘然啊！

墨云注意到溪若一直站在门口，眼神带着笑意：“阿若，过来。”

溪若顺从地走到墨云的面前，便被墨云一手揽住腰，圈到他的怀中。

“阿若，你已经将庭园打扫好了？”

说到庭园，溪若忍不住皱眉：“以后你别打扫了。”

墨云是第一次被嫌弃，而且还是被自己的女人嫌弃，不过既然溪若都开口了，只好顺从她了。

“不过，万一脏了，阿若要帮我打扫吗？”

溪若无奈一笑：“我知道了。”

果然这个世界还是公平的，没有人是完美无缺，谁能想到这样的男人是破坏王呢？

墨云微笑：“那阿若就永远留在我的身边吧。”

“咦？”

墨云不着痕迹地皱眉：“这是什么反应？你都已经跟我在一起了，当然要永远留在我的身边。”

溪若忍不住一笑，这个男人有时候也像小孩子一样呢！

墨云很喜欢溪若的笑容，不论是应劫时，又或是回到天庭，他永远喜欢看溪若灿烂的笑颜。

墨云俯下头：“阿若……”

“嗯？”

回应溪若的是温柔的亲吻，让她的心跳渐渐加快，舌头闯入她的檀口，横扫她的芬芳，小心翼翼地象是对待珍贵的宝物般，不让她感到难受。

对于男女情事仍需要慢慢摸索，没关系，只要跟怀中的女人一起探索，也是一种情趣，只是这个女人悟性不好，学得太慢了。

墨云感觉到小舌试着回应他，象是得到奖励那般，突然变得激烈狂暴地纠缠，强悍霸道地勾卷她的小舌，甚至津液都来不及咽下，从嘴角流出来。

好不容易放开被吻肿的唇瓣，墨云深邃的眼眸看见溪若失神的样子，低声笑了出来。

“墨云？”

“我们回房。”

墨云轻松地横抱起溪若，她赶紧勾住他结实的颈子，脸更加红润了，每当这个时候，她可以想到接下来会发生的事情。

-

墨云将溪若抱到床上之后，很快地翻身压在她的身上，一一解开她的衣裳。

溪若脸红地说道：“等、等等……”

墨云停下动作，看向脸蛋绯红：“怎么了？”

溪若欲言又止，墨云很有耐心地等她开口。

“我不想再被你弄晕了。”

墨云听见如蚊劝愕纳音，低声一笑：“好，别弄晕。”

虽说两个人做这件事情不是第一次了，但是溪若总是很紧张。

墨云低醇的声音安抚道：“阿若，放松，嗯，对，再放松点。”

墨云在溪若的颈窝落下细碎的亲吻，溪若闭上眼睛，与墨云十指交扣。

“墨云……”

听到溪若手拙,丘丘ｑｕｎ②五①八四八五①九,无措的声音，墨云抬眸，吻上柔嫩的唇瓣，细细地吸吮，小心翼翼地将舌头喂入她的檀口。

厚实的胸膛压着她，虽然带着一丝难受，但是更多的是悸动。

墨云放开唇瓣之前，轻轻咬了一下。

“墨云。”

不论是在凡间或是天庭，墨云永远都是她的墨大将军。

墨云注视翦翦水瞳，声音比平常更加低沉沙哑：“习惯了吗？”

“嗯。”

溪若面对如此炽热的眼神，只觉得身子更加燥热，不敢直视墨云的眼。

墨云解开肚兜，看见雪白的丰盈，眼神又深邃几分，开始疼爱这具青涩的身子。

墨云双手邪肆地揉着丰盈，时不时捻弄挑逗乳尖，直到变得硬挺，才张口含住，耳边马上传来诱人娇媚的嘤咛伴随着急促的娇喘声。

“好难受…..”

溪若的双腿紧紧夹着，小穴流下一股热流，彷吩诳是笫裁础

“哪里难受？”

“小、小穴……”

“阿若还是这么害羞。”

溪若柔弱无力地瞪了墨云一眼，谁跟他一样厚脸皮，明明才开荤没多久，什么话都说得出口。

“小穴为什么难受？”墨云没有停下手边的动作，不断撩拨她，想要唤醒她最内心的欲望。

溪若紧闭着嘴巴，不肯说出丢人的话。

墨云也不躁进，轻易分开她的双腿，一只大掌探进她的小穴，却不肯触碰，不断来回抚摸大腿内侧，刺激溪若：“乖宝，告诉我，我就如你所愿。”

溪若再也受不了了，渴求道：“墨、莫云，因为想要墨云，一直、一直想要你。”

墨云没有触碰小穴，小穴却不断流出蜜液，身边尽是自己喜欢的男人的气息，身子变得更加敏感。

“想要我什么？”

“想要墨云触碰，渴望一直被你疼爱……”

溪若将内心的话说出来之后，墨云曲指一弹敏感的花核，溪若缩紧瞳孔，弓起身子呻吟着。

溪若的话不是墨云所想听的，尽管不是刺激欲望的荤话，不过她的话象是一种告白，足以触动心弦的告白。

“算了，这次先放过你。”

墨云的语气带着一丝可惜，释放自己的粗长，蹭了蹭蜜液，溪若来不及回神时，龟头便分开她的贝肉，缓缓挺进她的穴内。

“啊……好大……”

墨云紧蹙剑宇，如此湿热紧致地嫩穴紧紧包裹住他的粗长，蠕动的小穴象是好几张小嘴吸吮着。

“真贪吃。”墨云粗喘，小穴不断的收缩，努力服侍他的肉棒，贪婪渴求着更多快感似的。

“墨云，太粗了……”

“舒服吗？”

墨云的速度不快也不慢，溪若轻易地跟上他的速度，让她轻轻哼着，神情尽是享受快慰。

“嗯……墨云，好厉害……嗯……啊，那里不行……”

墨云的长指探向花核，配合挺进小穴的动作，疼爱充血的花核。

“啊……”明明花核如此的敏感，墨云却总爱触碰那一处，酥麻的快感传到四肢百骸，蜜液越流越多，墨云的速度也越来越快，渐渐地再也无法承受。

“好快……不行，跟不上的……慢一点……”

墨云将溪若的双腿分得更开，好让他可以刺进更深处：“现在慢不下来。”

随着墨云越捣越大力，速度越来越快，溪若的声音也越来越媚，小穴强烈地收缩，她哭着求饶道：“太重了，轻点……”

墨云微蹙剑宇：“重？这样才叫重！”

语落，男人只留下龟头在穴内，然后再用力挺进，将整个粗长都插进小穴，甚至进入子宫内，灼热的液体射满整个子宫，强烈的刺激让溪若缩紧瞳孔，眼前闪过白光，再也承受不住。

墨云勉强扯起一抹笑痕：“糟了，又弄晕了。”

这个男人活了好几千年都没有女人，而溪若是他第一个女人，自然将无穷的精力都花在她的身上。

有时候不知轻重也是常发生的事情，溪若对于男女情事领悟很慢，但是溪若很清楚，有关床上的事情，墨云的话都是不能信的。

=========================

焚蝶想说：

溪若算是很没有灵感的坑啊

老实说，焚蝶的灵感只到情劫那段而已

只是，焚蝶觉得他们的故事还可以继续

所以才努力地写下去

最近觉得“”好像比较好

至少在排版上看得比较顺眼（这么久才想要改=   =“

请亲们包涵迟钝的焚蝶啊…

p.s最近POPO好难进去，都要跑好久！！@@

别不开心，好吗？

这几天，溪若除了想办法解决湘岚的脚铐之外，更在乎墨云的情绪。

自从那天之后，虽然墨云的态度跟平常没有不同，但是溪若感觉得出来，还是有地方不一样了。

起码，他们俩人相处时，总是无言以对。

-

溪若双手托着下巴，想破了头也不晓得是怎么一回事。

“究竟是什么地方惹他生气了？”

湘岚坐在石头上，轻轻瞥了懊恼的溪若，突然觉得墨云挺可怜的。

“我是不是哪里做错了？”

“你应该跟那个人说清楚，不是跑来我这边。”

溪若抱怨：“我当然知道，但是墨云大人什么都不说，石头脾气。”

湘岚轻轻叹了一口气，她从来没有想过这次天庭派来的人，居然如此聒噪。

“明明以为……可以帮上他的忙，没想到反而让他不开心了。”

“不是这个原因。”

“什么？”

“那个人不开心，不是这个原因。”

溪若先是一愣，没想到湘岚会对她说这些话，微笑：“说得也是，不过还是想知道究竟是为什么呢。”

湘岚看着溪若的笑容，沉默一会儿，正当要开口时，有人从森林中出现。

“阿若，你先回去。”

“墨云大人？”

“你已经待在这里很久了，先回去休息。”

“我知道了。”墨云大人仍绷着那张脸，果然他不开心。

溪若离开森林时，墨云看向湘岚。

“别跟她说不相干的事情。”

“为什么？”

“失去记忆是她选择的事情，既然如此，就这样吧。”

湘岚注视墨云冷峻的侧庞，抬眸看向染红一片的夕阳，幽幽地说道：“假如是我，倒是希望对方可以想起来呢。”

这样说不定可以再次相爱呢。

-

当墨云走出森林时，看到溪若时，感到一丝意外。

“不是让你先回去了吗？”

溪若干笑：“想要跟墨云大人一起回去呢。”

墨云走过溪若的身边，简短地应了声，表示自己有听见了。

溪若赶紧跟上墨云的脚步，不敢跟他并肩同行，偷偷觑了墨云的神情，溪若鼓起勇气，伸出手触碰他的大掌。

墨云停下脚步：“怎么了？”

“别不开心，好吗？墨云大人？”

墨云轻轻瞥了溪若一眼，见她讨好的笑容，原本紧绷的神情也缓和一些。

“我没有生气。”

“骗人。”

“那么你认为我为什么会生气？”

“肯定是因为……”

“嗯？”

“墨云大人希望我可以多依赖你一点吧。”

墨云先是沉默，嗯，他是气她对他太过生疏、客气，让他们之间的距离似乎隔着一道鸿沟，不过既然对方都这么说了，那么就从善如流吧。

溪若没有得到墨云的回应，还以为自己猜错了，羞愧地问道：“不是吗？”

墨云点头：“的确是这个原因。”

溪若松了一口气，万一猜错了，那真是太尴尬了！

“那么，你要怎么改？”

“咦？”

“既然做错了，那么要怎么改进？”

溪若一脸错愕：“……”这、这是她的错吗？

“所以，你不希望我生气，然后又不愿意改错？”

听到墨云带着责备的嗓音，溪若赶紧摇头：“不是这样的！”

“不然呢？”

溪若胀红了脸，一股脑儿全都说出口：“以后我会更加依赖墨云大人！什么事情都会跟墨云大人讨论！不会再说麻烦你这类的话！就算墨云大人嫌我烦，我也会一直赖着你的！”

墨云挑眉，他第一次看见溪若这模样，原来被逼急了，这个女人什么话都说得出口。

“墨云大人？”溪若有点慌张。

墨云轻笑：“别忘记你说的话。”

溪若看见墨云的笑容，忘了刚才多么丢脸，露出灿烂的笑容。

“嗯！”

“回去吧。”

墨云牵着溪若的手，此时的溪若完全没有发觉自己的手不知道什么时候反过来被墨云牵着，自在地走在回到城镇的小径上。

“墨云大人，你真是奇怪的人。”

“怎么说？”

“怎么会有人甘愿让人死缠烂打的依赖？”

“嗯。”

“除非……”当溪若想要说什么时，突然闭上嘴巴。

“除非什么？”墨云想知道答案。

“没、没事。”溪若脸红，除非，墨云大人喜欢上自己……

墨云虽然不晓得溪若想到什么，不过也不强迫她。

溪若赶紧转移话题：“墨云大人，森林的事情要怎么处理？”

“你有办法处理湘岚的脚铐吗？”

“虽然要多花点时间，但是可以做到的。”

“那么这件事情就交给你了。”

“墨云大人要处理另外一只恶鬼的事情吗？”

墨云点头：“不将问题斩草除根，天帝那家伙肯定不会罢休，到时候只会更麻烦而已。”

溪若苦笑。

“不过，麻烦的事情是我从来没有看过那只恶鬼。”

“咦？墨云大人不是一直在找那只恶鬼吗？”

“嗯。”

墨云突然忆起第一次走进森林时，环绕在耳边的那句话。

“森林很大，千万不要迷路了。”

溪若看见墨云严肃的表情，很担心他的安危：“会不会有危险？”

“放心，不会有事。”

听到墨云的保证，溪若安心，微笑：“嗯。”

突然，这情景让溪若感到熟悉，彷芬郧八也跟墨云说过同样的话，却又想不起来。

溪若喃喃自语：“真奇怪。”

“怎么了？”

“没事。”大概是她的错觉吧。

==================

焚蝶想说：

祝亲们新年快乐<（＿   ＿）>

一年很快过去了，一下子就到了2018

然后焚蝶又老了一岁。。。

跨年要注意安全啊～～～

焚蝶默默地待在家里

5、4、3、2、1

执念

“等我回来。”

熟睡的湘岚，梦见生前的事情，缓缓地睁开眼睛，简单的一句话，却强烈地撼动她的心。

而她，因为这句话，等了好久、好久了。

月明风清的夜晚，她的思绪飘回那段尘封已久的记忆，她所深爱的那个男人，战死在沙场，而她日日夜夜等待他的回来，执念太深，而无法进入轮回。

那个男人进入轮回了，重新开始无数次的人生，而她……

“是不是同样要进入轮回，才能再次跟你相遇呢？”

只是，这样的话，我就忘记你了呢。

-

这天，湘岚低头注视埋头处理脚铐的溪若。

“明明之前天帝派来的人要带我走，纷纷受到伤害，甚至失去记忆，可是你却没有事。”

经湘岚这么一提，溪若也想到这件事情：“说得也是，不知道为什么，大概是我比较幸运吧。”

说到这里，溪若傻笑几声。

“像个傻瓜似的。”她没想到战神喜欢这种类型。

很久之后，溪若才知道，原来她一直被烟浅的魂魄保护着。

当脚铐快要解开时，溪若听到墨云的脚步声。

“阿若，该回去了。”

“咦？可是脚铐……”

墨云注意到溪若额角的汗水，为了解开脚铐，施展仙术太久而耗费太多体力。

“无所谓。”

“嗄？”

“明天再处理就行了”

湘岚：“……”

“可、可是快要解开了。”

墨云瞥了一眼，随后看向溪若：“我记得你上次不是想要买芙蓉糕？今天那家店家有开。”

“芙蓉糕！”听到吃的，溪若的眼睛都亮了。

“反正这种事情一时半刻解决不了，慢慢来吧。”

墨云的话，让溪若心动，于是，她眼巴巴地看向湘岚。

湘岚幽幽地叹了一口气：“我知道了。”

这两个人一点也不在乎天帝派的任务，那么她紧张做什么？

湘岚注视溪若开心地走到墨云的身边，跟他一起离开森林，两个人有说有笑的。

“真羡慕 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 。”

她已经是死去的人了，已经没有未来，但是她所爱的男人，重新开始新的人生。

“我想，就跟那个时候，身为凡人时的你一样，我应该选择放弃才对，对吧？溪若？”

只要那个男人过得幸福就好了。

湘岚放下执着的同时，脚铐在不知不觉间慢慢解开。

“也许，这样才能再次跟你相遇。”

湘岚微笑，却流下一行清泪。

-

走在街道上，溪若开心地拿着芙蓉糕，甚至一边吃一边走，直到走回客栈。

“真好吃。”

墨云微笑，看样子，很多习惯没有变，她仍然喜欢吃芙蓉糕。

“看起来好像很好吃的样子。”

“墨云大人要吃吗？”

墨云点头，溪若拿了一块给他，不料他没有接过手，反而低头吃了一口。

溪若脸红：“咦！”

“太甜了。”墨云微蹙眉毛。

溪若脸红了，看了吃了一口的芙蓉糕，突然不觉得该如何是好。

“这块芙蓉糕……”溪若小心翼翼地觑了墨云一眼。

“没想到你喜欢吃这么甜的东西。”

墨云完全没有想要接过芙蓉糕的意思。

“……是啊。”

溪若头一次遇到这种事情，慌乱表露在脸上，墨云的眼底充满笑意。

墨云转移溪若的注意力：“湘岚的脚铐还要多久时间才能处理好？”

“再花上一两天就会解开。”

“我知道了。”

“那只恶鬼还没有找到吗？”

墨云点头：“大概是找不到猎物，所以没有出现，毕竟知道森林有危险，人类通常不会靠近。”

“但是，森林就这么点范围，那只恶鬼能藏到哪去？”

墨云想起当初第一次踏进森林时，听到的那句话。

“森林很大，千万不要迷路了。”

该不会那只恶鬼潜藏在另外一处，直到有人类踏进森林才会出现？那么那只恶鬼为什么没有吃食湘岚的魂魄？会不会那只恶鬼只想要人类的魂魄？

溪若看到墨云神情凝重的样子，担心地问道：“怎么了？墨云大人？”

“阿若，你说为什么恶鬼吃食人类魂魄的目的是为了什么？”

“靠魂魄维生吗？”

“至今我还没听过有恶鬼必须要靠吃食魂魄维生。”

溪若皱眉：“说得也是呢。”

“而且，假如恶鬼必须要吃食人类的魂魄维生，那么我们来到这里已经那么多天了，他都没有吃食魂魄。”

“该不会那只恶鬼吃食魂魄是有其他目的？”

“那么这件事情会很棘手。”

“假如那只恶鬼只是残害生灵的话，得快点解决才行；假如不是的话…...”

那么这件事情可能涉及到禁术，有人暗中操控这一切，想要靠人类的魂魄达到什么目的。

“没事，我会处理这件事情，你不用担心。”

“好。”溪若微笑，这几天相处下来，溪若认为墨云很可靠，很多事情交给他，肯定没有问题。

这个男人曾经奋不顾身，站在她的面前保护她呢，而且又是天庭的战神，肯定没有问题的。

墨云微笑，伸手摸了摸溪若的头：“等到事情处理完，再去买芙蓉糕吧。”

“好！”溪若笑得更灿烂。

“真听话。”墨云夸奖。

溪若仍然挂着笑容，隐约觉得这样的发展似乎越来越脱轨了？但是，她不讨厌，反而内心渴求这样的相处很久、很久了。

真是奇怪呢。

=

焚蝶：墨将军揩油揩的那么理所当然？！

墨云：我揩娘子的油不对？

最后一次

当溪若顺利解开脚铐时，湘岚的心情很复杂，说不出是松了一口气还是舍不得。

湘岚注视束缚自己好几年的脚铐，声音极为平静：“我想去见一个人。”

“墨云大人？”溪若看向墨云，征求他的同意。

墨云毫无情绪地睨了湘岚一眼。

“我在等，一直在等他回来，只是已经等不到，最后让我见他一面吧。”

墨云注视湘岚，彷废胍透过她看到谁似的。

“我知道了，只有一天的时间。”

“谢谢你。”湘岚很清楚，假如不是溪若的话，以墨云的个性，不可能答应这种事情。

大概是她的遭遇跟溪若有几分相像吧。

-

当湘岚准备离开时，墨云开口：“有人类踏进森林了。”

“人类？”

墨云看向湘岚：“是跟你有关系的人。”

湘岚马上想到那个男人，她赶紧飞到森林入口处。

“那只恶鬼的目标只有人类的魂魄。”

“难怪那只恶鬼从来不对湘岚出手。”

“走吧。”比起湘岚的慌张，墨云倒显得气定神闲。

溪若担心湘岚的状况，她看向墨云：“不快点行吗？”

“放心吧，一时半刻死不了人。”

“……”

湘岚赶到时，恶鬼正要对那个男人出手。

“不可以！”湘岚赶紧跑过去挡住，不让恶鬼吃掉男人的魂魄。

恶鬼没有把湘岚放在眼里，轻松穿过湘岚的身体，湘岚缩紧瞳孔，那只手轻而易举地抓住人类。

“不可以！”湘岚攻击恶鬼，然而她的攻击对恶鬼没有任何影响。

当恶鬼正要吃食他，墨云和溪若正好赶到，墨云微蹙剑宇，甚至没有拔出配戴在腰间破魂剑，轻而易举解决那只恶鬼，恶鬼消失时，一张符咒落到地面。

墨云捡起那张符咒：“果然是魁儡。”

只是，那只恶鬼吃食的魂魄，到哪去了？

溪若注意到墨云手上的符咒：“究竟是怎么一回事？”

“这件事情得秉报上去才行。”墨云紧皱眉头，事情越来越棘手了。

湘岚松了一口气，看向那个男人，眼泪一滴一滴流下来，她抱住他：“你没事，真是太好了！”

溪若看向湘岚，她以为湘岚永远都那么云淡风轻，没有表情，没想到湘岚也会有这一面。

一时之间，心情很复杂，沉甸甸的。

墨云注意到溪若不对劲：“怎么了？”

“没事。”对于湘岚的遭遇，溪若的内心彷酚锌糯笫头般，压得喘不过气来。

她想起烟浅曾经奋不顾身保护自己所深爱的男人，最后落得魂飞魄散的命运。

此时，溪若并不知道，她的内心这么难受是因为湘岚的遭遇跟她相像。

-

当那个男人在墨云的帮忙下，平安回到村落时，湘岚一直跟随在男人的身边，寸步不离。

直到那个男人的未婚妻来到他的身边，湘岚才离开屋内，她不想看到他们互动的样子，曾经那个未婚妻的位置是她的。

“我已经成为你的曾经了。”湘岚自嘲一笑。

湘岚独自坐在屋外，聆听屋内的对话，才晓得事情的始末，未婚妻的母亲已经过世，然而遗物却被未婚妻遗失在森林，为了替未婚妻找回遗物，所以才独自踏进森林。

“不管轮回多少世，还是一样笨拙。”湘岚幽幽地注视夕阳西下，模糊眼前的美景。

那个男人为了自己喜欢的人，可以奋不顾身，甚至不顾自己的生命。

直到他的未婚妻离开之后，湘岚才走进屋内，注视男人的一举一动，彷废胍将他的面貌深深刻画在内心。

“已经是最后一次了。”

之后，她就会忘记她深爱的男人，忘记曾经的执着。

-

这天是跟墨云约定一天的时间，阳光照耀下，湘岚的笑容更加灿烂。

湘岚的心情很好，像当年待在那个男人身边一样，对那个男人露出灿烂的笑容：“今天的天气真好，对吧。”

“对了，我曾经说过，等你回来之后，我们再也不分开，对吧？”

“没想到这家糕饼传承下来，有机会在一起吃吧。”

湘岚站在那个男人的身边，微笑：“你看，今天的夕阳很美，对吧？”

那个男人始终没有任何回应，他不知道湘岚的存在。

远处，溪若平静地注视那个男人和湘岚的互动，不对，正确来说只有湘岚的独角戏。

墨云双手环胸：“难受的话，就别看了。”

“墨云大人，湘岚这样做，值得吗？”

墨云想起身为凡人时，溪若为他做的一切，淡淡地说道：“不值得。”

“但是，湘岚看起来很幸福。”

“那么，你认为呢？”

溪若沉默，眼眸中看见湘岚的笑容，溪若缓缓地勾起笑痕，内心释怀：“那个男人好，湘岚就好。”

墨云注视溪若的笑靥。

“墨云好，阿若就好。”

“是这样吗？”墨云又被这句话打败了。

明明很不值得啊，阿若。

-

约定好的一天就这么结束了，那个男人的未婚妻担心他的伤势，不顾传统而来到他的身边，湘岚远远地注视这一幕，笑容渐渐隐去，溪若走到湘岚的身边：“明天是那名人类的大婚之日。”

“是啊。”

“你想看吗？”

“可以吗？”约定的期限早已到了，她也是刚才才晓得那个男人的大喜之日是明天。

“我替你跟墨云大人求情吧！”溪若微笑。

“谢谢你。”

当湘岚消失时，溪若听到身后的脚步声。

“再给湘岚一天的时间，可以吧？”

“你都已经答应湘岚，我能拒绝吗？”

溪若对墨云微笑。

-

风和日丽的一天，良辰吉时，耳边萦绕鞭炮声，湘岚注视那个男人一袭绛色的喜服，比起常见的玄色长袍，微笑。

“果然有几分笨拙样子。”

湘岚注视那个男人藏不住的喜色，走到他的面前。

“恭喜你，要成亲了。”

然后，她也要走了。

“你要好好的。”

湘岚注视那个男人的大喜之日，耳边萦绕着那个男人的承诺，那个男人曾经说过，等战争结束，他会迎娶她。

湘岚微笑，眼泪划过脸颊：“太好了。”

因为已经无法跟你在一起了，所以，你可以幸福，真是太好了。

当湘岚随着墨云和溪若消失的那一刻，男人象是意识到什么，往湘岚消失的方向一看，却什么也没有见到。

“怎么了？”

男人摇头，微笑：“大概是错觉吧。”

只是，内心的那块空缺，渐渐扩散，明明是如此幸福的一天，却彷肥去什么，再也无法挽回。

-

“湘岚的事情就交给你了，我先向天帝禀报恶鬼的事情。”

“好的。”

正要离开的墨云，突然想到什么，停下脚步，对溪若说道：“记得回到殿里等我。”

“……好。”她原本打算结束任务之后，回到老头儿那边的。

当墨云离开之后，湘岚睨了溪若一眼。

“还记得我跟你说过，等你解开脚铐之后，我会告诉你秘密吗？”

“嗯。”一听到秘密，溪若的眼眸充满期待。

“其实，你的遭遇跟我很像，只是你已经忘记凡人的记忆了。”

溪若愣住，完全不明白湘岚的话。

“不过忘记也好，战神大概也这么想吧。”湘岚闭上眼睛，勾起一抹笑痕，有几分嘲讽的意味。

“这件事情和墨云大人有什么关系？”

“我只能说到这里，万一将真相说给你听，战神不会放过我的。”

“什么意思？”溪若完全被勾起胃口了。

“时间到了，带我走吧。”进入轮回之后，所有的事情就会忘记了。

当湘岚要进入轮回时，溪若问道：“湘岚，这样值得吗？”

“我的答案跟你一样，只要他好，我就好。”湘岚微笑。

溪若注视湘岚消失之后，溪若收起笑容。

“感觉很相似……”

经过这件事情，溪若常常发呆，她感觉到自己遗忘很重要的事情，对于湘岚的选择，彷吩经自己经历过似的。

始终如一

天帝得知这件消息，头疼不得了。

“这么糟心的事情……”天帝瞥了墨云一眼，暗示对方。

墨云冷冷地瞥了他一眼：“我要跟未来的娘子培养感情。”

天帝差点吐血，什么跟什么啊！

“墨云，你身负战神一职……”

天帝还没说完，墨云回道：“我辞职。”

天帝又是一口鲜血：“别、别吧！”

“把事情调查清楚，需要我再跟我说一声。”他不想浪费力气在这么麻烦的事情上。

墨云要离去时，又停下脚步：“还有，别把溪若扯进来。”

天帝汗颜，怎么自己的心思被墨云摸透了呢？

-

当墨云回到宫殿时，难得看到溪若发呆的身影。

“怎么了？阿若？”

“墨云大人，我已经处理好湘岚的事情了。”

“嗯。”对于这件事情，墨云根本不关心。

溪若注视墨云，只觉得眼前的男人越来越熟悉，却始终想不起来，加上湘岚的那番话。

听湘岚的话，她似乎曾经到凡间历劫，但是这件事情跟墨云又有什么关系呢？

墨云察觉溪若的异样：“该不会湘岚对你说了什么吧？”

溪若很慌张：“没有！她没有说什么！”

墨云轻飘飘地瞟了溪若一眼，顿时她蔫了。

“她的确跟我说些事情，但是有说跟没说一样。”溪若忍不住抱怨，顺手倒了一杯茶给墨云。

“别在意她的话。”

“她说，我曾经在凡间历劫，跟她的遭遇很相似。”说到这里，溪若突然想到墨云也是刚历劫归来。

“既然你不记得，那就算了。”

“但是，这样好吗？”溪若怅然若失。

“通常历劫归来，不会忘记凡间的记忆，然而，你回到天庭选择忘记，那么代表你不想记得。”墨云神情淡然，彷匪咚当鹑说氖虑椤

“说得也是。”溪若仍然很懊恼，究竟是什么事情会让她选择喝下孟婆汤，而不愿记得呢？

“那就别想了。”

“如此一来，被我忘记的人，会不会很可怜？”溪若小心翼翼地瞄了墨云一眼。

墨云喝茶的手一顿，最后说道：“不会。”

假如不愿想起就别想起，他仍然是她的墨大将军，始终如一。

所以，有没有恢复记忆，似乎变得不重要了。

-

虽然墨云这么说，但是从湘岚的话以及墨云的反应，溪若猜想自己到凡间历劫，说不定跟墨云有关系。

墨云看出溪若钻牛角尖：“别纠结这件事情了，还有，我已经把恶鬼的事情向天帝禀报了。”

溪若成功被转移注意力：“天帝有说什么吗？”

“他还要派人调查。”

溪若双手撑着脸：“这件事情很严重呢。”

“交给天帝他们处理就行了，不用担心。”

“嗯。”

“还有，天帝交代你什么事情，不要理他。”

“呃。”她只是一名小仙子而已，没有反抗天帝的本事啊！

“怕什么？有我在呢。”墨云伸出大掌，压了溪若的头。

溪若脸一红：“墨云大人胡说什么。”

“万一天帝交代你处理那些事情，记得回绝他，你的背后还有我在，他不敢动你。”

“嗯。”有人当靠山的滋味真不错。

墨云微笑：“恶鬼的事情，大概比我们想象得还要严重，所以能不碰就不碰。”

“但是，万一发生什么事情，墨云大人避不开吧？”溪若很担心。

“所以，在这之前最好撇得一干二净。”

“……”

突然觉得，墨云身负战神一职，可以做得这么久，似乎也是有道理的。

“对了，墨云大人的伤应该痊愈了吧？”

墨云挑眉：“这么不想待在这里？”

溪若的头颅晃着像波浪鼓，深怕墨云误会：“不是的！”

“阿若一直想要回到南极仙翁那里去。”墨云叹息一声。

“我是关心墨云大人的伤口啊！”

“已经好很多了。”

“那就好。”溪若松了一口气，随后她偷偷瞄了墨云一眼。

老实说，她是挺想回到老头儿那边去的。

墨云怎么可能看不出溪若的心思。

“好了，不闹你玩了。”

“墨云大人？”

“既然伤势好得差不多了，你也该回到南极仙翁那边。”

“嗯。”溪若点头，内心有点怅然若失，这段日子，她一直待在墨云大人的身边，度过很开心的时光呢。

“不管什么时候，都可以来找我。”

“墨云大人？”

“我已经习惯阿若陪在身边了，总是会不适应。”

“好。”溪若脸红。

墨云幽幽地说道：“要不然，我又得跟南极仙翁讨教长寿一事了。”

“嗄？”

墨云没有解释，勾起一抹笑痕：“果然很迟钝。”

-

墨云送溪若回到南极仙翁的宫殿，在告别之前，墨云向眼前的少女道谢。

“谢谢你，阿若。”

“为什么要跟我道谢呢？”

“假如不是你的话，我的伤口复原很慢。”虽然这只是为了跟溪若相处的借口，但是假如不是她的话，他的确会不在乎那些伤口。

溪若感到有几分别扭：“墨云大人也带我去了很多地方，其实，我根本没有帮到什么忙。”

“那么，跟我相处的这段期间，还能适应吗？”

“嗯，每天都很开心。”溪若露出笑容，待在墨云大人的身边太逍遥了！

“那就好。”墨云放心。

如此一来，以后夫妻相处就不 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎会有问题了。

墨云目送溪若离去的背影，这时，殷姬出现在墨云的眼前。

殷姬打趣道：“这样好吗？不让她一直待在你的宫殿吗？”

“有空的话，我也会来这里。”

“等到阿若开窍，说不定还要等好几千年。”

“没关系。”

就算阿若遗忘历劫的记忆也无所谓，他仍然喜欢她，他愿意等她，等她接受他。

“看样子，老头儿又要郁闷一阵子了。”想到这里，殷姬笑出声。

=====================

焚蝶：还没在一起就想到夫妻相处了？r（s＿t）q

墨云：总是要先模拟一下！

溪若：OVO？

消失的魂魄

大殿中，麒麟形状香鼎升起UU烟雾，空气漫淡淡的檀香，寂静偌大的空间坐着两个人。

“这件事情，你怎么看？”天帝看向一身仙气凛然的男子。

黎誉淡淡地说道：“收集人类的魂魄可以让人重生。”

“我记得你到现在一直寻找烟浅的魂魄。”

天帝凝视黎誉，不放过对方任何神情，他怀疑那只恶鬼跟黎誉有关系。

“嗯。”黎誉没有替自己辩解，毕竟天帝尚未查到证据，若要定罪，难免落人口实。

“当年烟浅魂飞魄散，就算要收集也得花好几千年，而且你居然为了烟浅改命！”说到这里，天帝就有怒气，身为上神，居然逆行天道。

黎誉始终无动于衷，想起烟浅，天帝说的话就再也听不进去。

“若有轮回，那么不论转世几生，烟浅再也不想爱上师父了……”

原本面无表情的俊庞，眼神划过痛楚，最后消失。

“没事的话，请恕我先行告退。”

天帝看到黎誉离去的背影，所有的怒意最后化为一声叹息声。

情之一字，害人不浅。

一名小兵询问道：“天帝，还要派人看着黎誉上神吗？”

“不用了，这件事情和他没关系。”

天帝的严肃维持不到一会儿，他烦躁地抓着头发。

“烦死了！都怪墨云这家伙居然找事给我做！”

外面守门的小兵个个无言以对：“……”

-

黎誉回到宫殿，看见墨云的身影，自从溪若回到宫殿，他便常常看见墨云的身影，已经习以为常了。

墨云恭敬地作揖：“黎誉上神。”

“不用如此多礼。”

“这是应当的。”

溪若走出宫殿，看见墨云很开心，然而一发现黎誉也在时，笑容收敛许多。

“原来师父从天帝那边回来了。”

黎誉点头，接着说道：“既然墨云来了，你们好好去玩吧。”

“什么？”溪若一脸茫然。

黎誉既然这么说了，墨云自然顺水推舟：“阿若，陪我走走。”

“……好。”她怎么有种被卖掉的感觉？

当溪若走过黎誉身边时，溪若淡淡地说道：“徒儿相信恶鬼的事情和师父没关系。”

黎誉有几分意外，随后微笑：“听到阿若这么说，为师很高兴。”

-

墨云和溪若独处时，溪若不知道在想什么，再也没有往常的笑容。

“阿若！”

“嗄？”

墨云无奈：“我已经叫你三次了，你始终没有回应。”

阿若赶紧道歉：“对不起！”

“阿若在想什么？”

“我……”溪若不知道该怎么说。

“没关系，等到阿若想要说时，再告诉我就行了。”

“不是这样的！”眼见墨云误会，溪若赶紧解释。

“嗯？”

“我只是不知道该从何说起而已。”

“没关系。”墨云微笑。

溪若怔忡地注视墨云，感觉面对眼前的男人，有种熟悉感，感到幸福的同时，却有掉泪的冲动。

墨云看出溪若的不对劲：“阿若？”

溪若勉强露出笑容：“我、我没事。”她怎么会有这种感觉？

墨云没有追问下去：“离目的地还有一段距离，走吧。”

溪若点头：“好。”

-

最后，墨云带溪若来到一处人烟稀少的地方，层层浮云透着夕阳余晖。

没想到天庭还有这处，溪若笑着说道：“墨云大人真是诗情画意。”

“果然没错。”

“嗯？”

“我想你心情不好时，应该会喜欢看看风景。”墨云抚摸溪若的头：“别把烦恼闷在心里头，说给殷姬听也好，说给我听也好，阿若适合开心的笑着。”

“墨云大人……”没想到自己居然让墨云这么费心。

“嗯。”

溪若注视眼前的景色，思绪飘向很遥远的过去，那一年，烟浅被人所害，最后落得魂飞魄散。

那天，晚霞如此瑰丽眩目，彷繁幌恃染红般。

溪若缓缓开口：“师父一直在找师姐的魂魄，找了好几千年了，但是始终找不完整。”

墨云静静地聆听溪若的声音，对于这件事情，他也有耳闻，但是对于别人的事情，他向来没有兴趣，因此没有多深印象。

“吃食人类的魂魄，可以让人复活，因此天帝才怀疑师父，认为师父为了让师姐复活，而策划这场行动。”

“原来是这样。”

溪若继续说道：“烟浅师姐爱上师父，为了救当年走火入魔而封印自身的师父，选择入魔。”

这番话，让墨云很震惊。

“很意外吧？”溪若没有错过墨云的神情：“就算是现在很多人渐渐接受师徒相恋，但也受到许多批评，何况师父是上神。”

“烟浅魂飞魄散和黎誉上神有关系？”

“师姐入魔是为了使用禁术救师父，但是当师姐受到魔界的讨伐时，眼睁睁看着师姐魂飞魄散也是师父！”

听溪若这么说，墨云对于当年事情有几分印象，他记得那年牵扯神魔两界的混战。

溪若平复激烈的情绪，接着说道：“之后我才知道……好不容易解开封印的师父，当下失去部分的记忆，所以才对师姐见死不救。”

此刻，墨云才晓得为什么溪若面对黎誉比起面对南极仙翁，显得特别疏离的原因是什么。

“就算知道是误会，我也没办法无动于衷，师姐只是喜欢上师父，却遭受骂名，就这么死了，多么不值得。假如师姐没有爱上师父，现在还活得好好的……”

此刻，墨云总算明白，为什么溪若回到天庭，会选择喝下孟婆汤的原因了。

墨云的视线看向渐渐隐没天际的夕阳。

假如选择忘记的话，就不会为情所困，她怕得不到回应的感情，最后落得跟烟浅一样的下场吧。

-

“对不起，墨云大人，跟你说了这么多过去的事情。”

“阿若把不开心的事情抒发出来就好。”墨云不在意，反而希望溪若说更多关于她的事情。

“谢谢你，墨云大人。”溪若微笑。

“阿若只要记得，我不会忘记你就足够了。”

墨云的话触动到溪若的内心深处，她一直记得湘岚的话，经过这段日子的相处，她也相信自己到凡间历劫，肯定跟墨云有所接触。

“走吧，已经很晚了，我们该回去了。”墨云打断溪若的思绪。

“好。”慢慢来吧，她一定会想起墨云。

墨云和溪若离去时，墨云朝某处看了一眼，随即收回视线。

当夕阳最后一道余晖消失在天际时，放眼望去黑夜笼罩，暗处有人将刚才墨云和溪若的互动看在眼底。

“真是令人厌恶。”

========

焚蝶：话说，明明是战神，何必对上神这么有礼貌呢？

墨云：一日为师，终身为父，对于岳父大人，自然要有礼貌。

黎誉：……

隐约察觉的感情

这一天是王母娘娘开蟠桃会的日子，各路神仙前来参加寿宴。

“老头儿，我可以不要去吗？”对于宴会，溪若实在提不起劲，都是一堆神仙虚情假意的嘘寒问暖。

南极仙翁懒懒地说了句：“战神也会去。”

“墨云大人也会去？”溪若很惊讶。

近日，天帝调查恶鬼一事有了眉目，找上墨云处理一些事情，溪若细数也有一段时日没有见到墨云。

“你不去见见战神？”语落，南极仙翁瞟了溪若一眼，见她游移不定，便直接替她做决定。

南极仙翁再也不顾溪若的犹豫，直接带着溪若和殷姬一起参加寿宴。不过，这件事情让殷姬十分意外。

“哎呀，这是即将开窍了吗？”

“嗄？”溪若一脸莫名其妙，完全听不懂殷姬的话。

殷姬掩嘴轻笑：“居然想要见战神而参加寿宴。”

“才没有呢！”溪若脸红。

殷姬坏笑：“哦？向来对宴会兴趣缺缺的阿若，居然会想要参加寿宴。”

“那是因为王母娘娘的寿宴十分重要啊！”

“说得也是，王母娘娘的寿宴很重要。”

“嗯！所以和墨云大人一点关系都没有！”

南极仙翁和殷姬相视而笑，并没有点破溪若。

-

一到瑶池，溪若默默地来回张望，心不在焉。

“看来战神不会来了。”

“说得也是呢，墨云大人对于这种事情向来兴致缺缺。”

一说完，溪若才惊觉殷姬设套给自己跳了！

“还说不是为了见战神？”殷姬的眼神十分狡诘。

溪若故作生气：“连你都这样取笑我！”

殷姬配合道歉道：“是我不好，别生气了，溪若最好了！”

虽然溪若想要见墨云，但是她还不知道这样的感情意味什么。

“哼，就算不见也没关系！”

“不见谁没关系？”

听到熟悉的声音，溪若红了脸，心虚道：“没想到墨云大人也来了……”

殷姬可以猜测出这个男人肯定跟溪若一样的想法：“真难得战神也会出席这样宴会。”

墨云轻咳一声：“毕竟是王母娘娘的寿宴。”

“哦。”殷姬状似了解，她记得有几位上神几乎不会参加王母娘娘的寿宴，只送来贺礼而已，其中一位就是战神呢。

“对了，我还有些事情要提醒老头儿。”殷姬不想当电灯炮，借故离开。

“什么事？”对于南极仙翁的事情，溪若向来也很上心，听到殷姬这么说，让她无法忽视。

“只是小事情罢了，我去就行了，你去陪战神吧！”

语落，殷姬看见溪若红了脸，她笑了。

殷姬回到南极仙翁的身边，南极仙翁连眼掀也不掀，怅然若失：“阿若是看见战神了？”

殷姬点头，笑道：“看样子，没有多久就会在一起了。”

“这样就好。”

“不过，老头儿好像很舍不得呢！”殷姬取笑，看看老头儿一副嫁女儿的惆怅感。

“哼。”他才不跟殷姬一般见识。

殷姬看向墨云和溪若的方向：“这样就好，这样师姊也会放心。”

提到烟浅，南极仙翁的身影更为萧索。

殷姬继续说道：“师姊曾经要我好好照顾阿若，她总担心阿若缺心眼，容易被拐走。”

“哼，现在不就被拐走了？”

殷姬没心没肺地笑了。

“你去帮我把贺礼拿来。”

“好。”

南极仙翁看着殷姬勤快的身影，幽幽道：“烟浅也担心你啊……”

她曾说她两个师妹都叫人不省心，没想到最让人放心的人，却魂飞魄散了……

又想起黎誉，他叹一口气：“唉。”

一向都是殷姬和溪若捅篓子，大家要忙着收拾烂摊子，没想到烟浅捅的篓子这么大，到现在也收拾不了。

-

溪若看向墨云，不知道该说什么，左思右想，好不易才想到话题：“天帝派你去处理恶鬼的事情，那么有下落了吗？”

墨云不知道溪若的心境与以前不同，内心无奈苦笑，没想到这么多天不见，第一句话就是恶鬼的事情。

眼见墨云都没有回应，溪若担心：“该不会发生什么不好的事了吧？”

“没事，只是查到一些线索，但是还没找到幕后黑手。”

“不要紧吧？”

墨云看见溪若担心的神色：“不要紧，不用担心。”

既然会担心，代表内心多多少少有他一席之地吧！

“那就好。”溪若松了一口气，不过这种提心吊胆的感觉似曾相识，脑海突然浮现一座城墙，千军万马凯旋归来，率领军队的将军，似有几分相似的熟悉感，却看不清他的面貌。

溪若住头，想要回忆什么，头便隐隐作疼。

“阿若？怎么了？”墨云看出溪若的不对劲。

“我、我没事。”尽管如此，溪若脸色苍白不少。

“先去休息一下，我去请人带你休息，南极仙翁那里我会派人传话。”墨云的语气十分坚定，没有转圜的余地。

“那么，谢谢墨云大人了。”

“别跟我客气。”墨云不喜欢这么生疏的道谢。

溪若只是笑了笑。

-

只是，当小仙子带他们到客房休息时，溪若万万没想到墨云会陪着她。

“墨云大人，难得王母娘娘的寿宴，你怎么待在这里陪我，得快点去跟王母娘娘道贺才对。”

“我不放心你。”

简单的一句话，却在溪若的心中投下一块大石头，心湖再也无法平静了。

彷酚惺裁炊西要冲破，却又撞不破，那种感情究竟是什么，她似乎隐约明白，却又不敢太深入细想。

“墨云大人对我真好。”溪若露出笑容。

墨云微笑：“这是自然的。”

她是他来不及好好疼宠的女人，不对她好，要对谁好？

=======================

除了前面虐之外，

其实后面都是甜甜甜宠宠宠的故事

投其所好

之后，殷姬得知消息赶来之后，墨云才离去。

“怎么突然身体不舒服？”殷姬慌张。

溪若笑了，只有这个时候，向来冷静的殷姬才会露出紧张的一面。

“不知道，头有点疼。”

殷姬觉得有几分古怪：“怎么会突然头疼呢？”

“殷姬，我是不是忘记什么了？”她知道，殷姬不会对她说谎，也没必要对她说谎。

殷姬一愣，最后点头：“不过，这是你自己选择喝下孟婆汤。”

“我喝下孟婆汤？”溪若很惊讶。

“没关系，就算忘记了也会想起来，不要太急迫。”

战神肯定也是这么想吧，或许对他而言，只要阿若待在他身边，有没有恢复记忆也不重要了。

“孟婆汤这么不靠谱？”

“……”

-

眼见 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 溪若没事，他们才先一步离开王母娘娘的寿宴。

“太好了。”溪若松了一口气，至少不用面对复杂的人情交际。

“最后，阿若倒是如愿以偿见到战神。”

提到战神，南极仙翁耳提面命：“对了，阿若，你今天出了状况，也是战神有所照应，记得找机会向对方道谢！”

溪若一脸认真：“我知道了！我会感谢墨云大人，并且不忘歌功颂德！”

南极仙翁一脸没救了：“你还真会耍嘴皮子。”

溪若嘿嘿一笑。

“也就只有战神容得你乱来。”

殷姬认真回想：“说得也是，否则我第一次听见有人照顾伤者，照顾到日上三竿还没爬起来。”

溪若结巴：“你、你们怎么知道这件事情？”

“你不知道？你的行径早就被传开了。”

“大家都说，没想到战神的宫殿差职那么好当，早知道应该厚脸皮地求战神把他们留下来。”殷姬轻笑。

溪若脸红，这下子，她没脸见人了！

-

在溪若想到办法向墨云道谢之前，墨云因为担心溪若的身体而先一步来到宫殿。

“你有没有好多了？”

“嗯。”事到如今，溪若面对墨云满满的惭愧。

“怎么了？”墨云察觉眼前的女孩有几分扭捏。

“没事。”她总不能说对不起他吧，虽说是她丢了脸，但是这才知道在别人的眼中，她混得有多凶。

然而，南极仙翁和殷姬并没有把其他人的流言说完，后来，那些人纷纷感慨。

“不过这也是对方是他的心上人，没想到战神也是疼人的。”

“果然铁汉柔情啊！”

“希望以后溪若仙子可以好好收敛战神的坏脾气。”

“嗯！是啊！是啊！”

虽然说就算知道后段的内容，溪若只会觉得丢脸丢到不想见墨云。

溪若睁着大大的眼眸，一副受到委屈的样子：“墨云大人，我是不是给你添了很多麻烦啊？”

墨云先是一愣，最后想想，笑着说道：“是不是仙翁和殷姬又在打闹你了？”

“打闹？”

“他们肯定说了什么，让你害臊了吧。”

溪若察觉出墨云语气[扣扣好友八六七零八二七]中的笑意，不免耍小孩子心性，闷闷道：“墨云大人还摸得一清二楚呢！”

她越来越在乎墨云的想法，也在意别人的口中他与她之间的谣言。

她不知道为什么会有这样的心态，她想回头问问殷姬好了，毕竟殷姬比自己聪明多了！

“不久，凡间有节庆，要不要一起去玩玩？”

“好啊！”说到玩，溪若很有兴致。

“那么到时候，我再来接你。”

溪若点头如捣蒜：“好！”

墨云微笑，他早把溪若的性子摸透，这个女孩对于这类的事情很有兴趣，既然要跟她在一起，自然要投其所好。

-

墨云离去之后，由于王母娘娘寿宴，各方神仙都得到蟠桃，只有先行一步的南极仙翁以及未出席的神仙尚未取得，而琼晴仙子主动请命送蟠桃。

于是，琼晴来到南极仙翁的宫殿，除了送蟠桃之外，也想见见溪若。

溪若也很惊讶：“琼晴仙子？”

殷姬皱眉：“她突然来找你，记得小心一点。”殷姬早已从溪若口中得知梅园一事。

“我知道了。”

“不管怎样，还是得去见一面才行。”

“嗯。”

对于琼晴，溪若有几分戒备，但是尽管有可疑的地方，却没有证据。

“放心吧，假如有不对劲的地方，师父会察觉出来的。”

“说得也是，师父还在呢。”

-

当溪若来到大殿，看见琼晴。

“琼晴仙子，怎么突然想见我？”

琼晴对她露出笑容：“因为好久不见了，自从梅园一事之后，我们就没有再见了。”

“是啊。”

“毕竟那次肯定让溪若仙子留下不好的印象了。”

“我已经不在意了。”

琼晴松了一口气：“这样就好！我怕当时在墨云的面前，你不得不这么说。”

“没有这回事。”溪若实在不知道该怎么回应，只能端着僵硬的笑容，挤出几句话。

“我刚才才从墨云那边过来，还好有遇上他，否则又得走一趟，墨云总是那么忙。”

“嗯。”溪若属于慢熟的性子，尽管话题是熟悉的对象，她还是不知道该怎么回应。

但是，琼晴似乎没有感觉到溪若的尴尬，仍自顾自的说下去。

最后，琼晴开心离开宫殿，殷姬上前关切。

“还好吗？”

溪若摇摇头：“不好，一点都不好。”

殷姬吓了一跳，还以为溪若受了委屈，急切道：“发生什么事情了？”

“我笑得脸都僵了。”

“……”

=============================

溪若算是短篇文呢。。。

一开始的构想只有到情劫篇

之后就越写越多，越写越。。。

因为实在是不知道该写什么了！！！><

虽然是甜宠，但是还是要有剧情啊～～

接近

自从那次之后，琼晴总是三不五时来找溪若。

黎誉提醒：“阿若，对于琼晴仙子，你要多加防备。”

“师父？”溪若不懂黎誉的意思。

从以前到现在，黎誉对于殷姬和溪若的教导便是采取放牛吃草的态度，只有在重要的时候才会再三叮咛。

“她的身上有令人讨厌的气息。”

这下子，溪若更惊讶了。

难得黎誉对于一个人的好恶这么明显！

南极仙翁也上前：“我记得她是柳方水的徒弟。”

说到柳方水，黎誉和溪若的眼眸闪过憎恨，柳方水勾结魔界，害烟浅魂飞魄散，最后受到重伤死了。

溪若淡淡地说道：“徒儿知晓了。”

-

今天，琼晴特地前来南极仙翁的宫殿。

“阿若跟我真生疏，明明三番两次都邀你前来梅园，却始终不见你来。”

经过这段日子的接触，以及黎誉的提醒，溪若对于琼晴有几分熟稔。

“刚好都有事情，近来又要到了百花宴，个个神仙都忙不过来。”

“是啊，不过我倒是没有这个烦恼。”

“你的宫殿有种植梅树。”

琼晴很高兴：“没想到阿若还记得！”

溪若同样回以笑容，毕竟第一次和墨云一起到梅园，发生那样的事情，很难忘记吧。

“不过，那次没有很好的印象，等到百花宴，我一定要让你惊G！”

“百花宴啊……我可能没办法出席。”

“为什么？”琼晴很惊讶。

“因为跟别人有约了。”说到这里，溪若的耳根子泛红。

“原来是这样。”琼晴有点失落。

“对了，尧阳不是会陪着你吗？”之前伤了墨云的剑仙，彷肥乔砬绲男「班，时常看到他等待琼晴，跟她一起回去。

“尧阳是自己要跟在我身边，我可不希望他一直跟在我的身边。”

对于琼晴的抱怨，溪若只是微笑，没有说什么，毕竟她根本不晓得尧阳和琼晴的关系是什么。

-

百花宴这天，墨云跟溪若约好要一起到凡间度过节庆，凡间的节庆也吸引许   多人参与，街道的人潮特别多。

“阿若，牵着手，才不会被人群冲散。”

溪若红了脸，然后点头：“嗯。”

“阿若，在这个节庆有个习俗。”

“什么习俗？”溪若注视墨云的侧颜，发现墨云比起其他男人多了刚毅，如刀凿斧刻般，然后不知道为什么，她的脸渐渐红了起来。

“放天灯，把愿望写在天灯上，然后施放到天空。”

听到墨云这么说，溪若赶紧转移注意力：“好有趣，我们也快点去买个天灯吧！”

“嗯。”他怎么觉得阿若比起以往更容易害羞了？

许多摊贩的吆喝声，溪若不知不觉受到吸引，原本要买天灯，也顺带买了很多小东西。

一家贩卖面具的摊贩，溪若特地选了钟馗的面具，替墨云戴上。

墨云注视溪若灿烂的笑容，听到轻柔的声音说道：“真好笑！”

他的眼神很温柔的注视她：“阿若这么开心？”

“嗯！”

“还要买天灯呢。”他怕溪若太兴奋，忘了这件事情。

“墨云大人不说，我差点忘了！”

“走吧。”

溪若开心地说道：“墨云大人要一直戴着钟馗面具喔！”

墨云有几分无奈：“好。”

既然是节庆的习俗，不少人不免应俗，好不容易才买到天灯。

“原来这是天灯。”溪若觉得很新奇。

“在天灯写下你的愿望。”

“嗯。”

在写下内心的愿望时，溪若想到站在身旁的男人，小心翼翼地抬眸，正巧对上他的视线。

“阿若写了什么愿望？”

“墨云大人不准偷看！”溪若赶紧遮住。

墨云无奈，苦笑：“好。”

“墨云大人呢？写了什么愿望？”

“秘密。”

“墨云大人真小气。”

“你也不遑多让。”

放眼望去，几乎所有人都在准备施放天灯：“跟大家一起施放天灯吧。”

“嗯。”溪若微笑。

墨云和溪若一起施放一盏天灯，此时，大家一起升起天灯的画面，夺走溪若的目光。

“好漂亮！”

此起彼落的惊呼声，他的耳中听见溪若的声音如此清晰。

“墨云大人，下次再带我来参加这样的节庆吧！”

“好。”

夜晚的天灯忽明忽暗，如此小小的灯盏乘载着希望，飘向遥远的天际，对墨云而言，不论多么灿烂眩目，都比不上眼前的少女，她所绽放的笑容。

在那盏天灯上头，溪若除了写下希望大家平安顺遂之外，也不忘写下：“希望每年能和墨云大人一起施放天灯。”

而墨云则写：“希望能和阿若在一起当夫妻。”

-

墨云送溪若回到宫殿时，没想到正好遇到琼晴。

“没想到阿若和墨云有约。”

“是啊。”溪若有几分I促，她也没想到会遇到琼晴。

比起溪若的尴尬，墨云倒是不在意被他人撞破他和溪若相处：“你怎么在这里？”

“这次的百花宴提早结束，我特地来找阿若的。”

“原来是这样。”

“不过，难得墨云跟女孩出去。”

“嗯。”对于琼晴的话，墨云简单回答，看向溪若：“我先回去，早点休息。”

“墨云大人也是。”溪若微笑。

琼晴站在一旁，感觉自己像个外人一样，一直留意墨云的一举一动，直到墨云离开之后，琼晴若有所思地看向溪若。

溪若注意到琼晴的视线：“怎么了？”

“阿若喜欢墨云吗？”

“什么？”突然被这么一问，溪若吓到了。

“阿若喜欢墨云吗？”

琼晴又问了一次，彷访挥形实酱鸢妇筒话招菟频摹

=================

天灯的愿望

让焚蝶想着，嗯，墨云和阿若是可爱的傻瓜情侣呗～

一时之间，溪若也不知道该怎么回答。

“我……”

“是不喜欢，对吧？”

“对于墨云大人……”她说不清自己究竟是不是喜欢，只是墨云对她而言，明明才认识没多久而已，却彷废嗍逗芫谩

琼晴双手一拍：“你不喜欢墨云，真是太好了！”

“咦？”溪若很惊讶，没想到琼晴径自下了结论。

“因为我很喜欢墨云，喜欢到想要跟他在一起。”

溪若愣住，不知道该如何反应。

琼晴无奈：“只是墨云是个木头，明明我明示暗示这么多次了，那块木头始终没有感觉。”

-

好不容易待琼晴离开之后，殷姬出现。

“你为什么不直接进去宫殿？做啥理那个疯女人？”

“走不掉啊。”于是，她只能默默地看着天庭的星星月亮，然后聆听身旁的仙子说墨云的好。

“说到底，她是在给你下马威！”

“下马威？”

眼见溪若疑惑，殷姬考虑要去跟紫鸢仙子拿药来治治这个女人的情商。

“你的情商让人很焦虑。”

“没那么严重吧。”溪若心虚地反驳，只是一想到琼晴坦白自己喜欢墨云时，说没有感觉是假的。

溪若想到这里，她看向殷姬：“殷姬，为什么我的心情怪怪的？”

“嗄？”没头没尾的一句话，殷姬怎么可能听得懂？

“当有人说喜欢墨云大人时，我的心情怪怪的。”溪若认真地注视殷姬。

难得溪若这么正经，殷姬倒是噗哧一笑，反而让溪若羞红了脸：“你笑什么啦！”

殷姬笑到流出眼泪：“阿若，那是喜欢啊！”还好，这个女孩还是有救！

“喜欢？”

对于男女之间的感情，溪若像张白纸，实在不明白。

“自己喜欢的男人被人惦记着，谁会好受？”

“嗄？”溪若惊讶之外，眼眸中透露一丝茫然，自己喜欢的男人？

殷姬看到溪若疑惑又惊讶的表情，突然有桶冷水泼到她的热情，忍不住骂道：“笨阿若！”

“什么？”好端端的，怎么可以骂她！

殷姬恨铁不成钢：“也就只有战神肯包容这样的你！”

“墨云大人不是对其他人都这么好吗？”

“……你哪只眼睛看到的？”

“不是这样吗？”

殷姬将脸埋在掌心，她这个旁观者都想吐血了，何况是当事人听到，应该会吐得更严重。

殷姬无力地白了溪若一眼：“我说，阿若，你是不是不想懂？你要好好的面对战神啊！”

“殷姬，我是不是特别笨？”她怎么感觉自己被拐弯抹角地被骂了呢？

殷姬毫不犹豫地点头。

-

这天，琼晴特地找个理由，来到战神的宫殿。

“最近，你怎么一直往南极仙翁那边跑？”

“你怎么知道？”

“常听阿若提到。”

“你还真在乎阿若。”琼晴调侃道。

墨云理所当然道：“对于喜欢的人，当然会在乎。”

琼晴没想到墨云会这么坦白，不自觉地喃喃自语：“那还真让人忌妒啊。”

墨云若有所思地看向琼晴：“琼晴，你对你师父有什么印象吗？”

琼晴身子一僵：“师父？”

“嗯。”墨云察觉到琼晴的不对劲。

最后，琼晴淡淡地说道：“师父毁了我的仙路。”

墨云沉默，只是很快地，琼晴笑着转移话题：“不过都已经过了那么久的事情了！”

“也许事情还没有结束。”

当墨云留下这句话时，琼晴愣住，脸色有点苍白。

“没事的话，先回去休息吧。”墨云知道每次提到柳方水时，琼晴的脸色都会很难看。

当年，柳方水勾结魔界，尽管最后罪有应得，但是他的徒弟遭到怀疑，甚至受到唾骂，好不容易天庭才渐渐淡忘这件事情。

“说得也是。”

琼晴的思绪早就飘到遥远的地方，完全没有注意脚边，而被石子绊倒。

“啊！”琼晴狠狠摔了一跤。

墨云转身，走到她的面前：“没事吧？”
联系群主QQ8670827进入资源群 
琼晴垂头，墨云看不清她的神情，他知道柳方水一事对于琼晴影响很大，他伸出手。

“我扶你。”

琼晴抬眸，注视眼前的男人。

师父的事情，她什么都不晓得，却受到迫害，天庭很多人都容不下她，只有这个男人根本不在乎师父的事情，对她一视同仁。

明明这是一件小事，但是对她而言，在那段遭受冷眼的过程中唯一的温暖。

“谢谢你，墨云。”

“不用客气。”

这一幕，溪若看在眼底，她原本无所事事，殷姬看不下去，让她来墨云的宫殿，殷姬说墨云看到她会很高兴的。

“还是不要打扰他们好了。”溪若说不清内心的怅然是怎么一回事。

溪若回到宫殿，远远看到南极仙翁的身影，她赶紧跑到南极仙翁的身边。

“老头儿！”

南极仙翁听到溪若的声音，彷肥艿轿屈似的，他问道：“怎么啦？”

溪若闷闷地问道：“老头儿，我问你，女孩子的手被男人牵了，之后感情会不会变好？”

南极仙翁瞟了低落的溪若一眼，他想，肯定是战神牵了阿若的手，他义正词严地说道：“当然！那个男人自然要对那位女孩子负责！”

“原来是这样啊。”

=====

殷姬助攻，阿若渐渐开窍，结果被南极仙翁搞砸了。r（s＿t）q

殷姬：记得给我包个大大的媒人红包！！?：。?c（*′?｀）??。：?

南极仙翁反助攻：我错了！<（＿   ＿）>

联手调查

自从那天之后，溪若倒是想尽办法躲避墨云。

“你在想什么？”殷姬双手环胸，她不懂怎么溪若从战神的宫殿回来之后，变得怪怪的。

溪若也不知道怎么解释，只是自从看到墨云牵起琼晴的手，加上南极仙翁说的负责，她就不想看到墨云。

“战神很失落喔！”

溪若有点意外，又很心虚：“墨云大人很失落？”

“他已经来找你很多次了，你每次都躲他，他当然会很失落。”

“嗯……”

殷姬坐在溪若的身边：“说吧！你为什么要躲战神？”

溪若将那天的事情叙述一遍给殷姬听，殷姬抚额。

“殷姬？”

“老头儿是笨蛋！”殷姬下了结论。

“嗄？”

“你也是笨蛋。”殷姬一副没有救的表情瞟了溪若一眼。

溪若：“……”她怎么一直被殷姬嫌弃？

“有谁会蠢到相信这种事情吗？只不过扶人一把就要负责，会被当作笑话喔！”

溪若：“……”难怪她会被殷姬嫌弃。

“阿若，你很在乎战神跟琼晴的事情？”

“嗯。”

“这样很好！”

“这样很好吗？”溪若无法理解殷姬的思考。

“战神知道会很高兴的！”

“墨云大人高兴的点还真奇怪。”

殷姬微笑，溪若本身很迟钝，加上潜意识害怕被拒绝，害怕自己变成另外一个烟浅，爱得那么狼狈，最后什么都没有得到。

曾经烟浅消失，只剩下她和溪若相依为命时，溪若语气没有任何情绪：“假如喜欢一个人的 「长腿老.阿.姨」持续更新 下场是这样，我宁愿不要喜欢任何人……”

-

这几天，琼晴不再来南极仙翁的宫殿，溪若松了一口气，只是，她不晓得为什么，换了个人来了。

“呃，请问你有什么事情吗？”溪若实在不懂为什么换剑仙来了。

尧阳理直气壮地说道：“路过。”

“……”这么别扭的谎言，他也说得出口？

“对了，战神什么时候会来？”

“我、我也不知道。”这家伙还想偷袭墨云大人吗？

“你知道吗？他扶了琼晴仙子一把，让我看了很不爽啊！”

“……”

“你怎么无动于衷？”尧阳很疑惑，战神和她不是在一起吗？

溪若不懂，勉强提起笑容：“我要有什么反应吗？”

“你应该要很生气的质问战神才对！”

“质问什么？”怎么最近遇到的人，都让她很难应付？

“为什么要牵琼晴仙子的手啊！”尧阳恨铁不成钢。

-

好不容易摆脱尧阳，溪若回到宫殿，她趴在床上，她真想从此不问世事了。

溪若疲累地说道：“殷姬，最近我不想见人。”

“我大概可以理解你的心情。”她注意到尧阳了，感觉就是麻烦人物。

只是，后来几天，尧阳和溪若处得不错，让殷姬挺意外的。

“没想到你不怕尧阳。”

“虽然尧阳的脾气很火爆，但是满好相处的。”

“真难得。”墨云和尧阳是不同类型的人。

“尧阳的性子很像小鬼头。”

“没想到这么单纯的人会喜欢琼晴仙子。”

溪若认真说道：“大概是异性相吸！”

“对了，尧阳不是以为战神跟你在一起吗？”

提到墨云，溪若有几分I促：“对啊。”

殷姬撑着脸，心想：“比起让阿若察觉自己的感情，有时候直接点破还比较快，不过战神似乎打算让阿若慢慢察觉，让她接受自己的心意。”

-

这天，尧阳和溪若谈起琼晴的事情。

“你怎么一直在跟我说琼晴仙子的事情？”她的耳朵都快长茧了。

“对于喜欢的人的事情，当然会一直将她挂在嘴边。”

“原来是这样。”没想到尧阳是纯情的少年。

尧阳理直气壮的说：“你不是也一样？一直跟殷姬仙子讨论战神的事情。”

“说得也是……不对！你怎么知道？”溪若脸红，有种做了坏事被抓到的羞耻感。

“我猜的。”尧阳看到溪若惊慌失措的样子，果然，这家伙很容易看穿。

当溪若脸红时，尧阳再次提起琼晴的事情。

“自从有次琼晴去祭拜她的师父之后，她似乎变了。”

“似乎？”

“感觉不太一样。”

“会不会是你想太多了？”

尧阳睨了溪若一眼，一副不要太看我的口吻说道：“面对喜欢的人有什么改变，都会非常清楚的！”

溪若弱弱地应了：“喔。”

这几天的相处，尧阳大概摸清墨云和溪若之间的关系，想必溪若就是威风凛凛的战神第一次的初恋和单相思！

“所以，我想请你跟我调查柳方水的事情。”

一提到柳方水，溪若的脸色就变了，她冷冷地拒绝：“我不要。”

在提出请求之前，尧阳早就将溪若的事情调查清楚了。

“我知道你跟柳方水之间有过节，但是这件事情很不对劲，你也不希望会发生什么事情吧。”

“已经死去的人还能掀起什么风浪？”溪若非常厌恶柳方水，甚至憎恨。

“假如使用禁术，要让死去的人复活，也是很简单事情。”

“只要不要魂飞魄散……”溪若喃喃自语，她为了烟浅，曾经找了很多方法，自然也涉及到禁术，但是所有的禁术，都以魂魄为完整的前提下施行。

“所以，为了不让琼晴使用禁术，让柳方水复活，必须阻止她才行。”

“你为什么会认为琼晴会使用禁术？”

“她在搜集人类的魂魄。”

“你怎么会知道？”

“自然是偷偷观察到的！”

溪若的眼神象是在看遍太一样：“没想到你居然偷窥琼晴……”

“喂！这是重点吗？”

溪若点头：“让我重新认识你了。”

“……”

溪若对于尧阳的提议，认真思考。

尧阳非常紧张：“如何？”

“说不定我会扯你的后腿，你确定要找我？”

“嗯。”

“为什么？”

“我自然有我的道理。”

这几天，他观察发现溪若是南极仙翁的宫殿里面最无城府的仙子，更何况她是战神喜欢的人，万一她发生什么事情，战神也不可能不闻不问。

“好吧。”她是不会让柳方水复活，她甚至想要让他魂飞魄散，报当年的仇恨！

-

当一群人知道尧阳观察发现溪若是最无城府的仙子之后……

溪若一脸嫌弃：观察发现？该不会你偷窥我？

墨云拔出破魂剑：是哪个不要命的家伙偷窥我家娘子？

尧阳：……

记忆中的烟浅

对溪若而言，烟浅是师姐，也是相依为命的亲人，他们一起拜黎誉为师，修练成功而进入天庭。

“师姐，我总不如你。”对于仙术，溪若根本一窍不通，即便努力了几天，仍无任何长进，感到十分泄气。

烟浅安慰：“阿若总有比我更厉害的地方。”

“哪里？”溪若追根究底。

此时，烟浅沉默了。

“师姐！”溪若耍了脾气。

烟浅笑了，却又自知理亏：“抱歉、抱歉，阿若倒真的一无是处。”

“……”这实话太伤人了！

“好了，我带你去凡间逛逛，散散心，原谅我吧！”

溪若答应了。

正当烟浅和溪若正准备离开天庭时，黎誉正巧迎面而上。

黎誉温和地问道：“要去哪？”

“带阿若到凡间逛逛。”烟浅难得出现I促，姣好的脸蛋出现不自然的绯红。

“记得小心，别太晚回来了。”

“好。”

那个时候，溪若还不懂总是落落大方的烟浅，面对黎誉时，总有那么点放不开，但是她感觉得出来烟浅并不讨厌黎誉。

她只知道烟浅很完美，跟黎誉一样完美，不论在哪方面，都无法跟其他仙子比拟，甚至在仙术的造诣上不输给其他神仙。

后来，烟浅为了黎誉入魔，溪若根本不相信。

“师姐不可能做这种事情！”

“这是真的！师姐真的入魔了……”殷姬说到最后，自己也没有底气，但这是真相，她也不晓得向来聪颖的烟浅，为什么会选择这条路。

溪若茫然：“是不是天庭没有人愿意救走火入魔的师父，所以师姐才选择这条路。”

为了救师父，烟浅甚至跪下来求柳方水，柳方水的手中有解救师父的方法，然而为了仙界的地位，柳方水根本不愿意搭救，甚至巴不得黎誉就此死去。

比起溪若，殷姬早就知道烟浅的心思：“说得也是，师姐是那么看重师父。”

“我们该怎么办……”

总以为天庭祥和安宁，然而没有神仙的庇护，到处受人指点和嫌弃，根本没有归属，直到南极仙翁出面收留他们。

后来，神魔大战将至，她被魔界的人掳走，在冰冷的魔宫中，她看到烟浅的身影。

“师姐……”

然而，烟浅冷冷地睨了她一眼，没有任何情绪，彷凡蝗鲜端似的，让她置如冷窖般。

“我要带走她。”

“烟浅，你该不会还挂念天庭的事情吧？”

对方语落，烟浅用术攻击毫无防备的溪若，宛如刀剑的术法刺中溪若的手臂，毫不留情。

溪若不敢相信，向来如亲人的师姐，居然毫不留情地攻击她：“师姐……”

魔界的人看到这一幕，大笑不止。

烟浅冷淡，彷放匀说逆倚和她无关：“笑够的话，就让我把人带回去。”

显然这场戏，对方没有料到烟浅竟然毫不留情地出手攻击，看了挺开心，自然不再为难烟浅：“好啊！”

当烟浅带走溪若之后，走在长廊中，烟浅直视前方，眼眸中是看不到尽头的走廊：“逃出去之后，快点回到南极仙翁那里。”

烟浅话一说完，溪若才知道自己和殷姬的事情，溪若都在暗处关心。

“师姐！”

“我已经不再是你的师姐了。”

溪若抓住烟浅的衣袖，哀求道：“师姐！我们一起回去吧！”

那一刻，烟浅的眼眸有一丝松动，但是很快地隐去。

“天庭的人来了，快走，别惹事。”

“师姐！”

当溪若想要继续说服下去时，有股无形的力道逼迫溪若离开，她知道那是烟浅的法术。

溪若隐约感觉到此一离别，就再也见不到烟浅了：“不要！师姐！师姐！跟我一起回去吧！师父的事情，我们一起想办法！”

烟浅静静地注视溪若离去。

当溪若离开魔宫时，外头早已有人抵达，正准备进攻时，看到溪若被丢出魔宫，提着戒心上前。

“你没事吧？”

溪若没有回应，对方见她的脸色苍白，脸上有泪痕，沉默一瞬，又注意到她的手上有伤，赶紧做了处置。

“我送你回到南极仙翁那里。”

溪若根本没有心思理会对方，像个木偶一样没有任何情绪，直到平安回到南极仙翁的宫殿，着急的殷姬看到溪若木然的神情时，心头一紧，赶紧上前，先扶着她回到宫殿休息。

南极仙翁向对方道谢：“多谢战神愿意出手相救。”

“仙翁言重了，我只是送仙子回天庭而已。”

神魔大战将至，那一天是烟浅的死期，柳方水与魔界的人联手，一起除去烟浅，那天溪若和殷姬也看到紧张对峙的画面，想要出手相救却无能为力。

溪若眼睁睁看着烟浅魂飞魄散：“师姐！”

向来冷静的殷姬赶紧阻止要冲过去解救烟浅的溪若，哭着喊道：“不可以！阿若！你出去只是死路一条！”

然而，溪若捕捉到冷眼旁观的天帝和黎誉。

“师父……师父没有救师姐。”

殷姬顺着溪若的目光看过去，同样也愣住了。

后来，溪若和殷姬才知道那个时候的黎誉，好不容易才脱离困境，化解走火入魔的危机，仙术和记忆根本不完整。

-

天亮了，梦醒了。

过了好几千年了，当初激愤的心情早已平静如水。

溪若怔怔地注视透过窗棂照射进屋内的阳光。

“又梦到以前的事情了。”

-

每回梦到往事，溪若的精神就不太好，做事总是恹恹的。

“怎么了？阿若？”

“墨云大人。”溪若抬眸，眼见男人冷硬的俊庞有几分担忧。

原来她在很久以前，跟他有一面之缘。

“难得今天没有在躲我。”

溪若勉强笑了笑，想要解释什么，却又觉得力不从心。

墨云第一次瞧见溪若这样子，担心喃 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 喃自语：“该不会病了？”

“墨云大人，我今天有点累……”

“殷姬他们不在？”

溪若点头：“他们正在炼制仙丹，大概有好几天都不会出来。”

“那么我陪你吧。”

“墨云大人？”溪若有几分意外。

“放着你不管，我不放心。”

照顾

没想到溪若躺下来休息之后，过没多久开始发烧，墨云很紧张，甚至让药王的徒弟紫鸢特地前来一趟。

“看来，她的根基不稳，当初成为仙子过于勉强，导致这具身子不适合修练仙术，而且跟人类一样容易生病。”

“有办法治好吗？”

紫鸢淡淡地瞥了紧张的男人：“这是天生的，治不好，她能维持长生不老已经很不错了，别太要求了。”

“现在该怎么办？”

“像人类一样吃药就好，大概是积忧成疾……吧。”一想到溪若的个性，紫鸢不太肯定，她记得溪若不是乐天派的吗？

“我知道了。”

紫鸢轻飘飘地瞄了墨云一眼，这个男人跟凡间的时候一样，对于溪若的事情向来上心。

“我把仙药放在这里，每日让她服下一颗就行了。”

“谢谢。”

“不用客气。”

紫鸢要离去时，墨云开口：“赵胤出任务，受了重伤。”

紫鸢先是一愣，神情有几分紧张，最后想到自己的身分，她不再是凡间的紫鸢了，原本慌乱的思绪归于平静，什么话也没说，离开宫殿。

-

不知道睡了多久，记忆纷乱，溪若分不清哪个是现实，哪个是梦境，睡梦中难受的呓语。

墨云握住溪若的手：“阿若，我在，别怕。”

明知道溪若什么都听不见，但是墨云总是不厌其烦地安抚睡梦中的人儿。

直到溪若的烧退了，缓缓睁开眼睛，看见身旁的男人：“墨云大人。”

听到沙哑的声音，墨云赶紧扶起溪若/群二五一八四八五一九持续更新/，让她喝口水，润润喉咙：“还好吗？”

“墨云大人，没有回去吗？”溪若觉得有几分愧疚，堂堂的战神，居然要照顾生病的仙子。

“让你一人待在这里，我不放心，要不我搬过来这里住段时间？”

“这怎么好意思，不用了。”溪若赶紧拒绝。

“阿若跟我生分了？”

墨云的语气中一丝怒意。

“不、不是的！你是战神……”

“在阿若的面前，我是墨云，不是战神。”

墨云认真注视溪若，彷吩谒咚凳裁词难运频模溪若的脸颊红了起来，不知道是不是又烧了起来……

墨云也注意到了，十分紧张：“怎么了？又发烧了吗？”

“我没事，我已经好了很多。”万一墨云大人再靠近自己，她肯定会烧得更厉害的！

“阿若的病似乎反覆无常，我看我还是留下来照顾你好了。”

“可是……”

“没有可是。”

不论溪若说了什么，墨云都坚持要照顾溪若，说到最后，溪若看到墨云铁青的脸色，就再也不敢说了。

溪若只好让墨云照顾自己，不忘说道：“委屈墨云大人了。”

还没说完，迎来墨云冰冷的视线，她赶紧闭嘴。

眼看溪若精神好些，墨云幽幽道：“还记得阿若说会更加依赖我一点，谁晓得都只是敷衍我的话。”

这语气听起来很委屈啊。

“墨云大人这么忙。”

“为了阿若，都可以搁下来的。”

“天帝听到会难过的。”

“阿若比较重要。”墨云理所当然。

溪若又是脸红低头。

墨云想起紫鸢说溪若积忧成疾，关心问道：“阿若最近在烦恼什么事情？”

溪若先是一愣，想起尧阳跟她提议的事情，不知道万一告诉墨云，他会不会阻止自己。

“我不希望溪若瞒着我什么。”

虽然墨云微笑，笑得如此亲切温柔，但是让溪若头皮发麻，最后权衡利弊之下，向墨云坦白。

“那么我陪你一起处理。”

“咦？”溪若很惊讶，她还以为墨云会阻止她。

“毕竟这件事情似乎跟吃食人类魂魄的事情有关，我也不可能放任你做危险的事情，更不可能放任你跟那个不成气候的剑仙在一起。”

“会不会耽搁正事？”

“我不是说过了吗？阿若的事情是最重要的。”

溪若的脸一红，同时暗自松了口气，所幸墨云没有阻止她。

墨云认为柳方水是溪若积忧成疾的原因，就算阻止[捌陆柒零捌贰柒]她，还不如答应她，然后保护她免于伤害。

“对了，阿若，最近你怎么总是再躲我？”

溪若的身子狠狠一僵，果然开始算帐了！

“嗯？”

溪若实在不知道该从何说起，自从听到琼晴说自己心仪的男人是墨云之后，她不知道怎么的，心情很郁闷，又有点烦躁，也不想再看到墨云。

“是不是我做了什么让你不开心的事情？”

溪若赶紧摇头：“不是的！”

“那么，是我让你厌烦了？”

溪若赶紧摇头：“不是的！”

“那么，是你不喜欢我？”

溪若先是一愣，在墨云一脸受伤的神情下，赶紧摇头：“不是的！”奇怪了，这句话怎么怪怪的？

墨云微笑，对于这个问题没有紧追不舍：“那么以后阿若别再躲我了，好不好？”

“好。”她竟然因为琼晴的话，不想面对墨云，在不知不觉间伤害他，真不应该：“对不起，墨云大人。”

“没关系，以后别这样就好了。”

“嗯。”

“虽然烧退了，但是还是不能轻忽，再休息一下吧。”

“墨云大人，你想要休息，宫殿还有客房，在长廊的尽头有一间。”

“不用担心我，先把自己照顾好。”

“嗯。”

其实，她感觉得出来，墨云对于她的事情很坚持，坚持到让她怀疑，墨云是不是对她有情。

可是，她什么都不会，只是天庭里小小的仙子而已。

-

墨云注视睡梦中的溪若，其实，此时此刻的他很不安，他总会想起在凡间时，溪若得了不治之症，总是这般睡着。

“阿若，就算忘记了也没关系，我记得就好了。”

他们是神仙，有很长很长的时间相伴，所以不急于这一刻。

但是，一听到溪若的根基不稳，只能维持长生不老，他就无言恐惧，深怕溪若会像凡间应劫那般，再次先离开自己。

“阿若，这一次你要陪我一辈子才行。”墨云握住柔弱无骨的小手。

熟睡的溪若，不知不觉应了声：“嗯……”

墨云笑了。

再次交集

紫鸢一回到宫殿，药王顺着花白的胡须。

“赵胤大人受伤了。”

紫鸢的身子一僵，随后淡淡地说道：“有师父在，不用担心。”

“赵胤大人指名你去诊治他。”

“什么？”

药王一脸受伤的神情：“赵胤大人不让老夫近身。”

“明明是师父的医术比较好，我去了也没有用。”

“那么就让赵胤大人自生自灭吧。”

“……”

“赵胤大人的伤是很重，以他的修为，大概可以撑了几百年没问题。”

紫鸢重重的吐出一口气：“我去总行了吧！”

自从回到天庭之后，她再也没有跟赵胤有交集，虽然说赵胤受重伤，但是这件事情感觉很奇怪。

尽管如此，她也不能放着赵胤不管。

紫鸢来到赵胤所住的宫殿，抬眸望去，比起其他宫殿更显得威严气派，许多宫人来来去去。

一名仙子似乎恭候紫鸢许久，一看见紫鸢，马上上前行礼：“紫鸢仙子，麻烦你随我前往大殿。”

“好。”

紫鸢一进大殿，映入眼帘的是熟悉的男人，一手撑着俊庞，一手持著书卷，一袭白衣，神情柔和，充满闲情逸致，似是看到有趣的地方，薄唇微微扬起，有几分潇洒风流。

“赵胤大人。”

赵胤轻轻飘了一眼紫鸢，随即将视线放回书卷上，随口应声，代表他知道了。

紫鸢注视赵胤，虽然自己暗恋这个男人，大约了解他的性情，但是根本不知道该如何相处。

至于凡间应劫，她不用想也知道赵胤肯定把这种小事抛到脑后了。

直到赵胤将手上的那本书卷看完，阖上之后才抬眸认真注视紫鸢，见她没有开口，也没有移动任何脚步。

“还真听话。”

紫鸢不知道这是称赞还是挖苦，只是他的眼眸始终带着一丝笑意。

“那么麻烦请赵胤大人让我看看您的伤势吧。”

“不用加尊称。”

紫鸢没有把赵胤的话放在心上，而赵胤没有允许她近身，淡淡地说道：“是否能让我上前探探您的伤势？”

赵胤没有开口，紫鸢明白赵胤的意思，从药箱拿出一瓶葫芦，放在地上。

“那么记得服用仙药，我先走了。”

当紫鸢要踏出门槛时，赵胤开口：“等一下。”

“赵胤大人？”

“我知道了，麻烦你了。”紫鸢比他想象得还要倔强。

当赵胤脱下上衣时，紫鸢看见骇人的伤痕从肩膀一直蜿蜒到胸口，她微蹙眉毛，使用仙术替他治疗伤口。

“请您要休息几天才行。”

“嗯。”

紫鸢用仙术让伤口愈合，问道：“这样应该有好多了吧？”

赵胤的口气有几分闲情逸致：“还是有觉得不舒服的地方。”

紫鸢提醒道：“大概体内有残存的瘴气，记得每天服用仙药。”

赵胤提起上衣，悠悠地说道：“没想到这样的伤势这么简单就处理好了。”

“嗯。”

赵胤微笑：“这样就不能见到紫鸢了。”

紫鸢微微缩紧瞳孔，她是不是听错什么了？

“不过，我的身体还有一些瘴气，还是得请你每天过来看一下才行。”

“只要服用仙药就没事了。”

“为了以防万一，还是请你每天过来吧。”

紫鸢先是沉默，后来点头，她想就算不肯过来，赵胤也拿她没办法。

“对了，万一你不肯过来，应该会变成天帝请你过来一趟了。”

没想到赵胤会这么说，紫鸢瞪大圆眸，不可置信。

“你也知道我的父王总是大惊小怪，可能得委屈你了。”

紫鸢不晓得赵胤怎么会突然接近她。

“对了，过几天，父王举办一场仙宴，请你陪我出席吧。”

紫鸢婉转拒绝：“赵胤大人有更好的人选。”

“我已经选好了。”

“……”她怎么觉得比起在凡间，在天庭的赵胤更难唬弄？在凡间时，赵胤都会尊重她的意思。

-

琼晴特地来见墨云：“好不容易逮到你了。”

“什么意思？”

“我来了好几趟，都没遇到你。”

“怎么了？”

这几天，墨云都待在南极仙翁的宫殿照顾溪若，根本没有回来。

“墨云，天帝举办的仙宴快到了，陪我去那场仙宴，好不好？”

“不好。”

“可是，阿若已经答应尧阳，要跟他一起参加仙宴。”

墨云无动于衷，却再也没有说任何一句，琼晴知道墨云答应了。

另一方面，溪若没好气地看向尧阳：“我说，你为什么自作主张替我决定了？”

“你不是没事？”

“你可以找琼晴仙子，不是吗？”

尧阳轻笑一声，有时候他也想知道自己喜欢的人，会不会多少在意他一点。

“琼晴找战神了。”虽然他不知道墨云会不会答应琼晴陪她一起参加仙宴。

“咦？”

“所以，在那场仙宴，会遇到战神。”

溪若突然觉得自己应该要去参加仙宴。

-

仙宴那天，当双方相遇时。

殷姬笑得很灿烂：“哎呀，这情形是传说中的修罗场。”

南极仙翁顺了顺花白的胡须：“你怎么在幸灾乐祸。”

“总是要给彼此刺激，才有办法更进一步嘛！”

明白自己的感情

溪若没想到一进入仙宴就遇到墨云和琼晴，她原本打算偷偷摸摸地观察他们的互动。

墨云看见溪若便关心她的身体：“你有没有好一点？”

溪若点头：“有。”

“你生病了？你居然也会生病？”尧阳很惊讶。

溪若没好气：“这是什么意思。”

琼晴关心：“阿若，我不知道这件事情，所以没有去探视你，你现在的情况还好吗？”

“嗯，谢谢你的关心。”

尧阳拉了溪若的手臂，提醒：“时间快到了，我们得快点入座才行。”

“喔，好。”

墨云的眼神如利刃般看向尧阳。

那个不成气候的剑仙居然拉住阿若的手臂？

琼晴注意到墨云始终注视溪若的方向，拉了拉他的衣袍：“墨云，我们也进去吧。”

“嗯。”

在一旁默默看他们互动的南极仙翁和殷姬。

“老头儿，我怎么感觉没有想象中的激烈？”

“你有心情看戏，还不如把心思用在正途上。”

“我当然有把心思放在正途上。”

南极仙翁和殷姬一边拌嘴一边走进仙宴场合。

-

这场仙宴是天帝为赵胤举办，美其名为赏花宴。

天帝对赵胤说道：“这场仙宴是我特地为了帮你找未婚妻而举办的。”

“不用找了。”

“你啊，都已经到了这样的年纪，怎么连个伴侣都没有？”

天帝向来操心赵胤的感情，想当年他在赵胤这个年龄，都已经找到伴侣了。

“我已经找到了。”

“什么？”

“紫鸢，药王的徒弟，今天也会出席仙宴。”

天帝惊讶得说不出话，难不成赵胤跟墨云一样，在应劫时，付出感情？

“你是认真的？”

“嗯。”赵胤扬起一抹笑痕，有几分轻挑。

“罢了，你有自己的想法就好。”

眼见赵胤似乎没把这件事情放在心上，可见他不像墨云一样，说到底，他也越来越看不懂赵胤的想法了。

天帝发现自己都没有看见紫鸢，一脸疑惑看向赵胤：“不过，紫鸢仙子似乎到现在都还没有过来。”

赵胤a起笑痕，猜测紫鸢的行动。

以他对紫鸢的了解，她不可能不遵守约定才对，该不会有什么事情耽搁了。

“我去找看看。”

天帝没有认真听，点完头之后发现不对：“咦？什么？今天的主角是你！”

“不是赏花宴吗？今天的主角不是那些永远也不会凋谢的花吗？”

天帝气呼呼：“当然不是。”

每个神仙都很清楚赏花宴只是一个名目，实际是相亲宴。

“那也是父王该烦恼的事情，我去找我的未婚妻了。”

赵胤不管身后气得跳脚的天帝，径自往药王的宫殿寻找紫鸢。

-

于是，当赏花宴不是大家想象中的相亲宴时，大家都不知道天帝的葫芦里卖什么药。

琼晴猜测道：阿‘’茶*“该不会天帝又搞砸什么事情了吧？”

“别想太多，大概是赵胤又逃掉了。”

“墨云还真了解他们。”琼晴轻笑。

坐在对面的溪若，看见墨云和琼晴的互动，内心泛起不明的情绪。

“怎么了？”尧阳注意到溪若的不对劲：“该不会你的身体又不舒服了吧？”

溪若摇头：“我不喜欢这种场合。”

“为什么？”

“虚与委蛇。”

尧阳看见溪若冷淡的神情，先是意外，最后说道：“说得也是。”

在他什么都不是的时候，根本没有任何仙人愿意理会他，直到成为剑仙，才渐渐受到关注。

“我先出去透透气。”

“嗯。”

当溪若起身离开时，墨云也注意到溪若那边的动静。

“我先出去。”

“什么？”琼晴很意外，随后看向对面的方向，不见溪若的身影，才明白为什么墨云要离开。

-

溪若离开仙宴，暂时松了一口气，到处在庭院散步，想要厘清自己的思绪。

对于墨云大人的感情，越来越无法忽视，尤其是在看到他跟琼晴在一起的画面，更是无法接受。

溪若的食指抵着下巴思考：“会不会是因为她跟柳方水有关系的原因。”

换作是其他仙子，跟墨云大人在一起的话……

溪若用力地摇头。

不行！她也无法接受！

溪若专注的思考，甚至根本没有注意到前方有人，便撞了上去。

溪若撞到男人：“啊。”

“阿若？”墨云的神情不变，然而从他的眼神中看出几分慌乱：“撞到鼻子了？”

溪若按住自己的鼻子：“墨云大人的背太硬了，鼻子都撞歪了。”

墨云苦笑：“抱歉、抱歉。”

“不过，我也有错，不应该分心。”溪若失笑，没想到墨云跟她道歉。

她总觉得这样的男人，根本不可能看上自己，只是，这样的男人，她也无法接受他跟其他人在一起。

这份占有欲……

墨云微弯颀长的身子，与溪若平视：“阿若在想什么？”

溪若面对突然贴近自己的墨云，吓了一跳，甚至往后退一步。

“小心。”墨云没想到溪若的反应这么大，怕她没留意而跌倒。

“嗯。”

“既然没事，仙宴也快结束，该回去了。”墨云看向溪若：“走吧，我陪你一起回去。”

当墨云往前走时，溪若低头，伸手抓住墨云的衣袖。

“不要喜欢她，好不好？”

“什么？”墨云有几分疑惑。

溪若鼓起勇气抬眸，认真注视墨云：“我不喜欢琼晴，所以你也不要喜欢她。”

墨云忍俊不禁：“还真像小孩子会说的话。”

溪若脸红，感到羞耻。

说、说得也是！她怎么会像小孩子一样！

“怎么感觉有一股酸味？”墨云佯装认真。

溪若气得跺脚，转身，不想理会眼前的男人，却不料走没几步，被身后的男人抱住，宽阔的怀抱，耳间尽是男人的气息。

“阿若开窍了？”

“什、什么开窍？”溪若假装不懂，语气却十分心虚。

“阿若喜欢我，对不对？”

眼看，没办法再假装什么事情都没有发生，溪若闷闷地点头。

“那、那么墨云大人也喜欢我吧？”

“什么？你到现在才发现，我喜欢你吗？”

墨云的话，让溪若瞪大圆眸，虽然有所察觉，但是她还是很意外。

“果然阿若很迟钝。”墨云轻笑。

耳边尽是男人醇厚的笑声，小巧的耳根子泛起漂亮的嫣红。

==============

感觉阿若再傻下去、墨云再等下去

就人神共愤了。。

还是快点在一起，才可能吃肉   （？！）

迟钝

赵胤来到药王的宫殿，还没走入正殿，便看到紫鸢忙东忙西的身影。

“紫鸢。”

紫鸢吓了一跳：“赵胤大人？”

眼看紫鸢很吃惊的样子，赵胤不用想也知道这个女人把约定的事情忘得一干二净了，挑眉，饶富兴味地看向她：“你是不是又忘了什么？”

紫鸢疑惑，她又忘了什么？

赵胤微笑，笑意却不达眼底：“今天是赏花宴。”

紫鸢恍然大悟：“那该怎么办？”

“没有怎么办。”

只见赵胤闲情逸致地欣赏药王的宫殿，紫鸢赶紧跟上他的脚步。

“等等，你现在在这里，赏花宴怎么办？”

“赏花宴不就赏花？”

赵胤说得理所当然，紫鸢差点点头，随即紧张地说道：“赏花宴不是你的相亲宴吗？”

赵胤挑眉，调侃意味浓厚：“哦？没想到你知道。”

紫鸢突然觉得头皮发麻：“这、这不是众所皆知的事情吗？”

“那为什么你不出席？”

“你的相亲宴，我为什么要出席……不对，我忘了这件事情！”

赵胤停下脚步，凤眸注视紫鸢：“紫鸢，你是故意忘记，还是真的忘记？”

“忘、记、了！”紫鸢冷淡，语气中带着怒意。

赵胤带着笑意，反问道：“那就是你不应该，凭什么对我生气？”

顿时，紫鸢也愣住了。

在凡间的时候，就算她再怎么无理取闹，只要一生气，赵胤就会哄她，哪像现在这个赵胤，根本不会顺着她！

紫鸢暗自心想：“果然，回到天庭，恢复原本的记忆，所有一切就变得不一样了……但是，为什么又来招惹我？”

赵胤继续说道：“我已经跟天帝说，我已经找到未婚妻了，所以不用帮我办相亲宴了。”

紫鸢的心因为赵胤的话刺痛，随即平复情绪，用着与平常一样的语气说道：“那你现在应该找你的未婚妻才对。”

赵胤点头：“所以我现在来找了。”

“什么意思？”

“你就是我的未婚妻。”

“什么？”

赵胤径自走进宫殿，紫鸢赶紧跟上去，想要弄清楚赵胤的意思。

-

这时，正在赏花宴的墨云和溪若一起回到宫殿。

“假如不喜欢这种场合，直接丢下尧阳，回宫休息。”

溪若失笑：“都已经答应他了。”

“当初为什么会答应他？”

溪若有点I促。

“怎么了？”

“因为尧阳说你会跟琼晴仙子一起出席。”

墨云不着痕迹地微蹙剑宇：“琼晴也是这么跟我说。”

“咦？”溪若很惊讶。

“看样子，我们都被他们摆了一道。”

提到尧阳和琼晴，溪若继续说道：“不过，比起琼晴仙子，尧阳反而比较好相处。”

虽然墨云不喜欢从溪若的口中听到别的男人的名字，但是听到她象是在叙述天气真好的语气提起尧阳，他还是压下有几分不开心的情绪，就事论事，免得让溪若觉得他小家子气。

“尧阳一条肠子通到底的个性。”

溪若有几分懊恼：“虽然这阵子跟琼晴仙子有些接触，但是不知道该如何跟她相处。”

“为什么会讨厌琼晴？”

“除了跟柳方水有关系之外，大概也和墨云大人有关吧。”

通常不会有人喜欢情敌吧？

墨云明白溪若的意思，只是不免感慨：“果然阿若很迟钝，那么久才察觉到自己的心情。”

溪若赶紧替自己说话：“现在已经察觉到了，还不迟吧！”

墨云啼笑皆非：“嗯，还不迟，身为仙人，还有很长的时间，可以我们好好相处。”

溪若脸红，虽然仔细一想可以明白墨云的心意，但是她怎么敢擅自揣测战神的心思？

走进庭园之前，墨云牵住溪若的手。

突如其来的举动，让溪若红了脸：“墨云大人？”

“以后多来我这边陪我。”

溪若脸红，还没等她答应，墨云接着说道：“南极仙翁还有殷姬陪伴他，但是我就只有你了。”

“我知道了。”

墨云注视溪若绯红的脸颊，慌张的神情，微笑：“嗯。”

听到溪若答应，墨云才放开她，让她走进庭园，见她走到尧阳的身边时，小心翼翼地瞅向他，四目相交时，又赶紧收回视线。

琼晴走到墨云的身边，抱怨：“果然，你去找阿若了！”

“嗯。”

琼晴一抬眸，顿时愣住，她第一次看见墨云喜形于色。

“发生什么事情了？怎么这么开心？”

“没事。”对于私人事情，墨云向来不多说。

琼晴垂下水眸，长长的睫毛掩盖她的思绪。

看来，墨云会这么开心，肯定跟溪若有关系。

琼晴看向溪若的方向，眼神划过一道冷光。

-

折腾很久，好不容易回到宫殿休息时，殷姬注意到溪若不同于以往的神情。

“遇到什么好事了？”

溪若想起墨云，突然不知道该怎么开口坦白，只是脸蛋异常红润。

殷姬看见溪若的扭捏，苦笑：“该不会跟战神有关系吧？”

起初，溪若吓了一跳，没想到殷姬一猜就猜中了，然后又扭捏一下，缓缓开口：“殷姬，我跟墨云大人……”

“嗯？”

“在、在一起了。”

说到在一起，溪若觉得自己的脸快要烧起来了。

殷姬有点意外，随后露出笑容：“总算在一起了！”

“咦？”溪若没想到殷姬的反应是这样，她还以为殷姬会很惊讶。

“不只是我，老头儿和师父都等很久了。”

“什么？”

殷姬拿溪若没办法：“就连战神也是，大家都在等你开窍。”

“咦？”溪若更惊讶了。

殷姬摇头叹气：“不只是自己的感情，连对战神的心意都很迟钝。”

溪若脸红，她都觉得她快要烧坏了。

“以后就有能护着你了，阿若。”

溪若浅笑：“嗯。”

殷姬也微笑。

这下子，师姐就能放心了。

离开她们之前，师姐最不放心溪若，师姐觉得溪若没有城府，又无法自保，好不容易才成为仙子。

之后，南极仙翁得知此事，摸着自己花白的胡须：“总算在一起了。”

在应劫时，兜兜转转，明明相爱却天人永隔，幸好回到天庭，可以再续前缘。

南极仙翁又说道：“不过，假如阿若恢复记忆，不知道她做何感想。”

“反正都已经在一起了，战神不会放她走了。”殷姬不担心这件事情。

“也是，有没有恢复记忆都不重要了，在一起就好。”

“干脆找个时间把阿若送到战神那边好了，还有，要直接送到他床上，让他们快点生米煮成熟饭。”

南极仙翁无语：“你是老鸨是不是？”

“胡说什么呢！只要他们快点成亲，好歹战神也得给我媒人红包！”

“你还真爱钱。”南极仙翁摇头。

发展迅速

在溪若好不容易了解墨云的情意之后，南极仙翁和殷姬准备炼制仙丹。

“怎么离上次没多久，又要炼制？”

“这次是为了炼制故魂丹。”

“故魂丹？”

“让魂魄恢复完整，避免魂魄容易消散。”

溪若知道南极仙翁和殷姬想尽办法炼制丹药，是为了将来当黎誉找到烟浅的七魂六魄之后，使她的魂魄更为稳固。

“说得也是，就算找回了魂魄，万一魂魄容易消散，也很危险。”前几天，黎誉又离开，寻找烟浅的魂魄。

“所以这段期间，你干脆去陪战神好了！”

“什么？”

“毕竟你待在这里也无聊，倒不如去跟战神培养感情吧！”

“可、可是……”她才跟墨云坦白心意没有多久，就直接同居，这样进展不会太快吗？

殷姬露出灿烂的笑容：“没有可是，我已经通知战神了。”

溪若很惊讶：“什么？”

“所以，快点过去吧！”

南极仙翁提醒：“对了，这段期间我会用法术暂时封闭宫殿，不让任何人进来。”

溪若懵了：“为什么？”

殷姬替南极仙翁回答：“为了不让任何人进来打扰，毕竟让人破坏仙丹的话，好不容易收集的材料就化为乌有了。”

再怎么不愿意，南极仙翁和殷姬都替她决定了，她就算再怎么不愿，也得离开。

“好吧。”

殷姬笑着拍拍溪若的肩膀，叫她放心：“等仙丹炼制完，我们应该会让你回来。”

“……应该是怎么一回事。”溪若无语，摸了摸被殷姬拍疼的肩膀，尽管如此，还是认分地收拾自己的东西，离开宫殿。

当溪若离开时，南极仙翁和殷姬暂时松了一口气。
/群二五一八四八五一九持续更新/

殷姬目送溪若的背影，直到看不到才收回视线：“让阿若待在战神的身边，也省下不必要的麻烦。”

“毕竟我们还不晓得琼晴是敌是友，放着缺心眼的阿若跟琼晴在一起，让人无法放心。”

“尧阳之前对阿若说的话，让我们不得不防琼晴。”

“既然把阿若送到战神那里，就不用担心了。”

“是啊。”

-

当溪若来到墨云的宫殿，除了脸红心跳之外，也觉得扭捏。

“还要待在门口多久？”墨云噙着笑意，打趣溪若。

“墨云大人！”

“不是让你改口了吗？”

“墨云……”

“我都不晓得阿若这么害羞。”墨云从溪若的手中拿过她的行李，走进宫殿：“这段期间，你住的地方跟上次一样。”

溪若跟上墨云的脚步：“嗯。”

“这段期间，阿若想要做什么吗？”

“墨云做什么，我就跟着做什么。”

“夫唱妇随吗？”

墨云简单的一句话，让溪若炸红了脸，墨云笑了笑，他都不知道原来阿若这么容易害羞。

走到寝房，墨云将溪若的行李放着，听到溪若开口：“对了，我忘记跟尧阳说我在这边。”

墨云不喜从溪若的口中听到别的男子，哪怕对方对她无意也是如此。

“无所谓。”

“不过，调查琼晴的事情，到现在也没有任何进展。”

“别想太多了，这几天先熟悉环境吧。”

溪若苦笑：“之前有暂时小住一段时间了。”

墨云点头，认为溪若说的有道理：“那么，这段期间应该要好好培养感情才对。”

“培、培养感情？”

“阿若还是不习惯这样的相处。”

溪若不敢直视墨云：“一开始总会不习惯，会渐渐习惯的。”

墨云突然靠近溪若，伸手抱住她。

溪若很惊讶，没想到墨云突然这么直接：“墨云？”

“一开始先习惯这个吧。”

墨云轻轻抱住怀中的人儿，闭眼，如今怀中的人儿不像在凡间那时，总是那般冰冷，而是有温度的。

“墨云？”溪若察觉到墨云的不对劲，语气有几分疑惑和担心。

墨云扬起温柔的笑痕：“我只是想抱抱你，再让我抱一下，好不好？”

在凡间应劫时，抱着溪若最久的那次，是她逝去的时候，那时，她是如此冰冷，没有温度，再也不会露出笑容，对他的话没有任何回应。

“好。”虽然不明白是怎么一回事，但是总觉得此刻的墨云，好像有几分脆弱。

回忆起凡间的应劫，墨云彷似陷入其中，在那场梦魇中，他得不到溪若的回应。

“阿若，最近过得好吗？”

“嗯，过得很好啊……”溪若不懂，墨云怎么突然问这个。

墨云露出笑容，暗自松了口气，却又觉得自己很可笑，明明已经回到天庭，却总不踏实。

只有现在，抱着溪若，聆听她的声音，才能脱离梦魇。

“阿若，你喜欢吃芙蓉糕吧？”

“嗯。”

“那么，下次我们再一起去买芙蓉糕。”

“好啊！”溪若露出笑容。

“阿若，你会不会离开我？”

溪若轻笑：“不会。”

“真的？”墨云放开溪若，注视她的容颜。

“嗯！”

墨云的眼眸中只有溪若灿烂的笑容，是他最喜欢的笑容，忍不住低头，小心翼翼地亲吻她的唇瓣。

溪若瞪大眼眸，面对突然的亲吻，让她不知道该怎么办，原本紧绷着身子，在墨云温柔的试探下，渐渐放松，不知不觉闭上眼睛。

墨云放开溪若时，看见她低头微喘，不敢直视他，他轻笑：“看来，我们都得多加练习才行。”

“练习？”溪若傻了。

“这样才能得趣。”

“……”

-

当墨云坐在榻上，阅读书卷时，溪若忙着处理自己的行李，直到傍晚才处理完。

“不知道这次要住多久。”

“阿若就这么巴不得离开我吗？”

溪若吓了一跳，没想到自己小声嘀咕也会被墨云听见。

她赶紧解释，深怕墨云误会：“不是这样的！我、我只是随口说说，没有任何意思！”

“好，我知道，吓唬你的，没必要这么紧张。”

溪若有点生气，感觉自己被耍得团团转：“墨云！”

“好，我知道阿若想要一直住下来，陪在我身边。”

这下子，溪若真的无话可说，觉得好笑，拿墨云一点办法也没有，她总会被他的话绕进去。

-

夜晚，难得闲情逸致，墨云和溪若坐在宫殿的屋檐上，眺望繁星点点。

“阿若，你知道我的愿望是什么吗？”

“守护天庭，保护世人，这样的重责大任吗？”

墨云摇头，失笑：“别把我想得太好了。”

“那么是什么？”

“我要阿若好好的。”

溪若的脸微微一红，然后低头小声地说道：“我也希望墨云好好的。”

“只要阿若好，墨云也好。”

“嗯。”溪若的嘴畔露出甜美的笑容。

===================

微甜微酸的幸福篇～

另外，祝亲们情人节快乐嘿！！！

焚蝶吃狗粮去   TAT

恶鬼的下落

自从尧阳得知溪若暂时住在墨云的宫殿，他找溪若的次数越来越少，毕竟每次一看到溪若时，很难不注意她身后凶神恶煞的那张脸。

尧阳好不容易逮到溪若，小声地咬耳朵：“为什么我每次见你，战神都会在你身边？”

溪若害羞，却露出灿烂的笑容：“大概是热恋期，分不开吧！”

尧阳在内心激动的群埃骸昂么跻哺我分开一下啊！”

正当尧阳想要用力摇晃溪若，想让她清醒一点，却碍于墨云在一边，不敢肆无忌惮时，墨云冷冷瞥了尧阳一眼：“尧阳，身为剑仙，不是应该好好修练吗？”

尧阳吓了一跳。

“别老是在阿若身边转来转去，惹人生厌。”

“……”

“墨云，我不是跟你说过了，尧阳是为了调查琼晴仙子的事情，才会特地来找我。”溪若无奈，这个男人明明很清楚尧阳找她的目的，却特爱找他麻烦。

墨云明白溪若的心结，瞅了尧阳一眼，随后温柔地看向溪若：“要不要去见赵胤？”

溪若疑 「长腿老.阿.姨」持续更新 惑：“赵胤大人？”

“他之前完成天帝指派的任务，回到天庭的途中，遇到恶鬼，受了重伤。”

“怎么会遇到恶鬼？”

“我也不晓得，所以找个时间去问看看吧。”

“赵胤大人会不会很忙？”

“这阵子，他暂时小住在药王那边。”

“看来伤得很严重。”

“是为了追女人。”

“咦？”不是受了重伤吗？

“追女人和受伤之间没有冲突。”

“喔。”关于感情的事情，溪若实在不怎么了解。

墨云微笑，他也不指望溪若了解什么。

“那么我们一起去找赵胤大人问清楚吧。”

“嗯。”

尧阳根本插不上话，默默想着：“……等等，他们还有没有把他放在眼里？这样若无其事地放闪光是怎么一回事？”

-

墨云和溪若一起来到药王的宫殿。

溪若想起那天问起尧阳要不要一起前往时，他断然拒绝了：“尧阳说不跟我们去呢。”

“没关系，我们问清楚就行了。”

除非那家伙不要命了，否则怎么可以没有眼力！

“不过，墨云……”

“怎么了？”

“这样搂着腰，很难为情啊。”

“总是要习惯的。”

“不过，药王那边，怎么下着雨呢？”她头一次看到天庭下雨。

墨云用法术变出纸伞，两个人共撑一把，他看向前方宫殿下雨。

不用想也知道那是赵胤的手笔，为了留下来，还真是无所不用其极。

来到药王的宫殿，迎接他们的是紫鸢。

紫鸢看向墨云，然后又看向溪若：“战神又受伤了？”

溪若慌张的解释：“不是，我们有事找赵胤大人。”

“赵胤大人？”

“我们想要询问恶鬼一事。”

紫鸢侧身：“请进。”

紫鸢走在前头领路，想起一件让她颇为头疼的事情：“对了，可以的话，请快点将赵胤大人接回去吧。”

墨云默不吭声，他怎么可能搭理这件事情，而溪若却是一脸茫然，紫鸢听到身后没有动静，着实无奈又更加乏力了。

当走进客房，赵胤正在品茶，慵懒地斜靠在贵妃榻，温和的眼眸注视窗外的小雨，迷蒙的雨景，打在屋檐上别有一番滋味。

赵胤眼眸中凝视庭园的那朵紫鸢，娇弱地承受雨滴的侵润，柔弱美丽，在一草一木中，那朵紫鸢显得特别突兀。

“赵胤大人，战神和溪若仙子来找你了。”

赵胤仍是一派优闲，彷诽扉较吕匆膊换峋扰他，只是一听紫鸢的声音，让赵胤的眼眸中笑意更盛。

这小妮子不知道脑他多久了。

赵胤看见墨云和溪若，有几分闪神，即快收回思绪。

“请坐。”

紫鸢各自替墨云和溪若倒上一杯茶，眼角余光看到某个男人修长的食指在茶杯旁点着，不知道的人以为是赵胤思考事情的小动作，但是跟他相处几天的紫鸢却很明白，这是含蓄地在使唤她呢！

紫鸢的内心太多嘀咕，尽管如此，还是认分地替赵胤添上一杯热茶，直到紫鸢离开客房，赵胤才将视线收回。

“请问两位有什么事？”

墨云啜了一口茶，直接问正事：“听说你是被恶鬼所伤。”

“疏忽大意了。”

“那只恶鬼的实力如何？”

“实力跟一般天兵天将有得比。”

“既然如此，为什么你会受重伤？”

“既然要受伤，干脆受伤重些，才不会让人怀疑。”

溪若听得一脸茫然，倒是墨云知道赵胤这么做是为了亲近紫鸢，想想他们这两个男人还真不容易。

“那只恶鬼现在的下落？”

“那只恶鬼也被我所伤，正在疗伤吧。”

“你没杀了他？”

“他逃走了，逃走的速度挺快。事后想想，那只恶鬼挺不对劲。”

墨云见溪若双手持着茶杯，安静喝茶的身影一眼，收回视线：“怎么说？”

赵胤同样也注意到墨云有几分心不在焉，仍继续说道：“感觉象是魁儡一样，动作有几分不协调，就连逃走也象是有人强制送走那只恶鬼，那只恶鬼彷访挥幸馐丁！

墨云看见溪若的茶喝光，径自拿了茶壶，又倒了一杯给她：“之前天帝也在调查这件事情，那只恶鬼会食人类魂魄。”

“收集人类的魂魄，倒是可以让死去的人重生。”赵胤想起黎誉一事，轻飘飘地看了溪若一眼，又收回视线。

“嗯。”

“你们有方向了？”

“还记得神魔大战一事？”

“那次战争雷声大雨点小，尽管如此，那家伙才发现天庭的神仙，品行败坏，后来才有整顿天庭一事。”赵胤口中的那家伙是指天帝，当初神魔大战折损的天兵天将极少，真正麻烦的是整治那些心高气傲的神仙。

“那次死去的神仙是柳方水，而琼晴是柳方水的徒弟。”

“你的意思是这件事情是出自琼晴仙子的手笔？”

“柳方水的神识还没消散，若要操控一个人的心性倒也不难。”

赵胤有几分疑惑：“你怎么会怀疑琼晴仙子？”

“琼晴的仙术可以操控空间，甚至可以用催眠的方式让人说出事情，事后失去记忆。”

“我倒是听别人谈论，进入梅园的仙人都会失去一些记忆。”

“加上有位剑仙发现自从琼晴祭拜柳方水之后，性情似乎有变，所以才怀疑上她。”

“虽然对溪若仙子不好意思，但是这只恶鬼说不定跟黎誉上神有关系。”

“天帝怀疑过，但是凭黎誉上神的本事，用不着特地创造恶鬼掩人耳目，加上即便收集人类的魂魄齐全，烟浅仍无法重生。”

提到烟浅，溪若一怔，虽是极小的动作，但是墨云察觉到，伸手摸了摸她的背，表示安慰，溪若也回以浅浅的笑容。

赵胤看到眼前的两个人顺其自然地秀恩爱，不着痕迹地微皱眉头：“我知道了。”

“既然如此，那么我们先离开，不打扰你了。”

“嗯。”赵胤也不想留人，再看下去，眼睛都快瞎了。

“我想这件事情，天帝可能会让你我一起处理。”

“毕竟事关重大，能者多劳。”赵胤不以为意。

“告辞。”

墨云执起溪若的手，两人一同离去。

-

之后，紫鸢走进客房，只见赵胤一人。

“小鸢鸢。”

紫鸢有几分厌恶这样的绰号：“别这么叫我。”

赵胤的手背盖上眼眸：“我的眼睛快瞎了。”

紫鸢想到墨云和溪若两个人离去的身影。

“他们在一起了？”

“听说现在溪若仙子住在战神的宫殿，想必是在一起了。”

“原来如此。”末了，紫鸢看向躺在榻上舒适惬意的男子：“你什么时候离开？”

“外头正在下雨呢。”

“你可以撑伞回去。”

“身上有伤呢。”

“……”这个男人就是打定主意不离开就是了？

“小鸢鸢舍得我三番两次到处来药王的宫殿？”

紫鸢面对无赖的男人，只能举手投降：“我知道了。”

===============

焚蝶：怎么你跟墨云一样，用受伤的方式，留在自己喜欢的人的身边？

赵胤：看见墨云用这个方法有用，觉得这主意可以拿来试试。

最后啊，破破文连载尽在汁源裙二五壹巴肆巴五久，，谢谢ya和沁我舻牧粞灾С粥

因为焚蝶是怕寂寞的作者

想要跟亲们一直互动啊啊啊啊啊啊   ><   ！！！

其实每次看到亲们的留言都会很感动

起码不是没人搭理的作者   嘿嘿   ?

蜜里调油的日子

两个人相拥坐在榻下，月光洒落一地，同时也映在身旁的男人，柔和刚硬的脸部线条。

“没想到恶鬼的事情，最后还是失去线索。”溪若担心地看向身旁的男人：“墨云，接下来要怎么办呢？”

“着急也没用。”

“可是，万一柳方水重生的话，事情会很严重。”

“那就再把他打得魂飞魄散就行了。”

“……”真是简单又暴力。

“放心吧，不会有事。”

“嗯。”溪若躺在墨云的臂弯，既然他都说没事，那么她也不想庸人自扰。

“阿若，这段时间先好好待在我的身边吧。”

“什么意思？”

“不用再跟尧阳调查琼晴的事情了。”

溪若不懂墨云有什么盘算：“这样好吗？”

“交给我就行了。”

墨云微笑，宽厚的手掌抚上溪若的脸，亲吻她的嘴，慢慢地让她倒在榻上，任由他为所欲为。

温柔又缱绻的亲吻，渐渐地攻城掠地，不急不躁，一点一滴，在不知不觉间，慢慢攻陷她，等到她缓缓张开小嘴，才将舌头喂进她的，让她慢慢适应这般亲康幕ザ。

溪若的脸颊染着酡红，眼眸迷蒙，还没有接吻回神：“墨云？”

墨云将溪若压在身下，注视她翦翦水瞳，充满侵略性：“会怕吗？”

“怕？”溪若有点不明白。

墨云看见溪若不谙世事，叹了一口气，俊庞埋在她的颈间：“你真单纯，没有防备心。”

溪若有点慌张：“咦？什么？什么？”

墨云抬起头，注视溪若一脸单纯疑惑：“你不怕我对你做了什么？”

就算是面对自己，这么没有防备心，可不好啊。

溪若露出灿烂的笑容：“墨云不会伤害我，不是吗？”

眼见溪若单纯至极，反观他总想着跟她更进一步，最好直接到床上彼此交流，突然觉得莫名的心虚。

墨云一副被打败的样子，将脸埋在掌心。

“墨云？”

墨云无奈，虽然想直接扑倒溪若，但是万一吓到她就不好了。

“我抱你回房。”墨云轻松地抱起溪若。

溪若过于害羞，不习惯这样的相处，双脚闹腾着：“等、等等，我会自己走啦！”

墨云制止溪若：“别闹，你不怕摔下去？”

溪若才乖乖地停下，任由墨云抱回寝房。

墨云一边替她拉上棉被，一边问道：“这几天，住在这里，有不习惯的地方吗？”

溪若摇摇头：“跟墨云在一起很开心。”

想起之前，为了照顾墨云的伤势，她也曾住在这座宫殿一段时间，如今再次回到这座宫殿，却是不同心境了。

“那就好。”墨云微笑，伸出拇指蹭了蹭她的嘴角。

溪若有点不舍：“又要等我睡着才回房吗？”

白天，墨云得处理天庭指派的任务，劳累一天，晚上却还要等她入睡才回房休息。

“嗯。”

溪若虽然开心，但是一想到墨云总要等她睡着才回房，心里过意不去。

“这样对你不好。”

“如何不好？”墨云浅笑。

“每次都等我睡着，你才肯回房，我过意不去。”

“这是我心甘情愿，阿若不用介意。”

“可是……”

“是觉得不好意思？”

“嗯。”

“不是嫌弃我？”毕竟住在同一个屋檐下，只有两个人，只要他回到宫殿，不论做什么，抬眸便能看到对方的身影。

“怎么会呢。”

“那么，既然阿若不是嫌弃我，那么干脆睡在一起好了。”

“咦？”

“阿若不愿意？”

虽然与刚才神色无异，但是语气委实可怜。

溪若愣了愣，最后赶紧说道：“男女有别。”

墨云无奈：“都已经住在同一个屋檐下了，还男女有别？”

溪若被墨云这么一说，觉得他说得有道理极了，还没反应过来，墨云摸了摸溪若的头：“别让你为难了，我开开玩笑。”

“假、假如分床睡的话，不是不可以。”

墨云挑眉，见溪若不敢面对他，将脸朝向墙壁那头。

“那我马上多放一张床榻。”

溪若第一次看见所谓的迅雷不及掩耳是怎么一回事，让她的小嘴张得大大的。

她还是第一次看见墨云动作这么快。

“阿若可会不适应？”

床榻贴着床榻，其实已经跟睡在一起没有分别了。

“……嗯，有点。”她已经被这一连串的举动弄得说不出话来。

“没关系，每天这样，过没多久就会适应了。”

溪若没想到墨云也有这一面，忍不住笑出声。

墨云浑然不知觉：“怎么了？”

溪若先是捂嘴轻笑，最后忍不住，笑出声。

“阿若？”

“嗯，会习惯的。”溪若主动牵起墨云的手：“晚安，墨云。”

“晚安。”

这一晚 长.腿老阿.姨丘丘裙25 184 8519 ，墨云躺在溪若的身边，维持适当的距离，静静地注视她的睡颜。

再慢慢来吧，不能吓到阿若。

对于仙子，多的是神仙看到属意的，便强行侵占对方的身子，但是对墨云而言，溪若是他重要的人，不能随意对待，亦不能让她难过伤心。

========

赵胤表示：很忌妒！他也想跟小鸢鸢睡在一起！

男人都是野兽*

隔天一早，溪若觉得身上暖呼呼的，睁开眼眸，才发现自己被墨云抱在怀里。

“墨云？”溪若的语气有几分慌张，身子紧绷。

墨云慵懒的应了声，完全没有放开溪若的意思，反而抱得更紧。

他咕哝：“乖，再睡一会儿。”

“墨云？墨云？”他就这么睡着了？说好的分榻睡呢？

此时，溪若的瞌睡虫早已消失，只能傻愣愣地看着墨云。

不过，她第一次看见睡着的墨云，总觉得好可爱，怪不得总有人说男人有时候像个孩子一样。

只是，顶着自己小腹的那根硬硬的东西……她想哭了。

墨云幽幽转醒，还不忘抱着溪若揉蹭：“阿若，早安。”

“早、早安。”溪若连动也不敢动，那根仍然没有疲软。

墨云微微掀开眼帘，看见小巧通红的耳垂，张口一咬。

“墨云大人！”

刚醒来的男人，声线沙哑又危险：“嗯？谁让你加称谓的？”他明明知道溪若除了紧张之外，总是不自觉会喊他墨云大人，不过这样的习惯不好，得改。

“呜……”溪若紧张到快要掉出眼泪来了。

墨云安抚道：“别怕，等会儿就没事了，难不成阿若讨厌我？”

溪若摇头，并且垂着低低的。

“是我吓到你了？”墨云伸出手抚着她的头。

“我会怕，墨云……”她想，只要跟墨云好好沟通，这个男人肯定会尊重她。

“乖，你的手借我一下。”

“什么？”

“借我一下，很快就好。”

“好……”

墨云赶紧拉住她的小手往身下。

“墨、墨云？”溪若脸红了。

溪若的小手第一次接触到小墨云，小墨云雄赳赳气昂昂的，她的小手根本圈不住那根硬挺的小墨云。

溪若真的哭了：“墨云……”

墨云一边安抚，一边亲吻她的额头：“没事，乖。”

然而，他根本没有停下来的意思，不断套弄他的粗长，甚至兴奋地粗喘。

最初的难堪挺过之后，溪若的脸仍然带着一片红霞：“好、好了吗？”

墨云低哼：“嗯哼……”

溪若可以感觉到小墨云吐出口水，弄湿了她的小手，小墨云越长越壮。

“阿若。”

墨云缱绻地呼唤，吻住她的唇瓣，轻轻吮着朱唇的柔嫩，耳边是她压抑地轻吟声，舌头闯进她的小嘴，将她的小舌拖出来，吸吮缠绕，她就算想要逃离他的攻势，他也不让她轻易得逞。

“嗯……”她也被墨云的欲望渲染，身子感到一丝空虚。

“阿若，学着适应我。”

“墨云……”溪若的呼唤带着泣音。

“阿若的手真软、真嫩，弄得我很舒服呢。”

“不、不准说！”

墨云粗喘，却是有心思跟她开起玩笑：“不说的话，阿若怎么会知道我很舒服？”

溪若轻咬下唇，这个男人平时道貌岸然、威风凛凛的样子，怎么会有这一面！

“你……可恶！”

墨云轻笑：“那是因为我喜欢阿若……”

墨云带着她的手，让她碰触粗长的形状，拉着她的手指去触碰马眼处。

“感觉到了吗？阿若……因为你，这里都兴奋得流出水来……”

“别这样……”她感觉到墨云的粗长是如此壮硕，缠绕茎身的青筋微微跳动着，所有一切都往失控的方向发展，而她也渐渐沉沦。

“阿若，这里是你的……我只让你碰……”

“墨云……”溪若感觉到双腿之间流出一股暖流，更是不敢看墨云，深怕他察觉到她的异状。

“阿若，你知道这个是什么吗？”

溪若羞愤欲死，这个男人怎么可以问她这个问题！

墨云也不在乎溪若愿不愿意回答他，自顾自地说道：“这个是肉棒，是阿若的肉棒……”

溪若将脸埋进墨云的胸膛，假装什么都没听到。

“以后等阿若愿意，肉棒要进入阿若的身体里，让阿若舒服……”

“可恶！墨云！”虽然生气，但是此时她的语气是如此娇软，红扑扑的脸蛋一点都没有威吓力。

墨云忍不住亲了一口可爱的脸蛋：“乖，阿若，手i了，对不对？”

“快点饶了我吧……”她多希望墨云可以大发慈悲放过她，她肯定会快点远离这个野兽！

“只要阿若求我，求肉棒快点射出来，我就射给你，好不好？”

溪若气得瞪了墨云一眼，正要耍赖时，墨云又道：“要不然你今天别想下床了。”

“坏墨云！”

“嗯……没关系，阿若的手很舒服，可以弄上一整天……”墨云不快也不慢地拉着溪若的手，让她抚过他的肉棒，甚至是沉甸甸的囊袋。

眼见墨云没有放过她的意思，溪若只好低头：“墨、墨云......”

“嗯。”这样的溪若，想要反抗又反抗不成，真可爱。

“快、快点射给我……”

“好，听阿若的。”

墨云拉着溪若的小手，快速地套弄好几下，才甘愿射出浓浓的精液在她的手上。

墨云亲吻她：“乖阿若。”

-

畅快淋漓之后，墨云发现溪若一脸羞愤，他拿了帕子，擦拭她手心的浓精。

墨云苦笑：“阿若，是我不好。”

“哼。”

明明说快好了，结果弄了好久才弄出来。

“阿若的手肯定酸了，我去找药王拿药。”

溪若赶紧阻止他：“不行！”

墨云挑眉，眼神有几分促狭：“为什么不行？”

“当、当然不行！”假如让别人知道她是因为这种事情而去拿药，她还要不要脸了？

“那，阿若不要生气了，好不好？”

溪若轻轻应了一声：“嗯，不可以去拿药。”

“好，我帮你按摩。”墨云微笑。

“我饿了！”

“好，我等会儿去弄阿若喜欢吃的。”

“这几天，我觉得很无聊！”

“好，用完早膳，我带你到处逛逛。”

溪若轻轻哼了一声，今天她总算见识到墨云的另一面。

不论再怎么好说话，男人终究是野兽，就算是墨云也是一样！

-----------------

深夜的小肉剧场。。。

阿若生气了！！！

墨云开心了！！！

最近这几天真是好睡的日子啊！！！！

无法介入的感情

早晨，阳光从窗外洒落进寝房，墨云又跟溪若睡在同一张床上，当初墨云特地扛过来的床榻，已经形同摆设。

墨云醒来，尚未睁开眼眸，摸着溪若的头：“阿若。”

溪若感觉到阳光的耀眼，又将脸埋进他的胸口：“嗯？”

“今天琼晴和尧阳会来。”

“那不是墨云的事情吗？”

墨云失笑：“是我和你的事情。”

“唔。”溪若幽幽地醒来。

墨云亲了亲她柔软的脸蛋：“真乖。”

溪若迷迷糊糊地爬起身，之后墨云接着替她处理所有事情，不论是换衣服、漱口、用早膳等等，几乎都是墨云一手包办了。

溪若傻呼呼地笑着：“我都觉得自己快要变成废物了。”

墨云微笑：“以后要叫你小废物？”

溪若摇头：“难听死了！不可以！”

“那么叫你小太阳吧。”

“为什么要叫小太阳？”

“阿若总是笑得那么灿烂，就跟太阳一样耀眼。”

溪若的脸红了，自从互相坦白心意之后，常常被墨云的话弄得羞红脸。

“小太阳，快点用早膳吧。”

“也不要这样叫我。”她脸皮薄，禁不起这样肉麻的称呼，她突然觉得小废物的称呼，其实不错。

“好。”墨云顺了溪若的意思，有些称呼留到床第之间逗弄她的时候再唤吧。

“墨云，琼晴仙子和尧阳怎么突然来这里？”

“谁晓得。”除了溪若以外的人，墨云向来不关心，然而在琼晴三番两次的胡搅蛮缠下，总算才答应。

琼晴早先和墨云约定到达的时间，然而时辰还没到时，琼晴早已站在不远处，眺望那座宫殿，等待尧阳。

尧阳走到琼晴的身边：“既然会难过，那还不如不要去。”

“最近墨云总把阿若保护得紧，我还没看过他跟阿若在一起时，会是怎么模样。”

，破破文连载尽在汁源裙二五壹巴肆巴五久，
尧阳看了琼晴一眼，收回视线。

-

“阿若！好久不见了！”琼晴一看见溪若，露出灿烂的笑容。

她和溪若一样，总是微笑，甚至在墨云认识溪若之前，更早认识墨云，为什么墨云喜欢溪若，而不是她？

“好久不见。”溪若微笑，明明她和琼晴每次面对彼此总是微笑，但是感觉彼此陌生疏离，而她却不知道为什么。

“没想到最后墨云跟你在一起了。”

溪若的心突然提得高高的，她突然想起琼晴曾坦白自己喜欢墨云，她这样是不是横刀夺爱？

之后，琼晴接着说道：“不过阿若很适合跟墨云在一起啊！”

“嗯。”溪若暗自松了一口气：“谢谢你。”

“为什么要跟我说谢谢？”

“因为……”

“笨阿若，我才不会在意那些事情呢！”

“嗯。”

当溪若和琼晴在聊天时，墨云询问尧阳：“你有什么发现吗？”

“最近琼晴跟平常一样，并没有诡异的举动。”

“你没有察觉到恶鬼？”

“我从来没有发现琼晴和恶鬼有接触。”

恶鬼自从被赵胤所伤之后，彷啡思湔舴，再也找不到恶鬼的踪迹。

“你有进入梅园吗？”

尧阳先是一愣，随后摇头：“我通常都在宫殿外头跟琼晴聊天。”

“宫殿外头？”

尧阳露出灿烂的笑容：“我只要看到琼晴就会很开心了！”

“……”所以这家伙连对方的宫殿都没有进去过？

“怎么了？”尧阳完全没有察觉到不对的地方。

墨云对于此事也不想多说什么，只说道：“找机会潜进梅园。”

“你该不会怀疑恶鬼在梅园里面？”

“嗯。”

“把恶鬼藏在梅园，肯定很快就会发现。”

“梅园很大，说不定会迷路。”

尧阳虽然对墨云的话抱持怀疑，但还是答应墨云。

“我会找机会潜进去。”

“假如发现恶鬼就离开，不要跟他发生冲突。”

“我知道。”

墨云注意到溪若传来的视线，眼神划过一抹笑意，上前走到她的面前。

琼晴不明白墨云怎么突然走到溪若身边：“怎么了？”

“我跟阿若还有些事情要处理。”

“原来是这样，我们打扰太久了，没想到时间过得那么快。”

“嗯。”溪若干巴巴地应着。

“明明才没说几句话。”

“对啊。”溪若微笑。

琼晴看向尧阳：“我要回去了，你呢？”

“我送你一起回去。”尧阳看了溪若一眼，不明白这个女人怎么笑得那么僵。

当尧阳和琼晴离开之后，墨云伸手揉着溪若的脸颊。

“你面对琼晴似乎很紧张？”

溪若也觉得很奇怪：“我不知道该怎么接话，也不会找话题聊。”

“没关系，别勉强自己。”

“嗯。”

墨云神情突然变得很严肃：“阿若。”

“怎么了？”

墨云认真地直视前方：“小墨云又想要了。”

“……”

琼晴离开之前，偷偷地往后一看，注视他们的身影，她不论怎么做，总是无法介入他们，明明溪若都已经失去记忆，可是最后还是跟墨云在一起。

“既然没办法介入，那就破坏他们。”

琼晴缩紧眼眸，听见柳方水的声音，象是无形的枷锁渐渐缠绕自己。

“破坏他们？”琼晴喃喃自语，眼眸再也没有任何光彩。

尧阳察觉到琼晴的异状：“琼晴？”

琼晴很快恢复原状，露出微笑：“没事。”

遇见恶鬼

尧阳偷偷潜入琼晴的宫殿，并没有发现任何异状，也没有察觉到任何生物的踪迹。

事后，尧阳将这件事情通知墨云。

“不过，安静到让人觉得很诡异，就算是神殿，应该也会有灵气的存在，但是梅园什么都不存在，没有任何气息。”

墨云的神情难辨，让人无法读出他的想法。

尧阳忍不住替琼晴辩驳：“说不定琼晴和恶鬼一点关系都没有。”

“当初是你把阿若扯进来，甚至搬出柳方水，所以就算没有关系，也得调查清楚才行。”

墨云的这番话，尧阳傻住，完全反应不过来。

这么说，是他害了琼晴吗？

墨云冷淡地瞥了尧阳一眼，这家伙太容易被人影响了。

当尧阳离开之后，溪若走到墨云的身边。

“尧阳怎么了？”

墨云持着茶杯，茶烟UU，隔着雾气瞟了溪若一眼，啜了一口温茶。

这个女人居然当着他的面问别的男人？

溪若看见墨云这架式，怎么可能不清楚他的想法，鼓着腮帮子。

这个男人也太小气了吧！真爱胡乱吃醋！

尽管如此，溪若解释道：“尧阳只是朋友，看见他心情不快，总要问上一两句吧。”

“嗯。”

“不过既然你不肯说，那么就算了。”

“嗯。”这下子，墨云的心情舒坦了。

溪若没有放过墨云嘴边的笑痕，苦笑：“像个孩子似的。”

墨云也不否认：“我就是这么爱吃醋。”

溪若被打败了，笑得肚子疼，谁能想到威风凛凛的战神是个醋桶子？

等溪若笑够了，墨云开口：“阿若，我们找个时间去查探恶鬼的消息吧。”

“有恶鬼的下落了？”

“等尧阳再次登门，就会有恶鬼的下落了。”

溪若很疑惑，不懂尧阳和恶鬼有什么关系。

“我曾交代尧阳潜入梅园调查恶鬼的事情，但是毫无收获。”

“那么，你认为尧阳会找出恶鬼的下落？”

“毕竟他潜入梅园，琼晴肯定知道了。”

“那么他怎么有办法出来？”

“不是琼晴让尧阳失去记忆，就是她早有防范了。”

溪若的双手撑着脸：“所以，你认为琼晴仙子和恶鬼有关系了？”

“她的嫌疑比较大。”

“说不定有其他人想要让死去的人复活？”

“现在所有证据都指向她。”

“好吧。”既然墨云都这么说了，那么就相信他吧！

“怎么？怕我怀疑错人？”

“毕竟你和琼晴仙子不是朋友吗？”

“只是偶尔打招呼的关系罢了。”

“……”

万一琼晴知道这件事情，想必很伤心吧，自己在心仪男子的心目中，居然一文不值。

-

之后，如墨云所言，尧阳带来消息。

“听说凡间的这座山，传出有可怕的恶鬼出现，而且会吃人魂魄。”

墨云说道：“那么去调查看看吧。”

溪若有几分担心：“时间太巧了，尧阳潜进梅园，找不到恶鬼，之后马上就有恶鬼的消息了。”

“现在只有这条线索，只能顺着往下找了。”

“嗯。”

尧阳倒是不明白溪若担心什么。

溪若一脸嫌弃：“连我都察觉到不对劲的事情，你居然没有察觉到。”

“喂！”虽然不知道是怎么一回事，但是听溪若的口气，分明就不是好话。

正当尧阳要跟溪若斗嘴时，墨云冷淡地警告：“嗯？”

于是，尧阳耸了，溪若笑了。

墨云开口：“那么明天就出发到那座山上看看吧。”

“嗯。”

隔天启程到那座山上时，发现这座山开满了梅花，墨云一直照顾溪若，深怕她体力不支。

溪若苦笑，没想到墨云这么担心她：“我没事。”

“万一身体不舒服，记得跟我说一声。”

“嗯。”

尧阳都觉得自己的眼睛快瞎了。

走到半山腰时，他们遇见意想不到的人。

琼晴看见墨云他们时，有几分意外，随后微笑：“真巧。”

墨云问道：“你怎么在这里？”

“因为最近各处的梅花受到污染，我觉得不对劲。”

“天帝派你处理？”

琼晴摇头：“是我主动处理，毕竟梅花很漂亮，万一枯萎就不好了。”

“原来是这样”

“你们呢？”

“一起郊游踏青。”

尧阳和溪若：“……”

琼晴，更多婆婆文连载请联系群主壹陆久捌肆肆捌伍柒，佯装怒意：“真是好兴致，不过怎么没找我，真不够意思。”

墨云轻轻瞥了尧阳一眼，用下巴指向他：“问他吧。”

尧阳简直不敢相信，这家伙就把事情推给他了？

“尧阳？”

尧阳惊慌失措，不知道该找什么理由：“我、我……”

琼晴轻笑出声：“别这么紧张，我只是开玩笑。”

尧阳看见琼晴的笑容，如微风般和煦，让人无法转移目光，不知不觉间感到窘迫，最后点头：“嗯。”

没想到会在途中遇到琼晴，溪若看向墨云，用眼神探询他的意思，见他点头，表示继续前进。

然而，走没多久，一阵诡谲的风吹来，墨云和尧阳纷纷停下脚步，摆出架式迎敌。

当恶鬼出现时，尧阳很惊讶，提起警戒心：“这是恶鬼？”

墨云紧盯恶鬼的动作，这个时候出现在他们的面前，不知道有何企图。

恶鬼一出手，并没有攻击他们。

“墨云！”

墨云听到溪若的惊呼，赶紧往后一看，只见眼前的空间扭曲，企图要分散他们：“阿若！”

墨云正要抓住溪若时，扭曲的空间及时带走溪若和琼晴，墨云只能眼睁睁地看着溪若和琼晴消失在自己的眼前。

墨云的气场变得冷硬，强烈的压迫感，如同利刃般攻击，恶鬼直接被墨云的气势腰斩。

尧阳内心惊骇，没想到墨云没有拔刀，光凭他所散发的气息就能攻击恶鬼了。

墨云冷冰冰地看见飘落在地上的符咒：“果然是魁儡。”

尧阳吞下口水，胆颤心惊地问道：“那么接下来要怎么办？”

“去找阿若他们。”

墨云很不安，他不知道恶鬼将他们分散的理由是什么，只是一想到溪若有危险，他就静不下来！

===============

焚蝶又要开始忙了

更新又开始不稳定了

希望亲们可以包涵QAQ

出手相救

溪若和琼晴抵达不知名的地方，溪若环顾四周，想要看看自己身在何处。

琼晴很担心：“没想到跟墨云他们分开，不知道他们有没有危险。”

“说得也是。”溪若倒是不担心，毕竟墨云是战神，他不会输的。

“你不怕墨云受伤吗？”琼晴无法理解。

“我会怕，不过我也相信他的能力。”

因为墨云是威风凛凛的战神，守护天庭和凡间的武将，面对战局冷静、杀伐果断。

琼晴注视溪若的笑容，似乎有几分明白为什么墨云会喜欢溪若了。

只是，明明是她先认识墨云，一直待在他的身边与他相处，为什么一次应劫，那个男人就喜欢上溪若了？

明明溪若什么都不会，为什么会喜欢她？

“琼晴仙子？”

琼晴收敛自己的情绪，对她微笑：“直接叫我的名字吧，每次听你喊我仙子，很奇怪呢。”

“好吧。”

对于琼晴，溪若始终保持戒备，假如琼晴真的是敌人，那么她得想办法离开她的身边才行。

琼晴微笑，察觉到溪若的戒备：“怎么了？”

“没事，只是觉得得小心才行。”

琼晴的笑容变得意味深长：“是啊，得小心才行。”

虽然心中有疑虑，但是眼下还是得弄清楚自己身在何处才行。

溪若喃喃自语：“不知道这里是哪里。”

“应该还在山里头，我可以感觉到墨云他们的气息。”

“那么，墨云很快就会找到我们了。”溪若有几分懊恼，即便自己是仙子，但根基不稳，连基本的能力都很难做到，更遑论要联系墨云了。

“在墨云找到我们之前，我们只要好好保护自己就行了。”

“嗯。”

不知道走了多久的路程，晴朗的天空渐渐被乌云所笼罩，狂风开始咆哮，吹得树叶凌乱纷飞。

琼晴吓了一跳：“到底怎么了？”

溪若感到不安，同时看向琼晴，深怕她有任何对自己不利的举动。

“阿若！恶鬼！”

琼晴指向前方，溪若的视线看过去时，惊骇得说不出口，恶鬼一只接着一只出现，宛若此处是他们的巢穴。

“为什么会有这么多只恶鬼？”溪若的脸色惨白，原本以为吃食魂魄的恶鬼只有一只，没想到居然有这么多！

琼晴紧张地问道：“该怎么办才好？”

恶鬼们逼近他们，情急之下，溪若对琼晴说道：“分开逃吧！”

“嗯！”

当溪若和琼晴在分岔的路口分开之后，身后的恶鬼紧追不舍，甚至出手攻击溪若，身上出现好几道血痕，她仍然努力逃跑，最后逃到尽头，来到悬崖边。

溪若往身后一看，是深不见底的谷底：“糟了。”

恶鬼们一步一步逼近，慢条斯理地攻击她，彷啡衔就算不用凌厉的攻势，也会击败以前的仙子。

“真令人讨厌，感觉就是被小看了。”

溪若想要施展仙力时，突然脚下的石块承受不住重量而掉下去，连带她也失去重心，往悬崖掉落。

“啊！”溪若失声尖叫。

溪若想要抓住什么却什么都抓不到，那一瞬间，溪若心提得高高的。

“墨云！”

这时，溪若的手腕被抓住。

“太好了，幸好来得及。”

溪若看见琼晴，惊讶地瞪大圆眸：“琼晴……”

“抱歉，我的仙力不足，好不容易才击倒那些恶鬼。”琼晴笑得有几分勉强：“所以，把你拉上来，可能会有点耗时间，你撑得下去吗？”

“……嗯。”

琼晴好不容易将溪若拉到悬崖边，松了一口气，关心道：“你没事吧？”

“嗯。”

她不敢相信琼晴居然救了她，原本以为恶鬼的出现是琼晴的计谋。

当溪若想要说什么时，墨云和尧阳正好找到他们。

“阿若！”好不容易找到溪若，墨云赶紧到她的身边：“有没有事？”

溪若摇摇头：“是琼晴救了我。”

墨云看见溪若身上到处都是被划伤的血痕，将她抱到怀里，看向琼晴：“谢谢你。”

琼晴微笑：“不用客气。”

“那么，我先带她回去。”

“嗯。”

墨云横抱溪若，让溪若有点惊吓，想要自己走动时，上头的男人语气极差：“别动。”

溪若感觉到墨云的怒气，小心翼翼地瞧了他一眼。

直到回到宫殿，溪若偷偷地觑向帮自己包扎的男人：“你生气了？”

“嗯。”

溪若没想到墨云会这么坦率，又试探道：“是不是我太笨拙……”

她的话还没说完，墨云便打断她：“我在气自己太大意，才让你受伤。”

“这不是你的错。”

墨云抬眸，见溪若一脸认真严肃的表情。

溪若双手捧着男人的脸颊：“你不可能一天到晚照顾我，总会有发生意外的时候，不可以把错都推到自己身上！”

墨云有几分意外，随后被溪若一脸正经的表情逗笑。

“说得也是。”

听到墨云赞同自己的话，溪若松了一口气，微笑：“我也有能力保护自己的。”

墨云挑眉，继续擦药的动作：“哦？”

“别小看我了！”

“好、好。”

显然地，墨云没把溪若的话当一回事。

我愿意

墨云看见溪若身上的血痕，沉默很久，神情若有所思。

溪若知道墨云不喜欢她受伤，笑着说道：“很快就痊愈了！”

“嗯。”

溪若听出墨云的嗓音沉闷，显然很在意这件事情，她想了想，最后微笑，伸出双手环住男人的脖子。

“阿若？”

溪若亲啄男人的脸颊：“以后再好好保护我就好了！”

墨云很意外，甚至微微瞪大眼眸，不敢相信溪若会这么主动。

墨云呼出一口浊气，无奈地看向她：“你在哄我开心？”

溪若嘿嘿一笑，没有否认：“嗯！”

墨云的额头抵着溪若的：“我的确没办法时时刻刻照顾你，你有能力自保，我应该开心，但是我总希望自己可以保护你。”

他是溪若的男人，本来就是要好好保护她。

“嗯。”

墨云将脸埋在她的颈肩：“我好害怕你再次离开我。”

“墨云？”溪若不懂，为什么墨云会说再次离开他？

“别看我这样，我很不安。”墨云抱住溪若，不让她看见他脆弱的神情，这样的他太没有用了。

“墨云？”

不等溪若询问，墨云继续说道：“万一你消失，我该怎么办。”

明明是平稳的语气，溪若却可以感觉到墨云的焦虑不安，她伸手抱住男人，温柔地安抚道：“不会的。”

“阿若，我没有想象中的那么勇敢。”

应劫一事是他的恶梦，那个时候的他彻底失去溪若，整天行尸走肉，用剩余的时光祭吊一个女人。

墨云十分眷恋又渴望地呼唤她的名字：“阿若……”

所以，他很害怕，害怕自己再度过那样的时光，害怕自己再也看不见溪若的笑容。

溪若清楚感觉到这个男人是如此在乎他，感到温暖的同时又有点心疼：“我在这里，墨云。”

墨云封住溪若的嫩唇，一开始很温柔，渐渐地渴求越来越多，甚至将她压在椅背上，让她无法逃脱他给予的一切。

溪若脸蛋染上一层绯红，小手攀着他厚实的肩膀：“唔……”

墨云亲吻溪若的唇瓣，越来越急切，彷废胍吞下她，强烈的攻势让她无法招架，只能被迫承受。

墨云好不容易才放开溪若，她娇喘：“墨、墨云……”

墨云低沉的嗓音带着欲望，充满急切：“给我。”

溪若仍然懵懵懂懂：“墨云？”

“把你的全部给我。”

溪若第一次看见墨云，充满强势和欲望，眼眸是如此深邃火热，光是被他凝视就全身颤抖。

“我想要你，不论是你的心，还是你的身体。”

如此直白的一句话，强烈震撼溪若的心，如同蜘蛛网那般困住她的行动，让她无法挣脱。

“好吗？”

溪若察觉到墨云跟以往不一样，似乎这一次答应他，就会做到最后……

墨云看见溪若犹豫，闭上眼睛，努力压抑自己的欲望，调整自己的气息。

“假如你不愿意的话，没关系……”

墨云起身，他得去冲冷水澡，他收回压在椅背的手时，溪若赶紧从身后抱住他。

溪若用力地大喊：“我愿意！”

墨云一愣。

溪若根本不敢看墨云，脸红地再次重申一次：“我愿意！假如是墨云的话，我愿意！”

“阿若？”

“我、我只是不知道该怎么做而已……”

墨云轻笑，溪若的脸更红，觉得自己没有脸见人了！

“这种事情交给男人就行了。”

墨云转身，轻轻抬起溪若的下巴，看见她不敢直视自己。

呵，这样的溪若，很可爱。

“第一次总是会不习惯，我会小心一点，好不好？”

溪若点头，偷偷瞧了墨云一眼，又赶紧收回视线：“嗯。”

“真的可以？不会后悔？”对于女孩子而言，第一次特别重要， 丘丘好友八六七零八二七他不希望溪若后悔。

“嗯。”

“我不会不开心，认真想清楚，真的不会后悔？”

“嗯。”

这个男人到底要问几次？她都答应他了。

墨云看出溪若的郁闷，笑着解释：“这是攸关你的人生大事，总要你考虑清楚。”

“难不成你不打算负责？”

“我要负责你一辈子！”

溪若嘟嘴：“那、那就好了啊。”

墨云亲吻溪若的唇瓣，温柔缱绻，比起刚才的焦躁不安，更让溪若沉迷其中。

溪若的脸蛋十分红润，眼神有几分迷茫，还没从刚才的接吻回神：“嗯……”

墨云看见这样的溪若，充满娇憨，再也无法自制，横抱起她，快步走回寝房，压倒她柔软的身躯。

“墨云？”

“阿若，给我。”

溪若的眼神带着笑意，这样的男人，居然用着渴求的语气恳求着她的一切。

“……嗯。”

===============

这么晚了，还有谁当夜猫子吗？

该睡印～

第一次*

溪若感觉到这次的亲吻，明明一如往常地温柔缱绻，可是多了一分难以言喻的不同，带了一丝急切和压抑。

墨云放开溪若的唇瓣，转而亲吻她的脸颊：“阿若……”

溪若愣愣地注视压在自己上方的男人，男人的俊庞多了一丝隐忍，比起以往多了势在必得的锋芒。

她怎么感觉自己就象是被野兽盯上的猎物一样？

墨云双手捧着她小巧的脸蛋，抵着她的额头：“会怕吗？”

溪若对于床事懵懵懂懂，也不晓得该怎么回答，傻傻地应了声：“嗯……”

“傻瓜。”墨云轻笑，他知道溪若什么事情都不懂，他是她第一个男人，她也是他第一个女人。

“墨云？”

“乖宝，难受的话，跟我说一声。”

“嗯……”为什么会难受？

只是很快地，溪若了解墨云口中的难受是什么。

墨云的薄唇、双手，不断亲吻抚摸她玲珑有致的身躯，明明隔着衣服，却可以感觉到那份强势的侵略，让她不禁嘤咛出声：“墨云……”

如此娇柔软嚅的声音，墨云的虎躯一僵，理智差点断线。

“怎么办？你快逼疯我了。”

溪若一脸茫然：“你很难受吗？”

“嗯，难受极了。”下面快要爆炸了。

墨云的手也没有歇下，揉着她的胸乳，溪若娇喘连连，眼眸中带着水气，充满迷蒙，身子完全没有任何力气，只能任由男人为所欲为。

墨云的力道强而有力，却又不会弄疼她的胸乳：“喜欢我揉你这里吗？”

“再、再用力一点……”

“原来阿若喜欢激烈一点的。”

墨云在不知不觉间脱下溪若的衣衫，解下她的肚兜，当他看见她柔嫩白皙的肌肤时，顿时口干舌燥。

溪若面对男人充满侵略性的视线，出声轻唤男人的名字，带着一丝惧怕和渴求：“墨云。”

“乖啊，再让我揉揉。”

这一次，墨云的双掌直接揉弄胸前的浑圆，揉弄得舒爽，又玩着顶端的蓓蕾，不时拉扯硬挺的乳尖，弄得溪若娇娇哼哼地呻吟着。

“乖阿若，舒服吗？”

“嗯……”溪若闭上眼，轻轻点头，突然之间，感觉到自己的乳尖被含进温热的嘴中吸 婆婆qu.n②5①⑧④八五一⑨ 吮着，轻吟：“啊……坏人……”

直到两边的乳尖都轮流照顾到之后，让身下的女人舒爽之后，墨云才继续往下探索她的娇躯，轻而易举地分开她的双腿。

墨云看见自己等会儿要进入的地方：“好小……”

溪若慌乱，脸红得不行，开始挣扎：“别这样！”

“乖乖的，别乱动。”

墨云的力道很大，溪若根本挣脱不开，她最私密的地方只能暴露在男人的眼中。

“坏蛋！”

墨云轻笑出声，将一双长腿分别勾在自己的腰侧。

“那我就坏得彻底点？”

溪若想要住脸，不敢直视墨云了！

这么流氓的男人真的是威风凛凛又严肃的战神吗？

墨云伸出手，深邃又火热的眼神直直盯着粉色的小穴，伸出修长的手指描绘小穴的形状。

“阿若的小穴湿了……”墨云粗喘，陈述事实，没想到那样揉弄，这个女孩就湿了。

“唔！”溪若身子一个颤抖，突然觉得委屈极了。

墨云一直注意溪若的神情，看见她眼眸中的泪水，安抚道：“乖阿若，不是说好要给我吗？”

溪若说不清自己体内的感觉，有几分渴求，却又难以承受，娇气地哼着：“难受……”

“难受？”初尝情欲的墨云有几分疑惑，明明她的小穴湿了，看起来不象是讨厌，为什么会难受？

“坏蛋，你欺负我……”

看样子委屈极了。

“唔，听说第一次总会难受，乖阿若，忍着点。”

墨云确定不会伤到小穴之后，将一根手指送进小穴里头，马上感觉到紧致的嫩穴紧紧咬着他的手指。

溪若感觉到体内多了异物，非常慌张：“墨云！”

墨云亲吻溪若的脸颊，“别怕，只是我的手指而已。”

“可、可是……”

溪若感觉到那处传来触电般的感觉，起初感到几分疼痛和不适，渐渐地尝到味道之后，学会了去享受。

“嗯……”

墨云看到溪若适应之后，又多加一根手指，两根手指模仿交欢的动作，不断抽插扩张，甚至寻找她的敏感点。

“啊……墨云……那边……”

“这边吗？”

“不可以、不可以……”

快感凝聚得很快，墨云又恰巧找到溪若的敏感处，强烈的快感瞬间袭上她的思绪。

当溪若攀上高潮的那一x那，墨云将自己的粗长插进去，极致的高潮和痛楚一起在她的体内爆炸，让她的眼眸失去焦距。

不要，太激烈了！（珍珠破100加更）*

溪若好不容易从刚才的欢愉中回过神，努力地适应墨云的粗长。

墨云也好不到哪里去：“阿若，别咬得那么紧。”

溪若漂亮的眉毛紧蹙着，受不了地想要将体内的异物挤出去：“不要了……”

墨云粗喘，压抑自己想要奔驰放纵的欲望，伸出大掌抚摸她的脸颊：“阿若，乖，第一次总是会难受。”

溪若踢了踢小脚：“出去……”

墨云失笑，继续诱哄道：“乖宝，我先不要动，你也不要动，好吗？”

真糟糕，溪若的小穴紧紧咬着他的粗长，象是小嘴般不断吸吮他的粗长。

溪若有几分可怜的模样，哀求地问道：“结束了吗？”

墨云啼笑皆非：“还没。”

“唔……”她后悔对这个男人说她愿意了。

墨云修长的手指开始挑逗娇躯的敏感，尤其是胸乳，恣意揉捏把玩着浑圆，俯身张开薄唇含着她小巧的耳垂。

“墨云……”

墨云轻轻咬着她的耳垂，然后又含着她的耳珠，低沉的嗓音模糊不清地回应溪若：“嗯。”

等到溪若适应之后，不安分地扭动身子，马上被墨云制止。

“别乱来。”他怕他失去理智，最后伤了她。

“动、动一下嘛……”

溪若不晓得这句不经意的暗示，马上就让男人的理智彻底断线，大刀阔斧地开始攻城掠地。

墨云突然用力一顶，溪若一个惊呼：“啊……太用力了……”

没想到男人的粗长可以插进这么深的地方，连她都不知道小穴的深处竟可以被男人这般亵玩，而她只能被迫承受着那一波接着一波的快感。

“墨云……好大……”

“阿若喜欢就好。”

溪若感觉到体内的那根粗长如此硕大又火热，彷仿窳巳忍般的烫人，想要逃脱却又躲不掉。

“乖阿若，终于成为我的女人了。”

“墨云……好舒服……”

渐渐地，墨云不满足，想要宣泄更多欲望，开始加快速度。

“等、等等……不可以！慢、慢一点……”

墨云的粗长抽插的时候带出许多蜜液，弄得两人的交合处湿泞不堪，甚至床榻上的被褥都变成深色的水渍。

“阿若的水真多……”

“唔……”这个男人居然说出这种话。

墨云一个闷哼：“咬得更紧了……”

“墨云……求你，别这么快……”墨云的速度，溪若根本跟不上，欢愉如此强烈，快要逼疯她了！

然而，墨云听不进溪若的哀求，双手紧紧地按住小蛮腰，用力地挺进再抽出，反覆好几百下。

“啊……不要，太激烈了！”溪若摇晃着头颅，哭着哀求，想要摆脱墨云给予的一切，快要被那根粗长逼疯了。

墨云与她的手十指交扣，强迫溪若承受他的欲望：“乖阿若，去承受她，唔，好爽。”

溪若面对陌生的情欲非常害怕，她不知道该如何摆脱那份电流般的酥麻，只能不断呼唤男人的名字：“墨云、墨云……”

男人粗喘哄道：“乖宝，我喂你，把你的小穴喂得饱饱的。”

溪若的眼眸已经失去焦距，显然全身都爽透失了神。

“乖阿若。”墨云如此温柔，可是身下的动作却是一下比一下还要狠戾，象是打桩似地想要顶进最深处。

溪若全身颤抖着：“呜……太激烈了……”

男人的虎腰用力摆弄好几百下，弄得溪若哭个不停，最后用力一顶，顶进花宫，将浓浓的精液喂进里头。

“好烫……”溪若被这股热精烫得全身颤抖。

墨云射完一股精液，抽出有几分疲软却仍然粗长的肉棒，正当溪若以为结束时，又用力一顶，在她温热的小穴内挤出最后一点精液。

“阿若，别浪费，要乖乖吃下才行。”

溪若已经不知道男人再说什么了，只能乖乖承受男人的灌精：“嗯……”

最后，当墨云拔出粗长时，溪若已经晕过去了。

“阿若。”

墨云的声音充满欣喜，只是有几分心疼地注视娇躯充满青青紫紫。

最后，墨云拿了块白布用温水弄湿，温柔地擦拭她的身子，看见双腿之间一片狼藉，顿时喉结一滚，墨云赶紧调整平息气息，将溪若擦拭干净。

墨云怜爱地摸着她的头，亲吻她的额头：“阿若，晚安。”

然后，一只温热的手掌很自动自发地罩住溪若的浑圆。

“唔，好软……”

墨云总算心满意足地闭上眼睛睡觉。

温存

隔天一早，溪若微微扯动身子，马上感觉到身子象是被拆解又拼上，全身难受的要命。

“唔……”

“还好吗？”

溪若吓了一跳，没想到墨云早就醒了！

“有没有哪里难受？”

溪若说话嗑嗑巴巴：“墨、墨云大人……”

“怎么又改口了？”溪若有个坏习惯，一个不注意又会加称谓。

溪若不自觉地将棉被往上拉，连看也不敢看墨云一眼：“墨、墨云。”

“嗯。”

这个傻女孩，不，是傻女人是他的了。

溪若看出墨云很开心，眉眼间都柔和很多。

墨云看出溪若探究的眼神，挑眉：“怎么了？”

“不，没事……”

怎么感觉做了那件事情之后，两个人的关系变得更加亲密呢？

“你还没有回答我的问题。”

“嗯？”

墨云的额头抵着她的：“有没有哪里难受？”

突然逼近的男性气息，让溪若慌了神，情急之下赶紧说出：“不要紧！”

“真的？”

“嗯！嗯！”

只是，墨云的大掌仍然探进被褥里，肆无忌惮地抚摸着，溪若的身子瞬间绷得很紧。

墨云轻笑：“怕什么？你的身体我都摸遍了。”

溪若脸薄，红了脸斥道：“不准说！”

“好，不要用说的。”

这个男人坏心眼地开始继续往下摸着她的娇躯。

溪若只要一想起昨晚的事情，脸红地阻止他：“等、等等！”

“嗯？”

“我、我还是有点难受。”

“哪里难受？”

“全身上下都难受呢……”

希望这个男人大发慈悲放过她。

墨云的手不再继续往下：“嗯，那样很严重。”

“嗯。”溪若暗自松了一口气。

“所以，现在要擦药，对吧？”

“……嗯。”她怎么觉得有不好的预感？

“我帮你擦吧。”

“等等！”

“这是我弄出来的，我得负责到底才行。”

溪若欲哭无泪，不用这么负责也没关系啊！

“乖啊。”

溪若总算知道这个男人根本是披着羊皮的野狼！

墨云帮溪若擦药时，不免心荡神驰，但是一想到她的身子初承雨露，便克制自己的欲望。

嗯，等她伤好了再把这几天的份补回来。

溪若看见墨云的眼神象是野兽看上猎物一样，身子打了一个冷颤，后来又被墨云的按摩手法弄得十分舒服，闭上眼睛享受：“墨云，好舒服。”

紧绷的肌肉被强而有力，却又不失温柔的力道推开，全身上下舒缓许多。

“还想要吗？”

“嗯，还要……好舒服……”

“这样可以吗？”

“嗯，可以……再右边一点嘛……”

“这样吗？”

“嗯。”

当墨云停下按摩时，溪若不依：“墨云，我还要！”

“还要？”

“你要负责！”

“好。”墨云微笑。

此时，宫殿外头，尧阳利用仙术听到里头的对话，脸红得要命。

他、他现在不能进去吧？对吧？

于是，尧阳站了一会儿，灰溜溜的离开宫殿了。

“对了，这几天怎么没看见尧阳？”

“谁晓得。”

溪若不晓得这几天两个人的对话，加上墨云有意为之，因此一句不漏的传到尧阳的耳中。

尧阳再怎么不识相也不可能打破他们温存啊！

-

这天，紫鸢答应墨云的请求，特地来宫殿探望溪若，看到溪若下不了床，才知道为什么墨云会请她来了。

“战神还真不懂得怜香惜玉。”

溪若脸红，怎么让紫鸢看到她这样子？

紫鸢喃喃自语：“大概是|渴太久了？”

紫鸢查探溪若之前的伤势，以及墨云留下来的痕迹。

“只要好好休养就没问题了。”

“好。”溪若仍然很不好意思：“谢谢你，紫鸢。”

“不用客气。”

她想，应该要多给战神一些药才行，否则战神不知轻重了。

紫鸢以身为医者的心，没有任何想法地提醒：“阿若细皮嫩肉，你不要太粗鲁了。”

“我知道了。”

后来，他仔细一看溪若身上的伤痕以及大大小小的青紫，简直惨不忍睹，他得克制一点才行。

当墨云送走紫鸢后，墨云带着歉意走进寝房。

“对不起，我以后会温柔一点。”

溪若还是有点不知道怎么面对墨云：“嗯。”其实墨云已经很温柔了，只是原本身上有伤痕，所以更惨不忍睹一点。

“我们以后慢慢学。”

“嗯……嗄？”溪若原本点头，后来发现不对劲。

“这几天就让我服侍你吧！”

“咦？什么？”

墨云连着薄被一起将溪若抱起来。

“还没用膳，对吧？”

“嗯。”

“一起用吧。”

“不用了！墨云！这样好奇怪！”

“不会，不奇怪。”

于是，某个男人这几天总是抱着她，替她做任何事情，让她很开心，但是假如夜晚不要动手动脚的就好了。

敌人的动机

这几天，墨云看见溪若的伤势已经痊愈，暗自松了一口气。

溪若只觉得好笑：“这么提心吊胆的，让人看了笑话。”

“嗯，让别人笑去。”

溪若一噎。

“对了，你有没有向琼晴道谢了？”

“有。”不论出于何种目的，溪若让琼晴救了是事实，理应道谢。

“不过，没想到她会救我。”

想想那个时候，万分惊险，她还以为自己会没命。

墨云只要想到会失去怀中的人儿，感到后怕：“嗯。”

“接下来，你有什么打算？”

墨云玩着溪若纤纤玉指，若有所思。

溪若突然想起一件很重要的事情：“对了，墨云！”

“怎么了？”

“恶鬼不只一只！”

“……你怎么现在才想起来？”

溪若脸红：“还不是你的错！”

自从那天回来之后，整天抓着她在床上耳鬓厮磨。

墨云径自绕过这个话题：“这下可麻烦了。”

“……”

“我想，先跟赵胤讨论这件事情。”

“赵胤大人有想到什么法子吗？”

“他自己都自顾不暇了，没时间担心这些事扣扣捌陆柒零捌贰柒整理情。”他听到赵胤和紫鸢仍然没有任何进展。

溪若一脸疑惑。

“万一恶鬼比我们想象得还要多，那么他们吃食人类的魂魄也就越多……”

听到墨云这么说，溪若的脸色惨白。

万一琼晴想要让她的师父柳方水复活，那么不用几百年，只要短短几年的时间便足够了。

“别担心，想要阻止琼晴的方法有很多。”

“你想到什么方法了？”

“让她失去仙力，就不用担心了。”

“可是，让一位仙子失去仙力，谈何简单？”

“这个就要交给赵胤去处理了。”

“......”

墨云微笑：“不用担心。”

“怎么可能不担心呢？万一她让柳方水复活的话……”一想到那个人曾经杀害烟浅，她怎么可能容忍他复活？

墨云伸手抚平溪若眉间的皱褶：“傻瓜，只要让恶鬼再也吃不到人类的魂魄，不就行了吗？”

“可是，有什么方法呢？”

“让各方的土地公、土地婆好好干活就行了。”

“什么意思？”

“恶鬼的行踪不定，原本以为只有一只，但是既然你看见很多只恶鬼，那么代表他们在各地吃食魂魄。”

“你认为只要让土地神多加留意，便可以解决这件事情了？”

“毕竟土地神有神力，对付恶鬼没有问题。”

“可是那天那些恶鬼出手攻击我……”

“别太小看他们了，虽然他们岁数很大，但是神力不容小觑，只是比较会叨而已。”

“……喔。”这是褒还是贬？

墨云一听到那些恶鬼出手攻击溪若，眼神划过阴冷的光芒，他想，最好那些恶鬼不要让他碰见，否则肯定直接砍死那些恶鬼。

“只是，我不明白为什么琼晴要救我。”

“大概是为了让我们降低戒心吧。”

“她不怕我们不相信吗？这么一来，她的举动就多此一举了。”

“有做总比没有做好，加上如此一来，她可以试探我们对她的疑心到何种程度。”

溪若很意外，没想到这个男人分析得头头是道。

“墨云，你好厉害。”

墨云没想到会看见她眼眸中的崇拜：“嗯？”

“我都想不到的事情，你怎么都知道？”

墨云啼笑皆非，伸手轻轻一弹她的额头：“傻瓜，别忘记我是战神。”

溪若住额头：“唉唷！”这个男人怎么这么爱对她动手动脚？

“真娇气。”墨云自然知道这是溪若在对他撒娇，眼眸中的笑意更甚。

溪若实在想了解琼晴一事，话题又绕回来了：“不过，琼晴让柳方水复活，有什么好处？”

“你还记得尧阳曾经说过一件事吗？”

“嗯？”

“琼晴自从有次去祭拜柳方水之后，性子变得很奇怪。”

“你是指……”

“万一是柳方水的意念操控她了呢？”

溪若简直不敢相信：“可是，柳方水都死了！”

墨云噙着笑意：“有时候执念很恐怖。”

.扣扣好友一六九八四四八五七.“是这样吗？”溪若有几分不明白。

“傻阿若，别想那些事情了，都已经那么晚了。”

“嗯？”

“不觉得应该要做做其他事情了吗？”

这几天知晓人事，面对墨云的暗示，溪若自然一点就通，脸红得不敢抬头看墨云。

这个男人怎么每次到了晚上就想做那些事情？

“不、不可以……”紫鸢说，有时候要适时的拒绝男人。

墨云闲情逸致的抚着女人的头：“为什么不可以？”

溪若的声音越来越小声：“会纵欲过度。”

“憋着会欲火焚身。”

“……”这个男人怎么这么会能言善道？

“所以，好阿若，别浪费这般时光了。”

墨云利落地翻身，将溪若压在床下。

“不、不可以！”

墨云挑眉：“嗯？”这个女人又有什么借口了？

“会、会精尽人亡！”

“……”

他想，这些话应该是紫鸢教的，应该要让赵胤好好管管他家的女人了。

========

开始不定期更新QAQ

夺走仙力

一场无妄之灾，大部分的仙子被夺走仙力。

溪若得知这件事情时，非常惊讶：“你是怎么办到的？”

“紫鸢冲撞赵胤，惹得赵胤大怒，所以连带处理同样位阶的仙子。”

“怎么会拿紫鸢开刀？”

墨云挑眉，难得看到溪若为一个人打抱不平：“怎么？舍不得？”

“怎么可以这样做？”

“不用生气，这件事情已经经过紫鸢的同意了。”

“紫鸢答应这件事情？”

“嗯。”

紫鸢为了和赵胤抱持距离，答应这件事情，一旦以惹怒赵胤为名义，那么赵胤就没有理由跟她在一起了。

溪若赞赏：“紫鸢人真好，居然不在乎自己的名誉。”

因为她的关系，连坐处罚，会引起多少怨愤可想而知。

“她也有私心的。”他记得当时紫鸢答应时，赵胤的笑容异常灿烂。

虽然不知道是怎么一回事，但是溪若比较担心琼晴的事情。

“失去仙力的琼晴，不知道会有什么举动。”

“让尧阳去处理就行了。”

“尧阳？”

“他不是都在偷窥琼晴吗？”

“……”

“那么，我们呢？”

“来找柳方水的坟墓吧。”

“假如柳方水的坟墓没有异常，琼晴也会洗清嫌疑。””

“嗯。”

“不过，我怕看到他的坟墓，我会出手毁了他的坟墓。”

墨云注视溪若的面无表情，一提到烟浅的事情，她就再也露不出任何笑容。

“那就毁了吧。”

-

虽然紫鸢想得很美好，但是此时此刻，她待在赵胤的身边，当他的贴身侍女。

紫鸢注视赵胤身上的伤疤，当初赵胤被恶鬼中伤，如今伤口已经痊愈，留下蜿蜒的疤痕：“假如需要有人服侍的话，你的宫殿不是很多人吗？”

赵胤的眼眸带着笑意，手持书卷：“别忘了，你惹怒我，总要想办法让我消气，这是对你的惩罚。”

紫鸢拿赵胤一点办法都没有。

明明想要和他保持距离，却没想到越来越近了。

“小鸢鸢，你在想什么？”

“别那样叫我。”

赵胤轻笑，显然很开心的样子。

紫鸢轻斥：“别乱动，我要上药。”

“只是疤痕，不用在意，用不着去疤。”

“看了碍眼。”

“好。”听媳妇儿的话。

“接下来，琼晴的事情，你打算怎么处理？”

提到正经事，赵胤收起笑容，神情：“明明只是一个仙子，却扯进柳方水的事情。”

“很麻烦吗？”

“不知道让柳方水复活已经进入哪个阶段了。”

“万一让他复活了，要怎么办？”

“再将他杀死就行了。”

“既然那么简单，何必大费周章处理琼晴？”

“毕竟有违天道，会造成天庭秩序大乱。”

“我记得当初黎誉上神为了烟浅……”

“所以，他遭遇雷劫，差点废尽修为面临魂飞魄散的命运。”

“嗯。”

为了替烟浅改命，黎誉也花了不少代价。

只是，烟浅的魂魄还没搜集完全，即便为她改命，如果没有轮回，也没有任何作用了。

“跟我在一起，只想着别人的事情？”

“什么？”

“墨云已经跟溪若仙子在一起了。”

紫鸢不懂赵胤怎么突然说这些：“嗯。”

“那么你什么时候也要跟我在一起？”

紫鸢一愣，不敢相信眼前的男人说了什么。

“怎么了？很惊讶？”

赵胤转过身，面对紫鸢。

“我……”

赵胤牵起紫鸢的手：“为什么要跟我保持距离？为什么要拒绝我？”

“我只是……”紫鸢也不知道该怎么开口，低头。

“你觉得以你的身分，根本配不上我？”

“我只是一个仙子而已……”

不等紫鸢说完，赵胤认真地注视眼前的女子：“我喜欢你。”

“赵胤？”

“我喜欢你，和你的身分没有关系。”

“怎么可能没有关系，别人会如何说你……”

“我的事情又和别人有什么关系？我只在乎你而已。”

“我觉得我们不适合……”

紫鸢想要抽回手，赵胤却不肯放开。

“因为在乎别人的看法，而忽略我的想法，这样对我，公平吗？紫鸢？”

紫鸢也不晓得自己的作法是否正确，但是如赵胤所言，这样对他来说不公平。

“别在乎别人的看法，假如每个都去在意，要怎样过生活？”

赵胤看见紫鸢不再拒绝他，他知道紫鸢听进他的话，为了打破僵直的气氛，赵胤主动贴近紫鸢，用额头抵着她的。

“你舍不得我？”

紫鸢脸红，偏头：“你在胡说什么……”

赵胤的大掌按住紫鸢的下巴，不让她动弹，然后慢慢地靠近她，最后亲吻她的嫩唇。

“我不会在意别人的流言蜚语，你也不要在意，可好？”

“我怕你会后悔……”

“我从来没有后悔，是你没有鼓起勇气，继续坚持而已。”

“赵胤……”

赵胤有几分可怜地说道：“你就这么狠心，让我孤家寡人一个？”

紫鸢被这句话逗笑，难得露出笑靥。

赵胤轻咬她的唇瓣：“坏女人。”

-

此时，琼晴的宫殿传来玻璃破碎的声音。

琼晴气得将桌上的茶杯洒落：“可恶！为什么要妨碍我？”

究竟是谁要干扰他复活？

=====

焚蝶忙忙忙

留言焚蝶都有看过～

也很感动ya一直留言   [比心]

操控

当年那场神魔大战，柳方水死亡，却残存一缕神识，那缕神识一直徘徊当年死亡之处。

直到那天，琼晴祭拜他，他抓住机会，侵入她的神智。

从那个时候开始，他一点一点掌控琼晴的心思，趁她没有任何防备时，慢慢掌控她。

“不管是谁，都不准妨碍我。”

他好不容易才找到一个魁儡，就算是他的徒弟又如何？只要他能复活，又何必在乎一个徒弟？

这么多年，他悄然无息地计划这一切，却没想到会跟黎誉他们再次交集。

如今，柳方水可以轻易掌控琼晴的意识，柳方水时常利用琼晴的身躯行动，她咬牙切齿：“一定是黎誉他们……可恶，看样子琼晴的事已经被察觉了。”

-

为了寻找柳方水的坟墓，溪若开始收拾行李。

“唔，别闹。”

墨云从身后抱住她，将俊庞埋在她的颈间，细闻她的馨香。

“阿若，好香。”

墨云一进寝房，看见溪若优美的颈线，就想要咬一口。

溪若脸红，推着男人：“别闹了，还要收拾行李呢。”

墨云的双手开始不安分起来：“没关系，明天再收拾就行了。”

溪若微微喘息，这个男人比她还要了解她的身体，轻而易举地让她软了身子。

“可是……”

墨云轻吻溪若的唇瓣，吮住她柔软的朱唇：“乖阿若，小墨云想要了。”

正当墨云想要下一步时，尧阳打岔。

“溪若！”

还没走进宫殿，便听到尧阳慌慌张张的声音。

墨云和溪若：“……”

最先反应过来的是墨云，他脸色全黑了：“我要去宰了他。”

溪若哭笑不得：“等、等等。”

最后，尧阳看见脸色阴霾的墨云时，一脸懵逼，甚至还偷偷询问溪若：“你今天做了什么事情，怎么感觉战神不开心？”

“谁晓得。”溪若微笑，她自然不肯告诉尧阳实话，否则尧阳学乖了，再也不肯擅自闯进宫殿，那么她不就一天到晚被墨云压着做那件事情了？

“对了，接下来你们打算怎么处理琼晴的事情？”

面对自己心爱的女人，尧阳向来很在乎。

溪若见墨云不肯搭理尧阳，苦笑：“我们打算去找柳方水的坟墓。”

“那么，我跟你们一起去。”

墨云打断尧阳，冷冷地说道：“你去监视琼晴。”

“琼晴？”

“免得她有其他举动，我们无法防备，假如她有什么不寻常的行动，去找赵胤。”

“我知道了！”

处理完尧阳这个麻烦之后，墨云的脸色缓和许多。

当尧阳离去之 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 后，溪若无奈地看向墨云：“怎么跟一个剑仙较真？”

“他三番两次坏了我的好事，怎么可能对他有好脸色看？”

溪若哭笑不得，这个男人怎么这么孩子气？

“还有，阿若，你是故意的吧？”

溪若的笑意僵住。

墨云挑眉：“嗯？”

“对了，我还得去收拾行李呢。”

溪若假装什么事情都没发生，心虚地赶紧离开墨云的面前。

-

隔天，墨云和溪若启程，寻找柳方水的坟墓。

“不知道这一趟会有什么收获。”

“别想太多，就算没有收获，就当作一起去踏青吧。”

溪若微笑：“说得也是。”

墨云扬起温柔的微笑，只有他和溪若，夜晚想要做什么，自然什么都可以。

听闻野外欢云覆雨别有一番风情，找个一天跟阿若试试。

“墨云，我怎么觉得有点冷？”

“最近天气不稳定，别着凉了。”

只是，人算不如天算，墨云在看见尧阳和琼晴时，脸黑了。

琼晴微笑：“我也想要去祭拜师父！”

墨云冷冷应了声：“嗯。”

溪若有几分担心地看向墨云，墨云轻按溪若的肩膀，安抚道：“没事。”

“嗯。”没想到尧阳轻易地被琼晴套出话来。

溪若和琼晴走在前方，墨云注视溪若的背影，和尧阳走在后面。

墨云冷冷地问着身旁的男人：“尧阳，这是怎么一回事？”

尧阳尴尬地挠了挠头：“呃。”

他也不晓得怎么被琼晴忽悠到这种地步。

“别装出这种青涩的样子，看了反胃。”

“……”

客栈的一晚*

这天夜晚，墨云等人住进一间客栈。

尧阳感到奇怪：“为什么跟店小二要三间房？”

溪若也感到疑惑，看向墨云：“对啊，为什么？”

墨云连看也不看尧阳一眼，一把将溪若揽到自己的怀中，走到客房：“傻瓜，我们两个一起睡。”

“咦？”

 联系群主QQ169844857进入坡坡群 
尧阳默默地瞅着两个人的背影，又看了琼晴一眼，唉，什么时候他才能像战神一样，光明正大搂着心爱的女子呢？

琼晴注意到尧阳的视线：“怎么了？”

“没、没事。”

尧阳面对琼晴时，有时仍感到几分I促，琼晴每次见了总是觉得有几分好笑：“接下来还有一段路程，好好休息吧。”

尧阳脸红：“好！”

琼晴轻笑，跟尧阳一起走到各自的客房，一关上门，琼晴的笑容消失。

“他果然是傻瓜。”

当尧阳进入她的宫殿时，她早就察觉到了，趁尧阳没有注意到时，利用法术操控他，让他说出监视她的目的。

事情发展得特别顺利，让琼晴感到一丝不对劲：“不过，尧阳那家伙应该有办法阻止这一[扣扣好友八六七零八二七]切发生，为什么没有阻止呢？”

-

溪若双手捧着茶杯，喝了一口热茶。

“那么，接下来要怎么办呢？”

“直接让琼晴带路。”

“你不怕她乱带我们去其他地方？”

“这样也无所谓。”

“什么意思？”

“对琼晴多点警戒心。”

“你认为琼晴会对我们出手？”

“时间早晚的问题。”

“感觉带了危险在身边。”

“假如琼晴出手，尧阳也很难阻止她。”

溪若无法理解墨云的想法：“那么，当初怎么不干脆一起？”

“原本以为赵胤会在暗地帮忙尧阳，没想到赵胤没有出手。”

“感觉事情越来越麻烦了。”

“牵扯到柳方水，事情肯定棘手。”

为了地位和名声，与魔族勾搭，背叛天庭，就算魂魄消散，仍残存一丝神识。

溪若注视墨云：“这次一定要让他灰飞烟灭。”

“省得他再出来作乱。”嗯，要听妻子的话。

墨云接着说道：“明天有一段路程要走，早点休息吧。”

“说得也是。”

只是，一上床，溪若看着压在自己身上的男人。

溪若头皮发麻：“不是要休息了吗？”

墨云理所当然地点头：“嗯，做点事情再休息会更容易入睡。”

男人的大掌开始不安分起来，眼看势在必行，溪若慌张，赶紧说道：“等等，下禁制！”

墨云微笑，亲吻她的嘴角：“嗯。”

经过几次，墨云越来越得心应手，脱下彼此衣物的速度越来越快，还不忘揉捏柔软的肌肤。

溪若早已衣衫不整，微喘：“万一被他们发觉了，该怎么办？”

“都已经变成这样了，还担心那些，看来我还不够努力了。”

墨云揉捏她柔软的胸乳，连雪白的乳肉也一起含住，用力地吸吮，不忘挑逗挺翘的奶尖，让溪若再也无法思考，所有的感觉都集中在乳尖。

墨云将俊庞埋入双乳之间，细闻她的芬芳：“阿若……唔，好香，以后产奶了，我也要喝。”

溪若羞涩：“别、别说……”

墨云双手有力又不失温柔地揉捏浑圆，有几分粗鲁却又不疼，让溪若闭上眼睛舒服地娇哼着。

“喜欢这样？”

“嗯……这样好舒服……再用力一点……”

墨云带着笑意，含住溪若小巧的耳垂：“阿若……越来越喜欢做这种事情了，嗯？”

男人挑逗她的同时，长指还不忘将奶尖按进乳肉，时不时地拨弹和拉扯，让溪若渐渐感到空虚。

“唔……别这样欺负我。”

“才玩奶尖而已，阿若就想要了？”

听到墨云浓浓的调侃，溪若张嘴一咬男人厚实的肩胛：“坏蛋！”

这个男人把她挑逗成这样，弄得她好像欲求不满似的。

溪若这般一咬，对常在战场厮杀的男人而言，一点也不疼：“傻阿若，要泄愤就咬用力一点。”

墨云亲吻溪若柔软的唇瓣，大掌渐渐往下，分开她的双腿，将自己置于中间，让她无法拢起双腿。

溪若的脑袋已经无法思考，只能凭着本能寻求快感：“墨云……想要……”

“等等给阿若，不要最后又跟我说不要了。”

溪若只要得了一点点欢愉，总是无法承受更多，最后哭着说不要。

“好。”溪若根本不知道自己答应了什么，只是单纯地回应男人的话。

“真乖。”

墨云俯身，注视双腿之间淌着晶莹蜜液的小穴，小穴一翦一合，彷房是笫裁次菇去。

“才玩阿若的奶子，阿若就流出这么多水了。”

溪若娇哼：“墨云……”

“阿若越来越骚浪了……”

墨云轻笑，不等溪若开口，便张口含住整个小穴。

受到刺激的身子，微微弓起，娇软的声音唤着男人的名字：“啊……墨云……”

墨云的大掌揉捏臀部，甚至让臀瓣分得更开，让他吸吮更多蜜液。

“舌头进来了……啊……别弄那里……那里不行啊……”

大舌肆无忌惮地挑逗小穴的每一处，甚至发出啧啧的声音，彷吩谄烦⑹裁疵牢端频模敏感的小穴碰上如此霸道又强势的侵犯，淌出更多蜜液，甚至在被褥上留下许多痕迹。

墨云注视小穴如此娇弱敏感，流出的蜜液有几分骚甜，耳边传来女人娇喘浪吟的声音，让他的硕大快要胀裂，多想要狠狠侵犯小穴，让小穴的密液喷出流淌更多，即便让身下的女人哭着求饶，也不肯放过。

“墨云……墨云……”温热的舌头插进小穴里，模仿交欢的动作，她不自觉地咬住舌头，反而还被狠狠欺负。

“呜……坏人……”当快感的凝聚越来越强烈，修长的双腿不断扑腾着，却被男人压住，无法逃脱。

“不行了……墨云……求你……”感觉到想要排泄的冲动，溪若挣扎得越来越激烈，墨云却不让，始终压抑，反而更加狂烈猛浪地挑逗她。

溪若的双手按着男人的头，不知道想要让他更靠近还是离开，最后当男人的唇舌一吮充血的花核时，她再也无法承受，喷出潮水。

神清气爽的男人*

高潮之后，随之而来的是空虚感，曾经体会过被填满的感觉，现在就强烈渴望着。

墨云看见溪若失神的模样，宠溺地抵着她的额头：“还好吗？阿若？”

溪若的脑袋无法运转，只能凭着本能追求着男人：“还要……”

墨云坏心地用着他的粗长磨蹭花穴，却迟迟不肯进入，甚至用那硕大龟头微微顶进小穴，却又滑出来，勾得溪若缠着他要。

溪若不依，撒娇地扭动身子：“快点嘛……”

墨云赶紧按住溪若的细腰，啼笑皆非地哄：“乖，叫一声夫君来听听。”

溪若的小穴不断蹭着那根散发热气又粗壮的肉棒，流出来的蜜液将肉棒沾得又湿又亮。

溪若的水眸哀求地看着使坏的墨云，带着泣音哭喊：“夫君，快点嘛。”

“好、好。”墨云轻笑，总算甘愿将粗长挺进温暖的小穴。

一进入小穴，嫩壁马上缠住他的肉棒，紧紧包住他的，彷废胍抵抗异物的入侵，又象是想要把肉棒吸进更深处。

空虚的小穴被充实的感觉，让溪若有几分不适应，却又感到一丝满足，不自觉地发出娇吟声：“嗯……”

溪若的脸蛋带着绯红，陷入情欲，如此娇媚又动人的模样，让墨云看了只想把她狠狠弄坏去。

墨云最初等待溪若适应，在不知不觉间加快速度，弄得溪若的娇吟声越来越大，再也憋不住。

“啊啊……太大力了……轻点……”

“阿若，再叫大声一点。”他喜欢听溪若娇喘的声音。

“不行……会被听见的……啊！”

没想到墨云突然往敏感处一顶，让溪若失声叫了出来，一股热液往龟头一浇，烫得墨云又是一阵横冲直撞。

“怕什么？我都已经下禁制了！”

溪若满脑子只有刚才致命的快感，根本听不懂墨云的话，哭着求饶：“呜……不行了……”

墨云不让，双臂勾着溪若的双腿，开始依自己喜欢的速度恣意顶弄：“乖阿若，再给我一次。”

“呜…..阿若不行了……会坏掉的……”一波又一波的快感，让溪若哭了出声，不时混入一声媚吟。

墨云强健厚实的身子往前倾，结实的胸膛抵着她柔软的胸乳，吻住她的嫩唇：“阿若不会坏掉的，乖。”

溪若攀着他的肩膀，象是攀着大海中唯一一根浮木般：“坏人。…..啊……别那么弄……”

墨云调整角度，每次都往敏感处狠狠抵弄着：“不这么弄，怎么灌精给阿若？”

“不要了、不要……”过多的快感，让阿若开始挣扎起来，却被男人按得死紧，连逃也逃不掉，只能承受着。

随着墨云大力捣弄，蜜液也不断溅出，男人每次都尽根没入，又再次抽出，反覆好几次，不论溪若怎么哭喊求饶都不肯放开。

溪若哭着求饶：“给我……快点射给我……”

只有这样求饶，墨云才肯甘愿抵住她的花宫，彻底将白浊的精水灌进她的小穴。

墨云的肉棒紧紧地抵住小穴，只剩下沉甸甸的囊袋抵在花唇，最后用力几十下，释放灼热：“阿若！”

墨云放开溪若时，见她哭晕过去。

“阿若。”

墨云心情很好地亲了亲她的小嘴，大约擦拭两人的身子后，抱着她一起入睡。

-

隔天，尧阳一出客栈，看见侧坐在马背上的溪若，一身轻薄的披风戴上连身帽，看不清她的神情，墨云抱着她，执起缰绳。

尧阳一脸茫然：“怎么要骑马？”

墨云不冷不热地回道：“这样赶路比较快到达目的地，由琼晴带路吧。”

“我知道了。”

启程时，墨云低声哄道：“想睡的话就先睡一会儿。”

溪若气闷：“嗯。”

臭墨云，让她睡不好就算了，还让她没办法下床！

“阿若，我才做一次而已。”

溪若气结。

尧阳突然跟墨云的马并驾齐驱，好奇地问道：“对了，你昨晚怎么下禁制了？”

难得墨云回了一句：“情趣。”

然后，溪若默默拧了墨云腰间的肉。

尧阳不懂：“嗄？”

为了不让墨云语出惊人，溪若开口：“吵死了，我要睡觉。”

尧阳听出溪若的声音有几分沙哑。

“喂，你是不是感冒了？”

溪若羞愤欲死，根本不想理尧阳了，倒头就睡，耳边听见墨云沉闷的笑声。

可恶！

在前方领路的琼晴，自然也听到整段对话，转过头：“笨尧阳，过来这里。”

尧阳赶紧骑到琼晴的身边：“琼晴，怎么了？有什么事情？”

溪若躺在墨云的胸膛：“尧阳是不是没有听见琼晴骂他笨？”

“他选择性失聪。”

恳求

走了一段路程，直到抵达一座小城镇才停下歇息。

溪若躺在墨云的胸膛，安稳地睡了一觉。

墨云轻哄道：“阿若，茶栈到了，我们先休息一会儿。”

睡饱的溪若，心情好多了，但是面对罪魁祸首，她轻哼一声：“嗯。”

墨云哭笑不得，抱着溪若，让她安稳地回到地面。

“还在生气？”

溪若根本不想搭理墨云，原本正经的男人，哪知道一开荤之后，越来越得寸进尺了！

当溪若要走过墨云的身边时，墨云抓住她的手，微微低头，在她的耳边问道：“怎样才肯原谅我？”

溪若脸红，大庭广众光天化日之下，在做什么呢？

“嗯？”

墨云一副你不说，我不放开你，溪若无奈：“晚上让我好好睡觉。”

墨云沉默一瞬：“好。”等回到宫殿在补回来。

“……”刚才的沉默，怎么让她有不好的感觉？

虽然说女孩子耍些性子，这样的情趣不错，但是他无法忍受溪若对他冷淡。

“阿若，想不想吃点东西？”

溪若感兴趣，用力地点头：“嗯。”

尧阳开心地问道：“琼晴，你想要吃什么？”

她微笑：“都可以。”

尧阳心情很好地走进茶栈。

溪若也注意到尧阳神采飞扬的样子：“尧阳似乎很开心？”

墨云吃醋，根本不在乎尧阳：“不要注意他。”

溪若轻笑：“吃醋了？”

“你只能关心我。”

溪若脸又红了。

这个男人怎么一脸认真的调情？

-

一行人坐在茶栈休息一阵子，正要离去时，溪若看见行动不便的妇人下楼梯，赶紧上前帮助她。

琼晴看见溪若帮助老人的画面，浅笑：“阿若想必是那种连蚂蚁都舍不得杀死的仙子吧。”

墨云沉默，注视溪若的笑容。

溪若帮助老人之后，不经意发现前方卖着糖葫芦，对身后的墨云说道：“墨云！我去买糖葫芦！”

也不等墨云回应，溪若马上跑了过去。

琼晴开口：“尧阳，我也想吃，你能帮我买吗？”

尧阳义不容辞：“好！”

他赶紧跟上溪若的脚步，一同和溪若买糖葫芦。

溪若觉得莫名其妙：“你怎么心情这么好？”

“因为可以跟琼晴在一起。”

“你真的以为是来踏青的？”

“少余隆！闭飧稣在吃糖葫芦的女人有什么资格说他？

他也不知道为什么，这一阵子对于琼晴总是感到遥远，甚至也不像以前那般爱慕，但是这几天，他却好像找回以前的感觉。

他也不晓得自己是怎么了，有几分烦躁，却又感到莫名开心。

当尧阳和溪若在对话时，琼晴不知不觉施展法力，隔绝尧阳和溪若的空间，独立出另外一个场景，当法术施展完成时，一把剑直接落在她的肩头上，削去她几缕发丝。

墨云的声音阴冷：“你到底在玩什么花样？”

“墨云，帮我。”

墨云面无表情，没有收起破魂剑的意思。

“ 联系群主QQ169844857进入坡坡群 师父的意识会随时控制我的行动，我好不容易才夺回自己的意识，在事情还可以挽回之前，趁机会杀了我吧。”

墨云收起破魂剑，淡淡地凝视她：“琼晴，你特地施展法术，只是为了告诉我这种事情？”

“为什么不杀了我？”

“在我出手时，他的法力会保护你。”

琼晴转身，她才发现墨云执剑的右手流淌一道蜿蜒的鲜血。

她笑了，有几分苦涩凄凉：“没想到你刚才就打算动手了。”

“在事情还可以挽回之前，直接杀了你。”

琼晴真不晓得该开心还是难过，这个男人比想象得还要冷血许多。

“那么，接下来要怎么办？”

墨云沉默，原本最直接的方法是杀了琼晴，以绝后患，却没想到柳方水早已料到，利用法术保护她。

“走一步算一步。”

琼晴浅笑：“我想，尧阳和阿若舍不得对我动手，我只能拜托你了。”

“你没有想到其他方法吗？”

琼晴摇头：“我可以掌控自己的意识越来越少，也不晓得什么时候师父会再次操控我。”

“我想趁柳方水掌控你的行动时，再次出手。”

“我知道了。”

对于琼晴坦然的接受，墨云问道：“你不想活下去吗？”

“与其这样存活，还不如死了痛快。”

墨云倒是少见琼晴如此决绝的样子，可是又觉得那是理所当然：“我想也是。”

就算活下来了，不知情的人以为尝试让柳方水复活是她做的，就算她再怎么辩解也没有用，尤其是这种虚假的舆论传得更迅速，迅速到足以杀死一个人。

趁虚而入

那年，柳方水的神识入侵她的身体，他利用她去祭拜他的时候，找到机会，趁虚而入。

她永远记得，当初师父的笑容如春风般和煦，胸怀磊落坦荡，是光风霁月德高望重的仙人，然而为了得到更高的神位，勾结魔族。

曾经，师父救了她一命，让身为凡人的她，有重新脱胎换骨的机会；只是，当师父与魔族结交，差点引发神魔大战，她的仙路差点因为柳方水毁了。

“她的师父是柳方水……”

“什么？你是说那个跟魔族交恶的仙人吗？”

“啧，什么仙人，那种人怎么还能称仙？”

“那她肯定也没资格成仙。”

“天帝没要她的命就不错了……”

琼晴默默忍受他们评头论足，一开始很在意，在意得受不了，哭了很多次，最后也麻木了。

“你们在这里嚼什么舌根？”

一道严肃低沉的嗓音，打断他们的谈话。

小仙看见战神，吓得结巴：“战、战神！”

墨云淡漠的眼神一瞥，警告意味十足。

“对、对不起！”

“对不起不是对我说。”

那两个小仙吓得连滚带爬地跑到琼晴的面前，不断道歉。

琼晴很意外墨云的举动，她从来没有想过身为一个战神，居然会留意这些小事。

“她不原谅你们，你们自己看着办。”

两个小仙都快哭了，使劲的道歉，直到琼晴回过神，接受他们道歉，此事才告一段落，只是从此之后，再也没人敢谈论琼晴的事情。

后来，琼晴遇到墨云：“谢谢你。”

墨云睨了琼晴一眼：“谢什么？”

“假如不是你的话……”

琼晴的话还没说完，墨云便打断。

“我已经忘记了。”

简单的一句话，划清两个人的界线。

-

尽管如此，她努力尝试，甚至刻意制造相遇的机会，只为了跟墨云说上几句话，努力让他记得自己的名字，不知道试了好几年，总算让他认识她，却得知他要下凡应劫。

琼晴如同每一年，来到当初柳方水逝世的地方。

毕竟是勾结魔族，连死了也没有任何坟墓祭拜，倒也合乎情理。

只是她是他的徒弟，凭着当初他救了她一命，让她成仙，她总得回报点什么，那怕柳方水为人所不齿，总归死去了，都结束了。

“你希望战神会喜欢你吧？”

琼晴的身体一僵，熟悉的声音，让她不敢相信。

“你帮我，那我也会帮你。”

琼晴惊骇，已经死去的人，却听见他的声音！

“反正你都逃不掉了，倒不如让我来替你实现愿望。”

从此，再也无法摆脱。

-

墨云注视琼晴，难得认真注视她一回。

琼晴注意到墨云的视线：“怎么了？”

“没事。”不管遇到什么事情，她总是很冷静，冷静得独自去承受。

琼晴没有想太多，只是说道：“我想，师父早已经准备很多年了。”

“嗯。”

“既然没办法杀了我，那么你打算怎么办？”

“你有办法猜到他何时会控制你吗？”

琼晴摇头，神情不安：“只是，这一次意识清醒的时间特别长，不知道师父打算做什么。”

墨云沉思一会，最后说道：“也罢，这次先回去天庭。”

“嗯。”

-

然而，当墨云和琼晴离开时，尧阳和溪若正在寻找他们。

“不知道他们两个到哪里去了。”

溪若一边吃着糖葫芦，一边环顾四周：“怎么转眼间都不见了呢。”

尧阳看见溪若的模样，被她打败了：“你这个时候还想着吃。”

“我都已经买了，不吃拿在手上做什么？”

“……”说得很有道理，他反驳不了。

溪若看向离城镇有段距离的一座森林：“去柳方水那边吧。”

“说不定他们察觉到不 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎对劲的地方，先一步过去。”

溪若吃完糖葫芦，跟尧阳一起离开城镇，越是靠近森林，溪若的笑意渐渐消失。

尧阳察觉到溪若不对劲：“怎么了？”

溪若淡淡地说道：“这里的感觉很差。”

曾经，她在这里目睹烟浅魂飞魄散，却无能为力。

“还是，你要回到城镇，等战神他们回来？”

“没关系，走吧。”

虽然溪若这么说，但是尧阳仍然很在意她的状况。

“不用担心，我没事。”

“别逞强，不舒服的话，我们就离开。”

溪若很意外，没想到尧阳会照顾她。

尧阳疑惑：“看什么？”

“没事。”溪若扬起一抹笑。

原本阳光明媚的天气在他们一踏进森林，瞬间变得乌烟瘴气，枯骨成山，彷肥遣煌的世界。

尧阳和溪若内心惊骇，眼前的景象没有生机，一片荒凉贫瘠，漫瘴气。

“这到底是怎么一回事？”

“明明外面看起来很正常……”

不待溪若仔细思考，尧阳象是察觉到什么，马上抓住溪若的手，往出口奔去：“快点逃！”

“什么？”

语落，眼前出现许多恶鬼，朝着尧阳和溪若展开攻击。

她的能力

溪若惊呼：“那些恶鬼跟我们之前遇到的不一样！”

那些恶鬼的动作迅速很多，彷匪们严守的z密被发现，为了不让秘密外流而拼命阻止他们离开森林。

尧阳拔出利剑，将溪若护在身后，一边留意溪若一边回击，然而恶鬼的攻势凌厉，有天将般的实力，虽然身为剑仙的尧阳可以轻易对付，但是一次碰到那么多只恶鬼，也难以招架。

溪若看见尧阳一边护着自己，一边面对恶鬼的攻势，赶紧说道：“不用管我了！”

尧阳吼回去：“怎么可能不管你？”

“我有能力自保的！”

尧阳怎么可能把溪若的话当真，溪若只是一名仙子，怎么可能有能力抗衡恶鬼？

不知道过了多久，恶鬼仍然没有减少的迹象，尧阳察觉到自己的灵力快要竭尽，比起一开始可以完全躲开恶鬼的攻击，现在恶鬼一出手几乎都可以划伤他，身体渐渐染上鲜血。

尧阳仍然将溪若护得紧紧的，甚至在溪若出手前，总是先一步杀死恶鬼。

溪若又慌又气：“尧阳！”这个男人怎么这么倔强？

尧阳根本不理会溪若，他怎么可能让溪若受伤？万一战神找他问罪，那该怎么办？

尧阳喘息，眼前的恶鬼不断出现，根本无法结束，然而单打独斗，灵力也有耗尽的时候。

趁尧阳耗尽灵力的同时，恶鬼打算直接消灭他，这时，溪若站在尧阳的面前。

“喂！你！”这个女人出什么风头？

话还没说完，见溪若的脚下出现阵行，尧阳微微缩紧瞳孔，在他来不及阻止溪若，见她手中出现一把长剑。

溪若的眼神瞬间变得锐利，面对前方的敌人，利落决绝的刺穿对方的脑门。

这一幕，让尧阳目瞪口呆，然而在他来不及反应的那段时间，溪若已经解决大半敌人了。

同时，尧阳也注意到溪若一攻击，不是刺穿脑袋就是心脏，都是致命伤，看了尧阳胆战心惊。

谁能想象总是笑得特别灿烂的女人，下手竟然这么狠绝：“果然是战神看上的女人。”

尽管如此，尧阳没有打算让溪若继续砍杀下去，他看得很清楚，当溪若施展法术时，那是会损耗自己修为的阵术。

在尧阳要阻止溪若时，注意到不远处行踪诡异的恶鬼，他拿起一缕魂魄，正准备食下。

尧阳看见恶鬼手中持着星辰般的魂魄，无法移开目光：“那缕魂魄……”

溪若眼神的余光注意那只恶鬼的动作，此时，腰间的铃铛传来声音，她的呼吸一滞。

那是师姐的魂魄！

溪若看见恶鬼要吃食烟浅的魂魄，溪若马上转移目标，奔向那只恶鬼。

尧阳发现溪若不断消耗自己的修为，看得他胆战心惊，深怕她再继续下去会耗损自己的生命，马上跟随她的脚步，想要追上她的速度，却赶不上，只能喊道：“停下来！溪若！”

-

溪若以疾风般的速度飞到恶鬼的面前，眼神毫不犹豫地坚决地刺向恶鬼的心脏，同一时间，有道光芒也赶到森林，刺向恶鬼的脑门。

溪若微微抬眸，发现刺穿恶鬼脑门的是黎誉，有点惊讶，后来也觉得在情理之中。

铃铛响起铃声，代表烟浅的魂魄出现，这么重要的事情，黎誉怎么可能无动于衷？

哪怕魂魄再遥远，哪怕魂魄出现短短一瞬，黎誉总有办法马上赶到，哪怕落空一次又一次，也不想错过任何渺茫的机会。

黎誉为了烟浅，不知道折腾多少岁月，面对其他众神的劝说，黎誉淡然一笑，始终不肯放弃寻找烟浅的魂魄。

他只想要让烟浅有重生轮回的机会，然后取得她的原谅，这一次，再也不放开她的手。

溪若看见黎誉，淡淡地扬起笑痕，耗尽灵力的她，再也握不住手中的利剑，失去任何力量。

远远看去，见一抹雪白的身影殒落。

同时，恶鬼手中的魂魄在恶鬼死亡时，再也无法凝聚，正要飞散之时，黎誉马上接过恶鬼手中的魂魄，然而此一动作便无法顾及溪若。

黎誉赶紧凝聚灵力，不让烟浅的魂魄消散，接着马上释放雪白的绸缎，想要阻止溪若继续下坠。

然而，当绸缎想要卷住溪若的身子，却不敌下坠的速度，落了空。

“糟了。”

这时，又有道力量闯入森林，接走溪若。

“胡闹！”

听到斥责，溪若微微掀开眼帘，看见眼前的男人，放下心来闭上眼眸，勉强轻笑一声，最后陷入昏迷。

危机四起

溪若昏迷的时候，做了一场梦，她曾经身历其境，梦中，她一直在城门外等着凯旋归来的军队，等待心爱的将军凯旋归来。

然而，一次胜利中，将军也受了重伤，待他醒来，他忘了她。

好不容易将军记起她，却没想到换她忘了他。

溪若最先感觉到的是拥抱自己的双手如此有力，她缓缓睁开眼睛，接着映入眼帘是墨云。

墨云脸色阴霾：“你真胡闹。”

溪若想要开口唤声墨大将军，却没有力气，勉强笑了笑。

“就算你露出笑容，我也不会原谅你，做好心理准备。”

溪若注视墨云铁青的脸色，看起来生气极了。

呵，她的墨大将军生起气来是这样子啊......

溪若又再次失去意识。

孟婆汤的效力越来越弱，这一次，肯定可以想起全部。

话说，孟婆汤真的很不靠谱。

-

墨云见溪若又睡着，他看向黎誉：“她这么乱来，对她的生命......”

“殷姬之前让阿若吃下丹药，抑制爆发的灵力，避免她失控。”

“这样就好。”当他看见从半空中殒落的身影，心都快停了，他还是第一次见到这样莽撞的她。

为烟浅这么拼命，他都快忌妒死了。

“现在到底是怎么一回事？”事关烟浅，黎誉再也无法坐视不管。

若是没有赶上恶鬼吞食魂魄的动作，烟浅的魂魄就会大力帮助柳方水的复活，当初柳方水是害死烟浅的人，如今帮助他复活，想想都象是吞了苍蝇一样恶心。

墨云看了身旁的尧阳和琼晴，利用法术将事情的经过告诉黎誉，而没有让尧阳知晓。

琼晴看见尧阳受伤，没有心思顾虑墨云那边的情况：“你还好吧？”

尧阳很意外，脸红又有点无措：“没、没事。”

琼晴伸手轻轻碰触，充满担心：“怎么可能没事，都受伤流血了。”

尧阳愣了愣，一时之间不知道该怎么反应。

记得上次他偷袭墨云受伤时，琼晴没好气又无奈，而这次，她竟是这么担心……

尧阳有几分挫败，语气自嘲：“没想到让你看到我这个模样。”

“笨蛋。”琼晴骂了一句，施展法术医治尧阳：“回去还是得让紫鸢仙子看看才行。”

“谢谢你。”

“笨蛋。”

只有被琼晴骂，他不会回嘴，甚至觉得开心。

果然如琼晴所说的，他是个 长.腿老阿.姨丘丘裙25 184 8519 笨蛋。

-

尧阳看见墨云和黎誉谈完，尧阳问他们：“接下来要怎么办？”

“想办法找出阵眼。”

琼晴微微皱眉，她记得之前她可以轻易出入森林：“没办法直接离开森林吗？”

“没办法。”

尧阳不懂：“既然你知道没办法出去，为什么还要闯进这座森林？”

“我想要的魂魄在这里。”

墨云背着溪若，淡淡地说道：“天暗下来了，走吧。”

尧阳环顾四周，起了疑心：“没想到恶鬼突然都消失了。”

“走吧。”

当琼晴走过黎誉的身边时，他的视线定在琼晴的身上一瞬便离开。

天色越来越暗，森林的阴气始终没有消散，反而越来越烈，彷酚惺裁匆恢弊⑹幼潘们行动，随时呼之欲出。

走在前方的墨云，突然停下脚步，将溪若放下来，拿起破魂剑，同时，尧阳和黎誉也准备攻击。

“怎么了？”琼晴看了蓄势待发的三个人，又看向漆黑的森林前方，感到害怕。

“来了。”

这时，前方出现人形骷髅，行为迟钝又伴随着骨头喀响的声音。

所有人都愣了一瞬，不等他们思想这是什么一回事，越来越多的骷髅聚集，朝着他们缓缓前进。

黎誉静默一瞬，随即开口说道：“那些骷髅原本是被恶鬼吞食魂魄的人类，因为无法离开森林而形成怨气。”

语落，那些骷髅朝他们展开攻击。

其中一个骷髅朝琼晴攻击，她吓得闭上眼睛：“啊！”

尧阳马上护着琼晴，砍向骷髅，骷髅马上倒下，尧阳还没松口气，见散落一地的骷髅象是有意识般恢复成人形，又朝向尧阳攻击。

尧阳气得破口大骂：“这座森林是怎么一回事？”

先是恶鬼打不完，再来是骷髅砍不死！

黎誉不着痕迹地蹙眉，攻击骷髅时，利用法术，让前方的骷髅引爆，炸得粉碎，然而尽管被炸成粉末，仍有意识地想要尝试拼凑成人形，好不容易拼凑完成才再次展开攻击。

黎誉淡淡地说道：“看来得等待天亮，这些骷髅才会消失。”

看来，那些恶鬼可能知晓骷髅的出现，所以才消失，连恶鬼都拿这些骷髅没办法。

他们被骷髅绊住，无法行动，更不用说找出阵眼了，耗了一整夜，直到黎明来临，远方的山峦出现一丝阳光，照到阳光的骷髅象是失去力量，凌乱地落到地面，再也无法恢复原状。

好不容易有喘息的空间，墨云和黎誉没有歇息，紧接着寻找森林的阵眼。

“再过不久，恶鬼就会出现了。”黎誉丢下这句话便消失在他们面前。

离去之前，墨云冷冷地吩咐道：“尧阳，你待在原地守着阿若！”

“我知道了。”

他已经没有任何力气，利用短暂的时间喘口气也好。

琼晴脸色苍白，除了恐惧之外，也意识到那些骷髅都是因为柳方水才含冤死去，灵魂无法转世超生，形成怨气，徘徊在这座森林。

夜晚，那些怨气使得这些骷髅象是有生命般行动，夜夜徘徊在这座森林，想要离开森林。

日出，怨气消散，直到夜晚，再次凝聚，反反覆覆，不知道重复多少年。

===============

焚蝶想要说...

焚蝶又要开始忙了

要等到12月下旬才会回来

回来之后会补齐这几章的><

抱歉TAT

决定

琼晴不晓得自己为什么成仙，她没有大义凛然，为天下苍生的志向，面对柳方水为了爬到更高的仙阶所为的一举一动，她当然也不懂曾经仁慈的柳方水为什么会成了那副模样。

然而，直到柳方水死了，所有疑问都随着他的死亡而慢慢消淡，直到那次祭拜柳方水，柳方水的神识侵入她。

等到她察觉到不对劲时，早就为时已晚，她的意识早就被柳方水占去无数次，然后不知道做什么事情。

她彷肥蔷滞馊耍隔着一张薄纸看戏，却又是故事中的角色。

-

直到黎誉找到阵眼破坏之后，那些孤魂才有办法离开这座森林。

森林迎来阳光，金黄色的光芒洒落在森林中，穿透层层树叶，那些堆积成山的白骨在照到阳光之后，随着风慢慢消散。

“你还好吗？琼晴？”

琼晴随着他们折腾一夜，尧阳担心她身体撑不住。

琼晴失神，听到尧阳的关心，摇头：“我们先回天庭吧。”

“嗯。”尧阳早就发现琼晴不对劲，却又说不上来。

墨云抱起溪若。

黎誉对墨云说道：“先回去南极仙翁那边找殷姬。”

“嗯。”

黎誉的声音清冷：“这些事情必须禀报天帝。”

墨云现在一心只放在溪若身上，随口应了声：“嗯。”

-

那些惊心动魄的事情，随着离开这座森林之后，暂时画下句点。

回到天庭之后，南极仙翁也得知这些事情。

殷姬心疼地斥责：“阿若真胡来。”

尽管如此，她知道溪若之所以这么胡来，都是烟浅的关系。

当初他们眼睁睁看着烟浅被杀，却无能为力，那是无法抹灭的创伤，直到现在还无法愈合。

“她没事吧？”

“嗯，只要休息几天就好了。”

“会不会有什么后遗症？”

“别再让她用太多次，突然让体内潜藏的灵力爆发，身体会不堪负荷。”

“我知道了。”

殷姬离开之后，墨云注视昏迷的溪若。

“好像回到历劫的那段时间……”

明明已经回到天庭，理应对于历劫的事情不再有任何感觉，但是那时的痛楚却烙印在心头上，每回只要看到溪若没有任何生气地躺在床上，总会 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎想起那段日子，溪若的生命慢慢流失，他除了陪伴之外，却是无能为力。

-

溪若昏迷的这段期间，墨云始终陪伴她的身边，直到溪若醒来，墨云才总算松了一口气。

墨云的脸色担忧，问道：“有没有哪里不舒服？”

溪若醒来时，眼眸中有几分茫然，有点分不出这是梦境还是现实。

“你昏迷很多天，有没有哪里不舒服？”

溪若仍然有几分懵懂，她做了好长的梦，梦见自己历劫的事情，现在有点分不清现实和梦境。

“阿若？”

当溪若想要开口时，感觉到喉咙充满干涩，连话都说不出来，墨云见状，赶紧倒了杯水给溪若。

溪若注视墨云的背影。

她记得历劫时，她得了不治之症，卧病在床时，墨云也像现在这样，看见她醒来时，很开心，松了一口气，又开始忙东忙西。

溪若喝了一口温水，润了润喉咙。

“还想再喝点吗？”

溪若摇了摇头，看了墨云一眼，又收回视线，心情有点紊乱。

墨云看出溪若的不对劲：“怎么了？”

“阿熊。”

墨云愣了，以为自己听错了。

“阿熊，我想起来了。”

溪若有点担心的看了墨云一眼，她喝了孟婆汤，他会不会很生气啊？

墨云一愣。

“我、我不是故意喝下孟婆汤。”溪若尴尬地呵呵笑了，这句话好像很没有说服力。

墨云瞅了溪若很久，瞅得她非常不安，深怕墨云生气，最后只听到他一声叹息：“先不说这件事情，你现在感觉如何？”

溪若眼睛一亮，没想到墨云不打算追究这件事情了！

“有没有不舒服的地方？”

溪若开心地摇头。

果然，墨大将军人最好了！

“以后不准这么乱来了。”

溪若笑了笑，却是多了苦涩：“那个时候，假如我不这么做，我会后悔。”

墨云知道烟浅的死，一直是溪若内心的遗憾。

“我已经不想再后悔了，我总想假如我再强一点，起码可以救回师姐。”

“一直念着烟浅，我都快忌妒死了。”

墨云的声音一如往常般，却让溪若啼笑皆非。

“别这么乱来，不管发生什么事情，你都要记得你还有我。”

溪若的内心泛起阵阵涟漪，最后微笑：“好，我不会再乱来了。”

你还有我，简单的一句话，却是最温暖的，让她知道身边还有个人可以依靠。

“嗯。”

虽然溪若已经醒来了，但是身体还是很虚弱。

等到她完全康复，再一次好好算帐。

不知道墨云的盘算，溪若只感到一阵冷颤。

溪若在墨云的伺候下，养尊处优的过了好几天，当身体恢复时，得知琼晴被关入地牢的消息。

坦白

地牢中，琼晴静静地坐在椅子上，不知道在想什么。

直到这份宁静，在某个冲动的男人冲入地牢时，变了调。

尧阳得知消息之后，马上冲入地牢，他气得抓住栏杆。

“这到底是怎么一回事？为什么你会被关入这里？”

“原来是尧阳。”琼晴早就知道这个男人会出现。

“为什么你会在这里？”尧阳不死心地又问了一遍。

“你没听说吗？师父的神识侵入我的身体，谁也不保证我会不会再去被夺去心智。”

“你是无辜的！”

比起尧阳的激动，琼晴倒是很平静。

她知道自己无辜，然后呢？

“为什么要把你关在这里？为什么不去找救你的办法？”

“因为没有救。”

尧阳不知道该说什么，他有一肚子火，却又无处宣泄。

“回去吧，尧阳。”

“天帝打算怎么做？”

“不知道。”

虽然这么说，不过琼晴知道，天帝会杀了她，如此一来，柳方水的魂魄才有办法出现，柳方水才能彻底被消灭。

但是，这件事情告诉尧阳，以他冲动的个性，不晓得又会做出什么事情。

“我去想办法！”

琼晴一愣，不明所以地注视尧阳。

“我不会让你死的！”

琼晴心惊：“尧阳，别乱来。”

“不做点什么，你会死的！我不会让你死！”尧阳想到最坏的下场，他不可能让琼晴死亡。

“等等！”

起初，琼晴很慌，后来想到墨云他们，松了一口气，尧阳就算再怎么冲动，墨云他们也不可能让他胡来。

“不过，没想到还有人惦记着。”想到这里，琼晴微笑。

-

当溪若得知琼晴被关入地牢的前因后果，一时之间陷入进退两难。

“没有其他办法了吗？”溪若不希望牵扯无辜的人，可是，不杀了琼晴，柳方水也无法消灭。

“殷姬他们还在想办法。”墨云抱着溪若：“琼晴也做好最坏的打算了。”

溪若静静地躺在墨云的臂弯。

“有没有我可以做的事情？”

墨云很直接：“没有。”

溪若气嘟嘟：“就不能哄哄我吗？”

墨云面无表情：“阿若，喝孟婆汤的事情，你没有好好解释呢。”

溪若的身体一僵，干巴巴地问道：“你不是不在意吗？”

“既然你都已经恢复记忆了，好歹我也想知道原因。”虽然这么说，墨云大概知道溪若为什么会喝下孟婆汤了。

溪若连看也不敢看墨云一眼：“啊，[捌陆柒零捌贰柒]我就……就……”

“嗯？”

眼见墨云没有得到答案不肯罢休的样子，溪若偷偷地瞅了身后的男人一眼：“说实话，不可以生气，好吗？”

墨云淡淡地应了声。

溪若鼓起勇气，想要开口，却没想到自己的声音有几分颤抖：“我怕……”

“怕什么？”墨云轻声问道，这是溪若的结，假如没有好好正视，问题仍会一直存在。

溪若虽然 更多好文请联系Q8670827笑着，但是眼眶含泪：“我怕……回到天庭之后，墨云就再也不是墨大将军了。”

“傻瓜，我永远都是你的墨大将军。”

“真的？”溪若不敢相信地看向墨云。

墨云点头，眼神温柔地摸着她的头：“记得你总爱笑，没想到这么爱哭鼻子。”

“墨云！”溪若扑向墨云的怀里。

“傻瓜，你把我想得那么薄情？”

溪若抱住墨云，嚎啕大哭：“你是战神，下凡历劫碰巧遇上我，怎么可能会钟情于我！”

历劫之后，回到天庭，所有的记忆全都d醒，原本身为仙子，不会有任何感情，可是她还是会觉得痛，她的心狠狠地痛着。

她很喜欢墨云，可是他的身分是战神，怎么可能会喜欢一个仙子？那些凡间的事情对战神而言，肯定都是过眼云烟，又怎么可能奢望战神会记得。

墨云苦笑：“很可惜的是你想错了。”

没有好好跟溪若相守，是他的遗憾，连他回到天庭仍无法忘怀，仍然惦记着溪若。

溪若的鼻子红了，一抽一抽地说道：“为了不让自己难受，所以我才选择喝下孟婆汤的。”

忘了，就不会为情所困了。

墨云的额头抵着她的：“阿若，记住了，我喜欢你，不管是历劫，或是回到天庭，我只喜欢你一个人而已。”

溪若很感动：“墨云……”

原本以为这个男人不会喜欢自己，却没想到他一直陪在自己的身边，始终没有忘了她。

“这笔帐先欠着。”

“嗯？”

“连同你之前擅自使用灵力，造成身体无法承受的事情。”

“嗯？”她怎么感觉有不好的预感？

“晚上一起讨回来。”

溪若的眼睛瞪大了。

“光是一晚好像不够，干脆现在开始？”

不等溪若回应，墨云的大掌开始动作。

“等、等等！”溪若脸红，手脚慌乱。

“你欠我很多，确定还要等？”

尽管这么说，墨云的动作始终没有停下来。

然而，正当墨云要解开溪若的衣裳时，殿外传来尧阳急切慌乱的声音：“战神！战神！”

墨云：“……”

连本带利*

寝房内传来男子的粗喘和女子的娇吟声，尤其是肉体拍打的声音以及肉棒玩弄小穴传出的水声特别响亮。

“嗯啊……”溪若难耐地想要躲开墨云的攻势，却反而让他狠狠顶入。

溪若的小穴如此湿滑窄小，咬得他的肉棒又疼又爽。

眼看肉棒快要滑出小穴，墨云赶紧按住她的腰，又是重重一顶：“乖，阿若，别闹。”

“啊……”溪若被蛮横的一顶，失去所有力气，瘫软在床上，任由墨云为所欲为了。

墨云的肉刃闯入湿滑的小穴，柔软的嫩壁如小嘴般吸吮着，彷废胍阻止异物的进入，又彷废胍将肉刃吸进更深处。

墨云轻咬溪若的耳垂：“阿若的小穴真会咬。”

“唔，别说……”溪若微喘，脸颊红晕，媚眼如丝，双臂攀着男人精壮的肩胛，彷反蠛Ｖ形ㄒ坏母∧尽

墨云的声音沙哑，又是重重的一顶：“阿若，你欠着总得连本带利地还给我……”

“啊啊……墨云……好麻……”墨云的粗长来回抽插，层层嫩肉弄开，顶进最深处还不忘研磨一番，交合的地方传来酸麻感始终不曾消散，没弄多久，溪若哭哭咽咽。

墨云吻住她的嫩唇，温柔缱绻般地吸吮她的唇瓣，封住她的呻吟声：“乖，舒服吗？阿若？”

“呜呜……”墨云的动作始终没有停下来，随着顶进又抽出的动作，花液也被粗长带出不少，被褥都湿了。

墨云轻笑：“阿若的水真多。”

“过分……明明尧阳要找你……”

没想到墨云根本不理会尧阳的呼喊，使用法术让尧阳以为他们不在宫殿，甚至在尧阳还没离开前，脱下她的衣物，开始疼爱她。

“还有时间想尧阳的事情？”墨云挑眉，看样子这小家伙根本不投入，大掌揉着浑圆，不时拉扯硬挺的乳尖。

溪若娇吟，不自觉地挺起身子，把胸乳送到墨云的面前：“嗯，想要……”

墨云轻笑：“看样子舒服极了。”

溪若微微掀眼，男人健壮魁武的身材压在她的身上，比起她的柔弱，墨云的强壮又结实，充满男性魅力，一想到顶天立地的男人压在她的身上，肆无忌惮地玩弄她的身子，挑逗她的敏感，她的小穴又淌了更多蜜液。

“墨云……要我吧……”

墨云的大掌带着蛮横的力道揉着她的胸乳，将他们玩弄不同的形状，甚至低头吸吮乳尖。

溪若的理智早就被情欲所掌控，她伸手抚摸被冷落的胸乳，难耐地说道：“墨云，另外一边也要，好胀……”

墨云的手覆盖她的，带着她的手一起揉弄另外一边雪白的胸乳：“阿若越来越浪了。”

溪若闭上眼睛，微喘，显然舒服极了，娇娇哼哼地，勾得男人兽性大发。

那根粗长仍在湿热的小穴插弄，动作越来越快，溪若宛若在水深火热之中，随着墨云的动作载浮载沉，全身的感觉集中在埋在小穴的那根肉棒。

溪若渐渐跟不上墨云的动作，开始求饶：“唔……慢点，太快了……”

墨云亲吻她的脸颊，又轻轻咬了她的耳垂：“乖阿若，打开里头的那张小嘴。”

溪若根本不知道墨云在说什么，只是感觉到那根肉棒彷废胍顶开什么似的，一下比一下还要深。

溪若很惊慌：“等、等等！”

“怎么了？”虽然墨云这么问，但是根本没有停下动作。

溪若勉强撑起身子，想要阻止墨云：“已经、已经到底了……”没想到墨云的茎首已经顶进最深处了，却没有停下来，反而还进去顶进。

墨云商量道：“听说宫交很舒服，我们试试？”

溪若欲哭无泪，她根本没有听说过这种事情，而且她根本没有拒绝的余地，那根粗长已经抵到最深处。

她慌得唤男人的名字：“墨云、墨云……”

一段时间的抽插下，她早就到了临界点，交合的地方湿漉漉的，然而粗长堵住穴口，根本无法宣泄出去，小穴变得十分酸胀又敏感，一听到男人想要试试宫交，弄得她紧 po文连/载更/新贰伍衣巴肆巴伍衣久 张又是一咬。

“唔！”墨云一个闷哼，没想到里头的小嘴居然咬住他的龟头，差点咬得他精关失守，象是惩罚似的，修长的手指探向肿胀的花核，趁溪若不注意时，用力一捏。

溪若瞪大眼眸，迸出泪水：“啊！”

一股热液瞬间浇下，强烈的刺激让墨云头皮发麻，墨云的眼眸中闪烁着光芒，象是野兽咬住猎物般，他迅速地抽出肉棒，然后强悍用力一顶，狠狠闯入最深处的小嘴，小巧的花宫含住龟头。

墨云垂首，果然看见身下的女人再也没有力气挣扎，眼眸失去焦距，嘴角也流出津液。

“看样子爽透极了。”

用身体教训*

在溪若高潮的这段期间，墨云细细地亲吻她的脸颊，大掌抚摸她颤抖的娇躯，象是安抚似的。

墨云很清楚他的欲望不是轻易可以解决的，尤其身下的女人总是这么胡来，得好好教训才行。

溪若的高潮渐渐缓和，身子带着余韵，眼神仍有几分茫然：“墨云……”

“还没结束。”

“嗯？”溪若茫然地看向隐忍很久的男人，呆呆地注视他。

墨云啼笑皆非，埋入体内的热铁用力一顶，见她迷蒙的眼眸渐渐瞪圆。

她开始挣扎：“不要了……不要了……”

墨云制住溪若的双手，将双手分别按在她的头颅两侧：“欠我的总得还清，对吧？”

“一次、一次还不行吗？”

墨云强硬地拒绝：“不行。”

溪若欲哭无泪，谁能想象当初这么冷清的男人，在床事上居然这么热衷！

墨云轻笑，他一笑，脸部刚硬的线条柔和许多，就连溪若也心动了。

……假如那个男人的动作不要这么邪恶，她会更心动。

“阿若喜欢被我揉奶子，对吧？”

溪若恳求，声音带着颤抖，一抽一抽的，好不可怜：“现、现在不行。”

偏偏，墨云起了捉弄的心，他故意问道：“为什么？”

溪若偏过头，因为羞耻，不肯说。

“不肯说的话，我可要揉了？”

溪若一惊，来不及开口，那双黝黑的大掌肆无忌惮地玩弄她的浑圆，假如是刚才的话，她可以坦然地享受墨云的爱抚，偏偏她已经高潮一次了。

“啊啊，不可以，不可以揉奶子……”溪若哭着娇吟，她的身子现在很敏感，光是抽插就可以带来高潮了，更何况被这般挑逗。

墨云怎么可能撒手，溪若的胸乳如此柔软，一旦摸上就爱不释手，他哄道：“乖阿若，不是很舒服吗？”

墨云根本没有停下动作，反而还变本加厉地捻弄乳尖，把乳尖弄得又硬又挺，埋在小穴的肉棒也不甘寂寞地开始动作。

“呜呜，你欺负人……”体内的快感再次迅速地凝聚，小穴规律地咬着肉棒，弄得墨云舒爽极了。

墨云轻笑，俯下身，亲吻她的唇瓣：“只欺负你一个。”

男人一边揉着浑圆，一边挺起腰杆，抽插的速度没有减缓，反而越来越激烈，溪若哭着求饶：“墨云……讨、讨厌……”

肉棒突起的青筋随着墨云的动作辗弄她的嫩肉，传来酥麻的快感，快要淹没她。

“不要、不要再进去了……呜……太深了……”强烈的快感让溪若怕了，眼眸带着泪珠，小手推着男人的胸膛。

墨云粗喘，擒住溪若的手，怕弄伤她：“不是爽出水了吗？”

溪若咬了咬嫩唇，哭着瞪他，这个男人居然这么口无遮拦！

墨云看出溪若的羞恼，轻笑：“总得习惯才行。”

“过分。”

墨云笑着吻住她的唇瓣，舌头闯入她的檀口，勾弄她的小舌，双手有力又不失温柔地玩弄她雪白的乳肉。

粗长霸道地撑开她的小穴，速度越来越快，流出的蜜液也越来越多，不论溪若怎么哭怎么求饶，墨云仍不为所动，直到她的嗓音都哑了，墨云抱紧溪若，进行最后的冲刺。

“要射了！”

男人的力道如此强硬又不容许拒绝，她根本跟不上他的速度，所有的感官全集中在交合之处，直到男人的粗长用力埋入子宫。

“啊……射出好多……喂满了……”

溪若弓起身子，埋入小穴的粗长喷出灼热的精液，烫得她一阵哆嗦，她承受不了如此激烈的性爱，晕了过去。

“又晕了。”墨云叹息，没有撤出肉棒，就这么埋在她湿热的小穴。

苦涩

溪若醒来，躺在男人宽厚的胸膛。

“墨云。”

刚醒来的男人，声线比平时更加粗哑：“嗯？”

溪若欲哭无泪：“抽出去……”

埋在小穴的那根家伙蓄势待发，她连动也不敢动，深怕刺激到小墨云。

墨云哄道：“等等就会滑出来了。”

溪若咬了咬唇，狠狠地瞪了男人一眼。

墨云的大掌抚着溪若的头发，虽然他也想要再来一次，但是昨晚他就注意到那处已经有几分红肿，他总不能只顾着自己爽快，而让溪若受伤。

墨云突然想起一件事情：“说起来紫鸢有给药膏。”

“嗯？”

墨云突然拔出粗长，溪若抑住差点脱口而出的呻吟声，见墨云从柜子拿出小小的扁平圆形药盒。

“那是什么？”溪若注意到墨云手上的药盒。

“这是涂抹在女性私处的地方。”

溪若脸红，墨云继续说道：“昨天太粗鲁了，有弄伤你，我帮你擦吧。”

溪若赶紧阻止墨云：“我、我自己来就行了！”

墨云认真地注视她，理所当然道：“我总得负责。”

溪若脸红：“不用了！”她怎么可能让墨云做这种事情？万一又被吃掉了，该怎么办？

“你知道受伤的地方在哪里吗？”

“就、就是小穴那边……”至今还有点疼痛。

“好吧，那你抹给我看。”

“……”

于是，这一个上午又是没羞没躁地度过。

-

墨云解除禁制之后，还没走进大厅，便看见尧阳的身影。

“你还真不死心。”

“为什么要把琼晴关起来？”

随后溪若从墨云的身后出现。

墨云赶紧回头扶着她：“怎么不好好躺着休息？”

溪若瞪了墨云一眼，对于墨云而言，一点杀伤力都没有，反而还笑了笑。

“咳！”为什么要在他面前秀恩爱呢？

溪若看向尧阳：“关于琼晴的事情，总得告诉你才行。”

当尧阳得知琼晴的事情之后，脸色十分难看，他抱着希望问道：“没有任何方法了吗？”

“没有。”墨云淡淡地睨了他一眼，倒是溪若疑惑地看向墨云。

“可是，琼晴是无辜的！”

“为了天下苍生，连琼晴都已经做好觉悟了，你就死心吧。”

尧阳握紧拳头，他怎么可能让琼晴就这样被杀死？

“我去想办法！”

墨云紧蹙眉宇：“别胡来！”

“我不可能坐以待毙！琼晴甘愿，我不甘愿！”

尧阳丢下这句话后，离开宫殿。

溪若看向墨云：“你怎么不告诉尧阳，殷姬他们正在想办法炼制仙丹，让琼晴可以轮回。”

“总得预设最坏的立场。”

“你不怕尧阳冲动坏事吗？”

“他只是一时无法接受而已，攸关天下苍生，尧阳不可能乱来，他还是有这点分寸。”

身为仙人，保护众生是自己的使命，怎么可能为了一个人而弃众人而不顾？

“说得也是。”

一时之间，溪若感到十分压抑。

-

这段时间，尧阳翻遍许多古书，像许多神仙讨教，仍然没有找到可以解救琼晴的方法。

尽管如此，尧阳每天都会到地牢，探望琼晴。

“我会找到方法。”

琼晴轻轻叹了一口气：“尧阳，已经够了。”

听到琼晴这么说，尧阳脸色铁青。

琼晴笑了，笑得讽刺：“我已经受够你这样子，你不知道这样很烦人吗？”

“什么意思？”他这么努力寻找想要救她的方式，而她却说这样很烦人？

“别自以为是地想要救我，想想你自己的能耐。”

尧阳异常冷静地注视她。

琼晴收起笑容，冷冷地说道：“别再白费力气，你这样根本是帮倒忙。”

“你认为我在胡来？”

“难道不是？”

他花了好多心思在这件事情上头，对方却不领情，他转身，拂袖而去。

听到关上牢门的声音，琼晴才松了口气。

溪若从黑暗中走出来，担心地看向尧阳离去的方向，又看向琼晴：“你何必针锋相对？”

“我怕万一师父控制我的意识之后，会唆使他将我放走。”

“他不可能是非不分。”

“不管怎样，总得防范未然。”琼晴苦笑：“这样也好，他就不会再来这里了。”

溪若不知道该说什么，这样真的好吗？她也不晓得。

“不过，我也没想到你也来这么多趟。”

溪若将小葫芦交给琼晴：“把这些东西吃了吧。”

“这是什么？”

“这些仙丹，虽然没办法让柳方水的魂魄脱离你的身子，但是当你被杀害时，可以保护你的魂魄不会完全消散。”

“谢谢你。”琼晴浅笑。

其实，她早有魂飞魄散的觉悟，她也觉得这样也好，没有什么值得眷恋，可是……

琼晴想起尧阳的身影，嘴边的笑容有几分苦涩。

逃跑

琼晴吃下仙丹，注视手中的葫芦：“阿若，没想到你独自前来。”

“墨云他们还有其他事情要处理。”

“我记得你都想避开我。”

溪若突然觉得有几分尴尬：“被你看出来了？”

琼晴微笑：“很明显。”

“那你怎么……”总是找她聊天？

“那个时候，我一直想知道，战神究竟看上你哪一点。”琼晴说到最后，笑了：“不过，我到最后也看不出来。”

“……”

“阿若，谢谢你。”

“为什么要说谢谢？”

“就算勉强，也愿意陪我。”

溪若心情很复杂，直到现在，她仍然不知道如何面对琼晴，而琼晴早就看穿她的窘迫，最后还跟她道谢。

最后，溪若笑了：“果然，我还是不知道怎么接你的话。”

琼晴也微笑。

“我先离开了。”

当溪若要离开地牢时，琼晴喊住她：“溪若，师父操控我时，我隐约有印象某个地方有烟浅的魂魄。”

溪若微蹙眉毛，感觉不对劲：“在哪里？”

“烟浅的魂魄在凡间，让我出去吧，我带你过去。”

溪若注视琼晴，从刚才开始感到难以言喻的诡异，她淡淡地说道：“不用麻烦了，我去找师父说一声就行了。”

当溪若一转身，象是剑一般的光芒直接刺中溪若的肩膀，喷出鲜血。

“黎誉吗？那家伙是令人憎恨的存在，假如不是他，上神的位置早就是我的。”

溪若住肩膀，转过身面对地牢的女人：“柳方水。”

柳方水虽然露出笑容，但是笑意不达眼底：“没想到只会站在烟浅身后的小师妹，已经长大了，而且居然还跟战神有关系。”

柳方水再次使用仙术，想要攻击溪若，面对柳方水的攻击，溪若赶紧用仙术挡住。

“你明明关在天庭的地牢，不可能使用仙术才对。”

“这种禁制，对我来说没有用，我的力量恢复八成了，随时可以毁掉琼晴，彻底掌握这具身体。”

溪若不敢相信：“琼晴是你的徒弟！”她没有想到柳方水居然打算利用自己的徒弟做出违反天理的事情。

“那又如何？假如不是我，她现在也无法成仙，她应该感谢我，助我重生才对。”

柳方水从来没把琼晴的生命放在心上，对他来说，重生才是最重要的，牺牲徒弟算什么？

他轻而易举破坏地牢，眼底充满嘲笑，注视有几分狼狈的溪若。

溪若准备攻击柳方水：“我不会让你离开的。”

“就连烟浅都无法让我消失了，何况是你。”柳方水根本不把溪若放在眼里，他很清楚溪若没有能力阻止他。

柳方水的手轻轻一挥，又是一道利刃划向溪若的方向，溪若阻挡利刃，利刃被打偏方向，深深砍进地牢的墙壁，墙壁瞬间崩落，溪若打算使用法术时，突然想起墨云生气的样子，一瞬间迟疑。

“面对我，居然还敢出神？”

溪若脚尖一点，抽出腰间的长剑，攻击柳方水，轻易伤到柳方水。

“为什么不躲开？”这家伙到底想要做什么？

柳方水注视溪若：“假如我死了，琼晴也会跟着死了。”

溪若的眼神冰冷：“那又如何？”

柳方水一愣，原本他以为溪若会看在这具身体是琼晴而心软，没想到竟是那般冷血。

“哈哈哈哈……”

柳方水的笑声在地牢中回荡，他万万没想到当年靠烟浅保护的溪若，居然是那般果断的女人。

柳方水的眼眸充满兴味：“看样子，我得认真几分才行。”

柳方水和溪若过招几回之后，溪若看出柳方水根本是在戏弄她。

溪若有几分怒意：“你究竟是什么意思？”

“我只是想知道你和烟浅之间差距有多少。”

溪若厌恶从柳方水的口中听到烟浅的名字：“都是你勾结魔族，让师姐魂飞魄散！”

柳方水冷笑：“哼。”

想起当年的往事，柳方水的眼神顿时变得十分冰冷。

“我又何尝不是因此而死？”

这一次，他不会让任何人有机会杀死他。

一有决定，柳方水也不愿继续跟溪若耗在这里。

“假如杀死你，战神不知道会不会很难过。”

柳方水的声音一落，地牢出现无数道利刃，caprice铺天盖地席卷溪若。

在溪若应付那些攻击时，柳方水顺利离开。

“可恶。”

从头到尾，柳方水象是猫戏老鼠般，根本没有使出多少法力，却足以制住她的脚步。

这一次的攻击，柳方水是想要了结溪若的生命，这些利刃不如刚才那般，可以轻松抵挡，溪若好不容易挡住咬牙撑着，力量却慢慢耗尽，最后支撑不住，那些利刃纷纷砍向她。

地牢瞬间被摧毁，只剩下断垣残壁。

追捕

对于柳方水一事，涉及到琼晴，天帝难以决定，因此特地找与这件事情有关的人一起商量这件事情。

天帝神情严肃，看向在场的人：“你们说，这件事情要怎么处理？”

语落，大殿一片寂静，彷妨掉落一根针都可以听得见。

赵胤淡淡地啜了一口茶：“我记得南极仙翁有炼制仙丹？”

这件事情要如何决定，赵胤没有特别的想法。

墨云回道：“阿若已经将仙丹交给琼晴了。”

“既然如此，那么不管要留还是要杀，都无所谓了。”

墨云看向赵胤：“上次，你怎么没盯着琼晴，反而让她跟尧阳找道我和阿若？”

他以为赵胤会帮尧阳，阻止他不会受到柳方水的指使，好让他和溪若可以好好调查柳方水的坟墓。

赵胤想起那件事情，微蹙剑宇：“我有提醒他，没想到他没放在心上。”

“原来是这样。”墨云不意外，尧阳的个性本来就是这样。

“那个不成气候的剑仙，是不是喜欢琼晴？”

“嗯。”

“应该顺便把他关起来才对。”

墨云不予置评。

此时，有个小兵慌慌张张的跑进大殿。

“天、天帝！”

当小兵跑进大殿时，黎誉随身佩带的铃铛响起，倏地起身，离开大殿。

“地、地牢被毁了！”

墨云眼神闪过一丝惊恐，他记得溪若独自前往地牢，将仙丹交给琼晴。

不等小兵报告详细，墨云也随之离开大殿。

天帝的语气质疑：“地牢被毁了？”

“是！目、目前得知的是琼晴仙子已经逃离地牢了！”

赵胤知道这件事情非常严重，起身：“我去将她追回来。”

“看来，现在是柳方水掌控琼晴的意识。”

“嗯。”

“你带领兵将，带她回来。”

“我知道了。”

-

当墨云看见坍塌的地牢，断垣残壁，石块遍布，神情凝重阴沉，耳边传来细微的铃铛声。

墨云看向黎誉：“为什么会有铃铛声？”

“代表烟浅的魂魄在附近。”黎誉徘徊，仍然没有找到烟浅的魂魄。

“会不会在这些石块底下？”

“我想也是。”

在断垣残壁下，墨云也察觉到溪若微弱的气息，他赶紧利用仙力将那些石块移开，最后，在层层石块下，发现一道光芒。

“阿若！”

一道光芒包覆溪若，她全身狼狈，无力抵挡存有仙力的石壁，若不是那道光芒，她现在早就没了气息。

“阿若！”墨云赶紧抱起她，她的额角留下干涸的血液，全身都是利刃所造成的伤痕。

墨云将溪若紧紧抱住怀中时，那道光芒才消失。

溪若听见墨云的声音，睁开眼睛，勉强开口唤道：“墨云……”

墨云欣喜若狂：“阿若，我马上带你回去疗伤！”

溪若的眼神原本有几分茫然，然后渐渐红了眼眶，哽咽：“是师姐的魂魄护了我……”

这时，黎誉走到溪若面前，收回那缕魂魄，眼神充满温柔地注视那抹魂魄：“烟儿。”

墨云收回视线，抱起溪若：“我们先回去疗伤。”

“嗯。”

溪若闭上眼睛，安心地躺在墨云的臂弯。

黎誉看向四周，没有察觉到琼晴的气息：“我去找琼晴仙子的下落，你先将阿若带回去吧。”

“嗯。”

“还有，必须注意那个剑仙才行。”

“放心，我会马上派人将他带回来，这次不会再有任何差错。”

-

当药王和紫鸢医治重伤的溪若时，殷姬得知这件事情。

殷姬的心情酸涩：“原来是师姐护住阿若。”

“嗯。”

原本，墨云始终无法明白为什么溪若总是在意烟浅，直到烟浅的魂魄即使魂飞魄散，仍不忘保护溪若，光是这一点，墨云便了解一切。

“你去处理柳方水的事情吧，这里有我。”

“谢谢，阿若麻烦你了。”

殷姬轻笑：“阿若也是我的师妹，本来就该好好照顾她。”

当墨云离开之后，殷姬的笑容便消失。

她憎恨柳方水，假如不是他，烟浅仍活得好好的。

殷姬喃喃自语：“师姐，你放心，这次师父肯定会杀了柳方水，替你报仇。”

烟浅的死亡，一直是黎誉的伤痛，即便过了好几年，仍没有愈合，更何况这次又涉及到柳方水，黎誉怎么可能放过他？

陪伴

当溪若转醒时，已经入夜，月光撒落在寝房，银白色的光芒柔和墨云的冰冷。

“你醒了。”

溪若有点意外：“墨云？”

墨云将溪若抱到自己的怀中：“怎么？睡糊涂了？”

“你怎么在这？柳方水抓到了吗？”

“黎誉和赵胤前去追捕，我先将尧阳抓回来。”

“尧阳知道这件事情了吗？”

“嗯，我已经将琼晴的事情告诉他了。”

“他打击很大吧？”

“谁晓得。”他怎么可能有心思注意尧阳？

溪若哭笑不得，她闭上眼睛浅笑：“我想，他无法轻易接受。”

墨云沉默，想起尧阳得知整件事情的始末，满脸惊讶，甚至怀疑他是不是在开玩笑。

“别想他了。”

溪若听见墨云闷闷的声音，她失笑：“又吃醋了？”

墨云怎么可能承认，沉默，溪若也没有追究，静静躺在他的臂弯。

“阿若，对不起。”

溪若有几分疑惑：“为什么要道歉？”

“我没有护好你。”他明明是战神，却三番两次让她陷入险境。

溪若笑了：“笨蛋，是我太弱了。”

墨云认真地说道：“我应该把你绑在我的身边，省得我不注意，你就受伤。”

溪若的嘴畔挂着静谧的笑痕：“怎么不是你要把我变得强一点，免得被人欺负？”

“这也是好主意。”墨云接着说道：“但是，不论你有多厉害，我仍会护着你。”

“为什么？”

墨云微笑：“因为我得保护好自己的妻子才行。”

溪若先是一愣，然后，脸颊渐渐地红了起来。

“等这件事情过后，我们学凡人一样，办个婚礼。”

他始终无法忘怀，历劫时，在最后一场战役，他想，待他凯旋归来，他肯定要替阿若举办盛大的婚礼。

溪若脸红：“怎么突然说到这个？”

墨云擒住溪若的手，把玩她的纤纤玉指：“因为那是我来不及圆的梦。”

溪若也想起之前身为凡人的记忆，忍不住感伤起来。

“虽然顺序乱了，我们先洞房了。”

“……”好吧，什么感伤都是骗人的。

墨云轻笑，他可以想象溪若的表情，语气十分温柔：“答应我，好吗？”

溪若闷闷地：“嗯。”

墨云忍不住捉弄起来：“怎么听起来的感觉象是不愿意？”

溪若轻哼，如他所说，他们都已经生米煮成熟饭，顺序乱了。

“好了，再睡一会儿吧。”

“你呢？”

“我在这里陪你。”

“不知道他们能不能顺利逮捕柳方水。”

“不用担心，黎誉和赵胤都不是省油的灯。”

“说得也是。”

“快睡吧，等你醒来，说不定已经将柳方水抓回来了。”

溪若微笑，闭上眼睛，在墨云的陪伴下，进入梦乡，溪若睡着之后，墨云离开寝房，前往追捕柳方水。

-

柳方水万万没有想到自己好不容易重生，却败在黎誉手上，他目眦尽裂瞪向一身仙气凛然的男人：“黎誉。”

黎誉的眼神冷淡地睨了柳方水一眼，可是，柳方水却从黎誉冰冷的眼瞳中看出憎恨。

柳方水阴测测地笑了：“烟浅。”

当柳方水提到烟浅的名字时，黎誉想要直接杀了柳方水，当黎誉正打算不动声色地出手时，赵胤看出不对劲，马上出声：“黎誉上神。”

“我有分寸。”

黎誉冰冷，毫无温度的声音，让赵胤心有余悸。

柳方水看出烟浅可以扰乱黎誉的心智，笑着回忆起烟浅：“那个女人就这么死了，白死了，我还活着呢。”

黎誉看似无动于衷，但是握紧的拳头，关节早已泛白。

“对了，当初你闭关走火入魔，她为了救你，还跪在我面前求我呢。”想到这里，柳方水痛快地大笑。

然而，柳方水的快意没有持续多久，突然四肢喷出鲜血，象是突然受到许多刀刃的伤害，全身都是刀痕的伤口。

赵胤一惊：“黎誉上神！”

黎誉冷冷瞥了赵胤一眼：“放心，还活得好好的。”

“……”

看样子，当初让黎誉跟着追捕柳方水是错的，谁晓得柳方水会不会就这样死了，天帝都还没决定要如何处置这件事情。

然而，这次伤害，却让柳方水疼得说不出话来。

看样子，琼晴的身体也不能乱来，只不过受到这点伤害，体力就不行了。

墨云正准备离开天庭，却看见黎誉他们归来：“没想到你们已经抓到他了。”

“嗯。”

墨云看见琼晴的身体被弄得十分狼狈，不用想也知道是怎么一回事，他看向黎誉：“你好歹克制一点。”

黎誉沉默，不想解释。

柳方水注意到墨云身后的动静，看见熟悉的身影，他笑了。

柳方水利用尧阳对琼晴的喜爱，朝他伸出手：“救我，尧阳！”

===========

其实觉得尧阳也有点可怜

尧阳，不知所措：我喜欢的女人，里面住着男人的灵魂...濉

刺杀

这下子，尧阳就算想要躲避，也不能再装傻躲避了。

柳方水很清楚尧阳很好操控，凭着尧阳喜欢琼晴这点，足以让他利用：“救我！尧阳！”

尧阳心情十分复杂，看向琼晴。

原来她说那些伤人的话，都是怕他误事，所以才把他打发远远的。

墨云淡淡地睨了他一眼：“尧阳，他是罪人，你别冲动误事。”

尧阳撇开眼神，不愿看琼晴狼狈的样子，僵硬地开口：“我知道。”

见状，柳方水明白尧阳知道他操控琼晴的事情了。

“我利用这具身体只不过是权宜之计，我可以随时抛弃这具身体，但是万一他们把琼晴的身体伤重了，她再恢复原状可能就直接死了，你舍得吗？尧阳？”

尧阳神情一动，来不及反应，便被黎誉用法术定住身子。

尧阳的语气有几分不甘心：“黎誉上神？”

“为了以防万一，免得你不分是非，救下那家伙。”

对于黎誉的行动，墨云和赵胤没有出言阻止。

这时，天帝派出两位天将押解柳方水。

柳方水无力挣扎，经过尧阳的身边时，叹息道：“真可惜，怎么会是你喜欢上琼晴呢？”

尧阳握紧拳头，柳方水的话是尧阳内心深处，最自卑之处。

假如他再强一点，如同战神那般，也许就不会让琼晴沦落到这番境地。

尧阳紧紧注视柳方水的身影，只是，当对方一回头，扬起一抹笑痕时，尧阳缩紧瞳孔。

这一霎那，那个人不是柳方水，而是琼晴。

尧阳想也不想，不顾一切地挣脱黎誉所下的禁制，不等其他人反应，便把琼晴救走。

“你疯了吗？”

听到那声虚弱的责骂声，尧阳一笑：“对，我疯了！”

果然是琼晴……

-

只是，尧阳带着琼晴逃没多久，遇见溪若和殷姬。

尧阳防备眼前的人：“溪若……”

溪若微蹙眉毛，无法理解尧阳的举动：“你在做什么？”

殷姬催促道：“尧阳，快点把琼晴交出来！”

“我不可能让你们把琼晴带走。”

他怎么可能会眼睁睁看着自己喜欢的人，这么无辜地为苍生而死？

当尧阳发动攻击，朝向溪若时，溪若正要防备，墨云出现，挡在她的面前，轻易化解攻击。

“墨云？”

墨云站在她的面前，微微侧头：“你的伤还没好，怎么不休息？”

“没有看见他死，我不放心。”当她知道柳方水被押回来时，她想要亲眼见柳方水彻底消灭。

溪若看向尧阳：“只是没想到又出了意外。”

“嗯。”

墨云一出现，黎誉和赵胤也随后而至，尧阳护住琼晴。

琼晴虚弱地责备：“笨蛋！你在做什么？”

“我也不知道自己在做什么，我只知道我不能眼睁睁看着你死。”

琼晴愣愣地看着尧阳，心情很复杂。

明明能力没有很强大，却拚了命地保护她，真是笨蛋……

“尧阳，放弃我吧。”

“你在胡说什么？”

琼晴微笑，眼眶红了：“已经够了。”

她到现在仍不明白为什么自己会成仙，但是假如成仙，可以遇到有个人可以为了你，不顾苍生，而任意妄为，遇见这样如此愚蠢的人，似乎就已经足够了。

“那怕我死了，我也会保护你。”尧阳转身，背对琼晴：“我没办法眼睁睁看着你死去，所以，让我用棉薄之力保护你。”

“尧阳……”

尧阳举起剑，站在她的面前，却没想到身后的人发动攻击。

“你！”尧阳不敢相信，没想到柳方水再次掌控琼晴的身体。

柳方水叹了一口气：“真可惜。”

然而，柳方水一起身，攻击从四面八方而至，他及时做出反应，仍然无法抵挡。

“怎么会……”

“琼晴早先吃下的仙丹是足以致命，而且会渐渐丧失仙力。”

“怪不得。”柳方水笑了，笑得十分狼狈嘲讽。

原本以为天道给他一次机会，他命不该绝，却没想到是一场玩笑，彷诽梁小丑。

柳方水看向黎誉，充满恶意：“不过，庆幸的是，我还有办法重生，但是烟浅呢？”

他的魂魄一点一滴的消灭，他很清楚，黎誉想要让烟浅重生，谈何容易？

“就算重生了，烟浅只会恨你而已，当初她是被天界和魔族逼死的！”

黎誉的眼神划过一丝阴狠，正要出手时，墨云阻止他：“他已经死了，你再出手，只会伤到琼晴而已。”

黎誉的神情阴冷，想要让对方生不如死的欲望非常强烈。

赵胤瞥了黎誉一眼：“他只能耍耍嘴皮子而已。”

溪若冷漠地注视柳方水：“师姐也不会把这种人放在眼里。”

殷姬想起烟浅，浅笑：“是啊，师姐根本不会把他当作一回事。”

听见溪若和殷姬这么说，黎誉才收手，转身离去。

===

柳方水：我就只能耍耍嘴皮子，就是这么幼稚，怎样？

话说，溪若再过几章又会完结了呗

至于之后的故事，就算焚蝶想写

但是现实中许多事情卡在一起，心有余力不足

有机会他们会问世的

象是黎誉和烟浅以及殷姬的故事～

最后，祝亲们新年快乐

遗忘

有时候，她不免想着，究竟是哪个环节出错了，才让她沦落到这般境地，明明没有做错，却因为师父而受到指责，甚至还受到他的操控。

明明是恩人，最后却变成了仇人。

不过，师父都已经死了，她再纠结也没有意思了。

“琼晴。”

滴落在脸颊的温热，让琼晴微微掀眼，看见尧阳哭了，她有点意外。

“为什么哭了？”

尧阳紧紧抱住虚弱的她，强烈不甘心：“我还是没有为你做到什么……”

琼晴扬起笑容：“有，你愿意不顾一切保护我，谢谢你。”

凡是成仙，心中装着天下，怎么可能会为了一个人而不顾芸芸众生？

虽然琼晴微笑对他道谢，但是他却笑不出来，反而觉得难受，第一次体会到无能为力，承受极大的代价。

“琼晴，假如我能再强大点，就能保护你了……”

琼晴浅笑，静静聆听尧阳的懊悔。

“你明明是我喜欢的人，我却……什么也做不到……我什么也做不到！”象是把内心的悲鸣咆哮出来似，他痛苦的低吼。

琼晴第一次看见男人的眼泪，那是为她而流的眼泪，其实她不知道自己有什么魅力，足以让尧阳喜欢。

琼晴吃力地伸出手，抹去他的眼泪：“别哭。”

“琼晴……”尧阳握住她逐渐冰冷的手：“你不会就这么消失，对吧？”

琼晴只是微笑地凝视他，没有回应他的话。

尧阳的心沉到谷底，琼晴不愿回答他，代表她会消失。

“假如你就这样消失，我就学黎誉上神，我会一直找你的魂魄。”

琼晴勉强扬起微笑：“明明被我伤害了，为什么还喜欢呢？”

“你只是被柳方水操控而已……”

“但是，你真傻，明明察觉到了，也不肯离我远一点……”

假如尧阳直接杀了她，就不会有那么多问题了。

“假如连我都远离你了，你要怎么办？”

琼晴微愣，随后了然似地闭上眼睛微笑。

果然师父说得没错，这个男人是个不成气候的傻瓜。

随着时间的消逝，琼晴的身体也慢慢随着光芒而消失，尧阳感到恐慌。

尧阳低着头，双手颤抖着。

假如他再强一点，就有能力保护她了……

“我会变得更强，所以，你不要消失……”

“哭成这样，像个小孩。”

居然有人为她的死而哭泣，这个男人是真的喜欢她的吧。

最初，她早就察觉到有个剑仙总是默默地注视她，好不容易才鼓起勇气跟她讲一句话，却是脸红得要命。

她静静注视他喜欢她，没有阻止，她想这个男人很快就厌倦了。

结果，这个男人始终如一，青涩地喜欢他。

“傻瓜，我也喜欢你。”

她能被这样的男人喜欢，她也是幸运的一个人，只是发现得太晚，来不及好好相恋，原本她是局外人，看着这个男人喜欢她，不知不觉也成了戏子，而不自知。

尧阳很意外，一度以为自己听错了：“琼晴？”

琼晴亲吻他的脸颊，扬起美丽的笑容：“要连我的份好好活下去……要变得更厉害，以后保护你喜欢的人。”

她会消失在他的生命中，他身为剑仙，他要走的道路还那么长、那么远，她只是一个过客，如今就要道别了。

尧阳缩紧瞳孔：“我只会喜欢你，只喜欢你一个人......所以你不可以消失……”

他慌着使用法术，想要阻止琼晴的死亡，然而不论消耗多少仙力，仍然无法阻止，只能眼睁睁看着自己喜欢的人消失在自己的眼前。

琼晴浅笑，用尽最后的仙力施展法术，让尧阳失去有关于她的记忆。

“不可以……不可以消失！”

当尧阳喊住最后一句时，怀中的人儿瞬间消散，一个踉跄，跪倒在地上，他的脑袋一片空白，直到意识到琼晴的死亡，眼泪夺眶而出。

彷酚腥私他的心硬生生剜去，悲痛的哭嚎，握紧拳头不断着地，甚至流出鲜血了也不在乎。

-

不远处，墨云和溪若注视尧阳。

溪若茫然地问：“这样好吗？”

“别想太多了，琼晴这么做有她的道理。”

“但是，尧阳就这么忘了她……”

“琼晴怕耽误到尧阳。”

待她转世成仙，不知道又要花多少年，也许连转世都无法转世。

“这样对尧阳来说，是不是不公平？”

“有时候忘记，什么都不用承担，也是一种解脱。”

溪若注视墨云，想要从他的俊庞看出什么。

“当初，你选择喝下孟婆汤，不是同样的道理？”

溪若轻轻一哼：“真爱记恨。”

墨云轻笑，牵着她的手：“琼晴大概不希望尧阳像黎誉上神一样。”

“也是，师父这么坚持，旁人看了都不忍。”

黎誉为了找烟浅，付出太多代价，直到现在烟浅仍无法转世，所以黎誉才无法忍受柳方水说的那些话。

“不过，就算忘记了，待琼晴再次成仙，她会记得尧阳的。”

“嗯。”

成亲

当琼晴消逝之后，尧阳也渐渐忘记琼晴的事情，一如往常的日子中，一点一滴地慢慢消失，连他都没有察觉到，原本炙热的感情渐渐地淡去。

尧阳知道他的内心某处空荡荡的扣扣捌陆柒零捌贰柒整理。

墨云从身后推了尧阳一把：“你在发什么呆？很多事情还没处理完。”

“我知道了！”

溪若走到墨云的身边，注视尧阳离去的身影，声音有几分怅然：“他已经忘了。”

“别多想了。”

“如今，柳方水的事情已经结束了，那些因为恶鬼而失踪的人类，总算可以落叶归根了。”

“为了这件事情，你也下凡帮了不少忙，交给其他人解决不就行了？”

“毕竟受到波及的人类太多了，更何况这件事情还牵扯到师姐，我不能无动于衷。”

墨云知道溪若一遇到烟浅的事情总会特别坚持，原本他还有点吃醋，直到烟浅的魂魄保护溪若，他才明白为什么。

“等这件事情结束之后，我们到凡间去吧。”

“凡间？”

“曾经身为凡人时，我想要实现的愿望，最后没有实现，所以我希望你可以陪我一起完成。”

溪若疑惑地看向墨云：“什么愿望？”

“等我们一起下凡之后，你就知道了。”

-

当事情告一段落之后，不等天帝开口，墨云便带着溪若来到凡间。

“这里是……”

溪若看见眼前的景象，一时之间，心情有几分酸涩，脑海中浮现身为凡人时的记忆，有几分怅然、惋惜，最后扬起笑痕。

墨云注视那栋小屋，牵着溪若的手：“这里原本是我们的家。”

想起昔日的种种，溪若眼眶有点红：“还好，我们最后在一起了。”

“傻瓜。”

“那么，你说的愿望，就是指这个吗？”

陪他一起“回家”。

“不是。”

这下子，溪若真的疑惑了。

最后，当溪若换上一袭美丽的喜服时，她一时之间还有几分茫然，不敢相信，彷飞硐菝尉嘲恪

曾经，她以为他们之间，没有缘分。

墨云带着笑意：“怎么了？”

溪若注视眼前同样是一身喜服的男人，高挑挺拔，穿上鲜艳的颜色，有几分不协调，偏偏这样的男人却是震慑四方的战神。

墨云注视她的眼神十分温柔，足以让人沉溺在其中。

“原本我打算凯旋归来后，我要迎娶你为妻。”

那个时候，他凯旋归来，却忘记一切，而她病了，也渐渐忘记所有一切，生命逐渐消失，象是玩笑般，她以为等到了墨云，最后仍是徒然。

当她得知墨云要跟其他女人成亲的消息，她想，有个人陪在墨云的身边照顾他也好。

溪若静静地注视墨云，她没有开口，深怕一开口就会流出眼泪，眼眶泛红却出卖她的情绪。

“但是没想到发生那些事情……”

墨云有几分感慨，执起她的手，有几分珍惜，假如他们不是历劫下凡，只是普通的人类，最后仍没有在一起，多么令人遗憾。

溪若情不自禁地流下眼泪：“我们这次再也不会忘记对方了，对吧？”

“就算你忘了我，我也会记得的。”

墨云捧起溪若的小脸，给她一记深吻。

“墨云……”

墨云注视溪若一身G红的喜服，略施粉黛，如芙蓉般清丽，又不失美G，翦翦水瞳带着羞怯。

“阿若，你好美。”

难得听见墨云说这些，让溪若的脸抹上红霞。

“胡说…...”

墨云轻笑，低沉又温柔的笑声，可以听出他很开心。

“别哭了，是一个好日子，不是吗？”

溪若笑出声，抹去眼泪：“你怎么会知道这是好日子？”

墨云认真地说道：“我有请月老帮我看日子。”

溪若更哭笑不得了。

墨云看见溪若的笑容，俯身：“我是因为阿若的笑容才喜欢上你的。”

溪若也微笑：“我也喜欢墨大将军的笑容。”

洞房还是很重要*

熟悉的寝房，如今充满喜气，桌案的烛火点亮一室，双手交环喝下交杯酒。

溪若长长的睫毛上下扑闪，心跳非常快，不敢直视眼前的男人，明明连最亲密的事情都做过了，然而，对于成亲一事，她不免心动，而且她可以感觉到墨云注视她的眼神如此炙热。

墨云伸手，抚摸她的脸颊，温柔缱绻地唤着她：“阿若。”

溪若轻轻回应：“嗯。”

墨云亲吻她的朱唇：“是不是应该叫声夫君来听听？”

溪若浅笑，甜美又软嚅地唤着：“夫、夫君。”

“这声夫君，我等很久了。”

从身为凡人开始，他始终惦记溪若的一切，这样的一个女孩，终于成为了他的娘子。

墨云又是深深的一吻。

“等、等一下。”

“乖，还有最重要的步骤。”

“什么？”溪若先是反应不过来，最后脸越来越红了。

眼看溪若想到了，墨云笑着横抱起溪若，轻松地将她抱到红色被褥上，然后又是情不自禁的疼爱抚摸。

溪若咬着下唇，双眼含水，双颊酡红，无力地瞪着压在身上的男人，却是充满风情。

“阿若真美……”

墨云的眼神充满欲望，身下的女人衣衫不整，解开胸前的束缚，双手玩弄雪白的胸乳。

“别这样，墨云……”

墨云的薄唇亲吻她的锁骨，慢慢往下，不忘留下他的印记，在雪白的肌肤吮出G红的痕迹，耳边传来溪若的轻喘声。

直到来到双腿之间，骨节分明的手指分开腿间的花瓣，注视穴口流出晶莹的蜜液：“阿若已经想要了？”

“别说出来……”

于是，溪若再次听到墨云的笑声，今天墨云的笑容特别多，似乎比往常特别开心。

“怎么了？”墨云发现溪若探究的眼神，亲吻她的眼角。

“墨大将军今天特别开心呢。”

“因为总算跟你成亲，你成为我的妻子，是很重要的日子。”

溪若脸红，没想到墨云说起甜言蜜语可以说得那么顺口。

“洞房也是很重要的。”

“……”所以这个男人一直想着洞房？

墨云解开溪若身上的喜服，亲吻柔软的唇瓣，在墨云的诱哄挑逗下，溪若也染上那份情欲，失去理智。

一身艳红薄纱仙子，衣衫不整，雪白的肌肤和绛红衣衫交错。

“墨云……还要……”

“乖，叫夫君。”

墨云狠狠冲进去，故意顶到那处的软肉，溪若婉转娇吟，带着泣音：“夫君……太深了……”

“阿若，喜欢这样吗？”

“嗯……喜欢、喜欢你。”

墨云一边揉弄她的椒乳，一边顶入她深处的柔软：“阿若真会哄我开心。”

“啊……那里……墨云……那里不行……”

墨云每撞那处软肉，嫩壁便狠狠缩紧，绞得墨云又爽又疼。

“阿若咬得那么紧，分明就是欢喜得紧！”随着墨云的动作，许多蜜液流泄出来，沾湿了被褥，让墨云抽插的速度越来越快。

“阿若流那么多淫水……”

“墨云，不要……难受……”

一听到身下的女人哭着说难受，墨云马上停下动作，伸手摸着她的脸颊：“难受？乖，哪里不舒服？”

埋在小穴的肉棒如此粗长，撑得她难受，偏偏突然停下来，认真询问这种事情，让她不知道怎么回答。

“阿若？”

溪若连看也不敢看眼前的男人，害羞得住自己的脸，她刚才是太舒服，舒服过头，变得有几分难受……

溪若的反应让墨云有几分疑惑，思索片刻，最后想到什么，轻笑出声。

“别、别笑……”

溪若有几分羞愤，暗自唾弃自己没羞没臊的。

墨云将溪若的手腕分开，亲吻她的唇瓣，安抚她的情绪。

“我没有弄疼你？”他怕他一个不注意，将溪若弄伤。

“嗯。”

“那么接下来，我不会停下来了。”

“……嗯。”

墨云轻轻浅浅的抽插，渐渐地速度越来越快，硕大的茎首次次顶进最深处，还不忘研磨一番，弄得溪若发出小兽般地呜咽声：“呜……”

墨云感觉到温暖的花径开始规律地紧缩，他粗喘：“阿若，要到了吗？”

“墨云……慢、慢点……”

溪若紧紧抓住被褥，想要摆脱那份快感，然而墨云扣住她的细腰，分明不让她有逃开的机会，只能被逼着承受那份强烈的快意。

当高潮来临时，溪若一时之间失了神，泪眼迷蒙中，看见窗外出现一盏又一盏的天灯，在黑夜终点亮温暖的光芒，照亮寂寞的黑暗。

“好美……”

墨云伏在溪若的身上，随着她的视线看向窗外，床铺的一头，两个人十指交扣。

“往后，假如你在天庭没有公事，我们就下凡像个凡人一样生活，好不好？”

“阿若好，墨云就好。”墨云轻咬她略为粉色的耳垂。

溪若轻笑：“两个人一起好。”

当初，身为凡人的遗憾，再一起弥补。

当初一直在城门外等候的愿望，总算圆满了。

---------

溪若就到这里结束了

谢谢亲们这段时间的陪伴

最后有时间会放上番外的   （   ？   ）

番外：你也喜欢梅花吗

在月黑风高的夜晚，墨云将溪若的娇躯抵在墙上，修长的双腿分别挂在他的臂膀，下身那根粗长顶弄她的敏感。

溪若全身的重心放在两人的交合之处，这阵子墨云的花样越来越多了，总让她很快就攀上高潮。

“呜……”

墨云无奈，他才弄没几下而已：“怎么又到了？”

溪若的脸颊一片潮红，微微喘息，还好墨云停下来，没有在她高潮的时候欺负她。

待到溪若缓些之后，墨云才继续挺动，玩弄敏感娇嫩的小穴。

“唔，阿若总是那么紧。”

“别、别说了……”

“不是听过很多次了？还害羞？”

墨云轻笑，轻咬她的唇瓣，随即在溪若毫无防备之下，狠狠撞进她的子宫。

“嗯……你太过分……”

墨云的速度越来越快，肉体拍打的声音密集的响起，怒胀的阳具将小穴撑得没有任何缝隙，酸胀得让溪若流出更多蜜液，甚至在地上留下交合的痕迹。

“你都爽过了，接下来该换我了……”

溪若用力攀住墨云的脖子，想要抵抗酥麻的快感，然而在墨云猛烈的撞击下，哭着求饶：“啊啊……不行了……又要到了……呜，墨云，饶了我……”

墨云粗喘：“乖，这次我们一起……”

这次，尽管溪若在抽插中到了高潮，墨云也不再停下来，甚至变本加厉地顶弄，到达高潮之后，又让墨云插得攀上更高的巅峰，让溪若再也无法承受，哭着挣扎，却又被男人死死的抱紧，无法逃脱。

直到耳边传来男人粗吼声，灼热的精液灌进她的子宫，烫得她又是一阵乱颤，才结束这场性事。

墨云将疲累的溪若抱回床上，他轻笑：“现在体力越来越好了，没有再昏过去了。”

溪若连瞪他的力气都没有了，任由他擦拭自己的身子。

好不容易缓了下来，溪若躺在墨云的臂弯，想起一件事情。

“对了，墨云。”

“嗯？”

“再过不久，琼晴就会飞升了，对吧？”

“嗯。”

“不知道尧阳会不会跟琼晴在一起……”溪若想起尧阳面对琼晴的逝去时，哭着痛恨自己的无能为力。

“谁晓得。”

欢爱中的温存，居然聊起别人的事情，墨云觉得还不如好好休息，要不然再做一次也可以。

溪若吓了一跳，没想到墨云又翻身将她压在身下。

“你、你要做什么？”

“时间还早，你好像睡不着，我们在做一次？”

看似在征询溪若的意见，但是手上的动作强势挑逗她的敏感。

溪若欲哭无泪：“我想睡觉了！”

-

自从柳方水一事过去之后，尧阳失去琼晴的记忆。

关于琼晴的记忆，一点一滴，连自己都没有意识到，逐渐消失。

“是梅花。”

然而，尧阳对梅花情有独锺，连他也不知道原因，从某个时候开始，每当他看见梅花时，总会停下注目。

墨云冷冷瞥了他一眼：“尧阳，你在发什么呆？”

“没有！”尧阳赶紧跟上墨云的脚步，身后飘落着梅花花瓣。

在墨云的教导之下，尧阳在许多方面都得到不少启发，不再是以前那般意气用事的剑仙，对于外敌的侵扰总能百战百胜。

渐渐地，墨云将许多事情都交给尧阳处理，自己与溪若不时到凡间度过闲云野鹤的日子，无比轻松自在。

有时候，其他天将总会调侃尧阳：“尧阳，之前天帝不是送你一些小仙女要服侍你，你怎么不收？”

“对啊！一个人孤家寡人的，多可怜！”

尧阳斜眼看着那些天将：“哪会可怜？我没有时间去理会那些小仙女。”

没想到尧阳这番话，惹来那些天将大笑：“果然还是毛头小子！”

尧阳火爆的个性一点都没变，冲着他们怒吼：“什么毛头小子！”

天将根本不把尧阳的火气当作一回事，纷纷笑道：“好、好，不是毛头小子。”

“我不可能喜欢任何小仙女的！”

墨云淡淡地瞥了尧阳一眼，当作什么都不知道，离开。

尧阳总会梦到一些支离破碎般的梦境，梦中的那个他，哭得像小孩子一样，抱着一位很漂亮的女人。

“琼晴，假如我再强大一点，就能保护你了……”

“你明明是我喜欢的人……我却什么都做不到……”

他醒来，什么都忘了，内心空荡荡的，只剩下狂风呼啸的声音，什么都没留下，空虚得让人难以喘息。

尧阳走出寝房，放眼望去，庭院种了一棵又一棵的梅树，他总会不自觉看着了迷。

“好美。”

墨云得知尧阳在庭院种了许多梅树，淡淡评了一句，没想到他也会有这般慧根。

日子不断过去，尧阳总觉得自己似乎在等待，然而，他却不知道自己在等待什么，总觉得自己得更加上进，跟战神学更多东西，才不会懊悔。

至于懊悔什么，他也说不清。

直到有一天，他走在路上，看见随风飘散的梅花，停驻下来。

“你也喜欢梅花吗？”

听到如黄莺般轻脆的声音，尧阳的心充满悸动，他感觉到空虚已久的心，在听到声音的那一刻，瞬间被填满，彷分匦禄罟似的。

当他再次遇见琼晴时，琼晴微笑。

对于寿命相差几千年的小仙女，他居然脸红结巴了：“是、是啊！”

琼晴露出灿烂的笑容：“太好了。”

“对、对啊，太好了。”尧阳挠了挠头，很开心，也不知道开心什么，眼眶一热。

再次成仙，琼晴好奇地问他：“你有喜欢的小仙女吗？”

“我、我才不喜欢小仙女！”

琼晴始终笑意盈盈，她现在也是小仙女，这个男人说不喜欢小仙女？

尧阳马上意识到自己说错，赶紧说道：“可是，我很喜欢你啊！”

“真的？”

尧阳赶紧点头，深怕眼前的小仙女不相信他。

琼晴微笑：“我也喜欢你。”

尧阳瞪大眼眸，随即慢慢的脸红，连耳根子都红上一片。

琼晴始终微笑，果然是个傻瓜，明明都已经过好几千年了，这个男人还是不成气候。

番外：神仙眷侣*

村落外有座山丘，住着一户人家，他们不问世事，很少跟村落的人们来往，但是村落的人知道他们的存在，男的俊女的美，气度不凡，早就引起注目，他们的存在，已是村人们茶余饭后的话题。

男孩牵着老翁的手，童颜童语道：“阿翁，山丘上住着漂亮的人！”

老翁慈祥一笑：“嗯。”

“他们这么漂亮，是不是神仙？”

此时，老翁的另一手牵着小女童，女童声音娇嫩，开口：“笨蛋！他们当然是夫妻啦！”

“明明就是神仙！”

“明明就是夫妻，就跟阿爹和阿娘一样！”

“才不是！阿翁，你说，他们是不是神仙？”

“阿翁！他们是夫妻，对吧？”

两个小孩争执不休，最后看向慈祥的老翁，老翁笑了笑：“他们是神仙，也是夫妻，是一对神仙眷侣。”

“嗄？”

两个小孩根本不懂老翁的意思，睁着圆溜溜的眼睛，傻傻地看着老翁。

-

此时，村人们话题中的主角，难得下凡，住在村落外的小屋。

溪若的双手撑着窗棂，一只修长的美腿被架在男人粗壮的臂弯，努力的用另外一只支撑自己的身子，男人有力的挺动腰杆，撞得她娇吟连连：“啊……讨厌……”

墨云偏爱捉弄她：“乖阿若，叫得那么大声，万一被村人们听到怎么办？”

“那你就别……”

溪若来不及说完，那些话又被墨云入得支离破碎。

“啊啊……”那根过分粗长总是将她撑得慌，而且又爱欺负敏感的软肉，撞得那么用力又那么快，交合之处总是弄得湿泞不堪。

“阿若流这么多，不就是喜欢得紧？唔，又夹这么紧……”

“墨云……求、求你了……别那么快，呜……会疯掉的！啊……”溪若快被那份快感逼疯了，摇晃着头颅，企图甩掉那份快感，然而墨云没有停歇，也没有缓下来。

墨云语气无奈，眼神十分宠溺身下的人儿，大掌恣意揉捏胸前的娇软：“要是慢下来，你又会不开心。”

溪若一边娇喘，一边努力求身后的男人：“不会，求你，拜托……”

“好吧。”

终于，男人大发慈悲，放下她的长腿，轻易地将她翻转过来，托着她的臀瓣，让她坐在窗上。

墨云缓慢的抽插，她总算能喘口气了，她环住男人的脖子，撒娇：“墨云……”

墨云不满，拉扯硬挺的蓓蕾：“叫夫君。”

溪若脸红：“夫君……”

他们刚成亲不久，在天庭是难得的喜事，大肆庆祝好几天，天帝和南极仙翁都开心得喝醉了，殷姬则是又哭又笑，至于黎誉微笑祝福他们，笑容中有几分苦涩，不知道是不是想起烟浅师姐了。

溪若仍不熟悉唤墨云一声夫君，每次总是结巴，闹得大红脸。

“傻瓜，都已经成亲了，还没有自觉。”

小穴咬着男人的阳具，茎身缠绕的青筋如此明显，轻轻浅浅的插着，溪若很快就不满足了：“夫君，快点动一动嘛。”

墨云止住溪若的动作：“你看，你又不满足了，怎么越来越难哄了？”

溪若受不了那份空虚，哭了出声，这个男人怎么越来越坏了？

“好了、好了，依你就是了。”

语落，那个男人将粗长尽根没入，入得又深又快，穴肉随着肉棒拔出而翻出，不等她反应过来，开始狂风骤雨地蹂躏她的小穴。

“啊……要被弄坏了……好大……要被夫君的肉棒弄坏了……不行了……阿若要被夫君H坏了……”

水穴将肉棒夹得死紧，墨云听到溪若的浪语，他低吼：“小骚货，把夫君的精液都吃下去！”

“好……把夫君的精液都吃下去……”

墨云一股狠劲插了好几下，最后将精水全部射进她的小穴，烫得溪若又是一阵抽搐。

-

夜晚，灯笼高挂，凡间的百姓总会想出许多特别的节庆，大肆热闹庆祝一番。

“明明说好是下凡来看庙会！”

“现在不是带你出来了？”

溪若轻轻一哼，要不是她缠着他受不了，她现在说不定还在床上呢！

墨云看穿溪若的想法，扬起温和的笑意：“想要吃什么？”

溪若抱着墨云的手臂：“有很多想吃的，我都想吃！”

墨云的语气中有几分无奈又好笑：“好，我们先上客栈，用完晚膳之后，再去看烟花。”

“嗯！”

两个人走在人群中仍为显眼，不少未出阁的女孩看到墨云对溪若纵容和体贴，暗自感叹不知道自己有没有幸运，遇到这样的好郎儿。

他们走到施放烟花的地点，放眼望去已经有不少人等待，不到片刻，听到烟花绽放的声音，两个人抬眸注视夜空中的烟花，美得让人目不转睛。

墨云收回视线，看向溪若，即使身边熙熙攘攘、美丽的风景，不论如何，都比不上身旁的人儿。

墨云注视溪若开心的侧颜：“阿若开心吗？”

溪若将视线移到男人的身上，露出灿烂的笑靥：“只要跟夫君在一起，阿若每天都很开心！”

墨云眼神温柔，映着她的笑脸：“开心就好。”

这样，他也开心，他也好。

阿若好，墨云也好，从此两个人都好，再也不分离。

====

The   End！！！

番外到这里就结束印～～～

墨云和阿若从此过着幸福快乐的人生～

有点舍不得他们><

之后会写殷姬和师父的故事啊。

不过，等焚蝶把宠儿写完再说

不知道要等多久之后了…（望天）

=
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
