r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e



内容简介


 水蜜桃系列完结本开文！

钟、宋、顾异姓大家族里四小包子的爱情故事(一)

青梅酿酒，酒更醇（微酸主甜）

老大顾灵犀X老二钟衍（缺心眼VS闷骚怪）

小熊吃果果，一口一个干嘣脆。


更新喵会微博通知。

喵的微博：小花喵喵啊喵

 1V1F代喜≥p青梅竹R  
   
  
  




小熊VS果果（1）
F大医学院。 
傍晚时分，橙红的光线径直穿过云层，四散着朦胧而迷离的微光。 
教学楼内人群骤散，唯有西头的实验室亮着光，偶尔能听见交头接耳的议论声。 
楼道里传来一阵急促的脚步声，似跑、似跳，踢踢踏踏的扰人清净。 
“小熊....钟小熊...” 
婉转悠扬的女声，亲昵而热情。 
看似清甜的嗓音，一入到男生耳中，如同下了蛊毒的地狱魔音，能一秒抽空你的灵魂。 
实验室内还有几个未离开的医学生，清一色的白袍，人手一个记录本刷刷写写，听见屋外的呼唤，大家相视一笑，而后条件反射的看向最后一排正在专心记录数据的男生。 
他身旁的同学没憋住笑，捅捅他的胳膊，大胆的揶揄，“小熊，你姐姐找你呢。” 
男生面无波澜，顶着万年如一日的扑克脸，扶了抚金丝眼镜，眸子淡淡的瞟过去，冷光如冰刀，往深了瞧，是令人窒息的压迫感。 
同学讪讪的笑，点到为止，万万不敢同这位少爷开玩笑，开了个哈哈，迅速移到前排找看热闹的同学抱团取暖。 
晚霞的柔光渗透过玻璃，将男生俊美的侧颜映照的棱角分明，他身形颀长，偏瘦，着纯白大褂，称的本就病态白的肌肤几近透明，五官轮廓深邃，鼻梁高挺，唇薄齿白，镜片后的那双眸子冰冷孤傲，沉静的仿佛没有聚焦点。 
这时，门外的小女生蹦蹦跳跳的推门而入，见着屋里有外人也丝毫不在意，三步做两步的冲到男人面前。 
“小熊，我跟你说哈，我...” 
音色一顿，后面的字被她艰难的咽回去，因为她敏锐的发现其它人都已停下手中的活儿，假模假样的竖起耳朵欲听八卦。 
钟衍面色淡漠依旧，甚至连脸皮都懒得抬一下。 
空气中漫散开一股尴尬且焦灼的气流。 
几秒后，男生不经意的低咳一声，前方看热闹的几人心领神会，迅速收拾，逃也似的离开了实验室。 
见人走光了，顾灵犀才完全放松下来，她拽了拽男生的袖口，甩着微卷的马尾辫，昂着头，眼眸清澈泛亮，撒娇似的口吻。 
“我好饿啊，小熊，你请我吃好吃的行不？” 
男生神色未变，俨然不吃她这套，慢条斯理的开始收拾东西。 
本不想搭理她，可清理完毕好往前走几步，身后的人儿仍一动不动的傻站在原地，男生不禁轻叹一声，停下，侧过身看她，语气有些不耐烦。 
“还不跟上？” 
刚还可怜巴巴的小人立马摇起大尾巴，“来咯来咯。” 
出教学时，天色已完全暗下，路边的路灯昏暗，在地上圈出一小团光影。 
顾灵犀随她娘的性子，外面看似上天遁地，实则胆小如鼠，一到夜幕便如同惊弓之鸟，一丁点风吹草动便怂的跟鹌鹑似的。 
两人并肩走在路上，难免会手背相触，刺骨的凉意袭来，小女生动作自然的挽住他的胳膊，一副知心姐姐的做派，“小熊，你是不是冷哈，没关系，姐姐帮你呼呼~” 
钟衍皱起眉，低头瞅着她一张一合的红唇，还有缠住手臂的细软胳膊，他眯了眯眼，唇边微微笑，沉沉蹦出几个字，“你怕不是傻？” 
一秒破功的姐弟温情戏码，顾灵犀气急攻心，愤怒的甩开他的手，“钟小熊，你现在越来越没大没小了。” 
男生停住步子，沉黯的黑眸轻扫过来，顾灵犀一哆嗦，只觉得气温骤降至零点。 
“就你这IQ20的智商，给我当妹妹我都嫌太蠢了，不知道哪来的自信还成天自称姐姐的？” 
“你承不承认都是事实，我比你大，我就是你姐。” 
小女生气的满脸绯红，自知自己嘴笨斗不过他，只能拿拳头狠狠锤他的胳膊，咬牙切齿的威胁，“还有，你居然敢这么说我，我要回去告诉干妈，说你大逆不道，你谋财害命，你虎毒不食子。” 
“这些话跟哪学的？” 
男生勾唇冷笑，“顾叔教你的？” 
顾灵犀一脸讶异，“你怎么知道？” 
他额角的青筋微凸，唇角抽搐，缓慢收回视线。 
其实顾灵犀也算个实打实的理科高材生，但文学方面的造诣也不知随了谁，一开口便惊天动地，“文盲”两字都挂脸上了。 
那话怎么说来着，有其父必有其女，还真一点错都没得。 
男生摇了摇头，自顾自的迈开步子，原本气鼓鼓的某女偷瞄了眼四周，心底直发毛，很没出息的小碎步跟上去。 
“臭小熊，你等等我。” 
顾灵犀虽出生豪门，但由于亲爱的妈咪唯恐她大手大脚染上公主病，自大学开始便严格限制她的零花钱，妖娆的老父亲是典型的外强中干，妥妥的妻管严，上次偷给她零花钱被慕糖发现后，一老一少被罚大夏天去院子里除草。 
体力严重透支的顾父歪倒在树边，抹抹眼角的泪花，“果果啊，你爸年纪大了经不起折腾，恕我无能为力，你以后还是好自为之吧。” 
于是，少了接济的顾小姐完全没法适应紧巴巴的生活，只能前半个月挥金如土，后半个月便各种坑蒙拐骗，到处蹭吃蹭喝。 
为此她还总结出一套混吃的黄金准则。 
亲弟弟顾翊，完美遗传他爸的浪荡基因，混吃混喝比她还在行，pass。 
宋家长子宋渊专攻法学系，吃他一顿饭，至少得赔三顿才肯罢休，pass。 
钟家儿子钟衍，F大公认的校草，外表斯文内敛，气质清冽，但只有顾灵犀知道，此人冷漠又毒舌，绝对是个生人勿进的危险品。 
不过...即使他脸再黑，说话再气人，但次次都能让她得逞，所以这条路，可行。 
一小时后，粘着钟少爷吃香喝辣的某女瘫软在椅子上，一脸餍足的傻笑。 
钟衍不急不慢的喝了口茶，镜片后的黑眸一闪，低声唤她，“顾灵犀。” 
小人努了努嘴，“没礼貌，叫姐姐。” 
“哦。” 
他一手撑着头，皮笑肉不笑的，“那待会儿就请姐姐买单吧。” 
“别别。” 
顾灵犀吓的一跃而起，讨好的笑，“我家小熊帅气又英俊，才不会这么不道义，是吧？” 
男生轻哼一声，随手递过纸巾给她，“把嘴擦干净，脏死了。” 
她无所谓的耸耸肩，吐出一小节鲜红的舌头，舔了舔唇边残留的油光，红润的小嘴跟涂了层蜜蜡似的，水光润泽，看的男生眼底一热，慌忙挪开视线。 
“小熊...” 
小人眨眨眼，小心翼翼的问，“我还可以吃份冰激凌吗？” 
“不行。” 
顾灵犀一秒变脸，“大不了算我借你的，以后还你就是，小气鬼！” 
他侧过身，白皙修长的指尖微曲，不轻不重的敲她脑门，“感冒还没好利索，嫌自己命长是不是？” 
她不悦的打落他的手，“没人性的臭熊，姐姐今天不喜欢你了。” 
小人撩下话便往门外跑，人刚起身，就被强有力的大手拽住，下一秒男生的俊脸迅速贴上来，几乎呼吸相闻的距离。 
某女傻愣愣的盯着他镜片后那双似笑非笑的深眸，长而卷的睫毛轻轻颤动着，她觉得体内有股怪异的气流直冲头皮，全身紧绷的厉害。 
她咽了咽口水，话都说不利索了，“小二⒎94㈧.尔六三六...小熊...” 
“顾灵犀。” 
“嗯..”细细的蚊子声。 
男生退开一寸，眸光收敛，恢复往日的冷漠，眼底难掩嫌弃，“你流鼻涕了。” 
顾灵犀脸一黑，火光燎原的小心脏从天堂猛地坠入进深渊，砸出一地零散的碎片。 
“你....” 
话毕，他潇洒起身，大步流星的往门口走，开门前顿了一秒，别别扭扭的发声：“整理完了赶紧出来。” 
屋内的小女生惊魂未定，呆愣在原地好半会才缓过神来。 
她捂着发红的脸颊闷声呜咽，fuck，刚才居然有些把持不住了。 
某女一个劲的给自己洗脑，做足了思想工作。 
顾灵犀，你要冷静，千万要冷静，对他一丁点坏心思都起不得，那位爷可是个吃人不吐骨头的恶魔，你这小身板能经的他几下糟蹋？ 
对....就这样....慢慢呼吸就好了.... 
良久，等一切理智重新回归原点，她轻揉着脸颊，歪头，有些困惑。 
他们两是青梅竹马的过命交情，待一起久了也没觉得他有多特别，不过现在看来，这头臭熊到真的越长越勾人了... 
这么想着，顾灵犀心里暗暗做了一个决定。 
生命诚可贵，要想活命，远离钟小熊。 



小熊VS果果（2）
钟、顾、宋三家，只有顾灵犀一个女生，她虽排行老大，却丝毫不影响她受尽万千宠爱。 
打小她便被几个家长捧在手心里疼，成长中又受慕糖跟豆包潜移默化的影响，样貌生的清秀可人，性格却开朗爱闹，将“静若处子，动若脱兔”的精髓展现的淋漓尽致。 
老二钟衍跟老三宋渊相差不过半岁，顾翊是小幺，从小游走在这个异姓大家族里，练就了一身坑蒙拐骗的好本领，油嘴滑舌的功力更甚他家帅气的老父亲。 
钟衍接到顾翊电话时，实验课刚上到一半。 
他掏出手机看了眼，不急不慢的将笔帽套上，人转身往教室后的窗台走。 
刚划开听筒，那头就炸出一声哭天喊地的男声，“姐夫，救命啊！” 
这一声激情高昂的“姐夫”叫得他十分熨帖，嘴角隐隐勾起笑，刚瞧见来电时那点儿不耐烦瞬间烟消云散。 
“有事说事。”他沉沉出声。 
那头像逮着个话篓子，将满腔闷气一股恼的往外倒，控诉的同时仍不忘添油加醋，“您老有时间多管管你未来老婆行吗？别总放她出来欺负柔弱美少年，你说我一单纯高中生，还有那么多妹妹要照顾，她成天没事就来我这搜刮小金库，我那点微薄的积蓄都被她掏空了....我招谁惹谁了？” 
话说的那就一个苦逼逼，惨兮兮，隔着屏幕都能瞧见他眼底闪烁的泪花。豆ī丁ī酱独家整理10405966 37  
可着话怎么听怎么逗，钟衍握拳捂嘴，以低沉的咳嗽来掩饰喉间滑出的轻笑音。 
他听着电话那头絮絮叨叨的说话，视线缓慢移到楼下的篮球场上，比赛正进行的如火如荼。 
男生眯起眼，遥想起高中时他被宋渊拉着打篮球比赛，高一年级的顾果果自告奋勇的当啦啦队，结果由于加油声实在太大，竟同隔壁班的女生吵了起来。 
看似柔软实则强悍的顾果果霸气一挑五，把那几个闹事的女生揍的鼻青脸肿，最后还是他上前将失控的她困在怀里，气头上的顾果果祸及央池，非说他是贪图人班花的美色，胳膊肘往外拐，愣是一个星期不肯搭理他。 
那是她第一次正儿八经的同他冷战，也是他人生中第一次，体会到什么叫作手足无措。 
“姐夫，姐夫，你还在听吗？” 
“嗯。” 
他收了收散放的思绪，低声问：“她这半个月都去你那？” 
“可不是嘛....” 
顾翊一说这个就来气，“姐夫，你要给我做主啊！！” 
前半个月忙的昏天暗地的钟少爷直到此时此刻才意识到，原来她已经有半个月没来他这了。 
他冷冷一笑。 
真够棒的。 
宁愿去找顾翊都不来找他。 
“你跟干妈说，我今晚过来吃饭。” 
“得勒。” 
“挂了。” 
“别，别...” 
那头音量压小，暗戳戳的搓着手掌，“姐夫....那个...你看零花钱这事儿...” 
男生轻叹一声，这声甜蜜蜜的“姐夫”还真叫的他完全没有拒绝的可能。 
“卡号发我。” 
“立刻，马上。” 
顾翊见好就收，语气难掩兴奋，“我就说嘛，还是姐夫为人仗义。” 
“顾翊。”这头冷不丁冒出一句。 
“在。” 
钟衍将手中的笔装进口袋里，落袋的那瞬，他低沉开口，“以后对她尊重点。” 
顾翊愣了瞬，随后笑成一朵大麻花，“喳。” 
电话挂断，某个可怜的小男生忍不住吐槽起来。 
我哪敢对那女魔头不尊重啊，她也就你面前怂成小鸡仔，搁我们面前可是只斗志昂扬的大公鸡！ 
不过.... 
我顾翊行的正坐得直，斗不过还不会叫人吗？ 
顾果果，你就等着被人收拾吧你。 
“叮咚”。 
门铃声刚刚响起，躺在沙发上摆大字的顾果果便一个鲤鱼打挺起身，怒气冲冲的往门前走。 
门一开。 
“顾翊你个臭小子，你居然还有脸回来！” 
顾大小姐今天本要继续去他学校骗吃骗喝，结果被告知他早就离校，于是，穷困潦倒的某女只能乖乖回家觅食，结果被慕糖逮着说了她一通，现在正是火气火燎的时候。 
顾翊趾高气扬的站在她面前，下巴上翘，背脊挺的笔直，如同有股神奇的力量在戳他的脊梁骨。 
这挑衅的模样瞬间惹火本就气不顺的顾果果，袖子卷起，两手叉腰，长发一甩，俨然是泼妇骂街的架势。 
“你...” 
下一秒，流动的冷空气静悄悄的僵在原地。 
穿着米色长风衣的钟衍从顾翊身后踱步出来，深咖色细发柔软的搭在额前，他优雅的扶了扶眼睛，镜片后那双雾蒙蒙的眸子定定的看着她。 
刚还上蹦下跳的小人瞬成泄了气的皮球，“小...小熊” 
男生唇角一勾，要笑不笑的，“姐姐，好久不见。” 
―――――――――――――― 
（估计写完系列文，钟小熊荣升为了最腹黑闷骚的男淫，钟老板，你后继有人了。） 
（wuli果果可不是傻白甜软妹子，属于一人之下万人之上的牛逼人物，and...惧怕小熊并不丢人，毕竟他气场真的很吓人嘛，戳手指） 
（踊跃偷猪～）



小熊VS果果（3)
透心凉的尾音还弥散在空气中，两姐弟同时打一寒颤，顾翊夸张的抱着胳膊用力摩擦，顾果果则开始胡思乱想是不是世界末日要到了。 
因为他每次用这种表情阴阳怪气的喊她“姐姐”，都预示着她离死期不远了。 
顾果果一脸尴尬的笑，“你来了啊...” 
“不欢迎？” 
“怎么会...” 
她一手狠揪顾翊的胳膊，笑脸有些僵硬，“当然欢迎。” 
钟衍大步穿过他们往客厅走，身后的两姐弟暗自掐着架。 
“臭包子，你活腻了吗？” 
顾翊得意洋洋的勾起桃花眼，吐了吐舌头，“要你猖狂，哼哼，这下老实了吧。” 
气绝的顾大小姐凶狠的扑上去，两姐弟又扭打成一团。 
刚走到客厅处，厨房内听到动静的慕糖探出个头，瞧见身形高瘦的男生，脸上不自觉的扬起笑。 
“小熊来了。” 
钟衍对长辈尤其尊重，眉目软下来，乖巧的问好，“干妈。” 
穿着卡通围裙的慕糖小碎步从厨房里窜出来，眼眸依旧清澈，脸颊红光焕发，是养尊处优的富太太模样。 
她一把握住他的手，柔声怨他，“你这孩子，多久没来看我了。” 
男生诚恳的致歉，“抱歉，这段时间太忙了。” 
“学业是重要，但还是要注意休息，你看你，才多久不见，又瘦了一圈了，你妈见着该念叨了。” 
钟衍点头，“我记着了。” 
两人又轻声细语的说了会话，楼梯处传来“哒哒”的脚步声，他们同时望过去，一身笔挺西装的宋渊踱步下楼，头发梳的一丝不苟，俨然一副社会精英的正经样。 
顾翊甩开顾果果小跑过来，围着宋渊转了两圈，扬声调侃着，“哟哟，这不是未来的大律师吗？您这日理万机的，怎么有时间光临寒舍？” 
宋渊不说话时不苟言笑，低眼看过去，抬手狠敲他一记，“德行，叫哥哥。” 
顾翊吃痛的捂额，怂的不要不要的，“小宋哥好。” 
宋渊顺手摆正胸前的领带，看向钟衍时，眼底晃过一丝不易察觉的笑。 
“小熊....哥。” 
钟衍脸一黑，可碍于有长辈在场又不好发作，只能强压着怒意，随口问道，“你怎么在这？” 
“前几日去国外拍了瓶好酒，这不，回来第一件事就孝敬给顾叔。” 
身旁的顾翊一副看热闹不嫌事大的样子，“啧啧，这莫非是传说中讨好老丈人的经典套路？” 
说完还“不经意”的瞟了某男一眼，果不其然，男生脸色瞬僵，阴沉的要见血了。 
被摆了一道的宋渊断然不敢接这死亡凝视，转管理号二8二;七八捌五壹@零身把罪归祸首给瞪出花来了。 
这小子，不就是没批准你要零花钱的诉求吗？至于这么冷血无情的把我往火坑推吗？ 
顾翊心里直哼哼。 
你个铁公鸡别妄想当我姐夫，我顾翊头一个举双手双脚反对！ 
距离晚餐时间还有一会儿，几人被慕糖驱赶到各个区域老实待着，坐等开饭。 
花园庭院里，钟衍同宋渊相对而坐。 
五分钟过去了.... 
十分钟过去了.... 
宋公子被人盯的着实难受，竟放下身段软声求情，“小熊哥，你再瞪下去，我怕是要英年早逝了。” 
钟衍喝了口茶，眸一抬，寒光轻扫过，“谁准你喊这名儿了？” 
宋渊刚要辩驳，就见他身后忽的冒出个人儿，飞速将一盘切好的水果放桌上。 
“小熊，你们在聊什么啊？” 
她笑容晏晏的，“我可以加入吗？” 
“不可以。” 
钟衍侧目瞧了眼她单薄的花裙子，语气不耐，“这天穿裙子，不要命了？” 
“回屋里把外套穿上，生病了别指望我会给你治。” 
顾果果一腔热血瞬熄，乖乖转身时不忘小声咒骂，“臭熊，   不听就不听，凶什么凶嘛。” 
待小女人气冲冲的消失，宋渊两手环肩，身子往后一靠，那双带笑的眸子肆无忌惮的打量着桌对面的男生。 
“看我做什么？”钟衍冷声。 
“回眸一笑百媚生，万千粉黛无颜色。” 
“后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。” 
宋渊抑扬顿挫的吟着诗，装模作样的摸了摸下颚，戏谑道：“你这波区别待遇，到真有几分昏君的调调了。” 
―――――――――― 
（喵发现了，你们因为喜欢钟老板所以爱屋及乌，对钟小熊也颇有好感。） 
（大家记得偷猪哈，同时写两本书的喵要精神分裂了，真的好累哦.）



小熊VS果果（4)
钟衍熟稔的用沸腾的开水冲泡茶，一人斟一杯，举杯品了口茶香，淡淡的撇了他一眼。 
意思是多喝茶，少说废话。 
宋渊笑的花枝招展，两手交叉在手上，“你说你这么多年明里暗里的护着，大家都看在眼里，但你确定就果果姐那智商，能明白你的良苦用心？指不定一个人躲在暗处偷摸摸的骂你。” 
与此同时，正在客厅一边打游戏一边骂小熊的女子连打好了几个喷嚏，最后听话的回房找外套穿了。 
花园亭子里，桌对面的男人微微皱眉，下意识往小女人消失的方向瞧了眼，沉默几秒后，他低声，“这么好的茶都堵不住你的话？” 
“你要这么说..” 
宋渊无辜的一摊手，歪头略显纠结，“那有件事，我就不知该不该多嘴了...” 
钟衍一抬眸，镜面后的冷光阴风阵阵。 
七分胁迫，三分警告。 
宋渊举起茶杯，轻轻晃荡，“这些年，我跟顾翊为你收集情报，你亲自下场手撕情敌，合作算是相当愉快，迄今为止，果果姐身边连只异姓苍蝇都瞧不见。” 
钟少爷脸色一沉，语气重了几分，“说重点。” 
宋渊笑，茶饮的慢条斯理，话说的不急不慢，“我现在是忙的分身乏术，国内国外的两头跑，顾翊那小子成天忙着骗小姑娘，也分不出过多的心思盯着她。” 
“这不，前两天刚一回校，我就听人说西城吴家那小子正对她穷追猛打，两人兴趣相似，爱好相仿，男的还是校蓝球队队长，风头正起...” 
他一字一句慢悠悠的说，瞧着对面那人不断下沉的脸，最后演变成喜闻乐见的猪肝色，他心里暗笑不已，面上只能勉强保持严肃。 
“说是前段时间两人还一起出去约会，男的回校后四处跟人炫耀，说顾家大小姐也不过如此，随便勾勾手指就骗到了。” 
“啪。” 
茶杯摔落，瞬砸成碎渣片。 
钟衍沉沉发声，“什么时候的事？” 
“如果我没猜错，应该是你去美国的那几天，我恰好也没在国内。” 
男生缓缓起身，脸色已经不能用难看来形容，眼底阴翳的寒光似要吃人那般。 
他转身之际，宋渊忽的在身后叫住他。 
宋渊语重心长道：“专属权，即只能属于特定人所有不管|理319-854;⑦994能转让与他人的权利，小熊哥，有些人只有掌握在自己手里，才是最真实的。” 
钟衍定了几秒，他身形修长且单薄，风吹起来，长风衣在空中画出飘逸的幅度，有一种说不出的冷寂跟孤单。 
他快步离去时，恰好同前来叫他们吃饭的顾果果撞个照面。 
“小熊...” 
那人全当没听见，从她身侧飞速擦肩而过，甚至连一个眼神都吝啬于给她。 
顾灵犀一脸莫名其妙，转头问默默看戏的宋渊，“他怎么了？” 
“不知道。” 
宋渊强忍着憋住笑，“大概是喝茶酸着了...” 
顾果果睁大眼，讶异不已，“这可是我爸珍藏的西湖龙井，他平时自己都不舍得喝。” 
“臭熊可真不识货。” 
宋渊配合着点头，“可不是么...” 
嘴上虽骂骂咧咧，可转身时小女人又自言自语道：“从瑞士买的软糖还剩下一盒，也不知他爱不爱吃。” 
宋渊瞧着她小跑着离开的背影，给自己斟了杯茶，品在唇齿间，味甘，香醇，果真是极品好茶。 
他心想，吃糖有什么用？你扑上去亲他两口，什么毛病都治的服服帖帖。 
不知何时，小幺顾翊突然从他身后冒出个头，换了件帅气的皮衣，黑发遮眸，银色耳钉闪烁，他摸着秀气的下巴细细感叹。 
“这两人可真有意思。” 
宋渊抬眸，笑了声，“一个闷骚怪。” 
顾翊接话，“一个缺心眼。” 
两兄弟默契的一碰拳，“绝配。” 
静逸的餐桌上，唯了咀嚼的细弱声响。 
步入中年的顾溪远，虽不及年轻时那般招摇，但身形保持完好，容颜俊美，眼角寻不出一条细纹，看得出是经过精细保养的。 
慕糖给他夹了一块排骨，他边啃边瞅着对面一脸肃清的男生，故意咬的“嘎嘣”响。 
顾溪远不待见钟衍，就像钟小熊喜欢顾果果一样，是大家族公开的秘密，唯一的区别是，前者大家都习以为常，后者只有傻姑娘一人飘荡在外太空。 
其实他们年幼时，顾溪远还没对他生出这么大敌意，甚至在他冷言冷语骂哭自家女儿时，别人家的爸爸都会气哄哄的暴打他出气，只有顾溪远一人笑眯了眼。 
好事，好事。 
谁知时间一晃，顾果果12岁生日那天，她吵着要凭一人之力做个蛋炒饭，以示自己已经独立。 
结果那一盆黑不溜秋的的炒饭一端上来，年纪最小的顾翊直接给吓哭了，抱着慕糖说自己死都不会吃。 
其它人抵不过小姑娘眼底闪烁的星光，勉强尝了一口，接着喝水的喝水，狂吐的狂吐，只有钟衍一个人不动声色的吃完一盆，最后顾果果小心翼翼的问他吃后感，钟衍优雅的擦干净嘴，“还行。” 
在场的人全惊呆了，人均一副见了鬼的神情。 
再后来，顾溪远上楼路过洗手间时，听到里面一阵接一阵的干呕声，吐的那叫一个撕心裂肺。 
那一刻，他就明白了，自家的大白菜已经有猪惦记了。 
（喵需要小阔爱们的支持，嘿哈～） 



小熊VS果果（5)
“果果。” 
顾溪远看着正同大螃蟹做斗争的女儿，柔声道：“你下个月满20岁，年纪也老大不小了，爸爸给你相门亲事如何？” 
专心吃螃蟹的顾果果差点被蟹钳戳破了嘴，手忙脚乱的抽纸巾，“爸，你别闹，我还在读书呢。” 
慕糖也在一旁附和，“果果还小，你少乱点鸳鸯谱。” 
“你要担心学业，先订婚也行，闺女总要嫁出去的，还是找些知根知底的家族比较靠谱。” 
他细长的眼睛眯了眯，冷不丁的冒出句，“你看....宋渊怎么样？” 
“这孩子多孝顺，出国还不忘给我带礼物，贴心的很。” 
“咳咳咳。” 
刚吞下一口饭，卡在半路的宋渊脸都胀紫了。 
顾翊最爱看热闹，一本正经的支持老父亲，“就是就是，小宋哥多好，一表人才，斯文败类，衣冠禽兽，还是未来的大律师，前途一片光明。” 
宋渊斜他一眼，你丫找死了？ 
顾翊N瑟的吐舌头，要你不给我零花钱，我坑不死你。 
“我不要。” 
顾果果嫌弃的瞄了宋渊一眼，“我不喜欢小屁孩，还有，这货是铁公鸡，一毛不拔的。” 
被言语攻击的宋渊反倒不乐意了，“果果姐，话可不能这么说，我不让你蹭吃蹭喝就是小气吝啬，那小熊哥这种财大气粗的你就愿意嫁了？” 
这话一落地，平地一声雷，在场所有人都襟声了。 
“我...” 
顾果果一时哑然，眼神不自觉的探向身侧的男生。 
一时间，所有目光也不约而同的瞟向某个方位，男生一脸冰霜，仿佛置身于世外。 
他在所有人灼热的注视下喝完一小碗汤，筷子放下，这才抬起眼，眸底寻不见一丝温度，“我吃好了。” 
起身，摆好椅子，转身离去前，他突然对顾溪远道：“顾叔，干妈说您前段时间腰不舒坦，我特意从英国请了这方面的专家，下周安排了全套检查，时间我会通知干妈，请您一定配合。” 
话毕，他便踱着步子往楼上走。 
顾溪远唇角抽搐，看向自家老婆，眼神询问，什么意思？ 
慕糖白他一眼，这下够贴心了吧？ 
顾果果低头，发现自己桌前不知何时出现一份剔好的.伊灵.丝林伍就玖溜溜三栖蟹肉，她摸了摸口袋里的软糖，推开桌子小碎步追了上去。 
“果果。”顾溪远呼了声。 
小人似没听见，一阵风似的消失在楼梯处。 
被女儿忽视的老父亲心情郁闷，转头找自家老婆求安慰。 
二楼有二间房，是专属于钟衍跟宋渊的，小时候他们玩累了又懒得回家折腾，便在这过夜，一来二往，就跟在自己家似的，悠然自在的很。 
顾灵犀追上钟衍时，他刚好拧开门准备入内。 
“小熊。”她急迫的叫住他。 
男生闻声顿住，回身时，眸里水蒙蒙的雾气已散尽，泛起奇特的微光。 
她在他面前停住，将兜里的糖拿出来摊手心上，“你吃糖吗？” 
钟衍低眼一瞧，依旧没出声，没说吃也没说不吃。 
等了片刻，顾果果见他始终不接，又拉不下脸，赌气道：“不要算了，我自己吃。” 
回身时，手腕被男人紧紧圈住，他掌心冰冷，连带着她的呼吸也瞬间凝固了。 
“你弄疼我了。”她嘟着嘴呼疼，埋怨的瞪他。 
他的手不断收紧，眼底有炙热的火焰在跳跃，是顾果果看不透的深意。 
他凑近一步，她便后怕的跟着退一步，直到身子撞上壁画，凸起的边框咯到她的背脊，疼的直皱眉。 
男生松开她的手，下意识将手护在她背后，轻轻一拢，她便落入他怀中。 
这样的姿势，两人的身体几乎紧紧贴在一起。 
他身上清冽的气息全灌进她脑中，她抬头，瞧着男人昏暗不明的眸，心头一紧，声音小小的，“小熊....” 
钟衍的眸色持续加深，血液里流淌的是涌动的欲望，他呼吸沉下，放开她，有些慌乱的挪开视线。 
半响后，他终于低低出声。 
“顾灵犀。” 
“嗯？” 
“你跟人约会了？” 
顾果果愣了一秒，等把这句话翻来覆去的咀嚼清楚，“噗嗤”一声笑出来。 
“你说吴郝？” 
一说起这人，她眉目扬起，乐不可支，“我跟你说，那小子可搞笑了，说话特别逗，整个一耍活宝的...” 
男生背光而立，看不清他的表情，但话说到一半的顾灵犀倏地被某种求生欲支配，识趣的闭上嘴。 
然后，她听见男生不阴不阳的笑，“是么？” 
顾果果咽了咽口水，只觉得这冷腔冷调比刀架脖子上还让人窒息。 
“他真挺有意思的。” 
顾灵犀好心好意的问，“要不，我介绍给你认识？” 
“不劳烦姐姐了。” 
钟衍退开一寸，唇边的笑格外骇人，“我们这些小屁孩，没资格跟你们大人玩儿。” 
顾果果听的一脸懵，拳头收紧，手心的糖果咯着手了，在男生欲转身时，她心急的问了句，“小熊，你真不吃糖吗？” 
男生几步走到门前，嗓音怪异，“糖还是留给有意思的人吃吧。” 
“砰。” 
门摔的那叫一个震天响。 
屋外的顾灵犀吓一大跳。 
偷摸在楼梯口看戏的两兄弟也跟着呼吸一震。 
宋渊摇摇头，轻声叹气，“哎，我一旁观的都看不下去了，就小熊哥这情商，这事迟早得搞砸。” 
“有啥好担心的？” 
顾翊哼一声，“咱兄弟俩加点猛料不就得了...” 
“你有好点子？” 
“你敢小瞧你顾少爷？” 
小顾少故意拉长尾音，“点子多的是，只不过....有些事吧...需要一点点动力…” 
“得得，你上辈子就是个要债的。” 
宋渊横他一眼，“卡号发我。” 
达到目的的顾翊笑眼弯弯，“小宋哥万寿无疆。” 
宋渊一脸鄙夷，大掌暴力的拍他后脑勺。 
“滚蛋。” 
(喵特别爱写腹黑的，带劲～姨母笑～) 
(下章请看热闹两兄弟加点猛料吧，啊哈～你们热情点，啊喵就多写点，哈哈～)



小熊vs果果(6)
3月的夜，微风沁凉。 
金碧辉煌的顾宅外，停了辆崭新的迈巴赫。 
老实忠厚的司机大叔左顾右盼，一个长裙飘飘的小女人捏着裙边小跑过来，微卷长发散在腰后，在空中荡起美妙的幅度。 
她穿着高跟鞋，三步一回头，朝后怒瞪几眼，再往走几步，停下，呼吸一起一落，上了淡妆的小脸扭曲成一团。 
“你俩站住，别再跟着我了。” 
顾灵犀两手叉腰，将女恶霸气质展露无疑。 
“别以为我今天穿裙子就揍不了人。” 
小幺顾翊穿了套港风潮装，棒球帽配上钻石耳钉，嘴嚼口香糖，一副吊儿郎当的纨绔公子样。 
“姐，俗话说，吃独食烂嘴巴，独嗨不来大姨妈，带上我俩这英俊帅气的护花使者，你绝对是今晚场上最靓的妞。” 
“你闭嘴。” 
顾果果一脸嫌弃的用手指扒拉他的帽檐，“我带啥不好带你这巨型拖油瓶？” 
“还有！” 
她凶巴巴的压下他欲还嘴的话，转而看向他身边一脸神游的男生，她两手抱肩，将他从头瞄到脚。 
“小宋子，顾翊他脑子不正常也就算了，你怎么也跟着瞎凑热闹？” 
宋渊今天难得没穿正装，白T黑裤，外头罩件质地绵软的开衫，称的肩宽臀翘，长腿笔直。 
他两眼失神，似沉溺在另一个二次元内，听她咋咋呼呼的叫唤声，终是回了几分心，侧目看向疯狂冲他使眼色的小幺。 
小宋哥，作为未来的律政先锋，请用您的三寸不烂之舌让这女人闭嘴！ 
然后，宋渊慢慢收回目光，淡淡的吐出几个字，“无聊，找点乐子。” 
“你找乐子关我什么事？” 
“你是老大，把弟弟们照顾妥当，难道不是你的责任跟义务吗？” 
顾灵犀一噎，喉间热血翻涌，差点给憋出内伤来。 
她怒瞪了眼暗戳戳鼓掌的顾翊，一个潇洒转身，细长高跟鞋踏起清脆的脚步声，薄纱裙边轻舞飞扬，妥妥的女王气场。 
今晚有个party，是同班同学的生日宴。 
顾灵犀本不想去，但架不住同学的三邀四请，还是兴趣缺缺的赴了宴。 
寿星是个男生，样貌普通，看着极其不打眼，但听说他爸爸是个油田老板，所以平日里都跟一些富家子弟混在一起。 
当她带着两个拖油瓶姗姗来迟时，恰好是全场齐唱生日歌，寿星吹蜡烛的时候。本文由整理更新，更多好文请加群104 05 966 37 
她站在一个很靠后的位置，心想待会把礼物送了便立刻走，免得顾翊那臭小子又闹出什么幺蛾子来。 
蛋糕切完，聚集的人群慢慢散开，寿星身边站着几个人高大的男生，身形健硕，一瞧就知是体育生。 
她轻声嘱咐他两别瞎跑，随后纤纤玉指一抬，将吹乱的长发撩到耳后，捏着裙边小步朝寿星走去。 
寿星公身边一男生先行瞧见她，大步朝这边走来，那来势汹汹的气场直接将小女人定在原地。 
男生短发黑眸，笑起来眼眯成一条缝，人还未到声先响，“灵犀，你来了？” 
她身后两兄弟几乎同时回头，甚至连皱眉的表情都一毛一样。 
灵犀？ 
等那人走到跟前，他俩默契的迅速站到顾灵犀身侧，一左一右，清一色的扑克脸。 
他们莫名其妙的来这出戏，反倒把顾灵犀搞的尴尬至极，她脸上虽堆着笑，两指却在身后狠戳他们的腰以示警告。 
“不好意思，他们没有恶意。” 
“没关系。” 
男生笑容晏晏，一副贴心好哥哥做派，“这两位都是你的小弟弟吗？” 
“小弟弟？” 
顾翊说不清是不爽这个词还是不爽这个人，总之话一开口就带着浓烈的攻击性。 
“我说这位哥哥，你哪只眼睛瞧见我小了，要不咱找个地方先比比，再论长幼？” 
“顾翊，你瞎说什么？” 
吴郝脸色微变，笑容明显僵硬了一秒，但碍于在小女人面前又不好发作，缓缓收紧拳头，强行加深那个虚假的笑。 
“没事，小孩子嘛...” 
有两个冷面大将伴她左右，顾灵犀只能硬着头皮同他闲扯了几句，期间他还提议要不要一同去花园走走，小女人愣了一秒，这头还在想着怎么委婉的拒绝，那头一直未出声的宋渊冷不丁冒不出一句，“不方便。” 
四人均是一怔，最后两人简短的对话在顾灵犀歉意的笑中结束。 
那男生转身前狠狠瞪他们一眼，赤裸裸的警告加威胁。 
顾翊心底嗤笑一声。 
干嘛？恐吓我？ 
等爷把冰山界的祖师爷给你请来，让你见识下什么叫真正的恐怖分子。 
吴郝走后，气绝的小女人泄愤式的一人赏一脚，尖利的高跟鞋踹的两少爷闷声低哼。 
 
她长裙一摆，撇下他俩转身找洗手间去了。 
 
被连累的宋渊抖了抖被踹肿的小腿，唇齿间话音嘶磨，“这就是你小子出的馊主意？” 
 
顾翊将帽沿绕后一圈，露出一张俊俏的美少年面孔，顺手从侍者的托盘里拿了一杯黑加仑果汁，一杯威士忌。 
 
他浅浅尝了口酒，觉得味道尚可，随后将小半杯的琥珀色液体灌入黑紫色的果汁中，轻轻晃荡，让两种液体充分的融合。 
 
“李家傻子跟吴家那二缺都是暴发户，同混一个圈子的，什么狗屁生日还三请四请，摆明就是冲着我姐来的。” 
 
他N瑟的笑，“我干脆将计就计，暗地里实施我的计划A，顺便来一招借刀杀人....” 
 
话说的宋渊来了些许好奇，“难不成…还有计划B？” 
 
“当然。” 
 
小顾少爷轻挑一侧眉，“我姐要不让我俩跟来，我就直接给她后脑勺来一闷棍…” 
 
宋渊脸一黑，僵僵的问，“然后？” 
 
“打包扔小熊哥床上啊…” 
 
顾翊斜着眼瞅他，一副你丫是不是傻的嫌弃脸。 
 
“闷骚归闷骚，我就不信送上门的鸭子他还能忍住不吃。” 
 
宋渊额角的青筋“突突”发胀，他有些无语的揉了揉太阳穴，心底约莫已经把自己从里到外的骂成渣了。 
 
“所以，你是预备诱拐未来的执法人士跟你一起做拉皮条的勾搭？” 
 
“过程不重要…” 
 
顾翊满意的盯着眼前那杯加了料的黑加仑汁，笑得春风得意，“目的达到了就成。” 
 
宋渊的脸瞬黑成锅底，想着自己是那根筋不对付了，居然会相信这小子的鬼话？ 
 
少年锐利的目光在熙熙攘攘的宴会场上来回扫射，待余光瞥见小女人身影从别墅左侧晃过，被盯了她许久的吴郝给拦在半路。 
 
顾翊眸光一亮，抬脚欲追上，走前不忘叮嘱宋渊。 
 
“你给小熊哥打电话，说他未来老婆被人灌翻了，见着男人就生扑，让他赶紧过来收尸。” 
 
宋公子最烦被人指挥，尤其对方还是个毛都没长齐的高中生，他不太满意的皱起眉，“那你干嘛？” 
 
顾翊翻了个夸张的大白眼，“大哥，我就是灌她的那个人啊。” 
 
 
 
 
别让顾果果沾酒，这是大家族里不成文的规定。 
 
倒不是她酒量有多差，相反，她并非一杯就倒，烂醉如泥的那一款，她属于喝了点酒就变身话唠的一朵奇葩。 
 
16岁生日那天，她在顾溪远的怂恿下品了人生的第一口红酒，然后… 
 
苦逼的三位少爷在她各种威逼利诱下，硬是听她讲了一整晚的童话故事。 
 
那年的顾翊还是个刚满12岁的小孩，到了后半夜他实在撑不住，同宋渊一人拽着一边毛毯角，歪在沙发上沉沉睡了去。 
 
他微微转醒时，外头天还没亮，他艰难的撑起眼皮，睡眼迷糊中，他依稀瞧见平日少言寡语的冰山美男正动作轻柔的给他家姐姐脱鞋，然后，他将已然昏睡过去的人儿身子放平，褪下自己的外套，轻盖在她身上。 
 
顾翊的视线逐渐模糊，他张张嘴，下意识想开口说话，可就在出声的前一秒，男生倏地凑近熟睡的少女。 
 
白衣飘飘的少年倚靠着茶几坐下，他的头微低，纤细的指尖试探性的去触碰她吹弹可破的脸颊，轻轻的上下滑动，那眼神，柔的跟清潭里的温水似的。 
 
顾翊一时间睡意全无，三观原地震碎。 
 
年幼的男孩或许还不能理解15岁的少年对16岁的少女做出此举背后的深意。 
 
他讶异的是，这个能让顾家的混世小霸王都忌惮几分的冷血少年，竟也会有如此温柔细腻的时刻。 
 
这惊悚的画面令人匪夷所思，让他至今难忘。 
（哇，来新文更新的第一天，肥章献给大家，然后当然是给每一个小可爱送么么哒了！） 



小熊vs果果(7)
顾灵犀其实同吴郝并不熟，只因她要好的女同学迷恋一个体院生，所以偶尔陪她去看球时见过他几次，仅算点头之交。 
上次班级聚会K歌，不知谁叫了几个体院生过来，班里的花痴女生尖叫声一片，只有她窝在角落里淡然瞧着，提不起多大兴致，提包欲走时，被吴郝挡住了去路。 
他人长得高高帅帅，说话幽默风趣，那晚顾灵犀又偷管|理319.85④7994喝了点酒，话痨体质上身，同他谈天说地的热聊了一晚上。 
临散场时，他问她可不可以送她回家，顾灵犀很平淡的拒绝了。 
其实她也说不上为什么，他人虽有趣，又很能接梗，但一个原本没交集的人突然出现在你身边，并对你的兴趣爱好，甚至家境身世都了如指掌。 
这一奇怪操作怎么看都让人觉得匪夷所思，就像是，蓄谋已久一样。 
她不过在厕所补了个妆，出来没多会儿，吴郝便迅速粘上来，摆出一副亲昵的友好姿态，嘴角的笑快咧到后脑勺了。 
他魁梧的身子压过来，顾灵犀小步往后退，“这么巧？” 
“等你一晚上了。” 
他笑盈盈的看着她，话到尾音，生出几分微不可察的埋怨，“没想到你会带人过来。” 
“哦。” 
小女人皙白的指尖一撩，将海藻般浓密的长发拨到身后，露出一张巴掌大的小脸，轻妆淡抹，雪肌如清泉般透亮，称的一双眸子黑亮如宝石。 
“所以，你知道我会来，并且应该一个人来，对吗？” 
她的语调不咸不淡，但戒备的眼神一堵石墙，警惕的将他完全隔绝在外。 
“真不好意思，让你空欢喜一场。” 
吴郝一怔，气息明显乱了，“我不是这个意思，我..” 
“哟，姐姐。” 
身后强行插入一个男声，烦闷又逆耳，刺的吴郝耳根子直发疼。 
大摇大摆的顾家少爷完全视他于不存在，自顾自的走来，圈住他家姐姐的手腕，霸道的往另一个方向拽动。 
“小宋哥找你，赶紧的。” 
当然，转身时仍不忘得意洋洋的瞧他一眼，任他在身后两拳紧握，青筋暴起，狠得牙痒痒。 
“你不老实待着瞎跑什么？” 
顾果果对自家弟弟向来不耐烦，被他拽着走到一角落，微微挣开他的手。 
小幺淡淡的瞥她一眼，“那群五大三粗的家伙可不是啥好东西，我看这个局分明就是冲着你来的。” 
“你少胡说八道。” 
“我都听见了。” 
他扬起窄小精致的下颚，示意不远处正围成团的一群高大猛男，轻蔑的笑道：“人议论说那傻子在你身上废了不少功夫，今晚要不把你给吃干抹净了，遭人笑话。” 
顾灵犀呼吸一顿，目光呆滞的顺着他的视线看去，果然瞧见那群男生正在偷偷瞄她，七嘴八舌的嘀咕些什么。 
“所以你特意来解救我？”顾果果眯着眼调侃。 
顾翊夸张的抖抖眉，“常言道，爸不在，长弟为父。” 
小女人眼一横，凶残的用两指狠揪他腰间的嫩肉，“你找死呢？” 
“嘶...” 
顾翊疼的倒吸气，脸一垮，委委屈屈的控诉，“姐你这死没良心的，亏我还惦记着你爱喝的果汁，早早的给你备好了。” 
说着，他献宝似的将那杯加了“料”的果汁递到她跟前。 
顾灵犀果然眼前一亮，小吃货嘴脸展露无疑，小鼻子凑近嗅了嗅，那股酸甜不腻的香息让人不自觉的咽了咽口水，她迫不及待的接过，另一手拍拍他的肩，“算你小子识相。” 
她都来这好半天了，连口喝的都没下肚，这会儿口干舌燥的厉害，顾小姐豪迈的一仰头，一口入了大半杯。 
她素来喜欢黑加仑果汁，甜味很浓，略带酸涩，尝到最后能品到淡淡苦意，却足以令人回味无穷。 
“好喝吗？”顾翊在一旁试探着问。 
顾小姐白他一眼，懒得搭理他，再一大口，黑紫的液体瞬间见了底，她咽下嘴里那口甘甜，极自然的将空杯放在侍者的托盘上。 
“小宋子呢？他不是找我吗？” 
顾翊漫不经心道：“鬼知道呢，指不定上哪野去了。” 
一晚上没吃东西，到这个点她是真饿了，肚子“咕咕”叫着，叮嘱了他两句，走一旁找好吃的去了。 
顾翊的眼神始终追随着她，时不时瞟瞟那个对他姐预谋不轨的男生，两人的视线偶尔在空中相触，一个赤裸裸的鄙夷，一个暗戳戳的威胁。 
“怎么样？” 
他身后忽的响起不冷不热的男声，他回头，见到脸色不太好看的宋渊。 
“搞定了，你那边？” 
“电话是打了，只不过....” 
宋渊看向不远处专心吃甜品的小女人，轻抿了口柠檬水，“那头怕是要吃人了...” 
“――吱。” 
一记刹车踩下，深灰色的路虎稳稳的停在别墅门口。 
开车门的动作略微急迫，从车内蹿出的男生身穿纯白衬衣，夜幕下，他轮廓清明的五官蒙上了一层隐逸的灰暗，如同藏匿在朦胧的雾色里，同车身完美的融为一体。 
他下车时，顾翊跟宋渊正一左一右的架着小人朝这边走来，几乎将她腾空拧起，一见着他，两人相视一望，同时松了口气。 
小女人微低着头，长卷发在肩头稍显凌乱，小嘴嘀嘀咕咕不知在说些什么。 
脚下一小圈光源被人遮挡住，她缓慢抬起头，双颊嫣红似可口的番茄，可那双眸子却清润似水，分不清究竟是醉了还是醒着。 
“姐夫，您老终于来了...” 
顾翊边说边偷瞥了眼身后，刚是趁人不备才将人拖出来，若被发现，鬼知道会整出什么幺蛾子，想想还是早点离开这非之地比较安全。 
钟衍冷冷瞧着正冲他傻笑的小女人，镜片后眸光阴冷似冰，全身散发着生人勿进的压迫感。 
他的视线缓缓落在架着顾果果的那两只大手上，不过轻轻一瞥，两兄弟被一缕刺骨的寒意冻的呼吸僵硬，默契的同时撒开手。 
失去力气支撑的小女人腿一软，向前猛扑，柔软轻盈的身子落入男生怀里，抱了个满怀。 
“――唔。” 
他这人看似纤瘦，可谁知胸口硬邦邦的，顾果果被撞的生疼，从他怀里直起头时，眸底有清亮的水光隐隐滑动，小嘴嘟起来，跟撒娇似的。 
“小熊，你是来接我的吗？” 
他似从实验室匆匆赶来的，身上还残留着浅淡的消毒水味道，却丝毫不难闻，莫名有种让人沉溺其中的神奇魔力。 
小女人醉酒后话多的停不下来，好多话想跟他说，好多委屈恨不得马上倒给他听。 
“小熊，我好饿啊，他们都不给我吃东西，你带我去吃大餐好不好？” 
“我想吃烤全羊，就你上次带我去吃的那家，我馋了好久了....” 
男生眼底晃过一秒的柔软，稍纵即逝，大手拨开她脑后的长发，触到肩头微凉的肌肤，醇香的酒气倏地窜入他鼻息，他抬头，声线沉的要将人给咬碎了。 
“谁灌的酒？” 



小熊vs果果(8)
两兄弟默契的两手一摊，人均一张无辜脸，把责任推卸的干干净净。 
“灵犀。” 
身后恰逢时机的响起一声唤音，紧随其后的是一阵急促的，轻重不一的脚步声，听着便知来人不少。 
这声暧昧至极的低唤，成功吸引钟衍全部的注意力，他将半醉的小女人扣在怀里，眼神清清淡淡的荡过去，同人群里最打眼的吴郝撞个正着。 
他认识这个人。 
又或者说，有关这个人所有的信息他都已经里外调查清楚了，本想着要不要暗地里解决，这下撞的刚好，似乎又有了更妙的处理方式。 
吴郝拧起眉，眸底迸发着愤怒的火光，特别是瞧见不可一世的大小姐在男生怀里居然异常乖顺，浑然没有平日里疏远冷淡的距离感。 
两人对视片刻，吴郝身后有一高个男生似乎认出了钟衍，凑在他耳边小声提醒他，“南边钟家的，还是少惹为妙。” 
“哦....” 
吴郝不以为意，故意拔高音量，略带挑衅的调调，“又是小弟弟。” 
“我说.....你们这些做弟弟的，都这么不懂规矩？” 
这话一落地，一股浓烈且焦灼的火药味蓦地炸穿全场。 
未来的律师大人面目表情站在钟衍身边，年纪最小的顾翊血气上脑，忍不住爆粗怒吼起来。 
“你他妈什么意思？” 
吴郝笑言：“人是我们请来的，你们带走了也不吱个声，是这么个礼儿吗？” 
“操。” 
顾翊气的直接勒起袖子，刚要温柔的问候他祖宗十八代，却被钟衍一个轻轻摆手，生生压下胸腔内的浊气。 
他语气淡淡的，“你是说，我带走我的人，需要你的同意？” 
刚还狂妄自大的吴郝一秒哑了声，他有些懵怔，眼前看似清隽的男人，即便身着至纯的白，可背后却似蕴着魔鬼般的邪恶，气场强大的令人心悸不止。 
钟衍目光直直的看着他，声线低冷，“想要的话，自己来拿。” 
全场倏地的安静下来。 
吴郝心里虽打鼓，但碍于面子又不敢轻易认怂，这时，他身后有人起哄似的怂恿他，“上啊，吴哥，怕什么？” 
顾翊侧目看了眼脸色肃静的男生，他的第六感告诉他，隐约有哪里不太对劲，他犹豫着要不要开口说什么时，吴郝突然迈开步子朝管李31⒐85479 94这边走来，同一时间，他身后的男生群彻底沸腾了。 
离在一步之遥处，他定定的看着钟衍，喉间有些发紧，粗壮的长臂猛地一伸，眼看便要触到小女人裸露的肩头，钟衍眸色瞬沉，一手准确掐住他的手腕，顺着力道往下狠厉一掰，残暴的逆方向90度扭动。 
“咔。” 
是骨骼断裂的清脆声响。 
一套动作行云流水，不过几秒时间，男生轰然倒地，嘴里一个劲的呼“疼”，另一手捂住已然变形的手腕，额前冒出豆大的汗珠，身后看热闹的几人终是察觉不对，一窝蜂迅速围上来，场面乱作一团。 
钟衍身边的两兄弟直接看傻了眼。 
他们虽听说年少体弱的钟少爷曾被他亲爱的妈咪压着习武，美齐曰是为了强身健体，但这事知道是一回事，亲眼见到又是另外一回事。 
这边顾翊还在愣神，钟衍突然将怀中絮絮叨叨的小女人剥离开，稳稳的推到他跟前。 
他抬头不解，“姐夫？” 
“车上待着去。” 
男生的眸底渗着徐徐冷光，他姿态优雅的解开袖口向上卷起一小截，露出白皙有力的小臂。 
“发生任何事情都不准下车，照顾好她。” 
那边全是血气方刚的少年，任谁都看不得自家兄弟被人欺负，几个高大猛男猛扑上来，嘴里还骂着不干不净的话。 
燎原的战火一触即发。 
钟衍唇边带笑，一手轻松接住一人的拳头，微微侧身，躲闪另一人的同时，一拳精准的打在那人肚子上，力度刚刚好，揍人不伤人，动作快准狠，完全不给你任何喘息的机会。 
酒醉晕乎的顾灵犀听着身后闹哄哄的人声，他扭过脑袋往后探，“好热闹啊，我也要去。” 
顾翊跟宋渊互看一眼，火急火燎的将小女人塞进另一台车内，沉声嘱咐司机大叔将门锁紧，万万不可放她出来。 
浓黑的夜色下，两兄弟一个潇洒转身，袖子一勒，光速冲进混乱的斗殴现场。 
对面都是人高马大的体院生，两人又不及钟衍那般灵活，刚进入战场便一人挨了一拳，小顾少轻揉两下红肿的脸颊，不甘示弱的还以一记回旋踢，帅气的踹倒一人。 
钟衍不悦的瞥了眼凑热闹的两兄弟，打架的空隙仍不忘凶他俩，“听不懂人话吗？” 
素来不爱惹事的宋渊低身躲开一拳，手肘猛地攻人胸口，嘴里还喘着粗气：“哥，你收着点，别闹出人命了。” 
“哎哟。” 
莫名其妙又挨了记重拳的顾翊苦着一张俊脸，“你俩有时间还是多关心关系我吧...” 
我他妈招谁惹谁了，为毛受罪的事情都有老子的份。 
约莫十分钟后，战斗彻底宣告结束，对方几人被揍的纷纷倒地不起，一个个唉声怨地的咒骂，顾翊跟宋渊则站在一侧，气若虚虚的大口喘息。 
钟衍额角处有条细长的口子，还在往外渗出星点血光，他不紧不慢的踱步走到吴郝跟前，眼神冰凉见骨，轻视如蝼蚁，那人不寒而栗。 
“以后长点记性...” 
他唇角散开一抹怪异的笑，“再有下次，就不止是废手了。” 



小熊vs果果(9)
三人中受伤最严重的小顾少化悲愤为力量，一个猛力将后车门拉开，小女人正软软的趴在另一侧的车窗上，嘴里念念有词。 
距离隔的稍远，声音不够明晰，好奇的顾翊特意凑近些去听，然后，他得到了一长串奇奇怪怪的阿拉伯数字。 
“689258923542019956112129021960.....” 
小幺不解的摸摸头，“姐夫，她疯了吗？” 
钟衍神色平淡，“圆周率。” 
“嗯？” 
“她在背，圆周率。” 
顾翊脑子一麻，唇角狠狠抽搐了下。 
卧槽，神经病吧。 
长这么大还是第一次听见喝醉酒背圆周率的。 
这他妈什么奇葩爱好？ 
沉迷于不规律数字中的顾小姐似听见什么动静，迷迷糊糊的歪头朝这边看过来，喝醉后的她少了点清醒时的嚣张跋扈，多了几分小女生才有的娇羞可爱。 
“死包子，还不滚过来陪我聊天。” 
顾翊偷瞄了某男一眼，没敢出声回她的话。 
一旁闷不做声的宋渊提议道：“小熊哥，要不我俩开你车，你跟果果姐一车吧。” 
钟衍侧目看追更请家二期酒肆巴尔六污三六向他，镜片后的眸子沉静如水，默声片刻后，他将车钥匙扔给他，算是默许了。 
顾灵犀喝醉后不同于常人，她醉脑不醉心，即使话多的跟小钢炮似的，但说过做过些什么，第二日还是能忆起个七七八八来。 
钟衍还未坐稳，小话痨便火速黏上来，缠着他一个劲的说话，“小熊，你大晚上的不好好学习，跑这来做什么？” 
男生眉眼一低，自嘲的笑了笑，“可能是疯了。” 
因为太过担心某人，一路上他连闯了无数个红灯，脑中只要一晃起宋渊那句“见着男人就生扑”，他胸腔内的那颗心便随着爆裂般的心跳声持续动荡，一秒都无法安定。 
顾果果今晚是有精心打扮的，她穿了件墨绿色的抹胸礼裙，层层叠叠的薄纱散在真皮座椅上，她微微挪动坐姿，原想起身将缠成一团的裙边整理好，可谁知小屁股刚刚离开座椅，司机大叔忽的一个神龙摆尾，小女人顺着惯力身子歪向一边，下落时，一屁股重重的砸在男生腿上。 
“――唔。” 
男生眉间一紧，喉间溢出轻若似无的闷声，他下意识控紧她的腰，轻轻一拢，她柔软的身子便严丝合缝的贴上来，以M抱的姿势被男生亲昵的扣在怀中。 
“啊，对不起小熊。” 
粗线条的顾灵犀此时在意的并不是两人过于暧昧的抱姿，毕竟她平日同顾翊扭打时，也是各种肌肤相亲。 
也许在她的潜意识里，钟衍跟顾翊隶属同一类角色，所以这些不足为奇的小事，并不会让她心底生出什么异样来。 
她两手按在他肩头，轻轻推诿他的身体，原想自行挪到一侧去，可浑圆的臀部在男生腿上磨来蹭去，某男难耐的微昂头，下腹骤然一紧，静逸且火热的气流间，连轻缓的呼吸声都逐渐焦灼起来。 
“你安分点。”他在她耳边低吼，语气略重。 
小女人被凶的眼泪汪汪，酒后蹦出的那点儿豹子胆迅速蹿进心底，平时不敢问的话，这会儿几乎是脱口而出。 
“你干嘛凶我？” 
她小嘴一张，话音跟倒豆子似的拼命往外倒。 
“臭熊，你就这么讨厌我吗？你觉得我特好欺负是不是？” 
一说起这个，平时在外横行霸道惯了的顾大小姐一时间委屈的不得了，愤愤的锤了他一拳，软绵绵的力度，似小猫爪在肌肤上轻轻抓挠，无力的娇羞。 
“你别以为凶巴巴的我就会怕你，我不过是做姐姐的大度让着你罢了，我警告你，你少蹬鼻子上脸的，总有一天我会把你压在身下，让你哭着跟我求饶。” 
钟少爷一下没憋住，捂嘴轻咳，眼底的愠色消失殆尽，唇边漾起一抹浅浅的笑意。 
“顾灵犀，你究竟明不明白这话里的意思？” 
顾果果困惑的眨眼，“什么？” 
男生扶了下眼睛，眼底那点儿微光在暗色下格外清亮，“被压在身下的可能是我，但...” 
他低头，温烫的热气轻轻撩拨她的耳，嗓音沙沙的。 
“哭着求饶的那个人，一定是你。   ” 
―――――――――――――――――――――――――――――― 
(如果下一章开头是次日清晨，喵会不会被拔光喵毛qaq) 
(其实....夜还很长哦...嘿嘿，友情提示，小熊哥，你人设要崩了~坏笑~) 
(听说乖乖偷猪都是好孩子，喵爱你们哦～)



小熊vs果果（10）
车内的气流跟烧着了似的，加管理28278⑧5129烫的顾灵犀满脸潮红，耳边还残留着令人酥麻的温热触感，她懵瞪的看着他，眸子似发光的宝石，在黑夜里出奇的澄亮。 
细长的手指还揪着他的衣服，她垂眼，在他迷离带笑的注视下慌乱的移开视线。 
好在男生似乎没有要继续的意思，他两手将她抱起，稳稳的落在身侧的座椅上。 
小女人呆呆的看着窗外，炸裂的心跳声又沉又重，一下一下的锤击着胸口。 
他的眼神，深沉且怪异，温柔的似要将她一点点撕碎了。 
她看不懂她眸底汹涌的情潮，她只是单纯的感到畏惧，胆怯的想要逃避。 
顾宅四周是一片茂密的树林，进出只有一条幽静的小道，顾溪远还特闷骚的安了一截缓冲带，美齐曰是为了防止顾翊日后飙车时撞破门。 
喝了酒的小女人本就酒醉迷糊，这一通猛烈的震动下来整个人晕头转向，脸色刷白，好不容易晃过要人命的路段，在距离顾宅不到一公里的地方，顾果果扬声喊了停车。 
钟衍听她声音不大对劲，低头询问，“怎么了？” 
“车里闷，想下去走走。” 
“就快到了。” 
顾果果缓慢摇头，吐出两个字，“难受。” 
钟衍见她小脸痛苦的皱成一团，他沉默片刻后，最终还是依了她。 
两人刚下车，司机大叔一脚油门踩的欢快，一溜烟便消失无踪了。 
小女人摇摇晃晃的伫立在夜风中，飞扬的裙边在空中跳起舞来，呼吸到新鲜空气的顾果果宛如一只脱笼的小鸟，一改先前的阴霾，穿着高跟鞋还三步一小跳的蹦Q。 
男生始终在她身后默默跟随，亮黄色的路灯在地上圈出椭圆形的倒影，顾果果一脚一个，越玩越来劲。 
脑子清晰了些，话也不自觉的多了起来。 
“小熊你看，这个像不像兔子。” 
她两只手指尖缠绕，摆出一个奇怪的形状放在路灯下，照耀到地上的影子果然呈现出了兔子轮廓。 
钟衍一副看智障的冷漠脸，“你能正常点吗？” 
要你管！臭熊！ 
顾果果心底暗戳戳的骂，不过她也习惯了他嘴里吐不出好话，冷哼着甩开长发，自顾自的朝前走。 
足足12厘米的细高跟鞋，走路堪比走钢丝一样危险，她落脚时一步没踏稳身子猛地朝前扑，惊呼声还未出口，身后的男人已眼疾手快的将她捞过来紧紧锁在怀里。 
一冷一热的身子亲密相贴，她甚至能清晰的感受到他的心跳频率，迅猛的如同发了狂。 
小女人惊魂未定，捂着胸口，“小熊…” 
“站稳。” 
男声在耳边低斥，“摔死了我不会给你收尸。” 
刚还抱有一丝感激之情的顾果果顿时气的想骂人，一脸别扭的推开他，往前冲了好几米，又猛地停下，捏起裙边，耍赖似的往地下一蹲，长发滑落，遮过被树影笼罩的侧脸。 
“走不动了。” 
她眉骨一抬，挑衅似的，谁还没点小姐脾气了。 
钟衍低眼看着那一小坨，镜片后的眸光泛亮，“你想怎么样？” 
“你背我。” 
男生拒绝，“不要。” 
“那我不走了。”顾果果难得这么有骨气，特别是面对这只冷漠的熊。 
“我今晚就在这儿冻死算了，死了再托梦给干妈，说你虐待我，放我一个人孤苦伶仃的在这荒郊野外受苦。” 
“幼稚。” 
钟少爷嗤之以鼻，甩下犯了戏瘾的小女人头也不回的扬长而去。 
顾果果盯着他的背影一脸的不可置信，可放了狠话又没脸再追上去，只能像个癞蛤蟆一样毫无形象的蹲在原地，低头画圈圈诅咒某熊。 
眼前的视线一黑，她疑惑的抬头，就见刚走的决然的某男又默默的绕了回来，面无表情的低头看她，沉声道：“仅此一次，下不为例。” 
然后，他背身过去，蹲下，顾果果愣了愣，听见男生不耐烦的低吼，“还不上来？” 
她脑子噼里啪啦的炸开，唯恐他又变卦，火速起身，一个前扑重重的摔在他背上。 
男生一手拎过她的高跟鞋，强有力的小臂紧控住她无处安放的大长腿。 
她软软的的趴在他肩头，微卷的发尾磨蹭他的肌肤，温温的鼻息轻呼在他颈窝处，男生咽下喉间的干涩，沉沉的吐了一口气。 
“小熊。” 
顾灵犀歪着头，在他不快不慢的步伐下舒服的眯了眯眼，细声喃着，“你真好，我不讨厌你了。” 
路灯透过树影，将男生那张阴柔的脸映照的昏暗不明，钟衍低眼瞧着交叉在她胸前的小手，目光悠悠的探至前方，耳边是她轻若似无的呼吸声，一点点的撩拨他的心弦。 
如果不讨厌... 
那可以试着喜欢吗？ 
哪怕…只有一点点都好.... 
距离两人不过百来米，默默的跟着一辆车，为了避人耳目，他们甚至连夜视灯都没开。 
副驾驶的小顾少揉着肿似猪头的脸，疼的倒吸气，嘴里口齿不清的嚷嚷，“小熊哥不会就这么放过她吧？真要那样，我他妈明天一板砖拍死他，然后再自杀。” 
宋渊斜他一眼，毫不留情的用手指狠戳他痛处，“人皇帝不急，太监急。” 
“哎...我说两句怎么了？” 
他不满的掀开宋渊的手，坐直身子，气的手舞足蹈，“我这又吃苦又卖力的，他今晚要不把顾果果吃干抹净了，我...我...” 
某男摸摸自己受伤的俊脸，惨兮兮的发声，“我这几拳不白挨了啊？” 
宋渊憋着笑，猛地给他后脑勺来一记狠的，“要你瞎出馊主意，活该你挨揍。” 
顾翊被这一掌拍的眼冒金星，夸张的翻个白眼，“哥..哥...别...” 
“刚不知道哪个傻逼抡了我一拳，我看八成是脑震荡了，你最好马上带我去医院，顺便再安排几个长相清纯，身材火辣的护士姐姐照顾我，我或许还能有点活路...” 
宋渊听他一本正经的胡说八道，只是笑笑，也不搭话，注意力始终停留在前方那两人身上。 
他想，自己是得多闲才会淌这趟浑水。 
但....如果是为了这两人，似乎他做再多都是值得的。 
―――――――― 
（夜真特么的长，有完没完了？哭唧唧的喵:写的慢真不怪我，我是无辜的。） 



小熊vs果果（11）
“小熊，我是不是长得很难看？” 
顾果果将下巴搭在他肩头，一脸困惑。 
钟衍侧目，视线对焦她小巧的鼻尖，几乎脸贴脸的距离，她嘴里呼出的酒气浅淡诱人，他呼吸一紧，胸腔内的心跳声震耳欲聋。 
小女人浑然不知，见他不回话，以为他又选择性的忽略自己的问题，她歪着头，自顾自的感慨，“我爸老说我没有遗传他十分之一的美貌，所以一把年纪了，恋爱经历为零，连个正经追我的人都瞧不见。” 
男人淡声，“你爸不瞎。” 
光着脚丫的顾果果愤怒的晃荡两腿，试图表达自己的不满。 
“臭熊，你说句好话能死吗？” 
她亲昵的用手指戳戳他的脸，“你对姐姐这么不尊敬，小心我以后在你女朋友面前告你黑状。” 
钟少爷低眸，唇角的笑意一晃而过，“傻子，对自己说吗？” 
某女没听清，“什么？” 
男人不答，控住她腿弯的两臂朝上轻抛，她整个人向上顶，下落时嘴唇轻擦过他的侧脸，触感柔滑温热，被吻过的那处跟烧着了似的，火辣辣的焦灼着。 
“顾灵犀。” 
“嗯...” 
“你想恋爱了？” 
“..不知道.....” 
她趴在他颈边，微凉的鼻头一下一下磨蹭他的下巴，“我都20岁了，一次恋爱都没有，挺失败的对不对？” 
钟衍面色淡然，可持续动荡的心跳堵在咽喉，连发声都困难。 
“你有喜欢的人？” 
顾果果一愣，而后极缓慢的摇头，男生心一落，好不容易能缓口气时，她又嘻嘻的窃笑道：“不过.....我可以偷偷告诉你我的理想型，以后要遇见了，一定给姐姐留着。” 
他脸一沉，声线低冷，“是吗？” 
顾灵犀压根没察觉到他的异样，话未出口眸先亮，一样一样掰扯给他听。 
“唔....首先要高大强壮，最好浑身都是硬邦邦的肌肉。” 
她抬头望天，盯着皎洁的月亮，一脸憧憬的甜笑，“话不多，不会甜言蜜语，但很会疼人。生活简单，不会花里胡哨的穿衣，即算一身黑白也很有味道。” 
某男默声许久，压着嗓子问，“还有呢？” 
顾果果的眼神探向前方，异常坚定，“最好能年长我几岁，成熟稳重，让人有安全感。” 
倏地，男生停步，原地伫立片刻。 
小女人侧头不解，“小熊？” 
“下来。”声音要多冷有多冷。 
“为什么？” 
“你太重了。” 
顾果果气的想揍他，这句话大概是所有女生的忌讳吧。 
她不满的据理力争，“我才90斤。” 
“称坏了。” 
“你....” 
小女人气的满脸胀红，这下头不晕脑不胀了，清醒的不得了。 
“下来就下来，有什么了不起的。” 
她气哄哄的挣开他的束缚，白玉般的小脚丫踩在冰凉的地面，裙边散成大波浪，转了身子就朝前冲，被男人圈住手腕又揪回跟前。 
他低声，“鞋穿好。” 
顾灵犀抬头看他，刚要用自己不够丰富的骂人词汇同他一战高低，可视线不自觉的落在他左眼下方的伤口处。 
不算深的伤口，渗着红亮的血珠。 
“哈。” 
顾果果跟抓到他把柄似的，笑嘻嘻的凑近打量，“你脸上是什么，番茄酱吗？” 
她伸手迅速贴上那处，轻轻一碰，男人极低的“嘶”了声，她盯着沾血的指腹，那鲜红饱满的光泽，让人忍不住，好奇的想.... 
男生眼疾手快的阻止她往嘴里送的举动，然后，将她的手慢慢转向自己。 
顾果果吓懵了，眼睛一瞬不瞬的盯着白嫩的手指，划过他冰凉的下唇，微微张嘴，手指倏地滑进去，被湿热温暖轻轻包裹住。 
灵活的软物卷舔着指腹，她脸色僵硬的看向他，不自禁的咽下口水，全身血液冻结，连呼吸都停滞了。 
同一时间，车上的两人讶异的大眼瞪小眼，内心无数个“我操”飞驰而过。 
下一秒，小幺扶额不忍直视，惨叫一声：“为什么要让我看这么A的画面，我他妈还是个孩子啊！” 
顾灵犀好不容易才找回自己的声音，弱弱发声，“小熊..” 
钟衍眸底晃过一丝狡黠的笑意，可松开她时，脸色又恢复往常的冷淡，轻描淡写道：“不给你尝。” 
呼..... 
顾果果差点被脑子里那些乱七八糟的歪想给带偏，故作镇定的骂他，“小气鬼。” 
欲转身时，圈在她手腕的掌心用力收紧，男生逼近一寸，清冽的气息扑鼻而来，居管理号二;8二七 八捌五壹@零高临下的看她。 
“你想恋爱的话，是认真的？” 
小女人一愣，轻轻应声，“嗯。” 
他微低头，镜片后沉静的眸子隐着一丝紧张慌乱的气息，他凝着她，眼底被她小小的轮廓占满。 
“如果比你小，但会一心一意待你，会满足你所有的设想，会看着你，就想到一辈子....” 
男生缓了口气息，哑声问她，“这样的人，你能接受吗？” 
顾灵犀听得懵然，反倒被他少有的严肃表情逗乐了，笑的眉眼弯弯的，“你到底在说什么啊？” 
男生抬手，掌心轻落在她头上，他低叹一声，有些无奈，又有些纵容的宠溺。 
“有时候，我真希望你能聪明一点。” 
他掌心下滑，将她海藻般的长发拢到耳后，触到热烫的耳珠时，眼神略发深沉。 
“为什么所有人都明白，只有你不懂。” 
被手指轻抚过耳尖呈现出诱人的桃红色，她昂头，眼神呆愣，一副不明所以的傻样。 
大手不知何时揽上她的后腰，轻轻一拢，她紧密的贴上他的前胸，突如其来的举动令小女人感到无措，惊讶的抬眼看他，一时竟忘了推开。 
他低头看她，眼底似一滩深不见底的湖水，暗涌如潮。 
“果果。” 
咬住她唇的前一秒，他嗓音颤抖的说出藏在心底许久的话。 
“我喜欢你，喜欢很久很久了。” 
薄凉的嘴唇强势的贴上来，带着清冽的男人味道，顾灵犀睁大眼，背脊绷紧，两手不知所措的悬在空中。 
他扣紧她的后脑，青涩的，温柔的辗转着柔软的唇瓣。 
顾灵犀回了点神，张嘴的瞬间，长软的舌头滑进来，试探着勾舔她的上颚，她脑子“轰”的爆开，“唔唔”的抗拒，两手作势要推开他。 
揽住她后腰的大手用力禁锢住她乱扭的身子，他微微弯腰，有些失控的加深这个炙热撩人的吻。 
幽蓝的夜空，繁星闪烁，月光如注。 
两颗相融的心跳声捣乱了平静的表面，暴力撕开那张轻薄的纸张。 
嘘，细细听，是谁的心在荡？ 
―――――――――― 
（果果的理想型？钟老板？………腹黑小熊已迅速锁定目标，随时准备断绝父子关系。） 
（近期要搞年会，实在太太太太忙…啊喵申请休息一段时间，正好也让脑子放空一会儿，1月1号回归可好？） 
（你们猜，wuli果果会答应吗？） 



小熊vs果果（12）
自那晚后，顾灵犀足足有半个月没回顾家，顾翊每晚跟老妈通话时都会旁敲侧击的打听，然后再跟钟衍汇报情况。 
宋渊跟顾翊哥俩暗地里一琢磨，一致认为是小熊哥的吻太过火热，亲的顾果果飘在空中找不着北，懵的够彻底。 
事件男主角表面云淡风轻，甚至被他们戏谑调侃时面色依旧毫无波澜，仿佛那晚跟人深情表白，将人吻的手足无措的那个人，并不是他。 
可只有他自己知道，这半个月里，他没有一天不在挣扎。 
想给她充足的时间去适应、思考，甚至是考虑。 
但流动的每一秒如同尖利的细线在颈间勒紧，是窒息般的压迫感。 
好几次，他细长的手指在手机界面上来回滑动，可按下通话键的前一秒，心猛地沉落下去。 
那种毫无把握的未知感，是钟衍这种人并不具备的，但，现在却真实存在。 
良久，他抬眸，平视着漆黑的夜空，唇角一扬，似自嘲，又似无奈。 
顾果果不同于那些娇滴滴的大小姐，她有小姐命，但没有骄横的小姐脾气，自大学后，她大部分时间都住校，跟寝室内的小姐妹也处的很愉快。 
她从小就很黏慕糖，每周都会抽2-3日回顾宅陪她吃饭，如若不回家，每晚也会跟她电话视频。 
这次她半个月没着家，若换成其它父母必然会刨根问底，但慕糖不会，她是会给孩子充足自由的人，电话中嘘寒问暖几句即可，绝不多问一句字。 
偶尔顾父思念女儿，嚷嚷着要来学校探望，慕糖立刻一个冷眼扫过去，男人瞬成哑巴，气哼哼的甩手走了。 
“果果，家里一切都好，不用惦记，你好生照顾自己。” 
顾果果眼眶红了，“妈...” 
慕糖笑，“别说了，妈都懂。” 
被毯下的小脸皱成一团，她揪着玩偶兔的耳朵，沉沉的叹了一口气。 
为什么你们都懂。 
只有我一个人想不明白呢？ 
其实她也不清楚自己要躲到什么时候，但就是，没有充足的勇气去面对。 看最快更文/加叁二七肆五肆零/六三九
好似现在她不管说什么做什么，都会无意识的伤害到别人。 
而这个人，恰恰又是自己最不愿伤害的。 
天知道那个撩人的夜晚她是如何睁着眼度过漫漫长夜的，尤其半夜三点还接到顾翊那臭小子的骚扰信息。 
〖老姐~~~坏笑gif〗 
她的脸唰的红透了，满脑子都是某男眼底一闪而过的柔情，还有..... 
她下意识的摸摸嘴唇，仿佛那柔软微凉的触感还残留在唇上，她“呜咽”一声，脸藏进被子里，耳根烫的整个世界都似点着了那般。 
她的初吻，被小熊..... 
可为什么是小熊呢？ 
他们不是姐弟吗？那这算什么？乱伦？ 
啊啊啊啊啊啊啊啊！ 
彻底崩溃的顾果果在床上展现空中拳打脚踢的好本领，蹬的浑身酥软了才渐渐平静下来，谁知凌晨五点又接到顾翊的第二条骚扰信息。 
〖姐，我以后是不是可以找光明正大的找姐夫要零花钱了？挑眉笑gif〗 
某果气的浑身发癫，恶狠狠的回了句〖滚〗，然后将他电话拉黑，手机关机。 
这下，全世界都安静了。 
周三下午的毛概课，是顾果果最讨厌的课程没有之一，整节课昏昏欲睡，课后她瞌睡未醒，睡眼朦胧的被寝室的小姐妹沫沫、大元一左一右的钳着朝食堂进军。 
傍晚时分，吃饱喝足的三人手拉着手刚走到女寝，茂密的参天大树下，隐约可见一台路虎车，落日昏黄的光线折射而落，洒了满车的光芒。 
顾灵犀忽的停住步子，目光僵直，整个身子都冰冻了。 
沫沫、大元不解的侧目，用眼神表示询问。 
顾果果咽了咽口水，心紧张的已经跳到嗓子眼。 
熟悉的低冷气场，冷冽冰霜，已变态的侵入她的思维里，光是空气间流动的水分子都能清晰的感受到他的存在。 
以前顾果果总是纳闷，为什么天不怕地不怕的她一到小熊面前，便不自觉的怂了半截，底气一压再压，生生碾磨成粉，最后全数消散在风中。 
直到后来她才想明白，小熊这人，活的太通透了，她在他面前，清透的跟明镜似的，所有的小心思小动作都被他尽收眼底，他也不急着拆穿，那略带鄙夷的眼神仿佛在说，“继续闹啊，我就默默的看着你犯傻。” 
你的装腔作势，你的骄纵蛮横，在他眼中，根本无处遁形。 
男人从驾驶位下来，穿着简单的白衣黑裤，一步一步，有条不紊的朝她靠近，她外表沉静似水，心底却热浪翻涌，直到他停在离她一步之外。 
他低眸看她，音色平淡，“顾灵犀。” 
她两手紧握，呼吸一点点放缓，还没想好怎么开口，一左一右的两女人眼冒红心，八卦的小眼神要将她瞪穿了。 
“你们先上去。” 
她压着嗓子出声，是不容拒绝的腔调。 
沫沫跟大元都是第一次见钟衍，花痴的两人压根没弄清楚情况，只知道这一男一女表情略显怪异，再联想顾果果这段时间的反常，两人视线一对焦，恍然大悟。 
哦.....原来是这样子… 
她们默契的没再多问，临走时瞄了眼英俊的男人，笑嘻嘻的调侃，今晚若不回寝室，记得提前说一声。 
伴着两人暧昧至极的笑音，顾灵犀小脸唰红，羞的恨不得钻地洞了。 
待人走远了，男人才沉声道：“跟我聊聊。” 
她低头，选择默声。 
钟衍垂眸，轻颤的手指试探的想去牵她的手，可指尖相触的那瞬，顾果果下意识缩回背在身后。 
她抬头，一对上他的眼，呼吸都不稳了，“小熊...” 
男人眼底晃过一抹微不可察的失落，但很快又恢复平日的淡漠，身子一转，抬步朝车的方向走。 
顾灵犀看着他修长且孤寂的背影，心底涌出小小的难过。 
终是躲不过的，对吗？ 
―――――――――― 
（小阔爱们新年快乐，你们的喵回来了，吼吼！） 
（喵乖巧奉上新年大礼包，小青梅本周连更五天，明天见，爱你们，么么！） 
（喵要新年大颗猪猪～嘿～）



小熊vs果果（13）
天色暗的极快，黄昏转换成黑夜，不过是眨眼的功夫。 
车窗外，三三两两的学生走来晃去，偶尔能瞧见一两对甜蜜的情侣，毫无顾忌的亲亲抱抱。 
坐在副驾驶的顾灵犀始终平视前方，在相对封闭的空间里，她害怕自己一对视，所有的心理建设都成了徒劳。 
男人静静的坐了许久，就在她憋不住想打破宁静前，他轻轻扯开唇角，低声道：“我的话，让你困扰了？” 
“什么？” 
他侧目，眸光泛热，字字灼心，“你在躲我。” 
顾果果回头，同他目光相触，那眼神看在心底，竟隐着一丝不易察觉的悲凉。 
“小熊。” 
她深呼吸，想给自己壮胆似的，“我...” 
“没想好怎么拒绝我？” 
小女人整个身子一颤，呆愣的看着他。 
他侧过身子，微微朝她靠近一寸，清冽的气息漫散过来，她紧张的身子后仰，是抗拒的，防备的姿势。 
“说实话很难吗？” 
他扶着眼镜，皮笑肉不笑的，“我不喜欢你，对你没兴趣，以后不要再骚扰我。” 
“说什么都好，但至少，那是答案。” 
窗外的微光照进来，昏暗不明的俊脸上，唯有那双黑眸让人不敢直视。 
“还是你以为，为了不见我，舍弃所有人都是值得的？” 
“我没这么想过。” 
顾果果心急的蹦出句话，长发全披散在背后，露出一张娇嫩的小脸，她两手撑在座椅上，胸前起落的幅度明显。 
“小熊，如果我回答了，你会开心吗？” 
钟衍淡笑，“你在乎我开不开心？” 
“我在乎。” 
她定定的看着他，声音坚定，“我们从小一起长大，你知道我所有的糗事，你甚至比顾翊还要了解我，你对我而言就跟亲生弟弟无两样，所以，我在乎你，非常非常的在乎。” 
男人紧绷着下颚，半响没说话。 
一旦定义关系，一旦强调关系，那就意味着，最深的关系，仅此而已，再多一分都是逾越。 
她移开视线，轻轻缓缓的开口，“我一直以为你讨厌我，甚至是厌恶，我在你面前总是莫名其妙的胆怯、心虚，所以我从没想过，你会对我.....” 
男人声线微颤，“那现在知道了，没办法接受？” 
她低头沉默了瞬，随即问他，“如果我接受，我们要恋爱吗？” 
“你不愿？” 
顾果果挺直背脊，人也不似刚刚那般唯唯弱弱，“我们若在一起，能坚持多久？半个月？一个月？还是半年？” 
“如果分手了，我今后要怎么面对你？” 
钟衍脸色一沉，越发的难看。 
顾灵犀的话跟小钢炮一样往外喷射，“你跟顾翊还有宋渊在我心中同样的重要，我不能失去你们中的任何一个，小熊，我不敢去赌。” 
她轻咳了几声，继续说，“你是不是模糊了对我的感情，或许只是对姐姐的亲昵跟责任让你混淆了情愫，或许你只是一时的错觉，不是真的对我...” 
男人冷笑了声，打断她的话，“你以为，我会无知到这种程度？” 
“小熊...” 
拽着方向盘的手隐隐泛起青筋，他呼吸沉了又沉，已坠入不见底的深渊。 
“你犯不着拿姐姐的身份来压我，一而再再而三的强调我们之间的关系。” 
他总能轻易看穿她的心思，然后，只需像现在这样，清清淡淡的绕回原点，“顾灵犀，你不喜欢我，对吗？” 
她低下眉眼，燎燃的火焰瞬熄，声音也暗下来，“我只是，不想失去你。” 
话音落地，他沉默了。 
她也不敢再多言，指尖抠抓着皮椅，始终不敢抬头去看他。 
时间静逸的许久，或许，比一个世纪还要长，直到等到他平静如水的话，“我知道了，姐姐。” 
顾果果讶异的抬眸，男人面色早已恢复如常，一贯的冷漠，瞧不出一丝异样的情绪。 
她声线一抖，“你...” 
“如果你认为这样更好，我尊重你。” 
不等她出声，他低手按开车锁，冷声驱人，“下车。” 
她紧咬着下唇管李31⒐85⒋7994，悠悠转身之际，又听见他在身后阴沉的开口，比警告还听着惊悚渗人。 
“顾灵犀，不要再靠近我。” 
不要靠近我。 
也不要给再我任何的希望跟幻想。 
我怕自己会控制不住做出让你恐惧害怕的事，将这段所谓的姐弟关系毁的彻彻底底，等崩塌了，再一点点的重建，直到你能接受为止。 
―――――――――――― 
（喵也喜欢甜甜的恋爱，但也想看某果后悔的样子，哈哈，果熊的要后期才有肉，想看肉多的话等铁鸡公宋吧，嘿～） 
（明天继续，爱你们，么么～记得偷猪哦～）



小熊vs果果（14）
凌晨1点，宋渊顾翊两人闻讯赶到钟氏旗下最大的高档会所。 
两人一路推推搡搡，七嘴八舌的讨论，直到走到VIP房门前，两人停下脚步，小声嘀咕起来。 
“小宋哥，你说里头会不会一片狼藉？” 
“很难说。” 
宋渊眉一挑：“我又没失恋过，我怎么知道。” 
顾翊毫不留情的怼他，“你这么小气，除非找个超级富婆，不然哪个女的能受得了你...” 
宋渊不气不恼，眯了眯眼，“你话这么多，不如把我给的零花钱退回来可好？” 
顾翊打了个哈哈，“小宋哥就是爱说笑。” 
随后他大力推开门，屋内漆黑一片，静悄悄的，一个人影都瞧不见。 
两人面面相觑，默契的看了眼门牌，以为自己走错了地方。 
沙发处的暗灯倏地亮起，男人瘦高的身影隐在夜色中，坐在那儿，静的跟座雕塑一样。 
顾翊往里走了两步，四处扫了遍，房内摆设一丝不乱，茶几上无酒无烟，俨然男人发泄情绪的方式不同于常人，又或者说，是不同于正常的男人。 
“小熊哥，你跟这玩一二三木头人呢...” 
他大咧咧的走近，一屁股坐在沙发上，两手往后一搭，潇洒的吹吹口哨，静候在门外的服务员一批接一批的将酒水甜品果盘纷纷呈上。 
顾翊装模作样的倒了杯红酒，狗腿的递到钟衍面前，男人眼神淡淡的，“不喝。” 
他无语的抽搐唇角，“你不喝酒找我们来干嘛？” 
“闭嘴，待着。” 
操，欺负人不是。 
他嘴里小声嚷嚷，然后把酒原封不动的递给宋渊，自己美滋滋的斟了杯，管理 号三一九八五四柒玖玖肆 刚往嘴边送，后脑勺被人冷不丁呼一掌。 
“啊！” 
酒洒出一半，他不满的皱眉，“发什么疯啊你。” 
“未成年人不准喝酒。”宋渊一副公事公办的口吻。 
小顾少直接将杯子一扔，伸手去拿烟盒，玄冥神掌又猛地拍过来。 
“你小子都跟哪学的？” 
“这也不让做那也不让做，我他妈活着还有什么意思？” 
宋渊端着酒，轻抿一口，笑道：“闭嘴，老实待着。” 
他气的够呛，但还是乖乖的没再出声，一个人坐在角落生闷气。 
三人各坐一方，安静的只能听见微弱的呼吸声，不知过了多久，钟衍猛地站起身，轻描淡写的撩下句，“走了。” 
另外两人呆滞一秒，紧随其后。 
把顾翊回到市中心的小公寓，驾驶座的男人没有立即启动车，而是沉寂的，一声不吭的又坐了一段时间。 
宋渊也没催促，自顾自的看车外的风景，前座的男人忽的出声，“宋渊。” 
“嗯？” 
他声音很平静，但却平静的不像他，“如果你想要的人，只把你当亲人，你会怎么做？” 
宋渊一愣，“你问我？” 
男人没回答。 
宋渊思索片刻，大概将今晚的事猜出个所以然，别扭如钟衍，硬生生憋了一整晚，最终还是忍不住问出心中的困惑。 
“其它人我不清楚。” 
他扬唇一笑，“但如果是果果姐，我想，我大概会本分的保持好亲人的距离。” 
“然后....” 
宋渊摸了摸下巴，道：“等她后悔，等她回头。” 
同一时间，整晚无眠的顾灵犀独身一人站在阳台上，眼巴巴的瞧着天上的弯月，还有璀璨的繁星。 
今天她一回寝室，另外两人便八卦的黏上来，打听一阵后得知钟衍同她的关系，顿时心花怒放，先是谴责她应该有奉献精神，早早介绍她们认识，后又软硬兼施的磨钟衍的手机号。 
特别是沫沫，一个气质清秀的江南小女子，长得温柔可人，说话轻声细语，听说家境也好，父亲是当地响当当的人物，没曾想性格腼腆的她居然主动请求顾灵犀，脸上还扬起甜蜜的微笑。 
可奇怪的是，她们越是热情似火，顾果果心里就越不是滋味。 
尤其是稍稍一脑补小巧玲珑的沫沫同高大的钟衍肩并肩站在一起，俊男美女的组合尤其养人眼。 
明明应该是值得庆贺的好事，但就是，心底莫名的不大舒服，就像小时候喜欢的布娃娃要被人抢走了，那种恐慌和无措感。 
她两手撑起下巴，任微风吹散脑后的长发。 
耳边不断回响他最后说的话，“不要再靠近我。” 
顾果果轻叹一声。 
感觉这个要求比让她爱上他更为艰难。 
不靠近他？ 
怎么可能。 
钟小熊是冷漠没错，她是害怕他没错，但那并不影响自己依赖他的事实。 
从小到大，顾灵犀明里暗里不知闯了多少祸，每次走投无路时都会硬着头皮找钟衍来善后，他嘴上说的话再刻薄逆耳，最后还是会默默的帮她处理好，甚至能做到滴水不漏。 
顾灵犀想，是自己想要的太多了吗？ 
既想让他永远陪在她身边，又害怕过深的关系会打破两人之间的平衡。 
自她被贴上长姐的标签开始，她就注定要承担起这份责任，她需要考虑的事情太多也太长远，不能任其自己的性子去发疯。 
至少，不能像他一样，说喜欢就在一起。 
他想的或许是短暂的甜蜜，而她想的却是甜蜜的后续。 
爱上很容易，但爱下去呢？ 
她没有把握，也不敢冒进，她能做的是如何将伤害降到最小化，但俨然，不管她多么小心翼翼，他眼底的落寞跟受伤映照在她眼底，心依旧疼的跟针扎似的。 
风中残留的细沙窜进眼底，她捂脸，揉了揉眼睛。 
眼眶微湿，泛红。 
是风沙眯了眼，也迷了心。 
―――――――― 
（wuli果果，打脸的时候不要怕疼哦，亲妈爱你，哟！） 
（明天来点酸爽的，咳咳，偷偷偷偷偷猪～）



小熊vs果果（15）
拖顾翊这个大嘴巴的福，原本是件郎有情妾无意的小事，可经过他一番添油加醋，成功将顾果果塑造成抛夫弃子的渣女。 
不出两日，大家族所有人都知道钟衍对顾果果情真意切的表白，然后被某女无情的拒绝了。 
一周后，恰好是顾翊的生日，顾溪远这人好热闹，邀请了所有人来顾宅给自家小幺庆生。 
处境微妙的顾果果本想借故缺席，谁知顾翊那小子跟她肚子里的蛔虫似的，前一晚特意打来电话，一把鼻涕一把泪的哭诉自家姐姐不疼他，生日都不陪他过，巴拉巴拉的吵得她头都疼了。 
于是，第二天她早早的回了家，承担起迎客的重任。 
她应慕糖的要求，换了身淑女的公主裙，加扣3壹98.547⒐94 一袭轻纱蕾丝，粉地轻盈，水钻点缀，白色腰带勾勒出盈盈一握的纤腰，长卷发披肩，妆容淡雅，微笑时真如公主般温婉动人。 
晚宴将至，钟家人率先进场，钟衍的母亲豆包向来没有当长辈的自觉，是耍赖撒娇的一把好手，她看着果果长大，疼的跟亲身闺女似的，刚进门便兴冲冲的将她拉到一边。 
钟父跟钟衍是同款扑克脸，不说话时，那犀利的眼神自带斩杀功能，顾果果被盯得浑身一抖，恭敬的弯腰唤了声，“干爸。” 
他面无表情的冲她点点头，算是打过招呼了。 
豆包偷瞄了眼走远的钟意，暗暗竖了个大拇指，声线压低：“果果，干的漂亮。” 
“？？” 
“要我说啊，你别让那小子太快得逞，可着劲的折腾他，千万别心慈手软。” 
顾果果额角抽搐，“干妈..” 
豆包神秘一笑，明明40多岁的女人，可眼角连一条皱纹都瞧不见，一看就是娇身惯养的主儿。 
“小熊就跟他爸一个德行，明明闷骚的要命，非得把自己包装的深情款款，好好的话从不好好说，冷着一张脸也不知吓唬谁，你啊，可别惯他这臭毛病。” 
顾灵犀听得稀里糊涂，刚要开口说话，就听见豆包身后清飘飘的荡过娇媚的女声，“其实我家宋渊也不错，果果，实在不行，给苏姨来当媳妇也挺好。” 
两女人闻声往后瞧，就见宋艇言跟苏樱慢悠悠的晃进来，盛装出席的宋渊走在后面，专心致志的看着手机，径直穿过她们往客厅走。 
“苏姨，宋叔叔。”顾灵犀乖巧的问好。 
宋艇言温和的点头笑，凑到苏樱耳边说了两句，便踱步找组织队伍去了。 
豆包霸道的将顾果果圈在怀里，挑衅似的看着好友，“樱桃，果果是我钦点的儿媳妇，你少来凑热闹。” 
“哦？” 
苏樱眉目含笑，一身端庄典雅的淡紫色长裙，风情万种的撩了下长发，“不都被拒绝了吗？” 
“果果，好好考虑一下，毕竟....苏姨可是很有诚意的。” 
顾果果僵硬的扯扯嘴角，尴尬的赔着笑。 
豆包一见势头不对，两手利落的拽着苏樱的手一阵生拉撕扯，拐走她的同时不忘低声警告，“你这人讲不讲理，凡事都得讲个先来后到吧。” 
转身之际，顾灵犀倏地叫住她，小脸微红，别扭的问她，“干妈，小熊呢？” 
“哦，他说学校事多，得晚点到。” 
顾果果看了眼黑漆漆的屋外，心头一荡。 
都这么晚了，再怎么忙都能先吃饭吧，臭熊就是不拿自己的身体当回事。 
餐桌上。 
长了大尾巴的寿星公心情愉悦，逗得大伙儿喜笑颜开，唯有顾果果食不知味，心底像压了块沉甸甸的重石，浊气顺不下去，人也昏昏沉沉的。 
饭吃到一半，她借故离席，自顾自的上楼窝房间里郁闷去了。 
她换了套粉嫩嫩的睡衣，在房里待了阵，闷的整个人要长毛了，本想去楼下拿杯果汁，可谁知门一开，斜对面的客房前晃过一个高挺的人影，顾果果眸子一亮，几乎脱口而出，“小熊。” 
被叫住名字的男人极慢的转了个身，神色漠然，雾蒙蒙的眼，暗沉无光，看着稍显疲累。 
她匆忙走近几步，藏在袖子里的小手捏成拳头，心跳声爆在胸口。 
“你来了。” 
钟衍静静的盯着她看了会儿，薄唇微启，“果果姐。” 
一声平平淡淡的低唤声，成功将顾灵犀满腔复杂的情绪炸的灰飞烟灭。 
之前的这么多年，他从未如此叫过她，即使偶尔阴阳怪气的唤声“姐姐”，那也是带着三分蔑视，七分警告。 
不像现在，姐姐就是姐姐，是礼貌且乖巧的称谓。 
“你怎么现在才来？” 
钟衍顶着一张冰山脸，低声问，“找我有事？” 
顾果果低下头，小小声：“没...” 
她问他:“你不吃饭吗？” 
“不饿。” 
“那我给你端些水果来。” 
钟衍扶了下眼镜，低眼瞅着她，那眼神冷冽的要将她融化了。 
“别告诉我，你在愧疚。” 
男人道:“那些无聊的东西，我不需要。” 
话毕，他冷冷的收回视线，转身欲进门。 
“小熊。”她在身后急切的喊出声。 
他回头，有些不耐烦的皱起眉，脸色愈发严峻。 
“其实我有件事....想跟你说。” 
她深呼吸了几次，壮着胆子开口，“就是上次....唔...你来找我时，我身边那个小个子的女生你还记得吗？” 
钟衍半倚靠在门上，抬手解开最上面的衣扣，眼角上挑，一副若有所思的模样。 
顾果果心里本就不快，特别再瞧见他认真回想的样子，更是气闷不已。 
“她想要你的电话，我可以....给她吗？” 
最后的几个字，咬字很轻，是试探的，小心翼翼的口吻。 
她双眼澄亮泛光，一瞬不瞬的盯着他。 
那小眼神仿佛在说，拒绝我，小熊，你必须要凶巴巴的拒绝我才行。 
半响，男人低垂着眼，勾唇轻笑了声，“随你便。” 
“果果姐这么有心，我哪有拒绝的道理。” 
撂下一句，他利落转身，打开门，关门前仍不忘往火上再填一把柴，一副好弟弟腔调，“哦，谢谢姐姐了。” 
关门声轻而柔，举止淡定的让人愈发不爽。 
轻飘飘的几个字，把徘徊在罪恶边缘的顾果果一脚踹进深渊里，眼底闪烁的小星星坠落一地。 
小女人呆呆的站在原地，懵的话都说不出，她慢慢转身，一步一步的返回房间。 
然后，房门被她摔出震耳欲聋的响声。 
门后，某男低头，抿嘴一笑。 
―――――――――― 
（下面即将进入真香现场～） 



小熊vs果果（16）
顾果果一整晚都睡不安稳。 
梦里，那个满脸冰霜的小熊追着她屁股后面一个劲的喊“姐姐”，听得她鸡皮疙瘩泛起涟漪，躲之藏之，跟见了鬼似的。 
第二天上午有课，等她撑着懒腰打着哈欠下楼时，餐桌上出现了三个人影。 
黑咖啡与英文报纸齐飞的宋渊，两口干掉一个三明治的顾翊，闷头喝着养身粥的顾父。 
唯独，不见小熊。 
顾果果慢吞吞的入座，厨房的慕糖麻利的给她盛了一碗粥。 
她抬头，故作随意地问慕糖，“妈，小熊呢？” 
一句话，在座三个男人同时抬眸。 
两兄弟的笑容尤其暧昧，顾溪远冷哼哼的，鼻子翘上天了。 
顾灵犀脸颊微微泛红，被盯得有些不好意思，以凶狠掩饰羞涩，“你俩嘴抽筋了？皮痒了是不是？” 
小顾少挑挑眉，“啧啧，暴君发怒祸及鱼池，小宋哥，这能告吗？” 
精英范十足的宋渊放下报纸，慢条斯理的整理袖口，低声道：“恐吓罪，情节较重的，处五日以上十日以下拘留，处五百元以下罚款。” 
顾翊笑的花枝招展，气的顾果果一个抱枕扔过去，“哎，你俩够了啊！” 
“哟，火气这么大？” 
顾翊稳稳接住，露出一张欠扁的笑颜，“看来小熊哥的灭火技术还有待加强....” 
他笑成一朵花，“最好再来波火辣辣的热吻，以毒攻毒。” 
“顾翊！” 
顾果果这下真急了，起身就要去揍他，被及时赶来的慕糖拦住去路，在她耳边柔声哄，“你是大人，别老跟那臭小子较真。” 
“妈，你听他瞎说些什么？” 
“好了好了，坐下吃饭。” 
慕糖将气哄哄的女儿安抚妥当，等她乖乖坐下，才压着嗓音道：“小熊一大早就走了，说是学校有事要忙。” 
“哦。” 
顾灵犀低头，闷闷不乐的搅动着白粥，眼前不断浮现他那张冷似冰块的脸，一口一个姐姐，叫的她心烦意乱的，郁闷的情绪久久不能平复。 
一直沉默的顾溪远不知哪根神经触发了，起身，阴阳怪气的嚷嚷，“来去匆匆，还真把这当旅馆了，什么臭德行！” 
慕糖好没气的白他一眼，他自觉选择闭嘴，转身甩袖而去。 
她转身瞧了眼三小只，微微皱眉，“还看什么，你们三给我好好吃饭。” 
狗腿的顾翊附议，“臣，遵旨。” 
饭毕。 
顾果果端着鲜艳的果盘去院子里探望自家老父亲，顾溪远正弓着腰在白菜地里辛勤劳作，目光瞥到女儿的身影后，他大摇大摆的凑了过去。 
某女十分乖巧的给他喂食，等喂到第三块西瓜时，她突然开口问他：“爸，你为什么讨厌小熊啊？” 
顾父背脊一僵，脸色瞬沉下来。 
半响，他指着地里水灵灵的大白菜问，“果果，你觉着这白菜好吃吗？” 
顾灵犀忙不迭的点头，“特别好吃，口感清甜，水分也足。” 
他又问：“那你说，如果有头野猪成天到晚惦记我辛苦种的大白菜，我该怎么做？” 
顾果果随口道：“杀了，红烧。” 
“是吧.....” 
顾溪远深深的叹了口气，“所以我对他，已经足够友好了。” 
某果：“.......” 
午后的阳光不安分的跳跃进窗台，勾勒出桌前小女人窈窕的轮廓。 
她一手豆l丁|酱PO18推|文撑着下巴，两指在手机屏上有规律的敲击。 
距离顾翊生日那晚，又过去了三天，小熊仍然音讯全无。 
这段时间她心里总是空荡荡的，像缺了块极重要的零件，心脏运转起来尤为艰难，心情也倏地荡至谷底。 
回想以前，他会时不时挑着饭点前的空挡给她来电话，虽然隔着电流都能感受到他语气里的不耐烦，但挂断前，他总会随口问她，“吃饭没？” 
向来有上顿没下顿的顾果果理所当然的选择抱紧他的大腿，细数下来，她每月至少有半个月都在他那蹭饭。 
时间一长，她愈发没皮没脸了，只要一到口袋布贴布的特殊时期，她就舔着脸去他学校求“包养”。 
她没有一丝作为大姐大的觉悟，脸皮厚的同顾翊有的一拼。 
小女人的指腹在屏幕上划过来，又晃过去，纠结的不知如何是好。 
忽的，手机屏幕亮起，震动响铃紧随其后。 
小女人身子一颤，低眼瞧去，在看到来电显示的瞬间她整个人都跳起来。 
她捧着电话不停的原地转圈，滚烫的血液直冲头顶。 
心跳声猛烈的窜动，直到铃声将尽，她才慢慢划开接听，“小熊？” 
熟悉的冰冷的男声，“到楼下来。” 
“啊？” 
她探头朝下望，瞧见树荫下那辆惹眼的路虎车，却不见其人，疑惑的问：“你怎么来了？” 
“嘟嘟嘟嘟.....” 
被挂了电话的顾果果一脸懵然，反应过来后恨不得将手机扔出窗外。 
臭熊！什么狗脾气！



小熊vs果果（17）
约莫15分钟后，顾灵犀磨磨蹭蹭的走出寝室搂。 
她散着一头长卷发，任微风肆意的吹，在空中划开波浪型的弧线。 
她随手用发圈扎成高高的马尾，唇红齿白，纯黑如墨的眸子如星辰闪耀。 
男人毫不避讳的站在寝室楼门口，一身剪裁合体的炭灰色西装，棉质黑衬衣，头发全梳在脑后，肌肤浅白如透明，称的眼镜后的眸子更显深邃迷人。 
顾果果鲜少见他一身正装的模样，第一眼是讶异，第二眼是疑惑，第三眼暗戳戳的低骂出声，“斯文败类。” 
她慢悠悠的停在他面前，没胆往他那处瞟，侧目轻咳两声，“你找我干嘛？” 
男人径直将手里的纸袋递给她，“干妈熬的参汤，托我带给你。” 
顾灵犀低看了眼，没立刻接过，而是抬眼问他，“就这样？” 
钟衍唇角微颤，要笑不笑的，“果果姐还想怎样？” 
她摇摇头，生生咽下喉间的郁意，从他手中蛮横的拧过纸袋，原想潇洒的转身走，可移步前脑子一抽，话就这么滑出口，“你穿成这样准备去哪里？” 
其实话音落地她就后悔了，尤其再见到男人唇角的笑意，那似笑非笑的模样比指着她鼻子骂还让人羞愧。 
他说：“下午有校联谊会。” 
“联谊？” 
她皱眉，“跟谁啊？” 
男人不急不慢的答：“医学院跟艺术学院。” 
艺！术！学！院！ 
顾果果死死抠着手掌心，心底蓦地涌出一股道不明的恼意。 
B大的艺术学院可谓是全国出名，是现今好多当红女明星的母校。肤白貌美大长腿，搔首弄姿笑容甜，那些艺术生个个生的跟吃人的妖精似的，一撩一个准。 
她哑着嗓子道：“你什么时候变得这么无聊了？” 
“不然呢？” 
他终是笑出了声，“等着果果姐把人送到我跟前，任君挑选吗？” 
“小熊。” 
她莫名有些委屈，“你明知道我不是那个意思。” 
男人唇角笑意未变，眼神却是冷的，“与其让我被动的接受你自以为是的弥补，不如自己积极点，早点断了这个念Q-10-40.=59⑥637想，也省得你以后见着我不自在。” 
“你....” 
反驳的话还没出口，她及时收声，余光已瞥见不远处朝他们飞奔而来的沫沫。 
她拧着一大袋零食，停在离他们几步外，气喘吁吁的呼气，等气息稍稍平稳了，才挪着小步走到他们跟前。 
“灵犀，你怎么下来了？” 
话是冲着顾灵犀说的，可那双眼睛从头至尾没离开过某个西装笔挺的斯文男人。 
这是第一次，顾灵犀在这个心高气傲的人儿眼中，瞧见了那些呼之欲出的，近乎迷恋的爱意，灼热的让人无法视而不见。 
被注视的男主角微微侧目，还以礼貌且温柔的微笑，沫沫摸着绯红的脸蛋，整个人都快要融化了。 
她舔舔唇，颤抖的伸出小手，“你好，我是灵犀的室友，黎沫。” 
钟衍垂眸，看向低着头一声不吭的某女，抬手轻轻一握，“钟衍。” 
沫沫总归是书香门第出来的大家闺秀，她迅速平复好情绪，声调勾着江南女子特有的软糯甜美，“常听灵犀提起你，上次匆匆见过一面，原想有机会能认识一下，但....既知道你有女朋友，便不好再打扰了。” 
男人眯了眯眼，“女朋友？” 
他目光浅浅的扫过去，心虚的某果虎躯一震。 
顾灵犀可以对天发誓，她真的不是存心骗人的，她实在是被沫沫缠的有些心烦气躁，随口编了个瞎话，说他已经有女朋友，对方还是个胸大腿长的大美女，明里暗里的示意她死了这条心。 
谁知世事难料，这么点破事居然还会有对簿公堂的这天。 
她真比窦娥还要冤！ 
男人沉声道：“分手了。” 
沫沫眼底又燃起热焰，“真的吗？” 
“她嫌我年纪小，不成熟，担不起责任。” 
他看着顾灵犀，意味深长的笑，“所以，把我甩了。” 
被明枪暗指的小女人揪着纸袋子，心底愤愤不平，什么人啊，说瞎话都不带眨眼的。 
沫沫还沉浸在突如其来的喜悦中，明显没察觉到两人之间充斥的低气压，她昂着头，浅笑嫣嫣的，“总有人不懂得珍惜，你这么优秀，一定能遇到更好的人。” 
钟衍收回目光，幽幽道，“我也这么认为。” 
小女人心气一落，手上力气稍重，伴着一阵细碎的声响，纸袋被撕出一个大口子。 
“如果可以的话，能留下你的联系方式吗？” 
沫沫脸红红的，“我舅舅是省院的副院长，说不定以后会有交流的机会。” 
“当然。” 
男人道：“我的荣幸。” 
他的声音谈不上有多温柔，但对比平日毫无温度的冷腔冷调，其热度明显上升了几个层次不止。 
某女的心脏像被一把冷刀子暴力的几进几出，苦涩的酸水止不住的往胸口涌。 
嘴上说喜欢她，可也没见他多温柔的对待过她，现在一转身，又是联谊又是温声细语，死熊臭熊烂熊，根本就是个见色起意，见异思迁的大渣男！ 
她眼巴巴的看着沫沫笑眯眯的存上他的电话，回头热情的勾上她的手，顾果果咬紧唇，难受的快要哭了，转身时，男人在后面叫住她。 
“喝完通知我，我帮你送回去。” 
“不用。” 
某女忽略沫沫放射的星星眼，硬邦邦的回声，跟赌气似的，“我自己送，不劳烦你了。” 
她步子迈的又急又快，男人眸色带笑的瞧着她倔强的背影，拐过楼梯，直至完全消失不见。 
他转身，抬手随意扯散领带，拿出手机拨了个电话。 
“姐夫！！！” 
“钱到账了。” 
“啊，姐夫福如东海...” 
“嘟嘟嘟....” 
被挂断电话依旧笑容洋溢的顾翊，冲着进账短信送了几个夸张的飞吻。 
考智商赚钱的感觉，太他妈的爽了！ 
―――――――― 
（小熊写到肉就离完结不远了，然后下一个写谁喵还在犹豫…现有两个选项…） 
（铁鸡公宋律师vs美艳御姐型女明星，半娱乐圈。） 
（小骚顾vs人美路子野，超会打架的“问题少女”，校园。） 
（下周喵主更暖阳哦，会尽量抽时间写小熊的，啾咪～） 
（最后，这么勤奋的喵，你们居然霸王…哇的一声哭出来～） 



小熊vs果果（18）
夜很深了，顾果果还在床上辗转反侧，翻身时，视线与桌上的保温壶相撞，小脸瞬垮，被子猛地拉过头顶，她强迫自己不准再胡思乱想。 
那晚回寝室后，她带着一丝不知所云的愤怒将参汤一饮而尽，由于喝太急，连什么滋味都没尝出来，眼巴巴的看着沫沫在寝室里快乐的转圈圈，大元在身边适时吹嘘两句，“你俩真挺般配，男帅女靓的。” 
沫沫一脸欣喜，夸张的捂脸，“真的吗？” 
大元瞧了眼心情郁闷的顾果果，笑言，“你啊，以后得多讨好灵犀，指不定以后得管人叫声姐姐。” 
沫沫笑容比花甜，凑过来挽着小女人各种撒娇，撅着小嘴询问跟钟衍有关的问题，沮丧的顾果果支吾的应着，心脏似被人掏空般，冰寒融进骨缝间，周身都在发冷。 
之后的几天，她俨然生活在水深火热中。 
这头接了顾翊的电话，那小子加群10405 96637看最新声情并茂的向她描述B大联谊的高光画面，特别是说到一群身娇体媚的艺术生缠住钟衍时，他更是兴奋的嗷嗷叫，顾果果脑中立刻浮现盛装出席的钟衍微笑着左拥右抱的热辣场面。 
她气急败坏的挂断顾翊电话，心态原地爆炸。 
可平静没过多久，她又被迫聆听大元跟沫沫的对话，大元随口问沫沫同钟衍进展如何，红光满面的沫沫羞涩的笑，眼神却看向顾灵犀的床位。 
她说：“他很温柔，很绅士，聊天也很幽默。” 
照她形容的，这几日他们一直有信息往来，聊的那叫一个热火朝天。 
窝在床上听完全场的果果偷偷瞄了眼安安静静的手机，心底说不清是失落还是怄气，总之人越发的消沉，她们喊她吃火锅她也提不起精神，扯过被子闷头大睡。 
等寝室人走空了，越想越难受的顾果果翻身下床，走向阳台。 
夜幕降临，远处的景色覆上一层朦胧的暗光，风吹起衣角，撩起她微卷的长发。 
小熊的电话来来去去翻出无数遍，她一个劲的给自己做心理建设，光是连打电话的理由都快把她折磨疯了。 
她当初那么义正言辞的拒绝他，导致现在不论说什么都失了立场。 
总不能严词厉色的质问他为什么要参加联姻？为什么要跟其它女生调情？ 
她想，人家大概只需一句冷淡的“与你何干”，便能堵住你所有的话。 
可即使如此，她还是迫切的想听到他的声音，是冷漠也好，阴阳怪气也罢，她想要的，无非是一个答案。 
手机被捏的发烫，她低头，似终于下了决心。 
电话拨过去的那刻，她的心也提到了嗓子眼。 
“嘟.....” 
她脱口而出，“小熊...” 
“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请您...” 
某女讶异片刻，又执拗的连拨了好几个，直到那声机械的“您拨打的电话已关机”响起... 
她的心，倏地沉入潭地。 
明明在半小时前，她还亲耳听到沫沫说小熊体贴的督促吃饭，可等到她拨过去，却连电话都接不通。 
顾果果缓慢转身，鼻子一缩，肩膀剧烈抖动。 
下一秒，她又猛地回身，手机以优美的抛物线扔向空中，某女眼红红的原地跺脚。 
“钟小熊，你个世纪大渣男下地狱去吧！” 
凌晨12点，顾宅四周静逸如水。 
睡在主卧的顾氏夫妇正甜甜的梦中同周公聊天，房门被人从外面大力推开，细小的动静在夜间被放大无数倍，向来警觉的慕糖拧开床头灯，低斥一声，“谁？” 
她身侧的顾溪远也被吵醒了，打着哈欠瞧过去，就见他家宝贝闺女泪眼婆娑的站在不远处，哽咽着，让人无比心疼的哭腔，“妈，我...我心里难受..” 
慕糖急忙下床，顺手拧过床头的外套将小女人裹住，将抽泣的小人揽入怀中，温柔的安抚她，“别哭…我在这儿…” 
顾溪远也翻身下床疾步走来，本想尽展慈父本色，可伸出的手还没挨到女儿，慕糖便不耐烦的打落，指挥道：“今晚果果跟我睡，你睡客房去。” 
男人皱眉，“我也担心..” 
慕糖给他使了个眼神，他顿时心领神会，一声冷哼后，不情不愿的离开房间。 
舒适的大床上，小女人将心底的郁结一股脑倒出来，慕糖沉默的听着，面色淡然不变。 
顾果果小声抽泣，歪头不解，“妈，你怎么一点都不惊讶？” 
慕糖抽出纸巾擦拭她眼角的泪珠，再瞥了眼女儿哭的稀里哗啦的模样，她忽的抿嘴笑起来。 
惊讶？ 
怎么可能.... 
真要说起来，她可是大家族里最先知道小熊秘密的人啊。 
直到现在，一想到那个冰寒地冻的下午，她仍是止不住的姨母笑。 
那时候他们都还很小，不过7.8岁的年纪，A市遭遇暴雪天气，屋外大雪封城，地面积雪湿滑，稍有不慎便会摔倒。 
那天的顾果果不知抽什么风，闹了慕糖一上午，非要吃芒果口味的雪糕，慕糖刚开始好脾气哄着，后来被惹急了便说了她一顿。 
小姑娘大哭大闹的跑回房间，正在客厅打电动的三小只齐回头，又默默收回视线，年仅4岁的顾翊恰逢时宜的来了句，“姐姐，傻瓜。” 
为了表决心，连午餐小姑娘也没露面，慕糖不以为然，并且严肃警告顾溪远不能娇惯她，她非要借此机会灭灭这位大小姐的娇蛮性子不可。 
约莫到了傍晚时分，在厨房准备晚餐的慕糖被人轻轻扯住衣角，她回头，瞧见钟小熊那张面无表情的脸。 
“怎么了？” 
小钟少爷侧目，别扭的将身后的包装袋递给慕糖，她好奇的打开，清一色的芒果味雪糕，各种类型的都有。 
她略显讶异，再瞧见他冻得通红的小脸小手，低身问他，“给果果的吗？” 
那时候的钟小熊已形成少言寡语的性子，他将冻僵的手藏在身后，冷声道：“她太吵了。” 
而后转身，在慕糖含笑的注视下扬长而去。 
顾宅距离最近的超市，来回至少1小时，在零下的冰冻天气，对于一个刚满8岁的孩子，着实是一路艰辛。 
慕糖探头看向二楼，由衷感叹，这姐弟俩感情真好啊。 
那时候她还以为只是单纯的姐弟情，可随着年龄的增长，某熊隐藏在心底的情愫呼之欲出，谁都能或多或少的看出几分。 
当然，她家那个情商感人的闺女除外。 
―――――――――― 
（下周争取更完小熊，然后再写小顾少，宋律师留着压轴吧，主要喵想写校园文了，而且顾公子的cp又A又撩，嘿哈～） 
（明天继续，果果追夫进行时，大家没事记得送猪哟～）



小熊vs果果（19）
“妈，你在笑什么？” 
顾果果扯住她的衣袖，试图将她从回忆中拉回现实世界。 
慕糖回过神，微笑着捏她的脸，“你说，小熊不但参加去联谊，还当你面跟你的室友眉来眼去？” 
某果哼哼，“渣熊，以后肯定会遭报应的。” 
“噗嗤。” 
慕糖不厚道的笑出声，许是觉得自家女儿可爱的紧，她轻叹了声，“这话也就你这傻丫头会信。” 
“嗯？” 
“你以为，谁都跟你爸似的，做一分，嚷的比十分还夸张。” 
慕糖柔声道：“小熊是那种做了十分，连一分都不会说的人。” 
果果听得稀里糊涂，“这跟我有什么关系？” 
慕糖摇头，“我说你这孩子，不像我也不像你爸，非要自成一派。” 
小女人眨巴眼，“哪一派？” 
“迟钝派。” 
果果不服气，“妈....” 
慕糖抬手将她的碎发拢到耳后，轻声道：“那你告诉妈妈，为什么小熊跟其它女生亲近，你会这么生气？” 
“那是因为...” 
顾果果眸光闪烁，“因为.....” 
她语调逐渐放缓，心也慢慢静下来，在此之前，她一直被愤恨的思绪纠缠着，全然忘了给自己足够的空间去思考难受的缘由。 
慕糖见她沉默，趁胜追击的问：“如果换成顾翊或者宋渊，你还会介意吗？” 
她一愣，似被问住了，好半会儿都没吱声。 
顾翊跟宋渊？ 
她轻声问自己，心底立刻涌出一个声音，为什么要生气？他们要怎么勾搭女生，跟她有关系吗？ 
她一直以为自己对他们都是姐弟情，可直到此时此刻，她才了然，原来小熊跟他们之间隔着千差地别。 
她不愿把小熊分享给除她以外的任何人，她对小熊，有强烈的独占欲。 
所以这些天抓心饶肺的郁闷情绪，是在.....吃醋吗？ 
天啊！！！ 
小女人睁大眸子看着慕糖，唇微张，却被人用指尖点住欲出口的话。 
慕糖道：“不需要告诉我，心里的话，只能说给你在乎的人听。” 
顾果果咬紧唇，乖顺的点头。 
心中的想法一旦确定，她便不再有半分扭捏，翻身下床，借着慕糖的手机跑去小阳台打电话。 
某熊的电话打不通，她就给顾翊打。 
小顾少美梦中被吵醒，极其不爽，“你又抽什么疯？” 
“小熊在哪？” 
顾翊声音懒洋洋的，“我他妈又不是神仙，我怎么...” 
“顾翊！！”那头一声尖利的嗓音吼的他瞌睡清醒几分。 
“行行，你别嚷嚷，我头疼。” 
他说：“听说他去C市参加学术交流会，其它忘了...我只依稀记得酒店...” 
半分钟后，被榨干价值的小顾少不悦的瞪着挂断的电话。 
这疯女人，也就小熊哥那重口味爱好者能瞧上。 
他对着手机屏幕妖娆的摆弄头发。 
等着吧，看小爷我骗个温柔贤淑的乖乖女给你们开开眼界。 
接连几天高强度的学术交流会，折磨的钟衍精疲力尽。 
前一晚他跟几个外籍教授在某医科院实验室内熬了通宵，结束时，时针指向清早7点。 
一行人拖着乏累的步子走过酒店大堂，身形单薄的男人忽的停步，大家也跟着停下，疑惑的回头望过去。 
钟衍转身，朝大堂沙发处步步逼近，沉闷的呼吸声欲压欲紧。 
沙发上的小女人正睡得香甜，身子微微侧躺，两手规矩的放在腿上，微卷的长发遮住半边脸颊，鼻头小而翘，红唇娇艳欲滴。 
男人的眼神深不可测，像巨大的黑洞，把她一点点吸进去，不愿让任何人看见。 
记忆被切割成零散的碎片，如雪花般飘飘洒洒的荡进人心底。 
时间追溯到十几年前。 
钟小熊因为是早产儿，免疫力比常人要低，打小起感冒发烧是家常便饭，几乎全年泡在医院里，每天重复不断的打针吃药。 
7岁那年，他因病毒性感冒再一次住院，大他一岁的顾果果顶着长姐的名号，虽遭他万般嫌弃，仍固执的要在医院陪床，美其曰是承担起长姐的责任。 
小熊向来话少，偶尔张嘴非骂即凶，小姑娘脸皮薄，被骂狠了便哭哭啼啼的跑回家，可没过几日，她又屁颠屁颠的跑来找他，不计前嫌的将自己最心爱的乌龟公仔送给他。 
小男生毫不领惯例q号 二八2漆八八五一二零情的随手扔一边，扭头过去不搭理。 
医院的夜，安静的只能听见人的呼吸声。 
从噩梦中醒来的小熊惊恐的坐起，视线看向窗外时，沙发上蜷缩着小小软软的身影，雪白被毯拖至地上，小男生冷冷的移开视线。 
真笨，被子不盖好，到了生病打针时又嚎的人头疼。 
别扭归别扭，他还是板着脸下床，身子一动，沙发上的人儿惊醒了，揉着眼睛起身，绵绵的小奶音，“小熊，你要喝水吗？” 
可一翻身，人直直的砸在地上，小姑娘摔疼了，抽抽搭搭的缓缓爬起来。 
小男生沉默的注视着她，心底不禁郁闷。 
真倒霉，这么傻的人怎么会是姐姐？ 
那时的他，或许还没意识到某女对他的重要性，直到某天陪床的小姑娘赌气不来了，他心里边又不禁空荡荡的。 
夜里睡不着，他下床四处翻动，终于从角落里找到那个被遗弃的公仔。 
小乌龟在他枕边静静待了一夜，那晚，他睡得很安稳。 
思绪恍惚间，   耳边猛地响起大胡子老师戏谑的调笑声，“Oh...girl.....pretty   girl...” 
他拍拍男人的肩，“Ivan....Who   is   she” 
钟衍回神，万年冷漠的俊脸上终于有了细微变化，眼神也是肉眼可见的柔软起来，他低声答：“My   fiancee（未婚妻）”。 
然后，在一票诧异的注视下，他低身将熟睡的小人拦腰抱起，即使动作轻柔，小女人仍警觉的眯了眯眼，嗅到他身上熟稔的气息，她安下心来，睡眼朦胧的盯着他的下颚，软声问：“小熊？” 
“是我。” 
她乖乖勾住他的脖子，头埋在他胸口，声音迷迷糊糊的，“我..我有话跟你说...” 
男人低头，眸底的冰川破裂，流淌出温润的暖流，他轻声：“醒了再说。” 
“我..” 
“听话。” 
命令的口吻，却是哄人的语气。 
一句话成功让她安静下来，巨大的困意席卷全身，她闭上眼，心安理得的继续补眠。 
他抱着她缓步朝电梯走去，心跳声从来没有这么激烈过，似重锤怼着胸口暴戾的撞击，连带着呼吸都热起来。 
顾灵犀。 
来了，就不准走。 
选择了，就不准回头。 
―――――――― 
（熊哥，等着，肉快来了～） 
（如果明天中午12点前没更，那就后天更，喵会努力写哒，啾咪。） 
（咳咳咳，不要霸王啊喵哦～）



小熊vs果果（20）
窗外的细雨一下便是一整天。 
酒店大床上的小女人浑浑噩噩的不知睡了多久，迷糊中，有人一遍遍的唤她的名儿，眼睛勉强睁开一条缝，微微挪动手脚，耳边便响起不耐烦的男声。 
“别动。” 
她僵住，又听见一声，“张嘴。” 
思绪仍在混沌中，嘴里塞进一根冰凉凉的器物，睁眼时，男人轮廓清秀的脸映照清晰。 
“小熊...”她低喃着。 
“低烧。” 
男人看了眼体温计，脸一沉，本就冰霜的脸愈发渗人。 
他将她身子扶起，半倚在床头，小女人还在昏沉沉的醒瞌睡，木讷的看着他从行李箱里拿出药盒。 
“手张开。” 
她打开掌心，几片药丸落在上头。 
男人低眼撇过她单薄的衣着，语气骤冷下来，“这边气温比A市低，你穿成这样出门，不生病才怪。” 
明明是关切的话，可换上他的冷腔冷调，远比责备怒斥还听着让人委屈。 
小女人眸光一暗，心凉了半截。 
“来找我，为什么不事先给我打电话？” 
他沉声问她：“如果我没发现，你是不是准备把沙发当床睡了？” 
顾果果被一句接一句的质问彻底寒了心，先前来找他的那股子冲动也倏然烟消云散。 
她真是吃饱了撑着，横跨一个城市来找骂。 
“手机扔了...”她昂着头，硬邦邦的回。 
男人眉头紧皱，阴郁的目光扫过来，“你能做点正常人的事吗？” 
话毕，他转身走向茶几，欲给她倒杯温水，丝毫没察觉到某女欲哭无泪的郁闷心情。 
你钟小熊对其他人温柔绅士又体贴，面对她就冷漠绝情的跟仇人似的，她越想越生气，怒火上头，拧起床头柜上的药瓶就往他身上砸。 
男人的手一顿，不重的力度砸在身上，却存在感十足，他回身，眸底的雾气沾染些许灰暗。 
“你千里迢迢跑来这儿，就是为了对我做这种事？” 
某女眼圈红红的，心底的郁结纠缠不清，难受的话都说不出来。 
她觉得自己是全世界最笨的蠢驴，放着好好的日子不要，偏要跑这来受气。 
因为想见他，她一夜未眠，搭最早班的飞机来C市，达到酒店时，天刚蒙蒙亮，窗外小雨淅沥po群1-0④-0.-⒌-玖六-6-3-7，温度也降至几度。 
酒店前台不肯透漏客户信息，她丢了手机又联系不到人，服务员见看她衣衫单薄，提议她先开间房休息，被小女人一口拒绝，坐在大堂乖乖等他，后来实在困得不行才不知不觉睡过去。 
谁知等了许久的人一出现，冷淡的仿佛拒人于千里之外，将她一腔热血浇的透心凉。 
她脖子一横，掀开被子下床，吸着拖鞋就往门口跑。 
可没走两步就被男人抓住，“去哪儿？” 
“回家。” 
顾果果冷声哼：“我就不该来这。” 
手腕被人掐的紧，她铆足力气想挣脱，仍无济于事，羞恼的用拳头锤他的胸，男人闷声受了几下，惹急了将她一把扯到衣柜上，身子重重的压上来。 
小人被压的严实密封，抬头瞪他，“钟衍。” 
呼吸相闻的距离，满眼血丝的男人淡声，“生气了，至少告诉我原因是什么...” 
她侧头不看他，气息不稳，“   我没生气。” 
钟衍瞧着她微微发烫的脸颊，唇角划过一丝笑意，刚要开口说话，口袋里的手机炸开急促的短信提示音。 
他掏出手机，低头看屏幕上的信息，面色不变，刚要收起便听见某女阴阳怪气的调调，“干嘛不回，我在这儿不方便吗？” 
虽然仅一眼，可她还是敏锐的瞄到沫沫的电话号码，信息刷屏式铺满整个界面。 
男人目光沉静的看她，而后将手机塞进她紧握的掌心里。 
“自己看。” 
她握着手机，手心跟着了火似的。 
明知道自己不该好奇心作祟，但就是控制不住的想一探究竟。 
什么温柔内敛，幽默风趣，她非要当面撕开他那层虚伪的皮不可。 
“密码。” 
他答的自然，“你的生日。” 
小女人心头一荡，故作镇定的滑开手机。 
她眼睛一眨不眨的盯着手机界面，沫沫的信息的确如雪花般堆积，但至始至终，他从未回过一个字，反倒是沫沫一人欢喜的唱着独角戏。 
“怎么会...” 
她缓缓抬眼，有些不可置信。 
如果眼前的是现实，那沫沫神色并茂描绘的那些都是她自己编造的吗？可她...为什么要这么做？ 
“还回吗？”他问她。 
顾灵犀头摇成小波浪，又猛地想起什么，质问他，“你电话怎么打不通？” 
他微微垂眼，疲惫至极，声音有些哑，“这几天一直在实验室，忘充电了，自动关机。” 
“哦。” 
她明显感觉到心的某一处慢慢松动，舒缓一口气。 
“还有问题吗？” 
她见他脸色惨白，镜片后的眸子失了神采，人也是少见的散着几分慵懒气息。 
小女人思索片刻，咬着唇，小声道：“那联谊...” 
“没去。” 
“嗯？” 
他将手机塞回口袋，再轻轻握住她的手，没用多少力，小人只需稍加挣脱便能轻松甩开。 
可她没有。 
她的心思全在另一个点上，“为什么不去？” 
“你明明都...” 
明明都盛装出席了。 
“顾翊说，你需要一点点刺激...” 
他勾起唇，似笑非笑的问：“够刺激吗？” 
顾果果一怔，恍然大悟。 
什么妖艳女生对他穷追不舍，什么小熊哥色心大起，全场撩的起飞。 
全都是狗屁！！ 
亏她还傻啦吧唧的因为顾翊的话各种难受。 
等她回家了，非得把那吭姐的臭小子碎尸万段不可。 
她眸子往外喷火，一长串不相干的成语直往外蹦，“你俩居然狼狈为奸，里应外合，蛇鼠一窝，罪不可恕....” 
男人扶了下眼睛，不可置否。 
“说完了？现在换我了....” 
男人轻揉着她的掌心，眸色澄亮，“顾灵犀，你想跟我说什么？” 
轻飘飘的一句话，将处于暴走中的小人硬生生拉回现实，扔向冰川深渊，再扔向烈焰环绕的火山，扔向任何一个她能藏起来的地方。 
她红了脸，羞涩的不敢对上他意味深长的眸子。 
说什么？ 
她大老远跑这儿来，无非是想坦诚的告诉他，本小姐吃醋了，后悔了，从现在起，除我之外，你不准再看其它女生，更不准冲她们笑，以后心里只许存着我一个人。 
可这话放在心里是一回事，说出口又是另一回事，她性子再坦荡洒脱，若真将这肉麻兮兮的话往外倒，自己必会羞的自体暴毙而亡。 
男人耐心十足，盯着她乱飞的小眼神看了好一会儿，半响，他轻叹口气，两手重叠，压在她胸腔处，抵着心脏跳动的位置。 
“我问你...” 
他慢条斯理的问，“这里，看清楚了吗？” 
她恍惚了两秒，呆滞点头，“嗯。” 
“以后还走不走？” 
“不走。” 
顾果果被他柔软的眼神彻底蛊惑，眨巴着眼，嗓音细细的，“不走了。” 
男人抿唇，像是在笑。 
没有俗套的“我喜欢你，在一起。” 
没有让人心花路放的蜜语甜言。 
一句简单又默契的“还走吗？”“不走了…” 
便是最完美的答案。 
男人冰凉的指尖划过她的下颚，落在她微张的红唇上。 
“请问姐姐，现在可以接吻了吗？” 
她脸烧起来，含糊道:“小熊，我在生病...” 
“嗯。” 
他声线低哑，“传染给我。” 
―――――――― 
（喵掐指一算，三章吃肉，两章恋爱，比例是极好的，嘿哈～） 
（追夫之路短而快，不要问喵为什么，是闷骚熊说再不搞定果果.肉都没时间吃了，喵只是个乖乖听话的小喽喽…QAQ） 
（周三休息一天，周四继续。） 
（pig...cattle...高端暗语，你们懂。）



小熊vs果果（21）
“唔...小熊...” 
娇嗔隐忍的喉音，如小猫般的呻吟。 
零乱的衣物散落在地毯上，大床上交缠的两人衣衫褪尽。 
顾果果被男人捞起一条腿架在肩头，细白脚趾绷成小月牙，随着男人凶猛的撞击密度在半空荡漾开。 
肤如凝脂的雪肌上映出淡淡的粉色，贴身衣物被撕扯成两半，酥胸半露，伏在她身上的男人眸色又黑又沉，清冷的脸上沾染了欲念狂潮，每一次深入都不留余力。 
像一根巨大的铁杵，热烫，坚硬，灼烧你细腻敏感的嫩肉，越想抗拒，越是不舍那爆裂般的充实感，入得愈深，缠的愈死。 
白皙的手指软绵绵的伏在他肩头，她眼底蓄着泪，撞狠了便皱眉呼疼，指尖用力收拢，在男人硬实的肩头掐出几道骇人的红印。 
钟衍后背汗渍冰凉，额前热汗直冒，一滴一滴的砸在她胸上，剔透的水珠在吻痕肆意的肌肤上滑出浅浅的湿痕。 
强烈的视觉冲击令男人呼吸加重，一手捏住她的臀肉往里猛刺，顾灵犀疼的弓起腰，下落时又被男人一通深吻亲的迷糊。 
她无意识的舔他的唇，气若游丝，“小熊，我疼。” 
男人退开几公分，转而啃咬她小巧的下颚，嗓音沙沙的，“你再这么叫，我会失控...” 
顾灵犀好没气的剜他一眼。 
都这样了，不叫失控吗？ 
少了镜片的遮挡，男人一双眸子黑亮如星辰，唇角挂着浅笑，就着女下的姿势将她身子翻转，粗烫的硬物在紧致的肉褶中转个圈。 
新奇的触感堆积成陌生而又凶猛的快意，破身不久的顾果果头埋在枕上，五指揪着床单，在散乱的长发中尖叫着泄了出来。 
“啊啊...唔....” 
男人眯起眼，内壁一阵有规律的痉挛夹的他舒服极了，他身子覆上来，亲吻她纤瘦的背脊，舔她通红的耳珠，热气全灌入耳道，还有入了魔的声音，“又高潮了，嗯？” 
顾灵犀头皮倏地炸开，小脸埋的更深了。 
这头还没缓过极致的余温，又被他捞起腰摆成羞耻的跪姿，她侧目看向身后，男人骨节分明的大手拢住发育尚可的小蜜桃，忽紧忽轻的细细揉弄，另一手则扣紧她的腰，结实紧绷的小腹一下一下狠厉的撞击着雪白的臀。 
“这样疼吗？”轻柔的嗓音飘过来。 
她皱着小脸拼命点头。 
“记住现在的感觉...” 
男人哑声，“果果，我在你的身体里。” 
狰狞的器身被湿热滑腻的肉穴裹紧，每一次插入都如同探秘，让他似中毒般无比痴迷她的身体，即使在初体验下他依旧不知疲倦，热切的想将她的每一寸肌肤都深深融进身体里。 
抽插的力度快且狠，不给她任何喘息的机会，他咬住她秀气的锁骨，将粗长的性器顶到她承受不了的蜜径深处，听着她略带哭腔的求饶声。 
“轻点...呜呜...” 
臀肉的色泽艳丽如花，颤巍巍的抖动晃荡，交合处散开肉物厮磨的暧昧水声，直到他昂着头，背脊处持续发麻，硬物猛地抽出，重重的抵着她的臀，一股接一股的喷射出滚烫的浊液。 
顾果果全身乏力，被男人变态的体力操的几近晕眩，终于在他不绝入耳的粗喘声中没出息的小死过去。 
在意识彻底消退前，她脑中仅存一个念想。 
以后谁再敢说钟小熊冷淡禁欲，她一定会跳起来打爆他的头。 
这男人根本就是个衣冠楚楚的斯文败类。 
一头吃人不吐骨头的肉食熊。 
几小时前。 
脸颊红润的某果并未意识到危险逼近，甚至被男人那声“传染给我”给勾的心神荡漾。 
她舔舔唇，大着胆子缠住他的脖子，身高的悬殊令她必须踮起脚尖才能亲到他。 
双唇轻碰的那刻，那颗动荡许久的心也终于尘埃落定。 
浅尝截止的小女人原想退开，可下一瞬腰间一紧，身子重重的撞向衣柜。 
男人低头，急躁的热吻落下，一路长驱直入，唇齿间紧密缠绕，清甜的气息瞬间灌满整个口腔，舌尖划过她的唇角，男人低笑，“这才是接吻，懂吗？” 
顾果果被说害羞了，喃喃道：“我才第二次...” 
“嗯。” 
他温柔的吻她，含糊不清的应，“熟能生巧。” 
香软的小舌头被吸的发麻，她下意识咬他霸道的唇舌，男人低哼皱眉，眸色沉下一度。 
再入口，深吻的力度加大，亲得她头晕脑胀，腹腔内的空气被抽空，两手软下来用力拽紧他的裤子。 
男人呼吸声粗粝，头抵住她的额，大口的喘息，眸光比夜色还浓，愈燃愈深，似困在深渊的巨兽，看的她一阵心惊肉跳。 
“果果。”他轻声唤。 
“嗯？” 
男人呼出一口浊气，灼热的液体蔓延至全身血脉。 
他说：“我等不及了。” 
迫切的，想把你的全部都变成我的。 
小女人还在发懵，人便已经被他轻巧的打横抱起，转身，顺手抛向那张松软的大床。 
她纤细的身子先陷进去，弹起的那瞬被男人紧密的覆上。 
微卷的发全散在纯白床单上，如盛开的蔷薇，小女人一双水眸清纯诱人，殷红小嘴微启，润的娇艳欲滴。 
他眸光深深的凝着她，沉寂了数秒，而后，他低身压下来，一手摘落眼镜，平整的放在枕边，再握住她低垂的两手，交错着停在衬衣前扣的位置。 
幽深的眸底喷发出骄阳的热焰，“帮我解开。” 
顾果果停顿一秒，大概馆里Q93捌621.5④8从未想过刚在一起就会被吃干抹净的可能性，所以她很呆的问了句蠢话，“小熊，你要做什么？” 
他不语，掌控着她的双手，引导她一颗一颗的解开自己的衣扣，前胸肌肤大片裸露，皮肤白皙，腰腹肌肉紧实。 
顾灵犀睁大眼睛，一下看懵了。 
钟小熊看似身形单薄，总是一副苍白无力的病娇样，没曾想居然也会有穿衣显瘦脱衣有肉的好身材。 
男人十分满意她惊讶的样子，低声凑近她耳边，唇一勾，微微笑。 
“回去再向顾叔负荆请罪...” 
“为什么？” 
“因为…我接下来要做的事...” 
声音弥散在耳际，嘶哑至极，“他知道了，会疯。” 
―――――――― 
（深知自己卡肉的尿性，一波倒叙可还行～） 
（近期登不上来的小可爱可以微博私信喵，喵发个靠谱的加速器给你～） 
（本周打卡四更了，下一更周六，大家一起甜甜恋爱吧，嘿～） 
（没有暗语，你们也懂～）



小熊vs果果（22）
他的掌心蕴着凉薄的冷意，从腰间一路滑至肩头，指腹在脖颈处摩擦，燃起陌生的痒麻感，直到手指灵活的拨开领口，抚摸她细细的锁骨，再往下.... 
沉浸于懵征中的小女人如梦醒，惊慌的遮住胸口，试图阻挡他进攻的步伐。 
“小熊，不行。” 
她音色洪亮，眸光水润，“太快了...” 
男人霸道的控住她的手，低头舔她领口处微敞的肌肤，舌尖卷着湿热，吻到内衣的边缘，沁人的幽香倏然窜进鼻尖，男人眼眸沉下，抬头时，眼底泛起灼热的火光。 
“――啊。” 
布料撕裂声全融进她尖利的叫声里。 
两手被大掌禁锢在头顶，胸前一凉，顾果果低眸，衬衣被撕成两半，雪白如棉花糖的肉团弹出束缚。 
亲吻顺着她的额头、鼻尖.....当唇舌裹住淡粉的乳尖，轻轻一吮，身下的小人被这一下刺激的头皮紧绷，娇吟从鼻息间溢出，毫无技巧，却甚过千娇百媚。 
柔软，细腻，诱人的香气，勾的男人甘之若饴，两边轮流舔舐，舌尖在硬凸的小豆上打滑，激起未经人事的小女人隐忍般的呻吟。 
他红着眼抬头，咬住她滚烫的耳尖。 
“快吗？” 
粗重的呼吸，微喘，嘶哑，“我已经给你足够多的时间了..” 
这头她还在消化他话里的深意，一根炙烫的硬物顶上来，贴着她的大腿，“突突”颤动。 
“别动。” 
他制住她乱扭的身体，唇上挂着笑，眼神危险迷人，是能吞人心魄的那种。 
指尖径直滑到裙下，抵开紧闭的双腿，抚摸她光滑的嫩肉。 
男人低身，含住她微张的小嘴，细长的手指顶开娇红的穴口。 
她挣扎着别过脸，支吾着还想说什么，钟衍喉间滚出让人不寒而栗的低音，熟悉的威胁口气，她听得呼吸一僵，全身紧绷。 
“我也是第一次。” 
他说，“你再不乖，会疼。” 
房间里，男人压抑的低喘同女人颤巍巍的哭音完美相融。 
长发散落在大床上，小女人小脸皱起，咬紧下唇，隐忍至极。 
她知道会疼，可真当男人用了些力顶进去，缠着他手臂的五指揪成麻花，连哭腔都明晰了。 
他心软的不行，低头吻她哭的通红的鼻尖，动作缓下，等她慢慢适应。 
可当小人瞪着一双泪意朦胧的眼看他时，他便觉得，克制力是世上最无用的东西。 
男人眸色红透，唇角勾起一抹邪恶。 
他不急不慢的捞起小人一条腿，半折着压在胸前，小女人被他突如其来的举动惊到，声音不住哆嗦，“小...小熊？” 
“啊....疼...” 
短促的两个音节，下一瞬彻底没了声，她脸色惨白，薄薄的眼皮泛起，被整根没入后的男人大力圈紧在怀里。 
私密处被陌生侵入物强行占有，敏感的生肉被暴力的撕成两半，钻心的疼意窜进神经末梢中。 
细微的动作在身体里被放大无数倍，她的脸隐在凌乱的长发中，泪水决堤似的往下滑。 
在外向来以高冷傲娇著称的顾家大小姐，从未想过自己会被青梅竹马的“弟弟”压在身下，并在他一下一下缓而深的抽送下，哭的像个可怜的孩子。 
男人眼神宠溺，一手环紧她的肩，一手轻揉她的腰，试图缓解她沁骨的痛意。 
嫩肉层层包裹着热物，紧致湿润，背脊发胀，手臂青筋突起。 
他将火烧般的硬物顶到幽深的宫口，小女人被刺激的尖叫起来，额角的热汗顺着下巴滑落至光裸的胸前。 
男人的呼吸蒙上沸腾的热气，爱不释手的舔舐她身上的水珠，抽插的力度也逐渐失控。 
她皱眉承受着他凶猛的撞击，无力的锤他的肩，嘴里低喃，“臭熊...呜呜...你欺负我...” 
这时候说的任何狠话都透着一丝藏不住的娇吟，男人抬头寻到她那张喋喋不休的小嘴，果断以吻封唇。 
半响，他喘着粗气放开她，又恋恋不舍的吮吸几下柔软的嘴唇。 
他起身，两手圈住她的脚踝，将腿微微掰开，露出那张色泽娇艳的穴嘴，两片软肉在器物重力挤压下已然变形，可这淫糜暧昧的画面却看得人止不住的呼吸加速。 
“姐姐。” 
他眸色黑的发亮，低声唤她，顾果果懵瞪了几秒，一时无言。 
然后，他就着这大开大合的姿势猛地顶进去，性感无比的嗓音慢慢响起，低沉，坚定。 
“我想让你高潮。” 
从来都是说到做到的男人，在这种事上也不例外。 
初经人事的顾果果或许还不能理解高潮的深层意思，她只知道自己整晚都被困在酥麻入骨，白光晃眼的颤栗感中，无法自拔。 
窗外的微光透过窗帘缝隙偷摸摸的窜进来，将大床上重叠的身影照的光亮。 
小女人心安理得的睡在他身上，全然不顾他是否能承受的了。 
男人似乎也不在乎，只要身上的人儿微动，他便警觉的环紧她的背，不准她离开自己半步。 
  
其实他早已清醒，又或者，整晚都没睡。 
他不得不承认，心底极其抗拒陷入深眠。 
他害怕一醒来，身边空无一人。 
一切只不过是自己执念过深的一场意淫而已。 
他一手枕着头，呼吸平缓，低头凝视她甜美的睡颜，细软的卷发划过赤裸的肌肤，痒痒麻麻的，却如热流般在心间缓缓流淌。 
她昨晚真的累坏了，天微微亮时，亢奋了整晚的男人才勉为其难的放过她，半昏迷的她被人抱着到浴室去清洗身体，期间不可避免的又被推倒一次Ql 气流9.8四2思思零(*^ω^*)。 
清晨的意识刚刚复苏，身体的疼痛紧随其后，小女人在灭顶的苦闷中缓缓转醒，等视线好不容易聚焦，隐隐瞧见男人那张餍足又欠扁的脸，更是气不打一处来。 
刚想抬手揍他，可手关节神经一动，牵动起全身经脉，尤其是下身撕裂的痛感，真实的可怕。 
最可气的是，始作俑者神清气爽，声线依旧冷淡，唇角却止不住的上扬。 
“姐姐，早。” 
顾果果咬牙低骂。 
他似乎从昨晚起就爱上了“姐姐”这个称呼，因为他每每在她耳边低唤出这两字，小人全身跟触电似的紧绷起来。 
湿软的小穴死命吸咬住硬如铁的某物，紧的他动弹不了，可接下来的一阵强有力的鞭挞成功让她欲仙欲死，哭着喊着到达极致巅峰。 
小女人从羞人的回忆中清醒，声音哑哑的问，“你今天不出去吗？” 
“上午的事推了。” 
上午？ 
她抬头看他，一脸困惑。 
男人神色淡淡的，没带眼镜的黑眸少了些许冷漠，多了几分柔和的暖意。 
“先陪你。” 
他说:“下午再回实验室。” 
“哦。” 
她挣脱他的手，作势要起身，嘴里说着善解人意的话，“正事要紧，你去忙就是，我自己可以的。” 
男人眸光一沉，眼睛微微眯起，唇上挂着意味深长的笑。 
“你不累吗？” 
顾果果一愣。 
“我换个问法...” 
他说：“不够累吗？” 
这下某果再傻都感受到危险来临的前兆了。 
“我...不是..小熊...我…” 
她吓得语序颠倒，试图表达自己只是身残志坚，可下一个字音还颤在喉中，眼前骤然一黑，被子遮过头，男人翻身，把她紧紧压在身下。 
漆黑如墨的视野中，唯能听见男人诡异的笑音，堪比磨刀霍霍。 
“姐姐，我们再来一次。” 
―――――― 
（从来都不觉得自己是个合格的肉文作者，大家凑合看吧，爱你们～） 
（甜甜恋爱开启，然后明天可能会有。因为只有几章了，所以先更完小熊再写老沈，老沈粉稍安勿躁，啾咪。） 
（你们，咳咳咳～）



小熊vs果果（23）
钟衍离开房间时，已过午后。 
正在大床上补眠的顾果果睡的那叫一个天昏地暗，雪白的肌肤上印着青青红红的吻痕，宛如遭受了变态的凌辱，看着格外渗人。 
明明已经累到连手指都动不了，可睡意仍不自觉的随着男人的离去逐渐清明。 
比脑子苏醒更快的，是食欲。 
床上翻来覆去半小时，饿的实在难受的小人病恹恹的爬起身，机械化的沐浴更衣，刷牙时，手关节牵动手指神经，全身都跟着颤动，顾灵犀苦着脸，疼的眼泪汪汪。 
她目光呆滞的看着镜中那张惨白无血色的脸，再回想起某男离开时如沐春风的模样，一时间又气又委屈。 
草草洗漱完，她背上小包，里头装着自己满腔的怨念，长发一甩，某女气呼呼的出门找某男算账。 
同一时间，顾家老爷正在家中庭院内孤单的品着茶香。 
他昨儿一整晚都心神不宁，总觉得哪里不对劲。 
情绪低落的他向自家老婆表达心中困惑，慕糖却一副懒得搭理他的样子，淡淡的飘来一句，“闲的。” 
老婆的冷漠令本就郁闷的男人伤心欲绝，无奈只能自斟自饮，顺便思索一下人生的真谛。 
“少喝点，等会儿晚上睡不着，尽胡思乱想了。” 
关切的女声在耳边响起，他回眸，见慕糖站在他身侧，正将一份小点心摆放在石桌上。 
顾溪远放下茶杯，看了眼桌上金灿灿的蝴蝶酥，猛地记起了蝴蝶酥的爱好者。 
“果果呢？” 
慕糖沉默两秒，随口编了个瞎话，“回学校了...” 
“这丫头怎么成天来去无踪的。” 
他皱了下眉，仍是放心不下，起身欲往房里走，“不行，我还是得给她打个电话...” 
慕糖见他像是来真的，话顺口而出，“手机被她扔了。” 
“扔了？” 
顾老爷惊的手一抖，茶水洒出大半，他冷哼一声，“一言不合就扔东西，这都跟哪学的臭毛病？” 
慕糖毫不客气的白他一眼，语气难掩鄙夷，“你说呢？” 
“咳咳咳...” 
被呛了一大口茶的男人默默的别过脸，回想起自己年轻气盛时做过的那些辣眼操作，心底泪流满面。 
妈的，这点破事还能遗传吗？ 
医学院。 
“Ivan....Ivan...” 
大胡子教授喊到第五声，钟衍才依依不舍的拂去眼前那些火辣的画面，缓缓回神。 
这大概是他第一次明目张胆的走神，整个人宛如魔障了，完全不在状态中。 
教授瞄到他锁骨处忽隐忽现的红印，唇角扬起暧昧的笑，用蹩脚的中文调侃他，“一爷春宵？” 
他嗓音不大不小，却成功的吸引了所有人的注意力，特别是站在钟衍身侧，那个笑容明媚的混血女生。 
一道道灼热的视线扫过来，身处事件中心的男人面色不改，甚至连稍稍遮掩吻痕的举止都无，黑眸被浓雾层层覆盖，如同丢了魂魄的傀儡。 
他低声问教授，“我今天可以先走吗？” 
“why？” 
教授还未出声，反倒是他身边穿着同款白大褂的女学生急迫的问出口。 
钟衍淡淡的瞥她一眼，没答话。 
教授笑容晏晏的点头，回头瞧了眼时间，随即召集大家，宣布今天工作结束，并提议晚上聚餐。 
所有人都配合的鼓掌起哄，唯有钟衍一人不急不慢的收拾东西，她转身时，女生轻轻拉住他的衣角，清澈的蓝眼睛星光熠熠。 
“Ivan..” 
钟衍不悦的瞥眉，“放开。” 
他将视线移到她脸上，眸光阴翳，嗓音似跌进冰窖中。 
“我不想说第二遍。” 
她吓的收回手，漂亮的眼睛里泛起水光。 
一行人浩浩荡荡的走出医学院大楼时，夜幕刚刚降临。 
钟衍孤身一人走在前面，路灯将他清瘦的身影拉的愈发修长。 
再往前走几步，他蓦地停住了步子，身后的众人不明所以，全跟着停下来。 
不远处的路灯下，一个细腿纤腰，长发飘飘的小女人正冲他热情的招手。 
他呼吸一滞，以为自己出现幻觉了。 
半响没得到回应的小女人有些纳闷，抬步走在他跟前，疑惑的晃晃小手，“小熊？” 
手在半空中被人截住，放低，握在微凉的掌心里。 
男人眼底的雾气迅速撤散，徒留一丝藏不住的柔光。 
“你怎么在这？” 
他说：“不是让你在酒店等我吗？” 
明明是责备的口气，可听到她心底，却胜过万千柔情蜜意。 
“房间太闷，我出来逛逛，还有.....” 
她从口袋里掏出一个证件，傲娇的昂起下巴，“钟少爷，您的东西忘拿了。” 
钟衍低头，瞧见自己的实验室出入证在她指尖晃来荡去，他面无表情的拽过，收起。 
然后...大手抚上她的脸，拇指在她唇边轻轻滑过。 
“这是什么？” 
他看着指腹上的红色粘液，眸底晃过一丝笑意，低声：“又在外面瞎吃东西。” 
小女人好没气的瞪他一眼，一脸被人看穿的羞恼样。 
鲜红的舌尖沿着唇线舔舐一圈，水光润泽，无意外的，他脑中立刻就浮现出她在自己身下媚声娇喘，伸出小舌头索吻的诱人画面。 
男人的呼吸声沉重粗粝，眸光欲燃欲热，后知后觉的某女胆怯的退后一步，“小..小熊..” 
钟衍唇角一扬，刀光剑影，杀人于无形之中。 
就在他心里盘管 理叁二7肆⑤肆零六三九算着如果在最短时间将她拐上床，再如法炮制昨晚的激烈运动时，身后有人很大声的唤他的名字。 
两人同时朝后看，一个身形高大的外国大叔冲他们做了个奇怪的动作。 
顾果果看的一脸懵，抬眸看向男人。 
“今晚有聚餐。” 
他声色淡淡，显然对此事提不起兴致。 
没等小人应声，他又忙不迭的加一句，“如果你不想，我可以拒绝。” 
“去啊，为什么不去？” 
顾果果丝毫没察觉出他话里的深意，又暗戳戳的加了句，“我还没吃饱呢。” 
不等他回答，顾灵犀友好的冲那个笑脸迎人的大叔拜了个“ok”的手势。 
教授拍着肚子乐呵呵的笑，随即领着一群人径直走过来，同他们擦身而过时，教授亲昵的拍了拍钟衍的肩，低声说了句什么。 
顾果果敏锐的感受到有一抹怪异的目光，始终停留在自己身上，来回扫射，她背脊一僵，呼吸骤缓。 
她回眸，瞧见一个金发碧眼，前凸后翘的女生正冷冷的盯着她，四目相触时，那女生的眼神异常阴狠，尖利如刀锋舔血。 
女人神奇的第六感告诉她。 
如果没猜错，这又是一个垂涎于钟小熊美色的傻孩子。 
她偷瞄一眼面色冷淡的男人，缓缓摇头，心底止不住的叹息，此时多想仰天长叹。 
什么高冷禁欲，什么冷漠疏离，全都是放狗屁！ 
这男人分明就是头披着狼皮的绝食型霸王龙。 
你们这一个个前仆后继的，我就想弱弱的问一句，眼神不好吗？ 
―――――――― 
喵:你敢说你不是垂涎小熊的美色？ 
果:胡说，我明明是看中他的…咳咳咳，只可意会不可言传～ 
下章吃饭饭，顺带看看霸气果～ 
（25章写不完QAQ～） 
（喵携果熊给大家拜年～提前祝大家新年快乐哟！） 



小熊vs果果（24）
钟衍不能吃辣，而顾灵犀无辣不欢。 
年幼时，顾果果曾恶作剧的往他喝的可乐中加入辣椒油，结果小熊硬是干咳一整天，第二日嗓子哑至无声，始作俑者则被气急的慕糖骂的狗血淋头，哭哭啼啼的嚎了一夜。 
自此以后，顾果果便深深记住小熊不吃辣这件事。 
当然，清楚这事的人远不止她，所有爱慕钟少爷的女生，早已将他的喜好禁忌摸的一清二楚，比如，这位与她同校同专业的小师妹，Summer。 
作为一名留学生，她在B大的知名度直逼钟衍，不同的是，钟衍冷漠孤傲，是B大公认的高岭之花，而Summer开朗活泼，性格好的宛如天使。 
她喜欢钟衍，一见钟情。 
在学校里她就追的热情似火，可男人冷淡到连多看一眼都不愿。 
这次的医学专题会议，她是废了不少功夫才拿下这个名额。 
可他除了必要的学术交流，谈到其它，能少说绝不多言。 
他越是不屑一顾，她越是爱的难以自拔，实力验证了那句至理名言：“得不到的永远在骚动。” 
谁都没想到B大最耀眼的女神居然也会有为爱甘愿放低姿态的一天。 
高级餐厅内。 
一行人同桌吃饭，大胡子教授幽默有梗，随口几句便轻易将场子炒热。 
顾灵犀坐在钟衍身侧，同教授聊的热火朝天。 
作为顾家长女，她自幼便出入各大宴会场，大家闺秀该有的大方得体她一样不落，聊到兴头上甚至还会不顾形象的用手瞎比划。 
教授全程笑眯眯的看着，时不时将注意力移到她身边那个面无表情的男人身上。 
他心中暗想，原来钟衍喜欢是这一类女生。 
可他一歪头，又不禁纳闷，活泼漂亮的Summer明明也是同款类型，为何区别待遇如此之大呢？ 
顾果果知道有人一直在盯着她。 
与其说是盯，不如说是用狠厉的眼神放射冷箭，密集而迅猛，刺的人背脊发凉。 
她抿着嘴轻笑，许是觉得有趣，身子后靠，下巴轻搭在男人肩头，用近乎耳语的声音戏谑道：“小熊，我是不是该把你藏起来？” 
温烫的鼻息喷洒在他颈边，他眼神微变，侧目看过来，低声：“藏哪儿？” 
“唔...” 
顾果果用手指旁若无人的轻戳他的脸颊，笑眯了眼，“锁在家里啊。” 
钟衍眸色加深，沉不见底，用几乎没有温度的声音缓慢出声，“绑起来的那种吗？” 
某果一愣，眨眨眼。 
一秒后，没听懂。 
二秒后，似乎听懂了。 
三秒后，羞涩捂脸中.... 
她脸颊倏地烧起来，如同新摘的番茄，水润娇红惹人怜。 
钟衍瞧着眼热，若不是包厢内一群人盯着，他真想狠狠咬上一口，在丝滑白嫩的肌肤上，印上浅浅的牙印，将她一点一点的吞入腹中。 
她自知自己不是他的对手，索性不再招惹他，规规矩矩的坐着，一边跟教授聊天一边吃着他夹在碗里的菜。 
包厢内原本一片欢声笑语，可就在钟衍的手伸向一道菜时，一直沉默不语的Summer嗓音尖利的叫出声，“Ivan，这道菜你不能吃。” 
话音一出，所有人的视线不约而同的落在她身上。 
Summer自动屏蔽那些沉迷于看热闹的注视，她用不标准的中文一字一句道：“你忘了吗？上次你不小心吃到辣，全身起红疹，还是我送你去医院的。” 
她唇角挂着笑，眼波流转，声线轻柔。 
明明再正常不过的一句话从她嘴里说出来，勾着几分亲昵的暧昧。 
全场咋舌，一时间静默无声。 
这几天的相触，她对钟衍存着什么心思，大家都心知肚明，可谁也没想到，她居然敢当着人家未婚妻的面说出这种故意让人误会的话。 
男人脸色冷峻，仅停顿一秒，便将筷子伸过去，夹了一块油汪汪的鱼片，放在顾果果碗中，然后，他眼神淡淡的瞥过去，沉声吐出三个字，“她爱吃。” 
Summer心一刺，那双漂亮的蓝眼睛染上一层水光，像被一把利剑残暴的划过咽喉，鲜血瞬涌上心头。 
一屋人面面相觑，气氛尴尬的让人自觉的保持沉默。 
顾灵犀轻轻皱眉，放下筷子，歪头看向钟衍，“小熊..” 
“还要吗？” 
男人视若无睹，转而又给她夹了一块，轻声叮嘱道：“这个很辣，吃完多喝水。” 
顾果果点头，余光再瞥向桌对面的女生时，那人眸光倏地黯淡下去，紧咬下唇，看的出来是强忍着泪意的。 
那泪眼朦胧的模样是让人心生怜悯没错啦，可某果还不至于蠢到向高尚的圣母玛利亚看齐。 
从她看清的自己心意起，她便决定对某只招蜂引蝶的臭熊实施严格的圈养政策。 
而对待那些有意窥探的猎熊人，她宁可错杀一万，也绝不会放过一个。 
饭吃到一半，顾果果起身欲去洗手间，钟衍拉住她的手腕，“我陪你去。” 
“你怎么了？” 
她觉得好笑，微微挣开他的手，“我又不是小孩子...” 
“顾灵犀。” 
她弯腰凑近他耳边，轻咬字音，“放心，除了你，没人敢欺负我。” 
说完她风情万种的撩了下长发，扭着细腰走了。 
男人默默收回视线，低头，勾唇一笑。 
“欺负”，是名词还是动词？ 
他喉间一阵干涩，喝下半杯水，冰凉的液体润下去，燥热舒缓不少。 
他想，他更喜欢动词。 
顾灵犀从洗手间出来，一眼便瞧见在玻璃镜前等候她许久的人。 
一双湖蓝色的瞳孔怒瞪着她，那眼神恨不得将她剥皮抽筋了。 
顾灵犀是什么人，她可是顾家长女，对外可是霸气女王的人设，还能被这种小场面吓住？ 
她淡然自若的在水下清洗双手，抽纸巾擦干净，等一切不急不缓的完成，她才悠悠转身，眸色平静的看着她。 
“找我吗？” 
Summer哼笑一声，傲慢至极，撕开那层虚假的人皮，她骨子里绝非善类。 
相反，从小生活在人们追捧下的人，早已目空一切，容不下除她之外的任何女人。 
“我认识你。”她冷冷发声。 
“你是Ivan的姐姐，我之前在实验室里见过你几次。” 
顾灵犀轻挑一侧眉，耐心的等待下文。 
“Ivan是个很完美的男人，他有理想有抱负，他需要的，是一个能跟他并肩作战的人，而你，像你这样的女人，根本就不配站在他身边。” 
她的中文发音并不标准，但字字发着狠，像窜动的火星拼命往外蹦，恶毒又阴狠。 
顾灵犀到不觉生气，疑惑的歪头，“所以？” 
“不管是身材还是样貌，我样样都不输你，生活中我可以照顾他，工作上我更能满足他的所有要求，而你，你除了卖萌撒娇，装疯卖傻，你还能给他什么？” 
顾果果视线上瞟，极认真的思索片刻，耳边忽的飘过他性感低哑的喘息声，“姐姐，这样舒服吗？” 
某女羞的咬住唇，小脸红成一朵花。 
能给他什么？ 
她想，这样还不够吗？ 
顾大小姐将胸前的长发撩到耳后，细细的锁骨处隐约可见嫣红的吻痕，Summer瞧的仔细，，呼吸急促起来，脑子像被烈火给烧着了。 
“你...” 
顾灵犀微微笑，“你叫Summer？” 
那女人挑衅的横她一眼，挺起胸前傲人的曲线。 
“名字不错。” 
她的笑容淡下来，再发声时，带着几分轻蔑，“就是脑子不太好使...” 
Summer瞪圆了眼，瞬口飚出英文，“你这婊子在说什么？” 
顾果果耸了耸肩，毫无畏惧，轻问她：“你对他了解多少？” 
“我了解他的全部。” 
“你确定？” 
顾灵犀嗤笑一声，音色轻飘飘的荡出来，“小熊他嗜甜，曾经一天吃完一整罐糖。他不吃海鲜，但很会剥虾剔蟹肉，因为我爱吃。他穿衣喜欢黑白，因为搭配简单不用动脑。他右手腕有一条长长的疤痕，是小时候帮我挡掉落的箱子砸到的。他面冷心善，可以一边骂你一边帮你处理好所有的破事。” 
“这些，你也知道吗？” 
Summer愣了愣，彻底呆住了。 
顾灵犀慢慢朝她走近，极友好的伸手拍拍她的肩，“有句话，你只说对了一半。” 
小女人凑到她耳边，字音似从唇齿间厮磨出来，“我的确是他的姐姐。” 
声线一点点低下去，沉至无底深渊。 
“不过....是会乱伦的那种哦！” 
Summer后背一凉，整个人都僵硬了。 
走出洗手间，神清气爽的顾果果心情好的一踏糊涂，可刚走两步便瞧见倚靠着墙上，安安静静等她的男人。 
“小熊？” 
她朝他走近，有些惊讶，“你怎么出来了？” 
钟衍抬眼，从上到下打量她一番，确定她完好无损，情绪正常，这才开口说话，“好了吗？” 
“嗯。” 
“走吧。” 
他很快收回视线，转身，刚朝前迈一步，掌心便被人轻轻牵住。 
他低头瞧了眼，微微侧身，毫无预备下，一个纤细的人影将他重重压在墙上。 
思绪错乱间，唇上一热，柔软的唇瓣用力贴上来，含住他的唇，毫无章法的吮吸啃咬，青涩而又急迫。 
Summer从洗手间出来，恰好撞见小女人贴着男人亲吻的画面。 
她看见钟衍微微皱眉，呼吸一下子紧到了嗓子眼。 
他会推开吧... 
他... 
可下一秒，男人身子一转，将女人死死抵在墙上，瞬间化被动为主动。 
他两手捧住她的脸，指腹轻滑过她的肌肤，唇舌疯狂的绞缠，吻的深而密，明明满腹Q;-104-0596-6 37整理柔情，却又激烈的让看者面红耳赤。 
Summer苦涩一笑。 
他的确冷漠疏离，不把任何人放在心上。 
现在看来，因为那里只放着一人，便占据了所有空间。 
―――――― 
（小阔爱们新年快乐！现在疫情严重，出门记得戴口罩哟～） 
（下章先甜蜜蜜，再看顾老爷发飙～嘿哈！）



小熊vs果果（25）
镜片后的眸子幽深黑亮，沾染了几分放肆的激狂。 
热吻交织，舌根被他吸得发麻，炙热的气息从下颚滑至耳边，他用力咬住她红透的耳垂，厮磨着，热气全渗进头皮，酥痒至极。 
“小熊..” 
她怕了，顶不住他强势的进攻，两手挡在他胸前，瑟缩着想躲。 
男人按住她的后腰，舌尖撩过耳后敏感的软肉，哑着嗓子在她耳边吹气，“是你先招我的。” 
“好了，唔...” 
她细声“叮咛”，抬眸，清澈的眼底盛满光泽。 
钟衍停下，坏心思的咬她的鼻尖，满意的看她皱眉呼疼，委屈巴巴的模样。 
空旷的楼道内，灯光明亮。 
一男一女紧密相贴，呼吸声一轻一重，幻化成最诱人的音符。 
她昂起头，近距离欣赏他过于精致的五官轮廓，皮肤白皙泛亮，细腻的连毛孔都瞧不见。 
顾果果撇撇嘴，踮脚，泄愤似的咬他喉间微凸的硬物。 
“我不喜欢她看你的眼神。” 
男人喉结一滚，闭眼，勉强按压住被她轻易勾起的欲念。 
他面色冷淡，指尖勾起她的长发拢到耳后，两指在耳朵上轻轻磨砂，“吃醋？” 
某果极不满他置之事外的说话调调，两手胡乱遮挡住他的脸，磨牙嚯嚯，“谁让你长成这样的？” 
她冷哼一声，“妖祸众生！” 
“祸谁？” 
他将作恶的小手拉下来，手指曲着，在她额头上敲了两下，“光你一人，我都够呛了。” 
“咦...” 
顾大小姐夸张的摆出疑惑脸，笑的眼眉弯弯，尾音故意拉的老长，“原来钟少爷也有吃不下的时候...” 
钟衍皮笑肉不笑的，微微弯腰，将下巴搁在她肩头，用最冷漠的音调说着最撩人的荤话，“吃不吃得下，你说了才算...” 
“不过...下次任你怎么求我，都没用了，我只会按你的要求，更重一点，入的再深一些...” 
刚还嚣张N瑟的某女被男人不急不慢的腔调激的全身一僵，不自禁的打了个寒颤。 
她想，她大概是脑子被门挤了，不然怎会有胆量同这头变态的食肉熊飚骚话？ 
顾果果深吸一口气，识相的转移话题，她用手指戳戳男人的肩，“我们该回去了，饭局还没结束呢。” 
瘫软在她肩头的男人懒洋洋的“唔”了声，含糊不清。 
他大半个身子压在她身上，小女人被重力压的喘不过气来，早就怒意横生，尤其再听见他略显敷衍的回答，更是气不打一处来。 
“钟小熊！” 
男人轻笑一声，慢慢直起身，盯着她不悦的小脸，眸底的雾气渐渐凝聚成团。 
“不去了。” 
“嗯？” 
他挑了下眉，“我们回A市。” 
“现在？” 
她瞪大眼，有些不解，“你工作不是还没完吗？” 
他拽紧她乱动的手，强势控在胸前，另一手覆上她的脸，轻柔的抚摸，“有更重要的事情等着我去做。” 
顾果果对上他雾气朦胧的眸，心头一跳，“什么？” 
他低头亲吻她的唇角，声音又低又沉，一个字一个字的敲入心底。 
“果果，我想订婚，越快越好。” 
A市连下几场大雨，黏糊的湿气裹着凉意从窗外飘散进来，即使屋内温暖如春，依旧将关窗的慕糖冻得一哆嗦。 
她回头看向大钟，时针刚好指向零点。 
她去厨房冲了一杯热牛奶，上楼，推开了书房的门。 
书桌前的男人还在审阅文件，丝毫未注意到屋内进了人。 
“时间差不多了，先睡吧，明天再说。” 
顾溪远抬眸，瞧见自家夫人，刚还沉浸于繁重工作中的人格迅速剥离出来，他放下文件，起身将老婆轻轻圈进怀里。 
他的鼻尖轻蹭她的颈，贪念她身上熟悉的味道。 
“你先睡。” 
到了夜间，声线也不由软下来，“我马上就好。” 
慕糖可不是那么好忽悠的主，从他怀里转过身，埋怨的瞪他一眼，“你昨天也这么说，结果忙到三点才肯罢休。” 
“多大的人了，一点都不爱惜自己的身体。” 
顾溪远扬唇一笑，眼角的细纹凸显，到底是50岁的人，再怎么保养得宜终究躲不过岁月的磨砺。 
“我保证，就今天，下不为例。” 
慕糖低叹一声，“你啊..反正说了也不听的...” 
男人轻搂她的细腰，将她按在怀里，凝着她红润的脸颊，低头吻了吻她的唇，“老婆..” 
同床共枕20年，她还能察觉不到他那点坏心思，半推半就的在他怀里蹭，嘴上不饶人，“老不正经。” 
男人低笑，“老不老，你最清楚不是么？” 
慕糖羞涩的捶他一记，两人黏黏糊糊的抱着，低耳蜜语。 
这时，楼下的门铃声倏地奏响，清脆又刺耳。 
书房内的两人同时一怔。 
慕糖微微挣脱他的束缚，将已被扯开的睡衣重新套上，嘴里念叨着，“这么晚了，是谁啊？” 
顾溪远皱眉，“我陪你一起去。” 
门铃声并不急迫，按响后便不再继续，静静的等待着。 
屋外大雨瓢泼，闪电伴随着暴雨，在漆黑昏暗的夜空扯开一道道凌冽的口子，“轰隆”一声巨响，将走至门前的顾家夫妇吓一大跳。 
慕糖瞄了眼可视电话的屏幕，两个模糊而又熟悉的身影出现在画面中，她一愣，下意识看向身后的男人。 
顾溪远面色瞬沉，嘴角溢出一丝骇人的冷笑。 
外面狂风乱作，猛烈的敲击着窗户玻璃。 
慕糖到底心疼女儿，顾不上身后男人难看至极的脸色，赶紧开门，将屋外满身湿气的两人强拉进来。 
“大晚上的，你俩这是干嘛？” 
她轻拍顾果果衣服上沾染的水珠，嘴上不满的说，“这么冷的天也不知道多穿点，果果你这孩子就是不听话！” 
顾果果冷的缩了缩脖子，冰凉的手握住慕糖温热的掌心，“妈..” 
慕糖少见的皱起眉，看了她身侧的男人一眼，“小熊，你怎么也跟着胡闹！” 
他低声致歉，“对不起，干妈，是我疏忽了。” 
从C市到A市，开车需要4小时，男人负责驾驶，顾果果安稳的睡了一路，谁知快到顾宅时，车子突然抛锚了。 
车上虽备了雨伞，但架不住越来越凶猛的雨势，两人顶雨前行了数百米，衣着单薄的顾果果被刺骨的寒风冻的唇发白，在他怀里抖成筛子。 
顾果果揉揉鼻子，连打了几个响亮的喷嚏。 
男人不自觉的上前一步，身子凑近她，低声问，“冷吗？” 
她的后背轻贴他的胸口，感受他炙烫的体温，抬头，两眸子澄亮如星辰，撒娇似的点头。 
这情意绵绵的一幕落在夫妇俩眼底，立刻呈现出形态不一的反应。 
慕糖一脸毫不掩饰的姨母笑，看着低头娇羞的女儿，长长吁了一口气，如释重负。 
一直沉默不语的顾溪远冷眼瞧着，唇角紧抿，眼底散着凛冽的寒光，往深了看，是极力压抑的，呼之欲出的怒意。 
钟衍不卑不亢的对上男人的眼，喉间滚出平缓的字音，“顾叔..” 
“你先别说话。” 
男人语气严厉的打断他，转而看向他怀里，正冻得搓搓手，俨然对场上焦灼的气氛并不知情的自家女儿。 
“果果。” 
他声线冷的跟冰刀似的，“爸爸问你话，你老实回答。” 
顾果果了愣，这还是她第一次见到温柔宠溺的爸爸如此严肃的一面，她看了眼满眼担忧的慕糖，呆滞的点头。 
“我问你，这两天你去哪儿了？” 
慕糖在一旁拼命给她使眼色，可顾大小姐并未意识到去找小熊是一件十恶不赦的事，所以她如实回答，“去C市，找小熊啊。” 
顾溪远目光沉沉的看向钟衍，话却是在问女儿。 
“睡哪儿？” 
她答：“酒店。” 
“跟谁？” 
顾果果侧目看了眼钟衍，犹豫着不知该怎么回答，或者，该不该回答。 
顾溪远的眼神黑如冰窖，呼吸一沉再沉，沉默着，没再追问。 
几秒后，他忽的走上前，粗粝的手指轻轻拨开她颈边湿黏的长发。 
淡橘色的光线下，一个清晰的吻痕印在她的锁骨处，嫣红似血。 
慕糖也瞧见了，讶异的同时，她侧头看向顾溪远。 
外表看似平静如水，实则内里波荡起伏，已然到了爆发的边缘。 
“钟衍。” 
顾溪远收回手，咬牙切齿的喊他的名字，一手垂在身侧，紧握成拳，青筋暴起。 
“吃干抹净了才想起买单，这是你钟家做人的规矩？” 
顾果果心一颤，小声开口，“爸..” 
“你闭嘴！” 
男人几乎瞬间暴怒，眉头扭曲成一团，声音如沉雷般滚动着，大声怒斥道：“你现在给我滚回房间去，没有我的批准，不准出门。” 
二十年来被爸爸捧在手心里疼，从未听过重话的顾果果被吼的一愣愣的，当即红了眼。 
慕糖疼惜女儿，狠掐他的手臂，“你小声点，别吓着果果了。” 
钟衍将顾灵犀拉在身后护着，身形挺立，眼底瞧不见一丝惊慌，像是，早有预料一般。 
“顾叔，不关果果的事，您有气冲我来。” 
“我教女儿，轮得上你插手？” 
顾溪远冷冷的瞧着他身后露出小半张脸的自家女儿，强压着火气，“顾灵犀，回房。” 
空气凝固，一秒、两秒... 
就在顾溪远难以抑制住心底的怒气再欲发飙时，顾灵犀从男人身后缓缓走出来，眼角湿润，吸着鼻子一步三回头的往楼上走。 
直到小人的身影完全消失在楼道间，顾溪远才将冰冷的视线移到男人身上来。 
他不耐烦的摆手，“你先回去吧。” 
钟衍站的笔直，眼神坚定，“顾叔，我有话跟你说。” 
“还说什么？” 
顾溪远挑眉，自嘲的笑，“你不把我这长辈放在眼里，我也无需卖钟老板面子给你什么好脸色看。” 
他眼神越来越冷，恨不得将男人千刀万剐了。 
“你听清楚了，我不管你们之前做过什么，只要我不同意，你就别想把果果从顾家带走。” 
时针指向凌晨2点。 
钟意素来喜欢深夜办公，钟衍推门而入时，他正同英国那边的公司开视频会议。 
余光瞧见浑身湿透的人影，他面色不改，慢条斯理的说完会议重点，这才挂断视频。 
他缓缓起身，身形高大伟岸，明明是不惑之年，却依旧拥有一身硬实的肌肉，光看身形，同健壮青年无两样。 
他在浴室寻了条干净的浴巾，顺手扔给自家儿子。 
“真稀奇，难得见你这么狼狈的样子。” 
钟意低眼瞥他，“先擦干净。” 
男人一言不发，用毛巾随意擦拭身上的湿意。 
沉默片刻后，他抬头，开口便能听出几分别扭，“爸。” 
钟意依靠在书柜上，目光犀利，意味深长。 
“有事找我？” 
钟衍面色冷峻，微微皱眉，许是鲜少做这种求人的事，话几度滑到嘴边，可纠结着，还是出管 理叁二⑦肆.五肆0六三九不了口。 
钟意看在眼底，又问：“跟果果有关？” 
他这才出声，“是。” 
钟意抬步朝他走来，抬手，动作自然的扯开他的衣领，瞧见肩后方那抹暧昧的痕迹。 
而后，他的目光落在他的脸上，微不可察的勾了勾唇。 
“你小子，终于出手了。” 
―――――――――― 
（骚顾：敢动我家大白菜，也不问问老子答不答应～ 
小熊：已尝，味道极妙，汁水清甜可口。 
顾老爷吐血：！！！？？？） 
（喵决定戴眼镜看看，到底是谁狠心霸王啊喵～）



小熊vs果果（26）
钟衍眉头紧瞥，微微侧身，躲过他拉扯衣领的手。 
钟意收回手，转身走向书桌，端起茶杯，浅浅抿了口，抬眼看他，眸底晃过一丝戏谑，“顾溪远气疯了吧？” 
一说到这儿，钟衍垂下眼，面色凝重。 
“你也别怨他。” 
钟意随手翻看起文件，漫不经心道：“果果若是我闺女，老早就把你废了，哪能给你机会成天在她跟前晃。” 
“再说，人辛辛苦苦养了这么多年，当宝贝似的宠着，你这招呼都不打就占为己有，人家怎么刁难你，也在情理之中。” 
“我明白。” 
钟衍轻叹一声，语气也不及刚才生硬，“是我做的，我愿意承担一切责任。” 
钟意两手抱胸，身子后仰，看他的眼神不禁锐利几分，“责任，可是一辈子的事情，你想清楚了吗？” 
男人站的笔直，目光坚定的同他对视，“想了十几年，再清楚不过。” 
“嗯。” 
钟意朝他摆手，“你先回房，其它我自有安排。” 
“那果果...” 
钟意无语的揉了揉额，没曾想平日不苟言笑，近乎冷血的儿子居然也会有如此扭捏的时刻。 
“果果是我钟家认可的儿媳妇，我还能给你弄跑了？” 
听他这么说，钟衍不禁安下心来，冷淡的道了声谢，转身走到门前，钟意又忽的叫住他，语重心长道： 
“钟衍，这事儿你做的欠考虑了。” 
男人回头，大半张脸隐在暗色中，唇角微扬，似笑非笑。 
“我一直认为，理智是感情的对立面，当你沉溺其中，所有的道德束缚都会化成幻影。” 
他轻声道：“这一点，相信您比我感触更深刻。” 
钟老板脸色僵住，轻咳两声掩饰尴尬，声线低冷，“你可以出去了。” 
钟衍难得展露笑颜，“晚安。” 
门一关，郁意横生的钟意将手中的笔重重一摔，笔盖分离。 
这个顾溪远。 
于公于私都得让他好好长长记性了！ 
一个身为长辈的人，当初给年幼的孩子们讲睡前小故事，内容居然是《钟老板对外甥女图谋不轨的前世今生》。 
故事曲折离奇，跌宕起伏，再配上他声情并茂的讲解，成功刷新孩子们的三观，也导致钟意塑造多年的冷酷形象轰然崩塌。 
某次饭桌上，并排而坐的四个孩子统一用冷漠的小眼神盯着淡然吃饭的钟意。 
钟老板不以为然，端碗喝汤时，年仅5岁的顾翊用全世界都听得到的小奶音愤愤不平道：“干爸怎么能这么做，大坏蛋。” 
老大顾灵犀见钟意冷冷的看过来，吓得一哆嗦，赶忙捂住弟弟的嘴，话不禁顺口而出，“哎，干妈实在太可怜了，搭上这样的小舅。” 
认真吃饭的宋渊在一旁附和，“人间惨剧。” 
钟衍摇摇头，沉默不语。 
莫名挨了小屁孩们一阵奚落，男人的脸色自然好不到哪儿去，冰凉的视线扫向罪魁祸首。 
心虚的顾溪远赶紧撩下饭碗，拍拍手，落荒而逃。 
钟意怒火中烧，转眼看向正小口喝汤的豆包，豆包微笑着再填一刀，“终于有人心疼我了，感动。” 
钟老板吐血，已猝。 
顾果果被强制禁足了。 
整整5天，手机没收不算，连房间门都不让出。 
20岁还要被疼爱自己的父亲如此粗暴对待，高傲的顾大小姐又气又委屈，哭着闹着，眼泪都要流干了。 
慕糖心疼女儿，好言相劝了几天，可气急了的男人偏生油盐不进。 
他几天不眠不休，端坐在客厅沙发上，一听见任何风吹草动，迅速亮起从日本买来的武士大刀，刀锋一晃，亮瞎数人眼。 
顾翊被一通电话紧急招回来，褪下一身帅气，化身看门的傻子，负责给老姐送一日三餐。 
餐桌上。 
顾家三人同桌吃饭，除了咀嚼声外，唯能听见窗外呼啸而过的风声。 
顾翊小心翼翼的看向“威严”的父亲，恰好同他锋利的目光撞个正着，小幺心一颤，讨好的笑，“爸，有..有事吗？” 
“你手上的伤怎么弄的？” 
顾溪远冷眼看着他小臂上那一道道醒目的指痕，错乱无章，显然是被尖锐的指甲划伤的。 
顾翊低头一瞧，慌张的拉下衣袖，将暧昧的痕记遮盖完全。 
“小事，不值一提。” 
顾溪远恨铁不成钢的长叹一声，“一个两个都不省心，诚心不让老子好过。” 
他似忆起些让人气的牙痒痒的片段，可又舍不得去骂女儿，只能隔山打牛，将满腔怒意宣泄到小儿子身上。 
“你说你吃就吃，嘴擦干净点不行么？带着一身狗爪印跑过来招摇过市，非得气死我不可。” 
惨兮兮的小顾少默默放下碗筷，“爸，我..” 
“闭嘴，少废话。” 
他气哼哼的，“你给你姐端饭上去。” 
顾翊敢怒不敢言，只能在心里翻个大大的白眼。 
得，反正我他妈就是背锅的贱命。 
别人家的小幺都恨不得往天上捧，唯有我一人，吃最闷的亏，挨最毒的打。 
在家没地位就算了，连在学校称霸的日子也一去不复返。 
手上的伤痕不过是冰山一角，比起骨折后刚刚复原的胳膊，腰上、腿上的淤青红肿又能跟谁说？ 
一想到这儿，小顾少不禁气的全身发抖。 
那个小妖女。 
老子非得把她操的叫爸爸不可！ 
“啪。” 
顾溪远不满发呆的儿子，重重拍响桌子，“愣着干嘛？要我三请四请是吧？” 
小顾少乖顺的端过呈好晚餐的托盘，在父亲灼热的注视下，缓步上楼。 
顾老爷心满意足的喝完最后一口汤，瞟了眼手机屏幕上的未接来电。 
某男傲娇的冷哼出声。 
呵，没想到你也有求老子的这天！ 
每天三个电话，不多不少，像是知道他不会接，可又锲而不舍的拨。 
等第三次再响起，顾溪远清清嗓子，懒洋洋的接通电话。 
“钟老板，有何贵干？” 
那头的声音沉稳不迫，“美国R.Y总裁人在A市，让我问问顾少爷愿不愿意赏个脸，赌几把大的。” 
顾溪远警觉的眯了眯眼，“少来，你真当我傻啊？你那点心思我可看的透透的。” 
钟意淡声：“什么心思？” 
“你以为找个借口把我骗出去，就能来我家偷大白菜了？” 
“小孩的事儿，我管不着，也没这闲功夫，谁惹了你你就找谁麻烦，别动不动就祸及鱼池。” 
那头一副友好腔调：“作为朋友，我只能友情提醒....上次你栽给那老头几千万，这次若不战而败，以后你顾少在赌坛的名声可就不好说了....” 
顾溪远气决，“呸，你少特么激我。” 
钟意压低声线，“今晚7点，来不来任你。” 
电话潇洒挂断。 
顾溪远火大的将大刀扔一边，人倚在沙发上大口喘气。 
半响，他的视线默默转移到自己那双略显苍老，此刻隐隐发痒的大手上，他沉默的看了瞬，烦躁的撩了撩头发。 
“操。” 
在房里闷了几天，顾果果快要长蘑菇了。 
负责送“牢”饭的小顾少成了她唯一可发泄的点，只要他出现，少不免遭到一顿毒打。 
顾翊忌惮钟衍，被揍狠了也不敢还手，只能苦逼巴巴的咽下心中的苦涩。 
“咦..” 
顾果果看着他脚踝的淤青，不解道：“你跟人打架了？” 
小顾少逮着空挡迅速退开几米远，恶声恶气的怼她，“你少装知心姐姐，揍我最狠的就是你个母老虎！” 
顾果果尝了颗小番茄，甜的眼睛眯成缝，“哦～看来揍你的不止我一个...” 
面子比天高的小顾少难能轻易露出马脚，吼了句：“要你管！” 
他快步走到门前，却被自家姐姐流氓似的挡住，“人走，手机留下。” 
顾翊翻出空无一物的口袋，“没。” 
“不给？” 
顾果果若有所思的摸摸下巴，“那我改天去学校问问，究竟是哪家小姐连堂堂顾少爷都敢欺负...” 
男生一听就急，“喂！” 
小女人不耐烦的摊开手，“不想丢脸就识相点。” 
顾翊咬碎牙齿艰难咽下，不情不愿的将手机放在她手上，提醒道：“你别乱接我电话。” 
话音刚落，还没捂热的手机忽的炸开铃声，两人同时瞄了眼，界面闪烁着女生头像。 
顾翊下意识想去抢，顾果果灵巧躲过，并且快速按下免提。 
“喂。”开口是清甜的女声，堪比汁水充裕的蜜桃。 
顾果果揶揄的笑，刚要开口，那头随即蹦出一长串骂音，气运丹田，令人叹为观止。 
“顾翊，你他妈是不是脑子烧坏了，谁让你到处跟人乱说我是你女朋友，我答应你了吗？还有，麻烦你把你的房门钥匙收回去，我们是做爱了，但那并不代表我同意被你包养，你钱要多得慌可以捐灾区，别成天像个暴发户一样到处献爱心！” 
话毕也不等人回答，那头已火速挂断。 
这段话的信息量之大，纵然是一旁看戏的顾果果也不禁愣住，半响才嚼清楚其中的关键词。 
小顾少的脸更是一阵青一阵白，最后呈现出难堪的猪肝色。 
“顾翊...”顾果果于心不忍，轻声唤他。 
“听够了吧，这下满意了吧。” 
顾翊声音闷闷的，聋拉着头，随即拉开房门，关门前加了句，“别忘了还我。” 
门关上，顾果果低头看了眼通话结束的界面。 
黑直长发，五官轮廓立体，笑起来有几分艳丽的异域风情。 
她回想起自家弟弟吃瘪时的忧郁样，莫名对这姑娘产生好奇。 
顾翊向来是游手好闲的纨绔子弟，家世好，人又生得痞痞的，身边从不缺献殷勤的女生，但也从未没听说他有女朋友。 
顾果果没良心的笑出声，看来她家的小霸王是陷在悲催的单恋中，这还真是稀奇。 
她把鲜红的小番茄塞进嘴里，迫不及待的拨通一个电话。 
电话很快接通。 
“喂。”熟悉的男声跳出来。 
小女人笑容比蜜甜，“小熊。” 
那头默了两秒，“果果？” 
“我手机被收了，这是顾翊的手机。” 
顾果果嘟着嘴，声线软的像撒娇，“你这没良心的臭熊，这么多天也不来找我，当真一点都不想我吗？” 
那头沉默。 
某女心发虚，嗓子一阵干涩，“钟小熊，你是不是被我爸吓着了，是不是反悔了？你要敢这么做我一定不饶你！” 
片刻的寂静令顾灵犀的心揪成一团，怨气堵在胸口下不去，声音冒着水汽，“你真的..” 
“到阳台来。” 
“恩？” 
她懵了一秒，翻床而下，走向小阳台二⒎94㈧.尔六三六。 
楼下暗沉树影的笼罩下，隐约可见男人清瘦的身影。 
她话都抖不利索，“你..你一直在这儿吗？” 
“见着了才能心安。” 
钟衍抬眼，声线略显疲倦。 
“果果，我很想你。” 
―――――――― 
（下章要干嘛～捂脸逃走～） 
（上肥章，严禁霸王啊喵～） 
（顾翊小可怜，霸道总栽不适合他，这哥们有点抖m的气质，哈哈哈～）



小熊vs果果（27）
凌冽的风声从耳边穿刺而过，冷暖交替，屋外屋内两个世界。 
可即使穿着薄薄的睡裙，顾果果却丝毫不觉冷，一手撑住下巴，卷发随风散开，一双笑眼甜如蜜。 
两人才刚刚进入如胶似漆的热恋期就被迫分开，抓心扰肺的思念感折磨的人快疯了，这会儿见到，某女止不住的心花怒放。 
“我现在下来好不好？” 
“乖乖呆著。” 
钟衍低笑，嗓音酥麻，“我可不想死在顾叔的乱刀之下。” 
“你这么怕我爸？” 
“不怕，只是尊重。” 
他沉声道：“毕竟是我错在先。” 
顾果果不以为然，“你干脆改名叫胆小熊好了。” 
她故意用手比划出一个小圈圈，“小的就这么一丁点。” 
隔着两层楼的距离，镜片后的那双蕴著危险的眸子深深的锁在她身上，光那眼神都让她呼吸发烫，有些招架不住。 
“哪儿小，说清楚了。” 
小女人哼了声，“哪里都小。” 
“是吗？” 
男人微微勾唇，声音低了几分，“那在床上哭着说太大吃不下的人是谁？” 
他看着她，视线缓缓落在她水润的红唇上，继续说：“是不是得用另一张嘴，才能让你长记性？” 
小女人脸一热，光是脑补那场景全身都快自燃了。 
“你...” 
“都忘了？” 
男人的声音自带尖勾，听的人毛骨悚然。 
“我不介意用多种临床试验，帮你加深记忆。” 
顾灵犀好歹也是顾家长女，底气输了面上可不能示弱，她脑子一抽，说了句自掘坟墓的蠢话。 
“你少吓唬我，我爸还在家，你敢乱来？” 
男人淡声：“如果我敢呢？” 
“那姐姐任你欺负，奉陪到底！” 
钟衍似被逗笑了，尾音飘着，“你确定？” 
外硬内虚的某果没胆再接话，利落按断电话，转身时，她的心脏都快要蹦出来了。 
几步跑回屋里，待暖意覆w肌肤的微凉，她才后知后觉的感叹室外的低气温。 
小女人一头栽进棉被中，藏在温暖黑暗的包围圈中，剧烈的心跳声才逐渐平缓下来。 
其实也不怪她怂，人都是欺软怕硬的。 
对待顾翊她可以放开手脚任意欺负，但面对这个十年如一日的扑克脸，笑起来阴柔渗人，一张嘴能把人气个半死的男人，你再多的骄横都不过是过眼泡沫，指尖一触，碎成豆腐渣。 
墨黑的视野中，小女人蜷缩成一团，忽的想起冷面小熊跟顾父对峙时被怼的闷声不吭的场景，没心肝的某女止不住的捂嘴笑出声。 
虽说妖娆的老父亲在家地位不高，但并不妨碍他能制裁小熊，并成功让其吃瘪，成为她最坚强最可靠的后盾。 
一想到这，生了好几天闷气的顾果果顿时心胸豁然。 
“咚咚。” 
屋外敲门声响起。 
顾果果以为是顾翊那小子来催手机，人舒服的缩在被子里应声，“进来。” 
开门，关门，脚步声轻而缓。 
某女甚至连头都没露，随口道：“手机在桌上，你自己拿。” 
“吧嗒。” 
房门上锁的声音。 
蒙在鼓里的顾灵犀不禁纳闷，好端端的锁什么门？ 
被子一掀，她刚要扬声质问，结果一看清来人，她脑子瞬白，心脏都要停止了。 
那个倚著门面带微笑的男人，那个慢条斯理解开衣扣的男人，哪是一脸惨兮兮的顾翊啊，分明就是恶魔降临人间，散著能吞噬一切的威慑力。 
刚掀起的被子迅速裹紧全身，话一出口就止不住的发颤，“小熊？” 
不久前还口口声声说害怕死于大刀之下的人，竟轻易避过持刀的终极boss，就这么大摇大摆的闯入闺房。 
刚还沾沾自喜，笑容晏晏的小女人再也笑不出来了。 
这剧情发展...迩 巴浩岚.㈧伍壹 @林 
她咽咽口水，木然的看着男人将眼镜搁台上，褪下外套，缓缓朝她逼近。 
顾果果彻底傻眼，一想到自己挂电话前的豪言壮语，这下肠子都悔青了。 
所以下一场...是逃不脱的情欲戏？ 
男人的大手扯住被角，如临大敌的小女人摇著头死活不肯松手，男人轻轻一笑，隔着棉被将她抱在怀里，拧起边缘，某女像剥豆子一般被迫与被子分离。 
她穿着丝薄睡裙，惶恐的昂头看他，脸颊嫣红，两条细白的腿裸露在外，卷曲的长发遮过肩头，胸口的弧形若隐若现。 
男人眯起眼，语气不急不缓，像极了在床上诱她说羞人话时的低哑嗓音。 
“姐姐，说过的话可不能食言。” 
他将她捞起径直挂在身上，两腿如蛇般缠紧他的腰，姿势极其暧昧，小女人两手哆嗦著拽着他的衣领。 
“你怎么进来的？我爸呢？” 
他低头看了眼腕表，在她耳边轻呼，“顾叔快来了。” 
“嗯？” 
“所以，我们要快一点。” 
“要做什....啊！！” 
她无意识的叫出声，又无比慌乱的捂住嘴，下一秒，她被人直接抱到梳妆台上，身后的瓶瓶罐罐颠七倒八，台面沁凉，肌肤相触时整个人冷的一颤。 
顾灵犀皱眉，条件反射的缠紧他。 
他身上还捎著室外湿漉漉的水汽，轻触如寒冰，紧贴如热浪，冰火两重，勾人又磨人。 
“继续刚才的话题..”他贴着她的额，冷不丁来一句。 
顾果果一愣，“什么？” 
他幽幽道：“关于奉陪到底的论证。” 
“小熊..” 
好汉不吃眼前亏，适当的示弱是聪明人的表现，小女人唇一弯，讨好的笑，“我就是逗你玩儿，你别当真啊...” 
“嗯。” 
他轻声应，可手指抵开她双腿的动作却出奇的自然，人还没反应过来，两脚便已踩在桌面，腿膝被拉开，裙下旖旎风光尽显。姿势过于羞耻。 
纯白色的蕾丝底裤，往深了瞧，薄薄的布料根本遮不出艳红的色泽，顶端毛发浓密，圈出一团阴暗。 
顾灵犀重力不稳朝后仰，后背轻贴镜面，凉意刺骨，她差点叫出声来，可下一瞬脑子骤然放空。 
有小小的东西抵著敏感的下体，隔着布料稍加碾磨，陌生的刺激感立刻席卷全身，花蕊中心硬凸起，湿意渐深，每一次撩拨都能让人微微颤栗。 
男人哑声道：“我更喜欢这么玩...” 
顾灵犀半张著嘴，眸光涣散开，舔著唇说不出话来，两手强撑著台面，整个身子直往上缩。 
男人一手控住她乱扭的臀，身子半蹲下，视线几乎同裙下的春光平行，手上的力度一刻不缓。 
磨著顶着，等滑腻的汁液完全侵湿底裤，手指将黏成一条的布料挑开，那物抵著泛滥的穴口用力挤进内里，顶端很凉，就这么浅浅的一进一出，急速抽插下，黏糊的吸水声全数灌入耳中。 
“小熊，你..你别这样..” 
顾果果仰著头，像脱水的鱼般大口呼吸，眸光湿润，都快被折磨疯了。 
刺激感到达顶点时，紧致的小穴抗拒般的蠕动紧缩，她隐约听见了汁水爆开的声音。 
沙沙的男声：“流了好多水...都是你的..” 
钟衍起身，将沾满她体液的小东西喂到她嘴里，又咸又甜又酸，她尝到其中滋味，脸红的一塌糊涂。 
他贴着她的身子，释放出那根滚烫的热器，圆硕的菇头拍打在湿透的小穴上，他握住肿胀的器身，忽轻忽重的碾压着充血的穴口。 
“现在记起来了吗？” 
“唔..” 
小女人喉音一散，隐忍的低呼。 
他两手托着她的臀，几乎半悬空的姿势，由上往下用力刺进去，穴口窄小的可怜，极勉强的吞进怒张的源头。 
  
一个被湿滑的软肉咬的背脊发麻，一个被热烫的海绵体撑的浑身酥软。 
“咚咚咚。” 
敲门声急促而有力，响彻整个房间。 
亲密交合的两人同时一愣，顾果果眸光呆滞，吓的连身上的细小绒毛都炸开了，惊的一动不敢动。 
屋外响起熟悉的男声，此刻却宛如一道催命符咒。 
“果果开门，是爸爸。” 
―――――――――――――――――――――――――― 
（问一个老司机才能答出的问题，请问闷骚熊用的“小东西”是啥？） 
（小熊即将完结，接下来顾小翊接档，然鹅他的爱情故事十分心酸，到时别怪喵是后妈，嘿哈~）



小熊vs果果（28）
顾灵犀脑子“嗡嗡”作响，吓的大气都不敢出。 
她大概从未想过这辈子居然会有被自家父亲抓奸在床的惊险时刻。 
交缠在男人颈后的手微微发颤，胸腔内持续暴击，她紧张的甚至连呼吸都停了。 
可男人却一副从容不迫的样子，紧箍着她的后腰，粗长的性器一寸寸攻陷湿软的内里，他低喘着，舒服的放缓节奏，被那窒息般的紧致感吸的头皮发麻。 
整根火热倏地插到底，突如其来的充实感令小女人难耐的哼出声。 
“――啊！” 
这时，屋外的敲门声停了。 
顾果果快吓哭了，一边承受他慢条斯理的抽送，小手弱弱的锤击他的肩，埋在他肩头低低的求：“小熊，现在不行...唔...” 
“舒服了？” 
钟衍吻吻她的耳垂，“你咬的好紧。” 
她胀的满脸通红，尤其受不了他陷入情潮时的沙哑声线，似乎只有此刻，他才像个拥有七情六欲的正常人，与平时清心寡欲的人设大相径庭。 
在刺激的环境下，她身子敏感的一塌糊涂，滚烫的硬物或轻或重的挤压着嫩穴，力度远不及之前暴力，但这种不急不缓的操弄频率却更为磨人。 
它能轻易将你送上欲望巅峰，却又诱你徘徊在极致的边缘，往前一步是无底深渊，你却心甘情愿的想要坠下高峰，只为享受那片刻的愉悦。 
冲撞的力度由缓转急，两条雪白的腿圈住他的腰，他撞的越狠，她缠的越紧，两人贴的严实密封。 
他低头，隔着衣服含住那颗挺立的小珍珠，色情的舔舐，成倍的酥麻感瞬间涌上头顶，顾果果双瞳失神，昂头，紧闭双眼，大口大口的喘息。 
娇吟声溢出喉，已克制的压至最小，像极了受虐的细弱哭腔。 
“不可以....你出来啊...” 
男人呼吸重了，粗暴的扯开圈在腰际的两腿，强势架到自己肩头。 
她身子顺着下滑，后背肌肤摩蹭在冰寒的台面上，她皱眉，刚要开口唤冷，却被压下身的男人用唇堵住所有的话。 
他眸子猩红，两手紧控边缘，手背上青筋暴起，这种完全悬空的姿势可任他大开大合的操个尽兴。 
皮肤与台面摩擦出“吱吱”的声响，与身体暧昧的撞击声美妙融合，再配上男人隐忍的低吼，多重刺激下，顾果果已完全陷进无边的欲念中，脑子一阵白一阵黑，俨然忘了门外那个被迫听全场的老父亲。 
“咚。” 
一声敲门，沉重，夹杂几分压不住的怒气。 
被男人插的浑浑噩噩的顾大小姐一秒回魂，用力推拉他的肩膀，摇头失意他停下，双瞳闪着朦胧的水气。 
正在兴头上的男人极其不爽，固执将一整根深埋入湿透的蜜穴中，这才不情不愿的缓下撞击的动作。 
“咳咳...” 
门外的男人显然还未接受这要人命的性爱现场，不自然的低咳了好几声，最后才沉沉发声。 
“你给我马上下楼。” 
几秒后，他又别别扭扭的加了句，“叫上钟衍一起。” 
话毕，他甩开衣袖，扬长而出，简直是一秒都不愿在这儿多待。 
反倒是顾果果懵的够彻底，脑中还在不断重复着他最后的话。 
叫上钟衍...钟衍... 
顾果果欲哭无泪，沉浸在大脑极度缺氧的窘境中，她怕是以后再也没脸见疼爱自己的老父亲了。 
身子一轻，她被男人托着臀抱起，转身往床边走，跌宕起伏的步子，硬烫的某物在蜜道中轻戳重碾，顺着滑腻的汁液顶到她心尖尖上。 
顾果果小脸皱起，有些吃不下他的粗大，她低头啃咬他的锁骨，闷声道：“爸爸知道了。” 
“嗯。” 
男人走至床边，却没有急于将她放下，两手掐紧她的腰，一上一下的大力抛送、顶弄。 
她被顶的喉音散尽，“小熊..” 
“别说话。” 
他低声诱哄，“人走了，叫出声来，嗯？” 
这淫糜的姿势入的格外深，每一次下落都重的仿佛要捅破她的五脏六腑，可那连绵不断的，推挤成山的快感迅速渗入大脑皮层，如致命病毒般侵袭至身体的每一寸。 
娇吟声断断续续，短促而悠远，她抬头，被他赤红的眼眸盯的呼吸发烫，动情的咬住他的嘴唇。 
后来，她被他压在床上，侧躺的姿势，抬起她的一条腿，舔她颈后的湿汗，她死死拽着床单，嘴里哼哼唧唧的，在他越来越凶猛的操弄下痛快的泄了身，一起到达Q管li①⑨64176881愉悦巅峰。 
淡蓝色的床单皱巴巴的，上面落着一条条暧昧的水痕。 
满身热汗的顾大小姐蜷缩在男人怀里，有一下没一下的玩弄他的衣扣。 
“你是故意的！”后知后觉的顾果果愤愤的瞪他。 
男人勾了下唇，也没否认。 
“已经到了我的极限。”他淡声。 
她抬头不解，“嗯？” 
“这几天忍着不见你，是我的诚意。” 
他低头，亲吻她的眉心，掌心滑到她后背，顺着凸显的脊骨往下抚，轻揉被撞的红肿的臀肉。 
他说，“现在，是我的决心，我想让他看清楚。” 
顾灵犀听不大明白，疑惑的盯着他喉间凸起的小骨头，轻问：“你真要跟我一起去吗？” 
“可爸爸好像很生气，会不会对你些做什么？” 
钟衍笑，“担心我？” 
“毕竟....” 
羞答答的某果在他胸前画圈圈，“我也是帮凶之一啊...” 
男人被逗笑了，拉过她作恶的小手握在掌心，“放心，我也有爸爸，他不看僧面也要看佛面。” 
顾果果歪头想了片刻，唇凑到他的喉结上轻轻一吮，唇齿厮磨出声，“你分明是有预谋的。” 
钟衍笑而不语，任她闹了会儿，又猛地翻身将她压在身下。 
软化不久的棍状物瞬间坚硬如铁，抵着她大腿内侧的嫩肉狠狠颤动。 
“你...你没完了啊....”小女人惊慌的用手推他。 
“回答我一个问题。” 
他眸子出奇的亮，如深夜闪烁的星辰，“答对了，我就放过你，答错了...我们再来一次。” 
“可爸爸还在楼下....” 
她试图想说服他，可腿上那根热度真实的可怕，鉴于他在性事上的霸道，顾大小姐只能认命的遂他意，脖子一横，“嗯。” 
男人掰正她的小脸，鼻尖对鼻尖，问的极尽诚恳，“番茄汁甜，还是你的水多？” 
傻眼的果果，“？？？” 
举手提问，请问这羞人的问题有对错可言的吗？ 
她小小声的回答，“番茄？” 
男人微笑，“回答错误。” 
。。。。 
一分钟后，被扒个精光的果果姐头埋在枕头上，想起不久前塞进她嘴里的小番茄，沾满她的湿黏体液，滋味咸甜...可口？ 
她委屈屈的瘪嘴，臭熊，烂熊，闷骚熊，道德败坏！人面兽心！丧尽天良！ 
时间追溯到2小时前。 
面色严肃的顾老爷一路骂骂咧咧，最终还是7点准时到达钟氏旗下的某高档会所。 
刚进大厅，衣着整齐的服务人员规矩的站两排，统一90度鞠躬，“顾总好。” 
顾溪远挑了挑眉，颇为满意的挥挥手，挺腰收腹，大步流星的走过去，直到进了电梯，他才哼笑出声。 
啧，搞这么大阵仗，还没开始就激的人热血沸腾的，这波操作可以啊！ 
一想到这儿，发痒的大手不免蠢蠢欲动，上次栽在那老头手上，他气的好几天吃不下饭，今晚必须让他血战血偿，乖乖滚回美国去，少来A市臭显摆。 
几分钟后。 
他一人站在空荡荡的房间中央，左顾右看，到处黑漆漆的，连个人影都瞧不见。 
正当他困惑的拿出手机拨钟意电话时，铃声却在屋内奏响。 
同一时间，房间沙发一角亮起微弱的光。 
昏暗光线下，高大强壮的男人一如既往的一身黑，唯能隐隐看清那张轮廓刚硬的脸。 
他一手夹着烟，轻吐烟圈，视线淡淡的扫过来，唇角噙着一抹得逞的笑。 
“果然，只有这样才能把你诓出来。” 
―――――――――― 
（自古套路得人心，话说喵也想要钟老板这样的爸爸，嘿～） 
（不出意外，果熊篇明天完结，小阔爱不用觉得不舍，因为在小顾少篇章里，他们会花样秀甜蜜滴，嘿～） 
（咦，不偷猪吗？qaq）



小熊vs果果（29）完结篇
顾溪远愣了瞬，千算万算没算到自己居然会被他摆一道。 
他脸色阴沉，语气更差，地狱三连问：“你无不无聊？钟氏要垮了吗？还有闲工夫来管这些破事？” 
钟意灭了烟，缓缓起身，唇边笑意未脱，“急什么，我陪你玩两局？” 
“我玩你大爷！” 
顾老爷彻底黑脸，衣摆一甩，转身就要走，步子刚迈两步，钟老板在身后悠悠开口：“来都来了，咱俩先聊会儿。” 
男人充耳不闻，径直走到门口，身后的钟意忽的拔高音量，“你出来这会功夫，刚发生的都发生了，与其现在回去气出心脏病，不如先听我把话说完。” 
顾溪远回头，钟意端着茶杯，悠然自得的品着茶香，眼一抬，“毕竟，我很有诚意。” 
男人眯了眯眼，原地默了几秒，随后大摇大摆的走到沙发处，两手一摊，二郎腿翘起，嗤笑一声，“行，我到看看，你能闹出什么花来。” 
钟意坐在隔壁沙发上，按下服务铃，“给顾总来杯威士忌。” 
“别。” 
顾老爷傲娇的摆手，“我要保持清醒，鬼知道你会不会趁机给我下药。” 
钟意冷笑，“我可不比你，还有下药的变态癖好。” 
顾溪远皮笑肉不笑，“钟老板，就你这态度也特么叫有诚意？” 
钟意紧抿唇角，摇摇头，对他无语至极，一把年纪还把脏话骚话挂嘴边的估计也只有这货了。 
不仅如此，他身为人父也没个自觉，孩子尽跟着有样学样，上次见着顾翊那小子，整个就是缩小版的顾溪远，只不过少了几分浪荡，多了些许傻气，妥妥的混世魔王一枚。 
一想到这儿，钟意不禁感慨，还好果果不随他。 
“客套话我就不多说了，来点实际的。” 
他将一堆文件平整的摆在茶几上，声调不急不缓，“嘉士的收购案，K公馆的土地，禄旗驻亚洲区代理权，剩余的，都是你近期啃不下的硬骨头....” 
钟意抬头看他，瞳孔墨黑，“签个字，这些全是你的。” 
男人低眼，视线从那些文件上一扫而过，却没有半分留恋，再抬眼，眸光冷飕飕的，“钟意，你当我卖女儿呢？” 
“果果是我的干女儿，我自问待她不薄，汐儿更是那她当亲闺女宠着，何来卖女儿一说？” 
“那你是什么意思？” 
钟意从众多文件中抽出一份，放在他跟前，“聘礼。” 
男人眼神坚定，直直的看着他，“外加钟氏10%的股份。” 
顾溪远第一时间难掩讶异，要知道钟氏现在的市值近百亿，十成的股份跟直接送钱没啥区别。 
“这么大手笔？” 
顾老爷低手翻开，上面白纸黑字写的明明白白，他笑了声，“没想到我家的还是天价白菜，你们钟家一掷千金也想占为己有，真稀罕。” 
钟意不理会他的阴阳怪气，淡声道：“聘礼不满意，好说，只要你开口，我一定倾其所能。” 
顾溪远哼笑，“你以为是价格问题？” 
“那不然？” 
钟意身子后仰，背靠沙发，下巴微抬，“我还就纳闷了，我家钟衍，你究竟是哪点瞧不上？” 
顾溪远皱起眉，一下被问住了。 
其实同样的问题，慕糖已问了他不下十遍，可每每争辩到最后，她总摆出一副心疼孩子的架势说他，“你啊，你就作吧你，哪天真把孩子们拆散了，到时候有的你后悔的，老顽固。” 
被骂的男人闷声不吭，心里也没多好受。 
顾溪远对女儿的宠溺向来是无底线的，小时候她若磕着碰着，他都会心疼的跟着掉眼泪，养的比宝贝还要金贵。 
虽然一早就清楚女儿终究还是要出嫁的，可当他亲眼看见自己呵护有佳的小公主被其它男人抱在怀里，尤其对方还是自己防了十几年的“野猪”时，那悲凉的心情，真比吃了个苍蝇还让人难以承受。 
愤怒到达极点的那一瞬，似乎不管对方说啥，甚至是一个细微的表情他都认为是赤裸裸的挑衅，仿佛摆着那张面无表情的脸向你炫耀，“感谢你的精心培育，白菜已尝，汁甜味鲜。” 
其实冷静下来后，他暗地里盯着每日在顾宅外待至半夜才离开的钟衍，内心深处已慢慢开始接受这个事实。 
凭心而论，钟衍无论是形象气质还是学业家世，以及这些年明里暗里对顾果果的爱护，都是个让人挑不出刺的完美人设，如果非要鸡蛋里挑点骨头，大概只剩下作为老父亲的自己，最后的那丁点倔强了。 
再加上他面子大过天，心里虽软化了，嘴上仍是不依不饶。 
再怎么说他都是一家之主，被人偷拐白菜哪还能笑脸相迎，不折磨他一段时间顾老爷表示绝不会善罢甘休。 
顾溪远清清嗓子，低声道：“你非要这么问，我到要反问你一句，要是咱俩掉个头，你家闺女被我家儿子给吃干抹净了，你能咽的下这口气？” 
“为何不可？” 
钟意说：“两成年人，只要能对自己做的决定负责，至于做什么，不是他们的自由吗？” 
顾老爷一口气活活噎住，音调一扬，“你少站着说话不腰疼，” 
钟意摇头，“顾溪远，我说你这人还真是光长年龄不长智商，人孩子两情相悦多好的事儿，你这半只脚已入土的老年人瞎掺和什么劲？” 
“我掺和？” 
他气的面颊发红，猛地一拍桌子，“那小子背着我干这事还有理了？” 
“如果我记错，当初你跟你夫人恋爱时，你家顾首长也是百般阻扰，你把他当回事了吗？最后顾氏遭我们打压至破产，从此一蹶不振，顾老爷子郁郁而终....” 
男人的话说的慢条斯理，最后轻飘飘的来一句，“这么血淋淋的历史摆在眼前，你不会是想重蹈覆辙吧？” 
顾溪远被气笑了，“怎么，软的不行来硬的，直接威胁上了？” 
“我只是表个态。” 
他低声道：“果果若是愿意嫁进钟家，我跟汐儿一定把她当成亲身女儿看待，不让她受任何委屈。反之，她若是不愿，我们也绝不强求，即算把钟衍锁在家里，我也不准他再去骚扰果果。我钟意说到做到，决不食言。” 
顾溪远听得一愣，目光又重新回到那些文件上，沉默了好长好长时间。 
然后，他抬眼，嗤笑了声，“你个老狐狸，越老越难对付了。” 
“我俩也都年轻过，丢脸的事也干的不少，更清楚什么叫作情难自禁。你差不多就得了，别倚老卖老的欺负孩子。” 
话一说完，钟意便友好的伸出手，“那么亲家，以后还请多多关照。” 
顾溪远低眼一瞧，嫌弃的挥开，起身往门外走。 
“真不玩两局？”钟意在身后笑。 
“你自个玩吧。” 
顾老爷说：“老子得回家抓熊。” 
顾宅客厅。 
顾溪远一人霸占C位，脸色严峻的吓死人，看戏的慕糖跟顾翊各坐一侧，一人担心，一人幸灾乐祸。 
顾灵犀跟钟衍并肩站在不远处，小手拉大手，甚是甜蜜。 
“你们父子俩一出调虎离山，唬的我跟傻子似的，我是不是得先给你来点掌声才行？” 
那冷腔冷调听得顾果果呼吸一紧，手指捏紧他的掌心，担忧的抬头看他。 
钟衍神色未变，气息平稳不乱，“顾叔，其它人我不知道，但这些年我对果果如何，我想您应该再清楚不过。未得到您同意前就跟果果在一起，是我太心急，您想怎么解气都行，但有些话，我必须先跟您说清楚。” 
他低头，看了眼肤白唇红的小女人，“无论您想怎么阻拦，我都不可能会放开她，即使她不爱我了，我也做不到。” 
顾灵犀眸光闪烁，“小熊...” 
沙发一侧的慕糖露出欣慰的笑，顾翊则两手摩擦手臂，嘴里骂着，“嘶，真酸。” 
顾老爷听得白眼直翻，揉了揉胀痛的额角，眼眉深埋在五指间，长长的叹了口气，又突的笑出声来，听得在场四人面面相觑。 
这是，疯了？ 
“你跟你爸真一个德行，总有方法气死人不偿命。” 
他慢慢坐直身子，二郎腿翘的高高的，“老实说，我到现在心里都不大爽，但奈何我家这傻闺女胳膊肘往外拐，关她两天就对我横鼻子竖眼的，我若再叽歪，指不定哪天都不认我了。” 
顾老爷越说越无奈，摆摆手，“罢了罢了，女大不中留，你俩哪凉快哪待着去，以后少在我跟前晃就行。” 
某果一脸惊喜，“爸。” 
钟衍也惊到了，“顾叔。” 
顾溪远傲娇的挑眉，“都当我面啃大白菜了，还不改口？” 
钟少爷少见的愣了神，直到慕糖在旁边咳嗽提醒，他才露出那种略带羞涩的笑脸，轻声唤人：“爸。” 
“行了，我会跟你爸商量，挑个日子安排你俩订婚。” 
一说到这儿，他视线猛地瞥向顾果果的小腹处，鼻子哼上天，“别说我没提醒你，你俩安全措施做好了，我还年轻，不想那么快当外公。” 
顾果果被说的满脸通红，用手狠掐钟衍的胳┌漆坝坝舞;壹二灵膊，慕糖则抿嘴骂他，“老不正经。” 
得到老父亲特批后的顾果果笑嘻嘻的送小熊出门，顾溪远看着两人甜腻的背影，头摇成小波浪，又是一阵唉声叹气。 
这时，看戏不成反惊成呆瓜的顾翊慢慢挪过来，满脸疑惑，“爸，你就这么放他们走了？不应该先拿大刀斩草除根，再一个后空翻把他俩撂翻在地，打的他们跪地求饶吗？” 
痛失爱女的顾溪远本就气不顺，正好没处发泄，一拳头直接抡他头上，“你少管闲事，有那闲工夫不如说清楚你这一身血指印究竟搁哪来的？” 
小顾少敏捷的逃开一米远，嘴里念叨着：“我突然想起还有作业没做完，爸，我上楼写作业了。” 
“放屁。” 
顾溪远气不打一处来，在他逃窜的背影后大吼，“你那年级倒数第一的成绩还有脸提学习？你给老子过来，揍不死你！” 
火速跑上二楼的顾翊背靠着墙喘息，他低头，笑出尖尖的小虎牙。 
他现在可不再是苦逼的倒数第一，上次月考还考进了年级前50。 
然后那晚，小妖女兑现承诺欺上他的身，骑垮在他身上眼红红的浪叫。 
一想到这儿，他不禁舔了舔唇角。 
销魂一夜，还真是回味无穷。 
夜很深，天微凉，四周静逸如水。 
一高一低的两人手牵着手，走在夜风呼啸的小道上，偶尔对视一眼，甜笑挂上唇角。 
开心是藏不住的。 
两人走了很长一段路，顾灵犀才突然想起问他：“小熊，你没开车吗？” 
“开车。” 
顾果果停住步子，回头看向已望不到尽头的路，她又问：“那我们走这么远干嘛？” 
说着便拉着他欲往回走，“回去吧，今天很晚了，你早点回家休息。” 
男人低头看她，瞳仁乌黑，“不累。” 
“可我累了。” 
她音调柔柔的，顺势踢了他一脚，娇嗔的骂：“都怪你，没完没了的。” 
“嗯。” 
他轻轻将她抱进怀里，微微弯腰，下巴抵在她肩后，“我以后尽量克制。” 
顾果果不满意这个回答，“尽量？” 
“尽量。” 
他尾音一扬，像是在笑，“克制不住，另当别论。” 
顾灵犀冷的缩缩脖子，两手环住他的腰，浅浅的热气呼在他耳际，他深吸一口气，将她搂的更紧了，恨不得镶入体内，合二为一。 
“小熊，我也想问你个问题。”她声音小小的。 
“你说。” 
“你总说你喜欢了我很多年，可我为什么一点都感觉不到？” 
“因为你傻。” 
“喂。” 
她轻捶他一记，赌气的哼哼，“我说正经的。” 
钟小熊显然对这话题不感兴趣，若有似无的“嗯”了声，“问题跳过，下一个。” 
顾灵犀想了想，话未开口脸先红，“那你什么时候开始喜欢我的？” 
男人沉默，很久很久没人答话，直到顾果果顶不住变态的心跳撞击声，欲开口催促时，男人才低声道：“不知道。” 
“嗯？” 
他轻声笑，“若清楚自己何时会发疯，我想，我一定会设法阻止的。” 
某果脸一垮，被气的够呛，急吼吼的想挣开他的怀抱，钟衍控的严实，任她推着闹着，等她情绪稍稍稳定下来，才凑近她耳边。 
“阻止也没用，因为我注定会栽在你手上。” 
他声线低哑，“这个回答满意了吗？” 
恋爱中的女人智商基本为零，被突如其来的甜言蜜语哄得瞬间忘记之前生气的原因，可面上仍是高傲的，“还行。” 
钟衍直起身，用手指轻轻抚摸她的唇，镜片后的眸折射出淡淡幽光。 
“有句话，你是不是忘了跟我说？” 
“哪一句？” 
他的脸压近一寸，热气散在唇边，“你知道的。” 
顾果果故意装傻，眨巴眼，“记性差，全忘了。” 
男人也不急，一手揽过她的后腰，双唇轻啄浅碰，又迅速退开，“记起来没？” 
小女人抿嘴笑，“不记得。” 
他低头含住她的唇用力一吸，舌尖划过她的唇角，轻咬柔软的唇珠，“这样呢？” 
“好了。” 
顾果果羞的埋进他颈窝处，撒娇似的口吻，“我说就是啦。” 
时间像突然按了暂停键，两人突然都没了声。 
直到.... 
“小熊。” 
“嗯。” 
长这么大第一次当人面告白的果果姐自然是别扭的，支支吾吾的闷出声，“我...唔...喜欢...唔...” 
男人笑弯了眼，坏心思的引导她，“喜欢谁？” 
“唔....你。” 
“谁喜欢我？” 
某果羞极反怒，“钟小熊，你够了啊。” 
“本小姐没什么不敢说的。” 
她脖子一横，心里的话脱口而出，“我喜欢你，好喜欢好喜欢你，喜欢到快要疯了，你满意了吗？” 
“嗯。” 
男人眼底的柔光甜如蜜饯，他的语气少有的宠溺，能一秒融化她的心。 
“我喜欢，你喜欢我。” 
顾果果被蛊惑的理智尽失，两手缠住他的脖子，垫脚，轻轻贴上他的唇。 
两人皆动了情，吻由浅入深，卷绕，吸吮，缠的难舍难分。 
在这情爱交织的瞬间，钟衍莫名回想起了小时候的场景。 
病房里，小姑娘不情不愿的站在床边，嘴嘟成小油壶，“这次是我妈让我来的，我也不乐意，你是病人，我让着你，可你不准欺负人。” 
若换是平常，小钟少爷早已冷言冷语将其逼退，可隔了半个月才见着她，他瞧着她委屈屈的模样，紧了紧手心的乌龟玩偶，破天荒的选择沉默。 
半响，他把视线落在沙发上的粉红书包上，他说：“你把作业拿出来，我教你。” 
顾果果奶声奶气，“我不想做作业。” 
“那你想干嘛？” 
“看动画片。” 
钟少爷哼哼，“幼稚。” 
果果洒脱一拍手，兴冲冲的跑去拿书包。“那我回家去看。” 
“不要。”男生脱口而出。 
果果回头，“嗯？” 
钟衍差点把乌龟玩偶捏爆了，最终还是妥协似的按开电视，身子躺下，“你自己看，别影响我睡觉。” 
五分钟后，假寐的小男生一手捏着被角，肠子都悔青了。 
不影响什么的全是鬼话，屋里每隔几秒都会响起小姑娘银铃般的笑声。 
他把头全埋进被子里，借着微弱的亮光打量那个丑萌的小乌龟。 
片刻后，他把玩偶环抱在怀里，闭眼，悬了整整半个月的心，倏地安定下来。 
入睡前三秒，她可真烦人... 
入睡前二秒，不想她走... 
入睡前一秒，不准她走了...不准... 
（果果小熊篇完结） 
―――――――――――――― 
（第一次写短篇，喵已尽力，没写好的地方大家多担待，下篇章再接再厉。） 
（喵打个预防针，小顾少cp有点炸，请大家做好心理准备，嘿哈！）



通知通知。
小阔爱们，魔女的法则另开了。 
请喜欢顾翊跟柒柒，对虐恋有兴趣的美少女移馆里Q9386@15肆8驾隔壁，记得收藏哟，嘿～
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
