╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
大小姐驾到（民国np）作者：黃油小公舉
內容簡介
殷葵一心只想着一件事，睡男人。

睡一个不亏，睡两个血赚。

睡三个享福，睡四个腰酸。

管他愿不愿意，干就完事。

大小姐只想睡男人，不想搞事业。

但有时候，天不遂人愿，事业男人要两手抓。

#1vN#

#时间点为民国#

#爽文罢了#

#不是流水的男主，没有路人的戏份#

#殷葵没有心，她只是个见一个爱一个的色女#

#精准扶贫，人美心善钱多，专门收留十八至二十八岁无家可归的清贫美男#

#详情请敲门咨询，联系方式：偷猪、收藏、订阅、留言。#

#生活不易，油油叹气，还请各位读者爸爸踊跃支持#

#剧情章千字30po 肉章千字50po#

#油油安利时间#

剧情NPH文：《欲撩一支柳杏出墙来》 (点击书名电梯直达！）文荒的小可爱们走过路过不要错过哟~
 
NPH肉文爽文女性向不限
0001,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8076720,1、殷葵殷葵想自己应该是得病了，而且还病得不轻。
“嗯……”尽量被压低的呻吟在安静的空间里还是显得有些醒目，殷葵不由得紧咬着下唇，免得再发出些引人注目的声音。
她半坐在地上，身子很好地卡在了墙角，张开的双腿微微颤动着，感觉已经快要到高潮，她忍不住加快了些手指的动作，将对阴蒂的刺激提升到了最大。
“啊……”殷葵的脸颊一片绯红，下身一阵痉挛，丰沛的淫水喷涌着，在手指的刺激下，在幻想着那个男人的情况下，她自慰到了高潮。
这是这个星期的第十次，今晚的第三次。
她对那个男人越来越痴迷，已经到了寝食难安的程度。
脑海里无时无刻不想着那个男人，想着如何把他推到床上去，想着如何跟他进行一场剧烈运动，三天三夜，最好永远都不要下床。
从高潮的余韵中缓神过来，殷葵忽然意识到，只要她不付诸行动，那一切都只是空想。
不能将一切停留在幻想里，殷葵毅然决然，她要干一件大事。
殷葵是青帮老大殷虎的千金，从小便是要风得风，要雨得雨。
在外根本不听任何人屁话一句的父亲，回到家里来也要对她嬉皮笑脸，对她言听计从，像她这样骄横的掌上明珠，怎么能饱受单相思的痛苦？
不行，不可以，这不科学。
虽然很过分，但殷葵仗着背后有老爹撑腰擦屁股，只管放肆作死。
殷葵决定，绑架向阳。
那个害她犯了严重单相思的男人。
在这个局势动荡的年代，要绑架一个人，并不是一件困难的事。
各种不同的势力每日都在街上械斗，多得是无辜被殃及的池鱼，自己的死活都顾不上了，哪来那么多心思去操心别人。
再者，她老爹的名字威震百里，就算是被捉了个正着又如何，她殷葵就把狠话放在这里，即便是她举着双手去自首，警察局那帮废物也不敢拿她怎么样。
只是狠话放在这里，殷葵虽然不用大费周章去策划如何绑架向阳，但周详的计划还是要有的，她老爹没读几年书，连大字都不认识一个，却也时常叫她谨记一个道理：别打没把握的仗。
殷葵谨记着她老爹的教诲，认真制定了一个向日葵计划。
她对向阳过于了解，想要成功诱捕他，只要一笔小钱。
由于父亲黑恶势力的原因，殷葵可以轻易地指使不管是认识的还是不认识的人替她办事，不敢有怨言之余，也不会有人有胆量坏她的好事，毕竟谁也不敢为了帮别人出头，而害得自己无故横尸在街头。
无须殷葵费心操劳，被她叨扰的人便纷纷站好了队，枪口一致对准向阳，牺牲一个人，拯救一群人，这世上还有比这更划算的买卖吗？
没有。
于是乎，所有人都成了帮凶。
周三，殷葵特意挑了个她老爹出远门的日子。
殷葵用别人的名义召开了一次公馆派对，让总是给向阳介绍散工的工头特意给向阳透露了消息，来派对做侍应生，不仅有丰厚的酬劳，还是当日结算。
对于手头拮据的向阳来说，这个诱饵根本无法拒绝。
直到事发一刻都仍然是蒙在鼓里的向阳，想破了脑袋也想不明白，勤勤恳恳打工谋生的自己，为什么要落得一个这样不堪的下场？





————————————————
开文了~走过路过不要错过~希望有小可爱偷猪养我~
mua~群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:45:24更
0002,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8076721,2、向阳有钱人的世界，跟自己似乎是永远那么格格不入。
向阳安静的站在角落里，看着穿梭在派对里成功人士，心里的感觉有种说不出的奇妙。
他也挺像成功人士的，如果手里不是还举着托盘的话。
向阳正想些杂七杂八有的没的，召开派对的负责人就朝着自己走了过来，给了自己地窖的钥匙，吩咐道：“红酒没有了，你去酒窖再拿几瓶出来。”
向阳接过钥匙，按照吩咐，朝着酒窖去。
与穷人的寸金尺土不一样，有钱人的地方多得是随意挥霍，向阳有些不明白，为什么酒窖要建得离房子这么远。
但他想了想，这事好像就算他弄明白了也没有用，因为他根本没有钱买这么大的房子。
又在杂七杂八想些有的没的，向阳入神得甚至没有发现，有人在背后快速朝着自己靠近，等他反应过来，他的眼前就是一片黑了。
他被人打晕了过去。
没有一点挣扎，一米八五的大高个，就这样轰然倒地。
“三哥，咱们真要听小姐的？老大要是知道这事，咱俩不用自杀谢罪吧？”谢觉抬着向阳的双腿，在将他扔上车之前，仍然存有犹豫。
“咱俩敢不听小姐的，老大要是知道这事，咱俩也得自杀谢罪。”古三抬着向阳的两条胳膊，看上去绝不轻松的活儿，他却是连一点吃力的表情都没有。
谢觉沉默了下，想了大概三秒，默默在心里应了一声：也对。
可怜的向阳，像是待宰的牲口似的，被两人合力扔上了后车厢。
古三负责开车，谢觉坐在后排，负责随时准备控制向阳。
虽然他昏迷了，但保不准他什么时候会醒。
殷葵是两人从小看着长大的，这么多年了，也就交代两人办这么一件事，要是这都办不好，他们也真愧对殷虎这些年的栽培了。
谢觉在后排坐得有些无聊了，外边乌漆墨黑的也没有好的景色看，这便就地取材，打量起了昏迷的向阳来，端详了好一会儿，语气莫名有些发酸道：“这小子有什么好的，无非就是长得比我们好看那么一点，小姐就是肤浅，只看外在。”
古三抽了空隙，抬眼看了一下后视镜，他的半张脸跟谢觉那张脸都同时出现在了镜子里，是半斤八两。
古三不由得苦笑，虽然有些辛酸，但无奈事实就是这么残酷。
小姐在他们这群男人堆里长大，看多了歪瓜裂枣，当然只愿挑好货。
不然你看帮会里年轻的男人这么多，可谁曾入过小姐的眼？群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:45:32更
0003,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8076722,3、软禁殷葵忐忑了一晚上，在见到古三和谢觉的时候，悬着的心终于放下了，她难掩激动，挥动着的双手像是鼓励着选手冲刺似的，不停摆动。
“小心点，别摔着他了。”殷葵的视线紧盯在向阳的身上，生怕两人粗粗鲁鲁的弄伤了他，边指挥边叮嘱。
“小姐，你心眼也太偏了，我搬得腰都快折了，你都没关心一句。”谢觉不知道自己为什么要跟一个毛头小子争宠，但看殷葵这么雀跃，他心里确实有些不是滋味。
“那你一会儿到王叔那去看看吧，别真扭着了。”殷葵应得有些敷衍，她连看都没看谢觉一眼。
但可这真怪不得她，心心念念的男人就在自己面前了，马上要搞到手了，这时候她哪有闲心思去理会其他有的没的。
放肆说一句，就算她老爹站在这里，她今天也一定要把向阳搞到床上去。
搞得他下不来床。
谢觉委屈地瘪了瘪嘴，觉得小姐根本就不在意自己。
古三瞥了谢觉一眼，无奈地摇了摇头，这疯子，没点身为下人的自觉。
向阳被两人小心放到了床上，殷葵有些克制不住兴奋地搓起了小手，这坏毛病，是她从她老爹那不小心学回来的，每回见上哪个心动的美人儿，她爹就这副德行。
“小姐，那我们出去了？”古三已经识趣地离开了房间，只有谢觉还这么不识趣，在做最后一丝无谓的挣扎。
“走吧走吧，没什么事不要来打扰我，有事也不要来。”殷葵的心思已经全然扑在了向阳的身上，哪里还注意得到谢觉一副委屈的小媳妇模样。
殷葵连片刻都等不到了，几乎是把谢觉从自己的房间里轰出去，刚把门给反锁上，她便再也按捺不住自己的兽性，扑到了床上去。
扑在了向阳的身旁，没想到一个男人也这么秀色可餐，殷葵迫不及待，张嘴就想要啃他，可转念想想，不行，光是这样还不行。
她紧急刹住了欲望，动手扒起了向阳的衣服。
*
向阳隐隐觉得后颈有些疼，倏地想起失去意识前的一幕，大脑顿时清醒了起来，他猛地睁开眼睛，眼前的一切都是陌生的。
他正要弄明白发生了什么事，忽然察觉过来，自己动不了了。
“你醒了呀，睡了好久哦，我等得都快要疯掉了。”耳边传来声音，把向阳吓得不轻。
他顺着声音传来的发现扭头，在看清殷葵的样子时，他的眼眸在瞬间装载满了惊恐。
见到这个女人，对于他来说，比见了鬼还恐怖。
“是你把我抓来的？你抓我干什么？！”向阳有些慌了，在质问殷葵意图的同时，不忘挣扎。
只可惜殷葵捆人的技术是从她老爹那里继承回来的，可谓是青出于蓝，向阳今天除非是有神仙打救，否则根本不可能逃出她的五指山。
其实殷葵觉得自己对向阳已经足够厚道了，只是这小子软硬不吃，一点面子不给。
她堂堂一个殷家大小姐，怎么能够不战而退。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:45:42更
0004,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8076724,4、要强“别白费劲了，你越是挣扎绳子就越是收得紧，你看，都勒出痕迹来了，你不心疼，我还心疼了。”殷葵说着，一点没有她就是罪魁祸首的样，一脸无辜朝着向阳上下其手，占着便宜。
向阳的皮肤虽然不算滑溜，可摸着就让殷葵心潮澎湃，毕竟是自己喜欢的人，哪怕是发丝也是美的。
“你别碰我，你不要脸，你，你不守妇道！”向阳第一次被女人占便宜，一张俊脸都气得涨红了，直骂着殷葵。
他有修养，他不会骂人，但殷葵这手操作，真是颠覆了他的三观，向阳感觉整个人都不好了。
“我就是不要脸，我就是不守妇道，妇道是个什么东西，能当饭吃？你呀，别挣扎了，乖乖从了我，我是真的喜欢你，我会对你负责的。”殷葵被骂却不怒反笑，一脸笑嘻嘻地瞧着向阳，净说着不知廉耻的话。
只是这也怪不得殷葵，她的生母去世得早，没能教她怎么做一个优雅的淑女就撒手人寰了。她从小就是在男人堆里长大，性子当然是像男人一样豪迈，在她的启蒙教育里，她老爹的莽夫教育首当其冲。
想要什么，就得去努力。
老天爷愿意给就给，不愿意给就强要。
“你根本就不是喜欢我，你只是馋我的身子，你下贱！”向阳气得已经顾及不上其他，恨不得仅用这张嘴就能斥退殷葵。
他实在是不懂了，以殷葵这样的背景，想要什么男人没有，为什么就不肯放过他。
如果他没有记错的话，这应该只是他跟殷葵的第四次见面。
除了第一次见面，其余两次都是不欢而散，向阳万万没想到，第四次见面，殷葵就用上了这样下三滥的手段。
作为当事人，他现在就是悔青了肠子，如果老天再给他一次重来的机会，他那天是打死也不会招惹殷葵，绝不会出于好心拉她那么一把！
“对呀，我就是馋你的身子，你不肯就范也没有关系，我有得是法子让你屈服。”殷葵笑得有些奸诈，手指轻轻地点在了向阳挺拔的鼻梁上，顺延着鼻梁往下划动，像是在拉开序幕一般。
向阳被殷葵调戏得脸又红又白，她的指尖所到之处，肌肤触感清晰无比，到了这一刻他才知道，他不仅是被捆了个扎实，他还被脱了个精光。
殷葵这个疯女人，到底要对他做什么！
“你，你给我住手，再敢占我便宜，我，我不会放过你的！”向阳知道跟殷葵这种人没有道理可讲，只得骂骂咧咧。
可他忽略了一个重要的细节，殷葵是什么出身，怎么会怕他几句毫无震慑力的空话。
“那我真是要看看，你要怎么不放过我，是用你这张嘴巴呢，还是这儿？没想到你看上去瘦瘦的，脱了衣服原来这么有料，身材不错，这儿也大。”殷葵嬉皮笑脸地，小手在向阳的身上摸个不停。
她边说小脸边贴近着向阳的颈窝，嗅着他身上清新的气息，比起帮会里那些臭臭的男人，向阳简直是香得让人垂涎。
殷葵实在控制不住自己了，忍不住伸了舌头舔了舔他的颈脉，摸在他胸膛上的小手缓缓往下试探，握着沉睡的鸟儿爱惜地轻抚着。
“……”一直在骂骂咧咧个不停的向阳像是突然被人点了穴道似的，整个人都呆滞住了，殷葵舌尖残留在他颈脉上的湿润与温度，让他感觉自己像是触电了似的，忍不住打了一个颤儿。
一股燥热似乎是从心底的深处迅速往外蔓延，让他整个人都烧了起来。
向阳难以控制地频繁了吞咽的动作，他一定是疯了。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:45:53更
0005,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8076726,5、强要“嘴上说不要，身体却是很诚实。”殷葵的声音带着几分明显的笑意，她握着肉棒的手稍紧了紧，似乎是要让向阳清楚感觉到自己的反应。
向阳被殷葵羞辱得红透了脸，他拼了命想要为自己平凡，可下身却偏要跟自己对着干，让它赶紧软下去，它却不知羞耻得又硬了几分。
“看，又变硬了，其实你心里有在期待对么，想要我对你做些什么。”殷葵的小嘴贴在向阳的耳旁，边朝他耳朵里吹着气儿，边用唇瓣暧昧地擦碰过他的耳朵。
“我才没有！”向阳咬牙切齿否认道，要不是他被捆了个结实，他一定毫不犹豫将她推开。
“真没有？我不信，你一定是在骗我。”殷葵浅笑的声音在耳旁回荡着，小手的动作越来越放肆，起初只是握着，现在已经开始了缓慢地套弄。
向阳的脸越发涨红，被殷葵套弄着的肉棒似乎丝毫不想分担主人的难堪，只顾着自己玩乐，敏感的龟头被殷葵柔软的指腹不停地刺激，已经忘形得开始分泌出了兴奋的液体。
他丢脸得想要狠狠扇自己一个耳光，好让自己清醒过来。
“肉棒变得又大又硬了，它也想要和我玩呢，你呢，你想不想？”殷葵是个磨人的妖精，势必要把向阳弄疯了才满意。
她上身压在了向阳赤裸的胸膛上，一张纯情的小脸映在他的眼眸底下，好像是会勾魂似的桃花眼氤氲着水雾，楚楚可怜地望着他。
殷葵父亲的身份人尽皆知，但却鲜少有人知道她生娘的身份。
但有一点可以确认得是，她母亲必定是个一等一的大美人。
否则以殷虎这个样子，绝不可能生出殷葵这样以一人之力颠覆殷家丑基因的绝美相貌。
“不想，我不想，我讨厌你。”向阳差一点被殷葵无辜可怜的眼神被拐跑了，即将沦陷之际他忽然清醒了过来，再三坚定地自己的信念。
他虽然穷，但志不能短。
吃软饭这样让家族蒙羞百年的行为，他绝对不会做。
“不行，你不能讨厌我，你只能喜欢我。”殷葵有些委屈地瘪了瘪嘴，但很快她就调整了过来，加大力度的攻陷着向阳。
她上身稍稍挺了挺，柔软的唇瓣落在向阳的下颚，舔了舔后，又用牙齿轻轻咬了咬，看着他下颚留着一圈属于自己的浅浅牙印，殷葵的心里忍不住得意。
套弄在肉棒的小手渐渐规律了节奏，不断从马眼里溢出的液体被她用指腹均匀地涂抹遍了龟头，好像是要故意展现给向阳看，他的身体有多敏感。
殷葵在向阳的身体上扭动着身子，只着单薄亵衣的上身在他的胸膛上打着转儿，与她这个年纪不相符的丰盈隔着衣衫诱惑着向阳，挺立的乳尖被刺激得硬挺了几分，清晰地划在向阳的胸膛上。
虽然生母死得早，但营养这事，殷葵从出生开始便没缺过，殷虎有几个小妾，小妾们知道殷葵在殷虎心里的分量，都是争相讨好她，好吃的好喝的，一样没有落下，以至于殷葵的身材好得很，细腰翘乳蜜桃臀。
向阳的脸涨得像是烧红了的铁，虽然没有开过荤，但他也不是个呆头鹅，知道摩挲在自己胸膛上那是什么，体内的燥热更加汹涌，他的脑海突然闪过一丝可怕的念头。
想要狠狠抓揉一把，那鼓胀的奶子到底是什么滋味。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:46:05更
0006,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8076731,6、桃源“想看我脱掉衣服么？”殷葵柔软的身子像是一条长蛇，缠绕着向阳。
他任何一丝细微的表情变化都逃不过她的眼睛，虽然他的表情并没有太大的变化，可频繁翻滚的喉结却是骗不了人。
“不想，滚。”向阳义正言辞，但心口不一。
“可我想脱掉衣服给你看，想让你摸摸我的奶子，想让你亲亲我的小嘴。”殷葵语气诱惑，不停朝着向阳的颈窝吐着气儿，故意要弄他浑身发痒。
面对殷葵如此露骨的表白，向阳羞于应声，只是视线有些出卖心事，不知不觉朝着殷葵那挺起的胸脯扫了一眼。
粉色绣着白莲的肚兜被她丰盈的双乳撑得鼓胀，绷紧得好像快要裂开了似的。
向阳忽觉一阵口干舌燥，看着殷葵那两片粉嫩张合的唇瓣有些入神。
殷葵在心中得意着，小脸贴近了些，两瓣柔唇与向阳只剩下触手可及的距离，他的鼻间被她的香气完全占据，好像会蛊惑人的心智似的，让人作出违背大脑指令的行为。
向阳的唇碰着殷葵，触电的感觉似乎更加强烈了些，让他忍不住又打了一个颤儿。
两人这番亲密的接触，看似殷葵做得主动，可向阳心里清楚的很，是自己禁受不住了诱惑，迎向了她。
她的唇瓣软绵得像是棉花，让人忍不住放肆深尝。
向阳探舌舔了舔她的唇峰，竟然觉得有一丝甜味。
殷葵的心在雀跃，姨娘教得那些技巧果然实用，任他向阳再呆，今夜也逃不出自己的手掌心。
向阳的舌尖在殷葵的唇上舔了个遍，意犹未尽，不知不觉便沿着缝隙撬开了她的双唇，舌头探入她的嘴里，勾着她的小舌索取着更多的香甜。
殷葵已经压抑得足够久的欲望逐渐开始了释放，套弄在他肉棒上的小手寻到了苗头，律动得更加迅速，向阳的呼吸逐渐急促，吻着殷葵的双唇不住用力，吸吮着她的小舌突然不肯放松。
“唔……”一声低沉的闷哼，向阳的大脑劈过一道闪电，涨红的脸顿时变得尴尬，双眼逃避着四窜，根本不敢与殷葵有半点的接触。
不敢置信，他居然被她弄得射精了。
而且还是万分丢脸的，射在了她的手上。
“射了好多哦，把我的裤子都弄脏了。”殷葵的声音冷不丁从耳旁响起。
向阳顿时清醒了过来，瞬间铁青着一张脸，他在干什么？！
这是一个被强掳来的男人应有的行为吗！
“裤子都脏了，不能穿了，要脱掉了呢。”殷葵的声音不时敲打着他脆弱的内心。
向阳好不容易清醒过来了一点，殷葵又在刺激着自己。
她从他的身上离开，站在了他完全可以看得清楚的角度，故意放慢着速度脱着身上的衣裳。
向阳逃避了几回，可视线最终都会不知不觉回到她的身上。
殷葵背过身去，像是故意要让向阳看清，他刚才不慎射在了她裤子上的那摊白浊痕迹。
殷葵弯下了腰，缓缓脱着裤子。
亵裤从她的腰线往下脱落，白嫩透着粉红的蜜臀逐渐展露在他的眼前，她的双腿匀称修长，微微分开，让人忍不住吞咽。
撅着的蜜臀形状神似一个香气诱人的蜜桃，清晰的股沟分割着两瓣臀肉的完美比例，蜿蜒到了深处，连接着另一处世外桃源。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:46:15更
0007,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8077487,7、开荤
从背面无法窥得真容，但却隐约能看到那私处露着诱人的粉色。

向阳觉得羞愧，觉得自己不是人，刚刚射过精的肉棒竟然又被这么香艳撩人的一幕刺激得昂扬着首。

殷葵完全脱了亵裤，但并未急着回身，她伸着纤瘦的玉臂，拉了拉系在脖子上维系着肚兜的细绳，将那粉色的阻碍摘下与亵裤一并遗弃，她才转过身。

一幕让人血脉喷张的春光，丰盈鼓胀的双乳挺俏白嫩，立着的乳尖颜色粉嫩诱人，像是傲立在雪枝的寒梅，在透着香气。

匀称双腿间的私处干净得没有一根耻毛，湿润的粉嫩若隐若现，让人忍不住遐想，恣意驰骋在那嫩穴中，会是怎么样一种销魂滋味。

笑意压弯了殷葵的眉梢，她甜笑着朝向阳再次靠近，不着寸缕的曼妙胴体与他进行着最亲密的肌肤之亲。

向阳当下紧张羞愧得忙闭紧了双眼，眼前一片漆黑，可大脑却是忍不住浮想联翩，全是殷葵那诱人的身姿。

殷葵像是一条小蛇，又一次缠向了向阳，只是她这次的进攻明显要更加的凶猛，双唇在他的身上胡乱地亲着，从他的小腹向上，吸吮着男人最敏感的乳尖。

向阳强忍着羞愧的刺激，咬紧了下唇，他以为自己表现出了一副不为所动的坚决，实际他紧紧蜷缩在了一起的脚趾已经将他的内心出卖得彻底。

他根本就抵挡不住半点的诱惑。

他不是柳下惠，他是向阳。

殷葵舔舐着他乳尖的嘴角藏着一丝得意，舌尖在他的乳头上打着转儿，小手在他的身上肆意胡乱游走着，她摸着他再度涨硬的肉棒，扶着然后蹭向了自己早已因为他而湿润的小穴。

“葵儿这都湿透了，想要向阳哥哥的大肉棒。”殷葵蛊惑的声音又在耳边响起。

向阳情难自禁地咽了咽突然泛滥的津液，人生第一次沾到了荤的味道，他忍不住又打了一个颤儿。

她好湿。

向阳张了张嘴巴，是想要叱骂殷葵身为一个女儿家却半点不知羞，但半响，他都发不出半点的声音。

“向阳哥哥也想要我对么，你的大肉棒也想要肏葵儿的小穴对么？”殷葵持续进攻，扶着肉棒的小手极有技巧，总是若即若离，龟头刚沾上了些淫水的痕迹，便又马上分开。

他的龟头被沾得一片水光淋漓，已经分不清，那些液体是他的，那些液体是她的。

“想。”向阳张开的双唇动了动，连他自己没有察觉自己居然发出了声音，他又憋红了脸，像是被鬼迷了心窍似的，满脑子便只剩下殷葵诱惑自己的声音。

“有多想？”殷葵继续善诱，同时给予了向阳更多的甜头。

涨硬的肉棒与湿润的小穴厮磨着，他的龟头如愿抵在了她的阴唇间隙，足够的湿润似乎是在暗示他，已经准备好随时都可以插入。

“非常想。”向阳觉得自己像是被拽入了深海里，已经完全没有挣扎的余地了，他自己骗着自己，不如认命。

“想要做什么？”殷葵稍稍摆正了些身子，骑坐在向阳的腰间，一切都已准备就绪，就差他彻底咬钩。

“想要肏你的小穴。”向阳说服了自己，如殷葵所愿，毫不犹豫咬下了她抛出的诱饵。

明明是被捆了个结实，却腰间却突然有力地挺了起来，抵在湿润阴唇缝隙上的肉棒，像是定海的神针，直捣着湿润的深处。

上一章群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:46:34更
0008,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8077489,8、下套“啊……”殷葵没有预料到向阳的突然发狠，小穴意料不及被瞬间贯穿，她忍不住一声痛苦的呻吟，初次破身的疼痛让她蹙紧了眉头。
她瘫倒在向阳的怀里，呼吸急促而蕴乱。
向阳被她这一声痛苦被惊住，插进小穴里的肉棒不敢再有半点动作。
他僵硬着身子连大气都不敢喘，他万万没有想到，放荡不知羞的殷葵，居然还是处子之身。
向阳后知后觉，脸色不由得苍白，他好像是看到了死神在向他招手。
殷虎要是知道自己的宝贝女儿被他这样的人破了身，不把他大卸八块丢到野外去喂野狗，他打死都不信。
殷葵好一会儿才缓过来了下身那股撕裂的剧痛，她的下颚抵在向阳的胸膛上，仰着脸可怜巴巴地对着他说道：“向阳哥哥，葵儿已经是你的人了，你要对葵儿负责。”
“你，你别闹了……”向阳这下子是彻底悔青了肠子，他慌神了。
万幸是他被捆了个结实，否则他可能会一时冲动挥刀自宫，以此恕罪。
“葵儿没有在闹，难道向阳哥哥夺了葵儿的清白就想要不负责任了么？”殷葵故意装出一副委屈可怜，眨巴着的大眼微微泛红，随时都要掉落出豆大的泪珠来。
她是在挖坑给向阳跳，向阳跳也罢不跳也罢，她也一定会把他埋了，她非要向阳葬在她家的祖坟里。
“……”向阳铁青着一张脸，哪里敢出声。
这跟找死有什么区别，他不如自杀来得更加痛快。
“好，既然向阳哥哥不愿意，那葵儿也不勉强你，我这就去跟爹说，你强要了我身子，毁了我清白。”殷葵说罢作势要起来，几句威胁的话手到拈来。
“等，等一下，我，我愿意，我会负责任的。”向阳被吓得不轻，忙地连声挽留殷葵，大脑已经是一片混乱了，哪里还顾得上后果，只是本能的先保命。
“真的？葵儿不信。”殷葵忍着得逞的笑意，装出一副怀疑的样子。
“你要怎么才信？”向阳哭丧着一张脸，还是没想明白，自己怎么就上了一艘贼船。
“除非你亲亲我，说你喜欢我，说你一辈子都不会离开我。”殷葵一副娇俏小女生的可爱模样，仰着脸凑向向阳，暗示得足够明显。
在死亡的威胁下，向阳是无路可走了，只得顺从，他在心里叹了一口气，主动亲了亲殷葵凑近的脸颊，又按照她的指示表白道：“我喜欢你，我这辈子都不会离开你。”
“还有呢？”殷葵转换了一副娇羞的样子，娇嗔道。
“还有什么？”向阳怔住，他已经完全根据她的指示了，她还想要他做什么。
“动一动，葵儿的小穴被向阳哥哥的大肉棒撑得好难受，好痒……”殷葵仰着脸贴近着向阳的耳朵，娇羞的语气说着淫乱不堪入耳的荤话。
向阳颤了颤，忍不住打了一个激灵。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:46:44更
0009,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8077492,9、尝荤向阳这才反应了过来，两人的下身还紧密地贴合在一起。
殷葵的小穴把自己的肉棒吸吮得紧紧的，他几乎能感受到甬道肉壁收缩时得强烈蠕动，他被分散了的欲望在瞬间又汹涌凝聚在了一起，吞咽了下泛滥的津液，向阳的声音变得有些沙哑性感：“不疼了吗？”
“疼，可是向阳哥哥动起来就不疼了。”殷葵伸手抱住了向阳的脑袋，献吻般在他的脸颊胡乱亲了亲，她骑在向阳腰间的双腿暗暗用力，抬起了蜜臀，已经做好了迎接抽插的准备。
向阳觉得自己经历了与死亡擦肩而过惊险，本该是性欲全无了，可没想到男人是下半身动物这话半点不虚，如今占据着他脑海的便只剩下如何肏弄殷葵这样淫荡的下流想法。
他动了动腰肢，粗壮的肉棒在狭隘的小穴里艰难地抽插了起来。
缓慢，匀速。
一下，两下，速度逐渐提升，紧致的小穴似乎已经适应了自己的尺寸，吞咽不再变得困难，水声渐渐丰沛，持续的快感接踵而来。
“嗯啊……向阳哥哥的大肉棒动起来了……唔……把葵儿的小穴被撑得好涨……”殷葵紧抱着向阳的脑袋，被真实的肉棒抽插的快感与自慰时指尖刺激阴蒂的快感截然不同，她仰着脖子与向阳亲密厮磨着，淫乱的话语不绝于耳。
淫荡的声音，淫荡的身体，无不刺激着向阳，当下什么狗屁尊严，什么狗屁生死都被抛到了脑后。
他只想在殷葵这具淫荡的身体里放肆发泄自己从没有纵容的欲望，把所有的浓精都狠狠灌到她那紧致的小穴里去。
肏得她哼哼哧哧，乞怜求饶。
“啊……向阳哥哥好凶……把葵儿的小穴肏得好狠……嗯……好深……唔……好舒服……”殷葵放浪的呻吟着。
撅着的屁股不停主动迎合着向阳抽插的肉棒，粉嫩的小穴狠肏得已经放肆地绽放，阴唇被汹涌溢出的淫水染得黏糊糊的外翻，尽职包裹着凶猛进出的肉棒。
“骚货，肏死你！”向阳本以为自己说不出这样下流的话，可真到了这刻，却是无师自通了，憋屈了一整晚的耻辱似乎终于找到了很好的发泄口，是个重振雄风的好机会。
他咬牙发狠地在殷葵的小穴里莽撞着，她身体任何一丝微弱的变化都燃着他熊熊的斗志，他恨只恨此刻自己的手脚都动不了，否则他不会就这样轻易放过了殷葵。
“呜……大肉棒好凶……要把葵儿的小穴撞坏了……啊……向阳哥哥……葵儿受不了了……要……要到了……呜啊……”殷葵咬着向阳的下唇，淫荡的话都喷在他的脸上。
殷葵夹紧着向阳的双腿忍不住颤抖着，阵阵的酥麻卷席着她小穴深处，她的蜜臀摇摆着，裹紧了肉棒的小穴突然一阵急促的痉挛。
大量的淫水倾泻而出，泥泞着两人紧密贴合的私处。
她到了。
不是因为自己的手指，而是被喜欢的男人那根大肉棒。
尝过了荤，有了比对，殷葵忽然觉得自慰一事变得有些索然无味。
她终于明白了过来，姨娘的话：等你开了荤，就知道男人的好了。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:46:54更
0010,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8077494,10、上下向阳喘着粗气，急速的心跳声根本藏不住，尽数落入枕靠在自己胸膛上的殷葵耳中。
即便是到了这一刻，他仍然有些不真切，像是做了一场荒唐的春梦。
“向阳哥哥，葵儿真的好喜欢你。”殷葵听着向阳的剧烈心跳声，忽然抬起了头，甜甜的向他表白道。
向阳垂眸看着殷葵，虽然没有回应，但心思却跟刚才判若两人。
她长得可真好看。
身材也好，软软糯糯的，像是一块美味可口的桂花糕。
向阳本是看着殷葵小脸的视线稍稍往下移了些，才看了一眼便急速移开了。
就是不知道那胀鼓鼓的奶子，摸起来是什么感觉。
殷葵是个人精，自然是看到了向阳看向自己那对傲人乳儿的不轨眼神。
她的双手撑在他脑袋的两旁，借着床铺的力气，抬起了上半身。
殷葵故意摆出一脸的单纯，手肘撑着肉乳，将本来就不小的尺寸挤得更加夸张几分，尽数夺着眼球。
她故意将两坨白嫩软绵送到了他的嘴边，引诱道：“向阳哥哥，你要吃葵儿的奶子么？”
向阳的眼眸被两坨近在眼前的丰盈所占据，他下意识地咽了咽泛滥的津液，是想要故作一副矜持，张嘴拒绝，可嘴巴真到了张开那刻，却又忍不住凑了过去，含住了殷葵那粉嫩诱人的挺立乳尖。
确如一块美味可口的桂花糕，殷葵浑身都散发着香甜。
向阳用嘴含着殷葵的乳尖，吸了吸又咬了咬，渐渐有些压抑不住，便吸咬得更凶了一些，把那只白嫩肉乳咬得全是自己的痕迹，浅浅的牙印，琉璃的水光。
殷葵垂着眼眸，将向阳沉醉在自己一双肉乳下的淫乱尽收，相比起看一副正人君子般的向阳，她似乎更喜欢现在这个向阳。
要不干脆就把他锁在自己的房间里，永远都光着身子好了。
殷葵笑吟吟，觉得自己这个主意非常不错。
“向阳哥哥，葵儿的小穴有些难受。”两只肉乳都被向阳认真舔了个遍，沾满了水光和牙印，殷葵难受地瘪了瘪嘴，还贴合在一起的下身不住轻轻摇晃了下。
向阳抬眸看着殷葵，虽然他还没有很了解她，但他已经能听明白一点她的暗示，她一定是又想到了‘折磨’自己的办法。
“你想要我干什么？”向阳也不拐弯抹角，直接问道。
“葵儿想要向阳哥哥舔舔。”殷葵说着抬起了屁股，疲软的肉棒在淫水以及精液的润滑下轻易地掉了出来，沾满了各种体液，满是污秽。
向阳没有预警，不由得在心里抽吸了一口气，肉棒拔出来那瞬间的吸吮快感，让他食髓知味。
不等他细问过殷葵的话是什么意思，殷葵的身子便在自己的身上转了转，被肆虐得泛起了红肿的小穴就这么毫无预警地展露在了眼前。
被凌虐过的小穴显露着异样的美感，连带着沾在阴唇上的污秽也变得像是初雪般诱人，容不得向阳心生一点的抗拒，殷葵的小穴便送到了他的嘴上。
她的意图再明确不过了。
向阳迟疑了一秒，才缓缓张嘴含住了小穴，舌尖搜刮在她充血红肿的阴唇上。
将分别属于两人却又混淆在了一起的体液吃下，说不出的奇怪味道，有些腥，又有些甜。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:47:04更
0011,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8077496,11、余粮殷葵反向跪趴在向阳的身子上，她迷离着眼眸，尽情享受着向阳的服务。
温热的舌头在小穴游走的感觉是无法言喻的欢愉，让她忍不住想要将小穴往他的嘴巴里送进去更多，恨不得让他舔遍每处皱褶。
近在自己眼前的是向阳的肉棒，它是微微蠕动着，似乎是在向她热情打着招呼。
殷葵伸手将半睡半醒的肉棒扶起，红润的双唇便亲了上去。
小巧的舌尖在肉棒上打着转儿，那些记录着两人第一次交欢的痕迹都被她用舌头卷起，吞到了腹中。
味道是难以言喻之余，让人上瘾沉沦。
殷葵小手扶着肉棒，像是在奖励向阳似的，吸吮得卖力。
浑圆像是朵蘑菇似的龟头被她吃进了嘴里，用舌尖在马眼上搜刮着。
向阳的拳头不住紧紧攥着，脚趾又一次敏感地蜷缩在了一起，他被殷葵舔得太舒服了，恨不得肉棒就留在她的小嘴里，永远不需要拔出来。
礼尚往来，向阳也更加卖力地舔着殷葵的小穴，甘之若饴般，吸吮着她分泌的淫水，舌头从阴唇的缝隙探入她的小穴里，舌尖刺激着敏感的甬道肉壁。
她居然可口的连淫水都是香的。
“唔……”殷葵含着向阳的肉棒发出一声愉悦的呻吟，她压在他嘴巴上的蜜臀不由自主地颤了颤，她被舔得快要高潮了。
殷葵小嘴里的肉棒在迅速胀大着，很快便露出了大半根在嘴巴外面，殷葵对着根发烫的东西是爱不释手，尽力地吞咽着更多，把泛滥的津液都吐出当成了润滑，悉数涂抹在肉棒之上。
“啧……”向阳舔舐着殷葵的小穴，发出了一声淫荡的声响，她动情分泌出的淫水，多得快要将他淹没，他贪婪地吞咽着，舍不得放过任何一丝香甜。
殷葵扶着肉棒艰难地将他这根巨大的东西尽数吃进喉咙里，她学着抽插的样子用小嘴套弄着，感觉到龟头受到刺激后在喉道里的抖动，殷葵像是受到了鼓舞般，抽送得更加卖力了起来。
上下两方似乎都在比拼，似乎都在卖力地取悦着对方，殷葵的脚趾渐渐蜷缩得明显，她迷离的眼眸闪过一瞬沉沦的涣散。
“嗯……”一声沉闷的呻吟，殷葵的蜜臀抖动了起来，被向阳用嘴巴包裹住的小穴颤栗着，被他舔到了高潮，泄身在了他的嘴巴里。
“唔……”殷葵抿紧了含着肉棒的双唇，喷涌着发泄在自己嘴巴里的精液是不可多得的美味，她舍不得浪费半滴。
慢慢地抽出着肉棒，慢慢地吞咽着精液，一点一滴，尽数满足了自己的口腹之欲。
射过精的肉棒疲软了下来，只是深红的颜色被染上了一层水光，殷葵爱惜地捧着肉棒，红润的小嘴亲了亲，毫不掩饰自己一颗赤裸又淫乱的心，对着肉棒直言道：“葵儿喜欢向阳哥哥的大肉棒。”
好不容易终于呼吸到了新鲜的空气，在听到殷葵的表白后，向阳却怔住了，他有些哭笑不得，殷葵此前说的是喜欢自己。
那她到底是喜欢自己，还是单纯喜欢那能让她欲仙欲死的玩意儿？群七八四三二七二二5,长腿老❁阿❁姨2020-03-04 15:47:15更
0012,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8077500,12、谢觉“你要答应我不跑了，我才会给你松绑。”殷葵趴在向阳的身上，指尖在他的胸膛上打着圈儿，一副慵懒的美人样，看得让人有些移不开眼。
“嗯。”向阳情绪不甚明朗的应着，虽是谈不上有多心甘情愿，但也没有强烈的逃走意图。
这里毕竟是殷葵的地方，自己是被拐来的，即便他走得出这个房间，他也走不出这个屋子。
他假意妥协，还能有一线逃出生天的希望，但要是跟殷葵彻底闹翻，自己就算能从这个地方出去，也是被杀了横着抬出去。
殷葵笑意盈盈，虽然没有得到十足的承诺，但还是给向阳松了绑。
无他，只要她不同意，他这辈子都不可能从这个屋子走出去。
“你饿不饿，我让人给你送点吃的来。”殷葵下了床，把藏起来的衣服还给了向阳，转身又回到了床上，待在他的身边，痴缠得不得了。
“我不饿。”向阳拿着衣服，想都不想就谢绝了好意，可话刚落音，他的肚子就跟他唱反调，发出了一声可怜的悲鸣。
“等着，我让人给你送吃的来。”殷葵脸上浮着明显的笑意，她再次下了床，从衣橱里拿了睡袍套上，便出了房间。
门才关上，向阳便迅速穿上了衣服，他可不想被第二个人看光了全相。
*
谢觉在楼下坐了一晚上，也不知道自己到底在想些什么，只觉得自己快要坐化了，直至殷葵娇俏的身影映入了他眼眸，他才觉得自己活了过来，起身朝着她快步走去。
“小姐。”谢觉的目光忍不住在殷葵的身上游走，或许是心理作用，他隐约觉得小姐不一样了，从懵懂变得成熟了。
他心里有些不是滋味，像是堵了一块大石头似的，有些喘不上气。
他居然难过的有点想哭。
作为一个在刀尖上舔血的男人，他根本不知道眼泪的滋味。
即便当初为救老大，被人狠狠砍了一刀，差点废了左手，他也没有掉过一滴眼泪。
“你不睡觉在这里干什么？”殷葵有些纳闷，顺势看了一眼挂在墙上的古董钟，不由得惊叹，原来不知不觉，已经是凌晨三点多了。
“我……”谢觉支吾了一会儿，作为一个说一不二的铁血男儿，他居然结巴了，可事实就是如此，他支吾了半天，才勉强接上：“我在等你。”
“等我？”殷葵不由得更纳闷了，“等我干什么？”
这话谢觉是真的接不上了，他眸光悠转着，突然一下觉得脸颊像是被火烧了似的，发烫热辣。
谢觉匆匆低下了头，知道不应该，却还是忍不住偷觑向殷葵。
她穿着的丝质睡袍将她曼妙的身材线条勾勒得明显，尤其是挺立的乳尖，撑在衣襟上，小巧的山丘，十分明显，似乎连乳尖上那诱人的纹理都可以窥探得清楚。
殷葵性格大咧，看谢觉低着头不说话，也没有察觉是自己的问题，沉默了片刻，像是觉悟了什么似的，欣喜道：“你一定是猜到了我会饿，所以特意在这里等我吩咐是不是？”
殷葵不由得感叹自己的聪明，谢觉那些小九九，她才不会猜不到。
既要人知道，但又不想表现得太明显。
就跟那些想要讨好父亲所以先讨好自己的姨娘一样。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:47:24更
0013,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8077502,13、软饭向阳安分规矩的留守在房间里，等着殷葵回来。
他不是没想过逃走，但窗户是封死的，他只能作罢。
向阳心里又在想些有的没的，他安慰着自己，等殷葵把自己玩腻了，他就能重获自由了。
可想到那一天，向阳又不免有些悲从中来，他堂堂一个顶天立地的男子汉，被一个女人关起来玩弄，实在屈辱。
一阵靠近的脚步声将向阳的思绪给拉了回来，他原以为是殷葵回来了，可想了想，不可能，这样重的脚步声，只能是个男人。
果不其然，推门而入的是一个陌生男人。
向阳没见过谢觉，对他的印象陌生，可只是这么匆匆对视一眼，他就明白了过来，他很不喜欢自己。
谢觉黑着一张脸将托盘上的饭菜放到了桌上，封闭的房间里充斥着一股古怪的味道。
谢觉比他们多吃了十年的米饭，就算没有吃过猪肉，也见过猪跑，这股味道跟他自渎时射在手上那股东西相差无异。
一想到向阳占了殷葵的便宜，谢觉的脸不免又臭了几分。
要不是小姐千叮万嘱他不能欺负她的心肝宝贝，他真想一刀剁了他。
两个男人的眼神间迸发着火药味，向阳虽然也怕死，但他分明察觉到谢觉的眼神不仅是维护殷葵这么简单，所以他知耻近乎勇，用无畏的眼神回击着谢觉。
仗着他不敢动手所以大胆挑衅。
“知道你牙口不好，喜欢吃软饭，所以我特意把米饭泡软了，赶紧吃吧，别辜负了我一番心意。”谢觉有被向阳激恼到，但殷葵是他的护身符，他确实动不得他。
只是，不能动手，并不代表他不能动嘴，羞辱几句，也能发泄。
向阳挑了挑眉，感觉有被谢觉的话内涵到。
他是穷，但他只有在有求于人的时候逆来顺受，其余时刻他都秉承自己一贯的脾气。
向阳站了起身，朝着谢觉走去，当着他的面，掀翻了桌上的饭菜，碗碟摔落在地，发出了巨大的声响，在这安静的深夜时分，显得十分的突兀。
谢觉皱了皱眉，本来就是费了劲才克制住的脾气在向阳如此明目张胆的挑衅下，终于忍不住爆发，他几乎是连贯反应，抓了向阳的衣襟，扬了拳头就要揍他。
向阳也不躲，任由他抓着自己，一副‘你敢就动手’的表情势要将战火蔓延到极限。
“你一个吃软饭的小白脸，有什么资格在我面前耍脾气？”谢觉抓着向阳的衣襟，扬着拳头，话说得咬牙切齿，但迟迟没有动手。
“吃软饭也得有人愿意供着，可癞蛤蟆送上门，却也没有人要。”向阳虽然不知谢觉跟殷葵到底是怎么一个来龙去脉，可男人永远比女人要懂得男人，谢觉的心事向阳一眼就看穿了。
本来可以相安无事，可既然谢觉先要挑衅他，就别怪他反击。
“放你娘的狗臭屁，你找死！”谢觉心事被当众揭穿，还是以这样羞辱的方式，本来只是做样子吓吓向阳的拳头终于忍不住砸落。
向阳挨了一拳，以谢觉这样的身份，仅是一个拳头便让他轻松尝到了血腥的滋味，向阳的脸颊当即肿了大块。
“就只是这样而已么？”向阳把嘴里的血吐了出来，嘴角残留着血沫。
他已经挂了彩，但仍不收敛地继续挑衅着谢觉，像是在故意滋事。
谢觉一时被怒气屏蔽了双眼，把殷葵交代的话都忘得一干二净，一心只想杀了向阳，他抓着他衣襟的手攥紧了些，扬着拳头眼看又要落下一拳。
一声惊呼从门口传来，将他的动作打断。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:47:33更
0014,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8077504,14、巴掌一声清脆，谢觉这辈子第一次毫无防备地挨了耳光。
脸颊传来的那股火热清晰，一再确认着刚才发生的并不是幻觉。
殷葵推了谢觉一把，护崽似的，把向阳护到了自己的身后。
娇小的她就站在谢觉的面前，丝毫没有半点畏惧，她仰着脸直视着谢觉，愤怒不满的情绪充斥在她的脸上，种种显而易见的细节都在透露着同一个信息。
她很生气。
“小姐……”谢觉扬着的拳头惨戚地落下，他看着殷葵，喃喃道。
他还没能从被殷葵打了一巴掌的震撼中缓过神来。
只是这样的一巴掌，却比起任何的刀枪剑伤要让他觉得更加难以愈合。
“你为什么打他，我是怎么吩咐你的，我让你好好照顾他，你把我的话当耳边风？是不是只有我爹能够喊得动你了，你眼里还有我这个小姐吗？！”殷葵心疼向阳挨了揍，脸都肿了大半，正是气头上的时候，哪里看得见谢觉那些不寻常，朝着他便是一顿呵斥。
甚至连给他一个解释的机会都没有，便忙地转过身去查看向阳的伤势。
她踮着脚，很是怜惜地摸了摸他的脸，语气满是心疼道：“都肿起来了，疼不疼？”
向阳在殷葵抚摸自己脸颊的时候疼得倒吸了一口凉气，疼是疼，但灭了谢觉的嚣张气焰，他是痛并快乐着。
他装着一副哀伤的样子，伤感道：“这里好像不是很欢迎我，我还是走吧。”
“不许走，这是我的地方，我让你留下就留下，谁敢替我拿主意！”殷葵像是炸毛的刺猬，当即转过了身，恶狠狠瞪了一眼谢觉。
不知道当中的内情，殷葵只觉得是谢觉一门心思想要坏她的好事，脾气自然都撒到他的头上，殷葵指着他，端出小姐的架子，冷冷道：“你过来。”
谢觉受伤不轻，像是没了灵魂似的，只是本能遵循着殷葵的命令，走近了一步。
“打他，打到你解气为止，一个下人，凭什么对你趾高气扬。”殷葵转身抓起向阳的手，一个个没轻重的拳头落在谢觉的身上。
比起向阳的拳头，殷葵的话更让谢觉受伤。
他只是一个下人。
殷葵只觉得谢觉是意识到自己的错误，所以低着头不说话。
帮会里的人做了错事，挨她老爹训的时候，通常都是这副样子。
可向阳却是清楚，谢觉是因为殷葵所以才这样一副受伤失落，想到刚刚他羞辱自己时的那副嘴脸，对比现在这副丧家犬似的模样，向阳的心里觉得舒坦多了。
“算了，我不跟他计较。”向阳抽回了被殷葵抓着的手，垂眸若有所思般看着被掀翻在地的饭菜。
他不仅是要报仇，他还要落井下石。
殷葵顺着向阳的视线，觉得他的心事并不难猜，无非就是觉得自己在这里被看轻了，受到了冷落，怕留在自己身边没好日子过。
殷葵迅速板着一张脸，命令着谢觉：“还不去弄些新的饭菜来，是不是还要我亲自动手！”
谢觉听了殷葵的话，一声不吭地出了房间，临离开前，他看了向阳一眼。
并无例外，向阳也在看他。
两人对视一眼，硝烟在无声中弥漫。




————————————————
来自亲妈的呐喊：打起来打起来打起来！群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:47:42更
0015,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8077505,15、鸡蛋“怎么好端端的，就动起手来了。”殷葵拉着向阳在床上坐了下来，看着他受伤的脸，一副心疼的样子。
殷葵此举也并非在演戏，目前来说，向阳确实是她的心肝宝贝，看不得他受伤，看不得他委屈。
向阳垂着眼眸没有说话，看似不堪回忆。
“算了算了，向阳哥哥你放心，我保证这样的事情绝对不会再发生第二遍。”殷葵牵着向阳的手，一脸认真的保障道。
不一会儿，谢觉端着新的饭菜送过来了。
殷葵看了一眼，又让谢觉去煮个鸡蛋来。
鸡蛋煮了过来，殷葵直接拿到手上，弯腰俯身在向阳的面前，用鸡蛋滚着他脸颊的浮肿。
谢觉实在是看不下去了，转身要走，却听向阳在这时开口：“撒在屋里的饭菜怎么办，让我去收拾吧。”
“收拾什么呀，用不着你收拾，谢觉，你还愣着干什么，是不是还要我请你动手？”殷葵气还没有消，对谢觉说话自然还是不客气。
谢觉可真是太受伤了，拳头紧攥着，要不是看在殷葵的面上，他早已经动手暴揍向阳一顿了，这家伙分明是故意的！
谢觉没应声，但还是乖乖蹲下身去收拾被向阳掀翻在地上的饭菜。
向阳眼眉藏着笑意，他的报复计划可不仅绝于此。
他伸手环住了殷葵的腰，把她抱坐到了自己的腿上。
这是向阳第一次向自己主动示好，殷葵当然是欣喜若狂，捏着鸡蛋的手稍稍顿了顿，红着脸在向阳的腿上蹭了蹭。
她忍不住想要亲近，撅着小嘴吻了吻向阳。
向阳环在殷葵腰上的手紧了紧，让她紧贴在了胸膛上，以示回应，他吻住了殷葵红润的双唇。
他的嘴巴里还残留着血的腥味，可对于殷葵来说，是一种异样的刺激。
两人的舌头在尽情地交缠着，缠绵的声响很快引起了谢觉的注意。
他没想到回过头竟然是看到殷葵与向阳热吻这一幕，谢觉看得红了眼，顿时攥紧了拳头，被拾起的碎片当即扎进了他的掌心，划出了一道很深的口子。
鲜血从他的手心迅速滴落，掺到了米饭里，渗入了地板中。
谢觉收回了眼眸，背对着两人，无声惨笑着。
心里那个卑微的梦，似乎在这一刻被彻底完全的粉碎了。
一个下人，他怎么敢肖想自家的小姐。
谢觉把地板收拾得干净，退出房间时，甚至提不起勇气再看两人一眼。
殷葵双手环抱在向阳的腰间，她被吻得骨头都快要酥软了，哪里有心思去顾及谢觉是什么孤单心事。
好不容易才填饱的欲望，又浮现了苗头，她仰头望向向阳，虽然是挂了彩，但这点瑕疵并未对他的颜值造成太大的影响。
还是很帅，帅得让人合不拢腿。
刚消了肿的小穴又湿润瘙痒了起来，恨不得马上被填满狠肏。
殷葵撅着屁股在向阳的胯间蹭了蹭，磨了磨，挺直了身子凑近了向阳的耳边，气声暧昧道：“向阳哥哥，小穴想吃大肉棒……”群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:47:53更
0016,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8078692,16、交欢向阳的耳垂被殷葵这磨人的小妖精咬住，仅穿着睡袍的身子在他的身上胡乱蹭着，他的裤子出现了一块明显的痕迹，被她的淫水给打湿了。
向阳本来只是想要报复一把谢觉，没想到却把自己给赔进去了，饭都还没来得及吃上一口，就又要卖体力。
他的手在殷葵的背后游移，丝质的睡袍是他最好的助攻，不费吹灰就能脱个干净。
白嫩细致的肌肤映入他的眼眸，闪烁得像是明珠。
向阳的手脚这次并未被限制，他终于有了发挥的机会。
他摸在殷葵身上的手不住有些轻微的颤抖，她的肌肤滑嫩得像是羊脂白玉，让人爱不释手。
向阳埋首在殷葵的颈窝，沿着她的锁骨一路轻啃，留着蜿蜒的浅浅痕迹。
向阳的双手尽情抚摸在殷葵的身上，绕到身前握住那一对丰盈肉乳时，他内心还激动了一番，触感绝妙，沉甸有分量，却又一点不下垂，挺俏着在他的手掌里变化着各种形状，如同香滑细嫩的两尊豆腐。
他的指腹在俏立的乳尖上打着转儿，左右来回揉捻着它，感受着它在指间的充血，感受着它在指间的膨胀。
殷葵的乳尖敏感，被向阳这样玩得身子更加酥麻，她咬着他耳垂喘着粗气儿，娇嗔道：“向阳哥哥好坏……这样玩着葵儿的奶子……”
“你不是喜欢我这样玩你的奶子么……这么多的水儿，看看把我的裤子都弄成什么样了。”向阳吻着殷葵的耳侧调侃着，裤子湿了几大块，全是殷葵的淫水痕迹。
男人对美人没有抵抗力。
对于又美又淫荡的，更是恨不得举高着双手自愿成为俘虏。
向阳撑起了裤裆的肉棒涨痛得有些难受，恨不得即刻就插进殷葵那销魂紧致的小穴里。
“葵儿喜欢，喜欢向阳哥哥玩我的奶子，还喜欢向阳哥哥用大肉棒肏我的小穴……”殷葵不害臊，淫词荡语张口便来。
姨娘说，男人喜欢床下贞妇，床上荡妇。
她伸着舌尖舔着向阳的耳蜗，小手在向阳的身上胡乱摸着，很快探到了身下，拉扯着要扒他的裤子。
与刚才的心态截然不同，向阳不仅予以着配合，甚至还恨不得碍事的裤子快些脱个干净。
他一手托起了殷葵的蜜臀，一手脱着自己的裤子，几下功夫，虽然狼狈，但总算脱下了，扬着头的肉棒狰狞着青筋，张牙舞爪的要驰骋沙场。
向阳扶着殷葵的屁股，泛滥的淫水早已将她的小穴打得泥泞，不费吹灰便找寻到了入口，涨硬发烫的肉棒直抵着湿润的阴唇，蓬勃的欲望根本容不得片刻迟疑，恨不得马上贯穿那诱人的小穴到底。
“向阳哥哥……快点进来……小穴要痒……”殷葵难受地扭动着屁股，主动迎合着肉棒的插入。
向阳咬着牙，涨硬的肉棒一点点的深入着，殷葵的小穴紧得像是只能容纳一根手指，即便有了淫水的湿润，他仍然进入得有些艰难。
殷葵挪动着屁股，从小穴深处涌出的瘙痒像是要将她吞没似的，她忍不住用力坐下。
两人同时打了个颤，肉棒在小穴的发狠下终于末根贯穿到了底，殷葵放肆呻吟着：“嗯啊……大肉棒进来了……插得小穴满满的……呜……”
向阳的肉棒被瞬间吸吮了个紧实，他爽得差点都要丢了魂，听着殷葵的淫乱之词更是觉得舒畅，有些克制不住欲望，抱着她的柳腰渐渐发狠地贯穿了起来。
殷葵白嫩的臀肉被撞得淫靡作响，她的双手勾在向阳的颈后，柔软的身子随着他的剧烈撞击左右晃荡着，两只肉乳像是活泼蹦跳的兔子，雪白充斥着他的眼眶。
向阳撞得有些发狠，恨不得把殷葵的身子撞散，恨不得把肉棒抽送到她蜜壶的深处，让那儿装满他的精液。
殷葵被撞得淫语连连：“向阳哥哥好厉害……葵儿要被你肏死了……小穴都要被弄坏了……好涨……好舒服……啊……”
紧密的交合处是一片白沫泥泞，从小穴溢出的淫水充沛，像是在褒奖着向阳的耕耘，他咬紧了牙，把肉棒抽插到最深处，抖动肆意喷涌着浓郁的精液。
殷葵痉挛着泄了身，倾泻而出的淫水卷席着他射在里面的精液往外汹涌着，向阳突然一下泄力似的，抱着殷葵倒在了床上。
房间里两人的喘息声不绝于耳，殷葵依偎在向阳的怀里潮红着小脸。
快活就两个字。
她以后每天都要过上这么快活的日子。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:48:05更
0017,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8078694,17、缺席殷葵搂着向阳睡了美美一觉，折腾了一整宿，她睡到了下午才起来。
趁着向阳还没醒，殷葵出了房间，把屋子里的所有人都召集到了一块，再三吩咐且警告道：“向阳哥哥是我的贵客，你们都得好生伺候着，谁惹了他不高兴，小心我收拾你们。”
佣人们知道殷葵的脾气，不敢有违，纷纷应好。
殷葵的目光扫过所有人，小脸微微有些不悦。
谢觉为什么没来。
那小气鬼是不是还记着昨晚她为了向阳朝他撒气的事？
可那事是他不对在先，他凭什么反跟自己计较？
“有人见过谢觉么？”殷葵有些不高兴，亲自到谢觉的房间去找人，没想到却是扑了个空，她拦住了过路的佣人，打听道。
“谢小哥一早就出去了，还没回来。”被拦下的佣人回忆了下，她偷觑了殷葵一眼，话不敢说得太明白，谢觉何止是一大早出去了，而且脸色臭得咧，跟他打招呼都不理人，也不知道是谁招惹他了。
“回来了让他来找我。”殷葵拉着一张脸，脸色也有些臭，吩咐了一句，便转身走了。
殷葵这个人，从小就是被捧在手心长大的，吃软不吃硬，最看不得就是别人跟她对着干，尤其是觉得自己占理的情况下。
*
殷葵回了房间，向阳还没醒，看来昨晚的确是把他给累坏了。
殷葵关上门，朝着他走去，不轨的笑意又压弯了眼眉。
两人睡得晚，生理反应也都跟着作息顺延了，躺在床上的向阳，裆部撑起的帐篷让殷葵看了不由得心头痒痒。
小猫似的蜷缩在他的双腿间，殷葵扒了他的裤子，扶着涨硬的肉棒舔了舔。
那敏感的巨物当即被刺激的抖了抖，从马眼溢出了些透明的粘液，激发着欲望。
殷葵的小手握在肉棒的根部，一边套弄，一边舔舐。
向阳睡得迷迷糊糊，隐约感觉到下体一阵湿润，他缓缓睁开惺忪睡眼，看着趴在他双腿间舔舐着自己肉棒的殷葵，大脑都瞬间被刺激得清醒了过来。
察觉到向阳的动静，殷葵抬起了眼眸，如丝媚眼直勾勾地看着他，被舔得发亮的肉棒从她的小嘴里缓缓吐出，淫媚的丝线还不舍地连接着马眼与她的舌尖。
殷葵当着向阳的面亲了亲他涨硬的肉棒，红润的双唇诱惑张合道：“向阳哥哥，葵儿想要……”
不是向阳扑向了殷葵，是殷葵扑向了向阳，散发着诱人香气的性感胴体直在他的身上蹭着。
向阳更多像是在配合，他脱着殷葵的衣服，没几下功夫，两人便已赤裸地交缠在了一起。
他把殷葵压在了身上，双手拢着她的肉乳一通啃咬，在白嫩软绵上留下属于自己的各种痕迹，嫣红诱人的乳尖被他用牙齿咬了又咬，嘴唇吮了又吮，似乎是卖力就能吸吮到了香甜的花蜜似的。
殷葵张开的双腿主动夹紧着向阳的腰，完全湿透的小穴暧昧地蹭在他涨硬的肉棒上，恨不得把因为他而动情的淫水都全部涂抹在他的身上，以便让他清楚自己对他到底有多么着迷。
淫靡之事一触即发，却有人在这事大坏了气氛，把关着的房门敲得框框作响。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:48:14更
0018,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8078698,18、说法正是兴头上，殷葵本是不想做理会，可那人实在不识趣，非敲个不停。
把她的性致都坏了大半。
“什么事？！”殷葵的语气满是不爽，不难听出她有在生气。
“小姐，不好了，谢小哥出事了。”敲门的佣人声音在轻微发着颤，但不知道是因为惹恼了殷葵，还是因为要通告坏消息。
“向阳哥哥，你等我下，我去处理点家事。”殷葵皱紧了眉头，忙地压在她身上的向阳推开，她下床捡了睡袍穿上，匆匆出了房门。
被仓促抛开的向阳不由得怔了怔，坐在床上看着自己半软不软的肉棒直发愣。
怎么办，他越发有一种强烈的感觉，相比说殷葵喜欢他，他更觉得自己不过是殷葵的泄欲工具。
*
“出什么事了？”殷葵出了房门，看着来通传的佣人，脸色凝重。
“谢小哥被赵老九的人给抓去了，非说谢小哥招惹了他们，要跟我们讨个说法。”佣人说话的声音不大，但明显抖得厉害，眼睛直盯着殷葵看，是被吓得六神无主了。
“操他娘的赵老九，敢动我的人，真是买棺材不知去处！”殷葵不是什么淑女，跟帮会的男人混久了，粗鄙的话自然也会说，一听佣人的话那火气蹭得冒了三丈，一拳打在了墙上，直骂着。
赵老九是她老爹的死对头，两派势力本就因为地盘的原因而长期争斗个不停，小打小闹是常有的事，可虽然不和，但道有道上的规矩，除非是真要撕破脸皮，否则只要是在帮会里叫得上号的人物，都不会轻易去碰。
谢觉八岁就跟在她老爹身边，道上谁不知道殷虎把他当半个儿子看，赵老九敢抓了谢觉，分明是在太岁头上动土，叔可忍，婶不可忍，这殷葵不发威，他们还真当他殷家没人了是不是！
“打电话去给古三，让他召集好人马，我倒要看看，他赵老九想要什么说法。”殷葵阴沉着一张脸，吩咐了佣人去打电话后，便急忙回了自己的房间。
洗了把脸，换了身衣裳，临出门前，吩咐家里的佣人，看好向阳。
*
“小姐。”古三倚着车站着，见到殷葵出来了，表情颇有几分凝重。
“家伙都带齐了没？”殷葵朝他点了点头，回应过了问好便问着事宜。
“带了，小姐，你真的要一起去吗，我带人去也是可以的，也不知赵老九想耍什么花样，你去了可能反倒中了他的下怀。”古三有些犹豫。
谢觉也不是第一天出来混了，无端端就被赵老九的人抓去了，这事一定有诈，他不敢带着殷葵一起冒险，万一出了什么事，他没法跟殷虎交代。
“不行，该死的赵老九敢动我的人，准是觉得我们这边没人了，他都敢欺负到我头上，我怎么可能龟缩到背后哑忍，我就要去看看了，他要是敢动谢觉一根毛，我都跟他没完。”殷葵深受她老爹的莽夫教育影响，出来混，一定要讲义气。
她可以欺负谢觉，但别人不行。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:48:22更
0019,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8078700,19、谈判古三清楚殷葵的脾气，说一不二，她决定了的事情，旁人是干预不得了，也只好作罢，自己随机应变就是了。
两人上了车，到帮会和其他弟兄们会合后，一行人便气势汹汹朝着赵老九的大本营去。
他这人，没什么文化，又偏爱装出一副有内涵的样子，包了个茶楼，占山为王，整天就在里面听戏，也不晓得他到底能不能听明白。
茶楼平日也招待寻常百姓，今天却是做好了随时干架的准备，清场清的干净，连门口都站满着赵老九的人，见了殷葵等人到了，忙地进去通风报信。
殷葵率先下了车，漂亮的脸蛋并不影响她的气势，眼神带上了凌厉，走进茶楼时，连看都不看那些喽啰一眼，嚣张的一点没有把他们的人马当作一回事。
“今天吹得是什么西北风，居然把殷大小姐给吹来了。”赵老九自己一个人坐在茶楼正中央的桌子上茗茶，见了殷葵，便说起了阴阳怪气的话。
他的架子摆的也大，周围的桌椅都撤掉了，只剩下他这一桌，台上的人咿呀咿呀唱着戏，就只唱给他一个人听。
“少给老娘整这些虚的，我家谢觉呢？”殷葵跟赵老九也不是第一天打交道了，不屑跟他屁话一句，拉了椅子就在赵老九对面坐下，开口直奔主题。
茶楼里聚集满了赵老九的人，个个看着殷葵，虽然有些灭自己家的威风，但一个十八九岁的黄毛丫头，在五六十岁的老江湖面前张牙舞爪，谁看了不感叹一声牛逼。
“别急，在把他还给你之前，我有个问题想请教一下殷大小姐。”赵老九的小眼睛聚着光，打量在殷葵的身上，布满了不怀好意。
“有屁快放。”殷葵不满地掏了掏耳朵，台上的人咿呀咿呀唱得她耳朵都痒了，不由得转眸看了一眼。
台上那人脸上画着厚重的油彩，倒也看不出原来的面貌，本来是唱着，可见殷葵的目光，便突然停顿了下。
“谁让你停下来了，给老子接着唱。”赵老九见殷葵看向台上，目光也随之落到台上，看那戏子突然像是入定了似的静音了，心里当堂一把无名火起，随手抓了一把桌上的干果扔了过去。
几个果仁砸到了戏子的脸上，好是侮辱，看着有些可怜。
那人这才反应了过来了自己的停顿，忙地又接着唱了起来。
殷葵收回视线，看向赵老九，露出了些不耐烦。
“你家谢觉到我的地盘买醉，我的人不计前嫌还热情招待，他不领情就算了，反倒还寻衅滋事，打了我的人砸了他的店，殷大小姐，你说这是个什么理？”赵老九笑里藏着刀，好话都落自己的头上，屎盆子却一律扣到谢觉头上。
“还有这种事，那我真是不敢相信，这样，你把谢觉带过来，我好好问问。”殷葵也学着赵老九笑得耐人寻味，赵老九的话，她连个标点符号都不信。
“把他带出来。”赵老九不急不躁，朝着身后的人吩咐了一句。
不一会儿的功夫，有两人从茶楼的后厨出来，步履有些沉重，像是拖拉着什么重物前行。
殷葵朝了一眼，当下气得拍了桌子，骂道：“赵老九你他娘的敢打他！”群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:48:34更
0020,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8078702,20、出头谢觉那张本来不甚帅气的脸被揍得花了，青一块紫一块，像是掉进了染缸。
殷葵气得直拍桌，骂完了赵老九就扑向了谢觉。
只是她还没碰到谢觉就被人给拦了下来，赵老九的手下不让她靠近谢觉。
“小姐！”古三等人一见这阵势，便也按捺不住火气，涌了上去，站在殷葵的身后，与赵老九的人马叫嚣对骂，把唱戏的声音生生淹过。
殷葵压下火气，看着昏迷不省人事的谢觉，感觉实在难受。
她站了起身，让自己的人先安静了下来，她转头看着赵老九，颇有当家人的魄力，道：“赵老九，你的人下手也不轻，把我家谢觉伤成这个样。这样，我殷葵也不是个不讲道理盲目护短的人，你把那个被谢觉打伤的人叫出来，我亲自向他赔礼道歉。”
话说的没有一点信服力，毕竟全世界都知道殷葵不讲道理还盲目护短。
“那人躺医院去了，殷大小姐有诚意道歉的，我赵老九可代为转告。”赵老九笑眯眯，臭不要脸写满在了脸上，说谎不打草稿，大概就是他这样的。
“我哪里敢劳烦您，哪家医院，你说个详细，我现在马上就过去，不仅是医药费，我殷葵亲自照顾得他妥妥帖帖。”殷葵咄咄逼人，要把赵老九那张臭不要脸撕得粉碎。
赵老九的脸色闪过一瞬难堪，毕竟他没有想到这一层，身为老江湖大人物，他不好支吾，便拉着一张老脸不说话，但这样的举动，显然已经是败在了下风。
“古三，把谢觉抬到车上去。”殷葵见赵老九不说话，眉眼闪过一丝不屑，转头吩咐着古三，古三叫了两个手下，示意他们动手。
看得出自己老大吃了瘪，底下的人也不敢再拦着，只得任由谢觉被殷葵的人带走，他们看向赵老九，似乎在等他的一声令下，重振雄风。
“赵老九，我的人打你的人，你的人也没饶过我的人，这事谁也别计较，算一笔勾销。”殷葵着急着要送谢觉去医院，才不想费时间在这跟赵老九没皮没脸的瞎耗，率先挂了和局的信号，挑眉看着赵老九。
赵老九没说话，因为自己的老脸有些挂不住。
一个黄毛丫头，凭什么跟自己平起平坐。
殷葵看着赵老九，虽然是不屑他这个光长岁数不长脑袋的老油条，但她是个人精，懂得人情世故，即便对方是她老爹的死对头。
世上没有永远的敌人，尤其是在这个动荡的局势，现在他们不和，可没准哪一天，他们便会因为利益而坐到一条船上，留一线情面，就是给自己的未来存一丝保障。
殷葵转了身，回到桌子跟前，提了茶壶，亲自倒了两杯茶。
“赵老九，我敬你一杯，喝了这杯茶，这事就翻篇吧，别让小的伤了我们之间的和气。”殷葵亲自端了茶给赵老九，谈不上讨好，无非就是给他一个下台阶。
威风她已经占过了，也没必要让赵老九输得这么难堪。
赵老九看了一眼殷葵，又看了一眼她递过来的茶，迟疑了几秒，这才不情不愿的接过。
“殷虎倒是教出了一个好女儿。”赵老九喝了一口茶，虽然不服气，但这句称赞却是真心。
他要是有殷葵这样得力的女儿，还愁大事不成，一个个都是白吃饭的东西，回去都赶了！
真是气人！群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:48:44更
0021,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8078705,21、执念殷葵让古三开车去医院，还没到医院呢，谢觉就醒了过来，闹着要下车，闹着不去医院。
殷葵坐在后面的车，感觉不对劲，忙让人超车把古三他们给拦了下来。
“你又干嘛，还想找人打架，还是还想被人打？”殷葵听了古三的话，气得不行，拉了车门也坐到车上去，跟谢觉挤在了一块，还在气头上，说话的语气自然不好。
谢觉把头拧到了一边，不回话，也不看殷葵。
他真恨自己现在这个窝囊样。
他是故意去赵老九那挑衅，找架打。
也是故意打不过，恨不得就这样被打死算了。
但往深处去刨下心思，他其实又不是那么想死，无非就是吃点苦头，尝点甜头。
他想，殷葵不会这么绝情，看他被打死也无动于衷。
殷葵是吃软不吃硬的人，见谢觉不理自己，更是气头上，她也不知道自己到底做错了什么，要让谢觉生气，无非就是为了向阳出头说了他两句，一个大男人，至于么，像个女人似的小肚鸡肠。
“你不去医院是吧，行，那就不去，古三，回家。”殷葵也把头拧到了一边，不去看谢觉，朝着古三嚷嚷了一句。
车子又缓缓动了起来，古三透过后视镜觑了两人一眼，小姐的心思他明白，谢觉的心思他倒是不明白了。
明知不可为而为之，这不是纯给自己添堵么。
何必呢。
车子很快驶回了家，殷葵气冲冲下了车，知道情况的佣人心急如焚在家里等了好久的消息，刚见了殷葵，还没来得及问什么事，就看到她黑着一张脸，话都憋回到了肚子里，不敢再问。
古三搀扶着谢觉进门，伤重得把佣人们都个吓了一跳，忙地上前去帮忙，但都被谢觉一一推开了，就连古三也被殃及，被推攘到了一边。
古三看着固执的谢觉颇是无奈，叹气也不是，同情也不是。
谢觉是头蛮牛，耍起脾气来，谁的面子也不给，脚步虚浮走得东倒西歪，跌跌撞撞地撞回了自己的房间里，把门关得一声巨响。
“真是一个小气鬼，不知道是谁惯出来的臭脾气，不看医生拉倒，嗝屁了我用席子一卷我就扔到门外去！”殷葵的脾气也被引爆，故意骂得大声，要让谢觉自己听得清楚。
两人的情绪都不对，这会儿谁也不敢劝了，就连古三也不敢说些什么，只能等两人气消了再作打算。
古三倒是没太担心谢觉，这家伙命硬得很，比这更严重的伤他都挺了下来，何况这点皮外伤，他担心的只不过是谢觉的心思，怕他执念太深，回不了头。
殷虎是把他当成自己半个儿子看，把当跟是，完全是两回事。
老大的心思大家都清楚，哪怕是他打拼筹谋了多年的帮会，也不如殷葵在他心里重要，掌上明珠，又怎么会配给他们这种出身低贱的人。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:48:53更
0022,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8078707,22、走神殷葵上了楼，没有回自己的房间，径直往向阳的房间去。
家里的佣人怕他跑了，在房门口架了把锁，还有专人看守。
“小姐。”佣人见了殷葵，恭敬的问好，在她眼神的示意下，打开了锁头。
“向阳哥哥，我回来了。”殷葵推门进去，向阳坐在床上发着呆，看她进来，走神的思绪才被拉了回来。
“事情都解决了？”向阳看着她，随口问了一句。
两人现在的关系有点尴尬，向阳找不准自己的定位，是她的男宠，还是她的男人。
“嗯，解决了。”殷葵扑到了床上，扑到了向阳的身上，本来觉得烦闷的心情，在嗅到他身上的味道后，似乎有所缓解，她的脸在他的胸膛上蹭了蹭，小手开始不规矩。
殷葵扒着向阳的衣服，小嘴凑近他的耳边，暧昧道：“可以继续我们未完的事情了。”
向阳明白过来暗示，脸噌得一下就熟透了。
殷葵还真是，无时无刻，脑子里都在想着那回事。
向阳的衣服没几下就被猴急的殷葵给脱了干净，白净的胸膛透着健康的肤色，殷葵压在他身上啃了啃，千不该万不该，脑海在这里浮现了谢觉的模样。
他被揍得这么惨，身上肯定没块好肉了，也不知道有没有内伤，万一真嗝屁了怎么办。
殷葵突然觉得有些兴致索然，她从向阳的身上翻身下来，坐在床上发着愣。
被脱了个干净的向阳显得有些尴尬，他也不知道殷葵在想些什么，胡思乱想了一通，不免有些悲从中来。
这才过了一天，难道殷葵就把自己玩腻了？
殷葵叹了口气，心里实在有些放不下，伸手把向阳掉在床底下的衣服给捡了起来，盖在他的腰上，无奈道：“向阳哥哥，我还有点事要处理，你再等我一会儿。”
*
谢觉背对着门侧身躺在床上，像是被踢断了骨头似的，浑身都发着疼，他咳了一声，差点没直接晕死过去。
是生无可恋了，还倒不如就这样死掉算了。
关着的门发出咯吱一声闷响，窸窣的脚步声在透露着有人进来的信息。
谢觉分明是听到了声音，却又装作没听到，闭着眼睛装睡，不想理会。
“小气鬼，那么一点事你还跟我较劲。”殷葵朝着谢觉走近，看着他背对着不予理会，忍不住嘟囔了一句。
谢觉闭着的眼皮颤了颤，有些死灰复燃。
“我看看，都伤哪了。”殷葵示弱的语气有些生硬。
不开玩笑，这辈子她暂时还没有向谁低过头。
谢觉还是没动，但是咳了一声，整个人都发抖得明显。
“真不理我？那我走了。”殷葵站在距离谢觉就剩下一步之遥了，这已经是她的底线了，不可能再突破了，定定看着谢觉好一会儿，殷葵发出最后警告。
谢觉腾得起身，动作大得让他五官都疼得扭曲了，直倒抽着冷气。
他一脸可怜的看着殷葵，虽然没说话，但这已经是想要跟殷葵和好的征兆。
“我看看，都伤到哪了。”殷葵爬着上了谢觉的床，一点不见外，动手就扒着他衣服。
殷葵懂事之后，谢觉就再没跟她有过肢体接触，这下被殷葵这样碰着，他有一种奇怪的感觉，像是全身的血液都在沸腾着，殷葵手指碰过的地方尤其烧得厉害。
他涨红着脸，没有反抗，没有扭捏，配合着让殷葵脱去了上衣。
精壮的体格彰显着成熟男人的魅力，殷葵不由得在心里感叹一声，没想到谢觉这家伙藏着掖着，身材这么好。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:49:01更
0023,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8080454,23、脱裤迅速欣赏过了谢觉那馋人的身材，殷葵艰难将自己的思绪拉回正轨：“都伤成什么样了，还在这逞强，我给你揉点药酒好不好？”
不出她所料，身上没一块好肉，全是乌青淤血。
“嗯。”谢觉声音有些沙哑，沉沉的应了一声。
不知道在期待些什么，他的心跳得莫名快了一些。
殷葵拧着跌打酒的盖子，幸亏她是有备而来。
小手涂满了褐色的药油，抹在了谢觉的身上，谢觉闭着眼睛不敢去看，他尽量不让自己产生什么不该有的遐想，可殷葵的小手就这样随意游走在他的身上，所到之处，都像是被火烧着似的，让他很难专注。
殷葵认真地抹着药酒，尽量不让自己有心思掉落在揩谢觉油的歪路上，虽然，他的身材是挺好的，肌肉硬得一块块的，跟精瘦的向阳手感是截然不同。
掌心揉过硬朗的胸肌，男人的敏感被她的掌心摩挲着，谢觉的双手都不自觉紧攥成了拳头，他被殷葵摸得起了反应，盘腿坐姿都掩饰不了他撑起的帐篷。
他尽量装作无事人，但这样的反应，很难不被发现。
殷葵眼角的余光扫过谢觉的下身，看他裤子被撑起那样夸张的山丘，不由得惊讶，谢觉还真是卧虎藏龙，那儿该有多大呀。
想着殷葵也有些脸红，手摸在他胸膛上的手有些控制不住地往下游移。
“小姐……”谢觉的声音满是情欲的沙哑，他抓着殷葵已经试探到他小腹的手，差一点，他的那些肮脏心思就全暴露了。
殷葵被及时喊停，悻悻收回了手，是想要专注在擦药酒这件事上，可眼睛却总是忍不住往他下身那儿瞥去。
殷葵想了想，不行，她就是要看。
“把裤子脱了，我看看还有没有要擦药酒的地方。”殷葵话说得一本正经，一点歪心思不见。
谢觉闻言是涨红了脸，可挂满了彩的脸上却透露不出他的脸红。
他莫名觉得有些口干舌燥，忍不住频繁了吞咽的动作，明明是想要拒绝，双手却不停使唤，脱着裤子。
殷葵目不转睛只盯着谢觉的下身看，像是派彩了似的，忍不住内心的欢腾。
谢觉人生第一次觉得如此的坐立难安，在殷葵灼热的注视下，亲自脱着裤子。
殷葵突然紧张地咽了咽口水，看着谢觉一点一点拉下裤子，看着那狰狞着夸张尺寸的巨物像是蟒蛇似的蹦跳而出，冲击着自己的视觉。
“真大呀……”殷葵没忍住，直接感叹了出声。
她看着谢觉的那话儿震撼得连眼睛都忘记眨巴了，这么大的东西，捅到里面去，会是什么样的感觉？！
“小姐……”谢觉觉得很难堪，他的视线躲避着，不敢看殷葵也不敢看自己。
他人生第一次觉得阳具长得过大是这么一件丢人的事，小姐会不会觉得他是一个怪物。
“咳，淤血也挺多，我给你揉揉。”殷葵生硬的干咳一声，尽量让自己的表情看起来正常，她故作正经的倒了药酒在手上，然后就往谢觉的大腿抹去。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:49:09更
0024,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8080459,24、效仿谢觉频繁地咽着泛滥的口水，觉得自己好像快要被火烧晕过去。
从殷葵身上发出的香味不时冲击着自己，他尽量不让自己去看，可殷葵摸在他腿上的双手动作实在明显，他很难忽略。
殷葵看似专注的揉着他大腿的伤，可视线总是忍不住向谢觉胯间的宝贝觑去。
小手揉得越来越接近，大腿根部触手可及，殷葵想了想，看了看自己涂满了药酒的手，想要作恶，但也只能作罢。
她这要是摸下去了，谢觉那宝贝估计得直接废了。
暴殄天物，绝对不可。
“好了，你脸上的伤怎么办？”殷葵强行稳定了心神，尽量把注意力专注在谢觉的脸上。
“我……煮个鸡蛋滚下就好。”谢觉有些心虚，他既希望殷葵明白他的暗示，又担心殷葵明白他的暗示。
“哦。”殷葵情绪不明应了一声，从床上翻身下来，接着道：“那行吧。”
殷葵从房间离开，没说她还会不会回来，谢觉坐在床上，忍着身体的剧痛开始懊恼。
完了，小姐会不会讨厌自己了？
殷葵认认真真洗了个手，把药酒都洗掉得干净，直到确认连一丝气味都没有残留了，她才舒了一口气，扭头看了一眼灶台，水烧开得咕噜咕噜，几颗鸡蛋在锅里翻滚着。
殷葵看着鸡蛋，刚才房间那幕不由得又浮上了脑海，脸红了红。
那龟头差不多有这鸡蛋这么大了。
*
谢觉正懊恼着，房门又发出一声咯吱的闷响。
他忙地抬头，见到殷葵端着鸡蛋回来，内心不由得一阵欣喜。
“有点烫，忍一下。”殷葵又爬到了谢觉的床上，小手拿着鸡蛋，小心翼翼地在他的脸上滚动着。
谢觉已经有些恍惚了，分不清烫的是鸡蛋还是他的脸。
他只觉得，殷葵好香。
殷葵滚着鸡蛋，看似漫不经心，却是在打量着谢觉。
认识这么多年了，她似乎没有认真好好看过他。
不是向阳那种柔弱书生挂，谢觉是个粗糙的汉子。
因为懒得打理而剪得很短的头发，配上他健康的麦色肌肤，十足像一只刺猬。
认真了看，谢觉长得还是挺好看的，浓眉大眼，只是这个年代，小白脸才是审美的主流，他便成了不是传统意义上的帅。
两人默契的在心中相互打量。
谢觉已经尽量控制，可四散的目光最后还是会忍不住在殷葵的身上。
梦里总是出现了一遍又一遍的殷葵，如今就近在他的眼前，近的连她卷翘的睫毛都能数得分明。
昨晚她穿着睡袍的那一幕涌现着脑海，谢觉咽了咽口水，视线忍不住朝着她鼓胀的胸脯看去。
这身衣服将她姣好的身材遮掩了大半，没了娇媚，却多了几分清纯。
谢觉不知不觉地贴近着殷葵，她身上散发出的那阵香气在撩动着他的心，让他忍不住靠近。
谢觉像是魔怔了似的，大脑控制不住手脚，他伸手揽了揽殷葵的腰，把她抱坐到了自己的腿上。
殷葵拿着鸡蛋的小手顿了顿，娇俏的小脸红了红。
装作是无事发生，可抵在股间的灼热硬物却一点瞒骗不了心事。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:49:17更
0025,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8080461,25、僭越殷葵被那东西顶得有些意乱情迷，险些捏爆了鸡蛋的壳。
“抱着我干什么？”殷葵看着谢觉，不是反感跟他亲密，只是好奇，这个平时恨不得跟自己保持三米远的男人，为什么突然变得这么大胆。
“我想让你舒服一些。”谢觉烧红了一张脸，简单一句话，说完已经觉得头皮发麻。
他只是在为自己的冲动找一个合理的借口，却没想到这个话儿听上去有些一语双关。
殷葵张开的双腿稍稍用力夹紧了些谢觉的腰，上身朝他贴近了些，说话的气息都暧昧的喷洒在他的脸上：“可是，那根硬硬的东西，顶得我更加不舒服。”
殷葵挪了挪屁股，用他的肉棒勾勒着股沟的痕迹，十足像是在勾引他似的。
谢觉的喉结频繁翻滚着，殷葵的这个小举动刺激得他快要发狂。
本来就压抑得十分勉强的欲望迅速冒了苗头，他盯着殷葵红润的两片嘴唇看，名为冲动的魔鬼蛊惑着他，他一时充血了大脑，倾前了些脑袋，吻住了殷葵。
只是嘴唇碰着，谢觉并不敢深入。
殷葵的嘴唇软软的，绵绵的，甜甜的，像极了他唯一吃过一次觉得齁得要死的棉花糖。
殷葵稍稍怔了怔，她倒是没想到谢觉胆子这么大，又这么小，亲都亲了，却也只敢蜻蜓点水，不上不下的，让她难受。
殷葵有些生气，谢觉不像个男人。
她张嘴咬住了他的嘴唇，要给他一点教训。
谢觉觉得疼，又觉得不疼，酥酥麻麻的，像是触电了似的。
他忽然反应了过来，原来接吻是这样的感觉。
“谢觉，你个胆小鬼，有贼心没贼胆，还不如我一个女人。”殷葵狠狠咬了谢觉的嘴唇，然后凑向他的耳边，压低了声音骂道。
谢觉有被刺激到，揽在殷葵腰上的手突然用力，让她的上身都紧贴在自己的胸膛上，他再次吻住了殷葵，只是吻技青涩，没有什么技巧可言，只是本能地吸着咬着，舔着咽着，恨不得把殷葵这个小可口都吃到肚子里。
殷葵的激将法得逞，心中暗暗得意。
她的小手在谢觉的背后游移着，惦记着他收了伤，尽量放轻了力度，只是感受着肌肉的硬度，以及他的体温。
谢觉发狂似的堵着殷葵的小嘴，贪婪的要把她的气息津液都吃个干净，揽在她腰上的手也不甘示弱，在她身上游移着。
隔着衣服，摸着她的丰盈，亵玩着挺立的乳尖。
殷葵被谢觉这生涩的抚摸撩拨的动情，敏感的身体溢着淫水，明显打湿了亵裤。
她淫荡地撅着蜜臀，在他的胯间磨蹭着，感受着他的灼热与粗壮。
虽然被殷葵鄙视了，可谢觉的勇气与胆量也仅限于此，不敢再有下一步，隔着衣服揉着她，把衣服揉得发皱，把自己的裤子蹭湿得全是从马眼分泌出来的液体。
“谢觉……”殷葵被弄得有些难受，声音是情欲高涨却无法宣泄的不满，她的小脸蹭着他的脸颊，暧昧沙哑的声线暗示得足够明显。
“小姐……”谢觉喘着粗气，同样也是被弄得欲火焚身了，可他还存有最后一点理智，知道自己一旦跨出了最后一步，一切便都回不了头了。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:49:26更
0026,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8080463,26、泄欲亵裤被淫水沾得一片湿答答，殷葵的小手忍不住探向了自己的双腿间，隔着裤子摸着谢觉那根超大的宝贝。
他就像是一块木头，点化了也仍然不开窍。
真是朽木不可雕也。
“我难受。”殷葵挺着的胸脯在他的怀里蹭了蹭，可怜兮兮的声音不死心在做着最后的敲打。
“我……我帮你……”谢觉也学着殷葵伸手摸向了她的私处，宽大的手掌完全覆盖着阴户。
他无师自通的摸揉着小穴，粗糙的力度更加刺激得殷葵不轻，充血的阴蒂被指腹粗鲁的揉弄着，阴唇被隔着裤子抠弄，屈着的手指在瘙痒的小穴口来回摩挲。
“嗯……不够……还要……呜……”殷葵轻颤着身子，咬着下唇的模样性感到了极致。
她引导着谢觉，摸在他肉棒上的小手也忍不住套弄了起来。
两人的呼吸声在房间里显得杂乱突兀，显露着高涨的欲望。
殷葵一手抚摸着肉棒，一手抓揉着自己酥痒的肉乳，在谢觉的手指亵玩下，竟然泄了身，喷涌的淫水把裤子打湿得更加明显，连带着谢觉的裤子也沾了浅浅的水迹。
殷葵瘫软在谢觉的怀里，回味着高潮的余韵。
谢觉喘着粗气，感觉自己的裤裆一片黏糊，射出的精液沾满了裤子。
殷葵缓过魂来，从谢觉的身上翻了下来，一声不吭走出了房间。
她离开的背影给谢觉留下了无限的心事，让谢觉惆怅若失。
他到底该怎么办才好。
*
殷葵从谢觉的房间出来，便去了向阳的房间。
烧起来的欲火，她需要扑灭。
“向阳哥哥，我回来了。”殷葵嘴甜着，扑到了床上。
不等向阳说话，便已经开始扒起了他的衣服。
向阳是有想过抗争，但显然效果不大，没几下功夫，他的衣服就被殷葵扒了个精光。
殷葵趴在他的身上，抓着肉棒舔着。
没舔弄几下，他就很不争气的硬了。
殷葵把他的肉棒舔得水光淋漓，且不时发出哧溜的淫靡声响，不管声色都在刺激着自己，他根本抵抗不过欲望的本能。
殷葵撅着屁股压了过来，他只得配合。
殷葵的小穴湿的一塌糊涂，两片粉嫩都沾满了晶莹的水光，看着诱人。
向阳伸着舌头舔了舔，殷葵的身子跟着颤了颤。
他尝到了甜头，用嘴巴包裹着粉嫩的小穴，温热的舌尖在充血的阴蒂及阴唇间不停来回，扫荡着小穴各处的皱褶。
“向阳哥哥，葵儿的小穴好痒，想要大肉棒。”殷葵把向阳的肉棒吸吮得涨硬了，才不舍得从小嘴里吐出来，她不安地扭动着屁股，乞怜道。
向阳把小穴溢出来的淫水都吃进了肚子里，抬起了她的蜜臀，将压在自己身上的她给翻了下来，他拉着她的手，让她坐在了自己的腿上。
“小骚货，这就来喂饱你。”向阳一手扶着肉棒，一手扶着殷葵的蜜臀，坚硬的龟头抵在阴唇的缝隙，奋力那么一顶，便插进去了大半根。
“唔……大肉棒进来了……小穴被撑开了……向阳哥哥好厉害……”高涨的欲望总算有了宣泄的出口，殷葵愉悦舒爽到了骨子里。
她配合着向阳的动作，肉棒有了充沛淫水的润滑后，很快便末根插入到了底。
两具赤裸的肉体交缠在一起，殷葵妖娆的扭动着腰，迎合着肉棒的抽插，让快感来得更加凶猛。
激烈晃动的肉乳在向阳的胸膛上画着圈，殷葵双手撑在向阳的肩上，她咬着下唇享受着极致的欢愉，脑海里却不住回想着谢觉那根超大的宝贝。
真气人，没吃到。
不管，她一定要把谢觉搞到床上去！群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:49:35更
0027,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8080718,27、氤氲夜深，殷葵还没有休息。
她大半个身子都浸泡在了浴缸里，缓解着疲惫。
这两天过得有些荒唐，向阳被自己榨干得有些力不从心，才激战过了三轮，他就已经昏睡得不省人事。
殷葵体谅他，答应了让他休息两天，还吩咐了厨房，炖些补汤给他送过去。
总归是她的心肝宝贝，舍不得让他精尽人亡。
殷葵闭着眼睛，脑海里又浮现了谢觉的模样。
真该死，她居然惦记上他了。
欲望上头了，怎么也消退不了。
殷葵缓缓睁开眼睛，眼眸里氤氲着水雾。
看来，只得重操旧业了。
殷葵的小手揉在自己的肉乳上，指腹刺激着乳头。
敏感的小穴被小手攻陷，她的指腹在阴蒂上来回刺激着，她对自己的身体了如指掌，知道哪里更加敏感，知道刺激哪里，更加容易有快感。
“嗯……谢觉……”殷葵呢喃着，幻想着谢觉的肉棒在抽插着小穴。
浴缸里的水面荡漾着涟漪，殷葵眯着的眼睛迷离，距离高潮就差那么一点。
只开了一半的窗户突然发出一声响，把殷葵的高潮打断，她睁着眼睛看向窗户。
她好像是产生了幻觉，居然看到了谢觉。
做梦么，也不是，她清楚的很，自己是清醒的状态。
谢觉朝着自己走来，像是魔怔了似的，看着自己眼睛一眨也不眨。
“小姐……”谢觉站定在浴缸的面前，第一次用这样居高临下的姿态望着殷葵。
他已经在窗外偷看了很久，看着殷葵自慰，他已经是心潮澎湃了，直到从她口中听到自己的名字，他便再也忍不住了。
像是受到了极大的鼓舞，从未汹涌过的自信在说服着自己，再卑微的梦也可以有被实现的可能。
殷葵怔怔的仰望着谢觉，还有些没能从状况中缓和过来。
谢觉三下除五脱了自己的衣服，露出精壮的体格。
早已经涨硬的肉棒昂扬着首，直冲着殷葵点头。
“唔……”下一秒，肉棒塞满了嘴巴，殷葵被堵得发出了一声艰难。
谢觉的肉棒还大半根露在嘴巴外面，可却已经是顶到了喉咙，根本不可能再吃下去了。
殷葵扭动了身子，正对着谢觉，小手扶在肉棒的根部，艰难的进行着吞咽。
向高难度挑战，让人更有成就感。
殷葵的眸光丝毫不怯，如丝如媚朝着谢觉送着迷人秋波。
谢觉被殷葵的眼神看得不住抖了抖，焚身的欲火烧得更凶，仿佛下一秒便要将他燃烧殆尽。
他伸手摸在了殷葵的后脑，固定着她的位置后，有些发狠地挺着腰杆，将肉棒尽数送进她的小嘴里，不仅是顶到了喉咙，甚至要肏穿了喉道。
淫荡的银线从殷葵的嘴角滴落，她的脸颊被肉棒撑得有些变形，几乎是贯穿着喉道的肉棒开始了抽送。
那种感觉很奇妙，殷葵第一次体验，难受，也难忘。
痒，涨，疼，麻，不同的感觉在血液里碰撞，碰撞出了不同的快感。
殷葵夹紧的双腿不住磨了磨，小穴在馋那吓人的肉棒，迫不及待想要被抽插，想要被狠狠贯穿。本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
0028,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8080719,28、如愿大量的白浊精液在殷葵的小嘴里喷涌着，她扶着肉棒，淫荡贪婪，把谢觉射在她小嘴里的东西一滴不剩全部吞了个精光。
甚至意犹未尽的，伸着舌尖勾勒了一圈残留有白浊的龟头。
只要是个男人，就尽收不住殷葵这样赤裸的勾引。
谢觉孔武有力，仅是单手，便能将殷葵从浴缸里提起来。
她是一尾自愿上钓的鱼，落入了谢觉的网中。
白皙的肌肤上挂着晶莹剔透的水珠，曼妙的身材完全没有了遮掩，悉数落入谢觉的眼眸里。
他贪婪的欣赏着春光，恨不得将她肌肤的纹理都一一牢记在心上。
殷葵上前了一步，靠近了谢觉，主动伸手勾在了他的颈后，声音有些小邪恶，道：“今天怎么敢来了？”
显然，她还在记恨着上次他的懦夫之举。
“我受不了了。”谢觉在殷葵逼近后，感觉到明显的口干舌燥，她身上沾着那些晶莹的水珠似乎就是解渴的良品。
“受不了什么？”殷葵故意用胸脯贴近着谢觉，丰盈在他的胸膛上摩挲，致命的挑逗。
“我要肏你的小穴。”谢觉想都不想，就说出了心声。
这已经是他心事里，最能留自己几分体面的话了。
他这两天像是疯了似的，躺在床上除了养伤，便是疯狂地自渎。
欲望此消彼长，他根本忘不了跟殷葵那介乎禁忌的亲密。
殷葵是一颗长在他心里的种子，然后在那天结出了恶魔之果。
“你不怕被我爹知道么，他会杀了你的。”殷葵某种程度上，是个坏心眼的女人，总是捉弄着男人。
她勾在谢觉颈后的手收了一只，像是故意吓唬他似的，指甲划过了他的脖子。
“我不怕。”谢觉回答的干脆利落，只要能亲近殷葵这么一回，死了他也甘愿。
“可是这么大的肉棒，小穴会被撑坏的，你舍得弄疼我么？”殷葵轻笑着，比划在颈上的手渐渐向下，握住了叫嚣昂首许久的巨大肉棒。
她的手指甚至不能环绕，这么大的东西，她会被肏死吧。
谢觉沉默了，他被殷葵难倒了。
还没开过荤，他也不知道自己会不会弄疼了殷葵。
看着谢觉犯难的呆板模样，殷葵不由得笑出了声音。
她握在肉棒上的手不住套弄了几下，小脸贴近着谢觉，轻轻咬住了他的耳垂，诱惑道：“小穴已经湿透了，它说，想要吃你的大肉棒。”
谢觉瞬间绷紧了身子，从殷葵的嘴巴里听到这样不堪入耳的淫词荡语，他不仅没有反感，还被刺激得打了个机灵。
他回味过来，猛地吻住了殷葵的小嘴。
啃，咬，吸，舔，把自己所知道的技巧全部一股脑的用上，把她香软的两片嘴唇吃得啧啧作响。
他的双手忙碌，恨不得游历遍殷葵的全身，那对挺俏的肉乳让他爱不释手，大手肆意抓揉着，将鼓胀变化成各种他心仪的形状。
殷葵早已按捺不住自己的欲望，主动抬着一条腿，勾在谢觉的腿上，淫荡地摩挲着，把从小穴溢出的淫水都悉数涂抹在他的腿上。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:49:52更
0029,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8080720,29、激烈肉乳被大手玩得泛着诱红，小巧的乳尖都被拉扯得红肿充血，俏立着发泄着自己被冷落的不满。
殷葵仰着脖子，谢觉埋首在她的颈边啃着她的脖子，深深浅浅落在她身上的痕迹附带着酥麻。
她蹭在谢觉腿上的小穴瘙痒空虚的厉害，似乎已经快要忍受不了寂寞的苦。
“小穴好痒了……好难受……”殷葵的声音带着情欲的哭腔，她抓着谢觉的肉棒摇了摇，是恨不得马上将这宝贝插到小穴里去。
“别急，水儿还不够多，我不想弄疼你。”谢觉啃着殷葵的脖子安抚道。
他抓揉在肉乳上的手往下，转而亵玩已经是叫嚣着饥渴的小穴。
指腹揉弄刺激着阴蒂指尖拨弄着湿得一塌糊涂的阴唇，勾勒出了清晰的缝隙后，一根手指探入了小穴里抠挖着。
谢觉没有开过荤，但帮会里都是男人，男人日常的谈资不外乎床上那些事，几个热衷于逛窑子的弟兄说，像他这样的大东西，一定把得女人搞得能拧出水来，才不会弄出人命。
他起初还不懂何为拧出水来。
现在他是明白了，殷葵的小穴便满满都是水儿，但还不够。
“嗯啊……手指挖着小穴好羞耻……唔……”殷葵淫乱呻吟着，柔软的身子被谢觉的手指弄得快要弓成熟虾。
他的个子高大，手指本就比别人都粗长，三根手指相当于别人五根，把她的小穴都撑地塞满了。
不停抠挖着的手指刺激着敏感的甬道肉壁，源源不竭的淫水汹涌着，小穴被他手指弄得发出噗嗤噗嗤冒水的羞耻声音。
殷葵红透着脸，不知该夸谢觉在这方面有天赋，还是该说自己身子太过于淫荡。
殷葵敏感的身子被谢觉四处开发着。
颤栗的厉害，她已经站不住了身子，被谢觉抱起，一并坐在了地上。
她横坐在谢觉的身上，小穴被三根手指尽情地抠挖，鼓胀的奶子被他一口含住，咬着充血的乳尖肆力吸吮。
“啊……奶头被吸得好涨……呜……要被咬坏了……”快感直冲着天灵盖，让殷葵除了淫荡浪叫便再无思考之力。
发烫的肉棒就抵在她的股间，随着她身体的抽搐，一下一下刺激着她的敏感。
“嗯哦……不行了……要被玩得尿出来了……不要嘤……”殷葵淫叫的声音突然高亢，肉眼可见的激烈痉挛，大量的液体飞溅着，好不淫乱。
谢觉从小穴里抽出了手指，他的三根手指沾满了殷葵的淫水，闪烁着晶莹，掌心积聚着证明她快感的证据。
殷葵被手指弄得潮吹，已经失了魂，淫水决堤似的汹涌。
似乎是达成了拧出水来的前提，谢觉转过殷葵发软的身子，让她张腿跨坐在自己的腿上。
勃然大物已经涨痛得难忍了，顶着殷葵湿润的小穴，一点一点缓慢深入着。
“嘤……好烫……好大……”殷葵被灼热的肉棒烫得抖了抖。
身子正是处于高潮余韵中的敏感，任何一点的刺激都会在这时转为最大化。
“小姐……你的小穴好紧……”谢觉咬着牙，只是插入了龟头，他便差点被紧致的小穴吸吮得泄了精。
绝不能在第一次丢了这样的人，谢觉咬着牙，突然一下发狠地，将肉棒狠狠插进了小穴。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:50:00更
0030,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8080721,30、激情“呜……好大……小穴被撑坏了……好疼……”殷葵激烈地颤动着身体，淫词荡语，甬道剧烈收缩着咬紧了肉棒。
“小姐……你忍一忍……很快就不疼了……”谢觉柔声安慰着殷葵，他朝着她的小脸亲了亲，双手不住扶在了她的腰上，准备开始驰骋抽插。
“唔啊……好疼……谢觉你好坏……你欺负我……小穴要被你玩坏了呜……”殷葵轻声哭着。
巨大的肉棒每一下的抽送都快像是要把她抛到云端似的，花心被凶猛地撞击着，像是要坏掉了一般，不停痉挛着。
“再忍忍……再忍忍好不好……你咬得我太紧了……”谢觉是有想过停下来，可身体根本不停大脑的指令，扶在殷葵腰间的手更加的用力，明明是心疼她，却忍不住撞得更凶，把她撞得淫叫不停。
紧密的交合处溢着淫水，他忍不住低头看着，看着殷葵粉嫩的小穴被自己的粗大进出着，他像是抵达了人生的巅峰似的。
“呜……不行了……要被撞死了……啊……大肉棒又顶到花心了……”殷葵也分不清自己是被疼哭了还是被爽哭了，她只觉得自己连毛孔都在叫嚣着欢愉。
被顶撞个不停的花心发表着最直白的指令，溢出的汹涌淫水就是它对谢觉最好的奖赏。
殷葵被肏得咿呀淫叫着，小穴被谢觉肏得粉嫩的颜色变成了鲜红。
湿润红肿的阴唇紧紧缠着进出的肉棒，涂抹着淫靡的白沫。
谢觉的眼眸里装满了殷葵的模样，她完全牵动着他的内心，那么娇俏的小人儿像是玩偶似的瘫软在他的怀里，白皙的肌肤布满了自己留下的痕迹，红肿的乳尖似乎还在娇嗔着自己太过于野蛮。
“小姐……你夹得我好舒服……我能不能射在小穴里面……”谢觉强忍着欢愉，咬牙说着。
他的双手夹紧了殷葵的细腰，固定着她的蜜臀便是一阵发狠地攻势，把殷葵的蜜桃臀撞得啪啪作响，清脆淫靡。
被紧紧吸咬着的肉棒感觉到一阵从未有过的舒爽，紧致的小穴里像是有无数张的小嘴儿，舔舐吸吮着自己，像是无一不在叫嚣着，想要被灌满，想要被淹没。
“嗯啊……小穴想要……用精液灌满我……嗯……”殷葵已经被强烈的快感淹没得失魂，只是本能应着淫荡的话语。
她被凶猛进出的肉棒抽插得完全分不清现实与虚幻，没有思考能力，只觉得体内好像有什么东西膨胀得要爆炸了。
谢觉低头吻住了殷葵那两瓣已经被自己亲吻得红肿的柔唇，下身突地加快了抽插的速度与力气，几乎是要把殷葵撞散架的凶猛架势。
殷葵那些招架不住的呻吟都被谢觉当成了美味吞食到了腹中，两人相拥着一阵痉挛，殷葵连续攀登着高潮，淫水泄得汹涌，连带着谢觉的下体也是一片淫荡的痕迹。
他咬着她的唇喘着粗气，大量的精液喷涌在蜜壶的深处，刺激得殷葵的身子不由得颤了颤。
殷葵无力地闭着眼眸，像是做了一场酣畅淋漓的春梦似的，身心都感觉到了至上的欢愉。
此时的她根本无暇思考，今天过后，他们要怎么面对这有了变化的关系。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:50:10更
0031,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8080722,31、不宣殷葵睡到了第二天中午才醒来，她感觉脑袋像是被人狠狠敲了一闷棍似的，昏昏沉沉，根本记不起昨晚她是怎么回房的。
她从床上坐了起来，身体像是被车子压过了似的，酸疼发胀，小穴的不适便更加明显。
殷葵拉开裤子看了一眼，两片阴唇都被肏弄得肿了一倍不止，小小的阴蒂更是被弄得充血不消，红豆涨成了花生，肿胀着暴露在了嫩肉外头，回不去它的小家。
身体各处的痕迹无不透露昨晚纵欲的信息，泛着肿的私处变得更加敏感，她稍动了动，就已经被刺激的冒出了些水儿。
想起了谢觉那个粗鲁的家伙，殷葵脸颊有些红了红，眉眼是淫荡少女独有的娇羞，那大东西果然是让她吃尽了‘苦头’。
让人又爱又恨。
*
殷葵换了身便服下楼，佣人们正在准备着午膳。
谢觉这两天在家养伤，倒也没去帮会。
他不是个习惯睡懒觉的人，即便昨晚如此大的体力消耗，他也仍是起得很早。
听见佣人向殷葵问好的声音，他的视线也忍不住朝她看去。
什么话也没说，但脸已经烧得发烫。
不仅是殷葵，就连谢觉也觉得不真实。
殷葵看了一眼谢觉，表情淡然得像是什么事也没有发生过，她朝着沙发走去，在谢觉旁边的位置上坐下。
谢觉很紧张，不停咽着口水，再也不敢看向身旁的殷葵。
纵然他憋了满腹的关心。
想问她还疼不疼。
佣人给殷葵倒了杯温开水过来，然后又回了厨房忙碌。
偌大的客厅，就剩下两人。
安静中，似乎在酝酿着什么。
殷葵淡然拿起杯子喝了一口，眼光的余光丝毫不漏破绽扫过了坐在身旁那身子都绷得僵直的谢觉。
故意要捉弄他，殷葵往他那靠了靠，小手摸向了他的手臂，顺延着向下，摸向了他的裤裆。
敏感的家伙，一下子就被自己弄醒了，撑着帐篷要跟自己嬉戏。
殷葵鼓胀的胸脯在谢觉的手臂上蹭了蹭，她凑向他的耳边，气声道：“怎么，想不认账？”
“不，不是……我，我……”谢觉以为殷葵误会了自己，一下子便着急了起来，只可惜天生就是个不善言辞的主儿，结巴了半天，都说不出个所以然来。
“把人家小穴都肏肿了，你却还跟没事人一样，不是想不认账，那是什么？”殷葵是不知道谢觉馋自己的心思，但她对谢觉的性格还是了解。
他不是一个贪色的人，都二十好几了，听说还没碰过姑娘的手。
不对，碰过，自己。
她几岁大的时候，天天牵着他的手上街去。
“还，还疼吗？”谢觉的耳根子都红了个透，听到殷葵埋怨的话，不免紧张了起来，匆匆看向她的下身，想要查看情况，可又反应过来，在客厅做这样的举动十分不妥。
佣人就在厨房里忙活，大门也敞开着，两人的亲密举动随时都有可能落入别人的眼中。
他倒也不是怕东窗事发自己招了恶果，他只是怕自己连累了殷葵的名声，害她被人耻笑。
“疼。”殷葵忍着眼角的笑意，委屈可怜的瘪了瘪嘴。
“那，那怎么办？”谢觉急了又急，可他没有这方面的经验，不知道该如何处理，难道要去看大夫？
“你要补偿我。”殷葵泫然欲泣，楚楚可怜的小眼神看得人心都快碎了。
“好，怎么补偿？”谢觉当下十分认真严肃的想着这个问题，只要能弥补殷葵所受的伤害，哪怕是要了他的命，他也愿意。
“补偿我……”殷葵凑近谢觉的耳朵，说话的声音很小，说到关键处还故意拖长了尾音，她的小手隔着裤子抚摸着他那已经被唤醒的大宝贝，吊足了胃口，才悠悠道：“吃你的大肉棒……”群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:50:18更
0032,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8080725,32、调戏谢觉的耳根子似乎又烧红了几分，他情不自禁地咽了咽口水，还没来得及做反应，胆大的殷葵便已经俯下身埋头在了自己的裤裆上。
她的小手扒拉着，在他无意识的配合下，裤子被拉下来了小半，露出狰狞着青筋的庞然大物。
殷葵握着肉棒，粉舌从小嘴里探出，将龟头舔得一阵透亮。
“小姐……”谢觉绷紧了神经，呢喃道。
他倒也不是怕被旁人发现，只是殷葵现在的样子淫荡得实在是勾人，好像要把他的心都剐出来似的，让人彻底蕴乱了呼吸。
猩红的肉棒被她舔得如同是什么世间美味似的，发出着啧啧的细声。
殷葵一手抓着肉棒根部缓速地套弄着，一手摸在鼓胀的囊袋轻柔地按摩着。
从马眼分泌出来的兴奋液体都被她用舌尖清扫得彻底，她淫荡地抬眸看着他，当着他着魔了似的注视下，悉数吃掉属于她的奖励。
谢觉的呼吸急促着，节奏被殷葵完全掌控，她的每一下吞咽都让他的拳头攥得更紧，她的每一下扫动都让他的喉结翻滚得频繁。
殷葵的津液涂抹遍了猩红的肉棒，给它渡上了一层诱人的水光，她卖力吞咽着，把吓人尺寸的肉棒一点点深入吃进小嘴里，喉咙很快就被顶到了底，可还有大半根的肉棒都还露在外头。
她那好看的柳眉微微蹙着，调整着姿势，试着吃下更多，窄小的喉道都被硕大的肉棒撑开了，肌肉瞬间紧绷着，条件反射咬紧了肉棒。
“嗯……”谢觉忍不住发出一声性感的闷哼，差点被爽得直接射了精。
谢觉的呻吟给了殷葵莫大的鼓励与动力，她不仅自己喜欢说骚话，她还喜欢听男人性感的呻吟，不仅是肉体的契合，更是心灵的一次碰撞。
她忍着难受吞咽得更加卖力，大半根的肉棒都已经被她吃到了喉咙里，还余着小半根在外头，沾满了吞咽不及的津液。
谢觉觉得自己距离疯狂只剩下一步，要不是还有仅存一点理智克制着自己，他就要在这里将殷葵肏翻。
“咦，小姐去哪了，马上可以吃饭了。”身后突然有声音传来，像是在耳边敲响了锣鼓，让谢觉整个人都震了下。
“她上楼去拿点东西，你准备吧，一会儿我去叫她。”谢觉佯装镇定的回应着从厨房探头出来朝他们张望的佣人。
沙发半人高的椅背正好遮掩了她的视线，让她看不到趴在谢觉腿上淫荡吃着肉棒的殷葵。
差点要被人撞破的惊险让殷葵觉得刺激，且她也明显感觉到了谢觉肉棒的颤动，她不由得吸吮得更加卖力深入，有些恶作剧，想要让谢觉忍不住在佣人的面前发出羞人的呻吟。
谢觉是洞悉到了殷葵的意图，万幸是他小麦的肤色能够很好的掩藏他的脸红，并未透露出让人觉得怀疑的怪异。
他的手忍不住摸到了殷葵的后脑上，挺着肉棒一下插入到了她喉咙的深处，狠狠地抽送着，把她的小嘴都肏得发出咕叽的水声。
“唔……”殷葵的喉道像是要被撑破了似的，发出一声难忍的呻吟。
受到刺激而强烈收缩的喉道收缩裹紧了肉棒，满载欢愉，谢觉再也忍不住，浓浓的白浊在她的喉道里肆意喷涌着，殷葵那被巨大肉棒占了个满的喉道咽不下精液，转而从小嘴淫靡的溢出。
厨房的动静渐小，有脚步声在靠近。
佣人已经煮好了午膳，准备要过来请他们过去。
啵的闷响，殷葵不舍地把谢觉的肉棒从小嘴里拔了出来，且贴心地替他拉上了裤子。
她的嘴里含着他射进去的精液，但没有着急着吞下。
殷葵伸手摸来了放在桌上的杯子，把嘴里的精液都吐到了杯子里，与剩下的半杯水混淆在一起。
殷葵伸了舌尖舔掉残留在嘴角的精液，然后当着谢觉的面，把混合了他精液的水一口喝尽。
“小姐，谢小哥，可以吃饭了。”佣人恭敬来到了两人的面前，请着他们移步饭厅用膳，丝毫没有察觉刚才这里发生了一幕香艳。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:50:27更
0033,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8082289,33、争宠“小姐，是要请向先生下来吃饭，还是送饭菜上去给他？”殷葵在饭桌前坐下，有佣人过来请示她的意思。
殷葵猛地拍了拍脑袋，她被谢觉的大宝贝迷得晕头转向的，居然把她的心肝宝贝给遗忘了！
“去把他请下来，一块吃吧。”殷葵吩咐着佣人，心里满是对向阳的愧疚，觉得自己一定要给他一些补偿，举了筷子，将一只大鸡腿预先夹到了向阳的碗里。
她刚收回了筷子，眼角的余光扫过一丝灼热。
谢觉看着自己，有几分吃醋的意思，仿佛在控诉自己寡情薄幸。
“你也吃，多吃一点补补身子。”殷葵反应过来，当即笑眯眯的，把另外一只大鸡腿夹到谢觉的碗里。
还好一只鸡有两只腿，殷葵觉得自己是一碗水端平了，很公平，很厚道。
不一会儿，佣人请着向阳下楼了。
向阳跟谢觉是有过节在，两人相互不屑对视了一眼，便没有再看对方。
向阳在自己的位置上坐下，看了提前夹好在碗里的大鸡腿一眼，又看了看殷葵。
她一副嬉皮笑脸，看着就没个正经。
“多吃点鸡，补补营养。”殷葵笑成了一朵花，说罢又动筷给向阳夹了块鸡肉。
他才刚入座，碗里便被夹满了菜，受宠程度是肉眼可见。
谢觉又看了一眼殷葵，是明显的在争风吃醋，他就愣着，也不动筷，就要看殷葵对他又是怎么样一个态度。
殷葵看了谢觉一眼，同样是赔着笑脸，也往他的碗里又夹了块鸡肉，一视同仁道：“你也吃多点鸡，补补营养。”
殷葵在心里暗自叫着苦，左右逢源似乎是一项技术活，她老爹就是没通过这个考验，所以才让那些小妾们弄得鸡飞狗跳。
殷葵想了想，觉得这样下去不行。
得先树立一个威严的形象，要让他们怕她，而是她怕他们。
殷葵在心里打好了算盘，当即冷着一张脸，正要入戏，一个不识趣的佣人却在这时坏了她的好事。
“向先生，这是小姐特意吩咐我们给你炖的滋补药膳，您是要现在喝，还是饭后再喝？”佣人端着炖汤走到了向阳的身旁，生怕向阳不知道殷葵的一番心意，特意着重咬了字眼，好让向阳知道是谁的情。
“现在喝吧，有劳。”向阳看了一眼殷葵，展露了他出现在饭桌后的第一个笑颜。
她倒还知道疼人。
“现在喝也挺好，趁热。”殷葵讪笑着，不敢去看旁边的谢觉。
哦豁，完蛋。
这个小气鬼，向阳有而他没有，这会儿该是气炸了。
“不吃了！”果不其然，谢觉扔了筷子，语气憋屈又气愤。
是故意要让殷葵知道他生气了。
殷葵终于忍不住转眸看了谢觉一眼，他的情绪都写满在了脸上，就差开口骂她是个负心娘。
殷葵有些为难了，收回视线看了向阳一眼，一碗水总不能在这就端不平了。
“咳，这汤的分量看着还挺多，小翠，多匀一碗出来，谢觉也需要补补身子。”殷葵观察着向阳的表情，见他果然是脸色大变，忙地又救场道：“这补汤啊，喝多了容易燥，不好。”群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:50:36更
0034,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8082291,34、柴勋殷葵觉得自己一碗水端得挺好，但事实证明，水端平了没有用，两边都不讨好。
自己莫名受了气，向阳生气了，谢觉也不理自己了。
争风吃醋的两人都向自己发起了脾气，好像非要争出个高下似的。
向阳反锁了房门，不让自己亲近。
谢觉也锁了房门，不让自己亲近。
殷葵欲哭无泪。
辗转反侧了一晚上，大腿一拍，决定明天找锁匠把两人房间的锁头换了。
她堂堂一个殷家大小姐，还能让他们两个给胡闹了！
计划不如变化，翌日，殷葵还没来得及差人去请锁匠，佣人便先来通传了。
她老爹回来了。
殷葵闻此消息是怔住了，她老爹不是说没半个月都不回来么，怎么才去了没两天就回来了！
真是屋漏偏逢连夜雨。
殷葵急忙洗了把脸下楼，殷虎跟青姨娘刚好从屋外进来。
“爹，姨娘。”殷葵忙地迎了过去，一把搂住殷虎，乖巧道。
“瞧你笑得这么灿烂，不是我才走了没两天你就给我惹了什么麻烦上门吧？”殷虎抱着殷葵，亲切父女间的默契，让人不由得心虚。
“我乖得很，能惹出什么麻烦。”殷葵藏着心虚赔笑，她没有惹麻烦上门，只是带了个男人上门。
“老大，青姨娘。”两天没给殷葵好脸色看，可听到殷虎回来的动静，谢觉还是得乖乖出来打招呼，他的目光不由得扫过殷葵，见她正朝着自己笑得灿烂，刚缓和的脸马上又拉了起来。
“对了爹，你怎么这么快就回来了，不是说得去个把月么？”殷葵一手挽着父亲，一手挽着青姨娘，三人并排着朝客厅的沙发走去。
“对，你说起这事，正好你们都在，我给你们介绍一个人。柴勋，你过来。”殷虎猛地拍了拍大脑，像是突然想起了什么似的，屁股刚沾上椅子便又站了起来，朝着身后一行人招着手。
殷葵顺着父亲的手势张望，一个干瘦的男人出了列，怯怯朝着他们走来。
殷葵从小就混迹在一堆粗糙硬汉里，还真没见过像是受惊小鹿似的男人。
好像说话的声音大点，都能把他吓个半死。
“这是我女儿殷葵，这是我最得力的手下谢觉。”殷虎作为平日一个十分痛恨男人扭扭捏捏的暴躁汉子，对着柴勋居然有着出乎意料的和蔼。
不急不躁，等他走到他们面前，他伸手搭在柴勋的肩上，分别向他介绍着面前的人。
殷葵和谢觉同时打量着面前的柴勋，是有些不懂殷虎意欲何为。
“葵儿，你还记得你爹我当年的结拜兄弟柴鸿么？”殷虎不急着揭晓意图，非要让人猜谜语。
“柴叔叔，我记得。”年代久远，殷葵其实只隐约记得个大概。
殷虎今日有这样的成就，柴鸿有不少的功劳。
只是她那时实在是太小了，很多事情都知道得不详细，也不知道怎么了，后来就再也没见过柴鸿了。
“他就是你柴叔叔的儿子，柴勋。”殷虎说着，把柴勋拉拢到了殷葵的身旁。
殷葵忍不住又打量了他几眼，还是很摸不着头脑。
道理她都懂，可这跟她又有什么关系呢？群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:50:47更
0035,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8082717,35、指腹“当年你柴叔叔临终托孤，把柴勋交付给我，恨我去晚了一步，柴勋就被坏人给拐走了，这么多年来，我心里一直压着一块大石，所幸，皇天不负有心人，终于被我找回了柴勋。”殷虎一番激动的慷慨陈词，说得是热泪盈眶。
殷葵看着殷虎，脸上的茫然不由得更添了几分。
她怎么越听越糊涂了。
所以？
“柴勋刚满一岁的时候，你娘就怀上你，我跟你柴叔叔就约定好，你若为男儿身，就跟柴勋结拜为兄弟，你若为女儿身，就跟他结为夫妻。我既然把他给找回来了，当年的承诺也要兑现，你跟柴勋的婚事，我决定了，就这么定。”殷虎决定得不仅是仓促，甚至是雷人。
殷葵被她老爹这指腹为婚的封建思想震撼得瞪圆了眼睛，好半响，都仍然缓不过神来。
“不行！”谢觉震撼过后，先殷葵反应了过来，激动得当下也忘记了自己的身份，忙地反对道。
“谢觉，这事没你能拿的主意。”殷虎没想到最先跳出来反对自己的竟然会是谢觉，颇有些不悦地瞪了他一眼。
“爹，你不是在跟我开玩笑吧？”殷葵终于缓和了过来，还是有些不敢置信。
“爹很严肃，我们家欠你柴叔叔太多了，怎么报恩都不为过，更何况这是我答应你柴叔叔的，这事没得商量，那句话是怎么说来着，婚姻大事，父母之命，你就听我的，爹事事都听你的，你就这一事听爹的，行不行！”殷虎急得有些气，恨不得刨光肚子里仅有的墨水来说服殷葵。
“不行，我不听。”殷葵看了柴勋一眼，本来只是觉得他一副怯生生的样子跟她以往认识的人截然不同，现在知道他要跟自己结为夫妻，眼神就不由得变得嫌弃。
他黑黑的，脏脏的，瘦巴巴的，像是见不得光似的永远把头埋得低低的，比起向阳，或是比起谢觉，他都差远了。
根本不是她喜欢的类型。
她老爹欠的人情，凭什么要她来还。
“你敢不听！”殷虎被殷葵当众顶撞，面子有些挂不住之余，更是觉得愧对了柴鸿而愤怒。
柴鸿为了他们家，连命都牺牲掉了，他托付给他照顾的儿子又因为他的失误而十几年来吃尽了苦头，他唯一能做的一点弥补就是兑现当年的承诺而已，难道他连这也要失信吗。
“哎呀，都别急眼儿，有话好好说，连日奔波都累坏了吧，先好好休息再谈事情嘛，小翠，带柴少爷到客房去，给他拿几身干净的衣裳，放缸热水让他舒舒服服泡个澡。”
“老爷你也别急着生气，小姑娘哪能是被你这么吆喝的，让我来跟她好好说说，你先回房休息一会儿。”青姨娘个个安排得明白，差人领走了柴勋，又让殷虎回房冷静，她牵着殷葵的手，拉着她回了房间，单独说些女人间的私房话。
“青姨娘，你别想着劝我，我不听。”殷葵觉得委屈又生气，背过身去不想听能说会道的青姨娘替她老爹当说客。
“傻丫头，青姨娘不是想要劝你，只是想跟你聊聊天。”青姨娘轻笑着，那殷葵的身子又拧了回来，她拈着丝帕在殷葵的脸上轻轻擦了擦，把她委屈地落下的眼泪拭去。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:50:57更
0036,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8082722,36、体己“柴勋是个可怜孩子，老爷也是心疼他，话才说得冲了些，你别往心里去。”青姨娘柔声安抚着殷葵。
殷虎对这个女儿从小就是宠溺，连重话都不曾说过一句，可他刚刚竟然为了一个外人来凶自己，殷葵的情绪难免低落，对柴勋的抗拒情绪又浓烈了几分，简直是恨透了他。
“他有什么可怜的，街上那些小乞丐难道就不可怜，那爹怎么不把我配给他们！”殷葵委屈过后，便是气愤，话说得有几分强词夺理。
“那怎么一样呢，你是你爹的心肝宝贝，他怎么舍得让你嫁给小乞丐。”青姨娘有些哭笑不得，但仍然耐心安抚着殷葵。
不想让父女俩闹僵是一方面，另一方面青姨娘也有着自己的小算盘。
这事她要是能替殷虎谈拢了，今后她在殷家的地位也就稳住了。
“青姨娘，你还说不是来劝我，你就帮着他们说话！”殷葵察觉到了苗头，像是炸毛了的刺猬，警惕提防着青姨娘。
“我哪里劝你了，我可有说让你听话嫁给柴勋？我只是想跟你谈谈天嘛，我就问你，老爷疼不疼你？”青姨娘见自己的意图被识破，虽然是还要藏着，让已经开始了循序渐进。
“疼。”殷葵拉着一张小脸，沉默了几秒才应道。
“那老爷这么多年来可有要求你做什么？”青姨娘进击道。
“没有。”殷葵的小脸越拉越长，开始察觉自己占到了下风。
“老爷让你跟柴勋成婚，其实也是为了你好，你想，你以后终归是要嫁人的，你从小就是被惯着，咱们家又是这样的背景，往高了嫁，怕你受委屈，往低了嫁，又怕你吃苦。柴家已经没人了，老爷也跟柴勋谈好了，不是你嫁到他们柴家去，是他嫁进我们殷家来，婚后一切都不会变，你还是我们殷家的大小姐，只不过多了一个人疼你宠你。”青姨娘话都说得巧妙，一点不让殷葵觉得自己是吃亏了，反而是最大的赢家。
殷葵听完青姨娘的话脸色似乎是有那么缓和几分，但没几下还是又皱巴了，她还是觉得自己被占了大便宜，那个成为她丈夫的人，居然不是她喜欢的人。
“姨娘知道你心里肯定有委屈，但姨娘悄悄告诉你一个秘密，找丈夫，就得找像柴勋这样的人，软柿子，好拿捏，你想，他说不上话，在家里没地位，吃的是你的，住的也是你的，你想要做些什么，他管得着么，不过就是挂个虚名罢了，你想要跟谁睡一块，那还不是你自己说了算么。”青姨娘也是照顾着殷葵长大的，她脸上的那些小情绪，瞒不过她的双眼，为了让殷葵妥协，她甚至不惜出着坏主意。
殷葵怔了怔，细细品味着青姨娘的话，渐渐觉得十分有理。
她不管是嫁向阳也好，谢觉也罢，两人那样的性子，哪能由得了自己，可柴勋在自己面前连头都抬不起来，更别说敢有半句怨言。
“可那样爹能同意么？”殷葵被动摇了，但还是有些犹豫。
“别说姨娘当坏人给你出着坏主意，老爷只是让你跟柴勋成婚，又没让你对他一心一意，咱们这样，也不算阳奉阴违。”青姨娘见殷葵已经动摇了，只管下着最后一剂猛药。
“好，那就听姨娘的，这婚事我同意了。”殷葵倒也应得爽快，但她突然想起了什么，猛地拉了拉青姨娘的衣角，压低了声音神秘道：“姨娘，我有一个小忙想要麻烦你。”群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:51:07更
0037,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8082723,37、先生稍作整顿，晚膳的时候，饭厅里的气氛稍显有些微妙。
每个人的脸上似乎都写满了心事。
殷虎的目光扫过饭桌上的所有人，威严中带着点压迫，看得人心里莫名紧张。
殷葵这丫头主意多他知道，只不过花样频出，总是杀他一个措手不及。
这不，他才离家没几天，就不知从哪里冒出来了一个黄毛小子住到了家里。
说是什么，教书先生？殷葵要是真有这好学的心思他也就罢了，可他看来，这分明是醉翁之意不在酒。
可他能说什么，殷葵已经答应了自己跟柴勋结婚，青娘也劝自己睁只眼闭只眼，他只好揣着明白装糊涂，多一事不如少一事。
青姨娘坐在殷虎的旁边，目光总是忍不住瞥向了坐在殷葵身旁的向阳，长得白净秀气，殷葵的眼光倒是不俗。
她倒是没想到殷葵是这样一个行动派，仅是喜欢就动手把人家掳到了家里，亏得殷虎是这样旁人不敢轻易招惹的背景，若是换作寻常人家，他们家可得怎么跟别人说理去。
谢觉坐在殷葵的对面，目光不善的在柴勋和向阳之间来回，那个快把头埋到饭碗里去的柴勋他就不说什么了，可向阳凭什么跟他们坐在一个饭桌上吃饭。
教书先生？也不怕笑掉人的大牙，一个软饭王罢了。
向阳沉着一张脸，他们看向他的眼神他都一一清楚，只是懒得去理会。
一个被掳来的泄欲工具，他能有什么话语权。
殷葵都要跟那个不知道从哪里冒出来的家伙成婚了，却还不肯放过自己，桌下的小手公然摸在了自己的大腿上，不知是在故意寻求刺激，还是安抚。
哼。
殷葵的表情大概是整个饭桌里最为轻松的，她垂着眼眸看似在放空，实际是在想着怎么一碗水端平。
右边的小手摸在向阳的大腿上，左边的小脚撩着谢觉的大腿。
都冷战一天一夜了，得赶紧和好。
“吃饭吧。”殷虎开了口，打破了僵局。
他发号施令后，饭桌上的人陆续拿起了碗筷。
殷葵不情不愿，收回了摸在向阳大腿的手，可小脚却被谢觉用大腿夹住了，收不回了。
殷葵抬眸看了一眼谢觉，他像是个没事人，板着一张脸无动于衷。
“小勋，你夹点菜，别光顾着吃饭。”青姨娘关心的声音响起，众人的目光都不经意的扫过了柴勋，他像是一个透明人，一点存在感都没有。
低头不停地刨着白饭，面前的菜一点不敢去夹。
殷葵看了他一眼，头发厚重杂乱，几乎遮了他的小半张脸，皮肤脏得有些邋里邋遢，活像一个路边的小乞丐。
他有过一个明显怔住的停顿，显然是被青姨娘的关心所吓到了，噎了一下，然后咳了起来。
似乎是知道自己的这个举动引来了其他人的注视，他更紧张了，脸差点就埋到了饭碗里，拿着碗筷的双手都在颤抖着。
殷葵看着他不由得皱了皱眉，对他的情绪已经不仅是嫌弃了，甚至有些鄙夷。
她记得柴叔叔很爽朗豪迈，怎么就教了个胆小的跟虫子似的儿子出来了？
殷葵正想着当中的关系，看着柴勋看得有些入神，突然小腿传来一阵疼，把她涣散的思绪给唤了回来，她转眸看向谢觉，他还是板着脸，无动于衷。
但刚才那阵疼痛显然就是他故意弄的，殷葵反应了过来，嘴角偷偷藏着笑意。
真是一个小气鬼，这样的干醋也吃。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:51:18更
0038,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8083934,38、暗度结束晚膳，人陆续散去，青姨娘先陪着殷虎退席回了房。
临走之前，殷虎把柴勋这个烫手山芋扔给了殷葵。
殷葵不情不愿，只看了他一眼，就转手扔给了小翠，让她带他回房。
饭厅里顿时只剩下三人，而两人在无声做着角力。
向阳伸手摸着殷葵的大腿，暗示得再明显不过。
谢觉还夹着殷葵的小脚不放，表明了他不会退让的态度。
殷葵不由得陷入了选择困难，选了向阳，得失了谢觉，这世上难道没有两全其美的办法么？
有，殷葵突然一下灵光乍现。
想到了一碗水端平的好办法。
她拎起了向阳摸在自己大腿上不安分的手，又强硬地抽回了被谢觉夹住了小脚，正当两人都以为她要选对方的时候，殷葵掀了桌布钻到了桌底下。
殷葵的头从桌底下探出，双手直白扒着向阳的裤子。
向阳没想到殷葵会在谢觉面前做出这么大胆的举动，半推半就，也就让她脱去了自己的裤子。
从桌底下探头出来的殷葵笑眯眯，小手握着肉棒轻柔地套弄了起来，亲了亲又舔了舔，爱不释手的淫荡模样，很快让让向阳硬得不像话。
桌子的另一边，谢觉的大腿被屁股拱着，桌底下的殷葵主动脱去了裤子，形状丰盈的白嫩桃臀渗着诱人汁水似的，直蹭着谢觉的大腿。
谢觉垂眸看着殷葵那主动献媚的蜜臀，不由得口干舌燥，心里那些火气早已消了，现在只剩下欲火。
他调整了下坐姿，把裤子拉下了些，露出被殷葵引诱得涨硬的巨大肉棒打在她的臀肉上。
想到那大宝贝抽插的滋味，殷葵不由得一阵心悸，从小穴里溢出的淫水不由得汹涌了些，她更加淫荡的撅着屁股，主动迎合着谢觉的大宝贝。
向阳垂着眼眸直勾勾盯着殷葵看，看着她红润的双唇吸吮包裹着自己的肉棒时透露的淫荡，看着她粉嫩的舌尖勾勒着龟头的邪恶线条。
殷葵不时朝向阳抛着媚眼，故意放慢了舔舐的动作，好让他看清楚，自己是怎么取悦他的。
从马眼里溢出的液体悉数被殷葵的舌尖扫荡而空，向阳忍不住伸手，抚摸在了殷葵的脸上，纯情的脸蛋，淫荡的身体，简直就是稀世珍宝。
谢觉双手抚在殷葵撅着的屁股上，抓揉着富有弹性的臀肉，把它们捏得微微变形，把自己的指印都淫荡的留在上方。
他垂着眼眸只注视着殷葵的蜜臀，为了迎合自己肉棒而高高撅着的蜜臀隐隐透露着水光，让人恨不得马上将它狠狠贯穿。
谢觉扶着肉棒打在殷葵的臀肉上，看着她富有弹性的臀肉被打得动荡起伏，他心里不住一阵强烈的征服感。
他一手扶着肉棒羞辱似的拍打丰盈的臀肉，一手从她的大腿中间穿过，覆在了湿润的阴户上。
手指有力地亵玩着每处敏感，殷葵被他弄得摁不住发出了呻吟：“唔嗯……”含住向阳肉棒的小嘴紧了紧，莫名添了几分吸吮着龟头的力度。
殷葵勉强支撑着身体双腿不住抖了抖，紧紧夹住了谢觉卡在中间的手，淫水汹涌往外泄着，涂满了他的掌心。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:51:28更
0039,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8083935,39、翻云桌下的殷葵艰难的稳着自己摇摇欲坠的身子，她一手扶着向阳的肉棒，一手撑在地上勉强固定自己的上身。
她的下身被谢觉操控了个完全，一条玉腿被抬起，弯曲着架在旁边的一张空椅子上。
高难度的动作，高强度的刺激，让殷葵有些招架不住。
她卖力地吞咽着向阳的肉棒，将那根馋人的肉棒吃到了尽头，喉道被撑开，在感觉到被异物完全入侵后，剧烈地收缩，更咬紧了几分肉棒。
“唔……”一声低鸣从殷葵的喉底深处溢出，她被肉棒堵得有些呼吸困难，血气在瞬间上涌似乎让快感来得更加澎湃。
她淫荡地摇晃着屁股，不停迎合着谢觉的大肉棒，已经湿透了的小穴瘙痒得已经超出了她所能忍耐的极限，恨不得马上被贯穿个彻底，然后被精液狠狠的灌满。
仅是手指的亵玩已经满足不了她汹涌的色欲，她泛红的眼眸好像快要哭出来，看得让人心碎又激昂着兽欲。
向阳被殷葵这眼神看得心痒难当，抚摸在她脸上的手不住逐渐往下，越过了肩骨，抓揉在她因为姿势而垂下的肉乳。
像是两只倒吊的风铃，随便自己摇曳。
向阳伸手将两只肉乳都紧紧抓揉住，隔着衣服淫荡地挤弄着，把它们变成不同的形状，他尤其爱刺激着殷葵的乳头，已经搞过了几次，他掌握了她的敏感点。
果不其然，殷葵的乳尖被拉扯，酥麻像是电流一样在她的血液里乱窜着，她不舍地吐出了他的肉棒，用只有两人才能听到的气声娇嗔道：“向阳哥哥讨厌……奶子都要被你玩坏了……”
向阳垂着的眉眼藏着笑意，他没有说话，不想被坐在对面的谢觉偷听了两人之间的情趣。
他的视线受阻，浑然不知，在他弄着殷葵的同时，谢觉也在尝着甜头。
白嫩的臀肉被自己打得微微泛红，从马眼兴奋溢出的液体都一一均匀涂抹在了她的屁股上，谢觉的手已经被殷葵兴奋溢出的淫水打湿了个透，俨然已经做好了迎接他的庞然大物的准备。
谢觉摆弄着殷葵的蜜臀，让她撅起得更高一些，看着小穴不停冒出着水儿，他扶着肉棒抵着湿润的阴唇，一点一点缓慢地插入着。
殷葵刚把向阳的肉棒吐了出来，小嘴正是得空，感觉到小穴被一根灼热的大宝贝明显撑开着，她的身子不受控制地兴奋颤抖了起来，她咬着下唇试图忍下那声声的欢愉，可谢觉的宝贝实在是太大了，只是进入了小半根就已经撑得她快要疯了，她只得含住向阳的肉棒，用肉棒压下那些放肆的呻吟。
“唔嗯……”不时有欢愉从殷葵的喉间溢出，谢觉的大肉棒完全贯穿到了深处时，她被快感淹没得甚至翻起了白眼。
她真的要疯掉了。
向阳不知内里，只以为是自己把殷葵刺激得过度了，收回在肆意抓揉在肉乳上的手，专注在了殷葵的脑后，他摁着她卡在他双腿间的脑袋，挺着肉棒在她的喉道里抽送着，阵阵收缩颤栗的快感同时也在刺激着他。
浓厚的欢愉在汹涌袭来，他忍不住抽送得更加凶猛，当下是恨不得掀开了桌布让对面的谢觉看个清楚，殷葵吃着他肉棒时候的模样到底有多沉醉。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:51:39更
0040,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8083937,40、覆雨谢觉一手扶着殷葵的蜜臀一手扶着她架在椅子上的玉腿，大肉棒肆意在紧致狭隘的小穴里凶猛抽插着，一波又一波淫水泄洪似的随着他的抽插而被带出，淫靡积聚在两人的交合处。
他扶在殷葵蜜臀上的大手在殷葵持续高涨的兴奋下，忍不住刺激得她更多，悄然移动到了股沟，指尖勾勒着她那道缝隙，食指渐渐深陷着，摸索着隐藏在了深处的菊穴。
“呜唔……”殷葵的呻吟变得有些激动，她明显感觉到了自己从未被人触碰过的小菊花暴露在了谢觉的手指下，她紧张得不由得收缩，上下两张小嘴同时咬紧了肉棒，刺激得两个男人都忍不住发出了一声沙哑的呻吟。
两人都被她这一下极致的敏感收缩包裹得直接射出了浓郁的精液，同时灌满着上下两张小嘴儿。
殷葵也高潮了，倾泻而出的淫水刷洗着谢觉的大肉棒，她撑在地上的手脚颤抖得剧烈，差一点，她便没稳住直接倒地上了。
殷葵用肢体给了两人暗示后，便缩回了桌子底下，喘着粗气儿，可一股自豪感油然而生，觉得自己一碗水端得可平了，比她老爹强几百倍。
正是要穿好衣服，她眼角的余光扫过什么。
定睛一看，完了，两人都不约而同伸手在桌底下捞着什么。
很显然就是在捞她。
殷葵怔了怔，鬼使神差的，转了个方向后，又开始了一轮新的互动。
她从桌底下探出头来，笑嘻嘻看着谢觉，铭记着她老爹的莽夫教育：先下手为强。
小手套弄着谢觉刚射过精却仍然涨硬着的肉棒，伸出粉舌在龟头上勾勒了一圈，把残余的那些精液都吃到了嘴里。
被抓揉得一片泛红的蜜臀撅着蹭向向阳。
淫荡的引诱着。
刚刚被谢觉肏完的小穴还没来得及闭合，正潺潺涌出着白浊的精液。
向阳看得不真切，伸手摸了一把，手上沾满了混淆了精液的淫水，这会儿他是全明白了。
他对自己的定位终于清晰了，他的确是殷葵的泄欲工具，而且还不是唯一。
他很生气，看着殷葵诱惑着自己的桃臀迟迟无动于衷。
他觉得自己受到了侮辱，很应该拿出男人的一面，就此分道扬镳划清界限，从此老死不相往来。
可真要付诸行动了，他又不甘心了。
他要是走了，岂不是拱手让谢觉白捡了便宜，让他成了赢家？！
这能忍么，不能。
这碗软饭横竖他都已经吃了，干脆就死磕到底，他就不行，自己留不住殷葵。
向阳燃起了壮志，他伸手揉了揉殷葵丰盈的桃臀。
抓了抓，然后用手掌将殷葵的臀肉拍出了声响。
那种一听就知道不正经的声响。
他在挑衅谢觉，把最后一层窗户纸捅破。
殷葵的小嘴被谢觉的肉棒堵得满当，迷离的眼眸闪过一瞬惊慌。
谢觉后知后觉，但也明白了过来，殷葵同时在讨好着两边。
他看向殷葵的眼眸闪过一丝愤怒，像是故意要惩罚她，把肉棒插得更深了一些，虐着她紧致娇嫩的喉道。
殷葵当下是觉得有些苦不堪言，可这层窗户纸破了以后，她又觉得是舒了一口气，就像是扯下了最后一块遮羞布，以后便再无忌惮的感觉。
这两人，一个是她的心肝宝贝，一个是她的大宝贝，两个她都要。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:51:47更
0041,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8085418,41、胶着“呜唔……”殷葵被谢觉的大肉棒捅得有些反胃，但仍舍不得吐出肉棒，她抬眸抛了谢觉一个媚眼，好像是在讨好似的，让谢觉一下气焰全消，只顾着卖力冲刺。
殷葵撅着的屁股晃动得厉害，显然那边的战况激烈。
向阳扶着肉棒也紧接着发力，就着淫水和精液的顺滑，一下子便深入到了底，抓着殷葵的臀肉，狠狠冲刺了起来，每一下都撞得殷葵的屁股发出清脆而染满着色欲的声响。
势要跟谢觉决个高下。
不过都是个工具，谁能让殷葵更快活，谁便是赢了。
殷葵被两人同时肏得失魂了，津液与淫水齐飞，出水芙蓉似的不停冒着水儿。
音调淫乱的闷哼着，撑在地上的手已经发抖得不像样，根本撑不住了自己的身子。
谢觉捕捉到了殷葵的敏感，干脆一不做二不休，把她仅撑在地上的手也拉拽了起来，与自己十指紧扣交缠着。
殷葵的上身悬空，小嘴被一根巨大的肉棒不停地进出着，仅靠着谢觉的双腿稳着自己沉重的身子。
大量的淫水顺延着她的大腿根部缓缓流下，混合了精液的淫水变得白浊，像是初春融化时的冰川，晶莹混着白霜。
向阳见状也不甘示弱，俯下身干脆把殷葵的双腿也从地上捞了起来，让她的双腿紧缠着自己的腰，更加肆意地肏弄着她紧致的小穴。
殷葵觉得自己像是一股被拧紧了的绳子，整个人都快要疯了。
身子完全悬空在桌底下，向阳的肉棒每一下都发狠地插到了小穴的深处，撞得花心一阵乱颤。
在小嘴里抽送的大宝贝堵得满当，她根本连一丝吞咽津液的余地也没有，全往嘴角淫靡地溢着。
一对鼓胀的肉乳在衣衫里晃动得激烈，挺立着渴望要被怜爱。
俏立的乳尖被衣衫摩擦得发痒发胀，殷葵越是得到更多的满足便越是觉得填不满。
“呜唔……”含着大肉棒的殷葵发出一声低鸣，她的下身一阵剧烈地颤栗。
向阳的一只手绕到了她的身前，在肉棒进出着小穴的同时，用指腹刺激着充血的阴蒂。
如同强烈电流一样的酥麻在她的血液里沸腾了起来，她很想放声尖叫，可无奈小嘴被堵了个满。
那种感觉似熟悉又陌生，急促的便意涌现着，根本容不得她思考一秒，便已经放肆喷涌着，殷葵全身痉挛，翻着白眼快要昏死过去。
向阳只觉得一股暖流卷席而过，他的座位下方便是一片湿淋淋，他的裤子上全是殷葵被自己弄得潮吹后尿出来的水迹。
他咬牙狠送着腰，肉棒奋力插到了小穴的最深处，数百下的最后冲刺，抖动着将自己的欲望倾泻而出，射满了她的小穴。
殷葵身子抖得又剧烈了一些，谢觉疯狂地抽插着，在肉棒即将射出精液的前一秒猛地拔了出来，浓郁的精液射满了殷葵的小脸，连头发也沾了不少。
殷葵被大量的精液糊得睁不开眼，只是本能地舔着了谢觉凑到自己嘴边的肉棒，把残留的精液清理干净，再伸着粉舌舔食着脸上的精华。
这种甜腥味，实在让人上瘾。
欲罢不能，又欲求不满。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:51:57更
0042,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8086056,42、春宵浴缸里放了大半缸的热水，白雾腾腾萦绕着浴室，营造出了一种仙境似的错觉。
殷葵赤裸着身子坐在地上，背靠着浴缸，她的双腿屈着往外张开，摆了一个非常羞耻的姿势，把自己的小穴完全暴露在视线里。
她涨红着一张脸，不知是被热的，还是因为觉得羞耻。
刚刚在饭厅的那场激战过后，她以为端水行动就此告一段落，带着一身精液从桌底下爬了出来，要到浴室洗个澡，只是门还没来得及关上，就被人挡了下来。
谢觉闯了进来，紧接着是向阳。
两人黑着一张脸，却是默契配合到了极致，把自己的衣服三下除五都扒了个干净。
怪她背弃了他们要与柴勋成婚，要她给予补偿。
于是，便有了这一幕。
殷葵红着脸不时抬眸觑向两人，他们虽然还穿着衣服，但下身早已撑起了明显的帐篷，显然是被自己的裸体刺激了个不轻。
殷葵微微咬着半唇，一只小手抓揉着自己的肉乳，揉捻着充血的乳尖。
另一只小手游移在自己的身上，从平坦的小腹缓缓下滑，摸在了自己的小穴上。
被他们两人轮番肏弄了的小嫩穴还泛着红肿，白浊的精液缓慢地从里面涌出着，积聚在了嫣红的阴唇上。
殷葵的指尖在阴唇上打着转儿，将那些精液都沾扫到了指尖上，然后送进了小嘴里。
她妩媚的抬眸看向他们，似乎是在讨赏：看，我没有浪费一点一滴哦，精液我都吃干净了呢。
两人看得是口干舌燥，不约而同地咽了咽泛滥的口水。
真是个磨人的小妖精。
殷葵表情淫荡的舔遍了手指，把精液都吃了个干净后，又探手到了小穴。
指腹刺激着红肿充血的阴蒂，手指撑开着湿润的阴唇，她探着手指入内，抠挖着。
噗嗤噗嗤的声音，还没来得及流出来的精液被她加速着进程，又一次沾满在了手指上。
殷葵没有着急着舔，而是继续着抠挖的姿势，指腹持续刺激着阴蒂，享受着阵阵强烈的酥麻快感。
她又来了感觉，抓揉着自己肉乳的手变得用力，她把自己的乳头都拉扯得变形了，实在忍不住了，殷葵呻吟道：“嗯啊……小穴好痒……啊……奶子好涨……呜……好难受……”
眼前的这幕淫荡香艳，两个男人看得是热血沸腾欲火焚身，哪里还顾得上是死对头的敌对关系，两下动作，便拉着了裤子，露出肉棒，朝着殷葵套弄了起来。
一方面是泻火，一方面是诱饵。
以他们对殷葵的了解，她一定会被他们吸引而来。
果不其然，殷葵像是小猫似的，双手撑地几步朝他们爬来。
沉甸的肉乳像是倒吊的风铃，摇曳着香艳的乳波。
充血的蓓蕾是成熟的果实，邀人采撷。
“唔……葵儿喜欢……”殷葵一手抓着一根肉棒，替着两人套弄了起来，她是个忙碌不停的交际花，亲了亲左边的肉棒，又舔了舔右边的肉棒，直到他们都沾满了她的津液，焕发着淋漓的水光。
两人她是照顾到了，可谁来帮帮她，她也好想要哦。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:52:06更
0043,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8086059,43、谐力浴室里一片淫靡。
殷葵手握着两根肉棒分别舔得卖力，不时发出满足的吸溜声。
两人看得殷葵这淫荡的模样，早已是欲火焚身，被她握住的肉棒隐隐又壮大了几分，恨不得现在就插她的小穴里猛肏起来。
殷葵跪在两人的中间，她挺着鼓胀的肉乳在他们的眼下晃荡着，不停潺潺冒着淫水的小穴已经迫不及待想要迎接激烈。
殷葵含过了谢觉的龟头从小嘴里吐出来，分别握着一只肉乳在两人的大腿上蹭了蹭，用俏立的乳尖去挑逗着他们的色欲神经。
“葵儿好难受……你们帮帮葵儿好不好……”殷葵暗示得足够彻底了，同时被两个男人搞，殷葵是想过这样的香艳，但没想到能实现得这么快。
想到两人一会儿会同时用大肉棒进出着自己的小穴，殷葵就被刺激得小穴又滋滋冒着淫水，恨不得现场就马上体验着升天的愉悦。
谢觉与向阳对视一眼，两人并没有和好，看对方的眼神也并不友好，即便已经是这样肉帛相见的场景。
两人只对视了一眼，虽然没有说话，但行动却是一致。
两人几下脱光了自己的衣服后，同时扑向了殷葵。
似乎是谁的动作快谁便能占得上风似的，谢觉凭借着在帮会多年的经验抢滩成功，抓着殷葵，像是拎小鸡似的，轻松将赤裸的她抱到了自己的腿上来。
他雄赳赳硬着的大肉棒直咧咧抵着她湿润的小穴，恨不得马上就将她肏一个爽。
殷葵被谢觉抱在了，他的体温高得好像想要将她活活融化似的，让她觉得燥热难耐，她挺着鼓胀的肉乳在谢觉的胸膛上蹭了蹭，双手淫媚地勾在他的颈后，亲了亲他的嘴角后，凑向他的耳边气声暧昧道：“葵儿的小穴好湿了，就等着吃你的大肉棒呢……”
谢觉红透了耳根子，当下再也克制不住自己的汹涌欲望，将殷葵的屁股稍稍托起来一些后，扶着硕大的肉棒便狠狠插了进去。
“嗯啊……肉棒插到小穴里了……呜……好涨……插得好深……”殷葵淫叫着，差点没因为谢觉在瞬间地末根到底而爽晕过去。
狭隘的甬道被撑到了极致，似乎连皱褶都熨平了似的，直捣着敏感的花心。
今晚接连的高潮让花心始终处于一个极为敏感的位置，谢觉只是稍稍抽插了几下，殷葵就觉得自己要被干得爽晕过去，踩在地板上的小脚都蜷缩着，脚趾紧紧巴在了一起。
向阳恨自己慢了一步，被谢觉抢了位置，他走到殷葵的身旁，正是想着该在什么时机将遭人恨的谢觉拉下马时，殷葵转过头看向他。
“葵儿要吃向阳哥哥的肉棒……”殷葵主动向他示好，伸着小手抓在了他翘首的肉棒上，照顾了他的心事过后，便张嘴将肉棒缓缓吃了进去。
三人几乎成了一团，殷葵是当着谢觉的面一脸淫荡的吃着向阳的肉棒，而她的小穴又将他的肉棒吸吮得紧紧的，极力取悦着他。
谢觉眼下的心情有些奇怪，看着殷葵讨好向阳，他的心里不是滋味，可自己的肉棒已经如愿肏到了殷葵的小穴，他再要要求殷葵对自己忠贞，似乎不大可能。
他忍不住抬眸看了一眼向阳，第一次打量了他，除了长得比自己英俊，个子比自己高一点之外，他还真没什么比得过自己的。
身材不如自己，胯下那根东西也不如自己。
虽然小姐先喜欢了他，但谢觉认为，小姐现在肯定更喜欢他。
觉得自己比向阳优胜，谢觉觉得他似乎也没有一开始那么不顺眼了，跟他一起伺候小姐，似乎也还能勉强接受。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:52:16更
0044,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8087535,44、冰释谢觉打量向阳的同时，向阳也在偷偷打量他。
长得远不如自己，身高也比自己矮那么小半截。
身材虽然好，但肌肉练得一块块的，看着就吓人，殷葵要的是男宠又不是苦力。
向阳觉得谢觉样样不如自己，但有一点他必须得承认，他那下面是真的大。
自己的那话儿已经是超长的尺寸了，没想到他的居然还大的如此夸张。
难怪殷葵这小浪蹄子被他迷得七荤八素的。
他对谢觉本无敌意，只因那天他先挑衅了自己，所以他才会进行一系列的打击报复。
现在想想，他那样无非也是对一个情敌应有的态度和行为，他可以理解。
向阳对谢觉的敌意当下便也消除了些，看他也没有那么的不顺眼，跟他一起跟殷葵干些快活的事，似乎也还勉强可以接受。
反正看殷葵的态度，她是不会放自己走了，他一个人留在殷家，无权无势，甚至跟个佣人都不如。
过阵子等殷葵跟柴勋结婚了，他什么时候会被扫地出门也不知，与其坐以待毙，倒不如选择跟谢觉抱团，至少不怕那柴勋是扮猪吃老虎，秋后算账。
两人的心思，殷葵是不懂，她只在乎当下的快乐。
她抓着向阳的肉棒吸吮得吸溜作响，不时从喉间溢出几声淫荡的闷哼。
谢觉扶着她的细腰，把她的身子撞得激烈，小穴被他的肉棒肏弄得啪啪作响，淫水直冒着，将他的肉棒涂抹上了一层诱人。
殷葵舔着向阳的肉棒渐渐有些力不从心，她被谢觉的大宝贝肏得都要爽飞了，精神都要涣散了。
几声勾人的哼哼从她喉间溢出，丰盈的肉乳在两人的眼下跳动着，乳尖的嫣红充血让人移不开眼。
她就像是一个宝藏，等待着被无尽的开发。
“谢觉哥哥的大肉棒要把葵儿肏死了……呜……插得好深啊……小穴要受不了了……”殷葵吐了向阳的肉棒，已经无法专注，只能说着淫荡的话求饶。
她马上又要被肏得高潮了，小穴里的水儿从刚才开始好像就一直没有听过，他们越肏得猛就越是流得凶，把谢觉的身下都打湿了大块，粘乎乎的全是她的痕迹。
向阳被舔得不上不下，十分难受，只得伸手将殷葵只顾着淫叫的小脸被拧了回来，扶着肉棒插到她的小嘴里，大手固定着她的后脑一阵猛烈的抽插。
“我的肉棒就肏得你不爽了么？”向阳一边猛肏着殷葵的小嘴，一边说道。
没有一个男人能够坦然接受自己的性能力不如另一个男人，两人虽然已经接受了对方存在的事实，但攀比心还是有。
“唔唔……”两人都卯足了劲儿，把殷葵肏得直闷哼，完全丧失了理智。
半响，殷葵的小脸涨得通红，被向阳的猛烈抽送肏得有些喘不上气，他想要肏烂自己的小嘴，谢觉却是要肏烂自己的小穴。
两人的夹攻让殷葵快感膨胀得升天，身子一阵激烈地颤抖，泄了大量的淫水，高潮足足维持了五分钟，像是登了仙境似的，欲仙欲死。
殷葵发软的身子很快被向阳抱了起来，被谢觉那根大肉棒肏得拢合不了张成了小黑洞的小穴潺潺涌着谢觉刚射在里面的白浊精液。
他强忍着不射的硬挺肉棒几乎没有犹豫，扶着便插到了冒着白精的小穴里，噗嗤一声，把精液都挤出来了不少。
“啊……大肉棒又进来了……呜……小穴要被肏坏了……”处于高潮余韵里的殷葵身子正是敏感，几乎是无缝连接的肏穴让她差点没爽晕过去，她颤着身子淫叫着，可惜没叫几声，谢觉便提着肉棒来了，堵上了她的小嘴。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:52:26更
0045,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8087540,45、双龙两人的体力惊人，接连弄了殷葵几回了，却还是没有觉得一点疲累。
向阳接替过了谢觉的位置，狠狠用肉棒肏弄着殷葵湿润又紧致的小穴，那小穴被谢觉那根大肉棒这样发狠地捣弄过后，竟也没有一点的松动，还是紧得要生生吸出精液来。
向阳屈着腿撑着殷葵的背，在肏穴的同时腾了双手去亵玩殷葵一对诱人的鼓胀肉乳。
谢觉瞥了一眼，心中不由得惊叹，原来还能这么玩。
“唔呜……”殷葵又哼了起来，敏感的肉乳被向阳淫荡的玩着，手掌拍打着丰盈，指间拉扯着充血的乳尖，让它变形然后更加肿胀。
白嫩的乳房被他蹂躏得发红，本来小巧的乳尖已经被虐得涨成了葡萄般的大小，沉甸诱人。
向阳玩够了肉乳，忍不住用双手将它拢了起来，埋首在上面，用牙齿啃咬吸吮着。
肿胀成了葡萄大小的乳尖被他用牙齿轻咬着刺激，殷葵的身子剧烈地颤栗着，差点没有控制好力气，咬到了谢觉的肉棒。
她那对敏感的鼓胀肉乳被玩得似乎在发烫发胀，又疼又痒，源源不绝的酥麻汹涌，让殷葵的小穴不由得吸得肉棒更紧。
两个男人都忍不住倒吸了一口冷气，殷葵收缩的肌肉差点没直接让他们射出了精液。
谢觉挺着腰猛地再抽送了几百下，把殷葵的小嘴都肏得发麻了，才又射出了浓精，灌满了她的小嘴。
殷葵极力吞咽着精液，末了，还意犹未尽地伸着舌头扫荡着谢觉残留着精液的肉棒，她朝着他抛媚眼道：“谢觉哥哥的精液真甜。”
“骚货。”向阳被两人这幕香艳淫荡刺激得不轻，暗骂了一句后，便卯足了劲又是一番冲刺。
“唔啊……向阳哥哥的肉棒好凶……呜……肏死葵儿了……受不了了……嘤又要到了啊……”殷葵淫叫着，没几下就被向阳那像是打桩机似的攻势给攻陷，又被送上了高潮，泄出的淫水都快要涂满了他的臀部。
向阳还在回味着被小穴紧紧吸吮包裹的滋味，谢觉却又把殷葵抱了回去，只是这次他没有着急着对殷葵做任何举动，而是缓缓将她放入了浴缸里。
从小穴里涌出的精液很快融合消失在了水里，一点痕迹也不剩，殷葵接连被要了好几回，已经是筋疲力尽了，眼皮子沉得打不开了，一副摇摇欲坠。
谢觉紧跟着进了浴缸，不大的浴缸同时容纳着两人稍显有些勉强，谢觉坐进去时，水又满起来了不少。
他搂着殷葵，用手作勺，舀着温水洗刷着殷葵身上沾染的情欲痕迹。
向阳看着谢觉，不知道为什么脑海里突然浮现一句话：猛虎嗅蔷薇。
谢觉本来是专注殷葵，但向阳的目光实在太过于灼热，他很难装作不知，忽略了半响，他才选择了正视，他转眸看着向阳，像是在心里争斗了一番，沉默了片刻后，才缓缓道：“小姐累了，今晚就到这里吧，下次再继续。”
谢觉的话虽然没有明示得彻底，但已经算是非常明白了。
向阳当即会过意来，他是跟自己达成了共识。
“好。”为表自己的态度，向阳向前走了几步，也踏入了浴缸里。
浴缸里的水顿时满得溢了些出来，向阳坐在一旁，学着谢觉的样子，温柔地替殷葵梳洗着。
殷葵虽然是很累了，但并没有昏睡过去，他们的对话她听得清楚，心里不禁一阵安慰，强撑着力气睁开眼睛，殷葵动了动身子，亲了亲谢觉的脸颊，又挪过去亲了亲向阳的脸颊。
“你们一个是我的心肝宝贝，一个是我的大宝贝，我永远都那么爱你们。”殷葵隆重其事的表白道。
这是一个十分感人的环节，如果不是殷葵话刚落音就昏睡过去的话，两人应该会更加的感动。





————————
大小姐今天收后宫了吗？（1/1）群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:52:37更
0046,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8088924,46、梳装殷葵像是昏迷了似的，足足睡了大半天，起来的时候，已经是下午两点多了。
“嘶……哎哟……好酸啊……”殷葵从床上坐了起来，后知后觉，自己的身体像是被车子碾过了似的，酸疼得不行。
她扒开裤子看了一眼，果然，小穴又肿了起来，而且比起上次被谢觉蹂躏那次要严重夸张得多，阴唇肿得都已经快要合不拢了，像是充气了似的。
殷葵又拉了衣服看了自己一眼，白皙的肌肤上全是两人留下的痕迹，深浅不一的吻痕，两个乳尖也被吸吮得一时三刻消不了肿，直挺着衣襟撑起一个小山丘，似乎在宣告着世界，她身上发生了什么淫荡香艳。
殷葵努了努小嘴，小脸挂着些委屈。
那两人怎么一点都不懂怜香惜玉，把她弄成这样，今晚可还怎么继续！
殷葵又气又懊恼，倒回在床上躺了一会儿，直到肚子饿得不行了，一直在打鼓，她才起来。
穿了睡袍，再披了件外衣下楼。
家里安静的很，好像人都出去了。
殷葵想要找个佣人给自己弄点吃的，正是用目光四处找寻着，忽然，她像是发现了什么似的，目光定格了。
客厅的沙发上坐着一个素未谋面的男生，头发的长度理得恰当好处，搭配他天生的自然卷，就像是一个精致的洋娃娃，小鹿般的眼睛又大又圆，怯生生的，让人看了不由得心生怜爱。
这是哪里来的小可爱？
殷葵几步朝他走了过去，坐到他的旁边，目不转睛直盯着他看。
看了好一会儿，看得那人脸红将头埋得低低的不敢在与她对视，殷葵这才反应过来，这人有点眼熟，好像在哪里见过。
是帮会哪个新招的弟兄么？
不对，殷葵定睛再仔细打量了一番，他穿着小西装，帮会那些男人都是大老粗，穿一次西装能要他们半条老命，所以他应该不是帮会的人。
那他是？
“葵儿，你可算起来了，是不是不舒服啊，怎么睡了这么久？”青姨娘的声音从背后传来，殷葵回过身，青姨娘穿着月牙色的旗袍扭着小腰风情万种朝着她走来，虽然是徐娘半老了，但仍是风韵犹存。
啧啧啧，那销魂小腰，看得殷葵都忍不住想要伸手摸一把。
她以前情窦初开那会儿，没少去听她老爹的墙角，青姨娘床上的叫声可好听了，咿呀咿呀的，让人恨不得把魂儿都给她。
殷葵走神想着些龌蹉事时，青姨娘已走到一旁坐下，笑盈盈地看着她。
殷葵这才意识到自己跑偏了，讪笑道：“有一点，但现在已经没事了。”
殷葵笑得有几分隐晦，只能顺着青姨娘的话说，总不能说她是被两个男人协力肏得下不来床了吧。
“怎么样，对柴勋的新形象还满意么，我今早一大早便同他去裁缝那量身做了几套西服，又带他去理了发，由上至下姨娘都给他认真的收拾了一遍，今后啊，可就是堂堂正正的殷家姑爷了。”青姨娘的眉眼带着笑，目光在殷葵与柴勋之间来回，有些迫不及待想要听到她的反馈。
“啊，原来是他啊。”殷葵震惊了下，目光没忍着又落到身旁柴勋的身上，他依旧把头低着，但已经剪短了的发并不再遮挡着他的脸，殷葵第一次清楚的看清他的侧脸轮廓。
没想到他的前后变化这么大，殷葵忍不住伸手捏了捏他消瘦的脸颊。
柴勋被她这突然的举动吓到了，但也不敢躲，被捏得有些疼了，也不敢吭声，只是默默忍痛红着眼睛。
群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:52:47更
0047,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8089195,47、吃饭殷葵看他这受气包似的模样，这下子是真的确认了，还真是她那未过门的丈夫柴勋。
都说人靠衣装，佛靠金装，这话果然不假。
小乞丐摇身一变，也成了贵公子。
“青姨娘好眼光，把他改头换脸了，如此一表人才，我都没认出他来。”殷葵收回了落在柴勋身上的目光，当即拍青姨娘马屁道。
她老爹的姨娘这么多，唯独青姨娘最受宠，确有她的本事在。
“他底子好，我也没有多费心，只不过人还是稍嫌清瘦了些，得多补些营养，脸色才会好看。”青姨娘笑着，谦虚的没把功劳往自己的身上揽。
她的目光不时扫过怯生生坐在殷葵旁边连动也不敢动的柴勋，语气亲切得如同亲娘。
毕竟他入赘了殷家后，她也算他半个妈。
殷虎这辈子没别的，爱女儿和爱面子。
他心尖上的女儿结婚了，一定会大肆铺张大排筵席，她得把柴勋打点好了，到时候才不会被别人闲话，丢了他的脸。
殷葵听着默默点了点头，是认同着青姨娘的话，小乞丐收拾干净了，看上去也没那么的讨厌了。
果然，她还是很肤浅，只看脸。
“咕……”客厅的安静被一阵突兀的闷声打破，殷葵的肚子发出饥肠辘辘的抗议声响，她这才反应了过来，自己是要来找吃的。
青姨娘被这动静吓了吓，反应过来，不免看着殷葵笑得她有些没面子。
殷葵遗传了她老爹一点点爱面子的基因，当下觉得脸挂不住了，便沉着一张脸，毫不犹豫把锅甩到了隔壁无辜的柴勋头上，抢先道：“这傻孩子，饿了也不知道说话，小翠，准备点吃的，柴少爷饿了。”
殷葵放大了声音喊着，忙活别事的佣人听到了吩咐，很快便应声去厨房折腾了起来。
柴勋抬眼看了殷葵一下，很快又收了眼神，精致得像是娃娃似的小脸红彤彤的，羞坏了。
殷葵不巧地将他的小动作都看了个清楚，心里当下不由得扑通一下跳得有些剧烈，她突然觉得柴勋有点可爱。
佣人的手脚麻利，很快就张罗好了吃的，过来请着三人过去饭厅。
青姨娘虽不饿，但也作了陪客，一块到了饭厅去。
“多吃点，别太瘦了。”殷葵演戏演到底，自己饿得不行了，仍要维护面子，先装模作样给柴勋夹了点肉菜，然后才自己端起了饭碗。
柴勋坐在一旁怯怯的，像是个无比乖巧的孩子，任由殷葵摆布，她让他吃，他就吃了。
青姨娘在一旁看着两人，脸上的笑意有些明媚，自己没吃多少，反倒是不时照顾着两人，分别往两人的碗里夹些肉菜。
殷葵嘴上说不喜欢柴勋，但身体倒是诚实，看来她也不全是‘强人所难’，倒还有几分成人之美。
饱餐了一顿，殷葵满足地打了个饱嗝，正是饭气攻心，撑得走不动道了，青姨娘却在一旁出着主意道：“今个天气不错，在家待着晒稍嫌有些浪费了，葵儿，你不如带柴勋去外面走走吧。”
殷葵抬眸看了一眼青姨娘，又看了一眼柴勋，青姨娘的一番好意她明白，无非就是想要两人在婚前多培养些感情。
“也好，你等我下，我上楼去换身衣服。”殷葵应承得爽快，扭头向柴勋说了一声，便上楼去换衣服了。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:52:55更
0048,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8089196,48、冰糖殷葵上楼换了身衣服，穿着轻便的裤装，蹦跳着下楼的模样有些像是俏皮的小男生。
她自小在男人堆里长大，习惯了穿裤装，尤其上街，她喜欢把自己打扮成男生，一来比较方便，二来她的身份特殊，万一遇上个故意挑事的，她也不用忌惮，直接干上一架。
青姨娘交代了几句，让两人小心点，早些回来之后，便是目送着两人一块出了家门。
家里的司机开车把两人送到了繁华的大街，殷葵吩咐他两个小时后回来接，便带着柴勋下车了。
虽然如今的局势动荡，但街上仍然是蓬勃着生机，摆摊的小贩很多，叫卖的声音此起彼伏。
吃的用的穿的玩的，什么新奇的玩意都有。
殷葵走在前面，柴勋跟在后边，像是个小尾巴似的，不声不响。
这导致殷葵每走几步就要回头确认一眼，他没有走丢。
重复了几次，殷葵觉得有些烦了，便停下朝着柴勋招了招手，道：“你过来。”
柴勋怯怯往前走了几步，走到殷葵的面前。
殷葵一把伸手牵住了他，道：“人太多了，别走丢了。”
别好不容易她老爹给找回来了，又丢在了她手上。
柴勋有些怔住，呆呆的看着殷葵牵着自己的那只小手，好软又好暖。
十几年来，从来没有人这么亲近过他。
这感觉又陌生，又不真实。
柴勋僵硬着身体，手指不敢碰到殷葵，只是绷直了，让殷葵抓着自己的手掌。
没牵过这样的手，殷葵不由得低头看一眼，再抬头看了一眼柴勋，觉得他又好笑，又可怜。
“你别紧张，我又不会吃了你，你怕我做什么。”殷葵用另外一只手摁了下柴勋的手指，让他屈着与自己的手指碰在一起，这样看上去可就正常多了，刚才那看着，她活像是强抢良家少男的恶女。
柴勋的脸色阵白阵红，不敢应声，垂下的眼眸直勾勾盯着两人牵着的双手看，他能明显看到自己的手指在颤抖。
他不是怕她吃了他，他是怕她不喜欢他。
“糖葫芦，酸酸甜甜的糖葫芦~”街上的小贩吆喝着，殷葵走过了他，然后停了下来，回头看了一眼柴勋。
他停了下来，看着老大爷卖的糖葫芦直发愣，一副入迷的样子。
殷葵想了想，掏了零钱，买了两串糖葫芦。
“喏，给你。”殷葵递了一串糖葫芦给柴勋，倒也不是讨好他，只是觉得他的神情看着实在可怜。
“谢谢。”柴勋看着糖葫芦，迟疑了好一会儿才接过，细细说了一声。
声音差点直接飘散在了风里，没被人察觉。
殷葵怔了下，刚刚好像是他第一次开口说话，原来他会说话啊，她还以为他是个哑巴。
殷葵笑笑没说话，牵着柴勋的手继续逛着大街，看得专注入神，丝毫没有注意到柴勋发红的眼眶。
“只见大圣爷一个筋斗云翻了十万八千里……”前面的皮影戏小摊正在上演孙悟空大闹天宫，殷葵挤到了人群里，看得津津有味，更是不时鼓掌捧场。
她驻足看了二十分钟，直到散场，看戏的人群陆续散去，她才发现，柴勋不见了。
殷葵不由得心里一紧，惊呼一声：完了！






——————————
有宝贝想看各男主身世的嘛？群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:53:05更
0049,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8089197,49、丢了“柴勋！”殷葵慌得不行，忙地四处去找，边找边大声呼喊着。
她的举动引来了行人侧目，但却没有找到柴勋。
殷葵愁得头大，她甚至都不知道柴勋是什么时候丢的。
他不是就站在自己旁边看戏么，难道是被人拐了？
可这么大的人了，拐去做什么？更何况，他也不是傻子，别人抓了难道不会报出她老爹的名号么，殷虎大名一出，谁还敢拿他怎么样！
不对，赵老九。
这厮有前科，就喜欢太岁头上动土。
这里附近不远就是赵老九的地盘，他有重大作案嫌疑。
殷葵当下气得不轻，单枪匹马，直奔着赵老九的地盘去。
他包下的茶楼就在附近，今天是照常营业，茶楼里还有其他听戏的百姓。
殷葵杀进茶楼里，直接在赵老九身旁拉了椅子坐下。
连串动作一气呵成，那气势，震得赵老九都愣住了，好一会儿才缓了过来。
“殷大小姐，有何贵干？”赵老九看着殷葵，有些摸不着她这汹汹的来意。
“赵老九，是不是你？！”殷葵也懒得寒暄，开口直奔主题。
“我怎么了？”赵老九更懵了，完全摸不着头脑。
“是不是你抓走了柴勋？”殷葵耐着性子，重复了一遍，看他的神情，是已经濒临忍耐的极限。
“柴勋是谁？”赵老九被问得一头雾水，这又是哪号人物，他怎么听都没有听过。
殷葵看着赵老九的神情心里不免一沉，完了，不是赵老九。
她看得出他的表情是真迷茫，这事显然跟他没有关系，不想浪费时间，正要起身，赵老九却一把将她给拦了下来，又摁回到了椅子上。
“人走丢了？”赵老九总算是反应了过来，当下觉得有利可图，边打听边给殷葵倒了杯热茶。
“嗯。”殷葵睨了一眼赵老九，应得有些不情不愿，人急得是热锅上的蚂蚁了，这老家伙又想整什么幺蛾子。
“这附近丢的？”赵老九把放在自己面前的干果往殷葵面前挪了挪，耐心询问得就像是在做笔录。
“嗯。”殷葵鼻音哼了一声，隐隐约约是揣测到了老家伙的心思。
“长什么样的，你跟叔说说，这里是叔的地盘，叔比你熟。你就一个人，找到天黑也找不着，叔让叔的人去给你找，保准很快给你找回来。”赵老九一看机会来了，赶紧先占点口头上的便宜。
殷葵这黄毛丫头没大没小，比自己小了将近两轮的岁数，却连一句尊称也没有，竟也敢跟着她老爹直呼他外号赵老九，你说气人不气人。
“穿西服，头发不长，微微有些卷。”殷葵当然知道赵老九在占自己便宜，可壮士能屈能伸，眼下最重要的，还是先把走丢了的柴勋给找回来，她给赵老九仔细描述了下柴勋的相貌。
赵老九听得直点头，然后便喊来了他的手下，让他们根据殷葵的指示，四处去找。
“你就安心在这等消息，叔保准你不会失望。”赵老九笑着，好不容易逮着了在殷葵面前威风的机会，当然要物尽其用了。
殷葵看了他一眼，懒得理会，她心里着急，就怕找不回柴勋。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:53:14更
0050,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8091393,50、凤柏“小葵平日听戏么？”赵老九一边听着台上的戏子在唱，一边跟殷葵闲聊。
人已经得寸进尺，一口一个小葵，叫得无比熟络亲近，仿佛两家不是死对头，两家是亲家。
殷葵被恶心得抖了一身的鸡皮疙瘩，可无奈有求于他，也只得咬牙忍了。
“少，没您研究得透彻。”殷葵顺着赵老九的心，给他戴高帽，千穿百穿，马屁不穿。
“研究说不上，但不是叔跟你吹，咱茶楼的角儿不比梨园的差，就台上正在唱这个，梨园花了多少银子要买他，我都不卖。”赵老九说着有些得意骄傲，指了指台上正在唱的人，一脸自豪吹牛道。
殷葵看了他一眼，又看了台上那人一眼，他脸上的油彩虽然浓重，但轮廓还是有些眼熟，她认得出来，不就是上回被赵老九扔了果仁的那位主儿。
“您老有眼光，培养出了这么一位人才。”殷葵心口不一拍马屁道。
那人摊上赵老九还真是倒霉，估摸着是卖了身给茶楼，否则干嘛放着好好的梨园不去，留在这受他的气。
“那是，一会儿我介绍你认识，老狗，去，跟凤柏说，让他下台了到这来，给咱们殷大小姐敬一杯茶。”赵老九被吹捧得兴奋了，当下大腿一拍，让人去把下台的凤柏给请过来。
殷葵默默吃瓜子喝茶，对凤柏兴趣全无，只关心柴勋什么时候能找回来。
好一会儿，凤柏才从后台过来，脸上的油彩已经卸了干净，穿着一袭牙白色的长衫，衬得人不由得又清冷了几分，像是天上高挂的明月，遥不可及。
“老板，殷小姐。”凤柏站定在两人面前，语气不咸不淡，不甚热情，看得出是有几分不情愿。
殷葵顺着声音抬头去看他，不看不知道，一看不得了，这是哪位下凡的神仙。
“小葵，他是凤柏，咱茶楼的台柱。”赵老九知道凤柏素来就是那德行，虽然有些不高兴，但在殷葵面前也就忍下了想要发作的脾气，和蔼的介绍着。
“幸会。”殷葵笑眯眯看他，站起身朝他伸出了手。
凤柏看着殷葵伸出来的手，愣了好几秒才反应过来，便伸手跟她握了握。
殷葵仗着礼仪的名义，光明正大揩了一把油，凤柏的手滑溜溜的，跟剥壳的鸡蛋似的。
没想到赵老九的窝里也不净是歪瓜裂枣，竟还有这样的沧海遗珠。
殷葵的心里那个恨呀，不由得叹息，真是暴殄天物，白瞎了。
“叔，有机会也请凤柏到我家来唱唱戏，我姨娘可喜欢听戏了。”殷葵转眸看向赵老九，这声‘叔’叫得又响又甜，可真是喊到赵老九的心里去了。
明人不说暗话，她馋他的身子了。
“没问题，你姨娘什么时候戏瘾来了，只管跟叔说一声就是了，我亲自把凤柏送到你们家去。”赵老九如愿以偿，笑得眼角的褶子都成了包子。
殷葵赔着笑，目光装作不经意扫过凤柏，要是能光着身子在她床上唱，那就更好了。
如此天籁，不说些荤话，可不就浪费了。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:53:24更
0051,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8091395,51、尤怜“老大，您看看，是这人么？”背后有急冲冲的声音传来，殷葵忙地回头一看，激动得忙起身朝柴勋跑去，心都差点跳出来了。
“你这么凶提着他做什么，吓到他了怎么办！”殷葵一把从赵老九的手下手里抢过了柴勋，很是生气的指责道。
柴勋像是受到了惊吓，整个人都在发抖着，看得让人不免碎了心。
殷葵拍了拍沾在他衣服上的灰，连声安抚道：“没事了没事了，别怕啊，我在这里。”
柴勋头低得快要埋到自己的胸里去，紧绷的神经在见到殷葵后终于绷不住了，一下子扑在她的怀里，压抑着声音抽泣着。
殷葵怔了怔，是没想到柴勋居然会被吓哭了，当下第一个反应就是抬头瞪着赵老九的手下，凶神恶煞的，好像想要把他撕碎了似的。
“你打他了？”殷葵咬牙切齿，怒气值不停飙升中。
“我没有啊，我碰都没碰过他。”赵老九的手下哭丧着一张脸，忙地喊冤，“我看到他一个人呆呆站在路边，我就过去问了一句，他说他是，然后我就把他带回来了。”
“你怎么了，谁打你了？”殷葵听了这才消了些火气，转而压低了些声音问着柴勋，管她乐意还是不乐意，柴勋是她殷家的人，还能让人欺负了不成。
“没人打我。”好久，柴勋的声音才弱弱的传到殷葵的耳朵里。
“那你哭什么？”殷葵怔了怔，有些纳闷。
“我以为你不要我了。”柴勋哭得小小声，话都差点说不出了，足见他受了多大的委屈。
殷葵算是彻底了解了来龙去脉，又怔了下，然后便是轻叹了一口气，小手轻轻在他背后扫了扫，安抚道：“我怎么会不要你呢，傻孩子。”
得了殷葵的承诺，柴勋垂落在大腿两侧的手才敢攥在了殷葵的衣角上，他吸了吸鼻子，好一会儿才平复了悲伤的情绪，抬头看她。
他的眼睛哭得红红的，本来就莫名蒙上水雾的眼睛又再添了几分楚楚可怜，殷葵这辈子没见过比柴勋长得更加动人的小美人了，不由得小心肝颤了颤。
“不哭啊，没事。”殷葵伸手替他拭去了残余在脸上的泪痕，又是柔声的安抚着。
“小葵，不介绍一下么？”赵老九在一旁默默目睹着全程，心里疑惑得不行了，实在是按捺不住了，忍不住开口插话道。
“他是柴鸿叔叔的儿子，柴勋。”殷葵回头看了赵老九一眼，他哪里是关心，脸上分明写满了八卦。
“柴，柴鸿？！”赵老九震了震，再看柴勋的眼神变得有些不敢置信。
面前那位居然就是丢了十几年的柴家独苗！
凤柏的目光顺着赵老九的震惊淡淡落在了柴勋的身上，他对柴鸿不认识更不了解，觉得没意思。
他的目光随之游走到了殷葵的身上，这个见了两面的殷家大小姐，也没有意思，吃着碗里的，看着锅里的。
她刚刚看他的眼神，赤裸裸的是在勾引。
只前后不过相隔片刻，她便抱了别的男人。
哼，荡妇。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:53:33更
0052,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8092765,52、吃醋殷葵牵着柴勋的小手从茶楼离开，天已经有些小暗了。
司机在他们下车的地方等了好久，心急如焚，见到两人平安无恙回来，这才舒了一口气，赶紧驱车将两人送回家去。
“你们回来得正好，马上吃饭了。”青姨娘起身迎接着他们，说了几句话不到，殷虎和谢觉也紧随其后入门了。
四个人对视了一眼，谢觉的眉毛就不住往上挑了挑。
殷葵还紧牵着柴勋的手呢。
“你们出去逛街了？”殷虎也注意到了这显眼的细节，声音不由得欣喜。
看来两人的感情是突飞猛进，他这下终于可以放心将柴勋托付给殷葵了。
是的，他深谙自己那宝贝女儿的性格，她不欺负柴勋就不错了，柴勋准是欺负不到她的头上。
“随便逛了逛。”殷葵讪笑着，她当然是注意到了谢觉那恨不得射出激光以便分开两人牵着的双手的视线，不是她不想照顾他的感受，只是柴勋真的把自己的手牵得紧紧的，她怎么忍心伤害他那颗脆弱的心灵呢。
“别说了，吃饭吧，小翠，上去请向先生下来吃饭。”青姨娘掌控着气氛，吩咐了小翠去请向阳，她便亲密地挽着殷虎的手往饭厅去。
小翠请了向阳下来，人陆续入座。
今晚的这顿饭，气氛与上次明显不同，但却还是微妙。
向阳跟谢觉的目光不时落在殷葵的身上，她倒好，不知是故意让人恨得牙痒痒，还是无心之举。
“多吃点，小心鱼刺。”殷葵的反应与昨天截然不同，昨晚甚至不屑看柴勋一眼，今晚却是满满殷勤，恨不得把桌上最好吃的菜都夹到他的碗里。
殷虎见此当然是欣慰，殷葵从小被别人照顾，哪里见过她照顾别人。
青姨娘眉眼藏着笑，殷葵是典型的嘴硬心软，柴勋这样的可怜小白兔，正好能治一治她。
向阳跟谢觉对视了一眼，虽是无言，但也了然于心。
本以为是毫无威胁的柴勋转眼就成了劲敌，两人要是不抓紧巩固自己的地位，恐怕就离失宠不远了。
呵，女人。
*
晚饭结束，殷虎又是早早跟青姨娘回了房，殷葵把柴勋喂得饱饱的，看着他撑着的脸颊，觉得他好像是小仓鼠似的可爱。
“咳。”一声生硬的干咳，将殷葵的注意力引去。
她抬眸分别看了神情古怪的两人一眼，有些没分辨出来，到底是谁发出的声音。
“小姐，你今日的功课还没做，学习之事，最忌讳便是三心两意。”向阳开了口，看着殷葵，话里有话。
殷葵有被内涵到，当下笑得有几分尴尬。
她没有，她不是，别瞎说。
她只是把柴勋当作弟弟罢了。
“是啊，你今天玩乐一天了，也该学习了，老大吩咐我要督促你，走吧，回房学习去了。”谢觉黑着一张脸，跟向阳一唱一和，配合打得天衣无缝。
殷葵明白过来了暗示，小脸不由得一红。
“柴勋，那你洗完澡就早点睡吧，我去学习了。”殷葵脸色红得不自然，站了起身，叮嘱了一句，便跟着向阳谢觉上楼了。
柴勋抬着眼眸默默注视着他们走在一起的背影，眼眸微微颤动着，涌现着落寞。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:53:44更
0053,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8092767,53、适应殷葵刚进了房间，门就被人迅速反锁上。
“唔……”殷葵被谢觉一把抱住，发狂似的吻住她的双唇。
狂野得殷葵只能发出一声娇吟，小舌便被谢觉咬住了。
她的身体一阵不自然的扭动，向阳在脱着她的衣服，裤子没两下功夫就被脱下，随意的扔到了一旁。
“嗯唔……”殷葵忍不住颤了颤，她站立的双腿被分开，向阳的大手毫不犹豫探向了她的小穴，还未完全消肿的小穴招架不住轻微的刺激，只是被指间撩拨了几下，便已经汹涌的溢着淫水。
下身被向阳刺激着，上身也并不好过，殷葵的小嘴被谢觉堵满，他的舌头在她的口腔里搜刮掠夺着，几乎要榨干她所有的气息似的。
他的双手在她的上身游移着，衣服明明可以好好脱下来，却被他暴力地撕扯成了两半，粉色的肚兜露了原形。
顾不得解开肚兜，谢觉的手便抓揉在了她鼓胀丰盈的肉乳上，指间隔着肚兜的衣料拉扯着俏立的乳头，拉扯得变形，刺激得阵阵酥麻传遍着殷葵的全身。
两人的协力很快让殷葵软了身子，她双手勉强勾在谢觉的颈后固定着身子，双腿被向阳强迫分开到了极致，已经完全指望不上作用。
“嗯……”殷葵被刺激得频频发出娇吟，敏感的身子随便揉揉便湿的可以拧出水。
向阳蹲在殷葵的身后，他将她的双腿分开到了极致头，探头勾着舌头去舔舐着殷葵冒着淫水的阴唇，惹得那敏感的小花瓣频频发颤。
“啧……”向阳的双手抓在殷葵的两瓣臀肉上，巧妙地用着力气，让小穴暴露得更加彻底。
他卖力地舔舐着小穴，冒着水儿的小穴是一道美味，让人垂涎欲滴。
舌尖抵着充血的阴蒂有节奏地舔弄着，三一轻重，等充血的阴蒂肿胀得更加可口后，他再一口含住，用力地吸吮，仿佛是甜美的浆果，能够溢出糖水一般。
“呜……向阳哥哥不要这样吸那里……啊……受不了了……呜……”殷葵的小脑袋摇得像是拨浪鼓似的，淫叫不停。
她的双腿因为无法招架强烈的快感而下意识地夹紧了向阳的脑袋，她的双腿颤抖得剧烈，一股熟悉的汹涌在迅速向自己袭来，她认得这种感觉，她要被舔尿了。
向阳抓着殷葵的屁股，听到她的淫叫后反而吸吮得更加用力，吸，吮，舔，弄，已经熟练的技巧悉数攻陷着她的敏感。
“嗯啊啊……要……要尿了呜……”殷葵突然一声激烈，双腿已经完全站不住了，哗啦一声，充沛的液体喷涌着，溅湿了地上，也溅湿了两人身上的衣服。
向阳继续舔着殷葵水光的小穴，揉在臀肉上的手却转为拍，啪啪啪的声响清脆而淫荡。
谢觉觉得有些被向阳抢了风头，抓揉在殷葵肉乳上的双手不由得加重了几分力度，殷葵刚刚潮吹过，正是敏感，哪里招架得住谢觉这样的粗鲁，颤着肉乳娇嗔道：“呜……谢觉哥哥太凶……葵儿的奶子都要被你抓坏了……”群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:53:54更
0054,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8093711,54、口伺
“小姐不喜欢我这样抓你的奶子么？”谢觉贴近着殷葵的耳朵，咬着她的耳朵在她的耳边说些羞人的荤话刺激着她。

“嗯……喜欢……葵儿最喜欢被谢觉哥哥抓奶子……”殷葵的耳朵被咬得发痒，这会儿不仅是下身，就连着上身也一块颤抖了起来，丰盈的肉乳在谢觉的大手里抖了抖，隔着衣料，似乎都能感觉到乳尖的硬度。

谢觉感觉到了掌心的摩擦，那触觉像是透过了肌肤直痒到了他的心里，他再也按捺不住，解了殷葵肚兜的带子，将它扯落后，双手捧着她丰盈的肉乳吸咬了起来。

“嗯啊……葵儿还喜欢谢觉哥哥吃我的奶子……呜……好舒服……啊……别这样咬乳头……”殷葵说着让人脸红的荤话，迷离的双眸下是绯红的脸颊，她口干舌燥的舔了舔嘴唇，忍不住低头埋向了谢觉的颈窝，用舌尖舔着他小麦色的肌肤。

三人又紧缠成了一团，不同轻重的舔舐声音，在房间里响彻着。

殷葵的双乳被谢觉爱惜地捧着，又舔又咬，很快布满了水迹与牙印，他含着她的乳尖，舌尖来回刮着敏感的乳尖，感觉小东西被它刺激得一颤一颤，他便欣喜得又用力了几分，吸吮得它肿胀，嫣红诱人。

向阳埋头在殷葵的小穴里舔舐着，玩够了阴蒂才转移着下处。

两片湿润的阴唇似乎已经饥渴已久，就等待着他的光临，他的舌尖刚凑了上去，它们便像是娇艳的话，明媚地绽开被他品尝。

向阳仰着脸，忍不住用牙齿咬了咬花瓣，殷葵果不其然刺激得明显颤了颤身子，娇嗔的声音有些不清晰的传来：“呜……向阳哥哥好坏……这样咬人家……”

向阳正咬着阴唇，没法出声给予回应，只能用舌尖勾勒了一圈形状，算是安慰。

他在殷葵的调教下，技术已经是突飞猛进，加上他自己领悟，开发了不少取悦她的技巧，仔细舔过了阴唇的各处，向阳探舌攻向了她的下一处敏感。

有力又灵敏的舌头像是泥鳅似的钻着殷葵的小穴，温热的口水与湿润的淫水交汇，又冷又热，殷葵被刺激得不轻，可更凶猛的刺激却还在后头。

趁着殷葵的颤抖和扭动，向阳的舌头成功探入了小穴里，灵敏的舌尖像是聪慧的长蛇，专挑着殷葵的敏感处逗弄。

他的舌头狠狠奋进，虚伪的退出，几个来回，向阳的嘴巴里便全是殷葵的淫水。

“嗯啊……向阳哥哥……不要这样舔……呜……葵儿会受不了了……哈……好痒……呜小穴好痒……”殷葵被刺激得身子扭动着，在谢觉嘴里的肉乳随着波动便送进去了更多，几乎占满了他的嘴巴。

他像是贪婪饥渴的大食怪，卖力地吸吮着，把她白嫩的乳肉咬出了个个淫荡的痕迹，抵着乳尖的舌头再予以配合刺激着，把殷葵弄得差点没了魂。

“呜……不行了……葵儿不行了嗯……受不了了……”殷葵被强烈的欢愉刺激得忍不住翻了白眼，淫语呢喃，下身随着向舌头进出的节奏抖动，没招架几下，就泄身了，尖叫着高潮又湿了两人一身。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:54:13更
0055,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8093714,55、夹道“小骚货，这就受不了了？你最喜欢的肉棒都还没有进来呢。”向阳站了起身，贴近着殷葵的后背，带着湿意的脸暧昧的蹭在她的颈后。
他的嘴角还残留着她喷涌的淫水痕迹，向阳几下脱了自己的裤子，涨硬得已经发疼的肉棒直咧咧打在殷葵被揉捏得发红的臀肉上。
“唔……向阳哥哥的肉棒好烫……嗯……”殷葵接连泄了两次身，觉得自己的身子发软又滚烫，可没想到向阳的肉棒更烫，像铁柱似的，烫得她心尖发颤。
她忍不住用屁股蹭着向阳的肉棒，虽然高潮了两次，但湿润的小穴里却是传来一阵无比的空虚瘙痒，根本没有满足。
向阳一边用肉棒摩挲着殷葵的屁股，双手在她的背后游走，抚摸着她滑嫩雪白的肌肤，丰盈得宜，不足盈盈一握的柳腰，紧致挺俏的蜜臀，每寸肌肤都足以让人为之倾慕。
时机已经成熟了，谢觉也脱了裤子，硕大的肉棒一下弹跳而出，直打在殷葵的小腹上，硬挺得让她厮磨着的双腿不住微微颤抖。
“谢觉哥哥的肉棒好大……打得葵儿好疼……要亲亲……”想到那欲仙欲死的滋味，殷葵就忍不住娇嗔，她仰着脖子主动向谢觉索吻，本是勾在他颈后的小手忍不住松开，往下前后摸去。
“唔嗯……”殷葵被谢觉狠狠吻住了双唇，她吸吮着他霸道探入口腔的舌头，卖力地缠绵着。
小手前后伸去，一手握住了一根滚烫的灼热。
她轻柔地上下套弄着，感受着掌心的灼热与从他们马眼分泌出来的湿润。
虽然她的双腿发软无力，但像是夹心似的站在两人中间的她，根本不需要使上任何的力气，两人便把她包围得紧紧的。
殷葵的小嘴被谢觉吻得发红发胀，娇艳欲滴，张合的柔唇说着淫荡的荤话：“唔……葵儿的小穴好痒……好哥哥……快用大肉棒疼疼葵儿……葵儿受不了了……”
她仰头靠在了向阳的肩上，分别套弄着肉棒的小手已经忍耐不住饥渴，握着两根肉棒便望自己的双腿间靠。
向阳和谢觉对视了一眼，两人如今似乎已经结下了默契度，心会神领，谢觉将殷葵的一条腿抬了起来，让她盘在自己的腰上。
“唔……葵儿要摔了……”又失去了一条腿支撑平稳，殷葵差点没站稳，但很快，谢觉的手就搂到了她的腰上，稳住了她的身体。
“小姐，我要进来了。”谢觉一手扶着她的腰，一手扶着肉棒，张开的双腿往下压，迎合着殷葵的高度。
被套弄得发硬发胀的肉棒已经迫不及待想要贯穿小穴，才沾到了些湿润，便已经克制不住粗鲁，撑开着阴唇直往小穴里面捣弄。
“嗯啊……谢觉哥哥的大肉棒太大了……葵儿的小穴要被撑坏了呜……慢点……”肉棒才进去了小半根，殷葵就被刺激得忍不住淫叫了起来。
白嫩的臀肉微微颤着，像是两块白玉豆腐，直要包裹着向阳的肉棒，舒服得他忍不住扶着肉棒在她的股沟里勾勒了起来，从马眼溢出的兴奋液体都淫荡地涂抹在了她的身上。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:54:25更
0056,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8093715,56、双势“呜……小穴好涨……谢觉哥哥慢点……”殷葵声音蚀骨的着娇吟着。
紧致的小穴被谢觉的肉棒撑得似乎已经要熨平了，皱褶都被抚平着，殷葵能够清楚的感受到肉棒进入时神经的跳动，甬道是热情万分的东道主，来者不拒，紧紧包裹着，恨不得让它融化在了里面。
“小姐你咬得我好紧……”谢觉倒吸着冷气，明明已经足够湿润了，但由于他的硕大，仍然是进入得有些困难，他紧紧捏着殷葵的细腰，要不是把弄伤了她，他真的要忍不住发狠贯穿了。
   “呜……又进来了……啊……插得好深……”殷葵盘着的腿都快要被谢觉折磨得无力了，淫水湿答答的直沿着大腿根部往下蜿蜒，殷葵咬紧着下唇，肉棒在一点一点的奋进着，谢觉咬紧了牙关，猛地送了一下腰，将大肉棒整根都插到了小穴里。
“唔啊……小穴好涨……呜谢觉哥哥快动起来……葵儿好难受……”殷葵扭动着身子，淫荡地主动迎合着肉棒自己抽插了起来，好不容易等到了谢觉的肉棒插入，他却像是要故意吊她似的，连动也不动。
“小姐，你的水儿好多，我身上全是你流出来的水儿。”谢觉搂着殷葵的细腰开始缓慢地抽送，感觉到窄穴极致的包裹与吸吮，他爽得差点丢了魂。
“嗯……都是因为谢觉哥哥的大肉棒太馋人了……嗯啊……插得好深……撞到花心了……”殷葵挺着上身丰满的肉乳在谢觉的胸膛上蹭着，一边刺激着自己敏感的乳尖，一边给予谢觉更多的刺激。
两人下身紧紧贴合着，从殷葵小穴里涌出来的淫水沾满了自己的腿根，正要下流之际，被向阳阻截，沾满了他的大手。
向阳将殷葵流出的淫水均匀涂在自己的肉棒上，预先做着润滑，他与谢觉交换了下眼神，谢觉领会过来，扶在殷葵细腰上的手逐渐往下，将她的另外一条腿也抬了起来。
“嗯啊……谢觉哥哥……呜……”殷葵一下失去了平衡力，双手只得紧紧勾在谢觉的颈后，她的双腿都被抬起，盘在了谢觉的腰上。
谢觉的双手顺势卡在她的腿后，固定着殷葵的身子，以羞耻的抱姿继续着抽插。
“啊……向阳哥哥……不能玩哪里……感觉好奇怪呜……”殷葵突然颤抖了起来，屁股不安地扭动着，像是在摆脱着什么，又像是在迎合着什么。
向阳的手指沾满了她的淫水，陷入了她的股沟里，只挑逗着她没有被别人触及过的菊穴。
敏感的地方被侵犯，殷葵的小穴下意识收缩着，谢觉的肉棒被咬紧，被吸得差点射出了浓精。
他喘了几口大气，放缓了些抽插的节奏，吻了吻殷葵的嘴角，安抚道：“小姐，你咬得我太紧了，你放松些……”
“呜……谢觉哥哥……向阳哥哥在用手指玩葵儿的后穴……你快叫他停下来……呜……”殷葵娇颤着身子，嘴上说着不要，但屁股却是咬紧了向阳侵犯的手指。
向阳戳到菊穴里试探的手指被皱褶紧紧包裹着，指腹触碰着嫩肉，他能明显感觉到肌肉的蠕动，向阳从后吻了吻殷葵的耳朵，在她的耳边柔情地安抚着：“小骚货，嘴上说不要，可屁眼又把我的手指咬得那么紧，你放松些。”
她那么敏感那么紧，真叫人忍不住马上便尝试体验一下，要被‘夹断’的痛快。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:54:40更
0057,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8093716,57、开苞“呜……向阳哥哥你欺负葵儿……”殷葵羞红了脸，晃着屁股想要把向阳的手指甩出来，却是越咬越紧。
向阳与谢觉打着眼神配合，缓缓将她的屁股抬了起来，向阳扶着涂满了润滑的肉棒，拔出了手指后，浑圆坚硬的龟头迅速顶替了上前，戳着殷葵的菊穴，缓速地进入着。
“呜啊……不要……好疼……呜……”殷葵当下忍不住摇着头，被撕裂的痛感随着向阳肉棒的插入开始袭击着自己，她的身子微微抽搐着，前后两个小穴都被肉棒插入的滋味，又疼又让人欲罢不能。
她嘴上含着不要，眼角也泛着泪光，屁股却是遵从了内心的本能，淫荡地撅着迎合，她能够清晰地感觉到肠道被一点一点的填满撑开，痛感钻入了血液里，迅速又被转化成了别样的快感，直叫她心跳加速。
向阳一手托着殷葵的屁股，一手扶着自己的肉棒，他咬牙钻着那狭窄得根本连一根手指都容纳得困难的菊穴，还没有末根进去，快感便已经接踵而来，爽得他差点射精了。
“呜……进来了……啊……好涨……葵儿的身子要被哥哥们的大肉棒给撑坏了呜……”殷葵忍不住痉挛，赤裸的上身俏丽着两颗嫣红的乳头，下身被两根肉棒前后贯穿着。
“好舒服……小姐的小穴好紧……”谢觉抱着殷葵，终于咬牙等到了向阳的肉棒末根插入了菊穴后，他忍不住开始了抽送，大肉棒在窄穴里缓慢抽插着。
殷葵的下身被两人的肉棒撑到了极限，相隔着的肉壁薄得就像是蝉翼似的，能够清楚感觉到对方的动作。
谢觉那硕大的肉棒似乎能从小腹透出狰狞的形状来，像是要撑破她的肚子似的，殷葵被双龙肏弄得抽搐着，紧致的肠道像是肠衣似的，把向阳的肉棒紧紧包裹着。
两人极有默契的配合着，你进我出，你来我往，你深我浅，把殷葵夹在中间，压得死死的。
“嗯啊……两根大肉棒一起肏着葵儿……葵儿会被弄死的……呜……好深啊……”殷葵被两根大肉棒夹击，肏得已经爽得没了魂了，不堪入耳的荤话一句接着一句。
前后两个小穴被直撞着敏感，花心被撞翻得颠来又覆去，淫水像是决堤的洪水似的，满溢着，打湿了三人，也打湿了地板。
殷葵像是颗被翻炒的栗子，在两人的怀里直颠着，淫靡的肉体碰撞声不绝于耳，她被肏得小嘴都合不拢了，淫语连连像是梦呓：“唔嗯……肏死葵儿了……葵儿被要你们的大肉棒给肏死了……”
随着两人抽送的力度越来越狠，殷葵盘在谢觉腰上的双脚也都因为极致的快感而紧紧蜷缩了起来，她嘤咛着，连淫语的力气也没了，痉挛得激烈，泄了大量的淫水冲刷着滚烫的肉棒。
她被送上了高潮，夹着自己的两个男人同时喘着粗气，抖动着的肉棒在她身体的深处喷射着浓精，直到欲望都发泄得彻底了，才缓缓地从她的小穴里拔出肉棒。
啵的一声低吟，白浊从前后两个被撑得一时无法闭合的小穴里争先恐后的涌着，滴滴答答，掉在了地上。
殷葵瘫软在谢觉的怀里，像是尽兴了，又有些意犹未尽。
可眼皮是重得真打不开了。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:54:49更
0058,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8093719,58、晨运殷葵睡得十分不安稳，总觉得有人在拱她。
忍无可忍，睁开眼睛，正要发飙。
紧接着映入眼眸的春光却让她的火气顿时全消。
谢觉赤条条躺在自己的边上，由于仅有的一张被子盖在了自己的身上，所以他冷得下意识往自己这靠。
向阳也裸着睡在自己的另一边，同样是因为冷，所以下意识往她这靠，看着有些小可怜。
殷葵分别看了看两人，忍不住伸出了罪恶的小手。
爱不释手地摸着两人晨勃的肉棒，上下套弄了没几下，谢觉就醒了过来，睁着眼睛抓了自己一个现行。
殷葵赔着笑，顺势翻身骑坐在了谢觉的身上，暂时停止了骚扰睡得跟死猪似的向阳，还贴心的把自己暂时用不着的被子盖在了他的身上。
“我把你弄醒了？”殷葵骑坐在谢觉的身上，话听着是没有一点愧疚的意思。
她的小手在谢觉的身上摸着，线条分明的肌肉让她忍不住俯下身亲了亲，又舔了舔。
谢觉被殷葵舔得有些痒，但也没有制止，只是由得她上下其手。
殷葵舔了一会儿，过足了瘾，压在谢觉胯间的屁股忍不住扭了扭。
她伸直了上身压在谢觉的身上，一双肉乳都被压得快成了烙饼，殷葵凑向了谢觉的耳边，气声道：“谢觉哥哥，葵儿的小穴又湿了。”
谢觉稍稍红了脸，他到现在都还是有些不适应，殷葵顶着这张纯情得像是不谙世事的脸，是怎么说出这些淫荡不堪的话来。
但无可否认，这样的反差更让人深陷。
他的大手接着抓着殷葵的两瓣臀肉，揉捏了几下，她便已经配合着，撅起屁股等待着大肉棒的插入。
谢觉伸手摸了摸，手掌已经沾满了淫水。
果然很湿了。
谢觉扶着自己的肉棒，抵着湿润的阴唇，配合着巧妙的力度，很快便插到了深处。
“嗯……谢觉哥哥的大肉棒总是插到了葵儿的最深处……”殷葵愉悦地轻颤着身子，她咬着谢觉的耳朵，未免吵醒了一旁昏睡的向阳，说话始终保持着气声。
气息悉数喷在谢觉的耳蜗，又痒又麻，谢觉被弄得心痒难当，扶着殷葵的肉棒，便忍不住狠狠抽插了起来。
殷葵屈着的双腿紧紧夹着谢觉的腰，硕大肉棒有力地贯穿爽得魂得都快没了，淫水一波接着一波汹涌，泥泞着两人的交合处。
殷葵撑在床上的双手忍不住揉了揉自己发胀的肉乳，捧着俏立的乳尖在谢觉的胸膛上蹭着，他的胸膛并不平坦，上面留有许多伤疤，都是为帮会卖命的证明。
她猫着身子，湿漉的小穴依旧被肉棒狠狠地抽插着，带出着被打发成了白沫的淫水。
殷葵微微撑起了自己的上身，和谢觉拉开了些距离，她低眸看着他身上的那些伤疤，忍不住低头挨个吻了吻。
谢觉有那么一瞬怔住了，眼睛直勾勾看着殷葵，他甚至没有发现，自己什么时候红了眼眶。
她的吻不仅是落在他的肌肤上，还触动了他藏起来的软处。
殷葵重新回到了谢觉的怀里，她像是乖巧的小猫似的用脸颊蹭了蹭他跳动得激烈的心脏，柔柔的声音像是蜜糖似的落入他的心里：“不要再受伤了，我会很心疼的。”群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:54:59更
0059,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8097116,59、偷欢“小姐。”谢觉的声音里充满了深情，抚摸在她背后的双手也不仅搂抱得更加用力，恨不得是要把她揉进自己的身体里似的。
他恨自己一直没有鼓起勇气，如果他能够早一点向小姐坦白自己的心意，那该有多好啊。
“谢觉哥哥……你动一动……葵儿被你弄得好难受……”短暂的温情闪过，殷葵忍不住动了动屁股，自己开始了缓慢地吞吐。
殷葵从谢觉的怀里抬头，脸颊上的绯红诱人，娇滴滴的双唇微张着，伸了粉舌舔舐在他敏感的乳尖上，学着他舔弄她的肉乳时一样挑逗着。
谢觉荡漾着心神，搂抱在殷葵背后的手缓缓下滑，分别抓在她的白嫩丰胰的臀肉上，他抓揉着臀肉，配合着他的抽送让殷葵的屁股迎合。
一声比一声有力的闷响在两人的耳边回荡着，殷葵被撞得有些失魂，咬着谢觉的乳尖不由得更加地卖力，剔透的津液都涂抹在他的乳尖，在他硬朗的胸膛上留下一个个属于她的小巧牙印。
“嗯……谢觉哥哥……肏得葵儿美死了……顶得好深……”殷葵脸颊的绯红更甚，满足地说着淫言浪语。
白嫩的臀肉被他抓得泛红，饱满的囊袋随着每一下有力地抽插都狠狠打在她的屁股下，殷葵颤着身体，丰沛的淫水泄得更加汹涌，沾满了谢觉的大腿根。
唔……谢觉哥哥……葵儿的奶子好涨……想要你揉揉……”殷葵的小穴被撑了个满当，鼓胀的肉乳却空虚得有些寂寞，俏立着的乳尖淫荡不停，摩擦在谢觉的胸膛上。
殷葵捧着自己的肉乳在谢觉的胸膛上蹭着，她的话刚落音，谢觉的手便已经摸了过来，大手抓揉着肉乳肆虐着，指间夹着乳尖拉扯着，刺激得它变形充血。
“嗯……葵儿被谢觉哥哥弄得好舒服……”殷葵上下的两个敏感点都得到了满足，露出了一脸的迷离愉悦。
宽大的床上，向阳被被子蒙着头昏睡着，浑然不察两人就在他一旁快活。
压了两人重量的床摇晃得厉害，随着谢觉越来越快的卖力冲刺，更发出了细微的咯吱声。
敏感的花心被坚硬的龟头屡屡顶撞到了极点，谢觉的劲让殷葵无力招架，他似乎在发狠要把肉棒撞进去宫口似的，殷葵的身体越发膨胀，她埋在谢觉的胸膛里，牙齿咬着他的肌肉，把想要高声尖叫的快感忍下。
被抓红了的屁股颤抖着，殷葵被接连数千下的发狠贯穿肏得直翻着白眼，抽搐着，湿热的甬道极致收缩咬紧着肉棒，殷葵被送上了高潮，大量的淫水倾泻浇灌，融合着谢觉喷射在蜜壶深处的精液。
谢觉射了个畅快，第一次晨勃不是用手解决，他忍不住内心的冲动，伸手把殷葵往他怀里抱上了些，然后低头吻住了她。
两人的舌头在口腔里缠绵，失去了肉棒堵塞的小穴噗噗地冒着精液，又滴落回到了谢觉的身上。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:55:09更
0060,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8097120,60、不慎殷葵和谢觉狠狠来了一发，看到向阳有醒来的苗头了，两人才分开，穿好了衣服，把还在噗噗从小穴里往外冒着的精液遮掩起来。
“向阳哥哥是猪，睡到日上三竿了。”殷葵故意凑到向阳的耳边，气息弄得他发痒。
向阳睁着惺忪的睡眼，看到殷葵那俏皮捣蛋的小脸，忍不住伸手将她搂到了自己的怀里，“你怎么起得这么早。”
殷葵笑着没有回答，目光忍不住看向谢觉，看到他脸色明显一红，笑容不由得更加灿烂。
“快起来了，我饿了，要去吃早饭了。”殷葵笑够本了，便抓了抓向阳紧致的屁股，催促着他起来。
向阳不情不愿，只得起来，第一次像是个少爷似的，还有人伺候他穿衣。
只是‘丫鬟’有些不规矩，那小手摸遍了他的敏感，勾起了他的欲望，却又不负责任，嚷着要吃早餐。
殷葵打开了房门，看到门口站着什么人后，笑容就凝固在了脸上。
殷虎铁青着一张脸，尤其是在看到谢觉跟向阳出现在殷葵的身后，那表情凶狠的，真是要杀人了。
“胡闹，真是胡闹！”殷虎差点没疯了，当下是暴跳如雷，指着殷葵的手指抖得成了筛子。
*
“我杀了两个兔崽子！吃了熊心豹子胆，我的女儿都敢惦记！向阳是从哪旮沓冒出来的无名小卒，他也配得上你？谢觉更该死，枉我对他如此栽培，他居然敢惦记着你！”殷虎在书房里走来走去，实在是气得不行了，伸手扫落了一桌子的东西。
台灯，烟灰缸，东西碎了满地。
殷葵看着殷虎，虽然气氛有点吓人，但她倒谈不上有多害怕。
心里更是觉得有些如释重负，干脆趁着这事，把窗户纸捅捅破了，省得夜长梦多。
“爹，你误会他们了，不是他们惦记着我，是我惦记着他们，跟他们没关系，你要怪就怪我好了。”殷葵语出惊人，仗着殷虎从小宠着她，一点儿也没把这严峻的氛围当一回事。
只是她话刚落音，殷虎便没压下瞬间暴涨的火气，打了她一耳光。
殷葵长这么大了，第一次挨打。
她有些不敢置信，要不是脸颊的火热切实提醒着自己，她还以为她在做梦。
“一个女孩子家，你还有没有点礼义廉耻？！我造什么孽把你教成这样？！我以后还有什么颜面去见你那死鬼娘亲？！”殷虎反应过来，已经慢了，打都打了，他的火气一时也刹不住，只得继续训斥。
“你打我。”殷葵捂着脸颊，生平第一次委屈得落泪，豆大的眼泪像是断线的珍珠，直从她发红的眼眶掉落着。
殷虎本来是满腔的火气在看到殷葵的眼泪后顿时冷却，像是被迎头浇了一盆冷水，他居然冷静了下来。
“爹，爹不是有意的。”殷虎结巴着，不知所措伸着手想要去哄殷葵，只是才刚靠近就被她发狠地一把推开了。
殷葵哭着跑出了书房，殷虎愣了下，再追出去，她已经跑得没影了。
再细问，才知道，殷葵抢了司机的车，不知去向。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:55:20更
0061,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8097126,61、和解“你们自己了结吧，别等我动手，你们会后悔的。”殷虎命古三带人去找殷葵，自己则是留在了家里，要执行家法。
不管这事到底是谁引起的，为了保住宝贝女儿的名声，殷虎只能把一切责任都归咎于两个男人身上，鸡巴长在他们身上，他们要是不配合，还能让殷葵得逞了不成。
谢觉、向阳两个难兄难弟端正跪在殷虎的书房里，纷纷垂眸，看着殷虎扔到了他们面前的匕首。
他的意思很明确了，要他们以死谢罪。
向阳瑟瑟发抖着，他没想到死神来临得这么快。
谢觉是面不改色，看着匕首沉默了片刻，伸手把锋利的刀子给捡了过来。
“老大，过去这些年感谢你对我的栽培，是我辜负了你，下辈子谢觉做牛做马，再报答你的恩情。”谢觉隆重向殷虎磕头行了大礼，沉重道别了后，他握着刀子，比划到了颈边，眼看就要自刎。
“等一下！”殷虎从开始便是背对着两人，他过得是刀锋舔血的生活，谈不上是杀人不眨眼，但手上沾的鲜血绝对不少，不会轻易地心软。
只谢觉终归是养在了自己身边这么多年，想到过去他屡屡拼了命地保护自己，好几次都险些送了命，两人的关系早已是超脱了一般的情义。
他的话又让殷虎不由得犹豫，他喝了一声，回过身，踢掉了谢觉手里的刀子。
“把他们俩关到柴房去，没我允许，不许放出来！”殷虎又喝了一声，吩咐守在书房门口的手下进来，把两人都关押到了柴房。
拳头这么大的锁头好几把挂在了门口，钥匙由殷虎亲自保管，两人基本不可能逃走了。
向阳一派萎靡，侥幸与死神擦肩而过，但仍然没有脱离生命危险。
谢觉跟殷虎有过命的情义，他才会心软，可自己无非就是一个说不上话的路人，说不准殷虎会不会让自己一个人背了黑锅，只牺牲他来成大局。
“抖什么，没点出息。”谢觉看了一眼向阳，在殷葵不在场的情况看他，还是有些不顺眼，尤其他一副怂样，谢觉看了心里更是窝火，男子汉大丈夫，敢作敢当，死无非就是一刀，有什么好怕的。
“你们关上门是自家人，殷虎不会拿你开刀，你当然不怕。”向阳被谢觉吼了一声，便憋不住委屈，朝着谢觉反吼道。
“你大可放心，我答应过小姐照顾你，如果老大要杀你，我替你死。如果老大不肯，你也不必害怕一人孤身上路，有我陪你。”谢觉嗤笑后，倒是有了难得的同理心，捡了地上一把干草，朝着向阳扔了过去，一番话说得豪气干云。
向阳没想到谢觉是这样一条硬汉，怔了怔，然后表情变得有些不自然。
他跟谢觉谈不上交心，但从他刚刚的举止就能看出来，他不是一个嘴上没毛的家伙，义字当头，只要他承诺了，就一定不会食言。
没想到自己活了二十多个年头，第一次听到这种感人肺腑的话，居然是出自一个男人的口中，感觉奇怪又复杂。
“之前的事对不起，是我为了报复你故意让殷葵误会你，害你挨了打。”向阳道歉的语气稍稍有些生硬，初次见面时的那场不快，像是一根刺，始终卡在两人的心里。
“算了，是我挑衅在先，一人一次，就算扯平了。”谢觉怔了怔，他倒是没想到向阳会先主动跟自己道歉。
但有一说一，也因为向阳，所以他跟小姐的关系才有了突破，他也算是两人的红娘，这事，他就大方的不跟他计较了。
向阳没说话，但心情似乎是轻松了不少，捡了一把干草扔向了谢觉，两人就算是和好了，反正这回有没有命出去都难说了，过去的恩怨就让它过去吧。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:55:30更
0062,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8097128,62、车祸“什么？车子撞了，那葵儿呢！”殷虎一听古三汇报的消息，急得直接站了起来。
“人不见了。”古三如实汇报，得知殷葵驾车出门后，他便带着帮会的弟兄四处去寻找，没想到就在殷家大宅附近不远，就找到了撞毁的车子，车头撞得都变形了，直冒着白烟。
古三看到时，心里也吓得直咯噔，只是万幸，车里并没有发现人影，也没有血迹，殷葵应该是在撞车之前，跳车了。
“找，继续派人找，无论如何，一定要尽快把葵儿找回来。”殷虎听完心里小小舒了一口气，但脸色还是难看得紧，吩咐了古三加大力度去找后，又不忘叮嘱：“找归找，一定不要走漏了风声，免得给葵儿招来了没必要的危险。”
“我知道了，老大。”古三应了一声，忙地退出了书房。
青姨娘端着参茶进来，贴心地放到了殷虎的书桌上，又绕到了他身后，体贴给他揉着被殷葵气得发胀的脑袋。
“老爷，你也别太着急了，葵儿是个聪明的姑娘，她会照顾好自己的。”青姨娘安慰道。
“我宁愿她不要这么聪明，就知道让人操心。”殷虎声音还是有些气，但现在更多的是担心，毕竟是他的宝贝女儿，舍不得她掉一根头发。
事实证明，殷葵虽然非青姨娘所生，但她倒是很了解她。
*
殷葵没正经过学过开车，刚才被扇了一耳光，发懵了，脑子一热就抢车开了出门，没开一段路就发现自己操作不了，只好弃车保命，说来也倒霉，她出门的匆忙，竟然忘了带点钱财傍身，身无分文，一时半会竟然也不知道该去何处，只得见步行步。
殷葵专挑着小路走，是有意不想被殷虎他们发现她的踪迹，故意要殷虎好好着急担心一番，谁让他居然动手打她！
殷葵绕了大半天，然后悲催得发现自己迷路了，绕到了老胡同里。
殷葵默默在心里啐了一口倒霉，转了身正要绕出去，却意外发现了一个熟悉的身影。
是冥冥中自有注定，殷葵想了想，毅然跟了上去，不能辜负老天爷的一番美意。
凤柏正掏着钥匙开门，前脚才刚踏入了家里，就突然被人从后推了一把，要不是有功底在，肢体足够柔软，及时稳住了身子，他怕是要摔个结实。
“你……”凤柏气得不行，扭头正要暴怒，见了推他的来人，不由得怔住，恍惚以为是自己眼花了。
怎么会是她！
“好汉，我被人追杀，借贵宝地躲两天，救命之恩他日定当涌泉相报。”殷葵的胡话张口便来，装作一副生死攸关的紧张模样，不等凤柏应允便已关上了他的家门。
笃定凤柏不会把自己赶出去，殷葵十分不见外地在他家参观了起来，边看边感叹，地方真小。
只有她房间一半大的地方，竟然同时是客厅又是房间，浴室也小得可怜，似乎连转身都有些困难，堂堂一个茶馆台柱，居然就住这种地方了？！
赵老九也太刻薄了些，殷葵忍不住回头看了凤柏一眼，一下子没忍住直接说出了心里话：“要不，以后跟我混？”群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:55:40更
0063,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8097135,63、作美凤柏的脸白了又青，殷葵的话让他感到了冒犯，她莫不是在瞧不起他？
“哎哟我可没有看不起你的意思，我只是觉得，如你这般人才，应该有更好的待遇。”殷葵看出来了凤柏的变脸，忙地赔笑凑了过来，没心没肺直哄着他。
凤柏把头拧到了一边，想了想殷葵是何等身份，自己招惹不来她，便冷淡道：“你请便吧，恕凤柏不奉陪了。”
凤柏说罢转了身，拿了换洗的衣服进了浴室。
门才刚关上，殷葵的耳朵就贴了上去，仔细听了听。
有水声，他在洗澡。
殷葵手指戳了戳门，不由得气得牙痒痒，这扇木门挡了多少春光，坏了她的多少好事！
上回在茶馆那见了凤柏的真容，殷葵这好色女多少也算是惦记上了，那嗓子唱戏是绝了，可不知在床上又是何等天籁。
殷葵回身坐到了屋里仅有的一张椅子上，双手捂着发烫的脸颊，笑得明媚，趁着天公作美，今晚就把凤柏给办了。
殷葵正幻想着凤柏衣衫下的诱人身姿，咯吱一声开门的声音将她的龌蹉思绪给打断，她回头看了一眼。
凤柏穿着丝质的墨绿色睡衣，外搭一件同色的睡袍，神态慵懒得就像是拥有贵族血统的高傲猫儿，目空一切。
勾得殷葵更是心痒痒，她目不转睛地看着他，他视若无睹一般，径直走过她，和衣躺到了床上。
“你这就要睡了？”殷葵第一次被人当做是透明，倒也不觉得生气，还腆着笑脸去讨好凤柏，这样的大美男，值得她放下身段。
“嗯。”凤柏用鼻音应道，不冷不热。
“也好，天色也不早了，我也累了，但在外面跑一天了，身子黏糊糊的，想洗个澡再睡，你借我身衣服可好？”殷葵觉得自己像是被凤柏钓住了鱼儿，不知不觉都已经凑到他面前去了，鼻间充斥着他身上散发出来的香气，忍不住打了个激灵。
这是什么神仙，太撩人了。
“在箱子里，你自己拿，我先睡了。”凤柏纤瘦的手指指了指殷葵背后的箱子，话说话，便也不再理睬殷葵，直接转过了身，背对着她。
殷葵在他说的那个箱子翻了下，只拎了件睡袍便进了浴室，认真洗了下，顾不得擦掉身上的水珠，便套了睡袍出来。
外面的天色已经彻底暗了下来，凤柏似乎是不喜光亮，把屋里的窗帘都拉得严实，屋里一片昏暗，只剩下桌上的一盏油灯照明，给他诱人的身姿镀上一层柔和朦胧。
殷葵朝他走去，忍不住坏毛病，兴奋地搓了搓手。
“凤柏，你睡着了吗？”殷葵蹑手蹑脚爬上了床，在凤柏的背后压低了声音试探着。
他没有出声，只有沉稳匀速的呼吸声在替他作回应。
好像是睡着了。
殷葵躺了下来，身子紧挨着凤柏，充斥在鼻间的净是从他身上发出的诱人香气，撩得殷葵一阵心猿意马，像是催情香一般，让她心潮澎湃，忍了一会儿，还是没忍住朝他伸出了魔爪。
殷葵伸着手，小心翼翼地攀爬着他丝滑的睡衣，她不敢有太大的动静，生怕惊醒了凤柏。
所幸，凤柏睡得似乎很沉，并未察觉到殷葵的一点不规矩。
她的小手轻轻覆在了他的大手上，指尖的触感清晰，感觉还和上次一样，嫩得能掐出水来。殷葵爱不释手，柔柔地摸了好一会儿，才终于过足了瘾，色心不死，又馋着他身体的别处。
春宵漫漫，要是只摸摸小手，未免也太浪费了。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:55:55更
0064,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8097139,64、暗香殷葵紧张地屏住了呼吸，一双小手在凤柏的身上游走了起来，借着微弱的光，她小心翼翼地撩着凤柏的宽松的睡袍。
柔滑的材质像是殷葵的同盟，为她大开着方便之门，不费太大的功夫，殷葵就已经拉开了大半的睡袍。
适时，凤柏动了动，像是睡得不安稳似的，翻过了身子，敞开的睡袍被他压在了身上，但睡衣的衣襟却是露了出来，殷葵窃笑着，虚惊一场之余，还捡了个大便宜。
她不由得激动，伸手便解着睡衣的纽扣，没几下功夫，她便成功得逞，敞开了凤柏的衣服，大饱眼福，他的肌肤白皙，尤其在昏暗中，更显得透亮，如同是一颗刚从南海打捞起来的夜明珠，直闪烁着诱人的光芒。
平坦的胸膛随着匀速的呼吸起伏着，身材跟硬汉谢觉完全不同，更类似于向阳，但与向阳又还有着区别，比他要细腻上几分，嫩得像是杏仁豆腐，让人忍不住想要大咬一口。
殷葵的视线在凤柏的身上扫荡着，好一会儿，终于忍不住定格在他的下身，莫名紧张咽了咽泛滥的口水，她伸了伸手，扒拉着他的裤子。
凤柏睡得似乎很沉，裤子被殷葵脱下了小半，也没有醒过来，殷葵趴在一旁盯着他的下身看，还没有被唤醒的家伙软趴趴地卧在囊袋上，物似主人，也是香香的。
殷葵夹紧着双腿磨了磨，光是看着便已引诱出了一阵湿意。
她抬眸看了一眼凤柏，他一副毫无防备的模样，真的很引人犯罪。
仗着自己的身份背景，殷葵顿时恶向胆边生，终于忍不住放肆了起来。
她大胆欺身压向了凤柏，嘴巴在他身上啃着的同时，邪恶的小手摸向了他的下体，凤柏的身子明显的颤了颤，他睁开眼睛，还未来得及反应，殷葵便已吻住了他的嘴巴。
她柔软的粉舌撬着他的双唇，半推半就，殷葵便成功得逞，伸着小舌探入了凤柏的口腔，缠着他的舌头嬉戏，吸吮着，要榨取他的气息。
凤柏被吻得七荤八素，大脑霎时一片空白，只觉得体内一股热血涌动着，整个人就变得燥热了起来。
被殷葵小手握住的肉棒渐渐苏醒，胀大了几倍，将她的小手都撑开了不少，涨势喜人，殷葵忍不住吻得凤柏更用力了几分，小手配合着套弄，惹得敏感的马眼不停吐露着湿润。
“救命之恩无以为报，只能以身相许了。”殷葵不舍地放开了凤柏那被自己吻得微微发胀的双唇，她上身贴近着他，嘴巴故意凑到了他耳边说话，把气息都喷洒在他的耳蜗里，逗得他身体一阵明显的发颤。
凤柏没有作声，他努力想要端着骄傲，但奈何殷葵是个磨人的妖精，小手套弄着肉棒的速度突然快了起来，好像要生生把他弄得射出来似的。
凤柏从没有遭受过这样的‘屈辱’，正要作势推开压在自己身上的殷葵，下身却丝毫不给面子的拆着自己的台，一股浓精喷射在殷葵的手上，他居然被她用小手弄射了。
“弄得我满手都是了呢，你好敏感哦。”殷葵故意说着让凤柏脸红的话，沾满了精液的小手往他的大腿上擦了擦，故意要他自己感受一把浓稠黏糊。
凤柏咬着牙没做声，昏暗的灯光遮掩着他脸颊的浮红，他恼羞成怒，猛地一把推开了压在他身上的殷葵，坐起身就要下床。
殷葵不恼也不急，顺势躺了下来，仅穿着的睡袍凌乱不整，半露着她曼妙的胴体，她一副撩人姿态侧卧在床上，单手撑着脑袋，看着凤柏下了床，看着他光着身子背对着自己站着。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:56:07更
0065,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8097145,65、反扑凤柏背对着殷葵站着，他被殷葵的那句调侃羞辱的脸一阵红一阵白，他又羞又气，羞自己居然如此不知廉耻，气殷葵居然如此不知廉耻。
凤柏有那么一瞬间很想甩门离去，但他突然反应过来，这里是他家。
要走，也是殷葵走。
他猛地回过身，殷葵侧卧着的撩人身姿便占据了他的眼眸，他习惯了夜视，即便是如此昏暗的环境，殷葵的一颦一笑也没有被隐藏，她作为一个闯入者，不以为然，甚至还在公然的挑衅着他。
凤柏当下是大脑一热，便朝着殷葵扑去。
反客为主，将她压在了身下。
殷葵早已料到凤柏会落入她的激将法，当下便屈着双腿夹紧在了他的腰间，她伸手抱住了他的脑袋，小嘴胡乱在他的脸上亲了亲，然后便凑到他的耳边，狐媚道：“这次不要射在手上，要射到小穴里面来。”
凤柏的脸又涨了涨，心中的那把火彻底被殷葵点燃，叱骂道：“荡妇！”
凤柏低下头狠狠吻住了殷葵，没有经验技巧可言，纯粹就是一通蛮力，根据着殷葵刚才的表现加上自己的揣摩，咬了咬，吸了吸，把殷葵的小舌吃得直发出着色欲的声响。
他的手在殷葵的身上游走，松垮的根本没有任何防御作用的睡袍不费半点力气便剥了下来，凤柏伸手抓揉着殷葵胸前的丰盈鼓胀，全凭本能亵玩，手掌揉捏着乳肉，两指夹着俏立的乳尖肆意拉扯，塑造着不同的形状。
“啊嗯……你揉得葵儿的奶子好用力哦……”殷葵挺着胸脯不自觉往凤柏的手里送着更多，敏感的乳尖被蛮力对待反而激发着更多的酥麻快感，双腿间一阵湿润，潺潺冒着的淫水已经迫不及待想要迎接肉棒的插入。
“荡妇！”凤柏憋红了脸，奈何没有经验，最终也只是说出这么一个词语，他低下头，抓着殷葵的一只肉乳送进去了嘴里，充血的乳尖被他一口含住，舌尖不停扫荡着，将它刮来弄去，感受到了殷葵身子的轻颤，凤柏不由得吸吮得更加卖力。
“呜……葵儿被吸得好难受……凤柏哥哥快点摸摸葵儿……葵儿的小穴好痒啊……”殷葵被凤柏吸咬得身子不由得弓起，酥麻夹杂着瘙痒，在她的体内疯狂流窜，小穴更是瘙痒袭击的重灾区，湿漉漉的涌出了大量的淫水。
“唔。”凤柏闷哼了一声，嘴巴里几乎塞满了殷葵软绵的乳肉，他腾了一只手，摸向了殷葵的双腿间。
手掌覆盖着阴户，掌心全是淫水涌出的湿漉，凤柏没有经验，只能是自己摸索，手指胡乱地摸着，径直深入着湿意盎然的小穴，瘦长的手指在探入小穴后当即被嫩肉紧紧包裹，吮得凤柏不由得颤了颤。
“嗯啊……凤柏哥哥……手指动一动……葵儿好难受……”殷葵不安地扭动着身子，凤柏的手指插在了小穴里，却迟迟没有动作，非但没能缓解一点瘙痒，反倒还加剧了不少，差点没磨去了她小半条命。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:56:16更
0066,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8097150,66、引领凤柏闻言，手指动了动，拔出来又插入，渐渐摸到了门道，速度便快了起来，甬道里嫩肉将他的手指包裹得紧紧的，似乎还能感觉到明显的蠕动，凤柏起了探索的心思，忙地又插入了一根手指，两根手指同时进出着，带出了更多的淫水。
“嗯哦……凤柏哥哥……不要再吸葵儿的奶子了……好涨啊……要被吸坏了……”殷葵娇颤着身体，凤柏把自己的一对肉乳都舔咬了个遍，沾满了津液的水光，乳头都被吸吮得肿胀了不少，白嫩残留下各种深浅不一的牙印，透露着淫靡。
“你把我的手指吸得好紧。”凤柏不舍地放开了殷葵的一对肉乳，转而专注地用手指抽插着紧致的小穴，他的手指抽送得迅速，与甬道里丰沛的淫水碰撞后，发出了噗嗤噗嗤的色欲声响，凤柏弯下身了，凑近着殷葵的小穴端详着。
“唔……凤柏哥哥这样看着葵儿的小穴好羞耻哦……”殷葵微红着脸，话虽如此，但她的双腿却是配合地张开得更大，好让凤柏看得清楚。
“是什么味道的？”凤柏呢喃一句，不等殷葵回答，便已经凑了过去，两根手指在小穴里抽插着，他伸着舌头，舔了舔充血肿胀，从嫩肉里露出着真容的阴蒂。
“嗯啊啊……不要这样舔……好痒……好难受……”殷葵被刺激的不轻，忍不住推了推凤柏。
凤柏已经掌握到了技巧，殷葵身体的反应就是最好的证明，她的反应越是激烈，他便表现得更加卖力，手指快速地在紧致的甬道里抽送着，他含着阴蒂吸吮着，舌尖不停触碰着那明显是在颤栗的小肉包。
“嗯啊啊……不行了……葵儿要被凤柏哥哥舔得尿出来了啊……啊……”殷葵的下身一阵剧烈地痉挛，她双腿夹紧着凤柏的脑袋，一阵水花四溅，她被凤柏舔弄得泄出了大量的液体。
晶莹的水珠有不少溅落在凤柏的脸上，他伸手摸了摸脸上的水迹，疑惑了两秒，然后伸出舌头舔了舔，没有奇怪的味道，还似乎有一点点的甜。
“凤柏哥哥……葵儿小穴好痒……要凤柏哥哥的大肉棒……呜……”缓过了潮吹的快感，接踵而来的是更加汹涌的瘙痒空虚，殷葵受不了那蚀骨的折磨，淫荡的挪着屁股，十分主动地在凤柏的腰间蹭着，刚喷过了水的小穴湿漉漉的，水痕悉数被涂抹转移到了凤柏的腰间，一片淫靡。
凤柏看着放浪的殷葵，喉结忍不住一阵翻滚，一手扶着她的细腰，一手扶着自己的肉棒，坚硬的龟头找抵着湿润的阴唇缝隙，初次开荤，掌握不好技巧，捣了好一会儿，却只是插入了小半根。
殷葵的小穴紧得让他无法随心所欲，他咬着牙，将殷葵的双腿都扛到了肩上去，他咬牙挺着腰，忍着强烈的快感继续深入着肉棒。
“唔啊……凤柏哥哥……用力……快点进来……葵儿好难受……”殷葵被情欲折磨得声音都隐隐带有可怜的哭腔，她主动迎合着凤柏的节奏，肉棒在小穴里一点点的深入着，狭窄的甬道被一点点的扩大撑开，凤柏咬紧了牙关，那种熟悉的快感又一次强烈地冲击着他，小穴会咬人，在吸着他的精。
“你太紧了……”凤柏扶着殷葵的腰深送着，咬牙卯足了劲，突然一下发狠地贯穿，噗嗤一声细响，肉棒顺着丰沛的淫水这才终于末根深入了小穴，直捣着敏感的花心。
“嗯啊……好棒……肉棒终于进来了……呜……葵儿被凤柏哥哥肏得好舒服……”殷葵终于如愿，小穴的嫩肉紧紧吸咬着肉棒，颤栗般的蠕动着，泛滥的淫水流了许多，渗透了股沟。
凤柏尝到了从未有过的舒爽，抱着殷葵的屁股就是一通毫无章法可言的凶猛抽插，花心被坚硬的龟头屡屡撞翻着，殷葵被肏都失魂了，说不出话来了，只是咿咿呀呀的呻吟着。
木制的旧床不停发出着咯吱咯吱的激烈声响，随着凤柏抽插得发狠，它回应得更是欢彻，像是旁观的看客，在为两人呐喊助威。
“啊……凤柏哥哥……葵儿要去了……”殷葵单手撑在床上，鼓胀的肉乳翘翘挺着，两颗被吸吮得肿胀的乳尖像是傲立的寒梅似的，绽放着幽香。
小穴夹紧着凤柏的肉棒收缩痉挛，大肆倾泻着淫水，浇灌着发烫的坚硬肉棒。
凤柏做着最后的冲刺，挺腰将浓浊都射到了蜜壶的深处，他俯身亲了亲殷葵的嘴角，忍不住又骂了句：“荡妇。”
只是语气相比起刚才，似乎已经多了几分感情。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:56:28更
0067,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8097652,67、服软殷葵睡得沉稳，翻了个身，下意识伸手摸了摸，居然什么也没有摸着。
她猛地睁开眼睛，自己还是在凤柏的家里，但他已经不在了。
殷葵身上盖着凤柏的睡袍，她顺手拿起来披着，从床上下来，在屋里逛了一圈，桌上也没有留个纸条，也不知凤柏是不是故意在躲着她。
殷葵正想着，下身一阵黏糊，她低头看了看，昨夜与凤柏翻云覆雨好几场，来不及清理就睡着了，现在正是噗噗冒着白浊，好一些已经滴落在了地上。
正是走神之际，木门毫无预警地被人拍响了，把殷葵的思绪给唤了回来。
“谁呀？”殷葵问了一声，门外的人并没有作答，沉寂了片刻，又开始敲门。
殷葵下意识觉得不对，忙地换回了自己的衣服，才刚整理好，凤柏家的门便被人从外面撞开了。
殷虎铁青着一张脸站在门外，站在他身后的，全是帮会的弟兄，古三也在列，但没见谢觉。
殷葵没想到自己这么快就被找到了，惊愕后，随即想起了被殷虎打了一耳光这事，瞬间委屈着一张小脸，拧到一边，故意不去看殷虎。
经过一日的时间沉淀，殷虎的情绪也已经被平复，且有了变化，是一个从暴怒到屈服的过程。
殷葵的性子跟自己如出一辙，殷虎辗转反侧了一晚上，也只能劝服自己，她这是青出于蓝，他应该感到欣慰才是。
“葵儿，你也玩够了，跟爹回去吧。”殷虎见殷葵还在气头上，便主动拉下了脸，放缓了语气哄着殷葵。
殷葵不做声，也不看殷虎。
“小姐，老大担心了你一天，你就跟我们回去吧。”古三见殷葵不给殷虎面子，只好忙地出来圆场，且给殷虎台阶下，免得在众弟兄的面前，失了颜面。
殷葵依旧不作理会，像是在进行着无声的斗争。
“你们到下面去等我，我跟葵儿有话要单独聊聊。”殷葵油盐不进，大家的面子都有些挂不住，殷虎的语气也跟刚才有了明显的变化，他屏退了门口的弟兄，包括古三，他往前迈了两步，走进了凤柏的屋子里，随手关上了门。
殷虎看着殷葵的背影，忍不住重重叹了一口气，妥协道：“葵儿，爹知道你要什么，爹都答应你了，只要你乖乖跟我回去。”
别人家的闺女是前世的情人，他的闺女是前世的债主。
“当真？”殷葵回头看向殷虎，挑眉确认道。
“当真，你老子什么时候骗过你，但你要答应我一个条件。”殷虎语气颇是无奈，他就猜到这小祖宗的心思，都怪他从小就惯着，这才给惯成了这德行。
“什么条件？”殷葵皱了皱眉，没想到她老爹还要跟她讨价还价。
“柴勋，你不能让他太委屈，至少，你不能让别人欺负他。”殷虎没有把话挑得太明，但说到这个份上，殷葵也该懂他的暗示了。
“好，爹你放心，我绝对不会让别人欺负他的。”殷葵没想到殷虎是在替柴勋担心，当下心里的阴霾散得差不多了，明朗着笑意，像是个男人似的拍了拍胸脯，郑重承诺道。
殷虎抬眼看了一眼殷葵，满是哭笑不得，但见殷葵已经示好地过来搂着自己的手臂，恩怨翻篇了，他也只得作罢，正如青娘所劝，孩子大了，翅膀硬了，由不得他拿主意了。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:56:37更
0068,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8097657,68、心事殷葵跟着殷虎回了家，一出闹剧就此落下了帷幕。
得知向阳跟谢觉被关到了柴房里，殷葵着急得向殷虎要了钥匙亲自去放人。
柴房昏暗，门毫无预警地被打开，被关了一夜的两人眼睛都有些不适应光亮，用手挡了挡，好一会儿才放下。
“心疼死我了，我爹也真是太过分了，快让我看看，没饿坏吧。”殷葵一副紧张的模样，扑到了两人的身上，小手借着关心的名义在他们的身上胡乱摸了一通，万幸只是饿了一天，手感还在。
“小姐……”谢觉被殷葵摸得莫名有些红了脸，她总是没个正经，才见了面，小手就不规矩地往裤裆里摸，非要弄得他难受了她才高兴。
“我已经吩咐厨房给你们准备吃的了，先去洗一洗，然后就去吃饭吧。”殷葵看着谢觉被自己摸得脸红耳赤，得意的笑展露在脸上，小手收回顺势摸了一把他的脸，正经的话说完，又凑到他耳边说着不正经的话：“吃饱了就到床上躺着等我。”
谢觉被殷葵调戏得脸红，尤其是门口还站着帮会的弟兄，一个个眼珠子几乎瞪得都快要掉出来了，仿佛看到了什么不可思议的画面一般。
谢觉这是闷声发大财啊，那以后他们是不是该改口称他一声姑爷？！
“觉哥，受累了，咱几个也是奉命行事，您可千万别放在心上。”谢觉从柴房走出，几个帮会的兄弟当即一拥而上，形成一幕众星拱月。
本来谢觉在帮会的地位就不低，这会儿又因为殷葵的原因跟殷虎攀上真关系了，其他人更是巴结都来不及了，生怕谢觉记仇。
“本就是我有错在先，我又怎么会怪你们。”谢觉反应略显得尴尬生硬，他本也不是那种会仗着关系就耀武扬威的人，这弟兄间的巴结讨好，还真让他很不习惯。
谢觉回头看了一眼，殷葵笑眯眯地看着自己，一副看戏的样子，没有要为自己解围的意思，就这么任由着他被弟兄们拉走。
殷葵收回了在谢觉身上的目光，转移到了向阳的身上，他的目光也落在了谢觉的身上，但并未收回，并且一副心事重重，显然跟她不在同一种情绪区域。
“怎么了，不高兴了？”殷葵伸手捏住了向阳的下颌，把他的脸拧回来正面着自己，关心的问道。
“没有。”向阳淡淡收回了眼眸，表现出一副没事的模样，但神色却骗不了人。
这次事件后，向阳觉得自己是终于看清了局势，认清了身份，无可避免的产生了自卑的情绪。
谢觉比自己高了一头，就连那个抬不起头的鹌鹑柴勋也有殷虎在背后当靠山撑腰，只有他自己一个人在殷家毫无势力。
现在是仗着殷葵对自己还有几分喜爱，他还能在殷家过上两天吃喝不愁的快活日子，一旦他在殷葵跟前失势了，说不准马上就会被扫地出门。
他本还很盼望自己早日重获自由，可在殷葵的侵蚀下，他的心思不知不觉也有了改变，现如今，要是被赶出了殷家，他才觉得丢人。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:56:47更
0069,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8097659,69、安抚殷葵最会看眼色，尤其是放在她心尖上的人，更加是触觉敏锐。
她亲密地往向阳身上贴了贴，小手转为勾在了他的颈后，拉近着两人之间的距离，放柔了声音追问道：“你这可不是没事的表情，说吧，到底怎么了，被欺负了？”
“我只是在想，你身边有了谢觉，又有了柴勋，我是不是该离开了？”向阳的神情有些委屈又有些幽怨，一招以退为进，试探着殷葵的心思。
“噢，明白了，原来你是在吃醋。”殷葵闻言当即露出了一个恍然大悟的表情，一个得意的笑意不由得绽放在她的脸上，她凑近了向阳，亲了亲他的双唇，又沿着脸颊一路亲吻到他的耳旁，用牙齿轻咬住他的耳垂，气声道：“向阳哥哥是葵儿的第一个男人，不管葵儿身边有了谁，你永远是葵儿心目中的第一位，你哪儿都不许去，只能留在葵儿的身边，永永远远陪着葵儿。”
殷葵净挑着动人的情话安抚着向阳，虽然她博爱不专一，但见一个爱一个，与喜新厌旧也并不完全挂钩，技多尚且不压身，更何况是男人。
“可你爹他好像不喜欢我。”即便听到了殷葵的好话，向阳的心里仍不踏实。
“他已经同意了，今后你也是我们殷家的一份子，谁也休想再欺负你半分。”殷葵主动投怀，抱着向阳直喂食着他定心丸。
他虽然没说个详细，但殷葵举一反三，也大概能猜到向阳的心事，正如她老爹的那些姨太一般，争风吃醋，无非就是心里不踏实，害怕失宠失势。
“好，我信你。”向阳听了，顺势将殷葵往自己的怀里搂得更用力了一些。
虽然并没有任何实质性的保障，但至少向阳的心里踏实了一些，哪怕是饮鸩止渴，他也认了。
*
殷葵安抚过向阳，亲自送了他回房，正要自己也回房换身衣服，殷虎悄无声息站在了她身后，把殷葵吓得不轻。
“爹，你干嘛呢？”殷葵缓了过来，看着难得出现在殷虎脸上的扭捏不免觉得好笑。
“咳，葵儿，你还记得你答应了爹什么？”殷虎双手负在背后，一副神色凝重道。
“什么？”殷葵满是迷茫，她的话刚落音，只见殷虎有些克制不住脾气地抽了抽嘴角，憋了半天，最后才咬牙切齿吐出两个字：“柴勋。”
“哦，想起来了，行吧，爹你放心，我答应你的事，决不食言，我现在就去看看他。”殷葵总算是会过意来，拍了拍殷虎的肩膀，迈着步子朝着柴勋的房间去。
想来昨晚她彻夜不归，那小哭包该哭成什么样了。
“小勋勋？”殷葵敲了敲柴勋紧闭的房门，亲昵地喊他道。
不一会儿，门被人从里面打开，柴勋的模样透过门缝映入殷葵的视线里，殷葵展着笑脸推门而入，眼睛直勾勾地盯着柴勋看。
果不其然，小哭包眼睛都是肿的，昨晚定是哭了一夜。
“小可怜，过来，让我看看，眼睛怎么了？”殷葵明知故问，伸手招揽着柴勋。
他虽然没说话，但还是乖乖地朝她靠了过来，红着一张小脸，泛肿的眼睛垂着不敢看她。
“哭了？”殷葵忍着笑意，她故意弯下身子望着柴勋垂下的眼眸，非要与他对视。
小哭包明明是比她高大不少，可居然比身为女人的她还要让人觉得娇羞可爱，一副委屈巴巴的小媳妇模样，简直是要了殷葵的老命，完全激起了她的保护欲。
“抱抱抱抱，不委屈了啊，我回来了，以后再也不乱发脾气了。”殷葵见柴勋乖巧如此，便顺势将他搂到了怀里，柔声安抚着。
小手顺势上下揩个油，柴勋唯一的营养大概也就长在了身高上，身子骨是瘦得连一点肉都没有，急得她又想当爹又想当妈，恨不得马上把柴勋喂得白白胖胖的才好。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:56:56更
0070,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8097664,70、婚期晚膳，饭厅的气氛似乎又变得微妙。
佣人们正忙碌着上菜，今晚不是什么节日，但菜式却远比平日要丰盛，得了殷葵的吩咐，厨房下午一连杀了三只鸡。
一只熬了汤，两只清炖送上了饭桌。
殷葵站起身，挨个分配着大鸡腿。
“爹，吃鸡。”殷葵笑得灿烂，未免亲爹吃醋，所以她优先将鸡腿夹到了殷虎的碗里，依次是柴勋、向阳、谢觉。
这个排序是殷葵经过缜密的分析得出的结论，小哭包是她的正牌夫君，年纪也比那两人小得多，优先照顾并无不妥。
其次是向阳，下午刚吐露了心事，正是缺乏安全感的时候，不能垫了底，只好让谢觉委屈一些，反正他应该也不在意这些虚头巴脑的东西，回头在床上好好哄哄，他也不会计较。
“吃饭之前，我有一个事情要宣布。”殷虎默默看着殷葵的动作，看着碗里的鸡腿，颇有一番感触。
虽然有些吃醋那两个混小子跟自己也是一样的待遇，但看在殷葵先夹给了自己的份上，证明他在她心里的地位要优先于众人，总算没白费他含辛茹苦将她拉扯大。
殷葵坐回到了座位上，抬眸看向殷虎，她老爹不知又要整出什么幺蛾子。
饭桌上所有人的目光都因为殷虎的一句话而齐刷刷看向他，出奇一致，觉得不会是什么好事，眉头都已先入为主的微微蹙着。
“葵儿跟柴勋的婚期定了，就在下周。”殷虎面不改色宣布着重磅消息。
谢觉跟向阳当下就变了脸色，几乎是同时看向殷葵。
但十分不巧，殷葵看的是柴勋。
他依旧是埋着头，一言不发，但红透的脸颊还是透露着他对这个消息的情绪更倾向于喜悦。
青姨娘怔了怔，虽然她知道殷虎不相信那些什么风水八字，但这样就定下了婚期，未免有些仓促草率。
“好，听爹你的安排。”殷葵收回了看柴勋的目光，淡淡看了殷虎一眼，难得温驯服从道。
其实殷虎的心思殷葵倒是能猜到几分，她老爹着急着要她跟柴勋结婚，无非也就是怕夜长梦多，生怕她食言。
趁着他还掌权，早早奠定了柴勋的地位，再扶他一手，日后就算他不在了，也不怕向阳和谢觉会爬到他头上来。
殷虎有些意外，他没想到殷葵居然答应得这么爽快，愣了愣，才反应过来，当即笑得欣喜。
殷葵也陪着笑，反正她早晚是要跟柴勋结婚的，早结跟晚结，对于她来说，并无区别，倒不如早点了了这事儿，以后夜夜有人给她暖床。
桌底下，殷葵被人踢了一脚，轻轻的，与其说是惩罚，不如说是调情。
殷葵顺势看向了谢觉，他沉着一张脸，看着就臭得很。
殷葵顺便再看一眼向阳，他的脸色没有谢觉臭，但也不好看，一脸黯淡，失势两个字仿佛就刻在了他的额头上，直斥着自己寡情薄幸。
这两人，一个小气，一个多疑，还真叫她要费一番心思好好哄哄。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:57:06更
0071,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8100230,71、请帖这顿晚膳，就数殷虎吃得最为开怀，一路滔滔不绝，吩咐着青姨娘婚礼的事宜，虽然他们不是什么上流名门，但也算是有头有脸的显赫人物，殷葵又是他的宝贝千金，婚事绝对不能含糊，不仅要大排筵席大肆铺张，就连死对头赵老九也要请过来，用喜事压他一头威风。
殷葵默默听着，对于殷虎的安排都无甚反应，直到听到赵老九。
她想起了凤柏，那个家伙，居然敢不顾而去，害她至今分不清到底是她睡了他，还是他睡了她。
“爹，赵老九的请帖，我亲自送过去吧。”殷葵突然开口道，瞬间把所有人的视线都吸引了过来。
“你亲自去？”殷虎愣了愣，停顿了下，又道：“也好，礼数上咱做得周到，赵老九要是不来，就是他小气。”
“可不是么。”殷葵笑眯眯，心里的如意算盘敲得劈啪作响。
*
陆续有人放下碗筷，逐个退席，殷葵还没来得及做动静，谢觉跟向阳就已经退了席，各自回了房间。
柴勋陪着殷葵留到了最后，看她一直没有动静，便也离席回了自己的房间，仅剩下殷葵一人在饭桌前发呆。
良久，像是被点穴了似的殷葵才终于动了动，她倒也不是在发呆，只是在等一个时机。
而现在，就是那个时机。
浴室的门关着，里面有水声传出，殷葵小心翼翼攥着钥匙偷拧着门，咔哒一声细响，反锁的门被她打开了。
趁着左右无人，殷葵动作很快，闪身进了浴室。
一片白雾萦绕，向阳正往自己身上浇着热水，浑然不觉有人在朝自己靠近。
殷葵把钥匙藏好在了角落，趁着水声掩盖了她的脚步声，几个快步就扑向了向阳，胸脯紧紧贴在他的后背上，小手往前绕去，不规矩地摸遍了他的全身。
“不锁门是在故意勾引我进来？”殷葵踮着脚，本末倒置调戏着向阳后，伸着粉舌舔着他的脖子。
刚洗了澡，他的身上散发着一股清新的味道，殷葵被撩得一阵心猿意马，摸着他昏睡的肉棒不由得一阵套弄。
“你来我这就不怕那小哭包吃醋么。”向阳作势反抗了几下，但不过是幌子，根本不妨碍殷葵任何的动作。
他是心里有在窃喜，殷葵先来找的他，证明他在她心目中比那两人重要。
“我更怕你吃醋呀，向阳哥哥，肉棒都硬成这样了，你也很想葵儿了是么？”殷葵耐心哄着，小手更是伺候得周到，套弄的节奏掌握得正好，那与她掌心摩挲的肉棒渐渐变得涨硬发烫，她的指腹轻柔地抚弄着龟头，刺激着它吐露着兴奋。
向阳想要掌控的局面失去控制，他转过了身，将殷葵揽入了怀里，低头狠狠吻住了她的柔唇。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:57:15更
0072,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8100232,72、抚慰“向阳哥哥，你弄得葵儿好湿……”殷葵的双唇被向阳吻得泛红透亮，她一副柔弱的模样依偎在他的怀里，话说得一语双关，让人听了不由得面红耳赤。
向阳后背抵在了墙壁上，一阵冰凉，但这似乎并不能缓解他身体里的燥热，他一手搂着殷葵的腰，一手抚摸着她清纯的脸蛋，忍不住配合她道：“是哪湿了？”
“这儿，这儿，还有这儿……”殷葵纤细的手指在自己的身上各处点着，衣服上，裤子上，最后落在了双腿间，一副勾人的模样。
向阳身体里的燥热被点燃得更加彻底，他再也按捺不住欲望，忙地扒着殷葵的衣服，没几下便扒了个精光。
曼妙的春光尽展在他的眼下，挺拔的双峰百看不腻，向阳大手一把抓住，丰盈的乳肉从他的指间手掌各处漏出，如同是小荷尖角般俏立着的乳尖随着他的抓揉在他的掌心打着转儿，阵阵的痕痒似乎是透过了掌心迅速窜到了血液，让他整个人都沸腾了起来。
“嗯……向阳哥哥……”殷葵身子颤了颤，挺拔的双乳却忍不住往向阳的嘴里送得更多。
他埋首在她的乳间，大手抓揉着，把软绵丰盈变换成各种不同的羞耻形状，他张大了嘴巴吸吮着乳肉，恨不得把她那鼓胀的肉乳都吃进嘴巴里，他的舌尖抵着乳头触弄着，时而吸吮时而轻咬，刺激得殷葵身子轻颤个不停。
殷葵拢合着的双腿忍不住厮磨，以摩擦安抚着已经嗅到了情欲味道迫不及待想要被临幸的充血阴蒂。
她的双腿间逐渐蔓延着湿意，越发汹涌，殷葵受不了了，主动抬着一条腿架在了向阳的腰间，挺着蜜臀往他的身上蹭着，湿漉漉的小穴勾引着涨硬的肉棒，将淫水涂抹在他的身上。
“啊……向阳哥哥吸得葵儿的奶子好涨……小穴好痒呜……想要向阳哥哥的大肉棒……”殷葵的肉乳被向阳吸吮得啧啧作响，一个个浅浅的吻痕残留，乳头被吸咬得发胀，鲜红得像是含苞待放的花蕾，溢着晨曦的露水。
向阳站直着身体，大手顺着殷葵架在自己腰间的玉腿抚摸，掌心沿着她的大腿根部打着转儿，托揉着形状诱人的蜜臀，再沿着股沟的线条，抚摸着湿润的小穴。
做足了被肉棒抽插的准备，小穴湿漉漉的直冒着淫水，他的掌心很快被沾湿得一片泥泞，向阳低下头吻了吻殷葵的柔唇，亵玩着小穴的双指渐渐分开，将两片阴唇都撑开得彻底。
吐露着晶莹的粉嫩暴露着，向阳挺着腰，涨硬的肉棒直戳弄着殷葵的敏感，每次擦过，殷葵都被刺激得身子轻颤一回。
“呜……向阳哥哥……不要这样折磨葵儿……呜……好想要……”屡次‘过门不入’，累积下来的欲求不满将殷葵折磨得不轻，她猫着声音央求着。
“啊……”突然一声嘤咛，殷葵的脸颊便攀附上了绯红，粗长的肉棒毫无预警地末根贯穿，瘙痒空虚的小穴瞬间被塞得满当，泛滥的淫水被挤出，激荡在两人的交合处。
向阳扶着殷葵的柳腰，一手揽着她架在他腰间的玉腿，胯间猛地一阵冲刺，啪啪的声响在氤氲的浴室里响彻着。
殷葵鼓胀的肉乳随着向阳的抽插而不停地抛动着，她仅支撑着身子重量的玉腿不由得发抖，正是无力之际，向阳伸手将它架了起来，殷葵顿时失重，像是树熊似的挂在了向阳的身上，随着他抽插的速度被抛上又落下。
“嗯嗯啊啊……向阳哥哥……”第一次尝试这样的姿势，殷葵有些招架不住，快感似乎比往日都要更快的积聚，似乎稍不留神就要将她整个淹没。
“小穴吸得我好紧……我要射了……”殷葵的双腿挂在向阳的手肘上，他咬着牙奋力急速地抽送着，甬道收缩紧咬着他的肉棒，无数张的小嘴似乎在奋力吸吮着他的龟头似的，让他忍不住想要浇灌浓精。
“嗯啊……葵儿要向阳哥哥的精液……都射到葵儿的小穴里……”殷葵亢奋着，自己也即将到了高潮，收缩的甬道似乎是要将肉棒搅碎融入体内似的，吸吮得用力，花心被龟头撞翻着，一阵激烈地痉挛，殷葵失魂彻底瘫软在向阳的怀里。
他沿着墙壁身子缓缓下滑，搂着殷葵一并坐到了地上，肉棒仍不舍得从紧致的小穴中退出，吞吐着未尽兴的残余。
向阳搂紧着殷葵喘着粗气，才刚洗了澡，如今挂在额间的却以分不清是水珠还是汗珠。本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
0073,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8100233,73、醋王谢觉在心里暗暗决定，默数一万个数，殷葵要是不来，他以后就再也不理她。
九千九百九十九重复了几遍，殷葵还是连影都没有，特意没有反锁的门并无人问津，谢觉气得直在床上打滚。
好一会儿，门把似乎终于有了动静，谢觉忙地刹住了车，侧身对着房门，装作在睡。
殷葵开了门进来，看着躺在床上背对着自己的谢觉，嘴角都是藏不住的笑意。
他装睡装得也太不专业了，她都在门口听到他打滚的动静了。
自己先去安抚了向阳，搞了两回，晚了过来，这个小气鬼，一定是气坏了。
殷葵顿时玩心大起，有意要捉弄谢觉，故意弄出了走路的声响，然后又关上了门，装作一副她已经离开的样子。
果然，谢觉听到了声响，以为殷葵走了，气得当即从床上坐了起来，结果回身就看到殷葵取笑自己的灿烂，恼羞成怒，气得又躺到床上，直拽着被子蒙着自己的脑袋。
“好嘛，跟你开个玩笑，是不是玩不起？”殷葵蹦了几步，跳到了床上去，压在了谢觉的身上，伸手扒拉着蒙住他脑袋的被子。
“谁跟你玩，我要睡觉了。”谢觉假意角力了几下，但都没有使上真力气，没一会儿由得殷葵掀开了自己的被子。
“好啊，那就睡觉吧。”殷葵笑意吟吟，顺着谢觉的话往下说，她压着谢觉的身子蹭了蹭，像是躺进了舒适窝里的小猫，直伸着懒腰。
谢觉躺平着身子，迟疑了数秒，还是忍不住伸手揽住了殷葵的腰，拉来了被子盖在殷葵的身上，免得她着凉。
他真的好气，可对着嬉皮笑脸的她却又一点火气都冒不起来。
殷葵枕着谢觉的胸膛安静了好一会儿，见他都没有什么动静，忍不住抬头看了他一眼，问道：“你真要睡觉啊？”
“嗯。”谢觉哼了一声，情绪不是那么的高涨，显然是在生着闷气。
“好吧，那你睡吧，由得我自己一个人玩一会儿。”殷葵看破但不说破，还装作一副失落的样子，小手不规矩在他身上摸着，肌肉的形状依旧那么的硬朗，即便是隔着衣服，殷葵也能感觉到那清晰的线条。
谢觉没应声，也没有阻止，任由着殷葵小手摸遍了自己的全身，把自己的衣服拉扯得不像样了，裤子也扒下了小半。
柔软的小手不由分说握住了因为她的调戏而涨硬的肉棒，简单几下的套弄，他就已经来了感觉，吐露着兴奋的粘液。
谢觉憋红了脸，除了因为下身打了自己的脸，还因为殷葵看着自己那个似笑非笑的表情，像是把他看穿了似的。
“大肉棒还不想睡，它想跟我玩儿。”殷葵挺身凑近了谢觉的耳侧，朝着他的耳蜗喷洒着诱惑的气息。
谢觉突然觉得体内一阵血气迅速上涌，再也按捺不住了，搂着殷葵翻了个身，反客为主在瞬间将她压到了自己的身下。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:57:40更
0074,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8102974,74、谈情谢觉低头吻住了殷葵，狠狠地一个吻，舌头有力灵活地在她的口腔里掠夺着，勾缠着她的粉舌索取着香甜。
殷葵一边给予着热烈的回应，一边小手套弄得更加卖力，相比起取悦，她更像是在施展浑身解数让他的欲望更加的雀跃沸腾。
两人交换津液的声响在不大的房间里回响着，殷葵特意换了身好脱的衣服来，谢觉倒也没有辜负她的一番心意，狂野吻着的同时扒光了她的衣服，两具赤裸的肉体在床上亲密交缠着。
大手在她娇嫩的肌肤上游移，麦色的肌肤与她的白皙形成了极其鲜明的对比，挺立的肉乳被他大手掌握着，掌心的茧子与她敏感的乳尖摩擦，碰撞出粗糙与娇嫩的刺激感。
阵阵的酥麻随着谢觉游移的大手在体内四窜，殷葵握着肉棒的小手顿了顿，指腹摩挲过同样敏感的龟头，好让他能跟她感觉到同样的欢愉。
殷葵的双唇被谢觉吻得泛红发亮，他不舍地放开，舌尖舔舐过她的嘴角，将蔓延至嘴角的津液也一并卷入腹中。
他的吻蜿蜒持续，殷葵仰着脖子，细嫩的粉颈被他咬得又痒又麻，嘬下了一个个粉红的痕迹。
殷葵的呼吸逐渐加重急促，那握在小手里的肉棒似乎还在涨大着，她都快要握不住了。
小穴泛着汹涌的湿润，像是在争夺着它的归属，殷葵忍不住张开双腿屈着夹在了谢觉的腰间，抬了抬蜜臀，自主迎合着他。
“谢觉……小穴好痒……快点进来……”殷葵忍不住催促道，声音似乎还带着几分被折磨得不轻的哭腔。
“嗯……”谢觉正吸吮着殷葵的乳肉，鼻子哼了一声，挺着腰直送着硕大的肉棒往前，殷葵的小穴润滑得足够明显，坚硬的龟头抵着湿润的两片阴唇，撑着粉嫩的肉缝，一点点往里深入着。
谢觉克制着自己的冲动欲望，怜惜着殷葵的娇嫩，生怕自己粗鲁伤了她半分。
“嗯啊……好大……小穴都要被撑坏了……”殷葵满足的呻吟着，双腿忍不住更加用力夹紧了几分。
谢觉的肉棒每次深入都让她感觉自己到达了极限，撑得那么满当，连一丝多余的缝隙都没有了，甬道里的皱褶像是被他熨平了似的，直荡漾着愉悦的快感。
“啊……”殷葵颤了颤，肉棒已经顶到了极致，花心都被撞得溃不成军了，像是遭受着电击似的，一阵颤栗。
谢觉埋头吸吮着殷葵俏立的乳尖，嘬出了淫靡声响的同时，下身一阵加强地抽送，上下的节奏掌握得恰当，如同色欲的二重奏，一波一波将殷葵送上顶峰。
“嗯啊……谢觉哥哥把葵儿肏得好猛……唔……太深了……啊……”殷葵忍不住淫语，受到强烈刺激的甬道猛地收缩着，把盘踞在内的肉棒包裹得更紧更深，颤栗的花心似乎将电流般的快感都传递给了谢觉，他的呼吸也变得急促蕴乱，被快感侵蚀的大脑已经顾不上任何的思考，咬紧着殷葵的软绵乳肉便是一通发狠地抽插。
两具肉体啪啪的撞击伴随着汹涌淫水的噗嗤声响萦绕在两人的耳边，殷葵还听到自己的心跳扑通扑通，像是谢觉抽送的节奏，十分猛烈。
“啊……”几乎是同一时间，两人都不住发出了一声满足到深处的愉悦，殷葵痉挛着，缠在谢觉腰间的双腿一阵颤抖，大量的淫水倾泻汹涌，融合着谢觉浇灌在了她蜜壶深处里的浓精。
“谢觉……”缓过了高潮的余韵，殷葵突然开口道。
谢觉还压在她的身上，以他的体魄，压在她身上就像是一座大山似的，压得殷葵有些喘不上气。
“嗯？”谢觉动了动身，正要从殷葵的身上下来，她却伸手环抱着他，似乎是不想让他动弹。
“以后不要再那样了。”殷葵的声音变得严肃，没有挑明的话说得让人只能意会。
“什么？”谢觉怔了怔，心里当即咯噔一下，不由得迅速在脑海里回忆着，自己最近有没有做了什么让殷葵不高兴的事。
“爹都和我说了，要不是他及时拦下了你，你就丢下我一个人了，以后不要做那样的傻事，你要给我好好活着，永永远远都陪着我，不许你比我先死。”殷葵抱紧着谢觉说着，语气是无比的认真深情，隐隐还带了几分后怕。
殷葵从殷虎口中得知那惊险一幕时，真的吓到了腿软，甚至连流泪了也浑然不察。
那一刻，她才发现，原来谢觉早已住进了她的心里，只是她习惯了他的陪伴，才忽略了这份难能可贵的深情。
“嗯。”谢觉不善言辞，心里感动，却也不会说些动听的话，只是抱紧了些殷葵，用行动证明他的决心。
殷葵两次巩固了他的自信，原来他也并非是单纯的一厢情愿。
小姐的心里有他。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:57:48更
0075,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8102975,75、送贴殷葵雷厉风行，刚写好了请帖，便揣着出门，要给赵老九给送去。
古三亲自开车送殷葵到赵老九的茶馆门口，实在是不放心，在她下车前，还不死心一再追问道：“小姐，真的不用我们陪着去？”
“不用了，我去送个帖子，又不是来找他干架，你们去干什么，都散吧，回帮会去，我顺便听会儿戏，回头让赵老九送我回去就行。”殷葵态度坚决，不让任何人同行，一来么，确实不合适。二来么，她还有别的要事，带上他们未免也太碍事了。
殷葵说完便下了车，头也不回地快步走进了赵老九的茶馆，古三坐在车上看了一会儿，最后也只是无奈叹口气，开车离去。
“殷大小姐，今个又是什么风把您给吹来了？”赵老九居然不在茶馆，招呼殷葵的是赵老九的头号手下，外号老狗。
“你老大呢？”殷葵的目光在茶馆里巡了一圈，时间尚早，台上还未开始唱戏，客人也只有伶仃几个，在喝茶聊天，气氛有些冷清。
老狗看着殷葵，只见她一副淡定自如，好像这里是她的地盘似的。
害他都有些拿捏不准该用什么样的态度去对待她。
“你有事找他？”老狗的语气不咸不淡，谈不上热情，但还是招来了小厮，吩咐他给殷葵沏壶好茶。
“是有一件事要找他，不过不着急，我在这等等他也行，你忙你的去吧，不用管我。”殷葵笑得明媚，一副熟络的样子，让老狗有些琢磨不透。
“哦。”老狗被殷葵的行为迷惑得不轻，茫然应了一声，转身刚要走，殷葵却又出声拦下了他，“凤柏今个上台么，上回来听了一下，确实唱得不错。”
“上，但要晚些，他还在后台上妆。”老狗回身看着殷葵如实应道，但见殷葵一脸满意的点着头，他不仅又更加茫然了几分，这殷大小姐，葫芦里到底卖得什么药？
*
凤柏在后台正调着油彩，似乎是在想着些什么，打转儿的画笔动了没两下，便停了下来。
白色的油彩似乎浮现了殷葵的模样，凤柏不由得心悸，脸颊浮现了一抹不自然的酡红。
殷葵蹑手蹑脚，溜进了后台，悄然朝着凤柏走去。
他正走神，浑然不觉有人在靠近，等他反应过来，殷葵已经从后扑向了他，双手紧紧环住了他的胸膛，熟悉的声音在他耳边响起：“好你个没良心的负心人，居然丢下我跑了？”
殷葵像是在惩罚似的，一口咬住了凤柏的耳垂。
凤柏颤了颤，本是激烈的反抗也顿时偃旗息鼓，垂下的眼眸微微闪烁，动了动双唇，却也没有发出半点声音。
明明是她丢下了他，怎么反还倒打一耙。
那日他见她睡得正酣，不想她醒来饿肚子，便特意出去给她买早饭，没想到回来时已是人去楼空，他还以为是她看不起他，不想与他再有纠缠所以才急忙离去。
“殷小姐，请你放尊重些，这里是九爷的地方。”凤柏扭了扭脸，正色道。
他有他的傲气，他才不要成为她的玩物，呼之则来挥之则去。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:57:59更
0076,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8102978,76、后台“又怎样，我偏不。”殷葵也不气，即便凤柏的态度冷淡，好像有意要跟她划清界限一般。
“再不撒手，我喊人了。”凤柏挣扎了几下，但并没有过分激烈。
“喊呀，我又不怕。”殷葵笑着，环抱在凤柏胸膛的小手开始不规矩地在他身上游移了起来，刚换好的戏服被她揉得有些发皱，凤柏的视线像是被钓住了似的，不自觉跟着她的小手巡了起来。
她好不正经，小手四处摸着，稍一晃神，她便已经摸在了他的裤裆上。
殷葵仗着自己站姿，身体的重量都压在了凤柏的肩上，小手不用伸得费劲，就已轻松摸在了他的灼热上，疲软得像是冬天小蛇似的宝贝，被她套弄了几下，就已经蜕变涨成了巨蟒，在她的手中雀跃。
殷葵贴近着凤柏的耳蜗，暧昧气声道：“一日不见如隔三秋，我可想你了，你想我了么？”
“别弄了，戏服都皱了，一会儿还要上台。”凤柏的眸光跳动，脸颊一阵灼热，推攘着，正要拿开殷葵的手，她却凑过了脸，主动献上了柔唇。
凤柏当下觉得是鬼使神差，也不知怎得，大脑一下发热便吻了上去，任由着殷葵的舌尖勾勒着自己唇线的形状，再任由她用小舌撬开自己的双唇。
她的吻就跟她的人一样霸道无理，缠着他的舌头不放，把香甜渡入他的嘴里，要他悉数咽下。
凤柏被殷葵吻得动情，被她小手握住的巨蟒像是在蠕动着似的，紫红的信子吐露着湿润的晶莹，隔着裤子传递到她的掌心。
殷葵窃笑着，把凤柏的双唇吻得透亮了，才不舍的放开。
她的身子绕了半圈，转而走到了凤柏的面前，坐在了他的腿上。
小手勾在他的颈后，锲而不舍地追问道：“想我了么？”
“不想。”凤柏继续嘴硬着，但这会儿却是没有再推攘着殷葵，反而是用手搂紧着她的腰，生怕她掉了。
小小的四方椅，还真是难以承载两人的重量。
“骗人，宝贝都硬成这样了，分明就很想我。”殷葵这下是毫不犹豫地拆穿了，顶在她股间的坚硬灼热可是要诚实多了。
“分明是你存心弄的。”凤柏被当场揭穿，面子有些挂不住了，便红着脸跟殷葵争辩了起来。
“那你的意思是，别人存心弄弄你也会硬成这样咯？”殷葵故意调侃着。
“你……”凤柏被气得脸色有些难看，正是要发脾气，却听殷葵噗嗤一声笑了出来。
“想我了么？”殷葵脸上展着得意的笑容，又一次问道。
“嗯。”凤柏鼻音哼着，应得好像有几分不情不愿，故意摆出一副被屈打成招的模样。
“什么时候上台？”看穿了凤柏心里的那些小九九，殷葵笑得更加灿烂，青葱般的食指点了点他的脸颊，问道。
“还一会儿。”凤柏眼里故意透着几分嫌弃，但也没有躲开。
“那要不要干点什么？”殷葵笑容逐渐趋于邪恶，不等凤柏回答，便已经拉着他起身，朝着后台的小小更衣间去。






——————————
人类的本质就是真香~群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:58:09更
0077,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8102980,77、更衣后台里的更衣间小得可怜，同时容纳两人似乎是有些勉强。
殷葵将身子的重量几乎都靠在了凤柏的身上，把他压到了墙上，一顿热吻。
凤柏刚换上的戏服被殷葵小手胡乱拉扯着，没有纽扣，仅用带子系着的外衣内里轻易被她扒了个遍，脱落在地。
涨硬着的肉棒被殷葵小手握着套弄，节奏蕴乱，却又全盘掌控着他的心跳，凤柏不停吞咽着殷葵渡入他口中的香甜，本是搂在她腰间的大手也忍不住游移，从衣摆处探入，握住了她的肉乳。
丰盈软绵的触感让他爱不释手，凤柏的大手肆意抓揉着，把乳肉揉捏成不同的形状，指间紧夹着丰满漏出的乳肉，掌心与俏立的乳尖摩挲，感受着那娇嫩的涨硬。
喷洒在自己脸上的气息急促，凤柏尝试掌握着节奏，两手分工，一手揉握着肉乳，一手转移下方，直探向已经湿润的小穴。
上次在殷葵的引领下，凤柏已经摸到了门道，这几日他不停回味，倒像是钻研出了什么似的，几根手指分作三路，食指触着包裹在了嫩肉里的阴蒂，中指揉着湿润的阴唇，无名指弄着半露的穴口嫩肉。
“嗯唔……凤柏哥哥……你学坏了……呜……弄得葵儿好难受……”殷葵忍不住打了个颤，身子又瘫软了些，几乎快要无力站着了。
凤柏的技术突飞猛进，把她弄得都要丢了半个魂，小穴湿漉得更加明显汹涌，像是小嘴似的嘬紧着他探入的手指。
“你喜欢吗？”凤柏有些得意，像是受到了极大的鼓舞，手指不由得弄得更加卖力，探进小穴里的手指抠挖着，不停弄出淫靡的水声。
“啊……喜欢……葵儿喜欢死凤柏哥哥了……”殷葵毫不吝啬，直表达着爱慕之情，依偎在凤柏怀里的身子娇颤着，他弄得越凶，她便喘得越厉害。
凤柏的手指很快沾满了从小穴溢出来的淫水，阴蒂也被他玩弄得充血肿胀，回不去嫩肉的包裹，看准了时机，凤柏将殷葵的一条腿架了起来，腿窝挂在了手肘上，凤柏扶着涨硬的肉棒，抵着足够湿润的阴唇蓄力插入。
“嗯啊……凤柏哥哥的肉棒进来了……唔……撑死葵儿了……”殷葵瘫软着身子，仅剩下一条腿勉强支撑着，凤柏的肉棒在淫水的足够润滑下，轻易地撑开了两片阴唇，直钻着紧致的甬道，不同于上次毫无经验，凤柏已经掌握了力度的控制，他咬着牙，腰间的发狠用力，将肉棒瞬间贯穿到了甬道的最深。
甬道里的嫩肉像是无数张的小嘴同时卖力嘬着肉棒，就连花心的颤栗也被放大了数倍，同时感染着他。
凤柏咬着牙，架着殷葵的一条腿卖力地抽送着，殷葵的身子微微地倾斜，他低眸便能一览无遗他们紧密的交合处。
凤柏看得红透了脸，娇嫩嫣红的两片阴唇被他顶得完全外翻，自己狰狞的性器在殷葵的小穴里不停进出着，带着淫靡的银丝，像是裹上了一层透明的美味糖浆。
再抬眸看向殷葵，她的脸颊绯红，迷离的眼眸透露着诱人的色欲，像是只会勾魂夺魄的妖精，让人一眼难忘。
凤柏看得一阵血气上涌，不禁抽送得更狠，把殷葵白嫩的蜜臀撞得啪啪作响。
殷葵被肏得顾不上其他，只是本能的溢出着诱惑的呻吟，陶醉的神情已经表明了一切，持续有力地抽送很快将她送上了高潮，倾泻的淫水浇灌着发烫的肉棒，刺激得凤柏也浇了浓精，汹涌着蜜壶。
小小的更衣间里，充斥着一股浓重的情欲味道，殷葵赤裸着身子跪在凤柏的面前，小手握着肉棒，粉舌勾勒在紫红的龟头上，清理着残余的精液。
这时，有陌生的声音从外面传入：“凤柏，凤柏？奇了怪了，要登台了，跑哪去了！”群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:58:17更
0078,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8102984,78、新婚殷葵的婚期虽然仓促，但操办得是一点不含糊，在城里最有名的酒楼大排筵席，黑白两道各有人出席，哪怕是避嫌不敢来的，也都派了人送上了厚礼，给足了殷虎面子。
收下了请帖的赵老九带了几个心腹手下亲自来贺，送了个大额的红包，跟殷虎笑着握手一幕，堪称载入史册。
殷葵第一次打扮得如此富有女人味，穿着简约的西式婚纱，有些不习惯地转了几个圈。
“怎么了，是哪儿不满意？”青姨娘帮着殷葵整理着裙摆，看她不停转着圈儿，这便关心地问道。
“满意倒不是，就是感觉怪怪的。”殷葵看着镜中的自己，来回端详。
“傻丫头，哪怪了，可好看了。”青姨娘噗嗤一声笑了出来，走到了殷葵的身旁，两人一并出现在了镜中。
青姨娘笑过了后，脸上却是闪过了一瞬落寞，自己算是保养得当了，可跟殷葵站在了一块，她便显得老态了，再多的胭脂也掩不住流逝的青春。
即便自己极力讨好着殷虎，但好色男人的劣根性是根深蒂固，他虽然对自己还算宠爱，可养在外面的莺莺燕燕这么多，保不准哪天她的位置就被后来者居上了，对于这时代的女人来说，最惨莫过于人老珠黄才被扫地出门。
殷葵沉浸在对自己穿婚纱的形象质疑中，倒也没有注意到青姨娘脸色前后的变化，两人站在镜前的心思各异，尚未来得及统一，便有人推门进来，将她们的心思都掩藏了起来。
“葵儿，赵老九来了，你去跟他打个招呼。”殷虎从外面进来，今天殷家办喜事，他脸上的笑容几乎是没有断过，尤其是看着殷葵，有一种吾家有女已长成的自豪感。
“好，姨娘，咱们一起去吧。”殷葵雀跃应了一声，挽着青姨娘的手，一并走了出去。
“赵老九。”无求于赵老九，殷葵自然不会让他再占自己的便宜，开口还是那习惯了的称呼，“这是我姨娘，可喜欢听戏了，得空你可要让凤柏到我家来，给我姨娘解解闷。”殷葵向赵老九介绍着青姨娘，同时不忘打着自己的如意算盘。
唱不唱戏无所谓，主要是想让凤柏来她房间参观一下。
“殷虎自己长得寒碜，女儿跟女人倒是长得一等一的美啊。”赵老九的目光流转在青姨娘的身上，话说得有几分调侃，不知道是在开玩笑还是在疯狂暗示。
“少来，我爹长得比你好看。”殷葵护短，哪怕是调侃，也不允许赵老九侮辱了她老爹。
赵老九讪笑着不说话，转移开了视线，但没一会儿还是落回到了青姨娘的身上，他就喜欢这种风韵犹存的成熟女人。
青姨娘一脸的娴静，只是淡笑着与赵老九对视，没有说话。
又不是情窦初开的黄毛丫头了，赵老九那赤裸裸的眼神，她又怎么会察觉不来当中蕴藏的龌蹉心思。
“嫂子喜欢听戏，赶明儿到我茶馆来，我给嫂子好好安排，在茶馆听戏，气氛可比在家里强多了。”赵老九笑着，朝着青姨娘伸了手。
西洋礼仪，见面握个手以示友好。
青姨娘浅浅笑了笑，也没有端着一副清高，伸手让赵老九握住。
粗糙的手指在她的掌心打着圈儿，暧昧的心思表达得足够明显。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:58:27更
0079,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8102985,79、洞房举行过了简单的仪式后，殷葵便与柴勋携手登上了汽车，在众目睽睽下，回家洞房去了。
殷家今日布置得一片喜庆，红色的双喜字贴得到处都是，殷葵的房间作为婚房，也重新布置了一遍，床品乃至装饰一律都换成了红色，鸳鸯，双鱼等成双成对的吉祥物随处可见。、
两人刚进了房间，门就被关上了，隐约听到些金属的清脆碰撞，守在外面的佣人拿出了殷葵对待向阳那一套手段，把新婚燕尔的两人给锁在了里面。
殷葵走到窗台旁去看了一眼，果不其然，楼下还守着帮会的弟兄，殷虎的防护手段是做到了极致，滴水不漏，生怕她会在大婚之夜丢下柴勋一个人跑了，特意吩咐人将殷葵的房间重重包围守着，连一只苍蝇都不能放进去。
殷葵对于她老爹像是防贼似的防着她，是有些哭笑不得，他是高估了自己的定力呢，还是低估了柴勋的魅力，怎么就笃定她会跑呢。
殷葵勘测完了环境，顺势把窗帘拉了一把，免得明天早上被阳光照醒，再回头看一眼柴勋，他穿着正式的西服像是站岗似的站在门口，头又是低着，不知所措的四个大字像是萦绕在他的周围。
“过来。”殷葵转身在床边坐了下来，拍了拍旁边的位置。
柴勋看着便是十分紧张，走路的肢体都是僵硬的，差一点就要同手同脚了。
殷葵有些忍不住露出色女的笑意，直勾勾看着柴勋，直到他在自己身旁坐下，殷葵弯下腰凑到他的脸下去看他，他的脸已经涨得跟熟透的苹果似的，红彤彤的。
两人像是互换了身份，仿佛柴勋才是那个娇羞的新娘子，连对视都不敢。
“你老是低着头干什么，抬头我看看。”殷葵活像个调戏良家少年的不良色女，食指勾着柴勋的下巴，抬起了他的头。
柴勋小鹿似的圆眸灵动着水雾，熟透的脸颊透着诱人的绯红，像是一道色香味俱全的美味，只等殷葵品尝。
“开过荤么？”殷葵拧过了柴勋的身子，双手捧着他的脸蛋，单刀直入道。
柴勋没有说话，只是脸发烫的厉害，眼睛不停眨着，喉结一上一下，慌乱瞬间布满了脸上。
“亲过小嘴么？”殷葵忍着笑意，体贴的将难度降低了一点。
柴勋依旧没说话，但脸上的慌乱一点也没有减少。
“怎么满头大汗的，把衣服脱了吧。”殷葵已经将情况大概了解，看柴勋这紧张到不行的样子，别说亲小嘴了，估计也没见过几个女的。
这可怜孩子，纯情得跟白纸似的，叫人怎么能忍住不染指呢。
殷葵一副体贴亲切，不由分说便动手替柴勋脱着衣服，三件套的西装没几下功夫给她扒下来了，柴勋赤裸着上身，虽然这个星期已经努力进补，但效果甚微，只比来时气色好了一点，身材还是十分骨感。
殷葵颇是得寸进尺，脱完了衣服，魔爪就忍不住伸向了柴勋的下身，他的身子轻微抖着，不知是因为紧张还是害怕。
殷葵解开了他裤子的纽扣，但又没有着急着先脱下，小手在他的裤裆前游移着，是故意挑逗，那比他还要更加敏感的男根禁不起一点的刺激，撑起着帐篷，直顶着殷葵的掌心。
殷葵的嘴角荡漾着浅笑，在小手握住涨硬的肉棒同时，小脸凑近了柴勋，柔软的红唇摩挲着他的嘴唇，诱饵一般，暧昧的气息都悉数喷洒在他的脸上。
柴勋平坦的胸膛起伏得激烈，他的呼吸也变得急促，眼眸里的其他都像是被屏蔽了似的，只剩下殷葵红润诱人的双唇。
津液变得泛滥，但却仍是口干舌燥，柴勋觉得自己浑身发烫，干渴难耐，忍不住伸了舌头舔了舔被殷葵柔唇碰过的嘴唇。
湿润似乎也沾在了殷葵的唇瓣上，柴勋怔了怔，忍不住再一次伸出了舌头，只是这次不再是舔着自己，他舔了舔殷葵的双唇。
殷葵是捕猎的好手，看准了时机，张嘴轻咬住了柴勋试探的舌头，像是好客的主人邀请着他入内，缠着他的舌头拉入自己的小嘴里，吸吮着。
柴勋颤动的眼睫毛像是蒲扇似的，在自己的眼前不停扇着，殷葵油然而生一种染指清纯少年的成就感，忍不住炫技，吸吮着他的舌头掠夺着他的气息。
原来还隔着裤子摩挲着肉棒的小手趁着他不经意间，已经大胆地探入了裤子里，柔嫩的掌心与灼热的肉棒直接触碰着，小手有节奏地套弄着，刺激得敏感的小东西直冒着兴奋的粘液，沾了殷葵满手。
连女人的香味都不曾闻过，柴勋又哪里招架得住殷葵的猛攻，被吸吮着的舌头没由来的颤动着，可听可闻的急促呼吸，等殷葵反应过来，她的手心便已经喷洒满了白浊。
殷葵不由得怔了怔，这未免也太敏感了些，几下的功夫就射了，这可不行哦。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:58:39更
0080,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8102988,80、调教“居然敢射在我手上，你说，我该怎么惩罚你？”殷葵当即阴沉着脸，故作生气地将柴勋推开了。
柴勋有些愕然，随后便是难堪，他两手无措地抠弄着，左手的拇指已经被他自己用力地抠红了大片，殷葵看得又心疼，但又不得不硬着心肠继续演。
“把裤子脱了！”殷葵强硬着语气，听着颇凶，把柴勋吓得更加抖了抖。
柴勋僵硬了好一会儿，这才遵从着殷葵的命令，把自己的裤子脱下。
他的动作不算麻利，还有几分扭捏，像是被恶霸强迫的良家妇女，可怜兮兮。
柴勋不算白皙的肌肤像是被染上了漆似的，红得夸张。
他浑身赤裸着，站也不是，坐也不是，无措地杵在原地，头埋得低低的，比刚进来时更甚。
殷葵的目光在他身下流转，射过了精液的肉棒无精打采地耷拉着，残留在龟头上的精液像是积雪似的闪烁着光亮。
他肉棒的颜色是殷葵没见过的水粉，像是一株含苞的芙蓉，摇摇曳曳，需要小心呵护。
“过来！”殷葵收敛了脸上的好色，声音依旧保持着假装的盛怒。
柴勋一副泫然欲泣，但也没有违抗，乖乖朝着殷葵走去，人才走到她的面前，就被她一把抓住，拧过了身子，啪啪几个清脆的巴掌落在了他的屁股上，像是惩罚又像是羞辱。
柴勋被打得泛红了眼眶，可也只是紧咬着牙关忍着。
“坐到床上去！”殷葵的指令发出，柴勋不敢问，也不敢反抗，只有遵从。
他肢体不自然地爬上了床，半坐着背靠着床头，还不知要摆成什么姿势，殷葵便欺身压了过来，像是一条缠住了自己的白蛇，软绵的香唇便凑了过来。
柴勋不敢动弹，任由着殷葵的小手在自己的裸体上游移着，他浑身都在发烫，尤其是被殷葵小手摸过的地方，燥热得尤为明显。
他频繁地吞咽着泛滥的津液，殷葵的粉舌就在自己的口腔里面游走掠夺，气息被她的甜美所渲染，充斥着她的味道。
“怎么能这么敏感，没有我的允许，可不许射哦。”殷葵有意要好好调教柴勋一番，吻得他的双唇透着诱人的水亮后，柔软的双唇便一路逆流着他的嘴角而上，凑到他的耳旁，轻咬着他熟透的耳根子气声暧昧道。
小手在他的腿间摩挲着，刚刚还耷拉着脑袋的肉棒被她柔柔地握在了手中，技巧地几下套弄，它便像是个欢呼雀跃的孩子昂扬着，在殷葵的手里涨硬胀大。
殷葵柔柔地套弄着，三下重两下轻，把柴勋折磨得要咬紧了下唇才勉强忍得住快感，看来是有了一点点的进步，殷葵便渐渐加大着调教的难度。
温湿的粉舌在他赤裸的肌肤上游走着，舔舐过了肩颈，游移在他平坦的胸膛，男人的敏感点无非就是那么几处，更遑论柴勋这初经人事的小雏鸟。
殷葵用嘴含住了柴勋的乳尖，只有红豆大小的乳尖被她用牙齿细细地啃咬着。
像是电流似的酥麻迅速在柴勋的身体里四窜着，快感比刚才要更加浓烈了几倍，冲击着他的大脑，柴勋垂落在大腿两侧的手都紧紧攥握成了拳头，轻颤着，被殷葵小手套弄着的肉棒已经忍不住要溢出些愉悦。
感觉到要泄露的苗头，殷葵不由得加重了几分力度咬了柴勋一口，在他的胸膛上留下一个属于自己的牙印。
“给我忍着，不许射！”殷葵的声音从他胸膛处传来，颇是几分不悦的警告道。
柴勋的脸已经憋得通红，可听到殷葵的话，也只能咬牙死忍着，他闭嘴咬着自己的舌头，希望用痛感分散体内聚集的快感，他不停强迫着自己回想起痛苦的往事，以便抽身，可大脑显然是不愿意配合自己，一片空白，完全被欲望所支配。
柴勋睁着的眼睛不自觉落在缠在自己身上的殷葵上，她还穿着白色的简约婚纱，像是一个坠落在凡间的天使，被他所拾获，如今正是要与他一同共赴巫山。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:58:49更
0081,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8102990,81、自渎“真不乖，不是说了，没我的允许不准射么！”殷葵的小手又是一阵黏糊糊，柴勋没熬过两关，便又一次把精液射在了自己的手上。
殷葵侧坐在柴勋的大腿上，故意将沾满了他精液的小手呈到他的眼下。
“对，对不起……”柴勋赤红着一张脸，又一次精液泄出，他连看殷葵的最后一丝勇气都没有了，他甚至连自己都有些看不起自己。
“是被我弄着才这么敏感，还是你的身体本就这么敏感？”殷葵凑近了些柴勋，把沾了精液的手指送到了他的嘴边，坏心思地涂抹着他的嘴唇，吓得柴勋也不敢张嘴，只是呆滞的看着殷葵手指的动作。
殷葵涂抹得认真，半响，柔软的身子忽然倾斜，吻住了他那被涂满了精液的双唇，柴勋怔了怔，等他反应过来，殷葵已经撬着他的双唇把属于他的精液送进了他的嘴巴里。
柴勋吞咽着，混淆了殷葵香甜的精液似乎变得不是那么的难以接受，他甚至有些沉沦，殷葵的投怀送抱。
“自己弄一弄，让它乖一些，不要这么快射出来。”殷葵吻得够了，直到口腔里的精液味道完全被冲散了，她才放开了柴勋的双唇，她抓着他的手，引领着，要他在自己的面前玩着羞耻的游戏。
柴勋意会了过来，脸蛋的赤红似乎没有一刻缓解，他颤着手，学着殷葵刚才的节奏，青涩的套弄着自己的肉棒。
殷葵从他的身上翻身下来，侧躺在一旁，单手托着脑袋，清纯的小脸距离柴勋自渎的肉棒还不到一尺的距离。
那粉色粉嫩的是赏心悦目，殷葵情不自禁在心中做起了对比，谢觉的最大、向阳的最长、凤柏的最嫩，柴勋的最粉。
虽各有千秋，但排名在她心目中不分前后，她都那么的喜欢。
“我……我不会……”柴勋皱巴着小脸，委屈地都快要哭出来了。
在还没有被殷虎找到之前，柴勋连温饱都成问题，又哪有心思钻研这东西，那敏感被殷葵握着是刺激，但被自己握着，他又怎么会升起什么欲望。
“好好想想我刚才是怎么做的。”殷葵一副看戏的模样，并不打算轻易放过柴勋。
柴勋憋红着脸，要他自渎本就已经够为难了，更羞耻的是殷葵这么直勾勾地盯着他看。
柴勋硬着头皮，毫无章法可言的套弄着，感觉与殷葵摸着自己时截然不同，没有快感，也没有欲望，没弄几下，就耷拉着脑袋疲软在自己的手里。
殷葵看着忍不住扑哧一声笑了出来，她抬眸看向柴勋，清纯的脸蛋透露着罪恶的笑意，“原来是要被别人摸才有感觉啊。”
柴勋感觉自己被殷葵嘲笑了，脸色来不及难堪，殷葵便做了一个出乎他意料的举动，柴勋当下舒爽的忍不住呻吟出了声音，被殷葵吃进了嘴巴里的肉棒像是瞬间充气了似的，发胀着，将她的嘴巴撑得满当。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:58:58更
0082,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8102992,82、肉帛“嗯……”柴勋忍不住呻吟出了声音，还带着些稚气的声音像是未酿成的佳酿但已有了醇香的气息。
他的手下意识摸到了殷葵的脑后，把她的秀发揉得一团乱。
殷葵一只手撑在柴勋的大腿上，一只手握着肉棒固定着位置，小嘴像是吃着冰糖葫芦似的，卖力吸吮着，不时发出了色欲的声响。
他的敏感似乎只被自己所调动，每一下卖力地舔舐，它便颤栗涨硬得更加明显，代表着愉悦的体液不停吐露着，殷葵的小嘴里充斥着他的味道，无法吞咽的体液被顺势转化成了润滑，顺着她的卖力而涂抹在粗壮的肉茎上。
殷葵的小手配合地揉捻着饱满的囊袋，持续给予着刺激，柴勋的呻吟不时传入耳中，他摸在殷葵后脑上的手无意识地加大了的力度，像是想要贯穿她的小嘴似的，肉棒与力度为之配合，已经撑开了喉道，却仍在继续深入。
殷葵微微蹙着眉头，小嘴被肉棒撑得有些难受，但心中却是窃喜，柴勋也并非是榆木脑袋，在她的敲击下，已然开窍了。
殷葵感觉到了胜利在即，不由得更加吞咽得更加卖力深入，恨不得将整根肉棒都吃进去，她小心翼翼地用小嘴套弄着，口腔的肌肉活跃，把柴勋的肉棒吸吮得紧实。
“啊……要……要射了……我……我可以射吗？”柴勋感觉一阵血气强烈上涌，精关被攻陷着，几乎是片刻都受不住了，他嗓音迫切性感的询问着殷葵的意思。
殷葵没有作声，只是吸吮套弄得更加卖力，柴勋实在是忍不住，白浊的浓精再一次毫无保留悉数射出，全部灌入了殷葵的小嘴里。
殷葵贪婪吞咽着，肉棒从小嘴里拔出后，她还意犹未尽地用舌头清理着残余在龟头的精液，极大刺激着柴勋的视觉感官。
她再一次缠上了柴勋，柔软的身子软乎乎地贴在柴勋的身上，如同是妖精一般能摄魂似的声音从柴勋的耳旁响起：“我的好夫君……快摸摸葵儿……”
柴勋的身子震了震，除了因为殷葵那销魂蚀骨的声音，还因为那一声称呼。
她认同了自己的身份！
柴勋的掌心沸腾着，微微发颤摸在了殷葵的背后，他的大脑一片空白，全凭本能脱着殷葵的婚纱，所幸款式简约，穿脱也并不费劲，解开了唯一固定的衣带，婚纱便变得松动，殷葵再予以巧妙的配合，便脱下了大半，露出了性感的香肩，以及丰满鼓胀的肉乳。
白嫩似豆腐一般的肉乳毫无遮掩映在柴勋的眼眸里，他看得目不转睛，一瞬间像是被掠夺了意识似的，不受控制地将脸埋进了殷葵的乳间。
“啊……夫君……轻点……”殷葵颤了颤，眼眸流转着诱人的秋波，绯红随即攀爬上了脸颊，点缀着春光。
柴勋总算是开了窍，埋在她乳间的尽情吸咬着，完全是学了自己刚才调教他时的技巧，咬着她娇嫩的乳尖又吮又吸，弄得她一阵酥麻。
小穴汹涌着湿漉漉的淫水，一阵空虚瘙痒刺激得殷葵忍不住张开了双腿，自主摩挲着柴勋的大腿，用他灼热的体温缓解自己的不适。
“啧……”埋首在乳间的柴勋不时吸吮得乳肉发出淫靡的声响，殷葵双手张开撑在了两旁，大半只的肉乳都被柴勋贪婪的吃进了嘴巴里，泛滥的津液把她的肉乳涂抹得色泽水亮，殷葵忍不住低着头，脸颊与他的耳鬓厮磨，蚀骨销魂的声音再一次在他耳边蛊惑：“夫君……葵儿的小穴也要夫君揉揉……”群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:59:06更
0083,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8102995,83、破处柴勋不舍的从殷葵的乳间抬头，俏立的乳尖被他吸吮得充血红肿，一派诱人。
他闻言看了殷葵一眼，咽了咽泛滥的津液后，便突然像是发狂了似的，将脱了大半的婚纱剥着，殷葵曼妙的胴体终于再也遮掩，悉数展现在他的眼前，柴勋抱着殷葵翻过了身子，两人交换了位置。
殷葵半坐着背靠着床头，姿势像足了刚才的柴勋。
她双腿屈着向两旁张开，柴勋埋头在她的腿间，又是学着她刚才的样子用舌头舔舐着湿漉漉的娇嫩小穴。
柴勋第一次看见女生的那里，好奇宝宝一般，连眼睛都不舍得多眨一下，他学着殷葵刚才的样子卖力舔舐着，用心铭记着舌尖触碰在何处，殷葵的身子便会出现明显的颤动。
殷葵迷离着双眸，绯红着脸颊，张开的双腿情难自禁地开始合拢，夹紧着柴勋的脑袋。
他像是个天赋极高的徒弟，融会贯通之余更有不少自己独特的见解，舔得她无比的愉悦，脚趾都蜷缩成了一块，小穴的颤栗一阵比一阵强烈，差点爽得她直接泄了身。
“啊……夫君好会舔……葵儿的小穴都要被舔得美死了……”殷葵忍不住淫叫着，小手抓揉着自己的肉乳，他残留在上面的水迹尚未消失，痕迹也还泛着红，殷葵指间夹着乳尖拉扯着，呻吟的声音渐渐有些失控。
柴勋察觉到了殷葵身体的明显变化，舌头上全是她溢出的淫水痕迹，他舔地更急卖力，吸吮得更加发狠，尤其是那被弄得充血的阴蒂，他更是没有放过，舌尖与牙齿相互配合，一轻一重，像是要把它吸吮而出吃到肚子里似的。
“嗯啊啊……葵儿不行了……要……要去了啊……”殷葵双腿紧紧夹住了柴勋的脑袋，拉扯得乳尖的双手猛地发狠，她的身子一阵强烈的痉挛，大量的淫水倾泻，被柴勋舔得泄身高潮了。
半坐着的她有些瘫软，还未来得及从高潮的余韵缓过，殷葵便迫不及待又缠上了柴勋，小手在涨硬的肉棒上套弄着，两人一并倒在了床上，交缠作了一条。
“夫君的肉棒又硬了……葵儿想要……”殷葵躺在柴勋的身下，套弄着肉棒的小手边套弄边拉扯，自己的双腿早已迫不及待的张开了，小穴湿漉漉的冒着春水，一派热情相迎。
柴勋的呼吸急促着，似乎刚才的那些也不过是测试，只有眼下才是真正的考验。
他粗红着脖子，青筋尽显。
接下来的所有细节都只能由他自己揣摩，他挺着腰肢，单手撑着自己的身体，一手扶着肉棒，坚硬的龟头对准着湿润，柴勋紧咬着牙，一点一点地挤进着。
那紧致的感觉柴勋是第一次体验，只进入了一点，便已经舒爽得他忍不住打了一个激灵，他知道自己的不足，生怕自己还没进去就丢了人，干脆狠下心，像是蛮牛似的瞬间冲撞到了底。
涨硬的肉棒整根贯穿在窄嫩的小穴，殷葵也没料到他这小雏鸟居然这么凶，一下就肏到了底，敏感的花心毫无预兆被狠狠撞翻着，殷葵张开着的双腿下意识夹紧着柴勋的腰，被他肏弄得忍不住浪叫了起来：“呜……夫君的大肉棒好凶啊……葵儿的小穴都要被肏坏了……啊……”
柴勋喘着粗气，对于一个雏鸟来说，殷葵的叫床声音效果更胜春药，他被刺激得不轻，一片空白的大脑也不知道哪里来的知识，扶着殷葵的细腰便是一通发狠地抽插。
颜色粉嫩的肉棒狰狞着吓人的模样在小穴里凶猛地进出着，带出着一波又一波被打发成了白沫的淫水，殷葵被这一通猛肏撞得后背不停碰着床头，发出了咯吱的声响。
“唔啊……夫君好厉害……啊……都顶到最深了呢……”殷葵双手牢牢抓在柴勋不甚壮硕的手臂上，指甲都快要深陷到他的皮肉里，一对鼓胀的肉乳被他撞得颠来晃去，白花花的，十分惹眼。
柴勋一手扶着殷葵的细腰猛肏，一手忍不住抓向了颠簸的肉乳，尽情感受着那软绵丰盈在手中的滋味，被蹂躏得充血肿胀的乳尖在他的掌心打转摩挲，酥麻的微妙，让人欲罢不能，力度失控，恨不得把奶儿都嵌入自己的掌心之中。
殷葵娇嫩的窄穴紧紧包裹着进出的肉棒，随着快感的高涨，甬道急速收缩，将肉棒又咬紧了几分，充沛的淫水也缓解不了的紧致。
柴勋咬紧了牙，他被殷葵夹得有些要忍不住欲望奔腾了，扶着殷葵细腰的手转而将她的一条腿抬起，再度拉深了两人之间亲密无间的距离后，他抽插得更加凶猛，啪啪的声响不绝于耳，殷葵白嫩的臀肉都他饱满的囊袋抽打得泛红了。
殷葵忍不住颤栗着，满足的呻吟堆积在了喉咙，她迷离着眼眸，春水弥漫着无边际，匀称修长的双腿一只挂在了柴勋的肩上，一只屈着紧夹着他的腰，两人缠绵相拥之际，是不约而同的痉挛，浓精涌入小穴里，灌得她又抖了抖。
殷葵满足了，舒服了，顺势枕靠着柴勋清瘦的肩上，小手在柴勋的背后抚了抚，毫不吝啬，满意表彰道：“夫君真棒。”
柴勋的身子有过明显一瞬的抖动，但他并未发言，只是抱紧了些怀里的殷葵，像是得来不易的珍宝，生怕被别人抢了去。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:59:18更
0084,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8102997,84、春晨殷葵做了个梦，梦里有只小奶猫，不停用舌头舔着她，湿漉漉的，好不舒服。
猛地从梦中惊醒，殷葵发现自己身上确实压着东西，但不是小奶猫，是她的新晋夫君柴勋。
昨晚她拉了窗帘，窗外的阳光如今透不进来房间，只有伶仃几束光在缝隙挣扎求存，把柴勋的身影映得朦胧性感。
他蜷伏在她的腿间，颀长的身子蜷缩着，一双手在她赤裸的肌肤上游移着，配合着舔舐的舌头打转刺激。
温热的舌头舔舐着小穴，节奏温吞，舌尖不停触着被嫩肉包裹的阴蒂，如同晨曦露水滋润着花蕾，阴蒂慢慢被刺激得充血，从嫩肉包裹中显露出了尖角儿。
柴勋抿着双唇，吸吮着充血的阴蒂，给予着持续的刺激。
殷葵忍不住颤了颤身子，动情的淫水从小穴里溢出，晶莹透亮着水润，颤抖的阴唇像是一只蝴蝶展翅，最终停泊在了颜色粉嫩的花瓣上。
察觉到殷葵的身体变化，柴勋缓缓从她双腿间抬眸，对上殷葵灼热的眼神，柴勋的脸颊当即是一红，眸光羞涩，是十足的害羞小娇妻神情。
殷葵被撩得不轻，当即起身扑向了柴勋，两具赤裸的肉体瞬间又纠缠在了一起，只是两人的方向各异，殷葵跨骑在柴勋的身上，小手摸了几下晨勃硬得发烫的肉棒，便忍不住抓着送进自己的小嘴里。
殷葵小嘴吃得肉棒卖力，柴勋也不甘落后，虽然经验尚浅，但所幸殷葵调教得当，他知道她的敏感点便是专攻她的敏感点，舌头配合着手指，溢到自己嘴巴里的淫水越来越多。
“唔……”殷葵的小嘴被肉棒堵了个彻底，她发出一声沙哑的呻吟，没有缝隙吞咽的津液被迫从嘴角溢出，像是露珠似的沾在了粗硬的耻毛上。
两人相互舔舐得卖力，柴勋的忍耐力一夜间似乎精进了不少，肉棒被殷葵吸了又吮，虽溢出了许多兴奋的粘液，但仍能忍着不射。
“啧啧……”殷葵的小穴被柴勋舔得淫靡声响不绝于耳，他的双手配合着抓揉在殷葵的两瓣臀肉上，那两团白嫩像是面团似的，任由他揉捏变换着不同的形状。
灵敏的舌头抵着阴唇探入了小穴，虽然进入的地方不深，但舌尖抵着肉壁的搜刮力度足叫人疯狂。
殷葵握着肉棒的小手配合着套弄，接连不停的闷哑呻吟被肉棒悉数堵在了喉间，她被柴勋舔得舒服得连魂都快丢了大半，迷离的眼眸里汇聚着全是情欲耀眼的色泽。
被揉捏的泛红的臀肉颤栗着，殷葵喉咙紧紧吸着柴勋的肉棒，一阵强烈的痉挛在两人的体内卷席，新婚夫妇默契般的高潮同时来袭，大量的淫水以及白浊的浓精上下同时喷涌着。
两人都张大了嘴巴，紧紧包裹着对方的性器，将代表着欢愉的褒奖悉数收下，咽至腹中。
殷葵握着柴勋的肉棒吮了吮，用舌头把残余的精液都清理得干净后，才缓缓拨了出来，她在柴勋的身上转了个方向，平复高潮后依偎在了柴勋的怀里，纤细的手指在他的胸膛上画着圈儿。
她这新晋的夫君不仅是小哭包，更是磨人的小妖精。
他就像是老天送的一份礼物，拆了包装才发现里面原是藏着惊喜。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:59:26更
0085,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8102999,85、旗袍“小姐，姑爷，该起早了。”房门外有声音传来，虽然看不到脸，但听语气也不难听出羞臊来，想来守在门口的佣人是听了一夜的墙角。
殷葵应了一声，便翻身下了床，拎起早早就摆好在一旁的衣服，那是件鹅黄淡绿的水仙旗袍，是青姨娘特意给自己准备的新衣服，一会儿要到祠堂去给列祖列宗敬茶，殷虎千叮万嘱，她要穿得端正。
殷葵平日里是裤子穿得比较多，裙子尤其是旗袍这样女人味十足的装扮实在是屈指可数，穿的动作有些笨拙，正是要烦躁之际，柴勋靠了过来，瘦长的手指小心翼翼地替自己整理着扣错的纽扣。
殷葵乖乖站着不动，任由柴勋替自己把衣服穿好，她的眸光在柴勋的身上流转，他专注的模样颇有几分魅力。
殷葵正经没几秒，眼睛忍不住瞥向他光着的下身，那粉色的肉棒随着他的动作微微点着头，殷葵伸手一把抓住，弄了没几下，柴勋的脸颊便涨得通红，垂着的眸光看似专注，实则早已跑偏了。
殷葵最后再放肆套弄了几下，惹得柴勋呼吸急促了，她才心满意足的撒手，凑到了柴勋的耳旁，压低了声音用气声故意调戏他道：“该去给老祖宗们敬茶了，不逗你了，等回来再好好疼你。”
*
“小姐，姑爷。”守在门口的佣人等到心焦，好不容易才等到了磨蹭的两人出来，一副喜出望外后，紧接着却是一副不可思议的震惊模样。
她目不转睛看着殷葵，被一副优雅旗袍装扮的她惊艳的不轻，若不是还顶着那张熟悉的脸，她恍惚还以为是自己眼花了，竟看到画报里的女星灵动鲜活走出。
“我这装扮有这么吓人么，瞧你这呆滞的样儿。”殷葵看着佣人，不禁发笑，伸手敲了敲她的脑袋，打趣自嘲道。
“不，不是，小姐这身装扮可太好看了……”佣人反应过来，忙地解释道。
殷葵看着她笑了笑，挽着柴勋的手，快步下楼。
实在再磨蹭不得了，对老祖宗的尊重还是得有。
殷虎早早便是整装待发，明明是等得一肚子窝火气，可在见到殷葵那瞬，也就消散得无影无踪，他看着殷葵看得有些发愣，明知道走来的是殷葵，他却恍惚觉得自己看到了死去的殷葵他娘。
谢觉和向阳分别站在殷虎的身后，两人的目光也十分一致，直直落在殷葵的身上，这个女人似乎有许多个模样，俏皮的，混账的，淫荡的，清纯的，仗义的，由许多的形象碎片拼凑而成她，似乎是焕发着世间上最夺目的光彩，将他们牢牢吸引住。
鬼使神差，情不自禁。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:59:38更
0086,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8103007,86、土路停靠在殷家门口的两辆黑色轿车几乎是同时启动，一同开往殷家的祠堂。
不同车厢却是相同的氛围，车内几乎无人说话，各人的心思各异，情绪半隐藏半表露在脸上。
古三开着车，视线不时瞥向后视镜，以及坐在一旁副驾驶座上的向阳。
有道是只闻新人笑，不闻旧人哭，要不是怕得罪了殷葵，他真想采访一下向阳，现在的心情是如何。
殷葵闭着眼睛，正襟端坐在后排，一副严肃沉思的模样，小手仗着前排视线盲区，一点不规矩地摸在柴勋的大腿根部，弄得他脸涨得通红。
柴勋不敢有任何惹眼的举动，只能粗红着脖子任由殷葵放肆，他本以为殷葵会忌惮着前排还有两人，举止不会太出格，没敢想她仗着自己不敢反抗便得寸进尺，偷摸着拉下了自己的西裤拉链，小手往里面探着，将涨硬的肉棒掏了出来。
车窗外是一片绿油油的景色，所幸并无行人，否则他们只要转头一看，就能轻易透过车窗看到两人如此不检点的一幕。
殷葵依旧闭着眼睛假装养神，小手套弄着肉棒的速度渐渐加快，不停刺激着柴勋。
她也并非是存心要捉弄柴勋，只是想要趁此机会再好好调教他一番，让他变得大胆一些。
马上进入一段崎岖的土路，前几日下过大雨，本来就不好走的土路就变得更加凹凸不平，端坐的殷葵也被颠簸得晃来晃去，她便干脆趁势倒向了柴勋，仗着前排的两人看不清楚，便埋头凑向了柴勋的腿间，伸着粉舌在粉嫩的龟头上打转绕了一圈。
柴勋被刺激得当下忍不住打了个激灵，马眼溢出着晶莹，殷葵转头抬眸看向他，圆圆的杏眸笑成了月牙，像是个故意恶作剧的坏孩子，当着柴勋的视线，张开了双唇，将肉棒含进去了小半根。
柴勋的脸瞬间红得仿佛能滴血，眸光颤动不已，喉结上下频繁翻滚着，整个人像是要自燃起来似的沸腾着。
殷葵带着笑意收回了眼眸，转而握着肉棒专注地吸吮舔舐着，崎岖的土路默契极佳的予以着配合，深入时抖动，抖动时深入，喉咙的嫩肉紧紧包裹着肉棒，像是无数张的小嘴同时服务吸咬。
柴勋的双手默默紧握成了拳头，快感像是一个被点燃的孔明灯，忍不住要高飞了，他精关失控，白浊汹涌地喷射在了殷葵的小嘴里。
他目睹得清楚，她的喉咙有着明显强烈的吞咽动作，那些浓精被她吞咽得干净，舌尖甚至意犹未尽地扫荡着肉棒的各处，生怕遗漏了一点一滴。
爱意缠绵，柴勋有那么一瞬短暂，充满了自信，仿佛他也有获得爱的资格与权利。
后排的举动并没有映入前排的视线，他们能看到的便只有柴勋那张涨红得不正常的脸。
向阳阴郁着一张脸，放在大腿上的手紧握成了拳头，泄露着他内心的愤怒与醋意及嫉妒。
今日的柴勋，昨日的自己。
她好像只是非常短暂的爱了他一下。






————————————
嘻嘻嘻嘻嘻说一下，如果不出意外本文应该是6个男主。
前面四个负责肉，小五小六肩负剧情重任，搞完就完结。
提前给各位拜个年，新的一年祝大家都越来越富越来越美~
（笔芯）群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:59:47更
0087,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8103010,87、祠堂车子马上要驶入殷家的祠堂，纵然殷葵的胆子再大，也不敢在列祖列宗面前如此不敬，终于肯收回亵玩在柴勋下身的魔爪，给了他一个眼神暗示，允许他穿好裤子。
柴勋潮红着脸，才刚整理好了仪表，车子便稳稳停了下来。
谢觉负责开的车子很快便也停靠在了一旁，一众人等都下了车，朝着殷家祠堂走去。
“老大，小姐。”守在祠堂的是古三的父亲古力，远远看到车子驶来，便出来相迎。
他早些年因为醉酒闹事而被对家废了一条腿，行动不便，殷虎念在他父子俩都替自己卖过命的份上，便将他安排在此，除了日常维护，便再没什么重活，领的月钱虽然不多，但也足够生活。
殷虎应了一声，朝他点头示意，没有在外多做停留，率着众人快步行入了祠堂。
古三前两日便来替父亲打扫过祠堂，眼下是一尘不染，十分干净，殷虎的目光巡过一圈，满意地点了点头。
古力点了一束香过来，恭敬地递给了殷虎。
殷虎接过燃香，回头朝着柴勋招了招手，道：“柴勋，你过来。”
柴勋怔了怔，下意识先看了一眼殷葵，他怎么也没想到，殷家的祖宗，殷虎会先让他跪拜。
“鸿哥，我当年去晚一步，有负你所托，这么多年来让柴勋流落在外吃尽了苦头，我心日日不安，许是你在天有灵，才让我终于找到了他，如今他已与葵儿成婚，与我们成为了一家人，今后我殷虎定会待他亲如亲子，你在天之灵，可以安息了。”殷虎拉着柴勋在一众灵牌跟前跪下，他手执燃香，念念有词。
柴勋听后心头为之一震，愕然抬头，顺着殷虎的视线看去，父亲的灵位居然也供奉在上，日日受着香火的祭拜。
那些封尘已久的记忆突然一下子随着袅袅的青烟汹涌而出，浮萍从此也有了根，柴勋有些压抑不住情绪，朝着父亲的灵位重重磕了一个头，随后便是泣不成声。
殷虎跪在一旁，拍着柴勋的肩无声安抚着，自己也忍不住红了眼眶。
场面动人，殷葵也被感染的有些鼻头泛酸，她快步走到柴勋身旁跪下，也朝着柴鸿的灵位重重磕了一个头，道：“柴爹爹您放心，今后我会好好照顾柴勋的。”
“好，好，古力，上茶，你们两个，给列祖列宗敬茶，祖宗保佑，三年抱俩。”殷虎激动地吆喝着。
古力端着茶水过来，呈到了殷葵和柴勋的面前。
两人各自接过，郑重地给祖宗们敬了茶。
殷葵不敢公然在列祖列宗面前拆了亲爹的台，只敢在心里嘀咕着：祖宗在上，保佑可以，生孩子嘛，再过几年。
两人敬完了茶，完成了仪式，本以为就是结束了，却又听殷虎道：“葵儿，你先别起来。”声音听着有些沉重，好像还有些不快。
殷葵不由得纳闷，回头看了殷虎一眼，怎么，祖宗这么快就把她给出卖了？！
“你们俩，也去给祖宗敬杯茶，磕个头。”殷虎看了谢觉与向阳一眼，语气嘛听着是有几分不情不愿，但挣扎过后，显然还是认同了两人。
没办法，谁让女儿是自己亲生的呢。
不仅是被点名的两人怔了怔，几乎听到这话的人都怔住了。
谢觉与向阳愕然对视一眼，幸福来得太突然，让人措手不及。
“你们俩还愣着干什么，快过来！”殷葵反应过来，笑得嘴角都差点咧到耳根子去。
目睹了全程，古力脑子里的疑惑几乎快要冲破天灵盖满溢出来，他看了看敬茶磕头的三人，又看了看情绪似乎并无波澜的柴勋，最后终于忍不住看向儿子古三，小小的眼睛里面充满了大大的求知欲望。
古三抽搐着嘴角看着谢觉的后脑，忍不住在心里骂了一句脏话。
操！
原来有梦想真的了不起！






————————
古三：感觉自己好像错过了一个亿！
殷葵：三，你是不是错过心里没点数？群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 15:59:57更
0088,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8103015,88、客人“这堵墙给我拆了，那边给我改成浴室。”殷葵指点着工人，大刀阔斧改造着自己的房间。
她原来的房间虽然大，但实用性始终是欠缺了一些，她如今也是个几口之家了，不好好规划一番怎么行。
“小姐，我没听错吧，您要定做一张三米宽的床？”定制家具的老板走远了又折回来，有些不敢相信自己的耳朵，不由得向殷葵再三确认。
“是的，三米。”殷葵边说边用手比划着，要不是怕过于张扬，她还想订五米的。
“好的，好的，清楚，明白。”家具店的老板这次是真确认了，便放心走了。
“小姐……”殷葵正交代着房间的布局规划，话刚落音，便听见背后有急吼吼的声音传来。
“怎么了？”殷葵回身看着走来的佣人，她跑得很急，气都还没来得及喘顺，便道：“小姐，有客人来了。”
“客人？谁啊？”殷葵怔了怔，殷家鲜少有人登门拜访，有事一般都直奔帮会去，家里都是女眷，素来是不接待任何来客的。
“赵，赵老九。”佣人喘着粗气，喊着赵老九的花名，语气不由得发虚。
“赵老九，他来干什么。”殷葵嘀咕了一声，交代工人活儿得做的精细些后，便下了楼，厅中无人，没有她的应允，谁也不敢放赵老九进来。
殷葵出了家门，远远便瞧到赵老九的车子就停在殷家大门处。
赵老九倚着车门，嘴里叼着根点燃的香烟，风把他的风衣衣角吹得鼓动作响，截然不同的形象与气质相互碰撞，看得殷葵不由得一阵云里雾里。
这厮什么毛病，特意跑来她家门口耍帅？
殷葵正纳闷着赵老九的葫芦里在卖什么药，眼角的余光扫过车厢内，一个熟悉的面孔定格住了她的眼神，凤柏也来了。
“赵老九，今天是什么风居然把你给吹来了。”看到了想见的人，殷葵这才朝着赵老九走去，给他几分薄面。
“今日得空，想起你说你姨娘喜欢听戏，就特意带了凤柏一块过来，给你姨娘解解闷。”赵老九听到了殷葵的声音，眸光闪过一丝狡黠，表情有几分殷勤，只是不知道是在讨好谁。
“您老日理万机居然还记得我的一句闲话，还真是叫人受宠若惊，既然来都来了，那便请进来喝杯清茶，正好我姨娘这几日戏瘾犯了，正念着呢。”殷葵淡笑附和道，目光总是在不经意间穿过车窗落在了凤柏的身上。
他板着一张脸，脸色臭得不行，就像是大年夜碰上了上门讨债的债主似的。
“下来吧，还愣在车上干什么！”赵老九没想到殷葵居然这么容易就请他进屋，受宠若惊之余有些喜出望外，忙地催促着端坐在车上的凤柏下车，生怕晚了一秒便会有什么变故。
他今日可是做足了准备来的，好不容易才逮到了殷家今日没有一个男人在家的机会！
凤柏不情不愿地下了车，殷葵本想着数日不见，他应该颇为想她才是，没想到他却是连看都不看她一眼，一副高傲冷漠的模样，像是已经划清了界线一般。
殷葵看他这故态复萌的毛病，当即明白了过来，这家伙莫不是在吃醋，恼她嫁人了？！
在意才会生气，殷葵当下是窃喜大于恼怒，故意放慢了些脚步，走到了他的身旁，趁着赵老九废话连篇并未注意到两人之际，伸手偷偷捏了一把凤柏的翘臀。
凤柏疼得缩了一下，随即向殷葵投来恼羞成怒的眼神，可迫于赵老九的在场，他也无法声张，只是倔着性子，拧过了脸，不理也不睬，贯彻冷漠，要殷葵自讨没趣。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:00:05更
0089,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8112441,89、唱戏
殷葵的热脸虽又贴了冷屁股，但她也并未生气，一路陪着笑脸，将赵老九请进了家里。

佣人见是殷葵领进门的客人，当下也不敢怠慢，忙地请茶奉糕点，目光不时偷偷落在凤柏的身上。

能出入在殷家的都是帮会的男子，个个长得是黝黑魁梧，像凤柏这般清秀俊逸得没有一点烟火气的美男子实属稀品。

“既然是来给姨娘唱戏的，那也不便让姨娘干等着，就请凤柏先生先更衣画妆，等一切准备就绪了，再请姨娘下来。”殷葵的话说得在理，但却是藏了自己的小心思。

差了佣人领凤柏到客房准备后，殷葵便借词退场，临走前，不忘暗中叮嘱佣人，盯紧赵老九。

*

凤柏被佣人带到了殷家的客房，房间不大，但梳妆台前的镜子却是照得人清清楚楚，正合适他上妆。

凤柏正从箱子里头拿出着上妆要用的油彩，工具还未一一摆放得整齐，关着的房门便被人从外面打开了，一个身影快速闪了进来，门快速开了又关。

殷葵展着一张灿烂的笑脸，像足了戏文里那些不要脸的色胚子，直直朝着凤柏扑来。

凤柏明明有足够的时间反应，大可躲开殷葵的熊抱，但他却没有，愣着任由殷葵一把抱住了自己，待到尘埃落定了他才作势反抗。

“放开我，你已经是有家室的人了，为何还要与我纠缠不清。”凤柏推攘着殷葵，动作幅度看着大，其实一点力气都没有使上。

“我不放，我就爱与你纠缠不清。”殷葵轻笑着，凤柏也是个嘴上说不要，但身体很诚实的主儿，欲擒故纵欲拒还迎的把戏，没人比她耍得更得心应手了。

“那你就不怕你夫君吃醋么。”凤柏怔了怔，没想到殷葵如此理不直气也壮，像是理所当然一般。

“那你是在吃醋么？”殷葵不答反问，小手一刻也没闲着，在凤柏的腰间拉扯着，调情虽好，但时间宝贵。

“我，我为何要吃醋！”凤柏莫名红了红脸，口是心非的有些明显。

殷葵噗嗤一声笑了出来，一点面子不给直接拆穿他道：“因为你喜欢我呀。”

“……”凤柏的心思被挑明，像是不小心露出了的尾巴被踩到了似的，憋红了脸正要‘据理力争’为自己挽回些面子之际，殷葵小手已经熟练地扒下了他的裤子，握住了他分外敏感的男根。

殷葵踮着脚主动热情地献上了香唇，堵住了凤柏那些煞风景的话，粉舌不费吹灰便撬开了他的双唇，探入他的口腔与之缠绵。

凤柏本就是装硬的心肠当下被软了几分，落入了温柔乡。

他双手环在了殷葵的背后，温热的舌头回应得还有几分热情，正是浓情之际，凤柏勾住了殷葵的小舌突然狠狠咬了一口，像是惩罚她似的，不仅让她痛，还要留下属于自己的痕迹。

自那日在茶楼后台与殷葵缠绵后，他便是日思夜想，得了相思之苦。

熟料，竟是可怜的单相思。

因为殷葵转过头就嫁给了别人！

凤柏恨殷葵牙痒痒，但更可恨的是，他居然忘不了她！群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:00:25更
0090,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8112449,90、站立殷葵吃了疼，但却也不恼，还觉得这事儿相当有情趣。
虽然凤柏没有挑明，但她心里还是有点儿数，他就是气不过，就是吃醋。
“凤柏哥哥咬得葵儿疼，葵儿要呼呼。”殷葵佯装着无知依偎在凤柏的胸膛上，伸着被咬疼了的粉嫩小舌头可怜兮兮道。
抚摸在凤柏身下的小手有技巧地套弄着，几下重缓一下轻，敏感的龟头被指腹摩挲得不停分泌着兴奋的粘液，凤柏的呼吸节奏微微变得急促，他垂眸看着满脸秀色的殷葵，热血在他的体内不停沸腾着，完全扰乱着他的思绪。
他什么也不想，只想降温。
或者说得直白些，他只想肏她。
殷葵身上的衣服被凤柏胡乱拉扯着，不一会儿功夫，两人脚下便堆满了属于各自的衣服，凤柏第一次觉得自己掌握了节奏，他迫不及待地摆弄着殷葵的身子，让她正面着梳妆台背对着自己。
半人高的镜子将她曼妙的胴体清楚映出了大半，就连一根耻毛也没有的小嫩穴也映得清晰，殷葵的一条腿被凤柏抬起屈着架在了梳妆台上，蜜臀微微撅起着，凤柏发烫的涨硬随之打在了她白嫩的臀肉上，烫得她的身子一阵轻微的颤栗。
面前的镜子像是个无声的看客见证着一幕幕的香艳，殷葵上身微倾着，丰满的肉乳像是熟透诱人的水蜜桃垂吊着，随着她的身体微微晃动。
凤柏一手揉捏着像是面团似的白嫩臀肉，一手扶着自己涨硬的肉棒试探在殷葵的大腿根部，娇嫩的小穴经受不了一点点的灼热刺激，早已分泌出了充沛的晶莹淫水，他只是轻轻蹭了几下，发烫的肉茎上便已沾满了湿润，将他体内的燥热更加提升了几分。
“凤柏哥哥的肉棒好烫……烫得葵儿小穴好痒……”殷葵看着镜中的凤柏，抬起的眼眸里尽是如丝如媚，她轻轻晃动着蜜臀，主动迎合着凤柏摩挲在小穴上的肉棒。
镜中的蜜桃丰乳摇曳得诱人，熟透了硕果一般压得枝头沉甸，凤柏上下翻滚着喉结，被淫水涂抹的水亮湿润的肉棒再也忍不住引诱，挺腰往狭隘紧致的小穴里送。
“嗯……”殷葵轻咬着下唇，泄露出一声悦耳的呻吟。
湿润的阴唇被撑开的感觉清晰，狭窄的小穴瞬间被粗壮的肉棒撑得满满当当，细嫩的肉壁与肉棒突起的青筋相互摩挲着，绵绵的刺激加剧着两人血液的沸腾。
凤柏一手抚着殷葵的细腰，一手伸到她的身前，握住了那颗丰硕的蜜桃，瘦长的手指勒着软绵的乳肉揉捏，俏立的乳尖在他的掌心打着诱惑的转儿。
阵阵电流般的酥麻在两人的体内传递，殷葵被凤柏肏得浑身乏力，双手屈着架在桌上支撑着上身的重量，肩头与腰窝恰好勾勒出了一道性感的弧度，如同一弯新月，印证着殷葵胴体的曼妙惹火。
镜中的两人亲密交缠在了一起，下半身几乎完全契合，只余依稀几个角度可以窥探到两人的激烈，凤柏腰间一阵发狠，两人的下身激烈地不停碰撞着，交合处一阵泥泞，淫靡的白浊中，有她的，也有他的。
身心都已得到一种极致的愉悦，但两人的下身仍舍不得分开，凤柏缓缓俯下身，一个吻轻轻落在了殷葵的肩头，将晨曦露水般的汗珠悉数吻去。
他像是着了魔，对殷葵又爱又恨。
爱多于恨。
而恨乃因爱而不得。
凤柏方才的咬牙切齿在此时都已转换成了浓情蜜意，殷葵的笑意压弯了眉梢，看着镜中浑然不知自己满脸情深的凤柏，展露着欣慰的笑意。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:00:35更
0091,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8112452,91、镯子“青姨娘。”殷葵从楼上下来，见到青姨娘已经在客厅与赵老九说话，不免有些意外。
她明明吩咐了佣人，在凤柏还未准备好之前，不必叫她的。
“葵儿，你怎得上楼这么久，赵先生过门是客，怎好让他一个人独处。”青姨娘抬眸看着殷葵，话听着好像有几分作为家里长辈责怪的意思，但并不严厉，不难看出，只是做个样子给外人看罢了。
“是我想得不周，还请赵先生千万不要放在心上。”殷葵赔着笑脸，聪颖的配合着青姨娘演戏，还又故意学着青姨娘的称呼，暗暗调侃了下赵老九。
“没事，小葵也是把我当自己人，所以才觉得不必拘谨。”赵老九讪笑着，他的江湖经历如此丰富，自然不会看不出这是两人演得一出戏，配合着出声打了个圆场，这篇就算是翻过了。
殷葵在青姨娘旁边的空位坐下，赵老九始终活跃着气氛，不时说着笑话，逗得青姨娘笑个不停。
殷葵有那么一瞬觉得自己像是个格格不入的局外人，根本不应该出现在这里。
赵老九的笑话她都觉得不好笑，她看向青姨娘的眼神有那么几分纳闷，她不懂青姨娘到底是真觉得好笑呢，还是只是礼貌的捧场。
百无聊赖，殷葵的目光便在两人身上穿梭来回，突然一下猛地停顿在了青姨娘的手腕上，不知何时，她的手腕上多了一只玉镯。
那玉镯成色不错，颇是通透色润，殷葵对玉石的研究虽然不多，但帮会走过一段时间玉石宝货，她跟着鉴定的老师傅也取了几天的经，虽然不敢肯定，但她大概能猜到那玉镯的价格绝对不菲。
虽然是有几分贬低了她老爹为人的意思，但殷葵肯定，这绝不可能是殷虎的出手。
他没那么阔绰。
殷葵忍不住回忆往事，青姨娘出身自贫苦家庭，十几岁就跟了殷虎，尔后跟家里人再没有来往，若说是娘家的东西，未免有些牵强，但若说是她自己的东西，她哪来这么大一笔的钱？
殷葵正是想着青姨娘这玉镯到底从何而来，只还没想出个所以然来，便被没见过世面的佣人几声惊呼所打断。
凤柏已画好了妆，换上了戏服，正缓缓从楼上下来。
她抬眸看他那一瞬，有那么一下恍惚，像是瞬间被他带到了戏文中的世界去。
老天爷赏饭吃，凤柏天生就是属于戏台。
只可惜，蛟龙被浅水所困。
赵老九这误人前途的老东西。
没有戏台，没有乐队，一切从简，凤柏在三人的面前唱着一曲独角戏，青姨娘确实是个戏迷，听得如痴如醉。
凤柏的魅力非凡，就连正在忙碌着的佣人也都暂且放下了手中的活，被吸引了过来，纷纷鼓掌喝彩。
殷葵想了又想，还是憋不住，问赵老九道：“赵老九，我忽然想起上回你说梨园花了大价钱想跟你买凤柏，你怎么不卖呢？”
“为何要卖，我又不差那点钱。”赵老九的口气不小，听着实在让人想打他。
“梨园要你不卖，那若是我跟你要呢？”殷葵话说得一点不委婉，单刀直入，神情看着认真，没有一点开玩笑的意思。
她突然油然而生一股要拯救凤柏出水深火热之中的使命感。
赵老九怔了怔，回味了过来，再看殷葵，脸上的笑意就变得耐人寻味，他的目光在凤柏以及殷葵之间穿梭了数回，故作一副恍然大悟，意味深长道：“你若是想要，我倒是可以考虑考虑。”群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:00:48更
0092,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8112455,92、礼物殷葵以为，赵老九说的考虑考虑，少说也要个三五天，没曾想，他居然这么阔绰大方。
当天晚上，殷家正在用晚膳之际，有人摁响了大门的门铃。
佣人出去查看，再回来通传：“小姐，外面来了几个人，抬着一个大箱子，说是赵老九给你送的礼物。”
殷葵嘴里那口饭都还没来得及细嚼便急忙咽下了，她站了起来，吩咐佣人把人放进来，箱子直接抬到客房去，紧跟着殷葵也上了楼，再也没有下来。
饭桌上那几人面面相觑，尤其是向阳和谢觉，两人的脸色几乎是臭得如出一辙，一种强烈的不祥预感来袭。
*
殷葵在房间里来回踱步，莫名的紧张期待，双手不自觉的又搓了起来。
“放这儿就行了，小心点，轻点。”不一会儿，赵老九的人合力抬着一个大箱子进来了，殷葵在一旁指挥着，特意叮嘱着要小心轻放，生怕伤到了里面的贵重物品。
“谢谢殷大小姐，那我们就先走了。”殷葵出手大方，给每个人都塞了小费，几个人朝着殷葵哈腰点头，识趣的不多作打扰，利索退出房间的同时，还十分贴心地把门给带上。
赵老九差人送过来的那个大箱子几乎有半人高长方形，弄得煞有其事，还特意用红色的缎带系了个蝴蝶结。
殷葵迫不及待拆着赵老九送来的那份大礼，打开箱子，凤柏便屈身在里面，双手被绑着，依旧是用红色的缎带系成的蝴蝶结。
显而易见，赵老九送给她的礼物，就是凤柏了。
“怎么办，赵老九居然这么轻易就把你送给我了。”殷葵笑得很是没个正经，不着急着将凤柏从憋屈的箱子里解救出来，她坐在床边俯身单手撑在箱子的边缘上，一只手伸向凤柏，食指捏着他的下颌抬起调戏道。
凤柏拧过了脸，挣脱掉了殷葵捏着自己的手指，一抹不自然的红晕迅速爬上脸颊。
他眼下的心情实在是奇怪。
他明明最痛恨的就是被当成轻贱的货物，随便易主。
只见着殷葵，他却又气不起来。
但想到殷葵身边还有别的男人，他又称不上高兴。
百般矛盾，患得又患失。
殷葵见他扭脸到了一边，便知他又放不下架子了，也不接着逗他了，耐着性子柔声问道：“你饿不饿？”
凤柏没有作声，但确实饿了一下午，肚子不争气的发出了一声细响。
殷葵忍着笑意，搀扶着他从箱子里起来，却又没有替他松绑的意思。
凤柏被摁到床上坐下，殷葵出去吩咐佣人弄些吃食上来后，便又折了回来，爬了上床，枕着凤柏的大腿，双手交叉环在胸前，圆圆的杏眸眨也不眨地直盯着他看。
凤柏被看得不自然，即便已经刻意躲避着她的视线，但仍是徒劳，殷葵的目光灼热，好像要把他看穿了似的。
“你看着我干什么。”凤柏的声音隐隐有些生气。
“你好看呀，越看越喜欢，越看越中意。”殷葵满脸的笑意，眼睛笑弯成两道新月，边说边不规矩地动着小手，撩了撩他的下巴，手指沿着喉结缓慢下移，划过锁骨，停留在他跳动的心脏前。
“要把我放到这里面进去哦。”殷葵的手指轻轻敲了敲凤柏的心口，像是敲门似的，看着凤柏的眼睛闪亮如同灿星一般，嘴角荡漾着甜美的笑意。
凤柏怔了怔，垂下的眸光荡漾着涟漪，泛着别样柔情。
她又怎知，那里面早已被她所占据了呢。七8四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:00:59更
0093,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8116621,93、捉奸“小姐……”好一会儿，外面传来佣人敲门的声音，殷葵起身去开门，看到门外赫然出现的那几张黑脸，不由得怔了怔。
谢觉手里端着一碗白饭，向阳端着菜，两人并肩堵在了房门口，一副正宫抓奸的气势，连带着素来是岁月静好不争不抢的柴勋也被两人抓来了壮大声势，仿佛站在了道德巨人的肩膀上谴责殷葵的负心行为。
佣人站在最后，拼命朝着殷葵挤眉弄眼，恨不得调动所有的肢体语言力证自己的无辜，倒戈行为全是迫于无奈。
殷葵看着他们这副兴师问罪的架势，是有些哭笑不得，只快速思考过后，她一脸淡定的双手环胸，身子倾斜着拦在了房门口，态度十分明确。
一边是不让出，一边是不让进。
真是反了，她难道还能让他们坏了好事不成？
不拿出点强硬魄力来，她还治得住他们么。
谁也没有先说话，凌厉的眼神角力了几个回合，最终是殷葵获得了胜利，不是忍到最后就是赢家，而是仗着被偏爱而有恃无恐。
虽然没有眼见为实，但殷葵的一系列操作已经将谜底公布的清晰，家里又多了一个野男人，他们之间的竞争又变得更加激烈了。
向阳跟谢觉臭着一张脸，摆明了是发脾气，东西没有直接交给殷葵，而是反扔回给了佣人。
两人气汹汹的来，气汹汹的走。
柴勋的立场始终被动，不像谢觉和向阳可以把不满的情绪直接表露，他只是默默看着殷葵，小鹿般的水眸可可怜怜，像是被谁欺负了似的，嘴唇有些微微瘪着，各种细节透露着他的情绪低落。
殷葵素来是吃软不吃硬，一看柴勋这委屈小媳妇的模样就软了心，让佣人把吃食送进房间里去，自己则是跨出了一步，伸手摸了摸柴勋渐渐长了些肉的脸颊，安抚道：“小乖乖，一会儿就过来找你。”
柴勋乖乖巧巧应了一声，无须殷葵多费心，便转身走了，殷葵看着他的背影，不由得感叹，有夫如此，她复何求。
目送着柴勋离开，直到他的背影完全消失在了走廊的尽头，她才转过身，佣人从房间出来，莫名红着一张脸，看她的眼神时有娇羞躲避，想来是看到了依旧被捆绑束缚着的凤柏，继而联想到了儿童不宜的色情画面。
殷葵为人坦荡，倒是没觉得有什么不好意思的，面不改色吩咐佣人不要让其他人过来打扰后，便回了房间，顺道反锁了门。
凤柏坐在床上，被殷家的佣人目睹了自己的窘迫，他觉得又羞愧又丢人，脸色不免变得有些难看。
殷葵装作看不见，捧着饭菜移动到凤柏的面前，夹了一块肉凑到凤柏的嘴边。
“你把我放开，我自己能吃。”凤柏扭过了脸，不想，或说是不好意思领受殷葵这样贴心的照顾。
“我就要喂你，乖乖张嘴，肉都凉了，再不吃可就不好吃了。”殷葵忍着笑意，故作一脸严肃正经道。
她心里打着如意算盘，又怎么会轻易让凤柏坏了计划。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:01:10更
0094,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8119028,94、喂食纵然凤柏再有骨气，也敌不过五脏庙闹腾，口嫌体正直。
他别扭着，拧了脸回来，张嘴吃下了殷葵喂到嘴边的肉块。
妥协只有零次跟无数次，一旦接受了安排，便似乎再没有反悔的余地，殷葵一口接着一口的喂，凤柏便一口接着一口的吃，渐渐习惯了，竟也就放下了包袱，觉得似乎没有什么不妥。
殷葵喂得耐心仔细，饭、肉、菜都一一喂凤柏吃的感觉，连一点儿都没有剩下。
殷葵起身把空碗碟放到一旁，再转身，已是压抑不住雀跃兴奋的心情，扑着过来，把凤柏扑倒在了床上。
他的双手被红绸带紧缚着，没有一点的抗衡能力。
殷葵的手指在蝴蝶结上跳跃而过，辗转来到了他的身下，隔着裤子轻柔暧昧摩挲着他敏感的那处，清纯的小脸凑近到凤柏的耳边，气声诱惑道：“你吃饱了，现在轮到我吃你了。”
凤柏被调戏得红了脸，第一个反应便是想要把殷葵推开，却想起自己的双手被绑着，伸了伸脚，才碰到殷葵，就被她一把抱住了，顺势扒了他的裤子，瞬间赤裸着下体，好不羞人。
殷葵抱着凤柏的一条腿，小手不安分地上下抚摸着，下摸摸至脚踝，上摸摸至腿根，不时往敏感处延伸，逗得凤柏脸越涨越红，呼吸都逐渐变得蕴乱。
凤柏干得不是粗活，皮肤不仅细腻，而且白皙，又想又嫩，像足了一块惹人垂涎的杏仁糕。
殷葵伸着粉舌在他白皙的大腿上舔了舔，不仅能够明显感觉到他身体的颤动，还有被小舌舔过那块肌肉的跳动，他敏感得经不起一点的刺激。
不过是揭幕的前戏，双腿间那根灼热便已躁动了起来，涨硬着霸道的窜入了殷葵的眼眸，抢夺着注视。
殷葵一心二用，粉舌舔着大腿内侧的嫩肉，小手伸前握住了昂首的肉棒，匹配着节奏缓慢地套弄，指腹柔柔挲过龟头，将溢出的粘液一次又一次涂抹成均匀。
凤柏的呼吸急促的明显，起伏的胸膛全是被殷葵撩拨起了的悸动，他在她的面前似乎总无傲气可言，屡屡打脸，屡屡折戟。
偏生，他还挺享受这种被虐感。
殷葵把他的所有反应都默默看在了心里，粉舌与小手的配合更加卖力，把凤柏的欲火挑拨更甚，那握在手中的肉棒又硬又烫，湿润泛滥的不输女子。
一声细细的吟声从凤柏的喉底涌出，殷葵顺着诱人的呻吟看向他，含水的眼眸妖娆，泛红的薄唇动了动，声音虽轻，但却一字不漏全入了她的耳中：“给我……”
有一种调教的快感，殷葵的嘴角荡漾着一丝得意的笑，她俯身欺压向凤柏，清纯的小脸近在咫尺，从鼻间呼出的气息似有似无喷洒在他的脸上，弄得他一阵如梦似幻的瘙痒。
“那你求我。”殷葵俯身，狡黠俏皮的语气在他耳边回荡。
她那鼓胀的双乳隔着衣衫磨蹭着他的胸膛，丰盈软绵唾手可得。
凤柏忽觉一阵口干舌燥，鬼使神差，就连他自己都没意识到，他是如何投降得这么干脆利落，天籁般的声音毫不犹豫的回应道：“求你。”群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:01:22更
0095,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8131482,95、良药听到了想要的回答，殷葵笑得是心满意足。
她缠绵地吻了吻凤柏的耳侧，便在他的身上坐直了身子，双腿分开骑在他的腰上，柔若无骨般的细腰扭动着，动作挑逗暧昧，故意放慢了节奏，像要磨练凤柏的耐心似的，缓慢脱着自己的衣裳。
凤柏的视线始终流连在殷葵的身上，无论是她的一颦一笑抑或是她的迷人曼妙都叫他心神荡漾，活了二十多年，除了唱戏，他还从未像如此沉迷过其他事物，更别提女人。
殷葵是第一个，也是唯一一个。
殷葵的眼神如丝如媚，始终保持着与凤柏的视线交流，都说眼睛是心灵的窗户，她似乎透过了那双澄澈的眼睛，看到了他的内心，穿过了那些口是心非，看到了他对她真实的爱意。
殷葵的指尖在自己的身上跳跃，逐个纽扣解开，展露衣裳下诱人的春光。
白皙的肌肤嫩若凝脂，殷葵像是刚刚化作了人类的妖媚白蛇，柔软的身子缠着凤柏蜿蜒向上，一对蜜桃般的肉乳沉甸的压在凤柏的大腿上，俏立的娇嫩乳尖胜似羽毛，摩挲着他的肌肤，一寸一缕的挑逗着他的肌肉神经。
凤柏喉咙干的像是被火烧过一般，只能频繁地重复着吞咽的动作，灼热的目光随着殷葵妖娆的肢体移动，最终定格在他的胯间。
殷葵捧着一对蜜桃乳蜷伏在他的双腿间，涨硬的肉棒被她诱惑得晶莹的粘液不停吞吐，殷葵的小手有几分俏皮在他大腿紧绷的肌肉上弹奏着，柔软的肌肤触感却像是一根根细针，让凤柏不由得一阵颤栗。
“啊……”转眼间，殷葵的小手便已抚上了滚烫的肉棒，轻柔缓慢的套弄，将阵阵的酥麻灌注入了他的体内，让他情不自禁发出一声低沉的呻吟。
自认为是失态，凤柏猛地咬紧了自己的下唇，想把那些丢脸面的声音都压下。
只是殷葵带笑的眼尾似乎出卖了意图，这仅仅只是前戏罢了。
殷葵的小手有节奏地套弄着昂首的肉棒，完美掌控着一切的节奏，在顷刻间，便将气氛推到了最高点。
柔软丰盈的蜜桃乳挺着，白嫩的乳肉忽然间顶替了小手的位置，将肉棒牢牢包裹着，软绵的乳肉摩挲着肉茎套弄。
她抬眸看了一眼凤柏，在满意看到他潮红的脸颊后，小脸便埋到了自己的胸前，配合着乳肉的套弄，粉舌有一下没一下勾引诱惑地舔舐着肉棒。
凤柏不过是初哥，哪里受得了殷葵这样的‘调教诱惑’，急促的呼吸几乎完全袒露了心事，龟头处传来的泛滥湿润已让他分不清到底是谁的体液，他只觉得一阵汹涌的快感在体内奔腾，自己霎时丧失了身体的控制权，沙哑的呻吟再也压抑不住，不停从微张的双唇中溢出。
肉棒一阵激烈地颤抖，被殷葵小嘴儿悠悠含住的龟头便汹涌地喷射出了白浊浓精，殷葵的粉舌擦过，双唇微微撅着吸吮着还缓缓潺流着残余精液的肉棒。
凤柏的心跳激烈地如同是捣雷一般，潮红的脸颊辉映着是迷离性感的眼眸，微张的双唇吐露着兰息。
蜷伏在他腿间的小人儿忽然动了动，像是小奶猫挪了窝，辗转蹭到了他的胸膛前，殷葵的嘴角带着一丝不明的笑意，娇艳欲滴的红唇凑向了凤柏。
凤柏方才吻住，便觉得有一种甜腥从殷葵的小嘴里渡了过来，等凤柏反应过来是什么，殷葵便已先一步强迫自己咽了下去。
凤柏憋红着一张脸，觉得自己被殷葵戏耍羞辱了，正要发怒，却见殷葵这始作俑者竟还欺人太甚明目张胆先取笑了起来。
“这是专治口不对心症的独门秘方，你服下以后应该是能说出真心话了，若是不能，那只好加大剂量了。”殷葵煞有其事的胡说八道着，灵气的双眸直勾勾看着凤柏，难得的正经。
凤柏正是气头上，正要怒斥殷葵一派胡言，却被殷葵抢了开口的机会。
“你是从什么时候开始喜欢我的？”殷葵忽然发问道。
凤柏怔了怔，火气像是被一股东风吹得了无痕迹，取而代之是突然变得心虚逃避的眼神。
他倏地明白了过来殷葵刚才那话的意思，她原来竟真的看穿了自己。
凤柏沉默了片刻，他懂事至今，似乎从未对任何人敞开过心扉，吐露过真正的心事，他已经习惯了伪装，装出一副对任何事情都漠不关心的孤高。
只要他不在意，便没有人能够以此伤害到他。
像是紧缚着自己的枷锁终于被打破，凤柏莫名舒了一口气，第一次如此坦承自己的心事：“第一次在茶楼见你时。”
那一幕他至今仍记得清楚，为了救人风风火火而来的她，率性却不鲁莽，聪颖而又圆滑。
他有那么一瞬恍惚过，仿佛要得救的人是他。
他有那么一瞬渴望过，如果她也能看到他。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:01:32更
0096,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8139839,96、情痴殷葵蹑手蹑脚翻身下了床，连着折腾了凤柏数回，他已消耗透了精力，正睡得香沉，贴心替凤柏掖了被角，殷葵轻声离开了客房。
窗外那片墨蓝的天像是被银河的水勾兑了颜色，浅淡了不少。
殷葵边走边伸着腰，难怪古人有云春宵苦短，她都没什么时间流逝的感觉，却已经是凌晨四点多快五点了。
殷葵放轻了脚步，本是想着不要扰了柴勋的清梦，没曾想打开房门，里面却是亮着一片柔和的光。
柴勋抱膝蜷缩在床上，听到了她开门的小声动静，当即抬头看向她。
小鹿般圆圆的水眸里蕴含着惊喜，像是黯淡的花又突然恢复了夺目的生机。
殷葵怔了怔，猛地回想起自己刚才那句哄骗柴勋的谎言，不由得心生一股怜惜愧疚。
“小傻瓜，你怎么不睡着等我。”殷葵关上了房门后，快步走向了柴勋，连贯的动作翻身上床，挣开了柴勋抱着双膝的手，取而代之是她自己。
从她的角度往上仰视，恰好看得清楚柴勋因为等了她大半夜而憔悴疲惫的淡青眼眶。
殷葵从小就是被捧在手心里长大的，素来不做灭自己威风的感慨，但这回面对柴勋，她也不得不承认，真真是渣女无心，痴男有情。
柴勋顺势将殷葵往自己的怀里搂紧了些，他的下颌轻轻抵在殷葵的额头上，声音轻轻淡淡的传到她的耳中，“我还以为你不要我了。”
殷葵默了默，柳眉蹙了蹙，状似生气抓着柴勋的手，狠狠咬了一口，在他的手腕上留下一个浅浅的牙印。
“谁跟你说我不要你了，你已经入了我殷家的门了，这辈子生是我殷家的人，死是我殷家的鬼。”殷葵气势赳赳，她的模样虽然跟殷虎一点儿不像，但性子却是一个模子印出来的。
柴勋垂下眼眸看着手腕上那个殷葵留下的印子，本是因为委屈而下垂的嘴角渐渐恢复了些上扬的弧度。
虽然知道殷葵的话更多是哄骗的成分在，但有她这么一句，便已胜过千言万语。
*
“烧麦、小笼包、糯米鸡……”茶楼里，推着餐车的服务员在吆喝，殷葵不停往柴勋的碗里夹着点心，生怕他饿着了肚子。
柴勋的脸颊都被食物给撑涨了，但仍在尽力塞着，不愿辜负了殷葵的一点爱意。
殷葵坐在柴勋的对面，看着他吃东西的模样，笑容充满了欣慰。
他总算是稍微长了点肉了。
“小姐，凤先生请来了。”小翠喘着粗气，匆忙的一来一回，累是不累，但感觉却是莫名的难受。
凤柏的脸色从来时便一直冷着，她倒是有心想要缓和，但凤柏显然是不想给她这个面子，她话说得越多，他的脸色便越难看。
“就不用我多介绍了吧，你们可都见过面了。”殷葵抬眸看向小翠身后，凤柏姗姗来迟，诚如她所料，脸色难看得紧。
这唱戏的神仙，心眼倒是小，容不下一颗沙子。
“你要吃点什么？”殷葵见凤柏站定不动，忍着笑意，主动示好，伸手将他拉到了自己旁边的位置坐下，热情问道。
凤柏与柴勋正对着，两人面面相觑，一个比一个的脸色难看。
柴勋是早知凤柏要来，但殷葵却没说请他来是何意。
想来他便是赵老九送给殷葵的‘礼物’，柴勋先入为主，觉得殷葵是想要借此机会让他接纳凤柏。
凤柏是从小翠口中得知柴勋也在场，但他却不知，也猜不透殷葵的用意。
若是说想要他知难而退不做纠缠，她大可不必费此周章。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:01:43更
0097,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8139848,97、梨园“你们都吃饱了么？”殷葵招呼着两人，即便两人的心事几乎都展满了脸上，但殷葵仍然一言不发，神秘兮兮，任谁也猜不透。
柴勋和殷葵来得早，早已填饱了肚子，凤柏是后到，却也没吃什么东西，只吃了两口清粥，便再没动筷。
殷葵知道凤柏的‘臭毛病’，也不勉强，让小翠留下跟司机在茶楼一块用早膳后，便带着柴勋和凤柏离开了茶楼。
凤柏走在殷葵的身后，视线不咸不淡，但始终没有远离过殷葵。
她跟柴勋并肩走着，不知是没有这个习惯，还是特意照顾了他的感受，并没有做出任何亲密的举止。
“到了。”殷葵毫无预兆地停下了步伐，凤柏看她看得有些走神，直到听到隐约有几分熟悉的声音传到耳中，他才缓过神来。
抬头一看，那在行中享誉盛名的梨园二字，便悬挂于头顶。
“殷小姐。”梨园的老板亲自出来相迎，十分热情。
小翠在回殷家请凤柏前，便先来了一趟梨园，按照殷葵的吩咐传话。
这片区是殷虎的地盘，几分薄面自然不能不给。
“蔡老板。”殷葵热情回礼，两人几句寒暄后，一行人便步入了梨园。
梨园尚未开门，大堂里一个客人也没有，小厮们正在做营业前的准备，见到了殷葵等人进来，都不约而同停下了手中的活，看向他们。
目光有打量，有好奇。
“我家凤柏是个好苗子，但苦无名师指引，若是得蔡老板悉心栽培，将来也应是大有可为。”殷葵不习惯拐弯抹角，开口便表明了来意，但话说得有技巧，谦虚之余，还不忘给蔡老板戴高帽。
“殷小姐实在是夸奖了，应该说是我们梨园得此人才才对，我早就听过凤柏的戏了，唱得一点不比我们梨园的角儿差，只缺了些点化，若是他肯拜入我梨园门下，我必定将毕生所学倾囊相授。”蔡老板看着凤柏，目光如炬，对他的赏识写满在了脸上。
他本以为凤柏要被赵老九耽误一生，没曾想这事居然还能迎来转机。
唱戏这行，当真是老天爷赏饭吃，天赋远在努力之上。
他们梨园虽为行业翘楚，但近年也正经历着台柱子青黄不接的严峻时刻，正是需要培养一个能独挑大梁的角儿来接棒重任。
凤柏有不俗的基础，只差了些点化，相当于一块美玉只需再些许精雕细琢便成精品。
这样的好事突然落头上了，蔡老板有些压抑不住激动，眼尾的褶子宛如鱼尾。
“拜师自然是好的，可有些话我也想与蔡老板挑明，凤柏是我殷葵的人，即便是拜师了梨园，也只是弟子，并不卖身，他有他的自由。”殷葵敛了些脸上的笑意，神色突然变得严肃了起来，完全没了刚才那和蔼可亲的模样。
她从小就跟着殷虎出席各种场合的谈判，有谈生意的，有一言不合便要血流成河的，对于察言观色，她十分在行，一旦察觉到了对方的破绽，便要稳狠准地扼住。
“这……”果不其然，蔡老板的脸色当即变得难看了起来。
不管哪一行，都流传着这么一句话：教会了徒弟，饿死了师父。
尤其是他们这一行，若是没了卖身契的制衡，那倾囊相授，岂不是为了他人作嫁衣？！
“蔡老板，我知道你的忧虑，我不妨实话跟你说，我家凤柏就是个戏痴，只热衷于唱戏一事，钱财于他不过是浮云，你收他为徒，教他本领，将来出师，他也定是在你梨园登台，喝水不忘挖井人。”殷葵凑近蔡老板，搭着他的肩膀将他拉到一旁压低声音说着悄悄话。
蔡老板的脸色闻言缓和了些，他被殷葵一番看似掏心剐肺的话打动，心思开始动摇。
凤柏这样的人才不愁没去处，可梨园错失了这样一个人才便是巨大的损失，若是不幸再去了对家，那梨园经营了上百年的金漆招牌岂不是就砸他手上了？这样的罪名他怎么担得起。
“好，既然殷小姐说得如此坦荡，我又何必畏首畏尾，我就收了凤柏这个徒弟。”蔡老板转过身，再看向凤柏，眼眸里已经闪烁起了雄心斗志。
殷葵也转过身，看向凤柏，神情不免有些得意，隐隐有几分像是在邀功。
凤柏的情绪始终没有太大的起伏，即便听了蔡老板的话，目光也是一片淡然如水。
他看着殷葵，竟让人猜不透是喜是怒。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:01:45更
0098,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8139857,98、所愿“怎么了，你不想来梨园？”殷葵知道凤柏的脾性，在外人面前，他哪怕是憋死了也不会多说一句，殷葵只好向蔡老板借了片空地，腆着一张讨好的脸撬着凤柏的金口。
“你怎知我想来梨园？”凤柏半响才开口，眼眸里多了几分其他的情绪。
“它告诉我的。”殷葵在心里舒了一口气，一个灿烂的笑容随即展现在了脸上，她伸手戳了戳凤柏的胸膛，指尖触在他跳动的心脏。
人心当然不会说话，但殷葵不是瞎子，她看得出来，在戏台上的凤柏才最是神采飞扬，那里才真正是他应该站着的地方。
凤柏垂眸看了一眼殷葵戳在他胸膛上的手指，伸手握住了她的小手，一个连贯的动作，将她拉拢搂到了怀里。
他埋首在了她的颈窝中，掩藏着自己因为感动而泛红了的眼眶。
殷葵怔了怔，但很快便反应了过来，灿烂的笑容变得感动。
她勾在凤柏后背的双手轻柔抚着，声音轻轻的在他耳边响起：“记着，你是我殷葵的人，从今往后，除了我，没人可以欺负你。”
如此霸道专制的主权宣言，殷葵本以为凤柏这样的性子应该是不会给予任何反应才是，没曾想她居然听到了一声不大但却清晰的回应：“嗯。”
*
凤柏留在了梨园，去时三人，来时便就只剩下殷葵和柴勋。
在回茶楼的路上，殷葵牵着柴勋的手，突然问道：“柴勋，你有什么想做的事么？”
柴勋垂眸沉默了片刻，不知是在思考抑或是发愣，许久，他摇了摇头。
“没有也无所谓，这世上啊，多得是人不知道想做什么。”殷葵笑了笑，打圆场道。
她也并非是没话找话，只是因为凤柏而有些感慨罢了。
人这一生，要有一件想做且坚持做的事，太难了。
她刚刚仔细想了想，若睡男人也算是一件事，那她不仅是‘精’且还‘专’。
“你为何把凤柏送到梨园？你不想他留在你身边么？”柴勋难得主动开了话头，他看着殷葵，对于她此举，实在是始料不及。
虽然这对于他来说，未尝不是一桩好事。
“喜欢一个人也不必非要把他留在身边吧。”殷葵讪笑道，莫名心虚地挠了挠脑袋。
“那你为何要将向阳哥哥困在家里？”好奇宝宝接连发出灵魂拷问，圆圆的眼睛里充满了大大的疑惑。
殷葵的脸色从尴尬到难看，转换迅速。
她第一次觉得，柴勋还是默默无言比较可爱。
她好不容易塑造起来的情圣形象像是在不经意间被他给砸了个粉粹。
确实，送凤柏到梨园拜师学艺除了因为他个人的原因外，还藏了她的一些小心思。
家里的那两个男人不如柴勋单纯易哄好糊弄，若是凤柏在家里住下，那殷家宁静的日子可算是到头了，依凤柏的性子，能被她压住就有鬼了。
与其补了东墙倒西墙，倒不如将凤柏送到梨园，那殷家的安宁便不被打破，她也能如愿收了凤柏，还能卖蔡老板一个顺水人情，一箭三雕，她自己都忍不住要夸自己一句聪颖！





——————
进入完结篇，又开始走剧情啦。
现在有点小纠结，是虐男主好，还是虐女主好？群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:01:53更
0099,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8139862,99、大包“还生气呢？别生气了，我一大早起来去给你买了早点，福临门的叉烧包，皮薄馅多香而不腻，快起来尝尝，都冷了。”殷葵从茶楼回来，先上楼去了向阳的房间，从发现房门没锁那刻起，殷葵就知道，一切尽在她的掌握之中。
向阳背对着殷葵，任她推推嚷嚷，就是不给反应。
醒是早醒了，或者说，他根本就没睡过。
“真不吃？那我拿去给别人吃了？”殷葵故意用激将法刺激向阳。
果然，她的话刚落音，向阳就猛地回过了身来，生气地瞪着她。
“骗你的，哪有别人，特意给你买的，哪能便宜了别人。”殷葵一脸得逞的笑嘻嘻，拽着向阳的手便要拉他起身。
向阳除了生气，更多是吃醋，可他心里清楚，在殷葵的面前，他只能做做样子，半推半就，便也就被殷葵拉了起来。
他没急着接过殷葵在他眼前晃悠的大包，相反是伸手搂住了她的腰，将她抱坐在了自己的大腿上。
晨勃愤怒的欲火正咆哮着战意，直杵着殷葵敏感的私处。
殷葵瞬间反应了过来，手里碍事的大包被她遗弃在了边上，小手当即配合勾在了向阳的颈后，她像是妖精似的凑向他的耳边，粉舌在耳蜗暧昧的勾勒了一圈，气声道：“原来是，醉翁之意不在酒。”
殷虎管得严，新婚期间严禁殷葵野食。
虽然殷葵也没守戒，但向阳跟谢觉可是被殷虎的人盯得寸步难行，要不是刚才殷葵端出大小姐的架子来压，她怕也是没法进来得这么顺利。
向阳轻车驾熟，几下功夫便已经扒了殷葵的裤子，瘦长的手指摸向小穴，很快就摸出了一片湿润。
殷葵埋首在向阳的颈窝里啃着，向阳身上的味道于她而言就像是春药似的，大大刺激着她的欲望。
小穴被手指弄得湿地一塌糊涂，一股酥麻瘙痒随着血液在体内迅速运行沸腾，她被撩拨得难受，紧俏浑圆的屁股主动撅着迎合着向阳的动作。
粉舌逆着颈脉往上舔舐，殷葵仰着头一口轻咬住了向阳的耳垂，床笫间的情趣暗号该是了然于心。
向阳一手在殷葵的小穴间活动，一手快速脱着自己的裤子，只是胡乱拉下了些，便迫不及待抱着殷葵的翘臀往涨硬的肉棒上坐。
“啊……”殷葵的身子轻轻颤了颤，一声娇吟溢出，在耳垂的动作从咬变成了含，她含着向阳的耳垂，浑圆小巧的屁股被向阳双手抱着被肉棒抽插。
一下轻一下重，一下浅一下深，晶莹的爱液很快将肉棒包裹得晶莹，殷葵屈着的双腿紧紧夹在向阳的腰上，媚声的呻吟接连不断，被他这新开发的姿势要得快感不断。
泛滥的淫水更多涂抹在了向阳的裤子上，殷葵的姿势像是蜗牛似的蜷缩着，坚硬的肉棒每一下深入都发出了一声清晰的淫靡声响。
殷葵柔软的身子像是被压缩了似的，但快感却变得巨额膨胀，小腹被肉棒撑得满当，殷葵连话都说不出，只觉得一阵澎湃汹涌直冲云霄，她整个人就像是要腾空了似的，招架不住加快的抽送与深入，殷葵娇吟一声，将呻吟直白灌入了向阳的耳道。
向阳压着殷葵的翘臀，坚硬的肉棒在紧致湿润的小穴深处释放着他连日来对她的爱恨交织。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:01:57更
0100,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8139873,100、淋浴
哄了向阳，殷葵还得去哄谢觉。

他一早便回了帮会，哄向阳那招对于谢觉来说，并不管用。

殷葵换了身衣服，动身往帮会去。

“大小姐。”帮会里的人见到了殷葵都恭敬问好，殷葵随便抓了个人，问到了谢觉的位置后，便朝那去。

谢觉这人倒是好捉摸，习惯是十年如一日，回帮会后，打一个小时沙包后，然后洗澡。

现在这会儿，正在厕所洗澡。

帮会里都是糙汉子，厕所虽然是两用，但修得极其随意，洗澡间没有设门，只是随意挂了半截布帘。

殷葵去到厕所时，只有一个洗澡间在用，殷葵想都不想，掀了布帘就进去。

谢觉恰好正对着门，在殷葵掀开布帘进来的第一瞬间便看见了她，只是一切都发生得太突然，不等他反应过来，殷葵便将他推到了墙上，两片柔唇随之贴了上来。

温水浇在了殷葵的身上，把她的衣服都浇湿了个透，谢觉反应过来，但还是被殷葵带着节奏走。

一个光着身子的男人，实在是不够招架。

殷葵的小手摸在了谢觉还疲软着的肉棒上，没套弄几下，那沉睡的巨龙便被唤醒，在殷葵的手掌里吐露着兴奋。

殷葵踮着双脚，鼓胀的双乳在谢觉的胸膛上没有规律的蹭着，把他的双眼都蹭得发红了。

像是被擦动了的火柴，瞬间燃起了花火。

殷葵能够感觉到有一双大手在她的身上游走，身体的沉重在逐渐减轻，被温水浇湿的衣服很快就都被谢觉脱了个干净，跌落在脚下。

殷葵的双手勾在谢觉的颈后，他霸道地张嘴包裹着她的两片柔唇，不放过任何一丝香甜，把她的气息都剥夺得彻底。

殷葵被吻得好像快要喘不过气，套弄在粗长肉棒上的小手节奏变得越发蕴乱。

像是谢觉故意要给自己的惩罚，直到殷葵涨红了脸，他才舍得放开。

谢觉反手关掉了淋浴，感觉到头顶不再有温水浇下，殷葵才缓缓睁开眼睛。

细小晶莹的水珠停留在了她卷翘浓密的睫毛上，像是晨曦的露珠，落在了娇艳欲滴的玫瑰花瓣上。

“你亲疼我了。”殷葵故意装作不知是惩罚，可怜兮兮撅着小嘴，向谢觉展露自己那被他吻得又红又肿的双唇。

谢觉低眸看着殷葵，本来是气，但到了这一刻，却又无奈的化作云烟消散。

谁让她是他的命中注定的劫呢。

“那怎么办。”谢觉配合着表演，脸上的无奈似乎都掺夹着宠溺。

“呼呼，呼呼就不疼了。”殷葵撅着小嘴，眼眉藏着浓厚的笑意。

谢觉继续配合，正是要朝着殷葵撅起的双唇吹气，却听到一阵脚步声由远至近。

糟了，其他训练完的弟兄也来洗澡了！群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:02:10更
,,群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-04 16:02:13更
0101,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8139878,101、分身小小的洗浴间里困了两人，当然，殷葵并不觉得这是困。
有什么比调戏谢觉更好玩的事么？
那当然是在一群人面前调戏谢觉。
“觉哥，你今天怎么洗了这么久，大小姐来了，在找你呢。”谢觉没出声，但淋浴间外的人都像是开了天眼似的，知道在里面的人就是他无疑，不等他吭声，便跟他喊话道。
“我知道了。”谢觉莫名紧张咽了咽口水，但语气还是装出了波澜不惊。
他垂眸看了一眼殷葵，那磨人的妖精像是树熊似的挂在了他的身上，像是怕被发现，殷葵双脚张开踩在了谢觉厚厚的脚背上，利用角度错觉隐藏自己。
“好久不见大小姐，她又漂亮了不少，觉哥，咱兄弟们是真羡慕你啊。”水声此起彼伏，但男人说话的声音更浑厚，一点不被水声所覆盖。
有人开了话头，附和的声音就响不绝耳，殷葵抬头看了谢觉一眼，他的脸一片红，即便是黝黑的脸色也遮掩不了。
看来他们俩的事，在帮会里倒不是什么秘密。
殷葵想要使坏，套弄在谢觉那根巨大宝贝上的小手突然加快了节奏，随着小手的套弄，她缓缓蹲下身，当着谢觉目光的注视，小手扶着那根巨大，小嘴凑向了它。
几乎有鸡蛋这么大的龟头，殷葵需要把小嘴张得极开才能吃下，她小嘴一边含着小手一边退着，辗转便摸在了鼓胀的囊袋上。
殷葵抬眸媚眼如丝，风情万种，抛着媚眼卖力将肉棒吞咽得更多，小手按摩着囊袋，她细心观察着他的每个表情变化，一丝丝细小的愉悦也都逃不过她的眼睛。
谢觉单手撑在墙上，垂着的眼眸死死盯着殷葵看。
他对她这调皮捣蛋的性子了如指掌，这番分明就是想要他‘出丑于人前’。
谢觉垂着的一手摸向殷葵，是想要制止她‘作恶’，可殷葵却先伸手抓住了他，与他十指交缠。
含着肉棒的小嘴极其卖力地吞咽，猩红的肉棒在她两片嫣红柔唇的衬托下，显得更加狰狞。
谢觉不由自主发出一声满足的低吟，与殷葵紧扣着的手指不由得用力收紧。
她如今好像已经完全适应了他的巨大，深入了喉咙的肉棒被紧紧包裹着，跳动的嫩肉像是无数张的小嘴同时蠕动吸吮着他的敏感，从马眼溢出的兴奋不断被吞食，殷葵如丝如媚的双眸，快要将他的魂都摄去了。
“对了，觉哥，最近赵老九怎么这么安静，连一点动静都没有，前两日弟兄们巡逻时碰到他的手下，居然还挺热情的说要一块喝酒，你说他是抽什么风了？”隔壁洗浴间的弟兄不明就里，竟在关键时刻要谢觉分心。
殷葵明显感觉到谢觉的虎躯一震，趁着此虚，按摩在鼓胀囊袋的小手在瞬间不规矩地沿着股沟深入着。
谢觉紧致的臀肉收紧着，把殷葵探索的手指紧紧夹住，看她的眼神分明有几分紧张。
殷葵窃笑得光明正大，被夹紧的手指仍不放弃，细细地蠕动，一点一点试探刺激着谢觉的底线。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:05:06整
0102,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8139884,102、作死“不管他葫芦里卖什么药，我们做好自己的事情便是。”谢觉的眉头蹙紧着，但仍要分心回应了弟兄的话。
殷葵跪在谢觉的跟前，试探在股沟里的手指仍在继续，套弄着肉棒的小嘴也加快了些速度，双重的刺激很快叫谢觉招架不住，所幸是不断的水声掩盖了他不时发出的低吟。
只可惜帮会的男人都是些粗糙的汉子，洗澡这事，不习惯精致，不等谢觉释放了欲望，水声便曳然而止。
别说低沉，就连急促的喘息也显得十分突兀。
“觉哥，你没事吧，你洗很久了，别一会儿缺氧了。”外面的弟兄听到了声音，半关心半调侃。
殷葵挑准了时机，喉道突然一阵收紧，把本来就正处于高度敏感状态的肉棒刺激得更加致命，谢觉倒抽了一口气，在瞬间像是触电了似的，根本使不上任何的劲，一道暖流迅速在体内流窜，他几乎是无意识地发出了一声满足的低吼：“啊。”
浓浊喷洒在了殷葵的小嘴里，她拔出肉棒的时机拿捏得正准，残余的白浊精液都恰好溅射在了她雪白俏立的胸脯上，像是霜雪落在了嫣红的樱桃上，勾得人眼都看得直了。
“觉哥？”外面的人听到了突兀的声音，才试探的问了一句，便被谢觉吼道：“出去！”
殷葵还来不及反应，下一秒就被谢觉拉着站了起来。
她被推到墙上，冰冷的墙贴在她灼热的后背上，冰火两重的刺激让她整个人都忍不住颤栗。
谢觉欺身压了上来，他的身体似乎比她还要再滚烫上十倍，触及的肌肤都是一阵发烫，殷葵的双唇被谢觉狠狠吻住撕咬，他的大手在她的身上迅速游走。
殷葵很快便发现自己双脚离了地，谢觉仗着自己体魄硬朗，总是喜欢挑战高难度。
她此时双脚悬空，分开被谢觉架在了自己的手肘上，后背抵着墙壁，固定且稳住了她的身子。
刚才射过精液的肉棒不见一点疲软，沸腾着血脉直捣在她湿漉漉的小穴上。
殷葵仰着脖子，咬着下唇隐忍。
谢觉埋首在她的颈肩，一通啃咬，她又痒又麻，骇人的硕大肉棒只蹭着小穴却迟迟不入，她都快要被他折磨得发疯了。
“呜……谢觉……给我……啊……”殷葵忍了片刻，最终还是败下阵来，老实求着谢觉。
谢觉抵着她的小穴磨蹭了一会儿，听到她的求饶，便停了下来。
“知错了没有？”谢觉俯下身，张嘴咬住了她一只雪白的娇乳，用牙齿咬着俏立的乳尖，模糊道。
“嗯……知道错了……”殷葵想都不想，便承认自己的错误。
谢觉咬着乳尖一通吸吮，把殷葵折磨得身子颤个不停，从小穴渗出的淫水越来越多，把浑圆的龟头都涂抹得水亮湿润。
娇小的殷葵在强壮的谢觉的面前柔弱得似乎是不堪一击，他架着她轻轻抛了抛，像是在调整着姿势，殷葵本以为肉棒马上便要插入止了小穴里那蚀骨的痒，没曾想谢觉接下来的举动却让她忍不住颤栗。
“嗯……不是……不是那里……谢觉……呜……疼……”殷葵娇嗔着，脸颊的那抹绯红诱人垂涎，她绷直了上身一阵抽搐。
“这样才能让小姐你长记性。”谢觉咬着牙，话说得也有几分吃力，他架着殷葵的双腿，肉棒抵着菊穴缓缓深入。
即便是在淫水足够的湿润下，菊穴仍然是紧致得难以顺畅。
殷葵被肉棒插得只晃着脑袋，除了疼，更多的是涨。
逐渐被肉棒撑开的肠道，仍在努力收缩，一边吞咽一边收紧，折磨得谢觉不轻，也折磨得殷葵不轻。
两人的喘息声在浴室里回荡着，殷葵的额间渗着水珠，也不知是汗还是雾气。
谢觉手肘架着殷葵的双腿，下身一阵卖力地抽插，殷葵的身子上下颠着，雪白的双乳像是豆腐似的颤动着，充血俏立的乳尖直在谢觉硬朗的胸膛上画着圈儿。
渐渐适应了巨大的肠道开始分泌愉悦的因子，殷葵的喘息从难忍转换成了娇媚，浑圆紧致的白嫩臀瓣被谢觉拍打出了淫靡的声响。
响声急促清脆，殷葵仰着脑袋一声嘤咛后，便像是被抽去了所有力气似的瘫软在了谢觉的怀里。
高潮时收缩得异常紧致的肠道紧紧吸吮着肉棒，谢觉被刺激地同时射出了浓精，他紧抱着殷葵喘着粗气，缓了好一会儿，才不舍的将肉棒从殷葵的菊穴里拔出。
失去了堵塞的精液缓缓从菊穴里涌出，滴落在地上，被残留的水迹吞没。
殷葵伸手勾在谢觉的颈后，像是温驯小猫似的用脸在他的胸膛上蹭了蹭。
她错了，下次还敢。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:05:16整
0103,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8139906,103、契子“殷大小姐，你可算回来了，我都在这等你大半天了。”殷葵哄完了谢觉，又在帮会跟他一起吃过了午饭，这才回家，车子还没驶入殷家的大门，便被人拦下。
殷葵从车窗里探出个头，定睛瞧了瞧，这才认出，拦车的人是赵老九的手下——老狗。
“你在这干什么？”殷葵下意识皱了皱眉，虽说他们最近跟赵老九的关系似乎缓和了不少，但也不至于三天两头就跑到他们家来吧。
“我是来给殷大小姐送帖子来的。”老狗凑了过来，腆着一张笑脸，从话里掏出了个红色的帖子，递给了殷葵。
殷葵随手接过，还没打开细看呢，调侃的话便已经先出了口：“赵老九又纳妾啊？”
“不是，是上契，九爷认了个干儿子。”老狗忍着脾气没发作，毕竟是赵老九交代的差事，他可不能搞砸了。
“这么隆重，行了，我知道了，你回去吧。”殷葵翻开帖子看了看，还真是上契。
宴席在城里最有名的酒楼摆，下了血本，赵老九对这个干儿子看来是赋予了厚望。
她应了一声，就此打发老狗，车子动了一下，老狗又追了上来。
“还有事？”殷葵让司机停下，看着老狗问道。
“殷大小姐应该会来吧？”老狗一脸为难，没从殷葵口中得到个准信，他回去哪里好交差。
“怎么，我是非去不可？不会是什么鸿门宴吧。”殷葵笑道，听似玩笑的话里藏了几分认真。
“殷大小姐真会说笑，怎，怎么可能呢……”老狗没想到殷葵说话这么直接，脸色唰的一下就变得尴尬。
“我考虑下去不去，放心，我要是抽不出空，贺礼也不会少。”殷葵脸上的笑意不减，只是欠缺了点感情，留下这么一句后，便不再理会纠缠不舍的老狗，摇了车窗，车子径直驶入了殷家院子。
*
“赵老九这出是闹什么，他向来不是最忌讳人家说他后继无人一事，家里几个妾室蛋都生不出一个，怎么突然又想起认干儿子这事了？”殷虎看了殷葵拿回来的帖子，话里有几分嘲讽又有几分思量。
殷葵坐在书桌前，一手托腮，一手屈着轻敲桌面，也是在琢磨着赵老九的葫芦里在卖什么药。
他为人虽然向来是高调，但绝不包括子嗣一事。
但凡有人提及他后继无人一事，他都要暴怒掀桌子。
难道是这番年纪，突然开窍了？
可这未免也开窍得太突然了。
“葵儿，我看这事十有八九有诈，你还是别去了。”殷虎虽然没想出个所以然来，但敏锐的江湖直觉还是嗅到了危机，果断下结论道。
“怕什么，我倒要去看看，他想耍什么花样。”殷葵是初生牛犊不怕虎，自信且大胆。
她心里也有着自己的盘算，赵老九要真是想耍花样，她躲得过初一也躲不过十五，与其步步退却坐以待毙，还不如化被动为主动。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:05:28整
0104,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8139953,104、赵奕“恭喜啊九爷，今后是如虎添翼，事业更上一层楼了。”赵老九虽然这两年被殷虎钳制，势力范围大不如前，但破船还有三千钉，更别提他还未金盆洗手，保不准哪天就重振雄风了。
今晚来饮宴的人不少，殷葵备了一份厚礼，只带了谢觉一人赴宴。
“葵儿啊，给你介绍，这是我契子，赵奕。”赵老九见殷葵赏脸赴宴，脸上的褶子都笑得快要开花了，命人收下了贺礼后，便带着殷葵去结识了他的干儿子。
“早闻殷小姐美名，今日一见果真名不虚传。”第一次见面的赵奕油嘴滑舌，摆明了是虚伪奉承的话，从他口中说出，竟然还有几分真心实意。
殷葵看着赵奕不由得眯了眯眼，她倒是没料到。
赵老九认个干儿子，会认个这么大的，看着少说也该有二十好几了吧。
性格感觉是和赵老九差不了多少，都是老油条老狐狸。
只是相貌么，倒是出众。
肤色不像凤柏等人白净，也没有谢觉黝黑，眼眸的颜色似乎比常人的都要浅色几分，似水汪汪，那天生的桃花眼，看谁都一往情深。
自古英雄难过美人关，殷葵则是难过美男关。
“那以后就还得请赵少爷多指教。”殷葵笑眯眯，主动伸手向赵奕示好。
赵奕忙地伸手握住了殷葵，两人没说二话，但眼神却已经交锋了几个回合。
殷葵嘴角的笑意渐浓，这个赵奕，有点意思。
众目睽睽下，色胆包天，居然敢拿手指挠她的掌心。
谢觉在一旁冷着一张脸，虽然看不到赵奕跟殷葵那私底下的来回，但凭他的敏锐直觉，他也看出了不对劲。
不动声色挪到了殷葵的身后，手肘颇有几分警告意味地碰了碰殷葵的腰窝。
殷葵会过意来，目光飘向黑着脸的谢觉，赔笑得居然有些理直气壮。
赵老九下重本设了这么大一个局来诱她，她要是不配合配合，岂不是不给面子。
“老咯，以后都是你们年轻人的天下了。”赵老九在一旁莫名发出一声感叹，殷葵听了只是笑笑没说话，目光四处绕了半圈，最终还是忍不住回落在赵奕的身上。
这厮难不成是狐狸精变的，怎么好像是会勾人似的，挠得她心痒痒。
只见赵奕脸上带着笑意，灼热的目光坦荡，明目张胆，就这么直白粘在了她的身上。
殷葵忽觉有些失策，早知道是色诱，她就不带上谢觉了。
*
宴席过半，座上宾都喝高了大半，气氛正是高涨，殷葵趁着谢觉被赵老九的手下缠住灌酒，赶紧借了尿遁。
她从厕所出来，还没回到宴厅，便在半路上见到了赵奕。
他像是应酬累了，出来喘口气，只身站在窗边，嘴里叼着一根香烟，慢条斯理，擦了一根火柴点烟。
殷葵不怎么喜欢男人抽烟，但赵奕这举手投足，倒是颇有几分魅力，仿佛对尼古丁上瘾的人是她才对。
殷葵将嘴角那抹笑藏下，配合着扮演好一个咬了鱼钩的色胚子，径直朝赵奕去。
“烟真有这么好抽么。”殷葵说着，伸手从赵奕手里夺过了那根点燃了，已经被他吸了几口的香烟。
她学着他的样子，吸了一口，被烟呛得不轻，咳了一声，便又将烟塞回到了赵奕的手中。
赵奕侧过身看她，笑容挂在嘴角，问道：“你的小跟班呢？”
“甩掉了。”殷葵一点不羞怯，眸光里流转的神采烨烨。
这暗示，应该足够明显了吧？群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:05:39整
0105,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8139960,105、男狐装潢的颇有古典韵味的客房并未引起入住客人的注意，殷葵被赵奕揽着细腰，两人从客房门口一路激吻着，直倒在了床上。
赵奕的西装三件套并不好脱，殷葵躺在床上，单手撑在脑袋，似乎是有意想要看他手忙脚乱，并不打算着帮手。
赵奕仿佛是看穿了殷葵的心思，并未让她如愿，脱衣服的节奏不乱，甚至还脱出了几分让人垂涎沸腾。
他瘦长的手指骨节分明，十分好看，搭落在西装纽扣上，勾足了注视。
殷葵看着他，急色又不失风度脱下了自己的衣服，从外套开始，缓慢脱至全裸。
殷葵目不转睛盯着赵奕看，有那么一瞬恨自己不会吹口哨，否则她定要狠狠吹响，为赵奕这完美的身段喝彩。
这大概便是传说中的黄金比例，肌肉匀称线条分明，胯间昂着首的那东西又粗又长，一点不逊于谢觉那根。
不等殷葵细细看个究竟，赵奕便压向了自己，他俯身欺向自己的胸前，牙齿咬着她衣服的纽扣，用嘴巴脱着她的衣服。
敞开的衣襟展露着粉色肚兜的模样，饱满挺立的双乳将胸前那块撑得涨起，曼妙春光若隐若现，赵奕不急着脱，反而是用牙齿咬了咬，隔着单薄的一层，殷葵觉得感觉似乎比直接触碰还要更加灼热。
她伸手扒在了赵奕的背后，摸到了好几道凹凸不平，虽然看不到，但殷葵对于这样的痕迹实在再熟悉不过。
这赵奕，也并非是个没故事的人。
只不过眼下这光景，她想这些，似乎是有些煞风景了。
殷葵迅速调整过了心事，重新投入，赵奕埋首在她的胸前，啃啃咬咬，胸前的布料是又湿又热，让人好不燥热。
殷葵张着双腿夹在赵奕的腰间，只不过今晚似乎是没有她发挥的机会，赵奕掌控着全场，她夹着他的双腿被抬起，不等殷葵反应，赵奕便已经迅速扒了她的裤子。
被撩拨的湿漉漉的小穴随即暴露，赵奕的手大，一只手便能抓住殷葵的双腿，她的双腿被合拢着高举，压向了她的脑袋。
“嗯啊……”殷葵情不自禁泄露出一声愉悦，性感微张的两片薄唇微微颤着。
赵奕猫在她的双腿间，温热的舌头覆盖在敏感的小穴上，舌尖在阴唇处勾勒描绘，然后弹舌，刺激着敏感的阴蒂。
殷葵有些招架不住，轻咬着下唇，赵奕的动作不轻，似乎是有意让她感知，他在进行着哪一步。
灵敏有力的舌头将两片湿润的阴唇吸吮得充血胀大后，便沿着缝隙探入小穴，狭隘的甬道被他有力地攻陷。
软绵的肉壁被他的舌尖屡屡触得收缩颤栗，愉悦的爱液蜂拥，舔舐的动作夹杂着水声，殷葵的脸颊酡红，如同微醺般，晕头转向。
“啊……要……要到了……”殷葵销魂呻吟着，被高高抬起的双腿颤抖着，白嫩的臀肉猛地被赵奕拍了两下。
殷葵痉挛着泄了身，被赵奕用力吸吮住的阴蒂喷涌着液体，有的落在床上，有的落在了赵奕的嘴里。
他的喉结似乎也沾了不少水珠，赵奕放下殷葵的双腿，捧着她的脚腕，从脚腕处一路浅吻直她的小腹。
殷葵瘫软在床上，小手摸在赵奕的脑后抓着一把他的头发。
沉重的喘息似乎在暗示着她的意犹未尽。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:05:51整
0106,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8149398,106、色诱她的身上似乎沾满了赵奕的津液，殷葵感觉自己被赵奕的气息所包围，其中还夹杂着淡淡的烟草味道。
赵奕吻遍了殷葵的身子，她像是乖乖任由他摆布的精致洋娃娃，被他拉了起身。
殷葵背靠着床头，双腿屈着张开，摆出一个羞耻的姿势。
闪烁着水光的粉嫩小穴赤裸的暴露在眼下，不仅是赵奕，就连殷葵自己也看得清楚。
赵奕紧接着凑了过来，他与殷葵摆着几乎相同的姿势，不俗的尺寸大方的展示着，近得殷葵连肉茎上的经脉纹路也看得异常清楚。
赵奕贴近，他一手扶着自己的肉棒，一手展着两指将殷葵的小穴撑开，当着她的面，肉棒缓缓插入着小穴，进入她甬道的深处。
甬道里的爱液都被肉棒挤得往外溢出着，根部积聚着晶莹，殷葵轻咬着下唇，好久没有玩得这么野，莫名的有些心跳加速。
“殷大小姐对我还满意么？”赵奕的肉棒已经进入了大半，他撤了撑着阴唇的手，转而扶到了殷葵的腰后，巧妙的借力让粗壮的肉棒在狭隘里进入得更加顺畅。
“我可不是这么轻易被满足的人。”殷葵一语双关，空闲的小手伸直了勾在了赵奕的下颌。
强迫着他抬头，以便将他的模样看得更加仔细。
“那我尽力。”赵奕笑了笑，不知有没听出殷葵的画外音。
说话间，粗长的肉棒已经末根贯穿，开始了抽送。
“嗯……”殷葵下意识呻吟一声，微张的两片红唇被赵奕钳吻住，一通肆虐。
温热的舌头在她的口腔里一顿搜刮，香甜湿润都被他夺去，殷葵半睁的双眼迷离，愉悦渐浓。
撇开立场不谈，赵奕这厮还真是完全长在了她的审美上，要不是她吃惯了山珍，她没准还真会折在他的手上。
卿本佳人，只可惜为虎作伥啊。
赵奕尽力取悦着殷葵，抽送的频率与力度都在逐渐加快，对面相视的交媾姿势让人脸红，眼下仅是进出的狰狞以及带出的泥泞。
鼓胀挺立的肉乳在粉色的肚兜里肆意晃动着，敏感的乳尖被湿透的布料摩挲得充血酥麻，像是被羽毛扫动着似的，让人瘙痒难耐。
殷葵有些忍不住了，伸手抓着赵奕的手抓揉在胸脯上，赵奕会过意来，猛地一下暴力扯掉了脆弱不堪一击的肚兜。
白嫩丰盈的雪乳弹跳而出，被赵奕一把握住，大手抓揉着肉乳，恣意捏弄，将软绵变化成不同的形状。
殷葵的呻吟逐渐高涨，赵奕乘胜追击，低头张嘴咬住了充血的乳尖，用牙齿撕咬拉扯，配合着下身的猛烈抽插予以着猛烈的刺激。
殷葵的喘息就在他的耳边响彻，赵奕清楚感受到了紧致甬道的剧烈收缩，他被吸吮得舒爽，咬了牙，却也没忍住射意，跟随着痉挛的殷葵，一并抵达了高潮，在她的蜜壶深处射出了浓精。
两人换了姿势接连又来了几发，赵奕第一次纵欲，就险些体验到了何为‘精尽人亡’，他全身乏力瘫软在床上，大手揽在殷葵的腰间，眼皮沉重的像是被压了千金似的，最终撑不住，沉沉睡去。
听到了赵奕匀速有节奏的呼吸声，殷葵缓缓回过身，睁开了眼睛看着他。
纤瘦的手指沿着他高挺的鼻梁描绘，把他的样子大致画了画，殷葵将他环在她腰间的手轻轻提了起来。
殷葵下了床，捡了属于自己的衣服穿上，穿戴整齐，看到赵奕因为冷而有些可怜地蜷缩成了一团，便大发善心，拉了被子替他盖上。
殷葵轻声绕到了赵奕的背后确认一眼，果然，他的背后布满了伤痕，比混迹帮会的谢觉差不了多少。
赵老九不知从哪里将他招揽来，虽然他目的不纯，但殷葵还是善心的祝愿，他从此能过上好日子。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:06:11整
0107,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8149406,107、衣铺殷葵蹑手蹑脚从客房出来，心里没有防备，霎时被门口杵着的黑影吓得不轻，她定睛看了看，谢觉那脸色臭的跟破布一样，单是眼神谴责，她就感觉自己是犯下了弥天大罪。
“饿不饿，要不要去吃夜宵？”殷葵腆着笑脸朝谢觉迎了过去，亲昵地挽住了他的手臂。
巴掌不打笑脸人，殷葵在这方面有丰富的经验，只要她足够厚脸皮，别人就拿她没辙。
“你把人家吃干抹净了，你还会饿么？”谢觉这闷葫芦难得开口挤兑殷葵，这回他实在是气得不轻，殷葵好色他一直都知道，可这赵奕明摆着是赵老九设得局，她还一头栽进去，如何让人不气上加气。
“我真喜欢看你吃醋生气的样子，多可爱。”殷葵无言以对，便巧妙转换了话锋，腆着一张臭不要脸，无赖便是无敌。
谢觉拿殷葵没辙，再气也只得化作无奈，他伸手弹了弹殷葵的脑门，有些话他藏着没有说。
他真怕殷葵早晚有一天吃了这性子的亏。
*
“青姨娘，你今个怎么这么好兴致要我陪你去逛衣铺？”殷葵在车后座，忍不住哈欠连连。
昨夜睡得晚，三个男人轮流折腾，她睡下时窗外的天都快亮了。
“你爹说你如今已为人妻，将来不久便会为人母，总是一副男生扮相多有不妥，所以让我跟你一块到衣铺，挑拣几件得体的衣裳。”
青姨娘的理由是冠冕堂皇，又表明了是殷虎的旨意，殷葵也不好再说什么，只好顺意，她双手环胸，身子倾斜倒在了温香软玉的青姨娘身上，眼皮子沉重打架道：“那青姨娘给我拿主意就是了，何必让我起这早。”
殷葵说完便撑不住睡死了过去，青姨娘斜眸看了一眼殷葵，和蔼亲切的笑意几乎是瞬间消失，取而代之是惆怅忐忑。
她扭头看向窗外，渐渐褪去青衣的绿植似乎在宣布着即将进行交替的季节。
花无百日开，人无再少年，她如今所筹谋的，也不过是为了自己的将来罢了。
*
殷葵在车上补了个眠，从殷家大宅到衣铺的距离并不远，驱车也不过是二十分钟左右，殷葵睡醒伸了个懒腰，本以为自己只睡了这么会儿时间便精神满满，没想到定睛看了下时间，她居然是睡了一个多小时。
车子就停在了衣铺附近，司机还守在车上，身旁的青姨娘却没了人影。
殷葵问一句，司机说，青姨娘先进衣铺里试衣了。
殷葵下车，朝着衣铺走去，店面空无一人，殷葵跟衣铺的老板熟络，看着就要径直走入试衣间。
只是还未来得及进去，便有人从后一把抓住了她的手臂，将她给拦了下来。
殷葵回过身，表情有些意外。
“你怎么在这？”殷葵望着赵奕，好奇道。
“我为什么不能在这？”赵奕笑着反问道。
“这卖得可都是女人的衣服，你这是要买衣服送给哪个情人么。”殷葵也笑了，视线随之移到了赵奕停留在自己手臂上的手上。
“我要是想送给你，你会赏脸收下么？”赵奕是个旗鼓相当的对手，殷葵的每句话他都接得游刃有余。
“你敢送，我当然敢收。”殷葵脸上的笑意渐浓，顺势向赵奕抛了个风情万种的媚眼。
“那我们便去试一试衣裳。”赵奕牵着殷葵的手，一并进入了内里的试衣间，他的手上没有拿任何的衣服，推着殷葵进了试衣间，刚反锁上了门，便将殷葵压在了墙上，发狠的吻着她的双唇。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:06:25整
0108,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8149413,108、凌乱殷葵被赵奕推得后背撞在了试衣间的间隔上，发出了一声响。
殷葵撞得疼了，不免生气，用力咬着赵奕的唇，差点咬破了皮。
“对不起，把你弄疼了。”赵奕将手伸向了殷葵的背后，充当着垫子，免得再重蹈了覆辙。
“对不起可没用，你得补偿我。”殷葵消了气，一手在赵奕胸膛上打着圈儿，一手沿着他腹部的肌肉往下，隔着裤子摩挲着他的敏感。
“你想要我怎么补偿？”赵奕贴近着殷葵，嘴巴凑近着殷葵的耳朵，气声说话，气息都喷洒在她的耳蜗里，惹得她一阵发痒发烫。
“你有什么我就要什么。”殷葵也不给个明确的说法，故意把话说得暧昧。
殷葵摩挲在裤裆上的小手很快就察觉到了巨物的苏醒，撩化作拨，摩挲转化成了套弄，更加深层次的刺激。
赵奕也不说话了，再次用吻堵住了殷葵的双唇，他一边吻一边拉扯着殷葵的衣服。
没几下功夫，两人的衣服便都剥落了不少，掉落了一地。
殷葵单腿站立，另外一条腿被抬起架在了赵奕的肩上。
他跪在她的面前，一手托在她架在他肩上的玉腿，一手扶在她浑圆的翘臀上揉捏。
温热舌头在小穴的活动轨迹十分清晰，殷葵眯着眼睛，又一次折服在了赵奕的口技上。
他太会舔了，几次欢爱下来，便就记清了她的每处敏感点，舌尖有力不停地攻击，再坚强的意志也被打得溃不成军。
殷葵微微弓着身子，扣在赵奕脑后的小手又一次忍不住抓着他的头发，她垂眸看着赵奕是如何探舌舔舐自己的小穴，接连的银线淫靡得简直不像样子。
赵奕弹舌将藏在了嫩肉里的阴蒂引诱了出来后，便撅唇将它包裹吸吮，巧妙的力度让快感保持着一路昂扬的势头，直冲着云霄。
殷葵有些招架不住，已经拼命忍下的呻吟差点没忍住奔腾，她用力抓着赵奕的头发，仅站立着的一条腿肉眼可见的剧烈颤抖了起来。
转眼间赵奕又换了种冲击欢愉的刺激，他仰着头，整个阴户都几乎被他张大的嘴巴所覆盖，他用牙齿轻咬着充血如同芸豆般大小的阴蒂，一边持续的弹舌刺激，一边吸咬厮磨。
“嗯……”殷葵忍得尽力，也仍防不住一声悦耳呻吟。
她的后背几乎完全贴在了试衣间的间隔上，浓重急促的喘声透露着欢愉的节奏，倾泻的爱液像是褒奖似的灌入了赵奕的口中。
他悉数咽下，把殷葵架在自己肩上的腿轻轻放下后，拉着殷葵坐在了他的腿上。
他依旧跪着，只是殷葵转换成了坐姿。
趁着刚才高潮过的湿润，赵奕涨硬的肉棒对准了小穴一下发狠便插到了深处。
噗嗤的声响悠长，殷葵鼓胀的肉乳随着赵奕肉棒抽插的猛烈而不停颠簸着，她脑袋无力地枕靠在了他的肩上。
刚才高潮尚未来得及散去的余韵迅速被聚集汇成了一股更加浓郁的膨胀，殷葵没招架多久，便又一次泄身高潮，接连的高潮使得甬道收缩得强烈，连带着把赵奕也弄射了，白浊悉数浇灌入了蜜壶。
不大的试衣间里浓郁着情欲的味道，接连卖力的赵奕后背蒙上了一层细细的汗珠。
殷葵用手抹了抹，在他耳边轻道了一句：“辛苦你了。”
赵奕的身子震了震，突然有些琢磨不明殷葵这话的意思。
她这是知道了什么？群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:06:42整
0109,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8149433,109、偷腥殷葵整理好了衣服从试衣间里走出，青姨娘就站在店里，正专注挑选着衣服，直到听到她的声音，才回过身来看她。
“葵儿，你怎么从那出来？”青姨娘一副惊讶的样子，好像刚才没了踪影的人是殷葵而不是她。
“哦，衣服睡歪了，进去整理一下。”殷葵随便找了个借口，话刚说完，赵奕便也从试衣间里面走了出来。
表情虽然没有什么异样，但还在泛红的脸颊却是有几分欲盖弥彰。
“这位是？”青姨娘怔了怔，视线紧接着落在了赵奕的身上。
“赵老九的契子，赵奕。这是我青姨娘。”殷葵情绪不明看了赵奕一眼，并未多说什么，只是简单给双方介绍了下。
两人相互打了下招呼，气氛莫名有些尴尬，赵奕不便多留，便借词退场了。
殷葵一副笑眯眯，像是什么也没发生似的，待赵奕走了后，便亲昵地搂向了青姨娘，询问着她挑了几件满意的。
“这几件我看着都不错，你去试试，要是合身，也就不用改了。”青姨娘从架上拿下来了几条裙子，一并塞到了殷葵的手里。
殷葵也不推却，拿了衣服转身又回了试衣间。
刚才在第二间里面翻云覆雨，那密闭的空间如今味道可是一点也不好闻，殷葵不想独自遭那罪，便走进了第一间试衣间里。
她正要脱衣服，可一丝奇怪的味道不合时宜的闯入了鼻腔。
殷葵猛地嗅了嗅，虽然那味道已经散的七七八八，但她还是笃定自己没有闻错。
她来时第一间的门是关着的，那么便证明有人比他们更早在试衣间里偷腥，是碰上行家，殷葵赏识过后，眉头却突然紧皱了起来。
她蹲下身，从地上拾起了半截断开的耳坠。
那耳坠看着眼熟，她隐约是在哪见过。
殷葵越想心越凉，衣服也顾不上试，匆匆出了试衣间。
青姨娘看她这么快出来，不由得怔了怔，问道：“都试好了？”
殷葵没说话，定睛看着青姨娘，恨不得把她看穿。
可她的耳朵上却并未佩戴任何耳饰，那掉了半截的耳坠主人似乎并不是她。
殷葵铁青着的一张脸稍稍缓和了些，但仍是有些忐忑不安。
不对，一定是有哪里不对。
*
殷葵揣着满腹的心事回了殷家，她前脚才刚到家，后脚赵老九就派人送来了拜帖，说是要请殷虎到他府上共商大事。
赵老九最近频频示好，转变得让人不得不防，殷葵担心殷虎独自一人面对赵老九会着了他的道，便提议要一并过去。
没想到殷虎却不准。
他执意要一个人去会会赵老九。
风云人物一旦上了岁数，莫名林立的危机感便会随机发动，即便是连最亲近的人也难以幸免。
殷虎有他的自大，自己一手养大的女儿都能游刃有余的奸狡之徒，他又怎么会败下阵来。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:06:54整
0110,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8149438,110、结盟殷葵彻夜不眠，在客厅等了一晚上，殷虎凌晨才回来，浑身酒气，看到殷葵在等他，稍愣了愣后，便笑声爽朗朝着她走来。
“爹，干嘛喝这么多。赵老九找你何事？”殷葵的忧虑布满了脸上，搀扶着殷虎在沙发上坐下，屁股才刚沾了座，便迫不及待问道。
“他找我结盟，想跟我们合作一单大买卖。”殷虎虽然喝了不少，但意识还清醒，只是酒气上头，说话的声音有些大，深更半夜，未免扰民。
“什么大买卖？”殷葵听到了关键，也顾不上殷虎的音量了，忙地追问道。
“他收到消息，洋鬼子最近有批烟草要经过我们山道，我们合力劫了，四六分账。”殷虎倒真还有点清醒，倏地压低了声音，知道这话说不得大声。
“谁四？”殷葵开口问道关键。
“他。”殷虎应道。
殷葵沉下了脸没有说话，脸色渐渐还有几分变得难看。
赵老九是什么人，无宝不落，他提供这消息，竟还只要四成分账，要说没有猫腻，鬼信。
“爹，这事我看不是那么简单，赵老九有这么好的心？你当他是开善堂的。”殷葵怕殷虎着了道，便出言警醒道。
“这事他倒是想独吞，可他没这个胃口，他跟我交了底，他的实力根本不允许他吃独食，实在是没有办法，才想与我结盟，宁可少赚一些，也总比看着到嘴的肥猪肉跑了强。”殷虎岁数上来了似乎越来越不听劝，任殷葵怎么劝说，他都笃定了要与赵老九结盟的心思。
再者，时间仓促，根本容不得殷葵再仔细调查一番赵老九的话到底有无猫腻。
洋鬼子的运输车队，马上便到了他们的势力范围附近。
殷虎对于这批烟草是志在必得，近几日都跟谢觉在帮会商议到夜深，好几天干脆都不回家，殷葵在家里坐立不安，可殷虎不让她插手这事，她除了干着急，却是什么也做不了。
行动的日子越是临近，殷葵的心绪便越是不宁，总觉得要发生什么。
想了想，殷葵便想到了赵奕，他是赵老九的人，对于这等大事不可能毫不知情，她铁了心，就算是掘地三尺，也要从赵奕的嘴巴里探听出什么。
殷葵正是准备出门，小翠突然鬼祟跟了上来，拉着殷葵到了殷家大门外，躲在暗处压低了声音说着悄悄话：“小姐，青姨娘最近好古怪。”
“怎么了？”殷葵下意识蹙紧了眉头，神情紧跟着变得不好看。
怎么越是节骨眼，越是不让她省心。
“这几日夜深，我都看到青姨娘在院子煎药，贼似的。”小翠将看到的如实向殷葵告知。
这是她一天晚上无意中撞破的，但多留了个心眼，觉得蹊跷，便就没有打草惊蛇，一连跟踪了青姨娘好几晚，才确定了她这鬼祟的行踪，所以便赶忙向殷葵汇报。
总归殷葵才是殷家未来的主人，说句难听的，青姨娘又怎么担得起一家之主的重任。
“那煎完了药之后的药渣呢？”殷葵的眉头皱得越紧，此前好不容易才散去的疑云又一次在她的心头凝聚了起来。
“我看她偷埋在院子里了。”小翠回答的果断，显然桩桩件件，皆是眼见为实。
“今晚你等她埋了药渣后，便去把药渣挖出来，明日拿到药铺去，找个大夫问问。”殷葵着急着要出门，当务之急，还是要先解决帮会的燃眉之急，青姨娘这无非就是些家里长短，殷葵暂且还不想分神，只好事情交代给了小翠。
“知道了。”小翠应声，她转身正要走，殷葵猛地抓着她的手臂把她拦了下来，脸色沉得难看，声音的情绪也包含着复杂，她叮嘱道：“秘密行事，不要告诉任何人。”





————————
接下来要搞一段剧情了～群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:07:04整
0111,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8149441,111、灌醉殷虎跟赵老九最近正在合作大事，殷葵出入在赵老九的地盘似乎并不奇怪，而且找得还是赵奕，交椅对交椅，更加是寻不出一处破绽。
殷葵在赵老九的茶楼里等着，没了凤柏登台，茶楼的生意似乎是萧条了些，如今台上唱曲那人唱腔远不如凤柏，唱得实在赶客。
殷葵等了好一会儿，有些不耐烦地掏了掏耳朵。
正是心燥之际，赵奕来了。
风尘仆仆，但一张俊脸看得人如沐春风。
殷葵装出一副沉迷男色的堕落模样，也不避忌茶楼里还有其他人，直接牵着赵奕的手，往自己的小脸上蹭了蹭。
“一日不见如隔三秋，我可想死你了。”殷葵肉麻表白道。
“若真是想，前几日倒也不见你来找我。”赵奕那一双桃花眼似乎还兼具了看穿人心的特异功能，一句话把殷葵的台拆得不剩。
“前几日我倒是想，可不就是怕你忙着么。”殷葵不慌不忙，接得游刃有余。
赵奕只看着殷葵笑而不语，不知她的话是信了几分。
“这地儿太闷了些，不如我带你去个好玩的地方。”殷葵拉着赵奕的手起身，挽着他的手臂亲昵地走出了茶楼。
几个赵老九的手下目光一直随着他们，知道他们的背影完全消失。
几个人交换了些眼神，笑得有些猥琐龌蹉。
殷虎那女儿被赵老九的契子迷得晕头转向，早晚是得把家业也都败到赵老九的手上。
*
“你要带我去哪？”赵奕被殷葵一路牵着走，不久便离开了赵老九的势力范围，到了殷虎势力的地界。
“喝花酒。”殷葵笑得有些耐人寻味，虽然如实告知了目的地，但从脸上看，似乎还藏有不少的秘密。
赵奕知道了去向，便也没有再多问，一路听话，被殷葵带进了一家歌舞厅中。
下午还不是歌舞厅的营业时分，可这是殷虎自家的产业，谁也不敢拦着殷葵入内。
经理一脸谄笑，开了包厢单独招待殷葵，开了几瓶贵价洋酒送了进来，殷葵便打发了他，没什么事情不要来打扰。
“我倒是第一次听说有人来歌舞厅纯喝酒。”赵奕笑着看坐在身旁的殷葵，意有所指调侃道。
殷葵正倒着酒，听到赵奕的话后，稍稍顿了顿，扭头看他，脸上浮现一抹醋意：“怎么，难道你还想让我叫几个小姐来陪你？”
“我有你足矣，别人我不要的。”赵奕凑了过来，温热的双唇便贴在殷葵的耳朵旁语气暧昧道，大手顺势往她的腰上一搂，将她整个人都抱了起来，让她坐到了自己的大腿上。
“油嘴滑舌。”殷葵娇嗔道，她放下酒瓶，端起两杯酒，一杯递向赵奕。
酒她倒得小半杯满，这洋酒易上头，殷葵实在是没有别的办法了，只能企望赵奕他酒后吐真言，把赵老九暗地里那些算盘透露些许给她知道。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:07:22整
0112,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8149444,112、误事“明日有行动，我只能小酌，要是喝多了误了事，九爷会杀了我的。”赵奕端着酒杯，澄黄色的液体随着他的动作在酒杯上荡漾着。
殷葵没想到，她还没开口，赵奕就主动把话题引到正事上。
“什么行动要劳烦你赵少爷亲自去，让下面的人出力不就好了。”殷葵装作不知，头靠在赵奕的额上，一副郎情妾意的亲密。
“这么大的事你不知么，我还道你是来找我探口风的。”赵奕轻笑，似乎拆殷葵的台是他的一种乐趣。
“探什么口风，我不过是借机试探，看看你这没良心的，还记不记得我罢了。”殷葵感觉自己的心思都被赵奕猜透，心里陡然一沉，但面上还得装作无事，一副被歪曲了的委屈，小手柔柔捶了捶赵奕的胸膛。
“那还是我不对，我自罚一杯。”赵奕哄了哄，正中了殷葵的下怀，将小半杯的洋酒一口灌下，眉头都不带皱。
“一杯哪能消我心头的委屈，得罚三杯。”殷葵明知赵奕看穿了自己的心思，但为了殷虎，只得硬着头皮继续演，用手中杯子换了赵奕手上的空杯子，推着酒杯到他嘴边。
“我酒量不佳，三杯喝完怕是要睡到后天去了，你就这么狠心要我被九爷打死么。”赵奕像是在钓鱼似的，一松一紧引诱着殷葵。
“我不管，就是要罚你。”殷葵娇嗔，想要灌醉赵奕的心思就差用笔直接写在了脸上。
“好好好，喝，你用嘴我我便喝。”赵奕退让一步，把酒杯凑回到了殷葵的嘴边，调情道。
舍不得孩子套不着狼，殷葵仗着自己酒量还行，便就想着迂回灌酒。
只是她没想到，她聪明赵奕也不笨。
从她小嘴里度过去的洋酒，赵奕只喝了小半，剩下大半，便在吸吮着她粉舌的时候，顺势灌到了她的喉咙里，殷葵的如意算盘没打响，大半杯洋酒，大半杯都落入了自己的肚子里。
可关键时刻，也只能较劲拼命，就算明知是亏本的买卖，殷葵也得栽头进去。
两人幼稚地玩着用嘴巴喂酒的戏码，几瓶洋酒很快便见了底。
空的酒瓶东倒西歪，殷葵酒量再好，也招架不住这样的灌酒，醉得不轻，瘫倒在沙发上，脑袋一阵天旋地转，眼皮子也重得打不开了，一阵浓郁的睡意汹涌袭来。
赵奕小心翼翼抬着殷葵的脑袋，将她放好在沙发上，看她睡死过去，怕她着凉了，便脱了外套轻轻盖在了她的身上。
他看着她的眼眸里藏满了复杂的心事，她的心思他当然知道，但无奈他们的相识建立在立场对立上，注定两人没有好结果。
他清楚知道自己不过只赵老九的一枚棋子，一颗棋子又怎能左右大局。
灌醉她，保住她的命，就已经是他力所能及的唯一了。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:07:37整
0113,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8149457,113、遇险殷葵醒来觉得一阵头痛欲裂，脑袋像是炸开了似的，她挣扎着爬起来，猛地用手掌拍了拍混沌的脑袋，但感觉也似乎没有好受一些。
赵奕的外套还披在自己的身上，但包厢里早已没了他的人影，殷葵心中顿时一惊，起身踉跄几步跑出了包厢。
歌舞厅已经开始了营业，唱跳不停，她这一睡，显然睡过去了几个小时。
越想越觉得不妥，殷葵忙地拦了歌舞厅的服务员，让人开车把她送去帮会。
守在帮会门口的人见到殷葵出现，皆是有些惊讶，只是他们还没来得及说什么，便被殷葵抢先了发问：“我爹呢？”
“老大回家了呀。”弟兄应道。
“那谢觉呢？”殷葵又问道。
“觉哥他们今晚应该是有行动，早前看到他们一大群人出去了。”弟兄又道。
殷葵的心当下像是沉到了谷底似的，她恍惚明白了过来，她被骗了，由始至终她都被骗了，行动的日子不是殷虎告诉她的明天，而是今晚！
“小姐怎么了，神经兮兮的？”殷葵扭头就跑了，弟兄看她奇怪，忍不住嘀咕了一句。
殷葵跑回了车子处，二话不说把刚才载她拉的侍应生给拽了下车，自己做到了驾驶座上，不等侍应生问一下详细，殷葵便已经踩着油门驶远了。
像是激发了潜能，素来没有什么方向感却技术也十分一般的殷葵今晚车竟开得如有神助，虽然还是一路歪歪斜斜，但总归是赶到了山岗道处。
她弃了车，只身跑进了林子里。
倏地，漆黑的林子中响起了几声枪声。
殷葵像是自己被射中了似的，心都紧跟着绷紧了。
她沿着枪响的方向一路奔跑着，根本顾不上途中脸颊被树枝剐蹭了多少下，衣服被刮破了多少道。
一路奔跑至山路，远远的，殷葵便看见一辆货车停在路边，车头冒着白烟，几个洋鬼子倒在地上，不知道还有没有气息。
殷葵急步跑去，货车已经被搬空了，她弯腰探了探几个洋鬼子的气息，没死，应该只是被人打晕，昏迷了而已。
殷葵的心不由得绷得更紧，顿时像是失去了方向的陀螺似的，身子四处转着，山道里又恢复了一片诡异的宁静，压抑得人几乎要喘不过气。
殷葵觉得自己像是盲头苍蝇，在漆黑的山道里四处乱转着，她怕什么也没看到，又怕看到了什么。
殷葵扎头又回到了林子中，倏地，前方一阵稀疏的光将她吸引了去，殷葵抱着一丝微弱的希望，或许是谢觉他们在那里分赃。
正是朝那片光点去，猛地，殷葵感觉脚下像是踩到了什么，软中有硬，显然不是树干，像是手臂。
“啊！”殷葵下意识一声惊恐的叫声，趔趄了几步，直接跌到了地上。
她被吓得不轻，瞬间像是被抽空了力气似的，连动弹的力气都没有了。
远处那片光点在听到她的叫声后迅速朝着她靠了过来，借着逐渐靠近的光亮，殷葵终于看清了躺在她面前那被她不慎踩中的人的模样。
殷葵顿时面如死灰，像是被狠狠插了一刀在心脏一般，谢觉那张惨白的脸就刻在了她的脑海里，她的心有那么一瞬间也暂停了。
体内的伤痛是瞬间被引爆的炸弹，殷葵浑身发抖着，她想要放声尖叫，却又叫不出来。
一只大手紧紧捂在了她的嘴巴上，殷葵几乎是被人拖着走的，血泊里的谢觉离自己越来越来，身影也越来越模糊。
眼泪瞬间在眼眸里汇聚，直至完全将殷葵的视野淹没。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:07:49整
0114,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8156540,114、救命殷葵宛如一具行尸走肉，被没有拖动的完全没有感觉，那人对附近的环境似乎了如指掌，一片漆黑中仍然找到了一个置身的山洞。
珍珠般大颗的眼泪在殷葵的眼里接连掉落，殷葵看不清山洞里的一切，她的眼前全是谢觉倒在血泊里的惨景。
殷葵顿时杀心浮现，她回过身，猛地狠狠扇了赵奕一巴掌。
那一巴掌在寂静的山洞里响得嘹亮，黑暗中，赵奕没有动，也没有发出任何的声音。
殷葵泄不了恨，猛地又扇了一个巴掌，却是打在了自己的脸上。
她好恨，她想杀人。
可即便她再恨，即便她杀多少人，她的谢觉也不会回来了。
“我能救的只有你，天亮再出去，他们听到了你的声音，一定会到处找你。”赵奕的声音很轻却很稳，像是怕殷葵听不清似的。
他说完，便出了山洞。
殷葵只听到一阵窸窣声，赵奕在找着些枯枝落叶将山洞的入口隐藏得更加隐秘，以免躲在里面的殷葵被赵老九来追杀的人发现。
直到外面彻底没了动静，又恢复了渗人的死静，殷葵倏地一下像是被抽空了力气似的，重重瘫倒在了地上。
眼泪无声流淌，从眼角直接滚落到地上。
鼻间一阵湿冷的泥土味道，殷葵却恍惚闻到了一股血腥。
她伸手在地上摸了摸，幻想中，她正牵着谢觉的手，用力的牵着。
*
翌日太阳升起，隐隐有眼光从外面透进来，殷葵一夜没有闭眼，眼白上全是刺眼的红血丝。
她起身踢了掩藏在洞口的枯枝落叶，强光一时往她无法适应，眼睛一阵刺痛。
殷葵出了山洞，像是疯了似的往昨天发现谢觉的地方跑去。
昨晚林子太黑了，她根本认不出路，绕了好几圈，绕到了自己筋疲力尽，她仍没有找到谢觉。
殷葵又一次跌坐在地上，憋了一晚上的痛苦，终于有了宣泄的渠道，她扑在地上嚎啕大哭，直到声音沙哑。
殷葵都忘了自己是怎么回到家里去的，衣服破烂，脸上也挂了彩，还沾满了泥土，像是被从泥潭爬起来了似的。
殷虎昨晚在家中通宵等了一夜，没有等来谢觉的好消息，却见到了殷葵这落魄的模样回来，本来是信心十足的脸突然变得惨淡。
他看着殷葵，双唇莫名颤抖着，在刀尖上舔血多年，没想到有一天，他居然会连面对失败的勇气也没有了。
“葵儿，你这是怎么了，灰头土脸的？你昨晚去了？”青姨娘昨晚在客厅里陪着殷虎坐了一晚上，看着殷葵这副模样回来，是心会神领，但又得装出一副讶异。
“我叫你不要跟赵老九合作，你偏不听，你知不知道你中了他的圈套，害死了多少的帮会弟兄，害死了谢觉！”殷葵的情绪终于忍不住崩盘失控，厉声指责着殷虎的抉择错误。
十九年来她一直是对殷虎尊敬有加，看似没大没小但不曾说过任何一句重话，殷葵这次却顾不上大逆不道的罪名，只差不能亲自动手教训被自大冲昏了头脑的殷虎。
即便没有掌握任何的真凭实据，但殷葵也已经理清了过来，这事彻头彻尾根本就是赵老九设的一个圈套，一个黑吃黑的局！
好一招声东击西，赵老九真是老奸巨猾，一直以来，竟是她低估了他！






————————
惊恐.jpg后面居然全是剧情。（孩怕，别骂我。）群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:08:00整
0115,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8156546,115、内斗“你，你说什么？！”殷虎脸上的所有表情都在一瞬间凝固，顿时如同枯槁，他连连倒退了几步，像是受到了巨大的打击似的，没了往日的神采。
“你中了赵老九的圈套，那些货物都已经被他的人给劫走了，你害死了那些信任我们的弟兄们，害死了谢觉，你怎么对得起他们！”殷葵字字泣血，简单几句话便已经说明白了来龙去脉。
她恨得咬牙，看着殷虎的目光就像是看着仇人。
不光是因为谢觉，还因为其他无辜丧命的弟兄。
“葵儿，你怎么能这么跟你爹说话，事情还没查清，你也别急着把罪名都推到了老爷的身上，你说他中了圈套，货物也被人抢走，那弟兄们的尸体呢，他们的尸体又在哪里？”青姨娘紧紧搀扶着受了沉重打击的殷虎，向来是不过问帮会事情一句的她，突然便像是当家主母似的，话说得有条有理。
“已经被赵老九毁尸灭迹了。”殷葵极力克制着自己的情绪，她知道在这个节骨眼更加不能自乱阵脚，可谢觉的死让她无法做到完全的冷静，她看着青姨娘的眼神也带着浓重的负面情绪，一屋的乱子，青姨娘也不是省油的灯。
“那除了你，还有没有别的人看到了你说的一切？”青姨娘不急不躁，有条有理继续提问着细节，一副极力想要理清始末的认真。
殷葵默了默，犹豫了几秒，这才回答道：“赵奕。”
只是要赵奕来指证赵老九的罪行，这事简直是天马行空。
“葵儿，那你的意思是，你跟赵奕一起看着那些货物被赵老九的人抢走，而且还杀了我们的弟兄？”青姨娘忽然冷笑，意有所指把殷葵的那些话都串联在了一起。
如同指鹿为马，故意歪曲着她的意思。
殷葵猛地反应过来青姨娘的不纯动机，只是还没来得及开口解释，便被青姨娘抢先了话语权，她紧接着又道：“老爷，我看这个事还真的是一个局，只不过设局的人不仅是赵老九一个人，怕是连葵儿也参与了一份。看来她是真被赵老九的契子迷得不轻，连背叛殷家的事情也做得出来，不仅害死了谢觉，还妄图把过错都推到你的头上。“
“葵儿，为了一个男人，你就这么狠的心么，连亲情都可以不念？！”青姨娘咄咄逼人，看着殷葵那不可置信的惊骇模样，仿佛她才是一切阴谋的主使。
殷葵没想到一直以来她信任的青姨娘有朝一日竟然会如此倒戈相向，霎时间竟难以从震惊中缓神过来。
只是愣了许久的殷虎在这时却反应了过来，完全受了青姨娘的挑拨，顿时一股火气涌上心头，他倏地往前数步，抬手竟是给了殷葵一个极响的耳光。
啪的一声巨响，殷葵的脸颊顿时泛红浮肿，殷葵的眼眸当即翻滚着泪光，只是除了恨，更多是可笑。
她曾以为最坚不可摧的亲情，原来竟是如此的脆弱，甚至经不起一点的挑拨。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:08:10整
0116,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8156550,116、失窃”葵儿！“两声异口同声的高呼，有两个黑影迅速从楼梯处跑了过来。
向阳把殷葵拉到了身后护着，柴勋展着双臂拦在了殷虎的面前，两人看他都是一副愤恨的样子，仿佛下一秒便要把殷虎撕碎一般。
殷葵笑得惨淡，伸手用力抓住了护住自己的向阳的手，他的大手跟以往一样有着暖人的温度，可却怎么也感染不了她冰冷的小手。
她的目光越到面前，向来是连抬头看人都缺乏勇敢的柴勋，在这种危难时刻，竟也为了维护她而鼓足了勇气怒视着殷虎。
“反了，你们都反了！“殷虎气得整个人都发抖了起来，再次高举了手臂，想要打挡在面前的柴勋。
正当他的巴掌要落下之际，殷家的大门突然被人从外面粗暴地一脚踢开，紧接着一群身穿着警服的人便涌了进来，举着枪支纷纷对准了殷家里所有的人。
所有的人都怔住了，包括殷虎在内。
他还未来得及落下的手被人猛地扼住，紧接着双手便被一双银色手铐所扣住。
“殷虎，现在怀疑你跟一宗抢劫案有关，要带回你警察局接受调查。”负责带队的队长等到殷虎被扣住了双手后，才缓缓从门外走了进来。
上任来一直受尽殷虎欺压的他如今是一副吐气扬眉的感觉，话说得的抑扬顿挫，脸上的笑意都是忍不住的得意。
“老爷……”
“爹！”
殷虎被持枪的警察连拖带拽压到了警察上，殷葵跟青姨娘从屋子里一路快步追了出来，只是始终靠不得近，那些殿后的警察枪支对准了她们，不停警告，一旦越界便是子弹伺候。
载着殷虎的警车最终绝尘而去，殷葵活了十八年，第一次感觉到如此的挫败绝望，顿时双腿无力，跌坐在了地上，本来就已经是负重运行的大脑更是嗡的一声，只剩下刺耳杂音。
青姨娘就站她的身旁，只是她并未搀扶，也并未说话。
直至柴旭和向阳也追了出来，将殷葵扶起。
几人回到屋里，青姨娘并未在客厅里停留，径直上楼回了房间。
殷葵坐在客厅的沙发，听着青姨娘上楼梯时发出咚咚咚的声响，垂落在腿侧的双手突然攥紧成了拳头。
“向阳，替我办一件事。”接连受到沉重打击，殷葵的声音都变得有气无力，她示意向阳靠近，在他的耳边低语了几句。
向阳看了她一眼，点了点头后，便忙地转身去办。
柴勋在殷葵的身旁坐下，看到她紧攥成拳头的手不停颤抖着，便心疼地握住，安慰的话他不会说，他能做的，只有陪在她的身边。
“别担心，我还撑得住，我去换身衣服，你陪我去一趟警察局。”殷葵转头看向柴勋，看他因为担心自己而眼眶都微微泛红了，反倒安抚他道。
她勉强扯了扯嘴角，便当作是笑容。
殷葵强打起精神，挣开了柴勋握着她的手，站了起身。
她不能倒下，她不能输。
她还要给谢觉报仇。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:08:20整
0117,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8156552,117、谈判殷葵换了身干净的衣服，便带着柴勋连忙赶赴了警察局。
殷虎得势这些年，没少让警察局那些人受窝囊气，如今他落到他们的手里，少不了要受一顿折磨。
殷葵已经不敢奢望殷虎能够完好无损从警察局里出来，只盼他身子骨硬朗一点，千万要撑得住。
车子驶到警察局附近，殷葵便匆匆下了车，才进了厅，就被人拦下。
局里的人都认得殷葵，知道她是为何而来，之前在她老爹身上受了憋屈气，难免也要刁难她一番，好出一口恶气。
殷葵这么些年虽没受过气，但虎落平阳被犬欺，况且她有求于人，也只得忍了认了，忍气吞声，骂不还口，打不还手。
一一赔着笑脸，像是散财童子般，把身上带着的所有现金乃至于一些稍微值钱一点的金银首饰都塞到那些人的手里，恭敬道：“大哥们行行好，念在我一片孝心的份上，让我见一见队长吧。“
嘲讽奚落的话都说过了，甜头也都拿到了，几个人简单用眼神交流了一番，便有人去向队长通报，不一会儿那人回来，朝殷葵抛了一个眼色，道：“跟我过来。”
“许队长，抢劫案一事，我爹一定是被冤枉的。”殷葵进了队长的办公室，也不拐弯抹角，开口便直奔着主题。
反正他也知道她来的目的，又何必再费唇舌去铺垫。
“冤枉？殷大小姐，咱都是明人就别说暗话了。”队长嘲笑道，是话里有话可又不直接点破。
殷葵没有应声，倏地反应过来，警察局会这么明目张胆上门抓人，一定是掌握了铁确切的罪证。
队长一脸玩味看着殷葵脸上的细微表情，看她被自己折磨得脸色阵青阵白，心里免不了一阵得意，长久以来的憋屈，总算是得到了舒展的一天了。
“殷虎这回算是彻底栽了，居然胆大到敢打洋鬼子的主意，只可惜贪心不足蛇吞象，那几个洋鬼子交待了，就算他把货还回来，也要他的命。“队长一脸笑意，却说着让殷葵心寒的话。
仿佛他们正在讨论的不过是件小事，那个即将丢命的人也跟他们毫无关系。
“许队长神通广大，我相信您一定有办法可以帮帮我，我知道我爹这些年多有得罪，我这个当女儿的，替我爹向您赔礼道歉，以前的事是我们不对，您大人有大量，就不跟我们这些小人计较，救救我爹，救命之恩，我们一定会报的。”殷葵是慌了神，但仍能佯装出一副镇定的样子，向许队长卑躬屈膝，委曲求全。
那几个洋鬼子是被故意留了活口，认住了谢觉他们的样子，以方便他们来警察局报案，将他们一网打尽。
殷虎的罪名是落实了，赵老九这么阴险狡诈，又怎么会给自己留一个拖他下水的破绽，他们这回是彻底栽了。
别指望能拉赵老九同归于尽，能脱身，便已经是万幸了。
殷葵心中一阵悲凉，失去了谢觉她已经再承受不了失去任何人了。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:08:32整
0118,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8156559,118、散尽“货在哪？”许队长看着殷葵，倏地提问道。
“没了。”殷葵回答的果断，不带一丝的犹豫。
“卖了？”许队长的声音稍微提高了几个调，似乎是有些意料不到殷葵的回答。
“被劫了，从来就没有在我们的手上过。”殷葵说着，也忍不住自嘲苦笑。
不吃鱼又怎么会一身腥。
殷虎不贪，又怎么会中了赵老九的计。
要说他们不像，他们却只除了相貌不像。
一个贪财，一个贪色。
全都被赵老九算计得精准。
“既然货不在你手，你拿什么跟洋鬼子谈判？”许队长怔了怔，是更加意料不到殷葵这个回答。
他看着殷葵，脸上的神色渐渐有些变化，多了几分赏识。
殷虎是真不是个东西，但他确实是养了一个好女儿。
“当是我买了，比市价高三倍的价格，算是给他们赔礼道歉，只希望他们能高抬贵手，放过我爹。”殷葵话说得字字谦逊，她都快要不记得，自己什么时候说话这么低声下气过。
“我会试试劝他们私了，但肯不肯，还得看他们。”许队长本来还准备了满肚子要折磨殷葵的手段，可顿时都化作屁给放掉了，看在她一片孝心的份上，也就算了。
殷虎多亏是有这么一个女儿，否则这回不死也得掉层皮。
“那就拜托您了，许队长，这是我的小小心意，您收了吧。一直都听说您喜欢玉石，家里藏了不少珍品，这块虽然称不上极品，但也不失为一块美玉了。”殷葵猛地扯断了脖子上的红绳，将挂在上面的一块白玉放到了桌面上给许队长推了过去。
求人办事，就得有求人的态度。
这是她娘留给她的唯一遗物也是嫁妆，虽是不大一块，却是价值不菲。
许队长是个懂行的人，自然一眼就看出了它的价值。
心里不免讶异殷葵的出手阔绰，为了救殷虎，还真是一点都不吝啬。
收下了玉佩，许队长脸上的神色并没有太大的变化，但语气已经比殷葵进来时缓和了许多，他道：“你先回去吧，等我的消息，殷虎还得在这儿多待几天，如果洋鬼子撤案了，自然会把他放了。”
殷葵把能做的都已经做了，接下来只能听天由命，她起身离开许队长的办公室前，还是放下不下，免不了又操心道：“那一切就有劳许队长了，我爹他在这里的日子，也有劳您多照顾。”
“放心吧，我会吩咐底下。”许队长应道。
有他这么一句保障，殷葵这才终于能稍微咽下一口气，离开了警察局。
柴勋就在门口等着，一见到殷葵出来，便急忙迎了过去。
“怎么样了？”他问道。
“等。”殷葵觉得自己实在是累透了，连说话的力气都不够了，话便也说得十分简洁。
她抬头看了一眼天色，明明天还跟往常一样蓝得像是被人泼了染料，但她今天看，却觉得十分陌生；明明阳光还是一片澄黄刺眼，她却觉得十分寒冷。
就在一夜之间，一切都变了。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:08:41整
0119,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8156561,119、名单从警察局出来，殷葵跟柴勋去了一趟帮会。
“大小姐，我们一早就听说有警察去了家里把老大带走了，是不是真的？觉哥去哪了，从昨晚到现在，怎么一直都没回来？还有其他几个跟他一块出去的弟兄，都没回来。”
殷葵刚到了帮会，其他不明就里的弟兄们便将她包围问长问短，不停的提问几乎要把殷葵冲击得窒息。
她以为干涸的眼泪在听到谢觉的名字时，又忍不住汹涌，要不是柴勋看她不妥，挺身充当人肉盾牌，将所有的弟兄都拦在了殷虎的书房外，她便要控制不住崩溃的情绪了。
殷葵在书房里哭了好一会儿，直到柴勋终于暂时打发了不明就里的弟兄，从外面进来，将苦累的殷葵搂进怀里，她才终于可以闭上眼睛短暂地休息片刻。
只是没一会儿，殷葵便又睁开了眼睛。
她轻轻将柴勋推开，走向了书房的一侧。
手摸到了开启保险箱的机关，轻轻一扭，墙上悬挂着的一幅画便发出了咔哒一声的细响。
殷葵过去将画歪斜到一边，保险箱便露了出来。
输入了两个不同的密码，保险箱便开启了。
里面放着殷虎这么多年敛下的钱财，有金条也有地契。
殷葵粗略算了算，虽然她不知洋鬼子丢失的那批烟草到底有多少，但就货车的车型看，至少也得赔去了他们半副身家。
整理好了账目以及名单过后，殷葵便让柴勋出去给帮会里的弟兄们点名。
柴勋出去了好一会儿才回来，给殷葵交了一份名单。
上面的人都是那天晚上跟谢觉出去劫货的弟兄，全军覆没，没有一个人回来了。
殷葵看着柴勋提交上来的名单，眼眶又忍不住湿润了，豆大的眼泪不停滴落在纸上，晕染了写有名字的笔墨。
都是些熟悉的名字，都是帮会里资历最深的弟兄，每一个人的丧命都让殷葵痛心疾首，尤其是古三。
她要怎么跟古力叔交代，要怎么跟他说，他那正是大好年华的儿子没了。
赵老九这招是真的绝，也是真的狠，不仅是害了殷虎锒铛入狱，还几乎将他们帮会连根拔起。
殷葵恨他，也恨自己，恨自己事到如今竟然连一点反击的法子也没有。
还妄想着要给死去的弟兄们报仇。
殷葵愤恨，正是捶打着桌子以虐待自己的方式泄愤时，有人敲响了书房的门。
让殷葵暂时停下了自虐的行为，她平复了下情绪，便应了一声。
一个帮会的弟兄开门进来，看着殷葵，神色有些古怪，明明是有话要说才来敲门，可见了殷葵，又一副欲言又止的样子，眼睛还不是瞟向柴勋。
“想说什么就说吧。”殷葵收了看他的眼神，闭上了眼睛，头疼欲裂，只能用手指揉着，聊胜于无的缓解。
“大小姐，外面巡逻的弟兄让人回来转告，说看到赵老九在他那茶楼当众打着他的契子赵奕，打得很凶，好像想把他活生生打死似的。”
来传话那弟兄看殷葵一副疲惫的样子，也不敢再故弄玄虚，忙地把话都说全了，也不再考虑该不该说。
听到赵奕的名字，殷葵手指揉太阳穴的动作顿时停住了，她倏地睁开眼睛。
本来就难看的脸色，又更加难看了几分。
称得上是难看到了极点。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:08:55整
0120,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8159970,120、孤身“真的不用我陪你去？”柴勋有些不放心，临走前还不忘再问一遍。
“我一个人应付得来，你就按照我的吩咐去办吧。”殷葵朝柴勋遣手，把车子留给他，自己则去招了一辆人力车，往赵老九的地盘去。
那个茶楼她去了这么多遍，却从来没有想过，有一天她竟会是以这样的复杂的心情去。
拉车的苦力一路跑得飞快，但车子却十分平稳，不等殷葵杂乱的思绪稍稍收纳，他便已经将车停了下来。
殷葵把车钱给他，从车上下来，守在茶楼门口的喽啰似乎早预料到她回来，都朝她露出奸诈的得意笑脸。
九爷真是料事如神。
殷葵的胆子倒也是大，今时不同往日了，居然还敢单枪匹马的来。
赵老九早早吩咐，殷葵要是来了，千万别拦。
守门的喽啰不敢有违，也不敢造次，纷纷按兵不动，就只是瞪着眼睛看她独自走进了茶楼里。
里面围了一圈人，有赵老九的手下，也有平头老百姓。
那些平时都是附庸风雅听曲的人，今天却是聚集在一块看戏。
“哟，什么风把我们的殷大小姐给吹来了，殷虎出了这么大的事，你现在应该很忙才对，怎么还有空闲来我这看热闹了？”赵老九眼利，隔着拥挤的人群都一眼看到了殷葵的到来，一声阴阳怪气，把所有人的目光都吸引到了她的身上。
围着看热闹的人像是察觉到了什么大事即将要发生似的，纷纷自觉退到了两边，给殷葵退让出了位置。
殷葵从不在嘴炮上落下风，正是要回击，可当她看清面前的景象时，却是如鲠在喉，把话都堵住了。
赵奕确实被打得惨，瘫在地上奄奄一息，满头都是血，双手的惨状不忍睹，十个指甲都给老虎钳硬生拔掉，正无意识地抖个不停。
他的意识看着模糊，但却是在听到赵老九的话后，硬撑着抬起了沉重的眼皮，看向殷葵。
殷葵看着他，心头涌着的情绪复杂，有恨，也糅杂了些其他，说不清道不明的感情。
赵奕动了动满是鲜血的双唇，虽然没有发出半点的声音，但殷葵还是看出来了。
他说：“走。”
殷葵朝他笑了笑，那笑容像是没有感情，看不出情感。
他自己都泥菩萨过江，还有心思替她操心。
“赵老九，好不容易才认了个契子，算是后继有人了，干嘛这么糟践。有做得什么不对了，自家人关上门教训两句就是了，何必弄得这么张扬，让街坊们都来看你的笑话？”殷葵不急不躁，自己拉了张椅子坐下，就坐在赵奕的面前，就坐在赵老九的对面。
虽然只有一个人来了，但她表现出来的气势却像是带了千军万马来似的，根本不怕赵老九动她一根汗毛。
“呵，说得好听就是契子，说得不好听，他就是我赵老九养得一条狗罢了，狗不听话，咬了自己的主人，要是不给他点教训，他都不知道自己吃的是谁家的米饭，都忘自己是条狗，还妄想当人。”赵老九的话说得极其难听，话里有话。
摆明了就是告诉殷葵，赵奕有这下场，全是拜她所赐。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:09:04整
0121,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8159975,121、博弈在茶楼里围观的人窃声议论，赵老九的手下当堂哄笑，仿佛赵老九说的是个多好笑的笑话似的。
殷葵闻言也笑了，但脸上的表情并没有出现赵老九期待的波澜，她反而是露出了一脸的恍然大悟，像是顿悟了什么似的。
“你这么一说倒是让我想起了古人常说的一个道理，物似主人形。那主人不是个东西，养得狗自然也像他。赵老九，你也别怪我做小辈的说话直，遇事啊别想着先怪别人，要多想想，是不是自己也就那德行。”殷葵一脸纯真，借力打力，把赵老九嘲讽奚落了个不轻。
这回换了围观的人当堂哄笑，赵老九的手下铁青着脸，龇牙咧嘴的，一副凶狠，恨不得当场撕了那牙尖嘴利的殷葵。
赵老九被殷葵气得不轻，噎了片刻，搜肠刮肚居然找不到一句可以反击的话，最后把怒气都发泄在了赵奕的身上，将桌上的满壶热茶都浇到了他的身上，把皮开肉绽的伤口烫得几乎熟得萎缩了。
殷葵稍稍眯了眯眼，但脸上却没有浮现一点心疼赵奕的情绪，她只是扭过头，朝着一旁的茶楼伙计喝道：“你们这茶楼还做不做生意，我都下坐这么久了，怎么连茶都没一壶？你们主人就这么教你们做事？光长了个人样，干得事却不如一条狗。”殷葵的气煞，把茶楼的伙计都吼得愣住了。
他一时进退两难，不停看向赵老九，请示他的意思。
赵老九黑着一张脸，暗暗把牙齿咬得嘎嘎作响。
他本来是要狠狠挫殷葵的威风的，怎么反倒被她出尽了风头。
他还不信了，自己人多势众，还斗不过一个黄毛丫头！
权衡之下，暂且再让殷葵威风多一秒，他吩咐伙计去备茶，又暗中向手下使了眼色。
喽啰会过意来，便四散去。
趁着殷葵被伙计纠缠，请茶请干果时，将看热闹的群众纷纷赶出了茶楼。
场子很快就清干净了，就剩下殷葵以及赵老九的人。
殷葵一脸悠然自得，正剥着花生，豪迈地将仁抛到了嘴里。
花生壳则是顺势扔在了地上，很快她的面前就扔了遍地的花生壳，乍眼一看，竟像是排兵布阵似的。
殷葵吃得差不多了，拍了拍手，将沾着的花生衣清理了个干净，她抬眸看向赵老九，却是一副自信的样子，敌众我寡，仍然胜券在握。
“殷葵，看在我还算是欣赏你的份上，只要你毕恭毕敬向我磕一个响头认错，我大可留你一条全尸。”场内已无闲杂人，赵老九便也不再装模作样，直接敞开了天窗说亮话。
狠话撂下，看着殷葵的神色阴沉奸险。
“磕一个算什么，你马上自杀死在我面前，我给你磕足三个。”殷葵不怒反笑，好像在跟赵老九比拼着说笑话的本领似的。
只是她气死人的本事显然是技高一筹，把赵老九气得牙痒，也彻底惹恼了他的手下，为首的壮汉从桌下抽出了一把剁肉刀，气汹汹朝她挥舞着，骂道：“小贱人，你死到临头了还在这里牙尖嘴利，我现在就把剁成肉酱丢到院子里去喂狗！”
“别着急呀，这主角都还未到齐，怎么这么沉不住气呢。”殷葵轻声笑道，像是个经验丰富的棋手，将棋局布置得井然有序。
赵老九闻言不由得眯了眯眼，阴郁的脸闪过一丝惊讶。
她居然还有后手？群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:09:13整
0122,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8159978,122、把戏叫嚣的壮汉顿时哑声，拿不定注意，便看向赵老九。
只见赵老九一个眼神示意，他便退了回去，生硬压了刚才的叫嚣，好像什么也没有发生过似的。
殷葵不急不躁，还一副淡定自若的模样，她抿了一口茶，又把茶楼伙计招了过来，道：“茶凉了，给我换壶热的来。”
茶楼伙计忙地去换了壶热茶，新茶刚上，外面守门的喽啰便急吼吼的跑了进来。
俯身到赵老九的耳边，低声嘀咕着什么。
殷葵虽然是听不到他在说什么，但合算下时间，她的人也差不多是该到了。
果然，赵老九脸上的阴沉多添了几分，他看着殷葵挑了挑眉，道：“殷葵，你想耍什么把戏？”
“也不是想耍把戏，就是想耍猴给诸位看看。我的人到了是吧，快让他们进来吧，别让想看戏的弟兄们久等了，这戏啊，我保准好看，过了这村可没这店。”殷葵一副急迫的样子，真不知是在故弄玄虚，还是确有其事。
赵老九猜不透，殷葵这黄毛丫头年纪不大，但却老练得像是个人精，比她爹要再难缠许多。
他此仗已经算是大获全胜，按道理不应该再给穷途末路的殷葵任何反败为胜的机会。
可她的话都说到了这份上，赵老九又忍不住好奇她还有什么招，葫芦里还剩什么药。
赵老九微微颔首，示意他们把人放进来。
殷葵喊来的帮会弟兄并不多，连上柴勋，也不过才五个，且当中还有一个女人。
青姨娘嘴里塞着布团，两根手指粗的麻绳绞在她的身上，把捆得像是一个粽子，要不是还余下下身一点位置，她怕不是走进来，而是得一蹦一蹦跳进来。
“哎呀，我让你们把青姨娘带来，可没说让你们把她绑成这样，你们这些大老粗下手没轻没重的，万一伤到她肚子里的孩子可怎么办。”殷葵一副紧张万分的样子，忙地起身，一把搀扶住了青姨娘，不过空出的位置却没让她坐下，她运用巧劲踢了青姨娘一脚，让她一把跪在了布满了花生壳的地上。
青姨娘被吓得不轻，身子都直哆嗦。
眼泪在她脸颊上留下显眼的痕迹，她看着赵老九，说不出话，只能用眼神无助求救。
“你发什么疯，绑着你的姨娘来我这演什么戏？！”赵老九的脸上明显掠过一丝铁青，尤其是在听到青姨娘肚子里还有孩子的时候。
可那神色稍纵即逝，很快便隐去了痕迹。
“是啊，我是真的急疯了，赵老九，我好歹把你当半个长辈，我眼下遇到了一件难事，你给我出出主意，看我到底该如何是好。”殷葵一脸的惆怅，看赵老九没说话，便自顾自地继续往下演。
只见她愁容满面，道：“本来是家丑不可外扬，但你跟我爹前阵子不是称兄道弟了么，那你也不能算是外人了，我也不怕跟你实话实说，我爹啊，年轻的时候不知道节制，是没日没夜的纵欲啊，医生早就断言，除了我再不会有第二个孩子了。我家里的姨娘早就都遣散得七七八八了，只剩下青姨娘这么一个，陪他空时说说话。你说我爹那样的情况，青姨娘肚子里的那个肯定就是野种了，我年纪轻，也没遇上这种事，也不知道该怎么处理，你经验老到，好心给我出个主意，是杀了大的呢，还是杀了小的？“
赵老九的脸色随着殷葵的话越来越变得难看，等殷葵说完，他再看青姨娘，她哭得更凶了，饱含着泪花的双眼，似乎是在向他透露着什么秘密。
殷葵笑着，把赵老九那笑里藏刀的本事学了个像，走到了青姨娘的面前，倏地抬手给她一个耳光，声音响彻，青姨娘的脸颊顿时浮了肿。
泪眼婆娑，看着真是叫人垂怜。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:09:27整
0123,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8159982,123、野种“住手，别打了！”赵老九看得心像是被揪了下似的，忙地喝道。
“哎呀，赵老九，针不是扎在你身上你又怎么知道疼呢，我爹对青姨娘可是没话说了，她倒好，吃里扒外，还给我爹戴绿帽子，这怎么能忍。我想了想，你刚才说的那番话确实有道理，养得狗咬主人了，不给点教训，她还真把自己当人了。”殷葵心里的小本本把笔笔帐都记得清楚，把赵老九刚才嘲讽赵奕的话，原封不动的送回给他。
“呜……唔……”青姨娘拨浪鼓似的摇着头，嘴巴被堵着，凄凉的哭声都变得含糊。
殷葵学着赵老九刚才虐待赵奕的样子，把刚换过来的那壶热茶迎头浇在了青姨娘的身上。
青姨娘娇嫩的肌肤顿时被烫红了大片，赵老九气得又是拍桌又是急吼，把他的手下都给看了个懵。
殷葵教训她家那不守妇道的姨娘，九爷跟着着什么急？
“你，你到底想干什么！”赵老九万万没想到自己居然是栽在了自己的手上，他年过半百，膝下仍无半点血脉，搞了多少的婆娘都生不出孩子，他还以为自己要绝后了，没想到青姨娘居然中标了，这或许是他此生唯一的血脉，叫他如何能不急得像是热锅上的蚂蚁。
“赵老九，我教训我家的狗，你着什么急，难道她肚子里的是你的狗儿子不成？”殷葵对赵老九的恨，绝不是几句嘴上的讨彩便能消解的，她恨不得将他碎尸万段好替谢觉报仇。
可是，那只能是一时的痛快。
她现在肩上的，比报仇更重的担子是保护好身边还活着的每一个人。
赵老九黑着脸咬着牙不应声，任凭殷葵嘲讽。
他的双手攥紧成了拳头，愤恨显而易见鮱啊贻更。
这里是他的地盘，殷葵只有那么几个人，要是他用强，他就不信殷葵双手能够敌四拳。
可殷葵那狡诈的丫头，肯定还留有后手，他绝不能拿他唯一的血脉去冒这个险。
“想想，算了，横竖不过是被我爹穿过的一双破鞋罢了，杀了她还嫌弄脏我自己的手，这样吧，我看你那干儿子还挺一表人才的，就这么被你打死了也怪可惜的，我就用我姨娘跟你换，二换一，你还赚了一个。”殷葵有意把话说得难听，存心在赵老九的心里种下一丝芥蒂。
她爹的性子她清楚的很，有勇无谋，起了心思后就最听不得别人怂恿的话，他跟赵老九结盟的事情，青姨娘一定没少在他的耳旁吹枕边风。
两人联手害得殷家家破人亡，她怎么咽得下这口恶气。
“九爷……”赵老九的手下一听殷葵的提议便起了杠，正要向赵老九谏言，却被他拦住了话头。
“好，我可以放了他。”一步废棋换自己的骨肉，这买卖怎么也划算，赵老九一副忍辱负重，咬牙切齿。
只是他好不容易翻身，又怎么忍得下殷葵又来灭他的威风，他在心里笃定了主意，等殷葵放了青姨娘后，他们一个也别想活着离开这里。
“去把他抬过来。”殷葵朝着身后两个弟兄示意，让他们去把已经奄奄一息的赵奕抬走。
两个弟兄走了过去，正是要抬地上的赵奕，赵老九却突然一脚踩在了赵奕的背上，急道：“把她放过来。”
赵奕本来就是伤重，被赵老九再猛地踩了这么一脚，歪了脖子后就彻底没了动静，也不知是不是咽气了。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:09:36整
0124,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8159989,124、人质殷葵紧跟着站了起身，像是提猫似的掐着青姨娘的脖子转了身，语气满是遗憾道：“算了，你也没什么诚意，交易取消吧，反正人都被你给弄死了，我还要他干什么，我殷家要是想办丧事，有的是自家人，好歹还有点感情，还能哀嚎几声。”
“站，站住，没，没死，还有气！”赵老九急得都结巴了，一边急喝着，一边弯腰伸手去探赵奕的鼻息。
他完全被殷葵拿捏着死穴，纵然他恨得牙痒，可也不敢贸然对她动手。
殷葵停下步伐，脸上的遗憾多添了几分可惜，她道：“现在没死，保不准走出这个门口就死了，那我还是亏大了，算了算了，青姨娘，你放心，我念在你也用心将我带大的份上，我一定给你个痛快，家里应该还有点老鼠药，回头我让小翠掺到你的安胎药里，也省得你再这么用心良苦的吃苦药保胎了。”殷葵话说得装模作样，一副明事理的心疼样子。
殊不知她那满是关心的话听到别人的耳朵里便成了刀子，句句扎心。
青姨娘年纪虽然不算特别大，但也三十余岁了，又是头胎，保胎这事还真是刻不容缓。
“你到底想要怎么样！”赵老九气急了，快跑几步，冲到面前去将殷葵等人拦了下来。
殷葵定睛看他，脸上带着浅淡笑意，一副认真思考过后的模样，道：“那这样，我先把赵奕带走，找个医生好好看看，要是能活过来，身子也没被你糟践坏掉，我再把青姨娘给你送过来，你觉得如何？我可是没占你便宜，这段时间，我还得管她吃喝，你知道，孕妇身子骨金贵，又要药补又要膳补，哎呀，我们家现在这个情况你也知道，真是捉襟见肘，顿顿要鲍参翅肚是不大可能了，我尽量三天安排一顿肉吧，想想，三天也是有点困难呢。”
殷葵说得煞有其事，一脸的懊恼。
长篇大论，却是精简成一个信息，青姨娘她要留在身边当人质。
确保赵老九在这期间不敢耍任何花样。
反正他比谁都更不想拼个鱼死网破。
他一直以来对血脉至亲的那股执念，倒成了如今殷葵可以好好利用的武器。
赵老九没说话，气得双唇都在颤抖。
那两个弟兄自觉赵老九是默认了条件，这便忙地回身去抬赵奕。
他浑身是伤，要是再不送医，没准就真要咽气了。
一行人大摇大摆从赵老九的茶楼出来，分成两批上了车，两个弟兄送赵奕去医院，柴勋和殷葵带着青姨娘回殷家。
青姨娘一路上哭哭啼啼，几欲要昏厥过去。
殷葵却只是冷冷看了她一眼，道：“你从小把我带大，应该比任何人都要清楚我的性格，你背叛我爹背叛帮会，害死了这么多的人，我还留你一条命就已经是仁至义尽，我奉劝你省些精力，别浪费时间在我面前做戏，留口气，养好你的胎，他日一朝母凭子贵，午夜梦回，那些因你而死的弟兄一定会现身恭贺。“
青姨娘被吓得顿时止住了眼泪，脸色不由得一阵苍白。
殷葵的话似乎都成了画面，在她的脑海里浮现，那些倒在血泊的弟兄，浑身是血地追着她要她偿命。

群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:09:45整
0125,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8159993,125、不欠“向阳，把青姨娘关回去。”殷葵回了家，向阳便急忙迎了过来，只是还没来得及问清具体，殷葵便将青姨娘又交给了他。
向阳憋回了满肚子的话，领着青姨娘，将她带回了隐秘的地下室又关了起来，且由他亲自把守。
青姨娘背叛了殷家后，殷葵就多了一个心眼，为免事端多生，家里只有向阳和她知道青姨娘被关在何处。
青姨娘现在是她手上最大的一个筹码，绝不能有任何的差池。
殷葵走到沙发处坐下，好几天没能好好睡一觉，她觉得浑身乏力，但仍是一点睡意也没有。
柴勋站在她的身后，大手轻柔地捏在她的肩上，尽自己所能替她缓解一些疲惫。
“为什么还要救赵奕？”柴勋并不质疑殷葵的任何决定，他只是有些好奇，为什么殷葵要费这么多心思去救他。
明眼人都看出来了，他是赵老九的棋子。
“他救过我一命，我还他一命，从此互不相欠。”殷葵累极了，说话的声音都变得有气无力，她疲惫地闭上眼睛。
脑子里的杂乱没有一刻停顿，她现在最怕的就是殷虎出事。
许队长那边不知道什么时候会有结果，等待是一种折磨十分煎熬。
柴勋双手的力度控制得恰当好处，轻柔的抚摸，适中的温暖让她渐渐卸下了焦虑忐忑，终于闭上了眼睛小憩了片刻。
柴勋见殷葵睡着了，仍是继续按摩了一会儿，直到她睡熟了，这才收了手，绕到她面前，将她轻轻抱起来，抱回到房间的床上，让她好好睡上一觉。
殷葵再醒来时，天已经完全黑了。
她披了件外套下楼，送赵奕去医院的弟兄正好过来复命，“小姐，医生给他检查过了，还好没伤到内脏，住几天医院好好调养，没什么大问题。”
“好，辛苦了，这几天你就去医院照看一下他。”殷葵给那弟兄塞了点钱，吩咐了几句。
“我知道了，那我就先回去了。”他一一应下，一句疑惑也没有，转了身就走。
殷葵看他离开的背影，心里压着的那口气终于舒了。
*
殷虎出事后，家里便是一阵愁云惨雾，佣人们知道殷葵的心情不好，也不敢过问些什么，只能是多做事少说话。
殷葵在等许队长消息的时间里，几乎是片刻都不曾闲下，第二天天不亮，她便去了帮会。
领了些钱，逐个给那些丢了性命的弟兄家属送去。
行走江湖讲究的是道义，殷葵的安家费给得足够，且诚心道歉恳请原谅，多数的家属虽然哭啼不止，但也并未对殷葵过分指责。
而最让殷葵觉得沉重的，便是去殷家的祠堂见古力。
车子在祠堂附近停下，古力老远便见着了，行动不便更是快步迎来。
见古力一脸意外欣喜，殷葵心中的罪恶感不由得又重了几分。
“小姐，你怎么突然过来了？”古力忍不住好奇问道。
“古力叔，我今天过来，是有一个事情要告诉你。”殷葵沉着一张脸，嘴角像是有千百斤重似的，被拽得下沉得厉害。
“什么事？”古力大概感觉到了不妥，脸色也逐渐变得难看。
他忐忑着心，怎么也没有想到，殷葵会突然一下跪在了自己的面前。
“对不起，古力叔，古三没了。“殷葵颤抖着声音说完，豆大的眼泪已经不由自主地从眼眶迅速滚落。
她多么希望这只是一场噩梦，待她梦醒时，那些人仍是活蹦乱跳的出现在她的眼前。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:09:53整
0126,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8160002,126、告别殷葵从祠堂回来，跟古力一块哭得人都变得浑浑噩噩的。
天公像是被她感化了似的，几声雷响后，便下了一场很大的雨。
殷葵没有打伞，一路淋着回了家。
才进了屋，便体力不支晕倒在了地上，吓坏了众人。
忙地请来了医生，万幸只是因为休息不足身体过于虚弱，又淋了雨所以导致的发烧昏迷。
打了针，喂了药，在柴勋的细心照顾下，殷葵迷迷糊糊昏睡了两天，烧退了，精神总算是有所好转。
到了第三天时，殷葵终于躺得受不了了，便在柴勋的搀扶，起身到院子里四处走走。
才逛了没一会儿，那个负责在医院照看的赵奕的弟兄便来了。
“小姐，赵奕出院了。“那弟兄如实汇报着情况，只是脸上的神色微微有些怪异。
“已经送走了么？”殷葵问道，她当日是这么吩咐的，让他照顾赵奕，等他伤好了，便送他出城，让他离开。
他得罪了赵老九，这里已经没有容得下他的地方了。
“没有，他不肯走，他说要见你。”那弟兄脸上的神色为难，他劝得嘴皮子都破皮了，但那个赵奕就是油盐不进，非要再见殷葵一面。
“让他进来吧。”殷葵本来是不想再见赵奕了，可那弟兄的表情藏不了话，显然是拗不过软磨硬泡，已经将赵奕带来了。
那她又何必为难他，让他当个可怜的磨心。
“对不起，小姐。”那兄弟尴尬着脸，快步跑了出去，没一会儿，便领着赵奕回来了。
赵奕脸上的伤还没好得彻底，还挂淤青，但脸色已经比她上回见他要好许多了。
柴勋看了他一眼，也没说什么，还体贴地跟那弟兄一起退场回避。
反正他对殷葵的性子了解的很，要来的挡不了，要走的拦不住。
“你的救命之恩我已经报了，从此互不相欠，你走吧，再也别让我见到你。”殷葵先开了口，话说得干脆利落。
她知道赵奕只是赵老九的一枚棋子，有些事情他是身不由已，她可以不恨他，但怎么也做不到原谅。
因为她看到他，就会想起谢觉惨死的那幕。
“我知道我也没有资格再见你，我会走的，我只是想在走之前，亲口跟你说一声谢谢，以及，对不起。”赵奕定睛看着殷葵，也许是这辈子最后一次看她了，他恨不得把她看得仔细，才好牢牢铭记在心上。
在认识了殷葵之后，他时常问天，是不是他上辈子作恶太多了，这辈子老天才要这样折磨玩弄他。
从前日子过得艰苦，他无所谓，因为他没尝试过幸福的滋味。
可命运为什么这么残忍，让他尝试过了幸福的滋味后，又要他亲手毁掉。
殷葵没做声，只是把头扭到了一边，彰显了决绝。
赵奕看着殷葵的眼眸颤了颤，脸上布满着心酸苦涩。
心里不由得自嘲，他凭什么还敢抱着一丝微弱的希望，以为殷葵会原谅自己。
“我走了，你要保重，赵老九今非昔比了，你斗不过他的，不要报仇，趁早脱身，离开这个是非地吧。”赵奕在心中叹了口气，敛了脸上的那些不舍的神色，变得凝重了起来。
与其说是苦口婆心，不如说是忠告更为贴切。
赵老九被殷虎打压多年，终于凭借着一仗翻身，以他那种睚眦必报的阴险小人性格，一定不会轻易放过殷葵的。






——————————
女主扶贫人设不倒，感动民国！
（接下来也是疯狂搞剧情，估摸着要到结局了才会有肉。）群七八四三二妻二二五,❁长❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:10:03整
0127,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8167265,127、面目殷葵最终还是没有回应赵奕半句，始终保持着冷漠，直到他离开殷家。
殷葵才抬眸看了他离去的背影一眼，酝酿在眼底的波澜情绪只有她自己才懂。
赵奕走了之后，柴勋便又回到了院子里，手中还多了件披风。
这几日天气开始转凉，殷葵才病愈，更是应该要多注意身子。
披风刚展开披在殷葵的肩上，又见一个佣人急忙忙来通传：“小姐，警察厅那边派人过来了。”
殷葵急得当下便站了起来，紧绷的神经就像是气压已经到达了极限的气球，随时都有可能爆炸。
得了殷葵的吩咐，佣人很快便把警察厅来的人请了过来。
为了避嫌，他还特意换了身便服。
看了殷葵一眼，又看了柴勋一眼，似乎是在心中衡量着什么，迟迟不见开口。
“放心，都是自己人。”殷葵看出他心中的忧虑，忙地开口打消，迫不及待追问起了殷虎的消息：“是不是有结果了？”
“我们队长好说歹说，鬼头那边才总算是肯退一步息事宁人，队长让我来转告你，把钱准备一下，鬼头那边要见到钱才肯签调解书。”那队员压低了声音，将许队长的话一一转告给了殷葵。
殷葵闻言，眉头是紧锁到缓和又紧锁的循环。
她猜得不错，洋鬼子那批烟草的数量果然不少，按照市价的三倍赔偿，也足以让他们殷家元气大伤。
可钱财乃身外之物，只要人活着，钱早晚还是能赚回来的。
只要是钱能解决的事，殷葵从不吝啬。
送走了警察厅的队员后，殷葵便忙地着手安排。
未免引起赵老九的注意，殷葵不方面自己出面，只好让柴勋拿着银票去银号取钱，再变卖了首饰古董，两天了，这才凑够了赔偿的金额。
洋鬼子这回虽然是占理，但收了钱，又看在许队长帮忙说话，殷葵认错的态度也诚恳，这便也没有多刁难，签了调解书。
不再追究殷虎的责任。
当天，警察厅放人。
殷葵亲自去接，彼此见到彼此都瘦了一圈，两人瞬间忍不住抱住哭成了一团。
猛虎落泪，哭得不仅是不甘，更是妥协。
那个属于自己的时代，已经彻底过去了。
“好了，别哭了，是你教我的，打碎了牙齿和血吞，绝不能让别人看了我们的笑话。”殷葵抚着殷虎的背，先安抚他道。
殷虎抽了抽，猛地吸了鼻子，把所有的眼泪都瞬间憋住了，捣蒜似的点着头。
殷葵说得对，要哭，也要回家再哭。
殷虎想得天真，没想到回了家以后，就哭不出来了。
气得差点便当场暴毙。
前脚才从警察厅离开回家，后脚便从家里急忙忙被送到了医院。
殷虎从殷葵口中仔细了解了整件事情的来龙去脉，在知道是自己身边最亲近的青姨娘背叛了自己，投靠赵老九不止，还给自己戴了这么大一顶绿帽子。
如此打击，他已经是暴跳如雷，气得丢了半条命。
紧接着又得知殷葵为了救自己，被迫散了大半的家财，自己这回不仅是输得一败涂地，更是血本无归倾家荡产，争强好胜一辈子的他接受不了接连的沉重打击，两眼一黑便厥了过去。
倒地抽搐，不省人事。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:10:16整
0128,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8167268,128、回礼殷虎被紧急送到了医院抢救，手术了几个小时，虽然是捡回了一条小命，但医生却说他因为大脑缺氧过度，即便恢复了也无可避免会落下病根。
最近经历了太多事，殷葵的承受能力被迫提升，心里虽然难过，但却反倒安慰起了别人，只要还活着，就比什么都强。
殷虎在病床上昏迷了大半天，直到麻醉药散了之后他才醒过来。
意识清醒，话还说得清楚，只是行动不便，再也不能向以前一样利索。
遭逢巨变，殷虎又从鬼门关里走了一趟，再醒来时，倒也是因祸得福，把一切都看开了。
他牢牢抓着殷葵的手，老泪纵横，哭道：“葵儿，是我错了，我应该听你说的。”
“都过去了，爹，你也别责怪自己了，好好休息，把身体养好才是最重要的。”殷葵轻声安慰着哭得像是个无助孩子的老父亲，事已至此，就算追究的对错也改变不了任何的事实，倒不如向前看。
病房的门倏地被敲响，殷葵本以为是去打水的柴勋回来了，没曾想打开门见到的却是许队长。
他穿着一身便服，看着像是来探病多过于来执行公务。
殷葵回头看了殷虎一眼，他也跟自己差不多的错愕，脸颊上还残有泪痕，当下羞愤，扯了被子蒙住了自己的脑袋。
殷葵收回目光，再看向许队长，他的目光淡淡落在自己的身上，也没有表现出要进来的意思。
她想了想，再怎么许队长也不可能是来探望殷虎的，多半是有什么话要跟自己说。
这便迈了一步，跟许队长一并到病房外面去说话。
“他没事吧，我们可没对他动什么手脚。”许队长从裤兜里掏出了烟盒，正是要点燃，眼角的余光却扫过贴在墙上那豆大的禁烟字眼，他便悻悻然收了火，再收了烟。
“只是小毛病而已，我知道许队长你是个守信的人，我相信你不会做那种事情。你来找我，是有什么事吗？”殷葵有些被许队长的开场白逗笑，客套吹捧了几句，便懂事的主动给他一个入正题的机会。
“事倒不是什么大事，只是我这两天想了想，收了你那么厚的一份礼，我也应该礼尚往来，给你回一份，只希望你别嫌弃我的礼薄。”许队长的笑声有几分爽朗，对于殷葵是越接触越觉得她聪明，给她回礼，不是想要讨好，更多是招安。
他们跟赵老九的恩怨他多少也有所闻，结合烟草抢劫案的一些细节，他便大概明白了个来龙去脉。
如今两派人马是势成水火，搞不好哪天就要大开杀戒火拼一场，届时或多或少会连累些无辜的老百姓，他能做的只是未雨绸缪，将风险降到最低。
“许队长太客气了，我无功不受禄，怎么好意思收你的回礼。”殷葵赔着笑，对许队长说的礼物，倒是一点都不好奇。
“我已经准备好了，你就赏脸去看看，没准看了会喜欢呢。”许队长的态度带着强硬，不给殷葵再推托的机会，直接上手抓着她的手臂，不知道要将她带到何处。
殷葵拗不过，也不想太不给许队长面子，便没有挣扎，任由着许队长抓着自己的走。
渐渐，殷葵有了些好奇，许队长说要带她去看礼物，却是把她带到了医院的东区病房。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:10:25整
0129,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8167277,129、幸存“喏，这就是我送你的礼物，你自己拆开吧。”许队长表情带着些神秘，只把殷葵带到了病房的门口，却只让她自己开门进去。
一股没由来的紧张顿时包围着自己，殷葵也说不出是为什么，她居然觉得有些呼吸困难。
莫名紧张发抖的手抓在了病房的门把上，做了好一会儿的心理建设，她才鼓起了勇气将房门打开。
单人间的病房，白色的病床上静静躺着一个人，他的皮肤黝黑，即便是眼泪瞬间模糊了眼眶，殷葵仍是一眼就将他认了出来。
踉跄着朝他扑去，殷葵不敢置信地抓牢着那人毫无知觉的大手。
是谢觉，他还活着！
“怎么样，我都说了，你看了没准会很喜欢。”许队长从外面走进来，看着殷葵紧紧抓着谢觉的手，心里也是深受感动。
“到，到底发生了什么事，他，他怎么会在这里？”殷葵激动的话都不免有些结巴，失而复得，连日来的阴霾在瞬间被扫荡而空，她牢牢抓紧着谢觉的手，生怕这是一场梦，醒来他又不见了。
“那天鬼头来报警，我们根据他们的口供到现场去搜证，没想到在山脚附近发现了他，虽然重伤，但还有气，就把他送到医院抢救，留在体内的两个子弹头都取出来了，但医生说他头部遭受到了重击，虽然抢救过来了，但不确定他什么时候能醒过来。“许队长说道最后，不由得叹一口气，神情变得惋惜。
“什，什么意思？”殷葵脸上的表情凝固，看向许队长，心像是瞬间掉到了冰窟里似的，整个人止不住发抖。
“也许很快就会醒，也许这辈子都不会醒。”许队长是有些同情，但还是如实将医生的话转告。
殷葵双手抓紧着谢觉的一只手，将他的手掌包裹在了其中，抵着自己的额头，像是在为他祈祷。
她以前从不信什么神佛之说，但这世上若是真的有，她便愿将自己的好运都转移到谢觉的身上。
倘若不能，只要他还活着，她便也已经感恩戴德。
*
几天后，殷葵带着殷虎和谢觉一起回了家。
一个睡担架，一个坐轮椅。
殷家的佣人见了两人回来，都激动得哭个不停，像是殷家的难关终于都闯过了似的。
只是一脸愁容的殷葵并不这么想，接下来的才是他们真正要度过的难关。
她无时无刻都在想着赵奕临走前的那番话，确实，即便他不提醒，她也知道，自己如今已经不是赵老九的对手。
离开，是唯一的办法。
只是说得轻松，赵老九会轻易放他们离开么。
殷葵必须要想一个万全的法子，让所有的人都安全离开。
如果不能，必须要在当中做一个取舍，那她便牺牲自己。
总之那些人是她罩着的，一个也不能少。






——————————
谢觉：那天我的盒饭吃到一半，突然被人一脚给踢翻了。
(emmmm后面还是剧情）本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
0130,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8167280,130、消息几天时间过去，殷葵仍没有想出一个能让所有人都全身而退的万全法子。
偏偏在这个时候，赵老九派了人来，送了些名贵的补品，名义上是关心一下青姨娘的身子，实际上却是在给自己施加压力，提醒着她他们之间的交易。
赵奕离开的消息赵老九应该已经知道了，眼下还忍着没有亲自上门来咬人，无非就是不想把殷葵逼急。
殷葵让人收下的那些补品，随便找了个借口打发，说是青姨娘这几日正是孕吐得强烈，连睡也睡不好，待过几日她精神好些了，自然会亲自给他赵老九送过去。
强硬加无赖打发走了赵老九的手下，殷葵不由得陷入一阵焦虑，要是以前，大不了就是冒险逃走，可现在殷虎行动不便，谢觉又昏迷不醒，根本不可能神不知鬼不觉逃过赵老九的眼睛。
殷葵正是头疼之际，送走赵老九手下的佣人快步回来通传：“小姐，凤先生来了。”
殷葵这段时间忙得焦头烂额，都少了许多时间去看凤柏，外加她现在跟赵老九的关系如此紧张，她也是又在刻意回避，免得让赵老九找上了凤柏的麻烦。
他现在在梨园跟着蔡老板，赵老九多少还会给蔡老板一点面子，不至于到他那去刁难他。
“怎么出了这么大的事，也不告诉我。”凤柏很快被殷家的佣人请进屋，才见到了殷葵，就压不住指责，不过脸上充满的却是对她的担心与紧张。
“你在蔡老板那学艺，正是需要专心致志，我怎么能让你分神。”殷葵故作轻松打趣道，事情都已经过去了，再告诉他也不过让多一个人徒添担心罢了。
难得见面，倒不如摸摸小手慰藉相思来得更加实际。
“你不也是口是心非，还总说我。”凤柏看殷葵还逞强佯装无事跟自己打趣，脸上的凝重不免又沉了几分。
猛地回想起了正事，凤柏倏地抓住了殷葵摸着自己手背的小手，压低了声音道：“我这次来，是想叫你跟我一起走的。”
“走？去哪？”殷葵怔了怔，饶是没想到凤柏的来意居然是要带她走，不免有些惊讶。
“去上海。”凤柏又压低了些神经，神色有几分凝重又神秘，不等殷葵开口问个仔细，他便先补充解释道：“前几日蔡老板的至交寄来信函，说前方有几拨军阀的势力正在抢夺地盘，都是些杀人不眨眼的家伙，按照路线，很快便会到我们这城来，能避则避，蔡老板这几日已经将梨园的东西都打点得差不多了，船也订好了，过两天梨园所有的人都会走。“
凤柏说完，殷葵并未有任何的回应，一副沉思的模样，不知是在想着些什么。
凤柏以为殷葵不想跟自己走，只得继续苦心劝着：“葵儿，这个是非之地已经留不得了，赵老九不会轻易绕过你的，那些军阀也非善男信女，留下来只有死路一条。”
“这不是小事，我们上楼说。”殷葵终于有了些反应，她的紧皱着眉头，拉着凤柏的手急忙忙上了楼。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:10:43整
0131,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8167282,131、安排“凤柏，有一件事，只有你能帮我了。”殷葵带着凤柏回了自己的房间，锁上了门，拉到了角落，还是放心不下，便把说话的声音压得更轻，几乎只能让凤柏听清。
“什么事？”凤柏怔了怔，脸色变得有些不好看。
他分明还没知道是什么事情，却已经有了一种不祥的预感。
“你们整个梨园的人都走，蔡老板那么多的行李家当，一定得包艘大船对吗？”殷葵小心翼翼，务必确认好每一个细节。
“嗯，他包了艘大船，已经打点好了沿途的关系，船会直接抵达那边的港口，中途不停。”凤柏将自己所知道的细节如实告知。
他是蔡老板的摇钱树，蔡老板还指望着他跟他去香港打江山，所以费了一番唇舌，务必劝得凤柏跟他一起走。
而凤柏对这个地方并无任何的留恋，唯独是殷葵，只要殷葵跟他走，在哪对他来说也并不重要。
他也已经跟蔡老板谈好了条件，蔡老板对带殷葵一同离开的要求表示了同意。
反正梨园的道具箱子那么多，想要藏一个人，也不是个难题。
难只难在，万一被赵老九知道了，会故意刁难，届时就连一个也走不成罢了。
“那就行，凤柏，我把我爹他们托付给你，你帮我带走他们。”殷葵仔细想想，这个办法似乎是目前唯一一个行得通且风险最低的办法。
“那你呢，你不跟我们走？”凤柏的反应稍微有些激烈，他猛地抓住了殷葵的手，有些用力，似乎下一秒就要分离了似的。
“我当然也要走，你们都走了，我一个人留在这里还有什么意思，只是我还有一件很重要的事情要办，你带着谢觉他们先过去，我把这里的事情处理完了之后，就会去那里跟你们会合。”殷葵字字说得真切，根本让人看不出半点的怀疑。
凤柏没应声，即便殷葵说得这么煞有其事，他仍是半信半疑。
“怎么，你还信不过我？你大可放一百个心，你们都是我生命里最最最重要的人，无论是天涯海角，我都一定会去找你们。“殷葵只好再三保证，差点就要在凤柏面前立下毒誓。
“好，我相信你，我带他们先走，你办完了事情，一定要来找我们。”凤柏虽然心里没有笃定的底气，可殷葵的话都说到这个份上，他只能选择相信。
他也相信她的话是真的，殷虎谢觉都跟他在一起，殷葵又怎么会抛下他们所有人。
“只是，这件事，你先不要告诉柴勋他们，他们都是死心眼，一定不肯乖乖听话，他们留下来，只会坏了我的大事，到时候难免拖累了我。”殷葵想得周到，连一点点的可能性都要狠心扼杀在摇篮中。
她看得出凤柏并没有完全的相信她，不打一剂强心针，他难免会被向阳等人动摇，到时坏了她的全盘计划，那代价她无论如何也承受不起。
她只能哄他，骗他，届时大局已定，她也由得他们怨恨。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:10:51整
0132,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8167284,132、掩护“都多吃点，今晚不许留下一点的剩饭剩菜。”殷葵在饭桌前招呼着，不停给柴勋等人的碗里布着菜。
出事以后，殷家的饭桌第一次如此热闹。
殷葵特意吩咐了厨房，好肉好菜，鸡也杀两只。
向阳和柴勋难得默契地对视一眼，但都猜不出名目。
殷葵用尽了全力去掩饰，又怎么会这么轻易被他们看出个端倪来，一副劫后余生的庆幸。
几人看她心情不错，便也不想扫了她的兴，都配合着，她往他们碗里夹多少，他们便吃多少。
只是最后桌上还剩了不少的肉菜，他们却已都倒下，昏睡得不省人事。
殷葵脸上的笑容瞬间消失得没了踪影，她起身离席，将老早便匿藏在了家里的帮会弟兄唤了出来。
精挑细选的几个，身强力壮，将昏睡不行的柴勋等人扛到了肩上，一个个小心翼翼放到了预先准备好的大箱子里，里面铺了锦被，大大减少了不适感，将人都小心安放在了里面，再在表面上一层隔板放置几件衣服作为伪装。
箱子经过处理，不是完全密封的状态，加之有凤柏做配合，在运到了船上后，他便会马上将他们从箱子里弄出来。
殷葵细心检查了一遍，确保了万无一失后，便与他们兵分两路。
蔡老板的船今晚便会开走，只要她拖延住赵老九，不让赵老九起疑心，谢觉他们便能安全离开。
殷葵等他们走后，便去密室将青姨娘提了出来，她被关了几天，不见天日，脸色有些不好看，但身体并无大碍。
“你，你要带我去哪里？！”青姨娘声音有些颤抖，她被殷葵抓着，半推着上车，不知道她要带她去何处，是不是想要杀人泄恨。
“带你去你该去的地方。”殷葵故意不说明白，还装出一副阴森恐怖的样子，把青姨娘的脸色吓得更加苍白了几分。
她将她推到了车的后座上，紧跟着自己也坐了进去。
车子在一片夜色中前行，青姨娘一路提心吊胆，牙齿都在打着颤。
直到车子在赵家的大宅前停下，她才舒了一口气。
可心才刚放下，便听见殷葵的声音在自己的耳边响起：“你别以为今后等着你的是荣华富贵，赵老九这么多的姨娘，可不见得都欢迎你，小心保命符变成催命符，有福没命享。“
殷葵的目的简单，就是想要青姨娘一辈子都活在提心吊胆中，她已经经历过了一次女人间的勾心斗角，很应该明白她话里暗示的腥风血雨，就凭着她肚子里的那个孩子，便多得是人想要看她的悲剧。
青姨娘惨白着一张脸，完完全全跌入了殷葵构造的恐怖阴影中。
殷葵率先下了车，赵家看门的人一看殷葵，便急忙进去通传，赵老九倒是心急，没一会儿便带着人出来了。
“赵老九，我言而有信，亲自把人给你送来了。”殷葵指了指车上，青姨娘的身影在一片昏暗中仍然清晰可见。
她在车上哆嗦着，迟迟没有下车，还是赵老九亲自开了车门把她给扶了下来。
看她一脸苍白，又是心疼又是担心，对殷葵的恨意不免又浓了几分，眼眸里掠过一丝杀戮，只是很快便被夜色隐去。
他大可趁此机会除了殷葵，一了百了，可这鬼丫头精得很，怎么会给自己露这么大的一个破绽，她没准又藏了什么后手，就等着他中伏，他才没这么蠢。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:11:00整
0133,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8167287,133、遣散赵老九多疑，怕掉入了殷葵的陷阱不敢轻举妄动，只能眼睁睁看着殷葵这么大摇大摆从自己的地盘离开。
殷葵吩咐开车的弟兄，特意在城里绕里几圈，多放几个烟幕弹，确保梨园的船应该已经开走了，这才回到了殷家。
负责送谢觉等人上船的弟兄已经回到了家里，如实向殷葵复命，他们不负众望，亲眼目睹着梨园的船开走了，这才回来的。
听此消息，压在殷葵心头的巨石总算是放下了，她长舒了一口气，表扬了他们几句，又吩咐，明日让所有的弟兄都回帮会，她有重要消息要宣布。
*
翌日。
帮会的所有弟兄都到齐了，他们本以为殷葵召集众人是要为殷虎报仇出一口恶气，没曾想，却是从殷葵的口中听到了帮会要解散的噩耗。
众人皆是愕然。
殷葵说了一番内心话，大体可用‘意兴阑珊’这四个字概括。
她考虑了许多，解散帮会的原因有多面，也不全是因为殷虎，那些名为正统军的军阀远比他们这些帮会要强势得多，也凶残许多。
解散帮会更多是为了弟兄们的后路，树大招风，他日军阀真的入驻城里，帮会势力一定会成为他们瓦解打击的首选，一定要赶在他们来之前，卸掉所有的锋芒，方能逃过一劫。
虽然殷虎没有正式将棒子交到殷葵的手里，但殷葵作为他唯一的继承人，便应该自觉承担起一切，帮会的弟兄们为了他们父女卖命多年，绝不能在危难时刻将他们弃之不顾。
殷葵给帮会的每个弟兄都发了遣散费，且吩咐他们，烧了帮会的旗帜，将据地砸成废墟，不仅是要他们自己知道，还要让外界的人都知道，他们帮会彻底解散了。
殷葵定睛看着面前，眼眸里跳动着一团熊熊的烈火。
飘扬了十多年的帮会旗帜在烈火中很快烧得只剩下一团残渣，殷虎用了十几年才建立起来的辉煌，瞬间便坍塌化为乌有。
她苦笑着庆幸，她老爹不用亲眼见证，否则也要跟她一样，痛心疾首，气都要喘不过了，如同是亲手杀了至亲似的。
遣散了帮会，殷葵还有一件事情要办。
她跟昔日的弟兄们告别回了殷家后，又召集了家里所有的佣人。
一一分发了工钱，都将她们遣散回乡了。
“小姐，我们走了，你一个人要好好照顾自己。”小翠最是舍不得殷葵，临走前抱着殷葵嚎啕大哭，边哭边叮嘱，唠叨得像是个操心的老母亲。
“行了，别哭了，我有手有脚，你还怕我饿死了自己不成。”殷葵感动之余又觉得好笑，安慰打趣了几句，便催促着小翠赶紧启程。
只要她的动作足够快，赵老九能对付的人便越少。
她一个人能换这么多人，这买卖真是一点儿也不亏了。
殷葵从不觉得自己想当个英雄，她不过是护短，就怕自己身边的人遭了欺负受了委屈。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:11:08整
0134,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8167289,134、来袭殷虎帮会解散的消息很快就在城里传了开去，一时间沸沸扬扬，虽是众说纷纭，但群众大体都偏向于相信，说是殷虎后继无人，唯一的女儿也被赵老九的契子迷得七荤八素，连亲爹的家业都不惜败了博蓝颜一笑。
殷葵听了也只是笑笑，当是个屁给放了。
普罗大众果然是每日吃饱了撑的，尽是在散播不实的谣言。
殷葵算了算日子，梨园的船也出发三天有余了，应该快要抵达上海了，想起那张张俊脸，殷葵的心就莫名一阵揪痛，有些懊悔。
那几日因为谢觉的事，她连食欲都没有，又哪来的性欲，可眼下雨过天晴，她便是悔青了肠子，应该好好宠幸他们一番才放他们走的！
亏了，她亏大了。
算了，她这回要是有幸能逃出生天，还愁不折腾他们个三天三夜下不来床么。
殷葵坚定了信念，很快又重拾了信心，琢磨着后路。
这几天她已经把事情都安排得差不多了，能卖的都卖了，唯一还没卖出去的就是殷家这个大宅子。
城里不缺的是财主，可大家都知道他们跟赵老九的关系闹得很僵，谁也不敢冒险在这时接盘，都在观望，趁机再压下价格。
殷葵已经把价格减到了最低，再低就是白送了，她知道他们是在趁火打劫，火气一时上头，干脆就不卖了，她就带着房契跑路，若干年后再回来，她就不信房子还能塌了不成。
入夜。
殷葵简单收拾了下行李，衣服什么的都不带了，就只带了钱，想着轻装跑路，人才刚到城门，还未来得及靠近门口，便听见一阵吵杂，紧接着几声枪响。
大队人马从外面涌了进来，乌泱泱的一群，有人有马有枪。
殷葵的动作矫健，趁着还未被发现，忙地闪身躲到了角落。
一张小脸顿时苍白，完了，她慢了一步，军阀比她快一步进城了。
城门口瞬间被占据，几个士兵端着步枪，看到有试图闯关的，一点不含糊，朝人便是开了几枪，血溅当场，吓得其他人也不敢再有任何的动作，纷纷跪下哭喊求饶。
殷葵不敢在原地多逗留，趁着夜色赶紧逃去了别处。
不敢回殷家的大宅，殷葵便去了殷家的祠堂，决定跟祖宗们挤一挤。
古力早前在她的安排下已经回了老家，无人打理的祠堂黑漆漆一片，没有半点的光亮，但好歹是自家的祖宗，虽然有些阴森，但殷葵也没有多害怕。
她坐在祠堂的角落里，咬着指甲焦虑地想着后路。
军阀已经入了城，最快明天统领的大帅就会入城，届时会是什么样的一副光景，谁也料想不到。
现在城的各个出口都有重兵把守着，她赤手空拳，硬闯只能是死路一条。
想来想去想不到一个好办法，殷葵叹了口气，现在只能寄望祖宗保佑了。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:11:16整
0135,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8167292,135、狼狈殷葵想了一晚上没有想出个结果，想到半夜竟是不知不觉睡着了过去，直到第二天，她听到了震耳的鸣炮声，她才被惊醒了过来。
想必是大帅入城了。
殷葵想了想，一直躲在祠堂也不是个办法，得往外闯才有希望。
她在以前古力的休息间里找到了一套破旧的衣服，虽然衣不称身，但好歹也算是乔装打扮了一番，不至于一露面就暴露身份。
殷葵换了衣服，又打扮了一番，小脸拿炉灰涂抹得脏兮兮的，像是一个小乞丐，完全没了昨日的那些光彩。
殷葵把值钱的家当都藏起来，缝到了衣服的内里，再砸了一个碗，揣着便出门去了。
她混迹在人群中，一点也不显眼。
占据了他们城的那个大帅姓董，正是在城中心发表着一番就职说辞，满口仁义道德，仿佛昨晚滥杀无辜的不是他们一般。
殷葵忍不住在心中嗤笑，但很快，她的注意力便被董大帅旁边的那个谄媚狗腿子给吸引了去，赵老九堪称是能屈能伸第一人，生怕董大帅对付他，在他入城第一天就迫不及待地投诚，一副已然为他所用的忠诚，把自己的半副家产都贡献给了董大帅。
有赵老九如此表率，其他的财主为了保命也得纷纷效仿，董大帅笑逐颜开，他这个城打下得堪称轻松，敛了财，也得了名。
“大帅可有看中的宅子落脚，若是还没有，我倒是有一处好介绍。”赵老九为了迅速奠定自己在董大帅跟前的地位，不仅贡献自己的家产贡献得毫不手软，就连董大帅的起居也负责得周到。
殷葵在底下看着，隐隐觉得赵老九这小人害自己之心不死。
果然，他给董大帅推荐的，便是他们殷家的大宅子。
殷葵一路装作行乞尾随，看到赵老九领着董大帅进了殷家的宅子，不给她抱着一丝微弱希望的机会，没多久，殷家的牌子就被拆下，挂上了帅府二字。
殷葵恨得牙痒，要不是她也能屈能伸，她没准便要去杀了赵老九，大不了是鱼死网破。
但冲动是魔鬼，殷葵从来都不是个冲动的人，她老爹教过，留得青山在不怕没柴烧。
殷葵看过了情况，转身就想要走，只是没走两步，面前就冲出来两人拦住了她的路。
一只手有力抓在了她的肩膀上，几乎是要捏碎她肩骨的力气，瞬间将她钳制得死死的。
“殷大小姐，果然是你，我就说怎么会有个乞丐气质如此不符，别人是穿龙袍不像太子，你居然是穿破烂不像乞丐！”熟悉的声音在背后响起，语气带笑，一时间竟让人分不清是夸是踩。
殷葵艰难扭过头，忍不住啐了老狗一口。
他娘的，这次是真栽了。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:11:24整
0136,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8167293,136、损招殷葵被五花大绑，她从没有想过，有朝一日她居然会是被人绑着回自己的家。
董大帅在赵老九的带领下在她家参观着，看到老狗押着她出现时，表情都不免怔了怔。
赵老九也怔了怔，但很快他便认出了殷葵来，当下笑得奸诈，直夸奖着老狗干得好，又忙地向董大帅介绍道：“大帅，这就是殷家的女儿，我还说怎么今天不见她来迎接大帅，原来是闻声先遁了，还打扮成这个鬼样子，也不知道是不是有什么企图。“
赵老九当下心生一计，总之先往殷葵头上扣屎盆子，再来一招借刀杀人。
“唔唔唔……”殷葵被老狗用布团堵住了嘴巴，也说不出辩解的话，只能发出含糊的抗议声音。
董大帅没做声，只是细细打量着殷葵，看了个彻底，虽然她穿得破破烂烂的，小脸也故意涂得一片灰脏，但他还是透过了肤浅的表面一眼看到了本质。
“既然是这家的主人，咱是借住的，更应该以礼相待，还不松绑！”董大帅前一秒还笑着，后一秒便发了火，一声怒斥，吓得押着殷葵的人直哆嗦，忙地给殷葵松了绑，赔着笑脸求饶道不是。
“一群莽夫，怎么样，没伤着你吧？”董大帅迈了两步，霎时搂住了殷葵，脸上是殷切的关心，搂在她腰上的手却不规矩，摸来摸去，两下手势便已大约丈量了殷葵细腰的尺寸，笑容中透着好色的猥琐。
殷葵咬着牙，没有冲动地将董大帅推开，这里都是他的人，手上也都端着枪，自己敢冲撞一句，马上就得被射成筛子。
她当下闪过无数的念头，最稳妥的自然是将计就计，没准还能借了董大帅的手杀了赵老九为弟兄们报仇。
只是，赵老九也不是省油的灯，他的反应更为迅速。
一看董大帅马上要犯男人的通病，这便忙地出声制止，一副煞有其事的模样危言耸听道：“大帅，您还是离她远一点的好，您不知，这殷葵是个不祥人，邪乎的很，专克身边的人。“
“你这话什么意思？”董大帅挑了挑眉，看着赵老九一脸的不悦。
“她克死了她母亲，刚生下她来就死了；还有她丈夫，刚指了娃娃亲，夫家全家也都死光了；饶是她爹命硬，但也去了半条命，双腿都废了。”赵老九张口就来，所有的脏水都泼到了殷葵的身上。
殷葵听着只觉得可笑，当下没忍住脾气狠啐他一口，骂道：“放你娘的狗臭屁！”
“大帅，您不信，大可问问城里的其他人，大伙都知道。还有这宅子，这么大，若是正常，又怎么会一个人也没有呢，咱来之前，可没先通报啊。”赵老九说得很是真切，又逮住了殷葵生怕牵连了其他人而先遣散了的辫子，让她百口莫辩。
他怎么能给殷葵翻身的机会呢，要是她被董大帅看上了，倒霉的可就是他了。
董大帅沉默不语，他本来是不相信这些什么迷信之说，但赵老九的话又确实让人不得不起疑，再者，自古红颜多祸水，他前途无量，怎么能被一个女人祸害了。
等他打下江山，要什么女人没有！
“拖下去。”董大帅变脸比翻书还看，刚才还搂着殷葵，现在却让人将她拖走，枪毙了一了百了。
殷葵还未来得及为自己辩解，人就马上被控制住，生怕她嚷嚷，嘴巴也马上被再次堵上。
殷葵看着赵老九的眼神凌厉，恨不得拉他陪葬。
“大帅，这殷葵虽然邪乎，但也确实是个不可多得的小美人，这么杀了不免可惜，不如先赏给大帅的士兵们玩一玩，犒劳他们一番，再杀了也不迟。”赵老九眯了眯眼，谄媚的向董大帅提议道。
这么个牙尖嘴利的丫头，这些年也欺负得他够呛，怎么能让她死得这么便宜。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:11:33整
0137,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8167296,137、狱中殷葵听了赵老九的损招，小脸顿时煞白，一时间也没了挣扎，被两个人合力拖着，关到了殷家的地窖里。
这里本来是关青姨娘的地方，没想到不过几天的光景就换了自己。
想到自己即将面临的悲惨命运，殷葵不由得一阵悲从中来，还未来得及思考下一步该如何，几个闻讯而来的士兵便已经闯了进来。
看着自己笑得一脸猥琐下贱，殷葵就忍不住一阵恶寒。
她还没松绑，就被人肆意扒着衣服，殷葵拼了命挣扎着，她心里有着一个坚定的念头，大不了就是鱼死网破。
“哎哟，怎么觉得肚子有点疼。”突然，抓着自己的那个士兵松手捂住了肚子，不过数秒，其余几个人也纷纷捂住肚子闹着要上厕所。
瞬间包围着殷葵的那几个人就都争相跑了出去，殷葵反应过来，挣扎着滚了滚，想着与其受尽屈辱而死，不如她现在就一头撞死，还显得壮烈一些。
殷葵咬紧了牙，闭着眼睛卯足了劲以头撞墙，一声闷响，本以为就算死不了至少也该撞个头破血流，没想到却是一头撞到了肉呼呼的软垫上。
殷葵愕然地睁开眼睛，一只手拦在了墙上，阻止了自己寻短见。
殷葵下意识以为是刚才的士兵回来了，没曾想在这节骨眼她还能再见故人。
一身士兵装扮的赵奕看着自己苦笑，锋利的匕首很快割断了绑着的绳子，取了塞在她口中的布团，没有一句久别重逢的问候，赵奕拉着殷葵就跑。
没有人能比殷葵再熟悉殷家，那些守卫的士兵又被赵奕的一包泻药给全部放倒，没生任何枝节，两人顺利逃出了殷家的大宅。
只是很快，城里的士兵就变得多了起来，凶神恶煞，四处找着两人的下落。
出不了城，祠堂也变得不安全，殷葵想了好一会儿，这才想到了一个应该还算安全的地方。
她带着赵奕躲到了凤柏以前那个老旧的小房子里。
那里地处偏僻，董大帅的人一时三刻应该搜不到这里来。
转眼入夜，凤柏的小房子又丢空了这么久，两人都不敢点灯，生怕招来了怀疑。
一片昏暗中，殷葵跟赵奕分别坐在一处角落。
殷葵借着从窗外透进来的光，不时偷觑向赵奕。
僵局不好打破，谁让她那时对他如此无情，连一句和气的道别也没有。
但谁又能想到，他居然接二连三救了她的命。
咕的一声，殷葵的肚子不合时宜地发出了饥肠辘辘的声音。
她饿了一天一夜，紧绷的神经刚有所松懈，五脏庙便马上提出了抗议。
殷葵有些尴尬，昏暗中摸了摸自己饿瘪的肚子，一时间也不知道该夸还是该骂。
她要的不是这种打破僵局。
“我出去找点吃的。”赵奕的声音响起，紧接着是一阵窸窣的脚步声。
赵奕经过自己的身旁，正要推门出去，殷葵忙地伸手拉住了他。
“我还能再忍忍，别出去。”殷葵抓住赵奕的手，压低了声音道。
外面都是搜捕的士兵，一旦被逮到，结果不堪设想。
“那我找找这里有没有吃的。”赵奕顿了许久，不动声色挣脱掉了殷葵抓住他的手，转身退回到了屋内，在凤柏的小屋子里发起了地毯式的搜索。
赵奕忙活的身影在昏暗中显得模糊，殷葵的目光在昏暗中不停追随，她的掌心似乎还留有一点属于他的体温，只是用力攥紧，那丝温暖又荡然无存。
殷葵霎时有些惆怅若失。
她向来自信，但在这一刻，她居然存疑了。
这赵奕他到底是几个意思？群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:11:42整
0138,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8179162,138、巧夫凤柏搬到梨园去已经有一段时间，家里都积了不少灰，粮食也没有存下多少，任赵奕翻箱倒柜，也只是找到了半袋子的大米。
殷葵点了一盏煤油灯，一手护着灯芯，小心翼翼的走到赵奕的身旁，贴心充当着照明。
殷家虽然不是什么大富之家，但殷葵从小便是被捧在手心长大的，十指不沾阳春水，做饭这事，她还真是一点不在行。
不添乱，不指挥，乖乖在一旁当个陪客。
赵奕全程安静，就连找东西也只是发出着很小的声音，殷葵目不转睛看着他，只见他的动作娴熟，掏洗了大米后，按照比例将米跟清水都全部放置进了砂锅之中。
“去哪？”殷葵看他端着砂锅就要出去，这便忙地跟了上来，细声紧张问道。
“到上面去，在这里煮食容易被发现。”赵奕说话的声音不大，勉强够殷葵听清。
殷葵想了想，确实，一个丢空的房子冒出烟火，这不是摆明了让人来捉么。
她点了点头，但不放心赵奕一个人出去，这便坚持要跟上。
两人带着家伙，蹑手蹑脚，攀爬上了顶楼，借着楼与楼之间狭窄的距离，又顺利翻到了对面。
此处楼顶原来有人种菜种花，但应该是主子搬走了，所以菜园子也跟着荒废了，花草都枯得差不多了。
殷葵无从下手，正看着废园子发愣，却见赵奕徒手拔了枯枝落叶，利用这里有限的材料搭建了一个简陋的灶台，再用火柴点了火，然后便将砂锅上了上去。
殷葵目睹全程，看得不免有些目瞪口呆，赵奕这熟练的动作，让人不免猜想，他之前到底经历过了什么。
“你在这看着火，我下去拿点东西。”赵奕将手里那柄破旧的蒲扇交到了殷葵的手里，吩咐她接替他的工作扇去那些煮食冒出的浓烟，降低被发现的风险。
殷葵机械地点了点头，接过蒲扇认真扇起了风来。
等到赵奕走了，她才反应过来，几日不见，他长本事了，居然使唤得她这么得心应手！
柴火烧得噼啪作响，殷葵也没什么烧火的经验，只是扇了那么一会儿，就把自己给熏得够呛，还好，没多久，赵奕就回来了，手里还多了一串腊肉。
殷葵怔了怔，看着赵奕情不自禁地咽了咽泛滥的口水。
赵奕不知道从哪来搞来的腊肉，用小刀割成了小块，扔进了砂锅里头。
再从殷葵手中接过蒲扇，扇风的角度与力度都掌握得恰当，一点熏不着自己。
自己看来是派不上一点用场了，殷葵静静退到一边，双手托着腮帮子，目光在砂锅与赵奕之间来回。
他眼眸里只有跳动的火光，很是专注，根本连看都不看她一眼。
殷葵心里有些沮丧，又有些不是滋味。
只不过很快这样的情绪就被抛到了脑后，砂锅里的饭熟了，不停散发出让人食指大动的喷香。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:11:51整
0139,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8179166,139、馋猫殷葵也算是吃过不少美食的人，但都比不上赵奕的这锅饭，熟得恰当好处，微微的饭焦，腊肉的油脂都完全渗透到了米饭中，不需要其他的调味料，已是咸香得宜。
殷葵大快朵颐，差点是把锅都要给吃了。
虽然赵奕说不吃，但殷葵还是给他留了一半，分甘同味。
赵奕吃饭的速度也快，没一会儿就吃完了，两人也没在天面多停留，稍作了些掩饰，便回了凤柏的小屋子里。
殷葵填饱了五脏庙，忍不住伸了个懒腰，举了双手才闻到自己的身上隐隐散发着一股异味。
殷葵脸上变了变，径直到凤柏的衣橱里翻了下，还好，还有几件他不要的旧衣服可以换洗。
“我去洗个澡。”殷葵也不知道自己为什么要跟赵奕说这一番话，总之，她拿着衣服进去浴室前，同他说了一句。
不能用柴火烧热水，殷葵只能凑合洗冷水。
冷得她直哆嗦，很快便披着衣服出来了。
这时，屋里已经亮了起来。
殷葵定睛一看，才发现赵奕把多余的被单挂了起来，挡住了窗口门缝，对外营造成一间无人居住的小黑屋。
赵奕忙活完，回头便看到了殷葵。
他看着她，定睛了一会儿，突然一下便笑出了声音。
殷葵被他笑得有些莫名其妙，正是稀里糊涂，便见赵奕朝自己走了过来。
“没洗干净。”赵奕站定在自己的面前，弯腰伸手用指腹轻柔擦拭着自己的脸颊。
看火时沾在了脸上的灰，没有被殷葵完全洗得干净。
他的语气里带着戏谑，似乎是在笑自己是个不折不扣的小邋遢。
殷葵顿时觉得脸面有些挂不住，反应过来的第一时间，便是甩锅道：“水太冷了。”
赵奕眼里闪亮着狡黠，只是笑而不语。
他的指腹在她的脸颊摩挲，由上至下，最后落在了她的唇边。
气氛忽然急转暧昧，殷葵抬眸看着他，她的脸就映在他的眼眸里，而他眼眸的光则是聚焦在她的双唇上。
赵奕在想什么，殷葵不得而知，但她当下脑海里只有一个念头。
殷葵猛地抓住了赵奕的手腕，奋力一拉，将两人之间的距离缩短至咫尺。
两片软唇张开咬住了他，小舌不费吹灰将他的双唇撬开，赵奕被殷葵抓住的手不知何时竟已挣脱开，搂在了她的细腰上。
一声沉重的闷响，两人相拥着一并跌倒在了床上。
微弱的烛光将两人的一举一动都放大映在了墙上，殷葵胡乱扯着赵奕的衣服，挣着扣子，扯着腰带。
赵奕热情回应着殷葵的湿吻，两人的舌头在她的口腔里激烈交缠，喘息声碰撞，他恨不得把她的气息都榨取得彻底，以补偿她的无情，以慰藉他的相思。
殷葵穿着的丝质睡衣本来就是禁不起一点粗暴的脆弱存在，赵奕不费多少工夫，只是拉了系在腰间的细绳，殷葵白皙的肌肤便在他的眼下尽显。
大手在她光滑的肌肤上游走，一只在上，一只在下，各自攻占。
柔软丰满的肉乳被大手用力握住，俏立的乳尖抵着掌心，更胜是羽毛的撩拨。
白皙如同杏仁的乳肉从指缝漏出，随着力度的变迁，浅红的指印留下了不舍的眷恋。
殷葵的双腿被赵奕单手打开，略有些粗糙的大手覆在敏感的阴户上，指腹熟练地挑逗着娇嫩的阴蒂。
他清楚记得她的每一处敏感，每一处喜好，嗜轻嗜重。
“嗯……”殷葵的身子忍不住打了一个颤儿，一声娇吟从喉间溢出，分开的双腿被刺激得下意识想要合拢。
极具技巧的挑逗让人无法招架，动情的淫水潺潺涌出，积聚在赵奕的掌心，予以着最热烈积极的响应。
沸腾的血液在体内乱窜，似乎找不到宣泄的出口，只好就近肆虐着赵奕的衣服，小手野蛮的拉扯，把他的衣服都抓得发皱变形。
衣服的纽扣挣开了几个，殷葵也顾不上将他的上衣完全脱下，便性急的转移了目标，小手转攻向下。
解了腰带的裤子彻底没了防御，几下野蛮便能脱下大半，涨硬的肉棒随之蹦跳而出，被殷葵一手握住。
熟悉的尺寸，肉茎上的经络在她的掌心跳动着，殷葵的小手套弄得起劲，从马眼溢出的兴奋液体涂抹缠绵在她的掌心。
殷葵张开的双腿再轻轻一勾，便紧夹在了赵奕的腰上。
赵奕把殷葵的双唇吻得泛红肿胀，抓揉在她肉乳上的那只大手随着她的手臂蜿蜒往下，收网似的将她的双手猛地擒住，再统一高举，固定在了她的头顶。
他的吻像是周游的蜻蜓，四处点落在她的肌肤上。
殷葵的手被抓住，没有挣扎，只是忍不住颤抖。
小别了一阵的快感强烈来袭，让殷葵的心都快化开了。
赵奕拉着她的双腿，一手将她的屁股托起架在了他的大腿上，被刺激得充血涨硬的肉棒赤裸裸地对准着湿漉漉的小穴。
他俯身张嘴咬住她胸前绽放那颗俏立的蓓蕾，尺寸傲人的肉棒抵着湿润的阴唇一点一点奋进着，他熟悉着她身体的敏感，清楚知道节奏的掌控。
肉棒撑着紧致的甬道，猛地一下贯穿到了深处，撞得敏感的花心一阵乱颤，接连喷涌出丰沛的湿润。
“嗯……轻点……”殷葵咬着下唇，尽量将那些足以让人昏头的愉悦压下，忍住呻吟，仅存的一丝理智提醒道。
只是压在她身上的赵奕似乎并不这么想，他的啃咬在她的身上肆虐，乳肉上留下痕迹，锁骨上也留下痕迹，一直逆流而上，顺着粉颈咬到了耳垂。
湿热的舌头在她的耳蜗里勾勒着，刺激得殷葵忍不住打了一个颤儿，咬着肉棒的甬道也收缩了几分，像是被长蛇缠着，绞得人舒爽无比。
赵奕下身抽送的动作明显顿了一秒，很快又加大了力度抽插了起来，频率也更快，每一下都发狠像是要送到小穴深处似的。
噗嗤的水声与肉体的声响碰撞，两人的呼吸也变得一致的急促，殷葵再也忍不住，低头一口咬住了赵奕的肩头，快感有多么强烈，她便咬得有多么用力。
两人几乎是同时抵达了高潮，收缩的甬道紧紧包裹着灼热的肉棒，将它以及浇灌在了蜜壶深处的浓精都牢牢锁住。
殷葵缓了好一会儿，才终于缓了过来，身子顿时乏力，窝在赵奕的身下，连动都懒得动一下。
良久，赵奕先有了动作，他侧身在床上躺了下来，大手再一捞，将殷葵捞到了自己的怀里，顺手拉了被子，将两人都牢牢裹紧在了一起。
殷葵的耳边是赵奕沉重的呼吸声，她没来得及说什么，便听到赵奕说：“你还赶不赶我走？”
殷葵怔了怔，反应过来后便是忍不住笑。
这赵奕，可真小心眼。
还挺记仇的。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:12:00整
0140,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8179173,140、出逃殷葵捏了赵奕腰间一把，像是在惩罚他明知故问，非要她下不来台。
两人嬉笑过后，殷葵这便又忍不住问起了细节：“你怎么会回来了，还穿着那一身衣服？”
“我离开以后，在半路上遇到了董大帅的部队，他有个手下是我的旧相识，见我没去处，便招揽我加入。”赵奕轻描淡绘，只对殷葵说了一半的实情。
他回来，更多是因为担心殷葵。
军阀的残暴乱政他也不是没听说过，殷葵与赵老九彻底反目，帮会势力又大不如前，如果这时赵老九再联手军阀对付她，她的处境一定很危险。
赵奕是万万没有想到，自己一语中的，还好，他及时救出了她，没让她受到一点的伤害。
“那你为了我跟董大帅作对，以后岂不是又没了去处？”殷葵故作一脸的恍然大悟，心里还惦记着刚才赵奕调侃她的事，这便趁机反调侃他一下。
“是啊，所以你要为此付上责任，以后你去哪我就去哪，别想甩掉我。”赵奕借力打力，话说得理直气壮。
“你属什么？”殷葵突然问道，没头没脑，倒是有些让人一下子发懵。
“属虎。”赵奕倒是没多想，如实回答。
“不对，你属狗皮膏药，甩不掉。”殷葵说完便再忍不住笑出了声音，仿佛自己占了赵奕多大的便宜。
赵奕反应过来，猛地拉着被子将殷葵整个人都包裹到了被子里，两人顿时缠作一团，嬉笑频出，而后又转变成了缠绵的呻吟。
没了之前的提防算计，这回坦陈的除了肉体还有心扉。
*
躲在凤柏的小房子里终归不是长久之计，粮食又已经吃尽，殷葵和赵奕商量了一番，还是决定要试试看能不能蒙混出城。
城门如今还是有士兵把守，出入还需要有董大帅亲自签发的通行证。
好在殷葵把钱都缝在了衣服的内里，用高价买了两张通行证回来。
两人打铁趁热，乔装打扮了一番，装作是耕田的夫妻，挑着空担子一副要到城外去收菜的模样。
守门的士兵被再三交代，即便有通行证，仍然是审查得严格。
他们的目光锐利，只是看着，便感觉好像是要把人看穿了似的。
殷葵的演技自然，倒是没被看出个端倪，但或许是造化弄人，赵奕被人猛地抓住了手腕。
那人一脸的震惊，看着赵奕，情不自禁吐露出两字：“是你！”
赵奕没说话，殷葵紧跟着心也沉了沉。
好死不死，那人正正是赵奕的旧相识。
两人从殷家逃走的事情，在赵老九的挑拨下，彻底激恼了董大帅，为了缉捕两人，董大帅甚至不惜花红悬赏，只要记了这么一功，何愁不升职。
“念在我们一场旧识，我也曾救过你一命的份上，你放她走，我跟你回去。”赵奕反应过来，压低了声音跟那人商量道。
“不行，要走一起走，我不会丢下你一个人。”殷葵当即反对，好歹是个江湖儿女，她才不会做独自苟活这事。
况且，他不是说了，她去哪他去哪，怎么能这么快就食言了呢。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:12:08整
0141,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8179176,141、远走那士兵看了一眼赵奕，又看了一眼殷葵，叹了一口气后，渐渐松了抓住赵奕的手。
他一脸轻松对其他士兵道：“这对夫妻我认识，儿子生病了，正是需要钱看大夫，就放他们出去吧。“
其余几个士兵听到他这么说了，也没有再刁难，拉开了龙门架，批准了两人出城。
殷葵与赵奕看向那人，只能用眼神表示着感激之情。
演戏演全，两人挑着担子，急忙忙出了城。
一直快步，直到再也看不到城门，两人才终于舒了一口气。
躲到了角落，换下了身上乔装的衣服，又改头换脸一遍，这才继续上路。
附近的几个城都被不同的军阀势力所占据，进城容易出城难，殷葵和赵奕也不想再惹什么麻烦，便打消了进城歇息的念头。
在路上寻了处民宿落脚，再一路打听怎么坐船去上海。
如今局势动荡，各路军阀四起，船票倒成了珍稀的宝贝，有市无价。
万幸是殷葵的钱都还带在身上，出了高价，总算是买到了两张去上海的船票。
水路走了足足三天，大船即将靠岸上海的港口，殷葵的心情便莫名变得紧张忐忑了起来。
倒也不知怕见向阳他们，只是她有些不知道该怎么处理好赵奕跟向阳他们之间的关系。
要是他们坚决要赶赵奕走，她是该拦呢，还是拦呢。
拦了之后又该如何呢。
哎呀，齐人之福果然不易享，操心得她快要头秃了。
*
船只很快就靠岸了，旅客带齐了行李纷纷下船，殷葵跟赵奕是轻装上阵，两人很快便下了船。
繁华的大城市灯红酒绿，看得人眼花缭乱。
好在凤柏早早便告诉了她梨园的新址，她按照地址去找，倒也不至于晕头转向。
梨园的新址虽没有他们原来的地方大，但在外面看着也算是气派。
殷葵先进去，还不是梨园的营业时间，那人看她贸然闯了进来，本来是要说她两句，可定睛看清了她的模样，倒在瞬间变成了结巴，直嚷道：“蔡，蔡，蔡老板，是，是殷家的大小姐……”
殷葵看着他，被他的紧张结巴逗笑了，还没来得及安慰两句让他别紧张，蔡老板便已闻讯而来，看着她惊呼道：“殷小姐！”
“蔡老板，好久不见，近来可好？”殷葵笑着，说起了客套的寒暄话。
“你可算来了，凤柏天天念着你，上台都走神了，来，我带你去见他，他见着你啊，今晚一定可以专心上台了。”蔡老板见到殷葵却没心思寒暄，急忙忙拉着殷葵的手，往后台去，一边走一边大吐苦水。
这摇钱树叹得都掉叶子了，可他给愁坏了。
“行了，蔡老板，您忙您的去吧，我自己进去就可以了。”殷葵站定在了凤柏的专用化妆间门口，想要给凤柏一个惊喜，这便拦住了蔡老板。
蔡老板也是个识趣的人，反应过来后，脸上的笑意趋向隐晦，朝着殷葵拱了拱手，轻声道：“那你们慢聊，我就不打扰了。”群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:12:18整
0142,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8179181,142、小别殷葵轻声推开了化妆间的门，凤柏一个人坐在化妆台前，低着头正在调着油彩，大概是在走神，根本没有注意到背后的动静。
殷葵关了门，蹑手蹑脚朝他走去。
本来是想要给他一个惊喜，可人都已经站在了他背后，他仍无察觉，殷葵又气又笑，最后忍不住，俯身压向了他，下巴抵在他的肩上，轻轻咬了一口的耳垂，好奇道：“想什么呢，想得这么入神？”
凤柏的身子明显僵了僵，大概是没想到殷葵居然就这么毫无预兆地出现在自己的眼前，怔了好一会儿，才终于反应了过来。
镜中看她的眼眸都显得十足欣喜闪亮。
“你真的来了，还是我又在做梦？”凤柏仍有些不敢相信，眼看着就要伸手打自己一个巴掌，幸好被殷葵及时拦了下来。
“疼不疼？”殷葵小脸凑向凤柏，张嘴咬了他的耳垂一口，问道。
“疼。”凤柏怔怔道，直到几秒后，他才终于反应了过来，会疼，他并不是在做梦！
凤柏激动得差点就打翻了油彩的盘子，他起身将殷葵紧紧抱紧了怀里，像是想要将她嵌入自己身体里似的用力。
他们到达上海后，不时托人打听殷葵的消息，从有消息到没消息，他们的心情犹如荡秋千，一上一下，好日都不得安宁。
“你们都过得怎么样了，快跟我说说。”殷葵被凤柏勒得快要喘不过气，但这种真切的思念之情又让她有些舍不得就如此错过，只好忍着，并且关心起他们的近况。
“我们一切都好，蔡老板给我们找了住处，柴勋在家照顾着伯父，向阳找了份工作，养家糊口，他很能干，把我们照顾得都很好。”凤柏说话的声音逐渐感触，如今殷葵也来了，他们终于团圆了，圆满了。
“谢觉呢，他怎么样了？”殷葵满意地点了点头，可听到末了都没听到谢觉的消息，忍不住追问。
“他……”凤柏支吾半响，最终还是什么也没说。
殷葵只道是谢觉还未苏醒，凤柏不想让自己太难过这便没说详情，她叹了一口气，缓和低落的气氛道：“你们都好就好。”
“对了，新家在哪，我先过去一趟，看看我爹。”殷葵整理了下情绪，倏地想起赵奕还在梨园外面等着她。
她想了想，丑妇终须见家翁，大不了就是挨一顿臭骂，她可以顶得住！
“就在这附近，我没那么快登台，我先带你过去。”小别重逢，凤柏一改以前的清冷，如今是暖和成了小太阳，面面俱到。
他不由分说，牵着殷葵出了梨园，直到碰上门口站岗似的赵奕，他才嗅到了不对劲的苗头。
他跟赵奕没有交集，但来了上海之后，不时也听向阳和柴勋甚至殷虎提起过他。
都不是些什么好话，赵奕在他们的心目中定位一致，不折不扣的男颜祸水。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:12:29整
0143,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8179185,143、明争
凤柏纵然对赵奕心存警惕，但碍于殷葵的面子，也只得将他当成了客人，带着他一并回了他们在上海的新家。

蔡老板对他们尚算仁义，房子的面积虽然远不如原来的殷家大宅，但麻雀虽小，却五脏俱全，静中带旺，采光也好，即便是殷虎不便外出，也还有一个小露台可以晒晒太阳。

凤柏一言不发，在跟前带路。

殷葵居中，赵奕殿后。

三人一路无话，直至到家。

凤柏掏了钥匙开门，却没有先进去，而是侧身让殷葵先进屋。

殷葵把这当做是礼貌，没成想竟是‘三司会审’，才进屋，她便怔住了。

一家人整整齐齐都在客厅里，目光齐刷刷看向她，脸上的表情皆是惊喜，可在赵奕进屋后，众人又瞬间变了脸，仿佛见到了敌人的狼群，龇牙咧嘴，满满的仇视敌意。

殷葵愣了好片刻才反应了过来，当下激动的情绪大于其他，并没有着急处理他们的那些不友善的目光，而是三步并作两步跑到了谢觉的面前。

“谢觉，你醒了！”殷葵激动得热泪盈眶，双手不住在他的脸上摸着，她把他当成了豆腐砌得一般娇贵，生怕伤到了他哪里，连一点力气都不敢用上。

“醒了有一阵了，本来是想要给你一个惊喜，没想到你也给我们带来了一个‘惊喜’。”谢觉将殷葵摸在自己脸上的手抓了下来紧紧握住，生怕话里有话不够明显，还刻意说得咬牙切齿。

他这回算是从鬼门关里绕了一圈，还好他足够命硬，阎王爷暂时也还不想收他。

他醒来之后，听柴勋向阳说起了他昏迷期间发生的那些事，懊悔自己竟没有识破赵老九的诡计之余，对赵奕也生了不少恨意。

就算他是身不由已，但为虎作伥也是不争的事实。

“唉，你们不知道，你们走了以后，我发生了什么事，要不是赵奕救了我，我现在也不能平安站在你们的面前，怕是早去见阎王了，赵奕是有错，但他也知道错了，也将功抵过了，咱们就既往不咎，原谅他，以后大家就是一家人。“殷葵被谢觉用力抓得有些疼了，她从力度上感觉出了谢觉的愤怒，但仍是厚着脸皮，赔着笑脸，把自己的态度表示得明确。

在公，是知错能改善莫大焉。

在私，是她不管，她就要！

“一家人？我们可没这样的好福气，葵儿，你的好心未免有些泛滥了。”向阳冷笑一声，话说得有些刻薄，显然是不买殷葵的帐。

她心里的那些小九九，他们老早就看得透透的了。

呵，女人。

谢觉、向阳不给自己留一点面子，如此干脆利落的拆台，让殷葵的脸色瞬间变得有些难看，但她才不会这么容易被打倒，迎难而上，才是她信奉的人生信条。

殷葵的小算盘打得飞快，向阳和谢觉的态度是摆明了，他们都不同意赵奕留下，要劝说他们改变主意无疑是个巨大难题，费时费力，而且吃力也未必讨好，倒不如拉拢其他人，让少数服从多数。

殷葵看向柴勋，公然将魔爪伸到了他处。

再怎么说，柴勋才是她的正牌夫君，这事，他才有真正的发言权。

柴勋看了殷葵一眼，在情在理他都更想跟谢觉他们站同一阵线，但看殷葵用如此殷切恳求的眼神看他，不情愿也都无奈变成了纵容。

虽未说话，但展露在脸上的神色足以表明了自己的态度，只要她高兴就好。

成功获得一票，殷葵心里不免得意，紧接着再看向凤柏，圆圆的杏眸闪烁着可怜央求的泪光。

凤柏自问不是个心软的人，可看殷葵这一脸的渴望，也只得睁只眼闭只眼，默认同意。

殷葵得到了可以抗衡的两票，紧接着看向殷虎。

知女者莫若爹，殷虎几眼便看穿了殷葵那祖传的好色德行，是恨铁不成钢，但又不得不溺爱纵容。

他虽然对赵奕过去的作为也还有芥蒂在，但谁让殷葵喜欢他呢，他这个当爹的，又怎么能不给她撑腰。

“来都来了，就留下吧，不过这里的地方狭窄，房间不多，你以后就跟我睡一屋。”殷虎作为唯一的长辈，便担起了维稳的重任，他虽然偏袒殷葵，但并不偏袒赵奕，一锤定音，却是判了赵奕‘无期徒刑’。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:12:47整
0144,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8179191,144、暗斗虽然留下了赵奕，但殷虎的决定做得实在‘公正’，几个人心里都免不了有些幸灾乐祸。
有什么比看得到吃不到更残酷的惩罚呢。
只是同盟的立场不过仅维持了一个下午，入夜后，家里便成了没有硝烟的战场，明争暗斗，蠢蠢欲动。
殷虎敏锐嗅到了苗头，早早便回了房休息，避免碍眼。
殷葵佯装无事，早早洗了澡，纵然旁人都暗示得宛如明示了，她仍然在装疯扮糊涂，一副心无旁骛的在小露台里欣赏着外面的万家灯火。
看似清心寡欲，实则陷入选择困难。
她可是个人精啊，怎么会看不明白如今的局势，他们可都是在虎视眈眈，在等她选择的第一个人会是谁。
虽然他们在她心里排名不分先后，可显然他们并不这么想，争得就是那个第一，管它是虚还是实。
殷葵不是没有想过解决的办法，但怎么想也想不出个两全其美，想了半天，决定抓阄。
只是抓阄的结果并不如意，殷葵足足抓了四次，最终还是选择作罢。
她严肃想了想，小孩子才做选择，成年人当然是都要。
一起搞，它不香吗！
于是乎，除了殷虎，殷葵随便找了个名义，将他们几个人都召集在了一个房间里。
虽是水火不容，但也不敢轻举妄动。
殷葵借词去厕所换了身衣服，再次回到房间时，他们就像是指南针的方位，各自保持着相应的距离，脸色是不约而同的黑，写满了憋屈与窝火。
殷葵看着他们，笑得有些意味深长，也不阐明自己聚集他们的用意，把门锁上后，小手顺势摸到了墙上，啪嗒一声响，干脆把灯关掉了，房间骤然陷入一片漆黑。
没了电灯照明，只剩下从窗外透进来的月辉，将一切都映得朦朦胧胧。
视觉变得模糊，听觉便随之变得灵敏，众人的呼吸声都变得清晰可闻，连带着心跳的节奏，似乎也没了秘密。
殷葵的夜间视力不错，而且还清楚记得刚才他们的站位，只不过以她对他们的熟悉程度，即便是关了灯，但小手摸得是谁，仍是了然于心。
最靠近她的两人分别是谢觉和向阳。
殷葵的出手迅速，揪了两人的衣领，顿时拉近了他们之间的距离。
三人以前没少在一起厮混，默契度不言而喻。
殷葵踮着脚捧着谢觉的脸胡乱地吻着，她的身子微微倾斜，上身紧贴着谢觉借力，下身撅着诱惑地蹭着向阳的胯间。
两双大手当即在她的身上游移，特意换上的丝质睡袍完全迎合着卸意，轻轻拉动了系在腰间的细绳，丝滑的睡衣便瞬间从殷葵光滑的肌肤上脱落。
三人纠缠在一起的‘’臃肿‘身影被月辉照映在墙上，即便看得不算完全真切，但殷葵与谢觉热吻时发出细微声响，便足够将淫乱说明。
向阳的大手掰揉着殷葵两瓣紧俏的臀肉，像是和好了的面团，随意搓揉成自己喜欢的形状。
他低头吻着殷葵的肩膀，沿着肩线一路吻到她的颈后。
瘦长的手指沿着股沟缓缓深入探索，殷葵主动撅着屁股迎合，当指腹触碰到了敏感的小雏菊时，她忍不住打了一个颤儿。
“嗯……”细弱的娇吟从殷葵的喉咙溢出，将暧昧不明的气氛彻底地点燃。
她的注意力无法完全集中在一个人的身上，谢觉在争宠，在不满她只关注，只迎合着向阳的动作。
谢觉双手用力握着她的双乳，力道比向阳更甚，把柔软丰满的乳肉都揉得彻底变形，指间夹着因为刺激而挺立的乳尖，肆意的拉扯蹂躏。
暴力的张弛有度，恰当好处。
殷葵享受着两人同时给予的刺激，急色的小手胡乱在他们的身上拉扯着，扒着他们的衣服，迫不及待想要被他们的灼热融化。
谢觉的衣服宽松，没几下就被她扒了大半，向阳倒是自觉，不劳她亲自动手，裤子就已经脱了下来，露出涨硬充血的粗长肉棒。
灼热坚硬直抵在深邃的股沟，对准着那朵娇柔的小雏菊上，随时准备着深入驰骋。
有着过去丰富的经验，谢觉与向阳之间的默契仍保持着良好，一动一静，合作无间。
殷葵正是动情，被猛地被抱了起来，腾空瞬间，双腿下意识夹紧在谢觉的腰间。
上身一下子失去了重力，往后倾斜靠在了向阳的胸膛上。
谢觉顺势俯身，埋首在殷葵的胸前胡乱啃咬着，留下深浅不一的痕迹与水印。
大手顺着她的肉乳往下，越过平坦的小腹，停留在光滑的阴户前，动情溢出的淫水如同晨曦的露珠般点缀在嫣红的阴唇上。
谢觉略微粗糙的指腹有技巧的按压揉弄，弹指逗弄着敏感的阴蒂，指尖勾勒描绘着阴唇的线条，将从小穴里溢出的淫水涂抹得到处都是，如同是刚打捞而起的珍珠蚌，展露着鲜活娇嫩。
前面三人纠缠得火热，后面三人却像是被点了穴似的，动也不动，若不是沉重急促的呼吸声起伏不息，还险些让人忘了他们的存在。
借着朦胧月辉，三人的激烈状况勉强看清。
这样的荒唐香艳一幕，对于他们来说，绝对是万二分的冲击，无论是身或是心。
他们想过殷葵会玩，但没想到她会玩得如此坦荡，明目张胆。
似乎是一点不怕他们会接受不了，甚至反目成仇。
欲盖弥彰的淫乱情欲像是在房间里荡出了一个漩涡，不停散发着诱惑的气息，摧毁着单薄的意志力。
柴勋情不自禁地挪动着脚步，坚定不移朝着他们三人靠了过去。
他并非是年纪小易迷惑，而是早在决心要跟在殷葵身边时，他就清楚知道会有这一天的来临。
此时萦绕在他心头的与其说是震撼，倒不如说是紧张与期待。
不知不觉间，柴勋已经走到了三人的身旁，他的心跳得往常都要快，口干舌燥，身体像是被点燃了似的，灼热无比，沸腾的血气在他的体内脱缰，直涌着上大脑。
刚才离得有点距离，香艳被月辉渡上了一层若隐若现的暧昧柔光，直至他如今站定在他们身旁，他才看得真切。
脸颊迅速烧起了两坨红霞，目光羞涩却像是被钉住了似的，根本无法移开。
肌肤白嫩如同羊脂白玉般的殷葵像是一块夹心，被谢觉向阳两人紧紧包夹在了中间，衣衫褪去了大半的两人，都露出了下身的狰狞正抵着她。
两人的吻如同凶猛洪水似的毫无章法落在她的娇嫩肌肤上，殷葵被蹂躏得双眼迷离，闪烁着诱人水光。
她的双手无力垂落在两旁，纤细的手指如同柳絮似的微微摆动着，像是在朝他招呼，在引诱他靠近。
口干舌燥的柴勋频繁地重复着吞咽的动作，喉结上下翻滚着，他盯着殷葵的手指看，内心在挣扎，毫无自信，怕自己来的不合时宜，不受欢迎。
殷葵被谢觉和向阳协力蹂躏得身子酥麻，都快丢了半边魂儿，眼角的余光扫过柴勋，漆黑中也瞧出了他的挣扎犹豫，便‘好心’助力一把，伸了手揪住他的衣领，猛地将他拉了过来。
柴勋被拽了个猝不及防，踉跄几步便撞到了殷葵，好在是谢觉下盘够稳，三人纹丝不动。
殷葵的身子虽被两人抱着，当仍有控制的余地，她用力拉着柴勋，将他拉到了自己的面前。
前后都有浅吻落在自己的肌肤上，殷葵却主动吻住了柴勋。
粉舌诱惑地勾勒了唇瓣的线条后，便撬开了他的双唇，灵敏地探入，迅速与他的舌头纠缠在了一块。
柴勋紧张得双唇都在颤抖，好一会儿才渐入了‘佳境’，热情卖力回应着殷葵的热吻，他的双手在受到她的鼓舞后，终于鼓起了勇气抓住了她的小手。
一边与她缠绵热吻，一边与她十指紧扣。
殷葵虽然是一心多用，但丝毫不影响其他人的发挥。
前方的谢觉扛着殷葵的双腿张开到了足够迎合的角度，挺直了腰杆，将暴露着狰狞青筋的巨大肉棒径直抵在殷葵小穴处。
想要她的欲望已经压抑不住快要爆炸，涨痛的肉棒已经迫不及待叫嚣着要出征。
谢觉扛着殷葵的双腿，昂首的粗壮肉棒全凭他有力的腰杆操纵，他咬紧着牙，趁着湿润的淫水一点一点奋进侵略。
久没尝殷葵这身子的销魂滋味，她的小穴好像又适应不了他的巨大，紧咬得他又疼又爽，蠕动的甬道肉壁将他的肉棒吸吮的卖力，像是要硬生吸出他的精元似的，不给片刻的喘息抵御。
谢觉抓在殷葵玉腿上的大手忍不住加大了力度，在她白皙的肌肤上留下属于他的红色指印。
在卸掉过多无法承载的舒爽同时，谢觉仍咬紧着牙关，腰杆猛地一下发力，瞬间将粗壮的肉棒贯穿到了娇嫩紧致的小穴深处，坚硬浑圆的龟头直接把敏感的花心撞得乱颤，丰沛的淫水涌溢得四溅，沾满在了两人下身的贴合处。
一下两下，粗壮的肉棒抽插得又猛又狠，几乎每下都在刷新着深入的位置，像是不会停歇的永动机，把殷葵肏弄得身子剧烈发颤，被含住了粉舌仍控制不住含糊淫叫：“唔啊……谢觉哥哥的肉棒插得太深了……葵儿小穴都要被肏坏了……呜……”
销魂的媚声着酥软男人的骨头，这磨人的小妖精，太知道怎么让人对她欲罢不能。
“小姐喜欢被这么肏么……肉棒肏得小姐舒服么？“谢觉话说得有几分咬牙，他一直在忍着射精的欲望，清心寡欲了这么长一段时间，好不容易开了荤，且又在这么多人的面前，绝不能丢了身为男人的脸。
“嗯……喜欢……葵儿最喜欢肉棒了……嗯啊……我还要……向阳哥哥……”殷葵的淫话信手拈来，像是个不知廉耻的狐媚小荡妇，浑圆的翘臀主动摩挲着向阳的下身。
“小荡妇，这就来满足你……”向阳正等着切入的时机，听到了殷葵的话，哪里还能忍得住，低吼一句，大手尽力掰弄着殷葵的臀瓣，紧跟着肉棒撑开了娇嫩的雏菊。
好久没有尝试过前后同欢，殷葵被刺激得双脚的脚趾都紧紧蜷缩在了一起。
“呜……好疼……向阳哥哥的肉棒也进来了……啊……”殷葵又忍不住浪叫，她的呼吸急促沉重，身子涨得好像随时都要炸开了似的，连带着娇嫩的雏菊被撕裂的痛也迅速转换成了汹涌的快感，在体内卷席。
两根粗壮的肉棒默契有节奏的在体内抽插着，一进一出，一深一浅，被打发成了白沫的淫水积聚在交合处，不过眨眼又被新涌出来的体液所替代了位置。
肉体碰撞的淫靡声响不绝于耳，殷葵被包夹着的身子轻盈的像是棉花，被抛来荡去。
殷葵胸前那丰盈鼓胀的双乳随着剧烈的抽插节奏，在谢觉硬朗结实的胸膛前激烈晃动打转，俏立的乳尖像是画笔似的不停描绘勾勒，加强着触电般的酥麻在体内蔓延。
“唔呜……”殷葵被两人协力肏弄得快丢了魂，快要控制不了呻吟的音量，只得咬紧了柴勋探进自己口腔里的舌头，强行将那些欢愉满足都咽回了肚子里。
敏感的花心被坚硬的肉棒不停地抽插撞翻，早已承受不住激烈的欢愉颤栗了个不停，紧致温暖的甬道肉壁紧紧包裹着谢觉不停抽送的肉棒，蠕动的肉壁如同是无数张的小嘴，在舔舐的同时还卖力地吸吮。
紧致刺激了谢觉，也刺激了向阳，两人同时意识到再莽撞就要忍不住射精的冲动，陡然变换了节奏，前后都纷纷慢了下来。
殷葵忍不住难受得蹙紧了柳眉，好比一个即将升空的气球，顿时泄了气。
两人故意放慢的节奏让她难受至极，殷葵只得求助于柴勋，抓着他的手揉在自己鼓胀的肉乳上，楚楚乞怜道：“呜……葵儿好难受……夫君摸摸我……”群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:12:58整
0145,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8179226,145、厮混柴勋正是血气上涌的躁动时刻，哪里听得了殷葵这娇滴滴的央求，顿时像是入魔了似的，抓揉在殷葵胸前那坨软绵的大手陷入了与他性格截然不同的暴戾。
俏立充血的乳尖不停摩挲在他的掌心，柴勋将肉乳抓揉得变形，属于他的红色指印覆盖了其他，他忍不住低头，一口吸咬住了从指间漏出来的丰盈乳肉。
“唔啊……好痒……哈……不要……嗯……”殷葵的身子忍不住发颤，伸手想要推开埋首在自己胸前的柴勋，却发不出任何的力气。
她本意是想要柴勋缓解她体内四窜的瘙痒，没想到柴勋的吸吮却弄得她更痒了，他的牙齿吸咬着乳肉，由重至轻，看似酥麻却是缓慢勾起了体内潜伏的瘙痒。
无处可发泄的瘙痒在殷葵的体内肆虐，她只得施展浑身解数以度过难关，‘无处安放’的小手四处乱摸着，很快又在故技重施，扒了柴勋的裤子。
涨硬的芙色肉棒随着裤子的下滑蹦跳而出，被殷葵捕获在了手中。
“嗯……”一声低沉沙哑的呻吟，出自柴勋。
他吸咬她的力度弱，她小手套弄的节奏便慢。
他吸咬她的力度强，她小手套弄的节奏便快。
与其互相折磨，倒不如互相成全。
柴勋配合着殷葵的需求，轻重渐渐有了分寸，温湿的舌头在她的上身蜿蜒游走，吮过咬过，在殷葵的肩颈上留下属于自己浅粉的各种印记。
俏立的乳尖被吸吮得发胀发麻，肿胀充血如同是熟透的诱果，退却的快感如同是潮涌再次在体内汇聚壮大，殷葵的呼吸再次变得急促。
她身体敏感的变化，完全带动了三个人的节奏。
勉强压下来的欲望再一次澎湃上涌，谢觉、向阳渐渐恢复了刚才的凶猛，压着殷葵再次将主权夺回到了自己的手中。
两人重新开启了配合，肉棒抽送得更凶更快。
三人肉体碰撞的啪啪声响持续，两人进出的架势凶猛，几乎是想要把殷葵撞散架了似的，连带着在一旁吸食娇乳的柴勋也跟着身子一并摇摆了起来。
“唔啊……好快……葵儿要不行了……要被肏坏了呀……呜啊……”殷葵再也忍不住强烈的欢愉，放声的尖叫着。
被两根肉棒抽送着的甬道肠道强烈收缩着，像是无数根的棉绳，奋力地绞弄，连带着龟头下方的沟壑都舔弄的丝毫不差。
被刺激得不轻的两人几乎是同时倒吸了一口凉气，抽插的配合更加的默契，双双用力地夹紧了些殷葵颤栗不停的身子，卯足了劲再度加快了肉棒抽插的速度。
丰满鼓胀的肉乳被压迫得完全变形，她被两人一轮猛烈凶猛的抽插肏得血都快要沸腾起来了，刚才泄气的气球像是被迅速灌满了气，甚至是濒临崩溃爆炸的边缘。
敏感的身子招架不住如此强烈的抽送，两根肉棒进出的凶猛，带出带进了不少淫水白沫，乱颤的花心是被快感撑爆了的气球，炸开时引发了汹涌的春潮，如同泄洪般的淫水四溢，随着殷葵的高潮奔涌冲刷，彻底泥泞了前后紧密连接的交合处。
殷葵的身子一阵强烈的痉挛，强烈而持久的高潮来袭，让她直翻着愉悦舒爽的白眼，她微张着嫣红性感的双唇瘫软在两人的怀里，小手握着柴勋的肉棒不放，虎口手背沾满了柴勋刚才喷溅的精液。
她大口喘着粗气，身子还一阵酥麻未彻底缓过来，手臂便突然感觉到一股有力的拉扯，紧接着便是一阵强光刺激了眼睛。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:13:07整
0146,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8179229,146、合欢殷葵下意识用手去挡眼睛，身子猛地发生了倾斜，两根深入她体内的肉棒同时发出了闷响，被强行拨了出来，白浊的精液没了堵塞，正缓慢从穴口蠕动而出，随着她的身子移动而滴落在了地上。
殷葵的身子悬空，也不知是个怎么样的交接模式，她稀里糊涂地便挂在了赵奕的身上。
是他开了灯，把刚才的朦胧气氛彻底打破，成了不知廉耻的淫乱。
谢觉、向阳两根刚射过精的肉棒还残留着一圈明显的痕迹。
柴勋的脸颊浮现着两坨显眼的潮红，衣服虽没有完全脱下，但褪下了大半的裤子也足以说明刚才的加入。
看似局外人的凤柏虽然还站在原处没动，可他下身撑起的那个帐篷已然将他出卖了个彻底。
赵奕此举不仅是把灯打开了，是连带着将大家的心思也都摊明了了。
“关灯可没有意思，不如坦荡些。”赵奕的语气隐隐带着几分挑衅，他的话刚落音，他便抱着殷葵倒到了床上。
他骑在她的身上，动作迅速地让人咋舌，还没看清楚动静，他就已经脱光了衣服，一手扶着肉棒，骑行移动殷葵的胸上，将涨硬的肉棒送到了她的小嘴里。
他的胆子更大，丝毫不需要遮掩。
公开在众人面前上演着一场香艳淫靡。
殷葵张着小嘴卖力吞咽着，粉舌仔细暧昧勾勒着龟头的形状。
她看着他的眼眸尽显着妩媚妖娆，当中还包含了些对他踊跃加入的褒奖。
余下几人对视了一眼，眼眸里窜起的不仅是欲火，还有身为男人的胜负欲。
大床在瞬间下陷得明显，其余几人都纷纷爬到了床上去，彻底脱光了衣服。
殷葵被雄性荷尔蒙包围，柴勋像是觅食的小猫似的凑了过来，粉色的肉棒径直送到了她的面前。
小鹿般的水眸透露着楚楚可怜。
殷葵心疼地不轻，这便将赵奕的肉棒从小嘴里吐了出来，两手齐齐套弄两根肉棒，粉舌吐露得像是蛇信，在两人的肉棒之间扫荡舔舐。
倏地，殷葵的动作顿了顿，身子忍不住打了一个颤儿。
“嗯……”一声愉悦的呻吟溢出，她咬了咬下唇，脸颊的绯红绽放得更加诱人。
她的双腿被屈着张开，向阳埋头在她的双腿间舔舐着，粗糙湿热的舌头从充血的阴蒂开始舔弄，直至颤栗的阴唇。
溢出的淫水都被他尽数吃下，再用牙齿细细轻咬刺激，将温潺变做汹涌。
殷葵分开的双腿也被不同的男人占据，谢觉的手心长满了茧子，娇嫩与粗糙之间的摩擦，带给了殷葵一种奇妙的快感，像是易入口的洋酒，缓过来后便是渗透的上头滋味，如瘾般难以忘怀。
凤柏从来没有伺候过殷葵，在取悦她这事上，不得要领，只是他心高气傲，也不愿偷师别人，便独自揣摩，但误打误撞，倒是被他抓到了精髓。
凤柏盘腿坐着，他捧着殷葵的一只小脚在自己涨硬的肉棒上缓慢地摩挲着，柔嫩的脚心与灼热的肉棒之间似乎也产生了奇妙的反应，让他的呼吸也逐渐变得急促，一种从来没有过的快感正在他的体内奔腾，失去控制。
谢觉倒不是什么自命清高之辈，眼角的余光扫过凤柏，见他一副愉悦之极的模样，便受了启蒙，也学着他的样子，捧着殷葵的小脚踩在自己的肉棒上摩挲。
隐隐有一种被践踏凌辱的羞耻感，谢觉不住憋红了脸，呼吸同样变得加快。
几个人的动作节奏不一，但感到的愉悦快感却是相同，体验到了极致后，都控制不住，前后在殷葵的身上射出了精液。
殷葵第一次被两根肉棒同时射精在脸上，白浊糊得她眼睛都险些睁不开。
除了脸上，她还感觉到脚底也是一阵黏糊，白白嫩嫩的脚趾像是裹了霜糖的小果，沾满了精液。
“讨厌……你们……啊……唔……”殷葵娇嗔一声，还未来得及谴责他们这样的羞耻行为，身子便猛地被人从床上拉了起来，不给她反应的时间，直接摆弄成趴着的姿势。
湿润的小穴和屁股高高撅着，被不同的大手肆意揉弄挑逗，溢出的淫水被涂抹得四处都是，混淆着精液，殷葵当即被一股甜腥味所包围。
她的小嘴空闲不了片刻便被占据，粗壮的肉棒深入喉咙的深处，堵住了她未完的娇嗔。
倒吊着的多汁蜜桃同样被不同的大手握住，肆意的抓揉成各种形状。
充血的敏感乳尖被肆虐得如同触电般的强烈酥麻，温湿的舌头在她光滑的后背上舔舐着，路线蜿蜒曲折，不时还有几下发狠地撕咬，让她的肌肤彻底镀上了一层水光粉红。
“唔……嗯……”断断续续的娇吟从殷葵的喉咙深处溢出，发狠抽送的肉棒把她肏弄的白眼直翻，无法吞咽的津液淫荡的从嘴角溢出，滴落勾画出一道晶莹的银线。
抽插在她小嘴里的肉棒几乎堵住了所有蚀骨风骚的呻吟，随着她身子的晃动而调整着进出，嫣红的双唇在猩红肉棒的衬托下，颜色都显得娇弱诱人。
殷葵的后脑被大手固定着，面前腰杆持续有力地抽插，坚硬的龟头屡屡深入着娇嫩的喉道，被刺激得收紧的嫩肉像是无数张的小嘴同时卖力的舔弄。
只听一声性感的低吼，深入殷葵小嘴里的肉棒抖动着射出了白浊的浓精。
殷葵在吐出肉棒时，舌尖绕着龟头旋转了一圈，将残余的精液顺势清理的干净，抬着媚眼，朝柴勋抛送着意犹未尽的秋波。
求欢的心思踊跃，殷葵面前的柴勋随即被无情推开，她的姿势也被调整，转趴为坐，坐在一人的腰上，狰狞粗壮的肉棒当即沿着她的股沟深入，趁着刚才交媾过的湿润，奋力撑开了紧致的雏菊，把她的身子都撑得满当，涨得肠道都剧烈地收缩，死死吮咬着入侵的异物。
赵奕的双手紧紧抓在了殷葵的腰间，初尝雏菊的紧致，他被吸咬得差点忍不住射精，只得低头一口咬住殷葵的肩，将强烈的快感分散打乱。
面前一阵推攘，很快便揭晓了赢家，巨大的阴影笼罩在自己的面前，凤柏随之压在了自己的身上，双手屈着撑在床上支撑着自己大半的重量。
他那根发烫的肉棒抵住了自己，湿漉的小穴兴奋淫荡的迎合，吸纳着坚硬的龟头，吞咽包裹，让它一路奋进高歌，直捣着颤栗花心。
“嗯啊啊……好涨……葵儿的身子都要被肉棒撑坏了……慢点呜……啊……“前后的两根肉棒在调节了各自的位置后，便对她发动了一致的猛烈抽送，把她的身子都撞得晃动的厉害，刺激得她淫叫个不停，双腿下意识屈着，紧紧夹在了压在自己身上的凤柏身上。
前后两人的默契欠奉，却也把殷葵折磨得丢了半边的魂儿，同时深入的肉棒像是要撑破她单薄的肉壁似的，让她的身子发胀的难受。
快感在两个极端之间来回摇摆，殷葵的头摆弄得像是拨浪鼓，说不出自己如今具体的感觉，只觉得自己像是飞起来了似的，沸腾的血气是动力直涌向天灵盖。
不同的肉棒将自己包围了个遍，高潮不断接连，亢奋的情欲欢歌奏响了一夜。
直到天色泛起了淡淡的鱼肚白，这场盛宴才徐徐拉下帷幕。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:13:18整
0147,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8179243,147、美梦殷葵忘了自己到底被折腾变换了多少个不同的姿势，她只觉得接下来几天大家都必须得修心养性好好歇歇，否则纵欲过度精尽人亡是迟早的事。
一张大床上躺着六个人，显得十分拥挤。
殷葵躺得姿势活像个骄奢淫耻的山大王，枕着向阳的身子把他当作是靠垫，双手展开着分别搭落在柴勋凤柏两人的身上，双腿也张得豪迈，一腿压着谢觉，一腿压着赵奕。
雨露均沾，一碗水端平得妥妥的。
殷葵眯着眼睛，身体酸软得快要散架，但却一点困意没有。
且有越想越精神的趋势。
要从过去的失败中吸取教训，殷葵的脑子飞速运转着，坚决不能重蹈她老爹的覆辙，她这么个让人艳羡的后宫可不能解散了。
不仅不能解散，还要团结友爱。
要有正确的思想指导，才能有利于以后的和谐发展。
“经历了这次事情以后，我突然明白了，名利都是身外物，只有所爱在身边才是最重要的，你们每个人都陪着我从巅峰走到低谷，我也相信你们，一定会陪我从低谷重回巅峰，抹掉过去的对错恩怨，让我们重新开始。“
殷葵就势发表了一番慷慨激昂，长篇大论简单划分为几个要点。
一，殷家是真没钱了。
二，但众人拾柴火焰高，好日子很快会回来的。
三，说了既往不咎，赵奕以前干的那些事也就当粉笔字一样擦掉了，要接纳，要包容，不许歧视，严禁杯葛。
只是殷葵的如意小算盘敲得响，但却无人响应。
她说完好久，每个人却像是被禁言了似的，安静得没有半点声音。
你永远叫不醒一个装睡的人，但暴力可以。
殷葵不是傻子，一眼就识破了他们的那些鬼主意，决心要逐个攻破。
就近先踹了谢觉一脚，念在他大病初愈的份上，下手已经算是轻了。
谢觉被踢了一脚，继续装睡不免显得刻意，只得不情不愿给了回应：“我听到了。”
他在一行人中年纪最大，跟在殷葵身边的时间也最久，他的表态足以带动其他人的态度。
果然，其他人陆续响应。
“知道了。”其余的人异口同声，听得殷葵是连连满意点头。
虽然她现在钱没了，势力也没了，但地位还在。
“以前的事是我不对，我向你们诚恳道歉，对不起，今后我会尽我最大的努力补偿，谢谢你们愿意接纳我，包容我。”赵奕是个聪明的人，眼见着殷葵已经把局面都给他打开了，铺垫也给足了，便忙地卖乖，努力挽救自己负面的印象分。
“都是一家人了，过去的事就不提了。”谢觉暗暗被殷葵又踢了一脚，他会过意来，只得再度为赵奕表态。
攻克赵奕融入的难题，殷葵总算是放下一块心头大石，阵阵困意倏地袭来。
她伸了个懒腰，调整了个舒适的姿势拥着她几个心爱的男人入眠。
那天她做了一个美梦。
梦里，他们在上海站住了脚，大宅，豪车，应有尽有。
生活美满性福，唯独有一丝遗憾。
要是男人也能生孩子，那就太好了。









——————————
将将，完结啦！（虽然也许或者……但是我觉得这样完结就挺好，ಠ╭╮ಠ别骂我！）
感谢这段时间天天支持我的小可爱们！有你们我才有动力这么快填完这个坑！你们都是最棒的～
新文开起来啦！欢迎大家来捧场哟！
群七八4三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:13:29整
0148,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8191320,番外——投票月黑风高，殷葵被连番折腾，早已累得在被窝里呼呼大睡不省人事，浑然不知房间里的几人是什么时候撤出去的。
几人披着外衣，虽心面不合，但步伐却是意外的一致，都是小心翼翼，蹑手蹑脚，如同是训练有素的部队悄声转移了阵地。
不大的房间里，让人紧张的窒息感扑面而来，几个人各占了位置，沉着的一张脸充斥着心事。
殷葵的话已经挑明到了这个份上，赵奕的留下已成了定局，没有了需要再探讨的余地，但内斗的硝烟并未就此退散，事情解决了一茬，仍有一茬。
如今他们想要争夺的，是第一的排名。
要分了尊卑，说话才有分量。
“我提议就按照与小姐相识的时间先后来排名。“谢觉作为一群人中老大哥，率先表了态，只是提议的指向性未免过于明显。
他几乎可以说是看着殷葵长大的，若是按照这个标准选拔，他铁定是稳坐第一。
“我反对！”几人异口同声，瞬间站到了同一阵线。
谢觉的提议遭到一致反对，他的脸色不由得难看，铁青着一张脸，咬牙切齿问：“那你们有什么好提议？”
”不记名投票如何？“向阳想了想，提议道。
他读书的时候，班里选举班干部，正是用这样的方式。
相比起谢觉的办法，他觉得他这个办法要更加的公平公正公开。
“好。”几人异口同声的答应，这似乎是个不错的办法。
有人去拿了纸笔，分发给各人。
每个人都在纸上写下属意的名字。
只是谁也没想到，答案揭晓的时候，所谓的公平公正公开，竟是如此的儿戏。
每人各得一票，兜兜转转，又回到了起点。
向阳抽了抽嘴角，攥紧的拳头差点就要忍不住发作，他也咬牙切齿，在吸取失败的经验后，迅速完善规则，道：“重新开始，这次是记名投票，投自己的自动出局。”
向阳的话落音，再次拿到纸笔的人不由得挠头抓腮。
不能投自己，这性质就有些变了。
相比起私欲，这投票更着重的是布局，是变相的站队，是拉拢的手段。
几人的心思各异，各自在心中权衡，许久，才终于下笔。
结果由向阳公布，率先公开的是他本人的投票——柴勋。
紧接着公开其他人的投票结果，十分意外的一致，柴勋以全票通过当选。
得知结果，众人面面相觑，心里打的什么算盘，皆是了然于心。
都是一肚子的坏水。
柴勋是个软柿子，只有他当选了，才能把对自己的伤害降到最低。
柴勋看着写有自己名字的那几张票，心里的滋味有点难以言喻。
当选对于他来说，似乎并非是一件好事。
尤其是他也不傻，这几个人都不是省油的灯，这第一的排名无非是个虚衔，他又管得了谁。
折腾了半夜，其实根本什么也没有变。
这些哥哥们，怎么就这么幼稚呢！群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:13:39整
0149,https://www.po18.tw/books/700592/articles/8191324,番外——合计殷葵最近很忙，带着柴勋总是早出晚归，似乎是在谋划着什么大事，神秘兮兮的。
几人嗅到了不对劲的苗头，在一天深夜，趁着殷葵睡下，将柴勋从被窝里抬了出来，召开紧急会议。
柴勋睡眼惺忪，好一会儿才缓了过来，这四司会审的架势。
“你最近跟葵儿到底在忙什么？”谢觉负责发问，其余三个人负责摆臭脸，大有不坦白就要逼供的意思。
谁让柴勋是殷葵的忠实拥趸，要他反殷葵，比要他自尽还难。
柴勋紧闭着嘴唇，垂着眼眸，拒绝回答。
谢觉朝向阳打了一个眼色，示意用刑。
凤柏和赵奕猛地将柴勋用力摁下，向阳脱了柴勋的鞋子，拿着鸡毛掸子就挠他的脚底。
柴勋怕痒，被向阳挠得受不了，身子像是蚯蚓似的胡乱抽搐，笑得上气不接下气。
“别……哈……停……我……我说……了……哈哈……”柴勋被挠得险些没了半条命，脸都涨红了，被折磨得实在受不了了，只得向黑恶势力低头。
谢觉一个眼神示意，几个人都停了下来，他们聚精会神盯着柴勋看，仿佛他即将要宣布什么不得了的消息一般。
柴勋大口大口喘着粗气，好一会儿才从这非人的刑罚中缓了过来，深呼吸了几口气，这才缓缓道：“葵儿看中了一家舞厅，在和那舞厅老板谈合作。”
“哪家舞厅，这是正经事，为什么要隐瞒我们？”赵奕脑子转得快，很快就发现了问题所在，提出疑点。
柴勋抬眼看了看他，沉默了半响，才道：“她怕你们不同意。”
柴勋无奈叹了口气，他不仅是殷葵的忠实拥趸，更是她肚子里的蛔虫。
跟着殷葵一并去跟那舞厅老板谈了几次合作事宜，他隐隐有种不祥的预感。
*
从柴勋的口中探听了舞厅的名字，几个人找天特意去踩了点。
这不看不知道，一看不得了，就那舞厅老板的颜值，殷葵那是冲着做生意去的么。
分明是司马昭之心！
可怜他们几个大老爷们，为了守住已经分薄了的口粮，真是操碎了心。
*
是日。
殷葵约了舞厅老板最后一次谈合作事宜，人才刚换了衣服，还没来得及走出家门，坐在客厅沙发的谢觉便突然惨叫了起来。
铁青着脸色，倒在沙发上身子弓成了虾米。
把殷葵吓了一大跳。
“怎，怎么了这是？”殷葵赶紧扑过来搀扶，小手刚碰着了谢觉，就被牢牢抓住。
“伤口疼。”谢觉趁机把头埋向了殷葵的胸里，声音一副痛苦的模样，手把她抓得死死的，身子微微发抖着，阵势吓人。
为了不让殷葵出门，他一个皮糙肉厚的粗汉子只好装一把柔弱。
“我跟你去看医生。”殷葵被谢觉这痛苦的样子吓得三魂没了七魄，当下就把其他事都抛到了脑后，架着谢觉的手臂要起身，脸上充满了着急担心。
“老毛病了，看医生也不管用，你扶我回房间歇歇，我熬过这阵痛就好了。”谢觉谨记着自己的使命，暗中使着力气，支撑着自己起身，以免拉伤了殷葵。
殷葵并没有怀疑谢觉的情况，十分紧张，搀扶着他回了房间，照顾着他躺下，坐在床边紧牵着他的大手，本想着陪他熬过这阵痛再出门也不晚，殊不知，这一陪就是陪到了日落西山。
今日索性什么事也没有做成。
殷葵倒也没有生疑，只是让柴勋去给舞厅老板带话，说明天再过去。
可她万万没想到，事情竟是这样一天一天莫名其妙就耽搁了。
向阳、赵奕等人，就如同是约好了似的，挨个不适，天天缠着她在家陪着。
她就算再迟钝，也该看出个猫腻。
殷葵当下是觉得好气又好笑。
笑得是好女志在四方，怎么能被区区情爱束缚住了前进的步伐。
气得是虽然自己是博爱了些，但她跟舞厅老板也还没发生什么，他们怎么就对她这么没信心呢！
这不是瞧不起人么。
殷葵越想越气，觉得不行，她要证明自己。
择日就要跟舞厅老板签订下合伙的细节。
只是没想到，这中途又出了插曲。
*
凤柏近几日也早出晚归，且是晚归的蹊跷那种晚归。
梨园的生意再好，也不会延续到下半夜。
且凤柏最近回来，总是浑身酒气，殷葵甚至还从他的衣服上闻到了女人的脂粉味。
殷葵心里觉得不是滋味，尤其是在经历了青姨娘的背叛后，她更是一遭被蛇咬，十年怕井绳。
当下杂七杂八想了许多，越想越忐忑，是夜辗转难眠。
翌日，她等了凤柏出门后，偷偷跟在他身后。
并无蹊跷，确实去的是梨园。
殷葵在梨园足足蹲点了一下午，这才发现了猫腻。
凤柏登台时，台下有个富态的太太，珠光宝气，看着十分有钱。
她对凤柏的喜爱可以说是写满在了脸上，以殷葵对同性心思的感应，她分明是在觊觎，不，应该说是在馋他的身子。
那富家太太捧了人场，又捧了钱场，打赏不少，出手阔绰。
凤柏唱罢了退场，卸了脸上的油彩后，在蔡老板的陪同下，同那富太太礼貌寒暄了几句。
整个过程殷葵看得是目不转睛，富太太虽然对凤柏频频示好，又明送秋波，投怀送抱，但凤柏对她始终保持着疏离，即便是被她抓了手，也迅速地抽离，根本没有一丝摇摆。
殷葵看了心里也还算有几分欣慰，但转念一想，又觉得事情这么发展下去不对。
所谓天道有轮回。
这富太太万一也跟她一样是个狠人，就要霸王硬上弓怎么办。
不行，她的男人，当然得由她来守护。
殷葵想也不想，箭步上去，护身在了凤柏的面前。
宣示主权一般，朝着富太太瞪眼睛。
殊不知那富太太也不甘示弱，回瞪着殷葵，大有要打一场持久战的意思。
殷葵受不了激将法，当下铁了心，连自家男人都守不住，还能成什么大事！
她就要跟她死磕到底！
她还不信了！
只是殷葵万万没想到的是，与此同时，柴勋以及谢觉等人也躲在梨园的角落暗中观察。
一招其人之道还之彼身，总算是打住了殷葵创业的脚步。
她要上进没什么不好的，但是跟男人共事，还是可免则免了。
他们的大小姐啊，有他们啊，就已经足够了。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:13:49整
,,群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 16:14:05整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
