r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

内容简介


 1V1
荤素搭配文
女主御姐类型 比较强势 包养男主 后期会转变身份
过程中会有点虐 会虐身也会虐心
里面关于土木以及建筑的专业会有些bug 我尽力 希望大家能见谅
我的微博：猕猴桃好吃到旋转 欢迎大家来找我聊天^_^
这篇文就这样完结啦～
写的真的是最艰难的一篇文 结局不知道大家会不会满意 但我认为给了女主一个好结局 所以算是HE啦 大家有什么话想说可以给我留言哈 最近要考试所以更的很慢 很感谢一直追文的大家(o^^o) 是你们的支持 才让我有动力把她写到现在（本来只准备写个三四章就完结的）
就算只是篇小黄文 我也要尽力写好 把她善始善终 但肯定还是有不足的地方 希望大家多多包涵
我睡啦( ^ω^ )

 爽文女性向不限  
   
  
  




第一章 胡桃包养林薄青
林薄青驾车进了一所市里数一数二的高档小区，下了车，林薄青进了电梯直奔顶层。时隔三年，再来到自己依然熟悉的不行的房门前，林薄青的心里有些复杂。林薄青伸出修长好看的食指按到识别器上，“咔嗒”，门开了，林薄青松了口气，心里隐约还有些高兴。 
刚一推开门，就看见胡桃穿着一件快到脚踝的宽松睡衣，光着脚踩在地板上，双手举着酒瓶做出要打人的姿势。林薄青和胡桃就这样僵在原地对视着，胡桃先咧开苍白的嘴唇放下酒瓶，伸出枯瘦的手轻轻摸了下林薄青的侧脸，“啧啧啧，变的越来越帅了。”接着转身，把自己整个窝进松软的沙发里。 
林薄青还记得第一次见到胡桃的样子，胡桃一头哑棕大波浪，一身高级定制的西服裤装，配上颜色鲜艳大红的嘴唇，林薄青也忍不住多看了几眼。胡桃不算高，长得也不算漂亮，但浑身散发出来自信满满的气质是林薄青所欣赏的。 
如今的胡桃头发干枯，黑眼圈浓重，没精打采浑身酒气的颓废样子仿佛老了十岁。林薄青看着满屋子的狼藉尤其是散落到处都是的酒瓶就浑身不舒服，有一部分原因是林薄青有不算严重的洁癖，另一部分是林薄青不知道胡桃这一个月来到底喝了多少酒。 
胡桃重新开了一瓶酒，拿起酒瓶就准备往嘴里灌，林薄青快速走到胡桃面前夺下了这瓶酒。胡桃有些不开心的看了眼林薄青接着又扯起嘴角没心没肺的说，“怎么？你想喝？”林薄青把酒瓶放到一边盯着嬉皮笑脸的胡桃，胡桃觉得无趣起身想要去拿放在林薄青身后地板上那瓶酒，林薄青胳膊一伸把已经醉醺醺的胡桃拦下。胡桃皱着眉一脸的不爽，“你干嘛！”胡桃挣脱出来，晃了好一会才站稳。林薄青动了动嘴唇但是没说话，胡桃撇了林薄青一眼又要去拿酒，林薄青又拦在胡桃身前，胡桃直接撒泼对着林薄青又是踢又是上手打的，林薄青一动不动任由胡桃在自己身上发泄，胡桃本来就虚弱等终于累了整个人瘫坐在地上，一边痛哭一边大喊，“我什么都没有了......我已经......一！无！所！有！了！你凭什么不让我喝？.......你给我滚出去！”哭着哭着胡桃仰起头看着神情复杂的林薄青，“你是来看我笑话的是不是！？”林薄青转身拿起酒瓶轻车熟路的走进洗手间把酒全都倒掉，又开始在房间里收拾起来，胡桃见林薄青不理自己，又开始大骂，“你有病吗！？谁要你收拾了？”胡桃晃晃悠悠地站起身走到林薄青的身边推搡着林薄青，林薄青一把抱住胡桃把胡桃压在身下，吻上了胡桃的脖颈，胡桃一动不动躺在地板上哑着嗓子笑，“果然是神经病，这样都下得去嘴。”林薄青停了动作，一脸认真的对胡桃说，“我想包养你。” 
“桃子，阿姨最近没催你找对象？”支子把酒递给胡桃，胡桃一脸的不开心，“干嘛啊！我刚下飞机就给我添堵。” 
“好了好了，那不说了。” 
“诶？你觉得这环境怎么样？”支子一脸窃喜的问着胡桃。胡桃环顾四周，靠近支子，“真不错，我觉得台上的鼓手更不错哈哈哈。”胡桃一边和支子说话一边冲台上的年轻鼓手抛媚眼。 
支子一脸无语，“你能不能正经点，这家酒吧我花了好大的功夫装修呢。” 
胡桃环顾四周，微微一笑，“看出来了，老本行没忘。”胡桃和支子是大学同学，胡桃学的是土木工程，支子学的是室内设计，两个人因为机缘巧合认识，一直从大学好到现在，中间一起经历了好多事友情也越来越深厚，对于胡桃来说，支子算是自己的一个亲人了。 
支子大手一挥拍上胡桃的肩膀，“为了给你接风洗尘，今晚给你安排了一个小鲜肉。”胡桃两眼一翻，“你那品味真是不敢恭维。”胡桃和支子都没有男朋友，两个人对于性这个话题看法一致，安全的前提下自己爽就行了。支子目前处于自己有需求就会上网约炮的状态，最近有了一个固定的炮友，但这事支子没和胡桃说。胡桃是属于会花钱找鸭子的类型，胡桃不嫌脏，带了套就行。 
“哎呀，按照你的喜好来的，白衬衫，干净清爽要是桃花眼就更完美了。”支子调笑着胡桃，胡桃一直暗恋大学时的学生会主席闻见，以至于后来找鸭子的类型都是按照闻见的外形找的。 
胡桃白了一眼笑得花枝乱颤的支子，刚要开口，一个打扮妖娆的男服务生走了过来，“支子姐，有人来应聘。”说完身后的一个男生走了过来，男生表面镇定但微微抿起的嘴唇显露出他内心的紧张与不安，细长的桃花眼，光洁莹润的皮肤，掩盖不住的青涩稚嫩，这样的气质身材和脸蛋要是作为偶像出道的话应该又会迷倒一片少女了。 
支子看了一眼一直盯着这个男生的胡桃，接着拉住男生的胳膊，“来来来，坐这个姐姐旁边。”胡桃瞪了支子一眼，把座位上的包拿开了。男生微微皱眉，支子作为一个陌生人的身体接触让男生有些不适，但男生还是顺从的坐下了。“来，介绍下自己。”支子点了根女士香烟，男生看着支子开口，“我叫林薄青，19岁。”胡桃有些惊讶，林薄青的声音干净冷冽，而且年纪也太小了吧，比自己小了整整十岁。“小弟弟，你还在上学吧。”支子扑哧一声笑了出来。 
林薄青点点头，不卑不亢的说道，“我在S大读大二。”胡桃对这个男生的好奇又加深了一点，当年自己也是把S大作为目标来考的，可是差了几分与S大失之交臂。支子大呼小叫，“那你是学霸啊，小弟弟！”林薄青被支子叫做小弟弟耳朵都红了，胡桃觉得这个男生真可爱，“好了，支子你话怎么这么多。” 
支子双手一摊，“哎呦呦，开始重色轻友了。” 
“怎么想着来这里做服务生？” 
“因为......这工资高。” 
“你很缺钱？” 
“......算是吧。” 
胡桃没继续问下去，支子叽里哇啦的和林薄青一顿狂聊，当然基本上都是支子在说。 
胡桃在酒吧外的车里等支子，正好看见从门口出来的林薄青。胡桃下车冲林薄青招招手，林薄青有些疑惑但还是慢慢走过去，胡桃虽然穿了高跟鞋但还是得仰视面前的这个少年。 
“我送你回学校吧。” 
林薄青摆摆手，“不用了，我自己可以。” 
“想走回去还是打车？” 
“这么晚了，公交车和地铁都没有了，S大离这远，打车要花不少钱呢。”说到林薄青的痛处了，林薄青看着一脸微笑的胡桃点了点头，“谢谢你。”林薄青本来就对胡桃印象不错，无意看了眼车牌是辆宝马，想了想还是拉开车门上车了。 
“你学什么专业？” 
“建筑” 
“那咱们算半个同行，我当年学的是土木工程。” 
林薄青有些惊讶，一个女生竟然会学这个专业。 
“你缺很多钱吗？” 
“......嗯。” 
“着急吗？” 
林薄青看了眼正在开车的胡桃，“还行”，接着把头转向一边看着窗外，林薄青不太愿意和一个陌生人谈论这样的话题。 
直到胡桃开到S大门口，两个人都没再说一句话，胡桃拿出一张名片给林薄青，“这上面有我电话，有事情可以找我帮忙。”林薄青有些疑惑，胡桃咧开红唇笑笑，“我看到你就想起我弟弟，他和你差不多大。” 
林薄青点点头心中一丝暖意流过，低头看了眼名片，“胡桃”，林薄青在心中默念，“薄青，胡桃”是两种颜色，自己和这个姐姐还真是有缘分。 
“喂！？” 
“干嘛？” 
“死桃子，你跑哪去了！？”电话里传来支子的吼声，胡桃能想象到支子现在张牙舞爪的样子。 
“我送小帅哥回学校了。” 
“啊啊啊啊，我就知道你重色轻友！”支子的语气忽然变的八卦。 
“快说快说，你俩到那一步了？” 
胡桃在电话这头翻了个白眼，“神经病，我马上去门口接你。” 
林薄青生性高傲，家境本来优渥富足，但是在林薄青高中毕业的时候，家里的公司破产，林薄青从衣食无忧的小公子变成需要自己打工挣学费和生活费的状态。一个星期前，父亲检查出得了胃癌，需要做手术和化疗，医生今晚给林薄青打电话说手术最晚下个周一就得做，不然病情会加重。林薄青听说在酒吧做服务生赚得多，可是一下子也凑不出来那么多钱，林薄青走投无路了，拿出胡桃给自己的名片，拨打了电话。 
林薄青来到酒店门口，天空阴沉沉的，林薄青找到了房间号，深吸了口气敲门。胡桃穿了件睡衣刚洗完澡的样子把门打开，请林薄青进去坐。这间房是个套间，外面是客厅，里面是客房。林薄青略显拘谨，胡桃一边用毛巾擦拭着头发一边坐到沙发上，胡桃看着紧张的林薄青突然就笑了，“这么紧张干嘛？”胡桃给林薄青倒杯咖啡，“找我什么事？”林薄青拿起杯子，喝了一大口咖啡像是要给自己壮胆，“胡桃姐......我想跟你借些钱”，胡桃挑眉，林薄青接着说，“你放心，我肯定会还给你的。”看着林薄青着急又真诚的眼神，胡桃的笑意更深，“需要多少？”林薄青有些惊讶，随即小心翼翼的说出口，“三十万。”胡桃点点头，继续擦拭头发，“可以，我给你五十万，不用你还。”林薄青瞪大了眼睛，但林薄青知道自己肯定是要付出相应的代价，“胡桃姐，你什么意思？”胡桃知道林薄青要不是走头无路是不会来找自己的，胡桃起身坐到林薄青的身边，抬起手抚摸着林薄青光滑紧致的皮肤，“五十万包养你半年，怎么样？”一听到包养这两个字，林薄青气的浑身发抖，立刻站起身，林薄青感觉自己受到了极大的侮辱。刚想往外走，就又想起医生的话，下个周一......林薄青站在原地，内心无比痛苦纠结。 
外面开始噼里啪啦的下大雨，胡桃起身从背后抱住林薄青，“想好了吗？外面下大雨，今晚就别走了。”林薄青浑身僵硬，闻着胡桃身上散发出来沐浴露的香味，林薄青不知道自己该做何反应。胡桃拉着林薄青的手进了里面的客房，林薄青坐在可以容纳好几人的大床上，胡桃跪在林薄青身边给林薄青解着衬衫扣子，脱下衬衫露出林薄青结实紧致的小腹，胡桃舔了舔嘴唇，真是穿衣显瘦脱衣有肉啊。胡桃跨坐在林薄青的腿上，隔着裤子用屁股去磨蹭林薄青的下体，林薄青此时已经脸红的快滴出血来，林薄青咬住下唇闭紧眼睛，胡桃看见他这个样子屁股扭的更起劲，胡桃用手捧起林薄青的脸直接吻上了林薄青紧闭的唇，林薄青也是个血气方刚的少年，虽然林薄青克制力强但被经验丰富的胡桃这样挑逗也马上就情迷意乱了。 
胡桃抚摸着林薄青的后脑，在林薄青耳边轻声说，“伸舌头。”林薄青张开湿漉漉的眼睛，傻傻的伸出个舌尖，胡桃伸出舌头逗弄着林薄青粉嫩的舌尖，手却不闲着开始解林薄青的裤子，轻轻的把林薄青的黑色内裤脱下，被内裤包裹着的巨大立刻弹了出来，胡桃离开了林薄青的舌尖爬到林薄青的身侧仔细观察起林薄青的阴茎。林薄青的阴茎颜色不深也很干净像青笋一样胡桃看一眼就知道这根阳具平时很少被使用，最要命的是林薄青阴茎的前端是微微翘起的，胡桃内心窃喜捡到宝了。胡桃看了一眼脖子都红了的林薄青接着张开嘴伸出舌头舔了下林薄青粉红的龟头。林薄青咬住下唇整个身体都在抖，胡桃轻笑一声，张嘴把整个龟头和三分之一的阴茎都含进嘴里。林薄青闷哼一声，“嗯......”胡桃听着林薄青故意压低性感的呻吟声下体已经湿漉漉的一片了，胡桃的身体极其敏感。胡桃把林薄青的阴茎含的更深，林薄青抖的更厉害，双手紧紧的抓住身下的白色床单，胡桃吐出了阴茎被胡桃伺候的坚硬如铁面目可怖的肉棒，林薄青睁开双眼像无辜的小鹿一样的看着胡桃，胡桃直接脱下内裤跨坐在林薄青的身上，抱住林薄青就亲了上去，林薄青刚开始还愣愣的等回过神来有点嫌弃的扭头，胡桃也愣住了接着扯起嘴角在林薄青的右耳垂上亲了一口，“怎么，自己的东西还嫌脏？”林薄青被亲的又是一激灵，耳朵红的发烫，不敢转过头看胡桃。胡桃下身灵活的在林薄青的阴茎处画圈，一只手把林薄青的脸轻轻转过来，“小弟弟，你还是处吧？” 
林薄青又羞又恼，林薄青长得出众追他的人不少，但林薄青因为现在家庭的原因不想谈恋爱，因为林薄青觉得给不了女孩子承诺，谈恋爱在林薄青看来是要做好在一起一辈子的准备的，至今为止自己的需要都是靠右手解决，所以.......林薄青的确到现在都还是个处男。 
胡桃一翻身和林薄青交换了位置，胡桃引导着林薄青到自己的双腿之间，“进来”，胡桃用手肘半倚在床上用手拨开自己湿漉漉的阴唇邀请着隐忍的林薄青，额头冒汗的林薄青用手扶着自己滚烫的阴茎抵在胡桃的穴口。林薄青吸了口气，胡桃的小穴口仿佛有魔力像小嘴po18推文2020-03-25 14:34:24popo海棠.尽在?04零五玖6六三漆一样吮吸着自己的龟头，蓄势待发的林薄青一个挺腰就插了三分之一的阴茎进去。“啊啊啊.......”胡桃张着嘴大叫，林薄青吓了一跳以为是自己弄疼她了急忙把阴茎拔了出去，拔出去的过程中滚烫火热的阴茎又狠狠的摩擦着胡桃的阴道内壁，胡桃又被刺激的仰头大叫，“呃......啊......“胡桃被捅开的小穴空虚无比，胡桃把自己又靠近一点林薄青，把腿张的更开，开启红唇，“你插的我很爽，继续。”林薄青一边觉得自己被命令了一边又觉得被这样夸奖自己很受用，林薄青用手按住胡桃的大腿根把阴茎全部插入进去，“啊啊啊.......”听着胡桃的浪叫，林薄青没有再退出去，仿佛受到了鼓舞反而越干越猛，像是个第一次品尝到糖果的小朋友一样，压住瘦弱的胡桃疯狂的操干，房间里发出“啪啪啪”羞人的声响，林薄青的两颗大阴囊从胡桃下体离开时都会带出几丝从胡桃小穴里被肉棒捣出的乳白黏液，“......好棒......闻见......我快死了......啊啊......”胡桃翻着白眼大喊大叫，等林薄青往胡桃的身体里强有力的射出一股又一股滚烫浓稠的精液时，胡桃绷直了双腿承受着一波又一波慢慢袭来的快感。高潮过后的林薄青恢复了些意识，有些尴尬的想抽身出去，忽然想到了什么下意识的开口问道，“闻见？”胡桃满足的睁开双眼看着眼前除了长相不一样其余哪哪都仿佛和闻见一模一样的林薄青，胡桃没让林薄青继续想下去，就这阴茎插入的姿势起身用酸软的双腿缠住林薄青的窄腰，伸出舌头舔了下林薄青半张的薄唇，“你好棒。” 
林薄青被胡桃勾人的眼神和慵懒的语气挑逗的眼神乱撇不敢直视胡桃的眼睛，胡桃最喜欢林薄青这个慌乱害羞的样子，明明上一秒还是按住自己疯狂操干的猛兽这一秒就又变成温顺无害的小绵羊。胡桃感觉到体内的阴茎有继续变硬变大的趋势就粲然一笑向后一撤屁股，翻身下了床，没想到林薄青射进去的东西没了堵塞直接流到酒店的地毯上，胡桃也愣住了，自己竟然没让他带套就进来了！胡桃感觉额头上都在冒冷汗，慢慢开口，“你没病吧？”林薄青没理解胡桃的意思，只是傻傻的看着胡桃，胡桃皱眉语气也有点不耐烦，“艾滋病！”林薄青眼神褪去了激情变的慢慢清冷起来，“我每年都有去医院体检。”林薄青见胡桃这样问自己心里有些不舒服，听着胡桃厌恶的语气，林薄青觉得自己现在和服侍男人的妓女没什么区别，只不过自己服侍的是女人罢了。 
胡桃再没理林薄青，软着腿进了浴室清洗自己，林薄青拿起纸巾给自己随意擦拭了一下，就穿上了衣服离开了酒店，林薄青走的匆忙忘记带伞，好在外面的雨也停了。林薄青走在行人稀少的大街上，心里不由得一阵落寞，仿佛有种被全世界抛弃的错觉。看着地上落下厚厚的一层枫叶，林薄青给医生打了个电话，“喂，隋医生，钱我已经凑够了。下个周就拜托您了。” 



第二章 跳蛋play
胡桃开了辆黑色奥迪停在S大的路边等着林薄青，林薄青远远的就看见胡桃倚在车边抽烟一副冷漠的表情。周围路过的行人都忍不住多看几眼，林薄青快速走过去，没等胡桃和他打招呼就先钻进了车里。胡桃左手夹着烟也坐进车里，林薄青脸上没什么表情仿佛根本不认识胡桃，胡桃笑了笑抽了口烟靠近林薄青轻启红唇把烟悉数吐在林薄青眉清目秀的脸上，林薄青被烟呛到立马扭头咳嗽起来。胡桃看着林薄青窘迫的样子笑出了声，坐回座位把烟掐灭了，胡桃早就看出来林薄青受不了烟味，看林薄青黑着脸，胡桃只是想逗逗他而已。 
“你有什么想吃的吗？”胡桃把车开离了学校，林薄青松了口气把头转向一边看着窗外，“没有。” 
“那去吃火锅吧。” 
“随便。” 
胡桃带着林薄青来到万象国际的顶层，进了一家叫香传承的四川火锅店。胡桃特地点了鸳鸯锅，按照自己的喜好点完菜后胡桃托着腮认真的看着林薄青，林薄青被看的不自在只好端起面前的酸梅汁喝了一大口。 
“你父亲的手术还顺利吗？” 
“嗯。”听到胡桃关心自己的父亲，林薄青又正眼看着胡桃。 
“那就好。” 
“......谢谢你。”林薄青的这句话的确是发自肺腑的。 
胡桃夹起刚端上来的上等羔羊肉扔进火锅里，“今晚再好好谢我”，说完还冲林薄青抛了一个媚眼，林薄青嘴里的酸梅汤幸好已经咽下去了，但因为脸皮薄立马就脸红到耳朵根，林薄青从来没接触过像胡桃这样的女人，这样的话就不像个正经人能说出来的，真是不害臊。 
胡桃一看林薄青紧抿的双唇就扑哧一声笑了，“你也太不禁逗了吧！”胡桃夹起涮好的羊肉放到林薄起面前的空碗里，“吃吧。” 
吃完火锅，胡桃非要拉着林薄青买衣服。 
“看看这家店的衣服，挺适合你的”，胡桃拉着林薄青就往店里去，林薄青一百个不情愿，这次是真切的感觉到自己是被包养的了。 
“真的不用，胡桃姐。我衣服够穿。” 
“我愿意给你买是我的事，愿不愿意穿就是你的事了。” 
林薄青语塞，这人怎么这么不讲理，“就当陪我逛街了。”林薄青低下头叹了口气，这也算是被包养人的义务吧。 
等进了这家店，林薄青才发现这家店的衣服的确很符合自己的品味，简简单单的款式加上一点别出心裁的小设计。胡桃拿了一套又一套的衣服给林薄青让他进去试，只要是林薄青看中的全部包起来，林薄青到后面都不敢说自己喜欢了。结账的时候林薄青双手拎了无数个包，胡桃把卡递给店员眼睛眨都不眨，林薄青有些好奇胡桃是什么工作的竟然会这么有钱。 
“小姐，您对您弟弟真好”，一个店员谄媚的说。 
胡桃打扮得太过成熟，相比于还背着黑色双肩包的林薄青来说，的确很容易被人误解成姐弟。胡桃直接搂过林薄青踮起脚在林薄青的脸上轻轻的亲了一口，接着瞟向石化的店员。没等店员道歉就挽着林薄青走出了店门，等进了停车场胡桃还是一言不发，从刚刚离开那家店就是这个样子了。林薄青觉察到胡桃的不开心，可是林薄青本来就话少更加不会哄女生，只能乖乖的坐在副驾驶上时不时的瞥一眼面无表情的胡桃。 
胡桃把车开进了一个高档小区，林薄青打量着就知道这的房子肯定价值不菲，胡桃带着林薄青直接来到了顶层。打开房门，林薄青惊讶胡桃的品味真是不错，整个房子的装修风格简约大气，房子不算大但样样俱全，林薄青站在门口环视着。 
“进来啊。” 
“哦。”林薄青低头看了眼胡桃给自己准备的男士拖鞋，心里有种说不出来的感觉。把脚放进去，不大不小正好。 
“想喝什么？” 
“水就行。” 
胡桃买了一台黑胶唱片机，拿出一张黑胶唱片放了上去，美妙的爵士乐就流淌出来，林薄青喝了口水听着音乐心跳仿佛都跟着慢了下来。胡桃喝了口伏特加，就拉起坐着的林薄青和自己面贴着面，胡桃靠在林薄青的胸前抱住林薄青轻轻的随着音乐晃动，林薄青原本僵硬的身体慢慢也放松下来。林薄青闻着胡桃身上的酒气自己仿佛都要醉了，“还在生气吗？” 
胡桃把头埋在林薄青的胸前笑了一下但是没说话，林薄青可能真的是醉了一本正经的开口，“你也太小气了，别人就是开玩笑的。”胡桃双手捏着林薄青的窄腰抬起头，“你觉得我小气？” 
林薄青把脸别开不敢和胡桃对视，“我也是开玩笑的。”胡桃扑哧一声笑了，整个人像个树袋熊一样攀到林薄青的身上非要林薄青抱自己，林薄青脸上不愿意但还是只能乖乖的抱着不肯下来的胡桃，林薄青觉得此时的胡桃就像个十几岁的小女孩，而且胡桃实在是太轻了。胡桃不爽其实并不是因为那个店员，自己虽然不是个大气的人但还不至于为这点小事生气。今天买完衣服下楼的时候，胡桃在一家店里看见闻见了，他还是和以前一样，穿着简简单单的白衬衫，仿佛站在那里就可以发光与周围的人都区分开来。胡桃本来是准备上前去打招呼的，可是远远的胡桃发现闻见身边有一个女人在为他挑衣服，而这个女人的背影竟然很像支子。胡桃没有继续走近去看，反而拉着林薄青直奔停车场，直接开回了家。 
胡桃从林薄青身上跳下来，跨到酒杯前，把剩下的酒一仰而尽。胡桃本来心里烦的狠，但是林薄青温暖的胸膛让自己很安心。胡桃眯着眼睛笑着扑到林薄青的怀里，然后踮起脚尖吻上林薄青柔软的唇上，林薄青刚开始还皱眉，因为胡桃的嘴里都是酒味，但被胡桃娴熟的吻技吻着吻着就不自觉的搂住胡桃的细腰，身体也紧紧的贴着胡桃加深这个吻。胡桃没有躲反而很享受被压迫的感觉，胡桃的手伸进林薄青的裤子里面摸索着，等手包裹住林薄青已经硬挺的巨大后抬眼魅惑的看着林薄青，“硬了？” 
林薄青根本经不起胡桃这样挑逗，一手捧在胡桃的脑后带有侵略性的吻住胡桃的唇，一手放在胡桃的腰上摩挲。胡桃伸手揽住林薄青的脖子配合着林薄青手上的动作，林薄青吻够了一把抱起胡桃往卧室走去，胡桃被放在床上，林薄青也不扭捏当着胡桃的面开始脱自己的衣服。胡桃爬到床头，打开柜子从里面拿出一盒避孕套和一个粉色的跳蛋。林薄青看见跳蛋脸刷的一下就红了，胡桃打开避孕套舔了舔嘴唇爬到林薄青面前，“按你的尺寸买的。”林薄青一听这话胯下又胀大了几分，胡桃嘴角含笑小心翼翼的把避孕套给林薄青套上。接着大大咧咧的躺在床上命令道，“把跳蛋塞进来。” 
林薄青指尖微颤拿起这枚粉红色的小跳蛋端详了一会，林薄青只在黄片里见过这玩意，原来触感是这样的。林薄青用手捏着跳蛋抵在胡桃两片肥厚阴唇的中间慢慢塞了进去，“嗯......”跳蛋的温度太低，激的胡桃轻喊了一声。 
林薄青挑眉看着胡桃染上红晕的脸，胡桃一脸娇媚的把跳蛋的控制器交给林薄青，林薄青接过控制器直接把开关推到最大档然后随手扔到一边。“啊啊啊......”毫无防备的胡桃本来贴在床上的上半身直接被刺激的弹起然后又重重的落在床上，胡桃双手握紧身下的质地柔软的深灰色床单，两条细腿夹紧纠缠在一起，吃进跳蛋的身子在林薄青火辣露骨的视线下扭来扭去。林薄青双手抓着胡桃纤细的脚腕直接向两边扯开，把胡桃两腿间的小穴毫无保留的展现出来。 
林薄青专心看着胡桃一缩一缩的小穴，胡桃被小穴里撞来撞去的跳蛋刺激的不停娇喘。林薄青扶着自己的前端微翘的阴茎直愣愣的戳刺了进去，胡桃没想到林薄青会直接插入自己还含着跳蛋的小穴，胡桃抽搐着尖叫眼角直接流出泪水，林薄青的突然顶入把胡桃体内的跳蛋送入到一个前所未有的深度。胡桃想努力直起身来，抽泣着用无助的眼神看着林薄青，“薄青......啊......好深......我不行......不行了......”胡桃张着嘴断断续续的求饶，林薄青被胡桃夹紧的小穴包裹着，爽的低叹一声，一下一下像打桩机一样往胡桃身体的更深处开凿，胡桃胡乱的摆着头，“太......太深了......啊啊啊......”胡桃无力的向后倒在床上，被林薄青大力的抽送顶的一耸一耸的，胡桃绷直脚背脚趾蜷曲被强烈袭来的快感吞噬。 
“青......啊......慢点......慢点啊......”胡桃无力的倒在床上叫喊，林薄青听见胡桃叫自己青反而加大了冲撞的力度像是要把胡桃钉在床上一半大力的抓揉着胡桃柔软的屁股。胡桃被干的快失去意识，自己平时找的鸭子年纪都很小，在床上还是经验丰富，完全是取悦自己的类型，但这个林薄青完全不顾自己死活毫无技巧的在自己的身上发泄着欲望。胡桃在高大的林薄青面前显得格外瘦弱，但不知怎么的被林薄青这样对待胡桃内心有种诡异的满足感。 
胡桃被林薄青翻来覆去干到半夜才解放，林薄青脸红红的眼神也有些浑浊，累到浑身散架的胡桃看着林薄青一边大口呼吸一边开口，“你醉2020-03-25 14:34:24Q-227⑸186818了？”林薄青把自己的巨大从胡桃身体里抽出，没有回答胡桃的话把避孕套扯下扔到地上直接倒在一边沉沉的睡去了。胡桃不可思议的瞪大双眼，不知道该哭还是该笑，胡桃趴到已经睡着的林薄青身边伸出手指刮了一下林薄青秀挺的鼻子。这小弟弟的酒量怎么这么差，自己只不过在亲吻的时候度给了他几口酒而已。 



第三章 视频性爱
胡桃这几天要去D市出差，林薄青这几日都住在学校里，虽然胡桃已经配了一把钥匙给林薄青自由进出，可胡桃不在的时候林薄青还是更愿意住在宿舍里。 
“嗡”，林薄青的手机收到一条短信。 
“今晚你回家里等我。”林薄青心扑通扑通的狂跳，竟然还有些激动，胡桃要回来了？可是胡桃走之前说要出差一个月，这才刚刚半个月啊。这半个月内胡桃都没有和林薄青有任何联系，林薄青心里却痒痒的不知道是不是因为和胡桃上过床的原因，林薄青总觉得对胡桃有种从来没有过的感觉。毕竟林薄青还是少年，刚刚尝过性爱的滋味，现在正是欲望最浓烈的年纪，林薄青这半个月忍的很难受，只能边想着胡桃高潮时的表情边给自己手淫。 
所以一下课，林薄青就直接去了胡桃的家里，打开家门里面并没有人，林薄青决定先去洗个澡慢慢等胡桃回来。 
等洗完澡，林薄青一边用浴巾擦着头发一边往客厅走，自己的手机正在震动。接起电话，是胡桃的声音，“去我的书房把电脑打开。” 
林薄青张了张嘴但没说出声，按照胡桃的指令去了书房，打开了电脑。 
“和我视频。”说着，胡桃挂断了电话。 
林薄青看着电脑屏幕上胡桃清晰的脸不由的有些失落，胡桃笑眯眯地看着林薄青，“怎么啦，看起来不高兴的样子，谁惹你生气了？” 
林薄青管理了一下表情开口，“你还在D市？” 
胡桃伸了个懒腰，“对啊，和你说过要一个月，这几天累死我了。” 
林薄青黑脸，“那你叫我回家干什么？” 
胡桃看着林薄青耍小孩子脾气就想笑，慢慢靠近屏幕，“怎么了？难道让你在宿舍和我视频，这样你们宿舍的人就都知道......”眼看着林薄青的脸越来越黑，胡桃咧嘴笑出声，“好了好了，不逗你了。” 
胡桃7⑥9/⑧42 4/40更新忽然神秘兮兮的小声说，“把眼睛睁大。” 
林薄青抿着唇还是一副不开心的样子，屏幕里的胡桃直接把浴袍一脱露出大片裸露的白皙胸部，还眯起眼睛冲林薄青放电。林薄青目不转睛的看着屏幕，心里对于胡桃的评价只有一个词，妖精。 
林薄青一手伸进浴袍里开始套弄起自己的阳具，胡桃看着屏幕里双眼迅速染上欲望的林薄青立刻口干舌燥。 
“给我看。”胡桃把手指含进嘴里。 
林薄青的阴茎又被刺激的更加坚挺，林薄青站起身，直接脱下浴袍，前段弯曲的粗大阴茎直挺挺的戳在林薄青的腹部。 
透过摄像头，胡桃甚至可以清晰的看到林薄青龟头马眼渗出来的体液。胡桃大张着腿把自己的下体对准摄像头，看着屏幕里林薄青快速撸动自己的阳具，胡桃伸出细长的两根手指慢慢插进自己早已沾满淫水的小穴，一边浪叫一边使劲的抠挖着，但还是有种不能被满足的空虚感。 
林薄青看着屏幕里挑逗自己的胡桃加快了手部的动作，“噗呲”，一道白浊被射在电脑屏幕上。 



第四章 林薄青主动H（微虐）
林薄青已经习惯了有胡桃的生活，胡桃就像是个处处都照顾自己的大姐姐一样，自从父亲去世，自己已经很久没有这种被照顾被关爱的感觉了。 
“林薄青” 
林薄青回头，是班长，“什么事？” 
班长肖雪红着脸看着这个自己从入学就开始暗恋的人，“嗯......那个，这有份关于去德国留学申请的文件，院里有两个名额。” 
“嗯”，林薄青接过文件。 
“还有事？” 
“啊？没事没事。”肖雪绞着手指，本来想开口告诉林薄青自己也要申请，这样还可以继续做同学，等肖雪下定决心开口后，林薄青已经走远了。肖雪一阵落寞，林薄青啊林薄青为什么你总是一副生人勿近的模样。 
林薄青离开学校去了蛋糕店，看着柜台上的一个又一个精美的蛋糕，林薄青有些选择困难了。 
“小帅哥，选蛋糕？” 
林薄青点点头，店员开始挨个介绍，接着话锋一转，“诶？小帅哥，不会是给女朋友买的吧？” 
林薄青愣了一下脸红耳赤慢慢开口，“算是吧”，“哦～”店员拿出一个两颗心穿在一起的蛋糕，“这个怎么样？” 
林薄青做了一桌饭，把蛋糕好好的藏在厨房里，等着胡桃下班回来。 
林薄青从晚上等到深夜，等到一桌子的菜都凉了，胡桃还是没回来。 
“哐哐哐” 
有人砸门，林薄青皱眉走到门口，透过猫眼竟然是胡桃。 
林薄青急忙打开门，胡桃却一下子倒在林薄青怀里，胡桃身上有浓重的酒味，“你去喝酒了？” 
胡桃挣扎着站起来，扯住林薄青的衣领就吻了上去，林薄青皱眉想要推开胡桃，却感受到胡桃落下的泪水。 
胡桃离开林薄青的嘴唇，满眼泪花愤恨的盯着眼前的林薄青，“我哪里比不上那个贱人！？” 
林薄青就站在那任由胡桃对自己又抓又打，“怎么不说话？” 
胡桃面容扭曲，“你们都骗我！都骗我！” 
胡桃扯着林薄青身上的T恤，“我最好的朋友竟然骗我！” 
林薄青看着满脸泪痕内心痛苦的胡桃却无能为力，“闻见......我哪里比不上她？”胡桃抓着林薄青的胳膊边哭边傻傻的问着眼前的这个人，“我比她更爱你！”接着缓缓的滑落瘫坐在地上。 
“闻见？” 
林薄青此时像是被雷劈过一般站在原地动弹不了，此时的胡桃是脆弱的胡桃，但也是最真实的胡桃，这可能是这辈子林薄青最接近胡桃内心的时刻，但这个时刻林薄青心疼的厉害。 
林薄青慢慢蹲下身，抬起胡桃的脸，“看着我。” 
胡桃泪眼婆娑的仰起脸看着林薄青，慢慢伸出手抚摸上林薄青的脸颊，“闻见，你和她分手好不好。” 
胡桃伸出胳膊环住林薄青的脖颈，接着激烈的吻着全身僵硬的林薄青，林薄青一把推开胡桃站起身。 
林薄青冷冷的开口，“你看清楚，我是林薄青，不是谁的替代品。” 
胡桃倒在地上慢慢支起身，“你不是啊，你是独一无二的闻见啊。他们都很像你，但他们永远都不会成为你。” 
林薄青垂眼看着胡桃，胡桃向来是高傲自信的，但此时的胡桃舍弃自尊，小心翼翼的仿佛生怕失去眼前她以为的这个人。 
林薄青拿起桌上的一杯水，泼向胡桃潮红的脸，“唔......”胡桃胡乱的擦着脸，林薄青扯着胡桃的胳膊强迫胡桃站起来，死死的盯着胡桃，接着重重的吻了上去。 
林薄青的吻毫无技巧可言，带有强烈的侵略性仿佛要把胡桃拆入腹中，林薄青现在对胡桃是又爱又恨，手上的动作也不自觉的加重。“唔......”胡桃身子被压迫的向后仰着被林薄青吻的喘不过气来，手软绵绵的推拒着身型高大的林薄青，“呼......呼.......”林薄青终于放过胡桃，胡桃把头偏到一边呼吸着新鲜空气，林薄青双手握着胡桃的肩头，“看着我！” 
胡桃眼眶发红，眼神涣散好不容易对焦上林薄青，林薄青咬着牙问出口，“我是谁？” 
胡桃看着林薄青紧张的表情忽然就无所谓的笑了，挣脱开林薄青的禁锢，转身向门口走去。还没走到门口，就被林薄青拦腰抱起，大步走向卧室，“啊！”胡桃被吓到惊呼一声，双腿扑棱，手拍打着林薄青的胸膛，“放我下来。” 
林薄青充耳不闻，但还是怕伤到胡桃小心的把胡桃放倒在柔软的大床上。胡桃怒目圆睁一个巴掌就打过来，“你给我滚！” 
林薄青摸了下被打红的脸，邪气的瞪了眼胡桃应该是被惹怒了，林薄青三两下就把胡桃剥光，胡桃防御性的抱住自己，一脸愤怒的厉声开口，“你不过是个被我包养的小白脸，你想干什么！？” 
林薄青冷着一张脸，胡桃从没见过林薄青这个样子内心也是怕的不得了，但嘴上就是不肯服软。林薄青坐在床上，下面一柱擎天，胡桃看着尺寸吓人的肉棒也是咽了口口水。 
“啊！” 
胡桃被林薄青扯过去被摆成跨坐在林薄青身上的姿势，胡桃胡乱的拍打着林薄青，对林薄青又抓又挠，可林薄青连眉头都没皱一下。双手握住胡桃的屁股就往自己的阴茎上按下去，“呃啊......”胡桃的双腿圈着林薄青结实的窄腰根本用不上力气，“还没润滑......”胡桃音调都软了不少，双手抵在林薄青被自己指甲抓红火热的胸膛上。林薄青看着胡桃红红的鼻头，就忽的心软了，但回想起刚刚胡桃冲自己喊另一个男人的名字，林薄青皱起眉头，抿着薄唇腰向上一顶就狠狠的贯穿了胡桃。 
“啊啊啊......”胡桃脖颈向后仰起，眼泪都被生生逼出来，太涨太满了，林薄青的肉棒就像个烧火棍硬挺挺地捅在自己的身体里，这个姿势让林薄青可以进入的最深，林薄青是知道的。 
“你......你给我......滚出去......”胡桃喘着粗气一动也不敢动，僵着身子坐在林薄青的肉棒上。 
林薄青盯着胡桃，清醒了大半的胡桃又恢复原来的样子，嘴上从来不饶人，林薄青掐住胡桃白皙的臀肉，就开始一上一下的套弄起来。“啊......”胡桃搂紧林薄青出汗的脖子，才这么几下，自己敏感的身体就分泌出淫液了，“呃啊啊啊.......”林薄青顶到那一点了，胡桃蜷曲脚趾，紧紧的咬住下唇，不让自己发出一点声音。 
听着胡桃明显舒爽的呻吟，林薄青变换姿势，直接把胡桃推倒压在床上，方便自己抽插进攻。林薄青是校队篮球队的队长，体力自然是不在话下，腰部也柔韧有力，像打桩机一样一下一下力道不减的抽动炙热的肉棒。 
“嗯啊......”胡桃眼眶发红，被肉棒死死的钉在床上动弹不得，大腿抽搐痉挛，抑制不住的发出声音，胡桃把手捂在嘴上，狠狠的咬住手掌，不想再发出一丁点羞耻的呻吟声。 
林薄青盯着胡桃的动作叹了口气，强迫胡桃把手掌拿开，“叫出来。”接着下身重重的一顶po群2020-03-25 14:34:25，“啊啊啊......”胡桃仰头，生理泪水直接从眼角滑落，欲望像开了闸的洪水倾泻出来，胡桃的呻吟就止不住了。 
林薄青被刺激的肉棒胀大了一圈，红着眼睛，发狂似的干的又深又狠，仿佛在胡桃身上发泄自己的怒气。 
胡桃的双腿被干的一颤一颤的，根本没有力气圈住林薄青的腰，“慢......慢点......我快......不行了......”胡桃终于带着哭腔开口求饶，林薄青下身速度不减，“叫我。” 
胡桃一愣，又被狠辣的一顶，“呃啊......嗯......青......”林薄青握住胡桃备受冷落的乳房，重重的揉捏，“不对。” 
胡桃脑子里也是一片浆糊，想着总不能叫你闻见吧，但胡桃此刻是没这个胆子的，只好软软的说了句，“嗯......小弟弟？” 
林薄青眼神一沉，下身死命的顶弄了几十下，“我是你老子！”胡桃被干的咿咿呀呀的乱叫，手指也掐进林薄青的胳膊里，胡桃被撞击的一耸一耸的，此刻，胡桃真切地感受到男人和女人力量的差距。 
林薄青跪起身，把胡桃的屁股太高，扭成一个诡异的姿势，迅猛的抽插了几十下，就把精液系数射了进去。胡桃全身痉挛，屁股承受着精液的射入，穴口一缩一缩的仿佛在主动的吞咽。 
林薄青把阴茎拔出，胡桃拉过一边的被子给自己盖上，把头偏到一边，疲惫地说，“你滚，我不想再看到你了。”



第五章 所属物 （虐H）
林薄青给胡桃熬了白粥，林薄青还记得胡桃不喜欢粥里加糖，只爱喝原汁原味的粥。 
林薄青打开卧室的门，发现胡桃还在睡觉，林薄青神情温柔轻手轻脚的走到胡桃的床边，看着胡桃憔悴的睡颜就想起前些日子支子和自己说的一些话。 
林薄青最近刚刚从德国毕业回来，肖雪组织了一场聚会为林薄青接风洗尘，聚会的地点就在支子开的那家酒吧。林薄青知道的时候，心里还是隐隐的有些期待，等进去的时候才感觉真的是物是人非了。 
林薄青没有看见自己心里想的那个人，甚至连支子都没看见，林薄青再次回到S市心中掺杂了无数的感情，再来到和胡桃第一次遇见的酒吧，林薄青尘封多年的心上的伤口仿佛又被人重新扯开，这一晚林薄青喝了很多的酒，不管是谁敬的酒，林薄青全都一仰而尽。 
肖雪到后来一直替林薄青挡酒，到最后聚会散了，肖雪吃力的扶着林薄青向外面走一边埋怨林薄青，“你酒量本来就不怎么好，干嘛喝这么多啊？”林薄青白皙的脸上有两团好看的红晕，林薄青虽然晕乎乎的但脑子还很清醒，林薄青歪头看吃力的肖雪，昏暗灯光下的肖雪很是可爱，肖雪是个优秀而且美丽的女孩子，当初，胡桃让自己滚出去，自己一气之下和肖雪一起申请去德国留学，这期间的费用靠的是胡桃当年包养自己的钱，后来自己争取到了全额奖学金并且靠着打工挣钱在德国读完了硕士。而肖雪被家里叫回去在自家的公司工作，肖雪拧不过家里只能哭着和林薄青告别，告诉林薄青，自己在S市等他回来。 
林薄青自嘲的笑了笑，肖雪这么喜欢自己为什么自己不能试着接受她呢？自己到底还在坚持些什么呢？ 
“啊，对不起。”一个女人的声音传来，林薄青和肖雪被撞的差点摔倒在地上。 
林薄青稳住身子后，睁开眼睛看着面前的女人，是......支子！？ 
“林薄青？”支子显然也很惊讶，没想到能在这看到林薄青。 
林薄青叫肖雪先回去，两个人约了时间改天再聚，支子拿来一杯冰水递给林薄青，两个人在角落里坐下。 
支子点燃一根烟，“从德国回来了？” 
林薄青喝了一大口冰水点点头，支子咧开红唇，“这么多年不见，变成熟多了。” 
林薄青抿着唇，缓缓开口，“她还好吗？” 
支子也是一愣，随即苦笑，“我们已经有两三年没联系了吧。” 
林薄青皱眉，“你们之间到底发生了什么事？” 
原来当年胡桃在商场见到的那两个人的确是支子和闻见，胡桃之后也是试探了一下支子而已，支子就什么都招了。支子一开始和闻见只是炮友关系，但一来二去两个人竟然从做爱中做出了感情，闻见向支子告白，支子也是考虑了很久才和闻见在一起的。和自己最好的朋友喜欢上同一个人，这总归是不好的，支子不知道怎么和胡桃说这件事所幸就一直瞒着胡桃好了，因为支子有预感自己不会和闻见好太久。谁知道胡桃竟然一气之下和支子绝交，这么多年都没和支子或者闻见有过任何的联系。 
胡桃当年把林薄青赶出去之后，作为公司的结构工程师在自己负责的一个工程总文件上签了自己的名字，那个时候胡桃的心情受到了影响，由于胡桃的疏忽那个结构其实是不合格的。 
今年那个地区发生了地震，在那个地震等级下，胡桃负责的建筑倒塌造成了多人伤亡，经鉴定是该工程结构方面的问题，找到源头，认定是胡桃的责任，胡桃这整整一年都在打这个官司。丢了工作，钱也花得差不多了，房子据说也抵押出去了，胡桃现在整天就是通过喝酒来麻痹自己。 
林薄青一脸心疼的伸手摸上胡桃消瘦的脸，“唔......”胡桃疲惫的睁开双眼，不带一丝温度的开口，“你怎么还没走？” 
林薄青语气尽量放柔，“饿了吧，我熬了粥。” 
胡桃挣扎着起身，戏谑的看着林薄青，“我现在什么都给不了你，你还留在这有什么意思？” 
林薄青皱眉不理会胡桃说的话，“先喝粥吧。” 
胡桃伸手勾起林薄青的下巴，语气轻佻，“当初让你滚，你头也不回的就去德国了。现在我让你滚，反而死乞白咧的赖在这，你想要什么？” 
林薄青平静的看着面前的胡桃，浓重的黑眼圈，向内凹陷的脸颊，仿佛风一吹就会倒的瘦弱，这样的胡桃勾不起林薄青的一点性趣。 
林薄青看着胡桃的双眼开口，“你爱我吗？”林薄青说完就有些后悔，林薄青等了三年，就在这一瞬间不经意的问出口，林薄青表面平静，实际手心已经出汗，林薄青努力控制住自己直视胡桃的双眼来等待这个折磨了自己三年问题的答案。 
胡桃放下手夸张的噗嗤一声笑了出来，“哈哈哈哈，”胡桃笑的身子不住的震颤，眼泪都快笑出来，“我爱你的长相，我爱你的身材，我爱你的性格，但我唯独不爱的就是你这个人。”胡桃忽然又夸张的瞪大双眼，“难道说，你当初被我包养还对我产生感情了？我魅力......有那么大吗？” 
“啪”，清脆的一声，林薄青这一巴掌用了全力，胡桃被扇倒在床上嘴角流着殷红的血液。 
林薄青拿起桌子上的那碗白粥像是发泄似的狠狠地摔在地上，林薄青全程沉默然后离开了胡桃的家。 
法院的判决很快就下来了，胡桃要赔偿一大笔罚金还有进监狱服刑五年，胡桃的房子已经被法院收回。 
林薄青在德国上学期间就拿了建筑界大大小小不少的设计奖，回国后林薄青被胡桃原来在的公司直接聘用为最年轻的建筑工程师，带领一个公司最强的设计团队。 
“嗡”，来电显示是支子，“抱歉，我先出去接个电话。”正在给团队成员开会的林薄青走出了会议室。 
“那个......今天胡桃就进监狱了，我偷偷帮她把罚金交齐了。她......肯定不想见我，我买了些日用品，要不你去看她的时候帮我带给她？” 
林薄青看向落地窗外，一颗参天茂密的银杏树，“对不起了，支子姐，我和她......已经毫无瓜葛了。” 
“喂？喂？”支子这边手机里传来“嘟”“嘟”“嘟”声。 
半年的日子过得太快，林薄青带领团队斩获业内称建筑界诺贝尔奖的普里兹克奖，成为公司最年轻的首席建筑设计师，身价倍涨多金帅气，甚至在市内最贵的汤臣一品住宅区买了房子。 
林薄青驱车来到关押胡桃的监狱门口，下了车深吸了一口气向大门走去，半年了，自己等了半年，该是收果的时候了。林薄青被里面的狱警领到一间屋子里，“你在这等一下，我去押她出来。” 
林薄青再次见到胡桃的时候，胡桃比半年前更加狼狈不堪，浑身上下瘦的仿佛就只有骨头，风一吹就可以把胡桃刮倒，而胡桃的气质和有棱角的个性早就在这暗无天日的监狱中磨平了。林薄青看到这样的胡桃，一面心疼一面又忍不住的质问自己，自己交这么大一笔保释金就是为了得到面前这个已经没有昔日神采和风范的女人，这笔钱花的值得吗？ 
胡桃眼神都有些呆滞，早就没有以前的魅力与凌厉，见到林薄青的时候，胡桃张开干裂苍白的嘴唇，“你来干什么？”胡桃努力的回想，这应该是自己进监狱以来林薄青第一次来探监。 
胡桃的这句话还是以前的语气，只是气势上比以前弱了不只一点，林薄青平复了一下心情，冷静开口，“我可以给你交保证金，把你保释出去，”胡桃听到这句话看向林薄青的眼神就像是抓住救命稻草一般，“真的，你真的能把我弄出去？” 
林薄青看着胡桃又恢复了些生气的眼睛点点头，胡桃激动的眼眶都红了，这个鬼地方自己一天都呆不下去了，胡桃身体猛的倾向林薄青语无伦次的说，“我......你要是......要是真的能把我弄出去，我.......嗯，我一定会当牛做马报答你.......” 
林薄青摇摇头，胡桃一下子着急起来身子都绷直起来，“你.......你反悔了？” 
林薄青俯身凑到胡桃的耳边，“我不用你报答我，我只需要你答应我的一个条件。” 
林薄青坐回椅子上，“一百万的保证金买你一辈子，说白了你以后就是我的所属品，你愿意吗？”这半年里，夜深人静的时候，林薄青每每想到胡桃对自己说出的那句话，自己用三年的时间等待的那句话，心里就恨得要命，林薄青看向胡桃的眼神都逐渐冰冷起来。 
胡桃听完这句话猛的抬头看向林薄青，林薄青刚刚说的不是.......你是我的人，而是所属品？要是答应他的话，自己就会成为他的物品？胡桃脑子混沌的思考着林薄青刚刚说的话，思考着他的目的是什么，又忍不住心寒这么多年来林薄青变得越来越陌生越来越冷漠无情了。 
胡桃神情痛苦抿着唇正在做思想斗争，林薄青索性推她一把，林薄青理了理毛呢大衣站了起来语气平静，“这么纠结啊，那再过半年我再来问你吧。”说完，林薄青作势要往外走。 
胡桃蓦的瞪大了双眼，眼神里写满了恐惧，“不要！不要！我答应，我答应你，我不想再呆在这里了！”林薄青现在是胡桃离开这里的全部希望，这个鬼地方胡桃一秒都呆不下去了。 
林薄青低头看着抓着自己不放几乎快要给自己跪下的胡桃，神情复杂眼神里还有掩不住的不屑和嫌弃，“明天交了保证金，我就来接你。” 
“青～晚上咱们一起吃晚饭吧，我知道兴善寺街新开了一家.......”林薄青刚离开监狱就接到肖雪打来的电话。 
“对不起啊，我最近比较忙，不能陪你吃饭了。” 
“啊，不是项目已经做完了吗？”肖雪在电话那头闹着小情绪。 
林薄青刚刚见完胡桃心里乱的很，语气不自觉的加重，“还有别的事要忙。” 
肖雪听出了林薄青的不耐烦，便小心翼翼的开口，“那你.......注意身体，别累着自己，咱们改天再吃。” 
“嗯，先挂了。”林薄青利落的挂断电话，剩肖雪一个人苦笑。 
林薄青开车离开监狱来到一家咖啡馆。 
“不好意思，我迟到了。” 
“没事，坐吧。”早就坐在那里的男人带着金丝框眼镜，皮肤白皙，长相阴柔要是没了眼镜简直一副勾人的狐狸相，仔细看看和肖雪颇有几分相像。 
“钱已经在卡里了。”林薄青把卡放到男人那边的桌子上。 
“哦～”男人端起咖啡抿了口，“什么样的人值得花一百万？” 
林薄青和对面的男人对视，“以前帮助过我的一个姐姐，我也是最近偶然得知她进了监狱。” 
男人点了点头，“你倒是知恩图报。” 
林薄青一脸平静，“就麻烦肖哥了。” 
男人扯起嘴角，眼睛像狐狸似的眯起来，“客气什么，只要你和小雪好好的，咱们早晚是一家人。” 
林薄青看不出什么表情，但是听了男人的话也没说什么。 
林薄青对面的这个男人叫肖黎，是肖雪的亲哥哥，当年以留学生第一名的成绩直接升为哥伦比亚大学博士，学成后回国开了属于自己的一家律师事务所。就连林薄青也不得不承认肖黎很优秀，但林薄青总觉得肖黎这个人阴测测的，要不是需要肖黎的帮助，林薄青是不愿意和肖黎过多接触的。 
街道两边的银杏叶已经变的金黄，入冬了，天气也变的寒冷起来，林薄青站在车前双臂抱住自己看向监狱大门。 
“吱嘎”，已经生锈了的大门被狱警打开，胡桃慢慢的走出来，冷冽的空气刺的胡桃打了个冷颤，耀眼的阳光刺的胡桃不得不眯起眼睛，胡桃还穿着进去时的夏装，身材已经瘦削的可怜，衣服松松垮垮的挂在身上，显得胡桃更加狼狈。但胡桃还是重生一般的深吸了一口气，冷空气进入鼻腔的感觉很难受，但胡桃还是激动的想哭，这是自由的味道。 
林薄青就这么看着胡桃一步一步的走过来，“上车吧。” 
胡桃伸手去拉副驾驶的车门，林薄青制止了，“坐后面去。” 
胡桃一愣，垂下眼坐到了后面，林薄青透过后视镜看到胡桃冷的抱住自己，牙齿也不住的打颤，林薄青还是不忍心，把空调开到最大，车子里也渐渐温暖起来。林薄青一路上一句话也没有说，胡桃也不知道林薄青要带自己去哪，离开了监狱胡桃觉得去哪都无所谓了，再也不会有一个地方比监狱更恐怖了，胡桃把头转向窗外，高楼越建越多，城市越来越拥挤了，除此之外，这座城市还是胡桃记忆中的样子，半年还不足以让这座城市发生翻天覆地的变化。 
等林薄青开回小区，天已经黑了，现在的白天已经越来越短了。 
胡桃瞪大了双2020-03-25 14:34:26关里豪  二8二7八扒.吴一二/零 独家整理眼，这是......汤臣一品？ 
“下车。”林薄青解开安全带，不带一丝温度的命令着胡桃。 
胡桃抿着唇，打开车门，跟着林薄青来到顶层。胡桃第一眼看到的是可以俯瞰整个S市的巨大落地窗，林薄青把灯打开，胡桃环视了一周，整个家的装修风格倒是颇像林薄青的外表，有种性冷淡的感觉。 
“你去洗澡吧。”林薄青走到酒柜拿出一瓶红酒，胡桃点点头但是尴尬的不知道该往哪里走，林薄青抬头伸出手指往胡桃的右手边一指，“浴室在那边。” 
胡桃把自己浸在热水中，皮肤都被烫红，胡桃想洗净自己的一身污秽，胡桃撩开自己在狱中被剪短到耳边的头发，呆呆的在浴缸中坐了一会。等胡桃洗好披上浴袍赤脚走了出来，林薄青坐在沙发上喝着红酒眼睛直勾勾的盯着头发还在滴水的胡桃。 
“你过来。” 
胡桃顺从的走过去，林薄青拿出一张纸，“这是契约，走个形式而已。” 
胡桃拿起契约，默默的看了一遍，然后拿起笔签上了自己的名字。四年前，自己用五十万包养了林薄青，四年后，林薄青用一百万买断了自己的下半辈子，有因必有果，有些事，就是命中注定。 
林薄青放下酒杯，站起身来，低头看着胡桃，胡桃可以明显的感觉到强烈的压迫感，这么多年，林薄青变得成熟了，气场也更加强大了。林薄青拦腰抱起胡桃走向卧室，胡桃被扔在一张很大很软的床上，林薄青单膝跪在床上，一边解自己的衬衫扣子，明明是很正常的动作偏偏因为口中的话变的色情起来，“当初买床的时候，我特意选了张最大的。” 
胡桃躺在床上，满脸通红的看着林薄青脱下自己的衬衫，露出结实白皙的腹肌。 
林薄青挑眉，“想我给你脱？” 
胡桃抿着唇颤抖着伸手解开自己的浴袍，里面什么都没有穿。林薄青伸手抚摸着胡桃赤裸的身体，胡桃已经不复当年的身材，胸部都有些下垂，肋骨瘦到根根分明，皮肤松弛怎么看怎么可怜，这样的身材实在是提不起人的半点性趣。 
林薄青面无表情的分开胡桃像两根筷子的双腿，“呃啊.......”胡桃痛苦的闷哼，林薄青的动作实在是太过粗鲁，胡桃感觉韧带都被林薄青强制拉开。 
林薄青握着胡桃的脚腕仿佛微微施力就可以扭断，林薄青掏出自己的巨大，虽然这个扁平瘦弱的身材提不起林薄青的兴趣，但是躺平要被自己操的人是胡桃就足够林薄青硬起来了。 
林薄青没有做任何前戏，甚至没有给胡桃准备的时间，就找到小穴口挺腰全根进入，“啊啊啊啊.......啊啊啊啊.......”胡桃的惨叫凄厉的让人心颤，胡桃已经多年没有做爱了，何况下体一点都没有湿润，林薄青火热的巨大就像是一根通红的烧火棍在胡桃干涩的甬道里摩擦起火。 
林薄青在进入胡桃小穴的瞬间闷哼一声，全部埋入的阴茎也生生涨大了一圈，更加坚挺炙热。林薄青深深的俯视着躺在床上表情痛苦的胡桃，自己等了这么多年，再次进入胡桃身体里的感觉果然还是那么美妙，就如同当年第一次操干胡桃一样令人兴奋。 
胡桃不敢喊停，也不敢求饶，怕自己在床上扫了林薄青的兴，惨叫过后就极力咬住下唇眼泪汪汪的承受林薄青在自己身体里的律动。毕竟胡桃和林薄青还有年龄上近十岁的差距，林薄青正直青年，而胡桃已经算是三十多岁的老女人了。 
林薄青俯身抱住胡桃，挺动着结实有力的窄腰，胡桃无力的张着腿，下体好像被什么东西润湿，让林薄青的进入更加顺畅。林薄青伸出修长的手抚摸着胡桃的齐耳短发，可惜地说，“我还是喜欢你长发的样子。” 
“嗯.......啊.......”林薄青看着胡桃痛苦扭曲的脸就一阵心烦，和半年前说不爱自己的那张脸重合。林薄青捏住胡桃瘦到向内凹陷的脸颊，咬着牙下身速度又快又狠的冲撞，胡桃细到仿佛一只手就可以圈住的腰都快被折断，“说你爱我。”林薄青眼神冷冽盯着胡桃的眼睛。 
胡桃流着泪看着林薄青，“啊啊......我.......我爱你......”胡桃不知道林薄青在床上的癖好竟然这么多。 
林薄青直起身睥睨着胡桃，“不够真心！继续说。” 
胡桃欲哭无泪，但根本没有脑子思考林薄青的意图，“我......啊......我爱你.......啊.......” 
“不许停。” 
胡桃哑着嗓子不停地喊，“我......我爱你.......我爱你.......” 
林薄青还是皱着眉头紧盯胡桃脸上的表情，冲撞了几百下，胡桃从监狱出来到现在都没吃东西，体力又这么消耗实在是受不了了，一边说我爱你一边求饶，“青.......我.......真的.......受不了了，求......求你放过.......放过我.......”林薄青听到胡桃喊自己青，动作停了下来，胡桃感激的快要流泪，谁知林薄青冷冷的瞥了一眼胡桃，“叫我青？你也配！”林薄青掐住胡桃的细腰，下身又开始又狠又疯狂的顶弄起来，两颗饱满硕大的阴囊由于动作太过凶狠而打在胡桃的小穴口发出“啪”“啪”“啪”巨大的声响。 
胡桃实在是难受，满脸泪痕的伸手要去抚摸自己的阴蒂，林薄青抬手把胡桃的手打开，挑起眉羞辱胡桃，“在我面前发骚？” 
“真的......停下来吧.......要死.......要死了.......啊啊啊......”胡桃翻着白眼，下体和林薄青之间一片粘腻，微卷的耻毛上也都是两人的体液。 
等林薄青终于把精液全部射给胡桃，胡桃觉得自己半条命都没了，“唔......”胡桃捂着胸口爬到床边，“呕......” 
林薄青皱眉紧张的看着吐着胆汁的胡桃，胡桃终于控制不住捂着脸蜷缩成一团大哭起来，林薄青眼底闪过一丝心疼，迈着长腿下床，声音恢复清冽，“我去给你煮碗面，你先清理一下自己。” 



第六章 吃饭 （虐乳 H）
林薄青抽着烟坐在桌边看着胡桃狼吞虎咽的吃着面，“慢点吃，别噎着。”胡桃嘴里塞满面条点头，听着林薄青还算温柔的语气，胡桃竟然有想哭的冲动。 
不一会，碗就见底了，胡桃拿起水杯喝了一小口尴尬的开口，“你手艺不错。” 
林薄青抽了口烟，“以前在德国的时候，经常做给自己吃。”胡桃听见德国一愣随即垂下眼点了点头。 
林薄青捻灭了烟站起身，“你的房间在那边，去休息吧。” 
胡桃点点头，躺在床上的时候还在想，本来以为今晚自己要和林薄青睡在一张床上。胡桃听着外面传来刷碗的声响，自己越来越看不清林薄青了，一边在床上的时候那么凶狠，一边给自己煮面又那么温柔，胡桃扯起嘴角苦笑，疲惫的闭上眼睛睡了过去。 
胡桃被噩梦惊醒，满头是汗，环顾了一下四周，还好不是监狱，胡桃正在慢慢接受自己已经从监狱里出来这个事实，习惯真的是很可怕的东西。 
胡桃洗漱完毕，走出房门，林薄青已经离开了，桌子上有给自己留的早饭。胡桃没有急着吃早饭，反而逛起这偌大的房子来，房子整洁的不近人情，偏偏林薄青还有些洁癖，胡桃走近林薄青的书房，发现桌子上的一些图纸，胡桃以前是结构工程师，而林薄青是建筑工程师，虽说都可以统称为盖房子的，但本质上还是有很大的区别。胡桃拿起一张图纸看得入了迷，林薄青的手稿干净利落，胡桃想起自己以前工作的时候心里就一阵苦涩。 
“你在干嘛？”胡桃一脸惊恐的转头看向门口，林薄青拎着去早市上买回来的菜质问着胡桃。 
“我......我就......随便看看。”胡桃急忙把手上的图纸放回去。 
林薄青没什么表情转身走去厨房把大包小包的菜放下，胡桃像做错了事的小孩子一样跟在林薄青后面，林薄青平静开口，“书房以后没有我的允许，不许进去。” 
胡桃点点头，林薄青看像桌子上原封不动的早餐皱起好看的眉毛，“不饿？” 
胡桃急忙坐下拿起筷子，“我还没来得及吃。”林薄青脱下外套，走进厨房开始忙活，等胡桃吃完早饭，收拾好碗筷拿进厨房，林薄青已经把面团揉好了。 
“这是.......” 
林薄青把面团放进盆里把盖子盖上，“今天冬至，包饺子吃。” 
胡桃看向窗外，不知不觉已经冬至了，整座城市因为冷冽的空气而显得清新干净。可胡桃记得林薄青是南方人，看林薄青细腻白皙的皮肤就知道，南方的男生总给人一种白白净净的感觉。 
“你们.......南方人，也吃饺子？”胡桃小心翼翼的问出口。 
林薄青抬头对上胡桃的眼睛，“你是北方人就够了。” 
菜馅和面团都端上桌，胡桃发现是自己爱吃的白菜猪肉馅不由得心里一阵感动，林薄青开始擀饺子皮，胡桃挽起袖子，“我来包吧。” 
林薄青没有抬头，“先去洗.群10⑷0.596637手。” 
胡桃洗完手回来就看到林薄青带着围裙躬着高高大大的身躯手握不算太粗的擀面杖擀着小小的饺子皮，动作略显笨拙，一副居家好男人的样子。 
胡桃拿起一边擀好的饺子皮看了看就想嘲笑林薄青的手艺，胡桃看着林薄青好看的侧脸忽然就愣住了，自己当年包养林薄青的时候也一起过了冬至，那个时候是自己教林薄青怎么擀饺子皮的。胡桃心里一酸，抿着唇看着形状各异的饺子皮。 
等热气腾腾的饺子终于出锅，胡桃迫不及待的拿起筷子夹了一个吹了吹就塞进嘴里，“嗯......好烫，好烫。”胡桃狼狈的张着嘴呼出热气，还用手在嘴边扇风。 
林薄青脸上终于出现笑容，“你慢点，没人和你抢。” 
胡桃被烫的满眼泪花，咽下滚烫的饺子，“好吃。” 
胡桃称为林薄青的所属品之后，两个人就这样过了一个月，这期间胡桃一步都没从林薄青的家里踏出去过，胡桃就在家里打扫打扫卫生，对于胡桃而言监狱变成了林薄青一百多平米的家。胡桃剩余的时间就看着电视等林薄青回家，两个人就像同居过日子的男女一样生活，两个人也会做爱，但林薄青再也没有像胡桃刚来的那一次那么粗鲁了，而是保证两个人都会爽到，胡桃像是一株藤蔓需要依附着林薄青生存下去。 
“你回来了。”胡桃走上前，准备替林薄青脱下毛呢外套。 
“今晚咱们出去吃。” 
胡桃站住脚不可思议的看着林薄青，要带自己出去吃？自己要从这个家里出去了？林薄青走进胡桃的房间，打开衣柜，里面满满的是林薄青在胡桃从监狱出来之前就买好的春夏秋冬各个季节的衣服，林薄青从里面挑了一件米色大衣，“就穿这个吧，外面冷。” 
胡桃接过这件大衣，质感很好的样子，“我在外面等你。” 
等胡桃换完衣服走出房门，林薄青上下打量了一下，从口袋里拿出一个小盒子递给胡桃，里面是一条珍珠项链，“我帮你带。”林薄青走到胡桃身后，轻轻扣上。 
“不用紧张，就是朋友间吃个饭。”胡桃看着林薄青的侧脸“嗯”了一声，林薄青要带自己去见他的朋友？ 
林薄青领着胡桃进入一个川菜馆，有服务生带领走进了一个雅致的小包间。 
包间里已经坐了两个人了，“青～等你好久了。”肖雪用少女的语气冲林薄青撒着娇，胡桃跟在林薄青的身后，肖雪终于注意到胡桃，“青......这是？” 
林薄青给胡桃拉开一张椅子，向肖黎和肖雪介绍，“这是我姐姐，胡桃。” 
肖雪站起身向胡桃伸出手，“胡桃姐你好，我叫肖雪，是青的......朋友。”胡桃也急忙站起身，和肖雪握了手。 
“胡桃姐，这是我哥，肖黎。”胡桃这才认真看向坐在肖雪旁边的人，胡桃见到这男人的第一眼就觉得......怎么说，长相过于阴柔了。 
“你好，胡小姐。”肖黎直视胡桃的眼睛，胡桃点点头后把眼神撇开。 
“各位看看点些什么，这里是菜单。”服务员把菜单放到桌面上。 
肖黎把菜单递给胡桃笑眯眯的说，“胡小姐，你来点吧。”错不了了，虽然头发剪短了，但肖黎从胡桃进来的时候就一直打量着胡桃，听胡桃说话后更加肯定就是她。 
胡桃不知道该不该接，只好转头看向林薄青，林薄青把手伸到胡桃面前替胡桃接过菜单，“我姐姐有选择恐惧症，我来替她点吧。” 
等上了菜，林薄青自然的夹起一片牛肉放到胡桃的碗里，胡桃有些尴尬的抬头看了眼林薄青，林薄青倒是一脸的淡定。 
肖雪娇嗔，“青～咱们俩认识这么久了，你都没给我夹过菜呢～” 
肖黎轻咳一声，“你哥哥我还在呢。” 
肖雪笑着看向一脸面无表情的林薄青，“我也就是开个玩笑啦。” 
“胡桃姐，你俩的关系真好。不像我和我哥总吵架。” 
胡桃看了眼一脸无奈微笑的肖黎不知道该怎么回答，林薄青先开口，“你哥很疼你的。” 
“听见了吧，总算有人说句公道话了。”肖黎说话声音柔柔的，南方人特有的好听语调，像一把小刷子刷在人心上痒痒的。 
“胡桃姐，改天咱们出来喝咖啡。”肖雪自然的挽上胡桃的胳膊，胡桃又看向林薄青不知道该怎么回答，林薄青接话，“你要是愿意就出来。”胡桃点点头，肖雪怎么看怎么觉得这两人的相处方式有些奇怪，不像是普通的姐姐和弟弟。 
“那我们就先走了。”林薄青开车驶出停车场，肖黎若有所思的看着车子驶出的那个路口，“哥.......你觉不觉得青的姐姐怪怪的”，肖黎用手指戳了一下肖雪的额头，“你看林薄青和谁亲近都会觉得怪吧？”肖雪扁扁嘴，肖黎说的算一部分，但又不全是，不知道该怎么说这种奇怪的感觉。 
胡桃坐在副驾驶看着车窗外的夜景，忽然就开口说了句，“那个女孩子挺不错的。” 
林薄青目视前方皱起眉头但语气依旧平静，“你什么意思？” 
“呃......就是，我觉得你们俩个挺合适的”，胡桃说完这句话忽然就心里一阵失落，肖雪和肖黎的打扮举止一看就是出身名门，肖雪可爱活泼少女感十足，从肖雪对林薄青的态度来看，肖雪应该是喜欢林薄青的，胡桃觉得两个人就是天造地设的一对，郎才女貌，性格也可以互补。 
“所以呢？”林薄青握住方向盘的手指微微用力到泛白，胡桃还没有听出林薄青语气的不对，脑子里都是餐桌上林薄青和肖雪的互动，“我看肖小姐也挺喜欢你的......” 
“呲！”车子猛的在路边停了下来，胡桃因为惯性身体前倾幸好有安全带的束缚，不然自己可能会从车窗直接飞出去吧。 
“坐到后面去。”林薄青的脸在阴影里看不清楚现在是什么表情，但语气却是冷冰冰的，胡桃这才反应过来自己可能说错话了，“对不起，我......” 
“我说，坐到后面去”，林薄青转头冷漠的看着胡桃，指尖都微微泛白，胡桃抿着唇解开安全带下车后坐到了后面，一直到林薄青开回家两个人都没再说一句话。 
“嗯.......”林薄青在胡桃脖子上的啃咬格外的用力凶残，胡桃躺在林薄青的身下眼眶含泪，胡桃可以感受到林薄青身上散发出来的怒气，其实林薄青不是一个感情外露的人，甚至说会刻意的隐藏自己的感情，林薄青只有在胡桃面前会毫不顾忌的表达自己的感情。 
“轻点......疼......”胡桃伸手抚摸着林薄青的黑发，可怜巴巴的哼着疼，“忍着”，林薄青没有抬头看胡桃的脸，反而继续向下开始啃咬起胡桃的胸脯，这一个月里，胡桃被林薄青养胖了不少，虽说还是瘦但起码没那么病态了。 
林薄青用尖利的牙齿咬住胡桃的一颗乳头，慢慢的向外提拉，“唔.......”刚开始还只是微痛，等林薄青还是继续提拉，胡桃的乳房都被拉扯起来，原来人的皮肤弹性真的可以这么好，这种感觉好像林薄青要把胡桃的乳头生生从乳房上扯下来，“疼.......”胡桃泪水又聚满眼眶，林薄青垂眼看着胡桃脸上痛苦的表情，牙齿还要命的摩擦胡桃已经涨红坚硬的乳头，“啊啊.......要掉......要掉了......”胡桃一脸惊恐的看着林薄青，身子也抬起来去迎合林薄青好让自己少受点罪，林薄青看着胡桃的动作皱起眉一手按住胡桃的身体贴在床上，“啊啊啊.......”伴随着胡桃的一声惨叫，林薄青松了口，胡桃被折磨的那个乳房因为乳头被弹回都颤了颤，整个乳房红红的一副惨遭蹂躏过的样子，林薄青修长的手指使劲的抓揉着胡桃的乳房喃喃地说，“这几天，胸都变大了不少。” 
胡桃因为乳房的刺痛难受的龇牙咧嘴，林薄青的手劲实在是大的受不了，像是要把胡桃的乳房捏爆，“好疼.......啊啊啊.......求......求你.......别捏了.......”林薄青听见胡桃的求饶后停了手，胡桃的乳房上全是惨不忍睹的指痕，胡桃松了一口气，但马上伴随“啪”的一声，尖锐钻心的疼痛向胡桃袭来，林薄青扬起手掌重重的打在胡桃的乳房上，刚开始胡桃整个人还是发懵的，但随着林薄青又力度不减的打了几巴掌后，胡桃身子开始乱扭躲避，但每次林薄青都可以打的又准又狠，胡桃的两颗乳房像饱满的水球一样被巴掌打得左右乱晃，“不许躲！”林薄青冷脸命令胡桃，胡桃第一次觉得胸大也是一种负担。 
等林薄青终于玩够了胡桃的乳房，胡桃的嗓子也喊哑了，眼睛哭的红红肿肿的。 
林薄青分开胡桃的双腿，发现胡桃的下面已经湿了一片，淫水亮晶晶的沾在阴唇和卷曲的耻毛上，林薄青把手指插进胡桃的小穴中，拔出来的时候手指上湿漉漉的全是胡桃的骚水，林薄青轻笑一声，把沾着骚水的手指塞进胡桃不自觉微张的口中，一边戏谑地说，“我以前怎么没发现，你是个受虐狂？” 
胡桃两眼无神，好不容易聚焦看见林薄青脸上嫌弃的眼神，胡桃的小舌被林薄青的手指灵活的挑逗玩弄，唾液顺着嘴角流下来，胡桃说不出一句的话只能“唔唔......”的来反驳。 
林薄青用手指夹住胡桃的舌头眯起眼睛说，“我惩罚你，你自己到爽起来了？” 
胡桃努力的吞咽着口水，林薄青把胡桃翻了个身，接着把自己早就坚挺的巨大系数塞进南宁的小穴，“呃啊......”胡桃腰部一软，下面酸胀的厉害，这种快感比平时更加强烈，林薄青是和胡桃上过床的男人中阴茎最长的一个，而后入式是让男人的阴茎进入最深的姿势，胡桃觉得刚刚那一下自己的身体最深处都被顶开了。 
胡桃趴在床上，双手抓紧床单，嘴里疯狂的喊着，“不要......不要这个姿势！”林薄青皱眉，今天的胡桃比平时反应要更大，林薄青当成胡桃是在拒绝自己，脸上的表情更加冰冷，俯下身凑到胡桃的耳边说，“你是我的所属品，你没有拒绝的权利，明白吗？”说着下身又重重的一顶，“啊啊啊......”胡桃眼前一黑差点晕过去，林薄青的龟头把胡桃的子宫口顶开了一下，而林薄青也感觉到胡桃的深处仿佛有一个更加柔软湿润的小口在吮吸着自己的龟头，胡桃被刺激得不停流眼泪，双腿的无力的抽搐颤抖，“好......好难受......青......里面.......”林薄青把阴茎稍微撤出一些，胡桃紧绷的身体微微放松然后大口大口地呼吸，林薄青看胡桃的反应也猜到了一二，趁胡桃还在喘息，就箍住胡桃的腰下体重重的往里刺去，每次都故意顶到最深处，就差把阴囊也塞进去了。 
“啊啊啊......不.......饶.......啊啊.......饶了我......”胡桃撕心裂肺的哭喊着，“顶.......顶到子宫了.......啊.......疼.......”林薄青没料到胡桃竟然会有这么大的反应，看见这样的胡桃也是于心不忍，但是刺进子宫里感觉好像探索进胡桃身体里的更深处，有种莫名的成就感，林薄青控制住自己下身放慢了速度，语气魅惑，“以前，有人顶到过吗？” 
胡桃脑子里一片混沌，但还是脱口而出林薄青想要的答案，“没......没有啊......只有.......只有你......啊......”林薄青满意的扯起嘴角，但还是恶劣的威胁胡桃，“你要是敢说谎，我就......”林薄青下身又重重的一顶，原本闭合柔软的子宫口又被林薄青硕大的龟头顶开，胡桃拼命的尖叫，“啊啊啊.......没有.......我没说谎......啊啊......” 
最终林薄青顶开胡桃子宫口的时候，直接把精液灌了进去，胡桃的子宫壁被林薄青的精液灼热，胡桃全身抽搐痉挛翻着白眼。林薄青下身没急着抽出来，就着两个人连接在一起的姿势，林薄青搂着疲惫不堪的胡桃，“你是我的所属品，我和谁在一起不用你管，你明白吗？” 
胡桃闭着眼睛点点头，林薄青吻上胡桃薄薄的眼皮，“就算你70岁，80岁了也还是我的所属品，你明白吗？” 
胡桃实在是太累了，只听到后面的明白吗，就用尽全力点点头后睡死过去。 



第七章 人非圣贤孰能无过
林薄青已经加了快一个周的班，最近在忙市里交给公司的一个项目，给S市设计一座市图书馆，按理来说林薄青刚进公司是没有资格负责这么重要的项目的，比林薄青经验丰富的大有人在。可是谁让林薄青刚刚带领团队斩获了普里兹克奖，而且林薄青的设计风格简洁明快，注重外观和实用性的同时更加注重的是环保节能设计，这和政府的要求倒是不谋而合，惹得公司不少人眼红嫉妒。 
林薄青回到家的时候，已经半夜一点了，胡桃以一种极不舒服的姿势歪在沙发上，电视里正在播放深夜节目。林薄青轻手轻脚的先把电视关闭，又小心翼翼的抽走胡桃手里的遥控器，胡桃咂摸了几下嘴，可能是太困了直到林薄青把胡桃抱起放到自己床上胡桃都没有睁开眼。已经略显疲惫林薄青洗过澡后看着胡桃安详的睡颜也不自觉的扯起嘴角，家里总有一个人在等自己回来的感觉其实真的挺不错的，林薄青给了胡桃一个晚安吻后，蹑手蹑脚的躺在胡桃旁边睡去。 
第二天，胡桃揉了揉眼睛醒过2020-03-25 14:34:28迩 巴浩岚.㈧伍壹 @林来，林薄青正在厨房里做早饭。林薄青就是这样，是个及其自律的人，不管前一天多晚睡，第二天总是7点准时起床做早饭。胡桃知道最近林薄青工作忙需要加班，但林薄青还要每天起早给自己做丰盛的早餐，胡桃坐在餐桌边有些不好意思，“那个......以后早餐我来做吧。”林薄青把热牛奶倒进胡桃的杯子里，“你爱睡懒觉我知道。”胡桃拿起吐司看着林薄青低头抹果酱的脸，这样的林薄青仿佛和自己在扮演同居爱人的角色。 
“我有件事要和你说”，林薄青抬头和胡桃对视，“以后你不用等我回来，困了就去睡。”胡桃点点头林薄青倒是看不出什么表情，胡桃也不知道自己为什么要等林薄青回来，毕竟林薄青现在就是胡桃生活的全部，昨晚睡在林薄青的身边，这是胡桃从监狱里出来第一次没有做噩梦。 
胡桃帮林薄青把领带打好，林薄青在门口穿上鞋子要出门的时候像是想起什么似的转身开口，“我书房有我的设计稿，你要是有空可以看看怎么设计结构比较好，公司里的结构工程师总说我要求太多，他们办不到，到头来还得我改稿子。” 
胡桃就站在原地呆愣愣的看着林薄青，林薄青见胡桃没说话，便拿起车钥匙出了门，“没空就算了。” 
胡桃看着林薄青的背影陷入了沉思，自己越来越看不透林薄青了，如果说林薄青给自己交保证金把自己赎出来是为了报复自己之前的行为的话，胡桃自从进了林薄青的家门，只要是胡桃想要的，林薄青一定会办到，当然，除了自由。而且林薄青话少，对胡桃无微不至的关怀体现在行动上。两个人就像是身体上亲密无间的情侣，性生活也无比和谐，林薄青在床上的花样之多连经验丰富的胡桃都要自叹不如。如今又让自己帮他的稿子设计结构，林薄青是真的很喜欢自己吧？ 
胡桃深吸了一口气，打开林薄青书房的房门，慢慢走了进去坐到书桌后的椅子上。林薄青的手稿简洁明了，胡桃伸手摸上已经干涸的笔迹，呆愣愣的感受了好一会。 
“叮咚”，正在准备晚饭的胡桃疑惑的往门口走去，会是谁呢？ 
透过猫眼，胡桃看到门外站着略微眼熟的人，胡桃还是多问了一句，“谁呀？” 
门外的人用温柔好听的声音回答，“是我，肖黎，肖雪的哥哥。” 
“林薄青不在家。”胡桃紧张的回答，生怕肖黎看出什么，“呵呵，我不找他，胡桃姐。”胡桃心里一惊，对方竟然记得自己，胡桃硬着头皮把门打开，正对上肖黎一双细长的桃花眼，胡桃没有注意到肖黎眼中的得逞。 
肖黎站在门口笑了笑，“我能进去坐吗？”胡桃这才回过神来，“嗯，不好意思，请进。” 
肖黎迈进来，四处打量了一下，又看到胡桃身上的围裙，“胡桃姐现在住在薄青家里？”胡桃心里一慌，不知道肖黎是什么意思。肖黎大大咧咧的坐到沙发上，冲心里正紧张着的胡桃开口，“胡桃姐真冷淡，说起来薄青把你保释出来，还是找我帮的忙呢。”胡桃从肖黎的语气中听出了刻意的委屈，胡桃也没想到自己能够出来，多亏了眼前的这个人，胡桃也稍稍放松了些，局促的笑笑，“谢谢你了，这总归不是什么光彩的事。” 
“啊呀～”肖黎语气软糯，脸朝向胡桃，眼里有掩不住的失落，“学姐，真的不记得我了呢。”胡桃正对上肖黎的眼睛，学姐？胡桃也是一愣，肖黎苦笑，“是啊，学姐，在D大的时候你大我两届，咱们是学生会里一个部门的呢。怪我，没给师姐留下深刻的印象。”胡桃此刻尴尬的不行，肖黎说完，自己依旧没什么印象，胡桃还是开口道歉，“不好意思啊，我记性特别差。” 
“开玩笑的啦，学姐。不过我没有想到，学姐竟然就是薄青口中所说的姐姐。”肖黎看着胡桃感叹，胡桃有些窘迫，现在的自己再遇上故人总归是狼狈的，何况肖黎知道自己进过监狱。“师姐，打算找工作吗？”肖黎像小太阳一样朝向胡桃，胡桃摇摇头，自己现在没有自由，林薄青不可能放自己出去工作的，“这样啊......我公司那边缺一个助理，工作简单也比较轻松。要是师姐什么时候改变主意了，可以随时联系我。”胡桃点点头，心里倒是有些感动，知道自己进了监狱还来认自己这个学姐，看着肖黎都顺眼了许多。 
“那改天咱们一起出去吃个饭。”肖黎提议，林薄青不在身边，胡桃眼神慌乱不知道该说什么，只好先硬着头皮答应下来，肖黎起身，“那好，学姐，我还有事就先走了。” 
等肖黎走后，胡桃这才想起来锅里还熬着肉丸汤，肉丸已经煮散了，一锅汤黏稠成糊状，胡桃看着卖相自己都嫌恶心，但是舀起来尝尝味道意外的还不错，想着反正林薄青要加班，碗饭也是自己一个人吃，就把已经变成糨糊的惨不忍睹的肉丸汤倒进了碗里。 
胡桃坐在餐桌上一边看着肥皂剧，一边机械的用勺子往嘴里填饭，“咔嚓”，钥匙转动的声音的，是林薄青回来了。 
林薄青把黑色毛呢大衣挂在衣架上，带着外面的寒气走了过来，胡桃举着筷子一脸的惊讶，“今天不用加班？”语气里有连胡桃都没察觉到的一丝喜悦。 
林薄青点点头，看了眼开着的电视就微微皱起眉头，“说了多少次，边看电视边吃饭会得胃病的。” 
胡桃抿着唇点点头，默不作声地去厨房又拿了副碗筷，林薄青拉开椅子坐下，看了眼胡桃做的饭，最后视线停留在那碗恐怖的肉丸汤上。胡桃把盛肉丸汤的碗往自己这边挪了挪，讨好的笑到，“你吃别的，这个我来吃。”林薄青却拿起勺子舀了一团肉浆糊放进嘴里，表情倒是平静，“味道还不错。”胡桃不好意思的点点头，“煮的时候忘了火候，肉丸就全散了。” 
林薄青端起碗筷，“下次攒肉丸的时候可以加些鸡蛋清，会更嫩。”在德国的这些年，林薄青的厨艺飞速成长。 
“家里......没有鸡蛋了。”家里的日常用品都是由林薄青出去采购回来的，一应俱全，不需要胡桃操心。可是，最近林薄青总加班也没有去超市的时间，家里的冰箱差不多快空了。 
林薄青抬眼看向胡桃，没说什么。过了一会儿才开口，“等吃完饭，你和我一起去逛超市吧。” 
胡桃走在林薄青的身旁，看着超市货架上琳琅满目的商品，这是自己从出监狱以来第一次逛超市，胡桃看着推着购物车走过去的留着利落短发的女孩子一瞬间有些恍惚，林薄青看到胡桃脸上的表情后伸出手微微用力握住胡桃冰冷的手然后向前走。 
胡桃被林薄青牵着往前走，林薄青走到酸奶保鲜区，“喜欢喝哪种你自己选。”胡桃站在保险柜前被各式各样不同品种的酸奶看花了眼，想了好一会，胡桃还是拿了林薄青之前一直买回家的那一款酸奶，“就这个吧，我觉得挺好喝的。”林薄青点点头，“你喜欢就好。” 
林薄青和胡桃采购完准备去结账，身后居然有人叫了声，“林薄青！？”林薄青转身，一个浓妆艳抹的女人扭着腰就走了过来笑盈盈地看着林薄青，“真的是你啊，你也住在这附近？”林薄青点点头，面无表情的给胡桃介绍，“这是我们公司的同事。”林薄青对唐宁宁的印象并不好，唐宁宁算是公司里年轻有为的一代，目前正在负责林薄青工作室设计是图书馆的结构设计，不知道怎么回事，唐宁宁千方百计的找自己设计的茬，但唐宁宁毕竟在公司里呆了多年，林薄青给她面子不愿意和她吵，也是抱着多一事不如少一事的心态来面对唐宁宁的处处为难。 
胡桃抿着唇没说话，唐宁宁仔细的盯了胡桃好一会才夸张的说，“胡桃姐！真的是你啊，真是不好意思，没见过你头发这么短的样子，都认不出来你了。”林薄青冷眼看着唐宁宁，自己怎么忘了，胡桃之前应该和唐宁宁是同事的，两人同为公司的结构设计师说不定还有些利益冲突。 
“啧啧啧，胡桃姐，人进了监狱真是憔悴啊，我都心疼你呢”，唐宁宁表情戏谑的嘲讽着胡桃，“不过之前你要是没出那件事，我也不会坐上公司首席结构工程师的位置，胡桃姐，我还得和你说声谢谢呢。”林薄青感受到胡桃骤然握紧了自己的手，林薄青也回握着胡桃的手。 
“说完了吗？说完了我们要先结账了。”林薄青面无表情的看着一脸嚣张的唐宁宁，唐宁宁听出林薄青语气的淡漠又看到林薄青和胡桃亲密的动作而心里暗暗的不爽，眼看着林薄青牵着胡桃就要和唐宁宁擦身而过，唐宁宁却一把抓住林薄青的胳膊，“林薄青，你和她在一起，说不定下个进监狱的人就是你，她那种对工程甚至是人的生命不负责任的态度可是会传染的哦。”林薄青看了一眼唐宁宁，“松手。”唐宁宁心有不甘但还是乖乖松了手，唐宁宁从没看到过林薄青那么恐怖的的眼神。 
林薄青牵着胡桃走出超市，整个过程胡桃一句话都没说，但林薄青可以感觉到此时的胡桃正在发抖，林薄青侧身一把搂住胡桃，用干净的声音语气温柔道，“别理她。”胡桃的额头碰到林薄青带的粗线灰色围巾，这柔软的触感伴着室外呼啸的北风，胡桃一瞬间有了想哭得冲动，“可是，她说的都是对的，那么多人因我而受伤甚至是......死亡，我真的该死......”林薄青听着胡桃的语气明显带上了浓重的哭腔，一只手拎着袋子，另一只手把胡桃搂得更紧，“人非圣贤孰能无过，你已经付出相应的代价了。而且那件事也不是你一个人的责任，还活在自责中接下来的人生会很累的。”胡桃搂住林薄青把头埋在林薄青胸前哭了个昏天黑地，这是胡桃第一次因为事故在林薄青面前发泄出自己真正情绪，林薄青心疼的低头亲吻胡桃的头顶，不知道之前胡桃自己一个人满心内疚自责的时候有多难受。 
等胡桃终于哭够了，胡桃满脸泪水混合着鼻涕的从林薄青胸前抬起头看着林薄青，林薄青看到胡桃的样子不自觉的扯起嘴角，“哭够了没？”胡桃点点头，林薄青搂着胡桃的肩膀往前走，“回家。” 
胡桃的这一夜睡得特别安稳，梦里也没有满身流着鲜血的人向自己讨命了，胡桃起身听着外面的动静，林薄青又在做早饭了。 
“这个月差不多忙完了”，林薄青给胡桃端上一盘煎蛋，胡桃点点头，林薄青接着说，“你有没有兴趣去专科学校教土木工程，我有个大学同学正好是那个学校的副校长。”胡桃拿着筷子的手一顿，内心先是欣喜，自己可以出去工作了？但想了想又苦笑开口然后咬了一口煎蛋，“还是算了吧，我就不要去误人子弟了。”林薄青喝了口牛奶，“我今早看了你设计的结构，功底还在，而且比唐宁宁设计的好太多。你的能力远在普通的专科老师之上，况且你以前提过，你的最开始的梦想是想当一名老师，现在有机会去实现不是很棒吗？”林薄青能一口气说这么长一段话真的是难为他了，胡桃知道林薄青是在给自己加油打气，看向林薄青的眼里也充满了感激，林薄青对上胡桃的眼神也是一愣，然后又低头喝了一口牛奶一起恢复平静，“你可以再好好想想，不用着急答复。” 
“嗯”，胡桃嘴角微微上扬看着林薄青。 



第八章 你以后就呆在家里哪都不许去（虐H）
胡桃和李主任说了再见之后就上了路边的一辆车，胡桃脸上洋溢着笑容。 
“什么事儿这么开心”，林薄青发动汽车，放胡桃出来工作之后，胡桃仿佛又逐渐变回以前那个充满自信的胡桃了，林薄青心里有些乱，不知道这样好还是不好。 
“今天发了工资。” 
“哦？多少钱。” 
胡桃语气轻快，“两千五。”这点实习期的工资连胡桃之前上班时工资的十分之一都不到，但胡桃就是很开心，自己自从来到这里做了老师，心情每天都很不错，整个人的精神状态都好了不少。 
林薄青点点头，胡桃攥着包，看了眼林薄青小心翼翼的说，“今晚我请你吃饭吧。” 
林薄青挑了挑眉，“吃什么？” 
胡桃笑眼弯弯，“你选。” 
林薄青带着胡桃来到了一家意大利的餐厅，胡桃坐下的时候心里就一阵不好的预感，这家餐厅应该很贵吧，林薄青坐在对面优雅的看着菜单，点了好多个胡桃听都没听说过的菜，胡桃捏了捏钱包，笑的僵硬说只要一份意大利调味饭就好。 
结果林薄青面前放了大盘小盘好多道菜，林薄青吃都吃不完，就算吃不完，林薄青宁可浪费掉也不给胡桃吃，胡桃守着小小一盘的调味饭眼馋的不行。果不其然，这顿饭花了胡桃一千多块钱，回到家里，林薄青冲胡桃伸出手，胡桃一愣不知道林薄青这是什么意思，“工资”，胡桃不情愿的把工资卡交到林薄青手里，林薄青从钱包里抽出三百块钱，“下个月的零花钱。” 
胡桃接过钱，心里腹诽林薄青，林薄青看着胡桃委屈的表情开口，“不想要？” 
胡桃扁着嘴开口，“刚进学校的新人都得请大家吃饭，我都推了一个月了，就等着工资请大家吃呢，就三百块钱，让我请大家吃麻辣烫吗？” 
林薄青听完胡桃的话忽然就笑了，“好了，下个周五晚上我请他们吃饭。” 
胡桃的表情有些尴尬，林薄青知道胡桃在想什么，“就说我是你的男朋友。”胡桃点点头。 
“好了，我去书房画稿子。”林薄青转身离开。 
胡桃在厨房里忙活了一阵，泡了杯蜂蜜柠檬茶，端到书房里。 
林薄青只是抬了下眼皮说了声，“谢谢。”工作中的林薄青认真又帅气。 
林薄青肯让自己去工作，胡桃心里是十分感激的，林薄青对自己的心意，胡桃是知道的，胡桃只是想做些什么来报答林薄青，胡桃小心翼翼的开口，“我帮你按摩下肩膀吧。” 
长期坐着画图的人肩膀都是酸的难受，林薄青神情复杂的看了眼胡桃，但还是点了点头，胡桃走到林薄青身后，给林薄青捏着肩膀放松，捏着捏着胡桃的手都酸了，而林薄青的肩膀明显放松下来，林薄青穿的棉麻衬衫上面两颗扣子刚好解开，隐隐露出林薄青结实的胸肌，平时透过衣服根本看不出来林薄青的身材有多好，胡桃咽了口口水，捏着林薄青肩膀的手从大张的领口滑了下去，胡桃抚摸着林薄青的胸肌，林薄青握着笔的手一顿但也没有制止胡桃轻佻的动作。 
胡桃两只手都伸进林薄青的领口里，感受着林薄青年轻美好的肉体，等摸够了，胡桃抬起林薄青的手臂钻了进去，双手解开林薄青衬衫的扣子，胡桃像个色女一样抚摸着林薄青结实的腹肌，林薄青皮肤白皙，胡桃把嘴凑上去亲吻着，“嗯......”林薄青轻哼一声。 
胡桃抬起眼皮观察了一下林薄青舒爽的表情，接着张嘴含住林薄青的乳头，甚至还用力的嘬了一下，林薄青的下面鼓囊囊的。 
林薄青一把抱起胡桃放到大大的书桌上，捧起胡桃的脸就亲吻了上去，手指灵巧的从内裤边缘伸进去插进胡桃的小穴里，“呃啊......”胡桃爽的脑袋后仰，林薄青亲吻着胡桃好看的锁骨，一路向下，亲吻上胡桃的乳房，张嘴含住硬挺的乳头，伸出舌头在乳头上打转。 
林薄青亲吻上胡桃的肋骨，手指还在胡桃的小穴里不停的抽插，带出几滴透明的淫水，胡桃表情浪荡，丝毫不克制自己的呻吟，叫的林薄青心神荡漾，手指抽插的更加卖力。林薄青亲吻到了胡桃的大腿内侧，说是亲吻不如说是在啃咬，吸起一块娇嫩的皮肤后松口，白皙的大腿内侧就留下一小块红印。胡桃一直很佩服林薄青在床上的手段，胡桃伸出手抚摸着林薄青柔软的黑发，林薄青来到胡桃的小穴处，伸出舌头舔向胡桃的阴唇，“啊啊啊......”实在是太过刺激，胡桃后仰背部形成一条曲线，胡桃想要制止林薄青，胡桃在床事上虽然浪荡，但胡桃从来不允许别人为自己口交，不知为什么，胡桃就是觉得太过于羞耻了，像是把自己最柔软的地方暴露给别人，艾柯有种不安全感。 
林薄青钳住胡桃的双手，张嘴含住胡桃的阴唇吮吸着淫水，林薄青翘挺的鼻尖碰到胡桃的下体也沾上了一滴晶莹的淫水。胡桃在林薄青给的刺激下疯狂的乱扭，“不......别舔......那......”胡桃的身体此时完全展开在林薄青的面前，林薄青有种强烈的征服感。 
林薄青终于离开胡桃的下体，取而代之的是林薄青那根面目可怖的粗长肉棒，“嗯啊......”胡桃发出粘腻的叫喊，伸手揽住林薄青宽厚的肩膀。林薄青被胡桃湿润柔软的小穴吮吸的轻叹一声，“真骚”，林薄青下体一边剧烈的抽动，一边亲吻着胡桃的嘴唇，“唔......”胡桃的呻吟声都被林薄青堵在嘴里，这也是胡桃第一次尝到自己淫液的味道。 
下个周很快到来，林薄青和胡桃办公室里的另外六个同事见面了，三个男同事和三个女同事。 
“你们好，我叫林薄青，是胡桃的男朋友。”林薄青站起来大大方方的介绍着自己。 
“小伙子，真是帅啊。”办公室里年龄最大的许老师笑眯眯的看着林薄青夸奖着。 
剩下两个和胡桃年龄相仿的女老师则是一脸的羡慕，胡桃的年龄四舍五入一下就快40岁了，大家从来没听胡桃提起过自己的私人生活，大家都猜测胡桃应该是离过一次婚的女人，根本就没想到胡桃竟然有男朋友，而且男朋友还这么年轻帅气，是个小鲜肉。 
“小林啊，你多大了。”许老师今晚的话格外多。 
“今年26了”，林薄青起身给许老师倒茶。 
“这么年轻啊。”大家都不约而同的感叹着，胡桃在一边看着林薄青刀削般的侧脸有种带男朋友回家见父母的错觉。 
大家随意地聊了一会几杯酒下肚，也就不再拘谨，尤其是办公室里的男老师开始和林薄青称兄道弟的，“小林啊，你在哪上班？”办公室里教工程力学的张老师举着酒杯翘着二郎腿问林薄青，林薄青笑笑说出了公司的名字，张老师立马放下二郎腿，一脸的敬佩，“这，我得敬你一杯，前途无量啊！”林薄青也举起酒杯，胡桃偷偷的扯着林薄青的袖口，示意林薄青少喝点，这位张老师不但在学校教书还在外面接工程项目，喝酒自然是不在话下，胡桃对林薄青酒量的印象还停留在以前，所以怕张老师灌林薄青酒，林薄青会吃亏。 
林薄青拍了拍胡桃的手，让胡桃放心接着一仰而尽，胡桃和几位女老师聊了一会后，凑到林薄青耳边说，“我去趟洗手间。”林薄青点点头，脸上都带了醉人的红晕。 
“胡桃，是去洗手间吧？我和你一起”，说出这句话的人是和胡桃在办公室里关系最好的王琳琳，王琳琳去厕所里补妆，胡桃洗了洗手，“胡桃，我都没想到你竟然有这么帅这么年轻的男朋友啊，比你小这么多岁，你俩怎么认识的啊？”王琳琳一脸八卦的追问着胡桃，胡桃无奈的笑了笑，总不能说当初是因为自己包养了林薄青才认识的吧。 
“朋友介绍认识的。” 
“哎呀，我怎么没有这么好的朋友啊！” 
“得了吧，你说这话是想把你家老公气死是吧？”胡桃调侃着王琳琳，王琳琳和胡桃岁数相仿，早就结婚，孩子都五岁了。 
“可别说他了，在家好吃懒做的，我让他帮我洗个衣服都一百个不乐意。” 
王琳琳忽然凑近胡桃，“说真的，你和你那小男友准备什么时候结婚啊？” 
胡桃也是一愣，随即苦笑着说，“还没想好呢。” 
王琳琳不可思议的看着胡桃，“赶紧的啊，这么完美的小伙子你就不怕被别的女人抢走了？你考虑一下你的年龄好不？生孩子都得趁早啊，他还年轻不着急结婚，你不一样啊！” 
王琳琳一副恨铁不成钢的样子，胡桃听完一脸的落寞，自己只是林薄青的一个所属品而已啊，结婚生孩子像一个普通女人那样有自己的一个家庭，自己这辈子就别想了。 
王琳琳和胡桃回到包间，胡桃坐回位置上，林薄青又喝了一杯酒，但胡桃感觉到林薄青周围的低气压，不禁多看了林薄青几眼，林薄青却没有看胡桃。 
直到这顿饭吃完，林薄青都没有和胡桃说过一句话，林薄青有礼貌的一一和胡桃办公室里面的人告别，胡桃觉得好奇怪，林薄青难道是喝酒喝郁闷了？ 
胡桃坐在副驾驶上，想了想小心翼翼的开口，“怎么了？今晚这顿饭吃的不开心吗？” 
林薄青踩下油门没有理胡桃，胡桃觉得林薄青的脾气实在是太古怪了，生气都没有理由的吗？ 
林薄青扔给胡桃一个手机，胡桃拿起手机看了看，“我的手机？” 
林薄青依旧没有看胡桃，语气阴冷，“你的学弟要和你吃饭。” 
胡桃心里一惊，学弟？胡桃立马查看手机，是肖黎发来的短信，“学姐，明天有时间吗？一起出来吃个饭吧。” 
胡桃身子僵硬的转头看向林薄青，“事情不是你想的那样......” 
林薄青的脸在阴影里看不出什么表情，胡PO1 8推文整理2020-03-25 14:34:28桃一股脑的把那天的事情都告诉了林薄青，“就是这样，你别想多了。”胡桃看着林薄青看不出什么表情的侧脸有些心悸，林薄青没有说话。 
胡桃低头打开手机，“我这就拒绝肖黎。” 
林薄青一手夺过胡桃的手机，打开车窗扔了出去，胡桃被吓到然后也有些生气，“你干什么？”胡桃比林薄青大了近十岁，现在胡桃看林薄青的行为就是在耍小孩子脾气，在和自己无理取闹罢了，只不过林薄青比小孩子更具有破坏性。 
胡桃喜欢小鲜肉，但真正作为恋人相处起来，胡桃知道会很累，作为年纪大的姐姐要无限的迁就对方，要无限的包容对方的小脾气。 
“嗯啊......”胡桃被抵在落地窗上无助的看着窗外S市的夜景，身后的林薄青在发狠的啃咬着胡桃背部的皮肤，胡桃的背部留下大大小小的红印，胡桃知道，今晚会很难熬。 
胡桃细细的手腕被林薄青的大掌钳住按在光洁的落地窗上，林薄青把胡桃的两只手腕并在一起腾出一只手粗暴的扒掉胡桃的裙子，胡乱的扯下胡桃的黑色打底裤跟内裤，胡桃皱着眉默默忍受。林薄青大掌揉捏着胡桃圆润的臀瓣，盯着胡桃侧脸的眼神发狠，单手解开裤子就动作粗鲁的全根没入，“呃啊啊啊！”胡桃还是没忍住惨叫出声，下体还干涩的要命就仿佛被一根烧红的铁棍硬生生捅开，胡桃的泪珠立马从眼角滑落，双拳攥得紧紧的。 
林薄青也没有一副很享受的样子，隔着白衬衫紧紧的贴着胡桃的后背把胡桃的身体压在冰冷的落地窗上，胡桃不再紧致的皮肤上起了小小的鸡皮疙瘩，两颗圆润的乳房被挤压在落地窗上形状诡异。林薄青此时占有了胡桃的身体心里却还是空落落的，林薄青没有抽动让胡桃有机会大口大口的呼吸着来适应林薄青炽热的巨大，林薄青用尖利的牙齿咬住胡桃薄薄的耳垂，“啊！”胡桃的头一动也不敢动，生怕耳垂就这样生生的被林薄青咬下来。 
林薄青松嘴伸出殷红的舌头舔掉胡桃耳垂上的鲜血，林薄青语气生硬，“你以后就呆在家里哪都不许去。” 
胡桃没料到林薄青会提出这样的要求，刚得到的自由就这样被林薄青收回，顾不得下体的疼痛，胡桃努力的想转身和林薄青对视，林薄青下体猛的一顶，“呃啊......”，胡桃立马腰肢酸软的瘫在落地窗上，胡桃的手腕依旧被林薄青大力的钳住，胡桃一边流泪一边费力开口，“我......我已经拒绝他了......和......和我的工作......没关系啊......啊.......”林薄青一下一下的顶弄着胡桃，胡桃短短的一句话说得断断续续的。 
林薄青俯视着被自己强壮身躯压在落地窗上的胡桃，忽然冷笑开口，“你是不是忘记自己的身份了？和我讨价还价？”胡桃泪眼婆娑的看着城市绚丽的夜景忽然觉得自己孤独又可悲，胡桃艰难的开口，“你明明知道......我和肖黎......什么都没有”，林薄青停了动作想听胡桃继续说下去，胡桃抽噎着开口，“你只是......缺乏安全感而已。” 
林薄青伸手捏住胡桃脆弱的脖颈，“啊！”胡眼神惊恐被吓了一大跳，瘦弱的胡桃就像一只小鸡仔一样被林薄青捏在手中。林薄青在胡桃的耳边恶狠狠的说，“我不需要你来教育我。”林薄青被胡桃说中一瞬间有点气急败坏而已，可当林薄青瞥见胡桃含着泪的眼睛心一下子就硬不起来了，林薄青慢慢把手松开，胡桃浑身发抖的贴着落地窗仿佛落地窗可以保护自己似的，胡桃此刻只想远离林薄青。 
胡桃要逃离自己的反应刺痛了林薄青的双眼，林薄青抽身走进了卧室，用力把门关上，胡桃手脚酸软的往下滑落瘫坐在地上抱住自己默默流泪。 
林薄青害怕失去胡桃，让胡桃出去工作也是林薄青下了好大的决心才做到的，林薄青害怕工作会从自己身边夺走胡桃更不要说和胡桃接触的其他男人了。林薄青心里及其痛苦，一方面希望胡桃可以恢复到以前的自信模样，一方面又自私的希望胡桃只对自己笑只和自己说话。 
林薄青的手握上卧室的门把手，可林薄青怕自己会再次吓到胡桃又把手缩了回来，林薄青神情痛苦，“胡桃啊胡桃，我到底该拿你怎么办。” 



第十章 我只恨当时陪在你身边的人不是我 （肖黎）
林薄青默默的看着胡桃打包自己的行李，胡桃在这儿什么都没有，要离开竟然没什么可以拿走的属于自己的东西。 
“把衣柜里的衣服都拿走吧，反正本来也是给你买的。” 
胡桃苦笑，“留给你以后的女朋友穿吧。” 
林薄青抿着唇没有答话，胡桃环视了一周，仿佛是再看这个家最后一眼，胡桃手里拎着一个轻薄的袋子，袋子里装的是自己的全部家当，从监狱里出来时穿的夏装。 
胡桃看着面无表情的林薄青，心像被钝刀子划过一般，但还是笑着看口“那，我走了，这段时间多谢你.......对我的照顾。” 
在胡桃转身的瞬间，林薄青开口，“等一下。” 
林薄青慢慢走近递给胡桃一个信封，“这是你第一个月的工资，租房子要用钱。”胡桃很想有气节说一句我不需要，但事实是外面冰天雪地的，胡桃连个容身之所都没有，胡桃的确很需要这笔钱，胡桃伸出手接过信封，红着眼眶但没有看林薄青，抖着声音说，“谢谢。” 
胡桃干脆的开门离开，林薄青看着被关上的门仿佛全身的力气都被抽走。 
胡桃走出小区，最近S市一直下雪，地上已经积了很厚的一层雪了。胡桃抬头看着天空不断飘落的雪，脑子里挥之不去的是林薄青冷漠的表情和“我们两清了”的那句话。那天吵完架后，林薄青消失了一个周，一个周里胡桃都在等林薄青回来，好不容易等到的那天，林薄青却突然和胡桃说，“你走吧，我们两清了。”听到这句话的胡桃，顿时感觉自己的世界里一片黑暗，自己终于等来了一直想要的自由，可是没有想象中的开心，反而有种被抛弃的错觉。胡桃拎着袋子的手冻得通红，另一只手紧紧的握着林薄青交给自己的信封，早在踏出林薄青家门的瞬间眼泪就噼里啪啦的滚落下来，现在温热的泪水融化了地面上的雪，在雪面上砸出一个一个的坑。胡桃站在路口不知道该往哪去，看着来来往往的车辆，胡桃突然觉得世界这么大，却仿佛没有自己的容身之所。 
林薄青站在巨大的落地窗前看着外面的夜景，林薄青不知道自己的做的这个决定是对是错，只是林薄青不想让胡桃和自己的羁绊更深了。林薄青觉得自己已经无法看透自己，了解自己心里所想，林薄青甚至都不知道自己是否还爱胡桃，也许自己对胡桃只是一种执念，一种自己等待三年的执念，或许自己早就不爱胡桃了，毕竟现在的胡桃和三年前的胡桃的差距太大。而胡桃，林薄青喝了口手中的酒，说不定早就想离开自己了吧。 
胡桃慢慢的走在街头，雪花一片一片的落在胡桃的头发上脸上，胡桃如一个游魂一般落魄的走在街上，偶尔还会不小心撞到一两个行人，胡桃的世界里仿佛只剩下自己一个人，这是胡桃进监狱之后再一次感受到铺天盖地的孤独。冬夜的街上都格外冷清，树上挂着的小彩灯比路灯更亮眼，路上的雪越来越厚，走上去会发出咯吱咯吱的声响。 
“咱们明天去看那个《芳华》吧，听说很好看。”西餐厅里，坐在肖黎对面的女人冲肖黎撒着娇。 
肖黎狐狸似的眼睛笑的弯弯，“听你的。”肖黎不经意的朝餐厅外瞥了一眼，肖黎眉头皱起忽的起身，“我出去一下。” 
“学姐！”胡桃感觉有人从后面拍了下自己的肩，胡桃停了脚步，缓慢的转身眼神呆滞的看着眼前冲自己微笑的男人，胡桃动了一下眼球，像是没有认出肖黎似的。 
肖黎看着胡桃被冻红的鼻尖和仿佛刚哭过的红肿的眼睛皱起眉头，肖黎立马脱下自己的灰色外套给胡桃披上，胡桃反应过来，动作缓慢想挣开，肖黎却不准，“学姐，你穿这么少在外面瞎逛会感冒的。” 
胡桃脸都冻僵，勉强开口，“没......没事，不用管我。“肖黎伸手摸上胡桃的手，“手都这么冰了   ，我送你回家吧。”肖黎觉得胡桃此刻的状态实在是太差。 
胡桃听到回家两个字苦笑了一下，“我没有家。”转身继续往前走，肖黎先是一愣随即跟了上去拦住胡桃，“学姐，别走了，先去我家吧，有什么事回家说。”肖黎看胡桃脆弱的仿佛下一秒就会晕倒。 
胡桃拨开肖黎挡住自己的胳膊，“不用，我今晚住酒店。” 
“我家有客房，学姐是不相信我吗？”肖黎一副受伤的表情。 
胡桃抬眼看着肖黎，肖黎的头发和黑色毛衣上落满了雪花，有的雪花已经开始融化。胡桃不知道肖黎到底是什么心思，只是单纯的想帮自己还是别有目的，不过胡桃终于感觉到冷了，冻到骨头的那种冷，胡桃把肖黎的外套脱下还给肖黎，肖黎的眼神有些失望，胡桃吸了吸鼻子开口，“那麻烦你了。” 
肖黎露出笑容，“这就见外了，学姐。” 
“走吧，车停在那边了。” 
“学姐，你住这间，快进去洗个热水澡，别感冒了。” 
胡桃点点头进了客房，等洗完澡出来胡桃打了好几个喷嚏，胡桃穿着浴袍走出客房闻着不知道哪里飘出的香味走到餐厅，肖黎招呼着胡桃，“学姐，来喝姜汤。” 
胡桃慢慢走过去，一边喝着姜汤一边打量着肖黎的家，装修的倒是很有格调，但是大小只有林薄青家的一半，林薄青......胡桃一想到林薄青心就一抽一抽的疼，胡桃低头把姜汤全部喝完，冲肖黎一笑，“好喝。” 
“第一次有人夸我做饭的手艺。” 
“的确好喝。” 
“......那个，今晚就麻烦你了。” 
“学姐，是要租房子吗？” 
“嗯。” 
肖黎也没多问，“那不急，等学姐找到房子再说，我这你随便住。” 
“哎，平时只有我自己，还怪冷清的呢。” 
胡桃笑笑，“谢谢。”胡桃猜肖黎一定特别讨女生喜欢。 
“嗡，嗡”，肖黎的手机响了，肖黎看了眼屏幕，“学姐，我今晚有事不能陪你了，你早点休息。” 
胡桃点点头，“嗯，你忙。” 
“肖大律师～把我一个人留西餐厅，还有谁能干出来这样的事。”唐棠双臂抱肩冲肖黎娇嗔着。 
肖黎脱下外套，迈着长腿走到唐棠跟前，一把搂住唐棠的后腰，低头扯起嘴角，“明天陪你去逛街，好不好。” 
唐棠一根手指抵在肖黎凑过来的嘴唇上，“看完电影再去逛。” 
肖黎伸出舌头舔了下唐棠的指尖，露出笑意，“都听你的。” 
唐棠一对浑圆的乳房呼之欲出，稍稍挺了挺胸，两片白花花的软肉就贴在肖黎的胸膛上，肖黎也不客气伸出一只手插进唐棠两颗乳房的缝隙中搅动着两坨细嫩的软肉。 
“噢啊......好舒服......”女人娇媚的声音在肖黎的耳边响起。 
肖黎坏笑着，手指微微用力，“等会让你更舒服怎么样？” 
唐棠半眯着眼看着眼前的肖黎，如果说男人越坏女人越爱，那唐棠真的是爱惨了在床事上的肖黎，没有一个男人能像肖黎一样在身体上和心理上同时满足自己。可是自己只是肖黎身处一片花丛中的一朵鲜花而已，一想到这样的男人不能独属于自己，唐棠还是略有不甘。 
肖黎把手抽出来拍了一下唐棠的屁股，“爬到床上去，让我看看你下面湿没湿。” 
唐棠故作娇羞的用手轻轻的捶了一下肖黎的胸膛，随即按照肖黎的命令爬上了床...... 
胡桃第二天就搬出了肖黎的家，在学校附近租了一间小小的房子，麻雀虽小五脏俱全，足够胡桃一个人生活了。 
胡桃坐在床上看着房间里小小的冰箱发呆，最近胡桃除了上课平时的时间都用来发呆，不知道怎么回事，没什么事情可干的时候就不自觉的放空掉自己，整个人的思绪都是游离的，胡桃不知道自己为什么会变成这样，但胡桃知道的是一直这样下去自己迟早会废掉。 
“胡桃，这个周办公室组织野外烧烤，可以带家属哦～”王琳琳搭着胡桃的左肩，“又可以看见你的小男友了。” 
胡桃语气平静，“我们分手了。” 
王琳琳立马站到胡桃的对面，“啊！？什么时候的事，你怎么没和我说，上个月不是还一起吃饭来着吗？你俩为什么分啊？” 
面对王琳琳一连串的问题，胡桃觉得很心累，“就，性格不合。” 
“我说你最近怎么总一副闷闷不乐的表情，原来是......”王琳琳越说越小声，随即搂住胡桃，“没什么大不了的，旧的不去新的不来嘛！” 
这是胡桃从林薄青家里搬出去后，听到的第一句安慰自己的话，胡桃鼻头一酸说了声“嗯”。 
“嗡，嗡。”胡桃的手机响起来。 
“喂？” 
“学姐，今晚一起吃饭啊？” 
“......不了，我还要备课。”肖黎这一个月来总是找借口和自己吃饭，送自己回家，而且决口不提林薄青，胡桃觉得和肖黎在一起的时间很舒服但又隐约觉得不应该和肖黎走得太近，胡桃是女人，肖黎的心思，胡桃是知道的。 
“别啊，学姐，我已经定好餐厅了。”肖黎又是一副可怜巴巴的语气。 
“是真的不行，今晚就算了。” 
“这样啊，那好吧。最近天气冷，学姐注意保暖。” 
“嗯，你也是。”有时候，胡桃会想，如果自己在大学的时候0-03-25 14:34:29管理.号二⒏二.七八 捌五1@零就注意到肖黎，并且和他恋爱，说不定此时自己已经是两个孩子的母亲了。 
胡桃在办公室备课到很晚才动身回家，中途路过餐厅，餐厅里一家人其乐融融在一起吃饭的画面就会加深胡桃内心的孤独，下雪的日子年味都越来越重，胡桃裹紧身上的围巾加快了回家的脚步。 
刚走到楼上就发现门前坐着一个熟悉的身影，胡桃不确定的喊了句，“肖黎？” 
冻的瑟瑟发抖的肖黎抬起头，眼睛亮晶晶的，“学姐！” 
“......你怎么坐在这？” 
肖黎拿起身边的小蛋糕笑眯眯地说，“你不是备课嘛，我就想着给你送点吃的，这是那个餐厅里的招牌甜点。” 
胡桃把门打开欠身让肖黎进门，肖黎伸了伸麻木的双腿，这是肖黎第一次进胡桃的家。由于胡桃租的是老房子，供暖跟不上，房间里的温度算不上暖和。 
胡桃给肖黎倒了杯热水，肖黎握着玻璃杯暖着冻红的双手，肖黎打量着房子，空间很小但好在整洁。 
“等多久了。” 
肖黎咧嘴一笑，“半个小时吧。” 
“怎么不给我打电话。” 
“我不想打扰学姐。”肖黎定定地看着胡桃，“我不想成为学姐的负担。” 
胡桃被看的有些不自在，“你在说什么啊。” 
肖黎站起身把逼仄房间里的灯光挡住大半，“学姐，我喜欢你。从大学的时候就喜欢，只是那个时候的我太过渺小，现在的我已经成熟了而且自认为有能力保护你，而我依旧想和你在一起。” 
胡桃不自觉的后退了半步，“我，我比你大太多岁了。” 
“那林薄青呢？”肖黎定定的看着胡桃。 
胡桃猛的抬头，声音慌乱，“你，你说什么？” 
“学姐，我不是傻子，你和林薄青的事我知道个大概。” 
胡桃一脸痛苦，眼眶湿润，“那你，知道我有那么不堪的过去，怎么会想......” 
肖黎一把抱住胡桃，“学姐，你很好。你真的很好，在我眼里你是完美的。”肖黎深情款款的说着，胡桃的声音带了哭腔，“我，我还进过监狱。”肖黎把胡桃搂得更紧，“我只恨当时陪在你身边的人不是我。” 
胡桃在肖黎的怀里默默的哭着，肖黎的怀抱很温暖和......林薄青的一样温暖，胡桃在这个时候哭一半是难过，一半是庆幸，庆幸世上还有一个人无条件，在自己一无所有的时候愿意和自己在一起。 
两个人吃完小蛋糕，胡桃看着对面的肖黎有些尴尬，不知道此刻该说些什么。 
“天也不早了......”肖黎舔着嘴唇。 
“嗯，是啊。要不，你就先回去吧。”胡桃忐忑的说出这句话。 
肖黎先是一愣随即笑着开口，“那明晚再一起吃饭。” 
胡桃点点头，胡桃起身去门口送肖黎，肖黎穿上大衣刚踏出门口忽然一个转身给了胡桃一个吻，胡桃呆在原地，“晚安。”肖黎轻柔的在胡桃耳边说。



第十一章 我只恨当时陪在你身边的人不是我 （肖黎）
林薄青默默的看着胡桃打包自己的行李，胡桃在这儿什么都没有，要离开竟然没什么可以拿走的属于自己的东西。 
“把衣柜里的衣服都拿走吧，反正本来也是给你买的。” 
胡桃苦笑，“留给你以后的女朋友穿吧。” 
林薄青抿着唇没有答话，胡桃环视了一周，仿佛是再看这个家最后一眼，胡桃手里拎着一个轻薄的袋子，袋子里装的是自己的全部家当，从监狱里出来时穿的夏装。 
胡桃看着面无表情的林薄青，心像被钝刀子划过一般，但还是笑着看口“那，我走了，这段时间多谢你.......对我的照顾。” 
在胡桃转身的瞬间，林薄青开口，“等一下。” 
林薄青慢慢走近递给胡桃一个信封，“这是你第一个月的工资，租房子要用钱。”胡桃很想有气节说一句我不需要，但事实是外面冰天雪地的，胡桃连个容身之所都没有，胡桃的确很需要这笔钱，胡桃伸出手接过信封，红着眼眶但没有看林薄青，抖着声音说，“谢谢。” 
胡桃干脆的开门离开，林薄青看着被关上的门仿佛全身的力气都被抽走。 
胡桃走出小区，最近S市一直下雪，地上已经积了很厚的一层雪了。胡桃抬头看着天空不断飘落的雪，脑子里挥之不去的是林薄青冷漠的表情和“我们两清了”的那句话。那天吵完架后，林薄青消失了一个周，一个周里胡桃都在等林薄青回来，好不容易等到的那天，林薄青却突然和胡桃说，“你走吧，我们两清了。”听到这句话的胡桃，顿时感觉自己的世界里一片黑暗，自己终于等来了一直想要的自由，可是没有想象中的开心，反而有种被抛弃的错觉。胡桃拎着袋子的手冻得通红，另一只手紧紧的握着林薄青交给自己的信封，早在踏出林薄青家门的瞬间眼泪就噼里啪啦的滚落下来，现在温热的泪水融化了地面上的雪，在雪面上砸出一个一个的坑。胡桃站在路口不知道该往哪去，看着来来往往的车辆，胡桃突然觉得世界这么大，却仿佛没有自己的容身之所。 
林薄青站在巨大的落地窗前看着外面的夜景，林薄青不知道自己的做的这个决定是对是错，只是林薄青不想让胡桃和自己的羁绊更深了。林薄青觉得自己已经无法看透自己，了解自己心里所想，林薄青甚至都不知道自己是否还爱胡桃，也许自己对胡桃只是一种执念，一种自己等待三年的执念，或许自己早就不爱胡桃了，毕竟现在的胡桃和三年前的胡桃的差距太大。而胡桃，林薄青喝了口手中的酒，说不定早就想离开自己了吧。 
胡桃慢慢的走在街头，雪花一片一片的落在胡桃的头发上脸上，胡桃如一个游魂一般落魄的走在街上，偶尔还会不小心撞到一两个行人，胡桃的世界里仿佛只剩下自己一个人，这是胡桃进监狱之后再一次感受到铺天盖地的孤独。冬夜的街上都格外冷清，树上挂着的小彩灯比路灯更亮眼，路上的雪越来越厚，走上去会发出咯吱咯吱的声响。 
“咱们明天去看那个《芳华》吧，听说很好看。”西餐厅里，坐在肖黎对面的女人冲肖黎撒着娇。 
肖黎狐狸似的眼睛笑的弯弯，“听你的。”肖黎不经意的朝餐厅外瞥了一眼，肖黎眉头皱起忽的起身，“我出去一下。” 
“学姐！”胡桃感觉有人从后面拍了下自己的肩，胡桃停了脚步，缓慢的转身眼神呆滞的看着眼前冲自己微笑的男人，胡桃动了一下眼球，像是没有认出肖黎似的。 
肖黎看着胡桃被冻红的鼻尖和仿佛刚哭过的红肿的眼睛皱起眉头，肖黎立马脱下自己的灰色外套给胡桃披上，胡桃反应过来，动作缓慢想挣开，肖黎却不准，“学姐，你穿这么少在外面瞎逛会感冒的。” 
胡桃脸都冻僵，勉强开口，“没......没事，不用管我。“肖黎伸手摸上胡桃的手，“手都这么冰了   ，我送你回家吧。”肖黎觉得胡桃此刻的状态实在是太差。 
胡桃听到回家两个字苦笑了一下，“我没有家。”转身继续往前走，肖黎先是一愣随即跟了上去拦住胡桃，“学姐，别走了，先去我家吧，有什么事回家说。”肖黎看胡桃脆弱的仿佛下一秒就会晕倒。 
胡桃拨开肖黎挡住自己的胳膊，“不用，我今晚住酒店。” 
“我家有客房，学姐是不相信我吗？”肖黎一副受伤的表情。 
胡桃抬眼看着肖黎，肖黎的头发和黑色毛衣上落满了雪花，有的雪花已经开始融化。胡桃不知道肖黎到底是什么心思，只是单纯的想帮自己还是别有目的，不过胡桃终于感觉到冷了，冻到骨头的那种冷，胡桃把肖黎的外套脱下还给肖黎，肖黎的眼神有些失望，胡桃吸了吸鼻子开口，“那麻烦你了。” 
肖黎露出笑容，“这就见外了，学姐。” 
“走吧，车停在那边了。” 
“学姐，你住这间，快进去洗个热水澡，别感冒了。” 
胡桃点点头进了客房，等洗完澡出来胡桃打了好几个喷嚏，胡桃穿着浴袍走出客房闻着不知道哪里飘出的香味走到餐厅，肖黎招呼着胡桃，“学姐，来喝姜汤。” 
胡桃慢慢走过去，一边喝着姜汤一边打量着肖黎的家，装修的倒是很有格调，但是大小只有林薄青家的一半，林薄青......胡桃一想到林薄青心就一抽一抽的疼，胡桃低头把姜汤全部喝完，冲肖黎一笑，“好喝。” 
“第一次有人夸我做饭的手艺。” 
“的确好喝。” 
“......那个，今晚就麻烦你了。” 
“学姐，是要租房子吗？” 
“嗯。” 
肖黎也没多问，“那不急，等学姐找到房子再说，我这你随便住。” 
“哎，平时只有我自己，还怪冷清的呢。” 
胡桃笑笑，“谢谢。”胡桃猜肖黎一定特别讨女生喜欢。 
“嗡，嗡”，肖黎的手机响了，肖黎看了眼屏幕，“学姐，我今晚有事不能陪你了，你早点休息。” 
胡桃点点头，“嗯，你忙。” 
“肖大律师～把我一个人留西餐厅，还有谁能干出来这样的事。”唐棠双臂抱肩冲肖黎娇嗔着。 
肖黎脱下外套，迈着长腿走到唐棠跟前，一把搂住唐棠的后腰，低头扯起嘴角，“明天陪你去逛街，好不好。” 
唐棠一根手指抵在肖黎凑过来的嘴唇上，“看完电影再去逛。” 
肖黎伸出舌头舔了下唐棠的指尖，露出笑意，“都听你的。” 
唐棠一对浑圆的乳房呼之欲出，稍稍挺了挺胸，两片白花花的软肉就贴在肖黎的胸膛上，肖黎也不客气伸出一只手插进唐棠两颗乳房的缝隙中搅动着两坨细嫩的软肉。 
“噢啊......好舒服......”女人娇媚的声音在肖黎的耳边响起。 
肖黎坏笑着，手指微微用力，“等会让你更舒服怎么样？” 
唐棠半眯着眼看着眼前的肖黎，如果说男人越坏女人越爱，那唐棠真的是爱惨了在床事上的肖黎，没有一个男人能像肖黎一样在身体上和心理上同时满足自己。可是自己只是肖黎身处一片花丛中的一朵鲜花而已，一想到这样的男人不能独属于自己，唐棠还是略有不甘。 
肖黎把手抽出来拍了一下唐棠的屁股，“爬到床上去，让我看看你下面湿没湿。” 
唐棠故作娇羞的用手轻轻的捶了一下肖黎的胸膛，随即按照肖黎的命令爬上了床...... 
胡桃第二天就搬出了肖黎的家，在学校附近租了一间小小的房子，麻雀虽小五脏俱全，足够胡桃一个人生活了。 
胡桃坐在床上看着房间里小小的冰箱发呆，最近胡桃除了上课平时的时间都用来发呆，不知道怎么回事，没什么事情可干的时候就不自觉的放空掉自己，整个人的思绪都是游离的，胡桃不知道自己为什么会变成这样，但胡桃知道的是一直这样下去自己迟早会废掉。 
“胡桃，这个周办公室组织野外烧烤，可以带家属哦～”王琳琳搭着胡桃的左肩，“又可以看见你的小男友了。” 
胡桃语气平静，“我们分手了。” 
王琳琳立马站到胡桃的对面，“啊！？什么时候的事，你怎么没和我说，上个月不是还一起吃饭来着吗？你俩为什么分啊？” 
面对王琳琳一连串的问题，胡桃觉得很心累，“就，性格不合。” 
“我说你最近怎么总一副闷闷不乐的表情，原来是......”王琳琳越说越小声，随即搂住胡桃，“没什么大不了的，旧的不去新的不来嘛！” 
这是胡桃从林薄青家里搬出去后，听到的第一句安慰自己的话，胡桃鼻头一酸说了声“嗯”。 
“嗡，嗡。”胡桃的手机响起来。 
“喂？” 
“学姐，今晚一起吃饭啊？” 
“......不了，我还要备课。”肖黎这一个月来总是找借口和自己吃饭，送自己回家，而且决口不提林薄青，胡桃觉得和肖黎在一起的时间很舒服但又隐约觉得不应该和肖黎走得太近，胡桃是女人，肖黎的心思，胡桃是知道的。 
“别啊，学姐，我已经定好餐厅了。”肖黎又是一副可怜巴巴的语气。 
“是真的不行，今晚就算了。” 
“这样啊，那好吧。最近天气冷，学姐注意保暖。” 
“嗯，你也是。”有时候，胡桃会想，如果自己在大学的时候就注意到肖黎，并且和他恋爱，说不定此时自己已经是两个孩子的母亲了。 
胡桃在办公室备课到很晚才动身回家，中途路过餐厅，餐厅里一家人其乐融融在一起吃饭的画面就会加深胡桃内心的孤独，下雪的日子年味都越来越重，胡桃裹紧身上的围巾加快了回家的脚步。 
刚走到楼上就发现门前坐着一个熟悉的身影，胡桃不确定的喊了句，“肖黎？” 
冻的瑟瑟发抖的肖黎抬起头，眼睛亮晶晶的，“学姐！” 
“......你怎么坐在这？” 
肖黎拿起身边的小蛋糕笑眯眯地说，“你不是备课嘛，我就想着给你送点吃的，这是那个餐厅里的招牌甜点。” 
胡桃把门打开欠身让肖黎进门，肖黎伸了伸麻木的双腿，这是肖黎第一次进胡桃的家。由于胡桃租的是老房子，供暖加医玖六四壹柒陆捌巴壹跟不上，房间里的温度算不上暖和。 
胡桃给肖黎倒了杯热水，肖黎握着玻璃杯暖着冻红的双手，肖黎打量着房子，空间很小但好在整洁。 
“等多久了。” 
肖黎咧嘴一笑，“半个小时吧。” 
“怎么不给我打电话。” 
“我不想打扰学姐。”肖黎定定地看着胡桃，“我不想成为学姐的负担。” 
胡桃被看的有些不自在，“你在说什么啊。” 
肖黎站起身把逼仄房间里的灯光挡住大半，“学姐，我喜欢你。从大学的时候就喜欢，只是那个时候的我太过渺小，现在的我已经成熟了而且自认为有能力保护你，而我依旧想和你在一起。” 
胡桃不自觉的后退了半步，“我，我比你大太多岁了。” 
“那林薄青呢？”肖黎定定的看着胡桃。 
胡桃猛的抬头，声音慌乱，“你，你说什么？” 
“学姐，我不是傻子，你和林薄青的事我知道个大概。” 
胡桃一脸痛苦，眼眶湿润，“那你，知道我有那么不堪的过去，怎么会想......” 
肖黎一把抱住胡桃，“学姐，你很好。你真的很好，在我眼里你是完美的。”肖黎深情款款的说着，胡桃的声音带了哭腔，“我，我还进过监狱。”肖黎把胡桃搂得更紧，“我只恨当时陪在你身边的人不是我。” 
胡桃在肖黎的怀里默默的哭着，肖黎的怀抱很温暖和......林薄青的一样温暖，胡桃在这个时候哭一半是难过，一半是庆幸，庆幸世上还有一个人无条件，在自己一无所有的时候愿意和自己在一起。 
两个人吃完小蛋糕，胡桃看着对面的肖黎有些尴尬，不知道此刻该说些什么。 
“天也不早了......”肖黎舔着嘴唇。 
“嗯，是啊。要不，你就先回去吧。”胡桃忐忑的说出这句话。 
肖黎先是一愣随即笑着开口，“那明晚再一起吃饭。” 
胡桃点点头，胡桃起身去门口送肖黎，肖黎穿上大衣刚踏出门口忽然一个转身给了胡桃一个吻，胡桃呆在原地，“晚安。”肖黎轻柔的在胡桃耳边说。



第十三章 分手吧 （厨房H 商场露出 肖H）
肖黎的身材不像他表面看上去的那么瘦弱，胸肌腹肌该有的一点都没少，胡桃全身僵硬地坐在床上，胡桃已经很久没有和除了林薄青之外的男人做过爱了。 
肖黎穿着CK的内裤上了床，手里还拿着一盒避孕套，肖黎拆开盒子拿出避孕套，“学姐，你帮我戴。” 
胡桃看着肖黎下体鼓囊囊的一坨不仅咽了口口水，手脚并用的爬过去，接过避孕套。胡桃手指颤抖的拉下肖黎的内裤，紫黑色粗壮狰狞的阴茎立刻弹了出来，带着侵略感，胡桃夹紧双腿撕开避孕套给肖黎套了上去。 
肖黎伸手打开床头柜，想把剩下的避孕套放进去，却有了意外发现。“啧啧啧，学姐，平时就是用这个东西解决欲望的吗？”胡桃猛的抬头，果不其然，肖黎手里拿着的是一个粉色的震动棒。胡桃承认自己算是个有强烈欲望的女人，孤单一个人的时候漫漫长夜变得尤为难熬，胡桃从不觉得解决自己的欲望有什么羞耻的。但肖黎把震动棒举到胡桃眼前的时候，胡桃还是不自觉的想逃避。 
“怎么了？害羞了？”肖黎调笑着胡桃。 
肖黎绕到胡桃身后，抱住胡桃，下面硬挺挺的抵在胡桃的腰上，这个姿势胡桃看不见肖黎觉得很没有安全感。肖黎把胡桃的双腿打开用自己的脚别住，肖黎打开震动棒的开关，把震动棒抵在胡桃的胸上，“呃啊......”胡桃身体微微扭动，肖黎握着震动棒从胡桃的左胸移到右胸，绕着乳头打转。胡桃咬紧下唇，一股热流往下体窜去，肖黎亲吻着胡桃的脖颈，吊着眼问胡桃，“喜欢吗？”胡桃紧闭着双眼，表情欢愉，双手抓紧身下的床单，“嗯......喜欢......”肖黎轻轻的啃咬着胡桃脖颈，一边想着，学姐在床上倒是挺诚实，而且学姐的身体实在是太过敏感，肖黎心里偷乐自己捡到宝了。 
肖黎握着震动棒一路向下，胡桃紧紧的贴着肖黎火热的胸膛，肖黎把震动棒抵在胡桃的下体，“啊啊啊！”胡桃抑制不住大叫起来，大腿处的嫩肉都跟着颤抖，肖黎伸手剥开胡桃湿淋淋的阴唇，露出肿胀的阴蒂，震动棒对阴蒂的刺激让胡桃一下子哭了出来，这是极致的快感，胡桃此刻被控制在肖黎怀里闪躲不开，胡桃胡乱的甩着头，脚趾蜷曲，“受......受不了......啊啊......”肖黎享受着胡桃临近高潮的表情，胡桃翻着白眼全身颤抖哭喊着，“快.....快拿开啊啊......要死......要死了......”肖黎把震动棒和阴蒂靠的更紧，戏谑着说，“学姐，你不会死的，我怎么舍得你死。” 
胡桃全身无力的倒在肖黎身上，嘴角淌着唾液，滴滴答答的流在胡桃略微下垂的胸脯上，再怎么说胡桃的年纪也是到了，皮肤不再紧致但好在细嫩顺滑。肖黎把震动棒扔在一边，双手揉捏着胡桃的乳房，“学姐，以后没有我的允许可不准再偷用震动棒了哦。”肖黎笑着在胡桃耳边说，胡桃无力开口，只能点点头。 
“把屁股抬起来。”高潮过后的胡桃实在是很疲累，双手撑在床上，微微抬起屁股，肖黎握着自己的阴茎蹭着胡桃两片肥厚的大阴唇，肖黎舔了舔嘴唇，不知道干进去是什么感觉。“呼～”肖黎感受着胡桃下面的湿热，想不到学姐的下面比想象中的更紧，“呃啊......”胡桃紧闭着双眼身体微微颤抖，好胀好满。 
肖黎与林薄青相比在床上更有技巧，只抽送了几下就让胡桃媚叫连连，肖黎也从来没听过胡桃这样妩媚的声音，不禁抽插得更加卖力，“大声点叫。”胡桃双手软绵绵的撑在肖黎结实的大腿上，“噢啊啊......太......太大了啊......”胡桃大张着嘴叫喊着，肖黎的眼神都透露着得意，胡桃不是和肖黎上过床众多的女人中最漂亮的那一个，也不是身材最好的那一个，相反，肖黎从没和像胡桃这么大年龄的女人上过床。而肖黎挑选床伴的标准可以说是苛刻，现在的胡桃算不上漂亮，身材只能说看的过眼，但此刻的肖黎有着前所未有的成就感和满足感。毕竟，上大学的时候自己就无数次的想象过和胡桃上床的情形，果然，胡桃和自己想象的一样又骚又浪。 
肖黎一根修长的手指卷起胡桃的一缕长发，注视着在自己怀里的胡桃，自从两个人在一起之后，肖黎就三天两头的往胡桃这边跑，就差和胡桃同居了。胡桃慢慢醒过来，今天是周末，肖黎昨天折腾了自己整整一晚，凌晨一点多自己才昏昏沉沉的睡去，肖黎的体力真是好到让胡桃头疼...... 
“醒了？”肖黎低头亲吻了一下胡桃的侧脸。 
“嗯。” 
“今天我陪你去逛街吧。” 
“逛街？”说起来，胡桃已经好久好久没有逛过街了。 
“我看学姐没有几件过冬的衣服，而且要过年了，也该买新衣服了。” 
“可是......”胡桃想说自己现在的工资只够用来租房子和日常开销，去商场买衣服胡桃是拿不出多少钱的...... 
肖黎微微一笑揉了揉胡桃的头发，“男朋友给女朋友买衣服天经地义。” 
胡桃垂下眼，“但是，我不想总花你的钱。”只是刚在一起，就总花对方的钱胡桃是接受不了的，也许是因为胡桃就从来没正儿八经的谈过恋爱。何况以前，胡桃还包养别人的时候，从来都是自己为对方花钱，肖黎主动要为自己花钱，胡桃心里很开心但还是觉得不应该。 
“我想给你花钱是因为我喜欢你啊学姐，你就心安理得的接受就好啦。” 
胡桃听了很受感动，现在有人愿意对自己好，胡桃发誓要好好珍惜眼前的肖黎，“那......我去做早饭。” 
胡桃赤裸着身子起床想穿衣服，却被肖黎拦住，肖黎起身去厨房拿回一个围裙，一脸邪笑，“学姐，你就穿这个去做早饭吧。” 
胡桃噌的红了脸，有时候肖黎的要求真的很过分，胡桃任由肖黎把围裙套在自己身上，从后面看胡桃是全裸的全身上下只有脖子和腰处的两根细细的带子。 
胡桃专心的在厨房台前煎蛋，肖黎倚在厨房门边欣赏着，胡桃的头发长长到肩膀处了，黑色的长发铺在白皙的皮肤上，显得胡桃整个人都性感无比，圆润的屁股上还有肖黎昨晚留下的指痕。肖黎看的眼神都暗了暗，一步一步朝胡桃走了过去，“啊！”胡桃被肖黎从后面抱住，浑身赤裸的胡桃隔着肖黎的裤子感受到肖黎下体处的的坚挺，胡桃好不容易稳住身子，“饭，马上就好了，你再去外面等一下。” 
肖黎的下巴摩挲着胡桃的肩颈像一只黏人的猫，胡桃一阵颤栗，肖黎单手脱下自己的裤子露出自己坚挺的阴茎，就着晨勃按住胡桃在厨房就来了一发，“呃啊......”胡桃抖着手指把火关掉，厨房狭小，肖黎和胡桃两个人贴的更近，胡桃双手撑在厨房台上承受着肖黎猛烈的抽插，“啊啊......啊......”胡桃被身后的肖黎按住屁股，胡桃不理解肖黎的欲望怎么说来就来...... 
浑身酸软的吃过早饭后，胡桃又被肖黎要求不穿内裤去逛商场，胡桃抿着唇，“真的不要......” 
“学姐，除了我不会有人知道的。” 
胡桃还是难以接受，“不行，别的要求都可以，这个不行......”在有那么多人的商场里不穿内裤的走来走去，胡桃想想就觉得羞耻无比。 
肖黎的表情变得有些受伤，“学姐，你是不是不喜欢我啊？为了喜欢的人做这点小事都不可以吗？” 
胡桃看着肖黎的表情有些动摇，经历了一番心理斗争后最终妥协。 
“青，你想吃什么？”肖雪询问着林薄青。 
“随便”。 
“嗯......去吃火锅怎么样？”肖雪依旧是满脸笑容，这几天自己约林薄青出来，林薄青一次都没有拒绝，可是和林薄青在一起的时候，林薄青依旧是寡言少语，对自己虽然一直都很绅士但冷淡的林薄青给肖雪很强的距离感，可就算是这样只要能和林薄青走在一起，肖雪就很满足了。 
“可以。”从胡桃从自己家搬出去已经两个月了，林薄青想要试着过新的生活。 
胡桃身穿一件深蓝色连衣裙，外面套了一件卡其色大衣，胡桃下身空荡荡的走在商场里下意识抓紧身边肖黎的手掌，肖黎也紧紧回握。 
每当胡桃和陌生人擦肩而过的时候，胡桃总是会紧张的缩紧小穴，生怕被别人发现自己是没有穿内裤的变态。 
肖黎倒是牵着胡桃的手悠闲的走着，看见胡桃紧张的表情不由觉得好笑，更是想好好捉弄胡桃一番，肖黎还没来得及开口就被身后的一个声音打断，“哥！？” 
肖雪叫出声，肖黎转头就看见林薄青和肖雪。 
“小雪？” 
等肖雪看清肖黎身边的人竟然是胡桃，而两个人竟然还手牵着手，肖雪不禁惊讶的叫出声，“哥！你和，你和胡桃姐，你们俩......” 
胡桃再次见到林薄青，下意识就要松开和肖黎握在一起的手，而肖黎则依旧紧紧的握住不让胡桃逃开，林薄青注意到胡桃和肖黎紧握的手皱了皱眉。 
肖雪、肖黎、林薄青和胡桃一同找了家餐厅吃饭，肖雪先是埋怨肖黎，“哥！你太过分了，和胡桃姐在一起都不告诉我！” 
肖黎伸手揽住胡桃僵硬的肩膀，“你现在不是知道了吗？” 
胡桃微低着头，坐在胡桃对面的林薄青正紧紧的盯着自己，肖雪冲林薄青抱怨，“你是不是也早就知道胡桃姐和我哥在一起啦？我前几天问你胡桃姐的近况时，你还说不知道。” 
林薄青面无表情地看着胡桃没有理肖雪，肖黎看见林薄青的反应挑了挑眉，肖雪有些尴尬的看着林薄青，胡桃忽的站起身，“......那个，我去趟洗手间。” 
胡桃心扑通扑通的狂跳，镜子里的胡桃脸色惨白，胡桃都有些看不起这样的自己，自己为什么这么怂，林薄青说已经两清了不是吗？ 
走出洗手间，胡桃一抬头对上迎面过来的林薄青，胡桃深吸了一口气抬头挺胸强装镇定的往前走，就在胡桃准备和林薄青擦肩而过的时候，林薄青一把抓住了胡桃的胳膊，胡桃皱眉，林薄青的手劲好大。 
“松手。” 
“这么快就勾搭上肖黎了？”林薄青紧盯着胡桃的脸，刚才看见胡桃离开，自己也不自觉的跟了上去，理智什么的全都抛在脑后了。 
“请你，松手。” 
“你还真是有一套呢。” 
胡桃抬头看向林薄青，“我听不懂你在说什么，林先生。” 
林薄青握紧手，眼神犀利，“林先生？” 
胡桃的骨头似乎都要被林薄青捏碎，胡桃挣扎着想要把胳膊从林薄青手里抽出来却没有力气，胡桃咬着牙说，“我和谁在一起都与你无关。” 
“我可是花了一百万保你出来的！”林薄青说完这句话就有些后悔。 
胡桃听了林薄青这句话呆愣住，随即心冷的要命，从自己被林薄青赶出家之前胡桃一直认为自己是被林薄青爱着的，胡桃强忍泪水，“是你之前说咱们俩两清的，你忘了？” 
林薄青稍稍松手，但没说话，胡桃继续开口，“如果，你觉得这一百万花的冤枉，那我以后努力工作还给你”，林薄青皱眉，胡桃眼眶微红，“林先生觉得怎么样？” 
林薄青终于松开手，胡桃揉着胳膊立刻逃离林薄青往前走去，林薄青在胡桃身后寒声说，“每月十万。” 
胡桃站住脚，自己每月的工资转正了也只有五千，每月十万是根本不可能的，胡桃转身，“我工资每个月只有五千，还要交房租，我，拿不出那么多钱。你放心我会多在外面接工程活，钱我会全部还给你的，只要你多给我些时间。” 
林薄青冷笑一声，“我可等不起那么久。”胡桃握紧拳头泪水在眼眶里打转，眼前的林薄青就是强人所难的恶魔，林薄青接着开口，“我干你一次就减你一万，怎么样？”胡桃抬眼瞪着林薄青，眼泪啪嗒就落下来，“你！”林薄青也不躲，眼睛直视胡桃，“反正我就受累多干你几次，你以前还花钱让我干你呢，别摆出一副受了天大委屈的样子。” 
胡桃气到浑身发抖，“我替她还。”肖黎不知道从哪冒出来，伸手搂住胡桃，林薄青眼神犀利的看着肖黎，肖黎低头在胡桃耳边温柔的说，“你先回去，我来和他说。”胡桃眼含热泪看着肖黎脸上温柔的笑，点点头，没再多看林薄青一眼转身离开了。 
林薄青冷哼一声，自己一向看肖黎就不顺眼，此刻更是想拿铅笔把肖黎那张狐狸似的脸戳出几个洞来。 
肖黎扯起嘴角，“何必呢？当初不是你放她走的么？” 
林薄青冷笑，冲肖黎说道，“她有什么好，年纪那么大长相也一般，我很好奇你看上她什020-03-25 14:34:31关里豪  二8二7八扒.吴一二/零 独家整理么了？” 
肖黎咧嘴，“那你呢？” 
林薄青似乎是懒得和肖黎废话，转身就要离开，肖黎接着开口，“她是我大学的学姐，我暗恋了她差不多三年吧”，肖黎自嘲的笑了笑，“没想到啊，命运让我们再次相遇，虽然学姐已经不复当年的模样，但一想到昔日风光无限高高在上的学姐躺在我的身下任我摆弄，我就硬的不行。”林薄青皱紧眉头眼神透露出寒光，肖黎倒是眯着眼睛扯起嘴角，“胡桃和我在一起就不劳你操心了。” 
“我有点不舒服，想先回去。”林薄青拿起大衣冲肖雪说了一句就往外走去，肖雪先是发懵随即告别肖黎和胡桃追了上去。 
肖黎坐在胡桃身边，座位在餐厅的角落，胡桃垂眼一阵沉默，肖黎伸手揽住胡桃的肩膀，“学姐，别担心，有我在呢。”胡桃冲肖黎挤出一个笑容，胡桃的心里现在乱的很。肖黎挪动了一下身体和胡桃靠得更近，肖黎不动声色的把手伸进胡桃的大衣里，用手指勾起胡桃的裙子，“别......”胡桃夹紧双腿，眼神慌乱的看着四周，正是用餐高峰期，餐厅人满为患，胡桃伸手想要制止肖黎，肖黎一副正人君子的打扮，手上的动作却下流的不行，胡桃皱紧眉头一脸抗拒的看着肖黎，肖黎却直接把手指插进胡桃的小穴里。“嗯！”胡桃咬紧下唇，肖黎凑到胡桃的耳边魅惑的说，“没事的，学姐，不会有人看到的，放松。”胡桃一边喘息着一边握紧拳头，肖黎的两根手指在胡桃的穴里抽插还伸出一根手指去按摩胡桃肿胀的阴蒂，偏偏这时还有服务员端着盘子从旁边走过，胡桃表情隐忍手肘拄在餐桌上用手抓揉着自己的头发生怕被别人看出什么，“学姐，你只管享受就行了。”肖黎在胡桃耳边轻声说，手指却是快速又灵活的抽插，“呃啊......”胡桃抿着下唇，颤抖着下身在肖黎的手中达到高潮。 
胡桃坐在副驾驶看着窗外，窗外飘起了不小的雪花。肖黎一手握着方向盘一手去摸胡桃的侧脸，“学姐，生气了？”胡桃冲肖黎笑笑，“没有。” 
肖黎把车停在胡桃楼下，“学姐我送你上去，今晚事务所有事情我得过去，就不能陪学姐一起睡觉了。”胡桃点点头，解开自己的安全带，“不用送我上去，你去忙吧。”肖黎也解开自己的安全带，“送你啦，这点时间还是有的。” 
胡桃家的门前，两个人正在告别。“学姐，你考虑一下明天想去哪吃饭。”肖黎搂住胡桃顺便亲了下胡桃的额头。 
胡桃也紧紧的回搂住肖黎，眼眶微红沉默了一会后开口，“要是，我能早点遇见你......” 
“嗯？早点遇见我怎么啦？”肖黎松手看着胡桃，“学姐，你这是要哭吗？”胡桃鼻头红红的，“我是太冷了，没什么，你快去忙吧。”肖黎觉得今天的胡桃怪怪的，但猜测应该是遇到林薄青的缘故，“嗯，那学姐早点休息。”一路上，肖黎都没有主动提起过林薄青。 
胡桃吸了吸鼻子，“路上注意安全。” 
肖黎刚到事务所，就收到一条胡桃发来的短信，“肖黎，咱们分手吧。” 
肖黎立刻给胡桃打电话，“嘟嘟嘟”，电话被接通了，肖黎语气焦急“学姐，你还在生我的气吗？” 
“......没有，和你没有关系，肖黎。” 
“是我自己的原因，我觉得以我现在的状态不能很好的和你在一起，我需要一段时间来调整自己和想清楚一些事情，真的很抱歉，这段时间谢谢有你在我身边，希望我们以后可以继续做朋友。” 



第十四章 帮我脱裤子（胡勾引林 H）
林薄青打开柜子找东西，忽然看到里面摆放着一个有些丑陋的杯子，杯子已经蒙上了一层灰尘，林薄青把杯子拿出来，指尖轻轻摩挲杯口，思绪渐渐飘远，想起大学被胡桃包养的日子。 
“嗡嗡嗡”，是胡桃，林薄青放下笔，拿起手机快速走出阅览室。 
“喂？”林薄青没来得及拿椅子上的外套，只穿了一件白色高领毛衣站在楼梯口。 
“在哪呢？”胡桃躺在酒店的大床上敷着面膜。 
林薄青把一只手揣进兜里，一张嘴就可以呼出白气，“学校图书馆，下个周有门考试。” 
胡桃看了眼手机，已经十点了，胡桃一手按压面膜，半张着嘴，“学霸呀，学霸，你那边冷不冷？” 
“图书馆里有空调”。 
“我大概明天就回去了，明天你就可以见到姐姐啦，”根本不在意林薄青说了什么，胡桃语气轻快。 
林薄青在电话这头脸微微发红，“嗯。”林薄青是个性情很凉薄的人，从没谈过恋爱，自从被胡桃包养，就像是和尚破戒一般，经验丰富的胡桃总是会说出各种话来调戏林薄青。 
“就一个嗯字？姐姐出差了这么多天，你想不想姐姐？” 
林薄青在电话这头沉默了一会，有点不好意思说出口似的，“想。” 
胡桃藏在面膜下的嘴角微微翘起，“姐姐也想你。”胡桃觉得表露自己的感情这没什么丢人的。 
胡桃继续开口，“你和我说说这几天你都干些什么事啦？” 
“这几天我都在学校里能干什么，而且你不是明天就要回来了吗？”林薄青更愿意当面和胡桃说这些无关紧要的琐碎的事。 
“哎呦，你就和姐姐说说嘛”，胡桃冲林薄青撒着娇，“我想听你的声音啦”，林薄青清清冷冷的声音是胡桃喜爱的。 
林薄青叹了口气眼底是掩不住的开心，握住手机的手指已经被冷空气冻的通红，“你刚走的第二天，我去参加了一个英语演讲比赛，得了二等奖。晚上，寝室出去聚餐......” 
胡桃听林薄青讲还时不时地打断问几个问题，胡桃听着林薄青讲校园里发生的事也不禁回想起自己的大学生活，两个人竟然聊了一个多钟头。 
“咳咳，十一点多了，我得赶紧回寝室了。” 
胡桃把面膜掀开，对着耳机话筒神秘兮兮的说，“你把耳朵凑过来。” 
“什么？”林薄青皱眉。 
胡桃迷上双眼，抚摸着自己胸部，咬着下唇声音娇媚，“嗯......啊......青啊......” 
听着手机里胡桃的娇喘，-2020-03-25 14:34:32管 理叁二柒肆五肆0六三九林薄青在电话这头面红耳赤，手指都快要把手机捏爆。 
胡桃听着电话里传来的嘟嘟声就知道林薄青把电话挂断了，一想到电话那头林薄青的反应，胡桃就笑到打滚。自从包养了林薄青，逗弄林薄青也变成了让胡桃上瘾的事情。 
胡桃要求林薄青开车来机场接自己，林薄青照办了。这是林薄青第一次开胡桃的车，虽然胡桃说过，自己有需要可以随时用，但林薄青从来没有碰过。 
胡桃坐在副驾驶的位置上，脱下自己的高跟鞋，舒服的倚在椅背上。 
林薄青正专心致志的开车，胡桃欣赏着林薄青的侧脸，忽然伸手摸了上去，林薄青被吓了一跳。 
“你脸上有口红印，我帮你擦一下”，胡桃用手指轻轻的磨蹭着林薄青白皙的皮肤，在机场出口见到林薄青的时候胡桃就抱住林薄青在他脸上使劲亲了一口，在外人面前被这样对待的林薄青又是脸红到耳朵根。 
车上的两个人都很沉默，林薄青和胡桃在一起大部分都是胡桃找话题，林薄青很少主动开口。今天的胡桃大概是累了，林薄青这样想着。 
“嗯！”林薄青双手紧紧的握住方向盘。 
胡桃脸上露出笑容，往下看去，胡桃的手正在林薄青的下体作祟。停车等绿灯的时候，林薄青紧绷的身体这才放松下来，转头瞪了一眼胡桃，胡桃全当看不见，手法娴熟有时轻有时重的隔着牛仔裤揉搓着林薄青的下体。 
“嗯啊.....”林薄青喘出声，胡桃这个女人真是不害臊。林薄青皱眉踩下油门往胡桃家的方向飞驰，林薄青的下体已经肿胀的要命，只想快点发泄出来。 
“嗯”，刚进家，胡桃就被林薄青压在门上亲吻，“帮我脱裤子”，林薄青包含情欲的声音性感的要命，胡桃听了这句话下体立马就湿了，胡桃颤抖着双手急躁的去解林薄青的裤子。胡桃出差的这几天想林薄青下面的东西想的要命，孤单的躺在酒店的床上时，胡桃无数次的幻想过，林薄青狠狠的把自己压在身下，彻底的贯穿自己的身体。 
林薄青只穿一条内裤，搂住胡桃一边亲吻一边带着胡桃走进了卧室，“啊......”，胡桃被推倒在柔软的大床上，柔顺的头发铺在床上，林薄青站在床前大大咧咧的脱下上衣扔在一边，林薄青脑海里已经想象出胡桃被自己干到哭泣求饶的画面了。 
胡桃含住自己的一根手指，故意眯起眼睛冲林薄青抛媚眼，林薄青一把扯下内裤爬上了床，“干死你”，胡桃更是夹紧双腿淫水狂流，胡桃喜欢充满侵略性的林薄青，胡桃想要被猛兽般的林薄青狠狠的侵犯。 
林薄青戴上安全套，没有过多润滑就着胡桃的淫液就冲了进去，让人羞红脸的“噗滋”一声，“呃啊啊啊......”胡桃爽到全身发麻，林薄青紧盯着胡桃脸上浪荡的表情，心里不禁骂出脏话，妈的，这么骚的妖精就该被自己干死在床上。 
“喜欢吗？”林薄青咬着牙有力的挺动着胯部。 
“嗯啊啊......喜欢......喜欢啊......”胡桃被林薄青冲撞的一怂一怂的，胡桃双手抚摸上被林薄青冷落了的胸部，眼神迷离的看着林薄青脸上发狠的表情，这个时候的林薄青才像个有血有肉不掩饰自己情感的正常人。 
房间里充满了高潮后的味道，胡桃裸着上身趴在林薄青的胸膛上伸出手指划着圈，林薄青有一下没一下的拨弄着胡桃卷曲的长发。 
“我有礼物要送给你”，胡桃亲吻了下林薄青心脏的位置，起身去行李箱中拿出一个盒子递给林薄青。 
“打开看看“。 
林薄青把盒子打开，拿出一个棕色略显粗糙的杯子，“这是你做的？”胡桃上床依偎在林薄青的身旁，“是啊，我亲手在陶艺店里为你做的。”林薄青细细的抚摸着凹凸不平的杯身，胡桃为你做的那句话让林薄青有种胡桃很爱自己的错觉，林薄青搂住胡桃轻吻了下胡桃的额头，“谢谢你”。 



第十五章 胡桃，做我女朋友，你愿意吗？
胡桃正看着窗外的操场发呆，这几天雪下得比以往的任何一年都要频繁。 
“老师”，胡桃回过神才发觉已经下课了。 
“不好意思啊，下课吧。” 
胡桃走出教室，手机突然响了起来，是林薄青打来的，胡桃屏住呼吸接起了电话，“喂？”胡桃尽量让自己的语气听起来平静。 
“今晚九点在悦木简餐见面。” 
“什么事？” 
“当然是还钱的事，不见不散。” 
胡桃看着被挂断的电话自嘲的笑了笑，自己还在期待着什么呢。 
胡桃的大衣上落了不少的雪花，胡桃深吸一口冷空气推开了餐厅的门，九点餐厅里已经没什么人了，所以胡桃一眼就看到了，支子。 
支子站起身似乎是在等待胡桃，胡桃一瞬间气血上涌夺门而出，支子也跟着追了出来。 
“胡桃！” 
支子在胡桃身后大喊，胡桃依旧加快脚步向前走，“胡桃，你等一下！” 
支子忽然小跑着截住胡桃，站在胡桃的面前，胡桃眼眶发红的瞪着支子，“你想说什么！？” 
雪簌簌地下着，道路上铺了一层不浅的雪花。支子化了淡妆，样子一点没变，比同年龄的胡桃看起来年轻的多，“胡桃，我想和你说对不起。” 
胡桃冷笑一声，“你没什么对不起我的，你不过就是和我暗恋了多年的人在一起还没告诉我罢了。” 
支子伸手握住胡桃的左臂解释道，“那是因为我知道我和他肯定会分开，而且我如果告诉你，你肯定就再也不理我了。” 
胡桃大口的呼吸着，质问着支子，“你是不是觉得我是个傻子，啊！？我还算是你的朋友吗？你如果直接告诉我，我会不祝福你们俩吗？”胡桃眼眶含泪，语气失望，“你是对咱们俩的友情有多不信任？” 
胡桃胳膊一挣，指着自己的胸口，“在我心里你比任何一个男人都重要！咱们俩一起经历过那么多事情，你爸爸去世的时候，是谁一直在你身边陪着你！？我所有的心事都与你分享，我所有的秘密对你都毫无保留，你可是我唯一的朋友啊！”胡桃的内心有一股积压已久的怒火，此刻正叫嚣着想冲出体外。 
胡桃看了眼落雪的天空似乎是想要忍住落泪的冲动，可是在胡桃看向支子的瞬间，眼泪就夺眶而出了，胡桃声嘶力竭的喊着，“我，恨的不是你和闻见在一起，我！我啊！恨的是你没选择咱们俩的友情。你因为做错了事再也没有联系过我，而我因为骄傲更不可能去联系你，所以啊，就连我在监狱里你都没来看过我一次，一次都没有。“胡桃的哭腔浓重，看向支子的眼神充满了愤怒，伤心和委屈，“如果你今天是来道歉的，那你为什么不早一点？你知道我这些年过的有多辛苦吗？你有那么一瞬间会想到我或者关心我过得怎么样吗？” 
支子含着泪疯狂的点头，“我有，我有。” 
胡桃语气失望，雪越下越大，“有又怎么样，你来的实在太晚了。我已经等了你好久好久，所以在很久之前我就决定不再等你了，因为地球离了谁都照样转不是吗？” 
胡桃带着一身的寒气，带着刚刚激动过后的颤栗回家，看到一个男人的背影靠在楼梯处，身型比肖黎更加健壮一些。 
肉文2020-03-25 14:34:33二8二期8芭五一二玖胡桃慢慢走上去，声音沙哑叫了声，“林薄青？” 
林薄青转过身来和胡桃对视，看见林薄青的一瞬间，支撑胡桃走回来的力量就烟消云散了，胡桃仿佛失去重心一下子跌进林薄青怀里，林薄青也是一惊伸出手接住胡桃。胡桃抱着林薄青，把头靠在林薄青结实的胸膛里就开始嚎啕大哭，此时的林薄青似乎变成了胡桃唯一可以依靠的人。 
胡桃哭的很尽兴以至于平静下来面对林薄青有点尴尬。 
林薄青率先开口，“你和支子姐和好了？” 
胡桃摇摇头，林薄青嗯了一声。 
“我没办法原谅她，但......还是谢谢你”，胡桃冲林薄青笑笑。 
林薄青面无表情的握紧手中的水杯，胡桃还是很在意支子和她喜欢的人在一起吗？这是不是说明胡桃从来没有忘记过那个人。 
林薄青打量了一下四周，“你租的房子真小。” 
“我自己一个人住足够了，而且还便宜。”胡桃说完这句话看向林薄青，“为什么？” 
林薄青皱眉，“什么为什么？” 
“为什么想帮我和支子和好？”胡桃直直的看着林薄青。 
林薄青的视线逃开，过了很久才说了句，“我不知道，我做的一切都解释不通，我现在很混乱。我一直麻痹自己，我对你是执念不是爱，可当我看见你和肖黎在一起的时候，我的内心清楚的告诉我，我是爱你的，我受不了你和除了我以外的任何人在一起。” 
“我是个自尊心很强但也很自私的人，这你应该也看出来了”，林薄青自嘲的笑笑，“我忍受不了去爱一个不爱我的人，我也不允许自己爱的那么卑微，可因为你，我破例了。” 
“可......你从没说过你爱我” 
林薄青把杯子放下，“我不是那种喜欢把爱挂在嘴边的人，可就算我不说，你难道感受不到吗？”林薄青看向胡桃，“胡桃，你对别人的爱实在是太吝啬，太小心翼翼，你除了自己谁都不爱。我是一个对感情过于敏感的人，得到你的爱实在是太难了。” 
胡桃苦笑，“当时你不也是没有任何留恋的就走了吗？你去了德国三年，连声招呼都没有打，这算是爱我？” 
“当初是你让我走的，你忘记了？不过也是当时我生你的气，气你竟然一直喜欢的是别人，我知道我只不过是被你包养的大学生而已，你喜欢谁我是没有资格去指手画脚的，所以当时我也气自己的无能为力。去德国半年之后吧，我爸去世了。那个时候我回国了，丧事办完后不知道为什么我只想去看你一眼，我至今也忘不了那个画面，我看到你和另一个男人在你公司楼下缠绵悱恻，那个时候我就明白，我只是你生命中的一个过客。”林薄青似乎很久没有一口气说过这么多话了。 
林薄青走了之后，因为各种事情，胡桃受了很大打击，所以整日和牛郎店里自己常点的一个牛郎厮混在一起，没想到这些都被林薄青看了去。 
“过去，我不在乎你和那么多的人在一起过，现在，我也不在意你和肖黎在一起过。胡桃，我甚至不在意你爱不爱我”，林薄青深呼吸了一口气，“我们之间有过那么多的关系可从来没有过男女朋友的关系，胡桃，做我女朋友，你愿意吗？” 



第十六章 你怎么一副我要强奸你的样子 （试衣间H 胡桃主动）
下班之后，胡桃陪王琳琳去逛商场，快过年了，王琳琳想买几件新衣服。 
“胡桃，你有没有常逛的店呀？”王琳琳逛了几家衣服店都不满意。 
胡桃想了想，“三层有一家店我以前常去逛。” 
“那好，咱们去看看。” 
王琳琳和胡桃在扶梯上聊着天，王琳琳挽着胡桃的胳膊，“还是和你出来逛有意思，和我们家那位出来逛不到一个小时，他就开始喊累。” 
胡桃笑笑，“男人嘛，大多都是不爱逛街的。说起来，我也好久没正儿八经逛过了”，胡桃说完这话，忽然想起以前自己都是和支子或者林薄青出来逛街的，那个时候，林薄青应该也是不情愿的吧。 
到了三楼胡桃说的衣服店里，胡桃刚刚迈进店里，记忆就翻江倒海的朝自己涌来，四年前的场景仿佛又浮现在自己的眼前。 
是夏天的那个时候，胡桃开车接了刚上完专业课的林薄青来这家店里买衣服。 
林薄青默默的跟在胡桃的身边，看着胡桃挑选着摆放出来的各种最新款夏装。 
胡桃拿起一件天蓝色的牛仔面料的抹胸上衣在身上比划了一下，“我穿这件怎么样？” 
林薄青微微皱眉，只是说了句，“还行。” 
胡桃把衣服拿在手里，踮起脚凑到林薄青的耳边悄悄的说，“姐姐的胸大，穿起来肯定好看。” 
林薄青立马脸红到耳朵根后，这女人真是不害臊......看到林薄青的反应，胡桃捂嘴戚戚的笑着，调戏林薄青实在是太有意思。 
胡桃拿了那件抹胸装又拿了一件纱质长裙要进去试衣服，林薄青站在进试衣间的门口，胡桃伸出手挽住林薄青，“你陪我一起进去。” 
林薄青表情尴尬，“我就不进去了吧。” 
胡桃冲林薄青眨眼，“你帮我参谋参谋嘛。”林薄青不情愿的被胡桃拉进试衣间，胡桃把试衣间的帘子拉好，衣服挂在衣架上。 
林薄青坐在方方的皮制凳子上眼神闪躲，因为胡桃正在脱自己的上衣，胡桃忽然就又起了调戏林薄青的心思，胡桃脱下身上的半身裙和内裤，又把胸罩解开散散的挂在身上，长腿一跨就跨坐在林薄青的大腿上。 
林薄青表情慌张，“你，你干什么？”胡桃把食指堵在林薄青的薄唇上，“嘘，小点声，周围都是试衣服的人呀。” 
林薄青双手放在胡桃的腰上实际是想推胡桃下去，谁知道胡桃反而上身一软直接倒在林薄青的怀里，“啊......”还特意矫喘一声在林薄青的耳边。 
林薄青满脸涨红，下身紧绷，但还是着急的伸手推拒着胡桃的腰，“快点下去，这是试衣间！”林薄青还故意压低了声音，这声音在胡桃的耳朵里怎么听怎么性感，胡桃舔舔嘴唇，在林薄青耳边魅惑的说，“操我。” 
脸皮薄的要命的林薄青瞪大双眼，这个女人真是不知羞耻！林薄青的血液仿佛全部都冲向头顶，整个试衣间的温度瞬间升高，林薄青咬着牙加大了推胡桃的手劲，“......不行，你快下去。” 
“啊！”胡桃怪叫一声倒在林薄青怀里，林薄青急忙缩回手，“你弄疼我了”，林薄青这下不敢动了，双手握拳放在靠墙的长凳上，胡桃得逞了在林薄青的身上开始为所欲为。 
胡桃的脚尖轻轻的抵在地上，屁股微微用力在林薄青的下体轻柔的画圈，林薄青把头偏到一边睫毛轻颤，紧紧的闭着双眼。胡桃觉得好笑，双手捧住林薄青的脸强迫林薄青对着自己，“你怎么一副我要强奸你的样子。” 
林薄青睁开眼睛，鼻息间全部都是胡桃身上的气味，外面还有进来试衣服或者试玩衣服要出去人的走动声，林薄青眼眶发热，双手抓住胡桃的屁股，“嗯......”胡桃眯着眼睛欣赏着林薄青隐忍的表情。 
胡桃扭动着身体，林薄青今天穿了一件牛仔休闲短裤，胡桃手指灵巧的把抽绳解开，把林薄青蓄势待发的大阴茎掏了出来，放在手里上下撸动。 
林薄青舒服的轻叹了口气，双手不自觉用力地抓揉着胡桃圆润的屁股，现在林薄青只想好好的发泄，在试衣间里做爱的刺激让林薄青莫名的兴奋。 
胡桃轻笑一声，软软的身子倒在林薄青结实的胸前，“你的下面好烫啊。” 
林薄青原来怎么也想不到给自己第一印象无比优雅的胡桃竟然是这样淫荡的一个女人，胡桃稍稍抬起身子一手握着林薄青的阴茎就要往自己已经湿淋淋的阴唇里插，胡桃的动作小心翼翼，试衣间对于两个人来说过于狭小，就算是冷气充足，胡桃和林薄青的身上都附上了一层薄汗。 
林薄青紧张的开口，“不行，没带套呢。” 
胡桃舔了舔嘴唇，“没事，我安全期。” 
“呼～”插进去的时候，两个人都同时舒了一口气，胡桃眼角含笑的盯着林薄青脸上满足的表情，“爽吧？” 
林薄青抿着唇不回答胡桃，腰却猛地向上一挺，“呃啊！”胡桃没有防备“咚”的一声撞在试衣间的侧墙上，林薄青急忙伸手去揉胡桃的肩膀，胡桃软着腰伸手捶了一下林薄青的胸口，“我自己动。” 
胡桃的动作很慢，但每次都让林薄青的阴茎插入自己身体的最深处，这带给林薄青极致的享受，胡桃像个色女一样双手隔着林薄青的纯白T恤摩挲着林薄青火热的胸膛，和林薄青差了十岁的胡桃在心里感叹年轻的肉体就是美好啊。皮肤都是那么的光滑有弹性，似乎永远都是那么的精力充沛，“干”劲十足，胡桃咽了口口水，性对于胡桃来说是生活中不可缺少的必需品，而像林薄青这样鲜活的美少年更是不可缺少的。胡桃夹紧林薄青的那根大肉棒，“嗯......”越是年轻的，胡桃就越爱。 
林薄青肉棒上的青筋似乎都在跳动，狭小的空间使胡桃和林薄青的身体挨的更加紧密，林薄青正对着门帘，门帘的一边透进外面的光，外面试衣服的人似乎越来越多，林薄青埋在胡桃身体里的肉棒更加胀大，胡桃眼神迷离，捧住林薄青的脸颊嘴唇就吻了上去，和林薄青互相交换津液。 
也许是因为在一个陌生且没有私密性的地方做爱，在试衣间里的林薄青比平时更快的发泄出来，胡桃搂着林薄青的脖子挂在林薄青身上大口大口地喘着气，下面黏糊糊的7陆98 肆2,440管理号被灌满了林薄青的精液，胡桃想要起身下体一片泥泞。 
林薄青发泄过后渐渐恢复平静，林薄青把胡桃扔在凳子上的蕾丝内裤拿过来，团成一团塞进胡桃的下体。 
“唔......”胡桃瞪了眼林薄青，林薄青却开口，“等会要滴出来的。” 
胡桃也没阻止任由林薄青用内裤把自己的小穴堵住，胡桃伸出一根手指戳了下林薄青的宽阔肩膀，“看不出来，你是蔫坏啊。” 
等整理好之后，胡桃拿起被冷落在一边的抹胸准备试穿，被林薄青一把夺去，“这件衣服不好看。” 
胡桃一愣，林薄青从来都是中立派，说得最多的就是还行和随便，“你之前说还行的啊。” 
林薄青眼神乱瞟，“这件衣服布料太少，怕你走光。” 
胡桃点点头，咧着嘴说，“听你的，姐姐不要这件。” 
等两个人走出试衣间的时候，路过一个正在门口工作的服务员，林薄青心虚的低着头满脸通红的走过去，胡桃看了觉得好笑趁没人的时候偷偷掐了一下林薄青翘挺的屁股。 
“胡桃” 
“胡桃” 
“啊？”回过神来的胡桃看向王琳琳，王琳琳一脸的关心，“怎么啦，站在这件衣服前这么久。” 
胡桃笑笑，“可能是最近有些累了。” 
昨晚，自己拒绝了林薄青的表白，几乎是下意识的，没有任何考虑的脱口而出，胡桃不知道这个决定是对是错，只是胡桃不想再依赖林薄青了，出监狱的日子胡桃都是依附着林薄青生活，可从胡桃被林薄青扫地出门到胡桃租了房子和肖黎短暂的在一起之后，胡桃才知道自己的世界里林薄青不是必要的。 



第十七章 我勉为其难帮林薄青好好调教调教你这个骚货（虐激H）
唐棠画了一个精致的淡妆穿着真丝睡衣举着高脚杯坐在肖黎的大腿上，刚刚洗完澡的肖黎伸出手指揉搓着唐棠小巧的耳垂。 
“嗯......这么久都没找我，我还以为你把我给忘了呢。”唐棠娇嗔，语气里还有些埋怨。 
肖黎轻笑，“忘了谁都不能忘了你啊，这些天有没有想我？”肖黎又伸出一只手掌伸进唐棠的睡衣里轻轻的按揉着唐棠挺翘的乳房。 
唐棠扭着凹凸有致的身子，把头轻轻的靠在肖黎的胸膛上，“当然想，浑身没有一处是不想的。”唐棠风情万种的尾音勾的人神魂颠倒。 
肖黎把嘴凑上去，吮吸着唐棠被碾热的耳垂，含糊地说，“没见过比你还浪的。” 
唐棠媚笑着，全当肖黎是在夸奖自己。唐棠仰头含了口酒就要去亲肖黎，肖黎也没躲，四片嘴唇相碰，肖黎吞下唐棠反哺给自己的酒，感受着唐棠性感柔软的嘴唇，脑子里想的却是胡桃的那两片嘴唇。肖黎微微睁开眼睛，两条好看的眉毛皱到一起，立刻抱起唐棠迈着长腿上了床...... 
“胡桃”，王琳琳叫住正在往办公楼外面走的胡桃。 
“怎么了？”胡桃停下来，王琳琳小跑着走过来。 
“胡桃，你下次可千万别再顶撞张老师了，张老师不是什么善茬，招惹他对你绝对绝对没有好处。” 
张建刚和胡桃同在一个办公室，是力学办公室前的主任。五十多岁，大腹便便，给胡桃一种油腻透顶的感觉，平时的言论就能显示出张建刚极其的大男子主义，胡桃在办公室里最看不惯他，典型的直男癌。 
今天下午办公室里，张建刚倚在办公椅上，翘着二郎腿和旁边的老师从人生哲学谈到军事政治。胡桃顶烦他们，拿着手机站起身刚准备出去透透气，就听见张建刚在背后说，“有些东西女人就是干不了，我教的女学生都蠢的要命，还不如赶紧收拾回家去嫁人。” 
胡桃站住脚，转身走到张建刚面前，“张主任，我想请问你，什么东西女人是干不了的？你教的女学生学不会，也应该是您的教学水平有问题吧，我活了这么大没见过像你这样公开搞性别歧视的！” 
胡桃瞪起眼来也是很有气势的，张建刚被胡桃说的下不来台，脸上满是尴尬，还是快要退休办公室里年纪最大的许老师过来打哈哈这件事才过去的。 
胡桃看着王琳琳担心自己的表情笑着点点头，“我就是气不过，但我也是在职场上打拼过的人，你不用担心我，我有分寸。况且张建刚只不过是逞口舌之快的懦夫而已，我也不怕他。” 
王琳琳叹了口气，“不说他了”，又挽上胡桃的胳膊，“说真的，我觉得你最近的气色越来越好了，是不是交新男朋友了？”王琳琳一副八卦的表情。 
胡桃咧嘴笑，“没有啊，我觉得一个人就蛮好的。” 
最近，胡桃开始在网上接活，就是空余时间给别人画一些工程图来挣些小钱，而且胡桃在学校的实习期也过了，胡桃的笑容都越来多了，下班回家的路上胡桃还去花店买了一小束鲜花准备摆在床头，日子好像越过越顺了。 
这天早上，胡桃被叫到副校长的办公室里，胡桃心里有些忐忑，难道是因为顶撞了张建刚的事情？ 
“来，坐着聊。”陆隐冬坐在办公桌前笑着对胡桃说。 
“嗯”，胡桃点点头，在陆隐冬面前坐下。在学校里干了这么久，胡桃也听说过关于他的一些事，陆隐冬的爸爸是教育局的局长，家里有权有势，要不是因为这还那么年轻的陆隐冬是怎么当上副校长的呢。 
“我是薄青在大学的同学，我想薄青也和你说过了，我叫你来是因为咱们学校要建一座新的图书馆，想让你负责结构的部分，你觉得怎么样？这是计划书和合同，你要是愿意就在上面签字。” 
胡桃有些惊讶的看着陆隐冬，“呵呵，薄青呢和我说过一些你的事情，我知道你以前就是结构工程师，所以立马就想到了你，不着急，你可以好好考虑一下。” 
胡桃激动的心跳都在加速，负责结构的部分就是让自己做回老本行，自己也的确应该迈出新的一步了，胡桃眼神里写满了喜悦，“我答应，我会尽我所能做好这件事的。”胡桃想都没想，在合同上签了自己的名字。 
陆隐冬笑呵呵的，“我相信你的能力，那正好，晚上和负责工程的人员咱们一起吃个饭。” 
在酒店包间里，胡桃坐在陆隐冬的左手边，胡桃以前工作的时候饭局自然是少不了的，所以胡桃面色平静，陆续进来一些人，陆隐冬一一给胡桃介绍，最后一个进来的竟然是林薄青。 
胡桃愣在原地看着落坐在陆隐冬对面的林薄青，他怎么来了？陆隐冬微笑开口，“林薄青，我就不用介绍了吧，来，都坐下。服务员，上菜。” 
落座后，陆隐冬给胡桃小声解释，“我拜托了林薄青来给咱们学校图书馆做外观设计。”胡桃尴尬的点点头，心里有些别扭，为什么不早点告诉自己呢？ 
饭桌上，只有胡桃一名女性，谈工程上免不了的就是喝酒，这群人丝毫没有怜香惜玉的意思，一个两个的都要敬胡桃酒，喝的还是白酒，陆隐冬没说话也没有替胡桃挡酒的意思，胡桃只能硬着头皮喝。以前，胡桃喝一斤白酒是不在话下的，可是好多年没喝酒了，功力也退了很多，三四杯下肚后，胡桃就有点撑不住了。 
等酒席结束，大家都喝的人仰马翻的，林薄青只是微醺，因为根本就没有人敢灌林薄青。 
胡桃喝的迷迷糊糊的倒在圆桌上，只感觉自己被人抱起放到了车里，胡桃中途微微睁开眼睛，自己正靠在车窗上看见外面的的夜景，想努力转过头看看开车的人却做不到。喝多了就只想睡觉，胡桃再也撑不住，合上眼皮睡了过去。 
林薄青抱着胡桃回到了自己的家里，迈着长腿走进卧室，把胡桃扔在自己的床上，林薄青站在床前，垂眼看着因为喝酒而皮肤泛红的胡桃。 
“嗯......”可能是姿势不舒服，胡桃翻了个身。 
林薄青拿出一颗药丸，捏开胡桃的嘴巴，给胡桃塞了进去，“嗯”，胡桃舔舔嘴唇，梦里感觉自己吃进去一颗糖果，甜丝丝的。 
林薄青扯下领带，没有管胡桃，走进浴室洗澡去了。 
林薄青洗完澡赤身裸体的走出来，双手用毛巾擦拭着滴水的短发，脚掌踩在地板上，朝床上的胡桃走了过去。 
相比于林薄青洗澡之前穿戴整齐的胡桃，现在胡桃身上的衣服全都被自己无意识的脱光了，胡桃难受得睁不开眼，只觉得浑身莫名的燥热，胡桃浑身泛着诡异的粉红像一只煮熟的虾，下体湿答答的像关不紧的水龙头一般留着淫水，胡桃在林薄青的大床上翻滚磨蹭，“嗯......”胡桃皱着眉毛，想要一桶冰给自己降温。 
林薄青上了床，伸手抚摸胡桃发烫的脸颊，“呃啊......”好舒服，林薄青的手冰冰凉凉的，胡桃急忙把脸紧紧的贴在林薄青的手掌上，胡桃像是找到了缓解痛苦的方法，整个人像一只树袋熊一般紧紧的抱住林薄青，和林薄青肌肤相亲，胡桃舒服的快要流泪。 
“呜......”眼皮像是有千斤重，无论怎样都睁不开眼的胡桃感受到一丝危险，自己的屁股下面被顶了一根火热的肉棒让自己下意识的想要逃开，于是胡桃一边抱紧林薄青的身体，一边向上抬着屁股想要远离那根危险的东西，可是胡桃小穴口的淫液却成串一般滴落在林薄青的龟头上。 
林薄青把胡桃从自己身上扯下甩在床上，“啊！”胡桃趴在床上手脚并用的想要爬起来，林薄青拿过一个枕头垫在胡桃的腰下，强硬的分开胡桃两条不挺磨蹭的双腿，挺着腰把自己的巨大全部塞了进去，一插到底。 
“噢啊啊啊......疼......疼啊......”胡桃惨叫着像溺水的人一样双臂不断的挣扎着，双腿被林薄青牢牢的握在手里，林薄青是和胡桃上过床里阴茎最长的，胡桃的腰下又垫了枕头，这让林薄青进入的奇深无比，比柱身大了一圈的龟头狠狠的捅开宫颈口，插进娇弱的子宫里。 
胡桃额头不知道是热的还是疼的直冒汗珠，小腹又胀又疼，下身被牢牢的掌控在身后人的手里动弹不得，只能生生的挨操，胡桃想求身后的人慢点轻点却怎么都开不了口。 
林薄青眼神阴暗，胯下的动作越发的用力，快要把胡桃瘦弱的身子撞飞出去，一想到那天晚上胡桃冷淡的拒绝成为自己的女朋友，林薄青眼神就更加狠戾，扬起手噼里啪啦的打在胡桃翘挺的大屁股上，“我要的东西就没有得不到的！呼......”胡桃的屁股被打，穴里一阵绞紧，宫颈口一缩一缩的吮吸着巨大的龟头，爽的林薄青一阵颤栗，林薄青看向胡桃的眼神多了丝轻蔑，“你他妈的还敢拒绝我？我看你就是欠干......多干你几次，你就老实了......”林薄青的下体和胡桃的下体紧紧的贴合着，两颗大阴囊沾着胡桃流出的淫液随着林薄青的抽送拉出淫靡晶莹的丝线。 
“呃啊......青，青，你......你慢点......别，别那么深啊啊......我受不了，受不了啊......”是林薄青的声音，胡桃眼角流着泪，被林薄青又热又粗的肉棒狠狠的戳弄着花心，下腹一阵绞痛，却像是被捅漏了似的下面不停的流着淫液，胡桃想蜷缩起来却被迫大张着身体承受林薄青的粗暴。 
林薄青咬着牙，脖子上的青筋性感的突起，“呵，口是心非，你下面的骚水都滴到我床上去了。”啪啪啪啪，林薄青巴不得胡桃难受痛苦，两只大手狠狠的抓着胡桃屁股上的肉，像是要胡桃的命一般毫不留情地挺动窄腰。 
胡桃昏头胀脑，翻着白眼流着口水，在药物的作用下被干了一会竟然生出酥麻的感觉，胡桃双手抓紧身下的床单，叫声都变了味，“嗯......啊......好胀......”林薄青眼里不屑的意味更浓，挺直了腰身像一个英俊健壮的将军，胯下骑着的是他的战马。 
粗长丑陋的阴茎沾满胡桃的淫液小穴被微微撕裂伤口流出的血丝，林薄青扳住胡桃瘦弱的肩膀身下停了动作，眼神发狠，“你个贱货，被这样干都能爽。”胡桃此时根本睁不开眼也根本听不清林薄青说了什么话，只觉得空虚的小穴痒的厉害，急需一根大肉棒把里面塞满解痒，胡桃不满的扭着屁股就往林薄青的龟头上蹭。林薄青被蹭的倒吸一口气，啪的一声往胡桃的屁股上甩了一巴掌，“骚货，老实点。”胡桃完全被欲望支配，抖着屁股难受的直掉眼泪，林薄青清冷性感的声音在身后响起透露着危险，“我和肖黎哪个干的你更爽，嗯？”胡桃努力集中注意力才听清林薄青问了什么，下面的淫水止不住的流，胡桃崩溃的大哭只想让林薄青快点插进来，“是你，是你啊！” 
林薄青得到了自己想要的回答，冷笑一声这才干进胡桃的穴里，龟头挤开缩紧的小穴，在阴道里畅通无阻最后插进子宫口，戳刺在子宫的嫩肉上，“呃啊！”胡桃一声凄厉的惨叫，脑袋仰起，身子差点弹起来，没给胡桃一点缓冲的时间，林薄青又开始大开大合的操干起来，每次都把龟头从宫颈口抽出再顶入，感受着比阴道更紧致湿热的包裹。胡桃像发了烧似的头发被汗水粘在脸上，抖着身子，伸手去揉自己被顶得难受凸起的小腹，不一会就在药物的帮助下适应节奏并且张嘴浪叫。 
林薄青俯下身子，强壮的胸膛狠狠的压在胡桃的后背上，浑圆结实的屁股耸动，嘴巴贴着胡桃的耳边，“从我那走了以后，竟然马上就和肖黎搞在一起”，林薄青又是重重的一顶，“啊啊.......”胡桃紧闭着眼睛被林薄青紧紧的压在身下动弹不得，“你还真是不要脸，你他妈离了男人活不下去是不是，啊！？”胡桃大张着腿，林薄青用粗长的肉棒一阵狂乱的戳刺，次次进入娇嫩的子宫里，两颗蓄满精液的暗褐色的大阴囊随着动作重重的砸在胡桃的阴唇和会阴处。 
胡桃心里发酸痛苦，子宫也被干的生疼，可表情因为春药浪荡的连妓女都自叹不如，声音沙哑娇媚，“噢啊......好大......嗯啊啊.....”林薄青双手从胡桃身下塞进去，骨节分明的大手揉捏着胡桃丰满的乳房，滑腻的触感让林薄青把指尖都按进胡桃的肉里，“妈的，连奶子都被肖黎揉大了。”今晚的林薄青像是鬼畜上身，反复蹂躏折磨着意识不清的胡桃。 
“嗡，嗡，嗡”，射过一次，林薄青再次硬挺的阳具插在胡桃的穴里，伸手去摸胡桃大衣里的手机，林薄青勾起嘴角，是肖黎打来的电话。 
胡桃浑然不知脑子里一片空白正咿咿呀呀的被林薄青操着，林薄青看着胡桃被干的痴傻的侧脸，按下接听键。 
“喂，学姐，你睡了吗？” 
“她没睡。” 
肖黎一怔，这是......林薄青的声音？林薄青怎么会拿着胡桃的手机。 
“胡桃呢？”肖黎皱紧眉头，语气疑惑。 
“她？她在我身下呢，我让她亲自跟你说。”林薄青语气戏谑，一只手抓住胡桃脑后的头发强迫胡桃仰起头，一只手把电话凑到胡桃的耳边，下面使出浑身解数操弄着，“来，和你学弟说几句话。”肖黎隔着手机都能听到传来的啪啪声，“哎呦，啊啊......慢，慢点......啊啊......”胡桃被干的魂飞魄散，狂飙眼泪，根本没有注意到耳边还有个手机。有了肖黎在那头听着，林薄青干得更起劲，肖黎握紧手机，好看的眉毛皱起，心生厌恶挂断了电话。 
林薄青把手机扔到一边，一手揪着胡桃的头发，像是揪着马缰一般，一手掐住胡桃细嫩的脖子，慢慢收紧，直到胡桃瞪大双眼血仿佛都冲到脑袋顶，脖子涨红，一点声音都发不出来。林薄青语气不悦心情倒是大好，“就知道浪叫，真没礼貌。” 
林薄青折腾胡桃一晚上，胡桃到最后被干到死去活来，凌晨三点多林薄青才放过胡桃，胡桃脸上挂着泪珠，腿都并不拢的昏睡过去。 
胡桃全身酸痛，像是骨头都被人打断慢慢地醒来，胡桃睁开眼睛扫了一周，是林薄青的家。地上散落着的衣物，胡桃软着腿艰难的拿起内裤给自己穿上，“嘶......”胡桃皱眉，只要走几步，阴唇之间轻微的摩擦都传来一阵刺痛。 
胡桃头发散乱，衣服褶皱的慢慢走出房间，林薄青正从厨房里端出两碗炒饭，抬头看见胡桃，冲胡桃微微一笑，这笑容就像是昨晚的暴行和眼前的林薄青一点关系都没有，“你一觉睡到大中午，饿了吧，来吃饭。” 
胡桃抖着身子，红着眼睛狠狠的瞪向林薄青，林薄青身形颀长迈着长腿走过来就要来拉胡桃的手。胡桃一把甩开稳了稳身子，警惕的看着眼前的林薄青，林薄青也不恼，“还没睡醒？” 
胡桃抬起手掌就要给林薄青一耳光，却被林薄青掐住手腕动弹不得，林薄青面无表情的说，“你别得寸进尺。” 
胡桃挣脱出来大口的喘息着，接着破口大骂，“禽兽，你就是个禽兽！” 
林薄青冷笑，“也不知道谁昨晚一直缠着我要我快点动。” 
胡桃眼泪流下声嘶力竭，“你胡说，明明是你给我喂了药。” 
“怜香惜玉是男朋友对女朋友应该做的，而我是你的债主，自然是想对你做什么，就做什么。” 
胡桃太阳穴一跳一跳的难受的要命，胡桃希望林薄青能从自己的眼前永远消失，胡桃拎着包就往门口走去，此时的胡桃只想远离这个属于林薄青的地方，远离林薄青。 
林薄青在胡桃身后幽幽开口，“别忘了，后天项目组开会，你可是签了合同的。” 
胡桃像是泄愤似的砰的一声把门狠狠的关上，胡桃一阵眩晕，感觉自己掉入了一个巨大的深不见底的陷阱中。 
胡桃从回到家在浴室里呆了整整三个小时，胡桃身上的青一块紫一块的伤痕都在提醒着胡桃昨晚的战况有多么的激烈，胡桃的眼泪都快流尽了，站在花洒下的胡桃冲刷着自己的身体，林薄青怎么可以对自己做出这样的事情。 
胡桃蜷缩着躺在床上一动不动，睡也睡不着，一闭眼脑子里浮现的全都是模糊的淫乱的画面，所幸胡桃也不睡了，盯着窗外的银杏树发呆。 
晚上七点，胡桃还躺在床上，肚子都咕咕叫了，可胡桃丝毫没有感觉到饿。 
“砰砰砰”，有人敲门，胡桃起身往猫眼里一看，是肖黎。 
胡桃急忙打开门，看到肖黎的一瞬间，眼泪差点没忍住，胡桃好像让眼前的肖黎抱抱自己。 
“学姐都不邀请我进去坐坐。” 
胡桃欠身放肖黎进来关上了门，“学姐吃饭了吗？” 
胡桃摇摇头，“还没有，我不饿。”看着肖黎的背影，胡桃的鼻子就一阵发酸。 
肖黎坐在沙发上看着胡桃笑，“该不会是被林薄青的精液喂饱了，所以都感觉不到饿意了吧？” 
嗡......胡桃的脑袋一片空白，眼前人的模样的确是肖黎，藏在眼镜下的桃花眼也的确在微笑，可是说出来的话却仿佛在胡桃的心上用力的射了一箭，血肉模糊。 
胡桃的脸色苍白，干涸的嘴唇嗫嚅道，“你......你说什么？”胡桃希望是自己听错了，和胡桃在一起的肖黎都是温文尔雅的贵公子，肖黎不可能会说出这样的话。 
肖黎一想到昨晚胡桃躺在林薄青的身下冲自己呻吟气就不打一处来，肖黎笑意更深，语气却冷冰冰的，“林薄青和我哪个操的你更爽？”胡桃手脚冰凉，站起身指着肖黎抖着声音，“你给我滚出去！” 
肖黎站起身，高高的个头给胡桃很强的压迫感，肖黎慢慢朝胡桃逼近，胡桃一步一步的朝后挪动，直到胡桃被逼到墙边，胡桃从没见过这么可怕的肖黎。肖黎一把抱起胡桃朝卧室走去，胡桃尖叫哭喊着双腿乱蹬，双手捶打着肖黎，肖黎看起来文质彬彬的样子，没想到力气这么大。 
肖黎被胡桃挣扎的烦了，把胡桃扔在床上，抽出自己的腰带把胡桃的双手就绑在床头上，面露凶光语气阴沉，“你个贱婊子，林薄青那样说你，你竟然7陆98 肆2,440管理号还和他在一起！？” 
胡桃眼眶含泪狠狠的瞪着肖黎，双腿乱踹就是不让肖黎近身，肖黎以为胡桃是在为林薄青守身，冷笑一声一拳打在胡桃柔软的肚子上，“啊！”胡桃惨叫一声双腿蜷曲，像一株含羞草一样把自己保护起来，肖黎趁机把胡桃下面的裤子全部脱掉，又把胡桃的两只脚腕分别绑在床头两边，大大的分开，小穴就赤裸裸的露在上面。 
胡桃龇牙咧嘴难受的皱眉，这个姿势给胡桃的背部很大压力，胡桃感觉自己的五脏六腑都快要破裂，胡桃疼到一句话都说不出来，心里悲哀，肖黎你怎么可以这样对我。 
“呵呵，和我分手就是为了和林薄青在一起吧？”肖黎摘下金丝边框的眼镜，露出勾人的桃花眼，胡桃把头偏到一边，不理肖黎。 
肖黎伸手摸向胡桃破皮肿胀在一起的两片阴唇，“真可怜，小穴都被干肿了。” 
胡桃下体瑟缩着，大腿微微颤抖，肖黎伸出修长的手指残忍的分开两片紧紧合在一起的阴唇，露出里面过度使用已经烂熟的小穴，胡桃咬紧下唇忍着痛，曾经胡桃以为，肖黎也许是那个可以和自己共度一生的男人，现在看来，当初的自己真是瞎了眼。 
“我比林薄青温柔多了吧？还是说，你天生受虐狂？”肖黎往胡桃的穴里塞进两根手指，粗暴的抽插着，这该死的贱人就不配我对她好，亏我还每日每夜的想起她，她却和林薄青翻云覆雨早就把我忘光了，一想到这，肖黎冷着脸又塞进去一根手指。 
“啊啊......疼，疼啊......受不了，受不了了......”胡桃终于忍不住开口，噼里啪啦的掉眼泪，被使用了一晚上的小穴得不到休息和治疗，里面干涩的要命，一下子就塞进去三根手指，胡桃第一次为自己是个女人感到悲哀。 
肖黎把手指抽出，表情残忍，“吃几根手指这就受不了了？我勉为其难帮林薄青好好调教调教你个骚货！”肖黎单手拉开拉链，浑身穿戴整齐，只看上半身还以为肖黎是在办公，只露出一根紫黑色粗大炙热的阴茎，胡桃垂眼看见肖黎拿着龟头在自己穴口磨蹭，吓的半死，摇着头 
又哭又喊，“肖黎，你不能这么对我，你不能.......呃啊啊啊啊！”肖黎挺腰强行插进未作润滑紧涩的阴道里，胡桃凄厉的惨叫一声两眼一翻竟然晕了过去。 
“嘶......”胡桃湿热的甬道包裹挤压着肖黎的柱身，爽的肖黎差点失守，“臭婊子，真不禁干。”肖黎一边咒骂，一边像干仇人似的一下一下又深又狠的往胡桃穴里插去。看见胡桃身上乳房上青一块紫一块的吻痕，肖黎就一阵心烦，伏下身子在吻痕上啃咬着，想要盖掉林薄青留下的痕迹。原本胡桃和肖黎分手，对于肖黎来说也只是失去了一个床伴而已，可分手过后，肖黎总是有意无意的想起胡桃的时候，肖黎才察觉自己可能是爱上胡桃了，肖黎这么浪荡的一个人要是喜欢上别人可是很要命的。还有林薄青和自己抢胡桃，肖黎就更喜欢更爱，到这个时候，肖黎就越控制不住自己，想狠狠的伤害胡桃。一双桃花眼满是凌厉，胡桃，你只能是我的，我一个人的。 
胡桃躺在床的慢慢睁开眼，手臂酸麻连知觉都快失去，胡桃动了动手发现自己的双手依旧被绑在床头上动弹不了，而身边的肖黎也早就被吵醒，上身赤裸的趴在床上，被子盖到肖黎翘挺的屁股上边，肖黎一边用胳膊拄着头一边伸手在胡桃的肚子上画圈，似乎心情很好，“饿不饿，我给你做点东西吃。” 
胡桃把头偏到一边闭上双眼，肖黎也不气，“我给你下面摸了点药膏”，胡桃的确感受到下面冰冰凉凉的，舒服了很多，“学姐，你别生气了，我这次的确有点粗鲁，我保证下次不会了，原谅我吧”，胡桃不知道肖黎怎么有脸让自己原谅他的所作所为，“把我的手解开。” 
肖黎微微一笑，“那可不行，解开了你逃跑了怎么办？” 
胡桃面如死灰，嘴唇干裂，过了好一会才吐出一句话，“你强奸了我，这是犯法的。” 
肖黎无赖似的把玩着胡桃的双乳，笑意更深，“那你去告我啊。” 
胡桃胸口微微起伏瞪着肖黎，先前肖黎的温柔体贴都是假象，现在的残忍偏执才是肖黎的真面目，肖黎凑近胡桃的脸亲了一口，“昨晚明明下面咬我咬的紧的很，现在竟然翻脸不认人了。” 
胡桃不想再看肖黎虚假的嘴脸，干涩的眼珠转动看向窗外的银杏树，寒冬里，银杏树的最后一片叶子都掉落了，胡桃闭上双眼，自己的命运不正像被风吹落的叶子一般飘摇不定吗？ 



第十八章 囚禁
“咔嚓”，门开了，胡桃躺在床上却没有睁眼，胡桃从睁眼就开始想把肖黎千刀万剐，凌迟处死才够解自己的心头之恨，可是自己却被困在这一张小小的床上，就连上厕所都要被抱在肖黎怀里，在肖黎的监督下上，胡桃现在竟然迫切的想要见到林薄青，与肖黎的所作所为相对比，林薄青竟然似乎变得没那么坏了，甚至算得上温柔体贴，胡桃苦笑。 
肖黎刚刚下班，回到胡桃的出租屋里，绑住胡桃手腕的皮带被换成情趣手铐，把胡桃的一只手腕绑在床头。 
肖黎把大衣挂好，慢慢走过来，伸手轻柔的抚摸着胡桃的头发，看了眼旁边一动未动的饭菜，“不合胃口？” 
胡桃皱了皱眉依然没有睁眼，肖黎把饭菜端走，放在微波炉里加热。过了一会，肖黎端着热好的饭菜走过来，语气温柔，“我知道你醒了，不吃饭你身体受不了的，我喂你吃，好不好。” 
胡桃睁开眼睛脸色蜡黄，双眼聚焦了好一会才看清肖黎，声音沙哑有气无力地说，“今天......是几号？” 
“13号”，肖黎把饭菜放下，坐在胡桃的床边，伸出手背放在胡桃的额头上感受着温度，“你脸好红，是不是发烧了？”对于肖黎对自己的身体接触，胡桃从心底里感到恶心，皱着眉想躲，肖黎勾起嘴角，手慢慢下滑，从胡桃肩膀的位置探进被子里，胡桃伸手去挡，肖黎伸出一只手把胡桃的另一只手腕也铐在床头，胡桃全身赤裸，肖黎用修长的手指抚摸着胡桃细腻的皮肤。 
胡桃的后背出了一层细小的汗，胡桃被肖黎那么折腾，人发了高烧，一整天都难受的要命，身体像是被烤在火上烧。13号，今天是工程部开会的日子，林薄青发现自己没有去开会，怎么没来找自己呢？ 
肖黎一手掀开被子，手指更加放肆的在胡桃满是淤青和吻痕的身上摸来摸去，“你身上真热。”肖黎感叹着。 
胡桃浑身酸软无力，此刻无法和肖黎抗衡，就算是有力气，吃亏的也还是自己。胡桃知道此刻的自己必须保持冷静，“肖黎，你打算关我到什么时候？” 
肖黎手指一顿，表情依旧明媚，“学姐，要不你给我生个孩子吧，孩子的名字我都想好了，男孩的话就叫肖子仁，女孩的话就叫肖山奈怎么样？” 
胡桃听完肖黎的这句话，眼神惊恐，四肢僵硬，气血上涌，没忍住竟然一下子捂住胸口靠在床边弯着背吐了出来，“呕......”由于胡桃没吃什么东西，吐在地板上的都是酸水，还溅了一些在肖黎的鞋上。 
“我的鞋！”肖黎不悦的叫了一声。 
胡桃一边咳嗽一边说，“对......对不起......”，肖黎皱着眉给胡桃顺着背，“没事，没事，你是不是发烧了？” 
胡桃头脑发胀，浑身直冒虚汗，身子抖个不停，一只手腕还被铐在床头上，好不凄惨。 
“求......求你......送......送我去医院......”胡桃咳嗽着，“我......我好难受......”只要能出去，一切都好办了。 
肖黎看着胡桃缩成小小一团的可怜样子也是心疼的不行，可是要送胡桃送医院的话...... 
胡桃哇的一声又开始吐酸水，这下身体抖的更厉害了，烧的眼睛都快睁不开了，身子像煮熟的虾一样红彤彤的，肖黎不是个会照顾人的主，平时就是个少爷羔子，但看见胡桃这幅模样这下也怕了，毕竟听说过发高烧把脑子给烧坏了的例子。 
“你坚持一下，我马上送你去医院。”肖黎手忙脚乱的开始给胡桃穿衣服，连内裤都没来得及套，随手拿起一条长裤拉起胡桃的脚腕就要往里塞。可是当肖黎握着胡桃纤细的脚腕，眼前全是胡桃两条白花花的长腿时，肖黎舔了下嘴唇，停下了手中的动作。 
肖黎忽然上了床，开始解自己的裤子，胡桃蜷缩在床上，当肖黎分开胡桃酸软的双腿时，胡桃这才不可思议的看着肖黎脸上色欲的表情，“肖，肖黎......咳咳......你想干什么......咳咳......”肖黎手扶着自己怒胀的阴茎，把龟头抵在胡桃的小穴前，语气下流，“学姐，我听说女人发烧时候的小穴又紧又热，干进去最舒服了，我也想试试。”胡桃还以为肖黎还有一点人性，没想到肖黎就是个十足的禽兽，畜生。 
胡桃用尽力气，伸一只手去推拒肖黎，眼神惊恐，“不......肖黎，我......很难受啊啊啊！”肖黎不管不顾的冲进去，爽的喊了声“操”，“真他妈热，夹死我了。”肖黎紧紧的握着胡桃的细腰，窄腰发力一怂一怂的干着胡桃因发烧而热到极致的小穴。胡桃眼神涣散，小腹酸痛无比，渐渐失去意识，昏了过去。 
等胡桃再次醒过来的时候，已经躺在医院的病床上了，手上扎着输液管，趴在自己床边的是肖黎。 
“嗡，嗡，嗡”，手机响了，肖黎被惊醒，一抬头看见胡桃微睁着眼正盯着自己，肖黎吓了一跳，表情有些不自然，拿起手机说了句“我先出去接个电话”就离开病房了。 
这个时候，护士进来换吊瓶，胡桃声音沙哑，“护士小姐，你能把手机借我用一下吗？”护士看见胡桃脸上急切的表情也是吓了一跳，急忙掏出手机递给胡桃，胡桃说了声谢双手捧着手机。 
短短的时间里胡桃想了很多，肖黎强奸并且囚禁了自己，最正确的做法就是打电话报警，可是自己此时应该在监狱里服刑，林薄青是用特殊手段把自己弄出来的，虽然胡桃不想在肖黎身边呆着，但胡桃也不想再回到监狱里去，况且肖黎是个律师并且拥有一家律师事务所。思来想去胡桃竟然只有一个人可选...... 
肖黎回到病房的时候，胡桃已经换了新的吊瓶正在输液，护士离开的时候还疑惑的看了肖黎一眼，肖黎坐到病床旁边，胡桃率先开口，“谁打的电话？” 
肖黎本来不好意思面对胡桃，但没想到胡桃竟然主动和自己说话，肖黎讨好的说，“我妹妹。” 
“你感觉怎么样？”肖黎关心的说。 
胡桃看了眼肖黎，“头还是特别疼。” 
胡桃突然对肖黎笑了一下，2020-03-25 14:34:35┢饩了馁@流雾伞陆 虽然很虚弱，但还是把肖黎给看愣了，“我想喝兴善寺街良记粥铺的小米粥了。” 
肖黎美的屁颠屁颠的立马起身，这家粥铺虽然有点远，但是胡桃竟然对自己笑了，这唯一的要求肖黎当然是尽量满足，“饿了吧，我马上去给你买。” 
胡桃点点头，“慢点开，注意安全。” 
肖黎以为胡桃这是在关心自己，心里欢喜，胡桃这是原谅自己了。 
肖黎拿着打包好的还温呼呼的小米粥回来，推开病床，竟然发现病房里站着林薄青和肖雪两个人。 
肖黎刚一进门，就被林薄青一拳打倒在墙上，肖雪眼眶通红站在原地看着肖黎，胡桃倚在病床上面无表情。 
林薄青抬起拳头就又要往肖黎脸上招呼，肖黎一个闪躲灵活的躲开，把粥扔在地上，用手抹去嘴角的血，“操，想打架是吧。” 
林薄青抿着唇，眼神凌厉，又是一拳，两个人就一拳我一拳的厮打起来，肖雪喊着，“别打了，你们不要打了！”两个人完全不听劝，都下了狠手，肖雪直掉眼泪，跑过来拉架。 
肖黎一个没注意差点打到肖雪脸上，肖雪杵在林薄青和肖黎中间哭的梨花带雨的，肖黎瞪着林薄青，“肖雪，你上一边去。” 
肖雪仰头看着肖黎，带着哭腔，“哥，她说的是真的吗？” 
肖黎看了眼病床上的胡桃，胡桃冷冰冰的直视肖黎，肖黎自嘲的笑了笑，双手握住肖雪的肩膀，“小雪，你先出去，我等下和你解释，我们要谈些事情。” 
林薄青在肖雪背后开口，“肖雪，你先出去吧，我们不会再打了。” 
肖雪哭的一抽一抽的看着肖黎，又看看林薄青，最后看向胡桃，肖雪的眼里全是泪水，看不出情绪，胡桃猜肖雪一定恨死自己颠覆了她心目中最爱的哥哥的形象。 
等肖雪走出去，林薄青开口，“你还有什么好说的？” 
肖黎冷笑，“你有什么权利指责我？明明咱们俩半斤八两。” 
林薄青皱眉，“我没你那么龌龊。” 
肖黎“呸”了一声，“我龌龊？我有你龌龊？你让我帮你把她从监狱里弄出来，就是为了让她当你的专属性奴，咱俩到底谁龌龊？” 
林薄青看了眼胡桃，“专属性奴？” 
林薄青眯起眼睛盯着肖黎，语气阴沉，“我们俩之间的事你懂个屁。” 
肖黎转头看着胡桃，啪啪地拍手鼓掌，“真是厉害啊，你都给他戴了顶这么大的绿帽子，他竟然还维护你。” 
林薄青揪起肖黎的衣领，一字一句的说，“是，你，强，奸，了，她！” 
肖黎扒开林薄青的手指，捋了捋自己褶皱的衣服，勾起嘴角，“和我分手之前，她可是心甘情愿被我干的。” 
“反正，我今天一定要带她走。”林薄青也懒得和肖黎废话。 
肖黎表情狠戾，“谁允许你带走她？” 
林薄青冷笑，声音冷清，“你妹妹可还在外面，你不要脸，肖雪还要呢。” 
“你们都和肖雪说了什么？”肖黎的软肋是肖雪，一提到肖雪，肖黎就慌乱了。 
“你怎么不自己去问她？”林薄青双手抱着肩膀。 
肖黎瞪了林薄青一会，又神情复杂的看了眼病床上的胡桃，摔门而出了。 



第十九章 四年后
肖黎又推开病房的门，深深的看了眼胡桃，“记住，我和你的事还没完。”说完就转身离开了。 
胡桃听完这句话，过了好一会紧绷的神经才松懈下来，肖黎走了，他终于走了。 
输液管里冰凉的液体流进胡桃的血管里，冻的胡桃止不住的颤栗，仿佛把胡桃的心给冻住了。胡桃垂着头，嘴唇紧闭，脸色苍白的吓人。 
林薄青站在一边看着胡桃的反应，什么都没做，没有过去抱抱胡桃，或者开口安慰胡桃。林薄青只是站在原地，看到胡桃的手腕上被磨出的红痕时，林薄青不知道为什么比起心疼，自己心里更多的感觉竟然是厌恶。 
胡桃出院了，林薄青把她带回了自己的家，只呆了一天，胡桃就失踪了，什么都没留下，像人间蒸发似的不见了。林薄青先是回胡桃的家找了一趟，衣服等各种东西都还在。林薄青当即闪过的想法就是，难道是肖黎趁自己上班的时候把胡桃掳走了？ 
林薄青立马给肖黎打过去电话，“喂？”肖黎语气不善。 
“胡桃在哪？” 
“胡桃？我不是把胡桃给你了吗？”林薄青质问的语气让肖黎不悦。 
林薄青皱眉，不在肖黎那？那会在哪？肖黎开口，“你为什么会这么问？胡桃怎么了？” 
林薄青有点头疼，肖黎现在是敌是友都无所谓了，“胡桃不见了。” 
肖黎立马紧张起来，“你什么意思？她不是被你带走了吗？” 
“今天我下班回家，她就不见了。”林薄青脸色低沉。 
2020-03-25 14:34:35Q-227⑸186818肖黎立马变脸，“操，那么个大活人都能被你看丢？” 
林薄青冷笑，“要是我像你一样把胡桃拷起来，那她肯定丢不了。” 
“现在说这些有用吗，咱们俩分头去找，再晚点人就出市了！” 
“支子姐。” 
支子一脸冷漠的看着林薄青，“要喝酒就去前台点，不喝就滚出我这里。” 
林薄青直直的盯着支子，“支子姐，胡桃她去哪了？” 
“哟，薄青啊你都多久没来我这了，一来就张口问我胡桃去哪了，先不说我根本就不知道，就算我知道，我也不可能告诉你。”支子戏谑道。 
林薄青皱眉，“她在你这。” 
“你是听不懂人话还是怎么着，想找人自己去找，我这没有你要的人。” 
林薄青叹气，“支子姐，你就告诉我胡桃在哪吧。” 
“她出了监狱不是一直都和你在一起吗？胡桃走了，就是不想再和你在一起了呗。” 
林薄青沉默了，支子瞪着林薄青，“你当初答应过我会好好照顾胡桃的，我也真是听信了你的鬼话，才会让胡桃受那么多委屈！” 
林薄青抬眼，“胡桃和你说的吧，这么说，她来找过你？” 
支子冷笑，“找过我又怎样，你找她还想干什么？继续折磨她？侮辱她？” 
林薄青也懒得再低三下气的，语气冷淡，“我是她的债主，我对她怎么样不用你来管。” 
支子“哟”了一声，“终于露出原形了？债主？胡桃欠你多少钱，我替她还，你就死了找她的心吧。” 
“她欠我的，必须她亲自还”，林薄青看在支子这里问不出什么，就转身想离开，支子在林薄青背后开口，“做人得讲良心，胡桃包养你的时候对你有多好，你出国留学的钱都是她出的！再看看你，你是怎么“报答”她的！” 
林薄青侧过半边身子，“胡桃变成今天这个样子，支子姐，也有你的功劳吧。你以为胡桃原谅了你，你就有资格站在她的立场上指责我吗？” 
支子瞪大双眼，被气的满脸涨红，眼睁睁看着林薄青离去的背影。 
肖黎托在公安局的朋友查看胡桃的行踪，结果不要说胡桃不在这个市了，连这个省也不在了...... 
四年后。 
“尊敬的各位来宾，各位朋友，大家上午好！今天是公元2018年的3月3日，在这样一个充满喜庆的日子里，我们迎来了新浪周爱生先生，新娘......” 
肖黎百无聊赖的坐在下面看着，等司仪邀请证婚人致辞的时候，肖黎这才一身西装带着浅笑走上台去。新郎周爱生是肖黎律师事务所里的金牌律师，擅长打离婚官司，年近四十这才结婚。特地邀请肖黎来到他的家乡，参加他的婚礼，做婚礼的证婚人。由于周爱生是肖黎的得力干将，肖黎不好意思推脱，要不然肖黎怎么可能会来到这么一个鸟不拉屎的小地方，隐江，肖黎听都没听说过。 
肖黎带着金丝边框眼镜，底下一双多情的桃花眼，白皙的皮肤，出挑的气质，看呆了台下的男男女女。肖黎声音温润，看着台下缓缓开口，“今天，我受新郎新娘的重托担任此次婚礼的证婚人。在这神圣而又庄严的......” 
忽然，肖黎停顿了一下，心脏仿佛骤停，紧盯着台下的一个女人。生怕自己看错了，肖黎又使劲眨了眨眼，没错，是她。仅凭侧脸肖黎也可以立马认出，肖黎的心脏又猛的剧烈的在火热的胸膛里跳动起来，四年了，整整四年，我终于找到你了，胡桃。 
胡桃坐在靠后的一桌，这一桌都是女方的宾客。胡桃白胖了不少，脸色红润，头发长长的披在脑后，像一个贤妻良母那样。 
胡桃身边有一个一直哭闹的孩子，所以胡桃压根没往台上看，也就没注意到台上的那位竟然就是肖黎。 
旁边的一个大姐也在帮着胡桃照看孩子，“孩子怎么一直哭哟。” 
菜还没上，胡桃给阮阮喂了点被奶泡软的饼干，“这几天她一直感冒，现在可能有点低烧。”胡桃没有过孩子，所以根本不知道该怎么照顾孩子。 
“这样就不该带孩子来哟。” 
胡桃也很自责，“是啊，本来以为她没什么事呢。” 
“她多大啦？” 
“四岁多了。” 
“啊？我还以为顶多三岁呢，长的太小啦。” 
胡桃心疼的摸摸阮阮的小脑袋，“是早产儿，再加上后期有些营养不良。” 
“可怜哦，这大眼睛，长大肯定漂亮，迷倒一群小伙子哟。” 
胡桃笑着又往阮阮嘴里喂了些饼干，阮阮脸红扑扑的也不哭了，专心吃着饼干。 
新郎有些不知所措，难道是稿子出了问题，肖黎勾起嘴角开口，“抱歉，周爱生是我的好朋友，他比我先一步结婚，我实在是很嫉妒他。”在场的单身女性一听台上这位美男是单身，更是摩拳擦掌准备要新郎新娘把这位从天而降的帅哥介绍给自己。 
肖黎的这句话惹的新郎新娘和在场的来宾大笑，胡桃不经意的抬起头，仿佛被雷劈了一般，浑身僵硬的看着台上浅笑的肖黎。肖黎继续致辞，胡桃脸色瞬间苍白，竟然一下子和肖黎的眼神对上。只这一瞬间，四年前的痛苦记忆如排山倒海般向胡桃涌来，让胡桃几乎喘不过气来。 
胡桃几乎是下意识的，拉着阮阮，背上包从后门快速的离开了，阮阮拉着胡桃的手不解地问，“胡阿姨，我们为什么要出来啊。” 
“......因为，因为你爸爸他，他想你了。”胡桃随口编了一个理由，结结巴巴的。 
“胡阿姨，你握疼我了。” 
胡桃低头一看，这才稍稍松了松手，眼里都是歉意，“阮阮，对不起，阿姨抱着你吧。”阮阮实在是走的太慢，胡桃把阮阮抱在怀里，尽量快步的走着。 
“胡阿姨，我有点难受。”阮阮在胡桃的怀里小声哼着。 
“坚持一下，马上就回家了。”胡桃一边走一边哄着阮阮。 
就在胡桃快要走到酒店门口的时候，忽然被身后的一个声音叫住，“胡桃。” 
再一次听见熟悉的声音，胡桃僵住，没有转身，反而继续快步往前走，怀里的阮阮小声说，“胡阿姨，后面有个叔叔叫你。” 
肖黎轻易的追了上来，“胡桃。”肖黎站在胡桃面前。 
胡桃一脸紧张的看着面前的肖黎，四年后的肖黎几乎没什么变化，只能说更加成熟了，如果不是知道肖黎做过些什么，肖黎的确称得上温文尔雅。 
胡桃把阮阮放下，护在自己身后，眼里满是警惕地看着肖黎，胡桃不信大庭广众之下肖黎敢对自己乱来。 
“......学姐。”肖黎看着胡桃的眼睛开口。 
胡桃只是被肖黎叫了一声就几乎浑身颤抖，“你别叫我学姐！”四年过去了，胡桃不知道自己为什么还是这么怕他，明明肖黎才是做错事的那个人。恐怕在场的宾客根本想象不到，表面上温文尔雅的肖黎竟然是个让人恶心的强奸犯！ 
肖黎一副受伤的表情，“学......你别怕我，当年是我做错了。我不敢奢求你的原谅，我难过的是我一直都没有机会亲口向你说声对不起，四年的时间我都在悔恨中度过。胡桃，我对不起你。” 
胡桃依旧是一副警惕的表情，江山易改本性难移，就算现在肖黎哭了，胡桃也只认为是鳄鱼的眼泪罢了。胡桃不是个没脑子的人，胡桃绝不允许自己在同一个地方跌倒两次，所以胡桃绝不会轻易原谅肖黎。 
肖黎苦笑，“我知道，你还不相信我说的话。没关系，毕竟我给你带来了那么大的伤害。但是，我会向你证明，我的道歉是真心的。” 
胡桃冷笑，“你不用证明，我只希望这是咱们俩见的最后一面。” 
肖黎还没来得及开口，胡桃身后的阮阮忽然就哇的一声，把之前吃进去的饼干全部吐了出来还混合着酸水。 
胡桃一脸紧张，“阮阮！”阮阮的脸红的不正常，一个那么小的孩子，站仿佛都站不住了，可怜的要命。胡桃把手放在阮阮的额头上，有些烫手，胡桃不敢耽误，抱起阮阮，“让开！”说着，胡桃越过肖黎冲出了酒店。 
胡桃拉开车门，把阮阮放在后座，等胡桃打着车的时候，肖黎竟然拉开车门也坐上了后座。胡桃转头厉声说，“你给我滚下去！” 
肖黎充耳不闻，把阮阮抱在怀里，“她生病了，需要人照顾，你专心开车，等到了医院我马上就走。” 
“你现在就走，她不需要你照顾！”胡桃眼神发狠。 
肖黎依旧稳稳地坐在车上，“再耽误一会，孩子就烧傻了。” 
胡桃看了眼发烧中的阮阮，又看了眼肖黎，开动车子，“等到了医院，你立马给我滚！” 
到了医院。 
胡桃打开车门把阮阮从肖黎怀里抢了过来，冲进医院，肖黎也跟上。 
进了医院，胡桃站在门口看着医院里那么多人急的焦头烂额，肖黎开口，“你先去儿科，我去挂号。”说完，肖黎就去挂号窗口的地方了。 
胡桃本来不想听肖黎的，可又实在不敢耽误， 
阮阮一直哼唧着，“疼......我疼......”可又说不出哪里疼，胡桃转身抱着阮阮去等电梯。 
等看过了医生，原来只是发烧，在加上阮阮本来身体就很虚弱，所以反应才会那么大。 
“没什么事，打几个吊瓶就好了。”医生在纸上龙飞凤舞的写着字。 
写完，把纸一撕直接递给肖黎，“下楼左转第一个窗口交钱。” 
肖黎接过纸就要往外走，胡桃拦住肖黎压低声音说，“你走吧，我去交。” 
肖黎不给，“你在这照顾阮阮。”胡桃瞪着肖黎，身后的医生开口，“就让他去交呗，你们夫妻俩互相还真客气。” 
胡桃皱眉让开，“我和他不是夫妻。” 
肖黎笑笑，拿着单子离开了。 
阮阮躺在病床上打点滴，等阮阮睡着了，胡桃给章春景打了个电话，说了下情况后走出病房，轻轻把门关上。 
一抬眼看见肖黎正坐在医院楼道里的长椅上，看见胡桃出来了，立马站起身，“学姐。” 
胡桃皱眉，“我说了别叫我学姐。”胡桃不想在医院和肖黎吵。 
肖黎点点头，一时间两个人都沉默了，“那个孩子是你的吗？”肖黎小心翼翼的开口。 
胡桃看着肖黎，“是不是我的和你有关系吗？” 
胡桃把肖黎堵噎的一句话也说不出来，过了好一会，肖黎才笑着开口，“是叫阮阮吧，长得真可爱。”其实肖黎刚刚坐在后座上观察过了，这个女孩长得不像自己也不像林薄青，更不像胡桃，所以肖黎猜，这孩子八成不是胡桃的。 
胡桃叹了口气，“肖黎，你别没话找话了，你快走吧。” 
肖黎神情严肃，“不行，学姐，你不原谅我，我这辈子心里都不得安宁。” 
胡桃瞪着肖黎，尽量压低声音，心里的怒火翻腾，“你怎么有脸让我原谅你！？你对我做过的事，你都忘了是吧？” 
“当年，的确是我不对，但我知道错了，让我弥补你吧，学姐。”肖黎央求着。 
胡桃扶着额头，“我不知道你到底有什么目的，我也不需要你的弥补，我只想安安静静过我的生活！” 
肖黎伸手去抓胡桃的肩膀，胡桃下意识的挣开，一脸惊恐的瞪着肖黎，“你干什么！？”胡桃的声音都在抖，眼前浮现起肖黎充满情欲扭曲的俊脸。 
肖黎愣在原地，手支在半空，看着胡桃防御的姿态肖黎苦笑，把手放下，说了声，“学姐，我改天再来找你。”就转身离开了。 
胡桃喘着气看着肖黎离去的背影心里难受的要命，自己逃避了四年的噩梦，今天亲自来到自己的面前。胡桃以为自己忘了，以为这件事情过去了，以为自己坦然接受了，没想到，一切都是骗自己罢了。 
胡桃带着阮阮回家已经是晚上十点了，“阮阮，阿姨给你做点粥吃好不好？” 
阮阮在胡桃怀里点点头，胡桃心疼的亲亲阮阮的额头，把阮阮放到床上，自己去厨房忙活了。 
“咔嚓。”门开了，章春景回来了。 
“胡桃”，章春景叫了声胡桃。 
“章哥，你回来了。”胡桃把洗好的小米下锅，擦了擦手出来，“章哥，真对不起，让阮阮生病了。”胡桃一脸自责的表情。 
“没事，阮阮身体就是比较虚弱，你别放在心上”，章春景把打包回来的甜品递给胡桃，“我还得谢谢你今天替我出席婚礼了呢。” 
听到婚礼两个字，胡桃一言不发的接过甜品，章春景以为胡桃还在自责，便拍拍胡桃的肩膀，“真的不关你事，小孩子生个病发个烧都是很正常的事。” 
胡桃感受到章春景手掌传来的温暖，一下子眼眶发酸，把头靠在章春景的胸膛上，眼泪簌簌的就往下落。章春景从没见过胡桃这样，一下子慌了手脚，不知道该说什么，只能用粗糙的大手轻轻的拍着胡桃的后背。只是这样，就能给胡桃莫大的安慰。



第二十章 过去 （彩蛋3P）
胡桃出生在一个很小很小，小到几乎没什么人知道的城市，隐江。隐江属于北方，但却常年下雨。 
胡桃从记事起就是和外婆一起生活，差不多一年可以见一次妈妈，就算是回来，胡桃的妈妈也很少和胡桃交谈，连抱都懒的抱胡桃一下，胡桃对自己妈妈的记忆十分有限。到后来，妈妈就再也没来看过胡桃，听别人说，胡桃的妈妈给别人做了小三，还给那人生了孩子，再也不会回来了。胡桃倒是觉得无所谓，反正自己对妈妈的感情就很淡，自己和外婆一起生活就足够了，除了外婆，胡桃不需要任何人。 
胡桃的外婆很宠胡桃，胡桃对外婆最大的记忆就是，外婆蒸的年糕香甜软糯，每到过年外婆就会蒸上好大一锅，外婆给胡桃说，胡桃的妈妈最喜欢吃自己做的年糕了。胡桃的另一个记忆就是，外婆的鞋垫做得特别好，外婆的手很巧，在鞋垫上画上美丽的花朵，再用彩线缝上，胡桃把外婆做好的鞋垫放到集市上去卖，这差不多就是胡桃和外婆的全部生活来源。 
胡桃的外婆是个很爱笑的人，可自从妈妈走了之后，胡桃的外婆就很少笑了，人也一天比一天的没有精神。在胡桃上大学之前，胡桃的外婆病重，家里却拿不出一分钱，胡桃四处去借，也不够外婆的医药费。最后胡桃只能眼睁睁的看着外婆离开，胡桃哭了三天三夜，眼睛差点哭瞎。胡桃从小就知道，世上哪有那么多幸福美满，不幸才是常态。 
胡桃从小就是个很独立的孩子，上了大学的全部学费和生活费都是自己各种打工挣来的。也许是因为外婆的去世，胡桃知道自己必须挣很多很多的钱，这样胡桃才有安全感。所以，胡桃选择了土木工程这个行业，这个行业的确吃香，可这只是对于男生来说，土木工程不是个适合女生的行业。可是胡桃就是咬着牙拼了下来，年年一等奖学金，胡桃不聪明，就是比别人更努力罢了。胡桃在大学里认识了支子，支子家境富裕，两人性格合拍，倒也成了无话不谈的朋2020-03-25 14:34:36dou丁po文群104 059 6637友。胡桃工作的时候就是拼命三娘，毕竟刚开始，新人一个，胡桃肯吃苦，又特别要强，在几乎男性主导的行业里摸爬滚打了多年之后才取得今天的成就。 
从S市离开，胡桃只有一个地方可去，就是隐江。这么多年过去了，隐江一点变化都没有。胡桃刚到隐江的时候，精神状态很差，面色蜡黄，当年自己和外婆住的那间小房子早就被拆了，被盖成一个五层住宅楼。胡桃租了其中一户，地方不大，租金也不算贵。那一个多月的胡桃就像行尸走肉一般生活着，只要一闭眼，脑海里回放的全是不堪入目的场景，肖黎和林薄青交替出现在自己的梦里，胡桃几乎不敢睡觉。 
“砰砰砰”，有人敲门，胡桃躺在床上，用被子裹着自己一动不动，直到敲门声停止，胡桃也没有下床。 
晚上，门外又传来敲门声，胡桃等了一会，这才慢慢挪到门口，从猫眼里看，门外是一个中年男人。 
“谁啊？”胡桃声音沙哑。 
“你好，我是你对门，听说你搬过来了，给你送点我自己做的酱牛肉，以后互相有个照应。” 
酱牛肉，胡桃咽了咽口水，肚子也咕咕叫了起来，胡桃已经一天没吃饭了，“咔嚓”，胡桃把门打开，看着门外的男人，皮肤黝黑。只比胡桃高一点点，看上去一副忠厚老实的样子。 
“你好，我叫章春景。” 
“胡桃。” 
章春景看见胡桃的样子吓了一跳，胡桃的脸色实在是太差，像是生了一场大病的样子。章春景把酱牛肉递给胡桃，“本来应该早点来认识认识的，我在咱们楼下的开了个小餐馆，早出晚归的，还是我家女儿和我说对面住人了呢。” 
胡桃往对面一看，对门的门口探出一个小脑袋，正睁着大大的眼睛打量着自己，胡桃点点头，说了声，“谢谢。” 
章春景憨厚一笑，“别客气，以后就是邻居了，有需要的地方可以找我帮忙。” 
胡桃三下两下就把那一盒酱牛肉全部吃光了，胡桃咂咂嘴，肚子填饱了人都更有生气了一些，连心情都没那么绝望了。 
隐江落后，外卖还没有发展起来，家里的方面面也吃光了。胡桃洗了把脸，只能下楼去觅食，不管怎么样，肚子是一定要填饱的。大厨小馆，胡桃抬头看了眼招牌，抬腿走了进去。 
“阿姨，吃什么？”一个小女孩仰头看着胡桃。 
胡桃认出这是对门那家的女儿，只点了份西红柿炒鸡蛋和一碗米饭，饭馆里的人很少，桌子也只有三四张，厨房是半封闭的，章春景看见胡桃，冲胡桃一笑，“马上就炒好，你先坐。”胡桃挑了张桌子坐下，打量着饭馆，虽然地方小，但是干净温馨，有种在家里吃饭的感觉。 
胡桃把菜和米饭全部吃光，拿起纸巾不好意思的抹抹嘴，“饭很好吃。”章春景哈哈一笑，“就是些家常菜，那是我女儿阮阮。” 
胡桃把钱付给阮阮，转身离开。 
这之后，每日三餐胡桃都来这个地方吃，章春景手艺好，胡桃的气色也恢复过来。胡桃开始收拾屋子，买了个笔记本电脑，不能坐吃山空，钱差不多快花完了，胡桃又开始在网上接活，赚点小钱养活自己。 
半夜，“噗呲！”卫生间传来一声尖锐的响声，浅睡的胡桃惊醒，立马跑过去查看，原来是卫生间的水管爆了，胡桃从没遇过这种情况，急忙打电话给房东，打了两三个电话都没人接。胡桃没办法只能去敲对面的门，没过一会，章春景开门，“我家的水管爆了。” 
章春景立马去修，三下两下就弄好了，“这个管子该换了。” 
胡桃似懂非懂的点点头，章春景猜胡桃也不会，便说，“我家里有，我现在去拿。”等章春景换好，胡桃感激的说，“谢谢你，章哥。” 
“这没什么。” 
胡桃在心里记下章春景的好，想着什么时候要还个人情给他。 
胡桃去书店买书的时候，想起章哥家的小女儿，便走到儿童区，挑了几本童话故事书。胡桃把书送给阮阮，阮阮高兴的不得了，章春景却一直推脱不要，胡桃开口，“章哥，这是我买给阮阮的。”章春景叹口气，只能收下。 
等胡桃和章春景更加熟之后，胡桃才知道，章春景的老婆生阮阮的时候难产死了，这么多年都是章春景拉扯阮阮长大，一个大男人养个女儿不容易。胡桃也是能帮一把，就帮一把，平时章春景没空管阮阮的时候，胡桃就把阮阮带到自己家里看着。一来二去，阮阮特别粘胡桃，章春景要开发些什么新菜式都会第一个找胡桃来品尝，胡桃负责提意见，章春景回去改进。 
渐渐的，胡桃觉得章春景是个可以依赖的人，虽然章春景没什么文化，也没什么钱，嘴还特别笨，但胡桃和章春景在一起很安心，很踏实。以前的胡桃做梦都不会想到自己会和这样一个男人在一起，可现在的胡桃才知道，这样的男人比空有一副好皮囊实则内心肮脏丑陋的人好千倍万倍。胡桃知道，章春景对自己有意思，章春景的确也想找一个可以照顾阮阮的人。只是胡桃还需要些时间来忘记过去，胡桃还没有准备好迎接新的生活，胡桃实在是太怕再次受伤了。 
“阮阮，快去洗手。”胡桃往桌子上摆着碗筷，大约半年前，胡桃就一日三餐都在章春景家里解决，只有工作或者晚上睡觉的时候才会回到自己的地方。 
章春景在厨房里炒着菜，晚上章春景回来的早，特地买了一条大鱼回来做给胡桃和阮阮吃。 
“你快去坐着吧，鱼马上好。”章春景不舍得胡桃干活，就连吃完饭刷碗章春景都亲力亲为。 
“没事，章哥，我去把米饭盛出来。”胡桃拿出三个碗，专心的盛饭，胡桃本以为自己不会喜欢这样的生活，可真正和章春景，阮阮生活在一起，胡桃才知道自己是渴望有一个家的。 
饭桌上，胡桃给阮阮夹了一个鸡翅，章春景开口，“你别管她，你多吃点。” 
胡桃给章春景夹了一块红烧肉，“我已经胖了好多斤，不能再使劲吃了。” 
章春景嘿嘿一笑，“你就算胖点，也好看。” 
胡桃脸红，阮阮一边吃一边笑她爸爸，吃了一会，章春景说起阮阮上幼儿园的事，“我打算今年把阮阮送去幼儿园。” 
胡桃点头，“的确是该上幼儿园的年龄了。” 
“这样阮阮就不用总烦你了，咱们也清静清静。” 
胡桃摸摸阮阮的脑袋，“章哥，我把阮阮当女儿看的。” 
章春景听胡桃说这句话，开心的合不拢嘴，“诶！”了一声，“吃菜吃菜。”在章春景看来，胡桃这就算承认两人的关系了。 
“砰砰砰！”外面有人敲门，章春景纳闷能是谁呢，“我去开。”章春景放下碗筷，跑去开门，门口站着一个好看到让章春景都脸红的男人，男人笑盈盈的开口，“你好，请问胡桃在吗？” 
彩蛋： 
“唔......”跪在地上的胡桃的脸颊被嘴里的阴茎戳的凸起，林薄青站在胡桃的面前前后抽动着紧致的窄腰，随着抽动，林薄青下体的耻毛不断的往胡桃的鼻子里钻去。 
胡桃双手搭在林薄青的腰上，被林薄青一记深喉顶弄的想呕吐，“唔唔......”胡桃的两个乳房被人从后面用手掌包住，色情的揉搓着，胡桃的下面起了反应，眼眶湿润身体轻颤。 
肖黎冲胡桃光洁的后背吹气，“学姐，我看出来，你情动了哦。” 
林薄青冷笑一声，“我估计她下面的骚水都泛滥了吧。”说着，林薄青从胡桃的嘴里稍稍抽出怒胀的阴茎，又猛的一顶腰，格外粗长的阴茎快要把胡桃的喉咙戳破。 
肖黎腾出一只手往胡桃的下体摸去，“啧啧啧，果然啊，沾了我满手”，肖黎把淫水抹到胡桃的乳房上，“真是个小骚货。” 
胡桃的嘴被林薄青牢牢堵住，根本说不出话来，只能呜呜的哼着，林薄青捏住胡桃的鼻子，睥睨着胡桃冷声说，“又骚又浪，明明都一大把年纪了。” 
胡桃的眼泪都给逼出来，只能用嘴大口大口地呼吸，一股腥膻淫靡的气息。肖黎和林薄青这个时候站在统一战线上，你一言我一语羞辱着胡桃，肖黎从后面把胡桃的双腿分开，用硕大的龟头戳了戳胡桃的阴唇，就一点一点的干了进去，“呼，学姐，你后面真紧。”肖黎享受的闭着眼，感受着胡桃小穴的紧致。 
林薄青松开手，胡桃像被抛在岸上的鱼一般剧烈的呼吸着，小穴一紧一松夹的肖黎欲罢不能，林薄青把粗长的阳具拔了出去，表情冷淡的看着狼狈不堪的胡桃。 
“张嘴”，林薄青用硕大的龟头拍打胡桃的嘴巴，给胡桃带来强烈的羞辱感，胡桃红着眼仰头瞪着林薄青，“啊！”肖黎一个挺腰把胡桃往前撞去，脸贴着林薄青硬挺的阳具擦了过去。 
林薄青皱眉，冲肖黎开口，“你把她抱着，我要插她后面。“ 
肖黎不情愿的就着插入的姿势把胡桃转过身，体内的巨大转了个弯，胡桃被刺激的大叫，“啊啊啊！”肖黎把瘦弱的胡桃抱在怀里，胡桃身后的林薄青跪了下来，胡桃感受到后穴被伸进了一根手指，强烈的异物感让胡桃手脚酸软拼命的挣扎起来，“啪！”胡桃愣住，林薄青的大手打在胡桃的屁股上，“再乱动就把你绑起来。”林薄青在胡桃身后冷冷的说着，胡桃的脸上挂着泪痕，表情凄惨，“不要，不要绑我......”被肖黎绑起来的记忆朝胡桃涌来。 
肖黎把胡桃抱的更紧，温柔的安慰着受到惊吓的胡桃，眼神射向胡桃身后的林薄青，这个林薄青怎么就不知道怜香惜玉呢，越是这种时候就越是要哄啊。 
林薄青专心的给胡桃扩张后穴，胡桃的睫毛上都是泪水，被夹在林薄青和肖黎之间无法动弹，只能被操纵的无力感让胡桃心里难受的要命。 
林薄青大概是扩张的烦了，毕竟后面不是做爱的地方，一点点润滑的淫液都分泌不出来，林薄青把手指抽出，接着把自己的巨大抵在胡桃闭合的后穴。因为强烈的恐惧感，胡桃的胸口剧烈的起伏着，身体紧绷，像个濒死的人。 
“啊！”胡桃大叫一声，睁开了眼睛，出了一头冷汗。胡桃看了看周围，自己还在隐江的出租屋里，刚刚的只是自己做的一个噩梦罢了。



第二十一章 肖黎，我已经不爱你了
章春景有些疑惑的打量起眼前的这个男人，冲胡桃喊了声，“胡桃，有人找你。” 
胡桃放下筷子，走到门口看见肖黎正浅笑看着自己，胡桃脸色瞬间苍白，还没等胡桃说出一句话，肖黎放下拎的大包小包的补品冲过来抱住胡桃，语气热忱，“表姐，好久不见。” 
胡桃全身僵直，肖黎身上还是原来的味道，四面八方的侵入胡桃的感官。肖黎的身上带着室外的寒气，胡桃心脏的温度都低了不少。 
肖黎松开胡桃，双手握住胡桃的肩膀，看着胡桃的眼睛，轻启薄唇，“表姐，我好想你啊。”胡桃身体一颤，被肖黎的这句话恶心的要命，下意识想挣脱肖黎的束缚，谁知肖黎握的更紧，胡桃皱着眉瞪着肖黎，不知道肖黎唱的是哪出戏。 
站在一旁的章春景开口，“胡桃，这是咱表弟？”肖黎这才放开胡桃，转向章春景，“你好，我叫肖黎。这些年一直在S市忙工作，都没有时间来看望表姐，这些年麻烦你照顾我表姐了。”肖黎的桃花眼微微眯起，看着像是在笑，却让胡桃不寒而栗。 
章春景憨厚一笑，“你好你好，我叫章春景。哎，什么麻不麻烦的，以后就是一家人了，快进来坐。”章春景对肖黎印象很好，肖黎和胡桃一样，一看就是受过高等教育的人。穿着讲究，举止优雅，和自己这种大老粗不是一类人，只不过奇怪的事，自己从来没听胡桃说过她有个表弟啊。 
肖黎自顾自的往屋里走，胡桃在后面瞪着肖黎的背影，眼睛里的怒火似乎可以烧穿肖黎的后背。章春景拉住胡桃，语气有些埋怨，“你咋没和我说咱表弟今天要来，早知道，我就多做些菜了。”胡桃苍白一笑，多做些菜？胡桃恨不得在菜里下毒给肖黎吃。 
“是漂亮哥哥！”病好得差不多的阮阮指着肖黎说，章春景呵斥阮阮，“没大没小的，叫肖叔叔。”叫哥哥，这不是差了辈分了吗。肖黎不在意，一把抱起阮阮，眼神里满是宠爱，“阮阮想叔叔了吗？”阮阮冲肖黎咯咯笑着。章春景一头雾水，“小肖啊，你之前见过阮阮？”肖黎向章春景解释，“我前几天参加了一个婚礼，在婚礼上遇见了表姐和阮阮，得知表姐已经在隐江定居，这才冒然登门拜访，说起来，我这个做表弟的实在是不应该这么多年不来看望表姐。”肖黎的眉宇间都是自责，章春景心里感叹，胡桃和她表弟的感情真好啊。 
胡桃站在一边冷眼看着肖黎面不红心不跳的说谎，胡桃心里作呕，想立刻把肖黎从这间屋子里扔出去。 
“小肖啊，你吃饭了吗？我再去给你做几个菜。”章春景说着就要起身进厨房，肖黎摆手，“不用了，章哥，这些菜够吃了。“ 
“不行，怎么能让你吃我们的剩菜呢，我进去随便做几个哈，你尝尝我的手艺。”章春景咧着嘴，趁着胡桃这边的亲戚来，章春景也想好好在胡桃面前表现表现。 
胡桃看不下去肖黎虚假的嘴脸，要进去帮章春景的忙，章春景拦住胡桃，小声说，“不用不用，你快陪着咱弟聊天，我自己一个人足够了。”胡桃转身慢慢走到肖黎对面坐下，冲肖黎怀里的阮阮温柔开口，“阮阮，你先去房里玩好不好，我和......肖叔叔有话聊。”阮阮似懂非懂的点点头，从肖黎身上下去进了自己房间里，肖黎冲着胡桃明媚的笑着，胡桃强迫自己冷静下来，不然可能会想拿起面前的那杯水直接泼向肖黎，胡桃盯着肖黎的眼睛压低声音，“你怎么知道我住在这里！你到底有什么目的！” 
“学姐，我只是想弥补我的过错，”肖黎语气真挚，胡桃冷笑，“我说了让你滚！看到了吧，我现在过得很幸福，求你别来打扰我平静的生活，行吗？”肖黎听完胡桃的话表情有些受伤，胡桃激动的眼眶微红，指着肖黎语气激动，“你别再露出这种表情了，难道是我做错了什么吗？是我对不起你吗！？肖黎，你做律师真是屈才了，你应该去当演员！不然浪费了这一身的好演技！” 
章春景端着一盘菜走了过来，看着肖黎和胡桃之间的氛围有些诡异，“你俩怎么了？”胡桃别过头去，迅速用手抹了把眼睛，肖黎走到章春景面前，“没什么，说了些以前的事情，我来端吧，章哥。”肖黎把菜端到饭桌上，章春景有些不好意思，胡桃真是的，怎么能让客人端呢，肖黎看着挺有距离，还是蛮平易近人的嘛，不过胡桃.....章春景觉得今晚的胡桃实在有些奇怪。 
饭桌上的肖黎专心地吃着饭，章春景问一句，肖黎就答一句，胡桃坐在一旁看着默不作声。 
肖黎夹了块排骨咬了一口，“章哥，你做的饭真好吃。” 
章春景嘿嘿一笑，“喜欢吃就多吃点，我毕竟是厨子嘛。”章春景对于自己的厨艺向来是很自信的。 
说着说着话题扯到阮阮身上了，肖黎开口，“阮阮真可爱，到了上幼儿园的年纪了吧。”章春景点头，“是啊，阮阮上了幼儿园，我和胡桃也能省不少心。”肖黎的脸隐藏在灯光打下来的阴影下，看不出什么表情，过了好一会才开口，“章哥，要是阮阮上幼儿园有什么我能帮的上忙的地方，尽管开口。”章春景憨厚一笑，黝黑的脸透着红，“都安排好了，不用你操心。”章春景对肖黎的好感度更高，肖黎这是真的把自己看作自家人呀，看着肖黎的外表就知道肖黎的身份地位很高，说不定以后还真有肖黎能帮上忙的地方。 
“准备在隐江呆多久啊？”章春景问出这句话，胡桃跟着开口，“他明天就走。”肖黎张了张口没说话，章春景皱眉，“这怎么能行，才刚来咱家就走，别人该笑话咱们了，起码住上几天再走。”肖黎看了眼胡桃，胡桃急忙开口，“他，他工作很忙的。”肖黎把筷子放下，“嗯......我最近正好在休假。”胡桃皱眉瞪着厚脸皮的肖黎，章春景咧嘴露出白牙，“对嘛，住两天再走呗，让胡桃带你好好转转隐江。”肖黎的桃花眼隐藏在金丝眼镜后面，看不出眼神，“那就麻烦表姐了。”章春景觉得肖黎怎么和自己的表姐这么客气，转念一想可能是好久不见的缘故吧。 
晚饭过后，肖黎坚持要走，“章哥，我定了酒店的，就不麻烦你了。”章春景眼看留不住人，拿着衣服准备出去送肖黎，胡桃拦住章春景，“我去送吧，正好有些话要和他说。”章春景点点头，“注意安全。”多年不见的姐弟，肯定有好多话要说。 
走在街上，路灯暖黄色的光照下来，胡桃把手插在兜里，虽然是初春，晚上的温度依旧低的很。肖黎保持和胡桃一臂的距离，在胡桃身边慢慢的走着，胡桃看了眼漆黑的天空，叹了口气开口，“你到底想怎样。”肖黎深深的看着胡桃的侧脸，我想怎样？我想你回到我身边！肖黎语气平静，“你打算就这样过一辈子吗？” 
“不行吗？” 
“那个男人配不上你，你还得给别人家的孩子当妈。” 
胡桃冷笑，“他配不上我？那你配得上我？” 
肖黎被胡桃的眼神刺痛，“学姐，你值得更好的。” 
胡桃看着肖黎缓缓开口，“他就是最好的那一个。是，他没有你有钱，没有你长得好看，他样样都不如你，可是，”胡桃停了下来，“他不会打我，更不会囚禁我强奸我。”胡桃没想到自己能云淡风轻的说出强奸这两个字，肖黎脸色大变，过了好一会都说不出话来。 
胡桃叹了口气，“我不想再提以前的事了，你明天就走吧。”胡桃实在没有力气再和肖黎纠缠下去了，肖黎就是这样的人吧，越得不到就越想得到。 
“学姐，我不会走的”，肖黎语气坚定，要走也是你和我一起走。胡桃一脸不可思议的看着肖黎，自己好话歹话都说了，就是说不动肖黎，胡桃转身往回走扔下一句话，“随便你。” 
街上空荡荡的，肖黎看着胡桃离开的背影红着眼眶大喊，“学姐！”胡桃没理肖黎继续走着，肖黎浑身的血液都在沸腾，“跟我走吧，离开这个地方！”看着胡桃的背影肖黎就心痛的不行，不假思索的说出了真心话。胡桃站住脚，两人之间隔着不短的距离，肖黎继续喊着，“我知道我不完美！我以前做了很多错事！可我会改，我以后会呵护你，会照顾你，最关键的是，”肖黎停顿了一下，单膝跪地从兜里掏出一个四年前就买好了的戒指，“我爱你！学姐，嫁给我吧！”肖黎忍不住了，忍不住内心的苦涩，自己找了胡桃整整四年，胡桃竟然要和别人生活在一起，还是一个那么其貌不扬的男人，肖黎不信胡桃会不选择自己，就算拼了命也要抓住这次机会。 
胡桃深吸一口气转身，脸上挂着泪水看着肖黎摇头，胡桃早就知道肖黎的偏执有多可怕，胡桃用手扶着额头过了好一会才开口，“你凭什么，你凭什么！？”胡桃一边流泪一边控诉，“你凭什么可以随随便便的就打乱我的生活，你凭什么认为我会跟你走？你又凭什么认为我会嫁给你！？”胡桃一字一句地说，“肖黎，我早就已经不爱你了。在你对我做过那些事情之后，我怎么可能，怎么可能会跟你走，你对自己实在是太有自信了。”肖黎仰头眼角有泪珠滑落，胡桃从没见过肖黎哭的样子，肖黎整个人都脆弱又柔软，“学姐，你怎么忍心这么对我，我的心都碎了！你怎么能说不爱就不爱了。”肖黎发誓，自己自小学之后就没再掉过眼泪，也从来没把如此脆弱的一面展现给别人看。 
过了这么多年，肖黎还是这样不可一世，还是这么自私幼稚，认为他所得到的爱都是理所当然的，不求回报的，胡桃声音沙哑仿佛失去了所有的力气，“肖黎，算我求你了，咱们好聚好散，你回去吧。” 
今天天气不错，胡桃带着阮阮去商场买了几件新衣服，回来就看见章春景愁眉苦脸的坐在家里喝闷酒，胡桃让阮阮先进自己房间。 
胡桃在章春景对面坐下，把酒瓶拿到自己这边，“章哥，你今天怎么没开店？”章春景叹口气，眼睛红肿，“今天工商局的人过来把我的营业执照给吊销了，一会说有人投诉一会又说卫生不合格，我去工商局找人理论，还被人给赶出来了，我开饭馆这么多年了从来没遇到过这种事。”胡桃皱眉，想了想开口，“章哥你别喝了，先睡一觉吧，我去工商局打听一下。”胡桃知道那个小饭馆是章春景的全部心血，也是章春景和阮阮的全部生活来源，胡桃看到章春景受人欺负也是心疼的不得了。 
胡桃拎了包就出去了，来到工商局，工商局的人喝着茶瞥了眼胡桃，胡桃耐着性子把事情的经过说了一通，那人悠悠的来了一句，“哦，你们家饭馆卫生不合格。”胡桃皱眉，“卫生许可证我们有啊，凭什么说我们卫生不合格。”那人终于抬眼看看胡桃，“实话告诉你，是上边吩咐不给过，你们想想是不是得罪什么人了。”那人吹了吹茶水，小口小口悠哉的喝着。胡桃愣住，得罪了什么人...... 
这几天，胡桃在家里照看阮阮。今天章春景接了个电话，是阮阮要上的那所幼儿园打来的电话，园长说新学期入园的人数已经满了，只能让章春景给阮阮找别家的幼儿园。章春景把能联系的都联系了一遍，由于没有提前联系，名额全部已经满了，只剩下贵族幼儿园，章春景根本负担不起。这接二连三的打击让章春景一下子苍老了不少，章春景一遍一遍的给园长打电话，甚至亲自去哀求园长，都没有用，章春景此时急的像热锅上的蚂蚁。 
胡桃给章春景倒了杯水，“章哥，你想别着急，会有办法解决的。”章春景的眉毛都皱到一起，“你说我这是怎么了，怎么什么事都摊我身上了。“胡桃不知道该怎么安慰章春景，只能在章春景身边坐下，过了一会，章春景像是忽然想到了什么，“诶？你表弟不是说有需要帮忙的地方可以找他吗？我们找他试试吧。”胡桃脱口而出，“不行！”章春景愣住看了会胡桃，脸色2020-03-25 14:34:37关理Q3198⒌47994难看的开口，“你是不是没把我当自家人，托你表弟办点小事都不行吗？。”胡桃抿着唇，不知道该怎么开口，章春景看胡桃不说话，变的有些气愤，摔门就走了。 
胡桃等章春景一直到晚上，哄了阮阮上床睡觉，胡桃坐在沙发上等着章春景回来，胡桃的心里也委屈的不得了，可是胡桃不能和章春景说实话，章春景要照顾阮阮实在是不容易，胡桃已经知道是谁在捣鬼，一想到这，胡桃就觉得自己对不起阮阮和章春景。章春景一身酒气的回到家，看着胡桃傻笑，胡桃走上前去给章春景脱外套，语气缓和，“你怎么才回来啊，我想了一下，让阮阮上贵族学校吧，我多接些活，日子可以过下去的。”章春景咧嘴，因为喝了酒的缘故，大声说着，“不用，你，你表弟把事情都给解决了！”胡桃气到颤抖，语气激动，“你去找肖黎了！？”章春景看着胡桃这么生气也懵了，“啊......他打电话给我，请我吃饭，我就把事情和他说了，他说可以帮忙......”胡桃没等听完，推开章春景就冲了出去，胡桃迅速拨打肖黎的电话，肖黎很快接通。 
“喂，学姐。”电话那头的肖黎勾起嘴角。



第二十二章 学姐 别再逃避了
“学姐，你终于来了。”肖黎坐在酒店的大床上，身穿浴袍，裸露着一大片白皙的肌肤。 
胡桃像看仇人一样瞪着肖黎，“肖黎，你到底想干什么！” 
肖黎自嘲似的笑了一下，“学姐，我想干什么你是知道的。”肖黎忽然站起身，胡桃惊的往后退了一步，肖黎看到胡桃的反应心痛不已，“我要你跟我走，我要你回到我身边，我要你嫁给我！” 
胡桃仰头看着高大的肖黎，“你为什么要伤害无辜的人，你怎么这么卑鄙！” 
肖黎一步一步朝胡桃走过来，“那是因为我不忍心伤害你！至于卑鄙，反正我在你心中早就不是什么好人了吧。” 
胡桃的后背抵在墙上，全身都在抵触肖黎，肖黎伸手摸上胡桃的脸，胡桃紧闭着眼下意识作出反应往门口逃去。肖黎的声音在胡桃背后响起，“学姐，你这次走了，我不知道我还会对他们做些什么。”有时候肖黎甚至还要感激章春景那一家，胡桃以前是孤零零一个人，就是因为他们，胡桃才有了弱点，才能让肖黎轻易的趁虚而入。 
胡桃站住身，眼眶湿润，气愤的全身颤抖，转过身来指着无耻的肖黎，“我告诉你，不许你再伤害他们！” 
肖黎知道胡桃在乎章春景和阮阮，但是真正听到胡桃说的时候，肖黎还是无法呼吸的难受，肖黎神情冷峻，“你就那么在乎他们？” 
胡桃情绪激动，从口袋里掏出一只锋利的小刀比在自己的手腕上，红着眼瞪着肖黎。肖黎的眼睛都被小刀发出的冷光刺痛，太阳穴突突地跳着，肖黎咬着牙冲胡桃说，“学姐，你要是死了，我就让章春景和他女儿下去给你陪葬！” 
胡桃看着肖黎狰狞的面目，心里一凉，肖黎这个疯子什么都做的出来。肖黎趁胡桃愣神的时候一把将小刀从胡桃手里夺下远远的扔到一边。 
肖黎紧紧的把胡桃搂在怀里，在胡桃耳边轻声说，“我答应你，我答应你，我不会再碰他们，只要你跟我走。”肖黎深深的呼吸着，全身心感受着怀里柔软的胡桃用哀求的语气说，“学姐，你千万别再吓我了。你要是死了，我也活不了了。”胡桃则忍住身心的不适，脸色苍白的在肖黎怀里僵着身体。抱了好一会，肖黎的心情平复了一些，柔声开口，“早点答应我多好，也省得你像现在这样伤心。” 
肖黎松开怀抱，拦腰抱起胡桃，胡桃惊恐的看着肖黎挣扎起来。肖黎把胡桃放倒在床上，深情的看着胡桃，“学姐，别再逃避了。” 
胡桃躺在洁白的床单上，看着酒店房间里的天花板，泪水从眼角滑落，自己还是输了，自己对命运的抗衡还是输了。 
肖黎慢条斯理的扯下浴袍，露出健壮的身材，肖黎这些年应该有好好健身，不但没有啤酒肚，身材比当年竟然更好，胯下的那根更是一柱擎天。胡桃把头别过一边，紧紧的闭着眼，肖黎隐忍的开口，“学姐，你自己脱还是我帮你？” 
胡桃冷声开口，“你要我和你在一起，就是为了对我做这种事？” 
肖黎一副受伤的表情，“学姐，我找了你四年，整整四年。我每日每夜都在想你，我当然想要你，学姐，你就可怜可怜我吧。” 
胡桃听着肖黎的话心里冷笑，但又怕不答应肖黎的请求，肖黎又会对章春景做出什么过分的事情。胡桃不想肖黎多碰自己一下，便起身哆嗦着手把自己脱光，这期间肖黎在胡桃身上火热放肆的目光让胡桃觉得恶心。 
等胡桃脱完最后一件，肖黎就赤身裸体的抱了上去，粗长的阳具硬挺挺的戳在胡桃柔软的肚子上，恐怖的记忆如潮水般朝胡桃涌来，胡桃开始控制不住的浑身颤抖。肖黎小声哄着胡桃，“学姐，别怕。”接着，肖黎抬起胡桃的下巴，小心地亲吻了上去，胡桃被迫感受着肖黎的吻，不得不说，肖黎的吻还是那么高超，可以溺死人的那种温柔，挑逗。胡桃也有多年没和人接吻，没和人做爱了。本来肖黎对胡桃做了那么过分的事情，胡桃有很长一段时间对自己的身体是处于非常厌恶的状态的，而且也非常抵触男人的接触，是章春景的善良憨厚让胡桃才重新相信男人，重新拥有自己的身体。 
肖黎一边继续和胡桃接吻，一边伸手往胡桃的下体摸去，胡桃的体质原本是很敏感的，可是对方是肖黎，胡桃就一滴淫液都分泌不出来。胡桃感受到肖黎对自己下体的触碰，全身紧绷，眉头紧锁。肖黎感受到胡桃的抵触，把手拿出放到胡桃的乳房上，轻柔的捏着。肖黎把胡桃轻轻放倒在床上，柔软的两片嘴唇在胡桃的肌肤上亲吻着，从胡桃的下巴，脖颈再到锁骨，乳尖。“嗯......”胡桃紧紧的皱着眉，伸手抓着身下的床单，肖黎温热灵活的舌头在胡桃的乳尖打转，最终一口把涨大挺立的乳头全部含了进去，肖黎吊眼去看胡桃的反应，肖黎想竭尽所能的取悦胡桃。 
胡桃的乳房上沾染了肖黎的唾液，亮晶晶的，肖黎继续往下吻着胡桃的小腹，一路来到胡桃的下体。肖黎两只手握住胡桃的大腿根，让胡桃的双腿微微弯曲，把肥厚的阴唇露在自己眼前。 
肖黎用翘挺的鼻尖去触碰胡桃的阴唇，胡桃惊的上身弹起，“肖黎！你！”肖黎的丹凤眼弯起，像狐狸精一样勾人，肖黎一歪头舔了一口胡桃的大腿内侧，那一口仿佛舔在胡桃的心尖上，让胡桃心颤颤的，“学姐，你享受就好。”肖黎说完这句话，就伸出舌尖往胡桃的小穴口刺去。“啊！”胡桃猛的落回床上，肖黎的舌尖柔软灵活，角度刁钻，把胡桃折磨的“啊啊”直叫，大腿在肖黎的手中紧紧的绷着，肖黎专注的用自己的舌头服侍着胡桃的下体。 
胡桃仰着脖颈，沉沦在情欲中，胡桃的眼角落下几滴泪水，不是舒爽，而是对自己的厌恶，自己竟然在肖黎的手中达到了高潮，那个人可是肖黎啊，是自己永远都无法原谅的肖黎啊，自己难道真的那么贱2020-03-25 14:34:38加p七九四八二六五三六吗？ 
肖黎直起身笑着看着高潮后的胡桃，肖黎的心里升起莫名的自豪感，肖黎双手抚摸着胡桃的腰，把胡桃摸的痒痒的。 
肖黎把怒胀的龟头抵在胡桃的穴口，胡桃的小穴紧张的一缩一合，肖黎咬着牙像是再也忍不住了似的，胡桃看着肖黎充满情欲的脸，感受着肖黎阳具传来的热度，吓得直摇头，一边摇头还一边哭，哭的肖黎心都疼的要命，“肖黎......你别，你不要这么对我......我好疼......我好疼......”胡桃哭着喊着往后退，眼前的肖黎和四年前那个面目狰狞要强暴自己的肖黎仿佛在这一刻重合在了一起。肖黎紧紧的抱着胡桃，一只手揉搓着胡桃的头发，心疼的哄着胡桃，看到胡桃的脆弱与无助，这个时候肖黎才真正的意识到自己当初犯了一个多么大的错误。 
“学姐，别怕......别怕，我不会伤害你的，学姐”，肖黎尽量耐心温柔地哄着，胡桃起先剧烈的挣扎逐渐变的安静下来了，但手脚还是僵硬着，累到睁不开眼睛的胡桃，啜泣着靠在肖黎的怀里，听着肖黎胸腔里有力的心跳声渐渐睡了过去。 
肖黎下面还擎着根肉棒，但也不忍心再弄醒胡桃，胡桃的脸上还挂着泪珠，肖黎拨开胡桃额前的碎发轻轻的印上了一个吻。 
林薄青坐在从伦敦飞往S市的飞机上，看着窗外的云朵，感受着飞机巨大的轰鸣声。 
三年前，林薄青作为普里兹克奖的获得者被邀请去英国伦敦海德公园的蛇形画廊中建造一个临时性的项目，从林薄青接到通知的时候，林薄青已经建立了自己的工作室，林薄青和他的工作室一起赴邀去了伦敦。蛇形展览馆的每一个项目都将成为建筑界的标志，林薄青和他的工作室从接到项目到进行展馆的项目建造都有六个月的时间，建造完成后将接受公众的参观。 
林薄青的展览馆主题是“云”，利用大量的环保轻型建筑材料，经过精密的计算和搭建后形成的一座可以利用太阳能照明的画廊馆。 
林薄青本来是受邀者中最不被大众知晓的，可是经过这次的委托和展出，让林薄青从默默无闻变的家喻户晓，林薄青和他的工作室取得了巨大的成功。 
林薄青在伦敦呆了整整三年，这次回国是为了赴约，赴当年自己向肖雪许下的约定。 
三年前，肖雪含泪与林薄青在机场道别。 
林薄青离开之前只对肖雪说了一句话，“如果你能等我三年，回来我们就结婚吧。” 



第二十三章 相遇
“学姐，困就睡会吧。”肖黎温柔的冲胡桃开口，肖黎戴着金丝边框眼镜，衬衫领口微微敞开，一副斯文败类的样子，头等舱的不少女乘客都偷偷的往肖黎这边瞄着。 
胡桃靠在飞机的椅背上面无表情地看着窗外，没有理肖黎，胡桃和肖黎正坐在回S市的飞机上，章春景的饭馆重新开张了，阮阮上幼儿园的问题也解决了，胡桃在隐江也没什么好留念的了。胡桃没有和章春景道别，甚至没说一句话就和肖黎走了，胡桃觉得自己就这么从章春景的生活中消失是最好的选择。 
“学姐，等到了S市咱们先去和我爸妈吃个饭，你放心，我爸妈人很好的。”肖黎伸手握住胡桃冰冷的手，女乘客们都死心似的收回炽热的视线，胡桃不着痕迹的把手抽出，冷冷的说了句，“好不好和我没关系，你只需要做到答应我的事情就可以了。”肖黎听着胡桃生疏的语气表情有些受伤，但还是伸手又把胡桃的手握在自己手中，胡桃皱着眉瞪了眼肖黎，心想这人怎么这么不要脸，肖黎笑笑，“学姐，你手太凉了，我帮你捂捂手。”胡桃用力也抽不出来，空姐恰巧走了过去，胡桃不想在飞机上和肖黎吵，索性闭上眼睛随肖黎去了。肖黎注视着胡桃疲惫的侧脸，肖黎从来没有过这么无力的感觉，像吃了一整颗柠檬那样心里酸苦酸苦的感觉。 
“薄青啊，这几天时差倒过来了吧。”肖永泉一脸慈祥的冲林薄青笑着开口，林薄青点点头，“已经倒过来了。”肖雪坐在林薄青旁边眼里满是爱意的看着林薄青，肖雪没想到自己真的等到这一天，等到到林薄青来见自己爸妈的那一天。林薄青低头喝了口水，其实，肖雪要自己今天来见她爸妈，林薄青心里是不太愿意的，因为林薄青觉得刚回国就见家长进展有些太快了，就算林薄青已经答应了肖雪会和她结婚。林薄青没有拒绝的原因是，有的时候，就是要逼自己一把。何况，肖雪竟然真的等了自己三年，自己真的真的不能再辜负她了，肖雪是个好女孩。 
“正好，肖黎今天也回来，大家一起见见面。”肖永泉的妻子，也就是肖雪的妈妈张春梅满脸堆着笑，张春梅年轻的时候一定是个很美的女人，就算现在年纪大了，但气质依旧很出众，梳着发髻，穿着暗红色的绸缎旗袍皮肤更是白的发亮。张春梅对肖雪带回来的女婿很满意，本来就听说过林薄青的经历，现在亲眼看见真人，张春梅更是笑开了花，林薄青绝对是自己女婿的不二人选，仪表堂堂的，虽说和肖雪岁数相仿，但性格内敛也更加成熟稳重，把自己心爱2020-03-25 14:34:38逗叮.酱婆18的宝贝女儿交付给眼前的这个人，张春梅是绝对放心的。 
林薄青听到肖黎的名字似乎是想起了什么，脸色稍稍一变，肖雪全部都看在眼里，反射性的立马起身，“哎呀，我哥怎么还不来，咱们要不先点菜吧。” 
时隔四年，再次回到S市，胡桃坐在飞驰的车里，冷眼看着窗外，一座座熟悉的建筑从自己的眼前掠过，胡桃的脑子里忽然闪现过很多回忆，好的，不好的全部都像走马灯一样闪现在胡桃的眼前，而且绝大部分的回忆都有那个人在...... 
肖黎带着胡桃来到一个五星酒店门口，胡桃站在肖黎身旁呼吸着S市独有的潮湿的空气，双脚真正踏在这片土地上的时候，胡桃才真正感受到自己是真的回来了，真的回到这个熟悉的充满回忆的地方了。一时间胡桃有些愣神，肖黎握了握胡桃的手，“学姐，别紧张，就吃个饭而已。”胡桃没说话，跟在肖黎的身边走了进去，无所谓了，反正自己认命了，去见谁都无所谓了。 
肖黎打开包间的门，“爸妈......”说到一半肖黎突然整个人僵住了，胡桃相信自己在看到林薄青的瞬间以及之后脸上依旧是面无表情的，胡桃想转身就逃，可双脚像是被粘住了牢牢的粘在地上动弹不得。 
林薄青坐在座位上看着胡桃神情复杂，一瞬间仿佛这个空间里只剩下胡桃和林薄青两个人，林薄青握紧拳头心脏咚咚咚咚跳个不停。肖雪时隔四年再次看到胡桃，也是一惊差点把手中的水杯打翻，肖永泉和张春梅有些发懵看着胡桃，肖雪站起来尽量声音平稳向肖黎介绍，“哥，这是我男朋友，林薄青。” 
肖黎冷冷的看了眼肖雪，拉着胡桃往座位上走，肖黎帮胡桃把椅子拉开，等胡桃坐在座位上，肖黎这才恢复表情向肖永泉和张春梅介绍，“爸妈，这是我女朋友，胡桃。” 
张春梅皱眉瞪着肖黎，这个臭小子，没提前和自己说要带女朋友回来啊，张春梅还一直以为自己儿子没有对象呢。张春梅上下打量着胡桃，一副打量敌人的表情，看起来比自己儿子好像要大不少啊。一时间，桌上的气氛有些尴尬。 
“咳咳，那个，肖黎啊，我们怎么从来不知道你有女朋友啊。”肖永泉率先打破尴尬，一脸埋怨的冲肖黎开口。肖黎伸手拦住胡桃的肩膀，胡桃微微皱了皱眉但是没有躲开，“早就谈了的，只不过一直瞒着您们，我们准备月底就结婚。”胡桃听见肖黎说这句话，依旧面无表情，仿佛和自己无关。张春梅一脸不可思议的瞪着肖黎，一副你真是翅膀硬了的表情。肖永泉也半天说不出一句话来，到底是经历过大风大浪的人，肖永泉开口，“肖黎，今天主要是见你妹妹的男朋友，你的事以后咱们再说。” 
林薄青的视线就没离开过胡桃，而胡桃眼神放空不知道在想些什么。肖雪顺着林薄青的视线看到胡桃，垂下头苦笑了一下，把水杯中的水一仰而尽。肖黎身体前倾阻断林薄青的视线，金丝眼镜后的桃花眼微微眯起直视林薄青，林薄青也冷静的回视肖黎，肖黎嘴角微微勾起把胡桃往自己怀里搂的更紧。 
回来的这几天，肖黎各种暗示胡桃，可是胡桃就是装作听不懂，要不就是一脸疲惫的表示自己真的很累很不舒服，反正能拖一天就是一天，毕竟要胡桃和肖黎睡在同一张床上都是对胡桃的一个很大的挑战。 
“学姐......”肖黎只穿了一条内裤上了床抱着侧躺的胡桃，胡桃皱眉要强烈忍住心里的不适才能克制把肖黎踹下去的冲动。“我很累。”胡桃闭着眼说，肖黎亲吻着胡桃的眼皮，“学姐，你躺着就行，都这么多天了，你就别折磨我了。”肖黎一脸隐忍，虽说已经等了四年也不在乎多等这几天，可是胡桃就在自己身边却吃不到，对于肖黎这样的享乐派，实在是忍的艰难。 
肖黎往下亲吻着胡桃，一直到胡桃的脖颈，动作无比轻柔。胡桃猛的睁开眼睛瞪着肖黎，语气生硬，“我真的很累，你能不能不要强迫我。”肖黎停了动作，看胡桃全身抗拒的样子垂下眼，沉默了一会才开口，“是因为......林薄青吗？”胡桃一脸不可思议的看着肖黎，“和林薄青有什么关系？”肖黎冷笑，“从那天回来你就魂不守舍的。”胡桃想要掀被子下床，自己一秒钟都呆不下去了，肖黎猛的拉住胡桃的胳膊往床上一带，胡桃整个人仰躺在床上剧烈的挣扎，惊恐的看着面无表情的肖黎，“你要干什么！？” 
肖黎长腿一跨，跨坐在胡桃的身上，一只手钳住胡桃的两只手腕，“我要干什么？你说我干什么？我是你老公，你是我老婆！”肖黎有些情绪激动的开口，但看到胡桃恐惧的表情，肖黎手上的动作稍稍放缓。胡桃的眼泪瞬间就流下来了，也不挣扎了，任凭肖黎把自己身上的睡衣脱掉。肖黎见胡桃也不挣扎了，就松开手，整个人挤进胡桃的两腿之间，肖黎尽量温柔的开口，“学姐，我真的爱你，我保证不会弄疼你的。”胡桃的下体干涩得要命，肖黎稍稍探进一根手指胡桃的眉头就快要拧在一起，肖黎俯下身耐心地做着前戏，几乎把胡桃的全身都亲吻了一遍，胡桃的下面就是不湿。肖黎的耐心被耗尽，双手抓着胡桃的腰，哄着胡桃，“学姐，可能会有点疼，不过我保证就疼一下。”肖黎舔舔嘴唇，说完这句话，就把硬挺粗长的鸡巴一点点的插进胡桃的小穴，胡桃疼的眼泪狂飙，大口的呼吸着但就是一句求饶的话都没喊，胡桃紧紧的抓着身下的床单泪眼婆娑的看着天花板。胡桃宁愿肖黎一下子插进来也不愿意肖黎想钝刀子割肉一样一点一点的插进去，对于多年没有性爱生活的胡桃来说，这个过程实在是太漫长太痛苦了。肖黎一副被爽到不行的表情，等全部插进去，胡桃的半条命都快没了，肖黎掐着胡桃的腰就开始大开大合的猛烈冲撞，“啊......学姐，你里面真热，真他妈舒服......”胡桃的头发一甩一甩的，看着肖黎舒爽的表情，胡桃就恶心的想吐。肖黎全然不顾胡桃的感受，也不顾胡桃的年龄大的筋骨都生硬的不行，拉起胡桃的一条腿就往胡桃的肩膀上按，“啊啊啊！”胡桃的韧带被拉伤，痛的流汗，肖黎的两颗囊袋随着肖黎的动作啪啪地砸在胡桃的小穴上，“呼......学姐.......你真是极品”，肖黎爽的咬着牙兴奋的说，“年纪都这么大了，下面一点没松......我爱死你了”，肖黎的窄腰不断的耸动，大鸡巴往胡桃的小穴里开凿着，凿开软肉，研磨着花心。 
不知道肖黎干了多久，胡桃已经双眼失神，大腿抽搐，肖黎抱紧胡桃屁股一送，把一股又一股浓稠的精液强劲地射进胡桃的小穴里，赤热被灼烧的感觉让胡桃又流下眼泪。 



第二十四章 肖雪
“学姐，这张银行卡的密码是你生日，要是呆在家里无聊就出去逛逛街喝喝茶，想买什么就买什么。”西装笔挺的肖黎亲了口还躺在床上的胡桃，“今天我得去事务所处理些事情，晚上咱们一起去镇江路上新开的一家日式餐厅。”肖黎一副舍不得走的样子，胡桃什么也没说翻了个身背对着肖黎。肖黎苦笑了一下，转身离开了。 
胡桃一个上午就在商场里刷了十万，拿着银行卡不停刷的胡桃心情好了不少，果然不是花自己的钱就是不心疼。胡桃也想开了，反正都得在肖黎身边呆着，自己何必给自己找不痛快，天天生闷气还容易气坏了身子，自己都到了这个年龄就是要对自己好一点。 
逛完街，胡桃有些饿了。随便找了一家五星级酒店，胡桃一个人坐在包间里，把服务员推荐的菜全部点了一遍，服务员再三确认，“是您一个人吃吗？确定要点这么多吗？”胡桃把卡亮出来，看了服务员一眼，服务员不说话了拿着菜单出去了。不一会，胡桃面前的圆桌上摆满了菜，胡桃还要了瓶82年的拉菲，自己活了这么多年，还从来没尝过82年的拉菲是什么滋味呢。 
胡桃一手举着酒杯，一手举着筷子尝菜。忽然，电话响了。胡桃没存这个号码，随手挂掉，过了一会，电话又响起来。胡桃皱着眉接通，电话那头是一个女孩的声音，“喂，胡桃姐，我是肖雪。有些事，我想和你聊聊。” 
胡桃要肖雪来这个酒店里找自己，反正这么一大桌子菜自己一个人也吃不完。 
过了一会，肖雪找来了。 
“来了，快坐。”胡桃招呼肖雪坐下，起身给肖雪倒了杯酒。 
肖雪看着这一大桌子的菜皱了皱眉，把gucci最新款的包包放到一边，坐在胡桃的对面。 
“胡桃姐，点这么多菜是有客人吗？”肖雪笑里藏刀。 
“没啊，就我一个人吃。”似乎是没有意识到肖雪的来者不善，胡桃转动圆盘，“你尝尝这个，厨师的招牌菜。” 
肖雪看着胡桃的脸，却不动筷子。胡桃笑着摸上自己的脸，“怎么了？我脸上有东西吗？” 
“胡桃，你别装了。”肖雪懒得和胡桃演戏，如果可以的话，肖雪根本就不想和胡桃呆在一个空间里。 
胡桃看着肖雪的表情，晃着手中的酒杯，咧着红唇笑了，“我怎么听不懂你在说什么？” 
“四年前你不是走了吗？四年后你又回来干什么！？”肖雪的表情变的有些扭曲，明明刚刚还是明艳动人的少女，胡桃想也许肖家的人都有随时变脸的技能吧。胡桃虽然没见过几次肖雪，但胡桃对于肖雪印象其实还不错，小女生看起来聪明伶俐，长得也漂亮，和林薄青还是很般配的。只可惜，摊上肖黎这么个哥哥...... 
“我回来，和你哥哥结婚啊。”胡桃笑眼弯弯的把右手亮出来秀给肖雪看，胡桃的无名指上有一颗闪亮的钻戒，DR定制款，胡桃的笑就像是一个沉浸在幸福里的小女人。 
肖雪皱眉看了眼钻戒，又盯住胡桃，语气冷硬，“呵呵，你现在全靠我哥哥养吧，你根本就不爱他吧？你和他在一起就是为了他的钱吧！？” 
胡桃歪头沉吟了一下，“嗯，你说得对。我不爱你哥，我和他在一起就是为了他的钱。”胡桃心疼肖雪，怎么是这么愚蠢的一个女孩。 
肖雪气的全身都在抖，“你怎么这么不要脸！？勾搭了青还不够，还要勾搭我哥！现在还想进我肖家的门！”肖雪发誓，这是自己长这么大以来最泼妇的一次。 
胡桃冷笑，果然露出真面目了，但胡桃没想到的是，肖雪竟然知道自己和林薄青的关系。胡桃也没急着反驳，只是低头喝了口酒，胡桃的脸颊微红，“对啊，我就是这么不要脸。四年前我就是求着你哥囚禁我，强奸我呢。”胡桃朝肖雪抛了个媚眼，肖雪的反应忽然变得剧烈，眼眶发红，尖声大叫，“你不许提四年前的事！”胡桃挑了下眉，“怎么了？到现在还接受不了现实？”胡桃忽然笑起来，“说起来，你应该挺恨我的吧？毕竟，我亲手毁灭了你哥哥在你心中的美好形象。”胡桃发誓，当年自己为了摆脱肖黎，不得已把这件事告诉肖雪，但当年胡桃绝对没有和肖雪说过自己和林薄青的关系，这也是胡桃对肖雪做过最温柔的事情了，毕竟肖雪是无辜的...... 
肖雪猛的拍了一下桌子站起身来，俯视着胡桃，“那你现在又要和他结婚，你恶不恶心！”胡桃抬起眼直视肖雪，仿佛看进肖雪的心底，肖雪被胡桃看的有些不自然，胡桃轻启红唇，“你怕我。” 
肖雪一脸厌恶，“我怕你什么！？”胡桃呵呵的笑起来，“你不是知道我和你的“青”的过去吗？你怕他还没忘记我，你怕他还爱着我。”肖雪脸色大变，身体颤抖，“你胡说！你也不看看你有多老！你比青大整整十岁！你到底要不要脸！？”胡桃慢慢站起来，勾起嘴角和肖雪平视，“你放心，我不会和你抢林薄青的，我会祝福你们俩，祝你们俩白，头，偕，老。”胡桃原来还纳闷，肖雪不应该是不讲理的人啊，明明自己才是受害者，还跑过来骂自己。这下胡桃知道原因了，肖雪知道林薄青和自己的那些事还愿意和林薄青结婚，胡桃猜，肖雪一定很爱很爱林薄青。 
肖雪怎么听都觉得胡2020-03-25 14:34:39加管理①.⒐.⑥.驷/1/柒①⑥.捌.捌.?/桃是在讽刺自己，肖雪眼神发红，“我不需要你的祝福，你凭什么认为青过了这么多年后还喜欢你，你对自己也太有自信了吧？”胡桃把酒杯里的酒喝完，没说话。肖雪瞪着胡桃，“我告诉你，我爸妈不会同意你和我哥结婚的，你哪来的还滚回哪去！”胡桃看着肖雪，这个瞬间，胡桃是心疼肖雪的，就为了一个男人，一个曾经迷奸过自己的男人，一个根本不值得付出真心的男人，和自己面红耳赤撕成这样，那还能看出一点原来阳光少女的样子。 
胡桃去江边溜达了很久，才拎着大包小包的袋子回到肖黎的家，一进门肖黎已经在家里等着了。 
一看见胡桃，肖黎就冲过来抱住胡桃，“学姐，你去哪了，手机也打不通。” 
“......我去江边溜达了一会，可能是手机没电了吧。”胡桃没带什么感情的说。 
肖黎紧紧的抱住胡桃，“吓死我了，学姐。” 
胡桃皱眉，但不成肖黎以为自己去投河？胡桃冷笑，肖黎，你也太小瞧我了。 



第二十五章 我都射给你那么多了，这儿怎么还是一点动静都没有？
“学姐，今天都干了些什么啊？”肖黎把胡桃搂在自己怀里，笑眯眯地冲胡桃开口。 
“没什么，就逛街喝咖啡。”胡桃语气冷淡，胡桃其实很想知道肖黎到底是多有钱，自己每天刷肖黎给自己的银行卡起码十万，连刷了好几天，肖黎眉头都不皱一下，连提都不提一句。 
肖黎伸手抬起胡桃的下巴，“学姐，你亲我一下。”胡桃皱眉看着肖黎，看着肖黎那张柔和的俊脸和金丝眼镜下无比勾人的桃花眼，胡桃睁着眼睛不带任何感情的轻轻的亲了一下肖黎的薄唇，胡桃刚想离开肖黎的嘴唇，却被肖黎一只大手按住头部加深了这个吻。 
“唔唔......”胡桃被肖黎这个法式深吻吻的几乎喘不过气来，肖黎的尖牙划破胡桃的嘴唇，胡桃的嘴唇上裂出一粒粒小血珠，肖黎伸出殷红的舌头把自己弄出的血珠舔舐干净。 
胡桃胸膛剧烈的起伏，大口大口的喘着气，自己整个人被肖黎搂在怀里挣脱不得，肖黎的力气实在是太大。肖黎伸手摸上胡桃平坦的小腹，有些惋惜的开口，“学姐，我都射给你那么多，那么深了，怎么这儿还是一点动静都没有。”胡桃带着深深的厌恶看着肖黎，肖黎也不恼，把胡桃扑倒在沙发上，把胡桃圈在自己的身下，动情的吻着胡桃的锁骨，“看来我还得更努力才行啊。” 
肖黎曾经说过，想要胡桃给自己生一个男孩和一个女孩，胡桃却根本不想和肖黎有更深的羁绊了。 
肖黎把胡桃的双腿抗在自己的肩头驰骋，胡桃的下体早就适应了肖黎的巨大，不仅分泌出更多的淫液，小穴也主动的吮吸起肖黎那根粗长丑陋的肉棒，肖黎的双手大力的揉捏着胡桃的乳房，就像在揉两个面团，胡桃的乳房仿佛就要被肖黎捏爆揉坏，肖黎的手劲大的很，每次胡桃的乳房上都青一块紫一块的。 
“学姐，咱们，月底，就结婚吧！”肖黎一边抽插一边咬着牙开口。 
胡桃被干的精神涣散，口水顺着嘴角慢慢留下，肖黎咒骂一声俯身趴在胡桃柔软的身上，双手按住胡桃的肩膀，把阴茎抵到胡桃身体的最深处，胡桃猛的瞪大双眼开始剧烈的挣扎起来，肖黎不顾胡桃的挣扎把胡桃压在自己身底，低吼一声把精液狠狠的射进胡桃的穴里，胡桃大腿抽搐，失神地看着天花板，浓稠滚烫的精液仿佛灌满胡桃的整个子宫。 
“哥，你能不能别一意孤行？你什么时候变得这么幼稚这么自私了？”肖雪双手撑在肖黎的办公桌前。 
肖黎那勾人的桃花眼微微眯起，“我还没问你和林薄青是怎么回事呢！？” 
“我和林薄青起码是爸妈同意的，可胡桃呢？”肖雪拍了下桌子。 
肖黎把身子往后一倚，“胡桃怎么了？” 
肖雪皱眉，“你自己心里清楚，哥，你还把她带回来干什么！” 
肖黎翘起二郎腿，“你烦胡桃，我烦林薄青，我不管你，你也别来管我。” 
“哥，你就算包养一个妓女，也花不了那么多钱吧？她拿着你的卡出去挥霍，你知不知道？” 
肖黎看了眼肖雪，“卡是我给的，她想花多少就花多少，反正胡桃是我的女人。” 
“哥！你想把爸妈气死吗？”肖雪眼看说服不了自己哥哥，只能把自己爸妈搬出来。 
肖黎瞥了眼肖雪，“如果我告诉爸妈，林薄青和胡桃的关系呢？你觉得爸妈还会同意你和他在一起吗？” 
肖雪把眼神瞥到一边，肖黎站起身，“所以说，我不管你，你也最好别来管我。” 
看着肖黎冷漠的眼神，肖雪不禁眼眶湿润，带着哭腔开口，“哥，你以前......不是这样的。”自己的哥哥以前是会无条件支持自己的，可是现在却为了胡桃和自己翻脸，自己的哥哥变了，从胡桃回来之后就变了。 
肖黎最受不了肖雪流眼泪，也觉得自己言重了   ，似乎所有的事情和胡桃扯上关系都变得有些失控。肖黎叹了口气伸手摸着肖雪的头顶，语气宠溺，“我唯一不变的就是爱你，你要记住，你是我的亲生妹妹。” 
“青，下个月五号订婚你觉得怎么样？”肖雪挽着林薄青的胳膊，歪着头问。 
林薄青面色平静，想了一会开口，“初五，我觉得有点早。回国这几天，工作室还有一堆事情要处理。” 
肖雪垂下眼，慢慢松开了挽住林薄青胳膊的手，过了一会，林薄青注意到肖雪的不对劲，这才转头看着不说话的肖雪，“嗯？怎么了？”肖雪摇摇头，慢慢开口，“你是不是后悔和我结婚了？”林薄青皱眉，“怎么忽然这么说？”肖雪苦笑一下，“没什么，可能是......我想多了吧。” 
“那个，青，我一直没问......你那个姐姐怎么忽然会和我哥哥在一起啊？”肖雪尽量轻松的语气问出口。 
林薄青拿筷子的手顿了一下，“不清楚，我和她......很久都没有联系过了。” 
“嗯，这样啊。我觉得我和我哥哥的婚礼可以同时举行诶，正好你是胡桃姐的弟弟。” 
林薄青皱眉，表情有些不自然，“你是妹妹，应该让哥哥先结婚吧。” 
肖雪“嗯”了一声，“我就是随口提一句，你不愿意就算了。” 
林薄青往肖雪的碗里夹了一块牛肉，“那就五号订婚吧，我把工作往后推。”肖雪抬眼看着林薄青突然就笑了，“嗯！”林薄青看着肖雪的笑颜也嘴角上扬，其实和肖雪在一起自己还是挺开心的。就算胡桃回来了，肖雪已经等了自己四年，自己无论如何都不可能再辜负肖雪了。更何况，结婚从来都没有必要和自己最爱的那个人在一起。 
“学姐，下车吧。” 
胡桃看了眼车窗外的幼儿园，不知道肖黎葫芦里卖的什么药。周天，肖黎一大早就开车带胡桃出发，说是要和胡桃过二人世界，胡桃翻了个白眼只觉得头疼。 
今天天气很好，街道两旁的樱花也开的正旺。胡桃穿了一件米色长裙，带着宽大的墨镜，把头发别到耳后。肖黎笑眯眯的跟在胡桃身边，胡桃看着门口“机关幼儿园”这几个有些斑驳的大字，不知道肖黎带自己来这是什么意思。肖黎自然的伸手拦住胡桃的肩膀，“走吧，学姐。”胡桃皱了皱眉忍住想避开肖黎的冲动。 
隔着不太高的栅栏，胡桃往里看去，玩乐区一个小朋友都没有，应该都在教室里上课吧。肖黎看着院子里的蹦床开口，“放学了别的小朋友都有父母接，我只能自己走回去。不过这样也好，我可以好好享用全幼儿园小朋友都最爱的蹦床。”胡桃微微转头看着肖黎，这是肖黎小时候上的幼儿园？肖黎一副陷入回忆的样子，“而且，那个时候，幼儿园里的女生都喜欢我，连零食都全部拿来给我，哈哈。” 
胡桃没搭话，有些疑惑肖黎带自己来他以前上的幼儿园是什么居心。肖黎牵起胡桃的手，慢慢悠悠的在街道的树荫下走着，“这条路我走了有几百次。”胡桃感受到肖黎手心传来的温度，身体也跟着放松下来，这条道路就连车也很少经过，安静的仿佛只有鸟叫，街道上干净的也只有飘落的樱花，隐隐约约还能闻到桂花的香气，胡桃把墨镜摘下来，自己竟然从来不知道S市还有这么慢节奏的地方。 
走着走着，就走到一所小学门口，胡桃站住看着肖黎，肖黎微微一笑，“学姐，我小学，中学都是在这里上的，高中就在隔壁的那条街道。”肖黎感叹着，“多神奇啊，我18岁前的所有生活都在这小小的一片区域里，那个时候我根本不知道我会上哪所大学，也不知道我将会遇见你。”说最后一句，肖黎的语气温柔无比，胡桃依旧没什么表情，肖黎也不在意，一抬眼的功夫，肖黎忽然惊讶地喊了句，“王家桂花糕！？”胡桃被肖黎拉着小跑过去，“是王婆婆那家的桂花糕吗？”肖黎礼貌的问着，卖桂花糕的小媳妇看见肖黎脸微微一红，“嗯，是。原先卖糕的是我婆婆，她年纪大了，我就接手了。”长条的桂花糕通体雪白，上面还嵌着几朵嫩黄的桂花，整齐的被码在竹叶上，看起来特别有食欲。肖黎像个孩子一样欣喜，冲那害羞的小媳妇开口，“要两个桂花糕，多少钱？”小媳妇笑盈盈的露出一口白牙，“两块钱。” 
胡桃张嘴咬了一口，本来没抱什么期望，没想到竟然粘软绵密，淡淡的桂花香，淡淡的桂花甜都恰到好处，关键还有股不怎么明显的酒味。肖黎眯起眼douding2020-03-25 14:34:40┌漆坝坝舞;壹二灵睛享受着，吃完了自己的舔舔嘴角冲胡桃开口，“学姐，我想吃你的。”没等胡桃张嘴，肖黎就握着胡桃的胳膊把剩下的桂花糕往自己嘴里送，胡桃瞪了肖黎一眼，只好舔舔手指上残留的甜粉。“怎么样，好吃吧？”肖黎的语气有些得意，胡桃点点头，心想，又不是你做的，得意个什么劲啊。 
肖黎忽然凑到胡桃耳朵边小声说，“偷偷告诉你，王婆婆做桂花糕的时候会放几勺醪糟，所以啊别家做不出来这样的口感。”胡桃了然，听起来肖黎对着桂花糕的感情还挺深。 
“王婆婆以前就推一个小推车在街角叫卖，我上小学和中学放学回家一定会买两块桂花糕，一块我自己吃，另一块给肖雪。那个时候王婆婆还以为我是个小女生，要是人不多，还会偷偷多给我一块。而且那个时候一块只卖3毛钱，不过现在也没涨多少。”听肖黎的语气甚是怀念过去的样子，胡桃静静的听，肖黎慢慢地讲，“而且啊，这桂花糕一定不能多吃，吃多了会腻，一块回味无穷刚刚好。”胡桃沉默了一会开口，“你和肖雪的感情还真好。” 
“哪有啊？”肖黎表示不赞同，“虽说我们俩只差了那么几岁，但是在一所学校的时候，我们俩都装做互相不认识，只有回家的时候才说话。她就算到现在也只是一个小屁孩，我只能让着她罢了。”胡桃看了眼肖黎不情愿的表情，心情有些复复杂，明明肖黎语气就是抑制不住的宠溺。胡桃一直都很羡慕肖雪，良好的家庭背景，还一个肖黎这样的哥哥，虽说肖黎是个禽兽但作为哥哥来说还是合格的，像肖雪这样什么都不用愁，无忧无虑的长大得有多开心啊。肖黎紧握着胡桃的手，忽然语气认真的开口，“学姐，以后我最宠和最爱的人就只能是你。今天就是想让你认识一下咱们俩相遇前的肖黎”，肖黎微微一笑，“希望不会太晚。”



第二十六章 乖，好好享受就好（女上 主动H）
虽然林薄青的工作室最近忙得很，但林薄青还是特意抽出半天的时间，来陪肖雪试婚纱。肖雪拉着林薄青来到商场里一家小有名气的婚纱店，林薄青走进去就有股莫名熟悉的感觉，自己以前好像来过这里，但看着店名却没什么印象。 
“这家店里的婚纱全部都是意大利的一个时装设计师设计的，每一件都是独一无二的”，肖雪语气兴奋，“每次逛街都路过这家店，可从来都没有理由进去，这次总算可以拉着你光明正大的进去啦。”肖雪挽着林薄青的胳膊，肖雪已经迫不及待的要穿上婚纱给林薄青看了。 
一进店里，店员就面带微笑地迎上来，肖雪把包递给林薄青，就开心的和店员去挑婚纱了。林薄青觉得无聊，就坐在店里的沙发上等肖雪，店员殷勤的给林薄青泡上一壶茶。林薄青忽然觉得这一切都似曾相识，可不是吗，这家店自己和胡桃多年前是来光顾过的...... 
“我们去这家店逛逛吧。”胡桃拉着林薄肉文2020-03-25 14:34:40p砌九.肆捌⒉瘤雾.散浏青就要往一家婚纱店走，林薄青往橱窗里看了一眼，有些不自然的拉住胡桃，“......这是家婚纱店。”胡桃不以为意，“怎么啦？婚纱店就不能逛了吗？只要我乐意，寿衣店我都能进去逛两圈。”林薄青听了直皱眉，这胡桃明明比自己大了近十岁，怎么还像个小孩子一样。 
“哇，这件婚纱好美啊！”胡桃一进门眼睛就被粘在店里最显眼位置上的一件婚纱，的确，这件纯白色的婚纱庄严纯洁，值得一切美好的形容词。胡桃去试衣间试这套婚纱，林薄青坐在沙发上等着，过了一会，胡桃探了个头出来，小声叫着林薄青，林薄青放下胡桃的包走过去，胡桃凑到林薄青耳边小声说，“帮我把后面拉链拉上。”胡桃背过身去，露出一片白皙的美背和若隐若现浑圆的屁股，林薄青脸微微发红，手指微微发抖把拉链慢慢拉上去直到最顶端。胡桃像个小女生一样轻快的走到镜子前，转动身体看着镜子里穿着婚纱的自己，林薄青则站在旁边看着胡桃的脸，幻想着，有一天自己会成为穿着西装站在穿着胡桃身边的那个人。 
“学姐，你太美了。”胡桃穿着礼服从房间里出来，穿着西装的肖黎捧住胡桃的脸，一个没忍住就吻了上去。 
胡桃不着痕迹的撇开脸，淡淡的说了声，“别把妆弄花了。”肖黎尴尬的松开手，呵呵的笑了两声，眼神瞥到胡桃的脖颈，语气有些幽怨，“学姐，你怎么没带我送你的那条珍珠项链？”胡桃穿的是一件黑色吊带小礼服，再加上胡桃的皮肤白皙，很难让人注意不到胡桃带的那条项链。这条项链是施华洛世奇的恶魔之眼系列，一颗闪亮的钻石镶嵌在眼睛中央，整个项链看起来十分的小巧精致。胡桃摸着自己脖子上的那条项链，笑了笑，“你送的那条太贵重了。何况今天，主角又不是我，我得低调一点。”肖黎笑眯眯的搂住胡桃的腰，“这条也好看。”胡桃有些不自然的垂了下眼，肖黎又凑到胡桃的耳边轻声说，“学姐，在我眼里，你就是主角。” 
肖黎开着车来到他父母的别墅，今天是肖雪和林薄青的订婚的日子。订婚宴定在晚上，肖黎作为肖雪的哥哥自然是得来参加，肖黎把车门打开，胡桃挽着肖黎胳膊踩在松软的草地上。 
肖黎家的别墅一共有三层，胡桃打量着，心里好奇肖黎的父母是做什么的。等胡桃和肖黎走进去，肖家请来的宾客基本已经到齐了，大家都举着高脚杯相互寒暄着。一楼的大厅中央有一个巨大的水晶吊灯，照的整个别墅都熠熠生辉，肖雪穿着一件一字肩流苏长裙，雪白的颜色在人群十分耀眼，肖雪的身边站着林薄青，俊男美女，两个人只能用天生绝配来形容。肖雪的头发被梳成一个发髻挽在脑后，露出红润细嫩的脸颊，肖雪轻轻咧开的红唇，露出洁白的牙齿。林薄青在一旁默默的听着，脸上挂着淡淡的笑。 
“妈”，肖黎牵着胡桃的手走到张春梅和肖永泉身前，张春梅穿了一件暗红色绸缎旗袍，整个人典雅又高贵，踩着黑色高跟鞋，完全看不出是年近六十的人。张春梅看到胡桃，本来还笑靥如花的脸变的有些僵硬，“嗯，怎么来这么晚。”张春梅像是没看到胡桃，伸手拉住肖黎的胳膊往一边走去，语气有些埋怨。胡桃站在原地有些尴尬，肖永泉冲胡桃笑笑，伸手拿了杯香槟递给胡桃，“胡小姐喝酒吗？”胡桃说了声“谢谢”就接了过来，顺便抿了一小口。肖永泉也举着酒杯冲胡桃开口，“胡小姐不用客气，以后就是一家人了。”胡桃心里有些惊讶肖永泉对自己的态度，肖黎是怎么说服他父母的，竟然允许自己嫁进他们家。肖永泉扶了下鼻梁上的眼睛，“以后肖黎就麻烦你照顾了，其实他能找个人安定下来，我和他妈妈都很高兴。以后肖黎要是惹你生气，就和我们说。”胡桃看着肖永泉的眼睛，想努力找出点什么破绽，不可能，肖永泉是怎么会同意的，但听了肖永泉的话，胡桃的心情又很复杂。胡桃握着高脚杯冷脸开口，“您了解我的情况吗？”肖永泉听了呵呵一笑，“我不了解没关系，肖黎了解就够了。况且，我相信肖黎的眼光，错不了。日子是你们俩过，我们做父母的，就只希望你们能幸福。肖黎他妈妈呢，一直都比较溺爱他，所以可能对你还比较有敌意，你别放在心上。她人很好的，只需要多给她点时间。”胡桃举着杯子，身体僵硬，胡桃不知道该做什么回应。肖永泉的确是把自己当成了他未来儿媳，可是......这一切发展的都和胡桃想象的不太一样，幸好肖永泉说完就走开了，不然胡桃可能会当场哭出来，肖永泉的语气表情都是长辈慈祥关怀的样子，胡桃把酒杯里的酒一仰而尽，强迫自己镇定下来。 
“我爸和你说什么了？”肖黎走过来伸手揽住胡桃的窄腰，胡桃吸了吸鼻子，“没什么，你爸爸人很好。”肖黎把下巴轻轻靠在胡桃的肩上，“那当然，我爸出了名的慈眉善目。”胡桃刚想挣脱开，张春梅走过来扯了下肖黎，埋怨道，“还这么多人呢，回家腻歪去。”肖黎冲张春梅吐了下舌头，张春梅推了肖黎一把，“去和你宁叔叔打个招呼。”肖黎牵着胡桃的手一起走过去，过去的时候，肖雪和林薄青已经在和宁叔叔寒暄了。“宁哥，这是肖黎，还记得吗？”张春梅笑眯眯的拍着肖黎的背，被称作宁叔叔的人一头花白的头发，但看起来精神抖擞的，一双眼睛也犀利精明，让人猜不出年龄。“记得记得，都长这么大了啊。”被叫做宁叔叔的人笑呵呵的开口，“肖黎，肖雪，你们宁叔叔还抱过你俩呢。”张春梅这一张嘴就止不住了，大家纷纷说起肖黎肖雪小时候的趣事，胡桃往后退了一步，像一个外人，不，本来就是一个外人。林薄青的眼神从一开始就控制不住的落到胡桃身上，又在不经意间瞥到胡桃颈上的那条项链，的确，那条项链很难让人不注意到。当看到那条项链的时候，林薄青就只听得到自己的心脏在胸腔里剧烈的跳动，别的什么嘈杂的声音都听不到了，是那条项链....... 
胡桃喝了口酒，头也没回的转身离开了。穿过觥筹交错的人群，上了楼梯，来到二楼突出的半圆阳台上，冷冷的月光照下来，胡桃把胳膊搭在栏杆上往远处看着。别墅里面热闹非凡，这里安静的像是不属于别墅的一部分，在这里胡桃可以逃避一会，可以放松一会。胡桃放空自己，发着呆。 
“啪嗒。”阳台的门被推开，胡桃皱眉转身，还没等看清，就被一个人欺身而上，“唔......”胡桃的嘴唇被那人堵住，那人的双唇火热，情绪激动，还带着浓烈的酒气。胡桃狠狠咬了下那人的嘴唇，“唔！”那人吃痛松了唇，就算不用看胡桃也知道，这人是谁，四年了，林薄青身上的味道还是一点没变。 
“这是在你未婚妻的家。”胡桃的身体紧贴着栏杆瞪着林薄青。 
林薄青擦了擦嘴唇，没说话，一双看不出什么感情的眸子盯住胡桃，看的胡桃发虚，过了半响，才开口，虽然是疑问句，但语气笃定，“你还爱我，对吗？” 
胡桃看着林薄青的表情轻笑一声，“你胡说八道什么？”林薄青的身上有浓重的酒味，这个时候的男人大多是被酒精支配的笨蛋。 
林薄青的眼神渐渐发红，太阳穴青筋突起，像是在极力压抑着什么，隐忍开口，“那你为什么要戴这条项链！” 
胡桃眼神闪躲，伸手握住项链底端，把身子偏到一边。林薄青情绪过于激动追问道，“你说啊！”林薄青向来性格冷清，能让林薄青情绪起伏这么大，除了胡桃再没有第二个人能做到了，胡桃垂下眼，“......因为......” 
林薄青等不及胡桃的解释，上前一步把胡桃强劲地搂进自己怀里，力道之大像是要把胡桃揉进自己的身体里，一只手扣住胡桃的后脑，“别说了，跟我走吧。” 
“这条项链多少钱？”林薄青指着施华洛世奇专柜的项链询问着服务员，服务员脸有些红，““这条是春季新品，980元。”林薄青又看了一会，这条项链差不多就是实习的这一个月的全部工资，忽然林薄青的脑海里就浮现出胡桃戴上这条项链的画面，林薄青不禁微微勾起嘴角，抬起头眸子亮闪闪的，“就要这条，麻烦帮我包起来。”服务员看的呆住，这大男孩也太俊了吧，林薄青早就习惯轻轻咳嗽两声，服务员这才反应过来，有些不好意思的红着脸赶紧给林薄青包项链。 
林薄青先洗了澡倚在床头等待着在浴室里的胡桃，林薄青拿起装项链的盒子心里想着待会要怎么开口，又幻想起胡桃开心的样子。 
“咔嚓”，浴室门开了，胡桃走了出来，只看一眼，林薄青就双眼泛红。胡桃一手拨弄着自己波浪般的长发，一手掐在纤细的腰上，身穿一件无比性感的蕾丝黑色情趣内衣，露出若隐若现的酥胸，踩着七厘米黑色高跟鞋向林薄青走来。胡桃微眯着眼，什么表情都不用做，就已经无比性感美艳了，这件衣服好像就该胡桃来穿，一切都合情合理，丝毫没有下贱淫荡的感觉。林薄青直起身盯着胡桃的鲜红的嘴唇，口干舌燥的开口，“我有件东西要......” 
“嘘......”胡桃把食指抵在林薄青的薄唇上，林薄青去B市实习了一个月，一个月没见到，今天，林薄青回来了，胡桃要好好的给林薄青一个惊喜。 
胡桃长腿一跨，轻轻的坐在林薄青的身上，微微偏头，大半的头发滑落在脸侧，胡桃直视林薄青微红的脸，语气魅惑，“放松，乖乖享受就好。”林薄青带着兴奋和不安躺在床上，任由胡桃把自己的手腕用丝巾分别系在床头的两端，“嗯”，林薄青眼前一片黑暗，胡桃给林薄青带上了眼罩。胡桃安抚的吻上林薄青的耳垂，“放心，我会，好，好，照顾你的。”胡桃翘挺的屁股时不时的蹭过林薄青的下体，林薄青耳朵发烧发红，不敢再发出一点声音。胡桃的手掌抚摸着林薄青结实的胸膛和恰到好处的腹肌，林薄青皮肤白皙，连根汗毛都没有，胡桃一度很羡慕。林薄青咬着下唇隐忍着胡桃似有似无的撩拨，忽然，林薄青觉得乳头一凉。胡桃往林薄青的乳头上挤上两坨奶油。胡桃俯下身，头发有意无意的扫过林薄青的胸膛，发丝把林薄青的心弄的痒痒的。 
胡桃舌头灵活，吮吸舔弄着林薄青乳头上的奶油，“唔......”林薄青感觉有股热流涌到下腹，汇集成一团，胡桃抬头嘴里喊着奶油吻上林薄青的嘴唇，和林薄青一起分享奶油的甜腻。这一个月里，胡桃的确很想念林薄青，想念林薄青下面那根粗长的阴茎，想念林薄青没什么章法却包含情欲的猛干自己，想念林薄青生疏的吻技，想念林薄青清清冷冷的声音。 
林薄青的胸膛都染上好看的粉，胡桃摘下林薄青的眼罩，露出林薄青湿漉漉的眼睛，里面是隐忍的欲望。胡桃微微张开红唇，挺直身体垂眼看着林薄青，伸手撩开内衣肩带，一片薄薄的蕾丝落下，露出雪白饱满的乳房。胡桃的表情似乎是在做一件再正常不过的事情，丝毫没有不好意思的感觉，林薄青的喉结滚动一下，咽了口口水。胡桃勾起嘴角，胡桃最爱看的就是林薄青这样的表情。 
胡桃的胳膊伸到后面，抚摸了几下林薄青鼓囊囊的下体，林薄青舒服的叹气，胡桃终于舍得摸摸那了。胡桃脱下林薄青的黑色内裤，紫黑色的巨大立刻弹了出来，胡桃舔了下嘴角，一手扯下自己内裤边上的结。胡桃握住林薄青的阴茎撸动了几下，抬起自己的屁股，把怒胀的龟头对准自己早就泥泞不堪的小穴，想要他，想要他全部插入。胡桃咬着下唇，一点点的把林薄青的阳具塞进自己的小穴，“嗯啊.......”胡桃发出欢愉的呻吟，就算进入得很顺利还是把胡桃累的腿脚发软。林薄青则爽的要命，向来冷清的脸红扑扑的眼神也迷离了许多，每到这个时候，胡桃都有种自己玷污了林薄青的错觉。 
胡桃的指尖抵在林薄青的胸膛上，前后摆动着腰肢，“嗯......啊......好舒服......”林薄青盯着胡桃爽到微眯的眼睛，这样还不够，林薄青忽然就坏心眼的往上挺动了下自己的窄腰，“啊！”被顶到花心的胡桃全身一阵酥麻，波浪般的头发垂在胸前，胡桃睁开眼睛微愠的瞪着始作俑者，林薄青也回看着胡桃，没有丝毫的罪恶感，反倒是胡桃被看的先撇开眼。林薄青动了动手腕，声音依旧冷清但带了些不易察觉的暗哑，“把我的手松开。”胡桃按照林薄青的要求做了，还没等开口，就被林薄青自由了的双手掐住腰肢，下身粗暴的顶弄起来，“呃啊啊......你......你慢点......”林薄青抿着嘴唇，眼神发狠，全身的力气都集中在强劲的窄腰，一下一下，啪啪的向上操着头发乱甩嘴里乱喊的胡桃。“操死你！”林薄青突然咬着牙吐出这句话，双手不轻不重的打了下胡桃圆润的屁股，“妖精！”胡桃眼眶发热，像在骑马，但这匹马却不受自己的控制，胡桃最爱林薄青被自己挑逗到不行，又气又恨的样子，胡桃有种莫名的成就感。 
“哦......啊......干死我吧......呃啊......”胡桃抖着声音，指尖在林薄青的胸膛上画出一道一道的红印，林薄青更是扣紧胡桃的屁股，一下比一下更大力的干入。胡桃脚趾蜷曲，浑身发抖，“不，不行了......要，要去了.......”胡桃尖叫一声，潮吹泄了林薄青一身，林薄青直起身，抱紧胡桃，发狠的操弄，胡桃一口咬住林薄青的肩颈，林薄青也不管，就这么不管不顾的操弄了几百下，终于，低吼一声，全部射给胡桃。 
胡桃穿着浴袍躺在床上，点了根烟，看着天花板，林薄青闻到烟味直皱眉还被呛的咳嗽的几声。胡桃咯咯直笑，故意往林薄青的俊脸上吐烟。林薄青转过身去，胡桃以为林薄青又像往常一样睡觉去了，没想到林薄青递给胡桃一个礼盒。胡桃直起身，一手掐着烟，一手拿过盒子，吊着眼角询问林薄青，“这是什么？”林薄青脸又有些泛红，“你自己打开看看不就知道了。”胡桃说了声好，就开了盒子，拿出这条项链，“哇！”胡桃夸张的大喊，“美死了！”胡桃捧着林薄青的脸吧唧亲了一口，林薄青闻到胡桃嘴里的烟味还有些嫌弃的皱眉，但看到胡桃的反应心里也是说不出的满足。胡桃什么首饰没见过，但胡桃还是愿意配合林薄青，毕竟这是林薄青的心意。胡桃拿起项链递给林薄青，一手撩起自己的长发，露出细长的脖颈，“帮我带上。”林薄青笨拙的解开项链，费了半天劲才给胡桃带好，胡桃转过身就又亲了一口林薄青，眼睛亮晶晶的，“谢谢你。” 
事实是，胡桃之后再也没带过这条胡桃认为有些廉价的项链，不过很快，就发生胡桃喝醉酒把林薄青认成闻见那件事了。 
“走去哪？”胡桃正过身，面对着林薄青，觉得林薄青的话十分可笑。 
林薄青呼出的酒气喷洒在胡桃脸上，林薄青双手搭上胡桃圆润的肩，“无所谓，去一个只有咱们俩的地方，好不好？” 
胡桃看着林薄青眼里的哀求，缓缓开口，“里面有你的未婚妻还有我的未婚夫，就算......我还爱你，但还有肖黎的存在”，我就知道，你还爱我，就像一条狗一样，给一点点甜头，就会紧紧的贴上来。胡桃伸手摸上林薄青的脸，眼神瞥到别墅里面，靠近林薄青轻声说，“要是肖黎死了就好了，他死了，我们俩就可以永远在一起了。”



第二十七章 婚礼（转折章 下章3P）
听了胡桃的话，林薄青瞬间清醒了不少，“你......什么意思？”胡桃缩回手，“就是字面意思。”林薄青神情复杂的看着胡桃，胡桃忽然就笑了，“我就开个玩笑，你不用这么紧张。”林薄青拉住胡桃的手，“只要你愿意，我现在就可以带你走，我们去英国好不好？”胡桃扭动手腕，从林薄青手里挣开，胡桃转过身看着清冷的月亮，“你以为事情有这么简单吗？你什么都不懂，肖黎拿我的家人威胁我，我不可能和你一走了之。”林薄青皱眉，家人？威胁？自己从来没听胡桃谈起过她的家人，但林薄青忽然就想通了胡桃会和肖黎在一起的原因，胡桃果然不爱肖黎，胡桃做的一切都是因为肖黎的威胁，林薄青得知真相不知怎么的心里更多的是庆幸，但也要谢谢肖黎，找到胡桃并且带回到自己身边。再看胡桃的侧脸，让人不自觉的想怜爱，林薄青握紧拳头，“我帮你，我会和肖黎谈判。”胡桃叹了口气，垂下眼，“算了吧......从此以后，我们就当作不认识对方好了。肖雪，她是爱你的。”林薄青眼眶微红，靠近胡桃，语气痛苦，“你到底想要我怎么做？我只爱你一个人！”林薄青情不自禁的把胡桃抱进怀里，浓重的呼吸带着酒气喷洒在胡桃的颈间，胡桃的柔软让林薄青有种失而复得的感觉，毕竟，胡桃离开自己太久了，已经整整四年了。这次，无论如何都不能让胡桃离开自己身边了。而对于肖雪......自己已经亏欠肖雪太多太多了，只能下辈子再还了。 
阳台外四处寻找林薄青的肖雪用手紧紧捂住嘴巴，听了胡桃和林薄青的谈话，一边流泪一边踩着高跟鞋踉跄的离开了。 
阳台外，胡桃的下巴抵在林薄青宽厚的肩上，眼睛瞥到肖雪的裙角露出冷笑，当然林薄青没有看到。胡桃伸手抚摸着林薄青的背，凑到林薄青的耳边说了句，“我也一样。”林薄青松开胡桃，眼神里都是浓烈炙热的爱意，“我现在就去找肖黎处理你家人的事情，处理完我们马上就走好不好？”胡桃抚上林薄青的手，“这个你不用担心，我会拜托支子帮我把家人安排好。”胡桃的眼睛里柔情四溢，看进林薄青的双眼里，“我只要知道你还是爱着我的就足够了。”恋爱中的女人会变傻，男人也不例外，林薄青恨不得马上就带胡桃离开这里，林薄青伸手抱住胡桃，“那咱们很快就能在一起了！”胡桃缓缓的在林薄青耳边开口，“还不行。”林薄青松开胡桃眼里都是疑惑，胡桃伸手摩挲着林薄青的俊脸语气魅惑，“我要你和肖雪订婚，我要你在我和肖黎的婚礼当天，当着全部人的面说你爱我，然后带我走。”林薄青掌心温暖抓住胡桃的手，“为什么要婚礼当天？我等不了那么久了！”林薄青已经等了太久，胡桃眼神逐渐变的凌厉，“肖黎欠我太多，我要在婚礼上向他全部讨回来，他既然那么看重这个婚礼，那我就要这个婚礼，让他，终，身，难，忘！”胡桃的语气又忽然放软，“你会帮我的，对吗？”看着眼前的胡桃，林薄青根本说不出来一个不字，红红的眼里都是迷恋，像是被迷惑了一般，“我都听你的。”胡桃踮起脚尖把红唇凑上林薄青的薄唇，离开时用下嘴唇轻轻的划过林薄青的唇珠，接着轻声说，“好了，该去举行订婚仪式了。” 
“你去哪了？”林薄青皱眉，冲鼻头有些发红的肖雪开口，“我刚找了你好久，订婚仪式快开始了。” 
肖雪睫毛微颤，冲林薄青扯出一个微笑，“里面太闷了，我去外面转了会儿。” 
林薄青摸了下肖雪的脸颊，没等肖雪好好感受林薄青手心的温暖，林薄青就缩回了手，“脸都冰了，穿这么少也不怕生病。”要是往常林薄青对肖雪说出这句话，肖雪一定感动的要死，可现在......肖雪嘴唇嗫嚅，皱眉看着林薄青，看了会儿又闭了下眼睛，声音微颤的开口，“你......确定，要和我订婚吗？”林薄青的眉头皱得更紧，“你怎么了？我当然确定啊。”肖雪吸了下鼻子，咧开嘴，露出整齐洁白的牙齿，伸手挽上林薄青的胳膊，仰头看着林薄青的侧脸，“我是真的爱你。”林薄青一愣，总觉得今天的肖雪有些奇怪，但又说不出来哪里奇怪，眼睛湿湿的像是刚哭过一样，林薄青没多想只是点点头，“我知道。”肖雪用林薄青听不到的声音叹了口气，抬起头挺起胸挽着林薄青优雅的往台上走，语气轻快，“走吧，去订婚。“ 
胡桃倚在二楼的栏杆上冷冷的看着正站在台上举行订婚仪式的林薄青和肖雪以及围在外面的宾客，接着胡桃举起酒杯一仰而尽，神情淡漠踩着高跟鞋一手拎着酒杯一手扶着栏杆下了楼梯。 
“仪式已经开始了？”胡桃走到肖黎的身边小声说，肖黎伸手拦住胡桃纤细的腰，微微俯身冲胡桃小声说，“刚刚开始，没什么好看的，咱们的结婚典礼肯定更精彩。”胡桃不置可否勾起嘴角冲肖黎露出一个微笑，“嗡”，胡桃的手机震动了一下，胡桃看了眼正专注看着台上的肖黎，一只手轻轻的拿出手机，解锁，是一条短信，胡桃垂眼看着短信内容：您要的东西已经弄到手，明日去镇江路32号拿货。”胡桃把短信删除，又把手机放回包里，这个时候台下响起热烈的掌声像是在祝贺林薄青和肖雪。胡桃看向台上也跟着鼓掌，正好对上林薄青炙热的视线，胡桃嘴角微微上扬似乎是在夸奖林薄青。掌声渐渐停了，胡桃伸出一只手和肖黎刚刚放下的那只手十指相扣，肖黎紧紧回握眼神还有些惊喜，胡桃小声冲肖黎开口，“我有点累了，能早点回家吗？”肖黎有些受宠若惊，“当然，咱们马上就回家。”今晚的胡桃让肖黎觉得之前自己付出的一切都是值得的。 
“就这一件吧，我不想再挑了。”胡桃指着其中一件婚纱开口，肖黎捧着胡桃的脸亲了一口，“好好好，都听你的，谁让你是新娘子呢？”胡桃也露出幸福的微笑，强忍住内心想要推开肖黎的冲动，旁边的店员一脸羡慕的冲胡桃开口，“您老公真宠您啊。”胡桃低下头像是有些害羞，肖黎冲店员笑笑，“麻烦就要这件婚纱。” 
选完了婚纱，确定了婚礼的流程，胡桃已经累个半死了，眼里都差点抬不起来。肖黎握着方向盘，宠溺的看着缩在副驾驶上的胡桃，“累了吧，咱们现在就回家。”胡桃眼皮发沉睡了过去，一路上胡桃做了三四个梦，等胡桃终于流着口水醒过来的时候，车子已经停了。肖黎拿纸巾给胡桃擦着口水，“学姐，下车吧。”胡桃拉开车门刚踩在地上就一阵发懵，这......不是肖黎住的小区，胡桃转头看向肖黎，肖黎拿着一把钥匙放到胡桃的手心里，语气认真，“学姐，我有个惊喜要给你。” 
电梯一直上升到最高层，胡桃在肖黎的指引下，握着钥匙打开面前的门。转动把手，里面一片黑暗，“啪嗒”，肖黎在胡桃身后把灯打开，胡桃呆呆的看着眼前的房子，这房子的设计......肖黎牵起胡桃的手，“学姐，我记得你在大学的时候就说过高文安是你的偶像，我给咱们俩买了个小窝，请你的偶像来做的室内设计，从接你回来就已经开始准备了，直到今天才最终完成。”高文安的设计风格胡桃再熟悉不过了，这所有的家具配色都是胡桃理想的家的样子，自己喜欢高文安，肖黎竟然记了这么久......肖黎拉起胡桃的手往其中一个房间走去，这个房间是粉红色的，所有的东西都小了一号，是可爱温馨的儿童房。肖黎搂住胡桃，“等以后咱们有孩子了，就让她住这一间。”胡桃浑身僵硬，一句话都说不出来。肖黎的所作所为都是在弥补他过去犯下的错误吧，可惜，他过去犯下的错误根本就是不可弥补的。 
肖黎偏爱西式婚礼，胡桃偏爱中式婚礼，所以胡桃和肖黎的婚礼是中西结合的。林薄青敲门进入胡桃的化妆间，坐在椅子上的胡桃吩咐伴娘和化妆师先出去。林薄青走到胡桃面前，刚要开口，胡桃起身拦住林薄青的脖颈，用一个吻堵住林薄青的嘴，接着抱住林薄青，在林薄青耳边轻声说，“等我和肖黎喝完交杯酒，你就带我走，好不好。” 
穿着一身洁白婚纱的胡桃戴上雪白的蕾丝手套，胡桃把头纱放下由伴娘扶着手缓缓的走了出去。肖黎西装笔挺整个人优雅的站在台上，等待胡桃走到自己的面前，等待迎娶这个自己深爱的女人。胡桃隐藏在头纱下面的嘴角勾起，缓缓的朝肖黎走了过去。等在肖黎对面站定，牧师开始说誓词，肖永泉坐在台下一脸欣慰的看着肖黎，肖黎妈妈的表情有些僵硬。林薄青和肖雪坐在第二排，肖家的宾客占了满场，而胡桃那方的宾客则一个都没有。 
等肖黎和胡桃互相说了我愿意之后，肖黎把胡桃的头纱撩开，并和胡桃亲吻，底下一片祝福的掌声。肖黎深情款款，给胡桃的中指戴上戒指，并低头虔诚的吻了下胡桃的手背，胡桃做出一个有些感动的表情。林薄青垂下眼，手插进兜里，忽然碰到一个冰冰凉凉的东西，拿出来一看是一个透明的玻璃瓶，里面盛的是无色的液体，瓶子上的标签写的是二甲基吡啶。这是什么东西？这个东西怎么回到自己的口袋里？林薄青忽然想到刚刚在化妆间胡桃抱住自己的那下，似乎把手放进了自己的口袋里。林薄青皱眉，打开瓶口，闻着瓶子里液体，竟然什么味道都没有。台上的肖黎和胡桃分别拿起酒杯，胡桃举着酒杯绕过肖黎的胳膊，两个人要喝交杯酒了。林薄青不知怎么的忽然有种不好的预感，胡桃抬起眼看着眼角都洋溢着幸福的肖黎，胡桃看着酒杯慢慢，慢慢的靠近肖黎的嘴边，胡桃的心跳加速，但更多的是一种解脱，胡桃紧盯着肖黎手里的那杯酒，喝下吧，喝下吧，只要喝下了所有的一切就都结束了。 
就在肖黎即将喝下酒的那一刻，“砰！”大门忽然被打开，因为阳光的照射看不清门口站的是什么人，但可以看到的是一个女人，一个男人身边还牵着一个孩子，在场的宾客都骚动起来。肖黎皱眉停止了喝酒的动作，握着酒杯看着门口的人，等门口的人慢慢走近，胡桃的呼吸都快停止了，阮阮，章春景，还有一个美艳高挑的女人。阮阮挣脱章春景的手，冲胡桃跑过来，哭着扑到胡桃的腿上，胡桃握着酒杯浑身僵硬，在场的宾客都在小声的交头接耳。章春景一脸震惊的看着眼前这个穿了一身婚纱的胡桃，章春景douding2020-03-25 14:34:41┌漆坝坝舞;壹二灵看了好一会儿，才不确定的喊出，“胡桃？”两个字，胡桃怎么会在这里？又怎么会和她的表弟结婚！？章春景整个黝黑的脸都激动的涨红，紧盯着胡桃手指颤抖指向肖黎，“他，他不是你的表弟吗？”胡桃最不想的就是把章春景牵扯进来，章春景是无辜的。肖黎略过章春景走下台，咬着牙冲唐棠开口，“你什么意思？”唐棠眼神瑟缩，抿着红唇，肖雪突然从座位上站起来，语气冷淡，“是我让她把人带到这来的。”肖雪答应唐棠，只要按自己的吩咐做，自己就会帮唐棠得到肖黎。 
林薄青有些发懵不知道现在是什么情况，这个男人和这个孩子与胡桃是什么关系？肖雪冲自己的哥哥开口，“哥，你还没认清她的真面目吗？你以为她是真心和你结婚的吗？” 
肖黎太阳穴上的青筋突突的跳着，“小雪，你别闹了。”小雪，你怎么不懂，真心或是假意我都无所谓，她爱不爱我根本就无所谓，只要能和她在一起就够了。 
肖雪偏头看了眼林薄青，苦笑了一下，“你们俩都是傻瓜”，接着指着台上的胡桃冲林薄青开口，“她根本不爱你。”林薄青冷眼看着此刻有些陌生的肖雪，肖雪伸手想触碰林薄青的脸颊，却被林薄青躲开了，肖雪呵呵一笑，“我问你，你知道这个男人，这个孩子和她是什么关系吗？我告诉你！这四年里，她都和这个男人在一起！她都在给别人的孩子当妈！你还以为她爱你？会和你在一起？林薄青，她是在利用你！没有人能比我还爱你！没有人......”肖雪越说越激动，说到最后已经泪流满面，在场宾客都噤若寒蝉。 
“肖雪！”肖永泉站起来，喝斥肖雪，想结束这一场闹剧，何况在场的大都是肖家的生意伙伴，“你别胡闹了，快坐下！” 
“她没说错，”胡桃的声音忽然响起，胡桃蹲下身拉起阮阮的手，眼眶湿润冲阮阮温柔的说，“先去爸爸那好不好，阿姨等会就去找你。”阮阮像是被这么大的阵仗吓怕了，呆呆的点点头，冲章春景小跑过去   ，林薄青皱紧眉头看着胡桃，胡桃抬起头，寒声开口，“既然大家都在场，有些事不如就放到台面上来说。”穿着婚纱的胡桃举着酒杯走到肖永泉面前，嘴角勾起，“你的好儿子，肖黎，四年前强奸了我。而你的好女婿，四年前迷奸了我，这些事，没有人告诉过你们吧。”肖黎神情复杂的看着神情淡漠的胡桃，胡桃把酒一仰而尽，接着把酒杯摔碎在地上，“我本来以为，以为摆脱了他们两个禽兽，我可以在新的地方开始新的生活！”胡桃的眼泪顺着眼角落下，“可是！可是他们阴魂不散！口口声声说爱我，可他们伤我最深！而我几乎每夜都被同一个噩梦惊醒。”胡桃眼含热泪冲章春景开口，“章哥，我是真的想和你好好过日子的......我，对不起你和阮阮。”接着，胡桃踩着高跟鞋一步一步朝肖黎走过去，一把扯下肖黎给自己戴上的戒指扔到肖黎脚下，“我从来没有想过要和你结婚，你和林薄青还奢望，还幻想我能重新爱上你们，别做梦了！除非我死了，不然，我，恨你们一辈子。”胡桃几乎是咬着牙说出最后一句话，接着胡桃突然夺过肖黎手里的酒杯，林薄青立刻起身嘴里大喊，“别让她喝下去！” 
哇！是小孩子的哭闹声，胡桃！还有人喊自己的名字。 
胡桃觉得一阵天旋地转，周围一片嘈杂声，胡桃想让他们都安静一点，却只看得到教堂高高的狭窄的顶部，透过顶部可以看到天空似乎有一只鸟飞了过去，要是有下辈子，胡桃想做一只自由自在，不受任何人约束的鸟。 



第二十八章 惩罚 （3P 有射尿情节 慎入）
“呜......”细小的水柱直直的打在胡桃的脸上，让胡桃根本睁不开双眼，胡桃挣扎着想要起身却被人牢牢的钳住双手，“咳咳，咳咳......”清醒过来的胡桃睁不开双眼，密集的水流让胡桃根本就无法用鼻子呼吸，只好大张着嘴，可这样冰冷的水流就疯狂的涌进胡桃的嘴巴里，胡桃有种溺水的错觉。 
肖黎把淋浴花洒扔到一边，金丝眼镜后的桃花眼冷酷无情，肖黎站起身来睥睨着狼狈不堪的胡桃，胡桃翻过身，婚纱大片的被打湿，下摆贴在胡桃的小腿上，胡桃手肘支撑在地上，疯狂的咳嗽起来。 
“起来。”肖黎细嫩白皙的手插在裤兜里，语气里听不出一丝感情，胡桃的脑子里嗡嗡的，觉得眼前的一切画面和声音都特别不真实，自己还活着？自己这是在哪？夺过肖黎手中的酒杯之后发生的事胡桃一点印象都没有了，胡桃的大脑此刻迟钝的要命，现在只要稍微一思考就头疼不已，胡桃趴在冰凉的地上，湿湿的发丝贴在额头上，脸颊上，胡桃皱紧眉头用手按压着太阳穴。肖黎失去了耐心，大手把胡桃整个从地上捞起来，然后轻松的架到自己的肩上，“啊！”胡桃觉得整个人都天翻地覆，脑袋朝下满脸涨红，柔软的肚子硌在肖黎的肩膀上难受的要命。肖黎转身带着胡桃离开了浴室，走到外面的房间里，“啊！”胡桃被肖黎粗暴的扔在床上，整个人被柔软的大床弹起了几下，胡桃趴在床上打量着周围的环境，这是一件巨大的卧室，还有一面巨大的落地窗，似乎可以俯瞰整个城市的高度。这样的设计风格......是肖黎买的新房，胡桃微微偏过头，立刻浑身僵硬，房间里，还有另一个人，在床上坐着的是......虽然那人是背对着胡桃，可胡桃还是一眼就认出来，林薄青。 
“她醒了。”林薄青的薄唇吐出这句话，似乎是在陈述一个事实，胡桃用尽全力撑起身体看着林薄青和肖黎，有些搞不清状况，林薄青和肖黎竟然能这么和平的共处一室，但胡桃知道的是，这两个人都在散发危险的气息。 
“你先还是我先？”肖黎身形颀长的站在离床一米的地方，优雅的挽起袖子，摘下手腕上的手表。林薄青把手机关机放到床头，紧接着站起身自始至终都没有看胡桃一眼，接着开始解白衬衫的纽扣。胡桃虽然不理解肖黎的那句话，但胡桃看到林薄青的动作，就像惊弓之鸟一样，浑身的汗毛都竖起来了，胡桃用手拄着床撑起沉重的上身，手脚并用身形不稳的往床边爬去。胡桃狼狈的跌下床，手脚酸软的往门口逃去，肖黎就站在原地冷冷的看着穿着洁白婚纱的胡桃，用力的拧动门把手，却怎么都打不开门。当意识到，门已经被锁上根本就打不开之后，胡桃整个人贴在门边，头脑仍旧发昏，强迫自己站直，声音颤抖，“你们想干什么......章，章春景......嗯......阮阮他们在哪？”胡桃现在最不该提起的人就是章春景，林薄青赤脚踩在柔软的地毯上，浑身散发着压迫的气息朝胡桃一步一步的走过来，一边走一边开口，“我先。”清冷到有些冷冽的声音，胡桃软着身子下意识的就往一边逃，“啊！”林薄青毫不费力的一把拦住胡桃，胡桃软着手脚在林薄青手里挣扎，使出浑身的力气疯狂的厮打着林薄青，“你别碰我！松开我！”这点力道就相当于给林薄青挠痒痒，林薄青眼神阴沉，把胡桃背后的拉链一拉到底，亲手把碍眼的婚纱从胡桃的身上剥了下来然后扔到一边。 
胡桃叫喊着挣扎着，林薄青松了手冷眼看着胡桃，没等胡桃反应过来就扬起手给了胡桃一巴掌，林薄青这一掌用了全力。以至于胡桃跌倒在地上，半张脸高高的肿起来，耳朵里都是嗡嗡的声音，嘴角流血，似乎连眼睛都睁不开了。“唔......”胡桃被打懵了，捂着脸蜷缩在地上痛苦的呻吟，林薄青把胡桃拉起来，背对着自己抵在门上，单手把裤子的拉链拉开，释放出火热的巨大，接着双手把住胡桃的腿弯往两边一分，挺动着屁股把龟头准确的抵在胡桃的小穴口，“啊啊啊啊！”在胡桃凄厉的惨叫声中尽根没入。四年了，四年后再次插入胡桃的身体，还是兴奋到让林薄青颤栗。胡桃想逃却被林薄青牢牢的固定在身前，两颗丰满的乳房紧紧的贴在门上，“啊啊！你混蛋.......你，你滚开......”胡桃一边流泪一边咬着牙狠骂身后的林薄青，林薄青全当没听到耸动着结实的屁股，粗暴狠戾的干着胡桃干涩温热的小穴，用硕大的龟头一下一下的开凿甬道，两颗饱满的阴囊啪啪的甩在胡桃的穴口，像是要把这四年全部讨回来。“呃啊啊啊啊......”胡桃冷汗直流，肚子都被插的一阵绞痛，林薄青的阴茎太长，每一下都准确的插进胡桃的子宫口里。林薄青沉重的呼吸喷洒在胡桃的颈肩，沉默的狠干胡桃，双眼发红，像是恨极了胡桃，却只能用粗暴的性爱惩罚着胡桃。 
站在一旁看活春宫的肖黎走了过来，手里还拿了一个口塞和三根红绳，林薄青腰用力一顶把阴茎牢牢的钉进胡桃的穴里，接着抱起胡桃正对着肖黎，胡桃被插的身子弓起，眉头紧皱硬是没发出一点声音。肖黎用红绳把胡桃的手腕绑在一起，又给胡桃带上圆形口塞，胡桃咬着口塞，艰难的吞咽口水。肖黎伸手抬起胡桃的下巴，“啧啧啧，脸都肿了。”胡桃抬起眼皮，眼神里有恨意，有不屑，还有痛苦，身后的林薄青在胡桃的小穴里浅浅的抽插着，虽然不像刚才那么粗暴，但依旧让人很难熬。“很疼吧。”肖黎像是在心疼胡桃但眼神冷漠的要命，肖黎伸手摩挲上胡桃还留着巴掌印的右脸，胡桃的唾液来不及吞咽，成串的滴在高级羊绒地毯上，肖黎双手揉捏上胡桃的乳房，用指尖去碾压胡桃的乳尖。“嘶......”身后的林薄青被胡桃下意识缩紧的小穴夹的皱眉，把阴茎微微拔出接着又狠狠的捅进去，“呜呜呜！”胡桃喊不出声，只能仰着头呜咽。“被人玩奶子这么有快感？屁股放松！”林薄青在胡桃的耳边恶狠狠的开口，肖黎用手扶了下眼镜咧嘴笑了，笑的像个斯文败类，“这就爽的不行？那待会你岂不是要晕过去？”肖黎拿起一根红绳从胡桃乳房的底部紧紧的缠绕了两圈接着打上一个结，“唔！唔唔！”胡桃惊恐的看着肖黎的动作，控制不住的扭动身体，“骚货，你给我老实点。”林薄青松开胡桃的一只腿弯，不悦的伸手打了下胡桃的屁股，肖黎把胡桃两颗乳房都紧紧的系了起来，马上乳房就因为血液流通不畅而充血，胡桃的乳头格外的挺立肿大，整个乳晕也被撑开，“唔......唔......”胡桃喘息着，胸前像是挂了两颗水球，乳房渐渐变的麻木，肖黎低下头张嘴吮吸着胡桃的乳头，手指扯弄着胡桃蜷曲的阴毛。林薄青冷笑一声，阴茎在胡桃的小穴里抽插出了扑哧扑哧的水声，“这样都能爽，你也是够贱的。”胡桃难堪的闭上眼，身体诚实的反应让胡桃觉得自己恶心的要命。林薄青捏着胡桃的屁股狠狠的抽插几百下，低吼一声把精液全部灌在胡桃的子宫里，胡桃双眼失神，乳房的痒痛让胡桃清醒了不少，低头一看，被绑住的两颗乳房已经变成紫红色，有种已经坏死的感觉。林薄青拍拍胡桃的侧脸，威胁道，“把我的东西含好了，流出来的话我就喂到你上面的嘴里。”林薄青抽身离开，胡桃颤抖着双腿使劲的缩紧小穴，可还是觉得体内的精液因为重力的原因在慢慢的往穴口流去。肖黎从前面抱住胡桃，在胡桃的耳边开口，“单凭学姐一个人，无论怎么样都会流出来的吧？不如......我来帮你吧。”肖黎露出洁白的牙齿，单手把阴茎慢慢的捅进了被插到烂熟的小穴，“呃嗯......”胡桃只是皱了皱眉头，有了林薄青精液的润滑，肖黎进去的很顺利，肖黎忽然伸手揽住胡桃的背，使劲的拥抱了下胡桃，“呜呜呜！”胡桃的痛的失神，已经变为紫黑色的乳房狠狠的压在肖黎结实的胸膛上，肖黎满意的叹了口气，故意羞辱胡桃，“把骚穴夹紧了，我可不想干一个松货。”肖黎松开胡桃，胡桃颤抖着上身，泪眼婆娑，肖黎面对面干着胡桃，发泄着自己的欲望和恨意，胡桃白眼乱翻，浑身发软，实在是太累太痛苦了，胡桃期望自己能快点晕过去。 
“唔唔......”胡桃睁开双眼求饶似的看着肖黎，乳房已经痛到麻木，仿佛已经不是自己身体的一部分了，肖黎下身一边激烈的抽插，上身一边有意无意的擦过胡桃的乳尖。林薄青点了根烟在站在一旁，看着胡桃已经变为紫黑色的乳房不禁皱眉，过了一会才开口，“该松开了。”肖黎看了眼林薄青，“这就舍不得了？”林薄青吸了口烟没说话，肖黎对着胡桃痛到扭曲的脸冷冷的开口，“你对我们俩倒是狠得下心。”胡桃的全部神经都被牵扯在剧痛的乳房上，根本听不清肖黎说了些什么，肖黎伸手去扯胡桃乳房底部的绳子，“呜呜......呜呜......”胡桃疼到身体拼命的往后想离肖黎远一点，林薄青把烟掐灭，走到2020-03-25 14:34:42.迩巴二漆疤芭伍易@林胡桃身后，强硬的把胡桃的乳房捏在手中，快速的解开让胡桃痛不欲生的红绳，“呼......呼......”胡桃的口水成串的滴落在胸脯上，林薄青把红绳扔到地上，看着胡桃惨不忍睹的乳房偏过头去，虽说是在惩罚胡桃，却有种惩罚自己的错觉。“唔......”胡桃满头大汗的被林薄青解放了乳房，可肖黎的顶弄却让胡桃的乳房上下左右的翻飞，胡桃想求肖黎轻一点慢一点却开不了口，林薄青解开胡桃的口塞带着烟味的嘴唇笼罩上胡桃的，舌头强硬的在胡桃的嘴里搅动，“唔......”胡桃想咬林薄青却被林薄青捏住下颌只能承受这一个激烈的吻。肖黎也到达了顶点，把滚烫的精液全部射给了胡桃，胡桃一阵颤抖，穴里混合着两个人的精液，这让胡桃觉得自己无比肮脏。肖黎没有急着抽出来，反而捏紧了胡桃的屁股，把胡桃牢牢的固定在自己的阴茎上，“呜呜呜！”胡桃激烈的挣扎起来，林薄青松开胡桃的唇疑惑的看着肖黎，肖黎流着汗水微微一笑，“抱歉，忍不住了。”一股热流有力的射在胡桃的小穴里，屋子里一股腥臊的气味，胡桃愣愣的呆坐在地上，过了一会才接受了自己被肖黎尿在穴里的事实，精液混合着淡黄色的尿液顺着胡桃的大腿流下，胡桃忍不住崩溃的大哭起来。 
林薄青看着肖黎语气不爽，“你尿在里面，我还怎么操她？”肖黎把手摊开，“洗洗不就行了，你也可以试试，很爽的。”肖黎表情明媚，心情好了不少，林薄青弯腰抱起快要虚脱的胡桃走进浴室，等林薄青出来的时候，胡桃已经晕过去了，林薄青实在是没忍住，在浴室里要了胡桃两次，导致胡桃在浴室里呆了快两个小时才被抱出来。 
“你尿在她里面了吗？”肖黎咧嘴，林薄青没理肖黎，轻轻的把人放在床上，拉过被子给胡桃盖上。 
肖黎已经穿戴整齐站在巨大的落地窗前吸烟，看着林薄青戏谑道，“你也是够狠的，她都那么求饶，你也没心软。”在房间里可以听到浴室的动静，胡桃是被真的干怕了，才低头和林薄青求饶，听着胡桃哑着嗓子喊“不要”，“好疼”这些话的时候，肖黎都想冲进去把胡桃救出来，胡桃没意识到，自己越是求饶林薄青就越兴奋。 
林薄青没说话，也走到落地窗前，天已经完全黑了下来，城市里灯光闪烁。肖黎递给林薄青一根烟，林薄青点燃，吸了一口面无表情的看向远处的灯光。肖黎把金丝镜框带上，过了一会儿开口，“你把章春景怎么样了？”林薄青弹了下烟灰，“雇人把他腿打断，扔进山里了。”肖黎看了眼林薄青冷硬的侧脸，“那个小姑娘呢？”林薄青顿了下，吸了口烟，“.......送进孤儿院了。”肖黎皱了皱眉，“你不怕胡桃恨你？”林薄青看着远处自嘲的笑了，“她已经恨我入骨了，还想让我坐一辈子牢。”肖黎一手插进兜里，背对着床，“把我杀了，栽赃给你，呵呵，不愧是学姐。” 
“那药不会让你死的，顶多就是失去意识，四肢瘫痪。” 
肖黎没说话，脸上落寞的表情转瞬即逝，狠狠的吸了口烟，“我算看明白了，对她怎么好都白搭。” 
林薄青紧闭薄唇，半天才吐出一口烟，“她要是真的喝了那杯酒，你怎么办？” 
肖黎微微愣住，转过头看着晕死过去的胡桃，“......不知道，可能会后悔一辈子。”肖黎转过来看了眼林薄青，“你呢？” 
林薄青又吸了口烟，“我会照顾她一辈子。” 



第二十九章 结局 （3P 强H）
胡桃浑身酸痛，嗓子干的要命，迷迷糊糊的喊着“水......水......”接着胡桃的上身被扶起，冰凉的杯口抵上胡桃干涸的嘴唇，清凉的水流进胡桃的喉咙里，胡桃大口大口的喝着，慢慢的睁开了眼，喝得差不多了，胡桃顺着握住杯口的那只手往上看，看到林薄青那张面无表情的俊脸。 
胡桃身子往后瑟缩了一下，像是怕极了眼前的这个男人，“醒了？正好，吃早饭。”林薄青起身拿起桌上的一碗粥就朝胡桃走了过去，胡桃闻到饭香，从婚礼就没吃过东西的肚子咕咕地叫了起来。可胡桃的心里一点也不想吃，胡桃把头偏过一边，抿着唇不说话。林薄青一手端碗一手拿起勺子舀起粥，“张嘴，我喂你。”胡桃想起昨天林薄青和肖黎的所作所为，怒目圆睁，伸手把粥打翻，哑着嗓子喊，“你离我远点！”林薄青寒声道，“用不用把你绑起来？”胡桃心酸的要命，完全控制不住自己的眼泪，虽然胡桃根本就不想在林薄青面前流眼泪。林薄青神情冷漠看着胡桃落泪，“你哭什么？弄到今天这个地步，不都是你一手造成的？”胡桃把头偏过一边，觉得林薄青说的话实在是好笑，林薄青伸手捏住胡桃的下巴，把胡桃的脸摆正和自己对视，“看着我！”林薄青胸膛起伏，眉头紧皱盯着胡桃，你怎么总是利用我对你的爱！？你怎么能一而再再而三的伤害我的感情！你的心，难不成是石头做的吗！？林薄青看着胡桃脸上毫不在乎的表情，就心痛的要命，对于敏感又戒备心极重的林薄青来说，自己可是把一整颗真心都交出去了啊。林薄青内心在怒吼在质问，但一句话都没说出口，胡桃只看得到林薄青眼中的怒火，仰头勾起一边嘴角，“林薄青，你就是一个没心没肺的自私的贱人，我做过最后悔的事就是当初包养了你。你现在的这幅样子，真让我恶心。” 
“啪嗒”，门开了，肖黎带着一身的寒气从外面回来，看着僵持的两个人又看了眼被打翻的粥，肖黎一边把风衣脱下一边开口，“怎么？不肯吃饭？”林薄青没说话，接着松了手离开了床边，进了浴室去整理被胡桃弄脏的衬衣。肖黎笑咪咪的走过来，让胡桃不寒而栗，“林薄青真笨，上面的嘴不肯吃，喂到下面的嘴里就好了啊。”云淡风轻的语气让胡桃身体颤抖了一下，肖黎伸手摸了摸胡桃挂着泪珠的脸，“我再去给你盛碗粥，不吃饭身体受不了的，这次你要乖乖的。”肖黎吻了下胡桃的额头，起身打开门出去了，房间里只剩胡桃一个人，林薄青在浴室里，胡桃看着门把手，刚刚肖黎没有上锁，也就是说......门是可以打开的！胡桃随意抹了把眼泪，掀开被子颤抖着腿下了床，这是自己离开这里最后的机会了！胡桃头脑发热用自己最快的速度移到门口，刚搭上门把手，林薄青就从浴室里出来了，胡桃一惊立马拧动门把手打开门，往大门口跑去，肖黎端着一碗粥刚好从厨房里出来，看见逃跑的胡桃撇下碗就去拦，胡桃还是太虚弱，被肖黎两步就拦住。 
追上来的林薄青气到咬牙，把胡桃打横抱起来就往卧室里走，这个该死的女人利用了自己之后一丁点儿愧疚的感觉都没有，还整天想着逃离自己的身边！胡桃嘶喊着，像是在垂死挣扎，林薄青直接把胡桃按倒在地上，胡桃的脸紧紧的贴着地板，气愤到颤栗，满脸涨红的破口大骂，“禽兽......混蛋！你们杀了我吧！”听了胡桃的叫喊，林薄青握住胡桃不停挣扎的脚腕往两边大大的一分，“啊啊！”胡桃的韧带仿佛被拉伤，上身依旧挣扎个不停，林薄青咬着牙开口，“你死了，章春景怎么办？”胡桃听到章春景的名字一愣，接着努力转头看向面无表情的林薄青，声音颤抖，“你什么意思？”林薄青冷笑一声，眼里的寒意更深，“你乖乖听话，我保证章春景可以安安全全的回到隐江。”站在一旁的肖黎意味深长的看了眼林薄青接着也朝胡桃走了过来，胡桃眼睛通红，嘴唇颤抖，半天才吐出一句话，“你们，真让人恶心！”肖黎在胡桃的面前蹲下身，伸手抬起胡桃的下巴，对上胡桃充满恨意的眼睛，肖黎不以为意的笑了笑，“你还是乖乖配合我们吧，这样能少吃点苦头。”虽然是在笑，却让胡桃不寒而栗。 
“啊啊啊！”胡桃立刻被身后的疼痛逼出泪水，林薄青直接往胡桃过度使用的小穴里直挺挺的插进三根手指翻搅着，修剪整齐的指甲抠挖着柔软紧致的内壁，胡桃的小穴里干涩的要命，更何况林薄青一点前戏都没做，就是故意要胡桃痛苦。肖黎拉起胡桃颤抖的手往自己的腰上按，“帮我把皮带解下来。”胡桃咬紧下唇忍受着身后林薄青的折磨，握紧拳头，仿佛没听到肖黎的命令，肖黎也不恼，伸手摸着胡桃疼到苍白的脸，“你知道吗，我公司其中一个大客户是恋童癖”，胡桃皱眉不知道肖黎为什么要和自己说这些，肖黎接着说，“我觉得阮阮是个挺可爱的小姑娘......”胡桃狠狠的瞪向肖黎，胸脯因为愤怒而变的粉红，“你不许动她，啊！”胡桃没忍住叫了一声，这一声似乎不像原来那么痛苦，肖黎轻笑一声，“全部都取决于你怎么做。” 
林薄青为了配合肖黎，抽出手指，双手握着胡桃的腰往上抬，把胡桃摆成一个跪趴的姿势。胡桃手脚酸软的夹在肖黎和林薄青中间。胡桃眼眶发红，颤抖着手去解肖黎的腰带，心里满是屈辱，胡桃不知道自己怎么会招惹上这么两个禽兽，如果自己永远都无法从这里逃出去该怎么办......“呃啊啊！”胡桃表情痛苦，握紧了肖黎的皮带扣，身后的林薄青挺着巨大直接没入胡桃温热的小穴，林薄青狠狠的研磨着胡桃的花心，表情狠戾，“你再敢逃！”林薄青微微抽出又猛的顶进去，把胡桃顶的身形一歪，脸颊隔着布料蹭上肖黎的大腿，“继续逃啊！”林薄青一边狠快抽插，一边大力的拍打着胡桃的屁股，“啊啊！”胡桃头发散乱的落在眼前，双手搭在肖黎的腰上，承受着林薄青残忍的拍打，被自己小了那么多岁的林薄青打屁股，一股羞耻和屈辱感涌上胡桃的心头。肖黎伸手拍了拍胡桃的侧脸，“别愣着，把它解下来递到我手里。”胡桃红着鼻头，两颗备受折磨的乳房颤颤巍巍的挂在胡桃的胸上，胡桃伸出双手哆哆嗦嗦的解下了肖黎的皮带，又亲手把皮带送到肖黎手中。肖黎微微一笑，用手抚摸了下胡桃的脸颊，接着抬起胡桃瘦削的下巴牢牢的固定在自己身前，肖黎单手解开裤链扯下内裤边，带着腥膻味道的丑陋阳具“啪”的打在胡桃扬起的脸上，胡桃咬紧牙闭着眼睛，任由肖黎硕大的龟头从自己的脸上滑下最后停在胡桃的唇边，“张嘴。”肖黎用皮带轻轻的拍打胡桃的侧脸，软硬适中略微粗糙的皮带强迫胡桃微微张口，胡桃的眼泪噼里啪啦的往下落，身后林薄青抽插的频率让胡桃的嘴唇时不时的滑过肖黎的龟头吻向肖黎的柱身。肖黎被刺激的吸了口气，睥睨着不情不愿的胡桃伸手抵住胡桃的脑后，把炽热的阳具捅进胡桃的喉咙里，硕大的龟头重重的抵在胡桃的食道上，“呜呜呜！”胡桃难受的要死，咳又咳不出来，双手被肖黎握住手腕，窒息的感觉让胡桃的小穴猛的缩紧，林薄青配合肖黎抽动，让胡桃把阴茎含的更深。“唔......”眼看胡桃白眼乱翻，脖子和胸前都红了一大片，口水咽又咽不下去只能成串的往下淌，好不凄惨，肖黎欣赏了一会儿终于肯放过胡桃，微微往后撤了一点，也松开了胡桃的手腕。肖黎握着皮带轻轻的抽打胡桃的后背，“下次记得动作快一点。”林薄青没有给胡桃休息的时间，在后面一下一下重重的顶着，因为惯性胡桃自动的吞吐着肖黎油光水亮的阳具，胡桃被夹在中间就像个为了满足男人欲望的性爱娃娃一样，没有人理会或在意胡桃的感受。 
两个人你前我后，轮番上阵，中间休息抽烟的时候，就让胡桃夹着按摩棒挨操，两个人在一旁欣赏。反正胡桃的小穴里一定得有根东西，就这样从早上一直干到太阳快落山，两个人才罢休。胡桃浑身赤裸的侧躺在地毯上，屁股上遍布巴掌印，被干到肿起的小穴从缝里不断流出浓稠的精液，胡桃的嘴边和胸前也遍布精液和口水，胡桃紧闭着双眼，浑身冒着冷汗，身体痉挛时不时的微微抽动一下。林薄青迈着长腿去桌上的袋子里找来几粒药，从浴室里出来的肖黎神清气爽，一边擦着头发上的水一边走向林薄青，“等明天我去买条链子把她拴起来。”林薄青冷冷开口，“同意。要是她再跑，就把她腿打断。”肖黎看着林薄青的眼神不像是在开玩笑，可对付胡桃这样不安生，一心想要逃跑的宠物只能用特殊手段了。肖黎浑身散发着沐浴后的清香走到胡桃身边，伸手拨开胡桃被汗水打湿的碎发，“她额头怎么这么热？”肖黎皱眉，看向林薄青，林薄青一手拿药一手拿了杯水走过来，“发烧而已，吃几粒退烧药就好了。”肖黎松了口气，把胡桃的上身扶起来方便林薄青喂药，林薄青把药轻轻放进胡桃的嘴里，眼睛里流露出一丝难得的温柔，给胡桃吃了药后，林薄青冲肖黎开口，“事情处理的怎么样了？”肖黎叹了口气，“就那样，只是小雪状态一直不稳定。”林薄青听了这句话，薄唇一抿，半天吐出一句，“......对于你妹妹，我很抱歉。”肖黎及时打断林薄青的话，寒声开口，“对于我妹妹，你最好一句话都不要说，不然我可能会忍不住给你一拳。我们两个能同处一室，都是为了胡桃而已。”林薄青欲言又止，最后沉默的抽了几张纸巾草草的给胡桃擦了擦几乎已经干涸的精液，抱起胡桃，把胡桃轻柔的放在床上。肖黎扔过来一根不算粗的按摩棒，林薄青会意，轻松的分开胡桃被干到本就不太能合拢的双腿，握着按摩棒的底端，缓慢而坚定的插进胡桃的穴里，小穴深处的精液甚至被挤出，高烧中的胡桃也只是皱了皱眉。 
胡桃度过了生不如死的三天三夜，这三天三夜里胡桃在肖黎和林薄青面前没有任何的尊严，胡桃也体会到肖黎和林薄青对自己的恨意有多深，就当胡桃以为自己就要这样被林薄青和肖黎囚禁一辈子的时候，转机出现了。 
被风刮斜的雨滴打在落地窗上，肖黎慢慢睁开双眼看着外面格外阴沉的天气，天气预报说今天中雨转大雨没想到这么早就下上了。肖黎转头亲了口依旧在睡梦中的胡桃，昨晚自己和林薄青又失控了，用各种“玩具”把胡桃折磨到失禁才放过，肖黎扯起嘴角，这种天气就适合和学姐窝在家里做有趣的事情啊，可是看到胡桃的脸，就不禁想起胡桃对自己做过的事，肖黎的脸色又沉了下去。胡桃就算在睡梦中，眉头也是紧锁着的，肖黎起身去厨房做了早饭，等做完早饭回到卧室胡桃也还是没醒，肖黎想让胡桃多睡会儿，便站在落地窗前看了会儿雨，手插进兜里摸到一个小巧坚硬的物体――一枚戒指，是那枚被胡桃扔到肖黎脚边的戒指，肖黎看着这枚戒指发愣，又回想起婚礼上的种种，肖黎看向窗外阴沉的城市，如果当初自己没有带胡桃回来一切都会变的不一样吧，如果......肖黎把戒指放回兜里，没有那么多如果，已经走到这个地步了，自己根本没有回头路了。“嗡”，肖黎的手机震动了一下，肖黎皱眉赶紧拿起床头的手机，还好没把胡桃吵醒。是唐棠发来的短信，本想直接删除，但肖黎还是划开短信看了眼，看完之后肖黎面色凝重，立即起身收拾东西，也许是胡桃昨晚太累了，肖黎把胡桃抱进车里的时候，胡桃都没有醒过来。 
肖黎握着方向盘，车子开的飞快，胡桃裹着毯子缩在柔软的真皮座椅上安静的睡着，脖子上还带着一个项圈，项圈上的链子之前就被肖黎解了下来扔在后座上了，肖黎想让胡桃睡得舒服点。一路上，肖永泉给肖黎打了无数个电话，肖黎都给挂断了。 
“喂？”肖黎压低声音开口，“我带着胡桃去你家，我爸妈知道那个地方了，现在正往那边赶呢，你处理完工作室的事情就直接回家，我和胡桃在你家楼下等你。” 
电话那头的林薄青握紧手机，张了张嘴，“......我现在，在医院。” 
肖黎不知怎么的，心里忽然就有种不好的预感，“你......在医院做什么？” 
林薄青看了眼急救室的大门，表情痛苦缓缓开口，“肖雪......割腕了，现在正在抢救。” 
“什么！？”肖黎心脏一瞬间停跳，缩在座椅上的胡桃似乎是被吵醒，睡眼朦胧的睁开眼，自己这是在车里......胡桃转头看了眼车窗外，雨滴噼里啪啦的打在车窗上，还有轮胎溅起的水声，意识已经清醒过来但身体依旧酸软的胡桃，没有丝毫的犹豫，仿佛是下意识，胡桃立刻伸手去拉动门把手，胡桃不想再呆在肖黎和林薄青身边一秒。肖黎察觉到胡桃的动作吓了一跳，一边开车一边把胡桃猛的拽了回来，厉声呵斥道，“你给我老实坐着！”胡桃拉不开门把手，眼睛一红攀着肖黎的胳膊就和肖黎争夺方向盘，肖黎想拼命甩开胡桃却被胡桃狠狠的咬住胳膊，可能只是两三秒间发生的事情吧，肖黎的别克高速撞上护栏，翻下路坡。 
轮胎在地上摩擦发出的声音无比刺耳，在撞上护栏的那一刻，肖黎本能的偏过身子把胡桃护在怀里，厚重的车子撞上护栏发出震天的巨响。一阵天旋地转，胡桃失去了意识。胡桃再次睁开眼的时候，只看得到一片血色以及肖黎痛苦的面容，肖黎在轻微的喘息，喉管里发出嘶嘶地响声，肖黎的头顶往下流着殷红的血，流过肖黎微微睁开的眼皮上，顺着惨白的脸颊流下的血和被插入玻璃碎片的脖颈流出的血汇合，像一条小溪一样缓缓的流下来。胡桃猜这血一定是热的，看到肖黎的模样，胡桃很想问问肖黎，是不是很疼。可是胡桃说不出话，仿佛灵魂出窍一般，在上空俯视着发生的一切，雨淅沥沥的打在破碎的车体上，胡桃听着四周传来的警笛声和救护车的声音，鼻息间是血强烈的腥味和隐隐的汽油味。肖黎缓缓的伸手从裤兜里摸出一枚戒指，胸脯微微起伏着，像是极度困倦的状态，眼珠转动看着胡桃，眨了一下眼皮，把这枚戒指小动作的放到胡桃手里，肖黎冰凉湿润的手指滑过胡桃的手，缓缓垂了下去，眼皮也渐渐阖上。胡桃想叫醒肖黎，让他不要睡着，却开不了口，慢慢的，周围的一切都变的很模糊，胡桃像是处在真空的环境里一般就陷入了一片黑暗。 
胡桃8推文整理2020-03-25 14:34:43慢睁开眼睛，洁白的天花板，消毒水的气味，胡桃转动眼珠看了看四周，自己......这是在医院吗？ 
“你醒了！”林薄青下巴全是胡茬，眼睛布满血丝，语气激动，站起身就冲到外面去叫医生，还因为过于激动打了个趔趄差点滑倒，林薄青整个人看起来瘦了一整圈。医生被喊过来给胡桃仔仔细细的检查了一会儿，又和林薄青单独说了几句话就出去了。 
胡桃的身边都是看起来无比精密的仪器，发出冰冷的响声，林薄青红着眼眶坐回病床边，“你都睡半个多月了。”这半个多月，是林薄青最受煎熬的半个多月，万一胡桃就这么睡着再也醒不过来了怎么办？万一胡桃哪一天忽然去世了怎么办？林薄青不敢去想，却又控制不住自己，本来不信神的林薄青这半个月里每天都在祈祷，祈祷胡桃快点醒过来。在胡桃的生死面前，林薄青忽然好后悔，对一切都感到后悔，胡桃要是死了，世界上的一切对自己来说都将没有意义。幸好，幸好，她醒过来了。胡桃眨了眨眼，似乎刚醒过来，脑袋还是迟钝的，半个多月吗？自己只感觉做了个很长的梦罢了，胡桃张了张嘴，林薄青急忙凑到胡桃嘴边想听清胡桃说了什么，胡桃的喉咙里发出嘶哑的无比难听的声音，“......肖黎呢？”林薄青抿了下唇，坐回凳子上，过了半天才看着胡桃开口，“他......失血过多......所以，没有抢救回来。”胡桃的睫毛颤了颤，一瞬间心有些发酸，接着把头转向明亮的窗外，看着发芽的柳树缓缓开口，“我想见，章春景。” 
两年后。 
“午饭我做好了，等中午，你自己热一下再吃。”胡桃拎起包快速走到章春景身边，俯身亲了章春景一口，章春景黝黑的脸微微发红，双手转动轮椅的轮子，跟在胡桃身后，把胡桃送到门口，“阮阮，上学快迟到了！”胡桃在门口喊着依旧在磨蹭的阮阮，胡桃又低头看向章春景，“章哥，别送了，困就再去睡会儿。”阮阮扎两个小辫，蹬蹬蹬地跑过来抓住胡桃的手，胡桃的手臂上有一道长长的丑陋疤痕，胡桃牵住阮阮和往常一样向一脸傻笑的章春景道了别这才离开家。 
“诶！小胡，有你一封信。”楼下报亭的张奶奶冲胡桃喊。 
胡桃向张奶奶道了谢接过信，看了眼信封先是一愣随即塞进包里，等把阮阮送进幼儿园后，胡桃这才把信拿出来。看了眼熟悉的地址，是从S市寄来的，胡桃深吸了一口气，抖着手把信封撕开，里面有一张银行卡和一张信纸。 
“你，过的还好吧。 
最近，我时常睡的不安稳。肖雪的精神这两年一直不好，毕竟，肖黎的死对她打击很大。肖雪当年自杀，我......有不可推卸的责任。她谁的话都不听，只听我的，她的世界里仿佛只剩下了我。我有愧于她，所以一直陪伴在她身边，也许是上天要我用这半生都去弥补我犯下的错吧。看着肖雪的状态一天天变得越来越差，我决定，带她去英国治疗，应该......以后都不会再回来了。 
当初，我逼自己对你放手，现在......是真的到了和你说再见的时候了。 
这张卡，是我欠你的，五十万。现在，咱们两清了。 
祝好 
    林薄青” 
胡桃看完信，把卡放进包里，接着把信揉成一团，单手扔进了路边的垃圾桶里。胡桃踩着高跟鞋轻快的走在路上，微风勾起胡桃的发丝，今天真是个阳光明媚的日子啊。 



番外一 胡桃的心智变成四五岁的孩童
“醒了？” 
林薄青面带笑意的看着病床上的胡桃微微睁开双眼，林薄青起身抚摸着胡桃头顶的头发，接着给胡桃的嘴唇印上一个吻，胡桃的眼里一片澄澈，林薄青深情地看着胡桃，缓缓开口，“我带你回家。” 
胡桃坐在车里，绞着手指脸颊微微发红的看着正在开车的林薄青，这个大哥哥好帅啊，胡桃在心里感叹道。林薄青微微转头，冲胡桃笑了一下，声音清冷，“你出了车祸，所以失去了记忆，我叫青，是你的哥哥。”胡桃似懂非懂的点点头，眼睛里都是迷茫，嘴里喃喃的喊了声，“哥哥？”林薄青腾出一只手像摸一只小猫咪那样，摸了下胡桃的头顶。林薄青微微勾起嘴角，是啊，从今天起，我就是你哥哥，是你唯一的选择。 
“林先生，胡小姐的伤势很重，尤其是脑部的高级神经受损，等胡小姐醒过来心智方面会变成四五岁的孩童。后期住院治疗康复的可能性也很小......” 
林薄青面无表情的看着眼前的医生，接着打断医生的话，“不用住院了，我带她回家。” 
林薄青把车停好，又拉开车门，胡桃乖乖的出来，林薄青牵起胡桃柔软的手往前走。等到了家，胡桃看见巨大的落地窗，兴奋的跑了过去趴在窗上俯瞰着整个城市，“哇，好好看。”真好，胡桃已经完全不记得，曾经被林薄青按在落地窗上掐住脖子的事了，林薄青勾起嘴角看着胡桃的背影，接着迈着长腿慢慢的朝胡桃走了过去，从背后抱住胡桃，胡桃身体一抖，有些疑惑的转头看着林薄青，小声的喊了句，“......哥哥？”林薄青的嘴唇再胡桃的耳边摩挲，“咱们以前经常这样的，你很喜欢这样的。”胡桃咯咯笑起来，往前躲着林薄青的薄唇，“好痒，好痒吖。”林薄青眼底一片深沉，拉着胡桃坐在柔软的沙发上，胡桃对这房间里的一切都感到好奇，转着脑袋四处张望着，林薄青深深的看着胡桃，接着用手指指了指自己的左脸，“亲这里一下。”胡桃的脸微微发红，两只手捧住林薄青的俊脸吧唧一声亲了上去，笑眼弯弯的看着林薄青，接着又主动的亲上另一边的脸颊，胡桃在对自己示好，林薄青伸手紧紧的抱住眼前的胡桃，轻声的说了句，“真乖。” 
胡桃被眼前的“哥哥”勒的快喘不过气来，不过被这个帅气的哥哥夸奖了，心里也开心的不得了。“恩......”胡桃感觉到眼前的哥哥正在脱自己的衣服，胡桃疑惑的喊了声，“哥哥？”林薄青脸不红心不跳的冲胡桃解释，”你衣服脏了，我要把它脱下来。”胡桃点点头，配合着林薄青把自己脱光，心智如同孩童的胡桃此刻光溜溜的坐在林薄青身前，眼神没有一点不好意思，林薄青忍不住抬起胡桃的下巴就吻了上去，“唔.......”林薄青闭着眼睛感受着胡桃嘴唇的柔软和温度，好舒服，她是我的，我一个人的，林薄青的身心得到了极大的满足，呼吸也越来越沉重，胡桃大睁着眼睛，僵硬的被林薄青激烈的索吻。林薄青舔舔嘴角，眼底都是欲望，胡桃被眼前的林薄青吓坏，怯怯地看着林薄青，张开被吻的红肿的嘴唇，“......哥哥？你在干什么......”林薄青把胡桃的双腿分开，自己跪在沙发上挤进胡桃的腿间，诱哄着眼前的胡桃，“乖，以前我们经常这样做的，你说过，你很喜欢哥哥这么对你的。”林薄青的双手揉捏上胡桃丰满的乳房，心智虽然变了，可身体真实的反应不会变，胡桃的脖颈一片粉红，呻吟声也抑制不住的从嘴里哼出来，胡桃的脑袋懵懵的，下意识的合拢双腿，却只能夹在林薄青的紧实的腰侧，林薄青伸出手指摸上胡桃肥厚的阴唇，“啊......”胡桃闭上眼睛，轻喊出声，林薄青紧紧的盯着以前的胡桃很少流露出来的纯情又淫荡引人犯罪的表情，这样的表情让林薄青沦陷着迷，明明已经是个老女人了，可还是会露出这样的勾人的表情，林薄青的两指分开胡桃紧闭的阴唇，轻轻的往胡桃的小穴里插进去一根手指，“恩.......”胡桃猛的皱眉，身子甚至抖了一下，怀着未知的恐惧看着林薄青，“哥哥......下面......下面好难受......”林薄青吻了下胡桃的嘴唇，声音暗哑，“乖，一会就不难受了。”胡桃听话的点点头，林薄青抽插了几下顺势插进去第二根手指，“呃啊......”胡桃小声的喘息着，下面......下面变得好热好痒......林薄青一边紧盯胡桃的表情一边各种角度的抠挖着胡桃的小穴，胡桃的后背抵在沙发背上，被林薄青整个罩住，无助的张开双腿，甚至合不拢嘴滴下唾液，整个人淫荡无比，林薄青张嘴叼住胡桃的一颗奶头，用力的吮吸啃咬着，头发蹭在胡桃的胸脯上，痒痒的，胡桃的下面已经被林薄青抽插出水来，一片泥泞。胡桃眼眶湿润，双手紧紧的扣住沙发，无助的喊着，“哥哥......哥哥......”胡桃的世界里没有任何别人，只有林薄青一个人而已，所以就算始作俑者就是眼前胡桃口中的“哥哥”，胡桃能够求助的人也只有他了。“在呢。”林薄青又往胡桃的小穴伸进一根手指，眯着眼睛盯着胡桃的嘴唇，能够救赎胡桃的只有自己，“哥哥......哥哥......”胡桃忽然留下眼泪，大张着腿啜泣着，林薄青伸出舌头舔干净胡桃的眼泪，手指曲起，骚刮着胡桃的小穴内壁，“下面......下面，好难受......”胡桃终于说出口，林薄青啃咬上胡桃的脖颈，声音依旧冷清，“想要哥哥怎么做？”明明胡桃现在的心智只有四岁，林薄青还是恶劣的想要胡桃自己说出口，胡桃无比可怜的盯着天花板，不知道应该怎么说，只是下面难受的要命，自己到底要哥哥怎么做呢？胡桃自己也不知道，林薄青把手指一下子全部抽出来，在胡桃的耳边轻声说，“这样呢？”胡桃的身子猛地一抖，“呜呜......”胡桃忽然大哭起来，就像一个小孩子一样，林薄青拉下拉链，释放出自己的巨大，狠狠的冲进胡桃已经湿软无比的小穴，胡桃的哭声一瞬间的停止之后，就是更加猛烈的嚎啕大哭，胡桃的屁股想往后撤，却被林薄青紧紧的压在沙发上动弹不得，胡桃不知道眼前的2020-03-25 14:34:43Q-104059-6六37“哥哥”往自己的下面放进了什么，竟然可以让自己的下面那么疼，胡桃的脑袋里都是自己是不是哪里惹“哥哥”不开心了这种胡思乱想，林薄青一边粗暴的抽插着一边用嘴堵上胡桃的哭喊，胡桃的下面紧紧的包裹着林薄青的阳具，仿佛天生就是给林薄青插的，被撑到透明的穴口有一圈被林薄青抽插出来的白沫，整个客厅里都是噗嗤噗嗤的羞人声。 
林薄青抱起被做晕过去的胡桃，轻轻的放在床上，给胡桃简单的清理过后盖上被子。林薄青坐在床上点了根烟，看着胡桃的睡颜，林薄青带着烟味的手指轻轻拨开胡桃的长发，事情怎么会发展到这个地步呢？林薄青觉得自己越来越像个变态了，也许正是因为胡桃变成了现在这样，自己才能毫无保留的展现出内心最黑暗最见不得人的一面。林薄青的手指在胡桃的红肿的唇上轻轻的抚摸，所有在我们之间的障碍都被清除了，真好，林薄青吻上胡桃的嘴唇，这样，你就永远属于我了。 



番外二 剃毛play 排泄play （彩蛋 3P 春药play 强制高潮）
林薄青一睁眼就看到身旁正睡的安稳的胡桃，胡桃的心智变成小孩子，就连睡颜都有点小孩子天真无邪的感觉。 
林薄青情不自禁的伸手，轻柔的抚摸过胡桃的眉毛，鼻梁和饱满的嘴唇，胡桃觉得有些痒在睡梦中皱了皱眉头，林薄青无声的笑了笑，忍不住亲吻上胡桃的嘴。胡桃被彻底弄醒，睡眼惺忪的睁开眼，看见眼前林薄青的俊脸，有点分不清梦境还是现实，小声的喊了句，“哥哥......”林薄青被胡桃这一声哥哥叫的心痒痒的，“说我爱你。”林薄青捧起胡桃的脸颊，虽然不知道这句话代表什么，但胡桃还是毫不犹豫的乖巧开口，“我爱你。”这句话就这么简单的从胡桃口中说了出来，这句林薄青等了太久的话，林薄青的睫毛微微颤动，“以后每天都要和哥哥说这句话，知道了吗？”胡桃感觉眼前的哥哥一副要哭的表情，急忙开口，“知道了”，接着又讨好的补充一句，“我爱你，哥哥。”小孩子是很会看大人脸色的。 
林薄青的眼神深不见底，胡桃被林薄青看的浑身发毛，勾起昨晚的回忆，胡桃捂着屁股冲林薄青嘟嘴，“哥哥......以后不要做那种事了好不好，我好疼啊......”林薄青和胡桃贴的更近，声音带着刚起床的慵懒，“多做几次就不疼了，还会很舒服的。”胡桃像是受到蛊惑，歪着脑袋傻傻开口，“......真的吗？”林薄青忍不住低头吻着胡桃的脸，“当然。” 
胡桃眨着眼睛承受着林薄青温柔细腻的吻，“我想尿尿。”林薄青一愣，看着怀里的人说出这样一句煞风景的话有些哭笑不得，但忽然一个有些变态的想法从林薄青的脑海里冒了出来，胡桃刚想掀开被子去卫生间，就被林薄青拦腰抱起，胡桃瞪大眼睛看着把自己抱在怀里的哥哥，林薄青冲胡桃温柔一笑，“哥哥带你去。” 
卫生间里，林薄青结实的双臂架在胡桃细细的腿弯处，胡桃的内裤被扯下，下体光溜溜的露在外面，胡桃的后背紧紧的贴在林薄青火热的胸膛上，胡桃的双手抓住林薄青的胳膊，有些不知所措，“哥哥，我自己来就可以了。”林薄青吻上胡桃的脖颈，声音清冷，“乖，哥哥想看着你尿。”林薄青没想到，自己竟然会说出这样的话。胡桃红着脸，缩在林薄青的怀里，怎么也尿不出来，就算是小孩子，还是会觉得羞耻的，林薄青又多加一句，“以前也是这样的，现在不愿意让哥哥看了吗？”林薄青的语气有些受伤，以前也是这样这句话像是万金油，再加上林薄青完美的演技和按压在胡桃柔软肚子上的那只手，胡桃紧闭着眼，浑身紧绷，先是淅淅沥沥的几滴尿，后来从下体射出一股淡黄色的尿液，尿液打落在马桶里，林薄青目不转睛的看着，看着胡桃的窘态，和颤抖的身体。好喜欢，简直喜欢的不得了，林薄青没想到竟然能看到这样一面的胡桃，这样脆弱乖巧又听话的胡桃，在自己面前像一张白纸的胡桃，正等着自己去把她弄脏。 
林薄青拿来热毛巾，仔细的擦拭着胡桃下体和大腿上被沾染的尿液，胡桃用手捂着脸眼泪直掉，林薄青拉下胡桃的手，把胡桃抱在怀里，语气是从没有过的温柔，“哭什么？”胡桃啜泣着，哽咽着，“好，好脏，呜呜......还，还把哥哥的，哥哥的，衣服弄脏了......”林薄青的裤子的确也沾染上几滴胡桃的尿液，可林薄青根本就不在乎，“你的一切哥哥都喜欢，尿液喜欢，眼泪也喜欢，只要是你的，哥哥就全部喜欢。”林薄青紧紧的搂着胡桃，说着在旁人听起来变态的话语，林薄青可以在失了心智的胡桃面前肆无忌惮的说出自己心里的话，这些话也成功安慰住了哭泣的胡桃，胡桃也搂住林薄青的窄腰，把头靠在林薄青的胸口，哥哥对自己真的太好了，我也好喜欢哥哥。 
自从把胡桃接回家，林薄青就把工作室所有的工作都搬回家里来做，再也没有去上过班了，所有的会议也都尽量远程操控，林薄青不想让胡桃离开自己身边一步。 
“饭马上就好了，快去洗手，”林薄青把粥端上餐桌，冲正在电视机前目不转睛的看动画片的胡桃开口，林薄青照顾着胡桃的饮食起居，每天变着花样的做饭，胡桃甚至还胖了好几斤。 
“马上去，”胡桃答应着，可眼睛还是粘在电视机的卡通人物上，一步也没挪。 
等林薄青把筷子摆好的时候，看见胡桃还在原地，林薄青语气加重，“我刚说什么？” 
胡桃猛的回头，看见哥哥正面无表情地看着自己，立刻起身，跑着去洗手间，火速把手洗好又小跑着到餐桌前站好，胡桃最怕哥哥生气发火了。林薄青拉开椅子坐下，拍了拍自己的腿，胡桃乖巧的坐上林薄青的腿，林薄青拿起筷子，给胡桃夹着菜，虽然胡桃有手有脚，可自从胡桃到了林薄青家里，林薄青就没让胡桃自己动过筷子，全部都只能自己来喂，胡桃只需要乖乖张嘴就好。 
“哥哥，我想吃那个排骨。”胡桃眼巴巴的看着诱人的红烧排骨，林薄青勾起嘴角，“你该怎么做？”胡桃转脸吧唧一口亲上林薄青的俊脸，然后乖巧的等待着，林薄青举起筷子夹给胡桃一块排骨，然后带着笑意看着胡桃大口大口的把自己亲手做的排骨吃下。林薄青拿起一杯水凑到胡桃的嘴边，“别噎着，喝点水。”林薄青知道现在的自己越来越变态了，因为胡桃，自己才会变成这样的，但是根本就没有任何关系啊，自己变态的这面只给胡桃一个人看。 
“乖乖坐好，别动。”林薄青给了胡桃一个警告的眼神。 
“嗯......好凉......”胡桃坐在床边，大张着腿，下体暴露在林薄青的眼前，林薄青把泡沫均匀的抹在胡桃的下体上，只要林薄青的手触碰到胡桃的下体，胡桃的身体就往后瑟缩一下，林薄青眼神专注，埋在胡桃的下体，等泡沫全部覆盖在胡桃的阴毛上后，林薄青拿起剃刀，抬起头冲胡桃笑了一下，“千万别乱动，不然会流血的。”胡桃紧张的点点头，保持姿势，双手撑在床上，林薄青一只手掐住胡桃的腰上，一只手握着剃刀，慢慢刮下胡桃卷曲的阴毛，“嗯......”胡桃忍不住哼了一声，林薄青抬眼看着胡桃笑了笑，又继续手里的工作，从胡桃的角度只能看到林薄青光洁饱满的额头和翘挺的鼻梁，以及一点点完美的下巴，林薄青滑动着剃刀，把胡桃下体的阴毛全部刮净，接着抬起胡桃的一条腿，把隐蔽地方最后的稀疏的阴毛全部剃光。终于刮完的胡桃松了一口气，林薄青放下剃刀，抱起胡桃进了浴室，林薄青调节好水温，拿着蓬蓬头把胡桃下体细小的乳白色泡沫全部冲洗干净，林薄青伸手缓缓抚摸着胡桃完全干净的下体。 
“嗯......痒......”胡桃大张着腿冲林薄青哼哼着，林薄青伸手捏起胡桃的两片肥厚的阴唇，在指尖揉搓着，“嗯......”胡桃下意识的想缩起双腿，林薄青一把按住胡桃的大腿，笑着问胡桃，“不喜欢吗？”胡桃眼神有些迷离，喜欢吗？这种奇怪的感觉，暖黄色的灯光照在林薄青俊俏的脸上，自己的下面好奇怪，又痒又麻......林薄青没忍住转头咬上胡桃的大腿，“啊......”胡桃委屈的叫了一声，林薄青像只黑猫一样，张开嘴后还舔了一下牙印的地方。胡桃浑身都变成粉红色，眼睛不安的眨着，“哥哥......”林薄青抬眼，站起身抱起胡桃往浴室外走去。 
彩蛋： 
胡桃抱紧自己，不停的发抖，蜷缩在落地窗前。胡桃全身泛着诡异的粉红，眼神也越来越迷离，林薄青和肖黎坐在床边，睥睨着和欲望作斗争的胡桃。 
“你喂她吃了几粒？” 
“三粒。”林薄青紧紧的盯着胡桃痛苦的表情。 
肖黎笑笑，“虽然多了点，但都怪学姐太浪了，普通剂量的春药根本就不管用。” 
胡桃把身体紧紧的贴在冰凉的落地窗上，企图缓解身体的燥热，胡桃磨蹭着双腿，刚舒服了一会，胡桃就又紧紧的皱眉，自己仿佛已经把高温传给了落地窗，好燥热，好难受...... 
“学姐的下面都流水了。”肖黎起身，站在胡桃的身后，仔细的看着胡桃的两腿之间，语气戏谑。 
“应该很享受吧”，林薄青清冷的声音在胡桃听来就是春药的催化剂。 
胡桃努力的缩紧小穴，可还是感觉淫液嘀嗒嘀嗒的落在地板上，浑身酸软无力，像在火上烧一样，下面也好空虚，胡桃甚至难受到落下眼泪。 
“受不了，就求饶吧。”肖黎靠近胡桃，在胡桃粉色的后颈上吹了口气。 
“嗯啊......”胡桃握紧拳头，无力的靠在落地窗上，微微睁开眼看着城市的夜景，要受不了了，好痛苦，胡桃本来想通过疼痛让自己保持清醒，可后来胡桃发现，自己根本就没有让自己能够疼痛的力气，胡桃仿佛坠入欲望的深渊，欲望正张着血盆大口，等待自己堕入。 
肖黎挑了挑眉，林薄青看了眼手表，已经三十分钟了，胡桃硬是没求饶一声，林薄青面无表情的看着胡桃，应该快到极限了吧。 
“还不求饶？我来帮你吧，学姐。”肖黎语气含笑表情却也是冷淡的，肖黎伸出一根手指顺着胡桃的后背轻轻的滑下，那手指与胡桃的皮肤若即若离。“呃啊......”胡桃手指蜷曲，脑袋抵在落地窗上，想要更多的触碰，想要被抚摸，受不了了，真的受不了了，胡桃的声音带了哭腔，“求你......求你......”这一刻，胡桃放弃了自己最后的尊严，其实从自己到这个房间里的那一天起，就没有任何尊严了。 
“求我什么？” 
胡桃的泪水从眼角滑落，“求你......干我......” 
林薄青拿来一个小铁桶，里面装满了冰块，林薄青咬住一颗冰块，去吻胡桃的嘴唇，“唔......”好舒服，好凉快，胡桃眯着眼睛，使劲的吻住林薄青的嘴，想要汲取更多的凉爽，林薄青眼神炙热，伸出舌头，把融化了不少的冰块渡给了胡桃。 
肖黎用手指拿起一颗冰块，用冰块去磨蹭胡桃早就挺立肿胀的乳头，“嗯啊......“胡桃仰头发出一声愉悦的叹息，胸脯甚至起了一层小小的鸡皮疙瘩，肖黎勾起嘴角，捏着冰块滑过胡桃丰满的乳房，冰块很快就被胡桃身体的高温熔化，化成水顺着胡桃的身体流了下来。 
林薄青离开胡桃的嘴唇，用手指分开胡桃肥厚的阴唇，接着抓起一颗冰块，抵在胡桃湿热的穴口，“嗯啊......不要......”感受到寒意，胡桃想努力抬起屁股，可林薄青已经用手指把冰块塞了进去，“呃啊......好凉......好凉......”胡桃叫嚷着，眼神迷离甚至看不清眼前人的脸，林薄青又拿起一颗，毫不迟疑地塞了进去，“呃啊啊啊......”后面的那一颗把之前的那一颗塞进去的更深，胡桃觉得自己的下面都要被冻冰了，可身体还是热的，血液还是热的，这种冰火两重天的感觉把胡桃逼的发疯。 
像发了高烧一样，胡桃整个人冒着热汗，小穴里的高温把冰块完全融化，肖黎拿着冰块在胡桃粉红的肌肤上游走，胡桃有些崩溃，握着肖黎的手哭喊，“求你......求你......狠狠的干我......求你了......” 
肖黎居高临下的看着胡桃的丑态，从后面抱住胡桃，用手掌分开胡桃两条细长的腿，“如你所愿”，接着握住怒胀的阴茎蹭了两下胡桃小穴里流出的淫液，就着润滑冲了进去，“啊啊......”胡桃大张着嘴，下面被完全填满的感觉，好舒服，可还不够，“啊啊啊......”肖黎狠狠的冲撞着胡桃的屁股，一边冲撞一边咬着牙羞辱胡桃，“妓女都没你这么骚。”林薄青捏着冰块，用冰块的一角去触碰胡桃肿胀的阴蒂，“啊啊啊......”胡桃努力的睁开眼睛，尖声叫喊，阴蒂的刺激让胡桃缩紧小穴。 
“嘶......”身后的肖黎被夹的爽到皱眉，抽插的更加用力，更加迅猛，林薄青拿来一根震动棒，打开开关，震动棒发出嗡嗡的震动声，胡桃整个身体向后靠在肖黎的胸膛上，无力的大张着腿，林薄青把震动棒的顶部紧紧的抵上胡桃的阴蒂，“啊啊啊......”胡桃轻微的挣扎起来，想离可怕的震动棒远一点，几乎是一瞬间，在春药支配下2020-03-25 14:34:44海棠龙马加扣1.0.7.4.1.3.7.8.4.9的胡桃潮吹了。“呵呵”，林薄青嘲讽的笑声，让胡桃觉得无地自容。 
胡桃的发丝完全被粘在脸上，紧紧的闭着眼睛，大口的喘息着，随着肖黎的抽插，欲望又重新被唤醒，“快......用力......”胡桃浪叫着，肖黎抓着胡桃的两瓣屁股，用力的冲撞着，林薄青紧紧的盯着胡桃的脸，把震动棒又抵了上去...... 
四次了，胡桃已经整整强制高潮了四次，此时的胡桃已经完全虚脱无力，被射精后的肖黎满足的抱在怀里，好累，好难受，春药的效果已经散的差不多了，胡桃此刻只想好好的睡上一觉，可是林薄青和肖黎还是没打算放过她。 
胡桃微微睁开眼，嘴唇干裂，声音微弱，“......好累......求你们......放过我吧......”肖黎笑着舔了下胡桃的耳垂，“说什么放过啊，明明是你求着我们干你的。”说着，肖黎勾起嘴角和林薄青对视一眼。 
“求你们......啊啊啊......”胡桃忽然身子猛的一颤，肖黎把四根手指插入胡桃已经完全烂熟湿软的小穴，好胀......好麻......肖黎咧着嘴在胡桃耳边轻轻开口，“学姐，好好享受吧。”肖黎灵巧的四根手指在胡桃的阴道里快速的抠挖着，抽插着，林薄青伏下身伸出舌头舔上胡桃的阴蒂，“啊啊啊啊！”胡桃大腿痉挛，翻着白眼达到新一轮的高潮...... 



番外三 正准备啪竟然来大姨妈了
“咚咚咚”，有人敲门。 
正在看电视的胡桃转头看了一眼紧闭的书房，胡桃喊了一声，“哥哥”，可是林薄青并没有听到，敲门声还在管 理迩捌贰柒八八五一二零继续，胡桃含着棒棒糖就往门口走去，手指刚接触到门把手，出来准备倒杯水的林薄青寒声喊道，“你在干什么！” 
胡桃被林薄青吓了一跳，手缩了回来，转头呆呆的站住，看着一脸阴沉的林薄青，胡桃从来没见过这个样子的哥哥，看起来特别恐怖。 
林薄青死死的盯着胡桃，“你想出去？” 
胡桃被林薄青吓得不轻，指着门小声开口，“有人敲门。”敲门声还在继续，林薄青心情稍稍平静了一下，往门口走去，“怎么不叫我？” 
胡桃这下委屈的要命，“我叫了，你没听到......” 
林薄青看了眼胡桃，“你去房间里等我。”等胡桃乖乖进了卧室，林薄青这才把门打开，林薄青看着门外的人有些惊讶。 
“你怎么来了？” 
“啊，boss，我还以为你不在家呢！”门外的孙蕊冲林薄青笑，孙蕊是林薄青在伦敦布展的时候认识的一名建筑设计师，那个时候孙蕊正好硕士毕业，能力也很强，林薄青就把她招到自己的工作室来了。 
“工作室出什么事了吗？”林薄青皱眉，站在门口和孙蕊交谈着，丝毫没有让孙蕊进去的意思。 
“没有没有，就是你好久没去上班了，大家都有点担心你，派我来慰问慰问你。”孙蕊站在门外有点尴尬，心里想boss怎么也不让自己进去聊呢？或许，是boss比较注重隐私吧。 
“我没什么事，让大家不用担心我”，林薄青又恢复平时淡漠的表情，“下个月我会过去一趟。” 
“啊，那就好，那就好。”孙蕊站在门口尴尬的笑，都在一起工作快两年了，还是和boss一点都不亲近，只怪boss太冷了，平时就一副生人勿近的表情，散发出来的气压都低的要命，也就工作的时候能看到boss眼里火花，平时就是结了冰的湖。 
孙蕊看了眼沉默不语的林薄青，又好奇的顺着门缝往林薄青家里看了眼，可惜什么都没看到，孙蕊接着咧嘴，“那个，没什么事我就先走了。” 
林薄青点点头，“等这个项目做完了，我请大家吃饭。” 
“太棒了！”孙蕊拍了一下手，接着又有些不好意思，“我送你下去”，林薄青一边在门口换鞋一边开口，孙蕊有些受宠若惊，连忙摆手，“啊，不用了，不用了。” 
“走吧。”林薄青顺手关了门。 
林薄青送完孙蕊，回到家里，打开卧室的房门，胡桃坐在床上，乖巧的等着林薄青。 
“出来。” 
胡桃立马起身，跟在林薄青的身后，林薄青坐在餐桌的椅子上，沉默着，时钟滴答滴答的响，胡桃偷偷的瞥着林薄青的俊脸。林薄青面无表情的，看不出来在想什么。 
哥哥是不是......生气了？因为刚刚自己去开门而生气吗？胡桃虽然不懂哥哥为什么生气，但胡桃能明显的感觉到哥哥和平常不一样，平常的哥哥是温柔的，连眼角都带着笑意的，现在的哥哥和自己仿佛产生了距离，胡桃完全不敢靠近眼前的哥哥。胡桃站在一边，绞着手指不知道该怎么办。“......哥哥”，胡桃试探性的喊了一声，林薄青抬起眼皮看了眼胡桃，但也仅仅是一眼，表情仍旧没什么变化。胡桃有点伤心，自己一定是惹哥哥生气了，现在的哥哥连理都不理自己了。 
胡桃咬了咬唇，鼓起勇气慢慢走过去，抬起腿跨坐在林薄青身上，林薄青一愣，接着胡桃用手捧起林薄青的脸，试探性的亲了上去。边亲胡桃边想，哥哥最喜欢亲亲了，这样哥哥的气就能消了吧。林薄青抿着薄唇，一双桃花眼直勾勾的盯着坐在自己身上的胡桃，胡桃笨拙的亲着，连嘴唇都不知道张开一下。林薄青被亲的烦躁，皱着眉，大手扣住胡桃的后脑，张开薄唇狠狠的吻了上去，“唔......”胡桃瞪大了双眼，被林薄青吓得身子都往后缩了缩，林薄青欺身压过来，张嘴用牙齿咬住胡桃的上唇，并轻轻的向外拉扯，“唔......”轻微的痛感，但胡桃感受到更多的是强烈的让自己浑身酸软的酥麻感，林薄青轻轻的啃咬着胡桃柔软湿润的嘴唇，过了一会，林薄青命令道，“张嘴，”林薄青的眼神仿佛深不见底，清冷的嗓音也性感的要命，胡桃整个人瘫在林薄青怀里，乖乖张开嘴巴，双手抓住林薄青的白色衬衫，林薄青的嘴唇吮吸着胡桃的唇，甚至伸了舌头进去，和胡桃的小舌纠缠着，胡桃被吻的七荤八素，脸颊也红彤彤的。 
“不许再靠近那扇门，知道了吗？”林薄青的额头抵在胡桃的额头上，修长的手指摩挲着胡桃被亲肿的嘴唇。虽然不知道为什么不许，但胡桃傻傻的点头，胡桃不想再惹哥哥生气了，因为生气的哥哥实在是太吓人了。 
“疼......”胡桃缩在林薄青的胸前，委屈巴巴地叫着疼，细长的眉毛都揪到一起。 
“才一根手指就疼了？”林薄青不太相信，可看胡桃的反应，又不像是装出来的。 
“肚子，肚子疼......”胡桃靠在林薄青的胸膛上，双手捂着小腹，嘴唇都有些发白。 
林薄青看了心疼，叹了口气把手指抽出来，血......怎么会有血？林薄青看着手指上沾染的鲜血，配合着胡桃的反应，再想想今天的日子，林薄青了然了，胡桃是来大姨妈了。 
胡桃看见血也是怕的要命，“血，血，哥哥......我怎么了？”和来初潮的女孩子一样，胡桃惊慌不已，林薄青柔声安慰胡桃，告诉胡桃这是正常现象，每个月都会有这么几天，林薄青把自己仅有的有关这方面的知识全部告诉胡桃，还得装作十分淡定的样子。 
其实林薄青非常无奈，这种事情，自己一个男人怎么会懂得，林薄青只知道女生来例假是要用卫生巾的，要多喝热水。安慰好胡桃后，林薄青把胡桃放到沙发上，给缩成一团的胡桃到了杯热水，“乖乖把水喝完，我出去一趟。”林薄青亲了口胡桃的额头，把空调温度调高就出去了。 
林薄青以前就给胡桃买过卫生巾，所以林薄青还略懂一二，各种尺寸都买了几包，超市店员站在一旁偷看，毕竟帅哥来买卫生巾，这种场景并不多见。 
林薄青回来的时候，胡桃已经睡过去了，林薄青上网查了下卫生巾的用法，接着给胡桃换了内裤还垫上卫生巾。 
林薄青把胡桃抱上了床，盖好被子，林薄青坐在床边摸着胡桃的头发，盯着胡桃的侧脸，忽然就笑了，不知怎么的竟然有种养孩子的感觉。 



番外四 甜蜜日常？（起名废 大家有想看的梗吗？没有的话我暂时可能不会再更胡桃的番外了）
不知不觉，林薄青和失忆后胡桃已经生活半年了。 
临近春节，林薄青系上围裙，正在厨房里和面，许久没有自己动手包饺子了。林薄青是南方人，会包饺子完全是因为胡桃爱吃，尤其是猪肉白菜馅的。 
和好面，林薄青把面盆盖上，开始切菜，等一切准备好，林薄青坐在饭桌前准备开始包饺子。正在看电视的胡桃颠颠的跑过来，好奇的看着在林薄青手里不断变换形状的面团，“哥哥，这个是什么？”林薄青看着蠢蠢欲动的胡桃，从面团里揪下一小块，递给胡桃，“这个是用来包饺子的面，你把这一块用擀面杖擀成圆形，哥哥就可以用它来包饺子了。”林薄青语气宠溺，伸手把胡桃两边的长发别到耳后。胡桃用力点点头，坐在林薄青身边，把面团放在手里捏来捏去，玩得不亦乐乎。林薄青低头笑了笑，现在还能清晰地回想起和胡桃包的那几次饺子，每一次都特别难忘。 
“哥哥，我也要包。”胡桃举着被自己捏成的不规则圆形的面皮，林薄青站在胡桃身后，指导着胡桃，把菜小心的用勺子放在面皮上，接着把两边合起来，用力的向中间捏紧。有了胡桃的“帮忙”，这顿饺子花了足足三个小时才包好，等林薄青下出来，胡桃连筷子都来不及拿，用手捏着正冒着热气的饺子就往自己嘴里放，果然，被烫的龇牙咧嘴，用手往自己嘴里不停的扇风。 
林薄青看着眼前的胡桃，一瞬间有些恍惚，现在的胡桃刚出监狱那时的胡桃相重叠，过了好一会，林薄青才回过神来，伸手捏捏胡桃的脸颊，“......慢点吃，没人和你抢。” 
“boss，在这！”孙蕊冲林薄青招手，林薄青穿着灰色毛呢大衣牵着身后的胡桃走了过来。今天，林薄青的工作室年前聚餐，正好项目顺利做完，这也是林薄青早就答应过大家的。 
“boss，这位是？”孙蕊和工作室的员工都好奇的看着林薄青身边的胡桃，这是老板的女朋友吗？ 
“给大家介绍一下，胡桃，是我爱人。”林薄青和胡桃十指相扣，冲大家笑了笑，这是林薄青第一次带胡桃出来，也是胡桃第一次见到这么多人，胡桃显然有些怕生，怯怯的躲在林薄青身边。 
孙蕊的下巴差点都惊掉，boss竟然有老婆了？本来觉得有女朋友就够让人匪夷所思的了，没想到boss竟然已经结婚了，能和boss结婚的人一定不简单......孙蕊带着八卦和震惊的眼神打量着胡桃。 
林薄青帮胡桃把外套脱下交给服务生，又贴心的帮胡桃把餐巾铺到腿上，旁边的员工都大眼瞪小眼，从来没见过boss对谁这么温柔过，boss给大家的感觉一直都是冷冷清清的，就连情绪也没有特别大的起伏，是个似乎对什么都不太在意的一个人。 
林薄青把菜单放到胡桃面前，“想吃点什么？”胡桃看着菜单上的图片眼睛一亮，“哥哥，我想吃这个。”林薄青手拄着脸，身体凑过去看，“哪个？”孙蕊作为一直单身狗收到了十万点伤害，boss的老婆竟然管boss叫哥哥？而且boss的老婆看起来就要比boss大很多啊。胡桃点的几乎全是甜品和蛋糕，林薄青让服务员都一一记下。天啊！这还是boss吗？宠溺的眼神，温柔的语气，孙蕊真的没想到boss还有这样的一面。 
吃饭中。 
“啊”，林薄青舀起一勺芒果布丁，要喂给胡桃，胡桃乖乖张嘴，两个人的动作都无比自然，其他同事都聊的热火朝天，只有孙蕊还是一直处于震惊的状态，坐在林薄青和胡桃对面，举着筷子。 
“那个.......boss”，孙蕊忍不住发问。 
“嗯？”林薄青给胡桃擦了擦嘴角。 
“你们俩是怎么认识的啊？” 
林薄青想了想笑着开口，“是在朋友开的一个酒吧里认识的。” 
好，好帅，boss竟然笑的这么少年，可是这是什么离奇的鬼故事，孙蕊没想到像boss这样的人还会去酒吧！还会跟在酒吧里见面的人定终身。 
孙蕊郁闷的吃了一会饭，忽然想到了什么似的，“对了，boss，你刚刚说你爱人叫胡桃？是桃子的桃吗？” 
“嗯，怎么了？” 
孙蕊一拍桌子，“哎呀，你爱人就是解决了江同炎那个建筑的结构设计师吧，我说呢，刚开始就觉得很眼熟。boss，她可是我的偶像！”说着孙蕊激动的就要和胡桃握手，胡桃愣愣地抬头，没伸出手，只是转头看着林薄青。 
“这是怎么回事？” 
“江同炎是我的大学老师，他设计的建筑天马行空，让很多结构设计师都头疼的要命，我老师其中的一个建筑就难倒了无数个结构设计师，最后是被一位叫胡桃的年轻工程师解决了，而且还是名女性，当时这件事还登上了当代建筑周刊呢。我今天总算见到真人了，我真的真的真的好崇拜你啊。”孙蕊开心的脸颊都微微发红，果然优秀的boss身边的人也是如此优秀，可是看起来一点女强人的样子都没有啊，安安静静的，应该是个很温柔的人。孙蕊完全没注意到林薄青越来越冷的脸，而胡桃则是一脸茫然，像是根本就不知道对面慷慨激昂的人在说自己，胡桃乖乖的低头一勺一勺的吃着面前的覆盆子蛋糕。 
“其实......她出了车祸，已经失忆了，而且现在的心智相当于五六岁的小孩子。”林薄青搂上胡桃的肩膀缓缓开口。 
“啊！？真的吗？”孙蕊一脸震惊，怎么会？“真的非常抱歉，boss，怎么会发生这样的事......” dòU 丁⑴0⑷0⑸⑼66⑶⑺2020-03-25 14:34:45
林薄青表情平静，“没事的，不用道歉，不要在她面前提起就好。” 
“对了，boss！我认识一个医学专攻脑神经的大牛，要不要介绍给你认识？我把他的电话给你。”说着孙蕊就开始翻自己的手机。 
“不用了，”林薄青出声制止，“谢谢你的好意，但我觉得现在这样，陪着她过完后半辈子就挺好，我也不想再去打扰她了，她......之前受了很多苦，让她想起一些不那么美好的回忆实在是太残忍了，还不如今后让我给她创造只属于我们俩的美好记忆。”说完，林薄青在胡桃的额头上印下一个吻。 
孙蕊被感动的一塌糊涂，重重的点了点头，boss应该非常爱她吧，就算是心智都变成不成熟的小孩子，还是在她身边不离不弃的，一瞬间，孙蕊竟然有些想哭了。 



番外五 喂药play （林薄青彻底变态 祝大家中秋节快落）
“咯吱，咯吱。”林薄青将一片白色的药丸碾成粉末，倒进旁边散发热气的热牛奶里，搅拌均匀。 
他走到床边，捏了捏胡桃的脸，“乖，起来喝牛奶了。” 
胡桃脸上有两团红晕，慢慢起身，张着嘴被喂下每晚睡前都要喝的热牛奶。 
“真乖，睡吧。” 
林薄青给胡桃盖上被子，转身去清洗牛奶杯。 
等回来的时候，胡桃在被子里缩成一团，身子发抖，林薄青掀开被子上了床带来一股清凉的沐浴露香气。 
“嗯......”胡桃皮肤粉红发烫，脑门也冒出细汗，抓住他修长的手指，“哥哥......嗯......” 
林薄青眼神温柔，“我在。” 
“好难受，我......好难受.......嗯......”胡桃蜷缩着一边喃喃自语一边用无意识的用手捂紧下体。 
自己得了一种怪病，每晚都会这样，每晚自己的身体都又烫又热，下面会不停的流水，这种病只有哥哥能治。 
“哥哥......你帮帮我......”胡桃眼眶湿润，哀求着他。 
林薄青亲了口她发烫的脸颊，故作疲惫的状态，“乖，稍微忍耐一下吧，哥哥今天加扣31⒐8;54799 4很累了。” 
胡桃差点就要哭出来，下面又痒又麻，可是哥哥说了他很累，不能去麻烦他，每次都要哥哥把他的东西插进来，哥哥也很烦恼吧，自己为什么会得这么羞耻的病呢。 
林薄青把她的表情尽收眼底，罪魁祸首明明就心安理得的躺在她的身边，她却不知道，还以为林薄青是她的救世主。 
林薄青阖上眼皮，假装在睡觉。 
胡桃难受到流泪，轻轻的把手指颤抖的伸进自己的下面，触感是一片粘腻，她胆子很小，只敢在阴唇上摩挲，根本不敢伸到里面。她紧闭着双眼，双腿也并的紧紧的，下面不停的吐出液体，把内裤和睡裤一并染湿，空气中甚至能闻到一股腥臊的气味。 
林薄青翻了一个身，胡桃骤然停止动作，心脏加速跳动。 
发现哥哥并没有醒来，胡桃松了口气，额头上的汗都快滴下来了。 
“你在干什么？” 
“啊？”听到哥哥清冷的声音，胡桃的下面更是胀痛，像是做错了事情的小孩子被大人发现了一样窘迫，胡桃不敢去看他的眼睛，索性把脑袋埋进被子里，像一只鸵鸟那样。 
林薄青越来越恶劣，越来越喜欢捉弄她了。他伸手把被子掀开，把嘴唇凑在她红透的耳朵上，轻声吹气，“还是很难受吗？” 
胡桃的身体猛然抽搐了一下，腰眼都在发酸，“呜呜......下面好痒......好热......”一抬头满脸都是泪水。 
这都是自己的杰作，每晚给她喂下一粒药性不算强的催情药就可以达到这种效果，林薄青很满意，她的身体也越来越敏感了，甚至只要听到他的声音下面就可以湿一大片。 
林薄青心里盘算，这一瓶药已经快吃完了，明天再去买一瓶好了，他勾起嘴角，最终的效果是要她离不开自己。林薄青承认自己是很变态，可把胡桃带回家的那一刻起，什么道德伦理，他就都不想管了。 
“真拿你没办法。”林薄青叹了口气，手指勾住自己买给胡桃的粉红色内裤，把它扯了下去，挂到她并起的腿弯处。 
林薄青抓起胡桃的手指戳弄着她的阴唇，等手指上充分沾染了透明淫液后，林薄青把她的中指和自己两根手指一并插进她柔软湿润紧致的小穴里，一下子插进三根手指让她下面分泌出更多淫液。 
“嗯！”胡桃紧闭眼睛，身体发抖，被林薄青空出的一只手紧紧的抱在怀里，下面的难受得到了一丝缓解。 
林薄青抓住胡桃的手指往更深处扣挖，探寻，发出咕叽咕叽的声响。 
“呜呜......哥哥......”把自己的手指插进自己的下面这种感觉好奇怪，胡桃大腿发颤，想要离开林薄青同样发烫的胸膛。 
“乖，哥哥在给你治病，忍耐一下。” 
林薄青又伸进去一根手指，在她温热的小穴里翻搅，手腕用力，快速用力抽插，“嗯啊啊......哥哥！不要......”淫液滴落在浅灰色的床单上，留下痕迹，胡桃软着身子哼哼唧唧的哭，一边哭一边喊，希望哥哥可以稍微停一下，下面又胀又酸，自己真的受不了。好闷热，呼吸都变的困难起来。 
她想抽出自己的手指，林薄青却不许。 
等到最后，她下面像失禁般喷涌出大片淫液后，林薄青才放过她。 
胡桃躺在床上失了神，下体一片泥泞，但心里还在感谢哥哥治好了她的病。 
林薄青把沾染了淫液的修长手指凑到她的眼前，“你把哥哥的手指弄脏了，你应该怎么做？” 
胡桃伸出柔软的舌头，像哥哥之前教过自己的那样，乖乖的一根一根的舔舐起来。 
林薄青浅笑，心里却在盘算，下次要怎么玩弄这么可爱乖巧的胡桃呢？



番外六 按摩棒play
“哥哥......”胡桃站在书房门口，绞着手指，似乎是站在那里很久了。 
暖黄的灯光下，林薄青握着笔抬头，她穿着自己给买的白色蕾丝睡裙，白嫩的双脚踩在深色的地板上。 
“怎么还不睡觉？”林薄青明知故问。那杯牛奶里的春药在这个时候，的确该发挥作用了。 
胡桃不知道该怎么说，她也不想打扰哥哥工作，哥哥说他最近工作真的很忙，所以晚上也要画图。可是......自己真的忍不住了，下面又开始流水，止不住的流，身体也又热又痒。 
林薄青挑眉，看着窘迫的胡桃，他重新低下头画图，“乖，回去睡觉吧。” 
“......哥哥。”胡桃快哭出来，站在门口，又说不出话来。 
她抿着唇，鼓起勇气一步一步的往林薄青走过去，她看着林薄青翘挺的鼻梁，咽了下口水。 
林薄青低头工作丝毫没有理她的意思，胡桃闭了下眼，心一横，伸手揽住他的脖颈，自己撒娇，哥哥就受不了了吧。 
林薄青停了笔，开口，“干什么？” 
“哥哥......我好难受。”胡桃跨坐在他的腿上，抱着他呜咽。 
“哪里难受？”清冷的声音让胡桃那里更痒。 
“还是，还是那里.......”她羞于启齿把脑袋迈进他的颈肩。 
林薄青指尖还夹着铅笔，耐心的哄着胡桃，“可是哥哥今晚要工作。” 
胡桃眼泪都流出来几滴，把脑袋靠在他肩头，自己不应该这样打扰哥哥的，可是...... 
“哥哥摸摸那里，摸摸那里就好......”胡桃拉着林薄青的手往自己下面送，因为春药她没意识到这个动作有多羞耻。 
林薄青心里得到极大的满足，看着胡桃的表情他的下面就硬的不行，看吧，她是需要自己的。她不再是那个高高在上，对自己不屑一顾的胡桃了。 
“哥哥真的很忙，乖，去睡吧。”林薄青揉揉她的脑袋，他也在强忍着欲望。 
胡桃心里委屈抱着林薄青就胡乱的亲了上去，下面空虚的要命，自己的病真的很严重，哥哥就是自己的救命医生。 
等亲完，林薄青把笔扔下，双手抱住胡桃的腰把她放在巨大的书桌上。 
书桌的冰凉冻的胡桃一哆嗦，林薄青拉开抽屉拿出了自己早就为她准备好的礼物，一个柱身遍布凸点的按摩棒。 
胡桃瑟缩了一下，眼前的这个东西看起来恐怖又狰狞，像一只怪兽。 
“哥哥真的很忙，所以哥哥要送你一个礼物。” 
胡桃呆呆的重复了一遍，“礼物？” 
“它可以治你的病。” 
林薄青把它递到胡桃手里，让她握住手柄，接着林薄青一手掀起胡桃的睡裙，一股腥臊的气味，下面泥泞不堪，硬黑的耻毛混合着淫液黏嗒嗒的趴在她的下体。 
林薄青抓住她的手，胶质按摩棒的头部顶开阴唇，慢慢捅入她湿热的小穴。 
“嗯......”胡桃的表情有些僵硬还有些胆怯，这个恐怖的东西真的可以治自己的病吗？ 
“乖，放松。” 
林薄青没停手继续往里捅入，指尖微微用力，语气平静，似乎真的是在好心给她治病。 
“嗯啊......啊......”全部进入，胡桃的下面被全部塞满，按摩棒的尺寸虽然没有林薄青的那里大，但也不算小，胡桃的小穴吃力的紧紧包裹住粗长的按摩棒。 
胡桃大口的喘着气，忽然脖颈后仰“啊！”的尖叫一声，林薄青的手指揉搓上那颗小小的阴蒂作为奖励，他微笑开口，“做的很棒，全部都吃进去了呢。” 
胡桃眼眶湿润一动也不敢动，生怕这个怪兽在自己的体内横冲直撞，按摩棒的手柄露在小穴的外面，她还在适应穴里的这个东西。 
“喜欢吗？” 
胡桃努力的思考要说真话还是假话，这是哥哥送给自己的，自己要是说不喜欢，哥哥会生气吧。 
“......喜欢。”胡桃露出一个明显讨好的笑容。 
心智变成小孩子的坏处就是心里的想法会被人一眼看穿，林薄青挑眉，“是吗？” 
“今晚就含着哥哥送你的礼物睡觉，怎么样？” 
胡桃瞪大眼睛，声音带了哭腔，“不要，哥哥，我不要。”怎么可能，自己连动一下都难受，更别说含着它一整晚。 
林薄青的手重新握上手柄，轻轻的抽插肉文壹零4领 舞玖六陆三七，胡桃的身子立马酸软，嘴里“嗯嗯啊啊......”的乱叫，随着按摩棒的抽出，她下面的穴肉外翻，林薄青指着她的下面说，“明明这里咬住礼物不松口，还说不要。口是心非的孩子可是要受惩罚的。” 
胡桃的脑子一片混乱根本无法思考他说了什么，只觉得哥哥的笑容帅气好看。 
林薄青终于起身揽住胡桃的后颈，一边吻她的嘴唇一边快速抽插她小穴紧紧包裹的按摩棒，胡桃的浪叫声全部被堵在嘴里，她白眼乱翻，大腿颤抖，脚趾蜷曲，在急风骤雨般的抽插中瞬间到达了高潮。 



番外七 浴室play
“把眼睛闭起来。” 
胡桃乖乖闭上眼睛，睫毛微颤。 
林薄青把洗发水在掌中揉搓，然后抹在她的长发上，生出无数白色泡泡。 
他修长的手指穿过她的长发，用指腹轻柔的按摩她的头皮。 
胡桃觉得好舒服，舒服的快要在这雾气朦胧的浴室睡着。 
“现在我要把泡沫冲掉。” 
林薄青清冷的声音在她脑后响起，胡桃红着脸乖乖点头。 
“水烫不烫？” 
林薄青手拿花洒给胡桃试了试水温。 
她摇摇头。 
“眼睛不要睁开，不然泡沫流进去会痛。” 
林薄青仔细的给她冲洗头发上的泡沫，溅起的水珠打湿了他身上的白衬衫，不一会，白衬衫贴在他紧实的肌肉上，露出若隐若现的美好肉体。 
洗完头发，林薄青又拿起浴花擦过她身体的每一寸肌肤，连她小巧的脚趾都没放过。 
胡桃乖乖的站着，任由林薄青清洗自己。 
花洒的水从她的肩膀处打下，冲洗掉泡沫，承载着泡沫的水滩在地上。 
林薄青手握花洒，把水流冲向胡桃的下体，他的表情很正经，似乎这本来也是洗澡的一部分，如果不看他滚动的喉结的话，“把腿分开。” 
胡桃的手掌撑在墙上，身体生出一股怪异的感觉，被林薄青调教的过于敏感，仅仅只靠花洒的刺激，下面就要流出水来。 
变成小孩子的胡桃最大的优点就是她很听话， 
实际上她也根本反抗不了，她乖乖分开双腿。 
林薄青眼睛紧紧的盯着她的下体，伸手把她的阴唇分开，喃喃的说，“这里需要好好清洗一下。” 
“啊......”娇嫩的下体被细小有力的水流冲击，有几股甚至进入了阴道，胡桃睫毛颤抖，下意识合上腿，以免受这样的“折磨”。 
她用湿漉漉的眼睛看着林薄青，红润的嘴唇开启，语气似乎很委屈，“哥哥......好难受。” 
林薄青半蹲在胡桃面前，他的头发凌乱的贴在光洁的额头上，比平日的清冷多了一丝性感。 
“打开。”他的嗓子变的有些哑，嘴唇似乎变的也有些干。 
变成小孩子心智的胡桃依旧可以轻易的勾起他的性欲，可能是因为以前的胡桃是根本不可能露出这种纯情又可爱、被欺负的红了眼眶还要忍耐的表情吧。 
胡桃咬住下唇，颤抖着把腿张开，把最脆弱的地方暴露在林薄青面前。 
怀有最恶劣心思的林薄青用手里的花洒把胡桃生生玩到高潮，玩到她无法站稳，只能靠在林薄青的身上，边哭边求饶，不停的喊哥哥，身体还剧烈颤抖。 
关掉花洒，浴室安静下来，这是他给予胡桃的慈悲。 
尽管雾气弥漫，林薄青依旧可以看清胡桃哭得红肿的眼睛。 
他拿来一条巨大的灰色浴巾，包裹住胡桃潮湿的身体。 
“乖，哥哥帮你擦干身体。” 
林薄青的表情完美隐藏他所有肮脏下流的想法。 
他分开她两条发颤的腿，用毛巾擦拭她湿淋淋的下体，不知道是不是故意的，粗糙的毛巾重重碾过她肿胀突起的阴蒂，惹得她又是一阵剧烈的颤抖，眼泪再次充满眼眶。 
林薄青把她放下来挡住的手拿开，幽深的眸子看向她，语气严肃2020-03-25 14:34:48壹零嗣;领舞玖六陆三七，“这里不擦干是会生病的。” 
说完，把毛巾再一次伸进她的两腿之间。



胡桃包养林薄青期间的小故事
林薄青的手指修长漂亮，握着针管笔在仔细又认真的画图。 
他抬头看了眼在他面前晃来晃去的胡桃，叹了口气，声音清冷，“我想专心画图。” 
胡桃用手拨弄了一下垂在肩膀上柔顺性感的大波浪，“怎么我在你面前你就画不了图了吗？” 
林薄青没理她，低头继续画图了。他本来不想过来的，下个周大作业就要交了，可胡桃非要自己来陪她，他只好带上纸笔来胡桃家里画图。 
胡桃看他这么认真也觉得没意思，索性不去打扰他，转身走向他放在沙发上的书包，书包里露出一个粉色的信封角。 
胡桃轻轻把信封拽出来，端在眼前看信的内容，看完她嘴角勾起走到林薄青面前，开始读给他听，“学长，你好。我是外国语学院的一名女生，上周在体育馆举办的篮球比赛……” 
林薄青终于有了反应，皱眉看胡桃，任由她用小女生的语气做作的把一整封信全部读完。 
胡桃冲他抖了抖信封，“是情书诶。” 
“不知道什么时候被放到书包里的”，林薄青的确一点印象都没有，如果有人给的话他向来是场拒绝。 
胡桃冲他眨眨眼，“那你不介意我撕掉吧？” 
“这情书的水平简直像小学生写的。” 
虽然林薄青对那女生没别的想法，可总觉得撕掉别人的情书有点不尊重别人，他又微微握紧笔杆，胡桃是在吃醋吗？ 
胡桃根本不是在和他商量，说着就已经开始行动，三下两下情书在她手中就变成可怜的碎片。 
胡桃扔掉碎片走到他身边，长腿一跨坐在他身上，双臂揽着他的脖子笑嘻嘻的说，“你生气啦？” 
林薄青抿起嘴唇不说话，看到他这个样子，胡桃就欲火中烧，她舔了舔嘴角凑到他耳边说，“那个小妹妹不知道学长你是我的人吗？”说完还冲他的耳垂吹了口气。 
林薄青的双手僵硬的放在桌子上，“我还要画图……”他觉得浑身发热，下面还有点起反应。 
胡桃故意扭着屁股在他的下体上蹭来蹭去，还伸出舌头色情的舔舐他性感的喉结。 
林薄青被她蹭恼了，双手抓着她不老实的屁股皱眉说，“你别乱动了。” 
胡桃对上他的眼睛，手指从他的卫衣下面伸进去，抚摸他紧实的肌肉一路向上，又用指腹去揉捻他的乳珠。 
说实话，林薄青真的不知道女人的精力也能这么旺盛，胡桃和他在一起似乎脑子里只剩下做爱这一件事。 
不过，本来她包养自己就是为了做件事的，林薄青有点生气的吻上她的嘴唇，胡桃眼看自己把人撩动了，热情的回应他，亲的嘴唇都有些变肿。 
胡桃靠在他身上软绵绵的说，“做吧，我想和你做。” 
林薄青故意把手指伸进她的内裤里，像胡桃之前教过他的那样揉捏她的阴唇，“那我的大作业怎么办？” 
胡桃嗯嗯的叫了两声，她此时唯一的想法就是让林薄青狠狠的贯穿自己，她刻意用下面往林薄青的手指上压，根本不管他说了什么，只知道发骚求他，“给我吧，我下面好难受，用你的肉棒帮帮我吧。” 
林薄青把手指抽出来，太阳穴突突的跳，他拍了拍她的屁股，“趴在桌子上。” 
这样清冷的声音总是能让胡桃性趣盎然，她腿脚发软，但还是照做，急忙把身体转过去，趴在冰凉的桌子上，一睁眼看到的是林薄青干净利落的线稿。 
她咽了口口水，用手指把屁股掰开，用甜腻的声音说，“青～你快进来。” 
殷红的穴口就这样展现在林薄青眼前，阴唇被她用手指向两边扯开，淫液顺着阴唇成丝的往下落。 
世上还会有比她更淫荡的女人吗？林薄青盯着她的表情想。 
他把针管笔插进她的下面，针管笔的外壳是金属做的，冰凉的触感让胡桃瑟缩了一下，她扭过头脸颊潮红的看他，“不要这个，我想要你的东西。” 
林薄青属于蔫坏类型的，这一点胡桃早就发现了，比如现在他明明也硬的要爆炸可还是要满足自己的恶趣味，他盯着她的屁股看，“那你摇两下屁股给我看。” 
胡桃的穴里还夹着笔，卖力的冲他摇屁股，像一只小狗那样，她把手指含进嘴里，媚眼如丝的看向他，“满意了吗？” 
栗色的大波浪散在胡桃的后背上，林薄青忽然就懂了人们口中说的“女人味”是怎么一回事，他有点憎恨她穴里的那根笔，那个没有生命的无法给她带来一丝快感的物件竟然比他先尝到她小穴的味道。 
他把笔抽出来扔在一边，扶着阴茎插进了她的身体，这一下撞的胡桃的身体都往前耸去。 
终于得到满足的胡桃手指在光滑的桌面上攥紧，“嗯啊――”她终于发出满足的叫声。 
和睡衣已经快散落一地的胡桃不同，林薄青穿戴整齐仅仅从裤链处释放出紫黑的阴茎，在胡桃淫水泛滥的穴里抽插。 
“好，好喜欢……我，我好爱你……”胡桃动情的喊着，配合着林薄青的动作，让他抽插的更顺畅。 
他不经常从胡桃嘴里听到“爱”这个字眼，就算是在性事中，他放缓了抽插忽然就有了期待，“爱什么？爱我这样干你？” 
沉浸在情欲中的胡桃痴浪的闭着眼睛喊，“再快点，快点干我……” 
林薄青突然就有点不开心了，虽说自己的身份只不过是被她包养的情人，可他还是期望从她㈡巴浩.扒.㈧伍壹 @林嘴里听到些别的回答。 
他掰开她的双腿，将她整个人抬上桌子，按着她的膝盖掰到她的身体两侧，像只任人宰割的青蛙那样。 
“啊！”胡桃感觉自己的韧带都被拉伤了，她从情欲中脱离了一些，转过头不悦的看着林薄青，“很疼。” 
林薄青的脸上没有丝毫歉意，毕竟他就是故意的，“对不起，我忘了你已经……”他挺腰用力往前一顶，用嘲笑的语气说，“老了。” 
胡桃想反驳却被他一顶一顶的操的说不出话来，这该死的小子。 
胡桃从桌子上下来的时候，腿都站不直了，转身用拳头捶了一下林薄青的胸膛，由于她浑身软绵绵的，这一下对林薄青来说根本不算什么。 
她瞪了一眼他，显然还在为刚才的事生气，“没人教过你不能随便说女人已经老了吗？”就算她年龄和他相差很大。 
林薄青没理她，弯腰把做爱途中掉落在地上的画纸捡起来，“我要回宿舍了。”
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
