╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
若水剑（1v1）作者：蘑菇云
內容簡介
    大灰狼诱捕小白兔，没想到自己却陷了进去。
    1V1， 甜文。
    早上 九点 日更
    
1V1HBG古代甜文
若水剑,0001,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8167465,第一章 艶水阁第一章   艶水阁
都说，梦入江南烟水路，行尽江南，不与离人遇。来江南游玩，遍阅好风光。不过，今天不是来讲好景美人的，只说说那江南尽头——艶水阁。
世人武侠多梦，可想要进入那江湖可不是那么容易，好身手暂且不提，还得有人带路，背后总得有个名门师派，要不然被人打了，都找不到人撑腰，亮牌面。
那艶水阁便是江南第一蛇头，江南众多小门小派行事得看老大的意思。要说这艶水阁里门徒不多，但可都是些江湖上叫的出名字的高手，最主要的是这艶水阁做的是贩卖消息的买卖，就连你家里有几头老母猪都能给你查的清清楚楚。当然，人家做的是大生意，才不会管你家里的那几头母猪。
艶水阁传出消息，十年前的姜家灭门惨案有了眉目。江湖上一片哗然，倒不是众人热心肠想要找到凶手给姜家一个交代，而是听说，姜家有个传世之宝，可生白骨，辟众邪，名叫活麒麟，得到可叫死人复生，活人经脉重塑，武功至强。
江湖人们心思活络，眼见活麒麟要出世，都想沾一分便宜，却是没人敢去触艶水阁的霉头。
而在这时，艶水阁后院，正好新招了一批浣洗衣服的下人，姜小沫便混入其中，掩人耳目进入艶水阁。
这姜小沫是姜家最后一丝血脉，听说这件事之后，便马不停蹄从成哗赶到江南，想要找到十年前那场惨案的蛛丝马迹。
艶水阁后院在另外开辟的府邸中，周围群山环绕，府内规矩森严，而浣衣的下人更是居住在最为偏僻的一角，姜小沫自从来了以后就想找机会出去探看，却始终打听不到有用的消息，还差点被府中豢养的侍卫发现。
只听说这艶水阁主，好色如狂，不拘男女，但凡是被阁主看中的美人都会被掳回来，肆意玩弄，玩坏了就抬出去自生自灭。府里的下人私下八卦说府中公子小姐如繁花辰星，阁主艳福不浅，比那远在天边的皇帝老儿还要快活。
不过关于这些风月之事，姜小沫也只是听听，那个阁主究竟是如何龙精虎猛，老当益壮，也跟她要调查的事没有关系。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄08΄43整
若水剑,0002,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8167472,第二章 林中美人第二章   林中美人

               抱着今日要洗的衣服，姜小沫和其他人汇合后,往洗衣的小溪方向走，路上附和着旁边人的聊天，同时在脑海里归纳最近打听到的消息。
               艶水阁主最近不在阁中，出门有一段时间了，暂时没有回来的动静。阁内侍卫比以前增加好几倍，轮班也变得频繁，像是有大事发生，还有听说后院又来了一位美人，把其他佳丽都给比下去了，阁主宝贝的很，专门为他建了一个屋子。
               姜小沫想着事，突然，身后的竹林里飘来一阵琴音，琴音丝丝缕缕的缠绕在耳边，饶人心弦。姜小沫回过神，揉揉脸颊，拐了一下较为相熟的同伴探究道，“香香，这竹林里有人居住？”
               香香紧挨着姜小沫，左右望了望，才回道，“小沫，小声点，我也是听我哥说的，有个绝色住在后边竹林，，旁人不敢去打扰。”
               香香是和姜小沫同一批进来的，关系还不错，谈得来，人活泼单纯，心思不多。她有个在这里当车夫的哥哥，平时赶车，闲暇时做些杂活，接触的人要多些，消息也灵通。
               把活儿做完，和香香一同去厨房领了饭食，吃完之后，姜小沫借口要去茅房，便和香香分开，悄悄向竹林那边掠去。
                  一路上使用轻功避开暗处的侍卫，姜小沫来到竹林边缘。琴音还在，悠悠扬扬。
时值清秋，鸟鸣啁啾。姜小沫循着琴音往竹林深处飞去。
               竹林清幽，一层薄雾环绕在竹林深处，幽若空谷，似人间仙境。姜小沫来到深处，只见竹林腹地有一片人工开凿的荷花池，虽还未深秋，不过繁花已逝，只留下一池宁静的水。
               池边还建有一座小亭，悠扬婉转的琴音从亭中传来。姜小沫躲在竹林身后，往小亭那边张望。
               一袭白衣，墨黑的长发，在微风的吹拂下，缠绵的纠缠在一起，那人低着头，抚着琴弦轻拢慢捻，眼睛微垂着，纤长的睫毛如蝴蝶翻飞，淡色的嘴唇若隐若现，好一幅美人抚琴图。
               缥缈的琴声不断传来，姜小沫呆呆的站在林中，神情恍惚，抬手按压住急切跳动的心脏，眼睛却舍不得移开那抹月色。
               细微的声音却是惊动了亭中人，琴音骤止。
               一束微光照在那张光洁的脸颊上，眉眼如画，恍若嫡仙。
               “谁？”
            轻柔的男音响起，姜小沫快速向后掠去如一只惊鸿，匆匆逃离竹林。
         十三年的武学生涯，这大概是姜小沫使用轻功最快的一次，仓促间只有几片飞落的竹叶显示刚刚的慌乱。
         “呼呼。”姜小沫返回自己的房间，拿起桌上的茶一饮而尽，冰凉的茶水划过喉头，缓解了不知名的焦渴。
               香香正在屋子里帮哥哥纳鞋垫，看到姜小沫惊慌的跑进来，有些疑惑的问道，
            “你怎么啦？”
            “唔，看到一条蛇，吓我一跳。”
            “有蛇！在哪儿？”香香惊讶的问道，“我来这好几天了，还没见到过呢。”
            “没事，我把它赶走了，应该是钻回山林了吧。”
            姜小沫放下手中的茶杯，想了想，走到床边，亲热的挽着香香手臂，“好香香，你再给我说说那竹林里的美人呗。”
            语气里带着好奇。
            “美人？？”香香扒下姜小沫的手，凑到她面前，看到圆溜溜的杏眸乌黑发亮，怀疑的说，“你   
            怎么突然对阁主的美人感兴趣了？”
            “就，就随便问问的啦，上次不是听你说吗。”
            “我也是听我哥说的啦，美人好像是生病了，来了后就一直在阁中修养，阁主便另建了一个小筑，就在竹林里，那儿环境安静，少有人走动，也不会惊扰了美人。”香香看了一眼姜小沫，想起上次小沫不小心冲撞了府中侍卫的事，继续道，“你可不要乱走，被人发现了我可救不了你。”
               揉揉香香胖嘟嘟的小脸，姜小沫回道，“好香香，知道啦。”
               翻身躺倒在床上，回想起那抹身影，绝色美人吗？
               半夜睡意朦胧间，姜小沫抱着身下的枕头轻轻摸了摸，想着那人说不定是个突破口，还是要好好调查一番。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄08΄52整
若水剑,0003,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8167478,第三章 偷窥第三章      偷窥

      之后，姜小沫寻到间隙就跑到竹林小亭，根据几天观察发现，这片竹林应该是被阁主吩咐过，只有两个小童在美人身侧服侍，平时帮着泡茶熬药，倒也不多话。
      只是，额，姜小沫本人却早已见色起意，化身为偷窥狂魔，天天在暗处盯着美人看。当然对此，姜小沫拒不承认，只说这是在找线索。
      美人今天弹了一曲阳春白雪，真好听。
      美人的手真好看，又白又细。
      美人今天换了一件火红的外衫，还是这么美。
      老狗贼好福气，啊，气死了。姜小沫躲在暗处挠着树皮，第一百八十次诅咒艶水阁阁主。
      像往常一样，一大早，姜小沫干完活就往竹林飞去，躲在老地方，摆好姿势，姜小沫准备像之前那样继续欣赏美人。
      “就是你？最近偷窥的小贼？”
      突然，上方传来温润的声音，姜小沫蹲在原地，抬头就看到那张令人魂牵梦绕的脸近在眼前。
      “啊啊啊啊啊！”
      姜小沫猛然往后一跳，摔倒在地上，颤抖的手哆哆嗦嗦的指向那人。
      “你？？？我！！！”吓得舌头也捋不直了。
      一只苍白的手伸到面前，“你不起来吗？”
      姜小沫心虚的移开视线，轻轻颤颤地握着那只手，起身。
      等到美人站在面前，姜小沫才发现，他很高，一身青衫，瘦削有度，增一分太强，减一分太弱，著粉则太白，施朱则太赤；肌如白雪，腰如束素，煞是惑人。只是偶尔的咳嗽，显示出主人身体的不适。
      假装拍掉钻进身上的树叶，姜小沫低着头不敢看人。
      美人见眼前人一直不出声，只露出几根支棱起来的呆毛，一副可怜的样子，便闷咳一声说道，“你是阁中的人？不知道这儿不能来吗？小心把你抓住关起来。”声音里含着笑意。
      “不要，大人，我，我是附近浣衣院的人，是听到林中有琴音才过来的。”
      “是吗？”微笑的人却不准备放过她，“那你听到了，怎么还天天来偷看？”
      那我这不是来看美人的嘛，姜小沫在心里默默回答道。
      “我见林中琴音渺渺，恍若仙境，忍不住，便日日来了。”
      油嘴滑舌，那人看她不肯老实回答，便挥挥手，道，“走吧，莫要再被人发现了。”✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄09΄01整
若水剑,0004,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8168221,第四章 见月第四章   见月
         第二天，姜小沫还是偷偷地摸过去了，这人神神秘秘的，长的还那么好看，身上说不定有不可告人的秘密。
         “罢了，既然你来了，就陪我说说话吧，山中寂寞，有人闲聊也好打发时间。”看到姜小沫，美人无奈的说道。
         闻言，姜小沫倏的睁大眼睛，脸上带着高兴的薄红，屁颠屁颠的跑过去。
         站在亭中好笑的摇摇头，美人重新坐回琴边。
         “你叫什么名字？”
         “姜小沫，你呢？”
         “见月。”
         “真好听。”耳边传来悠扬琴声，不知夸得的是优美的琴声还是弹琴的人。
         在这之后，姜小沫一有空暇就来小亭，两人一人弹琴，一人静听，倒也处的极好。只是那两个小童，每次见到姜小沫都横眉冷脸的，不过姜小沫才不关心呢，最主要的是看美人啊美人。
         “见月，我看你天天吃药，身体怎么不见好转？”
         姜小沫坐在小亭的围栏边，偏头望向见月。微风拂过她略显凌乱的发梢上，葡萄似的大眼，含着清清楚楚的担忧。
         姜小沫人小，脸也生的小小的，五官清秀，只是眼儿大大的，直辘辘的看着人的时候，显得乖巧异常。
         见月起身，忍不住过去摸了摸她的头发，同姜小沫一起倚靠在栏杆上。池里的小鱼悠闲的衔着残败的荷叶游来游去，撒了些鱼食进去，鱼儿们争相抢食。
         “我这病是从娘胎里带出来的，慢慢养着，倒也无碍，只是身体虚弱些罢了。”见月用手撑着脑袋，眼睛静静地看着小亭斜漏出来的瓦片，回答道。
         “啊，不好意思。”没想到是这个答案，姜小沫有些难过的问，“很难根治吗？”
         见月看姜小沫微微皱起眉心，整张脸鼓起来像个白嫩的小包子，便戳着她脑门说道，“你呀，难过什么，我这只是风寒罢了。”
         姜小沫摸了摸被见月接触过的皮肤，耳尖突然爆红，嗖的一声跑开，留下见月一个人呆愣在亭中。
         没一会儿，姜小沫手里拿着一截竹枝，就重新坐回到见月身边，只见她手指翻飞，一只可爱的兔子便慢慢成形。
         姜家灭门后，是师父收养了她，姜小沫那时年岁还小，但也知道父亲母亲永远也回不来了，每天过得浑浑噩噩。那时，几位师兄知道后，就给她折了一只小兔子，告诉小沫说，这是护身符，你的父母会在天上保佑你，等你长大了给他们报仇。
         “这只小兔子送给你，它会保佑你的。”
         姜小沫手里捧着那只竹编的兔子，站在见月面前，竹兔子胖乎乎的，勉强能看到两个长长的耳朵。
         双手环过面前的人，见月低头抵着姜小沫后颈，有竹叶的微香，伴随着不知名的花香传了过来。
         “小傻子。”见月声音温柔似水，只是眼底漏出的光晦涩不明。
         姜小沫不知所措的被他抱着，心慌得快要跳出来。
         “嗯，那个，你喜欢的话，我可以再给你折，天天折。”
         “好。”✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄09΄14整
若水剑,0005,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8169596,第五章 温泉【微H自慰】
第五章   温泉
         这天吃完午饭，姜小沫刚要往小亭那边去，香香突然拉着她的手说，“小沫，你最近是不是有事瞒着我？”
         “没有呀，怎么了？”姜小沫转头看向香香。
         “没有吗？你最近神龙见头不见尾的，干活还时常发呆，有时候还发出奇怪的笑声。”
         “啊，不会吧。”姜小沫摸着自己微微发红的脸颊，有些忐忑的说道。
         香香看着姜小沫的样子，无奈的说，“不说算了，但是最近阁主要回来了，你最好不要出门了。”
         “好哦。”
         。   。   。   。

         半夜，姜小沫躺在床上，翻来覆去睡不着，心里乱慌慌的，总感觉是有事情要发生，她起身披上外衣向竹林那边掠去。
         夜里的竹林更显寂静，黑色笼罩了一切生命，月色朦胧，树影婆沙。白天的小亭也静静的伫立在池边，像一个沉默的守卫者。
         姜小沫继续往前掠去，来到一间林中小屋，两侧的厢房里传来打呼的声音，是两个小童。然而主卧却安安静静，没有响动。轻轻的推开窗户，屋内冷冷清清，主人不知去向。
         姜小沫骤然握紧双手，这里地处偏僻，防卫松懈，贼人想要进来倒也容易，只是谁会来这儿呢？害怕见月出事，她刚想要翻身进屋打探清楚，突然，一阵水声从屋子后方传来。
         姜小沫沿着水声来到一个温泉边，握紧的手微微放松。池中，正是那个熟悉的身影。斑驳的树影含着一些如水的月华倒印在温泉中，秋意渐起，然而池中却是温暖如春。
         热气袅袅上升，遮住了那白玉般的身躯，也模糊了姜小沫的眼。见人安好，姜小沫本该离开的，但是身体像是被定在原地，而远处的身影却如有魔力，吸引着她一步步沉迷，疯狂。到最后，再也放不开，剪不断。
         池中人静静的泡在温泉里，打湿的黑发纠缠着划过修长的颈脖来到胸前，朦胧的月光照在他本就华美的面容上，露出一丝湿漉漉的温润感来。
         姜小沫发现，他穿着衣服时，欣长文雅，像个书生。但是，当他脱下衣服后，那看起来薄弱的胸膛居然附有一层肌肉，如被精心排布过似的，显得恰到好处，也为那细瘦的腰肢，增添了一分遒劲有力。
         正当姜小沫盯着他目不转睛时，安静的人却突然有了动作，只见他微微向上靠着，换了一个更加舒适的姿势，泉水顺着肩臂往下流去，往下汇聚成一个小水涡，引人不由自主的看过去，劲瘦的腰在温水的冲刷下，隐隐有光泽在流动。
         然而一只修长白皙的手却打断了她的视线，那只手轻轻摸索着来到了不知何时隆起的下体上，那儿犹如一个活物，在见月的手中勃发跳动。
         “啊。”姜小沫猛地捂住自己嘴巴，然而心脏却似传过一道电流，烧的她耳朵，脸颊不由得发红。心砰砰的跳动着，像是生了病。
         温泉中的人似乎毫无察觉，漫不经心的张开手掌，包裹住自己越发激动的玉柱，温水打湿顶部，激的它吐出黏液。明明应该是一个活色生香的画面，主人却是一副冷静自持的模样。
         然而越是克制，越是想要看到他沉沦在快感中的样子。
         手指缓缓地划过头部，刺激着整个玉柱不断涨大，狰狞的青筋鼓动出来。见月手中动作不停，腰腹微微收紧。水花打开这副鲜活的肉体上，再恋恋不舍的滑落，和泉水汇合。
         月色羞涩的躲回了云层里，余下一点星光，洒在地上。
         姜小沫躲在暗处，急切的喘息，情难自禁的拨开衣襟，手不由自主的来到发烫的胸口，揉弄自己白嫩的双乳。像见月一样，指尖难耐的摩擦着雪峰巅上的红梅，刺激的它越发挺立。快感一波波的升了上来，姜小沫红润的嘴唇紧紧地咬着原本束在腰间的带子，衣衫滑落，露出一小截白白嫩嫩的腰肢，如蛇般不停扭动。
         粗重暗哑的声音自温泉那边传来，混合着姜小沫的娇声细喘，形成了一支惑人的曲子，诱着人坠入快感的深渊。姜小沫情动难耐，手指绷得发白，望向见月的样子如一枝渴求浇灌的花。
         如华的月色下，那性感的嗓音，不断滚动的喉结，令人迷醉的躯体，就像一剂毒药，深深的种进了她的体内。




      所以。。。这就是一个馋身子的故事【笑✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄09΄28整
若水剑,0006,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8171664,第六章 夜闯第六章      夜闯
         “小沫，你怎么了？魂不守舍的。”香香手上收拾着桌上的碗筷，脸看向小沫。
         香香抠着手指，怔怔的拿脚点着桌腿，心不在焉的回道，“昨晚没睡好。”
         “那我把东西送到小厨房，你帮我领一下今日要洗的份额，到时候在小溪边汇合。”
         “好哦。”
         自从那事之后，姜小沫再也没去过小亭，每晚辗转反侧，久久不能入睡，想要远远的去看一眼，走到竹林又慌乱的返回。不行，见到那人心脏会爆掉的。
         现在还是努力的去找线索吧。
         下午，拾起洗好的衣服，晾晒在院子里，姜小沫手上忙碌着，看着旁边的香香，突然问道，“你怎么知道阁主要回来的？”
         “这事大家都知道，带着最能闹腾的雨蝶姑娘一起回来的，估计后面的日子可不太安生。”香香一脸神秘的凑过来说，“这话我是听隔壁小姐妹说的，那雨蝶可厉害了，先前有个想爬阁主床的小丫鬟，被她发现后，碾断十根手指头后直接拖出去发卖了，那小丫鬟惨叫声隔着老远都能听见。”
         “那阁主不管吗？”
         “雨蝶姑娘最受阁主宠爱，还不得由着她玩闹。”
         “香香，你消息真灵通。”
         “哈哈哈。我可是江南百晓通。”
         “不，你只是脸大加嘴碎。”
         “姜小沫！！！你想挨打吗？？”香香举起手往姜小沫那边挥去。
         姜小沫笑着转身跑掉，“我错了，我错了，香香最可爱啦，哈哈哈。”
         适夜，万籁俱尽。姜小沫见人都熟睡后，小心翼翼的拿出藏在枕头下的若水剑，从窗户缝隙漏进来的微光打在锋利的剑刃上，反射出姜小沫水光潋滟的杏眼。带着些怀念轻轻磨砂漆黑的剑身，若水剑回应似的发出细微的轰鸣声。
         老伙计，好久不见。
         穿上夜行衣，背着若水剑，姜小沫游走在黑夜里的艶水阁里。前段时间，摸清楚府里守卫轮班的规律。现在后院侍卫不多，但是前院的艶水阁里却是重兵把守，戒备森严，阁中的揽奇殿更是连一只苍蝇都飞不进去。
         看来只能找个声东击西的办法了，姜小沫寻到一间离艶水阁不远的柴房，在靠近大厨房的地方。偷偷潜进去，拿出火折点在柴火上引燃整个屋子。火势渐大，慢慢有人声靠近，姜小沫乘着月色，往阁中飞去。
         揽奇殿吗？今晚得确定一下活麒麟是否在这里，否则等到艶水阁主回来，今后就更不好下手了。活麒麟是现在唯一的线索，只有抓住它背后的那根线，才能找出当年杀害我姜家满门的凶手！✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄09΄38整
若水剑,0007,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8173444,第七章  偷听第七章   偷听
         月色苍凉，反射在地上，发出莹莹白光。
         姜小沫乘乱来到艶水阁的前院，打晕几个外围的侍卫后，迅速往里面摸去。
         艶水阁名字虽带有一个阁字，其实是一个占地颇广的山庄，   分为前院和后院，后院另辟一户，大多居住着被掳来的各色美人。而前院更为宽广，亭台楼阁，池馆水榭，皆轩昂壮丽，精致异常，其中揽奇殿便是在一座假山后面。
         正时，一个修长的身影站在揽奇殿前，他身穿冰蓝色的丝绸绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，头带羊脂玉发簪，显得艳丽非常。
         侍卫首领单膝跪在他面前，规矩的说，“叶大人，殿外走水，我已经安排人手过去扑火。”
         叶蓝青嘴角带笑，拿出白玉折扇，随意地摇了摇，整个人显出些风流少年的佻达来。他墨黑的眸子盯着侍卫首领，态度温和道，“很好，你再派个人查查走水的原因。”
         “好的，大人。”
         “行，你下去吧。”
         吩咐完，叶蓝青往殿中走去。姜小沫避开巡逻的小队，轻身翻过栏杆在屋顶的木梁间跟着叶蓝青来到二楼长廊尽头的一间屋子外。
         “小行行，我来看你啦。”
         一脚踢开房门后，叶蓝青热情地往床上一扑，一把抱住盘腿坐在正中央的人。和刚刚在侍卫首领面前的样子判若两人。
         阎行头上青筋一冒，拉着圈在自己脖子的手一折，同时一道冷漠的声音在屋内响起，“你给我离远点！！”
         “疼疼疼！”痛呼着放开阎行的脖子，叶蓝青一对剑眉皱成八字，委屈地说，“小行行，我好不容易过来一趟，你就这样对待我吗？”
         阎行起身弹了弹袖子，俊毅的脸上没有表情的说，“你这次过来干什么？”
         叶蓝青揉着手腕坐到椅子上，给自己倒了一杯茶后，促狭地说，“嘛，如果你说你想我了，我就告诉你哟。”
         “啊！！！”话音未落，叶蓝青突然连人带椅一起跌到地上，原来阎行一脚踢在叶蓝青两腿间，差一丝就和他的小兄弟来个亲密接触。
         “再废话，我就废了你。”
         “小行行，你好无情。”叶蓝青狼狈的从地上爬起来道。
         阎行转身拔出佩剑。
         “好啦，我说我说，”叶蓝青见人不经挑逗，擦擦屁股上的灰尘，继续道，“主人让我来协助你。”
         阎行坐回床边，面无表情看着叶蓝青说，“我一个人还护不了一个活麒麟？”
         听到活麒麟三个字，一直安静待在梁上的姜小沫蓦地抓紧柱子，发出一声响动。
         “谁？”阎行骤然拔出佩剑，警惕的走到门边。姜小沫屏住呼吸，发白的手向后擒住背后的剑柄，整个房屋里荡漾着紧张的气氛。
         “喵。”一只黑猫从窗外的草丛跑过，叶蓝青向窗看了一眼说道，“一只猫吧。”
         阎行收回剑刃，拿起桌上的茶一饮而尽，示意叶蓝青继续之前的话题。叶蓝青一脸纠结地看着他手中的茶杯，“嗯，那啥，你刚刚喝的是我的茶。”
         一个刀眼过去，阎行耳尖微红，咳了咳说，“主人还说了什么话？”
         “没了，主人叫我过来啊。”
         之后两人又聊了一些其他事，姜小沫见没啥可听的，便悄悄遁入夜色中。
✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄09΄48整
若水剑,0008,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8175157,第八章 亲吻第八章   亲吻
         第二天，“哎，听说昨晚前院走了水，整个柴房都被烧掉了呢。”
         “据说是不小心引燃的，管事被罚了一个月的月钱。”
         “干得好，让他老是克扣我们的东西。”
         廊下几个丫鬟围在一起，叽叽喳喳的谈论着昨晚的事，姜小沫抱着一盆衣服从她们身边经过，“小沫，你又去洗衣啊？”
         其中一个丫鬟看到后，拍着她的肩膀问道。
         “我今天的还没洗完呢。”
         “哦，那你去吧。”
         她看着姜小沫走远的身影，感叹道，“浣衣院的人还真是认真啊。”
         “别管啦，我们继续说。”
         小溪边，姜小沫独自一人拿着衣服清洗，将洗好的衣服放进盆里，姜小沫正准备离开。
         突然，一阵风吹过，竹林中发出沙沙的碰撞声，而那渺渺的琴音也从远处飘来，如一只展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，围绕在她周围。
         姜小沫返回的脚步不由得一顿，她站在原地纠结着，最后还是放下衣服往竹林深处走去。只见一眼，只看他一眼就好。
         小心的扒开眼前的竹叶，姜小沫朝那早已无比熟悉的小亭看去，他今天穿了一件雪白的直襟长袍，显得他更加修长清雅，细瘦的腰肢上只挂着一块玉质极佳的墨玉，乌发也随意绑着，没有束冠，那张绝美的脸上总是挂着温柔的笑意。
         “小沫，过来。”
         被发现了，姜小沫慌张的想跑，腿还没迈出去，见月却已经来到她的跟前。
         “那啥，你怎么每次都能发现我？”像是为了缓解莫名的气氛，姜小沫乌黑的眼睛，滴滴的转着，故作自然地问道。
         轻轻牵起姜小沫的手，见月带着她往小亭走去，“因为，我们是朋友啊，只要你过来，我都会知道的。”
         姜小沫看着两人交握在一起的手，白皙的脸颊上染上一层红霞。
         我们是朋友吗？可是，我不想只做朋友。
         跟着见月来到亭下，他重新坐回琴前，雪白的衣袖随着手指在琴弦上拂动，婉转的琴音从他的指尖流出。
         手中捧着温热的茶杯坐在他身边，姜小沫看着他的侧颜，出神的想着，该怎么办？他为什么不问呢，问这几天为什么不来？是因为那晚，知道是我了吗？
         琴声一首一首的响起，亭中的两人却始终没有开口说话。
         渐渐地，落日的余晖覆盖在竹林中，使得它们发出一层幽幽的微光，风儿吹动叶子飒飒作响。
         姜小沫坐在石桌前，风吹乱了她的发，也吹散了她的思绪。清雅的花香不知从何处飘来，她看着抚琴的见月，终于下定决心说出那句话，“那晚。。对不起，我。。。”
         琴音骤止，见月放下手中的琴弦，走到姜小沫面前捧着她赧然的脸温柔的抚弄。
         专注的眸子紧紧盯着那双漫着水色的杏眸，他轻声答道，“小沫，不用道歉，你知道该怎么做的。”瘦削的手指鼓励似的磨砂她细嫩滑腻的后颈。
         仰头吻上那张桃红色的薄唇，姜小沫紧紧抱着面前这个风华绝代的男子。
         摸着她乌黑的头发，见月叹息着加深这个吻，舌尖挑逗似的划过贝齿，最后才进入她的温暖的深处，勾着她的舌一起共舞。
         黄昏的竹林清幽寂静，只是偶尔从远处小亭中传来的几声娇吟低喘为它添上了一分旖旎暧昧。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄10΄00整
若水剑,0009,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8178041,第九章 回忆第九章      回忆
         十年前，在平江有个侠客，名叫姜正霍。
         早年间行侠仗义，四处闯荡，结交了不少好友，一起打马喝酒，好不风流快活。一日，姜正霍同友人在湖上游玩，看见岸边有一女子艳丽无双，顿时惊为天人。
         姜正霍一见倾心，二见钟情，打听到她是平江富甲卢家的二小姐卢清月后，便开始对她穷追不舍，死缠烂打，最后卢家小姐抵不过他真情相待，便答应了。
         两人燕好之后，姜正霍为了保护妻儿便退隐江湖，不问世事。
         然而好景不长，在姜小沫八岁那年，原本幸福的家，如同一个虚幻的美好,在一夜之间支离破碎。
         当时，年幼的姜小沫正在屋中午睡。一个黑衣人猝然闯进家中，那人头戴斗笠，看不清面容，他进门后   ，一直静默不语，见到姜正霍后，突然拔刀向他刺去。卢清月看到后匆匆把姜小沫藏在床下，便要去助他。
         屋内一阵刀光见影，金属碰撞发出“叮当”声不绝于耳。不知过了多久，姜正霍飞扬的发梢上沾满了血污，喷涌的鲜血溅射在雪白的墙面上。他跪倒在门边，一向坚毅的面孔，在看向身边为他挡刀的妻子时流露出深切的悲痛。
         “啊！！！！”抓起剑，姜正霍发出野兽般的嘶吼，冲向黑衣人。然而那把带血的刀却毫不留情的插入他的心脏。
         看到这一幕，躲在床下的姜小沫死死捂住自己嘴巴，羸弱的身体不停的颤栗，黑寂的眼睛里似要流出血来。最终，因为受到刺激太大，幼小的身躯昏迷过去。
         那天之后就下了一场暴雨，狂风卷着雨水像无数条鞭子，狠命的抽打在地上，冲刷掉了那满地的鲜血，也掩盖了这场残忍的杀戮，而那个黑衣人也消失无踪，同黑衣人一起消失的还有姜家祖传的活麒麟。
         后来，姜父的至交好友金散真人找到昏倒在床底下的姜小沫，把她带回道观后，收她做了徒弟。   
         金散真人住在成哗山上的一座道观中，成哗山人烟稀少，被众多蜿蜒的山谷包围，十分幽静。
         姜小沫每天跟着师兄们清修练武，人渐渐变得开朗起来，而那天痛苦的回忆似乎也越来越模糊。
         然而，每当摸着挂在胸前的鱼形墨玉，姜小沫都会想起父亲把它交给她时说的话，“沫沫，你要把   它收好，这是你爷爷交给我的，现在我把它交给你。”
         “好的，爹爹。”小小的姜小沫从父亲宽大的手掌中接过那块墨玉，胖乎乎的小手紧紧的把它捂在怀里，圆圆的大眼里满是纯真，奶声奶气地说，“小沫谁也不给看。”
         而坐在小沫旁的母亲听到，便温柔的刮了刮她的小鼻子，问道，“娘亲也不给看吗？”
         “娘亲可以看。”
         用红绳拴着的墨玉静静地躺在姜小沫胸口，如同那些早已流逝地美好时光永远保存在心底。
         娘亲，爹爹，你们在天上好好地，总有一天，我会找出那个人，再亲手杀了他为你们报仇。
         从此，姜小沫手握若水剑，除了待在山里的时间，其他时候都下山寻找活麒麟的消息。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄10΄17整
若水剑,0010,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8180915,第十章 休沐第十章   休沐
         在月里的最后一天，是大家夥唯一的一次的休沐，浣衣院的各个小姐妹到么回家，要么上街买些小玩意。香香拉着姜小沫，急急地往前面走，“小沫，我们上街去，这次我哥也休息，我给他说好了，搭我们一程去集市。”
         “可是，，，，”好不容易休息一整天，我想去看看见月啊。
         “没什么可是的，走嘛走嘛。”香香兴奋地推着姜小沫的背，两条马尾辫辫调皮的甩在身后，“我们去买点吃的，街角那家的点心铺卖的桂花糕可好吃啦，虽然有点贵，不过我们发了月钱啊，”
         姜小沫摸了摸口袋里的一张银票，叹了口气，答道，“好吧。”这点钱也就能买个点心吃吧。
         来到马棚，一个穿着灰色长褂的黑脸汉子正等在旁边。
         香香走过去介绍道，“这是我哥，徐林。”
         “徐大哥，麻烦你了。”
         他熟练的拉出一匹马，脸上带着一丝憨厚的笑意说道，“不麻烦，我带你们过去吧。”
         “哥，这是姜小沫，在浣衣院认识的好朋友。”
         “行，你们都上车吧，保证把你们安全送到。”
         “那把我们放到青石桥就行，我们自己会过去的。”
         “好嘞。”
         两人坐在马车里，香香放下帘子遮住前面赶车的徐林，立马凑道姜小沫面前吐槽道，“别看我哥五大三粗的，可少女心了，你看这帘子他都要弄成粉色。”
         “诶，好像是吧。”看着香香一本正经的说他哥哥，姜小沫好笑的摸摸她的头。有亲人的感觉真好，不过我有师父和各位师兄，他们也很好，像我的亲人一样，好想他们啊。
         人声渐渐多了起来，姜小沫掀起帘子向外探去，他们正在一个街道上，两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩。川流不息的行人，卖力吆喝的商贩，衬托出江南的热闹与繁华。
         “我们下车吧，谢谢哥。”“谢谢徐大哥。”
         姜小沫看着人头攒动的街道，喧哗的集市，心情也莫名放松了很多。
         “哎，小沫，看那个头花，真好看。”香香激动地围着一个商贩，看他台子上放着的各种花式。“小姑娘，你这眼光可好叻，这是我们这卖的最好的呢。”
         香香拿起那个花头，不停地把玩。而姜小沫早在看到这些令人眼花缭乱的小玩意时，就被吸引了全部心神。啊，这个好好看，那个好有意思，她眼神明亮，看了这个，又去看那个，倒是忙的不亦乐乎。
         姜小沫没有逛过集市，大部分时间都待在山上，偶尔下山也是为了找活麒麟，每次匆匆忙忙，不曾停留驻足，而集市上的大部分东西，也都是第一次见到。
         突然，一个商铺中摆放的墨色束带吸引了她的目光，银边的叶子纹路精致的点缀在束带上，带尾还装饰了一块玉石，显得既清贵又雅致。姜小沫目不转睛的盯着它，想象它戴在见月头上时的样子。
         “店家，这条束带怎么卖？”
         “小姐，这条束带是由上好的云锦做成，又加了银线描边，得要这个数。”店主伸出五个指头，看向姜小沫道。
         摸了摸自己空荡荡的衣袖，姜小沫难过的想，一分钱难倒一个好汉啊。同样的，还在那恋恋不舍的看着头花的香香，也摸着自己怀里的一张银票，拉着姜小沫转头走了，算了，还是买桂花糕吧。
         “走了走了。”
         “好哦。”
  本文来自长腿老阿姨的泼泼裙，更多好看小说尽在扣群⑨⑻2⑥⒊⒏０③5，若失联请加扣⑻67O⒏2七。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~       跟着香香来到点心铺子，姜小沫站在外面等她，忽然，一个略微熟悉的身影鬼鬼祟祟的往一个暗巷走去。
         奇怪，是谁呢，应该在哪儿见过的，姜小沫敲敲脑袋。啊！那不是阁里的管事吗？被罚了月钱那个。
         “香香，我出去有事离开一下。”匆忙向香香说道，姜小沫跟着那个管事来到一个暗巷。
         暗巷偏僻，周围没什么行人，跟着他来到深处，最里面居然有一个小门。管事敲了敲门，不一会，有个小厮模样的人带着他进去了。
         姜小沫看着关上的门，只好站在围墙边，轻轻翻身进去。等到进到里面才发现这里居然是一个优美的庭院，奇花佳木，郁郁葱葱，盛是繁荣。一条小溪从花木深处缓缓流出，尽头是一个厢房，有谈话声从里面传来。
         姜小沫跳到房顶藏好，小心的扒开瓦片，只见屋内，一个四十左右的男子坐在主座上，满脸的络腮胡上，一张威严的国字脸。他慢悠悠的拿起茶喝了一口，看着座下的人问道，“这么说，艶水阁要开拍卖会了？”
      管事喏喏的，站在那个络腮胡面前，抬手擦了擦脸上的汗，谨慎的答道，“江大人，小的之前听叶蓝青提过，说艶水阁阁主回来之后，办个拍卖会，主要拍卖活麒麟。”
         听到这，姜小沫趴在屋上思考着，艶水阁主虽不在阁中，然而有阎行和叶蓝青两人看管活麒麟，我如果想要潜进去盗走，却是不易，还容易打草惊蛇。如今，有这个络腮胡在打活麒麟的主意，还有管事那个细作，倒不如等到拍卖会，乘乱看有没有机会。
         打定主意后，姜小沫便离开了那个庭院。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄10΄25整
若水剑,0011,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8182233,第十一章 束带第十一章   束带
         两人又在集市里逛了一会后，香香跟着她哥回家去了。姜小沫独自回了小院，临近旁晚，小院里微风轻轻地吹着，除了偶然一两声狗的吠叫，整个世界仿佛都安静下来。
         姜小沫缓缓走在竹林间，来到小亭后，见亭中空荡荡的。在这个深秋里，风萧瑟着，连池中的小鱼儿都潜进水底了。
         她站在亭中，拿出怀里的墨色束带，想起了那天他温柔的眉眼，含笑的眸子里，只有她一个人的影子。   
         姜小沫把束带重新放回怀里，似揣着一个宝贝，她摸了又摸，生怕不小心就丢失了。继续往小屋走去，看到两个小童在隔壁的小厨房里煮药，姜小沫绕开他们，轻轻地往主屋那边去，磕了磕门扉，小声道，“见月，是我。”
         屋内传来窸窸窣窣的衣服摩擦声，然后是脚步声，见月披着月白色的外衫，打开房门，姜小沫见他脸色微红，似还没睡醒。
         “不好意识，打扰你了吗？”
         见月倚在门栏上，低下头，长手轻柔地把姜小沫鬓间被风吹散的碎发撩到耳后，嗓音里还带着睡后的低沉，“没事，下午有些乏，便睡了一会，我很高兴你来见我的。”
         姜小沫脸颊微红，摸到怀里的东西想要拿出来，见月搂着她的腰，继续道，“外面风大，我们进屋说。”
         “唔。”
         姜小沫不由得跟着他往屋内走去，感受到腰上传来的力度，她心乱乱的，身边的人像是一个火炉，烫的她有些局促不安，想要拉开他环过来的手，又不好意思。
         进到房间，姜小沫闻到了一股淡淡的檀木香，从镂空的窗孔中照进了一些落日的余晖，洒在案几上，案几上还有放有一盆天冬草，像香藤似的垂了下来，一张宽大的拔步床放置在靠墙的里面，被一张精致的雕花屏风挡住一角。
         见月拉着姜小沫绕过屏风来到床边，“到我床上躺会儿，怎么身子凉凉的，现在都深秋了，还穿这么薄。”见月摸了摸她冰凉的脸，责怪地嘱咐道。
         “我去给你熬点姜茶喝，暖暖身子。”见月说着往外走，吩咐两小童去了，也不知道她在外面待了多久，一身的寒气。
         “啊，好的。”
         姜小沫从看到见月就晕乎乎的，连来这的目的也忘了，听着他的话，乖乖的躺进了他尚有余温的被窝。
         鼻尖呼吸着棉被上残存的见月的味道，姜小沫手心发烫，心里温温热热的，想要在他床上打了三个滚，再从床头磨蹭到床脚，然而现实是，她只敢躺在床边上，身体僵直，不敢乱动。
         迷糊的脑子里突然想起那一晚的活色生香，姜小沫更加心慌意乱，整个人像是烧开水的茶壶，咕噜噜的冒着热气。
         看来她已经不用喝姜茶了，现在就全身发烫，哪儿还有之前的冷意。
         捞起被子盖住红彤彤的脸颊，姜小沫把自己缩进被子。冷静，要冷静，还有东西要送呢。
         见月端着杯子，看着床上拱出来的大包，咳了咳掩饰嘴边的笑意，说道。
         “恩？小沫，出来喝点姜茶。”
         听到声音，姜小沫偷偷地扒开一点被子，露出一张清秀的小脸来，她脸颊上的红晕更深，显得眉毛淡了些，低垂着眼帘不敢看他，长长的睫毛轻轻地拨动。
         “我不是故意要弄乱你的被子的。”嘴边的小酒窝若隐若现。
         见月看到她露出如此可爱的表情，指尖发痒，有些反应不过来。
         姜小沫瞄了一眼见月，看他愣愣的没有说话，乌黑的大眼睛转了转，拿出一直保存在怀里的墨色束带，伸手递到他面前说。
      “喏，给你的。”




PS:明天双更吧，可能会炖肉哈哈✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄10΄34整
若水剑,0012,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8184279,第十二章  我会让你舒服的【微H】第十二章      我会让你舒服的【微H】
         一条墨色的束带静静地躺在姜小沫白皙的手掌上，见月沉默不语，抬手覆上她柔软的黑发，然而他的眼底却一片暗沉，似一只凶兽即将出枷。这感情太纯粹，毫不保留的倾泻，紧紧地包围着他，只要品尝过就让人上瘾，忍不住想要据为己有。
         “怎么了？不喜欢吗？”姜小沫有些担心的问。
         “没有，我很喜欢，你帮我戴上吧。”
         见月放下姜茶，侧身坐在床边。姜小沫从身后撩起他柔顺的发丝，小心的把它们拢在背后。见月突然回过头，朝姜小沫微微一笑，耳边的长发肆意流淌，展现出一种惊心动魄的魅惑来。
         姜小沫蓦地失神，眼睛里盛满了这个笑容。“啊，对不起。”不小心扯断他一根发丝，姜小沫有些不自在的道歉。
         见月抬头吻上那片微微颤抖的花瓣，深深的呼吸，啃噬她柔嫩的双唇。小沫，不用道歉，因为是我故意要引诱你，拉着你堕落，再深深的占有你。
         喉间难耐的滚动，见月环过她的腰肢，紧紧抱在怀里。薄削的嘴唇吞噬完她嘴里香甜的汁水后，顺着白皙秀气的脖颈来到她滑腻的肩上，像是特别钟爱这个地方，见月抱着她跨坐在自己身上，温柔的亲吻颈后的嫩肉。
         姜小沫坐在见月身上，感受到底下传来的炽热温度，一时心神摇曳，嘴边克制不住的流出娇喘，“啊，见月，嗯。。”
         双手无力地搭在见月肩上，姜小沫昂着头，任由他修长的手指划开衣带，钻进雪白的腰间。那手毫不客气的一掌握住细小的腰肢，指尖肆意的磨砂突出来的腰窝。
         “不要，见月，那儿。。。唔。”
         过于敏感的腰窝轻轻颤抖，姜小沫像一只脱了水的鱼，战栗着，渴望着。
         “乖，听话。”见月嗓音沙哑，凑到在她耳边轻声安慰。
         抽出戴在发间的墨色束带，他拾起姜小沫的双手，细致的把它们捆住，揽着姜小沫，把她放回床上。
         见月双手撑在她的上方，长发从背后落下来垂在她的胸口上，他漆黑的眸子像一个深不可测的潭水，要把她溺毙在其中。
         姜小沫躺在床上有些害怕，不敢相信，这是平时那个温柔的见月。把她的双手撑在床柜上，见月附身继续亲吻那张诱人的唇瓣。“啊，嗯。。。”
         这次不再是浅尝辄止，他抵着温暖滑腻的小口极致的缠绵，不留一点空隙。同时，手也再次来到充满韧性的腰间，拨开碍事的里衣，让那一截白洁的腰彻底展现在眼前。
         姜小沫细滑的脸上布满红晕，湿漉漉的大眼半阖着，弯弯的睫毛上似有被逼出的泪水，。她嘴唇嫣红，一副被欺负得狠了的表情。
         微冷的空气接触到姜小沫敏感的肌肤，她轻颤着想要抱紧上方的躯体，然而双手却被束带紧紧地束缚。
         姜小沫看了一眼捆住她的束带，有些羞愤的盯着见月。见月亲了亲她涨红的耳尖，温和地说，“乖，不要乱动，让我来，会让你舒服的。”

         本来想下一章写肉，但不知道为啥写着就写飙了，【可能男主他有自己的想法】
so，就这样吧。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄10΄43整
若水剑,0013,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8184282,第十三章 高H第十三章   
         解开身上的衣衫，姜小沫见他慢慢展露出自己惑人的身躯，微微失神。
         见月看她露出迷离的神情，便不动声色地分开她两只洁白的小腿，让它们缠在腰间，然后隔着衣物抵着她腿心轻轻地顶弄。
         “嗯？。。。唔，什么。。。啊。”
         姜小沫整个人坐在见月怀里，被绑住的双手前倾搭在他的肩上，身体随着顶弄不由得轻轻晃动。抬头轻咬一下她的嘴角，再一路下滑来到雪白的峰巅，张嘴含住傲然挺立的红梅。胸口被温热的口腔包裹着，下身又被顶的情动不已，快感一波一波传来，花径不由得吐出一些淫水来。
         见月吻了吻姜小沫沉浸在快感中的小脸，终于脱下姜小沫雪白的里裤。掰开两条大腿，见月手来到花穴，挑逗似的拨了拨两瓣害羞的阴唇后，瘦长的手指找到那颗小小的花蒂，恶劣地玩弄，等花穴淌出来更多的的淫水后，便抹在自己早已肿大的坚硬上。
         “见。。月。。。啊，我受不了了。。呜。”
         见月那物嚣张的打在姜小沫白皙的大腿根上，顶部还激动地吐出一些淫液沾湿花径。
         “可以吗？小沫。”
         “嗯。”姜小沫轻轻答道，整个人埋在见月怀里，眼睛根本不敢往下面瞧。他手里握着自己硕大的器物，先是轻轻地摩擦了一下湿润的花穴，才小心的探入。
         姜小沫湿滑的小口含住他的头部，可以感觉到紧紧地包裹住他，快感一阵阵的传进大脑，让见月忍不住想要进入到更深的里面。
         “唔，嗯。。”姜小沫难耐的哼吟一声，眼睛紧紧闭着，只余下红唇微微发抖。见月看她紧张的样子，便缓了缓身下的动作，亲了亲她后颈，诱哄道，“小沫乖，腿再张开点，放松，我相信你吃的下的。”
         鼻尖充斥的是见月的味道，耳边听到是他温和的嗓音，姜小沫不由得放松大腿，乖乖的等待他的全部进入。
         见状，见月奖励似的亲亲小嘴，捧起她白腻的小屁股，一鼓作气的冲进去。
         “啊啊啊啊！”凄惨的叫声在室内响起，姜小沫感觉自己的里面被某种巨大的东西侵入，狭小的花径如同撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，她紧紧地抿着红唇，双手颤抖着挂在见月身上。
         “好痛啊，见月，你骗我，呜。”
         肿大的器物深深的嵌进体内，交合的地方有一血丝混合着淫液流出，撕裂般的疼痛让她想要远离那个东西，然而被绑住的双手只能无力地挣扎，大眼里不停地流出泪水，姜小沫萎靡的靠在见月怀里。
         “是我不好，小沫，忍一会就好了。”姜小沫柔嫩的花穴紧紧地夹着他，见月额角渗出微汗。看着眼前的姜小沫，见月心疼不已，轻轻啄吻她的嘴唇，抚摸她因为疼痛而收紧的腰腹。
         过了一会，等痛感减弱后，姜小沫感受到体内被那物塞得满满的，涨涨的，还在小幅度的跳动，她看见月爱怜的神色，便小声道，“你也很难受吧，我现在。。。可以了。”
         听到姜小沫如此令人血脉愤涨的话，见月猛地含住她的耳朵，轻柔地咬了起来。
         “还疼吗？”
         “一点点。”姜小沫委屈的说。
         “对不起，都是我的错，我会让你舒服的。”
         埋在花穴的玉茎缓缓向外退一点，又重新进去，轻轻地抽插几下后，见月把姜小沫放进床铺里，手捉住她的双腿往外分开，再次进入她的花穴。
         “见月，慢点，，啊   。”
         姜小沫穴里温热紧致，夹的见月有些克制不住，不停地进出这个让人舒爽异常的小穴，享受不断攀升的快感。
         看着身下姜小沫长发散乱喘息不已的样子，见月呼吸粗重，越发的意乱情迷起来。
         “我。。好奇怪啊。。呜喔。”穴里涨涨的，明明很难受，却又不想见月离开，姜小沫弯起手臂终于咬开绑着的束带，死死抱着见月劲瘦的腰，不由得跟着见月的节奏摇摆着。
         “舒服吗？舒服吗？”见月埋在她的颈间，不停地询问，劲瘦的腰却快速的抽干身下的花穴。
         快感连绵不绝，姜小沫被见月压制着，只能吐出细小的呻吟。
         昏暗的屋内没有一丝烛光，不知何时升起的圆月却发出微光照进了进来，缠绵的裹着室内的两个人。
         “见月，见月。”姜小沫口中喃喃的叫着，穴里蜜液不停的流出，让他能够更加顺畅的抽送。被她夹的玉茎越来越涨大坚硬，知道她快要到了，便托起她的双腿向下压，开始狂抽猛干起来。
         “不，，不要，那儿，，我。。”口中的延液顺着嘴角滴落，姜小沫下身控制不住的痉挛起来，有淫水从身体深处喷涌而出，浇灌在体内的抽插的肉棒上，让见月也颤抖起来。      
         素来清雅的嗓音早已不复存在，见月闷哼一声，快速抽干几下，抵着最深处激射出来。他翻身   抱着姜小沫粗重的喘息，平息体内的激荡。
         秋风寂寥的地卷起地上几片枯掉的竹叶，今夜，无人打扰。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄10΄52整
若水剑,0014,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8185382,第十四章 晨起
第十四章   晨起

      清晨，薄疏的雾气在竹林里游荡，秋日的朝阳从远处慢慢升腾。在这个时辰特有的新鲜清透中，一切都静悄悄的。

      室内，在晨曦的微光中，床上的两人还在熟睡，他们散乱的发丝紧紧纠缠在一起。

      不一会儿，姜小沫从床上醒来，抱着见月温热的躯体，她耳边听到他传来的轻缓的呼吸声，有一种恍惚的错觉，一切都太过静谧平和，温馨的让人想要沉醉在这个平凡的早晨。

      姜小沫起床揉了揉酸痛的腰肢，捡起衣物穿好，她小声的凑到他耳边叫道，“呼，见月？见月？我要走啦。”

      听到姜小沫的声音，见月拉住她的手迷糊的蹭了蹭后，又不甚清醒的看了看窗外的阳光，说道，“再睡会儿吧，小沫，都没睡多久。”

      “见月，我得走了。”虽然她也很想继续睡，可是再不回去的话，会被发现的。

      见月起身靠在床头上，被子划到腰际，露出昨夜激情过后的证据，他一副慵懒的姿态，看着姜小沫说，“好吧，那你今晚还来吗？”

      “来。”

      PS：昨天被榨干了_(:з」∠)_，所以。。原谅我的短小。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄11΄09整
若水剑,0015,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8187249,第十五章 回归  【预约时间弄错了，设置成晚上九点了，不好意思哈】第十五章   回归
         几天后，一个看起来奢华贵气的轿子停在后院，紫色珠帘从矫顶一泻流下，耀眼的红色纹路布满整个矫身。淡黄色的窗布随风摆动，里面不时传来一阵悦耳的女子娇笑声。
         一只细弱无骨的纤手伸了出来，撩开珠帘露出一张明媚的脸，她踩着仆人的肩膀下来后，又回身挽出一个高大的身影。
         那人身长七尺，穿着一件藏青色的长袍，脖颈间围着雪白的狐狸毛，然而让人惊讶的是一张满脸横肉的头顶上居然没有头发！
         现在那颗光溜溜脑袋的主人正笑眯眯的被美人挽着，像一只傻气的大虎猫。
         “雨蝶，慢点走，不着急。”
         “好你个周大头，这几天陪着你折腾，累得老娘我都没休息好，你倒是舒服了。”雨蝶甩开那个光头，气鼓鼓的往前走，然而美人即使横眉冷脸也是好景色，周恒渊低头宠溺的对着她说，“好好，娘子不要生气，上回收的南海红珠，我送到你房间。”
         “哼。”
         两人亲密的说着话，在一推仆从的拥护下往主院去了。
         阁主回来的消息不一会儿就传到各个小院，姜小沫听到后呆愣片刻，拿出若水剑轻轻地擦拭。
         此时，屋中没人，她有些心神不宁想着，虽然打定主意要螳螂捕蝉黄雀在后，但又害怕节外生枝。待擦拭好宝剑放回原样后，她在屋中来回踱步，抬头看了看窗外的天色，姜小沫往竹林那边去。
         “小沫？你怎么了？”见月看她一脸苦恼，似有心事。
         “阁主回来了。”
         “嗯，然后呢？”
         “阁主回来了，你不担心吗？”
         “担心什么？”
         姜小沫有些说不出口，吞吞吐吐道，“你不是被他掳回来的吗？”
         “嗯？”
         见月看姜小沫一双大眼里满是认真，便开玩笑地说道，“唔。是吧。”
         那你不怕他见色起意，收了你做他的男宠，而且你长得这么好看，随便怎么想都不会被放过吧。
         姜小沫看他一脸无所谓的表情，差点脱口而出。
         然而见月看她蹙眉为难的样子，却玩心大气，作弄的问道，“那该怎么办啊。”
         姜小沫看着眼前人一脸无辜的样子，想着见月现在可是她的人了，不是谁都能指染的，便扳过他的肩膀，亲上那柔和的唇瓣，先盖个印章再说。
         “见月，我会保护你的。”
         见月望进她真挚的双眸，水色的眸子毫无保留的包裹着他，一时情难自禁，扣住将要离开的唇回吻回去。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄11΄18整
若水剑,0016,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8189323,第十六章 它很想你【高H】第十六章   
         “嗯，嗯，呜，见月。。。”见月紧紧缠着她的舌尖，勾着她来回翻滚，延液从嘴角流出，见月抬手动情的磨砂她的脸颊。
         亲了一会儿，见月抱起姜小沫走到窗边，让她坐在案几上。姜小沫红着脸抓着他的手指，有些害羞道，“现在是白天。。。等晚上，，我们再。。”
         见月低头亲了亲她的耳后厮磨，难耐的说，“小沫，没事的，这里不会有人来。”同时，手指不老实的从衣服下摆钻进去，磨砂她雪白的大腿。
         “呜，嗯嗯，见月。。”见月一把掀开她的衣物，埋头亲吻她滑腻的乳肉，听到她娇声的喘息，便抓着她的手来到自己的坚硬处。
         见月喘息道，“你看，它很想你。”
         姜小沫握着硕大的那物，感受到上面青筋鼓动着，一股危机感油然而生。
         “乖，你摸摸它，它很喜欢你呢。”
         姜小沫无奈的摸了摸，想着见月明明看起来是一个温和无害的人，怎么一到床上就变得这么、、这么淫荡。
         “对，就是那儿，继续，啊。”
         听到他舒爽的喘息，姜小沫不由加快手上的速度，揉弄了一会，见月重新吻上她的唇道，“乖，现在让我来。”他掰开姜小沫修长的腿放在腰间，挺身而入。
         “啊啊！慢点，。。”粗大的器官骤然进入柔软的内里，姜小沫放声尖叫。然而见月却直接抱着她的细腰抽插不止，有淫液从交合的地方渗出，两人渐渐融合在一起。
         突然，一阵细微的人声从小亭方向传来。姜小沫惊慌的挣动，小声道，“见月，见月，好像有人往这边来了。”
         见月垂眉，看姜小沫惊慌失措的样子，小穴却紧紧地夹着他。见月快感更甚，不由得加快抽动的速度。埋头一口咬在她细嫩的脖颈上，他带着沙哑的嗓音说道，“没有人的，是你听错了，乖，腿再张开点。”
         然而说话的声音越来越近，姜小沫仓皇的想要起身，见月却死死的压着她，下身不停地挺动。
         姜小沫一边听到远处传来的声音，一边能够清晰地感觉到上方见月坚硬灼热的那物在自己里面进进进出出。紧张又刺激的感觉包裹着她，使她紧闭双眼，小穴收缩不停，想要见月赶紧射出来。
         一个粗犷的声音在屋外响起，“人呢，都去哪儿？”
         两个小童匆忙跑到他面前回复道，“回阁主，主人身体有些不适，正在休息。”
         一墙之内，见月俯身罩在姜小沫身上，比了一个“嘘”的手势，下身却仍是抽插不停。
         “不要发出声哦，小沫。”
         激烈的抽干使姜小沫全身都在战栗，然而因为害怕被发现，又使她不敢发出一点声响。她赤裸着被见月压在案几上，身体里承受着一波又一波的冲刺，抓在棱上的指尖发白，嘴巴紧紧闭着快咬出血来。
         见月爱怜的摸了摸她的脸颊，吻上红肿的唇。
         终于，谈话声消失，姜小沫抬起头看着见月，微红的眼睛淌出泪水，一副小可怜的样子，在寻求安慰。
         见月看不得她露出这种表情，令他想要看到她更加可怜的模样。哭着求他，让他放过她。下身狠狠地进出那个被蹂躏的殷红的小穴，最后死死的抵住她，滚烫的精液射进不停吞咽的小穴。
         强烈的快感传遍全身，见月亲亲她微红的眼睛，轻和的说，“小沫，你做的很好。”
         。。。。
         事后，姜小沫躺在床上，总感觉好像不太对，到底哪儿弄错了呢。
若水剑,0017,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8192960,第十七章 螳螂捕蝉黄雀在后第十七章   螳螂捕蝉黄雀在后
         拍卖会前夜，姜小沫在竹林小筑与见月一番亲热过后，乘其不备点了他的睡穴，小心的把他放回床铺。之后，她回到小院，取出若水剑，拿出一直绑在剑鞘里的鱼形墨玉。
         重新回到小筑，姜小沫小心地取出墨玉挂在见月修长的脖间，留恋的亲了亲他的嘴角，轻声说道，“好好睡一觉，等我回来。”
         姜小沫穿上夜行衣，拿起若水剑背在身后，往艶水阁飞去。今晚，山雨欲来，她不得不去。
         夜色茫茫，树影婆娑。此时的艶水阁中却是灯火通明。
         “哈哈哈。”一阵粗朗的笑声从远处传来，“这么晚了，阁主还没睡？”
         只见一个男子带着侍从悠悠走近，他身材精瘦，穿着黑色的貂皮大衣，衣摆下坠拖到地上，一脸的的络腮胡，原来就是之前与管事密谋的人。
         “原来是虎门镖局江燕江总镖头，大哥光临寒舍，小弟我怎么敢早睡呢。”
         周恒渊热情地迎上去，招呼小厮递来茶水。
两人拍着肩膀相视大笑，一起走进阁中。周恒渊坐在主位上，疑惑地问道，“不知，大哥今晚前来，可是有事？”
         江燕坐在座上，挥手退下倒茶的下人，漫不经心道，“只是听说你这儿得了个宝贝，今日来瞧瞧稀罕。”
         “那大哥你这是来早了，拍卖会要明日才举行呢。”周恒源端着茶杯细细磨砂着，笑眯眯的回道。
         “哦？这可是真是不巧。”江燕骤然起身，拔出佩剑道，“但是我要是今晚就想看，那你是给看还是不给看？”
         雪白的剑刃抵在周恒源脖子上，周正的国字脸上，说话的声音也亲和平静，只是内容却是十足的强硬蛮横。
         周恒源随身侍卫见状，纷纷向江燕围去，这时，两边人手都拔出剑来，一时间，室内剑拔弩张，空气中弥漫着一股火药味。
         “哟，这不是江大总镖嘛？怎么有闲心来艶水阁呀？”
         突然，一个柔媚的声音出现，雨蝶款款走到两人面前，像是没有看到那柄放在周恒源脖上的剑，她纤细的手指环过周恒渊的胳膊，妖娆的趴在他肩上，开到大腿的裙摆露出雪白的肌肤。
         江燕见状，松下拿剑的手，脸色放缓说道，“雨蝶小姐也来了？那可是热闹了。”只是那双眼睛里却是毫无笑意。
         气温缓缓上升，几人重新坐下。
         窗外的树沙沙作响，似有不寻常的动静，突然，一直守在揽奇殿的侍卫首领急急地跑进来说道，“阁主，有几个黑衣人闯进揽奇殿盗走了活麒麟，阎大人去追了。”
         “什么？”周恒源一愣，放下茶杯，看向侍卫首领。
         两人对视片刻，周恒渊向江燕那边拱了拱手道，“江总镖，在下有急事，招待不周，还请见谅。”却是下了逐客令。
         然而，江燕起身理了理衣袖，开口道，“我现既已听到事关活麒麟，江某有一点微薄之力，也可帮助周阁主。”
         周恒源见不好推脱，只好同意，两人各怀鬼胎一同往揽奇殿去。
         再说之前，姜小沫远远尾随那管事，看到管事带着几个黑衣人从不知哪儿找到的密道，绕过众多侍卫，悄摸进入揽奇殿。
         这几人兵分两路，一路是两个黑衣人找到阎行叶蓝青两人的房间，放出迷香想先下手为强，另一路管事带着剩下的人去找放活麒麟的密室。
         姜小沫藏在暗处想了想，先跟着两个黑衣人去了。
         就在两个黑衣人站在房外想乘着两人休息迷晕他们时，姜小沫随手捡了一粒石子打在窗户纸上。
         清脆的声响使屋里的阎行瞬间惊醒，他迅速翻身走到门外，恰好和黑衣人打个照面。
         两个黑衣人见状想跑，然而阎行早已缠了上去，他回头对着叶蓝青道，“去找侍卫首领，让他把周恒渊叫来。”
         姜小沫见双方缠斗，便溜之大吉，现在越乱对她越有力，虽然孤军奋战，不过她人在暗处，倒是可以好好利用。
         可能是房中动静太大，那管事找到火麒麟后就立刻带着人往密道退去，正好撞上带着侍卫返回的叶蓝青。
         这倒霉运气，管事没办法，只好让人动起手来，不过叶蓝青却是不会武功，他往边上退了退，吩咐侍卫围住那几人，想要抢回活麒麟。
         然而那些黑衣人也不是软柿子，几下放倒了好几个侍卫。
         叶蓝青吓得不由得又往后退，而那些黑衣人却是边战边撤，眼看快要冲出侍卫的包围圈，一直隐在暗处姜小沫飞身过去，一脚踢在一个黑衣人的膝盖处。
         “咣当”的重击声传来，没等那黑衣人回神，瞬息间，姜小沫又侧身捞过管事怀里的活麒麟之后使出一招蜻蜓点水，便向叶蓝青那边退去。
         此时，叶蓝青周围没人，又手无缚鸡，姜小沫揣着活麒麟便向他袭去。
         几息之间，战场的局势就因为姜小沫的加入发生转变。她贴身站在叶蓝青的身后，反手把若水剑横在他的脖子上威胁着。
         那管事见有人拖住叶蓝青，也不管活麒麟了，正想要往密道口逃走，这边周恒渊并着江燕几人却是又恰好赶到，同时，追着黑衣人的阎行不知何时也来到这里。
         这下，众人齐聚，真真是好不热闹。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄11΄40整
若水剑,0018,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8192965,第十八章  一场戏剧非梦第十八章      一场戏剧非梦

         几人一同看向辖持着叶蓝青的姜小沫，都静默下来。这时，阎行突然出声道，“江燕，你这是什么意思？”
         江燕看向阎行，笑意不明道，“这话怎讲？”
         “五香噬人散只来自虎门镖行，江燕，今夜你演的哪出戏？”阎行从追踪的那两个黑衣人身上搜到五香噬人散时，就知道是虎门镖局的人做的局，只是没想到返回来时，看到的是叶蓝青被挟持的场面。
         他气势汹汹的拔剑指着江燕说道，“赶快放了叶蓝青！”
         江燕见事情败露，耸了耸肩，无奈道，“我虽然想报之前的仇，可这位小友，”江燕看向姜小沫说道，“在下也不认识啊。”
         几个月前，虎门镖局保了一门大镖，没想到却被艶水阁放出的消息搅了浑水，导致生意失败。
         江燕得知此事后气急败坏，便想要扳回一城。不过，今夜看来还是失败了，还被人摆了一道，江燕看着姜小沫的眼神有些阴骘。
         姜小沫拿着剑，看到眼下局势，想了想，突然朗声看向周恒源说道，“周阁主，做个交易如何？”
         周恒源瞥向阎行，做了个稍安勿躁的眼神后，越众而出问道，“什么交易？”
         姜小沫握剑的手紧了紧，说道，“我需要一个消息。得到答复后便可放了叶蓝青。”
         “只要周某知晓，便知无不言，如何？”
         姜小沫心神一动，面罩下的杏眸微闪，看向周恒渊问道，“那活麒麟是从何人得来的？”
         周恒渊听到姜小沫的问题，心下了然，装作回想的样子，看着她开口说道，“一年前，我偶然进入魔鬼城，从一个醉汉手里得来的。那醉汉。。。。。”
         正当众人听周恒渊说话时，一个身影从远处慢慢走来。月光下，一张华美的俊颜如梦似幻，像是暗夜中的勾人的鬼魅。
         姜小沫看见突然闯入的见月，一下神思不定，就在这时，阎行乘着姜小沫恍惚的片刻，一剑插入她的腹部救下叶蓝青。
         喷涌的鲜血飞溅出来，姜小沫缓缓倒下，若水剑掉在地上发出清脆的声音。
         “见月。。。。。”




         PS:都快完结了，男主的真实身份终于要出来了，哭。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄11΄49整
若水剑,0019,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8193788,第十九章 谎言吗第十九章   

         “主人。”
         看到来人，周恒渊与阎行叶蓝青三人纷纷恭谨地跪下，低着头不敢发出声音。
         见月一身黑衣在风中飒飒作响，他神情淡漠，不管跪着的三人，直径过去接过摔在地上的姜小沫，血越流越多，见月抱着她的手微微抖动。
         他转头看了阎行一眼说道，“把无关人等都清理掉，然后自己去刑堂领罚。”顿了顿，他抱着鲜血直流的姜小沫继续道，“叶蓝青跟我来。”
         虽然不知道发生了什么事，不过叶蓝青还是同情的看了一眼阎行，跟着见月走了。
         阎行跪在想起主上刚刚看自己那冰冷的眼神，一时头皮发麻。他不敢再耽误，朝剩下的黑衣人走去。
      见月抱着晕倒的姜小沫往前走，冷若冰霜的脸上，一双凤眼看着怀里的她因为痛苦而痉挛的脸不知道在想什么。
         。。。
         “父亲！母亲！哈，哈哈。”
         躺在床上的姜小沫突然从梦中惊醒，她睁开双眼，失去血色的脸上还带着刚刚梦里的慌乱。
         “喝点水吧。”一直守在床边的见月看她清醒过来，便轻轻抬起她的头喂给她一些温水。
         缓过了喉间的急渴，工种浩泼婆推文姜小沫紧紧拉着身旁见月的衣袖问道，“见月，，，，不，你应该是谁？”
         见月低头在她温热的额上落下一吻，温柔似水的说，“我是你的见月啊，小沫。”
         “不要再骗我了。”姜小沫蓦地放开手，阖上眼睛低声说。在她失去意识前，她清楚地听到周恒渊他们叫他主人，那么这一切究竟是谁在自导自演？
         “小沫，看着我。”见月有些心慌，亲了亲她紧闭的双眼，再偏头磨砂她白皙的耳朵。
         以往她最受不了他碰她的耳朵，总是会回吻他，所以他急切的想要得到她的回应，索取她的然而姜小沫却还是一副不为所动的模样。
         “我叫申屠赢。”他妥协了，他以为自己能够掌控一切，包括自己的感情，然而最后他还是慌了，怕了。
         他不敢说出，这一切原本就是他设的一个骗局，他害怕抓住的温暖从指尖溜走，害怕再也见不到她全心全意的双眸，害怕她、再也不原谅他。
         这个圈套，最后捕获的却是他的心，多么的可笑。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄11΄58整
若水剑,0020,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8196192,第二十章 救出第二十章   救出

         一年前，魔教教主申屠赢在修炼门中心法魔莲诀第八重的时候，因走火入魔筋脉堵塞导致武功尽失变为普通人。
         他叫来右护法周恒渊找到了活麒麟，然而那活麒麟却被人保存在千机盒中，只有姜氏后人才能打开，无奈，他便将计就计，以活麒麟为诱饵设下圈套，想要引出姜氏后人。
         而艶水阁是魔教的一处分部，由周恒渊管理，但背后实际控制的人是申屠赢。他隐瞒身份住在艶水阁里，这件事只有周恒渊知晓，当时为了不打草惊蛇，就连阎行和叶蓝青也只是让他们看管活麒麟并不知情。
         一切准备就绪，只等猎物入套。
         只是后来申屠赢遇到了姜小沫，她那蹩脚的藏身手法，呆傻的笑容，竹编的小兔子，一次又一次的出现，不仅打乱了他的计划，还让他原本空荡荡的心不知何时住进了这个人，这个小傻子。
      申屠赢坐在房中休息，这几天姜小沫伤势反反复复一直不见好转，叶蓝青说她是精神受到刺激才会如此，这让他颇为忧心，看来想要解开她的心结怕是不易。
         忽然，一阵匆忙脚步声传来，叶蓝青疾步走进室内，他小心翼翼的看了看申屠赢的脸色，有些心虚的报告说，“教主，那个，，，那个姜小沫失踪了。”
         “什么！你再说一遍。”申屠赢听到他说的话，震怒的质问道，“你们这么多人都看不好一个受伤的人，我要你们又有何用！”简直像一只快要爆炸的雄狮。
         叶蓝青看着教主急冲冲往前走的的背影，有些不敢相信这是那个一向在人前温和不露形色的教主，而且这几天也都是一副心神不定的样子，只要是关于姜小沫的事，就满脸写着紧张。
         叶蓝青抚着额角，哀叹道，“看来教主他是真的陷进去了啊。”
         申屠赢站在房中，看着空无一人的床上，被子凌乱，人似乎走的很急，他伸手摸了摸，里面还带着她的余温。
         黑色的长发挡住了申屠赢阴郁的眼神，只露出他紧绷着的下颌，他牢牢地抓着怀里的鱼形墨玉转身吩咐道，“都给我去找，我不管你们用什么方法，必须把人带到我面前。”
         这么迫切的想要逃走吗？不会的，你离不开我。
         。。。。
         “哒，哒哒。”重重的马蹄声，不停晃动的身子，姜小沫骤然从沉睡中醒来。
         “小沫？小沫？”一张放大的脸突然出现，姜小沫条件反射的一掌推去，香香立马往后靠，哀怨的说，“小沫，一见面你就要打我，是我救了你唉。”
         姜小沫一脸莫名的问道，“什么？这是哪儿？香香你怎么？”
         这时，一个身穿青衣的男子撩开帘子从外面进来，他看到眼前的情景刚要说话，姜小沫却是一把抱住这个男子。
      “大师兄！哇，你怎么来了。”姜小沫惊喜的叫着。
         男子矮身坐在姜小沫旁边，抓了抓后脑勺有些苦恼的说道，“这个嘛，说来话长。”
         香香见状，积极道，“我来说，我来说。”
         事情是这样的，香香其实是师父派来的人，她一直在暗中协助姜小沫，只是她本身没有武功，只是擅长伪装，没有自保能力，便没有告诉姜小沫，只在危急的时刻见机行事。
         当时她以为姜小沫被抓住了，慌乱中，自己也没有办法，就写信告诉了师父，师父便派来大师兄，两人商量过后，里应外合好不容易救出了姜小沫。
         所以现在三人正在逃亡中，得尽快赶到成哗山，摆脱身后艶水阁的追兵。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄12΄08整
若水剑,0021,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8198123,第二十一章         之后，三人多亏了香香的伪装术，一路有惊无险的出了江南，连夜赶到成哗山，姜小沫在拜见了师父后，就被二师姐领去疗伤了。
         一个月后。
         成哗山上的冬天似乎来的晚些，树绿绿的，地上很少有落叶，只有一些萧瑟的风不时地吹过。
两个修长的身影立于山顶上，一个是约莫四十岁左右青年男子，白衣冠发，一股道骨仙风的模样，旁边站着一个同是白衣的高挑女孩。
         女孩背负一柄宝剑，剑身漆黑，足有二尺一寸，上有纹路若隐若现，锐利的剑刃像一头随时发起进攻的毒蛇。
         清晨的山上，金散真人淡白色的衣袍被薄雾打湿，微风拂过，也只撩起一小片衣角。
         “沫儿，你想好了吗？”
         “师父，徒儿不得不去。”一片树叶飞落在姜小沫的发间，她蓦地跪在他面前，重重的磕了一个头。
         “多谢师父这些年的养育，但父母之仇深似血海，如不能报，我愧对他们的在天之灵。”
         金散真人低头看着她坚定地眼神，轻轻摸了摸她被风吹散的头发，摘掉那片飞叶叹息道，“去吧，来年归来，你我师徒再好好喝一杯。”
         山顶上，初升的朝阳印在她的眼里，熠熠生光。
         这一去，生死未知，她想见月了，想他温暖的手心。尽管知道换来的是他的欺骗，可每当看到他时就急速跳动地心脏与耳鬓厮磨般的怀抱，这些一切又让怎么舍得让她割去。
         姜小沫紧紧闭上双眼，握住若水剑，转身下山。
         。。。
         魔鬼城位于西北边漠，然而想要进入魔鬼城就必须先穿过死亡沙漠。
         死亡沙漠常年风沙，路途艰险。不过最危险的是埋在沙里成群的毒蝎，如果不小心陷进去，几秒内就会毒发身亡，成为蝎子的口粮。因此即使是经验最丰富的向导都不能保证每次能够安全传过那片沙漠。
         姜小沫一身侠客打扮，戴着斗笠，落下的黑纱遮住面部。几天后，她进入一个边陲小镇，而再往前便是死亡沙漠了。
         小酒馆内，寥寥几个客人正在聊天喝酒。
         “哎，听说大重商队今天抵达，要在这休息几天然后去魔鬼城哩。”“别说，我早上还看到了，大商队就是不一样，满满拉了三大车货物。”
         其中一个较为矮小的瘦脸汉子又说道，“你们说，他们能闯过死亡沙漠吗？”他旁边的另一个人回答道，“大重可是大商队，里面高手多，应该没问题吧。”
         坐在角落的姜小沫听闻，撂下几个碎银子，往外走去。找到大重商队的据点，她上前问道，“你们要去魔鬼城吗？”
         那个管事模样的人打量了姜小沫一眼，怀疑道，“这位侠士是？”
         “在下去要魔鬼城找人，阁下可否稍我一程。”
         然而管事见姜小沫行事神秘，又不肯露脸，便想要拒绝，最后经过几番交涉，管事终于同意姜小沫跟着商队随行。
         “你呆在最后一节车厢里，不要随意行事。”
         几天后，大重商队出发，姜小沫带着干粮跟上车队。然而没走几天，车队就遭遇了沙尘暴，还没安整顿下来，又遇上毒蝎子。
         车队的人除了被狂沙卷走的人，剩下的全都葬身蝎腹，姜小沫凭着武功高强才侥幸逃脱一劫，只是看着茫茫沙海，她彻底迷路了。
         夜晚的沙漠很是寒冷，而且不时有沙暴吹过，非常危险。姜小沫一路疾行终于找到一块巨石，她小心的躺在它的背面，取下斗笠抹了一脸的沙层，慢慢放松下来。
         零星的烟火升起，姜小沫拿出干粮正准备烤一烤下肚，突然，一阵声音从远处传来。
         她收起干粮，用脚把火踢灭，然后轻轻地抽出背后的若水剑，贴着岩石往外探去。只见微弱的星光下，一个高瘦的身影牵着一匹骆驼缓缓向这边走来。
         姜小沫身体紧绷，数了三下后等到那人走到还有一丈距离时，她骤然飞射出去，若水剑白光一闪，向人颈部袭去。千钧一发之际，那人却一手制住姜小沫拿剑的手，另一只手死死的揽住她的腰向怀里按去。
         姜小沫握剑的手微微颤动，被桎梏在那人怀里，她抬头不可置信的看去，只见兜帽下，露出的那张无比熟悉的脸，“见月！！！”✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄12΄21整
若水剑,0022,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8200383,请假一天，回来大结局呀。。。✩98✩26✩38✩035✩,2020✮03✮18 14΄12΄30整
若水剑,0023,https://www.po18.tw/books/706256/articles/8202041,第二十二章 报仇第二十二章   报仇
         “嘘，别出声。”
         申屠赢牢牢抱着姜小沫翻身骑上骆驼，两人退出数十丈距离后，才发现原来巨石周围不知何时被毒蝎包围，密密麻麻的蝎子看得她头皮发麻。
         等到远离毒蝎后，姜小沫挣脱申屠赢的怀抱跳下骆驼说道，“你来这里干什么？”背对着他略带慌乱的把怀里的斗笠戴到头上，她又不自在的解释道，“这里很危险，你，不该来的。”
         申屠赢也跳下来，从背后抱着她的腰，低头深深地埋在她的后颈处，喃喃道，“是你说过要保护我的，所以无论在哪儿，我都会跟着你。”
         “你。。”姜小沫转身，一双杏眸生气的盯着他说道，“可是，是你先欺骗了我，你已经达到目的了不是吗？”
         申屠赢微笑的看着她说，“小沫，那件事是我的错，我会和你解释的，但我的感情你真的感受不到吗？”抬起她的手放在心上，申屠赢回望她。
         他修长的手指暖暖的包裹住她的，姜小沫退后一步，垂着头低声道，“我现在还有更重要的事要做，你还是先回去吧。”
         “小沫，就当作是我的道歉，你迷路了不是吗？”
         “可是，，，，，”
         申屠赢取下一直戴在颈间的鱼形墨玉，轻轻地把它放在姜小沫的手心说道，“放心吧。”
         怔怔的看着手上的东西，姜小沫有些恍惚的回道，“嗯。”
         几天后，两个风尘仆仆的身影进入魔鬼城。
         申屠赢拉着姜小沫的手说道，“那个人我已经打听清楚了，现在我们先去客栈休息，养足精神，我再带你去找。”
            姜小沫紧紧拽着他的手，手指用力的甚至有些发白。终于，要找到那个人了吗？这么多年来，就是为了这一刻。
            “小沫？小沫？”
         “嗯？好，我们走吧。”她回过神，坚定地往前走去。
         一天后，两人来到城边上一个偏僻的小院，明明是冬季，今天却是难得的温暖，柔和的阳光洒在院边几株山茶上，显得更加宁静悠远。
            姜小沫一脚踏入院中，只见门边上有一把躺椅，一个白须青衣的人正躺在上面，他看向突然闯入的姜小沫，眯了眯眼，起身却像是看到老朋友般招呼道，“你终究是来了啊，我等了这天好久。”
            姜小沫不出一言，只沉默的拔出若水剑向他刺去，那人却如一只轻盈的鸟儿向一边滑去，他转身随手捡起一截枯枝挡住劈过来的剑尖。
         申屠赢倚在墙边看着院中打斗的两人，突然出声道，“你是二十年前的孤独剑魔莫青山吧。”
莫青山往后一退，看着申屠赢停顿道，“二十年前吗？原来都已经这么久了。”
         姜小沫看着面前的人，握剑的手微微颤抖，剑刃直指莫青山道，“为什么？为什么？！！！”她骤然向前砍去，如一只惊鸿，雪白的剑光划开那人的胳膊。
         莫青山捂着受伤的胳膊喃喃道，“是啊，为什么呢？”突然，他像是发疯一样，跌跌撞撞的向后跑去，鲜血一路滴落，姜小沫追着他来到院子后面。
         只见屋后居然栽种了一片山茶花，飘扬的花瓣飞落到他身上，他跪倒在一个坟前，上面写着爱妻李苴之墓。
            原来莫青山有一位妻子李苴，他们深爱对方，然而有一天李苴却突然生病晕倒，此后身体逐渐虚弱，却一直查不到病因。
            后来莫青山听说姜家有一个祖传的活麒麟可治百病，那时的李苴已经非常虚弱，他便直接上门抢走了活麒麟。
            然而等到莫青山返回时，李苴已经去世了。其实即便他早一步也没有用了，因为他打不开千机盒。
            莫青山回过头，黑深的眼睛里一片空茫，他看着姜小沫说道，“你杀了我吧，是我对不起姜家。这是我的命。”
         姜小沫看着这样的莫青山，手心一抖，若水剑像是在呼应主人般，发出轰鸣声。
         那一天的天空下着暴雨，雨击打地上，像是在哭泣，而年弱的姜小沫只能眼睁睁的看着父母倒在身前。
         而现在仇人就在眼前，天空却是一片晴朗，晴朗的连一丝风都没有。
         姜小沫握着剑的手坚硬的如一块石头，她毫不犹豫的一剑刺入莫青山的心脏。
         “噗呲。”是宝剑刺入肉体时发出的特有的声音，他缓缓倒下，一只手轻柔地抚在墓碑上，眼中的深情渐渐消散。
         “这是她最爱的山茶花啊。”他胸前的鲜血流出，滴落在火红的山茶花上，最终和它融为一体。
         “父亲母亲！你看到了吗？是孩儿不孝，终于为你们报仇了。”滚烫的泪水从眼睛里流出，姜小沫面色痛苦，脑中却一片空白，她扑通一声跪倒在地上，带血的剑刃骤然插进土中。
            申屠赢走过去紧紧抱住她，低头吻掉她脸上的泪水。
         姜小沫，你的过去都是为了父母而活，而现在开始，你可以为了自己重新开始，我会一直陪在你身边的。



         ps:终于写完了啊，这篇有很多不足的地方，感谢各位看到了现在，特别感谢YOO兔，一直支持我，我会一直努力下去的。
         啊，这篇应该会有番外。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
