r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e




内容简介


 女性向NPH小黄文，又名循循善又，已完结
（隔壁日更网王同人【网王】绝不承认这是np（正文完结），欢迎大家阅读）
（同样在隔壁的新坑【柯南同人】宫野小姐的痴汉部队，不定时更新，大家感兴趣的话欢迎阅读）
(And我又开新坑了：时间暂停的正确用法（校园H）欢迎大家阅读！
简介如下：
奚水凡突然获得了暂停时间的能力，但使用方法似乎有些不对？)

本文简介：
只是来做小组作业，外面却突然下起暴雨

手机莫名消失的又儿和四个男组员靠玩牌来排解无聊

可是一开始还挺正常的真心话大冒险，怎么变得越来越奇怪了？

从亲吻到...我不要继续玩了！

换个游戏吗？好呀~

国王游戏？那是什么？

关于更新：
100珠/收藏加更一章，日更or两天一更取决于当天事儿多不多，最近基本是日更。
一个知识点：
早九有更新，晚九必更新。
关于收费：
千字50po，收费必有肉，但不是所有肉都会收费，整本完结不会超过500po=5个新台币≈1元人民币
低于2000字的一律按1000字处理，无四舍五入
微博ID：
皙亚Joii(原皙亚Joi号已炸)
欢迎来撩~喜欢的朋友们可以收藏、投喂珍珠、每个用户每天都有两个珍珠可以投，点击我要评分就可以投，如果无法充值PO币可以到淘宝搜索PO18或者POPO币进行购买，这是是最方便快捷的办法，关于投珠大家看心情给哈，在此跪谢辽~
您的每一个评论，每一次投喂，都是对作者的最大支持，感谢大家！

 NPHNP校@H校@甜文  
   
  
  




去空无一人的学校完成作业
  
为了完成魔鬼李老师布置的小组作业，身为组长的昝又儿只好约上其他四名组员一起到学校里商讨。     
为什么不选咖啡馆或者其他地方呢，因为她的组员中有两个特别爱闹腾，平时上课也是他们话最多。     
自从上次去肯德基被邻桌的小姐姐一直用奇怪的眼神瞪以后，又儿就不敢再和小组成员去什么娱乐场所，不管是KTV也好聚餐也罢，要知道她的脸皮子是最薄的了，况且打扰到别人也是非常不好的行为。     
思前想后似乎只有周末的教室最适合完成任务，提前一天通知了他们四个，又儿早早地就到教室去准备材料。     
这次的小组作业是观测蚂蚁沙巢，之前已经到网上订购了一个蚂蚁生态箱，但他们四个都推脱自己没有时间，所以开始的观测都是由她自己一个人完成的。     
不过小组的总体观测心得她不可能帮那四个什么事也不做的男人写，把生态箱放在讲桌上，又给蚂蚁们喂了食物和水，又儿坐到自己的位置等待四个组员的到来。     
似乎过去了一段时间，昝又儿想掏出手机来看看现在几点钟，却怎么找也找不到。     
“我的手机跑哪里去了啊啊啊！不会被我弄丢了吧……”     
她的书包放在腿上被打开来，里面的东西被翻得乱七八糟的。     
又儿抱着脑袋怨念地小声呼喊，用头往桌子上泄气似地砸了几下，最终还是决定原路返回去找找有没有掉在路上。     
教室在教学楼的三层，刚刚下到第二层的她就看见宋栾和柯弘名在楼梯拐角处争执着什么，两个人的表情都极其凶狠，似乎下一秒就能打起来。     
昝又儿无奈地叹气，这两个人虽然是同一个组的，但互相却怎么也看不对眼，经常因为各种原因起冲突，她负责调解两个人之间的关系已经调解累到想放弃了。     
“你们让我一个人在教室里等那么久，就是在这里亲密吵架吗？”     
她靠在墙上放大声音对已经开始握拳头的两个人说话。     宋栾听见她的声音，首先转过身来：     
“又儿，你怎么下来了？”     
他的表情在一瞬间变成温温柔柔的样子，刚才看见的那个眉头紧皱浑身上下散发着戾气的家伙好像只是又儿的错觉。     
看多了他的迅速变脸，昝又儿一点反应也没有，她蹲在台阶上两手捧着小脸，眉毛轻蹙：     
“我来找我的手机，有可能掉在我来的路上了……”     
“内裤露出来了，笨蛋。”     
柯弘名双手交叉环在胸前，靠着墙壁眼神轻飘飘地看向昝又儿，话语中尽是嫌弃：     
“怎么每次我快要和这个家伙打起来时你都能赶到，你是不是在我身上放了摄像头？”     
“我宁愿把摄像头放在学校后门口整天看别人吸烟我都不要看你，天天摆出一副臭脸难看死了。”     
迅速站起身的又儿耳根子有些红，但她对柯弘名这个毒舌的家伙可一点好感也没有，只用几秒钟恢复冷静，她立马针锋相对地反驳他。     
“是，我难看，你看宋栾这个帅气的小白脸去呗，我这个臭脸先去教室睡觉咯。”     
柯弘名说完，将两手插在兜里绕过两人，懒散地往三楼教室走去，经过宋栾的时候，两个人的眼神交汇在一起，仿佛有火花闪着光。     
他故意撞了下昝又儿，眼睛里满是威胁。     
“该生气的是我好不好，他生什么气哦……”     
扶着肩头揉了揉，昝又儿扭头瞧了眼柯弘名的背影，转过身来不满地嘟囔。     
“他的脾气本来就这样，管他做什么？我陪你一起找手机吧又儿。”     
柯弘名的身影消失在转角，宋栾的眼睛也弯了起来，他软下眼神看着又儿，提出帮她一起找手机的想法。     
“好呀，反正你去教室也会和那家伙吵起来，我们走吧……柯弘名到底是怎么长大到今天还没被打死的啊，气死人了！”     
“每次我要和他打架你都不让呢，所以说不定是又儿的错哦。”     
“嗯……学生打架总归是不好的嘛，等他出社会有的是人教训他，哼！”     
两个人边说边往楼下走去，你来我往的话语也慢慢消散在楼道间，只留下一些回音证明他们来过。     
刚刚说要先去教室的柯弘名从墙后走出来，他的脸藏在阴影之中，眼神复杂地往楼下看，站了十Q-2275186818几秒，他转身离开。     
一路沿着刚才去教室的路线往回走，走到学校大门也没有发现手机的踪迹，昝又儿苦恼地捂着额头思考自己究竟把它放在了哪里，却怎么也想不出来。     
“也许又儿把手机放在家里了没有带来，你总是丢三落四的不是吗？”     
宋栾的手揉上又儿的脑袋，略带戏谑地温柔调侃她，明明学习也不赖，在丢东西方面却像个天才。     
“我不记得我有把它放在家里啊……哦对，现在几点了宋栾？”     
苦思冥想三分钟结束，又儿突然想起他们来学校的目的，约定好的时间似乎早就过去了吧，那两个家伙还没有到学校吗？他们想不想写作业了？     
“唔……现在是下午三点半左右，不如我们先回教室吧，有可能还在教室也不一定。”     
抬起手臂看看手腕上戴着的手表，宋栾告诉又儿一个大概的时间，然后劝她先回教室把任务完成。     
“说的也是，再不过去恐怕连晚饭都吃不上了，快走快走~”     
又儿拉住宋栾的手往教学楼跑去，反正手机里也没什么大不了的东西，顶多就是自己的几张自拍有可能被其他人看见而已，再买一部就行了，现在的当务之急是得把作业给做了。     
被拉住的瞬间有些诧异，宋栾看向又儿握住自己的手，眼睛眯起来微笑，眼神中闪过几丝异样的光芒，接着他跟上又儿的步伐，握住她的手往教室跑。



暴风雨中，要一起玩游戏吗？
    
“我靠，你们是不是出老千啊！怎么又赢了！”     
“技不如人就闭嘴。”     
“都说了江泰然你逢赌必输，还非要和我们玩牌，钱多了没地放吗？”     
“小爷我今天扶贫来着，怎么地！”     
“就你身上装着的那几万块钱，你够扶谁呢？”     
走到教室门口，又儿和宋栾就听见里面传来的嘈杂人声。     
把门打开，果然是江泰然、杭霁允和柯弘名三个人围在一块打扑克牌，杭霁允又在吞云吐雾，明明教室里不能吸烟的…… 
听见开门声，三人齐刷刷回头，柯弘名看见宋栾就心烦，他迅速转过头去看自己手上的牌，杭霁允拿着烟的手顿了顿，背过身去又吸了一口。     
而江泰然看见昝又儿则开心地跳下凳子：     
“小又又你怎么才来呀~我都无聊到和他们打牌了。”     
“又儿等你们等了好久都等不到才出去找手机的呢。”     
宋栾没有放开和又儿牵着的手，稍微侧着身子挡住江泰然要冲过来抱住昝又儿的双手，他轻声对江泰然解释。     
“你还有脸说我们，你自己不也是那个时候才来的吗？”     
柯弘名把牌扔在桌面，转过身来让脚搁在身前的桌子上，他双手抱头摇摆椅子，眼神看向又儿和宋栾牵着的手。     
“要不是某个每天脸都很臭的家伙非得上来挑衅我，我早就到教室了。”     
他瞥了一眼说话带刺的柯弘名，轻轻松松地用又儿的话回击他。     
宋栾很清楚柯弘名的弱点是谁。     
“各位哥哥关理Q31⑼8.⒌47994们可以了吧，都几点了还吵吵吵，是打算今天都在教室里面睡吗？”     
“我不介意和小又又一起睡哦~”     
江泰然手撑上身后的桌子用了些力坐到上面，摇晃着腿笑眯眯地望向昝又儿。     
“小泰然，我介意呢。”     
同样笑眯眯地回应江泰然，又儿的眼神瞟向一言不发的杭霁允。     
捂住胸口装出一副脆弱的样子，昝又儿走到杭霁允身前俯下身悲伤地望着他：     
“杭霁允……你怎么忍心让我们这群十六七岁的花季少男少女吸你的二手烟~”     
抖了抖烟灰，从桌箱里拿出一个烟灰缸，杭霁允在里面摁灭香烟，抬起眼来微抬下巴，示意自己已经把烟灭掉，他的眼神仿佛一潭死水，瞟了一眼又儿领口大开露出的点点春光，杭霁允嗓音低哑：     
“我也不介意。”     
昝又儿装作没听见，她走到讲台把生态箱搬到杭霁允的桌上，让其他三个人围过来写观察日记和心得，毕竟眼前这位大少爷是不会挪动自己的身子半步的。     
又经历了几波争吵和劝架，五人吵吵闹闹终于把作业赶完，外面的天空在之前就阴了起来，现在已经下起了大雨。     
“啊，雨好大……回不去了怎么办..”     
书包已经收好，窗外淅沥沥的雨声太过明显，稍微把窗帘拉开一些，楼下的空地都已经湿透了，有些地方还聚起了水洼，水面清晰可见有雨点在拍打，荡出一圈又一圈的水纹。     
“真可惜，我没带伞呢，不能送又儿回家了。”     
宋栾走近窗边，拉开一个缝隙看了下外面的情况，对愁眉苦脸的又儿摇摇头。     
把蚂蚁生态箱放好的江泰然也凑到昝又儿旁边，伸了个脑袋过来看着窗外：     
“这个雨恐怕没办法跑着回去，不然我们先待在教室里等雨停了再走吧。”     
杭霁允和柯弘名坐在一旁低头不语，不知道是默认接受还是怎样。     
将书包放进桌箱再度坐下，用右手扶着下巴，昝又儿纠结地问道：     
“你们有谁带手机来了吗？我打个电话找找自己的手机，顺便叫出租车来接我们好了。”     
“要是有带手机早就拿出来打给司机了，还等你叫出租车？”     
富家子弟柯弘名放下手中的扑克牌，抬头反问昝又儿。     
想想好像也是这个道理，他们如果有带手机估计现在已经到家了，可是现在是2019年，为什么会有不带手机出门的家伙？     
“你们是都活在1019年吗……为什么不带手机出门？”     
她根本想不通没有手机怎么度过无聊的一天。     
“我可不像你一样是个低头族，没了手机就活不下去。”     
正在低头玩扑克牌的柯弘名似乎说了一番有些打自己脸的话，又儿悄悄翻个白眼懒得理他。     
站在窗前的宋栾笑而不语，看向外面的大雨若有所思。     
杭霁允继续看书，好像外界发生了什么都与他无关。     
“有手机好麻烦，一堆人来找你微信聊天，屏蔽都屏蔽不完。”     
江泰然一想起那个画面就恶心得要死，吐吐舌头消散一下反胃的情绪，他坐到柯弘名的旁边，把他手中的扑克抢了过来了无趣味地洗牌。     
“还不是因为你自己挂着那副皮相整天出去浪，所以才有一堆男男女女来找你要微信，你不给他们不就行了。”     
江泰然的脸蛋极其精致，大眼珠长睫毛，皮肤白嫩光滑，是戴个假发就能成为女装大佬的类型。     
“我也不想长这么好看，但就是这么好看怎么办~~小又又我跟你说，那群人好烦的，你不给他们还要跟你要QQ，QQ要不到就要电话号码，电话号码要不到就给我他们的电话号码，你说他们无不无聊啊？”     
先N瑟了一会儿，又皱着眉头吐槽某些痴男痴女，一不注意就被柯弘名把扑克抢了过去。     
“他们是挺无聊的，但我现在也好无聊嗷！没有手机我要怎么等待雨停！”     
抬起头一副快活不下去的模样，昝又儿对天狂叫（没有。     
“那不然我们一起玩扑克牌，五个人有很多玩法呢。”     
宋栾走到昝又儿身前，微笑着对她说自己的想法，那边抢夺扑克牌的两人听见这话停了下来。     
江泰然首先同意：     “好呀好呀~小又又来我这里我教你玩牌~”     
“你教她？你是真的想让原本就不怎么有钱的她倾家荡产吗？”     
柯弘名对江泰然烂到爆的牌技鄙夷不已，顺带吐槽明明是小康家庭的昝又儿。     
“喂喂喂，柯弘名你说话越来越过分咯，小心我打你嗷！”     
离开自己的座位走到三个人桌前，昝又儿坐在江泰然旁边对柯弘名威胁般地挥了挥自己的小拳头。     
宋栾也跟着走到她旁边，他看了眼两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的杭霁允：     
“霁允，要一起吗，想玩什么？”     
杭霁允把书合拢放进桌箱，翘起二郎腿靠着椅背，他轻声说：     
“真心话大冒险。”



杭霁允的大冒险
    
“诶？这要怎么用扑克牌玩呀？”     
昝又儿好奇地提出疑问，她只知道平时聚会的时候可以猜拳来决定输赢，但是扑克牌类的她还没有玩过。     
其实真心话大冒险她也参与的很少，如果不是太无聊，她是不会加入的。     
“抽大鬼，这五张牌里面有一张A，还有一张大王，抽到大王的人选择真心话或者大冒险，抽到A的负责惩罚。”     
将规则叙述一遍，杭霁允从柯弘名的手上抽走扑克牌，挑出其中五张摆在桌子上。     
江泰然和宋栾首先拿了一张牌放在手中，柯弘名盯着昝又儿看了几眼，也随意拿起一张牌，杭霁允用修长的手指点点桌子，示意又儿拿牌。     
稍微考虑了几秒，自己似乎也没有什么秘密可言，昝又儿拿了左边的那张扑克牌，杭霁允则拾起右边的那张。     
可是昝又儿一拿起牌脸色就变了一下――太倒霉了吧，第一轮就是…… 
认命般地把牌亮出来，又儿摊摊手：     
“你们谁是A点，随便说吧，我选真心话。”     
柯弘名的嘴角勾了起来，他把自己的A放在桌上：     
“你确定随便说吗？”     
“哥，你是我哥，手下留情！”     
做梦也没想到遇到的A点是柯弘名，昝又儿心颤巍巍地害怕他问什么让自己难堪的问题。     
“你的第一任男友是什么时候和你交往的？”     
诶，似乎也还好嘛，没想到柯弘名这家伙今天还蛮善良的。     
昝又儿在心中给他加了一分（满分100）：     
“我想想哦……大概是初二的时候吧……对，初二。”     
“哎呀，小又又竟然早恋，我要和你麻麻说~”     
江泰然在旁边捂起脸装作娇羞的样子用肩膀碰了下昝又儿。     
“别以为我不知道你五年级就谈恋爱了哦！”     
昝又儿耳根子有些红，她用拳头轻轻锤了锤江泰然的手臂，把他早就众所皆知的料给抖了出来。     
“哎，那个时候年少轻狂~”     
他把手放下抬头仰望天花板，惆怅地说了这样一句话。     
“你现在倒是知道后悔了，整天撩人家小女孩的时候怎么不想想现在嗷。”     
趁他们两个人在互相‘攻击’的时候，牌已经被杭霁允洗好摆在桌上：     
“继续吧。”     
放下和泰然互相轻捶的拳头，昝又儿首先拿起一张牌，为了不抽到大王，她把牌放在手中搓来搓去，嘴里还念念有词：     
“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵……A点！”     
“真可惜，还是大王呢。”     
宋栾看着昝又儿把牌啪地一下丢在桌上，瞧了眼她丢出来的牌面，微微摇头一脸惋惜地说道。     
昝又儿皱起小脸，对这个结果很不满意，于是她不服气地问：     
“这次A点在谁家呀，不会又是柯弘名拿着吧。”     
柯弘名把牌放下，瞟了又儿一眼没说话，他看向宋栾：     
“让你失望了，A点在那个家伙手里。”     
于是她转过头看向宋栾，他果然笑眯眯地把牌放下：     
“A点在我这里哦~”     
对柯弘名为什么知道A点在谁手里这件事非常怀疑，又儿用这个人不可信的眼神看了几眼正抱着头看向窗外的他，然后转回来：     
“宋栾，我选大冒险，你说吧。”     
她似乎对宋栾不会为难她非常有信心。     
只见宋栾眼睛更弯，嘴角的弧度加深：     
“我想让又儿坐在柯弘名身上继续游戏，坐十分钟。”     
“！！什么！”     
“宋栾你是不是想打架啊！”     
两个当事人异口同声地惊呼出声，柯弘名首先站起来把脚踩在凳子上恶狠狠地瞪着宋栾，又儿则一脸不敢置信我竟然被你坑了的表情看向情绪毫无波动的宋栾。     
“怎么，不敢继续玩了吗？柯弘名你胆子真小，一点也不像个男的。”     
喝了一口手边放了良久的绿茶，宋栾和柯弘名互瞪着，他出口挑衅易燃易爆炸的柯弘名，激将法对于他来说就是明知道是陷阱也一定要闯进去的东西。     
果然，柯弘名听他这么一说，把脚放了下来，叉着双手把腿分开坐下，眼睛依旧在瞪着宋栾，他咬牙切齿地说：     
“你给我等着。”     
“好了好了你们别吵了，又不是什么少块肉的事，我坐我坐。”     
最害怕他们两个吵架的又儿举手投降，她站起来从江泰然身后走到柯弘名面前：     
“你把腿并拢啦，你这样我怎么坐哦。”   
“你这头猪坐我身上一定会压死我的。”     
嘴上是这么说着，却把手放下来将腿微微合拢，柯弘名继续靠着椅背看向其他地方。     
不理这个毒舌怪，又儿往他腿上重重地坐去，反正你说我是猪，我就真的压死你！     
似乎是故意还是偶然，昝又儿的臀部正好放在柯弘名的胯前，臀缝和裤缝线几乎贴在一块，   看管 理叁二7肆⑤肆零六三九起来依旧面无表情的柯弘名心中掀起巨浪：     
‘这个女人知不知道男人的那里不能坐的啊！’     
惩罚的环节已经进行完毕，杭霁允依旧沉默着把牌洗好放在桌上。     
也许是这十分钟昝又儿都得坐在柯弘名身上，接下来的几把并没有轮到她拿A点或者大王，不过从他们的互动里，她还是知道了很多东西。     
比如宋栾是15岁没了第一次的，算算到现在大概过去了2年。     
柯弘名现在有喜欢的人，还是同班同学，没想到啊这个毒舌挑剔怪竟然也有喜欢的人，那个女孩子被他喜欢上实在是太可怜了。     
而江泰然最喜欢的体位是后入式，因为这样入得更深……等等，体位？他们之间的真心话尺度超标了吧！     
这三把拿A点的人都是杭霁允，三个人分别选择的也都是真心话，但他的提问未免跨度太大了，先问第一次再问有没有喜欢的人，最后问到体位？！     
脸颊开始有些红的昝又儿偷偷喝一口水庆幸自己不在战场前线。     
中间彼此的互相吐槽太多，三轮游戏结束，时间已经过去六分钟，这把还是杭霁允拿A点，而不幸抽到大王的……果然是昝又儿。     
又儿想想之前他提问的真心话，吞咽下因紧张而分泌的口水，她拍拍杭霁允的肩膀：     “哥哥，别太狠……我还是大冒险吧。”     
只见杭霁允轻抬眼睛看着昝又儿，虽然眼神平静没有光芒，却还是让又儿生出一种这个人狠话不多的哥们要搞事情的想法。     
“你继续坐在他身上，和我接吻，三分钟。”     
昝又儿当场大脑死机。



被吃豆腐了…是不小心的吗？（晚9点有加更）
    
宋栾有些诧异，杭霁允是班上最沉默阴郁的少年，不爱与谁来往，甚至一个朋友都没有。     
这种情况直到他被老师分进又儿的小组才改变一些，虽然他待过的其他组的成员都对杭霁允唯恐避之不及，私底下天天吐槽他根本不听别人的安排也不做事。     
但是在又儿当组长的小组当中，不知道昝又儿做了些什么，他竟出乎奇迹地听她的话。     
即便依旧罕言寡语，也不可能戒烟，他却会出现在有又儿的聚餐场所，小组商讨也次次到达虽会迟到绝不缺席。     
有一次撞见他和一名陌生女子从酒店出来，宋栾还在想原来他是有女朋友的，对今天他的提问也一点也不觉得诧异。     
真心话大冒险没有这些问题怎么行呢？更何况又儿也在呢……   
可是没想到他竟然会要求又儿进行这样恶趣味的大冒险，宋栾虽然有些奇怪，却也对接下来的一幕充满兴趣。     
皱紧眉头看向杭霁允，两人的眼神接触，不知道传递了什么东西，柯弘名没有说什么。     
但这场大冒险的女主角昝又儿还处在当机状态。     
‘接……接吻！还是三分钟！杭霁允是希望我憋气致死吗？而且还是坐在柯弘名身上和他接吻……放过我吧┭┮n┭┮……’     
“好了又儿，我要开始计时咯。”     
宋栾亮出现场唯一计时器――手表，盯着秒针的转动提醒昝又儿。     
江泰然一脸看好戏的表情蹲在椅子上：     
“快点快点，我要看小又又亲亲！”   
  这根本就是在赶鸭子上架嘛…… 
但也没办法，玩真心话大冒险就是得有强悍的心理素质和心理准备，昝又儿皱起小脸又快速恢复，坐在柯弘名身上转了一圈面向杭霁允，她准备好了。     
杭霁允在等待昝又儿把唇凑过来，柯弘名却僵硬起了身子。   
 |海棠推文  ‘昝又儿到底清不清楚她在用自己的屁股做什么…！’     
他的下身本来就紧贴昝又儿火热的翘臀，被她这样磨着转了一圈，不起反应他柯弘名就不是个正常男人！     
膝盖贴膝盖，昝又儿和杭霁允身子慢慢接近，不过杭霁允几乎没有动过，只是昝又儿在凑近他，毕竟她很清楚杭霁允是一个风雨不动安如山的家伙。     
这边的柯弘名把头转到一边尽力克制下身的反应，那边的杭霁允已经和昝又儿唇瓣相接。     
昝又儿的嘴唇比较嘟，是有弹性又柔软的类型，而杭霁允则是略冰凉的薄唇，一冷一热贴在一块快速产生化学反应，杭霁允伸出舌尖撬开又儿的唇瓣闯进她的口中。     
长期抽烟令他唇中除了清凉的薄荷味以外也带着几分烟焦油的苦味，但不知道是不是他抽的烟种类奇特，昝又儿似乎闻到了巧克力的香味。     
一直不喜欢主动的杭霁允在接吻方面出乎意料地强势，他之前搭在椅背上的手已经摁住又儿的脑袋把她往自己身前带。     
因为这三分钟里她必须坐在柯弘名的腿上，杭霁允略贴心地往她那边靠，两个人的身子几乎贴在一块，柯弘名只是转过身来看了一眼就臭着脸又转回去。     
杭霁允的接近让他身上雄厚的男性气息朝又儿扑面而来，她接吻的经验并不多，舌吻更是少之又少，因此整个过程都是靠杭霁允来带动她。     
他用舌面卷起昝又儿躲藏在口腔里的舌头，裹住舌尖吸吮，舌面的互相摩擦给两人都带来了至高的快感，昝又儿知道自己已经湿了。     
将昝又儿的香舌从唇中带出来，两个人在唇外互相用舌尖推来推去，勾连出许多津液。     
江泰然就像在看现场A片，因为女主角是昝又儿而极度兴奋，他毫不掩饰自己下身撑起的帐篷，继续目不转睛地盯着两个人接吻的画面。     
下颚线清晰地从耳根后延续到下巴骨，杭霁允的侧脸近乎完美，睫毛虽然没有江泰然的翘，却非常浓密，闭上眼睛被灯光投射出的阴影足够遮盖他眼睑下两厘米处的痣。     
手掌抚着昝又儿的后颈，从舌吻到轻咬她的唇瓣，两人左右来回互相吸吮对方的唇。     
杭霁允似乎对含着她柔软丰满的唇瓣极为着迷，两人鼻尖摩擦碰撞好几次，即使来回换了几个方向，他也只对舔吸又儿的唇瓣感兴趣。     
于是她只能被动承受杭霁允的舔吻，又因为唇瓣上布满着神经末梢，敏感度要高出其他地方几百倍，昝又儿的神情极度舒服，睫毛时不时微颤。     
柯弘名还是没忍住偷看，不知道是杭霁允亲吻的方式太色情，还是昝又儿的臀始终在磨着他的下身，刚刚冷静了一会儿的他又悄悄咽了下口水，欲望缓慢充血。     
昝又儿沉迷在和杭霁允的接吻当中，却因为身下逐渐炙热与坚硬而分了些神，她当然知道那是什么，怎么说也是谈过几次恋爱的人，就算没吃过猪肉也见过猪跑。     
从脖颈到脸颊都染上一层淡淡的粉色，明明在接吻的是她和杭霁允，柯弘名这家伙怎么硬了起来？难道……他有偷窥癖！？     
胡思乱想期间，似乎是意识到她不专心，杭霁允重重咬了一口她的红唇，惹来昝又儿的轻呼，也是同时，宋栾说了一句时间到。     
摸摸自己微肿的唇瓣，昝又儿细眉轻蹙，对杭霁允咬了自己一口的行为颇有微词。     
于是她轻瞪一眼又把眼睛垂下的杭霁允，心中默默吐槽这个鬼畜的男人。     
十分钟也很快结束，柯弘名仿佛想要尽快远离什么脏东西似的，昝又儿才刚刚站起来，他就把自己的凳子往桌前拉，嘴里还说着：     
“你是不是已经60公斤了，压得我腿麻死了，快减肥啊笨蛋！”     
昝又儿拍拍裙子坐回刚才的座位，手支在桌子上扒着下眼皮朝他吐舌：     
“略略略，累的又不是我。”     
洗牌摆牌的人从杭霁允变成宋栾，杭霁允自从和昝又儿接完吻后就一直没有说话，他只是从口袋里掏出烟盒，往里抽出一根烟含进嘴里，刚刚拿出打火机又顿了几秒放回去，现在只是叼着那根烟低头看着地下。     
对刚才看到的接吻画面还念念不忘，江泰然对低头叼着根烟的杭霁允赞叹不已：     
“啧啧啧……杭霁允你深藏不露啊！小又又都被你亲成那样了，厉害。”     
他竖起大拇指。     
‘那样是哪样！’     
昝又儿用腿撞了下恢复正常坐姿的江泰然，却被他轻摁住膝盖，然后不知道是有意还是无意，他的手往又儿裙子的方向滑了一下，掌心摩挲光滑细腻的肌肤。     
昝又儿有种自己被吃了豆腐但是又不知道具体是被吃了哪块豆腐的感觉，转过头看着人畜无害对自己微笑的江泰然，她愣了愣，也许他并不是故意的吧……



今晚大概只能在教室里睡了（收藏破百加更）
    
立志一定要拿到A点的昝又儿不甘示弱继续抓牌，兴许是上天听到了她内心的呼唤，她把牌蒙住凑到眼前，认真盯了三秒以后把手挪开。     
“谁是大王，粗来！快！”     
她兴奋地叫喊，把终于到她手里的A点毕恭毕敬地放在桌上，开心地看着四个表情不一的男人。     
宋栾无奈地笑了笑，把大王放下，他轻靠椅背：     
“今天的运气好像不太好，玩真心话又会把我的秘密都抖出来，那就选大冒险吧，又儿要怎么惩罚我？”     
竟然是宋栾诶，昝又儿咬着手指仔细想了想这家伙的弱点。     
唔……平时体育课上大家一起打篮球，班上的其他男生都会把衣服脱下来光着膀子，除了不打篮球的江泰然和杭霁允，就连柯弘名也不例外。     
要不是他们的肉体还能看得过去，昝又儿一定早就报警叫警察叔叔把这群‘伤风败俗’的少男们抓起来了。     
可是宋栾虽然也经常打篮球，和柯弘名作为两队的前锋互相较量，却从来没有见过他裸过上身，上游泳课也得穿一件泳衣。     
私以为这背后一定有什么不可告人的秘密，昝又儿决定让宋栾把衣服脱掉一分钟，不过想了想，外面还下着雨呢，就算只有一分钟也估计会着凉……   
想想哦..那就这样吧~     
“宋栾，我给你的大冒险就是要你把外套和衬衫的纽扣解开，露出你的上身，不过不用脱完，可以吗？”     
他顿了一秒，不过也只是一秒，然后就慢慢解开外套的纽扣：     
“又儿想看我的身体吗？我很乐意哦。”     
“唔……是挺想看的~”     
只不过是想看看他为什么不喜欢脱衣服，是嫌自己的身体不好看吗？     
柯弘名听见昝又儿的这个要求，重重地嗤笑一声，把腿搭在旁边的桌子上，他叉着双手：     
“没想到昝又儿你还是个痴女，人不可貌相啊。”     
“反正不痴你的，略。”     
转过去看宋栾脱掉外套，衬衫的扣子已经解了一半，白皙精壮的胸膛已经露了出来，两颗深红色的乳头嵌在胸肌上，倒显得格外性感。     
悄悄咽了下口水，她决定等会再看，于是往另一边扭去。     
…… 
“江泰然你干嘛！”     
昝又儿差点要蹦起来，只是一分钟不到的时间里，江泰然这家伙怎么把上衣都给脱光了！     
“喜欢吗小又又？我不知道你喜欢看腹肌胸肌什么的呢，快对我的肉体痴迷叭~”     
他一边说着一边靠近昝又儿，虽然腹肌并不像那些肌肉男一样的明显，但是肩宽腰细，人鱼线从腹部延到被裤子遮住的地方，极其引人遐想。     
手臂上的肌肉线条清晰，肱三头肌和肱二头肌也非常完美，他的身材和那精致的脸蛋不太相符呢。     
赶快从后面捞起江泰然的衣服盖住他的身体，昝又儿迅速点头：     
“小泰然的身材非常好，我很喜欢！快穿上不要着凉哦。”     
“诶，喜欢的话不摸一下吗？”     
他说着，拉起昝又儿的手往自己身上摸，顺着人鱼线慢慢往下，那处还涨鼓鼓的透露威胁的气息。     
江泰然的腹肌手感是真的好，但是其他的就算了，赶快抽回自己的手，昝又儿站起来像妈妈似的把他的卫衣唰地一下套好，又给他披上外套。     
两人闹腾的时候，宋栾的衬衫纽扣已经全部解开，他把手支在课桌上，扭过头温柔地笑着看他们进行衣服争夺战。     
终于把江泰然这个小屁孩安顿好，昝又儿转过去想看看宋栾脱得怎么样了，一扭头就差点被吓到。     
白衬衫和那紧实的六块腹肌是绝配！     
她差点想站起来给宋栾鼓掌了，一直以为是他太过瘦弱才不爱脱衣服，现在看来估计是个人习惯罢了，因为他的身材实在是太好了！     
要是被喜欢他的那群女孩子看见，一定会尖叫倒地。     
柯弘名瞟了一眼，又冷哼一声，不就是腹肌吗，谁没有。     
60秒过的像10秒一样快，转眼间时间就到了，依依不舍地看宋栾穿好衣服，昝又儿打起精神准备下一轮游戏。     
江泰然终于拿到了A点，他坏笑着看看其他四人，期待拿到大王的那位家伙。     
运气这种东西似乎是风水轮流转的，刚刚拿到A点现在就捧着大王，昝又儿叹了口气，选择了真心话。     
“小又又有做过爱吗？”     
其实论尺度来讲也许有些大，但比起体位什么的已经算很好的问题了。     
昝又儿立马回答：     
“没有。”     
其他三人不知道为什么突然抬起头来看她，搞得昝又儿以为其实自己已经破处了但是除了她不知情以外其他人都知道，于是她仔细又想了想自己这几年的恋爱生涯，点点头确定这个答案。     
江泰然一副松了口气的模样，拍拍胸口说：     
“太好了太好了。”     
好什么啊……我的第一次又不会是你这个小屁孩的，昝又儿不解。     
不知不觉中已经快19点了，昝又儿站起身来拉开窗帘看了看，虽然天色变得几乎全黑，外面的雨却一点也没有小的迹象。     
“你们的司机看你们那么晚没回去不会去找你们吗？”     
她爸爸妈妈前不久出去旅游了，要过几天才能回来，所以昝又儿并不担心这个问题，可是他们四个都是少爷般的人物，这个学校本身就是类似于贵族学校的存在。     
他们的司机不会那么不负责吧？     
“不，我们几个的行踪都不会向司机交代，除非打电话通知，不然他们不会来。”     
柯弘名出奇地没有和昝又儿斗嘴，也没有毒舌，而是认真地对她解释。     
“而且我们经常在外面过夜，他们根本不会担心这些啦~”     
江泰然也一副不用大惊小怪的样子，对现在还在学校这个行为司空见惯。     
干嘛说的你们几个好像非常熟的样子！ 
教室的钥匙是昝又儿拿着的，之前也提前向保安他们打过招呼，因此也不会在留校方面有什么问P o 文群⑩④0⑤⑨66③7题，除了只能睡在教室以外……   
保安叔叔今天也不会来巡逻，这是他们的休息日。     
无奈地坐下，昝又儿已经做好今晚要在教室里睡觉的准备了：     
“哎，好惨，今天好像真的只能在教室里休息了，都怪我这个乌鸦嘴……”     
“那不是很好吗？”     
杭霁允突然冒出这么一句，其他几个人也沉默着没有反驳没有回应，昝又儿没听懂他的意思，她对杭霁允这个神奇的人物一直都有着一种莫名的敬畏。     
于是忽略这个‘小细节’，他们继续踏上游戏的征途。     
只是接下来的真心话大冒险，会像之前那么简单吗？



起不来了吗？小又又真是敏感……（200收藏加更）
    
“不可以这样揉啦……江泰然你轻点……”     
昝又儿背靠在江泰然身上，两手微微抬起来让他能够更方便地隔着衣服揉弄自己的胸部。     
两人不是背着其他三个人悄悄跑出去做爱，这一切的罪魁祸首杭霁允就坐在他们旁边饶有兴致地盯着这幅场景看。     
五分钟前，昝又儿极度怀疑玩个真心话大冒险还要出老千的杭霁允又一次拿到了A点。     
继杭霁允轮流捉弄了三个男的、柯弘名让宋栾对窗外大声吼五声我是猪、江泰然让柯弘名脱掉裤子只着内裤，又到杭霁允问江泰然最喜欢女孩子的哪里，江泰然回答胸部以后。     
昝又儿众望所归的抽到了大王，原本想选真心话逃过一劫，却心存侥幸认为杭霁允之前的大冒险都很温柔，应该不会再那么鬼畜。     
于是就选择了大冒险，可等她看见杭霁允百年不露一次的微笑以后，她就知道自己选错了。     
果然，他竟然让自己坐在江泰然身上，让他隔着衣服揉自己的胸部！     
她气得是差点就要飞奔出去淋着大雨回家，却被宋栾的一声组长给叫住。     
没错，昝又儿是一个富有极强责任心的家伙，凡事答应了就一定要做到，所以即使她的小组成员经常让她自己一个人做小组作业，她也不觉得有什么。     
这也是那几个男的喜欢和她一组的理由，不会过度限制自己的自由。     
昝又儿并不觉得自己是冤大头，因为只有这样才能最快的完成老师布置的任务，她在这方面的执着已经是达到了疯狂的程度。     
如果有人希望她承诺一件事，只要她承诺了，就一定会做到，不管有多难办，当然除了让她去死之类的无理要求不会答应，也就有许多人利用这点占了好几次她的便宜。     
自己可是组长啊，面对自己的组员怎么可以临阵脱逃呢？     
在长达五分钟的天人交战以后，昝又儿最终决定接受这个大冒险，她还安慰自己，反正是隔着衣服嘛，自己也没有男朋友，他也没有女朋友，没事的没事的。     
自己可是新时代的女性呢，不能拘泥于这种生理上的洁不洁。     
江泰然可早就迫不及待了，他等到昝又儿的答案以后小狗似地快速拍了几下自己的大腿，示意她坐上来。     
昝又儿一脸英勇就义的表情坐上去，待到她冷静几秒做好思想建设以后点了点头，告诉江泰然自己准备好了。     
于是江泰然从她的手臂底下把手伸过去，大掌轻轻盖住她的胸部，然后慢慢握紧开始揉捏。     
她穿的内衣海绵很薄，是轻薄的夏季款式，穿着的衣服也是夏装，所以即使隔着衣服与内衣，也能清晰感受到她的柔软。     
“把手抬起来，方便他动作。”     
杭霁允突然加了一个要求，让昝又儿把压住他胳膊动作的手抬起来，昝又儿狠狠瞪向翘着二郎腿一脸事不关己的杭霁允。     
瞪了十几秒眼睛开始有些酸，她收回自己‘恶狠狠’的眼神，皱了皱小脸慢慢把手抬起来。     
江泰然揉捏的动作更加自然，他的头轻轻靠在昝又儿的后背上，呼出的热气拍打在她的身后，让她酥麻地想要躲闪。     
但是自己的胸部被他揉捏着，怎么能够躲开呢，只能强忍着那股痒痒的酥麻感，微眯起眼睛被他揉胸。     
内衣很薄，之前也提到过这点，因此当她的乳尖硬起来的时候，江泰然立马就感受到了，他比之前揉弄地更用力，借着内衣的硬度摩挲茱萸。     
“唔……”     
就像被人捏住乳尖，昝又儿轻吟出声，她已经很久没有过这种边缘性行为了，她的胸部本身就敏感，被江泰然这样揉弄，不舒服地呻吟才怪。     
江泰然的炙热在她坐下来的时候就硬硬地顶着她，对于他这种随时随地可以发情的家伙，这是再正常不过的反应，可是他这样色情的揉弄手法，真的让昝又儿有些受不住。     
身子慢慢软了下来，靠在江泰然身上不让自己掉下去，她的手已经没有力气抬起，只能摊在两侧，不过少了她刻意夹住泰然手臂的力量，他揉捏又儿浑圆的动作更加顺畅。     
他的大拇指按揉浑圆的两边，有些酸胀的感觉从那里传来，昝又儿之前一直忍住呻吟已经破功，她发出猫叫似的娇吟声，屁股下顶着自己的炙热更加坚硬。     
江泰然为什么穿的是运动裤……是牛仔裤还会好一些，运动裤太薄了啦！     
沿着胸的圆周按了一圈，就像是在给她按摩一样，之前用力揉捏的劲轻了下来，又儿也没有再吐槽他的力道。     
宋栾和柯弘名在窗边站着，明明一直针锋相对的两人竟然一齐沉默下来，杭霁允在椅子上翘着二郎腿，深色的瞳孔盯着江泰然和又儿两人看。     
他又从外套里掏出烟盒，和上次不同的是他终于点燃，修长的中指与食指夹住一根黑魔鬼，薄唇含着烟蒂轻吸一口，全黑的烟身隐在尚未开灯的教室中，只有白色的烟雾告诉众人它的存在。     
外面劈来一道闪电，和雷声一前一后地降临，却没有打扰到正在做那劳什子事的两人，对于这间漆黑的屋子来说，反倒更添暧昧气息。     
“小又又的胸很有料呢，要多穿点紧身的衣服才更可爱呀……”     
江泰然的嘴角轻轻勾起，得意于昝又儿因为自己的揉弄而呻吟这事儿，他的脸已经染上了情欲的色彩，欲望在他脸上与窗帘的影子斑驳在一块。     
“唔……江泰然你闭嘴啦……哈……”     
无论是脸上的红晕，还是不停积蓄着愉悦泪水的眼睛，馆里儿八二七八八五一二零都在昭示着她非常舒服的事实。     
“可以了。”     
低哑着嗓子说出这一句，杭霁允紧紧盯住昝又儿的脸瞧，瞳孔中有什么在汹涌。     
没过多久收回眼神，他把烟掐灭坐回位置上。     
“诶，我还没过瘾呢。”     
听见杭霁允的声音，江泰然嘴上说着自己没过瘾，手却迅速放下，他圈住昝又儿的腰，在她耳边轻声说：     
“该起来喽，小又又……”     
带着些许热气的磁性嗓音混合着凉风一齐飘进昝又儿的耳中，她不自在地偏过头，把江泰然的手拉开：     
“我知道啦。”     
可刚刚站起身，就腿软地往泰然身上倒，也不知道他是不是提前预测到了，竟稳稳地用那双结实的臂膀接住她，将她围进自己的怀中。     
“站不起来了吗？小又又真是敏感……我带你过去吧。”     
打趣似的说完，他嘴边的笑容不减，一个公主抱把她抱回原来的座位上，一脚踩在自己正坐着的凳子边沿，迫不及待地要进行下一场游戏。     
可昝又儿趴在桌子上突然出声：     
“我不要玩了，你们好过分……”     
不等江泰然失望，宋栾就在一旁接话：     
“那我们玩国王游戏怎么样？又儿没有手机不是很无聊吗，这个游戏非常有意思哦~”     
稍微缓过力气来的昝又儿直起身子，兴奋地说：     
“什么什么，有意思的游戏我要玩！”     
“那就这样决定咯~”     
“一言为定！”     
昝又儿信誓旦旦，她最怕别人说她不真诚。     
宋栾软着眼神，温柔地盯着昝又儿看，嘴边的笑意更深。



A点……跳脱衣舞（50珠加更）
    
“从1―5张牌里，有一张大王，抽到大王的人可以随便命令拿着某张牌的人去做任何事，大王的命令是不可违抗的，又儿明白了吗？”     
“诶？那不是和真心话大冒险差不多嘛……”     
昝又儿觉得自己似乎又跳进了一个坑。     
“是很像，但是它不规定拿到哪张牌的人才能被惩罚，并且这个命令可以是多种多样的，比起真心话大冒险没有了许多限制，不是更有趣了吗？”     
“可是啊……”     
“现在轮到大王来提出命令哦~又儿之前不是经常拿大王吗？”     
宋栾打断昝又儿的话，一点一点地将她拖进已经挖好的陷阱之中。     
“对呀~而且现在才19点30不到，离睡觉时间还早呢，小[没有手机该怎么办呢？”     
在一旁拿着铲子的江泰然也‘循循善诱’，把她往泥潭里带。     
“……好吧，那我玩到22点钟就要睡觉咯，如果外面还下着雨的话。”     
相信自己不会那么点背的昝又儿已经在心里开始策划如果自己拿到大王要怎么报复他们。     
于是继续游戏，柯弘名在之前的惩罚中脱下的裤子还没有穿上，因为有桌子遮住所以昝又儿看不见那里是什么情况。     
不过坐在他旁边的杭霁允可看得一清二楚，当昝又儿决定自己要玩国王游戏的时候，他那本来就被紧紧包裹住的巨大，开始膨胀起来。     
杭霁允眼睛眯起一些，不知道他在牌上动了什么手脚，接下来三轮游戏的国王都是柯弘名。     
柯弘名没有他们那么恶趣味，命令的基调都比较平缓，虽然他听多了那些香艳的命令，才会在昝又儿选择要玩的时候瞬间想起之前看过别人玩的游戏场景，下身也起了反应。     
因此才会下达什么让A点和3点做仰卧起坐俯卧撑啦、2点去淋半分钟的雨之类的不算很有趣的命令。     
可是看见昝又儿打了个哈欠似乎觉得很无聊的样子，他便换了一个想法。     
“又是柯弘名当国王诶，这次你打算下什么命令？”     
江泰然是淋雨的受害者，不过他对这种事情一点也不在乎，痛痛快快地把半湿的上衣脱掉继续游戏。     
“我这次的命令是，A点跳脱衣舞……脱到内衣裤就行。”     
“哦哦！柯弘名你小子终于开窍了，之前都是些什么烂命令嘛！”     
兴奋地呼喊，江泰然很期待昝又儿的脱衣舞。     
他为什么如此确认A点就是昝又儿拿着的？因为他知道柯弘名和杭霁允都是有练过的家伙，真想动什么手脚对他们来说是再简单不过了。     
况且那人又不是GAY，不可能想看他们几个大男生跳什么脱衣舞的。     
昝又儿果然脸一下子变得很红，她紧抿着唇，把牌盖在桌上非常羞涩的说：     
“我…我不会跳脱衣舞，可不可以换一个。”     
柯弘名原本是想戏弄一下她，可是看见她带着怯弱的神情又有些后悔，虽然一直和她斗嘴争吵，但他是真的喜欢昝又儿。     
不过话已经说出去了，收回来不仅驳自己的面子，还会让她察觉出什么来，思考了几秒钟，他说：     
“很简单，你只要慢慢地把衣服脱掉就行，脱到剩内衣裤就可以穿上了。”     
她的心跳得非常快，吐槽着为什么这个A点之前不出现，好死不死的现在才跑到自己手里。     
抓着衣角揉了好几下，她站起身来。     
算了，豁出去吧，那管理号二8二;七八捌五壹@零么扭扭捏捏的一点也不像我，管他什么命令呢，照做就是了，反正有本事你们就不要被我拿到大王，不然看我怎么收拾你们！     
在心中握了个拳，昝又儿发着誓。     
“我要在哪里脱？”     
走了几步才想起来这个问题，是自己随便找一个地方吗？     
“在讲台上，右边那块空地。”     
那里是视野最好的地方。     
于是昝又儿站到讲台上，手解着外套扣子，她看着下面四个看好戏的男人，忍了忍没说话，继续脱衣服。     
柯弘名的欲望胀到不行，他对昝又儿的好感从刚刚进入高中就有了，她是个非常可爱的女孩子，用一个词来形容就是萝莉，他天生就对这样的女孩子有好感。     
但不是所有的萝莉他都喜欢，身边的兄弟女朋友换来换去，他依旧洁身自好，也不是不喜欢女人或者不行，只是他不喜欢那种自己黏上来的女孩子罢了。     
昝又儿的责任心，做什么都非常独立的样子，还有大大方方的性格，每一点都能击中自己的心。     
要说她到底哪里最好，让自己印象最深的话。     
一定是那次小组讨论以后一起去餐厅吃晚餐时，她亲眼看见男朋友劈腿以后没有立马上前闹，而是阻止要帮她理论的江泰然和宋栾。     
待到他身边的女孩子被人接走，她慢慢走到那个男人面前坐下，听他支支吾吾地解释自己是和朋友来玩，然后笑着把刚才拍到两人亲吻的照片拿给他看。     
趁那人哑口无言的时候扯下他脖子上还挂着的情侣项链，和自己的一起往垃圾桶里扔，最后狠狠地踩了那个男人一脚，转身就拉着他们四个离开。     
那副场面真是有些逗，也让他对又儿起了敬意。     
能在看见男朋友绿了自己的时候那么冷静，留下证据给那个人解释的机会却不给狡辩的机会，将爱情里最珍贵的证据销毁。     
最重要的是没有第一时间对破坏她爱情的家伙破口大骂，怀着也许她也是受害者的想法给三个人都留足了面子，没有泼饮料而是在桌下踩了几脚。     
轰轰烈烈地在一起，潇洒利落地离开。     
当初谈对象的时候对那个男人好的都不行，现在说断就断也是一种本事，这样敢爱敢恨的女孩子，他是真的无法拒绝。     
时常将她当做自己的自慰意淫对象，幻想过无数次她脱掉衣服的光景，现在能坐在教室里看她慢慢地解开衣扣，天知道他多想要。     
江泰然直接抬着凳子坐在她前面一小节距离认真欣赏，杭霁允也难得地抬起头来盯着看。     
昝又儿红着脸蛋一点一点把上衣的拉链拉下，外套已经脱好放在讲桌上，他们四个也没想到她里面穿的内衬竟然是拉链的，拉开以后就只剩内衣了。     
丰满挺翘的乳房被轻薄的内衣包裹，虽然不是巨乳，但也非常有料。     
教室里只开了讲台上的一盏灯，白炽光照耀下的她显得肌肤更加白嫩细腻，锁骨分明，细腰盈盈一握。     
她的腹部没有一丝多余的赘肉，虽然这事儿在游泳课上看见她被紧身泳衣包裹的身材就已经知道了，可是真正看见的时候，还是让人忍不住屏息敛气。     
昝又儿缓缓将已经拉下拉链的内衬脱下，那副场景在四个男人的眼中就是放大的慢动作。     
香肩半露以后慢慢往下拉，整个美人肩就展现在他们面前，粉颈上没有一丝颈纹，斜方肌很小，仪态万方，给人以精气神的感觉。     
她的身材没有瘦到皮包骨那样，大概经常锻炼所以非常匀称，胳膊纤细，在放下时没有与胸部夹出多余的肉。     
把内衬也放在一旁，昝又儿开始往下拉扯裙子。     
因为是松紧带类型的，所以不用解开扣子，直直地把它往下拽，腰间有轻微被勒出的红痕。     
将裙子拽到膝盖下，她弯下身子把腿从裙子中伸出，这个姿势让下面的四个男人大饱眼福，重力使胸部下坠，更显浑圆与丰满。     
江泰然坐在前面看得眼睛都红了。     
笔直修长的双腿，内裤与内衣是成套的樱花粉色，内裤因为设计问题勒着她的私处，把花瓣的形状都裹了出来。     
整个S型曲线的身材就这样被他们看光。     昝又儿有些不自在地捂着胸口：     
“可以了吗？”     
四个男的沉默不语，过了一会儿，柯弘名说：     
“穿上吧。”     
嗓音喑哑。



你要是不想和他做，和我做怎么样？
    
外面大雨的程度一点也没有减轻，反而愈演愈烈，将衣服穿好以后经过窗前，昝又儿看见外面漆黑的一切，总觉得有些阴凉。     
下雨天最好待在暖暖的被窝里，玩着手机或者看剧什么的，虽然教室里不怎么温暖，还有四个男生和自己一起，不过比起在外面淋雨要好多了。     
时间是晚上20点05分，不知道为什么在昝又儿脱了一次衣服以后，四个男生莫名地沉默下来。     
杭霁允手中一直拿着一支香烟转来转去，在昝又儿的再三要求下江泰然才穿好外套，柯弘名的下身藏在桌子后面，而游戏的提出者宋栾则是轻轻地洗着牌，一言不发。     
昝又儿有些奇怪，为了活q-282⑺88⑸120跃气氛调笑：     
“你们干嘛都不说话，是不是想回家找妈妈啦？”     
提到妈妈，江泰然首先想到的就是母乳，他的妈妈早就在他三个月的时候就去世了，家里只有那个花天酒地的糟老头子在，要不是看在他每个月都会给自己生活费的份上，自己早就一个人跑出去了。     
他从小就是被奶粉养大的，几乎没有被母乳喂养的他对乳房的依恋也非常深刻，所以他才喜欢那些巨乳的女生，不过他对乳房形状和手感的要求特别高。     
乳晕太大的他不喜欢，下垂的也不行，想当初他看了一部日本18禁动漫，里面的女主角乳房最起码有J罩杯，他差点当场呕吐，所有的东西不是越大越好，刚刚好才是最完美的。     
因此即便隔着内衣揉捏，阅人无数的他也能知道，昝又儿的胸是极品。     
听她这么一说，他的眼神就飘向昝又儿的胸部，而突然想起江泰然母亲已经去世的昝又儿立马转过头看向江泰然，江泰然也随机应变换了个黯然神伤的表情。     
这让一直把他当弟弟的昝又儿愧疚地不得了，母性大发的她抱住江泰然，摸摸他的头小声安慰：     
“对不起哦小泰然，我不是故意的……没关系呢还有我在哦~”     
伸手环住她的腰间，把脑袋放在她的胸上蹭了蹭，江泰然成功偷吃到豆腐，抱住她就不想撒手。     
“啪！”     
一本书丢到江泰然头上，他吃痛地抬起头揉着脑袋。     
始作俑者柯弘名放下丢书的手，云淡风轻地说：     
“你们再这样如胶似漆地抱着，干脆到旁边脱光衣服做爱好了。”     
昝又儿看向已经疼到泪眼朦胧的江泰然，心疼地皱着眉给他揉脑袋，她凤眼圆睁瞪向柯弘名，捡起那本书还给他：     
“你这个人思想不要这么龌龊可以吗！为什么不能好好说话呢？”     
“我说的有什么不对吗？他都快把脑袋钻进你胸里了，那么喜欢怎么不干脆抱着吃呢？”     
“你！”     
她原本想好好和柯弘名说话，可是这人不但不改，还变本加厉，她的拳头已经握紧，朝柯弘名脸上挥了过去。     
柯弘名一把抓住她的手腕，把她往自己身前拉：     
“你要是不想和他做，和我做怎么样？我不嫌弃你没经验，你要是喜欢，我们还可以当着江泰然的面做――”     
“你吃醋了吗？”     
宋栾突然插话，他把牌放到桌子上，抬眼望着柯弘名。     
意识到自己的行为一点也不正常，他放开昝又儿的手腕，皱着眉头回望宋栾：     
“你长到17眼睛就已经瞎了吗？我吃谁的醋？”     
宋栾把昝又儿温柔地拉回座位上坐好，轻轻抚摸她被柯弘名捏红的手腕，眼神犀利地看向柯弘名：     
“如果没吃醋，那又儿和谁拥抱关你什么事呢？她喜欢和谁抱就和谁抱，想和谁做就和谁做，那是她的自由……轮得到你来管吗？”     
柯弘名脸黑了起来，他面露愠色，杀气腾腾走向宋栾，宋栾不为所动，要打架他可奉陪。     
“够了！”     
带着哭腔的低喊在两人身旁响起，两人转过头去看见泪眼婆娑的昝又儿，一时间都慌了神，柯弘名赶紧过去拉着她：     
“对不起…我…我太冲动了，不要哭好不好。”     
他一边说着一边手足无措地擦着又儿脸上的泪水。     
柯弘名从没见过昝又儿哭，也没想过自己会把她弄哭，自己容易冲动是事实，可看见她和江泰然那么亲密就气不打一处来……他已经忍了好久没说话了。     
杭霁允在旁边一直嘿然不语，看见昝又儿哭，他手中的烟被折断，走到昝又儿旁边，拉开柯弘名的手把她抱起来坐回座位上。     
强行将她摁在自己怀里，任她的泪水把衣裳打湿，他眼睛里带着煞气：     
“她想做什么都可以……管好你自己。”     
“柯弘名你裤子都没穿好，还把又儿给弄哭了，好过分！”     
将他的位置霸占，江泰然拉起昝又儿的手腕对着上面的红肿轻抚，时不时还吹着气。     
宋栾对这个现在场面一点也不奇怪，又儿是他们的团宠这件事也不是一天两天了，要怎么闹都可以，前提是不能让又儿伤心，这是他们之间默认达成的共识。     
柯弘名根本不在乎其他三个人对他是怎么想的，又或者怎么指责他，他只知道自己就像个八百年没见过世面的愣头青，对哭泣的昝又儿一点办法也没有。     
刚才如此嚣张的气焰恍若丝毫不存在，他满脑子想的都是怎么哄昝又儿开心，只要她不哭，让他怎么样都行。     
但又儿只是伤心了一小会儿，她其实一直都很想帮柯弘名纠正他的那个怪脾气，可是每次话说不到几句他又会呛起来，总是让她气得不行。     
要不是看在他也不算烦人，小组的商讨也都会准时来的份上，她早就想踹他几脚了。     
她擦擦眼泪，从杭霁允的怀中坐起来：     
“我没事啦，只是手有点疼，不知道为什么就哭了起来……好奇怪，大概是我手机离开我太久了嗷！”     
昝又儿强行让自己开心起来，然后对宋栾他们三人道谢，想要坐回自己的位置，却被杭霁允拉住：     
“坐我旁边。”     
他这样说着，把隔着一条道的椅子拉了过来，放在自己和江泰然中间，示意昝又儿坐下。     
看了看对面满脸愧色的柯弘名，昝又儿咬着手指思考了几秒，听杭霁允的话坐到那把椅子上。     
让宋栾和柯弘名坐一块还真不是什么好想法，又儿不想让他们再吵起来，试探性地问了下柯弘名：     
“你坐那里可以吗？先把裤子穿起来吧外面越来越冷了。”     
没想到柯弘名一言不发乖巧地坐到椅子上，虽然刻意往旁边挪了一下远离宋栾，然后让江泰然把自己的裤子递过来。     
一一穿好，像个小孩子一样提了提裤子，然后带着我很听话对不对不要难过都是我的错的眼神看向昝又儿，虽然他没说什么，却还是让又儿看出了他的意思。     
“好啦好啦，我们继续吧，我没有生气啦~”     
对着柯弘名粲然一笑，朝着另一边笑颜如玉的宋栾，摆摆手让他继续发牌。



3点，在异性面前自慰(300收藏加更)
    
三个男的好像联合起来帮又儿出气似的，拿到大王以后总能准确无误地叫到柯弘名，一会儿让他学狗叫，一会儿让他在讲台上跳芭蕾舞。     
看得又儿忍俊不禁，想着现世报来的就是快。     
不过柯弘名也毫无怨言，即便能换掉自己手中的牌，也只是随他们作弄自己，看见昝又儿的笑颜，他才心安一些。     
而这次拿到大王的杭霁允，把之前折断的烟丢进桌箱里的烟灰缸中，然后下达了一个让众人都有些诧异的命令：     
“三点，在异性面前自慰。”     
这个命令奇怪之处就在于，整间教室里只有4个男性1个女性，如果是又儿，她就得在四个男人面前自慰，如果是男的，那就只能在又儿面前自慰。     
这种1:4的场面，点燃了整场游戏的气氛。     
柯弘名的脸僵了僵，早知道就该在一开始把牌给换了，虽然很清楚他们要捉弄的一定是自己，但是没想到这么狠。     
让他在昝又儿面前自慰……如果她因为不喜欢自己的那里而讨厌他怎么办？     
他认真回想了一下最近的饮食习惯，和上一次洗澡是什么时候……     
嗯，最近都吃的比较清淡，出门之前才洗过澡，那精液的味道应该不会很重，不至于让又儿觉得恶心。     
于是他站起身来把刚刚才穿好的裤子又脱了下来。     
昝又儿从椅子上跳了起来：     
“你干嘛…！真的要做啊？”     
柯弘名把解开的皮带和裤子放在一边，他走到昝又儿面前：     
“你不敢看吗？从来没见过对吧，害怕吗？”     
昝又儿扭过头捂着脸蛋，听见他的话才转过来把手张开，透过指缝直视他：     
“……你敢做我就敢看。”     
旁边的江泰然看见他那里还没硬起来但也鼓鼓的一团，和自己的比较了一下，觉得自己更胜一筹。     
于是他就有些后悔，拿到三点的人怎么不是我呢？     
杭霁允也望了那里一眼，然后把昝又儿的手握住，解着她外套的纽扣。     
“杭霁允…？”     
手腕被他拉着，他还在脱自己的衣服，昝又儿虽然对他很信任，但也非常奇怪他的脑子里到底在想些什么东西。     
只见杭霁允神色慵懒，头也不抬地继续解扣子：     
“要让他自慰，得先硬起来……这里只有你能让他硬，所以乖乖的，我不会脱光。”     
“诶？命令的人是他诶，为什么又有我的事QAQ……”     
“在场的唯一女性，当然责任重大不是吗？”     
他抬起眼与昝又儿对视，眼波流转、黑如深潭，嘴角勾起一抹邪魅的浅笑，似乎是猜到了她不会拒绝自己。     
也许是看着心上人被别的男人轻解衣裳，柯弘名的神色有些微妙，盯着她被人缓缓拉下的内衬拉链，刚才她只着内衣裤的画面萦绕在他眼前。     
下身快速充血，已经顶起了一个帐篷。     
而昝又儿正好在他面前，亲眼看着柯弘名内裤那儿如何膨胀起来，还是因为自己，她有些羞耻。     
之前的男友也这样硬过，但从没有给她带来像现在这样奇怪的感觉。     
外套和内衬都已经拉开，平坦的小腹与被内衣遮了一半那洁白润泽的酥胸，明晃晃地暴露在柯弘名正前方绝佳的视野当中。     
他捏了捏拳，把内裤往下拉。     
仿佛带着热气的欲望直挺挺地从内裤里弹跳出来，将昝又儿吓了一跳。     
她从未见过男人的性器长什么模样，听说和大象鼻子差不多，于是便径自认为那是很丑的存在。     
但现在一看，那模样并不算难看，甚至有些可爱。     
柯弘名的欲望比她的手掌更长，朝着天花板从两腿之间冲出，私处上的毛发不算茂密，有两颗圆球挂在棒身下。     
它是容易让人燃起少女心的嫩粉色，粗长的棒身上有个圆圆的蘑菇似的东西，颜色比较深，昝又儿总觉得那很像没有芝麻的草莓。     
只是它的头上有一道缝隙，如果仔细瞧，还能看见有半透明的液体正在从那儿涌出来。     
江泰然挪了下凳子，离昝又儿更近，他指着柯弘名的欲望，对她解释什么是什么：     
“小又又，这就是男人的性器哦，学名是阴茎，你可以叫它肉・棒，上面那个像蘑菇一样的东西叫做龟头，那里是肉棒最敏感的地方。”     
“那为什么龟头那里会有水一样的东西冒出来呢？”     
昝又儿食指微弯放在唇边，有些呆愣地问江泰然。     
“那是柯弘名动情的证据~只有想要了才会硬，甚至流出液体呢，那种液体叫做前列腺液哦。”     
柯弘名目似剑光瞪着把他的欲望当做教学样例的江泰然，如果只是给又儿看倒是还好，周围还有三个男的凑热闹，让他觉得自己就像个耍猴的。     
一股子不爽的意味就从心底冒了起来。     
而昝又儿听江泰然解释完，抬头看向他，还是那副略微羞涩的模样，她的神情有些好奇又渴望：     
“我可以……看看吗？”     
愣了一下，知道她说的意思是能不能给她看看我自慰的场景，但本来杭霁允的命令也是做给她看。     
于是他用大掌握住自己的欲望，稍微上下撸动几次，有些干涩，他没有做过爱，肉棒比较敏感，平时要用润滑剂才能自慰，只有想着昝又儿的时候前列腺液才会很多。     
所以柯弘名伸出大拇指，用指腹摸着龟头，从铃口处沾了沾前列腺液，然后把它涂抹在棒身上，继续用掌心与棒身上下摩擦。     
大概是因为自慰有观众，观众还是昝又儿的原因，他的欲望比之前要硬挺许多，低头看着自己自慰，偶尔抬眼瞧见她那带着好奇的羞涩面庞时又膨胀几分。     
前列腺液愈流愈多，让柯弘名自慰的动作更加顺畅。     
昝又儿就像没见过世面的孩子一样，愣愣地盯着柯弘名的那里瞧。     
好粗……虽然没见过其他人的模样，不知道是不是都是这个尺寸，但是柯弘名的大掌在上面动作也不会显得它娇小，反而更加衬托出它的巨大。     
时不时还跳动一下，伴随着他性感的低喘，和汗滴从额间流下的模样，让昝又儿的心跳得有些快。     
柯弘名剑眉微皱，眉间偶尔抽搐几下，从身下贯穿到全身的快感让他无法忍耐。     
平时自慰的确很舒服，但今天不知道为什么，他的欲望比以前要更加敏感，只是撸动着棒身就非常畅快，而触碰龟头会让被电流接通一样的麻痹感混合着快意朝他扑来。     
就这样忍耐着喉间的低吟抚慰自己的肉棒十多分钟，似乎是觉得差不多了，杭霁允突然把手伸进昝又儿的内衬中，手指一动解开了她的内衣排扣。     
又儿没来得及反应，内衣肩带就和罩杯一起滑落，殷红的乳尖微挺，被柯弘名看得一清二楚。     
不等昝又儿小声惊呼捂着胸要拉上内衣，柯弘名眸色更深，他低吼着夹＋馆里号进群追更：二-柒^玖⑷^.捌\二^瘤^舞^伞``陆紧臀部，上下摩擦棒身的速度加快，精关一松，把白浊全部射到了她的身上。



既然你那么生气，我把我的这里给你玩怎么样（400收藏加更）
被射到自己身上的白浊吓得愣在原地，昝又儿还没有拉起自己的内衣就仿佛按了暂停键静止不动。     
刚刚把她内衣解开的杭霁允则‘好心’地帮吓傻的又儿穿好内衣。     
他又把手伸进内衬里面，撩起一半好让自己的手方便动作。     
扣好排扣，把滑落的肩带拉到又儿的香肩上放好，手指轻拉罩杯往上提，包裹住那半浑圆，指腹还不知道有意无意擦过她的乳尖。     
整个动作也就一分钟不到，而自己的胸被杭霁允碰到的时候昝又儿就清醒了过来。     
她用力拍打杭霁允的咸猪手，急急忙忙地找纸要擦掉身上的白浊。     
而那边已经提上裤子准备走人的柯弘名把自己擦拭干净肉棒还没用到的抽纸递给她：     
“喏，脸上也沾到了，好好擦擦。”     
一把把抽纸拿了过来，赶快抽出几张往自己身上擦。     
啊啊啊这个柯弘名，怎么能喷那么多东西……小腹上沾得都是，过分！     
好不容易把小腹上的精液擦干净，她低头看了眼抽纸上面的白浊，有些出神。     
没有腥味诶，她听小伙伴说男人的精液是最难闻的了，可是柯弘名这家伙大概是怪物，竟然一点味道也没有。     
“又儿，脸上的还没擦哦。”     
宋栾从桌上抽出几张纸，身子越过隔在两人之间的桌子，往她脸上轻轻擦拭，把柯弘名的子孙全部沾到纸巾上，然后拿过又儿手上的纸，一齐往垃圾桶里扔。     
他的动作温柔至极，仿佛正在擦着的是什么非常名贵的珍珠。 
终于把自己打理干净，幸好他的那东西没有味道，不然昝又儿今天就要哭死了。     
突然想起一件事，她握拳用力往杭霁允手上砸：     
“你干嘛突然把我的内衣解开，很吓人哎！”     
然后又不解气似地用力砸了两下。     
杭霁允伸手把她的香拳接住放在掌心捏了捏：     
“给他添把柴而已，效果很好。”     
他转过去直视昝又儿，用那一如既往平静无波的眼神盯着她，吐息微凉：     
“你很生气吗？”     
昝又儿把自己的手抽回来，一脸你在说什么废话的表情鼓着脸回答：     
“换成谁都会生气的！”     
“既然你那么生气，我把我的这里给你随便玩好了。”     
他指指自己的下身，一点也不像开玩笑的说。     
昝又儿莫名其妙，这是什么狗屁赔礼嗷，杭霁允在耍我吗？     
见她坚定地摇头拒绝，杭霁允嘴角微弯，换成诱惑的口吻：     
“不是很划算吗？我全身上下最脆弱的地方，任你怎么玩都可以，这是对一个男人最好的报复。”     
最好的报复……有点心动诶，昝又儿如是想。     
“不管你怎么弄我都不会拒绝，它的自由就交给你……全部都由……你来掌控。”     
杭霁允的声音越来越低，到最后就像催眠一样，慵懒的声线轻飘飘地传进她的耳中。   管理.号二;8二七⑻⑧五壹@零  
昝又儿炒鸡心动！     
想想，全班最不敢惹同时也是最不能惹的杭霁允，让我玩弄他全身上下最脆弱的地方，不管怎样都不拒绝……   
脑海里有副画面，自己握着他的那里提来提去，他皱着眉不敢动作，难受了还得像个弟弟一样对她求饶。     
昝又儿心潮澎湃。     
诸君！我可以翻身做主人了吗！     
她小鸡啄米似的点头，没看见江泰然在她身后憋笑的模样。     




我硬了，你可以开始做你想做的（大家元宵节快乐～）
就同意了吗？比想象中好哄。     
杭霁允挑挑眉，没有动手解皮带，而是靠近她，手放在她已经拉好的拉链上，唰地一下把内衬拉开。     
昝又儿吓了一跳，赶快用手推搡他的胸膛：     
“不…不是我玩你吗？怎么变成你……”     
“要想好好玩它，当然得让它先硬起来，这样更加方便。”     
一边把她的内衬拉开，脱掉她的衣服，一边低声解释。     
会更加方便吗？昝又儿皱着小脸思考这个触及她知识盲区的问题。     
而动手能力很强的杭霁允已经把她脱到只剩内衣，正在把手往背后伸，解开她的排扣。     
等等！     
“刚刚不就是这样吗？为什么还要解开？”     
惊慌的她想往前面逃，但整个人都被杭霁允圈在怀里，往前逃也只是跑进他怀中而已。     
“他是纯情小处男，很容易硬起来，我和他不一样。”     
说得好像你身经百战一样，明明和自己差不多都是17岁，昝又儿斜了杭霁允一眼。     
“要脱到什么程度呀？”     
如果要脱光，她绝对不干！     
而杭霁允则把排扣解开，坐回位置上瞧着她：     
“好了，脱掉吧。”     
她双手捂着快要松落的内衣，脸蛋红红地，那模样可爱极了。     
听见杭霁允的话，她和他对视一眼，看见他那微抬下巴示意她可以脱掉的表情，她鼓鼓勇气。     Q-2-275186818
柯弘名都敢露那个叫什么……肉…棒的东西给大家看，那她露个点也没有什么大不了的。     
嗯嗯，反正大家都那么勇敢了，她这样给自己洗脑。     
于是松开捂住内衣的手，略带羞涩把内衣脱下放到一边。     
杭霁允盯着因她动作微颤的殷红茱萸，眼睛像被泼了墨似的浓重。     
“可以了吗？”     
昝又儿不敢看其他三个人的表情，她有些怯弱地抬起杏眼问杭霁允。     
“呀啊……”     
杭霁允伸出右手的中指与食指，捏住她的乳尖，带着不容置疑的眼神和又儿对视，似乎是在告诉她这也是让它硬起来的一部分。     
看见他的眼神，昝又儿只能放下要推开他的小手，捏着椅子两边紧咬唇瓣，阻止像刚才一样的娇吟。     
他用中指指腹上下摩擦一侧柔软的乳尖，听见又儿的闷哼以后眼睛微眯，用食指轻轻拨弄茱萸，像弹弦一样的指势。     
“唔……”     
异样的感觉从身下传来，被弄乳尖也那么有感觉吗？昝又儿最清楚自己的私处正在缓缓流出爱液，不过被裙子遮住了没人能看见而已。     
杭霁允拨弄了十几下，用大拇指与食指的指腹搓弄她的殷红，又用指尖绕着小巧的乳晕扫了一圈，然后张开手掌包住丰满的柔软开始揉捏。     
“唔啊……啊……哈啊……”     
太舒服了，以至于她控制不住自己的呻吟，檀口微张娇喘着，捏着椅子两边的手极度用力，平时一点也不明显的青筋轻微浮起。     
“叫得真好听。”     
就那样揉了几下，杭霁允低笑着夸赞她的甜糯嗓音，然后收回手靠着椅背：     
“我硬了，你可以开始做你想做的。” 
昝又儿眼睛里氲氤着雾气，被杭霁允揉弄地舒服极了，快感层层累积，因为他突然停下而不自觉地皱眉，就像是在诉说不满。     
她眨眨微眯的眼睛让自己平复呼吸，捏着椅子的手松了下来，听到杭霁允的话，她转了过去。     
可杭霁允的裤子都还没脱，让她怎么开始呢？     又儿抬起头来带着疑惑和他对视。     
“自己来。”     
他不为所动，双手搭在椅背上，眼神里充满莫名的意味。     
于是她挪了挪凳子，贴到他身旁，俯下身盯着他胀鼓鼓的那儿望。     
看了几秒，伸出手来解他的皮带，因为从来没有解过男士皮带的经验，她试了几次未果，便向杭霁允求助。     
果然纯情至极，杭霁允看了看她无辜的模样，眼睛扫过她还没有穿上内衣的胸。     
春光美好，让他的心情也愉悦起来，单手解开皮带，拉下裤链，黑色的ck内裤就露了出来。     
就此停手，把接下来所有的权利都交给昝又儿，他又把手搭在椅背上，仿佛之后的一切都不关他事。     



江泰然番外-上（元宵节加更，祝大家元宵节快乐）
我的相貌，是老天给的。 
也正因为老天给的如此殊遇，我身边到处是女人，甚至男人。 
他们对我的相貌百般夸奖，趁我年少无知教我什么叫做性爱，明明比我要老十岁、二十岁，却在我的身下叫着好棒、给我，那种丑陋的模样。 
父亲从未关心过我，自从母亲去世以后。 
也就是说，自从我三个月以后，我就全权交由保姆和管家照顾。 
他只负责每个月打巨额生活费来，以保证我衣食无忧。 
就这样混混沌沌长到五年级，我因那些所谓兄弟们的起哄以及年少追求的虚荣感，和班上最好看的女孩子走到一起。 
只谈了两个月，她太过黏人，总喜欢把我的相貌和身材当作炫耀的资本，所谓恋爱的甜蜜我一点也没感受到，因此提出了分手。 
她那副恶毒的看着我，说我永远都得不到幸福的模样，也许至今还会在深夜里梦见，然后气喘吁吁地惊醒。 
我的确再没得到过幸福，也不知道是谁在公共澡堂里看见我换衣服的模样，江泰然肉棒非常大的谣言就传了出去。 
哦，澄清一下，那不是谣言。 
不过从此再来追我的女孩子，无一不是奔着我那相貌和肉体来的，六年级答应了和初三的学姐在一起，也只是因为她装出一副并不在乎这些的模样。 
可是只在一起了三天，她就把我叫到她的家里，脱光了衣服在我身上蹭来蹭去，对我那毫无自制力的肉棒玩弄了一整晚。 
然后把它塞到她那淫荡的地方，饥渴的尖叫，就像杀猪一样。 
初尝性爱，的确非常美好，如果不是那些女人的模样太过呕人。 
她带来二十多岁的女人，甚至三十多岁的熟妇，用她们丰满的胸部诱惑着我，然后在我身上晃动、呻吟。 
甚至几个人一起。 
我变态的潜质好像被他们开发了出来，捆绑与鞭打，一边痛苦地叫喊，一边流淌着淫水，把我的肉棒全部打湿。 
啊，身为初中生的我，却没办法抵制性爱的诱惑，被女人们恣意玩弄…… 
嘻嘻，我是开玩笑的，其实是我玩弄她们。 
反正她们喜欢的，也只有那些东西了。 
被老头强制性扭送清市高中，算是我人生中的一个转折点。 
我的前桌――昝又儿，就是这转折点的关键人物。 
她看见我的第一眼，那眼神里就闪烁着无尽的光芒，和其他人很类似，却更加耀眼。 
她转过来对我粲然一笑： 
“你好～我叫昝又儿，请问你叫什么名字呢？” 
我露出练习过很多次，每次都很成功的灿烂微笑： 
“我叫江泰然～很高兴认识你哦。” 
果然，她愣了神，我以为自己今晚可以品尝童颜巨乳，她却只是凑近一些： 
“不想笑就不要笑啊，为什么露出那么难看的笑容。” 
然后认真仔细地从全方位馆里Q伞姨酒捌五肆玖玖四夸赞了一下我的美貌，最后点评一下我刚才的微笑，让我以后最好不要在别人面前露出那种要死不活的笑容了。 
我发誓我这辈子听过的女人呻吟都没她夸奖我的词汇之多。 
那天我没有约其他女孩子，而是回了家对着镜子不断展露笑容――明明就很好看，哪里要死不活了？昝又儿是不是个瞎子？ 
于是又练习了半晌，打算明天到教室里闪瞎昝又儿的狗眼！ 
我的确这么做了，却被她哈哈哈的大笑给弄得败下阵来，她揉着我的脑袋，眼睛几乎弯成一条缝： 
“江泰然你这个小屁孩为什么那么油腻哈哈哈哈哈。” 
油腻？我摸了摸自己的脸，明明一点也不油！我严重怀疑昝又儿不仅是个瞎子，还有严重的审美问题。 
我其实只比她小9个月，她却拿着一岁的年龄差距来戏谑地叫我弟弟，我从没和一个女孩子就像朋友一样走得那么近。 
我的确有幻想过她裸体的样子啦，可是看看她对我毫无杂念一心认我为小弟的模样，我就无端升起一种罪恶感。 
那天我回教室拿耳机，却听见别人和她在谈论自己，一副信誓旦旦的模样： 
“又儿我和你说，你最好少和那个江泰然来往。” 
“为什么？” 
“我听说啊，他非常滥交，去到哪个班级都能把那个班里的女人全睡一遍，有的人还排着队要花钱买他一晚呢，你就不怕和这种人待久了得艾滋病啊。” 
靠着墙壁的我腹诽不已，就算那些女的想和我做，我也瞧不上她们好不好，小爷我又不是什么小穴饥渴症，有必要见一个上一个吗？ 
得，以后没朋友了。 
我正打算离开。 
“你也说只是听说，就不要把道听途说的话拿来乱传啦，我家泰然很可爱呀，而且他的确有让那么多女孩子喜欢的资本，如果都是你情我愿，那他和谁做也没关系嘛……前提是他不要劈腿，不然我第一个揍他！” 
“我知道小澜你是在关心我，但是如果别人也这么和我说你的不好怎么办呢？安啦安啦～” 
我蹲在教室门口，看见刚才和她说话的女孩子看见我一脸惊恐地跑掉，趁小又又还没出来的时候离开了学校。 




江泰然番外-下（100珠加更）
隔天―― 
“江泰然你今天为什么那么黏人啊啊啊，放开我我要赶作业！再不做会死人的！！” 
“不要嘛不要嘛，人家想和小又又待在一块写作业～” 
我一副离开她就活不下去的模样紧紧抱着昝又儿。 
她一点也没生气，揉揉我的脑袋随便我抱着她，除了用手去拿她笔的时候被她狠狠拍了几下。 
我收回有些红红的爪子，面上装成一副可怜兮兮的模样，让她又忍不住揉揉我的脑袋对我道歉，然后义正言辞地说如果我再打扰她写作业，她一定会杀了我的。 
那副凶狠的模样，真的是，一点也没吓到我。 
不过我还是收回了手，安安静静地坐在旁边看她认真写作业的模样。 
小又又啊，真的非常像温柔的妈妈呢。 
我一点记忆也没有的妈妈。 
几个星期后的某天，我拉着小又又去肯德基吃晚餐，却遇见前不久要和我约炮被我拒绝的女人。 
她看见我和又又温馨抢着可乐（江泰然自己脑补的温馨）的模样，大步走了过来： 
“江泰然？拒绝和我在一起就是为了这种女人吗？除了胸大一点哪里比得上我？你真是瞎了眼了！” 
我讥笑: 
“你除了胸比她小以外哪里都比不过她。” 
“你！！” 
她一把抓过我手里的可乐，朝我挥洒了过来，幸好我闪躲及时。 
不过让我啼笑皆非的是，刚才在旁边没说话的小又又不知道什么时候拿了另一杯可乐，在那个女人朝我洒可乐的时候朝她洒了过去。 
“啊啊！！” 
那个女人尖叫，她就趁这个时候拉起了我到柜台扔了大概一千块钱： 
“抱歉把你们店面弄脏了，这里是打扫的费用，非常抱歉！” 
然后拖着我跑了出去。 
她看了看我身上沾到的可乐污渍，强行拉着我要帮我买新衣服，我想了想她刚才丢出去的好几张人民币： 
“不要啦，小爷我穿着有污渍的衣服又不会死。” 
“我可是看在你刚才夸我比那个女人哪里都好的份上才打算帮你买的哦，你姐姐我出手难得大方，我劝你最好珍惜。” 
她用胳膊肘捅了捅我的手臂。 
算是小又又送给我的第一件礼物吗？我这样想着，接受了她的提议。 
逛了两三个小时，手里拿着一堆战利品，除了她给我买的衬衫和外套以外，其他的东西都被我抢着买单了。 
毕竟我穷得只剩钱。 
管 李二二七伍壹八浏八一八她拿着一杯奶茶和刚才在街边烤的肉串边吃边问我： 
“小泰然你家在哪，我送你回家。” 
家吗？我哪里有家。 
“我家没有一个人在呢，我爹他住在首都，只有我一个人。” 
“那妈妈呢？” 
“…我妈妈她，在我三个月的时候就去世了……” 
我脸上的落寞表情绝对不是装出来的。 
其实，我真的很想见见她长什么样子呢，听她温柔地叫我泰然，做好吃的饭菜给我，不同于饭店里的味道。 
只是不知道为什么，家里关于妈妈的照片一张也没有，大概是被老头子全部拿到首都了吧。 
她沉默了一会儿，大概正在为自己戳到我伤心处而愧疚，踮着脚揉揉我的脑袋，她抬头: 
“对不起……那小泰然今晚要不要去我家住呢？我爸爸做的饭超好吃哦～” 
“要！” 
我毫不犹豫的回答。 
小又又的母亲是个非常温婉的大美人，父亲一副忠实憨厚的模样，在听说女儿要带男孩子回家的时候沉默了好久，在老婆说当然可以的时候放弃了挣扎。 
我以为他一定会非常讨厌我的，可是在看见我的时候，又又的母亲和父亲都出奇地沉默了十几秒，然后非常热烈地把我迎进门。 
所以……颜控是家族遗传吗？ 
我第一次认为长得好看是一件非常有优势的事情。 
也是第一次，我体验到了家庭的温暖，小又又的个性似乎是母亲与父亲的结合体，温柔不爱计较，有些缺心眼但又对某些事十分认真。 
她父亲做的菜的确是人间美味，比我以前吃过的所有山珍海味都要好吃，虽然为了不烫到舌头我都是放凉了才吃，但菜下肚以后，不知道为什么竟出奇的温暖。 
小又又家里的客房收拾得很干净，床单和装修都是按照小又又的喜好来布置的。 
我洗好澡穿上她爸爸的睡衣，因为家里和我身高相仿的只有她的父亲。 
要是再矮一点，是不是就能穿上有又又味道的睡衣了？都怪我长的太高，哎。 
躺在床上许久睡不着觉，也许是有些认床，我抱着枕头思考了几分钟，穿上拖鞋跑到又又的房间门口。 
“叩叩叩。” 
我轻敲几声。 
等了十多秒，门打开了，小又又揉着眼睛一脸倦意地温柔问我怎么了。 
我看了看她有些松垮的睡衣，心想她真是没有防备呢，然后挤进她的房间里关上门，可怜兮兮地说我睡不着，想要和又又一起睡。 
她打了个哈欠接了一杯水，自己喝了一口以后递给我，从衣柜里拿出被褥之类的东西，铺在自己的床边。 
自己躺了上去试试会不会硬，结果差点睡着，如果不是我叫她两声，她估计已经进入梦乡了。 
不好意思地揉了揉自己的头发，她拍拍床铺，示意我睡到这里，然后接过杯子又喝了几口，不知道她有没有和我间接接吻呢？ 
虽然很想和又又睡一张床，但是自己那么打扰她她都不生气，想想有些愧疚，我躺在她铺好的被褥里抬眼望着她。 
仿佛心有灵犀似的，她也睁开眼睛看向我，就那样对视了几秒，她下了床。 
“小泰然，以后一定要找一个非常爱你的女孩子哦，你也要非常爱她，在这之前，要对自己好一点。” 
捏了捏我的鼻子，她继续说： 
“不珍惜别人的身体，实际上也是在糟践自己的身体呢，你才高一，要克制一点呀……明明自己的身体已经那么弱了。” 
身体弱？能在床上大战三百回合的我身体弱吗？ 
回想起运动会的时候不想跑长跑，故意在短跑100米拿第一以后装作非常虚弱的样子，还被其他人调侃自己肾亏。 
是因为这个吗？小又又真的很关心我呢。 
我点点头，一副乖巧的模样。 
她温柔地笑了笑，学着她妈妈那样给了我额头一个晚安吻，然后和我互道晚安，钻进被窝里很快就睡着了。 
我闭上眼睛一个小时左右……当然没睡着，屋子里小又又的味道萦绕着我，我已经勃起了许久。 
掀开被子走到她旁边，我用手轻轻抚摸她的脸蛋，明明是情场老手，却在想给她一个吻的时候紧张了许久。 
捏了捏拳头，我吞咽一下口水，俯下身去在她脸颊上印上一个吻。 
然后渐渐往下，亲上了她的唇。 
我从来没那么紧张过，从来没有，以至于只贴上去一两秒，我就抬起头看她有没有醒来。 
睡得好熟，擦擦手里的汗，我又亲了她几下。 
呼吸越来越粗重，只是亲着她的唇就已经快忍不住了。 
于是把她的被子掀开一些，手掌往她胸前探去。 
还没摸到她的柔软，我突然快速收回手，给她盖好被子，还掖了掖被角。 
仔细盯着她可爱的脸庞瞧，我俯下身去闻着她香甜的气息，手放在她的脸颊处轻轻摩挲。 
又是几个纯情至极的吻，小爷我一向玩的是舌吻啊…… 
我闭上眼睛，轻蹭她的头发，汲取她身旁的空气―― 
小又又，你说过会一直在我身边的……我不会再和那些女人做，我会好好照顾自己的身体。 
如果你不再对我温柔了，我一定会痛苦至死，如果你想要离开我，我一定会把你绑在我身上……无法逃脱…… 
我听你的话，所以拜托，请千万……不要离开我……无论如何……



这样会疼吗？为什么又硬了（500收藏加更）
莫名对他这种态度有些不爽，但一想到接下来自己就可以为所欲为，昝又儿也没说什么。     
她把手放到他的内裤上，炙热几乎能灼伤她的手心，仿佛被吓到似的收回手，用指腹搓了搓手心缓解那种奇怪的感觉。     缓了近十秒，她才把手伸到内裤边沿，鼓起勇气将它拉了下来。     
杭霁允绝对有资本那么拽，略微震惊的昝又儿在心里竖起个大拇指。     
他的肉棒颜色比柯弘名的嫩红要更加深一些，龟头更是呈暗红色，虽然和柯弘名的差不多长，但粗度更胜几分。     
不知道是不是提前做了心理准备，昝又儿在拉下内裤的时候身子也往后撤了稍许，才没有让那粗大拍打在她的小脸蛋上。     
回忆了一下刚才柯弘名的动作，昝又儿伸出指尖轻触龟头，竟使得肉棒跳动了几下，吓得她赶快收回手。     
但是抬起眼看杭霁允的表情，似乎没有生气的样子，她拍拍被吓到的小心脏，又把指尖放了上去。     
昝又儿学着他揉弄自己乳尖的样子，用大拇指与食指的指腹稍微用力地抚弄龟头，似乎是在报复他。     
“……”     
好像没有反应，那是不是代表自己可以更过分一些呢？     
没看见杭霁允眉间迅速皱了一下又恢复的昝又儿如是想到。     
于是她用掌心裹住龟头，把它放在手心里揉搓。     
前列腺液随着又儿的动作涌出，又被掌心裹到整个龟头上，那儿亮晶晶的都是欲望的证明。     
又儿玩弄了一下他的龟头，然后往下握住棒身，把它当成操纵杆似的摇来摇去。     
不过因为它本身的坚硬，又儿并没有使很大的力气。     
她仔细盯着铃口瞧，对不断涌出的半透明液体十分好奇，嗅了嗅，没有腥气，但有淡淡的男性麝香味。     
大概是认为它棒身上青筋浮起的模样有些可怖，她把手松开，然后用指尖刮蹭青筋。     
没有长指甲，也没有很用力，却让肉棒变得更加坚硬了一些，昝又儿好奇地问：     
“这样会不会疼？为什么又硬了呢？”     
杭霁允下巴微扬，他沉默了几秒，低哑着嗓子道：     
“不疼。”     
真是神奇的东西，昝又儿对肉棒的观测又添了许多好奇与疑问。     
铃口流出的液体越来越多，几乎都要顺着棒身往下掉，担心沾到他的裤子，昝又儿竟伸出舌尖舔了一下龟头，杭霁允的肉棒瞬时膨胀几分。     
清晰感受到掌中的物体体积变大，她来回地握紧又放松，似乎是在测试它的硬度。     
可刚刚舔进口中不觉得有什么味道的液体涌出更多来，吓得她又伸出舌尖像吃冰棍一样从液体流到的地方往上舔，把它们都收进唇中。     
也亏得她没有洁癖，而他有了。     
昝又儿娥眉微蹙，对那不会停歇的液体感到不满，她径自用唇包裹住龟头，因为樱唇的小巧只能含住三分之一。     
舌尖顶到铃口处，勾起液体吞进口中，觉得这样速度太慢，便紧了紧脸颊，开始吸吮。     
她不知道自己只是想和那液体作对的画面在四个男人眼中有多香艳。     
无师自通的帮杭霁允口交，昝又儿你可以。     
而杭霁允看上去好像一点反应也没有，但实际上他的脸颊已经浮起淡淡的红晕，把那颗黑色的小痣衬托地更加性感。     手掌虽没有捏紧，却能看见手臂上因用力而膨起的肌肉。     
江泰然看得可高兴了，果然杭霁允这家伙也并不是什么无欲无求的忍者，平时看起来一副冷淡禁欲的模样，实际上他的欲望要可怕得多。     
比他和宋栾更会装，佩服！     
不过他的这个角度，只能看到她白皙纤细的美背，并不能看见小又又最可爱的地方，有些可惜呀……   
宋栾倒不这么想，虽然昝又儿离他有些远，但那俯下身后形状变化也不太大的柔软挺翘却能被他看得一清二楚。     
旁边的柯弘名低气压有些重，帐篷从未消退，脸色也从未有所好转。     
昝又儿吸舔肉棒的声音逐渐变大，脸颊上莫名飘起红晕，她把这当成怎么舔也舔不完的冰棍，吸吮的加q群⑩④0⑤⑨⑥⑥③⑦力度更大，一定要它投降才肯罢休。     
宋栾看了两眼柯弘名被刘海阴影挡住的脸，嘴角微勾。     
他这个弟弟啊，明明是个胆子非常大，做什么也无所畏惧的人物，在感情方面，却意外的胆小呢。     
自己已经非常尽力地在助攻他了，他却一点也不领情，总是和我对着干。     
宋栾有些无奈，毕竟是宋家亏欠了他，父亲的风流韵事致使家庭破裂，母亲是人家感情的插足者。     
他虽然是在不清楚任何事情的情况下比他要更早降生到这个世界上，但不管从哪个角度来说，柯弘名会恨自己，会恨自己的母亲，那也是理所当然的事。     
我已经诸多忍让了，如果你还不打算耿直一些，就不要怪其他几个虎视眈眈的男人先出手。     
就如同现在这样的情况。



什么命令都不可以拒绝哦～
    昝又儿舔了许久，因为没有经验，她一个不爽，牙齿就不小心磕到了杭霁允的龟头，接着被他轻捏下巴抬起头：     
“好了可以了。”     
“诶，辣么快吗？”     
小脸被他捂住往后推，眼睛被遮住的她的两只手不停往前扑腾，咕哝的声音从大掌后面传来。     
等他放开昝又儿的时候，裤子已经穿好了，正在用两只手扣着皮带。     
昝又儿有些可惜的看着他的动作，我还没玩够呢……     
“如果你想继续，就不只是脱上面那么简单了。”     
杭霁允把皮带扣好，看向她的裙子，眼神无波无澜。     
“不了不了，您客气。”     
她摆摆手拒绝，意识到自己没穿好上衣，背过身去扣好扣子，拉上拉链才转回来。     
昝又儿看了看对面黑着脸的柯弘名，不知道他这个人又因为什么奇奇怪怪的理由生气，江泰然则呼唤着宋栾继续发牌。     
兴许是认为捉弄柯弘名的次数足够了，这一次拿到大王的人是宋栾，他指派的命令在不知道对象是谁时就像是自杀式攻击。     
让2点和自己到厕所待10分钟，这十分钟内无论提出什么要求都不能拒绝，其他三个人在教室做自己想做的事。     
于是又儿放下手中的二点，强烈要求谁有手电筒一定要借给她，她可听说过校园七大不可思议，对晚间的学校厕所最为害怕。     
不过几个人连手机都没带，更不可能带着手电筒，因此她只能和站在一旁等待着的宋栾小心翼翼往厕所挪。     
在他们出门的时候，柯弘名睁着冷若冰霜的眼睛直视宋栾，嘴角扬起丝缕嘲讽：     
“有其母，必有其子是吗？” 关理二二七伍壹捌浏八一八    
听见这话的宋栾，从温柔的笑颜阴沉下来，他转过头去与柯弘名对视，眉眼之间没有一点温度：     
“是有其父，必有其子。”     
然后用手把昝又儿圈进自己怀中关上教室门，他看着柯弘名，眼里带着慵懒与挑衅，嘴角的弧线冰冷，话说出口却是对着昝又儿：     
“走吧又儿，不管什么命令你都不能拒绝哦~”     
“啪嗒。”     
门被关上，宋栾又恢复温柔如玉的模样。     
昝又儿腿有些发抖地往厕所走去，紧紧地拉着身旁的宋栾，对学校附近根本没有人住，相当于封闭式的构造腹诽不已。     
听说许多学校以前都是坟场，为了镇压鬼魂才盖的学校，而周围也的确有一些不知道是谁的坟墓。     
她有些怕鬼，被同桌编鬼故事吓了好几次，她那几个组员是绝对知道这件事的。     
想到这里她看向宋栾，不满地嘟起小嘴：     
“宋栾，我们为什么一定要去厕所……很可怕诶。”     
宋栾低下头来看了看紧紧扯住他衣角不放的昝又儿，轻笑几声：     
“因为那里是最好的地方呀，如果是在外面，又或者教室里，实在有些不方便呢。”     
“为什么不方便？”     
她睁着圆溜溜的大眼睛眨巴几下，懵懂地提出疑问。     
宋栾唇边的笑意更深，他只是反问：     
“又儿很害怕吗？”     
得到非常笃定的回答以后，他一把把昝又儿抱起来，让她把腿分开夹住自己的腰：     
“这样紧紧地抱住我，还会害怕吗？”     
也真亏是187的身高优势，才能不费一点力气把正好160的昝又儿抱在怀中。     虽然被他这样抱着，安全感包裹全身，但昝又儿还是有点不自在，她想了想，带着羞涩对宋栾说：     
“放我下来好不好，我也不是特别害怕啦哈哈哈……”     
他的那里顶着我……这个姿势感受的太清楚了…！     
可宋栾只是轻笑，圈着她娇躯的手臂又紧了几分，他低头把唇靠在昝又儿耳边，嗓音磁性中带着温柔，他轻声道：     
“又儿不应该害怕有没有鬼，你应该害怕其他的东西……”     
这样说着，又故意用身下炙热顶了顶她的翘臀，因昝又儿突然僵硬起来的身子开心至极。     
“十分钟，还是可以做很多事的呢。”     
这话柔情蜜意，又暗藏许多潜台词。



叫声老公听听？
    
“啊……哈啊……唔……”     
厕所里没有一丝光线，隔间中却传出奇怪的呻吟，如果是不知情的人，一定认为这里闹鬼了。     
昝又儿被宋栾抱进厕所的隔间，看了眼手表以后就开始脱她的衣服，边脱边缓缓低语：     
“什么命令都不可以拒绝，又儿明白吧？”     
于是昝又儿只能任他把自己的外套脱掉，内衬拉下，然后解开内衣。     
原以为宋栾会像杭霁允一样的揉捏，可他低头就含住了自己的乳尖，带着些力道舔咬，让昝又儿整个人都软了下来，背靠着门，半眯眼睛看着宋栾亲吻自己的胸。     
他可真是娴熟，舌尖搅弄茱萸，时不时往那粉嫩的小眼儿里钻，另一只大掌握着旁边的柔软，轻柔缓急地揉捏。     
之前就已经硬起来的欲望因昝又儿的娇喘而膨胀几分，他动动手解开皮带，释放自己粗壮坚硬的肉棒。     
差点没把沉溺于他带给自己的快感中的昝又儿吓了一跳，她有些呆愣地看着那铁棒，不知道宋栾接下来要对自己做什么。     
有些害怕，但又不能推拒，她只能轻咬下唇瓣，试图让自己从快感中醒过来。 
可一点用也没有，他舔弄的力道加大，含住了近一半的乳肉进口中，让上面都沾满自己亮晶晶的津液，然后握着胸部往上推。     
把两团柔软都挤到一块捏住，这边的吃了几下换到那边，来来回回吸吮地无比痛快。     
大拇指的指腹把硬挺的乳尖往乳肉里推，在带给又儿酥麻的快感时又无由生出几分空虚。     
之前释放出来的肉棒龟头上已经流出欲望的铁证，宋栾没有说一句话，他只是掀开昝又儿的裙子，把它贴上那早就已经湿透的内裤。     
轻笑几声，似乎是讶异于她的敏感，不等昝又儿说话，他抬头吻上她的红唇，强势地攻进唇中，找到想躲藏的小舌纠裹，边吸吮边探索。     
就这样把她抱起来压在墙板上，用肉棒在她的私处那儿隔着内裤磨来磨去，总是会碰到挺立许久的阴蒂。     
怪异又酥麻的愉悦从下身的摩擦之中传来，昝又儿沉迷其中的同时也有些害怕――宋栾为什么那么强势？     
虽然之前见过无数次他的变脸，但面对自己，他永远是从阴沉变为温柔，就像是哥哥一般的人物。     
这样强烈又凶猛的欲望朝她如海啸一样扑面而来，他却一点想解释的意思都没有。     
把昝又儿吻到小脸七荤八素，宋栾吞咽下口中交换得来的津液，又儿的吻技太过生疏，以后还得多练练才行。     
把她放了下来，又儿径自以为时间已经到了，又或者宋栾决定放过自己，可是还没站稳，双手就被他握住往身后反绑。     
他脱下脖子上的领带，把昝又儿的双手绑了起来，然后压在墙上，让她用胸抵住墙板，肉棒抵着那花液潺潺涌出的地方来回抽送。     
“宋栾……疼……”     
他顶弄的力度太大，让她差点站不稳，但又只能在双手被绑住的情况下勉强用身子支撑住自己。     
听见这话，宋栾缓下抽送肉棒的力度，他把昝又儿扶起，带着浅笑问她：     
“希望我把你的手放开吗？”     
“希望！”     
没办法大力点头，她只能有些激动的小声叫喊，以此突出自己的强烈要求。     
“那叫一声老公听听？”     
一个一点也不算过分的要求，可是昝又儿一直把他当哥哥……虽然两个人现在的姿势和正在做的事都暧昧极了。     
“还是说你想叫我哥哥呢？不太好听……叫爸爸吧。”     
诶！怎么突然变成爸爸了！为了阻止宋栾越来越过分的要求，昝又儿轻声道：     
“老公……”     
“大声点，我听不见呢。”     
“老公。”     
红着脸闭上眼睛豁出去一样喊出来，宋栾嘴边的笑意更深。     
“真乖。”     
他满足似的把绑着她双手的领带解开随意丢在马桶盖上，低声让她扶好墙壁，然后大掌揉住一侧浑管理依玖六四壹七流巴巴壹圆，继续用肉棒在她私处磨蹭。     
“唔……啊……轻点……”     
愉悦的不只是宋栾一个，他的肉棒形状有些往上翘，朝上抽送摩擦的过程中时常会磨到敏感的花蕊，让她身子止不住地颤栗。     
“要叫什么？嗯？”     
拍拍她的翘臀，对她突然不见的称呼表示不满，宋栾加大了自己抽送的力度。     
“呀……轻点……老公……哈啊……”     
似乎是因为她甜美的娇吟和让宋栾心满意足的称呼，他很讲道理地放缓摩擦，手指往她的内裤探去。     
“呀啊……那里不能摸……哈啊……老公……”     
很识趣地在呻吟几秒后把之前他要求自己的称呼叫了出来，昝又儿因为他大掌突然摸上自己最敏感的地方而惊呼出声。     
“可是老婆你明明很想要。”     
他的手指只在花蕊那揉了几下，然后伸进内裤里面勾连出她的爱液，放到昝又儿眼前当做证据一般边说着边让她夹紧大腿。     
“没有呀……哈啊……唔啊……啊……呀……”     
宋栾的手没有隔着内裤，直接挪到了阴蒂那揉捏，指尖带着些许凉意既刺激到昝又儿，又让她生出许多快意。     
只是被揉了几下，她的小穴就已经快速收缩着要高潮了。     
可是宋栾突然停下，他看看手表：     
“啊啦，已经十分钟了呢……真快呀，走吧又儿，我们回教室了。”     
昝又儿迷蒙着眼睛望向他，脸上带着不自觉浮现出的不满与渴望。     
“怎么了，还想要吗？老…婆？”     
他带着坏笑的表情是昝又儿从未见到过的，在黑暗之中有些惊异，但依旧十分帅气。     
“没有啦……”     
其实是有的。     
紧了紧下身，昝又儿慢慢直起身子，开始穿自己的衣服，宋栾就抱着手靠在一旁，眼里有欲望在燃，却只是看着她。     
待她穿好了衣服，宋栾抚上她的腰，准备和她一齐往教室里走。     
但不知道是碰到了她的痒痒肉，还是她现在十分敏感的原因，只是握住腰间，她就低吟着有些腿软地靠在宋栾身上。     
他低笑几声，打横把她抱起，侧着身子出了门，缓缓往教室走去。



我们没一个人是清白的（600收藏加更）
    
“你喜欢昝又儿？”     
杭霁允吸了一口手指间夹住的Black   devil，昝又儿不在，他终于可以不用担心让她呛到，自由自在地吸烟了。     
被问到的柯弘名不同刚才和宋栾对峙的那般凶恶，他手指插进刘海中，往上捋了捋叹了口气：     
“你们都能看出来，她却看不出。”     
“那小又又为什么能看出来前几任男友喜欢她呢？”     
江泰然踩着椅子，神色慵懒，脸上的表情和他的精致相貌一点也不搭，却有一种怪异的美感。     
“那些家伙……哼，一个个地攻势凶猛，追到以后在一起最长的时间也就半年，要不是又儿那傻子有些缺心眼，早就不谈恋爱了。”     
想起那些衣冠楚楚人面兽心的家伙，昝又儿也太能吸引上这些烂桃花。     
杭霁允低笑：     
“恐怕都是看中了她的身材吧，童颜巨乳……”     
“那这么说，分手的原因很可能是小又又不想和他们做喽？”     
刚才昝又儿的确说过自己没有做过爱，他们为什么如此惊讶，也是因为在这之前她已经谈了4、5个男朋友……还以为那些家伙很能忍呢。     
“像你一样的家伙太多，除了那些认为在一起就能上了她的禽兽，还有一堆不敢告白的胆小鬼。”     
平时可没见你杭霁允话那么多，昝又儿不在教室你倒是滔滔不绝了。     
“你们不也是胆小鬼吗。”     
柯弘名伸手朝杭霁允要了一支烟，点燃以后垂头说了这么一句，教室里烟雾缭绕，唯有江泰然一脸嫌弃地离他们远了一点。     
“她可是，我心中的白月光呐……”     
杭霁允眼中难得有几分温柔，一想起昝又儿蠢萌的模样，他就有些想笑。     
“别装了，把她手机藏起来的不就是你吗，还白月光呢，私底下想操她都想了百八十回了吧。”     
幼稚地把身下反坐的椅子摇来摇去，江泰然在教室的后面嗤笑着杭霁允。     
“把牌带来的是你，提出要玩牌的是栾，配合我们的是纯情小处男柯弘名，谁又能说自己清白。”     
只吸了几口就把烟掐灭，仿佛只是过个嘴瘾一样。     
“这一切都得依仗老天爷，不然哪会那么简单……我一开始还想着强行把她关在教室里上了她呢。”     
舔舔有些干燥的唇瓣，想起之前脑补过的画面，江泰然就有些兴奋。     
“你们一开始和宋栾商量了什么？”     
“啊，他和我说又一次不小心看见自己弟弟在房间里对着又儿的证件照撸，长那么大连自己喜欢的人嘴巴都没碰到过，太可怜了。”     
“关他屁事，他操什么心。”     
柯弘名撇撇嘴，思考着自己回房间不随手关门的习惯是不是该改改了。     
“你也差不多行了，你那后妈比起你母亲要更早和你爸在一起，要不是你宋爹性格懦弱，还有你母亲的份？人宋栾对你也不差，大人间的事把恨转移到他身上，你有够幼稚的。”     
“谁让他和他妈长得那么像……看见就不爽。”     
“呵……大家的目标都一样，所以一开始是打算直接把她绑起来上的，不过捡到了她的手机，就另当别论了。”     
杭霁允拿起桌箱深处的捆绑绳，看加贰捌贰柒八八五一二零了几眼又放回去。     
“等下第一次给你，算是补偿你了。”     
“不了，我怕弄疼她，你们自己决定吧。”     
“你现在不玩那套无谓的占有欲了？”     
“就像你说的，既然都默认配合你们了，我又装什么清高呢……早就蠢蠢欲动了。”     
柯弘名摆手对杭霁允要烟灰缸，把半截烟丢进里面，然后站起来打开窗户散散教室里的巧克力烟味，外面的雨滴顺着风向飘进屋中。     
“她要是哭着喊着要回家怎么办，舍得吗？”     
呼吸了几口外面的新鲜空气，想到昝又儿在某些方面有点倔的性子，他嘴角轻勾。     
“放心，论心疼这回事谁也差不了多少，除了江泰然那个变态很喜欢玩强迫play，连绳子都是他准备的。”     
被提到名字的江泰然从圈起的手中把脑袋抬起来，他坏笑着眼睛微眯，嗓音有些压抑：     
“看着小又又在自己身下哭着求饶的模样，不是很有趣吗？……一边说着不要，一边把腰扭来扭去，下面紧紧地咬住我的肉棒……啧啧，我已经迫不及待了。”     
“那么敏感的身子，舔个肉棒都能把椅子弄湿……她哪会不要，只会乖乖地臣服。”     
杭霁允瞟了一眼旁边椅子上的湿迹，用指尖沾起一些嗅了嗅。     
甜腻的味道。     
   （老天爷是我）



它早就想要你了……
    
待宋栾把昝又儿抱进教室的时候，里面的烟味已经不存在了。     
站在窗边的柯弘名看见他们进来以后把窗户关上，避免她吹到凉风，然后坐回自己的位置，拿着扑克慢慢地洗牌，修长的手指间皆是冰薄的牌面。     
宋栾将又儿放到杭霁允旁边的座位上坐好，紧了紧她的衣领，在从厕所回来的路上，外面的雨滴已经避过屋檐洒到了三楼的楼道上，冷风吹得怀中少女有些颤栗，于是宋栾将她抱得更紧。     
第一次被人玩弄到快高潮的时候停下，让昝又儿有些无法接受，身子就处在临界点也只能通过深呼吸来缓解那种异样的感觉。     
她的大脑有些混沌，不知道是不是在冰冷的厕所待了十多分钟，来来回回又被冷风吹到的原因。     
江泰然坐到她身后，用自己火热的胸膛试图传递给她温暖，因为内衬已经在之前淋湿了，外套也是又儿强迫他披上的。     
四个人中昝又儿和江泰然关系最为密切，兴许是又儿从未把他当成异性对待，这样暧昧的姿势实际上已经出现了好几次。     
知道他是在关心自己，又儿也没有多说话，只是把头偏到他的肩上，小口喘着气。     
“我们继续咯？”     
柯弘名眼神有些关切，询问着看起来不是很舒服的昝又儿。     
“几点了？”     
她的声音一出口，在场的几个男人除了宋栾以外都有些愣――好甜，又带着些许压抑。     
“现在是21点不到。”     
宋栾看了看手表，把时间告诉了昝又儿，她听见以后点点头，既然还没到十点，那就继续吧。     
兴许是刚才已经商量好了要发动攻势，柯弘名拿到了大王，他指派A点与4点互相勾引，双方如果硬了又或者湿了，才是勾引成功的标志，谁先成功，谁就有一个权利。     
惩罚转让的权利。     
其实昝又儿蛮想看两个大男人互相勾引的场面，但是拿到4点的是自己，她只能开始思考要怎么进行所谓的勾引。     
江泰然有些不爽地坐在凳子上：     
“让小又又来勾引我根本就是犯规嘛，只要她坐在我身上扭几下我就一定会硬的……不公平。”     
“就算她成功了，你也得成功才行，这是互相勾引……让她湿，对于你来说很容易吧？”     
柯弘名早就听说过这位高中以前盛名在外的花花公子，自打来到高中以后就跟禁欲了似的，没瞧见他和除了昝又儿以外的女生有什么密切来往。     
“这样的吗！柯弘名你太够义气了我明天一定要请你吃大餐！”     
“你先做到再说吧，小屁孩。”     
如果不是刚才商量好的第一次给他，柯弘名早就翻脸了。     
昝又儿看了看身后的江泰然：     
“我要怎么做……也要脱衣服吗？”     
江泰然低头看向她，眼神里带着温柔：     
“不用脱光，这样来来回回的又穿又脱，再脱一次你肯定会着凉的。”     
“那我要怎么做，像你说的扭来扭去吗？……像蛇一样？好丑的……”     
他眼睛笑眯眯地弯起来，自然又纯真的笑容，总能让又儿看得有些愣神：     
“不用的，只要小又又在我身边……我就已经非常硬了。”     
这样说着，他把昝又儿的手拿起来放在自己的帐篷上摸了几下。 
那的确已经发硬到不行了，江泰然的裤子材质大概是丝绸的，手感非常光滑，让昝又儿忍不住轻轻抚摸，然后又非常不好意思地收回手。     
江泰然在之前忍着不动管|理3;198;五47994她已经忍了很长时间，被她宛如柔夷的小手这样触碰，禁不住刺激般微皱着眉从嗓子里发出难耐的低吟。     
“唔……它早就想要你了……非常想……所以接下来，小又又只要闭着眼睛享受，把身体全部交给我，我不会弄疼你的。”     
弄疼？让我湿的话，还有可能会疼吗？     
虽然因为江泰然的话而思绪复杂，她一向把泰然当成弟弟，甚至是妹妹，就算他说过再多次我爱你的话，也只当那是姐妹之间的告白。     
可是他刚才的样子，和从前笑嘻嘻的小痞子模样一点也不像……非常的认真。     
不过真・缺心眼的昝又儿，还是因为他的最后一句话而陷入了对自己不熟悉的领域极度纠结的思潮中，放缓了对江泰然的话深思的想法。     
江泰然转过她的身子，轻捏住下巴吻了上去，手指抚摸上她的内裤，摸到一片湿痕以后放开她的唇：     
“又又，我把它脱掉咯，不然都不知道是谁弄湿的。”     
昝又儿知道早在之前自己就已经湿透，这样穿着也不太舒服，想着还有裙子可以遮挡，她有些羞怯地点点头，任江泰然的手指勾进自己的内裤之中，慢慢地往下扯。



小又又没有被我勾引到吗？嘘……我已经知道你的答案了（200珠加更）
    
纯棉的布料被爱液浸湿，上面满是又儿动情的证据，现在已经被江泰然轻轻脱掉以后放在旁边的凳子上。 q号二二七五一捌六捌一八    
在拉下来的时候，它还和又儿的私处连起一丝透明的银线，令他的眼眸更加浓重，对接下来自己要做的事又舔了几分期冀。     
江泰然将双手放在腰间暖了暖，确认温度不会冰到又儿以后，才缓缓伸进她的衣服中，把内衣的排扣解开，就让她这样穿着衣服脱掉内衣。     
也同样是伸进衣服里，仿佛盼望已久得到满足一般，当他握住那两团柔软的时候，没有迫不及待地立刻开始揉捏，而是缓缓摩挲了几下，才将它们整个包裹住，带着手法按揉。     
“哈……唔啊……啊……”     
江泰然的掌心温暖，力道又适中，让靠在他身上的昝又儿只是被揉了几下就开始娇吟。     
她是想控制住不发出声音的，但是泰然的手法太温柔，舒服又愉悦的感觉从胸前往大脑里挤，再加持上没穿内裤的羞耻感，要忍耐真是一件很难的事。     
又儿毕竟是未经人事的少女呀。     
这样轻柔缓急地揉了一两分钟，江泰然低头询问又儿自己可不可以拉开拉链瞧，他对那茱萸只是惊鸿一瞥，这样的揉捏并不能够满足他对昝又儿的欲望。     
思考了几秒，突然想起柯弘名说的规则，又儿轻声对江泰然道：     
“我们好像是得互相勾引诶，我怎么觉得好像一直是我单方面在那个你……”     
听见她这样说，江泰然难得地没有耍赖皮，他只是抽出一只手轻挑起又儿的下巴，双瞳剪水中含着点点魅惑，嘴角扬起风流万种的浅笑，一边揉着她的柔软，一边用自己满是欲望的嗓音低声说：     
“小又又没有被我的揉捏勾引到吗？……嘘，我很清楚你的答案，因为这里已经很想要我的抚慰了……”     
修长的手指对乳肉不急不躁地按揉忽地攻向硬挺的乳尖，指腹轻捏住那小巧娇嫩，使着劲又放缓，来来回回地捏了几下，又改为温柔搓弄。     
“呀啊……”     
酥麻的快感被江泰然的手指勾出，下巴原本被他轻抬着，却因为这难忍的愉悦滋味而软下身子，发丝与他的脸颊轻蹭，两人的吐息靠地极为接近，都有着渴望的急促。     
又儿的身子最为诚实，江泰然也没有继续询问她，既然像她所说的那样互相勾引，那么自己所做的一切都是基于所谓的规则罢了。     
拉下拉链，没有把内衬脱下，就这样抱着又儿正坐在自己身上，撑起的帐篷紧贴她被裙子遮住的私处，江泰然捧着她的两团浑圆，将唇凑了上去。     
“唔啊……唔……”     
只是含住，就像饿着肚子嗷嗷待哺的婴儿碰到母亲的汁水，他吸吮着又儿殷红娇嫩的乳尖，另一边用大拇指指腹按压揉搓玲珑小巧的茱萸，时不时还张开手掌将其整个包裹住，然后揉成各种形状。     
小又又的胸太能吸引他，触感就像还需要往里掺水的面团，充满弹性却又不劲道，柔软地让他生起更多破坏欲，握住能够掌握的部分，却还想让手张得更大，把那美好全部容纳进掌心之中。     
指缝之间溢出许多乳肉也不在意，那恰好是它柔软的最佳证明，也许认为自己吸舔的时间长了一些，江泰然终于放过她的酥胸。     
抬起头来的他眼神有些迷蒙，浸在欲望中享受了太久已经无法抽身，又儿脸上有些陶醉的表情将他又推进潮水之间。     
他从未觉得有女孩子在脸上沾染欲望的时候，能这么可爱。     
令他如此着迷。



放松……一点也不会疼的……（700收藏加更）豆*/丁 酱⑩40⑤⑨663⑦
    
江泰然把手探进她的裙子里，轻易地就找到了那湿透了的花瓣。     
他将指腹揉上含苞待放的花蕊，另一支手指顺着缝隙来回划了几下，沾到满满的爱液以后裹到阴蒂上，方便他指腹的来回揉捏。     
“唔呀……那里……”     
被泰然直接触碰到了……最隐秘的地方……还不知停歇地继续流着液体……为什么这么舒服……不行呀……   
似乎是察觉到她有想抵抗的迹象，江泰然抬起埋在她胸前的脑袋，吻上又儿微张的檀口，提前堵住了她的拒绝，将呻吟与从她香舌上勾连起的津液一齐吞下了肚。     
指腹的揉捏不轻不重，力道刚好让她觉得愉悦又不会太过刺激，江泰然清晰地感受到她那涌出的液体已经打湿了自己手指，且顺着掌心往裤子上滴。     
于是空闲在一旁的指尖拨开花瓣，试探了几下找到微张的花穴口，温柔地往里探着手指。     
他没有长指甲，甚至连长出指尖外的都没有，修剪地光滑又整整齐齐，不会刮到里面的嫩肉让又儿觉得疼痛。     
顺着爱液缓缓伸进一些，但只是一个指节就被咬住无法再往里深入。     
是又儿自己吸住的，江泰然很清楚。     在他的手指摸到小穴口的时候，那里就明显地翕动了几下，又儿融化在自己吻中的身子也开始僵硬起来。     
大概是觉得羞耻吧，他放开她的红唇，将唇瓣凑到又儿敏感的耳朵旁呼了一口气。     
她果然不自在地偏过了头，眼睛闭着将娥眉蹙起，可明明就很舒服的模样。     
“小又又要放松，一点也不会疼的……乖……”     
兴许是他的语气太过低缓，温柔中又藏着点点诱惑，磁性的低语顺着耳道灌进大脑，让原本就有些混沌的她思绪更加混乱。     
但她也没办法思考些什么，揉着阴蒂的那指腹太会作弄，本来就敏感的花蕊被那样揉来揉去，光是指腹与它之间摩擦带动的神经纤维末端数量之庞大，就已经足够让她舒服地娇喘。     
她也确实那么做了，甜腻的娇吟让江泰然那摄人心魄的精致脸庞变得更加温柔与魅惑，又儿的娇躯在刚才突现的僵硬恍若根本不存在，任由那异物一点点挤进自己的身子，温柔又缓慢，丝毫不觉得疼痛。     
他已经伸进了整根手指，被里面的嫩肉紧紧吸裹住，似乎是无比排斥那从未进入过的异物，又或者正夹道欢迎头次到访的客人，热烈又激昂，收缩地欢快极了。     
稍微抽出一些，又儿比刚才要柔媚的娇吟就随之而来，也不知道是疼还是舒服。     
于是江泰然又抽出一些，然后再次挤开层叠的肉壁，往里探进探出。     又儿的呻吟更加动听了……几乎可以百分百确认，她很舒服。     
被我的手指抽插地很舒服。     
意识到这点，他唇边的笑意加深，舔上又儿嘴角因呻吟而来不及吞咽的丝缕津液，含住其中一瓣柔软的唇，用舌尖扫过布满神经末梢的性感带，大脑轻易地因此发生一连串与爱欲相关的反应。     
也不知道他是否和宋栾提前约好，在手指抽插激烈至小穴快速收缩要攀上高峰的时候突然缓了下来，揉着花蕊的指腹也轻轻抬起，让它从温暖中清醒了一些。     
江泰然知道又儿要到高潮了，于是径自将手指抽出，连带着手掌一块离开了那处蜜地。     
昝又儿快被他们折磨疯了――为什么就不能痛快给我高潮呢……她无意识间合拢大腿互相蹭了蹭，让一旁叼着烟欣赏她的杭霁允嘴角轻扯。     
快忍不住了吗？这样就对了……



太激烈了……不能搅……(800收藏加更)
    江泰然将昝又儿抱到课桌上，垫着自己常坐的垫子以免她受凉。     
把她的腿往两边打开，却不能看得太清楚那诱惑的蜜地，于是直接让她踩在桌面上将双腿大张。     
这个姿势非常羞耻，可自己也说了爱咋地咋地，又儿只能偏过头发散思维让自己不去在意他们接下来要做的事。     
“唔啊……”     
想着后天要交哪些作业的思绪突然被江泰然的触碰拉回，他把手摁在花蕊上揉来揉去，花液只是因那样的对待，没过多久就涌了出来。     
自己的任务成功，他走到昝又儿身后站着，看见她有些颤栗的手臂而轻笑，拉开她想闭上的大腿，让她靠在自己身上，等待着柯弘名过来。     
这个姿势方便了所有的人，宋栾到教室前面把中间的一盏灯打开，那光不会刺到又儿的眼睛，却能让大家看清楚她的私处。     
毛发修剪的整整齐齐，只在阴阜上才有，粉嫩的穴肉稍微染上那白嫩的两片馒头似的花瓣，从外延伸到里全是稚嫩的色彩。     
两边的花瓣和小巧的阴蒂让人看了一眼就知道没有几次自慰过，也根本没被人插过甚至光临过，端正的模样可爱的紧，真真是17岁女高中生的姿态。     
透明花液似乎是被这么多人盯着而燥热，还在顺着微张些许的小穴口缓缓往下流。     
柯弘名拉过一把椅子坐在她身前，看见不同于A片里的粉嫩私处，他眼神暗沉了下来，凑过去轻嗅，果然和想象中的味道差不离多少――甜腻的香气。     
昝又儿被江泰然以这样的姿势展示着自己的私处，人生最为羞耻的画面让她不忍直视，于是径自用手捂住脸颊，掩耳盗铃一般随他们作弄。     
“唔哈……那里……啊……那里不干净呀……柯弘名……啊呀……”     
视觉被自己剥夺这件事加速了快感的升起，当柯弘名的舌头碰到她的阴蒂时，爱液流得更加欢快了，就像被打开的水龙头。     
柯弘名哪管她叫着自己不干净的阻止声，他可一点也不嫌弃，自顾自地捧着她的翘臀用舌尖在那张开的花缝上从上舔到下，把涌出的花液尽数收入唇中。     
甜腻的味道愈来愈重，把柯弘名的脸颊都染上了情欲的色彩，他又吞下被自己吸吮进舌中的爱液，试着用舌尖挤进正翕动着的小穴口，在里面试探它的紧致。     
羞耻感与快感一点点将她之前堆砌起来的围墙推翻，她微微打开了些捂住脸颊的双手，只是稍微往下就能看见柯弘群管三壹九捌五肆柒玖玖肆名的脑袋埋在自己私处奋战的模样。     
更加羞耻了，她的大腿微颤，时不时被柯弘名舔得抖动几下，唇中是合不拢的呻吟声。     
“唔呀……怎么可以进去……呀啊……啊……”     
她的手想要推搡柯弘名的脑袋，谁让他竟然把舌尖伸进了自己的那里？！     
可是还没碰到他的头发，昝又儿的小手就被宋栾给接住，捧在手中轻吻了几下就交给拉开她大腿的江泰然，一齐被他制着无法动弹。     
其实他的力气也不大，只是被柯弘名口的快感太甚，身子已经软到不剩几分力气，即便被轻轻拉住也很难挣开。     
用舌尖往里抽插了几下，因为没有手指和肉棒那样的坚硬，只能在小穴口浅浅地舔弄，柯弘名试了几次便收回舌尖，含住昝又儿硬挺的花蕊。     
“唔啊…！太激烈了……啊啊……不能搅……呜……”     
敏感的阴蒂被含住吸扯的刺激感要胜于对小穴口的作弄，昝又儿一下就被逼出了泪水，娇喘着要柯弘名放过自己。     
她哪有反抗的权利呢？ 
柯弘名对她的娇喊充耳不闻，埋头在那继续用舌尖搅弄含在口中的花蕊。     
小穴口快速翕动，花穴也开始频繁收缩，柯弘名的唇瓣被越来越多的爱液打湿，他意识到又儿快到达某个临界点，嘴角微勾又舔了一下她的花瓣。     
他把脑袋抬起，眼神带着玩味看向舒服地微眯杏眼的又儿，她脸上的表情真是渴望。     
可是暂时……不能让你满足呢。



小又又给我插吗？
    之前被逼出的泪珠又滚落几滴，被人强行从快感高峰拉下来的滋味太难受了，她觉得自己的阴道里已经敏感地要命，如果谁再果然碰她几下，她肯定能立马高潮。     
但是规则已经设置好，她不能够高潮，如果高潮了就得接受更严厉的惩罚――被肉棒插。     
她的第一次还没有做好准备要给谁呢……怎么能那么轻易地就在教室里给了他们几个男人中的一个呢。     
这样想着的她深呼吸让自己恢复平静，大脑里背诵着金刚经……额，她不会背这个诶。     
那换成三字经吧，从人之初开始背到性本善，又从性本善背回人之初，毕竟太久没有接触三字经，小学就背过的东西到现在能记得几句对她来说已经很不错了。     
强行让自己心无杂念起来，昝又儿没注意到身后的人换了一个，在欲念稍微平息的时候，江泰然已经开始动作。     
他把那当成什么珍宝一般，以无比珍惜的眼神紧盯着有规律收缩的小穴口，在小又又闭着眼睛嘴里念念有词时把唇放了上去。     
“啊……唔啊……唔……”     
只是被他用柔软的唇瓣蹭来蹭去，昝又儿就无法忍住自己的呻吟，明明比柯弘名的做法要温柔许多，为什么如此舒服。     
她紧咬住唇瓣想让自己从快感的浪潮中抽身，江泰然却小口小口地开始从小穴下方吸吮到阴蒂，以一种微弱又密切的方式刺激她的娇嫩。     
要止住呻吟这件事在他将阴蒂含住用舌尖轻弹着它的时候完全失败了下来，发颤的声线在教室里逐渐变大，甜糯的娇吟在刺激着三个没肉吃的男人。     
江泰然越来越过分了，他的技巧本来就很厉害，想把又儿这个未经人事的少女玩到失神是很简单的事情。     
可他不满足于用嘴，手指也悄悄爬上她的花瓣，轻轻用两指把花穴拉开一些，方便自己用舌尖在里面搅弄。     
有了手指的帮助，江泰然扫了一圈小穴口浅处的穴肉，那儿的褶皱早在之前被手指抽插时就开始变得敏感，变得渴望什么东西进入。     
被粗糙的舌面这样扫弄，又儿已经紧蹙娥眉闭着眼睛，小脸的表情不止陶醉，还仰起下巴不自主地对着天花板呻吟，如果没被柯弘名抱着身子，估计要摔倒了都不知道。     
她的身子颤栗地愈加清晰，之前用来捂脸的手已经被她放在唇边轻咬，呻吟的剧烈加速了嗓子的干涸，她无比期盼着最愉悦的巅峰到来，为了它的出现，让她做什么都可以。     
又儿已然被欲望所囚。     
江泰然温柔轻抚大腿的手，对着花瓣不停歇作弄的舌，还有轻轻拍在私处的鼻息，每一样都让她无比着迷，十分享受。     
腰间轻抬一些，似乎是在为要到来的巅峰做好准备。     
江泰然当然清楚这些，他将唇蹭着花瓣挪到花蕊前，对它轻呼了两口气，然后含住它，用牙齿微微舐咬一下。     
要到了……豆;⒈0⑷0⑸⑼⑹⑶⑺丁给我……求你……唔…… 
“小又又真棒，成功熬过惩罚咯~”     
江泰然的声音成功打乱了她的思绪，可是却一点也没扰动她的欲望。     
昝又儿将满是欲望的眼睛睁开，就那样娇媚地看向江泰然，根本没经过大脑的轻启红唇，用自己压抑的嗓音说道：     
“泰然……给我……”     
“嗯？给你什么？”     
装作没听清似的问了一遍，江泰然嘴角已经是得逞的轻笑。     
“给我……我要高潮……”     
“可是高潮了之后，有惩罚呢……小又又愿意吗？给我插？”     
“…我愿意……给我……求你……”     
“真的吗？愿意给我插吗？把肉棒插进你的小穴里？”     
他的嗓音低缓下来，带着满是诱哄的口气。     
“我愿意……给小泰然插……拜托你……给我……”     
昝又儿的脸上已经浮起了不满足的神色，与欲望交织在一块，令江泰然沉沦其中。     
他仔细盯着小又又脸上的表情看了几眼，似乎想要那画面在自己心里定格。     
得到肯定的回答，他低下头，再次含住期盼已久的花蕊，用唇瓣厮磨阴蒂下方的花瓣，然后使着些劲，缓缓，将昝又儿推上高潮。     
就那样紧了紧舌尖，用舌面挤着她的敏感――     
“唔啊啊…！呀啊……啊……唔……呜……”     
交杂着泪水与满足的呻吟，伴随着她的高潮涌出…… 
小又又，准备好被我插了吗？     
要狠狠地……插进你渴望的小穴之中。



小又又准备好了（900收藏加更）
    昝又儿靠在柯弘名身上任泪水恣意流淌，她还沉浸在高潮的余韵之中，从前只有自慰过一两次，但高潮到来的时候根本没有像今天这样的愉悦，连小脸上都尽是满足的神情。     
江泰然吞下口中的爱液，用指腹擦了擦脸上沾到的花液，然后伸出舌尖轻舔，将甜美的味道全部收入唇中。     
他盯着又儿的脸瞧，瞧她脸颊上醉人的酡红，紧闭的眼睫毛上挂着的泪滴，还时不时颤动几下，那微蹙的细眉在片瓣皱起的细纹中倾诉着自己有多舒服。     
俯下身去含住她微张的红唇，把只拉上拉链的内衬拉开，一只手臂勾住她的腰。     江泰然把她整个抱起，将垫子换了一面，然后才把她的臀放了上去。     
毕竟那面垫子已经湿得差不多了。     
单手支撑住她娇小的身躯，空闲的大掌握住那一侧浑圆柔软的乳房，在她鼻息有些急促时开始揉捏，然后将唇往后撤了一些，听见她猝不及防发出的娇吟后又浅笑着再度吻上去。     
又儿的身子极度敏感，被温暖的大手这样揉捏自己的胸，只是碰到就开始颤栗，直到掌心开始动作时已经难耐不已。     
江泰然的下身离她只有几厘米的距离，那热气却仿佛已经缠绕住她，还没紧贴就让昝又儿体会到它威胁的气息，有规律翕动的小穴口莫名快速收缩了几下。     
用富含技巧的舌吻将她原本就混沌的大脑搅得一塌糊涂，江泰然松开了她弹性又软绵的奶子，单手解开皮带，把裤子和内裤一齐往下拉，释放早就蓄势待发的欲望。     
那粗大和他精致的脸庞一点也不搭，在展露出的那刹就迫不及待似地弹跳到又儿湿淋淋的小穴上，让原本沉浸在他热烈又温柔的吻中的小又又忍不住抖了一下。     
火热又巨大，即便闭上眼睛也能感受到它的体积，更显得娇嫩的小穴战战巍巍。     
他扶着肉棒，将龟头抵在小穴口，但没有一开始就试图进入，只是在那儿轻蹭，似乎是在蹭足爱液用来润滑，又似乎是在让她缓慢适应肉棒紧贴的存在。     
江泰然蹭了十几下，才将舌尖从她的唇中收回，看着她依依不舍想要追上来的模样，眼中的温柔更甚，他将棒身紧贴在流淌花液的小穴口上，任爱液涌出，全部淋到它的身上。     
趁着又儿的小脸依旧迷醉时，他轻吻上了她的粉颈，柔缓又带着欲望，一点点种下属于自己的痕迹，然后缓缓向下滑，吻遍整块前胸，恍若羽毛般的触感。     
含到那乳肉的时候，昝又儿怕痒地缩紧了身子，大概是他粗重的鼻息喷打在她身上，激起了一片鸡皮疙瘩。     
可是他太过温柔，让小又又除了感受到舒服以外再无其他想法，她半眯着眼睛看着江泰然从脖颈亲到胸前，这般浪荡的场景让她忍不住又涌出了许多爱液。     
多到江泰然认为她已经准备好了管-理贰漆九四八二六五三六。     
于是用舌尖舔上乳尖，唇瓣稍微张开一些含住更多乳肉，硕大的龟头紧紧抵住微张的花穴口，慢慢地尝试往里挤。     
“唔啊……疼……”     
不同于手指那般纤细，几乎要撕开身子一般，虽然又儿已经融化在爱欲的潮水之中，但他的巨大还是无法一下子闯进那娇小又紧实的穴中。     
似乎是听见她的轻吟，江泰然停下了他前进的动作，他抬起眼看向杭霁允，杭霁允很默契地站起身来，走到她的身后在后颈那印上细细密密的轻吻。     
那好像是个敏感点，被碰到的时候她就忍不住缩了缩脖颈，却被他往下拉了拉衣领，朝后背探去。     
宋栾也贴了过来，但他只是含住昝又儿的耳垂轻舔，掌心磨着侧颈，试图缓解她的紧张，她扎起马尾的头发方便了两人的动作。     
没有性爱经验的柯弘名只能看不能吃，走到她身前看着又儿被团团围住的场面。     这几个男人为了不让她疼，真是煞费苦心啊。



完整的得到你了……小又又
    还没将肉棒放进去，只是伸进了些许的龟头，就被她的小穴紧紧吸住，就好像在欢迎它一样，却又因为主人的紧张而无法进入。     
江泰然的嗓音压抑又低沉，声线中已经刻上了深深的欲望，他放过另外的一侧柔软，将唇挪到她的唇边，桃花眼带着缱绻的爱意。     
和羞怯的又儿对视上，他将眉眼弯了起来，轻声道：     
“不用紧张，我不会让你难受……如果疼，一定要告诉我，好吗？”     
不着痕迹地缓慢点了点头，她将手轻握成拳放在唇边，眼睛舒服地眯了起来，大概是宋栾用舌尖绕着耳廓轻舔的动作放大了快感，更何况三人的鼻息近在眼前，早就通过耳道膨胀到大脑。     
她快要融化了。     
得到她的回答，江泰然才垂下眼睛继续挺动臀部，他的手轻握又儿的细腰，扶着她的大腿往后推了推，让小穴张得更大，好容纳进他的欲望。     
“放松……深呼吸，这样才不会很疼。”     
宋栾唇中依旧含着她小巧的耳垂，舌尖往她耳朵里钻，用自己磁性的嗓音催眠着又儿的大脑。     
听见他这样说，昝又儿反应了几秒，才开始深呼吸，试图放松自己的小穴，好承受江泰然的巨大。     
于是两人配合着，在她忍不住仰起头的时候已经进入了一个头，那过程真是艰难又痛苦。     
痛苦的是江泰然，被小又又的小穴在紧张与放松的间隙里来回含咬，眉头微皱着忍耐自己想要狠狠插进去的欲望，喜欢的人就在自己身下，那是说忍耐就忍耐的。     
才进入了一个头就隐隐从下身传来疼痛感，但超越这份感觉的是胀意，远远要大于一根手指头的存在，就这样慢慢埋进自己身体之中，真的可以容纳进去吗？那么大的…… 
似乎是听见了她疑惑的心声，杭霁允的喉结上下滚动着，大掌从她身后伸到胸前，握住一只柔软，轻柔缓急地使她感受到被揉捏的快感，然后喑哑着嗓音，贴在她耳边轻声说道：     
“可以进去的，不要害怕。”     
“没错哦……小又又的这里，一定可以全部把它吃下去的……乖，我要动了。”     
附和着杭霁允的话，江泰然在她被其他两人的技巧玩弄的不停轻喘时扶住她的翘臀，慢慢把肉棒往里推。     
“唔呀……慢点……好胀……痛……”     
虽然他很温柔，但从未被人进入过的肉壁现在要想被这巨物给挤开几乎紧贴在一块的穴肉，是比让她乖乖听话要更难的。     
直到进入了三分之一，肉棒就被咬住无法动弹，江泰然无奈地低笑，俯下身吻住又儿轻唤着疼痛的唇。     
他和杭霁允一人一边掌握着两侧柔软，勾住腰间的手也张了开来轻抚她的背部，安慰着因疼痛而紧张的她。     
于是逐渐地，那份痛意已经消失，唯有胀意还停留在大脑之中。     
意识到肉棒被紧咬的疼痛消散了些，江泰然抬起头来，问她还疼吗，得到否定的回答以后再度吻上那两瓣唇瓣，继续往里深入。     
只是为了不延续那疼痛，他比之前要快了一些，不然在到达处女膜之前，她只会越来越紧张。     
“唔唔……”     
又开始疼了……泰然…… 
从未体验到的滋味刺激着大脑皮层让她清醒了加,群①0④0⑤96637些，却很快就沦陷在江泰然吸吮舌尖，杭霁允揉捏着胸部，宋栾轻吻脖颈的愉悦之中。     
两者相互抵消，让她放松了许多，也就是这时，江泰然挺动臀部的力度与速度都开始加大，抵到那块处女膜时便不停歇地往里深入，即便她的小穴又开始缩紧。     
“唔……”     
唇被堵着无法呼痛，只能从嗓子眼里发出呜咽声。     
粗大全部进入了自己的身子这件事让又儿莫名地有些羞耻，自己的第一次没想到真的给了江泰然。     
将欲望全部插进去小又又花穴中的江泰然从身到心都无比满足，这幅在梦里脑海里描绘过无数次的画面，终于在今晚被他实现。     
裹着又儿的舌面开始有些用力，在摩擦带给她酥麻的时候开始搅动舌尖，激起千层浪花。     
小又又……我终于，完整的得到你了……



被我插到高潮了…又又
    虽说无比满足，但被紧紧咬住的滋味也并非那般愉悦，江泰然只能在里面停顿了近三分钟，直到三人的爱抚将她僵硬的身子又软化的时候，才开始抽送肉棒。     
“唔呀……轻点……”     
巨大的欲望在自己体内抽拉着敏感的穴肉，虽然快适应了它的存在，但还是难免有些不自在，酸胀也好，疼痛也罢，都在和舒服进行着激烈的斗争。     
江泰然在忍耐着自己开始激烈的抽送时也在思考如何让又又更快地进入做爱的状态之中，可他没想到又儿的G点竟然那么容易顶到，在一次将肉棒抽出三分之二又缓缓送进去的时候磨到一块粗糙的软肉，让又儿整个人都软了下来。     
异样的感觉从小腹涌上，不知道为什么江泰然的肉棒顶到那里的时候，酥麻的刺激感将她从疼痛之中快速抽了出来，呻吟就这样猝不及防地吐露出声。     
这个发现让江泰然开心极了，他舔了舔开始干燥的唇瓣，冲着那点时缓时烈地顶弄，感受着又儿越来越软的身子和无法克制的娇吟，他知道小又又已经开始享受了。     
“还疼吗？唔……”     
只不过开口问了一下她是否疼痛，小又又就像被吓到似地紧缩了一下小穴，夹地江泰然低喘一声，报复一般将肉棒狠狠插进其中。     
“呀啊……轻点……嗯……不疼……”     
上身几乎被宋栾和杭霁允掌握着，他们带给又儿的愉悦虽然不能和小穴里的抽插相比，却更多地把她带进做爱的浪潮之中。     
于是江泰然不再克制自己的力道，用他最能让人舒服的抽插在紧实小穴之中进进出出，感受着要拔出来的时候从肉壁到花穴口依依不舍的留恋。     
“唔……小又又的小穴……吸得我好舒服……”     
他唇边带着笑意的弧线在进入又儿身体里时就弯了起来，到现在已经抽插了近十分钟也没放下来过，那精致俊俏的脸上皆是满足的神色。     
“不要说……啊……太深了……唔……”     
似乎是认为他的话给自己带来了羞耻感，又似乎因为自己太过舒服的呻吟而害羞，昝又儿将小手抬起来想要堵住江泰然的口，却立马收了回来捂住自己的唇。     
“不要害羞嘛……明明叫的很好听……让我欲罢不能……哈啊……”     
伸手把她捂住自己嘴的手拉了下来，然后递给她身后的杭霁允，杭霁允轻握她的手腕，把昝又儿纤细的手指放进自己口中轻含。     
“的确是……很好听的呻吟。”     
沉默半晌的柯弘名凑近又儿，浓重的眼神紧盯她无法闭上的红唇，他将手掌抚上她的腰间，然后顺着细腻的肌肤往上滑，摸到被江泰然放开了许久稍显寂寞的柔软时，把唇放了上去。     
“呀啊……不要…咬……”     
也不知是吃醋还是怎样，柯弘名用舌尖舔了一圈小巧可爱的乳尖，就用牙齿轻噬了一下，带着破坏欲。     
虽然并不疼，可刺激感却不小，第一次在教室也就算了，还是被四个男人围绕着进行的……昝又儿甚至怀疑这一切都只是她的春梦。     
可是太过真实，让她不知道该说些什么，做些什么，只想着等明天醒过来也许都已经忘记了也不一定。     
“啊……泰…然……太用力了……哈呀……”     
明明可以让小又又很快高潮，却不想让自己和她的第一次那么快结束，江泰然控制着自己该往哪里插，在她收缩开始频繁的时候便缓下抽插的速度。     
可是抬头看见小又又的脸上是和往常走神一模一样的表情时，他便有些不爽，想着自己这样是不是无法满足又又，于是加重了自己抽插的力度，把肉棒深深顶到子宫口，退出四分之三后再度狠狠地插了进去。     
初尝性爱，昝又儿哪能承受住这样激烈的抽插，那张小嘴连完整的话都差点说不出来，脸上是舒服又纠结的神色。     
但手被杭霁允握住吸舔，宋栾又扶着后背吸吮，柯弘名还在亲着自己的胸……她只能选择放弃抵抗，被操到眼泪流了下来也只能咿咿呀呀地乱叫。     
“哈呀……顶到…了……唔啊……不要……啊啊……”     
江泰然几乎是惩罚一般，之前还时缓时急，现在已经冲着之前找到的那点狠狠地顶弄，带着不把她操到求饶不放弃的想法大刀阔斧地抽插。     
“小又又的小嘴……明明吸得我很舒服呢……”     
的确，又儿的小穴收缩频率开始加速，含着体内被穴肉紧紧裹住的肉棒吸吮，就像是在给它按摩一般，快速又热烈地夹裹。     
“被我插到高潮吧……小又又……哈……”     
江泰然说着，紧紧扶住她的腰臀，冲着粗糙的软肉顶弄，然后插到子宫口，带着一股子要插进去的气息威胁着又儿的小穴，让本来就站在风口浪尖快要高潮的昝又儿紧闭着眼摇摆脑袋。     
小嘴里无意识地呻吟、求饶，甚至舌尖都伸出了一些，江泰然的抽插太过激烈，她已经没办法承受了。     
“啊啊……到了啊……轻点……呀啊…！”     
就像刚才期待已久的高潮，她的小穴里涌出大波花液，在江泰然的肉棒深深顶到子宫口甚至往里挤的时候，无法忍受地顺着宫颈浇到他的龟头上。     
肉壁急速收缩，几乎整个小穴都紧到不行，江泰然第一次在女孩高潮的时候被夹出精液，肉棒从铃口中喷出大量白浊，顶着子宫口浇灌到q号@捌贰七八八五一二零她的小穴里。     
昝又儿的呻吟混杂着江泰然的低喘，飘旋在教室的上方，就像在告诉所有人，他们刚才经历了一场酣畅淋漓的性爱。     
直到精液全部射进里面，又享受了十几秒小穴处在高潮后期有规律夹吸中，江泰然才缓缓把肉棒抽出，可它就跟没满足似的依旧挺翘，如果不是其他三个男人早就虎视眈眈，他估计还想再来几发。     
昝又儿靠着杭霁允轻喘，他们爱抚她的动作也停了下来，不过只是停了一两分钟，柯弘名从沉浸在吸舔她柔软的愉悦之中抽身而出，在江泰然往后退的时候抽出纸把她身下的液体混合物擦拭干净。     
然后扶着刚才释放出的肉棒，完全不顾她还没缓过来，狠狠地，顶到了深处。



我，最喜欢又儿了
    “呀啊啊……太深了…！……呜……出去……”     
被柯弘名这样激烈地顶到深处，昝又儿小穴里的敏感嫩肉被刺激地彻彻底底，在喘息之中又迎来一波小高潮。     
承受不了这样的快感，汹涌的浪花把又儿拍打进奔腾的河流之中，她的胸口因急促的呼吸而快速起伏，摇摆着头推拒柯弘名的抽插。     
但柯弘名的表情也不太好，他的肉棒非常敏感，被又儿这样紧紧地夹住吸含，因为顶到子宫口附近还像被按摩似的吸吮龟头，他克制着自己射精的冲动，低下头吻住昝又儿娇呼的樱唇。     
试图依靠吻来使她放弃抵抗，柯弘名的亲吻非常温柔，用舌尖轻推着又儿的舌尖，这样缠缠绵绵的绕在一块，他唇中和杭霁允一样的巧克力味让原本就喜欢甜食的又儿有些沉迷其中。     
身下被撑得满满地，但因柯弘名没有一插进去豆・丁.酱10405966⒊7就开始挺动腰臀，之前汹涌的快感也逐渐平息了下来。     
察觉到穴肉夹着自己肉棒的频率缓了下来，不像刚才一样甚至有些扭曲地紧挤，柯弘名将手放在她的胸上，带着一些力度揉捏，又不会让又儿疼痛。     
缓缓挺动腰臀，让自己粗壮坚硬的欲望在又儿紧实温暖的小穴中肆意抽送，他几乎是怎么高兴怎么来，但又不会太过粗鲁，把又儿插地不停哼出唔唔声，小穴有规律地对身体里含着的肉棒进行按摩。     
层层叠叠的穴肉就好像排名布阵一般，从小穴口一直蔓延到深处，那一前一后的夹吸频率，让柯弘名额头有汗水滴落下来。     
不是因为累，而是因为快感的积累，和忍耐。     
密布的褶皱在肉棒顶到深处时会被拉展开来，往外退时又会收缩回去，穴里的嫩肉仿佛训练过一般，让柯弘名敏感的龟头好似在一圈圈的肉环之中滑动。     
那种仿佛梯田一样粗粗的褶感，经过一次又一次棒身与嫩肉之间的相互摩擦，从尾椎骨直直地冲向大脑。     
柯弘名松开又儿的红唇微扬下巴，难耐的呻吟从薄唇中混合着热气喷出，昝又儿的呻吟也不示弱似地随着他逐渐变得激烈的抽插而加快。     
她只觉得体内在被肉棒搅动着，但同时也在搅动她混沌的大脑，舒服与愉悦已经不足以形容她现在的感受，她现在，想要更多…… 
“唔……又儿……真棒……真会吸……不愧是我喜欢的女孩子……”     
小穴明显地跳动了几下，让埋在其中的肉棒也膨胀了几分，柯弘名认为比起性爱来说，自慰带给他的快感就是屑……能和喜欢的又儿做爱，就像是在梦里一样……   
“啊……嗯……唔呀……喜…欢…？”     
迷糊之中听见柯弘名的话，捕捉到两个很不正常的字眼，又儿清醒了一些，一向直接的她立马追问柯弘名为什么要说这样的话。     
原以为他只是欲到深处无法自拔，又儿问出口才有些后悔，万一是自己的自作多情怎么办，万一自己听错了怎么办？     
可柯弘名只是嘴角轻勾，他没有停止抽插，反而更加用力，重重地捣到又儿敏感的深处，惹得她呻吟的声音大了一些。     
低下头与昝又儿对视，看着她杏眼舒服地半眯，小嘴无法克制住从唇边流下津液，柯弘名也软下眼神，两人的距离近在咫尺，再近几厘米就能相贴。     
他仔细地盯着又儿被自己操到如此舒爽的画面，然后低声回答：     
“没错……喜欢……我，最喜欢又儿了……唔……”     
这样温柔又认真的告白让没有心理准备的昝又儿忍不住夹紧了下身，脸颊也变得更加红了些，柯弘名的闷哼被裹住自己肉棒的穴肉给推挤了出来。     
他瞧着害羞起来的又儿，升起想要调戏她的想法，于是一边抽插着欲望，一边面对面地不停对她说话，都是满满的骚话。     



那接下来……到我们喽……(一个字数比昨天多的伪加更，大家周末愉快)
    “又儿的里面夹得我好舒服……喜欢被我插吗？”     
他的眼中都是笑意，明明知道又儿已经舒服到无法控制呻吟，也还要装作不清楚的样子询问她。     
昝又儿本来就因为正在进行剧烈运动而燥热，因为他的话，整个娇躯都染上一层粉色，可爱极了。     
“我好喜欢插又儿的小穴……唔……又紧了一些……又儿……”     
穴肉蠕动地越来越快对于柯弘名来说可不算一件好事，虽然已经插了快20分钟了，但他也不想如此快地结束这场性爱。     
于是他放弃了调戏又儿的念头，她里面缩得太紧，每每插到深处都要了命似的不让他抽出来，不使上点劲就会被紧紧地吸在里面动弹不得。     
愉悦层层叠加，令柯弘名只能轻唤着昝又儿的名字，放缓了抽插速度往里撞着。     
又儿的身子一直被杭霁允抱在怀中，宋栾不知道什么时候退出了前线，从未见过抽烟的他手里夹着一根Black   Devil站在窗边。     
为了不让又儿着凉亦或者呛到，他只开了一小丝缝隙，吐出的烟雾也顺着风向往外走。     
他的下身和杭霁允的一样，早已胀到不行，如果不是因为又儿正在被柯弘名插着，他们两人估计已经干了个爽。     
她身上现在只有两张小嘴可以用，他也不想刻意堵住那甜美的娇吟。     
于是放弃了爱抚她这种只会加速自己欲望的事情，他没杭霁允那么能忍耐，能够装到现在……已经非常不错了。     
“唔呀……啊……哈啊……柯弘名……唔……”     
被龟头戳弄到那块软肉，那粗壮甚至有想往自己更深处顶弄的想法，又儿被吓得赶紧出声叫他，后半句话却消散在柯弘名听见她软糯地叫自己名字而发狠地用力操着小穴的撞击之中。     
“又儿……那种声音是在勾引我吗？嗯？”     
柯弘名的眼神危险地微眯，像是惩罚她让自己的肉棒又硬了几分似的，一边低声询问一边狠狠地往子宫口攻击。     
那力度之大，让小穴中叠在一块密布着的褶皱被伸展到极致，然后又快速恢复，一抽一插之间牵动了无数神经末梢，又儿几乎快要不能呼吸了。     
嫩肉的蠕动与夹吸已经到达某个临界点的高频率，柯弘名开始紧咬腮帮子，肉棒与小穴以快感互相攻击着对方。     
“不要……呜……太快了……啊啊……要到了……唔啊……嗯啊啊……”     
被杭霁允拉住的手臂无法摆动，高涨的愉悦令又儿无法忍受般轻晃脑袋，之前已经干涸的眼泪又涌出几滴，在柯弘名又一次深深的顶弄之中呻吟着到达高潮。     
泪珠已经连成一串。 
   
柯弘名在她高潮后的几秒迅速将肉棒抽了出来，精液全部射在了她的小腹上，就好像当初看着她撸的那副画面。     
虽然很想射在昝又儿的体内，但他更加希望在她身上留下自己的味道，即便他的精液也没什么味道。     
伸出手把白浊抹到她唇边，盯着那副画面看了几秒才缓缓用纸巾将又儿身上的精液擦干净，然后退到一边穿上裤子。     
宋栾嘴角勾起浅笑，然后走过来俯下身对着又儿的耳朵吹了口气，看见她瑟缩的反应以后轻笑出声：     
“那接下来……到我们喽…？”     
“诶？什么？”     
眼神迷蒙的又儿还来不及反应宋栾的话是什么意思，为什么要加个们，便被杭霁允抱了起来坐在身后的椅子上。     
给椅子转了个方向，宋栾不知道从什么地方拿了一条毯子铺在地上，待他铺好以后，又儿就被杭霁允放在了上面。     
准确的说是让她跪趴在毯子上。     
拉开裤子的拉链，宋栾把自己的欲望释放出来，他坐在又儿身前的椅子上，用手指把她的下巴轻抬起来：     
“又儿，帮我舔，嗯？”     
突然被他们给换了一个姿势，昝又儿的大脑还没有清醒过来，在眼前就多了一根粗壮。     
事情发生到现在这步其实再怎么推拒都是无谓的矫情罢了，她抬起头看向宋栾，他的神色温柔，双眸里却是无法拒绝的压迫。     
和又儿对视几秒，他仿佛想到什么似地，轻笑几声后道：     
“就像你刚才对霁允做的那样……用舌头，舔它。”     
刚才自己对杭霁允做的……又儿小脸爆红，反应过来自己之前似乎是在直接帮杭霁允口，她抿了抿唇，伸出舌尖舔上眼前的肉棒。     
“唔……做得很好……”     
非常舒爽般轻喘出声，宋栾看着她乖巧地给自己口，大掌放到她的脑袋上，就像抚摸猫咪那样轻揉秀发。     
“唔呀…！……”     
胸突然被不知道谁的手捏住，昝又儿仰起下巴把粗大的龟头松了开来，热气混着呻吟从唇中吐出。     
她转过头去瞧了几眼，发现是杭霁允跪在她管李壹玖六四一柒陆捌巴壹身后，看见她转过头来还对着她微笑，眼眸里有星辰在闪，那颗小痣因灯光照到脸上所打出来的阴影而半隐半现，他的额头有些汗液，俊朗的脸庞正蛊惑着昝又儿。     
“又儿，要专心。”     
轻捏她的下巴把脸转回来，指指自己似乎比刚才又硬了些的肉棒，宋栾有些不满她和杭霁允发愣地对视。     
“抱歉……”     
她不好意思地吐吐舌尖，手扶上他时而跳动的欲望，又将舌尖贴了上去，小口小口地舔弄深红龟头，沾满津液以后张大唇含进口中。     
杭霁允嘴角的弧线有些宠溺，他等又儿转回头以后便俯下身轻吻她的背部，手揉着左边的柔软，另一只则摁住右边的翘臀。     
“唔……”     
他的吻温柔缱绻，轻柔又密密麻麻地落下，让有些怕痒的昝又儿忍不住含着肉棒轻哼出声。     
“小心点……被牙齿磕到就惨咯……”     
宋栾点点她的小巧鼻尖，手扶着她的后颈，微微使着劲让她含下更多肉棒，但不至于顶到喉咙。     
微微打开她的双腿，杭霁允把欲望抵在她微张的小穴口上，在她还没意识到什么的时候用力地插了进去，让还在帮宋栾舔的昝又儿差点咬上口中的肉棒。     
她的腰软了几分，用鼻音不满地哼唧出声，大概是在‘批判’杭霁允的猝不及防。     
他只是低笑着，没理会她的不满，眉头舒服地蹙起，英俊的相貌沉溺在欲望之中。 
就那样细细地品味了十几秒又儿小穴的用力吸裹，杭霁允把手滑到她的腰间，开始挺动臀部，用自己粗大的肉棒在她小穴里进进出出。     
（私设女主不会怀孕，该世界中无戴套观，但是请大家切记，现实生活中无备孕打算，请一定戴套，安全期都是假的！and希望大家不要在小黄文中学习性爱知识）



被我操得那么爽吗？
    “唔呀……哈……”     
膝盖虽然顶在地上让她无法轻易摔倒，但被肉棒插弄的滋味太过舒服，又儿觉得自己能够使上劲却又没有力气，无奈地把之前扶着宋栾肉棒的手垂下来轻扶在地上。     
“没力气了吗？……我来帮你吧。”     
知道她这副模样的主要原因，宋栾挪了挪椅子往前进了一些，然后让昝又儿把上身靠在自己腿上。     
大概是觉得这样能够让自己软下的身子有足够支撑，昝又儿听话地靠了上去，然后被宋栾用手指勾起下巴。     
“接下来就交给我吧，又儿要张大嘴哦，万一牙齿刮到我脆弱的肉棒……可不会那么简单就放过你呢……”     
有些云里雾里，但还是张大了唇，因杭霁允的抽插又娇吟出声，又儿本身就小的嘴巴只能勉强将他的欲望含住，宋栾转了转她的脸颊，扶着肉棒插进她的口中，然后轻摁她的脑袋。     
“要开始咯。”     
“唔……”     
宋栾提醒完毕，便摁着她的脑袋让她上下起伏舔含自己的欲望，力度不是很大，不会让她感到难受，自己也能享受到快感。     
不知道是不是他带着些许强势的行为刺激到了昝又儿，她的小穴快速收缩了几下，感受到的杭霁允眼神微眯，刚才还比较温柔的顶弄瞬间加大了力度。     
“唔唔……”     
又儿的手放在宋栾腿上，现豆-丁/酱⑴040⑸⑼⑹⑹⑶7在被杭霁允撞得身子晃来晃去，只能紧紧拉住他的裤子布料，好让自己不掉下去。     
身后被那样激烈的插着，身前又在吞吐粗壮的欲望，这样旖旎的景象让旁边已经穿好衣服的两个人看得浑身燥热。     
柯弘名从上衣口袋里掏出烟盒和打火机，轻轻走出教室看看外面的雨势，江泰然则背着昝又儿掏出明明说好没拿的手机跟着柯弘名走了出去。     
今晚当然不可能就让又儿睡在教室里。     
“唔……嗯……”     
昝又儿很努力地不让自己因为被杭霁允插到失神而咬到宋栾的肉棒，但他的欲望太过粗大，后入的姿势又能让它插得更深。     
每次被撞到深处的时候，她的娇躯都会颤栗一下，然后再慢慢恢复。     
“吸得好紧……被我操得那么爽吗，嗯？”     
杭霁允的嗓音本就低哑，大概是长期吸烟的缘故，现在又添了几分压抑的性感，磁性的声线从昝又儿身后传来，说出口的文字又是那么的色情。     
昝又儿难免无法抗拒这样的诱惑，其实比起江泰然的精致相貌来说，杭霁允棱角分明又略显成熟的脸蛋才更符合她的审美。     
但是他的眼神在平时都太过吓人，经常打架的行为又总是会让她想到那个讨人厌的哥哥，所以她并没有对杭霁允产生什么想法。     
现在这副场面，是她做梦也没有想到的，明天之后的事又会朝什么方向发展呢？     
沉浸在激烈性爱里的昝又儿来不及思考这些问题，她的身体在告诉她享受就够了，大脑则早就停止了运转，大概处于短路状态。     
杭霁允知道她的红唇被塞着东西，所以没办法回答他的问题，不过他本来就不喜欢说话，舔了舔唇角，把言语都化作行动附身在欲望的前后冲刺当中。     
“唔唔……哈……慢点……”     
他的动作太激烈了，让又儿没办法好好含住宋栾的欲望，她仰起下巴把肉棒从口中挪开，然后呻吟着让杭霁允慢一些。     
但他并没有如她所愿，反而趁着现在可以听见她更多娇吟的时候又用力地往深处狠狠顶了几下。     
“唔呀……呀……太深了……”     
子宫口原本是有规律地在龟头顶到它的时候张开吸吮，然后又不舍地放开它，直到下一次顶上来。     
可是杭霁允的抽插快又重，连带着穴肉蠕动的频率都快了起来。 
好似在互相较劲。



像接吻一样舔它
  又儿被插到只能仰着下巴呻吟，偶尔吐出几句艰难的言语，也都是希望杭霁允能轻一些。     
被平时的相处蒙蔽太久，她并不清楚两个人面上似乎无欲无求，但其实是四个男生当中最为强势的存在。     
津液从她唇角流下，眼睛舒服地半眯，瞳孔似乎被雾气遮住，脸颊上的酡红让她的脸蛋显得更为动人。 
宋栾体谅她没办法继续含住自己的欲望，低下头舔上她的红唇，把唇边的津液收进口中，然后把舌尖从她微张的檀口里伸了进去。     
吻了十几秒后收回薄唇，拉起她放在自己腿上的小手，带动它握住自己硬挺又时而跳动的肉棒上下撸动，他之所以把自己留到最后，可以说是一定程度的牺牲，Q-28;②78-85120但更多的，是为了更好地品尝又儿的味道。 
宋栾就那样坐在椅子上垂着眼看昝又儿，俯视的姿态让她莫名觉得宋栾身上的气场不同于刚才。 
就好像，自己正臣服于他。 
“为什么一直盯着我看呢？又儿。” 
他将修长的手指伸过去，捏住她的下巴，嘴角微勾起迷人的浅笑。 
“哈啊……啊……唔……” 
她没办法说出完整的句子，只能用另一只手握住他的手，和他五指交叉。 
不过眼神却稍微躲闪了些，把一直盯着他的目光挪向其他地方。 
和害羞的反应非常相似。 
意识到这点，宋栾的眼神微微软下一些，双眸中溺着尽在掌握的强势。 
“张开嘴。” 
他带着命令的口气轻声说道，之前捏住她下巴的手指往上滑，用指腹轻蹭她的唇瓣。 
又儿刚才才咬着唇努力让自己不再发出那种淫荡叫声，但宋栾的指腹温柔又带着些许老茧，把布满神经末梢的敏感唇瓣摩挲地舒服极了。 
她听话地张开唇，不知道为什么打从心底无法拒绝他的要求。 
   “唔……” 
宋栾将手指伸进又儿的红唇之中搅动她软嫩的舌尖，让她又想冒出来的呻吟陡然消失，只剩下从嗓子眼里挤出来的唔唔声。 
“像接吻一样舔它……做的好有奖励哦。” 
他轻笑着提出更多命令，仿佛国王游戏还没结束，而他便是和与又儿在每一场对局中的国王。 
眼神令人琢磨不透，就连唇角的弧度也浸着自信，又儿将视线又挪到宋栾脸上，就那样看着他的神色，开始用舌尖舔弄口中的手指。 
让它们都沾上自己的津液变得湿淋淋，一开始只不过绕着舌尖舔了几圈，现在则是用舌面搅动手指更多的指节。 
宋栾偶尔的配合让又儿只是舔着手指也有快感升起，虽然杭霁允的抽插让她不停哼唧出声，但她的注意力还是逐渐转到了舔弄手指上来。 
她发誓自己只是有点点好奇他口中的奖励是什么，绝不是在故意讨他欢心。 
可杭霁允却很清楚，他们似乎又挖掘出了又儿的另一个体质。 
在被宋栾命令的时候，她的小穴明显快速翕动了几下，而现在舔着他的手指，淫液肉眼可见地淅沥沥在两人交合处滴落。 
发情的小猫咪似的，却更像听话的宠物犬，遵从着主人的指令，只为得到更多奖赏与宠爱。 
又儿很喜欢被强硬对待，就连重一点的抽送都能加速她的兴奋。 
果然……和他们想象中的乖乖女不同。 




想要逃跑是不可能的
    “唔……”     
虽然昝又儿也想继续遵照宋栾给她下的命令，但是杭霁允的肉棒太过粗大，又一次不小心磨到了她小穴里的某块软肉。     
粗糙的触感与棒身以剧烈的动作滑过，酥麻的感觉一下子就飞到了大脑皮层，让正在含着宋栾手指的她舌尖顿住，嘴里不受控制地发出娇吟。     
双手颤栗地愈发明显，又儿把手指从唇中放开，头低下去伴随着杭霁允抽插的节奏呻吟。     
宋栾也收回手，抽出一张纸来轻轻擦拭。     
他的肉棒比刚才要更大了一些，如果用手触摸的话会发现那甚至又硬了许多，青筋围绕在棒身上，血管的颜色清晰可见。     
如果杭霁允还没好，他可能想要碰又儿的菊穴了吧。     
当然这在教室里是不可能发生的事，肛交需要十足的卫生与安全，用具与润滑液都不在手边，怎么可能就那样插进去。     
因此他站起身来把椅子往后摆，然后坐到了昝又儿身前。     
将昝又儿跪趴的姿势换了一下，改成抱起她的上身，宋栾感受到她的脑袋无力靠在自己肩上，看了眼杭霁允，他正紧抿着唇挺动臀部，手紧紧地掐着又儿的腰，似乎快要失控。     
“呀啊啊……哈……”     
宋栾直接把昝又儿的身子往杭霁允身上放，看见他抬起眼来后传递了什么信息，杭霁允便换了一个抱着她坐着操弄的姿势。     
这也方便了宋栾亲吻又儿，无论是唇还是身子，甚至于那两团手感极佳的柔软。     
她的双腿被宋栾抬着往两边张，娇躯软软地靠在他身上，肉棒在小穴里的进出不停，喘息与呻吟也就不会停。     
“唔呀……”     
乳尖被宋栾给含住，被冷落了许久的胸部终于得到它想要的东西。     
不知道为什么，这样的姿势竟让又儿产生了一种幸福感，她还想要更多的亲吻、吸吮和拥抱。     
胸无意识朝前挺，腰也弓了起来，用手臂勾着她腰部的杭霁允感受最为清晰。     
他眯了眯眼，放弃现在这样只算有点激烈的抽插，收了收手臂，像马达一样用自己的粗大捣弄昝又儿的小穴。     
“呀啊……啊……慢…点……”     
微张开的檀口吸入了无数冷空气，使得嗓子有些干燥，娇喘的声音也变得沙哑起来。     
杭霁允的抽插实在太激烈了些，让她把注意力都分散到了下身，快感似乎涌出了已经被装满的陶罐，在他将龟头顶到子宫口往里挤了一些的时候，一块石头砸到了那陶罐，让所有的水都涌了出来。     
“哈……”     
和又儿高潮时的婉转呻吟不同，杭霁允只是低喘了一声，压抑又低沉，豆.丁-酱⑴0⑷05⑼⑹⑹⑶⑺满满的把精液全部撒进了她的子宫之中。     
射了半分钟才停下，她的肚子似乎因精液而微胀了一些。     
宋栾用手掌抚着她的小腹，感受其中的温热，眼神不知道为什么温柔了许多，和刚才强势的模样不尽相同。     
肉棒缓缓抽出，未被吸收的白浊也随之流到毯子上。     
就像交换选手似的，他轻轻抱住身上轻喘着恢复正常呼吸频率的昝又儿，把她整个地交给了宋栾，然后轻吻她的背部，留下一颗红印以后离开教室。     
“雨势小了许多……联系上了吗？”     
他扣好皮带，走到正吹着凉风看风景的两人身后发出疑问。     
“嗯，现在是23点半，你哥说给你留的套房一直都在。”     
江泰然把打完电话以后放在兜里的手机拿了出来，看了看时间轻声回答，虽然只穿着外套，却一点也不觉得冷。     
“好，就等栾了，我打个电话给司机。”     
得到回复以后便往走廊的另一边走去，一直放在外套内袋里的手机也被他拿了出来，点了屏幕几下搁到耳边。     
他们的心里很清楚，这样的安排，令又儿就算明天想要逃跑，也绝不可能。



我们就这样做吧
    “霁允射进去了好多……又儿的小穴也吞了不少呢。”     
宋栾将手指放进她的花穴里抠挖几下，把残留在穴肉中的液体混合物弄了出来。     
看着它们淅沥沥地滴在毯子上，他轻声戏谑着快要被做到没力气的昝又儿。     
听见他的调笑，又儿轻喘着不知道要说些什么，眼睛似眯非眯地望向前方，眼神没有焦点。     
“那接下来就剩我和你了……我比较想去外面做呢，但是又担心你着凉……”     
宋栾一边说着一边把又儿抱了起来，在走道上站着，两只手分别握住她的腰间和自己的欲望――     
“所以，我们就这样做吧。”     
“呀啊……”     
湿淋淋的小穴毫无准备地吞下了宋栾的肉棒，虽然只进去一个头，但尺寸可观的它还是将又儿的小穴撑得胀鼓鼓，花瓣甚至往外翻。     
这个姿势其实并不好进入，可是宋栾非常享受将又儿整个人都交由自己支配的感觉。     
他握着又儿的腰往下压，让她一点点沉下去含住自己的全部欲望。     
“唔啊……好胀……”     
两只手不自主地抱住宋栾的腰，虽然身子在他怀中，脑袋也稳稳地靠在他的肩上。     
但没办法脚踏实地的感觉还是让又儿无法安心。     
直到紧紧地抱住宋栾精壮的细腰，她才稍微放下心来，轻喘着任他掌控自己的身子含进那粗壮的肉棒。     
“像只黏人的小猫咪呢，钻进我怀中来了……”     
宋栾的嗓音有些喑哑，音量也不算高，似乎只是说给怀中少女的悄悄话。     
虽然声线温柔，但手上的力道却没有减弱半分，甚至稍微使了些劲让她终于吞下了自己的肉棒。     
“啊啊……”     
又儿的声音有些发颤。     
“再抱紧一些……要抱稳哦~”     
又给了她一句提醒，宋栾微眯起眼细细品味着又儿小穴的滋味，接下来却一点也不像要开始抽插肉棒的样子，而是往前迈步。     
“呀啊……”     
被宋栾的动作吓到用手指紧紧抓住他的衬衫，这样走路的方式让她小口小口地吞吐他的肉棒，不知道目的地是哪里的未知感令小穴吸得更紧。     
“吸得好紧……又儿以后上课会不会想起来在教室的每一个角落里都留下了我们做爱的痕迹呢？”     
把自己之所以要这样做的目的说了出来，宋栾感受到又儿的小穴口快速翕动几下，浅笑着继续说：     
“等后天大家回到教室，会不会还能闻见又儿散发出的甜腻味道呢？”     
“他们也许会问，什么东西这么香……到时候又儿会不会害羞？”     
他走到讲台上便停了下来，就那样抱着她站在原地。     
“要是他们现在在下面坐满着围观我和又儿做爱……”     
眼睛笑眯眯地弯了起来，又儿的身子又软了一些，明明没有抽插，爱液却比之前流得更多。     
似乎是想到了那副画面，昝又儿的心跳频率开始加快，因为紧贴着宋栾的胸膛，透过衣服传递到了他的心间。     
“那可不行，又儿只能和我们几个做爱……只能被我们几个操。”     
稍微扶起她的腰，一边宣告着占有欲，一边让她往下吞吐自己的肉棒。     
“唔啊……宋栾……”     
可宋栾没有保持着那个姿势开始抽插，只是浅浅地满足了一下又儿的欲望便停了下来，让她有些不满地唤着他的名字。     
“怎么了？”     
装作疑问地把唇移到她耳边，宋栾低声问道。     
“给我啦……”     
比之前同意给江泰然第一次时要更理直气壮一些，她知道虽然自己很想要，但宋栾又变大的肉棒也一定很想要。     
“那又儿要答应我，一辈子只能和我们在一起，只给我们插，如何？”     
同样的套路，为了得到她的承诺。     不过她不同意也没关系，反正他们四个的招数还很多，可以和她慢慢来。     
“你也……喜欢我吗？”     
理智稍微回归大脑，想起柯弘名在做爱时的表白，昝又儿询问着抱住自己想要承诺的男人。     
“喜欢哟，我们爱着又儿……为你去死也没关系。”     
又是一个重磅表白，虽然是Q-2275186-818自己提出的问题，但得到答案的时候，又儿还是免不住心悸。     
“可是我不值得喜欢……”     
把头埋在他的怀中，闷声说出这样一句无比不自信的话来。     
虽然她有些缺心眼，但经历过那么多次的恋爱失败，也懂了一些东西。     
“再多誓言都没有用，我们会让时间证明一切的，又儿。”     
没有直接反驳又儿的话，似乎认为那种话在现在这种时刻一点可信度也没有。     
于是他用脸颊蹭了蹭她的发丝，轻声又坚定地说出这句话。     
宋栾是被誓言欺骗过的存在，其实几乎任何一个人都有这样的经历。     
时间吗…… 
对爱情没有太多概念的又儿缓缓点了点头，既然都已经和他们做了……虽然没有说任何话，但宋栾非常清楚她的意思。     
温柔地微笑起来，他收紧了一些抱着又儿的手臂，把吻印在她的额头。



闭上小嘴好好享受(正文完结)
    得到她的回答以后，宋栾便开始了激烈的抽插。     
要稳稳地抱住又儿对于他来说是一件很简单的事情，挺动窄臀的速度和力道一点也没有因为时间的推移而有所减弱。     
又儿被粗大的肉棒插到咿呀乱叫，眼睛几乎全闭起来享受肉棒一抽一送之间牵动起无数神经末梢的愉悦。     
手指难耐地抓住宋栾的衬衫，娇躯上下起伏吞吐他的欲望。     
两人交合处滴落许多透明液体，落在地上又或者浸湿宋栾的西裤，表2⒎9482654明着这场性爱的酣畅淋漓。     
宋栾在往小穴里抽插了无数下欲望后停下动作，他站直了身体，打算换一个姿势。     
刚才的体位的确做的非常舒服，但总让他有种快要失控的感觉，再多插几下，也许他会把又儿推倒在地不理会她任何不舒服的叫喊也不一定。     
他只喜欢掌控。     
“唔呀……唔……”     
从牢牢抱住又儿的腰与臀，到只是捧着她分开腿来夹住自己的腰。     
宋栾就这样控制着又儿在自己身上起起伏伏，用下面那张又紧又暖的小嘴吃着自己的欲望。     
虽然节奏比起之前要缓慢一些，但快意依旧，爽得又儿连腰都在发颤。     
听见她已经非常沙哑的嗓音，宋栾顿了顿，停下自己的低喘，稍微把她抬起来了一些，然后吻上她的唇。     
可大概是太过舒服，又儿即使被吻住也还在克制不住地用嗓子发出唔唔声。     
于是他便直接将舌头往里伸，用舌尖重重地抵住她的舌根，霸道地将她唇中的空气与津液都掠夺到自己口中。     
昝又儿的声音小了一些，宋栾才改成含住她的舌尖，又时不时轻推着她的丁香小舌。     
这场性爱没那么快结束，再让她继续呻吟下去，明天醒来嗓子大概会哑到说不出话。     
宋栾的吐息带着欲望与性感，几乎快让又儿沉溺其中，她闭上眼将注意力分别散到唇中与身下，两处源源不断传来的快意让她小穴不断收缩，爱液流地更为汹涌。     
两人交合处的声音很响，既有液体交缠的咕叽声，也有肉体相撞发出的啪啪声。     
外面的风依旧非常大，把窗户吹地哐哐响，带着一种要破窗而入的强势，却丝毫没有影响到教室里的两人。     
门缝里钻进几丝凉风，拂到了宋栾的脸上。     
他担心又儿着凉，停下往她小穴里送着肉棒的动作，用单手稳稳地抱住她，然后扯下自己的外套把又儿裹在怀中。     
“冷吗？”     
宋栾松开与又儿相贴的唇瓣，呼着热气轻声问她，眼神也带着关切瞧她那酡红的小脸蛋。     
“不冷……咳……”     
虽然说着不冷，但接踵而来的咳嗽声似乎出卖了她，宋栾眉间轻皱，果然在教室里做还是太不妥当了。     
于是他又把又儿往自己身上抬了一下，温柔说道：     
“要加快进度喽，闭上小嘴好好享受。”     
和刚才完全不同的激烈抽插，肉棒带着要速战速决的坚定重重捣着子宫口，推挤周围紧实的穴肉与褶皱。     
它们甚至几乎要被它拉展开来，却恢复力很好地总能在龟头将肉壁撑开没多久就再度吸上肉棒。     
又儿的娇喘就在下一秒被宋栾再度低下头的舔吻给堵在口中，除了紧紧抓住他的衣服、任爱液恣意流淌以外，她没有更多可倾泻那超出承受强度快感的方式。     
因此在宋栾剧烈的几百下抽插之后，当他的龟头再次磨过G点狠狠地与子宫口相撞时，又儿颤栗着娇躯攀上最舒服的高峰，淫水四溅，猛浇在他的肉棒上。     
忍了许久的白浊也急不可耐地冲了出来，尽数洒在又儿的子宫内。     
“哈……好热……”     
大腿止不住地发抖，身子一颤一颤地接收宋栾的精液，持续了近半分钟才缓缓停下。     
“好了吗？”     
“嗯，她已经睡着了。”     
“那我们走吧。”     
“好。”     
――END     （番外正常待日更）



番外一――出教室以后
四个男人一前一后地走在出学校的路上。     
杭霁允紧紧抱着被层层衣服裹住的昝又儿，把她的脑袋埋进自己怀里，柯弘名肩上则挂着与他极其不搭的粉蓝双肩包。     
像个变态似地在天空依旧淅沥沥下着小雨时也不穿上外套，江泰然光着膀子走在最前方，那小脚步兴奋地都快跳了起来。     
唯有宋栾和谁通着话，表情淡然地时不时回应对方一句。     
“少爷好。”     
一位穿着西装抬着伞的男人站在校门口对杭霁允等人鞠了一躬，然后上前给他撑伞。     
他面无表情，似乎一点也不惊讶自己家的二少爷怎么会和三个男的在这个时候才从学校里出来，怀里似乎还抱着一位女孩子。     
“嗯。”     
低声回应司机，大概是不愿吵到怀里的少女。 
为了让伞能更多地遮挡住雨滴，杭霁允点点头放慢脚步往停在门前的加长迈巴赫走去。     
待四人都坐进车中，司机才回到驾驶座上发动车子。     
“少爷，需要我明天什么时候来接您呢？”     
车子稳稳当当停在一间富丽堂皇的酒店停车场专属车位上，司机下了车询问正在低头查看怀中少女有没有哪里被淋湿的杭霁允。     
“不用。”     
“好的，那少爷慢走。”     
因又儿突然打的一个冷颤而微皱眉头，他迅速回答了司机便跨步走向三人已经在里等待着他的电梯。     
“又儿的脸和身子似乎都热起来了。”     
江泰然用刚刚温暖好的手摸了摸昝又儿的肌肤。     
“我叫医生过来。”     
滑稽地将双肩包背在身前，柯弘名从又儿的书包里掏出不知道他什么时候放进去的手机。     
“让林余过来，她是女医师。”     
翻了翻通讯录的宋栾轻声提醒一句柯弘名，纵然是医生，也尽量是同性别的好。     
“这种事不用你告诉我。”     
虽然话不太好听，但柯弘名的口气总算比之前好了些。     
“是吗…？”     
宋栾站在他身后，瞟见他手指滑到叫周狄医生的电话号码那，听见自己说的话以后才往上滑，于是他轻笑着，没有打算戳穿他。     
电梯上行了比较长的时间才到达最顶层，这里住的几乎都是商贾大户或者权势人家，房间也都是复式楼带厨房，仿佛公寓的类型。     
一进到房间里就让江泰然立马打开空调，将房间里的温度调到28℃，杭霁允才安心地把又儿放到床上，然后回到客厅等待医生的到来。     
“小又又明天醒来会是什么样的呢~”     
因为第一次是被自己拿走的，江泰然的开心与兴奋几乎是肉眼可见，像只哈士奇一样坐在沙发上盘着腿摇来摇去，给柯弘名气得头顶青筋，已经捏紧了拳头想要揍他。     
“如果她不能接受的话，估计会装作失忆也不一定。”     
虽然已经得到了又儿的承诺，但在这之前宋栾就有考虑过关于她反应的事，这个结论还是在综合种种因素的条件下得出来的。     
“很有可能。”     
肆无忌惮开始吸烟的杭霁允听见宋栾的猜测，微眯着眼似乎在脑海里浮现出了那副画面，嘴角微勾着赞同他的话。     
失忆吗……如果是又儿的话的确很有可能啊……也许还会装成瞎子说着自己看不见，然后慢慢摸到门口逃跑……柯弘名刚才还在生气着想要暴揍江泰然一顿，现在却莫名弯着眼笑出了声，看见宋栾的眼神以后立马变成面瘫脸。     
宋栾轻笑着回过头，打算去厨房看看有没有什么食材，大家从中午一直到现在都没有吃什么东西，虽然嘴上不说，但其实肚子也都饿了吧。     
完全没有，就连葱姜蒜也全无，宋栾摇摇头，还是决定点外卖。     
“要吃夜宵吗。”     
杭霁允抬头看向从厨房里走出来的宋栾，手里拿着手机打开某团准备点些夜宵来。     
“点肯德基吧，这个点选它比较合适。”     
宋栾坐到沙发上，垂眼看了看手表。     
“嗯。”     
杭霁允点点头。     
“明早我要去隔壁超市买菜，要一起吗？”     
一边点着外卖，一边询问宋栾，他们两个是五个人中唯二会做饭的家伙。     
“也对，不管 李二二七五一八六捌一八能给又儿吃外面的早餐呢，她的嘴都已经被伯伯养刁了吧。”     
眉眼弯弯地笑了起来，昝又儿的父亲是市里有名的大厨，还参与过国宴的制作。     
虽然白天在自家餐馆做厨师已经很辛苦，但又儿的早午饭甚至晚饭都是他一手承包的，是一位疼老婆疼女儿的父亲。     
“说起来，小又又爸爸做的菜真的是一绝啊！”     
江泰然从隔壁沙发横跨过来，加入了两个人对话的阵营之中。     
听见这话，三个男人莫名的眼神都朝他瞟了过来，柯弘名沉默几秒说：     
“也对，昝居的菜色比其他私房菜馆要好许多。”     
“我去吃过哦~可是根本没有小又又爸爸在家里做的三分之二好吃，伯父还让我有时间可以经常过去吃饭呢~不如下周去尝尝看吧~”     
他又开心地摇起腿，顺便想着晚上一定要找借口留宿，然后到又儿房间里和她睡在一起~~     
“……”     
“……”     
“……”     
从没去过又儿家的三个男人沉默下来，虽然知道江泰然和又儿的关系非常好，但没想到已经进行到这一步……甚至见家长了吗！可恶！     
被柯弘名狠狠瞪了一眼的江泰然一点感觉也没有，他的心早就乐开了花。     
“医生到楼下了，我去接她。”     
不甘心地收回眼神，正好手机收到林医生的短信，柯弘名在心中想着什么时候自己也一定要去又儿家一趟，站起身来往门外走。     
“注意安全哟。”     
宋栾朝他挥挥手。     
当然，柯弘名并没有理他，径自打开门走出去。



番外一――又儿醒来前
    “37.6°，低热，用温水给她擦浴然后吃药，明早就会恢复。”     
医生把体温计从又儿腋下抽出来看了看，得出结论以后告诉站在一旁的几个男人。     
她看见又儿粉颈上斑驳的红痕便知道是怎么回事，四个男人……有钱人家的爱好就是不一样。     
“性生活请节制，如果她是第一次的话，最好不要那么激烈……如果下身有红肿，给她抹这个药。”     
拿出手机来给柯弘名看了看那药的模样，林余收回手机和医药箱，把提前准备好的感冒药放在床头。     
大好周末的晚上被宋家二少爷叫出来给女人看病，如果不是为了钱她绝对会拒绝。     
不过，这个女孩子和他们之间的关系应该不仅仅限于炮友吧，一个个的脸上都担忧成什么样子了……她忍不住在心中再度吐槽一句――有钱人的癖好真是特殊。     
虽然那女孩子的确非常可爱，身材也不错。     
“好的，谢谢医生，我送你下去。”     
宋栾看林余收好药箱，便礼貌地提出送她下楼，待她同意以后便一起出了门。     
“擦浴……我来我来！”     
江泰然在医生来之前便穿好了外套，听见那两个字以后眼睛中便闪着光芒，等林余他们出门后就迫不及待地要帮又儿擦身子。     
这可是个既能帮又儿降温，又能让自己一饱眼福的好机会啊！     
“你去拿外卖。”     
把手机递给他拦住要往前冲的江泰然，杭霁允把他推出门外顺带锁上门，无视他敲门叫喊的声音以后走到浴室里开始放水。     
“先把她衣服脱了吧。”     
袖子已经挽了起来，热水很快就从水龙头里流出，他试了试水温以后靠着浴室门让柯弘名把又儿的衣服给脱了。     
“嗯。”     
回答地很快，动作也很迅速。     
不过为了不打扰到又儿的睡眠，他轻手轻脚非常温柔，即便早就硬了起来。     
“好了吗？”     
杭霁允抬着一大盆水，手里还握着一块干净的毛巾，他走到床边，询问刚才给又儿脱衣服的柯弘名。     
“好了。”     
柯弘名给又儿盖好被子以后便坐在一旁整理刚才脱下来的衣服，略过他变态地闻了闻又儿内衣的那副场景，这画面还蛮温馨的。     
稍微掀开一些被子，从上半身开始擦起，杭霁允将手帕放进盆中浸湿以后再拧干，轻柔地擦拭她的脖颈，然后慢慢往下。     
“都被咬破皮了。”     
他用指腹碰触了一下又儿的乳尖，凑近瞧了几眼，眉间微皱。     
“啊，真的，不知道会不会疼。”     
柯弘名已经脱掉鞋子上了床，他跪坐在床上俯下身子，用手掌握住又儿的一侧柔软，指腹轻蹭着茱萸。     
“你根本没有在看她的伤势吧。”     
杭霁允微抬起眼看了看柯弘名的咸猪手，然后转过身重复刚才的动作。     
“毕竟又儿就这样裸着身子躺在我眼前，要想忍住是一件很难的事。”     
他径自躺下身子，用脑袋蹭了蹭又儿的发丝，吐息拍打在她香肩附近。     
“是吗。”     
毫无动容的杭霁允仿佛四大皆空的和尚，只是继续帮又儿进行擦浴。     
柯弘名用手掌心抚摸着又儿的脑袋，有些累似地将眼睛闭起，然后嘴角微弯，微启薄唇：     
“好吧，对我来说很难。”     
“你不要开荤之后化身泰迪精就够了。”     
血气方刚的少年在第一次过后，往往会沉迷在性爱之中，让女友无法忍受。     
“怎么可能，又儿一个人对付我们四个已经很困难了，一夜七次之类的，等她再长大一点吧。”     
这样说着，他眼里满是缱绻，在又儿脸上印下一个吻，然后坐起来用毯子盖住已经擦拭干净的地方。     
“好了没有，出来吃饭了啊！你们不要在里面对小又又做什么奇怪的事啊！”     
控制着音量的敲打门声，江泰然有些焦急的声音从门外传来。     
杭霁允过去打开门，看见他扶着门框喘着气，额头上还有些汗液，似乎是照杭霁允的话下楼去拿了外卖，然后匆忙回到屋里让两人赶快出来，很担心昝又儿被锁在屋子里做什么奇怪事情的模样。     
果然，门一打开.迩巴@漆疤芭五壹@林，江泰然就立马冲了进来，绕着又儿左看右看上看下看，没看见她有被XX的痕迹才稍微放心，他指指门外：     
“全部放在厨房里了，你们过去吃叭。”     
“你呢。”     
还站在门口扶着门框，杭霁允将手插进裤兜里扭头问他。     
“我要陪小又又~”     
他这样说着，手朝又儿伸了过去，似乎想抱住她睡觉。     
不过还没碰到她的一根头发丝，就被柯弘名扯住衣领：     
“不行，要去一起去，你别想一个人待在房间里做什么。”     
“我才没有那么禽兽！”     
“抱歉，完全没有看出来。”     
“咔。”     
门被关上，杭霁允从兜里拿出一把钥匙将它锁住，也许是在阻止又儿醒来以后逃跑，也许是在防止其他三个人偷跑进去，谁知道呢。



番外一――又儿醒来后（取名废本废）
    “唔……”     
又儿扶着有些晕的脑袋慢慢坐起，身上的被子滑落，她揉了揉眼睛，大脑里一片空白。     
“醒了吗？懒猪。”     
熟悉的声音从身旁传来，又儿呆呆地转过头――     
柯弘名没穿上衣躺在她旁边！     
她的大脑快速运转着思考昨天发生了什么事，只不过回想起其中几个画面就整个人都红了起来，赶紧将自己钻进被子里。     
但是，她似乎忘了柯弘名就在旁边的事，只见柯弘名也顺势转了个身，稍微掀开身旁的被子，他嘴角带着一抹坏笑：     
“怎么，知道我没穿衣服，所以特意钻进去里面看吗？”     
“蛤？！”     
明明自己也全裸的昝又儿脸红地像番茄一样，听见他说自己全裸便飞速转到另一边。     
然而，不知道谁的腹肌与人鱼线清晰地出现在她眼前，还有胯下似乎已经硬起来的东西…… 
“小又又，已经醒了吗？”     
慵懒的声线，眼前的身躯朝她靠近，然后贴在一块，昝又儿感觉到自己的肩膀有些凉意，好像被谁吻了一下。     
将脑袋从被子里伸出，她一眼就看见睡眼朦胧的江泰然，他的唇还在慢慢靠近。     
“话说，你睡得还真久。”     
柯弘名的手掌也从身后握住她的腰，然后往上滑，捏住一团柔软。     
臀部被他的炙热顶着，身前又是江泰然紧贴的欲望，昝又儿快要熟透了，但没有大喊大叫，只是身子僵在原地。     
“唔……”     
被泰然吻住唇瓣，她眨了眨眼，手捏成拳又松开，然后往前伸抵住他的胸膛。     稍微把头往后撤了一些，面带红晕的又儿吞吞吐吐地说道：     
“小…小泰然，还…还没……洗漱呢。”     
“没关系，我不介意哦~”     
江泰然这样说着，又把唇凑了过来，两个人一个闪躲一个追赶地在床上打闹。     
“呀……”     
又追更请家二期酒肆巴尔六污三六儿好像忘记了自己身后也有人，原本男人早上就会晨勃，现在被她这样蹭来蹭去，柯弘名的欲望愈发坚硬了起来。     
他握住又儿柔软的手动了一下，开始揉捏她的浑圆。     
昝又儿被吓到惊呼出声，手交叠在柯弘名捏着自己胸部的手上：     
“柯弘名……你干嘛呀！”     
“又儿还不清楚吗？通过昨晚的教学……”     
将唇瓣凑到她耳边，早晨慵懒磁性的声线传进又儿的耳道里，刺激着敏感的大脑皮层。     
她缩了缩肩膀，想要往前面逃去，却只是撞进了江泰然的怀抱之中：     
“果然，小又又比起柯弘名还是更喜欢我对吧~”     
他一点也不在意自己的胸膛和柯弘名的手背撞到了一块，径自吻上又儿的脸颊，然后慢慢往下。     
“等…等下啊喂……”     
“喂，昨晚上商量好的不是这样吧！”     
柯弘名又贴了上来，刚才握住又儿柔软的手往前伸出一些，抵住江泰然的脸。     
他们两个无视了又儿阻拦的支支吾吾，互相怒视着对方开始争吵：     
“你没看见小又又是主动进来我的怀抱吗？这证明她更想和我在一块，你先滚一边去！”     
“是吗？刚才躲来躲去的就不是又儿了吗？”     
“小又又只是担心自己没洗漱而已，哪像对你一样直接问你在干嘛呢！”     
“等下啊！你们别吵了！”     
想要劝架又不知道该从何下手，昝又儿无奈之下只好使出自己的必杀技――中止大喊。     
“你们两个平时在课上，在小组商讨的时候吵来吵去也就算了，现在这种…这种状况能不能先不要吵了呀！”     
她捂住耳朵一副不想再听你们说话的模样。     
江泰然与柯弘名对视一眼――     
“这样说的话……”   
  他们的手又缓缓摸上又儿的娇躯。     
“那我们就不吵了~”     
两人仿佛商量好似地，一人握住一侧柔软，唇也接连在她身上印下一个又一个的吻。     
“乳尖已经硬起来了，又儿很想要了吧？”     
柯弘名用两指夹住她的茱萸，浅笑着调侃她的敏感。     
“这里好像湿了哦小又又~”     
将大腿挤进又儿的两腿之间，江泰然用膝盖轻蹭着她的私处，似乎感受到了湿意，便停下舔咬乳尖的行为，微抬起头对她说。     
“不是…我不是这个意思……哈啊……那里不可以咬……”     
经过一夜奋战的她原本就浑身酸疼，现在又被两个人不停用技巧及言语调戏，娇躯染上一层粉红，小手不知道该推拒谁。     
还没整理好思绪要怎么处理这个状况，双手就已经被柯弘名握住往上拉，整个身子都被他们包围在怀抱之中无法挣脱。     
“放开我呀……呀啊……不要再蹭了……”     
下身流出更多的液体，又儿的娇躯微微颤栗着，被他们玩弄地舒服极了。     
“咔。”     
门被打开，又儿半眯着眼睛朝那望去，看见宋栾抬着三杯牛奶进了房间：     
“已经醒了吗？起来喝牛奶吧，喝完洗漱吃早餐了哦。”     
他把摆着牛奶的盘子放到床头柜上，然后把被两个人挤在中间的又儿整个抱起，从柜子里拉出一条毯子给她盖上。     
坐在旁边的椅子上抱着她，宋栾捧起牛奶杯送到又儿的唇边，然后小口小口地喂着她。     
就像老父亲似地。



番外一END――清晨小日常
    “啊~竟然在这个时候进来，还没能够做什么呢~”     
江泰然惋惜地掀开被子，从床边捡起自己的衣服开始穿上。     
莫名其妙开始被喂食的又儿稍微把眼神投到他身上――小泰然背后有个文身诶，在肩胛骨处……意外地很性感呢。     
又往左边瞟了瞟：     
“噗！”     
牛奶差点被她喷出，没吞咽完全的液体直接进入食道，呛到了嗓子眼里，她咳嗽着要靠喝什么东西来缓解，宋栾在身后担忧地拍拍她的背：     
“怎么了又儿，很难喝吗？下次换其他牌子的吧。”     
昝又儿摇摇头，又重重咳了几下才缓过来――柯弘名那家伙，为什么先穿的是上衣啊！     
不穿裤子也就算了，还很像故意地把那东西直直对着她，看见她呛到以后又走近一些，然后俯下身：     
“没事吧？”     
“你…咳……你过去穿好裤子！”     
她捂住脸指向一边，想让这个衣不蔽体的变态快点穿好衣服。     
柯弘名当然不是故意的，他只是想看又儿喝牛奶的样子罢了。     
听见她捂着脸这样说，柯弘名猜到了又儿突然呛到的原因，但他不但没有听话地走过去，还更加靠近了一些：     
“不喜欢吗？昨天晚上你可是爱它爱得紧，想出来都拔不出啊。”     
“什！……你快点穿好衣服啊啊啊！”     
听见他的话，又儿把遮住眼睛的手指往两边分开一些，映入眼帘的却是又放大一些的欲望――柯弘名的欲望。     
她震惊到微张檀口沉默几秒，然后把脑袋埋进宋栾的怀抱之中，压着嗓子让他快点穿好衣服。     
“别逗她了，才刚刚醒来又想让她晕过去吗？……最起码得先吃完早餐吧。”     
轻笑着摸摸怀中少女的脑袋，他温柔地给她拉了拉滑下去的毯子，嘴上说的是责备弟弟的话语，但最后一句怎么听怎么不对劲。     
昝又儿当然发现了，她连忙把头抬起来睁大眼睛望向宋栾，似乎是在问他是什么意思。     
但他只是笑而不语，横抱起勉强算喝掉牛奶的又儿，走进浴室。     
被他强行抱在怀里洗漱了一番，又儿突然觉得自己像个不能自理的婴儿一样，人身自由都被宋栾给限制住。     
皱着小脸思考自己接下来该怎么办的她已经穿好裙子被抱到了厨房。     
杭霁允系着与他气质极不相符的围裙，嘴里还叼着一根香烟，但转过身看见又儿被抱进来以后便立马将烟摁灭，手上继续煎着蛋。     
“你会做饭的吗？好厉害！”     
有些好奇地小跑到他旁边，昝又儿对他娴熟的技巧表示赞整\理独家美。     
“之前学过。”     
他把盘子从柜子里拿了出来，将煎好的蛋放在碗中，示意她抬过去。     
乖乖地放到桌上，又儿坐着等了几分钟又走到他旁边，想看看他还会做什么。     
只见他放下了手中的筷子，然后偏过头把脸凑到她眼前。     
“怎…怎么了？”     
杭霁允突然放大的俊脸让她耳根子红了起来，以为自己打扰到他做饭的又儿打算道声歉以后离开，却被他握住肩膀往身前拉：     
“唔……”     
突然被吻住的她眼睛瞪地像铜铃一样，杭霁允身上有些淡淡的油烟味，口中依旧是巧克力的甜与烟焦油的苦。     
直到将又儿唇中的美味津液都掠夺到自己口中，杭霁允才给她喘气的机会，他站直身子继续挥动筷子，嗓音带着压抑的性感：     
“离我远一些，不然我会忍不住想亲你。”     
“……不好意思……”     
愣愣地坐回椅子上，又儿反应了几秒才有些后悔地捂住脸――自己为什么要说不好意思啊？？？好羞耻！！     
杭霁允嘴角勾起不明显的弧度，将注意力全部转移到手上，以免油条被自己炸糊。     
“又儿心动了吗？”     
将这一幕全部收入眼帘中的宋栾用手扶着下巴，轻笑着询问她。     
“……”     
确实有心动但说不出口也撒不了谎的昝又儿选择沉默。     
“害羞什么呢，我们都是你的人了~”     
他挪了挪椅子与又儿紧贴在一块，手伸过去勾住她的腰，然后轻吻上又儿的耳垂，嗓音磁性又性感，还带着几分调笑。     
仿佛听见轰地一声，她的脸颊完全红透，苍天可见，虽然她昝又儿有谈过几次恋爱，但突然被几个帅哥这样撩来撩去，她也是完全承受不住的！     
不过也挺奇怪，之前都没有因为他偶尔的骚话而脸红心跳什么的……果然是因为靠得太近了吗！     
这样想着的她打算把宋栾推开离自己五米远，但是杭霁允已经将菜端了上来，还低声说着可以吃饭了。     
出于对食物和厨师的尊重，又儿只是稍微往旁边挪了一些，却被宋栾再度贴上，无语的她只好放任这位突然和江泰然一样黏人的宋大少爷抱着自己的腰。     
“小又又！我要喂你吃饭！”     
说曹操曹操到，江泰然朝她飞奔过来，身后跟着不急不忙的柯弘名。     
只不过拉了条凳子坐在她旁边，接着就被杭霁允给扯到一旁，然后他自己拿过椅子坐了下来：     
“吃饭的时候你们要离又儿远一点。”     
“为！什！么！！”     
不服气的江泰然开始踩在凳子上大吼大叫。     
“摸摸裤裆你就知道为什么。”     
他宛若死水一样的瞳孔瞟了一眼江泰然下身撑起来的帐篷，然后扭过头轻捏住又儿的下巴，用勺子从碗中舀出一勺粥，吹了吹才喂到她口中。     
又儿反射性接过凑到唇边的东西，直到那进到胃里才反应过来自己又在被人喂食，她连忙拿过杭霁允手中的汤匙和碗，然后很没有底气地说道：     
“我可以自己吃的……”     
杭霁允也没有抢回来，只是眼神软了一些，然后低声回答一句好，便拿起自己的碗开始吃饭。     
“好好吃！”     
吃多了爸爸做的美食，原本对事物有诸多挑剔和禁忌的昝又儿在又吞进一口杭霁允熬的粥后，毫不犹豫地出口称赞。     
“霁允的手艺很不错呢。”     
坐在她旁边的宋栾也赞同地点点头，夹起一根油条放进口中。     
坐到又儿对面的两人原本一脸你们在说什么屁话，但吃到口中以后立马换了一个表情。     
耿直不记仇的江泰然更是一脸崇拜地看着他，叫喊着要杭霁允教他做菜，以后就可以去昝居当厨师和小又又在一起辣！     
杭霁允没有回应他，只是听见他说可以去昝居当厨师时眼神亮了一瞬。     
竟然没有想到这个方式，失策。     
杭家老大忧心忡忡――我家弟弟竟然要放弃继承家业，跑去当个厨子？你说这像话吗像话吗像话吗！     
用完餐点，杭霁允吻了吻又儿的脸，接着就像突然想起什么似地掏出手机走到阳台去打电话，其他三人则把碗都放到洗碗池中，却没有一点要把它们弄进洗碗机里的想法。     
洗完手擦过嘴，又儿坐在沙发上伸了个懒腰，脸上的表情惬意又享受，只是没看见朝她迫近的三个黑影――     
“等下！你们在干嘛！……不要脱我衣服呀刚刚才换好的！”     
“嘘，这是饭后甜点。”     
“啊嗯……不要碰那里……柯弘名……”     
“又儿。”     
“什么…？等等为什么要把我的手绑起来！”     
“舔它。”     
“……” 
――后续篇完结，Maybe会有后续篇二，讲述未来。 
明天开始更男主番外。



宋栾番外（上）
我有轻微的恋母癖。     
与其说是恋母癖，不如说我和父亲的审美一致，都喜欢童颜巨乳。     
我的童年记忆中，父亲总是在三更半夜才来，和母亲到房间里待到早晨才出去。     
两人腻腻歪歪的模样，塑造了我的爱情观。     
但直到我瞧见和我同父异母的弟弟时，我才知道，爱情美好的模样实际上都是骗人的。     
父亲对我不差，甚至可以说是宠爱，比起柯弘名，他更加偏爱我。     
也许是因为母亲也是他更偏爱的人吧。     
家里的佣人在背后聊天嚼舌根时被我听见，我才知道我母亲竟然是别人感情的插足者。     
也就是这样，我开始理解一直以来不爱和我说话的弟弟，也对他充满愧疚，总想着找办法补偿他。     
从小到大，父亲给我买的玩具、书籍，我都会先拿给他让他选，但他却从不领情，让我十分无奈，也仅仅是无奈。     
我的性子实际上一直都很阴沉，也因此没有女生敢接近我，总把我当成能用眼神杀死他们的怪物。     
我也从不主动去追求哪位女生，从来不。     
一升上高中，我就和昝又儿在同一个小组，当时的组内有我和柯弘名，还有江泰然与另一个又儿的女性朋友。     
虽然后来不知道怎么回事，在江泰然越来越黏又儿的时候，那位女孩子就被调了出去，我们小组也变成了四个人。     
我对又儿是一见钟情。     
就像我一开始所说的，我喜欢童颜巨乳，而很不巧的是，我弟弟也喜欢。     
这也是为什么我会说――有其父，必有其子。     
一家人的口味都出奇的相似呢。     
进高中的第一天我没有和昝又儿搭话管-理医九陆肆一七六八八壹，只是看着她和江泰然两个人开心地聊天，有些羡慕。     
毕竟我是一个内向又阴暗的人物，怎么可能会有女孩子愿意接近这样的我。     
离学校门口算近的一家宠物店是我常去的休闲场所，几乎每天放学后我都会去那里和猫咪们联系感情。     
不过也有一个原因，又儿也常会去那，我只是坐在楼上盯着她和猫咪们聊天的模样，看她依依不舍地和猫咪们道别就会觉得很开心――又儿真是一个可爱的女孩子。     
也是同样的某天放学，我一走进门就听见江泰然肉麻地吵着要和又儿坐一块的声音，他也真是个很聒噪的人物，大概只有又儿能够容忍他的性子吧。     
因为平时除了小组商讨以外我都很少和他们来往，主动打招呼也并不是我会做的事，所以我试图将自己的存在感降到最低，从他们身旁绕到其他位置上。     
昝又儿却突然叫住我：     
“宋栾！过来和我们一起坐吗？”     
我停下脚步，思考着怎么拒绝。     
“快来快来~你都没怎么和我们说过话呢。”     
她催促着我。     
出于某种私心，我选择了坐在她的旁边，看着江泰然用锋利的眼神剜着我，似乎是不满我把他的位置给抢掉了。     
我不为所动，是又儿让我随便坐的，不服气你可以上诉。     
“你很喜欢小猫咪吗？”     
她怀里抱着小花，那是全宠物店最不受宠的猫咪，有些瘦弱，花纹不太好看，似乎是在送到宠物店以前经历过惨无人道的虐待，它极不亲近人类，脾气暴躁还会咬人，不知道为什么待在她怀中那么安静。     
虽然在江泰然试图摸它的时候差点给他挠出血来。     
“嗯。”     
不太习惯和别人对话，我简单地回答了她的问题。     
她没有说话只是轻笑着，那眼角弯弯，抱着猫咪朝我看过来的模样温婉又可爱……让我心动地要命。     
但也只是看了几秒，很快我就恢复成原来的模样，将爱意藏在心底，不打算和任何人说。     
“小花花很可爱对吧~我从两年前就认识它了哦，当时看见几个流氓们正在用热水烫它，还试图用老鼠夹夹它的肉，我正好和哥哥待在一块，他立马就冲上去狠狠揍了他们一顿，然后和我一起把小花花送去兽医院治疗以后带到这个宠物店。”     
“其实我一开始是拒绝的，因为这个宠物店离我的初中学校有些远，但是他让我专心备考，说自己读的学校就在这附近，能够经常来看望并且照顾它。”     
“拗不过他那个倔脾气，我只好离开了小花花好几个月，周末和假期才能来看它……真可惜妈妈对猫毛过敏，所以不能把它带回家。”     
“小又又的哥哥毕业了嘛？”     
特意把凳子挪到她旁边的江泰然放下柠檬汁以后出声问道。     
“他啊……他那个家伙不知道死在哪个街头了，我一点也不想管他。”     
表情突然变得很生气，又儿捏紧了拳头，很快就放下来，继续给小花按摩。     
那副场景至今在我心中仍是最美好的记忆……如果把正在安慰又儿的江泰然给P掉的话。     




宋栾番外（下）【1000收藏还债】
她抱着小花又按摩了几分钟，然后问我要不要试着抱抱它。     
其实我和小花也算半个朋友，在听见她的提议以后就点头同意，将它纳进怀中。     
大概是救命恩人就在旁边的原因，小花在之前还会对我威胁的低吼，现在只是任我抱着它轻抚。     
它身上有又儿的味道呢……真好闻。     
“其实你应该多笑笑，明明是个很好看的男孩子，为什么一直黑着脸呢？”     
她瞧着我的侧脸望了十几秒后突然说了这样一句话，我立刻把不知道什么时候弯起的嘴角放了下来。     
又儿凑近我，用两个指头把我的嘴角轻拉了上去：     
“要是一直黑着脸，就一点也不帅喽~”     
轻握她的手腕，我把她抵在我脸上的手指放了下来，她愣了愣收回手，立马向我道歉。     
其实根本不用道歉，我一点也没有生气。     
“啊啊啊！小又又你明明说我是你见过最好看的男孩子的！说我沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城天香国色！你怎么可以说别的男孩子帅！”     
“诶，你到现在还不知道那些词是形容女孩子的吗？我夸宋栾帅和夸你美之间并没有什么冲突呀妹妹~”     
“我是不是女的你要不要亲自来看看！”     
“才不要，看你的脸我就可以得出答案了略略略。”     
真的好羡慕，他们之间那么自然的互动……就算我不在其中，也觉得很开心，很温暖。   
……     
不知道为什么刚才正在打闹的两人突然盯着我看。   
  “江泰然你看见没有！温柔大暖男就是宋栾这个样子！你快学学！”     
又儿指着我一副非常惊讶似乎看到了什么让人震惊场面的模样。     
“哪有我帅小又又你真的要去治治眼睛了！”     
江泰然极其不服气。     
温柔……我似乎又在不知不觉中笑起来了。     
又儿喜欢我温柔的样子吗？     
想到这里，我嘴角的笑意渐深。     
“啊啊啊帅哥你谁！”     
又儿一副受不了的模样轻轻地把我的脸遮住：     
“不要再看我了我会心跳至死的！”     
……     
其实我知道她只是为了让我多笑笑，多和他们沟通，才故意这样活络气氛。     
但一想起她那个时候的样子，我还是止不住唇边的笑意。     
于是从那以后，我就变成了温柔的宋栾。     
在我知道柯弘名也喜欢又儿以后，我就开始放弃和又儿在一起的想法，找其他的女孩子谈恋爱。     
她们的类型不尽相同，我想试着通过这种方式来抵消掉我对又儿的爱意。     
却始终没有谁能够代替又儿在我心中的地位。     
兴许是隐藏了太久，我控制欲极强的一面只会在做爱的时候显现出来，她们也因为如此总是没过多久就和我提出分手。     
我一点感觉也没有，虽然这样说显得我很渣，但实际上我们也只是在各取所需罢了。     
她们贪图我表面上的温柔与出手阔绰，而我靠她们来填满因不能拥有又儿而空虚的心房。     
即便收效甚微，也总比没有好。     
想法开始转变是在发现江泰然和杭霁允对又儿的心意之后。     
那个时候的又儿，正在和隔壁班的男生交往，兴许是我们的忍耐力都挺强，她从未发现平时叫着她组长的几个人，背地里都想上她，想得不得了。     
我和杭霁允在他转进又儿的小组不久后就成为了朋友，在互相知道彼此的想法时也没有产生什么敌意，只是会在偶尔的聊天中提到她，口若悬河地回忆她蠢萌的各种画面。     
越回忆，却越觉得寂寥。     
杭霁允问我为什么不去追，我只是笑笑，看向正在和江泰然争吵的柯弘名，他了然地点点头，没有说什么。     
可在一次和江泰然的对话之中，我突然醒悟了过来。     
“今天小又又去图书馆了，和那个男的一块……还特意嘱咐我不要去打扰他们呢。”     
江泰然的脸庞隐在阴影之中，他的手里握着一杯可乐，吸管被它搅来搅去，说话的方式和平常一样，语调则并不相同。     
“她很喜欢那个男的吗？”     
我的心脏微不可见地疼痛了一下，后劲却像老白干似地十足有力。     
“谁知道呢……虽然那个男的让她离我远点被她拒绝了，单就这点来说我还是蛮开心的……不过也证明了，她只把我当弟弟。”     
话音刚落，纸杯也被揉成一团，也得亏他已经喝完了。     
“那这样看来，柯弘名估计要出局了。”     
我转头看向窗外的风景，杭霁允不知道在和谁打电话，还是那副面无表情的模样。     
“你别光说他，你呢？”     
他随手把手上的东西往垃圾桶里丢去，然后将平静无波的眼神瞟向我。     
“我……呵，如果这个世界上有两个又儿就好了。”     
妈妈已经抢走了他的爸爸，我再和他争女人……也太对不起我哥哥的头衔了。     
“真差劲，你有没有蛋蛋啊？如果是我，管她是不是弟弟喜欢的女人都要抢过来，他要是不甘心就和我一块抢啊……说不定还可以3P呢哈哈哈。”     
他嘴上在笑着，表情却不知道为什么黑了下来。     
“宋栾……我以弟弟的名义待在她身边太久了，迟早有一天会忍不下去把她抢回来的……不管用什么手段都没关系。”     
江泰然换了个姿势，垂着眼对我说。     
“现管-理二捌贰七八八五一二零在因为她的这个男朋友，我连想和她待在一块都要看那个男人的脸色……她说过要一直陪在我身边，一个弟弟怎么可能一直在她身边？迟早有一天会爆发的……我们都一样。”     
说完这些话，他就提着背包离开了包厢，留下我在卡座里坐着，沉默不语。     
回到家，我翻找了一下DVD，发现一张多P的片子。     
很难得的，我在把主角的脸换成又儿和我与其他几个男人的时候，没有产生半点不适。     
甚至硬了起来。     
变态吗？也许吧。     
但是，任由让柯弘名坐以待毙，最后被别的男人把又儿给抢走，还不如选择这种方式。     
两全其美。



杭霁允番外（上）
    
我叫杭霁允，今年17岁，是清市高中高二3班的一名普通高中生。     
普通……这个词好像不太适用在我身上，尤其是有着那样的家庭。     
我的父亲是名商人，家里的产业庞大，是一个黑白通吃的企业，我的母亲是商人的后代，家族联姻让他们走到一块，   但生下哥哥和我以后就开始过自己的生活。     
他们有事商量的时候才会回家，平时都是去自己的情人那潇洒玩乐，似乎把我们生出来只是为了继承杭家的企业，再无其他。     
没有父母亲陪在身边，加之佣人与管家都对我言听计从，我逐渐养成了玩世不恭的个性，不把所有人放在眼里，到处招惹那些所谓的混混。     
十二岁那年，我又一次因为不带保镖偷偷溜出去玩耍，惹到了一位所谓的街霸，被他的小弟追着赶着跑到市中心。     
随便闯进了一家商铺，里面却一个大人也没有，只有一个看起来才8岁的少女正在低头做着作业。     
她抬头与我对视，我原以为看见我脸上的伤痕以后她会惊叫，于是提前做好了捂住她嘴巴的准备。     
可她只是把我拉进她身前的桌下藏着。     
那个时候市里的治安还很差，街上到处是混混横行，那些家伙似乎因为我年龄尚小却能惹出那么多事而气急败坏地一定要找到我，竟然挨家挨户的问。     
当他们走到这里大声叫喊的时候，我还以为我这次难逃一劫了。     
也不知道是我运气太好还是老天爷看我可怜，稀里糊涂跑进的商铺，竟然是这条街街霸的妹妹家。     
他们看见那少女正在专心做作业，嬉皮笑脸地来问：     
“妹妹，咱岚哥最近还好吧？家里生意怎么样？”     
她把笔放下笑眯眯地回答：     
“岚哥哥说等下带宵夜给我吃~今天生意本来就不好，你们还带着一大堆人来，客人就算要买东西，看见你们吓都吓跑了呢。”     
“哈哈哈，你看这不找人吗？你有看见个板寸小子进来不？”     
“没呢，怎么了呀？”     
“没事没事，那妹妹没看见我们就先走了，见到岚哥替我们打声招呼啊！”     
“嗯嗯，拜拜~”     
稀里哗啦的脚步声渐行渐远，她探头望了望，似乎是瞧着他们走远了，她才弯下腰来问我有没有事。     
我的思绪被她打乱，虽然她才8、9岁的模样，但皮肤看起来非常光滑白嫩，下面也可爱的紧。     
我敢保证我绝不是故意要偷看，谁让她一把就把我塞到桌下，“强迫”自己盯着她的草莓内裤看呢。     
听见她的声音，我摇了摇头，不擅长道谢的我一句话也没说准备离开，她却把我拉住，从抽屉里拿了一个小医药箱，让我乖乖地坐在椅子上。     
我就像鬼使神差一样，竟然听话地坐到了椅子上。     
她拿出棉球和酒精，先帮我消过毒以后才慢慢擦上紫药水。     
我看见她张了张粉嫩的唇，以为就像其他人一样的说教要出现，眉头皱起。     
“打架很有意思吗？虽然我也没打豆./丁.酱⑩④0596⑥3⑦过，但看你们似乎乐在其中的样子，有点想试试呢。”     
这叫什么话，难道和那个叫岚哥的家伙学坏了？     
“不过啊，我才不要像你们一样，做不到的事还要逞强去做，打不过的人还要拼命去打，根本就是在拿生命当玩笑。”     
“如果你很享受这样的生活，最起码也要有自保的能力吧……你看你的小肌肉，还没有我的大呢！”     
她抬起手臂摆出个秀肌肉的动作，于是我低头看了看自己的手。     
都快有她的两倍粗了，她在说什么鬼话？     
“哈哈哈哈哈，要想好好打架，拜托你去学习一下怎么打，不然整天被人追得满街跑，算什么小混混哦，最起码也得去追追别人吧？”     
我有些搞不懂这个少女的脑回路，正常人不都应该劝自己不要打架了吗，她怎么还反倒让我学学人家怎么打？     
说起追别人这事儿，以前都是我看着我的保镖追着那些人打，带到我身前让我打……自己去追啊，还没试过呢。 
就好像是……一切都在仰仗我父亲。     
她给我贴好创口贴，告诉我许多关于伤口的注意事项。     
我克制着自己的烦躁不耐烦地听着，但她的嗓音温柔软糯，不知不觉中消散了我的燥意，全部听完，竟也学到了许多。     
看见她在旁边翻开的作业本，我凑过去指出了几处错误，她一脸崇拜地告诉我她对这些数字很头疼，希望我能教她。     
于是放下之后的全部计划，我一点一点教她该怎么做，错误在哪，有什么技巧。     
她乖巧的模样甚至让我以为自己多了个妹妹。     
终于把作业全部做完，她向我道谢，从一个存钱罐模样的东西里拿出似乎攒了好久的几十块钱塞到我手里，把贴着一个哆啦A梦头像的医药箱递给我。     
也不知道她哪来那么多医药箱，是因为她那个岚哥也经常受伤吗？     
然后她便拉着我到后门拦了一辆出租车：     
“要好好照顾自己哦，下次最好把他们全部打扁！”     
她挥挥自己的粉拳，脸上洋溢着灿烂的笑容。     
回到家中，我才恍惚想起自己刚才经历了什么，走回房间打算洗个澡睡觉，看见镜子里的我脸上的创口贴，又打消了洗澡的念头。     
那个少女让我一个星期都不要洗澡呢。     
（后来才知道她在骗我。）     
隔天，我给父亲打了个电话，说自己想要学习拳击，电话那头的他沉默了一下，欣慰地笑了笑，于是接下来的几年里，我都因为自己当时的无知沉浸在后悔之中。     
被惨无人道的教练训练了近半年，我的身手和身材都有了很大进步，虽然表面上看不出来，也并不算个肌肉男，但我已经能够单挑五个混混不受伤了。     
迫不及待想要向那个少女报告这个喜讯，我让司机把我送到当初的那条商业街。     
可是，我看到的不是她那惊讶的小脸，而是屋子被大火烧后的残骸，和来往路过的人口中的点点信息：     
“哎，真可怜，一家三口全被烧死了。”     
“对啊，好像还有个才7岁的女孩子也是……听说还是仇杀。”     
“大半夜的燃起来，哪有人救啊，全烧光了……”     
全部都……烧死了吗？连着那个女孩子一起？     
我想要走进那废墟之中寻找关于她的踪迹，却被拉着警戒线的警察给拦住。     
当我再次到那边的时候，已经只有一堆灰烬了。     




杭霁允番外（下）【1100收藏还债】
从那以后，我很少和别人来往，把自己当做什么不详之物，认为如果和我相识，就不会有什么好下场。     
一如既往的练拳，闹事，被父亲抓回来，家法伺候，然后用那个少女送给我的药箱为自己包扎。     
长久以来，陪伴我的只有那个药箱。     
直到那年我读高中。     
其实我的学习也不赖，所以才会在没托什么关系的时候进了这个私立贵族高中，读的还是按照成绩来说排名前三的班级。     
开学第一天我就发现了那个叫昝又儿的女孩子，她长得和几年前的女孩子太像，一颦一笑，说话、性格，都非常相似。     
但我迟迟不敢确认，因为她在我的记忆中已经变成一团灰烬。     
就这样读了一年，我和她没有一点来往，只是会偷偷地关注着她，就像一个痴汉一样。     
不知道为什么老师突然把我转进她的小组，是没有小组敢要我了吗？     
我其实也蛮配合的嘛。     
   （希望他写一下小组心得却因太烦而被杭霁允把之前所有的心得全部撕碎的某位同学抱着那堆碎纸心疼地哭泣：     
“你配合个屁！！呜呜呜！！我的心得你死的好惨！！”）     
不过我也没当回事，只是想着第一次小组商讨的时候去意思意思，免得他们报告老师，老师又报告给我父亲。     
在某种意义上，我还是非常怕那家伙的。     
可是背着包袋走到学校门口，不知道什么时候惹上的仇家带着一堆小弟突然出现，花了半个小时才摆平他们，因为人数太多，我脸上也挂了些轻伤。     
既然已经迟到了，就干脆不去了吧，我这样想着，走到后门开始吸烟，那个时候我钟爱的还是黄鹤楼的大金砖。     
一根烟毕，我转身想离开，却被气鼓鼓地瞪着我的昝又儿微微吓了一跳，她拉住我的手腕把我带到一家店里坐下，拿出一个非常熟悉的医药箱，就如同五年前那样帮我上药。     
我原本是不确定的，只想着世界上也真有如此相像的人，可从刚才就一直沉默的昝又儿突然出声：     
“打不过就跑啊，干嘛要逞强去打！”     
我只是没有估算正确。     
“拜托你再练练好不好，怎么一个个的都喜欢没什么能力还要去打架……死了算了。”     
喂喂，帮我上药的是你，咒我死的也是你，你不要这么矛盾好不好。加Q玖386@1⑤48     
“你那小肌肉还没有我的大呢！”     
我没办法再沉默了。     
掀开衣袖亮出我结实的肌肉，不顾上面有些一道道的伤痕，然后凑到她纤细的胳膊旁：     
“你的两……不，三倍大。”     
她只是用力锤了锤我的手臂，恶狠狠地给我贴上药布，疼得我眉间抽搐了几下。     
递给我那个药箱，她到柜台结账，然后气势汹汹地走过来拉着我往外走：     
“快点走走走，因为你我们小组进度是最后啦！”     
我抽出手，为了拿刚才没拿到的包袋，她却吓了一跳摆出防备的姿态，看我并没有要打她的意思，转过身心有余悸地拍拍胸脯，看得我很想发笑――还以为她真的不怕我呢，原来都是装的。     
我看见药箱上面可爱的哆啦A梦贴纸，心中已经有了答案。 
但为了百分百确认，我打电话给父亲的助理，让他去查查当年火烧商铺的事。     
拿到资料，我哑然失笑，真没想到自己活了那么久，也自诩天才了那么久，在面对关于她的事情时却会那么傻。     
原来被烧掉的是对街商铺，不过又儿家也在之前的一个月搬走了，因为父亲的工作变迁。 
所以我才没有在后来经常去的那条商业街上见过她。     
柯弘名说的没错，我的确和他一样，是个胆小鬼。     
原本想着知道这件事情以后就对她发起攻势，可她身边已经陆陆续续出现了其他的男人。     
劈腿的那个，虽然当场我没有打算去揍他一顿，但事后他被打到退学的事……谁知道是谁做的呢。     
后来又莫名多了另一个隔壁班的男生，他们在一起的时间最长，直到高二下学期才分手……又儿似乎因为这件事伤心了几天，因为宋栾送给她最爱的巧克力才开始振作。     
我也迷恋上了Black   devil，巧克力味的烟身，总能让我回忆起那段时间她身上巧克力的甜味。     
占有欲是无谓的东西，这件事早从很久以前我就明白。     
每个人都是自由的个体，我只要管好自己就够了。     
因此我一直在克制着自己要把她抢过来的心，夜里梦里却都是她的倩影，还为此找了几个和她相像的女孩子……但一点用也没有，她们在我身下的模样，除了让我烦躁以外，只是令我越来越想抱她。     
终于还是下定决心要了她，宋栾是个太爱牺牲的家伙，江泰然内心有什么东西已经坏掉了，柯弘名对她的执念极其深刻。     
少年时代里一眼就倾心的少女，几乎扭转了我人生轨迹的家伙，不管过去多少年，也不会减少半分对她的爱。     
她是我们的救赎。     
轻轻吻了吻她的脸颊，想起一件重要的事，我到阳台去拨打了一个电话，轻吸一口香烟：     
“以后不要再找我，到杭霁兴开的店拿几个喜欢的包吧，我买单。”     
挂断电话，删除并拉黑联系方式，再把手机关机。 
看着房间里已经在享用又儿的三人，我把烟丢进垃圾桶。     
又儿，下一次，要继续玩游戏吗？



柯弘名番外（上）
     女人这种东西真是麻烦的要命。     
请别在意，我没有针对任何人的想法。     
不过，我所遇到的女人，几乎大部分都是如此。     
富家子弟的头衔和遗传母亲相貌的俊脸，仿佛天子骄子一样，这就是我――柯弘名。     
我不太喜欢女人，因为我的母亲，还因为那些爱黏人的家伙。     
我从小就知道父亲不喜欢母亲，甚至顶着多少舆论的压力也要把外面的那女人给接回来，和我母亲离婚。     
而我母亲也真是傻，竟然被如此对待也要委曲求全留在父亲身边，直到那女人带着比我大的孩子进了家门，她才落败似地灰溜溜离去。     
留下了我。     
我并不恨她，她不过是一个为了爱情放弃自我的可怜女人，在不知道真相之前，我讨厌的只有那个女人，还有她的儿子――宋栾。     
我为什么不姓宋呢，宋弘名，也算一个能听进去的名字吧。     
但我不喜欢这个名字，我不愿和那家伙有半点关系。     
因此在母亲离开以后，我不顾任何人的反对改名为柯弘名，和我母亲一个姓。     
反正我的父亲，也更希望宋栾来当他的接班人。     
和朋友逛街的路上，碰到了和我一个组的昝又儿，早从第一眼看见她开始，我就对她产生了好感。     
但出于自己本身不爱与女人接近的个性，我并没有打算追求她，对她的感觉也仅仅停留在有好感这个阶段，并不是喜欢。     
她当时正一个人在街上逛，穿的裙子十分衬托她的身材，凹凸有致，童颜巨乳。     
单看她的脸，那与其胸前的尺寸是极其不搭的。     
他们拉着我过去搭讪她，我想她并没有认出我，因为开学第一天，她只和江泰然那个长得像女孩子的家伙搭话，并且聊的很开心。     
“小姐姐，你一个人吗？不会无聊吗？不如和我们一起玩~”     
我有些佩服他顶着那样一张脸也敢去搭讪女孩子，即便家境不错。     
他似乎也有些自知之明，没有故意装出一副英俊潇洒的感觉，而是亮出手上那副劳力士Basel的手表，证明自己有多阔绰。     
我一向不是喜欢多管闲事的人，虽然是同班同学，虽然我对她有好感，但也还没到英雄救美的程度，便只是站在一边，百无聊赖地欣赏周围一点也不有趣的风景。     
“你的搭讪方式好俗诶，如果手毛多，就不要戴这种显得你手更加黑的手表，一副暴发户的模样，喏，这款更加适合你，还能突显你的气质，要不要去试试看？”     
她拿出手机来在上面点了几下，然后摆出来给那家伙看，一脸认真的模样。 
这种拒绝方式虽然新颖，不过要是能够转移谁的注意力，也只能说那人是个傻子。     
“造型还不错，在哪里有卖的？”     
果然是个傻子，我差点笑出声音，其他人也围了过去欣赏那副高大上的手表。     
“就在那边有卖的哦，Y6-13店铺，那里的奢侈品都是良心货~超级适合你们这样的高富帅，快去看看叭~”     
她一边说着，一边指着对街的商铺，然后低头看看手机：     
“哎呀，我快要迟到了，就不和你们说了，下次再见哦~”     
那语笑嫣然的模样，差点没晃到那几个男人的眼睛。     
他们愣愣地点点头，然后商量着要不要过去那边看看，还叫上了我。     
“不用了，你们去吧，我回家了。”     
我朝他们摆摆手，往昝又儿离开的方向走去。     
不过请不要误会，我并没有要去找她的想法，只是刚好，我家也在那个方向罢了。     
“喂，我已经在这片区域逛了好久了哦，你还不来本少女就要被别的男人给勾搭走啦~”     
她就在离刚才一条街的拐角处站着，拿着手机不知道和谁打电话，凭我优秀的听力所听到的部分来判断，对面的大概是她男朋友。     
约会迟到吗？看样子还迟到了不少时间，也真亏她脾气好，才能这样一脸无谓地对男友撒娇，忽略掉刚才被人搭讪的事情。     
“那边还有事吗？……嗯嗯没关系，我在这边等你。”     
我似乎有点坏心眼，想看看能让她等那么久的家伙长什么样子，也想看看她接下来的反应。     
她挂断电话，脚边突然有一只脏兮兮的流浪狗蹭上来。 
她那双鞋子似乎是Gucci今年的新品，整天听表妹念叨着那有多好看，有多难买，穿上以后连我碰碰都不行。     
昝又儿家并不算非常富裕，最起码和宋家比起来是这样的，她父亲昝儿野的名字在市里也算响当当的人物，不过做的却不是生意，而是饭馆，因此经济状况也只能说是中产家庭。     
这Q;-104-0596-637整理样的鞋子被流浪狗踩到，一定会很心疼吧。     
“小乖乖怎么啦~知道我在这里等人所以特地来陪我嘛~好乖好乖，我带你去洗澡澡好不好？”     
她蹲下身子，稍微掩了掩裙边，避免自己走光，然后用手摸摸那条小狗的脑袋，自言自语的模样又傻……又可爱。     
也许是知道附近就有一家宠物店，而这边的流浪犬实际上也很少见，我认为她大概觉得这是缘分，竟然就刚好蹭上了她，于是将它不嫌脏地抱了起来，往宠物店走去。     
我也因为想起自己没吃午饭，而随便走进了旁边的一家餐厅，坐在窗边点了些菜品。     
一个多小时以后，我看见她从那家宠物店走了出来，还买了一条牵狗绳套在那条流浪狗的脖子上。     
哦不对，不能叫流浪狗了。     
知道她是个蛮善良的女孩子，我对昝又儿的好感度又加了一些。     
因为宠物不能进餐厅，所以她放弃了走进来等人的念头，到超市里买了包小型狗粮，手上还拿着一个碗，据她后来在某次聚会上说的，这个碗是超市老板送给她的礼物。     
就那样找了一个座椅，她抱着焕然一新的小白，坐在那继续等待她的男朋友。     
之所以知道它叫小白，是因为我后来有到那家宠物店逛过，也看到了它。 
听老板说是少女的家里人对猫狗毛过敏，所以寄养在这里，每个星期都要来看几次才安心。     
我也瞒着她偷偷去看过好几次小白，带它出去遛遛，给它买了好多狗粮和玩具。     
大概，也是出于缘分吧。     




柯弘名番外（下）【1200收藏还债】
那天，我出于兴趣使然，坐在餐厅里和她一起等待着男朋友的到来。     
在晚上八点十分，比起上一通电话，已经过去了五个小时。     
那人终于姗姗来迟，手里还拿着鲜花，似乎是想要向昝又儿赔礼道歉，看见她怀里的小狗时脸色有些不对劲。     
“你说等我，就是这样等的吗？带着一条狗？”     
多么难听的一句话啊，我都替她不值。     
不过昝又儿并没有说什么，当时的我以为她正在委屈之中。     
“太丢了人吧，就在大街上管理p捌贰柒捌捌伍壹@零喂一条狗……这些事不能回家去做吗？和我约会也要带着狗来，你到底喜欢我还是喜欢狗啊？”     
“有什么区别嘛？”     
她抬起头眨了眨眼，一脸无辜地问着那人。     
“有什么区别？！”     
长得还算可以的衣冠禽兽一脸狰狞，立马就反应过来她这话是什么意思。     
不过还没来得及说些什么，昝又儿就抱着小白站了起来：     
“我在这里等了你7个小时呢，也不是出于什么离不开你之类的理由，我妈对狗毛过敏，我想和它再多呆一会儿，所以就一直坐在这里看着它吃饭玩耍。”     
她低头摸了摸小白的脑袋，然后温柔地笑了笑。     
“还有哦，我不管你有什么理由，你家里有事也好，你自己忙着处理什么东西也好，把我晾在大街上七八个小时，一通电话一条短信也没有，这样对待女朋友，也难怪你在追求我的时候说你前女友们都太不善解人意了，既然这样，以后你也不用来啦，电话我给你拉黑了，微信也别找我，再见~”     
她一字一句把分手理由说了出来，脸上的表情淡然又温婉，说实话，我的确有被她当时的神情戳到，换一个词来说，叫心动。     
我也真是奇怪，对她的心动，对她的好感，往往出现在她和那些烂桃花提出分手的时候。     
也许是，看多了别人委曲求全的样子，才觉得她很酷吧。     
甚至，超可爱。     
古灵精怪地应对搭讪，理智冷静地处理感情问题，看似圆滑地要命，却只是在用自己的方式来面对这个世界，直爽却不没心没肺，顶多有些缺心眼。     
但每次缺心眼的时候，也依旧那么可爱。     
我知道宋栾喜欢她，也知道江泰然他们对她的感情非同寻常，不过之所以不追求她，也不是因为这些原因或理由。     
我不善于表达自己的感情，每次只是想逗逗她，却总能令她生气，然后互相毒舌的攻击。     
而她交往过的那些男朋友，没有一个和我类似，想必她并不喜欢我这种类型，甚至有些讨厌。     
真糟糕啊，面对喜欢的女孩子如此失败，因那无聊的自尊心。     
比起表白追求以后令她更加厌恶我，也许这样远远地看着才是更好的方式。     
我一开始的确是这样想的，但每次看到她和别的男人在一起，我只觉得自己越来越不爽，从心底叫嚣着要把他们分开，却害怕看到她对自己充满恐惧的眼神。     
执念这种东西，就和占有欲一样，都是情感的附属品，一件件被老天爷摆到我眼前，想丢弃却将我抓得更紧，如同深陷沼泽。     
那天，从杭霁允说要玩真心话大冒险时，我一下子就察觉出三个人的气场有了变化。     
随着游戏的进行，我也逐渐看清楚了他们三个男的想要做些什么。     
宋栾的疑问让我清醒了过来，无谓的占有欲啊，让我又一次伤害到又儿，再这样无理智地幼稚下去，我一辈子都不可能拥有她。     
已经进行到这一步了，怎么可能停手呢？     
我也不过，是欲望的奴隶。     
所幸老天爷对我还算优待，五人的禁忌之恋在这个世界上是不被允许的存在，因此，又儿选择嫁给了我。     
这也就代表着，头上的三顶绿帽子，我戴得心甘情愿。     
正宫的骄傲让我在那三个男人面前无所顾忌了一些，毕竟在四人共同求婚的时候，又儿犹豫了几分钟才选择的我呢，如果像日本一样冠上夫姓，柯又儿，真是一个好听的名字。     
不过我们五人并没有生下儿女，又儿虽然喜欢动物，却对小孩子不是很来劲，我们也认为，孩子的存在不过是在与我们争抢又儿的爱罢了，因此也早早地去做了结扎手术。     
宋老头都要气死了，自己家的两个儿子，一个和厨子的女儿结了婚，一个终生未娶还不顾他的劝告毁了婚约，连试管婴儿都不愿去做。     
这有什么办法呢？     
我们可不是，会为了规则而停留的人。



番外二――宠妻狂魔的使命
    
这是我探查昝居两位大厨与老板女儿是否存在奸情的第三天。     
只不过三天时间，我就收获了一堆消息，但是我并不打算和谁说。     
因为，帅哥美女的组合，实在是太养眼了！！     
昝居每天晚上都是22点钟关门，而在这之前的一个小时中，待在店里的客人很少，又或者说几乎为零。     
当然，这不是昝居人气不行，只是九点过后，可以供应的餐点已经所剩无几，只剩下江厨师为大家免费供应的魔鬼饮品，因此，很少有人会留下来尝试。     
而我，也只是某些不怕死的家伙中的一个。     
二楼是最佳的侦查地点，只要我保持眼睛向下的姿势，就能将待在柜台休息区他们的一举一动看得一清二楚。     
昝居老板的女儿叫昝又儿，是昝居目前的经理，但她不为人知的一面，便是本市可以排名前十的投资家。     
而她的老公，柯弘名，则是白手起家柯企的CEO。     
想当初，柯企遭遇重大资金周转危机时，昝又儿以一己之力力挽狂澜，将手中所占有的各大企业股份全部抛了出去，然后把套现得来的现金全部投入柯企当中。     
这才有了柯企的今天。     
很多人说，柯企的CEO柯弘名是因为这样才娶了昝又儿，也有人说，其实柯企背后的大股东就是昝又儿。     
但在我看来，昝又儿就是一个富婆，包养了四个男人的富婆。     
其中两个，就是在市里名噪一时的江厨与杭厨。     
两人一位擅长制作甜点，一位擅长制作菜肴。     
一开始吸引大家的是他们两人的相貌，但后来，都毫不例外被他们的手艺所虏获。     
刚进入昝居时，他们之间的共同点是――没有女朋友。     
多少人带着想成为大厨老婆的希望来到昝居，却总是失败而归。     
直到现在，已经没有人有勇气去追求两位大帅哥了，尤其是在他们的厨师服都缝上‘已有爱人’几个字以后。     
我之所以选择在这个时间段侦查，是因为我发现了一件非常重要的事――昝又儿与她包养的四个男人常常会在这段时间里聚到一块。     
就比如说现在。     
“小又又，这是我新做出来的甜点，啊~”     
江厨――江泰然，他在面对其他女人时，总是一副你们都是垃圾的神色，只有在昝又儿面前，才会乖得像只哈士奇，特别黏人的那种。     
“嗯……有些太甜了呢小泰然。”     
一点没有避嫌的意味，昝又儿非常自然地张开嘴接过江泰然送到她嘴边的甜品，吞下肚以后回复他一个测评。     
“这就对啦~因为这道甜品的名字就叫小又又~”     
他笑嘻嘻地收回勺子，自己往盘中挖了一勺放进嘴里，明明已经甜腻到让他缩着脖子起鸡皮疙瘩，却还一脸幸福地把它吞了下去。     
“小泰然，这又是你从哪里学到的土味情话。”     
伸出手捏了捏他的鼻子，虽然经常被这样对待，但她还是难免羞红了些脸。     
“试试这道菜。”     
从另一边伸过来一双筷子，上面夹着一块肉，似乎是昝居从未见过的菜色。     
“这个不错诶！只是感觉太滑了，就像水煮肉片的味道，如果再有嚼劲一点，肯定超好吃~”     
没错，你猜对了，他们每晚都会研究新菜品，然后让昝又儿试菜并给出她的意见。     
我也真是觉得奇怪，天天在大晚上的被投喂，为什么她还不会胖？老天爷这么不公平的吗！     
“毕竟是饲养猪，口感当然没有乡下养的猪肉好，等明天我去乡下和养猪户谈谈。”     
杭厨――杭霁允，一位极宠昝又儿的厨师，每道新菜色一定要拿给昝又儿尝一遍，只要是她提出来的意见绝对会在二十四小时以内照做。     
他宠昝又儿到什么程度呢？菜品的名称，几乎都是以她来命名的，连口味都只以她的口味为标准。     
很多人不清楚，只以为是因为昝又儿是经理，还是老板的女儿，不过依我这边所得到的情报，事情可绝没有那么简单。     
杭霁允手上时不时会戴着一根皮绳，女生用来扎头发的那种。     
他的头发并不长，根本不需要这种东西，一开始我们都以为那是一种时尚，可后来，当在昝又儿头上发现那根一模一样的皮绳时，我便明白了怎么回事。     
“你们少喂又儿吃点东西，她每次回家都得跑半小时才肯睡觉，拜托放过我家疲惫的跑步机吧。”     
来了！正宫娘娘！哦不，昝又儿的老公，柯弘名出现了。     
他的身材超级适合穿西装，偶尔戴着眼镜的模样像极了斯文败类，而从来不介意别人眼光就在大众面前和昝又儿亲热起来的习惯，让我认为其实他根本就是人形泰迪。     
得，说曹操曹操到，两人又开始旁若无人地亲起来了。     
“江泰然，新甜品太甜了，又儿不喜欢那么甜的，你下次少放点糖。”     
松开昝又儿的唇瓣，他微皱着眉头一副大哥大的样子对从她口中尝到的甜品味道评头论足，每次他一这样，江泰然一定会――     
“我靠，柯弘 +群104059⒍637名！给你脸了是不？谁给你的胆子敢跟小爷我用这种口气说话！”     
“跟你用什么口气说话还不用别人给我胆子吧。”     
我翻了个白眼，估计又得吵十多分钟了。     
早就习惯这回事的昝又儿和杭霁允往旁边走去远离战场，他的手还勾住了昝又儿的腰……果然有奸情啊！果然！     
“还是老样子啊，他们两个。”     
如春风一样的温柔嗓音，还带着丝缕笑意，我最爱的王子大人，宋栾，出现了！     ” 
宋家大公子，也是现在宋企的董事长，才28岁就继承了家业，并且花了不到三年时间就把它发扬光大，成为本市第二大的企业，而排名第一的，就是杭企。     
也因为如此，我对杭家二公子为什么会在昝居当厨师这件事一直感到不解。     
“现在才休息吗？我倒茶给你喝。”     
其实我一直有种她和宋栾才是一对夫妻的错觉，毕竟在宋栾面前的昝又儿有些小女人，两人的互动也非常甜。     
“不用，你坐着就好，只要看见你我就不累了。”     
他把手肘支在桌子上，扶着脸颊温柔地看着昝又儿，语气低缓轻柔。     
坐在二楼的我捧着脸颊一脸花痴，你听听，这是人话吗？这表情和语气也太犯规了吧……是我我也给柯弘名递一顶绿帽子！     
“你又偷吃巧克力了吗？”     
就坐在她身旁的杭霁允把头凑到她脖颈那嗅了嗅，然后微抬起眼询问，就像发现孩子偷吃糖果的父亲一样。     
昝又儿果然缩了缩脖子，表情僵硬起来，一物降一物就是这种道理吧，那么多年过去了，她还是有些害怕杭霁允。     
“是上次余总送过来的礼品，他听说我喜欢收集巧克力，便让助理送了几盒Vosges   Haut的巧克力过来……又儿很喜欢吃呢。”     
他嘴角的笑意渐深，虽然听上去是在给自己揽责，但实际上……   
“那么喜欢吃巧克力，等下让你吃个够。”     
我捂住嘴巴防止自己尖叫起来，杭霁允竟然当着正宫娘娘和其他几个男人的面，亲上了昝又儿的锁骨，还留了一个吻痕！     
那么纯洁的我，当然听不出他话里的潜台词，我只知道，富婆，还是包养了四个男人的富婆，果然没有那么好当。     



番外二END――护妻狂魔的使命（400珠加更）
“杭霁允你给我注群 1040⑤⑨⑥637意一点，还没到关店时间啊！”     
江泰然不知道什么时候和柯弘名停止了争吵，两个人的脾气总是来得快，去的也快。     
他坐在昝又儿的旁边，把杭霁允的脑袋推开，然后自己肆无忌惮地抱住了小又又的腰，一副只许我放火，不许你点灯的模样。     
江泰然也就仗着自己年龄小，又儿更疼他，才敢如此嚣张吧。     
“栾，你少给她吃点巧克力，每次又儿吃多了都会头疼。”     
他身为一位成熟的大人，并不想和心理年龄才8岁的江泰然计较，于是转过头继续勾着昝又儿的腰，望着宋栾说道。     
“怕什么，不是还有你帮她按摩吗……别以为我不知道你可喜欢给她按摩了。”     
柯弘名拿了一罐百事可乐（请百事可乐速度给我打广告费）坐在宋栾旁边，他看着杭霁允，眼神里满是你这家伙别装了的意味。     
柯企上次出事，他同父异母的哥哥――宋栾，到处去帮他谈生意、应酬，陪别人喝酒还把胃给喝出了问题，他能有今天，是离不开又儿和他们的。     
都过去了那么多年，那点恨意早就淡了，他柯弘名也不是那种不懂得感恩的人，于是到了现在，他们也终于能在一张桌子上好好对话。     
“我不希望等又儿老了以后得高血压，她上次痛经和月经推迟，十有八九是吃多了巧克力的原因。”     
提到按摩，杭霁允眼里带着笑意，躺在他身下一脸舒服陶醉的模样，不断撒娇要求他继续的又儿……可爱极了。     
他的确很喜欢帮她按摩。     
但是，除了头疼以外，因为其他理由给她按摩的机会还多得多，她的身体健康才是关键。     
“也对，那明天我去把家里的巧克力都捐了吧。”     
点点头同意了他的想法，宋栾想起家中零食间里摆放的几抽屉巧克力，打算等下打电话给助理让他联系一下捐赠机构。     
“不要呀！”     
把巧克力当做命根子的昝又儿娇声哀求，她可怜兮兮地望着宋栾，希望他能大发慈悲留点给她。     
“不行。”     
宋栾只是笑着不说话，杭霁允却出声拒绝了她的请求。     
“霁允，我想吃嘛……我保证乖乖听你的话，绝对不会吃多的，求你了~~”     
拉着他的手臂使出自己的撒娇绝技，关于吃的方面她昝又儿是绝对不会妥协的！     
“乖乖听我的话……是吗？”     
已经戒烟一年零八个月的杭霁允还是习惯性地想拿一支烟叼在嘴里，摸了摸口袋什么都没有，只好用手指绕着又儿的头发，低声在她耳边询问。     
“没错！”     
她点头点得欢快极了，像把手换成脑袋并且装了马达的招财猫似地。     
“那上次和你提到的那个……也可以吗？”     
他又认真地嗅了嗅手指间缠绕的发丝，嗓音逐渐压抑起来。     
“emmmm，哪个？”     
昝又儿表示云里雾里。     
杭霁允低笑着，凑到她耳边不知道说了些什么，又儿的脸便从耳根子那开始红了起来。     
认真思考了良久，她才犹犹豫豫地点头，于是他勾在又儿腰间的手便缓缓往下滑，其他几个男人自然清楚又儿答应了些什么，除了就在她身旁的江泰然与杭霁允，剩下两个男人都站了起来往他们那走。     
立马就被上下其手的又儿红着脸小声叫喊： 
“还有客人在呢！” 
听到又儿小姐提到客人，我立马蹲下身，害怕被他们发现我在偷看。 
然而――“啪嗒。” 
我的动作太大，旁边的包包都被我甩了下来。 
四个男人的眼神立马朝二楼望去，听见声音的又儿捂着羞红的脸不说话。 
知道藏不住的我缓缓站了起来，傻笑着和他们打哈哈： 
“不好意思，我什么都没看见，包包不小心掉了所以捡起来……你们继续哈我先走了！” 
一说完，我赶快拿着包包往楼下跑，却被堵在楼梯口。 
宋栾莫名地挽起了衬衫袖子，他看着我温柔微笑，明明和以前一模一样，我却觉得背后有些凉。 
“我送您出去吧，打扰到您用餐非常抱歉。” 
他指了指门外，然后转过头看向其他几个人，不知道传递了什么信息，他们只是回到位置上安慰着昝又儿，虽然她大概正在羞愧当中，并没有哭。 
“没事没事……我才要抱歉，打扰到你们……” 
我边摆手边往门外退，宋栾也笑着和我一起往门口走。 
一出门，我便看见门外停着一辆车，几个身着黑西装的彪形大汉从里面下来，然后往我们这个方向走来。 
我……是不是要小命不保了……人果然不能太八卦！ 
“不管你今天看见了些什么，希望你能守口如瓶，不要说出去……虽然没有刻意隐瞒什么，但我们不想让又儿难作。” 
被带到车里的我低着头和宋栾面对面坐着，他靠着椅背轻声和我说道，眼神却瞟向窗外的昝居，提到又儿时整个人都柔和了起来。 
“请您放心！我什么都不会说出去的！我支持又儿小姐和你们在一起，超配！……尤其是您！” 
我把包包放在膝盖上，一副毕恭毕敬的样子。 
人在屋檐下，哪能不低头呢，不过我说的也都是真心话。 
“呵呵，谢谢你。” 
他轻笑几声，向我道谢，然后询问我家的住址，得到答案以后便下了车，让司机送我回家。 
还以为事情就此解决了的我果然还是太天真……从那天开始，我家附近就多了几个西装男经常在周围徘徊，连我去上学都能被几个人跟踪着。 
我绝对被威胁了吧！绝对吧！ 
而且那些男的，绝对不是同一波，他们穿的衣服，还有手上和脖子上的纹身都不太相同。 
我肯定被那几个男人给盯上了！ 
天哪，护妻狂魔太可怕了！ 
还好，我从探查第一天以后就早早打消了要告诉别人的念头。 
为什么说又儿小姐是富婆，而他们几个是被富婆包养的男人呢。 
又儿小姐的钱包里有好几张卡，其中尤为明显的是五张黑卡与四张工资卡。 
我曾经在昝居的厕所捡到过她的钱包，那四张工资卡的名字分别是哪几个我也不用多介绍了，大家都知道的。 
而且，我还偷听到其他后厨谈论杭霁允和江泰然，说他们明明是有钱人家的公子，但每次叫他们一起出去聚会时都说自己没钱不去，昝居的工资比起其他饭店来说可高多了，怎么可能会没钱？ 
他们又不喝酒又不抽烟的。 
结合柯大CEO妻管严的传闻，和手头超级充裕，经常投资各种公司各种项目，然后赚回许多钱的又儿小姐…… 
我也真佩服那几个男人，简直就是视金钱如粪土，财产全部上交，手头稍微有点钱的就是宋栾，毕竟他需要经常请客应酬。 
最主要的是他们还任又儿小姐到处投资，根本不怕她把财产败光的样子，这种信任与宠溺，是我再修十辈子也修不到的福气。 
不过呀，又儿小姐虽然腰缠万贯，也不会乱花钱去买什么东西，每次投资都能眼光非常好的赚一大笔，经常给福利院和猫狗救助基地捐赠大笔资金，到处做公益，连昝居的收入也与一个公益项目紧紧挂钩。 
并且，从不把有钱当作自己的炫耀资本，明明有能力给自己买许多巧克力或者其他东西，也仍然听他们的话控制饮食。 
他们五个是在互相给予彼此无尽的信任吧。 
脾气总是非常好，温婉可人的又儿小姐，能让他们四个为她倾心，也一定有她的优点所在。 
譬如我还没看到的许多方面。 
老天爷也真是偏心啊！但是，能成为一个包养了四个男人的富婆真是太不容易了，一想到这些护妻狂魔的占有欲，我就忍不住唏嘘。 
太不容易了，又儿小姐。 
正式完结撒花.(*′`*). 
这章结束以后，《暴风雨中藏在教室里的小游戏》又名【循循善又】就是已完结的状态啦，非常感谢看到这里的大家！鞠躬！ 
也许未来，在到达加更标准的时候，我会又写几章番外也不一定，哈哈哈哈哈。 
不过都是Flag，在po18允许改变连载中与已完结状态的情况下，真有这种机会也不一定呢，到时候估计会有肉？ 
本文初衷就是小甜文，写到这里我也觉得初衷达到啦，反正文中的老天爷就是我毋庸置疑，未来也会出更多作品的，欢迎大家阅读呀～ 
再次推文，隔壁同人 
【网王】绝不承认这是np，正在日更中。 
【柯南同人】宫野小姐的痴汉部队，正在不定时更新中（也许是两天一更）。 
希望每一位追文的小可爱小天使，在现实中都能过得超开心超幸福～顺顺利利发大财！对你们的爱就藏在祝福当中啦～muac(○′3`)   
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
