r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


内容简介


 “我要强奸你，开个价吧。”

“是强奸哦。”



穷困潦倒没钱上大学的职校优秀生
VS
有钱任性学习不好上不了大学的职校差生

男主有严重暴力倾向！！！抖S  特别喜欢看起来好欺负的女主，变态值MAX，手段极其恶劣，各种性爱暴力，越招惹越兴奋…（好吧他就是个变态）

这本文基本上虐不到女主，因为她是耐看型的死鱼脸，只要给钱就行。



避雷：1V1 双处 HE 轻微SM（SM不是性虐） 大量性虐！强奸 囚禁 口粗 黄暴！！

正文快结束，五十珠珠即可解锁一章想看番外～【点击“我要评分”即可偷猪~】
魏承泽的催更微博~【未成恩泽】

封面来源网络，侵删~

 高H1V1SM  
   
  
  




强奸你（H慎入）
正是周六假期，回不了家，肮脏的宿舍待不下去，破旧的职校也就唯一能使用的图书馆开了门。 
路过器材老化操场，几个不学无术的职校落后生在打篮球。 
兴高采烈呼叫，隔了老远都能听到来自荷尔蒙冲动的呼喊，篮球杠被球砸的哐哐作响。 
暂停了脚步，多看了一会儿，目光停在他们放在矿泉水下的手机上。 
学习不好，家世还挺好。 
正当她准备拉回视线走人，面前不知道什么时候站着一个吊儿郎当的男生，肌肉发达的胳膊下还夹着一个脏兮兮的篮球，歪着头一副挑衅。 
大概是刚打过篮球，额头上的汗水还没散去，微卷的中分刘海粘粘在额头上，宽大的白色背心运动衣，随心所欲的扎在黑色的运动裤中。 
就是边角露出来了，看到里面骚气的蓝边内裤。 
“呦！” 
他一副不服气的朝她挑了挑下巴，棱角分明的下颚，挺立的喉结颇有性感。 
卫唯一没说话，长年面无表情的脸，让她不知道该做出什么回应。 
“关注你很久了，商量个事呗。” 
他将篮球抱在胸前朝她走过来，越来越近，以至于他对她而言，矮小的身高，必须仰起头看着他。 
那张脸突然向下凑近，让她更得以看清那双琥珀色的瞳孔，单薄的眼皮往上挑起，慵懒很潇洒。 
“我要强奸你。” 
声音过分低沉浑厚，垂在身侧捏住书的手指抖了两下。 
一阵不燥的夏风从两人身边划过，卷起地上的落叶，似乎是想打破这份尴尬。 
“没听懂？我说我要强奸你。”他眉头挑的更狠了，直了腰板，“开个价吧，多少都行，就想尝尝你这副身子，长这么好看的一张小脸，身子也差不到哪去吧。” 
她不算多好看，不过是耐看而已，五官挺立的越看越舒服，估计他开头前一句话说的没错。 
关注她很久了。 
她不说话，他也不说话，不急不慢的干等着，脚上一双限量版AJ拍打在地上，飞起来的灰尘都是钱的味道。 
“三十万。” 
清澈悦耳的声音都能激起一阵耳膜的回音。 
他眼睛忽然睁大，嘴角的笑裂的越来越开。 
“三十万？口气不小啊DOU丁⑴陵戚泗㈠Ｆ诎趟镁拢你确定？” 
他又重新低下头，嫣红的薄唇一张一合，吐出的声音似乎是在警告。 
“是强奸哦。” 
“确定。”没有任何犹豫，“只要你给的起。” 
似乎是在嘲笑他给不起？ 
“嗤，胆子不小，见钱眼开，这可是你说的，你以为老子缺那三十万？” 
柳昱扔下手中的篮球，抓住她的胳膊朝着校门口走。 
手中的书本猝不及防的脱落，准备朝着远方滚去的篮球，正巧撞在书本的棱角上，稳稳停下。 
“你要带我去哪？”她跌跌撞撞的跟上，前面人走的太快，她的身高只能一路小跑。 
柳昱转过头瞪了她一眼，“现在是我要强奸你，有你问问题的份吗？” 
她闭上了嘴巴，选择当一个受害者。 
‘砰！’ 
门框巨大的撞击声，都能看到模糊空气的震动，中层酒店套房，里面充满了生活气息的痕迹，可见他住这里有一段时间了，一天的价格她都住不起，更别说几个月。 
那只手朝她眼前逼近，落入黑暗谷底，抓住她的秀发猛地往墙上摁去，脑袋被撞响有些发懵，男性荷尔蒙朝她逼近，耳边是他轻咬的呼吸。 
“准备好了吗？” 
好像在下最后审判的判决，她仍面无表情，心脏跳的有些快，嗯了一声。 
红润的薄唇裂开笑意，很狰狞，手劲越发用力，一个转眼，便将她摁在了地上。 
她默默的看着天花板想着什么，身子上廉价的衣服已经被扒的一干二净，露出粉旧的内衣。 
“幼稚。”他取笑着，手劲大的将内裤扯烂扔掉，长期打篮球的手磨出的茧子略微咯人，摸着她光滑的皮肤，爱不释手，眼中燃起兴奋的笑意。 
“是处吗？” 
双腿强制分开，火热的眼神打量着她的私处，手指摸了摸粉嫩小小的阴唇，放在鼻尖又嗅了嗅。 
“还没什么味，问你呢，是处吗？下面有没有男人操过你！” 
被他的动作燥红了脸，“没有。” 
“没有最好，爷可不搞破鞋。” 
他跪在地上利索的脱下裤子，肿胀猩红的肉棒暴露在空气中，甚至比她细嫩的手腕还粗，手中磨了两下，完全肿起，顶着她粉嫩的小穴口，这么粗壮的东西，进去一定疼死她。 
光是想想，他的眼中就止不住的暴露出兴奋的欲望，嘴角裂开的弧度越来越大，跃跃欲试的进去，准备直接捅破她的处女膜！ 
“等，等。” 
抬头对上她的视线，眼中能清楚的看出对他身下的东西紧张又害怕，像个待宰的羊羔直接燃起发了疯的欲望。 
卫唯一看着他，干燥的嘴唇一张一合，“你是处吗？下面操过女人吗？” 
合计着是把他的问题原封不动的还给了他。 
柳昱大手直接掐住了她的脖子，寒意泛滥的冷笑，“你他妈搞清楚现在的状况，老子要强奸你！爷操没操过女人下面关你屁事！你可没拒绝的余地，记好了，爷可是第一个给你破处的男人！” 
像个鸡蛋的龟头强硬顶在她干燥的两个阴唇中间，从未开发过的私密之地，被这突如其来的巨大撑的难以忍受，平淡的脸上终于有了别的表情。 
即便干燥的寸步难行，他也丝毫没留一点的温柔余地，撑开小小的嫩穴，挺动着臀部狠狠的往里插入进去，龟头处有明显的感觉顶到了一层薄薄的东西，兴奋的欲望往里拼命的捅。 
“啊……” 
身下人脸色刹那间痛的苍白，眉间拧到了一块，眼泪被疼的逼出来，柳昱却兴奋的不行，把鸡巴抽出来了半寸，眼睁睁的看着她下面是怎么流血的。 
“操，还真是处！真紧啊，夹的老子都要射了，你这骚逼真够可以的！” 
他亢奋的掐紧了她细嫩的脖子，疼痛和窒息的双重痛苦，卫唯一难受的抱住脖子上的手，身下火热的利刃还在往里面狠狠地插，一次不够，两次，痛的已经整个下半身麻木了。 
柳昱笑的残忍，露出洁白的牙齿，粗大的鸡巴往她子宫里面搞，看着她颇为痛苦的表情。 
“叫啊！你给爷叫！怎么不叫了？A片里面的女人不都叫的挺爽的吗？我这么大的鸡巴插的你逼不爽是不是！” 
她咬着牙想让他轻点，被撞击的头脑发懵，沙哑着声音，“我不会……不会。” 
他突然松开了她的脖子，手指狠狠的捏住她的脸往中间挤，五官几乎变形，恶气地瞪着她，语气凶煞。 
“不会叫？你这张嘴巴是用来吃鸡巴的吗！让你叫就给老子叫，哪来的那么多屁事！给我叫。” 
身下激烈的交合处，鲜血成了润滑，几乎肿成紫色的肉棒，染上鲜红像个刀子一样拼命往她身下戳，将脆弱的身子分成两半。



你技术很差（高H慎入）肉文2020-03-24 14:28:17p砌九.肆捌⒉瘤雾.散浏
她痛的麻木，甚至想要哭喊，强忍着身体的剧痛，指甲狠狠地凹陷在手心中，五官被他的手挤压变形。 
“妈的，老子让你叫！” 
他好像生气了，撤下脆弱不堪的内衣狠狠往她柔嫩的胸部扇了一巴掌，火辣辣的疼痛。 
这不是强奸，这是生不如死，眼泪被迫逼出，大脑中已经用尽她毕生所学的知识，也想不出来应该怎么叫。 
“唔……啊……疼。” 
极为弱小的呻吟声，却让柳昱听到了不一样的声音，兴奋的瞪大眼睛，掐住了她的脖子，胸部上面通红的五指印。 
“你他妈不是会叫吗？再叫大声，快点！别逼我扇你，你这副身子三十万我看也不值啊！” 
她痛的含泪摇头，“你说过的，会……给我啊。” 
“那就给我叫啊！” 
她逼急的张大嘴巴，用力想从喉咙里发出叫声来，肉棒拉出来一半，融合着血液往里狠的一插。 
“啊……” 
丝丝娆媚的声音，兴奋极了，“这不是会叫吗，给老子装什么呢，接着叫！叫的越大声越好！” 
他的手劲没控制住，掐住她脖子越来越用力，卫唯一窒息的脸色涨红逐渐变向苍白，肉棒好像贯穿着全身，宛如地狱中的疼痛，她的眼睛逐渐往上翻去。 
柳昱狞笑的瞪大眼睛，垂下来额前的碎发露出锋利浓眉，粗壮的肉棒速度越来越快，卫唯一挣扎踢腾着双腿，指甲一下下划过他的手背留下刺目的伤痕。 
被刺痛惊醒的男人松开了她的脖子，往她奶子上扇去。 
“妈的你竟然挠我！给你脸了是不是，大鸡巴操你操的不舒服让你敢挠老子？” 
她拼命的捂着脖子咳嗽，柳昱架起她的双腿，将她整个腿都贴进她的小腹上，按着小腿开始往里狠操，里面往外流的血越来越多，不知道到底是处女膜还是被操烂的阴道。 
她痛的指甲摁在手心里都快断了，肚子好像被穿透过，额头上大汗淋漓，脸上的肌肉痛的都在抽搐。 
“呜……啊，啊嗯。” 
“操死你，操死你！你个贱货，骚逼都被我捅烂了！妈的还夹的这么紧，爷的肉棒都快被你给夹断了，天生让男人日的贱货！操过你一次，你这辈子都离不开男人了！” 
卫唯一闭上眼睛，不去看他近乎到变态的笑容。 
却被他抓着头发提起，“舒服吗？嗯？老子问你舒服不舒服！把眼睛给我睁开！” 
泪蒙蒙的双眼迷离的压制住恶心，被操的气都提不上来，“舒……服。” 
“呵，我就知道你舒服！看我这大鸡巴进你骚穴多贪吃啊，把我给咬的死死的，瞧瞧你那骚逼都忍不住吐水了。” 
摁着她的脑袋往下压，让她可以看清自己是被怎么一下下的操贯穿的，胀紫的肉棒被血液染成了猩红，坚硬的物体，像个棒槌一样往的身体里倒腾。 
她感觉不到一点快感，不是吐水，而是在吐血。 
像在死亡边缘一样，从未害怕，现在他能真的把她给操死，卫唯一不敢看，却又不得不看，忍着肚子里撕裂的胀痛。 
钱，只要有钱，一切她都可以忍。 
柳昱兴奋的笑，“快看，老子把你的骚逼操的都翻出来了！真她妈不经操啊，我的鸡巴大不大？嗯？” 
“大……好大。” 
有她手腕那么粗，像是自己的拳头被放进去一样，整个身子排斥的酸痛。 
他压着她的大腿，两条腿都快被他给伸直劈叉了，兴奋的摇晃着臀部越来越快，穴口逐渐被他给撑大的撕裂，沉重的啪啪声激烈的打动着，初经人事的体验，头一次到底是没把持住，用了二十多分钟在她阴道里射了出来。 
地狱般的二十分钟，她痛的全身都碾碎了，柳昱射完后扔下她的双腿，拔了出来，血液中残留着大量的精液往外冒，腹部被他射的隆起，脸上狰狞的笑，从始至终都没停下过。 
“淫荡的贱货，精液都被你吃进去了，爽吗？” 
“爽……”她奄奄一息的躺在地上，看着空白的天花板喘着微弱的呼吸，差一点，她就认为自己要死了。 
柳昱拿着抽纸随便抹了两下肉棒擦干净，还没完全软下去，裤子也懒得穿，长腿一迈到床边，从口袋里拿出了一盒烟，潇洒的准备点上。 
卫唯一不是没看过性爱交合的片子，她也曾一度认为这是很爽的事情，上面做爱的过程让她觉得是很幸福的，可此刻完全不是。 
她撑着手臂，艰难的扶着酸痛的身子坐起，胸前火辣辣的疼痛，下面还在源源不断的流着精液，苍白着唇，看着他的背影。 
“你技术很差。” 
‘咔’ 
火苗喷发在烟头处，他的手突然一顿，转过头。 
“你说什么？” 
声音从未听过的骤然病冷，像是踩入冰窟之中。 
她面无表情对上他的视线。 
男人扔下了打火机，手指中间夹着烟，烟头被点燃，只用了一步便走到她的面前，抬起脚，踩上她的脑袋往下压，头磕在地板上，看着她扭曲的脸，嘴角凝现出狰狞的弧度。 
“不想活了是吗！” 
“你敢说老子技术差？” 
“呵，我他妈今天弄不死你！” 
宽大的脚心狠狠地碾压着她的脸，像是要将她往死里摁，抬起脚猛的踩上去，咬着牙齿宛如地狱而来的魔鬼。 
鼻青脸肿，她知道自己说错话了。 
柳昱弯下腰，将烟头直接摁在了她的奶子上熄灭，脆弱不堪的皮肤烧出了流血的痕迹，她痛的张大嘴巴，还没有完。 
重新拽开她的双腿，剩下坚硬滚烫的肉棒，又一次硬了起来，柳昱怒气的捅了进去，顶着大量精液往里面操。 
“今天不把你操死，你就不知道老子的厉害！你敢说我技术差，我今个就让你知道什么叫爬都爬不起来！让你跪在地上求我！” 
她痛的急促呼吸着，坚硬的肉棒往里面塞，顶破子宫口，磨烂的嫩肉已经被操的不行了，每一下的抽插都带出血水，柳昱掐住了她的脖子，痛不欲生的强奸又来了。



给爷磕头，求爷放过你
到最后近乎已经昏了过去，奄奄一息，死亡第一次离她这么进，麻木的冥想着全身的疼痛。 
柳昱把她提起来，摁在地上跪下，所有的力气都集中在手臂上，身后穴里的精液仍然在流，满肚子属于他的东西，跪在他的身下。 
“给爷磕头，求爷放过你。” 
他高高在上的冷笑，沾满血的肉棒杵直在她头顶。 
她跪在那里，慢慢低下头，额头抵在冰凉的地面，虚弱的声音，“放过我。” 
面无表情的说出一句话，没任何感情色素，就像是在做任务一样。 
他的嘴角一拉，啧的一声，用脚踩上她的脑袋，继续往下压，整张脸都埋在了瓷砖地面上，“是求饶！不是命令老子，重新说。” 
五官挤的变形，沙哑的喉咙终于有了音色变化，“求求你……放过我。” 
他听到滋润，抬起了脚。 
面前甩过来一张卡，落在她的眼前。 
“很满意，多给你五万块，密码是卡号后面的六位数，滚douding2020-03-24 14:28:23馆里Q93861548吧。” 
像个卖完身的妓女羞辱着。 
她的长发齐落下，凌乱的搭在肩头，用力攥紧了卡，抬头问，“能让我洗个澡吗？” 
好像是天生不会变的表情，明明立体的眼窝水灵的大眼，却像个死鱼眼一样，没一点光。 
他别过头不再看，“洗完快点滚！” 
“谢谢。” 
谁他妈要谢谢了！ 
柳昱咬着牙，从地上捡起打火机，脱下宽大的背影运动衣，露出块状分明的腹肌，关上了一套灰色短袖短裤，翘着二郎腿坐在摇椅上抽起了烟。 
竖起来耳朵，把浴室的水声听得一清二楚。 
一根烟燃尽，手指烧灼，听到浴室门拉开。 
“谢谢。” 
说完后，大门开了，关上。 
柳昱扔下烟头，“谁他妈要谢谢了，爷这辈子都没被人谢过！老子是强奸你的！” 
他回头，人早就没了，谁知道她听到没。 
“他妈的……” 
外套的拉链拉到了脖子，遮挡住人的掐痕，担心脸上的痕迹会被发现，又带了个黑色的口罩。 
每走一步路，下面就像有个刀子在割她，好像又有什么东西从下面流出来了，估计是精液射的太深，没洗干净。 
老旧的职工楼，楼梯间堆满杂物，脚步每踏上一步，扬起满天灰尘。 
走到三楼，听到了六楼传来的声音。 
熟悉的声音，让她忍着疼痛加快脚步。 
破旧的铁门隔音效果非常不好，里面家具凌乱的打翻在地，杂乱无章的像个垃圾场，男人撕心裂肺的吼声痛哭着。 
“那是我贷款给唯一买房子的首付！你让我怎么办啊，有没有考虑过这个家，你眼里给有没有女儿了！” 
女人抱着他的大腿摇头，痛哭流涕，“你救救我吧，我以为我能赢的，下个月之前我要是再不还，他们就杀了我！我求求你了卫栓，救救我，救救我啊，看在我们夫妻情面上，就这一次，最后一次了！” 
“夫妻情面？你也知道夫妻情面，那你给我什么情面吗！明天就去离婚，我带唯一走，这辈子都不会再见你一面！贷款我自己想办法，你欠的钱，就是你死了也跟我没关系！” 
他梗红了脖子怒吼，眼睛中的泪水泛滥成灾，眼角的皱纹都在挑动，挣脱她的手，拿起满是灰尘的外套夺门而出。 
“卫栓，卫栓！” 
他关上门，看到面前正直勾勾看着他的唯一，眼眶红的再也绷不住了。 
“爸。” 
“你贷款了多少？” 
身后刺耳的叫声越来越大，卫栓抓住她的手腕，“下楼说，别让你妈知道你回来了，不然她又得想办法拿走你身上的钱。” 
她在身后跌跌撞撞的跟上，看着他用袖子用力擦着眼睛。 
“你贷款了多少？” 
“……五十万。” 
卫栓蹲下来捂住了眼睛，颤抖着声音。 
“我只是想给你买个房子，淮城的房子很贵，爸爸没别的本事了，就希望你能生活的好一些，可我没想到你妈会偷偷拿着我的银行卡赌博，对不起唯一，对不起。” 
藏在口罩下的嘴角慢慢紧绷。 
“我记得你上次跟我说过，你只贷款了三十万给妈还债。” 
“那是我找到的黑贷，利息滚又滚，最后不行了，我又借了钱把那黑贷给添上……我真的没想到会成现在这个样子。” 
“所以你现在到底欠了多少。” 
他摇着头，抬头对她苍白无力的笑，“你别担心，相信爸爸，我会还上的，我前几天还被升职做施工队副队长呢，真的，别担心爸爸，知道吗。” 
她闭了闭眼睛，实在想不明白，一个靠着体力活工地搬砖扛水泥的他，有什么能力填上这几十万的欠款。 
“我这里有三十五万，你拿去还债。” 
她掏出银行卡递到他的手心里，卫栓却像是失了智的瞪着她，“你哪来的这么多钱！你干什么了？你一个女孩子你怎么能有这么多钱，你是不是去做什么事了！” 
他越说越慌张，抓住她的肩膀，“你你别吓我唯一，你……是不是偷来的？爸爸能还上钱！你钱拿来的还回去……” 
“爸！” 
她叹了口气，“我刮彩票中的，你放心好了，我不会偷别人钱的，你不要给我买什么房子了，我挣钱能自己买，也别在给我打生活费，我能自己打工。” 
强忍住眼泪的欲望还是忍不住哭了出来，高大的身子，他蜷缩的颤抖，攥着手中的卡，捂住双眼，眼泪砸在满是灰尘的地面。 
“对不起，对不起，是我没本事，爸爸不想让你受苦受累，别人家的女儿都能被宠着，爸爸不想让你打工，你好好上学，别担心钱的事。” 
她做不出任何安慰他的表情，也只能轻声一嗯。 
“我相信你。” 
柳昱翘着双腿半躺在床上，将电话拨了出去。 
“老头，没钱了，快点打给我。” 
另一头愣了一下，“我上个星期才给你的一百万呢！” 
“一百万你唬弄谁呢？把我逼急了我就告诉媒体你包养着两个女人，让你公司股票跌的亲妈都不认！” 
对面咬牙启齿。 
“老子真是生了你个崽种！” 
“少他妈废话！不给我钱什么事都做的出来，你自己看着办！” 
他挂断了电话，将手机砸在地板上，冷笑着撑着脑袋，脑海中不由得浮现起压在地板上暴戾的性爱，肉棒缓缓硬起。 
下一秒，气愤的抓住自己分身撸动起来，要是她在这，一定把她往死里操，逼都给她捅烂！夹的那么紧，操死她！



老子让你做什么你就做什么
回到宿舍，下面依然在不停的流着东西，她到了厕所脱下裤子准备处理一下，却看到自己内裤上全都是鲜红色的血。 
大脑猛地一抽，一只手小心翼翼的摸到下身湿润，再掏出来时，指尖沾满了鲜红色的血液。 
这是血，不是精液…… 
好痛。 
后知后觉，她流了一路的血，到底是怎么坚持下来的。 
‘砰砰砰！’破旧厕所门被敲响，外面传来不耐烦的声音，“我说卫唯一你好了没！进去那么长时间你有毛病啊，快点滚出来！” 
她只是抬了下眼眸，拿过一旁的卫生巾先垫上，洗了下手开门。 
外面气势汹汹的站着黄头发的女生，直接拽着她把她拉出去，大步走进了厕所，砰的一声关上门。 
震聋欲耳，好像在故意讽刺着她。 
一周，下面都在不停的抽痛，她也没去医院看过，简单查了一下阴道撕裂，买了些消炎的药。 
周末去图书馆的还书的路上，隔着操场很远，她看到了那个男生，脚步下意识的停顿。 
几个高大的男生围绕在一起，刚打完球从操场出来，说笑的脱下汗水打湿的背心，换了件干净的短袖朝着超市走去了，她这才敢过去。 
路过他们放衣服的地方瞥了一眼，看到一件背心上写着的名字。 
柳昱。 
回到宿舍，她坐在下铺的椅子上给卫栓打电话。 
嘟的一声刚接通。 
“爸――” 
“死老头再不还钱，信不信我弄死你！我再给你最后三天，你看着办，不然你全家都死在我手里……” 
那边忽然没了声音，电话被挂断了，隔着听筒她隐约能听出来是从门外传来的，催债的上门了。 
等她再把电话打过去，那边直接挂断了，不过多久来了条信息。 
【别担心，爸爸这边有点忙，等会儿给你打过去啊，千万别回来，你好好待在学校】 
他到底欠了多少！ 
卫唯一撑着头，无力的将手放在额头上，沉默着耳边的安静，一阵阵的耳鸣，让她无从适应。 
哐当的一声，门被踹开，从外面进来的三个女生，看到她吓了一跳。 
“卫唯一你神经病啊！坐在那里想当个鬼是吗？知不知道吓到我了，在宿舍能不能给我吭个声！” 
回应她一如往常的是一片沉默。 
“妈的你哑巴啊！” 
身后的人推着她，“哎呀行了行了，神经病一个就别跟她计较了。” 
面前的人起身，又一次把她们吓了一大跳，可连骂人的话还没来得及出口，她开门匆匆走了出去。 
身后的人生气的咆哮。 
“你他妈脑子烧了啊！不想待在这个宿舍就别待，没人逼着你，摆着一张臭脸，跟谁欠你几百块钱一样！滚出去就别回来了。” 
‘叩叩’ 
柳昱刚套上睡衣，甩了甩满是水珠的黑发，随便挠了两下后走过去开门，门外的人抬头看着他，平淡无奇的表情开口道。 
“我需要钱。” 
他挑了挑眉，浓眉挑逗着散发慵懒。 
“然后呢？” 
“你想怎么做爱，我都可以满足你，只要你给我钱。” 
他拉开了门，“进来。” 
卫唯一往里走去，路过他身边闻到清淡沐浴的奶油香，身后的门被关上。 
“要多少？” 
“你能给多少。” 
柳昱笑，“出来卖身还跟人谈判呢，处都被我破了，你觉得你还能值多少？” 
她面部肌肉没一点变化，“多少都行，你说个价。” 
啧。 
他最讨厌这种什么都说不动的表情，搞得像个木头人一样。 
仰着头双手插在裤子里，高傲的撇着她，“那得看你表现了，让我满意的姿势一次加五万，老子不缺钱，就看你缺不缺讨好我的本事。” 
“好。” 
柳昱指着对面那沙发，“走过去。” 
她转身朝着那边走，小腿猛地被踹了一下，猝不及防的跪倒在地上，身后一只脚用力踩在她的背上往下压，柔软的身子经受不住他的力量，腹部贴在冰凉的地2020-03-24 14:28:25馆里号282⑦885129上，听他冷笑。 
“现在开始，你就是只狗，老子让你做什么就做什么，想尽办法讨好我！”



口爆深喉调教（慎入H）
柳昱慵懒的双腿交叠着坐在沙发上，冲跪在那里的人招了招手。 
“过来。” 
她四肢僵硬的爬了过去，停在他的面前，面前忽然伸过来一只血管分明的脚。 
“舔。” 
一字下令，不过犹豫了半秒，她面无表情张嘴伸出舌头舔着他的大母脚趾，柔软的舌尖轻轻剐蹭，身子从脚趾开始席卷上来一阵火热，腹部憋的快爆炸。 
“用点力！” 
不满这种轻柔的状态，他的脚趾往她嘴里塞入，越塞越多，即便嘴巴张的再大，也根本含不住所有脚趾，仰着头嘴角口水往下流，难受的看着他。 
这种眼神更能激起他的暴虐，征服的欲望从潜在的内心爆炸，他的笑意越来越}人。 
“快点啊！都是你的，好好给我舔，不好吃吗？贱狗！” 
她呕的反胃，眼角挤出来眼泪。 
柳昱抓起她的头发瞪着眼睛，“你还敢呕？老子的脚不好吃吗？他妈刚洗干净的！便宜你了，好吃不好！” 
“好吃……” 
喉咙好像堵了口痰，沙哑不已，双眸间除了眼泪毫无波澜，跟一条死鱼一样。 
柳昱动手剥下了裤子，摁着她的后脑勺趴在他满醇香沐浴露的胯间。 
“给我口，让老子射出来！” 
她犹豫的张大嘴巴，刚进去牙齿便蹭到了他，直接掐住了她的脖子。 
“妈的不会口？牙齿不准碰到我！再敢砰一下脸给你抽歪！” 
卫唯一抓住脖子上的手摇头，“我……不会，不会。” 
他眸子中燃起的欲望层层而上，嘴角裂笑，“不会我教你！” 
将她的脸摁在巨大的肉棒上，“张嘴，嘴巴张大！牙齿不准碰住，用舌头舔。” 
她嘴巴都已经裂的够大了，可那东西太大，努力收紧牙齿，柳昱摁着她的脑袋便往下压，“舌头，舌头呢！你那舌头Q-2-275186818（2020-03-24 14:28:27）是死的吗？给老子动！” 
太大了，连舌头都寸步难行，更不要说给他舔，只敢努力的张大嘴巴，头上的脑袋继续摁着她往下压。 
“既然不会舔就直接给我喉交，用喉咙让爷爽！” 
龟头戳到了她的嗓子，喉咙紧缩的排斥，呕心本能要吐出来，柳昱狠狠揪着她的头发，快要把她头皮扯烂。 
“你敢吐出来，一分钱都没有！” 
眼泪刺激的往外流，整张脸胀成了红色，见她不再反抗，强忍着呕吐的欲望，脸埋在他浓密坚硬的阴毛处，柳昱嘴角带笑。 
“贱狗，给我装什么呢！为了钱还给我装清高，今天你就是给我憋死在这，也得让爷射出来！” 
提起她的头发上下撸动，深紫色狰狞的肉棒来回戳在她的嘴中，口水被戳到流在浓密的耻毛之间，太用力快的速度，最里面被吃进了几根毛发，进到嗓子里痒意横生，被嘴里的东西又给戳下去。 
耳边是他兴奋舒服的声音。 
“老子的鸡巴好吃不好吃？嗯？你的嘴巴倒是挺骚的，喉咙吸的可真紧，比你下面还舒服啊，妈的骚嘴巴，鸡巴都给老子吃下去，戳死你！” 
“唔……呜呕……” 
太深了，几乎被顶到了底，两颗沉重的睾丸拍在了她的脸上，喉咙被戳的火辣辣的疼，脑袋晃的已经不省人事，嘴巴的力道慢慢松了。 
整齐的牙齿划过他肉棒的瞬间，他全身都打了个层激灵，男人的本能反应，迅速将肉棒抽出来。 
‘啪！’ 
清脆的一个巴掌声，他的手劲很大，卫唯一被扇到在地上，沙哑喉咙已经不能说出一句话，一半的脸迅速肿了起来，又被他掐住脸直视他暴怒的神色。 
“还敢咬我是不是！老子给你脸了？你他妈够可以啊，信不信我弄死你！” 
除了脸侧肿得吓人，她仍然是那副模样，让人打心底的怒气。 
“呵。” 
寒意的冷笑，“打你一巴掌五万块，想不想挨巴掌？” 
“想。”她没任何的犹豫。 
“求我啊！” 
“求求你，扇我。” 
柳昱压低了眼皮，咬牙启齿的中，“你真他妈贱！” 
“嘴巴给爷张大！” 
卫唯一强忍着脸颊上的疼痛，奋力张大嘴巴，沾满口水的肉棒狠狠朝她喉咙里戳进来，顶进她的食管，喉咙紧缩，夹紧他的鸡巴，猛地开撸。 
“操死你，操死你！贱嘴，生来就是给男人含鸡巴的是不是，操不死你！喉咙眼夹的真紧啊。” 
看着她逐渐要白眼翻上天的样子，手劲仍然没有丝毫的留情，跪倒在他的胯下，像一条忍忍任人折腾的母狗。 
羞辱她的欲望逐渐增大，服从着他的满足感让他从未有过的舒爽，比看任何片子都要来的带劲，在她嘴里抽插尽百下，全部的精华都射了进去。 
“咽下去，五万。” 
‘咕咚’几声，白浊腥臭的精液被她吞咽的干干净净。 
柳昱舒服的往沙发上一靠，她还知道给他舔干净龟头上的精液。 
冷笑，“你不做妓真是可惜了。” 
卫唯一抬头看着他，脸颊红肿，嘴角撕裂，凌虐后依然平静。 
“求求你，扇我。” 
垂在沙发上的手忽然一抖，愣漠的眼神看着她。



浴室暴戾狠操（H慎入）
他嗤着一声，弯腰掐住了她的脸。 
“扇你？” 
“你是真的贱啊，卫唯一。” 
“就这么需要钱？做我狗怎么样，吃狗屎喝狗尿，一天五十万。” 
她连眼睛都不眨一下，“好。” 
‘砰！’ 
脑袋撞向身后的茶几上，柳昱摁着她的头往下狠狠地压，眼中钻狞着一股杀气。 
“做老子的狗，你还不配！” 
头晕脑胀，他把她甩在地上，抬起脚往她大腿上踩，居高临下的藐视着她，冷声一笑。 
“不是贱吗？今天在地上给我跪一天，爬去浴室，老子换个地方接着玩你。” 
她大腿被踩的生疼，爬起来，拼命跪起，朝着浴室爬去。 
身后的人表情阴冷，走去抽屉里拿出了把剪刀，大步朝着她走过去，拽着身上的衣服咔擦两下全部剪完，扯烂的干干净净。 
“一个狗可没资格穿衣服，滚进去！” 
踢着她的屁股往里踹，前面的人加快脚步的往里爬，柳昱双手交叉在腹前，拉着衣服往上脱下，扔在地上快步进去，重重的关上浴室门。 
刚洗过澡的浴室地上都是没干的水，冰冰冷冷，柳昱提起她的头发拽着，摁在洗漱台上，面前宽大的镜子清楚的照射出她狼狈不堪的模样。 
嘴角渗血，脸颊红肿，头发凌乱不堪的披散在肩膀上，几根发丝垂直而下，粘粘在嘴角，真可怜。 
他托起她的屁股，坚硬的肉棒顶着细嫩的肉缝，强硬往里面捅入。 
她抓紧了洗漱台边缘，眼泪措不及防的逼了出来，“唔……等，等。” 
身后的动作一顿，嘲笑的问，“不想要钱了？” 
“不是，我下面……很痛，一直在流血，能不能轻点？” 
“奇怪了，有你这条狗求饶的份吗？我是你主人，我想怎么玩你都得给我忍着，就是把你捅烂，你也得受着！” 
火热粗大的东西像个利刃一样直直捅入，戳的里面嫩肉绞尽苦不堪言，她没一点水，感觉不到丝毫快感，承受着身后的暴行。 
“爷的肉棒把你骚逼都给撑大了，爽不爽？嗯？” 
“唔爽，爽。” 
柳昱裂着兴奋的笑，搂住她的腰准备进攻，却摸到了一个不寻常的东西，平坦的腹部上撑起了他的痕迹，粗大巨长，顶开了她的肚子。 
这一发现让他足够激动，“贱狗，你的肚子都被爷给撑大了，怪不得骚逼夹的这么紧，小的跟个处一样，明明都被老子给捅破了，怎么还2020-03-24 14:28:31加扣3壹98.547⒐94 这么紧！” 
她被顶的反胃，疼痛无力的低下头，看着自己突出来的腹部，他的手抚摸着痕迹，用力的往里一摁。 
“啊！” 
她刺激下的腿软想要跪下去，柳昱搂住她的腰舒爽的仰起头，这新奇的感觉是从未有过的舒服。 
“操，真他妈爽啊，插死你，老子插死你！” 
没任何湿润的下身寸步难行，却丝毫不影响他往里面快速的抽插，整个嫩肉都被摩擦火辣辣的疼，才好不久的阴道，似乎又被他的肉棒给捅烂了。 
好痛。 
“操死你，操死你！逼给你捅烂，骚逼这么紧，夹的老子都要射了！” 
卫唯一咬着牙，不做声的听着耳边的荤话，痛的她逼出眼泪，头发被她拽着，往后狠狠一揪。 
“给老子叫啊！你他妈在这当死鱼呢？我操你操的不舒服吗？” 
“唔舒服，舒服……嗯，啊。” 
柳昱打心底的一声冷笑，在镜子里面都把她表情看得一清二楚，跟谁强奸她一样！ 
妈的真气。 
“叫的再爽一点！大鸡巴都被你吃的根都不剩了，还不爽吗？嗯？” 
她咬着牙，从牙缝里挤出来的喘声，“爽……好大，爽嗯。” 
两颗蛋猖狂的打在她红嫩阴唇上，速度越来越快，下面重新流出来了鲜红色的液体，顺着大腿根往下落，疼得她撑着洗漱台咬住自己胳膊。 
柔软的身体背部往下压，屁股被他抬的高高，接受着凶猛的顶撞，柳昱低头看着鸡巴上带出的血迹，嘴角一撇。 
“真她妈不经操，你这骚穴什么做的。夹的紧还能流血！” 
她趴在洗漱台上低头不吭声，咬着下唇隐忍着快控制不住的哭腔，柳昱嫌她没声，大手掐住她的奶子用力一捏。 
“呜……啊。” 
呻吟中像猫儿一样的哭腔，他身下的动作一顿，放轻了力道。 
“奶子真圆润，一个巴掌都握不住，垂下来晃的跟个皮球一样！” 
他一边说着一边操，松开了她的奶子，又捏住她的阴蒂拉扯。 
怎么搞了半天，A片上那些女人的高潮还没来。 
柳昱想的恼怒，“你他妈是不是没性高潮过啊，老子这么大你还高潮不了？你歧视老子呢！” 
“不是……我疼，疼。” 
她下面的血流的越来越多，柳昱咬着牙只管往里面进攻，啪啪啪的响声回荡在整个浴室中，最后冷漠的往里一顶，射进她血迹狂涌的阴道里。 
真是一点都不爽！ 
他拔出来，踢了一下她的小腿，无力的跪在地上，拿着淋浴头打开，往自己鲜血淋淋的鸡巴上冲洗。 
“把你身子给我好好洗洗，洗完爬着出来！” 
扔下的淋浴头喷射在天空，淋尽着她伤痕累累的身子，打湿黑发粘黏在脸上。 
他走出去关上门，卫唯一艰难的用胳膊撑着往前爬，拿起淋浴头，毫不留情的对准红破皮的阴唇冲刷，她咬牙忍着，白浊的精液和血液顺着地上的水源源不尽的流入下水道。



深喉吞精，跪在床边一夜（H）
柳昱懒散的靠在床头，翘着腿看着她湿漉漉的从浴室爬着出来，指了指床边。 
“跪在这里。” 
她爬过去跪下，地上流着从她下面流出来淡淡的血迹。 
“跪在这里一个晚上，我看看你有多能耐，表现的好了你就有钱拿了。” 
他故意话中带着几声嘲讽，卫唯一神色不变，“好。” 
一拳打在棉花上，他嗤之以鼻，关了灯，房间一下变得黑暗起来，安静中只听到床上的人翻身盖上被子，几声呼吸声都格外明显。 
一分钟。 
两分钟。 
十分钟。 
黑夜里柳昱睁着眼睛，甚至想翻身去看她的动静，可就是一动不动，他觉得那样很没面子。 
愣神了足足半个小时，他没睡着，果断的从床头拿过手机，输入了一段话。 
【女人下面操流血了怎么办】 
阴道壁狭窄？呵，那小逼的确是挺紧的，但是怎么就出血，他的东西太大了？也不是没这个可能。 
搜了半天，找了几种药，他越想越气，没把她给操到高潮还流血，对他来说跟侮辱没什么区别。 
忍着一肚子的不爽他闭着眼睛忍睡，快睡着的时候，听到她几声咳嗽。 
洗完澡身子都没擦干，裸着身子跪在那里，当然得感冒。 
他忍着不管，事不关己，内心却越来越焦躁。 
下一秒，他直接掀开被子瞪了她一眼，“过来！老子睡不着，爬过来舔爷的鸡巴给你吃。” 
她爬了过去，双手双脚并用的爬到床上，跪在他的胯下低头，张大嘴巴含住没硬起来的鸡巴，温热的口腔瞬间让他的东西火热逐渐硬起，顶着她的喉咙。 
不过才口了一次，便掌握了一些技巧，想尽办法的用口技来讨好他，果然是名副其实的骚货。 
“这身子做鸡一定能赚大钱，撅起屁股给谁操都行，你怎么这么贱呢，是不是我让你去给外面的流浪汉操，只要给你钱你都愿意？” 
她张大喉咙往下压不说话，舒服的深喉让他也没再问下去，内心多了几分的鄙夷，得穷成什么样才能出来卖身体。 
卫唯一嘴巴酸麻，下巴张的快脱臼，喉咙一次次压的越来越狠，这么做了快有半个小时，还是没射出来，她嗓子都痛的火辣辣的。 
闭上眼睛难受的用舌头轻舔着他的阴茎青筋，一次次轻柔的划过棒身，让他有点忍不住。 
摁着她的脑袋，用力往下压的按去，冲破喉咙顶进食管，发疯的抓着她的头发一上一下。 
“操死你，操死你！嘴巴给我张大，都射给你啊！” 
咬着牙齿愤恨而增强的欲望，她反胃的呕声加大，最后被捅的窒息，精液冲破重重味蕾灌进食管滑下去。 
好难受…… 
他笑得很是惬意狰狞，“老子的东西好吃吗？” 
“好吃……” 
嗓子嘶哑着，凌乱的头发遮挡住她的脸，手握成了拳头，强硬忍着胃中的不适。 
跪了一个晚上，膝盖红肿。 
柳昱早上扔给她一张卡，拍在她的脸上。 
“五十万，不得不说你这卖身子还真挣钱啊，拿着滚吧，下次我有需求，随叫随到，懂吗？” 
她咽着口水跪在那里，紧紧握住掉在地上的卡，嘶哑的声音伴随着咳嗽的沙哑。 
“没有下次了。” 
这是最后一次。 
柳昱扔给了她一件宽大的外套和短裤裤，看她像个娇小的身子裹着不合身的衣服，颇有老鹰护小鸡的欲望。 
2020-03-24 14:28:33整\理独.家她低着头又道了声谢谢，开门走了出去。 
柳昱点上一根烟，咬着嘴里吸的白雾弥漫。 
既然她不主动来，强奸岂不是更好玩。 
薄唇的嘴角裂开弧度，诡异，狰狞。 
跑过来一个带着黄色安全帽的男人吆喝，“老卫！你闺女来了，给工地外面的大门口找你呢，你赶紧去看看。” 
卫栓赶忙放下手中的几块转头，头也不回的往外跑。 
卫唯一抬头看着工地大门上的栅栏，里面传来声音。 
“唯一，你怎么过来了！” 
他满身都是脏兮兮的泥土，肩头落的全是灰尘，脚下破旧的绿色帆布鞋开胶，跑过来，急忙将安全帽摘下来，带到了她的头上。 
“你过来做什么啊，工地这么脏，你一个女孩子不能到这里，出事了怎么办。” 
她从口袋中拿出一张卡给他，“五十万，密码卡后面六位数。” 
卫栓不可思议的看着她。 
“我彩票中的，最近大奖很多，买了几十张，运气比较好。” 
他怎么也想不到，看着她身上穿的衣服，更加紧张。 
“你老实告诉我这钱到底怎么来的！你身上这衣服怎么回事？这根本不是你的，这么大是哪个男人的？一次中奖是巧合，你怎么可能一而再的中奖！你别想骗我！” 
卫唯一躲开他拽着衣服的手，将卡放进了他的口袋，面无表情。 
“爸，你没别的选择，我就是刮彩票中的，你不用怀疑，衣服是我前些天买的，” 
“什么叫我没别的选择！这钱你自己拿着，我有本事还债，你爸我不是一事无成，我凭什么用你的钱还债啊，你是我女儿，你得相信我！” 
她觉得有些好笑，没将卡接过来，抬头看着他，目光黯淡无光。 
“相信你什么？信你一辈子工地搬砖扛水泥钢管，还一生的高利贷吗？” 
那眼神像在取笑着他这个无能的父亲，卫栓眼眶红了不少，苍老的面容下眼角的皱纹挤了又挤，早已失去往日的光鲜。 
卫唯一将安全帽摘下，递给了他。 
“拿着吧，我回去上课了，在工地小心点，别伤了自己。” 
“唯一……爸爸，爸爸真的有办法…” 
染上哭腔的声音，她多看了他几眼，老的不像话。 
“我相信不了你。” 
身边的手机振了两声，柳昱翘着腿搭在前面的圆桌上，接下电话咬着烟喂了一声。 
“柳哥柳哥，给您说个好消息啊！” 
鸡贼不已的，他拿下嘴里的烟，“说。” 
“咱们之前投入两百万的高利贷，整整回了五倍啊！一些傻叉真以为咱们利息低呢，借了又借，那是滚了又滚，哎呀别提还钱有多快了！” 
他挑眉，修长的指尖弹了弹烟灰，“干的不错，好好做，到时候给你分成。” 
“好勒好勒您放心！我保证下个月再翻五倍！”



接着给我跑啊！
宿舍的几个人针对她已经习以为常了，她从来都不想费口水把精力放到这种人际关系上，看着不爽只是一种偏见，她的偏见，就是把她们当做空气。 
以至于现在自己的床铺被扔出来，也只是一一捡起来，将自己床上那些行李箱拿下，重新铺好床，把东西放回原位。 
当天晚上，她就听到大量的言语辱骂，她不吭声，一言不发的闭着眼睛睡觉，背对着她们，三个人故意放大音量的骂着她。 
贱货，婊子，傻逼，狗东西…… 
才过了三天，卫栓又联系不上了，她一天打三通电话，没一个接的。 
卫唯一很头疼，还面临着一场考试，考完后的第一件事，就是去工地找他。 
“卫栓啊，他昨天就没来了，我这边还有一堆活等着他呢，谁知道他去哪了，连你这个女儿都联系不上，更别说我们了。” 
到头来失望的结果，耳边钢筋敲打的声音震耳欲聋，她走出了工地，拿着手机准备再打给他。 
刚抬头，看到面前停了一辆豪车，开门，伸出一双白色高跟鞋，她心中一沉，转身准备走。 
果然，身后传来了声音。 
“别走啊卫唯一。” 
尖锐的女生格外刺耳，音调拔高的喊着她。 
卫唯一挂断没人接的电话，转头脸色疏远的看她，“有什么事吗？” 
黑长波浪卷的头发，一字肩性感的白色边裙，价格高昂的韩式整容脸，浑身上下都散发着独特的金钱铜锈味，手肘搭在豪车车门上，朝她眯眼一笑。 
“来找你爸啊？是没钱了吗？现在在哪上学呢，怎么我都在帝大都上了一年了，还是没碰到你，是不是没考上啊？” 
“学习这么好，不应该啊，难不成是没钱上学？” 
她自顾自的说着，完了哈哈一笑，“我觉得也是，你爸一个月三千块的工资，怎么顾得上帝大一年三万块的学费，哎呀真可怜，明明这么好的学习成绩，到最后还不是败给了现实。” 
“说完了吗？” 
她冷声面无表情，“没别的事我先走了。” 
“急着走干什么啊，过来啊！” 
她转身抬脚，身后尖锐的声音突变，“你要是不过来，我就让你爸降职！一个月一千块的杂物工，连他自己都顾不上，更别提你家那债务！” 
卫唯一停住了脚步，站定的一秒，转身朝她走了过去。 
“有别的事情吗？” 
她红唇嚣张的翘起，眼中尽是得意的光束，“跪下，在我面前磕两个头。” 
车内的司机心生不安，转过头提醒，“小姐……” 
白芝已经看她不爽很久了，很久很久，从初中开始就被一股力量无形的压迫，成绩样貌个个高于她，没人是永远的一路顺风，这次终于她能在她面前翻身做人，让她做狗，怎么可能轻易让她走。 
   
“我让你跪下，听不懂人话吗！” 
卫唯一眨着眼睛，目光所及之处，是她永远没办法攀及的财富。 
“你应该回去吃点药。”她说道。 
“你说什么？” 
瞪圆的眼睛，双眼皮割开的痕迹明显，卫唯一转身走人，身后刺耳的叫声，“卫唯一我给你脸了是不是！” 
“就这儿就这儿！” 
吴段指着对面的工地，对他说道，“柳哥，那个叫卫栓的就在这工地干活呢，前些天直接给我了五十万，我怀疑他哪来的那么多钱，肯定还有！就是不想给我了，直接跑路走人了，今天抓到他逼他一把，身上的钱肯定全都抖出来！” 
柳昱眯着眼，摇下面包车的手动车窗，往对面看去，那人怎么这么熟悉。 
直到他听到一声刺耳的叫声，卫唯一。 
没认错了。 
“柳哥，你你去哪啊！” 
他开门下车，大步往对面走去，看到她往前走，身后有个像妖怪的女人追了上来，抬起手的动作，下一秒就要抓住她的头发。 
柳昱的脚步突然一顿，眼睁睁的看着她弯腰回头，伸脚扫腿，动作一气呵成，身后的人被她直接踹倒在地上。 
“啊！卫唯一你他妈的活腻歪了！” 
她低头看着她头发散乱的狼狈，波澜不惊，“是你先惹我的。” 
‘啪啪啪’ 
一阵不合宜的掌声插了进来，卫唯一转头看去，柳昱慵懒挑笑的看着趴在地上的人。 
“呦呵，这不是白家大小姐吗？给这儿磕头玩呢？” 
“你他妈……” 
她急忙从地上爬起来，身后车里的司机匆匆下车，扶着她小声提醒，“小姐，别再折腾了，您说话在他面前收敛点！白总那边还有合作呢。” 
她抹了下嘴角，不屑的朝他一笑，“一个都被流浪放在的弃子而已，有什么好怕的！” 
“弃子？” 
柳昱嚣张的歪着头舔着后槽牙，“谁告诉你的？活腻的人是你吧。” 
他从口袋中拿出一把折叠刀子，在手指中旋转两下，直接朝她扔过去。 
“啊！” 
白芝吓得急忙躲到司机身后，结果那把刀子带着回旋，与她擦肩而过又回到了他的手里。 
柳昱冷笑，“什么话该说，什么不该说，给爷记好了。” 
卫唯一往后退了两步，趁他没回头过来，转身便跑。 
柳昱转头，吴段开着面包车过来了，降下车窗吆喝，“柳哥。” 
他快速拉开车门坐上去，收了刀子，“追上前面那个女的。” 
“好嘞！” 
卫唯一已经用尽全力的跑了，回头看到追上来的车，没任何犹豫的往斜对面山坡上跑去。 
谁知道那车不怕死的冲上来，车门突然拉开，她被里面的一只手抓住了胳膊，猛地往里拉去。 
“啊！” 
整个身子磕绊的砸在硬皮的座椅上，细嫩的脖子被掐住，身上的摁住她的人，额前刘海垂落下来，面目宛如2020-03-24 14:28:35一零肆零五/九六六三七逮到猎物的兴奋，呲牙咧嘴，笑意}人凶残。 
“抓到你了哦，接着给我跑啊！”



野外的强制高潮（H）
柳昱摁着身下的人，对吴段说到，“把车往山上开！” 
“好好。” 
他特别想看后面的动静，生怕被发现，只敢偷偷的在后视镜里瞥一眼。 
劲爆的男上女下，指不定得擦出点火花来！ 
卫唯一直视着他，“放开我，我已经没找你借钱了！” 
“呵，你以为给老子在这给你做交易呢？” 
他低下头，声色冰冷，“老子现在要强奸你！有本事打过我啊。” 
她没那个本事，现在连挣脱他的力气都难。 
“有没有人告诉过你，你很欠管理X壹三迩刘凌琉刘一揍。”她说道。 
柳昱在她耳边轻咬，“那没人告诉过你，你很欠操吗？” 
“停车！”他一声下令，吴段急忙刹车，车子停在半山腰处倾斜的山坡上。 
柳昱掏着车兜，从里面拿出来了什么东西，拽着她的胳膊下车就往山上走。 
卫唯一跌跌撞撞的跟上，几次都想趴在地上，被他提起来强硬的往上走。 
“你想带我去哪！” 
前面的人不说话，她心声不安，回头看着崎岖陡峭的山坡，用力的想挣脱他的手。 
却反被柳昱狠狠地抓紧胳膊，差点把她的骨头捏断。 
“给爷老实点！” 
 
越接近山顶上，阳光就越强烈，卫唯一被他狠狠地摁在一颗粗壮树干上，挣扎的想逃走。 
柳昱不给她这个机会，掐着她的下巴冷笑，“玩过野战吗？” 
她瞪大眼睛。 
“哦也对，你是个处怎么可能玩过，爷今天就教教你，什么是打野战，给爷好好学学。” 
“不！”她急忙躲开他的手，想反客为主，他的力气之大，轻松两下就把她的双手反转交叉在身后，前胸压着凹凸不平的树干，磨的生疼。 
身下一凉，裤子果断被扒下。 
“放开我！我现在不想做，我也不要你的钱！” 
    阴冷的声音在她耳朵边响起，“我要的就是你不想做，不然怎么能够强奸你？骚货，你还挺会知道我想要什么呢。” 
温热的呼吸喷洒在柔嫩的皮肤上，身上一层层的鸡皮疙瘩浮现出来，心脏跳跃的几乎快从嗓子里蹦出来。 
她被搂住腰，屁股被迫撅起，身后突然有个冰凉的东西顶住了她，那不是他的性器官，什么东西？ 
从中间挤出来了水，顶到她的阴道里开始挤入，能感觉到有什么东西从里面流了下来，流在大腿上油油的。 
   
   “什么东西！”她警惕不安的往下摸去。 
柳昱扔下空瓶子，紧紧抓住她的手，摁在她的身后，提着肉棒便插了进去。 
“呃……” 
顺利的简直不能再顺利了，那东西好像是什么油，光滑的将粗大肉棒顺利挤入了进来。 
柳昱从没想过还有这么爽的瞬间，“操，果然抹了润滑油就是不一样，啊骚逼好紧，真舒服啊。” 
   
从未有过的顺畅，随他怎么抽插都这么顺利，插入的速度加快，卫唯一咬着牙，身子磨蹭在粗糙的树干上好痛，下面少了那些撕裂的疼，取而代之的是粗大肉捧插进肚子里的胀。 
好像每一下都能顶到她的胃上，撞的她反胃，呜咽不齐的声音从她嘴里难受的发出，身后人像个野兽一样，往里撞击，两个沉重的卵蛋，把她的阴唇拍红。 
四周空荡无人的山林只传来淫意的啪啪声，周围的风吹草动足够让她惊吓的夹紧身下。 
柳昱揪住了她的头发往后仰，颇有兴奋的声音，对她说道，“知道什么叫强制高潮吗？就是你不舒服也得在我身下被高潮，还没高潮过吧？今天让你好好尝尝什么滋味！” 
他话音刚落，直接松开了她的手，掰开她的屁股，开始往穴里狠操，根本不给她任何呼吸喘气的机会，卫唯一惊慌失措的扶着树干，被撞的嘴中呻吟。 
“啊……啊。”她想咬着牙极力克制这种声音，可他的速度实在太快了，头脑发昏的低下头，只看到自己肚皮上凸起出来的痕迹，往上拼命的顶入，仿佛要撞击到她喉咙里。 
“啊……慢，啊慢点。” 
她受不住了，指甲几乎凹陷着干枯的树皮，阴道里面撑撞的肉棒好大，闭着眼睛，顶出来眼泪。 
柳昱兴奋的呲着牙齿，双手摁在她肥嫩的屁股上显赫出红色的五指印。 
“骚逼真她妈的舒服！我的鸡巴大不大？插的你爽不爽！操死你，操死你，把你骚露ダ茫”晃也倮玫钠菩看哪个男人还敢操你！” 
她咬着下唇不做声，又胀又难受，肉棒填充满了她整个小穴，顶的太深磨蹭到里面嫩痒的肉上，一种不寻常的感觉来了，她明明不舒服，却被顶的全身酥软，难受的抠着树皮。 
“不……啊，啊慢点啊。” 
太快了，不行了，实在是太快了。 
柳昱抓住她的奶子在手心中猛地握住，咬住她的耳朵低声喘气。 
“这么快足够让你强制高潮了，舒服的不行你还忍什么呢？你就是个浪荡的骚贱货，生来给男人操的料！别在爷身下装什么清高了！” 
他张嘴咬住她的耳垂，龟头狠心往她子宫里挤入，卫唯一扒着树干受不了的哭叫出声，眼前一阵发白，抖着身子泄流不止，浇了他一龟头，全身都打了个激灵。 




把射在你下面的精液抠出来吃了（吃精慎入）
蹲在面包车车顶的吴段深深吸了口烟，看着远处的下坡路，身下发硬的不行。 
柳哥是不是忘了还有他的存在了？竟然沦落到在这听人打野炮的叫声，靠，太憋屈了，妈的好想撸管！ 
咬着烟的牙齿用力，恨不得把身下玩意儿给剁了，好难受！ 
最后实在忍不住了，他隔着裤子揉着硬起来的东西，那边的呻吟声越来越大，柳哥活真不是盖的，简直要命，真想一头钻进土里算了！起码还能听不到声音。 
卫唯一被抱回了车里，大汗淋漓，神色迷离的躺平在三个座椅上喘着粗气。 
“柳哥，咱们去哪啊？” 
柳昱瞪了他一眼，“把头给我转过去！给我送回酒店。” 
“哦哦……好。” 
卫唯一想起身，全身酸疼的毫无力气，手心被树皮摁住了血迹，柳昱掰开她的双腿，抠挖着里面射进去的精液，这次没流血，不过阴唇充血的红肿。 
“别。”她试图躲开他的手，情欲过后的人说话都是软软糯糯，听得吴段脸上一个绯红。 
“给老子闭嘴！”柳昱咬牙启齿，拿着卫生纸揉着一团小球，堵在了她的身下。 
擦干手指，点了一根烟坐在她身旁，崎岖的山路，面包车不稳，晃晃荡荡的往下开，他一只手撑在边缘，怕她掉下去，深吸一口烟，转头看着她。 
“咳咳咳……” 
她被烟味呛到，转过头闭上眼睛。 
柳昱挑眉，“不喜欢闻烟味？” 
“不喜欢。” 
她说完，柳昱吸了一口，直接趴在她的脸上吐烟圈，看她呛得咳嗽觉得好玩。 
“你越是不喜欢，爷就越喜欢，我喜欢的你就得受着，管你这么多屁事呢。” 
卫唯一不做声，神色又恢复的淡漠黯然，像是什么也没发生过一样。 
到了酒店门口，柳昱脱下外套盖在她头上，抱着她下了车，踢了踢车门对他说道，“有什么事给我打电话说，你先去找人催债。” 
“好嘞哥！” 
关上门，把她不怎么温柔的扔到了床上，卫唯一拉下头顶的衣服，下身黏糊糊的相当难受。 
“我要洗澡。” 
“不准。” 
他坐到单人沙发上，翘着二郎腿挑笑的看着她，“把爷射在你下面的精液抠出来，吃了。” 
她脸色一僵，摇头。 
“不做？”柳昱一哼，“那我就再强奸你一次被，在你下面插，往你嘴里射，岂不是更爽。” 
卫唯一一动也不动，柳昱仰头命令，“爬过来。” 
见她没反应，“你要我亲自动手，可就不会是这么简单了，下面不流点血，那可不会放过你。” 
僵硬的身子开始机械化的移动，趴着下床，跪倒在地上，一步步的朝他移动过去，柳昱长腿交叠，含笑的眯着眼睛看她服从的样子。 
“双腿张开，把手插进你骚逼里面，精液抠出来。” 
她一一照做，把堵着已经染湿的卫生纸拿掉，食指和中指并拢的插进红肿的阴道，轻轻往里抠挖着，流出来不少的精液。 
“扒出来，吃肉文2020-03-24 14:28:46二8二期8芭五一二玖了。” 
指尖沾着乳白色的液体，张开嘴巴，缓缓的放入嘴中吸吮，舔干净后再去抠挖。 
柳昱欣赏着她的动作，表情从头到尾丝毫不变，好像一个机器人似的，抠挖阴道，吞咽精液，顺着阴唇往地上流了也不少，直到最后再也挖不出来。 
“把地上的舔干净。” 
她转过身子趴在地上，伸出舌头将所剩不多的液体卷入舌根咽下去。 
柳昱踹了她一下，让她倒在地上，踩上她的大腿嘲讽，“真是个听话的贱狗，让你做什么你就做什么，比狗还听话呢。” 
她不吭声，柳昱问，“听说你学习很好啊，那怎么就来上这下三滥的职校了？” 
“没钱。” 
“呵，穷鬼。” 
卫唯一看着他，“那你这么有钱，为什么还来上下三滥的职校。” 
柳昱嘴角一拉，“成绩不好。” 
“呵，傻子。” 
“你他妈说谁傻子呢！”他瞪大了双眼，发誓没一个人敢这么说他，“你是不是不想活了，非要我把你摁在这操！本来还想饶你一次呢，我看你就是给脸不要脸！” 
他脚上用力的踩上去，看她疼痛变形的脸部表情，内心的暴虐释放的涌出来。 
卫唯一咬着牙，弯腰推着他的脚，疼痛的咬着牙坚决不抵抗。 
“老子今天非要把你操个半死！” 
下身的疼痛仿佛又回来了。 
他腾然起身抓住她的衣领，却见她急忙捂住胸口抬头泪眼婆娑，“我错了，对不起。” 
手劲一松，连带着自己心脏都有点颤。



你是gay？ 二更～
不可思议，他竟然会放她走。 
卫唯一回到宿舍就开始拼命刷牙，想到拿着吃下去的精液胃中一阵灼烧的反胃。 
老师打电话联系她，去了办公室一趟，还是对考试成绩的询问，今天下午才考完，她第一时间就批改了她的卷子，不出所料的成绩。 
“明年毕业的话，学校已经准备向2020-03-24 14:28:51Q-104059陆;637各设计企业特意推荐你了，好好保持这个态度，努力会有回报的，老师相信你。” 
“谢谢老师。” 
这对她来说本该是个好消息才对，卫唯一却没那么兴奋，走出教学楼，她低着头看着自己脚尖，不断的迷茫无措，不止一次告诉过自己。 
这不是她想要的，也不是她活着生存的唯一目的。 
可又有什么办法，那个白芝说的没错，她败给了现实。 
“嘿！” 
面前是篮球哐当落地弹起的声音，卫唯一抬头，一个穿着黑色背心的男生拿着篮球站到她面前，留着干净利索的寸头，还对她调戏似的弹舌，一副叛逆期的纨绔子弟。 
“什么事。” 
她真担心会从他口中说出，我要强奸你，这种话。 
“没什么，你最近是不是跟柳昱走的很近啊？” 
“为什么这么说？” 
他嗅了嗅鼻子，“因为你身上跟他有着一样的沐浴露味。” 
“就因为这个？” 
“可别小看这个啊！”他朝她走进了两步，低头又仔细嗅了嗅她身上的味道，闻的没错。 
“这瓶沐浴露，可是我送给他的。” 
卫唯一眼神终于有了变化。 
“所以，你是gay？” 
“什么！不不不你别误会，我不是gay，我真不是，我就是好奇你最近是不是跟他在一块呢，那瓶沐浴露是他生日的时候，我送给他限量版的。” 
他吓得反驳，手中的篮球都掉了，匆忙捡起来，“那个，我们打篮球的时候他经常跟我提起过你。” 
卫唯一看着他，“他说我什么了？” 
“长的好看的书呆子。” 
她撇了撇嘴，毫无变化的表情，抬脚从他身边越过。 
“别，别走啊，你就告诉我，你最近是不是跟他在一起呢？你们交往了？还是说，发展成什么关系了？” 
“你既然这么在意他，不如去自己问他。” 
他挠着头发一笑，“这不是不好意思问嘛。” 
前面的人回过头来，深深地看了他一眼。 
后知后觉才反应过来，“不是，我真不是gay！你相信我，我就是好奇，你跟我说说呗。” 
“我跟他没什么关系，也没交往。” 
“真的假的？我还以为柳昱动心了呢，他最近三番两次打篮球跟我们谈起你，你俩真没交往？” 
“没有。” 
耳边叽叽喳喳的烦躁，卫唯一停住了脚步，转过头看他。 
“你叫什么名字？” 
对方大男孩的一笑，裂的高高的微笑唇，露出整齐洁白的牙齿。 
“唐睿！” 
卫唯一回家，一路小跑的上了六楼，看到的却是一地残骸，大门被踹烂，里面本来就杂乱的家具更是摔的粉碎，她踩着一地的玻璃碎片往里面走，小心翼翼的看着周围。 
“爸……妈？” 
连她自己都没发现的声音颤抖，攥紧了拳头，往最里面的卧室走去，隐约听到里面有声音。 
“别打我，别打我……呜呜别打我啊，别打我。” 
女人躲在沙发后面抱着头瑟瑟发抖，卫唯一惊慌失措瞪大眼睛看着躺在地上血流不止的卫栓。 
“爸！” 
他额头被重物击中，额角狰狞的血肉翻出来，奄奄一息的躺在地上，卫唯一急忙从口袋拿出电话，拨通急救车的手指颤抖不停。 
“喂，是1…120……吗？” 
急救车的声音响彻着耳膜，路上卫唯一接到了卫栓手机上打来的电话，那边是她妈赌博欠下的债主，大吼着脏话。 
“你他妈明天再不还钱，我把你家那娘们剁碎拉去深山里喂狼！没钱还敢来赌，你当老子是菩萨啊！” 
卫唯一一手掩着眼睛，低声问，“她欠你们多少？” 
“你谁啊？” 
“我问你她欠你们多少！”她咬着牙捶着膝盖，憋不住的眼泪从眼眶往外失控的涌。 
“你妈的嘴巴吃狗屎了啊！欠钱还敢给我这么横，加上利息六十八万，明天给老子翻倍！一百三十六万，还不上全家都给我来打黑工！”



树林车震（H）三更
额头上裹着白色的纱布，他干燥的唇一张一合着，疲惫不堪的睁开双眼。 
卫唯一看着他，“醒了。” 
“唯一，这是哪？” 
“医院。” 
他紧张不安的忐忑，“我怎么在医院，别，快回家，回家，没这么多钱在这住院，一天的住院费都赶上我工资了。” 
卫唯一摁着他的肩膀往下压，“住这吧，我跟医院说过情况了，不要钱也没事，让你多观察两天，脑袋很可能留下后遗症，别乱动了。” 
他疲惫不堪的看着她，“你可别骗我啊唯一，医院怎么可能不要钱。” 
“别说了，你好好休息，我妈欠的债你别担心，我跟彩票店老板通融让他借我点，都是去经常买彩票的老顾客了，他说会帮我。” 
卫栓满眼的不相信，抓住她的手，“唯一，你跟爸爸说实话好不好，你到底在干什么啊！你哪来的钱，你告诉爸爸，你是我女儿啊，我不能看着你误入歧途。” 
她眼眶一热，急忙扯开他的手。 
“你别担心，我真没事，太晚了我得回宿舍了，明天还得上课呢，你好好住在这里听医生安排，妈在家里就别管她了，让她自生自灭吧。” 
卫唯一推开凳子起身，赶在他说话前②79482654面先打断他，“我先走了，有什么事打电话。” 
“唯一……”卫栓挣扎着想起身，笨拙的身子和大脑不协调，眼睁睁看着她关上了病房门。 
“唯一！” 
柳昱靠着墙一根烟接着一根，脚边踩灭的烟头不少，看着她出来后，双手插兜的走过去。 
卫唯一低着头，“走吧。” 
她的下巴忽然被掐着，猛地抬起头直视他的双眼。 
柳昱一手夹着嘴里的烟拿下，笑了一声，吐出的白雾缭绕，“眼睛这么红哭了？老子帮你还债，你还不满意了？” 
“没有。” 
她眨着双眼，努力平复着内心的情绪，攥紧了手心，“谢谢。” 
他最讨厌的就这两个字。 
“我可不要谢谢，帮你还债是有代价，爷可不是扶贫的，上车跟我走。” 
银黑色的跑车，黑夜中反光的格外高调，柳昱把车开进了未开发的山林中，底盘太低，崎岖的道路坑坑洼洼被蹭了好几下，他也丝毫不心疼。 
车子停下，远光灯熄灭，只留下车内亮着的照明灯，周围是空无一人的树林，他拽过副驾驶座上的人，强硬将她拉过来，跨坐到自己身上。 
“老子要操你，想办法让我爽，怎么操你自己看着办。” 
他摁下旁边的按钮，车座猛地放平下，卫唯一急忙将双手撑在他的胸膛上。 
她当然知道该怎么做。 
昏暗的灯光下，她低下头，秀长的头发遮挡住半张脸，手慢慢拉开他的裤子和内裤，握住滚烫灼热的性器官，在她手心中慢慢变大。 
双脚踮起脚尖，一点一点的拉下自己的裤子，艰难的靠近他的巨物，塞进胯下，找准位置，一寸一寸往下坐。 
柳昱一手撑着头，看她的动作，伸手摸去两个人的胯间。 
还真是一点水都没啊。 
他伸手拽下她的上衣，把幼稚的内衣往上推去，握住浑源的奶子，在手中像个兔子一样的弹跳着，捏住她的奶头旋转。 
“下面不流水可是会被我操流血，这车里可没润滑油。” 
卫唯一咬着牙，疼痛的感觉逐渐浮现在额头上，拧皱到一起。 
胸前的大手紧握住她的奶子，各种手法挑逗着她的奶头，可下面还是没任何湿润。 
“啧，你这身子是石头做的吗？” 
他捏到下面敏感的豆豆阴蒂上，食指轻轻剐蹭，忽然痒意横生。 
另类的感觉，柳昱勾起得逞的笑，捏住她的阴蒂来回拧着旋转，卫唯一难以忍受的胳膊发软。 
柳昱顺势摁住她的脖子，将她往下压搂住，张开口咬着她的耳朵。 
“骚货，你的骚逼有反应了，阴道放松点，鸡巴要插进去了。” 
荤话不断，竟然听得她有了另类的反应，湿润的感觉从龟头慢慢往下滑落，里面开始流水了。 
柳昱扶着肉棒，臀部往上一顶，虽然有些艰难，可还是插进去了。 
“啊……” 
她小声的发出一阵呜咽声，燃起了他的兴奋。 
“再多叫点！快点！” 
“呜……啊。” 
“大吗？” 
“好大……” 
“有多大？” 
“唔填满了，好大。” 
一字一句听起来不是那么淫意的话，却从她嘴中说出来格外淫荡。 
“自己动！” 
卫唯一撑着他的胸膛，踮着脚尖速度缓慢的一上一下，每一次的坐下都能顶到她的最深处，好难受，可他还捏着她的阴蒂，身子好像越来越不是她自己的了。 
“叫出来啊！旁边又没人，你害羞什么呢。” 
“啊……啊嗯，好大，啊顶进去了，太大了…” 
蹩脚的荤话一看就是为了讨好他，柳昱却很吃这一套，往上发狠的一撞。 
“啊！”她仰着头难以忍受的发出尖叫。 
“再快点，别逼我动手！” 
咬着牙加快速度，往下坐的时候都能听到插进淫水咕咚的声音，她眼角含泪，低着头气喘吁吁，拧眉用力的加快速度。 
脸上没有他想看到的情欲，反倒是一种要认真执行的任务，那般正经，可真是扫兴。 
从车外看，月光照应下昏暗的树林中，一辆车子摇摆不定的发出阵阵响声，上下摇晃的幅度越来越大激烈，还能听到从里面传出的淫叫声。 
后半段，两人姿势已经反了过来，柳昱将她压到身下往里狠狠地操顶着，咬住她胸前乱晃的奶子，吸吮着粉色的奶头轻咬。 
“操死你操死你！贱货，你骚不骚？嗯？逼都烂出淫水了，骚死你，大鸡巴插的你舒服不舒服？爽不爽！” 
她咬着牙，忍着胀痛闭上眼睛，额头冒出疼痛的汗水往下落，从嘴中想尽办法的吐出呻吟声，“爽……唔好爽，好大……插到底了……啊。” 
“鸡巴都被你吃完了贱货！把你骚虏倮茫奶子都晃的这么淫荡，勾引谁呢！额…爽！他妈夹的真紧。不愧是出来卖的，身子就是不一样！” 
他故意羞辱着她，卫唯一明明知道，却配合着他的羞辱，挺着胸膛，将奶子送上前在他面前晃悠着，柳昱低下头发狠的咬住，差点把她奶头给咬掉。 
   
   “啊……” 
“贱货，操不死你！”



她被骗了
卫唯一躺在床上闭着眼睛，疼痛不堪，眉间拧起的褶皱跳动着。 
柳昱坐在床边，给她红肿的乳头上摸着药膏，一句轻描淡写。 
“咬流血了呢。” 
她咬着牙齿都隐约在发颤，疼的不像话，睁开眼睛却波澜不惊，“我自己来。” 
“躺好！别动！”他语气凶狠的命令。 
卫唯一慢慢的放下手，乳头的疼痛逐渐强烈的无法忍受。 
可很快就过去了，抹完药后，柳昱强制分开她的大腿，看着里面的内穴红肿，手指沾着药往里插去，冰凉的药渐渐晕染开，倒没有那么疼了。 
不知道他哪来的这么多妇炎科药膏，该不会是专门为了她买的吧… 
涂完药后，他什么也没做，躺在另一侧的床上，两个人就这么相安无事的睡觉了。 
柳昱一大清早的起了床，看到她还在睡，免不得想吃点豆腐，掀开被子，趴在她另一个乳头上狠狠地吸了一口。 
眯着眼看她平静的睡颜，真想让这张小嘴里吞吐着他的鸡巴。 
“我们找了很久都没找到卫栓那家伙，我怀疑他真拿着别的钱跑路了！” 
柳昱点上烟，“不急，一个工地打工的人，能跑到什么地方，我就不信他没子女，挖地三尺给我找出来，还不上钱就拿他家人做威胁。” 
吴段伸出大拇指，“妙啊柳哥，他家人肯定能想办法联系上卫栓，我这就去调查！您等我好消息。” 
想到什么，又拐回头来贼眉鼠眼的笑。 
“对了柳哥，那个啥，女孩子吧，还是温柔一点对待的好，娇生惯养2020-03-24 14:28:57/-壹零-④_零_⑤_9_六637_的不太好粗鲁，就您之前上前打野战……那位，别那么粗鲁，我看着都疼。” 
柳昱狠瞪他一眼，拿下嘴里的烟朝他扔了过去。 
“老子做什么轮得到你来管！给我滚！” 
“好嘞。” 
柳昱舔着后槽牙，嘴角却不自觉的笑。 
温柔？ 
也不知道对她温柔什么反应，就她那张死鱼脸，总得出现点别的表情吧。 
卫唯一从诊所出来打了个两个喷嚏，捂着胸口牵扯到被咬烂的伤口，疼痛的窒息。 
“感冒了？” 
唐睿拿着一瓶牛奶，从身后走过来问，见她疑惑的看了看身后的诊所。 
“哦，我昨天有点着凉，今天来诊所看看，没想到就碰上你了，你也感冒了？” 
“没。” 
   他一手插在卫衣腹前的口袋里，看她手上好像拿着什么药。 
“这瓶牛奶这你吧，温的，你要吃药的话也能喝一点。” 
她摇头，“无功不受禄，我这是药膏，不是内服的。” 
唐睿跟上去笑了笑，“那你不喝我可喝了，新出的口味确定不尝一下吗？” 
卫唯一感觉他有点自来熟了，明明昨天才见过一面而已。 
“不用了。” 
“对了，柳昱跟你说过没，我们后天有个跟帝大PK的篮球赛，一起过来看呗，顺便给他送瓶水什么的，那家伙肯定能高兴疯了。” 
“我跟他不熟，对篮球也没兴趣。” 
“别这样，柳昱跟我们提起过你好几次了，你就算是给他个惊喜吧，我也想看看他高兴起来什么样。” 
卫唯一微不可及的叹了口气，“你既然这么喜欢他，那就不应该让我去，你自己去给他送水，说不定他也很高兴。” 
唐睿愣了一秒。 
“不……不是，我不是你想象的gay啊，我们就是普通的兄弟，打篮球的兄弟而已，你你别多想啊，不送就不送，能不能别误会我们之间的关系！” 
她面无表情的往前走。 
唐睿急了，“真不是你想的那样！” 
他只顾着跟她说话，没看到脚下凸出来的石头，措不及防被拌了一下，手中的牛奶直接甩了出去好远。 
“卧槽！” 
咯噔的一下蹲坐到了地上，捂着脚腕拧着眉头。 
卫唯一被他吓到了，“你没事吧？” 
“额……有点疼，脚好像扭到了，你能帮我把那瓶牛奶给捡回来吗？” 
举手之劳，那瓶牛奶被甩了几米远还没烂掉，包装质量是真的好。 
然而等她回过头来，却看到他早已像一个没事人一样站了起来，笑眯眯的往后退着，冲她挥手，“牛奶送你啦！不想喝的话就还我，后天操场等你，记得给柳昱来送水啊。” 
说完，窜着就跑了，那速度根本不像是一个受伤的人能有的。 
她被骗了。 
明知道她不会白白接受别人的东西，故意看中了她这个心理才使的这一招吧。 
看着手中的草莓味牛奶犹豫了很久。 
明天找找他行了，学校就这么大，肯定能碰上。



教室坐在他腿上被操/跪下来吞精（H）
卫唯一上完课准备去找人，刚走出教学楼，才发现自己忘记带那瓶牛奶了。 
转身回去拿，走到二楼时，猛地被人抓住手腕往里拉去。 
‘砰！’ 
教室门被关上，面前放大的是柳昱的脸，捂住她的嘴巴，笑容得逞。 
“本来还想下去追你呢，结果自己又上来了，特意送上门的，我可不会放过。” 
她瞪大双眼，急忙往后撤，“我要回教室拿东西，你有什么事？” 
“都把你拉进来了，你说我有什么事。” 
他手上动作的意思更是明显，握住了运动裤上的绳子抽拉。 
卫唯一推开他转身拉门就想跑，被柳昱反转住胳膊强硬压在门上面，半张脸挤压变形，将门反锁上，在她耳边低声咬着。 
“今天我可想温柔点对你，别做那些惹我生气的事，教室里的监控都被我给毁了，不让我操两下，实在对不起我这良苦用心啊。” 
“我不想，你放开我！” 
他的膝盖顶到她两腿之间，“有你拒绝的份吗？帮你还了债务，你真以为只操一次就够了？” 
卫唯一咬着牙，闭上眼睛认命。 
柳昱拉过一旁的椅子坐下，解开自己的裤子，慵懒的往后一靠，挑起眉头，琥珀色的瞳孔映照着她的脸。 
“我要你坐我身上被我日，知道该用什么姿势吗？” 
她目光暗淡，“知道。” 
“那还不快点把裤子脱了！” 
教室的灯光昏暗，周围都被他拉上了窗帘，只有暖暖的太阳光照进来透过薄薄的窗帘，形成橘色的光线。 
卫唯一拉下自己的裤子，在他面前已经毫无羞耻感可言，或许她自己的身子，他比她都了解的要多。 
握住半软的肉棒在手心撸动，能感受到灼热的目光盯着她，不过一会儿便硬起，她跨坐在他的身上，扶着肉棒找准位置，准备坐下去。 
柳昱忽然拦住她的动作，手指在她胯下往里插入，干燥的跟沙漠一样。 
“不流水我怎么插？不知道老子也很不舒服？” 
她犹豫的握住他粗大的肉棒。 
“我不会流水。” 
到底是不会还是根本不想让他操？ 
他断定肯定是后者。 
“爷来帮你流水！” 
指尖挑逗着阴蒂，他压着她的肩膀坐在了他的腿上，身下的胯间顶着火热的肉棒，掀起她的衣服，拉下内衣，看到那个被他咬烂的奶头依然红肿，换了一个趴在上面吸了起来。 
卫唯一难受的闭着眼睛，一只手被迫搂住他的脖子，才能不让自己掉下去，身下手指挑逗的很有顺序，抚摸着阴蒂往后摸去，再插进阴唇里抽插两下。 
两个粉红的肉瓣开始敏感的收缩起来，胸前被他的口水逐渐吸的湿润，奶头高高挺立硬起，啧啧的口水声越来越响。 
“唔…” 
“湿了，骚货。” 
他得逞的笑起，托起她的屁股，扶着肉棒顶到阴唇上往里插。 
小小的阴唇逐渐开始撑开，被迫容纳下比它大几倍的肉棒，卫唯一攥着拳头，被他钳住腰强迫的往下压，嫩肉被绞尽的撑开，心脏压抑的快喘不过气。 
“好大……” 
她声音沙哑，第一次这么清楚的感受到自己是怎么坐下去这庞然大物，窒息的快呼吸不过来了。 
柳昱一手搂着她，抬眸看她难以忍受的表情。 
“骚逼夹的好紧，老子都快被你给夹射了！” 
一个用力，整个阴道吞吐他的肉棒，全根没入。 
“啊！” 
卫唯一仰起头难受的尖叫，柳昱忽然搂住她的脖子往下压。 
无神的双眼猛然有了变化，薄唇啃咬着她的双唇，强迫撑开嘴巴，舌头往她口腔里钻入，吸着她的舌头拉扯，口水激烈的交缠在一起。 
“唔…” 
她皱着眉头想要推开他，柳昱攥着她的手腕，竟然看到了她眼中一丝的嫌弃，身下的臀部往里一顶，张大开嘴巴，发现他眼中的得逞，舌头深入的更深，故意将口水全部运给她。 
双唇几乎被他给吸红。不会接吻的人气喘吁吁的想要得到稀薄的空气，被脑袋上的手摁着，强迫与他接吻，咽下他的口水。 
“老子的口水好吃吗？小骚货。” 
柳昱掰着她的屁股开始操她，卫唯一搂住他的脖子音节不稳的发出呻吟。 
“嗯……啊…” 
“好吃吗！” 
顶的越用力，姿势深入的到了她的子宫里，她咬着牙，“好……好吃嗯。” 
“呵，我想也是，下面都这么贪吃了，上面小嘴当然也贪，小骚逼绞着爷的鸡巴真她妈舒服啊。” 
卫唯一被他一上一下的顶，大脑有些发懵，肚子胀的好痛，嘴中的呻吟带着一丝哭腔。 
“嘶骚逼真爽，是不是想要老子的牛奶了？射精液给你喝怎么样！用你上面这张小嘴喝。” 
他笑的不怀好意，一只手揉进她的衣服里，握住发颤的奶子揉来揉去。 
“呜……慢点，慢点，好胀。” 
“那不是胀，那是你爽，被老子这么大的鸡巴操的多爽啊，骚逼吸的还这么紧，爽死你了！” 
每次身子的落下，阴唇拍打在两颗卵蛋上发出清脆的响声，她咬着牙忍住难受，奶头被他捏着旋转起来，身下泛痒的流水。 
寂静的教室中只有一角落的凳子上，一上一下跌落的人发出柔媚的娇喘，抱着他的脖子叉开双腿，沾满淫水的肉棒疯狂在她穴里抽插，水声和啪啪声越来越响，男生发出粗鲁的喘声。 
“夹的真紧嗯，真骚啊，闻到你骚水的味没？骚不骚？” 
“唔…骚，啊慢点，慢啊……” 
她全身发软的瘫痪在他身上，柳昱抓着她的头发往后仰，清楚的看到了那张以往死鱼的脸，终于浮现了一丝红晕，张着红唇娇娆的喘气。 
怎么能忍得了！ 
他咬着牙像是打桩机一样往里操进拔出，来来回回的顶着她子宫，卫唯一喘息着求他慢点，衣衫不整的外套被他推到胸前，露出内衣下奔放的奶子开始摇晃。 
“真是勾引人的贱货！操死你操死你！” 
“嘶啊贱货！真他妈贱，把你骚虏倮茫水流的鸡巴都给泡软了！” 
眼中被顶出水雾，那是他终于得到了自己想象中的那张脸，被他操的淫乱娇媚，自己梦中多少次都想看她这样在床上勾引着他操。 
肉棒下夹紧的骚穴抽搐着喷出大量的淫水，他往里面2020-03-24 14:29:00管理扣 Ⅰ。⑨。㈥。④。⒈⑦Ⅰ㈥。⑧。⑧。①狠捅了几百下，身上人早已没了力气，跌跌晃晃的在他身上被迫做着活塞运动。 
“都给你，都给你，赏你牛奶喝，跪下来给我吞了！” 
他猛地拔出肉棒，火急火燎的摁着她的肩膀跪在地上，直接捅进她的喉咙里射出大量的精液。 
“唔！” 
淫水的骚味扑鼻，腥臭的精液咽下食管，卫唯一泪眼朦胧的张大嘴巴，被强硬吞咽着不属于她的东西。



你俩没交往？
刷了三次牙，恶心的感觉还是没消失，忍着呕吐的冲动喝了一整瓶矿泉水，才终于把那感觉压下去了。 
厕所门被用力的踹响，生锈的锁直接被踹开，“你吃屎了吗卫唯一！想把牙刷的这么亮跟谁接吻呢？” 
她沉默的放下牙刷不吭声，准备转身走出去，看到她手中拿着一瓶牛奶。 
不出意外，是她的那瓶。 
“还给我。” 
她高高拿起来，嘲讽的眼神看着她，“听说你挺穷的啊，新口味排队还不一定买到的东西，你哪来的？该不会是偷的吧？” 
卫唯一压低了眼皮，“还给我。” 
“嘿，我不还给你又怎样，我不仅不还我还要喝了，你能拿我怎么样啊，臭婊子！” 
宿舍内其余的两个女生听到后笑了笑，继续玩着手机，突然身后猛地传来响声，急忙转头看去。 
“卫唯一你他妈神经啊！” 
她被她踹在地上，面无表情的弯腰低头，伸出手，一字一句，“还，给，我。” 
“你敢打我，我看你就是不想活了！” 
她刺耳的尖叫声震破耳膜，直接将牛奶瓶盖拧开，全部倒在了地上，扔下东西抬手就要挠她。 
卫唯一遏制住她的双手，猛地一个扭转，把她拉起来，又抬起脚狠狠地往后一踹。 
“啊！” 
“你疯了卫唯一！” 
那两个女生急忙跑过来，却看到她以更快的速度掐住她的脖子，往床上的梯子上摁去，发出哐当的响声。 
面前的人忽然变得很可怕，明明什么表情都没有，眼中却蹭蹭怒火，突然心里有点恼气。 
“人们通常对反抗的弱者，比平时强硬的人反抗起来会更加生气，因为弱者不配反抗，生来就该做怒火的出气筒。” 
卫唯一歪头对她笑，“你现在是不是特别生气？那有什么办法呢，婊子。” 
“你敢骂我――额！” 
掐住她脖子的手猛然用力，掐到快要窒息。 
“怎么我用你对待我的方式，你就生气了？真奇怪啊婊子，你再说一句，看看我能不能掐死你。” 
站到旁边的那两个女生也有些慌了，乱手乱脚的想拿起电话拨给老师，只见她松开了手，被她掐住的人捂着脖子咳嗽蹲下来。 
卫唯一转头看着洒落一地的牛奶，冷笑。 
回过头来，冰冷冷的一声。 
“赔我。” 
她上午找了好久那瓶牛奶，超市都说售空了，只好买了一瓶同样品⑽⑷0⑸⑼⑹⑹⑶⑺2020-03-24 14:29:03牌同样价格的牛奶，就是味道不一样。 
下午的操场上，比赛才刚刚开始，观众席坐满了人，平时上课，学校都没这么多人的壮观。 
她拿着牛奶，靠在生锈的栏杆上往里面看，打篮球的人影太快，找了好久，才找到正在场上的人。 
打的很激烈，球鞋在地上摩擦出刺耳的声音，她也看不懂，但是看到了柳昱。 
迎去视线的一秒，他正好将篮球抢到手，拍在地上迈起健步往前大跑三两步，侧身，护球，拍到胯下，猛地转身弹跳起扔了出去，一米多远的地方，稳稳当当的砸在篮球框中。 
操场上一半的声音来源冲动的男性吼叫，柳昱粗喘着呼吸往后退了半米，汗水打湿发尖，从鬓角一路畅通无阻流到下颚，撩起白色的背心低头擦着额头，露出块肉分明的腹肌。 
又是一声尖叫，刺耳的声音都是女声。 
唐睿兴奋的小跑过来冲他击了个掌，正准备说话，转头便看到了蹲在篮球场外面，低头抱着牛奶的人，笑容一顿。 
那瓶牛奶，好像还是他的？没喝？ 
该不会今天是特意来还给他的吧？ 
“怎么了？” 
他就要转头看去，唐睿急忙撑住他的肩膀，“没事没事，接下来要多靠你了啊！我脚有点不舒服，等下换个候补，我得去缓缓。” 
“行，去吧。” 
卫唯一蹲的脚麻，正准备起身，肩膀上忽然落下一只手。 
“嘿，来还我牛奶的？” 
她急忙抬头，“嗯，对，那个，那瓶牛奶我不小心摔烂了，没找到一模一样的，这个行吗？” 
她抬手递给他，唐睿摇了摇头，“不行啊，我对花生过敏，还是你拿着喝吧。” 
“啊？不好意思，我不知道你对花生过敏，我现在再去买一瓶给你。” 
“唉等等。” 
唐睿撑着小臂靠在栏杆上，冲她裂开嘴角，“我不是让你给柳昱送水的吗，水呢？” 
“我跟他不熟。” 
“那跟我就熟了？来都来了给他送瓶水呗，不然你给我买两瓶，再给他一瓶，牛奶这事就打消了。” 
卫唯一摇头，“顺手送人情不是件好事，况且我也不想跟他说话。” 
他好像来了兴趣，“你俩没交往？”



谁给你的脸！（慎入）二更～
卫唯一绷着唇表情很严肃。 
唐睿捂住了脸，“对不住，我一直以为你们交往了，只是感觉你不好意思说出口，误会误会。” 
她叹了口气，“算了，我再去买一瓶，你能在这等我一下吗？我很快就回来。” 
“不用，这样，你把这瓶牛奶给我，我说个条件，你做一下，这样咱俩就两清了。” 
“什么条件？” 
他整个身子都依靠在栏杆上，一手撑着太阳穴，眯着眼睛笑容的嘴角，快咧到耳后跟去了。 
“笑一下。” 
“什么？” 
“笑一下！”他满眼期待，“你好像一直都是这个表情，能不能让我看你笑的时候是什么表情？我真的很好奇。” 
卫唯一抿了抿嘴，绷着一条直线，整个人的脸色就是个表情包。 
笑不出来。 
他噗嗤的趴在胳膊里。 
“我没调戏你，我说真的，笑一下呗，难不成你还想给我跑着送饮料啊？” 
她硬着头皮，眼珠子转了转，想尽办法的裂开两边的嘴角，硬生生勾出一个僵硬到死的笑容。 
好假！ 
唐睿实在没忍住大笑出来，卫唯一觉得很丢人。 
“好了好了，扯平了，牛奶给我吧。” 
这就行了也未免太艰难了，虽说她巴不得这样，急忙把牛奶给他。 
柳昱仰头吞了一整瓶的矿泉水，替补队员笑着过来说着，“唐兄哪是崴脚啊，分明就是在把妹，瞧瞧那边聊的多开心，给这儿都能听见笑声儿了。” 
柳昱拧着瓶盖挑眉，“哪呢？” 
“那不是嘛。”他指着一个方向。 
刚刚勾起的嘴角不出意外的僵住，看到的清楚不能再清楚了，眼睁睁的瞧她嘴角慢慢勾起，递上一瓶牛奶。 
手中的矿泉水瓶被他捏的变形，指尖用力过度而发白，直到那两个人分别，他瞪着的双眼没有眨一下。 
队员还想来个玩笑，回头见他一副杀人的表情，凶煞恶极的脸，急忙退避三舍。 
唐睿拿着牛奶往休息区走去，柳昱不知道什么时候过来的，突然停在他的面前。 
“她过来做什么？” 
一字一句都显得咬牙。 
果然是看到了。 
唐睿突然很期待他的表情，勾唇一笑，抬手晃了晃手中的牛奶，“来给我送牛奶啊。” 
一副要吃人的眼神，紧绷的嘴角严肃面目都要杀人了。 
“你吃醋啦？”他笑，准备解释，面前的人压低声音。 
“吃他妈大爷的醋！” 
唐睿愣住。 
“不，不是……” 
裁判员开始吹哨子，他转身大步朝着篮球场进去，每一步的步伐都显得杀戮。 
那天下午的比赛，真正看到了一个男人爆发出来的怒火，他替补过后全程没再上场，仅靠着他一个人抢球赢得了整场比赛。 
像是把对方当成了战场上的敌人，全程面无表情的忍着怒火，故意狠撞了对方几次，裁判出的黄色警告牌差点把他撵下去。 
整个观众席上爆发喊叫着他的名字，最后被对面的人报复，集体碾压踢了他一脚，柳昱投完球便拉着他们开始扭打起来，十几个人急忙上前拦，被他打了好几拳。 
唐睿明白了他为什么生气，甚至还没来得及跟他解释，打完架的人腿上挂彩，拿着一瓶矿泉水大步走了。 
一瓶矿泉水被他咕咚的吞完，拧烂瓶子，狠狠砸在垃圾桶里，一路走到了她上课的教室门外，靠在身后墙壁上。 
   靠近窗户的人瞥了一眼，见到他后，八卦的指了指窗外，自习课的人不多时便都知道门口有个帅哥，卫唯一也看到了，2020-03-24 14:29:06肉群管理Q19641.76881.觉得他有点莫名其妙。 
被他抓到一定没好事，不是操她就是操她。 
所以她准备掩饰一下，带着帽子遮住脸，等会儿跟着人群走。 
可谁知下课铃一响，他就直接冲了进来，踹开后门直接把她给拉出来，卡着脖子往外大步走。 
“唔！”她窒息的抓住他的手，被他猛地往前一拉，掐住了脸，恶狠狠的对她道。 
“你最好给我一个清楚的解释！” 
“什么？” 
没给她任何头绪，胳膊被捏到快要骨折，被他抓去了酒店，开门就把她扔在地上。 
连她爬起来的机会都没，迎来的是一脚狠踹。 
腹部被他重重踢上，卫唯一疼痛的差点没呼吸过来，捂着肚子蜷缩，杂乱焦躁的耳膜只听到他阴怒的吼声。 
“一次次的来找我操你，你他妈还敢勾搭我朋友，把老子当提款机了是吧！谁给你的脸，我就问谁给你的！” 
他抬起脚又是一个狠踢，卫唯一直接被他往后踹移了半米远。



贱货（射尿高H慎入慎入！）三更～
“呃……” 
好痛。 
痛的眼泪飙了出来，整个腹部疼的压抑感窒息，完全提不上来力气，连呼吸都不能了。 
“妈的，你个不要脸的贱货！被老子操的不够还要去找别的男人日你是不是！” 
她急忙蜷缩住自己的身子，用尽全力的抱着头形成防姿态，结果反被他直接提起胳膊，抬起脚往她小腿上踩了上去。 
“啊！” 
她疼痛的抓住脚腕，拼命摇头，“我没有……我没有啊。” 
“你以为老子会信你嘴里的鬼话？我亲眼看着你笑！你他妈在我面前摆个死鱼脸给谁看呢，跟别的男人就笑的那么开心，你这逼快被我捅烂了，谁还敢操你！” 
他发疯的跪在地上撕扯开她的衣服，卫唯一拼命踢腾着，踹着他，双手挥舞着试图挣扎，他却被她自保的动作给惹恼。 
嘶喇的几声，把她身上的衣服剥的一干二净，扯烂她的内衣，握住被他咬烂的奶子重重一掐，她疼痛刺耳的叫声，简直比任何能肿起的欲望都要来的激烈。 
“今天我非得让你知道，谁才是操你的人！浪荡的贱货，我看你还敢不敢勾引别的男人！” 
“我没有勾引别人，我没有！” 
卫唯一带着哭腔的挣扎，握住胸前的那只手求饶，“放过我，我真的没有，好痛，好痛啊！” 
“疼也是老子给你的，妈的把腿张开，让爷好好看看你这有没有被别的男人操！” 
“没有，我没有啊！” 
无论她怎么挣扎都成了徒劳，身上的人掰开她的双腿，捏着她的阴蒂往上提，手指插进去细细掰看着里面，依然是上次他留下的痕迹后，再无其他。 
“呵，这逼还是没烂透，把你操烂，你就没脸让别的男人操你了！” 
“不要！我不会的，我不会让别的男人操我，我真的不会，你放过我啊，放过我！” 
一张死鱼脸上，头一次对他出现了惧怕的神色，这种害怕无与伦比，仿佛对他就像鼓励，笑意阴毒，脑海中只浮现出几句话。 
强奸她，狠狠地强奸她！ 
把她操烂就行了，谁让她勾引别的男人，活该，把她逼操烂！ 
卫唯一扒着冰凉的地面，恐惧的双脚踹着他，想要挣脱的逃走，一切对她来讲都觉得太简单了，柳昱摁着她的两条腿解开了自己的裤子。 
把她的身子反转过来，回头瞄准床头用来捆绑东西的一团塑料绳，一手抓着她的手腕，一边拿过来把她双手捆绑在床尾凳上。 
“放开我，放开我啊！” 
柳昱掐住她的脖子，羞辱着她，“让我操的爽我就给你钱！你不是出来卖的吗？怕什么啊，要多少都行，爷不差钱！就是今天把你逼操烂，我出医疗费！” 
她哭喊的摇头，“我不要，我不要钱了，你放过我，我不要钱啊！” 
“再给我踢一下把你腿断了！” 
他摸到她的身下，干燥的操进去怕是难，他却想了个办法，把半软的鸡巴强硬塞进去半个龟头。 
“不是不流水吗，老子用尿给你冲冲，这样操起来也方便，说不定比那润滑油都管用！” 
她惊恐的瞪着眼睛，“你别这样，不要，不要尿到下面，我求求你别，呜不要！” 
他就看着她怎么绝望，怎么挣扎，身下开始不断放尿出来，激打在干燥的阴道里，逐渐湿润，往里一插，尿的更深了，激烈的水柱甚至往她子宫里灌进去，绝望的哭嚎声和骚味，弥漫在整个房间里。 
鸡巴在她阴道里缓缓胀起，硬着尿出疼痛的难受，直到他放完尿，整个阴道里面都是他的东西，动起来也丝毫没有任何阻碍，甚至一边顶着尿操进去还尤为的舒爽。 
“骚逼果然天生给男人操的！尿进去操你都这么爽，你他妈就是个贱货！怪不得喜欢勾引别的男人，我让你勾引！” 
她痛的一动都不敢动，尿满一肚子鼓起来，撑得快要炸掉，下面的鸡巴往她子宫里顶，更多的尿液跑了进去，任由她提着双腿也躲不过这折磨人的挨操。 
“好难受……好难受。” 
卫唯一哭了出来，失控的疼痛让她完全失去理智，抬脚在乱踹，柳昱抬起来就是在她奶子上一巴掌。 
“给你脸了是不是？闲老子操的不够快？” 
“不要，不要……好难受放开我，呜啊！” 
他抬起她的双腿架在肩膀上猛操起来，阴道中的尿被他操的往外泛滥的流，染湿肉棒，打湿他浓密的耻毛，往她子宫插，爽死人的宫交，阴道中憋着尿还把他绞的死死。 
“穴里面插的你爽不爽？爽不爽啊！嗯？” 
看她表情都知道有多难受了，柳昱扇着她的奶子威胁，“贱货，说你爽，你爽！快点！” 
卫唯一硬咬着牙，眼中泪水扑朔而下，瞪着他的眼睛充满了坚定。 
“你他妈的才是贱货！” 
他的动作忽然慢下，嘴角竟然缓缓勾起了笑容。 
眼中，是点加扣31⒐8;54799 4燃无尽的兴奋。 
“可以，可以啊哈哈哈，你敢骂我是贱货？卫唯一，你真够可以的！学以致用是吧，嗯？” 
下一秒，他薅起她的秀发往上一抬，再往冰凉坚硬的里面上重重砸去，卫唯一整个表情都麻木了，头盖骨是撕心裂肺的疼痛，眼中瞬间涌出无尽的泪花。 
“哈哈哈哈骂啊！你他妈接着给爷骂！贱货是吧？我让你贱货，让你贱货！就会勾引男人的骚货，弄死你！” 
脑袋一次次的往地板上砸，直到她再也忍受不住扯着嗓子嚎啕大哭起来，男人脸上狰狞的笑不变，挺着鸡巴往里面捅。 
“骂啊！接着骂啊，你不是很有能耐吗？来啊，爷很久没碰到你这种敢反抗我的人了，接着来啊！” 
一张邪肆的俊脸嘴角裂高，显得无比狰狞，房间里回荡着她绝望的大哭声，刺激着整个大脑。



都给老子咽下去（H）
扯烂嗓子的哭喊声，一旁甩在地上的手机拼命振动着，无人问津，满屋子的尿骚味，他夹起她的双腿强行插着她，一句句的辱骂，给他带来的是无尽的快感。 
卫唯一再也说不出反抗他的话，肚子里的尿液被插的流在地上，脑袋发懵的甚至看不清面前的景色。 
疼，钻心的疼，她已经感觉不到任何的其他感受，无尽的疼痛让她的哭声放荡在整个房间。 
他就像是疯了，抓着她的头发，把她的脸压到那一滩流下来的尿液上，狠狠地摁在地上摩擦着，脸颊头发上沾满恶心的东西，甚至一些吃进了嘴里，她都觉得恶心，说不出一句话的人，只能大哭。 
从没这么撕心裂肺的哭过，绝望和疼痛的表情，柳昱看的清楚，脸上越狰狞的笑。 
这场残忍的性爱直到把她操昏过去才算结束，柳昱要射出来了，从她穴里面拔出，掐住她的脸强硬将肉棒捅进去，插进她的喉咙里。 
“咽下去，都她妈给老子咽下去！” 
顶开喉咙射出大量的浓稠的精液，昏过去的人，只有毫无征兆的咽下，只有一小部分顺着嘴角流下，她毫无生机的倒在地上，奄奄一息。 
柳昱从她嘴里出来，气喘吁吁的呼吸着，情绪逐渐冷静下，瞪红了的双眼盯着地上昏过去的人。 
手机的振动声又响了，他抓过来看了一眼，十几通的电话，全都是唐睿打来的。 
嘴角勾起狰意的弧度，他摁断了电话。 
卫唯一醒过来，躺在床上，脑袋钻心疼的是一阵反胃，嘴里有着不属于她的味道，身子残废不堪，没有一处地方是完好，奶子被扇的红肿，双腿掐的动也不敢动。 
鼻子一酸，眼眶红涩，大量的泪水涌了出来，咬着牙从牙缝中小声的呻吟出哭声。 
房间早已没人，留给她的是满身伤痕和无尽的屈辱。 
一阵熟悉的电话铃声，她的手机响了，卫唯一强忍着身体的不适，跌跌撞撞裸着身子爬下床，去翻找地上衣服的口袋。 
她的脑袋真的好痛，痛的好厉害，下一秒就能晕过去。 
拿出手机，是卫栓打来的，急忙憋住眼泪，深呼吸着努力平复下情绪。 
她靠在床头，裹着被子，藏住破碎的身子，在电话快要挂断时，接了下来。 
“爸…” 
即便她声线再平稳，却还是一丝的颤抖。 
“唯一，你怎么了？你在哪呢？” 
她咬着被子努力让自己镇定，不能哭，不能哭。 
“我，我在学校呢，就是有点感冒，怎么了？” 
她吸着鼻子，想要证明自己没说谎。 
“吃药了吗？发烧了没，你有钱没有，没有爸爸给你。” 
“我吃过了，不用给我，你出院了吗？” 
“刚出院，那医生还真没收我的钱，真是吓到我了，这医院怎么会不收钱呢，是不是你偷偷瞒着我把钱交了啊？” 
她捂着眼睛，咬住下唇不敢吭声，只要她一说话，哭声就忍不住了。 
“唯一，你实话告诉我，你最近到底在干嘛，你妈欠下那么多钱你到底怎么还的！哪个人会平白无故的借给你那么多钱，你是不是做什么傻事啊，你告诉我啊，我是你爸，你现在连我都不相信了吗？” 
“我，我真没事……我相信你，那你能不能告诉我，你还欠那些高利贷多少？” 
卫栓忽然不吭声了，传来的是一句沉默的笑声。 
“没多少了，我都快还完了，你等我把这些剩下的钱还完，爸就给你买房子，你再过一年不也该毕业了吗，到时候不能没地方住啊，咱们那破房子你不能让住，太偏了，你要是上个班也不方便，爸一定给你买最好的房子。” 
“你妈答应我她不会赌了，你要相信爸爸啊，要不你跟爸爸说说，你想住什么房子，我最近打听2020-03-24 14:29:14Q-104-05'96-637整理打听，找到合适的房源我就定下来，这附近要开盘的楼房可多了。” 
她抓紧被子，把整张脸都压在上面，闷着声音。 
“爸，我这边有点忙，有空再聊吧，先这样。” 
她匆匆挂断了电话，喉咙中再也控制不住的哭出声，眼泪大颗的砸在被子上，哽咽的喘不过气，拼命的抹着眼泪。 
“呜……呜唔。”脸色被憋的梗红，她失控的痛哭着，用满是伤痕的胳膊，掩盖住整张泪水的脸。 
卫栓抬头看着面前巨大的广告牌，画中高大的楼房，和一家三口幸福的牵手照，周围的绿茵后花园，都是他梦寐以求想给她最好的生活。 
隔壁就是售楼部，他看了看自己满是尘土的衣服，低头拍了拍，整理着头发，搓了搓脸，尽量挺直着腰板走了进去。 
没过一分钟，几个保安推着他把他赶了出来。 
“去去去，收破烂的脏不脏啊，还敢进来，这里可没瓶子给你！去别的地方去。” 
卫栓跌跌撞撞的跑下台阶，回头吼着他，“你怎么说话呢！我是来看房的，我要买房！” 
另一个保安噗嗤就笑了，“买房？你看看这里房型的模型玩具你买的起吗？还买房呢，你白日梦做多了吧！赶紧滚。” 
“别在这给我丢人啊，快点的走，要是让别的人看到这么脏的人进售楼部，影响口碑，你真以为你买的起呢，你就是三辈子捡破烂你也买不起！” 
他严肃的瞪着他们，却惹来无尽的耻笑声，“穷鬼，快点滚吧！”



从现在开始哪都不许去！ 二更～
操场上一阵吆喝声传来，“唐睿，给你的牛奶。” 
他坐在长椅跟几个人聊着天，转头看他，奇怪的将那瓶草莓牛奶接过来，“谁给我的？” 
队员笑嘻嘻的指着后面，“刚才有个女生让我给你的，怕是撞了桃花运哦。” 
周围的人发出咦的笑声，唐睿伸头看去，也没人啊。 
“她长什么样？” 
“天都黑了我没看清啊，那边也没路灯，不过好像是长发，头发特别长，都到腰了！” 
他想了想，把牛奶递给他，“我不喝，你去还给她吧。” 
“别啊，人都跑了我怎么给她，喝了吧，别浪费人家一片好意。” 
“就是，有人追求还不满意啊，可怜我们这些没人看的单身狗。” 
他笑，“说什么呢，我不也是单身狗吗？” 
“你是长的好看的单身狗，跟我们不一样，多少女生前仆后继想追你啊，还不赶紧接受人家的好意，可别扔了啊，浪费。” 
“没错，就全部喝掉也不能浪费。” 
唐睿无奈的一笑，拧开牛奶的瓶盖，“我怎么不知道你们还有这么强烈的环保精神了。” 
打开牛奶，直接仰头往嘴里灌去，闷喝了一大口。 
“这样行了吧。” 
“唉，有女孩子心意的牛奶，味道尝起来怎么样啊？” 
他舔着嘴角，低头看着牛奶瓶子，“我怎么感觉这味道有点不一样。” 
“噗嗤，不是吧，唐睿你得了便宜还卖乖啊，故意让我们羡慕呢。” 
“不是那个意思。” 
他喉咙突然有点哽咽，急忙掐住了脖子。 
唐睿瞪大了眼睛，忽然脸色涨红，张大了嘴巴想要呼吸，手中的牛奶脱落到地上撒了一地，瞪凸的双眼把几个人吓了一跳。 
“唐睿……” 
“呃……啊。”他快要呼吸不过来，直接抓住一旁人的手臂，脸色红的越来越狰狞，白皙的皮肤连带着脖子都突然爆红，看起来不是装的。 
“卧槽你咋了！别吓我们。” 
“不……救命，啊救命快点的……好难受，心脏，好难受…” 
站在他身旁的一个人急忙捡起地上的牛奶闻了闻， 
“我靠！这是花生味，唐睿对花生过敏，快点，快点打120！” 
几个人惊吓的乱成一团糟，有人要打120。 
“不是，直接去医院不是更快吗？学校旁边就有个医院啊！” 
“120啊！隔着两条马路呢快点，快点打！人命关天啊，叫老师，赶紧的！” 
他直接腿软的跪倒在地上，蹬直的眼睛憋满红血丝，几个人吓得脸色都白了。 
“唐睿！” 
隔着中间的篮球场，一道视线传过来，柳昱站在那里，双手插兜，清楚的看到对面的动静。 
没过一会儿，身旁跑过来了一个女生，娇羞的低下头，长发散落在肩膀上。 
他从口袋拿出十几张百元大钞扔在她身上，冰冷人的声音，“敢说出去，你死定了。” 
她抱着散落的钱有些愣，看到他可怕的表情，吓得点头，“不，不会说的。” 
柳昱打开门，里面的人已经穿戴整齐准备走了，看到他进来，下意识害怕的往后退。 
他踹上门，过分寒意的声音。 
“想去哪呢？” 
大步上前，一脚踢在她的小腿上跪下，卫唯一躺在地上直接把自己缩成了一团。 
柳昱踹着她的小腿，“勾引了别的男人还想跑！被我操的不够爽是不是，你他妈是不是接近我，就是为了勾引唐睿！” 
“我没有，我没有！”她慌乱的抱着头解释，“我没勾引他，真的没有，是他上次给我扔了一瓶牛奶，我是要还给他，我真的没有勾引他！” 
柳昱蹲下来抓起她的头发，逼近她的脸，“那你大爷的对他笑什么！” 
卫唯一害怕的眼中涌出眼泪，“我买错了牛奶，不知道他对花生过敏，他说让我笑一下就行了，我没有勾引他，真没有。” 
他挑着眉头，“呦，那看来是他先勾引你的啊，他让你笑你就笑，怎么我他妈让你流水你不流水啊，啊？” 
柳昱甩开她的头发，卫唯一用力撑着身子才没磕到地板上。 
“呵，我告诉你，以后你能不能见到他都是个问题，还想勾引人呢，勾引你麻痹！从现在开始给我待在这个酒店哪都不准去，老子让你出去你再给我出po群2020-03-24 14:29:22加Q玖;386@1 548去！” 




跪在他胯下肉棒抽脸/舔它（H）三更～
柳昱把她关了起来，不让她去上课，甚至他自己也不去上课，没有操她，不准她走出一步房间。 
身上的衣服被他扒光，只穿了一件他宽大的运动背心，遮盖到大腿，没穿内衣还能看到凸起来的乳头，他故意这么做。 
大清早，他靠在单人沙发上抽烟，双脚交叠在面前的茶几上，紧靠着落地窗，外面高楼大厦，阳光往里洒落进来，已经十点了。 
床上另一边的人依然一动不动，他掐灭了烟，扔在地上。 
“准备一天在床上给我当个木头人是吗？” 
她仍然不动，装的还挺像。 
“给我过来！” 
柳昱眯起眼，警告，“别逼我动手。” 
“我数三二一。” 
“三。” 
“二。” 
“一。” 
床上的人动了，拉开被子，穿着单薄宽大的背心朝他走去。 
柳昱笑，冲她招手，在她面无表情过来，抓住她的头发摁下压，逼近自己的眼睛。 
“卫唯一你不是跟有能耐吗？昨天还敢骂我呢，正好现在没什么事干，来，再骂我一句让我听听。” 
她唇角崩成一条直线，不吭声。 
“怎么，怕了？” 
他哈哈的笑着，嘴里传来的烟味让她感觉厌恶。 
头皮被用力的揪疼，“你越是这种表情，我越是想折磨你！来，给我笑一个。” 
她现在不笑，一定会拿唐睿说事，卫唯一用力的勾起两边的嘴角，僵硬的发抖，眼中毫无光泽，整个人跟个死鱼一样。 
柳昱嘴角扯平，甩开她的头发，“真他妈难看。” 
本来就是，他为什么要强奸一个这么难看的她。 
柳昱身姿慵懒的往后仰躺着，双腿从桌子上放了下来，看着她，“过来，跪到我下面。” 
他的双腿张开，卫唯一走近两步，双腿弯曲用力跪了下去，发出骨头与大理石的碰撞声音。 
依然是一副贞洁烈妇的模样，看似屈服，性子早已倔的控制不住。 
她从来都不是服软的人，不是身体，而是那颗坚硬的心。 
“隔着裤子，把爷的鸡巴弄硬，不准用手。” 
她盯着微鼓的裤裆，已经知道了该怎么做，低头，将脸蹭了上去。 
柳昱勾起了邪笑，“用点力啊。” 
她的半张脸往下压，用力的上下蹭着，宛如一个求操的贱货，浪荡下贱的跪在他胯下，脸蹭着裤裆。 
“快点，还没硬呢。” 
她换了半张脸，继续用力揉着，感觉到脸下的东西逐渐鼓了起来，硬邦邦的戳在她的脸颊上。 
“用嘴把裤子拉下来。” 
卫唯一咬住裤子的绳子拉下，爬近他的腰上，咬住裤子边缘往下扯，他故意没穿内裤，火热胀紫的肉棒直接甩在了她的脸上，发出啪的响声，急忙闭上眼睛，闻到属于他胯间的荷尔蒙。 
洗过澡的沐浴露芬香，与上次的沐浴露味道不一样，带着薄荷的香气，她忽然想到，唐睿说过那瓶沐浴露是他送的。 
柳昱扶着鸡巴，左右晃着甩在她的脸上，用力的在她脸颊上拍打，比扇着脸还要屈辱的事情，卫唯一闭着眼睛忍受。 
“真贱啊，鸡巴扇你扇的这么舒服吗？嗯？2020-03-24 14:29:23罐里.Q号 二27⑤/一八6八一扒” 
他的龟头往她嘴唇上戳了戳，“说话！” 
“舒服。” 
柳昱勾起了嘴角，“伸舌头，爷赏你舔一舔宝贝鸡巴。” 
红润的小舌从她嘴里伸出来，生涩的动作舔着红嫩光滑的龟头，柳昱扶着肉棒教她怎么舔，捏住舌尖，把她的舌头拉到棒身的青筋。 
“舔，沿着上面的纹路好好舔，舔的好给你牛奶喝。” 
舌头四处环绕着棒身上面的青筋，龟头下面的包皮缝隙也舔的清楚，往上舔去，马眼处溺出来了些白色的液体，柳昱让她吃进嘴里。 
从这个角度低头看，像条小狗，舔着最喜欢吃的东西，乐此不疲的伸长舌头，肉棒被口水舔的反亮，她眼神不带任何感情，好像在舔一个木头似的。 
柳昱往后靠去，欣赏着她的动作，他没说停，就不准停，即便给他舔一天也不能停。 
开始的舒服被折腾没了，鸡巴越来越发胀，想直接插进她的喉咙里深喉，用她嗓子夹紧，看她窒息翻白眼的样子，折腾的奄奄一息。 
柳昱没做，忍住了，抬手摸起了她的脑袋，挑起头发在手指环绕着，光滑的秀发从指尖落下，摸上她的头，安抚着一只宠物，舌头没停歇的接着舔。 
卫唯一抬眸看着他，嘴里还伸长舌头，柳昱一顿。 
毫无生机的眼神里，只看到了一个服从命令的奴隶。 
他的手还停留在她的头上，用力往下一摁，整张脸趴在他的胯下，脸颊贴上他冰凉的卵蛋，忽然听到一声。 
“卫唯一，商量个事呗。” 
语气少了命令，她的神色也随着一变。 
“爱上我行不行？” 
她心中一个咯噔，嘴角竟然浮现出自然的嘲笑，好可笑。 
“你配吗？”



今天非要把你给操服帖(H)
“咳咳……咳！咳呕！” 
卫唯一趴在洗漱台上咳出喉咙堵塞的鲜血，顺着水管中流出的水，冲着血液流下去。 
喉咙火辣辣的疼，不敢说话，还在流血，她每咳一下都撕心的疼。 
已经疼了一个晚上了，昨天他摁住她2020-03-24 14:29:25馆里号282⑦885129的头强硬深喉，把她喉咙戳的千疮百孔，到最后下巴差点脱臼，才把她扔到地上放过她。 
大门突然被打开，柳昱回来了，听到声音直接转身去了卫生间。 
卫唯一害怕的捂着脖子往后退，额角黏着被水打湿的头发，显得可怜脆弱，他手中攥着一袋子药。 
“出来，吃药。” 
他买了很多药，因为不好跟那些卖药的人说她喉咙是怎么受伤的，上网查了很多，全都买回来了。 
消炎的，止血的，减轻疼痛，各种各样。 
他把那些药一粒一粒的抠下来给她，卫唯一觉得他可能是诚心想毒死她。 
即便如此，她还是全都吃下去了，毒死她，倒也解放了。 
“过来，我看看你喉咙。” 
他拿着手电筒照进去，里面还有红血丝往外涌，的确伤的有点重。 
“要是你不听话，我也不会这么对你。” 
他咬牙说着，看她一副面无表情的样子就觉得来气，扔下手机厉声问，“让你爱上老子怎么了！凭什么他妈的不配啊，你的处都被老子破了，还想着给哪个男人操呢！” 
她不吭声，惹的他又是一肚子火气，抓起她的头发问，“凭什么老子不配！让你爱上我会死是不是，我就问你会不会死！” 
扯痛头皮，她闭着眼睛忍受，柳昱手劲越来越用力，生气的脸快变形，“我让你说话！” 
“疼……” 
她喉咙发出嘶哑的声音，像是指甲在黑板上划过一样，不是她不说，而是她好疼，喉咙好疼。 
一个字，让她咳嗽了起来，挣脱开他的手，捂住脖子弯腰拼命的咳，几滩血被她咳在地上。 
柳昱握紧了拳头，明知道是这样，可他还是快气疯了。 
转身用力的踢着沙发咒骂，“妈的，他妈的！爱上老子怎么了，我就问你凭什么不配！老子哪点不配了！他妈的。” 
卫唯一看了他一眼，像个疯子，踢着沙发骂着她。 
可怜的沙发被踹的哐哐作响，柳昱忽然转身，掐住她的脖子往后退，一个转身将她压倒在沙发上面，卫唯一抠住他的手挣扎。 
柳昱笑的狠毒，“你爱不上我，我就把你上到爱我为止，让你身体再也离不开我，给我等着，我看你什么时候能爱上我！” 
“别……” 
他掀开她身上穿的背心，没穿内裤的小穴暴露在他眼前，白白嫩嫩的跟个小馒头一样，大手摸上去，捏上阴蒂旋转着，她的双腿在空中不停的踢腾，柳昱觉得她烦，扇了一巴掌在她大腿上。 
“别他妈动了！你只会让我更想操你。” 
解开裤子脱下来，磨着肉棒往她阴道里捅，“骚逼真干，你要是不流水我直接捅进去了！” 
她表情难受，根本流不出来水，拼命摇着头，挣扎的更加厉害。 
柳昱往她阴唇上戳了两下，想直接捅进去的感觉跃跃欲试，结果犹豫了半天，还是没进去。 
他骂了一声操，从她身上起来，拿着手机打电话。 
“把你上次买的润滑油给老子拿一箱！赶紧的麻溜点送过来。” 
不过半个小时，吴段便抱着一箱润滑油，还兴冲冲的想进来，被柳昱一脚踹走，大力关上门。 
他二话不说的开了一瓶润滑油，已经憋不住了，大步走去沙发，卫唯一连躲都来不及躲，被她抓着摁倒在身下。 
“让你不流水，这次可不会再放过你了！你就是不流水我也能把你操的服服帖帖，日了狗的，你他妈怎么这么难流水！” 
她憋红了脸，双手双脚并用的想推开他，柳昱才不把这些小力气放在眼里，润滑油挤上她阴道里，剩余的抹在自己鸡巴上，一整瓶就这么没了，光滑的油流的两个人下面到处都是，一捅直接就顺利的进去了。 
“嘶啊！爽。” 
爽的不行，又紧又软的，还这么滑，畅通无阻的想狠操她。 
结果低头一看，她一副难受的窒息，痛苦的撑着身子想往后躲，又气的一肚子气，故意往她最里面猛地一插。 
“老子操的就让你这么不爽？” 
“额……” 
看她的表情何止是不爽，简直就是要命。 
“我今天非得把你给操服帖！”



压在透明的玻璃窗上操（H）
把她摁在沙发上不过瘾，抱住她的腰一边往前一边上下操，润滑油流到他大腿根上往下落，一上一下的顶弄让她难受的掐着他的肩膀。 
柳昱把她摁在了冰凉的落地窗上，整个背后发寒，她小声的发出挣扎的声音，像个猫儿一样挠在他心上。 
“一边做爱一边看外面的风景怎么样？一定很爽！” 
他说着，把肉棒拔了出来，强硬转过她的身子，把衣服整个从她身上脱下，光裸着身子压在窗户上，乳头被冰凉的温度刺激的挺立起来。 
“唔……” 
会被看到的，她不要，不要！ 
双腿挣扎的激烈，手臂撑着落地窗想摆脱他，柳昱掰着她的屁股往上提，一边抽插着笑，“果然夹紧了，很爽对不对？想一下要是被看到的话就更刺激了，说不定现在外面就有人在监视你呢。” 
她嗓子痛苦的说不出话，肉棒太大了，把她的肚皮都快要撑破了，不留情的捅进来，顶的胃都难受。 
嫩穴里的媚肉一层层的搅和着他的肉棒，好像无数张的小嘴，吸着他的鸡巴，往里勾引着插进去，顶操她的子宫。 
“你的小骚逼真的好紧，夹的我好爽！明明这么耐操，怎么就是不流水呢？嗯？” 
她眼角冒出了泪花，额头抵在冰凉的窗户上闭上眼睛，双腿被摁着无法挣扎，双手护着胸前，不能让人看到。 
身后传来笑声，“酒店的玻璃可真的会被外面的人看到，你就算捂着他们也能知道你在被摁在窗户上操呢，肯定有人对着你偷偷撸，是不是？” 
“别…”沙哑的喉咙10⑷0.596637想极力说出求饶的话，可她没办法，睁开眼，十三层楼外面的是高楼大厦，对面甚至就有个办公大楼，说不定里面的人现在就已经看到她这副被强迫操的样子。 
鸡巴缓缓从她阴道里抽出，再猛地往里一顶。 
“啊！” 
“嘶，操进你子宫了，好紧，感觉到了吗？” 
他在她的子宫里缓缓抽插，狭窄的口被顶开，每一次的抽插都是种折磨，卫唯一真的受不了了，肚子好痛，快被撑爆了。 
“放过我啊…” 
“放过你？”他冷笑，“那谁放过我啊！让你爱上我都不行，老子怎么就不配了！我今天就是要把你操的服帖，骚货，你的身子可是说很爱我呢。” 
他真的是个十恶不赦的变态，卫唯一咬着牙倍受折磨，抱着胸前双乳，咬住苍白的下唇。 
“放开我……”她用尽全力的说着。 
“想都别想！” 
双眼泪花朦胧，看着面前的玻璃。 
她慢慢的抬起了头，下一秒往上狠撞。 
‘砰！’的一声剧烈响声。 
“我操你妈的！” 
柳昱暴怒的咒骂，捂住她的额头快速将她从窗户上抱离，扔在了身后的大床上，上前掐住她的脖子。 
“你他妈干什么！想死是不是？恩？贞洁烈女啊，宁死不屈？爱上老子怎么了，你他妈宁愿撞死都不爱上我？” 
卫唯一脑袋发懵，不止是被撞的，还有被他吼的。 
可惜这男人不是什么善类，更不会给予同情，直接分开她的大腿又一次插了进来，掐着她的脖子来回抽插几十下，子宫口磨的好痛，她扬起脖子满脸痛苦。 
“我真鸡巴的想操死你！把你逼给日烂，还敢给我撞玻璃，不想活给老子直说，我操死你！” 
他心里憋着一肚子怒火，真日了狗的越想越气，下身臀部的力气也开始加大，卵蛋往她阴唇上拍打的都用力，他实在忍不了，看她痛苦挣扎的样子，好一副不屈不挠啊！ 
“啪！” 
奶子上被甩了一巴掌，“还敢不敢撞了！你再敢撞，我把你这双奶子抽烂！” 
他掐着她的脖子质问，“我问你还敢不敢了！” 
她窒息的抬起头，抓住脖子上的手，“不……” 
柳昱笑，“不敢了？” 
嘶哑的喉咙被掐着，硬生生的憋出一句话，“不敢你大爷！” 
“我他妈的……” 
柳昱气的全身上下都在抖，气笑了，一边哈哈大笑着，一边往她奶子上用力的扇，一半奶子高高红肿起来，看他眼眶红了，血丝憋气，狰狞无比。 
“日了狗的，你这逼是不想要了是吧？” 
身下的人哭了出来，却一副倔犟的仰起头来瞪着他。 
他胸前起伏的厉害，不出意外的话，他想把她直接摁在这里给掐死！ 
卫唯一的脸被掐的憋红起来，窒息的稀薄空气吸取不到一丝，她闭上了眼睛，随便了，把她杀了也行。 
“妈的！” 
听到他的咬牙启齿，张大了嘴巴，像是血盆大口，咬住她的下唇，用力再用力，直接把她的嘴巴给咬破。 
松开了她的脖子，掐住脸颊，舌头伸了进去，狂妄的扫荡着里面的口水，把她的舌头给咬住扯出来，再用力。 
卫唯一疼哭了，呜呜的摇头挣扎，那一巴掌扇在她的奶子上，大手掐住，肥嫩的白肉从指缝中溺出，牙齿把她舌头咬的充血，让她知道什么叫绝望。



麻绳抽打（H）二更
嘴巴破皮，舌尖流血，他又赢了，卫唯一忍受不了的哭着求饶，他眼睛红的发怒，心里却没一点畅快感。 
“你就非要跟老子对着干，下次还敢不敢了！” 
她痛的说不出话，眼泪不要钱的往下掉，看的他心脏抽搐的跟得了病似的。 
“操死你，操死你！” 
肉棒来回往里顶去，她仰起头抓住身下的被子，咬牙受着体内的冲击，把她的里面给操烂，他真的能做到。 
身上人眼神死死的盯着她，下身不知疲倦快速的在她身体里做着活塞运动。 
卫唯一快要崩溃了，她好难受，推着他的肩膀摇头，明知道没什么用，她还是受不了。 
“我不要……不要了。”喉咙撕裂的声音格外难听，柳昱却笑了。 
“怎么就不要了？老子操你操的多舒服啊，你不觉得骚逼很爽吗？这时候给我求饶，刚刚那么牛逼的你去哪了，嗯？” 
柳昱拔了出来，抓住她的胳膊翻身，弯曲膝盖跪在床上，从身后狠狠地捅入。 
“啊……” 
她要往前爬，抓住脚腕困住，一巴掌落在她的屁股上开始抽打起来。 
“我让你给我犟，你以为能骂过我很厉害是不是？还不是在老子身下被操着浪叫，你的骚逼就是离不开我，下次再敢给我骂，我掐死你！” 
啪啪啪的声音在她屁股上落响，夹杂了他身下的抽插声，白嫩的屁股上被他扇的通红，巴掌印一个接一个的重叠在一起，卫唯一咬着牙什么话都不说。 
不知道多久，他射了出来，腹部被射的隆起，身下的人痛的毫无办法高潮，阴道被他操的麻木的快要感觉不到，即便他掐着脖子威胁着她高潮，她也做不到。 
“老子的鸡巴就让你这么不舒服？” 
卫唯一被翻了过来，躺平在床上，两腿之间流着他的精液。额头上落汗，她道，“不舒服。” 
柳昱额头青筋快炸掉。 
他看到流出的精液，下床，扒-2020-03-24 14:29:30┢饩零糍@流雾伞陆 拉着床头柜旁的冰箱，找到了里面的一瓶红酒，拿着开瓶器将瓶塞扒了下来，大步朝着她走过去，将瓶塞堵在她的阴唇中间。 
“今天一天给我夹着老子的精液，不是不舒服吗？好好感受感受我的精液怎么在你骚逼里流动的。” 
她就要拔下来，柳昱攥着她的手腕狞笑，“你敢不听爷的话？” 
“会怀孕的，我不要，拔出去！” 
她脸上浮现惊慌，柳昱眉头一挑，“呦，你不说我都不知道呢，这几天操你可都没带套内射的，怀孕了正好啊，直接大着肚子让我操。” 
“滚！” 
她直接扯着喉咙骂了出来，惊慌失措的挣扎，柳昱一巴掌甩在她的奶子上，掐着她的脸表情可怕。 
“我真是给你脸了啊，一而再再而三的惹毛我，卫唯一你真是好样的，什么也别说了，我看你就是欠抽！” 
他一手攥着她的手腕，斜过身子翻箱倒柜的找着东西，卫唯一看着他从里面拿出来了一条麻绳，绕过她的头顶把她双手绑在了一块。 
“把瓶塞拿出去，拿出去啊！” 
喉咙扯的咳嗽起来，卡住的血被她吃了下去，满嘴的锈铁味。她怎么挣扎力气都抵不过他，手腕绑的又死又紧，连在床头上，他系了个死结，起身冷笑。 
“来啊，再给我骂啊，我就是让你怀孕怎么了，你越是害怕越符合我心意，继续呗，我看你皮痒了。” 
抽屉里还有半条粗壮的麻绳，那东西一看就是新的，粗糙不已，磨在她的手腕上生疼，越挣扎越难受。 
柳昱攥着那半条麻绳冷笑，“想不想尝尝你这张嘴里乱说话的后果。” 
他的举动已经足够明显了，那条麻绳扬起在半空中，狠心往她裸露的胸前抽了上来。 
“啊……”她痛的眼泪瞬间涌出，把自己的身子缩到一块，双腿紧紧的蜷缩着想要护住胸前，柳昱眼中看的却透漏着兴奋，手中不自觉的扬起绳子往她身上抽，看她身子颤抖着的姿态，每一次的抽打都显得快乐极了。 
“骂啊！你他妈有本事接着骂，爽不爽，爷抽你抽的爽不爽！” 
他像个疯子一样，卫唯一害怕的蜷缩着腿不敢动，别过头啜泣的抽噎着，咬着牙不让自己发出声音。 
没有听到任何的呼喊声，他的情绪逐渐恢复了暗淡，鞭子抽了两下后便垂落在身侧。 
看她蜷缩的腿颤抖的不像话，柳昱嘴角的笑凝固，扔下手中的麻绳，大步上前，一条腿跪在床上的掐住她脖子。 
“我就问你嘴巴以后还贱不贱了！” 
她满含眼泪的抬起头，红嫩的双眼掐出水一样的往下掉着眼泪。 
只见她嘴角破皮的显可怜，一边咬着牙，一边对他说道，“你的嘴巴才贱。” 
“我他妈……我他妈的！你信不信老子掐死你啊！” 
说着，手劲就开始用力，结果掐了两秒突然放开，他快速的翻身下床，一边在地上狠狠地踹着跺骂，那模样像是气疯了。 
“我真是日了狗的麻痹！你骂我贱？我靠你大爷的！你嘴巴是真的贱，你要气死老子是不是，你要气死我啊！” 
他扯着嗓子爆吼，转身来到落地窗，双手撑着窗户，脑门哐哐哐的往上砸。 
转身又指着她吼，“你再骂，再骂老子把你嘴巴封起来！” 
卫唯一红着眼睛面无表情的看他。 
像条疯狗一样。



宠粉的情人节番外 三更～
二月十三号一早，柳昱就把攻略给做全了，他跟她在一起第一次过情人节，绝对要留下深刻印象，做的完完美美。 
手机的备忘录上记满了日程，从早上的八点起床到晚上做爱到凌晨，他想的真的美，晚上抱着美人香喷喷的睡一觉等着明天来临。 
第二天的中午十一点，他醒了…… 
懵逼的睁开眼睛，看着一旁早已没人的床位，和手机上的时间，一句操他妈蹦出口，拿着电话打了过去。 
“卫唯一你人呢！今天情人节你不知道啊，一大早就把我丢在家里你什么意思，跟别的男人出去鬼混了是不是，大爷的你去哪了！你是不是还要晚上跟着别的男人开房啊？老子买的套套你还要跟着别的男人用是不是！” 
一大串羞耻的语言是怎么从他嘴里蹦出来的。 
卫唯一捂着听筒，愧疚的对面前的教授一笑，侧头掩着唇低声道，“你神经病啊！现在已经中午了，昨天我就跟你说今天我有事，来找教授学习，你有病吃药去，别给我发疯！” 
那边气愤的喘气声从听筒里传过来，气的不轻，直接躺在床上撒泼的嗷嗷大吼。 
“我不管我不管！今天情人节你必须有时间，我他妈不管啊！你在哪呢我要过去找你，找不到你，我就把你改的论文全给撕了！你信不信我在你电脑上泼水！” 
“你――” 
她侧头看着对面带着老花眼镜的教授，也在抬头看着她，心虚的收回视线。 
“行了，我在学校呢，等会儿过来。” 
“好嘞！”柳昱大步的从床上蹦了起来，高高兴兴的去洗漱。 
她挂了电话，满是愧疚的看着对面的人，“抱歉教授，我家有个病人发病了，我得回去看一眼，要不，咱们下次聊一聊这个问题？” 
年迈的教授一笑，“今天什么日子我当然知道，年轻人嘛，去吧，你那男朋友我也见过，说话得不饶人了点，对你还是挺好的。” 
她急忙点头道谢。 
“哎，就是别忘了明天把这个论文大概构思交给我。” 
“好的，我今晚就写，那教授我先走了。” 
“去吧。” 
她收拾好笔记本电脑，匆匆离开教室，拿着手机看了看时间，一路上碰到不少成双成对的大学生，挽着胳膊走到一块说笑，嘴角也不自觉的一翘。 
等了五分钟左右，她便看到马路站着的人，手中拿着两杯奶茶。 
初春的季节微冷，脖子上裹着的灰色围巾还是她送给他的，穿着卫衣和黑色夹克，带着链条的工装裤四处甩动着链子。 
脑袋左顾右盼的看着马路两侧的车子，没车后迅速的迈着长腿跑了过来，链子甩的很响，带着一股温柔的春风停在她的面前，递上一杯香芋奶茶。 
“诺，今天我问过没有红豆了，我找了好几家他们都说买完了，这个我记得你也挺喜欢喝的。”2020-03-24 14:29:39破 文管理2⑧27⑻85129 
“谢谢。”她接过来后，柳昱拿过了她手中的电脑包，低下头来，琥珀色的瞳孔照亮着她的眼睛。 
“亲我一口。” 
卫唯一眼睛左右环绕着周围，好多人。 
“这里不太好…” 
他秒皱起锋利的剑眉，表情难受的委屈又跺脚，快气哭了，“哎呀怎么就不好了！这也是也计划中的一项，早上八点起床给你一个吻，谁他妈知道我睡到十一点，快点快点，老子要亲亲啊啊！” 
她绷着嘴在笑，踮起脚尖凑上他粉嫩的薄唇压了一下，柳昱得意的笑了起来。 
“幼稚。” 
“走走走，看电影去！”他十指交扣的抓住她的手往前走，卫唯一一手拿着奶茶跟上。 
“看什么电影啊，都中午了不应该先吃午饭吗？” 
“不行，我的计划是先看电影再吃午饭，我不管，听我的。” 
她眉头一挑，“今天是情人节，现在看电影的人一定很多，看完电影饭店的人就更多了，我劝你三思。” 
柳昱回过头来表情严肃，“我不管！我说听我的就是听我的，你今天差点放了老子的鸽子，我要是不给你打电话，你还不打算跟我过这个情人节呢！” 
卫唯一可没再阻止他。 
不过就跟她说的差不多，电影院排座爆满，人也超级多，换了好几家，才终于满足了他的任务表。 
吃饭的时候，更是如此，位置排到了一个小时以后。 
等候时，看他憋屈坏的样子，卫唯一看着手机上的论文，叹口气摇头，“都说了，谁让你不听话。” 
他坐在凳子上猛地抬起头，眼睛泛着令人窒息的委屈，本来以为他会直接骂脏话给她听，结果他扣着她的脑袋凑上来，发疯的咬着她的唇亲吻。 
周围很多人都是情侣，虽说不怪，但也避免不了有人看，卫唯一急忙推开他。 
“干嘛，又发什么疯？” 
“爷就是爱你爱的发疯了！操，什么计划表，根本不能用，永远赶不上变化，我真是日……” 
‘啪！’ 
她的手掌直接堵住了他的嘴巴警告，“再说脏话打你了。” 
他满脸不服的翻了个白眼，闭上了嘴巴。 
下午的日程还算完美，人最少的地方就是公园了，柳昱让她在长椅上等着，他不知道跑去哪里，直接给她弄来了一捧玫瑰花，惊喜又吓了大跳。 
笑的跟个傻子似的嘿嘿嘿，“喜欢就好，今晚再回去报答我！” 
为了节日气氛，他直接定了个酒店，总统套房的烛光晚餐，真亏他想的出来。 
“你搜攻略的时候，是不是看了什么无脑小说？” 
他惊奇的笑，“你怎么知道我看小说了？” 
卫唯一嘴角拉倒了耳后根，“傻逼。” 
“卧槽你骂老子傻逼？老子辛苦搜的攻略，你骂老子！你不亲爷就算了你还骂我啊，我他妈……我他妈！” 
眼看他快气坏了，卫唯一放下刀叉，起身朝他走过去，搂住他的脖子低头咬住了他的唇。 
兽性大发的男人瞬间爆炸，抱住她的腰开始张大嘴巴的侵入，口水与口水的交合，贪恋的用舌头倒腾的她的口腔，把她腾空抱起往隔壁的卧室快步走。 
轻轻放到床上，两个人的嘴巴还在紧紧的粘到一块，握住她的手腕往他身下摸去。 
“你摸摸，好硬啊，硬的好痛。”他沙哑的声音在她耳边低声勾引。 
卫唯一舔着嘴角亲他的脖子，腹部突然一紧，他火急火燎的解开裤子扒拉下，一手让她握住坚挺的肉棒，脱下她身上的毛衣，整张脸埋在她的胸前蹭着。 
“唯一，唯一，想操死你啊，好硬，快点，快点让我操。” 
“你怎么跟个八百辈子没碰过女人似的。” 
“不管不管！老子就是想操你，妈的硬的好疼啊，我要插进去！” 
他拽着内裤往下拉，一只手试图解开着她的裤子，眼睛自始至终火热的看着她，分开她的双腿，扶着肉棒隔着她的内裤磨蹭在阴唇上。 
“嘶，受不了，我要插进去了！” 
卫唯一抱着他的脖子亲笑，柳昱就要拉下她的内裤。 
突然，她想到了什么，瞪大眼睛的推开他。 
“我天，差点忘了今晚我要写大纲构思的！起来起来，明天要交的，我没功夫给你闹。” 
柳昱震惊的看着她，抓住她的手腕，“不是，我裤子都脱了你给我说这个……” 
“死开！” 
她着急的挣脱他踹了一脚，一脚正中的跺在他的命根上。 
“啊！” 
扯痛撕心的痛叫，柳昱蜷缩着身子捂住下半身，卫唯一回头看了一眼，愧疚的赔笑。 
“不，不好意思啊，我是真的很着急，下次，明天，明天再陪你做！” 
说完，提上裤子大步往外跑去拿电脑。 
“你他妈的，给爷……站住，站住……” 
留下他一个人痛苦不堪的捂住下半身流汗，好痛，好痛啊！硬起来被踹的更痛啊！ 
二月十四号晚上十点零一分。 
小柳昱悴。 
――――――――魏承泽的碎碎念。 
应宠粉要求写了个番外嗷，看的开心就好啦～也可以跟正文联系到一块，小柳昱会没事的相信我！ 
情人节没吃到肉的老柳很难过，还被踹了一脚简直伤心欲绝，给个珠珠安慰一下嗷(Д`)



压着肚子里堵住的精液（微H）
他气疯的不搭理她了，想自己一个人冷静一会儿，坐在凳子上撑着双腿喘气，愤恨踹了一脚地上的麻绳。 
床上的人手腕被绑在身后，依然蜷缩起双腿遮挡住自己胸前的春光，姿势保持了很久，她的身子逐渐僵硬。 
“把我松开……” 
沙哑的喉咙扯的疼痛咳嗽起来，柳昱回头瞪了她一眼，“我就最后再问你关理贰捌二七八八五一二零一遍，嘴巴还给我倔不倔了！” 
她直勾勾的看着他，没正面回答，身体上除了无尽的伤痕，就是她不愿低头高昂起的性子。 
“他妈的别说了，再说出来你要气老子！” 
柳昱动手扯着她手腕上的麻绳解开，“不准把你骚逼里的酒塞拔出来，不然就把你摁在这里接着操。” 
“那我，要是怀孕了怎么办。” 
柳昱昂起头冷声一哼，“怀孕就大着肚子让我操呗，流奶水多好啊，一边跪着爬，一边奶子上滴着水往下落。” 
他真的很变态，卫唯一什么话都不想说，裹着被子躺在床上闭上眼睛。 
不过几秒，柳昱忽然钻进了被窝里，从身后压住了她的身子，一条腿扼制住她整条双腿，一只手绕过胳膊抓住她的胸前，他趴在她的耳边低声着。 
“你奶子可真软，生了孩子奶水一定超多，想不想试试？” 
她试图挣扎，可他的力气实在太大，柳昱直接摁上她微鼓的腹部，里面堵满了涨腹的精液，她尖叫的抓住他的手臂。 
“好痛，不要……” 
“再敢乱动我就直接用力压！老实点躺着让爷玩，不然你以为爷射你肚子里做什么？” 
   他一边抓住她的奶子捏在手中，忘了她胸前被他抽出的伤口，卫唯一吃痛的咬住牙，柳昱觉得可不过瘾，把她的身子翻了过来，直接坐在了她的身上，看着她胸前被自己抽红的印子。 
“呵，真淫荡，肚子跟怀孕一样，你这奶子也被我给扇肿了。” 
他的手指捏住她嘴角的伤口，看她难以忍受的闭上眼睛，来了兴趣，食指伸进了她的口腔里倒腾。 
“你要是敢咬我，我就把你奶头咬烂！” 
所以她必须张大嘴巴接受他手指的侵入，往她喉咙里塞进去，受伤的喉咙经不起这么触碰，卫唯一抵抗的摇头拍着他的手，挣扎的眼泪跑了出来。 
“怎么，难受啊？”他明知故问，笑的很贱，“难受就对了！我就是让你难受，谁让你不听我的话，我让你做什么你就做什么，为什么非得惹我不开心！” 
她仰着头，口水顺着嘴角往外流不止，难受的被呛到，张大嘴巴的咳嗽，他看的隐约兴奋，那种感觉又回来了。 
“妈的，嘴巴也这么骚，真想弄死你！” 
她瞪大湿漉漉的眼睛，摇着头想躲避开他的手指，被他掐住脖子，用力的往下摁，窒息的感觉瞬间涌上大脑。 
“爽吗？嗯？我怎么觉得你很爽啊？要不要来吃吃老子的鸡巴啊，一定能让你爽上天了！” 
他跃跃欲试，受伤的喉咙被他捅入那粗长的东西，说不定这辈子都说不了话了，她全身上下都在叫嚣的着反抗，被他摁的很死，一丝动弹的机会都没有。 
柳昱正准备掏出来时，床头的手机响了。 
他啧了一声，松开了她过去拿手机，卫唯一趴在床边拼命咳嗽。 
“柳哥，这边有点事，你能不能过来一趟？我们找到那个卫栓了，就是目前很难办啊。” 
“怎么难办了？” 
“呃不好说，我也不敢做决定，要不您过来看看？” 
皱起了眉头，身后人不停的咳嗽着，他不耐烦的下床，“地址发我。” 
挂完电话，回头对她道，“老子现在要出去一趟，给我好好待在这里，暂且先放你一马，你要是不老实，回来可有你受的！” 
他故意狠着威胁，穿好衣服后便离开了。 
卫唯一捂住喉咙，闷咳的走到窗边，举望着酒店楼下。 
三分钟，看到了他走出去的身影，快速跑去卫生间，把身下的塞子拔了出来，白浊的精液滴落出来，顺流而下冲入下水道，她不停的拿着喷头冲刷里面残余，还是觉得不行。 
她得出去买药，柳昱已经把她说怕了，她不能怀孕，绝对不能怀孕，跟他做爱没有一次带套，避免不了会中招，必须吃药。 
坚定的意志，让她没有任何犹豫，擦干身体，穿上衣服便出去了，她就是被抓回来打死，也坚决不能怀孕。



你女儿叫什么名字
柳昱到了工地上，灰尘满天飞，一脸嫌弃，绕道后面的木板房，便看到站在那里的人，一个男人鞠躬双手合掌的求饶着什么，那就是卫栓。 
他还是第一次见这个男人，一边看着那边走过去。 
吴段见他过来了，指着他就道，“这就是我的老大，你有什么为难你跟他说，钱也是他分批下来借给你的，我可做不了主啊。” 
“怎么回事？”他叼着烟走过去，那男人突然跪下，瞥了一眼他一副穷酸的模样。 
“求求你，再多宽限给我几个月！我求求你们了，真的拿不出那么多钱，我只有在工地上打工的积蓄了，现在连饭都吃不上，行行好，我一定会还给你们的！” 
柳昱冷笑着靠在身后的面包车上，拿下嘴里的烟，“没钱你他妈借什么钱，你当老子做慈善家的？说过了给你一个月的时间，现在都已经两个月了，你还想准备宽限到什么时候？” 
卫栓抬起头，满是尘土的脸上狼狈不已，“可，可我已经把本金给还完了……” 
“本金是本金，利息就不是钱？你以为老子借给你钱就一分不要了？哪他妈来的好事？我告诉你，明天之前再不还钱，我拿你家人做抵押，卖去黑厂赚钱！” 
他吓得直接就想磕头，“大哥你放过我家人，我求求你了，你要我怎么样都行，不能动她们，我借钱是给我女儿买房用的，没想到会被我老婆给赌完欠了一屁股的债，求求你了，求求你了！” 
柳昱挑起了眉头，深吸一口烟吐出白雾。 
“呦，没想到你还有个女儿呢，那正好啊，我看歌舞厅就挺缺人的，卖到那里肯定有个好价钱。” 
“大哥不行，绝对不行，我求求你，求你！我给你磕头了，对不起对不起，我一定想办法还上，你不能那么做，求求你了！” 
他甚至激动的要上前抱着他的腿，柳昱嫌弃的往一旁一躲，妻离子散他倒不是没见过，不过看他这么宝贝自己的女儿，也让他找到了威胁点。 
蹲下来，幽深的目光直视着他一笑，浓密的睫毛下那双眼睛显得兴奋。 
“告诉我，你女儿叫什么名字。” 
卫栓失控的摇着头，就要给他磕头了，“不能动我女儿，求求你求求你，我要杀要剐都行，把我卖去哪里都没有一丝怨言，不能动她……不能动她。” 
他嘴角裂开的弧度越来越大，看着狰狞起来，“我猜猜看，她是不是跟你一样也姓卫啊？叫卫什么啊？” 
卫栓瞪大了眼睛，在地上坚硬的石子路上对他磕头，零散的石子发出零碎的响声。 
柳昱无动于衷的抽着烟，“你要是不说，我现在就找人调查把她拉去卖了，我看你全部家当，值钱的也就这一个女儿了吧。” 
卫栓失控的大哭了出来，“不行啊大哥，你行行好不能那么做，我给你磕头了，不行啊！” 
柳昱笑，“不说是吧，吴段，去查一下，查出来直接拉去卖了。” 
男人身子蜷缩的跪在地上颤抖的大吼，抓住他的裤子，“别，别别啊！大哥大哥，对不起对不起，我说，你别这样，呜我说，我女儿叫唯一，唯一……她是我的唯一啊，我只有她了，求求你，求求你！” 
柳昱的嘴角忽然僵直。 
“唯一？” 
“卫唯一？” 
卫栓哭着点头，求他别伤害她。 
吴段犹豫着问，“柳哥，要不要我去抓人？” 
“抓你妈卖批！” 
他猛然大吼的一声，把他给吓的身子猛地一哆嗦，看到他扔下嘴里的烟，起身拉开车门，指着卫栓道，“等老子核实一番再说，你要是敢骗老子，我第一个把你女儿弄死！” 
“等等等我啊柳哥！” 
吴段急忙追上去，车子已经开了，费了好大的劲拉开车门往上跳。 
他把油门踩到了底，疯狂加速着往前开，坐下后面的人小心翼翼的问，“柳哥，不，不让他还钱了吗？” 
柳昱抓紧方向盘，“他上几次还的钱都是怎么还的？” 
“给，给我的银行卡，没有户主，里面有几十万块，这不，银行卡还在我兜里呢。” 
他拿出来递上前给他看。 
那他妈的就是他的卡！他给卫唯一的卡！ 
“妈的还个屁啊！告诉他不用还了，老子不要剩下的钱了！” 
吴段不知道为什么他变心这么快，心虚的道，“你不刚才还说不做慈善家吗？” 
“爷他妈就喜欢做个慈善家怎么滴了！” 
被吼的震聋欲耳，吴段弱弱的哦了一声，柳哥心，海底针。 
他把面包车停在了酒店楼下，急匆匆的上楼拿出备用房卡开门，看到的却是空荡荡的房间。 
人跑了。 
柳昱怒火的气笑了，拿起墙上的电话打去前台。 
“1320房间最后一次关门是什么时候？” 
“您好，房间最后一次关门是二十五分钟前。” 
二十五分钟。 
很好，我到要看看你这二十五分钟能去哪，抓回来弄死你，敢跑？ 
“吴段，联系人，以酒店为中心找半个小时内能走到的路线点，给老子找到照片上这个女的！” 
他大步上车拉上门，甩给他一部手机，上面是一张坐在教室里侧脸的偷拍照，没看错的话，是上次跟他打野战的那位。 
“柳哥，您这，还有偷拍的癖好呢？” 
他贼嘻嘻的笑着，好像发现了什么不得了的事，结果迎面甩上来的就是一鞋底。 
―――――――――― 
柳昱：我狠起来连我自己媳妇都卖！ 
三秒后，抱住媳妇大腿嗷嗷叫，“错了错了，对不起媳妇，我给岳父大吃肉看文2柒玖.泗捌2流雾叁陆人磕头！”



你他妈再给老子吃什么！（慎入H）
卫唯一攥着几盒药从药店里出来，把药全部扣了出来，拿着盒子麻烦，她准备扔掉的时候，仿佛有团乌云空笼罩在了她的头顶。 
她抬头看去，面前的男人绷着脸，气喘吁吁的呼吸在胸膛起伏着，凶狠的眼神瞪着她，身后还站着一大波人，累死累活的蹲在地上。 
仿佛是打架的趋势，她往后退了一步，柳昱猛地抽走她手上的药盒看了一眼。 
“呵，避孕药。” 
卫唯一急忙把扣出来的药片放在口袋里。 
柳昱把她手中的药盒全部拿走，“五盒药，你很厉害啊卫唯一，怎么着，为了不想怀上我的孩子，敢吃这么多药是吗？” 
他的另一只手突然往她身下摸去，卫唯一急忙抓住他的胳膊。 
“别！” 
“下面的精液也都给我排出来了是吧？谁给你的脸？嗯？你是不是感觉自己活的太久了。” 
他咬着牙，已经忍耐到了极限，抓着她的胳膊，反手把药盒扔给吴段，二话不说的把她扛起来走。 
进到房间里的瞬间，他把她甩了下来，卫唯一直接蜷缩在地上抱起了头。 
“你以为我要打你？” 
她仅露出一只眼睛，充满恐惧。 
“难道不是吗？你除了打我就是强奸我，有别的事情吗？” 
他气笑的心中一咯噔，忽然感觉他自己什么狗屁都不是，转身去拿绳子。 
“你给爷等着！” 
干脆一不做二不休，反正都在她心理成这副b样了，爱咋咋，就是弄死她，也比看着她一个劲想逃走的好！ 
等他抽出绳子回头，看到她从地上爬了起来，在口袋里拿了东西往往自己嘴中吞。 
“你他妈在给老子吃什么！” 
柳昱丢下绳子的朝她跑过去，抓住她的头发猛地往下压，拍着她的背怒吼，“给我吐出来，吐出来！” 
她捂住喉咙拼命的往下咽，柳昱直接掰开她的嘴巴把手指伸进去抠挖，凶狠怒煞的眼神瞪着她，“我让你给2020-03-24 14:29:52馆里号282⑦885129我吐出来！” 
“咳……呕！” 
卫唯一用尽全身力气想要推开他，却惹毛了柳昱，扯着她的头发直接往墙上摁去，猛地磕了几下，“让你吐出来，吐出来啊！” 
脑袋直接被磕懵了，她痛的连吞咽也忘记了，柳昱把手指伸进她的喉咙里，那五粒药也从她嘴里沾着口水吐了出来。 
“你他妈给我吃避孕药？你还敢给老子吃是不是！我今天非要内射你，我就偏偏要让你怀孕！” 
他把她扔到床上，两手五下的脱下她的衣服，卫唯一头痛的哭了出来，呜咽的推着他的肩膀，毫无力气的声音格外像在撒娇一样。 
柳昱正在气头上，把她的手腕绑在一块，拴在床头。 
“你惹恼了卫唯一，谁让你跑的，谁准让你吃药的！我看你活腻了。” 
他的手掌啪啪的往她奶子上抽，整个抽红抽肿，还是不肯放过她，拿出箱子的润滑油，拧开瓶盖，脱下裤子，往自己的肉棒上挤，一边挤一边骂着。 
“骚货，给我吃药，我非要日死你！把你肚子给射大，让老子的精液全都灌进你子宫里，怀上我的孩子，不是喜欢吃药吗？我让你怀孕叼着奶子吸你奶水吃！” 
一瓶润滑油挤完，他毫不留情的插了进去，无论何时何地，这骚逼的都紧的让他爽的要死，对于她来说是一场难受不已的强奸，可他却舒服的窒息。 
“不是不想让老子操你吗？那你夹的这么紧做什么！故意勾引我呢是不是，弄死你！你个贱货，说着不想让我操，身子还这么诚实！” 
卫唯一难受的哭了出来，双手绑在头顶，喉咙撕扯着声音，“滚，滚开啊！” 
“你再敢给我说一句！”他掐住了她的脖子，臀部快速的摆动着往她里面顶撞，狭窄的子宫口被他顶的被迫张大，里面疼的她要死，张大嘴巴呼吸着求救，绝望的哭喊着。 
“好痛……好痛啊，救命！” 
本来就沙哑的嗓子，现在扯叫的更是难听极了！ 
柳昱一手掐着她的脖子，指着她怒问，“还敢不敢吃药了，还敢不敢了！” 
她吞咽着口水，鼻涕和眼泪往下流着，无比憎恨的视线瞪着他，“你敢内射，我就敢吃药！我不会怀孕，怀孕我就自杀，你敢让我怀孕，大不了我就拉着你一块死！” 
她一字一句都说的坚定，柳昱真的要被气疯了，他要快被气死了！ 
“我操你大爷的，我今天非得射在你里面！给我嘴倔，信不信我扇你！” 
“你扇啊！有本事你扇，你敢扇我，我也弄死你！” 
“厉害啊你，我倒要看看你准备怎么弄死我！” 
他扬起巴掌，身下的人咬牙闭上眼睛，眼角挤出来晶体的泪水，害怕与恐惧，全都是他给的。 
‘啪！’ 
清脆的一个巴掌声。



老子就是疯了！（内射尿慎入H）二更～
卫唯一瞪大眼睛，泪水朦胧的看着，那一巴掌直接扇在了他自己的脸上。 
力气很大，一半的脸以肉眼可见的速度红起，还朝她怒吼着，“老子就是疯了！” 
他就是疯了，打他自己，一巴掌下去，毫不留情。 
柳昱把她双腿夹在肩膀上开始操，咬牙启齿着，“我舍不得打你，我就操死你，我把你给操死！我让你跪在我身下求饶。” 
卫唯一觉得他很可笑，凭什么舍不得打她？他就是个疯子，总干一些让人琢磨不透的事情。 
肉棒带动着润滑油往里捅入速度很快，整个狭窄的阴道被他的东西撑大，肚子一阵饱腹的胀痛，他顶的最深处，恨不得把两颗蛋也塞进去。 
卫唯一被顶撞的啼哭，弱小的哭声显得可怜，抓住床头的栏杆，身子想要蜷缩起来。 
“好胀……好痛，慢点…” 
“慢点？”柳昱笑的不可思议，“你这骚逼多能吃啊，瞧瞧都把我的肉棒全部吃进去了，我还觉得塞不够给你呢。” 
“骚逼爽不爽！爷的大鸡巴日的你舒服不舒服，求爷操你啊，都操你子宫了还不爽吗！” 
他一半被自己扇红肿的脸，笑起来的时候也格外狰狞，发疯的摁住她举高的双腿往里抽插，两个卵蛋一次次飞速的打在她的阴唇上。 
好紧的阴道，爽，无比爽快。 
身下人难受的拧着眉头，好像达不到一丝快感，他试图想把她操到强硬高潮，可她好像就越操越难受，眼泪顺着眼角往外流。 
他心脏在抽搐，肉棒像个刀子一样顶开她的子宫，“你哭什么哭！还再给我哭什么，老子又没扇你，你觉得委屈了是不是！啊？” 
卫唯一咬着牙不吭声，从她脸上再也看不到别的表情，这种不爽的感觉又回来了。 
“很好，你逼我的，我今天偏偏就要射在你肚子里，我还要尿在你里面，用塞子堵上，我让你难受死！” 
他解开她手腕上的绳子，把她整个人都翻了过来，托起屁股开始做着活塞运动，尺寸超人的长度，肚子好痛，卫唯一把整张脸都埋在了枕头上，泪水往上打湿。 
她一手抚摸着肚子，上面被撑起来了形状，来来回回的抽插着，快把她的内脏都要插坏掉了。 
“我日你骚逼，不是喜欢吃药吗，射给你，都射给你，让你给我吃药！怀孕了顶着孩子也得让我操！” 
她痛的好难受，身后人来来回回顶撞几百下，察觉到他要射出来了，挣扎着往上爬想要躲开。 
柳昱嘴角勾着笑，摁着她的屁股，“接好啊！可都是我的宝贝呢，说不定很快你这肚子里就有个小生命了。” 
他顶到了最深处，子宫中源源不断被打出一阵激流的精液，肚子射的微微鼓起，她被逼的想要哭出来。 
“还没完呢，老子的尿也得给我兜着，可不准流出来。” 
她瞪大了眼睛，“不――” 
“没你反抗的余地！”抓住她的手腕往下摁，一阵有力而冲击的水柱往她肚子里猛地灌去，撑满了整个肚子，尿壶一样，不断的尿液往里打入，鼓起的状态仿佛怀孕了三个月一样。 
卫唯一绝望的挣扎着，大哭嘶哑喉咙摇头，“放开我，放开我！我不要啊。” 
终于看到了别的情绪，他脸上尽是满足的笑，“你不是很厉害吗？骂啊，接着骂！看看还有什么是我做不出来的，告诉你，肚子里的尿没我的命令你不准弄出来！” 
“让它在里面发臭发骚，我恶心死你都不准给我流出来！” 
她胀着肚子，半张脸被压在枕头上大哭，挣扎的力气抵不过他，下面他的肉棒抽出，紧接着是一个塞子堵住，整个肚子胀的她动也不敢动。 
好难受，好痛。 
绝望的捂住肚子想要下床去厕所，柳昱怎么会如她所愿，把她抓过来，两只手绑在床头，“跑啊！接着给我跑试试，憋死在这里也不准你排出来。” 
卫唯一痛的受不了，低声扯着嘶哑的喉咙求饶，“放过我，放过我……好难受。” 
他冷眼站立在床边看着，因为受不了的扭动着身子，雾水的眼眶求救的看着他，咬住苍白的下唇呻吟的哭着，没有比这更可怜的模样了。 
柳昱却笑。 
他才不相信她嘴里的话，每一次都是让他可怜，又嘴巴犯贱的惹毛他，今天非得治治她这毛病。 
“还骂不骂了！还敢不敢吃药了。” 
她摇着头，哭的相当可怜，“不骂了……不吃了，你放过我，好难受，真的好难受。” 
站在那里的人微微一愣。 
他可没想到她是这样的回答。 
谁知道她会不会变卦！ 
柳昱冷哼一声的坐在床边，“没门，忍着吧，老子要看看你能坚持到什么时候。” 
卫唯一绝望的咬着牙发出哭声，求救的看着他，“放过我，求求你了，我难受，求你放过我。” 2020-03-24 14:29:54/.整,理
对她的绝望柳昱熟视无睹，瞥了她一眼。 
“倒是可以考虑把你的绳子解开，不过不准你厕所，听我的命令，你听话我就让你把肚子里的东西排出来。” 
她没有犹豫的答应，脱离手腕上的绳子，忍受不住的捂住肚子蜷缩起来，只见他坐在单人沙发上，什么也没穿，下身杵着半软的肉棒，冲她招手。 
“爬过来。”



舔污秽的肉棒/你上辈子欠老子的（慎入H）三更～
她捂住鼓起来的肚子，慢慢的爬下床，一步一步的朝他爬过去，早已没了存在的羞耻心，停到他的面前。 
柳昱指着他胯间的鸡巴，“给我舔干净。” 
上面沾满尿液，马眼处还有遗精，卫唯一始终张不开口。 
“怎么？不想把你肚子里的东西给弄出来了？” 
“想……” 
“那还不快点舔？” 
她忍着泛呕的冲动，头慢慢的靠近他的胯间，闻到一丝腥骚味，屏住呼吸，张大嘴巴，慢慢的含住他的肉棒，上下活动着脑袋，把他肉棒上污秽的东西舔干净。 
“嘶，小嘴真骚，又硬了，你弄硬的可得负责给我软下去。” 
他的目的终于露出来了，想让她帮他口而已，不知道要口到什么时候，她的肚子已经疼的忍不住了，拉住他小腿求饶。 
“让我排出来……排出来就帮你口，求求你，肚子好痛呜。” 
柳昱摸着她的奶子，往下抚摸到她鼓起的肚子上，猛地摁下去。 
“啊……” 
“舔！” 
他一字命令，没有任何反抗的余地，卫唯一张大嘴巴，含住肉棒用口水猛地往下压。 
本来就受伤的喉咙，此刻顾不上那么多，用力喉交夹紧他的龟头，一次次泛呕着往外想吐出来，不要命的一直用力往喉咙里塞。 
“呕……呕。” 
柳昱抓起她的头发扯了起来，眯着眼睛看她涨红的脸。 
“喉咙不想要了是吗？” 
卫唯一眼中冒着泪花，“让我排出来……求你。” 
“舔！” 
他不留情往他硬起的肉棒上摁，“不准用喉咙，给我用舌头好好舔。” 
她跪在地上，一只手捂住肚子真的忍不了，伸长舌头舔绕着棒身的青筋，柳昱低头看着，她淫荡的小舌划过敏感的地方，鸡巴都随着一抽搐。 
巨大的肉棒往她脸上拍着，卫唯一闭着眼睛吸着龟头的马眼，刺激的他倒吸一口冷气。 
“你还真以为老子的肉棒是吸管，能给精液吸出来呢？” 
“我受不了了，你放过我吧……真的好难受。” 
她呜呜的摇头哭着，柳昱笑着撑着头，一不小心碰到了自己扇的那一巴掌，疼的急忙把手拿开。 
“你别逼我动手啊，老子不扇你，有的是办法折磨你。” 
她闭上眼睛忍着，已经达到了忍耐的极限。 
“还不赶紧舔等什么呢！” 
下一秒，她突然起身往厕所就要跑，柳昱操了一声，直接伸出腿绊了她一脚，卫唯一措不及防，整个人哐当的一声重重摔在了地上，额头磕到冰凉地面上的声音，让人心生一颤。 
“你2020-03-24 14:30:02.更.文.19641.76881.他妈的给老子跑什么跑！信不信我憋死你都不让你排出来！” 
他怒吼着把她从地上拉起来，看到她磕流血的额头，疼的哭出来，整个人呆了一秒，紧接着是脱口而出的破口大骂。 
“你跑什么跑啊！故意想给爷找死的是不是，这么想死信不信老子弄死你啊，脑袋不想要了，还是被驴给踢了！我说了让你听话，你他妈智障没听懂？” 
卫唯一腿软的就要跪下去，膝盖还没碰地的一秒，她就被提起来，往厕所里拖去，柳昱硬着的鸡巴彻底被泄了火的软下，让她跪在下水道旁，拔出塞子。 
大量的尿液和精液混合着往外不断流出，整个鼓起的肚子被释放空的，想要达到高潮，卫唯一捂住肚子，失脱的感觉让她不知所措，只有额头上的疼，不停的哭着，眼泪止不住的往下掉，额头的血也在蔓延。 
她不知道已经哭了多少次了，总感觉已经把一辈子的眼泪都流光了，柳昱一边恨着一边心疼，掐着她的脖子将她摁在地上，用水洒冲着她的下身。 
“把你的逼给我掰开！骚逼给你冲干净，快点！” 
她疼的头懵，甚至听不清他在说什么，只感觉耳边焦躁，大脑好晕。 
“你想让爷掐死你是不是！别逼我生气，你信不信我弄死你啊！” 
脖子上的力气收紧，她快没了呼吸，感觉自己要死了。 
只见她绝望的闭上了眼睛，气的柳昱差点没提上心脏跳动。 
“我他妈真是日了狗了，你上辈子欠老子的！” 
他给她冲洗着下身，花洒的水压开到了最高，冲入阴道，再用力挤压着肚子，把里面混浊的液体排出来，冲干净后，用浴巾裹着她出去。 
给她穿上衣服，套上一件他宽大的卫衣，柳昱三两下的穿上裤子，拉了个外套抱着她出门，用纸巾捂住她不停流血的额头，找着附近最近的医院。 
一边紧抱着她一边咒骂，那张嘴里的脏话就没停下来过，卫唯一到底一句也没听清他在说什么，白色的纸很快被血液染湿。 
柳昱逼急的额头上冷汗往下落，一路抱着她跑到了医院挂上急诊。 
结果是他太小题大做，只是脑袋撞伤，撞的有点狠，额头包扎一下就没事了，颅内也没引起脑震荡。 
“那她喉咙呢！你给我看看她喉咙怎么回事！” 
医生拿着手电筒照了一下，回头看着他，“那这就要问你自己了。” 
到底是个明白人，一眼就能看出来，他松口气的靠在墙旁低头，胡乱的挠着自己的头发。 
男医生看着床上睡过去的人，又看了看他，起了疑心。 
“你这脸上的伤是怎么来的？你们什么关系，是不是你强迫她，被她打了？” 
柳昱抬起头咬牙启齿，“这是我自己扇的！” 
―――――――――― 
跪在床边的柳昱哀嚎：“媳妇你醒醒啊，不然你扇我几巴掌消消气，要不，要不我自己扇，我力气可大了！不信你看！” 
‘啪！’ 
另一半的脸也肿了。 
魏承泽：傻子男主_(:D)∠)_



卫唯一的暴力
她昏睡过去了一个晚上，柳昱把她抱回了酒店，生怕她有点什么事，紧抱着她睡着了。 
胳膊越收越紧，卫唯一窒息的咳嗽，用尽全力的推开他踹了一脚，直接把他给踹到地上去了。 
“呃……” 
哐当的一声，吓了一大跳，他从地上扶着床边爬了起来，怒气哄哄的看着她，结果下一秒又什么脾气都没了。 
“头还疼不疼了，喉咙怎么样，吃点药再说。” 
卫唯一一直盯着他看，搞得柳昱纳闷。 
“我昨天一路跑着抱你去医院，你现在什么意思？想打我啊？恩将仇报啊！” 
她抿了抿嘴，沙哑着嗓子问，“你另一半脸怎么也肿了？” 
“跟个猪头一样。” 
“……” 
“你他妈再给老子说一句！” 
气不过的人直接上前掐住她的脖子摁在床上，对于这种花招的威胁，她已经见怪不怪了，面无表情的用眼神审问着他。 
柳昱快被气死了，想把她摁在这里操。 
“爷自己扇着玩的不行啊！我的脸你管这么多干嘛，给我闭嘴，别说那些爷不喜欢听的！” 
她毫无波澜的眼神，好像在骂他智障一样，越看越生气。 
床头的手机响了，打破这一尴尬的局面，是她的手机铃声，卫唯一翻身拿了过来，无视着他接下电话。 
她皱着眉头，一个好字便挂了电话。 
“谁啊？” 
“我爸，他在学校门口，我要回去一趟，起来。” 
倒也奇怪，他没拦着，看着她穿好衣服，又抓着她的手臂问，“你爸是不是叫卫栓？” 
卫唯一突然转头，“你怎么知道？” 
见他慢慢松开了手，一笑。 
“小小调查了一下而已，” 
卫唯一脸上布满了狐疑的情绪。 
柳昱撑着床边慵懒的翘着二郎腿，“早点回来啊，五点之前不回来，把你亲自抓回来可是有很严重的后果哦。” 
回应他的，是一声冷漠‘砰’的关门声。 
眼皮压低，浓浓的不悦气息正在散发。 
转过身拿着枕头用力往地上摔，愤恨地用脚跺两下，咬牙启齿，“怎么他妈的就不听话！怎么就调教不好呢？该死的，能不能给老子听点话！能不能！” 
卫唯一绕到后面翻墙进的学校，拍着身上的灰尘往大门口跑，卫栓站在那里局促不安的四处看着，手中拿着一个红色的塑料袋。 
“爸。” 
她刚叫完，卫栓朝她跑过来，把她拉到了一个树后面。 
“我看你学校门口好多学生，爸今天也没梳洗，不能给你丢了人，这个，你拿着，我给超市买的零食，拿回去慢慢吃啊，宿舍里有同学也分一点，要处好关系。” 
她被迫接过来，看着他乱糟糟的头发上还沾着灰尘，“你今天不用去工地吗？” 
太沙哑的声音让他起了疑心，“你喉咙怎么了？” 
“没事，感冒了，吃过药快好了。”她捏着喉咙别过头咳嗽两声，“你是不是请假了？妈在家吗？” 
“你别担心，你妈回姥姥家了，她最近情绪有点不稳定，我今天特意请假来看你的！跟你说个好消息，那放高利贷的不让我还利息了！我现在一份债务都没有，爸爸可以给你买房子了！” 
他一边说着脸上都是止不住的兴奋和高兴，眼角的皱纹挤在了一块，笑的乐开了花，抓住她的手腕问，“你想要什么样的房子，爸爸都给你买，我今天就去看房源！” 
与他不同，卫唯一情绪没有丝毫波澜，推开他的手。 
“爸，省省吧，顾好你自己就行了，房子不用给我买，我也不需要，你没钱就别呈能了，一辈子还不完的贷款，我们都负担不起。” 
字字戳心的扎在他的心脏上，刚才还喜笑颜开的笑意，现在丝毫都没了。 
“我先回去了，你早点回家休息，这周末我回家，到时候一块吃个饭吧。” 
“唯一……” 
“爸。”她语气加重的打断他，抬眸，毫无波澜的眸子，犹如一潭死水，空落的没有任何希望。 
“我回宿舍了。” 
心脏拧起来2020-03-24 14:30:08⑽40596637的疼痛，窒息让他提不上呼吸，卫栓站在原地，捂住胸口，跌跌撞撞的扶着树干，苍老的眼中凝聚成几珠眼泪往下掉。 
“对不起……爸爸没本事，对不起，对不起。” 
人早已走远，谁也听不到他不甘的自责。 
抬手推门，里面的声音让她的手顿在空中。 
“唉，你们知道吗？我刚才回来的时候看到卫唯一的爸了，我去，整个人特别穷酸，上次我给办公室听老师说在工地上搬砖的，简直了，浑身上下都散发着一股灰尘的腐酸。” 
“哈哈哈这么夸张？” 
“真的！我可一点都没说瞎，就她那爸，卫唯一出了学校也没人罩着，以后说不定做鸡呢。” 
“上辈子造了什么孽有这样的爸，真可怜啊，她爸死了她都没遗产。” 
一阵畸形的笑声穿如她的耳朵，手中的塑料袋掉落在地上。 
门被大力跺开，里面的三个人吓了一大跳，跑过来连人影都没看清，坐在门口的人脸上重重的被挨了一拳。 
卫唯一紧攥着拳头往她脸上狠狠捶殴，手虽小，力气却尤为的大，她被推倒在地，卫唯一掐着她的脖子，一下又一下，把她打的嘴角鼻孔出血，没有一丝反抗之力，连疼痛的呼叫都叫不出来。 
“卫唯一……卫唯一你在做什么！你疯了啊！” 
她瞪大即将要凸出来双眼，看着她昏死的快要翻白眼，她掐着她，疑惑嗯了一声。 
“说啊，接着说，怎么不说了？嘴巴不是贱吗？接着来啊，你爸看样子很牛逼吧，是不是到现在还是个处男呢？你从垃圾桶里翻出来的，还是从哪个粪坑里掉下来的？嘴巴这么臭，平时吃屎吃多了！” 
她在地上抽搐，满脸鲜血，卫唯一抬头，那两个人吓得往后退，她冷笑着松开地上的人站起来，朝着她们走过去。 
垂在一侧的手背被打破皮出血，隐隐颤抖，挑起眉头，慵懒的带着叛逆。 
“上次没长教训对吗？必须得我亲自给你们上一课？只有疼了才会学闭嘴，嘴巴这么贱，怎么平时你们都一块吃屎呢？亲密无间的三姐妹们。” 
她嘴角勾着笑，红唇白齿，隐隐}人。 
“别过来……卫唯一你别过来，我叫老师了，呜对不起对不起，你别过来，我错了，我不该骂你――啊！” 
不过片刻，宿舍中传来嚎啕的殴打求饶，惊心暴力，毫无章法打斗，她一个人翻到整个宿舍，无情冷漠的表情，举起坚硬冰凉的板凳，不带一丝眨眼的砸下，一耳痛苦的嚎叫将所有人都惊醒。 
卫唯一看着门口涌入大量的人，手中的板凳脱落，歪着头朝她们笑。 
这一刻，她才像个人，活着的人。



老子的人惹的事 老子来擦屁股
“卫先生，实在不好意思，经过我们调查，贷款是不能够借给你的。” 
“为什么！”隔着玻璃柜台，他的情绪格外激动，拍在大理石的桌面上，“为什么不能给我？明明上次都可以借给我，而且我也全部还上了！” 
对方工作人员摇头，“你最近几个月有借别的贷款，信用度并不好，况且你拿这种房子抵押，就算卖出去，连20万都不到，我们又怎么可能借给你40万，抱歉。” 
“不……不是，上次还可以的，明明上次也行啊，我这，我一定能还上，求求你们借给我再通融通融吧，求求你们。” 
他着急的快要哭了，对方也是一脸无奈，叹了口气。 
“抱歉，下一位！” 
拿着手里的文件走出来，捂住酸疼的眼睛，慢慢蹲到地上，指缝里泛滥着湿润，此时此刻的绝望，让他真的不知道该怎么办了。 
挠着杂乱的头发，他用力的扯着发根往下拉扯。 
辛苦大半辈子，没想到最后连个房子怎么都贷款不起，他的唯一怎么办，她不能让她过活成自己现在这副样子，必须给她买房子，必须的。 
卫栓抹了把脸起身，套着口袋，一块和五块的纸钞皱巴巴的攥在手中，全身上下拿出来的，仅仅只有20块钱。 
他对着自己苦笑，抬起头，对面是个彩票店。 
这是他所有家当，万一真的有好运呢？ 
踌躇的步伐，他走去了彩票店里，看着墙上琳琅满目的大奖，钱的诱惑无处不在。 
他花了20块，买了一张刮的彩票，在满怀期待激动下的心情，什么奖也没中。 
老板嚼着口香糖，询问了一句，“要不要再来一张啊？” 
卫栓死心如灰，握住彩票卡摇头，“不用了。” 
走出去的步伐显得格外无力，他在幻想着什么？明知道这种幸运不可能在他身上发生。 
口袋里的老年机，响的声音格外大，他急匆匆地掏出来。 
“喂……老板。” 
“工地今天来了个大活，赶紧来上班！正缺人手呢，你也别请假了，快点的。” 
“唉好，好我这就来。” 
花了二十元的彩票被他小心翼翼地折在口袋里，哪怕连扔掉，他都舍不得这花出去的钱。 
卫唯一面无表情的坐在办公室里，急救车刺耳的声音从她耳边消失，面前的老师在焦虑的跟她室友的家长打电话。 
她挂完的电话，回过头来，一脸难以置信。 
“以我对你的了解，你不可能的打架，你知道这样做是会被退学的知不知道！你明明成绩怎么好，毕业了有一大堆的公司等着你，为什么偏偏要在这种节骨眼上跟别人打架！” 
这不是她想要的。 
她不想活成这样，不想。 
卫唯一撑着腿起身，“那就给我退学吧。” 
瞧她一副有志气的样子，老师都被气笑了。 
“卫唯一，你真的太让我失望了，你家的条件我了解，就你下手这些人的医药费你赔得起吗？动手前有没有考虑过你自己的家庭！你爸一个工地上的工人，他能承担的起高额的医疗费吗？” 
“你太自私了！能不能学会控制情绪，你家这样的条件，是让你出来拼命学习，不是让你来打架的！你这样的人，以后怎么在社会上混？三天两头的进局子吗？你现在还给我倔是不是，你感觉自己打架了很厉害？” 
她面色平静，眼眶却红了。 
“你什么都不知道，有什么资格肉文2020-03-24 14:30:13管理 号/三,一九八㈤四柒玖玖肆说我。” 
“你说什么！”她砰砰拍着桌子来表明自己的威严。 
“我以为你会是一个听话的孩子，拼命的在就业部那里推荐你，到头来你就是这么说我的？知不知道我也可怜你，想让你毕业后去一个好一点的公司，你现在是要跟老师抬杠是不是？” 
“你打人还有理了！你这样的人，活该一辈子在社会的最底层待着！你爸费尽心思的培养你，就是教出你这样的白眼狼！” 
‘砰！’ 
办公室的铁门被踹开，她吓了大跳，进来的人双手插兜，吊儿郎当的蔑视着她。 
“死老太婆，你说什么呢？身为人民的教师，你觉得很了不起？教师就是用来贬低学生给自己找乐子的？，你权利很大啊，连一个人的一辈子都能算计出来了。” 
“你，你怎么说话呢！你谁啊，哪个班的！” 
他走到卫唯一身旁，搂住她，扣住她的脑袋，趴在他怀中，冷笑着，“关你屁事，退学，快点的，老子的人惹出来的事情，老子自个给擦屁股，你他妈几斤几两啊就给这横，嘴巴臭的倒胃口。” 
耳边的辱骂声竟然觉得格外好听。 
卫唯一抓紧他的衣服，在看不到的地方，她嘴角洋溢的弧度越来越高。



胸交/窒息深喉（H）二更～
“你怎么会来？” 
柳昱关上车门，“我听篮球队员说的，学校有人打架，见到被拉出来的人是你。” 
他哼笑一声，“这不就给你了擦屁股了吗？说点感谢的话，我听着可是很舒服的。” 
才怪。 
他一收到消息直接就跑出来了，慌张的连鞋子都没换，到现在还穿着脚上的拖鞋，生怕她吃亏被人挨打，都想好要怎么替她打回去了。 
那个不长眼的老太婆，活该撞到他枪口上。 
“你挺厉害的啊，一个人打三，还把人打得头破血流，小瞧你了，你还练过？” 
“没有。” 
感觉像在热脸贴冷屁股，柳昱扯了扯嘴角。 
“爷都过来帮你了，不给爷说点感谢的话！” 
“谢谢。” 
“……” 
“钱我会还你。” 
“还你妈！” 
他咬着牙，不自觉的把油门给踩了下去，“今天让老子操，这事就过去了，在床上给我表现好点！” 
只会用下半身思考的男人，连几十万的医疗费，为了操她都觉得一分不值。 
他已经迫不及待了，下车就把她给扛到肩上，兴奋的走进房间里，活脱脱的像拐进2020-03-24 14:30:16.更.文.19641.76881.大山里的压寨媳妇，正想把她给撂在床上来一个欺压而上，又担心她额头头上的伤。 
撩起她的刘海看了一眼，没出血，一个晚上血就止住了。 
“还疼不疼了？” 
她面无表情。 
“你不是要操我吗？” 
柳昱咬牙启齿，“爷关心你一下，怎么了？别给我不知好歹！我问你还疼不疼了。” 
“不疼。” 
一个有力的拳头重重砸在棉花上，激不起任何波澜，气的他脑袋都快冒火了，扒拉开她的衣服，胸前还有不少他的掐痕没消失，在洁白无瑕的玉体上，格外色情。 
他双腿跪在她的身侧，拉开了裤子，掏出半软的肉棒，“把你的奶子给我往中间挤，我要操你这对大奶！” 
连荤意的淫话她都没有一丝波澜，而是照做的往中间挤出来，乳沟很深，被两旁的奶子挤压出来。 
猩红的龟头蹭在她的奶头上，上次被快他咬烂的奶头现在好的差不多了，还变得格外挺立，敏感的翘起来，任由着他龟头的挑逗。 
“你这副身子真淫荡，还说不舒服，奶头都硬起来了，想不想让我操你的大奶子啊？快说想！” 
自问自答的形式他可真有趣。 
“快点说！”柳昱拿着硬起来的肉棒往她奶子上戳，软肉被戳的凹陷进去。 
“想…” 
“嘿嘿，这就操你，操死你！给我挤好了。” 
他兴奋的样子格外激动，粗长的肉棒顶开她的乳沟开始往里挤入，皮肤润滑的，比起从下面进入要好受的多，从乳沟下面顶到最上面，龟头直接碰到了她的下巴。 
卫唯一难以忍受的闭上眼睛仰起头，却听他说道，“把舌头伸出来。” 
她犹豫着。 
“快点的嘴巴张大，舌头伸出来！别逼我动手。” 
按照他的命令去做，果不其然，肉棒一挺，半个龟头都塞进了她的嘴里面，柔软的舌头被往下压着，湿润的口腔含着他的光滑龟头好舒服。 
柳昱开始坐在她的胸前来回抽动，每一次都故意挺进她的嘴里里，折磨着她的口水往下流，再带入到乳沟里面，速度越来越快，她挤着奶子的手都开始无力。 
“好骚的奶子，嘴巴也好骚！爷的龟头好不好吃？看你口水都流下来了，一定好吃死了吧！嗯？好舒服，你这张骚嘴真不是盖的，是不是生来就给人含鸡巴！” 
他眯着眼睛速度加快，乳沟中间快被搓红，两个柔嫩的奶子被撸动的摩擦越来越疼，随着摩擦而逐渐干燥的皮肤快被蹭破皮，卫唯一疼的想松开胸部。 
“唔――” 
柳昱把肉棒全部顶入了她的嘴里，卡着喉咙瞪大眼睛，见他狰狞的笑容像个疯子般彻底。 
“还是你这张嘴巴舒服！把嘴给我张大，我要操你喉咙，快点，快点！” 
“唔，呕……呜呜！” 
她放开柔软的胸脯，双手推着他，龟头顶到了喉咙里，连外面的形状都能看到喉咙被凸起的痕迹，反呕的感觉一次次上来，强烈的排斥感让她无从适应。 
绝望的窒息，一丝呼吸都提不上来了，脸颊爆红的，翻起了白眼，而身上的男人还未察觉，只想尽办法沉迷在舒适中，龟头不断的往她喉咙里塞。 
“好舒服嘶，嘴巴好浪，喉咙好紧嗯，这么想吃鸡巴啊，满足你，满足你啊！操死你，下面不流水，上面流的还挺多，你果然是想吃我鸡巴，早说啊！都给你，老子的鸡巴都给你！” 
他恨不得把整个鸡巴都塞进她的喉咙里，舒服的闭上眼睛，卫唯一双腿绝望的在空中拼命踢腾，整张脸都埋在了他下身浓密的阴毛之间，伸长胳膊，狠狠地往他脖子上挠去。 
白皙的脖子上瞬间出现了三道印痕。 
“操！” 
柳昱被突如其来的疼痛打断舒适，一只大手掐上她的脖子，嘴里面的鸡巴还没扒出来，充血的双眼瞪着她。 
“你敢挠我，我就是对你太好了，你特么给脸不要脸！” 
“呜唔唔！” 
她快没呼吸了，拼命踢着双脚砸在柔软的床上，扬起手往他身上甩。 
‘啪！’ 
一巴掌把柳昱给打懵了，下意识的捂住自己的脸。 
卫唯一吐掉嘴里的鸡巴，快速的从他身下起来，不知道哪来的力气踹他腹部，疯了一样的挣扎着，捂住自己脖子大口大口的喘气。 
再差一点就能直接踢到他下面，柳昱吓得往后躲，直接滚到了床下，咚的一声，脑袋磕到了地板。 
“我操你妈！” 




我很喜欢你 三更～
她喘着气脸色红的可怕，缩在床脚拼命的咳嗽着，嘶哑的喉咙越咳越疼，目光直直的瞪着床下的男人，眼中充满恐惧。 
“卫唯一你不想活了是不是！” 
暴怒的声音传到她的耳朵里，她身子一抖的蜷缩起来，捂住喉咙，目光带着对他些许的害怕，看的柳昱心里一抖。 
他坐在床边的地上指着她，神色不悦的问，“你他妈是不是不想活了？告诉我！我今个能满足你这愿望！” 
卫唯一咳嗽着摇头，喉咙像是被挑了几针一样嘶哑。 
“是你……先想把我弄死。” 
“我弄你妈卖批！” 
他扶着床边起身，气势汹汹，抓住她细嫩的脚踝把她拉过来。 
以为又要强迫她口交，深喉的疼痛她不想再承受第二次，挣扎着拿起枕头往他身上甩。 
“滚……滚！滚开啊！” 
“我操你……妈的，拿开，拿开！操死你信不信！” 
被枕头糊了一脸的人，张牙五爪的想拉住她手里的凶器，抓住枕头就要反压上去，卫唯一伸出脚往他大腿上猛地一踹，毫无防备的人仰着头直接摔下了床。 
‘砰！’ 
幸亏他反应及时，用手臂撑住了与地面的一段距离，还没从惊吓的情绪中复苏，气喘吁吁。 
“滚开！我让你滚开啊！” 
她拿着枕头就往他身上扔，柳昱用胳膊挡住，大吼一声，“你他妈疯了卫唯一！” 
她惊吓到的往后缩着，把自己的脚趾都蜷缩了起来。 
“你敢踹我？觉得我平时对你太好了？让你能这样对我？你信不信我现在扔在这里强奸你，我能把你给日死！别以为老子不敢对你动手！” 
他气势汹汹着，咬牙启齿，扔开身上的枕头站起来。 
卫唯一抓住床头的灯，吓得他虎躯一震。 
“我，我告诉你啊，你敢用那东西扔我你，你死定了！老子身下的鸡巴都被你舔硬了，爬过来接着给我舔！快点的。” 
她抱着手中唯一能反抗的武器，眼神坚定的瞪着他，手无缚鸡之力，任人待宰的羊羔，恐惧的面对着一切公众号po18推文-2020-03-24 14:30:19，被围堵着做出最后的挣扎。 
柳昱眯起了眼睛，“我的话你都不听了是不是！别忘了谁给你擦的屁股，你现在不报恩就算了，还他妈敢踹我！” 
卫唯一紧攥着台灯，“我又没让你帮我擦屁股，是你自己自作主张，凭什么反过来还要用道德威胁我。” 
“卧槽你……你他妈，你！” 
柳昱瞪大了眼睛，气得直跳脚，往地上狠狠踹着那柔软的枕头，指着她想大骂，又他妈骂不出来一句话！ 
“卫唯一，你真够可以的！我算是帮错了行吧，草泥马的老子就是帮了个白眼狼！亏我还这么担心你被别人打，我现在就应该担心的是我会不会被你气疯！” 
他大吼着，喉咙都扯的干哑起来，他真的要被气死了。 
“你担心我？” 
冷不丁的他表情一僵。 
他抬起头，“对啊，老子就是担心你怎么了！爷就是给自己没事找事作贱的担心你，我怕你被别人打死啊！” 
卫唯一把台灯放到了一边，一本正经的道，“谢谢。” 
“谢你妈卖批！” 
“啊――” 
他冲过来，抓住她的脚踝往床边一拉，整个人躺在了他的身下，杵直的肉棒高高在她脸上翘起，卫唯一胡乱踢着双脚。 
“滚，我不要！我不要把你舔，滚啊！” 
他脖子上还被挠了三道印子，出血的通红脖子的青筋都在跳，喉结随着一动。 
“我他娘的不让你给我舔，老实点！” 
柳昱掐住了她的下巴，摁住脸颊让她张大嘴巴，只见她惊恐的双目瞪圆，满含眼泪的惊恐。 
他低下头凑近，把她脸又往上抬了抬，看着嘴巴里面。 
“舌头往下压，看不见喉咙了。” 
拿着口袋里的手机点开电筒往里照，里面还是一片通红。 
“我真是欠你的，给我吃药！” 
柳昱捡起地上的裤子穿上，洗了个手回来给她抠药，看她缩在一角落，没忍住的一吼。 
“怕什么老子又不会吃了你，给我过来吃药！” 
卫唯一打量着他，“你不动我了？” 
他一肚子的欲望都忍下去了，咬牙，“你说呢？” 
修长的手指摁着塑料抠的作响，好似在发泄一样，喃喃自语着嘟囔着什么。 
“我真是欠你的！造了什么孽，就不能给我听点话，又不会杀了你，我他妈就是想操你！操还不给我老实点，我真是……真是。” 
“你在说什么？” 
卫唯一奇怪的看着他，已经穿好了衣服坐到了床边上。 
他抬起头，目光带着灼热的光束直视着她，巨热的光线凝固在她的眼中，一副深情的不可思议。 
斜对角窗户打进来的午后阳光，被他挺立的鼻梁分割成光影，皱起的眉头没了凶狠，倒像是一种不满足，得不到自己想要的。 
“我说要被你气死了。” 
“你为什么不能好好听我的话？你操起来很舒服知不知道，躺在床上任由我操委屈你了？” 
“我很喜欢你，你看不出来吗？” 
空气突然变得安静，柳昱愣了一秒才知道自己说出了什么大实话，干脆破罐子破摔，大吼道。 
“我就是喜欢你啊！你他妈能不能爱上我，我让你爱上我能不能啊！啊？” 
卫唯一猛地闭上眼睛。 
“闭嘴。” 
“你让我闭嘴？你什么人啊你！我就是不闭嘴怎么了，你打我啊，有本事你打我！看我们俩谁打的过谁，打我啊！” 
他站了起来弯下腰，张着血盆大口的要吃人似的，卫唯一用胳膊挡住脸，拧着眉头推开他。 
“你口水喷到我了。” 
“……” 
操！ 
―――――――― 
柳昱：你很没情调G。 
唯一：口水很脏。 
魏承泽：反手扔回去一把狗粮，踹翻狗食盆就跑！顺便踢了一脚狗窝，掐着腰气势汹汹的走。



强奸（H）慎入
她吞下药，手机的振动声不停的在响，刚接下来，对面传来慌张的声音。 
“请问是卫栓家属吗？麻烦到第一附属医院急诊科手术室一趟，病人可能快不行了。” 
她呆了一秒，“你说什么？” 
“病人情况危急，麻烦速度过来。” 
大脑嗡的一声，眼前好像有什么东西在消失，耳鸣在耳边爆炸开，心脏刹那的停止。 
她什么都顾不上了，无视耳边的大吼声，快速的往外跑着。 
路上不断的有人打来电话，她接听的手指都在颤抖。 
这才知道，他在工地的时候被几十米高空掉落的钢筋砸中。 
就算是一颗石子，从那么高的空中掉下来都会引起致命，更不要说几十吨重的钢筋，明明没有哭声，眼泪却疯狂地往下掉，张大嘴巴连一丝声音都发不出。 
心碎的绝望，她已经不能期盼他有没有事，反复的思考着，刚才医生打电话过来说的那句话，她是不是应该祈求，他的身体要完好无损。 
奔涌出来的眼泪，心脏窒息的跳动，卫唯一捂着胸口，大口大口的喘着粗气，眼泪大颗砸在紧握住手机的手背上。 
车子停稳，她开门飞快的往医院跑，柳昱甚至来不及关车门追上她。 
急诊室在一楼的走廊尽头，正从里面出来的医生，卫唯一狂奔过去抓住他的手臂，“我爸呢！我爸怎么样了？卫栓，我爸！” 
柳昱拉过她的胳膊，她扯着嘶哑的嗓子，转着头瞪红眼睛问，“我爸有没有事啊！” 
“家属，先冷静一下。” 
对面的医生尽量保持着镇定，有护士走过来，递上前让她签字，那是一张病危通知单。 
刹那间，她什么脾气都没了，眼泪吃进嘴里，好2020-03-24 14:30:25馆里Q93捌6;@1548咸。 
“我们已经竭尽全力了，可能挺不过二十四小时，十分抱歉，详细的病症报告在这里，人送来的时候已经晚了，头部最致命的地方受到严重重创，目前处于昏迷中，有可能随时会……离开。” 
她拿着缴费单，坐在重症病护室门口，垂下头，面色苍白，心如死灰。 
里面无菌环境，并不让她进去，说会换房间，让她看最后一眼。 
嗤……最后一眼，最后一眼，明明今天早上才见过，他还给她送零食。 
她低着头拼命抹着眼泪，红肿的眼睛被她擦的快要破皮流血，咬着牙的下巴都在颤抖，牙齿打颤，咯咯作响。 
卫唯一咬住自己手背，咬到快要流血。 
“卫唯一。” 
陌生又熟悉的声音，她猛地抬起头，红涩的眼眶，目光呆滞。 
“你怎么在这？” 
唐睿扶着墙壁走过来，穿着蓝白色单薄的病号服，一瘸一拐，对她露出苦笑，“过敏了，差点没救过来，神经受了一点伤。” 
她记得他说过，对花生过敏，好严重。 
“你呢？又为什么在这里？” 
嘴唇翕动着却说不出一句话来，她开口就想哭，什么都没说，眼泪就往下掉。 
“别，别哭啊。”他着急的从病号服口袋里拿出纸巾给她。 
“不想说就不说了，别哭了，眼睛都红了，轻点擦，不然会流血。” 
他手足无措哄着，看她手中的缴费单，想来也不是什么好事，不然怎么会做在重症病房门外。 
“那个，我，我听篮球队员说，你――” 
“你们他妈的在干什么！” 
吼声在寂静的走廊有了回音，唐睿回头，柳昱手中攥着一包纸巾和矿泉水，捏的塑料作响，语气的情绪，已经恨不得杀死了谁。 
“柳昱，你也在这啊。” 
他笑着试图缓解误会，可没想到却让他更生气了。 
“怎么？我要是不在这，你俩就准备亲上去了？谁给你们的脸！嗯？奸夫淫妇的在这给我做什么贱！” 
他骂的话太难听，唐睿直接皱起了眉头，“你说什么呢？根本不是那回事，我只是恰好碰到了她而已，来说两句话怎么了？没必要吧。” 
柳昱被气的心率不稳，呵呵的笑着，已经忍不住要抬上去一拳头了，他怒骂一声。 
“滚！” 
上前抓起卫唯一的胳膊拉着她就走，唐睿想站起来，右腿突然的抖得不稳，让他重重的跌回椅子上。 
“你做什么？” 
连反应都来不及，他把她抓去安全通道里，上手掐住她的脖子猛地摁在身后的墙上，脑袋磕到了，她疼的却流不出一滴眼泪了。 
“你刚才在做什么！” 
卫唯一握住脖子上的那只手，露出一声苦笑，“你这时候跟我生气，不觉得无理取闹吗？” 
“无理取闹？”他咬着牙齿声音作响，手劲已经越来越大了，“卫唯一，我的忍耐有限，是你一再三的逼我！你真以为我不舍得打你是不是？”” 
语气中的恨意好像她是个仇人，他紧紧掐着她的脖子往上提起，双脚被迫踮起脚尖，窒息的感觉蔓延上大脑，那只手拉着她的裤子往下拽。 
“我包容你不是不行，我他妈就是喜欢你！但老子现在很生气，为什么要接近他！为什么要跟他说话？” 
压抑的情绪终于爆发，一字一句都显得格外怒意，他咬住了她的耳朵，声音低沉。 
“你真不知道自己是谁的人了？那就别怪我强奸你，把嘴巴给我闭紧了，敢发出声音被围观的可是你。” 
卫唯一瞪大双眼，她的裤子被扒下到大腿，指甲往他皮肤里抠入，嘶哑的声音挣扎，“你疯了！” 
“我他妈就是疯了！” 
半软的肉棒在手中撸了两下，肉眼可见的速度硬起，用膝盖顶开她的双腿，毫不留情的往干燥紧闭的蜜穴之地插入。 
好痛…… 
她仰着头脸色变得惨白，拼命的想推开他，“救命……救命！” 
柳昱捂住了她的嘴巴，窒息一样的往死里捂。 
“你还想让谁救你呢？我他妈可怜你，你有可怜过老子我吗！给我忍着，你自作自受，我看你之后还敢不敢了！” 
她疼的眼泪直流，心在刚才就死了，被他握着往地上狠狠甩去，不断的踩踏着，他根本就没把她的自尊放在眼里，随意侮辱着她，无时无刻的把她当成一个性爱怒气发泄桶。 
即便是现在，也能随时随地脱下裤子去操她，根本不管她的死活。 
眼泪沾满了他的手，在她身体中一进一出，拼命的踮起脚尖躲避疼痛，没有丝毫的作用，干燥的寸步难行，绝望的哭泣，他仍不放过她。 
“你欠我的，你活该！再让我发现一次，我让你死！”



殴打（H）
十分干燥，没有一点水，不断的进出对两个人来说都是一种折磨，柳昱也难受的要死，干燥抽插的他生疼，抬眸便看见那张绝望脸撕心的表情。 
一只手还捂着她的嘴巴，她咬着牙不敢叫，尖锐的指甲划在身后的安全门上，发出刺耳的声音，难听极了。 
“妈的，不给我流水，是想让我把你骚逼操烂？” 
她不说话，只是一脸的痛苦，柳昱不顾干燥的通道，往里面狠插了几十下，看到她因为疼痛而流下来的汗水，面色狰狞，艰难的踮着脚尖想躲避开他的鸡巴。 
呵，可笑。 
“卫唯一，我是真的很生气，你是不是在逼我？” 
他捏着阴蒂毫不怜惜的拉扯，恨不得给捏断，最敏感的地方也没办法让她有一点湿润，他都已经恨不得扬起巴掌扇上去了。 
“疼……” 
一声含糊不清的求饶，痛苦的从喉咙中发出嘶哑的声音，终于忍不住的仰起头泪流满面，眼泪不断的奔涌。 
柳昱压低眉头咒骂了一声，往里又戳了几十下。 
终于，他拔了出来，毫无畅快。 
涨成紫色的肉棒看着分外吓人，他提上了裤子，也给她穿好了衣服。 
她没流水，他也没射，憋屈的是两个人的惩罚，柳昱被身下硬起来的疼痛搞得非常不愉快，整个表情严肃的五官都拧在了一起，愤怒。 
“操！” 
她疼的扶着墙壁，却见他拉开安全通道的大门大步走了进去，丝毫不再管她。 
手掌攥成了拳头，她慢慢的挪动着步伐，迈着小步的碎步，一步一步的走去，走廊的椅子上，刚才的人早已不见。 
没过多久，有人来通知她换病房了，可以去探望病人，让她做好心理准备。 
她的心里防线早就已经坚固不可摧，可她看到的是，病床上全身包满纱布的人，连长什么样子都看不出来，裹着白色的被子奄奄一息，身上连接满了仪器的电线。 
寂静的房间中，只有心跳仪，滴滴的传来声音，她说不崩溃才是假的。 
卫唯一颤抖着唇，往后退着，转头看着一旁的医生，指着床上的人。 
“你怎么确定这是我爸？我都看不出来他长什么样，你凭什么说他是我爸？” 
他拿出了一旁从手术台上取下来的衣物交给她，“这是他的衣服，口袋里有证明他身份的东西，你可以看一下。” 
颤抖的手，拿出口袋里面工地的工作牌，名字处大大的写着他的名字，卫栓。 
眼泪夺眶而出，滴落在破旧不堪的工作牌上，滴答滴答po群2020-03-24 14:30:28加扣3198.547994 的落满整个封面。 
“家属做好心理准备，我们会随时进来抢救，他也有可能会醒过来，时间不多了。” 
医生出去了，只剩她一个人坐在一旁冰凉的板凳上，低着头，不敢去看床上的人，紧紧握住手中的衣服，即便她用力的咬着牙，可哭声还是没办法制止，从牙缝中挤出来。 
“呜……呜唔。” 
她好难受，好难受啊。 
拼命的擦着眼泪，眼皮蹭红，看到破旧的口袋一角露出来的东西，拿出来看，竟然是一张刮过的彩票，刮的干干净净，被折的字迹模糊。 
颤抖的唇翕动，终于忍不住的大哭出声，哭声越来越大，撕心裂肺，充斥着整个房间回荡在耳边，沙哑的嗓子要扯烂。 
她抹着眼泪抬头，看着纱布裹住半张脸，苍白的面容，没有一丝血色，握住他垂在一侧冰凉的手。 
“爸……爸呜……你醒醒啊。” 
‘砰！’ 
肉与拳头的搏击声在病房中回响，他不断地扬起拳头往下砸，唐睿的头砸在身后的病床栏杆，被他拉着衣领摁倒在地。 
脸上被他打的鼻血冒流，眼角青紫一片，肿得双唇鼓起，疼痛的歪着头。 
柳昱抓着他的衣领抬起来，恶毒的警告道，“再让我看到你敢接近她一次，我就把你打死在这！” 
唐睿痛的抬不起一根手指，嘴中发出疼痛的哼咛声，觉得他有点可笑，语气十分虚弱。 
“柳昱……你不该那么做，你以为，我不知道你在安全过道里，都对她做了什么吗？我听得一清二楚。” 
看到他爆红怒瞪的双眼，“你他妈！” 
他扯开流血的嘴角嘲讽，“呵，我看你就是疯了，我刚才特意，去打听过那间重症监护室里的人，她爸都快死了，你还敢在医院强奸她，你说你爱她？我看你是巴不得，让她恨死你。” 
他每说一句话，气喘的呼吸都跟不上来，提着仓促的吸气，目光直视着他眼中爆出来的红血丝。 
拳头停留在半空中，唐睿眯着眼睛，鼻血不停的流，吃进了嘴里，头发凌乱，狼狈不堪。 
“柳昱，我敢发誓，她永远不会爱上你，你就是该死，她都已经难过成那样了，你看不出来吗？活该她不爱你，不喜欢你！” 
“你再给老子说一遍！” 
震聋欲耳，拳头往他脸上猛砸下去，表情阴毒，“她爱不爱我关你屁事，她就是死也得爱上我！还轮不到你指手画脚，给老子闭上你的狗嘴！” 
牙齿被打的松动，嘴里面也流出血，唐睿真是疼的一句话都说不出来了，柳昱像个疯子，手背骨关节打出血还不放过他。 
从十八层地狱爬出来的恶魔，他就不该是个人。



求他
滴，滴……滴。 
心跳仪的声音不断重复，她哭声逐渐变小，捂住疼痛的双眼，不停的吸着鼻子，抹着脸。 
可她还是忍不住，哭的嗓子哑，紧紧握住他冰凉的手。 
“唯一。” 
有气无力的声音，她猛地抬起头，眼泪夺眶而出，“爸！” 
男人躺在床上满目苍白，眼睛困乏的已经没有了焦距，甚至想抬起手来的力气都没有。 
“对不起。” 
每说一句话，全身都跟着痛裂，难受的含着一口气，咽不下，也吐不出来。 
卫唯一崩溃的大哭，“你对不起我什么啊！你从来都在道歉，你做错什么了，现在又是，你怎么就对不起我了！” 
颤抖的双唇，视线模糊的已经看不到了她的容颜。 
“爸爸没给你……买房，对不起。” 
“我不要你给我买房！我不要，我什么都不要，你别有事好不好，我挣钱养你，我买房，你别去工地了，什么都可以，你别有事……” 
她嘶哑着声音，到最后哭不出声音，眼泪汹涌的往下落，“求求你了！爸。” 
眼睛止不住的想要闭上，他难受的呼吸都哽咽在喉咙里，疼痛的令人挣扎，知道自己即将面临着什么，眼皮仿佛有千斤重，往下挣扎着就要闭上。 
“别睡啊！爸你别睡，我求求你了好不好，呜…爸，爸！” 
“唯一……”他有气无力地叫着她，甚至已经听不清，他在说什么了。 
“下辈子…”他哽咽了起来，她甚至想要大吼一声，让他住嘴！ 
“不要，我不要！” 
“下辈子爸爸给你买房，还做我女儿，一定给个家，爸爸，就不拖累你了，对不起，让你还债，真的对不起。” 
“你别说了，你没有对不起我，别说了啊！” 
一口气哽咽在喉咙里，怎么都提不上来，卫栓瞪大了眼睛，哽咽的脸色苍白，用最后一口气不停的念叨着她的名字。 
唯一，唯一。 
他的唯一。 
卫唯一疯了一样的摁响一旁的救护铃，抓住他的手，嚎啕大哭的燥耳声，脸上落满了泪水，冲进来的几名医生和护士把她拉开，迅速拿起一旁的电疗。 
她挣扎着不顾一切要上前，大声喊叫着他，身后突然有一只手把她紧紧抓住，整个人扭过去撞在他的怀中，强劲而有力的手臂把她圈了起来，闷喊的大哭，声音逐渐模糊。 
眼泪浸湿了他的衣服，指甲挠在他的胸前上，尖锐的疼痛，柳昱始终面无表情。 
那边的电疗持续了十几下后，是一阵沉默的气氛2020-03-24 14:30:31.更.文.19641.76881.，安静得让人心脏坠落到谷底，心跳仪刺耳的警报声，弯曲跳动的线条，成了一条直线。 
被纱布缠绕着的人，终于安心的睡觉了。 
她记不清自己是怎么签下那份火葬协议，只晓得整个手都是在颤抖，眼泪不停的滴落到那张纸上，染湿了大片。 
打电话到家里，没人接，她想起来，卫栓说过，她妈妈已经回了老家，于是打了回去，得到她回复的，只有年迈痴呆的姥姥。 
她没办法告诉她这个事实，在电话那头忍着哭声，轻声问，“我妈妈呢？姥姥。” 
声线颤抖，那边嗯了好几声，才终于明白她说的什么，沧桑的声音，少了几颗牙齿说话漏风，大声吆喝着。 
“没，没了！她跑走了，我我不知道她去哪了！就把我丢在这里，我不知道！” 
跟这个姥姥的感情向来不是很好，她脾气总是很暴躁，哪怕是痴呆，也不待见她这个外孙女，更别提她爸爸，她说过，这辈子死，都不会承认姓卫的跟他们是一家。 
柳昱静静地坐在一旁，胳膊撑着双腿，手机的隔音效果不是很好，他把全程都听得一清二楚。 
挂了电话，又是低声的哭泣，她流了好多眼泪，比任何时候操她流的都要多，这是他见过情绪幅度最大的一次。 
卫唯一抓住了他的胳膊，哽咽的声音沙哑，求着他。 
“帮……帮帮我，我没有钱，呜可以买墓地，求你，让我做什么都行…帮帮我。” 
是沉重的一句话，破皮的眼皮，揉红的往外冒血，鼻尖通红，柳昱波澜不惊的双眸。 
“帮你。”他沉闷着说道，“不要代价。” 
他着手了一切，墓地，火化，安葬，交代了很多人帮忙，吴段召集了人手来处理这件丧事，卑微活了一辈子的人，估计也从没想过死后，会葬在一个三十多万的墓地里。 
眼泪流了一天，她疼痛的无比难受，蜷缩在床上抽抽噎噎的呼吸不稳。 
柳昱跪在床上掰开她的双腿，以为他是要操她，乖乖的，没有反抗。 
可直到他的手指蘸着冰凉的东西塞了进来，药膏均匀的涂抹在红肿的嫩穴处，才知道不是。 
阴核肿胀的充血，拜他所赐，强行刺入的强奸，并不是那么好受。 
“卫唯一。” 
他声音很清楚地叫着她的名字，沉入谷底的语气，却不等她的回应，继续说道，“你爸的高利贷是我放的。” 
哭声乍然而止，他抬头看着她胳膊挡住整张脸，“我并不知道他就是你爸，如果我知道了，不会――” 
“没有，我没有怪你，我妈赌博欠下的钱，是你放的高利贷，给了他希望，也是你不要那些利息，他都告诉我了，他很激动，很开心。” 
说着承诺要给她买房子。 
一想到这里，哽咽的好难受。 
心中的大石块缓缓落地，压抑的心脏终于疏通了一口气。 
他以为，她会责怪他，所以好害怕，唐睿对他说的话，不是没有影响，反而，影响深重。 
加上情绪失控的强奸她，她说不定真的一辈子都不会爱上他，甚至把他当成一个仇人来看待，过激的想法，想过这种结果，如果是那样，就把她直接圈养起来，不惜用任何手段。 
“卫唯一，你会爱上我吗？” 
伴随着哽咽的呼吸，她身子在颤抖，两条胳膊掩盖着脸。 
心脏在他胸腔里框框乱跳，好像要蹦出嗓子，卡在那里好难受，表情凝固住，死死地盯着她。 
“不会。”



吃醋的狗（指交高潮微H）
学校宿舍的遗留物被快递送了过来了，她知道里面还有她爸给她买的零食，所以等了一天。 
迫不及待的打开门，外面站着的一个快递小哥，手中抱着很大的箱子。 
“卫唯一是吗？” 
“是的，辛苦了。” 
“不客气，小心物品重。” 
她抱过来点头道谢，关上门回头，便看到站在她身后，直勾勾盯着她的男人。 
“你喜欢刚才那个人？” 
卫唯一愣了一下，“你在说什么？” 
“老子听的一清二楚！你他妈对那个男人这么客气，都没对我这么温柔过，你不爱我，是不是喜欢他！” 
他突然变得很幼稚，卫唯一摇头，“你想多了，我不喜欢。” 
只见他的表情一下子变得松懈下来，把她推到在门上警告，“不准你喜欢别人！我不准！” 
“那我要喜欢谁？” 
“只准你喜欢我！” 
果然不出她所料。 
见她没说反抗，扬起唇呲牙笑，“我有礼物要送给你，等下跟我出去一趟。” 
她没有多问，将箱子打开翻找着里面的东西，一个塑料袋里，各种各样的零食，心脏一下子沉了下来，拿着那些甜味饼干看了看。 
小时候一直很喜欢吃，每次回家他都会拿着不多的工钱，带她去超市买，偷偷让她吃，说不能让妈妈看到。 
想到了有趣的回忆，她嘴角翘了起来。 
下一秒柳昱就夺过她手里的零食。 
“你是不是喜欢这零食？” 
卫唯一看了他一眼，“是啊，很好吃。” 
“你他妈喜欢一包零食都不喜欢我？你什么人啊卫唯一！我对你这么好你看不出来吗？这零食它能给你什么，你喜欢它啥啊？” 
“它好吃。” 
“我也好吃，我全身上下都好吃，你不是尝过吗？我哪都好吃！你喜欢我行不行？” 
他眉头都快拧到一块去了，卫唯一沉默的面无表情。 
好像快急疯了，垂头使劲的挠着头发，不知道在自言自语什么，估计是在骂人，最后踢了一脚那箱子。 
“不喜欢我可以，你敢喜欢上别人，老子跟你拼命！” 
“起来，爷要送你个礼物！” 
他抓着她的胳膊拉起，被他拽出了门，坐上车后不知道要去哪里。 
憋屈的表情，看样子是吃醋了，不晓得他在吃哪门子的醋。 
“你不用去学校吗？” 
“你都不去了，我还去干什么？你在哪我就在哪。” 
卫唯一心中一顿。 
他这个样子，比较像条狗，很听话的那种，还护主。 
一栋将近四十层楼的公寓楼，电梯越往上，她感觉越不对劲，一梯一户，电梯开门就是另一个大门。 
“为什么带我来这里？” 
柳昱抓住她的胳膊走出电梯，打开门，格外亮堂的房子还没有任何家具，四周落地窗，把外面的光线全部照射了进来，高层楼的视野开阔到能看到很远的大山。 
“喜欢吗？”他满脸期待。 
“你指什么？” 
柳昱走去开放式的厨房，拿着柜台上的房产证给她。 
“你的了。” 
没有看到他想要的表情，柳昱皱起了眉头，“你不喜欢？” 
卫唯一觉得他很莫名其妙，“我不知道你为什么要送我一个房子，我没办法接受，你已经帮我了很多，欠你的钱我会工作一点一点的还你，如果你是因为想让我喜欢你，那不用想了。” 
柳昱扔下手中2020-03-24 14:30:53加群10405 96 637看最新的东西朝她逼近，推着她的肩膀摁在身后的墙上，一个措不及防的壁咚，卫唯一觉得有些好笑。 
“你……” 
“啊，是啊！老子就是想让你爱上我，送你个房子怎么了，老子就是人傻钱多不行啊！你爸活了一辈子都没实现给你买房的愿望，我替他实现行不行！” 
柳昱彻底沉了脸，掐着她的下巴往上抬起，指尖用力的泛白。 
“我真想看看你心脏什么做的！究竟我要做到哪一步你才能爱上我，卫唯一，当我求你了行吗，爱上我你他妈会死吗！” 
“我不会爱上你。” 
她目光坚定，柳昱觉得彻底要疯了，咬牙启齿的怒瞪着她，恨不得掐着她的脖子威胁。 
然而他也的确这么做了，一个大掌摁住她细嫩的脖颈，低下头张大嘴巴啃咬住她的红唇，舌头疯狂的往里扫荡着她的口腔。 
一只手拉住她的头发往下扯，让她被迫抬起头迎合着他的亲吻。 
口水交缠的声音越来越响，他亲吻的陶醉，沉迷在自己陷入的爱情中，美好而细腻，病态的让她成为他的东西。 
当他慢慢睁开眼睛，看到的却是那双波澜不惊的眸子，即便他吻的再强烈，她还是像一个局外者一样，看着他像个小丑表演。 
“妈的！” 
他将膝盖顶开她两腿之间，将手穿过她的牛仔裤，撑开内裤往下摸去，卫唯一抓住他的手臂，平淡的眸子终于出现了波动。 
“你想做什么。” 
“你说呢？” 
指尖挑开她肥嫩的阴唇，拇指往敏感的阴蒂拨弄起来，中指捅开往里缓缓插入，他眼睛都不眨的凝视着她，抽插的速度格外缓慢，阴蒂刺激着全身。 
“呵，我还以为你就是铁石心肠呢，这不下面还是流水了吗？说着不会爱上我，你这身子怎么回事？被我调教的这么敏感了？” 
她满脸难受的昂起头，抓住他的胳膊，试图躲避把他的手拿开，手指插入的越来越深，敏感的嫩肉绞住他的手指。 
“夹的可真紧。” 
“爱上我。”他说道。 
卫唯一摇着头，难受的抵抗，“出去……” 
“爱上我！” 
“不……啊。” 
柳昱咬着牙怒气增生，“我让你爱上我！” 
两根手指猛地往里捅进去。 
“啊！” 
突如其来的高潮，让她没想到，大脑瞬间一片空白，身子靠着墙壁往下滑落，柳昱搂住她柔软的腰肢，将手指伸了出来，晃在她面前给她看，指尖上全是湿答答的淫水，下面一片黏糊糊。 
“呵，瞧瞧这是什么？” 
他挑起了眉头，将手指放入自己的嘴中舔了又舔，深幽的眼眸燃起了笑意，“格外好吃呢，你的淫水。”



一夜暴富 二更～
洗完澡，拉开门就看到站在外面的人。 
她攥着身上仅有的浴巾，水蒸气红透的脸格外令他着迷，撑着门框傻气的在笑。 
“你刚才就一直站在这里偷窥吗？变态。” 
柳昱瞪大眼睛，“你骂谁变态呢！你身体还有哪个地方是老子没看过的？高潮的时候你可不是这么骂老子的！” 
她无视他的话，光着脚走了出去，湿漉漉的头发搭在肩头，不停的往身上落下水珠，嫩玉的皮肤白的通透。 
拿起床头上的手机，才发现早就没电了，充上电后，拿了衣服准备去浴室换上。 
谁知柳昱直接抢走她的衣服。 
“穿什么穿，不准穿，你就给我裸着身子！” 
“你变态吗？” 
“我变态你大爷！你身上我都看过来了，我就想看你裸体不行啊！” 
他很无理取闹，像一只试图引起注意不停捣乱的狗。 
甚至就要动手扯掉她身上的浴巾，卫唯一做出最后的防备，倒在床上去踹他，反而被他摁着肩膀，直接欺压在了她的身上。 
“不…起来！” 
他双腿跪在她的身侧，拉住两只纤细的手腕举高在头顶，低头嗅着她身上的芬香。 
“你好香啊，想吃一口。” 
力气不敌他，知道再怎么挣扎下去都是徒劳，她索性不动了，柳昱却得逞了机会，趴在她的脖子上啃咬了起来，虎牙咬的刺痛，吸吮出来一个个吻痕，从脖颈到肩膀。 
卫唯一别过头，双手握成了拳头，痒意蔓延，咬着牙不让自己出声。 
耳边是他粗重的呼吸，喷洒在她的耳根，逐渐红透。 
“你好香，真的好香，想操你，把你操坏好不好？” 
某个地方逐渐挺立起来，他实在忍不住了，动手就要扒下她的浴巾，床头的手机突然响了。 
“啧。” 
响的真她妈不是时候。 
卫唯一看着他，“我要接电话。” 
柳昱快被憋疯了。 
“接完让我操你！” 
她不说话，见他力气放松，挣脱开后去拿手机。 
“请问，是卫唯一吗？”那头是个男声。 
“我是。” 
“你好你好，终于联系上你了，之前你的手机一直关机，太好了，我有件事要告诉你。” 
卫唯一不解的问，“你哪位？” 
“卫栓是你父亲对吧？我是恒誉保险公司的人，你父亲五年前在我这里投保两份意外身亡险。” 
“因为要到续保的时间了，想问一下是否要续，可我前两天刚得知他去世了，这两份保险再有三天过期，受益人填写的均是你的名字，目前还在有效期，按照法律规定，你可以获得将近两千万的保险金额，我们可以见个面详谈。” 
她听着惊愕不已，再次反复的确认，“你是说，我爸在你那里投保过两份意外险？” 
得到的是非常肯定的答案。 
柳昱挑眉，“好事啊。” 
一直到见面之前都难以置信，对方是个中年男人，拿出来了五年前的投保协议，右下角的签名的确是卫栓的字迹，也写下了她的名字。 
“之前你父亲每年都会在我这里续保，最后一次直接买了五年的，那次是他拿出了全部积蓄。” 
卫唯一翻着协议，手指都在颤抖，“为什么他会买这种东西？” 
他回想着说道，“当时他跟我说的，是怕自己有什么万一，能给女儿留个后路。” 
“在这里签个字，这两天我就会走程序，将保险金额全部给你这个受益人。” 
她拿着笔，手都在抖，可却没有犹豫，工整的字迹，一笔一划的写下，看着一旁签字栏写下的卫栓两个字，眼眶忽然一红。 
走出咖啡厅，卫唯一拉住柳昱的胳膊。 
“我需要回家一趟。” 
杂乱不堪的房子，哪里像个家，地上都是被摔碎的玻璃相框，里面是照片，茶几也被打碎，沙发破烂的歪倒一旁，明显有打斗的痕迹，是以前那些催债的上门留下的。 
她在卫栓的卧室翻找着抽屉，果不其然，床头下面就有那份保险合同，以及很多投保广告，落满灰尘，恐怕他自己都忘了还有这件事。 
找到了好多照片，都是她小时候留下的，照片后面都写着拍照日期，和她的名字。 
一本发黄的日记，记录着她出生douding2020-03-24 14:30:55-零/④;零/⑤/9/六6/37/百天，只有几个字能够看清了，她一字一句的拼凑起来。 
【今天的唯一，咿咿呀呀的想说话，我的女儿好棒，见到陌生人都不哭，长大后一定很活泼】 
【唯一会爬了，每次找不到我就想爬下床，差点摔下来，找了好多家带栏杆的婴儿床都不满意，只能动手做了，她妈妈取笑我手艺】 
【唯一长牙了，以后就能吃东西了，越来越可爱真像她妈妈，以后一定是个大美人，我可不会把我女儿教给哪个臭小子，不能给她找像我这样的人】 
后面的字看不清了，她眼泪啪嗒的往下掉，用力擦着眼睛，止住哭泣，抱着收拾好的东西走出去。 
柳昱抱臂倚在门框上，直勾勾的看着她。 
“我要收拾一下屋子。” 
“不急。” 
她蹲下来捡着那些照片，破旧歪斜的大门被敲响。 
抬头看去，是一个中年肥胖的女人，看到她先是惊讶了一下。 
“哎呀，这不是唯一吗？你怎么还在这里呢，家里的东西还没收拾吗？” 
“什么？”她奇怪的问。 
女人更是惊讶，“你不知道吗？这里要被拆迁了，每家每户的拆迁款分一个亿呢！”



都是你逼我的！（粗暴H）三更～
她估计是最后一个人才知道这个消息，这片土地要被重新开发，只有他们那一栋楼被拆掉了。 
不过才一个星期，她看着手机信息上凭白无故多出来的钱，竟然让她有些害怕。 
手机信息好像被卖出去了，有大量的诈骗短信信息都聚集了过来，一星期不曾有过一条短信的手机格外热闹，索性直接关机。 
柳昱仰躺在沙发上，嘴里叼着没点燃的烟，看向她，“卫唯一，你不穷了，以后想做什么？” 
她抬起头，格外严肃的表情，竟然对他说道，“还你钱。” 
“还你妈。” 
“老子的钱你就给我欠着！想跟我脱离关系，门都没有。” 
她低头，指尖不自觉的戳着屏幕，黑色的镜面倒映着她的脸，抱住双腿，下巴搁在膝盖上，很认真的在想。 
“想上大学。” 
她很久的梦想，终于不穷了，这也是她痴想好久的。 
“嗯哼，哪个大学啊？帝大？” 
她要是有钱的话，不出意外就会选择这个。 
好像找到了从未有过的希望，卫唯一抬起头，语气中甚至带着一丝激动，“我要上大学，可以重新参加成人高考的对吧？” 
柳昱咬着烟，勾唇笑了，“不用那么麻烦，我帮你啊。” 
“我不要走后门。” 
“老子就喜欢你走后门，唉我就偏偏让你走后门，我就让你一辈子欠我的，给我等着！” 
他说着，拍着沙发起身，拿着电话就要打给谁douding2020-03-24 14:31:04婆文管理282⑦ 88512⑼。 
虽然不知道他家是做什么的，但是看这气势他绝对有能力办到，卫唯一急忙下床抓住他的手腕。 
“我不需要用你的关系，还有，我明天就会找个地方住，从这里搬走，欠你的钱我一分不少的给你。” 
“你说什么！” 
他脸色突然沉黑，让人心生不妙。 
吐掉嘴里的烟，掐着她的脖子直接往床上摁去。 
“你想跟我脱离关系，还想从这里搬出去？我就问谁给你的脸！你他妈是不想活了是吗！” 
她抓住脖子上那只手，窒息的令她难受。 
“你还想跟我有什么关系？我说了我不会爱上你，你帮我的事我很感激，我爸丧事也是你一手办的，钱我都可以还给你，我只欠你人情……” 
“闭嘴！你他妈给老子闭嘴！我警告你别惹我，我什么事都干的出来，老子现在是喜欢你，给足了你面子，别给我不知好歹，你想断脚还是断胳膊，我都能满足你！” 
她难以置信的看着他，掐住她脖子的那只手力气越来越大。 
“是不是觉得我最近操你的太温柔了？让你敢这么挑战我的底线，卫唯一，我想要得到的，就没有我得不到的！你敢不爱我，你就是死也得在我身边！得到你的心我还得到不你身体吗？” 
“呵，我给你过你机会了，是你不打算要，老子已经他妈的够放纵你了，你到底还要我忍耐到什么时候！” 
他爆吼着，脖子上的青筋狰狞的浮现出来了，手背骨凸出，青筋蔓延着手腕胳膊，大脑的氧气稀薄，痛苦的张大嘴巴，求生的意识强烈，她不停的踢着双腿挣扎。 
柳昱看着她，感觉自己痴迷的快疯了，眼球蔓延着红血丝，湿漉漉的液体翻滚出来。 
“是不是掐死你就行了，你死了我就不用这么难受的纠结，你到底什么时候会爱上我了。” 
“不……啊，救命。” 
最后几句话用尽了她所有的呼吸，逐渐往上翻起的白眼，最后一刻，他到底是没那个勇气，松开了手。 
得到呼吸的人瞪大眼睛，捂住脖子，深吸一口气的咳嗽起来，惊吓后满头冷汗，恐惧的从脚底蔓延，他是个魔鬼，差一点死在他的手下。 
卫唯一蜷缩着想往后缩，柳昱抓住她的手腕，摁住，拉着她身上宽大的球衣脱下来。 
“我要操你，不让我操舒服我就掐死你！我说了别逼我，最后一次机会，卫唯一，你除了爱我没别的选择！” 
她只管躺平看着他的动作，怎么反抗都没办法敌过他的力气，双腿被他分开，他红着眼睛，解开裤子，放出半软的东西蹭在她下面。 
眼睛红涩的直勾勾看着她干净的嫩穴，手指插了进去，往四周戳着嫩肉，找着她的敏感点。 
卫唯一不安的吞咽着口水，“放开我。” 
“想都别想！” 
手指的几次抽插，早已经掌控了她的身子，流出来了润滑，他撸着硬起来的鸡巴，龟头顶在阴唇上，充斥着雾水的双眼看着她。 
“你逼我的！” 
说完，臀部猛的一挺，全根没入，直至顶在她的花心上。 
“啊……” 
突如其来粗大的东西，身子都要裂开，肚子胀痛的凸起，她难受的眼角逼出眼泪。 
柳昱发狠的操着她，不以温柔，低头在她脖子上啃咬，无视她的痛苦难受的叫声，咬住柔软的耳根，恶狠狠的自言自语。 
“都是你逼我的，谁让你不爱我，我恨你，我恨死你卫唯一！爱上我啊，我要怎么做才能让你爱我，你行行好啊，我都像一个乞丐求你了，你还不知好歹！” 
比一周以来的做爱都要发狠，往她子宫里捅，顶着子宫口给她宫交，她就像一条被扔在路上溺死的鱼，拼命的张大嘴巴，仓促的想要得到呼吸。 
好难受，好难受……肚子快撑破了，呜好痛啊。 
身上的人一边骂着，抽插的越是厉害，他好可怕，病态的占有欲，把她当作是他的东西，一旦得不到期望，就会像个疯子一样不择手段。 
柳昱粗喘着，肉棒不断的从她肉穴抽插绞弄，卵蛋疯狂拍打着阴唇，摁住她的手腕，让她像一个顺从者一样乖乖被操。 
“你只能爱我，给我记住了！敢爱上别人，老子把你心脏给挖出来，我说到做到！”



送上门的把柄（虐男主）
乌云的笼盖像个密不透风的玻璃罩，把她关在一个狭小的瓶子里，就连呼吸都是种奢侈。 
把她当做小玩具，锁在一个地方，任由他的想法操控，看着她有趣的反应，来满足他空虚的欲望。 
就连现在，他也用尽了关系，把她塞到了帝中大学，进学校的前一天，她参加了一个可有可无的考试，从表面上来看，她永远都洗不掉这个靠关系进来的学生。 
周围几个导师对她很客气，不知道在害怕什么。 
好烦。 
她怎么就脱离不了这个人掌控，明明有这么多的钱，她甚至可以逃离的越远越好。 
斜眼看了正在开车的人，突然觉得他没有什么办不到的，如果逃走的话，天涯海角他应该也能抓过来，他家到底是干什么的。 
卫唯一手指抵着下巴思考，车子不知道什么时候已经停了，柳昱抓着她的头发让她转过头，对上他凛冽的眼眸。 
“你在想什么？” 
“没什么。”她面无表情。 
“敢想别的男人你死定了！” 
“没有。” 
柳昱松开往后一靠，“对了，我还没问你选的什么专业呢。” 
“环境工程。” 
他皱起了眉头，“为什么选这种专业？” 
“喜欢。” 
“那你喜欢我吗？” 
她突然就不吭声了，忽然后悔说了那两个字。 
眼睁睁的看着他表情从平静逐渐到愤怒。 
最后被一声电话振动给打破。 
他低头看了一眼储物盒里的手机，卫唯一微不可及的松了口气，没发现她自己的手指都在颤抖。 
拿着手机似乎在琢磨着什么，看了她一眼。 
“不是要上课了吗，下车吧。” 
车子停在帝大门口，她没有回应一句，几乎是迫不及待的下车。 
柳昱不愉快的撇了撇嘴，接下电话。 
“干嘛老头。” 
“给我来一趟公司。” 
“想什么呢，什么时候轮得到你来命令我了。” 
那头传来一声嘲讽，“是吗？那我得好好查一下这个叫卫唯一的女孩了。” 
他嘴角猛然间扯平，脸色瞬间沉下。 
“你给我等着！” 
扔下手机，踩下油门便疾驰而去。 
大门突然闯入的人，一楼大厅来回走动的员工不由得多看了两眼，在前台的男秘书第一眼锁定后便跑了过来。 
“董事长在办公室等您很久了。” 
柳昱没搭理他，直接走上电梯摁下三十八层的按钮，一只脚拍打在地上，不耐烦的发出声响。 
全透明玻璃的电梯随着快速上升，光线忽明忽暗的打照进来，一旁的秘书寸步不离，等他出去后，也急忙跟上。公众号po18推文2020-03-24 14:31:11Q-104-0⑤96637 
柳昱一脚踹开门，正位上坐着的中年男人手指拿着钢笔转动，看了他一眼，犀利的眸子如出一辙的相似，冷硬的五官线条，威严不可侵犯。 
“你他妈想死呢！” 
还没等他冲过去，两边不知道哪冲过来的肌肉发达壮汉，穿着一模一样的西服，耳朵上还有耳麦线，明显是保镖。 
“干什么！” 
男人往后一靠，钢笔在指尖转动，冷漠的沉声开口。 
“打。” 
话音刚落，柳昱被一脚踹在了地上，硬生生的挨了两脚之后，迎面下来的是巨大的拳头，往他身上砸。 
他怎么忍受得了这种屈辱，甚至跳起来就要反抗，一个保镖直接摁住他的双手，动弹不得，他力气虽大，可能抵得过两个受专业培训的人，远不可能。 
拳与肉的搏击声响得十分彻底，柳昱腹部被重重挨了两脚，狰狞着脸色痛苦的张大嘴巴，呼吸错乱的咳嗽起来，愤怒着的双眼，几乎要瞪出眼球，拼尽全力的抬起脚，往那男人的下半身狠狠一踹。 
谁料他早就发觉了他的动作，侧身一躲，扬起拳头往他脸上一砸。 
屈辱，完完全全的屈辱，他这辈子还没跟谁打架，敢往他脸上砸！ 
鼻血瞬间冒出，一侧的颧骨肿了起来。 
“你他妈逼的……” 
中年男人挑眉，“你老子我可没有教你说过脏话，敢骂你妈，往他嘴上打。” 
“是！” 
保镖收到命令，一拳直接碰了上去，不知道哪颗牙齿开始松动，嘴里面流出来了血。 
这场殴打持续了二十分钟，直到最后他再也骂不出来一句话，躺在地上连动一下手指都是奢侈，鼻青脸肿，仓促的呼吸着，眯着眼睛没了神志似的。 
男人下令停下，站了起来，放下钢笔，慢悠悠的往他走去，光亮的黑色皮鞋踹了踹他的胳膊，年过四十，剃须干净胡渣却显得格外沉稳魅力，对着地上的儿子冷嘲热讽。 
“你不是很厉害吗？敢用我的关系做事，让我的人去拆一栋房子做土地规划，还敢把一个女孩用我的关系送进帝大，你很猖狂啊。” 
柳昱一动也动不了，眼球仿佛要挤爆出红血丝，张大嘴巴粗鲁的呼吸着，所有空气都显得格外稀薄，面前只看着到他那双皮鞋。 
忽然间，他蹲了下来，抓住他的头发往上抬起那张惨不忍睹的脸，柳季川勾着笑。 
“接着骂啊，怎么就不骂了？那女孩对你来说挺重要的吧，都敢让你这么做了，你说我是不是找到把柄能威胁住你了？” 
“你敢……”他嘶哑着力气警告，话都说不清了。 
他拍了拍他的脸蛋，挑着锋利的剑眉，“呵，小鬼一个，你妈那会儿，我可是扛着一把斧头把她给抓过来，就你这样，还敢说是我的儿子？丢老子的人。” 
“你想做什么…”头皮的扯动，让他红肿的眼睛往上拉扯着，格外狼狈。 
“你以为呢？” 
“只是感觉你最近很不听话啊，我的话都当成耳旁风了，还敢拿着我的钱给我去放高利贷。” 
柳昱嘲笑的扯着嘴角，竟然还笑得出来，“老头，你就不怕我把你包养几个女人的事情卖给媒体吗？” 
“啧啧啧。” 
他一脸可惜的摇头，松开他的头发。 
“怎么就是我的儿子呢，智商这么低，专门给你放出去的假消息都分别不出来，就是故意让你以为抓到我把柄，瞧瞧，现在谁赢了？你老子我可是先抓到了你的把柄。” 
他撑着双腿起身，看他都快气炸了脸，踢了踢他的双腿，双手插兜，高高在上的低头藐视着他。 
“打赌你输了，从现在开始，银行卡全停，一分钱都不会给你，你钟意的那个女孩，我会让她继续留在帝大，在你没想好给我走上正轨之前，要是敢做出什么让我不愉快的事，我就拿她威胁你了。” 
柳季川翘起嘴角，“这可是你主动把把柄送上门来的，可别说我没给你过机会。” 
――――――――――我是一个分割线 
柳爸也很有故事，亲手断了自己老婆的腿，有人想看他的故事吗_(:D)∠)_ 
【所以说，变态是家传的】



你以为你那一个亿怎么来的？（大虐男主）
柳昱自打小就跟柳季川冰炭不恰，生活在同一个屋檐下，他觉得呼吸都是压抑的。 
气场太过强大，甚至一个眼神，一个动作，都是他在命令着，有时候不说话，光是站在那里都觉得，像一个巨大的石块，朝他砸过来。 
从他记事起，他的妈妈就一直被关在二楼，从不下来，家里的佣人私底下称呼为她阁楼女人，表面上还得恭恭敬敬的叫声夫人，柳昱跟他们的关系向来就不好。 
一个见面屈指可数的母亲，一个对他不亲不问的父亲，青春期的叛逆，他成了最能打架的问题学生，高考那年才是他最疯狂的一年。 
为了表明自己有多不中用，直接在试卷上画了个王八，果不其然的零分，他为了找点事干，上了一所最差最便宜的职校。 
离家前跟柳季川打赌，他永远都不可能命令他，等到抓到他的把柄，一定让他尝尝什么叫后悔，后悔生了他这个儿子。 
男人却表现得格外平静，甚至不把他的话当一回事，还在处理着手头上的工作，一声冷笑，反倒对他冷嘲热讽。 
“是吗？可别先让我抓到你的把柄。” 
外人看来，他就是被赶出去的儿子，可柳季川也就这一个孩子，怎么说也不可能让他自己自生自灭，每月定时给他打钱，故意放风自己的把柄出去，将他要来的钱，所花的地方，都查的清清楚楚。 
他以为自己拽的不行，唯我独尊，没人能管的住他，在他面前还嫩着呢。 
“蠢货。” 
卫唯一没想到能在这里碰到唐睿，她额头上缠着纱布，眼角处还有淡淡的淤青，见到她，也是惊讶的。 
“你是刚上完课？” 
她抱着手中的书点头，“你呢？” 
“我三天前转来的这个学校，可我没想到你也在这，你也是通过参加考试进来的？” 
表面上来说，的确是这样。 
“你脸被人打了吗？” 
唐睿一惊，下意识的用手捂住纱布，低着头笑了笑，“上次在医院，柳昱动的手。” 
卫唯一不可思议，“他把你打成这样？为什么？” 
“他可能是吃醋了吧，没事，伤早就好了，不要紧。” 
“我能问你一件事吗？”她突然上前来了两三步。 
过近的距离，让他猛地一惊，耳根悄然变成了淡粉色，嗯嗯结巴的点头，“你你说。” 
“柳昱家里是做什么的？” 
“你不知道吗？”唐睿看她一脸疑惑，深邃眼窝中的双眼微眯，摇着头。 
“他，他家是做医药科技和房地产的，帝大的医学类专业都是他家公司赞助的，这个大学三分之一的占地面积，也是租贡给帝大的。” 
卫唯一垂眸沉思，怪不得那些老师怎么这么客气。 
那也就是说，除了帝大以外，他家的势力伸展不到外面，要是她跑的话，他也应该找不到她才对。 
跑到哪里好呢。 
两个人站在葱绿的柳树下，遮挡的部分太阳，看她想的那么认真，唐睿没有开口打扰，只不过远处传来的声音，打破了两个人的思绪。 
“卫唯一。” 
被点到名字的人心中猛地一咯噔，转头看去。 
柳昱站在身后，脸上的伤比唐睿的还要严重，甚至白色的卫衣上也沾上了血迹，右眼球高高凸出，嘴角破皮，脸颊上被打的青红。 
他整个人好狼狈，站在那里粗喘的呼吸，看着他们两个人的距离，垂在身侧的拳头，忽然握紧。 
卫唯一被吓到了，“你，怎么了？” 
如此狰狞，哪怕脸被打成这样，他愤怒的表情格外阴毒，一步一步的朝她走过来，宛如一个魔鬼般，笼罩着阴影从头顶降临。 
唐睿皱着眉头，以为他又要对她动粗，伸手准备拦住。 
“柳昱……” 
啪。 
他将他的手打开，抓住了那只细嫩的胳膊，没有再多说一句话，逮着她便走。 
“你的脸怎么了？你跟谁打架了吗？”她试图用关心掩盖内心的慌张，柳昱一言不发，把她拉上车。 
反锁上车门，抓紧方向盘，手背上的青筋在跳动，他一只眼睛被打的眯着，切齿的询问，“你为什么跟他在一起！你他妈是不是喜欢上他了？上次也是，这次也是，为什么到哪里跟他都阴魂不散！” 
油门直接踩了出去，卫唯一吓的手中的书扔下，抓紧安全带。 
“我只是偶然碰到他打个招呼而已，你想多了。” 
“呵，是，我想多了，我他妈就是想的很多！” 
把她抓回酒店，按在床上跪在她两侧，疯狂地撕扯着她身上的衣服，他的脸被打的很吓人，尤其是这么愤怒的表情。 
以至于身下的人只敢躺在那里，不敢动，任由他胡作非为的扯着她身上的衣服，勒的好疼。 
“为什么，为什么！”他愤怒的自言自语着，“我有多爱你你究竟看不看的出来！我都已经做到这个地步了，你还想让我怎样？把我的心脏掏给你吗！” 
“卫唯一，你他妈铁石心肠啊！就算是个千年冰块，也该融化了吧？就当我求求你了，别再去靠近别的男人了，只有我爱你啊，我爱你！” 
衣服被扯烂的脱掉，脸上突如其来落下看文加扣2020-03-24 14:31:13加群104.059.663.7的水滴，猛的让她闭上眼睛。 
睁开眼去看，他红了眼咬着牙哭出来，不断往下掉的眼泪，像断线的珍珠，滴在她的脸颊上。 
“我还要怎么做呜……怎么做你才能爱上我，我心脏好难受啊！老子受不了了，卫唯一求你了，爱上我，快点爱上我。” 
他扒下自己的裤子，不断的揉着她的阴蒂，可流不出水，急坏的人眼泪又崩了，低下头趴在她的肩膀上张嘴咬着，在白嫩的皮肤上咬下一个个牙印，是属于他的标志。 
哭腔声不断，她觉得他好可怜，可本就该如此。 
“柳昱，没结果的，你放我走吧，我已经不需要你的帮助了，钱我真的会一分不少的给你。” 
他的哭腔戛然而止，憋住的眼泪，甚至憋住了呼吸。 
一只手掐上她的脖子，突如其来的冷笑，没了刚才的那股可怜，寒意的嘲讽，堵住的鼻腔，发出闷哼声。 
“你怎么还我钱？用你的一亿两千万吗？” 
耳朵处他喃喃自语，咬住了她的耳根，牙齿猛的用力，卫唯一疼的眼泪逼出来。 
“你以为，你那一个亿是怎么来的？” 
―――――――我是不正经的分割线。 
唯一：“我已经不需要你的帮助了，你可以滚了。” 
工具人柳昱跪地抱大腿哭：“老婆，老婆别走，你看看我，我虽然没钱，但我脸白啊！” 
小白脸老柳在线求包养jpg.



把你捅坏（粗暴H）
一周前，柳季川刚出差回来，就从财务部收到了消息。 
那小子直接用他的名义，让工程队去拆迁一栋楼，因为出差秘书根本联系不上他，真以为这是他的命令，生怕怠慢了，连给他签字批准都来不及，还以为那块地底下有什么宝藏。 
直接给拆了，分批一栋楼里面的十个住户，每一户一个亿。 
柳季川得知后气的肝疼，扔下那破方案，把所有涉及人员召过来开会，臭骂一顿，调查后才知道是因为一个姑娘。 
他儿子追求姑娘就来坑他爹，柳季川恨不得把这个儿子给撕了！ 
“一个姑娘刚失去亲人，呵，两千万的保险金还不够多，我这个儿子直接给她弄来一个亿，可以啊！” 
他咬着牙，往后一靠，对着那些人命令，“给我监督着这臭小子，再敢用我的关系办事直接汇报给我！” 
不出七天肉文2020-03-24 14:31:16p砌九.肆捌⒉瘤雾.散浏，他就把这个姑娘给送去帝大了，还是用他的关系。 
放养了一年的儿子，不管教是不行了，也难怪会把他抓过来就是一顿毒打。 
他现在脸上伤痕累累的红着眼，掐着她的脖子，侵入贯穿着她的身子，不给她一丝呼吸的余地，致命的感觉，令她疼痛不已。 
“疼…” 
“忍着！” 
下身不断随着往里面撞击，肉棒露出半截在外面根本进不去，“你欠我的，你这辈子都欠我的！不爱上你哪都去不了，一辈子呆在我身边，看清楚现在操你的人是谁！” 
卫唯一闭上了眼睛，额头恐惧的出了一层汗水，他要是真的把剩下的半截捅进来，她会死的……好疼。 
“柳昱，放开我。” 
身上的人置之不理，继续趴在她的脖子上啃咬个不停，像条狗一样钻来钻去，湿润的舌头滑过她的皮肤，再重重的咬下去。 
“唔……” 
巨大的肉棒开始往里面挤入了，她疼的双腿拼命踢腾在床上，发出咚咚作响，求饶的哭了起来，撕裂的感觉又来了，狭窄的阴道开始一点一点被迫扩张，钻心的疼。 
“不，不啊……柳昱，柳昱出去，呜好痛，你出去！” 
耳边传来他低压的笑声，“疼吗？我的心脏有多疼你知道吗？爱上我好不好，嗯？” 
咬住她的耳朵，声音带着勾引，里面的嫩穴干燥却又夹的好紧，如果可以，他能直接往里狠狠一顶。 
可他又何尝不是不心疼她，在怜爱着，费尽心思的让她爱上他，得来的结果却总是不尽人意。 
“你要是不肯爱我，我就只能把你这骚逼给捅坏了。” 
说着，不再停留，青筋环绕的肉棒紧紧相逼往里面撞击。 
卫唯一倒吸一口冷气，握住脖子上的那只手，恐惧而害怕。 
“不要。我爱上你，我想办法爱上你，不要进来了！真的好痛，求求你了柳昱，呜你放过我，我好痛啊，呜要裂开了…” 
她才不是那么坚强，威胁一下还不是败倒在他的脚边。 
“早说不就没事了吗。” 
说着，伸出胳膊拉开抽屉，去拿润滑油。 
“你要做什么！” 
“操你啊。” 
“你刚才答应我的，你说过的，说话不算数，松开，放开我！” 
他拿着润滑油扬了扬，“我说过什么了？我有说不操你吗？我只是不让你痛而已，我来让你爽，听话一点。” 
“柳昱！” 
她咬牙叫着他的名字，可是生气了，眼睛含着水润瞪他。 
他挑眉，下身往里一顶。 
“啊……” 
“搞清楚现在谁占上风，说话客气点，不让我心情好，你骚逼就得流血，胆敢不爱上我，我捅死你！” 
他把润滑油拧开，肉棒拔了出来。 
而身下人逮到机会就想跑，被他摁住脚腕，膝盖压了上去，脆弱的脚腕直接被压的变形，疼痛，她抓着床单大哭起来。 
“放开……呜松开啊好痛，好痛我不要，你换个人操，放过我，放过我。” 
“换个人？”他声音骤然变冷，“你想让我换谁？这么淫荡的身子也就只有你了！你又要给老子耍什么花招，信不信我把你日的一句话都说不出来！” 
卫唯一咬牙闭上眼睛，润滑油挤进了她的阴道里，两根手指抽插着将油平开。 
柳昱抹着肉棒，扔下空瓶，掰着她的阴唇开始一寸寸往里挤入。 
这次轻松很多，不费吹灰之力，又滑又紧，“骚逼真她妈的爽！” 
一举插入到最深处，平坦的腹部有了它的痕迹。 
“好胀……” 
“爽吗？”他兴奋的裂开嘴角，“很爽的对不对！只有我这么大的鸡巴，才能操的你最舒服，离开了我谁还能满足你？那些小东西能填充满，你这被我撑大的骚逼吗？” 
不堪入耳的淫话，她紧紧咬着牙，眼泪被逼了出来，仰起头痛苦的承受，双腿强制分开，下面的东西来回进出，速度越来越快，把她顶的内脏都好痛。 
“呜……” 
控制不住的哭声，柳昱低下头，伸出舌头舔走她眼角的泪水，反倒笑了，被打青紫的脸，笑起来格外狰狞。 
“日的你太舒服爽哭了？你的骚穴就是为我量身定做的，这辈子除了我，谁还敢操你！” 
光滑的嫩穴越操越舒服，层层褶肉吸紧他的肉棒，咬住不松口，柳昱痴醉的往里面顶撞一边说着，“快点爱上我啊，爱上我！” 
病态的人深陷自己的世界里，没看到那副难受疼痛的表情。



你是不是没钱了？（有点甜
空气泛滥着糜烂，令人痛苦的性爱，持续一个小时，在她的求饶声中结束。 
卫唯一扒着床沿，要去卫生间洗澡，精液全部射进去了，她崩溃的在哭，求着他不要射进去，反而他更兴奋的往里面射。 
脚刚沾地，腿软的趴了下去，即便如此还在跌跌撞撞的爬起来。 
床上的人冷眼看着，她捂着被射鼓起的肚子哭个不停，精液从两腿之间不断流出。 
烦躁的挠了挠头发，柳昱下床把她抱起来，往浴室走去。 
花洒冲洗着她的阴道，手指伸进去帮她掏空精液，白浊的液体不断往外流。 
浴缸中放满水，漫过脖子，肺部突然少了氧气，她张大嘴巴不停的喘着气，生怕他把她的头摁进水里，挣扎着要坐起来。 
“腿不疼了是吧？还这么有力气。” 
柳昱摁着她的肩膀，“别再给我动了！不然把你摁在浴室操。” 
她喘着仓促的呼吸，眼泪汹涌冒了出来，柳昱揉着她的大腿，不耐烦的皱眉。 
“哭什么哭，没让你舒服到高潮了？” 
本来就没，她全身上下都疼的快要碎掉，抓住浴缸边缘要爬出去。 
“动什么！” 
“放开我……” 
“你想做什么？” 
看她挣扎着，水扑腾的往外流，跌撞就往外爬，光滑的地面，她裸着身子，往下重重一滑，柳昱急忙单手把她抱住，拿着浴巾裹住她，便往外走。 
她蜷缩在床上，脸色变得苍白，捂着肚子看起来很痛。 
下面也肿了，柳昱一边给她抹着药膏，手指往里面插，她就疯了一样的挣扎。 
“别动！”他大吼一声，看她眼泪夺眶而出，脾气瞬间没了。 
“我给你涂药动什么动，下面不想要了？” 
是他说要把她下面给操坏，现在又要给她涂药，卫唯一抽噎着，把脸埋进了枕头里。 
抹完药，给她捏上被子，柳昱坐在床边，开口又欲言又止。 
烦躁的低头拉扯着自己的头发，锤了一下大腿吼着问。 
“你饿不饿啊！” 
她只是闷着声音抽噎，柳昱拉过一旁的衣服穿上，“你欠我的，老子也欠你的！给我等着！” 
开门走了出去，卫唯一睁开眼睛，便听到门从外面反锁上了。 
等他再回来已经是半个小时以后，手里拿着买来的不少小吃，去药店买的药，放在床头，拉着她胳膊起来。 
“吃饭，别给我哭了，再哭一下腿给你打断！” 
他才没那个本事，坐在床边，手忙脚乱的看着药盒上的说明书，他反复的跟那卖药的解释，女人那个的时候疼痛怎么办，结果以为是痛经的，卖给了他个布洛芬，还贴心的关心他脸上的伤是不是他女朋友打的。 
他气的脑子都快炸了，又不知道该怎么解释。 
“反正这玩意也能止痛，将就点给我吃了。” 
卫唯一咬住杏仁茶的吸管，看着他手心中的药，拿过来吃下。 
小吃她也没吃多少，柳昱看她终于不哭了，可算是松了口气。 
“明天不住这里了，我们换个地方住。” 
她躺在床上闭上眼睛，什么都没问。 
柳昱的卡全被停了，仅剩的现金也不多，酒店是柳季川公司名下的，那死老头特意吩咐让他花钱住酒店，不然就撵出去，这里他就已经住不起了。 
换住的地方是上次给她买的那栋公寓，里面什么家具都没有，只有硬装，三面墙壁环绕的全是落地窗，除了视线好，没别的用处了。 
卫唯一抱着一个箱子，里面是她收拾出来小时候的照片。 
放下东西，看了一眼地上的房产证，上面写的是她的名字。 
这家伙还真舍得，转头问他，“没床睡哪？” 
“睡地上呗，反正有地暖冻不死。” 
柳昱把书包扔到地上，直接盘腿坐下。 
抱臂看了一眼蹲在地上的她。 
自己睡地板上还行，她那小身板这么弱，被操几下就哼唧唧的求饶，娇气的不行，睡到地上哪会行。 
扯了扯嘴角，撑着腿2020-03-24 14:31:19|P.O1 8推文起身，“等着！” 
卫唯一坐在地上看起了书，背靠着开放式厨房的厨台，不过两个小时，家具公司便来了。 
安装了一张大床和沙发外，就没别的东西。 
这家伙出手阔绰，直接给她买一套房，怎么这次感觉不太对劲？ 
柳昱拍着柔软的床，回头笑眯眯的看着她，“今晚就在这新床上来一发怎么样！试试舒服不舒服。” 
她选择无视他这个问题，反倒问了一句。 
“柳昱，你是不是没钱了？” 
男人怎么可能说自己没钱，完全是在羞辱他的自尊心。 
“你瞧不起老子是不是？哪只眼看出来我没钱了？我钱多着呢！还要什么尽管给我说！你他妈要星星爷都给你摘下来！” 
他信誓旦旦的拍着胸口，硬气的很。 
―――――――――― 
吴段跪地捂着钱包嘤嘤哭，“还星星呢，柳哥你饭都快吃不起了，我家产都要被你掏空了！我还要攒钱娶媳妇啊嘤嘤嘤。”



自己撸给我看！（微H）二更～
她去上课，柳昱就站在教室门外等着，要么就在操场上看别人打篮球，或者坐在车里抽烟，寸步不离的跟着她。 
他就像怕被人抛弃的一条流浪狗，护主的看到她身边所有人张口就咬，抓住她的胳膊，扣入自己怀中，防备的姿态严厉的护紧她。 
卫唯一被这种感觉压抑到窒息，周围的空气都格外沉重，呼吸的心脏往下掉。 
生怕哪一点无缘无故的生气引来他的不满，摁到哪里就是操，他用他的下半身威胁着她，逃离不了的怀抱。 
她在学校里偶遇过很多次唐睿，每一次他都想对她说点什么，看到她身旁的人，只是对她笑笑便走。 
柳昱凑近她的脸颊，低头咬住她的耳朵警告，“不准跟他有任何来往！我生气的后果可是很严重。” 
卫唯一面无表情的推开他，“能不能别靠我这么近，你很烦人。” 
不耐烦一个星期了，终于把真心话说出来了。 
见他像是没被别人骂过一样，难以置信的看着她，抬手就掐住了她的后脖颈威胁。 
“你再说一次！” 
“我说你很烦人。” 
“……让你说你就说，你这么听话，我让你爱上我，你怎么不爱上我啊！” 
卫唯一挣脱开他的手就往大门口走，身后的人快步走着跟上，叽叽喳喳的在她耳边说个不耐烦。 
好烦。 
“你是狗吗？为什么一直叫？” 
说完，她就后悔了，眼看着他跟疯了一样的跺脚，“你骂老子是狗？狗他妈操你啊，老子对你这么好你说我是狗，你信不信我咬死你！” 
周围好多人都看了过来，她觉得好丢人，二话不说转身就走。 
“卫唯一你给我站住，话说不清楚今天我弄死你了！” 
车上，他也絮絮叨叨个不停，骂他是狗，威胁着要把她的皮给剥了。 
回到公寓，她去浴室洗澡，柳昱气冲冲的坐在床尾，撑着腿，满脸憋屈，宛如一个待哄的孩子。 
他挠着头发，要从口袋里掏根烟出来，才发现烟盒早就空了。 
想下去买，忽然发现自己口袋也空了。 
一毛钱都没。 
他什么时候已经混到这个地步了！那死老头就是抓着他的把柄威胁，让他没钱乖乖就擒，才没那容易。 
果断拿出手机给吴段打电话。 
“柳哥啊，你还来？我现在都啃着泡面跟馒头呢，高利贷的钱他们谁都没还，我就是逼债也讨不来啊，你放过我吧好不好，我真的也没钱了，你养媳妇也不能用我的钱养啊。” 
“少他妈废话！老子不就问你借了几万块至于吗？我买家具都花没了，是兄弟再借我两万。” 
那边欲哭无泪，“柳哥我真给你下跪了，你再问我借，我都要去借高利贷了，你行行好饶了兄弟我吧，不然你回去跟你爸认个错，你多少钱都有了，也能还我钱啊。” 
“你给我闭嘴！不2020-03-24 14:31:21罐里.Q号 二27⑤/一八6八一扒借算了，爷有的是办法！” 
气冲冲的挂了电话，低下头，突然撇到门口出现的一双白脚丫。 
柳昱猛地抬起头，看着不知道什么时候站在门口的人，已经洗完了澡，湿漉漉的头发搭在瘦弱的肩膀上，穿着他宽大的球衣，水珠往下滴落，妩媚众生的朝他一笑。 
“没钱了？柳大爷。” 
“……” 
他就是仗着有钱才对她做的一切，现在说他没钱，简直就是一种耻辱！ 
“谁，谁没钱了！我告诉你我钱多着呢，都……都。”越说越心虚，“都在被冻结的卡里面呢。” 
一不小心就把实话说了出来，柳昱抓着头发烦躁的拉扯。 
她随手擦着秀发，扔掉搭在脖子上的浴巾，坐到了床头，“我倒是有个赚钱的办法可以给你啊。” 
柳昱一顿，猛地转头看她，“什么办法？” 
她白玉的双腿翘起，在床边晃着，悠闲的往后一靠，魅惑笑意，冲他勾了勾手指，妖娆的动作，让他下体的老二直接想跪下来臣服。 
“随我玩，一次给你五万。” 
柳昱额角一跳，这感觉似曾相识，眼角抽搐了下。 
“你想怎么玩？” 
“裤子脱了。” 
柳昱挑起眉头，“想被操啊，那直说啊！满足你。” 
他火急火燎的脱下裤子要跑过去摁倒她，卫唯一直接伸出脚，差点踹到，急忙后退了两步。 
“你干嘛？” 
“我可没说让你操我，坐那里，别动。” 
脱了裤子还不让他操，他下身有些憋屈，伸直腿坐到了床上，在她灼热的目光下，半软的鸡巴正在缓缓苏醒。 
“把你双腿分开点。”卫唯一踹着他小腿发达的肌肉。 
柳昱扯了扯嘴角，按照她说的做，看她伸出食指，指尖戳在正在硬起的巨物，触碰的瞬间，他浑身燥热，眼睁睁的看着软趴趴东西变得越来越硬，涨成了紫色，看的吓人，青筋充血，环绕在狰狞可怕的肉棒上。 
就是这东西插的她生不如死，指尖往他猩红色的龟头上戳了戳，看着那个马眼，从里面分泌出来了白色遗精。 
“啧，长得真丑。” 
柳昱攥紧了拳头，按耐不住了，“你再多说一句，我把你摁在这里日了！” 
她抬起头，冲他一笑，“不想要钱了？想要钱就乖乖听我的话，自己撸给我看。” 
“你认真的？卫唯一！”他犀利的双眼眯起，咬牙启齿。 
那只白玉的小脚丫往他肉棒上蹭了上去，冰凉的温度让他舒服的倒吸一口冷气。 
“快点的，你要是不做，我就把你赶出去了，反正这房子的房产证上写的可是我的名字。” 
“……” 
失算了，没想到她还挺腹黑，冷呵的一声，握住自己挺直的鸡巴。 
“你给我等着！” 
上下撸动的速度加快，柳昱火热的目光直勾勾的盯着她妖艳诡秘的笑容，他可从来都想不到，有一天会用这样的方式讨钱！



柳爸的过往番外（暴力血腥虐身慎入！！）三更～
东边坐镇脚一抖，西边混混连个屁都不敢放，当年缺少管制的地区，全被两方的混混绞弄的苦不堪言，柳季川就是坐压东边头儿，年少无知没什么学历，自打开始打架，一拳放倒十个，便成了泷市混混们追捧的人。 
成了头儿后更加猖狂，他动手从不沾血，不是让人生不如死，就是借他人之手残害郊外，给他背锅的大有人在，一地警署也拿他没辙。 
就他这副狂病的德行，却因为去戏院里听了一出戏，就爱上了个戏子的秦家千金，旗袍下身材颀长而又匀称，丰满不失婀娜，碎发遮掩妖娆似画的小脸，古韵满香，千金气质难以遮盖，笑起来更是动人。 
一眸百回想，他开始处处追求，却屡屡碰壁。 
长的就妖孽，更何况一身戾气，谣言他残忍的手段，千金家的老丈人，把他提防的盯死了，生怕敢动他姑娘一根汗毛，他丧妻只有这一个女儿，宝贵的很。 
许是动了真情，不少混混想方设法的给他出主意，他却都不满意，撂下嘴里烟草，踩在地上嚣张一哼，“他要的不就是老子没钱，不给他家姑娘幸福！我就偏偏让他对我满意！” 
于是让所有人没想到的金盆洗手，凭借着自己丰富的人际圈和手段，不出一年，便在泷市成了有头有脸的地产商老大，特意盖了一栋让人看了都咋舌的三层洋楼，消息放出去，说是为了娶秦家大小姐用的。 
秦老一听这话，把女儿可是给锁死到了屋里，寸步不让她出，门口保安是一群又一群的招。 
开始柳季川还能笑脸相迎的说着好话，把所有显赫的家当都给拿出来了，可秦老的臭脸就没放下来过，把他拿进来的东西全部给摔了出去。 
傲然性子可是持续了十几年，哪受过这气，甚至连人都不让他见一面，忍了半年多的男人，最后到底是发怒了。 
消声灭迹快一年的混混们，被他一句话给召了回来，各自拿着工具上门讨事，柳季川换了身血红血红的黑衣，满身无人能敌的戾气，沉黑着脸，手里拖着斧头直接砸了秦家大门。 
最后显而易见的结果，秦老被打的在地上爬都爬不起来，柳季川扛着美人走出了秦家，一群混混们又是欢呼又是吆喝，男人脸上许久不见的高兴，被他扛着的美人，可就没这么兴奋。 
好不容易得来的猎物，他怎么会放过，带回洋楼的第一个晚上，就把美人变成了自己的女人，他生性粗鲁，做起爱来毫不留情，又是第一次交合，整整一个晚上，没让那美人休息一秒，把人给操晕过去。 
他在床边抽着烟等人醒过来，做好了一大桌的佳肴准备亲手操劳喂她，可她睁开眼，除了对他的恐惧就是愤怒，把递过来的饭菜全部打翻在地上，痛哭的责骂着他。 
性爱变成了强奸，美人把他当成了仇人，幻想过很多次的爱情幸福，成了他一个人强娶豪夺。 
柳季川性子不好，忍受不了的违背他的意愿，索性一不做二不休，把人给绑起来，威胁的手段逼着她吃饭，好几次狠烈的掐着她脖子，下手没轻没重的差点把人给掐死过去。 
秦淑对他的恐惧有增无减，除了哭就是哭，一张妖娆的脸被哭的眼睛肿得流血，他每夜都会出现在床边，对她进行一轮又一轮的性虐。 
肤白的身子上早已狼狈的一片青紫，胸前和下面最为严重，他不准她穿衣，不准说拒绝，不准她哭，发现一次不吃饭，就用着可怕的性器折磨她。 
柳季川不会照顾女人，更不知道生理期该怎么办，索性洋楼里招聘过来了很多佣人，除了让她吃饭洗澡服侍她，其他时间不准过来。 
秦老带着一帮警察来这里向他讨要姑娘好几次，只不过人还没走到门口，就被混混们给堵了回去。 
他事业也越做越大，甚至有时候都来不及回家，可他听说过好几次，秦淑想要逃走，趁着佣人不注意裹着床单跑下楼，最后是被混混们说着好话，集体撵回去。 
柳季川火急火燎的回到洋楼，看她裹着床单蜷缩在床上，上去就掐着她的脖子，严肃的威逼着她，“就你还想跑？给你脸了！我让你吃喝是奢侈你，你除了做我马子没别的选择，胆敢再跑一次，腿给你断了！” 
被掐着的人窒息的翻起了白眼，究竟也没把他的话听进去。 
不止一次，反复逃跑计划着不下五次！整个别墅的窗户都被她熟悉过来了，每一次逃跑抓回来就是一顿狠操，下面不知道流了多少次血，-2020-03-24 14:31:30管 理叁二柒肆五肆0六三九可这并没有把她想逃走的勇气给操没。 
终于，他动真格了，他要她尝尝逃跑的代价。 
   洋楼里突如其来的安静，早就计谋着要跑的人，发誓这次一定要跑出去。 
她把床上的被罩给撕了下来，裹在自己伤痕累累的身上，小心翼翼的开门观望着，每走一步路对她的下身都是种煎熬，二楼没有人，她迫不及待的就往楼梯跑。 
紧张的往下看，也没有人，可心脏却悬跳了起来，她揉着哭肿的眼睛，轻手轻脚的往楼下走。 
紧张兮兮的神经，没有发现楼梯上污渍，那是一大片的橄榄油，铺满整个狭窄的台阶，光裸的脚措不及防的往前一滑，她整个人飞扑下了楼梯。 
刀子与肉的融合，她听得清清楚楚，撕心裂肺的疼让她刺耳的嚎啕大哭起来，低着头，眼睁睁的看着自己两条大腿上被插入的刀子，扯着喉咙的嘶哭，如此惨痛，岂能听不出来。 
男人慢慢的从阴影角落走出来，手中拿着的半瓶橄榄油扔到了地上，阴影从他深邃的眼窝分割成两半，蹲到她的面前，掐着她的下巴抬起，无关要紧轻吐一句。 
“腿怕是废了呢。” 
秦淑求着他救命，痛的绝望，说她再也不敢逃跑，柳季川笑，看着她扎入大腿的刀子，早已准备好的陷阱，等着鸟上钩，眼中毫无波澜。 
“不是喜欢跑吗？代价可是很重的。” 
他大手拍着她的脸，无视她痛哭的脸，殷红的薄唇轻启，声音冰冷的从地狱爬上来，抓住她的心脏。 
“顺便再告诉你个好消息，你父亲脑溢血死在家里了，到死都没见你最后一面。” 
秦老是被他活生生气死的，每天都会收到他给他的照片，上面是他姑娘被虐待后的背影，脖子上的掐痕淤青，警告他不准打歪心思，这就是反抗他的代价。 
腿意料之中的废掉，里面的筋断了，扎的太深，没有复位的可能，可他也没把她的腿切了，时时刻刻提醒着这是代价。 
自那之后，她就没有下过床，什么反抗的心思都没了，任由他日日夜夜的操弄，直到她怀了孕，才急匆匆的带她去领证。 
柳季川很强势，说一不二，但也最怕她生病，对她的悉心照料，从什么都不会，到任何事都需要他来，可这恰恰满足了他，让她只能依靠他的心愿。 
曾经的美人依然美腻，关在屋里的几十年，她的容貌时间仿佛断了，岁月没在她的脸上留下一点痕迹，苍白的皮肤看着都觉得病态可怕。 
她很少笑，也从不会笑，甚至记不清上一次笑是什么时候，每天她都会坐在轮椅上看着窗外发呆，景色换了又换，重复又重复，她的人生，早就死在这个洋楼里了。 
回到家，佣人们照例吩咐着她今天都做了什么，依然是那些，吃饭，发呆。 
打开门，她坐在轮椅上看着窗外，这里的视野很好，三面环绕的都是远处树林，仿佛怎么看也看不够。 
她的腿上搭了条毯子，双手攥着拳头，放在毫无知觉的双腿上。 
柳季川走过去，拉过一旁的凳子坐到她身边，勾起她脸侧的秀发抚去耳后，脖子上满是青紫咬痕，宛如一个残破的娃娃，男人眸中带着温柔，“今天想我了吗？” 
她不吭声，甚至眼睛都不眨，继续盯着窗外，深色出神，柳季川也没生气，看着她的手背，抚摸了上去，她的身体却猛地一颤。 
发觉了不对劲，把她的手指掰开，里面竟然攥着一片玻璃碎片！手中攥握的力气很大，流出了血。 
“谁他妈的把玻璃带上来的！” 
他暴怒的声音震动整个别墅，佣人急忙推门而入，看着他怒气的面容，双腿打颤的低头道歉。 
“是，是今天夫人说想用瓷碗吃饭，否则她不肯吃，但是瓷碗被打碎了，我都收拾的干净……” 
“我他妈说过多少次了！不准把玻璃带上楼听不懂是不是！全都给我滚，都给我滚出去！全部辞退，滚！” 
秦淑坐在轮椅上，耳边震聋欲耳的吼声，让她全身都害怕的出现应激反应，抖着双唇忍住呕吐的冲动。 
柳季川咬牙怒火的脸色狰狞，眼睛的褶皱恐怖的挤在一起，拿来了医疗箱给她手心上药，手法并不温柔。 
“你想死是不是？” 
他终于明白了为什么她攥着一个碎片，“刚才想的那么认真，是不是想死呢！” 
他狠狠往她受伤的手心一摁，秦淑疼着却不说话，牙齿反倒开始打颤，咯咯作响。 
柳季川突然冷笑，把纱布往她手上缠绕，一边说着，“你儿子有出息了，为了一个姑娘都不知道付出多大本事，想尽办法把她搞到手，你说他会不会像我一样，也这么对待她呢！” 
秦淑仿佛听不到一样，害怕的只盯着窗外的某处去看。 
男人掐着她的下巴让她直视自己，又是可怕的笑容。 
“呵，我倒是很期待呢，毕竟那小子，骨子里可是流着我的血。”



夜晚性欲/舔穴插入（H）
撸动的速度越来越快，卫唯一眼睛都忘记了眨，手速只看到重影，最后眼睁的看着龟头处喷射出大量的精液直冲往上，而后又滴落在了床上。 
柳昱粗喘着气，手腕酸疼，见她一副满意的拍了拍手，惊叹一声，“好厉害啊。” 
“……” 
“行了，洗床单去吧。” 
“…卫唯一你给我闹呢？” 
“没有啊，钱我转给你，撸的不错，我很满意。” 
柳昱咬着牙咯咯作响，他怎么就这么像出来卖的！记得当初她也是这样，这种屈辱心，简直不是盖的。 
没有洗衣机，他只能当成人肉搓衣板，蹲在地上开着水龙头，挫着上面的污渍，手腕还在疼，冰凉的水骨关节冻红。 
早知道就射到地上了，哪还有这么多事！ 
卫唯一心情从来没有像现在这么爽过，拿着手机点起了外卖，总算知道有钱的感觉多么快乐了，果然能使鬼推磨啊，连一个强奸犯都能使唤动了。 
柳昱洗完床单，走到卧室靠在门框上，指了指自己下身。 
“我还想要，操你一次不要钱，躺那让我操一次。” 
“你想的还挺美，今天晚上睡沙发，不然就把你撵出去！” 
他舔着后槽牙，呵呵着点头，指着她，“行啊，你很有能耐！老子记住你了！” 
卫唯一笑了起来，难得见她一笑，柳昱撇了撇嘴。 
随她玩吧。 
可他晚上躺在沙发上就忍不住了，只有一个被子，他可怜的只能抱着一个枕头，看着窗外的月色，胡思冥想着卧室里的人。 
凌晨两点，他真的忍不了，扔下枕头就往卧室跑。 
床上的人睡得正熟，突如其来巨大重量，她难受的窒息，双腿被分开，奇怪湿润的感觉地传遍全身，她猛地睁开了眼睛。 
抓紧身下的床单，瞪大眼睛往身下看去，柳昱正埋在她的胯间，伸出舌头舔弄着阴唇。 
“啊-2020-03-24 14:31:33看泼28 278⑻5⑿9！” 
她惊吓的就要挣扎，被他及时摁住了双腿，见他抬起头，邪肆的朝她一笑。 
“不操你可以，总得让我舔舔吧，不然这东西没人照顾多可怜。” 
“滚开……滚开！” 
她惊吓的挣扎着，双腿死摁住，柳昱看着她的反应，下身硬的不行，张嘴咬住了阴蒂。 
“啊……” 
好痛。 
舌头撑开阴唇往里钻了进去，在嫩肉中反反复复的挑动着，不知道是他舌头的湿润，还是从她身体中流出来的水，奇异的感觉身子颤抖着。 
“柳昱……别。” 
她的颤抖声却让他更加兴奋，柳昱掰开阴唇，往上舔着嫩肉的褶皱，下身越来越硬，原本打算舔湿了就插进去，却想看到她高潮的样子。 
卫唯一抓紧床单，不停的想要往后撤，双腿用尽全力的挣扎，他的力气格外大，掐住她的大腿，威胁她不准动。 
“再乱动，我就把你阴蒂咬烂！” 
“别，放开我！” 
“呵，下面水都流进我嘴里了，还说不要呢，不觉得这小骚逼太可怜了吗？” 
眼泪流了出来，她不知道那是害怕还是爽，不由自主的夹紧起来，舌头扫荡的越来越猖狂，卫唯一抓住他的头发，在手中揪扯着，脚趾紧绷。 
“柳昱……放开我，求你了。” 
沙哑的祈求声，他眸光中一暗，舌头围绕着外圈打转，媚肉吸的反复作响，整齐的牙齿又一次轻咬上阴蒂。 
“啊……” 
阴唇开始颤抖，揪住他头发的力气越来越大，身子紧绷不住，瞬间泄了出来，他舔着送进嘴里，湿润的下体被他舔的干净，卫唯一再没力气，松开了他的头发，指缝中硬是扯掉了几根。 
黑夜的月色中，他下巴上沾着晶剔的液体，一步步爬到她的面前，俯下身亲吻着她的双唇，将她抱紧在怀里，下身硬起来的巨物，火热的温度触碰到她湿润的下体。 
舌头的交缠，他掌控了主动权，握住柔嫩的奶子挑逗乳头。 
“高潮了，小淫货，舔你舔的爽不爽？” 
她只是张大着嘴巴，粗喘呼吸，毫无力气去回答他的话，眼神妩媚迷离的看着他，只有一声声的呼吸，将暧昧的气氛推到了顶端。 
黑夜让人疯狂，也足够使人失去理智，神志不清的人，仿佛成了他手中的傀儡，在他手下操控着一举一动，毫无反抗。 
“我插进去了。”他在她耳边底笑，甚至没给她回应的余地，湿润的肉穴已经吞噬下了他的肉棒。 
“唔……” 
“爽吗？” 
她眼角逼出眼泪，拼命的点头，推着他的胸膛，妖娆着喘息，“好胀，太大了。” 
“可你下面的小嘴明明都吃进去了，要全都插进去了，一定爽死你！” 
“啊……” 
她瞪大了双眼，捂住鼓起来的腹部求饶。 
“慢点…慢点，呜不要了。” 
“怎么就不要了？你听，好多水啊。” 
肉棒戳着收紧的阴道，里面的淫水被倒着咕噜作响，速度越快，声音就越大，她被顶的头脑发懵，柳昱捂住她的头顶，担心碰到床头。 
可他身下一点也不留情，越是叫的难受，力气反倒就越来越大，每一下都进攻的格外有力，撑开她的子宫，任由她尖叫着抓住他手臂求饶，被她指甲划出一道道红印，也丝毫不肯放过她。 
“嘶干死你！” 
黑夜中的月光都显得格外有情调，窗外温柔的风吹过飘窗进来，身子紧缩的夹紧他的东西，让他得到了鼓励一样越发狠劲。 
高潮后喷射出一波又一波的淫水，打湿他的大腿，和身下的床单。 
柳昱粗喘着，格外兴奋，将精液射进她阴道里，她哭晕了过去，明明就爽的不行，在他身下浪成这样，为什么偏偏要哭，难道就因为她不想跟他做爱吗？ 
还没软下去的肉棒又往她里面戳了戳，威逼着她，“你这辈子都得被我操，少打那些歪心意，老子就是没钱，你也逃不出我手掌心！”



你想不想跑？（调教男主）
上课，柳昱仍然是寸步不离的跟着她，一些淫话在她耳边就没停下来过，上次的高潮显然让他很自豪，每天半夜都会想方设法地溜进房间折腾她。 
两天下来，她拿钱威胁都不管用了。 
又是放学，她没急着走，把他拉到操场上，借了体育部一个篮球扔给他。 
“投篮五百下，三万块。” 
他挑眉表情显然是很得意，拿着篮球在手指上转了几圈，潇洒不已道，“你难道不知道我打篮球什么本事吗？这钱也是不是太好挣了？” 
“让你打就打，哪来的废话，不想要钱了？” 
“行，等着！” 
卫唯一盘腿坐在了一旁的观战席上，手中拿着矿泉水撑着头，时不时的一抿，看他卖力的投球，嘴里不停念叨着数字，她的表情也相当得意。 
不过才二百多下，他便看到了他气喘吁吁的样子，甚至手中的球举起来都有些费力，转过头看了她一眼，喘着气道。 
“能不能休息一会？我就是钢铁也快废了，胳膊太疼了。” 
她摇着头拒绝，“不能，快点投！” 
看他表情变得狐疑了起来，卫唯一笑的迷人，“毕竟你投球的样子真的很帅，我想一直看下去。” 
柳昱的表情从愣神变到兴奋，憨憨一笑，“早说啊！随便看，爷今天让你看个够！” 
球栏咣咣当当的被砸响，他每一球都投得十分准确，还特意在胯下坐着运球的姿势，表现的要多潇洒，有多潇洒，转身三分投，跳跃拉着球栏投。 
卫唯一嘴角翘起满意的笑，在一旁甚至鼓起了掌，操场上很多人的目光都往这边看过来。 
不出她意料，晚上，他睡得跟猪一样，第二天胳膊疼的举都举不起来，接连着三天没有动她，嚷嚷着自己胳膊酸痛。 
等到了第四天，她坐在操场上继续欣赏他投篮，拿钱解决不了的事，得动脑子。 
一星期后，他那个不发达的大脑，终于明白了什么，说什么也不去投篮了。 
“那行啊，你平板支撑给我看，最近看你腹肌都快没有了，没有腹肌我可不喜欢。” 
他瞪大眼睛撩起自己的衣服给她看，拍着块肉分明的腹肌，“哪里没了！老子天天投球腹肌哪会没有！也就只有我有这么好的腹肌了，你还上哪能看别的去！” 
卫唯一撑着头坐在沙发上，苦恼的皱眉，“可是好像就是少了点，没以前的好看了。” 
“……” 
柳昱忍不了，在空荡的客厅里做起了平板支撑。 
“坚持半个小时一万块，半小时休息一次，做两个小时。” 
他磨着牙齿信誓旦旦，“小菜一碟！” 
胳膊和小腿上的肌肉都鼓了起来，卫唯一仰躺在沙发上看起了书，两个人保持着暂时的和谐关系，觉得这么玩他也不错，毕竟这家伙的脑筋真不发达。 
因为发泄了多余的精力，接连快两个星期没碰她了，他把从她这里得来的钱都买成了家具，甚至还买了一堆菜谱学习怎么做饭，每天回公寓后就在厨房里倒腾，吃完饭后再被她折腾。 
“你是要学着怎么当家庭煮男吗？” 
卫唯一夹起一根被炒黑的韭菜。 
“我学的菜可都是壮阳的。” 
韭菜从她筷子中落下。 
柳昱闷哼，“毕竟最近实在没力气让你在床上舒服了，肯定是我精力不够，多吃这些，今晚一定让你舒舒服服！” 
他话中带着取笑的意思，不知道是不是他已经发现了。 
卫唯一撇了撇嘴，放下筷子起身，“我去看书了，不准进卧室，你自己一个人做俯卧撑去！” 
那盘菜最后连他自己都没吃下，干干净净的倒进了垃圾桶里。 
柳昱在硬凉的地板上做起了俯卧撑，嘴中咬牙切齿的念叨着数字，做了两百多个，额头上的汗水冒了出来，他的速度丝毫没减慢，眼中带着一股煞意，瞪着不远处的墙壁，那里面正是她在的卧室。 
“卫唯一……卫唯二，卫唯三…” 
他念叨着她的名字，突然的一哼，坐直了身子喘气，让他自己都觉得有点可笑。 
刚下课，唐睿就像是逮2020-03-24 14:31:35管-理贰漆九四八二六五三六到机会一样，在门口等待多时，走进她的教室。 
她收拾完笔准备走，看到他站到她的面前。 
“有事吗？” 
表情严肃的，让人不多想都难。 
“卫唯一，你想不想跑？” 
“啊？” 
她皱着眉，不知道究竟是不是她理解这句话的意思错了，她总感觉他在问关于柳昱的事情。 
唐睿低下了头，黑白分明的眸子中格外的坚定，“我问你，不想跑吗？如果你想跑，随时跟我说，我可以帮你。” 
只有两个人才能听清楚的对话，他低声轻语着，仿佛一阵风吹来就能刮散，连呼吸都变的灼热的烫人。 
“你在说……” 
心虚的逃避视线，看到门口那张沉入谷底要杀人的脸。



强摁强操（H）
“你把你心里话告诉我，究竟想不想走！” 
“你想死吗？”卫唯一瞪着他，低声的咬牙启齿，“快走。” 
他纳闷的皱眉，“什么？” 
“我说让你走！” 
唐睿还在迟疑，可下一秒他的衣领就被抓住，猛地转过身，脸上直接挨了一拳，打趴在了地上。 
教室里还没走的一些学生发出惊呼声，柳昱踹着地上的人，各自惊吓的往后退。 
唐睿抱着头，姿态防备，可还是避免不了的撞到旁边的桌椅上。 
他目光狠烈，带着想杀人的心情，恨不得将他踹死在这里。 
柳昱抓住卫唯一拉过来，指着他警告，“我他妈说过了，别的让我看见你一次接近她，你有胆，给我等着吧！” 
他拉着她走出教室，力气大的将她的手臂握的没有血色。 
“柳昱。” 
前面的人忍着怒火，“闭嘴！我现在很生气，别给我说话！” 
她看出来了，更不会没事找事，去碰这颗不定时的炸药。 
可他回到公寓就把她摁在了床上，面无表情的看着他疯狂扯着衣服的模样。 
“所以，你把怒气转移到我身上了，想用我来泄火是吗？” 
“我他妈就是很生气怎么了！老子两个星期没动过你了，让我操一操能怎么样！会让你死吗？” 
像一头愤怒的雄狮，张牙舞爪的冲她大吼，失去理智，低着头趴在她的胸前啃咬。 
卫唯一用力推着他的头，“我很讨厌你！” 
“你说什么？” 
声音漠然冷下来，抬头掐着她的脸颊，怒笑，“你讨厌我？老子这两个星期被你耍的团团转，还不够吗！你现在跟我说讨厌我，我什么时候讨厌过你，你还想怎样卫唯一！该让我讨回来了吧！” 
“你早就知道我在耍你，你还不知疲倦的上当，你有意思吗？” 
他声音磕磕绊绊地笑着，把她的脸颊用力掐住，慢慢低下头，俯视着她毫无波澜的神色。 
“你以为呢？” 
柳昱挑着眉头，略显慵懒肆意的笑容，“我要是不爱你，爷会跟你做这种过家家的游戏？” 
“你是真不知好歹啊卫唯一，都这么努力让你爱上我了，怎么没学会一点讨好我的技巧。” 
过近的距离，他呼吸洒在她的脸上，一字一句的脾气都听的格外清楚，浓密的睫毛在下眼睑打上阴影，笑容有那么一丝妖孽。 
柳昱钳住她的胳膊和腰，将她的身子反转过去，托起腰跪了起来。 
“我要操你了，是你自己流水还是我动手？” 
她不吭声，撑着床的胳膊都在发抖。 
柳昱笑着摸上她垂下来的奶子，手心轻揉着圆润的软奶，欺压在她背上低语，“那我轻点，让你爽，高潮了就让我天天操。” 
“不行…” 
她试图往前爬着，柳昱膝盖摁住了她的小腿。 
“那我操一个星期总行了吧，天天让你高潮，我得让你知道，跟老子做爱是多性福的一件事。” 
“唔！” 
手指戳进狭窄的阴道，划着里面褶肉，逐渐感受到穴开始收紧了，夹住他的手指，柳昱低笑，往里面塞的更加用力。 
“还不流水吗？你的骚穴快要坚持不住了吧，又紧又嫩，多想让我插进去。” 
她把整张脸埋在了枕头上，隐忍着所有即将要发出的呻吟声，无视自己身下的感觉，可还是忍不住的夹紧，手握成了拳头，指甲凹在手心里，陷进一个个的月牙。 
柳昱将手指抽出，看到自己指尖上粘的那点湿润，自豪的笑了，“呦，流水了，那我可就不客气了。” 
脱掉裤子的声音，她抬起头，甚至还没来得及做出下一步动作，就被他摁住了双腿。 
“给我老实点！” 
涨紫的肉棒已经忍不住了，马眼处溢出来了白色的精液，猩红的龟头顶开紧闭的阴唇，一寸一寸往里塞进去，鸡巴上的青筋充血的跳动，融入进密不透风的小穴里， 
“唔……滚开！” 
“你说什么！” 
柳昱揪住她的头发，迫使抬起头来，甚至把剩下的半截往里用力顶了进去，敏感的龟头好像触碰到了她紧闭合着的子宫口，嘴角勾起邪笑。 
“你再敢动一下，我就把你子宫戳坏了，插都插进去了，你还想让我拔出来？不可能的！” 
她发抖的用一只胳膊撑着身体，另一只手捂在自己肚子上，疼得眼角挤出来泪水。 
“太大了……出去啊！” 
“大？大才能让你爽啊！明明淫荡的很，非要装出一副贞洁烈女的样子，听到了吗？里面的水声！” 
抽插着紧闭的嫩穴，里面稀薄的空气和淫水，发出咕噜的声音，扒出来就像瓶塞那样，淫水磨合着他巨大的棒身，让他来回自如的在骚穴里抽插。 
“爽吗？嗯？” 
松开了她的头发，一巴掌拍在柔软的臀部上，蜜穴夹的更紧了。 
“嘶！我可是很爽呢。” 
“骚穴水真多，鸡巴都在里面泡软了，明明水这么多，我就不信你还不爽，告诉老子，你爽不爽啊！” 
卫唯一难受的抓紧枕头，快要哭出来了，咬牙磨的咯咯作响，她不知道究竟是什么，明明难受胀痛的要死，可又为什么身子会做出反应。 
“爽吗，老子问你话呢！” 
他掐住她的奶子质问。 
“不爽！” 
坚定的反驳声，让他笑了起来，觉得她很有意思。 
“不爽是吧？很好，今天你就是昏死在这里，也得给我高潮，老子非要让你爽！” 
抽插的力气忽然加大起来，速度加快，出来的肉棒成了重影，不停的往她阴唇拍击，直到拍红，啪啪啪的声音就没停下来过。 
她受不了这么猛烈的撞击，哭嚷着往前爬，柳昱抓住了她的一只胳膊往后拉，低声喘着急促的呼吸问她。 
“不是不爽吗，现在呢？嗯？老子的鸡巴都快把你戳出一个洞了！你还不爽呢，骚逼今天得被我插烂，捅死你好不好啊？爷用大鸡巴干死你！”Qun10④05966372020-03-24 14:31:42g 
她再也撑不住身子了，前半身彻底瘫软在床上，捂着肚子试图往前挣扎，摇着头咬牙。 
可她忍不住了，哭了起来，“我不行了……呜你慢点，慢点啊，放过我，我真的不行了。” 
求着让他饶了她的声音，比起那些惨叫而言，更让他心脏一颤，速度猛地慢下来。 
她抽泣着，“好难受，真的好难受，你饶了我，别操我了。” 
柳昱绷着一张欲求不满的脸，胀大的肉棒，从她穴里拔了出来。 
“哪里疼，老子给你揉！” 
他把她的身子反转过来，卫唯一抬起脚踹他，“不准操我，滚开！” 
她对他身下的那个东西害怕到了极致，柳昱拉住小腿黑着脸，“不想活了？” 
一身欲望没能发泄，他现在脾气非常不好，能拔出来已经是极限了。 
“不操你可以，给老子舔出来，不然我弄死你！” 
见她含着眼泪瞪他，“你信不信我咬死你！” 
“呦呵？你还给我嘴倔！真以为老子怕你啊。”他扶着肉棒，威胁着就要再插进去了，卫唯一拼命挣扎着差点伤到他兄弟，柳昱忍无可忍的掐住了她的脖子怒吼。 
“别他妈给老子动了，我忍你很久了！” 
她停止了挣扎，抓住脖子上他的手，含着眼泪，朦雾了双眼，水光反射着可怜楚楚，敢怒不敢言的咬住润红的下唇。 
―――――――――― 
柳老弟：干！我他妈还能忍！



唐睿，你喜欢我吗。（吞精H）
柳昱揉着胀的要快爆炸的肉棒，不发泄出来他一整天的心情都会十分不好。 
可偏偏她又嚷嚷着肚子疼，搞得他也根本下不去手。 
“他妈的……你给老子舔出来，我就放过你！” 
他就要换着姿势坐到她的胸前，把肉棒塞进她嘴里，卫唯一呲牙咧嘴的威胁着，“你信不信我把你东西咬断！” 
光是说说都让他身下一凉。 
柳昱着实被气笑了。 
“你是真的狗啊，卫唯一！我都这么同情你，放宽条件了，给我舔射能怎么样？还想让我接着操你是吗？那行啊，我管你肚子疼不疼，疼死你都得让我射出来！” 
他手指摁倒了她身下。 
“呜不行！滚开啊，不准碰我。” 
柳昱真被逼急了，“我操你妈的你还想让老子怎么样！靠，你就让我硬着啊？知不知道我很难受，操也不让我操，舔也不给我舔，你信不信我把你绑起来日啊！” 
他面目凶煞，眼角都在跳动，不是在撒谎，是真有那个能力做到。 
卫唯一含着眼泪，这次他全然失去了耐心，直接把东西顶在了她的嘴唇边，“张嘴给老子舔！你要是真敢咬我，这辈子都别想用嘴吃饭了。” 
柳昱指着她威胁。 
鼻尖传来一股淡淡的骚味，那是刚从她下面拔出来的东西，就是这把她折腾得生死不如，如果可以，真想把它咬断。 
可她没那个胆量挑战着他的底线。 
见她乖乖张嘴含住了，柳昱哼笑，“早这样不就行了，哪来的这么多事。” 
气的他脑子都快炸了。 
红唇小嘴吸着龟头，舌头来回环绕着马眼去舔，刺激的他一波又一波快感。 
“可以啊，掌握到精髓了是不是？别忘了下面也得给我舔啊。” 
柳昱顶着她的小嘴将粗长肉棒插进她嘴里，看她含不住的张大嘴巴，两腮往中间吸进去，眯着眼睛被他直直捅入，表情淫荡的可以。 
不用她舌头动，直接把她上面的小嘴当成了下面的骚穴，来回挺动着臀部往里抽插。 
一边不知疲倦地问着她爽不爽，又想起来。 
“哦，嘴里含着东西不能说话，反正老子爽的很。” 
她忍着屈辱随他张大嘴巴被干的合不拢嘴，嘴角隐约有了撕裂，唇麻酸疼，到最后眼泪不断的往下掉，柳昱忍着不去看，发着狠意往里面顶撞，直到最后把精液射了出去。 
她翻身鼓着嘴巴想吐出来，直接捂住了她的嘴，摁着喉咙，让她强制咽下去。 
看她被呛的咳嗽，甚至表情恶心的呕着嗓子要吐出来，柳昱拽着她的手嘲笑着，“又不是没吞过，这可都是宝贝，好好的吃下去，反正你这张嘴巴只能吃我的精液，可一滴都不准浪费。” 
卫唯一闭上眼睛，忍受住羞辱的语言，嘴里的腥味迟迟没散开，她只是想想就要反胃。 
没过两天，学校要组织环境实践课程，是去自然景区授课，柳昱没有跟着，压抑了几天的心情，终于得以松了口气。 
前面有老师带队，在讲解周围环境分析和自然保护，景区就是个山，还要往上不停的爬，她体力本就不好，吃力的跟上队伍的末尾。 
一个小时后，终于可以散开休息了。 
“各位同学，山上比较大，如果不小心迷路的话，可以在休息亭那里等着，山上每隔一段路都会有个亭子，实在找不到人，就在班级群里说一声。” 
卫唯一拿着本子和笔坐在了石头上休息，眯着眼睛，放眼望去山下的风景。 
广阔而辽原，阵阵秋风吹过来，头顶的雾霾都散了不少，手掌按着冰凉的石头，顶上的树叶被吹得沙沙作响，这一刻的空气格外宁静。 
她深吸一口气，闭上眼睛突然感觉好迷茫，不知道是为了什么，她怎么会变成现在这样。 
额头上的汗水被吹干，起身继续往山上走，结果没走两步，脚边的石子让她便崴到了脚。 
突如其来的疼痛，并没有多严重，不过是抽了一下。 
一瘸一拐的走到离亭子不远的地方，准备去休息一会儿，看到了那边坐着一个额头缠绷带的男生。 
她沉默的停住脚步，他却看了过来，愣了一下后，朝她一笑。 
“你也迷路了？” 
“没有。”她慢慢的走过去问，“你为什么在这里？” 
唐睿弯腰撑着双腿叹了口气，“我来学习啊，你不知道吗？今天可不是只有你们环境工程的学生来。” 
她没多问，看着他脸上青一块紫一块的伤，露出来的小腿上也是，她记得上次柳昱打他并没有这么严重。 
“你的伤怎么来的？” 
问完她就后悔了，好像不该多管闲事。 
谁知他道，“柳昱找人打的，挺疼的，额头都给我捶流血了。” 
卫唯一有些惊讶，一时忘了说话。 
唐睿转头看着她，格外认真。-2020-03-24 14:31:48看泼28 278⑻5⑿9 
“话说，上次问你的事，能给我答复了吗？你到底愿不愿意从他身边离开。” 
“我不知道你为什么会问我这样的问题，你想做什么？” 
她挑明的很干脆，唐睿却不回应，只是笑着。 
“我觉得，你不是可以被控制住的人，你应该很想要属于自己的自由，而他没办法给你，而且还处处想着他么囚禁你。” 
心脏忽然间沉了一下，压抑的感觉。 
“我也没别的目的，可我感觉到你不喜欢他，你要是真喜欢他，又怎么会，在我提起他名字的时候，脸上都是那种沉默又丧气表情。” 
卫唯一别过头来，看去山下太过空旷的景色，高楼大厦渺小的成为一处平地，能看到天边漂浮悠闲的白云，与她的心情简直成了对比。 
唐睿撑着腿起身，“你好好想想吧，我真的能够帮你，先走了。” 
“唐睿。” 
他的脚步猛地停住，转头微笑着看她，“嗯？” 
“你喜欢我吗。” 
卫唯一过于严肃的目光，紧盯着他。 
他抿了抿唇，舌头舔着牙槽，思考着。 
“或许吧。” 
飘渺的风吹过他的脸颊，伤口泛起痒意，清新的泥土与草地的香味，他想起上次因为一瓶牛奶，她无可奈何对他露出那僵硬到死的笑容，就觉得一阵好笑。 
手掌握成了电话听筒的形状，在耳边摇了摇，一边后退着，对她大男孩般活泼笑道，“想好了告诉我，随时等你消息。”



暴力的掐脖威胁
推开门，便看到站到门口不知道等了多长时间的人。 
“你站在这里做什么？” 
柳昱双手插兜，忽然一只手伸出来，走上前抓住她的胳膊，把她拉到怀里，力气很大，隐隐泛痛。 
他低着头在她脖子上嗅了嗅。 
“我闻到了其他男人的味道。” 
卫唯一心中咯噔的一下，柳昱低头看着她，却一笑。 
“怎么，心虚了？” 
知道是耍她的了，卫唯一推开他换鞋往里面走。 
柳昱不折不挠的问她，“你是不是心虚了！今天有没Q.群10⑷0.596637有跟别的男人接触，啊？” 
“没有，我崴到脚了。” 
她正往沙发旁走，突然被腾空抱起，吓得惊呼出声，见他把她抱到沙发上，坐在他的腿上。 
“哪只脚崴了？我看看，不就是爬个山嘛，还能崴到脚，没我在你身边还真不行啊。” 
自作多情。 
她知道什么是不要脸，但自从遇见了他，不要脸这三个字，一次次在她内心刷新观念。 
“没事了，只是脚腕抽了一下，早就好了。” 
来来回回检查着她细嫩的脚踝，反复的按着不同的地方，问她疼不疼，确认没事后，才把她放下来。 
“正好我今天做了大补的菜，都在厨房呢，过来尝尝好不好吃！” 
他第一次下厨做的这么完美，已经迫不及待的想跟她炫耀一番，甚至想得到让她满意的夸奖。 
桌子上没有韭菜，她放心了，在他直勾勾的眼神审视下，嚼着嘴里没炒熟的鸡肉，勉强的点了头。 
“还行。” 
至少盐他没放太多，除了没炒熟以外，都还能吃得下。 
柳昱脸上瞬间乐开了花，“那赶紧吃啊，吃完了再说，放凉了可就不好吃了！” 
她一言不发的往嘴里送着没熟的鸡肉，不知道要是说难吃，这家伙会是什么表情，估计全身都要炸毛了吧。 
看到他骨骼分明的手背上起了几个豆子大小的红斑，格外引人注意。 
“你手怎么了？” 
他低头看了一眼，无所谓的撇嘴，“油溅到了。” 
在她不知道的地方，这些菜是经历了无数遍的失败品才有的样子，厨房的垃圾桶里躺满了被炒黑炒烂的剩菜尸体。 
好不容易卖相成功了一次，他舍不得吃的等她回来，一句话的评价，足够让他欣喜若狂。 
三个菜，她只吃了一半，放下筷子看着他。 
“柳昱，我们心平气和的商量一件事好不好。” 
还在笑着的男人，似乎是不想意识到她口中说的事有多大的严重性。 
“你想说什么？” 
卫唯一有气无力的叹了口气，吸进肺里的空气，都是如此沉重。 
“我想搬出去，我不想跟你生活在一起，你让我感觉很压抑，我只想自己一个人好好过我的生活，拜托你，放过我行吗？” 
他嘴角的笑意停留住。 
忐忑焦躁的内心，不安的紧随跳动。 
“卫唯一，你有种再说一遍。” 
她反倒却皱起了眉头，“你什么意思？够了吧，你还要用这种什么都不是的关系捆绑我多久？我已经受够了，你觉得这世界就是你一个人的是吗？你能考虑一下我的感受吗？” 
“呵，你的感受？” 
他挑起锋利的眉头，话语中带着一丝嘲笑。 
可下一秒他的脸就变得黑如锅底，扬起手，猛地将餐桌上的盘子打到地上，脆弱的玻璃一时间摔成碎片，站起来掐住了她的脖子，怒目的双眼变得阴毒。 
“卫唯一，我觉得已经很给你面子了，别给我不识好歹！老子什么脾气你最清楚，一再挑战我的底线，你以为老子做这些东西是喂狗吃的吗！” 
吼声炸耳，她却像死鱼一样的没有任何表情，真叫人生气。 
“所以你不打算让我走了？” 
“你他妈再敢说一句走，我让你死！” 
他忍耐到极限了，雾朦胧的眼睛红的快要憋出眼泪，付出那么多，她是一个都没看出来，还敢想离开他的身边，不知好歹的东西。 
掐住她的脖子，提起来就往卧室里拖，卫唯一以外他要操她，谁料想他只是把她甩进卧室，怒意的吼着。 
“爷现在很生气，别逼我掐死你，要想活下去，就给我老老实实闭紧你的嘴巴，什么话该说，什么话不该说，你他妈自己心里清楚的很！” 
“再有一次，我就没这么客气的对你了！” 
他狠狠地摔上门，走到客厅坐在沙发上坐下，垂头撑着腿，又抓起抱枕往地上砸，往上拼命踩了几脚。 
“妈的，妈的！你是真该死！” 
骂着骂着，眼泪竟然毫无征兆的滴落在地上，突如其来的委屈，让他像个缺爱的孩子一样，不知所措。 
脖子被掐红了，又是一处伤，她坐在床上，捂住脖子沉思，不知又为什么想到，那家伙说他很爱她，也拜托她快点爱上他。 
突然就想笑。 
原来他的爱，这么暴力的廉价，到底哪来的脸说爱她。 




车内强奸（粗暴H）二更～
如果商量的一切都好，她甚至还有最后一丝希望对他改观，很可惜，这场好好交流的谈判，让她心里做足了决定。 
柳昱像是疯了一样，她的那些话对他造成了足够大的影响，每天早上醒来都是被他掐着脖子，应该是梦到了什么，跪在她身上，不停的咒骂着。 
离开他就死定了的话，把她往死里去掐，脖子上的掐痕越来越重，他眉间凶煞，掐完后恢复神志的搂住她，求着让她别离开，又给她做饭吃，两次都差点在他手下一命呜呼。 
对她而言，他就是个十恶不赦的恶魔，早已经不是人类。 
在不经意间，卫唯一发现了课桌抽屉里留下的一张纸条。 
上面写着一串数字，很明显是电话号码，她想起唐睿对她做的手势，想拿出手机打给他，却在拨号键上停住了。 
柳昱那么神经敏感的人，一定会在她手机上动什么手脚，否则他那么暴躁的脾气，说完离开他的话，竟然还不检查她的手机有什么问题，那就说明他才是最有问题的人。 
放下手机，拍了拍一旁的同学。 
“我手机没电了，能麻烦把你的手机借给我打个电话吗？” 
女同学欣然同意，将手机解锁给了她。 
两个人约定在男女洗手间的后门见面，鬼鬼祟祟的人探出头来四处观察，确定没有那个男人的身影后，才从后面走了过来。 
“真没想到啊，这么快就有了答复，能约我出来，看样子你是认真的了。” 
卫唯一朝他走过去，“我很认真，但是你要先告诉我，你怎么帮助我离开他？” 
唐睿胳膊靠着树干歪了头。 
“先别急啊，我得先问问，如果让你舍弃这所大学，你会心甘情愿的离开吗？” 
“怎么不会。”她自信的挑起嘴角，“以我的成绩，任何一所大学都可以进，我有钱，自然会选一个我想进的。” 
唐睿微微一愣。 
“啊……你可真是，令我有点佩服。”他别过头掩住了下唇，扬起一丝苦笑，“恐怕也只有你能说出来，这么自信的话了。” 
“所以你……” 
“当然，我可以帮你啊，百分之百的能让你离开他。”他站直了身体，从口袋中摸索出来一张船票，递给她。 
“21号的早上十点，我在东区码头等你。” 
可卫唯一却起了疑心，“你怎么搞到这种东西的？” 
“早就知道你肯定会离开他，所以就提前买了啊。”他耸肩笑着，将船票塞进了她的手心里。 
“放心，我报销，不用你掏钱。” 
她也没客气，把船票装进了口袋里，“我很好奇，究竟是因为什么，能让你帮到我这种地步？” 
唐睿笑，“就当是喜欢你了，别怀疑，我也要离开这个鬼地方，在这之前可别露出什么马脚，21号见。” 
既然都已经谈到这个地步了，那对于他说的话，她也只能选择相信。 
柳昱坐在车里抽烟，椅背往后倾斜着，双腿翘在了方向盘上，潇洒不已，车里没开窗户，烟雾缭绕。 
他好像在发呆，烟灰已经燃了很长，掉落在他的裤子上，直到看见学校门口走出来的人，才打开所有车窗透气。 
卫唯一不喜欢闻烟味，看到里面飘渺出来的白雾，站在车旁边，脚步顿住。 
他打开了车门，沧桑的表情好像过了好几个年代一样。 
“上车。” 
“我不喜欢闻烟味。” 
他哼的一声，“我让你上车！” 
卫唯一沉默的喘了口气，直接坐到了后排里。 
他舔着后槽牙，表情尽是不耐烦。 
车子越来越偏，直到一个人烟稀少的公园外，他突然下了车，拉开后面的车门。 
卫唯一惊的往后躲，“你干什么！” 
“干你！” 
粗暴简单，关上车门，狭窄的后排空间，让她没任何办法有挣扎的举动，全部被他束手就擒，两只手腕被摁住，倒在宽敞的座椅上，他开始扒着她的牛仔裤。 
成功脱下来，让她身下猛然一凉，内裤也跟着拽掉。 
他解开裤子，没有任何的前戏和预告，顶着就要往里面塞进去，捅进干燥的阴道，一定能裂开！ 
“柳昱你疯了吗！”她失控的大吼着，竟然自己都没发觉，她已经出了哭腔。 
塞不进去，柳昱舔着两根手指，沾满口水后又往里面塞。 
“啊，是啊！我就是疯了，你说的每一句话都在折磨着我，你想走，我让你走！谁给你的胆子，他妈的老子这么客气的对你，换来的就是这种结局？” 
穴口被口水染湿了，他扶着硬起来的肉棒，柔软红嫩的龟头开始往里面塞。 
“啊……好痛，好痛啊！” 
“痛才能让你长教训！不然你都不知道自己是谁的人了，我要你不准离开我，现在操你的人是谁！谁啊！” 
摁住她的脑袋往座椅上压，她拼命挣扎着双手扒着车窗，外面就是无人的街道，好害怕从某一处会看到一双眼睛，正死死的盯着这里。 
“痛……痛啊！” 
跪在车座上的人疼面部狰狞的嚎叫，柳昱屏住了呼吸，就这么看着自己粗大的鸡巴逐渐淹没在她的穴里面，阴唇被撑得好宽，狭窄的阴道容纳不下他的东西。 
一巴掌扇在她屁股上，“我问你话呢，操你的人是谁啊！” 
“呜柳昱……柳昱。” 
她知道唯一减轻痛苦的方式就是听他的话，听到他满意的笑声，抓住她的头发往上抬起的问。 
“柳昱是你的谁？” 
她不知道，她不知道。 
“呜…好疼。” 
“他是你男朋友，记清楚了吗？”唇角勾笑的在她耳边咬着道。 
肉棒又往里面塞了，卫唯一扯着嗓子往前躲，“记住了，记住了啊！好痛，我求求你出去，求求你了！” 
如果窗外有路人经过，那么必然能看到这里面的一幕惨无人道的强奸，她尖叫大哭的声音，都足够让人毛骨悚然。 
眼泪染湿整张脸，柳昱反倒笑的很悠闲，听着她的求饶声，不断往里进攻，他已经不管她是否能达到高潮了，无所谓，只⑽⑷0⑸⑼⑹⑹⑶⑺2020-03-24 14:31:52要他爽就够了。 
不听话的孩子就要受到惩罚，活该。 
“我给你的，就好好给我受着！你是我的东西，谁都不能指染！”



讨好/逃跑（微H）三更～
强暴的做爱，不出意外的导致让她阴道撕裂，可柳昱并不放在心上，抹完药后就操她的嘴巴。 
甚至他想要操后面的那个洞，可被她极力求饶，哭喊着说会帮他口才作罢，她终于答应让他乖乖操了，表现的很老实，即便再难受也不会反抗他。 
柳昱沉迷在调教后的快感中，仰躺的坐在沙发上舒服的喘了口气，他胯下正跪着她，在卖力的帮他舔着，一次次的深喉，让他舒适的欣喜若狂。 
低头看着她顺从的样子，小嘴含不住巨大的肉棒，顶的眼泪都流出来了，可怜汪汪的。 
柳昱笑了起来，揉着她的脑袋，“早这样不就没事了吗？非要把我逼急了，口技有进步啊，爷的大鸡巴好吃吗？” 
卫唯一将他的东西往喉咙里塞，并不说话，忍声吐气，她不为别的，只为了能顺利逃走，在这之前想尽办法让他放松警惕。 
“看你吃的合不拢嘴，肯定就很好吃了。” 
埋头不吭声，柳昱眯着眼睛，把她的头用力往下摁去，直捅嗓子。 
“唔呕！” 
“呵，我还以为你觉得不好吃呢，小嘴明明这么爽，舌头动起来啊！” 
眼角憋住眼泪，舌头尽力的环绕着青筋的肉棒，就只有他一个人舒服的观赏着她的表演。 
闭上眼睛，再忍忍，一个星期就够了。 
因为阴道撕裂，她只能用嘴，为了放松他的警惕，每天早上醒过来都帮他口，精液射进她的嘴里，也忍着恶心咽下。 
他的警惕心是很容易破碎，知道他在学做饭，走的那天早上，特意说着想吃他做的饭，果然这个家伙兴奋的把她送到学校后，说着要去超市买熟菜。 
下车时他摁住她的脑袋深吻着，直到快没了呼吸，他含着深情眸子一副期待的询问着她。 
“唯一，你是不是爱上我了？” 
她笑着说是啊，有一点呢。 
好骗的家伙，欣喜若狂的对她表白，谁会爱上一个强奸犯，幼稚。 
把手机扔到了学校的垃圾桶中，从后院翻墙出了大学，打车来到约定的地方。 
不出所料的，看到了站在港口的人，降下车窗，指了指司机。 
“麻烦报销一下路费，手机被我扔掉了，没有工具可以支付。” 
唐睿挑了挑眉，先给她开门下车，“当然没问题。” 
   船票被塞在牛仔裤的口袋里，紧绷绷的已经皱成了一团，拿出来捋直，看到他反而一副疑惑。 
“你什么都没带？行李或者衣服？” 
“你想太多了，我要是带那种东西，肯定就会被他发现。”她拿出上衣牛仔外套口袋中的照片，扬了扬给他看。 
“这就是我全部的家当。” 
“没想到还是个怀旧的人呢，走吧，船要开了。” 
卫唯一踏上船边楼梯，这是个邮轮，专门跨境海口的巨艘邮轮，检查完船票和身份证，竟然连护照都不需要看。 
“你确定这不是一艘黑船吗？”她踏上了甲板，这里风景好的让人惊叹，巨高的邮轮，都能看到海边一望无际的圆弧。 
“放心吧，你的身份信息我有特意交代过，检票人员只要记着你的名字就行了，没看他刚才多看了你两眼吗？” 
卫唯一转头看着他，双手撑着船边的栏杆笑了起来。 
“我很感激你帮我，但是能不能让我知道原因。” 
海风很大，吹在脸上挂的疼，被这真诚的笑容一时迷惑了双眼，他有些许的不好意思，转头看着大海，挠了挠自己扎人的寸头。 
“唐睿？”他迟迟没说话。 
“等船开了我再告诉你。” 
不过半个小时，海面上传来一声刺耳厚重的鸣笛声，邮轮缓缓的往前冲破水面航行，浪花不断的在海面上翻涌着。 
直到港口离他们越来越远。 
卫唯一坐到甲板的咖啡厅里，胳膊撑着桌子转头看着无尽的大海，愉悦的心情正在苏醒跳动。 
唐睿拿着两杯咖啡走了过来，坐到她的面前，将一杯递给了她。 
“多谢。” 
她拿起咖啡抿了一口，唐睿问她，“你好像从头到尾没有问过要去哪里，不好奇吗？” 
“只要能离开他，去哪都无所谓。” 
他局促的握住咖啡杯。 
“刚才，你问我原因，既然都在同一条船上了，我就告诉你。” 
“嗯哼。” 
“我之所以会这么做帮你，是柳昱的父亲给我的任务。” 
卫唯一猛地愣住，惊愕的看着他，“你说什么？他的爸爸知道我？” 
“他知道，而且也很了解你。”唐睿露出苦笑，“你可能有所不知，我会进帝大，也是因为他父亲的关系，不然凭我这么差的成绩，除了能打篮球以外，又有什么资格上名校。” 
“可是为什么？”她没搞明白，“他爸爸这么做，只是想为了让我离开他？那又因为什么，你要跟我一起走？” 
他摇头，“具体我不清楚，他也让我不要多问，但我想跟你一起走的原因也很简单，跟你一样，我也喜欢自由。” 
“我不希望在他的权势下，过着只为了他儿子活着的生活，所以我也买了张船票，这件事他父亲也不知道，我也谁都没说，除了你。” 
卫唯一觉得很莫名其妙，甚至有一丝好笑。 
“你是认真的吗？那你的家人怎么办？” 
“他们在乡下，并不知道我现在在做什么，恐怕还以为，我是在外面打工而已，就连上职校的钱，也是我自己一个人打工积攒下来的，从他父亲那里，我也得到了不少钱。” 
唐睿抬手抿着咖啡，那瞬间的眼神很陌生，狂妄而嚣张。 
锅里面蒸着米饭，泡着蔬菜，柳昱坐在沙发上搜起了食谱，嘴角上扬的弧度没降下来过，他只要想到卫唯一吃下他做的饭，点着头说好吃，就是他现在所有的动力。 
锅盖响了起来，他准备去看，撇到落地窗与墙壁之间放着的箱子，那都是她在家里收拾出来的照片和日记，怎么乍一看少了很多？ 
他狐疑的走过去，却发现一半放着照片的盒子全空了，一个照片都没有，明显是被拿走了。 
她拿照片干什么？ 
沙发上的手机忽然响了起来，皱着眉头去拿，是douding2020-03-24 14:31:54关里豪  二8二7八扒吴一二/零 独家整理那臭老头打过来的电话。 
“干什么！”他语气不耐烦的问着。 
低哑的磁性声在笑，让他的皮肤起了一层反应。 
“不想知道你少了点什么吗？柳昱。” 
凌晨，邮轮像是急性刹车一样猛地往后倒退，卫唯一没系安全带，直接被甩下了床，外面流动的海面缓缓静止下来。 
“怎么回事啊？” 
外面传来不耐烦的声音，还有一些暴躁的骂人英文。 
她也走出去看了一眼，对面就是唐睿的房间，见他也打开了门，表情跟他一样，同样是紧张不安。 
没过一会儿，一个经理上来了，用着中英口音道歉，“海面上突然出现不明的漂浮物，让各位受惊了，我们航行会降慢速度，请各位回房休息就好。” 
卫唯一松了口气，唐睿对她道，“早点睡，明天邮轮有很好吃的早点。” 
她回应的点了头，“你也是。” 
关上门，里里外外锁了个遍，安全锁绑在门框上，确认打不开后，才躺下床，拉过一旁的安全带系上。 
可她心神不宁，总是胡思乱想着柳昱，可怕的令她根本就没办法去想别的，是太敏感了吗？



残暴（虐女主身体慎入慎入慎入！！）
浪花翻滚在平静的海面上，耳边都是海水流动的声音，月色泛黄的倒影在边缘处，眯着眼睛盯住那处地方，大脑逐渐放松，眼皮打颤的合上。 
进入睡眠的一秒，房门巨大的响声让她猛地睁开眼睛。 
心脏刹那间悬跳起来，她解开安全带起身，抓紧被子不安的攥紧在手里。 
“咚！” 
又是巨大的一声，好像从门外拿着什么东西在砸门，周围安静的只能听到咣当的声音，老旧的房门开始松动，她惊慌失措的想要做点什么。 
可周围没有一个通讯工具，除了床和一个桌子，连卫生间都是封闭的，一个不足她脑袋大的窗户，所有都是死角，逃不出去。 
外面的人是谁……不可能，不应该的。 
救命，谁快来，救命！ 
“砰！” 
门的中心被砸烂，凹陷出一个窟窿，她透过窟窿看到了外面站着的一个男人，手中拿着一个银色的棒球棍，扬起来，再一次狠狠的往门上砸。 
外面周围的房间里传来了骂人的声音，最后一脚踹开房门，逆着光线，如此可怕，恐怖狰狞的愤怒，将所有光挡在了背后，只剩下他恶毒的面孔，拖着棒球棍一步步朝她走来。 
棍棒在木质地板上发出刺耳声，柳昱愤怒的五官不受控制，甚至拧到一起，黑暗的光线下，他阴毒的却不像话，残暴的面容已经失去理智。 
眼泪竟然哭出来了，卫唯一往床角缩着，他看向被打烂的门对面那扇，紧紧闭着，没有打开，甚至想冲过去呼救，唐睿不可能没有听到这里的动静，他是故意不出来。 
“跑？” 
不过一个字，已经让她足够害怕，牙齿竟然在打颤。 
卫唯一全身紧绷，他已经快要走到了床边，失去清醒的头脑，起身便朝着门口跑，她就是跑出去跳海也可以，命悬一线也能躲过他的魔爪，快点，再快点！跑出去！ 
“啊！” 
背后甩上来的棒球棍打在她的脊背上，重重的趴倒在地，一只脚踩在她的脚踝，往下用力的压，没有一丝留情。 
“啊……不。”她抓紧木质地板的缝隙，疼痛的往前爬。 
垂死挣扎的像个蚂蚁，柳昱冷漠的垂下眸，攥紧棒球棍，摩擦的发出用力的响声。 
“卫唯一，我说过，别惹我，你找死！” 
他松开了脚，却还没有等她爬出去，一股冰凉的的巨力狠狠地打在她的小腿上，棒球棍的落下，重击的一声，似乎听到了骨头断裂的声音。 
“啊啊！” 
撕心裂肺痛苦的嚎叫，几乎穿破所有空气，周围的房间刹那间变得寂静。 
柳昱疯了，红着眼睛，手中攥着棍子往她腿上不停的捶，狠狠地往下打，她痛苦的叫声大喊着救命，哭的惨不忍睹，嗓⑽⑷0⑸⑼⑹⑹⑶⑺2020-03-24 14:31:55子扯烂的叫。 
“不是喜欢跑吗？跑啊！再给我跑一个试试！我他妈让你跑！让你跑，腿给你断了，我看你还敢不敢跑！” 
痛的绝望，大哭着已经没了力气，小腿后面的肉甚至被砸的凹陷了进去，她求饶着痛叫，却换不到他一丝的同情。 
“不啊……救命啊啊，不要打我，好痛，对不起呜啊……我不跑了对不起！” 
甚至另一条腿也没有放过，骨头被他打断，卫唯一哭肿眼睛，手指在颤抖，忍受不疼晕了过去，就连最后也在朝着外面伸出手，与自由的臂膀擦肩而过。 
柳昱低头粗喘着，棍子落在脚边，发出咣当的响声。 
“呵……呵呵。” 
从闷腔中发出来的笑声，看着地上昏死过去的人，他笑得格外慎人，眼角挤在一块，嘴角往上抽搐着，疯子一样，他就是疯子。 
“哈哈哈哈！” 
寂静的卧室愉悦的笑声，柳季川拍着手，看着电脑上传来的画面，往后仰去斜倒在沙发上，眼角竟然笑出了泪水。 
“不愧是我儿子，我果然没看错，骨子里流着老子的血，瞧瞧，手段都这么相似。” 
他转过头，看着一旁的握着拳发抖女人，掐着她的下巴，让她直视自己，恐惧的瞳孔甚至不敢面对他。 
柳季川笑，“有没有让你找回了以前的感觉？那个时候是不是也像她这么绝望？你猜猜，她的腿会不会跟你一样废掉。” 
秦淑眼泪流了出来，全身在颤抖，微小的声音从她牙缝中挤压出来。 
“魔鬼…” 
“呵，魔鬼？”他逼近着他，邪笑的伸出舌头卷走她眼角的泪。 
“这可是你儿子，从你肚子里怀胎十个月生出来的，怎么能说他魔鬼呢？” 
他挑着剑眉，抓起她的头发，力气加重，虽然在笑，可他眼中已经看不到了笑意。 
“你最近很不听话，看完这视频就给我冷静点，手段我多的是，别逼我动手，是乖一点的爱着我，还是想无时无刻寻死，聪明人的你，就该做个聪明的选择。” 
“你要真想死，我就让你生不如死！”阴冷的声音扩散到身子的每一处细胞里。 
他把视频调成了循环播放，让她自己一个人坐在沙发上看，那女孩惨不忍睹的哭声，黑暗的光线中，棒子一次次的敲落在她的腿上，那种疼痛，是她曾经的痛苦，即便到现在还不能忘记。 
秦淑咬着牙，拳头放在腿上抖动，闭着眼睛声音穿进耳朵里，眼泪嗒嗒的落在瘦如骨柴的手背上。 
――――――――无情作者碎碎念。 
看到评论下面有人猜剧情猜的很精彩啊！不过在这里要说一下柳爸的人设。 
他是自私自利的，甚至故意让男主去对女主这样，也只是为了威胁柳妈而已，他手段残忍不计任何代价，更想欣赏自己儿子的作为，试探他是不是和自己一样，他觉得这样才有资格做他的儿子。 
女主，对他而言就是个炮灰，虽然知道他儿子喜欢女主，但这跟他没关系，就算男主真的打死了女主，他也觉得这是他儿子很骄傲，无关继承不继承公司问题，钱对他来说小菜一碟，没了公司永远都可以东山再起，他想要的就没有得不到。 
对他来说，或许人生就是一场戏，随心所欲的发展着自己想要的剧情，不用顾忌任何人，除了他自己。 
_(:D)∠)_他真的真的很变态，你们到底想看他啥我真的不明白，如果想看柳爸火葬场，还是劝退吧，几乎没这个可能，柳妈太弱小了，她活着，都是柳爸给她不可抗拒的命令。 
↑以上碎碎念排除收费字数。



强操撕裂（慎入H）慎入！！
唐睿气喘吁吁的背贴着门，一滴冷汗从额角滑落到下巴，滴落在地上的声音都听得一清二楚。 
门外的声逐渐停止，他惊恐的内心迟迟安定不下来，揪住心脏前的衣服，呼吸都感觉到压抑，绝望。 
很久没有声音，等他再转头从猫眼里面往外看去，门外昏死过去的人，正被拖着一只胳膊往外拉去，没有了神志。 
“对不起……对不起。” 
他抖着双手道歉，满眼的的怜悯，看着她终于消失不见。 
海面上的一艘游艇逐渐往远方驶去，越来越远，直至化作海面反射下来的星光，尘埃淹没。 
当她终于从绝望中醒来，是陷入地狱中的折磨，双腿打上了麻药，让她感觉不到疼痛，眼睁睁的看着自己小腿后面的肉凹陷了下去。 
她抓住身下的枕头大哭，不知道自己的腿是不是已经被废掉了，窗帘被拉上的房间，让她孤独的深陷黑暗，听到外面的脚步声，刹那间心脏悬空起来，哭声也停止。 
门把下压，一丝光线冲破黑暗照亮进来，可很快又被关上，柳昱站在门口，死灰的脸色，不用想都知道他现在是什么心情。 
可他还是朝着她大步走过来，疾步如风的速度，上床把她的身子翻过来，坐在身上掐住她的脖子，双手用力的往下压着，大脑瞬间没了氧气。 
“我问你，是谁帮你的？”他瞪着眼睛，声音令她毛骨悚然，警告着她别说谎。 
卫唯一见识过的多可怕的一面，吓哭着被威胁的说出了实话，“…唐睿，是他给我的船票，帮我逃走。” 
窒息的令她说不下去了，呼吸都没有，抓住他的手，快要翻起了白眼，痛苦求饶的话都说不出来。 
“唐睿？”他笑了，裂开牙齿那么狰狞，“他凭什么帮你！因为什么你告诉我！” 
“呃……” 
柳昱松开了她的脖子，反倒抓起她的头发，头皮拉扯，“嗯？告诉我啊！” 
“是你爸爸！他说这是你爸爸给他的任务，呜其他我真的不知道了，你放过我吧。” 
他微愣的放大眼睛。 
“可你还不是跟他走了吗？” 
意识到了什么，柳昱失去理智，松开她的头发，竟然挥手扇在了她的脸上。 
“贱人！亏老子还对你这么好，你就因为那个男人的三言两语就跟他走了？你他妈就是张开腿给人操的母狗吗！你他妈逼的是想给他操吗！” 
她被打懵了，别过脑袋，头发凌乱的遮挡住半张脸，感觉到火辣辣的一半脸肿了起来。 
刹那间竟然觉得自己失去了所有做人的资本，她不知道自己哪来的勇气，抬手也要去扇他。 
可她错了，轻而易举的就被握住了手腕，往一侧用力的反扭过去。 
“啊啊！” 
他的手还在用力，眸子瞬间冷了下去，越来越冷，暴虐渐起。 
“卫唯一，我给过你脸了，老子对你这么好，你不识好歹，也别怪老子了！” 
他掀开被子，是她光裸的身体，惊恐的挣扎着，双手胡乱的摆动着试图还想跑，“不要！放过我，不要操我，滚开，滚开啊！” 
他把她的双腿分开，“一个腿都没了的人，只配在床上当个母狗让我操！” 
一句话让她陷入绝望，哭哑了嗓子，眼泪泄流，“腿……呜啊，把我腿还给我，我不要，不跑了啊…你放过我，求求你啊！” 
“晚了。” 
她哭的上气不接下气，脸色惨白，身子不停的抖动，没有逃过他性器的插入。 
“疼……唔啊。”只觉得全身仿佛要撕裂，她的每一根神经都在绞痛，下身在逐渐割裂。 
柳昱依然在往里面进入，干燥的像个沙漠，明知道给予不了她快感，可他就是要让她记住这种疼痛。 
“爷把你给捅烂，以后这骚逼就不会发浪了！别的男人也不敢操你，然后欲求不满的，天天撅起屁股让我日。Q-2-275186818（2020-03-24 14:31:59）” 
她只有两条胳膊和头能挣扎了，害怕的大哭着，“我求求你……我好痛，出去，不会给别的男人操……好痛啊真的好痛，柳昱呜，呜啊。” 
撕心叫着他的名字，柳昱反倒掐住她的脖子，浓密的剑眉恨意上挑，“为什么要跑呢？乖乖留在我身边多好啊，好好感受一下，你逃跑的代价。” 
臀部一挺，全根没入，他残忍的捅着她下身脆弱的地方，掐着她，恨不得把她掐死，为什么要离开他！ 
“卫唯一，是老子对你不够好吗？我他妈为了你我什么都做的出来，你是怎么对我的？想把我当成一条狗呼来唤去吗！” 
“唔……我没有。” 
疼痛窒息的双重绝望，她脸色憋气的红胀，下身的小穴里隐约有了流血的痕迹，粗大的巨棒强迫塞入，让她感受自己愤怒，一切都没完，他开始抽插起来，每一个动作都给她痛心切骨。 
“爽吗？嗯？老子操你的爽不爽啊！骚逼都吃不下去了，还惦记着哪个狗男人鸡巴呢，我操你这个贱货！把你日的骚逼合都合不上！” 
眼泪不断染湿脑袋下的枕头，卫唯一咬着牙，握住他紧绷的大手，求死不能。 
“救命…” 
“想让谁救你呢？被断了腿不够，是不是想让我把你嘴也给缝上！” 
他突然有想到什么，嗤的一声笑了，阴郁的面容上却笼罩着一层寒霜。 
“嘴巴缝上了不就不能给我吸鸡巴了吗？应该把你牙齿全拔了！关在这里被爷挨一辈子的操，你说好不好啊？” 
他红唇白齿的狞笑，低下头逼近她，“把你操的合不拢嘴，天天吃精液为生，给你喝尿都行，不是不听话吗？我有多少办法让你求生不得求死不能，给你机会你不要，就别怪我不客气！”



巴掌（扇脸慎入！）
糜烂的气味，黑暗的卧室，性器官从她下身抽离，昏死过去的人身子竟疼的还在抽搐。 
柳昱撩了把额头上垂下来的碎发往后拨去，汗水粘在额头，气息不稳的呼吸着，即便在黑暗中，也能看到从她下面流出来的血液和精液，两者混合的染湿床单。 
一声胸腔中发出来的闷笑，让人觉得格外可怕。 
长腿大跨着迈下床，开门走了出去。 
电话拨通给另一头，传来另一个男人的笑声。 
“老头，你什么意思！” 
柳季川悠闲的靠在身后椅背上，往下压去，“我猜猜看，现在那个姑娘应该被你折磨的不省人事吧？” 
“我他妈就问你什么意思！” 
他暴怒的大吼着，那边声音没有丝毫波动。 
“这才是我儿子啊，你想得到的东西，就得不计任何代价手段得到，不是喜欢那个姑娘吗？你都把她腿打断了，以后她可就再也离不开你了。” 
柳昱垂在一侧的手攥成了拳头，隐隐发抖，怒火增生。 
“那是你逼我的！如果不是你给她设下圈套，她会离开我吗！” 
“我只是给了她一个机会，最终的选择权还在她手里，又怎么能怪我呢？” 
柳季川笑，笑声越来越大，猖狂而得意。 
“柳昱，可要看好她啊，说不定她会想寻死呢，到时候就把她绑起来，寸步不离的在她身边，足够把她理智折磨崩溃，这样她就永远是你的了。” 
耳边的声音就像个魔咒，命令着他该如何去做，心脏竟然狂跳不止地颤抖起来，呼吸急速加快，那是一种害怕的感觉。 
他摁断了电话，将手机用力甩在抱枕上，发疯的踹着沙发。 
“妈的，妈的！你凭什么命令老子，这一切都是你的错，都是你的！” 
卫唯一噩梦中清醒，试图动弹着双腿，却引来疼入骨髓的疼，她颤抖着手去摸胯下，一丝湿润，血腥的味道融入进鼻腔。 
“呜……” 
咬着牙痛哭出声，她只有双手能够用力，挣扎的从床上爬起来，深蓝色的窗帘将外面的光全部挡住，还隐约能看到一丝透亮的光线。 
她记得房子没有安全措施，用双手撑着，拖住不能动的双腿，用力地爬下床。 
整个人翻滚在地上，忍住后腿撕裂般的疼痛，泪流不止滴落眼泪，一步一步，趴向窗边挪动。 
唰。 
窗帘被拉开，刺眼的光线让眼睛疼痛，一只胳膊撑住地面，另一只手拼命的想要勾住窗户边缘，扒着窗边，纤细的手用力的泛白，咬着牙拼命的想要爬起来。 
用力，用力！ 
窗台太高了，她连跪起来都成了种奢望，不明白还要承受这种痛苦多久，不如让她死了，她就是死也不要待在他的身边！ 
胳膊引来酸痛，她试了三次都没办法依靠着一只胳膊从地上爬起来，终于忍不住哽咽大哭，还在不折不挠的尝试。 
门开了。 
措不及防的转头，看到那个宛如魔鬼的男人出现在门口，脸上的表情变化，她看的一清二楚，惊愕到愤怒，扔下手里的药膏，朝她大步跑过来，抓起她的胳膊往后踢，腹部被狠狠踢了一脚，直接撞到了床的边缘。 
他急忙检查着窗户，又将窗帘拉上，背靠逆着光线，沉入黑窟的脸难以掩盖的害怕。 
“你想跳楼？你想死是不是！” 
卫唯一捂住腹部，像一个麻绳一样拧在一起，痛苦的张大嘴巴喘气。 
柳昱走过来抓起她的头发质问，“我问你是不是想死呢！是不是！” 
他狰狞着大吼，口水不断的喷在她的脸上。 
好恶心。 
卫唯一哭着，“不然呢？你不就是在把我往死里折腾吗！我做错什么了，你告诉我我做错什么了！我只想活的安稳一点，我求求你把我的腿还给我啊！” 
柳昱冷眼逼近她，另一只手掐着她的下巴，将她的脸颊摁的狠狠凹陷进去。 
“你错就错在不该让我喜欢上你！不该有这张脸，懂吗！” 
“你又惹毛我了，不知好歹的东西！” 
提着她的胳膊甩上床，急匆匆的走出了卧室，她忐忑不安却又无能为力，门外传来急促的脚步声，好像在眼睁睁的等着死神的降临。 
他拿来了用来捆箱子用的藤条，那是买家具时留下来的，扬起在空中，便往她身上甩。 
细小的藤条被他打得格外有力，每一下抽过柔嫩的皮肤都留出红色的痕迹。 
他只打了三下，并不觉得过瘾，踩上床跪在她的身侧，将她的双手举起来，用藤条捆绑在床头，血红着眼睛。 
“把你绑起来！我看你还敢不敢跑，再跑我就弄死你，扇死你！” 
他手抖的掐住她的脖子，扬起巴掌想要往她脸上抽，那么有力而宽大的掌心，他用尽全力抽下去，一定会把她的脸给扇烂，扇到嘴角流血，牙齿打掉！ 
“不要打我，不要扇我！呜救命啊！救救我，救救我啊！” 
“你妈的给爷闭嘴！” 
他气疯的五官挪位，竖眉瞪眼，满是凶神恶煞的表情，喘气的像个犀牛，那巴掌迟迟没有扇下去，手抖的在旁边停留。 
卫唯一对他唾弃，“你就是个强奸犯！你是贱人，你该死！我不会爱上你，有本事你就弄死我，你让我死啊！” 
啪！ 
脸被扇歪过去，柳昱揪住她的头发让她转过头直视自己，满眼暴烈。 
“老子就是强奸犯怎么了！我他妈日死你，你想给我死？我让你生不如死！试试看啊卫唯一，我要把你折磨一辈子，让你崩溃，我让你求着爱我，给我试试啊，老子怕过什么！” 
她被扇晕了过去，那么重的一个巴掌，早就让她不省人事。 
柳昱气的发抖，把她折磨到崩溃，这样就永远是他的了！ 
可他突然想到，那老头电话里说的话，一切忽然变得不寻常起来，竟然会真的被他预料，为什么……他根本没有打算那么做！ 
红血丝布满在充血的眼球上，攥紧了拳头，用力的垂在她脑袋下的枕头上，闭上眼睛的人不公众号po18推文2020-03-24 14:32:04推.文省人事，脸颊高高肿起，他的眼泪毫无征兆，夺眶而出。 
“卫唯一，卫唯一！”



深喉口爆（慎入H）下章就虐男主了～
给她上药，将残缺的布娃娃一点一点缝补好，脸上的红肿拿着冰块敷下去，下面流血的抹着药粉往里面擦。 
可就是没有管她那两条双腿，把她的手腕从床头放了下来，反正逃不掉，藤条扔在了地上，又去厨房做饭，坐在床边等着她醒过来。 
太阳渐渐落山，外面没了光线，房间里本来就昏暗，现在2020-03-24 14:32:06加扣3壹98.547⒐94 变得更加低沉，暗到看不清她的脸。 
他开了卧室的一盏灯，饭菜从热乎乎变得冰凉，柳昱坐在床头，圈起双腿一直盯着她的脸，可她还是没醒过来。 
那一巴掌是不是打的有点重了？ 
他突然的懊悔，自责，跪在她身边轻轻推着她的肩膀。 
“卫唯一，卫唯一。” 
不断地叫着她的名字，可昏睡过去的脸显得那么安详，急忙低头侧耳趴在她的心脏上。 
还好，还有心跳，可为什么不醒过来？ 
突然着急了，拼命的摇晃着她，“卫唯一你醒醒，醒过来啊！卫唯一！” 
吼声大了起来，手劲加大，如果她再不醒过来，他甚至都想掐着她的脖子，把她憋醒。 
可庆幸的是她醒了，慢慢的睁开疲倦的眼睛，让他松了口气，干燥的嘴唇轻抿着说道。 
“你，你醒了啊，吃饭，我做了饭。” 
话语中都显得那么无力，他想把她扶起来，换来的却是一巴掌。 
几乎用了全部的力气，扬起手掌往他脸上扇，看到他的头被扇歪了过去，卫唯一觉得满足，觉得开心。 
可逐渐，就是抑制不住的愤怒。 
“强奸犯！你个变态，滚，滚！谁要你吃你做的饭，你有本事把我毒死啊，你敢把我的腿打断，就没本事让我死吗！贱人，混蛋！” 
他慢慢的转过头来，脑袋就像机械那样，眼神泛着寒意，床头的灯光从右边打来，挺立的鼻梁右侧陷入阴影，半张脸灰暗，变得越发冷漠和僵硬。 
她扬起手掌还要扇，柳昱摁住，忍着怒火问她，“还吃饭吗！” 
“吃你大爷！去死，你个变态！有本事你让我死，让我死啊！” 
柳昱点头，“行，不吃是吧，那咱们来吃点别的，可别怪我对你不客气，这他妈都是你自找的！” 
看他脱下裤子就知道他要做什么了，可原本还在生气着，想要反咬一口的人，刹那间惊慌了。 
她甚至想狠狠地骂他，可却不等她开口，那丑陋的东西直接朝她嘴里塞了进来，一切都晚了。 
“唔呕！” 
被顶的翻起了白眼，柳昱呵呵笑着，“不是不吃饭吗？那就给你好好尝尝老子的大鸡巴！是不是比饭还好吃呢？嗯？” 
“瞧你吃的都合不拢嘴一定好吃死了，贱货，给脸不要脸！” 
失去了理智，拉住她的头发，按住脑袋，胯下不停的往里捅入，肉棒变得越来越硬，使劲的往她喉咙里戳，看她嘴角快裂开，口水流下，白眼也逐渐往上翻着。 
柳昱沉了口气往后撤一步，让她喘气，紧接着再狠狠地往里面捅。 
“妈的，我就让你知道什么叫生不如死，让你给我犟！还敢不敢了，我问你还敢不敢了！” 
她快没了神志，嘴里腥味弥漫，张开嘴巴要狠狠地咬下去。 
谁知道他率先发觉了她的动作，掐住她的脸迫使她张开嘴巴。 
“你的牙要是敢咬到，我把你牙齿全拔光！有本事给我试试，看谁能让谁生不如死。” 
眼泪流了出来，嘴角有了猩红的血液，他仍然自顾自的往她喉咙里戳，偏偏隔几秒就给她呼吸时间，痛苦的只能发出反呕的声音。 
“爽不爽！还吃不吃饭了，你就是馋鸡巴了，不是想吃吗？给你吃都给你，贱货，这么喜欢吃，嘴巴被老子戳的都合不上了！” 
卫唯一眯起了眼睛，无力的手垂在一旁，嘴巴被迫张的很大，粗大狰狞的肉棒来来回回在她湿润的嘴里进出着，口水从嘴角滴到脖子上。 
“知道你这副模样像什么吗？”柳昱把龟头往她喉咙里塞，“像个张大嘴巴的狗，求着给你吃鸡巴！” 
她一句话都说不出来，连恶心的呕吐声也没了，翻着白眼，呼吸薄弱。 
“不是想吃吗？喉咙给老子夹紧啊，都给你都给你！射给你宝贝让你喝，贱货，我还治不了你了？” 
“呕……唔呕！”绝望的举起手想要推走他的东西，换来的却是更狠的抽插，他一边插，一边骂着，污耳的脏话听着格外恶心。 
一定要弄死他，想办法弄死他……就算是死也要把他拉下水！ 
柳昱突然笑了，低头掐着她的脸，一边往里挺动着一边道，“可别用那种眼神看我，只会让我更想弄死你！在我手里就乖乖听点话，不然断的可不是你两条腿！” 
抽插了很久，他开始冲刺了，来回拼命的喉交不给她一丝呼吸，脸色憋的暗红，直到最后快要憋死过去，精液一股一股的射进她喉咙里，呛人恶心的全部咳了出来。 
柳昱抓起她的头发往枕头上摁，“全都给我吃了！” 
“你不是不吃饭吗？老子的精液你也敢不吃了？给我吃！舔干净。” 
她五官被挤压的变形，鼻尖湿意，全是精液的腥味。



快点救救我 （虐男主）
违背他的命令是一件很严重的事，他本来就不是个正常人，更何况他变态到发疯，轻易点燃的怒火，足以燎原。 
脸颊肿起来，喉咙受了伤，她的腿稍稍一动都疼的要命，不知道里面到底是什么断了，双腿还有没有被接上的可能。 
柳昱捏住她的下巴强制让她吃药，看她咽下去后才收手。 
“今天你是想吃老子的鸡巴还是饭，你自己选。” 
她面无表情的脸，不吭声，柳昱掐着她的脸狠狠的道，“老子问你话呢，不然我想让你吃什么就吃什么了！” 
“苹果。” 
她说道。 
“吃苹果？” 
柳昱反问着，甚至对她想吃的东西，有些莫名其妙，可即便如此，大脑冷静下来之后，提上裤子，起身出门去买苹果。 
回过头来还严肃的警告着，“你再敢给我自杀试试！窗户都给锁死了，回来让我看到你不在床上，你就完了！” 
卧室的门也反锁上，他用尽最快的速度下楼去超市里买水果。 
等他上来后，看到她依然躺平在床上，松了一口气，坐到床边给她擦干净一个苹果递上去。 
脸上没有任何表情，冷漠的凝望着他手中递过来的东西，“削皮。” 
柳昱皱眉，“不削皮吃会死吗？” 
她沉默，却不吃。 
可他根本就不会削皮，从厨房拿来了水果刀，坐在床边低头认真，笨手笨脚的削着，苹果的果肉被削下去了大块，巴掌大的苹果，最后只变成手心那么小的果核。 
“吃！” 
他递给她，坑坑洼洼的苹果丑的要死，卫唯一接了过来，放在嘴里啃咬，果肉就剩下那么多，不到五口便咬干净。 
“还吃吗？” 
“吃。” 
一连削了三个，她一边吃柳昱一边削，急得额头上的汗都要出来了，脚边落满了大块的果肉，怎么都掌握不好削皮的技巧。 
卫唯一眯起了眼公众号po18推文2柒玖.泗⑧.@流雾叁陆睛，眼里直勾勾的盯着他的动作，手中的苹果用力啃咬下，尖锐的刀刃划过苹果，掀开果肉，掉落在地上，重复的动作，她放在被子上的手抖动起来。 
苹果剩了个果壳，扔在地上对他说道，“还要吃。” 
“等等，我正在削，你吃慢点！” 
柳昱越来越着急，好不容易削完一个给她，又急忙拿起一个接着来，袋子里的苹果只剩下一个了。 
时间不多了。 
牙齿咬着苹果发出清脆的响声，汁水多嫩的咀嚼在嘴中，清甜味道蔓延开。 
一口，两口…… 
柳昱正在集中注意力拿着水果刀，一片一片的将果皮剥离下去。 
卫唯一扔下苹果，瞪大双眼突然冲上前来，拉过他的手将水果刀握住，没有一丝犹豫，狠狠地将刀尖扎入他的大腿中。 
“啊！” 
柳昱脸色刹那惊恐的变为愤怒，他怎么可能预料到，卫唯一将刀子拔了出来，刺目鲜红的血液染上刀尖，再一次往的大腿上扎去。 
刀子刺入大腿，没有任何的声音，里面血液源源不断的冒出来，她红了眼睛，柳昱疼的嘴巴张大，钳住她的手腕，甚至要往她脸上扇去。 
卫唯一发狠的往他手背上一咬，将刀子刺入他另一个大腿中。 
“啊！卫唯一！” 
粗鲁的吼声几乎震破耳膜，她害怕的牙齿都直打哆嗦，再一次将刀子拔出，双手用力推着他，两条腿都被刀子扎的满目伤痕，他疼得根本连站都站不起来，重重的倒在了地上。 
撕扯的疼痛，全身都在愤怒地颤抖，眼睁睁的看着大腿，往外不停冒出的血液染湿地面，黑色的裤子竟被染红，他的每一根神经都在绞痛，火辣辣的刺痛，竟然从他脸上第一次看到了那种恐惧。 
卫唯一手中拿着刀子，突然笑了起来，坐在床上发出极为}人的笑声，她也在害怕，可他倒在地上的感觉是那么爽，看他痛苦的嚎叫着，捂住大腿不知所措，愤怒的却怎么也爬不起来。 
“贱人！你他妈敢拿刀子捅我，我弄死你啊！” 
刀尖上的血还在往下滴着，卫唯一歪了头，嘴角几乎快要裂到了耳后根。 
“弄死我？你准备怎么弄死我啊？不怕我先弄死你吗，信不信我杀了你！” 
额头已经青筋暴起，怒不可遏的表情嗜血般可怕，抖动着痛苦的身子，他竟然一步都不敢动。 
“卫唯一……你死定了，你死定了！我要弄死你，你他妈给我等着，老子一天不死，我就把你折磨到哭着求饶！” 
她不是不害怕，反而害怕的要死，可她还是紧紧攥着刀子，这是她仅有可以保护自己的东西。 
他痛的在地上挣扎，卫唯一用胳膊撑着身子，翻身到另一侧下床，胳膊支撑着慢慢往前爬，眼看她就要爬去门口，柳昱怒吼着。 
“不准出去，你不准给我出去！站住，我让你给我站住啊！” 
后面的吼声，让她爬着的速度更快了，坚硬的地面硌的胳膊好痛，抓住沙发上的手机，刀子颤抖的扔下，急促的喘着气，手抖的连三个按键都点不下去，拨打了120。 
“喂您好……” 
刹那间她憋不住的眼泪狂哭出来，“救命，快点，救救我，我的腿断掉了！”



废物！二更～
急诊室的门从外面推开，迈着长腿稳健的步伐，男人双手插兜，掠过几个医生往里面走去，大手一挥，掀开最里面的一个窗帘，看到正坐在病床上包扎的人。 
“老子的儿子，就这么窝囊？” 
柳昱沉着呼吸，粗鲁的喘气声像一头发怒的犀牛，低着头绷着唇，拳头握的咯咯作响。 
给他包扎的医生走开了，提醒他最近不要下床活动。 
柳季川走过去，重新将窗帘拉上，站到他的面前，他低着头，眼前出现的是一条笔直的长腿。 
头发猛然被抓住抬起头，他仍一副倔犟怒气冲冲的表情，额前的刘海被他抓在手中，头皮拉扯，绷着嘴怒目而视，柳季川看着他这副样子，嗤笑。 
“知道你现在像个什么东西吗？跟个废物一样！” 
两人几乎从一个模子中刻出来的眼型，眼尾略长，看起来人总是锋利的冰冷。 
柳昱拍开他的手，“滚！” 
“老子有教过你跟我这么说话吗！” 
训斥厉声，刹那间让整个急诊病房都安静了下来。 
又是这种感觉，压抑的让他喘不上气，过够了这样生活，凭什么到头来还要听他命令。 
“死老头，如果不是因为你，我会把她变成现在这个样子吗！她不敢从我身边离开，全都是因为你插了一脚，凭什么！” 
他眯起了眼睛，足以让人敬畏。 
“才出去一年多，就忘了怎么跟老子敬称，现在是在医院，你要逼我动手也能给你抢救回来。” 
柳昱突然可笑的哼了一声，“你打了一辈子的人，连你老婆都不放过，现在还想打你儿子，你才是个废物。” 
柳季川非但没生气，还低下头来，问他。 
“那么这么说，你没打过那姑娘？” 
他突然屏住呼吸。 
“瞧瞧，要不是这方面性子像，我还真不想承认你是我儿子，那姑娘听说现在还在手术室里接腿呢，一句话的事，就能让她的腿废掉，你想不想把她腿给断了？” 
柳季川掐着他的下巴，“嗯？告诉我，这样她可就再也离不开你了，身为我儿子，我可以帮你把她的腿给废了，让她以后不敢违抗你，否则就是生不如死。” 
愤怒的脸倒影在男人的瞳孔中，喘着气手指都在颤抖，柳昱从没想过，他竟然又会害怕他，这种印刻到骨髓里的感觉，洗不掉。 
迟迟不给他答复，柳季川扯了扯嘴角，甩开他的下巴。 
“废物！” 
起身大步离开，一阵狂风从他身边掠过，窗帘随着飘动慢慢落下来，他的脸转到一侧垂眸，攥紧拳头，咬着牙发出咯吱响声，不甘心的令他窒息。    
卫唯一的腿还有救，右腿比较严重，几乎是粉碎性骨折，错位，几个小时的手术很成功，把她的双腿都用石膏固定住。 
麻醉过后，她渐渐转醒，病房的灯光很亮，敏锐的听到有什么细碎的声音在她耳边响起。 
很费力的睁开眼睛，她甚至不知道这个过程用了多久，总觉得又睡了一觉，灯光亮入瞳孔中，脑袋无力的转到了一旁，朦胧的看到有人在拿着削苹果器，毫不费力的划着苹果皮。 
她突然预感着不妙，努力让自己清醒。 
“睡醒了。” 
柳昱冷漠的抬头看着她，他坐在轮椅上，将手中的削苹果器扔到了床头柜子上，发出哐当的响声，卫唯一害怕的清醒过来。 
“吃！” 
他把削好的苹果递上去，面前的人一副惊恐，努力的想要往后躲开他，病床上有遮挡的栏杆，她也躲不掉哪去。 
“我让你吃！别他妈再逼我生气了，我真动手弄死你，老子现在忍着呢。” 
“滚。” 
“你说什么？” 
“滚开啊！” 
眼睁睁的看她眼泪涌出眼眶，甚至想拿着枕头去砸他，柳昱表情不可思议。 
“你他妈拿刀子捅了我，现在还敢让我滚？卫唯一你不想活了！” 
吼声让他嗓子都哑了起来，那枕头真的朝他砸过来了，急忙将苹果举高，才没波及到他第一次削这么好的苹果。 
“我是不是给你脸了！你想让我现在弄死你？”狰狞扭曲着五官威胁，听到声音的医生和护士进来了，一个男医生跑过来推着他的轮椅。 
“病人情绪不能这么激动，麻烦您先出去冷静一下。” 
“干什么松手！”他腿疼的不能动，指着床上的人大吼，“我就是给你脸了，别以为我能放过你，你他妈……” 
医生急忙制止，“您别吼了，会影响到病人休息。” 
他被推了出去，护士轻拍着她瘦弱的背，细语安慰。 
卫唯一抓住她的外套胆怯的问，“我的腿，腿还能好吗？我还能走路吗？” 
“可以的，腿没事，好好休息三个月就能正常走路了，不用过度担心。” 
吴段大半夜提上裤子就来医院了，看到他一个人坐在急诊室里啃着苹果，关切的询问了一番。 
柳昱不耐烦的骂了一声，“给我想办法，老子要给她教训！把我腿捅了三刀还敢让我滚？不知好歹的女人我要弄死她！” 
吴段真不知道他情商低还是脑子有问题。 
“柳哥……我不之前都跟你说过了吗，对待女孩子要温柔一点啊，像她身子细皮嫩肉的，经不得你那折腾，你温柔一点，她不肉文2020-03-24 14:32:11管理 号/三,一九八㈤四柒玖玖肆就对你服从了吗？你粗鲁的吼她，人一急不就什么事都做的出来了，拿刀子捅你…肯定因为你不温柔！” 
情绪突然冷静了不少。 
柳昱生气的喘着气，狐疑斜眸看了他一眼。 
“没骗我？” 
“骗你我切腹自尽！”



切腹自尽 三更～
吴段基本了解了详细过程，只不过柳昱没跟他说过，她的腿是他打骨折的。 
让他先不要去看她，过两天缓缓，情绪冷静下来。 
都打上石膏了，就在医院的前一个星期也是输盐水观察病情，后面他就可以光明正大，把她带回家照顾她了，这个时候才是时机，好好的照顾她，让她对他改观。 
柳昱觉得这是个好办法，已经信心满满，吴段给他拼命洗脑，不能用暴力不能用暴力。 
当然，回家的第一天做饭，她就把饭菜全掀翻到他身上的事，他也忍声吞气的不追究。 
腿能从轮椅上站起来慢慢走了，可还是疼的不行，大部分他都坐着轮椅，但照顾她不方便，抱着她去卫生间，卫唯一瘦的很轻，他还是几次疼的伤口流血。 
“我不打你了，也不骂你，不凶你，今天能不能给我好好吃饭！” 
卫唯一转头瞪着他，“你在博取我好感吗？还是想让我原谅你？你不知道你现在这样子很让人恶心！把我腿打断的是你，现在让我养伤的还是你！你他妈脑子有泡啊！” 
她第一次骂的这么凶，没有哭，没有觉得自己可怜，单纯的生气，把他做了一个小时的饭打翻在地上。 
柳昱突然觉得好难受，坐在轮椅上往后一靠，捂住眼睛。 
沉默很久，房间中安静的，只能听到两个人的呼吸声。 
他的手掌慢慢往下滑，睁开眼看着她缩在被子里。 
“你在给我找麻烦吗？”他问。 
“还是打算准备饿死你自己？我就不信你这条腿能下来走路，你他妈两天不吃饭，你不心疼，我不心疼啊！” 
这种话还好意思从他嘴里说出来，为什么当初打她的时候他不心疼。 
她闷在被子里嘲笑，“呵，真贱。” 
“对！老子就是贱，老子就是没脸没皮，你给饭打翻我收拾，我他妈再去做！我就不信你今天还不吃饭。” 
打了三次饭，他总算是没辙了，打电话叫帮手。 
吴段屁颠屁颠的来了，他最喜欢这种小情侣吵架了，以前学校里面兄弟情侣分手，都是他去劝的，经验那是相当的有一套。 
站在卧室门口冲着里面好言劝说，两个人吵吵闹闹很正常，气什么不能气到自己的身子，好好吃饭才行，况且饭都做了四次了，搁谁都没那毅力。 
卫唯一自始至终被子蒙着头，吴段说的都要渴死了，以为她睡着了。 
“嫂子，嫂子啊？能不能给个回音唉，得吃饭才行啊，你刚出院不能饿着自己身子，柳哥都快急死了，给你亲手做的饭呢。” 
他干燥的唇吞了吞口水，正准备再说话，她突然开口了。 
“你说够了没！我的腿也是他亲手用棍子打骨折的！伤口不疼在你身上就随便乱说是吗？你们一个比一个恶心，给我滚出去！” 
吴段一愣。 
难以置信。 
“啥？” 
“让你滚啊！” 
眼看枕头朝他丢过来了，吴段急忙说了声对不起关上门，匆匆的跑去厨房，看到他沉着脸色坐在轮椅上。 
“她怎么样了？还是不肯吃饭？” 
“柳哥！你怎么没告诉我，嫂子的腿是你打断的！” 
他抬头，“有问题？” 
“你你你……你这还问我有没有问题？”他都快急哭了，脚拼命的往地上一跺，挥着手道。 
“这活我不干了！要是我，我也不可能原谅你，什么人啊，你都拿着棍子把她腿给打断了，这是我，不把你弄成残废我都是善良的！” 
柳昱拧着眉头指他，“你不之前还说好帮我的！办法可都是你出的，你说不管用就切腹自尽！” 
他都愤怒的呲牙咧嘴，拿过一旁的菜刀，往自己肚子上比划了两下。 
“我我，我这就切腹自尽啊！” 
啪的一声将菜刀放在案板上，“这活不管了，我走了，柳哥你2020-03-24 14:32:13Q⒐③⒏.⒍⒉⒈⒌⒋⒏自己看着办吧，嫂子可没菩萨心肠，我也没！” 
说完他就气冲冲的走了，柳昱闭上眼睛深吸一口气。 
情绪镇定下，推着轮椅往卧室走，打开门，捡起了地上的枕头，放在腿上。 
“你不吃我做的饭，你想吃什么？我点外卖总行了，腿好不容易要治回来了，现在想饿死自己，还是故意想惹我不开心？” 
他将枕头放在了一旁，掀开被子，看她猛然睁开犀利的双眼。 
“想扇我吗？” 
柳昱握住她细软的手腕，“想扇就扇，扇一次吃一次饭，反正我现在腿受伤也不能动你，随便你怎么打我，我也没办法操你。” 
她紧绷着嘴巴，目光凶狠的恨不得把他给杀死。 
“脏了手！” 
啪。 
柳昱猛地闭上眼睛，清脆的一个巴掌声，内心的屈辱渐渐涌了上来。 
“你不刚才还说脏了手！”他没忍住直接吼了出来。 
卫唯一嘴角跋扈的往上挑起，“不是你说一巴掌吃一次饭吗？我想吃饭了啊。” 
“……” 
―――――――― 
唯一：下次你自己来，别脏了我的手。 
柳昱：合着我自己打自己求你吃饭呗。 
唯一：那我不吃就行了呗。 
柳昱：行！你有种！你等着！ 
   
【肿成猪头柳昱在线求吃饭jpg.】



滴蜡强制插入（H）柳爸的肉 慎入！
一楼的客厅前跪着一个男人，裸着上身，双手背在腰后，鞭子不断的往他背上抽打，一条条刺目红色的鞭痕在背上四处交错着，每一根鞭子落下，他都发出痛苦的闷哼声。 
玻璃茶杯与桌面发出清脆的声音，面前坐在沙发上的人放下茶杯，他低着头，额头上全是汗水，眼睁睁的看着水珠。滴落在地毯上。 
鞭子划过空气的刺耳声打在他的背上，唰唰着，不断抽出血痕。 
“停了吧。” 
柳季川发出了指令，那人才收回鞭子，站直在一旁。 
笔直的长腿交叠起，食指弯曲撑着头，冷漠的目光看着他。 
“我怎么也想不明白，是我给你的钱不够多吗？还没有人敢从我这里背叛我，你是第一个。” 
声音仿佛从冰窟中爬出来一样，让他狠狠地打了个冷颤，低着头只能看到他的皮鞋，额头上密密麻麻的全是汗水，粗鲁地喘着呼吸，声音沙哑。 
“对不起。” 
“道歉有什么用，我比较喜欢看你做出行动。” 
“您想让我怎么做。” 
“让你怎么做还用我给你命令吗？你好歹聪明点，也知道我想要什么。” 
他沉默的了片刻，挺直腰板低下头。 
“会令您满意。” 
柳季川闷声一笑，算是默认了，撑着双腿起身，双手插兜大步往楼上去。 
在地上的人跪了很久，垂着头紧绷着唇，许久，他才双腿麻木的站了起来，拿过一旁衣服，一瘸一拐的走出别墅。 
推开卧室的门，秦淑露出恐惧的目光，她的手正放在桌子的煤油打火机上，见他目光看过来，哆哆嗦嗦的收回手。 
咔。 
身后的门关上了，男人走了过来，每一步跨度都很大，裤子布料与布料的摩擦声都那么清晰，修长的2020-03-24 14:32:16管理.号二⒏二.七八 捌五1@零手指捏起打火机拿了起来。 
拇指翻开盖子，蹭着滚轮，呲喇两下，火焰瞬间怦然而起，呼吸薄弱的吹动着火苗。 
她的眼中倒影着红色摇曳的火焰，恐惧与害怕。 
“我只是……想拿起来看看。”连声音都在颤抖，柳季川轻抿着薄唇，嘴角不寻常的扯起弧度，冷俊桀骜的脸，他笑起来}人的狞意。 
“好久没玩点花样了，不如今天试试吧。” 
盖子清脆的合上，火苗刹那间消失。 
“不……” 
手腕被冰凉的银色链子绑住，脖子用床上的铁环固定，不允许她动弹丝毫，身子一寸不挂的裸着，饱满的胸脯，完美身材，过分惨白的皮肤上，竟被虐待的都是青紫伤痕。 
泪水模糊视线，男人已经跪在她身上欺压而上，手中拿着白色细长的蜡烛，打火机火焰再度燃起，点燃蜡烛，小小的火苗开始融化着。 
“不要……不，饶了我，求你。” 
泪水从眼角滑落到耳朵，她眼睁睁的看着蜡烛被燃烧成水滴，慢慢倾斜，很快便往下滴落，烧灼在她青紫的伤痕上，瞬间凝固成一朵白色的蜡垢，皮肤烧红。 
秦淑尖叫着求饶，哭声越来越大，如画般妖娆的脸，已经哭的满是泪水，她丝毫动弹不得，甚至连身体也无法扭动。 
而身上的男人却是一脸冷漠，把蜡烛倾斜的弧度越来越低，几乎把整个蜡烛放平在空中，融化的蜡烛不断的往下滴落，速度越来越快，从胸前到平坦的腹部，越往下越敏感。 
看着她绝望的哭泣，求饶着说她再也不敢，柳季川不生气，反而在笑。 
“不是喜欢这些吗？偏偏做这些举动，不就想是让我惩罚你吗？你想拿打火机做什么，是不是想过趁我不注意点燃什么东西，还是说又想自杀了？” 
娇嫩的皮肤已经没有一处完好，烧灼成了红色，身上全都是密密麻麻的蜡垢，她痛哭着，哭声刺耳的整栋别墅都能听到，平坦的腹部不断收紧，颤抖个不停。 
那么长的蜡烛燃烧了一半，她疼的已经叫不出声了，整个皮肤都变得麻木，实在是没什么可以给她教训了，柳季川熄灭了蜡烛，放到一旁。 
修长的手指从她的脖子往下游走，抚摸到坑坑洼洼的蜡垢上，红嫩的乳头也被滴上了不少，凸起格外明显，从脖子一直滴到了胯下的大腿上，格外色情，她的双腿没有知觉，也不是一件好玩的事。 
“呜放过我，放过……我，求你。” 
他的手指抵住了她的唇，低下头，深邃的目光倒影着她恐惧的小脸，一张邪肆近妖孽俊脸，是她平生最害怕的脸孔。 
“又不乖了，秦儿应该叫我什么？” 
“老公……老公，亲爱的，哥哥……主人，放，放过我。”她把他所有想听的称呼都喊了一遍，柳季川一边笑着，一边动手剥离皮带。 
“现在这样，我喜欢你叫我老公，有些天没操你了，下面恢复的不错，今天既然做了让我不愉快的事，作为惩罚，就要把你操坏。” 
“呜啊，不啊！已经惩罚过了，饶了我，老公，老公求你。” 
黑色的西装裤褪下，早就在滴蜡的时候硬起来的巨物，内裤中已经肿胀了一座山，释放出过于粗大狰狞，深紫色的东西，青筋充血的环绕着。 
不知道比平常人大几倍的东西，竟然一丝润滑都不用，抬起她的一条腿直接往里插入。 
秦淑痛苦不堪的张大嘴巴，男人冷漠的低头撇着，一寸寸的挤入，掐了一把她青紫柔软的奶子。 
“知道我不喜爱听什么话还敢说，惩罚你是我的事，无论罚你多少次都不够！躺在身下把我伺候好，说点我喜欢听的，不然这穴不见血，我就一直操。” 
“老公……老公！” 
她痛的内脏都在颤抖，双手动弹不得，颤抖着双唇，知道是逃不过了，含着眼泪用尽他教她的荤话，拼命讨好起来。 
全根没入，柳季川舒服的抬了眉头，干燥的阴道被抽了几下便开始湿润，调教这么多年，总算是有点成效了。 
“秦儿可真淫荡啊，这就操死你了！” 
极速的顶撞她承受不了几下，手垂在一侧颤抖起来，嘴里无力的吐出呻吟，配合着他的插穴，不知道重复过多少次，他永远都不嫌腻的话。 
“操死我…额…老公，好主人操死我，操死我…” 
眼泪无意识的流出，破碎的身子终究变成了他的物品，真要是操死她也就解放了。



像条狗一样求着我操你（羞辱男主H）
柳昱对着镜子上药，脸侧的颧骨肿了起来，冷硬的下颚线紧绷着，看起来冷漠疏远，指尖沾着药膏涂抹上去，撇了撇嘴角，挺立的鼻梁上也被她的指甲刮掉了一层皮。 
疼的要死，他好好的一张脸都快被毁了，心里挣扎，咽不下这口气。 
涂完药后，扶着墙壁一瘸一拐的走了出去，客厅里，她倒很悠闲的坐在他的轮椅上晒起了太阳。 
落地窗很大，凡是天气好的时候，阳光都会非常强烈的照进来，大腿还在泛疼，他坐到了沙发上松了口气。 
面对着落地窗的人忽然转过头，对着他说道，“柳昱，就算我现在跑你也应该拦不住我吧。” 
他表情突然变得严肃起来，戾气从眼中散发，凝视着她。 
“你想干什么？” 
“老子就是腿瘸也他妈追的上你！你以为你坐的轮椅能跑多远？给我收起你这不可能的想法，别以为我现在不敢动你，给我蹬鼻子上脸！” 
她面无表情的哦了一声，推着轮椅往卧室走。 
“那我不吃饭了。” 
一句话，让他刚才所有怒气防线全都崩溃。 
“不……不是，你他妈怎么又拿不吃饭说事啊！我不让你走还不是为了好好照顾你，你看你两条腿打着石膏你出去干什么啊？” 
眼看她进了卧室，柳昱急忙撑着沙发起身跟上，慌张的在身后好言相劝。 
“不能不吃饭啊，能不能别老拿这个威胁我，瞧瞧我的脸都被你打成什么样了，你还不吃饭！” 
她将轮椅推在了床的边缘，试图撑着手肉文2020-03-24 14:32:18管理 号/三,一九八㈤四柒玖玖肆臂上床，柳昱走过来把她抱起，放在了床上。 
“能不能吃饭？” 
“你就这么喜欢我吃饭？” 
“那我难不成还要看着你饿死啊！” 
卫唯一瞥了他一眼，突然发现他最近怎么变了很多。 
“你以前不挺猖狂的吗？不吃饭就想尽办法威胁我，怎么现在不威胁了？有本事拿着你身下那玩意再来试试。” 
柳昱嘴角扯了扯，拉过轮椅慢慢坐下。 
“你真觉得我是在威胁你？你哪次听过我的话了，是你不听话我才那么做！我究竟对你哪里不好了，老子什么都肯给你，你哪怕能不能喜欢我一丁点啊！” 
“喜欢你什么？”她靠在床头嘲笑看着他，“不学无术，还爱打架？暴力倾向的把我腿打骨折？还是你器大活好，做爱能把人给操死？” 
“……” 
他被堵得哑口无言。 
“柳昱，你没发现你很自私吗？想得到的就从来不会考虑别人的感受，没有人会喜欢你，永远都没有。” 
放在腿上的手，慢慢握着拳头，失措无力的心情，把他压抑的喘不过气。 
“那我，要怎样你才肯我喜欢我？” 
“把裤子脱了。” 
他难以置信的抬头看着她。 
卫唯一眯着眼睛，语气加重了不少，“让你把裤子脱了！” 
柳昱手放在腰上，慢慢的将裤子往下扒拉臀部抬起，脱掉。 
她笑的几近妖娆，“撸给我看，像一条狗一样求着我操你。” 
他的手在内裤边缘突然顿住。 
“怎么？不愿意吗？你以前可都是让我跪在地上被你操啊。” 
想起他做过的事情，柳昱默默将内裤拉了下来，半软的肉棒尺寸也不容小窥，我在宽大的手心中撸硬。 
“看着我。”她命令。 
他照做，那笑容着实已经恍惚了他的双眼，连他自己都没发现，肉棒已经毫无征兆的挺直硬起来了。 
“撸啊。” 
柳昱握紧分身，他的手骨骼分明那么大，握住自己的东西都显得还有些不平衡，上下加速撸动起来，青筋在肉棒上凸起环绕，剐蹭的每一下都让他感觉食不甘味，不如插进她的身体里舒服。 
可即便这样，他也不敢停下，因为那双迷情的深邃的杏眼，竟不眨一下的盯着他手里的东西，看着他是怎么变大，发胀，肿起，腹部一紧，越来越燥热。 
看着她的脸，越来越发想把这个东西插进她的身体里，或者嘴里！一定很舒服，一定很爽。 
卫唯一抬眸，对上了他如狼似渴的视线，嘴角翘着完美的弧度。 
“求我操你啊，像条狗一样！” 
柳昱咬着牙，手速越来越快，沙哑的声音，像是一口痰堵在喉咙里。 
“求求你……操我，快，操我，求你操我！” 
他是真的想操她，或者被她操也可以，只要能把这东西塞进她的身体中，狠狠地抽插进去，那么柔软暖和的小穴，吐着淫水勾引他。 
卫唯一歪着头笑了，“再用点力，狗是怎么叫的？不都说让你像狗一样求着我吗？” 
脸色憋的涨红，满脸都是情欲色情的表现，张开嘴巴。 
“汪……” 
“噗嗤。”她憋不住的笑了，抖动着双肩笑声越来越大，羞辱的感觉让他快憋炸了，想把她摁在地上操，狠狠地贯穿着她整个身子，听她求饶的声音！ 
咬着牙齿，咯咯作响，她却不放过他。 
“接着叫，我还没听够呢，手可不准停下来啊，除非你射出来。” 
“……汪，汪。” 
男人屈辱的坐在轮椅上一边撸着一边学狗叫，额头上的汗水因为忍耐而憋的渗透出来，眼睛不离她的脸，看她笑容放肆，想要插进她的嘴里，按着她的脑袋，往下用力的压！ 
手撸的酸麻，他不知道用这种邪念支撑了多久，幻想着把她操的痛哭求饶，终于释放出快感，肉棒猛然抽动两下，射了出来。 
白浊的精液射了好高，滴落在他的手背出和大腿上，卫唯一命令着他尝尝自己的精液，脸色变得僵硬不堪。 
指尖沾取着白腥，在她的注视下缓缓放入自己嘴中，非常不爽的忍耐着，亲口吃下自己子孙，腥味恶心。 
卫唯一满意了，“自己的东西还不好吃呢？不是让我吃的挺高兴的吗？下次射出来你用嘴巴清理干净好了。” 
他终于忍不住了，“卫唯一……” 
电话铃声响起，将他后半段话堵了回去，她才不管他的心情，拿过床头的手机，是一串陌生号码。 
接下后，那边传来熟悉的声音，叫着她的名字。 
她耸了一下眉头，“唐睿？” 
坐在轮椅上的男人猛然变了脸色。



乖一点，听到没
打听了地址，唐睿来了，抬手敲门，目入眼帘的是那张忍着怒气，脸上浮出恶毒的狞笑，的确被吓的不轻。 
“柳昱……” 
他手中拿着菜刀，唐睿急忙往后退了两步。 
“听我说行不行，我来就是给你解释这件事的。” 
他嘴角缓慢扯平，“你想怎么解释？帮她逃跑是因为那个老头的原因，现在你还敢回来出现在我面前，老子把你脑袋砍下来信不信！” 
没什么是他做不出来的，唐睿双手交叉在腹前，拉住衣服的边角往上脱下，露出精壮的胸膛，转过身背对着他。 
背上是十几条交错不一的血痕，看得出鞭子打的有多重，甚至一些血液还没凝固住，顺流而下到黑色的裤子中。 
“我也是被逼的。”他转过头说道，“如果不是当初冲昏了头脑，拿了你爸的钱，我不可能帮他，现在我想脱身都难，你帮帮我，让我做什么都行，让我摆脱他，我要离开这里。” 
柳昱挑了挑眉，手中的菜刀掂量了几下，“我不介意在你的背上再画一朵花。” 
他脸色顿时变得有些难堪。 
“哼。” 
“把衣服穿上进来。” 
唐睿将白色的体恤套上，背后已经染湿了一大片血液，空旷的客厅中只放着沙发，巨扇落地窗，把四面八方的阳光都照亮进来，房间格外透彻明亮。 
菜刀扔在了厨房台面上，他走去沙发坐在，仰靠着姿势慵懒，垂眸撇向他。 
“说说看，我爸给你的什么任务。” 
“他就是个变态。2020-03-24 14:32:21Q群1040596637” 
这句话让他一笑。 
唐睿坐到了他对面，弯腰撑着双腿，表情严肃的皱眉，“你爸这个人，手段偏激，他根本就不把人当人看，他说让我把卫唯一带走，想观察你的反应，说白了，我感觉他想让你发疯。” 
停顿了一下，他又道，“毕竟你也是个变态。” 
对面扣响打火机的声音一顿，寒意的眼神斜视着他。 
“说话注意点，别忘了你现在在哪。” 
烟草瑟瑟点燃，他深吸一口，吐出轻渺白雾，对面坐着的人微不可及的皱了下眉。 
“那老头想同化我，才没那么容易，他这次给你的任务，还是把卫唯一从我身边带走？” 
“不然呢，我不会帮他了，我只想拿了钱走人，你帮我离开这里，或者你自己搞定你爸。” 
“呵，可我怎么你说的是真是假。” 
“什么？” 
柳昱嚣张的舔着后槽牙，摊手道，“说不定你现在就是想打破我的警惕，再悄然无息的把卫唯一给带走，爷比你的手段都清楚，可别拿这些小伎俩使我。” 
唐睿也笑了。 
“我要是真想这么做，何苦再跑来这里，岂不是直接入了狼窝？我干嘛不把她用一通电话叫走，或者直接调查你们住在哪，在楼下蹲你，趁你不注意我再把她带走。” 
“那是因为这些手段，都没打破我防线来的高明。” 
唐睿撑着腿起身，“柳昱，我全部的实话都告诉你了，既然你这么不相信我，再待下去是浪费口舌，我给你钱行不行，你帮我离开这里。” 
柳昱懒洋洋的看着他。 
“你爸的手段太高明了，只有你是最了解他，不会抓到我的地方是哪里，帮我，我现在就走！” 
“嗤，关我屁事，反正你带不走卫唯一，老子管你死活呢！” 
唐睿咬着牙上前两步，呛人的烟味令他非常厌恶，特别是现在的表情，足够说明他内心。 
“你搞清楚了柳昱！就算我不行，还有千千万个我，你爸那个人会想尽办法抓走她，说不定下次他就派一个比我还厉害的，直接把她抓走，到时候她被弄死你信吗！” 
他可还真没这么想过，拿着烟的手顿住。 
卫唯一蜷缩在被子中，蒙着头，自己呼吸的声音在耳边格外聒噪。 
被子突然从头顶拉开，氧气多了起来，让她不由得深吸一口气，突然眉间一皱。 
“你抽烟了？” 
柳昱撇了撇嘴，“别蒙着头，闷死了怎么办。” 
“你抽烟了。”她肯定。 
反而非常不喜欢闻烟味，直接把被子抢过来重新蒙着头。 
“啊我抽烟了我抽烟了！我就是抽风了才抽烟的！都刷过牙了，下次不抽了。” 
他轻轻的又捏开被角，看她没生气，拖着两条不敢用力的双腿钻进了被窝里，一块蒙住了头，本来就氧气不足，多了一个人呼吸更加薄弱。 
“你干什么！” 
“跟你睡觉啊。” 
她把被子直接掀开了，“唐睿呢？” 
柳昱掐住她的下巴忽然用力，格外严肃，“不要在我面前提其他男人的名字。” 
“你别在我面前发疯！” 
他忽然又笑。 
“生什么气呢，乖一点。”手掌用力揽住她柔软的腰肢，紧紧贴上自己，托住后脑勺便啃了上去。 
是真的啃，咬住她的下唇力气加重，好像无声报复着什么，腰上的那只手用力收紧，有什么东西逐渐硬起来，顶到了她腹部，好疼。 
“呜！” 
直到嘴巴上咬出了血腥的味道，他才松开了她。 
“乖一点，听到没？” 
一边说着，下身往故意顶了一下，腹部硌的更痛了。 
“柳……” 
“我让他回去了，找个时间想办法搞定那死老头，不然他总得把你从我身边给夺走。” 
她一时没听懂他在说什么，胯下那只手突然就摸到了内裤底，指尖挑拨阴蒂，硬起来的东西蠢蠢欲动，耳边他轻咬着情欲沙哑的声音。 
“想操你了，给我揉揉，忍不住了唯一。”



让她舒服的性爱（H）
她的下唇被咬流血，疼痛的相当生气，用手拼命的推着他。 
“你到底想干什么！滚开！” 
“唯一。”柳昱死死黏住她，用下身挺硬的肉棒不停的磨蹭。 
“我真的好难受，你要是不帮我，我可就操你了。” 
她被气笑了，“你腿没被扎够是吧？” 
“被扎了也照样能让你操爽！” 
“你做什么？” 
他猛地将被子掀开，拉过一旁的轮椅坐下，两边扶手折叠下去，轻轻松松将她抱在了腿上。 
“滚开，我不要！”她怒了，就要开始挣扎，柳昱控制住腰，她的双腿不能动，也就两只手能够挥来挥去，手劲一个加重，柔软的腰身直接瘫软在他的怀中。 
“我腿还在愈合着呢，你再乱动伤口要崩裂了，怎么说都是你扎的，不心疼一下吗？” 
她要是心疼了还扎他做什么！ 
“你敢操我，我就让你大腿的伤口裂开！” 
邪气的挑眉一笑，“那试试看？” 
不知死活，他开始拉下自己身上的裤子，卫唯一推着他的肩膀尖叫，“滚开啊！” 
扯下她的内裤，一只手紧紧捆住她的腰往上抱去，不让她的重量放在大腿上。 
“鸡巴硬起来了，我要插进去了。”他在耳边威胁笑道。 
“柳昱，你敢！” 
“我不敢。” 
他委屈了脸，“先让你流水行了吧，总得满足我一下啊，不然我难受的想死。” 
她咬着牙道，“那你就去死吧！” 
“死也得拉着你一块死。” 
说话间，手指已经打转在穴口磨蹭了，阴蒂小小的，阴唇软软，两根手指掰开阴唇抠挖细小的嫩肉，颗粒间在指腹中轻轻揉捏起来。 
他眯起了眼睛，仰起头，看着她难受咬住下唇，水雾雾的双眼分外迷离的望着他，偏偏嘴里吐出来的不是什么好话。 
“滚开……变态。” 
“哼？变态可不会这么轻易被你说的滚开，老子是变态也就对你变态！” 
指尖往里抽插个不停，搅和着阴道中的嫩肉，模仿性交动作，中指弯曲抠挖着。 
“额……啊！”0⑷0.596637
他眼神忽然一亮，将手指拔了出来，晶体的液体在指尖闪着，笑的更加猖狂了。 
“流水了哦。” 
说着放进嘴里细细舔弄，格外好吃的样子，一副满足。 
卫唯一看着他的动作不由自主的咬牙，格外深情黑眸，散发着诱惑的含义，趁她不注意时，肉棒已经悄然无息的抵到了她的阴唇上。 
“不行！” 
“都到这一步了你给我说不行？” 
龟头往里顶开紧致的阴道插入进去，混合着淫水十分顺滑，卫唯一挣扎着要起来，可她的腿怎么也动不了，难受的皱起眉头，不过才顶入一半，看她这么难受，柳昱也没动。 
“老子的东西就这么大？插都插不进去了？” 
她咬着牙，“你就非要操我是吗！” 
“裤子都脱了还想让我自己撸呢？乖一点，我让你舒服舒服，好久都没做过了，我忍的受不了啊。” 
搂住她的头轻靠在自己肩膀上，见她没再挣扎，另一只手挑逗的捏着阴蒂来回剐蹭，察觉到她下面敏感的夹紧，托住屁股一寸一寸的往下坐。 
他已经很慢了，从未有过的耐心，担心她肚子被撑得胀痛，轻揉着她平坦的腹部，还小心翼翼的问着痛不痛。 
她要是说痛，他也不会抽走身下那恶心的玩意。 
“你能快点吗？”卫唯一面无表情道。 
柳昱突然从胸腔中闷哼一笑，“你嫌我慢？” 
她不说话。 
“你嫌我慢？”他又问。 
卫唯一深吸一口气，“你还想不想操了！” 
话音刚落，剩余的半根肉棒直接戳了进去。 
“啊！” 
柳昱搂住她的腰，抬起头红着眼睛吻她的湿唇，略长的眼尾处猩红，压着狠意，眼中温柔的宠溺，她竟第一次看到过。 
“这不是怕你疼吗，我想好好操你，慢点来让你高潮行不行？” 
那只手穿过她的衣服，抚摸着光滑的裸背，在敏感的皮肤之间，指尖摸来摸去，安慰轻抚她的身子。 
对她而言，她没有享受过一次真正的性爱，永远处于那个下风被强迫的状态。 
“唔…” 
体内完全埋没进去的肉棒开始挺动，平坦的腹部依然被撑的鼓起，可因为有了淫水的润滑，抽插起来倒也不觉得艰难，阴道敏感的嫩肉都吸紧着他的肉棒，每一次的顶进都在子宫口边缘徘徊。 
他仰着头，享受的看着她想发出叫声却忍着的表情，甚至张开嘴巴索吻，沙哑的声音含糊不清道，“亲我，唯一。” 
抽插不停止，反而越来越快，双手抓紧他的肩膀，一低下头便是那种渴望的神色，迷离了双眸，呼吸加重，她依然不为所动，柳昱摁住她的头便压了下来。 
张大嘴巴含住她的唇，舌头灵活探入扫荡进去，吸住她的丁香小舌往自己嘴里拉，滋滋不觉的口水声，另一只手托着她的臀部，不停的上下摇晃着，湿润的阴道夹得他好紧，淫水打湿他浓黑的耻毛。 
上面的水声大，下面的也大，鸡巴沾满了晶体透亮的光泽，每抽插进一下，淫水都跟着飞溅出来。 
他依依不舍的离开她柔软的唇，痴迷不已眯起双眼。 
“好湿啊唯一，里面好多水，我操你操的舒服吗？”修长的手指捏住了阴蒂左右拨弄起来。 
算不上有多舒服，太大了依然难受，可敏感的地方经受不住挑逗，嫩穴不由自主的夹紧收缩，咬住他肉棒的力气更大了。 
“啊……啊慢一点，慢点嗯。” 
“哈忍不住了，夹的好紧唯一，骚穴是要夹死我吗？好舒服，好爽，里面咬住我不想让我出来。” 
“没……有，没有，慢点啊！受不了了呜，慢一点。” 
从她声音中听到了哭腔，柳昱咬着牙眼睛彻底红了，臀部不断用力往里顶入，血丝布满眼球，“啊操死你，想操死你！真是淫娃。” 
上衣还隔着她单薄的衣物摩擦，球衣布料格外透气，硬起来的乳头也十分明显。 
柳昱低头便含住了，隔着衣服密封的湿润感十分强烈，最后一次防线的崩溃，在他深深顶进子宫口的那一刻，高潮狠狠的喷射了出来。 
浇了他一龟头，所有淫水被粗大的肉棒顶在肚子里不能排出，他狠狠地往子宫里撞击着，耳边无视她哭喊的求饶声。 
“骚货！还说不舒服，咬你的奶子就高潮了，射给你，都给你，把老子的东西都给你！命也他妈的给你。” 
“呜啊……放过我啊，不行了…呜。” 
空虚的阴道彻底被填充胀满，淫水已经落得地上全都是，几百多下的抽插，大腿肌肉用力，伤口崩裂开，他摁着她的肩膀往下猛然一压，精液冲射在薄嫩的子宫壁上。 
“啊…不啊！”烫人的冲击又一次达到高潮，卫唯一刺激的眼泪掉了下来，难受的抓住他的肩膀，指甲凹陷，精液和淫水全部被粗大的东西堵住肚子里。 




她好像喜欢你
距离唐睿给他通风报信过去了快一个月，他伤口因为作死的做爱，来回崩开好几次，顽强的愈合了。 
她要去学校上课，柳昱一口驳回，腿上的伤都没好，万一那老头趁他不注意，把她抓走岂不是完了。 
他得想办法解决一下，那老头不就是想让他听话服从嘛，那他偏偏要跟他反着来。 
这边焦头烂额的想主意，卫唯一一大清早醒过来，趁他没醒过来，直接自己坐着轮椅就去学校上课了。 
她一个月没去学校，也不想待在他身边，什么事都不能做，看个书他还得吃醋嚷嚷半天，每天都在头皮发麻边缘恨不得弄死他。 
等醒过来发现她不见，柳昱当场就急了，差点没把房子掀个底朝天，大声喊着她的名字。 
时机正巧，唐睿打过来了电话。 
“我在学校碰到她了，她在教室坐着上课呢，应该是没跟你说吧，你也不可能放她出来。” 
“妈的谁让她不听我话！哪个教室，老子这就过去逮人！”他耳边夹着电话，一边提上裤子，火急火燎的拿着钥匙往外跑。 
唐睿觉得他反应过度了，“你不用着急，这边我看着呢，反正你爸还没换别人把她抓走，只要我不动手她就没事。” 
“老子不可能信你！你对她就是个危险人物，给我离她远点，滚蛋！” 
电话挂断，他无奈的撇嘴，朝着已经下了课的教室走过去。 
“自己一个人来上课，胆子还真大啊。” 
听到声音的她抬头，卫唯一继续收拾着笔记，“你又不会对我做什么，我为什么不能来上课，难不成要我被他给烦死吗？” 
他顿时一笑，因为有寸头的衬托，笑容格外戾气，拉过一旁的凳子坐下，“我是说你腿都成这样了，坐个轮椅来上课也不怕出事。” 
“我申请了学校残疾人照顾，来学校有专车接送。” 
唐睿撑着头恍然哦了一声，“学校还有这种东西呢。” 
她低头继续在本子上写着什么东西，认真学习的样子，真是勤奋，唐睿还记得她说过的话，以她的成绩，上哪一所大学都可以，这种话真是他想都不敢想的。 
“卫唯一，有时候真觉得你挺可怜的。” 
她握住笔的手突然顿住，甚至在纸上画上一条曲折的线。 
“我不可怜。”声音冷的坚定。 
“明明有这么好的成绩，却因为他不能随心所欲，这还不可怜？要是把你这么聪明的头脑给我就好了。” 
她抿了抿双唇，抬眸看他，“你是在嫉妒我吗？” 
唐睿笑，“可以这么说。” 
气氛顿时一阵沉默，两个人谁都没说话，她低头继续记笔记。 
门口传来高跟鞋的脚步声，还以为是哪个老师要来上课了，抬头看，发现是个熟悉的人，黑色长发的波浪卷搭在肩膀上，成熟的浓妆穿着A字开叉裙，果真没有一个学生的样子。 
白芝特意看了一眼她的轮椅，笑的猖狂极了，“我就说在残疾名单上看到你的名字，还以为是假的，过来看一眼没想到还真是卫唯一你啊，怎么，你爸哪来的钱让你上大学啊？听说在工地出事给了你补偿，该不会是用这笔钱吧？” 
“好可怜好可怜哈哈哈，你他妈怎么还成残疾人了！需不需要学姐给你照顾照顾啊？我可是很善良的啊。” 
她笑的合不拢嘴，夸张的耳坠流苏都在随着颤抖。 
卫唯一面无表情没被说动一分一毫，甚至觉得她神经。 
唐睿被她夸张的笑声和动作，搞得情不自禁也笑了，发觉到身边的人，急忙住嘴说了声抱歉。 
“不是笑你。” 
“我知道。” 
白芝这才发现她身边还坐着个男生，戾气寸头，刚硬立体的五官，眼窝深邃睿智，白色的体恤和深蓝色牛仔外套，满是青春荷尔蒙炸开的气质，坐在凳子上双腿蜷起的长度，可想而知的身高。 
顿时闭上了夸张笑容的嘴巴，双手工整放在腹前，抿起一丝优雅的微笑。 
“哎呀唯一，你腿受伤了怎么不跟学姐说一说呢，有事没啊？学姐认识后勤部的老师，多多照顾你一下啊！” 
卫唯一挑起眉，看她突然转变的态度，问起了重点，“那个，介绍一下，你身旁这位是？” 
唐睿很自觉的插上了话，“大一土木工程系三班唐睿，学姐好。” 
他露住浅意的笑容，温柔声音带着沉着磁性，刹那间好像有什么东西在心脏炸开，白芝眼睛都直了，伸出手来。 
“学弟好学弟好！我，那个我是大二表演系的，白芝，白色的白，芝麻的芝！” 
他恍然的点头，握住她的手，“学姐名字很好听呢。” 
“你也是你也是！你名字也好好听！” 
“谢谢学姐。” 
他试图将手缩回来，见她又伸出另一只手握住了，双手包裹两眼发出痴汉的光。 
指腹粗糙，手心茧子，一看就是打篮球留下的！好宽大的手掌，好暖和的温度，妈呀，救命，这个男人好帅！ 
卫唯一看她嘴角口水都要崩不住了，措不及防的开口，先吸了吸口水，眯起眼痴痴一笑，“学弟给个联系方式？我人缘广，有什么事罩着你！” 
唐睿嘴角笑略有僵硬，“好……能先松手吗？我拿个手机。” 
“好好好！” 
她激动的都快要跳起来了，全然忘了来这里的目的是羞辱她的，拿着搞到手的电话号码兴冲冲蹦跳着离开。 
“她好像喜欢你。”卫唯一说道。 
唐睿握住酸麻的手指甩了甩，“我看出来了，力气好大。” 
“挺P o2020-03-24 14:32:30 文群⑩④0⑤⑨66③7不错的，她可是白纯企业家大小姐，搞好关系，不会有你吃亏的份。” 
锋利的浓眉一挑，看着她的眼睛多了几分变化，“我像那种攀关系的人吗？” 
“嗯哼，谁知道呢。” 
唐睿叹了口气，摇头起身，“我先走了，待会儿柳昱就要过来，发现我跟你在一起，说不定我就得破相了。” 
卫唯一脸色忽然一变，“你把我上课的教室告诉他了？” 
“嗯哼，谁知道呢。”他摊手，学着她的口气哼哼一笑，后退着走出了教室。



这是惩罚 二更～
柳昱抱住她就是一顿啃咬，上唇咬烂咬下唇，两瓣唇上被咬出猩红流血，她痛的眼泪都出来了，往他脸上挠去，俊脸惨遭毁容，一半的指甲印格外明显。 
“谁让你跑来上课的，这是惩罚，给你的惩罚！” 
“我惩罚你大爷！” 
“爷就是大爷，怎么地了！” 
她气喘着委屈着，湿漉漉的双眼怒气的瞪着他，偏偏唇上还带着血液，格外妖治。 
柳昱嘴巴一撇，冷声一哼。 
“错了。” 
“错哪了？” 
“不知道。” 
“狗改不了吃屎。” 
柳昱看了她一眼，突然绕到她身后，推着轮椅快速的往前跑。 
“你做什么！” 
他跑的太快，周围的风景都跟着极速窜动，风迎面吹来，卫唯一心生不安，想到等下有个石头绊住，轮椅往前直接倒下，她吓得急忙用双手遮挡住头做出防备。 
“啊！” 
轮椅猛然停下，她被抱了起来，紧紧被抱在他的怀里，听到他喘着气的呼吸，极快的心跳声，闷在她耳边说道。 
“听说人在紧张心跳加快的，最容易被得到原谅，我就想试试这样行不行。” 
不知道他哪里听到的鬼逻辑就敢拿她做实验，她都快要被吓哭了。 
“别气了，你知不知道一大早上醒过来看不到你我有多着急，吓死我了啊，我都想把你栓起来了，腿断了还敢乱跑，你被那死老头抓走了怎么办！” 
她不吭声，面无表情，耳边的心跳声比鞭炮声音还要大，最紧张的人应该是他。 
放学后，柳昱带她去医院做了复查，双腿愈合的可以，不出意外一个月后就能拆掉石膏了。 
他从哪里搞来了一条毯子，盖在她的腿上，“今天外面凉，你只穿裙子不行。” 
蹲下来给她整理着衣角，这个角度看到他发顶的漩涡，头发蓬松浓密，蹲下来的样子真怕下一秒就拿出戒指求婚。 
她察觉到自己在胡思乱想，抬起头看向医院绿化的景色。 
“柳昱，你要关我到什么时候？我的腿好了也不能被你一直关着。” 
“那你原谅我了吗？” 
“原谅你什么？” 
“把你腿…打断的事。” 
她发出一声冷笑，“这辈子都不可能原谅你。” 
“那我只能把你关着，万一哪天你离开我了怎么办，我还是会忍不住把你腿打断。”他说的理直气壮。 
卫唯一伸出手推了一下他的肩膀，正准备起身的人被她猝不及防的一推，就这么坐到了地上，双手撑在身后抬头愣神的看她，一半脸上还有她挠的指甲印。 
她头也不回的转着轮椅往前走了。 
“卫唯一！” 
回了公寓，她坐在沙发上看书，无论他说什么都面无表情，感情不动丝毫，不是看不出来她生气了，可柳昱这次也很坚定，起身做饭时撂下狠话。 
“你要是还打算离开我，老子照样把你腿给断了！” 
她连饭都不吃直接去卧室睡觉了，柳昱也气了，一个人坐在餐桌前，把自己做的饭全部都往嘴里塞，气冲冲的狼吞虎咽，眼中涌出来晶体的水润，在眼眶中翻滚着。 
嘴巴里塞得鼓鼓囊囊，他一个劲的嚼着往嘴里扒拉。 
到最后眼睛红了，吸了吸鼻子，声音格外可怜。 
她早就已经睡着了，盘着腿坐到她身旁，悄悄的从被子里拿出她的手，另一只手拿着刚才下去买的指甲剪，在床头灯光的照亮下，认真仔细的给她剪起了指甲。 
咔擦，咔擦。 
她的指甲很软，也格外整齐，手指葱玉很漂亮，可却锋利的不行，每次挠他都疼的留下痕迹，不敢剪到里面的肉，怕她流血都疼的要命，两只手剪完，额头上焦躁的出了一头汗水。 
看着自己的作品，满意的露出了笑容，缩进被子里抱住她，狠狠在她唇上亲了一口，被他咬流血的地方变成了深红色，也格外诱人。 
柳昱还没想好怎么对付那个老头，他老谋深算，自己也没那么多的势力和人力，跟他打架是不可能的，总得拿着什么东西威胁他。 
柳季川天不怕地不怕，就算握住他公司什么把柄，他反过来收拾他也是小菜一碟。 
可在他苦恼了没几天后，他倒是自己打过来了电话。 
“你最近好像在打探我的弱点？准备对付你老子了吗！” 
他是管 理迩捌贰柒八八五一二零问了一些关于他公司财务漏洞的事，可没想到这风声这么快就传到他的耳朵里。 
“死老头，是你先对我动手脚！可别以为我不知道你想把卫唯一抓走，就你这样的变态，我可清楚你目的，你对我不利，我也对你不客气！” 
那边笑了，只是一声轻轻的闷哼。 
“看来她对你的重要程度比我想象的还要高，既然如此，那就回家一趟，咱们好好商量商量。” 
“你他妈的到底想做什么！” 
话只说了一半，那边便挂断了电话。 
柳昱恼怒的挠着头发，将手机摔到了副驾驶座椅上。 
转头看着大学校门口，卫唯一在学校上课，距离她最后一节下课时间还有三个小时，足够了。 
他非要去看看那个老头想干什么。



快点让我死，求求你！三更～
最后一节上课时，唐睿不知道从哪进来的，坐到了她旁边。 
“你不是这个系的。” 
“我知道，是柳昱让我过来，他回家去了，说让我看着你。” 
卫唯一皱起了眉头，“他还怕我跑？” 
“那可不是嘛。” 
唐睿靠在椅背上姿势慵懒喘了口气，上面的导师拿着麦开始讲课了，她倒是听得认真，忽然撑着头悄悄问她。 
“你跟那个上次加我号码的学姐什么关系？” 
卫唯一斜视他，“有情况了？” 
“不是，她是不是有点太话Qun10④05966372020-03-24 14:32:35g唠了？还是说原本就这样，每天跟我聊到半夜，你看我黑眼圈都是熬出来的。” 
他用手指指了指下眼睑，卫唯一撇嘴看向讲台。 
“她要是不喜欢你，可不会跟你聊这么长时间。” 
“我看得出来，又不是傻子，可关键是真的有点烦人。” 
他急躁的挠着头发，话音刚落，口袋中的手机又响了。 
察觉到还在上课，急忙拿出来关了静音。 
果不其然又是她，他索性放到一旁不理。 
卫唯一在做笔记，桌子上的手机不停的嗡嗡振动，把她的手都振麻了，看了一眼，消息窗口不停的弹出来，虽然看不清到底是什么人，不过从刚才他不耐烦的叹口气，应该就猜得出来了。 
响了五分钟，她终于忍不住看了他一眼，“很烦，拿走。” 
唐睿戏谑的挑眉，“看吧，你都觉得烦了，更何况还是我带着这个手机，烦了我五天。” 
她闭嘴不说话，只听他在耳边唠叨，“白学姐真的能聊，她快把我家底刨出来完了，我感觉再跟她聊下去，她要去挖我家祖宗的坟。” 
“……” 
印象中白芝没那么话唠，特别是每次初高中考试前都非要跟她争个第一，拼命学习，她家底厚誉，不少人围着她团团转。 
下课后，也不等她答应，唐睿便起身推着她的轮椅往外走。 
“柳昱说让你在学校大门口等他，他很快就会过来。” 
“还真怕我跑。” 
“那家伙的小心眼你又不是不了解。” 
卫唯一捏了捏疲倦的眼角，睁开眼时，看了一眼自己的指甲，不自觉的挑起了笑容。 
淡色的润唇往一侧勾起，杏眼中多了几分明媚，立体又柔和的五官下，她的笑意也叫人春心荡漾。 
唐睿把她推到了树底下的阴凉处，校门口与这里隔着十分浓密的几棵树木，遮挡的严实。 
她侧头看去，也看不到马路来车的左侧，被树叶遮挡住了，泛冷的秋风吹在身上有些凉意。 
“他什么时候过来。” 
“很快了。” 
不知道为什么有些八卦，她转头看向他，“你要是对白芝没意思，也应该不会陪她聊到半夜吧。” 
他勾起浅浅的笑，浅的几乎看不到，“我只是不太擅长拒绝别人。” 
“既然不喜欢，那就早点拒绝，别伤了一个女孩子。” 
唐睿双手背在身后，微微垂眸看向她，睫毛遮挡下，头顶的树叶被吹得沙沙作响，阳光时不时的投下来，下眼睑被睫毛打上阴影，眸子深意。 
“卫唯一。” 
很少听到他这么严肃的声音，她还没抬头看向他，便又听到一句。 
“抱歉。” 
那只背在身后的手突然伸出来，拔开针帽，针管扎入她的细嫩的脖颈之中，摁住她的肩膀不等挣扎，液体缓缓推入进去。 
她连最后一声也没发出来，视线突然失去控制，慢慢往上翻起了白眼，唐睿弯腰接住她往下倒去的身子，低头沉默的松了口气，手心紧张的汗水还没有散去，她无力的瘫软在他的怀中。 
“抱歉。” 
柳昱一只脚不耐烦的拍打着地面，看了看时间已经快过去三个小时了，撑着腿起身吼道，“那死老头到底回不回来啊！” 
厨房里的佣人急忙出来道歉，“先生说，很快就回来，请您……再等一下。” 
“妈的老子不等了！”他要去接卫唯一，谁知道她现在跑了没，万一跑了怎么办！ 
佣人没拦住他，他口袋的手机便响了，果然是那臭老头，接起来就是一顿臭骂，让他等这么长时间！ 
听着他的骂声，那边反倒没生气，竟然还笑了。 
“蠢货。” 
“你说什么？” 
柳季川眯着锋利的眸，长腿交叠起，看着自己面前坐着昏过去的人，手指叩起打火机盖子。 
“你想要的人在我这呢，就你这智商，我看一辈子都保护不了你珍贵的东西。” 
柳昱刹那间明白了他说的是什么，愤怒的就要夺门而出，“你他妈敢动她一根汗毛给我试试！老子跟你拼命，你在哪啊！” 
那边竟然直接挂了电话，心脏就像高空坠落，刹那间落地要砸成碎片。 
身后的楼上突然传来一声巨响，他只听到佣人尖叫的一句，“夫人！” 
脚步猛然顿住，回过头，楼下的佣人全部往楼上跑去。 
双眸骤然放大，他紧紧攥着手机，握的咯咯作响，转身快速的跑上楼。 
推开门，看到原本坐在轮椅上的女人翻倒在地上，额头砸向桌边，血液滴滴答答顺着桌角渗流。 
几个佣人要把她搀扶起来，柳昱冷呵一声，“别他妈动！都给我滚出去！” 
几个人纷纷吓了一大跳。 
“不……” 
“我让你们滚出去听不懂吗！”他闷吼的声音与柳季川如出一辙，暴怒的梗红脖子，吓出一身冷汗，自然晓得他是什么人，纷纷退了出去。 
踢上门，重重的关上，他大步迈过来，提起她的胳膊毫不费力将她拉到轮椅上，女人额头上的流鲜血越来越多，掩盖了半张脸的血迹，也没办法掩盖她那过人的容貌。 
看出了面前的人是谁，她颤抖着唇摇头，“不要救我……不要救我。” 
她故意的，选择一个最锋利的桌角，狠狠地砸了下去。 
面前的人突然狞笑，抽搐的眼角，那是发怒的前兆，仿佛从他身上看到了柳季川的影子，她颤抖的更厉害了。 
“妈？” 
反倒是一声疑惑，那只手突然掐向了她的脖子，只见他怒眸一瞪，阴毒的沉着脸。 
“他动了我的东西，理所应当，要是他不还回来，你也别想好过！” 
秦淑突然笑了，几近妖娆，嘴角勾的弧度越来越大，这是她多久没笑过的表情，连她自己都难以置信，能够发出哈哈大笑的声音。 
她以为这辈子都不会笑了，没想到竟然还有机会。 
“你真是……跟他一模一样啊，掐死我吧，掐死我！快点让我死，求求你了，成全我，你让我死啊！” 
“这么想死？”他一只手去拿电话拨打过去，放到她的耳边，阴鸷的寒着脸，“来，你自己跟他说，你求求他救救你，等到他把人还给我，我就让你死！” 




卫唯一回来啊！
嘟―― 
柳昱看着被挂断的电话突然笑了，眼角挤在一起狰狞的吓人，看她的双眼中多了几分凶狠。 
“他把电话挂了，你说他什么意思？我要死真把你掐死了，估计那老头得恨死他自己呢。” 
秦淑颤抖着双唇，血液染湿半边脸，麻木的笑容，脸部肌肉失去控制，再也笑不出来，眼泪混合着血液落下。 
“求求你……杀了我，杀了我。” 
“那你让他把我的东西还回来啊！”他暴怒的吼声震聋欲耳，五官愤怒的几乎变形，掐住她脖子的手，依然没有用力。 
打火机的盖子反转合上，来回好多次，清脆的声音扣响在安静空荡的仓库中。 
杂物堆满各个角落，她的双手被绑在轮椅扶手上，药效逐渐失去，理智回神，算好了时间，她眼皮打颤着醒了过来。 
耳边什么声音，她疲倦的眼皮好沉重，用力的想抬起头看清面前坐着的人，昏暗的灯光下，面前男人穿着黑色的西装和风衣，全身都是黑色，快要融入进光线之中。 
他交叠着长腿，那张脸好熟悉，有几分相似的柳昱，可等她再次清醒时看清，却⑴0⑷0⑸⑨⑹;⑶⑺！2020-03-24 14:32:37是个中年男人，眉宇间同他有着一模一样的戾气，立体深邃五官之下，散发的气质都与他生气起来的样子好相似。 
她大脑好晕，尽量把头抬起来，干燥的唇一张一合。 
“我跟你无冤无仇，为什么把我抓起来。” 
打火机的盖子再次合上，这次却没有再打开。 
“看来你认出我是谁了啊。” 
柳季川靠在身后的老板椅上，目光薄凉，双手放在扶手，让人敬畏退避三舍，声音低沉了几度，听着着实压抑。 
“我儿子很喜欢你。” 
“那又如何。” 
“他把你腿打断，我还挺高兴的。” 
她愣了一下，反倒一哼，“有其子必有其父。” 
“你这句话应该反过来说。” 
他依然自顾说道，“既然是我的儿子，那就得继承一下我的性子，所以我要是把你杀了，他说不定就会变得跟我一样。” 
卫唯一头一次听到这么荒唐的计划，双眼实在没力气睁不开。 
“你是个疯子吗？你都知道他是你儿子，为什么还要这么对待他？你把他当成什么了。” 
柳季川似乎对这个问题很感兴趣，放平双腿，弯下腰撑住了大腿，看向她时多了几分笑意。 
“我想想，把他当成了什么？应该是玩具吧，毕竟哪有比调教自己孩子，还要好玩的事情呢。” 
“所以你要杀了我吗？” 
“杀了你，可达不到我预期的效果。” 
打火机又一次翻开盖子扣响，男人站了起来，高大的身影遮挡住她，如乌云的影子，头顶的灯光照下着立体的容颜，长相妖孽邪肆的令人发冷，说出来的话寒气十足。 
“我会把你送到一个没有人知道你在哪的地方，这不也是你想要的吗？让他发疯的找你一辈子吧。” 
口袋中的手机又一次的响起，他转身往仓库的大门走了出去。 
而再进来的人，是唐睿。 
电话拨打了五次，终于接通，柳昱怒气腾腾的笑着，隔着听筒也似乎能想象他那笑容的狰狞。 
“老头，你把我的东西抓哪儿了？现在你的人可是在我手上！她正嚷嚷着想死呢，你可别逼我，不说出来，我现在就掐死她！” 
电话听筒放到她的耳边，“说话给他听！” 
秦淑抖动着唇，满脸血迹的绝望，在他恶煞的眼中害怕，轻吐出一个字，“不……” 
柳季川脚步猛然顿住，手背上青筋因为握紧用力过猛而突然凸起。 
“呵，你敢拿你妈威胁我？” 
“我只给你三秒的时间说出来！她想自杀现在额头上还流着血呢，等会儿可就失血过多死了！” 
“三！” 
“二！” 
柳季川没控制好情绪的五官彻底崩裂，大步往前走，“南街岗头港口！她现在马上就要坐船走了，你再不快点，可就一辈子也找不到她了。” 
“妈的！” 
柳昱怒着甩开手，秦淑求着他杀了她，哭着抓住他的胳膊。 
“杀了我啊，杀了我！” 
他把电话挂断，毫不留情的挣脱开往外走，门口的佣人站成一群，吼声命令道，“给她止血！” 
气的几乎将牙齿咬碎，眼角沾染着猩红暴戾无比。 
等他开着车子赶到的时候，港口边正好有一艘邮轮，巨声鸣笛起来准备航行，那艘邮轮是唯一一个载客的船，不出意外她就在船上。 
柳昱慌了，直接跳下车子，飞奔过马路，他不知道要怎样才能让邮轮停下来，航行的速度开始非常缓慢，甚至没有任何犹豫一头直接扎进了海里。 
他有信心试图直接游过去，看到邮轮船底的边缘上有排水口，只要抓到那个就能上船！ 
“卫唯一！” 
他咆哮的冲着上面大声喊叫，脸色变得梗红起来，海水吃进了嘴中，全身湿透，知道上面一定听不到，那么高的邮轮，庞然大物，他不能让她离开，失去了她该怎么办。 
拼命向前游着，头发湿漉漉的粘在额头上，强入鼻子，嘴里好几口海水，咳嗽的甚至让他窒息，再快点，马上，马上就就追上去了。 
邮轮航行的速度逐渐加快，巨大的鸣笛声又一次响起，就算他再怎么游快，怎么比得过，也不可能追上那艘巨大的东西。 
“卫唯一，卫唯一！卫唯一啊！” 
绝望的嚎叫着她的名字，吃进嘴里好咸的东西是什么，海水还是眼泪他分不清了，可眼眶打转着的湿润不停的往下流，已经憋红了的脸成了压抑的青紫色。 
“卫唯一！” 
柳昱游的速度逐渐慢了下来，胳膊和双腿酸痛，他必须要停下了，可依然不肯放弃的往前追上去，距离已经越来越远，海水的颜色也逐渐加深。 
“卫唯一……卫唯一，回来啊！我让你回来啊！” 
“卫唯一！唯一，唯一你回来，我求求你了，回来啊，呜回来……” 
海水浪花来回漂浮着他的身体，眼泪顺着下巴不断的滴落在海水里，哭声再也憋不住的放大，撕裂扯耳般的咆哮。 
很远处的岸边，也能看到他绝望的哭喊，他心心念念叫着名字的人，正坐在岸边的轮椅上，解开被绑住的手腕，抬头瞥了他一眼。 
“傻子。” 
回头看看啊。



命给她都行
那天回来之后，他的反应很大，一眼看不到她就急得发疯，去个厕所他也得在旁边看着，晚上睡觉2020-03-24 14:32:43Q-104-05'96-637整理把她勒到窒息，梦里都是哭着叫她名字。 
症状持续不见好转，好几次差点被他胳膊勒的出血，她已经听麻木了求求她不要走，做的应该反复都是同一个梦，梦见她上船了，再也找不到她。 
如果不是唐睿临时改变了主意，她怕是现在已经到天涯海角哪一处了，难以想象他会变成什么样。 
再这么下去不是办法，卫唯一找了心理学教授，被他推荐到一个心理诊所，给他看病。 
不出意料，他坚持自己没病，又是大吼又是叫，跟一个三岁孩子一样，这要是没病，她把名片吃了。 
“来都来了，你进去就跟医生聊会天行吗？” 
他气冲冲的坐到门口台阶上，一只手还拽着她轮椅，“谁知道你是不是想丢下我走，老子又特么不是精神病，谁要来这里看医生！要不是你骗我过来，我他妈一辈子都不会到这里！” 
“我还坐着轮椅怎么跑啊，要不然我陪你进去。” 
“不去！” 
她低头叹了口气，觉得无语，用食指轻轻揉了揉眼角。 
动作被他看在眼里，柳昱的表情一下子冷了下来，起身说道，“你是不是嫌我烦了？又他妈不爱我了！你又要跑去哪啊！我都成这样了你还想离开我。” 
她说什么了吗。 
大吼大叫，完全不顾这是医院门口，不知道的真以为他是个从精神病院跑出来的。 
卫唯一严肃的拧着眉，抬头低吼，“你特么有完没完了！闭嘴。” 
突然没了声音，见他眼眶猛然红了，湿润的液体在里面打转，无措的站在原地看着她，抿着泛红的薄唇，把视线从她身上移开，可怜惨的感觉。 
“…” 
他吸了吸鼻子，挤着眼睛不然眼泪掉下来。 
卫唯一拉住了他的黑色外套，放轻声音，“我不该吼你，跟你道歉，对不起，就进去看一眼，我又没说你是精神病，你只是需要心理治疗而已。” 
沉默了片刻，他不说话，似乎是听到了声音，从里面走出来了一名医生，询问是不是要进来。 
“是。”卫唯一先发制人，指着一旁的人，“给他抓进去看病。” 
柳昱看了她一眼，难过的撇了一下嘴巴，走到她身后推着轮椅，“你跟我一块进去！不准离开我视线。” 
总算是听话了，她松口气。 
一个小时的问卷检测，又一个小时医生问诊，大大小小的身体检查做了一遍，她被叫去办公室了解情况。 
几个有经验的护士和医生陪着他，把他带到门口，正好有个玻璃可以看到办公室的视线，但他听不到，卫唯一背对着他的目光。 
“病人有比较严重的躁狂症状，还有一部分的抑郁倾向，这边给出的建议是住院治疗，他的暴力也很严重，如果不及时吃药心理辅导，怕是后期很难控制，已经需要来强行治疗了。” 
卫唯一拿起检测单看了起来，上面的数值的确很高。 
“可以不住院吗？他没办法住院，关不住的。” 
“我知道您的担心，我们医院也有很多他这种类似的病人，把他交给我们的话您可以放心，必要时采取强硬的方案。” 
“不是，我不是这个意思。”她放下手中的东西抬头说道，“我是说，不让他住院，可以吗？他没办法离开我。” 
医生的目光看向了她的身后，轻笑，“我看得出来。” 
那双视线仿佛草原上的野豹，虎视眈眈的目光紧紧盯着他，胳膊撑在大腿上握拳，时不时的张开手掌，双腿紧绷，脚尖朝正，准备好了可以随时冲进来的动作。 
“看得出你对他影响很大，那既然这样，我先给他开点药，每周两次来我这里做心理辅导，他如果不吃药，或者不来，随时给我打电话，下一步的措施就是强行治疗。” 
“好。”她有片刻的犹豫，“我尽量让他吃药。” 
医生摇头，“不是尽量，是一定。” 
谈话结束后，他迅速从凳子上起身，疾步如风的朝着办公室走，速度快的把一旁的护士都吓了一大跳。 
回家路上，柳昱问她吃什么。 
“饺子吧，我想包饺子。” 
他大脑里拼命搜索着菜谱，没找到。 
“我不会包。”他学的做菜都是看书，那上面没教他包饺子。 
卫唯一笑，“我教你。” 
小时候一家三口过年都会吃，一起包饺子的气氛她现在还记得，门外挂着火红的灯笼，电视放着春晚，叽叽喳喳的喧闹。 
只不过现在换了个人，换个地方，耳边也同样吵闹。 
教过他操作之后，她坐在轮椅上很认真的包着，把边角捏好，做了个标记。 
包下一个的时候，柳昱突然拿走了她手中的饺子，吓了一大跳。 
“你包的这是什么？”他皱着眉头，将皮馅拆开，里面掉出两颗白色的药片。 
“这他妈是什么！”柳昱看的眼睛都直了，难以置信，“你要给老子下毒！” 
“不，不是……” 
“卫唯一我哪一点对不起你了！你他妈要给我下毒？你嫌我精神不正常你不要我了？我就这么招你恶心，让你做到这种地步，那死医生跟你说什么了！” 
他暴怒的把饺子盘掀翻，包好的饺子全摔在了地上，卫唯一心都凉了，从口袋里拿出药给他看。 
“你激动什么啊！我就是想让你吃药，我知道你肯定不会吃，我只能这样，你能不能别瞎想啊，我没病都要被你气出来病了！” 
她委屈极了，看着掉在地上的饺子，她好不容易包的那么好，被他身心不宁的折磨了几天，所有委屈都上来了，低着头眼泪啪嗒往下掉，怎么都控制不住，落在双腿的围裙上，滴成一朵朵小水花。 
这下柳昱急了，蹲下来直接道歉，拿着沾满面粉的手给她擦眼泪。 
“对不起对不起，你别哭啊，我，我对不起你，我下次不这样了，别哭，你别哭，我错了唯一。” 
卫唯一拍开他的手，“滚！脏死了别碰我。” 
他直接把手在衣服上搓了搓，皱着眉不知所措，“我错了，我不该瞎想，我吃药，我肯定吃药，你看着我吃，别哭了好不好。” 
她吸了吸鼻子，眼泪雾雾的看他，“真的？” 
“真的真的，我保证吃药！不然我现在就吃给你看！” 
“那你答应我每周两次去做心理辅导。” 
这下他可犹豫了。 
卫唯一吸了吸鼻子，“我陪你着你去，” 
“……行。” 
“没骗我？” 
“你不哭就行。” 
她觉得他也不是那么难哄，看着他局促哄着她，想破涕为笑的表情忍住了，一脸严肃的指着地上饺子，“给我捡起来你自己吃，我好不容易包的。” 
柳昱乖乖蹲在地上把它们一个一个捡起来，放到另一个盘子里，拿来毛巾给她擦脸。 
她终于笑了起来，柳昱扔下毛巾就抱着她亲，掐住她的脸抬头，在唇上一顿啃咬，压抑的感觉在她身上得到了释放，心脏跳的好快，吻住她的双唇舌头与她缠绵，空虚的内心被填满，口水甚至来不及吞咽的从嘴角流下。 
命给她都行，人得是他的，心也是。



我没有人权（柳季川抽打慎入）
“又来了。” 
男人不耐烦的语气冰冷的沉沦冰窟中，让床上被绑着的人狠狠的打着冷颤。 
她的手腕在床头被锁起来，试图伸手想要拿到桌子上，他故意放在上面的刀子。 
不出意外，才出去了几分钟，手腕就被蹭了流血，不顾一切的想要去拿那把刀。 
额角的被纱布绷住，从昨天晚上惩罚她开始，一夜没合眼，她被吊起来操了一个晚上，今早想让她老老实实的睡一觉，结果还是不肯听话啊。 
男人不紧不慢的朝着床头走去，拿起床头的拿把刀子，往桌面上扎入，结果是个逼真的塑料刀，捅下去的瞬间，直接收回了刀柄里。 
秦淑面露惊恐。 
“你该不会真以为，我会放个真刀吧？” 
柳季川扔下那把假刀，俯下身子掐住了她的脖子，眉头轻挑却看不出他的表情，毫无情绪的双眼，却让她格外害怕，随着那只手收紧，她知道窒息不停来回折磨她的感觉又要来了。 
“杀了我……” 
锋利的眉再次皱起，这次他松开了她的脖子。 
“我想想，还有什么是没折磨够你的，吊也吊过了，操也操了，怎么还是这么不听话呢？” 
眼泪永无止尽的落下，泪水染湿绝望的脸，他的目光撇到了衣柜旁的架子，笑容逐渐狞起，那是她最害怕的表情。 
“鞭子，好久没玩了。” 
“不……” 
他快速的抬脚，走去了架子前，拿出一条他最喜欢的蛇鞭，不把她痛苦的哀求当成一回事，扯开她身上的被子，把她的双手解开，抓住手腕直接将她拖到了地上。 
光裸的身体趴在冰凉的木质地板，她伤痕累累的背上被他咬下的印子还不够，他要更多，要更多！ 
柳季川拉扯着手中的蛇鞭，发出刺耳的响声，秦淑在哭，求着他不要打她，让他把她杀了。 
他怒笑，“想死？可没这么简单，你以前不是挺喜欢跑吗？今天给你个机会，看看能不能爬出这里。” 
她没穿衣服的身体也根本不会有任何机会爬走，占有欲那么强的他，怎么会让别人看到她的裸体，他就是想玩她，不把她玩死，把她打到绝望不敢跑。 
鞭子穿破空气，银色的蛇鞭从半空落下，上面还有细小的鳞片，一鞭狠抽下，她脆弱的皮肤被抽打透红，没有一处完整好的皮肤，抽出一道血痕。 
秦淑尖叫着大哭，试图用手抓住地板往前爬，她的腿不能动，胳膊也使不上力气，纤细的手指用力泛白，艰难的挪动着身体。 
“跑！” 
他怒吼的一声，再度扬起鞭子往她背上抽。 
清脆的穿破声。 
“啊！” 
“救命……你打死我吧，你让我死啊！呜呜让我死。” 
“还想死！老子就这么委屈你，跟我过了半辈子，你有哪天不是想着怎么离开我，秦淑，你良心被狗吃了吗！” 
又抽落的鞭子，他失去了理智，一次次一次抽的狠，女人尖叫着痛苦不堪，望着落地窗外明媚阳光的晴天白云，远处树林冒绿丛生。 
“痛……痛啊！” 
“就是让你长教训！为什么不听我的话，为什么，我受够了你每天都想着怎么死，怎么逃跑，除了离开我，你到底想要什么！我让你活着，我命令你活着！” 
柳季川梗红着脖子，细小的青279⒋82654筋蹦出，面目赤红怒火，阴毒而恐惧。 
她又何曾没想活着，又何曾没幻想过有个完美正常的家庭，如果没有遇见他，是不是现在就会在一个普通的家庭，做一个平凡的母亲，也不会失去她爸爸。 
一切都被他亲手毁了，为什么会变成这样，她究竟做错了什么啊。 
刺耳的尖叫声回荡在整个别墅，一楼的佣人们大气都不敢喘，默默的低头做事，她们才被调来这里，上一批的佣人走后，特意吩咐过她们，对这里的事不要问不要看，做好本责就足够了。 
只是她们心痛默认，同情楼上的那个女人，以为会是残疾的天鹅，被同情的赋予上男人的爱情，却没想到是他亲手折断的翅膀，关押在这个不能出门的城堡，受尽折磨。 
被抽打的奄奄一息，直到她没了力气嚎叫，趴在地上也没移动寸步，手指红了，僵硬的抽搐起来，啜泣不断，背部满目血迹，皮开肉绽到血肉模糊。 
他冷漠的丢下手中鞭子，蹲在她的身旁，抓住她的头发抬起，暴戾的怒火还没散去，指着她满是泪水的脸道。 
“从你嘴里再说出死这个字，这就是下场，你明知道我不会让你死，我就是让你生不如死！懂吗！” 
牙齿颤抖的打颤，她紧紧咬住。 
耳边又是一声暴怒，“我问你懂吗！秦淑。” 
“懂……懂。” 
不值钱的眼泪从眼眶啪嗒落到地板上，柳季川掐住她的脸凹陷进去。 
“你最好懂！挑战我的底线已经很多次了，我不希望把你打的胳膊也残了！” 
她疼痛闭上了眼睛，漫出的眼泪哗啦的往下掉，“我就是个……被你操的性器，我没有人权。” 
竟然头一次从她嘴里听到这种话说出来，柳季川愣了一下。 
可他很快笑了起来，掐着脸逼近她，轻声的低语好像一股阴冷的风。 
“那也是让我操的东西，你的人权是我给你的，我不给你，你什么都不会有，离了我，你也是生不如死！” 




想把她操死（H）二更～
肚子突然好胀，像是有什么东西撑进来了，半夜，卫唯一突然惊醒，却发现柳昱正摁着她，双腿大大分开，趴在她的身上，用性器贯穿着她的身下。 
“你做什么！” 
她惊吓到，捂住泛疼的肚子，想要推开他，“起来，滚开！谁要跟你做爱了，拔出去啊！” 
“闭嘴！” 
突如其来的一声冷呵，他将肉棒插到了最里面，趴在她的肩窝处吸起了鼻子。 
他哑着声音低声道，“让我插，我很难受，我不想对你发火，我控制不住，不准动。” 
她突然意识到了什么，伸出胳膊去拿床头的药瓶，“吃药……药。” 
柳昱抓住她的手腕摁倒了头顶，目光变得严肃戾气，低头啃咬住她的唇，牙齿用力一挤。 
“痛啊！” 
“那就老老实实让我操！别说话了，配合着我，我让你舒服，受不了了，我好久都没操你了，唯一，别挣扎，别惹我！” 
他语气带着难受和焦虑，生怕她拼命挣扎，他会忍不住对她发火，控制不住的，心脏堵的发慌，只有操着她，才能感觉她是自己的东西，为什么会这样，可是好舒服。 
“好舒服，好爽，唯一你下面夹的好紧，你也舒服的对不对？真的好爽，我受不了了，我想操死你啊！淫水好多，好湿。” 
她挣扎不开摁住手腕的那只大手，难受的抬头拧起秀眉，声音带着祈求，“你慢点……慢点啊，我让你操，呜肚子太胀了，慢一点。” 
大腿强制分的很开，柳昱臀部不断摆动往里撞击，他红了眼睛紧紧盯着两个人的交加医玖六四壹柒陆捌巴壹合地方，淫水被他鸡巴戳的四处飞溅，从粉嫩的阴唇中来回吞吐不符合尺寸的巨物。 
他皱眉表情很严肃，加快速度，越来越快，淫水吐出的好多，越是吞吐不下，他越是用力往里挤入，这种强迫感让他眉头有了松懈。 
“不……慢点，慢点啊。” 
卫唯一却受不了了，“柳昱！慢一点，肚子好难受，快要撑破了。” 
“不会的，我不会让你撑破，我让你舒服，操你操的不爽吗？下面淫水明明越流越多，为什么你一脸不愿意？” 
他又欺压而上，趴在她的脖子，咬上一个个深浅的咬痕，“为什么你不愿意！快说你爽，你明明就很爽，鸡巴插的你淫水都冒泡出来了，说你爽啊！” 
他又不知道哪来的偏执，全身快要散架了，她闭上眼睛，咬着牙。 
“爽……很爽，慢点。” 
阴道敏感的收缩，夹的他好舒服，柳昱伸出舌头舔着她脖子上的咬痕，果然速度慢了不少，往她脖子下亲吻去。 
掀开白色的球衣，被她当成睡衣，殊不知这么穿着更让他兽性大发，爬到她的胸前，吸上挺立的粉色奶头。 
“啊……” 
敏感的地方经不住挑逗，她推着他的头发，“不要了呜，起来。” 
娇喘的反抗，明摆着勾引他，柳昱牙齿轻咬，又听到了她疼痛发出媚惑的声音。 
“好淫荡，下面水好像更多了，唯一，操死你好不好？我想操死你。” 
他喘着呼吸，浑重低魅的嗓音急不可耐，目光格外严肃，仿佛她说好，就真的能把她操死一样。 
卫唯一双手被举高在头顶上方，咬住下唇眼泪婆娑，微红喘气小脸，可怜兮兮的求饶，“慢点好不好…不要操死我。” 
他眼神发生了变化，嘴角凝起了一丝诡异的笑，埋在下身的肉棒猛地往里一顶。 
“啊！” 
顶开子宫口了，平坦的腹部出现一条痕迹，柳昱眯起了眼睛，挑起她耳边的碎发，轻轻抚摸着她的鬓角。 
“唯一好可怜啊，那我慢点操，要是今天不在我身下高潮的话，我就操一天，看看能不能把你操死。” 
他开始抽动了，淫水被戳的咕叽咕叽作响，声音越来越大，红着的脸更红了，卫唯一咬住下唇不吭声，速度慢起来，每一下都磨蹭着她阴道中敏感的嫩肉。 
好痒……有点难受。 
“嗯？怎么不叫啊，我想看你发骚叫起来，到底想不想让我操死你？” 
“不想。” 
“那就叫给我听。” 
缓慢的速度，却每一下都顶入到她最深的地方。 
“唔…太深了。” 
她夹的也好紧，不停的吸着，把他往死里夹一样。 
“操，骚逼好爽，啊真舒服，淫水都流到床上了，等下又是我洗，你负责舔干净行不行？” 
羞耻的咬住下唇别过头，“你自己舔！” 
他从胸腔中发出一声闷笑，欺压在她身上开始加速。 
“不，慢点……啊！不是说慢点吗，呜太快了，进去了啊…” 
柳昱眯着眼睛，“你让我怎么慢！夹的这么紧还不让我快点操，我看你才是想让我死的人！” 
不管她怎么反抗求饶，他的速度再没慢下来过，阴唇被拍的通红，每一下几乎往里面死死顶入，捅开子宫口，这里比任何都要名敏感，虽然很痛，但他知道一定能让她高潮。 
   趴到她的脖子上吸下了他的痕迹，叫声好惨，不停的求着他慢点，太大了受不了，可他不为所动，闷笑一声。 
“真想把你操个半死，把你逼操烂！” 
不过十几下，卫唯一尖叫哭着在他身下高潮，淫水喷在他的龟头上，舒服的让他头皮发麻，往子宫里来回抽插。 
“小骚逼高潮了，舒服吗？大鸡巴操你操的爽不爽啊！” 
终于放开了她的手，卫唯一眼泪都出来了，推着他的肩膀，“爽，爽呜……太快了，不要了，你饶了我吧呜。” 
柳昱抓住她一只手放在嘴边亲吻着，汗水从额头上冒出，眼睛微眯，挑长的眼角诱惑，“我还没射出来，总不能让我憋回去。” 
她不停的摇头，“我好难受，肚子撑的痛……” 
“忍着。” 
摁住她乱挣扎的肩膀，往里冲刺近百下后，射进脆弱敏感的子宫中，积累了好多的精液，浓浓不断的灌入进去，卫唯一哭惨了。 
她身上满是汗水，柳昱将她紧抱住，搂住她的腰，下身相连也不拔出来，她嚷嚷着肚子不舒服，柳昱一手轻轻揉着，蹭在她脖子上。 
“抱抱我，唯一，快点抱住我。” 
她都要难受死了，哭哑了嗓子，被他拉住手，抱住他精壮的腰。 
终于让他满足的负距离，好像所有空虚都被填满了。 
“好爱你，我好爱你唯一，好舒服。” 
她眼睛红肿，撇着嘴巴，高大的身子压的她窒息。 
“那你先起来行不行，肚子痛。” 
“唔不要，我给你揉着呢，你抱抱我，抱我啊。” 
“我抱着你呢……你别乱动了。”她瞥了一眼床头的药，叹了口气，一只手搂住了他的脖子，轻声问道，“这样行不行？” 
耳边传来他满足低哑的笑声，又是那句话，“别离开我唯一。”



只要她的偏爱 正文完结
再见到唐睿的时候，是在一家餐厅中。 
她的石膏卸下，能正常走路了几天后，想去外面吃饭，订座的是市中心开的一家新餐厅，刚入坐不久点餐，便看到了从二楼下来，穿着西装皮鞋的唐睿。 
满是诧异，在大学已经很久没碰到过他了，也偶然听说过他退学了，才过了一个月怎么成现在这个样子？ 
一身黑色西装，低头整理着袖子的纽扣，依然是干净利索的寸头，穿着西装的确格外不搭，却有种斯文败类的意思。 
柳昱作势要冲上前跟他打架了，要不是上次他敢背叛他，把卫唯一带走，哪会让那死老头得逞！ 
还好她及时抓住了他，正巧唐睿也抬头看到了他们，也是一愣。 
看到卫唯一朝他招了招手，眼神提防着她身旁的男人，慢慢吞吞走了过去。 
“你们……来这里吃饭？” 
“那不然来刷盘子吗？”卫唯一笑着道。 
“也不是不可以哈哈。” 
气氛轻松了许多，他坐下来跟他们聊，柳昱绷着脸想干架。 
“你他妈怎么在这！” 
“这家店我的啊。” 
卫唯一诧异，“哪来的钱？开在市中心的新餐厅，租金都不便宜。” 
柳昱又怒了，“是不是你帮那臭老头给你的钱！日了狗的，那老头给你怎么洗的脑让你死心塌地帮他！” 
面对扑面而来的脏话，唐睿抿着唇，“不是他给的，我不帮他我也得出事，最后我不又背叛他了吗？要不然你们能在一块啊？” 
还真是会见风使舵。 
卫唯一拉住了柳昱，低声在他耳边说道，“今天我就想好好吃个饭，把你骂人的话收回去，这家餐厅可是他的，你要被赶出去，我可不想。” 
“……你瞧不起我被赶出去？还是你瞧不起我买不下这家餐厅！” 
“我可什么都没说。” 
他吃个哑巴亏，憋着一口气坐在那里瞪着对面的人，唐睿被他看的一身寒气。 
卫唯一倒是挺奇怪的，“你背叛了他，就不怕他反过来对付你吗？” 
“我无所谓，毕竟我现在有后台。”他轻松的往后一靠，笑容也很自信。 
柳昱呦了一声，“什么后台，那老头都不敢动了？我倒想知道。” 
“你爸也是个商人，总不能为了我这么一个无所谓的小人，抛弃利益吧。” 
还知道自己是个小人，是挺自觉的。 
柳昱警惕的盯着他，“你要是再敢对她不利，我直接杀了你。” 
“放心吧，不会了。”他坦然笑起。 
看了看腕表的时间，唐睿起身，“有点事，我就先走了，你们慢慢吃，服务不好或者有什么建议，可以跟我说，下次来我餐厅给你们打六折。” 
他挥挥手情绪相当自在，朝着大门口走去，路过一个服务生，拍了拍他的肩膀。 
“老板。” 
“那一桌免单。” 
服务生看了一眼，“好的。” 
卫唯一拿起水杯轻抿着，透过玻璃窗往外看去，天色微暗，太阳下山光线染成了橘红色，氛围实在好。 
一辆白色的跑车停在了餐厅门口，从驾驶座下来了穿着白色绒毛外套的女孩，下身短裙光裸着细嫩的双腿，迈着小步一蹦一跳的走到唐睿身旁，搂住了他的胳膊，亲昵的贴上去对他露出笑容。 
他低着头轻轻揉了揉她的发顶，走去了驾驶座车门前，也朝着她的视线看了过来，发觉到她正在看他，勾起嘴角，露出略有得意的笑，弯腰进了跑车。 
那个女孩，是白芝。 
原来如此啊。 
不简单。 
柳昱嘲讽的哼了声，“原来是个吃软饭的家伙，没骨气。” 
卫唯一放下了茶杯，看了他一眼。 
“你有资格说别人吗？” 
“……” 
他跟那老头彻底断绝联系，什么通讯方式电话都拉黑了，现在全靠她养。 
“我不一样！唯一你怎么能把我跟他比，我可是全心全意爱着你，那家伙我看百分之九十九就是个渣男！”2020-03-24 14:32:54本文,由22⒎0⒍8⒎874整 理 
“你是暴力男。” 
他绷着嘴巴，全然无话可说，垂头丧气的坐在一旁的，憋屈的撇起了嘴巴。 
卫唯一着实好笑，揉了揉他蓬松的发顶，“怎么还难过了，你会做饭，当然跟他不一样，我养着你给我做饭呢，你很有用的。” 
“那说白了我就是个厨师呗。” 
“嗯，我专属的厨师。” 
这句话让他眼前瞬间一亮，抱住她贴上唇狠狠啃了几口。 
 
吃过饭后，柳昱小心翼翼的扶着她往外走，腿拆掉石膏之后走路还是不方便，要多走一走才能恢复到原来的状态。 
闲来无事散步消食，不知不觉走到了海边的观景路上，夜晚的海风很大，特别是过了夏季的状态，时不时的吹来风凉飕飕的钻进衣服中。 
“换个地方走，再吹下去会感冒。” 
柳昱把身上的黑色外套脱掉，披到她的身上，宽大的正好可以遮挡住臀部，很暖和还有他的味道。 
闭上眼睛闻了几口洗衣液的香味，身子突然悬空被抱起，她吓了一大跳，抓住他胸前的衣服，才发现他里面只穿了个白色的短袖。 
“你不冷吗？” 
“我是男人，不冷。” 
他往前走去，远离海边的上坡路上，卫唯一觉得他好装哦，躺在他怀中抬头，看到他棱角分明的侧脸，流畅冷硬的下颚线格外好看，鼻梁也过分挺立，喉结突出，睫毛又长又浓。 
忽然想到，他妈妈应该也长的很漂亮才对，也从没听他提起过。 
“柳……” 
“卫唯一，我好像还没问过你。” 
“什么？” 
他声音格外严肃，停下了脚步，低下头认真看向她，“愿不愿意做我女朋友，等我两年后，和我结婚，做我老婆。” 
他才二十啊，已经等不及要跟她结婚了。 
卫唯一看他笑了，“别人都是一步一步来，怎么到你这直接想跟我求婚了？” 
“你就说，愿不愿意！”语气严肃的生硬，心脏跳的好快，呼吸都要喘不上来了。 
可她却迟迟不肯说话，柳昱的情绪有了些变化。 
“你要是敢说不愿意――” 
脖子突然被抱住，迎面而来她的亲吻，堵住即将吼出来的威胁。 
他一副惊愕过后，是享受的闭上眼睛，张开嘴巴，接受着她主动亲吻的缠绵。 
他背对着狂烈的海风，将她娇小的身子裹在温暖的怀抱中，低头迎合着吐出舌头交缠，耳边除了树叶被吹得沙响，便是淫意的口水声。 
她主动的第一次，肯主导着亲吻，紧抱住他的脖子，好温柔的吻，好甜，又好吃的让人谈恋。 
依依不舍得放走她的唇和舌，口水连成一根银丝渐渐断了，她被亲红的双唇一张一合道。 
“下次单膝下跪跟我说，我一定愿意。” 
心脏仿佛刹那间崩炸出烟花，他想笑出来表情却愣了，紧紧把她抱住，鹊舞的心跳声咚咚作响，她也听得一清二楚。 
“我好开心，我好开心！唯一我好爱你啊，别离开我，我真的好喜欢你，好爱你！” 
“嗯嗯知道了，你说好多遍，耳朵都听得长茧了。” 
“我不管我不管，我真的好爱你，别离开我，你别离开我，要一直爱我。” 
她笑着拍了拍他的背，眼睛也眯了起来。 
“知道了，傻子。” 
依然是滔滔不绝的爱她，哪怕是把她勒到窒息，只要她无条件的偏爱，他偏执的爱，比这狂妄的海风还要猛烈。 
    魏承泽的催更微博：【未成恩泽】 
――――――――――正文完结分割线 
还有几篇番外，内容比正文完结章丰富～想看什么可以留言，五十猪猪更新一章番外昂～～～就不一百猪猪啦。 
番外暂定四章，大家在微博或者书评的留言，我会选择几个你们更想看的番外放出来～ 
其他时间就在筹备新书啦，感谢小可爱们一个多月陪伴唯一和柳昱有过坎坷的路程！柳昱学会爱了不容易，这本可以说是真正意义上的HE了！感谢你们支持正版（魏承泽鞠躬！



柳季川番外（无肉/虐他）
春去夏冬来，秦淑的身子开始出现了毛病，除去那满是伤痕累累的皮肤，看不出一丝老化的迹象，可身体因为常年呆在屋内，感染不到任何细菌，抵抗力变得非常差。 
特别是他抽打虐待过后，身子的免疫力一再变的底下，已经染上了风寒，骨头逐渐朝着变老的趋势发展。 
这里的环境沿海，特别是一到冷风的天气，气温一旦降下来，她的身体就受不了，伴随着感冒咳嗽发烧，连胳膊都举不动。 
他操她的次数也在减少，除了逼着她吃饭，便是吃药，大把大把的药堆满了床头，伴随着病情严重，柳季川也越来越焦虑，公司顾不上，每天待在家里寻医。 
情绪急躁他肉眼可见的落魄下来，失去了所有精力，易怒，可他连发火也不敢对她，受到刺激会让她更严重。 
在这样焦急情绪中持续了半个月，冬季气温冰冷，身体越来越差，他准备换个地方给她治疗，热带气温的新加坡是个不错的选择，召集了医疗团队，用一天的时间，把她带走，这个她住了几乎半辈子房间。 
秦淑环境不适，开始严重咳嗽，身体每颤抖一下，都引来强烈的痛感。 
暂时住宿在酒店里，医疗团队每时每刻在她身旁观察着，不敢出现一丝纰漏，再严重下去，她离死亡不远了。 
床边很多她看不懂仪器设备，有的夹住她的食指，也有的贴在她身上冰凉的东西。 
夜晚的温度很高，即便如此，房间里还是开着暖风，柳季川坐在床边的椅子上，垂头撑着双腿，耳边传来她不平稳的呼吸声。 
“咳……咳咳，咳！” 
她又开始咳嗽了，身子好痛，疲惫不堪的睁开眼睛，虚弱干燥的唇张合。 
“柳季川……” 
男人身子僵硬，慢慢的抬起头，头发长了很多，遮挡住锋利的眉毛，竟显得有些柔和，眼眶发红，犀利的目光竟然也瞬间落魄，局促不安的望着她。 
“让我死了吧。” 
她终于说出来那句他最不想听到的话。 
柳季川紧绷着唇，呼吸加重。 
他伸出手，指着她，威胁的咬牙，眼睛瞪大，“你别以为我现在不敢动你，给我闭嘴好好治疗，再敢说一遍，我扇你！” 
她眼泪毫无征兆的落下，倾斜着滴落到枕头上，目光无光看着他。 
“为什么……我都这样了，你还不肯放过我？” 
他喉结上下吞咽起来，眼眶越来越红。 
“放过我，我好痛，还不够吗？什么都已经给你了……我还有什么让你值得留我一命？” 
“是你不肯放过我！” 
他突然起身朝她凶狠大吼，眼泪迅速的往外窜流出来，越来越多，控制不住，梗红了脸和脖子指着2020-03-24 14:32㈦泗⒔⒊柒岜祀⒐她。 
“秦淑！你没心没肺，在我身边这么多年，什么时候肯老老实实看我一眼，你不说爱我，你爱不上我，时时刻刻想着怎么跑，我受够了，我受够了啊！” 
他疯了一样大吼大叫，抓住自己的头发，眼泪顺着下巴落到地上，“你怎么才肯放过我啊！你会爱上我吗？要我怎么做？除了放你走，除了让你死，你他妈究竟让我怎么办，我不这样威胁你，我到底怎样才能留住你啊？” 
“我以为你会乖乖听话，结果你根本就没有！一切都他妈是我自作多情，你爱上我，你放过我行不行？我也求求你了，一辈子就这么长，能不能委屈跟我好好过一辈子？” 
他痛苦的抓住自己胸口的衣服，看得出他难受极了，呼吸提不上来，弯腰扶住床边捂住心脏，大口大口的喘气，眼睛红透看起来那么狰狞，再妖孽的容貌，也终究抵不过时间，变得如此憔悴。 
秦淑慢慢闭上了眼睛。 
她始终没说出口的那句话。 
一辈子就这么长，所以她才更不会跟他在一起，为什么她不能得到自己想要的生活。 
可这一辈子，也不过如此。 
治疗了近两个月，她的病情得到控制，要归功于她好好吃药的原因，柳季川放手了国内的公司，买下一座城郊区外的别墅，安静人烟稀少，除了医疗团队轮流去定时检查，也不再招佣人，她的起居饮食都由他亲自照料。 
阳光依然很明媚，三十多度的天气，舒适有些燥热，别墅也不敢开空调，她还穿着外衫，坐在院子里轮椅上，梧桐树下遮挡望着明媚的天空。 
有多久没有呼吸到外面的空气了，闭上眼睛陶醉在这一刻，热乎乎的风吹来，对她而言也格外温暖。 
柳季川晾完衣服，搬着凳子走去，坐到了她的身边，高大的身影一来，一部分的阳光就被遮挡住了。 
她睁开了眼睛，依然靠在轮椅上，抬头望天空，放在膝盖上的手却被他握住。 
手很大，把她的手背全部包裹住，放在自己腿上细细摩擦起来，温柔的抚摸着她的皮肤。 
转头凝望着她，一张美的令人摒息的容颜，小巧鼻尖嫩红，唇色粉嫩湿润，太热的天气，额头上也出了些汗水。 
过了多久，依然是这副初见她的脸，除了再没看到她的笑容，一切都那么似曾相识。 
“秦淑。” 
被叫名的人没有回应，也不想回应。 
“晚上想吃什么？” 
“吃些肉吧，你瘦了。” 
“那就排骨，待会儿我让人送来，给你炖一些。” 
“你不吃姜，我换个办法去腥，还想吃什么？其它肉还吃吗。” 
他自顾自的说着，似乎知道她不会回应，也自然不停顿。 
“青菜吧。” 
她突然开口，柳季川愣住，微微睁大了眼睛。 
“青……你想吃青菜？” 
“嗯。” 
秦淑的目光依然看着蔚蓝天空，没注意到他的欣喜。 
“好，我让人送过来，想吃青菜炒什么？还是只吃青菜？还吃肉吗，其他的想不想吃？” 
语气中都能听出来他的不一样，兴奋甚至激动。 
“都行。” 
他连忙答应下来，走去了屋内打电话让人送菜。 
秦淑目光缓缓落下，低头看着自己的双手，两只手紧紧握住合在一起，一只手上带着银色的钻戒，很多年没有拿下来过了，她发出微不可及，沉重呼吸的声。 
一辈子，也就这么长了。 
何必呢，秦淑。 




甜甜的柳卫番外（1）不该勾引 3500+字
接她放学回家，走到公寓楼下，便看到一楼的邮箱里有东西。 
卫唯一拿出钥匙打开邮箱，里面是一封邮件，邮政快递寄来的，填写收件人是她的名字，可她并不记得有买过什么东西，也没写什么暴露住处的地址。 
奇怪的打量着寄信人，没有写名字。 
身旁的人两手拿着刚从超市买来的菜，兴冲冲的问她吃什么，脑海里已经模拟出一堆做菜的成品。 
卫唯一点着头敷衍的说着可以，一直回到公寓，她放下书包坐在沙发上拆开邮件。 
里面是一封很厚的文件，黑色大字写着股权转移书。 
她愣住，往后翻看，大堆的房产地皮和公司，拿出手机查找，发现持有者的名字，是柳季川。 
而左下角的签名，也是这三个字。 
柳季川……柳季川？ 
她皱着眉好像弄清了什么，起身往厨房跑，“柳昱，你爸爸叫什么名字？” 
“问这个干嘛？” 
他穿着不合身的蓝色的围裙，手中还拿着菜刀，卫唯一把手中的文件给他看，“这个，股权转让。” 
他也满是诧异，两个人都没搞明白。 
可很快，第二天便有人找上门了，一个自称是柳季川律师的季律师。 
“原来这封邮件已经寄到了啊，我还以为会晚几天，抱歉，是我来晚了。” 
“废话少说，那老头什么意思！”柳昱翘着二郎腿，抱胸坐在餐桌前，身上穿着的围裙与这气势格外不搭。 
季律师也没生气他的无理，反正这财产也不是他继承，转头对卫唯一露出谄笑。 
“卫小姐，柳先生说过了，国内的这些公司财产都要您来继承，这些都是柳先生私有财产，所以您不用担心会有声音反对。” 
“他让我告诉您，对于上次的事情作为道歉补偿，他也已经出国了，很难在管理这些财产，全部无条件的赠送给您。” 
转头，又对柳昱道，“柳先生还说，他的儿子智商不行，没遗传到他的聪明智慧，这些东西给你只会破产。” 
“嘿我操，你怎么说话呢！欠打是不是？别以为你是律师我就不敢打你，有本事把脸伸过来说话！” 
季律师往后仰了仰，推推鼻梁上的眼镜一本正经，“这不是我说的，这是柳先生说的，我只是个传告中间人，如果语气有哪点冒犯到你，我很抱歉。” 
“冒犯到了！你他妈现在就冒犯到老子了！” 
他拍着桌子气势汹汹，卫唯一一巴掌拍在他的大腿上，“坐好，你太吵了。” 
柳昱憋着气往后靠，又嚣张的翘起二郎腿，犀利的眼神，直勾勾的瞪着那个律师，却憋住一声不吭。 
季律师笑着将文件推给她，“那详细的我都给您介绍完了，在这个地方签字就好，即可生效，柳先生说您不会管理公司，目前由秘书代劳，可以一步一步的教您。” 
她挑着秀眉，拿起了一旁黑色水笔。 
柳昱突然有些哽咽。 
“你，真要签啊？” 
“那我不签做什么？天上掉下来的馅饼，不要白不要啊。” 
他表情突然变得委屈极了，“你，你他妈……一下子有这么多钱，你是不是可以分分钟踹了我啊！” 
“你想什么呢？”她拿着笔盖戳了戳他的脑袋，笑如昙花，“我有了这么多钱，当然是养你啊，小白脸。” 
对面的季律师吭了一声，明显是在笑，职业素养让他狠狠地憋住。 
“你他妈够了啊！别以为你是那老头的律师，我就不敢打你！” 
几页合同都签字完了，她将文件推了过去。 
“可以了吗？” 
季律师恍然哦一声，从黑色的手提包中拿出来另一个合同。 
“这是个补充协议，忘了告诉您了，目前这些财产是在您与柳昱之间恋爱结婚的基础上，如果两年之后，两位没有结婚，那么财产会自动收回，捐赠福利院。” 
柳昱听完眼前一亮。 
“我怎么觉得，你是故意让我签完字后，才拿出这个补充协议的？”卫唯一审视的看他。 
他正坐着点头，“的确是。” 
还真是一点都不含糊。 
季律师临走之前，给了柳昱一封信，说是柳季川给他的，电话拉黑联系不上，只能亲笔手写给他。 
他哼着抽出来一看，刚硬流畅的字迹，上面只有几个字。 
【蠢货，追老婆还要老子帮你】 
他恨得牙痒痒，果断撕了扔进垃圾桶里。 
吃完饭，柳昱把碗放进洗碗机里，终于脱下围裙朝她走过去。 
她坐在沙发上，双腿放着笔记本电脑用力敲字，走近一看，她在学习，便没再打扰，坐到了另一个单人沙发上。 
安静的客厅中，只传来她打字敲响键盘的声音，很容易的便沉迷进去。 
等她累了，准备抬起头活动一下脖子，看到外面的光线已经黯淡下来，窗外天黑了。 
转头想找人，没想到他就在沙发上坐着，眼睛直勾勾的盯着她看，不知道看了多长时间，那副模样，说笑没笑，说哭没哭，倒是一副很委屈，苦丧着脸，孤独的坐在黑暗中，整个人失魂落魄的。 
也不是头一次见他这种表情，只是这次激起了她的同情心。 
将电脑放在了一旁，在他的火热目光下，撩起到脚腕的长裙，白玉的嫩腿暴露在空气中，越来越往上，撩到大腿根处，见他眼睛瞬间瞪直了。 
她分叉开了双腿，隐约看到里面的春光，柔软的身子像是没有骨头一样，躺在沙发靠椅上，两只手撑在身侧支撑身体，舌头划过嘴角，长发搭在肩膀上格外妩媚，歪着头挑逗的问他。 
“要来吗？” 
刹那间，他全身上下就像是着火一样，瞳孔中都燃起熊熊烈火的性欲，甚至来不及答复，直接冲过去把她抱住，扛在肩膀上，便往卧室大步走。 
“啊……”她吓了一跳，被放在大床中间，很熟练地便摸索到裙子拉链，直接全部脱下，柳昱粗喘呼吸压倒在她身上，眼睛充血。 
“这可是你勾引我的！卫唯一我今天不会放过你！” 
她看出来了，脱掉她的内裤，一边猴急的解开裤子，甚至都不脱掉，握住慢慢变大的肉棒，咬着牙在她阴唇上蹭来蹭去。 
身下人笑的格外妖娆，知道她流水的过程需要时间，可他忍不住了，低头趴在她的胯间，含住了她的阴蒂，湿润的舌头往阴道中钻入。 
“啊！” 
卫唯一抓紧他的头发，身子不受控制的颤抖，泄出他想看到的淫水，表情都兴奋了。 
在她下面舔了好几口才抬起头，确保淫水充足了，把胀大的肉棒慢慢塞入她狭窄的阴道中。 
“舒服吗？” 
“呜。” 
有多难受，表情都看的出来了，依然是太大了，多少分泌的淫水都不行。 
柳昱戏谑的挑起剑眉，“刚才勾引我的人是谁？小样的，明知道操不过我还敢张开腿勾引我，你这不是明摆着欠操吗？” 
他手掌挥到了她的大腿上，啪的一声挨个巴掌。 
卫唯一手捂住腹部，一只手艰难地抬起来，搂住他的脖子往下压，张着嘴巴急速地喘气，声音都变得沙哑。 
“这不是看你可怜，像条小狗一样坐在那里没人管吗。” 
“你敢说我像条狗？” 
他压低了危险的眸子，强制分开的大腿往下摁，往里重重的撞击起来，一举顶到她的子宫里，卵蛋拍打红阴唇，她躺在他身下尖叫。 
“哼，我让你好好感受一下狗是怎么操你的！这可是你先招惹我，真是没给够你教训，我看你下次还敢不敢勾引我！” 
他一边说着，身下的动作没停，速度越来越快，水声咕叽咕叽的跟冒泡一样的响，啪啪啪交合着两人的性器。 
卫唯一抓紧他的肩膀呻吟，“太深了，太深了啊……顶进去了唔。” 
他也不听，就这么一直插，谁知道他多爽，夹的他分分钟都想射了，要不是自制力好，现在怕是早就在这湿润的温暖里早泄了。 
“呜柳昱……慢点啊，不行了，不行了。” 
他低下头嘲讽，碎发刘海垂落下来，眼睛上挑着，“呵，这就不行了？刚才那么横的人是谁？” 
“啊错了，我不错了，你慢一点啊，不敢了……慢点呜，真的错了！” 
“错哪了！” 
“勾引你……不该勾引你，好胀，我不行了，肚子快胀死了。” 
眼泪2020-03-24 14:33:01加群10405 96 637看最新都被逼了出来，水汪汪的大眼可怜的眯起来求饶，柳昱看的全身上下都在冒火！ 
他弯下身子紧紧把她抱住，跪在她双腿间依然抽插，肉棒带出来的淫水很多，插进去再出来，溅的到处都是。 
“真是个妖精啊，我恨不得把你吃了！你就会勾引我，明知道我喜欢死你，抓着我弱点不放，你撩起裙子我都得在你身下跪着！” 
卫唯一难受的不行，听到这句话，却突然笑了起来，用力抱住他的脖子不撒手，讨好般的在他耳根处舔了舔，感受到他身子猛地一抖。 
传来她娇媚的呻吟。 
“啊…好大啊，慢一点嘛，让你操，一直让你操，别顶那么深。” 
柳昱情绪彻底瓦解崩溃，摁住她的臀部狠狠往里插。 
“妈的，我看你就是欠操！明天你别想下床了，这一周都别想！” 
“啊不行！我明天要上课，别了柳昱，我真的知道错了，饶了……我啊！” 
他抓住她胡乱捶着的手，双手被他一手掐着摁倒头顶，听他咬牙启齿一番恨意。 
“想都别想，我给你请假！自己做的孽，跪着也得被我操完。” 
她最后当真是没了力气，还在依依的求饶，声音都喊哑了，身子瘫软趴在床上，外面天色深黑，繁星点点已过凌晨。 
柳昱托起她的屁股让她跪趴着，小穴已经肿得泥泞不堪，数不清高潮了多少次，他灌进去的还有大量的精液，硬起来的肉棒又一次捅入，卫唯一真的绝望，握住他放在她屁股上的手。 
“别了……柳昱我好累，身子好酸啊。” 
“长教训了吗？”他声音格外磁性的压抑，穿透一切黑暗，在她耳边轻问。 
“长了……长了，知道错了。” 
啪。 
巴掌轻拍在肥嫩的屁股上，不疼不痒，“那就老老实实挨过最后一操，下次再这样，就把你操死了。” 
她把脸埋在枕头上小声啜泣，也没挨过去，半道就被他给顶昏了，肚子里饱腹着的都是他的东西。 




甜甜的柳卫番外（2）：撒娇娇
不知道什么时候，唐睿开始跟他们混熟了，大概是去他店里吃了两次饭的原因，久而久之，每次去他店里吃饭，都免单。 
柳昱还想让他店破产，有空就带着她蹭吃蹭喝去，这次倒不一样，在餐厅里碰到了白芝，亲昵的搂住他胳膊撒娇，两个人一块在他们对面坐下来吃饭。 
柳昱不满意了，“干什么？我们吃饭，可没邀请你们两个！” 
“反正你们也是来我店里免费吃喝，那就一块儿吃啊，不然我也太亏了，每天亏损你们一桌。” 
白芝不把她当敌人了，估计是唐睿在的原因，娇滴滴的秀起了恩爱。 
“唐哥哥，想吃牛排，人家没力气切，帮帮我。” 
她眨着水汪汪的眼睛，睫毛又浓又长，娇小可怜的撅起粉嘟嘟嘴巴。 
“好。” 
唐睿宠溺一笑，把她的盘子拿过来，白芝吧唧一口的亲在他脸上。 
“唐哥哥最好啦。” 
对面的人看的一副难以启齿。 
柳昱啪的一声扔掉了手中的叉子，转头就抱住了卫唯一的胳膊，撅嘴巴撒娇。 
“唯一一，想吃蔬菜沙拉，人家没力气，喂喂我。” 
唐睿露出快要反胃的脸色。 
白芝瞪了他一眼，“你干嘛学我！” 
柳昱凶狠的愣着她。 
“你才是，干嘛学老子！” 
“谁学谁啊！不要脸，你一个大男人撒什么娇，跟个流氓一样！” 
柳昱怒狠的瞪大眼睛，表情一变，靠在卫唯一的肩膀上抱住她，“唯一一，她凶我，你看她跟个母老虎一样，好怕怕。” 
“我――” 
白芝抱住唐睿的脖子哭起来，“唐哥哥，你看他！” 
卫唯一嫌弃的推开柳昱，“你能不能别发骚了。” 
唐睿揉了揉她的脑袋，“好了好了，不委屈，先吃饭。” 
切好的牛排推给了她，白芝欣喜又往他脸上亲了一下。 
对面的人一下子心理不平衡了。 
“卫唯一，你就要看我这么委屈着？” 
她无动于衷的把牛排往嘴里送。 
柳昱呲牙咧嘴，拿下她手里的叉子，把一口牛排吃进了自己嘴里，还没等她说话，后脑勺被搂住，扑面而来疯狂的吻，舌头往她嘴里扫荡，那块牛排在两个人的嘴里来回渡着口水。 
白芝看的脸颊一红，咬住叉子，小心翼翼的看了一眼唐睿。 
“唐哥哥……” 
唐睿捏了捏她的脖颈，低头在她耳边小声道，“乖，大庭广众之下，我们不做那么丢人的事，他们不要脸，我们得要。” 
亲了亲她的脸颊，白芝笑的灿烂如花，听话的点了点头。 
丢人丢到家门口，卫唯一再也不想跟他去那家餐厅吃饭了，鬼知道来来回回的服务生用多么奇怪的眼神看他们。 
晚上，柳昱正在炒菜，听到门铃声，关火去开门。 
“谁啊？” 
门外站着他非常不想看到的人。 
白芝搂住唐睿的胳膊朝他挥手，“哈喽啊，来蹭饭吃哦。” 
啪！ 
门用力的被关上，两个人被吓得皆是一震。 
卫唯一从卫生间洗完手出来，问了一句，“谁敲门？” 
柳昱朝她灿烂一笑，“没什么，死乞丐。” 
乞丐能跑到这种小区楼里？ 
大门突然又被敲响，传来叫白芝的嚣声。 
“你怎么这么没礼貌啊喂！蹭饭多少次了，来你们家里吃一顿怎么了！” 
乞丐…… 
唐睿夹着包菜往嘴里塞，吃的津津有味，一边点头一点嗯，“好吃啊，手艺不错，可以可以，来我店里当厨子吧，我给你薪资不比其他人少。” 
“滚滚滚！谁要给你打工，我是我家小唯一的专属厨子。” 
说着，亲昵的抱住她的胳膊。 
卫唯一挣扎着让他起来，“吃饭呢，别动，等会儿再说。” 
他眨了眨眼问，“等会儿床上说吗？” 
餐桌上空气突然安静，白芝呲溜粉条的声音也停下了，抬起头看着他们，像是懵懂少女听着兴奋八卦。 
唐睿咀嚼着菜的速度也慢下来，捂住了她的眼睛。 
“不听不听，王八念经。” 
“说谁王八！”他气的拍桌，“有本事别吃，给我滚蛋！打扰我们两个恩恩爱爱。” 
白芝咽下嘴里的东西，拿开眼前的手吸了吸鼻子，转头看着唐睿。 
“唐哥哥，我也想。” 
“你想什么？” 
“就他们说的。” 
卫唯一面无表情的放下筷子。 
柳昱难以置信哈哈哈大笑两声，“你们竟然还没到那一步？唐睿是不是你不行啊！本垒打都没上？” 
“谁说的！不准你侮辱我家唐哥哥，他可行了！” 
“哦？可行没做过啊，我还以为你是个渣男，原来不是骗身子，是骗钱啊哈哈哈――唔！” 
卫唯一捂住了他的嘴巴，抱歉一笑，拍着桌子起身，“别说了闭嘴！给我过来。” 
白芝生气的瞪着柳昱，坐在那里抱臂，饭也吃不下。 
等他们走后，唐睿揉着她的脑袋，“好了别生气，不是来之前都跟你讲过，他嘴巴挺贱的，不要在意他说的话。” 
白芝拍开他的手，终于也没了笑容，“那你为什么不肯跟我做！我都已经暗示过你很多次了，我不相信你看不出来，不是他说的不行，是你根本没打算跟我上床是不是！” 
他没吭声。 
白芝扯了扯嘴角，露出本来的面貌。 
“你什么意思？难不成真像他说的那样，骗我钱骗我权，不跟我上床觉得我恶心，到最后再拿了我的东西拍拍屁股走人？” 
唐睿挑挑眉，看向桌子叹了口气，揉着自己的寸头，声音很无力。 
“是不是你也把我当成，你爸口中那样的人了？我跟你说过，我想好好珍惜你，在没有确定未来的情况下，我不想轻易跟你发展关系，如果最后那个人不是我，你该怎么办。” 
白芝狠狠的推了他一把。 
“你把我当成什么了？你觉得每个女人都需要有这种善心是吗？我早就不是处了，我交往过很多男朋友，跟谁做爱是我的自由，我想做就做，没人管的着我！老娘要跟你做爱是你的荣幸！” 
“你以为你口中那些保护我的话，觉得很善良，不过是你一厢情愿的大男子主义思想，真让人恶心！” 
她拿着包包起身就走，唐睿慌神跟上。 
“白芝！” 
“白芝你别生气，我不是那个意思，白芝！” 
卫唯一探头往外面看。 
“人走了，你满意了？” 
柳昱坐在床边，撑着手臂，委屈撅起嘴巴。 
“又不是我的错，万一那家伙就是个渣男呢？你听他说出来的话，我都感觉是从什么地方抄下来的，他要是真喜欢，怎么可能不做爱。” 
“是是是，下半身思考的动物。” 
“嗯哼哼，下半身思考也总比没鸡巴的人强，宝贝我忍好久了，刚才你就在勾引我，不管，我要跟你做爱！” 
他抓住腰把她扑倒在床上，卫唯一用力推着他肩膀，“我哪里勾引你了！”二2⑦零六⑧七⑧七④Q群整理 
“你刚才说，等会再说，不就是现在吗？来吧，你想说什么我都听着呢，咱们边说边做。” 
“你别给我玩文字游戏，滚开！” 
细嫩的双腿被他抓住，柳昱舔着虎牙，眯着眼露出不怀好意的笑。 
“宝贝，你力气可抵不过我，别做抵抗啊，伤了你老公心疼。” 
最近他越来越不要脸，什么荤话都在她身上用，老公媳妇也叫的越发顺口，卫唯一趴在他的肩膀上，隔着白色T恤的咬了下去。 
“啊！” 
以为他们的感情说不定要好长时间缓和。 
没想到第三天就又来他们家蹭饭了。 
白芝穿了一身水蓝色的裙子，外面搭了件唐睿的灰色外套，他里面穿的衬衫也是蓝色的，很明显是情侣装。 
卫唯一还有些诧异，柳昱已经在她耳边嚷嚷着也要买情侣装。 
她服都服了，“你能不能老实点？做饭就去给你买。” 
“我做！哪次不是我做，我就要买，你等着！” 
唐睿对白芝道，“今天我也做饭，让你尝尝我的手艺。” 
她开心的点头，抱住他脖子，踮起脚尖亲了一口。 
两个人都去厨房了，就只剩下她们。 
客厅距离开放式厨房有点距离，卫唯一问她，“这就和好了？” 
她哼的一声，掀开裙子衣领，锁骨上有很明显的吻痕，还不少。 
“呦，本垒打了。” 
“那是！本小姐出手还不是束手就擒。” 
卫唯一托着腮轻笑，水润的红唇扬起诱惑，“不怕他是渣男？” 
“管他呢！老娘怕过什么，至少现在还不是宠我哄我，乖乖跪在我石榴裙下，反正他身子我得到了，渣男也不亏。” 
“倒是想的挺开。” 
白芝朝她抛了个媚眼，“那是一定的，我要什么有什么，钱多的花不完，老爹宠着我，喜欢一个男人，我就得想尽办法得到。” 
卫唯一还挺羡慕她，那副家世与生俱来的骄傲，无所畏惧的自信，可是她从来都不曾拥有。 
想随时得到一个人，即使踹掉，也如此简单。 




婚后（3）怀孕play 他的偏执
他们做爱后都有措施，卫唯一一直在吃长期避孕药，她还不想怀孕，特别是在上学的时候。 
她考研过后，柳昱为了跟她领证，偷偷把她藏起来的长期避孕药全部换成了维生素片。 
果不其然，一个月就中奖了，可把他乐坏了，保险箱里拿出户口本就跟她去领证，前一天晚上还不知道哪里变出来的戒指跟她单膝下跪求婚。 公众号po18推文-2020-03-24 14:33:11
他一直惦记着她那句话，如果单膝下跪，她就会说愿意。 
可卫唯一很生气，计划全部被他打乱，肚子里莫名其妙多出来的一个孩子，把她的人生规划乱成了一团糟，跟他结婚可以，但生孩子这件事，她还不想这么早。 
所以生气的一巴掌拍掉他的戒指，骂着让他滚。 
他也不恼，蹲在地上找起了戒指，费了好大的劲，才跪在地上把戒指从沙发下面捞出来。 
半夜，他偷偷将戒指戴在她的手上，第二天一早，不等她醒过来，抱着她就去了民政局。 
看起来不恼怒的人，其实心里面早已窝火的快要爆炸，他期待这么久的求婚和结婚，却换来一个滚字，可她有孕在身，不敢动她。 
车子停在民政局前面，不知道从哪里拿出来的一把刀子，锋利的刀尖指着她，声音阴沉。 
“结婚还是我坐牢，你自己选。” 
原来他不是病好，只是他一直在为了她迁就，她就是他的药，如果没了药，他也死了又如何。 
如他所愿了，领证后柳昱又恢复成开心兴奋的模样，每天研究着孕妇食谱，看着如何照顾孕妇的书。 
也不让她在电脑前待超过两个小时，她连工作也没办法，仅有的好处，就是他不敢再随便动她，每天晚上只能自己撸，偶然缠着她让她舔，如果不是为了结婚，看得出他并不想要这个孩子。 
知道她怀孕后，白芝也来看过几次，还大言不惭的指着她肚子要当干妈，她们哪来的关系这么好，能做孩子干妈了？ 
卫唯一在家待的越来越无聊，每天就剩下看看书，逗逗柳昱，吃他做的饭。 
原本平坦到看不出痕迹的腹部，也在慢慢的变大，微微隆起着，让她更清楚知道那里有个生命的存在。 
可这种生活也不是一尘不变，他特意去网上询问过医生怀孕几周可以性事，对方也很认真的回答注意事项。 
到了第三个月，狼性爆发的男人按耐不住了，各种各样的理由说服她做爱，卫唯一又骂着让他滚。 
柳昱没吭声，一边压倒她的身上，一边举起她的双腿，拉下内裤。 
“你疯了吗！”她试图抓住内裤，却被他直接撕拉扯开。 
力气那么大，他面无表情，看得出已经生气了。 
“柳昱……” 
“就这么想让我滚？” 
“老子最烦听到你这个字，再敢说让我滚，我特么弄死你！” 
在一起之后他几乎不曾对她生气骂她，这也是第一次，让她不敢再挣扎。 
“我怀孕看不出来吗？别动我。” 
“医生说三个月就能做爱了，老子要操你，就算是天王老子来了，今天我也要操你！” 
手指掐着阴蒂，揉着粉色的阴唇，许久没做过爱的身子，加上怀孕的原因变得格外敏感。 
揉了两下她便受不住了，抓着床单仰起脖子，求他轻一点。 
柳昱瞧见她动情的样子，暗自一笑。 
“老婆放心，我肯定会轻一点，毕竟在肚子里面还有我的种，我总不能给它顶死。” 
淫水打湿了手掌心，他放在嘴边舔了舔，已经忍不住了，解开裤子，许久没插入过她身体中的东西，变得异常膨大，兴奋的跳了两下，跃跃欲试的进入。 
在她腰下垫了个枕头，双腿被分的很开，夹住他的腰，火热的肉棒顶在了两瓣阴唇之中，从里面流出来的淫水很快打湿了猩红的龟头。 
他扶着肉棒，慢慢的进去，观察着她的反应，身下人不敢大力呼吸，不停的求着他慢一些，她害怕。 
那么湿润的阴道，让他头一次进入变的如此轻松，还有半截留在外面，全部顶进去，肯定会伤到她。 
阴道夹的好紧，几个月没有被操过了，突如其来侵入的巨物，紧紧含住它，不让它走。 
“嘶好爽。”他忍不住想要加速，握住她胸前也大了不少的奶子。 
“老婆夹的好紧，这么想被我操吗？小嘴真贪吃，都要被你夹射了！” 
她不敢用力说话，阴道被撑得好大，又疼又酸。 
“柳昱……柳昱，你慢一点啊，别进去了…呜会顶到，会顶到的。” 
哭的好可怜，他也好爱啊。 
弯下腰搂住她的脖子，亲吻着湿润的红唇，低声命令她。 
“叫老公。” 
“叫老公我就不插到里面去。” 
“老公！老公…”不知道是害怕的原因，眼泪在眶中打转，像是没被操过一样，可怜兮兮的，让人心生怜悯。 
可这种表情看在他眼中，只会让他更想狠狠地顶撞她。 
褐色粗大的肉棒在蜜穴中不停来回抽插，淫水被插的四处飞溅，每一次抽出来，肉棒中都带着反光的水润，太过大的东西，阴道的嫩肉都被插的翻了出来。 
卫唯一仰起头抓住他的肩膀，啜泣着求他慢点。 
“太快了，太快了啊，慢一点，要进去了，不行不行！” 
“老婆别紧张，我还没进去呢，我有分寸，别害怕。” 
柳昱搂住她安慰，抓住她的一只手，放在两个人的交合处，手上摸到了一片粘液，那是她流出来的淫水，羞耻的不能自拔，抗拒摇头。 
柳昱笑了起来，眼睛看向她带着无限溺爱，低头亲了亲她的嘴角。 
“真可爱，哭的样子都这么欠操，这么害怕我把小东西给操死呢？叫声老公，你这张嘴干什么都好，快再叫一声老公我听听。” 
卫唯一红着眼睛吸鼻子，“我叫了你能出去吗？” 
他扯了扯嘴角没说话，只是下身忽然往里深入的一个顶撞，撑开了什么东西。 
“啊不要！老公……老公，我叫，你别进去，求求你别进去。” 
那双深邃的眸子眯了起来。 
“老婆真乖。” 
速度一快一慢，她胸前的奶子也跟着晃动，白花花的嫩肉，在他眼前不停的上下摇摆，粉嫩嫩的奶头硬的好挺立，张嘴就含住了她的乳尖。 
胸前突如其来的一个激灵，竟然让她下身猛地一缩，泄了出来。 
柳昱愣住了，舔了舔她的乳晕抬头看她红扑扑迷情的小脸。 
“这么敏感？我还没操几下就高潮了？瞧不起你老公呢。” 
“唔不…” 
她不知道为什么，可就是控制不住，淫水流的都能感觉到屁股下面一片湿润。 
柳昱抚摸起她鼓起来的肚子，爱不释手的摸着光滑肚皮，轻轻在上面拍了两下哼笑道。 
“这小东西可真碍事，霸占着你的身子，还吃你身体里的养分，要是敢让你有个什么三长两短，直接死在肚子里算了。” 
她难以置信的目光看着他。 
“你疯了吗？” 
那是他的孩子，他怎么说出来这么恶毒的话。 
柳昱往里面用力插了两下。 
“唔不！” 
“老婆，我爱的人是你又不是这孩子，你要是让我不开心，我就把它操死，反正孩子还能再生，不要也行，我都跟你结婚了，你也逃不出我手掌心。” 
她选择不再说话，别过脸，将目光看向窗外，头发遮挡了半张脸，不明白她的情绪，却能看到她格外难受，咬住牙不让自己呻吟出声。 
柳昱抓起她的头发，把她脸扳过来，低头含住她的唇，舌头激烈的与她缠绵起来，口水流的也到处都是。 
孩子这件事上，他们两个人从没打过同样的共识，他把肚子里的东西当成一种，让她顺服的工具，每次用它来威胁，效果都好的不行。 
逐渐月份越来越大，身子也开始变化，胸部变得很大，令他期盼的事情终于来了，在几次睡不着时，捂住胸口泛疼，从里面挤出来了奶水。 
趁着那肚子里的小家伙还没出生，他就霸占了这两个美乳，每天都帮她吸干净涨疼的奶水，甚至不想让她穿衣服，随时都能趴下来含住，折磨着她脆弱敏感的身子。 
他把她摁在床上，每次暴力又温柔，趴在她的胸前永远都吃不腻，放开已经被他吸红的乳头，亲吻走她的眼泪，暗暗低声的兴奋。 
“好乖啊老婆，听话也不闹，真想把你绑起来天天吸，好想操死你。” 
卫唯一哽咽的摇头，双手被他举在头顶，“不要。” 
他笑容红唇白齿，尖锐的虎牙咬了咬她的脖颈，鼻腔中发出一声闷笑。 
“我这么爱你，怎么舍得呢？” 
就是他这副看似阴晴不定的模样才可怕，在床上，她永远都失去主动权。



柳季川番外（2） 折磨死她（H）
秦淑已经很久没下过床了，听那些医疗团队的话，她的身子也不适合去晒太阳出门，稍微感染一些细菌就不得了，经历过上次的感冒，差点要了她的命。 
消毒水的味道经常在房间中出现，隔三差五都会进行一次，甚至不敢随便把一些东西带进房间里，每一件东西都要经过消毒。 
柳季川坐在床边，给她看手机中的照片。 
那是一张婴儿的照片，还没睁开眼睛的孩子张大嘴巴在哭，小手紧握成拳头，刚出生的孩子肤色格外白。 
“男孩吗？”她问道。 
“女孩。” 
秦淑盯着手机屏幕，声音很轻的问了一句，“我能见见她吗？” 
“你想见谁？” 
“这孩子的妈妈。” 
柳季川关灭了屏幕，“你谁都不能见。” 
“难道我永远都不能出去吗？” 
她的声音都那么无力，疲惫不堪的目光望着他，柳季川过分犀利的眼神，仿佛在诉说着他的不满。 
“医生没说过吗？你的身体都成这样了，还想去哪？在这里有什么不好的！” 
“你要真的把我这么关一辈子。” 
“秦淑，你老实点听话。” 
她不再说话了，语气中的警告她听的出来。 
柳季川也在想办法让她不会感觉到无聊，她必须吃药才能保证健康，而吃药完全是她需要自愿的情况下，不然身体可能会因为应激反应，将药物全部吐出来。 
柳昱只给他发了一张那孩子生出来时的照片，柳季川觉得多看些新鲜的事物会让她有兴趣，打电话给他要求照片再发一些。 
“要什么照片，那小东西我送到托儿所里面了，碍事。” 
“出生几天你就给她送到托儿所？你当年生出来，老子还没差点把你扔了！” 
柳昱一呵，“那我活的还不是好好的，你怎么当爹的我就怎么当爹！老子的孩子你管不着！” 
两个人差点吵一架，柳昱气冲冲的把电话给挂了，刚从黑名单里放出来的又关进去。 
柳季川做好晚饭端进卧室，看到她撑着身子费力的想起身。 
“你做什么？”他匆匆放下碗筷上前摁住她的肩膀。 
“我想出去。” 
“你出去干什么！” 
他情绪过激没发现自己已经怒吼出声，秦淑呆滞的看着他。 
“你不准给我出去，老老实实待在这里，不准给我下床，你他妈爬都不准给我爬出去！” 
“你至于吗？”被他大吼的眼泪掉了下来，“能不能不跟我吵啊，你知道我在屋子里有多难受吗？你不想让我出去就永远都别让我出去，为什么你都让我出去了，还要把我关起来！” 
这种得到自由空气又突然失去，究竟有多绝望，他根本不会知道。加扣31⒐8;54799 4 
柳季川的脸瞬间冷了下来。 
又是这种表情，这副脸和情绪，她真的害怕够了，眼泪啪嗒的落在被子上。 
“柳季川……你够了吧，够了啊！我一辈子都要活在你阴影里，什么时候才肯放过我。” 
头发猛然被他扯住，熟悉的疼痛，头皮扯起来被迫仰起头，他的手指指向她，紧绷的愤怒，眼角的皱纹都在跳动。 
“秦淑，又给脸不要脸了是吗？” 
她颤抖着苍白的唇瓣。 
“是不是觉得我最近也对你太好了？” 
“蹬鼻子上脸这种事，你真是没少做啊，我的脾气还不清楚？嗯？” 
他深吸一口气，看了一眼窗外昏沉的夕阳，突然一笑，松开她，解开自己衬衫的纽扣，“时间还早，咱们慢慢来。” 
“柳季川……你真不是个东西。” 
“呵，冲你这句话，今天我就让你看看我是个什么东西！” 
一旁碗中热腾腾的面，已经慢慢结成了团。 
秦淑尖叫着做出无用的反抗，指甲凹陷进他的肩膀里，躺在他的身下大哭起来，双腿举起，柳季川冷着脸解开裤子，捂住她的嘴巴警告。 
“老子操过你多少次了，还哭呢，你哭一次我就插你十次！越哭我越兴奋，我就喜欢你这副不知好歹，还敢跟我作对的样子！” 
东西已经朝她下面插进去了，秦淑憋住哭声，可眼泪夺眶而出流的越来越凶，她已经没了力气挣扎，垂下手放在床上抓紧床单。 
同样是撕裂撑大的疼痛，那么大的东西往下不断的抽插，没有湿润，不管她的感受。 
“不是说我不是东西吗？那现在插在你下面的是什么！这是什么东西说啊，谁夹的这么紧，说说看，操你的是什么！” 
干燥的阴道插了几下她便经受不住，“你的…呜你的东西，轻点，柳季川！” 
“现在知道让我轻点？你刚才干什么去了！不是骂我吗？接着骂啊，我真是给够你脸了！” 
目光阴沉，像她是个仇人，掐住她的脖子，低头往唇上用力咬去，咬出血再吸入嘴中吃的干净，秦淑害怕的不敢动，甚至不能哭泣。 
她声音很轻的念叨着疼，柳季川掐着她的脖子耳边低语。 
“忍着！不都忍了大半辈子吗？还差这一会儿吗？” 
因为他这句话眼泪绷不住了，抽泣着胸前起伏，泪水越流越多，下身胀痛，肉棒来回在阴道中搅动，脆弱不堪的嫩肉被磨出血红。 
“放过我吧……放过我。” 
永远都是这句话，他真是受够了，把她折磨的越来越用力，偏偏她越不想要什么，他就越是要给她，喜欢她绝望，只有那样才会服从。 
“操死你！跟了我半辈子，永远都是这副德行，稍微对你好一点就恢复本性，秦淑啊秦淑，你他妈活该被我折磨一辈子！” 
“呜……啊，呜呜，让我死，让我死啊！我受够了，你让我死。” 
脖子上的手忽然收紧，窒息的眼睛瞪大，说不出来一句，头顶上的男人目光暴戾，整张脸从黑暗的谷底爬出，对她冰冷的扔下几个字。 
“你完了。” 
“看我折磨不死你！” 
肉棒疯狂的在她干燥阴道中搅出，破皮流血，染上血液的猩红色，一次次顶撞让她头顶磕在床头，发出咚咚声响，毫不怜惜。 
也许是有一段时间没做爱，她很快便疼昏了过去，柳季川抓起她的头发想让她睁开眼睛，身下动作不停，眼球布满了血丝，问着她为什么不能听话。 
“还要我怎么做！什么都给你了，是不是非要我的命，让我死，你才肯爱上我啊，秦淑！” 
半辈子他们都在互相折磨，既然谁也得不到自己想要的东西，那就永远折磨下去，他什么都不怕，哪怕是死，也要一块死。



甜甜的一家番外～（完本）
女儿取名叫柳吱，因为随妈姓，卫柳吱这个名字还是柳昱取的。 
不过随着越长越大，就后悔了给她取这么可爱的名字，大概是女儿身男儿心，她的脾气比起那些同龄的女孩子要急躁很多，从小到大都是。 
以为长大一些会变得淑女一点，可自从迷上了架子鼓后，这个想法彻底打消。 
十三岁上的初一，个子直奔一米七，长的也越发成熟，留着一头长发马尾辫，还带起了运动束带，总是将校服外套绑在腰上，哪里是跟风潮流，她就是那个潮流最前线的人。 
为了参加了少儿音乐比赛，回到家就在书房打起架子鼓，几次柳昱都被震的头疼，感觉快要脑出血。 
踹开门教训她小声点，卫柳吱拿起鼓棒就跟他呛，生了个女儿还不敢打，最后碰的一脸灰，找卫唯一委屈。 
“你就会跟我妈告状，啥也不是！有本事你给我打个架子鼓第一名啊！” 
柳昱指着她吆喝，“我收拾不了你，你妈还收拾不了你？我都快被你敲出脑震荡了，再敢晚上敲鼓直接给你丢出去！” 
卫柳吱把鼓棒摔到他脚边，“出去就出去！我又不是没人要，哼。” 
“你还给我哼，出去就别给我回来！” 
她撞着他的肩膀就往外跑。 
卫唯一坐在客厅的沙发上，抬头看了一眼，关掉了电脑问悠悠问道，“准备去哪啊？” 
她在门口停住，转过头委屈的撇了撇嘴，“找我干妈去！” 
白芝和唐睿很早就搬来了他们楼下，小时候她被柳昱丢去托儿所，也是被他们俩接回来照顾，关系自然很亲近。 
卫唯一笑了声，眸光温柔的眯起了眼睛。 
“去吧。” 
她兴奋的迈着步子跑了出去。 
柳昱一边气，一边把鼓棒捡起来收拾好。 
“别跟她一般见识，叛逆期而已，再长长说不定性子就磨平了。” 
“哪次不是这么说的，长了十年了，你看她像个女孩吗？”柳昱坐在她身旁，撑着双腿抓起了头发。 
卫唯一趴到他肩膀上，挑起他几根头发看了看，啧啧道，“你才三十多怎么就有白头发了？养女儿有这么愁人吗，老了啊。” 
柳昱转过头面无表情的看她，锋利的目光刀刮一样。 
“你敢再说一遍？” 
“我老？” 
“老婆，最近是觉得你工作太辛苦了不动你，可你好像没把我放到眼里。” 
她慢慢的把手收了回来，眨着眼睛试图讨好，“我可没这个意思。” 
手腕突然被攥住，整个身子腾空而起，被他扛在肩膀上就朝着卧室走。 
“柳昱！柳昱！”卫唯一双手拼命的捶着他的背，声音有些着急了，“我没这个意思，我还有工作，不行不行！” 
他伸手一巴掌拍到她柔软的屁股上，“叫老公。” 
“这种话留到床上说也不迟。” 
砰！ 
卧室门被用力关上，隔绝了里面求饶的尖叫声。 
第二天中午，白芝和唐睿便带卫柳吱上来了，顺便来蹭顿饭。 
卫唯一躺在阳台摇椅上，揉着泛疼的腰，看到白芝往后看了一眼，鬼鬼祟祟的跑到她身边问。 
“你家女儿是不是有喜欢的人了？” 
“什么？” 
“她昨天跟我说，问怎么追男孩子。” 
卫唯一扯了扯嘴角，“你都告诉她什么了？” 
“没什么啊，我就跟她说，要有显赫的家庭和人脉，男孩子根本不会拒绝，唐睿就是这么被我搞到手的啊。” 
“那柳吱又跟你说什么了？” 
白芝眯起眼睛一笑，撩起裙子坐在了一旁的凳子上，“嘿，这事我得跟你好好唠唠。” 
“她说他看上了一个少儿音乐参赛弹钢琴的男孩，说他长的特别温柔，眼角有一颗痣，还帮她捡过东西，两个人认识一个月，柳吱跟他表白，结果对方不同意！” 
“所以她就问你怎么追男孩？” 
“哎呀不是，接下来才是重头戏！她直接强吻那个男孩了，她亲口告诉我的！” 
卫唯一愣住，表情逐渐从不可思议变成难以置信。 
“你开玩笑……” 
“我跟你开什么玩笑！她也是我干女儿好不好，总之这小丫头不简单，强吻这事这么小的孩子都做的出来，我还没干过呢。” 
这强行表白的办法有点似曾相识，她不知道从哪里看到过。 
卫唯一被这消息弄得缓不过神，还考虑着要不要告诉柳昱，就算他知道了，应该也不会有太大的反应，估计会教唆着女儿怎么去追。 
……算了还是别跟他说了。 
“先观察一段时间再说，她要是真有问题，我就跟她好好聊聊。” 
白芝兴奋的拍了拍她的肩膀，“她要是跟我说什么情况，随时通知你！” 
见她准备转身走了，卫唯一叫住她，“你跟唐睿准备什么时候要孩子啊？天天守着我家女儿，当成你们家女儿，不太好吧？” 
她拍了拍自己的脸，“要什么孩子啊，看看我这张脸，调查了他不少喜好做的微整，万一生孩子身材走样怎么办，长的跟我不像怎么办？我可不想，你家女儿挺漂亮的，多一个爸妈也没啥。” 
卫唯一笑了笑，摇摇头没说什么。 
她之前悄悄问过唐睿，在他们领结婚证以前，问他是不是真心喜欢白芝。 
“我怎么会喜欢啊，一开始就是看中了她的背景，说实话，我有私心，但是我找不到比她更喜欢我的人，况且，我不想从高处跌到悬崖，也许我会慢慢喜欢她。” 
人都挺自私的，也许为了自私，可以一直保持这份看似的美好。 
一周后少儿音乐大赛结束，她得了第一名，回家竟然开始跟柳昱学起了做饭。 
柳昱还从没想过，问她为什么。 
“不都说女孩子要学会做饭，才能抓住男孩子的胃吗？” 
“谁告诉你的？你看我老婆会做饭吗！不还是抓住我的心了。” 
她洗菜的手顿住，回头呲牙咧嘴的咦了一声，“臭老爹你别在我面前秀恩爱了，我受够你一口一个老婆，搞得跟全天下就你有老婆一样！还不是个妻管严。” 
他伸出长腿往她小腿上踢了一下，她差点没跪下去，急忙扶住水槽。 
柳昱严厉的目光瞪着她，“小孩子没大没小，你看我老婆敢在床上跟我叫嚣吗！” 
卫柳吱疑惑的啊了一声。 
“咳！” 
客厅中传来重重的一声咳嗽，柳昱抬头看去，见她要生气的瞪他，顿时一笑。 
“老婆，小孩子啥也不懂，说着玩呢。” 
“再敢当着她的面乱说，跟你没完！” 
卫柳吱没听懂，洗完菜后放到菜板上，看着他切菜，瞥了一眼正在沙发上认真办公的人，踮起脚尖，悄悄问了一句。 
“爸，你怎么追到我妈的？” 
切菜声速度慢了下来，柳昱大脑快速旋转着，该怎么回答小孩子这个问题。 
强奸？ 
肯定不行…… 
他看到一旁刀架中的几个菜刀，拿出来了一把折叠水果刀，在修长的手指中旋转了一圈，低头小声说道。 
“你妈当年，可是我拿着刀子逼着嫁给我的！告诉你，当年你妈嫁我可是话都不敢说，老老实实领的证。” 
卫柳吱看他的目光一下子崇拜了许多，伸出大拇指。 
“酷！” 
柳昱得意的哼了一声，总算是扬眉吐气一回。 
可他没想到，这办法已经让她铭记于心。 
半夜凌晨两点，卫柳吱偷偷从被窝里爬起来，来到厨房，借着落地窗外投射进来的月光，摸黑寻找着刀架上的刀子，找到了那把折叠的水果刀。 
锋利的刀子闪出银色的刀刃，她左右细看着那把刀，满意的收回刀柄中，挑着眉，嘴角笑的妖艳勾人，脸上两个浅浅的酒窝。 
不答应表白，那就威胁他啊，干妈说了，喜欢的男孩子就一定要追到手，更何况，她家世背景没有一点能挑出毛病的。 
走着瞧，你肯定是我的。 
――――――――――分分分割线 
卫柳吱的感情任你们想象～遗传了她爹的变态属性，和妈妈的随性大胆，两者结合就是痴女了，默默为她喜欢的，那个温柔男孩点根蜡。 
魏承泽催更微博：【未成恩泽2020-03-24 1437 】 
你强任你强，变态永不输！ 
新书微博通知～三天内上线！勉强做个无缝连接，等你们嗷(   °   °)
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
