r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e



内容简介


 第一次迈进这座城市，是父母将我从农村接出来，为了更好的接受教育，毕竟，城市的教育远超过农村，却没想到，这里反倒成为我不能忘记的痛苦之地。

调教，隔壁文是调女，这里调男，作者大大会公平的。
这本书，尺度大的会意思意思收费20币。



 w版校@H肉文  
   
  
  




初到
第一天 
第一次迈进这座城市，是父母将我从农村接出来，为了更好的接受教育，毕竟，城市的教育远超过农村，却没想到，这里反倒成为我不能忘记的痛苦之地 
第一天上学，父母告诫我"不要惹事，我们得罪不起别人，遇到事情忍忍就过去了，你上学是16~26~54管理Q八一三二鎏零六六一为了学习的" 
我谨记这些话，不敢惹事，却没想到，事不惹它，它反倒找上我。 
刚进初二班级自我介绍之后，老师安排了座位，我的同桌是一个，对当时的我来说漂亮到让我自卑的女生，我都不敢打招呼，默默做到自己的位置 
过了一个月小透明的日子，我以为这种日子会继续下去，却不想，这只是恶劣的人为了摸清我的底细而暂时没有下手。 
第五周，周一，我刚迈进教师，感觉气氛有些异样，而从来没搭理过我的漂亮同桌却给了我一个笑脸，我坐到座位时，她说，今天放学后有个活动，邀请你参加，为了欢迎你加入新班级。 
虽然我当时有点疑惑，都过去一个月了，现在却要欢迎我？但我并没有拒绝而是答应了下来，我以为这是融入他们的好机会。 
怀着些微小兴奋和小期待，迎来了放学。 
放学后，有部分人回家去了，剩下的都是班级里比较出风头的人，差不多有6、7个，有男有女。 
而同桌也在其中。 
他们将背包里的东西拿出来，原来是一套衣服，只不过特殊。 
同桌说"欢迎新人仪式需要新同学穿新衣服，这衣服是我们的心意，超人的，也很威风" 
我从来没穿过也没看过超人衣服什么样，农村没有，城市没逛过，我有点好奇，然后有两个男同学陪我去厕所换衣服。 



毛毛
在厕所脱C光，突然感觉男同学们眼色有些异常，但我也没有多想，换上超人的衣服就有些害羞的回教师了，路上发现其他班都锁门没人了，整个学校只剩我们班的人了。 
进入教师，其他人哄堂大笑，因为超人的衣服只有一条红色半透明紧身裤，再加一个红披风 
"哎大家静一静啊"陪我去换衣服的男同学说到"我们这个新同学还嫩着呢，大家不要吓到人家" 
我当时很感激他，我以为他在帮我解围。 
"就是，下面都还没长毛呢，嫩的很啊！"另一个男同学笑到。 
同桌也在发笑，我脸红了。 
其他人，说你这发育也太慢了，不正常啊。 
我之前没听过正常不正常的话，我也不知道，但听他们说的，我有些怕了，我怕自己真不正常。 
又有人出主意，说隔着裤子也看不大明白哪有问题，你脱了我们给你看看。 
我有些害羞，说班里还有女同学呢。 
他们说，那女同学背过身呗，也就三个女的。 
我在讲台上将裤子脱了，四个男同学让我把腿搬开，露清楚点，我照做。 
他们说，在你子孙根周围应该有毛了，可你没长，是不是被憋住了没长出来啊，要不我们给你疏通疏通。 
我问，怎么疏通？ 
他们说，嗯，拿东西杵一下。 
这个说拿粉笔，那个说拿笔芯，还有说没长毛是缺男性气息，要点根烟熏熏。 
先拿的笔芯，里面还有墨，Qun10405966⒊716∞26∞55在我j周围来回点，点出很多黑点，"嗯，这样有点长毛的意思了""真像长了的" 
另人说"即使有，那毛不长啊" 
怎么办，画上，他们又人手一根笔，在我下面画长线，这时"噗嗤"一声，我一抬头，发现那三个背过身的女生转过来看我了，吓得我一夹腿，有人的笔就杵到我蛋上了，我这时又害羞又疼，又想看看伤的怎么样。其他人说，反正看到了，只要她们不说出不就行了，我一想，也是。 
但三个女生说，想让我们不说出去，你得让我们高兴 



继续
同桌说，我们也想画，你得让我们也参与。 
我没办法，同意了。 
三个女同学说，但是你毛都画的差不多了，我们画什么啊？ 
我也不知道，但我想保住这些画出来的毛，不想让她们毁了毛，就说，那你们除了画出来的毛，其他地方随你们。 
"那我们画到蛋蛋上吧""好啊，还可以画到长棍棍的头上" 
一个选红笔，两个选黑笔，开始画了。 
她们将我的蛋蛋画成一红一黑，画的过程中还时不时戳疼我，同桌拿黑笔在我蘑菇头上涂色，这个地方最敏感，戳的我有点疼却又有点兴奋，蘑菇的眼里分泌出了液体，把她好不容易涂的黑色都冲淡了 
她有些生气，嫌我流出水了。   其他人出主意，说那把他下面那肉棍绑起来不让他流水不就好了，就拿他的鞋带绑。   他们说着就把我鞋带卸下管-理亿玖六四一柒陆捌巴壹16∞26∞57来，攥住我蛋和棍，沿着根部，细细的捆起来。   我感到一种束缚的肿胀的刺激，有点让我沉迷。   捆绑完，我的球球红肿肿的，棍棍反倒更硬了 
蘑菇头依旧流出水水，是不是不够紧啊，"紧到不能紧了，都变紫了"另一人说到 
"那增加配重吧，把他的鞋给他配上" 
他们将我的两个鞋绑到一起，再缠到肉棍上，肉棍向下弯曲，像在升旗。 
半个多小时过去了，时间有点晚了，他们说今天就到这吧，明天再帮你检查到底为什么不长毛，这是秘密知道吧。我也赞同是秘密。 
大家收拾东西回家了，我自己在后面解开鞋绳，发现下面有点木木的麻麻的，没有太大感觉，有点慌，快吓哭了。这时候同桌还没走，她过来问我怎么了，我说下面麻木了，她说那你坐到地上我给你恢复一下，让血液快速流到你那里。 
我坐下，叉开腿，她穿的是松糕鞋，底子很厚，重重一踩，我立刻感觉到痛，我说，有痛觉，还没坏，她说那我继续。鞋底纹路不断摩擦，棍棍下边是冰凉的地板，上边是摩擦的热和剧痛，我流了，把她鞋底弄脏了。 
她说，我好心帮你，你却这样，你给我把鞋弄干净，擦不干净你就舔干净。 
我怎么都擦不干净，总有痕迹，没办法，伸出舌头，我舔了上去，没注意到底什么味道，只想赶紧弄干净。结束后，她走了，我赶忙换上自己的衣服也回家了。 



洗刷刷
第二天 
第二天清晨，起床，下面有些疼，还有颜色没洗干净，蛋蛋颜色发深。忍着疼痛穿好衣服去上学。 
进入班级，其他同学的眼神好像默认我昨天的迎新经历了什么，我有些心虚，不敢跟他们聊。 
同桌她们一伙的来了之后，同桌坐下问，今天还好吗？如果还疼的话，就让他们算了。我一听，立马说不用，毕竟我发育慢的问题还没有解决，他们撤了，我怎么办，我又没钱去医院仔细检查治疗。 
"那我们今天依旧放学后开始""嗯嗯"我迫不及待的答应下来。 
相比昨天的不知所措，今天我已经知道具体内容了，就显的比较从容。 
放学后，班里依旧是那七个人，4男3女。 
我主动脱下裤子，等他们检查发育状态。"哎，这家伙洗了蛋没洗毛啊"   "什么，真的啊" 
我有些害臊，昨天洗的时候特意没洗画上的毛，想假装自己有毛。 
"你这不洗干净，我们怎么给你检查啊，扰乱视线嘛这不是""就是，医院都会检查之前备皮" 
我说，那我现在立马去洗了。我往卫生间走，现在学校没人Q 群㈠ο⒋0⒌⒐陆㈥㈢妻16-26-58了，他们7个也一起来到卫生间，看我洗。 
我搓了半天，还是留有痕迹，他们有点烦了，去拿了个鞋刷子，让我用刷子刷干净，我自己下不去手，觉得会痛。 
"这登鼻上脸的劲儿，是你需要检查，你要下不去手，我们可就帮你了，到时候可不一定刷到哪" 
我有点怕，但一想，昨天不是也没什么吗，今天应该也差不多，我就说，那你们来吧。 
他们把我手绑背后，这样不至于干扰他们刷刷子，拿了三把刷子。 
一个男生和两和女生拿刷子，开始时主要刷昨天画的毛毛，后来发现我蛋上和蘑菇头上颜色也有残留时，就开始全面攻击了。 
男生主要刷毛毛，一个女生刷我的蛋，有点剐的疼，火辣辣的，但确实干净多了，蛋蛋粉红粉红的。同桌刷头，握住棍棍，把皮皮向下拉，刷里面的头头。 
啊！我惨叫一声，太疼了，火烧一下，感觉肉都刷掉了似的。"这个地方太敏感了，我速战速决"同桌说道。 



挨踢
我也不知道刷了多久，可能不久吧，反正等她的停下来时，我整个下面火辣辣的疼，不能碰，布料的摩擦都让我想哭。 
"这么疼么，看来今天的检查..."当我察觉他们不想帮我检查时，赶忙说，没事没事，忍忍就过去了，这才继续下去。 
"既然确实有点疼，那我们就不动外面了今天，看看里面是不是有问题"我好奇，里面是怎么回事。 
他们说，就是你鸡里面，从棒棒的眼儿里进去检查。 
说着，拿出几根粗细不同的金属管，最细的直径3mm，粗的15mm，先从细的来。 
两个男生捉着我的胳膊，怕我乱动，同桌手扶我棍，另一手将细金属棒怼到眼儿那里，就要往里捅，发现捅不进去，她说你添下这棍，要不然太干涩。我舔后继续捅，还是进不去，我有点想放弃了，同桌火气却上来了，骂我长了个破鸡把，捅都捅不进去，说着就冲我裆部踢了一脚，我下面没有一点遮掩，正正挨了这一脚，瞬间疼的弓成虾米，想用手捂着揉揉，可我的手被他们背着，根本动不了。 
同桌踢完看我痛苦的样子，说，要不要给你揉揉啊，边说边使劲攥着我的蛋。 
啊，疼疼，放手啊，我求他们，可他们却都笑了，说就想看到我疼。 
我怕了，想走，他们却说已经拍照了，如果想以后被开除、被人都知道你做的事，那你就走。 
我想到开学第一天父母说的话，我不敢走了，我惹不起他们啊。 
低头看，同桌还攥着蛋，是不是拿金属棍捅蛋蛋，"你今天想走，必须给你个惩罚" 
让我岔开腿，背靠墙，面朝他们，我不知道他们想干群主号贰二七零六八七捌七肆16+26+59什么。 
啊！当第一个人狠狠踢到我小鸟时我知道了，他们想踢我。两个人抓着我胳膊并分开我的腿，在我疼的想合腿却合不上，只能继续承受，一人连续踢够十下才会休息会儿，而我不断承受，刚开始是疼，后来就变成肿痛加木木的，疼到站不住，全靠他们架着，一松手，我就跪趴在地上，双手摸索到我的蛋，想护着揉揉它们，生怕再挨踢。 
他们并没有再上来踢，而是让我休息会儿。 
我听后从跪趴变成仰躺，不过双手依旧摸着下面，试图缓解疼痛。 
"看这粉红色的蛋蛋是谁的啊？"他们嘲笑道。 



笔芯塞入
踢完我，他们发现最细的3mm金属棒都进不去，就干脆拿了根笔芯过来，"用笔芯给他撑一撑"， 
说着，就把笔芯捅了进入，我有一种异物进入的撕裂感，可他却边捅边转，"哎，前面有点堵，我疏通一下" 
说着将笔芯全16/27/00馆里贰贰柒伍一八六捌壹疤都塞入马眼儿里。 
啊，我惨叫，我想揪出来笔芯，可全部都进入了，外面没有残留。 
笔芯没入后，整个棍棍硬邦邦的，又有一种想尿的感觉 
我慌了，这难道以后我就梆硬着？我会不会再也尿不出来了？ 
"看他吓得，不至于"   "你由内往外的顶，就能出来了" 
问题我不会啊，尿都尿不出来，怎么顶。 
"哎，算了，我们帮你，你躺下" 
我顺从的躺倒冰凉的地板上，同桌伸脚踩在我鸡巴上，"我用脚帮你把笔芯撸出来"。 
刚开始是轻柔的，后来力道逐渐加重，从蛋蛋处往上顶，一开始只有同桌一人，到后来三个女生都上了，都往蛋上踢，说可以把笔芯发射出来。 
我当时以为她们说的是真的，因为我确实感觉一股热流向外顶，笔芯露出了头，当我想把它拽出来时，发现手脚都被四个男同学控住住了，这时，同桌说"怎么这么快呢？它应该再呆会儿" 
说着就将露出来的笔芯又推进去了，我感到憋得慌，憋爆炸了。 
她们的脚突然加重力道的剁在我下面，啊！！疼，想卷曲起来护住下面，却不可以，只能把脆弱的地方露出来。 
接二连三的脚剁了下来，刚刚只是个开始。 
我脑子里只有疼，疼的我没办法思考，可到后来，逐渐又有点兴奋，我好像更硬了，尤其是同桌抽插眼儿里的笔芯，伴随她的动作，我汹涌而出 
我躺在地上，连地板都不觉得冰凉了，浑身火热，有一种火辣辣的感觉，还伴随着一种释放的舒服，同桌说"这样是不是很舒服，如果刚开始就拿出来，你就不会这么舒服了"。 
"哎你今天晚上好好养养，别再玩你下面了，要不然明天你玩不尽兴" 
他们怎么猜到我想回家回味一下，实在是这种滋味我之前从来没有过，让我上瘾，不过既然他们说了，那我就等明天再玩。 
其他人开始收拾东西回家，我也艰难起身，穿上衣服，摩擦有点疼，只能腿一撇一撇的回去了。 



烧掉
过了一周，又是一个星期一，同桌提醒我今天有放学后活动，其实不用她提醒，我就已经期盼着了。 
放学后，只有3个女生，同桌和她的两个跟班，男生却不见了。 
"你问他们啊，他们有其他活动，你总不能让人家天天给你检查吧！" 
好吧，反正这3个女生也见过我下面。我照旧脱掉内裤，"坐到讲台上，自己扒开腿"她说。 
当我照做之后，"哎，这是什么""他竟然长毛了哎" 
我低头一看，确实有三四根稀薄的毛发，黑亮的。 
她们揪了揪发现这真是我身上长出来的，我高兴于之前的检查确实有用。 
"你应该让毛毛憋憋，然后一起长，要不然会太稀薄，不男人" 
我一想，也是，可都长出来了，怎么憋呢 
"就跟之前金属棒一样，怼回去呗"另一女生说到。 
"拿火给烧回去吧"同桌说，我想确实，烧回去外面不会留根，确实算是怼回去了。 
她们让我岔开腿，拿了根蜡烛，使火焰逐渐凑近我的下体，我能感觉有炽7⑥9/⑧424/4016-27-01热离我越来越近，“嘶，”的一声，低头一看，一根毛毛被点着，烧到皮肉，烫了我一下，说实话，火烧烧的有点疼，“要不，算了吧，烫着我了，这个太危险了”，我说道。同桌徐雪却说“这可真有意思，有种放小烟花的感觉”，“就是，没想到毛毛烧起来是这样的，”“还有股烧焦的羽毛味呐，这可是天然纤维”，“正好是老师说的常考点，你可得让我们好好学习一下，回味一下这味道。” 
其实我刚才只顾着紧张、怕烫，根本没留意烧毛毛是什么味道。既然这是知识点，而我正好想，好好学习，就让她们继续了。 
“嘶~~”，本来就没几根，一会儿就烧完了。而我又挨了几次烫。 
下面瞬间光光的了，"我们要不要拿蜡烛封上啊，省的明天又长出来"，"好啊"。 
她们自顾自的就达成一致，开始向我下面滴蜡油。 
啊！疼，"不许动知道吗，动了我们就再也不帮你了"，我忍着疼，但身体仍时不时抽搐一下。 
蛋蛋和棍棍周围滴满了，就剩下肉棒了，这是她们想起上周扩尿道的事了，拿起笔芯，又往里面捅，感到尿道被剐蹭的疼，等全部没入，她们开始向眼儿处滴蜡封口，"今天给你封上，明天放学再拆开，你不许弄知道吗" 
可我怎么尿啊，"就不许尿了，少喝水，不然自己受罪"她们说。 
插入笔芯又蜡封后，整个棍棍硬的，向下掰都能弹回肚皮。"好了，今天先这样，回家也不许洗""洗了你就惨了" 



水压冲、踢、烧
日子就这样过着，时不时被同桌徐雪她们玩一下下体，当我的棒棒到16厘米时，她们要给我举办一个活动。放学后，依旧是教室，我脱光衣服，站在她们面前。徐雪说“你长了黑黑的毛毛，看起来没小时候可爱了呢，怎么办好呢？”我一听，就知道她又想出来其他整我的方法了，我不发一言。其他女生“那就把毛毛去掉不就好了”，“就是，正好我这里有剃毛刀，本来想买来送给我爹地的，便宜这家伙了。” 
徐雪她们让我跪在讲桌上，面向她们，双手抱头，膝盖分开，露出鸟头鸟身。 
“是不是要先洗洗啊，黑黑的。”其实是随着我的长大，色素加深而已，我心里觉得这女狗腿真没见识。徐雪说“色素而已，不过把它弄湿了，到能方便我们操作。”说完，就给司机打电话，让立刻送来三个加压水枪。 
加压水枪送来后，灌满水。三人开始冲着我下体呲。“啊，怎么这么疼。”我感觉就像猛然被石头砸到似的，巨大的水压，冲的我想合拢腿，生殖器周围有种冲击的疼，下体则疼到麻木了，水也很凉，我感觉好像下边没长着东西，感觉不到阴茎和蛋蛋的存在了。 
冲的差不多了，她们放下加压水枪。让我拿自己放在一旁的衣物擦干净。徐雪拿出刀，用手拽着我的鸟，左右歪动的刮周围的毛毛。周围干净了，就是蛋蛋上也有绒毛，不好刮。 
“这简单，咱们继续用火烧啊，还干净。”点了三根蜡烛，两个女狗腿从下方靠近蛋蛋，时不时燎一下蛋皮。而徐雪则拿着蜡烛靠近龟头，再往马眼那处滴蜡油。“嘶，疼”。我感觉下面蛋炙的疼，而上面时不时被蜡油烫一下，按说应该疼的不发情了，可我好像变态一样越来越硬，就是马眼被封了，无法流出水来。整个龟头被封起来后，徐雪诧异到，“烫成这样还这么硬，”说着，拿过其他女生的两根蜡烛，一左一右的怼16/27/01DòU 丁1040596⑹37到蛋蛋上，“啊啊，不行了，要废了，要熟了。”虽是这样说着，但我的鸟却更硬了。其实经过之前的课后活动，我只能通过别人虐，才能立起来，轻柔的方式根本没感觉。 
“下来，站到墙角去。”我想用手揉几下下体，缓解硬邦邦却不能射的肿胀感，却被徐雪用脚踢开，并呵道“不许用手，把手背过去。”   站在墙角，她们冲着弟弟踢去，随着越踢越重，棒棒立起来了。这时同桌想了个新方法“拿皮筋给捆上，肉嘟嘟硬邦邦的多好看”。 
捆上后，她们继续踢，甚至后退几步猛的一跺，大多数是落在蛋蛋上。它已经充血发紫，我感觉肿疼的麻木。 
她们还通过捆在根部的皮筋，挂上一个小哑铃，挂上哑铃之后她们不再踢蛋蛋，却去踩哑铃，坠的我不得不弯腰曲腿。勒的我有种错觉，我的蛋蛋和棒要从我身上分离。 



带刺树枝
过了会儿，她们停止了动作，把哑铃解了下来，可我下面还硬的不行，但却没射出来，“应该是绑的太紧，输精管有点堵吧”，徐雪说道。“我记得自己健身经脉不通时，会用滚轮在不通的地方滚压一下，道理相通吧。”说着，去楼下树林了一趟，上来之后，我看到徐雪手上，拿着一根小腿粗的、Q-104059⑹637162702手臂长的树枝，“就拿这个来滚吧，你躺好。”我很震惊，因为“这，这树枝上有这么多刺啊，太恐怖了点吧。” 
“让你躺下就躺下，哪那么多废话，还想不想上学了，我爸可是学校董事。”没法，咱能怎么办呢？躺平吧。躺好后，她们让我分开腿，一人站在我头旁边，一人蹲在我分来的腿中间，两人拿着带刺的树枝，就要一前一后的在我阴茎上划拉。“等等，你们的目的是让我几把通了，对吧，我只要能射出来就不用你们动手了吧。”“恩，是这个意思，毕竟我也不想你那里坏了，射不出来可是会阳痿的。”我听后，主动说“我自己蹭，不劳您们动手。”“真是的，好心帮你，你还不领情，我们还嫌扎手呢，那你自己蹭吧。” 
把带刺树木放地上，我骑坐在上面，俯下身，使肉棒和卵蛋紧贴带刺树枝，贴着不动都感觉扎的慌，天啊，我还要蹭! 
往前摩擦，“撕拉”一声，真疼啊，皮儿都要破了，快射吧，我心里默念。在往后蹭，火辣辣的疼，可越疼，越兴奋，越硬。来来回回的蹭，我好像感觉没那么疼了，或者说，我脑中莫名的兴奋，前后蹭的速度越来越快，越来越用力，我用腿夹紧带刺树枝，屁股收紧，“”，好像有刺扎进皮肉，我也达到了终点，脑袋放空，白色的精液撒到树枝上。从带刺树枝上下来，平躺在一旁，回味冲顶的感觉。 
“我天，你看他下面”，“看见了，几把上还扎着几根刺呢。”“行了，今天就到这吧，自己整理干净，我们先走了。”过会儿，我低头一看，一团血，血肉棒上有刺有红的，我伸手想把阴茎上沾的东西扑拉下来，但余韵过后，就是阵阵的疼痛，手一碰，就更疼了。“这怎么办啊，我不能这么脏着回家啊。”这是我看到一旁的高压水枪，想，这个虽然疼，但就一下的事，还能冲干净。拿起高压水枪，我冲着自己的下体，“呲~~”，虽然冲击的很疼，但我下体干净了，我慢慢的穿上衣服，尽量不碰到下体，可走动之间布料会摩擦到阴茎，想了想，我把手插到裤兜里，从裤兜靠近下体，撑起它面前的布料，让鸟保持真空，慢慢走回家。 



诱惑
过了几个月，时间大法。。。。。 
照常放学，几个人留学校玩，我脱掉衣服，这时同桌在蛋根部捆了根绳，栓在教室后面的桌子上，而漂亮同桌，则在讲台上坐着，她叉开腿，发现她没穿内内，露出粉嫩的妹妹 
我吞口水，想舔舔她的味道，她们说，如果我能爬过去，就随我舔，绝不躲。 
我使劲向前趴，但蛋上的紧勒感很明显，甚至有些痛，可我看的却不由自主立了起来。 
紧勒却兴奋，最后竟扯着桌腿也一起向前，马上要到达密处。 
可同桌却合上腿，说嫌我棒棒流水，别蹭到她身上16+27+03微.信. 号推文更新。 
我从善如流的拿了根笔，塞住茎，然后迫不及待的趴到她妹妹，伸舌头舔她，她的头，嫩嫩的，一直往里躲，又轻咬她的唇，发现流了水水，顺着水水舔进洞里，她夹住了我的头，我的鼻子紧贴摩擦着她的蒂，我嘬着，舌头用力卷着、舔着。 
我伺候着妹妹，而另一个女同学则用脚捻着我的硬棒，我能感到鞋底摩擦的粗粝感和冰凉的地板，可我却像一座急需喷发的火山 
踩着我，滚着棒棒，当我用舌头让妹妹满足时，我也达到了喷发，把笔猛的一抽，牛奶涌了出来 
作者说：复工了，好忙，可能都会过几天才写一章



以后
    日子就这么过着，我和同桌徐雪之间，除了最后一步，其他的都做过了。有其他同学觉得我和徐雪在恋爱，我不知道我们之间算什么。 
  因为经常和徐雪一起活动，她也把一些好吃的随手丢给我吃，我不像刚来时那么瘦小了，慢慢长开了，徐雪有时也会出神的看着我，我觉得自己估计不难看，可能挺好看的吧。 
  初三了，徐雪上私教课时，也会把我拉过去一起补习。慢慢的，我的成绩上了前三名，我父母也挺高兴，虽然他们不知道发生了什么，只觉得我和徐雪接触，然后成绩提升了，纷纷感谢起徐雪。 
  徐雪依旧那么漂亮，在对待其他同学时，就像天使一看婆文加扣⑴玲戚4⑴＂⑷⑨16dou27dou04样，甜甜的，只有我知道她玩起来多么疯狂。 
  因为我比较听话的缘故，徐雪也会带我回她家，她的父亲工作忙，我没有见过几面，只记得第三次去的时候，她父亲和她开玩笑说:“又带你童养夫回家了啊，别总欺负人家小孩。”看来她爹知道自己闺女的性情，知道自家的这位是个假天使。 
  周围人都默认了我们的情侣关系，而徐雪也没公开否认，我们依旧学习，偶尔玩一玩弟弟妹妹，她也不再让自己的跟班一起玩，而是只有我们两个。 
  我不知道她会喜欢我多久，只能让自己越来越优秀，越来越耀眼，能够一直吸引她。可能，我也喜欢她吧。 
作话:他们的故事还在往后走
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
