╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
內容簡介
阴狠强势兄长×低俗可爱妹妹
——
魏栀一出生就养在青楼，在妓子母亲膝下长到十四岁，终于被裕王带回王府教养。
裕王府里妻妾成群，争宠不休。大少爷齐景昭才华横溢却身患腿疾，脾气阴狠莫测，二少爷谦谦君子，胸有城府。三小姐吐气如兰，心比天高……嫡庶之间勾心斗角，暗涌不断。
一个出身卑贱的外室女，进了王府也无人问津，备受冷落。
——
夜里，浑身赤裸的少女骑在男人身上，香汗淋漓，娇喘不断。
“嗯……嗯……栀栀吃不下了……”
一只骨节分明的大手掐住魏栀的屁股，男子沙哑的声音响起。
“该叫什么？”
魏栀被男人顶得浑身酥麻，嗲声道：
“昭哥哥……”
——
1v1，甜文，亲兄妹。
男主跛脚。
＊本文缘更。
P.S. 国庆会多更几章。不好意思，让大家等这么久，谢谢支持！
—
1V1BG古代甜文
0001,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7912354,第一章  畜生     裕王府上，夜深人静，各个院子都熄了灯。
     漆黑的王府里，唯独西南角落的临月苑还亮着微弱的火光。
     院门虚掩着。
     魏栀刚沐浴过，屋里满是潮湿的热气。
     她趴在床上，只穿着清凉的肚兜和亵裤。
     一双白胖的小脚搭在一起，脚趾一下一下缩起来。
     她时不时地抬起头，看到紧闭的房门，嘴一撇，两条弯眉就拧起来。
     夜半三更，窗纸上出现了高大的人影。
     男子的身影一瘸一拐，晃动得厉害，正急切地朝着房门赶来。
     吱嘎一声，门开了。
     魏栀听到声音立刻跳下床，睁大了眼睛望向门口。
     拄着黑木拐的男子站在门前，身形高大瘦削，一身青黑色的衣裳散发着寒气。
     冷峻的脸庞，深邃的眼眸，薄唇紧绷。
     握着拐杖的手青筋凸起，几道细长的伤疤横布在上。
     “栀栀，过来。”
     魏栀手背在身后绞了半天，听到熟悉的声音，鼻子一酸，立刻朝着门口小步跑了过去。
     “昭哥哥……”
     咣当的一声——
     拐杖被用力扔开。
     他紧紧地抱住了眼前的少女，大半个身子都压在她身上，几乎要将魏栀压弯了腰。
     魏栀吸了吸鼻子，眼睛渐渐红起来，小手用了力，抓紧他的背。
     齐景昭闭着眼睛靠在魏栀肩上，冰冷的唇虚贴着她颈上的软肉，手掌抚摸着她裸露的嫩背，越来越往下，
     他自嘲地笑起来，声音凄凉极了。
     “栀栀，你的昭哥哥快被你糟蹋死了。”
     “昭哥哥……”
     “我……”
     魏栀哽咽地开口，随即浑身一颤，耳朵蹿红。
     摸在背上的那只手探进了她的亵裤，抓着她不盈一握的臀肉狠狠地揉起来。
     哥哥又开始玩她的小屁股了……
     魏栀被揉得眼眶湿润，抠在他背上的手慌乱地抓挠着。
     挠狠了，齐景昭忍不住“嘶”的一声，张口就咬住了她的脖子。
     “嗯，哥哥……”
     他的牙齿用力厮磨着她的颈肉，双唇紧贴上去，吸吮得越来越重。
     魏栀被吸软了腿，忍不住往后倒去。
     两人缠抱在一起摔到了地上，魏栀的后脑勺狠狠地砸进了他的手心里。
     “哥哥……嗯……嗯……”
     “你，你有没有伤到……”
     他埋在她的颈窝里，像猎食的兽类一样，要吸干她的血，吃她的肉。
     将她整个吞进肚子才好。
     另一只手慢慢摸到前面。
     他的呼吸越发的急切，在魏栀耳边蛊惑着她，像催情的药，慢慢注入她的身体.追更舞武三医陆吧八三二，，勾引着她……
     他的亲生妹妹。
     房门还大大敞开着，隐隐能听到院外窸窸窣窣的脚步声。
     只要经过临月苑，就能透过院门，一眼看到兄妹两人躺在青石地板上。
     越缠越紧。
     齐景昭骑到魏栀身上，慢慢直起身，目光咄咄地俯视着她。
     下腹的硬挺狠狠戳着她的耻骨。
     月光打在他的背上。
     高大的影子将魏栀笼罩起来。
     刚刚的凄惨样子仿佛是幻觉。
     他像看着自己的猎物一样盯着魏栀，眼神越发的贪婪而疯狂，
     然后伸出手，一把掐住了魏栀的脖子。
     那只瘦骨嶙峋的手握着她的脖子，微微用力。
     白嫩的颈上被他吮了好几块红痕。
     “哥哥……”
     魏栀被掐得几乎说不出话，眼眶湿红地望着他。她紧紧地抓着他的手腕，却没有要挣开他，任由着这个发了疯的男人骑在她身上，越掐越狠。
     过了好一会，他终于松开手，没等魏栀喘过气，人就压了上去，狠狠地咬住她的唇。
     “嗯！嗯……”
     魏栀剧烈地呼吸着，嘴被封住，胸口失控般的跳得凶猛。
     他毫不留情地撕咬着她的唇，贪婪地品尝着甜腥的血味。
     手伸到下面，用力扯开了自己的裤带。
     魏栀满脸通红，柔软无力躺在他身下，任由那双手慢慢抚摸过她的全身。
     手掌插进腿缝，包住了她娇嫩的阴部，上下按揉起来。
     “昭哥哥，昭哥哥……”
     齐景昭听得冷笑一声，直接撕烂了她的亵裤。
     肚兜被撕成碎片。
     掩在胸前的小手被拂开。
     他趴上她的胸口，伸出舌头舔了舔两颗发颤凸起的小奶头，微微抬起眼睛看着魏栀。
     赤红的双目情欲汹涌，几乎要将她烧起来。
     “嗯，嗯，昭哥哥……”
     魏栀的手被扣在两边，可怜兮兮地望着他，嫣红的唇瓣颤巍巍地张开。
     “-群55~31~68832，大声点。”
     “让他们都来看看。”
     他盯着魏栀湿润发红的眼睛，舔了舔唇，低低地笑起来。
     声音沙哑而阴森。
     “畜生要给妹妹开苞了。”
0002,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7914598,第二章  入府
     正值大暑，艳阳高照，京城酷热难耐。齐国王室早早地举宫迁去了避暑山庄。
     白日，裕王府上，厅堂如往常一样热闹。
     齐夫人正坐在堂上，端着碗糖水慢慢地舀着。几个姑娘少爷坐在下面听训。
     堂屋中间摆着几桶珍贵的冰，几个下人拿着扇子扇风，阵阵凉风吹得人心头的燥热散去了些。
     “……你该好好听你父亲的教诲，不要总是耍着自己那一套小聪明跟他顶嘴……”
     “母亲且放心，就是将大哥的胆子借给孩儿，孩儿也是不敢顶撞父亲的。”
     齐景昀正闲闲地倚坐在木椅上，修长的手指不时地拨弄着盘里的果子。
     “胆子果然肥了，还敢编排你大哥了？”
     齐夫人皱起眉，又咄咄训了他一顿。
     几个姑娘端正地坐在两边，个个端着瓷碗，小口地饮着甜润的糖水
     “母亲，你就别念叨二哥了，比起二哥，大哥的脾气才真真是坏透了，整天阴沉沉的，活像个阎王！”
     “就是，上次我的风筝不小心落到了他的院子，不过是想让家丁爬到树上帮我拿回来，他竟直接把我的人给丢了出来。
     “第二日再去，那棵树都叫人给砍了！”
     齐明月越讲越气，最后竟扔下了碗，拧着帕子就嚷起来了。
     “妹妹别气了，大哥哥的脾气你又不是第一天见识，何必计较呢。”
     “三姐姐事不关己，说的当然轻松……”
     眼见着几个姑娘又要吵起来了，齐夫人拍了拍桌子厉声道：
     “都给我闭嘴！”
     “一个个没点大家闺秀的仪态！”
     她皱紧眉，盯着几个姑娘。
     “府里有一个出身下贱的已经够让我抬不起头了，怎么，难道你们真要同她做姐妹不成？！”
     几个姑娘顿时噤了声，面面相觑。四姑娘更是嫌弃地扁起了嘴。
     没一会，刘嬷嬷掀开竹帘走了进来，朝齐夫人点了点头。
     紧接着，一个娇小的人影停在竹帘后，声音轻柔而平缓。
     “小女魏栀，给夫人请安。”
管.理企鹅捌六欺凌巴二期      “进来罢。”
     语毕，一只嫩白的小手撩开帘子，少女娇俏的模样从帘子后面露了出来。
     魏栀紧捏着手，战战兢兢地走到了堂上。
     “王爷给你改了名没有？”
     “王、嗯，父亲说，魏栀的事全由夫人做主。”
     齐夫人冷笑一声，放下了杯子。
     “你过来，走近些。”
     “是。”
     “头抬起来。”
     “……是。”
     魏栀咬咬牙，慢慢抬起头，露出自觉得体的浅笑。
     上个月刚及笄的少女，身形比同龄的姑娘还要瘦小，唯有脸上带着稚气的婴儿肥，眼神像小鹿般纯洁明亮，粉色的唇上还有浅浅的咬痕。
     新裙子大了些，她就将袖子挽起了一截，露出稚嫩的小手，紧张地交叠在一起。
     “长得倒是标致。”
     “不亏是青楼花魁的女儿，”
     齐夫人随意地倚了倚身子，摆着手。
     “自己找地方坐吧。”
     “是，多谢夫人。”
     堂上，齐夫人又开始和几个姑娘聊起家常，有说有笑起来。
     魏栀端直了身子，目光紧紧盯着眼前那一小片玉石地板。
     临近晌午，齐夫人与几位姑娘要用午膳了，便让刘嬷嬷将魏栀送回院子，
     “改名到底是件大事，我要和老太太再商量一下。”
     “否则说出去了，人家会笑话我们王府什么阿猫阿狗都收养的。”
     魏栀顺从地点点头，随后就跟着刘嬷嬷走出了正屋。
0003,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7915990,第三章  吱吱     王府后有一片小山丘，从前的大夫人命人在那栽了好些柿子树。
     天一热，树上的果子就结得密密实实，青的红的一片又一片。
     风一吹，柿子的香气就飘进紧挨着林子的临月苑。
     午后，烈日炎炎，晒得人睁不开眼，浑身燥热难受。
     偏僻的临月苑里，院门紧锁。
     魏栀躺在树荫下的凉榻上，只穿了清凉的小衣，裤脚挽到膝盖，莲藕似的小腿大喇喇张开，贴着竹席子不安分的扭动着，
     “小勺，小勺……”
   扣扣号吧溜欺凌吧贰期，  “快救救我……”
     这时，一个矮胖的婢女端着碗酸梅汤匆匆走过来。
     魏栀接过碗，立刻咕噜咕噜给自己了灌下去。小勺拿出帕子给她擦了擦滴湿的胸口。
     “哎哟，姑娘你慢点喝！”
     “这都喝进小衣里去了！”
     终于喝完了，魏栀砸吧砸吧嘴，用手背痛快地抹了下下巴，然后又重重地躺了回去，懒洋洋地开口道：
     “大夫人走了吗？”
     “是啊，一早夫人就带着几位姑娘和二少爷去了香山寺。奴婢看到他们带了几车的东西，估计也要待个三五天才回来。”
     “走了好，走了好。”
     魏栀舒服地长叹一声。
     过会，她突然想起什么似的，两眼精光地看向小勺。
     “趁着人走了，咱们，嗯？”
     ……
     此时林子里，几个身手不凡的侍卫守在四边一动不动。
     不一会，一抬简陋的轿子缓缓行来。
     轿子一停，未见人影，先听到了一个清朗的男音。
     “阿昭，许久未见，本王实在想你想得紧……”
     一折扇子撩开了帘子，齐晋文走下轿子。
     他刚抬起头，如沐春风般的笑容便僵住了。
     两个侍卫抬了张小桌子和板凳过来，摆到齐晋文面前。
     桌子上一壶冷茶，一碟瓜子。
     “二殿下，主子让小的给你带话，他说……”
     “说让您在此等两个时辰，等他午睡过后，就来见您。”
     “他还让小的给您准备了些消遣。”
     ……
     两个时辰后，拄着拐杖的男子缓缓走来。他的脚步迟缓而艰难，神色阴冷，青黑的眉眼间压抑着怒火。
     “阿昭，许久不见，本王实在……”
     齐景昭直接坐到了给二皇子准备的木椅上，将拐杖随意扔到地上，然后沉着脸打断了他的抒情。
     “江南的事还没解决，你回京做什么？”
     “一旦被人在朝堂上揭发你偷回京，这几个月的筹划就全部付之东流……”
     “殿下吃的教训还不够吗？”
     齐晋文心一惊，收敛了笑容，走到公举号他对面，席地而坐。
     ……
     至日落，斜阳晕染着一片林子。
     那抬轿子摇摇晃晃出了林子，从小路离开王府。
     齐景昭坐在原地半晌没动。
     过会，他将冷茶一饮而尽，拾起拐杖起身，慢慢地朝着林子深处走去。
     走了几步，他的脸色渐渐苍白，拄着拐杖的手也开始发抖，脚步变得越发缓重。
     到了一棵高大的树下，他抬起头，怔怔地望着那些交叉延展的树干。
     枝繁叶茂，熠熠生辉。
     藏着好些青涩的小柿子在中间。
     金灿灿的夕阳透过缝隙打下来，有些晃眼。
     齐景昭低下头眯了下眼，
     然后，
     就看到从树后面露出来的一块裙角。
     ……
     “出来。”
     他淡声道。
     那树后的人没有动。
     过会，一只小手伸出来，将那块裙角拉了回去。
     他冷笑一声，没有再说话。
     身后不远，几个侍卫提着剑缓缓上前。
     没等他们动手，那人便从树后慢腾腾地走了出来。
     一个稚嫩的小姑娘站到了他面前，两只手还背在身后，只有两截宽大的袖子在晃动。
     她抬起头来，圆溜溜的眼睛睁大，怯生生地望着他。
     “大哥哥……”
     齐景昭定定地看着她，没说话。
     握着拐杖的手紧了又松。
     “兄长安好。”
     “我，我是栀栀……”
     小姑娘咬着嘴，又小心翼翼地改口道。
     声音细弱胆怯。
     刚平静的呼吸又变得凌 婆泼裙管理捌溜妻灵捌贰妻，乱。
     齐景昭深吸了口气，没忍住，气息还有些不稳。
     目光紧紧地盯着眼前的小人儿。
     “吱吱？”
     长得跟小耗子一样就算了，
     怎么连名字也跟耗子一样。
     他拧着眉思索了一会，想起来了。
     最近府里确实多了一个姑娘。
     呵，又是那个人的风流债。……
     再抬眼一看，那小姑娘正目不转睛地望着自己，
     粉嫩的唇一下下抿着，圆润的脸颊带着羞涩的红晕。
     翘起的脚尖一下下点着地。
     ……
     齐景昭咳了两下，沉声道：
     “把手伸出来。”
     小姑娘立刻乖乖将手伸到他面前，
     一张开，
     两个青涩的小柿子躺在小掌心里，被手汗包的有些湿润。
     “……”
     那张面无表情的脸顿时僵住。
     他盯着她的掌心，一愣一愣的，竟说不出话来了。
     不一会，小姑娘突然收回一只手，对着小柿子哈了几口热气，
     然后在自己肚子上猛擦一通。
     擦完，她低头又仔细瞅了几眼，然后又递过去给齐景昭。
     “兄长，给你。”
     齐景昭在她伸出手的同时不自觉地后退了一步。
     谁知，她立刻上前两步。
     小姑娘笑起来有些腼腆，
     那只手还高高地举着，
     有种恨不得立刻塞进他嘴里的气势。
     齐景昭的脚步有些发虚，拒绝的话生生地卡在喉中，憋红了脸。
  5`5_3*1^6^8_3*2整!理   他不自然地转了转头，手里的拐杖也越发用力，将土地戳了个小坑出来，声音有些僵硬。
     “给我做什么。”
     “又没熟……”
     说完他立刻猛咳起来。
     魏栀恍然大悟，然后立刻将两个小青柿子放到了地上，又将手伸进衣兜里掏起来。
     不一会，一颗又大又红的柿子捧到了齐景昭面前。
     一颗早熟的柿子，
     比她的手掌还大。
     “这个熟的，大……兄长。”
     不远处，几个侍卫默默地看着大少爷的手杖硬生生将脚下的土地刨了几个坑出来。
     居然把少爷气成这样。
     几人握紧了手中的剑，紧紧地盯着两人的动作，蓄势待发。
     然后，就眼睁睁地看着齐景昭接过了小姑娘手里的柿子，直接塞进了衣兜里。
     两人不知又说了什么。
     几个侍卫面色古怪地盯着不远处的两人，手里的剑提起又放下。
     “老大，这啥情况？”
     “大少爷发病了吗？我们要不要……”
     “嗨呀，那是新来的六小姐……”
     看着小姑娘欢快地跑回去了，齐景昭拄着拐慢慢往回走。
     脸色不似刚刚那样惨白。
     眼神也和缓许多。
     走近了那几个人，
     他掏出衣兜里的柿子，随手丢给旁边的一个侍卫。
     “少爷，您不要吗？”
     齐景昭冷声道：
     “这种来历不明的东西，真要我吃了不成？”
     说完，他头也不回地往前走，脚步比刚刚快了许多。
0004,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7920807,第四章  扒门     阴暗潮湿的地牢里，
     陈年的泔水混着排泄物，遍地肮脏不堪。
     空气中弥漫着一股腐烂的酸臭味。
     滴答的水声回响在空荡的狱中。
    ，群舞舞叄壹陆捌疤叁貳， 一束光从天窗射进
     被铁链捆在木桩上的一排人垂着脑袋，油腻的乱发结成一绺绺耷拉下来，早已看不出人样。
     嘶哑的呻吟和咒骂声断断续续。
     这时，昏暗的牢底出现了火光。
     两个侍卫举着火把在前头引路。
     齐景昭缓缓走进阴暗的地下。
     黑木杖捶地，发出钝重的响声。
     “少爷，少爷！……”
     “是奴才吃里扒外，不、不识好歹！”
     “你就给奴才个痛快吧！看在奴才们服侍了您这么多年……”
     “少爷，求求你，求求你！
     “奴才受不住啊……”
     捆在木桩上半死不活的几人突然剧烈地挣扎起来，死水般浑浊的双目猛地亮起来，发出凄厉渗骨的喊叫，
     齐景昭皱着眉，微微退后一步。
     过了好久，都叫累了，又开始愤恨地咒骂起来。
     “瘸狗！二皇子赏的骨头好吃吗？哈哈哈、呸！”
     “老子早就想弄死你了！”
     “哈哈哈，恶心的玩意儿……”
     ……
     “舌头割了。”
     他的声音低沉而冰冷。
     “主子，边上那两个已经不行了……”
     “拿参汤吊着，留一口气就好。”
     说着，齐景昭似乎想起了什么，抬起头饶有趣味地看着那几个骂骂咧咧的人。
     “对了，前几日我派人把你们的家人也接过来了。”
     “在新修的水牢里。”
     他笑起来，幽暗的眼眸多了几丝兴奋，修长的手指一下下敲击着拐杖头上的狮纹。
     “加了些腐尸水。”
     “不知道老人家泡得习不习惯……”
     铁链被猛烈地扯动，恐惧的惨叫哀嚎越发刺耳。
     ……
     午后，栖风阁内，齐景昭.医陆久巴思肆吧五妻，坐在书案前，一只手在慢悠悠地研磨。
     他刚沐浴过，重新换了身松松垮垮的青色长裳。
     案前摊开张信笺，写不到一半。
     “少爷。”
     小刀走进书房，恭声道。
     “回去了？”
     “是，卫忠带着人一路护送殿下到了江南。”
     齐景昭沉声交代了小刀几句，手上的动作不停，
     袖子被挽起，露出一截瘦骨嶙峋的手腕。
     “太子的人还在紧盯着殿下的一举一动。”
     “告诉卫忠，”
     “此时切不可掉以轻心，让人抓了把柄。”
     小刀点点头，不一会就从书房退了出去。
?
?
     桌上的药汤还冒着热气。
     齐景昭没有拿拐杖，一瘸一拐脚步笨重，慢慢地朝着靠窗的躺椅走去。
     “少爷。”
     “又怎么了？”
     小刀立在门口，有些犹豫。
     “有人找您。”
     “不见。”
     好不容易坐上躺椅，齐景昭平缓了下气息，刚要躺下，见人还站在门口，他冷声道：
     “不见，听不懂吗？”
     “不是，是那个……”
?
     小刀一脸难为情，又走近了几步，低声道：
     “少爷，是六姑娘来了。”
     齐景昭愣了，一只手按在手腕上滞住不动了。
     圆嘟嘟的脸颊，羞怯的眼神，青涩的小柿子，还有——
     “昭哥哥……”
     他神情一阵恍惚，,企鹅捌陆柒零捌贰柒  等反应过来后，立刻蹙起眉。
     “你、你怎么……”
     魏栀双手扒在门边上，朝屋里探着小脑袋，褐色的柔发垂下来回飘动。
     一双灵动的大眼睛直勾勾地盯着他，流露出不加掩饰的欢喜和期待。
     “昭哥哥……”
     带着稚气翘起的尾音入了耳，齐景昭的脸青一阵红一阵，袖子下的两只手攥紧拳头。
     过了好一会，魏栀快扒不住门了，撅起嘴又要开口，才听到一个闷闷的声音，
     “嗯。”
0005,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7921257,第五章  小魏栀     世家王爷与青楼花魁的风流韵事寻常得很，这样俗气的故事早就被话本写烂了。
     魏莺娘自怀上了王爷的孩子，一心以为可以母凭子贵，从此攀上了王府，高枕无忧。
     谁知，辛苦怀胎十月，生下的却是个皱巴巴的小女娃。
     生产之日，裕王府只派了个下人来送点银子，
     就这样打发了这对母女。
     魏莺娘美梦破碎，心中自是充满了愤恨和不甘。
     而这股怨气自然而然转嫁到了怀里的奶娃娃身上。
     青楼日夜歌舞升平，纸醉金迷。
     袒胸露乳的妓子扭着腰媚笑娇嗔，搀着醉醺醺的男子，进进出出。
     市井无赖也多流连于此。
     青楼后面的一条窄巷，住在那的都是些穷弱的老幼，白日时常有流氓混进巷子。
     脏兮兮的小孩抓着偷来的包子狼吞虎咽，衣衫褴褛的流氓乞儿口齿不清地说着些低俗的粗口，骂骂咧咧。佝偻老妪慢腾腾地去拾黏在地上的烂菜根。
     巷尾，有一间破旧的小院。
     半夜，时有忘情的男女在小巷里行苟且之事。
     漆黑的小巷充斥着肮脏的色欲。
     急促的气喘声，婉转的呻吟声时时响起。
     穿着官服的男子压着女子在墙上阵阵耸动，一身肥肉剧烈颠动着。
     被压在墙上的女子放声淫叫，娇喘不止。
     年幼的魏栀踮着脚尖，透过门缝好奇地看着他们。
     照顾她的奶妈子敦厚老实，没什么心眼，上街买菜都会带着小魏栀去转转。久而久之，几个肉铺菜摊的小贩都眼熟了。
     远远看到一大一小牵着手走来，肉铺的秦娘子笑得嘴都咧到耳朵上去了。
     “小栀栀来啦？”
     “哟，还戴着朵小花呢！”
     小魏栀穿着粗布裙，牵着奶妈的 扣扣捌陆妻灵八而七，手乖乖走在街上，又奶声奶气向人问好。
     她长得玲珑可爱，笑得又甜，惹得一群街坊都疼爱极了。
     在这样的环境里，小姑娘平安地长到了十四岁，直到魏莺娘得病去世。
     临死前，她还是撑着一口气，托人去王府带了口信。
     就这样，魏栀被接进了王府，成了裕王府的六姑娘。
     魏栀虽然没进学过，生性单纯，但也懂得王府的人看她的那种轻蔑的眼神，更不用说大夫人的刻薄对待和几个姑娘少爷的厌恶排挤。
     住在王府，整日提心吊胆，唯一能说上点轻松话的只有身边的婢女小勺。
     被困在这里，魏栀整个人都消瘦了不少，
     心里憋闷又发愁。
     直到那天在柿子林里遇到了那个听闻脾气十分古怪的大少爷，她的兄长。
     他生得好看极了，像画里的人一样高大俊朗，
     拄着根黑色的木拐。
     样子还有些虚弱。
     他看她的眼神很认真，
     声音低沉而温柔。
     那一声“栀栀”，
     几乎要把魏栀的心肝给揉吧起来了。
     当晚的梦里全是兄长的声音，
     醒来时
     她枕头上还流了好些口水……
     栀栀……
     把手伸出来……
     这么温柔的兄长，怎么可能是下人说的那种暴戾狠毒的人呢？
     第二天，魏栀起了个大早，撸起袖子又跑去了柿子林。
     然后换了身粉蓝色的裙杉，提着一小篮柿子，
     就欢欢喜喜地跑去了栖风阁。
     “昭哥哥！”
     她放下篮子，扒在门上，目光炯炯有神，
     紧紧地盯着那个坐在躺椅上的男人。
     “……”
     “嗯。”
    ,管理企.鹅扒溜欺零疤貳期  “进来罢。”
     齐景昭抬起头，怔怔地望着她那张稚嫩可爱的笑脸，
     半晌，才无奈地开口。
     再不理她，估计这只小耗子就要长到他的门上了。
0006,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7921558,第六章  不准笑     书房里，魏栀抱着兄长塞给她几本书册，坐在椅子上好奇地翻了起来。
     齐景昭神情严肃的站在书案前，手持着笔，目光却时不时地飘到前面去。
     她看得很认真。
     看来那本游记没挑错。
     啧，翻得有点快……
     不一会，他走到魏栀面前，面无表情的俯视着她。
     “不识字？”
     魏栀没抬头，反而更快地翻看起来，动作慌了许多。
     “栀栀看得懂！”
     “识、识得一些的……”
     一只大手按在书页上，止住了她的动作。
     “小耗子还会骗人。”
     “书都拿反了，呵。”
     齐景昭轻笑一声，手就被她抓了起来。
     笑容顿住。
     魏栀将书放到一边，紧紧抓着他要挣开的手，扁着嘴，可怜兮兮地抬起头。
     “昭哥哥，不要笑栀栀了。”
     “你，你先松手……”
     “哥哥……”
     齐景昭被喊得浑身不自在，就要偏过头去，想不到眼前的人立刻站了起来。
     那颗圆溜溜的脑袋才将将到他的胸口，
     魏栀像刚才扒在门上一样，抱住了齐景昭的一条胳膊，声音反而低落起来。
     “好了好了，我不笑了……”
     “昭哥哥，你是不是也讨厌我了？”
     小姑娘突然就红了眼睛，小脸都皱巴起来，一脸委屈地仰望着他。
     “没有。”
     他干巴巴地说完，又觉得有点太随意了，下意识地摇了摇头。
     没想到她的，追新伍伍三壹陆巴捌三二，泪疙瘩一下就止不住了。
     “你骗人！”
     “……”
     快到晚膳时辰，小刀拎着被遗忘在院子里晒蔫了的一篮柿子走进书房。
     一进门，他习惯朝着书案望去。
     “少爷……”
     他揉了揉眼，定睛一看。
     六姑娘正趴在少爷往日处理信件的案上，睡得一脸酣甜，小口微张，额前细软的发贴在纸上。
     一只手还松松地握着笔。
     书桌上多了许多废纸，歪歪扭扭地写着好些字，有些根本分辨不出是什么。
     偶尔能看到几个熟悉的字迹。
     被小姑娘枕在头下的那张纸，写满了“吱”字。
     吱？
     小刀有些懵，再一转头，就看到了坐在躺椅上的少爷。
     他揉着额头，一脸疲惫的样子。
     青色的衣裳上还染上了不少墨迹。
     “少爷。”
     齐景昭听到声音，立即抬头，狠狠地瞪了小刀一眼。
     “……”
     两人走到屋外，齐景昭从小刀手里接过信纸，打开看了一会。
     小刀时不时往屋里望去，有些不解：
     “少爷，六姑娘怎么在这休息了？”
     齐景昭斜了他一眼，冷声道：
     “谁让你放她进来的？”
     小刀抬起头诧异地看着齐景昭，声音不敢置信。
     “少爷，您也没让她走啊？”
     “……”
     齐景昭淡淡地摆了摆手，将纸塞回给他。
     “我应付得了。”
     “少爷，那上次您还让我把四姑娘的风筝……”
     又被瞪了一眼，小刀立刻闭上嘴。又忍不住，目光不停齐景昭镇定的脸上打转。
     接下来的几日，魏栀每天都会来栖风阁，有时拎着篮柿子，有时带着酸梅汤，还有企鹅_号巴流妻凌爸尔妻。一次，她直接抓着把小花送给齐景昭。
     “这是栀栀特意给你摘的。”
     她站在齐景昭面前，一脸正经地捧着花强调道。
     齐景昭伸出手，手指在花上划拉了几下，声音有些迟疑。
     “这不是我院子里种的海棠吗？”
     “栀栀偷我的花，来送我？”
     魏栀顿时涨红了脸，不敢看他，支支吾吾半天，然后就要将花收回来。
     齐景昭看着她被戳穿后羞愧的样子，忍不住笑起来，眉目舒展，眼神变得柔和。
     “送了我又要收回去？”
     他将手杖放到一边，抓住她的手腕，将花轻松地接过来。
     “啧，不愧是我种的花。”
     魏栀抬起头。见他并没有生气的样子，立刻又高兴起来。
     “昭哥哥……”
     “嗯。”
     齐景昭抬起另一只手，揉了揉魏栀的头发。
     小刀走到门口，立刻刹住了脚步。
     愣愣地看着这副诡异的场景——
     往日不苟言笑的大少爷，正爱怜地摸着六姑娘的脑袋。他神情专注地望着眼前的小人儿，眼里充满了温柔的笑意。
     拐杖被丢到一边。
     他手里还抓着一把稀松的花。
     “少爷……”
     摸着小姑娘脑袋的那只大手立刻抽了回去。
     齐景昭慌慌张张地转过身，轻咳了两下，抓着花的手背到了身后，不安地扭了扭。
     “去练字吧。”
     “嗯！”
     魏栀红着脸，突然又上前两步，踮起脚抱住齐景昭的背。
     “昭哥哥最好啦……”
     然后就欢快地跑到书案前去了。
     过了好一会，齐景昭还僵着身子，一动不动地背对着门口。
     握着花茎的手紧了又紧。
     小刀憋着笑走过去。
     “＇扣扣号芭溜妻灵芭貮漆。少爷，这花……”
     “不准笑！”
0007,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7923065,第七章  春梦     “嗯，嗯……”
     “嗯……怎么、怎么又大了……”
     “你轻点呀……啊……”
     眼前朦胧一片，隐隐感觉身下那一处正被柔软的吸吮着，挤压着。
     好热，好嫩。
     她骑在他身上一下下起伏着。
     腿间细腻的软肉贴着他硬邦邦的胯骨，香汗流下，滴到黏腻凌乱的床单上。
     “嗯……”
     那儿被他入得越深，吸得越紧。
     真是个宝贝。
     “嗯……”
     他听到了自己的闷哼声。
     还不够，还想要。
     再深一点，
     入进去……
     他抓着床单，挺起跨狠狠地往上顶了几下。
     “啊……”
     女子被插得软了下来，慢慢趴到他的胸口。
     对着他的颈呼着热气，
     湿热的舌尖舔了舔他滚动的喉结。
     “栀栀吃不下了……”
     “昭哥哥……”
     半夜，栖风阁内生起了火。
     齐景昭拄着拐杖，站在院子里，默默地盯着那堆火。
     湿透的床单和亵裤被丢了进去，
     烧了许久
     火烟冒起来，熏得人睁不开眼。
     齐景昭猛地咳起来，高大的身形慢慢萎下。
     拐杖掉了，
    。裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。 他瘫坐在地上，望着那熊熊燃烧的火堆，
     又垂下眼，伸手去摸了摸左边膝盖
     眼神茫然得像新生的小猫崽一般。
     薄唇微启，
     “栀栀……”
     这两个字被反复念着，
     咬着牙，叹着气，深吸了几下。
     额前垂下的发缕颤动着。
     “栀栀……”
     几日后，齐夫人和几位姑娘少爷回府。
     王府家宴，裕王和齐夫人坐在主座，其他姑娘少爷围坐在两边。
     家仆陆续上菜，很快就将整张桌子摆满了。
     魏栀端坐在桌前，低着头，两只手紧张的抓在腿上。
     她两旁的位置被空了出来。
     “景昭怎么还不过来？”
     裕王皱着眉，手指在桌上敲了敲。
     齐夫人笑起来，端起酒壶给他倒满了杯子。
     “王爷，阿昭走动不便，平时都不怎么出来，今天这样寻常的家宴是请不动他的。”
     “今晚，您和景昀多喝几杯，他啊，最近每天晚上读书读到子时都还不肯休息呢……”
     裕王拍了下桌子沉声道：
     “来人，去把大少爷给我请过来！”
     几个家丁应声出门。
     四姑娘和五姑娘听了立刻神情恹恹地低下头，百般不喜。
     齐景昀倒是来了精神，一副看好戏的姿态，时不时望着门口
     桌上安静许久。
     魏栀埋着头，不动声色地往左边挪了挪椅子。
     过了一会儿，迟钝的脚步声响起。
     所有人都望向门口。
     魏栀悄悄从底下望去。
     石青色的衣摆引入眼帘，紧接着就是那根青黑色的木杖。
     钝钝的杵到地上。
     ｀资源裙管理号巴陆妻灵巴尔妻。“父亲。”
     齐景昭抬眼望向主座，声音平缓地开口道。
     下人来添碗筷，见到有空的位置就随手放了上去。
     “坐吧。”
     裕王抬了抬下巴，然后直接拿起了筷子。其他人也纷纷端起了碗开始吃饭。
     沉默了许久后，裕王开口，关心起了几个儿女的学业。
     “景昀，平日在学堂更多加勤奋。”
     “是，儿子明白。”
     他转头看向几位姑娘，肃声道：
     “你们两个，要多学着明暄，在学堂上好好听夫子的教导。”
     “整日就知道嬉戏打闹，没点分寸！”
     三姑娘齐明暄站起身来，夹了一筷子菜到裕王面前，笑得乖巧极了。
     “父亲快别说两个妹妹了，前几日夫子还夸四妹妹字写得进步了好些呢。”
     “哼，你不要老是帮着她们说话……”
     四姑娘不服气，刚要开口，腿上就挨了一掐。
     “王爷说的是，这明月要是有明暄一般的懂事和聪慧，那我就放心多了……”
     桌上一派和气。
     晚膳用到一半了，裕王扫了眼桌子，突然注意到那个埋着头吃饭的小姑娘。
     “你，是那个……”
     魏栀抬起头，茫然不过片刻，立刻放下碗，正声道：
     “父亲，小女魏栀。”
     齐景昭顿了下筷子。
     “怎么，夫人还没给你改过名字吗？”
     “算了，你可曾进学过？”
     魏栀犹犹豫豫，不敢看裕王的脸色，低声开口：
     “回父亲，不曾……”
     “啧。”
     桌上陆续听得见几人的叹声，魏栀咬着唇，头埋得更低了。
     “罢了，明日起你便和他们一同去学堂吧。”
     “不知道还以为我王府的姑娘个个目不识丁。”
     裕王摆了摆手，无奈地叹了口气。
     晚膳过后，各人.追更舞武三医陆吧八三二，回了各自的院子。
     次日，齐景昭靠在躺椅上，漫不经心地翻着书。
     一听到脚步，目光立刻紧盯着门口。
     又是小刀。
     ……
     “少爷，这是江南那边连夜派人送来的。”
     “二殿下那边似乎出了岔子。”
     齐景昭刚扫了两行，立刻直起身来，神情变得凝重起来。
     那只手攥紧了信纸。
     “你马上把卫忠他们叫过来。”
     “收拾一下。”
     “后天去江南。”
     小刀立刻颔首，抱着拳退了出去。
     不一会，门外响起熟悉的脚步声。
     齐景昭撑着躺椅，淡定地起身。
     “怎么这么晚……”
     “骗子！”
     魏栀气急败坏地冲进书房，然后就跺着脚朝齐景昭大喊起来。
     “昭哥哥是坏人！”
     “和他们一样欺负栀栀！
     “呜呜……骗子！”
0008,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7923191,第八章  饶了我吧     刚喊了两句，魏栀就又哭又喘，小小的身板止不住抽搐。
     齐景昭盯着眼前的泪人儿，抿了抿嘴，
     紧接着就抓起拐杖，快步朝她走去。
     “我怎么骗你了？”
     魏栀抬起手抹了下泪，红着眼气势汹汹地瞪着他。
     “栀栀的名字才不是那样写的！”
     ……
     白日，魏栀第一次去了学堂。
     学堂里聚了京城好几家官员府上的姑娘少爷们。
     郑老夫子坐在堂前，见到有新来的学生，便将人喊到桌前。
     旁边!追更舞武三医陆捌八叄贰 ，围了些好奇的学生。
     “你就是裕王府上的六姑娘了，嗯，识字否？”
     “回夫子，魏栀只识得几个……”
     “那好，在这儿写下你的名字，老夫看看。”
     他随意地拿起一张纸，并将笔递给了魏栀。
     魏栀捏起笔，一手撩着袖子，粉唇抿紧，
     回忆着兄长教给她的那些字，
     她低下头，郑重地一笔一划写下——
     吱吱。
     ……
     齐景昭听完，不由心虚地抓紧了拐杖。
     他当时确实是抱着逗她的心思，教她写这个名字的。
     没想到还会害到魏栀在学堂出了这么大的糗。
     看着眼前抽泣不止的小姑娘，齐景昭又走近了几步，试探地开口。
     “别哭了好不好，那我重新……”
     “栀栀还以为，昭哥哥和别人不一样的。呜呜呜……”
     魏栀的鼻子都哭红了，看着他的眼神又委屈又羞恼，然后重重地一跺脚，就转身跑了出去。
     “站住！”
     “你给我回来！”
     齐景昭抓紧了手杖，慌忙追了几步，急得脚步踉踉跄跄。
     一步不稳，险些摔了跤。
     “栀栀！回来！”
     他越喊声音越哑，又抓着拐杖使劲地跺了几下地板。
     “回来……”
     眼见着小姑娘跑得没影了，
     齐景昭的脸色越发苍白，失神地定在原地，
     肩膀慢慢耷拉下来。
     嘴里还在喃喃着。
     “栀栀……”
     他垂下头，
     不一会，
     _婆文群伍舞叄壹陆捌疤叁貳 然后就看到一双绣花鞋出现在眼下。
     魏栀背着手站在他面前，脸颊还是气鼓鼓的，但眼眶没那么红了。
     “是你叫我回来的。”
     “我就再理你一次，就一次……”
     她哼了两声，又偷偷地转着眼睛去瞄齐景昭的神色。
     还没看清，他就整个人压了上来。
     “昭哥哥……”
     “嗯！”
     他把魏栀整个抱进了怀里，
     手掌大力地箍住了她柔软的肩膀，
     另一只手扣着她的后脑勺。
     越抱越紧。
     他的唇轻轻擦过她的发顶，叹了一声，
     声音还有些飘忽。
     “哥哥追不上你的。”
     “饶了我吧。”
     “栀栀……”
     书案上，一只大手叠在小手上，握着笔。
     纸上写了几个端正的“栀”字。
     齐景昭站在魏栀身后，一手揽着她的小腹，一手覆在她的手背上，
     抓着那只柔软的小手一笔一划地勾描着。
     旁边，密密麻麻的练字纸积了一小摞。
     “昭哥哥，不练了好不好？”
     写了一个下午的字，魏栀累得手都酸了，
     于是她扣住了他的手腕，扭过头对着齐景昭眨了眨眼。
     他低头碰了下她的额头，故意正色道：
     “今天必须把这几个字练好了。”
     “免得栀栀下次又怪我。”
     他凑得很近，几乎要贴上她的唇了
     魏栀顿住，不受控制地紧张了起来
     她刚要转身溜开，腰上的那只大手突然用力一收，人就被兄长抱住了。
    _追新群5舞叁壹溜八捌叁ニ  两人面对着面，腰身紧紧贴在一起。
     “你跑不了了。”
     齐景昭的语气笃定，看着魏栀的眼神也认真起来。
     “昭哥哥……”
     魏栀怔愣地望着眼前的男人，胸口一阵剧烈地跳动。
     他的眼神越发热烈，浑身散发着一种攻击性的气息。
     一种掉进陷阱里的恐慌感漫上心头，
     两人的呼吸也越来越乱。
     “栀栀……”
     那双手在她的腰上摩挲着，一点点往下。
     “啊！”
     魏栀身子一紧，顿时满脸涨红，
     用力揪住了齐景昭胸口的衣襟。
     “哥哥……”
     他笑得气定神闲，手却摸上了她的小屁股。
     宽厚的手掌包住了她的臀肉，抓紧。
     “嗯……”
     他打着圈揉捏着她的屁股，又用力合掌，将两瓣软肉往中间挤弄了起来。
     “嗯，不要玩栀栀的屁股了……”
     魏栀被揉得眼角泛起泪花，喘得越来越急，
     那双水光盈盈的眼睛望着齐景昭，手在他的衣襟上乱抓一把。
     “啊……”
     齐景昭直勾勾地望着她的眼睛，下意识地舔了舔唇，
     身下的燥热慢慢往全身蔓延。
     手紧紧按住了她不停扭动的屁股，
     然后一挺腰——
     怀里的小人儿顿时滞住了呼吸
     “昭……昭哥哥……”
     “不可以啊……我们……”
     魏栀被按在他的胸口，声音细弱颤抖，哽咽得几乎说不完话。
     他们是兄妹啊，怎么、怎么可以……
  扣扣捌陆妻灵八而七，    不能这样，
     不行的……
     “怎么不可以？”
     他轻笑一声，抬起手勾着魏栀的下巴，又在她粉润的唇上印了一口。
     魏栀浑身一僵，眼眶又溢出了水。
     一双小手被挤在两人的胸前。
     任由他摆弄着
     “只要我想。”
     他又凑过去重重地啄了一口。
     “栀栀想不想呢？”
     魏栀下意识地摇头，不敢看齐景昭的眼睛，
     将脸慢慢埋进他的胸口，颤声道：
     “我不知道……”
     “我喜欢昭哥哥，可是……”
     “我们……不可以啊……”
     “那就够了。”
     齐景昭摸着她的头，又吻了下她的发顶，柔声安慰着：
     “栀栀什么都不用怕。”
     “安心和哥哥在一起。”
     说完他又笑起来，揉着她温软的细腰，然后凑到魏栀的耳边轻声道：
     “让哥哥疼你，好不好？”
     怀里的人儿颤了颤身子，又将脸埋得更紧。
     半晌——
     那双小手从胸口抽出，
     慢慢环上了男子的腰，抱紧。
     “昭哥哥……”
0009,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7925018,第九章  宴会     两日后，齐景昭去了江南。
     王府的日子一如既往，魏栀从学堂回来就呆在临月苑里不出门了，
     整日掰手指数着他回来的日子。
     过了几日，齐家为齐景昀举行了冠礼。
     当晚，齐府设宴，宾客满座。
    伍无仨依陆捌疤仨貳裙  热闹的宴会上，人来人往。
     魏栀坐在位置上安静地吃着东西，时不时抬起头打量一下四周。
     那张席桌空了一片，其他几个姑娘都跑去玩了。
     裕王正和几个交好的官员相谈甚欢，
     几杯酒水下肚，宴会变得更加热闹。
     “王爷，像汝州这样的不毛之地，下官以为着实没有必要。”
     “前几日我派去的探子都打听过了，上次咱们的人是遇到了那山沟沟里的土匪，正赶上连月干旱，那帮人穷凶恶极……”
     “刘大人，那可不是一般的土匪啊，他们的布阵和杀人手法都是经过训练的。”
     裕王端着酒杯意味深长地看了刘太尉。
     “若能得刘大人相助，本王就如虎添翼了。”
     刘太尉一脸讪笑，摸了摸自己的胡子不再说话。
     旁边的文官又七嘴八舌的聊开了。
     “还没恭喜王爷呢，听闻贵府近日新添了位千金小姐。”
     “你这人，怎么哪壶不开提哪壶呢？”
     ……
     深夜，宾客陆续离开。
     大夫人和齐景昀送走了官员们，又回到堂上。
     此时，裕王还在与刘太尉畅谈，旁边只有几个下人守着。
     魏栀看着人都走光了，也默默起身。
     “夫人。”
     她走到齐夫人跟前，恭顺地开口。
     “如无吩咐，魏栀就先回房了。”
     齐夫人点头，然后就越过她走到了裕王身边。
     还在喝酒的两人听到声音，刘太尉回过头，一眼就看到了那个娇小的身影。
     浅褐色的柔发挽成髻，流露出少女的俏劲。
     “那是……”
     刘太尉喝到微醺了，眯起眼盯着魏栀的身影。
     裕王顺着他的视线望去，看清了人，又转头，见刘太尉盯着魏栀出神。
     “刘大人？”
     “美人，美人啊……”
     他摇晃了下脑袋，一脸垂涎地闭上眼。
     人已经走没影’婆泼群伍wu叁衣陆捌吧叄ニ  了。
     几日后，从学堂回来。
     四姑娘回了房，一进屋就跟齐夫人吵嚷起来。
     “母亲，今日在学堂，我见着那魏栀用的竟是紫檀狼毫笔！”
     “穿得那身衣裳也是用的东街新上的料子，上月我想买都没买到！”
     “我堂堂一个嫡女，穿的用的竟还不如一个野种的好！”
     齐夫人也有些惊讶，拉过齐明月的手安抚了几句，纳闷道，
     “她哪来那么多银子……”
     四姑娘一撇嘴，
     “准是父亲偏心！”
     “我不管，我才不要被那种人比下去！母亲……”
     “好了好了。”
     齐夫人应了她几句，又将人拉近了些，嗤笑道：
     “不用担心，你父亲已经决定了。”
     “等过两日，将那野种送去给刘太尉做妾。”
     齐明月惊得捂住嘴，瞪大了眼睛，连声音都结巴起来。
     “那、那刘大人都多老了……”
     “什么老不老的，又不是你嫁！这样显赫的人家她还不配呢，哼……”
     此时，临月苑里，魏栀刚用了晚饭。
     院子外传来人声，她面上一亮，立刻起身跑了出去。
     小刀站在院子里，拎着包袱，一见到魏栀立刻颔首。
     “小姐，属下来晚了。”
     “这是少爷让我交给您的。”
     魏栀欣喜地笑起来，接过那个小包袱。
     “昭哥哥什么时候回来呀？”
     “少爷说，让小姐再耐心等两日。”
     “嗯，那你跟他说，就说……”
     魏栀低着头扭捏半天，最后又变了心思。
     “算了，等他回来我自己跟他说！”
0010,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7925046,第十章  打屁股     夜里，魏栀睡得浅。
     门吱嘎一声开了。
  群主号捌陆柒零捌贰柒,    “栀栀……”
     魏栀睁开眼，发现自己已经被人抱进怀里，熟悉的男人气息扑面而来。
     她迷迷糊糊地张开手，抱住了齐景昭的腰，又安心地闭上眼。
     “有没有想哥哥？”
     “嗯……”
     齐景昭叹了口气，抚在她背上的手慢慢往下。
     剥下魏栀的亵裤后，
     掌心贴上了她软腻的臀肉。
     很软，很圆，揉得用力些肉还会晃动。
     他抬起手，轻拍了几下。
     “啪，啪……”
     “昭哥哥！”
     魏栀被揉得清醒了，发现自己并不是在做梦。
     哥哥半夜上她的床，还打她的屁股！
     她羞愤又惊讶，攥起手用力推他，眼前的人却纹丝未动，反而更紧地贴上来。
     齐景昭翻了个身躺下，将魏栀按在自己身上，
然后抬起手，朝着她的小屁股狠狠地扇了起来。
     “啪啪啪！……”
     “嗯、啊……不要打栀栀啊……”
     白嫩的肉臀被打得红通通的，屁股一阵阵颠动。
     魏栀抱紧了齐景昭的脖子往上爬。
     “昭哥哥坏死了！”
     “还敢不敢推开哥哥？”
     齐景昭一把掐住她的两瓣臀肉，平静地盯着身上的小姑娘。
     两人四目相望，
     魏栀怯生生地摇着头，又凑上去讨好地亲了亲他的嘴。
     然后就被他扣住了后脑勺。
     “嗯……”
     哥哥的舌尖探进她的小口，灵活地舔弄了一圈，
     勾着她的舌头纠缠起来。
     两人都没有闭眼，
     魏栀眨着眼，望着男人、管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒,冷峻的眉眼渐渐变得炽热。
     “嗯……”
     他含着她的舌头，咬住。
     然后贴着她的唇瓣用力嘬起来。
     魏栀被吸得喘不过气了，揪着他的衣领憋红了脸。
     “嗯、嗯！……”
     ……
     过了好一会，两人终于气喘吁吁地分开了些。
     气息平稳了些，魏栀将脸埋进了齐景昭的颈窝里，揪着他的衣服憨笑起来。
     “好喜欢昭哥哥啊……”
     齐景昭捧起她的屁股将人往上抱了抱，然后抵着她的鼻子笑起来。
     “有多喜欢，嗯？”
     那双小手摸上了他的脸，又热又黏的。
     “每天都想和哥哥在一起。”
     “吃饭也想，睡觉也想，念书的时候也想。”
     “洗屁股的时候也想……”
     说完，魏栀就咯咯得笑起来，揉着齐景昭的脸乱亲一通。
     湿热的口水糊了他一脸。
     他掐着她的后颈将人提起来，挑着眉仔细地瞧了瞧。
     “我才走了几日，小耗子就开窍了？”
     “什么耗子呀！”
     魏栀有些恼他总是这样叫自己，抬起手用力拍了拍他的脸。
     “栀栀是耗子，那你是什么啊？哼！”
     齐景昭低低地笑起来，然后抱着小人儿猛地转身，将她压住。
     “又白又软的小耗子，让我尝尝……”
     肚兜被解开，扔到了地上。
     露出俏生生的一对乳尖。
     他的呼吸变得粗重，热气喷到她的胸口。
     奶头硬凸了起来，
     正好戳中齐景昭的脸。
     “哥哥。”
      伍无仨依陆捌疤仨貳裙魏栀抓着床单，小脸红扑扑地望着他，弱声道：
     “你、你也脱呀……”
     “嗯……”
     他俯下身，张口含住小奶头，用力吸吮了几口，才起身解开自己的衣裳。
     修长的臂膀，宽挺的肩背，白得发光。
     唯有小腹露出稀疏的褐色体毛。
     “栀栀？”
     魏栀目不转睛地盯着他的小腹，咽了咽口水，然后就伸手摸了上去。
     好硬。
     齐景昭按住她的手，似笑非笑地看着她。
     “栀栀，不要急。”
     说着，就俯下身，捧起那对香软的小奶子。
     ……
     正屋，裕王正和齐夫人坐在偏厅上。
     那日宴会上，裕王看出了刘太尉对魏栀的想法，第二日就主动提出要将这个便宜女儿送到他府上做妾。
     没想到这个碍眼的外室女，还能用来做人情。
     “明日就要来接人了，也不知那丫头会不会……”
     “本王已经应了刘太尉，她愿不愿意都得嫁过去。”
     齐夫人起身，给他捏了捏肩，声音还是有些担忧。
     “大人，那姑娘才来几天，谁也摸不清她是个什么脾气。这要是突然爆发了，万一她要做什么傻事，不也是给刘大人添晦气吗？”
     “夫人说的有道理。”
     裕王皱着眉，想了想便站了起来。
     “那本王就亲自去和她谈。”
     “免得明日再出什么岔子。”
     夜晚，乌云密布。
     临月苑外，裕王和齐夫人已经走到了门口，
     下人直接推开了院门。
     走到房门口，裕王抬起手正要敲门，就听到一些不寻常的声音。
     几人站在门口一动不动。
     “嗯啊……”
     “不要……啊……”
   卍武舞三壹陆巴疤叁贰   “嗯、嗯……”
     暧昧的呻吟和喘气声透过门缝传了出来，
     听得清清楚楚。
     下人面面相觑，齐夫人看着王爷青黑的脸色，吓得攥紧了手帕
     裕王气得浑身发抖，握起拳头就狠狠地砸了几下门板
     “这不知羞耻的东西……”
     门被一脚踹开，几人快步走进去。
     一看清床铺，
     几个下人立刻吓软了腿。
     一只黑色的木拐横在地上。
     床上，宽大的衣裳将少女的脸盖得严严实实。
     唯有一双白嫩的小脚露在床尾，被男人的手紧紧按住。
     那人跪在她的两腿间。
     被子隆起一大块人形。
     慢慢的，
     齐景昭从被子里探出头，顺手擦了擦嘴边的水渍。
     然后拉过被子，盖住了那双小脚。
     声音低沉冰冷。
     “出去。”
0011,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7931530,第十一章  相信我     齐景昭穿好衣服后，坐到床边，
     将瑟缩在床脚的魏栀拉了过来，托起她的腿弯，将人整个抱进怀里
     大手安抚着颤抖不止的肩。
     “哥哥不会让他们欺负你的。”
     “不要害怕。”
     魏栀躺在他的怀里蜷缩着一团，抖得厉害极了，
     冰冷的手紧紧抓着齐景昭的衣口，
     指尖泛白。
     “昭哥哥……”
     她抬起头，惨白的小脸上还带着泪痕，
     眼里充满了茫然和惶恐。
     他低下头吻了吻魏栀的额角，沉声道。
     “，八溜欺龄吧而欺 相信我。”
     ……
     齐景昭拄着木拐，刚走到堂上，一只杯子就被狠狠摔到地上。
     “你这个畜生！”
     “那可是你的亲妹妹啊！你怎么、怎么做得出！……”
     裕王气得浑身发抖，赤红的眼睛死死地瞪着眼前的人。
     齐景昭拄着拐，缓缓地走到旁边的椅子上。
     “父亲害我险些当不成畜生。”
     “幸好，赶上了。”
     齐景昭勾起嘴角，靠在椅子上，用手杖将脚边的碎渣拂开，
     眼底却没有一丝笑意。
     “你、你知道……”
     裕王面上闪过一丝讶异，很快收住，又厉声开口：
     “你明知道本王已经给她找了个好人家，还做出这种禽兽不如之事！”
     “她母亲是什么人？她又是什么出身？”
     裕王皱着眉，抬手揉了揉额头，沉声道。
     “要不是本王与刘大人交好……”
     啪！
     那盏茶壶直直摔到了裕王脚下，碎了一地。
     滚烫的茶水溅了出来。
     “你……”
     齐景昭抬起头，盯着裕王的眼神越发冰冷，嘲讽地冷笑道：
     “什么出身，王爷不是最清楚的吗？”
     “卖女求荣的手段，都能说得如此冠冕堂皇。”
     堂上沉默片刻。
     被揭穿了心思，坐在上座的人反而平静了许多。
     裕王哼笑了起来，边笑边拍着腿，摇了摇头。
     “卖女求荣？本王倒是想”
     “王爷最好不要再动她。”
     “否则，父子情深的戏怕是唱不下去了。”
     齐景昭撑着拐缓缓起身。
     “前几日京城出现了不少流民。 扣扣捌陆妻灵八而七，”
     “据说，是从汝州一路逃过来的。”
     他的话音刚落，裕王脸上的笑立刻僵住，神色变得晦暗。
     “景昭！”
     眼见着他要走了，裕王一拍桌子，站了起来。
     “父子一场，难道你真要和本王作对吗？”
     “只要你我联手，何愁不成大业？！等本王登基了，你就是这天下的太子！”
     他越说，面色越发张狂，高亢的声音令人不寒而栗，
     目光死死地盯着齐景昭的身影。
     “做太子，还比不上做二殿下身边的一条狗吗！”
     木拐沉稳落地。
     齐景昭毫不犹豫地朝着门口走了出去。
     当晚，目睹了兄妹乱伦的几个下人就全部被齐夫人处置了。
     半夜，齐景昭匆忙回到临月苑。
     一推门进去，
     床铺上空无一人。
     魏栀不见了。
0012,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7931575,第十二章  闭嘴     “少爷，属下已经把整个王府都翻遍了。”
     “还是、还是没有……”
     天将亮，临月苑内聚了一群侍卫，
     个个低着头，不敢吭声。
     齐景昭站在院中，脸色青黑地盯着眼前的人，
     握着拐杖的手慢慢攥紧。
     半晌，他沉声开口：
     “去备马车。”
     天蒙蒙亮，还有一轮弯月挂在空中。
     街上冷清，小摊贩刚摆上蒸笼，店铺到处都还闭着门。
     青楼门口，几个满脸媚笑的女子搀着醉醺醺的官爷走出来。
     一辆马车在青楼门口停下。
     拄着杖的男子由侍卫搀扶着，缓缓下了车。
     “少爷，是这里？”
     侍卫公举号转头看了一眼招牌，犹豫出声。旁边的小刀立刻掐了他一把。
     “少废话！”
     他拂开身边的人，一瘸一拐地朝着青楼旁的一条窄巷走去。
     钝重的脚步声在肮脏狭窄的巷子里响起。
     一步一步，直到巷尾。
     破败的院门被推开。
     许久没有人住的院子里积了厚厚一层灰。
     男子的脚步落下，覆盖在地上的小脚印上。
     吱嘎一声，房门开了。
     “栀栀。”
     小小的人儿蜷缩成一团在床上，被子被踢到地上。
     魏栀睡得正熟，粉嫩的脸上还带着泪痕。
     双手紧紧抱在胸前。
     一缕光从窗缝射进，落在灰沉沉的地上。
     一个小包袱敞开在地。
     “栀栀。”
     她睁开眼，迷茫地看着坐在床边的男人。
     两人沉默地对视着。
     一双小手慢慢攀上齐景昭的腰。
     “昭哥哥，你来啦。”
     她的嗓音有些哑，带着哽咽。
     温热的小脸贴着齐景昭的肚子。
     渐渐湿了一片。
     “栀栀可以住在这里，不会、不会让昭哥哥为难的。”
     魏栀攥紧了他的衣角，瘦弱的身体窝在男人怀里，不停颤抖着。
     “我、我很会照顾自己，奶妈经常夸我能干呢。”
     “以后，哥哥得空就来看看我，好不好？”
     “栀栀就在这儿……好近的……”
     宽大的掌心覆在小姑娘的后脑上抚摸着。
     齐景昭收了收手臂，将怀里的小人儿抱紧了，
     神情冰冷，一言不发。
     过了一会,企鹅捌陆柒零捌贰柒  ，怀里的人慢慢停止了颤抖。
     他将魏栀抱起来，面对着面，
     把她的腿分开按在自己腰上，然后双手托着她的屁股。
     慢慢起身。
     “哥哥！你怎么、哎！”
     “快放我下来啊！”
     齐景昭已经直起身来，抱着人走出了几步。
     脚步缓重，迈出左脚时身子更是颤得厉害。
     魏栀挂在他身上急得不敢乱动，又慌乱无比。
     “哥哥，不要……”
     “闭嘴！”
     沙哑阴沉的声音呵止了她的话。
     齐景昭深吸了口气，又将人往上颠了一颠。
     就这样抱着小姑娘，
     一瘸一拐地走出了巷子。
     走到马车前，一排侍卫见到他怀里还抱着人，立刻冲了上去。
     “少爷，让小的来吧！”
     “少爷！……”
     齐景昭停下住脚步稳了稳气息，又继续往前走去。
     慢慢越过马车。
     怀里的人也静了下来，紧紧地搂着他的脖子。
     两人就这样抱着，走在越来越热闹的街上。
     身影一拐一拐的，
     极其笨重。
     几个侍卫小心翼翼地跟在后面。
     回到临月苑，几个婢女站在门口瑟瑟发抖。
     他气喘吁吁将魏栀扔到了床上，任由着她在身后叫喊，一言不发。
     转身就出了屋子。
     关紧房门。
     “少爷。”
     小刀将他的木拐递了过去。
     齐景昭接过，｀资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。稳了稳身子，平静地开口：
     “这里的人全换了，一个不留。”
     “小刀，你们就守在这。”
     他紧紧地盯着一群低着头的侍卫，冷声勒令道：
     “不准让小姐离开房门半步！”
     小刀握了握拳，颔首道：
     “是！”
0013,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7936005,第十三章  好妹妹 h     天渐暗，临月苑外，侍卫守在门口寸步不离。
     过了晚膳时辰，府里的下人来回走动，经过院子，见到那几个面色不善的男子都不敢喘气。
     几个婢女忍不住好奇，掩着嘴窃窃私语。
     也不知这六姑娘闯了什么祸，啧啧……
     深夜，齐景昭匆忙赶来。
     等他进了院子，正倚着门柱百般无聊的几个侍卫立刻上前。
     “少爷！”
     他微微点头，正要继续往前时，又顿下脚步，低沉开口：
     “都回去吧，这里不用留人。”
     “是！”
     侍卫三三两两地撤走了，院子里静无声息。
     齐景昭望着那处孤零零亮着的门窗，覆在拐杖上的手掌张开，又缓缓握紧。
     目光沉了下来。
     门被一把推开。
     屋里弥漫着清润的甜香，地上还有些水渍。
     小姑娘正背着手站在床边上，小心翼翼地望着他。
     粉润的唇抿紧了。
     样子还有些委屈。
     委屈？
     谁才是那个委屈的人？
     齐景昭站在门口，紧捏着木杖。
     “栀栀，过来。”
     沉稳的声音刚落地，魏栀立刻张着小手就跑过去了。
     拐杖当即被扔到地上，他紧紧地抱住了飞扑过来的小姑娘。
     两人原本就多日未见，再加上昨晚又折腾了一夜，直到现在，-吧溜欺龄吧而欺制作,才终于能好好地温存一下。
     房门大敞，皎洁的月光笼罩着拥在一起的两人。
     不一会，纠缠的身影就滚到了地上。
     “昭哥哥，我们去床上，好不好……”
     魏栀刚被兄长亲得喘不上气，这会又被脱得一丝不挂，细嫩的手紧紧扣着男人宽厚的肩膀。
     “嗯……嗯啊……”
     粉嫩的小奶子被他嘬着，微凉的唇贴着她香软的乳肉，吮得滋滋作响。
     他的唇渐渐往上，湿热的舌尖抵着魏栀颤抖的细颈，舔弄着。
     魏栀搂住他的肩，慢慢夹紧了男人的腰。
     娇嫩的小脚在齐景昭的背上勾了起来。
     齐景昭抚摸着她的腿，一手撑在魏栀的头耳边，稍微起身，目光幽深而炽热。
     哥哥生气了……
     魏栀怯生生地望着他，白嫩的小脚在他背后用力一勾。
     夹紧了他的腰。
     “昭哥哥，怎么……”
     “只要安心呆在我身边就好，其他都不用担心。”
     “哥哥会疼你，保护你。”
     那只大手慢慢爬上来，修长的手指摩挲着她光滑的腿。
     齐景昭盯着她害怕的样子，声音变得阴沉沙哑。
     “这些话，栀栀根本不相信。”
     “对吗？”
     “不、不是！昭哥哥……”
     魏栀慌忙摇头，眼里噙着泪水越发可怜。
     顿时哽咽得说不出话了。
     齐景昭打量着她慌乱心虚的模样，轻笑一声。
     他脱下自己的外裳，然后托起魏栀的屁股，垫到下面。
     另一手伸下去扯开了自己的裤子。
     刚脱到胯下，他就扶着肿胀的硬物朝着魏栀的腿心送了进去。
     青筋凸起的肉棒贴着少女娇嫩光滑的阴户来回摩擦着，温热的触感刺激着肥软的阴唇。
     赤裸相贴的性器越来越热。
     细微的皮肉摩擦声传入耳朵。
，企鹅号吧陆期零吧貳期，     魏栀咬着唇，心口扑通扑通猛跳。
     小脸泛起兴奋的红晕。
     齐景昭笑起来，低下头吻住她红热的脸颊。
     手往下伸去，包住了那娇嫩的阴户，轻揉几下。
     掌心的温度从下面慢慢传上来。
     魏栀的小脸红扑扑，突然笑起来，一脸娇憨羞涩，望着他的眼睛。
     “哥哥摸得好舒服呀。”
     “那这样呢？”
     骨节分明的手指拨开阴唇，抵着藏在中间的那条小缝慢慢挤进去。
     齐景昭盯着魏栀潮红的脸蛋，心里不由的发热。
     “嗯……嗯……”
     “哥哥，啊……”
     又紧又嫩的阴道被一点点撑开，不由敏感地缩了几下。
     齐景昭微微用力，整根手指插进去，被小穴紧紧吸住。
     修长的手指挤开紧致干涩的阴道，
     不紧不慢地抽插起来。
     “不信我没关系。”
     他叼住魏栀的耳垂，在她耳边轻声呢喃着。
     “反正你跑不掉了。”
     语音刚落，齐景昭感觉到腰上一紧，往下一看。
     颤巍巍的小腿张得更开了，勾着他的背往下压。
     魏栀睁着水汪汪的眼睛望着他，娇羞含情。
     “不跑啦……栀栀哪也不去……”
     “哥哥、哥哥要疼我呀。”
     嗲气的撒娇声撩拨得齐景昭浑身发紧，原本就胀痛难耐的胯下更是突突的跳了几下。
     他目光紧紧地盯着魏栀，将手指抽了出来，在她的腿心上随意抹了抹，然后就扶着胀痛的肉棒拨开阴唇，抵着嫩滑的穴缝慢慢往里插。
     “嘶……”
     刚入了个头，小姑娘就疼得直喘气。
     “栀栀，放松点。”
     “让哥哥插进去。”
     未经人事的处子穴紧得要绞断他的阳具，紧致柔软的嫩腔包裹着肿胀的龟头，像无数张小嘴紧紧地吮着他。
     从未有过的快感。裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。窜上心头。
     小腹一阵痉挛。
     “嗯……”
     齐景昭忍不住闷哼一声，额上冒出细汗。
     浑身绷紧。
     他的手撑在地上，忍着燥热低下头，温柔地吻住魏栀咬得发白的双唇，哄着她。
     “好妹妹，再把腿张开些。”
     臀胯慢慢下压，入得越紧，越用力。
     魏栀疼得叫不出来，眼圈泛红，望着齐景昭的眼神委屈极了。
     两条小腿颤巍巍地分开。
     “栀栀最乖了，哼……”
     夜色正浓，微凉的晚风拂过。
     大开的门板被吹得摇摇晃晃。
     地上，交叠着的人影起伏不止。
     男子的背上扣着两只小手，细嫩的手指时不时缩起。
     他的裤子只褪到一半，露出挺翘的硬臀。
     正用力地挺动着。
     “啪啪啪……”
     肌肉紧绷，汗流浃背，粗喘声不断。
     “嗯……嗯……”
     魏栀被操得浑身酥软，面色潮红，两条小腿随着他的挺进一晃一荡。
     粗长狰狞的肉棒在嫣红的穴口插进抽出，原本窄小的处子穴被反复插开，磨得两瓣阴唇充血肿胀。
     白色的浊液混着血丝一股股淌出来，又被插得溅到腿心。
     性器结合到极致。
     青涩的少女被兄长开了苞，还被灌了一肚子精水。
     “哥哥……不要了……”
     魏栀叫得嗓音都哑了，只能用柔弱的气音哀哀地求饶。
     初经情事的花穴已经被操得红肉外翻，穴口红肿不堪。
     哥哥却还不放过她，还要用那根棍子捅她。
     “啊……”
     齐景昭听着她可怜兮兮的呻吟，心里越是舒爽，身下的动作更是狠厉。
     “啪啪啪、啪。伍无仨壹陆捌疤仨二，啪……”
     “啊！”
     过了好一会，肉棒插弄的速度越来越快，撞得魏栀的呻吟断断续续。
     好热，好涨……
     栀栀受不住了啊……
     齐景昭紧紧压着魏栀，手用力按住她的小屁股，猛地一撞，
     整根鸡巴撑开了嫩腔，直直干到了花心。
     温热的精液喷出，一股股射入稚嫩的花穴。
     “昭哥哥……呜呜……”
     魏栀被内射到小肚子都鼓了起来，涨得生疼，小脚都缩了起来
     她哭得浑身战栗，小手还紧紧抱着齐景昭的肩。
     过了好一会，
     堵在小穴里的肉棒慢慢软下来。
     小姑娘也缓了些，抱着他的手慢慢松下来。
     齐景昭舒服的喘着气，汗津津的额头抵着魏栀的侧头，亲昵地蹭着她凌乱的发丝。
     “栀栀乖。”
     “那你还欺负我……”
     魏栀委屈得扁起嘴，红着眼睛偏过头，故意不看他。
     那只宽大的手掌覆上柔软的小奶子，按揉起来。
     “嗯……不要了……”
     “哥哥坏死了，哼……”
     他凑到她耳边低低地笑起来，声音沙哑慵懒。
     “哥哥是在疼你啊，傻妹妹……”
0014,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7940118,第十四章  白日宣淫 h     近午时，王府的下人来来往往，正厅上渐渐热闹起来。
     王府里，另有一处院子却仍静无声息。
     天未亮时，小刀就带着人来到临月苑，一直守在院外，不让任何人靠近。
     院内，六姑娘的房门虚掩着。
     日光从门缝中挤进去，
     屋内渐渐明亮。
     青色的帐子拉下一半，露出床尾一截。
     一双白嫩秀气的小脚露在被子下，时不时地扭动，不安分的很。
     不一会，一阵窸窣，被子被撑-群55~31~68832，起了一些。
     男人的腿压了上来，
     宽大的脚掌露出被子，踩在那两只小巧的脚背上，不轻不重地揉碾起来。
     揉没两下，那双小脚又不安分的扭动起来，似乎要挣开他的压制。
     挣不过，又被强制按下。
     粗糙的脚掌来回摩挲着小脚背，厚茧刮过白嫩的皮肤，渐渐往上。
     轻抚着她的小腿。
     脚趾分开，夹住了小腿肚上的软肉。
     “噗！”
     那双小脚猛地缩进被子里。
     小姑娘先忍不住笑了出来，然后就扯起被子整个人躲了进去。
     谁知，旁边的男人也立刻探身钻进被子里。
     昏暗的被窝里，两人浑身赤裸，紧紧黏在一起。
     魏栀憋红了脸，小手抵着齐景昭的肩用力推。
     “不许进来！”
     齐景昭埋在胸前，叼着妹妹的小乳尖嘬了几口，闷闷地笑起来。
     “昨晚入了几回？”
     “不许进？”
     魏栀红着脸，抬手去推他的头，推不动，就揪住了齐景昭的耳朵。
     “哥哥，不准吸！”
     “再吸、栀栀就长不大了……”
     小指头轻轻地揉搓他的耳朵。
     又恼他，又不舍得用力。
     齐景昭被揉得舒服极了，慢慢眯上眼。
     嘴里还吮着奶头，吸得乳肉一颤一颤。
     “嗯嗯……”
     那双大手在魏栀的腰上抚摸着，慢慢往下，捧住她的腿弯，抬了起来。
     贴上他的胯。
     齐景昭凑上去亲了亲小姑娘扁起的小嘴，又抵着她的额头轻笑起来。
     轻快地挺了几下腰。
     粗硬的阴茎抵着软嫩的穴肉顶了顶，
     夹在腰上的_追新群5舞叁壹溜八捌叁ニ 小腿禁不住颤抖起来。
     “不、不许插……”
     “啊……”
     大龟头硬生生挤了进去，撑开了紧致的嫩腔。
     魏栀气得一口咬住他的肩。
     “嗯……嗯……慢点呀……”
     “坏哥哥……嗯嗯……”
     他挺腰的动作越来越快，
     粗长的鸡巴整根没入，又抽出一点，又更重地捅进去。
     沉甸甸的囊袋拍打着少女娇嫩的阴户。
     昨夜刚开苞的花穴禁不住这么猛的疼爱，窄小的花径被撑出大鸡巴的形状。
     阴唇肿胀，被肉棒反复摩擦得生疼。
     紫红的肉棒狠狠地贯穿白嫩窄小的阴穴，昨夜射进去的精水又溢了出来
混着情动的蜜液，滋润着性器的结合处。
     大鸡巴插进又紧又湿的小洞，爽得青筋猛跳。
     “嗯，嗯……嗯……”
     魏栀张着小口，娇喘不止，眼角渐渐湿润起来。。
     被哥哥的精液滋润了一夜，
     稚嫩的小脸浮现出了女人柔媚的情态。
     齐景昭紧紧地盯着她的模样，眼神着迷极了。
     胯下越来越快地挺动。
     “栀栀，叫声哥哥。”
     “叫哥哥……”
     “快叫！”
     小姑娘咧起嘴，笑得娇媚可爱，伸出小手搂紧了齐景昭的脖子。
     “哥哥！”
     “哥哥！”
     “栀栀要被插坏了……嗯啊……”
     魏栀娇滴滴地叫了几声，又咬着齐景昭耳朵，边喘着边撒娇。
     哄得男人干得更凶了，又偷偷夹紧了小逼。
     齐景昭操得爽极了，鼓胀的龟头被猛地一下，浑身都颤到紧绷。
     他冷笑一_追新群5舞叁壹溜八捌叁ニ 声，掐着小姑娘的腰将人翻了个身。
     不顾她的惊呼
     掐住嫩臀，狠狠掰开，
     一挺腰，整根没入。
     “嗯嗯……啊……”
     “太深啦……”
     “嗯啊……胀死了……”
     魏栀被干得骨头都酥了，双腿止不住的战栗。
     趴在枕头上前后晃动，小脸都被枕头磨红了
     屁股小心地撅起来
     羞得闭紧眼睛。
     少女窄小的胯骨被男人的大手按住。
     白嫩的小屁股夹着紫黑粗大的阴茎。
     被插开，被贯穿。
     ……
     正午时分，屋内敞亮，
     床帐剧烈摇晃。
     兄妹两人沉浸在激烈交合的快感之中，
     越陷越深。
     ……
0015,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7944693,第十五章  抱着弄 微h     八月初，齐王大寿，整个皇宫都紧锣密鼓地准备着。
     京城街头依旧热闹喧哗，一抬镶着金边翡翠的轿子招摇过市。
     白玉珠帘晃动，发出清脆的响声。
     到了裕王府门口，齐晋文从容地下了轿子。
     他着一身华贵的紫袍，站在王府的大门，轻摇扇子。
     “总算走了回正门。”
     先前南部地方洪涝不断，河岸决堤，造成无数百姓流离失所，而朝廷派去治水的官员也束手无策。而这其中涉及到的党派间的利益纷争更是环环相扣，牵一发而动全身。
     治水一事成了烫手的山芋，没人敢接。
     最后不知怎的，这一重任就落到了吊儿郎当的二皇子身上。
     ……
     栖风阁外，小刀如往常一样守在门口。
     齐晋.伍午san壹溜.巴捌仨er_文越过带路的下人，大步过去，刚走近了院子便朗声道：
     “阿昭！快出来！”
     “看看本王给你带了什么好东西，哈哈哈……”
     他急吼吼地往院子里走，直接挥开了堵在前面的几个侍卫。
     而他身后的一行随从则被拦了下来。
     “殿下您别急，容小的先进去通传一声吧……”
     “传什么传，本王要给你们少爷一个惊喜，让开让开！”
     “哎哟您等等……”
     他大喇喇地朝着院子里走去，走近了屋子，几个侍卫见拦不住了，慌忙退开躲到两边。
     “阿昭！”
     门被一把推开，齐晋文快步走了进去。
     院子里顿时静下来。
     房门敞开。
     紫衣少年站在屋内一动不动。
     面朝着里屋，
     欣喜的笑容滞住。
     双眼瞪大。
     往日总是坐在书案前，肃着脸对他冷嘲热讽的男子，
     此时正闲闲地靠在躺椅上。
     闭着眼，神情惬意。
     怀里抱着个娇小的人儿。
     稚嫩的小姑娘趴在他身上，小手还攥着男子的衣角。
     睡得一脸酣甜。
     一只大手覆在小姑娘的屁股上。
     绵软的臀肉被揉得颠动。
     手法娴熟，动作自然。
     他睁开眼，淡淡地瞥了一眼站在门口的人。
     紫衣少年咽了口水，脚步慢慢后退。
     直到退到门口，险些摔下，又被小刀及时扶了起来。
     他惊恐地抓住了小刀的手，憋了半天说不出话
     旁边的侍卫叉着手，早已见怪不怪。
   八陸欺凌扒貳期卍   小刀一脸淡定地将人扶到了隔壁屋子，坐下休息。
     “殿下，这会儿少爷正哄着六姑娘睡觉，”
     “您别急。”
     “等六姑娘走了，您再……”
     “……六姑娘？”
     二皇子扶着自己的膝盖，面色微红，一脸不敢置信：
     “没想到，阿昭竟然好这一口……”
     主屋内，房门又被轻轻带上。
     齐景昭重新闭上眼，嘴角微扬。
     手上捏紧了，怀里的人立刻挠他的胸口，小声哼两下。
     松开一会，肉乎乎的小屁股又撅起来，顶一顶他的掌心。
     突然，不知梦到了什么，小姑娘不安地扭动起来。
     不一会，小手自然地拉开了男人的衣襟，一层层扒开。
     直到柔软的脸蛋贴上温热的胸膛，
     一股浓烈的男子气息包围上来。
     她窝在他的胸上安心地拱了拱，无意识地喃着。
     “哥哥……”
     搂在她肩上的手收紧了。
     另一只手抬起，轻抚着魏栀的背。
     齐景昭低下头，贴着她的发顶，轻声哄道：
     “乖，哥哥在。”
     过了一会，屋里响起咿咿呀呀的声音。
     魏栀半梦半醒地靠在他怀里，两只腿被分开抱起来，
     裙子被撩到腰上，
     浅色的亵裤开了一个大洞。
     一根紫黑的肉棒正噗呲噗呲地肏进粉嫩颤动的少女穴。
     滑嫩的穴肉贪婪地吸吮着狰狞的阴茎。
     白嫩的腿间还有深深浅浅的几枚吻痕。
     都是前几日欢爱的痕迹。
     “哥哥，哥哥……”
     “好舒服……啊……”
     魏栀被男人箍紧了腿，抱在怀里肆意地顶弄  长腿老a姨整理,。
     她眯着眼睛趴在他的怀里娇喘连连。
     被肏得爽透了，揪着哥哥的衣襟痴痴地笑起来
     “啊……”
     “好棒啊……嗯……”
     “哥哥……重一点呀……”
     齐景昭咬着她的耳朵喘声粗重，
     大手往上，急迫地探进小姑娘的衣襟，抓着了小奶子就狠狠地揉搓起来。
     “嗯……嗯……”
     躺椅剧烈地摇动起来。
     两个时辰过去，咿咿呀呀的晃动声终于歇了下来。
     屋内窸窸窣窣。
     过了好一会，门终于开了，
     齐景昭换了身衣服，握着拐不紧不慢地走了出来，神色平淡。
     “人呢？”
     “回少爷，二殿下……”
     小刀立刻上前，刚抬头就顿住了，神色古怪地偏过头。
     似乎还憋着笑。
     “少爷，您的脸……”
     齐景昭抬手一模，愣了。
     脸上多了个咬痕。
0016,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7964642,第十六章  喝花酒 微h     夜幕降下来，街上的小贩收了摊，陆续归家。
     东街上，繁华的酒肆挂起红灯笼，烟花柳巷，吃醉的官人被小厮扶上轿子。
     接着，又是一抬华贵的轿子在醉仙楼前停下。
     婀娜娇媚的女子抚琴，轻拢慢捻抹复挑，琴声宛转清丽，情意绵绵。
     雅间内点着熏香，一扇木门将酒楼形形色色的嬉笑嗔骂隔绝在外。
     屏风后，男子爽朗的笑声时时响起。
     “你可是没瞧见，那刘太尉一见到卫忠押着人走到堂上了，立刻两眼一闭，嚎没两声，直接昏了过去！”
     “父皇气得脸都黑了，审都没审就下令把人关了起来！”
     齐晋文笑得痛快极了，说道激动处更是拍案而起。
     “要不是你拦着，本王一定亲自……”
     “看来殿下的伤是好全了。5`5_3*1^6^8_3*2整!理”
     齐景昭抬手捏起块糕点，斜了他一眼说道。
     话音刚落，二皇子脸上的笑容一顿，立刻蔫了下来，宛如变脸一般，扁着嘴，哀怨地看着齐景昭。
     “阿昭真扫兴……”
     桌上的酒水添了又添。
     如怨如慕的琴声渐歇，唯有轻佻的醉语不断。
     夜色正浓，醉仙楼外，几个侍卫守在马车外。
     不一会，两人走了出来。
     齐晋文走近轿子，眼一扫就注意到了小刀手里的食盒。
     微醺的红脸一愣。
     “嗯，这是什么？”
     “给我的？”
     说完腰上一疼，他转头，迷茫地看着那根杵着自己的拐杖。
     同样有些醉意的齐景昭，抬着手杖，身子摇摇晃晃。
     他半垂着头，眯起眼睛，声音颇为不耐。
     “快走。”
     “嘿嘿，走、走，去我那继续……”
     ……
     马车停到王府大门前。
     二皇子被侍卫按回马车内，只从帘子下探出脑袋，见齐景昭又对手下交代了几句，就一瘸一拐地往大门方向走去。
     走得越来越急，拐杖钝钝地砸着石阶。
     第二日清早。
     栖风阁内，院门紧闭。
     床上一人还在沉睡着，薄被覆盖在腰间。
     齐景昭缓缓睁开眼，头痛欲裂。
     习惯性地收紧手臂，却抱了个空。
     紧锁的眉头舒展开来，变得有些茫然。
     昨夜的记忆一一回涌。
     男子冷峻的面孔顿时浮起不自然的红晕。
     昨夜他吃醉酒了，与齐晋文分别后，急忙拄着拐回到自己的院子。
     一进屋，就看到魏栀坐在桌前撑着脑袋等他。
      管理号医六久爸似似爸舞期。甚是乖巧。
     接着，小姑娘就欣喜地蹬着短腿朝他跑了过来。
     “昭哥哥，怎么这么晚呀！……”
     吃多了酒，原本就处于兴奋状态的男子。
     听到熟悉的声音，浑身越发燥热。
     接着，接着……
     他就把人按到门板上，扒光了衣服。
     像疯了似的，大手掰开她的小屁股，直接从后面狠狠入了进去。
     干得小姑娘咿咿呀呀的叫喊。
     再然后，他又不管不顾地把人压到桌子上。
     就记得，那两条白皙的小腿一直挂在他的肩上，
     一下下地晃动。
     接着，在窗台上，浴桶里，地上……
     头痛欲裂。
     左腿还在隐隐作痛。
     大概是昨晚抱着人边走边插的时候，用力过猛……
     齐景昭抬手按了按额头，轻轻掀开被子。
     窗户大开着，食盒还在地上。
     衣裳凌乱在四处。
     地上还有干掉的水渍。
     满屋子都是欢爱的痕迹
     往日欢爱，齐景昭顾虑到魏栀的年纪还小，总有些分寸。
     每次情事后，他都会安抚小姑娘，哄着她睡觉。
     而昨晚，别说分寸了……
     他简直像个发情的畜生。
     魏栀去学堂了。
     一直到晌午，也不见回来。
     齐景昭握着拐杖，在院子里踱步。
     慢吞吞的，神色平静。
     小刀几人站在树荫下，叉着手，一脸费解。
     “这大中午的，少爷突然散什么步？”
    五伍叄壹陆ba捌叄二。   “要不要劝一下？”
     “就是，再晒下去就该不好了。”
     不一会，他又走回屋子，换了身天青色的衣裳。
     不同与往日青黑色的老气阴沉，多了几分少年气息。
     沉稳的脚步慢慢迈向门口。
     “少爷？”
     几个侍卫不敢多问，唯有小刀上前，小心翼翼地开口。
     “您要出门？”
     齐景昭捏紧了拐杖，不吭一声，径直走出了院子。
     学堂处，几位世家公子和小姐陆续走了出来，有说有笑。
     下人背着书箱跟在后面。
     一条悠长的石径穿过茂密的竹林，寂静清幽。
     竹叶喧动。
     前面不知何人止了脚步，惊呼一声。
     后头的人纷纷顿下，翘首望去。
     齐家的几个姑娘更是惊得退到两边，瞪大了眼睛。
     那青衣男子拄着拐，缓缓从竹林深处走出来。
     “大、大哥？”
     齐家四姑娘惊得张口呼道。
     还有人大着胆子凑上去，歪头打量着他一瘸一拐的脚步。
     确实和传闻的一样。
     齐景昭多年不曾踏入学堂，凭着曾经的记忆，目光沉沉的望着前方。
     周围人议论纷纷，渐渐让出了条路。
     学堂里，人都散去了。
     唯有魏栀还坐在书案前，神情黯然地发着呆。
     不知想到了什么，小姑娘的情绪越发低落。
     小勺站在旁边默默地等着。
     “栀栀。”
     熟悉的声音响起。
     肩膀被小勺戳了又戳。
     魏栀抬起头，恍惚见到有人站在竹帘下。
     紧紧管.理企鹅捌六欺凌巴二期 地盯着她。
     想起昨夜的孟浪，齐景昭的面上有些羞赧。
     但声音依旧镇定。
     小姑娘似乎是恼了他，只瞧了一眼又低下头去。
     僵持了一会，齐景昭无奈地走过去。
     “跟哥哥回去。”
     一只大手伸到她面前。
     魏栀抿着嘴，刚抬起头，就扫到学堂外那些看热闹的世家子弟。
     或好奇，或取笑，议论纷纷。
     ……
     她站起身，往前一步，轻轻搭上了那只手。
     昨夜伤了腿，齐景昭牵着小姑娘的手，走得极其缓重。
     那只小手先是乖乖地捏着他的掌心。
     然后慢慢往上。
     搀住了他的胳膊。
     马车上，两人一路沉默着。
     “昨夜，可是伤着了？”
     齐景昭搂着人斟酌许久，低下头试探地开口。
     小姑娘靠在他怀里，半晌不说话。
     整个人蔫蔫的，抱在他腰上的手也不似平时那样缠紧。
     “栀栀？”
     他伸手去勾起她的下巴，却被魏栀一躲。
     小姑娘突然直起身，推开一脸懵然的男子。
     然后转过身，抱起自己的胳膊，缩着身子不让他碰。
     齐景昭怔怔地望着小姑娘的背，有些不知所措。
     刚凑过去，就听见她声音恹恹的开口了。
     “哥哥。”
     “嗯，怎么……”
     “你昨夜，去喝花酒了吧？”
     “……”
     齐景昭面色一紧。
0017,https://www.po5`5_3*1^⑥^8_3*218.tw/books/689033/articles/7965112,第十七章  亲手摘的
     马车从王府后的小路行进，在茂密的柿子林里响起哒哒的马蹄声。
     车厢里，齐景昭轻捏着自己的膝盖，望了望小姑娘倔强的后脑勺，皱起眉头。
     “还恼？”
     “哥哥不是同你解释过了吗？”
     魏栀背对着他闷闷地应了一声，还是没有转过身。
     气氛变得凝固。
     两人就这样僵持了一路。
     马车停了下来。
     齐景昭先下了马车，又抬手想去扶她。
     结果，小姑娘缩在车厢里一动不动，连看都不看他一眼。
     “昭哥哥先回去吧。”
     “我困了，想再躺一会儿。”
     小姑娘根本没听进他的解释，憋了一路，心里又委屈又气恼。
     还是没忍不住耍小性子了。
     谁知，听了她的话，那撑着车帘的手直接收了回去。
     车厢里又暗了下来。
     魏栀扭头一看，哪还有什么人影？
     “坏蛋！就会喝花酒！”
     “哄了别人就不哄我了……”
     “臭哥哥！呜呜……还说疼我……”
     小姑娘气红了眼，边骂边抽抽搭搭地哭起来。
     捏起的拳头一下下砸着身下的软垫。
     七八个护卫守在马车外一边默默听着，一边看着不远处那拄着拐的负心汉。
     过会儿，车里的哭声渐渐平静了。
     齐景昭慢慢往回走，一只手背在身后。
     走近了马车，他冲着侍卫微微点头，几人立刻退开。
     车帘一拉开，魏栀立刻坐了起来。
     小姑娘抿着嘴，眼巴巴望着他。
     帘子重新放下。
     齐景昭跪坐在前，深吸了口气。
     然后背在身后企鹅_号巴流妻凌爸尔妻。的手慢慢伸了出来。
     一颗又红又大的柿子出现在魏栀眼前。
     小姑娘揉了揉眼睛，愣愣地凑过去，仔细地瞧着。
     然后抬手要去接过来的时候，柿子又不见了。
     “哥哥……”
     沙哑低弱的声音带着疑惑。
     齐景昭轻咳了两声，偏过头，将那颗柿子压到自己的胸前。
     用力蹭了几下。
     小姑娘低低地“呀”了一声，红着脸往后退了些。
     “熟的。”
     “我、我亲手摘的。”
     齐景昭的脖子都红了起来，声音有些颤，还故作淡定地把柿子塞到她怀里。
     两人静默了一会。
     小姑娘捧起柿子左看右看，咬了咬唇。
     不一会就红着眼睛笑了起来。
     “不气了？”
     齐景昭凑近了些，抬手摸了摸她的头，轻声问道。
     小姑娘不吱声。
     他长叹了口气，伸手将人搂进了怀里。
     “栀栀，原谅哥哥一回吧。”
     魏栀趴在他胸口，抬手轻打了一下。
     然后就被捉住了手。
     他捏着她的手，又往自己身上打了几下
     “好啦……”
     小姑娘嗔了几句，就乖乖地窝进他怀里。
     午后，日光正烈。
     斑驳的树影落下，随着微风摇曳。林子深处，阵阵果香散开。
     几只熟透了的柿子掉到泥地上，橙黄色的果皮被晒得皱起来。
     昨夜两人都没睡好，这会都有些乏了。
     不一会，怀里的人儿安心地打起了小呼。
     齐景昭低头将她的手指掰开，将柿子放到一边。
     想了Q吧六柒灵吧ニ欺，想，又轻轻拉开了自己的衣襟。
     果然，那柔软的脸蛋立刻压了上来。
     “哥哥疼你都不够，还喝花酒？”
     “傻瓜。”
     他揉着小姑娘的肩膀，无奈地笑起来。
0018,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7972061,第十八章  被兄长插醒 h     九月，秋意渐浓，天清气爽。
     自打上一次齐景昭去学堂接了魏栀，其他几个原本就看不上这个外室女的世家子弟倒是对她有了兴趣。连平日完全不把人放眼里的齐家几个姑娘，都有意无意地跟她搭话。
     今日下了学，魏栀正兴冲冲地准备和小勺回府，一出学堂就看到齐明暄正等在自己的轿子旁边。
     魏栀顿时紧张起来，小心翼翼地走上前。
     “三姐姐？”
     齐明暄一见她走过来，立刻热络地挽住了魏栀的手。
     “六妹妹，自打你进了府，姐姐都没同你好好讲过话。”
     “妹妹在临月苑住得可还行？屋里的下人可使唤得惯？若是缺了什么东西，你可一定要同姐姐说……”
     齐明暄比魏栀还要高半头，却半弓着身子去勾她的胳膊，笑得温婉大方，一副贤姐的做派，让人忍不住想要亲近。
     自打进了府，齐家几个姑娘对魏栀从没正眼瞧过，这也是魏栀第一次和姐姐这般亲近。她低着头，有些羞怯地应了几句，抬头一瞧见齐明暄关切的模样，心里更加忐忑，然后不知不觉就随她上了轿子。
     前段日子，太子妃诞下麟儿，皇宫举办宫宴，一派喜气洋洋。二皇子备了贺礼早早进了宫，不料贺礼竟遭人掉包。还好发现得及时。
     此事一出，齐景昭立刻命人彻查二皇子的手下。再加上过几日宫里又要举行马球赛，声势浩大，更是绝佳的反击机会。
     于是连着几日，魏栀等到睡着了，都没见到齐景昭的人影。
     入夜，栖风阁内静无声息。
     屋里点着一盏灯。
     门被轻轻推开，黑色的木杖支着地慢慢往前。
     齐景昭先是往床上望了望，看到小姑娘趴着睡得正香。他将手杖放到一边，慢慢地走到屏风后。过会儿换了寝衣，他才朝着床上走去。
     被子被掀开堆到床脚。
     小姑娘被压得不舒服，扭头嘟囔了下，就被堵住了嘴。
     “嗯……嗯……”
     微凉的唇贴着她的小嘴轻碾，又重重地吮了一下。
     闻到熟悉的气息，小姑娘闭着眼睛笑起来，张口就咬住了正入侵进来的舌尖。
     “嗯……”
     是男子的闷哼声。
     一双骨节分明的大手覆上她的屁股，慢慢将小姑娘的亵裤剥下。
     粗长炙热的肉棒挤进柔嫩的臀缝，一下下地蹭着那窄小粉嫩的肉穴缝。
     不一会，小姑娘嘤嘤叫  五伍叄壹陆ba捌叄二。了几声。
     男人的阳具上沾满了湿哒哒的花液，贴着穴缝的青筋猛跳了几下。
     又紧又嫩又热的少女穴，却能将他的阳具整根吞入。
     “哥哥，哥哥，好涨啊……”
     “啪”的一声，整根紫黑的肉棒将花径撑开，塞得满满当当。
     小姑娘揪着床单深吸了口气，刚要开口，就被兄长按着腰猛插了几下。
     “啊……啊……”
     急剧的快感让人透不过气。
     青筋满布的阴茎一下下狠狠摩擦着颤巍巍的穴肉。
     刚动情的小穴还没那么松软，被插得猝不及防。硕大的龟头抵着花心猛顶了百来下。
     粉嫩的阴唇贴着狰狞的茎身来回挤压。
     齐景昭被吸得浑身舒爽，一边揉着魏栀的肩，一边含住她的耳垂舔弄。
     粗重的喘息和急促的娇吟混杂在一起。
     噗呲噗呲的插穴声越来越急。
     “啊、啊……”
     “嗯……嗯啊……”
     啪啪啪……
     “疼，疼呀……”
     “嗯……太深了……不、不……”
     魏栀承受着身后男人越来越猛的插干，感觉小穴被插得火辣辣的疼，又有种难言的快感，从头窜到脚趾，爽得小姑娘直叫唤。
     然后就被兄长掐着咯吱窝拎了起来。
     “哥哥嗯……嗯……”
     “快……快射进来呀……”
     小姑娘被男人从背后抱进怀里狠狠地插。
     一低头，就看到那根紫黑色的肉棒正塞着自己的小穴。粉嫩的穴肉紧紧吸附着，被那样粗鲁地操开了，还死死地绞着那根坏东西。
     好羞人。
     魏栀看得小脸红扑扑，一边按住了他正用力揉捏着小奶子的两只大手，一边扭过头。
     娇软的身子被兄长操得摇摇晃晃。
     齐景昭抵着小姑娘的肩双目紧闭，面色潮红，额上冒着细汗，身下顶弄的动作越来越大。
     往日冷峻的面孔变得贪婪，变得炽热，满面欲色。
     魏栀凑近去，伸出舌头舔了舔他红热的脸颊。
     ，追新伍伍三壹陆巴捌三二，“哥哥，热吗……”
     “嗯……嗯！……”
     “啊！”
     不一会，床上时不时响起娇媚的嗔笑声和温柔的哄声。
     低哑的笑声满是餍足。
     过了一会，齐景昭先下了床。
     魏栀趴在床上望着他拿着拧好的湿布，一瘸一拐地朝自己走来。
     四目相对，一刻也移不开。
     齐景昭走到床边坐下，俯下身，对着小姑娘羞红的脸颊亲了几下，又将脸埋进她的颈窝，闷闷地笑起来。
     笑着笑着，脸上被轻掐了下。
     “啧，胆子大了……”
     “呀！”
     他凑上去，一口咬住了魏栀柔软的脸颊。
     小姑娘抖着肩挣了几下，就被更用力的箍紧了身子。
     齐景昭贴着她的脸蛋又咬又舔，像个无赖一样不肯松口。
     ……
     过了好一会，小姑娘斗不过他，又困得不行，就慢慢眯上了眼。
     齐景昭见人睡着了，才起身。
     他重新拧了条热布，坐到床脚，将小姑娘的两条腿慢慢分开。
     刚被疼爱过的小穴还没合拢，红肿的小肉洞缓缓吐着浊液，混着欢爱的情液沾湿了一大片床单，淫靡不堪。
     欢爱后，小姑娘浑身都泛着诱人的粉色，脸上带着柔媚的红晕。
     齐景昭俯下身，仔细地擦着小姑娘的腿心，修长的手指夹着布一点点拭弄。
     擦着擦着，手上的动作一顿。
     他低下头，目光死死地盯着小姑娘的两腿间，面色越发阴沉。
     她大腿内侧通红一片，丝丝渗着血，
     甚至还有些破皮了。
     冰凉的手指对着渗血的地方轻轻刮了几下，趴着的小人儿立刻缩了下腿。
     “疼……”
     那块沾着情液的湿布被大手缓缓捏紧。
     指尖颤了颤。
0019,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7981961,第十九章  胖了     自从上一次齐景昭把小姑娘从巷尾的破院子抱回王府后，就再没让她回到临月苑去住。
     原本冷僻的栖风阁多了不少的花花草草，还，追文群5舞叁壹溜八捌叁ニ 围了块小鱼塘，搭了秋千。
     屋内，书案上的笔架多挂了几只花哨的毛笔。
     从前空荡荡的梳妆台上如今摆满了姑娘家的玩意。
     床边，青黑色的长靴齐整地摆在地上，旁边挨着一双小巧的绣花鞋。
     另一边，原本用来放置拐杖的架子，挂满了姑娘家的披肩。
     木杖被随意地搁在桌上。
     清早，屋内飘着香气。
     端上了早膳，下人们就自觉地退了下去，并关上了房门。
     两人坐在桌前。
     魏栀靠在齐景昭怀里，还松松地抓着他的衣襟打瞌睡。
     齐景昭一手揽着怀里的小人儿，一手捏着勺子，在冒着热气的粥上轻刮了一勺，端起来吹了几下，又低头抿了一口，然后才轻轻地喂到小姑娘嘴边。
     “张嘴。”
     “嗯——”
     小姑娘眯着眼睛，乖乖地撅起嘴。
一只大手从下往上掐住她的脸，迫使她的嘴张开小口，然后一勺温热的粥抵着小姑娘的粉唇喂进去。
     就这样喂了一会，小姑娘终于醒了。
     魏栀咽下粥，攀着桌沿就要站起来，结果腰上还被男人的手臂紧紧勾着。
     “坐好。”
     他沉声开口，同时捏着汤匙的手放下，搅了搅，重新舀了一勺。
     魏栀乖乖地坐了回去，刚吃了几口，就躲开瓷勺子不肯再进食，
     “饱啦。”
     小姑娘理直气壮地将勺子从齐景昭的手里抽了出来，扔到碗里，然后歪过头。抓着他的手背蹭来蹭去，水汪汪的双眸扑闪，黏巴巴望着他。
     撒娇讨饶的动作十分流畅。
     齐景昭面不改色地抬起另一只手，掐着小姑娘的脸，从自己的手背上摘开。
     “再吃一点。”
     “不要！”
     “张嘴。”
     “不……啊！”
     强硬地给怀里的小人儿喂完了粥，任由她像个闹腾的小娃娃一样扭来扭去。他气定神闲地放下勺子，又端起一碗牛乳喝几口。
     然后低头吻了下去。
     小姑娘仰着面，被灌了满口香甜的牛乳，咕噜咕噜地咽下去。
  群主号捌溜柒零捌贰柒,    胖乎乎的小手自然地抬起勾住了他的脖子。
     “嗯……还要……”
     喂完奶，魏栀等不及他去端碗，贴着男人湿热的唇舔了又舔，要把他嘴里的奶味全吃掉。
     柔嫩的舌尖抵着那残留着奶香的薄唇轻轻地滑。
     舔着舔着，两人的呼吸都有些不稳了。
     原本要去端碗的大手慢慢收回，沿着腰往下，摸上她绵软的臀。
     “胖了。”
     齐景昭用力捏了捏，轻笑了一声，颇为满意。
     “哼……”
     小姑娘红了脸，又被那双手捧着屁股往上抬了抬。
     “栀栀。”
     魏栀愣愣地望着他，不知他为何突然认真起来。。
     他贴近了些，抵着魏栀的额头，轻声开口。
     “这几日都没同你好好说话。”
     “你，有没有什么事要告诉哥哥的？”
     听了齐景昭的话，小姑娘的眼神分明躲闪起来，揪着他的衣襟嗫嗫嚅嚅。
     “都挺好的呀，没什么事……”
     “有人欺负你了？”
     “啊？”
     魏栀歪着头，假装想了一会，然后猛地勾紧了他的脖子。
     两只白胖的胳膊用力搂着他。
     “有！”
     “昨晚有个人欺负我！”
     “他一直压着栀栀，还咬人家的脸，可坏了！……”
     说着说着，小姑娘娇娇憨憨地笑起来，又亲了亲他的喉结，含在嘴里用力嘬了嘬，声音含糊起来。
     齐景昭抬手扣紧了她的腰，半仰着头，轻叹了一声。
     午后，马场上，秋高气爽，万里无云。
     许多京城达官贵族各家的年轻公子小姐聚在马场上，打马球，赛马，嬉闹追逐。还有不少人在搭台上闲坐，喝奶酒，吃果子，悠闲快哉。
     广袤无垠的草场上，年轻的世家公子骑着马，飞快灵活地挥着马球杆。
     爽朗的笑声和喝彩声此起彼伏。
     另一处，一头高大的马正被人牵着慢慢往前。
     魏栀看到马牵过来了，立.医陆久巴思肆吧五妻，刻捏紧了拳头。
     站在树荫下的三姑娘却是一脸疲惫，一边捏着自己的额头一边叹气。
     侍女端了水来，又被她不耐地拂开。
     齐明暄琴棋书画样样精通，却独独不善骑术，尤其和齐家另外的几位姑娘相比，更是难登台面。原本皇宫的马球会，她只要同往常一样，安心做好齐家柔弱娴静的三姑娘，去露个面就可以了。可是这次马球会格外隆重，四姑娘和五姑娘定要亲自上场夺头彩。
     到时，她再露出柔弱的模样，不就被人比到地上去了吗？
     于是，她就想到了拉上魏栀一起。有这个小野种在旁边衬自己，看谁还会去取笑端庄识礼的三姑娘？
     原本，齐明暄只是想带魏栀来城外的马场随便走走。
     没想到，见到那群骑着马的年轻公子，小姑娘的眼睛都直了，呆呆地看了许久。
     然后小心翼翼地问她。
     “三姐姐，栀栀可以学骑马吗？”
     ……果然是个没见过世面的小野种。
     前日，小姑娘好不容易上了马，就吓得脸色苍白，浑身发抖说不出话。
     怂成这副样子，还是不肯放弃，硬是骑在马上不下来。
     马场上的人都散了，小姑娘才慢腾腾地下来，两条腿被磨得走不动路，还要人搀着走。
     连着几日，魏栀为了学骑马，一下了学就紧跟着齐明暄，甩都甩不开。
     而齐明暄一早摆出了贤姐的姿态，更没法再拦着她。
     最后只能每天都带着这个跟屁虫过来马场练习。
     想到这里，齐明暄盯着小姑娘骑在马上摇摇晃晃的身影，冷笑起来。
     “真以为自己身份不同了，还想出风头？”
     “不自量力的小杂种。”
——————
0020,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7991096,第二十章  哥哥，过来         清幽的厢房外，几个侍卫叉着手紧盯四周。
         房内，两人正安静地喝茶。
         茶汤煮沸，发出咕噜咕噜的响声。齐景昭静静地望着茶壶，目光却有些飘忽。
         二皇子手撑着脑袋，一脸费解地打量着他。
         “殿下。”
         “嗯，嗯？”
         “你怎么没去马球会？”
         齐晋文连连摇头，又摆手笑道：
         “我要是去那种场合，明日就该娶亲了。”
         “那根本不是打马球的地方，哼哼……”
         他说完，又开始抱怨前几日出门不是被哪家小姐堵着了，就是遇到哪家姑娘摔到他面前不肯起了……
   
   
         “倒是你，放着好好的醉仙楼不去，非要来这种和尚庙………”
         “想听个小曲都不成。”
         齐景昭头都没抬，只伸出一根手指将他凑得过近的脸慢慢推开。
         “啧，还嫌弃我？上回我可看见了，你抱着那个小妹妹……哎，你脖子这儿怎么了？”
         见他抬头了，齐晋文立刻用手摸了摸自己的喉结，连声道：
         “就这儿就这儿，一块红印子……没想到这和尚庙还有虫子，啧啧。”
         齐景昭似笑非笑地看着二皇子，看得他更加不解。
         “怎么，我说错了？”
   
   
   
         突然，门外一阵异动。
         噼里啪啦的打斗声响起，一阵阵惊呼和逃窜声传入屋内。
   
   
         “嘭”的一声，门板被撞开。
         持着刀的黑衣人冲进来，直直朝着二皇子砍去。
         齐晋文慌忙向后退去。退到无路可走的时候，那黑衣人的动作一顿。
         下一刻便血溅三尺。
         齐景昭抬手擦了擦脸上的血滴，然后将二皇子一把拉到了自己身后。
         “少爷！”
         小刀急急忙忙劈开眼前的人，挡到两人前面。
         “不用留活口。”
         “是！”
         不一会，打斗的声音渐渐平息。
   
   
         齐晋文小心翼翼地跨过地上几具还在抽搐的躯体，蹦到了门口，摸着自己的胸口惊魂未定地喘着气。
         “就、就这点功夫，还敢来刺杀本王？”
         几个侍卫正在搜尸。
         突然，一个黑衣人挣扎着爬起，没等小刀动手，一只毒镖从他袖中飞出来！
         “少爷！”
         ……
   
   
         九月下旬，宫廷马球会如期举行。
         搭台上，京城的官夫人们聚在一起，有说有笑。热闹的马场上，到处是奔跑的马儿，挥舞的马球杆。胆小的姑娘都骑上了马，由下人牵着绳。
         日落时分，斜阳染黄一片。
   
   
         齐夫人带着姑娘和少爷去了马球会，王府比往日都要平静。
         反倒是往常静悄悄的后山有了不小的动静。
         一辆轿子慢慢走进了柿子林。
         突然，轿子停了下来。
   
   
         齐景昭正闭目养神，感觉到了外面的声响。
         等了一会，不见轿子往前，也无人来通报。
         他揉了揉太阳穴，便起身去掀帘子。
         “怎么……”
         刚看清眼前的一幕，齐景昭的神色一顿。
   
   
         瞒着他练骑马，此时本该是在马球会上同其他小姐玩乐的小姑娘，
         正站在他的轿子前，牵着匹马，满脸兴奋地看着他。
         “哥哥，快过来呀！”
         “……”
         齐景昭不懂小姑娘的想法，怔了片刻，便从小刀手里接过拐杖，老老实实下了轿子。
   
   
         他越走越近，脚步反而更加缓慢，手心不停地出汗。
         魏栀也不催他，只是拎着马绳，歪着头笑嘻嘻地看他。
   
   
         齐景昭走到了她面前，轻声开口：
         “你，想做什么？”
         小姑娘一转身，利落地上了马。
         然后坐在高高的马背上，向他伸出手。
   
   
         不远处，看着这一幕的几个侍卫不由得捏了把汗。
         这六姑娘、这不是欺负少爷吗！
   
   
         齐景昭后退了一步，捏紧了手里的拐杖。
         声音变得冰冷，带着不易察觉的颤音。
   
   
         “不必这般羞辱……”
         “哥哥！”
         小姑娘着急地弯下身，抓住了他的手腕，目光殷切地望着他。
         齐景昭黑着脸，用力地甩了甩手，却挣不开。
         两人僵持了一阵。
   
   
         过了好一会，小刀惊呼起来。
         少爷竟扔了拐杖。
         然后，然后人就被六姑娘拉上了马？！
   
   
   
         哒哒的马蹄声在柿子林里响起。
         牵着马绳的大手被稚嫩的小手捧着。
         齐景昭闷闷地坐在马前，任由身后的小姑娘搂着自己。
         脸上发烫。
   
   
         一个大男人，竟让小姑娘搂在怀里保护着。
         更可气的是，魏栀还贴着他的肩膀不停地哄着他。
         “你看，骑马一点也不可怕。”
         “栀栀会保护你的，不要害怕……”
         “放轻松，哥哥，不用抓得这么紧……”
   
   
         牵着马绳的手时紧时松。
         齐景昭专心地盯着前路，眉目紧锁。
         身后的小姑娘也不再握着他的手，而是搂上了他的腰。
         慢慢收紧。
         “哥哥，骑马一点都不难，对不对？”
         “以后栀栀再到处跑的话……”
         “你就追得上啦……”
   
   
         听了这话，正被抱着的人浑身一僵。
   
   
         两人骑着马，默默地绕着林子走了一圈又一圈。
   
   
         天色变暗了。
         齐景昭拉了拉马绳，停下了骑行。
         小姑娘睡着了，靠在他的背上打着小呼。
   
         静默了许久，
         他拉着小姑娘的手环紧了自己的腰，沉沉地笑起来。群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:53:59整
0021,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7994850,第二十一章  醋 h         清早，马车守在栖风阁外。
         “嗯……嗯……”
         “嗯，啊……”
         屋内，梳妆台前，铜镜里的女子眼眸盈盈水润，面带薄红，一副欲嗔欲怒的模样。
         娇小的身躯被人从后面紧锁着，小幅度地上下摇晃，顶弄。
         裙摆堆在腰间，湿透的亵裤落到脚踝处悬挂着。
         两只光滑白皙的小脚随着男人的顶弄摇晃不止，
         “啊……快、快来不及了……”
         稚嫩的小脚趾蜷缩起来，战栗不止。
   
         一只大手从小姑娘的衣襟口从容地探进去，沿着锁骨往下，握住了一只嫩乳。
         他一边揉弄着小奶子，一边在她耳边粗喘。
         另一只手圈紧了她的腰，一下下往上颠弄着小人儿。
         身下，男子粗胀的肉棒整根埋进了小姑娘的嫩穴，塞得小人儿仰起头直喘。
         只把小姑娘往上一颠，抽出了一点，然后按紧了她的腰更狠地往上捅。
         插得小姑娘“呀”的一声，颤巍巍地掉眼泪。
         胀大的龟头顶着稚嫩的宫口用力顶弄了几十下，恨不得将人插穿了
         “栀栀不去了……不去了、啊……”
         齐景昭咬住她侧颈的软肉，不紧不慢地吸吮着。
         一边感受着紧致的小嫩穴把自己的阳具吃得又紧又深，
         顶端被稚嫩的花心含吮着，爽得喟叹不止
         噗呲噗呲。
         魏栀被兄长抱在怀里操弄着，张着腿，一副任人揉搓的可怜模样
         明明穿了衣裳，却好似一丝不挂地躺在男人怀里。
         张开的腿心露出粉嫩的穴肉，被兄长的阳具硬生生撑开，顶进去又抽出。
         娇嫩的穴缝被迫吞进那根过于粗长的硬物，涨疼。
         好在他又是亲吻，又是揉奶子，将小姑娘哄得放松了身子。
         明明受不住，还自己伸手去掰开腿，张得更开，
   
   
         “嗯、嗯……啊……”
         齐景昭埋在她湿腻的颈窝喘气，挺腰往上插弄的越来越快。
         水淋淋的嫩穴被干得红肿外翻，还噗呲噗呲地往里插。
         魏栀连手都被他圈住动弹不得，边喘边嘤嘤呀呀的叫着。
         “啊！”
         小姑娘发出细细软软的尖叫声，一下瘫软在他怀里。
         细腻的娇喘混着男人的闷吼声。
         热滚滚的精液浇入稚嫩的花心深处，射得凶狠，灌满了窄小的花腔。
         齐景昭一边嘬弄着她颈上的软肉，一边低眼看去，情不自禁弯起唇。
         宽大的手掌顺着妹妹的小奶子摸下去，揉起她被射得鼓起来的小腹。
         鼓胀的小腹一颤一颤顶着他的掌心。
         慢慢疲软下来的肉棒还塞在湿热的嫩腔里。
         肏得松软了，堵不住满肚子的精水。
         魏栀忍不住夹了夹腿，歪过头，扁着嘴泪眼汪汪地看着他。
         “哥哥……”
         “乖。”
         他凑过去吻住那水润的唇，吮了几下，又放开。
         然后舔了舔她肉嘟嘟的耳垂，笑得低沉沙哑。
         “看看镜子，哥哥有没有骗你？”
   
   
         今日在城郊有一场诗会，京城里有才气的公子姑娘们都会去，美其名曰陶冶诗情。前几日，齐明暄就来找过魏栀，邀她一同前往。
         上次的马球会，齐明暄以为自己好歹陪她练了那么多天马，她一定会和自己一块参加。没想到马球会当天，小姑娘就溜得不见人影了。
         这次她特意提前讲好，一定要魏栀陪她一起。
         小姑娘不懂得拒绝，只得应下来。别说诗了，她连字都没识全，想着去那也就是凑个热闹。
         她想着这也不是什么大事，所以一直到昨夜才同齐景昭提了一嘴。
   
   
         昨夜两人还相安无事，一直到今早。
         魏栀换了身粉蓝色的裙杉，坐在镜前贴妆。
         昨夜还表现得十分平静的男人突然就黑了脸，把人整个抱进怀里，猛地就撕掉了她的下裙。
         胭脂盒扔到一边。
         小姑娘还没反应过来，两条腿就被人用力掰开。
         两根长指已经插进了干涩的花穴，挤开嫩肉在里面捅进捅出。
         “哥哥，轻、轻点啊……”
         才插湿了些，他已经扶着那根肿胀的硬物怼开了穴缝，气势汹汹地要往里干。
         “不用擦胭脂。”
         齐景昭咬着牙，抬手圈紧了她挣扎乱动的身子，哼笑道：
         “操一顿比擦什么都强。”
         “腿张开！”
   
   
         马车在外面等了许久。
         屋内，镜子里映出的交颈缠绵的人儿。
         小姑娘的裙杉早被撕开，半裸着倚靠在他怀里。
         他的手掌还覆在她的胸前，抓着那只袒露的嫩乳用力揉搓着。
         两人贴面亲着小嘴儿，缠绵无比。
         喘气，嗔笑，湿热的气息喷到脸上，惹得鼻子痒了，魏栀用力往前一撞。
         齐景昭被磕着鼻子了，反而笑得更畅快，按着小姑娘的后脑勺，对着她的粉唇就用力“啵”了好几下。
         魏栀被亲懵了，从没见过兄长这般轻浮的样子。
   
   
   
         “不准看别的男子。”
         “不准同他们讲话。”
         “不准同他们走在一起。”
         “晚膳前必须回来。”
         齐景昭盯着小姑娘眨巴的眼睛，肃起脸，一字一句沉声道。
         边说，边按着她鼓胀的小肚子往上一顶。
         魏栀“呀”的一声，委屈巴巴地望着他。
         “记住没有？”
         “嗯、嗯，栀栀记得了。”
         她按住他覆在小奶子的手，一脸坚定。
         齐景昭搂紧了小姑娘，盯着她无辜的眼睛，皱起眉，不知又想到了什么。
   
   群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:54:07整
0022,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7995714,第二十二章  你来接我啦         城郊，晴空万里，长亭里聚了好些人。
         定了题，分韵，立刻就有大胆的公子摇着折扇念起诗来，随即又有人站起来接着他的诗念下去，听到好的诗句还有人起身喝彩。
         桌上摆着各色瓜果、点心和酒酿。
         齐家姑娘互不相让，自然也坐不到一块去。
         不一会，场上一阵哗声。
         “见过二殿下!”
         “晋文也来了，好，好！”
         少年着一身华贵的紫袍，笑得内敛沉稳。快步走入凉亭后，他与众人寒暄谈笑，不一会场上又开始吟诗唱和，快活不已。
   
   
         好不容易把围着的人都聊散了，齐晋文立刻四处张望。
         见到坐在角落的小人儿，他眼睛一亮，大步走了过去。
         “这不是六妹妹吗？”
         他走到魏栀跟前，左瞧右瞧，露出意味深长的笑容。
         魏栀安安静静地坐了一上午，嘴里还塞着点心，鼓着腮帮子抬起头来，茫然地看着他。
         这是“二殿下”？
         心里一激灵，她立刻咽下点心，拍着袖子要站起来。
         “不必多礼。”
         齐晋文一把将小人儿按了回去，然后大喇喇地直接在她旁边的位置坐下。
         “阿昭不放心，怕他的宝贝叫人抢了，特意叫我过来盯着。”   
         他凑到魏栀耳边小声嘀咕，说完就看到小姑娘的耳朵都红了起来。
         还没来得及取笑她，齐晋文又注意到她露出的侧颈上有一块嫣红的印子。
         “怎么最近这么多虫子……”
         他喃喃自语，又抬手摸了摸自己完好的脖子，心里颇为庆幸。
   
   
         临近黄昏，亭子里，几位姑娘还在为着几句诗句争执不休。
         争得不可开交之时，有人提议，不如就让二殿下来评一评。
         突然想起了这号人物，所有人左右张望，终于在角落看到了他。
         齐晋文喝了不少酒，面带薄红，坐得也有些不稳。
         “二殿下，你来评评……殿下？”
         他盯着旁边昏睡的小人儿，神色惶恐不已，手里还抱着一只空酒壶。
         “六妹妹，六妹妹……”
         “快醒醒啊，别吓我……”
         齐晋文抬起手，想去推醒她，刚凑近了又急忙忙收回来。
         不，不能碰。
         他不过是同她讲了些阿昭小时候的糗事，小姑娘听得兴致勃勃，然后不知不觉就拿起了旁边的酒杯。
         ……完了完了。
   
   
         傍晚，几抬轿子摇摇晃晃，陆续进了王府。
         一抬轿子沿着小径穿过柿子林，刚朝着临月苑的方向过去，就被人拦了下来。
      
         等了半天，不见轿子里的人下来。
         齐景昭站在轿子外，沉着脸一言不发。
         过会，小刀走过来，声音颇为紧张。
         “少爷，小的问过了。他们说，六姑娘今日吃了不少酒，想是……”
         话没说完，就见到齐景昭的表情凝住。
         小刀回头一看。
         车帘被拉开，一颗圆滚滚的小脑袋探了出来，只露出小姑娘涨红的脸蛋，紧紧地贴着帘子。

         魏栀睁大了眼睛，茫然地望着轿子外面，左瞧右看，像是到了陌生的地方一样无措。
         两只小手紧紧绞着帘子。
         齐景昭握紧了拐杖，快步朝着轿子走去。
         小姑娘见他走过来了，眨巴着眼睛，突然想起什么似的，娇声喊道：
         “阿昭！”
         拐杖顿住。
         齐景昭愣在原地。
         呆呆地张着口，不知该不该应。
         “阿昭，你来接我啦。”
         说完，小姑娘甜甜地笑起来，然后松开帘子，手臂一张，朝着那呆在原地的男人扑了过去。
         “啊！”
         ……群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:54:15整
0023,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7995748,第二十三章  宝宝 微h         “嘶……”
         齐景昭被猛地一扑，直接往后倒下，摔到了地上。
         “嘭”的一声。
         小姑娘趴在他的胸口，兴致盎然地看着他，两眼发光。
         被压在地上的人忍不住“嘶”的呼出声来。
         却还是伸手去抱紧了身上的小人儿。
         “你要把哥哥压死了……”
         齐景昭吃痛地闭紧了眼，声音满是无奈。
   
   
         旁边几个随从立刻冲上来，要将两人扶起来。
         谁知小姑娘突然来了脾气，缠着他不肯起身。
         “……栀栀，先起来。”
         “不要！嗝！”
         一股酒气扑面而来，四周的侍卫连连后退。
         齐景昭猛地偏过头，还是被熏得头脑一昏。
         按在他胸口的小手往上爬，掐住了他的耳朵，将他的头用力掰了回来。
   
   
         小刀见气氛不对，带着人悄悄撤走了。
   
   
         过会儿，小姑娘不闹腾了，直勾勾地盯着他。
         “阿昭……”
         “叫哥哥。”
         “阿昭，嘿嘿、嗝！”
         “……”
         齐景昭一手抱着人，艰难地起身。
         刚要去捡拐杖，小姑娘就抱住了他的手臂。
         两人踉踉跄跄地走了几步，又摔到了地上。
         齐景昭受不住了，手撑着地慢慢将身子挪到树旁，靠稳了，再伸手去捞那个醉鬼。
         捞不起来。
         小姑娘扒着他的腿一动不动。
   
   
         魏栀顺着他的大腿往上爬，慢慢将小脑袋埋到他的胯下，鼻子抵着软趴趴的裆部用力拱了拱。
         “嘶，起来！”
         “看看小阿昭……嘿嘿！”
         说完之后小手灵活地解了他的裤带，然后往下一拉。
         粗长黝黑的肉茎整根被小姑娘拢在手中，揉搓了几下，很快就变得硬挺鼓胀起来。
         魏栀按着他的大腿稍微直了直身子，红扑扑的脸蛋带着兴奋的神色，眼睛一眨一眨地望着他。
         齐景昭靠着树坐在地上，局促不安地张开腿，闷红的脸上冒着汗，双手扣着地面，望着她的眼神也变得罕见的难为情。
         小酒鬼扒了他的裤子，还捏住了他的阳具。
         要命。
         魏栀张开口，一边柔柔地望着紧张不已的男人，一边低下头，将顶起来的狰狞的蘑菇头含进了嘴里。
         “嗯……”
         齐景昭的脸几乎红透了，呼吸也变得急促起来，浑身的血液都冲到了胯下，被妹妹的小嘴亲吮着的地方越发的胀痛。
         “别，栀栀……别这样……”
         埋在他胯间的小脑袋起起伏伏，炽热粗壮的肉棒前半根没入粉嫩的唇口间，被口水裹湿了，插得顺畅极了。
         小姑娘吞吐了一会，又将脸埋得更低，深吸了一下。
         浓密腥气的阴毛扎到了她的鼻子，又痒又刺刺的疼。
         “腥死了，坏家伙。”
         齐景昭听见她俏皮的笑声，心里阵阵发烫，抠着地面不吱声。
         然后魏栀就伸出舌头，舔了舔那沉甸甸的阴囊。
         硬挺挺的鸡巴猛地一颤。
         细嫩的小手捏了捏两个鼓鼓囊囊的肉球，像是摸到了什么好玩的东西，上下揉搓起来。
         小酒鬼趴在男人的胯间，一边玩着软乎乎的阴囊，一边吸吮着哥哥的大鸡吧，闻着鸡巴的腥气，稚嫩的脸上却满是依恋。
         齐景昭颤抖着伸下手去，摸着小姑娘毛茸茸的脑袋，连着深吸几口，
         心头膨胀得要炸开了。
         “栀栀，轻，轻点吸……”
         “哥哥受不住……啊……”
         她吃得紧，又起起伏伏地吞吐着，两只小手越来越快地撸着没含进嘴里的茎身和两只黝黑的卯蛋，时不时地夹到了他的阴毛，小姑娘绕了绕手指直接拔了下来。
         “嘶……”
   
   
   
         齐景昭双目赤红地喘着气，手上情不自禁地用了力气，抓着小姑娘的头发狠狠地往上一顶，把整根鸡巴插进了她的小口里，猛地射了出来。
         “嗯……嗯……”
         小姑娘被插到喉咙发疼，涨红的脸颊鼓了起来，白浊沿着嘴角一股股溢出来。
         齐景昭喘着气，浑身慢慢松懈下来。
         等他反应过来，立刻伸手将人从腿间捞了起来，抱进怀里拍了拍背。
         “吐出来。”
         沙哑的声音还有些不稳。
         魏栀咕噜几下，全部吞了下去，然后抬手抹了抹嘴。
         她低头摸着自己的小肚子，模样越发的羞涩，和刚才大胆的样子截然不同。
         齐景昭看着她又变得乖顺的模样，抬手揉了揉魏栀的小脸凑近过去。
   
   
         树下，两人抱坐在一起，头抵着头，轻喃着缠绵的情话。
         齐景昭背靠着树，将小人儿抱紧了，低沉的声音带着笑意。
         “小色胚，连男人的裤子都敢扒……”
         小小的一只蜷缩在他怀里，攥紧了他的衣角，嘟囔着些醉话。
         齐景昭听着她的胡语，心里酥软一片，手上抚摸得也越发温柔。
         “都吃进去了……”
         “这样，会不会有小宝宝呀？”
         话音落下，摩挲在她腰上的手掌突然顿住。
   群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:54:25整
0024,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7998073,第二十四章  分开 h         前几个月，朝廷下发赈灾款到地方，以解决南海洪涝之患。岂料，如今京城街上流民四散，全是从汝州一路逃难而来。
         这时朝廷才开始重视此事，彻查下去，发现汝州地方官员不仅私吞了灾款，还将经历水涝之灾的地区完全封锁了起来，欲令百姓自生自灭。
         而负责审查此案的官员接连请辞，唯恐受到牵连，甚至不惜辞去官位。太子也因此受到弹劾，其党派势力遭受重击。
         ……
   
         清冷的夜晚，栖风阁内漆暗一片。
         叩门声响了两次。
         月光透进屋内，床帐垂下，隐见绛红色的鸳鸯被在伏动。
         露出被角的一双小脚正晃荡得厉害。
         难耐的呻吟，喘气，
         越快的肉体撞击声，啪啪啪……
         劲瘦的腹贴上娇嫩的臀猛烈的耸动。
         “啊、嗯啊……”
         魏栀两颊通红，咬紧了唇。
         一丝不挂的娇躯被兄长紧拥在怀里，侧卧相贴。
         浑身香汗淋漓，被他的手掌抚摸过，一遍遍的颤栗。
         两只小奶子上满是被男人蹂躏过的红印。
         那双手强硬地箍着她的软腰。
         粗胀的鸡巴挤开白嫩的臀肉，狠狠蹭过粉嫩的菊穴，捅进湿热窄小的嫩腔里。
         弹性十足的阴道将兄长的性器紧紧绞住，像无数张小嘴贪恋地吸吮着肉棒。
         又热又紧，吸得男人浑身爽透了，一下下更狠地摆腰。
         小姑娘咬住了他的手背，泪眼汪汪地娇喘不止。
         坏东西！
         少女窄小的花径被粗大的鸡巴猛烈地撑开，狠狠操干了几百下，摩擦得内壁破了皮，渗着血丝流出来。
         白皙的娇臀被撞得颠动，颤抖不止。
         身后的男人仍不知疲倦，红着眼用力掰开她的小屁股，发了狠劲地操进去。
         操烂了才好。
         汹涌的情欲掩在鸳鸯被下，越发激烈。
         “疼死了！呀……”
         “啊……啊……”
         齐景昭圈紧了怀里的小人儿，一下下猛地挺腰插入小姑娘的身体。
         鸳鸯被下，被操开的小穴颤巍巍地吐着淫液，嫣红的壁肉吮着狰狞的茎身，被强硬地插进去又翻出来，红肿不堪。
         “栀栀，再吃进去些……”
         “让哥哥操进去，嗯……”
         “紧死了宝贝……”
         沙哑的声音伴着急促的喘气和猛烈的抽插声，几乎要将怀里的小人儿操透了。
         “嗯，嗯……昭哥哥，好大呀……”
         “啊——嗯啊……热死了……”
            噗呲、噗呲噗呲……
            淫靡的操穴声在夜里起伏不断。
   
   
   
         天将亮，弯月挂在雾蓝色的空中。
         桌上放着包袱和青黑的拐杖。
         一只空掉的汤碗摆在书案边上。
   
   
         书案前，齐景昭写完最后一字，揉了揉手腕，放下毛笔。
         一瘸一拐地缓缓朝着床边走去。
         本该熟睡着的小姑娘正坐在床上，用被子裹紧了身子，只露出小小的脑袋，
         目不转睛地望着他，眼眶泛红。
         小姑娘的刘海有些湿，一绺绺贴在红润的脸颊。
         隐隐露出的颈上，印着紫红色的一块。
   
         “昭哥哥……”
         小姑娘红着眼睛，声音还有些颤。
         齐景昭只将人搂紧了怀里，轻拍着，半晌不吭声。
         拍着拍着，怀里的小人儿挣开了被子，两只白胖的胳膊就赤条条地挂到了他的脖子上。
         小姑娘将脸埋进他的颈窝，深吸了几下，便抽抽搭搭地怨起来。
         “不要走……求求你……”
         “昭哥哥，不要、不要走……”
         齐景昭往上拉了拉被子，将人连着被子搂紧了，叹声道：
         “想什么呢……”
         “我放了一叠字纸在书案上，你每天练一张。”
         “宝贝一写完，哥哥就回来了，嗯？”
   
   
         一听到“宝贝”，挂在他脖子上的胳膊颤了一下。
         小姑娘似乎想起了什么，立刻松开了胳膊，垂着头。
         “小娃娃的事，哥哥若是不喜欢，栀栀再也不提了……”
         “栀栀不是、不是要缠着你……”
   
   
         齐景昭低下头去，轻轻地吻住魏栀颤动的粉唇。
         给了她一个绵长的吻。
         捏着两只白胖的小胳膊，放到自己肩上。
         “不缠我，你要缠谁去？”
         “傻妹妹。”
         
         抱得越紧，越觉得不够。
         几乎要将小人儿揉进自己的身体里。
         
   
         天亮了。
         一辆马车匆匆出了城门。群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:54:33整
0025,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7999008,第二十五章  她还小   
         深秋，凉风阵阵，枯黄的叶铺满了小径。
         古旧的宅子里，几名侍卫百无聊赖地倚在木栏上。
         正厅，桌上煮着茶，雾气蒸蒸而上。
         身着杏色袄裙的少妇坐在桌边，细指按在男子的手腕，蹙着眉。
         过会儿，药童端了刚煮好的汤药上前来，她微微点头，令人放下了碗。
   
   
         “阿昭，你的身体已大好，只是上次中的毒难以根除，还是需要静养一段时间。”
         “再让你亲爹祸害几次，姨母也救不了你了！”
         “哎！还有，你瞧瞧你这腿！……”
         听着那妇人在耳边絮絮叨叨半天，齐景昭抬起另一只手揉了揉额角，轻叹了口气。
         “柳姨，若无其他……”
         “嘿！你又想溜了是不是！你小子……”
         “不是，我……”
   
   
         过会儿，柳碧玉拿着开好的方子，又唤来几名药童。
         她正仔细交代着，突然旁边的男人轻咳了几声。
         药童会意，立刻退了下去。
         柳碧玉翘起脚来，扭过头斜着那表情不自然的男子。
         “怎么，突然摆出这副怀春的模样？”
         “咳，姨母，我确有一事想要请教。”
         齐景昭咳得脸有些发红，又端起手边的热茶饮了一口，才正色道：
         “如今我这身体情况，若是想要孩子，该怎么调理才好？”   
         “需要多久？”
   
   

         柳碧玉收敛了笑容，挑起眉，将攥紧了手杖的男人上下打量，忍不住打趣道：
         “这还没成亲就想当爹了，谁给你生啊？”
         “胡闹呢？”
         齐景昭想起小姑娘摸着肚子的娇憨模样，心口阵阵发热。
         耳尖不自然的泛红。
         “她，她还小……”
         ……
         原本随意翘起的脚突然放了下来。
         柳碧玉诧异地瞪大了眼睛。
   
   
         一个月晃眼而过，正入冬，街上到处是吆喝着卖热汤的，布料铺子摆上了厚实的料子。
         裕王府正吵闹不休，正屋里满地的花瓶碎渣。
         “孔家那个二少爷是什么东西，娘你不是不知道啊！”
         “光上个月他们府里就抬出了两个丫鬟的尸体！”
         “父王怎么、怎么忍心……”
         齐明月趴在床上哭得声嘶力竭，浑身发颤。
         脚边落了一地的茶碗碎渣。
         齐夫人捏紧了帕子，咬牙道：
         “哭有什么用！”
         “聘礼都抬过来了，以你父王的脾气，他是绝不可能再改变主意了。”
         “难道你们要眼睁睁看着女儿去送死吗！……”
         齐明月踉踉跄跄地跪到了地上，红肿的眼睛满是愤恨。
         裕王同孔尚书勾结已久，唯有联姻能够将两家更牢固地绑在一条船上。
         上月宴会上，孔夫人不过顺口一提，裕王当即将嫡女齐明月许给了孔家二郎。
         听上去是两全其美的好事，然而京城早有传闻，说孔家二郎心性扭曲，手段变态，孔府后山埋了许多被虐待致死的女尸，惨不忍睹。
   
   
         然而，任京城如何传闻，婚期如约。
   
   
         正屋里，哭声渐弱。
         齐夫人搂着女儿安抚了一会，突然想起了什么似的，眉头舒展。
         “既然是我们王府同孔家联姻，那么只要嫁过去的是王爷的女儿不就得了？”
         “这王府里这么多的姑娘，怎么就非要把我的宝贝女儿嫁过去呢？”
         齐明月窝在齐夫人怀里恨声道：
         “还不是父王偏心，舍不得三姐姐……”
         齐夫人顿了下，冷笑一声：
         “府里，不是还有那个小杂种吗？”
         ……群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:54:42整
0026,https://www.po18.tw/books/689033/articles/7999308,第二十六章  断了         清早，栖风阁外，小勺打好了热水匆匆进屋。
         推门一看，魏栀正坐在书案前，一板一眼地写着字。暖手炉放在一旁，不知冷落了多久。
         书案上叠了一堆描过的字纸，有些发皱。
         门没关好，一阵风拂进来，吹得纸张浮了起来，又立刻被一只白嫩的小手按住。
         魏栀熟练地取了镇纸压上去，又继续描字。
   
   
         刚写完最后一笔，小姑娘嘟起嘴，小心对着纸张轻吹了几下。
         圆润的指头轻捏起字纸，放到一边。
   
         “写完啦，哥哥快回来……”
         魏栀小声说完，就捧起自己的红脸低低地笑。
         呀，真不害臊！
   
   
         今日府里有宴会，午后下人们就开始紧锣密鼓地准备起来。
         寻常的宴会，来了几家与王府交好的官员，陆陆续续。
         还有些在学堂常见到的面孔，都是其他几位姑娘和少爷的好友。
         厅堂上渐渐热闹起来。
         齐景昀起身摆了摆袖子，叫上了年轻的几个一同去花园赏玩。
         不一会，堂上便空了一片。
         小姑娘正想着悄悄溜回房里，这时突然一只手热络地搀上来。
         “昨日府里的梅花又开了好多，六妹妹肯定还没见着，咱们一块去瞧瞧……”
         魏栀还没反应过来，就被齐明暄连搀带拉地带走了。
   
   
   
         花园凉亭聚了好些人。
         魏栀被拉到边上一处，坐下没一会就被灌了好些酒水。
         说是去年酿的梅酒，却比往常饮过的甜酒都要浓烈，刚入口就辣得小姑娘直冒泪花。
         “不、不要了三姐姐，我喝不了……”
         “你这是喝太少，还没尝出滋味……”
         小姑娘喝得浑身发热，掐紧了自己的胳膊才没倒下。
         过会儿，见人撑不住了，齐明暄抬头使了个眼色，不远处的刘嬷嬷立刻会意，快步走了过来。
         “嬷嬷，你看六妹妹才喝了几杯就醉成这样，快送她下去休息吧。”
         “是，小姐。”
   
   
         见人被搀扶走了，齐明月抑制不住兴奋的神色，立刻走到三姑娘身旁。
         “成了？”
         “一会儿时辰差不多了，带人过去撞开门就是了。”
   
   
         宴会正热闹时，一个下人上前，凑到齐夫人耳边耳语几句。
         过会儿，齐夫人突然沉下脸，也不顾堂上多少贵客，带着几个下人就朝着后院的方向走去。
         “你果真看见了那小杂种和孔二郎进了同一间屋子。”
         “夫人，千真万确啊，先是六姑娘说喝醉了酒，要去休息。可奴婢瞧着，这没多久，怎么孔公子也进去了，看那样子也是喝糊涂了。”
         “这孤男寡女的，也不知……”
   
   
         步入院子时，几个姑娘也快步跟了过来。
         走近了才发现，房门是虚掩着的。
         隐隐听得见细弱的泣声和男子喘气的声音。
         齐明月焦急地要去推门，又被刘嬷嬷拉了回来。
   
   
         围在门口的人越来越多。
         齐夫人见时候差不多了，立刻作出气急败坏的神色，抬手狠狠推开了木门。
   
   
         陈旧的木门吱嘎一声，大敞开来。
         “啊！”
   
   
         地上，衣襟开敞的男子捂着下体痛苦地呻吟，浑身血迹斑驳。
         黑色的木杖断成了两截，横在一边。
   
   
         齐景昭跪在地上，双目赤红，脸上赫然印着一道血痕
         高大的身影缩成一团，抱着衣不遮体的小姑娘，颤抖不止。
   
   群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:54:51整
0027,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8001606,第二十七章  别怕         齐景昭匆匆赶回王府后，立刻去了栖风阁，却没有见到心心念念的小姑娘。
         连伺候她的婢女都不见了踪影。
         一直寻到花园，才听下人说六姑娘吃醉了，被扶去了后院歇着。
   
   
         想起上次小姑娘吃醉了酒的模样，齐景昭心中一阵不安，便直接奔向了后院。
         刚要踏进院子时，两个嬷嬷急忙拦住了他。
         “大少爷，您来这做什么哟，姑娘们和二少爷可都在花园热闹呢！”
         “让开。”
         “这里头不方便，你看……”
         齐景昭直接挥起手上的拐杖，斥声道：
         “滚！”
   
         两边的侍卫立刻上前将两人推开。
   
         刚走进院子，一阵撕心裂肺的哭叫声打乱了所有人的脚步。
         一向沉着冷静的面孔顿时失了血色。
         无尽的惶恐漫上心头。
         齐景昭拖着瘸腿，几近疯狂地冲向那间紧闭的屋子。
   
   
         “嘭！”
         门被撞开。
         一阵异样的酒气扑面而来。
   
   
         齐景昭顿时猩红了眼，抓起拐杖就猛地朝那压着小姑娘的男子劈下去。
         砸断了拐杖，他又转身抽了侍卫的剑，疯了似的冲过去。
   
   
         孔二郎被砍得没剩两口气了，躺在地上直抽搐。
   
   
         “栀栀……”
         血淋淋的剑被扔到一边。
         齐景昭一个踉跄跪到地上，慌忙朝着瑟缩在地上的小姑娘爬过去。
   
   
         “走、走开！”
         小姑娘惊慌地闭紧了眼睛，凌乱的发丝被泪水沾在两颊，脸上浮着红肿的掌印。
         抓着根簪子乱挥。
         她的衣裳被撕烂了大半，裸露的肩上满是被掐红的印子。
   
         “栀栀，别怕……”
         “哥哥来了，别怕……”
         颤抖的声音越来越近。
         感觉到那人又靠过来了，魏栀吓得大叫起来，又狠狠地挥了几下簪子。
   
   
         “嘶……”
         压抑的吸气声。
         那人不动了。
   
   
         过了好一会，小姑娘终于听清了他的声音。
         “栀栀，栀栀……”
         “哥哥把坏人赶走了……”
         “别怕……”
   
   
         魏栀慢慢地睁开眼，就看到了跪在面前的男人，
         赤红的双眼紧紧凝望着她，
         手臂颤抖着向她伸来。
         ……
   
   
         魏栀怔怔地望着他，红肿的双眼满是泪水。
         嘶哑的哭腔，低得几乎听不见。
         “哥哥……”
         “你怎么、怎么才来啊……”
   
   
   
         那日过后，京城流言四起，说是孔家二郎与裕王府嫡女早已定了亲，谁知一场家宴，被人撞破了孔二郎与王府的外室女的私情。
         原本满京城的人都等着看这联姻如何收场，想不到这时孔二郎竟失踪了。
         孔夫人在裕王府的门前哭闹不休，隔三差五来撞柱子，闹得王府鸡犬不宁。
         平白一个大活人就这样消失了，满城人心惶惶。
         也有不少官员借此事煽风点火，惹得朝廷两派冲突不断。
   
   
         那日离开了王府，齐景昭就抱着小姑娘来到了齐晋文的府邸。
         这里有一处院子，和栖风阁布置的一模一样。
   
   
         夜色渐深，寒风刺骨，街上各家门铺都关紧了门板。
         另一处府邸，侍卫守在院子门口。
         齐晋文匆匆赶过来，一进院子就感觉气氛不对。
         “二殿下，你快劝劝少爷吧。”
         小刀见人来了，慌忙迎上去。
   
   
         那日的酒里掺了极烈性的情药。
         小姑娘被灌了几碗药汤，好不容易解了药性，又因为惊吓过度发起了高热。
         昏迷了两日。
         第三日，齐景昭端着熬好的汤药，一瘸一拐地走到门口。
         抬手去推门，推不开。
   
   
         魏栀醒了，叫人送了热水进屋，
         接着，一整日都没出来。
   
   
         齐景昭就端着药汤，垂着头，平静地站在门外。
         半步也没再离开过。
   
   
         正值隆冬，又到了夜里，即便是常人也受不住那刺骨的冷风。
         小刀和几个侍卫守在屋外，既不敢上去劝人，又怕自家少爷撑不住倒下。
         只得小心翼翼地盯着。
         后半夜，终于等到了能说上话的主，哪知道齐晋文只搓着手，望着那站在门口一动不动的男子直摇头。
         “劝不了。”
   
   
   
         守到天将亮时，屋内有了动静。
   

         “吱嘎”一声
         守在院子里的侍卫屏住呼吸，个个瞪大了眼睛，
         眼睁睁看着那紧闭的房门，
         终于开了条缝。
   

         不一会，
         一只白嫩的小手从门缝里探了出来，
         摸索了一会，
         慢慢往下，
         捏住了少爷的手腕。

群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:55:00整
0028,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8010132,第二十八章  完全占有 h         冷风透过窗缝漏进了屋内，摇晃烛火。
         地上的水渍隐见得大大小小的脚印，一路湿到了床边。
         深色的衣裳凌乱地扔在地上，只露出被掩在下面的黑色靴尖。
         绣着戏水鸳鸯的被子落了一大半在地上。
   
   
         “嗯、嗯……”
         “啊……嗯啊……”
         床帐轻晃，赤裸的男女交叠在一起，却是颠倒之姿。
         细弱难耐的呻吟，一阵阵起伏。
         魏栀被舔得浑身战栗，
         趴在他的腿间，红肿的眼睛噙着泪，颤颤巍巍。
         一边喘着气，一边握着那根粗胀的顶起来的大鸡巴，
         湿热的舌尖抵着狰狞的肉茎，上下舔弄。
         慢慢往上，
         刚含进那硕大的龟头，
         “啊！”

         小姑娘猛地仰起头，尖叫一声，白嫩的小腿肚颤动了几下。
         赤裸的娇臀上覆着两只骨节分明的大手，正急切地揉捏着。
         齐景昭掐紧了她的臀肉，将企图爬开的小人儿又往上一提。
         红润的穴肉慢慢流出透明的蜜液，滴到他的胸口滑下去。
         他又埋下头，对着稚嫩的小穴缝贪恋地嘬了几口。
         肥软的阴唇被吸得充血，又被含住嘴里温柔地吸吮。
   
   
         微微扭曲的左膝被小姑娘紧紧抱在怀里。
         魏栀将烫红的脸蛋压在他骨节凸起的膝盖上，怔怔地淌着泪。
         另一只小手还握着那根硬挺的肉棒，无意识地轻揉慢弄。
         褐色的长发落在他的腿间，。
         “嗯啊……嗯……”
         炽热的舌头又一次插开了紧嫩的阴腔。
         小姑娘缩紧了脚趾，抵着床单，一点点地将腿张得更开。
         他吃得好用力，坚硬的牙齿咬着穴肉磨动，舌头被湿热的小嘴吸得越紧，越要往里挤进去。粗糙的舌苔摩擦过娇嫩的穴壁，又一收，抽出一大半。
         抽插了十几个来回，
         小姑娘喘得越来越急。
         “要……要啊……”
         “进来！”
         魏栀的声音委屈极了，连带着小手揉弄鸡巴的力度也大了些。
         “啪！啪啪！”
         “啊……”
         齐景昭抬起手，对着朝自己撅起的小屁股狠狠地扇了几下，又不等小姑娘喘过气来，立刻压下脸去，含住那水淋淋的小穴缝用力吸吮起来。
         “嗯、啊……”
         “到了，要、要到了……”
         “啊！……”
   
   
   
         小姑娘猛地泄了出来，浑身软成了水。
         接着就被人翻了个身。
         两条颤抖的小腿被握着脚腕分开，一直往下压到了她的胸前。
         齐景昭将瘫软的小姑娘折了起来，俯下身用力一挺臀，就将粗硬的鸡巴整根插进了小姑娘的身体里。
         紧润的肉穴被猛地贯穿到底。
   
   
         “啊……”
         “哥哥、哥哥……”
         娇弱的身子被插得前后摇晃，
         小姑娘抓紧了床单，泪眼汪汪地望着那埋头猛干的男人。
         赤裸的嫩背一下下摩擦着床单。
         额上的汗珠滴到了汗津津的小奶子上。
   
   
         齐景昭压下身子，叼住尖尖粉粉的小奶头吸起来。
         身下摆动不止。
         鼓胀的阴囊“啪啪”猛地撞进水淋淋的腿心。
         黝黑的粗鸡巴狠狠地撑开湿热窄小的花径，
         一下下地捅进去。
         狰狞的茎身裹着两人情动的蜜液，抽插得顺滑极了。
   
         齐景昭舔了舔小姑娘汗津津的胸口，又抬头。
         幽深炽热的眼神，紧紧黏在魏栀的小脸上。
         “啊……”
         猛插了几十下，
         魏栀还沉浸在没顶的高潮中，没反应过来，就被他翻了个身。
         摆成了跪趴着的姿势。

         布满红掌印的小屁股被迫撅了起来。
         魏栀撑起上身，颤巍巍地扭过头，就看见身后那人已经急切地去掰开她的小屁股。
         他又从后面顶了进来。
         啪啪啪！
   
         “嗯……嗯啊……”
         太深了。
         魏栀感觉肚子都要被插穿了，
         小腹被干得酸胀难忍。
         却也不开口求饶。
   
   
         她捏紧了枕头，像小狗一样乖顺地趴在床上。
         红热的小脸止不住流着泪，湿了一片。
         “嗯……嗯……”
   

         热滚滚的精液猛地灌满了小穴。
         齐景昭仰起头粗喘几下，余光往下一瞥，顿住。
         那根细嫩的手指慢慢探下来，沿着水淋淋的穴口刮了刮，沾了点白浊。
         

         魏栀趴在枕头上，含住自己的食指一下下吸吮着。
         那模样宛如吃奶的娃娃，乖巧极了。

   
         压在她背上的男人重重地喘了一声。
         又搂紧了魏栀的腰，将人抱了起来。
         又开始顶弄起来。
         “嗯嗯，嗯啊……”
         噗呲噗呲。
         交合处，白浊液体从红肿的花穴口一汩汩地流下，顺着白嫩的腿心，沾到了他的胯间。
         黝黑的阴毛早被打湿，
         粘稠的情液流得满床都是。
   
   
         魏栀搂着齐景昭的脖子，两条小腿紧紧圈住他的腰。
         任他上上下下的操弄。
         却越发不满足。
   
   
         “哥哥……”
         “还要、要……”
         齐景昭搂紧了小姑娘，按着她的身子往下坐。
         同时一挺腰。
         又把人塞得满满当当。
   
   
         魏栀红着脸笑起来，眼泪却哗哗地往下掉。
         搂着他脖子的两条胳膊被顶得上下摇摆。
         她抬起手，摸着他被簪子划伤的脸。
         “栀栀……”
         他的声音沙哑极了，还有些不稳。
         赤红的眼睛，
         好像看着世上最珍贵的宝物，
         小心翼翼，又渴望不止。
   
         
         魏栀夹紧了腿，凑过去，吻住了他的眼睛。
         虔诚而认真。群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:55:13整
0029,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8040508,第二十九章 贯穿 h         阴暗湿冷的地牢里，一股腐烂的恶臭熏得人睁不开眼。
         嘶哑凄厉的惨叫不断传出。
   
   
         两个狱卒举着火烙，面无表情地守在旁。
         十字木桩上绑着半死不活的男子，浑身不着一物。
         他耷拉着脑袋，无意识地呻吟着。
         胸前一大片被烧烂的皮肉渗着血脓，红痂被泡得浮起。
         两腿间的阳物被挖得一干二净。
         狱卒上前，抬手粗暴地倒了些药粉上去，那活死人立刻尖叫起来。
         另一个狱卒立刻举着火烙走过去。
         ……
   
   
         前些日子，京城人心惶惶，先是孔家二公子凭空失踪，接着又是齐家四姑娘在去香山寺的路上被匪徒掳走，等到半个月后才被人用麻袋套住丢到齐府大门，浑身赤裸青紫密布，早被匪徒糟蹋得不堪入目。也不知被灌了多少春药，叫人松了捆绑后，那四姑娘还抱着下人的腿当街自渎起来……
         出了这么大的丑事，齐府上下鸡飞狗跳，素来凌厉强势的齐夫人更是一病不起。
         众人唏嘘不已，茶余饭后碎碎嘴也就抛诸脑后了，也没人去细究为何偏偏是这两人遭了大祸……
   
   
   
         清早，屋内烧着炭炉，青黑色的披风挂在屏风上。
         屋外下着小雪，白茫茫的小径上印着一串小脚印，一路到了正堂。
         见到齐景昭连外裳都没披，匆匆赶来，守在门前的侍卫立刻上前。
         “少爷！”
         他刚走近，就听到一阵爽朗的笑声从里屋传来。
         “柳夫人一大早就到了，这会正和小姐屋里在说话。”
         齐景昭愣住、
         “姨母……她们……”
         瘦削的手掌捏紧了拐杖头。
         几个大男人默默站在屋外，谁也没去敲门。
   
   
         屋内，柳碧玉正握着魏栀的手说话。
         这小姑娘模样俊俏，眉眼也讨喜得很，见了人立刻就来请好，也不扭捏。
         这么乖顺可爱的小辈，柳碧玉第一眼看到就喜欢得不得了。
         “这手一看就是有福气的哟！”
         “乖乖不用怕，姨母最喜欢你这样的小丫头了……”
         “阿昭对你好不好？有没有欺负你？”
   
   
         一阵寒风进屋，二人抬头，只见刚刚还在议论的人此刻已经站在门口，面无表情地望过来。
         小姑娘猛地站了起来。
         她刚刚正跟和柳碧玉“告状”，结果被抓了正着，只得心虚地低着头。
   
   
         “姨母。”
         “哟，大少爷怎么起得这么早？不如回屋再歇会，等老身把午膳给您端过去……”
         两人一见面就怼了起来，互不相让。
         迎着柳碧玉的白眼，齐景昭淡定地走了过去。
         一坐定，立刻长手一伸，将小姑娘捞了过来。
         魏栀被他紧紧地抱在怀里，又感受到他身上的寒气，便缩成小鹌鹑的模样坐在齐景昭怀里，热乎乎的小手包住了他的手腕。
         脸上带着羞怯的红晕。
         柳碧玉翘着玉指敲了敲桌面，笑骂道：
         “光天化日的，不害臊！”
         “姨母，我这就带人回去歇着了，午膳先不必……”
         “嘿，小兔崽子！……”
   
   
         天擦黑，东街上人来人往。
         琵琶声声入耳。
         几个年轻的公子哥正坐在雅间里谈笑。前几日放榜，齐景昀依旧名落孙山，虽说也不是第一次落榜了，但最近齐府祸事不断，他实在苦闷的很。
         明明是想帮四妹摆脱掉孔家那桩倒霉婚事，谁知事情会演变至此。
         “二公子，来来来，今晚咱们一醉方休！”
         “……这是怡红搂新来的姑娘，还是个雏儿呢！”
         “景昀，景昀？”
         齐景昀郁闷地灌下一杯又一杯酒水，没过多久就晕晕乎乎的几乎倒下。
         随行的小厮刚要上前，就被人挤开。世家公子喝酒作乐本是常事，看到齐二公子被两个美艳的妓子搀着转去了别间，余下的几人更是笑得一脸猥琐。
         ……
   
   
   
         下午柳碧玉借口要和魏栀聊女儿家的事，赶走了齐景昭。
         然后两人就一直聊到了半夜。
         ……
         魏栀进了屋，刚关紧了门就听到身后男子沉沉的声音。
         “还知道回来？”
         小姑娘一转头，就看到齐景昭坐在书案前，低头翻着账本，也不看她。
         话语间却满是怨气。
   
   
         “哥哥……”
         魏栀提起裙子小跑过去，从后面抱住了他的腰，娇娇地喊着。
   
   
         明明出了那次事之后，小姑娘黏了他好几天，一步也不肯离开他。
         结果这个柳姨母一来，直接把魏栀连人带心的抢走了。
         现在小姑娘连跟他讲话都是左一个“姨母”右一个“姨母”……
         听得齐景昭心里阵阵憋火。
   
   
         此时，小姑娘还不知哥哥吃味了，还贴着他硬邦邦的腰背一个劲蹭着。
         用柔软的身子紧紧地缠抱着男子。
         细嫩的小手抬起，将他手中的账本拨开。
         勾着他的手指，慢慢扣紧。
         十指相扣时，那只青筋凸起的大手掌突然用力，紧紧地包住她。
         他的手很凉，不知在桌前等了多久。
         魏栀缩了缩拇指，在哥哥的掌心里轻挠了几下。
         小脸还贴在他背上，嗤嗤地笑起来。
   
   
   
         屋内空气变得灼热。
         干燥的夜里，一股难耐的情欲慢慢烧了起来。
         呼吸声变得急促，喘得越来越重。
         “哥哥，轻点，轻点啊……”
         “嗯啊……”

   
         魏栀被剥得只剩件红色的肚兜，就被兄长按到了书案上。
         隔着绵软的布料，奶头颤巍巍地顶了起来。
         齐景昭俯下身，垂眼望着粉嫩的小人儿，身下的硬物胀得一跳一跳。
         清冷的目光带着怨气，故意不去看小姑娘情动的双眼。
         微凉的手掌掀起肚兜的衣角，直接伸进去覆住了她的嫩乳。
         揉得狠，像要捏坏这两团小乳包一样。
         薄唇贴着她温热的颈肉，舔着舔着，便吮住不放口了。
         “嗯、嗯……”
   
   
   
         光溜溜的小细胳膊抱着齐景昭的头，
         难耐的喘息声时时起伏。
         小巧的绣花鞋踩在木椅的把手上，扭动着。
         不一会，他的手探下来，摸到她的脚腕，抓紧了。
         魏栀被亲得晕晕乎乎，腿心早就湿得不成样子，突然见趴在自己胸前的人站了起来。
         "啪嗒"，鞋子被脱下扔到地上，连着小袜也被剥下。

         哥哥要插进来了……
         小姑娘偏过脸，既羞涩又心痒难耐。
         紧张地等了一会，想象中的一插到底却没发生，倒是脚上热乎乎的……
         魏栀睁开眼，惊得立刻叫了起来。
         哥哥……不要……
   
   
         齐景昭握着小姑娘的脚腕，对着那缩起来的脚趾亲了又亲，圆润的脚指头贴着他的唇有些颤抖，慢慢就被他含进了嘴里。
         “嗯……痒……”
         “嗯，哥哥、我……我还没……"
         魏栀眼睁睁看着他把自己的小脚含得又湿又痒，软滑的舌头舔弄着脚趾上的薄茧，一下一下。
         明明舔弄着女人的脚，齐景昭的神情却坦然得像在吃果子一样，没有半分的局促。
         只有呼吸渐渐变得粗重。
         凝着她的双眼也变得燥热起来。
   
   
   
         衣裳一件一件落到地上。
         很快，那根粗长炙热的肉棒挤开小姑娘的腿心，紧紧地抵着柔嫩的穴缝。
         粉嫩饱满的阴穴轻吮着黝黑粗大的龟头，颤颤巍巍地吐出一股股淫水。
         齐景昭轻挺了几下腰，望着魏栀潮红的小脸，慢慢挤开嫩腔插进去。
         那里又嫩又紧，亲亲热热地裹着他的鸡巴。
   
   
         “哥哥……”
         小姑娘依恋又缠绵地唤着他，夹在腰上的腿紧了紧。
         齐景昭心口膨胀得不行，揉着魏栀的后脑勺一遍遍地哄着人。
         “栀栀，别急……”
         “哥哥疼你，嗯……”
         他咬着魏栀红嫩的脸蛋，抱住她的小屁股猛插进去。
         整根鸡巴撑开了妹妹水嫩紧致的花穴，狠插了百来下。
         “啊！啊……”
         “慢点，嗯，嗯……哥哥……”


         桌案上的账本早被拂到地上，魏栀被这样凶猛的操干直接插上了高潮，泄了一股又一股阴精，又在高潮中被兄长撞上了稚嫩的宫口，一阵剧烈的酸疼伴着难言的快感，侵袭了全身。
         好深……好胀……
         “疼……嗯啊……”
         “哥哥，不要、不要……”


         过了好一会，撞击的动作越来越快。
         粗胀的肉茎猛得捅开宫口，一股股浓稠滚热的精液直直射了进去。
         汹涌地灌满了小姑娘稚嫩的苞宫。
         抵着小人儿内射了好一会，齐景昭爽得粗喘不止，一边吻着她湿漉漉的额头一边舒爽地长叹着。
         “宝贝……”
         “哥哥要舒服死了……”
   
   
         黏腻的白浊从腿心流出，滴到了青石地上。
         不一会，塞在肉穴里的阳具又慢慢硬了起来。
         小姑娘张着口，失神地喘气，原本抱在齐景昭肩上的小手也无力地落在身侧。
         布满红印的两团小奶肉被撞得前后颠动，摇晃的乳波勾得齐景昭双眼赤红。
         “嗯……嗯……”
         “哥哥、不要吸……嗯嗯……”
         “奶儿好涨、疼啊哥哥……”
         他吃得狠极了，几乎要将妹妹的奶肉都咬下来，像饿兽一般侵犯着她的身体。
         鼓胀的阴囊撞击着水淋淋的臀肉，啪啪作响。
         小姑娘张着腿，湿漉漉的双眼泛红，紧紧黏在正压着她一下下插干的齐景昭身上。
         原本稚嫩青涩的身子被疼爱得越发敏感妩媚。
         但比起一个成年男子的欲望，她还是太小了。


         过了不知多久，屋内的炭炉渐渐冷下来。
         齐景昭喘着粗气，听到身下小姑娘的呻吟变得有些不同，便掐住魏栀的腿窝往上压，一眼看到两人结合的地方。
         赤红的双目终于恢复了一丝理智，怔怔地盯着那儿。
         红肿的小肉缝被插得充血，可怜兮兮地翻出鲜红的穴壁，那根黝黑的粗鸡巴还直挺挺地插在中间，一下下地蹂躏着脆弱的阴穴。
         白嫩的小腹被精水射得微微隆起。
         腿心被撞得通红一片，夹着他的两条小腿也无力地分开了。
         魏栀被疼得几乎昏迷，半梦半醒地承受着。
         手指轻刮一下肿胀的阴唇，就听见小姑娘嘶的一声。
         “疼么？”
         他深深地望着身下的人儿，心中一阵愧疚。
         一手扶着自己的硬物慢慢抽出。
         够了，不能再欺负她了……
   
   
   
         后半夜，魏栀睡得迷迷糊糊时，感觉到被人扶起来。
         汤匙抵着唇，却打不开小姑娘的嘴。
         不一会，温热的唇代替了汤匙，吻住了她。
         甜滋滋的糖水喂进口中，顺着舌尖流入，滋润了小姑娘干哑的喉咙。
         “嗯……还要……”
         喂了一口又一口，碗见底了，怀里的小姑娘还无意识地讨着糖水。
         齐景昭对着她红润的唇轻吮了几下，温柔地喃道：
         “栀栀乖，睡醒了哥哥就给你……”
         “嗯，嗯……我要……”
         说着小姑娘就委屈地睁开眼，闹起了脾气。
         齐景昭没想到她还能为了碗糖水气到醒来，这样气鼓鼓地瞪着他。
         真有出息……
   
   
         “呀！”
         “哥哥、哥哥我不要了……”
         “栀栀错了，错了、嗯啊……”
         不一会，床帐轻快地摇晃起来。
         魏栀趴在枕头上，满脸通红地抓紧了枕头。
         寝衣还完好地穿在身上，杏色的亵裤上却开了个大洞。
         粉嫩的臀肉夹着哥哥的肉棒，被一下下摩擦着。
         齐景昭撩开她的发丝，吻着小姑娘的耳后，将人亲得浑身战栗。
         “糖水没有了，哥哥喂你喝精水好不好？”
         他几乎是用气声在魏栀的耳边，一遍遍地蛊惑着。
         硬鼓鼓的龟头紧贴着温热湿软的小穴缝一下下的蹭动。
         魏栀被磨得浑身发热，忍不住要张开腿，却被那双大手箍住。
         “让我蹭蹭就好。”
         听到他话语中的笑意，魏栀羞得将脸埋进枕头里。
         “嗯、嗯……”
         那根炙热的阴茎在小姑娘的腿心中间快速地插进插出，磨得小穴颤巍巍地流出水来。
         插得越快，那儿被摩擦得越热，越痒。
         魏栀被磨得受不住，硬是张开腿，向上撅了撅屁股。
         “进来……哥哥……”
         “插插我……嗯啊……”
         “不疼，栀栀不……啊！”
         肿胀粗长的鸡巴从后面猛地一插到底，
         娇嫩的身子被强势地贯穿，小姑娘尖叫一声，直接泄了出来。
         啪啪啪！
         齐景昭早就忍得浑身发紧，一听到小姑娘娇娇软软的撒娇声，立刻爆发了出来。
         他圈住了魏栀颤抖的肩，箍紧了小人儿猛烈地挺腰摆动，一下下插进她的身体，
         操得通身冒起热汗，舒爽不已。
         “栀栀、栀栀……”
   
   
         昏昏沉沉的屋里，
         炙热的身体赤裸相贴，摩擦，冲撞……
         沙哑的粗喘声回响在床帐间。
         那两个字变成了最勾人的情话。
         像一股热流，
         渗进了那流在两人身上相同的血液。


   群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:55:24整
0030,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8086239,番外  温泉 h         转眼过了年关，京城不似往日般热闹，飘着小雪，光秃秃的枝丫上还挂着大红灯笼。
         没过年时，齐景昭就带着魏栀去了城郊的一处山庄。等到二皇子兴高采烈地来找他的阿昭，准备像往年一样一起去泡温泉时，那处庭院早就空了好几日。
         “回二殿下，少爷已经……已经带着六姑娘去景沂山庄了……”
         “他走了？！”
         “是……”
         齐晋文扶着门，苍白着脸，露出一副心如刀割的痛苦模样。他抬起颤颤巍巍的手指，指了指自己：
         “他，不带我了？”
         “是，少爷、少爷还让您不要跟过来……”
         “……”



         几个婢女提着篮子守在外头。
         空旷的山洞中云雾缭绕，山洞深处，一处汤池散发着热气，
         水不断漫上来。
         男子长发束起，背靠着池壁，露出轮廓分明的臂膀，宽挺的脊背。
         一片深深浅浅的抓痕在男子白皙的背上格外明显。
         作案的那双小手正紧紧地勾着他的脖子，上下不安地晃动。
         “嗯……嗯……大色魔……”
         “人家好涨啊，嗯啊……”
         “水、水都进来了……”
         魏栀的小脑袋靠在兄长怀里，樱唇张开，轻轻地喘气。
         水下，小姑娘的两条腿被他分开抱在了腰侧。
         粗长的性器没入两腿间，只留下沉甸甸的阴囊紧贴着水嫩的阴穴。
         池水剧烈地波动起来。
         “啊……嗯啊……”
         齐景昭面色沉稳，不紧不慢地托着魏栀的小屁股前后套弄，借着水力插得格外顺畅。
         他低头咬着小姑娘的耳垂故意粗喘了起来，手上用力揉捏妹妹那软绵绵的娇臀。
      温热的泉水包裹着紧密结合的两人。
         魏栀的手渐渐无力下滑，细嫩的手指一下下抚着他的胸口。
         “哥哥……”小姑娘的声音有些哑，柔弱的尾音还带着点委屈。
         “不弄了好不好……”
         “嗯……嗯啊……”
         齐景昭一手搂紧了怀里的小人儿，下身用力地向上挺动，肿胀炽热的肉棒插入花穴深处，塞满了小姑娘窄小的阴道。
         胀大的龟头直直顶到深处，一下一下嘬弄里面湿嫩窄小的小口。
         他半仰起头，眯着眼舒服地喘着气，一手揉着小姑娘的脑袋一边低低地笑。
         “哥哥在帮栀栀洗小穴呢。”
         “多插插才好。”
         “可……可是人家好涨……”
         “昨天哥哥射了那么多进去都没事……栀栀吃得下的，乖……”
         “嗯……嗯……啊……”
         魏栀被插得穴里又涨又疼，那根恼人的东西还一直往里捅，磨得穴肉痒痒的，下面一阵阵淌水，像馋了哥哥的肉棒似的，让魏栀羞得更加无力。
         还好泡在池子里，看不出流了多少水。魏栀轻轻地捏着哥哥的胸口，白嫩的指头掐着那颗硬硬的小豆豆。捏着捏着，她凑上去，张口含住，贪恋地吸吮起来。
         “嘶……”
         ……
         山洞里暗沉沉的，又有热腾腾的泉水一股一股的涌动着，水汽弥漫，几乎看不起眼前的景象。清   亮的水花声时时起伏，混着男女交叠在一起的呻吟喘息声，显得格外淫靡。
         两人坐在岸边相拥，小姑娘眯着眼躺在齐景昭怀里，小小的一团贴紧他的胸口。两条长臂架着她的咯吱窝，骨节分明的大手抓揉着魏栀的小奶子。
         娇软的奶肉被他上上下下揉玩着，两只小奶子被揉得通红。
         嫣红的乳头从修长的指缝中露出，又被夹住来回搓动。
         魏栀被捏得浑身泛红，整个人软绵绵的任他摆弄，仰起头，眼圈泛着水光，柔柔地望向他。
         “哥哥……”
         “嗯，怎么？”
         齐景昭揉着两团小奶子，心里那股没消下去的欲火烧得他浑身硬邦邦的，又看到小姑娘含情脉脉的眼眸，下身顿时又顶了起来。
         他咽了下口水，声音沙哑低柔，像哄小娃娃一般喃着：
         “你乖点，哥哥不闹你了……”
         魏栀原本想跟他撒会娇，结果小屁股被那根棍子一顶，她顿时憋住了声。
         一只手沿着她微颤的小腹抚摸，往下，包住了红润稚嫩的阴穴。
         刚刚人都被他操软了，这会插根手指进去，软嫩的穴肉还是紧紧地吸吮着他，一缩一缩的绞着指头
         “啊……”
         两条腿颤巍巍地加紧了那只作祟的大手，却听背后一声轻笑。
         “刚刚水都进去了不是吗？”
         “哥哥帮你弄出来……把腿张开……”
         “嗯，嗯……那你别、别揉那……”
         水淋淋的两个手指举到了她的面前，魏栀羞得扭头头，却听见他将手指含进了口中，津津有味地吮着。
         “哥哥！”
         “你也想尝尝？”
         “你、你！”
         他立刻低下头，对着小姑娘嘟嘟囔囔的小嘴就吻上去，湿热的舌尖舔开了她的唇，缠着她的小舌头啧啧地吸起来。
         粉嫩的小嘴被哥哥吃得透透的，连双唇都让他吸吮得肿了起来。
         两人又缠绵地吻了许久，直到小姑娘喘不上气了才涨红着脸分开。


         水池的雾气一阵阵冒上来。
         魏栀喘着气，眼圈红红的，望着那只修长的大手不断地揉搓着自己的小奶包，另一只温柔地揉着颤巍巍的阴蒂，还有……还有两根手指又挤了进去，不紧不慢地抽插着……
         几个时辰前，那双手还在一边研磨，一边握着笔教她写字。








————
冬至快乐！嘿嘿！
群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:55:32整
0031,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8100710,第三十章  过来服侍         阳春三月，天气初暖。
         新买的宅子已经安置好，柳碧玉帮着两人选好了日子入宅。
         连着几日，柳碧玉带着魏栀到处玩乐，直到夜深才将人送回来。原本齐景昭也忙着入新宅的事情，加上朝廷的一些动静，使得他根本没空陪小姑娘。
         虽然被分走了注意，但看到魏栀每天都兴奋欢喜的模样，齐景昭也不再干涉，只是让手下将两人所有的行迹都呈报给他。


         东街上人来人往，夜幕降下。柳碧玉带着魏栀从首饰铺走了出来。
         临到马车前，小姑娘抬手扶了扶头上的步摇，声音忐忑不已。
         “姨母，哥哥真的、真的会喜欢吗？”
         “这样会不会太……”
         柳碧玉闻言，从容转身，轻轻捏着小姑娘的下巴，故作轻佻地打量了魏栀几眼，才凑近了她轻笑道：
         “那小兔崽子可是我看大的。”
         “他不喜欢？”
         “信不信，今晚他得把你吃得骨头都不剩……”
         魏栀霎时间红透了耳朵，握着拳头羞恼地打了下柳碧玉的胳膊。
         “那小子表面正经，一见了你整个人都骚气的很，啧啧。”
         “姨母！”



         天擦黑，人还没回来。桌上的汤飘着热气，下人们站在一旁连气都不敢喘，
         瘦削的食指勾起，轻敲着桌面。
         齐景昭独自一人坐在桌边，静静地看着满桌的菜肴。
         烛影闪烁，灯花随着夜风忽明忽暗。
         小刀走进来，在他身旁弯下腰耳语一阵。
         齐景昭点了点头，然后接过拐杖起身，走到了屏风后面。
         窗边的矮榻上摆满了贺礼，原封未动。



         醉仙楼里，琵琶声声，如珠玉落盘，
         身段娇媚的女子围在桌前戏笑细语，男子一身绛紫色的华袍，眉峰硬朗，气度不凡，搂着女子调笑轻弄。
         “景昭，你我上一次对坐，还是在书院同窗时。”
         “一别多年，本宫真怀念当年与你谈天说地，无拘无束的日子。”


         齐景昭垂眼，手执酒杯，苍白的脸庞上浮起一丝嘲讽的笑意。   
         “不过是几艘商船，殿下不必如此大费周章。”
         “只要殿下开口，不出半刻那些胡人便会将货物全数送还。”
         “可要是你开口，本宫得到的可就不仅仅是几艘商船了。”
         太子端起酒杯，轻勾起的嘴角带着试探，意味深长地望着他。



         “公子，奴家伺候您喝酒吧……”
         勾着红唇，袒胸露乳的女子慢慢走到对面，端起酒壶，冲着齐景昭嫣然一笑。
         齐景昭皱起眉，不露声色地向后挪了挪身子。
         “呀！”
         酒壶一歪，洒到了他身上。那女子立刻趴到他腿上，故作慌张地捏着帕子要去擦。
         刚摸到那骨骼畸形的左膝盖，那女子面露惊奇，正想要进一步时，手腕就被人用力拧住。
         “啊，大人……”
         发颤的呻吟声压抑着剧烈的疼痛。


         “吱嘎”
         屋内人的目光齐齐转向门口。
         门开了。
         小巧轻盈的步子迈入，墨绿色的裙摆摇曳，淡雅的香气弥漫开来。
         伏帖的裙衫衬出女子不盈一握的细腰，一双白皙的嫩手交叠在腰间。褐色的长发挽成髻，只留一缕垂在胸前。
         女子低着头，粉嫩的唇轻颤，似要开口。
         太子打量了一会，心叹着。
         这醉仙楼的姑娘真是越来越水灵了。


         握着几乎被拧断了手腕，那妓子踉踉跄跄地从地上爬起，狼狈地跑了出去。
         对面的人正拿着帕子默默地擦手，一言不发。


         过了好一会，屋内尴尬的静默着。
         太子支开了身边的人，朝门口的姑娘招了招手。
         “过来。”
         他还没说话，就听到对坐突然抢了声。低沉的声息还有些不稳。
         那立在门口的女子立刻提起裙摆，快步走向了齐景昭，
         哒哒哒的小碎步几乎要跑起来了，刚才的矜持全无。
         啧
         太子哑然。
         就没见过比恩客还急色的妓子。



         门大敞开来，妖娆的女子围在太子身边，捶肩喂酒。
         屋内仍是一片安静。
         过了好一会儿。
         太子接过酒杯，望着对面欲开口，又闷闷地放下。


         怎么还没亲完？

群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:55:43整
0032,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8107750,第三十一章  栀栀也会 h         回到府上，魏栀去找齐景昭，却扑了个空。屋里摆着原封未动的贺礼，小刀也不在。空无一人的院子格外冷清。


         一听说齐景昭赴了太子的邀约，去了醉仙楼，魏栀怔在原地，站了好一会。
   

         过了不知多久，小姑娘似乎想到了什么，突然攥紧拳头，转身就跑了出去。



         醉仙楼里歌舞升平，醉人的媚香，暧昧的酒语，即使是正人君子，听到那萦绕耳畔的嗔吟，都要酥掉半个身子。
         

         这样的地方对魏栀来说并不陌生。


         她提着裙子，直冲冲地往阁上雅间走去。
         时有忘情的男女在廊上搂搂抱抱，小姑娘连眼都不转，走得又急又凶，边喘气边咬着牙。
   

         “六姑娘，六姑娘！”
         闻声，魏栀猛地回头，果然是小刀。


         小姑娘气冲冲地走过来，
         几个侍卫站在厢房外，面面相觑，也不吱声。
         接着，迎面就看到一个身段娇媚的女子抱着琵琶款款走来。
         那女子浓妆艳抹，丰满的两团奶子一走一颠，几乎要将那轻薄的衣裳撑开。
         她拢了拢耳边的刘海，露出一个撩人的媚笑，走到厢房门口，抬起手正要敲门进去。
         “站住！”
         
         哒哒哒


         月上柳梢，婉转的唱曲声回荡在阁楼中。
         门半敞着，桌上的酒水添了又添。
         那新来的绿衣女子坐在齐景昭腿上，搂紧他的脖子，柔软的樱唇贴着他的唇角轻轻地吻着。
         他喝得有些醉意，刚刚一见到人就习惯性抱到腿上，咬着那香软的红唇亲了好一会。
         他搂着小姑娘的腰肢，也不拆穿她。
         湿热的吻慢慢往上，落到了他的脸颊，他的耳边。
         “哥哥，哥哥……”
         “这儿的姑娘好看吗？”
         她在他耳边轻喃着，像似诉说情话，柔若无骨的贴在他身上，小手轻勾着他的腰带。
         外人看来，也不过是最平常不过的调情。


         “殿下，若无其他吩咐……”
         太子也喝得有些上头了，随意地挥了挥手，等见到对面的人起身时，太子正举起酒杯，惊讶地脱口而出：
         "人你也要带走？”
         欢场女子玩玩也就罢了。
         
         “景昭，这可不像你的作风。”
         只听一声轻笑。
         齐景昭一手将绿衣女子拥在怀里，一手握着拐杖，脚步匆忙，看上去有些急切，淡淡地留下了一句：
         “人是我的。”



         夜深露重，一辆马车摇摇晃晃地前行，
         车轱辘声在静谧的深夜格外刺耳，几个侍卫骑着马跟在车厢后。
         走在平缓的街面上，马车却晃得厉害极了，厚重的布帘前后晃动，华丽的金线在月光的映照下流光曳动，
         “昭哥哥……嗯，不要，那里不要……”
         “呀……好痒……”
         车厢内，齐景昭躺在毛绒绒的兽皮毯子上，半眯着眼，青色的衣裳大敞，露出正向上挺动的小腹。
         他托着小姑娘白软的屁股上下套弄，粗长的阴茎直挺挺地往上插，整根撞进那湿热稚嫩的阴穴。
         一下又一下，插得深重。
         深邃的双眸目不转睛地看着小姑娘，尤其每次捅进最深处时，他按死了她的身子，胀大的蘑菇头不紧不慢地碾一碾那花穴深处的嫩肉。
         “嗯……嗯……嗯啊……”

         墨绿色的裙衫被撕得遮不住身子，白花花的奶肉泛着水光，上下晃动，
         细嫩的小手按在男人硬邦邦的小腹上，手指颤颤巍巍地绞动。
         噗呲，噗呲，噗呲噗呲


         贴着男人身侧的小脚，圆润的脚趾蜷缩成一团，随着他插弄的幅度一下下颤动。
         褐色的长发慢慢披落下来。
         魏栀小口小口地喘着气，水汪汪的眼睛望着身下的男人。
         腿心的软肉被撞得青红一片，糜烂的淫水粘连着两人贴在一起的皮肤。
         热热的，黏黏腻腻。
         肿胀黝黑的鸡巴噗呲噗呲地没入窄小粉嫩的穴缝。
         那么娇嫩的小肉缝颤巍巍地吸绞着粗大的阴茎，热乎乎的内腔一下一下地收缩着。
         被过度撑开，被蛮狠地挤弄。
         稚嫩的少女被插得痉挛一瞬，猛得夹紧了腿，软软地趴到了他的身上
         “呀……”
         压抑的闷喘声阵阵。
         那双大手用力按揉着她柔软的臀，伴随着粗喘和拍打声。
         红热的脸蛋贴上了男人汗津津的胸口。
         满身的酒气熏人。
         心口跳得厉害。


         他动得更快了。
         挺动的下身将娇软的小姑娘轻颠起来。
         粗硬的阴毛贴着小腹上下摩擦，将人磨得心痒穴里更痒。
         抽插的动作大了点，
         水淋淋的大肉棒不小心滑了出来。
         “嗯……嗯……”
         醉意漫上，色欲熏心。
         齐景昭闷喘了几声，没发泄出来的欲望逼得身下胀痛难忍，他直接抬起手，对着那加紧的小屁股，狠狠拍了起来。
         “啪啪啪！啪！”
         打得越狠，身上的小人儿缠得越紧。
         魏栀被打得小腿抽动，却将齐景昭的腰夹得更紧，白生生的两条胳膊攀在他汗津津的肩上。
         “昭哥哥……”
         魏栀紧紧趴在他震动的胸口上，眼圈泛红，泪水慢慢落到那汗津津的胸膛上。
         “嗯啊，嗯……”
         齐景昭没注意到她的不同，急切地一手扶着自己胀痛的鸡巴，贴上妹妹腿心的小肉缝用力地碾动，硕大的蘑菇头一下下地擦过红嫩的阴穴肉，然后猛地入了进去。
         好会吸的小逼。
         热乎乎地吮着龟头，滑嫩的阴腔越插越紧。
         “啪啪啪！”
         越打，夹在腰上的小腿越紧。
         还能听到她带着哭腔的叫喊声。
         酥得人头皮发麻。
         他上瘾了。





         这场缠绵持续了很久。
         等到马车终于不再晃动，
         泣不成声的呻吟，急躁的低吼，
         急促响亮的肉体拍打声，
         戛然而止。


         漆黑的车厢里静了下来，
         气息声渐渐平静。



         不知过了多久。
         那只大手又摸了上来，刚碰到那红肿的臀肉，齐景昭就感受到身上的小人儿立刻瑟缩了下。
         
         “揉一揉，没那么疼。”
         “哥哥刚才，没控制住。”
         他的声音沙哑极了，带着懊恼和一丝难为情。
         酒醒了一半。



         两人自上了马车就没好好说过话，一来是小姑娘正在气头上，二来就是齐景昭不知觉喝醉了
         以前喝醉了，不过是倒头大睡。
         然而如今两人有了亲密关系，每次喝醉了酒，齐景昭就变得毫无理智，满脑子只有一个念头。
         回去操她。


         与往日的缠绵不同，醉酒后的他对小姑娘毫无怜惜，只会强硬地占有和发泄欲望。


         被撕碎的绿衫布条被扔在一旁，上面沾满了腥膻的白浊。身下湿漉漉的兽皮上还淌着一大滩粘稠的液体。


         夜里看不清她的神色，只感受得到小姑娘趴在他身上的细微颤动。
         齐景昭心里越发的忐忑，
         摸在她臀上的大手
         揉抚得小心翼翼。
         他稍微抬了抬腿，想把人搂得更紧

         噗呲
         奥，还没拔出来。


         他在心里懊恼地叹气，
         这下得哄好久了。


         他伸手下去，摸到两人还紧紧结合着的地方，一手的黏腻。
         握住自己的阳具慢慢抽出，
         被堵在肉穴里的浊液也缓缓流了出来。


         噗呲


         他愣住。

         被拍到红肿的小屁股突然向下挺了挺，把还没完全抽出的肉棒又含了进去。
         

         “栀栀？”
         趴在他身上的小人儿颤动了一下。
         过了好一会，细弱的抽泣声响起。
         这下齐景昭真的慌了，他扶着小姑娘的肩，想把人抱起来，结果魏栀死死地趴在他怀里不肯动。
         热乎乎的泪水流了一胸口。
         “哥哥……哥哥……嗯呜呜……”
         魏栀的声音沙哑而低弱，带着可怜兮兮的鼻音，一遍一遍地叫着他。
         两只小手往上勾紧了他的脖子。
         齐景昭顿时红了眼眶。


         “不要、不要去找那些姑娘……”
         “她们会的那些、那些……”
         “栀栀也会……栀栀什么都懂……”


群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:55:51整
0033,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8108481,第三十二章  你比柿子甜 h         天将亮，下人们匆匆在走廊上走动。
         灰蒙蒙的院子里，小勺端着梨汤走来。
         树下的石椅上，只见一个鹌鹑似的身影窝在那里。
         小姑娘穿着齐景昭的衣裳，外面又被毛毯裹得严严实实，四肢不得动弹。
         她坐在石椅上垂着头，安静乖巧。
         只有一双小脚露在外面，不安分地扭动着。


         微风习习，天边透出几丝光亮。
         齐景昭接过小勺端来的梨汤，一手拄着拐一手拿着碗，朝着树下走来。



         拐杖被随意地放到了石桌上。
         左腿向后，慢慢跪下。
         隔着毯子，他跪在魏栀面前，小腹紧紧贴着她的膝盖。
         两人几乎等高了，齐景昭端着梨汤，一勺一勺地喂进魏栀口中。
         魏栀低着头，圆溜溜的眼睛紧紧盯着梨汤，小心翼翼地嘬着他递到嘴边的勺子
         甜丝丝的糖水滑入心肺。


         在马车上，她说完那番话后，却没有听到任何回应。
         哥哥用衣裳和毛毯将她包成了鹌鹑模样，然后直接带到了院子里。
         “哥哥，我们不回屋吗？”
         魏栀一脸难为情地夹了夹腿，望着跪在自己面前的人。
         黏腻的浊液从夹紧的腿心中间挤了出来，湿乎乎的，把屁股下的毛毯都打湿了。
         被狠插了一夜的穴口还没合紧，裹不住哥哥射进来的大股大股的精液。
         又湿又黏。



         “等一下。”
         齐景昭温柔地望着她
         喝完了梨汤，他扶着魏栀的肩膀，倾身过去，轻轻吻去她嘴角的水渍。
         微凉的唇贴着她粉嫩温热的唇角轻轻地吮了几下。然后抵着鼻子，目光沉沉地凝视着魏栀。
         手掌收力，捏紧了她的肩膀。
         魏栀被迫抬起头，回望他的眼睛。


         “栀栀。"
         他一字一句，声音沉沉地开口。
         “我齐景昭发誓，此生若再踏进烟花之地半步，就叫我天打雷劈，不得好死。”
         “若有违此誓，老天爷便将我的右腿也收了去，让我此生缠绵病榻，不得善终。”
         


         天亮了，云开雾散。
         清扫落叶的声音哗哗入耳，还有走廊上洒水的声音。
         院子里的门被推开了道缝。
         原本在门外偷瞧两人动静的侍卫，在看到齐景昭跪到地上后，就急急忙忙捂着眼睛跑得远远的。
         
         被少爷知道他们看到了他这么窝囊的样子就完蛋了……



         院子里。
         静默了一会儿，
         被裹成鹌鹑似的小姑娘，眨巴着眼睛，避开他深深的目光。
         她将头轻轻靠在了齐景昭的肩上，蹭掉了眼泪。
         柔软的双唇贴在他的颈窝。
         声音沙哑，娇娇滴滴的。
         “还要、还要你脸上长满麻子，没有姑娘看得上你。”
         “还要你，你那个……”
         “让我终生不举。”
         他沉沉地笑起来，贴着她的耳朵开口。
         小姑娘满意极了，吸了吸鼻子，又在他肩上用力蹭了蹭。
         “嗯嗯，就这样。”
         “不准笑，我还在生气呢！”
         话没说完，人已经被扛了起来。


         齐景昭将人抱到肩上扛起，一手握紧了拐杖，一瘸一拐地朝着屋里走去。
         小姑娘趴在他身上顿时安静下来。
         小鹌鹑被扛进了屋里，慢慢放到床上。
         一沾了床，她立刻滚了几圈，挣开了毛毯，动作利索极了。
         只剩一件宽大的外衫松松垮垮地披着。


         等齐景昭放下拐杖，慢慢走过来时，她已经脱光了自己，滚进了被窝里。
         看着正蠕动着的一大团被子，齐景昭无声笑起来。他抓起一处被角，钻了进去。
         在漆黑的被窝里，两人紧紧抱作一团。
         低语，戏笑。


         突然，被窝里弥漫着一阵果香。
         魏栀深吸了几下，突然“呀”的一声，挣开了齐景昭的怀抱。
         被子掀开，她趴在床上，小手慌张地在床上摸索着。
         不一会儿，齐景昭就看到小姑娘从枕头底下，摸出了一颗红通通的柿子。
         柿子被压裂了，红色的汁水渗出来，沾到了小姑娘的手上。
         魏栀捧着柿子，呆滞了一会，才转头，看着在旁边一脸诧异的男人。
         “哥哥，这个、这个……”
         她结结巴巴的，不敢抬头。
         脸蛋比柿子还红。
         “生辰快乐。”


         尾音刚落，手心的柿子就被人接了过去。


         齐景昭低头，一言不发地剥掉柿子皮，将熟透的果肉送入口中，慢慢的，吃完了整颗烂柿子。
         柿子皮放到桌上，用清水净过手，他才回到床上。
         又将小姑娘按回了被窝。



         日光渐烈，屋里变得敞亮起来。
         凌乱在地上的衣裳，盖着那根青黑色的拐杖。

         屋外，鸟叫声清脆悦耳。
         屋内却听不到一丝。


         被面上的鸳鸯伏动得快了些。
         吱嘎、吱嘎……
         床板被撞得越来越响。




         “哥哥，哥哥，慢一点……”
         “嗯，嗯啊……”
         “太深了，嗯……嗯啊……”


         魏栀趴在枕头上，枕着自己的手臂。
         潮红的脸颊贴着湿润的发丝。
         她目光柔柔地望着身后跪着的男人，抿着娇羞的笑意。
         床颠得厉害。
         褐色的长发被撞得散乱。
         细软的腰肢被大手紧紧握住。
         红通通的小屁股撅得又高又翘。
         齐景昭跪在她身后，用力挺动着下身，狠狠地撞进去。
         黝黑的粗肉棒挤开红肿的小肉缝，借着昨夜射进去的浊液，一下下操入。


         “让哥哥再弄一会儿……”
         “嗯，嗯啊，啊……怎么又……”
         “还没出来呢，放松……”
         “嗯啊，不要了，嗯……你今天怎么……”


         他压住魏栀的背，在她耳边粗喘着，阵阵热气惹得小姑娘缩了缩脖子。
         “栀栀，栀栀……”
         “你怎么比柿子还甜……”
         “你……”魏栀羞极了，捂着脸不让他看。
         齐景昭喘着气，将小姑娘额上的汗水抹开，一下一下吻着。
         身下的炙热还埋在她的身体里，紧绷着。
         他的声音沙哑极了，温柔的爱意满溢出来。
         “你就是老天赐给我的礼物。”



         橙红的汁水在桌上淌开。
         空气中弥漫着浓郁的果香，
         熟柿子的甜味在慢慢酝酿。



         到了晌午，屋里终于平静下来。
         魏栀睡熟了，被子将人包裹得紧紧，只露出毛茸茸的小脑袋。


         齐景昭披上外衫，握着拐杖慢慢走出来。
         守在院子里的小刀见到他，快步上前。
         “少爷，裕王府来人了。”


群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:56:01整
0034,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8132420,第三十三章 桃花 h         天气渐渐暖和，春风融融，京城仿佛一夜间变成了花城。
         香山寺的桃花开得正灿。于是，原本定于初九的齐国国宴，顺势改定在了香山寺。提出此意的太子也得到了齐王的重赏，不日便带着一大批的宫人提前到了寺庙。其他王室子弟也陆续到了寺庙安置。
         前段日子，京城传得沸沸扬扬，说是齐家二公子玩世不恭，整日不务正业，与其他纨绔子弟在怡红楼夸下海口，说是当今在朝为官的都是群废物，看不懂他的文章还乱点评。种种言辞嚣张至极。
         不久，他的言行便被有心人传到了齐王的耳边。
         齐王当即下令，将齐景昀直接降成了童生，并在朝上大发雷霆，直接罚了裕王五十大板。
         此举不仅是断了齐景昀的前程，也让原本就与裕王不对付的朝臣们得了势，明里暗里地联合打压裕王，以发泄多年来压抑在心中的不满。
         原本齐府四姑娘遭掳一事已让齐家人受到京城百姓的指指点点，这下可好，齐景昀的事一出，连原本交好的达官显贵也都对裕王府避之不及。
   
   
         郁郁苍苍的群山蜿蜒盘起。
         马车一路慢悠悠地前行，穿过山路时有些颠簸。


         车厢内，魏栀蜷缩在柔软的垫子上睡得正香，圆圆的脸颊浮着红晕，两只小手包在一起紧贴着胸口。
         车厢内的小几上垒着一摞帐册子，齐景昭蹙着眉，正一页页地翻看着。
         小姑娘睡得酣甜，低低地打着小呼。
         不一会，一只修长的大手覆上来，轻轻包住了紧握着的小手。
         摸了一会，手便收了回去。
         齐景昭仍目不转睛地看着账册子，只是时不时地舔一舔下唇。
         没多久，那只手又探过来，捏了捏小姑娘的鼻子。
         “嗯……”
         听到魏栀哼了两声，手指往下，一点点挤开紧贴在胸前的小手，摸到了那两团柔软的乳包。
         他闭上眼，喉结微动。
   
   
         揉捏了好一会，又听到小姑娘哼哼起来。齐景昭才深吸了口气，将手慢慢抽回。
         这一页不知看了多久。
   
   
         到了寺庙已是正午。
         屋子窄小简陋，只在中间摆了一张木桌，连张像样的床都没有。
         太空了，连说话都听得到回声。
         地上垫了两床厚厚的褥子。
         齐景昭站在门口扫了一眼，握着拐杖烦躁地戳了戳地面。
         “早知还是该去客栈的。”
         

         他走到桌前，刚拿起茶壶，就瞥到小小的人影从身后窜出。
         小姑娘兴冲冲地跑到屋里，弯下腰用力将地上的两床褥子拉到了一起，又绕到前面，把两只枕头摆成紧靠在一起的样子。
         她摆完枕头，又拍了拍被子，然后起身，一脸期待地望着齐景昭。
   
   
         “咳。”
         那句“去客栈吧”哽在喉咙。
         齐景昭转身关上门，然后慢慢走到了两人的“新床”旁边。
   
   
         “喜欢这里？”
         他搂着小姑娘的腰，轻笑道。
         “嗯。”
         魏栀点点头，又将脸埋进他的怀里，有些羞。
         “我们第一次，也是在地上……”
         说完，怀里的小人就不吱声了，也没抬头。
         所以也没看到他浮起薄红的脸。
         只感觉腰上的手收紧了些。
   

         半晌——
         齐景昭低下头，抵着小姑娘的发顶轻叹了口气，声音还有些难为情
         “那天，太着急了。”
   
   
         另一处，王府的人已抵达多日。
         清幽的小径零落着粉色的花瓣，弯弯曲曲通向一处僻静的地方。
         桃树下，齐家三姑娘正踮着脚，努力去够那桃枝，
         “小姐，喝口茶歇歇吧。这种事让奴婢来做就好。”
         齐明暄理了理衣袖，才接过婢女茶。
         “去打探一下，看看今天又是谁来了，那轿子看着挺眼生的。”
         “是。对了小姐，夫人让您下午过去一趟。她请了明月坊的绣娘来给您做喜服……啊！”
         音未落，滚烫的茶水便立刻泼到了婢女的身上。
         茶杯碎了一地。
         “喜服？怎么，连你也敢看我的笑话？”
         齐明暄冷笑一声，目光森森地盯着跪在面前的婢女。


         原本打算抬了魏栀做妾的刘太尉，被齐夫人以“魏栀身份低贱，只怕会玷污了贵府的门楣”婉言劝退后，也就打消了纳妾的心思。
         但是，最近齐府二少爷被贬回童生，四姑娘被匪徒污了清白，还做出当街自渎的丑事，再加上至今孔二郎的人还没找回，齐府这一连串的丑闻，几乎让裕王夫妇的脸面丢光了，更不要提还在待字闺中的三姑娘。
         结果，色欲熏心的刘太尉便将主意打到了齐明暄的身上。
         不过是个庶女，再有才名又如何？


         想到这里，齐明暄恨得几乎咬碎了牙。
         这些年她苦心经营自己的才女名声，就是为了有朝一日能攀上权贵，风光高嫁。却未曾想，如今自己竟落到一个连外室女都不如的下场。


         “父亲不会真以为我和那个蠢货魏栀一样，任他们摆布吧，呵。”
         齐明暄踩着下人的背，折下了桃枝。
         她抚着桃枝，望了望不远处那顶华贵的轿子，慢慢勾起唇。


         北边的院落里，
         嫩粉色的桃花团团抱在枝上，细长的桃枝被压弯了腰，慢慢向着四周伸展。
         风阵阵，捧着花瓣轻缓落下。
         傍午的日光照进屋子，暖洋洋地晒着地上的新床。


         屋内，喘息声渐渐变重。
         桃花的香气从窗缝渗入，又交杂着情液的甜腥。
         白嫩的手指蜷缩起，又张开。
         掌心交叠，指缝合紧
         细密的汗珠，呻吟。
         炽热的吻由颈慢慢下滑，直到含住那粉嫩挺翘的乳尖。
         “嗯……”
         他扣紧了她微微挣扎的手，缓缓挺身。
         粗硬的巨茎一寸寸挤入，
         插满了她。
   
   
         “哥哥，哥哥……”
         魏栀夹紧了他的腰，白嫩的脚趾翘了起来。
         被男人完全占有的感觉，让小姑娘有些无措。
   
   
         “嗯……”是他的闷哼声。
         好嫩的小肉穴。
         紧紧吮着他的阳具，软滑的穴肉一缩一缩地包容他的入侵。
         只用一点力，就能塞满这小小的花径。
         完全满足他的占有欲。
   
   
         轻缓的撞击，黏腻的亲咬不断。
         刚铺好的床褥被弄乱了，一只枕头歪歪地躺在一边。
         另一只则垫在魏栀的腰后，抬高了屁股。
         让他操得更舒服。
   
   

         “宝贝，叫我……”
         “嗯、嗯……哥哥……”
         男人冷峻的眉峰拧起，低垂的眼睛紧紧盯着两人相融的性器。
         他舔了舔下唇，握起她的一只脚腕按到肩上，压下身去。
         将小姑娘的双腿分的更开。
         对准腿心中间的小肉缝，用力挺身。
         一下下冲撞进去。
         动得更快了。
   
   
         咚咚——
         “少爷，少爷！”
   
   
         屋内静了一瞬，然后是更加猛烈的撞击声。
         “嗯嗯、哥哥，不行，我……”
         “啊……嗯啊……”
         “太、太快了……不……”
         男人一开始的温柔荡然无存。
         不再是兄长对妹妹疼爱，
         他在操她。
   
   
         日光斜照，地上交叠的影子起起伏伏，激烈地晃动。
   
   
         快感迅速攀升。
         两条细腿被撞得直打颤，无力摊开。
         到了顶端那一刻，魏栀受不住，一口咬住了他的颈。
   
   
   
         激烈的交合声戛然而止。
         齐景昭压紧了身下的小人儿，释放进去
         温热的精液一股股注入。
         男人的阴茎在她体内插得深，射得也深。
         灌得多了，把小姑娘涨得直喘气，
   

         过了好一会，
         喘息声渐渐平缓。
         原本紧紧勾着齐景昭的手臂也渐渐松开。
   
   
         齐景昭微微撑起身，看到魏栀正抿着嘴笑。
         忍得胸口起伏。
         “笑什么？”
         小姑娘立刻撇过头，抬起手掩住自己。
         手又被拿开。
   
   
         “很开心？”
         齐景昭吻了吻她弯起的唇角，又低声道，慵懒的声音带着笑意。
         他直直地望着她的眼睛。
   
   
         “嗯。”
         小姑娘两颊的红晕更深了。
         她缩了缩肩，将自己完全蜷在他的身下，然后环住了他的腰。
         “怎么……”


         咚咚咚——
         “少爷，少爷！”
         “夫人请您和小姐过去用膳了。”



   群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:56:10整
0035,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8135046,第三十四章 牵手         长桌上摆着各色的斋菜，热气徐徐散开。
         白净的瓷碗里盛着刚做好的糖蒸酥酪，热热的浇一勺用桃花熬制的酱汁，甜香的气息扑面。
         随后，众人落座。
   
   
         等裕王与齐夫人坐定后，其他人才慢慢动身。
         原本小姑娘自己偷偷走到长桌尾边的地方，刚站定，右手就被人抓住。
         齐景昭将拐杖递给一旁的下人后，便牵着她的手坦然地坐下。
   
   
         上次被齐家人设计一事，小姑娘并不知道，只以为自己吃醉了被人送错屋子，好在哥哥回来救了她。
         然后齐景昭就带着她离开了王府。
         直到前几日，王府派人来传话，让他回一趟齐家。一直到深夜才见人回来。
         然后小姑娘就懵懵地跟着他来到了香山寺。
   
   
         屋内人并不少，然而只听得见碗筷的碰撞声，无人开口。
         起先，齐夫人还不时起身为王爷布菜，没多久惹得原本就心中不畅的裕王更加烦躁，直接摆手制止了她。
         其他人更是各怀心思。
         桌上的气氛宛如静滞的死水，令人惴惴不安。
   
   
         小姑娘吃得差不多了，才开始动面前那碗蒸酥酪。她捏着小瓷勺，一点点挖着吃，勺子含进嘴里后还要吮一吮。
         她低着头，很快就吃光了自己那一份点心，又偷偷舔了会勺子，
         砸吧砸吧，声音极轻。
         然后一碗没动过的蒸酥酪“吭”一下摆到了她的面前。
         修长的手指曲起，轻点了下碗沿。
         魏栀眼睛一亮，兴冲冲地伸出勺子。刚挖了一大勺，突然想起什么似的，她立刻又放下了勺子。
   
   
         半晌，见她没动，碗又被推得近了一些。
         有催促的意味。
   
   
         魏栀转头看向旁边的人，戳了戳他的腿。
         齐景昭低下头，便看到桌下的小手朝他严肃地摆了摆。
         “……”
         他若有所思，点了下头。
         然后将手伸过去。
         十指相扣。
   
   
         小姑娘顿时涨红了脸。
         她急急忙忙要将手抽回来，却被他越抓越紧。
         一抬头，就对上了齐景昭戏谑的眼神。
         魏栀挣了半天都脱不出手，恼羞成怒，直接伸了另一只手过去掐上他的腰。
   
   
         掐没一会，见齐景昭吃痛地皱眉，小姑娘立刻又心软地松开了手。
         ……
   
         一只手被他扣住了，
         另一只手还小心翼翼地给他揉腰。
   
   
         齐景昭目不转瞬地望着小姑娘，
         一下一下捏着她热乎乎的手心。
         戏谑淡去，望着魏栀的眼神越发温柔，炽热。
   
   
         魏栀低头，揉着揉着，突然想起自己原本的目的。她没有抬头，只是往他的身边凑近了些。
         “我饱啦……”
         很细弱的声音，尾音翘起，像平时对他撒娇一样。
         齐景昭这才松开了她的手。
   
   
         “兄长同六妹妹的感情真是好。”
         齐明暄的一句话打破了沉寂。桌上的筷子都顿了顿。
         她转头，笑着对齐景昀说：
         “明暄原以为兄长不苟言笑，严肃得很，没想到那只是对着我们的样子罢了。”
         “哎，倒真是让人羡慕六妹妹。”
         故作酸气的玩笑话，却让场面更僵了。
   
   
         如今这桌上的人，谁还不知大少爷与六姑娘的丑事？
         按裕王与夫人的意思，齐家人只当不知此事，不外传，便随他们了。
         毕竟如今这丑事一桩接着一桩，谁还顾得上去惹齐景昭这个刺头。
         那不是自找麻烦吗？
   
   
         齐明暄的话像一把刺刀，割开了齐家人一直伪装的宁静。
         裕王顿时沉下脸。
         冰冷的眼神瞥过三姑娘，是警告。
         场面静滞了一会儿。
   
   
         “又胡说。”
         “都是手足兄妹的，哪有什么分别。”
         齐夫人淡淡开口，也不看齐明暄，只夹了一筷子斋菜到她碗里。
         “读那么多书，‘食不言’忘到哪去了。”
   
   
         话说到这一步，本该打住了。可是想到自己下个月的婚事，齐明暄又恨得捏紧了筷子。
         原本不是要那个小杂种去给刘太尉做妾吗，怎么这倒霉事就落到自己头上了。
         不该是她吗？！
   
   
         “母亲，道理明暄都懂，这不是同六妹妹开玩笑呢吗？”
         “再说了，兄长疼她多一些，明暄也理解。毕竟六妹妹的身世那么可怜。”
         听到这话，桌上的氛围倒是轻松了些。
         齐景昀笑道：
         “兄长心善，心疼六妹妹。你若是嫉妒了，岂不显得我这个二哥哥太不称职了？”
         “也许，是兄长同六妹妹更心心相惜……”
         “三妹妹同我不可以心心相惜吗？”
         桌上一阵笑骂声，几个坐在边上的庶出子更是掩着笑窃窃私语。
   
   
         魏栀在一阵笑声中埋下头。
         在齐景昭的身边待太久，让她几乎忘了自己是怎么进来王府的，忘了在王府过的是怎样的日子。
         小手不自觉地攥紧了衣角。
   
         直到听到身旁的一声轻笑。
   
   
         “三妹妹果然好事近了，人也活泼许多。”
         此话一出，众人噤声。
         齐明暄更是顿时白了脸。
         那声“三妹妹”让她浑身一颤。
   
   
         在王府向来寡言的人，此时却不吝言语了。
         齐景昭扫了她一眼，目光沉下，面上露出讥讽的笑。
         “只是不知，这做妾的喜酒，摆不摆得上桌？”群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:56:19整
0036,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8137028,第三十五章 小无赖         “只是不知，这做妾的喜酒，摆不摆得上台？”
         语音刚落，就听见猛地一声“啪”。
         裕王沉着脸，低声喝道：
         “都给我闭嘴！”
         “嫌我齐家闹的笑话不够是吗！一天到晚争个没完！”
         “本王的脸都叫你们丢光了！”
   
   
         众人不语，三姑娘更是立刻红了眼，神色凄哀极了。
         桌上的菜肴剩了一大半，汤碗上的热气早已散去。
         不一会，稀稀拉拉的动筷声又响起。
   
   
         用过午膳，众人各自离去。
   
   
         国宴临近，香山寺封庙整顿。往日庙里香火旺盛，很多百姓回来这里祈福，燃尽的佛香依旧散发着令人心宁的气息。
         空寂的佛堂，肃穆而庄严。
         缓重的脚步声回荡，
         木杖声沉沉。
   
   
         佛堂外，不远处的斜坡上绿盈盈一片，在漫山遍野的桃林间，显得有些突兀。
         暮光洒下。
         树上青色的小柿果紧紧挨着，青果的苦涩一丝丝渗出。
         伴着钟声渺渺。
   
   
         从佛堂出来时，齐景昭握着拐杖，一瘸一拐的，整个人阴沉得像活死人一般。
         他走得缓慢，脚步似有千斤重。
         直直朝着北边的院子走去。
   
   
         第二日清早。
         齐景昭醒得晚，一睁眼就摸到身边空空的被子。
         熟悉的笑声从屋外传入，还有哐哐的踢物声。
         很热闹。
         他撑起身，坐在床褥上静静地听了一会。
   
   
         “呀，你又踢过了！”
         “小姐，你得站远点儿啊！”
         “好啦，你看这下够不够？”
         ……
         屋外嬉闹声一阵阵。
         齐景昭正用清水净面，刚掬起一捧水，便听到了另一个更熟悉的声音。
         眉头一皱。
   
   
         院子里，彩色的蹴鞠被踢到高空。
         魏栀提着裙子，兴奋地追着蹴鞠跑去。刚追到一半，她就心急地举起了胳膊，仰着头要去接。
         马上要落空了，小姑娘急得大叫，眼睁睁看着那个蹴鞠掉下——
         稳稳地砸落到了齐景昭的手上。
   
   
         “哥……”
         “阿昭！”
         另一个比魏栀还兴奋的人影冲到了前面，正正挡在两人中间。
         穿着月白色衣裳，束着袖子的少年笑得正灿烂。
         一口白晃晃的牙闪眼。
   
   
         齐景昭顺手将蹴鞠丢到齐晋文怀里，然后绕开了他。
         还没走近，就见魏栀兴奋地冲他身后的人喊起来：
         “快，继续呀殿下！”
         “来喽！”
         ……
   
         院子里又热闹了起来。
         彩色的蹴鞠在几人中间飞来飞去，一惊一乍的声音此起彼伏。
         小姑娘踢得满头大汗，扶着膝盖直喘气，没一会又跑了起来。
         “小勺，我在这！”
         “诶，你们这不是耍赖吗？！”
         ……
   
   
   
         齐景昭站在原地看了一会，神情出奇的平静。
         过会儿，蹴鞠又滚到了他的脚边。
         小姑娘蹦蹦跶跶过来。
         他下意识地往后退了一步，让出了位置。


         结果魏栀跑过来一脚踢开了蹴鞠，
         然后往前一蹦——
         扑进了他的怀里。
   
   
         其他人接过了蹴鞠，又继续踢了起来。
         呼喊和笑闹声没停过。
   
   
         齐景昭还没反应过来，
         香香软软的小姑娘，正趴在他怀里小喘着。
         额上的热汗沾湿了衣襟。
         她又用力埋头进去，刚出的薄汗全蹭到了他身上。
   
   
         过了一会儿，
         他低下头，揪着小姑娘的衣领将她拉开了些。
         “哪来的小无赖？”
         魏栀咧嘴一笑，干脆搂着他的脖子，猛地挂到了他身上。
         两条短腿胡乱扑腾几下，
         一只有力的手臂瞬时抱住小人儿。.
         同时，热乎乎的吻落到了他的唇上。
   
   
         “今天还没有亲亲呢，都怪哥哥起这么晚……”
         魏栀边亲着他的唇，边嘟囔着，声音颇为不满。群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:56:28整
0037,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8140533,第三十六章 羞耻         离国宴还有七日，香山寺内外都加强了守卫，戒备森严。
         一抬抬轿撵停落，尖细的太监声穿透屋墙。陈年的旧物被弃置，宫人们搬着沉甸甸的摆饰，低着头行色匆匆。
         寺内，到处是身着红色飞鱼服的锦衣卫，佩刀的碰撞声时时响起。
         到处紧锣密鼓准备着，迎接一场盛大的国宴。
   
   
         天色渐深，后山的桃林簌簌响动。
         夜风骤急，卷起一地散落的花瓣，不一会又悄然止息。
         浅浅的足印被覆盖。
   
   
         寺院北边的一处院落，大门紧闭。
         两名侍卫持剑立在一旁。
         院内乌泱泱一片，聚集了十几个黑衣人。
         小刀握着剑，在门外焦急踱步。
         直到门开。
         “少爷！”
   
   
         二皇子先走出了出来，又摆手制止了他们行礼的动作。
         随后，齐景昭穿着寝衣，只披了件外裳匆匆走来。
         “如何？”
         “小的发现，他们原是准备这两日便动手的，但最近寺内的守卫加严，王爷疑心有人泄露消息……”
         “卫忠回来了吗？”
         “是，昨夜就回来了。”
         齐景昭皱着眉，手掌摩挲着拐杖，声音有些迟疑。
         “若是这次机会浪费了，就要等到六月南巡……”
         “可到时汝州的灾情也瞒不住了，他不会坐以待毙的。”
         另一个焦急的声音打断了他的话。
         齐晋文烦躁地抓了一把头发，往日那张灿烂的圆脸也变得愁闷起来。
         “而且那些反兵都在城外蠢蠢欲动了。”
         “我要是裕王，就干脆一不做二不休！”
         底下几人闻言，面色更是凝重。
         ……
   
   
         月影朦胧，乌云翻涌迭起。
         院内的声音渐低。
         信纸烧成灰烬，飘落下来。
         “再等等。”
         齐景昭沉声开口，不知想起什么，拧起的眉倏尔展开。
         “他疑心重，至少会等到初九后。”
         “但是，那几个藩王肯定等不及了啊！”
         “没错。只要我们再加把火……”
         空气微凝，齐晋文先是疑惑，而后慢慢睁大了眼睛。
         “狗咬狗！”
         他兴奋地一拍手，在门廊下走来走去，自言自语。
         “有这种好事，看那几条老狗互咬……
         “哎哟我真是……哈哈哈……”
         “……”
         底下十几人也马上来了精神，各自凑近了些，窸窸窣窣的声响整夜未休。
         直到天边露出点点晨光。
   
   
         等齐景昭回到屋内时，小姑娘还熟睡着。
         小小一团蜷缩在地上。
         他放下外裳和手杖，慢慢躺了下来。
   
   
         一夜未眠，疲惫感慢慢袭上来。
   
   
         他侧身躺下，
         一手撑着头，另一只手慢慢往上。
         苍白瘦削的大手贴着小姑娘温热的脸颊，拇指一下下轻揉她的粉唇。
         指上的茧磨得人有点痒，小姑娘闭紧的眉眼皱了起来。


         “一点被子都不给我。”
         “小无赖。”
         “小耗子。”
         “今天怎么没打呼，嗯？”
         ……
   
   
         他喃喃抱怨了好一会后，揉在她脸上的手也不自觉张开，
         用力掐住了魏栀的脸颊，捏起一揪肉肉。
         “嗯……”
         “昂，呼……”
         小姑娘被捏得小口微张，眉头皱得更紧了。
         委屈巴巴的。


         他倾身，张口咬住她的脸颊。
         过会松开一看，果然多了一圈牙印，还沾到了点口水。
         “啧，好看。”
         他笑得恶劣极了，舔了舔牙齿，
         又凑上去补了一口。
   
   

         过了好一会，
         右手慢慢松开，缩回身侧。
         齐景昭稍微清醒了一些，转过身。
         原本疲惫到眯起的眼睛慢慢睁大，怔怔地望着天花板。
   
   

         不一会儿，
         二十好几的男人，默默翻了个身，
         把脸埋进了枕头里。
         闷闷地叹气。



群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:56:37整
0038,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8143419,第三十七章 不可以 微h         清早，小姑娘醒来，揉了会儿眼睛后，翻身望向身边的男人。
         齐景昭侧身睡着，身上只草草披了件外裳。
         他的眼窝有些青，呼吸很浅，像是刚睡着没多久。
   
   
         小姑娘拽起被子，小心翼翼地盖到他的身上。刚把被子拉到男人肩高的位置时，她顿住，犹豫一会，又伸手进去被窝里。
         她把齐景昭的手轻轻拉出被窝，捂上了他的耳朵。
         然后就踮着脚走到屏风后面。
   
   
         一阵哗哗哗的水流声，断断续续。
         扑通、扑通。
         声音格外响亮。
         小姑娘蹲在恭桶上，憋红了脸。
   
   
         回到屋内时，齐景昭闭着眼，还维持着刚才的姿势睡着。
         魏栀低头闻着自己的味道，还是觉得哪里不好闻。
         寺里的住宿简陋，不能像在府里一样，出恭完还能洗洗屁股，只能用草纸简单擦净。
         她怎么闻都不踏实，就溜出房门，折了一枝花回来。
         放在两人枕边。
   
   
         天色灰蒙蒙，下起了细雨。
         屋内潮湿，木板散发着淡淡的霉味，
         被子似乎变重了。
         身上也变得黏黏的，热热的。
         越往下，越湿。
         一股燥热烧上心。
   
   
         魏栀睡得半梦半醒，只觉得越来越胸口越来越闷。
         “热吗？”
         “嗯……”
         “脱了？”
         “嗯……不要……”
         “好。”
   

         “嗯，嗯……”
         小姑娘隐隐感觉到胸上湿湿热热，两只小奶尖被一下一下的舔弄。
         温热的湿意一点点往下爬，最终落在了柔软的肚子上。
         魏栀睁开眼时，就看见自己身上的小衣被撑起来，圆鼓鼓的。
         两只腿被他按着膝盖，撑开。
         软嫩的肚皮被一口一口吸咬起来。
         魏栀掀起小衣，就看到齐景昭正趴在她的小肚子上亲亲咬咬。
         高挺的鼻梁顶着小姑娘的肚皮，一戳一戳。
         魏栀红着脸，看到他咬住了自己肚皮上一揪软肉，用力地吮咬。
         酥酥麻麻的痛感窜上来。
         “啵”的一声，一小块红印出现。
   
   
         “醒了？”
         “……”
         魏栀咬着嘴，又将小衣往上卷了一些。
         果然，她的胸口，奶子上都是深深浅浅的亲咬痕迹，嫩红的小奶尖上泛着水光。
         小姑娘拉下衣服，撇过头。
         “流氓……”
         听到她细弱的嗔骂声，齐景昭嗤嗤笑起来，更用力地压上她的小肚子。
         “嗯……哥哥好重啊……”
         “嗯、嗯……”
         他专注地舔着她的小肚脐，舌尖绕着那一圈软肉舔弄，然后慢慢钻进小洞。
         软软地戳弄着。
         一下又一下。
   
   
         “啊……”
         魏栀咬着自己的手背，喘得有些急。
         小脚胡乱蹬了下脚下的被子，又难耐地缩起。
         他的唇慢慢往下，湿热的痒意侵占每一寸肌肤。
         魏栀眼汪汪地看着趴在自己腿间的男人，握在她膝上的力气越来越重。
         “栀栀好香啊……”
   
   
         小姑娘呆住，突然想起了什么，猛地抬脚踹上了齐景昭的肩。
         力气并不大。
         但沉浸在少女香软的娇躯中，正亲得忘我的男人，
         毫无防备，
         就被那只小脚丫蹬得一个踉跄。
   
   
   
         “不可以！”
         魏栀连忙起身，捂着自己的小屁股就要跑。
         刚走了两步，男人就从后面抱了上来。
         “怎么不可以，嗯？”
         齐景昭站得不稳，大半个身子都压在小姑娘身上。
         刚被莫名踹了一下，他也有些急了，动作也粗鲁了起来。
         “不行……”
         魏栀被压弯了腰，着急地去掰开他的手。
   
   
         “从头到脚都是我的人。
         “哪里不能碰？”
         齐景昭也有些恼了，一边揉弄她的奶子，一边咬着小姑娘的耳朵
         另一只手强势地伸进小姑娘的亵裤里，插进她的腿心
   
   
         魏栀急得拍打他的手背，却拦不住他的手更用力地入侵。
         “嗯、嗯……不要……”
         “哥哥不要……”
         小姑娘拼命加紧了腿，带着哭腔的求饶声一遍又一遍。
         她扭头哀哀地求他，眼睛都红了起来。
   
   
         “……”
         “别哭，栀栀别哭……”
         “哥哥不欺负你了，不哭宝贝……”
         没想到她会抗拒到这种程度，齐景昭立刻收回了手，然后又搂着小姑娘的肩低声哄了几句。
         心头的欲火消散得无影无踪。
   
   
         “乖，哥哥不弄你了。”
         “不信，你绑住我的手？嗯？”
         魏栀这才乖乖地由着他抱。
         齐景昭亲亲她的脸，又将人带回到床褥上。
   
   
         两人重新躺进被窝里。
         “今天怎么了？”
         “生哥哥的气了？”
         他轻轻地抚摸着她的头发，低声询问，
         小姑娘倚着他的臂弯低头不语。
   
   
         怎么开口？
         告诉哥哥他的宝贝一点都不香，屁股还臭臭的？
         魏栀扁着嘴，默默窝进他的怀里，吸了吸鼻子。
         过会儿就睡着了。
         也就没听到那声无奈的轻叹。
   
   
   
         下午，天色晴朗起来，路面上留着深深浅浅的水渍。
         在热闹的街市上，一抬不起眼的马车缓慢前行着。
         轿子一侧，窗帘子掀起了一角。
   
   
         原本是齐家女眷一同出来为齐明暄置办行头，刚离寺庙没几步，几抬轿子就各自走远了。
         魏栀掀开小窗帘，探出头，兴致勃勃地看着街边卖的小玩意。
         她什么都不缺，就爱看热闹。有时看到了一些新鲜玩意，便立刻叫住车夫，吭哧吭哧地跑下去瞧。
   
   
         车厢内，齐景昭正靠着软垫闭目小憩，
         手按在曲起的左膝上不时地揉动。
         他推迟了下午原本的计划。
         车轱辘碾过小石子，发出吵人的声噪。
         齐景昭被晃得身子一斜，睁开了眼。
   
   
         日光正烈，车厢内十分亮堂。
         朱红色的小帘子搭在小姑娘的头顶。
         魏栀正向轿子后探着头，屁股朝着他一摇一摆的撅着。
         她看得很入神。
   
   
         齐景昭望着她一动不动的身影，很快又闭上眼。
         马车穿过了热闹的地段，路面平整了许多。
         车厢内静悄悄。
   
   
         过了好一会，
         他睁开眼，转身往后，
         掀开车厢后面的一方帘子。
   
   
         轿子后面，几个穿着红色飞鱼服的锦衣卫跟在不远处。
         身影高大，佩刀擦亮，
         马蹄声有节奏地响着。
   
   群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:56:45整
0039,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8148960,第三十八章 暖被窝         清幽的厢房内，咚咚的叩门声打断了琴声，几名琴妓和下人匆匆退了下去。
         齐景昭站在门口等了一会儿，才听到浑厚的一声“进”。
         他朝小刀摆手，然后独自走了进去。
   
   
         长几上，徐徐沸腾的茶汤散出热气。
         裕王端起一杯热茶放到对面，笑道：
         “我们父子好久没像这样好好的坐在一起喝杯茶了。”
         “去看过你母亲了吗？”
         齐景昭摩挲着茶杯，淡淡地开口：
         “去过了。”
   
   
         “你母亲心善，性子活泼，是个闲不住的人。”
         “还喜欢和我顶嘴。”
         裕王揉了揉额头，望着那沸腾的茶汤。
   
   
         “你不像她。”
   
   
         听到他语气不明的一句，齐景昭停下手中的动作。
         缓缓抬起头。
   
   
         “景昀的事   ，是你做的。”
         “是。”
   
   
         裕王单刀直入，却没想到他这么痛快地承认了，
         目光霎时凛冽。
         “私通胞妹，残害手足……”
   
   
         齐景昭重新放下茶杯，神色平静地看着他。
         “不只。”
         ……
   
   
         裕王倏然起身，绕过了长桌，走到了齐景昭身侧。
         他弯下腰，猛地抓住了齐景昭的衣领，冷笑道：
         “果然是你。”
         “本王怎么就养了你这只白眼狼？”
   
   
      滚烫的茶水洒到了齐景昭的身上，素色茶杯摔到地上滚了一圈。
      他被拽着衣领，勉强扶着桌子，稳住身体。
         “呵，王爷息怒。”
         “谋反本就是灭族之大罪……”
         语未毕，裕王神色大变，松开手便抬脚狠狠地踹向身下的人。
         将人踢倒在地后，那青黑色的皂靴发了狠劲踩在齐景昭的左膝上。
         用力地碾。
   
   
         “本王要做什么，还轮不到你这废人来管！”
         裕王死死地盯着脚下的男人，看到他苍白痛苦的神色。
         “当年，本王就该将你掐死在襁褓里的。”   
         “要不是消息传得太快，莫名让本王担了个慈父的虚名。”
         脚上的力气更重，裕王面上露出狰狞的冷笑，
         “齐家怎会有个残废的嫡长子？”   
   
   
         “嘶……”
         见脚下的人已经痛得几乎喘不上气了，他又狠狠碾了两下，然后才理了理衣裳停下了动作。
         门一推开，守在外面的侍卫立刻冲了进来。
         裕王走了两步又回过头，瞥过倒在地下的男人
         “说到底，景昭。”
         “我们是一条船上的人。”
         ……
   
   
         下午逛完街，小姑娘就先回了寺里。
         在屋子里待着无聊，她就带着小勺在寺里转悠起来。
         香山寺到处是行色匆匆的宫人，很多地方都重新布置了一番，原本肆意生长的桃林也被规规矩矩的围起来，还添了许多花里胡哨的装饰。
   
   
         魏栀绕过了人多的地方，一直走到寺庙后面一处僻静的池边。
         小姑娘站在木桥上伸了伸懒腰，就听到些细碎的声音。
         她转头，就看到假山旁边站着的一对男女。
         穿着粉黛色裙杉的女子，是齐明暄。
         那个男的倒是眼熟。
         
         想起来了。
         上次去醉仙楼抓人时，他就坐在齐景昭旁边。
         ……
         小姑娘眯了眯眼睛，踮起脚，偷偷跑到了假山后面。
         小勺和几个跟着她的侍卫也默默躲到了暗处。
   
   
         假山旁边，那两人不知谈到何事，齐明暄突然就捏着帕子抹起了眼泪。
         那男子低声安慰着，不一会就将人安慰进了怀里。
         先是窃窃低语，再是男子的调笑和女子的嗔骂，然后声音越来越低。
         ……

         不一会，不同寻常的呻吟声传出。
         几个侍卫的神色变得古怪起来。
   
   
         魏栀呆呆地看着那莫名其妙就缠到一起的两人。
         然后就看到那男人将人压到假石上，急切地解了裤带，
         掏出了丑陋无比的阳物。
         ……
   
   
         躲在暗处的侍卫惊恐地瞪大了眼睛，恨不得立刻冲上去把小姑娘敲晕。
         或者挖了自己的眼睛。
         完了，完了。
   
   
         “……”
         “啧。”
         “难怪要去喝花酒。”
         小姑娘嫌弃地撇过眼，叹了口气，又轻手轻脚地走开了。
   
   
   
         深夜，东街上空无一人。马车一路匆匆赶回寺里。
         马车在北院停下。
         齐景昭慢慢从马车上下来，刚着地站稳，小刀就将拐杖递了过来。
         他看着递到手边的拐杖顿了一下，然后淡声道：
         “不必。”
      
         
   
         雨后的山寺更加潮湿和阴冷，午后短暂的晴朗不足以抵消。
         往前走一步，齐景昭都要站在原地缓一会
         他越走越慢，左腿不住地发颤。
         脸色也越发苍白。
   
   
         走到台阶下，齐景昭定定地看着那吹了灯的屋子，目光平静。
         小刀还抱着他的拐杖等在一旁，有些担忧。
         往年这个时候，因为腿疾复发，齐景昭几乎足不出户，每日还要扎针，药浴，才能勉强熬过这段时间。
         在这破寺庙里什么都没有，今天发生的事，更是雪上加霜。
   
   
         夜风寒凉。齐景昭弯下腰，扶着石阶缓缓坐下。
         高大的身影屈缩在石阶上。
         他低头看着自己的左膝，一手按在上面，
         手指不断地张开，用力。
         几乎要将膝骨捏碎。
         手背上的青筋狰狞凸起，剧烈起伏的胸腔让他的脸上终于有了血色。
         却是那双眼睛爬上红丝。
         久违的戾气。
   
   
   
         下午，小姑娘散完步就回了北院。
         晚间沐浴时，想起早上的窘迫，魏栀特意让小勺摘了一篮花过来，把自己洗得香香白白的。又打了盆清水放在屋里。
         然后小人儿就躺在被窝里，精神抖擞地等到了半夜。
   
   
            ……
         明明听到了马车的声音，人却一直没进屋。
         也听不到有人讲话。
         魏栀掰着手指，越等越不耐烦，最后还是起身披上了外裳。


         她先是开了条门缝悄悄往外看，结果就看到齐景昭坐在石阶上的背影。
         小姑娘见他一动不动，就暗搓搓地脱下了自己的鞋，
         然后踮着脚慢慢向他靠近。
   
   
         周围的侍卫连气都不敢喘，小刀悄悄抬手捂住眼睛。
   
   
         魏栀慢慢跪在地上，从后面一把抱住了他。
         然后就感受到男人一瞬间的呆怔。
         她得意极了，抬起手腕，直接伸到了他的鼻子下。
         “香不香？”
         “……”
   
         剧烈起伏的胸腔一点点平稳下来。
         齐景昭望着那只嫩白的手臂，神情渐渐柔和。
   
   
         不一会，那只手在他眼前晃了晃，又撞了下他的鼻尖。
   
   
         “……很香。”
         他握住了她的手腕，轻声道。
   
   
         魏栀正靠在他的肩上，听到满意的回答后，又更用力地抱紧了齐景昭的脖子。
         力道有些过了，高大的男人被她勒得生生向后仰。
   
   
         齐景昭转身，揽着小人儿一把抱进怀里。
         刚要开口，却在看清她的样子时怔住了。
         心口一阵剧烈的怦动。
   
   
         小姑娘穿着他那件天青色的外裳，宽大的袖子耷拉下来。
         露出两条细胳膊，紧紧地勾着他的脖子。
         赤裸着的双足悬在空中。
         白嫩的脚背一晃一晃。
   
   
         齐景昭深深地吸了口气，握住了她的一只小脚，轻轻摩挲着柔软的脚背，
         声音沙哑极了。
         “栀栀……”
   
   
         温热的唇印上他的耳垂，
         魏栀贴在他耳边哼哼着：
         “被窝都暖好了，你还不回来……”
         “跟一群男人待在这里赏月吗？”
         另一边耳朵却被捏得生疼。
         齐景昭愣了一下，然后听到了小姑娘忿忿不平的质问：


         “他们哪个比我香？”

群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:56:54整
0040,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8151416,第三十九章 脏死了 h         回到屋里，两人很快滚到了床上。
         齐景昭脱了自己的衣裳，就把小姑娘压到了身下。
         “早上为什么不让碰？”
         他一边隔着衣裳揉上她的奶子，一边低声开口。
         魏栀摇摇头，坚定地抿紧了唇。
   
   
         “……说不说？”
         “唔”她摇头。
         “说不说？”手指掐住了奶头，微微用力。
         “唔！”还是摇头。
         齐景昭直接掐住了两只乳尖，用力地揉搓起来。
         “诶疼、疼……哥哥……”
         “说不说？”他停下动作，直勾勾地盯着她的眼睛。
   
   
         魏栀抓着他的手，声音吞吞吐吐的，也不敢抬头。
         “早上，我、我刚出恭完……”
         “没洗屁股。”
         小姑娘扁起嘴，模样有些委屈。
         “脏脏的……”
   
   
         齐景昭若有所思地看着她，又伸手摸向下面。
         她不像早上那样抗拒，任由他摸着。
         宽大的手掌包着软嫩的阴户按揉了一会，粗长的中指稍微用力，隔着布料一下下摩挲着小肉缝。
         魏栀哼哼了几声，脸上发红。
         不一会，他将手抽回，伸到了两人中间。
         当着魏栀的面，他把手放到鼻子下深深地闻了下。
         “很香。”
         魏栀红着脸，一下撇过头，躲开了他戏谑的眼神。
   
   
         夜渐渐深。
         月色倾泻一地，倒印着起伏的人影。
         呻吟渐低，湿意更重。
   
   
   
         后半夜，屋内平静下来。
         屏风后，
         两人相依偎着，站在恭桶前。
         “扶好。”
         齐景昭拉着小姑娘的手按到自己身下。
         那只细嫩的小手柔柔地握住他的大肉棒，指头摩挲着上面狰狞凸起的青筋。
         齐景昭捏着她的手往下滑，抚摸上黝黑圆状的龟头。魏栀的脸慢慢有些烫了，只能任由着他操控着自己，小小的掌心被那炽热鼓胀的龟头顶起，一下下用力揉弄着它。
         “嗯，用力一点。”
         “栀栀好乖，嗯……”
         丝丝黏腻分从马眼处渗出，沾满了她的手掌。
         魏栀紧紧倚在他的怀里，脸红红地看着身下。
         “嘘，等一下。”
         他握着她的手往上撸动，将粗胀的性器扶高了些。黝黑的阴毛硬硬地扎着小姑娘的手，痒痒的。   
         魏栀忍不住缩了缩手腕，又被他立刻按住。
         “哥哥，痒……”
         魏栀弯着手指去戳他腹下的阴毛，指头绕着那团卷曲的黑毛拨弄。手上的粘液也弄到了上面。
         “扎手……”
         说完小姑娘就把脸埋进了他的怀里，抿着弯起的唇。
         脸上更烫了。
   
   
         浅黄的尿液射了出来，透亮的弧线正好流进恭桶里。
         哗啦哗啦的水流声清晰入耳。
         魏栀傻傻地看着那根硬挺的肉棒被自己握在手里，
         鼓动的茎身微微蹭动她的掌心。
   
   
         很快尿完了，齐景昭抓着她的手上下轻抖了几下，才顺手拿了张草纸擦拭。
         然后用清水简单洗了下两人的手。
         刚清理好，“咻”一声，那只小手趁机抽回。
         然后用力地在他衣裳上蹭了好几下。
   
   
         “哥哥脏死了……”
         小姑娘边蹭手边怨着他。
         齐景昭垂下头，温柔地吻着她的额头。
         “哪里脏了？”
         “就是这根坏东西！”
         低哑的笑声闷在胸口，听得小姑娘越发难为情。
         “哦？”
         “刚刚弄你的时候怎么不嫌弃？”
         “还让它插得那么深……”
         “哥哥！”
         魏栀听得浑身发热，急得挣开了他的怀抱。
         刚转身要溜走时，人就被他拦腰抱了回来。
   
   
         齐景昭搂着人，慢慢地走到了窗台边上。左腿的力气几乎全倚着魏栀。
         把人半搂半抱地推到了窗台边上，然后从后面抱紧了她。
         高大的身子将小姑娘整个覆住。
         窗户向外敞开着，微凉的夜风吹进来。
         魏栀被压得半个身体都贴在了墙边上，两只细臂被迫扶着窗台。
         搂在腰上那只不安分的大手已经解开了她的系带。
         细软的布条被轻轻抽了出来，抛到了地上。
            
   
         炽热的掌心隔着裙杉，用力地揉她的屁股。
         魏栀被压得无处可躲，忍不住踮起脚。
         被男人把捏着臀，羞耻的快感窜过全身。
         亵裤被花穴流出的淫液一点点沾湿。
         小姑娘撑着手，情不自禁地扭了下腰。
         “啪！”
         清脆的拍打声响起，彻底打破了月夜的沉寂。
         魏栀羞得绷紧了腰，想要像往常一样埋进男人的怀里，却因为姿势的问题，更加羞耻地将自己暴露在了外面。
   
   
   
         “嗯、嗯……”
         “别夹这么紧，宝贝。”
         小姑娘扶着窗台，身子被撞得前后猛烈的晃动。
         身上的衣服还是完好的。
         裙角被掀起堆在腰上，赤裸的白臀夹着男人粗壮的性器一下一下收缩。
         才开苞了没几个月，青涩稚嫩的花穴就被男人操熟了。
         软嫩的穴肉包裹着粗长的阴茎，吮得又紧又润。
   
   
   
         “栀栀，自己掰开。”
         “让哥哥插进去些，乖。”
         齐景昭深喘了口气，将小姑娘的手反扣到了后面，然后抓着她的手背按到臀肉上。
         用力向两边掰开。
         白生生的臀缝被迫分开，露出了中间粉嫩的菊穴。
         他低着头，赤红的双眼紧紧盯着那里。
         身下的动作更加猛烈了。
   
   
         “啊！”
         “嗯啊、啊……慢点、哥哥……”
         “不要、不要……嗯……”
         魏栀泪汪汪地叫起来，身子越发的软下去，又被他凶狠地顶弄起来。
         那双大手更用力地掰开她的屁股。
         越发激烈地操进，抽出。
   
   
         窗台下交叠的影子晃动得更快。
         尤其是紧贴在一起的下身，急促地耸动，动作又大。
   
   
         “嗯啊、嗯……”
         “喜欢吗，栀栀，嗯？”
         齐景昭搂紧了小姑娘的腰，低哑的声音一遍遍地询问着。
         带着恶劣的笑意。
         魏栀失神地张着小口，被操得连话都讲不出，只能软软地倚着他的臂弯，半泣半吟。
         “哥、哥哥……”
         “喜不喜欢？”
         “嗯、嗯……啊……”


         他抱着小姑娘的腰慢慢走回了屋内。
         两人又滚到了床褥上。
   
   
         “哥哥、好重……”
         “嗯，嗯嗯……”
         终于躺到床上，小姑娘有了些力气，就按着齐景昭的胸口推他。
         柔软无力的推拒，换来了男人更狠的撞击。
         齐景昭舔着唇，眼神沉迷地陷在她的胸前。
         两只嫩乳被骨节分明的大手完全覆裹起来，上上下下地揉搓。
         炽热的肉棒深深地埋在她的身体里，
         每次浅浅地抽出一些，接着猛烈地撞进去。
   
   
         一只手往下摸索，拨弄几下穴肉，然后就捏住了小阴蒂，随着插入的动作一边揉搓起来。
         “啊！”
         魏栀被揉得难受极了，胸口起伏得厉害。
         酥酥麻麻，又有一种难以形容的快感，却还不够。
         她勾住了齐景昭的脖子，可怜兮兮地望着他；
         “快一点，栀栀想要……”
         “哥哥，快……快一点……”
         “嗯，啊……”
         湿嫩的穴口流出了一股股情液，又被粗大的鸡巴猛地插进，丝丝点点溅到了腿心上。
   
   
         齐景昭低头亲了亲小姑娘失神的眼睛，声音沙哑带着笑意。
         “喜不喜欢？”
         “栀栀，不说就再来一次……”
         “喜欢……喜欢……”
         小姑娘带着鼻音，嘟嘟囔囔地应了他。


         “喜欢什么？”
         他还不肯放过她，又捏着魏栀的鼻子追问。
         “快说，喜欢什么？”
         火热的巨茎还插在她的阴穴里，一下一下的挺动。
         圆胀的龟头缓缓往深处挤入。
         他顶得更深了些，目光咄咄地盯着小姑娘。
   
   
         “喜欢……”
         魏栀抬起手软软地抱住他的腰，
         望着齐景昭的眼神羞涩极了，甜甜嗲嗲地开口：
         “喜欢哥哥。”
         “栀栀最喜欢昭哥哥了……”


         然后就感觉到那根肉棒上的青筋猛地跳动了几下
         黏糊糊的精液射进来了。

         温温热热的。
         有点突然。
   

         扑通，扑通。
         她听到了齐景昭胸口剧烈的震动声，
         眼睛圆溜溜地睁大，望着他。
   

         扑通扑通……
         跳得更快了。


         小姑娘眨巴着眼睛，
         呼吸的热气蒸得两颊红红润润。

         嘴角悄悄弯了上来。
         
         
   
         撑在两边的大手突然捂住了她的耳朵。
         齐景昭俯下身，抵着她的额头，
         脖子连着耳朵渐渐红起来。
         沙哑的声音无奈极了。
   
         “不给你听了……”群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:57:03整
0041,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8160721,第四十章 玩物         昨夜下了一晚上的雨。
         茂密的林子，花瓣簌簌落满了小径，深深浅浅的青苔爬上石阶。
         林子深处，有一处不起眼的凉亭。
   
   
         “不对，这颗棋要这样走……”
         “这样可以吗？”
         “嗯，栀栀真聪明。”
         石桌上摆着一副棋盘。对棋的两人却坐在同一边。
         魏栀坐在石椅上皱着眉，聚精会神地盯着眼前的棋盘。
         本该坐在她对面的男人却坐在了她的身后，像教小孩子下棋一样将她拥在怀里，手把着手。
   
   
         “可是，可是这样你不就可以吃掉我了？”
         小姑娘疑惑地盯着棋子，又转头去问他。
         两人的脸凑得很近。
         缠在腰上的手搂得更紧了些。
         齐景昭抬了抬下巴，淡声道：
         “我不动它。”
         “保证。”
         小姑娘听了，满心欢喜地伸手，落下了那步棋子。
         刚放正了棋子，另一只手当即越过她的手臂，拿起了对面的一颗棋，往前一放——
         吃掉了另一颗棋子。
   
   
         空气静滞了片刻。
   
   
         “栀栀？”
   
   
         毛茸茸的脑袋往他的臂弯一靠。
         小姑娘揪住了他的衣襟，明明是一副委屈模样，却又抿着笑。
         “哪有这样的……”
         “哥哥欺负人！”
         看着他满眼的笑意，魏栀一头窝进他怀里，忍不住边笑边捶他的胸口。
         “耍赖！你……”
         “还、还保证呢……”
         齐景昭将人抱得紧紧，低头亲昵地蹭她温热的脸颊。
         魏栀躲不开，就抬手去捂他的嘴。
         他一把捉住挡在面前的手，按到自己胸前，又低头吻上她的耳垂。
         语气难得的轻浮。
         “不吃棋子了。”
         “吃你。”
         软嫩的耳垂被男人含咬着，湿热的呼吸扑到脸上。小姑娘面颊发烫，眼眶变得湿润起来，揪着衣襟的小手也松了些。

   
   
         宽袖不经意拂过棋盘，几只玉石棋子跌落。
         听不见一丝声响。
         桃花纷纷落，细雨如丝。
   
   
         “景昭！”
         一个爽朗的声音响起。
   
   
         远远看到凉亭下熟悉的人影，太子立刻打发走了身边的美人，便快步走进了桃林。
         刚走近了亭子，余光瞥到一个小小的身影从石桌旁慌慌张张跑了出去。
   
   
      “殿下。”
         齐景昭起身缓缓行礼，神色平淡。
         额上还带着未散去的薄汗。
   
   
         太子免了他的行礼，理了理衣摆便坐到了石桌对面。
         桌上的棋局被打乱了，还有几只棋子零散地落在地上。
         想到刚刚那转眼消失的那一抹粉俏的身影，太子微微笑着，望着齐景昭的眼神有些深意。
         “本宫该不是坏了你的好事了吧？”
         “殿下哪的话。”
         齐景昭低头拾起棋子，重新摆棋盘。
         太子嗤笑了一声，望了望守在凉亭旁的侍卫，说道：
         “本宫不过是惊跑了一只兔子，比不上你，那日躲在假山后面瞧得可还好？”
         “那位妹妹的滋味倒是不错，啧……”
         他摸了摸下巴，似乎回味着什么，笑得有些古怪。
   

         “什么？”
         “不用装了，你这几个侍卫我眼熟得很。”
   
   
   
         见对坐的男子皱眉不语，太子以为他是尴尬了，心生快意，倒也没有再抓着不放。
         他执起一枚棋子，扫了一眼棋盘。
         “最近怎么不见晋文和你一起？”
         “这几日为了国宴的事，本宫几乎整夜闭不上眼，要是一会眼不留神下错了，你可不能笑话。”
   
   
         玉石落定，声音清脆透亮。
         齐景昭应了几句，便低头望着棋盘，目光渐晦暗。
   
   
         桃林外，小路变得泥泞。魏栀提着裙摆，小心翼翼地走着。小勺撑着纸伞在她身旁。
         呼吸渐渐平稳了些。
         小姑娘又抬手拢紧了衣襟。摸到颈边，另一只拉着裙摆的手轻快地摇了摇。
         脚步快了点。
   
   
         直到走出林子，碰上了齐明暄。
         “这不是六妹妹吗？”
         齐明暄将手中的桃枝递给一旁的下人，便慢慢地朝着小姑娘走来。
   
   
         想起上次她在午宴上羞辱自己的话，魏栀定了定脚步，稍微福了个礼，便想溜走。
         “别急。”
         手被一把握住。
         魏栀有些气恼，一点也不想搭理她。
         “三姐姐不必如此。”
         “不必如此？妹妹倒是撇得干净。”
   
   
         魏栀不知她为何对自己有这样大的敌意，又说了些奇怪的话。
         还把她那桩婚事也赖到自己头上。
         小姑娘用力挣开她的手，却被她扯到了袖子，衣襟被拉开了一些。
         露出了白嫩的颈。
         一块嫣红的吻痕格外显眼。
   
   
         齐明暄笑得古怪极了，声音也尖利了不少。
         “看来那个瘸子还没玩腻。”
         啪！
         魏栀狠狠地拍开她的手，大声呵斥道：
         “不准你说哥哥！”
         “你这个、你这个疯子！”
   
   
         “呵，真以为自己找到了靠山是么？”
         “不过是件玩物罢了。”
         齐明暄拈起帕子擦了擦手背，神情愉快极了。
         “真脏。”
   
   
         魏栀拉好了衣襟，扭头便走。
         脚步有些仓皇。
   
   
         “小姐，你、你别放心上，那三姑娘疯疯癫癫的……”
         小勺撑着伞追上小姑娘，见她气得满脸通红，有些担心。
         “我才不在意呢！”
         “我是哥哥的心尖尖儿！”
   
         雨下大了，淅淅沥沥。


         连着几日不见齐晋文，派去打探的人也没有消息。太子心生疑虑，又怕他在国宴前再生出什么幺蛾子。
         而面前这个男人，却还有心思在这里下棋。
   
   
         过了一会，一个下人匆匆走来，在太子身旁低声说了几句。
         “这局，就算本宫输了罢。”
         他起身，洋洋洒洒地放下最后一枚棋子，又拾起了地上的木杖，抛到了齐景昭的手边。
   群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:57:12整
0042,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8166715,第四十一章  哄哥哥         临近晌午，雨停了。日光渐烈，雾蒙蒙的林子逐渐清晰了起来。
         凉亭外不远，几个侍卫背着手，丧气地蹲在地上。
         小刀一边盯着四周，一边抬脚就踹倒了其中一个，嘴里骂骂咧咧。
   
   
         亭子里倒是安静得很。微风动，檐上的晨雨滴落在深色石板上。
         魏栀低着头，安静地站在石桌旁，也不敢倚着石桌。
         两只小手紧张地交握着。
   
   
         “哥哥，我下次不敢了。”
         她小心翼翼地抬起头。
         就看到面前的男人越发阴沉的脸色，还有眼神里压抑的怒火。
         死死地盯着她。
         握在膝盖上的左手更紧了，青筋一鼓一鼓。
   
   
         “栀栀什么都没看到……”
         小姑娘上前半步，怯生生地说着，然后就听到男人冷哼一声。
         “刚刚不是说他没哥哥好看吗？”
         “怎么现在又说没看到？”
   
   
         一想到小姑娘看过了别的男人的身子，齐景昭感到心口一阵阵钝痛，气得说话都有些抖。
         他一手捏着棋子，一边看着面前还一脸纠结的小姑娘。


         “咔”一声，棋子被捏碎了。
            越想越恼火。


         齐景昭扶着石桌站了起来，不再看小姑娘一眼，拿起拐杖就要走人。
         只是手抖得厉害，险些握不住拐杖。
   
   
         “哥哥！”
         魏栀见他竟气得要走人，连看都不看自己一眼，突然就慌了。
         她巴巴地拉住了他的袖子，又被拂开手。
         从来没见齐景昭这么犟过。
   
   
         情急之下，小姑娘咬咬牙，往前一扑——
         抢走了齐景昭的拐杖。
   
   
         “你！”
         齐景昭手上一空，慌忙扶了下小姑娘的肩膀。
         又像被烫着了似的，猛地收回。
         然后一个踉跄直接坐回了石椅上。
   
   
         小姑娘紧紧地抱着那只青黑的的木拐，可怜巴巴地望着齐景昭。
   
      
         “拿过来！”
         “……不给。”
         见男人的脸色越来越难看，魏栀躲开那只伸过来的大手，扭头就将拐杖抛出了亭子。
   
   
         眼睁睁看着少爷的拐杖被扔了，
         守在亭外的一行侍卫默契地转过身，顺便拦住了另一个正准备去捡的。
   
   
         凉亭内安静了一阵。
         魏栀慢慢往前挪，小步小步地凑到了男人面前。
         白嫩的小手怯怯地攀上他紧绷的肩膀，然后试探性地坐到了他的身上。


         那双大手下意识地扶住了她的腰，又立刻松开。
   
   
         小姑娘扭了扭屁股，在他腿上找到了最舒服的坐姿。
         扶在肩上的手慢慢摸上他的下巴。
         有点胡渣。
   
   
         齐景昭扭过头，冷声开口：
         “下去。”
   
   
         软嫩的唇一下吻住了他的脖子。
         毛茸茸的小脑袋亲热地蹭着他的脸颊。
   
   
         “不生气……”
         “哥哥不生气……”
         小姑娘边吻边低低诺诺地说着。
         亲吻，撒娇。
         过了好一会，他依旧无动于衷。
         但身体很明显放松了下来。
         手掌有意无意地抚摸她腰间的软肉。


         感受到男人微妙的变化，小姑娘又直起腰来，往前挺了挺身。
         胸前两团小奶包一下下蹭他的侧脸
         诱人的奶味和柔软的触感，往日对男人是不小的刺激。
         但还是不如今日的刺激大。
         齐景昭抬手掐了一把，声音平平淡淡：
         “太小了。”
         面前的小人儿立刻泄了气，耷拉下来。


         “哥哥早上还咬着不放呢……”
         小姑娘的声音又弱了下来，眼睛偷偷地瞄他。

   
         气氛慢慢柔和下来。

   
         过了好一会。
         耳边依旧是依旧是一句一句软糯的讨好。
         齐景昭不动声色，也就没有注意到小姑娘的眼神变得飘忽，声音越来越低。
         脸颊也越来越红。
   
   
         “哥哥?”
         “阿昭？”
         她趴在齐景昭耳边，轻轻地试探。
   
   
         “相、相公？”
   
   
         话音落下，她就羞涩地抿起了嘴
         按在腰上的手倏地用力。


         感受到了他的变化
         搭在两边的小脚兴奋地晃起来。
         又被男人猛地按住。
   
   
         那只大手掀起了她的裙角，握着纤细的脚腕，慢慢往上。
         炽热的硬物一鼓一鼓地顶着腿心。
         光天化日……
         魏栀讷讷地收回手，有些不知所措。
   
   
         “再叫一遍。”
         齐景昭抵着她的额头，目光变得炽热发亮。
         薄唇一张一合，最后还是控制不住地弯了起来。
         语气也变得莫名的殷切。

   
         隔着轻薄的亵裤，柔软的娇臀被男人一把握住。
         宽大的手掌刚好包住了她的小屁股，然后往前拥了拥。
         胯间的肿胀紧紧贴着腿心的软肉，完全契合。
   

         小姑娘从来不会拒绝他。
         只羞了一下，魏栀就攀着他的肩膀，声音软软地开口：
         “相公……”
         然后就看见齐景昭破天荒地笑咧了嘴。
   
   
         “哥哥，还生气吗？”
         “嗯？”
         齐景昭闷头解她裙杉的系带，很快就脱掉了她的外裳，露出白色的里衣。
         他埋进两团小奶包中，深吸了一口，声音惬意极了。
         “气什么？”
         “……”


         “哥哥，你……”


         “乖乖，叫相公。”
         他温柔地纠正道。群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:57:21整
0043,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8168991,第四十二章 压着背后入 h         齐景昭将脸埋进她的胸口，深吸着那股令人着迷的奶味。
         鼻尖抵着柔软的奶肉，戳下去又被微微顶起。
         他抬起头，见小姑娘正咬着唇望向别处，眼睛隐隐透着一丝狡黠，连嘴角都忍不住扬起了一些。胸口只微微起伏，不似平时的反应。
   
   
         差点被蒙过去了。
   
   
         男人的手慢慢摸进了她的亵裤，抚摸着那滑嫩的臀肉，越摸越近腿心中间。
         时重时轻的揉捏，还有他指尖滑过嫩穴的刺激，让小姑娘不禁战栗了下。
         她扶着齐景昭的肩往上，缩了缩屁股。
   
   
         “躲什么？”
         “继续哄我，像刚才一样。”
         齐景昭低声催促着她，摸在她臀上的大手也暗示性地抓紧了些。
         软软的臀肉被捏紧了，稍微往上溜一下，又被迫坐回了他的掌心。
         魏栀故技重施，趴在他肩上轻轻咬他耳朵。
         “谁说我在哄你？”
         小姑娘窃窃笑着，掩不住的得意。
         “我在勾引你呢，相公……”
   
   
         他轻笑了一下，按着小人儿的腰肢，又往上顶她。
         硬挺的性器隔着轻薄的布料，抵着软嫩的阴穴撞了起来。
         “嗯、呀……”
         那处被顶弄得又湿又痒。

         身体的记忆太强烈。只是隔着布料的触碰，就让魏栀软下了身子。
         被他肏过太多次了，那儿处仿佛不属于自己。小姑娘靠着齐景昭的肩膀眼眶渐渐红起来。腿心的小肉缝已经被撞开了些，被肿胀火热的阳物强势地抵着。
         湿到夹不紧了。
   
   
         毕竟是在外面，周围还有下人。
         魏栀吸了吸鼻子，奋力将他的手抓了出来。然后低头用手包住了腿间的小花穴。
         两只小手叠握着，紧紧不移。
         他又伸下去按着她的手，微微用力，一下下按揉起中间的小肉缝。
         一只小手立刻抽了出来，气呼呼地捶他的胸口。
   
   
         他凑近去亲她的唇，舌尖抵进去滑了滑，然后又轻轻地舔弄着她撅起的小樱唇。
         低哑的声音慢慢地蛊惑她
         “把手拿开，栀栀。”
   
   
         小姑娘被亲得心里甜丝丝的，但还算清醒。
         “你先保证不再生我的气了，才、才可以弄。”
         “不能在这里。”
   
   
         齐景昭皱起眉，沉默了一会，有些伤神的样子。
         “这样，那算了。”
         “啊？”
         另一只还摸在小姑娘腿下的手，往前摸索，指尖探进了她的股缝。
         魏栀睁大了眼睛，样子还有些迷茫，看着眼前一脸深沉的男人。
         直到感觉那只手指一点点探进了自己的小屁眼。
   
   
         “你、你……”
         小姑娘拧着眉用力拍打他的手臂，脸颊也红了起来。
         怎么、怎么突然弄进那里了！
   
   
         指尖撑开了穴口的褶，一点点挤进去。很紧实。
         越往里，反倒进得有些润。
         “嗯、嗯……”
         “哥哥、不要……”
         齐景昭没有理会她的挣扎，半垂着头，专注地感受着手指被小菊穴紧密吸吮的滋味。
         要是换成身下的阳物插进去，估计要把小姑娘弄疼死。
   
   
         “嗯，出来呀……”魏栀努力地扭着屁股，下身紧贴着的衣料摩擦起来。
         并没有用，自己反而不慎滑了下身子，往下坐了些。
         让他的手指突然插得更深了。
         “啊……”
   
   
         几乎整根手指都插进去了。
         魏栀说不出话，小心翼翼地扶着他的肩膀，
         眼睛泪蒙蒙地望着齐景昭。
         难以忍耐的羞耻感。
   
   
         他的手指动起来了。
         插着小屁眼的中指慢慢往前挤，又缩回一节。
         然后加了些力度捅进去。
         动作轻柔地抽插着。
   
   
         过了好一会，小姑娘还趴在他肩上哼哼。
         但声音软软甜甜，也不抗拒。
         “喜欢吗？”
         齐景昭侧过头，细细地望着她泛红的眼睛，声音越发地温柔。
         他的手还在往里挺动，轻戳着甬道深处的嫩肉。
         惹得小姑娘瑟缩着夹紧了些。
   
   
         “色胚。”
         “哥哥大色胚。”
         魏栀红着脸窝进他的怀里，低低嗔骂了一句。
   
   
         正午，石阶上的小水洼被晒透了。
         灼热的光直直打下来，将烂在地上的花瓣晒得卷曲。
   
   
         棋子被一手拂开，噼里啪啦摔碎在地。
         小姑娘被抱起来，放到了石桌上。
         魏栀见他低头慢条斯理地解着腰带，心头一紧。又想起那日在假山后面看到的情景，她悄悄地背过身去，往另一边爬。
         “啊！”
         两只脚腕被男人猛地一拉，屁股直接撞上了他胯间的硬物。


         “小耗子爬得够快。”齐景昭抬手揉上了她圆圆撅起的屁股，一边低声逗她。
         小姑娘抱着膝盖，跪趴在棋盘上，把头深深地埋进膝盖间。
         脸上越来越烫了。
   
   
         垂下的裙角被掀起，层层堆在腰臀上。
         他剥下了她的亵裤，露出白生生的屁股。
   
   
         温热的大手覆上去，小姑娘瑟缩了下，把屁股夹得紧紧的。
         “这个姿势也不错。”
         齐景昭低低笑起来，伸手撩开衣摆，扶着早已粗胀滚烫的阴茎倾身抵上去。
         腿心间粉嫩的穴肉颤巍巍地吐着水，湿滑的很。
         圆润的龟头很顺地挤开穴肉，顶进去。
   
   
         第一次在外面做，被男人撑开的感觉太强烈。
         耳边还有呼呼的风动。
         光线特别好。眼前的桃林微微晃动着。
         魏栀咬着自己的手指，不敢叫得太大声。
         泪汪汪地转头望向他。
   
   
         却不知这一幕，在身后的人眼中是多大的刺激。
   

         太紧了。
         黝黑粗胀的茎身只露了小半截在外，大部分都塞入了少女粉嫩蠕动的嫩穴。
         甬道很紧，又湿润有弹性。紧紧地绞着他。
         齐景昭俯下身趴到了小姑娘的背上，
         声音低低的，带着隐隐的笑意。

         “栀栀，你夹得太紧了。”
         揉在嫩臀上的大手慢慢用力，将她掰得更开。
   
   
         踩在石板上的青黑色长靴更用力。
         将肉棒整根挺插进少女的阴道里。
         然后缓缓地挺动着。
         性器合紧，轻撞。

   
         凉亭下，粉粉的一团身子缩在石桌上，被男人撞得前后摇动。
         褐色的柔发披散开来，来不及垂下就被他压紧了。
         他压抑的喘息声在她耳边放大。
   
   
         小姑娘通脸涨红，两只小手无助地扶着桌子。
         又被他的大手牢牢箍住。
         压着棋盘的膝盖被撞得磨动，生疼。
         但远不及被他的硬挺摩擦的痛感。
   
   
         整个人像是他手心的玩物。
         被肆意地弄
         从头到脚都不是自己的，都属于哥哥。
         不仅仅是痛，心口泛着丝丝生涩的无力。
         却又异样的满足。
   
   
         屁股被掰得更用力，插弄的水声滋滋传到耳边。
         齐景昭压着小姑娘用力地挺插，每一下都好似贯穿了身下的小人儿。

         弄了好一会。
         她张着小口，眼里泪光摇晃，承受着身后更狠的侵入。
         男人的胯骨一下下撞击着雪白的肉臀，
         臀缝中红嫩的穴口被插出了更多水液，拉着丝滴落到他的靴上。
         颤巍巍地含吞着粗长狰狞的肉棒。
   
   
         肉壁被巨物的贯入摩擦得发热生疼，隐隐升起的快感蔓延全身。

         “啊、啊……”
         “哥哥，嗯、嗯啊……哥哥……”
         魏栀无措地喊着他，细白的手指紧紧扣着棋盘
   
   
         “嗯，哥哥在……”
         齐景昭搂紧了魏栀的肩，压抑着喘息声，低低地哄她。
         每次快到时，小姑娘就要一遍遍地喊他。
         颤弱的声音。
         像脆弱的幼崽，在他身下乞求着爱。
   
   
         明明他已经将她爱到了骨子里。
         还不够。




         “嗯，嗯，哥哥，要……”
         “宝贝夹得好舒服……”
         “嗯，嗯……”小姑娘捂住了红脸，闷闷地哼着。
         “……太深了、哥哥……嗯……”
         
   
   
         黏糊的浊液一股股射入。
         拔出来的时候，浓稠的白浊堵满了穴口。
         小屁股微微抽动，红肿的穴肉瑟缩不止，一点点吐出他刚射进去的精液。
         一些白浊拉长了丝，欲滴落。
         齐景昭伸手轻摸了一把，又覆到小姑娘的背上。
   
   
         他的手指沾满了腥膻的精液，递到她的唇边。
   
   
         “栀栀，张嘴。”低哑的声音诱哄道，
         小姑娘还沉浸在情事的余韵中，半眯着眼睛。听到他低哑的声音，便乖乖地凑过去，含住了他的手指。
   
   
         她抓着齐景昭的手腕，咬得认真极了
         手指上的浊液被吮得干干净净。
         魏栀吐出他的手指，瞧了瞧，又伸出粉嫩的舌头去舔他的指节。
   
   
         温热的痒意一阵阵。
         齐景昭抵着她湿润的额角，舒服地闭紧了眼。
         微微喘动。
         起伏的胸膛紧紧贴着魏栀的背。
   
   
         原本守在附近的下人都悄悄走远了些。
         凉亭外没有一丝声音。
         弯曲的小径上
         枯粉的花瓣被晒得微卷起来，淡淡青涩的香散开。


         一根青黑色的拐杖躺在小径上，
         正好压住了些花瓣。
   
   
         过了许久。
         日光柔和了许多，照进了亭子的一角。
         情事过后的气味都散去了。
   

         齐景昭坐在石桌旁，一手支撑着脑袋，半低着头。
         他望着怀里的小人儿，眼神温柔平静。
   

         青色的衣襟被一只小手拉开。
         褐色毛茸茸的小脑袋正欢快地往衣里钻。
   
   
         魏栀很迷恋他的气息，尤其是睡觉时，整个人都恨不得挤进齐景昭的衣服里，
         变成他身体的一部分。
   
   
         “栀栀。”
         “过些天，我们就离开京城。再也不回来了。”
         男人的声音在耳边轻到不可闻。
   
   
         正使劲钻衣服的小脑袋停了停，然后慢慢仰起来。
         小姑娘愣愣地问道：
         “不回来了？”
         “嗯。”
         小姑娘顿时没了声，静静趴在他怀里。不知想些什么。


         半晌，
         齐景昭偏过头，微微蹙眉，脸色有些难看。


         啧，腿有点疼了。
   


群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:57:29整
0044,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8178774,第四十三章 逛街         晨雨后，山寺到处是水雾，潮湿的脚印落在积灰的长廊，深一块浅一块。古旧的红墙上爬满了霉点。
         北院里，主屋的房门还紧闭着。另一侧的隔间原本是柴房，前两日才被清理出来。
         屋内窗门都敞开了，中间点着一盆炭火炉。
         小刀等两人守在屋外。
   
   
         齐景昭揉几下额头，浓眉紧皱，靠在躺椅上看着左膝上扎着的银针。
         膝上一块畸形的骨骼凸起，细长的银针密密地刺进。苍白的肌肤几乎看得见青色的血管涌动。
         躺椅旁边摆了张梨花木椅，针包摊开，微闪着银光。
         “你真是疯了。”
         柳碧玉抬手揩了揩额角的汗珠，半跪在躺椅旁边。
         她撸了撸宽袖，右手拈着根银针，动作轻缓仔细。只是脸上的神情越发隐忍，似是憋着股火气。
   
   
         “这梅雨天本就难熬了，你倒好，不待在屋里休养，使了大劲折腾自己……”
         “真是长本事了！”
         “别讲了姨母。”
         齐景昭抬手掩住双眼，手背紧贴着蹙紧的眉，脸色越发苍白。
         身旁的人哼了一声，不一会便吭哧吭哧地收拾起医箱。
   
   
         噼里啪啦，炭炉里烧得旺，细微的火燃声在屋内响起。
         柳碧玉一走出房门，就看到了正等在门口的魏栀。
         小姑娘刚睡醒，眼睛还有些肿，一见到柳碧玉就提着裙子哒哒跑上前。
         “姨母。”
         “来得正好，我正要去找你呢。”柳碧玉摸着小姑娘的脸，眼里忍不住露出怜爱。
   
   
         “哥哥，他……”
         魏栀拉着她的手，似是着急，眼神却有些怯。
   
         “老毛病了。”
         “这里湿气重，对景昭的旧疾确是不利。不过你放心。忍过这段时间，他就没事了。”
         柳碧玉搂过小姑娘，又柔声安抚了几句，才带着人回了主屋。
   
   


         下午，熙熙攘攘的街上，马车停在玉阁外。
         红衣少年翻身下马，接着回身，就见那车帘被掀开。
         两人前后脚进了玉阁。
         穿过一重门帘，便走进了隔间。
   

         檀香之气扑面，店内陈设琳琅。掌柜正低头打着算珠，一听声响，还没抬头便吆喝了起来。
         齐晋文随手拿起摆在桌上的一串玉石，捏在手里端详起来，不一会又摇摇头，一脸无趣地打量起其他玉器。
   
         看清了来人，掌柜连忙上前去，颔首恭声道：
         “东家，您来了。这个月的账目……”
         齐景昭摩挲着拐杖头，越过了身旁的人，淡淡地开口打断了他的话。
         “东西备好了吗？”
         “啊，是，早就备好了，一直等着您来取的。”
   
   
   
         从玉阁出来后，齐景昭将手中的木盒交到小刀手上，两人便在街上慢慢走着，马车则让侍卫拉着跟在身后。
         之前为了逼裕王和那几个反臣狗咬狗，朝廷已有人将与他勾结的孔刘二人昔日的罪行上书给王上，然而正值国宴，呈报上去的消息如石沉大海。
         接着便是齐晋文亲自带着士兵，驻扎在城外连守几日。
   
   
         这几日阴雨不断，下午一放晴，街上也比往日要热闹。
         经过点心铺子时，齐景昭抬头向身后示意了下。
         不一会就见小刀提着食盒轻快地走了出来。
   
   
         齐景昭伸手揭开食盒盖子，低着头仔细瞧了会儿，才让小刀提好了。
         没多久，空气里飘起酒香。走在前头的红衣少年顿住脚步，眼神微妙地看向他。
         前面便是醉仙馆的招牌了。
   
   
         齐景昭转身，径直朝着车轿子走去，结果还是不够快，被一把挽住了胳膊。
   
   
         “阿昭，这还早呢……”
         他摇起齐景昭的袖子故意压低了声音，露出诚恳殷切的神情。
         “我们去喝一杯吧，听人说那醉仙馆新酿的桃花醉醇香无比……”
         “让下人去买两坛回来就是。”
         “这几日我守在那个山沟沟里，提心吊胆风餐露宿不说，整夜听着鬼哭狼嚎……”
         他的手被一次次拂开，又坚持不懈地抓上去，声音更是颤得厉害。
         “我，我就想听个小曲儿！”
   
   
         “啧。”齐景昭沉下脸，不耐烦地挣开他的手。
         “要去你自己去。”
         “阿昭……”
         “我腿疼。”
         齐景昭蹙起眉，伸手敷衍地拍了拍衣摆。
   
   
   
         两人在轿子前掰扯了一番，
         直到小刀上前，犹犹豫豫地打断了他们的纠缠。   
   
         “少爷，属下方才看见那边有个人影，像、像是六姑娘。”
         齐景昭顺着他指的方向望去，果然看到了熟悉的人影。
   
   
         一个时辰前才让他哄着午睡的小姑娘，正背着个小包袱走在街上。
         她垂着眼，不似平时那般爱看热闹，只闷头往前走。
         不一会儿小姑娘便拐头进了一个偏僻的小巷。


群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:57:38整
0045,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8179891,第四十四章 小酒鬼         晨起施针，又用过了药，齐景昭昏昏沉沉地睡到了晌午。一醒来，他便匆匆起身回了主屋。
         果然，小姑娘正静静地等在书案前，支着脑袋打盹。几张画废的纸被她压得皱巴巴，看不出原形。
   
   
         齐景昭搂着小姑娘的肩，哄她回了床上。
         一躺下，他将薄被拉起来，盖到了魏栀的胸前，然后伸长手臂拥住她。
   
   
         “疼得厉害吗？”
         小姑娘倚着他的臂弯，困得眼睛眯起来了，喃声细弱得像猫叫。
         “没事。栀栀睡觉。”
         他低头温声哄着。
         一边轻拍着魏栀的背，一边握住她按在自己胸膛上的小手轻轻地揉。
   
   
         等下人来叩门时，小姑娘已经睡熟了。
         他捧着魏栀温热的脸颊，低头吻她。
         微凉的薄唇轻吮着她的嘴，又在白嫩的颈上流连许久。
         亲了一嘴的奶香味。
         过了好一会，齐景昭才扶着被面跪起，慢慢起身。
   
   
   
         下午，原本要睡上两三个时辰的人，却早早地醒来了。
         小姑娘对着镜子捣鼓了许久，梳妆好后，她找出了昨日备好的小包袱，轻手轻脚地走出去。
   

         拐进了小巷内，
         她停在一间老旧的院门前，叩门。不一会，来了位老妇人开门。
         小姑娘跨过门槛径直跟了进去，于是也就没注意到身后不远处的人影。
   
   
         院里简陋，但朴素干净。两人坐在井边的石椅上说着话。
         不一会儿，魏栀将小包袱仔细地交到老妇人手中。
         “奶妈，这个你拿好。”
         “里面除了些银钱，还有房契。我用不到了，你都收着吧。”
         小姑娘又絮絮叨叨念了一会，直到声音越来越小。
   
   
         “哎。”一声轻叹止住了她的话语。
         老妇人将包袱放到一边，拉着魏栀的手，神色担忧极了。
         她挪挪身子坐近一些，声音压低了许多，更是小心翼翼。
         “你这……就这样跟他走了，往后是要被人戳脊梁骨的……”
   
   
         小姑娘弱弱地开口：
         “我不怕的……”
         “傻瓜！”
   
   
         “要是哪天他厌了你，转头他就可以回去做他的齐家大少爷了。”
         “你呢？你没有退路的啊！”
         “傻姑娘，你娘把你送去王府，就是不想你走她的老路。”
         老妇人叹着叹着气，竟拧起袖子抹了抹眼，声音更是颤颤巍巍。
         一听到这句，魏栀的脸色僵了一瞬，头几乎低到了胸前。
   
   
         “作孽啊……”
         老妇人忍不住哭出了声，伸手一把抱住了魏栀。
         粗糙的手掌一遍遍抚摸着她的头发。
   
   
         小姑娘声音带着细弱的鼻音，闷闷的。
         “哥哥不会的。”她低低喃着。
         “他每天都抱着我睡觉，怎么会不要我？”
         ……
   
         过了许久，天色渐渐暗下来。
         两人又讲了许久的话。
         不一会，小姑娘见天色晚了，又交代了几句，才起身告别了老妇人，匆匆离开。
   
   
   
         不远处，男人拄着拐停留了许久。
         等那抹碧绿的裙杉急慌慌地跑出了小巷，他才一瘸一拐地慢慢走上前，叩响了院门。
   
   
         等齐景昭回到寺里时已是夜晚，北院里的主屋还亮着。
         幽黄的烛光透过窗纸，倒映着摇晃的人影。
   
   
         “吱嘎”一声，他推开门进去。
         一股浓重的酒气扑面而来。
         酒坛子歪倒在地上。
         旁边坐着一个歪着头的小姑娘，手里捏着块咬了一半糖糕。
   
   
         小勺匆忙跟上来，看到站在门口一动不动的男人。
         她往前半步，斟酌着开口。
         “少爷，傍晚时二殿下差人送了两坛酒。”
         “小姐回来吃了点心，说口干，让奴婢去盛碗糖水来。结果等奴婢回来，这酒已经空了一大半。奴婢来不及拦……”
   
   
         齐景昭点了点头，示意她退下。然后走进屋关上了房门。
         一转身，就感到脚上沉甸甸的。
         他低头看去。
   
   
         小酒鬼不知什么时候爬到了门口，正抱着他的右腿依恋地蹭着。
         “哥哥……”
   
   
         魏栀仰着头，眼光晶晶地望向他。
         却不知叫他做什么。
   
   
         “嗯。”
         齐景昭弯下腰，将手杖放到一边，左腿向后曲伸，慢慢蹲坐下来。
         把小酒鬼抱了个满怀。
   
   群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:57:47整
0046,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8180817,第四十五章 骑马 h         齐景昭捧着小姑娘烫红的脸颊，拇指摩挲着，声音更是柔得将人化成水
         “栀栀，你先去屋里休息，等我换身衣服。”
         “哥哥这两天不方便抱你，自己过去可以吗？”
         “不准爬。”
   
   
         小酒鬼呆呆地想了一会，露出恍然大悟的神情。
         “对、对，姨母跟我说了……那……”
         她抬手勾紧了齐景昭，要去亲他的唇。结果人被她勾得太低，一下子亲到了鼻尖上。
         小姑娘以为亲到了，心满意足，攀着他的肩倏地站了起来。
         然后就摇摇晃晃地朝着屋里走去、
         齐景昭拄着拐跟在她身后，直到见她一屁股坐到床褥上了，才转身去了屏风后。
   
   
         换好寝衣后，齐景昭走到桌前，正要吹灯时，他顿了一下。
         不知想到这么，他放下灯罩，又去取了盏烛台点上。
         屏风上女子的身影越发清晰。
   
   
         小姑娘正跪坐在床上，目不转睛地看着他。
         “你怎么这么慢！”
         他刚走近，就听到魏栀用力一拍被子，愤愤地斥责道。
         似乎更醉了？
      齐景昭在她对面坐下，抱着小姑娘的腿窝往腰上一勾，便将人抱到了腿上。
      刚刚还在作威作福的小人儿一下憋住了气，眨着圆圆的眼睛看他。
         “我可以这样坐吗？”
         “可以。”声音沉稳得令人安心。
   
   
         “可是，今晚吃了好多点心呢。”
         魏栀低头捏了捏自己的小肚腩，
         又拉起齐景昭的手从自己的衣摆下伸进去。
   
   
         “你摸。”
         她笑得憨气极了，醉酒的红脸似乎更烫了些。
         微凉的手掌轻抚着她肚子上的软肉，又掀开她的肚兜慢慢摸了上去。
         呼出的热气温度越来越高。
         脸颊贴近。
         齐景昭望着小姑娘娇憨的笑脸，眼神越发火热，胯间的硬挺一下顶了起来。
         滚烫胀大的一根硬硬地抵着她的腿心
   
   
         魏栀低头瞅了瞅，又扭着屁股贴他近一些。
         然后抬起手自然地脱掉了自己的衣裳。
         露出红色的肚兜，比平时鼓得更高。
         还在一下下的起伏。
         是他的手。
   
   
         “宝贝怎么这么乖啊？”
         “喜欢被哥哥肏，对不对？”
         他的声音沙哑极了，慢慢没在她的颈窝。
         白嫩的手臂赤条条地抱上他的肩
         魏栀鼓起脸，还挺得意的样子。
         “当然！”
   
   
         “撕拉”一声，他的手不知何时探到身下，一把撕开了小姑娘的亵裤。
         水粉色的布料被撕碎了抛到一旁。
         齐景昭揉了揉她圆润的屁股，将人往上托起一些。
         灵活的手指探进她的腿心，摸到了肥软的阴唇瓣，捏几下然后用力夹住。
         “嗯……”魏栀倚着他的肩，傻傻地看着他的手在自己的腿间捣鼓。
         疼，又痒。
         他的手指拨开阴唇，揉上了敏感的阴蒂。揉捏几下，小姑娘就吸着气扣紧了他的肩。
         感受到了小姑娘的变化，齐景昭低低笑起来，手上更用力了些。
         微凉的指头捏着颤巍巍的阴蒂揉搓得更快了。
         “啊啊……”
         抠着肩膀的手使劲，她的指甲几乎陷进了他紧实的臂膀。
         不一会，小肉缝颤颤吐水，一缩一缩地抽搐。水液滴到了他的手上，又被他抹到软滑的穴肉上。
   
   
         他抽出手，将小姑娘的屁股托起一些，另一只手扯开了自己的衣裳，露出轮廓分明的臂膀，和粗   胀挺翘的阴茎，圆润的顶端黏附着点点水液。
   
   
         “自己吃进去。”
         他将手搭在魏栀的腿上，沉声命令道。
         小姑娘不习惯他这样强势的语气，撅起嘴有些不高兴。但身体还是诚实地服从着。
         细嫩的手扶着他的肩，小心翼翼地抬高了屁股，然后往前挪动。
         膝盖一点点摩擦着被面。
         滚烫胀大的顶端精准地抵住了小肉缝。
   
   
         “嗯，呼……”
         魏栀慢慢坐下，感受腿间的嫩穴被那根粗大的阴茎一点点捅开，塞进去。
         他额上冒着细细的汗，目光不转一瞬。
         才吃进一小半，小姑娘就趴在他肩上不动了。
         她的脸红极了，看着两人身下交合的部位。
   
   
         “嗯……哥哥好大啊……”
         小腹的胀热感气势汹汹。
   
   
         魏栀闭紧眼睛坐了下去。
         让他那根粗胀的阳具一口气捅开了细窄的嫩腔。
         直直捅到了花穴底端
         “撑死了。”她轻轻挠着齐景昭绷紧的肩膀，涨得呼吸都缓了许多。
         然后就被他托着屁股上下抛了起来。
   
   
   
         “啊！哥哥、慢点啊……”
         她坐在齐景昭腿上被迫动起来，被他掐着屁股上上下下
         才被完全撑开的小嫩穴不断吞吐着那根滚烫的大肉棒。
         噗呲噗呲、噗呲……
   
   
         “呼呼，嗯啊……”
         褐色的发丝被汗水打湿，黏在小姑娘烫红的脸颊上，
         闭紧的双眼，咬唇细颤，舒服又难耐的呻吟撩拨着浑身紧绷的男人。
         齐景昭猛地按住她的屁股，狠狠地往上捅。
         “啊……”滚烫的大肉棒堵住她泄出的蜜液，发了狠劲整根肏进去，速度越来越快。
         啪啪啪啪、啪啪啪……
         被掐着屁股起起伏伏的小姑娘趴在他肩上咿咿呀呀地哭叫，使劲地捶他。
         尖利的哭叫声被凶狠的插弄顶得断断续续，变得越来越软。
         又过了好一会儿。
         屋里只听得到男人低哑难耐的喘息声，和小姑娘娇软的哼吟。
   
   
         黏腻的浊液从被捅开的肉洞里流出来，糊满了她的腿心，
         丝丝点点沾到了他的大腿上。
         释放完的性器慢慢软了下来，贴着她温热的小腹。
   
   
         魏栀低着头，眼睁睁看他握着身下那根粗大的肉棒随意撸动了几下。
         然后握住狰狞的茎身前后甩动，啪啪拍打着她的小肚子。
         往日斯文清冷的男人，下流起来也是没脸没皮的。
   
   
         没一会，那根才欺负过她的肉棒又硬了起来。
         火热的茎身贴着她的小腹狠狠蹭了几下。
         齐景昭喘着粗气，又抱起她的屁股，
         噗呲！
         滚烫的阴茎又凶狠地捅进。
         “啊……”


         被按着屁股吃肉棒吃了好一会
         “哼嗯……嗯、嗯啊……”
         “栀栀，想不想骑马？”齐景昭贴着她的耳朵低声诱哄着。
         “骑、骑马？”
         魏栀一听就明白了他的意思。
         她松开勾着他肩的手，摸上男人汗津津的胸膛，低低地“嗯”了一声。
         脸颊几乎烧起来了。
   
   
         齐景昭松开箍着她的手，慢慢往后躺平了。
         右腿半曲起，微微抵着她的臀。
         “宝贝……”
   
   
         在男人炽热的注视下，小姑娘手撑着他硬邦邦的小腹，小心翼翼地撅高了屁股。
         又慢腾腾地坐下。
         身下还插着他的巨物，小姑娘不敢动得太厉害。
         慢慢地跪坐下，又直起身，小心翼翼地含弄着他。
         身下的男人也不安分，总是趁她骑得舒服时突然往上顶。
         顶得她又疼又涨，讨厌死了
   

   
         “嗯、嗯……”
         弄了好一会，齐景昭突然拉住了她的手。
         也稳住了她有些软下来的身子。
   
   
         “牵好你的马绳。”他温柔地注视着小姑娘。
         她紧紧抓住了他的手，羞得不敢抬头。
         两人勾着手，起起伏伏地动起来。
   群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:57:56整
0047,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8182439,第四十六章 可爱 h         夜色已深，北院里依旧烛火通明。
         屋内，男女情事的动静仍起伏未平。
   
   
         身下的床褥潮湿一片，深色的印子还在一点点蔓延。
         齐景昭将外裳铺开，垫了两层，才将小姑娘抱过来。
         “哥哥，那里脏脏……”
         “放松。”
         “迟早都要给你开这个苞的。”
         他瘦削修长的手捧着肉嘟嘟的小屁股，白皙的臀肉随着他的捏揉一颤一颤。
         浅浅的腰窝在眼前晃动。
         情事的滋润将小姑娘稚嫩的身体变得丰腴水嫩，像颗熟透了的桃子，多汁甜美。
      他压抑着胸口的涌动，喉咙越发燥热。


         魏栀趴在枕头上闷声闷气地嘟囔。
         还是阻止不了男人掰着她屁股的动作。
   
   
         齐景昭跪在她腿间俯下身，
         瘦削的大手抓捏那白嫩软弹的臀肉，用力往两边分开。
         露出藏在股缝中间粉嫩的菊穴。
            
      
         他舔舔唇，觉得那小小粉粉的屁眼可爱极了。
         于是便凑近去。
         湿热的舌尖插进她的臀缝。舔上了小菊穴。
         “嗯啊……”
         小姑娘猛地抓紧了枕头。
   
   
         他一边将她的屁股掰得更开，一边细细地舔弄着穴口的褶。
         粗实的拇指慢慢摸进了臀缝。
         趁小姑娘舒服得哼哼唧唧时，一点点塞进她的后穴。
         “嗯、嗯……”
         其他手指扣紧了她的臀肉，白花花的嫩肉被掐得溢出指缝。
      又往里塞了一些。
   
   
         没一会，他伸手探进魏栀的小花穴，将刚射进去的白浊揩到手指上，又一点点戳进她的后穴。
         粉嫩的小屁眼吐出浊液，又被手指捅回去。反反复复。
         小姑娘将脸埋进枕头里，痒得哼哼叫着，两只小脚丫夹紧了脚趾，悄悄去碰他的小腿。
         温热的肌肤相互摩擦。
         膝盖磨着身下的衣裳，有些疼了。
   
   
         臀缝间轻浅的指插没一会便停下来。
         一口温热的唾液吐进她的臀缝，流进窄小粉嫩的菊穴里。
         魏栀羞耻极了，听着他往屁股里吐口水的声音，还有越来越粗暴的揉捏，疼得攥紧了枕头。
         可是，心里却酥酥麻麻的，像被填满了一样，欢乐地摇着尾巴。
         小屁眼轻轻地缩收，一点点吃进去他的口水。
         男人喘得更重了。


         这几日都有用手指给小姑娘做过扩张。
         被紧致的菊穴绞着指头，时时刻刻都是煎熬。
         她还叫得那么骚。
         齐景昭直起身，抬起手背抹汗，然后将水直接抹到她红嫩的屁股上，对着她的臀肉拍起来。越发粗暴。
         响亮的拍打声伴着小姑娘的尖叫，彻底点燃了男人的欲火。
   
   
      “自己掰着。“
      ”哥哥的鸡巴要爆了。”
      齐景昭伸手到胯间随意撸了几下，抓着粗胀的鸡巴对她的臀尖拍打起来，催促着小姑娘。

   
         “嗯，嗯……哼……”
         颤弱的小手伸到背后，轻轻地掰开臀肉，将湿淋淋的后穴彻底暴露在他身下。
         才掰开一些。滚烫胀大的龟头便立刻抵上去。
         然后强势地顶进去。
   
   
         “啊——”呻吟声疼得发颤。
         细密的褶子被撑开到撕裂。
         布满青筋的茎身摩擦着娇嫩的肠壁，慢慢捅进去。
   
   
         齐景昭喘着粗气，死死地盯着那被撑到极致的菊穴，眼里的欲火越燃越凶。
         紧得头皮发麻。
   
   
         “疼、疼……”
         太长太粗了，疼了许久都没等到他完全插进来。
         热热的鸡巴塞在小屁眼里一直往里挤。
         小姑娘哭叫不止，狠狠地夹住屁股，下意识要把那根欺负小屁眼的坏东西挤出去。
         却将男人仅剩的一丝理智给耗尽了。
   
   
         啪啪啪啪啪！
         臀上的掌印红得渗出血丝。
         齐景昭咬牙掐紧了她的屁股，整根肉棒猛地肏进了紧致的后穴。
         疼得小姑娘一下没了声。
   
   
         干涩的肠壁借着刚导进来的精水还是不够顺滑。
         他插得很艰难，就加大了力气挺进去。
         噗呲噗呲，噗噗……


         插得肠壁火辣辣的疼，滚烫的穴壁紧吮肉棒，分泌出了粘液。
         让他抽插得更快。
   
   
   
         “呜呜、呜……哥哥，不要了……”
         “不要……”
         “疼死了，呜呜、呜呜呜……”
   
   
   
         他趴到魏栀背上，重重地压着她。
         小姑娘被压得彻底动弹不得，只能发出可怜兮兮的哭叫声。
         汗津津的胸膛一下下摩擦过她颤抖的脊背，汗水滴露，滑进她的小嘴里。
         粉嫩的舌尖颤巍巍地探出，将他的汗水舔进嘴里。

   
   
         他扣紧了魏栀的小手，在她耳边粗喘低吼。
         嘶哑的低音入耳，小姑娘哭得喘不上气，生生承受他的撞击。
         软嫩的两团奶肉狠狠地挤压着被面。
         身下垫着的衣裳被激烈的交媾弄得凌乱潮湿。
         他耸动得更快了。


   
         “哥哥、呜呜呜……哥哥……”
         温热的浊液猛地灌入。
         “呼……”
         他重重喘了一声，伸手扶着还在射精的肉棒“噗呲”拔了出来，对着小姑娘红肿的屁股猛浇。
         白色的粘液很快糊满了她的臀瓣，又沿着臀缝流进充血的小屁眼。
         丝丝血色混着白浊，被缩起的菊穴吸进去，
         又鼓着泡吐出来。
   
   
         女人泛红的身子抽搐不止，小手还紧攥着枕头角。
      
   

         过了好一会，喘息渐渐平静了。
         齐景昭跪在她的腰侧，手臂撑着枕头弯下身，轻轻地吻她的眼睛。
         小姑娘闭紧了眼睛，浑身颤得厉害。
         泪水浸湿了一大片枕头。
         滚烫的唇从她的眼睛，一直吻落到颈部，一寸寸往下。
         男人胸口剧烈的起伏，
         唇间的亲吻却温柔而小心。
   


   
         烛火噼啪，燃尽了一盏。
         屋内暗了许多。
   
   
         过了好久，小姑娘终于恢复了些，然后转头奶凶奶凶去瞪他。
         “哪哪儿都要插！这下你可舒服了！”
         男人慵懒地趴在她背上，眼里满是餍足的笑意。
         “嗯。很紧，很可爱。”
         “谢谢宝贝。”


         过会儿，下人将热水送来了。
         齐景昭跪到小姑娘身边，捏着湿布轻轻擦拭她的身体。
         擦净了背，又重新拧布。滚烫的湿布刚碰上她的腿心，小姑娘“哎”了一声。
         然后委屈巴巴地打他的手。
         “哥哥坏。”
   
   
         他笑了笑，将布放到一旁，重新弯下了腰。
         然后扶着小姑娘红肿的臀，
         将脸埋进了她的腿心。
         湿热的舌头舔上，一点点卷起糊在穴肉的水液，吞进嘴里。
         如此反复，不一会就把小姑娘的腿心舔得干干净净。
   
   
         他起身后又轻轻掰开，认真地往里看。
         射得太深了，还有很多没弄出来。
         红肿的花穴和小屁眼赤裸裸地朝他张开，微微缩动着。
         可爱极了。

   
         “噗。”
         魏栀听到他低低的笑声，心里恼极了，鼓着嘴不吭声。
         直到男人又抱着她的腰翻了个身。
         亲昵蹭着她的脸颊。
         “不要！”
         “哥哥走开！”
         小姑娘细弱的声音忿忿不平。
   
   
            “我是你的人，走去哪？”
            他放低了声音，皱着眉反问道，
            

         还委屈上了？
   

         “谁说你是我的呀？”
         小姑娘转转眼睛，打量着他的身体。然后轻哼了一声。
         “你、你身上有我的名字吗？”
         “没有我可是不认的。”
   


            “这样啊。”齐景昭低头看看自己，若有所思地说了一句。然后他就一手扶着枕头慢慢起身。
            “啊？哥哥你去哪？”

         小姑娘撑着身子坐起来，愣愣地看着他走在书案前。
         取了支沾好墨的毛笔过来。
         他光裸着身子，一瘸一拐地朝她走来。
         神色坦然极了。
   
   
         两人面对着面坐在床褥上。
         齐景昭将毛笔放到魏栀的掌心，拢了拢。
         他扶直了小姑娘的肩，然后朝她挺起胸口。
         “写吧。”


         扑通扑通。
         空气静得难以呼吸。

         过了一会儿，
         小姑娘抿紧了嘴，攥着毛笔吸了吸鼻子。


         然后她捏着毛笔举起来，在齐景昭赤裸的胸口上一笔一划地写起来。
         歪歪扭扭的“栀栀”二字写得奇大无比。
         接着她又直起身来，一手扶着齐景昭的肩膀，一手举着笔小心翼翼。
         不一会，男人冷峻的脸庞上印上了她滑稽的字迹。
   
   

         墨汁未干，齐景昭抓着她要放下的手，轻声道：
         “还有背上。”
         魏栀认真点点头，声音却带着微弱哭腔。
         “你、你转过去。”
         他拉着小姑娘站了起来，又转身将背部朝向她。
         冰凉的笔锋一笔一划地扫过男人宽厚的臂膀，带着微微的颤动。
   
   
         “啪”一声，毛笔摔到了地上。
         齐景昭转过身，一把将满脸通红的小人儿抱进了怀里。
         “傻瓜，哭什么？”他温柔地抚摸着她颤抖的背，隐隐有些笑意。
         小姑娘的眼泪顿时啪嗒啪嗒往下掉
         白嫩的小手紧紧抵着他的胸膛，又一下下推他，不肯抱着。
         他抓开她的小手，更用力地搂紧魏栀，恶劣地蹭着她白嫩的奶子。
         “哥哥！”
         “墨汁、墨汁还没干呢！”
         小姑娘使劲拍他的胸口大笑起来，红红的脸颊还挂着泪花。
         “那你认不认，嗯？”
         “认认认！快走开！”
         “不行，我也得给你写上名字……”
         “啊啊……走开！”


         轻快的笑闹声阵阵不息。
         烛花噼里的响，一寸寸燃烬。
         月色柔柔淌进屋里，拥抱着微凉的夜。










———————————

悄咪咪说一句，快完结了哦。群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:58:04整
0048,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8193009,第四十七章 怒气         三月初九，国宴过后，香山寺重归宁静。
         夜里，一行人骑着马匆匆驶过东街，拐进了一处僻静的宅子。
   
   
         主屋内，屏风后一阵阵水哗声。
         屋内点多了几盏灯，床帐半撩起，齐景昭靠着枕头，一手翻着书册。
         他时不时地抬头瞟一眼屏风，过一会儿便专注地盯着手中的书了。
   
   
         屋内安静许久，不一会就听到很轻很轻的脚步声。
         脚步越来越近。
         齐景昭低着头看书，仍一动不动，神情专注。柔黄的灯光映照着男人棱角分明的侧脸
         微微抿起的薄唇忍着笑意。
   
   
         被子被掀开一角，被窝里窸窸窣窣隆起一小团。
         齐景昭将书册轻轻放到枕边。
         腿边的被褥微微陷下，慢慢往上。然后怀里一重——
         小脑袋贴着他的胸口蹭蹭往上钻。
         “呼”——魏栀一头钻出被子，憋得小脸透红。
         乱糟糟的褐色发丝挡着半张脸，然后被男人微凉的指尖拨到耳后。
         “洗好了？”
         她趴在他怀里乖巧地点头，眼睛扑闪。
   

         齐景昭低头去吻她的发顶，顺便抬手捏上了小姑娘的耳朵。
         很软，有点烫，


         那温热的舌头滑过耳窝，轻轻顶了几下。
         红红的耳尖被他含进嘴里咬弄，舔吮。
         像在吃糖一样。
         湿热的吸弄声在耳边格外清晰。
         小姑娘抱紧了他的腰，小脚丫绷得紧紧，一下下蹭着男人的小腿。


         过会儿，男人又开口了。
         “我检查一下。”他语气平平淡淡，并伸手掀开了被子。
         小姑娘猛地缩紧了肩膀，捂起脸。
         这时齐景昭才发现，怀里的小人儿竟是一丝不挂。
   
   
         微凉的手掌摩挲着光裸白皙的肩。
         小姑娘微微抖了下，有点冷到了。
   
   
         “怎么没穿衣裳？”   
         听到他的话，小姑娘埋在他怀里支支吾吾。
         小手伸到旁边又灵活地给自己拉上了被子。
   
   
         她声音闷闷的，似乎还有些恼。
         “帮你省力还不行嘛？”

         “省什么力，嗯？”
         “省得、省得哥哥再撕坏了！”
   
   
         “我撕你衣裳做什么？”
         “还不是……”
         魏栀一急，攀着他的肩膀仰起头，结果就看到齐景昭枕着手臂，似笑非笑地望着她。
         “哼。”小姑娘气鼓鼓地翻过身，躺到另一侧背着他不说话了。
         连带着被子也卷走了。
   
   
         屋外变得吵了些。
         一行人出现在了院门外。往日嬉皮笑脸的少年此时却是慌急了，满头大汗，下了马就一头往院子里冲。刚进了院门人就被小刀和几个侍卫拦了下来。
         “诶不是，本王都火烧屁股了你们还要拦？！”
         “殿下且慢，先容小的进去通传一声……”
         “这屋子不还亮着吗！阿昭！阿……”
         刚叫了两声，齐晋文突然想起什么似的，立刻降低了声音催促侍卫：
         “好好好，你快去！快去！”
   
   
   
         小刀敲门进去后，很快又出来，然后朝齐晋文点点头。
         又等了好一会儿。
         齐晋文焦急地在院里走来走去。
         终于“嘭”的一声，门打开了。
         齐景昭衣裳都没系好，青黑色的外裳松松垮垮挂在身上，拄着拐朝他走来，脚步却比平时快了许多。
   
   
         刚一走近，齐晋文就感受到他满身的怒气。
         连拐杖砸地的声音都比平时更重了。
         怎么、怎么回事……
         齐晋文不禁后退了半步，捏紧了手心，僵硬地笑起来。
   
   
         “阿昭……”
         面前的人直接扔了拐杖，一把揪住了他的衣领。
         这一下就把他给提溜起来了。
   
   
         “诶诶！”
         少年顿时懵圈了，一脸无辜
   
   
         “阿昭，怎么……”
         “你知道，现在是什么时辰吗？”
         齐景昭几乎咬牙切齿，声音微微的颤抖。
         眼神更像是要将他千刀万剐。群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:58:13整
0049,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8194453,第四十八章 旖旎 h
      深色的帘帐垂下，一下下晃动着。

      小姑娘被男人用被子裹紧了上身，完全动弹不得。

      只露出一张红扑扑的小脸。

      下半身的被子却厚厚堆在了腰间，光裸细嫩的双腿曲起，被男人按紧了膝盖。

      炽热的粗茎埋进那腿间粉嫩的穴口，一下下往深处撞。

 

 

      “嗯啊……啊……”每被他撞一下，细弱的哼吟声便高一些。

      齐景昭俯下身，伸手拢紧了被子，让刚刚挣松了被子的小姑娘又动弹不得。

      “哥哥，松开我呀……嗯、嗯……”

      “人家想抱你呀……”魏栀扭着被子，对男人甜甜地弯着唇。

      还夹着他的腰轻轻蹭动几下。

   

 

      小姑娘撒起娇，却不知道自己此时被裹得只露个小脑袋的模样多憨。

 

 

      “又想挠我了？”

      齐景昭侧了侧身，嗤笑道：

      “小耗子，自己看。”

      男人白皙的肩上赫然印着几道鲜红的抓痕，还有些结了痂的。

      魏栀怔愣地盯着他的伤痕，还有些不敢相信。

      他不等人反应过来，就俯身将魏栀的腿折起，压到她胸前，

      肌肉紧绷的手臂撑在两边，然后用力挺动着腰，将性器更深地插进她的身体。

      “嗯……啊、啊……”

      充血的阴唇紧附着饱满鼓胀的肉茎，随着他挺进的动作一缩一动。

      紧润的小花穴艰难地吞入他的巨物。黏腻的浊液滑出来，又沾到了那黝黑粗硬的体毛上

      噗呲噗呲的抽插声变得急促起来。

 

 

      “啊、嗯啊……啊……慢……”

      “哥哥、哥哥不要……”

      快感升得太快，被束缚的身子无处发泄，小姑娘通脸涨红，浑身又热又涨得难受

 

 

      泪汪汪的眼睛乞求似的望着男人，却又被剧烈的撞击弄得酥酥麻麻。

      红嫩的花穴浸润了狰狞的肉棒，湿滑得不行。

      “啊……啊、嗯啊……”

      “嗯、嗯……哥哥、太快啦……”

 

 

      突然，齐景昭抱起小姑娘一下坐了起来，下体紧密贴合，粗胀的阳具猛地插满了嫩穴。

      “啊！啊……”

      “哥哥轻点、轻点啊……啊……”

      魏栀扭着身子想贴他近一些，却无奈被束缚着，柔弱的身子被撞得几乎要倒下。

      又被男人揽住了腰肢。

      齐景昭用力箍着她，按着她的屁股前后揉动，胀热的肉棒塞满花穴，

      紧致的嫩腔被迫一下下吞吐着巨物。

 

 

      “还抢不抢被子了？”

      “不、不抢……嗯……”

      齐景昭抱紧了娇软的小姑娘，高挺的鼻梁上敷汗，就抵上小姑娘的鼻尖蹭上去。    

      蹭得两人脸上的汗水都分不清是谁的了，滚烫的吻密密麻麻落在她脸上，颈上。

      紧密交合的深处微微地挤动。

      “哼嗯……呜呜……”

      “哥哥、放开我嘛……不挠、栀栀不挠你了……”。

      齐景昭凑过去咬咬她的唇，目光灼灼地盯着她，眼里炽热的欲望几乎将小人儿烧起来。

      “呵……”

      他抱着小人儿弄得更凶了，肏得小姑娘咿咿呀呀的喘气。

 

 

      用这个姿势弄了好一会。

      “要、要到了……栀栀不行了……”

      “啊……哥哥快……”

      齐景昭的胸口剧烈震动，马上到顶了，额上的汗珠随着大开大动一连滴下。

      他半仰起头，掐紧她的屁股狠狠地插，茎身凸起的青筋猛烈摩擦嫩肉。

      炙热的快感通遍全身，又酥酥麻麻地漫上心头。

      两人喘得越来越急。

 

 

      这时——

      “阿昭！阿昭！”

      清亮的喊叫声突然响起。

      床上的两人均是一惊。

      小姑娘更是吓得猛夹紧小穴，懵然张着小口

      愣愣地看着齐景昭。

 

 

      “嘶……”

      “别理他！”

      齐景昭吸了口冷气，咬着牙狠声道，刚挺腰——

   

      “阿昭！阿昭！”

      “本王都火烧屁股了！你们还……”

      “阿昭，快救救我啊！”

      “……快去快去！”

 

 

      接着，咚咚咚——是一阵急促的敲门声。

      “少爷，少爷！”

 

 

      一连串高亢的叫声，彻底浇灭了屋里的旖旎。

      屋内静默片刻。

      “这个混账……”

      嘶哑的声音压抑着怒意。

      他抱着魏栀倒到床上，将硬挺的阴茎拔出后，粗粗地撸了几下，就射到她通红的腿心上，黏黏糊糊的浊液沿着腿心滑落到床单上。

      然后拨开被子，把呆愣的小人儿捞了出来。

      齐景昭脸色极差，但依然耐心地哄着她。

      “宝贝，哥哥去看下那个疯子。”

      “你先休息。”

      他揉了揉她的肩，又跟她咬了会儿耳朵，惹得小姑娘又捏起拳头要打他，才披好衣裳走了出去。

 群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:58:30整
0050,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8198499,第四十九章 缠绵         那日在国宴上，满京城的达官显贵齐聚，尤其是各家年轻的公子姑娘们，都有意借此机会与王室攀亲。而如今，只有二皇子还未娶正妻。
         按说他也早该娶亲了，只是齐晋文平日吊儿郎当，贪恋风月，论学识才能又远不及其他皇子，所以但凡有点涵养的显贵都是看不上他的。
         然而，自接过治水赈灾这一重任以来，齐晋文屡屡立功，不仅做了不少福泽百姓的好事，美名远扬，同时也在朝中笼络了不少人心。
         于是，这场国宴也几乎成了一场暗中较量的选妃……
   
   
         然而此事的主角却毫不知情。
         于是第二日进宫，齐晋文便接到了婚旨。
         ……
   
   
         清早，日光极好，院里的树终于褪尽枯色，冒出点点新芽。
         趁着好天气，下人们在走廊上洒水清灰。
   
   
         屋里，梳妆镜前，魏栀正捏着一只花簪对着镜子比划。
         戴好后，她偏过头，对着镜子认真地看了好一会。
         瞧着瞧着，小姑娘就笑了起来。她转身拉了拉男人的衣角。
         “醒了？好看吗？”
         齐景昭刚醒，反应有些迟，只下意识地垂头望去，看着那只正揪着自己寝衣的小手。
         伸手覆上去。
   
   
         “好看。”
         过了会儿才听到他低声的回答，小姑娘笑得两颊鼓鼓，又轻推了他一下，挣开男人的手。
         “还没好呢。”魏栀转回身，继续拨弄起头发。
         不等她妆罢，齐景昭就弯下身去抱住了她的肩，将脸埋进那颈窝的柔发中，深陷其中。
         镜子里，男人大半个身子都靠在了魏栀身上。
         他闭着眼，像熟睡一般，沉浸在她的气息中。
   
   
         魏栀见镜子里的他闭着眼睛，以为又睡着了，
         贴着她的胸口起伏得很重。
         不一会，小姑娘忍不住，张开小口呼吸，生怕吵到他的睡梦。
         “呼，哈……”很轻很轻。
   
   
         “呼、哈……”
         “呼……啊……”
         突然，修长的手指探进了她张开的小嘴，点了点她的舌头。
         “好软。”
         沙哑的声音响起，听得人耳尖一颤。
         魏栀刚要说话，便不小心含住了他的手指。
         “嗯……”
   
      
            与湿嫩的唇舌相比，他的手指太粗硬了。
            一点点往里挤，插进了她吮紧的口中。
         小姑娘下意识地并紧了双腿。
   
   
         他的胸口震动得重了些。
         “别咬。”齐景昭亲吻她发红的耳尖，低低地笑道。
   
   
         魏栀娇娇地斜了他一眼，握住了他的手腕往上。
         这会儿他倒是不困了，侧着头专注地看小姑娘含弄自己的手指。
   
   
         湿嫩的触感充盈。
         被吮紧时，奇异的快感一阵阵涌上，从指间蔓延至全身。
         他深深喘了一口。同时，另一只手往下，隔着衣裳握住一只嫩乳。
         “嗯……”
         魏栀含得有些懈力，很快眼眶盈满了泪水。
         泛着水光的粉唇微张，嘴角流出一丝口水，还没滑下就被男人吮走了。
         “继续，宝贝。”齐景昭往她嘴里插深了些，整根手指没入口中搅弄。
         宽大的手掌包覆着整只小奶子，往上挤压着。本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
   
   
         小姑娘被揉得身子越发的软，几乎含不住他的手指。
         一边的乳肉被揉得酸酸涨涨，另一边也越发渴望男人的疼爱。
         魏栀抓开他的手，往胸口按下去，泛着水光的眼睛紧紧望向他。
         “这边也要……要摸摸……”
         “哥哥揉呀……”
   
         镜子里，男人的手从背后伸来，强势地包覆着两只小奶子，一抓一松。
         揉得几乎要挤出奶汁来。
         那么小那么嫩的奶子，遭受这般蹂躏，更是涨疼不已。
         低弱发颤的呻吟一阵阵入耳。
         呼吸的热气交织在一起，
         铜镜泛起水雾。朦胧之中，两人拥得越来越紧。
         ……
   
   
   
         下午，在书房中，书案上摆好了信纸。
         齐景昭站在桌前，正撩起袖子漫不经心地磨墨。
         另一边，一团可怜兮兮的人影正蜷缩在躺椅上。
   
   
         “那个张家姑娘，她、她就是个母老虎！”
         “这还没成亲呢，她天天跑来本王府上，管天管地，连本王去醉仙楼都要跟着！”
         “半点不像个姑娘家……”
         少年蜷坐在躺椅上，紧紧抱着齐景昭的拐杖，像受惊的兔子一般，声音也不似平时那般张扬，越发委屈低落。
         他甚至抬手刻意勾了一缕头发下来掩着脸，模样越发可怜。
         “阿昭……”
         “闭嘴！”
         书案前的人低斥了一声，也不曾抬头。
   
   
         这时，门被叩响，小刀端着盘子走了进来。
         他照常走到屋内，将两碟冒着热气的点心放到桌上，便准备离开。
         结果刚一转身，就看到齐晋文坐在躺椅上，可怜兮兮地望着他。
         “小刀，你放错地儿了。”
         “……殿下！”他连忙行礼。
         齐晋文抬手，有气无力指了指桌前的点心。
         小刀立刻转头看着书桌一边。
   
   
         “阿昭不喜欢甜的。”
         “是、可是，这个……”
   
   
         齐景昭顿笔，似乎沉思了一会，随后开口道：
         “送到花园去。”
         “她在那儿荡秋千。”


         “那我呢？！”齐晋文气得脖子都红了，连称呼都忘了改。
         书案前的人置若罔闻。



















————————————————
重要通知！！
重要通知！！！




我们有两颗小星星啦   (〃'▽'〃)





            群九八二六③八零③五,gzh婆❥婆❥推❥文2020-03-08 13:58:40整
风情月意（兄妹，甜文）,0051,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8200388,第五十章 灌满 h         上午，柳碧玉为齐景昭施针后，便到小厨房去煎药了。
         熬好的汤药浓黑发苦，连冒出的热气都是苦涩的。魏栀站在旁边，看着一大碗汤药皱起眉来。
         “栀栀，可以拿过去了。”柳碧玉将碗放到盘子中，摆到桌上，冲小姑娘努努嘴。
   
   
         “嗯！”
         魏栀低头，从衣袖里掏出一个纸包，飞快地拆了好几层油纸。
         她剥开最后一层，然后将里面的糖油果子一颗颗夹到碟子里。
         包在果子外的糖衣碎成渣，躺在油纸底下，又被她吭哧一下全部倒了出来。
   
   
         一气呵成的动作让站在旁边的柳碧玉吃了一惊。
         小姑娘捏起一颗果子喂到柳碧玉嘴里，然后笑嘻嘻地端着盘子走了。
   
   
         另一边，穿着青衫的少年趴在木栏上，百无聊赖地丢着鱼饵。
         齐晋文为了躲避张家姑娘的穷追猛打，已经在这里躲了几日。每天下了朝，他连茶都不喝一杯就来找齐景昭。
         然而这唯一的依靠最近也忙着处理手头的铺子，其他时间也都花在了魏栀身上。
         除了商船的生意，齐景昭手里还有多处田庄铺子，京城几间大的酒肆也被他买了下来。
         原先碍着腿疾和嫡子的身份，他鲜少外出，也无意投入太多，即便有什么安排也都是让手下的人传达。
         如今养了个小姑娘，跟当爹似的，倒是开始攒财了。


         想着想着，少年“嘶”了一声，愣是起了身鸡皮疙瘩。
         他一边丢着鱼饵一边叹气。
         不一会，一个小厮慌急地跑过来。
         “殿下，张姑娘找到这来了！”
         “啊？！”
            ……





         慵懒适宜的午后，屋内的圆桌上摆着一小篮青涩的果子。还未成熟的果子被心急的人儿摘下，尝一口便涩得小脸皱巴巴。


         魏栀跑到床边，将咬了一半的果子喂到男人的嘴边，小声哄骗他：
         “哥哥，果子好甜呀。”
         “甜的？”
         “嗯，我尝过啦，快张嘴……”
         齐景昭侧躺在床上，懒洋洋地支着脑袋。
         看到小姑娘眼里的期待，他凑近了些，张口咬住那半只果子。
            
   
         “噗。”
         魏栀抿紧了嘴，眼睛亮亮地看着他的反应。
         微微鼓起的脸一鼓一缩，他吃得慢腾腾，像失去味觉一般。
         终于看到男人皱起眉了，小姑娘憋笑憋得肩膀都抖起来了。
   
   
         接着，眼前天旋地转。
         齐景昭将人压到身下，掐着她的下巴便吻了上去。
         她脸上得意的笑容还未褪下，弯起的眉眼变得惊慌失措。
         粉嫩可怜的小嘴被捏开，温热酸涩的汁水一点点流进来。
         柔软的唇瓣相贴，不紧不慢的捻压，苦涩的滋味在空气中弥漫开来。

   
   
         他喂得很慢，像是怕她呛到一样，温柔极了。
         看着小姑娘被酸得闭紧了眼，眉头皱成痛苦的一团，他忍不住伸手去摸那皱紧的眉头，眼神越发炽热。

   
   
         “咕噜、咕噜……”
         被喂完果汁，魏栀酸得砸吧嘴，抽抽鼻子缓了好一会。
         发现他又要亲上来时，她立刻抬手捂住嘴，被酸红得泛泪的眼睛求饶似的望着齐景昭。
         他低笑，凑过去吻她的眼角。
         低哑的声音带着威胁的意味。
         “甜吗？”
         魏栀抽了抽鼻子，倔强地哼了一声。
         “甜的……啊……”
         同时，湿热的舌尖舔上那白嫩的手背，轻柔地滑过。
         他拉开她的手腕，又重重地吻上去。
         “嗯、嗯……”
         酸涩过后，浅浅的回甘在舌尖缠绕。
         他吮咬着小姑娘的舌头，将仅剩的一丝苦涩吸走，清甜的水液滑着舌面。
         小姑娘尝到了甜头，便忍不住缠住他，反过头咬住他，小力吸吮着他的口津。


         修长灵活的手摩挲着她的细腰，慢慢解开她的系带，将衣裳一层层剥开，直到抚摸到小姑娘光裸的嫩肩。
         “我尝尝。”
         “啊？”
         低哑的笑声萦绕在耳边，胸口轻微的震动。
         他吻上她起伏的胸口，手指也不老实，轻轻揉搓着两粒奶头。


         这会儿正是日光最烈的时候，屋里更是敞亮。
         “哥哥……”
         魏栀抬起手，将男人抱得更紧了。
         他正埋在她的胸上，贪婪地吸吮乳头，越吸越用力，几乎要将整只小奶子咬进嘴里。另一边的奶肉也被他揉裹着在手里，肆意地蹂躏。
         “啊……”


         不一会，两人便赤裸相见了。
   
   
         床板吱嘎吱嘎的剧烈响动。
         大红色的薄被滑落了一半下来，又随着猛烈的摩擦晃动，慢慢下滑，掩住了一地的衣裳。
         浅色的亵裤还挂在小姑娘晃动的小腿上。不一会也被撞得滑到地上。
         “啊、啊啊……”
         齐景昭的手臂撑在枕边，紧绷的肌肉微微缩动着。
         而下身的动作却凶狠极了，胯部挺动得极快，啪啪啪地撞击着娇嫩的腿心。
         火热的巨茎深深地撑开甬道，一下一下肏得极重。
         抽出的太快，缩动吸附着阴茎的嫩肉被连连翻出，可怜而淫靡。
   
   
         “嗯啊……啊……”
         “不、不要……哥哥……”
         白嫩的肚皮上鼓起粗长的一条形状，埋在她的身体里肆意地插弄。
         小姑娘被男人粗暴地干透了，小腹抽搐得厉害。
   
   
         “疼……”
         “栀栀疼……啊、嗯啊……”
         齐景昭直接抱起她打颤的小腿，压到自己肩上。
         他肏入的幅度很大，整根粗胀的肉棒抽到圆圆的龟头挤着小口，又狠狠贯入。
         噗呲噗呲、噗呲………


         魏栀抓紧了床单，疼得满脸泪水，又被他接连不停的猛撞弄得浑身瘫软。
         她喘得嗓子都干了，嘶哑的声音哀哀哭叫着。
         “哥哥……不要、啊……”
         “不要、不要啦……”
         粗胀的性器被剧烈收缩的阴道猛地绞紧，齐景昭被夹得快感连连，额上青筋狂跳。
         高大的人影压下来，被折起的小腿抽痛不已。小姑娘崩溃地大哭起来，一个劲地捶他胸口。
         却阻止不了他的侵入。
         瘦削的大手揉捏着她的小腿肚，随着抽插的速度时重时轻。
         火热的欲望越发渴望纾解。
         “嗯……”
         压抑的粗喘声越发急促。
         齐景昭箍着她柔软的腰肢，动作越发凶狠，粗长的大肉棒埋在她暖热蠕动的阴穴里阵阵挺动，胀大的龟头被深处的穴肉吮得紧紧，噗呲噗呲，插弄的水声越来越响。
         他浑身紧绷，胸肌鼓动发烫。
         撞动得越快，胸口的热汗随着剧烈起伏的动作滴落到她嫩白颠动的奶肉上。
         “啊、啊……到了……”
         “到了、嗯啊……啊……”
         魏栀被肏得几乎软成了一滩水，分得大开的小腿微微抽动，酸麻胀痛的小腹被插得一阵阵抽搐。
         她的眼神渐渐迷离起来，眉眼间泛着小女人的媚态，红润的面孔上浮现出一丝风情的韵味。
         被他这般粗暴的疼爱，小姑娘却慢慢沉浸了，心底生出更多的渴望。
         “哥哥……哥哥……”
         还挂着泪花的小脸神情越发迷离，张开的小口咬住了他硬挺的肩膀，留下浅浅的牙印。
         魏栀被撞得湿到心里了，整个人如滋润过的娇花一般，嘶哑的声音越发嗲气。
         “重一点……”
         “栀栀要……要……嗯啊……”
         齐景昭盯着小姑娘双眼发红，额上青筋狂跳不止，
         被她偶然流露的媚态迷得头皮发麻。
         他挺动得更凶更快，每一下都要将人干透，恨不得直接肏死这个骚妹妹。
         下身剧烈碰撞的性器发出噗呲噗呲的插穴声。
         得到强烈的满足，小姑娘半闭着眼，张口深喘，白嫩的脚趾舒服的张开来，随着他的撞击一下下摩擦床单。
         褐色的发丝湿成一绺绺，贴在汗津津的脸颊上。


         被褥湿了一大片，深深浅浅的水渍在凌乱的床单上漫开。
         男人的动作越发粗暴，
         情到浓时，快感剧升。
         “嗯啊，啊……啊……”
         小姑娘被插得浑身酥软，心里被填满了一般满足极了。
         同时，细嫩的手指一下下抓挠着男人的肩，时重时轻，汹涌的情潮化作指尖的抓弄，尽数发泄在他身上。


         “嗯……呵啊……”
         “嗯啊……”
         齐景昭在她耳边喘得越来越重，最后低吼着，大手箍紧她的屁股，腹部的肌肉紧绷硬挺，快速地在她腿间冲撞。
         粗胀的大肉棒狠狠肏入，贯穿娇嫩紧致的花径，抵着宫颈口释放出大量浓稠的精液。
         一股股热流瞬间涨满了她的身体。

         “啊……满了……”
         “哥哥……”
         魏栀抱紧了他湿热宽挺的背，叫得娇柔婉转，泛起红晕的小脸浮出满足的笑。
         齐景昭低头吻住她的唇，一边舔吮一边挺了挺腰，更深入地射进去。
         浓稠腥气的精液堵满了水嫩的花穴，撑得她的小腹鼓了许多。



         齐景昭贴着她的唇温柔地亲咬，胸口的震动渐渐平稳，沙哑的声音似梦语一般，隐隐藏着笑意。
本文来自的泼泼裙，更多好看小说尽在扣群⑨⑻26⒊⒏０③5，若失联请加扣⑻⑥7O⒏2七。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~         “甜吗？”
         “哼……”小姑娘搂着他的脖子，羞得闭上了眼睛。

         ……

         一场激烈的情事过后，小姑娘的午睡也比平时多了些时辰。
         等她醒来时，天暗了许多。不见男人的身影。
         浓烈的精液腥气还未散去。


         魏栀躺在床上发了会儿呆，又伸手下去摸腿心。小花穴被清理的很干净，只是他射得太深，每次都会残留一些在里面，经常流出来弄湿亵裤。魏栀夹着腿，用手指轻戳了戳小肉缝。很快就摸到流出来的一些浊液。
         她一点点地抹到手上，然后小心抽回手，伸到嘴边含了进去。
         腥重的精液气味在嘴里散开。
         小姑娘闭上眼睛，细细吮吸手指，沉浸其中。
         砸吧砸吧。
         “叮铃，叮铃。”
         ……
         嗯？
         她睁开眼，惊讶地发现手腕上多了一只银镯子。
         镯子正好箍在纤细的腕上，不松不紧，上面挂着一只长命锁，锁下面坠着几只小铃铛，小巧可爱。


         “叮铃、叮铃……”
         小姑娘抬起手，用力摇晃了几下。摇着摇着，便一头钻进被子里，在床上打起滚来。
         被窝里传来憨气的笑声。

九八二六三把凌三五~群,公众号✤2020-03-12 14:04:32更
风情月意（兄妹，甜文）,0052,https://www.po18.tw/books/689033/articles/8206293,第五十一章 小拨浪鼓  终章         四月下旬，裕王谋反一事被朝臣揭发，齐王下令削了他的官爵，抄家，其家眷一律贬为庶人，流放郁山，终生不得返京。
   
   
         此时，几辆辆马车已经浩浩荡荡地驶向江南一带。
   
   
         六月，暑热难耐。街上新开了几家首饰铺子，生意极好。
         拐角处的巷子，一座素雅的宅子坐落其中。
   
   
         院子里栽了些栀子花，清香扑鼻。
         午后，日光正烈。魏栀折了几枝花，便热得浮起细汗。接过小勺的帕子随意擦了擦，她就朝着书房跑了过去。



         书房的门被推开了一些，小姑娘侧着身要溜进去。
         结果缝开得太小，她刚跨了一步进去，门就被结实的小屁股不经意顶开了。
         “吱嘎——”
         书案前，齐景昭刚好将写好的信纸放到一旁，又顺手取了张白纸。
   
   
         魏栀走到书桌前，将手里的花插到花瓶里，拨弄几下。
         插好花，她见面前的男人仍专心致志地低头描画着，于是就屏住呼吸，踮起脚悄悄朝他身后走去。
         刚凑近了一些，她顺着齐景昭的手往下看——
         纸上画着一只白白胖胖的小耗子被卡在门缝里，憋得胡子都竖起来了，还紧紧抓着半颗果子不放。
   
   
         再一抬头，他已经放下笔，一把搂住了小姑娘。
         顺便捉住了她往自己腰上掐去的手。
            
   
         “如何？”
         齐景昭弯下腰，从背后将小姑娘整个纳入怀里，双臂紧紧环住了她的腰。
         语气轻快得意。
   
   
         魏栀被他这么一抱，刚要崛起的气势顿时弱了下来。
         “哪有这么胖呀……”
         小姑娘撅起嘴，不满地看着画纸。
         身后的人笑得胸口震动，含住了她的耳尖轻轻吮咬，环在她腰上的手慢慢往上，捏住了两团柔软的奶肉。



         他揉得很轻，薄唇贴上她的耳垂轻喃。
         “今天还涨吗？”
         “嗯，嗯……疼……”
         “一会回去再帮你揉揉。”
         “好呀……”
         这几日她总说奶子又涨又疼，也不知是何缘故，人也变得嗜睡。


         这才抱了一会儿，小姑娘就已经困得睁不开眼了，抱着他的手打瞌睡，


         将人送回屋里休息后，齐景昭拄着拐走出来，将房门轻轻关上。
         他站在门口，将拐杖交给一旁的小刀，然后低头认真地掰起了手指。
         ……
         “……少爷？”



         他似乎反复数了几次，眉头紧皱，神色也越发紧张。
         连带着一旁的侍卫也傻傻地掰起手指，
         也不知算着什么。
         ……
         过会儿，齐景昭转头，对小刀说：
         “去把温大夫叫过来。”





         等小姑娘醒来时，已是傍晚。
         她撑着手坐起身，却看见齐景昭正坐在床边一动不动。
         暗黄的烛光摇曳，柔化了那清冷的眉眼。
         他低头盯着膝盖，不知想着什么，神色专注极了。
         衣摆上还沾了好些木屑。
   
   
      魏栀伸手去拉了拉他的袖子，没反应。
   
   
         “噗。”
         他不知想到了什么，突然抬起手扶了扶额，笑得有些难为情。
   

         “……”
         小姑娘倾身过去，抱住了他。
         软嫩的脸蛋压在齐景昭肩上。
   
   
         “哥哥。”她刚一开口，男人立刻收起了傻笑，握起拳头低低咳了几下。
   
   
         “有没有那里不舒服？”齐景昭侧过身，抱住魏栀的腰，低声问道。
         小姑娘趴在他怀里摇摇头。
         她还没醒过神，整个人懒洋洋地倚着他。
   
   
         过了一会，齐景昭将她扳直了身，从衣兜里掏出了一样东西。
         魏栀揉了揉眼睛，看到他摇着一只可爱的拨浪鼓，鼓面上画着几只圆滚滚的红柿子。
         清脆的鼓打声在耳边响起。
         小姑娘笑弯了眼睛
   
   
         她接过那只拨浪鼓摇了几下，另一只手就被齐景昭攥住了。
         他低头亲了亲她的手背，薄唇有些发颤。
         “嗯、痒呀……”
         小姑娘痒得忍不住缩了下手，却被他攥得更紧。
   
   
         不一会，魏栀就感到另一只手里被他塞了东西进来。
         她低头一看——
         一只更小的拨浪鼓躺在她的手心里，恰好只有掌心大小。
   
   
         齐景昭捧起她的手，将那只小拨浪鼓握紧了，泛红的眼睛温柔地望着魏栀。
         “栀栀，我们有孩子了。”








——全书完——
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
