r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
夏景杨在上一届宫斗中大获全胜，没想到最后死在她老爹手里。重来一次，她翻了仇人的天，顺手换了个天子。
----------------------------------------
夏景杨第一次坐上皇后的位置，是凭借自己穿越女的身份和父族的助力，一路辅佐太子登基后，名正言顺获得的殊荣。
夏景杨第二次带上凤冠，是她重生后寻了上辈子的死对头做了个交易，许以皇位，换取助力扳倒上辈子害死自己的便宜老爹。
至于第三次嘛……是改名换姓的她被那个羽翼已丰的死对头从宫外提溜回来，许她一生一世一双人。
1V1甜宠，但同时斗智斗勇，年纪大了就想嗑点小甜饼啊？（？ω？）？
女主肉上的较慢，剧情流。
日更两章，坑品保证。，收藏满400或者珠珠满200加更，有存稿的人儿就是介么自信。
―――
京城热潮百花会（1）
百花会从来都是京城最吸引人的节目，男女老少都会在这一日将自己收拾的干干净净，更别说那些自认有些才情的年轻男女，挤破头也想要去参加那当日举办的百花会，就如同那金碧辉煌的皇宫一般，让渴望着权利的人心之向往。
原只是些文人的聚会，但自从有名不见经传的穷小子被那官家女儿看中飞黄腾达的故事后，就成了年轻男女眼中的另一种捷径。若是能被那些官家少爷小姐们高看一眼，总比那金榜题名有盼头些。
当年景贵妃的妹妹景氏便是在这百花会上和那新科状元看对了眼，便一路扶持自己夫君成了当今丞相，权倾朝野。虽说这夏丞相多年来不曾纳妾，妻子死后也一直不曾续弦，可在大家心中，还是捡了个大便宜。
如今夏丞相之女也在受邀之列，城里男子皆野心勃勃。
“运气？本小姐聪明伶俐，贤良淑德，想吃天鹅肉，也不撒泡尿看看自己的德行。”
夏景杨嗤笑一声，猛地翻身坐在桌上，杏眼望向憋红了脸的说书人，“继续啊，怎么不说了？”
她今个儿穿了件鹅黄小袄，头上的珠花都是配套的莹白，面纱若影若现的透露着底下的花容月貌，若是不开口，还以为是哪家儒静的闺秀。
但这一张嘴，却是让茶馆刚刚还热闹的氛围降到冰点，无一人敢开口接茬。
夏景杨也不急，翘着二郎腿施施然的看着门口，仿佛知道有什么人要进来似的。
“小姐小姐，我总算找着你了。”没一会儿跑进个圆脸小丫鬟，看见她的姿态大惊失色，“小姐你怎么能这么粗鲁呢？老爷又该请教化嬷嬷回府了。”
“啧，怕什么，爹爹最是疼我，才不会为了几个背后嚼舌根的惩罚咱们。”
见人已经来了，夏景杨这才慢吞吞的挪下桌子，跟着丫鬟一起离开。
碧绿色小袄，双平鬓，脸上还带着婴儿肥，长相虽比不上自己，但放在一众奴才里，也是清秀可人的。
是上辈子跟着自己进宫的丫鬟，春桃，错不了。
没错，夏景杨重生了――上辈子她穿越后为了夏家掏心掏肺，听从父亲的意见嫁给太子为妃，最后落了个香消玉损的下场，死前才知道自家父亲不是看上了国舅的位置，是想要做个外姓的摄政王。
她还记得自己七窍流血之时，眼前只剩血红一片的模样。大抵是嫌她不够痛苦，那轻飘飘仿佛从地狱传来的声音，还得意的告诉她，她并非是他亲生的种。
什么得景氏看中一飞冲天，她爹就是被她景家看中的接盘侠。可惜她爹天生不育，他娘的套路早早就被他察觉，偏偏还放在心里几十年，一路整死了景家几十口。
当年她还傻傻的以为，景家没落也不见爹爹续弦，是真真的疼爱自己。往事有多傻，打在脸上的巴掌就有多疼。
如今她得老天垂怜重活一世，自是要保住自己的。至于景家嘛……就要看她们的态度了，毕竟景家若是真的疼他们母女，又怎会在她小时候，和夏家牲口同流合污，让她吃那么多苦。
“小姐，你在这稍等一会，春桃去叫辆马车来。”立冬的天气冷，春桃看了看夏景杨一身的细皮嫩肉，深怕吹了风就会裂两道口子。
“不用。”夏景杨摇了摇头，如今她可是一点都不想回夏家，可惜不能如意，走慢点也好，“刚吃多了，消消食。”
“消食？小姐你刚刚不是在茶馆吗？”茶馆那点零嘴儿，哪能入得了小姐的眼？春桃眼带疑惑，夏景杨却面不改色，“恩，喝茶喝撑了。”
这丫鬟不坏，却是向着夏良成的――说起来，她一屋子的小厮丫鬟，怕没几个自己人。当年没这个觉悟，如今可得物色起来。
“小姐，咱们还是快些回去吧。”春桃苦了脸，“让老爷知道你私自出来，要罚春桃的。”
“怕什么。”夏景杨不为所动，连眼皮都不抬一下，“总归是要罚的，早回晚回又有什么区别？”
她这一出门，夏良成就该收到消息了。
可这京城就这么大，再怎么磨蹭也是要到家门口的。夏良成等在大堂内，一见她进门就怒斥道，“你还知道回来！”
“爹爹息怒。”夏景杨嬉皮笑脸的上前，和上一世撒娇的模样没差，“女儿乖乖带着纱呢，旁人认不出的。”
“认不出？”夏良成气的胡子颤动，“你在茶馆闹的那一出，这会儿已经传遍了！等着吧，怕是明天就得唤你进宫。”
皇后最是好面子，杂七杂八的礼节一大堆，有点不顺就爱找人说教，夏景杨上辈子为了做个合格的太子妃吃尽了苦头。但这一世，她可不准备受着。
“爹，皇后这么看不上女儿，不如退了婚约可好？”
“胡说什么！”夏良成自是不赞同，“娘娘一言千金，即同意你二人婚约，又怎会看不上你？景儿你莫要多想，安心准备明日的白花会便是。”
婚约之事虽已私下说好，但夏良成还是叮嘱她准备妥当，定要在百花会上一鸣惊人，替自己多挣个才女的美誉。
但夏景杨又岂是乖乖听话的主？上辈子是，这辈子也不是了。
她眼波一转，就计上心来。正好今日的热闹还不够让皇后下定决心，明天，正是最好的时机。
豪门弃妇的人设，不要太适合她哦。夏景杨偷偷勾了勾唇角，不整点大动作，怎么对得起天道送她的这两条命？
白花会（1）
夏景杨屋里有四位婢女，春桃，夏柳，秋梨，冬梅，春夏秋冬一应俱全。
夏柳是会武的大丫鬟，平日里是伺候夏良成的通房，也因此才能得了夏姓。夏景杨成年后就被派来屋里保护她――说是保护，实则是监视才对。
春桃昨日受了罚，估计一时半会好不了，今个儿来唤她起床的就成了秋梨。这丫头是个精明的，打点打点未必不能为自己所用。
夏景杨一边打着哈欠，一边任由秋梨那双巧手给自己折腾，还不忘使唤候在屋外的冬梅，“去给本小姐倒杯茶水来，醒醒神。”
“是。”冬梅领了命，夏景杨却还是不满意，大声抱怨，“连这点小事都要本小姐亲自教导，如此没有眼力见儿，改日叫爹爹把你们全部卖到软香阁去。”
秋梨的手一颤，不小心带出两根发丝，夏景杨逮着机会自然不会放过，“你这丫头怎么搞的？会不会梳头？”
“奴婢该死。”
夏景杨对着模糊不清的铜镜打量，不太满意的拔下头上的雀型步摇，扔到跪在地上的秋梨面前，“去，换成本小姐那对镂空菊花纹钗去。”
光是换了首饰还不够，她又脱下身上这套紫蝶流裙，“还有这衣服，可是爹爹特意去御前给本小姐求来的赏赐，穿去人多手杂的地方，脏了破了你赔得起吗？换成那套白色素衣，配鹅黄小袄就成。”
秋梨刚刚拿了夏景杨点名的花钗回来，一听这话吓的又跪下了，“小姐，这紫蝶流裙是您前几日特地嘱咐，要百花会上艳惊四座的，您……当真要换？”
“本小姐换个衣裳，还得听你的意见了？”夏景杨冷笑一声，纤纤玉指接过她手里的首饰，亲自插入发间，那被她无意挑出来的碎发垂在脸庞，反而添了丝娇俏，当真是世间少有的美貌。
但秋梨哪里还有欣赏的心思，低垂着脑袋，又按照夏景杨的要求重新收拾一番。
冬梅端着茶杯回来，瞧见夏景杨的打扮吃了一惊，却只是本分的完成自己的工作，“老爷听说您渴了，特地交代我去泡了这上好的信阳毛尖，真真是疼爱您呢。”
夏景杨上辈子对父亲疼爱自己坚信不疑，和这些丫鬟的洗脑脱不了干系。她单手接过，待冬梅退下后直接赏给了秋梨。
“你这是什么打扮！”
夏景杨没想到在门口直接碰到了夏良成，她也不怵，慢吞吞的解释，“爹爹，人人都憋着一口气，指望在百花会上出尽风头，偏偏女儿一人素面朝天，你说那位，会瞧着谁更满意？”
男人见惯了胭脂俗粉，自是会被那与众不同所吸引。夏良成略一思索，确实是这个理儿，也就放任她去了。
夏景杨轻笑一声，转身便出了门，她今日当然会与众不同，担心旁人认不出昨个儿在茶馆闹事的是她，还特意穿了一样的袄子呢。
白花会（2）
“我的好小姐，您就上车吧。”冬梅皱了皱眉头，见一旁的秋梨急的眼泪都要下来了，连忙劝阻，“这么大的日子，您走过去像什么样子呀？那一路的贫民百姓，哪有资格瞻仰您的美貌？”
她和秋梨今天奉命陪着夏景杨一起前往白花会，要是有了什么差池，她和秋梨都讨不了好。想想这会儿还在趴在床褥上动弹不得的春桃，饶是再稳重的心性也有些急了。
“冬梅，你怎么能这么说呢？”夏景杨隐在面纱后的嘴角一扬，“天下谁人不知，夏丞相最是体恤民情，你却说出此等不平语论，究竟是何居心？”
她们说话的地方正是夏府门口，因着今日特殊，不远处就是热闹街巷，早早摆好了各式各样的摊铺，人山人海。夏景杨声音不小，没一会儿就有人接了话茬。
“就是！夏丞相是个好人，倒是下人们一个个耀武扬威，从来没把百姓放在眼里过！”
“也不知道什么居心，夏府还能让下人掌权了？”
“还能是什么居心？谁不知道夏府没有女主人，丫鬟仗着自己年轻，想上位呗！”
“啧，看看夏小姐的样貌就知夏夫人当年得是如何绝色，这几个丫头，成吗？”
“怎么不成？天鹅已去，近处的红烧肉也是勾人的。”这句正是夏景杨说的，她拍了拍冬梅的肩膀，“你模样不输夏柳，可知为何不能留在父亲身边？啧，留在府上，去书房看看便知。”
“小姐，冬梅绝无想法！”冬梅作势要跪，被夏景杨扶住，“好妹妹，你服侍我这么久，我怎会欺你？只是我娘仙去已久，我又不知能留多久……与其被那不怎么熟稔的夏柳上位，不如帮帮你这身边人儿，你说是吗？”
她说完，还嫌不够，“你说那夏柳，平日舞刀弄剑的，哪有你贤良淑德？她也就配当个通房了，但你可不同。”
她越说越小声，最后几乎是贴着冬梅的耳边――笑话，这段话，岂能给她人听去？想勾搭老爷的就是这丫头自个儿。
“秋梨，咱们走吧。”夏景杨利索的上车，秋梨紧跟其后，吩咐车夫驾马，等冬梅反应过来，哪里还有马车的影子。
刚刚夏景杨的话在她耳边响起，让她久久不能回神，满心念叨着她的话。
她只是去禀告老爷自己被小姐丢下了，才不是有什么想法。
她在心里给自己催眠，仿佛多说几遍，自己就能信了似的。
“秋梨，本小姐的性子是不是变了很多？”夏景杨斜躺在马车里，朝着缩在角落里低头不语的丫鬟笑了笑，“你可知我为何单单带你前去？你呀，可是本小姐最最信任的丫鬟，咱们幼时还一起偷溜出府抓过蝴蝶儿呢。”
“奴婢知道的。”秋梨的头垂的更低了，夏景杨也不管她，摩擦着指尖，猜测着府里的情况，为自己错过场好戏而可惜。
昨天半夜她往书房里燃了只催情香，等夏良成进去处理公事……自然是要找夏柳泻火的，再加上冬梅，妥妥的一场活春宫啊。
哎，还是正事重要，夏景杨偷偷撇了撇嘴，今日，她非要叫那自视甚高的皇后退了与夏家的婚约不可。
-------------------------
下一章上肉，不过不是女主的肉～
冬梅偷窥（H）
夏柳端了茶水，在书房外敲了三下，得了老爷的令才敢推开门，把手里的东西放在一边的小桌上，砌好了喂到老爷嘴边。
她原本就是老爷的死士，只是比较特殊，被培养后得以见光，待在老爷身边服侍。后来为了任务，更是被老爷亲自破了身子，成了顺理成章的通房。
只是老爷不是个贪欲的人，她这淫荡的身子，都是被送到别的达官贵人床上调教出来的。
“过来，让老爷摸摸看，这几日不见，身子骨是否又荡了。”
夏柳俏脸一红，顺势坐到在夏良成腿上，玉手不偏不倚，‘正巧’落在那两腿中间的鼓馕处，心中一喜。
不管老爷今日为何兴趣高昂，伺候好了准没错。她也有些时日没尝到男人滋味了，这会只觉得瘙痒难耐，小腹一紧，下体流出水来。
“这胸又大了。”夏良成挑眉，“莫不是哪个野男人帮的忙？”
“奴家自己揉的呢。”夏柳撒着娇，边说边舔着下唇，自己捧着酥胸狼叫起来，“奴家每日就是这样……嗯……一边想着老爷……一边……”
她也不说完，那眼神却仿佛带着勾子，臀部也不老实，在夏良成胯间不安分的蹭来蹭去，“老爷……奴家想死您了……”
“骚货。”夏良成冷哼一声，“帮我舔出来，就赏你。”
夏柳岂敢不从，老老实实的放出他的肉棒，讨好的放入口中，来回舔了个遍，嘴里不住发出声响，时不时偷看他两眼，像是在吃什么美味的东西似的。
按理说夏柳从小习武，指尖当有薄茧，但她同时也是夏良成讨好他人的礼物，自是赏了她不少名贵药膏，这双手也算得上是细皮嫩肉，大家小姐似的柔若无骨。
此刻这双手伺候着夏良成两个不大的阴囊，用尽了浑身解数。夏良成原本就不是多么持久的男人，又中了夏景杨的迷魂香，更是没多久就泄在了夏柳嘴里。
“老爷……”夏柳咽下嘴里的咸腥，主动褪下衣衫，一双大奶从肚兜两侧漏出春色，勾的夏良成眼睛都直了。
软了的肉棒再度挺直，拽起夏柳压在书桌上，不管不顾的横冲直撞，“爽不爽？嗯？老子和上次的大将军，哪个干的你更爽？”
“哈啊……好大……嗯……爽……当然，当然是老爷……干的奴婢更爽了……”夏柳在心里翻了个白眼，凭着自己过人的演技呻吟，紧紧夹住男人的腰肢，上下摆弄屁股，企图用配合男人的方式来获得更多快感。
夏良成的肉棒不大，对于夏柳阅人无数的小穴来说，顶多算勉强解个渴，要说大肉棒，上次的大将军也不算什么，刚破身那次，老爷把她送给吏部尚书，才是真的被干的爽快。
想到那次欢爱，夏柳闭着眼睛，叫得更是卖力了，“哦……干死奴婢了……奴婢快要被您玩坏了……”
“怎么会呢，你这小穴如此松垮，哪有那么容易坏？”他邪笑一声，突然抽出肉棒，抵在夏柳后菊处，直接挺入。
“啧……看来这里也被捷足先登了。”感觉到没有自己想象中紧致，夏良成不悦的皱了皱眉头，狠狠戳弄几下就射了精水。
冬梅站在门口，听着书房里的浪叫，吃惊的捂住嘴巴，她身为黄花闺女，觉得青天白日宣淫有违常理，但却忍不住夹住双腿，感觉有什么流了出来，湿了褒裤。
真有这么爽快吗？
突然听啪的一声，书房门被打开了。门里的夏柳见了她便变了脸色，冬梅反应极快，扑通跪了下去，“奴婢该死，请老爷责罚。”
“夏柳，你先下去吧。”夏良成淫秽的目光在冬梅身上转了几转，才挥手让她起身，“起来吧，冬梅，你来府里多久了？”
“回老爷，有六个年头了。”冬梅挺了挺腰肢，有意显摆自己不输给夏柳的胸部，在夏良成眼神的示意下坐进他怀里。
“冬梅也长成大姑娘了。”夏良成勾起嘴角，要说女子，还是雏儿紧致，没两下就在她穴里射了出来。
“连夏柳的肚子，都没受过老爷的精水，冬梅啊，你可得多多努力。”
“是，奴婢省得。”
夏柳站在不远处，听着门里又开始新一轮的动静，冷笑一声，“不过是一根小鸡吧，还当成个宝。”
她也不继续听墙角，回了自个儿屋里，从柜子角落摸出个物件来，是老爷以前看她办事有功给的打赏，一件玉质的男根，雕刻的栩栩如生。
“哈啊……这才是……嗯……真的舒服……”
不再忍耐，夏柳把玉塞进下体，大声呻吟起来。
一枝梨花压海棠
会如其名，百花鼎立，那各式各样的骄人儿把庭院里的花都给比了下去，你一句姐姐今日真美，她一句妹妹好似那出水芙蓉，笑起来宽袖刚好挡住鼻梁以下，露出一双双含情带水的眼眸，再加上柔白玉肌的兰花指，当真是……
看起来就累啊。
夏景杨打了个哈欠，想了想自己上辈子为了父族努力融入圈子的乖巧的模样，都感动的想为自己落泪。
“夏姐姐今个儿怎的不说话？”
夏景杨稍一回头，就见旁的贵女身穿桃红衣裙，背靠一株红梅，歪着脑袋凝视自己，当真像是那花儿成了精怪似的，惹的那些男宾频频往这处观望。
“你不冷吗？”
那女子没料到夏景杨不答反问，当即愣了愣，又轻笑摇头，“自是不冷的，这梅开在冬季，也……”
“那你就在这里待着吧。”夏景杨顿了顿，又招呼其他贵女，“姐妹们，时候不早，都去厅里候着呗。”
那女子的笑僵在脸上，“姐姐真会开玩笑。”
夏景杨笑而不语，她原就是来砸场子的，既然有送上门的乐子，她又怎会手软？
那厢皇后姗姗来迟，一身朱红色的袄子，赔上额间红色点缀，脸色红润，看不出年纪，一身无风自扬的气场倒是把一众女流都压了下去。
路过夏景杨时，见她如若无骨的趴坐在席位上，不悦的皱了皱眉头。秋梨见了，忙拽了拽她衣角。
“怎么，开席了？”她回头望道，声音虽然不大，到也足够刚走两步远的皇后听见了。
“景阳这性子，倒是变的活泼了。”
秋梨退后一步，只感觉自己的腿都有些发抖，夏景杨却只是捂了嘴巴，状似撒娇，“呀，娘娘莫要怪罪，景阳只是走了回神，没看到娘娘来了嘛。”
她这话，倒像是平时的乖巧都是装出来的。皇后更加不悦，只觉得这个未来儿媳妇有些理不清自己的位置，有心想要敲打敲打。
“母后，莫要过了时辰。”太子及时开口，冲夏景杨露出个好自为之的眼神，“今日本就是随便聚聚，旁的规矩做不得数。”
皇后只是被请来为魁首颁发彩头的，但所有人都默认了那些束缚规矩，偏偏夏景杨这样恃宠而骄，确实不妥。但太子转念一想，她愿为自己收敛脾性，也算得上是情深义重，一时感动，这才为她说了两句好话。
“今日既然百花齐放，就用这花来作诗如何？”
明明是在平凡不过的话语，贵女们却极为捧场。夏景杨听着她们毫不重样的彩虹屁，猛一拍桌，“既然如此，就由我开头可好？”
她说完，也不管别人反应，摇头晃脑道，“鸳鸯被里成双夜，一枝梨花压海棠。”
厅里瞬间安静下来，众人面色各异，夏景杨心里偷笑不已，面上却仍是一本正经，“怎么都不说话？本小姐这诗做的不好吗？”
诗词虽然是借的，但本小姐挑事的心是真的呀。
“秋梨，你说，本小姐的诗作的如何？”
秋梨不敢搭话，皇后指着她的指尖微微颤抖，气的话都说不顺畅，“你……你……”
“我怎么了？”夏景杨小脸一扬，看上去还有几分得意，“娘娘若是没和陛下做那羞羞的事情，太子殿下又如何出生？我房里藏得话本还说啊，这……”
“闭嘴！”皇后发了怒，当众拍了桌子，“你回去告诉夏丞相，上次说的事情，就此作废。”
一句好嘞在喉间滚了两圈，夏景杨生生咽了下去，费力挤了两滴眼泪出来，掩面而去，像极了偷鸡不成蚀把米的样子。
只是她刚跑出庭院，就忍不住笑出声来，“秋梨，你家小姐我的演技不错吧？”
“有待进步。”
突如其来的磁性男声吓了她一跳，夏景杨回头，望着那朝自己缓缓走来的男人眯了眯眼睛，“四皇子？你不在厅内挑选贵女，出来作甚？”
当今圣上子嗣众多，但成年的只有太子，二皇子，和眼前这位四皇子。三皇子早夭，其余的，不是嗷嗷待哺的婴孩，就是公主之身。
“厅里无趣，出来看看。”男人够了勾唇角，望着她的眼神充满兴味，“倒不如眼前的戏码畅快，夏小姐性子变化如此之大，只怕旁人无法全信呐。”
四皇子求亲（1）
“哦？”夏景杨不怒反笑，一脸灿烂的盯着对方的脸猛瞧，“这么说来，四皇子很有经验喽？”
男人愣了愣，随后轻笑出声，并不答话，“夏小姐与传闻所差甚远。”
“彼此彼此。”她眼波一转，“四皇子这般急切的追着本小姐出来，该不是贪图本小姐美色吧？”
不等男人回答，她自言自语道，“也不是不行，今日皇后娘娘既然放了这话，我和太子的婚事便是退定了，你若是敢娶，本小姐可以考虑考虑。”
“夏小姐能做主？”他挑了挑眉，饶有兴趣的鞠躬，“如此，甚好。”
她爹当然不会愿意了。夏景杨下巴一样，转身便走，一如往昔的傲慢。
“小姐，你怎可和四皇子……”秋梨跟在身后，只觉得一颗心跳到了嗓子眼，“哪怕是和太子亲事不成，也不能如此堕落呀。老爷一定会帮小姐想办法的，改日备些礼物给娘娘送去，待气消了，您还是名正言顺的太子妃。”
堕落吗？夏景杨在心里轻笑，若不是重活一世，她只怕也是要被那男人骗过去的。四皇子低调内敛，文采也过得去，放在朝堂之上，也算个偏偏状元郎。但以皇子的标准来看，他就过于普通了，但若不是如此，他也活不到现如今的年纪。
四皇子原名龙御锦，母妃不过是个附属国送来俘虏，陛下会宠，但也宠不到哪去。随着进贡的美人越来越多，早就被遗忘在了深宫一角。
这样的人，却在上辈子成了太子最大的竞争者，要不是她放血救了太子一命，当时的天子就真的换人了。
龙御锦有野心，有能力，对她来说是最佳选择。
夏景杨直接回了房间休息，没过多久就被冬梅推搡醒了。
“小姐，老爷唤你书房。”
“跪下。”她声音一沉，“好大的胆子，你一个丫鬟，没经过小姐的同意，谁给你的胆子进屋来的？”
冬梅一向候在外屋，夏府只有贴身奴才有资格进屋伺候，其他人除非主子吩咐，有事都只能先禀报大丫鬟，得了准许才可入内。
冬梅一愣，随即委委屈屈的跪坐在地，大声喊冤，“小姐，奴婢是怕误了时辰，惹了老爷不高兴呀。”
只怕是刚承了老爷雨露，心里美上了天吧。夏景杨冷笑一声，分别不过几个时辰，这会下跪的姿势都不对劲了，眼角隐约带着媚意，还有几分隐藏不住的得意。
出门才埋的这颗雷，这么快就得手了，冬梅这丫头倒是挺有效率。她心情不错，脸上也带上几分笑意，“呀，原是这样，姐姐你早说呀。”
她伸手拍了拍冬梅的肩膀，“你有所不知，本小姐从小便有个怪癖，只要一睡下，谁喊都得被恼两句，你也别往心里去。老爷不是着急了吗？快带路吧。”
～～～～～～今天又是懒得加水印的一天～～～～～～
再骄纵的性子，到了老爷面前还不是乖顺的绵羊？冬梅银牙紧咬，只念着自己肚子能为自己争口气，早日怀上老爷的子嗣，要是个大胖小子，哪里还有夏景杨嚣张的份？
----------------------------
最近清明有点忙，请假两天，只隔壁爆更文《我只是个经纪人》保持日更，忘周知～？（？ω？）？周一恢复更新  四皇子求亲（2）
刚走到书房门口，一个黑影就擦着冬梅的衣角划过去，砸到地上发出一声催响，把冬梅吓了一跳。
定睛一看，是老爷的紫茶壶。
“你还有脸回来！”
夏景杨不急不忙，慢悠悠的晃了过去，端起桌上仅剩的小盏抿了口，润了润喉，“这是女儿的家，不回府，还能去哪儿？”
“你是如何和我保证的？”夏良成脸色铁青，他怎么都不明白，好端端的女儿怎么一夜之间变了性子。只是常年的慈父形象，还是让他深吸一口气，努力压制那堵到喉咙口的火气，“不是爹爹恼你，娘娘毕竟是你日后的婆家，不留点个好印象，难不成回门时在抱着爹爹哭诉吗？”
“若是女儿事事忍让，今日就要抱着您哭诉啦。”她假意撒娇，暗地里翻了个白眼，“爹爹放心，女儿心里有数，这几日，媒婆就该上门了。”
媒婆？这和太子联姻，不该是皇上赐婚吗？夏良成皱了皱眉，也懒得看她这若无其事的模样，挥了挥手，“那爹爹就等你的好消息。”
夏景杨也不含糊，起身就往外走，“冬梅您帮爹爹收拾收拾，这几日我要闭门不出，你就不用过来伺候了。”
留在这儿和你家老爷好好培养感情吧。她颇有些怜悯的看了面带喜色的冬梅一眼，这么个藏不住心事的人儿，就留给爹爹好好享用吧。
现如今，她房里的婢女只剩个秋梨了。夏景杨暗自盘算，上一世跟着自己嫁入东宫的是春桃和冬梅，在冬梅耐不住性子爬了太子的床后，夏良成又把秋梨送了过来。
如今春桃身上见了红，冬梅又不是个干净身子，都失去了陪嫁的资本，她得抓紧时间寻到可用的人才行。
夏景杨的心思千回百转，回了屋就翻出自己全部的私房首饰，唤来秋梨交代，“本小姐今日乏了，若是有人来找，全部打发了去。”
待秋梨应下，她换了身衣裳，趁家工换班之时溜了出去。
她手里的银钱不多，但夏良成一贯最会营销自己，早早的把景氏当年的嫁妆都放在她这里。夏景杨便挑了些不打眼的出来，日后就算被夏良成发现了，也说不得她什么。
从当铺出来以后，夏景杨先去了家点心铺，买了几分小食填饱自己肚子，又侧面打听了下开店的日常，愁的皱紧了眉头。
脱离夏家以后她总得有营生的手段，但如果让她早起和面发酵，她也是死活起不来的，看来这做吃的是行不通了。
也好，省的被自己吃穷了。
夏景杨数了数自己手里的银票，觉得自己之前可能把事情想的太简单了。她理想中的状态是开间青楼，既能坐享那流水式的进账，又能获得那坊间最新最多的小道消息。但她打听了一下行情，别和是做幕后大老板了，就是仅仅入个股也得十万两白银起步。
她想了想，决定开间茶馆，盘间偏僻些的店面，做来往路人的买卖，虽说生活可能艰辛些，但她忍一忍的话，也勉强过得下去。
“你把我的银票还给我 ！”夏景杨忽然被人推撞了一下，踉跄了两步才重新站稳，还没等她回过神来，对面的人又继续开口，“你这女子好不知羞，看你穿的也是锦衣绸缎像模像样的，怎得偷我救命钱？”
周围的人不明所以，见这有人叫嚷，全都围了过来，对着夏景杨指指点点。
“我偷你的钱？”夏景杨眉梢一挑，“你可拿的出证据？”
“你就是个偷儿，要什么证据？”对面的男子一身黑衣，看上去十六七的样子，颇为清秀，面上的表情却是张牙舞爪的，“我一共丢了四千两，寻个姑娘帮忙搜身即可！”
夏景杨顿时反应过来，自己刚刚数银票的时候被这人瞧见，起了歹心了。想明白后她却不恼，“这位公子，你说自己丢了钱财，请问是现银还是银票？”
“当然是银票了。”男子撇了撇嘴，有些不耐，“你这么多话，怕是心虚了吧。”
“非也，小女子听闻公子丢了这么大一笔钱财，也为公子赶到痛心，自是要尽些绵薄之力。”她面上的笑容得体，“既是银票，公子可记得是哪家的银票，有什么标志没有，又是何日存的？”
“你……你问那么多作甚。”男子一噎，顿时有些慌乱起来，“你才是小偷，怎么质问起我来了？”
“你拿不出证据，又口口声声说我是个扒手，要找人来搜身……”她故意顿了顿，“拿不成是这人群里有你的托儿，想故意陷害奴家？”
夏景杨这会儿衣着虽然不算华丽，但料子也是极好的，周身气度不凡，怎么看也像是个大家小姐。这会儿围观的人群也禁了声，没了舆论的助力，男子的气焰也嚣张不起来了。
“好一个伶牙俐齿的丫头，你若是不心虚，又怕什么？”
“谁说我怕了？既然咱们谁也说服不了谁，不如就寻个公正的地方如何？”夏景杨轻笑一声，伸出纤纤玉指，朝前方点了点，“那里，是夏家的府邸。众人皆知夏丞相最是勤俭爱明，若有他做了公证人，想必各位都没有意见吧？”
便宜老爹的名号依然好使，夏景杨收敛笑意，朝人群里一位虎背熊腰的大汉鞠躬，“请这位大哥帮奴家个小忙，捉了这居心不良的贼人一起前去，也算给各位一个交代。”
不过是闲来无事看个热闹，要什么交代？但这小美人说话的声音娇娇软软，朝自己露出的笑容也甜美的紧，大汉只觉得自己脑子晕乎乎的，正义感爆了鹏，“没问题，包在俺身上！”
他说着就去捉了男子的手腕，连拉带拽的跟着夏景杨往前走，不管那男子如何大喊大叫也不理睬，直到夏景杨进了夏府的后门，才有些失落的松手。
“大哥，一会我去找个丫鬟搜身，怕是不方便了。”她端着一副腼腆的模样，“就劳烦各位候在门口吧，一会即可。”
她这话说的合情合理，别人也无法在说什么。夏景杨关了门，拎着男子的后领就往房间走。男子被她突然转变的样子惊呆了，刚想开口却被她眼明手快的封了哑穴。
“视力不错啊。”她砸了砸嘴，饶有兴趣的拍了拍男子的脸蛋，“可惜犯到老娘手上，算是踢到铁板了你。”
四皇子求亲（3）
夏景杨把男人往假山后面一扔，迅速翻回房间里换好衣物，又大摇大摆走回来，把他浑身上下摸了遍。
“干嘛一副被强迫的模样，能感受到本小姐的手掌温度，是你的荣幸。”她看着男子憋的通红的脸，忍不住恶劣一笑，“莫非你想……哎呀，找到了。”
她找到男子的荷包，当着他的面收进怀里，“既然你说本小姐拿了你的银子，怎能白担这个罪名呢。冬梅？冬梅！”
夏景杨叫了好几声，才见冬梅衣冠不整的跑了过来，她也当做没看见，“你怎么当的差？这府里进了陌生人都不知，他，他还想轻薄本小姐！”
她说着，掩面而去，“今日他未得逞，本小姐就不去爹爹那告你的状，你快把他处理了吧，莫要让我再瞧见他。”
冬梅瞧见男子衣衫凌乱的样子信了八分，顿时也慌了神，叫了几个护卫过来，把男子扛着往外扔，“登徒子，呸！我们家小姐心地好放你一马，再踏进我夏家一步，定要让你死无葬身之地！”
外面人瞧见他这般灰头土脸的出来，顿时以为窥见了真相，恨不得往他身上吐几口唾沫，男子从地上爬起来，一溜烟跑的没影了。
“失败了？”坐在包厢的男人看见他推门进来，不甚在意的问道，“她怎么做的？”
见他指手画脚，半天不开腔，这才低笑一声，捻起粒花生飞过去，替他解了穴。
“咳咳……那女子心肠歹毒！四皇子，你当真要娶她？”男子捧起茶杯咕噜咕噜饮了个干净，好半天才缓过劲来，“她说我是登徒子，还抢走了我的荷包！”
“这茶珍贵的很，可不是让你这般浪费的。”龙御锦眼里多了两分兴味，听他把事情经过仔细说全之后，反而大笑起来，“有趣，有趣。”
“你还夸她？”男子瞪大了眼睛，不可置信，“她那样粗劣，哪有京城贵女的模样？”
说着，他似乎想起什么，“我今日出门可是带了足足两百两银子呢，你可得赔我。”
龙御锦站起身来，“你自个儿被人戏耍，丢了银子，怎好找我讨要呢？”
“可是你要我去的呀。”男子苦了脸，“你去哪儿？”
“提亲。”龙御锦的脚步并没有停顿，声音渐行较远，“难得寻得如此佳人，可不能叫旁人抢了先。”
男子嘴巴张了张，最后还是把想说的话咽了回去，默默的夹了块小炒排骨，“四皇子的心思，可真是越来越难摸透了。”
“吃还堵不上你的嘴？”又一位男子坐去他对面，正是刚刚拉了他那位大汉，“主子的心思，我们摸不透，便执行即可。”
“你还好意思说？”男子见了他就有气，“要不是你刚刚加了内劲，我早就跑了！”
他的银子啊，想想就肉疼。
“呵，你还是好好想想夏小姐进门以后的日子吧。”
“……”
包厢里静了两秒，突然爆发出一声怒吼，“王八蛋，你又坑老子！”
四皇子求亲（4）
夏景杨回房不到一个时辰，就又被秋梨唤了出去，到了大厅才发现满满当当的，都是堆的从未见过的箱子。
夏良成脸色不愉的瞪了她一眼，面上连个假笑都堆不出来了，“并非老夫不同意，只是景儿她脾气恶劣，实在是配不上四皇子的文才武略……”
龙御锦好脾气的笑了笑，“岳丈大人有所不知，本皇子爱极了景儿活泼的性子。”
“四皇子有所不知。”夏良成眉头紧锁，恨不得掏出根棍子把这家伙撵出去，“景儿被我宠坏了，她不愿意，谁都没法子强迫与她呀。”
明明是瞧不上人家，还非得推到她的头上。夏景杨冷笑一声，调整了心态，再抬头时已是一副惊喜的表情，“爹爹，是御锦来了吗？”
龙御锦听见她的称呼，嘴角勾了勾，饶有兴趣的看着夏良成顿时僵住的老脸。
“才分别不到半日，你怎么还寻到家里来了？”夏景杨低着头，看上去像是娇羞的模样，“莫非……是想我了？”
她不动声色的数了数箱子的数量，不禁在心里咂舌，这四皇子出手倒是大方。
“自然。”龙御锦配合着演戏，“景儿你国色天香，貌比貂蝉，一会见不着你，我这心里就针扎似的难受。”
夏景杨打了个寒颤，差点破功。没想到四皇子长了副禁欲系的嘴脸，拍起彩虹屁来如此熟练。
“够了！景儿，这到底是怎么回事？”
“爹爹，这叫女儿如何开口嘛？”夏景杨毫无心理负担的甩锅，“还是让御锦说吧。”
“今日百花会上，本皇子与景杨一见钟情。”龙御锦倒是接的默契，“为了表示本皇子的诚意，特备了黄金万两，这是礼单，岳丈大人可随时查阅。”
这怎么查，没事数金子玩？夏景杨差点笑出声来，厅里唯一黑着脸的，便是夏良成的。
“景儿，这事你早知道？”
看着夏良成气到胡子颤动的模样，夏景杨轻咳一声，“爹爹，女儿是和御锦私定了终身没错，只是没想到这死鬼这般急切，还没让女儿寻到机会与您细说，就上门来了。”
说完她自己先抖落了一身鸡皮疙瘩，可龙御锦还是那副接受良好的模样，甚至还像模像样的给夏良成行了个大礼，“相信岳丈大人，不会舍得棒打鸳鸯的吧？”
“终身大事草率不得。”夏良成的声音里都透着怒气，却还要为了自己的面子苦撑，“烦请四皇子先行回府，待老夫和景儿商量妥当，再给你个答复。”
龙御锦也不强求，甚至连那盛放黄金的箱子也不带走，就这么甩着袖子离去。夏良成等到彻底看不见他的背影时，才一拍桌子怒吼，“给我跪下！”
“爹爹这是怎么了？”夏景杨眨了眨眼，装疯卖傻，“刚刚不是还好好的，怎的突然生起女儿的气来了？”
“不孝子！”夏良成只觉得一口老血到了喉咙口，恨不得全部喷到她的脸上，“你回回找借口敷衍老子，倒是差点糊弄过去！今天开始你就回房好好反省，什么时候想通了再出来！”
“女儿需要反省什么？”夏景杨玉指绕着头发丝，一副天真做派，“娘娘今日当众说了往事作罢，女儿便是自由身，又没做啥子丢人现眼的事。”
“强词夺理！那太子是什么身份，是那狸猫能比的嘛！”
“自是比不了的。”夏景杨掩面一笑，“太子家教严谨，女儿嫁了过去，只怕都得被那三从四德给埋喽！四皇子就不一样了，他无母族相助，和咱们夏府联姻，还不得讨好咱们？”
她说着，压低了声音，“爹爹，可以高人一头，咱们何必畏手畏脚的呢？”
感谢上一世失败的经历，让她知道自己这个便宜父亲心底的念想。
夏景杨冷笑一声，不等夏良成做出反应，转身回房。
夏良成没有考虑多久，第二日便寻了人去送话，准了这门亲事。还特意去陛下面前求了道赐婚圣旨，狠狠秀了波存在感。
临时决定还能不忘向皇上表忠心，不愧是深藏不漏的夏丞相。夏景杨一面试着龙御锦送来的嫁衣，一面在心里嘲讽。
“小姐，你当真要嫁给四皇子吗？”秋梨欲言又止，她不明白，这小姐胡闹也就算了，老爷怎么也同意了呢？
“舒坦威风的当家主母，和委屈求全的淑良正宫，你说哪个好？”夏景杨笑的漫不经心，“我说哪个都好，个人选择而已。只是本小姐随性惯了，受不得那约束日子。”
“小姐高见。”秋梨沉思了会，终于悟了，“老爷让您午时去厅里挑个陪嫁丫鬟。”
“还有一个是你吗？”
“奴婢并无二心。”
“你急什么。”夏景杨只当看不见她若有所思的表情，自顾自的说，“本小姐对你知根知底的，还能不放心吗？只是其他人就说不准了……你去回禀爹爹，我带你一人出嫁即可，四皇子不会说什么的。”
日子还长着呢，夏景杨勾了勾唇角，总能寻到空子，培养一两个可信之人的。
出嫁
夏景杨算是风光出嫁了，不管京城里有多少人看她笑话，认定了她是被太子退婚后不得已而为之，也还是得承认这日的十里红妆，确实是震撼一时。
龙御锦再不受宠，也是名正言顺的皇子一枚，府邸里热闹非凡。为了庆贺他娶妻，皇上特地赐了王爷府，这会府门大开，摆了整整一日的流水席，倒是让城里的百姓都沾了喜气。
夏景杨也不指望他早回，等喜房里没了人，就一把掀了自己的红盖头，从袖子里摸出自己藏好的桂花糕，坐在桌前施施然的吃着。
床上铺满了红豆花生，她嫌杠得慌，不然她还真考虑躺着等他。
龙御锦进屋后见到这么个场景，只是邪气一笑，“娘子莫非不知，这盖头该等到为夫来掀吗？”
“有什么关系？即是夫妻，便不该在意你我。”
还挺会强词夺理。
“既如此，夫人便更衣歇息吧。”龙御锦笑容加深，一双丹凤眼定定的瞧着她，“为夫也乏了。”
“等等，本小姐要谈个交易。”夏景杨轻咳一声，说出自己等着他的目的来，“你想要的东西，我可以帮你拿到。”
龙御锦皱了皱眉头，对她的称呼有些不满，但她的话的确对自己有着莫大的吸引力，他思索片刻，声音低沉的开了口，“我想要什么？”
“皇位。”夏景杨翘起下巴，眼里透出几分骄傲，“你想要皇位，我夏家是最好的助力。”
“为夫倒是听不懂娘子的意思。”
“父亲既然同意了我们的婚约，自是明白我的意思，愿意全力相助。”夏景杨用大拇指摩擦着酒杯的边缘，似乎再用这种方式来缓解心里的紧张情绪，“而我要的东西，对四皇子有百利而无一害。”
夏良成的目的，和龙御锦自然是冲突的，自己要灭了他，说穿了还是帮了他的忙呢。
“哦？”他终于露出些好奇的神色，“那么娘子可否告诉为夫，想要的又是什么？”
“现在还不是时候。”夏景杨咧开嘴笑了笑，露出一口白牙，起身到衣柜里寻了床被褥出来，在不远处的软塌上铺好，“做戏非要做全套，今日就委屈夫君在此歇息了。”
做完这一切，夏景杨又回到床上，掀开被子把下面那些嗝人的小东西都挪作一团，捧到桌上，“夫君要是饿了，就把这些小玩意吃了吧。”
反正放着也碍眼。
夏景杨钻进被窝，不雅的打了个哈欠，“对了夫君，帮妾身把那蜡烛吹了吧。”
过了好一会儿，屋里才陡然暗下来。夏景杨暗自松了口气，这才发现自个儿手心里都是汗珠。
好在计划进行的还算顺利。这一口强撑着的气泄了，没一会儿就觉得上下眼皮都在打架，迷糊之间感觉到床榻下陷，一阵淅淅索索的声音，还有人轻声感叹。
“既然要做全套戏码，哪有委屈为夫睡软塌的理。”
夏景杨困的很，对此没有什么反应，甚至下意识的往里处挪了挪，给他空出了些位置，换来龙御锦一声带着笑意的“乖”。
但第二日醒来时，她的脸色就不好看了。
“不是让你睡软塌的吗？”
“万一让下人进来瞧见新婚夫妻分床睡，岂不是白白让人看了笑话？”
龙御锦慢吞吞的起身，若有所思的瞧了她一眼，“反正昨日你睡得似小猪似的沉，我也做不得什么亲密事儿……还是说，你希望我做什么？”
夏景杨并不是个不知事的，上辈子她也为太子生育了一子，正是因此，才被夏良成寻了由头，打算挟天子御令诸侯。
这会被调戏了，她也不恼，勾唇一笑，竟伸了指挑起他的下巴，“本小姐见过的英俊小生多了去了，若是想做什么亲密的事，夫君还得多多努力呀。”
说完也不去看他晦暗的脸色，逃也似的下了床榻，唤了丫鬟进来帮忙梳洗。
秋梨红着脸进来，见床榻凌乱，却没有女儿家该有的红迹，眼底有些困惑。夏景杨瞧见了，也不做解释。
反正龙御锦亲娘去的早，这府里也没个需要她敬茶的婆婆。至于宫里的那位……她已经得罪至此，也不差这一会儿功夫了。
相敬如宾
“你倒是不急。”龙御锦看着她磨蹭的模样，好脾气的笑了笑，“一会挨了训斥，可别找我帮你说好话。”
“夫君都不急，妾身急什么？”夏景杨朝他抛了个媚眼，轻巧的笑了，“做了那位两次儿媳，也不指望他能满意了。”
龙御锦只以为她说的是先前和太子订婚的事，想了想也觉得有理，便没有在说什么。等两人乘着马车进了宫，早朝都下了好一会儿了。皇上与皇后二人都在太后那里歇着，听了小太监的禀报，还不忘嘲讽一番。
“都日上三竿了，本宫还以为，今日是见不到这对鸳鸯了。”
“儿臣哪里敢？”龙御锦先开口，笑呵呵的打着太极，“只是父皇赏赐的府邸有点远，昨日大喜又喝的不少，这才误了时辰。”
反正这些年来他也没什子好名声，不差不懂规矩这一项。
早年四皇子一直寄在皇后名下，按照礼数也是该喊声母后的，但皇后不喜，他也从来没叫过。
“行了，这斟茶就免了。”皇后冷哼一声，“念在是你大喜之日，本宫也不难为与你，只是这旁人多少要说几句闲话，你们且当耳旁风吧。”
“成何体统。”皇上一副无所谓的样子，太后却不满起来，“四小子已然成了家，如何还像从前一样不懂礼数？还有这夏家的女儿，也不懂吗？”
夏景杨张了张嘴，想说自个儿可就是因为这原因才被皇后娘娘退了亲的，想了想又怕这接二连三的打击对家里那位便宜老爹刺激太过，适得其反，只得忍了下来。
“太后说的极是，是景儿疏忽了。”她笑意盈盈，端了盏茶先行孝敬太后。俗话说得好，伸手不打笑脸人，但遇上有心刁难的，也只有忍受的份。
刚刚明着一阵敲打，这会儿又当做没有看见似的，夏景杨举茶的胳膊微微颤抖，竟是泼了半盏出来。
“哎呀，太后奶奶你没事吧？”不等旁人做出反应，夏景杨第一个惊叫起来，仔细瞧了瞧后拍拍自己的胸口，大开大合的呼出一口气，“还好还好，没有泼到太后凤体。若是不小心伤着太后奶奶，这滚烫的茶水……只怕爹爹得扒了景儿一层皮。”
“怎的如此莽撞？”龙御锦接上话茬，“幸好太后宅心仁厚，换了她人，非得让你跪到日落为止。”
太后宫前三不五时就有罚跪的贵女丫鬟，最严重的还有晒到脱水送去太医院的，谁人不知她老人家最喜欢的惩罚方式？
尽管这会都变了脸色，可那话头都让这对小夫妻给说完了，硬说下去，丢的也是自个儿的面子。
“哀家乏了，都退下吧。”
仔细想来，这夏家小女若不是这般性子，也不能准她与四皇子联姻。两个没有脑子的，更能衬托出太子的好来。
皇后自从百花会上当众博了夏景杨的面子后，就替太子重新物色了一家贵女，是左将军家的女儿，虽说样貌地位都比夏景杨差了点，但父亲毕竟手握兵权，也更好操控一些。等过些时日，再让太傅家小女过门做个平妻，也能辅佐不少文事。
她这心里的算盘打的噼啪直响，面上的神情也稍微放松了些，与陛下一起告辞离去。出了宫门又礼貌性的问了句，“陛下，臣妾宫里备了些参汤，陛下可有兴趣？”
“皇后平日辛苦，且留着吧。”皇上不耐烦的挥了挥手，“朕还有奏折要批，近日莫要烦朕。”
侍女
虽说皇上对自己渐渐失了性趣，每月固定的日子里也只是到屋里坐坐，很少同房，但皇后从来不在意――再是不喜自己，还不是得演出相敬如宾的模样？
何况一个沉迷政务的明君，总比那酒池肉林的昏君好些。
但夏景杨知道，皇帝哪里是回去批阅奏折的？那御书房里，可是藏了个骄人儿的。想到这里，她眼带深意的看了看自己身旁的男人。
上一世她陪太子进谏时，无意中听见御书房传出淫言秽语，这才留了个心眼，派了夏家的暗卫多加打探，最终得知那房内日日伺候陛下的小太监，竟是个女儿身。
不仅如此，还把皇上迷的不轻，藏的严严实实。甚至于有时批阅奏折，就让那女子坐在自己怀里，也不知看去多少朝中密事。
简直就是亡国的褒姒。
正因如此，她和太子的计划被迫提前，折了不少部署才险险获得胜利。若是让这女子再继续魅惑君王下去，只怕谁胜谁负都吃不准。
这一次，她自然不打算管的。夏景杨娇娇一笑，既是夫君的部署，她配合便是。至于龙御锦那边……他若是发现自己知晓，她便坦白，若是发现不了，她权当没有这回事。
到了回门的日子，夏景杨起了大早，忙着涂脂抹粉，把自己生生折腾成了妇人模样。龙御锦上交了仓库钥匙，她便毫不客气，领了秋梨去挑选东西，瞅着值钱的珠钗全部带到头上，硬是把自己的脖颈都压弯了两分。
“夫人既然喜欢，全部搬走便是，何苦累着自个儿。”
“无功不受禄。”夏景杨揉了揉颈椎，压低声音，“等从夏府回来，全部物归原主。”
龙御锦不接话，坐在马车上闭目养神，夏景杨讨了个没趣，也自顾自休息起来。
“景儿回来啦？”夏良成依然是慈父模样，亲自到门口迎接二人，“这日头还早，怎么不多睡会儿？”
不早了，在等下去，怕你在心里磨牙了。夏景杨掩面一笑，低着脑袋让夏良成看她这价值千金的发鬓，“夫君怕让爹爹久等了，早早催了女儿起床呢。”
每次到了人前，她便这样装作夫妻情深的模样，外人一去，就又恢复成睿智疏离。龙御锦觉得自己娶的这个宝贝，比戏班里最会唱戏的戏子演技都要好几分。
“嫁出去的女儿泼出去的水，回门看望爹爹，还需要旁人催了？”夏良成依然在笑，眼神却冷了几分，夏景杨心头咯噔一声，暗道戏码演过了。
“怎么会？女儿给爹爹带了好些礼物呢。”她唤秋梨把马车上的礼物搬出来，亲密的挽着夏良成的手臂往里走，“御锦疼爱女儿，这些都是他陪着女儿一起去仓库挑的。”
她说着，摊开手心露出钥匙来，又飞快掩了去，眼神自带三分得意，在夏良成耳边压低声音，“再过不久，这府里就得全听女儿差遣。”
夏良成的脸色这才好了些，拍了拍她的手背，半真半假道，“女婿是个有心的，你可不能总是欺负人家。”
“景儿对我极好，都是小婿自愿的。”龙御锦规规矩矩行了个礼，望向夏景杨的目光带着痴迷，倒真像她硬安在他身上的人设。
周边两位‘影帝’级别的人物，夏景杨恍然觉得压力重大，深怕自己一个眼神就漏了馅，被抓到把柄。
“好，好，老夫这就放心了。”夏良成抚了抚自己的胡子，“景儿出嫁之时少了位陪嫁丫鬟，老夫心里一直愧疚，近日新得了位侍女，你们晚些直接带走吧。”
夏琳
夏琳？
夏景杨看着走出来的女人，瞳孔微缩，好险才稳住自己的身形。
这是个非常厉害的女人，她一直记忆深刻。
“前几日上街，正巧碰上这位姑娘正在卖身葬父，想到景儿还缺个陪嫁丫鬟，就买下了。”夏良成笑嘻嘻的，“我为她改名夏琳。夏琳啊，以后你就跟着小姐，好好服侍四皇子。”
“是。”夏琳动作优雅，一颦一笑倒不似普通家的姑娘，笑起来还有对小巧的梨涡，当真是好看的，和夏景杨完全是不一样的类型。
偶尔抬眼看龙御锦的眼神里，当真带了几分仰慕，看起来像模像样。
但夏景杨却呕的想吐血。
夏琳身份特殊，根本不是夏良成说的那样――她是夏柳的妹妹，从小便具有极佳的体质，留在苗疆学习巫蛊之术。上辈子，她到自己死前才出场，是夏良成埋得极深的一步棋。
现在她被提前放了出来，果然是怀疑自己了吗？
“这……还是要看景儿的意思。”
“不行。”夏景杨难得失了态，反应过来后嘴巴一噘，尽显女儿娇态，“女儿这一嫁，都没人陪着爹爹了，这美人，还是爹爹自个儿享受吧。”
她说完就挽着龙御锦的袖子不放，倒像是吃醋的模样。夏良成脸色一沉，“女子最忌妒，你这像什么样子？”
“我什么样子？”夏景杨红了眼，“女儿才嫁去不足月，爹爹就要塞人进来，难道不该是我问爹爹什么意思吗？”
她说完就扯着龙御锦的袖子往外走，“我不管，夫君要纳新人，好歹也要过一段时日。”
龙御锦被她拽着走，回头对夏良成露出个苦涩的笑容。一转脸上了马车，却又靠在车壁上，悠闲地看着面色不愉的夏景杨，“原来娘子还是个善妒的。”
“你娶谁和我都没有关系。”夏景杨心态冷静下来，狠狠瞪了他一眼，“但是那个女人不行。”
和夏琳比起来，她宁愿龙御锦娶夏柳――毕竟真刀真枪她还可以防范，夏琳会的那些东西，她了解甚少，一不小心就着了道。
其实她心里明白，夏琳提前出手，布局定没有上一世那么精细，应该是好事才对，至少她想要对付夏琳，就简单得多。
但她死的那么惨，夏琳功不可没。只要一看到她的脸，那股子血气就像又回荡在她眼前，让她心神不宁，牙齿打颤。
果然还是太弱了吗？夏景杨恨得咬牙，一瞬间竟有些落泪的冲动。
龙御锦见她明显情绪不佳的模样，眉间一蹙，却还是没有多说什么。夏景杨径直回房，关了门打算就寝补眠，却见他又敲了敲门，小声的问，“夫人可要对饮一番？”
“青天白日的，喝什么酒？”
其实她也明白对方是想安慰自己，但她这脾气，也说不出什么好话来。
虽然嘴上不饶人，那门还是开了。龙御锦唤人端上好酒好菜，嘴角一直是上扬的姿态，“虽然不知夫人为何回了趟门就不太高兴的模样，但为夫甚至体恤娘子的重要性，这心事我就不问了，发泄一番还是能够作陪的。”
他说的大大方方，到真让夏景杨心头升起几分暖意。
没事的，如今这命运掌握在自己手里，连夫君都换了一个，还有什么可怕的。
这样想着，夏景杨率先给自己倒了杯果酒，一饮而尽。
浓醇的酒味并不刺嗓，温温润润的，一杯下肚后还带着些甜丝丝的后味，让夏景杨这般不喜酒的人都有些馋得慌。
她舔了舔唇瓣，又给自己倒了一杯。
谁要与他生
夏景杨不胜酒力，很快就被自己给灌醉了。
龙御锦见她没了声响，还以为是又在思索自己的事情，没想到一抬头才发现，她已经趴下了。小脑袋瓜就靠在自己白生生的手腕上，平日里熠熠生辉的眸子被遮住，这才让他发现，她的睫毛是那样卷长。
唇瓣原本抹了红色胭脂，也被刚刚的饮食喝酒给磨了去，露出粉色的唇瓣，在他眼里，竟比那胭脂颜色还要好看。因为趴着的缘故微微翘起，像是索吻的形状。
龙御锦咽了咽口水，莫名觉得一股热气上了脸，明明自己没有醉酒，却好像有些昏了头，怎会觉得她这般好看？
对了，这丫头不止聪颖有趣，原先就是京城里响当当的美人儿。
这么想来，这笔交易，自己当真是赚大发了。
他的眼神暗了暗，抬起手似乎想要替她理理发斌，最终还是收回了。
“你到底想要什么呢？”他轻轻叹了口气，“究竟是多大的代价，才让你不肯明说？”
在弄清他们是否一路人之前，他不该，也不能动心。
龙御锦把她抱在床上，自个儿看了看前些日子铺好就一直没动过的软塌，苦笑一声钻了进去。
在他发现自己的心思之前，他可以毫无顾忌的和她同床而眠，但如今……他反而没了信心。
夏景杨睡醒之后，天色早已全部暗了下来，只能靠着窗户透出的月光勉强辨别事物。她摸了摸自己身旁，确信空无一人。
这么晚了，他去哪？
夏景杨皱了皱眉头，起身穿好鞋袜，想了想还是没有点灯，开门往外走去。
“去哪？”龙御锦揉了揉额头，他睡觉极浅，这点声响就睁开眼来，“时候不――――早，娘子这时候出门，是要寻谁？”
“你在啊。”夏景杨被他吓了一跳，这脚伸出去也不是，缩回来也不是，顿时觉得有些尴尬。
难道她要说，以为你不在，要去看看你找哪家小姐去了吗？
“恩。”龙御锦轻应一声，“怎么，不是夫人你不让我睡床的吗。”
“……”夏景杨噎了一下，“但那日你还是睡的床。”
她提出的时候不乐意，怎么突然听话起来。她心里微微有些不舒服，关了门又回到床上，“既然你在，我便不出门了吧。”
龙御锦的唇勾了勾，隐在黑暗里也瞧不出来。他心情颇好的笑了一声，“还是说，娘子希望为夫亲近些？”
他原本是想要说些更露骨的话――又怕把这刚刚卸了些心防的小猫儿吓跑，还是慢慢来吧。他自己也还有许多需要想清楚的事情，不可轻举妄动。
“你想的美。”夏景杨小声嘀咕一句，摸了摸自己微烫的脸蛋，在心底默默唾弃自己。
上辈子太子那书蛋子和自己说了那么多书中情话，自己也一直不冷不热的，只是尽着自己作为妻子的本分。怎么龙御锦才说这么几句，她就不好意思起来，简直越活越回去了。
她不知道这是好或是不好，也许……这辈子能有活的更有意义？想到这里，拍了拍自己的脸蛋，暗道清醒一点，当真有什么想法，得复仇后再说吧。
身为穿越女，夏景杨其实也是没正经谈过恋爱的。一开始她是个工作狂，到了年纪相了个亲生了个娃，后来老公出轨，她就离了婚。后来有一天在大马路上被车撞了，她就来到了这个世界。
第二世更不要说，一辈子都是为了夏家在努力，谁知最后夏良成给了这么大的‘惊喜’。
有时候夏景杨也会害怕，因为她发现，自己穿越前的记忆越来越不清晰了。她记得自己是有个孩子的，可她不记得孩子的模样，也不记得自己对孩子的态度，只有模模糊糊的一张脸，和重生前，自个儿和太子的孩子有几分相像。
她隐约记得，自己也是把以前的爱，投射到了那个孩子身上的。
然后她又重生了……这次她和龙御锦的孩子，也会和那两个孩子一样吗？
啊呸，好端端的，她怎么想起要和他生孩子了。她望了望月光下背对自己，睡的正安稳的男人，撇了撇嘴。
谁要和他生啊，才不要呢。
污秽不堪
两人起床的时候，都带了浓重的黑眼圈。
看来不止自己翻来覆去睡不着，夏景杨心里好受了些。
实际她昨个白天还睡了会，龙御锦比她睡的更少，全是凭着自己的意志力在撑着。
“今日该上。殿了吧？”夏景杨微微清了清喉咙，似笑非笑的看了他一眼，“临江发水，不知皇上会派谁前往。”
龙御锦动作一顿，凝眉看了她一眼，“夫人希望谁去？”
他没问她如何知道这消息，按理说，哪怕是快马加鞭，也得午时才能传到宫里，更别说她身为女眷……
“妾身就算想要夫君前去，也得陛下同意啊。”夏景杨似笑非笑，“这奠定民心的事儿，必定是太子前去的。”
“既然已成定局，夫人何故一问？”
龙御锦不紧不慢的模样让夏景杨黑了脸，犹豫片刻还是选择直接交代，“我打算前去临江一趟，夏家那边，还需你相助。”
她去摆平太子，也不是一定要瞒着夏家――但她不能过早暴露自己的实力。
“为何？”龙御锦当真有些迷惘，“你想……做什么的话，直接动用夏家的势力，不是更方便些？”
如今两人成婚，夏家就已经和他绑在一条船上，夏良成总不可能在去偷偷支持太子。
夏景杨眼神放空，抿了抿唇，没有多说什么。但龙御锦就是莫名败下阵来，思索片刻才点了头，“知道了。”
“我今日便动身。”夏景杨顿了一顿，解释道，“赶在他们之前到达临江，也好提前布局，解决后患。”
“恩。”龙御锦觉得太早了些，h姬ぃ却只是叹了口气，“你若是需要什么，便写信与我。”
“不用，我只需问你借个人。”夏景杨笑了笑，“上次你派来给我送钱那位。”
送钱？龙御锦刚想问自己何时做过这事，突然灵光一闪，也笑出声来，“可以。”
他敲了敲桌子，轻声唤了一句，“时光。”
悬梁上突然跳下一人，规规矩矩的行了个礼，“四皇子，四王妃。”
夏景杨毫不避讳的摘了他围在脸上的黑布，嘲讽出声，“果然是你。”
时光绷着一张脸，和上次大喊大叫的模样截然不同。但到底是年纪小，眼里还是流露出几分狼狈，龙御锦见他实在尴尬，轻咳一声解了围，“夫人要他，所为何事？”
“他轻功好。”夏景杨直言不讳，“脸皮也厚，能替我做许多，夏家女儿不方便的事。”
说完她想了想，又问了一句，“四皇子可有擅长易容之人？若是有，便让她装作我的模样，若是没有，替我称病便是。”
其实她不是非去不可。夏景杨心里明白，这个选择放在当下，并非是最好之选。但太子对她也算得上尊重，比那黑了心的夏良成和皇后好了千万倍，她与他，自是有因果在的。
她想亲自断了。
也算是为了这段孽缘画下句点。
夏景杨两世都未沾过血，但想到之前太子和自己。一起死去时的凄惨模样，还是叹了口气。死在自己手下，也总好过……
倒时，她自会与他说清一切。万一他也有幸得天道宠爱，重生在平行世界，也算是他的造化。
最重要的是，也算是为之后种种，引一个开端吧。
她看了看自己的双手，依然白净纤细，但她知道，此后这双手，总是要污秽不堪的。
喜好
“终于到了。”傅思萍锤了锤自己的肩膀，面露一丝不耐，噘着嘴抱怨，“这几日舟车劳顿，一会定要找个最好的客栈，好好睡一会儿。”
太子听了她的话，却皱了皱眉头，“百姓已受苦多日，应尽快赶往才是。”
受了皇命之后，太子没有半分耽搁，收拾了东西便开始赶路。这一路上更是没有好好休息过一日，马夫都是轮换着来，几人都在车里休息，马都换了几次。
傅思萍听了这话，当即红了眼眶，“臣妾体谅太子殿下国事辛苦，可……是否也该替臣妾考虑一些？”
她虽是大将军之女，从小便舞刀弄枪的，也不算是柔弱之辈。但好歹也是家里的掌上明珠，没吃过什么苦，刚刚出嫁，门都还没回便跟着太子上路，舟车劳顿，连句好听的话都听不着，顿时来了脾气。
但太子一向不喜女子娇蛮，见她这样，也毫无怜香惜玉之心，“早说让你待在家中，非要跟着本宫前来，如今又抱怨什么？”
他自是不想带这个拖累的，在他心里，一个女流之辈又能有何助力？左将军势力范围又不靠临城，这一路上她嚷嚷了不少，早就听烦了。
傅思萍听了这话，更是委屈的不行，“怎可让新妇独守家中？”
“旁人那些闲言闲语，又何苦放在心上？”太子皱了皱眉头，念及左将军情分，还是妥协了，“罢了，先去寻个落脚点吧。”
傅思萍本就不是他先前拟定的妃子，要说有多少感情，自然是假的。太子从小的认知，便是会娶夏家的女儿――傅思萍不管是容貌还是性情，在他看来也及不上夏景杨半分，更是无法对她有什么好感。
可惜，佳人已嫁为人妇。
太子一个恍神，心底有些微微发酸。那女子可为他隐忍性情，在母后面前更是装作规矩的样子，私下性格又灵动的很，容颜更是早已映到他心里去了。
得知他要另娶他人之时，太子还想过，要把夏景杨一起娶了。后来被母亲一番相劝，他也想着等他忙完手头的事情，他就私下找她谈谈，待自己登基，便迎娶她进宫。
谁知道四弟竟然求了圣旨，前几日听着旁人谈论，她幸福的紧，毫无被强迫的模样。
当真变心那么快吗？
思绪越飘越远，太子只觉得心口处胀痛，对这还在喋喋不休的妻子更是不喜，只恨皇后没有好好挑选，怎的就选了这么个女人。
“够了。”他出声打断，声音里已带了几分怒气，“你若是觉得辛苦，便滚回京城去。”
傅思萍这才一惊，低声下气起来，“臣妾……这是一时不适，才多说了几句，殿下放心，臣妾必定好好服侍殿下。”
怎么，废话一堆还能怪在水土不服身上吗？太子冷笑一声，不再接话。
傅思萍垂下头去，心里却只觉自己受到了侮辱。她吃了这么多苦，还不兴说几句吗？太子这意思，是让她一人先回京城？她倒是想，只怕爹爹要扒了她的皮。
出宫前皇后召了她进宫，话里话外的意思都是让她抓紧时间，早日为皇家开枝散叶，最好在太子立功回京之日来个双喜临门。
她原本也是期待的。
哪成想太子这般一根筋，说是为了灾民重建，便眼巴巴的赶来，一路上休息不好，也不怕着了道？
说起来，他们真是意想不到的顺利。
看来这治水一事，并无爹爹说的那般艰险嘛。傅思萍寻思着，左将军与她说的那些可能发生的情况，不过是为了提高她的警惕，编出来吓唬她的。
临江的知县收到消息，连忙赶过来接了几人安置在自己家中，“这主房早几日便空了出来，太子不要嫌弃才好。”
“岂会。”太子皱了皱眉，被主卧里的熏香味道弄得脑仁子疼，“这香味是否太过浓郁了些？”
“太子有所不知，自从临。江发水后，家家户户都有些潮湿，这房里自有些味道。”知县有些尴尬，“怕太子不喜，这才特意点上，若是殿下不喜，我们在寻旁的便是。”
“无碍。”听了这话，他也明白过来，“本宫没什么特别的喜好。”
喜好（2）微H
“这香味也太呛鼻了。”傅思萍更加不满，略过太子直接对着知县指手画脚，“把这香换成胭脂坊的熏香去。”
“这……临江距离京城甚远，胭脂坊的分店还未曾开过来。”
“那你问什么？不就是用些小家小铺的东西敷衍而已。”
知县被她说的抬不起头，太子皱了皱眉，不悦的打断她，“行了，这香本宫用得，你太子妃就用不得？”
太子妃固然尊贵，但又哪能越过太子去？傅思萍脸色铁青，不甘的瞪了知县一眼，“还在这看什么？滚啊。”
等知县退下之后，她做了好几个深呼吸，回过头来又是一副体贴入微的模样，“殿下舟车劳顿，这香味太冲，妾身不过是怕……”
“好了，本宫乏了。”太子哪里还肯听她说什么，直接打断道，“唤侍女进来吧。”
傅思萍不得已，只能去唤了侍女准备起来，只是她脑筋一动，给自己换了身轻薄的衣裳，跟在后面挥退旁人，亲自给太子搓起背来。
这一路过来确实累得不轻，太子端坐在浴桶中闭目养神，傅思萍见他一直没有注意到自己，也歇了让对方自己发现‘惊喜’的念头，柔声道，“妾身这力度，夫君还满意吗？”
太子睁开眼来，见她在这愣了愣，随后颇有些尴尬的往下坐去，“你进来做什么？”
“夫君还没有回答，还满意妾身吗？”傅思萍抛了个自认为艳丽的秋波，手指放开擦背的布巾，往太子身前摸去。
她也不过是大婚之日才藏了鲜儿的妙龄女子，内心还是有些羞涩的，但太子除了那晚后再也没有碰过她，太后那边又催的急，她也是不得已而为之。
但太子却像是被她的手烫着似的，抓着她的手腕甩了出去，“你出去吧，喊侍女进来服侍本宫。”
说完他看着傅思萍愣神的模样，大概是意识到自己反应太大了些，又柔声安慰，“既然嫁与本宫为妃，自然不用做这些粗重的活计。”
“我是来做活的吗？”傅思萍心中委屈，眼泪珠子成串的往下掉，连敬语都忘了，“我不过是想同你做些寻常夫妻间都会做的事……”
“萍儿，本宫是太子，当与国事为重。”太子叹了口气，抬手擦去她脸上的泪珠，却忘了他这浴桶里抬起的手上水珠更多，硬是把傅思萍脸上的脂粉擦去了一块。
那张白生生的脸蛋突然黑了一块，露出下面有些暗黄的皮肤，太子脸上闪过一丝尴尬，很快就收敛了干净，“你去洗漱一番，去塌上等吧。”
傅思萍听了这话才老实离去，太子也失了继续的心思，草草收拾了一番就回去了。
屋子里的熏香味道依然浓重，他吹灭了蜡烛，摸着黑上了床。傅思萍早已把自。己脱了个干净，见他来了，往他身上拱了拱。
为了讨太子欢心，傅思萍穿的极薄，这会身上都冷冰冰的，一靠在太子的躯体上，就让他打了个机灵。
好端端的情事行的是视死如归。
傅思萍心底骄横的很，哪里肯按照那些小话本上的图片讨好太子。在她看来，那是青楼妓子才会做的事情。
但对太子来说，她索然无味。
扒开女人的双腿，他套弄了两下自己软趴趴的男根，等它竖起了才往穴口顶去。太子无心情事，自然也没什么前戏，傅思萍那处还是干的，被他贸然顶入，忍不住掐了他肩膀，惹得他更加不上心。
原本打算随意顶弄敷衍了事，突然见身下的脸和自己心底那位重合起来，操弄的对象变了，太子突然感觉身体里的血都往身下涌去。
他加大自己的力度，傅思萍疼过之后也渐渐出了水，大声呻吟起来。
他喘息着，冲撞，顶弄，把傅思萍折腾了个死去活来，最后毅然是昏睡了过去，没有听到他畅快时呢喃的姓名。
“景儿……”
听墙角
夏景杨听了一会墙角，自然没漏过那声呼唤。
她娇躯一震，差点以为自个儿被抓了个现行。但听室内的声响淡了下去，一阵淅淅索索后就安安静静，似乎是睡下了。
这就很尴尬了。
屋里的熏香是她兜售给知县的，有致幻作用。她原本想趁太子意志薄弱之际和他好生谈一谈，若是可以，她会等到大事已成之后送他离开。
太子莫非是对她有情？这念头在夏景杨脑海中一闪而过，又被她自个儿否定了。
不可能的，大约只是男人的劣根性，原本的掌中物忽然换了个地方，让他觉得心中不平了吧？
上辈子太子对她也算不上差，但她被皇后压着那么多年，也没见太子为自己申过冤。放到穿越前的社会，就是标准的妈宝男。
她嗤笑一声，也放弃了唤他出来的念头。是她魔怔了，两人如今不过是竞争关系，既然他挡了路，就清了吧。
回到住处，时光还未休息，见她进门皱了皱眉头，“王妃这么晚，是出去赏月光了吗？”
今晚是个无月之夜，天阴得很，哪里有月光给自己赏，这时光分明是记恨之前的恩怨，想着法子刺她两句。
“时光，你与四皇子关系很好吧？”夏景杨不答反问，“不如给我讲讲你主子小时候的故事？”
“属下不敢编排四皇子。”
“那就能编排四皇妃了？”夏景杨咧唇一笑，从靴子里掏了把匕首出来，在他脸上比划，“你说说你，技不如人还不知道夹着尾巴做事，今日又让我逮着你以下犯上，回程之日若是少了点什么，四皇子也不好与我讨要吧？”
“……是属下逾越了。”时光被堵了个结实，想起这女人点穴的共赴快准狠，还不知道旁的功夫如何，连忙跪下认错，“望王妃赎罪。”
“我不赎罪又能如何呢？”夏景杨撇嘴，把匕首又塞回原处，“怕什么，本王妃不过是与你开个玩笑，这事还没办成，你还有戴罪立功的机会。”
时光头皮发麻，算是看了个明白。这王妃估计是要自己做什么偷鸡摸狗的勾当，这会他还有些利用价值，否则早就被她那匕首划上几道了。
好狠心的女人。
他不得不承认夏景杨的能力和相貌是配得上自家主子，但这气度……就不好说了。
此刻他也有些后悔，早知如此，当日就不该与她为敌。
夏景杨哪里会在乎他心里那些弯弯绕绕，早就打着哈欠回房休息了。他们还有场硬仗，养精蓄锐才是关键。
第二日太子起了个大早，前往灾后重建的难民棚施粥。见人数远远超过自己的预料，太子皱了皱眉，看了眼那处不大的房子，“这么多人，就蜗居在这么点地方吗？”
知县哪里能不知他心中所想，苦笑一声，“被水淹了的村子太多，我们倒是想多建几处，但造房子总要有人力吧？粮食也一块淹了，大伙都饿着肚子，哪里还有气力。”
直到太子带着援兵来了，他们才开始着手发散粮食，见太子愁眉紧锁的模样，他又安慰道，“殿下莫急，如今一切都上了正轨，待今日布施结束，自然当宣布造房事宜，百姓定当欢欣雀跃。”
知县也不能说不贪，只是按道理说，治灾之事都是粮食先行，官人后到。但太子一路上快马加鞭，完全没有耽误行程，这才看到了刚刚开始的凄惨模样。
“无妨，本宫去帮帮他们。”他说着就要往粥棚走去，知县吓了一跳，连忙把他拦了下来，“殿下使不得啊！这难民都是粗人，万一冲撞了殿下，下官有几条命都不够砍头的呀！”
太子还想过去，但看知县一副除非从他尸体上踏过去的模样也只好歇了心思。
傅思萍过来的时候已经晌午了，太阳正烈着，她便还是挑了些轻薄的衣衫，露出自己满是红痕的脖颈来。太子身边的侍卫多的是皇后的人，说不定还安插了皇上的亲兵，定有专门和京城那两位联系的方式，她这一晃悠，暗线就该明白怎么做了。
小柔（1）
她也不知道哪些人是自己的目标，只得绕了一大圈，脚底板都走疼了，才慢悠悠的往太子坐立的地方去。
“你过来干什么？”太子眼色愣了愣，见她穿的如此，压低声音训斥，“又不是院子里的姬妾，来这种地方，怎可穿着如此艳丽？”
和那些难民衣不蔽体比起来，她这衣服也太扎眼了。难民们忙着排队还没在意，那些领完粮食已经吃饱了的，则聚在一起说着荤话，无非就是从未见过这种样子的姑娘。
傅思萍原本见大伙的眼光都集中在自己身上还挺开心的，屏气听了会才注意到被当做青楼的花魁似的指指点点，一口气上来，差点指着难民的鼻子骂街。好在太子发现苗头不对，及时按下了。
“你若是惹事，今日便给我回京城去。”
太子做这么多不过是为了民心，她若是当街骂出来，立马就能失了一半走。傅思萍抿着唇，压下心头的火气，楚楚可怜的望着太子，“殿下今日怎么走的这般早？也不等等妾身。”
太子很想说怕她来给自己惹麻烦，想了想又咽了下去，“昨夜辛苦了，今日何不好好休息？”
他也不知怎的，昨夜忘情时浮现的竟是夏景杨的脸，让他脑海里一直都是乱糟糟的，这会看到她，又想起来了。
烦。
傅思萍垂首露出个满是娇羞的笑容，似是没注意到他魂不守舍的神情，颇有些兴奋道，“都是妾身该做的，又怎可贪睡？”
那你倒是起啊。太子在心里嗤笑一声，他早上离去之时声响不算小，也没见她醒25一巴485一9来。难不成还要他亲自把她给唤醒。
想了想又觉得自个儿挺幼稚的，她愿意睡便睡吧，对于他来说，恨不得一直瞧不见她才是好。
傅思萍陪太子坐了好一会儿，太阳渐渐小下去后，她这薄衫便扛不住了，冷的直哆嗦。知县实在看不下去，小声劝解，“太子妃可要先行回府？”
傅思萍嘴唇都被风吹得有些干裂，见太子还是没有注意自己的方向，终于咬了咬牙关，“妾身告退。”
“恩。”太子应了一声算是表示自己知晓，眼睛还盯着粥棚的方向，丝毫不把她放进眼里。傅思萍气的泪珠打转，跺了跺脚转身走了。
一连几日都是如此，施粥有条不紊的进行着，傅思萍身上的痕迹已然消退，任她百般挑逗，太子却没有在碰她的意思。
没了炫耀的资本，她的衣服也渐渐厚实起来，但依然心机的选择那些勾勒身材的，不放过每一个在太子面前的机会。
“娘娘莫要心急。”跟在她身边的侍女名唤小柔，乃将军府跟出来的，足够忠心。见自家主子在太子面前急急转悠又一无所获的样子，忍不住出起主意来，“王妃身体健康，这孩子迟早会有的。太子现下一门心思都扑在百姓身上，王妃若是太过……只怕会适得其反，不如等尘埃落定，在好生照料太子，定会让太子感动不已。”
“本王妃做事，还要你来教？”傅思萍这会儿哪里听得进去，转头对着小柔就是一巴掌，“你这心思七窍玲珑，若是爬上了太子的床，只怕要比本王妃得宠吧？”
小柔吓傻了，也不管地上满是石子，跪下就开始磕头，“奴婢岂敢？小柔虽是主子的出嫁丫鬟，但老爷吩咐过，小柔定要帮主子稳固地位的呀！”
小柔（2）
小柔的确没有爬床的心思。她在府里早于管家之子私定终身，两人都是家生子，知根知底的，父母也是睁一只眼闭一只眼，只等到了年龄便把亲事定下来。
哪想到她被选为小姐的陪嫁丫鬟，这辈子怕是没什么机会和自己的情哥哥再见了。两人只好断了联系，但小柔心里吧，还觉得自个儿是有情郎的人。
傅思萍的眼神在小柔身上转了转，刚想说什么，突然被一块帕子捂了嘴，整个人被牵制住往草丛里拖去，那帕子上浓浓一股酸臭味，和25一巴485一9背后那人身上的汗臭柔和在一起，别提多酸爽了。
傅思萍差点吐出来，被人暴力扔在地上，得了空闲便开始骂，“你可知我是什么人？你个臭要饭的快放了本王妃，否则让太子知道了，砍了你的头！”
那人背着光，看不清脸面，听了他的话嘿嘿一笑，“你个小娘皮，当真以为老子怕你？管你是什么身份，被老子办了，还能有胆子往外说？”
声音嘶哑，听的傅思萍心头一惊。
是了，她的身份虽说尊贵，但若是让人知道她失了贞……
她害怕起来，企图与眼前的人做笔交易，“你放过我吧，我，我把侍女给你！她还是个清白的身子，长的也不比我差。”
她往后看去，这才发现小柔早已晕在一旁，额头上满是血迹，那张清秀的脸被弄得邋里邋遢，哪里有平日的模样。
好个阴险的奴婢，居然敢装死！
“老子就想玩你，太子的女人，说出去谁不得羡慕老子。”男人朝着她的脸扇了一巴掌，“给老子老实点，否则有你的苦头吃。”
傅思萍哪里受过这等侮辱，被这一巴掌给扇蒙了，眼泪止不住的往下流。男人也不管，径直撕扯了她的衣服，嘴里还振振有词，“哭么子哦，等你尝了滋味，还得求着哥哥要哩。”
男人就是个难民，手上的皮肤糙的很，从傅思萍的大腿上刮过，反而给了她异样的感觉。但男人憋的久了，又怕会来人看到，草草了了事，傅思萍居然发现自个儿心里还有点遗憾的味道。
男人穿好裤子，看了她一眼，“怕啥子呦，老子来的路上不是听你说想要个娃儿吗，说不定老子还是帮了你个jian皮子的忙哩。”
他说完便没了踪影，傅思萍躺在地上歇了会，跌跌撞撞的跑过去扒了小柔的衣服换上，又给她套上自己的衣服，也不顾小柔还躺在地上，自个儿回了家。
她那件衣服已经被扯得看不清原来面貌，相比起来，也顾不得小柔的衣服简陋了。傅思萍回了府，唤了人来备好东西沐浴，手指触到自己那处，却又想起今日的滋味来。
若是怀了旁人的孩子，太子能察觉吗？念头一起，傅思萍自己都被吓了一跳，鞠了捧水来洗脸，只把那歪心思给赶出脑海。
想什么呢，不提自己太子妃的身份，就算她还是将军府小姐，怎能怀上一个难民的种？
可若是……换个人呢？
傅思萍想起将军府的别院里住着的那位表哥，可谓是青梅竹马两小无猜，若是没有皇后突然的曙意，两人怕是要成事的。
可自己现下已经委身太子，表哥还能接受她吗？此刻她满脑子都是与表哥暗度陈仓的画面，嘴角止不住的上扬，哪里还有半点女儿家的矜持做派。
是太子自己不知道珍惜，可怪不得她了。
-------------------------
不是女主的肉，写的比较粗略，待小四成功上位再来肥肉？（？ω？）？
小柔（3）
小柔悠悠转醒时，就见自己面前有个年轻男子席地而坐，一张娃娃脸清秀得很，见她睁眼便裂开嘴笑了，“娘子醒了？”
“你……你这人怎可如此无礼，我与你素不相识，好端端的，怎可唤我娘子？”小柔憋红了一张脸，伸手便要打他，“你这个登徒子，滚出去！”
对方抓住她的手腕，“你自个儿在路上被歹人喂了药，我好心救你，还被你侮了清白，你还恩将仇报？”
小柔低头看了看自己，顿时嘴巴张的似是能吞下个鸡蛋，“这……这……”
她这衣裳碎的似25一巴485一9破布，早已看不清原来面貌，在这男子面前，就像是没穿衣服似的。
“阿牛哥，我对不起你。”小柔哽咽着说了一句，转头就想去撞了树，男子一看她这架势，连忙拦了下来，“我说你要做什么？你若是撞死了，谁来做我娘子？”
男子手臂一收，把她搂在怀里，轻拍她的后背，“我看你主子是个狠毒的，自个儿被侮辱了还不够，硬是给那歹人出主意，给你也喂了药，若不是被我路过救下啊，你可就惨喽。”
“被你侮了身子，和被那歹人侮了身子，又有何区别？”小柔哭的眼睛都肿了起来，心下一片悲凉，男子收了调笑的表情，撇了撇嘴，“成吧，老实跟你说，我们什么都没发生。”
小柔听了这话果然止了哭声，只是这断的突然，忍不住打了个嗝。男子笑了笑，“那歹人把你衣裳撕了后还没来得及做什么，就被我打晕了。”
“那，那我中的药……”
“安眠的而已。”
小柔这才彻底放心，挣扎着要向他道谢，“恩人，恩人你的功德我一定铭记在心，来世做牛做马都会报答你。”
男子听了这话笑开了，“莫说这些冠冕堂皇的话，什么来世都是过眼如烟，不实在的东西。你这么说，不会是想赖掉小爷我的谢礼吧？”
她一个小丫鬟，哪里有钱给他买谢礼啊。男子衣裳的材料比自己还要贵上几分，她在将军府上的俸禄都给了爹爹，跟了傅思萍后，对方给的银钱更是少得可怜。
“恩人想要什么？”虽是如此，她还是问了出来。大不了便偷摸回趟将军府去，问爹爹要些银钱出来，这来龙去脉一说，爹爹也不会太为难自己。
“我要你帮我个小忙。”男子顿了顿，“现在还不是时候，以后告诉你。”
小柔愣了愣，不知如何开口。男子解释道，“我观你面相与我有缘，他日定会再见，回去吧，你家里人该着急了。”
“没想到恩公还是位高人。”小柔真心实意磕了个头，这才起身磕磕盼盼的离开了。男子望着她的背影，突然冷哼一声。
“还以为叫小爷来是什么任务，居然是这等……狗屁之事。”说着狠狠忒了一口，“什么眼光的丫鬟，居然不中小爷的美男计。还好小爷我机智，也算是完成了丫鬟，看那个女人还有什么话说。”
信件
小柔回来的时候天色已经黑透了。知县府里没有留她的晚饭，只能空着肚子回到自己房间换了衣服，又去傅思萍房里候着。
想着恩公说的话，她望着自己这个主子的背影，眼神渐渐深邃起来。
傅思萍见到她吓了一跳，恶狠狠的教训道，“今日发生之事，谁也不许告诉，听到没有？”
她不过是自己做贼心虚，小柔却误了意思，低头遮掩自己眸子里的冷光，不咸不淡的回了句，“奴婢知晓。”
对女子来说，清白有多么重要，傅思萍岂会不知？她只要一想到这女人窜通歹人对自己下手，她就恨不得上去扎她两针。
“谅你也不敢。”傅思萍得了回答，又得意起来，“听着，我们主仆一荣俱荣，你呀，日后好好的为主子规划，少不了你的甜头。”
她这心思一飞到表哥身上，对太子的情谊便淡了两分，又开始盘算起先前的打算。
小柔在丫鬟里，容貌算是中上成的，不然也不会被选为自己的陪嫁丫鬟。她寻思着把她送给太子，若是真的捉住了太子的心，自己也拿捏得住。
今后他们两人便各玩各的，被这小妮子俘获，也好过被外面那些不三不四的狐狸精勾去魂儿的好。
“是。”小柔低声应下，却也没有什么别的话语，和之前全心全意为她出主意的模样判若两人。
傅思萍只当她是吓破了胆子，早早地准她回去休息了。
太子回来以后，傅思萍便上前和她商量，“妾身寻思着这荒山野岭的实在乏味，殿下身边只有妾身一人，怕也腻歪，不如妾身做主，给殿下在纳一房小妾可好？”
太子没想到她突然这么说，惊讶的看了她一眼，皱了皱眉拒绝道，“不用。百姓尚在受苦，我岂能寻欢作乐？”
他来此地是为了治水，又不是为了女人。在他看来，傅思萍眼皮子也浅了点25一巴485一9，和夏景杨往日的侃侃而谈差得远了。
越是比较，心底的火苗就是越是旺盛。
太子从未想到自己会在失去之后，才发现自己对夏景杨那个前未婚妻有情。
罢了，等回了京城，他再去找她好好谈谈。若是她还对自己余情未了，便让她再等上一等，等他坐上龙椅，四皇子就不再是他们的障碍。
这么想着，他觉得浑身都轻松起来。
傅思萍提心吊胆，生怕他突然起了兴致，毕竟她这什么被那糙汉弄上的印子还没消，若是被太子逮住，自己可真要被浸猪笼了。
好在太子一如既往的对她没兴趣。傅思萍松了口气的同时，脸色也不好看起来。
他凭什么这么忽视自己？娶妻当娶贤，太子娶她为妃，还不是看中了她背后的娘家势力，换句话说，也是需要她们家帮助的，凭什么给她甩脸子？
等着吧，迟早让你后悔。
她冷笑一声，脑子里已经浮现出自己未来儿子登基，而她笑着告诉太子真相的画面。
傅思萍出身将门，从小习武打猎，心思远比常人坚毅。换句话说，若是比狠毒，她也不比别人差劲。
等太子睡熟后，她便找来纸笔书写一封情书，字里行间都是对表哥的思慕，末尾了在暗戳戳的提点太子不好，甚至还不忘暗示了一下太子能力不行，她需要子嗣等问题。
表哥天资聪慧，定能读懂其中含义。
傅思萍偷笑一声，转头又把信件藏好，接着睡了。
信件（2）
第二天一早，傅思萍唤来小柔，把信件交与她，特意交代道，“这家书对我至关重要，你亲自去寄。”
她们家信鸽没有跟来临江，只能由侍女出去找地方寄出，别得下人她又信不过，只得给了小柔。
小柔应下，转身出了院子便把信件拆了，仔仔细细读完后倒吸了一口气。
太子妃当真是胆大包天，这样一封信件若是落到她人手里，只怕要扒了她的皮。
借着她便犯愁了，这封信，她寄还是不寄？
若是寄了，将来太子妃若是被问罪，她恐怕也难逃其咎。可若是不寄，让太子妃知道了，还不得扒了她的皮？
她想了想，把信纸的下半段撕了，只留了前面对表哥的爱慕之情。
地方简陋，太子妃便用的烛蜡封口，小柔小心翼翼的摘了干净，到自己房间去重新滴了封上。然后便出了府，上街把信件寄了出去。
没想到她又遇到了自己的恩公，对方见了她还主动笑了笑，上前搭话，“果然有缘之人，就是容易相见啊。”
小柔心存感激，对方又是个俊朗的年轻男子，听他这么一说被闹了个大红脸，小声应答，“恩公莫要为难小柔。”
“原来你叫小柔？真是个好听的名字。”男人笑了笑，“很配你，柔情似水。”
小柔的脸便越发的红了。
“你看那是什么？”男人突然朝她背后指了指，小柔回过头去，倒是什么都没瞧着，哪只一转回来便见男人拿了根糖葫芦，塞到她手里，“给你的。”
“这怎么变出来的？”小柔满是惊奇，却见对方满不在乎的答道，“江湖中人的一个小戏法而已，对了，你今日出来是做什么的？”
“来给太……夫人送信。”小柔含糊不清的回答了句，咬了口糖葫芦，只觉得酸甜的口感填满了口腔，忍不住眯了眯眼睛，“这个太好吃了。”
“你没吃过？”男子似乎有些惊讶，“难得你生的花若月貌，心地还如此纯净。”
她是真的没吃过。小柔低着头，心地的雀跃散了些。她一个家生子，哪里有银钱买其他的，阿牛哥也简朴的很，他们每日都是吃着府里的三餐，很少能得零嘴尝鲜。
“好了，你快回去吧。”男子摸了摸她的头，提醒道，“误了时辰，不怕你主子罚你？”
小柔这才如梦25一巴485一9初醒，往前快跑了几步，突然停下来朝他扬了扬手里的糖葫芦，“谢谢你。”
“大恩不言谢，你欠我的又何止是一串糖葫芦？”
小柔没有答话，轻巧的跑开了。
男子见她走远了，这才从袖口里拿出一张被撕裂的纸条，细细看了眼，啧啧称奇，“这太子妃可真是……胆量惊人。”
这纸条便是小柔先前撕下来的后半段，这东西棘手，她也不敢乱扔，便揣在了怀里。男人变戏法的时候，就顺了过来。
“时光，你这可是占人家小姑娘便宜了啊。”夏景杨从暗处走了出来，鄙夷的看着他，“我刚刚瞧得真切，你这是伸手到人家衣领里去摸的东西。”
“不是你让我偷的？”时光白了她一眼，“谁叫她自个儿粗心大意没察觉？再说了，你让我使那劳什子美男计，我看那丫头今天春心荡漾，差不多也算成了。”
真好骗啊。他砸了砸嘴，果然女人还是如自己印象里那般柔弱，至于自己身边这个……他又偷偷瞧了夏景杨一眼，这是个妖孽。
收了小柔微H
小柔是吃完了糖葫芦才回的府，傅思萍已经候了好一会儿了，见她回来，忍不住叫住她，“事情办的怎么样了？”
“回主子，已经寄出去了。”她低着头，心里想着能怎么样呢？难道还指望对方一个时辰就收到信，在寄回来吗？
傅思萍这才安了心思，低头一瞧，小柔往日好看的唇边沾了抹红，像是糖汁，有些黏糊，因为化了，便有些恶心。
她皱了皱眉，却还是出声指点，“小柔，你嘴边是怎么回事？”
小柔啊了一声，顿时明白过来，主动交代，“奴婢该死，回来的路上见到卖糖人的，没忍住便买了一个。”
她怕傅思萍责罚，想了想又卖软道，“京城里人心复杂，奴婢也不敢在外逗留。来了临江才稍微放纵些性子，太子妃若是不喜，奴婢以后都不出门便是。”
这怎么行呢？以后自己和表哥偷偷来往，自是要把府里的人都遣出去的。傅思萍勉强挤出一抹笑容，也不管小柔看没看到，自顾自的解释，“无碍，你跟了本王妃这么久，不过是几个小零嘴而已。”
她说完，顿了顿又道，“往后若是余下的糕点，本王妃也可赏你。”
说得好听，还不是她吃剩下的吗？小柔不屑的撇嘴，说出的话却还是恭恭敬敬的，“谢谢娘娘。”
傅思萍听她应了，又接着开口，“这几日本王妃身体不适，殿下身边却不可无人伺候，小柔，本王妃身边只有你信得过了。”
她这暗示太过明显，小柔打了个哆嗦，咬着唇不肯在接话。
傅思萍不耐烦了，她难得拿出这样平和的模样，在她看来，奴婢就该是听话的，何况小柔这样相貌，就算自己不推这一把，难道往后她就忍得住？
她不过是替她早做了决定而已，省得她再苦苦挣扎了。
“行了，看这时辰，太子晚些回来，该沐浴了。”她笑了笑，“小柔，你去准备着吧。”
她倒是忘了，自己不过是一个下人，哪里有自主决定的权利。小柔闭上眼睛，声音里带了一丝沉重。
“是。”她磕了一个头，“奴婢知晓。”
她从不认为上了太子的床就能飞上枝头，就算太子真的看上她又能怎样？妻妾差距巨大，自己一辈子，只怕都逃不脱傅思萍的手掌心。
可谁人不想活着呢？她没有勇气和主子作对。
太子今日回来的格外晚，小柔等了许久才见他回来。对方似是心情不佳，见服侍的人换了也没有多说什么，沉默的沐浴，不言不语。
小柔也不知道哪里来的勇气，在太子唇上啄了一口。
她的唇上还带着糖葫芦的甜味，太子睁开眼睛，倒是没有发怒，只是静静的看着她不开口。小柔低声解释，“太子殿下，奴婢是太子妃身边的陪嫁丫鬟。王妃来了葵水，便唤奴婢来伺候殿下。”
太子听她说完依旧没有动弹，小柔咬了咬牙，脱了自己的衣裳。少女的胴体第一次暴露在男人的面前，她有些紧张的抱住自己的胳膊。
“过来。”一直沉默的男人终于开了口，小柔应了声，迈步进了浴桶。皮肤接触到温热的洗澡水，反而对比出上半身的寒凉，起了一身的鸡皮疙瘩。
小柔害怕极了，蹲下身子，尽量往水下挤。
浴桶不大，两个人更是拥挤。太子却没有恼怒，只是接着看她，“若是不情愿，本宫也没有逼迫人的喜好。”
小柔何尝不想离去？只是又如何过傅思萍那关呢。她仰起自己的小脸，轻声道，“都是奴婢自愿的。”
太子终于发出一声轻笑，把她搂到自己怀里，小柔吓了一跳，水花四溅。
“让本宫再尝尝，你的小嘴儿为何这般甜。”
小柔张了张嘴，想说都是糖葫芦的味道，却被太子吻进了肚子里。对方的舌在她的唇上百般舔弄，似乎要把那甜味添个干净。
那是恩公买给她的。
小柔心里发急，下意识的想要阻止他的动作，从太子的角度看来，却更像是回应。他松了口，压低声音笑话她，“小丫头倒是大胆。”
说完他觉得有趣，又问道，“可有人教你更多？”
这……小柔有些发愁，她不过一个丫鬟，陪嫁前看的也不过和傅思萍差不多，若是她两不合，自己也合不到哪里去。
但太子显然不想等了，把她又拉近了一些，“算了，一会再告诉本宫吧。”
他的男根硬的发疼，此时也不再忍耐，寻到小柔的穴口便插了进去，快速耸动起来。
小柔个子不大，穴口也紧小的很，太子尝了滋味更是舒爽的很，掐着她的腰没完没了，见她胸口的两处乳肉也上下耸动，红樱显得楚楚可怜，按耐不住含了一颗进口，舔弄个没完。
小柔忍不住嘤咛出声，太子却更加兴奋。
不知是不是在水里的缘故，小柔并没有觉得很痛。只是最后太子并没有把子孙洒在她的肚子里，而是及时抽身散在了水里。
小柔喘了口气，平息下来后便开口，“奴婢去给殿下换水。”
这丫鬟倒是荣辱不惊。太子眼底闪过笑意，满意的点了点头。
他喜欢有自知之明的人。
小柔服侍好太子后，远远的朝在门口观望的傅思萍点了点头，被她叫过去敲打了一番，只觉得心中更是酸涩。
明明是她逼迫自己行事，这会又是做什么？怕她恃宠而骄？
傅思萍也不过是想到以后若是太子上了位，也不是不能给宠爱的女人权利。虽说这奴婢不一定有那个本事，但提前敲打总错不了。
等折腾完一切，小柔回了屋子里，趴在被褥上失声痛哭。
如今她已不是清白的姑娘，就算是想为恩公做什么，只怕对方也会嫌弃自己脏了吧？她越想越伤心，连腰肢也觉得隐隐作痛起来。
今夜注定是个不眠之夜，小柔不知的是，她的恩公听完了一整段墙角，正在和夏景杨分享。
“王妃好计谋，太子果然收了那丫头。”时光其实有些好奇，夏景杨又不是先知，如何算到每一步的。
“你家主子也不差。”夏景杨笑了笑，“主仆离心是迟早的事，等太子宅内变了天，心思自然也就乱了。”
伤痕
时光对于夏景杨在这种时候派自己来和小柔周旋是十分不满的。万一那丫头真的对自己动了心，谁来保证他的节操安全？
对此，夏景杨只回了他一个笑脸，并且给他科普，在她的家乡，笑脸代表呵呵，呵呵代表你想多了。
“京城有这样的说法？”时光表示不解，但也没有深究下去，毕竟这个女人的想法总是让人摸不透。
好替自家四爷担心。时光第28次叹气后，老老实实候在了知县府门口，等到小柔出现，才闪身出去，拍了拍她的肩膀，露出个笑脸来，“好久不见。”
“恩公！”小柔见了他，黯淡无光的眼睛顿时亮堂起来，哽咽起来，“恩公，你，你这段时间去哪里了呀？”
她说完，自己都觉得不对劲，又用袖子抹去泪珠，不好意思的解释，“恩公莫要笑话，小柔就是……好哭了些。”
“没事。”时光顿了顿，笨拙的伸手替她擦去泪珠，坑坑巴巴的安慰道，“你……别哭。”
恩公不知她发生了什么事，又怎么能理解她的悲伤呢？小柔咽下苦楚，只冲着他笑，“小柔闲来无事替恩公做了些布鞋，这就回去拿来，恩公稍等片刻。”
等她回了房中，却见傅思萍站在她房里，冲她尚未收拾的桌面发呆，顿时大惊，“太子妃，您怎么屈尊降贵，来下人房了，使不得啊！”
“本王妃要是不来，怎会知道我这好奴婢，还有双巧手呢！”傅思萍表情狰狞，“怎么，爬了太子的床，就想着法子讨太子欢心了？”
“这鞋粗劣，不过是小柔做着玩儿的。”小柔跪在地上，也不敢说这些是为了送给旁人的，只怕傅思萍在寻了由头说自己不守妇道，“太子妃若是喜欢，尽管拿去……”
“大胆奴婢！本王妃还能贪你几双破鞋？”傅思萍这几日心情不佳，想到表哥榻无音讯就觉得心慌的很，一边怕是表哥对自己无意，一边又想着信件若是被爹爹截下来，肯定会对自己失望的很。
她的脾气便越发大了起来，拾起鞋子就往小柔砸去，那双刚刚纳了底子的鞋还卡了针，正好砸在小柔侧脸上，划了道长长的印子，从嘴角直拉到耳垂，若不是她闪了下，只怕要直接拉到后脑勺。
小柔疼的倒吸了一口气，傅思萍有些心虚，见她俏丽的脸上留了痕迹，眼里却又闪过快意，“你这狗奴婢，怎的这么不小心，失了这张脸，太子若是怪罪下来，谁担待得起？”
“太子妃放心，一切都是奴婢自己不小心。”小柔满腹委屈，却还是得顺着她的话往下说，傅思萍这才满意了，“行了，本王妃回头给你送点药膏过来，咱们姐妹两个，定是要同心协力，辅佐殿下才是。”
“奴婢知晓。”
傅思萍走后，小柔才拿帕子擦了擦脸上的血迹，拿了几双完工的鞋子出去交给时光，“恩公，天色不早，你快些回去吧。”
虽然她一直偏着头说话，但时光做惯了偷儿，视力极佳，一眯眼便瞅见了她脸上的伤痕，面色凶狠起来，“你的脸，怎么回事？”
她先前回去的时候还没有，怎么回去一盏茶的功夫，便多了道疤痕？这太子妃当真如此恶毒？
“没什么，小柔自己磕的。”小柔垂着头，“我还要去服侍太子妃，先进去了。”
时光看了看她的背影，又再次看了看手中的鞋，转身离开。回了住处，却把这事转告了夏景杨，不悦的问询，“咱们不能提早动手吗？”
“还不到时候。”夏景杨笑了笑，“你莫不是把自个儿赔进去了？”
时光愣了愣，没有再说话，夏景杨解释道，“太子如今每天定时定点去难民所露面，大家都记得他的好，待小柔得了宠，像是江山美人，君王不早朝……有了缺口，总有些蛀虫按耐不住，难民少了食粮，自然会造反。”
她顿了顿，才接着说到，“这样一来，咱们趁乱做事，便少了许多麻烦和支出。”
“计划虽好，但太子真的会迷于女色？”
“啧，现在看来是不会。”夏景杨从怀里掏出个包裹，“所以咱们得帮帮她。”
时光打开包裹，发现是她一开始给知县的熏香，讶异了一瞬，还是直接揣进怀里，又翻墙走了。
“什么脾气。”夏景杨翻了个白眼，“好好的大门不肯走，非得显摆自己轻功好？”
那厢小柔替脸上了药，突然听见一阵敲门声，打开来看又无人影，只有个粗布包裹。她左右望了望，捡起来仔细瞧着。
包裹里有张纸条，是恩公送来的回礼。
她愣了愣，恩公帮她的已经够多了，她送鞋子也不过是个心意，完全没想到还能收到礼物。纸条背后是熏香的使用方法，竟是让男子迷恋女子之物。
这当真是……瞌睡了送来的枕头。但小柔却并无欣喜之意，反而发起了呆，满脑子都是恩公知晓了自己委身给太子的事。
既然明白，又为何还要对自己这么好？他说会让自己做事，却一而再再而三的给自己送东西。
在这府邸里受的委屈，一下子就被抚平了。
小柔捏紧了熏香，心里头渐渐有了衡量。横竖都是如此，若是能抓紧太子的宠爱，至少她手里的筹码还能多一些，不再是傅思萍随意拿捏得对象，手里头也能多些余钱，给恩公送些更好的礼物。
浴房里被她点了熏香，太子一进门便闻到了味儿，皱了皱眉头。小柔心细，看见了便轻声解释，“太子殿下为了治水一事日日劳累，小柔听闻熏香可放松心神，让太子休息的更舒坦些，便自作主张点了些。若是太子不喜，奴婢这就熄了便是。”
温香软玉在怀，那双眼里柔情似水，太子如何做的了柳下惠，把娇小的人来拉进怀里亲了一口，“不必，本殿下喜欢得紧。”
这一口下去他又皱了眉，“今日怎么涂抹起脂粉来了？”
他不喜欢，便拿了帕子，亲手沾了水擦去。小柔顿时尴尬起来，脂粉洗去，脸上的疤痕便露了出来，太子也没想到是这么个情况，张了张嘴，好半天才问道，“怎么回事？”
浴后情事（H）
小柔低下头，默默垂泪不说话。她心里清楚，即使说出太子妃又能如何，只要将军府不倒，谁也撼动不了她的地位。
她要的，不过是太子的心疼罢了。
“疼吗？”太子柔声询问，“明日差人去药堂买些药膏赏你。”
“不用了，太子妃已经赏过奴婢了。”小柔懂事的摇头，“太子每日忙于体恤民情，已然十分辛苦，奴婢这些小事，自个儿解决便好。”
“真懂事。”太子听了她的回答，果然更加满意，在她脸上落下一吻，随后逐渐往下，落在脖颈处，锁骨处，被衣物包裹的隆起处。
小柔发出一声声娇吟，直勾的他心肝痒痒。
“真是个浪货。”他嗤笑出声，用手指勾开她衣间的系带，露出被隐藏的白嫩娇体。小柔平日里粗活做得多，被衣服遮住的地方却是异常白皙，胸前的两点粉嫩嫩的立在那里，令他心生爱怜，低头含了上去。
胸前的湿润让小柔微微弓起身子，不在自在的推搡了两下，被太子捉住手腕扣在一块举过头顶，另一只手抬起她的腿，盘上自己腰间。
肉棒终于被释放出来，自发的寻到湿润的小穴，计入其中冲刺起来。不知道是和缘故，太子今日总觉得这小婢女特别勾人，那些平日埋在心底的欲念都冒了出来，只想把她操死在这里。
“太子殿下……哈啊……太快了……小柔，小柔受不住……”小柔初经情事没几天，哪里受得了这般顶弄，没一会儿就哭的嗓音嘶哑，豆大的泪珠一个劲往下落。
“忍一忍，本宫会让你快活的。”太子的声音里充满情欲，臀部怂的速度反而更加快速，两个卵蛋都被甩了起来，打在小柔的耻骨上，发出‘啪啪’的声响。
细嫩的腿间肉很快就犯了红色，两片花唇包容着肉棒的进出，带出一片淫液，润滑了通道，让小柔渐渐得了滋味，身子更加软趴趴的。要不是有太子拽着，只怕都要躺倒地上去了。
在外东西简陋，根本没有避孕药品，要是派人去药铺抓取，太子也不好意思。好在最后时刻理智回归，狼狈的拔出性器射在了外面。
小柔满身是汗，喘息了两许就穿好了衣服，拿起抹布把脏处擦了，侍奉太子沐浴起来。
柔软的手指捏着太子的太阳穴，为他做着按摩，让他彻底放松。太子满意的询问，“手法倒是不错，原先学过？”
“以前爹爹总是头疼，奴婢便学了些粗劣手艺，太子殿下不嫌弃就好。”
“你呀。”太子摇了摇头，“倒是太过懂事了些。”
他睁开眼睛，又在小柔已经穿戴整齐的胸脯上摸了一把，衣服上顿时落下个手印，小柔脸色爆红，惹的太子笑的更欢。
“小丫头，还害羞了。”
小柔低头不语，太子这才良心发现，“好了好了，本宫也不为难你了，回去休息吧。”
她也算累得很了，太子难得多了丝怜惜。对于这种还算吸引自己，又懂事体贴的女人，他也不介意宠着点。
“是。”小柔应了声，回了屋里点起灯，缝缝补补起来。上次给恩公送了鞋子，也是她考虑不够周到，没有配套的衣衫趁着，还是早早做起来才是。
思念之情
时光面色古怪，递给夏景杨一封信件，“京城那边来的信。”
“恩？”夏景杨转过头来，不明所以的看着他，“你把傅思萍的信寄出去了？”
“怎么可能？我太闲了是不是。”时光顿了顿，“是四皇子来的信件。”
给她的？夏景杨倒是真被勾起了几分好奇心，拆开信件看了看，红晕瞬间从脸颊蔓延到耳朵根。
那个家伙，居然会这种煽情信给她？不对，肯定是恶作剧。
她狐疑的看了眼时光，“这不会是你写的吧？”
“怎么了？写的什么？”时光也是抓耳挠腮的好奇，但是主子没有发话，他也不敢私自偷看，见夏景杨这反应，他更是好奇了。
“没什么。”她支吾了两声，把信件收进宽袖里，转身回了房间才松下一口气。
这信……真是他写的？她拿出信件又仔细看了两眼，字里行间都是在表达对她的思念，末尾处还表示希望没有吓到她，让她好好考虑一下两人的关系，等她回京再给他答复。
夏景杨不得不承认，她对龙御锦是动了心的，正因如此她才选择自己来临江。现如今……部署的差不多，也不是非她不可。
越想压住自己的嘴角，嘴角就不可控的上扬，泄露了她心底的那点欣喜。
她知道的，龙御锦一直洁身自好，上辈子宫斗输给自己，他便自立府邸，也是一直单身。看起来不像是会拿感情开玩笑的人。
那就……给他次机会？夏景杨想着，如果他有其他苗头，她就快刀斩乱麻，结束这段感情，在顺便给他添添堵。
心里有了决定，待了一段时间的临江就变的不顺眼起来。归心似箭，她也不为难自己，重新打开房门，时光还在原处站着，伸长脖子探头探脑的往房内看。这会被逮了个正着，吓的整个人都僵硬了。
夏景杨微微一笑，也不去计较，“时光，今日我便启程回京，你留下来好生部署，定要给我个满意的答案。”
剩下的事不过是在顺其自然的基础上加上几把火，任务难度不高，时光为人机灵，完全可以胜任。于是他应下，想了想又好奇的问道，“京城发生了什么事吗？”
“恩。”夏景杨笑了笑，“很重要的事。”
“……”时光想说你骗人，你看起来一点都不着急。但他早已意识到夏景杨这人不接受质疑，连反问都不行，自觉地闭了嘴。
她想了想，又去房里拿出个小玉瓶，递给时光，“这是假死药，你好生收着。等时机差不多就给小柔送去。”
那丫头人不算坏，死在这里屈才了。
“为何？你不会真让我娶她吧？”时光有些别扭，他也说不清自己对小柔什么心思，但首先身份就是假的，若是真的成亲，小柔迟早会知道两人的相遇是个骗局，这段感情如何长久？他心里门儿清，自然不会奢求。
“你若是喜欢，也不是不行。”夏景杨笑了笑，打趣道，“只是得看人家小姑娘愿不愿意了。我给你这药，是情况允许的话，你可带她诈死离开。回了京便是我们的地盘，这丫头若是愿意受委屈，便来府里做个杂事丫头，不出门便是。”
她想了想，又加了一句，“来了外人也得待在房内不出门，利害关系，你切记和人说清楚。剩下的选择，就让她自己做吧。”
其实在这些要求下，完全限制了对方的人身自由，也没比死去好上多少。但这两人若是真的培养出感情，也是好事一桩。何况她确实缺几个衷心的丫鬟，小柔这样的，是个不错的选择。
她想了想，实在记不起傅思萍上辈子嫁给了什么人，只隐约记得下场不太好，后来死后还是小柔帮她收了尸，将军府无一人管她琐事，当时她还一阵唏嘘。
“我知道了。”时光沉默了一阵，开口应下，“我会谨慎行事的。”
顿了顿，他又叫住夏景杨，“王妃……祝您，一路顺风。”
“啧。”她笑了笑，“承你吉言，助你万事顺利。”
表达心意
第二十六章
龙御锦最近有些焦躁。
自那封信件寄出，已经过去五六个时日了，怎的还没有回信，难道她是打算装死？
这事就难办了。他寻思着，让他放弃吧，想想就有些不甘，那就只能委屈她了。
他却不知，夏景杨已然偷偷回了京城两日。她一门心思的赶回来，到了府邸门口却生了退却之心，对于感情，她实在是没有什么经验。
。于是这几日，她便悄悄躲在城郊的旅馆，暗地里打探自己消失的这大半个月里，京城发生的变化。
令她觉得惊讶的是，自己走了这么久，丞相府似乎是毫不知情。她抽时间翻进去瞧了瞧，只见夏良成正和夏柳冬梅两个翻云覆雨，好不快活。
难怪没有发现她的事。
夏景杨放下心来，等到临江传了信件来，先行看过后偷偷放去四王爷府门口。
该说的是，信件里写的很是详细，太子对于新纳的婢女小柔日渐沉迷，太子妃傅思萍闲来无事便给婢女找些麻烦，小柔嘴上不说，却极会对着太子垂泪，引得太子对自己的正妃越发不喜。
安插在难民里的人也开始挑拨民情，太子几日不出现，他便说着那人不过做做样子，正巧官员们开始偷奸耍滑，难民的情绪又被教唆到了顶点。时光在信里说，估计着这两日，就该动手了。
她躲在一旁，等着偷偷瞧龙御景的反应，却见他捡了信件粗粗扫视两眼，便回了屋去，全无其他反应。
夏景杨有些失望，她以为他收了信，会很快回信，问问自己的近况。她便可以拦下信鸽，看看那些甜言蜜语，究竟是不是他写的。
心里想着男人都是大猪蹄子，两条细长的腿儿却不听使唤，在原地等了两三个时辰，终于受不住，沮丧的离开。
回了旅馆，却见门口停了辆全黑的马车，外貌虽是不起眼，车厢却是极大的。夏景杨也没在意，径直往自己的房间走，却不想推开门来，房间里站了个不认识的男人。
她瞳孔一缩，下意识的摸向自己腰间的暗器，对方却转过身来，朝她规规矩矩的行了个礼，“王妃莫慌，属下乃奉四爷之命，来此接王妃回府。”
男人带了个面具，不同于武侠剧里半包的银质面具，是真真切切将整张脸都包了进去，声音透过面具传出来，显得翁里翁气。
夏景杨站在原地，没有作声，手指捏紧暗器的末端，随时准备迎战。
“王妃好重的提防心。”男人笑了笑，“四爷原先不知王妃回了京，在门口看到王妃放下的信件后，查探住处自是没有问题。四爷心疼王妃旅途辛苦，特派属下迎接，说是定要让王妃感到他的赤诚之心才好。”
他不把话说开，夏景杨定是无法轻信的，但他说开了，又闹了她个大红脸。她张了张嘴，想说什么又咽了下去，轻咳一声，“行了，待本王妃收拾一下行李，你且在外面侯着吧。”
“属下已经帮王妃收拾妥当。”
“……哼。”夏景杨这才看见床榻上放着自己的行李包裹，已经妥善系了起来，显然是准备好有一会儿了。她往前走了两步，又转身瞪他，“还不走？要本王妃请你吗？”
男人这才跟上，夏景杨进了马车，才发现里面别有洞天。从外面来看，这马车除了大以外低调的紧，里面却扑了满满的棉絮兽皮，最上层铺的是绫罗绸缎，让她完全可以斜躺着，不受马车颠簸的影响。
倒是用心了。夏景杨勾了勾嘴角，掀开一点点窗布往外探去，城郊的梅花一如既往，不知怎的，她却觉得比平日里美上几分。
等到了府邸，龙御景亲自来迎，见了她露出个委屈的表情，“娘子好狠的心肠，明明回了京城，却要让为夫独守空闺，日日对着烛火思念。”
夏景杨脚步一顿，差点从马车上摔下去。龙御景趁机抱了个满怀，也不放她下地，就这么当着众人的面，一路抱着往房里走。
羞死人了。
夏景杨把脸埋在他的胸膛，完全不敢看下人的眼神，心里却是甜滋滋的。原来，这便是被人宠着的滋味。
“前些日子，为夫寄给娘子的情信，娘子看了吗？”
夏景杨不回答，他便自顾自的下结论，“没有反驳，看来是看了的，为何没有回信？”
说完他更是抱怨起来，“不仅如此，回了京也不第一时间回府，这般不愿与为夫相见吗？”
夏景杨已然确定了，那些情话都是这人亲自写的没错。前世瞧着挺清冷的对手，怎么变得如此不要脸面？她眼观鼻鼻观心，打定主意装死不答话。
“真是伤心呢，为夫已经表达了自己的心意，娘子却迟迟不肯回应。”龙御景叹了一口气，似乎真的委屈似的，“这般，为夫便只能先讨些利息了。”
他说完，不等夏景杨反应过来，在她唇上落下一吻，浅浅尝了味道。龙御锦还想继续，又无奈的看着夏景杨把脸蛋埋得更深，只露出通红的脖颈和耳根。
真是……可爱的紧。
院落就这么大，走了没多久便回了屋，龙御锦把她放在床榻上，依依不舍的抱着亲了又亲。对于他来说，总觉得这路太短了，恨不得再走个一个小时才好。
“大白天呢。”夏景杨被他粘的没有办法，伸出手将他推据开来，眼神缥缈着不敢看他，声音娇羞无比，一出口，她自己都愣了。
龙御锦听了这话却笑得更开怀了，“娘子的意思，等到夜里就可以了？”
她哪里是这个意思，夏景杨恼羞成怒，努着嘴儿锤他，“你若再这般，我便不理你了。”
“好好好，不逗你了。”龙御锦当真不在逗她，只是坐在她身侧，伸出手来抱了个结实，“好些事日不见，为夫甚是想念，别动，让我好好抱抱。”
这段时间，他何尝不是在冷静自己呢？对于爱情，他也是懵懵懂懂，但夏景杨走了的时日，他日有所思，夜有所梦，整颗心都像是跟着她去了临江，纵是在迟钝，也明白过来。
他啊，是喜欢上这个小丫头了。
补上的洞房花烛（1）
两人的关系就算这样确认下来，夏景杨脸皮薄的很，被他调戏了一通，心里怨气足的很。但是就这般靠在他怀里，耳畔是他沉稳有力的心跳声，她竟有种岁月静好的感觉，连恼意都消了不少。
这大概就是恋爱的奇特吧？她笑了笑，寻了个更加舒服的坐姿，在他怀里蹭了蹭。龙御锦的身体却一秒绷劲，僵硬的很。
夏景杨有些疑惑，还未开口，就听见他有些暗哑的声音从头顶传来，“你若是想在这里补上我们的洞房花烛，就继续乱动。”
夏景杨不动了，窝在他怀里瓮声瓮气的开口，“我有些饿了。”
“怎么不早说？”龙御锦揉了揉她的秀发，高声唤道，“来人，布膳。”
现在不是饭点，但两人也不是按规矩行事的性格，整个王府也没人感觉不对。龙御锦几乎没有入口，从头到尾都在对她挑挑拣拣，“光吃素食怎么能行？常常这只东坡肘子，还有这块红烧肉，味道都是订好的。”
“……”夏景杨有些嫌弃的把肉食往边上扒了扒，被龙御锦瞧见了小动作，手臂滞留在半空中，逼着她咽下去。
半块红烧肉就这么悬在她嘴巴前几分的地方，仿佛和她做着无声的对决，最后夏景杨败下阵来，嗷呜一口吃了下去。
她不是不爱吃肉，是怕胖啊。夏景杨在心里泪流满面，自从她发现周边的人个顶个的比她轻功好，就下定决心要减轻体重，也过个梁上君子水上漂的瘾。
结果这计划还没开始实行，就被迫中断了……
因为龙御锦似乎特别爱看她吃东西，夏景杨不吃了，他就用手指瞧着桌面，也不喊人来收拾，敲得她烦躁不已，老老实实的把一整碗饭都吃了下去。
“这才对嘛。”龙御锦满意了，“娘子莫要挑食，圆润一些才好生养。”
他说完又掐了一把她的脸蛋，“太瘦了些。”
她气的心肝疼，“嫌我瘦？我国以瘦为美，这满大街除了少妇，有几个胖子？”
大家小姐被家里头管着，自然是无法多吃的。贫苦人民就算想吃，那也得家里有存粮才行呀！打猎是个辛苦活，民众猎到了也都是先养着，逢年过节才会杀了大大牙祭。
可偏偏龙御锦不这么认为，听了这话，只是皱着眉头，“他们如何，与我们何干？无需与他们想比，只要你我快活就好。”
如果这是在现代，她几乎要以为他是偷看了什么恋爱情话大全。
“你……今日怎么……”
“不喜欢吗？”龙御锦搂住她的腰，彻底放飞自我，“听着他们说，女儿家都喜欢些甜言蜜语。但我不会，只能看着娘子有感而发了。”
这谁顶得住？夏景杨把脸埋在他的胸口，偷偷笑了两声，又极快的压下嘴角，坚决不能让他知道自己的情绪，怕他骄傲。
补上的洞房花烛（2）
“怎么又害羞了。”龙御锦丝毫没有自己太过油嘴滑舌的自觉性，反而叹了一口气，“娘子这脸皮，还需要多多锻炼。”
这次她决定不能再助长他的气焰，“明明是你脸皮厚于常人。”
“那娘子欢喜否？”
“……”夏景杨张了张嘴，最后哼了一声，“还行吧。”
“听闻女子最爱口是心非，娘子这么说，是喜欢还是不喜欢？”
她被说的面红耳赤，最后掐了他腰间软肉一把，龙御锦倒吸一口凉气，松开她的腰，该捏着她的肩膀，目光灼灼，盯着她猛瞧，“媳妇，你知道男人都有哪里不能碰吗？”
“……”
夏景杨不回答，他就自顾自的往下说，“对于你来说，哪里都不能碰。我定要让你长长记性才行。”
他说完，朝着那嫣红的嘴儿亲了下去，细细舔舐，甜美的滋味和午夜梦回时分遇见的不逞多让，让他恨不得咽到肚子里去。
刚刚还放在肩上的手不老实的往下移去，夏景杨吓了一跳，废了好大得劲才推据开来，小声提醒，“还，还没天黑呢……”
“快了，就快了。”龙御锦哪里听得进去，在她耳边细细的呢喃着，见她挣扎得很了，干脆拦腰抱起，往卧房走去。夏景杨两脚乱蹬，却被他稳稳当当的抱着，轻柔的放倒在床侧。
她往里一滚，却被嗝的生疼，掀开被子看去，是满满的桂圆红枣。夏景杨愣了愣，这才抬头仔仔细细的打量房间，屋内桌台上摆着两对红烛，放着清酒杯盏，窗户上贴着大大的肿郑完全就是新婚之夜的妆扮。
不过吃了顿饭的功夫，房间怎么就变成这样了？
她开始怀疑，龙御锦刚刚非逼着自己吃饭，是不是就是为了拖延时间，好布置这些？
眼眶莫名有些发热，她眨了眨眼，把溢出的水珠拭去，柔声询问，“还不拿来？”
龙御锦正坐在一旁看她的反应，听见这话一时还未反应过来，“恩？”
“交杯酒啊。”她两颊布满红晕，似春儿里盛开的三月桃，嗔怪时的嗓音娇娇媚媚，明明什么都还没做，龙御锦已经酥了半边身子。
“好。”他忙不迭的拿来，递给她一杯，见她伸出细长的柔白来接，忍不住在心里想着，自家娘子连指尖都生的这么好看。
一杯酒下肚，夏景杨的脸色越发红润，已然分不清是害羞还是醉酒。在他耳边轻轻吐着热气，萦绕在他鼻间的酒味带着香气，隐约还泛着一丝甜。
他的心脏砰砰跳着，突然有一些慌乱，怕夏景杨会被这突然想起的声音吓着，却见她轻笑一声，“夫君，酒已下肚，还等什么呢。”
反正……这天也快黑了。
她闭上眼睛，长翘的睫毛从耳阔刷过，更是添了一丝痒意，龙御锦再也把持不住，寻到那还泛着水光的樱桃小嘴，像是渴水的人似的，卖力吸允。
没什么经验的人儿无师自通，只顺应内心的需求，想把她揉进自己骨子里似的。夏景杨嘴唇红肿，忍不住发出一声嘤咛。刚想叫他轻点，却被他更加大力的压在床榻上。
------------------------------
双开是一种什么样的体验？写文写的我心力憔悴，香菇……
补上的洞房花烛（3）H
虽然心底已经默许了他的做法，夏景杨还是耐不住有些许紧张，龙御锦俊朗的容颜近在迟尺，一双浓墨黑目顺着她的脸往下瞧去，呼吸都浓重了几分。
“准备好了？”他的嗓音更加沙哑，竟是比平日里更添了一丝性感，手掌下移解了她的腰带，外衫便散开来，露出中间粉红色的肚兜。
夏景杨不喜晒，一身冰肌玉骨真真是喜人的，在粉色的映衬下更加靓丽。龙御锦隐忍着解开她的肚兜绳结，雪白的乳肉便露了出来，亮点浅红害羞的立着，像是在和他打招呼似的。这怎么忍得了？他不在克制，低头含入口中，细细舔弄，惹的夏景杨娇喘不已。
“夫君……”她难受的推搡了几下，弓起身子来躲避快感，左胸被他舔的水光泽泽，右边却诡异的有些寂寞。
龙御锦似是注意到了，大掌握住玉乳揉捏起来。余光瞥见雪色在自己手下变化形状，下头更是胀得生疼，恨不得就这么冲撞不去，不管不顾捣个快活。
还不行。
他深吸一口气，放过那颗粉嫩的小豆子。改为一颗颗碎吻，顺着胸脯往下，从肚脐眼一直到腿间，黑色的毛发下是粉嫩的肉缝，是春宫图里没有刻画的美色。
鼻间的热气喷洒在未经人事的穴口，夏景杨只觉得自己下体一缩，淫水克制不住的吐露出来，更加害羞起来。
“别，别看。”她的声音带上了哭腔，整个人羞成了红粉色，双手插进他的发间，不知是想把他推开，还是再拉近一些。
“好，不看。”龙御锦轻笑一声，伸出一指插Ψ251ψ848ψ519入其中，紧窄的穴肉包裹着指尖的触感，让他呼吸一滞，脑海里只想着赶快把肉棒插进去。
再等等。
他引以为傲的自制力快要崩溃，偏偏夏景杨还全然不知，唇间溢出阵阵细碎的呻吟，龙御锦无法，只得不断地呢喃，“忍一忍，忍一忍……”
这美味的穴儿只容得下一根手指，但他的男根可不止这么点细度，不扩充一下，他怕她受伤。
龙御锦是个聪明人，只有娘子体会到其中快乐，后续的福利才会更好讨要。
手指带有薄茧，从穴肉里细细挂弄，惹的夏景杨轻颤不已，前世破瓜疼的她死去活来，原是有些害怕的。但此刻对方的耐心却给了她不一样的感觉，察觉到穴口又被塞进一指，她轻哼一声，咬唇忍耐着。
手指被穴肉紧紧吸附住，进出带出不少淫水洒在毛发上，淫秽极了。龙御锦原想再插入一直，但实在是受不住这等刺激，抽出手指，换了自己肿胀不堪的肉棒替上。
硕大的龟头在穴口浅浅蹭了几下，沾上淫液润滑后就往里冲去。只是尺寸和手指相差太大，刚进去一个头就被卡主，夏景杨浑身僵硬，疼的掉下生理性的泪水。
“很疼吗？”察觉到她的情绪，龙御锦被迫停下动作，吻去泪花，在她耳边不断地道歉，“对不起……”
她抽着冷气，心底却柔软一片，“傻瓜。”
“什么意思？”龙御锦愣了愣，不知她话里的意思，夏景杨轻笑，“就是情郎的意思。”
龙御锦自是不信，但这良辰，提起其他太过无趣，也不去拆穿她的恶趣味，只在她唇边轻轻啄了一口，宠溺的说到，“你啊。”
夏景杨哼唧两声，算是回应，下一秒就忍不住叫出了声，“哈啊……疼……”
龙御锦趁她不备整根没入，爽的抽气，但见她疼的厉害，只得再次忍耐，又低下头去吻住那花瓣似的嘴唇，舔弄起来。
她是他的，连津液都不能放过。
甜味顺着唇齿流进心口，龙御锦等了一会才开始浅浅抽插，等她适应过来，在一点点加大臀耸动的幅度。
“恩……慢一点……”夏景杨受不住，伸出手来推搡他的胸膛，但龙御锦这次却没有就范，一边大力开合，一边委屈的问道，“若是憋出毛病来，娘子岂不是要心疼？”
“哼……才，才不会……”她偏过头去，却漏出自己通红的耳尖，龙御锦心中一动，低头含入嘴里，用舌尖轻轻触碰，感觉到她的身体颤的更加厉害。
夏景杨被他操弄的脚尖都蜷缩在了一块，细嫩的葱白手指紧紧抓着身下棉被，惹的床榻一片混乱。
耻骨被撞击的通红，粗壮却又粉嫩的肉棒在嫣红的瓣肉中进出，带出的淫水又被捣弄成浅色的泡沫，挂在两人的黑色阴毛上，打湿腿间的性器，润滑了进出，又刺激了龙御锦的视觉，恨不得就这么把她操死在这床榻之上。
顾及到她初次，龙御锦终归是心疼，没敢玩太多花样，冲撞了几百下后掐住她的细腰，将自己的白灼尽数撒入宫口。
夏景杨早就没了力气，发间全是汗水，被烫的一个哆嗦后也就随他去了，闭上眼睛昏睡过去。
醋劲大发的男人（1）
第二天醒来的时候，夏景杨只觉得浑身上下骨头都是酸痛的，腰间一只沉重的手臂铁钳似的夹着自己，难受的快要哭出声来。
早知如此，昨天就不该心软，让他得了便宜。
两人的身体紧紧相连，她这一动，龙御锦就醒了过来，“早。”
早个屁，不早了q（s^t）r
夏景杨浑身上下都被怨念充斥着，恨不得冲上去狠狠咬他一口，才能让自己极度不平衡的心理好受一些。
她撅着小嘴表达自己的不满，偏偏在龙御锦看来，像是要索吻似的，喉结一滚，差点又按耐不住。
“主子，临江又来信了。”门口突然响起下属的汇报，龙御锦有些遗憾的在夏景杨嘴边偷了个吻，才施施然的起身穿衣。
“进来吧。”他一边说着，一边把夏景杨又塞回被窝，严严实实的掖好被角，确保除了脸蛋以外不露出任何肤色。
脸蛋这么好看，干脆也别露在外面了吧。
他想了想，把杯子又网上提了点，遮住了夏景杨半边小脸，要不是考虑着Ψ251ψ848ψ519透气问题，估计能让她整个埋进去。
被裹成毛毛虫的夏景杨：“……”
属下规规矩矩的呈上信件，龙御锦细细看了片刻，转手就递给了床榻上，给夏景杨看。她刚想伸出手来接住，龙御锦却恍然大悟似的，把信件举起给她端详。
她又不是瘫了……
纵使心里有千百句吐槽，夏景杨还是按耐下来，仔细看起信件的内容。时光在信里所言不多，只是表明自己已经准备动手，顺便提了一句自己可能会给王妃带回来个丫鬟。
果然还是动心了吧。
夏景杨咧嘴一笑，虽然隐在棉被之下，但弯起的眼眸还是暴露了此刻的心情，龙御锦顿时有些不开心，好端端一封密信，被他直接放到烛火旁烧了去。
“见到时光的信，就这么开心？”
“当然开心了，就快要收尾了。”夏景杨的声音透过厚厚的棉被，显得瓮声瓮气，“太子失误虽会令皇上不悦，但也动摇不了根基。”
言下之意，便是他要抓紧了。
龙御锦动作一顿，沉声应到，“我会想办法。”
夏景杨当然知道他有底牌，所以也不曾担心，打了个哈欠，双眼又微微眯起，考虑着自己要不要再睡一会。
“困了？”龙御锦嗤笑一声，“不是刚刚才睡醒吗？”
话是这么说，声音却放柔不少，“你啊，真不知道该拿你如何是好。”
夏景杨自是有一番考量，宫里那位算是她知晓的秘密部署，龙御锦此时却还没有与她坦白的心思，更别说剩下她不知晓的呢？或许他还有些底牌，只是当初木已成舟，他便没有显露出来而已。
此时若是她逼问，无论龙御锦会不会说出来，结果都不是她想要的。
醋意大发的男人（2）
等龙御锦走后，她又躺了一会才爬起来，收拾好自己，往夏府走去。据她所知，这些日子龙御锦找了人假扮自己，但那位大门不出二门不迈，也不知道夏良成怀疑没有。
她的猜测不无道理，刚刚迈进夏府的大门，就见冬梅阴阳怪气的开口，“都说是嫁出去的媳妇泼出去的水，小姐一段时间不归，奴婢还以为是在那王爷府的浮华里迷了眼，不记得自个儿家在哪了呢。”
夏景杨冷笑一声，“注意你的言行，请称呼我为四王妃。”
“是，四王妃。”冬梅行了个礼，却没有多少恭敬在里头，“老爷如今在书房呢，四王妃既然回了府，奴婢就先去禀报一声。”
这还是当初那个唯唯诺诺的奴婢吗？看来这段时间，她在夏府里过的不错，满心满眼以为自己要过上山鸡变凤凰的日子了。
只可惜，她还不知夏良成的冷漠凉薄。
夏景杨施施然的跟在冬梅身后，无半分恼意。和这种拎不清身份的竖子置什么气？不需要自己动手，她也绝没有什么好下场。
夏良成不会允许一个不长脑袋的女人待在自己身边，哪怕是通房也不成。他这人把面子看得比天都重，这府里想爬床的丫鬟又那么多，光是一个夏柳就不是好对付的。
上辈子冬梅爬的是太子的床，夏景杨身为当家主母，从未把她放在眼里，只扔在东宫别苑就打发了，这辈子大家都争着上位，可没有她这么好心态的女主人放过她了。
“老爷，四王妃回府看您来了。”冬梅立在书房门口，声音婉转妩媚，到和自己说话时是两种声音。夏景杨看了她一眼，没说话。
过了一会，门才从里面打开。夏柳走出来，完全对冬梅视而不见，径直走过来对夏景杨行了个礼就离开了。
冬梅眼里闪过一抹愤恨，刚想开口就被夏良成打断了，“景儿来了？快进来吧。”
“哎。”夏景杨应了一声，边走边抱怨着，“前段时间女儿着了风寒，本也不是什么大病，偏偏呀，四爷心疼，非不让女儿出门，可憋死女儿了。”
她说完，自顾自的找了个把椅子坐了下来，不着痕迹的锤了锤酸痛的腰肢，“躺久了，身子骨都乏了。”
夏良成盯着她看了Ψ251ψ848ψ519一会，似乎在分别话里的真假，最终还是说了句，“四爷有心了。”
从小夏景杨便被夏良成扔进训练营，和死士暗卫分开训练，刀枪棍棒样样精通，要说体弱，他是不信的。但他派出去的人查询到的消息无误，他也只能把怀疑放在心里。
夏良成不说话，她也不主动开口，等了一会，夏良成果然忍不住了，“爹爹送你的丫鬟，为何遣送回来？”
在她出发去临江之后，夏良成又找了理由把夏琳送过去，只不过被龙御锦以娘子喜妒为名送了回来。
虽然这锅背在了她的身上，但夏景杨也没有什么抵触心理，如果当时她就在府里，处理结果也差不了多少。
“那丫鬟聪慧秀丽，让她进了府，岂不是分了女儿一半的宠爱？”她噘着嘴，撒娇道，“爹爹，不要再给四爷送人了嘛。”
醋劲大发的男人（3）
“胡闹！”夏良成厉声呵斥，“我们夏府的女子，岂可胡乱妒忌？”
他眼神凌厉，意思再明显不过。这个女儿，他是当做皇后培养的。哪个皇帝不是后妃成群？将来母仪天下，妒意太过，只会被旁人抓了把柄。
夏景杨又何尝不知他的想法？若是上辈子，她还会心伤片刻，哀悼父亲不关心自己这个女儿的幸福。但此时她已然明白自己根本不是他亲生的娃娃，还有什么好难过的。
“他尚未登基，若是现在就送了他美酒佳人，怕是会沉迷其中，美到天上去了。”她垂下头来，低声说着，“爹爹，咱们甜枣给足了，也该给点大棒敲打敲打了。”
夏良成没有说话，她便自顾自的往下说，“如今女儿正直豆蔻年华，他若是生了二心，不要也罢。等日后……那就不一样了，爹爹再送上一两个美人，咱们姐妹一心，还怕他能脱了我夏家的掌控不成？”
“以后这些话，可不许在外人面前说道。”夏良成冷哼一声，“我知道你是个有主意的，但还是要小心隔墙有耳。”
“女儿知晓。”夏景杨轻笑一声，“这不是回了府邸才放松一点吗，爹爹的地盘，女儿放心。”
又听夏良成唠叨了几句，夏景杨才打道回府。揉了揉自己疲惫的太阳穴，只觉得和夏良成打交道，比马不停蹄赶往临江之时还要累上几分。
“回来了？”龙御锦等在房中，一桌饭菜早已凉透，见她回来露出几分委屈的神色，“再不回来，为夫怕是要饿晕过去了。”
夏景杨愣了愣，见这场景也是好笑，“那你怎么不吃？”
挂在胸前的饼，还得让人给送到嘴里去？何况这王爷府里的下人多的是，何必为难她呢。
“夫妻当然是要一同用膳。”龙御锦理所应当的回答，“来人，把饭菜热一热。”
这话夏景杨倒是没想到，愣了半晌才接了话茬，“那若是有一天，妾身跑了呢？夫君便不吃不喝，饿死自己不成？”
龙御锦眯了眯眼睛，看着她的神色里添了些危险，“若是娘子跑了，为夫便追过去。再跑，便再追。不管娘子跑到天涯海角，为夫都会把你逮回来。”
这话虽说的甜蜜，但他这神色，怎么像是要打断她的腿呢？
夏景杨。连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四/2984壹②5158怂了，讪笑一声，夹了一筷子豆腐送到嘴里，在心里暗骂自己没出息。怎么说也是上辈子的手下败将，她缘何怕他？
越想越觉得自己亏得慌，夏景杨抬起头来，刚想说些什么，龙御锦往她嘴里又送了一块刚刚热好的排骨，被她下意识的咬进嘴里。
……
排骨的温度刚刚好，似乎是他细心地吹过了。算了，吃人的嘴软。
她咀嚼了两下，心底那块忽的软了下来。大概是从未有人如此精心呵护着她，让她那些不满，全都随着排骨肉下了肚。
“好吃吗？”龙御锦问了一句，“这豆豉小排和昨日的红烧肉，都是我府上厨子的拿手之作，你若是喜欢，我便让他继续做。若是不喜，我便让他再改进改进。”
这几日的他像是点亮了什么彩虹屁的高级技能，把夏景杨弄得没脾气。张了张嘴，刚想说点正事，又被会错意的男人塞了一口吹凉的鸡汤。
“过些时日，临江的消息就该传到京城来了。”龙御锦终于说起正事，“为夫可能会忙碌一些，娘子近日便在府里喝喝茶，赏赏花，不要怪怨为夫才好。”
醋劲大发的男人（3）
“胡闹！”夏良成厉声呵斥，“我们夏府的女子，岂可胡乱妒忌？”
他眼神凌厉，意思再明显不过。这个女儿，他是当做皇后培养的。哪个皇帝不是后妃成群？将来母仪天下，妒意太过，只会被旁人抓了把柄。
夏景杨又何尝不知他的想法？若是上辈子，她还会心伤片刻，哀悼父亲不关心自己这个女儿的幸福。但此时她已然明白自己根本不是他亲生的娃娃，还有什么好难过的。
“他尚未登基，若是现在就送了他美酒佳人，怕是会沉迷其中，美到天上去了。”她垂下头来，低声说着，“爹爹，咱们甜枣给足了，也该给点大棒敲打敲打了。”
夏良成没有说话，她便自顾自的往下说，“如今女儿正直豆蔻年华，他若是生了二心，不要也罢。等日后……那就不一样了，爹爹再送上一两个美人，咱们姐妹一心，还怕他能脱了我夏家的掌控不成？”
“以后这些话，可不许在外人面前说道。”夏良成冷哼一声，“我知道你是个有主意的，但还是要小心隔墙有耳。”
“女儿知晓。”夏景杨轻笑一声，“这不是回了府邸才放松一点吗，爹爹的地盘，女儿放心。”
又听夏良成唠叨了几句，夏景杨才打道回府。揉了揉自己疲惫的太阳穴，只觉得和夏良成打交道，比马不停蹄赶往临江之时还要累上几分。
“回来了？”龙御锦等在房中，一桌饭菜早已凉透，见她回来露出几分委屈的神色，“再不回来，为夫怕是要饿晕过去了。”
夏景杨愣了愣，见这场景也是好笑，“那你怎么不吃？”
挂在胸前的饼，还得让人给送到嘴里去？何况这王爷府里的下人多的是，何必为难她呢。
“夫妻当然是要一同用膳。”龙御锦理所应当的Ψ251ψ848ψ519回答，“来人，把饭菜热一热。”
这话夏景杨倒是没想到，愣了半晌才接了话茬，“那若是有一天，妾身跑了呢？夫君便不吃不喝，饿死自己不成？”
龙御锦眯了眯眼睛，看着她的神色里添了些危险，“若是娘子跑了，为夫便追过去。再跑，便再追。不管娘子跑到天涯海角，为夫都会把你逮回来。”
这话虽说的甜蜜，但他这神色，怎么像是要打断她的腿呢？
夏景杨怂了，讪笑一声，夹了一筷子豆腐送到嘴里，在心里暗骂自己没出息。怎么说也是上辈子的手下败将，她缘何怕他？
越想越觉得自己亏得慌，夏景杨抬起头来，刚想说些什么，龙御锦往她嘴里又送了一块刚刚热好的排骨，被她下意识的咬进嘴里。
……
排骨的温度刚刚好，似乎是他细心地吹过了。算了，吃人的嘴软。
她咀嚼了两下，心底那块忽的软了下来。大概是从未有人如此精心呵护着她，让她那些不满，全都随着排骨肉下了肚。
“好吃吗？”龙御锦问了一句，“这豆豉小排和昨日的红烧肉，都是我府上厨子的拿手之作，你若是喜欢，我便让他继续做。若是不喜，我便让他再改进改进。”
这几日的他像是点亮了什么彩虹屁的高级技能，把夏景杨弄得没脾气。张了张嘴，刚想说点正事，又被会错意的男人塞了一口吹凉的鸡汤。
“过些时日，临江的消息就该传到京城来了。”龙御锦终于说起正事，“为夫可能会忙碌一些，娘子近日便在府里喝喝茶，赏赏花，不要怪怨为夫才好。”
白日宣淫 H
“这如何是闹？”龙御锦从喉咙里发出低沉的笑声，一双黑眸深不见底，竟是把她看痴了，“若是不做些羞羞的事，将来的子嗣如何出生？”
恩……这话听着怎么有点耳熟。夏景杨还没想出个所以然来，龙御锦便好心帮她回忆，“鸳鸯被里成双夜，一枝梨花压海棠。”
哦，是她在白花会上念得词。
夏景杨的脸瞬间变得爆红，原本是用来刺激皇后的词，怎么会想到今日遭此一劫？报应，都是报应啊。
龙御锦笑的更欢了，寻到她微张的唇轻咬舔弄，双手更是反客为主，将她两只手腕扣在一起，另一只便撒了欢似的伸进肚兜深处，在她白皙圆润的乳肉上嬉戏。
他知道的，只要轻轻捻动她那颗雪中红梅，就会让她控制不住的颤栗。
夏景杨受不住，发出一声声呜咽抗议，双眼迷蒙，只想着这历史上都是骗人的，说古人保守古板，怎么大白天的就发情，比她这个现代人还开放。
她不由得往后退去，想躲避胸前的快感，却正好方便了龙御锦把她往后压，一个抬手，把桌上的残羹剩饭都扫下了地。
“主子？”
门口有人问到，龙御锦沙哑着声音，回答道，“没事，滚远点。”
说完他抱起夏景杨，让她平躺在餐桌之上，夏景杨爆红着脸蛋推搡了两下，“外面还有人呢。”
“我让他滚了。”龙御锦认真的回答了一句，“现在就算你叫破喉咙，也不会有人来救你。”
……突然有种高喊破喉咙的冲动。
这不是被绑架时的标准台词吗？夏景杨走起了神，被他趁机脱去了衣物，一具雪白如玉的身体便展露出来。美中不足的是，这块雪白上有着许许多多的红印，都是昨晚他留下的印记，龙御锦呼吸一滞，下体又传来熟悉的胀疼感。
禁欲了那么多年，她却什么都不用做，就可以轻易撩拨起他的欲望。
龙御锦也说不清是好还是不好，但此刻，他只想和她一起沉沦。
嘴唇在她胸口正中央落下一吻，顺着那处往下舔弄，到腹部打了个圈，在抬起头看向她咬唇隐忍的脸，邪邪一笑，“白日宣淫，刺激否？”
夏景杨表示不想说话，并偏过头去不看他，只哼了一声不回答。
龙御锦也不着急，朝着那处桃花源摸了一把，果然一手的黏逆，“娘子真是个敏感的身子，不过是昨日才破的身，今日就这么多水儿。”
才，才不是！她想反驳，明明是他前戏太多，才……
不对啊，她一直以为他在遇上自己之前是个雏儿，哪来这么好的技术？
“又走神。”他在她粉嫩的花核上捏了一把，成功惹来一声娇吟，而后解开自己的腰带，放出早已蓄势待发的肉棒，在穴口浅浅蹭了两下便挤入进去。
他的肉棒虽然呈肉粉色，却粗壮得很，夏景杨虽然已经有了足够的润滑，但经验尚少，一插入便有点吃不消，“啊……太深了……”
“深了才快活。”他凑过去，在她嘴边轻吻，下体却毫无怜香惜玉的模样，动的又快又狠，“放松点……哦……娘子，你太紧了……”
“哈啊……你……你慢点……”窗户边透着浅浅的黄白色，即使关上了门窗，还是能看出外面还是大太阳天，也不知道藏了多少婢女暗卫，一想到这里，她就觉得自己仿佛在被众人围观，羞耻心爆棚，穴肉一再蠕动，把肉棒绞的紧紧的。
“嘶……口是心非的小妖精。”龙御锦倒抽一口气，片刻后却笑开了，“说是不想要，小嘴儿却这么贪吃，不肯放我走，恩？”
他说着，浅浅抽出一截，又重重顶弄回去，夏景杨忍不住呻吟，被活活逼出了泪水。
“相公……不，别……”她哭叫着，“呜呜……会被听到的……”
她修长的腿儿在这样的姿势下根本触碰不到地面，只能虚虚岔开挂在两侧，动作狠了，还无可奈何的往下滑去，正好遇上他向上顶弄的肉棒，更是像顶入了宫口似的胆战心惊。
“恩……继续叫我……”他喘着粗气，在她耳边低声呢喃，“娘子，继续叫我……”
“相公……相公……”夏景杨哪里还有理智，只能乖乖听话，低声叫着，纤长的手指抓着他的衣裳，忍不住弓起身子，先泄了出来，全部浇在他的肉棒上。
高潮后的身子更加敏感，夏景杨眼神迷离，瘫在他怀里动弹不得，穴肉却自发绞紧，箍的他差点也交代在这里。
不行，昨天也是他的初夜才会草草结束，今天必须要娘子知道他的厉害。
龙御锦忍了忍，把夏景杨翻了过来，缓了一会后继续抽弄。肉棒在体内旋转刺激的她再次哀叫，“相公，不要了……呀！”
她被顶弄的没了魂儿，耻骨和臀肉相接，不断发出‘啪啪’的声音在房间里回档，指尖抓着桌子的边，努力让自己不往下掉去。
“呜呜……相公……放过景儿吧……哈啊……裙七⑦6984②440。景儿……景儿不行了……”
他冲撞的力度不减，耸动的频率却越来越强，夏景杨撑不住，高潮了两三回，龙御锦才在她体内泄了精水。
好险，活下来了。夏景杨只剩下这么一个想法，连动动手指的力气都没了。
“体质太弱了。”龙御锦替她穿好衣服，在额角亲了一口，“还得补补，这么经不起操弄。”
……
夏景杨张了张嘴，最后在心中愤愤的想着，补什么补，受不住都被折腾的这么惨了，若是体质好了去，那还了得？
争吵（1）
临江难民暴起，太子受了伤的消息传回京城，皇帝果然暴怒，在朝堂之上发了一大通火气，最后派了二皇子前往支援。
太子党居安思危，说了不少好话，提议让太子回京养伤，临江之灾已到尾声，二皇子一人便足以。
皇上虽然恼怒，好歹还是心疼这个嫡子，便允了去。回了御书房，沈月琴却不乐意了，发着小脾气不理他。
“朕的好琴儿，缘何又不高兴了？”
这个小美人确实是深的他意，原只是微服私访的萍水相逢，为了留在他身边，却愿意扮作太监，日夜陪在他左右，皇帝难免动了心，此时一点小脾气，也是愿意包容的。
“你看看这个奏折，都说太子是去了临江，沉迷女色才导致的难民暴起。”沈月琴模样娇憨，看上去完全就是个为了丈夫担心的小妻子，“这模样，以后哪里能担当重任？你还让他回来？就应该在那里继续磨练磨练。”
“朕对这个孩子还算了解，他并不是贪图女色之人，怕是这折子里……”
“你就是对太子偏心。”沈月琴落下泪来，“你心里只有太子，未来有了我们的孩子，又该怎么办？我可以不明不白的跟着你，但我们的孩子，难道也要做个没名没姓的小太监吗？”
皇上一愣，随后惊喜道，“琴儿，你，你不会……”
沈月琴轻轻点头，面上却毫无喜色，“恩，皇上若是不想要这个孩子，还是早点赏奴才一份落子汤吧，省的祸害了这孩子。”
“瞎说什么。”皇上把她抱坐在自己腿上，小心翼翼的摸了摸她平坦的小腹，“你的孩子，朕自是想要的，给朕一点时间。”
“奴才不求荣华富贵，只求皇上好好待他。若是可以，最好是安排人送出宫去。”她说完，把头靠在皇上肩膀，隐去脸上神色，“依奴婢拙见，这太子便是仗着皇上的喜爱，才越发糊涂了。皇上不如近日与四皇子走的近些，也好给太子一些危机感，或许也能让殿下早日醒悟过来。”
“朕的琴儿就是聪明，行，都听你的。”
那一边，夏景杨没能守住阵地，还是被龙御锦得了呈，这会正板着脸，勒令门口的侍卫出门去采购避子汤。
“不准去。”龙御锦也黑着个脸，“本王自是不晓得，王妃如此惧怕怀个本王的孩子？”
他有些生气，称呼都与往日不同，但夏景杨却冷笑一声，“如今正是大事关头，若是怀有身孕，谁人有空照顾？”
“本王难道还会亏待你不成？”
“说的好听，未来的事情谁人知晓？”夏景杨说完也有些委屈，一样是穿越，旁人就带着个系统，想要避子汤还能从系统换购更好的，她呢？只能跟他吵架。
于是她的脸色更臭了。
争吵（2）
两人刚刚腻歪了没几天，突然爆发这么大的争吵，可把王府里的人都吓得不轻，一个两个的，大气都不敢出一声。
夜晚夏景杨被哄睡了，龙御锦又悄悄爬起来，顺着地道走到密室之中，那里已经有个女子等了一会。
“事情办的怎么样了？”
“没有问题，皇上近日便会对主子亲近些。”沈月琴说完，又补了一句，“虽然太子还是被批准回京，但我欺骗那狗皇帝，说是自己怀了身孕，往后在算计一场皇后害我流产的戏码，定要他们夫妻离心。”
龙御锦听完皱了皱眉头，“堂堂九五之尊，岂有这么好骗。”
“没有问题，一切都已安排妥当。”沈月琴笑了笑，“主子只需要等好消息便成。”
沈月琴是母亲从小带大的，两人也算是青梅竹马，他对她的本事很是了解，便也只是沉默片刻，点头默许。
等到他摸黑回了房间，却发现夏景杨坐在床头，一动不动发着呆。听见他开门的声音，才转过头来看了他一眼，看不清神色。
“怎么没睡？”龙御锦只觉得莫名的眼皮一跳，刚想说什么，便听她清冷的声音回答，“没什么，睡不着而已。只是夫君，现如今，该知道为何妾身不愿生孩子了吧？”
龙御锦动作一滞，被她说的哑口无言，隔了好久才叹息一声，“好，明日我便派人去药铺买避子汤。”
明明就是她一开始的目的，但此刻她却觉得喉咙酸涩，委屈得很。
见她似乎还是不高兴，龙御锦犹豫了一下，想在哄哄她，却见夏景杨完全不搭理自己，蒙头就睡，他伸手去拉被子也拉不开，一时手足无措起来。
“你究竟怎么了？”
问了几遍也不曾得到回复，龙御锦没有办法，最后还是抱着被子去了软塌而眠。第二日醒来，夏景杨已经起了。
龙御锦问了下人，才知道她一大早就督促秋梨去买了避子汤回来，正亲自在膳房盯着她熬药，心里也不太舒服。
以往常听人说女子麻烦，他今日才知确实如此，偏偏心里还是舍不得那天仙似的人儿，只得自己在屋子里生闷气。
“小姐，这东西对女子身体极为不好，还是别喝了吧。”秋梨叹了口气，十分不懂王妃的心思，这一大早的把她拉起来，王妃也不让喊，非让自己接着喊小姐。
还有这避子汤……哪家的主母上赶着要喝避子汤的？也不怕喝坏了身子！她急的要死，偏偏夏景杨跟个没事人似的。
“让你煎药就煎药，哪来这么多问题？”她撇了撇嘴，“避子汤对身体伤害再大，总比落子汤好些吧！”
“奴婢是怕小姐日后后悔啊！”秋梨跪在地上，求她在好好考虑一下，“若是避子汤喝多了，以后就是想生，也是有影响的！小姐和姑爷都是有大志愿的……自然是早点生个孩子稳固宠爱的好，等到姑爷发达的时候，妾室多了起来，小姐再想生，只怕阻力也多了。”
她说的委婉，心中想着姑爷以后登了基，还不知道得纳多少妃子，到时候在想生，那可是龙子！哪有现在容易。
争吵（3）400收藏加更
夏景杨一听妾室两个字，脸又黑了。秋梨悄悄抬头瞧见了，更是觉得自己头皮发紧，左右为难。
今日她不若是不说，日后等王妃悔悟了，只怕还是她的责任。所以即使这会她说了王妃不爱听的话，她还是得继续往下说。
前世太子不是也收了不少女人，她也没这么气恼啊，这是怎么了？夏景杨在心底叹气，感情这东西，还真是要不得。
算了，横竖木已成舟，未来的事，就未来再说吧。
“你起来吧。”她顿了顿，“这药仔细些，煮好了，就给本小姐送到房里来。”
她说了半天，又跪了半天，结果王妃还是要喝这药。秋梨心下觉得着急，可也无法违抗指令，只能应声，老老实实的煎药。
她又何尝想喝这伤身的东西呢，夏景杨走出老远才叹了一口气，这肚子若是不争气还好，就可惜是太争气了。夏良成那老贼，自己要是要了孩儿，就对他失去了价值，手里的筹码又低了一分。
何况以后宫里的嫔妃危险，夏良成就不危险了？夏琳就不危险了？她想生，也得等到她掰倒夏家以后。
她这心里乱糟糟的，那边又传了信来，说是皇上宣四爷进宫叙话。有什么可叙的呢？她心里清楚，不过是皇上又要开始实行亲近四爷，刺激太子的计划了。
这亲近着亲近着，再想甩掉可就没那么容易了。
可惜皇上现在不明白，他无论如何也想不到被自己无视了那么多年的儿子是如何韬光养晦，用一付废物的外表蒙蔽他人的。
他现在满脑子只有那个扮作小太监的美人儿。
夏景杨在院落里站了会，等确定龙御锦出了门之后才进了屋，直接靠在床上，等了好一会儿，秋梨才端着药过来。
她不想要自己喝这个药，夏景杨明白。这到不至于让她气恼，毕竟这丫头虽然心思活络了点，但在这次的事上，是为了她着想的，只是她自己任性而已。
一碗苦药下去，秋梨眼明手快的送上蜜饯，夏景杨这才心情好了些，“这蜜饯还有吗？再找来些。”
她闲来无事，正好吃些小零嘴儿。秋梨听了这话，却皱起了眉头，“有是有的，只是小姐，您确定要吃嘛？”
“怎么，这小零嘴还吃不得了？”夏景杨挑了挑眉，只见秋梨一副视死如归的模样，“会胖的小姐。”
……
她是不是最近对这个丫鬟太好了。
哦，对了，她之前去临江，替身显然没有她敲打的仔细。
争吵（4）
“没事，胖些便胖些。”夏景杨伸手，指尖托起秋梨的下巴，“哪怕本小姐胖了，模样丑陋，不得王爷不喜欢了，这不还有个俊俏的秋梨吗？到时候，本小姐便做主把你纳进府里，你再好好争宠，把其他的小蹄子都干掉，一样的。”
“奴婢不敢。”秋梨愣了愣，“奴婢只想好好照顾小姐，绝无二心啊小姐。”
“本小姐知道，不过是开个玩笑，你怕什么。”夏景杨顿了顿，“不会是心虚吧？”
秋梨吓坏了，连忙开始磕头，“奴婢真的没有啊小姐！”
“成吧，姑且信了你。”她挥了挥手，“下去吧……等等，记得把蜜饯给我送上来。”
居然拦她吃零嘴，生气。
夏景杨撅了噘嘴，看着她的背影啧了一声，“女人，你的名字叫健忘。”
她可是个不讲道理的主子，心情不好随时可以拿她这个奴婢撒气的，是什么让她觉得自己可以左右她的想法了？
事实上，她也不是故意为难，就是觉得丫鬟吗，三天不敲打，上方要揭瓦。
好吧，她就是想吃蜜饯了，谁拦她就生气。
过了一会，秋梨便送来一盘子蜜饯，还附带了一盘桂花糕，一盘绿豆糕，战战兢兢的候在一旁。
夏景杨捻了块糕点放进嘴里，甜味蔓延开来，顺着食道滑进微酸的心口，这才把那股醋劲缓和了些。
不得不说，秋梨不作死的时候，伺候人还是很妥当的，至少送来零嘴，还知道举一反三。
“王……小姐，好吃吗？”
她原本想叫王妃，结果到了嘴边才想起来夏景杨这会不知道发的什么神经，要她喊她小姐。夏景杨听了这话，懒洋洋的回了一句，“本小姐信什么，你都忘了？”
秋梨没有回答，她就自顾自的往下问，“为何问这个问题？怎么，你想吃？”
“不是的小姐。”秋梨低着头，老实回答，“这糕点，奴婢过去的时候就有了，师傅说是王爷早早的就吩咐好了要给小姐您的，只是一直没等到指令，他们也没好意思送，我这才让师傅热了热，一起给您拿来了。”
她小心翼翼的说完，没等到夏景’杨回应，又低声说了句，“小姐，奴婢觉得王爷对您也是极好的，您瞧这些糕点，一看就是把您摆在心尖上疼的。”
啧，赶紧糕点还是别人弄得，她决定收回对秋梨的夸奖。
夏景杨沉默了一会，想到那个男人给自己弄了糕点，心里好受了一些，但想到没拿上来吃，害的糕点冷掉，又不爽了。
她上辈子体贴他人，温和贤淑，最后还是死的那么惨，所以这辈子，她的原则就是不爽就要找事，让大家一起不爽，这样她就爽了。
“你是说，这些糕点都不是现做的？”她放下那块吃了一半的绿豆糕，“拿回去，让她们重做，用这些剩的算什么事？”
“小姐，不是剩的，这些都没人吃过，只是……”
“你为何总是喜欢顶撞本小姐？”夏景杨失了耐心，“口口声声说奴婢不敢，奴婢是为了您着想，吩咐的事情总要拒绝几回才肯办事，秋梨，不如咱们换一换，你来做主子可好？”
秋梨这才意识到今天自己的多话，一时之间不再说话，“奴婢知错。”
她也不知道怎么回事，今天这嘴巴，就是藏不住话，心里想什么就一个劲了说了出来。
大概是前些日子夏景杨对她太过谦虚有礼，让她有些记不清本分了吧。
习惯真是个可怕的事情。
------------------------------
咳咳，明天请一天假，五一总要浪一浪嘛，你们懂得～么哒  分床睡（1）
等龙御锦回来后，带了一大堆御赐的赏赐，第一时间就派人去请夏景杨过来，让她先挑一挑，剩下的再放去仓库。
可惜夏景杨还是懒洋洋的靠在床头，直接拒绝了，“还是算了吧，告诉王爷，妾身近日身子乏得很，那些个都是陛下赐给王爷的，就让他自个儿享用吧。”
“这是怎么了，为夫去趟宫里，回来反而气性更大了。”龙御锦走进屋里，刚想搂住她说些什么，夏景杨却往后一退，窝进被子里不理他。
龙御锦的手臂尴尬的停在半空，好在他脸皮够厚，只叹了口气，“好端端的，娘子到底缘何生为夫的气？”
夏景杨紧闭双眼，冷漠的开口，“夫君，妾身乏了，需要休息，那软塌已经铺好，麻烦夫君规规矩矩的，去自个儿该呆的地方凉快凉快。”
刚结婚的时候相敬如宾，吃到口了怎么反而开始喜怒无常？龙御锦心很累，也不明白自己怎么就看上了个爱闹脾气的小丫头。
没办法，自己看中的人儿，跪着也得宠。
“夫人当真舍得？”
“有何不舍？”
于是龙御锦被迫达成协议，成了一位刚刚吃过肉又开始吃素的可怜男人。
夏景杨脾气大得很，一连几天对他没有个好脸色，龙御锦有心去哄，但看到她漫不经心的样子，也不知道如何开口。
“王爷，太子来了。”
龙御锦点了点头，出去没一会儿，又唤了小厮回来喊夏景杨，“王妃，王爷请你去前殿。”
夏景杨原本打算拒绝，想了想还是爬了起来，慢悠悠的晃去前殿，步伐凌乱，到了前殿，先给太子行了个礼。
“景儿不比多礼。”一见到夏景杨这仿佛要被风吹走的柔弱模样，太子的眼珠子都几乎挪不开了，龙御锦皱了皱眉头，浑身上下都散发着不高兴的气息。
夏景杨也不回复，起身坐到龙御锦旁边，垂着脑袋不发一言。龙御锦待着机会握住了她的手左右把玩，在太子面前狠狠秀了把恩爱。
“景儿近日可好？”
太子原本给夏景杨递了好几次密信，只可惜都没有收到回复，不知道是不是被那些丫鬟奴才私吞了，他虽不认为龙御锦有那个本事，但夏家家教严格，还是有可能会拦截着的。
“自是好的。”龙御锦抢先答话，不悦的瞪了太子一眼，“父皇一再交代，让皇兄好好在家闭关反省养伤，怎么还有空跑到我这四王府来？”
说到这里他心里就有气，初期最难熬的时候都过了，这会让二皇弟过去，根本就是坐享他的成果。
可太子这人唯’’八’六’七’灵’八’二’七’一的长处便是会反省自身，他回京城后仔细考虑过，的确是自己和小柔呆的时间太久，分散了心力，这才让那些贪官有机可乘，贪污了百姓的粮食，难民才会在最后关头伤人，说到底，还是他的责任。
于是他痛并思痛，回来之后就疏远了小柔。前段时间他独宠一人，傅思萍对小柔就鼻子不是鼻子，眼不是眼的，这会又失了宠，太子也未履行他回京就给她个名分的诺言，小柔的处境可想而知。
-----------------------------------
发现最近几乎不怎么长收藏，肿么回事，失去popo的宠爱了吗～～～～（>＿<）～～～～
分床睡（2）
说起来，他也是有自己思量的，第一是现在这个关头，父皇已经对他失望，他不能再提这档子事。第二……他也不希望夏景杨觉得自己太过轻浮，小柔要娶，但得在夏景杨之后。
太子他从未把龙御锦放在眼里，一门心思的想着夏景杨迟早是他的人，可惜，世事无常，人生远不是想想就能成事的。
“本宫的伤势已经好的差不多了，多谢景儿关心。”
明明是龙御锦说的客套话，怎么就成了夏景杨关心了？夏景杨暗地里翻了个白眼，感觉到捏着自己的大手更加用力，心里颇为无语。
虽然她有心给这太子后宫里加一把火候，但她还什么都没说呢，都是他自己的脑补。
几人你来我往，商业互吹了半天，夏景杨原本只是低头装柔弱，后来倒是真听出了’几分困意，脑袋似啄米小鸡的似的。
“皇兄，你也瞧见了，夫人她今日乏困得很。”龙御锦搂住夏景杨的肩膀，把她的头靠在自己肩上，“皇弟就不起身送你了，慢走。”
如此明显的逐客令，太子本人也骄傲的很，哪里还好意思继续赖着，脸色虽不好看，但还是就此离去。
等他走得远了，龙御锦转头看了看夏景杨的头顶，轻吻了一下，无奈的叹息，“该拿你如何是好。”
这小妖精怎生得如此优秀，到处沾花惹草。
这太子虎视眈眈，那时光原本和她极为不对盘，去了趟临江立刻改口，弄得他现在看谁都像情敌。
龙御锦小心翼翼的把她抱回房间，放回床榻，垂首凝视了一会，满心的柔情，最后忍不住在她嫣红的唇瓣上又落下一吻。
夏景杨却突然睁开眼睛，龙御锦恶从胆边生，故意道，“娘子，让为夫与你一同歇息吧。”
“呵呵。”夏景杨咧唇一笑，伸出巴掌来压着他的脸，往后一推，“滚蛋。”
“对着太子不言不语的，对着为夫却恶语相向，莫非娘子的心思，真的飘远了？”
龙御锦自是不信夏景杨那么快就变了心，只是他也需要一个合理的解释。
“你管得着吗？我们一开始就是合作关系。”
“但那是一开始。”龙御锦委屈了，“如今我们互为彼此得人了，娘子怎可如此无情？”
“对，我就是，汁/源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，穿回肚兜不认人了，怎么着吧？”夏。志摩。景杨突然兴起，勾起他的下巴，“爱情曾经来过，于是我选择尊重它，但是它现在走了，我也挽留不住，所以我们分开吧，我要去寻找……”
龙御锦听的云里雾里，但也明白似乎是要离开自己的意思，心里一慌，对着夏景杨的唇瓣就是一口，“休想。”
“嘶。”夏景杨摸了摸自己为吹牛X付出代价的染血下唇，“总之，我们还是互不干涉，你，睡回软塌去。”
避子汤太TM苦了，她不想喝了。
所以，在她想到办法解决or决定生孩子之前，都不准备在和这家伙发生什么了。
小柔 X 时光 H
太子刚刚回到府邸，傅思萍便迎了上来，“殿下，可需要沐浴更衣？”
她近日放低了身段，在太子面前完全是一副温柔可人的模样，“小柔那孩子近日身体不适，服侍不了，殿下若不嫌弃……也该理理妾身了。”
小柔哪里是什么身体不适，就算是，也估计是被傅思萍折腾的。太子心如明镜，却还是搂了搂她的肩膀，“这些日子，委屈萍儿了。”
父皇对他失望，好些日子没和他好好说句话了，这等紧要关头，千万不能惹左将军府不悦。于是这晚傅思萍得偿所愿，终于又和太子同床。
只是第二日待太子离府后，匆匆和新的侍女回府一趟，找了个大夫把把脉，确认自己肚子里的孩子没有大碍，这才放下心来。
这肚子里的孩子，是她表哥的。回京后她按耐不住来找表哥当面交涉，这才知道他压根没有收到自己的信件，傅思萍一心认为是小柔从中作梗，更是折磨得起劲。
大约是给她自己的低劣找到了个理由吧。
但她转眼还是和表哥勾搭上了，没过多久就怀了身孕，傅思萍慌乱过一阵，随后便和表哥密谋，彻底把这孩子安在太子头上。
她正好需要子嗣，不是吗？
于是傅思萍一边享受着偷情的刺激，一边安抚太子，最后又把心里的不顺偷偷发泄在小柔身上，日子过得是有滋有味的。
可惜，这好日子，就快到头了。
*
时光给小柔上完药，忍不住有些心疼，“小柔，我们离开吧。”
在太子府里，她只会日复一日被傅思萍踩在脚底，高兴了赏两块糕点，不悦了就一顿棍棒，就如同此时她背后的伤口，根本无人在意。
“恩公，您应该知道小柔的。”小柔趴在床上，额头早被汗水浸湿，此刻语气有些虚浮，“小柔……想要报仇。”
“值得吗？”
“不值吗？恩公，你曾说过，待有缘时便会告知小柔所求之事，这么久了，小柔猜想，也是和太子府有关的吧？”
她不知道恩公要对付的究竟是谁，太子，亦或是太，汁/源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，子妃？但是无妨，她愿意帮忙。
时光没有想到她如此聪慧，居然知晓自己的想法，一时之间也有些无言。
“恩公……”小柔轻声唤他，“可以……要我吗？”
时光愣了愣，只觉得自己胸口像是被钝物击中，无法作答。
“果然，不行吗？”小柔眼神更加黯淡，“恩公无需苦恼，一切都是小柔自作多情，小柔身子早已脏了，岂敢……”
话还未完，突然感觉自己背后一凉。小柔的衣物本来是虚虚披在身上，直接被时光拨了去，在她的伤口边缘落下一吻，极轻，反而搔弄的她心里痒痒的。
“恩公……”
“嘘。”他顿了顿，“叫我时光。”
“时光，时光……啊……”她轻柔的叫喊唤醒了他的欲望，时光没什么经验，只知道把自己的肉棒粗鲁的往她穴里塞，小柔还没有完全准备好，有些疼痛，却还是咬牙隐忍着。
疼痛是好的，疼，才能提醒她活着。
她想着，身后的人是恩公，比太子好的太多了。
这样，她心里也是欢喜的。
“弄疼你了吗？”感觉到穴肉的紧绷，时光茫然无措的停住，不敢再往前挺进，欲望被自己生生刹住车，额头上汗珠滚落，砸到她腰间。
他……心疼她？
“不疼的。”小柔笑了笑，心底软成一片，“只要是你，就不疼的。”
时光这才耸动起来，深深浅浅，毫无规律，毫无技巧，除了原始的冲撞以外，他完全不知如何发泄这陌生的快感。
但这么粗鲁的男子，偏偏时刻注意着她后背的伤口，小心翼翼的避开。
小柔低声呻吟，呼唤的叫着，“时光……恩公……哈啊……”
“对不起，对不起。”时光突然出声，语气还有些轻喘，但小柔分明听出了他语气里的悲悯，“对不起……”
对不起，一直让你活得如此卑微，我现在却还，汁/源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，无法让你当我的珍宝。
对不起，让你一个人承受这些痛苦，我却无法带你离开。
对不起，我们一开始的相遇，全部都是谎言啊。
时光越是和她亲近，心里就越是害怕，害怕她有朝一日回到旧时情郎的身边，害怕她知道一切后会憎恨自己。
但他有自己必须要做的事情，主子准备了二十年，绝对不能因为自己的个人私欲而功亏一篑。
他和小柔，都只是其中一环而已啊。
对不起……
“傻瓜。”小柔被他冲撞的魂不附体，却还是浅笑着，努力回答，“虽然，小柔不知……恩……恩公为何道歉……但是，哈啊……小柔，小柔，是一辈子……恩……不会怪罪恩公的……咿呀！”
时光突如其来的重顶，狠狠的碾压到了她深处的软肉，小柔尖叫一声，眼前一片白光，终于达到了顶峰。
滚热的淫水浇在棒身之上，时。雏儿。光也再也忍受不住，泄了出来。
“我们……都回不去了。”
他低声呢喃，小柔没有听清，不免回头望他。时光看着她清澈的眼眸，高潮后还带着媚意的眼角，心中一痛，伸出手捂住她的双眼。
小柔眨了眨眼，不解他的动作，却也没有说什么。柔软的睫毛刷过他的掌心，瘙痒到了他心里。
感觉到体内埋着的肉棒再次复苏，小柔脸色爆红，“恩公，别，别来了。”
“这会害羞了？”时光嗤笑一声，“刚刚是谁主动求欢的？”
是她没错，小柔咬着下唇，不发一语。
她也不知道自己是中了什么邪，突然就动了心思，似乎只有这样，才能证明恩公的心思，也在自己身上。
如今如愿了，她却觉得更加虚无缥缈。
她好像越来越贪心了啊。
“恩公，你欢喜小柔吗？”说完，她又苦笑一声，“算了，莫要回答了，恩公你先离去吧，小柔有伤在身，让小柔一个人养养。”
喜欢的，这样坚强又柔弱的女子，他如何能不喜欢呢？
时光张了张嘴，最后还是化为一声叹息，“那你，好好休息。”
时光走后，小柔没忍住，还是委屈的哭出声来。这漫漫长夜，有几人能安稳入眠呢？
夏景杨的允诺
“出来吧。”夏景杨睁开眼睛，突然出声，“回了京，怎的磨蹭如此之久才回府？”
龙御锦也睁开双眼，闻言皱着眉头，看向黑暗里出现的时光，“不过是同去了一趟临江，你们两人便如此相熟了？”
不开心，龙御锦很不开心。
他感觉自己的情敌太多了，自家小娘子又不知为何对自己越发冷淡。
要变心的节奏。
委屈，娘子说得没错，她果然是穿回肚兜不认人。
天色已晚，夏景杨看不见龙御锦委屈巴巴的表情，只是淡定的看向时光，“动心了？”
看他衣衫凌乱，回来的路上也不知道缕缕。亏得他轻功好，否则被别人瞧了去他清秀的脸蛋，非得被抓紧小宦馆不可。
想到21世纪的菊色漫画，夏景杨隐藏了一世的腐女之魂突然有些蠢蠢欲动。
看了看时光，又看了看龙御锦，咦，挺相配。
“是。”时光应了一声，也不知是在回答谁的问题，夏景杨却笑了，“那个丫鬟？”
“是。”时光又应了一声，犹豫了片刻，又追问道，“王妃之前允诺的事，当真？”
他指的是自己有意帮助小柔离开，来给自己-当丫鬟的事吧。
夏景杨点了点头，“自是当真，只要你能说服那丫头即可。”
想想一开始这家伙不乐意的样子，大型真香现场。
小柔她……会乐意吗？
一开始，时光觉得自己去施行美男计，是小柔她绝对的占便宜。但是此刻他把那个身影放进心里，就觉得这个计划委屈了她。
“你放心，我也不是个恶毒的主子。”夏景杨突然想到自己喜好敲打秋梨冬梅的事，又轻咳一声，“分人，至少对于小柔，我答应你，绝对不是。”
“属下对王妃自是有信心的。”时光说完这句便不再开口，他不知道该如何描述自己的心情。
难道要他说，他是担心小柔不跟他走吗？
傅思萍怀孕（200珠加更）
傅思萍把手里的银耳粥‘一不小心’打翻，正好翻在跪在地上的小柔前方，零星溅起的粥沫伤了她的手腕，红肿一片。
“呀，本王妃不是故意的，小柔你怎得这么不小心，哪里不好跪，跪这里？”她说完冷哼一声，“弄得本王妃胃口都没了，滚开。”
小柔低着头，瑟缩着的身体突然向前，抱住她的小腿，“王妃，小柔知错了，您大恩大德，放过小柔吧，求您！”
太子本来还想傅思萍走了之后就唤小柔上桌吃饭，可事态到了这一步，他也不知道说什么才好，只好闷声不响，做个透明人儿。
傅思萍见他没开口，顿觉小柔在他心里没有分量，随意自己打骂，一边愤恨小柔得了太子雨露，一边又怨她没有完成自己的想法，怎么做都不满意。
“滚开，狗胆包天的奴婢，谁准你碰本王妃的！”
小柔似乎是吓了一跳，急忙往后退去，傅思萍满意了，转身欲走，却不想踩中粥碗的碎片，狠狠往地上摔去。
她肚子里的孩子不足三月，极其不稳定，这一跤摔得又狠，下体隐隐约约有什么液体流出，傅思萍心中大骇，一下子失了分寸，“肚子，我的肚子！”
“王妃，您怎么了……”小柔吓了一跳，“奴婢这就去请大夫！”
说完她就一溜烟跑了，太子冷眼旁观，并未主动出手相助。得知傅思萍怀孕，他甚至还掐住了自己的手掌。
傅思萍这女人心性不佳，他不喜欢。若是早早有了子嗣，以后左将军府还不得爬到他头上撒尿？
这个孩子留不得。
纵使他已下定决心，却还是没想到现实给了他道晴天霹雳。
“你说，这个孩子几个月了？”
“回殿下的话，这喜脉大约2月有余。”
傅思萍哪里还考虑的了其他，只一门心思的问，“大夫，这孩子保住了吗？”
“太子妃有神明保佑，孩子安然无恙。只是以后还需多多修养，老夫这就给太子妃开两幅保胎药……”
“不用了。”太子突然出声打断，“直接给本宫开落子汤。”
大夫和傅思萍齐齐愣住了，太子眼带厉色，恶狠狠的瞪着傅思萍，“你给本宫说说，这两月有余，是何道理？”
他与傅思萍的房事，两只手都数的过来，除了昨夜，上次与傅思萍的房事已超过三个月。
傅思萍有些心虚，但还是狡辩道，“两月有余，大约接近三月了吧。”
“这……还没有。”大夫并不乐意被人质疑，“一月脉向不好探测，三月脉向已然稳定，太子妃这脉向介于二者中间，是两月无疑。”
被大夫反驳，傅思萍心如死灰。她原本的计划是等过些时日，亲自寻个大夫来，将这日期往后改一改。到时生了孩子，也不过寻个早产的由头。
哪里知道会闹出这一出。
小柔躲在角落里，一双眼睛里满是深沉的神色。
那碎片，是她退后-的时候故意推到她脚前的。
恩公离开后给她传了信，告诉她傅思萍怀了孩子，话里行间的意思都是想要她流产。
这是恩公第一次有求与她，她当然要成功。
何况她知道傅思萍怀孕的第一刻起，就想到了之前傅思萍让她寄出去的信件。这个孩子，估计是表少爷的。
孩子若是生下，被太子知道，只怕要连累整个左将军府。就算恩公没有要求，为了爹爹与从小陪伴她的一众家生子，她也得这么做。
只可惜……孩子保住了。
傅思萍不在解释，却也不承认自己偷了人，就这样不言不语。太子冷笑一声，唤来小厮，“派人去左将军府，请傅老爷子来给本宫做主。”
傅思萍浑身一震，想到自家父亲教训人的模样就有些害怕。但仔细想想，父亲来了还能给自己撑腰，不管再怎么生气，他也不会不理睬自己这个女儿，心又放了下去。
只留她一人在这里，迟早被太子给生吞活剥咯。
傅思萍是个极少反省自己的人，到了此时此刻，她依然觉得只是自己运气不好。顺带埋怨那个坏事的婢女小柔。
等太子走了，非要弄死她不可。
傅将军很快就到了，他也算一代枭雄，征战沙场多年，因此也错过女儿的教育时间，导致这丫头从小就是被她娘亲抱在怀里养大的，习得一身坏习性。
如今还做出这等丑事来，他恨不得把她塞回母亲肚子里重造一番。
所以他到了东宫二话不说，第一件事就是打了傅思萍一巴掌，把她给打蒙了。
随后他利索的跪了下去，“太子恕罪，是微臣管教无方。”
“你连问都不问一句，就判定我有罪？”傅思萍不可置信，“爹，女儿在你心里，就这么无足轻重吗？”
“你没罪吗？你把旁人都当做傻子吗？”傅将军也是气到肝疼，“那奸夫是谁，你快速速交代！”
“女儿没有！”她又怎么会承认，咬紧牙关辩解道，“之前女儿和小柔互换身份，服侍太子一段时间，这才……”
“小柔。”太子打断她的话，“你不用怕-她，告诉本宫，可有此事？”
小柔哆哆嗦嗦，跪倒在地，看了看太子，又看了看将军，“奴婢不敢说。”
其实还有什么敢不敢的？她与傅思萍身高体型各不相同，如何假装？太子又没有抹黑行事的习惯，有此一问，也不过是为了让傅思萍死心。
“说！”傅思萍还想威胁她，“你敢胡说，本王妃打烂你的嘴！”
“你很快就不是了。”太子冷哼一声，“小柔，往日本宫为了这贱妇的脸面，一而再再而三的忍让，害你吃了不少苦头，如今你尽管说出真相，本宫给你撑腰。”
小柔这才好受了点，委委屈屈的看了傅思萍一眼，“太子妃，小柔不想撒谎。您……早日醒悟吧。这是株连九族的大罪，您会害死将军的。”
“我就知道你这死奴婢根本不是一条心！”傅思萍怒骂起来，“我父亲管你何事？难道你还想当我爹妾室不成？你也不掂掂自己几斤几两！”
傅思萍落胎（1）
‘啪’的一声，傅将军又甩了傅思萍一巴掌。
这一巴掌甩的又重又响，和刚刚那个完全不同，傅思萍的脸颊顿时高高红肿起来。
“孽障！”傅将军洁身自好一辈子，没想到最后被自己这个女儿毁了清誉，“老子征战沙场一辈子，谁说到老子不是一句堂堂正正？你呢？你脑子里就只有这些乌七八糟的吗？”
小柔那孩子是傅将军看着长大的，纵使非他孩儿，但一种家生子里，这孩子的人品还是过得了关的。不然，他也不会让小柔跟着傅思萍出嫁。
他图什么？不就图女儿平平安安？不成想，女儿嚣张跋扈成这个样子。
“你不说是吗？好，老子回去自己查！”傅将军作势要走，想了想又顺带一句，“太子殿下请放心，我傅某一定会给个交代。”
“希望如此。”太子冷哼一声，“小柔，跟我过来。”
一屋子人，走走停停，最后只剩下傅思萍自己，模样狼狈，丢了魂儿似的。
“你当真不知那女人的奸夫是谁？”太子回了屋，语气倒也不重，只是气势有些吓人，“小柔，你该知道本宫待你真心，不过是碍着那女人才不得已，若是她倒了，我扶你为正，可好？”
呵呵，好一个以利许之。小柔低着头，脸上划过一丝嘲讽。
一个婢女扶正？亏他说得出来，这种谎言，岂会有人相信。
“奴婢，奴婢不敢说。”
“本宫会保护你。”太子蹲下身子，扶住她的手臂，“从此以后，你我之间在无障碍，不好吗？”
倒是真放得下身段，小柔心中冷笑，她明白，太子一直是瞧不上自己身份的。哪怕偶尔会对自己有些怜惜，却也没到会放弃世俗偏见的程度。
不过是做戏罢了。
“是……是表少爷。”她哆哆嗦嗦的回答道，“表少爷从小父母双亡，就居住在将军府里，和太子妃青梅竹马。”
“哦？”
“殿下……您……捏疼小柔了……”
“是本宫不对。”太子冷笑一声，“小柔，你可愿为本宫作证？”
这证，做还是不做，只怕自己都没有活路。
“愿意。”小柔深吸一口气，“但奴婢有个不情之请，请殿下放过扣/扣。将军府众人性命。”
她重重的磕了个头，一切都是傅思萍的错，傅将军何其无辜？可她偏偏做了如此丢人现眼之事，往小了说，是七出之罪，往大了说，有混淆龙子血脉的问题，一家老小都逃不过牵连。
就是因为这样，她一开始寄出信件的时候，才那般犹豫。
“小柔倒是有心了。”太子的眼眸深了几分，到底还是没有追究，“本宫答应你。”
这事绝不能外传，太子恼怒过后，倒也想到其他问题。傅思萍如今有了把柄在自己手里，连左将军都得给自己颜面，再也不敢吆五喝六。
倒是因祸得福了。太子摩擦着手指，他是否可以利用这次机会，把傅将军手里的兵权都掏出来？等事情结束了，再以此休了那个女人，让傅将军告老还乡，又出了心中一口恶气，也不算违反和小柔的约定。
就当做……慰问她在天之灵了。
待太子走后，小柔轻悄悄的来到厨房，此时已换了个面生的丫头坐在一旁熬药，扇着火直打瞌睡。
傅思萍落胎（2）
想必就是傅思萍的保胎药了。
小柔走过去，掀开盖子往里撒了些药粉。害怕药力不够，又往那丫鬟身上塞了个香包，随后快步走开。
中药的味道蔓延开来，外面的守卫闻见了，大喊一声，“小花，你瞅瞅那药，是不是煎好嘞，俺都闻见哩，再不起来，一会熬干哩。”
小花这才被吵醒，没好气的呵斥，“大晚上的叫什么叫，一会给主子们吵醒怎么办？你没看今天闹的事吗，主子们心情都不好呢，当心撞枪口上。”
“嘿嘿，俺不是怕去晚了，太子妃训你吗。”
“她现在哪还有资格训我？行了行了，管好你自己吧。”
“哎，小花，你对俺真好。”
小柔隔得老远，确认小花进了房，这才回到自己屋里，计算着时间。等了大约半个时辰，这才听到外面吵闹起来。
恩公送来的堕胎药有一整包，按照计划，她每天只下一点点，这样连续几天才让傅思萍落胎，旁人也怀疑不到她头上来。
但她忍不住，往那丫鬟身上塞了个装满红花的香囊，和落汤药加在一起，也有点威力。若是傅思萍不吆喝人家还好，若是她死性不改，把那丫鬟留在那里折磨，只能怪她活该。
小柔慢吞吞走过去，只见太子已然站在那里，那个煎药的丫头跪在地上哭到失声，不停叫喊着奴婢冤枉，至于傅思萍，正捂着肚子，苍白着脸，挣扎着求太子请大夫。
“求求你，求求你，一日夫妻百日恩，这也是你的孩子啊。”傅思萍挣扎着，   一不小心摔到地上，但她浑然不知，努力往太子身前挪动，抓住他一片衣角，“救救我……叫大夫……”
“到了现在，你还不说实话？”太子冷笑一声，“今日本宫就在这里，我看谁敢为了这孽种叫大夫。”
所有人都站在原地，连扣/扣。那哭喊着的丫鬟也不叫了，傅思萍只觉得地转天旋，只能一遍遍重复原来的话，“叫大夫……”
她的下体血流不止，在这样下去，只怕是命都保不住。小柔控制不住嘴角的上扬，只觉得这是意外之喜。
同样的问题，太子的幕僚也想到了，“殿下，还是叫个大夫吧，这孩子横竖也保不住，在闹下去，怕是要出人命。”
“无妨。”太子后退一步，傅思萍抓着他衣角的手却再无前进的力气，“太子妃怀了孽种后深感愧疚，自饮药堕胎，不想因她心中羞愧没有及时通知本宫，造成如今大出血的状况，丢了性命。本宫也无可奈何，通知下去，从明个儿起，东宫茹素七日，为太子妃祈福。”
太子的话已经很是明朗，他不打算追究是谁害了太子妃的姓名，选择了顺水推舟。
傅思萍的手，终于无力的垂了下去。
篡位（1）
太子妃过门不足一年便去世，还附赠丑闻一枚，顿时流言蜚语似巨浪滔天，像是要掀了京城似的。
“胡闹！”皇帝气的不轻，指着太子的手指都有些颤抖，“娶妻一事闹的满城风雨，你很光荣是不是？”
太子跪在地上，神情不卑不亢，“儿臣知罪。”
“朕看你如何跟左将军交代！”
“傅家女儿做出如此苟且之事，当是他们傅家欠儿臣一个交代才对。”
太子说出这话，也算是占理。但他身居此位，最需要的便是步步为营，皇帝不是气他做出如此反应，而是气他没有处理完好，让百姓那里落了把柄。
终究是太心急了。
“父皇无需恼怒，为了他人气坏身子，不值当。”太子起身，亲自泡了壶茶水，“这是儿臣寻来的龙井，父皇尝一尝，消消火气。”
皇帝冷哼一声，刚喝了一口，就察觉出不适来。
“你……”
其他想说的话，卡在他的喉咙里，皆变成血液喷出，平日里高大的身影慢慢坠地，满眼的不可置信，“你竟敢……公然给朕下毒……”
今日密探之事关乎皇家秘辛，此时御书房里只有两人，皇帝做梦都没有想到，这个儿子竟扣/扣。已胆大至此。
“父皇年纪大了，都开始老糊涂了。”太子紧紧捏着杯盏，指尖因为用力微微泛白，“竟开始接触二皇弟，四皇帝那两个纨绔了。难道这些年来，儿臣表现的还不够吗？”
他埋头苦头，忍辱负重，甚至连自己喜欢谁，不喜欢谁都没办法大声言说，他付出的还不够吗？
“父皇，您劳苦一生，该歇息了……来人！”
杯盏被他用力滞在地上，声音清脆悦耳，那破门而入的精兵更是彰显了他的蓄谋已久，皇帝一阵阵的晕眩，只恨自己没有早点认清这孽种的真面目。
“来人啊，扶皇上去殿内休息。”太子的声音平稳，“让父皇去的安详一些，莫要吃苦才好。”
一声命下，精兵却并未动作。太子皱了皱眉头，“怎么还不动作？”
“皇兄好胆量，居然敢对父皇大不敬。”龙御锦迈着步子，身后跟着已恢复女装扮相的沈月琴，“若不是被沈姑娘识破，早早来通知本王爷，岂不是就让你这逆臣得逞了？”
他说完，扬了扬手臂，“来人啊，把这逆臣拿下。”
精兵立刻动作，抓着太子的手臂，在他膝盖处狠狠一踢，让他被迫跪倒在地上。此情此景，还有什么不明白的。
“好，好一个螳螂捕蝉，黄雀在后。”太子几乎咬碎一口银牙，“四皇弟，倒是本宫小瞧你了。”
篡位（2）
“皇兄记住这个教训便好，可惜，没有改正的机会了。”龙御锦冷笑一声，“劳烦各位锦衣精兵，压着这逆臣去给外面的文武百官开开眼，免得日后有余党说这是欲加之罪。”
他向来是走一步看三步的，绝对不会犯太过低级的错误。
皇帝躺在地上，见他毫无给自己医治的意思，苦笑一声，“没想到，你隐藏这么多年，竟是如此大的野心。”
“父皇眼光向来不好，儿臣自是不会怪罪。”龙御锦脸色不变，“如今儿臣除了这害你姓名的逆臣，父皇你泉下有知，也该安心合眼了。”
“一个两个，都盼着朕死，哈哈哈，朕活得，也够窝囊的。”皇帝笑了几声，倒是显得有几分凄凉，眼睛虚望着沈月琴的方向，“月琴，你是否该向朕坦白？”
“陛下已经全然猜到，不是吗？”沈月琴低着头，并不和他对视，“如今太子谋反，二皇子远在临江，身无大志也无法担得起这锦绣江山，这龙位传给四皇子，是最妥当的选择。”
“原来如此。”皇帝此时，已然出气大过进气，“你……一开始就是他的人，是不是？”
“是。”沈月琴叹了口气，“陛下何苦询问呢。”
她说着，往前走了几步，轻柔的抱住皇帝的脑袋，神情依然是他最爱得温顺，“烦请陛下告知月琴，玉玺所在何处？”
皇帝不答，反而张嘴大笑，毒已入骨，那血就顺着嘴角往下流，沾染上沈月琴的衣袖，她也不擦，依然保持原状，定定的看着他。
“月琴，朕在问你最后一个问题。”他止住笑，表情苦涩，“你，待朕可有几分真心？”
沈月琴笑了，掏出自己的手绢，替他擦拭脸上的血迹，“月琴的真心，陛下感受不到吗？”
自古真心换真心，她想要皇帝的爱，自然是百分百的付出。沈月琴最擅长的便是催眠，对自己施加自我暗示，制造出假象来。骗过皇帝，第一步是骗过自己。
“月琴自是深爱陛下的。”沈月琴擦完，握住他的手，“陛下放心，月琴会把我们的孩子抚养长大。”
“好，好。”男儿有泪不轻弹，何况他身为九五之尊。但在这生命的最后一刻，眼泪和嘴角的血丝混在一起，毁了他最后的体面。
“御景，答应朕……”
“我答应你。”龙御锦接过话头，“定当护住沈月琴一生无忧。”
“玉玺……就在……”
皇帝已然没有多少说话的力气，声音越来越虚弱，只能勉强看向玉玺的方向，精兵首领连忙往那个方向搜索，很快就找到了想要的东西，朝龙御锦点了点头。
沈月琴也看见了，眼底闪过一丝暗芒。
“月琴，朕，还想再陪你……但朕……”
话语停在・②②⑦零⑥吧七八七四・这里戛然而止，沈月琴站起身来，好似浑然不在意似的，“恭喜四爷，达成所愿。”
皇帝的尸体趴在地上，嘴巴微张，还保持着想要说话的姿势，脊骨处微突，模样怪异，分明是被人为捏断了一截。
好狠的心肠。
在场的精兵纵使不悦，但胜在素质良好，只装作浑然不知。龙御景点了点头，“辛苦月琴了，如今大事已成，你身为最大功臣，可有什么要求？”
“月琴不敢。”沈月琴笑容妩媚，“四爷人品摆在这里，还能亏待月琴不成？”
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
――――――――――――――
拔X无情（H）
龙御锦想了想，还是问了出来，“月琴，你肚子里的孩子……”
“四爷不必担心，月琴并未怀有身孕。”沈月琴毫无不在意，“不过是为了增加筹码，所编制的谎言而已。”
那狗皇帝虽然对太子不满，骨子里还是偏心的，若不是假装怀孕，他也不一定愿意听自己的。没想到那太子如此沉不住气，反而提前出手，被她们捡了便宜。
真是……命中注定啊。
沈月琴垂首，几乎要克制不住嘴角的勾起，眼里闪烁着兴奋的光芒。
他们这些能人异士，抛弃山野的宁静，出世辅佐皇子，为的是什么？或许是为・②②⑦零⑥吧七八七四・了追求刺激，或许是为了展现自我，但她不一样，她是为了荣华富贵。
她受够了躲在角落里掩藏自己的日子，明明她们远胜于常人，为何却要为了融于世间而胆战心惊？那她苦练功夫，不就成了笑话一场。
龙御锦这人和沈月琴并不能很好的聊到一块去，但他从小尝尽人情冷暖，习得是有恩必报的道理，沈月琴对他有恩，他自然不能亏待。
“陛下……”沈月琴轻唤一声，却又欲言又止，龙御锦了悟，主动开口，“你放心，本王爷自是不会亏待你。”
“王爷这自称怕是要改了。”沈月琴笑了笑，“月琴先行告退。”
她也知道龙御锦这会儿要忙的事还很多，留在这里也没得什么意思，若是看了不该看的，反而要招他厌烦。
精兵也跟着一个接一个的退下，最后只剩下精兵首领，从怀里掏出早已拟好的圣旨，递给龙御锦。
“陛下请。”
这圣旨上的字迹和皇帝的字迹一模一样，任他人再怎么看，也挑不出朵花儿来。
哦，不对，现在该称他为先皇了。
“走吧，该去见见他们了。”龙御锦勾起嘴角，“这朝堂上的风暴，哪些人挺得过，哪些人该告老还乡，就看他们今日的表现了。”
*
夏景杨听闻龙御锦手段强硬，一登基便在朝堂之上掀起了一阵腥风血雨，不但把太子党那群老臣全都换了，更是处死了几个活跃在前线的‘谋反同党’。
如今，夏家可以说是春风得意，夏良成应该很满意吧？
她苦笑一声，望着远处发呆，连龙御锦许她一个盛大的加冕礼都没有回应。
“怎么了？”龙御锦近日有些疲惫，但还是撑起精神来询问，“朕许你皇后之位，娘子似乎反而不太开心？”
“开心，怎会不开心呢。”夏景杨回答道，“这位置，本就是夏家所求之物。”
再往后，夏家所求会越来越多，越来越过分。
“是，这位子，本就是娘子你的。”龙御锦并未听出她的话外之音，走过来搂紧她的腰肢，在她艳若桃李的脸颊上亲了一口，“朕整个人也是你的。”
“油嘴滑舌。”夏景杨笑了笑，“打个赌吧？这加冕礼后，夏丞相肯定第一个支持选秀，那早前给你见过的夏琳，还是要送到后宫来的。”
想到这里，她便觉得心里堵得慌。何止夏琳，这满朝文武，只怕多多少少，都会把家里待嫁的女儿送进宫里。原先皇帝年老色衰，也没阻止得了这些人想要飞黄腾达的心思，更何况如今龙御锦这年岁。
“我一个独生女，往后便要多好些个妹妹了。”夏景杨语气微酸，嗔怪的瞪他一眼，“啧，男人，都是东坡肘子。”
“肘子？”龙御锦不懂，“此话何意？”
就是你们男人都是大猪蹄子的意思。
夏景杨哼了哼，不予回答，龙御锦也不强求，只是那唇越发的不老实起来，在她脖颈间反复的磨蹭，一下又一下的轻啄，痒得慌。
“别闹了。”她推据两下，“我不想……”
她实在是不想再喝那苦得慌的避子汤药了，龙御锦恍若未闻，径直封了她的唇瓣，舌头长驱直入，在她口腔内肆意撩拨。
好坏的蹄子。
夏景杨暗暗恼恨，身子却越发“酥软下来，失了推据的气力。
龙御锦感觉到她的顺从，心中暗喜，手掌前移，寻到她高耸的雪峰上揉弄，从侧边伸进去，隔着肚兜刮弄，胸前的亮点红梅挺立起来，清晰可见。
夏景杨侧过脸来，躲过他的唇舌，皱眉嗔怪，“不行……呀啊！”
他竟趁她不备，把那处塞进了她湿润的小穴，牙齿在她肚兜的系绳上轻咬，成功的散落开来，露出莹白的身子。
龙御锦吃素多日，终于得偿所愿，完全克制不住，顶弄的又急又狠，次次深入，夏景杨承受不住，哭叫起来，“你这混蛋……唔唔……轻点……”
龙御锦应了两声，速度却丝毫不减，依然快速抽弄着，双手也不闲着，把她弹性适中的胸部揉捏成各种形状。
总算知道为何有人叫这乳肉小白兔了。龙御锦在心底轻笑，眼底犯出光泽，臀部更是像加了内力似的深深顶弄，不知疲倦。
夏景杨耻骨处都被摩擦的一片红色，穴肉被翻出时带出一大片淫水，耻毛相交的地方开始泛起白色的沫沫，龙御锦喘着粗气，爽的没边。
不行，不能让他得逞。
夏景杨泄了身子，浑身颤抖，却依然保持着身子，用力翻身，把他压在下面。
“哦，娘子想用这个姿势？”龙御锦勾唇一笑，刚想说些荤话助助兴，下一刻却呆若木鸡，恨不得把身上这个小女人操死了事。
夏景杨点了他的穴道，施施然的爬起来，穴口离开时发出‘啵’的一声，听得她红了脸蛋，忍不住又瞪了他一眼。
龙御锦被她瞪得气血下涌，那肉棒肉眼可见的又粗大了一圈，夏景杨伸手打了一下，不轻不重，不成想又弹回来搭在她手臂上。那顶端马眼吐出白色的液体，脏了她的衣袖。
“我看你就是故意的！”夏景杨不高兴了，穿好自己的衣服，转身离去。
他怎么就是故意的了？情到浓时被锁了穴位，那处又被她刺激了一下，哪里还管的住。
龙御锦苦笑一声，也明白是叫不回她的。
新帝上位（1）
至于那侍卫前去救助他之时脑中怎想，也不是她该担心的问题。
“王妃。”时光犹豫片刻，还是去寻了她，“您可记得当日答应我之事？”
“你说小柔是吧。”夏景杨刚刚整蛊过龙御锦，此时心情不错，“自是算数的，你寻个时间，把她带来吧。”
时光顿时大喜，千谢万谢，领了命就往回走。之前太子府闹事，他已经寻了机会找人假死，代替了小柔，把她换了出来。
“等等。”夏景杨突然叫住他，“你到时直接寻个院落给她住着，来我这复命，往后这一个月里，你二人便别再见面了。”
时光心里咯噔一声，顿时挂不住脸上的笑容，“王妃怎可不守信用？”
“我怎的不守信用了？”夏景杨失笑，“首先，我只答应你日后把她留在身边，做我身边的婢女，可没有承诺你旁的什么。”
她有意逗弄，见他真的急了，这才轻咳一声，“其次，你不知成亲前一段时日，新郎官是不允许见自家娘子的吗？”
时光上一刻还满心的愤恨，下一刻就被幸福砸傻了，不可置信的问道，“王妃的意思是……”
“这门亲事，我给你们做主了。”夏景杨打了个哈欠，“那小家伙身世也是可怜的紧，本王妃心里怜惜，你日后若是对她不好，别”怪本王妃罚你。”
“哎，哎，谢谢王妃。”时光那平日里好装深沉的清秀脸蛋挂着傻子般的笑容，猛地跪下给夏景杨磕了个头，真情实意的道谢，“我和小柔定当忠心耿耿，为王妃和四爷死而后已。”
夏景杨也不在意，转个身往回走，想了想，又轻飘飘的回了一句，“还叫四爷？该改口了吧，要是被罚了，本王妃可不帮你。”
时光愣了愣，随即反应过来，大声应到，“多谢皇后娘娘提点！我和小柔，定当为陛下和娘娘鞠躬尽瘁，死而后已！”
新帝上位（2）
小柔跪在地上，小心翼翼的偷瞄那躺在床榻上的贵人，不发一语。
她在傅思萍那里吃够了亏，明白那些主子，脾气都古怪得很。
她也想过自己会不会是出了狼口又入了虎穴，但只要能和恩公在一起，就算是个陷阱，她也愿意跳一跳。
夏景杨好不容易才忙完加冕礼，那凤冠镶满了真金，华丽是华丽，差点没把她这纤细的脖子给压断咯，这会心里不舒服的很，见这丫头还在那里暗戳戳的偷看自己，气不打一处来。
“看够了吗？”她嗤笑一声，“行了，过来给本宫卸妆，乏的紧。”
这些事原本都是秋梨做的，今日也不例外。但小柔今日刚刚接触自己，她希望她快点融入进来。
小柔吓了一跳，以为她生气了，忙应了一声，动作还有些颤抖。
夏景杨更是无奈了，只觉得她胆子芝麻小，和时光那惹天惹地的模样不大相同。
“怕什么，本宫又不能吃了你。”夏景杨颇为无奈，“就算是对本宫没什么信心，还信不过你那情哥哥时光吗？他废了那么多心力救你出来，又不是来给本宫解气的。”
小柔的内心更是惊讶，手下一个没注意，梳头的力道便重了，扯得夏景杨头皮一紧，倒吸一口凉气。
生气，想打人。（p￣皿￣）＝○＃（￣＃）3￣）
但她还是忍住了，心里觉得好笑，自己好端端一个主子，怎么还迁就迁起奴才来了。
大约是时光帮了自己不少，又大约是小柔这孩子经历太多，总之，她一时之间说不出罚她的话来。
罢了，她的苦，自己也有一部分责任。
这么想着，她心里便好受不少，干脆把那拉到头发的簪子拿了下来，放进小柔掌心里，“这簪子便赏你吧，小柔，只要你没有二心，本宫向你保证，你的苦日子，   已经到头了。”
小柔愣了愣，眼里忽然聚起泪水，二话不说再次跪下，“承蒙娘娘不弃，小柔定当……”
“行了行了，你们小两口怎么都爱说些丧气话。”夏景杨打断她，摆了摆手，“行了，下去吧，今日再去会会你的小郎君，明日起便安心待在这坤宁宫里吧。等你们婚期定下，才能一解相思之苦了。”
小柔那清秀的脸蛋更是红了个透彻，按理说，她一个身子不清白的，是没资格服侍宫里的主子的。但皇后却摈弃了这些，允她殿前伺候，甚至……特意准了自己和恩公的婚事。
她原以为，自己能这样跟着恩公，便算好的了。但此时娘娘点了出来，便是给她做主，她可以和恩公成亲了。
小柔为自己先前的疑虑感到羞愧，眼里积满泪水，只恨不得生出三头六臂来报“答娘娘。夏景杨哭笑不得，”都说女人是水做的，今日见了你，才知这话是有些根据的。”
“娘娘莫要笑话小柔。”小柔低声应到，委屈巴巴的吸了吸鼻子，模样甚是可怜，却也是不敢哭了。
等小柔退下后，秋梨卡着点迈步进殿，跪坐行礼，“娘娘，老爷求见。”
若说夏景杨最不想接见的人，夏良成绝对要排第一位，但他此时已然到了大殿门口，自己也不能撵他离开，只能吃了这个哑巴亏。
“爹爹来了？快进来。”夏景杨勉强装作开心的样子，亲自迎了出去，“近日忙坏了吧？快坐着歇歇，秋梨，去给老爷泡茶。”
夏良成也不客气，往藤椅上一坐，怒目圆睁，“你这不孝女，还知道认我这个老子吗？”
“爹爹何出此言？”夏景杨歪着脑袋，似乎当真不知，“爹爹要辱骂女儿，好歹要有个由头吧？莫不是朝堂上谁给了气受，来女儿这发泄来了？”
她说完，自顾自的猜测，“如今御景登基，爹爹自是跟着水涨船高，文武百官当应礼让三分才对，哪敢给爹爹脸色？这么说来，气着爹爹的，恐怕就是御景了。”
夏良成冷哼一声算是回答，脸色不愉，“原先是你说那家伙听话，咱们才择了这人，如今刚刚上位，便立了一大堆的规矩，是在给谁下马威呢？”
龙御锦这几日忙的脚不沾地，颁发了一系列的新型政策，夏景杨是知道的。但这些政策翻来覆去也不过一个用新人的意思，各大势力除去往日明着支持其他皇子的，其余都卯足了劲头往里塞自家的人儿，也算不得是坏事。
能让夏良成这么生气的，只怕是选秀的事了。
这事龙御锦没和夏景杨提过，但她打听到了。据说这夏良成耐不住性子，登基第二日便想着把夏琳送进宫里，被龙御锦推脱过去，说是不好太过明显，要他等选秀的日子。
夏良成便想着，选秀也罢，离秋选也差不了几个时日。夏琳模样上乘，又有自己作为后盾，还怕选不上不成？
没想到过了些时日，龙御锦又宣称国库空虚，取消近年秋选，只留一年一次的春选。
这可把夏良成气坏了，认定龙御锦就是在和自己对着干。
“过河拆桥！”想到这里，他便恨得牙痒痒，“才刚刚上位便如此蛮恨，等他羽翼丰满，哪里还会在意我们父女？”
哪里是他过河拆桥？龙御锦的为人，夏景杨还是放心的，夏良成若是不过分，就冲原先支持过他的情分，便可安度晚年。
但若是不过分，便不是夏良成了。
夏景杨冷笑一声，转过脸来却是明媚的，“爹爹有所不知，御景给了女儿保证，这不过是为了证明，他是真心喜欢女儿的而已。”
那家伙有什么想法她不知，但此时，得先把夏良成应付过去。
“糊涂啊。”夏良成一副恨铁不成钢的模样，“你怎可轻信他的三言两语？这世上，情情爱爱最是不可靠的东西，唯有父亲不会害你。景儿，你信为父，那夏琳是个知分寸的，定会帮你把住龙御锦的心思，不让那外头的莺莺燕燕承了雨露，先行生下子嗣。”
新帝上位（3）
这话说得，夏景杨连脸上的伪装都撑不下去，嘲讽道，“爹爹何意？女儿和御锦情比金坚，为何非要送个人来横叉一杠？”
什么为了她好，夏良成心里那些小九九，如今她可一清二楚。抛开目的不谈，龙御锦表现出的模样正是符合她心思的，这人不为女儿高兴，却寻思着找人来分担她的宠爱，还打着慈父的模样，当真是……令人作呕。
“女儿啊，他今日和你花前月下，明日便能和人携手同游，男人的誓言，便如那水中的月亮，一碰便散了。”夏良成叹了口气，劝解道，“等到你容貌不在，还拿什么和其他年轻的秀女比？到了那时，后悔也晚了。如今爹爹千方百计，不就是为了帮你打好退路吗？夏琳聪明，与你合计起来，定能让那些姑娘，都老老实实的。”
“爹爹想的就是周到。”夏景杨笑了笑，反问道，“即是如此，爹爹合该过些年月，再送些鲜嫩的，这妹妹多了，御锦尝过鲜儿，便会回到女儿这来了。可爹爹现下，非要送个和女儿差不多年纪的，又是何意？”
听她如此不留情面，夏良成也恼了，“混账，你还质问起你爹来了！”
“爹爹莫要拿身份压女儿。”夏景杨不卑不亢，“女儿自是尊敬爹爹的，但古言有云，帮里不帮亲，这次的事情，女儿认为御锦做的对。他刚刚登基，国库银两不足，自是要节衣缩食的。选秀一事劳民伤财，当然该停。若是女儿给爹爹行了方便，让那夏琳进了宫，明日那傅将军，左尚书，右侍郎，全都来找女儿行方便，女儿又当如何？爹爹若真是为了女儿好，今日便不该说出此话来。”
“好，好，好你个夏景杨！”夏良成从未被女儿如此明显的反驳过，气的手指微颤，指着她的鼻尖谩骂道，“我夏良成养你这么大，就是为了气死自己不成？当了国母就目中无人，连爹爹的话都不听了？”
“爹爹莫要拿生养之恩来威胁女儿，没有用的。”夏景杨在生字上重咬了一下，在心底暗笑，却偏偏露出受伤的表情来，“难道女儿再爹爹心里就如此不堪吗？女儿绝非故意顶撞父亲，只是在此事的看法上，女儿更为支持陛下而已。若是爹爹不信，便打骂女儿吧。”
她说完，往地上一跪，主动抓起夏良成的手掌，往自己脸上拍打，“今日爹爹便是打死女儿，女儿也不该有半分怨言！”
“你当老子不敢吗！”夏良成气昏了头，当真一巴掌甩了过去，夏景杨半边脸便高高肿起，那巴掌印清晰可见，嘴角甚至流出了血丝。
夏良成这才理智回笼，知道自己反应过甚，放柔语气哄道，“景儿，打在你身，痛在爹爹的心啊！你怎么就不能理解爹爹的良苦用心呢？”
纵使有心理准备，夏景杨还是被这一巴掌甩的眼前发黑，好半天才缓过来。听到夏良成这话，差点又一口血吐在他脸上。
“景儿理解，但爹爹，景儿的坚持不会变。”她说完便咳嗽几声，生生把嘴里的铁锈味往外吐，看上去很严重的样子，“爹爹何不告诉女儿，为何偏偏要把夏琳送进宫里？爹爹不是说，她不过是你外头救得女子而已？”
新帝上位（4）
夏良成动作一顿，心里懊悔。若是夏琳真实身份被发现了去，对于自己的计划来说便得不偿失了。
“没错，的确是这样。”夏良成叹息一声，“正是因为如此，她便被爹爹拿捏在手上，绝不会越过你去。”
难道她不是吗？夏景杨眼神涣散，她明白，夏琳是夏良成手里的一颗棋子，自己也是。区别在于夏琳被藏匿了十几年，而自己一直在明处，被夏良成推在前头。
谁是更重要些的棋子，不言而喻。
这话她接不下去，好在秋梨再次出现，汇报了一声，“老爷，娘娘，陛下来了。”
夏良成眼里闪过慌乱，连忙上前替夏景杨整理仪容，嘴里还担忧似的念叨，“快快起来，景儿你如此任性，被御景瞧了去，该以为爹爹欺负你了。”
若是平时，夏景杨必定会顺着他的话往下说，给他这个脸面。但如今她自认和夏良成之间也快到了撕破脸的境地，还有什么好藏着掖着的。
“爹爹在说什么？难道爹爹来我这坤宁宫里逼迫打骂，还不算是欺负女儿吗？”
夏良成没想到她会说出这话，一时间楞在原地，龙御锦刚好踏进屋里，快步走来，“景儿这是怎么了？”
走得近了，他便瞧见夏景杨脸上的掌印，分明是个男人打的，眼里的杀意一闪而过，想到对方毕竟是夏景杨的父亲，只得把到嘴边的话语又咽了回去。
只是那心疼的眼神做不了假，他轻轻触碰那肿起的肌肤，吩咐道，“王公公，去太医院取些玉肌膏来！”
玉肌膏药如其名，乃生肌之用。哪怕是烫伤了的肌肤都能恢复如初，太医院一年到头也产不了两瓶，多数做赏赐之用。
夏景杨把头靠在他的肩上，心里的委屈一下便消散了大半，摇了摇头，“不打紧的，这点小伤，莫要浪费了那名贵的膏药。”
“伤势哪有大小之分？这是浪费，什么才算药尽其用？”龙御景捏了捏她的鼻尖，宠溺到，“朕希望这药膏，你也没有其他需要用的时候。但朕赏了你，哪怕是放着看，也是你的。”
他说完，抬头看了夏良成一眼，“朕唤你一声岳丈大人，是感恩当时夏丞相愿意把这唯一的女儿嫁给朕，是尊称。但再让朕发现夏丞相做出什么逾越的举动来……”
他没有把话说话，不过是担心夏景杨不悦。但心里已下了决定，再有下次，他便让他知道，这国舅的位置，有命做，没命享的滋味。
见夏景杨没有帮他说话的意思，夏良成变了脸色，当即告辞。龙御锦还欲说些什么没被夏景杨拦了。
“你可记得当日，我与你的交易？”
照常选秀（1）
“自是记得。”龙御锦犹豫片刻，点了点头。夏景杨便笑开了，牵扯到伤口，又动作一顿，惹的龙御锦更加心疼。
“当时，我没有告诉你我的要求。”夏景杨装X失败，只得面无表情的说道，“现在，我应你的已然做到，交换何事，你可想知道？”
这话虽是问句，但实际上，她早已决定。
龙御锦望着她，没有说话，但眼里的坚定却不比她少。夏景杨放下心来，低声开口，“我的要求，便是夏氏满门的命。”
“为何？”龙御锦沉默片刻，大约是忍了忍，没忍住，“众所周知，父族是靠山。”
如果失去了夏家，夏景杨在坐在皇后的位置上，就无法在服众。
“无所谓。”夏景杨突然笑了，“我要他们死。”
龙御锦又沉默了一会，最终点了点头，“好。”
他没有去问原因，也许是原因并不重要，也许是因为……她的目的，对他有利。
*
夏景杨之前拒绝夏良成拒绝的不留余地，没想到那么快就被打了脸。
龙御景自知理亏，腆着一张脸讨好的笑，“娘子，快来吃饭吧，一会该凉了，伤胃。”
“没胃口。”夏景杨冷哼一声，只觉得自己气都气饱了，“陛下不该出现臣妾这坤宁宫里，良辰美景，不去找你的琴妃，在臣妾这受什么气。”
沈月琴原本要被他封为贵妃，但夏良成据理力争，认为皇上不能厚此薄彼，如果要封沈月琴为贵妃，那秋选就该照常举行。
这也不过是个由头，在那之后，那些高管家女儿们又得问他要什么公平，非得人人为妃才好吧？龙御锦也不傻，最后一来二去，才给了沈月琴一个妃位。只是夏良成步步紧逼，那夏琳一人还不够，硬生生把夏柳也送了进来。
好一个姐妹花。夏景杨气的肝疼，那夏柳早就不是个清白的身子，也不知道他们用的什么法子，居然能过查验嬷嬷那一关。
“为夫是有原因的。”龙御锦这会也是百口莫辩，也不敢和她称大，急忙解释道，“沈月琴在这场夺嫡战里帮了我良多，我曾许她荣华富贵，不可食言。”
顿了顿，他保证道，“景儿，你信我一次，仅此一次。”
照常选秀（2）
信他？如何信？夏景杨苦笑一声，那沈月琴是个什么人物，她隐约知道一些。上辈子龙御锦功败垂成后，她前来和自己交易，被拒绝后又转头勾搭太子，为了权势什么都做的出来。
如今一个小小的妃位，只怕无法满足她的胃口。
就像是吸血水蛭，无底深渊，给得越多要的越多。仗着自己有过功劳，没完没了。
何况因为她，自己苦心积虑的布局被毁，那夏琳还是得令进宫，她就无法原谅。
“陛下当真要臣妾信？”冷静下来后，夏景杨转头一笑，“臣妾岂能不信，三宫六院，佳丽万千，有何信与不信？陛下放下心来。”
龙御锦愣在原地，神情有些复杂，半响才问道，“娘子当真不在意？”
“不仅不在意，臣妾还要谏言。”夏景杨停顿片刻，低头不看他的表情，“与其让那夏氏得利，不如干脆把秋选复原，那夏氏姐妹进宫也算是名正言顺，其余臣子也无话可说。”
“不办。”龙御锦来了脾气，冷哼一声，甩了袖子就要走，夏景杨跟在身后，不紧不慢的开口，“陛下若是政务繁忙，这秋选便交给臣妾全权负责如何？那沈月琴是内定的妃子，文武百官皆知，但还是走个过场为好。”
“你想的倒是仔细。”龙御锦叹了口气，“随你的便。”
“既如此，臣妾便当陛下允了。秋梨，去给老爷传信，就说本宫与陛下商量妥当，秋选照常举行，让老爷安心送人便好。”
“是。”秋梨领命退下，一直站在角落里安心做个配饰的小柔转了转眼珠，有些不解的问道，“娘娘，自古后妃为了皇上的宠爱都抢破了脑袋，您怎么还把皇上往外推呢？”
陛下明显对娘娘情根深种，纳个妃子而已，还小心翼翼和娘娘解释，这是旁人万万没有的荣誉，娘娘还不知道珍惜。等皇上被其他女人抢走了，娘娘在后悔就晚了。
夏景杨轻笑一声，“小柔，本宫对丫鬟要求不高，但唯有一点……本宫的决定，莫要多问。”
她心里头装的事情太多，无人可诉，已经够心酸难过得了。被她人问起，还得想着谎言来圆，惨的一批。
“是。”小柔低低应了一声，垂着头不在说话。夏景杨走了两步又回过头来，“本宫今日有些心烦，你也莫往心里去，只要做到本宫的要求，自是不会为难你的。”
夏景杨脾气不好，穿越前就是个富二代，周遭的朋友都被怼过，穿越后收敛了一些，结果惨死了。现在重生后脾气可以说是更差了。但小柔一路走来也挺辛苦，又弃暗投明，看在时光的面上她都不会为难她。
这回她正在气头上，若是秋梨搭茬，早就被她指着鼻子骂了。正是因为问话的是小柔，她才说了这么一句，也是提点她，愿她能记住自己的忌讳。
说完这话，她便进了内屋，坐在床榻边缘，抚摸着左胸口，眼里闪过一丝迷茫。
不舒服，为什么？
都说熟能生巧，她又不是第一次坐上皇后之位，这操持选秀之事也不是
第一回，她不该有疑虑才对。
可是此时，她却恍然觉得无法接受，难道这就是感情的弊端吗？
想到这里，夏景杨苦笑一声，其实答案很早就知道了，只是…七六酒吧四二四四…不愿意面对罢了。
龙御锦和自己一样，都还没到可以自主掌握命运的时刻。他刚上位，若想稳定民情，不管本意如何，都得做出个明君的样子来。
而她，想要把夏家斩草除根，就更得把握实权，和龙御锦配合起来。明明部署不够，她还得在夏良成面前装孙子，怎么就一时任性，暴露了自个儿呢？
-------------
截止五月八号，我的收藏室430个，现在   12号了，438，三天涨八个……多么绝望……
不过算啦，宝宝也看开了……
想问问小伙伴们，平时内地网站看清水文都看什么网站的呀，晋江？阅文？掌阅？17K？
照常选秀（3）
想也知道，夏良成原本只打算送夏琳进宫，为何临时加了夏柳进来，还不是察觉出自己的逆反心思，多加点筹码来看管自己。
都怪龙御锦这个渣男，说话不算数。夏景杨气呼呼的抱怨，只觉得他辜负了自己的信任，白白得罪了夏良成那个小心眼，最后还是被他得逞。
秋选回复的风声放出之后，夏景杨收到了一大堆礼物，因她拒绝见客，那些礼物便全部堆在了外间。不管谁从坤宁宫门口路过瞧上一眼，都忍不住为这个数量惊叹。
“娘娘……”秋梨似乎想说什么，被夏景杨打断了。
“都说了不见不见，谁都不见。”
“是老爷来了。”若是旁人，秋梨也不敢在触她霉头，但夏良成是他们夏府真正的主子，在她们这群下人眼里，自是比夏景杨还要高一级的。秋梨也没有办法，主子斗法，误伤的都是她们这些底层人员。
夏景杨咬了咬牙，思索片刻，“请爹爹进来。”
不是她认怂，那夏良成是守规矩的人吗？这会她若是不松口，只怕他还是会自己进来。
好吧，她就是怂了。
“爹爹，你原谅女儿了？”夏景杨心里千回百转，趁夏良成踏进来那一瞬间就主动迎了上去，“景儿还以为爹爹生了女儿的气，再也不搭理女儿了呢。”
“下官不敢。”夏良成记仇得很，见她服软心里舒坦了些，但该摆的脸色却也不落下，“如今娘娘贵为国母，一人之下万人之上，老夫不过一介臣子，哪里敢和娘娘攀亲带故。”
夏景杨尴尬的笑了笑，转而蹲坐在地上撒娇，“爹爹，女儿知道错了。”
为了让夏良成放下心防，她又掩面而涕，“爹爹说的没错，那人就是个负心郎，这厢刚答应女儿一生一世一双人，那边就要封个不知名女子做妃，哪里顾及了女儿的感受？早知如此，当初就该听七六酒吧四二四四爹爹的，让咱们家的姑娘先入宫，也不会被那狐狸精占了便宜。”
“自古伴君如伴虎，一届帝王，你怎可轻信？”夏良成叹了口气，恍若慈父，“爹爹自不会害你。”
“是，女儿这会儿彻底懂了。”夏景杨擦了擦自己不存在的泪珠，“爹爹放心，女儿已幡然醒悟，与那负心郎探讨过了，这秋选呀，照常进行，由女儿做主。爹爹想送几个送几个，定要把那狐狸精给收拾喽。”
话，只要说得好听便够了，横竖夏良成也没几个人选可送，否则又怎么会挑中夏柳？
这下冬梅估计该高兴疯了吧。
照常选秀（4）
“只要你听话，爹爹自是会为你安排妥当的。”见夏景杨服软，夏良成的态度也软化下来，拍了拍她的手背，“夏柳那丫头是和你一起长大的，什么性子你也清楚的很，有她在前面挡着，你只要对陛下好好展现贤良淑德便是。至于夏琳那小家伙，是个聪慧的，你平日里和她多接触接触，互相帮衬。”
这主意打的好，夏柳反正是个残花败柳，玩过就该扔了？送进宫来，是替夏琳挡灾的？纵使夏景杨不喜夏柳，也不由得为她感到心疼。
何况自己和夏琳接触，岂不是上赶着让人家监视自己吗，她又不是个傻子，岂能上这种闷当。
夏景杨越想越觉得自个儿被对方当成了傻子，心中气愤，却偏偏还得装作父慈女孝的样子，嘴角都有些僵硬，“女儿记住了，待夏琳妹妹进了宫，女儿定时时探访。”
“安排在离你近些的殿内便可。”夏良成不紧不慢，继续吩咐，“你贵为国母，总是去探访她人像什么样子？她们为妃，说白了不过是妾位，都是要来给你敬安的。你若真是心疼你夏琳妹妹，让她少走些路便是了。”
夏景杨脸色一变，没想到夏良成如此堂而皇之的让自己给夏琳走后门。储秀宫离她坤宁宫远得很，让夏琳住得近些，便是要赏她附近的宫殿，怎么也得嫔位才担当得起。
若不是担心龙御锦不同意，只怕夏良成恨不得让她一步登天，坐上贵妃的位置了吧？
夏景杨不明白，怎么夏良成对夏琳这般好，早已超过了其他的下属。
她想了想，询问道，“那夏柳姐姐呢？”
“夏柳虽比你年长，但到底是位分差远了，平日里在夏府乱叫也就算了，在宫里这般，怕是有失妥当。”夏良成沉默片刻，“咱们丞相府也不可太引人注意，若是二人位分平级，只怕难以服众，景儿啊，你也老大不小了，该学会自己评判了。”
夏景杨开始怀疑，夏良成送夏柳进宫，根本不是来做妃子的，是来给她亲妹妹夏琳做奴婢的吧？这般偏心，更让她疑惑不已。
莫非夏良成动了黄昏恋的心思，对夏琳有好感？可若真是如此，又怎会把心上人往这龙潭虎穴送。
这夏丞相的心，就像那25一巴485一9海底的针，难猜。
“女儿记住了。”不管心里如何吐槽，面上她还是乖顺的点头，一双眼睛里闪烁着崇拜的光，不停催眠自己，把面前这老渣男想成拯救世界的铁人。
“爹爹要走了吗？”她不动声色的‘赶人’，“府里琐事繁多，只怕爹爹急着回去吧？若是不介意，可否留下和女儿一起用膳？”
“不急，陪陪景儿是最主要的。”夏良成笑了笑，竟是真的要留下来。夏景杨笑容一僵，严重怀疑夏良成是发现了自己的目的，故意使坏刁难自己。
“那真是太好了。”此时除了打碎门牙活血吞以外，她也没了别的法子，只得吩咐下去，“秋梨，今个儿爹爹留下吃饭，吩咐御膳房那里早些上菜，再另外拿副碗筷来。”
早些吃饭早些滚蛋。夏景杨暗戳戳的想着。
“真是嫁出去的女儿泼出去得水，才跟爹爹说了这么一会话，景儿就迫不及待赶爹爹走了？”夏良成突然大笑出声，看上去毫无芥蒂，“别为难秋梨了，按正常时辰即可。”
立威（1）
这一顿饭吃的夏景杨怄得慌，看着夏良成做作的嘴脸，差点噎死自己。
等她好不容易送走这尊瘟神，回去小睡一会，又被吵嚷醒了。
“怎么回事？”夏景杨捏了捏自己胀痛的太阳穴，颇有些不耐烦。秋梨候在一旁，低头回禀，“回娘娘，沈家小姐来了。”
沈月琴即将封为妃位是朝堂上公开的秘密，但毕竟龙御锦还未正式下旨，如今众人对外还是叫她沈家小姐。
夏景杨还想说什么，忽然听见一声惊叫，神色一凛，快步出去，“谁敢动本宫的人？”
小柔捂着侧脸，跌坐在一旁，眼里闪着泪光，见夏景杨来了，抿着唇不说话。沈月琴表情淡淡，冷笑一声，“这奴婢不识好歹，妄自揣测娘娘意思，妹妹怕她日后坏了姐姐的名声，便自作主张帮姐姐教训了下。”
她分明看到那夏丞相离去不久，凭什么她就不能进？原本她还耐心的等着，结果这奴婢几次劝她离开，这午时太阳正大，晒得很，沈月琴渐渐没了耐心，这才对小柔下了手。哪想到夏景杨这么快就出来了。
由此，她更认定夏景杨就是故意不愿意见自己，她以为这点小小的打压，自己就会怕她了吗？痴人说梦。
却不想夏景杨连跟她虚伪以蛇的想法25一巴485一9都没有，甩手就是一巴掌，“本宫的人，何时轮到你来教训？”
说完她又沉声道，“沈小姐还是自重为好，别在这姐姐妹妹的叫唤，你还没入这宫门呢。”
她凭什么在这里耀武扬威，打自己的丫鬟？还不是龙御锦那个家伙给的面子，想到这里，夏景杨的脸色就好看不起来，心里想着那家伙再来自己宫里，绝对要把他打出门去。
穿越前网络盛行的年代，男人给好看的小姐姐点个赞都是要跪搓衣板的，哪像现在，搓衣板都在洗衣房，规规矩矩的洗衣裳。
不对，洗衣房都少得很，那些宫女哪里敢用搓衣板，都是用手小心翼翼的搓洗，生怕哪里破了坏了，赔不起。
像龙御锦这般朝三暮四，就该扫地出门。
“皇后息怒。”沈月琴咽不下这口气，却也并无他法，此刻皇上不在，夏景杨最大，她即使是想反抗，也得有个人帮衬才行。
“若是无人在我宫外搅局，本宫自不会怒。”夏景杨丝毫不给她面子，不耐烦到了极点，“沈小姐闲来无事晃到我坤宁宫来，就是为了找宫女的茬？”
她突然厉声质问，“还是说，沈小姐打算在进宫之前，来给本宫一个下马威？”
沈月琴心中咯噔一声，这才发现自己犯了个大错，噗通一声跪下，“民女知错。”
她向来是个识时务的，原来的目的不成，脑子醒过身来，还是能极快的自圆其说，“民女只是想着先来和姐姐聊聊天，熟悉熟悉，没想到这丫鬟连通传一声都不肯。民女便想着，这后宫迟早要丰盈起来，单单是民女还好，日后若是被人误会娘娘恃宠而骄，便不好了。民女知娘娘心善，对身边侍女下不了手，这才想着帮娘娘……”
立威（2）
“呵呵。”夏景杨突然笑了，伸出食指来挑起她的下巴，“沈月琴，你以为你是谁？本宫的侍女并无误会，是本宫下令，任何人不可入内打扰本宫消息。你一届草民，惊扰本宫又羞辱本宫的人，以为几句话，就能哄得本宫放过你？”
沈月琴没想到夏景杨这般难搞，额头汗水划过，背在身后的手掌紧握，连指甲进入肉里都不知。
“娘娘误会了，民女并无此意。”
“本宫管你何意？”夏景杨站直身子，掏出块锦布来嫌弃的擦了擦指尖，“既然知错，就该挨罚。秋梨，掌嘴五十，若是少了一个，本宫唯你是问。”
“是，娘娘放心。”
夏景杨咧唇一笑，把那帕子扔到沈月琴脸上，眼神触到她紧抿的唇角，冷哼一声，“很不甘心吧？既然不甘心，就努把力，掰倒夏家势力啊。如此，咱们二人便都无后台，你才有资格跟我比肩，较量一番。”
她这么说有两层含义，一是敲打沈月琴，让她明白一个无权无势之人，和丞相之女毫无可比性。她若是想把自己拉下马，首先得把夏家拖垮。
二是沈月琴这人心性狠辣，倒是有几分真本事的。万一她真的把夏家弄垮了……倒是替自己省事了。
“小柔，走吧。”夏景杨拉起小柔，神色温柔起来，“本宫那还有陛下赏赐的玉肌膏，你且用着。”
之前还说要给她和时光举行婚礼，虽然自己忙起来忘了定日子，但新娘子脸上总不好留印吧？被时光看到，还不和自己拼命。
小柔低低应了。跟在夏景杨身后往里走，忽然听秋梨道，“沈小姐，打狗还得看主人，您自视甚高，这才吃了苦头，望你记住今日的教训，她人不再犯错。”
夏景杨皱了皱眉，有些不悦，她对小柔是存了怜惜之意的，怎么到她嘴里，便成了这般？但她如此教训沈月琴也说不上错，夏景杨便没有多说什么。
一转头，便看到小柔僵硬的身子，她叹了口气，“秋梨那丫头不会说话，你莫放在心上。”
小柔经历得多，心思怕是敏感的很，夏景杨这才解释了两句。小柔听了，轻轻摇了摇头，“奴婢并未放在心上。”
小柔此人，不说话时永远站在角落，存在感极低。说话时也是低声下气的，看起来便是好欺负的模样，难怪会被沈月琴拿捏。按道理说，这25一巴485一9样一个丫头，是没有资格做皇后身边的大丫头的，出去镇不住场子。
但夏景杨却记得自己第一次见到这丫头的时候，并不是这副模样，因此才力排众议，给了她这个位子，和秋梨平级。
夏景杨心里清楚，秋梨之所以说这番话，也是因为小柔初来乍到便坐到这个位置，心中不忿，故意为之。
但她就算帮了这次又能如何，只会让她变本加厉的被欺负，有些事情，还得小柔自己想通。
立威（3）
沈月琴那日被打了个鼻青脸肿，却也没去找龙御锦哭诉，大大出乎了夏景杨的预料。这么好的机会，她还以为对方会狠狠添油加醋一番，把自己塑造成毒妇的形象。
“沈家姑娘的样貌原本就不及娘娘，若是去陛下面前转悠一圈，更是拉低了印象。”秋梨在一旁恭维着，夏景杨听罢微微一笑，并不当回事。
那姑娘是个有想法的，只怕酝酿了什么阴谋吧。
秋选如期而至，夏景杨许久没有早起，困的几乎睁不开眼，行尸走肉般坐在铜镜前，任由秋梨摆弄。
“娘娘，男人都是喜新厌旧的，陛下虽为九五之尊，也不例外。您还这般……”秋梨满心的恨铁不成钢，“那些个美貌如花的俏佳人，您就没点想法？”
她实在无法理解，娘娘是不是被老爷给训傻了，怎么主动要给陛下选秀呢？明明一开始，陛下都说不办了的。
“要什么想法？”夏景杨只觉得好笑异常，之前怎么会觉得秋梨这人聪慧？如今看来，分明是个二傻子。
“自古帝王多无情，躲过今日这秋选，还有春选。躲过春选，还有那路边偶遇的，殿前摔跤的，无意落河的，他国和亲的，投怀送抱的，本宫要怎么躲？”夏景杨打了个哈欠，“若是吃帝王的醋，那澡池里的月季别放了，水也可以抽干了，全放醋得了。”
秋梨被夏景杨这番话逗笑了，但又怕越矩，后知后觉的憋住，煞是辛苦。
她也想开了，像沈月琴那般想要出人头地的女子不少，那些个臣子更是摩拳擦掌，想要把自家的闺女送进宫来，给家里人镀层金。与其被动见招拆招，倒不如一开始便把主动权握在手里。
你们想要挑衅本宫是吧？如今本宫才是负责人，谁惹了本宫，便在宫里洗一辈子衣服吧。
不对，也不至于那么惨，她夏景杨是个通情达理的人，洗到25岁，她一定放她25一巴485一9们出宫。
“娘娘，花嬷嬷来了。”小柔走过来低声禀告，“您看，要不要再让她们候一会儿？”
花嬷嬷便是负责秀女培训的人之一，因这选秀本就是该皇后操持，龙御锦又公开表示自己绝不干涉，那几位嬷嬷都打起十二万分的精神，谁都不敢怠慢了她。
“不用，本宫这就过去。”夏景杨云淡风轻的抚开秋梨打理发型的手，“今个儿主角是那些妹妹们，本宫打扮不打扮，意义不大。”
“陛下虽说不插手，但也难保不去现场，娘娘还是收拾好看些。”秋梨道，“就算陛下不来，也该让那群秀女看看咱们娘娘的天人之资，让她们掂量掂量自个儿的斤两。”
“你啊，就是心思太多。”夏景杨近日乏得很，连训斥秋梨都没了兴趣，只简单回答，“本宫天生丽质，难道不打扮就能被她们压下去？”
秋梨这才闭嘴。老老实实的跟在夏景杨后面，却被她拦下了。
“你就在这坤宁宫候着吧，本宫不在，也该有个主心骨。让小柔跟着本宫伺候便可。”
秋梨一愣，暗自咬了咬牙，沉默片刻还是老实应到，“奴婢知晓。”
夏景杨没想太多，让小柔跟着纯属因为她话少，也不像秋梨这般好提意见。她担心这秋梨去了现场，比她还关心那些个新人，回来后天天和她嘀咕这家姑娘不好，那家姑娘不检点，烦都该烦死了。
立威（4）
花嬷嬷原本以为还得再等一会儿，没想到这皇后娘娘出来的挺快。姜还是老的辣，她面上不露分毫，只规规矩矩的行礼，领着她往地方走去。
“花嬷嬷入宫几个年头了？”夏景杨状似无意，听她回答‘二十’面露诧异，“这么说来，嬷嬷主持这秋选之事，也熟练得很了吧？”
“回娘娘，奴婢负责这事也有七个年头了。”花嬷嬷答道，“其余嬷嬷最短也参与了三年，最高的已经负责十几年了，都是老人，不会出错，娘娘可以放心。”
和聪明人说话就是好，不用自己明说，对方就可以猜中她的意思并予以回答。夏景杨心情好了不少，笑嘻嘻的问道，“如此说来，嬷嬷阅人无数，自有一套看法，可有好的人选？”
那么多个秀女，一个一个了解多费时间精力？那些个资料和画卷至今还堆在桌子一角，翻都没有翻过。如今有个现成的捷径可以走，夏景杨绝不会浪费。
花嬷嬷一时拿不定主意，不知夏景杨是真的询问还是有心试探，权衡再三还是给出了几个中等偏上的人选，“户部侍郎家的千金李小姐性情温顺，瞧着不错。傅家旁系的姑娘胸大屁股翘，是个能生养的。不过几天时间，奴婢也瞧不真切，只能说些大概的见解，娘娘莫要以此为准。”
“能生养啊。”夏景杨砸了砸嘴，满意的点头，“那得纳进宫来，给陛下多生几个才行。”
花嬷嬷眼观鼻鼻观心，对这话是丝毫不信。宫里这明争暗斗谁人不清？这皇后娘娘深不可测，也是个野心大的，哪里会允许别人先生下龙子。她给出这两个答案，也是探探皇后的性格，日后若是被迫站队，也好权衡一二。
要说她最看好的人选，自是没有说出来的。但这两位，也确实是身家相貌都顶尖的，就算她不说，娘娘也定会留下。尤其是傅家，之前送给太子的那位妃子出了事，陛下便也赦免了傅家的罪。如今送人过来，也算是投诚的意思，哪里有不收的道理。
但她却不知，夏景杨这话说的真心的很。她如今是死也不会给龙御锦生娃的，心里便想着让她人先生一个，也好让夏良成那老贼着急，说不定会自乱阵脚，露出狐狸尾巴来。
只要这尾巴尖一露，她便能顺着毛撸上去，小错也给安成大罪，不怕他不就范。至于她自己嘛……夏景杨的脚步顿了顿，只是很快就调整过来，又跟上嬷嬷的脚步，并未被发现。
顺其自然吧。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
――――――――――――――
选秀正当时（1）
底下的那些莺莺燕燕各个年轻漂亮，在夏景杨面前，却只有低着头等待召唤的命。夏景杨觉得好笑，为何这大好年华，却都眼巴着让自己葬送在深墙内。
这皇宫就是堵大墙，里头的人想出去，外头的人想进来。
她锐利的眼睛扫过那一个个跪坐着的娇躯，轻笑一声，“好了，这日头足的很，本宫也不耽误你们的时间了，开始吧。”
夏景杨在上位端坐之后，嬷嬷便开始一个接一个报名头，被叫到的女子需上前介绍自己，若是夏景杨不出声，便暂时留在秀女府，等结束之后自然有人来宣布她们的去处。若是入了夏景杨的眼，她便多问几句，根据喜好和背景来决定位分。
前几个小丫头怯怯缩缩的，表面对她恭敬的很，指不定心里怎么骂她呢。夏景杨觉得好笑，一直不说话，到了时间，嬷嬷就会直接叫下一个。
一开始上前的女子还有些尴尬，觉得自个儿丢人了。但见人人如此，也就放宽了心肠，寻思着皇后这是不是不想让陛下纳新人，才来这故意刁难她们。
直到夏琳上场，夏景杨才抬起眼皮，露出几分感兴趣的模样，“你说，你是夏家儿女？本宫倒是不知，这朝堂之上，还有同姓之人。”
夏琳一愣，一时之间竟是不知她此举何意，犹豫了一下，还是回答，“朝堂之上，只有左丞相一家夏姓。”
“那便是是本宫娘家了？”夏景杨笑了笑，“本宫原先，怎么未见过你？”
遮脸打的够疼的，夏琳作为夏家送进的女子，却被夏景杨当面下了面子，倒是有趣得很。
这些姑娘们也是唯恐天下不乱的，既然自个儿没了指望，看看乐子也是好的。
“夏丞相心善，常常扶持民众。民女运气好，正巧被夏丞相收为养女，虽攀不得亲，但也斗胆喊娘娘一声姐姐。”
她咬咬牙，心中暗恨，夏景杨这厮果然如老爷所说，如脱缰野马，早就不在掌控中了。明明老爷已经交代过，她居然还当众为难自己。
“好胆识。”夏景杨微微一笑，“本宫很是欣赏，既然如此，便给你个做本宫妹妹的机会吧，来人，赏牌。”
她沉吟片刻，嘱咐道，“夏氏养女胆量过人，就封个贵人吧。”
品级虽低，但好歹也是第一个被允诺留下的人，顿时众人的目光分为两拨，有嘲讽的，有羡慕的，都赤果果的盯着夏琳瞧，让她如坐针毡。
常在？她居然好意思说出口。
但人在屋檐下，不得不低头，夏琳是个能忍的，面上半分看不出心思，依然笑意满面，领旨谢恩。
随后又是几位平平无奇的，夏景杨没有搭理，轮到李家千金时封了个美人，倒是让众人狠狠羡慕了一把。
这位姑娘美则美矣，气质温和笑容大体，看起来是高官选妻最爱的那一款，但夏景杨从不相信能被送进来的姑娘当真有几个纯良的，只怕也是个白切黑的。给个不错的品级，也是看在背景的份上……顺便她也想看看，，，龙御锦会不会喜欢这一款。
要说她最感兴趣的，便是傅家旁系的傅芊怡了。和傅思萍那爱撒泼的娇蛮婆子不一样，这位大小姐听闻是有几分傲骨的，从小便崇拜那口口相传的花木兰，还女扮男装从过军，后来被家里的大哥亲自揪了回去。
选秀正当时（2）
夏景杨等了许久才见到此人，跪坐的姿势笔直，皮肤黝黑，五官偏为英气，有股别样的美。虽然按照当代的审美算不上漂亮，但在夏景杨看来，这种中性风格略戳萌点。
反正她这个皇后也是要拉帮结派的，这人是最好的选择。
于是她露出个温和的笑来，对着堂下的女子柔声问道，“妹妹年方几何？”
她这态度几乎惊掉了众人下巴，毕竟这人可以说是个大冷门。除了傅家这个背景外，一无是处。
京中女儿家几乎足不出户，八卦消息却灵通的很。这傅芊怡先前还在军营待过，简直就是不守妇道。
当即有人小声酸道，“这背靠傅家就是好成事，一个不清不白的女子，居然还能入皇后的眼。”
另一人听了，回到，“你懂什么，皇后就是要选这般，入不得陛下的眼，好衬托自己的好来。我们这些庸脂俗粉，自然是不行的。”
她不过是过过嘴瘾，那人却当了真，皱起眉头来，“若是选不上，我们岂不是要伺候旁人了？”
都是大家小姐，平日在府邸里十指不沾阳春水的，沦落为婢自然是不乐意的。虽有部分女官名额，但也是不够分的。
傅芊怡权当听不到，高声回答，“回娘娘的话，民女二十有二。”
这年龄在秀女里无疑是偏大的，不少秀女都认为她这是名声坏了，嫁不出去的结果。但夏景杨却觉得满意的很。
就凭此人能在闲言蜚语中保持初心，依然气势如虹这一点，便可以秒杀一众秀女。
“如此，倒是本宫占了便宜。”夏景杨顿了顿，“封婕妤。”
说罢她拔下头上的珠钗，亲自上前替傅芊怡插进发间，“傅姑娘的绸带好看得很，不用摘，和这小巧的珠钗并不冲突。”
绸带多为民间lang荡小生喜爱，傅芊怡不爱女士发饰，偏偏钟爱绸带，也算是风格之一。此时听到夏景杨当众肯定自己，眼里闪过一丝诧异，很快被她掩饰过去。
“民女多谢娘娘赏赐。”
上来就封了高位，还得了冷脸皇后的善待，傅芊怡无疑被捧上了风口浪尖。但夏景杨并不担心，若是这点情形都撑不过，也没了结盟的必要。
在她之后便是夏柳，夏景杨看了看她，又拔下了自己另一边的发钗，“都是一个宅子里长大的，本宫便不和你寒暄了。封你为美人，除了这钗子外，本宫再把临近的翠云宫赏你。”
说完又状似随意，“对了，夏琳也算是你家妹子了，便让她住你偏殿吧，姐妹两也好叙叙话。”
选秀正当时（3）
夏景杨甚至自己如此光明正大的放水行为会令秀女们不满，但那又如何？生杀大权握在自己手里，不造作一下她都替自己感到可惜。
夏柳也很惊讶，但她还是规规矩矩谢了恩，退到一边，暗自猜测夏景杨的用意。
沈月琴排在最后一个，她如今的脸颊已经恢复如初，半点看不出来受伤的痕迹。夏景杨眼神微眯，有些不悦。
难道龙御锦那家伙，转头也给人家送了玉肌膏？呵呵，大猪蹄子，正宗的大猪蹄子。
“行了，不用介绍了，谁不知道沈姑娘是陛下的心头肉？封妃，赏字号琴，退下吧。”
沈月琴刚准备开始，便被夏景杨堵住了，纵使惯会装模作样，也愣在原地，脸色难看起来。夏景杨全然无视，挥了挥手，就宣布结束。
她是累得不轻，没空跟这些情敌们耗。若不快点回去补个眠，晚间定是要被夏良成那个老贼辱骂一通的，她可是有一场硬仗要打。
“对了，这几位还是少了些，陛下正值当年，得多添几个子嗣。”夏景杨顿住脚步，“你，还有你，还有你们两个，算了，再加上第三排那几个吧，全都封为选侍。日后若是讨了陛下喜欢，在给你们升位分。”
她露出个不可言说的笑容，“各位妹妹们，好好努力吧。”
别说秀女们了，连嬷嬷也被雷了个里焦外嫩。当值几十年，何曾见过如此随意的选秀架势？但不得不说，这皇后娘娘当真是手眼通天，竟敢如此胡闹。
陛下刚刚登基，根基尚不稳重，还得靠着夏家帮衬一二。夏氏女身为皇后，自是有任性的资本，但如今夏家送了两个养女进宫，看起来又不讨皇后喜欢。
哪里有男人喜欢毒妇的？在场人员心里各有各的想法，   分析着自己的站队，唯有傅芊怡望着她的背影，勾唇一笑。
这皇后，有趣得紧。
*
夏景杨这一通下马威立的舒服，却不想自己回到坤宁宫，见到的就是7⑥9⑧4 24/40等在屋里的龙御锦。
“闹完了？”龙御锦悠闲地喝着茶水，见她回来也只是淡淡一瞥，“听闻夫人亲自挑选了一二十位美人，为夫甚是满意，看来在夫人心眼里，为夫还是很能干的。”
不知是不是夏景杨的错觉，总觉得那个干字被他咬的特别清晰，顿时有些面上烧热。
不行，怎么能被他调戏了去？
“一二十吗？”夏景杨面露疑惑，“原来我才挑了这么点，这届臣子不太优秀，送来的秀女数量太少，臣妾挑了挑去，也仅仅选出这么几个，怕是远远不够填补陛下的胃口吧？没关系，咱们还有来年春选。等到明年，臣妾定帮陛下把这后宫的空盈房间全部填满。”
龙御锦品茶的动作一顿，表情有些微妙。
宫中传闻，皇后是个十足的妒妇，见不得陛下有其他相好的。为此，他还偷着乐了两天。今日所见，便知传闻都是骗人的。看她这迷茫的眼神，哪里有吃醋的痕迹？
她便是如此的不在意他？
龙御锦心里不太舒坦，却也深知没什么立场指责。
“陛下还在臣妾这里坐着干什么？那琴妃妹妹初来乍到，还需要陛下好好安慰一二。”夏景杨冷笑一声，讽刺道，“臣妾清贫，没什么可赏给那位美美的，怕人家身娇肉贵的看不上。陛下去探望时自个儿赏赐吧，那人儿是您心尖的宝，自是要多送些的。”
选秀正当时（4）
她顿了顿，主动出起主意，“前朝进献的夜明珠和流光宝瓶，不是被先皇一直当做镇国宝放在国库吗？我看就赏给琴妹妹吧。对了，还有吐蕃进宫的紫苏布料，也给妹妹做几件衣裳，好和陛下嬉戏时穿着。还有那……”
“咳咳……”龙御锦打断她的口若悬河，吩咐道，“来人呐，把国库里的紫苏料拿来坤宁宫，再叫几个最好的绣娘，为皇后娘娘打造几身新衣裳。”
“至于那夜明珠和流光宝瓶……”龙御锦压低声音，在她耳边小声嘀咕，“若是让人知道朕赏了你，只怕便不得安生了。娘子尚且忍忍。”
夏景杨原本就是随口说说，没想到龙御锦会让人把料子给自己送来，愣了半响，便回到，“钱财乃身外之物，臣妾并无兴趣。不过是给陛下出出主意，拿去哄美人开心而已。”
那沈月琴被自己下了面子，估计正是不爽的时候，龙御锦此时不去，还想等何时？
没想到龙御锦不仅没有回答，反而不紧不慢的说着自己的想法，“等这天色暗下来，朕亲自带娘子去国库赏月。”
赏，赏月？夏景杨意会，顿时有些哭笑不得。
这人是要7⑥9⑧4 24/40去偷国库？一届帝王，自己偷自己家的东西？
大概是她的表情太过明显，龙御锦又咳了一声，“不是偷，这江山是朕的，国库是朕的，美人也是朕的。朕用自个儿的东西讨自家娘子欢心，谁管得着？”
管不着你何必做贼似的，还得半夜‘赏月’？
事实上，夏景杨是真的对这些没兴趣，这些玩意又没办法变现，除了好看以外，起不到一点作用。
但龙御锦的做法，确实大大取悦了她的虚荣心。那颗微酸的小心房终于好受了些。
夏景杨微微一笑，反问道，“那布料送了臣妾，可是全权由臣妾做主？”
见她给了好脸，龙御锦受宠若惊，忙不迭的点头，“自然。”
想来也是心酸，他身为这天下最尊贵的男人，却被这小娘子吃的死死的。
“那……便给臣妾做件外衫吧。”夏景杨转了转眼珠，眸子里闪烁着笑意，“剩下的边角料，便给琴妹妹缝制件舞裙，好让琴妹妹为陛下献舞取乐，如何？”
“不可。”龙御锦思索片刻，认真的摇了摇头。不等夏景杨板起脸，他又补上下半句，“紫苏布料难得，边角料也是旁人寻不到的精贵物件，哪能便宜了她人？全给娘子做了衣裳才好。若是娘子不喜欢，便缝个手帕，香包，都是不错的选择。”
在他面前自慰（微H） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜小说群：   http675685/articles/7784057
在他面前自慰（微H）
夏景杨原本打定主意要远离‘渣男’，重新做人，奈何龙御锦这张嘴实在太会哄人，她那颗铁铸的心防也忍不住软了半分。
“呵，那臣妾便谢过陛下了。”夏景杨顿了顿，好半天才开口，“臣妾有些乏了，陛下也早些歇息吧。”
“……”龙御锦张了张嘴，还想说些什么，最终还是叹息一声，无言离去。
嘴上说的快活，到了夜里，夏景杨还是没忍住，唤来秋梨，“去打听一下，陛下翻得哪家牌子。”
秋梨出去了没一会，变回来复命，“娘娘，是琴妃。”
呵呵，果然。夏景杨冷笑一声，只觉得牙酸。
男人的嘴，骗人的鬼。她要是在信那个大猪蹄子，便不姓夏。
*
翻来覆去还是睡不着，夏景杨心里有些烦闷，拉过被子埋住自己的脸，不停催眠自己入睡――那个渣男有什么好想的？人家此刻说不定正在沈月琴的床上酱酱酿酿，快活得很，只有自己在意而已。
睡觉睡觉。
可越是这样，她便越是睡不着。
黑暗里一双手企图掀开她的棉被，夏景杨心中一颤，下意识的想要还手，却被对方轻易地化解，搂入怀中。
“嘘，别怕，是我。”龙御锦声音低沉，带着隐隐笑意，“怎么不睡，知7⑥9⑧4 24/40道我今晚要来？”
大约是心情好的缘故，此时他的称呼又变成你我，但夏景杨此时却并没有注意，反而恼怒的挣扎了几下。
“你怎么在这？”她冷哼一声，“怎么，琴妃没有满足陛下吗？还要来臣妾这里找刺激？”
大约是她吃醋的模样取悦了龙御锦，他不仅没有计较这冲人的语气，反而搂的更紧了一些，顺势将头埋在她的颈间，鼻尖都是她独属的香气，只觉得连头疼都好了一些。
“我没碰她。”他小声解释，眷恋的蹭了蹭，“我纳沈月琴为妃不过是为了偿还旧情。她为了我的霸业曾付出良多，如今除了这颗被你独占的心，其他的都会尽全力给她。”
听说他并没有和沈月琴发生实质性的关系，夏景杨的态度好了一些，却还是僵着身子，不肯说出一句软话来。
“不过……她能让娘子如此在意，也让为夫心情愉悦。”龙御锦低低的笑了两声，“你啊，口是心非。”
他说着，手指也不老实起来。夏景杨睡觉时的褒衣在睡觉时早已变的凌乱，此时领口大开，正好被他占了便宜。
再一次触碰到她细滑的肌肤，龙御锦竟有种恍若隔世的感觉。上次被她逃走，可谓是奇耻大辱，今天他便要找回这个场子。
夏景杨轻哼一声，发出阵阵嘤咛，敏感的乳头被他揉捻，耳边又是他带着热气的呼吸，整张脸都蔓延出春色来。
“旁人不知朕来了皇后这里。”龙御锦突然咬住她的耳垂，细细舔弄，发出含糊不清的声音，“皇后可不要叫出声音。”
她明白他的意思，因为恩情，他必须要给沈月琴表面上的宠爱，以奠定她在宫中的地位。可他的心，永远在她这里。
但想到沈月琴那个不省心的模样，她就不乐意。
“是吗？”夏景杨突然笑了，“那陛下可得老实点了，若是在乱动下去，臣妾便大叫，让所有人来看看，陛下这表里不一的模样。”
说话间，她随手拿出一块丝带，把龙御锦的手腕绑在床边。还以为是她想出什么床笫之间的情趣，龙御锦并未反抗。
虽然他无此嗜好，但也知道有些人独爱这种奇奇怪怪的方式。
将他绑好，夏景杨不放心，再次点了他的穴道。
“娘子这是做什么？”龙御锦顿时兴起不好的预感，“还是不要……”
不等他说完，夏景杨又点了他的哑穴，这才邪魅一笑，褪去自己的衣衫。
美好的胴体暴露在他的视线里，龙御锦咽了咽口水，下体渐渐抬头，恨不得挣脱穴道朝她扑过去。
纤细的白葱在他唇间点了点，又移回自己嘴角，伸出舌尖舔了舔，一路向下，摸到穴口那饱满凸起的小珍珠，单单只是按压一下，便让她舒服的蜷起脚趾。
夏景杨体质敏感，又第一次在男子面前行自读之事，对方还是自己的夫君，这感觉更是成倍的兴奋。
指尖已泛起明显的湿意，她也不去忍耐，低声娇吟，拨弄花核的手指时快时慢，全然按照自己的喜好，没一会儿便弓起身子，夹紧双腿到了高潮。
静静平息了一会，夏景杨抬起眼眸，看了龙御锦一眼，娇笑道，“是不是觉得臣妾不厚道，让陛下看得到，却吃不着？”
说完不等回复，自己先咯咯的笑了起来，磨磨蹭蹭的趴在他身上，乳肉摩擦着他扣/扣。的上半身，更是刺激的他男根快要爆了。
“陛下当学会忍耐才是。”夏景杨歪理一堆，“臣妾这是为了训练陛下，一片良苦用心啊～不过，凡事都讲个循序渐进，陛下既然难受，那便不看了吧。”
说罢，夏景杨倒是贴心的用手按住他的双眼，在他脸颊上亲了一口。随后便往后退去，裹紧被子翻身过去，不肯看他。
“臣妾乏了，陛下也赶紧歇息吧，反正也做不了什么，早些入睡才好早些离开，若是让人看到陛下是从坤宁宫出去的，一片苦心可就白费了。”
小柔成婚（1） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜
小说群：   http675685/articles/7784093
小柔成婚（1）
龙御锦肝胆欲裂，狠狠的瞪着那个纹丝不动的背影，此时她把自己裹得紧紧的，像只蠕动的毛毛虫。明明没有睡着，却就是不可翻身看他一眼。
好一个狠心的女人。
龙御锦只觉得嘴里发苦，千言万语涌到嘴边，却被点了穴口说不出来，这感觉难受极了。
龙御锦第一次如此后悔自己同夏景杨做了那个交易，令她寻了借口，三番五次拒绝自己。反正都是他的妻子，她要什么，他给便是，签什么平等契约？
悔恨像是空气，包裹着他，无处不在。
等到下半夜，龙御锦才被迟迟不见他归而偷偷赶来瞧一眼的时光给救走。
“咳，皇后害羞，总喜欢与朕玩些把戏。”龙御锦得救后，却瞪了他一眼，“若是要朕在外听到什么风声……朕要你的脑袋。”
时光是龙御锦身边的老人了，哪能不知道他是在吓唬自己？笑嘻嘻的应了。见他来了而暗自窃喜的小柔跪在一旁，却是脸色大变。
“不要紧的。”时光见她害怕，便笑了笑，安慰了一句才跟着龙御锦离开。小柔看着两人的背影，忽然觉得有些委屈。
皇后答扣/扣。应的赐婚迟迟不来，时光虽对自己温柔，却忙碌得很。好不容易来到坤宁宫一趟，却只和自己说了寥寥数语，便又急匆匆的走了。
她甚至开始怀疑，当初的甜蜜生活，是不是为了让自己对付傅思萍才伪造出来的？其实小柔明白自己不该这么想，如今的生活已然比过去要好上许多。但也许是阴影太过深重，她总是不知不觉的想到这里。
看了看床榻上熟睡的夏景杨，小柔眼里闪过一丝挣扎。
娘娘对自己很好，断不能做那狼心狗肺之徒。
*
夏景杨这一觉睡的极好，一夜无梦，醒过来时整个人神清气爽。但看到床边有些憔悴的小柔时，还是吓了一跳。
“这是怎么了？”夏景杨顿了顿，“大清早的，怎么这么没有精神？”
“昨个夜里做了噩梦，没怎么睡好罢了。”小柔苦笑一声，“娘娘，奴婢有一事想问。”
“噩梦都是相反的，不必惊慌。”她此时心情不错，“你我主仆一场，也是缘分。不必如此拘谨，有什么问题，直说便是。”
“娘娘答应我和时光的婚事，为何迟迟不来？”
果然，夏景杨眼里带着了然，回答道，“前些日子，本宫问过时光意见，他近日有要事需忙，抽不出空来准备婚礼，怕唐突了你。本宫便想着，等冬季过去，春暖花开之时可好？”
她也是一番好意，像小柔这般并非主子的，嫁衣都需要自己准备，一针一线极为繁琐。若是冬日里成婚，不仅要绣制里衣，还得制作外袍，且整个人看起来臃肿的很。要是不穿，那喜堂又是开着大门拜天地的，怕不是要冻出个好歹来。
但她很快就发现自己错了，小柔听到这个答案，面上露出了明显的失望。
“奴婢知晓。”她低声应了，却跪坐在原地不肯动弹。夏景杨沉思片刻，反问道，“你认为，何时最好？”
小柔婚礼（2） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜
小说群：   http675685/articles/7786136
小柔婚礼（2）
“奴婢认为，越快越好。”小柔回答道，“这宫里日日忙碌，奴婢扣/扣。担心这时间长了，恩公便不再心悦奴婢了。”
她选择坦诚相待，夏景杨也有些意外，但还是点了点头，“既然你有此想法，本宫便与陛下商量商量，给你二人选个良辰吉日。”
时光是龙御锦的人，她自然不能做主。
小柔抿了抿唇，“如此，小柔便谢过娘娘了。”
这姑娘也太心急了。夏景杨叹了口气，大概是之前日子过得太苦，觉得没成婚之前，都抓不住那个男人吧。
说来也是女子的通病，没有丝毫安全感可言
龙御锦也不是个不明事理的，何况此时是夏景杨亲自和他说起，自然是一百个同意。当场拍板，放时光几天假期，好好准备一下婚礼。
“陛下……”时光想说什么，却欲言又止，顿住了。龙御锦笑了笑，似乎是安慰他的意思。夏景杨留了个心眼，还没想出个所以然来，便又被龙御锦搂住了腰身。
“今晚，皇后希望朕宠幸何人？”
夏景杨想了想，“就夏柳吧。”
说罢，她挣脱开来，“对了，说到夏柳，夏良成那个老秃驴估计晚些又要来找我理论，我先回坤宁宫候着了。”
龙御锦愣在原地，看着自己空空如也的臂弯，露出一沫苦笑。
*
夏景杨对自己老爹的了解还是很深入的，刚回到屋里没多久，夏良成气势汹汹的来了，要问她要个说法。
“景儿不懂爹爹的意思。”夏景杨抬头，状似天真，“爹爹的要求，景儿不是已经办到了吗？您说要景儿自己判断，让她们姐妹两一高一低，夏柳毕竟是从小到大的情分，自是要选她的，否则不是寒了夏府的心？”
她这话说的冠冕堂皇，但夏良成又岂会被骗，冷哼一声，“爹爹前段日子和你的谈话，全都忘到脑后去了？”
他说着，大掌拍在桌上，发出“乓乓”的声音，“我们夏家的儿女，向来是以大局为重，如今你还在跟我装蒜？”
夏景杨差点脱口而出，问他心里没点数吗，自己能不能生不知道吗？但她忍住了，规规矩矩的跪在地上，“爹爹，女儿一直是按照您的吩咐办事。”
你自己说话不说全面，让别人猜来猜去，害她‘会错了意’‘办错了事’，怪她喽。
虽说是她钻了空子，但他难道就一点错没有吗？明明他自己没安好心，居然还觉得都是旁人的错，可笑。
“事到如今，你还死不悔改？”
“女儿何错之有？”夏景杨反唇相讥，“爹爹仔细想想，那些时日提出的要求，不管合理的不合理的，女儿哪个没有做到？”
她说着，声音竟有些哽咽，“你说要给夏家姐妹花高位分，我给了，要让夏琳住的近些，我也许了。女儿更是和御锦讨论，让他多多给夏家面子，好好宠爱些妹妹们，爹爹还想如何？”
夏良成气势这才消了些，有些犹豫的看着她，“当真？”
夏景杨从小虽然嚣张跋扈，但对于他的话，一向是很听的。只要他不在，夏府里便无人管得住她，但他让她去死士营里锻炼锻炼，她二话没说也去了。并且表现出来坚韧和努力，不逊色与任何一个真正的死士。
这也是夏良成最满意的地方，所以纵使夏景杨后来主意众多，不在当自己是说一不二，   他也没有多想。
小柔婚礼（3） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜
小说群：   http675685/articles/7786137
小柔婚礼（3）
后来夏景杨的举动实在反常，夏良成便起了试探之心，又动用了埋藏极深的一步棋――夏琳。
但夏景杨却怎么也不让夏琳嫁给龙御锦，虽然表面上看来是她对龙御锦动了心，独占欲在作怪。但夏良成一向是个谨慎的性格，不能不留后手。
于是他更加用心的为夏琳筹划，打的也是让夏琳取代夏景杨的主意。
不听话的工具就应该被扔掉。
但夏景杨这番话，又让他动摇了，难道真是他太过草木皆兵？平心而论，夏景杨是他培养了这么多年，相当满意的作品。毕竟为了保密，这么多年来夏琳都在外独自求学，他和她实在算不上熟稔。
甚至若想拿捏夏琳，他的脑海里也只有夏柳这一个人物。但他不能肯定夏琳是否在乎那个姐姐，还是不能放心。
说到底，夏良成是个谨慎多疑的人。什么用人不疑，疑人不用的道理，在夏良成这里完全不顶用，他真正信任的，只有他自己。
“自然当真。”夏景杨低着头，一副委屈的姿态，“爹爹就这么信不过女儿吗？都说父女连心，爹爹是为了夏家奋斗，女儿岂能拖您后腿？”
她说完又顿了顿，“爹爹有所不知，夏琳美则美矣，太过清冷了些，和那正得宠的琴妃正是走了一个路子。那琴妃您也见过了，说是倾国倾城也不为过，她哪里比得过？女儿也是比对了许久，才决定捧夏柳上位，比起那惺惺作态的女子，热情似火，妩媚似妖的女子更有味道不是吗？”
这一段话完全把她的做法扭曲为深思熟虑后为夏家拼搏，夏良成紧抿双唇，胡子抖了两下，才开口，“景儿有心了。”
夏景杨的美艳若桃李，整个人慵懒却不失活力，似是春日里的桃花。而那沈月琴气质如兰，又像是池塘里的白莲，或冬日里飘落的雪花。当她放下矜持只为你一人疯狂坠落时，很少有人可以不动心。
所以夏景杨才会认为她是自己的情敌，何况沈月琴也确实有那个意思。她有美貌，有手段，否则也不能把先皇玩弄在手掌之间。
夏琳若是单独看，也是不错的美人，但和沈月琴放在一起比对，就没那么耀眼了。至于夏柳，怎么说也是有几分本事的。尤其是……夏良成也是试过货物的，不说那张妩媚勾人的脸蛋，夏柳最有利的优势，是她那身经百战的床上技术。
把这三人单拎出来，夏景杨忽然生出一丝期待。想看沈月琴是否能脱颖而出，顺利搞死那对不安好心的姐妹花。
小柔婚礼（4） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜
小说群：   http675685/articles/7786903
小柔婚礼（4）
夏良成被忽悠走之后，夏景杨便唤了小柔过来，询问了一下她们的婚期，赏了些金银珠宝，让她安心待嫁。
两人的婚礼因为小柔的急切而从简，不过两人都在宫里当差，原本就华丽不到哪去。
第二天夏景杨见她走路姿势同往日有异，便也贴心的不去使唤她。小柔也猜出去个中缘由，一整天脸蛋都是红红的。
“娘娘，昨夜陛下宿在了夏柳那里。”秋梨和夏柳曾经都是夏府的奴隶，平日里也是相熟的，但两人作风不一，互相看不上，在府里没少斗嘴。这下夏柳一飞冲天，秋梨心里也是惧怕的。
但一想到那个贱蹄子居然得了恩宠，便有些酸起来。她再怎么聪慧，到底是个不到的二十的年轻姑娘，喜怒嫉妒都摆在了脸上，夏景杨看了她一眼，淡淡的回道，“恩。”
秋梨见她反应平淡，咬了咬牙，又继续挑拨，“那夏柳不过是从夏府出去的奴才，居然妄想和娘娘争宠。娘娘若不给她点教训，不是让她上了天去？”
“夏柳是本宫亲封的美人。”夏景杨笑了笑，“你这称呼，还是改改吧。若是传到了夏美人耳朵里，本宫也不好护你。”
“是，奴婢知晓。”秋梨噎了噎，还是有些不甘心，“那夏美人得了娘娘的封号，连个谢礼都不曾送上门来，太不知好歹了。”
夏景杨依然只是笑了笑，并没有放在心上。
那老头的宏图霸业尚未成功，抠搜得很，夏柳手里也怕也没什么好东西。曾经做丫鬟时攒下的银钱，就算真的送了，只怕自己也看不上。
何况根据上辈子的经验来说，那姐妹两应该知道和自己似敌似友的关系。在观念没有冲突之前，他们就是一条线上的蚂蚱，但若是有了分歧……
当初夏景杨就是不同意把孩儿给夏良成培育，才会被下了狠手。她是个母亲，怎么能忍受自己的儿子像小时候的自己那样再吃一次苦？
说起来，当时夏景杨穿越过来时正是十岁的光景，看着自己的小胳膊小腿整个人都不好了。正巧被夏良成派人忽悠，进了死士营。那时的她还以为自己穿越到了个小死士的身上，半点不敢吭声，生怕被发现了端倪就杀人灭口了。
直到后来她融合了原主的记忆，才知道自己居然是夏丞相的女儿，这个府邸主子的唯一嫡女。
京城女儿多数待秀闺中，给夏良成的保密工作行了最大的便利，没有人会好奇小小的夏景杨为何总是闭门不出。众人都以为是夏良成为了保护女儿而为之，却不知那时候的小景杨每天都是一身伤。
等她从死士营里‘毕业’出去，得到的解释是为了她好。因为江湖险恶，朝堂之上更是狼豺虎豹层出不穷，若是不让她有些备着的本事，万一中了哪家的招，便悔之晚矣。
升位分（1）400珠加更 < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜
小说群：   http675685/articles/7786935
升位分（1）400珠加更
夏景杨毕竟是从现代穿越来的人士，对于这种说法，她是不赞同的。但夏良成之后对她宠爱异常，渐渐瓦解了她的心防，让她以为对方真的只是爱错了方式而已。
她本不是个抓住对方一个错处就死磕的人，自然慢慢就认可了这个父亲，为了夏家也是尽心尽力。没想到最后……
呵，还是怪她太傻。
那死士营里的种种，至今想起来，她还觉得浑身都痛。那是留下的心理阴影，无法根治。
重来一次，她万分庆幸只是回了成亲前夕，若是再从十岁来一次，她可不一定能撑住了。
两人说着话，小柔突然进来，跪坐在一旁，小声打断，“娘娘，夏美人和傅婕妤来了。”
秋梨脸色一僵，夏景杨权当没看到，淡淡回了句，“请夏美人进来，至于傅婕妤……让她稍等一会，小柔，你就在外间伺候着。”
她和夏柳之间的事不能为外人所道，同理，她想和傅婕妤说的，也不能被夏柳听到。但贸然请人在外间等候，总觉得似乎怠慢了人间。毕竟也是个婕妤之位，傅思萍死后，她背后就代表了左将军府，也不能得罪了。
何况，她还打算和人家交好。
“是。”小柔向来听话得很，退了出去，没一会儿夏柳便走了进来。都说人靠衣装，从前夏柳虽妩媚动人，但那身丫鬟服压制着她的气质，总是少了几分感觉。如今锦衣华服上身，自带几分气场，倒真有些祸国妲己的势头。
“妹妹来了？随便坐吧。”夏景杨笑了笑，“说起来，本宫比你还小上几岁，都是从小长大的情分，不必客气。”
从前在夏府，夏柳就可以说是最有眼力见的丫鬟。被夏良成送出去服侍多位大佬后，更是练就了一张见人说人话，见鬼说鬼话的本事，给各位都哄得服服帖帖的。如今见了夏景杨，也没把她的客套话当真，只是客客气气的坐下，直说重点，“皇后娘娘，昨日陛下并未碰我。”
“哦？”这倒是让夏景杨惊讶了一瞬，随后问道，“此话怎讲。”
“昨日陛下来我宫殿之后，说是公务繁忙，便一直在外间批阅奏折，一直到凌晨天亮之后，也不曾就寝。”夏柳顿了顿，“夏琳出去打探过了，前日陛下在琴妃那里也并未留宿，半夜走了，为此琴妃还砸了不少东西。”
夏琳果然是有几分本事，这都能打听出来。夏景杨思索片刻，问道，“可有打听到其他的？陛下是碰了琴妃后离去，还是和你一样？”
夏柳摇了摇头，“其余的便打听不到了，只是听闻那夜并未传出什么奇’怪的声响，妹妹斗胆猜测，应该也是没有的。”
她说完，便定定的盯着夏景杨瞧。夏景杨轻咳一声，面露尴尬，“自陛下登基以后，也并未与姐姐行房，莫不是国务太过琐碎，患了什么症状不成？”
说完，她又自己说道，“这事可不好办了，陛下尚未承认，咱们也不好自个儿找御医吧？但若是陛下一直如此下去，这后宫……像什么样子。”
升位分（2） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜
小说群：   http675685/articles/7787917
升位分（2）
敢在后宫讨论皇帝房事，也只有夏景杨了。夏柳愣了片刻，不再多言。
“妹妹放心，你花容月貌，还怕陛下不喜？”夏景杨出着馊主意，“待陛下再去之时，给他做些药膳，慢慢来吧。”
“也只能如此了。”夏柳轻叹一口气。“只是觉得愧对老爷和娘娘的信任。”
“非你本意，无碍。”夏景杨笑了笑，“这傅家女儿还等在门外，宫里是非多，还得周旋一二，本宫便不多留你了。”
夏柳自是贴心的表示自己不介意，早早离去了。小柔把傅婕妤恭敬地迎进大殿，就此退下了。
“本宫原本想着，果断时日便去寻傅婕妤的，没想到，今日你便自己上门，也是省了本宫的功夫。”
夏景杨原本还兜兜转转，想和她客套几句，没想到这傅婕妤是个急性子，直接问道，“娘娘可有听过毛泽东，马克思？”
夏景杨脸上表情一僵，对方又不紧不慢的说到，“或者我该问，娘娘认不认识周杰伦，王力宏？”
老，老乡啊。
夏景杨心情很是复杂，一边觉得自己这孤独的人生终于有了个可以诉说的伴儿，一边又想着原来自己不是老天爷唯一的小甜心啊……
“看这反应，真是老乡啊。”傅婕妤翘起二郎腿，完全不管自己这身看似文雅的衣裙有多不搭，自顾自的端起茶杯，“同是天涯穿越人，咱们不如做个小伙伴吧？反正你本来也想拉我结盟的对吧。”
“……行吧。”夏景杨抽了抽嘴角，“怪不得能干出孤身闯军营的事来。”
“那是。”说起自己的英勇事迹，傅婕妤面露得意，“小爷我就该在军营里征战四方，谁乐意在这里和一群傻13娘们争一根棒子？”
夏景杨差点被自己的口水呛到，“你前世不会是个男的吧？”
还是有个军阀梦的那种，夏景杨控制不住自己的思想，脑子里像有个小人踩着香蕉皮，一路滑滑滑，滑到了龙御锦和男人酱酱酿酿的画面……
我的嘴角啊，请你不要上扬。
“不是啊。”傅婕妤的回答让她有些失望，“女人就不能上战场了吗？你是现代人，应该知道花木兰穆桂英和武则天。”
“所以你也想学花木兰替父从军？”夏景杨挑了挑眉，有些意外，“花木兰那是没办法，你……”
“谁说她没办法？我们谁都不是花木兰，没经历过她的人生。”说到自己的偶像，傅婕妤斗志昂扬，“对我而言，战役是为了我自己，为了证明巾帼不让须眉！”
夏景杨差点被她这有骨气的画面感动了，“所以，你怎么还是被抓回来了呢？”
傅婕妤的背立刻就垮了，“还不是那个不成器的表姐，她惹了事，我们家就我一个女的了，自然需要人救场。于是……我就进宫了。”
原本她的父母已经被她气到放弃这个女儿了，偏偏家里又不能重新变个女儿出来，只好费了一番心思把她找了出来。
悲剧哦。
升位分（3） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜
小说群：   http675685/articles/7787918
升位分（3）
“我说，大家都是现代人，接受的教育都是一夫一妻制，你就能接受自己的老公三妻四妾，后宫佳丽三千？”傅婕妤说着说着就笑了，“姐们，头上挺绿啊。”
“……”夏景杨的心里波澜不惊，甚至有点想揍人，“你是不是忘了，自己就是那后宫佳丽三千人之一？”
傅婕妤砸了砸’嘴，不说话了。
“看吧，问题不是我们能不能接受。”夏景杨苦笑一声，“就算我们接受不了，扪心自问，能反抗吗？不能，所以，不动心便是。”
真的能够不动心吗？夏景杨不知道。
“你这么说也对。”傅婕妤叹了口气，“说起来，一样是穿越人，你就比我好运多了，居然能当上皇后。不像我，还得在底层挣扎。”
夏景杨噗嗤一声笑了，“你在说什么呢，不管皇后也好婕妤也好，都是被这深宫困住的女人。”
“也对。”傅婕妤释怀了，“男人都是大猪蹄子。”
“对了，你刚刚怎么会和夏柳一起进来？”
夏景杨故意试探性的问道，只见傅婕妤露出个嫌弃的目光来，“外头碰上的，那个夏柳真是你亲妹子吗？性格不太一样啊。”
她打开了话匣子，一股脑的吐槽起来，“在外面的时候就明里暗里的从我这探消息，据说各个宫里都有他们派去问话的人，反正不是个省油的灯。还有她那个妹子夏琳，哎呦喂，更是绵里藏刀，我看是个不屈于人后的，背靠你这棵大树，还不知道以后怎么作呢。”
“亲妹妹？你有所不知，夏家只有我一个女儿。”夏景杨轻巧的回答道，“那夏柳夏琳两姐妹不过是被我爹捡回来的丫鬟而已，还真把自己当成主子了。”
她当然知道傅婕妤也是在试探自己和那姐妹两的关系，果然听完这话，对方松了口气。
“那就好。”傅婕妤拍了拍胸口，“我贼拉讨厌那对姐妹花了，当自己赵飞燕还是赵合德呢？要是你们关系好，我真得好好考虑咱们的结盟关系。”
“放心吧，我和她们也是竞争对手。”顿了顿，她又说道，“夏家发现我并非从前那般乖巧听话，这才松了这对姐妹花来，一是巩固夏家的地位，二来也是看着我的。我现如今地位尴尬，你若是和我结了盟，只怕麻烦也不少，可得想好了。”
她也不想哄骗对方，毕竟都是乡里乡亲的，说不过去。所以把这情况摆到台面上来，先跟她分析清楚。
“并且如今夏家有意，我可能还会提夏柳的位分，让她与你一样升为婕妤。而你起点太高’，可能要过段时日，我才能找到机会升你。”
傅婕妤没有露出不满的神情，反而出乎意料的笑开了，“你也太看不起人了，我还能因为你处境不好就不跟你结盟了吗？不说咱们都是穿越的，与她人结盟不放心，那些个眼高于顶的，你以为就会看上我这么个军营出身的？”
升位分（4） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜
小说群：   http675685/articles/7788088
升位分（4）
傅婕妤也是聪慧的，有些事一向看得清楚，“说实话，我选择你还有个很大的原因是――你能接受并理解我的所作所为。”
这条看起来和穿越人士重叠，但实际上是完全不同的原因。毕竟不是每个穿越者都会认同她的做法。穿越前，她也见过很多女子自己都认为女子就该相夫教子的。
对了，还有个傻X开坛讲座，说什么穿短裙的就是狐狸精，学校里该教教三从四德的。
而夏景杨却在不知自己身份的时候公开承认了她的事迹，完全不担心会被其他人把她归结成和自己一类的奇人异事。
这份情，不管她是有意还是无意，她都领了。
两人嘀咕了半天，傅婕妤才离去。夏景杨沉思片刻，   才唤来小柔，“去膳房拿些糕点，咱们去御书房探望陛下。”
旁边的秋梨悲喜交加。喜得是娘娘终于要主动出击，多些和陛下的接触了……按照之前的情况来看，陛下对娘娘是真心的，只要娘娘服个软，坤宁宫是绝不会失宠的。
这深宫里向来现实，娘娘得宠，她身为大奴婢自然可以横着走。
悲的是娘娘去御书房居然不带自己，又是带着小柔那个小蹄子。
“小柔跟着我去御书房，也能和她夫君说说话儿。”夏景杨难得解释一句，秋梨恭敬的回了，心下却有些不屑。
什么夫君啊？这宫里的宫女顶多有一两个对食，都是和太监搭伙过日子。
想着即将见到时光，小柔心急如焚，几乎是一路小跑着去膳房拿吃食，夏景杨笑了笑，也不戳破。
可左等右等不见她回来，便有些不耐烦了。秋梨趁机在一旁说着小话，“娘娘，小柔这是越来越不懂规矩了，拿个膳食怎的需要这般久？奴婢出去寻寻吧。”
话是这么说，脚步却未曾挪动半分，夏景杨见状答道，“不用，本宫自己去吧。”
她实在是不明白了，不过一个大宫女的位置，秋梨与小柔还算是平起平坐，她怎么就看人家不顺眼了？真若是有些追求，怎么不学学冬梅，干脆去爬主子的床啊。
虽然最后估计她也捞不得什么好，但至少志向比秋梨远大吧。
走到半路，夏景杨远远就看到远处有些喧闹，走过去一看，她们家小柔又是跪坐在地上捂着半边已经红肿的脸蛋，膳房拿来的糕点洒落了一地。
原本以为又是沈月琴干的好事，等她细看，却是大吃一惊。
怎么会是夏琳？她以往是个低调的性子，怎么会突然如此出头。还是说，她被自己一次次的阻挠激起了性子，不准备再继续忍气吞声了？
“哪宫的奴婢，如此不长眼。”夏琳没有说话，她身边的奴婢却咄咄逼人，“唐突了主子，你当担的起码！”
夏景杨有些惊讶居然在这里又见到春桃，更加好奇的是，她居然不是跟着夏柳，而是跟着夏琳吗？
也是，爹爹原本是要捧夏琳上位的，只是没想到半路被自己截了胡。
小柔紧抿双唇不说话，春桃也是气急，继续叫骂，“你这奴婢好生没有规矩！问你话为何不答？我家主子身子弱，若是有什么好歹，把你这条命赔了也赔不起。”
呵，还真上心啊。夏景杨冷笑一声，春桃这个态度，出门前没少被老爷找去谈心吧，否则也不会如此护着夏琳。
“我坤宁宫的奴婢，怎么惹着你们了？”夏景杨及时出声，“春桃，真是好久不见，胆子见长啊，我坤宁宫一等大奴婢，什么时候成了你可以指着鼻子骂的下等人了？”
宫里除了主子，哪个不是下等人？但偏偏这下等人也分三六九等。太监那群就不说了，婢女也是分工明确。何况皇后身边的人，多数都会给个面子。
春桃动作一僵，也没料到这个畏畏缩缩不肯言语的奴婢居然是坤宁宫的人，顿时有些不知所措。夏琳见状，只得上前，“姐姐息怒，这奴婢太过毛躁，见着人不躲，反而往咱们身上撞，春桃也是为妹妹打抱不平，才会多嘴说上几句。这奴婢也是奇怪，对春桃的问话只字不回，我们也不知她是姐姐宫里的，还望海涵。”
一番话说得滴水不漏，既替春桃解释了前因后果，又表明了态度，夏景杨万万没有发火的道理，只得转头问小柔，“可否属实？”
但凡她否定诉苦，夏景杨定要为她讨回公道的，但小柔只是吸了两下鼻子，垂下头小声的道歉，“属实。奴婢只是心急，没看清路，不是有心的。”
她只想快点飞奔回坤宁宫，一不小心便撞上了这两人，被那奴婢直接甩了一巴掌。她自知理亏，被人家质问也不敢还嘴，从前在太子府上的经验告诉她说多错多，若是狡辩，只会被打得更惨。
这丫头也太老实了。夏景杨哭笑不得，她若是告状，自己也不会盯着查明真相，瞎编就是了。反正她和夏琳的关系是指定好不了的，但此时当事人都已经发了话，她更不能说什么了。
罢了罢了，算是夏琳运气好吧。
夏景杨只得到，“起来吧，虽说你撞了人，但也挨了一巴掌，扯平了。本宫吩咐的糕点，你再重新拿上一份去。”
这副面貌被时光看到了，焉能不气？若是他去陛下面前告状，也是一样的结果。
小柔不知道争取，她也只能帮到这里了。
夏景杨总有种做老妈子的错觉。
“是，奴婢知晓。”小柔连忙爬起来，捡起地上的食盒又往回跑，夏景杨于心不忍，又道，“跑慢些，还没吃到苦头吗？”
知道她们新婚夫妇聚少离多，难得有机会见面自是珍惜机会的，但也不能因此影响工作吧。何况才刚刚挨了打，怎么还这么毛躁。
她轻叹一口气，转过头来望着眼前还未离开的主仆两，“都是一家人，何必这么拘谨。夏柳如今已经得了陛下恩露，琳妹妹还需努力才是。”
夏琳面露疑惑，反问道，“姐姐莫不是还未与娘娘说吗？”
---------------------
从今天开始改为一天一更，但是每章字数会多点，尽力维持在2K左右，么哒。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
――――――――――――――
结盟（1） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜整理：867O827 https：//www.po18.tw/books/675685/articles/7789364
结盟（1） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜结盟（1）
她顿了顿，似是犹豫了会，才道，“那夜陛下并未碰姐姐。”
“我知道。”夏景杨沉声回答，“这是深宫，应当知道隔墙有耳的道理。不管事实如何，陛下翻了夏美人的牌子，自是承了雨露的。赏赐晚些会送过去，你若看中什么，可问夏美人讨要，这便是你们自个儿的事了。”
说完她软下语调，“夏琳，本宫知道你才是爹爹最看重的那位，若是一开始便给你高位，便成了众矢之的，本宫的苦心，你可懂得？”
夏景杨再赌，赌她们这姐妹两的关系其实也没有那么好，赌夏琳那狭隘的心胸其实对夏柳早就不满了。
至于这结果……一时半会也看不太出来。
“妹妹懂得。”夏琳还欲在说什么，小柔已经回来了，夏景杨不在与她闲聊，带着小柔往御书房走去。
守在御书房门口的小太监有眼色的很，见到夏景杨来了，忙不迭的进去通报，很快便放了她们两个进去。
见到她们，龙御锦身边服侍着的太监走下来，熟练的接过小柔手里的食盒，轻柔的询问，“你们怎么来了？”
小柔皱了皱眉头，对他的自来熟很是不满。夏景杨笑了笑，“时光，当着我们二人的面，怎的还不摘去你这人皮面具？”
时光被拆穿了便也不再装蒜，笑着搓了搓自己的面皮，回答道，“这人皮面具 追更7⑥9 8424 40  是旁人帮忙戴上的，若是取下，再带上又得费一番功夫。”
时光本就是暗卫，不以真面目示人也属寻常。夏景杨没有过多询问，转身进去找龙御锦去了。
“听闻昨日，皇上召了我夏家妹妹侍寝？”
“娘子的吩咐，不敢不从。”龙御锦动作一顿，没有出息的解释道，“但朕没有碰她。”
这话夏景杨早就听过了，但她偏偏不予理睬，反而满不在乎的说到，“陛下碰没碰，只有自个儿知道，和臣妾解释什么。”
龙御锦拉过她的手腕，用力一拽，把美人圈在自己怀里，在她耳边小声的说到，“娘子要如何才能相信？为夫整个心整个人都是你的。”
“陛下何出此言，这满宫里的新丽，都是刚刚选上来的漂亮姑娘。陛下若是不碰，当真选她们上来守活寡的？”
龙御锦也被激起了脾气，有些不悦的回答，“那些都是你选上来的。”
“那沈月琴呢？”夏景杨冷笑一声，“若不是因为沈月琴，秋选为何会重新举行？陛下口口声声说是恩情，什么恩必须得以身相许？她想要金银，赏她便是。她想要权贵，陛下也可让她做这宫里独一无二的女官，为何独独纳她为妃？”
她的话，一字一句砸在他的心头，“陛下如此行事，让臣妾如何相信？”
“不是的……”龙御锦解释道，“贵妃之位，是早已许诺好的。在她潜入先皇身边之前，便以向我提出要求，事成后……”
沈月琴要的是皇后之位，龙御锦当初也是答应了的。可是后来他遇上夏景杨，意识到自己遇到所爱之人，这才和沈月琴好好交涉了一番，改成贵妃之位。
事实上，那时他已经和夏景杨成婚，沈月琴也早就待在先皇身边一段时日了。木已成舟，沈月琴没有多少选择。
所以龙御锦时长怀疑，沈月琴之所以这般不省事，是不是就是因为怨恨当日自己没有早些告知。
“陛下的意思是，妃位还不足以还恩，必须要贵妃之位吗？”夏景杨冷笑一声，更加不悦，“若不是此时还需要臣妾的帮助，陛下早就把臣妾这位子也给撸下去了吧？”
说罢，她又自顾自的说到，“陛下不用着急解释，原本与臣妾之间不过就是一场交易，等交易完成，臣妾自会退位，省的给陛下与美人添堵。贵妃之位屈了沈姑娘的才，只有这国母的位置才配得上她那不要碧莲的气质。”
“不是的。”龙御锦哪里还顾得上帝王的尊严，连忙抱得更紧了些，企图平息她的怒火，“朕立你为后，不单单是因为交易。景儿难道感觉不到吗，朕心悦与你呀。”
说完他犹豫片刻，还是问出了心中疑问，“不过……景儿可否告知，何为不要碧莲？”
和你解释你听得懂吗你。
夏景杨背着他翻了个白眼，没好气的回答，“不关你的事。”
“怎么能不管朕的事呢？”龙御锦好声好气的哄着，“娘子再为此事烦心，为夫当然要帮着排忧解难了。”
呵，话倒是说得好听。
当年汉武帝还能说出若得阿娇作妇，当以金屋藏之的鬼话呢，结果呢？
永远不要高估帝王的情意，这是夏景杨穿越前听闻那么多美人迟暮的故事后，得出的感悟。她已经对这个男人动了心，好在，还不算太晚。
“当真？”夏景杨突然语气转缓，侧过脸来看着他，“那陛下便下令，提了夏美人的位分吧？”
龙御锦原本见她态度缓和喜出望外，听完话头后整个人都僵住了一瞬，“你说什么？”
“陛下既然已宠幸夏美人，提个位分而已，不是应当的吗？”夏景杨柔柔一笑，“难道陛下忘了吗？咱们的交易。”
她话尽于此，企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。龙御锦也是个聪明人，顿时明白过来他的意思，“你想通过差别对待，让夏柳夏琳姐妹两反目成仇？”
“反目成仇倒不至于。”据她所知，至少夏柳对夏琳还是有几分真心的。甚至夏琳可以说是夏良成稳抓夏柳的手段之一。
两姐妹自幼失去双亲，来到夏府时，夏柳已经十二岁，比夏景杨还大上两岁。对于年幼的妹妹，她一直是放在心尖上的。但夏琳当时不过六七岁，没过多久便被送去苗疆学艺，对亲姐的记忆早就淡化了。
死士营里的日子虽然艰苦，但偶尔也听老一辈的人说过，苗疆蛊术才是真正的痛彻心扉。也正是因此，小小的夏柳心中充满了对妹妹的怜爱和愧疚，一直发誓等她回来后要好好待她。
结盟（2） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜
整理：867O827 https：//www.po18.tw/books/675685/articles/7791019
结盟（2） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜结盟（2）
“但那夏琳性格高傲，若是事事被不如自己的姐姐超过一头，心态很难平稳。”夏琳再是聪明能干，到底是年纪轻，沉稳不到哪里去。
其实夏景杨一直明白，她平日里的清高淡定都是装的，估计是照着哪个仙气飘飘的师兄师姐照搬来的。
正因为如此，她更想撕开她的伪装。
龙御锦听罢沉吟片刻，一如既往的拍马屁，“原来如此，娘子果然聪慧。”
夏景杨轻哼一声算是应了，下一刻却发现对方又不老实起来，嘴唇在她颈间磨蹭，若有似无的轻吻。
“别闹。”她用手拍了拍他的脑袋，可谓是胆大之极，“臣妾今日身体不适，怕是服侍不了陛下了。”
“身体不适？”龙御锦皱了皱眉头，“是哪里不舒服？”
“也没哪里不舒服，就是女人嘛，每个月都有那么几天。”夏景杨羞涩一笑，看起来当真是那么回事。龙御锦一噎，“当真？让朕检查检查。”
“……”夏景杨不动，就用那双眼睛死死的盯着他，盯到他败下阵来，“朕开玩笑的。”
“臣妾明白。”
龙御锦有些挫败，“景儿，到底是怎的了？为何你突然便和朕生分了。”
夏景杨不答，反而问道，“陛下若想表达真心，不如收起这些花言巧语，只要答应臣妾一事便可，如何？”
“你说。”龙御锦正襟危坐，端的一副好儿郎的态度，“只要朕能做到的，通通答应你。”
“日后都不在宠信琴妃，表面上的也不行。”夏景杨伸出手指，卷着自己的发丝玩儿，“若是依臣妾的，近日便专宠夏美人吧，对了，说好的升位分，想给个婕妤位子。若是以后生了孩儿，再给她提提。”
“为何？”
“陛下不愿意？”
“并非朕不愿意。”龙御锦叹了口气，“景儿若是信任，便和朕说说你全部的计划？”
“哪有什么计划，不过走一步看一步罢了。”夏景杨叹了口气，“先看看能不能让夏家姐妹两反目成仇再说吧。”
除了夏琳，琴妃估计也不会坐以待毙。夏景杨的计划里，是等夏柳死后，再让他独宠夏琳，但愿夏柳能撑的久一点，待春选过后，宫里多上一批能干的秀女再去。
不怪她多想，上一辈子，夏柳去的也早，不知是被夏良成压榨完了生气，还是身子骨柔弱，再或许……是没了利用价值，干脆就被除了。
虽无法肯定是夏家人下的手，但夏景杨也有些好奇，今生她能坚持多久。若是夏琳太过分，她也不介意帮夏柳一 把。
至于傅婕妤那头，宠不宠信都问题不大，反正她会把她位分提上来的，也好让这宫里的人知道，只要讨好了她这个皇后，哪怕不得龙心，也能有个好归宿。
“你为何要跟自家姐妹过不去。”龙御锦并不罢休，“你要至夏家于死地，定是发生了什么，景儿，我想知道。”
“这世上百人有百种活法，陛下的过去，也是不简单，难道愿意和臣妾详谈吗？”
“愿意。”龙御锦回答的认真，“景儿想知何事，朕全告诉你。”
夏景杨被他这态度弄得措手不及，不知从何问起。龙御锦见她沉默，干脆想了想，自顾自的说了，“我娘原本是被进贡来讨好先皇的舞女，都说她除了美貌以外一无是处。但她其实是个很聪慧的女人，嫁进宫里以后，她一直在暗自部署。尤其是怀孕之后，身子日渐丰盈，先皇便不来她的院落了。趁着这段时间，我娘就偷偷溜出宫外去，寻找能人异士。后来还开了个青楼，京城中分店满布的软香阁，便是她的手笔。”
夏景杨吓了一跳，没想到这最出名的青楼竟然是自个儿的婆婆开的。
“软香阁刚开的时候我还小，娘经常带着我溜出去，教那些姑娘们弹唱，还自创了一个叫做肚皮舞的舞蹈，一举打响了软香阁的名号。”龙御锦说起母亲来，还有些骄傲，“那些姑娘又是最好的情报收集，有了钱之后，母亲便组织了一批能人异士，从小便教导我。随后后来随着的母亲的仙逝，他们也离去了，但是他们的子嗣留了下来，就是时光他们……咦，娘子，你为何这么看我？”
夏景杨目光复杂，一时之间不知该说什么。
这年头，穿越者是大白菜吗？为什么她婆婆也是个穿越者？还开青楼教肚皮舞？怎么看也比自己活得畅快吧？
她有种咬着小手绢怨念上天不公的冲动。
“你……别太难过了。”夏景杨抽了抽嘴角，“你娘或许只是去了另一个地方，依然再守护着你。”
根据穿越者定理，你娘说不定是俘获了那群能人异士的芳心，找了个世外桃源开心的NP，要么是穿越回了现代，偶尔会想起自己曾有个儿子，然后继续依偎在现任老公的怀抱。
总之她相信同乡是没那么容易狗带的。
龙御锦原本说起母亲有些许失落，听到她这么说，轻笑一声，“恩，母亲曾经说过，她给我做好准备，若是日后我有心争夺，也有一战之力。若是我想隐退山野，也有资产挥霍。曾经我觉得不甘心，如何也得争上一争，现在赢了，又觉得索然无味。景儿，若是你当真不喜欢我这后宫佳丽，我们早日生个孩子，舍了这江山社稷，出去四处游览可好？”
夏景杨动作一僵，“我目前有自己的考量，暂时……不方便有孩子。”
等等，她隐约记得上辈子自己协助太子斗赢了龙御锦后，对方在公开砍头的前一日在牢里自尽，原本以为是他身为皇族最后的尊严所致。现在想来，只怕是这狡猾的家伙干脆舍了自己的身份，躲去逍遥快活了吧？
夏景杨突然对自己上辈子获胜了的这件事表示怀疑。
若真是如此，她不过赢的是一个未尽全力的人。
她叹了口气，“罢了，罢了，你想知，我便告诉你吧。”
结盟（3） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜
整理：867O827 https：//www.po18.tw/books/675685/articles/7791926
结盟（3） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜结盟（3）
“世人皆道夏家嫡女丰衣足食，一生顺遂，其实不然。”夏景杨轻叹一口气，“夏家并无亲生儿女，连我，也只是母亲和旁人私通生下的孩子。”
她删减去那些不可言说的部分，娓娓道来，“爹爹从未与我说这些往事，只是世上并无不透风的墙，我也是偶尔间得知的。原来，母亲的死，完全是夏良成一手策划。”
“我这一身武艺，便是从小被丢进死士营里练出来的功夫。当时我误信那狗贼，事后才只不过是他一个傀儡罢了。”
“所以，你想替你娘亲报仇？”龙御锦问道，“原来如此，难怪你如此憎恨夏丞相。”
接受程度这么良好的，居然完全不怀疑自己？夏景杨愣了愣，，“是啊，他想要我的命，我想活命，注定是要争夺一番的。”
“其实，你不必做什么。”龙御锦似是下定了决心，“夏老贼掌控欲太强，如今朝堂上一半是他的走狗，他日朕必要诛之。”
他的意思，便是让夏景杨再等等，不必动手，他这个帝王也是容不得他的。
“我等不了。”夏景杨摇头，“他一日不死，我便一日无法睡个安稳觉。”
她说完，叹了口气，“我说此刻不能要孩子，也是因为这个考虑。夏老贼已察觉我同他离心，若是有了孩儿，便是多了个软肋。”
“你是担心，他对孩子下手？”龙御锦皱着眉头，有些不赞同，“朕定会给龙儿最好的保护。”
可拉鸡儿倒吧，你那么多嫔妾要顾，哪里能管的上她的孩子。
夏景杨自然是知道龙御锦对自己有几分真心的，但仅仅是这些还不够。他心里的东西太多，除了这份感情，还有恩情，友情，还有这天下苍生。每日奏折就会分去他大半的心神，她和孩子若是真出了点什么事情，他即使有心，也不一定能立刻抛下手中的事赶到。
她决不允许这份万一。
上辈子她没能护住自己的孩子，这一辈子，她要万无一失。
“这宫里里里外外这么多人，防得住外贼，防得住内贼吗？”夏景杨道，“何况夏老贼若是没有几分本事，你我也不必如此担惊受怕了。”
夏柳夏琳沈月琴，这些就是最盼着她死的人。若是单独一个夏良成手眼也许还伸不进后宫里，但这么多人加在一起，难保就会百密一疏的时候。
龙御锦还想说什么，但最终还是淡淡的叹了口气，“既然景儿已经决定了，为夫助你便是。”
夏景杨原就被他揽在怀里，听了这话才彻底放松下来，动了动找寻个舒服的姿势，建议到，“很快便是太后寿辰了吧？可以让夏柳与我一同准备着。”
这一届太后有些特殊。
龙御锦自幼丧母，按道理说，太后一位应该由先皇后登上，但太子犯得是株连九族的大罪，哪里还能享此殊荣。
权衡再三，道让先皇时期一直不声不响的萧淑妃占了便宜。好在对方也是个安静的，上位之后也秉承了原先不争不抢的好习惯，一直安安静静的窝在自己的慈宁宫里。
如今她的寿诞可不仅仅是太后的生辰而已，更是给满朝上下一个拉近关系的机会，宛如二十一世纪的商业宴会一般。
而操持这种典礼的，一向都是掌权的皇后，偶尔带上几个妃子，都是权利的象征。夏景杨要拉上夏柳，可以广而告之自己的私心。
“你就不怕过犹不及？”龙御锦问道，“若是逼得太紧，怕那两姐妹反而一鼓作气，反过来先对你下手。”
“若是那样，便只能和夏家彻底撕破脸了。”夏景杨道，“不过是早晚的问题，不能因此便小心翼翼吧？”
没什么敌在明她在暗，从一开始，双方都知道对方不安好心。既然如此，她也没必要去扮演什么大尾巴狼，就真刀真枪的干就完了。
此刻她们想和自己维持表面上的和平，自然是最好的，若有一日她们想撕破伪装，她也不讶异。
“恩，娘子说得都对。”龙御锦在她脖颈间蹭了蹭，吸了口她的芳香，心下一片怅然。
哪怕是登基以后，他也很少叫她皇后，依然喜欢延续之前的叫法，唤她娘子。
这样显得她们更亲近些。
夏景杨的动作却僵硬了，感受到某处的变化，虎起脸来，“我们说好了的。”
好吧，娘子的话比天，大。
龙御锦满含遗憾的轻叹一声，“恩，不要孩子，就给我好好抱抱。”
想起前几次的折磨，他也不会在干什么傻事了，男人憋久了，可是要出问题的。
夏景杨这才再次放松下来，和他讨论正事，“你说这寿诞，是简洁些好，还是豪华些？”
“国库尚且够本，不用那么节俭。”龙御锦哭笑不得，“之前说因为国库空虚而取消秋选，不过是我的借口而已。”
夏景杨点了点头，“恩，臣妾的意思也是大办，今年是新皇登基的第一年，只怕会有使臣来访。”
她记得前世太子登基以后，第一年太后寿诞便来了吐蕃和南召两国使臣，南召还只是送了个美人过来，那吐蕃就过分了，带了个浑身肌肉的大块头来砸场子。
关键是当时的朝堂之上，还真无人能将那货比下去，也是丢了个大脸。
美人什么的，她是不担心的。看看龙御锦便知道了，他娘便是最大的例子。虽说是个舞女，但听闻最擅长的便是那掌中舞，可谓是惊艳了一个朝代。
咳咳，不管自己这位婆婆是否抄袭赵飞燕，重点在于这样一位美人，都没能拴住先皇的心，为的什么，还不是不屑重新她国美人吗。
为此，当时的吐蕃也不排除是为当日之耻报复的嫌疑。那么问题来了，如今换了龙御锦登基，怎么说也有一半的吐蕃血脉，他们还会做这事吗？
夏景杨咬了咬牙，总之先惦记着总是没错的，防患于未然，绝对不能像前世那般丢人现眼了。
这一世，定要他们见识见识北棠的厉害。
-------------------------------
架空背景，取唐到明朝之间的历史作为参考，起名北棠，不要在意太多细节哈（主要作者起名废/（ㄒoㄒ）/～～）
太后寿诞（1） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜
整理：867O827 https：//www.po18.tw/books/675685/articles/7792282
太后寿诞（1）
“你那些个锦衣卫里，有没有箭术了得的？”夏景杨问道，“最好是百步穿杨的那种。”
龙御锦听闻，也不去问她原因，回答道，“锦衣卫里没有，暗卫倒是有一个。”
“可否借我段时日？”夏景杨笑了笑，“臣妾调教调教，寿诞礼上让他表演一番，煞煞文武百官的威风。”
“时辰。”龙御锦唤了一声，便见黑暗里忽然出现一壮汉，跪地行礼，“属下在。”
……这么大的块头，是怎么藏起来的。
“时辰从小练习箭术，百步穿杨不成问题。”龙御锦说完顿了顿，“娘子若是需要，便带他走吧，除了箭术以外，刀枪棍棒也是行家。”
壮汉听闻，拉下自己脸上的面罩，朝夏景杨笑了笑，“娘娘，好久不见。”
此话怎讲？夏景杨这才按耐不住好奇一眼望去，却呆愣住了。
有点眼熟……好像……是那日时光嫁祸自己时，被她抓住当壮丁的男子？
还真⒗是……有缘啊。
夏景杨抽了抽嘴角，好半天才按耐住自己想要吐槽的心，“如此，便展示给本宫看看吧。”
她随意捻起边上果盘里的一颗葡萄，挣开龙御锦的怀抱，往前走着拉开距离，“这里也没什么好的参照物，便以这葡萄儿为例吧，只要射中了它，便算通过了本宫的甄选。”
她原本打算把这葡萄放到窗台上，却不想说完此话便感觉到耳畔有破空声传来，手里的葡萄被盯到了旁边的柱子上。
凶器是一根银针，力度快准狠，那晶莹的葡萄上好半天才有一道汁水划过。
“……”她有一句MMP已经到了嘴边了，碍于自己皇后的尊严又咽了回去。
能不能听人把话说完啊！（sF□′）s喋擤ォ呦呕Ｋ呢！
“属下手里暂时没有合适的箭具，便用暗器代之。”时辰挠了挠后脑勺，看起来有几分憨厚，“这样可算通过？如果娘娘不放心，给属下点时间备好场地，可以再给娘娘演示一遍。”
“不用了。”夏景杨努力维持淡定，“本宫信你。”
“朕也习过箭术。”虽说时辰长相魁梧，实在算不上俊朗，但龙御锦莫名的不喜欢自家娘子在别的男人身上投注太多关注力，默默插话，“若是娘子喜欢，朕也可以演示一二。”
“胡闹。”夏景杨瞪他一眼，“臣妾讨人，是要在太后寿辰上表演的能人异士，陛下岂可亲自下场？”
“可朕的箭术不比他差。”龙御锦莫名有些委屈，“娘亲虽有能耐，却也无法寻到人教朕江山社稷，是以朕多数是混迹武场，他们这群暗卫，都是被朕打服的。”
时辰看不出二人之间的气氛，还傻乎乎的点头，附和道，“是的娘娘，陛下是我们这一批里最强的汉子。”
“哦。”她也不知道说什么好，只能简单应了一声，随后想了想，“那臣妾便宣布下去，让妃嫔们一人出一个节目？毕竟这外头的戏子班底太贵了，省点好。”
免费的节目，不要白不要。
妃子表演节目吗？不太好吧？时辰表情纠结，刚想说什么，却见龙御锦一脸期待的模样，“娘子打算表演什么？”
难道是要穿上舞裙，为朕舞上一曲？龙御锦思想飘忽，突然想到娘亲交给软香阁特制的肚皮舞。
“陛下在想什么？”夏景杨脸色莫名，“臣妾身为皇后，是这后宫之主，需要表扬什么节目？看着就好了。”
龙御锦原本期待的眼光暗了下去，有些遗憾。夏景杨偷笑两声，“你这属下身为暗卫，隐藏气息当是一绝吧？臣妾打算让他压轴，这段时日，谁都不要说出去。”
若是一开始便传了出去，哪里还有什么可看性？若是吐蕃如上辈子般上门挑衅，她便要狠狠打他们的脸。
“可以。”龙御锦也不问原因，“时辰，这几日你便跟着皇后吧。”
“寿诞之日结束后，你和我的主仆关系便算结束，你可自行回到皇上身边。”
“是，娘娘。”
“就让他在你身边吧。”龙御锦持反对意见，“时辰武艺高超，能护你一二。”
“是，陛下。”
“这怎么可以？”夏景杨皱着眉头回答，“臣妾身边危险，难道陛下就能安全到哪里去？那夏家姐妹定不敢这么快便动手，还是让他早些回到陛下身边才是。”
“是，娘娘。”
“放肆！朕才是贰伍1巴泗巴伍1酒，你的主子，让你待在娘娘身边就待在娘娘身边！”
“……”时辰不再回答，并隐隐觉得有什么东西撑满了自己的胃，甜J甜J的。
“陛下若是不放心臣妾，分来几个奴婢不是更好？”夏景杨决定晓之以情，“此次是情况特殊，才问陛下讨了人来。之后若说要伴与臣妾左右，男子之身总是诸多不便。”
她叹了口气，才接着说到，“若是臣妾沐浴时被偷袭当如何？时辰身为男子，也不好闯入其中，不如划给臣妾一两个会武的丫头，伺候起来也方便些。”
龙御锦思索片刻，这才允了，“便听皇后的。”
夏景杨这才松了口气，虽说这时辰武艺高强没错，但一想到暗处躲着个大男人，她哪里还敢正常洗漱？就跟不知道哪里装了针孔摄像头似的，浑身发憷。
于是这事儿，便粗略定下来了。
夏景杨走时，龙御锦还百般舍不得，她只能好言相劝，“陛下答应了今夜要宣夏美人侍寝的，可不要忘记。还有封赏的东西，可不要小气了。”
于是龙御锦更不开心了。
最后她只能红着脸，小声道，“陛下上次，不也偷偷溜过来了吗？臣妾给你留个门便是。”
想了想，又加了一句，“不过，可不许做什么。陛下切不可忘记答应臣妾的，暂时不要孩儿。”
龙御锦刚有起色的表情，又冷了下去。
“……”围观了全程的时辰表示自己什么都不知道，恋爱啊，这种充满酸臭味的东西，把他的主子腐蚀成了个喜怒无常的家伙。
太后寿诞（2） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜
整理：867O827 https：//www.po18.tw/books/675685/articles/7794413
太后寿诞（2）
夏景杨回去之后，才发现小柔魂不守舍的。刚想开导两句，那头便见秋梨领了人进来，“娘娘，这两个奴婢说是俸了陛下的旨意，日后便在我们坤宁宫伺候了。”
秋梨的脸色也算不上好，夏景杨左右看了看，最后还是没有说什么，转过头去问两位新人，“你们叫什么？”
“回娘娘的话，奴婢名为成双。”
“哦，这名字倒是喜庆。”夏景杨笑了笑，望向另外一个，“那这位，不会叫做成对吧？”
“回娘娘的话，奴婢名为成单。”那奴婢回到，“若是娘娘喜欢，奴婢改叫成对也可以。”
“不用了，便用本名吧。”夏景杨顿了顿，才再次开口，“成双便跟着本宫在内殿伺候吧，成单先跟着秋梨一起，熟悉熟悉。毕竟小柔新婚燕尔，当休息休息。”
她想着，小柔此时多半是因为和时光聚少离多闹了别扭，给她放个假，小夫妻说说体己话，便也就过去了。反正自己目前没什么事，是非小柔不可的。
成双站姿提拔，指尖略有薄茧，想必武艺要比成单要高一些，所以夏景杨便做了这个决定。想了想，她又不放心，叮嘱了一句，“既是皇上派来的人，秋梨你好生对待。”
若是不嗦几句，她怕对方会像对待小柔似的，对这两个宫女充满敌意。可秋梨听了这话，脸色却有些惨白，“是，奴婢知晓。”
娘娘说这话是什么意思，难道她不仅要伺候主子，连宫女也得伺候不成。
她越想越觉得委屈，却还是只能忍耐下来。
要说夏景杨对秋梨有多少情分，那也是万万没有的，当初独独把，她从夏府带了出来，也不过是因为她手里头实在没有可用之人。
秋梨又喜爱妒忌，常常排挤新来的人，否则她也不用特意叮嘱这几句。这会儿见她神色又不对劲，也懒得在说什么。
正巧此时小柔走了进来，“娘娘，已经都通知下去了。”
“好。”夏景杨点点头，“那边都散了吧，我找妹妹们是随意聊聊，要是让她们看到咱们全聚在这，还要以为是三堂会审呢。”
之前夏景杨废了宫中女眷需早起来她这里敬茶的规矩，主要因为她想多睡一会，同时也担心看着一张张虚伪的脸蛋会让自己吃不好睡不好，得不偿失。
这还是她第一次主动召见所有女眷，按道理说，她们是该重视的。
但也不排除个别拎不清的会和她作对，所以夏景杨也不干等，在大厅高位上坐着吃着葡萄，眼神缥缈的落在门口。
夏氏姐妹毫无悬念是第一个到的，毕竟她们住的宫殿离得近，完全找不到借口磨蹭。第二个是傅芊怡，一进门口就开始嚷嚷，“姐们咋地了，又想我了？”
夏景杨还没说什么，夏柳已经皱着眉头道，“傅婕妤，平日里你再怎么胡闹也没人搭理，但今日可是在这坤宁宫里，岂容你大声喧哗？”
夏柳和夏琳其实观点有些冲突。夏琳认为应当以老爷的命令为先，这夏景杨不知是不是反水，没必要深交，应该暗中观察后全部报告给老爷拿主意。但夏柳却认为父女连心，夏景杨就算真的做了什么对不起老爷的事，到头来她们也占不了好。何况夏景杨和老爷离心，也只是他们的猜测而已。
夏柳没有告诉夏琳的是，以她待在夏府这么多年的经验，夏良成可不是言而有信的人。她们若是孤注一掷，很有可能是把自己往死路上逼。还不如两头讨好，谁都不得罪，才能活得久一点。
是以她是抱着诚意来的，看到傅芊怡上来就和夏景杨关系很好的模样，心底微微有些不舒服，但她也明白自己和妹妹出生地微，在夏景杨心里很有可能早已定了性――不管她们站上如何高位，在旁人眼里也不过是夏府出来的奴才罢了。
反观傅芊怡，明明黑料一堆，就因为家世好，不过和皇后认识这么点时日，便敢和皇后称兄道弟，对方居然还没有不高兴的意思。
“是啊，想你了。”夏景杨笑了笑，“赶紧做好吧，今天叫的人多，可别让人看了笑话。”
嘴里说是这么说，却半点没有苛责的意思，夏柳袖子的拳头微微握紧，转过头去看夏琳的脸色，对方却纹丝不动，勾着的嘴角像是嘲讽。
仿佛在说她活该，马屁拍到马腿上去了。
如今傅芊怡和夏柳位分一致，夏景杨便提了一句，“夏婕妤在和你说话呢。”
傅芊怡这在抬起头来，看了夏柳一眼，“哦，干你屁事。”
“你！”夏柳脸色涨得通红，却还是冷哼一声，“粗俗。”
“我乐意。”傅芊怡挑了挑眉，一副目中无人的样子，惹的夏景杨轻咳一声，“芊怡啊，你在我面前，这么欺负我夏家人不好吧。”
傅婕妤撇了撇嘴没说话，夏柳的脸色却更白了。
夏景杨替她讨了公道不错，却并没有对傅婕妤实施什么处罚，话里的称呼甚至还要更亲近一些。
接着是那一直没什么存在感的李美人，和那些陆陆续续的，夏景杨记不住名字随便点的嫔妃都到了之后，沈月琴才姗姗来迟。
“姐姐莫怪，妹妹住的宫殿有些远。”
此话说完，便听傅婕妤嗤笑一声，“都是乘步撵来了，有什么远不远的。”
“傅婕妤这就说的不对了。”夏景杨轻笑一声，装的比沈月琴还白莲花，“妹妹定是为了表现诚意，走来的吧？外面日头这么大，妹妹一滴香汗未出，当真是冰肌玉骨。”
“哎呀，妹妹的脸色怎么突然变得这么差？莫不是中暑了吧？还是说妹妹住的地方远在宫外头，进出都要通报？情有可原，情有可原。”
沈月琴气企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。的差点咬碎一口银牙，僵硬的回到，“哪有姐姐说的那么麻烦，妹妹不过是身体不适，刚请了御医查看，才会晚到些。”
“身体不适？那可得注意了。来人啊，把太医院全体御医都给本宫叫来。”
太后寿诞（3） < 凤位三顾（重生1v1 H）（双双来了）｜
整理：867O827 https：//www.po18.tw/books/675685/articles/77947
太后寿诞（3）
“不用了。”沈月琴沉着脸拒绝，没想到她为了埋汰自己居然要如此大动干戈，“妹妹饮了药，已经好得差不多了。”
“这样啊，不瞒大家，本宫今日寻了大家来，是为了太后寿诞之事。”夏景杨直入主题，“宫里头最近在节源节流，咱们定是要做表率的，本宫寻思着，各家姐妹都是有才之人，便每人出一个节目如何？”
此话一出鸦雀无声，隔了好一会儿，沈月琴才问道，“此事，陛下知道吗？”
入了宫便是皇上的女人，虽说位分不如皇后，但也不能让她们去做戏子的活吧？
“有什么不好吗，还能在陛下面前刷刷脸。”夏景杨又捻起一颗葡萄塞进嘴里，“这后宫佳丽虽多，可不是每一个都能入陛下的眼，趁此机会，为自己争取争取，不好吗？”
她一副我是为了你们好的模样，可把沈月琴气的够呛。
“你们若是担心，便当着陛丘丘，下的面商量吧。”夏景杨衣袖一挥，霸气十足，“成单，去把陛下请来。”
“是，娘娘。”成单办事效率极高，领命便往外走。沈月琴见状也不拦，在心中冷笑。
夏景杨如此嚣张，等陛下来了，定是不喜的。
“姐姐既有此想法，妹妹斗胆问一句，姐姐备了什么节目？”
“本宫琴棋书画，吟诗作赋，样样不会，自是看着就好。”夏景杨仿佛听不出她的讽刺之意，笑着回答，“何况陛下初一十五是必要来这坤宁宫的，本宫就不和妹妹们争了。”
沈月琴刚准备在说什么，忽的听见一个尖利的嗓门响起，“皇上驾到。”
姑娘们又惊又喜，没想到陛下这么快就到了，各个摆好姿势，卯足了劲在行礼时露出自己最骄傲的那一部分。
那位丰满的，还把自个儿的抹胸往下扯了扯，简直是……伤风败俗。
夏景杨收回视线，对龙御锦行了个礼，“臣妾斗胆请陛下过来，一起商议太后寿辰之事。”
“朕不是允了你的主意吗。”龙御锦哪能不知她的意思，“怎么，是各位爱妃不乐意配合皇后吗？还是说，哪位要自掏腰包，帮这寿诞添添彩头不成？”
这话便是表明了他的态度，是支持夏景杨的主意的。众人脸色一变，讨好起来，“怎么会呢？姐姐这主意是极好的。”
夏琳这时开了口，“这宫里除去皇后娘娘，便是两位婕妤最大。我们姐妹便斗胆为陛下献上一曲，不知傅婕妤如何打算？”
傅芊怡皱了皱眉头，“别介，我可没什么擅长的，十足一大老粗，让我舞刀弄剑可以，上台表演真的不行。”
不想夏景杨却笑了笑，“舞刀弄剑怎么了？咱们就表演舞刀弄剑，让他们瞧瞧这上过战场的女人啊，可不是好惹的。”
听了这话，傅芊怡才勉强点头，“那成吧，妹妹就给姐姐你表演个弯弓射大雕。”
说完她的视线隐晦的往龙御锦身上瞟了瞟，偷笑道，“放心吧，我说的是九天翱翔的大雕，要是没有，我托人去逮一只。”
全场唯一听懂了的夏景杨老脸一红，狠狠瞪了她一眼，一转头对上龙御锦探究的目光，更是一不小心就被自己的口水呛了个透彻裙主号疤六期玲疤二期，，咳嗽起来。
“这么大的人了，怎的还不会照顾自己。”龙御锦叹了口气，顺着她背部轻拍，眼神里的宠溺几乎要溢出来，惹的堂下嫔妃们一阵羡慕。
皇后和陛下早早便成了婚，听说是身为相女的皇后娘娘眼光好，一眼便挑中了当时还不受宠的陛下，也难怪现在陛下变着法子宠她了。
夏景杨好不容易才顺下气来，也没了在继续和这群女人聊天的心思，“既然无人反对，那这事便这么定下了。各位妹妹们回去好好准备，决定好节目后派人来我这汇报一下，姐姐我好排个序。”
说完她便揉着太阳穴，一副累极的样子，看的旁人也不好意思在留下，只得一个接一个的告退了。
夏景杨等了片刻，才掀起裙主号疤六期玲疤二期，眼皮看向一旁的男人，“陛下怎的还不离去？”
“娘子身体不适，为夫哪里敢离去？”龙御锦道，“要不要找御医来瞧瞧，不过说起来，你和那傅家姑娘，什么时候如此熟悉了。”
傅家原本选择和太子结亲，待他得势后，又果断送进来一个，龙御锦心里头是不舒服的，对那傅家子女更没有好感。
这才是他想问的重点吧，夏景杨暗地里翻了个白眼，回答道，“那傅家长女我的确也不喜欢，但这个旁系的吧，还是挺有趣的。”
抛来她是自己老乡的身份不说，就单单敢上战场加上率真性子，夏景杨就厌恶不起来。
龙御锦皱了皱眉头，他不喜欢旁人吸引夏景杨太多好感度，女的也不行，“她那性子，哪里有趣了？不像个女子。”
尤其当时她看自己的视线，虽然他听不懂，但分明是打趣的。加上后来夏景杨的反应，他在迟钝也明白了一二。
夏景杨不跟他继续讨论交友之事，问道，“陛下可有收到来信？臣妾猜测，新帝登基第一年，必有使臣来访吧？”
龙御锦愣了愣，才点头回答，“今个儿的确是收了帖子，吐蕃来访。”
没想到换了有一半吐蕃血统的龙御锦，对方还是不留余地。夏景杨冷笑一声，“恐怕不止吧，若是吐蕃来访的消息传了出去，南召又岂会罢休？只怕到时，两国使臣一起来访，拧成一股绳，要看咱们北棠笑话呢。”
三国鼎立，北棠独大。其他两国早有怨言，若不是军力跟不上，只怕早就攻过来了。
也正是如此，龙御锦对傅家再是不满，也不能拒绝他们送进宫的秀女。和文官夏丞相不同，傅将军掌管虎符，镇守边疆多年，就是北棠的活阎王。若是他甩手不干，龙御锦想要收复兵权，也得费一番功夫。
“难怪你会同意傅家女的意见。”龙御锦沉思片刻，“莫不是想让他们看看，我们北棠风采？”
太后寿诞（4） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜整理popo群：251849519  http675685/articles/7796900
太后寿诞（4）
让傅芊怡展示武术，其实有个显而易见的好处。
如果对方想要挑事，由女人打先锋，万一赢了，可以嘲讽对方输给我国妇孺。若是输了，也可以说不过是赢了女人而已，没什么好骄傲的。
倒是再让时辰上前，找回场子便好。
如此一想，龙御锦对傅芊怡的偏见便也淡了几分。
*
到了太后寿诞当日，夏景杨起了个大早，被秋梨拽着梳发。虽然有些困倦，但她好歹没有提出异议。
毕竟是个大日子，又有外国使臣来访，就算她再怎么任性，也知道今日必须得华丽一些。
两国使臣早一日便到了，一直在自己房间里不知捣鼓什么，夏景杨知道，他们是在安排自己神秘的‘礼物’。
各宫在陛下面前刷个好感度不容易，今日都早早到了，夏景杨是最后一个入场的。
平日里她最讨厌带些着重的首饰，大婚当日龙御锦还未曾见她盖头下的凤冠霞帔，就被她自己卸了个干净。说起来，这也是他第一次见夏景杨盛装打扮的模样，忍不住有片刻失神。
“人都齐了，开始吧。”夏景杨开始介绍，“第一个节目，是夏婕妤准备的蝶舞。”
蝶舞，顾名思义，夏柳夏琳两人把自己比喻为爱美的蝴蝶，裙身上用花瓣两两相缝，到真像是裙子上栖息了一只又一只的蝴蝶。
发饰也是颇有心机，随着两人的动作微微颤动，垂下的流苏晃动，引人心弦。一个转身，伴舞的侍女扔出无数花瓣，飘扬而下，乌黑的长发配着旋转开来的裙角，一粉一蓝，相当养眼。就连夏景杨也不得不承认，这姐妹两准备的节目是让人开了眼界的。
“听闻蝴蝶翩翩起舞都是要别离。”傅芊怡的座位离夏景杨最近，见此便小声吐槽，“你们她两年纪轻轻的，这是谁要先死了？”
夏景杨动作一顿，转过头来面露痴呆，“今个儿可有外人在场，管住你的嘴儿。”
“没事，他们离得远。”傅芊怡微微一笑，丝毫不在意。
一舞终了，夏景杨带头鼓掌，“好，夏美人果然天资卓越，陛下欢喜得很。”
全程走神的龙御锦配合的够了勾唇角，有些无奈的捏了捏她的手。
“回娘娘的话，这舞曲是妹妹的主意，臣妾不敢抢她人风头。”见夏景杨从头到尾都没有提到夏琳的名字，姐妹两都有些慌了，夏柳连忙开口，“从构思到排练，都是妹妹一手包办，臣妾顶多算个帮衬罢了。”
“哦？是夏常在的功劳啊。”傅芊怡稳稳的拉着仇恨值，“没事，咱们都是这宫里的嫔妃，是主子，舞蹈一年到头也派不上两回用场，会跳就行了。”
夏柳原本是想帮妹妹说话的，却被傅芊怡这话说得，硬生生把夏琳贬低了去，顿时两人脸色都不好看。夏景杨连忙暖场，“好了好了，姐妹两都是国色天香的，比什么高下？”
说完，她又转过头去看向龙御锦，“下一个，是李美人的琴曲。”
李美人一直是个中规中矩的性子，平日里也没什么存在感，倒是乖顺这一点得夏景杨喜欢。她准备的是个古筝曲目，指尖流淌出的，仿佛是竹林间的水流之声，平白让人心里多了一丝平静。
“李美人自个儿觉得如何？”夏景杨没有直接评价，反而问起她来，李美人低垂着眼眸，回答道，“臣妾琴艺不精，今日表现依然是献丑了，好在没有发挥失常，臣妾自个儿也算满意了。”
“李美人何必自谦？”夏景杨笑了笑，总觉得好好一个寿诞被自己弄得像是选秀，“下一个，是琴妃的画作。”
沈月琴走上前来，完全没有因为前两个节目的突出而感到紧张，取出一个厚重的卷轴，铺开一小部分，振振有词道，“臣妾献上的，是百花争艳图，还差一朵，是咱们北棠的国花，臣妾便当众画上。”
说罢便提笔，洋洋洒洒的开始作画，动作流利，竟有几分潇洒之姿。画完之后，沈月琴便把整张画作铺开，一时之间朝堂上称赞不断。
“蝴蝶！”有人惊叫一声，“这花儿太过肖像，竟引来蝶儿吗？企鹅22⑦ 06 87 874”
四面八方飞来的蝴蝶停在刚刚完成的花儿上，同以蝴蝶做饵，夏柳两姐妹的舞蹈，便被生生比了下去。
哇哦，有几分意思。夏景杨笑了笑，“把画作拿上来，给陛下看看。”
远了时还不明显，离近后，果然有一股若有似无的香味。夏景杨凑近比对了几分，发现只有这刚刚作的一朵，才有些香味。
原来如此，这沈月琴怕是寻了什么能吸引蝴蝶的香剂加在了颜料里。
“这画倒是精妙。”
“臣妾这画技，在国内也算不上数一数二。”沈月琴羞涩一笑，“怕是天佑我北棠，才会让蝶儿在这太后寿诞之日，皆停留在我北棠国花之上吧。”
这话说得，倒是不好拆穿她了。夏景杨砸了砸嘴，觉得有些可惜。一转眼看见夏琳盯着沈月琴怨毒的目光，又忍不住乐了。
能让这两个家伙对上，也不算亏。
龙御锦轻咳一声，回道，“这就是天意吧，让两位使臣见笑了。”
吐蕃使臣面色不愉，刚想说什么，被南召使臣打断了，“北棠能人众多，我们南召甘拜下风。但要是说到美人，我们南召也别有一番风采。今日前来，我国为陛下也准备了一份礼物。”
说完他一抬手，几位侍从便从外面抬了个方方正正的箱子进来，打开盒盖，里面便有一位美人缓缓站起，染着蔻丹的指甲扣着箱边，纤腰不足一握，随着动作缓缓扭动，上衣仅仅能遮住重点，裙摆也短到大腿，露出大片雪白的肌肤，一下子便吸引住大片目光。
夏景杨早有预料，倒是不慌不忙，其余女眷脸色齐齐黑了下来。
夏景杨喝了口茶水，咧唇一笑，“想必南召定是四季如春吧？我们北棠已然入秋，可别冻着这位美人。若是寒凉入体，可要说我们照顾不周了。”
太后寿诞（5） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理popo群：251849519  http675685/articles/7798253
太后寿诞（5）
南召使臣没想到夏景杨会这么说，愣了片刻，若是她没有看错，连那美人的动作都顿了一瞬。
“此乃我们南召的特色服装，为了进献，才特意穿此。”南召解释完，定定的看着龙御锦，只等着这位北棠帝王动心，把美人纳进宫中。却不想龙御锦回道，“皇后说的极是，来人啊，给这位南召姑娘赏件衣裳。”
说完，他又露出一副为难的样子来，“虽说每国含义不同，但还是给这位姑娘换个地方呆吧，在北棠，只有身死之人才会屈居于棺材之内。”
这下南召使者的脸全黑了，她们使用箱子来装美人儿，取义是锦盒，有礼物之意。谁知道被这北棠帝王一改，就成了棺材。
夏景杨几乎要克制不住自己上扬的嘴角，好半天才轻，咳一声，“好了好了，带这位姑娘下去换衣裳吧，下一个节目是傅婕妤的剑舞，陛下当好好观赏才是。”
说是剑舞，但太后寿诞也不好携带开封的武器，所以傅芊怡将剑改为了带了剑穗的玉笛，举手投足之间尽显英姿飒爽，看的夏景杨满意极了。
看看，这就是我们北棠的姑娘。利落，威武，比你们南召那只会扭扭腰的小妖精强多了。
傅芊怡表演完后，行了礼就打算退下，却被吐蕃使者拦住了，“北棠连女子都会武，想必强壮的真汉子也不少吧？”
说完他便介绍到，“这位是我们吐蕃的武者，早就想要仰慕北棠风采，这次也跟着来了，还请北棠王赏脸，圆了他这个心愿。”
这是下定决心要和他们怼了？
夏景杨勾起唇角，斜靠在龙御锦身上，看起来毫不在乎的模样，“如此，傅婕妤便和他们比一场吧，不过友谊赛而已，不必尽全力。”
刚刚傅芊怡表演时她观察过了，动作间带了内劲，是个练家子。
“既然姐姐说了，妹妹便姑且试试吧。”
“好，北棠国果然大气。”吐蕃使者道，“葛尔泰，去吧，好好讨教一下。”
那人起身，夏景杨才发现他居然隐隐比使臣高出一个头来，大约一米九的个子，身上的肌肉快要爆开似的。
不知道傅芊怡练得是什么路数，突然有点担心了。
反观傅芊怡本人，倒是不慌不忙的样子，对着他规矩的行了个江湖礼数。对面的大块头犹豫了一下，也跟着鞠了个躬。
客套过后，傅芊怡眼神立刻被变的凌厉起来，手里的玉笛快速往对方手臂上敲打，随后立刻撤回，只留下一道微红的印子证明自己出过手。
葛尔泰也不是吃素的，挨了一记之后也明白这个北棠女子会的也不是只有花拳绣腿而已，态度端正起来，扎起马步抵御她的攻击。
傅芊怡再次发出攻击的时候就发现玉笛传回的反馈与刚刚不一样了，对方绷紧了全身肌肉，玉笛打上去伤害被大大减弱，愣了片刻，被对方抓住机会反击。傅芊怡反应快，率先松了手，玉笛被打飞出去，撞在柱子上碎裂开来。
夏景杨皱起眉头，看的更加认真了些。
葛尔泰裂开一口白牙，毫不掩饰对傅芊怡的欣赏，“女子在我手里能过上三招已实属不易，娘娘果然厉害，但我们吐蕃武术，确实不止如此的。”
傅芊怡从小的梦想就是上战场，刀枪棍棒剑鞭样样在行，但此刻失了武器，也有些捉襟见肘，有些慌了。
“葛尔泰，该结束了。”吐蕃使臣突然大喝一声，吓了傅芊怡一跳。这一走神就被葛尔泰得了先机，朝她猛冲过去，眼看就要撞到她身上，却突然跪在地。
什么情况？被自己绊倒了？
傅芊怡满脸呆滞，回不过神来，夏景杨见状只好轻咳一声，“傅婕妤回座吧，原是想着两国随意切磋切磋，才让咱们女流之辈涨涨经验。既然吐蕃七六酒吧四二四四使臣如此认真，咱们也不好太过敷衍不是？”
嘴里说的轻松，她的手指却有些微微颤抖。若不是她朝暗地里的时辰打了手势，让他及时出手，此刻只怕得抬到太医院去了。
思及此，她的眼神也冷了下来，“时辰，陪这位勇士过过招。”
扮成侍卫模样的时辰走了出来，朝夏景杨规规矩矩的行礼，“是，娘娘。”
傅芊怡这才明白自己得救了，小跑着回到自己的位置，几乎瘫软下来，第一次认识到自己还有这么多不足。
“你们，耍阴招。”葛尔泰还保持着跪地的姿势，不知是疼的还是口语不好，断断续续的表达，“腿，动不了。”
吐蕃使者听了，顿时炸开了，“没想到北棠泱泱大国，却只能玩些背地里的把戏吗？”
夏景杨淡定的喝了口茶，完全不担心。果然，时辰走过去，从葛尔泰膝盖处拔下一根银针，解释道，“娘娘尽管放心，刚刚属下不过是救人心切，所以才出手封了这位武者的穴位，只要将银针拔出，气血畅通，自然是毫无影响的。”
说完他又看向葛尔泰，“不信的话，勇士可以起身试试，是不是恢复如初？”
葛尔泰半信半疑，这才起身晃了晃腿，回头对使臣点了点头，用吐蕃语回了句，“没什么大碍。”
时辰笑了笑，“如此，便由在下来陪勇士过招了。”
葛尔泰因为刚刚那一针之仇，对这人没什么好感，礼也不行了，直接朝他攻了过去。时辰依然带着那抹憨厚的傻笑，却在对方攻到自己身前时，脚步一登便轻飘飘的开始后退，等葛尔泰往前，他又转身一脚，被防住之后又踩着他的肩膀跳跃到另一边。
几次下来，葛尔泰打红了眼，时辰便抓住机会攻他下盘，此次锤他膝盖，方向抓的极好，一会儿工夫下来，葛尔泰已经朝着龙御锦的方向下跪三次了。
“够了！”若是还不看出来时辰是在逗着他们玩，他们便也太傻了。吐蕃使臣咬牙切齿，“这便是北棠的礼数吗？我们吐蕃勇士，一跪天地，二跪父母，三跪颂赞，其余一概不跪！你们这位勇士，是否过分了？”
太后寿诞（6） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理popo群：251849519  http675685/articles/7798530
太后寿诞（6）
“过分吗？”夏景杨歪了歪脑袋，转头看向龙御锦，“这各国有各国的规矩，难道我们北棠的王，还担不起吐蕃使臣这一跪了？”
“皇后说的对。”龙御锦娴熟的答道，“既来了我北棠，诡一跪是应该的。”
说完顿了顿，又道，“对了，开席前两位使臣好像也没有跪？算了没事，我们北棠大度得很，不计较的。”
两位使臣脸色顿时黑了下来，南召那位犹豫了一下，还是当众跪下，“谢北棠王。”
这一下可谓是把吐蕃推到了风口浪尖，，龙御锦笑着挥了挥手，“免礼，南召的使臣可真懂规矩啊。”
吐蕃使臣这才不情不愿的跪下，“谢北棠王。”
这次龙御锦却没有回答，诡异的沉默了下来。吐蕃使臣已经跪下，没得到答复也不好贸然起身，只能咬牙暗恨。
“起身吧。”龙御锦好一会儿才搭话，时辰也在他说话后松开了钳制葛尔泰的腿脚，让他起身。
这场比试，很明显是葛尔泰输了。
吐蕃使臣不悦的瞪了他一眼，又道，“北棠王难道不觉得，贵国的勇士只顾躲闪，不与我国勇士正面相对，难免有取巧的嫌疑吗？”
“怎么会呢？”龙御锦笑了，“你国勇士擅长拳脚，我国勇士擅长兵器，如今我国为了公平，连兵器都舍弃了，何来不公？”
是的，傅芊怡失去武器之后变的不堪一击，吐蕃使臣是得意的。所以时辰才选择放弃自己擅长的暗器弩箭，专心用轻功对敌。
“如此，顶多算是平局。”吐蕃使臣还妄想着找回局面，“双方都没有造成实际伤害，如此比武，有何意义？”
时辰冷笑一声，看向葛尔泰,“这位勇士，你的右腿，还能打吗？”
葛尔泰脸色也不太好看，自己的身体自己清楚，他的腿隐隐作痛，再打下去，只会输得更惨。
死在战场上没什么，可是在这种场合上出事，不仅丢了自己的脸，也丢了吐蕃的脸。
但他的骄傲也说不出认输的话来，吐蕃使者看见了，顿时哑口无言。
实际上时辰先前封住他的穴位确实无碍，但葛尔泰当时冲劲太足，这一停住，大半的力道都作用到了下跪的膝盖上，淤血不畅，时辰又招招挑中同一个地方，一番打斗下来，葛尔泰的腿伤不算轻。
“如此，便算我北棠小胜了。”夏景杨用袖子捂住嘴巴，羞涩一笑，“好了好了，既然比武完了，咱们就继续吧。”
后面表演的都是那些夏景杨叫不上名字的嫔妃，节目也和前面几个的出彩没法比，不过场上也没几个有心思认真看，纯粹是凑时长。
龙御锦更是从一开始便没注意过那些个嫔妃的模样，只偷偷摸摸的盯着夏景杨侧脸猛瞧，心里甜滋滋的。
啊，他的娘子今日可真是美若天仙。
等到落幕，夏景杨才问了问一直没什么存在感的太后，“母后可还满意？”
萧太后喝了口茶水，淡笑着道，“皇儿和皇后有心了，哀家很满意。”
这场寿诞办的盛大，两人也担心太后会因此膨胀，生出什么夺权的心思来，是以一开始便主导着全局。好在太后的反应让龙御锦很是满意，便也笑着回复，“母后多虑了，都是皇儿应该做的。”
其实他也没做什么，都是夏景杨操心⒗的。
散场后天色已晚，跟在龙御锦身边扮作太监的时光问道，“陛下，今夜翻得谁的牌子？”
“摆驾坤宁……咳咳，去夏婕妤那里。”龙御锦到嘴的话被夏景杨瞪着改了口，有些哭笑不得，自个儿好好一个帝王，连想亲近亲近媳妇都得偷偷摸摸，得嫔妃睡着了才能去，好像有点凄惨。
夏景杨这才满意了，时光看了看龙御锦，又看了看夏景杨，总觉得这两人之间的气场有些奇怪。
但他还有正事，只能硬着头皮问道，“陛下，那南召送的姑娘？”
说到这个，夏景杨勾起唇角，笑的不怀好意，“送去慈宁宫里，做个外殿端茶送水的小宫女吧。”
啊？时光愣住了，寻思着娘娘看着醋劲挺大啊，居然要把人家送给陛下的女人直接扔去受苦受难。
但她又时常把陛下往夏婕妤那里推，看不懂看不懂，还是他家的小柔善解人意。
“既然是太后寿诞，哪有给陛下送礼的道理，自然是要送给太后的。”夏景杨解释道，“太后毕竟是我等女流之辈，就算想给美人儿一个名分，也没有办法是吧？南召使臣若是想不通这个礼儿，你就解释给她们听听。说起来，也是她们自己的疏忽。”
“这送奴婢，要送就送一双，怎么能送单个呢？那姑娘看着也不像个能做活的，不过毕竟是南召送来的礼物，咱们也不好太过挑剔。陛下，你说对吗？”
龙御锦一脸宠溺，“对，皇后说得对。”
“还有吐蕃那群蛮子，别忘了去找他们讨要银钱。傅婕妤那玉笛晶莹剔透，看起来便不是个凡物，打碎了自然是要赔的。”
龙御锦继续支持，“好，皇后说得好。”
“今日那武者膝盖受伤不轻，若是不及时治疗，怕是要留下什么祸端的。咱们北棠热情好客，怎么能眼见着一桩悲事发生？去太医院取些药膏给他们送去，该多少银钱记在账上，和玉笛一起讨要，对了，不用为他们节省，吐蕃好歹也算个大国，应该不缺这点银子。”
说完，她靠近时光，小声嘱咐，“遇上这种事，把价格报高一点，多出来的银钱冲进国库，滴水石川，万贯国财也是这么一点一点攒起来的。”
时光被这操作弄懵了，还不懂得什么叫做碰瓷的孩子，隐隐觉得娘娘还有做奸商的潜质。
龙御锦依然没觉得有什么不对，“皇后真是这世间最聪颖的女子。”
“……”时光隐约体会到了，上次时辰和自己说的，被不知什么东西填满胃部的感觉。有些撑，想吐。
芊怡陷爱河（1） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理popo群：251849519  http675685/articles/7799
芊怡陷爱河（1）
夏景杨怀疑吐蕃使臣是带的银钱不够了，才这么急匆匆的带着武者离去坡珀文七六酒吧四二四四，。倒是和他们一起来的南召使臣，大咧咧的留了下来，也不知时光怎么通知的，那美人儿当真去了太后殿里做了个端茶送水的小宫女。
挺能忍啊，不好搞。夏景杨有些烦恼，哀怨的瞪了眼坐在自己对面的男人，“陛下怎么又来了？”
是不是太过分了，还没一个时辰就跑了过来，当夏家姐妹是个傻子？
“朕已安排妥当，保证她们发现不了。”龙御锦答道，“娘子当真如此嫌弃为夫？”
那倒也不是，夏景杨砸了砸嘴，“陛下每次来都讨不了好，何必呢。”
“能看着娘子，也是件高兴事。”龙御锦乐呵呵的，“何况只有在娘子身边，朕才能睡个安稳觉。”
夏景杨被他说得，当真有几分心软。毕竟也是她为之动心的男人，用一脸认真地表情说着一口暖到心扉的情话……
咳咳，很少能有人不心动吧？
“傅婕妤，您不能进去！”小柔急的一脑门子汗，今日她当值，先是见陛下偷偷摸摸来了，又见这傅婕妤过来，可谓是倒霉透顶，“大半夜的，娘娘已经歇息了，您若有事，不如明日请早？”
“劳资有急事！”傅芊怡有些不高兴了，“你进去通报一声，你家娘娘会见我的。”
好歹也是老乡加同盟，她来说说话怎么了？21世纪多少闺蜜都是彻夜长谈的，若不是实在不太雅观，她还想带着玉枕来找她蹭睡呢。
夏景杨在里屋听见了声响，连忙把龙御锦推到屏风后天坐着，又坐回原位高声道，“让她进来吧。”
傅芊怡得意的忘了小柔一眼，“看见没？灯都没熄你跟我说你家娘娘睡了，不是瞧不起我智商吗？”
夏景杨听了好笑，“她说的没错，我原先是打算睡下了。”
这不是被某人夜访吵醒了吗。
傅芊怡一笑而过，趴到她对面，眼神闪烁，“哎，今天打败吐蕃那傻X的人是谁啊？”
“你问这个做什么？”夏景杨看了她一眼，“不过是个平平无奇的侍卫而已。”
“就，就没见过他，有点好奇嘛。”傅芊怡以往豪爽的脸上突然泛起红晕，支支吾吾道，“你和他熟不熟啊？”
见到她这副模样，夏景杨还有什么不明白的，连忙劝说道，“别忘了你的身份，你不止是傅芊怡，还是傅婕妤。”
这话仿佛一盆冷水浇灭了傅芊怡的热情，只是还有些不甘心的扁嘴，“那皇帝是你的嘛，我又不惦记，他也想不起我来。”
她一届小透明，偶尔有点自己的小情绪怎么了。
夏景杨冷下脸来，“你别忘。了这里的规矩，就算关系再怎么恶劣，你若是做了什么，便是红杏出墙！何况你们的关系也没到那一步。”
她也是为了傅芊怡好，此时龙御锦就藏在屏风后面的，听了这些话还不知道如何想，可又不能这么大咧咧说出来。
偏偏傅芊怡沉默一会，满脸失望的表情，“我以为，你会理解我的。”
她以为，她会理解自己志在四方，不甘心埋没在皇宫里的心情。
“这不是理不理解的问题，芊怡。”夏景杨叹了口气，“这是现实。”
不管内心是如何崇尚一夫一妻制，她们能管得，也只是自己而已。她们改变不了这个社会，尤其是傅芊怡已经嫁入了宫中，也许她很无辜，但这就是现实。
既然已经是嫔妃，那么在寂寞也好，都不能出轨，这在皇宫里是死罪。
傅芊怡何尝不知呢？原本她是觉得无所谓的，可是，今日在大殿之上……
那个人救了她。
她其实也明白对那个人来说，不过是职责所在，他甚至都没有给自己一个眼神。可她的心，就是不争气的‘噗通噗通’跳动不停。
她也没办法啊。
其实从小到大，傅芊怡都是个慕强的人。她没有和夏景杨说的是，在穿越之前，她是名警校学生，最大的梦想就是毕业以后，做名香港片中威风带枪的Madam。可是还没来得及实现，在毕业前夕，一次演练中出了意外，装作匪徒的演员被掉了包，挟持了一名同学。于是傅芊怡见义勇为，成功送上了自己这条小命。
穿到北棠之后，她立刻背上行囊去从了军，只要有人怀疑她的性别，她便上去跟人干架，干到最后他们都信她是个男子，因为觉得女人打架不会这么狠。
傅芊怡在军队里还有个师傅，学了一身的本事，之后干架连伤都很少受了，慢慢的，怀疑她是女人的人数变少，到最后没有了。
然后……她爹找来了，她的身份暴露了。
对于此事，傅芊怡一直觉得很憋屈，好不容易建立的威严都被她爹给毁了。把她抓回去就算了，重点是抓回去的过程……不怎么体面。
得知是为了让她入宫才这么费劲找她的之后，傅芊怡就更憋屈了。折腾这么一大圈，就为了让她进宫去和众多女人争一根面都没见过的黄瓜？
傅芊怡不开心，她觉得自己被侮辱了。
所以秀女几乎全都知道她的‘威风事迹’，就是她自个儿暗中宣传出去的，想着宫里的那只种猪知道以后，大概也就不会看上她这只小可怜了吧？
只是没想到，选秀当天，皇后的反应会给她那么大的惊喜，后来的走向，就和她原本预料的大不相同。但她依然很开心，因为她找到了自己的知音，和她一样来自于21世纪，能理解她从军志向的知音。
可是这个知音今天跟她说，要面对现实。
管理号七陆酒吧四儿思思零她不能接受。
“什么样的现实？”傅芊怡冷笑一声，“难道你真的打算让我做你的情敌，和你争同一个男人吗？这样有意思吗？”
“我不是这个意思。”夏景杨颇为无奈，“芊怡，你和他不过是一面之缘，你连他的姓名都不知道，更不清楚他有无妻妾，怎么就一副非他不可的模样了呢？”
----------------------------------
六一加更，开不开森
儿童节快乐~
芊怡陷爱河（2） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理popo群：251849519  http675685/articles/7800137
芊怡陷爱河（2）
“不是非他不可的问题。”傅芊怡深吸一口气，“我长这么大，就心动过这么一次，无论怎么样，我都想试试。”
夏景杨叹了口气，幽幽的说道，“他叫时辰，如今是陛下身边的贴身护卫，其余的，我也不知道了。”
傅芊怡这才高兴起来，“谢谢你，姐妹，我就知道你会帮我的！”
躲在屏风后听了全程的龙御锦：“……”
“我没有帮你。”夏景杨瞪了她一眼，“顶多装作不知，你莫要张扬。”
从她说出口那刻起，她便有些后悔了。但傅芊怡实在太过高兴了，看的她都有些按耐不住嘴角。
傅芊怡得了消息，终于心满意足的走了。夏景杨刚松一口气，便看到龙御锦淡定的从屏风背后走出来，坐到自己对面，眼神幽深，仿佛在控诉自己居然站在了傅芊怡那一边。
奇了怪了，又不是她给他带了绿帽子，她心虚什么。
“娘子这样做，不太妥当吧？”
“哪里不妥当了？”夏景杨翻了个白眼，“难道她不去找寻真爱，你就打算多和她亲近亲近不成？”
龙御锦一愣，形势完全反转过来，有些尴尬的回应，“怎么可能？娘子该知道为夫的心思的。”
“那不就没什么损失？”夏景杨道，“其他那些姑娘便罢了，傅婕妤与我颇为投机，如今又有了心上人，陛下干脆做做好事，将她放了如何？”
放了？他丘丘，身边是牢笼吗？居然要说放了？
龙御锦心里不是个滋味，“若是他们当真能成一对，朕顺水推舟也不是不行。”
得了龙御锦的保证，夏景杨露出个笑容，却又听他道，“但朕认为，他两成不了。”
夏景杨的笑僵在了脸上，龙御锦瞧了瞧她，又小声说道，“时辰从小便说道着，要找个温柔贤淑的姑娘做婆娘，为他洗手作羹汤，热炕头。你若不信，找个机会自己问问他便知。”
也对，她只是知晓了傅芊怡的心思，却根本没想到，时辰会不会喜欢她的问题。
“娘子……”龙御锦抓住她的手，一脸委屈，“和为夫独处时，能不能不要总是提旁人的事？”
谁家夫妻不是关起灯来做些有益身心的事情？怎么到他这里，就是盖上面被纯聊天？
龙御锦心里苦，夏景杨还不让说。
“咳咳，夫君身为一国之君，自是繁忙一些的。”夏景杨轻咳一声，“好了，既然都乏了，那便歇息吧。”
说罢便起身往床榻处走，还不忘回头瞪了龙御锦一眼，叮嘱道，“规矩些。”
*
第二日，夏景杨特地去寻了时辰来，旁敲侧击道，“时辰啊，你年若几何？”
“回娘娘的话，二十有六。”
哦，不大不大，和傅芊怡倒是般配。
“是否婚配？”
“还未。”
夏景杨松了一口气，虽说心里早有猜测，如果时辰有了妻子，昨日龙御锦应该就会提到了，但是此刻听他亲口说出来，才是真正的放下心来。
“那你日后，可有所打算？”
时辰也不知道为什么娘娘这么关心自己的私事，但还是老实回答道，“等属下完成任务，便找个乡村定居，娶个贤妻作伴，属下耕田，她帮属下擦汗。”
说完他还不好意思的挠了挠头，完完全全一副憨厚老实的样子。
平心而论，时辰是个不错的男子，值得托付终身。如今又得了龙御锦的保证，两人之间，还是可以试一试的。
和时辰聊完之后，夏景杨又去找傅芊怡企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。，没成想路上碰到南召使臣，耽误了好一番功夫。
到了屋内，她也不拐弯抹角，直接问道，“我来的路上，看到南召使臣了。”
“哦，你说那傻X啊。”此时屋里只有两人，傅芊怡便直接翘着二郎腿，大口喝着茶水，“没错，就是刚从我这里出去。”
她也不为那位的来意做隐瞒，“那家伙来了便跟我说了一大堆废话，总结起来就是仰慕劳资可久了，仰慕劳资的堂叔很久了，仰慕劳资的爷爷很久了，反正就是仰慕劳资很久了。”
说完她做了个呕吐的动作，“恶心，光说堂叔和爷爷还好说，毕竟和南召打了那么久，都是赫赫有名的大将军。劳资名声都还没打出来呢，仰慕个锤子哦。我看他们就是冲着我爷爷来的，看中的大概是我傅家的军威，要么是虎符。”
傅芊怡说起来就觉得一肚子火，那人将自己当成什么了？几句好话就愿意卖国的傻子吗？她没有把话挑明在泼他一脸茶水，都是给他面子了。
“不理他便是。”夏景杨皱了皱眉头，“南召野心可真够大得，先是给陛下送美人，被我安排去太后殿内做宫女之后，居然还沉得住气，如今又打起了你这边的主意。”
“估计是想从太后那边下手，给陛下施压吧。可惜了，他们没想到，咱们的太后根本不管事。”傅芊怡鄙夷道，“你放心吧，我这边更不可能给他机会的，还有老头子也是，除非是脑袋被炮弹砸了想带着全家去阎王殿旅游了，否则也不会搭理他的。”
“恩，我相信你。”夏景杨轻笑一声，“不过，我今天来不是想跟你说这个的。”
“那你是想说什么？”傅芊怡撇撇嘴，给自己沏了一壶茶，“你想说什么直接说呗。”
“哦，那我直说了。”夏景杨也不客气的给自己倒了一杯，“我打听过了，先跟你说个好消息，时辰尚未成婚。”
“哦，没成婚就没成婚呗，跟我说什么……”傅芊怡先是满不在乎的喝了口茶水，随后动作一顿，全数喷了出来，“你说谁？时辰？是昨日殿上的那个勇士？”
夏景杨身形一转，护住自己手里的那杯茶，不满的瞪她一眼，“怎么毛毛躁躁的？”
“啊啊啊啊啊你直接找他问的吗？”傅芊怡哪里还管的了别的，下意识的抓上自己的发鬓，没一会梳洗良好的头发就被揉弄的乱糟糟的，“那他岂不是知道我喜欢他了？”
芊怡陷爱河（3） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理popo群：251849519  http675685/articles/7800138
芊怡陷爱河（3）
“你怕什么。”夏景杨觉得好笑，“你跑来我这里打听消息的时候怎么就不害羞了？再说了，你既然想跟他在一起，肯定是要主动的。你是皇帝嫔妃，不主动告诉他你的想法，还指望他能对你生出别的心思来？”
若说别的小人或许还可能，时辰那个老实墩子，她看悬。
“可我，可我还没准备好啊。”傅芊怡脸色涨红，“你，你跟他说这些的时候，他什么反应啊？”
“能有什么反应啊，我就问了问他有无妻妾，又没帮你表白。”夏景杨敲了敲她的额头，“自个儿的事情自个儿做。”
“好嘛。”傅芊怡扁着嘴，小心 翼翼的问道，“我爹爹说女儿家要矜持一些，要不，我等他跟我表白？”
“哪事的爹爹？”
“两世的爹爹。”
“……”夏景杨顿了顿，“你爹爹还不让你去军营呢，你听话了吗？”
傅芊怡竟无言以对。
“人家时辰到现在都不知道记没记住你的脸，你等他表白，等到他娶别人回去都等不到。”既然已经决定帮她了，夏景杨便干脆出起主意来，“我觉得第一步，你得多去他面前晃一晃，刷个脸熟。”
傅芊怡听了觉得很是有道理，于是问道，“那时辰一般都在哪里当值呢？”
“御书房。”夏景杨想了想，“皇上在哪里，他就在哪里。”
毕竟是皇上的贴身暗卫嘛，虽然现在明面上是个侍卫，但肯定也是除去特殊任务时期，都和陛下形影不离的。
“……”傅芊怡神情复杂，“你在耍我吗？”
“你怎么会这么想？”
“我怎么能去陛下面前撩男人？那不是直接把自己往猪笼里塞吗？”
“那我之前问你的时候，你怎么就不怕了？”夏景杨白了他一眼，“你过去之后让他们通报一声，陛下若是不见你，你光明正大的和他套套话不就好了。”
反正陛下已经知道她的心意了，她现在晓得怕，也太晚了。
“你这么说，好像也有点道理啊。”傅芊怡问道，“那万一陛下见我了呢？”
“那你就随便扯些什么，然后再告退出去啊。”
“那我要穿什么衣裳去呢？”傅芊怡说罢就拉着夏景杨进了内间挑选，“你说我穿这套怎么样，英姿飒爽。”
“你是找他打一架，切磋武艺吗？”
“额……不是啊。”
“换。”
“哦。”傅芊怡把衣服塞了回去，又挑了一件，“那这件，这是我那个便宜老爹为我进宫选秀定做的，华丽。”
“不行，这套太艳丽了。”夏景杨-，皱了皱眉头，“那天咱们还不熟，我都没好意思吐槽你的审美。”
傅芊怡的肤色本就算不上白，被这种粉色的衣服一衬更加显黑。
“穿这件白衣吧。”夏景杨建议到，“看起来温婉。”
“要温婉干哈啊，又不能当饭吃。”傅芊怡有点不乐意，“劳资最讨厌这玩意了，动不动就说要淑女，就要说规矩，烦得很。”
“我刚刚有个坏消息忘记告诉你了。”夏景杨绷着脸，“时辰喜欢朴实贤淑的女子，人家说了，要能为他擦汗的。”
“好的姐妹，就这套了姐妹！”傅芊怡立马回到，“我也能为他擦汗，我们可以一起练武，然后互相擦汗。”
说罢她用手捧住脸按，一副花痴的模样。夏景杨看了她一眼，颇为无语，忍不住脑补出两人练武练到满身大汗，然后从怀里掏出早已沾湿自己汗液的手帕，‘温柔’的往对方额头上擦拭。
夏景杨硬生生打了个寒颤，第一次觉得脑补是病，得改。
“要不，我现在就去找他吧？”傅芊怡拽了拽她的袖子，“你陪我一起去？”
“你自个儿去便是，拉着我做什么。”
“你也可以顺便见见你的皇帝哥哥啊，你不想他吗？”傅芊怡笑得暧昧，朝她眨了眨眼，“都说一日不见如隔三秋，你要是不主动去见他，他一届帝王，哪里有时间来找你？到时候你们之间，就要隔好多好多秋了呦~”
呵呵，他经常主动来找我，只是你们都不知道而已。
夏景杨再次翻了个白眼，“说到底，不就是希望我帮你拖住皇帝吗？”
“嘿嘿，被你看出来了。”傅芊怡干脆死皮赖脸起来，“那你帮不帮吗？”
“不帮。”
“哇，这么狠心的吗？”傅芊怡浮夸的叫唤，“好姐妹，别这样嘛，你知道只有你能帮我了，你忍心看着我孤独终老吗？”
“忍心。”
“你……哼，没义气。”傅芊怡咬着唇，似是下了很大决心，“你要是帮我，我就帮你给夏家姐妹找点事做。”
“说人话。”
“前几天，傅家传来了家书，问我在宫里过的怎么样，有没有被欺负。”傅芊怡实话实说，“只要我回复说夏家姐妹常常针对于我，他们肯定要帮我报仇的。到时候一定会想办法弹劾她们一笔。今日陛下独宠与夏柳，我估计他们会从这里下手。”
最常见的便是上书请求陛下雨露均沾，或是把夏柳写成祸国的妖妃云云。
“不过这样做的话，我那便宜老爹也可能会顺手找夏丞相的麻烦。不过他们斗了这么多年了，你老爹应该搞的定。”
夏丞相和傅将军自从为官以来，一直不对盘。准确来说，这是文官和武将的斗争。夏良成拉拢了朝中大部分文官，府里还养着无数书生，随时可能出一两个新科状元。
而傅将军掌握着虎符和武将，人数上虽不敌文官阵营，但耐不住他权利大啊，只要三国一日不统一，谁都得给他们几分面子。
能给夏良成找麻烦，夏景杨求之不得呢。
“成交。”她完全没有犹豫，“换衣服吧，我们走。”
“哎？哎！”傅芊怡被她的果断惊了一下，随后美滋滋的进去换好衣服，又叫来侍女整理好发型，才跟着夏景杨一起往御书房走去。
“时辰虽不一定对你有印象，但应该也知道你是会武的，切忌装的太过。”夏景杨道，“虽然他喜欢的是……你必须得粉饰一二的样子，但若是太矫揉造作，被看出来，容易适得其反。”
芊怡陷爱河（4） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理popo群：251849519  http675685/articles/7800623
芊怡陷爱河（4）
“好好好，听你的。”
夏景杨看她这心思早已飞远的模样，无奈的摇了摇头，安静的等小太监回来禀报，“两位娘娘，陛下请你们进去。”
傅芊怡一听，立刻‘懂事’的回到，“没事没事，皇后先进去吧，妹妹的事情不急，还可以等上一等。”
说罢她还后退了两步，姿态太过明显，弄得夏景杨哭笑不得，“罢了，你便在外屋等着吧。”
想了想，她又不放心，嘱咐道，“时辰，你招呼好傅婕妤。”
“不用这么计较，叫我芊怡就好了。”傅芊怡见着时辰后，根本就挪不动脚步，“时兄弟是我的救命恩人，不必拘束于称呼。”
夏景杨&时辰&时光：“……”
这目的也太明显了。
进了殿内，龙御锦正埋首于奏折当中，见她来了笑逐颜开，“娘子今日，怎么想起来看为夫？”
夏景杨心虚了一下，然后回答，“难道臣妾平日里，就不曾主动来看陛下啊？”
“对啊。”龙御锦耿直的点点头，“娘子先前过来，哪回不是有事相商？”
面对这控诉，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，的小眼神儿，饶是夏景杨脸皮厚度非比常人，也有些尴尬的慌，“今日真的是随便来看上一看，没什么其他事情。”
“那就好。”龙御锦咧唇一笑，“与娘子一起来的傅婕妤，怎么不见身影？”
“……”夏景杨叹了口气，“好吧，今天是陪着她来见心上人的。”
说完她搂住龙御锦的脖子，罕见的撒个娇，“她见她的新上人，我见我的心上人，不冲突呀。”
一句心上人把龙御锦哄得舒坦极了，心里头那些酸劲终于淡了下去，回搂住她纤细的腰肢，“算了，朕原谅你了。”
两人依偎了一会，龙御锦又问道，“那今晚，朕可以光明正大翻你坤宁宫的牌子了吧？”
“那怎么行呢！”夏景杨果然拒绝，“说好的坚持不懈，当然要继续翻夏婕妤了！”
“……”龙御锦愣了愣，随后不甘的反问，“难道朕还没有和景儿正常相处的机会了？”
“不是还有初一十五吗？”夏景杨道，“一个月两天，足够了。”
“……”
*
时辰觉得这位娘娘有些奇怪，说是来找陛下的，却一直坐在自己旁边，目不转睛的盯着自己的脸。
“娘娘，属下的脸上莫不是沾了东西？”
“没有呀。”傅芊怡笑眯眯的，“你怎么会这么想呢？”
“那娘娘为何一直盯着属下的脸看？”
“你好看呀。”这会她倒是把之前的矜持害羞全都忘了，一张口就是土味情话，不要钱的往时辰脸上砸，“你上辈子一定为北棠做了重大贡献，所以这辈子才长得这么好看。”
时辰&时光：“……”
时辰长相不丑，但要说他好看，也实在是算不上。他看了看傅芊怡充满崇拜的眼神，好像确实没什么开玩笑的意思。
他有点同情这个娘娘了，不仅武术不咋地，脑子不咋地，好像审美也不咋地。
于是傅芊怡就发现时辰看向自己的眼神变了，从冷漠理智，变成了一种……怜爱？
他一定是理解了自己的用心！看来时辰喜欢别人夸他，傅芊怡默默的记在了心里。
没想到他们的距离这贰九84壹2五158么快就被拉近了，傅芊怡美滋滋的，时辰还喜欢什么来着？哦，对了，夏景杨说过，他喜欢别人帮自己擦汗。
傅芊怡把手伸进袖子里掏了掏，遗憾的发现……自己衣服换的急，并没有带手绢。
没关系，她不是被这种小事情打倒的人。
时辰很快发现这位娘娘脑子的问题比自己想象的还要严重，即使没有人和她说话，她还是可以一个人站在那里傻乐，这也就算了，她还把自个儿的袖子撕了？
“娘娘……”他实在是忍不住，好心劝解道，“您既然是要来看陛下的，这样衣衫不整的，可能不太妥当。”
“没事，没事，我不进去不就行了？”傅芊怡拿着自己从袖子上撕下来的一大块布料，往时辰脑袋上擦去，“时辰，我帮你擦擦汗。”
她原本是想撕一小块的，没想到这一撕就不受自己控制，咔嚓一下断了一大块布料，往时辰头上一怼，顿时盖住了他整张脸。
时辰有些生气，“娘娘若是无事做，不如回去绣绣女红，看看书卷，莫要拿属下寻开心。”
他把脸上的布料拿下来，往傅芊怡怀里一塞，脸色难看，站立在那里，不肯在看她一眼。
傅芊怡慌了，扭捏的解释道，“我只是想帮你擦擦汗。”
怎么回事，他不是和旁人说，想要别人帮忙擦汗的吗？怎么自己这么做了，他却不高兴？还是自己第一次帮人擦汗，没掌握好尺度，哪里做错了？
时辰一噎，更加生气了。
秋高气爽的，他今日早上还特意多加了件内衫，哪里需要擦汗了？何况有她这样给人擦汗的吗？一大块布料就往人头上扔，她要不说是擦汗，他还以为这位娘娘是准备打个补丁呢。
“时辰哥哥，你生气了？”傅芊怡小心翼翼的问道，“我不是故意的，你不要生气了好不好？”
傅芊怡自己没什么恋爱经验，但耐不住她看得多啊，以前室友谈恋爱后打电话都是这样嗲声嗲气的，一言不合就叫哥哥，那些个男生可受用了。
可不知道为什么，时辰的脸色却更难看了，“娘娘请慎言，你我的身份，如此称呼不太合适。”
“怎么不合适了？我不说出去不就行了？”
时辰默默转头，紧紧的盯着在一旁憋笑到快要岔气的时光。
傅芊怡这才发现这里居然还有个小太监，“咳咳，本婕妤吩咐你，今日听到的，不准说出去，听到没有？”
“是，娘娘。”时光的声音有些颤抖，实在憋不住了。傅芊怡却像没有发现似的，又转头去看时辰，“时辰哥哥，你看，这不就没事了？”
“……”时辰万分头痛，“家父只生了属下一个，家里确实没有妹妹。”
小柔情变（1）裙主号疤六期玲疤二期， < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理popo群：251849519  http675685/articles/7802316
小柔情变（1）
“时辰哥哥，你，你是我的救命恩人啊。”傅芊怡有些委屈，自己从未对一个男子如此   ，这时辰好不懂情趣，“我这么叫，就是尊称，不是说要做你妹妹。”
他想认自己做妹妹，她还不肯呢，她要做女朋友。
“……”时辰有点惆怅，他长这么大，一直没什么爱慕者，是以没什么经验。难道他拒绝的不够明显？
“娘娘不必放在心上，属下也是奉命行事。”时辰有些苦恼，不明白这位娘娘为何缠上自己，“娘娘要是想道谢，应当找陛下和皇后娘娘才是。”
“我跟他们道过谢了。”傅芊怡快速回答道，“这不是就差你了吗。”
“……”娘娘你还未进去，怎么和陛下道的谢？
时辰觉得这位娘娘完全无法沟通，古怪得很，更加不想理他了。
可傅芊怡却一直在他边上絮絮叨叨，绞尽脑汁和他搭话，最后好不容易等皇后娘娘从里面出来了，才把她带走。
时辰深深的松了口气。
“哈哈，时辰哥哥~”时光打趣道，“没想到你小子，也有走桃花运的一天啊。”
“别乱说。”时辰瞪他一眼，“你也不看看娘娘是什么身份。”
说罢，他苦笑一声，什么桃花运，桃花劫还差不多。
*
出了宫殿，夏景杨才白了傅芊怡一眼，“你们在外头都聊什么了？怎的时辰看我的眼光，像是看到救星似的。”
“聊得可多了，人生，理想，家庭。”傅芊怡呵呵一笑，“倒是你，怎么这么快就出来了？皇帝中看不中用啊？”
“瞎说什么。”夏景杨一噎，脸色红润起来，“我们什么都没做。”
不过也就是亲亲……抱抱……在亲亲嘛。
其他出格的事，她暂时是不会让龙御锦得逞的。
“你低头看看自己的裙摆，和你进去的时候可不一样。”傅芊怡也翻了个白眼，“褶皱成这样，你还16说什么都没发生？你当我三岁小学生啊？”
夏景杨低头看了看，若无其事的拍了拍，把裙摆理好，刚想说什么，便听一个熟悉的讨厌声音响起，“两位聊得可真投机啊。”
沈月琴对傅芊怡是看不上的，夏景杨又是她目前最大的仇敌，是以态度算不上端正，甚至恶语相向道，“也对，两位都是离经叛道的典范，确实有话题的很。”
傅芊怡曾在军营呆到，私底下一传十十传百，早就变了味。什么她在军营早就失了贞，什么和军女支差不多的肮脏话，秀女们没少往外说。可也不想想，进宫的程序难道都是摆设吗？她们可都是经过检查才进来的。
而夏景杨当初在百花会上那一句‘一枝梨花压海棠’也是闹的京城沸沸扬扬，只是如今她高坐皇后之位，没有人敢当众质疑而已。
“是吗？”夏景杨不为所动，“陛下可都是夸本宫贤良淑德，聪慧乖巧的呢，怎么到琴妃嘴里，就成了离经叛道了？莫不是琴妃这张嘴，比陛下还金贵？”
“是啊是啊，琴妃若是不信，就自己去问陛下喽。”傅芊怡刚刚还和夏景杨互怼的开心，但此时也一致对外，似笑非笑的看着她，“不过皇上见不见你，就难说了。”
沈月琴的确是来找皇上的，她当上琴妃之后，陛下一共也没见过她几面，在她那过夜更是没碰自己。
好在她后来了解到，陛下也没碰别人。
但她会这么急匆匆赶过来，就是因为得了消息，昨夜陛下和夏婕妤战况激烈，那声音婉转的，把记录的小太监闹的脸都红了。
这会儿见到夏景杨，她倒是改了主意，“姐姐有空在这里打趣妹妹，不如还是想想怎么拴住陛下的心吧。据妹妹听闻，陛下好久没去姐姐了吧？”
龙御锦每次去夏景杨那里都是偷偷地，沈月琴不知也很正常。
“夏婕妤如今一人独宠，姐姐可得好好管管。”沈月琴道，“毕竟也是一屋子里出来的姐妹，皇后去说，想必夏婕妤才能听得进去。”
她原本想说一屋子里出来的狐狸精。
若不是夏景杨横插一杠，她便该是龙御锦的正妃，当之无愧的皇后。如今她抢了自己的位置，还处处打压自己，该死。
“这后宫佳丽本就是陛下的嫔妃，谁承了雨露，都正常得很。妹妹与其和姐姐告状，不如自个儿去讨陛下欢心吧。”
夏景杨冷哼一声，率先离去。傅芊怡看了沈月琴一眼，讽刺道，“也不知你为皇后操什么心？什么八抬大轿赢取的正宫皇后，和你还隔着两个品级呢。哪天若是失宠了，也有着初一十五的保障，更何况陛下对娘娘的宠爱，大伙儿都看在眼里。”
“想想你自己吧，年轻貌美之时都掀不起风浪，以后人老珠黄了，更得独守空闺了。”
沈月琴气得不轻，“本妃若记得没错，傅婕妤品级更差点吧。”
“是啊。”傅芊怡毫无心理负担的笑开了，“但姐姐不是说了吗？妹妹离经叛道啊，和皇后娘娘一丘之貉，狼狈为奸啊！有后台，我就是拽啊。”
傅芊怡向来不是个喜欢维护表面和平的，说完便拍拍屁股走人了，独留沈月琴一人在原地恨得咬牙切齿。
后来听闻沈月琴求见陛下，被义正言辞的拒了。后来她在宫外等了两个时辰才被放进去，出来时眼睛都肿了，看起来是狠狠大哭了一顿。效果倒是有的，陛下为了安抚琴妃，派人送去了几只小巧的玉如意，也算是得了赏赐的。
但要说对夏景杨吗――毫无影响，陛下对她的宠爱一如既往。
*
“娘娘，夏常在来了。”小柔候在坤宁宫门口，一见夏景杨就迎了上来，“奴婢实在拦不住，便让她在外间候着了。”
夏景杨皱了皱眉头，刚想问她为何允许夏琳进入宫门，却见小柔眼带血丝，看起来像是没睡好的样子。
算了，等把屋里那个解决了，再来问她吧。
夏景杨叹了口气，“本宫晓得了。”
小柔情变（2） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理popo群：251849519  http675685/articles/7803171
小柔情变（2）
夏琳见夏景杨进来了，便上前一步，端出一副委委屈屈的模样来，“娘娘……”
夏景杨脚步一顿，绕过她继续往里走。
自己又不是男人，还能被这种演技骗了不成？到她面前扮无辜，实在是找错人了。
夏琳表情一僵，自顾自的往下说，“娘娘，夏琳今日前来，是有一事相求。”
“何事？”
见夏景杨回复的漫不经心，夏琳咬咬牙，直接说道，“娘娘知道昨日，陛下宿在姐姐那儿的事吧？”
又一个来说这事的。夏景杨脸色更加不好看，“哦？”
“夏琳与姐姐进宫的目的，都是为了帮助娘娘。如今姐姐走上岔路，夏琳不止一次的劝说，可都被姐姐罔顾了。”夏琳说着，抹了抹眼泪，“若是长此以往下去，夏琳担心……”
她没有把话说完，但相信皇后该懂的。
原本陛下偏爱夏柳的事，就让她心有不悦。陛下不知，她可是知道的，夏柳根本就不是完璧之身。也不知道夏良成用了手段，才让她进宫来。原本也说得好好的，夏柳不过是为了自己铺路而来，却不知怎么的，反倒一跃而上。
她费尽心思排的舞蹈，打算一鸣惊人，却不知怎么的，又被夏柳抢了风头。
这叫她如何能甘心？今早接了老爷的密信，她便直接来了夏景杨这处。
“何事？”夏景杨又问了一遍，神情间已经有些不耐烦。
“昨夜，陛下宿在姐姐那里，直到三更才离去。”夏琳说的支支吾吾，仿佛是难以启齿，“似乎还说了些不应当的话，今日一早，老爷便来了书信，好像是说早朝时，姐姐被人弹劾了。”
她说着把手里的信递了出去，一副忧心忡忡的模样，“老爷言语间，似乎准备放弃姐姐。夏琳斗胆，想请皇后救姐姐一命。”
看起来倒像是为了姐姐考虑的样子，夏景杨深知夏琳的德行，只笑了笑，接过密信查看起来。
信件不长，但内容却让夏景杨真真发冷。总结起来大致就是让夏琳放手做重要的事，他会处理好夏柳。
怎么处理，不知不觉的弄死她？
若真是这样，一开始为何送她进宫？
夏景杨不相信所谓重要的事是辅佐自己，但也没有提出质疑。说实话，她还不希望夏柳这么快就领盒饭。
她需要一个牵制夏琳的人，但现在看来，夏琳在夏良成心中的地位诡异的高。
到底是为什么？夏良成那个老匹夫真动心了？
想了想她又定下心来，动心又如何，夏琳还不是被送进宫里了？和他的宏图霸业比起来，区区一个女人不足挂齿。
“本宫知晓了。”夏景杨把密信还给她，“本宫会想办法。”
夏琳动作一僵，面上闪过一丝不可置信。
她哪里是来替夏柳求情的，她是来上眼药的。夏柳霸占陛下太久，也不说帮自己引荐引荐，只会嘴上爱护自己这个妹妹，一点实际行动都没有。
夏景杨身为国母，对她们这两个夏家送进来的陪衬肯定是又爱又恨。但此时夏柳坏了规矩，按道理说，她应该迫不及待给她个下马威才对。
何况现在连老爷都要放弃夏柳了，她不趁机下手，反而答应自己要帮她？
这种优柔寡断的人物，怎么能配担当皇后宝座？若不是出身好，早被旁人给挤下去了。
夏琳有一丝不屑，面上却规规矩矩的行了礼，“谢皇后娘娘。”
“你也别太伤心了。”夏景杨看了她一眼，“爹爹说处理，也许只是和夏柳谈谈而已。陛下对夏柳动心是好事，这样你与她同住一宫，自然平白多了许多面圣的机会。”
原本听旁人说到龙御锦和夏柳亲热，她心里是有一丝不适的。21世纪穿越而来的姑娘，哪个没点精神洁癖？但听到夏琳说龙御锦宿到了三更，就发现出不对劲来。
昨夜龙御锦可是来了自己这的，n她比谁都清楚。到底是夏琳夸大其词，还是龙御锦所谓的‘准备妥当’，她目前也拿不定主意。
对于蛊术她研读不多，不知道夏琳到了何种造诣，但估摸着还没动手，肯定是有所顾忌。
夏琳还想说什么，被夏景杨找借口搪塞了过去，她已经没有耐心在和她做戏，只想休息休息，理清一些事情。
送走夏琳过后，小柔走进里间，跪倒在地，“奴婢想请几日假，望娘娘批准。”
夏景杨揉了揉太阳穴，问道，“是何缘由？”
小柔不像秋梨喜好嫉妒，也不嚣张跋扈，总体来说算是个温婉的女子。但她时常情绪失控，失魂落魄的，又太过柔和不懂反击，夏景杨在她身上操心的不比秋梨少。
说实话，她原先一直顾念着小柔也算是帮了她们的忙，并且途中吃了不少苦的份上，对她比较照顾，但她确实够不上自己的标准。
“奴婢家中有些私事需要处理，望娘娘批准。”小柔其实明白夏景杨对自己不错，否则也不敢私自请假。
但不想夏景杨这次没有立刻回答，反而定定的看着她，看得她后背发麻，脑袋越垂越低。
“小柔，你可知错？”
“是，奴婢知错。”
“错在何处？”
“……”
小柔说不出来，夏景杨气笑了，“你根本不知自个儿错在何处，只是下意识的认错。小柔，本宫一向不喜欢太过愚笨的奴婢，原先见你挺聪慧的丫头，如今是怎么了？”
小柔的眼眶更加红了，坤宁宫里的奴婢越来越多，她也曾怀疑过皇后不需要自己了，淡如此直面的谈话，她还是有些难过。
“值班时间失神，放了不该放进来的人见本宫，是一错。对本宫说谎话，是二错。小柔，你前段时间新婚本宫刚批了你休息，今日你又来请假，自个儿想想，不觉得过分吗？”
没有一个主子喜欢得寸进尺的奴婢，夏景杨的脸色很是不好，“本宫最后给你次机会，若是事情属实，本宫可以许你假期，若是不说也可以，你便自个儿找人换班吧。”
小柔情变（3） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理popo群：251849519  http675685/articles/7804274
小柔情变（3）
找人换班其实是最简单的方法，有人愿意替她多值两天班，她回头再还回去便是。
不想小柔却道，汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。“奴婢找过了，无人愿意与奴婢换班。”
“那你便只剩一个条路可走了。”夏景杨道，“老实与本宫说说发生何事。”
小柔咬着唇，似是下了很大决心才回答道，“时光他……不要奴婢了。”
她说着，眼泪又要往下坠，夏景杨心头一跳，总有种欺负了她的错觉。只得叹了口气，“说的具体些吧，本宫瞧着时光不是那样的人。”
当初小柔看时光的眼神总是一脸崇拜，嘴里只叫他恩公，如今两人却连最基本的信任都维持不了了吗？
“时光总是很忙，奴婢已有很长一段时间未见到他了。”小柔顿了顿，“昨夜奴婢醒来，发现他未回居所，直到天亮才回来匆匆换了身衣物。那换下的衣裳奴婢闻了闻，还带有女人的香脂味。”
她越说越委屈，眼泪跟断了线的珠子似的。夏景杨皱着眉头，脑中有什么渐渐穿成一条线――香脂价格昂贵，这宫中的侍女可没资格涂抹。何况各宫的主子都不是什么善茬，怎会允许奴婢带妆，抢了自己的风头。
事情恐怕没那么简单……想到夏琳说龙御锦在夏柳那宿到了三更，有些哭笑不得。
若是没有猜错，时光昨夜是假扮龙御锦去了吧？如此，沾上香脂味便也说得过去了。夏柳此人喜好华丽，原先在夏府里碍于身份不好涂抹，如今只怕收集了不少吧。
虽然心中有数，但此事也不好和小柔明说，夏景杨只能劝说道，“小柔，你虽为女子，但也不能成天围着夫君转悠。你可知以你这日日失魂出错的状态，若是本宫有心，便可直接打发了你？到时你失了丈夫又失了前程，冤不冤？”
小柔愣住了，她原以为和夏景杨说过之后便可回去休息，没想到夏景杨却反而与她长聊起来。
“你起来吧。”夏景杨轻叹一口气，“这次便算了，本宫饶了你。但你也该好好想想自个儿未来的路要怎么走吧。时光之事，本宫劝你回去后好好和他谈上一谈，莫要因为猜忌毁了两人的感情。”
她说罢摆了摆手，“去吧，准你两天假期，这是最后一次了。”
小柔起身离去后她又叹了口气，唤了成单成双进来，“往后你们姐妹两一起进内殿服侍本宫，把小柔换到外殿去吧。”
以往她担心小柔被秋梨欺负，都是亲自带着她的。但如今她出错的次数越来越多，夏景杨光是替她出气都废了不少心力，可她还是不争气。
罢了，若是她有心悔改，自己在调她回来便是。若是她还是这般感情用事，便让她在外殿，做个普通的宫女吧，坤宁宫也不差这点闲钱。
两姐妹对视一眼，什么都没问，齐齐下跪，“谢娘娘。”
*
龙御锦敏锐的发现自个儿两位亲信最近都有些心不在焉。
于是他问道，“最近是怎么了，你们两一起发起呆来？莫不是瞒了朕什么吧？”
此话一出，时光一改烦闷的表情，打趣道，“时辰最近桃花旺盛，周围的姑娘一个接着一个，好不快活。”
时辰脸色大变,“陛下莫要听时光胡说，不过是几个，来问路的宫女而已。”
一开始，他也以为是自己多年不开的桃花一开便开满了枝丫，但很快就发现出不对劲来。每天都会有新的‘迷路’小宫女来他附近转悠，问完路后又旁敲侧击问他喜欢什么类型，喜欢什么颜色，喜欢什么礼物。
然后他就会见到换了种风格的傅婕妤，穿着他喜欢的颜色，带着他喜欢得礼物来找他。
他还有什么不懂的？根本不是什么桃花运，是傅婕妤派人来打听他的喜好，然后在过来继续纠缠他。
时辰心里苦。
“哦？朕倒不知道，傅婕妤什么时候成了宫女。”
“陛下赎罪。”时辰一听吓的立马跪下，“属下不是有意欺瞒。”
“是啊陛下。时辰没做什么，都是那傅婕妤跑来纠缠于他，时辰明示暗示都不管用，那婕妤脸皮厚的很。”时光打趣归打趣，见到陛下知道了，又怕陛下会怪罪时辰，连忙道，“时辰没怎么搭理她的。”
“朕知道。”龙御锦哭笑不得，“你们反应这么大做什么？都是从小一起长大的情分，还怕朕不分青红皂白的罚他不成？”
龙御锦原本想把自己和夏景杨之间的对话告诉时辰，又觉得如此一来会让他下意识的以为他们期待他与傅婕妤在一起，造成压力，干脆就闭嘴不提，转问道，“那你呢？你什么毛病？”
时光没想到这么快话题就转到自己身上，动作一顿，表情焉了下来。
这下轮到时辰幸灾乐祸了，“他和他婆娘吵架了。”
这倒是让龙御锦有些意外，时光对小柔的用心他也是看在眼里的，这才成婚多久，怎么就争吵起来了？
“没什么事。”时光好面子，嘴硬到，“女人嘛，不能太惯着。”
说完就看到龙御锦不太赞同的看着他，“时光，若是连自个儿的娘子都宠不好，娶来做甚？莫要做那花花负心郎。”
他娘很小的时候就告诉他，自己的女人自己不宠，就会有其他男人来宠――她娘就是个最典型的例子。父皇不知道珍惜，却有一波又一波的叔叔抢着讨好母亲，因他和母亲相依为命，还有不少从他这里下手的，因此幼时他也不算太难过。
娘亲也从未以妃子自居，她经常和自己说，不过就是单身母亲带了个孩子而已，没什么好丢人的，那个管生不管养的父亲，当了死了便罢。
虽然他不懂什么叫做单身，但也在娘亲的灌输下，明白男儿要顶天立地，要宠爱自己的娘子，要做个有担当的男人。
夏景杨和娘亲有些微妙的相像，正是这一点吸引他不断靠近，想要了解她，从而爱上她。但也是正是因为这点，导致他危机感十足。
--------------
突然的双更，看我的眼神?(?   ?ω?   ?)?
小柔情变（4贰九84壹2五158） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理popo群：251849519  http675685/articles/7804629
小柔情变（4）
总觉得稍微放松一些，便会有一大堆男子讨好她去。
时光又不说话了，他不知道自己改如何阐述自己的忧郁，“哎，属下……”
哪知时辰毫不留情，直接打断道，“陛下，时光又发病了，属下拉他下去教训教训。”
龙御锦恶劣的笑了笑，“准了。”
“什么玩意？主子，你就让他这么欺负我？”时光不干了，“我一个正在经历人生挫折的萎靡男子，你们就不能好好安慰我一下？”
“拉倒吧，机会给你了，你自己不愿意说。”
“谁说我不愿意了？我说。”时光哼一声，“就……小柔嫌我回去的时间少，没空陪她。还说找了其他姑娘，跟我闹。”
说完后，时辰的表情也有些微妙。他和时光的看法一致，男子在外辛苦挣银两，妻子不仅不理解，反而质疑，简直是无理取闹。
何况他天天和时光厮混在一块，没有人比他更清楚时光的情况，根本没有时间和精力去找其他姑娘。
因为龙御锦这个主子不喜，他们两人连青楼都没去过。偶尔去软香阁收集情报，都只能在附近的小巷里等着姑娘出来，和他们说上几句，可谓是凄惨至极。
龙御锦皱了皱眉头，思索片刻回答说，“的确是朕思绪不周，往后你便早些回去。”
“这怎么行呢？属下跟随陛下多年，岂能因为私事便擅离职守？”时光说到，“何况擅长模仿声线的，只有我一人。”
龙御锦和夏景杨说，已经解决妥当，其实是个很简单的方法。找个人来假扮自己，再点上一支燃情香，让夏柳以为自己和陛下欢爱。
时光要做的其实不多，只要在药效过后，熄灯搂着她说几句话便罢。为了营造龙御锦很是疼爱她的假象，他才多待了一会。
说到底，时光是因为自己才惹恼的家中女眷。龙御锦叹了口气，“时光，若是她在说些什么，你便和她说实话吧。”
时光犹豫了一会，还是摇了摇头，“内人心善，单纯了些。属下担心她被有心之人哄骗，坏了事。”
他其实也动过直说的念头，但小柔平时还算精明，一遇到事情便容易受情绪影响，根本无法冷静，极容易被他人利用。
当初他也是看中了小柔的乖巧善良，心疼她总是默默忍受，太过善解人意。没成想结婚之后，这些优点都仿佛随风逝去。
龙御锦叹了口气，“都227 06 87 874，是朕害了你。”
“陛下莫要这么说，都是属下自愿的。”时光背部挺得笔直，一板一眼说到，“何况属下需要的是一个能够理解属下的人，若是她当真因此想要和离……便是有缘无分吧。”
*
小柔在太子妃过世之后，是在时光的帮助下炸死才得以脱身，如今也不能直接回府看望父母，只能躲在附近，看父母和曾经的玩伴进进出出，心里一片凄凉。
和丈夫吵架后，她连娘家都不能回。
这样想着，她就克制不住自己的眼泪。拿袖子狠狠擦去后，她在心里默默安慰自己，没什么好哭的，如今的生活，已经比一开始好上许多了，不是吗？
娘娘与傅思萍不一样，从未打骂过她，就算她犯了错，也最多是提点几句。时光虽不着家，但成亲当日便把积蓄一起交给了她，说让她持家。
当时……她还是很开心的。
怎么就搞成这样了呢？
小柔自己也说不清，她为何想要的越来越多。原本想要跟着恩公一起走，只是想要在他身边多待些时日。因着自己身子不干净，她连名分都不敢奢求。可最后时光娶了她，虽没有八抬大轿，但也算是尽了心的。
她太贪心了啊，居然因为他晚归就吵闹起来。但她太害怕了，害怕时光会渐渐忘记她，不在对她好，也害怕被其他女人分走他的爱。
善妒是七出之一，若是时光厌倦了她，是可以以此为由休了她的。小柔有些慌乱，在心里盘算着要不要回去和时光道歉。
“小柔？”
背后突然传来声音，小柔惊讶转过身，“阿牛哥？”
“你没死？”阿牛走上前来，眼神像是在看失而复得的质保，一把将她抱进怀里，“太好了，你没死，你没死。”
她也没想到自己偷偷前来居然会被发现，一时之间也不知道说什么好，“阿牛哥，我没死的事，请你千万替我保密。”
“恩，我知道的。”阿牛点头，“我不会问你为何如此，但你好端端站在我面前，我便放心了，你不知道，当我以为你死的时候，有多伤心。”
小柔愣了愣，下了好大的决心推开他，“阿牛哥，对不起，我已经成亲了。”
当初两人虽然没有捅破窗户纸，但一直是暧昧不堪的。阿牛听了这话踉跄了一下，满脸的不敢相信，“你成亲了？和谁？”
小柔摇了摇头，“对不起，阿牛哥，我不能告诉你。”
她其实有些内疚，看到阿牛哥，就想起当初两人懵懂的感情。只是后来她移情别恋，爱上了时光。
不，就算没有时光，她和阿牛哥也没可能了。当时……她都和太子那破破群2270687 874。样了。
小柔的眼神有些暗淡，两人再次相见，阿牛哥依然是个干净的少年，她却已经经历了这么多龌龊的事。
“为什么？那个男人不愿意公开吗？”阿牛一脸的恨铁不成单，“小柔，你别傻了，那个男人若是真心爱你，怎会不愿公开呢？你离开他吧。”
“我不能离开他。”小柔摇头，“也不是他不愿意公开，是我现在身份特殊。”
她可是个‘死人’啊，怎么能公开呢。
阿牛愣了愣，“你居然这么护着他吗？”
他的脸色有些苍白，好半响才回到，“罢了，你在这等我一会，我很快回来。”
说罢不等小柔反应过来便快速离去，没一会儿便跑了回来，从怀里拿出个小布包，“这个给你，别让你相公知道。”
他顿了顿，喘了几口气，才继续说，“我能为你做的，也只有这些了。”
小柔情变（5） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理popo群：251849519  http675685/articles/7804689
小柔情变（5）
1
  “这是？”小柔打开，发现里面是一些碎银和铜钱，满满当当的。其实一共也没有几两，但是能看出是对方一点点攒的。
“这些，本来是攒着给你的聘礼。”阿牛的眼神有些暗淡，“后来你去给小姐做陪嫁丫鬟，它们就失去了用场。现在既然又遇见了，便物归原主吧。”
“给我？这怎么行呢。”小柔把包裹又推回他怀里，“阿牛哥，你一定攒了很久吧？是我不好，我们有缘无分，这些，你留着娶个好媳妇吧。”
说着她也掉起了泪，阿牛用袖子替她擦去，温柔的说到，“你虽嫁做人妇，但身份特殊，也不好经常跑投露面，这些你就留作私房，若是他对你不好，也能有个保障。”
小柔想起时光衣服上的香脂味，咬了咬唇。
“小柔，以后你有时间，能不能还来这里看我？”阿牛说的小心翼翼，“我知道你已嫁做人妇，没有非分之想的。我就是，就是想看看你，看到你我就满足了。”
小柔眼泪掉的更凶了，点了点头，被阿牛哥重新抱入怀里，“你别哭了，你哭的我心都碎了。一定要记得，阿牛哥一直在这里等着你。”
*
傅芊怡同样的招数用的多了，把时辰的耐性都磨光 长.腿老阿.姨坡坡裙22706八⑦874 了。如今在看到‘问路’的宫女和小太监，他都冷着脸，一问三不知。
傅芊怡惆怅得很，只能又杀到坤宁宫来骚扰夏景杨，请她给自己出出主意。
“我已经够投其所好了，他怎么还不喜欢我？”傅芊怡手里的绢帕快被拧成了麻花，“臭老汉，贼没眼光。”
夏景杨看了她一眼，有些无奈的回答，“既然这招不见效，你便换一种方式呗。”
“我也想啊，可我换什么呢？”
“投其所好不行，你便展示自己的优势。”夏景杨问道，“你擅长什么？”
傅思萍思考了好一会，“好像……什么都不擅长。”
夏景杨动作一顿，觉得自己当初拉她结盟是个错误，“你不是擅长舞蹈弄剑吗？”
“那是和别人比啊！那些个小姑娘文文弱弱的，我一个打十个不是问题！”傅芊怡开始说的壮志凌云，越到后面气势越弱，“可和时辰比起来，我就这个了。”
她伸出小拇指，在上面比了一个指节的大小，“不是班门弄斧吗？”
“你啊，怎么如此蠢笨。”夏景杨无奈的摇了摇头，“你不会找他请教吗？”
“你是说，让我拜他为师？”傅芊怡犹豫了一下，“那不成吧，不是把他越推越远了？”
“师生恋少吗？”夏景杨翻了个白眼，“你穿越前看过花千骨没？”
“没。”
“这么出名你都没看过？”
其实她也没看过，但不妨碍她知道那是段旷古的师生恋情，“何况人总是会对自己付出过的人抱有期待，你拜他为师，他便会想你有没有练习，练得怎么样了，慢慢的想的多了，自然便生出情感来了。”
“你也太懂了吧！”傅芊怡寻思了一会儿，觉得确实是这个理儿，“冒昧的问一句夏大师，你原先是做什么的？”
“过奖过奖。”夏景杨轻咳一声，“大四学生，财经专业，自学了心理学。”
一样都是学生，   差距怎么那么大呢。傅芊怡叹了口气，“那么现在还有一个问题，他若是不愿意收我怎么办？”
“……”
*
时辰规，规矩矩的站在门外守岗，老远便看到夏景杨走来，笑了笑，“皇后娘娘又来看陛下吗？”
话音刚落，便见傅芊怡从夏景杨背后伸出头来，抽了抽嘴角。
“不忙。”夏景杨有些尴尬，却还是笑意盈盈的望着他，“本宫与傅婕妤身子弱，想学点武术傍身，不知时护卫是否有空，教导一二呢？”
时辰满脸为难，连时光都诧异的忘了夏景杨一眼。
两位娘娘都是会武的，说她们身子弱，谁信呢。
“咳咳。”傅芊怡配合的咳了两声，眼巴巴的望着时辰，“时护卫武功高强，可否收我二人为徒？”
“属下要陪伴陛下左右，不太方便。”时辰拒绝道，“若是两位娘娘实在需要，属下可为二人推荐些人选。”
时光在边上附和道，“娘娘不如问问陛下，让陛给二位娘娘分配个师傅吧。”
主子醋饮很重，二人已经达成了共识。
若是一般的事，虽然时辰不喜傅婕妤，但看在皇后娘娘的面上，便也忍了，但习武之时实在不妥。
没有一门武术是一朝一夕炼成的，若想取得成就，便要花费大把时间。和皇后娘娘待在一起太久，容易激起陛下的怒火。
惹不起，是真的惹不起。
二人想起陛下那充满寒气和怨念的眼神，就生生打了个哆嗦。
傅婕妤满脸失望，拉了拉夏景杨的袖子，唤来无奈的白眼一枚。
“也罢，本宫便去问问陛下吧。”夏景杨笑道，“只是本宫有些话想与陛下单独诉说，傅婕妤便晚些入内吧。时辰，照顾好傅婕妤。”
听闻此话，傅芊怡有多开心，时辰便有多不开心。
夏景杨干脆不管二人，径直进去找龙御锦了。
见到自家娘子，龙御锦放下奏折，迎了过来，“近日娘子来找朕的次数越加频繁，莫非是终于发现朕的好来，日日思念？”
“是啊，陛下的好，自然是独一份儿的，臣妾思念的紧。”
夏景杨脸不红心不跳，哄着他回到位置上，问道，“臣妾和付婕妤想找时辰学习武艺，陛下可否帮忙？”
“为何？”龙御锦的笑僵住了，“景儿若是想学，朕教你便是。”
夏景杨见着他的表情，莫名想到一句标签――#醋桶龙御锦，加群主Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 在线与时辰较劲#
有些忍俊不禁，偏偏还得摆出一副正经脸来，“陛下政务繁忙，时辰的暗器之术，臣妾很感兴趣。何况那傅芊怡和时辰的事，陛下也不是不知，臣妾是真心撮合她二人的，对时辰也不会起什么心思。”
“不是朕不批准，而是……”龙御锦轻叹一口气，“景儿，莫要强求，傅芊怡不是时辰喜欢的模样。”
小柔情变（6）600珠加更
? “原先陛下也不是臣妾喜欢的类型，如今不是好得很吗。”
人都是偏颇的，龙御锦和时辰从小一起长大，自然以时辰的看法为重。夏景杨和傅芊怡是21世纪的老乡，也想着法子园她这场不容易的爱恋。
龙御锦浑身一僵，敏锐的发现夏景杨有一丝不悦，立刻讨好的笑了，“娘子说得极是，莫要为他人之事，伤了你我二人夫妻情分才好。”
“那这练武之事？”
“定了定了，娘子说的算。”
夏景杨这才满意的在他怀里找了个舒服的位置靠着，轻声问道，“还有个问题，小柔来找我告了假，瞧她眼眶通红的，说是和时光闹了别扭，你可知何事？”
龙御锦一顿，老老实实的说了缘由，“这事，朕也从时光那里听说了。是朕，为了多与景儿呆些时间，命他扮作朕的样子，哄骗夏柳的。”
夏景杨皱起眉头，龙御锦补充道，“没让他碰她，不过是学朕的声音，与她说几句话，让她以为是朕而已。”
“时光还有这门本事？”
“恩。”龙御锦趁机搂紧夏景杨的腰肢，点了点头道，“他的师父擅轻功与易容之术。时光将轻功学了十成十，易容之术却实在不精，不过糊弄糊弄旁人还是够得。”
“哦？那他师父何在？”
“消失了。”
说起这个，龙御锦还有些怅然若失。时光的师父早年也挺照顾自己的，可惜娘亲去世之后，那些个陪伴着自己整个童年的叔叔，一起失踪了。
他不知那群人是否糟了暗算，这么多年来，他更愿意相信他们是搭伙离开，一起过那闲云野鹤的生活去了。
夏景杨皱了皱眉头，“那这世上，还有谁人易容奇佳？”
“时光的师兄，连他们师父都说他是青出于蓝。”龙御锦想了想，“不过他前些年和自己心爱的女子一起归隐山林，放出话来再不入世。”
那位可是真正的易容高手，龙御锦原先想拉他入伙，可惜对方打定了主意，他也不是勉强的人。
说到易容，她便想到导致自己身死的一位关键人物来。听到龙御锦的阐述，她原本认为是时光的师父，但他这位师兄也很有可能。
她逼迫自己回想当时的细节，确认那易容之术是无懈可击的，比起时光那自己一眼便可看破的小伎俩，要厉害的多。
龙御锦眼见夏景杨突然脸色惨白，虽不知原因，却还是心疼的够呛，“娘子为何有此一问？若是不适，便不要想了。”
夏景杨把那些遥远的可怕记忆甩出脑外，做了几个深呼吸才成功平复自己的心情，“无事，只是想起些不好的回忆。”
说罢，她才想起自己的目的来，“时光既然并未出轨，和小柔好好说便罢，何苦吵闹？那小丫头虽说情绪化了些，但也不是不通情理的人。”
“娘子说得对。”龙御锦一如既往的赞同，只是转过弯来，又问道，“娘子，何为出轨？”
夏景杨动作一顿，猛然想起这里可不是二十一世纪的一夫一妻制，在这个时代，男子三妻四妾可都是正常的事。
莫说时光并未有其他女人，就算真有，也无需向小柔禀报。难怪时光不去哄哄小姑娘，还好端端的在门口值班了。
“出轨便是……红杏出墙。”她只简单解释了下。好在龙御锦并未追问，只是笑了笑，“娘子总有些奇奇怪怪的词。”
*
时辰听说陛下当真让自己教两位娘娘武术的时候，僵直在原地，两眼无神，整张脸都写满了不可置信。
见到他这样，连夏景杨都有些不忍心了，暗戳戳的问傅芊怡，“你是不是把人逼太狠了？你看看这神情，都开始怀疑人生了。”
“我哪有？我一个女孩子家家，很矜持的。”傅芊怡‘羞涩’一笑，“他也可能是太开心了呢？别想太多啦。”
“……”夏景杨觉得，傅芊怡谈起恋爱来之后，似乎脑子就不怎么好使了。
学武当然不能光明正大的学，在这个崇尚女子无才便是德的年代，没有嫔妃另外习武的道理。他们只能约了时辰，偷偷摸摸去坤宁宫附近的桃树林练习。
没想到龙御锦也跟着来了，傅芊怡的笑容一下便消失了。
“你们练你们的，朕不过是随便看看。”龙御锦端坐在一旁的竹亭里，面前的桌子上摆满了糕点茶水，一边饮一边点评，“傅婕妤腕力不行啊，原来军营归来管理号298 4125158，，也不过这个水平吗？”
夏景杨也不去做二人的电灯泡，只坐在龙御锦旁边，时不时往他嘴里赛一块糕点，好让他短暂的闭嘴。
发现自个儿一开始说话便有糕点吃的龙御锦便怼的更开心了，气的傅芊怡咬牙切齿，又碍着身份不敢回嘴。
“陛下也是为了娘娘好。”时辰站在一边，始终和傅芊怡保持一定距离，只头口教导几句，见傅芊怡停下动作，表情是明显的不开心，替主子辩驳道哦，“婕妤的动作的确不够标准，腕力不足，内劲不够，若是想要继续学习，属下建议娘娘先回去连连臂力。”
时辰的话很明显，便是想要傅芊怡回去自个儿练习，别在跑来烦自己。但傅芊怡就是像听不懂似的，眨着一双亮晶晶的眼睛看着他，“那，时辰哥哥可以教我，怎么锻炼吗？”
她不是没有意识到自己对时辰的热乎劲太明显，而是觉得都这么明显了，陛下却没有怪罪自己，连话都没有多说几句，明显是默认了这个事实。
那她还有什么好怕的？大胆的浪起来！
“练腕力的方式有很多种，最简单的便是在院子里找些小东西砸着玩。”时辰道，“循序渐进，一日比一日砸的远，等何时砸到了娘娘想要的目标，便是成功了。”
“腕力足够以后，就要开始练准头。娘娘可在固定的位置放上目标，从砸准到掉落，便是初成。随后用来练习的物件渐渐缩小便可。”
夏琳升位分（1）
1
时光一口气阐述了这么多，明显是不想与傅芊怡多有纠缠。
龙御锦隐晦的看了夏景杨一眼，似乎在说，看吧，时辰的确不喜欢傅芊怡。
夏景杨无奈的回复他一眼，但是傅芊怡是不会放弃的。
若是她能轻易放弃，自己又何苦遭这趟罪。
想着，她又往龙御锦嘴里塞了块糕点，刚打算说，忽然听见成单的声音，“娘娘，夏丞相来了。”
那个老流氓怎么又来了。
夏景杨不悦的皱眉，傅芊怡也小跑过来，冲着龙御锦笑了笑，“陛下，借皇后用一下。”
说着她拉着夏景杨走到一旁，压低声音解释，“估计你老爹是来找你帮忙的，傅家近日在朝堂上对夏柳颇有打压。听我爹说，这次连傅将军都下场战斗了，你保重啊。”
傅将军原本就是个低调的性子，傅思萍死后，更是不闻不问的。一般都是傅芊怡这些旁系的在朝堂上和夏良成为首的杠，可不知怎的，最近连傅将军都争吵起来。
夏景杨苦笑一声，心里已然有了数，“好，我知道了，谢谢你的提醒。”
说完她又走回龙御锦身边，当着成单的面交代，“别让夏良成知道你们在这。”
龙御锦点了点头，表明自己知道了，还不忘调侃道，“那娘子可得记得早点接朕这个奸夫出去啊。”
“……”夏景杨娇嗔似的瞪他一眼，转身跟着成单走了。
“皇后娘娘真是忙碌，让微臣这个老头等着，也不知做何事去了？”
夏景杨仿佛听不懂夏良成的讽刺，笑了笑回答，“今个儿天气凉爽，便去花园那走了走，原本想寻几朵花儿给陛下做些桂花糕吃，没想到花儿竟是全凋谢了。”
“你会做桂花糕？”夏良成皱了皱眉头，“我们景儿十指不沾阳春水的，竟为了陛下如此委屈自己？”
“当然不会了，不过，有奴才会就行了。”夏景杨看起婆文裙，来毫不紧张的模样，“反正陛下也不会太过深究是否亲手所做，有心便罢。”
夏良成冷笑一声，也没在这个问题上纠缠，“最近夏柳被弹劾的厉害，傅家那老匹夫上书的奏折都能把人给淹了！微臣倒是想问问娘娘，打算如何处理此事？”
夏景杨动作一顿，“陛下宠幸何人，哪里是女儿可以做主的？”
说罢她叹了口气，眼里渐渐涌上泪水，“该说的也说了，该问的也问了，陛下不为所动，女儿能有什么办法？那夏柳使了什么招数，把陛下迷的死死的。爹爹说这姐妹两是为了女儿才进的宫，可她得宠以后，怎么不劝陛下往女儿这里走走？”
这些话看起来真情实意，实际是夏景杨和夏良成的演技比拼，她用袖子挡住自己的脸颊，一边擦泪，一边暗自恼恨。
无事不登三宝殿，一来便是试探自己，这老贼当真是烦人之至。
“是吗？”夏良成却并不上当，“我怎么听说，景儿今日去御书房次数频繁？”
夏景杨心尖咯噔一声，却依然保持着委屈的神色，“爹爹以为女儿愿意看到陛下如今的模样吗？只是陛下每次都敷衍景儿，在这样下去，只怕陛下都不愿意来这坤宁宫了。”
“今个儿我想找些花儿做些糕点送去，也是想缓和我们之间的关系。”夏景杨顿了顿，“他喜欢那夏柳，便让他喜欢吧，随他去了。总归是咱们夏家的人，比旁人好些。”
夏良成心存疑惑，不明白陛下为何会单单迷上夏柳？难道是因为没见过她这般放得开的女子？虽说有这个可能，但他早就尝过夏柳滋味的，那丫头因为开苞过早，如今早就失了最美好的滋味。
“说起辅佐，还是琳儿聪慧些。”夏良成再次提起，“爹爹会去找夏柳再谈谈，你也别光顾着伤心，提提那夏琳的位分。”
夏琳入宫以来，位分一直是个最低的常在，若不是夏景杨看在她们姐妹一场的份上将她们放在一个宫殿里，还得和其他位分低的一起住。
但几人暗示了几次，夏景杨都没有给她晋升的意思，如今夏良成按耐不住直说了，她也没办法在装听不懂。
“若是可以，女儿也想将她二人都提上贵妃的位置。如此，后宫里便是我夏家的天下。”夏景杨叹了口气，“可那么多人望着呢，陛下近来也不肯听女儿的话了，若是我夏家风头太盛，只怕得惹来祸端。”
“哼，老夫看谁敢造次。”夏良成满不在乎，“这朝堂之上，也就傅家那匹夫和李家太傅还能干些，其余人，谁敢乱嚼舌根？”
李家一直是属于中立状态，摸不清站位。但按官位来说，到底是和文官靠近一些。
“傅家最近倒是像疯狗似的乱咬，听闻你和傅家丫头走的近，赶紧断了。”
傅将军一生为北棠立下无数战功，先不管傅家如何站位，就傅将军此人来说，夏景杨认为他是彻彻底底的皇党。
随你们斗去，他只忠于帝王，忠于北棠。
但他常年在外，本人又极怕麻烦，傅家目前非他掌权。夏景杨对傅家掌权人了解不多，只听傅芊怡说过寥寥数语。
这几天来，对方估计是给夏良成添了不少麻烦，才惹的这衣冠败类撕去伪装，和自己对话时一口一个老匹夫。
“这……不好吧。”夏景杨假装犹豫，“傅家毕竟手掌兵符，若是和他们翻脸，对御景……”
“那小子如今心都不在你身上，你还为他考虑作甚？”夏良成摆了摆手，神情不耐，“何况若是连这点小事都解决不了，如何有资格做那位子？管好你自己便可。”
“哎，女儿都听爹爹的。”夏景杨点了点头，“回头女儿便跟傅婕妤断了。夏琳位分的事，女儿再想想办法。”
她说完，又提了一句，“只是爹爹，这后宫里，若说是麻烦，只怕有一人比之傅家尤甚。”
夏良成抬眼看她，冷哼一声，“景儿长大了，都已经学会和爹爹兜圈子了？”
夏琳升位分（2）
 ，1
?“女儿不敢。”夏景杨道，“爹爹是否知道琴妃和陛下的渊源？”
夏良成没说话，她便轻笑一声，自顾自的往下说，“陛下为她破了自己想要废除秋选的规矩，如今虽和她相交甚少，但谁也不知是否为了保护她而为之……”
“爹爹，与其先对自己人下手，不如合起伙来，先掰倒敌人才好，不是吗？”夏景杨眼神幽暗，说出的话仿佛带着摄人心魄的力量，“若是陛下被夏柳迷住了最好，若是当真拿她做挡箭牌，夏柳也是最靠近陛下的那人，凭她的手段，取而代之，有何不可？”
夏良成这才想起那段往事。陛下想要立那个来历不明的女人做贵妃，后来被满朝文武抵制，才改为妃位。
夏景杨此话说的，不无道理。
“这事，爹爹知道了。”夏良成没有多待，走之前还不忘提醒她，“别忘了你自己答应过的事儿。”
“是，女儿谨记。”夏景杨应了下来，等了一会，才慢悠悠的往外走，到宫门时，突然转头问成单，“刚刚躲在里间的，是谁？”
成单眼里闪过一丝惊讶，“娘娘恕罪。”
“陛下的命令吗？”夏景杨也不强求她回答，“也罢，既然你不想说，本宫便不问了。但你们姐妹俩既然来了我坤宁宫，就是我的奴才，本宫讨厌吃里扒外的东西，你便在这跪上两个时辰吧。”
“是，娘娘。”成单没有挣扎，夏景杨叹了口气，往桃林走去。成双带着人出来，见到成单也没去扶她，只是转头望向身边的人，“婕妤可看到了？奴婢带您回去吧，娘娘回去好好想想，可别让我二人的心思白费了。”
*
回到竹亭的时候，傅婕妤已然坐在龙御锦边上吃吃喝喝起来，完全没有女子的形象。时光时辰还是老实的立在一旁，当做看不见傅芊怡的目光。
“皇后回来了。”龙御锦在外人面前总是一副谦谦有礼的模样，和私下那无赖的样子大不相同，“如此，朕也该告辞了。”
夏景杨点了点头，“臣妾也就是来和陛下打声招呼，臣妾乏了，也该休息了。”
龙御锦起身看了傅芊怡一眼，见她没有反应，就站在原地继续看她。最后时光实在看不下去，提醒道，“傅婕妤，陛下该走了。”
“陛下想走便走，和臣妾说什么？”傅芊怡满脸莫名其妙，不成想时光黑着脸回到，“婕妤挡住了陛下的去路。”
傅芊怡这才大梦初醒，连忙起身给他让路。可龙御锦走了两步又不走了，回头看她，目光满是不赞同，“傅婕妤还在那里作甚？”
“臣妾还有要事和皇后商量。”傅芊怡嘴里回的还算恭敬，实际心里想的都是你走便走呗，还管我走不走作甚。
但龙御锦显然不这么想，看着傅芊怡不分昼夜的粘着夏景杨，他心里便很是不爽。
他觉得自己看在夏景杨的份上对她太过宽松，所以她才身为自己的妃子，却看不懂眼色，跑来和自己抢娘子。
夏景杨沉浸在自己的思考里，完全没有发现龙御锦又打翻了自己的醋坛子。龙御锦又定定的看了傅芊怡一会儿，确定她是不会走了，才怒气冲冲的转身离开。
“姐妹，我看你这男朋友有点神经质啊，是不是大姨夫来了？”傅芊怡吐槽了一句，然后问道，“你爹爹刚刚找你，是什么事？”
“还能是什么事？就为了升夏琳的位分。”夏景杨像是突然才想起来，“刚刚忘记和陛下商讨了。”
“没事没事，别着急，之后再去找他就是了。”傅芊怡有点心疼，拍了拍她的后背，“你这爹爹好糊涂，怎的为了别的女人升位分，还来为难你这个女儿。”
想了想她又觉得不对劲，“最近我爹爹他们可都是怼的夏柳，你爹爹这时候让你升夏琳的位分，不会是直接转移目标吧？搞死一个还有一个？”
“不是。”夏景杨心不在焉，直接解释道，“他一开始就是想让夏琳上位，是我故意曲解他的意思，扶持的夏柳。”
“啊？夏柳是你扶持的？”傅芊怡和她结盟以来，一直知道她与那姐妹两关系不好，“那我爹这么干，是不是坏了你的事？”
“没有，我扶持夏柳也是不得已而为之。”夏景杨叹了口气，“夏琳比夏柳难对付多了，所以与其让她得势，还不如让夏柳上。”
夏柳与自己一起出入死士营，她会的，自己都会。至少她不担心夏柳使用什么阴招，但夏琳就不一样了，地位上去了，宫里愿意为她搏一搏前程的人便多了，她不希望那个女人有可以使唤的奴才。
“原来如此。”傅芊怡挠了挠脑袋，“果然还是害了你吧？那夏柳若是被拉下台，夏琳肯定得上了。”
“没关系，我已经答应爹爹提夏琳的位分了。就算傅家不闹，他的耐心估计也到极限了。”夏景杨摇了摇头，“至于夏柳，我已经尽力帮她说话了，能不能留住她的命，就看她自己的本事了。”
*
龙御锦走到坤宁宫门口，就看到成单跪在地上，成双规规矩矩的站在一旁，大概是在等自己。
“怎么回事？”
“回陛下的话，是娘娘让成单跪的。”成双回答后，又被成单打断了，“是成单自个儿的错，不该自作主张，不怪娘娘罚奴婢。”
龙御锦似笑非笑的看了她一眼，暗道成单果然还是比成双机灵，“朕嘱咐的事，怎么样了？”
“夏婕妤已然听全了，夏丞相想害他，皇后娘娘又救了她，相信她知道自个儿该如何抉择了。”成双回答道，“陛下，娘娘猜出里屋有人，便问了成单是谁，成单没有回答，这才被娘娘罚跪。”
这宫里头能压过夏景杨一头的，也只有皇帝了。成双是想要让龙御锦开口，让成单起来。
却不想龙御锦笑了笑，“如今你们赏了她，便是她的丫鬟，皇后让跪，便跪着吧。”
小柔出逃
1
夏景杨回到里屋，突然闻到一股淡淡的味道，若不是她足够谨慎，大约发现不了这个变化，只会以为房内换了燃香。
她顿时神色一凛，往后急退两步，“来人啊，把坤宁宫所有的奴才都给我召集过来。”
成单成双原本就是候着的，见夏景杨这副模样，立刻动身，把此时在坤宁宫的人都集中了起来。
不在里屋伺候的那些人，夏景杨也不怎么认识，单是这样看着，她也看不出什么。
“进里屋搜一搜，任何带香味的东西都不要放过，记得捂住口鼻。”
众人领了命，进屋搜索起来。夏景杨站在成双身后，问道，“所有人都在这儿了吗？”
“是的娘娘。”成双答道，“只有小柔不在，她先前告了假。”
“中间可有回来过？”
“这……奴婢不知。”
成双回答完后，旁边一位微胖的婢女抢答道，“奴婢见过，小柔今个儿午时回来拿了东西，又出去了。”
夏景杨皱着眉头，“继续找吧。”
过了好一会儿，宫婢们才把自个儿找到的东西都罗列出来，夏景杨一个一个检查，终于发现了味道的来源。
是个小巧的拨浪鼓，单看起来倒是个精 追更7⑥9 8424 40  致的物件，不知为何带着淡淡的香气。夏景杨没有留恋，直接下令，“把这小鼓剥开。”
旁人自是不敢多问，直接拿来工具顺着边缘撬开，露出中间紫色的花蕊。
五毒根，可至呕吐、腹泻、昏迷、肢体发麻、呼吸困难。若是她今日没有发现，长期以往，只怕宫里人也会以为她是莫名其妙得了什么病症。
“这拨浪鼓怎么会在本宫屋里？”
众人不认得这紫色小花，自然不知道它的功效，但见夏景杨如此震怒，也都不敢多言。只有刚刚在桃林里偷了好一会懒的傅芊怡走了出来，打着哈欠问道，“这是啥？”
说着她便把东西接过去，放在手心里把玩，“谁给你送的拨浪鼓？你还玩这东西？咋弄坏了？”
“毒药。”夏景杨白了她一眼，“你这性子不改改，迟早有你受的。”
傅芊怡吃了一惊，连忙把手里的东西扔了出去，拍着胸口庆幸，“没想到……我也有享受死里逃生的一天。”
她顿了顿，又问道，“你怎么知道的？”
夏景杨没有回答，沉思片刻，下令道，“成单，你出宫去，把小柔抓回来。若是她周围还有旁人，便一起抓回来。”
“是。”成单并不多嘴，直接干脆利落的起身离去。傅芊怡懵了片刻，也明智的选择闭嘴。
“刚刚是你说的见过小柔是吗？”夏景杨把那个刚刚说过的话的宫女挑出来，“你留下，其他人先休息去吧。”
人多眼杂，全部窝在这里，反而容易被其他宫里的奸细发现什么。还不如都遣散了去，如果此事当真是小柔做的，她也不好在那么多人面前训斥。
算是对她最后的恩惠吧，保留她这不堪一击的尊严。
小柔午时才刚刚回来，她身子弱脚程慢，很快就被会武的成单带了回来，随行的还有个男人，夏景杨没见过。但看小柔时不时向他看去的模样，大概是关系匪浅。
“跪下。”成单毫不客气，在小柔和男子的膝盖上一人踢了一脚，“娘娘，成单已将两人带回。”
小柔低垂着脑袋，瑟瑟发抖，她没想过这么快就被娘娘发现了。
“小柔，本宫待你不好吗？”夏景杨冷笑一声，“你一次次出错，一次次告假。放在其他宫婢身上够打几次板子的事，本宫可有罚过你？你为何要恩将仇报，反而加害本宫？”
“加害？”小柔愣了愣，“娘娘，娘娘奴婢没有啊娘娘！”
“成双，去把时光请来。”夏景杨没有接她的话，反而用细白的手指捏起她身边男人的下巴，“这位，小柔是否要向本宫介绍一下？”
男子哆哆嗦嗦，抢先开口，“草民是小柔的哥哥，今日前来不过是听说她休沐，才想要与她聚上一聚。草民不知她胆大包天，居然要加害娘娘，娘娘若是气愤，草民可亲手惩治与她。”
“阿牛哥？”小柔不敢相信的抬头，不明白前些日子还与自己甜言蜜语的男人怎么突然变了副模样。夏景杨松了手，成单机灵的递上块帕子，夏景杨擦了擦，随手便扔了。
男子眼神闪烁，被夏景杨瞧见了，轻笑一声，“很不甘心吗？是不是觉得我们这些人高高在上，把你比进了泥土里。”
男子不卑不亢，高声回答，“草民不敢。”
傅芊怡也瞧见了，附和道，“是不敢，而不是没有啊。你想的没错，因为出身的差距，所以你只能跪在地上，仰望我们，连摸过你的手指都要用手帕擦拭干净，那手帕还不敢再次利用，染上了你的人渣味。”
“好了芊怡，淑女些。一会儿时光来了，难保不会带上其他人。”她暗示了一句，又重新看向跪在地上的男子，“但本宫只说一句，本宫看不起你，并非是因为出身。”
阿牛哥这三个字，夏景杨曾听说过。她记性好，自然是知道他和小柔的关系。若是当初没有排查清楚她的底细，她又怎敢放在身边？
她把两人抓来，事都还没说呢，他便先撇清和小柔的关系，主婆文裙，动给她定了罪。为了什么？还不是怕连累自己。
“小柔，你说你不曾加害于本宫，见了成单，为何害怕？”
小柔面色惨白，见阿牛哥这样，也放弃挣扎，“奴婢……奴婢当时想出宫去，怕娘娘知道奴婢回了宫又出宫，心里不喜。”
“是吗？本宫看你是打算出宫，便不再回来了吧。”夏景杨对成单使了个眼色，成单便上去抢下小柔身边的包裹，当着众人的面打开来。
“这么多银两，可不是你一个宫女的月俸能攒下来的。”夏景杨嗤笑一声，“与奸夫出逃，还不忘带上夫君的身家，小柔啊，原先本宫怎么没发现，你如此不要脸皮呢？”
小柔出逃（2）
地上跪着的二人顿时变了脸色，夏景杨也不管，自顾自的往下说去，“都说贪心不足蛇吞象，你一届宫女，莫不是当自己软香阁的花魁吗？还打算左右逢源？奸夫不过是给了点碎银子，就让你感激流涕到偷了夫君的银钱出逃？”
“奴婢，奴婢没有偷。”小柔愣愣的，企图为自己解释，“这些银钱，是时光主动给奴婢的。”
“哦？他为什么给你？”夏景杨反应淡淡，“因为他以为你会是个好妻子，他把身家给你，希望你好好维持这个家，但你却拿了这些出逃！”
说完她又啧了一声，“还选了这么个牲口，从前我只当你可怜，没想到还瞎了眼。”
小柔身边一直有他们的人跟着，早就把宫外两人相见的事汇报了过来。但夏景杨想给她一个机会，看看她自个儿如何选择。
没想到，她这么快就让人失望了。
“但这是你们的家事，本宫不便多嘴。若说你出逃，你也有借口说只是出宫办事，但有一点，你逃不掉的。”夏景杨把那个拨浪鼓扔到她面前，“这个，可是你放在本宫房里的？”
小柔愣了愣，随即回答道，“是，是奴婢放的，但这不过是个小物件，奴婢想着娘娘待奴婢不错，才想给娘娘留下当做礼物……”
夏景杨扔出拨浪鼓时，正好被拆开的那一面朝下，小柔没有看清，自然没明白夏景杨的意思。傅芊怡冷笑一声，质问道，“礼物里加毒药？你当大家和你一样蠢？你最好快点交代是谁指示你这么做的，说不定还能将功赎罪，让娘娘饶你一条狗命。”
她是真的气疯了，夏景杨三番五次护住这个小丫头，宫里谁不知道皇后娘娘最宠这个宫女？结果她却恩将仇报，死到临头还不说实话。
“毒，毒药？”小柔吓傻了，“奴婢没有啊，奴婢也不知道怎么回事。这拨浪鼓是阿牛哥给我的，说是他娘亲手做的……阿牛哥？”
阿牛跪在地上，瑟瑟发抖，咬咬牙干脆磕头狡辩，“娘娘，草民从来没有见过这只拨浪鼓，她在撒谎。”
这拨浪鼓，阿牛哥说是他娘为了他和自己的孩儿缝制的，只是没能盼来他们的将来。他还说，既然要走，就把这送给皇后娘娘，祝她和陛下早日生个龙子。
小柔没有想到，现在却成了这个样子。
为什么，为什么要骗她？
“阿牛哥……”她望着他，眼泪一串一串的掉，“是谁让你接近我的？”
她不傻，到了这一步，还有什么不清楚的。也许曾经他们之间都是真的，但这次见面，他一定是有所图的，这个拨浪鼓，和自己出逃，都是他们商量好的。否则不会一被娘娘发现，他就反应这么快的诬陷自己。
阿牛还是维持着磕头的姿势，继续否认，“小柔，回头是岸。我们一起长大，你怎么忍心拉我下水？”
“那你就忍心陷害我？”小柔气疯了，突然暴起掐住他的脖子，“你骗我，陷害我，既然如此，我们就一起去死吧！”
周围都是人，阿牛也不敢反抗，夏景杨冷眼旁观了一会，才让人将她们拉开了。
“小柔，你也看到了。”夏景杨冷笑一声，“为了个这样的男人背叛时光，你觉得值吗？”
傅芊怡也用鄙视的眼神看着小柔，她们是现代人，倒是没有古代女子必须三从四德的念头。但她们也是遵从一夫一妻制，对于这样出轨7⑥9⑧4 24/40还带着另一半财产逃跑的，都是瞧不起的。
她喜欢时辰，完全是因为在她心里，自个儿就是被拉来充数的。她对龙御锦毫无感情，那位帝王显然对自己也没什么兴趣。
“娘娘，娘娘您相信奴婢是无辜的？”
小柔有些震惊，随后便是感动，还想说什么却被打断了。
“啊呸，你无辜？你一点都不无辜！”夏景杨还没说什么，傅芊怡先忍不住了，“你特么就是个恩将仇报的白眼狼！皇后娘娘对你那么好，你一声不吭就想出逃，还想害她性命！”
“奴婢，奴婢无心的……”
“少特么来这一套！不管你有心无心，是不是受骗，你害了她是事实！若不是皇后娘娘机灵，保不准什么时候就成了一具尸体！何况你瞅瞅这渣男的质量，要钱没钱要样貌没样貌，还是个怂蛋，估计也就是花言巧语能骗骗人的。这点智商没有吗？你这么蠢还被皇后带在身边，一点忙都帮不少整天给她找事，还不知道感恩？”
傅芊怡越想越气，这姑娘以为普天之下皆你Ma吗？她一个穿越者都不敢这么想，这姑娘凭什么以为她犯的错可以被谅解？
“奴婢不知道的，奴婢不知道的。”小柔被骂懵了，她从未想过自己竟是如此卑劣。以前她一直认为自己残害傅思萍是因为她肮脏可恨，她活该！所以她从未觉得愧疚，从未觉得自己是个坏人。
可是今天她却差点害了皇后，哪怕她一遍遍告诉自己是无心的，但她说的话还是扎在心口，毫不保留的意识到自己的蠢，自己的坏。
“小柔，如果你真的想走，只要和本宫明说，或许本宫还会替你向陛下和时光说情。”夏景杨顿了顿，“但你千不该万不该，便是和旁人一起加害本宫。”
“本宫给你最后一个机会，这幕后黑手，你是交代，还是不交代？”
阿牛听的胆战心惊，不由得开口，“娘娘，她刚刚还想掐死草民，杀人灭口，您何不把她拉出去打上几十大板？到时候招不住，自然便说了。”
呵，没想到啊，第一个想要她命的，既然是这个和自己浓情蜜意的男人。
“娘娘，奴婢有罪，甘愿受罚。”小柔冷静下来，磕了个头，“但奴婢确实不知，这拨浪鼓，是此人给奴婢的，说是祝您和陛下早生贵子。奴婢自己痴傻，信了他的鬼话，如今死不足惜。但是这人既然不肯交代，娘娘可以派人去傅宅，将他的父母兄弟全都抓来。”
-------
想快点把存稿发完所以不定时的爆更~这是今日第三更哦
小柔出逃（3）
众人都没有想到小柔突然说出这样的话来，受惊最大的便是阿牛，“小柔，你怎能把罪都推到我身上？我，我……”
他忽悠小柔的话，一大半是旁人教的，此时一紧张，便语无伦次起来。
夏景杨看了傅芊怡一眼，对方明白她的意思，叹了口气，“我知道你的意思，我亲自带人去把傅家，把这渣男的父母带来。”
顿了顿，她又加了一句，“顺便把傅老爷一起给你带来。”
这事必须有个交代。
哪怕小柔是傅家出逃的奴婢，她身为傅家送进宫的女儿，已经决定和皇后联盟，他们也没有办法。反正傅家在找不出第二个女儿了，连庶出都没有，她不怕地位被取代。
阿牛终于意识到事情脱离掌控，一下接一下的磕头，“娘娘，一切都是草民做的，和草民家里人无关啊！那人，那人一直蒙面，草民也不知他身份，只知应该是个女人……”
他说完咽了口唾沫，“若娘娘愿意放过草民，草民愿意将功补过，将那女人抓来！”
夏景杨冷笑一声，面上带着嘲讽，“你还能联系上她？”
这男子也不是个聪明的，只怕根本就是单方面被联系的。连对联系群主2270687⑧74进入资源群，方的相貌都没见过就敢犯傻，也是够可以的。
阿牛顿时露出个尴尬的神情，不说话了。
“你还知道些什么，好好回忆回忆，都告诉本宫。”
夏景杨也不指望他能说出肯定的信息，但若是能想起些细节也是好的。
阿牛思索了好一会儿，才回答道，“那姑娘……大概和小柔差不多高，皮肤挺白的……”
这话说了和没说也没什么区别，小柔大概165左右，这个宫里傅芊怡个子最高，李美人较矮，剩下沈月琴夏琳夏柳和夏景杨自己都差不多一米六几。肤色也是，除了傅芊怡在军营暴晒过的肤色偏小麦一些，剩下一个赛一个的白皙。
这时候的女子基本都是养在深闺的，见不着太阳，能不白吗。
没想到这家伙蠢到一点有用的信息都提供不了，夏景杨的脸色更加不好看了，突然有些后悔让傅芊怡去请傅家人的做法，搞得自己反而不好动他了。
“娘娘，坐下歇息会吧。”成单搬了凳子来，随后又站在一旁候着，端的是有能力有眼色，若是自己培养出来的人，该有多好。
夏景杨坐下后，成单又给她倒了杯茶，小柔见了更加无地自容。
原来，她的确是个不合格的宫女。
“娘娘，傅婕妤是傅家人，您让她去叫人，会不会……”
夏景杨没有回答她，小柔抬起头，看见成单鄙视的眼神，顿时说不出话来。
这是什么意思？难道就因为自己做错了事，连提醒一下娘娘都是错了吗？
夏景杨不开口，其他人也不敢触她霉头，一时之间安静的令人发慌。夏景杨等的无聊了，才幽幽的开口，“都来了这么久了，还不出来吗？”
见自个儿被发现了，龙御锦才领着成双和时光慢悠悠的晃荡出来，“皇后如此聪慧，实在令朕欢喜的很。”
夏景杨瞪了他一眼，随后又看向时光道，“想必刚刚的事情，你应该也听清楚了，可以和本宫说说，你作何打算吗？”
毕竟这种事实在伤人自尊，夏景杨不自觉便温柔了些，怕给少年的心灵带来二次创伤。龙御锦眼睁睁看着旁人享受到自己都未曾享受过的待遇，有些吃味。扭头看了看低着头不说话的时光，又生生的忍了下来。
罢了，时光这小子，确实可怜。
他不自觉的想到，若是这事发生在自己身上，自己当如何打算？龙御锦的手掌不自觉捏紧，在心里暗道，夏景杨绝不会有出轨的可能，因为他会解决一切有可能的因素。
“小柔加害娘娘，自当由娘娘定夺。”
时光回答的简单，至始至终不曾抬头看向任何一人，夏景杨叹了口气，“本宫是受害者，你也是，受害还分什么轻重吗？时光，本宫问你意见，若是你想要自个儿解决，本宫便做主，帮你向傅家开这个口。”
事实上，是谁要害她，夏景杨心里已经有了个猜想。但若能问傅家要个说法，有个拿捏她们的把柄，总是有百利而无一害的。
时光沉吟了一会，随即回答，“若是可以，属下希望最后行刑之时，由属下来送她一程。”
他其实是愤怒的，任何一个男子，碰到这种事情都无法淡定。何况小柔与他并不般配，当初夏景杨让他去与小柔接触之时，他也是百般不愿。
后来是小柔的天真善良打动了他，她那么努力的活着，让他心生怜惜。但这种感情的最初，也不过是可怜她而已。
他为了她和娘娘求情，废了那么多功夫让她诈死，把她带到娘娘身边。如今她却干出加害娘娘的事来，若是她得了手，自己就是帮凶。皇上能放过他吗？他的良心能放过他吗？
时光只觉得气愤，他待小柔，难道不好吗？小柔并非chu子之身，他也从未嫌弃，甚至婚后把自己攒的那些家当都给了她，可她却带着那些银两，和别的男子跑了？
他很想骂她，打她，大声的质问那对女干夫yin妇，但想想还是忍住了。他不想在这么多人面前丢脸，也明白，小柔定是活不过今天了。
就算娘娘肯放过她，陛下也不会留她的性命。
他不该和死人计较。所以他只想做送她最后一程的人，也算是给自己一个交代。
“好，本宫准了。”
====================================
小柔这个角色很惨，从小缺爱，后来又被主子虐待，所以轻易的爱上了对自己好的时光。她是一个谁对她好就喜欢谁的人，但是同理，在她认为时光对她不好了的时候，突然曾经喜欢的人回来，又对她好，她就轻易地沦陷了。
她太情绪化，太好骗，所以才会付出性命的代价。
她很惨，但是不能否定的是她做了错事，哪怕不算她差点害死女主，在那个时代，宫女私自出宫也是死罪。何况她在太子株连九族的时候就该死的，是女主和时光保住了她。
她们给她的新生，现在拿回来，没毛病。怪就怪她意志力太不坚定了吧。
小柔出逃（4）
小柔看着他，眼里渐渐涌上泪水，她张了张嘴，想说对不起，“时光……”
“别叫我。”时光动作不变，只是声音冷的出奇，“从你的嘴里听到我的名字，我都嫌脏。”
小柔的身体抖了抖，不敢置信的望着他。从他们刚刚相识开始，时光面对她一直是温和的，从未想过有一天，他会用这么冷漠的语气和她说话。
刚开始的时候，时光对她是利用，所以纵使格外温柔。后来他对她上心之后，就格外愧疚，所以也一直是温柔的，深怕她不开心。
因为任务而和小柔吵架的时候，他不认为自己有错。因为小柔的确是太过情绪化，若是和她说了自己正在执行的任务，她太容易被旁人套话了。
所以他选择了隐瞒，但他一直想着，等自己忙完之后，要亲手为她做个小木雕，来讨她欢心。他这些年来挣得都已经在新婚之夜交给了她，手上没有多少银钱，所以他只能另辟捷径，他想，她应该能体会到自己的用心。
可她出轨了，这让他感觉到恶心。
时辰有父亲，陛下有母亲，时光和他们都不一样，他只有师兄和师傅。师兄遇到妻子之后归隐山林，他就只有师傅了。
可是师傅也和陛下的母亲一起消失了。
他们几个孩子曾在一起讨论过，都愿意相信自己的亲人是被困住了，或者是遇到处美景留恋了，总之，他们不愿意相信他们死了。
但不管怎样，都不能改变他们失去了亲人的事实。他们几个孩子，从此以后便是相依为命了。所以时光对龙御锦的感情，不仅仅是属下对主子。
龙御锦的任何一个吩咐，他都要办到最好。何况不过是装作他的模样而已，又没让他上刀山下火海，死士曾经做过的任务，多的是很有可能有来无回的。
在他看来，不过是小事一桩，他根本就没想到小柔会发那么大的脾气。
何况他还清楚，陛下和娘娘之间有了约定，娘娘现在不让陛下碰她。
说白了，陛下还没搞定妻子呢，他做属下的，当然愿意帮他的忙，让他多空出一些时间来哄娘娘去。
虽然他心里曾有过芥蒂，怪娘娘不尽自己的本分，都已经和陛下有了夫妻之实，又是正统的一国一母，还和陛下玩什么矜持？
甚至曾经沾沾自喜，和满脑子弯弯绕绕，时不时给陛下提意见的娘娘比起来，他家的小柔简直就是贴心小棉袄，说话总是细声细语的，一双眼睛像是只看得见自己似的。
直到这一刻他才明白，自己错的离谱，娘娘至少从未背着陛下做出什么出格的事来。
男人都是自恋的，他不曾觉得小柔在有情郎的情况下爱恋自己是错，因为他有才有貌，还在她最低谷的时候拉她一把，换成别的女人，他也觉得对方会爱上自己。
却不曾想，她居然这么快又投回那人的怀抱。
时辰为时时骚扰自己的傅婕妤而头疼时，他一遍又一遍的庆幸自己遇到了小柔，因为他早已有了妻子，所以不用为了这些而头疼。
曾经他有多么骄傲，现在就有多愤怒。
直到傅芊怡回来，现场都没有人在开口说话。傅将军打量了一下两人，才缓缓开口，“陛下，微臣定会让这狗奴才给娘娘个交代，但娘娘能不能先回答微臣，小柔早就死在了太子府，为何会出现在这里？”
好一个先发制人，夏景杨眯了眯眼，正准备开口，却被旁人抢了先。
“奴婢该死。”小柔朝夏景杨磕了个头，“奴婢不是有意蒙骗娘娘的，只是太子妃去世后，太子性格大变，暴力残忍，奴婢一时害怕，才逃了出来。后来遇到时光，也不敢说实话，送到娘娘这来后，娘娘对奴婢一直很好，是奴婢从未体验过得好，奴婢怕说了，娘娘便会赶奴婢走，便一直不敢说是太子府里掏出的丫鬟……后来太子出事，奴婢更是不敢说了。”
夏景杨挑了挑眉，没想到这丫头来这一出。傅芊怡不屑道，“娘娘对你那么好，你还加害于她？”
小柔咬了咬牙，“奴婢也是怕被娘娘识破，才想着出宫去。没想到被这女干人蒙骗，差点害了娘娘，奴婢愿意受罚。”
“没有，草民没有啊。”阿牛看见傅将军，就像是看见了救星似的，扑上去想抱住他的腿，“将军，救救我……”
时辰眼明手快，上去就是一记飞脚，把他踩在地上，偷偷地捻了捻。阿牛从未练过武，哪里受得了，当场就吐了几大口血沫出来。
时光毕竟是他兄弟，出了这等事，时辰心里也是有气的，对于他的小动作，龙御锦和夏景杨都当没看见，傅将军更是不好说什么。何况夏景杨很快就开始发难，“所谓出嫁从夫，小柔既然已经嫁给陛下的贴身侍卫，就是陛下的人了。怎么处置，自然是陛下说的算。本宫叫傅将军过来，只是为了这位……啧，不知道算不算人的奴才，他哄骗本宫的宫女加害于本宫，人证物证聚在，将军打算怎么处理？”
龙御锦适时的点头，“凡事都有个轻重缓急，这伤害朕侍卫的事，一会再算，傅将军先给皇后个说法。”
这就是要分开算账的意思，两桩罪名压下来，想要把傅府摘出去可就没那么容易了。傅将军的脸色，一下便黑了个彻底。
====================================
这章是站在时光的角度，阐述他收到的伤害。
所谓感情说不清对错，就是这个道理。小柔认为自己被时光冷落，被时光欺骗，而对方甚至不愿意一个解释。而时光却是真的无法解释，在这段感情里，他也是上了心的。小柔算是‘高攀’，但时光也没有看不起她。她不知足，她想要更多的陪伴来证明他爱自己。人都是越来越贪心的，她想要的越来越多，所以就认为时光没那么好了。相比之下，一直在‘默默守候’，‘痴心不忘’的旧爱就特别醒目。
过程没有对错，但结果是她先出了轨，所以就是她的错，这事其实就这么简单。小柔是一个白莲花炮灰，即将正式下线，领盒饭前，她还有点最后的良知，也愿意承担后果。
所以喜欢过小柔的小伙伴不要失望，总的来说，她不是个坏人。
夏柳打入冷宫
“陛下，此事……”
“傅将军对朕的说法有所异议？”龙御锦直接打断，语气算不上好，“莫不是以为朕和皇后联手，找了此人来冤枉傅府？”
傅将军瞬间明白过来，陛下传唤哪里是来要解释的，这奴才是傅家出来的，罪名就得他背着，今天不给个说法，只怕陛下和娘娘都不会善罢甘休。
审问到最后，阿牛也说不出个所以然来，夏景杨想说算了，横竖她也猜到了凶手是谁，事后慢慢报复就是。但龙御锦却不同意，今日不解决了这后患，只怕他觉都睡不安稳。
最后他给宫里的嫔妃每人送了套黑衣裳，换好之后统一到坤宁宫来。若是这些嫔妃里没有，他便把宫女们也都叫过来，今天这狗奴才那都别想去，就待在这里认人吧。
龙御锦毕竟上位不久，宫里的嫔妃人数不多，他下的指令又急，没多久人便到齐了。龙御锦让宫女一个个的过去帮她们带上面纱，指使阿牛过去认人。
“长得像的，全给朕挑出来。”龙御锦冷哼一声，“朕有的是时间和你们磨蹭。”
阿牛抖得像筛子似的，他小心翼翼的抬眼望过去，谁也不敢点，这里的都是宫里的娘娘，谁的报复他都吃不消。
“自个儿都要死了，还怕得罪人呢？”傅芊怡第一个出声，“赶紧的，我要是你，便为陛下尽心尽力的找出人来，说不定陛下一高兴，饶你一命。”
阿牛听了这话，往嫔妃面前挪了两步。傅芊怡因为和夏景杨站在一块，没有地方换衣服，便也没换黑衣，还是站在夏景杨旁边。沈月琴见了，讽刺道，“妹妹别怪姐姐嘴快，这奴才是你们傅家的人，按理说来，你们傅家嫌疑最大。妹妹还是赶紧换了衣裳一块来站着吧，省的到时候说不清楚。”
沈月琴这话一说，傅芊怡就气笑了，“我要是想害人，还傅家的奴才？我是傻子吗？我要是害人，第一个找你们宫里的奴才！”
“傅婕妤此话差矣，正是自个儿宫里的奴才，才容易差使。”沈月琴依然笑着，声音柔的很，“姐姐若是使唤你们傅家的奴才，他们会听吗？同理，我们宫里的奴才，也只听姐姐一个人的话。”
话里话外的意思都在说是傅芊怡贼喊捉贼，沈月琴趁热打铁，直接问阿牛道，“小兄弟，你看我可是凶手？”
阿牛摇了摇头，“不是，那日的姑娘比她高一些。”
想了想，他又补了后半句，“又比傅婕妤矮一些，和小柔差不多的个子。”
沈月琴还想继续，反正是傅家的奴才，她可以说他是为了傅家故意这么说的。想了想又觉得陛下在场，不好把自己塑造成一个咄咄逼人的泼妇。
该问的问完了，就让她们自己琢磨去吧。
阿牛转了两圈，突然惊喜的指着一人道，“是她！我认识这个荷包！”
那被指正的人愣了片刻，便被时辰上前捉了双臂带到前头来，面纱拿去之后，赫然是夏婕妤，夏柳。
夏柳完全没有反应过来，刚想说什么，人群里又冲出一人，“陛下，这事一定是弄错了！这荷包是老爷送给姐姐的，姐姐平时都舍不得带，也就这两日头疼才拿出来佩戴，怎会被这人看到！”
夏柳不可置信的盯着来人，“夏琳，你在说什么啊，这荷包明明……”
“姐姐，你放心，妹妹一定帮你解释清楚。”夏琳眼带泪水，脸却朝着龙御锦的方向，哪里是为姐姐求情，分明是做戏给陛下看。
这等演技，太拙劣了。
夏柳愣了一会，突然哈哈大笑，“好，好你个夏琳，我自认从未对不起你，你为何陷害我？”
她对这个妹妹，是掏心掏肺的好，她却一而再再而三的想拿自己做垫脚石。原先也就是罢了，她也一直帮着，没想到这回，是直接害她了。
这荷包是夏琳给她的，说是她亲自缝制，里头塞了平安符，怕夏柳如今得宠，会被奸人所害。
夏柳非常感动，立刻就带上了，没想到，自己这个妹妹就是所谓的奸人。
“姐姐，你在说什么呀。”夏琳睁大了双眼，毅然一副白莲花的模样，在夏景杨的眼里有些假，但她却依然默默看戏。
“难道……加害皇后的人真是你？”夏琳后退两步，满脸的眼泪，“姐姐，没想到你变的这么坏，居然要害皇后娘娘？她和我们一样，都是夏家的孩子啊！你怎么这么做呢？”
她没有提到夏柳说的自己陷害她的问题，估计是怕提醒了众人，不得不说，这眼泪还是很厉害的，说掉就掉，比２１世纪那些用眼药水才能完成哭戏的女明星好多了。
“够了。”龙御锦低声打断，“夏婕妤夏柳意图谋害皇后，拉出去……”
“拉去冷宫。”夏景杨突然出声，“念在同是夏家人的份上，本宫饶你不死，这辈子，别再出现在本宫面前了。”
若是旁人打算龙御锦说话，他决定是不喜的。但偏偏此人是夏景杨，他即使认为拉去冷宫的惩，罚轻了些，却还是尊重她的决定。
解决完夏柳的事，夏景杨又道，“夏常在护主有功，升才人。”
她强调了护主两个字，讽刺她在自己眼里永远是个奴才。
你不是要升位分吗？可以，我给你升，就给你升一级，耗死你。
夏琳眼里闪过愤恨，气得不轻。老爷已经入宫亲自和她说过，她怎敢这么糟践自己？那些人入宫初次给的位分都比自己高，夏琳心高气傲，恨不得立马修书一封回去告状。
夏景杨却‘浑然不觉’，“好了，还围在这里干什么？不相干的人，都散了吧。”
“阿牛与他的家人，就交给傅将军了，本宫今日卖傅将军这个人情，日后若是有事相求，傅将军可千万别不认啊。”
夏景杨笑的轻飘飘的，傅将军却差点一口老血喷出来，哪有这样强买强卖的人情？可事已至此，他也只有认了。
夏柳打入冷宫（2）
夏景杨一点都不担心阿牛被傅将军带回去的事情，只要那将军不是个圣母玛利亚，那奴才就讨不了好。
反倒是小柔……
夏景杨叹了口气，“陛下和臣妾到房内一叙吧。”
时辰接收到陛下的信号，也不甘不愿的带着傅婕妤走了，场内只剩跪在地上放空的小柔，和神色不明的时光。
“我对你不好吗？”他喃喃自语，“罢了，没有意义了。”
他们之间已经走到了尽头，时光不是个拖泥带水的人，既然背叛了，就没有回头路了。
锋利的剑插进胸口，小柔浑身一抖，痛到没法说话。时光突然开口，“我其实……真的很想把你大卸八块。”
但是，他舍不得啊。
“对不起，让你痛苦了。”他抱起她，一步一步往自己居住的院落走。那里有颗樱花树，他想把她埋在树下。
拿起剑的那一刻，他是想砍了她的头的，一击毙命，没有痛苦。但他还想在多看着她一会，所以选择了用这种方式。
小柔的嘴唇慢慢变得泛白，失血过多让她眼前开始出现黑色的斑点，时光的容貌就在眼前，她却没有多余的力气抚摸他的脸。
太累了。
她费力的笑了笑，“时光……如果，人真的有下辈子，我一定，好好跟你在一起。”
时光脚步停顿了一下，随后继续往前走。到达目的地的时候，小柔已经没气了。他的脸庞，也不知从什么时候开始，被泪水浸满。
*
“希望那丫头，来世能有个好结局吧。”夏景杨望向门口，叹了口气。
自己做出的选择，都要为此付出代价。夏景杨不认为时光做出的决定残忍，他的心里，恐怕比她们更不好受。
龙御锦见夏景杨不先和自己解释清楚，反而还一副期期艾艾的样子望着一旁，虽然明知不该，还是忍不住有些吃味，“娘子不觉得，应该先解释点什么吗？”
夏景杨动作一顿，转过脸来看着他。龙御锦接着问道，“为何不让我杀夏柳？”
“不是她干的。”夏景杨顿了顿，“应该是夏琳。”
“朕知道。”龙御锦冷哼一声，“虽不知娘子为何如此觉得，但朕看来，那两个都不是什么好东西，应当一起除掉才好。”
“哪有那么容易。”夏景杨叹了一口气，“留下夏柳一条命，说不定日后还用得上。”
她对夏琳的了解少之又少，夏柳好歹是她的姐姐，入宫以后也相处了一段时间。
何况夏柳在宫里，夏琳心里一定会担忧，说不定会干出什么夜袭冷宫的蠢事来，若是被自己抓到，也算是有一个借口了。
五毒根并不难认，夏柳和自个儿一起出入死士营训练的，对她的本事很清楚，想要害她，应当不会用这招。
所以情况很明显了，夏琳应当是故意被阿牛看见那个香囊的，随后赶在陛下召唤之前，把香囊给了夏柳。估计也是想着自个儿死了最好，若是被发现了，也能拉下去一个。
明明是个小姑娘，心肠却歹毒得很。夏景杨完全不敢想象，这样的人再成长两年，将会变成怎么样的蛇蝎美人儿。
“要我说，那傅婕妤也不是什么好人，娘子往后，还是少跟她来往了。”龙御锦皱着眉头，“若真是夏琳做的，她又如何联系上的傅家奴才？说不定就有她在中间穿线搭桥，以后娘子离她远些才好。”
“……”夏景杨敷衍的点了点头，没有放在心上。
若她是傅家一个普普通通的姑娘，夏景杨肯定会二话不说把她一起拿下，审完再说。但她是自个儿21世纪的老乡，刨去她婆婆那个不确定因素以外，唯一的老乡。她自然不会怀疑她害自己，何况傅芊怡这会儿满脑子都是勾搭时辰，哪里有空来害自己。
她又不是三岁孩子，对于是否真心的查探，还是没有问题的。
等等，她怎么能说出婆婆这种羞耻的词语呢，她还没决定好要不要与他共度一生呢。
夏景杨在自己乱七八糟的脑洞里恼羞成怒起来，一抬起头看见龙御锦幽怨的眼神，顿时把头扭去一边，不想再看到他。
龙御锦更加幽怨了，他到底是哪里做的不好，怎么离媳妇的距离一直都拉近不了呢？
寻思了半响，他才犹豫的问道，“朕只是给个建议罢了，娘子若是不喜，就当没听过吧。”
一定是他说了傅芊怡的坏话，娘子才不理他的吧？那傅芊怡到底什么来头，天天霸着自家娘子不放。
那时辰也是，好好一个追求者都看不牢，怎么让她这么有空，不停去皇后面前晃荡。
原本对于傅芊怡追求时辰的不满，突然淡了一些。若是两人真的在了一起，就少了一个和自己争抢娘子的劲敌。
*
夏柳搬进冷宫，原先那些华丽的服侍和赏赐，都留在了先前住的宫殿里，现在恐怕都被夏琳给霸占了吧？
她苦笑一声，落到今日这般田地，谁都怪不了，只怪她自己愚蠢，相信了不该相信的人。
想起夏琳小时候软软糯糯，跟在自己后面叫姐姐的样子，她还有些恍惚，怎么一眨眼，夏琳就变成了害人不眨眼的女魔头了呢？
她还记得和夏琳分开前，夏琳抱着她不肯撒手，说她不想去苗疆。可夏柳也只是个丫头而已，她没有发言权。于是她跑去找夏良成，没想到那个老贼居然要她用身体交换，那时候的夏柳太小，她退缩了。
所以对于这个妹妹，她一直心有愧疚，对她百般的好。哪怕夏琳多次踩她上位，夏柳也装作不知，一心帮她。
没想到她16岁那晚，还是被夏良成占去了身子，后面不知是不是记恨她当初的拒绝，还多次把她送到其他人的床上。夏柳吃过不少苦头，最后学会了如何让自己舒服一些，才慢慢变成那般yin浪的性子。
她不止一次的想过，早知如此，当初她还不如从了夏良成，至少夏琳不会被送到苗疆。如果她们姐妹两生活在一起，也不会成为如今的局面企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。了吧？
番外：小柔重生（1）
小柔不敢相信，再睁开眼睛，居然又清晰的看见了时光的脸。
“姑娘，你醒了？”时光朝她笑了笑，小柔一时之间听不清他在说什么，扑到他怀里，紧紧的搂住了他的腰。
时光愣住了，随后用力的把她扯出来，“虽然我救了姑娘，但还请姑娘自重。”
他为什么一口一个姑娘？是还不肯原谅自己吗？
小柔有些难过，她知道自己的做法伤了时光的心，就算她有心悔过，只怕他也不可能在原谅自己了。为了这个过错，她已经付出了生命的代价……
咦，她都已经死了，怎么还能睁眼呢？
小柔抬起头，看到时光有些不满的表情也没有多加关注，在原地转了一圈观察周围的环境，发现自己居然在第一次见到时光的郊外。
是他带自己来到了两人第一次见面的地方，还是……？
她又转过身去，深吸一口气，小心的叫出他的名字，“时光……”
“你怎么知道我的名字？”时光有些惊讶，随后注意到自己的失态，轻咳两声，“虽不知姑娘如何得知在下的名讳，但这荒山野岭的，在下既救了姑娘，便好人做到底，送姑娘回去吧。”
“时光，你是在做戏吗？”小柔的眼泪再也忍不住，“还是说，我们真的……”
回到从前了吗？是因为她心底。想要再来一次的愿望太过强烈，所以重来了吗？
小柔感到了满满的欣喜，忍不住又抱紧了时光，嚎啕大哭。
时光僵硬着身子，露出个无助的神情来，心里盘算着这姑娘莫不是打击太大，得了失心疯吧？
可是，她到底是怎么知道自己名字的？时光想了很久，也没想起自己在什么地方见过这女子。
他来这里，不过是和王妃商量过的计谋，虽然对美男计的策略很是不满，但时光一向执行任务时都尽心尽力。没成想这姑娘一醒来就叫出了自己的名字，还抱着自己使劲的哭，哭的他外衫都湿了，眼看要往内衫发展。
这戏还怎么演？对方的反应实在是太让人意外了。
小柔哭了好一会儿才稳定情绪，突然往后退了一步，坚定的对他说道，“时光，你等我，明天我们还在这里见面，好不好？”
时光神情复杂，好一会儿才回了一句，“好。”
不管这女人是什么意思，他走一步看一步吧。
小柔得了肯定的回答才露出一个笑容，往山下跑去。既然有了重生的机会，她不要再回太子府，不要去和那黑心肝的太子妃打交道了。
时光是陛下的人，不会莫名其妙的出现在临江。小柔其实早就隐隐约约察觉到两人的相遇太过巧合，只是当时她不肯去想，现在她只想帮他完成愿望。
反正自己只是小丫鬟，傅思萍最多恼怒几天，寻不到人就不会再找了。她有过一世的记忆，知道很快难民就会暴动，何必再回知县府，平白丢了自己的清白。
她要把第一次留给时光。
想到这里，小柔露出一个羞涩的笑。
她要和时光好  好的，虽然对方不记得她了，但她可以用自己微薄的力量帮帮他，再重新和他相爱。
难民营里乱糟糟的，什么人都有，小柔从地上摸了些泥土涂在脸上，配上自己本来就有些破碎的衣裳，倒也没被瞧出什么不对来。只是这里大老爷们太多，一股臭味冲天，小柔都咬牙忍了。
好在夜晚休息的时候男女分开，小柔躺在大通铺上，眼神放空。
真的回来了，不是做梦啊。
她在脑海中细细理着思绪，时光会出现在这里，肯定是被陛下派了任务的，从前世的记忆来看，很有可能就是引发难民的暴动，从而让陛下在先皇面前露脸，为后续的夺位做铺垫。
那么她能为时光做的，就是努力煽动难民。
小柔不舍得闭眼，怕再睁眼的时候一切又被打回原样。直到后半夜她实在熬不住睡去，睁眼便是闹哄哄的难民营，才放下心来。
真的躲掉了。
一整天，她努力的和周围人打好关系，对于这个突然出现的小姑娘，周围人既不热络也不排斥，最后她狠狠心，把领到的馒头给了旁边一个带着孩子的母亲，自己只喝粥，才和对方算是有了一些交流。
这些天太子日日都来施粥，在难民营里的口碑好的不得了，小柔有些发愁，没了自己缠着太子，还会有机会吗？
到了晚上，周围人睡了，小柔偷偷摸摸跑去昨天说好的见面地点，等了两个时辰也不见人影，只得沮丧地回去。
时光没来，他为什么没来，是不是因为自己跑了，他也不再喜欢自己了？
小柔有些难过，难道说，时光真的只是为了太子府的内情才接近自己的吗？
不，不能在怀疑时光了。小柔暗自咬牙，时光对自己情比金坚，上辈子就是自己想太多才辜负了他，这辈子，一定不能再做傻事了。
第二天她还是按照老规矩排队领粥，突然见到一大群家仆往这里过来，小柔眼尖，认出领头的就是知县府的人，顿时低下头来，担心被他们发现。
难民本来就多是底层人民，那群家仆过来态度并不算很好，查看时说了脏话，前面的人便有些恼怒，差点打了起来。太子见了，皱着眉头呵斥住他们，家仆转眼又是另一副面孔，“回太子殿下，我们是知县府的看家护卫，俸太子妃的命令，前来搜索出逃的丫鬟。”
果然是来找自己的，小柔把头垂的更低了。
“找人找到这来了？”太子冷哼一声，他对傅思萍不感兴趣，自然也不会关注她身边的人，听了这话只觉得可笑，“既然是出逃，自然是想过上好日子，跑来难民营作甚？若真想找人，你们当前往城门处，瞧瞧那丫头出城没有。”
太子说的这话，家奴们又何尝不知？可他们若是出城，还不知天黑前能不能赶得回来，他们身上既没有多少银子，也没有携带干粮，饿着肚子谁给她干活？
番外：小柔重生（2）
临江发大水之后，平民百姓几乎全集中在这难民营了，剩下住在城里的都是些达官贵人，他们哪里惹得起。到时候人家不敢找太子妃的茬，还不是他们这群奴仆受罪。
原本他们也就是做做样子，太子来得急，带的随从不多，这些大多是知县府的人，既然太子都发话了，他们直接原路返回，反正去城里绕几圈，回去禀报没找着，顶多挨一顿骂就是。他们从太子的态度也看得出来，这太子妃并不得宠。
见那群人走远了，小柔才舒了一口气。旁边的大娘见了，也嗤笑一声，“小姑娘，莫害怕，那群狗崽子就是欺软怕硬，好在太子是个好心的，不会让他们欺负咱们的。”
此话一出，其他人也附和道，“就是哩，太子殿下没来的时候，咱们的粥稀得很，馒头几乎都领不着，全被那群贪官给独吞哩。太子来了之后，咱们的日子才好起来。这太子，真是个好人啊。”
小柔听了，却更加惆怅了。自己虽然逃过一劫，但这难民，真的还暴动的起来吗？
没成想第二日，太子便不再来难民营了。
可能陛下就是命中注定的天子，天道都在帮她吧。小柔开始四处散播太子的坏话，说他大约是富贵病犯了，不再能忍受和他们难民了。
第二日，太子又没来，第三更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。日，第四日……到第五天的时候，群众已经从一开始的反驳，到默认了她的话。
难民开始有抵触心理，小柔又接着暗示他们，太子只不过是为了给远在京城的皇上做做样子，如今名声打出去了，便不会再管他们这些难民了。
随后贪官们见太子在没来过，原形毕露，又开始克扣难民的粮食。群众吃惯了前些日子的馒头，哪里还能忍受那些米粒都么样几颗的稀粥，果然暴动起来。
小柔偷偷溜去知县府附近，这才明白太子是被太子妃绊住了。自己逃离之后，太子妃许多事物再也没有趁手的人使唤，脾气一日比一日差劲。派出去找她的那些人又被太子训斥，她便觉得是太子驳了自己的面子，天天和太子闹腾，搞得太子也没有多少去难民营的心思。
哪怕过程被自己改变了，太子的结局依然是失了民心，太子妃也依然被殿下厌弃。
有些事，兜兜转转还在原地。
那她和时光的感情呢？还能回去吗？
当天小柔便又去和时光相遇的地方苦等，可惜对方并未出现。小柔不死心，第二天又去那里接着等。
时光来的时候，就看见小柔抱着胳膊，蹲在地上瑟瑟发抖。
这姑娘果然是个傻得。
小柔感觉到一件外衫披在自己身上，心思放空，竟然昏了过去。
等她在睁开眼，正好听到旁边的对话。
“这姑娘不过是营养不良，几日没有好好吃东西了，补一补便可以了。”大夫年纪不大，顺嘴调侃了一句，“娶回家做媳妇，完全没有问题。”
“瞎说什么呢？她晕倒在路上，我还能不管吗？”时光有些不好意思，更多的是内疚。
他们约好的在那里见面，他却忙的全忘了。直到临走之前才想起要去那里看一眼，其实他完全没有意料到会再碰见她，当时他心里的想法，不过就是去看一眼，她不在，自己心里就能好受一些。
没想到那傻姑娘还在那里等。
时光的心里，也不可避免的泛起涟漪，一时不忍，便把她带了回来，甚至给她请了大夫。
他还没想好，要怎么和王妃汇报。这次临江之旅，让他彻底的意识到王妃的能力，认可她作为主子的夫人，也相信她和主子联手，定能登上龙位。
可自己却因为不忍要带上一个叛离主子的小丫鬟，当真可以吗？
夏景杨很快便得知了这个消息，要求见一见小柔此人。
她对于时光带人一事没什么意见，只是要确保此人安全，不是什么旁人派来的奸细。
对于小柔，她也是有好奇的，听时光说他美男计失败了，这女子醒来便跑了，不知为什么又和时光相遇，时光居然还对一个仅仅见了两面的人心软，让她不得不多想。
再见到夏景杨，小柔恍惚了一瞬，随后二话不说便双膝跪下，磕了个头，动作果断的把夏景杨都看蒙了。
这丫头莫不是发现了她王妃的身份？夏景杨眉头一皱，心里越发觉得这姑娘是有意接近时光，刚想出言试探，小柔又主动开口了。
“娘娘，奴婢知道未来的走向，您是未来的一国之母，奴婢是你的宫女，而时光，是奴婢的夫婿。”
“……”夏景杨沉默了一瞬，才问道，“你是……穿书的？”
她自己便是穿越者，听到对方这么说，第一反应就是对方也是。随后又寻思着，或许自己穿来的地方是本小说，只是自己运气不好没看过呢？
穿书？小柔不理解这个意思，却也没问，只是摇了摇头，“不是的，奴婢曾经经历过一辈子，随后又在 泼坡裙769842440 十天前醒来了。”
哦，重生啊。夏景杨心头微苦，感觉自己不再是天道的小甜心了呢。
“你就不怕，我把你的事情宣扬出去？”夏景杨其实也就是随便说说，在这个时代，你宣扬这些，旁人也不一定相信。却不想小柔认真的摇了摇头，“娘娘不会的，奴婢相信娘娘。”
她还记得，夏景杨对她说过，让她以后莫要在她面前说谎。
她做到了，这辈子，她不愿在辜负娘娘的信任和时光的真心。
“如此，就承你吉言了。”夏景杨笑了笑，一国之母啊，真是让人无法抗拒又没多大兴趣的位置呢。
夏景杨接受了小柔，一行人便安心的上路了。回到京城后，夏景杨和四皇子开始了自己的相爱相杀，时光鞍前马后，回到住所的时间不多。
但小柔从不多问，把住所打理的井井有条，每当时光回来时总有些愣神，觉得家里有个女人似乎也不错。
和时光相处的时间太少，小柔虽然没有不满，但还是有些遗憾。她担心时光不会对自己动心，却不想在陛下夺位成功之后，时光又向她提亲了。
小柔怎么会拒绝呢？她等这一天，等了很久了。
新婚之夜，时光和上辈子一样，把自己的家当掏出来交给她保管，对她坦言道，“小柔，我必须要服从陛下每个指令，倘若有一天我离开了，你就带着这些好好过日子，不要等我。”
小柔的眼泪便也再也止不住了，上辈子时光并没有对她说过这番话，原来他心中，竟是随时担心着他走后，自己的生活。
越是想着，越觉得自己从前真不是个东西。
“你怎么哭了？”时光有些手足无措，只能笨拙的擦掉她的眼泪，“我会对你好的，你别哭啊。”
“我不要你的钱。”小柔把银两推了回去，“你把这些好好收着，若是你离开了，我就利落街头了，所以，你一定要回来。”
时光心里沉甸甸的，第一次体会到家里有人等待的感觉。点了点头，他郑重的许下承诺，“好，我一定回来。”
小柔也笑了，春宵苦短，两人心里满满当当，都是对方的影子。
不管你跑的再远，这一次，我都等你回来。
春猎（1）
夏景杨和龙御锦过了个还算顺心的冬季。大约是夏柳的事敲了警钟，龙御锦彻底宣布下去，再让他抓到后宫里有人玩手段，便直接废除身份，连同家族一起贬为庶人。
这道指令下去，让不少小家族都熄了火，只有夏家和傅家仗着自己身份特殊，仍然明里暗里争吵不断。
“马上就要春猎了，时辰那个死木头还是不开窍。”傅芊怡忍不住抱怨，“你说我要是在春猎上拔得头筹，会不会让他另眼相看呢？”
夏景杨近日越发懒散，听了这话连抬眼看她都懒得做了，毫不客气的回答，“就你那点手艺，还能赢过时辰？”
虽没见过龙御锦狩猎，但他也是被时辰承认过的强者，虽然可能有拍马屁的成分，但不代表就会输给傅芊怡。
何况随着时间的流逝，龙御锦对这个和自己经常待在一块的妃子诸多不满，就算她真的赢了，估计赢不到多少奖品是小，被陛下记小本本事大。
南召的使臣不知道在想什么，在北棠一住就住到了现在，这次春猎，少不得也要跟着去了。好端端的国内聚会，一下变成了国际攀比，北棠定要让他们看看自家狩猎的本事了。
对于他们这些女眷来说，春猎也是难得的外出机会。平日里因为要和男人们保持距离，嫔妃们也都是深居浅出的，各个求了家中的长兄父亲，来煽动陛下举办的盛大一些。
龙，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，御锦深思片刻，决定只带夏景杨，傅芊怡两位女眷。沈月琴得到消息后倒也没闹，令夏景杨有些意外。
这位可是安静了一个冬季，让人心虚，不知道又在盘算什么名堂。
夏景杨叹了口气，打从心里觉得在被窝里躺着比什么都强，可惜身份不允许。
猎场离皇宫有一段距离，等大部队浩浩荡荡的晃悠到目的地，已经接近午时。三月的天气依然有些凉爽，众人都裹着厚重的衣衫，但这会儿日头正好，照在人身上暖洋洋的，夏景杨只觉得自个儿更加困倦了。
“这是朕登基以来第一次大规模春猎，众爱卿可得拿出点本事来啊。”龙御锦最先表态，“这百花争艳图就当做是彩头，赏给今日第一的勇士吧。”
百花争艳图是太后寿诞当天沈月琴献上的画作，据说整整准备了一个月，当着众臣的面画完最后一朵花儿。夏景杨还记得那女人缠在颜料里的香味，当众引来了不少蝶儿，顺便还发表了一番爱国言论。
若她不是自个儿的情敌，夏景杨都想给她鼓掌，夸夸她的情商。
这一招不仅抬高了北棠的地位，也抬高了她自己的画技，画花引蝶，岂不就是以假乱真？
是以，这幅画虽然算不上名师之作，但在北棠的传播度也是极广的，夏景杨亲眼瞧着几位文官眼睛都亮了起来。
就是不知道沈月琴得知自己辛苦准备的画作被赏人之后，还能不能高兴的起来。
“这破画有什么好的，陛下也太抠了。”傅芊怡站在夏景杨身边，小声的吐槽，“居然还有这么多人认可，我的天呐。”
“文人嘛，总是爱诗爱画的。”夏景杨笑了笑，“可惜文人比武有什么意思，要看，就得看那些武将的。”
她说着，让随从取出一个箱子，当众打开，“此乃本宫聘请良将打造的一双利剑，本宫为其起名为干将莫邪，便一起作为彩头，赏给今日夺得魁首的那位勇士吧。”
干将莫邪是夏景杨早前听说的神话故事，在汉代刘向《列士传》和《孝子传》中，志怪小说集《搜神记》中都有记载。
它们是中国的十大名剑之一，干将莫邪这两把剑分别为干将和妻子莫邪共同制作并以他们的名字命名的。这两把剑分为雌剑和雄剑两把。干将是丈夫亦是雄剑，莫邪则是妻子是雌剑。关于这两把名剑也有一个非常感人的传说。
干将是一个铸剑师，吴王要求干将为他花三个月的时间铸造一把名剑。可眼看三个月的期限就要到了，干将却没有办法铸造出吴王想要的剑。于是妻子莫邪看到了干将一副愁眉苦脸的样子，就想要替自己的丈夫干将分忧解难。在某一天的晚上莫邪突然对着自己的丈夫干将在笑，于是干将立刻就明白了莫邪想要干什么，他极力的想要阻拦莫邪。在第二天早上干将起床后，发现自己的妻子莫邪不在身边，于是立即就冲到了铸剑的炉子旁边，他知道他的妻子一定就在这里。果不其然，莫邪站在炉顶上，大老远就听到了干将的叫喊声，让莫邪停下不要跳，可最后莫邪还是在干将赶到之前跳了进去。莫邪临跳进去之前还告诉干将他们永远都不会分开。
在莫邪跳进去之后干将顺利地炼出了雌雄双剑。但是干将却只将那一把干将剑交给了吴王。自己私自留下了莫邪剑，以此来纪念妻子。但是这件事情最终还是被吴王给知道了，吴王怒气冲冲的来找干将，还扬言要杀死他。就在这时干将与莫邪两把剑突然就飞上了天空不见了。从此边境上的一座小城便有了一条大白龙守护着他们，足足有将近六百年的时间。在六百年后的某一天，一个名叫雷焕挖到了丢失了已久干将剑，在一次路过这个小城的时候，腰上的佩剑突然跳进了湖中，然后水里就出来了黑白两条大龙。在小城的百姓惊愕之时，这两条龙频频向雷焕点头致谢。从此这座小城里没有了龙的守护，但是却有了一对炼铁器的小夫妻，妻子总是在丈夫的旁边扇扇子，擦汗水。两个人非常的恩爱。
但夏景杨在这把远近闻名的情侣剑基础上做了小小的改动，把莫邪改成了一把精致的匕首。毕竟北棠习武的女子不多，匕首可藏在靴内，用作防身。
北棠是没有干将莫邪的传说的，因此夏景杨给剑命名也没有遭到质疑，反而得到了不少武将的关注。
春猎（2）
? 箱盖刚打开的时候，傅芊怡这个武痴的眼睛一直随着随从的动作而变动，但夏景杨说出剑的名称之后，她的眼神就变得意味深长。
 “抄袭可耻。”她又小声的抱怨道，“还抄这么有名的剑，你过分了啊。”
 “没办法，起名太难了。”夏景杨幽幽的叹了一口气，“这个我是真的不擅长。”
 说完，她看了傅芊怡一眼，“你别光说我，这彩头不够，你家时辰也拿不出干劲来，不如，你再添点？”
 “……”傅芊怡想到时辰的身手，觉得他必定是会夺冠的，咬了咬牙从怀里掏出几张银票来，“臣妾是个俗人，身无文雅之物，干脆就庸俗一些，添上白银三千两。”
剩余的人也被勾起了兴致，统统对着奖励摩拳擦掌。
 嘤嘤嘤，这可是她的私房钱呀。不过时辰拿了她的钱，可就是她的人了，再也不能对自己吹胡子瞪眼的。傅芊怡想的好，却没留意到龙御景勾起的嘴角。
 原本这场宴会，龙御景是打企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。算留给臣子们发挥的，但自家娘子拿出一双夫妻剑，这就不一样了。
 夏景杨是会武的，而且武功不弱，龙御景摸不清她的派系，但她会命人打造这对剑，想必是擅长的。
 从娘子手里赢过来，再给娘子送回去，横竖都是他们夫妻的，好得很。
 即使众人气势轩昂，也得先行用膳，很快众人便围坐在一起，开始了宴席。
龙御锦第一个举起酒杯，“晚宴可就靠着各位的猎的野味了，吃完这顿，把你们的干劲都使出来！”
野味啊，夏景杨的舌尖微微略过嘴角，突然觉得来此一趟也不是那么亏了，至少能满足口腹之欲也是好的。
事实上菜品真的算不上多，美名曰吃太饱不适合运动，也要留下肚子来享受晚上那顿野味。但夏景杨却觉得他绝对是因为……节约，真是令人着迷的好习惯啊。
按照常理来说，此时君臣之间应该互相谦虚吹捧，但龙御锦却一直食不言，弄得其他臣子也不好意思说些什么。
饭后，傅芊怡一心想要换上马服，和他们一起去狩猎，但却被夏景杨拦了下来，“该守的规矩还是要守，咱们就在这安安心心等着不就成了？喝喝茶水吃吃果儿，不管谁拔得头筹，总不会少了我们那一份吃食就对了。”
若是早知结果，夏景杨大概第一个翻身上马，可惜此时的她打了个哈欠，还在琢磨着午睡的可能性。
----------------------------------------------------------------
?龙御锦左边是慢悠悠晃荡着的南召使臣，右边是在战场上厮杀出一身血煞气的傅将军，斜后方是锦衣卫督查史时辰，堪称是最高配置，一路上对兔子小鹿视而不见，一门心思想猎个棕熊老虎啥的。
时辰明白陛下的实力，自然不会加以阻止，傅将军皱了皱眉，几次想要劝诫陛下切勿好高骛远，但又觉得自己有实力保护陛下，若是碰上解决不了的情况，大不了送个顺水人情，帮忙解决了就是。反正傅家不缺银两，他对那名剑虽有兴趣，但也不是非他不可。
至于南召使臣――他巴不得北棠皇帝在春猎的时候出点事情，又怎么会阻止呢？
由于各自有各自的目标，大部分人都是分开走的，但是陛下非比常人，所以傅将军和时辰才寸步不离的跟着。南召使臣虽然地位算不得太高，但也不能在北棠地界上出事，是以只有跟着他们才是最妥当的选择。
忽然听前方一声虎啸，龙御锦精神一震，欣然前往，傅将军连忙阻止，“陛下，这虎啸似乎不太对劲，还是不要贸然前往才好。”
傅将军年轻时曾参与过扫平山贼的战役，那时他年轻气盛，不容自己有失，愣是在山头埋伏了三日，见过不少牲畜行动。
若是平常时刻，龙御锦也不一定要出这个头，但今日他只是笑笑，双腿一夹马腹，驱使马儿继续向前。
傅将军见此也没了法子，只能护在身后，近了才发现老虎腰间已插有一箭，分明是有人捷足先登。但也无妨，这种情况，虎死谁手便是谁的成绩。
龙御锦立刻搭弓射箭，正中虎腰，老虎咆哮一声，冲龙御锦冲来。傅将军大惊，握紧腰间佩剑，刚打算出手，却见陛下不慌不忙又射出一箭，正中虎头。
老虎发出不甘的吼叫，但也无力抗争，重重的倒了下去，激起一地黄土，像是雾似的散去。傅将军松了口气，觉得自个儿这把老骨头属实不太容易，怕是还没发生些什么，先把自己吓死了。
“陛下好箭法。”南召使臣第一个鼓掌，“能文能武，想来陛下定能带领北棠走上另一个盛世。”
龙御锦大笑一声，“傅爱卿若是有南召使臣这等口才，只怕早就把那夏丞相比下去了。”
傅将军摸了摸鼻子没说话，他明白，陛下这是嘲讽他每次和夏丞相吵架都会被气的吹胡子瞪眼，几乎没有赢过，偏偏近日傅家和夏家的矛盾越来越大，几乎每天一吵，有时候下了朝双方还在拌嘴。
“臣，谢过陛下救命之恩。”草丛里忽然滚出个泥人，规规矩矩的给龙御锦磕了个头，龙御锦盯着看了好一会儿，才讶异的问道，“夏爱卿怎么成了如此狼狈模样？”
这突然出现的不是旁人，正是龙御锦刚刚提过的夏良成，不得不说真真是缘分。傅将军和他斗了那么久，一见他这凄惨模样，当即便笑开了，“夏丞相一介书生，手无缚鸡之力，也敢独身一人猎虎，当真令老夫佩服。”
他这似笑非笑的模样，把夏良成气得不轻，但思及龙御锦在场，还是忍了下来，，“说来惭愧，微臣平日锻炼不够，只想着猎两只兔儿野鸡什么的，充充场面。不想越走越深，反而被这畜生给撵的迷了方向，若不是陛下及时出现，只怕微臣就要命丧于此。”
春猎（3） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜popo文追新：769842440   https://www.po18.tw/books/675685/articles/7824590
春猎（3）
若是让娘子知道他成了夏良成的救命恩人，怕是要和他拼命了。龙御锦苦笑一声，心有戚戚。
夏良成见龙御锦没有搭理自己，咬了咬牙心有不忿，却还是没有多说什么。见龙御锦转身离去，便自顾自的起身，突然听见一阵慌乱，背部被人踩踏一脚，又摔回地上。
傅将军抓了那放暗箭之人回来，时辰搀扶着受伤的陛下，几人快速往回走。夏良成体质弱，被那一脚踩踏的半天才勉强站起来。
定是那傅老贼趁机报复，夏良成气得不轻，心想回头在找你算账。如今陛下受伤，显然不是他动手的好时机。
----------------------------------------------------------
听见外面的响动时，夏景杨还以为是狩猎结束，大家都回来了的缘故。可是外头嘈杂的不似一般节日，隐隐约约还传来传唤随行太医的声音，她这才坐直身子，隐隐赶到不安。
“我去，发生什么事了？”原本在夏景杨帐篷里休息的傅芊怡也醒了过来，打了个哈欠，刚想再问些什么，便见夏景杨掀开帘子走了出去。
“发生什么事了？”夏景杨随手拉住了个小太监问道，那人走得急，被他拉住了身形还是向着前方，只匆匆回答了句“陛下受伤了”就继续往前跑去，连礼都没来得及行。
龙御锦受伤了？夏景杨大惊失色，连忙跟着往前方跑去，帐篷前围绕着的人太多，她咬了咬牙，大喝一声，“都给本宫让开！”
文武百官不管服不服龙御锦，在此刻都不能袖手旁观，深怕陛下醒过身来找他们的事，因此都围在附近。注意到夏景杨来了，这才陆续给她让了条道。
夏景杨进去一看，龙御锦背对着自己，肩上插了只箭，显然是伤的极深。衣裳已经半褪，太医正忙着给他止血。
她的眼眶一下便红了，也不问怎么伤成的这样，只问道，“太医打算怎么处理？”
“回娘娘的话，定是要先把箭给弄出来，才能包扎和确定箭头有无毒物。”
“你打算直接这么拔？”
太医没有说话，但态度很明显。夏景杨气不打一处来，怒骂道，“这箭头已然伤到他肩颈，就这么直接拔出来，岂不是造成二次伤害？”
太医脸色铁青，还是没说话。心里也是一阵怨气，自己做了这么多年太医，什么时候轮到别人质疑？若是有其他法子，你做就是了，难为我一个老头子做什么。
但想归想，对方毕竟是皇后，他也没胆子反驳。
“好了，朕知道你是在关心朕。”龙御锦适时出声，但难免有些虚弱，“就按照太医说的办吧，朕乃一国之君，还怕疼不成？”
看到陛下站在自己这边，太医的脸色好看了些，夏景杨却根本不听，“时辰你过来。”
时辰一直站在角落里，听见叫唤便出来行了个礼。夏景杨单手握住箭矢固定，“把这箭从后头砍了。”
时辰觉得她是在做无用功，若把后头的长把给砍了，一会取出来反而费劲。但他抬头看了看陛下，见他隐晦的点了点头，也只能照做。
他性子果断，得了命令立刻手起刀落，夏景杨松了一口气，立刻走到龙御锦面前来，从前头取他的箭头。
当真是#你行你上#。
龙御锦一边觉得媳妇关心自己，美滋滋的，一边又觉得她多此一举，“从前从后取，有什么区别？”
“你懂什么。”夏景杨瞪了他一眼，“箭头若是有毒，从后取又得在血液里过一圈，谨慎些总是好的。”
时辰眼观鼻鼻观心，觉得娘娘今日是越发的没有规矩，居然这么对陛下发脾气。
龙御锦却没有被冒犯的自觉性，只是乐呵呵的笑，“皇后真是聪颖。”
太医看不惯陛下这副模样，前些日子夏家养女把陛下迷的独宠一人，现 汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。在皇后娘娘如此冒犯，陛下都不生气，完全没有嫡女的规矩作风。这夏家出来的女儿，都透着一股狐媚子劲。
“陛下的血呈红色，乃是健康之色，箭头有毒的几率不大。”他轻哼一声，有理有据的分析，可惜刚开口就被夏景杨打断了，“你能保证吗？陛下出了事你负责吗？这世上并非所有毒物接触血液后都会呈黑色，若是有无色无味的，或是慢性毒药，你担得起吗？”
太医被她一连串的话说的有些懵，她却继续说道，“那刺客既然敢在大庭广众之下公然行刺，恐怕也得做了万全的准备。你就敢肯定他是个不善用毒的蠢货？还是哪个Jian人胆大包天，狩猎时将陛下当做龙肉给射了？”
这箭穿过他整个肩膀，快准狠，分明是要置他于死地的。
夏景杨越想越担心，眼泪珠子哗哗的掉，龙御锦轻笑一声，“朕自个儿的身体自个儿知道，这箭没毒。”
担心夏景杨继续闹下去，龙御锦轻咳一声，唤太医给自己包扎妥当后，宣傅将军进来。
夏景杨站在一边，气的直哼哼，要不是看在他准备审问刺客的份上，估计已经被他这副不爱惜自己身子的模样气走了。
傅将军左手拎着刺客，右手拎着夏良成进来了。夏良成还在拼命挣扎，见到陛下，第一个叫到，“陛下，这老匹夫审不出东西，就想拿老臣抵罪，陛下，你要给老臣做主啊陛下！”
龙御锦没有说话，傅将军冷哼一声，“陛下，这刺客一看见夏丞相便激动不已，以为臣心思不在，年老失聪，还小声说道‘主子，属下有辱使命，自会承担，您就不用救属下了’。如此明显，还有什么好辩驳的？可惜他们不知，老臣征战沙场多年，这点耳力还是有的。”
习武之人五感都比常人要强上一些，傅将军的判断也算是有所根据。夏良成一听，气红了脸，“这是污蔑！老臣根本不认识这个刺客！”
----------------
偷偷告诉你们，夏老贼快狗带了，肉快来了
春猎（4） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
popo文追新：769842440   https://www.po18.tw/books/675685/articles/7825708
春猎（4）
傅将军和他不对付了那么久，这回让他抓到这么大的把柄，怎么可能轻易让他逃脱，顿时冷哼一声，“铁证如山，此时还想脱罪，当我们在坐皆是傻子不成？”
夏良成也意识到了如今的局面，计算非他所做，陛下为了以防万一，也很有可能拿自己开刀。于是他直接望向夏景杨，用眼神示意她替自己说话。
没想到夏景杨直接说道，“爹爹，我太对你失望了。”
她上前一步，拉下刺客的面罩，一副痛心疾首的模样，“这不是我们家的侍卫狗蛋吗？爹爹，你当真要谋反？”
所有人都觉得皇后疯了，她的话把夏良成钉在了罪名上，彻底洗不干净。连傅将军都愣了片刻，他原本也觉得事情没那么简单，毕竟死士怎么可能这么愚蠢？多半是幕后人想嫁祸给夏良成。
但他觉得没关系，反正他们关系不怎么样，能给他添堵就是好的。何况陛下心里若是埋下了怀疑的种子，迟早会生根发芽的，对夏良成自然会没有以前亲近。
可夏景杨为什么这么做？夏家倒台，她这χ，个皇后还怎么做？谋反还是株连九族的罪状，她心里没点数吗？
夏景杨当然知道，她同时意识到这是个弄死夏良成最佳的时间段，哪怕会给自己带来一连串的麻烦也没关系，错过今天，她不知道还要多久才能等到机会。
那侍卫迅速反应过来，“小姐，属下根本不知道你在说什么！属下也不叫狗蛋！”
夏良成完全没有料到夏景杨会做出这样的反应，愣了三秒之后冲上去掐住她的脖子，“逆女！你这个逆女！”
时辰上前击出一掌，夏良成顿时被拍出老远的距离，口吐鲜血。时辰反应淡淡，甚至都没有看他一眼，“陛下，属下并未用上内劲，夏丞相这模样，大约是看事情暴露提前服了毒药，打算自尽。”
夏良成伸着手，却连声音都发不出来，在场没有人会救他，也没有人能救他。
时辰把刺客压入大牢，叹了口气，“委屈你了，兄弟。”
那二傻子刺客笑了笑，“没事，都是为了陛下。”
---------------------------------------
“就这么让他死了，太便宜他了。”帐篷里只剩下夏景杨和龙御锦两人，其余都被龙御锦需要休息为由打发了出去，见到夏景杨还是气呼呼的模样，他轻笑一声，“那娘子打算怎么做，五马分尸？”
“死都死了，那么做还有什么意义？”夏景杨撇着嘴，想着既然已经死了，就不必再另做文章了，“埋了吧。”
“好。”龙御锦应了，“现在该来说说我们的事了。”
“是该说说我们的事了。”夏景杨似笑非笑，“你不觉得，今天的事，该跟我解释一下吗？”
龙御锦刚刚翘起的嘴角，瞬间塌了下去。
-------------------------
龙御锦：要吃肉肉，苍蝇搓手。
夏景杨：不，先算账。
下章恰肉，今晚放送，嘻嘻嘻
带伤恰肉（1）微H < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
popo文追新：769842440   https://www.po18.tw/books/675685/articles/78270
带伤恰肉（1）微H
“今天的事，的确是朕一手安排的 泼坡裙769842440 。”龙御锦有些心虚，“所以娘子不必担心，这箭上没毒，朕有分寸。”
“陛下的分寸就是在自个儿肩膀上开个洞？”夏景杨有些生气，“好端端的，拿自己开什么玩笑？万一对方趁此机会，直接闹事怎么办？”
自古以来，哪位皇帝不是对意外千防万防的，恨不得能求得那不存在的长生不老药，龙御锦倒好，没有意外还给自己整点意外。
她这是交了个什么糟心的男友。
“朕这不是怕你担心吗。”龙御锦从后面抱住她，没有受伤的那只手虚虚搂住她的腰肢。太久没有和她亲密接触，原本真心实意的安慰在接触到她不堪一握的蛮腰之后，有些变了味道。
等夏景杨反应过来的时候，腰带已经被解开随手扔在了地上，后颈是男人舔弄的唇舌，温热的触感让她忍不住一个激灵，转过身去推据。
“你做什么？”她有些恼怒，外头那么多人，他又有伤在身，怎么还想着这些有的没的。
“娘子原先说，担心夏丞相图谋不轨，才不愿给为夫生个孩子。”龙御锦哪还有帝王的霸气模样，话语里满满都是委屈，“如今障碍已除，娘子莫不是要赖账吧？”
神特么赖账。夏景杨没好气的回答，“你这胳膊还要不要了？”
龙御锦轻笑一声，再次欺身向前，“娘子若是心疼，就更不该拒绝为夫了。瞧瞧这白嫩的小手，推到伤口，又得喊太医进来换药。”
夏景杨还想说什么，被他一下擒住了唇部，灵活的大舌席卷了她的口腔，没几下就把她弄得晕晕乎乎的。
和刚开始相比，龙御锦的吻技真的进步了很多。夏景杨忍不住想到，他是怎么做到的？明明他们根本就没做过几次。
但很快，她就没功夫想这些了，龙御锦的唇舌已经顺着锁骨蔓延到胸前，失去了衣服的保护，她莹白的身躯就这么坦荡荡的在他面前，勾引他一步步深入。
如果不是太久没做，想要给媳妇一个好印象，好为自己未来的日子谋福利，龙御锦恨不得就这么直接扒开裤子冲进去。
胸前的红缨被舔弄的湿漉漉的，夏景杨忍不住轻哼一声，随后死死咬住嘴唇，再也不肯发出什么声响。
丢死人了，若是被外头的人听见了，她还怎么有脸出去。
“看来娘子很是舒坦。”龙御锦低笑一声，手指轻盈的往下体袭去，果不其然摸到一身粘湿。
想要的何止龙御锦，夏景杨也素了那么久，被他一撩拨，浑身都失了力气似的窝在他怀里，忍不住的哼哼唧唧。
“你别弄了。”夏景杨小声阻止，碍着他肩膀的伤口，根本不敢伸手推据他，龙御锦邪笑一声，“好，不弄了，咱们直接做。”
带伤恰肉（2）H < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
popo文追新：769842440   https://www.po18.tw/books/675685/articles/7828044
带伤 群主号22⑦ 06 87 874,恰肉（2）H
这话像把火焰，一下子烧红了夏景杨的脸，也烧空了她的理智。熟悉的尺寸猛地向里进犯，一寸一寸开阔疆土。
一段时间的修养让夏景杨下体再次紧若处子，龙御锦不停做着深呼吸，才克制住自己的冲动，不至于像毛头小子般伤到她。
夏景杨也不好受，虽然流了水，但到底还不够多，此刻也感觉到一点疼痛，好在还是可以忍受。龟头顶到内里的凸起，经不住浑身一颤，龙御锦一直注意着她的神情，自然发现了，又笑了笑，猛地抽出肉棒在重重的顶回去，反复在她敏感处碾压。
真是个大坏蛋。夏景杨咬着下唇，防止自己忍不住叫出声来。一边担心着外头人听见声音，一边又要克制自己的双手，怕推到他伤口再次裂开，一心几用，很快便出了一身的香汗。
“怎么了，是不是不舒服？”龙御锦坏心眼的问道，“是不是嫌我太慢了？”
明明直到夏景杨快被羞耻淹没，偏偏还故意问这种问题，气的夏景杨一口咬在他没有受伤的那一边。
龙御锦也不在意，乐呵呵的加快了身下的速度，抽插间带出的淫水让他们二人的交合处一片泥泞，夏景杨有些受不住他的节奏，松了口竭尽全力的往后躲。
可龙御锦惦记了那么久的肉，怎么可能轻易让她逃开？见她想逃便直接拦住她的腰肢，嘴里叫唤着，“哎呦呦，娘子别动，伤口要裂开了……”
夏景杨快气哭了，往他的伤口处一看，果然见绷带上又蔓延了点点的红，顿时顾不得训斥了，连忙劝阻，“快停下……恩……停……哈啊……又流血了……”
她急的不行，龙御锦却只是喘着粗气，在她的脸侧胡乱吻着，小声回应，“没事……没事……不让我做完才是真的要死了……”
夏景杨没了法子，只能夹紧双腿，想让他赶紧交代出来，结束这场性爱。龙御锦被她夹得尾骨发麻，一个深顶进入花心，释放出自己的龙精。
“好了，结束了，你快起来收拾一下。”夏景杨浑身泛着红，连眼角都透着魅色，偏偏她浑然不知，“别趴着了，赶紧起来，我帮你重新包扎一下。”
“等会再包扎吧，现在包扎浪费了，还得再换一次。”龙御锦舔了舔自己的嘴角，邪邪笑道，“不让为夫吃饱，怎么有力气养伤呢。”
夏景杨愣了愣，随即感觉到身体里的肉棒又粗硬起来，顿时黑了脸。
“你……你……”
龙御锦哪里愿意听她那张红艳艳的嘴儿说出什么拒绝的词，立刻俯身吻上，堵住她的话语，臀部再次冲刺起来。
快感堆积让夏景杨忍不住哼唧出声，眼里渐渐布上泪水，“恩……你欺负人……嗯啊……”
“为夫怎么舍得欺负你呢。”龙御锦用唇舌舔去她脸上的水渍，在她耳边一遍一遍说着情话，夜还很长，不多来几次，怎么补偿他前段时间的积累呢？
他可是打算一举得男的啊。
--------------------------------
答应我，不要问龙御锦为什么重男轻女，因为他们家真的有皇位要继承啊~！
赶紧生个孩子出来，等培养到一定年龄，就可以带着老婆去游山玩水了。
夏琳师姐（1） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
popo文追新：769842440   https://www.po18.tw/books/675685/articles/7829171
夏琳师姐（1）
等夏景杨再次醒过来之后，发现自己已经到了马车上。
龙御锦斜躺在一旁，大约是在回程了。
夏良成已死，消息也不知传回宫殿里没有。夏景杨摸着有些酸痛的脖子，在心里计算着，回去后如何斩草除根。
不知是否心有灵犀，她刚挪了挪自个儿有些发麻的腿脚，龙御锦便醒来，平日里带着三分精光的眸子里满是迷茫，显然是被她吵醒了。
“娘子醒来了？”龙御锦很快清醒过来，“咱们这是在回宫的路上，夏家的后事交给为夫，放心吧，定不会留下什么祸端。”
“你打算怎么做？”夏景杨问道，“尤其是夏琳，你打算以什么罪名定她的罪？”
“还定什么罪，谋杀帝王，株连九族都是轻的。”龙御锦咧了咧嘴角，“朕说定谁的罪，以及不定谁的罪，这满朝文武，谁能多说什么？”
他以自己的身躯作为筹码，换了个无人敢求情的罪名。夏良成已死，对外说是含羞自尽，还能有谁会为了他，得罪年轻的帝王？
---------------------------
“师姐，师姐，你救救我！”夏琳没了往日的端庄，跪在地上哭泣着，“夏丞相突然提前了行动，死于陛下之手，定是要被株连九族的！我还这么年轻，难道和他一起去死吗？师姐，我们苗疆出师不易，到了北棠的，更是只有我们两人，只有你能救我了师姐……”
她冲上去想抱住那人的腿，却被躲过了，轻灵的声音传来，“夏琳，你来找我有什么用？难道不是该去找你那高高在上的皇后姐姐吗？”
---
今天有点短，我有罪，嘤嘤嘤
夏琳师姐（2） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
popo文追新：769842440   https://www.po18.tw/books/675685/articles/7830118
夏琳师姐（2）
  “师姐，师姐，你救救我！”夏琳没了往日的端庄，跪在地上哭泣着ぃ，，“夏丞相突然提前了行动，死于陛下之手，定是要被株连九族的！我还这么年轻，难道和他一起去死吗？师姐，我们苗疆出师不易，到了北棠的，更是只有我们两人，只有你能救我了师姐……”
她冲上去想抱住那人的腿，却被躲过了，轻灵的声音传来，“夏琳，你来找我有什么用？难道不是该去找你那高高在上的皇后姐姐吗？”
提到那个女人，夏琳眼神一暗，眸子里都是嗜血的光芒。她恨啊，好不容易弄死夏柳，偏偏遇上个狠度的‘姐姐’，居然助纣为虐，害死了夏丞相。
这下可好，陛下定不会放过自己。
早知如此，当初就不把夏柳拉下马了。夏琳嘴里发苦，凭借着陛下对夏柳的宠爱，或许还能放过她们姐妹，只要忍一忍，未必不能东山再起。现在倒好，她在这宫里的靠山，就只剩下个师姐了。
“她哪里会管我？那个jian人，一直看不起旁人，只觉得我和姐姐夏柳都是夏家的奴隶。”夏琳说着说着抹起泪来，可惜那人却毫不在乎，“夏琳啊夏琳，你入宫多日，从不曾来看看师姐，夏丞相出了事，你来求我救你，你说说，师姐我，是那般好人吗？”
她说着，伸出食指挑起夏琳的下巴，“你也没说错，你确实是夏家的狗而已，就凭你那半吊子的蛊毒，还想害夏景杨？”
若是她还有点脑子，就该猜到自己进宫多日都按兵不动，那夏景杨就不是个好欺负得主儿。龙御锦把她当眼珠子那般疼爱，就算搬倒了她，也没办法上位。
“师姐……哦不，琴妃娘娘，你就帮帮我吧，就帮我这一次。”夏琳说着说着，飙出真情实意的眼泪来，“你救救我，我当牛做马都会报答你的！”
那人轻笑一声，分明就是在宫中自有一番地位的沈月琴。
“我要你当牛做马做什么？”沈月琴有些不屑，就她这脑子，留在自己身边，除了坏事以外一无是处，“罢了，念在咱们同门一场的份上，就提点你几句吧。你们夏家，不是还有个杀手锏在吗？”
杀手锏？夏琳愣了愣，也无心过问沈月琴如何得知，“可那人是听命老爷的……”
“听命于夏丞相，是因为师傅临终前，把百毒谱交给了他。”沈月琴嗤笑一声，“夏琳啊夏琳，你怎么这么傻，就算你没有真的百毒谱，还不能编造一个吗？”
对啊，她是师傅的徒弟，如果和他说百毒谱在自己这里，他也不会怀疑。夏琳顿时就笑了，“谢谢师姐提点。”
夏琳师姐（3） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
popo文追新：769842440   https://www.po18.tw/books/675685/articles/7830673
夏琳师姐（3）
夏景杨回到坤宁宫的时候，明显察觉到了不对劲。
内殿太安静了，连侍女们走动的声音都没有。她心里有些后悔，早知如此，刚刚就不让龙御锦先离开了。那家伙想带着她一起去御书房处理后续，估计也是想让她亲眼看着好安心。虽然明白他的苦心，但她一想到对方害自己腰酸腿疼，睡在马车里还差点扭到脖子就觉得不高兴，坚定的把他赶走了。
其实她早就猜到夏家倒台，一定会有蠢蠢欲动的家族从她这里下手，但也没料到这么快。
“既然来了，阁下又何必畏手畏脚的？”
， 安静的房间里传来一声轻笑，“时隔多年，小杨还是这么聪慧。”
是他啊，看来夏家确实倒台了，连他这个杀手锏都被提前放出来了。
夏景杨看着那张熟悉的脸，一时之间五味成杂。
“怎么，不认识我了？”对方顿了顿，“还真是失望啊。”
“夏影。”她的声音有些哑，“你已经死了。”
“那是老爷的命令。”夏影笑了笑，“我被派去执行特殊任务，没办法只能选择炸死，如今老爷解除了禁令我才得以回京。怎么，你还在怪我不告而别吗？”
“怎么会呢。”夏景杨勉强抬了抬嘴角，“夏良成也死了。”
夏影大概没想到她这么直接，愣了愣才接话，“是吗，那我们彻底自由了。”
“是啊，你彻底自由了。”夏景杨张了张嘴，眼神渐渐开始空洞，像是无意识的呢喃。夏影见了，张开双手向他走来，“好了好了，给久别重逢的老朋友一个拥抱吧，我知道你心里不快，但凡事都只能……”
夏影的话卡在了喉咙里，眼神惊疑不定。夏景杨从他怀里退了出来，神情淡淡，仿佛刚才在他后背上留下一根银针的人儿不是她。
“你是时光的师兄？”夏景杨问道，“你们的人皮面具是怎么做的？倒是瞧不出破绽。”
那人没有回答，夏景杨也不在意，自顾自的说着，“我又没有点你哑穴，装聋作哑作甚？你应当是听命夏良成的吧，他都死了，你还来找我，图什么？”
“不愧是皇后娘娘，是在下轻了敌，输了也不冤。”‘夏影’笑了笑，“在下不过是一个无名之辈，什么时光的师兄，在下不是很理解。”
“时光受命于陛下，你却成了叛臣的走狗。听时光说，他师兄与妻子早已归隐山林，为何要来害我？”
“在下听不懂娘娘在说什么。”
“听不懂，听不懂会装作夏影的模样来骗我？”夏景杨冷笑一声，“罢了，看在你是时光师兄的份上，本宫也不好赶尽杀绝，你走吧。”
她说着，拔掉了他后背的银针，‘夏影’犹豫了一会，还是磕头谢了恩。却不想一转头，却被一把匕首刺穿了心脏。
“娘……娘……”‘夏影’低头看了看，满脸的不可置信，明明是她自己要放他走的，为何……？
“怨本宫说话不算数吗？”夏景杨闲散的神情变的狰狞，“本宫就是要让你常常，充满希望，又跌入地狱的感觉。”
关于夏影（1） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
popo文追新：769842440   https://www.po18.tw/books/675685/articles/7512
关于＇扣扣。夏影（1）
这把匕首是龙御锦塞给自己的，是她打造的干将莫邪里的女剑，没想到这么快就派上了用场。
夏影是她儿时的玩伴，在死士营里一直对她诸多照顾，像是邻家哥哥那般。虽然夏景杨的身体里住的是个二十多岁的灵魂，对那十几岁还故作老成，非说她是妹妹的男孩子没什么男女之情，但也确实把他放在了一个与众不同的位置。
上辈子，他也出现了，扰乱她的心神，在她全身心信任欢喜的时候，哄骗她喝下那杯致命的毒药。
她死前，分明听见了他说对不起。
对不起，有用吗？你若真想道歉，就拿命还我吧。
夏景杨从未觉得自己是个好人，看着他渐渐跌落的身体，她依然只是冷笑着，“本宫不知你是从哪了解的夏影身形习惯，但你给本宫记好了，没有人可以假扮他，没有人。”
-----------------------------------------
“娘娘，这是……”时光望着地上躺着的男人，那瞪的滚圆的双眼诉说着他死的如何不甘。虽说早就知道皇后娘娘是个有能耐的，但她能神不知鬼不觉处理一个大汉，还是让人汗毛竖立。
“大概是你师兄。”夏景杨淡淡回答，“这模样是本宫一个已故玩伴的，不知他听了谁的命令学了打算来加害本宫。本宫寻思着，这技巧很有可能是你之前提过的同门师兄，便让你来瞧瞧，亲手把他埋了吧。”
她原本可以不让时光知道，免得伤害二人感情。
但她不想说谎，这件事毕竟和时光有关，如果因此他便气恼自己，她也认了。
好在时光什么都没问，拖着师兄的尸体就离开了，还吩咐人把房间打扫了一番，散去空气中的腥甜气息。
等到夜晚她睡的迷迷糊糊的，却隐约感觉到一凉，似乎是被子被掀起。
夏景杨一下便睁开了眼睛，那人动作一顿，随后自然的躺下，“不愧是朕的娘子，竟有这般敏锐。”
“……”见是龙御锦，她紧绷的神经才放松了一些，没好气的翻了个白眼，“大晚上的，你又过来做什么？”
“自当是要努力些，早日和娘子拥有个爱的结晶。”说话间搂住她的腰身，龙御锦在她耳边吐纳气息，“娘子，今日时光那死去的师兄，假扮的是何人？”
夏景杨没有接话，龙御锦便更加委屈，“对方既然不安好意，自当是扮成了娘子重要的人吧。为夫倒是不知，娘子心里居然还有个重要的男人。”
被他这么一说，夏景杨莫名有些心虚，只能解释道，“那是我的一位哥哥，算是青梅竹马吧。”
她的眼神有些放空，声音里也带了些苦涩，“但是他死了，很久以前就死了。”
大约是察觉到她的情绪不对劲，龙御锦没有在说什么。夏景杨却像是打开了话匣子，“小时候我受不住训练，他就陪着我一起逃避惩罚，然后在偷偷教我如何完成要求。他是夏良成手下最优秀的死士，最后却死在了执行任务的路上。”
关于夏影（2） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜整理Q：2984壹②5158  https://www.po18.tw/books/675685/articles/7833435
关于夏影（2）
夏影是夏景杨穿越来后第一个对她好的人，在他死后，她精神恍惚了一阵，几乎无法完成训练。那之后夏良成把她接了出去，算是提前毕业。
但是夏景杨后来却自己选择了再度回去，因为她想替夏影报仇，她想等到自己手里的权利越来越大，便把害死夏影的那家人都撵回乡下去。
可还没等到她报仇雪恨的那一天，便被假装成夏影的男人一杯毒酒送回了成婚前夕。
她其实也迷茫过，夏影死了，夏家人对她的温晴全部都是假的，那么她存在的意义到底  是什么？
她花了很长一段时间醒悟过来，活着就是希望，她穿越后又重生，白白捡了两条命，可不是让自己虚度光阴的。
看，现在不就遇到了一个对自己很好的男人吗？
她侧过头看了龙御锦一眼，眼里带着点点星光。
“别这么看我……我会忍不住的。”龙御锦声音有些沙哑，随后轻笑一声，“时光和我说，他师兄会出现，可能是为了他的妻子。”
“恩？”夏景杨应了一声，等他继续往下说。龙御锦调整了个舒服些的姿势，“时光的师兄之所以会和她夫人归隐山林，是因为他夫人很小的时候中了一种奇毒，命不久矣。为了能让夫人的余生过的开心些，便什么都听她的。但是他师兄一直没有放弃寻找百毒谱，只有那上面记载了那种奇毒的配方。”
“有配方，才能研制出解药，我明白。”夏景杨沉思了一会，“你的意思是，百毒谱在夏良成手上？”
“若是真在夏良成手上，他死之后，那人不该找上你才对。”龙御锦分析着，“目前来看，分明是有人找上他，想取你的命。百毒谱要么是落在了其他势力的手上，要么是夏家还有逃脱的心腹，在夏良成死后霸占了百毒谱。”
“夏琳。”夏景杨几乎是片刻就下了决定，“夏琳那女人，你们怎么处置的？”
“被她跑了。”龙御锦叹了口气，“惩处夏家其余势力花了点时间，等我们找过去之后，夏琳只留了个侍女易容成她的模样，真人不知躲去了哪里。”
说着，他又补充了一句，“夏柳那里我也派人去观察着，若是有了消息，定然会通知朕。”
“不是夏柳，夏柳没有这个本事。”夏景杨道，“易容怕是时光师兄帮的忙，如此一来，线索又断了。”
百毒谱这个东西，她从前闻所未闻，夏良成连他都防着，居然会告诉夏琳藏在哪里？究竟是夏琳如此得夏良成欢心，还是那老匹夫根本没有告诉人，夏琳只是假装自己知道，以此哄骗那人？
不管如何，都得把夏琳揪出来，那家伙是个定时炸弹，不容小觑。何况她能躲出去，只怕这宫里还出了内奸。
关于夏影（3）H < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理Q：2984壹②5158  https://www.po18.tw/books/675685/articles/7836415
关于夏影（3）H
夏景杨越想越觉得心惊，总觉得这宫里深不可测，处处都是危机。
忽然身上一重，龙御锦压在她的身上，黑暗里她看不清他的表情，但直觉该是十分危险的。
“朕为了娘子可是守身如玉，哪怕是对朕有恩的沈姑娘都只能在宫里混个闲职，从不曾放出来打扰娘子。”龙御锦顿了顿，在她唇上狠狠的咬了一口，“娘子倒好，居然还有个青梅竹马不曾告诉朕。”
“……”夏景杨对着突如其来的陈醋无法反驳，只能小声的抗议，“可我与他相识于幼时，那会儿我也不知未来会嫁给你这个登徒子啊。”
她越说越小声，到后来，几乎全被龙御锦给封进了肚子里。
不知是不是一次又一次的危机吓坏了两人，这次的吻热烈而又无助，夏景杨伸出手来环住他的脖子，像是抓住最后的浮木。
这是个随时会有人丧命的时代，她曾在这深宫里死过一次，且不敢保证以后会不会死第二次。
她越想越怕，却在龙御锦的攻势下，眼神渐渐迷离。
温热的唇离开少许，带出暧昧的银丝，龙御锦轻笑一声，顺着她的侧脸轻啄往下，在锁骨处留下朵朵红梅，双手灵巧的剥去她的衣物，滑到身后，寻到那源头轻轻一拉，那最后的遮羞布便也被扯了下来。
看不见没关系，她曼妙的身姿一直都在他脑海里，龙御锦只觉得下体一柱擎天，迫不及待想要拥有她。
手指下滑寻到腿心处，按住那早已湿润的花柱，夏景杨控制不住哆嗦了两下，身下的水儿便流的更多了。
“今天的娘子真热情。”龙御锦又笑出了声，夏景杨又羞又恼，忍不住轻捶了一下他的胸口。听到他闷哼一声，才想起龙御锦肩上还有伤口，又忍不住关心起来。
“快起来，我去点个灯，叫太医来看看你的伤口……”
龙御锦瞬间哭笑不得，这种时刻别说是肩膀了，只要不是伤在他的小小锦上，他今天都得把娘子吃干抹净了。
夏景杨没等到回复，还想说什么，被他在自己穴口浅浅滑动的动作止住了呼吸。硕大的龟头在她的花心上慢慢磨蹭，刺激的水越流越多，那瘙痒一路蔓延到心口，让她忍不住嘤咛一声。
“呀，娘子这是怎么了？”龙御锦明知她的意思，偏偏故意要说些骚话来配合气氛，“伤在为夫的身上，娘子叫什么？莫不是……舒服的控制不住？”
夏景杨气急了，恨不得狠狠咬上一口，但想到他的肩膀，又心软下来，默默嗯了一声。
娘子向来是高冷的，难得回应他一次，龙御锦满心满眼都被欢喜代替，哪里还记得要折磨她的事，肉棒往里顶去，熟门熟路的找到那块凸起，重重的捻。
这酸麻直冲脑门，夏景杨几乎要哭出声来，也不知那成单成双睡了没有，若是被她们听到，自己这皇后的颜面往哪里搁。
龙御锦单手撑在床面上，平复了一下呼吸，下身便开始大开大合的耸动，两人的情事一向是契合的，夏景杨嘴上虽然从来不搭理他那些淫言秽语，但穴里的嘴儿从来都是积极地吸允着，像是要把他的肉棒留在体内，不放出去似的。
他的速度太快了，夏景杨受不住，便一个劲的想往后躲，龙御锦一只肩膀有伤，没办法把她给捉回来。可就这么让他跑了，又岂能甘心？干脆便叹了口气，“哎，娘子这般不听话，非要为夫搂着你操不成？口口声声说心疼为夫的伤口，结果……算了，没事，只要娘子舒服，为夫就算是血流成河又能怎样？”
夏景杨被他说得一噎，恼怒的瞪了他一眼，虽然知道这黑灯瞎火的他也看不见，但还是舒服多了。
其实她也明白，龙御锦不是有意怪罪自己，不过是想用这话为自己谋谋福利，可她往后躲是下意识的动作，哪里控制得住。
沉思片刻，夏景杨好不容易才下了决心，“相公，你躺下吧，让我来服侍你。”
龙御锦一听便喜不胜收，乖乖的躺下了。夏景杨跨坐在他山上，摸索着扶起他的男根对准穴口，慢腾腾的往下坐。
女上位很容易便查到宫口，她有些难受的哼鸣了两声，便随着自己的兴致慢慢动了起来。她虽然是舒服了，可这对龙御锦来说根本止不了痒，趁她坐下时猛地网上一顶，唤来夏景杨的惊呼。
“老实点。”她在龙御锦的腹部轻掐了一下，忍不住抱怨，“平时让你慢点，你总是不听，好不容易落到我的手上，自然是要听我的。”
龙御锦不说话，夏景杨就当做是默认了，谁想到她再次坐下时被龙御锦掐住腰肢，猛地上下顶弄起来。
夏景杨被他顶的压根稳不住，双手只能虚虚撑着他的腹肌，小声的哭喊着，“轻点，慢点，不要了……哼啊……你这个……这个……混蛋……”
后面的华语更是被他撞得支离破碎，几十下之后，龙御锦终于把她再次压向自己，释放了出来。
夏景杨早就没了力气，顺势往旁边躺去，龙御锦吓了一跳，连忙伸手去挡，怕她摔疼了自个儿，却被她嫌弃的抚开，“离我远点，你这个没羞没躁的登徒子。”
又被嫌弃了呢，龙御锦没好气的摇了摇头，“朕如今身体力行，你说朕是登徒子。若是朕没这个能力，只怕你更要怨朕了。”
夏景杨不理他，她累极了，没一会儿便陷入了梦乡。
龙御锦这才叹了口气，“做个好梦。”
太后认女（1） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理Q：2984壹②5158  https://www.po18.tw/books/675685/articles/78364
太后认女（1）
第二天一早，夏景杨醒来时便听见成单压低声音问陛下，“要不要叫娘娘起来？”
“不用，她昨晚累着了，让她睡着吧。”
成单笑了笑，“陛下当真是心疼娘娘。”
夏景杨猛地坐了起来，拿一双好看的凤眼瞪着他，心里止不住的磨牙。这话说得，不是明显告诉她们，昨个儿晚上发生了什么吗？
“娘子醒了？”龙御锦好脾气的笑笑，完全没有因此影响心情，“在休息会儿吧，等朕上完朝回来，再寻御膳房给你做些好吃的。”
夏景杨轻哼一声，随后才想起什么大惊失色，“你这样堂而皇之的走出去，不是让所有人都知道昨夜是在坤宁宫过的夜了？”
龙御锦愣了愣，随后脸色也不好看起来，“朕是什么见不得人的奸夫吗？”
“……自然不是。”夏景杨尴尬的笑了两声，“陛下怎么会这么想呢。”
夏景杨最终还是在龙御锦的哀怨的眼神下败下阵来，解释道，“臣妾只是有些……不习 连`载裙七妻零四叁六零伍贰。惯。”
“如今，夏家已无东山再起的可能。”龙御锦叹了口气，“若是连待在爱人的宫里都要偷偷摸摸的，这皇帝当的还有什么意思？”
对于夏景杨的谨慎，龙御锦自是有千般万般不满，但是对着她本人还是说不出苛责的话来，只得叹气，“你好好想想吧，朕走了。”
-------------------------------------------------------
下了朝之后，龙御锦原本想直接回坤宁宫，问问那没良心的小妮子想通了没，却被个没眼色的拦了下来。
“陛下，臣有要事禀奏。”
来人是傅家旁系的子孙傅晟年，由于傅将军只有一女，便早早把他带在了身边，以后定是要接傅将军位子的。
如今夏良成一死，傅家就少了个劲敌，这些日子一个个都眼高于顶，觉得自个儿就要翻身把歌唱了。连这会儿见过皇上，也是昂首挺胸，一副很自信的样子。
龙御锦觉得，最近真是太惯着傅家了。
“有何要事不能直接说？”
傅晟年连忙道，“此事至关重要，太后娘娘已在御书房候着陛下了，劳烦陛下跟臣走上一趟。”
龙御锦没再说什么，先行开路，心里却觉得可笑。即使傅家之所以站的这么高，也是龙御锦看傅将军是个知趣的，没成想这下头的人倒是没头没脑，当真以为是自个儿的本事了。
还有太后，没有他的圣旨，也敢直接进御书房吗？
等到地方才知道，太后只是由侍女搀扶着，老老实实站在御书房门口等着。见他来了，周边的人都规规矩矩的行了礼，才一起进去说话。
“哀家今日过来，是想向陛下讨道圣旨。”萧太后笑眯眯的，拍了拍身旁侍女的手，“我和这丫头投缘，便干脆认了她做干女儿，两个孩子情投意合的，想请陛下赐个婚。”
“干女儿？”龙御锦嗤笑一声，表情带了几分讥讽，“太后看来不是很有自知之明，您是什么身份，干女儿是随便能认的吗？这么说，您是替朕认了个妹妹？”
萧太后一震，这才想起来这层关系，脸色变的煞白，“哀家没有这个意思，这干女儿也只是个好听的名头，是给这丫头出嫁抬抬门面的，陛下若是看她不顺眼，早些嫁出去便是。”
龙御锦冷笑一声，上前挑起那丫头的下巴，“这姑娘好生面善，怕不是当日南诏国送来给太后做侍女的那个奴婢吗？太后如此好心，怎么不把慈宁宫内的奴才全当做儿子女儿养？”
太后认女（2） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理Q：2984壹②5158  https://www.po18.tw/books/675685/articles/7836586
太后认女（2）
那女子的脸色和太后如出一辙，整个人瑟瑟发抖，好不柔弱。傅晟年看的心疼不已，脑子一热便为她出头，“陛下，珠儿的确是南召送来的礼物不错，但她原本也是养在深闺的女儿家，让她伺候人，实在是不妥。陛下不喜欢，赐给臣便是，对外也能说是与南召联姻，促进两国关系。”
狗胆包天。
龙御锦眯了眯眼睛，冷笑一声，“有空在这谏言，不如回去让傅将军好好给你补一补礼仪，问问傅将军，敢不敢似你这般对朕无理。”
说完这话，也不去瞧那人脸色，又转过头去看那女子，“既然姑娘你不擅长伺候，便是一无是处了？正好你们南召使臣也在北棠住的够久了，回去和他说说，一起启程回国吧。我们北棠的人文风情，你们也看的够久了。”
女子的眼里闪过惊恐，猛地磕头，“陛下，奴婢是真心和太后投缘，愿意常伴太后左右，别无他想。”
倒是比那个兔崽子机灵。龙御锦饶有兴趣的看了眼傅晟年不可置信的模样，笑了笑，“放心，既然与太后投缘，朕一定给你指门好姻缘。”
太后还有什么不明白的，自己这个尊贵的位子原本便是捡来的，她今日愿意走这一趟，主要也是想着自己上位以来安分守己，从未提过什么要求。给侍女指婚也不是什么大事，陛下应该会允自己。
没想的惹了陛下生气，连累了自个儿，她自然是不愿意的。连忙道，“珠儿，还不谢谢陛下。”
那女子面如死灰，却也知道形式不可逆转，只能咬牙谢恩，三人一起退下了，龙御锦才道，“时光，那女子，指给你如何？”
时光时辰两人从暗处走出来，只见时光摇了摇头，“陛下，臣心已死，对娶妻之事不感兴趣。”
龙御锦又看了看时辰，见他{七六⑨9四②四肆零~眼神躲躲闪闪，叹了口气。
罢了，若是给她指了婚，那傅家的疯婆娘又得去找夏景杨告状，到时候吃亏的还是自己。
“那姑娘好歹也长得是花容月貌，你们躲什么？”他没好气的抱怨了一句，时光倒是笑了笑，问道，“既然那姑娘长得好，陛下为何不允？”
不止不愿意把她纳进宫中，连她自个儿看上的男人都不允许她嫁，自然是有古怪的。陛下想要她们娶过来，也有看守的心思。
“时辰，给他解释。”
“是。”时辰领了命，便把之前查到的东西分享给时光，“侍女珠儿，原名南珠蝶，是南召王第九个女儿，其母地位低微，在南召过的一直不好。此次被南诏王送来给陛下，除了联姻之外，应当还有别的主意。只是她们传信的手法颇为巧妙，阅过即焚，属下展示还没有探查到任务内容。”
“如此说来，那女子确实不安好心，挑中什么男人不好，偏偏是那傅家的子孙，莫不是看中了傅家的兵权？”
听到时光的疑问，时辰不假思索的摇了摇头，“不太可能，傅家兵权都在傅将军手里，傅晟年几乎碰触不到中心。”
“朕倒是觉得，时光说的有道理。”龙御锦分析道，“傅将军虽手握兵权，脑子和意志力确实一等一的，南珠蝶不过是个年轻小姑娘，指不定会被傅将军发现目的，直接一掌便拍死了。但那小子不同，他是傅家人，若是被策反，几句好言好语哄哄傅将军，他也不会防着自家人，最重要的是……他蠢钝如猪，容易掌控。”
---------------------------------------------------
“娘娘，已然过了午时，陛下怕是不会过来了。”成双叹了口气，“娘娘还是先用膳吧，别等陛下了。”
夏景杨老脸一红，收回望着门外的视线，别扭的否认，“本宫没有等他，只是觉得有些气闷，瞧瞧窗外的风景。”
成单轻笑一声，劝解道，“娘娘说的是，只是娘娘完全不必担忧，依奴婢看啊，陛下一颗心都系在娘娘身上，这会儿没有赶来，怕是被政务绊住了脚步，娘娘若是一直等下去，陛下知道了，该心疼了。”
“就你们姐妹话多。”夏景杨叹了口气，“上菜吧。”
那厢成双出去布膳了，夏景杨又问道，“成单，这朝堂之上，怕是对本宫颇有微词吧？夏家出了事，本宫却还是霸着这位置不放，怕是讨人嫌了。”
也不知道是不是疲于应对这些糟心事，龙御锦才食言而肥。
“娘娘多虑了，皇后之位是陛下赐予您的，他人怎可胡乱断言？只要陛下不开口，谁都没有法子改变。”
这宫里的女人，最大的依仗便是皇上。一人受宠全家升天，不就是那些人打的主意吗？否则好端端的，往这宫里塞什么儿女？轮到皇后娘娘了，便开始拿乔，还不是看皇后娘娘表面和善，好欺负？
只可惜娘娘不仅有陛下撑腰，就拿她自己来说，也不是个善茬。
“啧，你说的也有些道理。”夏景杨笑了笑，“只是有些苍蝇，本宫怕是避不开了。”
----------------------------------------------------------------
夏家倒台之后，众人皆是蠢蠢欲动。
皇后之下便是琴妃，但她和如今的皇后一样无依无靠，不必放在眼里。那傅婕妤又是个不争不抢的，和皇后的关系比谁都好。
前些日子傅家人传信想让她做些准备，谁知道她直接把信给了傅将军，傅将军一看便炸了锅，回去好好整顿了一下风气，弄得傅家人敢怒不敢言。
但他们都知道，这只不过是表面，现在他压的很，日后的反弹只会更狠。那些人心里的贪念太重，迟早害了自己。
如今宫里最大的便是李美人，身为太傅之女，她的后台也算是极大的。本来还有些犹豫的心思，在其他姐妹一而再再而三的拜访下也松动了些，寻了个风和日丽的天气，带着几个熟稔的到了坤宁宫里。
-===========
今日不做短小君，哦也。
太后认女（3） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理Q：2984壹②5158  https://www.po18.tw/books/675685/articles/7838742
太后认女（3）
“姐姐安好。”李美人行了礼，见夏景杨不搭话，依然自顾自的喝茶有些尴尬，旁边的姑娘是位才人，见此便开了口，“皇后娘娘，李姐姐身｀资源裙主`。子弱，今日也是瞧着天气好，便想着来看看您，您如此下马威，不太合适吧？”
“妹妹说笑了，李妹妹这声儿太小，本宫没有听见罢了，怎么到你嘴里，就成了下马威了？”夏景杨冷笑一声，“李妹妹快请起，成双，给这位掌嘴，长长记性。”
那女子瞬间变了脸色，“妹妹不过是好心提醒，姐姐这般，不太合适吧？”
“有什么合适不合适的？几位说来就来，也不先通报一声，便是合适了？既然你不懂礼数，本宫就教教你。”夏景杨打了个哈欠，“成双，拉出去掌嘴，别让那声响打扰了李妹妹和本宫叙旧。”
“是。”成双领命，“娘娘，掌嘴多少？”
“掌到她长记性为止。”夏景杨笑了笑，“说起来，几位的位分，还是本宫给的，也算是缘分一桩了。若是想升位分便算了，陛下和本宫说了，最近宫里不太太平，等过段时间才能调整……瞧我，光顾着自个儿说了，妹妹想说什么？”
李美人原先便是个胆小的，听了这话便明白实权还在夏景杨手里，陛下也没有废后的心思。这位还是个威名在外的，顿时吓得不行，“没什么事了，妹妹就是来看姐姐一眼，见姐姐没有被外面的流言蜚语扰乱心神，妹妹便放心了。”
“这样啊。”夏景杨似乎很高兴的样子，“那本宫便不留妹妹了，几位一块出去吧，欣赏这掌嘴的美景，午时还可以多吃两碗饭。”
谁会喜欢看别人掌嘴？李美人生的文文静静的，这会儿差点哭出来，拉着另外一个全程一言不发的便跑了，只留下那个多话的。
夏景杨啧了一声，只觉得这敌人也太弱了，若说斗嘴，还是沈月琴强些。
“娘娘，还掌嘴吗？”
“当然，为什么不呢？”夏景杨看了看那满眼恨意的才人，“瞧见没有，以后再选个依附的靠山，记得选个愿意为你出头的，遇事只会乱晃而逃，自个儿都需要人帮呢，还能顾得上你？连依附的人都选不对，还能指望谁救你？”
整个一废物联盟，夏景杨转身进了里屋，昨夜龙御锦没有来找她，身子恢复了一些。只是她莫名其妙失了眠，这会正好睡个回笼觉。
景扬表哥（1） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理Q：2984壹②5158  https://www.po18.tw/books/675685/articles/7838773
景扬表哥（1）
夏景杨醒来之后，龙御锦已经在正厅里喝茶了。见她出来，挑了挑眉毛调侃，“听说朕昨日没来，娘子好生失落。”
“没有的事。”夏景杨想也不想的否认，“不过是天气渐渐热起来了，胃口不太好而已。”
这会开春没多久，虽说天气确实开始转暖，倒要说热到没胃口，还是有些夸张的。龙御锦笑了笑，也不拆穿自家媳妇的口是心非，只笑着说到，“如此，便让成双给你做些冰镇梅子解暑。”
夏景杨心虚的嗯了一声，想到那酸酸甜甜的口感，倒真有些馋了。
“今日怎么有空来我这里？”
知她不过是随口一问，龙御锦还是好笑的摇了摇头，“朕来的还少吗？不都是像你便来了。”
夏景杨嘴角翘起，显然是爱听的，偏偏还要装作一副嫌弃的样子，“净会瞎说。”
龙御锦爱死了妻子这个口是心非的小模样，把她搂到怀里，小声的把这几日发生的事都说了一遍。夏景杨皱了皱眉头，也帮着出主意，“那南召女子不安好心，自是不能许配给傅家儿郎的，万一那小子头脑一热，对傅将军下手怎么办？咱们北棠还要靠他镇守边疆，不得不防。但放在宫里，难免她不会继续作妖，惹的宫里不安宁，不如把她赏给我表哥做妾。一来景家无实权，她翻不过天去。二来表面上景家也是皇后娘家，她已是高攀，谁也挑不出话来，三来我与表哥打个招呼，给她寻个偏远院子关起来便是。”
景家也不是所有人都向着夏景杨的，但表哥景子辰还算脑袋拎得清，对夏景杨平日里也不错。既然赐婚，嫁妆也少不了，肥水不流外人田嘛。
龙御锦听完，忍不住在她脸颊上亲了一口，“娘子就是聪慧。”
夏景杨被他弄得不好意思，红了脸框，完全不想搭理。
既然下了决定，夏景杨便给景子辰写了封书信，没几日对方就进宫面圣，随后又到了坤宁宫叙旧。
“表哥快快进来，与我还客气什么。”夏景杨这话说的倒是真心，毕竟她对景家人无感，只有这个表哥还算是关心她，小时经常来夏府看她。
“多些娘娘。”景子辰也不扭捏，顺着她的力道往里走，突然叹了口气，“没想到再次见面，你我各自嫁娶。”
可不是嘛，夏景杨早早嫁了人，这次见面的目的，还是要给他赐婚。
“还不是表哥，后来为何  七妻O肆叁陆O舞二。不来府上了？”夏景杨嗔怪了几句，“不过也是，后来我们都长大了，男女有防，表哥不来也是正确的。”
景子辰面色不太好看，解释道，“并非表哥不愿意，是夏丞相不让进。”
他后来几次登门拜访都被那人堵了回去，渐渐也明白夏府不乐意和景家来往，还怎么厚脸皮的前往？
其实他对表妹有意，这个坚强又美丽的女子举世无双，时时波动他的心弦，那会儿景子辰还不懂自己的心，只知道他想和她一辈子在一起。
可他毕竟年少气盛，被夏府几次三番的拒绝也来了脾气，后来再也没有去过。直到夏景杨与太子的婚约传来，他才隐约明白，原来自己是喜欢这个小表妹的。
但知道了又能如何？父母之命媒妁之言，夏丞相不喜欢自己，他难道带着她私奔吗？北棠最忌不孝，她们能到哪里去？更何况表妹要嫁之人是太子，更是把自己比到了泥土里。
景扬表哥（2） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理Q：2984壹②5158  https://www.po18.tw/books/675685/articles/7841726
景扬表哥（2）
“表哥，莫要提那逆臣，小心隔墙有耳。”夏景杨皱了皱眉头，小声提醒道。
这位不满倒不是冲着表哥去的，她熟悉表哥秉性，知道他就是个书呆子，脑子里没那么多弯弯绕绕，她是不愿意在想起夏良成。
景子辰听了这话，有些羞涩的笑了笑，“还是皇后娘娘想的周到，枉我熟读四书五经，遇到事来却成了个愣头青。”
夏景杨尴尬的回了个笑脸，只觉得自家表哥怎么还是这么不会说话，你熟读四书五经，我还熟读四大名著呢。
略过这话不提，夏景杨又对他说了此行的目的，“陛下准备为表哥赐一门婚事，想必表哥也是见过的，正是太后寿诞那日，南昭进献的美人儿。”
天下的男子哪有不爱美色的？但不知为何，表哥反而有些失落。夏景杨有些疑惑，但也没有探究的打算，“不瞒表哥，陛下也是有私下的任务要交于表哥的。那女子古怪得很，前些日子差点攀上傅家那位长子，毕竟她不是我们本国人，陛下怎容她接近傅将军？是以本宫便推荐了表哥，相信表哥人品卓越，定当把持得住，不被美人所迷。”
她其实也很担心自个儿表哥这不开窍的，会被那南珠蝶用诡计迷惑。毕竟古有貂蝉西施，那都是玩弄人心的高手。
是以才特意提了这一嘴儿，告诉他是陛下的期许，表哥只要不是想自断官路，都会谨慎些形式。
原来是她的提议。景子辰苦笑一声，“臣定当竭力而为。”
------------------------------
宫里过了两个月的安生日子，夏景杨几乎是吃了睡，睡了吃，除了时常被那人逮着做些运动之外，几乎就是饭来张口的生活。
这几日，她却无端有些腹痛，无奈只得请了太医来看，不成想却得了个消息。
“恭喜娘娘，这是喜脉啊！”太医笑的胡子都差点飞起来，“若是让陛下知道，定是要欢喜的。”
喜脉？夏景杨的手抚摸着肚子，有些不安，“那我近日为何腹痛？”
“这……”太医一愣，有些尴尬，“娘娘脉向不稳，大概是近日凉性食物服用过多所致，微臣开些保胎药，娘娘按时服用便是。”
已经开始入夏，夏景杨是个贪嘴的，这个说法没什么问题。但夏景杨始终觉得不对劲。
这宫里卧虎藏龙，哪里是保胎药能搞得定的。
“本宫知道了。”夏景杨笑了笑，“还望太医保密。”
“这？”太医吓了一跳，当今天子尚无子嗣，这头胎又是皇后所出，对于如今失了娘家的情况来说，是最好的稳定君心良药。
娘娘却说要自己保密？
但他一介臣子，也不能拒绝就是了。
等太医做下保证离开后，夏景杨便遣了成单去向陛下禀告，随后又吩咐成双去取些冰来，“多取些，带几个人去一起搬。”
整个坤宁宫的奴才都被 群㈦七龄⑷6O舞贰，各种理由遣了出去，等回来之时，面对的却是滔天大火。
陛下大怒，得出的结果也就是皇后娘娘自己不小心碰到了灯烛，烧着了床幔。
那宫中烧焦的尸体被下了葬，陛下却还是废除了春选秋选，只留了当初那些嫔妃，却也不晋升他们的位分。
甚至有人传言，陛下早已皇后失了心，起初留她，不过是为了给琴妃娘娘挡刀。只因陛下多年也只是去琴妃那里坐一坐，其他妃子仿若无人。
景扬踪迹（1） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理Q：2984壹②5158  https://www.po18.tw/books/675685/articles/7841741
景扬踪迹（1）
一时之间琴妃的传言到处都是，弹劾的折子一本接着一本，琴妃依然稳坐妃位，虽未晋升，但赏赐一直不缺，更是坐实了传闻。
若说宫中还有敢惹她的，便是和先皇后交好的傅婕妤了，两人皆是牙尖嘴利，但傅婕妤出生武家，自是粗俗一些，不好面子，时长把琴妃气的半死。陛下却也未曾帮琴妃讨回公道，惹的她人更看不懂了。
“莫不是陛下心里的人儿是那傅婕妤？当年陛下能来先皇后来给琴妃挡刀，如今拿琴妃给傅婕妤挡刀也不是不能。”
“你懂什么？那琴妃虽讨陛下喜欢，但傅婕妤背后可是整个傅家！陛下就算不宠，还能责罚她不成？要我说，这两位娘娘一位都得罪不起。”
“既然还都有精力，不如多出去跑两圈训练？”时辰突然出现，对着那两个在互通八卦的锦衣卫横眉冷竖，“娘娘的是非也是你们可以谈论的？若不是我们锦衣卫无能，当日怎么会放任先皇后出事？若再有下次，都不想要命了？”
时辰不止是锦衣卫督查，也是陛下的心腹，甚至有传言说陛下有一批暗卫也是以他为首。是以他们也习惯了时辰的神出鬼没，同时深深惧怕着他。
这会被他逮个正着，也不敢诉苦，急忙跑开了。
时辰揉了揉额心，颇为疲惫。
离皇后娘娘出事，已经两年了。当日陛下象征性发了发脾气，并未大怒，只因成单来禀报皇后娘娘怀了身孕，而那焦尸却并不是一尸两命。
陛下猜测，娘娘是嫌弃这宫里头不安全，跑出去求生了。
但问题是，这两年来，他们一直未查询到娘娘踪迹。那位本事也忒大了，为了瞒仇敌，连陛下这也不递个消息。
看着陛下这几年埋头处理政务，他们也心疼。时辰自己还有些小心思，均因那时长缠着自己的傅婕妤，也两年没有出现了。
那日她来找自己喝酒，一夜长谈，直言她因为醉心情爱，给皇后的关注太少，才会没能及时伸出援手，以后不打算在和自己来往。
缠着自己的时候只觉得厌烦，可前段时间二人狭路相逢，对方目不斜视走过的模样，还是让他心头发酸。
大抵是因为二人好歹有挂名师徒的关系吧，时辰想。
不管时光怎么打趣，他坚定地认为自己对那位娘娘毫无男女之情。
只是偶尔，在傅婕妤找琴妃麻烦的时候给予一些些帮助，也没什么的吧？
龙御锦发怒（1） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理Q：2984壹②5158  https://www.po18.tw/books/675685/articles/7846741
龙御锦发怒（1）
“陛下，这是臣妾做的银耳羹，您多少尝一些吧。”沈月琴轻声细语，柔白的指尖拖着那小小的茶盅，眼里带着三分魅色，当真是世间少有的尤物。
但龙御锦全无欣赏的心思，捏了捏眉间，有些不耐烦的嘱咐，“放那吧。”
“陛下近日用食越来越少，这怎么行呢？太医院和御膳房都操碎了心，可陛下还是生生瘦了一大圈，陛下您……”
“朕吃食多少，还得听你们的不成？”龙御锦最近睡眠不好，用餐也不规律，脾气比原先暴躁的多，偏偏沈月琴还自讨没趣，干脆也不再压制自己的脾气，“沈姑娘，若是你再多嘴，朕保证不再踏足你宫门一步。”
沈月琴抿了抿唇，似乎无法承受这个打击似的后退两步，最后还是什么都没说。龙御锦见了却更加不耐烦，“罢了，琴妃也该累了，朕先行离去。”
“陛下……”
沈月琴显然不满意这个说法，刚伸出手想拦住他，却被他随意的抚开，毫不留恋的离开。
夏景杨失踪两年了，他食不知味，每日每夜都在担心，她是否安好，肚子里的孩子是男是女，闹不闹腾。
事实上，他清楚以夏景杨的聪明才智，既然能逃出宫去，必然是能混的风生水起的，但那毕竟是他心尖上的人儿，一日未见，便想念得慌。
龙御锦苦笑一声，他们兄弟三人，毅然成了三个光棍，一个赛一个的惨烈。
等回到了御书房，见时光时辰半跪在地上，便明白二人还是没有头绪。
“起来吧。”龙御锦叹了口气，“你们说，她到底是跑到了什么桃花源，才迷的她不愿意回来？”
说罢又小声抱怨了一句，“那个狠心的女人，也不知道给朕报个平安。”
时辰大气也不敢出，倒是时光小心翼翼的回了句，“陛下，娘娘古灵精怪，万万不会有事的。想必只是有什么不能明说的缘由，才耽搁了吧。”
“朕早已帮她扫平障碍，还有何缘由？”龙御锦大声反驳，随后意识到自己的状态不对，更加必备的按了按自己隐隐作痛的太阳穴，“罢了，是朕迁怒了，你们退下吧，让朕好好静一静。”
龙御锦发怒（2） < 凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
整理Q：2984壹②5158  https://www.po18.tw/books/675685/articles/7848137
龙御锦发怒（2）
京城郊外的路上，有一家茶水店。和原先荒郊野岭搭的棚子不同，反而像是城里有说书人的哪种茶楼，收费倒也不贵，过路人偶尔吃吃茶水，聊聊天，老板娘心情好时还会做些小点心免费送给客人。
为此，老板娘还得了个‘茶水西施’的外号。
今天的茶水铺一如既往的热闹，却又有些不同。原先大声喧闹的客人都聚在一起小声嘀咕，一位大汉推了推旁边的清秀青年，“哎，少东家，不就是个小娘们嘛，直接去不就好了？”
他们是走镖人，时不时便会路过此处，这老板娘生了张好脸蛋，平日又总是笑嘻嘻的，一来二去，少东家就动了心，偏偏又扭捏的很，不愿意上去。
“去去去，什么小娘们啊，没礼貌。”被推了下的男人双颊爆红，有点心虚的看了看一旁独自忙着的老板娘，那壮汉便又笑了，“是是是，她不是小娘们，是茶水西施。”
坐在清秀男子身旁的另一位男子中年男子看不下去了，低声劝诫，“少东家，你说人家一个小姑娘，在这开店，也不过是为了生计，能嫁给你享福有什么不好的？”
这倒是，清秀男子抿了抿唇，终于鼓起勇气上前，“老板娘，你……你可有许配人家？”
话虽这么问，但他们经常光顾这里，从未见有男人帮忙，心底都是认定老板娘尚未嫁娶，顶多就是家境贫寒才拖了拖的那种。
“有的，我与夫君成亲三四年了。”老板娘微微一笑，“怎么了？若是家里催促，我帮你留意留意可好？”
清秀男子眼里的光一下便熄灭了，“不，不用了。”
回去之后，他还垂头丧气的，伙伴们也不好意思的安慰道，“平日里老板娘忙的脚不沾地，也没见那男人出现过，可见是个吃软饭的，少东家别泄气，这老板娘什么都好，就是眼光不行，回头咱在找个比她还年轻漂亮的。”
老板娘耳力好，早就把他们嘀咕的话听的一清二楚，好笑的摇了摇头。
待人走的差不多了，她才收拾收拾，回了里屋。一位妇人正抱着孩子哄着，见了她便笑开了，把怀里大约一岁的男孩儿递了过去。
“林杨，今天乖不乖呀？”
“恩。”小男孩点了点头，一副小大人的模样。
他叫龙林样，正是夏景杨和龙御锦的孩子。如今夏景杨做了稍许伪装，任他人看来，也只是长的像前皇后的女人罢了。
时辰时光找人时就料到她会伪装，所以并未在容貌上下功夫，只要是寻找孩儿一岁多的妇人。可夏景杨也想到了这点，平日里都把林杨放在里屋，很少外出。帮忙带孩子的奶娘是个有文化的，时不时会教导林杨一些知识，是夏景杨再来的路上顺手救得，可以信任。
不过奶娘只以为她是出逃的大家小姐，并不知晓真实身份。
是以，那两人怎么也想不到她并未把孩子带在身边，又只是在长相上少做文章，不去具体遮掩。
其实夏景杨想的很简单，就像是明星出街，一句，“我像XXX，好多人都这么说”比不无数句‘我不是’有用多了。
何况她也没准备躲一辈子，茶楼消息灵通，她已得知朝堂之上被龙御锦处理的差不多了，在过段时日，那躲在暗处的威胁被揪出来，她也就不用藏了。
当日被她关在坤宁宫做替死鬼的正是被她有意揪出来的夏琳，可她有意试探了一番，确定不是夏琳的出的手。也就是说，那宫里还有一人，对用药的造诣高于自己。
说不定……百毒谱也在她手上。
多有意思啊，夏景杨摸了摸林杨的小脸蛋，等妈妈空出手来，便去找那人算算账。
龙御锦发怒（3）
龙御锦落下一子，抬起眼皮施施然的看着对面的人，“爱卿，到你了。”
景子辰抹了抹头上莫须有的汗珠，犹豫了许久才放下白子，两人你来我往数个回合，终于以龙御锦胜利结束。
这陪皇帝下棋，可真是个困难活儿。景子辰松了口气，又要放水，又不能放的太明显，实在是太为难他了。
事实上，自从夏景杨消失之后，陛下时不时就会找他对弈一局，动不动就想从他嘴里套出点什么。
好在他机灵，也一直没有露馅。
只是……他隐约觉得陛下近日越来越焦躁，棋艺一路退步，他放水的程度也越来越高了。
今天入宫，是为了禀报正事的，景子辰清了清嗓子，率先开口，“陛下英明，微臣派了家丁去盯着那女人，果然发现她已与傅家少爷搭上了。”
南召女子南珠蝶，和傅家少爷‘相恋’后被陛下拆了姻缘，嫁给景子辰，这两年来一直守着活寡，被安放在景府偏远的院落里。
没想到有{婆婆裙柒《六》98肆2肆40.一天他收到陛下暗示，这才回去派人调查，发现自己早就带了顶绿帽子。
景子辰到没有什么情绪，毕竟他对此女没有什么感情，只是也觉得此女颇不知好歹，自个儿并未短她吃穿，她却急着找出路。
南珠蝶的目标不单纯，这些，景子辰也心里有数，见她果然又是冲着傅家少爷下手，便立即入宫和陛下禀报。
其实他也不明白，傅家大将军一生刚正不阿，傅家儿女怎么没有一个上的了台面的。傅婕妤还只是性子跳脱些，剩下的一个惨死的前太子妃，一个和已嫁妇人牵扯不清。
“甚好。”龙御锦勾了勾唇角，“想办法拦截下他们的书信，或是在她们偷晴之时安排些人撞破，总之，要有人证物证。”
“是。”
又一个隐患即将拔除，龙御锦的心情好了少许，只是……让夏景杨胎像不稳的事，到底是谁做的，他还是没有头绪。
不着急，他都会搞定的。
夏景杨归来（1）
茶馆今日迎来了一位贵客。
那镖局的少东家未得茶馆老板娘青睐的事，被同行的镖师回去大肆宣扬了一番，气的镖局东家很是不悦，和自个儿夫人狠狠嘀咕了一番，想给那女人一个教训。
最后两人得出的结论，是将这郊外茶馆有位美人的消息，告知给傅家那位祖宗，不仅能治一治那心比天高的女人，也能趁机讨好一下那傅家唯一的儿郎。
别看那傅公子官职不高，但如今傅家只剩这一脉香火，傅将军的职位迟早是他囊中之物，到时他们镖局有个将军做后台，还有哪家不长眼的敢得罪他们？
说回夏景杨，一瞧见傅家那个纨绔走进自己店里，眼神立刻就冷了，尤其是见那人还一脸yin邪的望着自己，就恶心的想吐。
早前表哥抽空寄了信件过来，表明已经抓到南珠蝶和他勾搭成女干的证据，就快准备要落网了。夏景杨还以为这对鸳鸯也算是真爱，一方嫁为人妇也挡不住互相吸引……现在看来，这傅家公子不过就是舍不得个美人而已，到时候又是一场好戏，指不定怎么辩解，想把自己摘出去呢。
于是她也没有搭理，转头回了屋里，让奶娘出去帮忙接待。傅公子也不恼，回头对着镖头爽朗一笑，“不错，这小娘子我喜欢，就是害羞了些。”
他心里隐隐有些兴奋……茶馆老板娘虽算不上天姿国色，但与那前皇后有几分相似，一想起从前居高临下鄙视自己的女人要在自己胯下痛苦求饶，他就恨不得当场把她拿下。
但……有些事不用脏了自己的手。
傅公子也是被人讨好惯了的，镖头心下明白，当即表示，“哎，傅公子回府好好歇息，这事啊，就交给在下办。”
不就是个手无缚鸡之力的女子嘛，打晕不就成了，等到木已成舟，还不是乖乖任男人欺负？毕竟傅公子‘年轻有为’，谁人不折腰。
傅纨绔心里美滋滋的，前些日子把那惦记了许久的南昭美人得了手，如今又将得个肖似前皇后的，恨不得昭告所有狐朋狗友，再来个寻欢作乐才好。
这 群主号22⑦ 06 87 874,消息，也不出意外地被暗地里观察的暗卫禀报给了龙御锦，见陛下皱着眉头不知在想什么，时辰也忍不住发散思维，觉得把那女子接回来也不错。
陛下定是见不得与皇后娘娘相像的姑娘被她人侵占的，若是那姑娘有些本事，能在陛下身边站稳脚跟，也不失为一桩美谈。
毕竟皇后娘娘消失已久，他们这些属下心中都有些怨的――倒不是为他们这些劳心劳力搜查的人，只是觉得娘娘让陛下伤心至此，有些不该。
果不其然，陛下命他们连夜把那女子带来，时辰领命而去，却不想在那小小的茶馆吃了亏，进门就被一阵迷烟放倒，在醒来之时，发现自个儿已经回到住处，时光坐在一旁，露出个怜悯的眼神，“你醒了？陛下说你太过轻敌，罚你两月俸禄好好想想。”
时辰起身的动作一顿，满脸不可置信。
时光轻叹一口气，昨夜时辰去接人，久久不见回，陛下有些等不及，就派他过去瞧瞧。不想摸到那处小茶馆，却见一地横七竖八躺着的暗卫，和一位坐在旁边施施然品茶的女子。
倒是真和皇后娘娘有七分相像。
时光心下戒备，摸不清这老板娘是敌是友，却见她轻笑一声，“来了？找些人把你的同伙带着，是到该回去的时候了。”
时光站在原地摸不清头脑，就见那女子又进了屋，带了一位老妇和一位孩童出来，那孩子……和陛下小时候极为相像。
碰，碰到真的了？
时光心中老泪纵横，众里寻他千百度，那人却在京城郊外处，开了个茶馆过的滋滋润润，甚至也不曾堕落，一来就放倒了他们这些暗卫的兄弟。
他们确实……有些丢脸，时光暗道，陛下只罚了时辰一个人的俸禄，当真是值得庆幸的事。
夏景杨归来（2）
龙御锦看向堂下的女子，轻哼一声，“舍得回来了？”
夏景杨皎洁一笑，“陛下何苦如此埋汰民女，民女听不懂。”
“还装。”龙御锦叹了口气，对着她张开手臂，“过来，让朕好好抱抱。”
许久未见，他甚是思念，她却依然云淡风轻。龙御锦心中充满嫉妒，“是不是朕坏了你的好事？你隐姓埋名，莫不是就想在外头养几个面首吧？”
他一阵后怕，若不是听到安慰的禀报有了怀疑，也不会让人出手。若是他没有出手，夏景杨万一真落到那傅家小子的手里……
“想什么呢，我对那些混小子没兴趣，你的暗卫都被我放倒了，何况他们那群乌合之众？”
事实上，迷烟就是为了那傅纨绔准备的，只是没想到时辰他们先行到来，她寻思一下，觉得也到了该回来的时候。
幸好时光后来到了，不然她一个人，要怎么处理那些被迷倒的暗卫？
龙御锦还想说什么，却被｀，夏景杨打断，“陛下到现在为止，怎的一眼都不看我们的孩儿？亏得臣妾九死一生，千辛万苦才生下来的宝贝儿，陛下就这么不珍惜？”
原先听闻夏景杨怀孕时，龙御锦是万般欣喜的，但此时夏景杨为了这孩子躲藏两年之久，他心里就有了些芥蒂。
虽然如此，听夏景杨说了，他也只好不情不愿的唤人把孩儿抱来。这一看不得了，那娃儿集合了他和夏景杨的优点，长的嫩生生，一双黑葡萄似的大眼也不怯场，看向他的眼神里只有好奇。
好，好，不愧是他们爱的结晶，可当大任。
龙御锦的唇角不知不觉的扯开了，夏景杨见了，轻笑一声，“他叫林杨，龙林杨。”
“起名的机会也不给朕。”龙御锦抱怨了两句，还是搂着那娃儿喜滋滋的叫唤，“林杨，朕是你的父皇，叫声父皇听听。”
父皇是什么？龙林杨的撇过脸去看向母亲，不太想搭理这个怪蜀黍，夏景杨笑了笑，把他抱了过去，“叫爹爹。”
“爹爹？”龙林杨眨了眨自己的卡姿兰大眼睛，疑惑的看向那个喜上眉梢的男人，小小的心灵觉得委屈。
娘亲陪自己的时间，又要变少了。
夏景杨归来（3）
身为皇帝，龙御锦大多时间都是称职的很。但令文武百官接受不了的事，他这一作起来，就令人无法接受。
“陛下，万万不可啊！”李太傅苦口婆心，“那女子背景未明，是个隐患啊！”
龙御锦很淡定，“无事，朕心悦她。”
“陛下，万万不可啊！”李太傅再接再厉，“那女子还带了个一岁男儿，实乃伤风败俗！”
龙御锦依然淡定，“无事，那是朕的孩儿。”
“陛下，万万不……”李太傅还想继续，听了这话愣了愣，“陛下，龙子乃天下大事，怎可随口胡说？”
“放肆，朕一言九鼎，怎会胡说？”龙御锦笑了笑，好心情的不和他们计较，“朕两年前微服私访，遇到此女，便有了林杨这孩儿。”
堂上一阵鸦雀无声。
若说这孩子是陛下的种，他们是不信的，令他们惊讶的是，陛下为了娶这个突然出现的破鞋，竟然对文武百官撒下弥天大谎！
偏偏他们还没人敢拆穿，这可如何是好？
文武百官焦躁了，有点怀疑人生。
李太傅向前一步，准备在劝上一劝，傅将军忽然开口，“李太傅如此坚持，可是怕这女子进宫，抢了你孙女{七六⑨9四②四肆零~的风头？”
宫里傅婕妤和琴妃二人斗的你死我活，剩下的宫妃几乎都和李美人走在一路。若是这女子得了陛下宠爱，李美人失势，李太傅心疼孙女，故意以忠言逆耳之名……
百官心里千回百转，面上也一个个打起眼色来，只可惜龙御锦又怎会让他们得逞，“傅将军说的有理，如此，为了避嫌，家中有女在宫中的，便别在劝朕了吧。”
先前夏景杨选秀之时颇为精明，朝中得势大臣子女都挑了进来，只是位分高低的问题。龙御锦这么久以来不曾碰过她们，却也没动。如此一来，朝中一大半臣子被pass下去。
剩下的势微，见领头们都不再开口，也不敢触陛下眉头。
龙御锦笑了笑，“既然众爱卿都没有意见，即日起，册封林氏女为后宫之首，退朝！”
后宫之首，这是皇后之位啊！
也不知谁带的头，扑通跪下，接二连三的臣子随波逐流，连刚刚发声的傅将军也觉得不妥，默默跪下。
“陛下，万万不可啊！”
龙御锦当做听不见，直接穿过人群离去。可臣子里有不少上了年纪的，固执得很，带人堵到了御书房门口，顶着大太阳再次跪下，颇有陛下不改主意就不走了的趋势。
夏景杨淡定的磨墨，“真不出去见见？”
民众都是健忘的，此事一出，便会让他们忘了龙御锦从前的努力，对他的评价，会从明君落为昏君。
龙御锦大手一挥，毫不在乎，“他们愿跪就让他们跪，朕不在乎。”
和娘子比起来，名声算什么，丢了便丢了。
夏景杨有些感动，却不能放任他糟践自己的名声，“若外头跪着的都是奸臣，不理也就不理了，趁机换了便是。但这大多数是忠心为主的，不得不顾啊。”
这两年的时候，龙御锦大刀阔斧，给朝堂之上添了不少新新势力。但那些大多都是年轻人，哪能一上来就身居高位，大多在那些大人们身边学习。但那么多人，若是一下子换了，也定是要动荡段日子的。
尤其是李太傅，若惹恼了他，他人哪有这般有经验？他们的林杨长大后，也是要上国子监学习的，不得不考虑进去。
话音刚落，外头传来时光的声音，“陛下，李太傅晕过去了。”
夏景杨叹息一声，“大约是中暑了，快请太医。”
龙御锦见状有些不愉，轻哼一声，“倚老卖老，不看看自己的年纪，怎能适合在如此烈日下跪坐？”
琴妃挑衅<凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜琴妃挑衅
在夏景杨的劝诫下，龙御锦还是去了隔间看望李太傅。臣子们都在「_妻~屋子里，表现的一个比一个着急。
呵呵，还不是跪不下去了。
龙御锦心里清楚得很，却还是摆出一副忧心忡忡的样子，“太傅可好些了？”
大约是见到了陛下让其看到了胜利的曙光，李太傅撑起身子，中气十足的回了句，“臣无碍！只是陛下……”
“无碍便好，毕竟朕也不想做害了太傅性命的恶人。”龙御锦笑了笑，“太傅也不用再做这些无用功，就算不为了自己的身体着想，也该想想自个儿的儿孙。少了您，李家就失了支柱，可如何是好？”
李太傅动作一僵，似乎不敢相信此话出自年轻的帝王。
龙御锦上任以来，一直是和和气气的，处理国事时也颇有手段，几次出幺蛾子都是为了后宫之事，众人便睁一只眼闭一只眼。
可这次陛下实在过分，他们才会冒死进谏。
偏偏他却认定了那女子，不惜以他家人威胁……
哎。
李太傅良久才叹了口气，拿家人去换一个结果，他没那个勇气。光说那个身在宫中的孙女，就是陛下手中最合适的人质。
终究是他们太小瞧这个年轻人了。
--------------------------------------------------
以李太傅为首的‘忠言党’消停之后，夏景杨就彻底搬回了坤宁宫。原先烧的厉害的宫殿早已修建完善，可见那位的用心。
原先被调回御书房的成单成双也再次来坤宁宫伺候，美其名曰，怕她不习惯。
夏景杨自认没这么矫情。
不过这两个丫头为人处世确实都是顶尖的，夏景杨可以毫无负担的做个甩手掌柜，和龙林杨腻歪在一起，补一补先前没法24小时陪在儿子身边的遗憾。
夏景杨虽是偷懒，但外人不曾得知，只知道这看似小家子气的民妇居然有几分手段，后宫那些烂摊子接了过去，居然也没闹出什么笑话。
但清净也是清净不了的，总有几个臭虫跳来跳去，拿自己当正牌的主子。
“娘娘，琴妃来了。”
“让她进来。”夏景杨手里拿着个话本看的津津有味，一旁的龙林杨拽着她的衣衫，扁着嘴撒娇。
明明’婆泼群7698,肆2,440  说好是念给他听，怎么娘亲自个儿看了起来，没动静了呢？
“乖，有客人到了。”夏景杨把话本往床榻上一塞，唤来奶娘，“把林杨带下去玩耍吧。”
那沈月琴可不是个安分的，这会找上门来，指不定又要‘唇枪舌战三百回合’，让儿子看了不好，容易走上歪路。
要是学成了个毒舌的性子，将来可找不到自己这样聪慧贤淑的娘子。
“姐姐，好久不见。”沈月琴一进屋就朝她打了个招呼，看上去十分熟稔的模样，可惜夏景杨并不吃这套，露出个恰到好处的惊讶表情，“这位妹妹，我们原先认识吗？”
沈月琴笑了笑，露出一副漫不经心的样子，“皇后娘娘，你又何必和臣妾装蒜呢？世上绝无二人如此相像，您既然走了，又为何回来？”
有点意思。
夏景杨来了兴趣，却摆出一副伤心难过的模样，“连妹妹也觉得，本宫和先皇后相像吗？哎，这皇宫里所有人都觉得本宫只是先皇后的替身，迟早要闹笑话的。就连，就连陛下也
让本宫事事朝先皇后学习，还好有妹妹上门给姐姐逗逗闷子，不然这生活，就太无趣了。”
沈月琴的脸色一变，夏景杨心里闷笑，却继续问道，“呀，妹妹你脸色真差，是在为姐姐担心吗？其实不用的，姐姐我想得很开，既然学习先皇后能让陛下开心，本宫便学，左右得了好处都是自己的。都说本宫一届山野村妇，上不了台面，可你们这些有学问的，不还是要归本宫管吗？说起来，妹妹你刚刚进来的时候是不是没行礼？”
两年的时间，已经让她忘记夏景杨是这么个难缠的角色了。沈月琴咬着牙，规规矩矩行了个礼，“妹妹参见皇后娘娘。”
“哎，不必客气。”夏景杨继续笑，“不是姐姐非要你行礼，这些规矩都是虚的，感情才重要，你说对不对？只是这么多双眼睛看着，你不行，他不行，这宫里人人都不行礼，难道觉得本宫和你们平起平坐不成？”
“对，姐姐说的对。”沈月琴勉强笑了笑，附和她的话，暗地里差点咬碎一口银牙。这夏景杨失踪两年，回来倒比以前更加刁钻了。
两年前，她设计夏景杨，想让她不孕，可不知怎的，坤宁宫却走了水，打乱了她的计划。原以为那妮子死了，转眼却发现搁置在冷宫的夏琳不见了。
那时候沈月琴便明白过来，夏景杨没死，这坤宁宫里烧焦的尸体，只怕是夏琳。
她完全不清楚夏景杨是何时发现夏琳的踪迹，那家伙的实力超过自己想象，她更要时刻提防。
这两年来她多次暗示，龙御锦都不松口给她那个位置，这民妇一来就得以上位，就是最直接的证据。
只有她真的死了，自己才有上位的可能。
沈月琴也不想在与她扮演姐妹情深的游戏了，似真似假的回应，“姐姐没有娘家撑腰，在宫里还是别太锋芒毕露的好。”
“瞧你这话说得，琴妃不也是个一穷二白的吗？”夏景杨委婉一笑，“何况这宫里，陛下的宠爱，不就是最大的后台吗？”
沈月琴被她说的有点恼，她怎么算是没有背景？她有整个苗疆一族撑腰，虽不是圣女，但蛊毒也算学有所成。若她出了事，族里必然不会不管的。
夏景杨此人虽说有些难看透，但她若真有本事护住自己，当ˉ丘丘2984壹②5158制作，年也不会选择死遁这条路。说到底，也就是没牙的老虎，强撑罢了。
想到这里，她便有了十分的底气，“娘娘说的是，既然妹妹真心的劝告姐姐听不进去，妹妹也就不留下来惹人口舌，先行离去了。”
“走吧。”夏景杨看着她昂首挺胸的模样，摇了摇头，“说的跟有人留你似的。”
----------------
好久不见的粗长章，夸我！
尾声（1）<凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜尾声（1）
夏景杨再次见到傅芊怡的时候，她乌黑的长发利落的扎成了马尾辫，一身男装，浑身上下都露出一股英气。
那双熟悉的眉眼定定的看了她一会儿，随后突然开口，“天王盖地虎？”
夏景杨愣了愣，顿时想起有一种定律叫帅不过三秒。
她原本也没准备瞒着她，于是小声对到，“小鸡炖蘑菇。”
“果然是你。”傅芊怡松了口气，“我是来和你告别的。”
夏景杨愣了愣，“你要去哪儿？”
傅芊怡也没瞒他，“你知道前段日子，我那傻叉表哥女票了景家媳妇，被堂叔打断腿的事吧？”
呦，傅纨绔被打断了腿？夏景杨点点头，“现在知道了。”
“如此一来，傅家军后继无人。”傅芊怡顿了顿，开口道，“我觉得，这正是我的机会。”
“你……还是没放弃去军队吗？”
“怎么能放弃？这可是我毕生理想。”傅芊怡道，“趁着傅家大乱，谁也抽不出时间去找我，此时不跑，更待何时？”
夏景杨愣了愣，不知道该说什么好。
若让她放弃，她知道不可能。可若让她支持，她又不舍得好友吃苦。
“那时辰呢？”夏景杨终于想起个借口，“你去军队，就不担心时辰被其他小姑娘带走？”
傅芊怡沉默了一会儿，才幽幽叹了口气，“我放弃了，顽石不是冰，捂不化的。何况我也不是个小女人，不应该把心思放在男人身上。”
这样的雄心壮志，合该是花木兰的翻д22706捌7874  版。
夏景杨劝不下去，只能跟着叹了口气，“万事小心。”
---------------------------------------
“姐姐，那傅婕妤向来与你相好，如今她生了重病，你居然不去看看她吗？”
夏景杨有些不耐的看向坐在对面的沈月琴，“本宫才受封多少时日，这宫里头的人，还一个都不认识，哪来的相好？琴妃若是长点脸皮，就赶快离开，莫要耽误我带林杨玩耍。”
她实在搞不懂，为何这位早就和自己撕破脸皮，却又要成日姐姐妹妹的来这里找气。若是在现代，她还要怀疑一下是不是对面带了录音笔过来耍心机，但在这里，难不成她还把文武百官藏外头？
可惜，不管怎样，她都不会承认的。
夏景杨脾气向来算不得好，眼见她要撵人，沈月琴忽然开口，“景家人秘密处死了南珠蝶，南昭人不会放任不管，只怕接下来，北棠有一场硬仗要打。”
“与妹妹何干？”夏景杨咧唇一笑，“难不成妹妹想上上战场，为我们北棠尽一份心力？”
沈月琴一噎，生怕她真的让自己上战场，可就这么放过她又心里不悦，转而把话题引到傅芊怡身上，“娘娘何不派人去军营里瞧瞧？那傅婕妤可是有前科的，说不定就使了招金蝉脱壳，又跑去军营玩乐了呢。”
“好主意啊。”夏景杨讽刺一笑，“既然这主意是妹妹提出来的，就由妹妹去吧。”
沈月琴再好的修养也装不下去，怒目圆睁，“娘娘何苦如此羞辱与我？臣妾一个女儿家，怎可去军营那种地方？”
“话不能这么说，那傅婕妤不仅是个女儿家，还是个京城贵女，妹妹不是说她早前就去过吗？怎得妹妹能说得，却做不得？己所不欲勿施于人的道理，妹妹越是没学过，姐姐今日便告诉你。”
----------------------
快要完结啦，放心，傅婕妤……哦不，傅小将军会打胜仗滴，沈月琴会被赶出去滴
尾声（2）<凤位三顾（重生1v1 H）(双双来了)｜
popo追新：769842440 https://www.po18.tw/books/675685/articles/7859152
尾声（2）
沈月琴觉得自己受到了侮辱，转头就去找陛下告了状，哭的是梨花带雨，阐述了一番自己好心好意相劝却被当众嘲讽的情形。
哪想到龙御锦听了后思考了一阵，回答道，“朕觉得皇后说的有理，月琴，朕知你最是体贴入微，不如就替朕前往军营查探一番，顺便鼓舞士气可好？”
这么一闹，反而把自己搭了进去。
沈月琴自是不 ―愿意去军营里受苦，龙御锦好说歹说，许她一堆金银珠宝外加贵妃之位，终于让她松了口。
再是不甘心，陛下意已决，她只能过去。
夏景杨修书一封，给身在军营的傅芊怡通了信件，送走这个烦人的女人后，只觉得浑身上下都是清爽的。
“当真这么开心？”龙御锦笑了笑，“那该给朕些奖励吧。”
龙御锦用鼻尖贴着她的脸颊，眼神明确，夏景杨渐渐红了耳尖。
“现在是白天……”她小声的抗议，“这样不好……”
“没关系，没人敢说。”见佳人这含苞待放的模样，龙御锦哪里还憋得住，擒住她的唇吸允，啃咬，恨不得把她吞下肚去。
“陛下，南昭使臣来访。”
夏景杨被打断后，神智回笼，当机立断推开龙御锦，理了理服饰。龙御锦整张脸都黑了下来，怒吼一声，“不见！”
“你们北棠皇帝，就这点礼数吗？”那使臣走了进来，龙御锦皱了皱眉头，仔细一看，发现阻拦他们的侍卫都被定在原地，像是被点了穴。
好啊，打扰自己好事不说，还公然挑衅，这南昭是没把他们北棠放在眼里。
龙御锦顿时怒气上涌，“使臣这是何意？代替南昭来和朕开战的？”
他今日带了两个随从，却和上次那个大块头不同，看起来斯斯文文，像是文官。但南昭向来是推崇武力的，此举何意？莫非是来和北棠打嘴仗的？
夏景杨心下警惕，不由得盯着那位使臣猛瞧。不知为何，总觉得这位使臣和上次相见时有些不同。
“陛下说笑了，南昭只是想接回先前送来北棠的公主南珠蝶，听闻她在北棠过的不好，南昭甚是心痛，望陛下准许。”
“当日你们把人送来，现在又想要回，当我们北棠是好欺负的不成？”
见龙御锦发怒，那人也不怕，反而轻笑一声，看向夏景杨，“皇后娘娘如此盯着在下，不太妥当吧？”
龙御锦这才发现夏景杨盯着人家看了好一会儿，心下也有些不悦。
这南召使臣没自己高没自己帅，看什么？有空多瞧瞧自己多好。
夏景杨却突然开了口，“阁下既然来了，何不以真面目示人？”
　　尾声（3）
　　夏景杨想过是南昭觉得上次输给北棠太丢人，从其他地方请了人过来帮忙。也想过是其他地方派来的奸细，特意顶了南昭的身份来找事，好让鹤蚌相争。却没想，到，那人被拆穿后并无心虚，反而反问道，“哦？不知娘娘何出此言？”
　　“这张脸虽然一模一样，但南昭使臣的性子，却与你相差甚远。”夏景杨实话实说，“何况南昭与吐蕃一样崇尚武力，这是信仰，几乎不会改变。”
　　之前南昭之所以会和吐蕃同流合污，就是因为他们更偏向于尚武。偏偏他们心高气傲的很，一边让吐蕃来当出头鸟，一边又鄙视人家没脑子。
　　上次南昭使臣虽然也有几分小聪明，不至于像吐蕃那样把眼睛翘到天上去，但说话时字里行间都让人觉得不舒服，但这人……落落大方，不管是站姿还是气质，和那人都差了十万八千里。
　　听夏景杨说那人不是真正的南昭使者，龙御锦浑身肌肉都绷紧了，随时准备开战。却见那人朝随从笑了笑，那一直沉默的随从便开了口，“如此，便谢谢娘娘的夸奖了。”
　　夏景杨一头雾水，完全不觉得自己哪里有夸他们。那人便解释道，“夫君的意思是，谢谢娘娘肯定他的易容术。”
　　说着一行三人便摘下头套，夏景杨愣了愣，没想到那为首扮作使臣的人，居然是个女子。
　　“娘！？”
　　龙御锦大为震惊，跳下龙座，哪里还有平日精明的样子，“你怎么会……”
　　“来看看你们。”女人笑了笑，伸手摸了摸他的头，“御景长大了，讨媳妇了，娘总要回来看看才放心。”
　　这就是……她婆婆？夏景杨僵硬在原地，踌躇了半天不敢上前。她刚刚的态度可算不上好，有点心虚。
　　龙御锦却主动把她拉到身前，介绍到，“这是我娘，这位是时光的师父，那位不曾说话的，是时辰的父亲。”
　　说完他又抱怨道，“娘，你怎么不声不响，就嫁给叔叔了？”
　　女人眨了眨眼睛，“还得加个们。”
　　这下龙御锦也愣住了，转头看向一脸敬佩的夏景杨，顿时危机感爆棚，“娘子，你可莫要学我娘。”
　　“不学，不学。我就是觉得你娘很……厉害。”
　　女人听了这话也笑开了，“别紧张，丑媳妇总要见公婆的，何况我儿喜欢，你又长的如此漂亮，我很喜欢。”
　　得了婆婆的首肯，夏景杨终于松了口气，几人又交谈了几句，夏景杨便找了个借口出去。她知道，龙御锦和母亲，时辰和父亲，时光和师傅，他们都有很多话要说。龙御锦或需要还好，但时辰和时光见着自己，肯定会收敛几分。
　　只是没想到，婆婆这么厉害，居然广开后宫，也不知道给先皇带了多少顶绿帽子。
　　------------------------------------
　　夏景杨和公婆们相处的很好（因为不止一个公公?(? ?ω? ?)?），那边傅芊怡也来了信件，不仅报了平安，还详细的诉说了沉月琴去到军队后给自己找了哪些麻烦，信的末尾交代了自己已经一一克服，成功获得了将士们的首肯，傅将军也终于松口，愿意把她带在身边，当做接班人培养。
　　я7.6.⑨8.42④40，也算是因祸得福。
　　夏景杨知道，事情也许比她写的还要凶险，只是傅芊怡的事已经达成，就改到收网的时候了。
　　消失的两年间，夏景杨还做了件大事――她游厉到了苗疆处，想着既然自己多次被蛊术所害，就直面危险，若是能学有所成，就不怕再有人算计了。
　　后来，她遇到了苗疆的圣女，那厮灌醉了自己，从嘴里问出了目的。第二日醒来，圣女给了她一副画卷，问她是否认识此人。
　　画中的女子，穿着苗疆的特有的服侍，脸庞稚嫩，看分明是沉月琴的模样。圣女告诉她，这幅画中的女子是她判出师门的师妹，想和夏景杨合作，取他的性命。
　　夏景杨这才知道自个儿天真了一回，原来苗疆的蛊术概不外传，千百年来一直避世不出，连婚配都只在同族内进行。而沉月琴，因不满一身蛊术无处施展，便偷偷溜了出去。
　　但如此一来，没人能保证蛊术不会外传，所以族里早就想要她的命，可惜外界没有人脉，连她的踪迹都查不出来。
　　对于双方来说，她们都是瞌睡了递上的那个枕头，顿时一拍即合，决定合作。
　　圣女给了她一个蛊虫，说是苗疆专门处理叛徒所用。主要把它放在苗族人身上，它便会自动钻进体内，吞噬族人体内的其他蛊虫，占据她的身体。
　　蛊虫钻进人体后，养在族内的母蛊便会有所感应，之后，她们自然会让沉月琴受到惩罚。
　　夏景杨又给傅芊怡回了封信，把蛊虫附在其中。她相信，傅芊怡会很好的完成这个任务。
　　又过了好些日子，边疆终于来了信件，却不是飞鸽传书，而是由驿站送来，附加了一封画作。
　　夏景杨一时好奇，打开一看，竟是副尸体的画像，腐烂的不成模样，口鼻处还有小虫正在往外趴，吓的她差点吐出来。
　　再打开信件，只有几个字。
　　“太恶心了，不能一个人瞎。”
　　这小妮子。
　　夏景杨哭笑不得。
　　她把沉月琴的事原原本本的告诉了龙御锦，对方沉默了一会儿，才道，“你怀疑沉月琴，怎么不早跟朕说明？若是早知道她想害你，朕早就把她赶出去了。”
　　他一直看在沈月琴替他夺得皇位的份上才百般容忍，会赶她去军营，也是因为那次告状，让他嗅到了陷害的味道。可不曾想，原来她早就对娘子下了手。
　　夏景杨之前胎像不稳，他还以为是那群朝中老姜下的手，想拉夏景杨下马，扶持自己家的女儿，却不成想，一开始他就错了。
　　“原先没有证据，如今不是解决了吗？”夏景杨轻笑一声，轻飘飘的解释了。
　　龙御锦也没有继续纠缠，忽然瞧见时辰在门口探头探脑，便道，“ν联系群主22⑦06 87874进入资源群，时辰，你在外面做什么？进来吧。”
　　“是，陛下。”时辰这才走了进来，行了个礼后小心翼翼的瞧了夏景杨几眼，“属下就是想问问娘娘……她，还好吗？”
　　“谁？”夏景杨故意道，“你不说名字，我怎么知道是谁？”
　　“就是……傅婕妤。”时辰似乎是下了很大的决心才开口，夏景杨嗤笑一声，“你问她做什么，你不是最讨厌她了吗？”
　　“属下并没有讨厌她，属下只是……”
　　见他怎么也说不下去了，龙御锦便接过话来，“如今那位已经不是傅婕妤了，改天便宣布，傅婕妤病逝了吧。从此，任她在军营怎么闹腾，朕不管了。”
　　夏景杨瞧了瞧时辰低垂的头，附和道，“陛下，时辰好歹是北棠数得上号的高手，不如，派他去军营支援支援？”
　　“时辰，你可愿去……”
　　“属下愿意。”
　　瞧这急不可耐的模样，龙御锦摆了摆手，随他们去了。
　　“你说他这人，早前不稀罕，如今又巴巴的追过去，还能追过去吗？”夏景杨忽然对传说中的'追妻火葬场'很感兴趣。但龙御锦却搂紧她的腰肢，“别管其他人的事了，让朕好好抱一抱。”
　　还像个孩子似的啊，夏景杨叹息。
　　“娘子。”
　　“恩？”
　　“等林杨长大了，朕便把皇位传给他，咱们游山玩水去。”
　　“好。”
　　“不过……万一林杨资质不好呢？咱们还是先给他生几个弟弟吧。”
　　“……”
  　　番外：时辰X傅芊怡
　　时辰前往军营，用的是督军身份。
　　彼时傅芊怡已是傅小将军，为傅老将军的左膀右臂。而傅老将军一是上了年纪，二是有心培养，大多时候都担当了出谋划策的角色，看上去倒更像个军师。
　　傅芊d追新7/⑥9/⑧424/40｜怡在整日的操练中又黑了一个度，偏偏看起来并不难看，整个人充满了野性的美，像只蓄势待发的豹子。
　　时辰看的一颗心砰砰直跳，原来不知不觉中，自己早就喜欢上了这个时长缠着自己的女人。原先他碍于身份一直拒绝，直到此刻，再也无法欺骗自己。
　　可惜傅芊怡的态度却一百八十度大转弯，见到他并没有露出什么惊喜的神情，只是规规矩矩的打招呼，像是第一次见到他似的。
　　这还是当初那个把帕子扔他头上，说给他擦汗的傅婕妤吗？
　　时辰有点伤心。
　　夜半三更，他悄悄潜入傅小将军的帐篷，却听见浅浅水声，和傅芊怡小声的问话，“小嘎，是你吗？进来给我擦擦背。”
　　小嘎是傅芊怡一直带着的士兵，那家伙说自己没有名字，受‘小兵张嘎’的影响，傅芊怡就脱口而出说了个小嘎。
　　她原本也是开玩笑的，以为他不会当真，谁知道他认认真真给她磕了两个响头，从此便定了名。
　　如今，小嘎是她的贴身士兵，那家伙比自己还迂腐，擦背什么的完全不用担心他会偷看。
　　但时辰的一张脸却全黑了，一想到有男人能随便进出，居然还会帮她擦背，心里就火烧火燎得。
　　他并没有出声，悄然无息的走到背后，当真替她擦起背来。傅芊怡的胳膊架在浴桶两旁，昏昏欲睡。
　　“今天你擦的好慢啊。”她小声抱怨了一句，“算啦算啦，水要凉了，你退下吧。”
　　时辰没有动，而是抓了她的衣服盖住她的脑袋。傅芊怡一惊，下意识就要反抗，却被快速点了穴道，就着衣服抱到了床上。
　　修长的美腿没有一丝赘肉，反而带着肌肉的线条，在往上是神秘的黑色地带，因为没有擦干，还带着隐隐水珠，像是……刚被欺负过似的。
　　时辰虽然没有经验，但陛下在他临走前神秘兮兮的塞了本小册子，时辰在来的路上就已经烂背于心。
　　想到那本册子，他的脸色刷的红润起来。
　　那是女子出嫁前，嬷嬷会给的春宫图，时辰曾幻想过，要和她把册子里的姿势全都试一遍，但她当真躺在眼前时，他又心疼了。
　　罢了，一点一点来吧，先用个最原始的。
　　时辰的手指和掌心都因为习武留下茧子，抚摸傅芊怡的大腿时，引得她时时颤栗，顺着腿心摸到中央时，已然带出些黏腻液体，和已经风干的水珠不同。
　　时辰知道，这是她已经准备好接纳自己的证据，心中一喜。转念一想，她如今还不知道潜入非礼她的人是自己，面色又黑了下来。
　　心中带着醋意，手里也没个轻重，在桃花源里得搅弄的手指不在温柔，唤来傅芊怡闷哼两声，时辰想着，若是此刻她能够说话，是对自己破口大骂，还是催促快些呢？
　　想着便笑了й ，笑，伸手解了她的哑穴。
　　傅芊怡发现自己能出声之后，哑着嗓子，“放开我。”
　　时辰没有说话，傅芊怡又接了一句，“就算你睡了我，我也不会对你负责的。”
　　嘿呀，时辰生气了。
　　他不在忍耐，释放出自己早已挺立的男根，找到正确的位置后用力一顶，直接没入半根。傅芊怡的姿势不是很合适，猛然被侵入惨叫一声，破瓜的疼痛还是让她咬牙切齿，“时辰，你个王八蛋。”
　　时辰动作顿住了，隔了好一会儿才幽幽问道，“你知道我是谁？”
　　被衣服罩住的傅芊怡恨不得翻个白眼，她又不傻，这军营里能打赢她的人寥寥无几，偏偏他来第一天就被夜袭，还能是谁？
　　被认出的窘迫并没有阻止时辰接下来的行动，她的内里软糯湿滑，带着暖意，裹的他差点丧失理智，好不容易压下冲刺的念头，只是小声的劝说，“忍一忍。”
　　话音刚落，下体又是用力往里挤去，终于全根没入，时辰舒服的叹了一口气，傅芊怡却是眼泪都被逼了出来。
　　等她适应一些，时辰也不敢大力冲刺，只能浅浅抽动，但这远远不能满足他压抑许久的欲望。
　　学着书上的姿势，把她双腿分开，盘在自己腰侧，肉棒的进出果然顺利了些。时辰想了想，干脆把那小册子掏了出来，翻了几页。
　　傅芊怡此时被点了穴，大多姿势都不太适合，时辰有些可惜，但傅芊怡似乎尝出了兴味，不知是不是时辰的错觉，穴内软肉似乎蠕动起来。
　　他再也忍不住，把册子随手一扔，臀部大力耸动起来。傅芊怡体力虽好，但架不住时辰他是北棠首屈一指的高手，那腰部力量不是盖的，哪怕初次也折腾了她小半个时辰才射出来。
　　等她穴道被解开，傅芊怡已经累的指尖都抬不动，闭着眼睛直接入睡。
　　时辰看着她的睡相，轻笑一声。
　　罢了，她有气也是正常的，以后，就换他追着她跑吧。
　　---------------------------------
　　另一个番外大概周末更，暂时不要取消收藏哦，啾咪(づ￣3￣)づq?～
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
