╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
1V1古言SC，有肉有剧情（大概），
应该有两对cp，
但是不细写副cp（应该）我太爱写废话了我也不知道我能不能不写。
唐棠×宋天江，牛皮糖一样甩也甩不掉的男主角。
有钱厨子和小将军的故事。男主很傻，情商低智商不错，本质是个演员（不是），雷的绕过哈
不会写简介，就这样吧。 还有婆婆太不稳定了，我也不知道我下次上来是啥时候
珍珠什么也不是很懂 ，反正想给就给，这文也不开收费，大家开心就好

1V1BG古代輕鬆女性向


馒头 <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8130060

馒头
近日虽是晴天，但到底冬天，从来不给太阳面子，一阵冷风刮在人脸上生疼。
唐棠拍拍手上的泥，将偷挖来的红薯藏在柴火筐里，背上比人还要宽些的筐子往家赶，再晚一些，奶奶又要说她耽误全家人吃饭。
山塘村三面环山，气候条件尚可，除了穷，倒是没什么缺点，再往北边走走就是繁华的京都。可是京都繁华和山塘村没关系，这里的人走出去的少，没怎么见过世面，消息也闭塞。一个村子就这么小，走几圈，人也就认全了。
唐棠嘘走了挡道的小黄狗，吸吸鼻涕，加快了回家的步子。
前面不远处站了一堆人，领头的那个婆子头上插着一根纯金的钗子，笑盈盈地说着话，手上的帕子花花的，摆来摆去撩得人心烦。
唐棠认得她，是住在镇子上的媒婆。再看看她领着的人，各个穿得都一样，像是什么府里出来的，人高马大的，手上还拿着担东西的扁担，地上一堆红布装饰的箱子。
“哎哟诶，您可就别送啦。这镇子上马员外巴不得秀秀早点嫁过去呢！”媒婆瞟了眼站在唐家人最后面的那个小女孩，笑得更欢，“秀秀啊，别哭丧着脸舍不得你爹娘了，这提亲礼不是我吹，马员外送得那是一个大方。你哥哥弟弟啊将来娶媳妇可就有指望了。”
秀秀？秀秀姐？
唐棠越走越近，看着唐韵秀在一群人里面掉眼泪，鼻子都哭红了。
“时候不早了，我得赶着回去回复呢，早上准备提亲礼就迟了，现在回去迟了可就不好了。我先走了啊！”说罢，她带着几个家丁就离开了。
唐二伯和唐二婶忙招呼着她慢走，看人走远便进屋高兴去。
秀秀没有动，还呆呆地站在那里。唐二婶转头唤她回去。
“娘……我不想……”
“哭什么哭，马员外说媒的时候也没见你哭这么厉害。一来提亲你就哭，没给人家黄媒婆一点好脸色看。你迟早要嫁，早点过去享两年福气又怎么了，马家又不会亏待你！”唐婶走到秀秀身边，狠狠地掐了她一把，拽着她往房里去“你给我回屋去，安安心心等过完年出嫁。”
“啊——娘！”秀秀吃痛，忍不住叫出声，眼泪又是啪嗒啪嗒往下掉。
“秀秀姐！”唐棠跑过去喊她。
母女俩转头看她，唐二婶看清来人不屑地白她一眼：“又是你唐棠，不好好干活回去让你奶奶多打你几棍子。”
唐棠笑嘻嘻地抖抖身上的筐子说：“我今天捡得可多了，奶奶不会打我的，没准吃饭的时候还多分我一勺汤呢。”
唐二婶嫌恶地看着她脏兮兮的手，骂道：“你没事喊我们家秀秀做什么！整天添堵，我们秀秀现在是马员外的妾了，等秀秀一嫁，你就没资格一口一个秀秀姐了。”
“我今天用草做了个新鲜玩意儿想给秀秀姐说说，二婶，天这么冷，你就先回屋吧，我不耽搁秀秀姐时间，一会儿就走。”唐棠用袖子抹了一下流出来的鼻涕，脸上立刻多了道黑黑的痕迹。
秀秀抬头，小心翼翼地开口道：“娘，我和唐棠说几句就回来，很快的，行吗？”
唐二婶皱着眉头看看自己的女儿，又瞪了一眼唐棠，甩开秀秀的手，便进了屋子。
唐棠赶忙将秀秀拉出来坐在篱笆旁的大石头上，着急地问：“秀秀姐，马员外今天连提亲礼都给你送来了？”
秀秀一听点点头，一双大眼睛又溢出泪水：“棠棠，怎么办啊，我不想嫁给他。马员外明明有五六房小妾，可是还不够。我娘为了我哥和我弟将来的婚事，便许了这门亲，可我都还没及笄……”
唐棠安抚道：“你先别急，你爹娘定的日子是哪天。”
“正月初十。”秀秀擦了把眼泪，鼻头哭得红彤彤的很是惹人怜，“娘说刚过完年，喜庆，时间也近。马员外本来就心急，说越快越好。”
唐棠一双眼睛黑乎乎的，机灵地转着，而后贴到秀秀的耳朵旁说了几句话。
秀秀面色迟疑，问道：“能行吗？我怕我娘叫阿生看着我不让我出门。”秀秀很早就知道唐棠想跑的事情，这回轮到自己倒是有些害怕起来。
“二婶把你当小姐供着，每年给你的压岁钱是最多的，你娘虽然收着，可你知道藏哪不是么？你偷偷拿几个铜板出来，不会被发现的。阿生就是贪钱的主，你给他钱让他去赌不就好了吗。”
唐棠本想拿手擦秀秀脸上的眼泪，看到手上那些土，又收了回去：“秀秀姐，只有这一个机会了，你必须偷。二婶虽然对你的吃穿都肯花钱，为了什么你心里都清楚。黄媒婆刚来说媒的时候，你就闹了，可是被你娘打得好几天没下床。”
秀秀拿自己的衣摆去擦唐棠的手心，点点头说：“我知道了。你明明比我小，可我总觉得你像个大人。”
她顿了顿，让唐棠稍等，便进屋去拿了东西出来：“这个是我娘中午做的白面馒头，给我分了两个，你拿去。”秀秀将蓝布包着的东西塞到唐棠怀里，“路上吃一个吧，剩下的一个给唐柏，别叫你奶奶看到了。”
唐棠一听忙推道：“不行，你昨儿还给了我一串糖葫芦呢，我不能要。”
“没事，我爹昨儿才卖狼皮回来，挣了好些钱，我娘高兴就做了。我又不喜欢吃这些，你吃吧。唐柏还在长身体，每天都被你奶奶打得满身伤，不吃怎么行啊？”秀秀把东西又推了回去，朝唐棠笑笑：“天色不早了，快回去吧，不然你奶奶又该骂你。”
唐棠只好点点头，把馒头塞进筐里，和秀秀告了别，背着筐慢慢走远。
她的家在村边上，一排草房子里只有她和唐柏住的地方是最差的。
阿娘是逃难来的村里，昏迷在树下被阿爹救了，但是当时身子就已经不太好，嫁给阿爹之后，生了唐棠没多久就去了。
唐柏是阿爹在山上捡的孩子，当时还太小，看不出岁数，整个人惨白惨白的，好像下一秒就能断气。他被带回来的时候，奶奶一直不乐意，是阿娘喂了他奶水，才救活了他。因为不知道年纪，只是看起来和唐棠差不多的大小，阿爹便让唐柏叫唐棠姐姐。
唐棠五岁的时候，阿爹在山上打猎不慎滚下山崖，头嗑在石头上，当时就咽了气。尸首抬回来，已经通体冰凉了。
一个赔钱的家伙，再加一个也赔钱的野种，唐棠和唐柏在唐家确实不受待见。
冬天的风，刮得唐棠耳朵疼。脚还没踏进家门，唐棠就听到唐柏的哭声，匆忙跑进屋，奶奶的藤条一下又一下地抽在唐柏的身上。
“别打了！别打了！”唐棠跑过去夺奶奶手里的藤条，却被推翻在地，筐里的柴火散了出来。
“小贱种，都什么时候了，才回家，柴也只捡了这么点，我养你吃白饭是不是！”奶奶扬手狠狠地抽打唐棠，天冷，衣服又薄，小孩子细皮嫩肉的，没几下就渗出血。
唐棠疼得倒吸好几口气，眼泪不自觉地就落了下来。
唐柏在一旁，吓得只会呜呜哭两声，小脸脏兮兮的，眼泪和鼻涕水混在一起糊得满脸都是。
奶奶打了一会儿，扔掉藤条，使唤他们俩去烧柴火做饭。唐棠等她走远，忍着疼捡完柴火，带唐柏去了厨房。
“今天奶奶为什么打你？”她扶着唐柏坐在小板凳上，撩起他的袖子，细细的手臂上全是渗血的红痕，“疼吗？”
唐柏摇摇头，吸吸鼻涕，一张小嘴因为冷冻得发紫，委屈地说：“今天洗碗的时候，阿栋故意拿石头砸我，我躲不及，被他砸到手，碗掉地上碎了。”
“没和他打起来就好。”唐棠摸摸他的头，从筐子里摸出秀秀给的白面馒头，“秀秀姐给的，藏屋里去。晚上我给你端碗热水来，你就着吃了，吃冷的对身体不好。”
唐柏点点头，揣着馒头一瘸一拐地离开。
唐棠看人走远了，才开始生火做饭。
阿爹离开后，收拾家里的粗活就落到了她和唐柏的身上。早上要起来喂鸡鸭，吃过连饭都不算的早饭，就要被赶到山上捡柴、打板栗、摘果子之类的。等到要种苗或者收成的季节，奶奶就让个头稍微大一些的唐棠去地里帮忙干活，唐柏则是干些其他的。
因为笨手笨脚的，唐柏没少挨打，喂鸡喂鸭的时候被啄伤也是常事。明明姐弟俩差不多年纪，他却比唐棠矮了半个头，身子骨也单薄许多。
唐棠看着灶底下窜动的火苗，想着谋划了许久的计划，心里却有些烦躁。
她不是没有反抗过，可是一个小孩子没有能力出去也是送死。唐柏还是个男孩子，路上或许就会被人拐走卖了。
秀秀姐的事情已经没有办法等下去了，过年之前她们必须跑。但是跑到哪里去，又是一个未知数，如果横死在了半路……
“臭丫头，做个饭也能走神！”
唐棠硬生生地躲开了要扇过来的巴掌，整个人摔在地上，还没缓过来，她已经被揪着耳朵提起来了。
“大娘我不敢了……”唐棠疼得带了哭腔。
被唤作大娘的妇人，将唐棠摔向灶台，骂道：“我隔着大老远闻到焦味，你怎么不把你自己也给烧了啊？”
唐棠赶忙开了锅盖，发现只有饭的边沿处稍稍焦了些，才松了一口气。忍着疼把没煮坏的饭都盛在桶里，便往锅里加了些水，将黏住锅的锅巴给煮开。
唐大娘睨她一眼，便在一边的地方切菜，明晃晃的菜刀，唐棠有些怕，但还是去一旁将剩下的菜都洗干净了。冬天的水冻得唐堂的手上满是冻疮，洗菜根本提不起劲。
唐大娘一看那要死不活的样子，又开始骂了起来：“让你干点事儿，你也跟个瘪三似的，今天晚饭不想吃了是不是？”
她边说着，边拿着那把菜刀指着唐棠。
唐棠不敢大意，连忙站起身子摆摆手：“不是的大娘，我一定快洗好。大娘您辛苦一天了，去歇着吧，我来做就好。”
她小心翼翼地去接唐大娘手上的菜刀，唐大娘瞪她一眼便松手走了。
唐棠叹了口气，回到灶边，继续做起饭来。
将所有的菜都端上桌，唐棠回到厨房把偷扔进灶底的红薯挖了出来，端着饭回了自己的屋子。



下雪 <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8130062

下雪
到了屋子，唐棠将饭和红薯用破布裹好，便帮着唐柏上药。
“小柏。”唐棠轻声唤他，手上抹药膏的动作不停。
“嗯？”唐柏抬头，白白净净的脸，长得很是秀气。
“我和秀秀姐说了……因为马员外已经来送提亲礼了。”唐棠将药罐子盖好，“二十五那天，奶奶她们和大伯会去镇子上买年货，我们就在那天走。”
唐柏点点头，“秀秀姐不能嫁给糟老头，她长得这么好看。”
唐棠嘴角勾了起来，又问道：“奶奶的钱，你摸清楚放哪了没有？”
唐柏又点点头，犹豫了一会儿，说：“大娘藏钱的时候，阿栋看见了，他朝我炫耀……奶奶她的钱一直都锁着，我们可能拿不到。”
“没事，大娘的钱也该够了，只要跑出这村子，我们想走多远走多远。”唐棠摸摸他的头，“你怕吗？”
“不怕，大娘和奶奶才可怕。”唐柏垂眸看着自己身上的伤，长长的睫毛在脸上投下稀疏的影子，“村子里只有她们会打我们，其他人对我们可好了。”
他仔细想想，补了一句：“秀秀姐对我们最好，连药膏都是她给的。”
唐棠刚想说什么，外面传了一阵喊骂。
“死丫头，你大伯的衣服怎么还不洗了，放这摆给谁看啊？成天就知道在房里偷懒，没了爹娘就是个杂种！”
叹了口气，唐棠朝门口走去，唐柏小步子跟上去，和她一起洗起衣服来。
冬天的井水虽然稍微比河水暖些，但对人来说还是冰凉刺骨的。唐棠把木桶子里的水倒进盆里，满是冻疮的小手这会儿又痒又疼。
“姐，我来吧，我手上没事。”唐柏心疼地说道。
“你身上的旧伤还没好，今天就又被打了，碰水会留疤的。”唐棠不管他的话，直接就开始搓起衣服来，“虽然你是男孩子，但是留疤总归是不好看的。”
“姐姐是女子，也不能留疤的。”唐柏看着她红彤彤的手，随后拿过一边的臭袜子，开始小心地洗了起来。
“昨天教你的诗，会背了吗？”唐棠笑着问道。
唐柏点点头，“我还拿树杈子在地上写过一回，已经认得怎么写了。”
“那你写给我看。”唐棠笑了，“你学得这么快，姐姐以后就没东西能教你了。”
唐柏起身去不远处的地方拿了树枝，开始在地上写起来，一边写一边说：“那以后姐你就和我一起学，读书、认字、画画……什么都要学。”
“好。”唐棠答应了，看向唐柏在地上写的字。
少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来。
“鬓字写得不对，下面是宾客的宾。”唐棠纠正他。
唐柏随便划拉两下把原先写得抹掉了，又重新写了个新的字，嘴里念念叨叨的。少小离家，他懂，是年少的时候离开家乡。他和姐姐也是离家，但是却是逃走的。老大回，他也不知道自己长大了会不会回来。
唐柏犹豫了一下，拿着树枝在地上一戳一戳的，“姐，我们走了之后还会回来吗？”
唐棠的动作一怔，没有说话。
“爹娘的坟还都在这里，我们带不走。”唐柏舍不得爹娘，他对阿娘没有印象，可是阿爹总是给他说起阿娘的样子，他很喜欢阿娘和阿爹。
“小柏，姐姐也不知道。”唐棠拿起棒槌锤衣服，锤得很重好像在生气。
唐柏不敢说话了，只是反复地看着地上自己写的诗。
天已经彻底黑完，唐棠才把衣服洗完，晾完衣服之后，又去厨房收拾了一阵子，才回去吃饭。
一天累下来，两个人吃着那白面馒头，两三口就没了。又喝完凉透了的锅巴汤，再配上刚烤熟的红薯，才真的饱了。
梳洗一番，唐棠唐柏一人一床被子，在冰冷的炕上躺着。
唐棠拿出床头小柜子里锁着的东西，一个荷包，一个小香囊。
荷包里装得是阿爹攒的一部分银子，其余的大部分的都被奶奶拿走了，只有小部分碎银被唐棠藏了起来。还有一些铜板，是唐棠自己在山里摘了些果子，偷偷叫林大叔帮忙带去卖才攒起来的。因为奶奶和大娘看得实在是紧，也没卖几回就作罢了。
小香囊是阿娘绣的，里面装得不是香料，而是一根钗子。木头钗子，光秃秃没什么稀奇的，只是钗子的顶端镶了颗珍珠，还挺大。唐棠以前没有研究过珠宝类的东西，唐柏更是傻小子一个，什么都不知道。两个人只是一直被爹爹在耳边说，这钗子很重要，砸锅卖铁也不能当这个东西。
唐棠每次拿完都觉得手上留了一股很好闻的味道，温和柔软。
借着月光，点点银子和铜板，一个也没少，再看看那簪子，珠光宝气的也没大问题，便放回柜子里锁好。
“小柏。”
“嗯？”略带着困意的声音。
“我们和秀秀姐去有钱人家做帮佣好不好？”
“好……”唐柏打了个大哈欠，“只要不去马员外家就好了……”
“我们当然不去马员外家，马员外根本就不算有钱人。”
唐棠转过头去看他，小家伙已经睡着了，嘴还一动一动地不知道在说些什么。
唐棠欣慰，闭上眼睛也睡了。
年二十五，唐大伯、唐大娘，还有奶奶带着唐栋一大早便借了牛车，和几个邻居一起去了镇子上。
唐棠偷偷去厨房烤了好几块干粮，一并塞进了包袱里，还从没去过镇子上，万事都得省钱。
拿了包袱，唐棠走到内屋，正赶上唐柏刚哄妞儿睡着。
唐柏轻声唤了她一声姐，然后看向炕上睡得香甜的女婴，“妞儿，哥哥走了。”
唐棠也看了她一眼，眼底有些不忍心，把大娘藏的钱全都拿走，闭着眼往门外迈开步子。
妞儿是大伯的女儿，才刚满一岁，平时因为都是唐柏带着她，和她们便十分亲密。要是奶奶给她捏着一颗小糖，她动不动就往唐柏的嘴里塞，自己口水流一下巴，噫噫唔唔不知道说些什么。
唐柏将襁褓往炕里面推了推，再拿一些重物将妞儿围得严实，炕高，要是摔下来就不好了。
做完，他才匆匆地离开。
唐棠和唐柏走在路上，时不时遇上两三个村民。两个人故意背了两个竹筐，包袱等物什都塞在筐里，装作上山的样子。
远远走到山脚边，秀秀已经在山神庙旁边等着了。
“快来。”秀秀朝她们招手，领着两个人去了稍微隐蔽的地方，“我给了阿生一串铜钱，他一溜就没影了。而且我是走小路来的应该没有人看到我。”
“我们过来的时候，还是被几个人看到了，我怕晌午他们回来看到我们不在，很快就会追过来的，我们抓紧时间，天黑前要进镇子避避。”唐棠扔了竹筐，背上包袱就往山上走。
唐柏立马跟上，却发现秀秀还站着，一动不动。
“秀秀姐？”
“嗯？”她转头眼里不知怎么的全是泪水，胡乱抹了两把就笑着说，“走吧，赶路要紧。”
山上的路，唐棠探过，可以绕着山头走一圈从镇子西边进去。路还算好走，只要天黑前进镇子，找个落脚的地方就好了。一个客栈一晚上最差的房间应该也不贵吧……
“唐棠，我们如果从镇子上出来，要去哪里？”秀秀问道。
“我想去京都。”
秀秀听了忙摆手道：“不行的不行的，我们可住不起京都的房子。听村长说，那里的一碗茶水都是镇子上的三倍，虽然我拿了些马员外送来的嫁妆，可是长久下去也不是个办法……”
“你怕什么。”唐棠笑了，“我们去京城又不是享受日子随意挥霍的。”
“那我们干什么？做生意要本钱，其他的事情，就只能是做个使唤丫头。”秀秀不解。
唐柏一听连忙解释：“我们三个人去有钱人的府上做工嘛，攒够了钱再另做打算。而且我和姐姐识字，若是真去了有钱人的府上，估计待遇也不会差的。”
秀秀脸一白，支吾地说：“可，可我认得不多。”
唐棠一听，拍拍胸口：“我教你。作为交换，你要教我女红。不然这路上，我和唐柏的衣服破了，都是你补的话也太麻烦你了。”
秀秀点点头，露出两个浅浅的酒窝。脸上因为赶路红扑扑的，在白嫩的脸上愈发明显。
唐棠差点看花了眼，心道这脸长得美就是好。
三个人跌跌撞撞地走着山路，没多久天就有些暗下来了。好在下山比上山容易，一路上也仅是遇到些野兔，没有什么大危险，只是刚下到半山腰，天就开始飘起了雪花。
唐棠觉得有些不妙，加快了速度下山，但到了镇子上天已经完全黑了。街上的商铺关门甚早，路上走的人也都是赶回家去，形色匆匆的。绕着大半个镇子逛了一圈，唯一的客栈因为生意萧条早早就将门关了，唐棠三人顿时没了去处。
雪越下越大，除了秀秀，唐棠姐弟俩穿的都很单薄，风一刮整个人都颤颤巍巍的。她们摸黑找了块避风的地方，却也不知是哪里，巷子里都是高墙围棋，灯笼高挂的人家。
“我们倒是忘了，这大过年的，谁还会开门。”唐棠坐在干净的地上，将包袱里面阿爹的冬衣拿了出来，盖在三个人的身上。
秀秀搓搓手，哈一口热气：“可是跑都跑了，回去就是找死。”
唐棠突然就笑了，打趣她道：“我们要不去找马员外帮帮忙吧，说不定就好吃好喝地供着我们了。”
秀秀那冰碴子一般的手直往唐棠脸上贴，两个人互相打闹起来，唐柏夹在中间倒是挨了不少莫名的打。
闹也闹够了，三个人紧抱在一起取暖，却没什么用。
唐棠只觉得特别特别冷，冷得都找不到唐柏和秀秀姐了，一个人在黑乎乎的地方不停地走，却没个头。
“小柏，小柏……”
唐棠额头上的帕子被人换下，继而又换上了新的一块。床边一位打扮得体的妇人，望了望唐棠，又转身去瞧了瞧剩下的两个孩子，叹了口气。
“大夫的药煎好之后，务必要喂下去。你们注意着点，有什么事情，记得来通报。”
“是。”
妇人穿过回廊，经过几个小院，才到了地方。刚刚站定，便听到屋里一声传唤。
“翠娘，进来吧。”
“是，小姐。”
屋里头暖烘烘的，床上的人已经坐起，翠娘拿了外衫帮女子穿了起来。
“几时了。”
“小姐今日醒得有些早，刚到寅时。”
“因为我梦见我爹催我回去。”女子皱了皱眉头，掀开被子下床，翠娘使唤了丫鬟拿来了热水，供她洗漱。
“小姐，后院的杂役今早上起来开了后院门，发现有三个孩子。他们看还有口气，就将人抱进来救下了。我也请了我们府里的大夫去看，三个人都高烧不止，还在看能不能熬过去。”
女子摸了摸还有些温热的茶壶，自己倒了一杯水：“这事情你定夺就好，无非是我们后院又要多几个伶俐的孩子罢了。”
翠娘从怀里拿出一个香囊，递与她：“小姐，这是那些孩子的包裹里面掉下的物件，我觉得这女红做得极像是林小姐的手法。”


＊⒑ ＊3＊25＊24＊937
生辰 <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8132052

生辰
唐棠满意地将最后一个小笼包放进蒸笼里，吩咐着厨房的张大叔，将这些东西蒸熟，自己洗净了手，就要回偏院去。今天可是秀秀姐的生辰，晚上还要吃宴席呢，这样灰头土脸的，可真是丢了面子。
唐棠所在的地方，是京都最大的酒楼——盛月楼。自开张以来，不论是点心还是各类小吃都在京都是响当当的有名，所以客人嘛，不愁。银子呢，也不愁。
五年前唐棠被阮姨救下，才知道自己曾经也是个富三代，自己的娘是四大首富之一的女儿，自己不就是首富的外孙女吗？可是，被人陷害了，全家惨死。她娘被阮姨救出来，但是出了岔子半路丢了。所以，就有了唐棠。而唐棠她娘留给唐棠最值钱的就是那根簪子了。
话说那天唐棠苏醒后，阮竺才知道挚友林若盈已经去世的消息，而她的孩子还惨遭虐待，气得阮竺差点吩咐人去踏平那个破村子。
镇子上的房子，只是阮竺一时兴起买的，因为当时临近过年，阮竺直接就将他们三个人接回了京都阮府，开始了锦衣玉食的生活。
但是唐棠不乐意啊，富家小姐的生活除了吃，就是做女红学弹琴练舞蹈学诗文，她没一样做得好。久而久之，就想去阮竺开的盛月楼学做菜，阮竺吓坏了，说什么也不能让孩子碰那菜刀。
唐棠就死皮赖脸地直接去求盛月楼的糕点师傅和厨娘，每天灰头土脸地回来。阮竺拗也拗不过她，只好让她去学，且吩咐所有人拿锅拿铲子的菜都不准教。
后来，秀秀这乖乖姑娘也被带去那儿学做糕点，幸好都是些小点心，阮竺才松了口气。
盛月楼大得很，前半部分一楼都是小桌子，楼上是些吃酒的小间，往后走走便是谈事儿的地，隐蔽得很，也贵得很。
本来呢，盛月楼的后院是只有各种下人房还有厨房之类的。因为唐棠不喜欢住在阮宅，经常跑过去和下人们挤一间，阮竺看这样不是法子，就阔气地买了地，重新盖了一座楼专供这三姐弟住，因为地方大，有时候甚至自己也会住这。
唐棠沐浴完换上新衣服，便朝前院走，眼睛一瞥，一个熟悉的身影推搡着另一个人进了屋子，关上了门。
唐棠本来直走的路，硬生生地拐了个弯朝那间屋子走去。
“天江，我跟你说，你在那破地方一呆就是两年，今天我必须要好好……”李澈说到一半，忽然听到外面的脚步声，登时就慌了，一钻钻进了桌底。
那一身黑衣男子，神情疑惑，见他钻到桌下，便想开口问什么。
“嘘——”
这头话音刚落，那头门已经打开。唐棠一进门却发现只有一个人坐在位置上，剑眉星眸，长得倒是一副正义的模样，但是和小王爷一伙的，一定不是什么好鸟。
唐棠慢吞吞地绕着桌子走了一圈，开口笑道：“王爷，您来了干嘛躲桌底啊？我们盛月楼打扫得干净，可没桌灰给您吃。还有这位……呃……”
“在下姓宋。”
“这位宋大侠想必是第一次来，王爷您这位老江湖怎么也不好好招待一下？”
唐棠阴阳怪气地说着，伸手掀开桌布，李澈就爬出来站好。他对唐棠尴尬地笑笑，十分恶心地叫了声：“唐~老~板~”
“呸，谁是你唐老板！小王爷，你明明答应过我，秀秀姐生辰这天绝对不来的！你上回摸秀秀姐小手，今天你变本加厉又带了一个男的，你还想摸哪？啊？上次我打得不够重是不是？”
唐棠明明个子不高，却还是去扯李澈的领子，凶巴巴地模样加上李澈的求饶，愣是把宋天江给逗笑了。
唐棠松了手，问他：“你笑什么？”
宋天江忍住笑意，回道：“我只是来这吃饭的，却不想被人当成无赖。只是，姑娘既然知道王爷的身份，为何还如此大胆？”
“王爷怎么了？王爷就可以随便摸未出阁姑娘家的手了吗？”唐棠气得嘴都快歪了，“官宦世家，就不是什么好东西。”
“并非如此。”宋天江反驳。
“你说话怎么听着让人这么心烦。”唐棠置气，坐在了宋天江的对面，李澈狗腿地给她倒了杯茶水。
三个人气氛很微妙的时候，秀秀领了一堆人进来上菜。
李澈瞧见秀秀，眼睛都直了，碍于唐棠在场，只得规矩地唤了一声：“韵秀姑娘。”
秀秀分别行了礼，从怀里掏出一副请柬，递给李澈：“还请小王爷赏脸。”
唐棠见了伸手就要去抢，李澈没个防备，宋天江在一旁倒是先抢去了：“唐姑娘，送出去的东西哪有再要回来的道理。”
秀秀见状，伸手拉住了唐棠，开口道：“这位公子想来是王爷的好友，小女子仓促未来得及备下请帖，还望公子见谅，希望公子也可以赏脸来阮府。”
李澈拿过请柬塞在自己怀里，对着秀秀笑成了一朵花：“一定一定，晚上他不来我也得把他捆来。”
秀秀颔首：“那王爷和公子请慢用，小女子告退。”
唐棠被秀秀拉走，那群上菜的下人们也跟着一起走了，偌大的屋子现在只剩下两人。
宋天江看着两人走到尽头直到没影，自己的好友还在痴痴地盯着门外，不由得咳嗽一声。
“想来这秀秀姑娘也真是天仙般的人，难怪你魂不守舍的。”
李澈也在桌边坐下，盯着桌子上一堆菜道：“其实我们俩互相爱慕已久，奈何阮竺不与官家结亲，我虽然是个什么都不管的闲散王爷，但毕竟头上顶了一个名号。”
宋天江尝了一口刚出锅的小笼包，说：“人家毕竟是首富世家，确实不用和官家人打交道，你何不趁早灭了这念头。”
李澈摇摇头：“可我就是要娶她。”
宋天江望了一眼“痴情种”，只好开始转移话题：“盛月楼果然还是一样的好吃。”
说到吃的，李澈顿时又来劲了：“你去边疆之前，盛月楼还不是唐棠和秀秀掌勺的。不过她们两个做的有限，只是专供几个贵宾而已。”
宋天江点点头，一副若有所思的样子。
傍晚，阮府张灯结彩。
阮竺那年接三个孩子回来的时候，就想着给她们三个一个合适的身份，可是阮竺虽年近三十，但是并未婚配，认女儿有些不妥，便只能说是远房亲戚的遗孤。
京都谁人不知，谁人不晓，阮家大小姐对这三个遗孤都是往心眼里宠，吃穿用度一度都是最好的。三个孩子里面出落的最好的便是秀秀姑娘，这次收到生辰宴请柬的府邸，想必就是被阮家大小姐认同的未来夫婿的候选人。
这万一要是结了亲……阮家的财富就算只分到一部分，那也是相当可观啊。
唐棠站在秀秀的身旁，看着一堆又一堆来扯皮的男的，心里止不住的烦闷。
阮姨的想法她不是不懂，秀秀姐已经十八了，要是照正常女子的步骤，孩子都已经会走了。秀秀姐每每都说自己没有看上的，但是平日里一闲下来就缝个鸳鸯，要么就是喜鹊，这说少女没怀春都是假的。
但到底是谁，唐棠心里也没个准。
“小王爷到。”门口的下人报了名讳，挤在秀秀和唐棠面前的人群，终于散开跪下行礼。
李澈晚上倒是换了件衣裳，绯红色的衣服上都是金丝绣的样式，不低调还贵气逼人。本就是皇家人，这脸长得也是人中翘楚。
如果没有那傻里傻气的笑容就更好了。
“韵秀姑娘，素闻姑娘平日里颇爱弹琴，本王特地寻来这古琴赠予你。”李澈手一扬，后面的小跟班立刻就把琴递了上来。唐棠眯眼瞧了瞧，这包琴用得是上好的丝绸，封口的长带上还镶了几颗宝石。
“多谢王爷。”秀秀姐吩咐下人将东西收着，便领着人入座。
唐棠跟上，却不小心和今天那个姓宋的并肩走着，他也换了身衣服，还是最近特别多的人穿的靛青色。因为身形比较高大，靛青色穿着反倒柔和了凌厉，整个人透着一股读书人的味道。
唐棠暗自摇头，自己怎么连个男人都看得稀奇了。
“唐姑娘，在下可以问个问题吗？”头顶上传来声音。
唐棠抬头，正对上宋天江的目光，她很快看向别处，回了句“什么”。
“姑娘芳龄几许？”
“……十五。”唐棠不可思议地看他一眼，“你问这个做什么？”
宋天江笑笑回答：“在下今日有幸品尝了姑娘做的菜肴，味道确实令人赞叹，所以才会好奇。若是因此唐突了姑娘，还望姑娘莫怪罪。”
唐棠瘪瘪嘴，被人夸赞心里还是有些小开心：“这有什么大不了的，我年纪小还做得好吃，说明我厉害呗！”
“是，姑娘的手艺在京都看来是无人能及。”
唐棠轻哼一声，嘴角的笑容愈发明显。但仔细想了想，又皱眉道：“我瞧你说话没几分真心在，总像是在装模作样。你们当官的不是都瞧不起商人吗？那我还听不惯你们这种阿谀奉承的腔调呢！”
小姑娘说完话，脚步加快，一下子便往前走了大老远，宋天江一下子被人戳中要害，也只得笑笑也跟上。
他俩身后的众人，都有些后怕。
前面这人不就是宋大将军的嫡子宋天江吗？唐姑娘胆也忒大了点，敢这样当面直说宋公子的不是。哦不，现在最主要的是，要让自己忘记听到的话，对，忘掉。
主角到场了，宴席也就开始了，除了吃吃喝喝就是各家小姐公子献上才艺。阮姨也坐着凑凑热闹，看得十分起劲。
唐棠正瞧着那跳舞的冯小姐，对着小王爷那边眉来眼去，那双眼睛都快黏在那个姓宋的人身上去了。
姓宋的？小王爷呢？
唐棠看了看四周，本该坐在主坐上的秀秀，现在却不在位子上。
唐柏看她那东张西望的样子，问道：“姐，你找什么？”
“你就坐这，别乱跑，我找秀秀姐去。”她着急地站起身，朝着冬儿走去，问道：“秀秀姐呢？”
“小姐说她回房拿个东西，不让我跟着。”
唐棠暗道不好，小王爷肯定也是跟着一起去了，万一用强……想到这，唐棠都快疯了！
一个娇小的人风风火火地跑走，之后一个高大的男子慢悠悠地离席。



无耻（微h） <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8133500

无耻（微h）
唐棠本来是往秀秀住的院子里去，但是认真想想，秀秀完全可以让冬儿去帮她拿东西，这样随便的理由，肯定是假的。
不过秀秀姐会去哪里，唐棠还真是没个准。
一通胡乱逛下来，只有几个行色匆匆的家丁和丫鬟，唐棠不死心地把每一间客房都看过去，别说人了，连只苍蝇都没有。
“唐姑娘是不是在寻韵秀姑娘？”宋天江手背在身后，慢慢悠悠地进了屋子，“找人不应该是去姑娘的闺房里找吗，唐姑娘怎么在这里？”
唐棠看他一副吊儿郎当的样子，没好气地回道：“我迷路了。”
宋天江就看着她快步离开，还未走到门口，他伸手将她拉了过来，转身躲在帘子后面。
十月的天气已经彻底冷下来了，唐棠刚刚在外面走了许久，脸上冰凉凉的，现在一只热乎乎的大手捂着自己的嘴，另一只热乎乎的手扶着她的腰，后背还贴着热乎乎的胸膛。
怎么突然就被人轻薄了？
“唔！唔唔唔！”唐棠伸手去掰他的手，突然又被他带着转了个圈，两人都进了衣柜。
“你！”唐棠想从他腿上下来，却被他牢牢地禁锢在怀里，两人的姿势都十分别扭。
“有人。”宋天江在唐棠耳边轻声说了一句，热气撩得唐棠别开了头。
话音刚落，门“吱呀”一声被推开，又关上。
“小妖精！”一道男声。
“马公子，你好着急啊~”娇滴滴的声音听得唐棠一机灵，她稍稍直起身子，透着柜缝看见两个身影已经滚到了床上。
什么鬼？他俩要这样那样了？
唐棠怕长针眼，心虚得退了回去，一想到身后是个男的，又停在半路，半上不下的姿势让她苦不堪言。
“啊……公子，你轻点。”
房间里充斥着舔舐的声音，还有女子卖力的，断断续续的呻吟，唐棠羞耻地捂着耳朵，脸颊通红。她现在就坐在那个姓宋的腿上，两人紧贴的地方，源源不断地传来不属于她的体温。
唐棠感觉自己被一股男性气息给包围住，不是唐柏那种书生气，相反是另一种有点令人安心的味道。她只觉得自己心跳越来越快，甚至都觉得外面那两个人都能听见这声音。
“敏敏，我进去咯~”
“好，啊！嗯~你坏~”唐棠捂耳朵的手劲更大了点。
宋天江在进柜子的时候，已经将手从人家姑娘身上拿下。他虽是故意没带着唐棠离开，但也没料到这一男一女竟然直接就做起来了。
之前在军营之中，他也不是没见过士兵逗弄军妓，可是现下温香暖玉在怀，这心里的邪念压也压不住。怎么中午的时候，没闻见她身上这种若有若无的香气呢？刚刚捂着她脸的手上，还残留着软软的触感。
他越想越头疼，小腹的炙热感也愈发明显。
宋天江伸手盖住已经有些明显凸起的下半身，正好卡在小姑娘的屁股之下。
男子的手骨节分明，唐棠一下就感觉到了不对劲，一双小手在两个人之间不停地拨弄。宋天江怕动静闹大，干脆将唐棠的双手固定在她的身前，另一只手环过她的腰，将人牢牢抱住。
“别动。”他又开始在她耳朵边说话。
唐棠这回真的不闹腾了，闲来无事看的话本倒是告诉她什么是男人，屁股后面硬邦邦的东西似乎是真的不太妙。
外面的呻吟声还在继续，衣柜里的两人都在静静地等待这场“野战”能够快些结束。
“等会儿，嗯……不能在床上……”
啪啪声还在继续，只听见男子问道：“什么？”
“被褥弄脏了，我还得偷偷洗……唔，公子你瞧我的手。”
男子握着那白嫩的小手，狠狠地舔了一会儿：“好，敏敏不能受委屈，来。”
接着一番响动，衣柜的门突然被人按住，更加清晰的声音落入两人耳中：“啊……好大啊……”
选地方选得也太不对了吧！本来隔了点儿距离还能捂着耳朵忍受，这回在柜子前面，这跟在耳边直接叫唤没有区别！
肉体碰撞的啪啪声还有黏糊糊的水声，男子的低吼喘气，女子娇滴滴的呻吟，外面的人是爽翻天了，里面的两个算是受苦受难。
好在时间不长，这对鸳鸯做完就腻腻歪歪地离开了屋子。
唐棠是被宋天江架着出来的，她刚站定走了几步路，突然就瘫坐在地上，把宋天江吓一跳，忙过去扶她。
唐棠抬头看着刚刚抱着自己的罪魁祸首，眼眶就红了大半。
“啪”一声，面前那张俊脸便歪向了另一边。
唐棠悲愤交加，痛骂道：“无耻！”转身就跑走了。
将军府。
李澈在卧房里笑得差点没翻倒在地，宋天江气得将敷过的冰袋子朝他扔去：“你倒是一亲香泽了，我呢？”
李澈伸手接住那袋子，又揉揉笑痛的肚皮，说：“宋大人以身犯险，大恩大德无以为报。不过……也是你轻薄人家姑娘在先，挨个巴掌还是值得的。”
一个茶盏又飞了过来，李澈堪堪躲过，脸上还是笑嘻嘻的：“我说，你要不找个机会跟唐棠赔罪。”
“就那臭丫头的脾气，一碰就炸，我赔罪这脸估计还得挨一巴掌。”宋天江拿了个新的茶盏倒了一杯茶，“亏本的买卖做过一回，可不能再做第二回了。”
“我说你这人怎么就不想想呢？改天盛月楼传出，这宋大将军的儿子是一个不务正业，轻薄女子的小人这种消息，先别说唐棠了，你爹也得揍你。”李澈朝他挑挑眉，“就跟我一样。”
宋天江喝了一口茶，若有所思。
李澈见状继续说：“我呢，反正皇兄也不管我了，但是你不一样啊，你爹对你家教甚严，你身上的臭毛病以前都被你装模作样给糊弄过去了，这会儿出了岔子，你爹还不得气死。”
说到这事，宋天江就来气。他爹宋岩是个粗人，没怎么读过书，但是打仗确实一等一的好手，二十年前平了边疆造反的贼寇，这才封了将军娶妻生子。
宋岩本想着这样也好，奈何生个儿子是个捣蛋鬼，四岁的时候就把皇上最小的弟弟给打了。再稍微大一点，便想着让他习武增强体魄，带去军营里面历练。
没想到，这家伙好的不学，愣是学坏，喝酒、撒谎、讲荤话，那是一套接一套，气得宋岩直接把他腿打折，折了还得跪祠堂，朝着列祖列宗发誓今后洗心革面，金盆洗手。
自此，宋天江开始在人前装了起来，他也不是怕他爹，只是不想再跪祠堂罢了。
“过几日，天沂生辰，你去请盛月楼的一帮厨子过来摆个宴席，我估计唐棠也会跟来，毕竟她现在不知道你的身份。”
宋天江睨他一眼：“十五岁的小姑娘来了也是帮倒忙。”
李澈差点就拿扇子抡他：“我说你这人还真不信是不是？唐棠年纪小但是好歹厨艺不是吹的，人家跟着师傅没日没夜学的时候，你还在边疆玩儿呢！”
“妈了个巴子，李大水我什么时候在边疆玩了，你再说一句！”
“我是王爷！”
“你是王爷我也得打你，小时候欠揍，长大还是欠揍！”
“你！慕青！护驾！”
“明川，把我的刀拿来。”



荷包（微h） <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8134728

荷包（微h）
唐棠下了马车，跟着张大叔进了后院。
前几日盛月楼接了单子，将军府请后厨的帮佣准备家里小姐的生辰宴。只是一个家宴也请了盛月楼特地办一场，看来将军对这女儿也是宠得的不行。
唐棠本可以不来，不过将军府特地吩咐要做招牌菜，所以还是跟来了，毕竟她现在也是盛月楼的两个扛把子之一。
领头的费大叔正和一位妇人交谈着，看穿着打扮和谈吐像是将军夫人，旁边还跟着一个活蹦乱跳的小丫头。
“夫人，这是我们采办食材的单子和收据，您过目。”费大叔将一沓纸递了过去。
将军夫人收下看了一遍，便吩咐嬷嬷将纸保管好。
“娘，蟹黄狮子头真的有吗？”小姑娘双颊红扑扑的，摇着夫人的手臂撒娇。
夫人笑着点头，继而又道：“天沂自小爱吃这道菜，从早上开始就嚷嚷着要见姐姐，不知得了真传的唐姑娘现在何处？”
费大叔转头朝着唐棠招招手，后者也没扭捏，直接过去问了声好。
将军夫人把唐棠上上下下打量了一番，随即夸道：“真是个标致的人儿。”
“夫人过奖了！今天也未曾想到能见到夫人和小姐。”唐棠将身上的小荷包取下，脸上笑出浅浅的一个梨涡，“没带什么贵重的礼物，这里面装得是盛月楼刚做的小糖果，希望小姐喜欢。”
宋天沂接过那小荷包，眼睛里面亮晶晶的，回道：“姐姐这般好看，想必这糖也和姐姐一样甜。”
唐棠还是头一次听人夸她像糖一样，甜丝丝的，都快让自己飘上天了。
将军夫人摸了摸她的头，道：“好了好了，就你嘴甜，赶紧该回房了，别打扰姐姐做事。”
“不打扰不打扰。”唐棠忙摆手。
母女俩告别后，便一起离开了。
其实唐棠闲来也爱听八卦，譬如什么宋将军爱妻爱子，娶了某位官家小姐之后便没有再纳妾。一种说法是宋将军用情专一，另一种就说那小姐是母老虎，把将军收拾得服服帖帖，不敢造次，纳妾的事情就更别提了。
现下看来，倒是第一种情况符合。这将军夫人看起来知书达理，女儿也是乖巧懂事，还有传闻中跟随父亲镇守边疆的将军家的公子，应该也是人中龙凤。
唐棠背着手，回了厨房帮忙。
初冬的天黑得也是极快，唐棠忙完出了厨房，将军府已经灯笼高挂。
一同来的帮佣们都在吃饭，唐棠胃口不佳，便捧了杯茶坐在廊下看月亮。
宋天江过来的时候，唐棠就在发呆，他轻而易举地抢过她手里的茶杯，把她往角落里拉，唐棠刚被吓出来的尖叫，又被他的大手给捂了回去。
“别叫唤！”宋天江把茶杯塞回她冰凉的手里，“拿好，安安静静听我说。”
他松开手，杯子里的茶水就泼了他一脸。
“喂，你讲不讲道理啊？”宋天江居高临下地看着唐棠，愤愤地说，“除了我爹，你是第一个扇我巴掌和泼我茶水的人。”
双手重新被他捏住，唐棠疼得咬牙切齿，回道：“你这种无赖怎么在将军府。”
“我怎么在？”宋天江听了乐开了花，“你不会还不知道我是谁吧？这里是我家，今天是我妹妹生辰，我怎么不能在这。”
唐棠瞪大了眼睛看着他，一脸不可思议。
宋天江放下身子，和她平视，小姑娘圆溜溜的眼睛可爱得很，他伸手捏捏她软乎乎的脸：“你要是不信呢自己去问，我是不是将军府的公子宋天江。”
不捏脸还好，一捏唐棠就炸毛：“无耻之徒！别碰我！”她别过头，露出脖颈间雪白的肌肤。
宋天江一时倒是看愣神了。
这些年在军营里面看的全是糙汉子，最近回京见到的女眷也只有母亲妹妹还有府里的丫鬟，这么近距离地欣赏“美景”还是头一回。不过这“美景”的身上有股油烟味……
“死无赖，疯子！你今天干嘛又来招惹我！”
“跟你扯皮，差点忘了正事。”宋天江回神，继而掰正了唐棠的脸，逼她对视，“上次的事情，纯属是意外，我也不想和你听墙角。还有你这小妞，总说我说话心烦，没一句真话，我现在就和你说实情，没错，我的确是装模作样。”
“想想你这破人品，也不是正人君子的料。”唐棠白他一眼。
宋天江咬着牙，点点头：“没错我不是正人君子，所以……我得把那天的事情给做完。”
他弯腰直接把唐棠扛在身上，往自己的院子走。为了防止她乱叫，还在提前唐棠嘴里塞了自己的帕子。
不知道是他脚力快还是将军府小，唐棠没多久便被带到了他的房间，摔在床上。
宋天江直接脱了外衫，就去扯唐棠的腰带。俗话说：脱衣简单，穿衣难。唐棠没一会儿便被扒得只剩里衣，男人高大的身躯就这么覆了上来。
唐棠怕得眼泪直掉，嘴里呜呜呜地哭着。
“现在知道怕了？”宋天江用手去擦她的眼泪，“哎呦这脸哭得跟大花猫似的，别人看了得多心疼啊？”
身下的人挣扎过后的皮肤都泛着粉红，看起来相当诱人。领口因为宽大，反而露出了粉嫩的肚兜，宋天江看了眼神一暗，心里突然恼起无名的火。
刚刚也是头脑一昏，听不得别人骂自己，做到这种地步怎么还突然后悔起来了？自己明明也是个雏，可是强抢妇女的事情怎么做得如此顺手？阮家虽是商贾，但毕竟在京都也是有头有脸的世家，自己这么做不是没事找事吗？
他起身坐在了床边，回头看看哭得凶残的某人……
虽然年纪小吧，那鼓囊囊的胸脯还挺有料。身子骨纤细，但是却不是皮包骨。你要说脸蛋的话，她算不上绝美，可也是有鼻子有眼的小美人一个。
不不，现在不是想这些的时候……
现在应该要想这样的局面怎么收场……
人家小姑娘看重名声，衣衫不整的在一个男子的寝屋，她这会儿肯定恨死自己了。
冲动！
鲁莽！
以前就因为这破脾气总给自己使绊子，好不容易改了结果现在重蹈覆辙。
越想越难受，宋天江手上就差拿点水烟吞云吐雾了。
他回头看看身后的人，不知什么时候没了动静，头偏向一边，不敢置信地伸手去探唐棠的鼻息，直至温热的呼吸打在他手指上。
还好……没自尽。
宋天江忽然手欠地在唐棠脸上摸了一把，滑滑的；再捏一下，手感很不错。
“反正都睡着了……”他悄悄地爬过去，凑近她的脸在她嘴角轻吻了一下。
女孩子的唇，香香软软的，刚刚喝过的茶香残留在嘴角，宋天江居然觉得有些甜味。
他不死心，将唐棠的头扶正，嘴对嘴再吻了一次。身下的人没有醒来的迹象，他便伸出舌头舔了几口，含着小姑娘红艳艳的嘴唇吮吸。
宋天江磨了好一会儿，才从嘴巴离开，在小姑娘的颈窝深深吸了一口气。
怪不得爹总说女子是水做的，疼娘疼得和什么一样，这么香这么软的人，再用点力都怕碎了。
他看看那粉嫩嫩的肚兜，心里痒痒，伸手干脆把里衣都解了，大手毫不客气地罩上那圆滚滚的小馒头。
软绵绵，白嫩嫩，手真是陷进去都快拔不出来了。
宋天江正享受得开心，门外突然传来明川的声音：“公子，盛月楼的帮佣在找唐姑娘。”
“知，知道了。”像是做错事的孩子般，他说话还开始结巴，连忙从唐棠身上下来，开始给她穿衣服。
他抱着唐棠赶到后厨的时候，费大叔都快找疯了。
“宋公子，小姐这是……”
“哦，看她在花园里睡着了，叫也叫不醒，就直接将您给人送了过来。”宋天江又一副翩翩公子的模样，关切地说，“不知道是不是着凉了？”
“怕是旧疾复发，小姐小时候冻坏了身子，一受风寒便昏迷不醒，高烧不停。”
费大叔招呼着几位女眷去接过唐棠。
宋天江忙道：“马车在何处，我将人送上车便是。”
“多谢公子。”
宋天江将人放在马车里，随后目送一行人离开。
穿过庭院，正碰上自家母亲陪着妹妹回房，宋天沂刚吃了块唐棠给的糖果，手里拿着小荷包甩来甩去的。
宋天江二话不说，抢了拿在手里，仔细地看了起来。
宋天沂手上没了心爱的东西，登时恼了：“你干嘛抢我糖！”
“这东西你哪来的？”
将军夫人板着脸将手伸在宋天江面前：“江儿，这是今天帮佣的唐姑娘送给天沂的，你好意思抢你妹妹的东西。”
难怪这么眼熟……
“娘，这荷包我拿走了。”他将糖果倒了出来，又对着自家妹妹说道：“喜欢吃，哥哥改天带你去盛月楼吃个遍。”
“真的？”宋天沂听到吃的眼睛都亮了，“娘亲作证不许反悔。”
“好！一言为定！”
得了荷包的某人，高兴得不行，在房里点了好几盏灯，仔仔细细地将荷包翻了个遍。
荷包上面就绣了一个字，棠。
针脚细看歪歪扭扭，倒像是那丫头的水平。
宋天江闻了闻荷包上的味道，除了有甜丝丝的糖味，还有一股今天刚刚尝过的她的味道。
香！
不过盛月楼那个老头子说，唐棠染了风寒就会昏迷不醒，莫非还真的生病了不成。
做了亏心事的人，开始担心起唐棠的安危。
-------------
其实我们小江同志就是个怕爹怕娘怕妹妹的痞子罢辽，只欺负自己在意的人而已啦，大家要骂就骂吧！我不拦着！
小剧场：
明川：公子带回一个女的在屋里，还这样那样了
宋天江（咆哮）：我哪样了！我哪样了！我哪样了！
唐棠：流氓！禽兽！无耻！
宋天江：媳妇你别骂了，再骂你晚上腰又得疼了。



逃跑 <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8138709

逃跑
唐棠被带回去之后，依旧没醒，脑袋烫得像是被蒸过一般。秀秀在她床边守了一晚上，那烧才稍微退了一点点。
阮竺前几日南下，白日刚回阮府便听到唐棠病倒的消息，赶来的时候，恰好碰上她苏醒。
“乖，把药喝了。”阮竺舀了一勺汤药喂过去，唐棠见状笑了一下，直接将碗拿过来全部喝完。
“生病了还这么毛躁。”阮竺拿帕子给唐棠擦嘴，“我走的时候你还好好的，怎么昨天从将军府回来就这样了？”
唐棠听了，脑子里突然想起来那个男人侵身过来的画面，本来就苍白的脸色更加苍白了。
“我就是瞎逛逛……”艰难地扯出一句理由。
“逛哪儿去了？”
唐棠抬眼，可怜兮兮地看着阮竺。
“当初是怎么答应我的来着？”
“做事勤快不拖累别人和自己……”唐棠小声地回道。
“你不拖累别人倒是做到了，自己呢？本来身子就不好，昨天为什么还穿这么单薄的衣裳？”阮竺气不打一处来。
“阮姨，她知道错了。”秀秀坐在一旁劝道，“舟车劳顿，您要不先去歇着吧，这里我来照顾。”
阮竺叹口气，又吩咐了几句，倒也是离开了。
秀秀遣了下人，轻声道：“躺下吧。”
唐棠乖乖地躺下，盖实了被子：“秀秀姐，唐柏呢？”
“他呀愣头愣脑的，在这守了一晚上就是不肯睡。结果天刚亮的时候开始打盹了，我便差人送他去房里休息了。”
唐棠点点头。
秀秀往她那靠近了些，低声道：“你实话告诉我，将军府里到底出了什么事？”
唐棠犹豫一会儿：“秀秀姐，你一定想不到宋将军的儿子有多混蛋！”
“宋天江？”
唐棠不满地继续说：“他昨天居然来威胁我不要把他那混蛋样给说出去，在外人面前的公子模样全是装的，他昨天还……”
讲到这里唐棠又蔫蔫的，心里堵着一口气上不来。
“他怎么了？”
“他把我扛到房里……脱我的衣服……”唐棠难堪地捂住脸，“我后来晕过去了，不知道后面发生了什么事情……”
秀秀被吓得都快坐不稳了：“你是说他……”
唐棠将手从脸上拿下来，盯着床幔支支吾吾道：“可我，我觉得……我下面没有感觉……”
“没感觉，没感觉的话，这……这，你贞洁……我……”秀秀满脸通红，话也说不出个所以然来。
“秀秀姐你可不可以先不要告诉阮姨？”唐棠抓住秀秀的手，“我不想让她担心。”
秀秀回握住她的手，点点头：“你先休息吧，我等会儿做点虾仁粥送来。”
“好。”她应声，闭上眼睛。
秀秀离开屋子，让人捎了口信给李澈，半个时辰后李澈匆匆赶来。慕青很识趣地将门关上，守在了门外。
李澈直接握住秀秀纤细的手：“今天突然来找我是有什么急事？”
她看着李澈：“我想见宋公子。”
“宋天江？”李澈顿时纳闷，追了这么久的美人好不容易主动找他一回，居然还是要找别人？？关键是这个别人还是自己的好友？？
“嗯，我有很要紧的事情问他。”
“他对你做什么了？”李澈慌慌张张的开始打量起秀秀来。
秀秀摇摇头：“不是，具体的事情我不能和你说。”
李澈想了一下，恍然大悟：“他是不是把唐棠给打了一顿？”
“什么？”
“哎呀我就知道这人沉不住气，唐棠本来就不是服软的人，昨天让他道歉肯定办砸了！”李澈开始恨铁不成钢。
“道歉？”秀秀好看的眉毛皱起，“你有事瞒着我。”
“准确来说，这也不是我的事。”李澈一脸纠结，“那天生辰宴你刚出来找我没多久，唐棠就发现了，天江怕她找到我们，就跟了过去……”
李澈紧张地咽咽口水：“然后，然后他就不小心，嗯……占了唐棠的便宜……”
秀秀疑惑不已，反问道：“不小心占便宜？伤了女孩子名节的事情，你居然说是不小心？”
“不是不是！”李澈立刻辩解，“是突然有人进了他们在的屋子，还亲热起来，天江来不及带着唐棠走，就只好躲在柜子里！两个人距离是近了这么一点点，但是还没有到那种地步！我之后给他出主意，让他去找机会和唐棠道歉，就昨天的事儿。”
秀秀一听昨天，更加生气：“就算你说的是真的，唐棠昨天被他欺负惨了，居然做禽兽不如的事，亏他看起来还像个正人君子！”
李澈一瞧，还得哄自家媳妇重要，赶紧吩咐慕青去把那混小子给找来。
宋天江来得也快，只是刚从演练场上回来，还没脱下军装，整个人灰头土脸的。
见到秀秀在，打了声招呼：“韵秀姑娘。”
秀秀冷哼了一声，没搭理他。
李澈尴尬地咳了一声：“你不知道自己做错了什么事情吗？”
宋天江突然就有些怂了，昨天做那些龌龊事的时候，那小妞也不知道啊，唐韵秀是知道了什么，怎么发这么大的火？
眼神飘忽的他，看到李澈朝他眨眨眼，手还不停地比划。
像是明白了什么，他突然单膝下跪，抱拳俯首，痛心疾首地说：“在下确实认为那日对唐姑娘的所作所为属实不妥，还请韵秀姑娘息怒。”
“我息怒无用，得让唐棠息怒才行。”秀秀深吸了口气，做了点心里建设：“昨晚你与唐棠究竟有没有……夫妻之实……”
“绝无此事。”宋天江一脸无辜，“在下于家宴上喝多了酒，便做出一些失态的举动，想必是吓到唐姑娘了。在下愿为此付出任何代价。”
秀秀听到这一好的回复，松了口气：“没有就好。我还有事，你们两位请回吧。”
李澈本想跟着秀秀一起去，奈何宋天江死拉着他不肯走。
“你放开我！”李澈甩甩袖子，想把这黏人精给踹飞。
“我现在得有人带着我去谢罪啊！”
李澈回头将他上下看了一遍：“你穿成这样人家不会觉得你是去谢罪的，像是来抓人的！”
宋天江听了，问道：“那我现在该干什么啊？”
“宋大爷，算我求你了，你自己造的孽你自己解决好吗？我让你昨个儿给人家姑娘道歉，你倒好差点就把人家玷污了，怎么这么能呢！”李澈拿手上的扇子敲了他的脑袋，“再说你以为你是金银财宝人见人爱啊？唐棠现在未必想见你！放开！”
脸皮巨厚的某人也不知道听没听进去，最后还是松了手。
宋天江回府之后，整个人沐浴了一番，吃了顿饱饭。下午闲来无事，去自家书房发了一下午的呆，待到困意袭来，躺到床上的时候，突然又睡不着了。
他翻翻身，赫然发现床上的角落有个不属于他的东西。
是支银白色的簪子，上边简单的点缀了几朵小花，还镶了几颗小小的紫色宝石，简单又不失优雅。
宋天江把放在床边的荷包拿来，用手指缓缓的摩挲，再看看另一只手上拿的簪子，细细思索了一番，穿上衣服便往盛月楼跑。
已经过了夜市的时间，盛月楼也早已关门，宋天江翻墙进了后院，摸黑找了半天的房间，最后还是跟着服侍的丫鬟逛了好几圈，才找到唐棠的寝房。
他进了屋子，蹑手蹑脚地走到床边，将簪子小心翼翼地放在一旁的茶几上，本想着直接走，却又是折了回来。
隔着床幔，床上隐隐约约一个人影，娇小又可爱。
他伸手掀开了床幔，唐棠睡得正香，呼吸平稳像是婴儿睡着一般安逸。隔着被子，那曾经被他摸过的柔软一起一伏，宋天江越看越热，身子也越探越近，低头在她圆圆的脸蛋上亲了一口后，逃了。
---------------
宋天江确实和欠揍，我也想打他，但是小孩子性格会努力改的！
李澈：怎么帮朋友追媳妇，还要先丢自己的媳妇？媳妇生气了怎么办？挺着急的！
宋天江：偷亲女孩子真有意思，嘿嘿！



马场 <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8248900

马场
唐棠一大早便醒了，小丫鬟帮衬她洗漱时，先看见茶几上的银簪子。
“姑娘我帮你收着吧，免得碰坏了。”小丫鬟拿起簪子给唐棠瞧。
“不用了我等会儿自己放，你下去吧。”唐棠眼睛一瞟，伸手接过来。
这簪子……那天去将军府的时候戴去的，回来的时候已经不在头上，还以为是被人取下了，无缘无故出现在茶几上，难道是丢在将军府了？
“这谁送来的？”唐棠问道。
“我进来的时候便在这了，今早上还未见有人进过姑娘的屋子。”
要是将军府特地送回来，应该会告知自己……这么偷偷摸摸的，莫非……
唐棠披上衣服，下床看了一圈，又推开窗户扫视里里外外的窗框，竟是一个脚印也没有。
仔细想来，那个宋天江好像也不会这么好心单独送个簪子回来，而且将东西还给主人又不是一件很令人不齿的事情，光明正大地走正门不就好了？何必多此一举，做些偷鸡摸狗之事。
真是想太多……
唐棠将自己的银簪子放回首饰盒里，回到床上开始继续绣自己的荷包。
又休息了几天，唐棠去阮竺那里求了允，风风火火地去了马场玩。
以前在村里的时候，唐棠只见过人骑牛骑猪的，阮竺第一次带她去马场看赛马时，她就喜欢得不行。秀秀倒是没有那么喜爱这些，反倒是有些抵触马场的味道，所以每次都是唐棠一个人去。
下了马车，刘管事便迎了上来：“唐小姐，今日有几位公子打马球比赛，正好赶巧了。”
“是吗？”唐棠慢悠悠地走向高台看马的地方。
场上几匹健壮的宝马奔驰飞快，马上的人快速有力地挥舞球棒，圆滚滚的球在马蹄间快速移动，一身玄色衣服的人从两棒之间截下球，将手上的球棒转了个弯，球便进了球门。
与玄色衣服一队的公子哥都欢呼起来，场上亦有一些小姐观看比赛，脸上也都是笑意盈盈的。
唐棠只看了个比赛末尾，没有尽兴，转了身朝马厩走去。
宋天江被那移动的人儿吸引，盯着高台一直不肯收回视线，惹得小姐们都是心花怒放，故作矜持。
回绝了比试的邀请，他牵着马，走向唐棠去的马厩。
一抹窈窕的身影映入眼帘，唐棠正拿着一堆马草喂马。
宋天江慢吞吞地越走越近，心里却突然开始纠结起来，她该不会又要骂他了吧？如果她看见簪子了，应该会有些感动才是，毕竟是自己特地还给她的。
唐棠见有人靠近，还以为是来放马的，特地身子往前靠了靠给让了路。她瞥了一眼那人的打扮，谦谦公子的模样，高大的身躯背对着光线，又是一身玄衣让他有些神秘。
待到看清人脸，唐棠扔了马草，便往外走。
“诶！等等我！”宋天江完完全全被她忽略，只好将马扔给一旁的仆从，也跟了上去。
马场的后面有一片山，是专供一些提升骑马技术的人用的。唐棠独自走着山路，想上山逛逛，后面一个死皮赖脸的跟屁虫。
她不说话不理他，他也不说话，两个人越走越远。
唐棠有些累，便在溪水边坐下，宋天江跟着在溪水边坐下。仔细瞧瞧小姑娘发呆的样子，宋天江心里琢磨着她到底想做什么。
他送簪子回去的事情，李澈给他分析了一下，觉得他还是应该正式给唐棠道个歉才对，本来还想着什么时候可以见面，没想到朋友约出来打个马球正巧碰上了，但是碰上面，宋天江也没个招。
正儿八经的道歉么，她一定会说自己是装的，不过自己也确实是装模作样。如果按照自己这本性道歉，肯定也要被说不真诚，还能把她再一次惹生气。
女人啊……
真难哄，天沂也一样。
唐棠强迫自己的眼神不往宋天江那里飘，伸手沾了点溪水，开始抹自己鞋上的泥巴。
“鞋上又没多少泥，你抹什么呢？”旁边传来欠揍的问题。
唐棠听闻，手一顿，继续抹。
宋天江像是一拳头打在棉花上，吃了闷亏：“我承认！那天，那天是我不对！我总想着欺负你！”
唐棠心底翻了个白眼，那天，那天，到底哪天啊？
“你听我说话没啊？”宋天江靠了过来，用自己的身子将唐棠撞得差点没坐住。
唐棠回头瞪了他一眼，随后开始洗起自己的手来。宋天江急得将她身子掰着朝向他，两人刚想开口，豆大的雨点噼里啪啦地砸下来。
唐棠挥开他的手，沿路往回走。
唐棠一路小跑，手臂搁在额头前挡雨，却还是被淋湿透。望了望不远处，有马场设立的停靠点，虽然不大，不过也可以挡些雨，等天晴了再下山比较妥当。
两人一前一后，朝着那儿走去，一进门，唐棠便开始止不住地发抖。
强行忍着冷意，唐棠捡了角落的木头堆到屋子中间，那是比赛用来点火的木柴，幸亏平常都备着，不然这天气连找柴火的机会都没有。
唐棠尝试着去点火柴，但是手已经控制不住地颤抖，总是点不着引燃的稻草。
一双大手抢过火柴盒，熟练地将柴火点燃，唐棠诧异地抬头看着宋天江。
他抿抿嘴，视线飘向别处，别扭地说道：“你脸色特别差。”
唐棠起身，将几片蓑衣展开铺在地上，当作蒲团：“常有的事情。”她伸手烤火，手却抖得伸不直手指。
宋天江见状不含糊，脱了自己的外衫，便盖在唐棠的身上，衣服宽大，像是棉被。
“我下山去叫人过来接我们。”说罢便直接甩门离开。
唐棠叫也叫不住，便由着他去了。
早点有人接也好早点回去，只是自己又要挨骂了，三天两头地染病，阮姨肯定要禁足。
微弱的火苗在徐徐地跳动，温柔又暖和的感觉让唐棠昏昏欲睡。她扯了扯身上那件黑漆漆的外衫，吸吸鼻涕。
宋天江淋雨回来的时候，唐棠已经躺在地上不省人事了。
他急躁得想骂娘，伸手去戳唐棠的脸，却发现对方整个人有些发烫。
他将人扶起抱着，怀里的人被他折腾醒，睁开了双眼。
宋天江低头看着她，干巴巴地问候一句：“你醒了？”
唐棠根本没力气推开他，环顾四周，黑漆漆的，只有火光。她虚弱地问道：“我们怎么还在这里啊？”
“山塌了一些，回去的路已经被堵死了，我没走多远天已经完全黑下来，所以没找到回去的路。”宋天江借着微弱的光线，知道唐棠抬头看着自己，居然有些不好意思起来：“回来的时候你已经躺在地上，我怕你死了，抱着你给你取暖。”
想想还不够又加了一句：“可别再骂我下流了啊！”
唐棠故意道：“登徒子还会关心人。”
宋天江气结，刚想怼回去，怀里的小姑娘便开始咳嗽起来，他一阵手忙脚乱地给她敲背，却因为敲得过重，疼得唐棠不再咳嗽。
“你是想把我……拍死吧……”唐棠顺了口气，声音轻轻的。
宋天江小声嘀咕：“我从小到大没照顾过人……”
唐棠睨他一眼，刚想说话，却听到自己耳旁的肚子在叫。
“你饿了？”唐棠问道。
宋天江不吱声。
“知道在山上怎么挖红薯吗？”她又问。
宋天江摇摇头。
“你们富家子弟也确实是不会。”唐棠轻哼一声，随即将找红薯的方法一五一十地告诉他。
半个时辰之后，唐棠看着眼前比巴掌还小的红薯，深深地叹气。
“你跟着你爹行军打仗都吃什么的啊？”
宋天江抢过她手上的红薯，扔进火堆里：“军粮啊，现在是太平盛世！”
“倒是你，怎么对挖红薯的事情这么熟练？”宋天江盯着唐棠那憔悴的小脸，火光照得她整个人朦朦胧胧的，还真是有些好看。
唐棠拿着小木枝去挑火堆，避重就轻地说：“你以为谁出生就有奶喝？我五六岁的时候就已经每天做饭，洗衣服，喂猪，捡柴，有一点做得不够好，惹得奶奶不满意，就会挨打”
她在他面前，挥着带火星的木棒：“我手脚第一次没长冻疮，就是被阮姨接回来的时候，这身病，也是因为以前盖不上被子落下的。”
“你爹娘呢？”宋天江看着她那细细地小手，有些挪不开眼。
“走了。”唐棠笑笑，“其实我已经快忘了他们长什么样子了。”
宋天江语塞，不知道该说些什么好。平时那些安慰他人的套话，他不是不会讲，而是不能对唐棠讲。
“要是我爹娘在，我肯定让他们收拾你！”话锋一转，唐棠又开始损他。
“我那天真的没做什么！”宋天江为自己辩解，“就是一时冲动，你们管事的也和我说了，你的病很严重，李大水本来是让我跟你道歉的，但是我自作主张想吓唬你，后来你晕倒我就送你回去了。躲衣柜里的那次，我是男人的正常反应，本来是想伸手挡住，谁知道你直接摸起我来了，这……”
“谁摸了？！”唐棠羞得差点捋不直舌头，“你手在我屁股下面，我当然要拿开，难道还让你占便宜不成？”
“我……行行行，姑奶奶是我不对，是我不该。”
两个人一番谈话下来，那俩丁点儿大的红薯倒是烤得正好。一人一个虽不饱肚，但也热乎了肚子。
宋天江将蓑衣排成一列让唐棠睡，自己靠着墙休息。
外面的雨稀里哗啦地下，没完没了，心烦意乱。
突然听到小姑娘的嘤咛，宋天江伸手去拍了拍她的背部，努力去安抚她。黑暗里借着微弱的火光，他看到她眼角的泪水，第一次涌现出莫名的心疼的情绪。
第二天，天亮了，屋外还是滂沱大雨。
宋天江往火堆里面添了柴，又伸手去探探唐棠的额头，却没想到这人高烧不止。
“喂！喂！你别吓我啊！醒醒！”宋天江将她抱起，想把她晃醒。
唐棠眼睛微睁，嘴里念叨着：“水……水……”
于是某人又风风火火地跑出去找水。
用叶片装的水，带了点秋天的寒意，连宋天江的手都变得冰凉。他想喂唐棠喝，粗手粗脚的，让水大半都洒在衣服上。
唐棠又开始发抖。衣服凉，喝进去的水也凉，她觉得自己快被折腾死了。
“喂！你是不是冷？啊？”宋天江揪着她领口的衣服，想把水尽量挤干。
唐棠吓得抓住他的手：“别……别脱……我衣服。”
宋天江慌忙收回手，微弱地辩解道：“没，没脱呢……”
尴尬之余，他想了想，解了自己的腰带，敞开衣襟，将唐棠整个人裹在怀里。
脸贴着健壮的胸膛，唐棠讶异之际，感受到更多的是温暖，只好出言劝道：“你也会着凉的。”
“不会，我没你那么弱。”他呛声。
“……那随便你”唐棠懒得与他争论，抿了抿嘴巴还是干涩无比，“剩下的水，我想喝完……你能不能……”
宋天江拿起丢在一旁的叶子，水已经漏得差不多，正好剩了一小口，他张嘴将那点水全喝光，抱着唐棠，冷静得像个雕像。
“你！”唐棠愣了一会儿，便觉得有些委屈，人家确实没有理由照顾一个病号这么久，况且之前两人的关系并不好。她特别想念在家里喝药的日子，越想越难过，以前还特别嫌弃阮姨让她吃这吃那的，现在都不知道何时才能停雨回去……
忽然，宋天江架着唐棠的腋下，将她稍微抬高了些。
唐棠努力睁大眼睛看他，那俊脸越来越近，然后他的嘴唇就和她的紧贴在一起。
他伸手放在她的后脑勺，舌头莽撞地撬开她的嘴，渡了已经在自己嘴里变得温热的水给她。
唐棠惊得一张嘴，大部分的水都顺着下巴滴落。
宋天江一副懊恼的模样，抬头时两人嘴间的银丝还要断未断：“这多浪费啊！”
唐棠现在气得恨不得晕过去，三番四次被吃豆腐，都是同一个人。
“我好不容易捂热了，你干嘛不喝呀？你是不是又怨我轻薄你？这不是没办法吗？不捂热喝下去又抖得跟筛糠似的。”宋天江拿袖子将唐棠下巴上的水渍擦净，“这水里的脏东西我差不多都咽完了，你肯定能喝。唉算了算了，我再去弄一些来。”
他起身，头也不回的开门出去，唐棠虚弱地倚靠在墙上，看着火堆难掩心中情绪。
她居然吃了他的唾液……
羞死人了！羞死人了！羞死人了！
---------------①⓪③②⑤②④⑨③⑦
我怎么还没写到上床，还走起懵懂感情线来了？不行，我要加快步伐。



肏你（H） <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8274625

肏你（H）
另一头，宋天江冒雨在山里走着，虽已很是克制，但还是避免不了自己的嘴角上扬。
本来还以为自己要挨揍的，没想到无事发生。
他确实是想让唐棠喝温的水，不过亲嘴这事，却存了私心。之前在床上，摸了她的身子，导致这段日子几次醒来裤子都一片湿漉漉。
年少时期，这种情况也有，不过那会儿年轻气盛，满脑子报效祖国和防止自己被亲爹揍的念头，所以过去了也就过去了。
这一回比较特殊——他开始手淫了。
李澈是王爷，总是有一些奇怪的渠道，可以拿到一些奇怪的书。作为下属，作为朋友，他必然有机会鉴赏，他知道他想行那苟且之事，但对象是唐棠。
他还想占她便宜，他觉得。
山里青苔遍布，宋天江意淫出神，摔了一跤，身子没事，手却划拉了一个大口子。
隐忍疼痛，他逛完能走的地方，带着水回了屋子。
唐棠还沉浸在被强吻的纠结之中，看到来人，心里又是一惊。
不出所料，宋天江将她重新抱在怀里，很认真地看着她的眼睛：“我喂你。”说罢喝了一口水。
唐棠张着干涩起皮的嘴唇，连忙摇摇头拒绝：“不，不了，受不起……”
她是真觉得受不起！！！
宋天江用手轻捏唐棠的脸，软乎乎的，一捏那张小嘴就主动张开，嘴里的白牙和粉嫩的小舌头看得一清二楚。
他甚至都可以幻想到，那舌头舔弄他下身的感觉——自然是销魂万分！
缓缓低头，两唇再次相接，他嘴里微凉的清水流到她的口中，刺激着她的咽喉，唐棠下意识地咽了一口，内心想所求更多，她真的很渴。
宋天江嘴巴轻轻用力，自己的舌头轻而易举地侵入她的嘴里，挑弄着她的香舌。
唐棠咽下最后一口水，舌尖却是碰到了另一个软软的东西，她睁开眼睛恰好对上宋天江躲避的目光。
两人再次分开，唐棠红着脸喘气，想问又不敢问。
那个会动的东西分明就是……
臭流氓果然不安好心，但是，他之前说话又很是担心她的安危……到底怎么办才好，已经被迫和他呆了这么久，什么时候阮姨才能来找她呀？
她抬头看着宋天江优秀的下颚线，喝水时喉结上下移动，引得她也咽了一口掺杂着他味道的口水。
宋天江一口气喝完水，只觉得自己莫名身体烧了把火，热得不行，但又不敢把一旁的火堆浇灭，怕冻着唐棠。
他自以为悄无声息，低头看一眼怀里的人，正好撞上唐棠的目光：“我……”
犹豫再三，像是下定了什么决心，他把唐棠放倒在蓑衣上，人撑在上面，注视着身下明显慌乱的唐棠。
他本想开口说些什么，但内心魔鬼般的念头，立马让纠结一哄而散。
学着那些听来的糙话，他眼神真挚，对着唐棠说了句：“我要肏你。”
说罢将脸埋在她的颈间，贪婪地舔舐着少女细嫩的皮肉，一双大手已经自己去解人家女孩子的衣裳，粉粉嫩嫩的抹胸，就露了出来。
“宋……宋天江！你放开我！”唐棠急得声音都带了点哭腔，脖颈间的人一路湿漉漉地痕迹，蔓延到锁骨，咬了她一口“啊……”
宋天江火热的大手，从她身侧探入背后，解了带子，随手一掀，那白嫩嫩的乳儿，就暴露出来。本来一直被紧紧包住的凸起，在被束缚解开以后，接触到冷飕飕的空气，便充血挺立。
“你无耻！唔——”话音未落，唐棠嘴里便被塞了自己的抹胸。
宋天江一手覆上那绵软的浑圆放肆揉捏，另一边抬头在唐棠的脸颊上到处乱亲：“我提亲，把你娶回家。啾！”最后一口亲得过分用力。
唐棠有些绝望地摇摇头，被羞辱的感觉令她眼泪直流。
胸口被揉捏的地方，逐渐传来怪异的感觉，还未体会完全，另一边的乳首已经被宋天江吞入口中，舌头在敏感的粉色乳晕上面挑拨。
酥麻的感觉立刻直冲唐棠脑中，身子下意识地躲闪，奈何使不上力，反而将胸口愈发往他的嘴里送。
他感受到身下人的动作，心里有点高兴，离开那已经被舔得嫣红的乳首，更加欢快地去舔另一边。
空出来的双手，早已半知半解地伸进人家的亵裤里，在娇嫩的门户外乱摸一通。
花缝之间还有些干涩，但花核已经自顾自地勃起，宋天江的手每滑过一次，他都能感觉到唐棠的身子在轻颤。
这莫非就是……
他故意捏着那颗小豆豆上下摆弄刮擦，惹得唐棠又痛又痒，控制不住呻吟出声。
她努力伸手推搡他，可软绵绵的拳头跟调情似的，他还特别可恨地对着自己的拳头亲亲啃啃。
宋天江嫌弃裤子碍事，扒拉两下将唐棠和自己的衣服脱光，后来想想，又给她盖上了一部分。
他精壮的臂膀轻松地将唐棠的双腿打开，那娇嫩之地便展现在他面前。没有和自己一般黑乎乎的毛发，手指戳弄，那肉软乎乎地往下陷，可爱得很。
修长的手指探索一样，顺着花缝，拨弄开两瓣嫩肉，就着少量爱液，便进了未曾开拓过的花穴口。
“嗯——！”明显带着些情绪的声调，也没能让他停手，反而是沿着那紧致的甬道，一插到底。
黏糊糊的感觉，瞬间紧紧充斥着两指之间，宋天江更来劲了，什么害羞惊讶全被抛在脑后，手不自觉得前后插弄，惹得花穴分泌出更多淫水来。
满满的酸胀感与指甲蹭在肉壁上的些微痛觉，刺激得唐棠更加清醒，下身随着他前后抽插，一股酥麻怪异的感觉蔓延全身。
宋天江还不知足，手上动作不停，脑袋也拼了命地回忆书上看来的内容。
书上好像说，女子初次开苞，是要疼的，若是用嘴定能舒适一些。
他慌忙抽出手，张开双指，那指间的银丝晃得他血气直冲脑门，再看看那颜色充血加深的肉缝，更是如狼似虎，张嘴就含了上去。
“唔……！嗯——”唐棠抬手往身下摸，却只摸到一头秀发，腿间充斥着他的气息，傻子都知道这人在干嘛了！
本就有些尿意，现在被他舔弄得更加难受，快意如潮，她要疯了！
他的舌头像是蛇一般，在她的肉穴里面进出，唇部紧贴着，连牙齿也会时不时地摩擦到小肉芽，还伴随着咂咂作响的吮吸声。
唐棠很希望自己是个聋子，也希望自己是个瞎子。
她都已经感觉到，不是尿的“水”正从洞里流出，而大半都已经进了宋天江的嘴。
吞咽声让她觉得羞耻，但是空虚之感逐渐占据她的思想，她想要任何东西，去填满所缺失的地方。
她急，他也急。
咽下带着唐棠香气的淫水，宋天江抬头仔细端详亮晶晶的穴口，伸手在自己的欲望上撸了两把，直起身子将粗大的龟头抵在花穴口。
学着书上写的话，花液差不多沾满整个肉棒时，才对准那幽幽桃源洞插了进去。
粗长的欲望直直地挺入，捅破那一层几乎不存在的阻碍，直抵花穴深处。
唐棠被异物侵入的感觉吓了一跳，呜咽一声，随即双手便被人握住，始作俑者的脸又重新回到她的胸口舔弄。
造人之事，男人无师自通。
虽然小穴紧致，绞得宋天江飘飘欲仙，差点把守不住，稍稍稳定了下心神，便稳稳地开始抽送。
唐棠毫无办法，被他的进攻撞得不停娇喘，初常情事的人不知怎的异常敏感。她有意无意地缩紧了甬道，夹得宋天江更是大肆抽插，交合处的淫水早已溅到一旁的地上。
“啊……”他低低地呻吟，而后将唐棠两条腿压向两边，自己则是埋在她颈间亲来亲去，“舒服……”
“唔……唔……”
布料堵住了娇吟，他有些不满，伸手便将沾满口水的抹胸拿了出来，低头深吻住唐棠的小嘴。这回有了主权，他更加大胆，舌头伸进她嘴里扫来扫去，品尝津液，用力吮吸她的香舌。
他就觉得她身上哪里都是香的，甜的，怎么吸，怎么舔，都还有这么多水。
“不……别……”唐棠抓着亲吻的间隙，愣是没说完整一句话，本该有的尖叫也吞回了肚子。
自己胸口那两团刚发育完全的软肉，随着他的动作上下摆动，晃得唐棠心都快蹦出来了。眼睛发花的她，望着窗外透进来的白光，身体敏感地弓起，随后便是剧烈的颤栗。
宋天江只觉那温热的嫩穴，突然收紧，一股液体从花心喷出打在他的欲龙上。
他忍耐不住，只好加快腰部抽送，一下又一下猛烈地顶到花心，带着唐棠又是一阵子的舒爽。
“啊——”她也不知道是屈辱还是快乐，整个人的肤色都因为性事而变得粉嫩，被他握住的双手，唐棠也开始回握，她哼哼唧唧的，眼神迷离。
抽插的速度恍惚间已经到了顶点，唐棠腿心发麻，只觉得自己像被捣的肉泥，黏糊又脆弱。
宋天江又猛肏了几十次，最终一下子捅到了花心最深处，大量的白浊喷洒在窄小的花穴内，整个人倒在唐棠一旁，疲软的肉棒却是不舍得拿出来。
他侧躺将唐棠的一条腿架在他的腰上，伸手揽了人儿过来，拿衣服将已经闭眼沉睡的人裹得严严实实。
——————————攻众号 xytw101 整里
强暴老婆一时爽，追妻追到火葬场
横批：人干事？
天江加油，你是最傻的！
剧情要求，就让我的宝贝女儿吐不出衣服吧……
其实昨天就写好了，一直上不来…………



被肏（H） <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8276817

被肏（H）
唐棠被折腾醒的时候，外面的天还有些亮，空气里面都是火堆烧完的烟味，熏得她眼睛疼。
身上有个人还在不停地“打桩”，一下一下的，恨不得把她捣烂。
唐棠气不过，忍耐着呻吟，抬手就给了他一巴掌。
“啪”一声，那张俊脸歪过了头，唐棠只觉得自己肚子里突然涌入一股暖意，他射了。
唐棠撑着身体，一边捂着胸，一边挪动想把那东西拔出来。
宋天江捂着脸看她，满脸惊讶：“为什么打我……”
“打的就是你！”唐棠躲避他的目光，催促道：“你快拿出去！”
他听闻栖身上来，肉棒又重新捅到花心深处，唐棠一下软了身子：“娘子里面很舒服，我不想出去……”
他低头在那精致的锁骨处舔弄，之前泄了气的欲望，现在慢慢胀大。
“谁是你娘子啊！你不要脸——”唐棠伸手罩着他的脸推开，闭着眼睛仿佛英勇就义，把那黏糊糊的粗长，用很强硬的方式拔了出来。她立起身子做好，却突然发现自己好像有力气动了。
仔细抬手放手，确认自己真的能自由活动之后，唐棠转头看着那登徒浪子，人已经脸色苍白。
“喂……”
宋天江捂着自己差点被掰断的鸡儿，有苦不能言，唐棠甚至能看见那东西以肉眼可见的速度缩小……
“你，你没事吧？”唐棠伸出手指，去戳他的手臂。
“我有事……你过来帮我个忙……”宋天江强撑着身体，虚弱地说。
唐棠犹豫了一会儿，把那件沾满口水的抹胸又穿了回去，才往他那边靠了一些，问道：“什么事？”
“我……”他贴近她的耳朵，热乎乎的男性气息扑在她脸颊上，唐棠真的以为他快不行了。
这命根子还真的这么重要？稍微一掰就这么疼？
转眼间，翻天覆地，唐棠已经又在他的怀中，胸上一只大手在自己的浑圆上面放肆蹂躏、头顶上传来贱兮兮的声音：“摸摸娘子软绵绵的奶子就好了！”
什么人啊这是？？？
“啪”
宋某荣获对称巴掌一次。
唐棠心情烦闷坐在屋子的角落里面烤火，因为附近全是他们两个交合之后留下的味道，她只好开了那扇小窗子通风。
她不知道该怎么面对自己被强暴这回事，应该说，是无所谓。她该继续伤心吗？还是该大闹一场？
寻常女子失了清白，定是要嫁人，不过对于她来说，好像也没什么大不了的。她懒得想，总觉得一个人一辈子也挺好，毕竟阮姨就是这样的。
但是现在出了这个变故，自己也不知道什么办。
不喝避子汤，会怀孕吧？
唐棠也不知道宋天江到了射了多少进去，淫水混着精液打湿了亵裤，根本没办法弄干。
何况那个男的还一直盯着她看。
“给我把脸转过去。”唐棠平静地命令他。
“娘子……”
“转过去。”
宋天江乖乖地扭头，只是时不时还回头看她一眼。
眼看着天要全黑了，唐棠起身想去外面走走，雨虽然还在下，但是已经没有之前那么大了。
最重要的是，她想尿尿。
刚走到门口，那个人就屁颠屁颠地走了过来。
唐棠白他一眼：“别跟着我。”某人又乖乖地走了回去。
唐棠寻了一处隐蔽的地方解决个人问题，不远处的人看着她脱了裤子露出白花花的屁股，身下那杵棒子自顾自的竖了起来。
强力忍耐着冲动，宋天江稳定心神，装作很着急的模样，便开始喊她的名字。
“唐棠！唐棠！”他朝着唐棠所在的方向愈跑欲近。
唐棠听到声音，吓得差点穿不好裤子，心虚地从树下走出来，清了清嗓子质问他：“叫你别跟着我，你还死皮赖脸起来了？”
“山上野兽多，我怕你出事！”他一把抓过唐棠的手腕就要往回走。
“哎呀你骗谁啊，这离马场又不远！”唐棠甩开他，一脸怀疑。
“小心！”他上前一把将软软的人紧抱住，随后用手指弹了几个石子到草丛里，搞出一阵动物踏足的声音。
雨声混杂着乱七八糟的撞击声，唐棠还真有点怕起来，攥着他的衣袖，忙问道：“怎么办！怎么办！”
“抓稳了，闭上眼睛！你要是和它们看对眼了，以后都追着你不放了。”
话音未落，人已经被扛在肩头，一路颠簸。
唐棠因为害怕不敢睁眼，一路都能听见那不远不近的声音，整个人跟粘了浆糊似的，扒拉在他身上。
好在屋子不远，门一关，连雨声都隔绝大半。
宋天江将人放下，感知到唐棠在发抖，想也没想就脱了衣服盖在她身上，顺便还贴心地关上之前未关的窗户。
唐棠裹紧衣服，小声地道了谢。
宋天江一听简直狂喜：“你说什么？”
她睨他一眼，重新说了句：“谢谢。”
他伸手捧着她的脸重重地亲了一口。
唐棠嫌弃地将他的手从自己脸上抓开，摸到他手上又湿又硬的痂，眉头便皱了起来：“你手怎么了？”
“呃……早上出去的时候碰上狼了，不小心弄破的。”他总不能说自己意淫的时候，没注意摔倒了吧。
“就这么晾着不包扎？”唐棠问。
“我不会！”睁眼说瞎话，“而且不是很疼，嘶——”
被她有意摁住，宋天江疼得手直往回缩，唐棠找遍了身上也没个手帕什么的，本想着撕点布料，给他裹上。奈何身上料子太好，扯半天扯不出一条来。
正烦着呢，旁边传来特别欠打的声音：“娘子，用抹胸吧！”
宋某的脸上很快又添了一拳。
天黑得彻底，唐棠的头有一搭没一搭地点着，她很困也很饿，但是危机意识提醒她不能睡着。
胸口空荡荡的毫无安全感，旁边那个变态还一直闻他手上的抹胸，眼神色眯眯。
宋天江沉思了很久，不知道接下来该怎么做。
李澈教他，有时候英雄救美和善意的谎言，是特别能得到女孩子的青睐的，尤其要是再霸道一些。他照做了，唐棠也确实信了。
不过她虽然和他道过谢，却也没有想象中的那么黏他。
道谢不应该以身相许吗？
再说，夫妻之事确实舒爽，唐棠没道理不想要啊？
他难道不是器大活好？
小娘子的奶子肉乎乎的，捏着可舒服了，尝起来也特别赞！
可惜现在只能看看摸不着……
“唐棠……”思索一番，他尝试叫她。
“什么？”
“我下边疼。”他抓着她的手放在硬邦邦的肉棒上，隔着裤子摩擦，“你快帮我看看是不是坏了？”
唐棠挣脱不开，回忆起之前自己的生拉硬拽，尴尬地解释：“我不懂医术，你回去让大夫看吧。”
宋天江干脆扒了裤子，滚烫的肉棒就这么打在唐棠的小手上：“你摸摸，你摸摸我觉得好些。”
他带着她的手就开始上下撸动，冰冰的感觉刺激得不行，忍不住发出一声轻哼。
唐棠真的是没见过这么不要脸的人，但又不敢再捏一次他的那玩意儿，只好由着他动。
纤细的手掌略过圆圆的龙头，将马眼吐出来的液体作为润滑的工具，唐棠没眼看，宋天江看得起劲，他甚至可以光明正大地看着唐棠因为俯身而露出来的大半胸部。
想摸，但是还要忍。
约莫套弄了几十下，他带着点严肃的语气道：“我射不出来。”
唐棠怀疑自己听错了，一脸不可思议的看他，要不是现在天黑，她都能预料到自己的脸有多红。
“射，射不出……就别射了……”她支支吾吾，大脑一片空白。
宋天江挺着那玩意儿往她手里送：“堵着难受，之前在你那里面，就射出来了。”
唐棠往后躲避他的追击，人没爬远，抓着脚踝便被拖了回来。
他仗着身子重，压在她身上，扯下衣领吻着她白嫩的后颈。
没了碍事的抹胸，宋天江往前一伸手，就能完完全全地罩住那嫩白的乳儿，手指拨弄着翘起的嫣红，惹得唐棠头皮发麻。
他趁着唐棠挣脱不开，扯了腰带把她扒了个干净，吻沿着微微下陷的背部，一直到了圆润的屁股。
湿热的气息打在敏感的区域，唐棠想起之前他连那儿都碰，声音逐渐颤抖：“别舔！求求你……”
宋天江抬头，含着她的耳垂应声：“好，不舔。”
他伸手摸上那颗小豆豆，稍微压着转了几圈，唐棠的身子便软得不像话，之前被肏得还有些红肿的花穴很快吐了水。
猴急地将欲望抵在花穴口，挺腰没入。
娇嫩的地还没完全开拓，这次反而有些疼，唐棠强忍着不适撑住身体，接受着身后重重的撞击。
宋天江低头便能看见自己的粗长和她的嫩穴连接，往前用力撞击时，自己的小腹能把她的臀瓣撞得一颤一颤，而抽出来的时候，两瓣嫩肉也会被带着出现。
那花心也是会吐水的，一股一股的往外冒，顺着小腿直往下流。
简直是视觉冲击！
“嗯……啊……”唐棠压抑着销魂的呻吟，次次抵到深处的欲望，总要撞开宫口，那种酸麻之感简直让她呼吸困难。
后入的姿势，让宋天江有些欣喜又有些愁，插娘子插得是够深了，可是亲不到小嘴了。
他也没把肉棒抽出来，轻而易举地抱着人，将人翻了过来。
明显比自己体温高上一些的棒子，在穴里搅了一周，唐棠立马就轻叫一声，本来就紧致的甬道一阵阵的收缩，给宋天江爽得都快晕过去了。
想起还有肏老婆的任务，便重振旗鼓，对着全是爱液的小穴里面猛干。
他低头吻住她的红唇，用牙齿磨她，痒痒的令唐棠不得不张开嘴，他趁机伸进舌头在里头攻城略地。
“嗯……！”唐棠舌头都被他吸得发酸，伸手去扯他的脸颊，那人却纹丝不动。
她是摊上了一个怎样的无赖……
面前的人抬眸望着她，唐棠被他莫名深情的眼神看得害羞，头一转，他便亲在了脸颊上。
“娘子。”湿湿的吻又落在耳边，她真的快受不住，沉沦在这性事中了。
肉体碰撞的声音，在加上四溅的淫水，她知道她喜欢这种感觉。胸口的软肉又被揉捏舔舐，宋天江含得愈用力，她愈喜欢。
原本娇滴滴的呻吟，逐渐有些无力，唐棠被肏得眼睛都快花了，手已经自觉环上了他的脖子，感受不属于她的律动。
随着抽插的节奏，那对格外可爱的玉乳，晃得宋天江心神荡漾，要是能肏肏这对奶子有多好。
他再度吮吸凸起的奶头，另一边手也没闲着，对着早已红肿的花核迅速挑逗，唐棠很快缴械投降，攀上高潮。
“啊……”唐棠的手在他的背上用力地抓紧，余韵过后身子还一抖一抖。
微热的爱液浇灌在命根上，他抽插了几十下，最终一挺到底，只留两个大大的囊袋在外边，而深处的端口不停地往外喷洒子孙液。
事罢，他照例躺在唐棠一侧，想拥情人入怀，却被彻底拒绝。
“起开！”唐棠还未平复气息，裹了衣物，转身自顾自开始睡起来。
宋天江根本不在意，依旧厚脸皮地贴上去，抓着自家媳妇的乳儿才逐渐睡着。
——————
我女儿拔穴无情。
查了一下，清代才开始把女性内衣叫肚兜的，所以我就用了比较早的说法，抹胸=肚兜啦~
感觉再写一两次肉可以完结了（嗯，如果我不咕咕）



下山（微微微h） <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8280485

下山（微微微h）
唐棠被人摇醒后，身边围了一圈人，紧张地看看自己身上的衣服，穿得好好的，才开始放心。
环顾一圈，自己分明是在马车上，旁边都是那几个在盛月楼服侍的丫鬟，她应该是被救下山了。
“姑娘，醒了便好，吃点东西吧。”一旁的人递来一碗温热的燕窝粥，“秀秀姑娘本来在山下一直等着，这几天没睡多少，今早上刚被带回府里去休养了。”
唐棠咽了一口甜丝丝的粥，犹豫半晌才问道：“我衣服……呃，你们谁把我扛下来的？”
“是宋将军家的公子背你下来的，当时姑娘还睡得正香，在人家肩上流了好多口水。”
唐棠一口粥差点没呛死自己，拍拍胸口，平缓了气息，示意她接着说。
“宋公子跟我们说，这几天你休息得不太好，昨晚勉强歇下，让我们稍微注意些。姑娘，宋公子下山的时候为了保护你，还受了伤。”
“保护我？”唐棠一脸疑惑。
“是啊，那些办事的男人说，因为下来困难，宋公子一个人背着你，自己当个人肉垫子，从山上滑下来的。这腿上，肚子上，都快磨得不成样子了，好生可怜。”
肚子？腿？
唐棠回忆了一下宋天江肌肉分明的小腹，还有胯下那……
不是不是，错了错了！
磨得不成样子，岂不是真的伤的很重？他一个无赖莫名其妙做到这个程度，真的是脑子有病……
唐棠心里不是滋味，听完一个人闷闷地喝粥。
回了盛月楼，秀秀便迎了上来，抱着她一阵哭，不肯撒手，众人劝解好久她才松开，让唐棠先去洗澡。
这三天没洗澡，还一直进行剧烈运动，唐棠都觉得自己能搓出一斤泥来，正开心着能洗个热水澡，站在水桶边脱衣服的时候才想起来，自己的抹胸早就被宋天江带走了。
要是丫头们发现她的抹胸不见了，肯定要来问。
困在山上居然丢了抹胸？
这种事情说是被野兽叼走了也没人相信。
就算她们知道了这件事情，也不会乱嚼舌根，可是唐棠慌，有种被人看光身子的羞耻感。
懊恼地进了浴桶，将一直都没怎么干过的亵裤也扔在一边，唐棠张开双腿，咽咽口水——还有最重要的事情没有做。
伸手摸到自己也陌生的下体，轻轻的拨开那两片嫩肉，手掌无法控制地摩挲在花核上，唐棠被刺激得突然一抖。
忍住忍住，怎么着也要把他射进去的破东西给弄出来先。
手指再度没入嫩肉之中，唐棠却是怎么也不敢往里深入，只是在甬道的前端抠弄，自然是什么也没有，反而分泌出丝丝爱液。
她不敢，明明之前他伸进去的时候，自己毫无准备，接纳得十分迅速……
太过莽撞，只怕自己的指甲会刮伤里边，万一出了什么问题，引来一些不必要的麻烦。
手指退了出来，唐棠的手摸回到微微凸起的花核处，试探性的前后按压，从那块小地方，居然升起剧烈的快感。
与他进入的撑开之感，完全不一致，却同样能获得快乐，相反的，这种感觉更加刺激。
唐棠下意识咬住下唇，压抑自己的轻哼，手指动得也愈发迅速，身体微微轻颤，让浴桶里的水荡起阵阵涟漪。
“嗯……”高潮过后，她闭眼喘气，累得不像话。
宋天江跪在祠堂里，挨着自家爹爹的打，旁边的宋夫人看得揪心万分。
“好你个臭小子，我还以为带你去军营那几年，你真的修身养性不闯祸了。人家女孩子的清白，现在全毁在你的手上了！你满意了？”
宋将军带兵打仗之人，那特制的藤条一打一个狠，宋天江疼得龇牙咧嘴愣是没喊一句疼。
“我喜欢她！”
“你喜欢个屁！”宋将军简直要气疯，“屁”字的唾沫四处飞溅。
宋夫人见状，赶忙插个话：“天江，喜欢也得经过人家姑娘同意才是，强取豪夺她怎么可能喜欢你？改天找个好日，不，明天就去阮家把聘礼给下了吧，昂？”
宋夫人过去拉住了丈夫的手，抓下藤条继续劝：“明天去问问阮家的意愿，唐姑娘我们明媒正娶，绝不含糊。”
“夫人啊，这……你又不是不知道，这阮竺素来讨厌与官场之人打交道，何况是结亲这件事……”宋将军携爱妻坐在一旁，拍着她的手道，“我们就是想娶，可能也无用……虽说我也快到解甲归田的时间了。”
“唐棠也喜欢我！”他反驳。
“你给我闭嘴！就你这狗嘴里说的话，老子半句都不信！”
宋夫人连忙拉住已经站起身的人：“你去盛月楼都没几回，人家姑娘好端端的怎么就喜欢上你了？”她眨眨眼，示意儿子别再惹他老子生气。
宋天江乖乖地闭上嘴，一声不响地跪着。
“宋家都是痴情种，不管是你爷爷还是你曾祖，都只有一个夫人，你这喜新厌旧的程度，我怕你要耽误唐姑娘一辈子。”宋将军叹了口气，只觉面前这个难题比打赢仗还难。
遥想当年，他为了夫人，可是花前月下，惊喜连绵，感情培养好长一段时日，才最终抱得美人归。
可惜这混小子，精虫上脑，朽木不可雕也。
宋天江又莫名地受了他爹的一个白眼，他不甘示弱地白了回去：“我不纳妾。”
“你最好给我说到做到！”宋将军一甩袖子便走了，宋夫人也知道这套路，连忙跟上，留儿子一人罚跪。
傍晚时分，宋将军才消气允许儿子回屋洗漱，进食。
宋天江沐浴完，直奔后院的洗衣房，问管事的找了个地儿，自顾自的开始洗起媳妇的抹胸。
他一直都放在怀里，生怕弄坏，毕竟他唯一得到的贴身之物就是这个抹胸，媳妇还怕他伤势加重，用这个裹了他的伤口。
胡乱地搓揉，拧干，他拿起抹胸来深深地闻了闻。
再怎么洗都有媳妇的味道！
香！
怀里揣着“宝贝”，看着一路上全是忙碌准备提亲礼的家丁，宋天江脸上的笑意更深，刚回到院子，明川便来了：“公子，她们说已经办妥了。”
宋天江满意地点点头：“去帮我把纱布拿来，还有娘用的蔻丹。”
“是。”
——————————
你喜欢个屁！你就是馋她的身子！
我馋，我馋死了！



团团 <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8281952

团团
第二日，阮竺瞧着站在自己面前的青年，十分疑惑，外面还有家丁不停地在往屋里搬东西。
“宋公子，你这是……”
宋天江作揖，低头认真道：“在下来向阮府小姐唐棠提亲。”
阮竺一听，脸色忽得一变，这小子在山上呆的那几天居然被唐棠给迷住了，这才第二天，就直接来提亲，也没听唐棠说他俩有什么感情升温啊？
宋公子的人品小时候顽皮，不过长大之后收敛许多，外界传闻都是他谦谦有礼，只可惜是跟着皇家混的。
阮竺在心里默默地给宋天江打了个大叉。
她抬头笑着回道：“这事呢，还得问过唐棠的意见。”对，问完唐棠的意见，还得经过她的同意才行。
宋天江本以为这事很容易成，提亲这种东西大多数姑娘家里人，都是父母之命，媒妁之言，哪里需要问过女儿的意见。
犹豫一阵才又开口：“在下与唐姑娘确实心意相通。”
阮竺又笑了：“你空口说一句，我也不能就信呀，要不这样，你先把这些提亲礼都拿回去，改日要是唐棠同意了，我再托人告知与你。好了，大家也别歇着，送客。”
宋家一行人就这么被哄了出去。
阮竺急匆匆赶到盛月楼的时候，唐棠刚好喝完药，见她来了竟是吓到干呕。
“怎么了这是？”她上前去拍拍唐棠的背，“大夫不是说这旧病没复发吗，怎么又在吃药？”
秀秀连忙将这药碗递给下人端走，解释道：“就，就是寻常补药，棠棠好几天没吃东西，身子虚，稍微补一补……”
唐棠忙点头：“对啊对啊。”
阮竺轻瞪了她一眼，坐下时回想起正事来：“刚刚宋将军家的公子来提亲，说要娶你，你告诉我这是怎么一回事啊？”
唐棠心里咯噔一下，差点灵魂出窍，一时说不出话来。
阮竺一直盯着她的脸瞧，一副怀疑的模样：“现在这京都谁都知道你们俩独自呆在山上，难道他起了歹念，真做了什么丧尽天良之事？”说到最后，阮竺甚至有些咬牙切齿。
唐棠连忙摇头否认：“不，不是的，他是，他怕对我的名声不好，所以才说来向我提亲的。”
她抬头瞧瞧阮竺：“其实在山上我病发，他为了让我好一些，就……抱着我睡，我才撑过来的。他觉得对不起我，就说要提亲，我拒绝了他，结果今天就来，也真是没想到，呵呵。”
唐棠尴尬地笑出声，视线转到秀秀脸上，然后又转了回来。
“唐棠早上刚和我说这事。”秀秀很机智地接话，“那姨，宋公子他，是不是已经走了？”
“我和他说，要问过唐棠的意见才行，他一个王爷的狗腿子，还是不要和我们阮家沾亲带故了。”
明明是说唐棠的事，秀秀却感觉自己也中了一箭。
“回去就好，阮姨别操心了，他再来你轰走他便是。”唐棠握着阮竺的手撒娇道：“再说了，我哪里到了要出嫁的年纪？”
阮竺笑得那叫一个开心，交代了几句，就回府接着处理事务。
送走了大神，两个人总算是松口气，看着丫鬟们都走远，唐棠这才关上门，回到桌边。
“要是晚喝一点，就要被姨发现了。”秀秀托腮抱怨。
“难为你找了人去那么远的地方替我抓药。”唐棠倒了杯茶喝，那药太苦，喝得她有些怀疑人生。
“这种事情不赶紧做，你就要怀上了！”秀秀激动地压低声音。
唐棠垂眼看着茶气飘飘悠悠：“应该不会这么吧，过几天该来葵水了，若是没来……”
秀秀双手合十赶紧开始求神拜佛。
“小王爷这几天都没来？”
“你们遇险到昨日，他都没出现过。”秀秀叹口气。
唐棠生疑：“宋天江出事，他不是最担心的人之一么？整天游手好闲的，也没见他有什么正经事情做。”
秀秀难过地抠抠手指。
唐棠继续补刀：“不来找你也挺好的，省得有事没事吃你豆腐。”
秀秀怨念地抠抠手指。
两人一起吃了午饭，秀秀便去准备晚上楼里所需，唐棠累得很，裹了被子就直接睡觉，刚进入梦乡，一阵敲门声。
“谁呀？”无人回应。
她起身去开门，门外却空无一人，将门关上，却发现身后又传来敲门声。
什么敲门，明明是有人在敲窗。
她开了窗，宋天江的笑脸就出现在外边，她冷漠地关上窗，也不管他站哪儿个墙角缝才能站住脚，回到床上继续睡觉。
窗外的宋天江摸摸鼻子，看着自己还没送出去的花，还有没被她看见的精心缠绕的“伤口”，整个人就变成一蔫儿瓜。
轻手轻脚地进了屋子，他拿着花在床边蹲下：“唐棠，我今早上去阮府提亲，可是你们家说要问过你的意见，我前脚刚进门，后脚就有人传信说你不愿意，这是不是骗我的？”
“不是。”被窝里传来闷闷的声音。
“为什么？我喜欢你。”他不解，两人做那事的时候她也没有特别抗拒。
唐棠听了这段话毫无反应，宋天江差点就怀疑她已经睡着，正要将她的被子拉下，她突然掀了被子坐起身。
“可我不喜欢你，谁会喜欢一个强占自己身子的人？你未免也太好笑。”她虽气愤，可也不敢骂得太大声，“你难道不知道强暴我，我会怀孕吗？你有问过我的意见？你知不知道避子汤是可能会让人不能再有身孕的！”
宋天江被她的话一惊。
“阮家的人若是珠胎暗结，在京都是多大的笑话，本来就是最底端受人唾骂的商贾。你走吧，别来烦我了，我也算是嫖了你的身子，不亏。”她看着他，面无表情。
唐棠其实很纠结，宋天江破坏了她原本的生活，她确实可以恨他。不论是抱着她取暖，给她喂温热的水，还是抱着她逃难，背她下山，一次次地都让唐棠觉得不可思议。
第一次被他压着做了一次的时候，她无法反抗；
可到了第二次，她却没有彻底反抗；
反倒是慢慢地像对情人，在小屋子里面温存。
她知道他哄她喝水是假，吃她豆腐是真，可他怎么就跟个那勾芡的菜似的，黏糊得怎么也扒拉不干净，自己也不想扒拉干净。
唐棠思索着，撞上他探究的目光，毫不留情的别开脸：“快走吧，我累得很，孤男寡女的呆在一处不合适。”
宋天江被她那句“避子汤”堵得一句话也说不出，伸手将她小心翼翼地揽在怀里，见她没有反抗，便抱得更紧，他有些贪婪地闻着她的气息：“明日见。”
他松手，飞快地从窗户跳了出去。
唐棠整个人松懈下来，也不管他跳下去有没有摔断腿，径自拉了被子睡觉。
第二日，宋天江真的又来了，也带了束小花，是白色的。
唐棠开了窗，又重新关上，这次他没进来，把花留在了窗台上，唐棠只好自己收在花瓶里。
第三日，第四日，他都照常来，唐棠一样的，开了窗再关上，不过这两次都是服侍的丫鬟，开窗通风的时候发现的。
到了第五日，唐棠干脆连窗都不开了，对着窗外的人大喊：“别送了，你送的花我一朵都不喜欢！”
她故意装作生气，心底留意窗外的动静，等了一会儿觉得没人时，才开了窗确认人是否真的走了。
天气变冷之后，树干都变得秃噜，唐棠开窗只看见院子里的大树，又哆哆嗦嗦地掉了仅存的几片叶子。她撇撇嘴，正欲关窗，那人嗖得一下不知从哪冒了出来，手里捧着一只猫仔。
被宋天江举到她面前的时候，它还特别配合地叫了一声。
“找遍了山头也没找到还开着的花了，只找到这个。”他笑了一下，露出几颗大白牙，憨得让唐棠想起小时候在田边遇见的伯伯。
“你终于肯理我了。”他继续说。
唐棠指指那小猫，克制住心里的冲动，问道：“给我的？”
他点点头，将那小玩意儿放在她双手里，本想进闺房，却又被关在窗外，
灰溜溜地摸摸鼻子，他只好先回去。
唉，任重而道远。
唐棠将小猫养了几日，许是岁数不大，野性不多，还算好教养。宋天江偶尔会来，但大多都被唐棠拒之窗外。他自己做了好些个逗小猫玩的东西，晚上偷偷摸摸放在唐棠的床头，就跟上次送簪子如出一辙。
唐棠刚开始还担心自己，后面无事发生便又安心睡觉。
时间飞快，京都入冬已经开始下雪，积雪不厚，但也确实麻烦。因为唐棠的体质，她已经许久没出门了，成天就抱着团团在屋子里充当一个废物。
有时候在炉火上搭个架子，自己一个人烤年糕吃。
这两个月来，他上窗拜访次数甚少，算算上一次来的日子，还是一个月前，唐棠其实这几天还挺期待他能来看她的。
正想着呢，没想到还真有人敲窗户。
唐棠慢吞吞地去开窗，外面的人果真是他。
他伸手直接就将她抱住，唐棠被他带得一个踉跄，随即挣扎：“你又吃我豆腐！”
“我好想你。”他冰凉的脸贴上她热乎乎的颊，“媳妇。”
唐棠张口还没说话，团团先在她脚边蹭蹭，“喵”了一声。
“它是不是怕冷？”宋天江很自然地进屋关窗，他伸手揪起团团的后颈肉，左右看看，评价道：“胖了。”唐棠从他手里夺回爱宠，摸摸头安慰它的情绪。
“你……为什么最近都不来？”她低头问道，没敢看他的眼睛。
“在准备娶你的事。”他的语气认真。
——————————
是写得太烂了吗，都没有人鸟我（难受



揉揉（H，含口交） <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8288026

揉揉（H，含口交）
唐棠听了，整个人抖了两抖：“谁教你说这话的啊？”
宋天江一脸莫名其妙：“我自己说的！”
“听着怪恶心的，还是别说了。”唐棠伸手在炉子附近烤火，纤细的手上还有几处被猫挠过的划痕。
“我是认真的。”他双眼真挚，紧盯着唐棠不放，“我爹已经向皇上请辞，这些日子我都在附近的城里找地方作为商铺，再准备准备便可以开业。”
唐棠甚至怀疑自己耳朵出了毛病，好好的官不做，要去做生意的人还是头一次。虽然当朝皇帝算是明智，可是相对来说做生意还是件难事。当朝廷的大将军，有个铁饭碗，而且现在还是太平盛世，在家呆着就能拿俸禄，明明更好才是。
“不说这些了，讲讲都烦心，在外面装模作样的，装得我啊，都快改不回口气了。”宋天江哀叹一声，指指自己的眼睛：“你看我这黑的！”
唐棠将他凑近的脸推远，冷淡地笑他：“你的脸不是一直都挺黑的吗？”
“我说的是眼睛！”他伸手放在唐棠的肩上，拉近她一定要她看个明白。
气息缠绕，唐棠吓得睁大眼睛，近得她好像都能看见他眼里的自己了。
细细观察他的相貌，还真是上天赏饭吃。眉眼深邃但是却不过分刚硬，像是随了他娘，尤其是睫毛还特别密，眼睛闭上时，唐棠都觉得能扫到自己的脸。
先天条件优越，可惜这性子完全不知道是怎么生出来的。
宋天江发现对面的唐棠不动了，悄悄往下看着近在咫尺的红唇，不着痕迹地移动着自己的脑袋，缓缓地，缓缓地，靠近……
“喵！”
团团被压得叫了一声，两人惊吓着分开，它便趁机跑走，卡着门缝逃离。
“诶！”唐棠起身去追，却被人拉回怀中，未反应过来，那人已经彻底吻上来。
他吻得用力，抱得也用力，两唇相碰便开始张嘴吮吸，他嘴里的湿意将唐棠的唇瓣晕染得透亮，舌尖已然深入，挑弄着她的。
唐棠被他舔弄的痒痒的，止不住得往后躲，后脑勺一下子覆上大手，把她压了回来。
宋天江真想把唐棠融进自己的身体里，一刻也不让她走。
他想她，很想很想，爹说的话，他也都明白……
脑子一热做了错事，毁了人家清白，一句娶，在别人眼里屁都不是。
如果真的想娶，要有能力，也要有人家姑娘的同意。
早年爹逼着读书，也确实是派上了用场，他的手段虽不是特别出彩，但也是能稳当地做出成绩。
只要唐棠松口，他便可以八抬大轿把人娶回家。
宋天江已经完全控制不住，直接拖着唐棠的屁股将人往床上带。
唐棠一躺下，便从他的禁锢逃开，喘着气拒绝：“不行。”
“为什么！”到嘴的肥肉跑了，宋天江气得想骂娘。
“现在，现在大白天，你……白日宣淫，要不要脸？”
唐棠又伸手捂住他亲过来的唇，却被他故意在掌心舔弄，唐棠只好缩回来，一脸无奈。
“白天不行？晚上行？”他反问。
唐棠气结：“我可没说！”她推开他坐起身子。
“好唐棠，上次开了荤，我再没碰过你，你看看他都肿成什么样了。”他将唐棠的手放在已经高高隆起的裤裆上。
她伸手掐了一把：“疼死你算了。”
“疼！”他捂着受伤部位，脸色难看，见唐棠不相信还重复一句，“真疼！”
唐棠又伸手掐掐他的脸，嘲讽道：“上次就拿这个骗我，这次还来，傻子都不相信。”
“真没知觉了，刚刚还热乎的……”他说得惨兮兮，就差没掉眼泪了。
唐棠依旧半信半疑，别开脸含糊地伸进去摸了一把：“不还是热的吗？”
“之前插你那儿的时候，哪有这么凉？软趴趴的，怎么肏得你直流水，哎呦，你干嘛又打我？”当着女孩子的面，说这种不知廉耻的话，也亏他说得出来！
“好唐棠，帮我揉揉吧，它最喜欢你了。”他把头搭在唐棠肩膀上，一耸一耸的，黏人精一个。
“你去看大夫吧，别在我这瞎磨蹭了。”
宋天江拒绝：“到时候全城大夫都知道我不行了。”
他继续无赖地抓着她的手放进裤子里，按在那疲软的地方，来回摩擦，嘴里轻轻哼哼。
滑嫩的小手摸着前不久遭受挫折的肉棒，那痛楚还真的渐渐就没了，宋天江觉得那玩意儿又该充血挺起时，却暗自忍耐了起来。
不行，现在还不够。
他看看唐棠别开的侧脸，慌张地开口：“你看看怎么还是没反应啊。”说着，很自觉地把裤子褪了下来。
本该精神抖擞的物件，现在就塌在小腹中间，唐棠发现它小了两圈但大小还是……
自己就轻轻一掐，根本没用力，怎么就不会变大了？
这人欺骗自己的可能性特别大，可单从表情来说他确实很慌张……
唐棠纠结。
宋天江见她犹豫不决，直接将人强抱过来，唐棠脸在他肚子上，柔软的胸部压着那欲望，他差点没把持住。
“揉一揉吧。”他的声音带着点乞求。
算了，纯当可怜他。
唐棠单手撑起身子，一手握住形状“奇怪”的粗大，学着他的样子上下撸动。
因为没有润滑，唐棠做这些不算顺畅，弄了好久，手都有些酸了，还是没见这东西重新变大。
她探求般的抬头看着宋天江，对方神情僵硬，嘴角紧绷，透露出来的全是“无奈”。
“要不，你亲亲他，或者含着舔一舔……”他小心翼翼地提议，看着唐棠脸色骤变，忙补充道：“我之前也给你弄过的！”
唐棠脑子里回想起她在他身下高潮的样子，脸刷得就红透，视线往下躲避他的目光，但握在手里的东西却逃也逃不掉。
深吸一口气，闭着眼慢慢脸往前凑，唐棠的嘴便贴上了圆润的“头”。
仅仅是贴了两下，她抬头想要所求他的认可，后者马上点点头劝道：“你张嘴……”
唐棠咽了一口唾沫，紧张地张嘴含住前端，便没了动作，思索再三她往里吞了吞，舌头不经意地搭在棒身下，销魂滋味已经将宋天江爽得手握拳。
她尝试继续吞入，却被稍稍变大的龟头抵到舌根，一阵恶心将东西吐了出来。
“咳！咳！”某人帮她顺了顺背，在光屁股蛋的情况下。
唐棠反胃有些严重，眼眶都咳红了几分，自己擦擦眼泪水，又重新将那东西含了进去。
没有经验，只能自给自足。
她像是舔糖一般，把龙首整个吮了一遍，舌尖沿着凸起的边缘，一路往上，在中间的凹槽里停留一会儿，刺激得宋天江小腹微抬，而后从顶端一路吻到根部，那里蜜蜜的毛扎得她脸有些疼。
伸手将两颗囊袋捏捏，便听闻上边男人的呼吸声加重，她抬头看他，伸出舌头故意勾他心魂，男人果然上当，那东西一下子挺得更高。
她食指按在马眼上，其余的在周边位置慢悠悠地滑上滑下，把宋天江逼得浑身难耐。
“这不是好了吗！”唐棠松手，坐在一旁看看自己的手又看看他的小兄弟。
宋天江赖皮地从她身后圈住，小腹的炙热隔着厚厚的衣服顶弄她的后腰：“好了我们便开始吧！”
顺手直接将人推倒，唐棠的腰带已经被他抽离，嫩绿色的袄子被他强硬地脱下，扒了白色的里衣，他隔着抹胸啃咬胸前的乳首。
另一只手从衣缝里伸进去握住绵软揉捏，他的口水一会儿便浸湿了唐棠的抹胸，流下大片水渍，又湿又热。
“衣服！！”
媳妇发话，他立马回神解了带子，那薄薄的衣料就落在了床下。
他埋首继续对着那对香乳舔弄，两只手挤压着软肉到中间，两点嫣红就可以一起含住，舌尖将乳首一下又一下地压在乳晕中，唐棠发出的声音只有甜死人的嘤咛。
他舔弄地特别用力，吞咽口水的声音也是故意让她听见，一边刺激她一边还不忘夸赞自家娘子身材好。
“这对奶子是不是变大了？我上次摸着一只手刚好，这回怎么包都包不住，大得都快溢出来了。”
他将唐棠的两条腿压在胸前，欣赏那两团软肉摊开的盛景，伸手揉揉花穴口的小豆豆，洞口迫不及待地吐了口花蜜。
宋天江又将嘴凑了上去，舌头灵活地拨开花瓣，大大咧咧地闯入紧致的穴内。他越用力往里伸，一挤开里面的肉壁，唐棠就会敏感地一颤，花液越流越多。
“嗯……别舔了……”唐棠说话都开始变得娇滴滴起来。
“好！”他应声抬头，下巴上亮晶晶的。
因为过多的爱液，肉刃进入花穴十分顺畅，炙热的粗大填满空虚之时，唐棠满足地叹了口气。
宋天江一听来劲了，抽插的力度毫不控制，“啪啪啪”撞得唐棠身子都快散架。
“你轻点！”唐棠攀在他肩上的手微微用力，他的额头就抵上她的，顺便亲了一下。
“好。”他高兴得尾音上扬，抓着香喷喷的乳儿，狠狠舔弄一番。
“唔……”唐棠两头都被刺激着，张开小嘴哼哼唧唧，莹白的牙齿间，隐约可以看见粉嫩的舌头，宋天江的魂又被勾引过来，和她深吻。
两人交合之处，淫水颇多，连他的毛都被弄得湿哒哒。他看着身下逐渐泛起红晕的小脸，加快了进出的速度，一手在花核上面打转，唐棠很快便缴械投降。
“你故意的！”她恨恨地说。
“那是我厉害！”
他又往湿热的洞里冲，不给唐棠分毫喘息的机会。被快感淹没的感觉，就是愈发控制不了自己的身体，宋天江这人还特别会找她的敏感点，恨不得她时时刻刻都在高潮。
他压着她来来回回干了不知多久，唐棠真的觉得自己的水都快流干了，最后那几十下，他次次都往花心里撞，唐棠控制不住尖叫了几声，小穴用力绞紧。
这回倒是他输了。
唐棠大口大口地呼吸着新鲜空气，平复下来时突然委屈地开始掉眼泪。
她也不是那种嚎啕大哭，只是瘪着嘴，呜咽几声。
“怎么了这是？”宋天江束手无措，只好在她脸上又亲又摸。
唐棠不理他，还是自顾自地哭。
她总不能说觉得自己高潮太多次，模样也不好看，太丢人了吧……
-------------------⑽⑶⑵⑸⑵⑷⑼⑶⑺
唉，最近不太开心，要返校+来例假，写肉都没动力了，又咕咕真不好意思（喂根本就没人看）



成亲（H） <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8289491

成亲（H）
宋天江又走了，走之前还揉了好久唐棠的胸，照他的话说就是：
奶子再大一些更好，他迟早把唐棠肏得流奶水。
他这一去，又是好些日子没有见着。
唐棠跟往年一样，在阮府里过了年，还未过上元节，便和秀秀回了盛月楼。喜庆的日子没过多久，宫里便有消息传出来：当今圣上最小的弟弟李澈，毙了，原因是意图谋权篡位。
秀秀听闻，当场就晕倒在地，找大夫一看，居然已经有了三个月的身孕。
唐棠彻底懵了，可秀秀醒来只是哭，什么也不肯说。唐棠震惊之余，也算捋清楚事情：
合着宋天江和李澈这俩狐朋狗友，都是一个德行。
这算什么事啊，秀秀怀的是皇家的孩子，但是孩子爹又突然死了，虽说阮姨有的是办法堵上外面人的嘴，不过秀秀这模样哪里像是被强迫，这分明是用情颇深！
唐棠烦得很，一烦就想起宋天江来，这傻子每次走也不捎个口信，害得自己都不知道怎么和他联系。
正愁着呢，宋天江直接送窗户里翻了进来，还顺带了一个。
那人把斗篷摘下，唐棠指着人“你”了半天说不出一句话。
“唐姑娘，我先去看秀秀了。”李澈又把兜帽带上，熟练地去了秀秀的屋子。
“怎么回事！”她转头看向宋天江。
宋天江摸摸鼻子，将人带到床边坐下：“他没死。”
“能不能说点我没看到的？”唐棠把他胡来的手抓牢，“谋权篡位是怎么个说法？”
“假的呗。”他亲了一口唐棠的脸蛋，接着解释“李大水让他那皇帝大哥，想办法把他的王位给废了，结果他哥一上来就说他篡位，真够狠的。”
“不是说他……死了吗？”
“皇帝随便找个死囚就替换了，哪有这么难啊，不过他确实蹲了几天牢。”说到这里，宋天江开始幸灾乐祸起来，“我把他带来之前他还洗了好久的澡。”
唐棠被他扑倒在床上，又亲又啃，完全挣脱不开：“你属狗的吗！”
他忙碌中抬头回了一句：“你怎么知道？”
唐棠觉得他应该属猪。
“秀秀有身孕了，还是三个月，是不是小王爷逼她的？”她努力把他的头从胸上捧起来。
“没有啊，上次生辰宴的时候，他俩就在幽会呢。”宋天江伸出舌头舔舔乳首，又埋头一阵狠吸，疼得唐棠惊呼一声。
“幽会？！你那会儿就是给李澈望风的？”
他点点头，手上已经拿着唐棠的亵裤：“我也不知道那两个人怎么就闯了进来，起了反应之后你也不听我解释，铺天盖地一顿骂，我可冤。”
“你活该！啊！”这次未做足够的湿润，他那东西莽撞地进来，有些插疼了唐棠，一张小脸皱成一团。
宋天江真真只是嘴上心疼，一阵猛亲安抚，身下的动作却是一次比一次猛。
“每次回来都……唔……”一下被碰到敏感的嫩肉，唐棠酥麻得话都说不出来。
他在性事方面，总是过分机智，发现了这一规律，就三番四次地往上顶弄，或者减缓速度之时突然撞开花心。
唐棠只觉得像是被人抛上抛下，累得直喘气。
宋天江又笑得狡诈：“你每回都被我肏得流那么多水，还说不想我，这小骚穴就是欠肏。”
唐棠承受着他的撞击，脸色隐有怒意：“我看你就是欠骂！再说胡话你给我从床上滚下去！”
“还没喂饱你，我怎么好滚？”顶起嘴来一套一套的，唐棠总算见识到了泼皮无赖的水平，他爹怎么没在他小时候把他腿打瘸？
唐棠挣扎着起身：“外面这么多男人，哪个不想入赘阮家，我缺你一个啊！”
她往床外爬，但屁股被他抓住，那双大手还故意绕到前边来刺激她的花核，他的粗大没从温柔乡里跑出来，反而是借力又深入了。
姿势一下子变成了后入，他也不知是不是生气，越发用力撞击，唐棠只觉得屁股好疼，小穴也有些疼，可自己无法控制地在流水。
他含住她的耳垂，随后霸道地宣布：“娘子的穴只有我能肏！”
“你放屁！啊——”
他加速，用力，完全不给唐棠说话的机会。
她一只手被别在了背后，只有白嫩的大奶子抖啊抖，显示着这场性爱有多激烈。
“服不服？”他看她哪有力气找别的男人。
“我不服！不……不要了……”唐棠开始觉得自己有一天要是不小心死了，一定是死在了床上。
宋天江一做起来完全不顾时间，在唐棠的里面释放了好几次，才歇下。
抱着温香暖玉，亲亲小脸蛋，摸摸小肚子，啥时候才能怀上？
天色蒙蒙亮，唐棠便感觉到睡在外侧的人起身，她睁开眼睛，看着他穿好衣服，从怀里拿出一个冰凉的东西给她戴上，仔细瞧瞧竟是个雕花银镯子。
“给我这个做什么？”
宋天江居然有些不好意思起来：“做生意赚了点钱，除去问我爹借的，剩下的都拿来做这镯子了……我觉得金子俗气，配不上你的气质。若是……若是日后你想要金的，也可以，只是现在……咳，现在我还买不起……”
他支支吾吾说了一堆话，垂头继续拉扯已经系好的腰带，一副小孩子认错的模样。
唐棠将手镯里里外外地观察了一回，朝着他勾勾手指，人已经蹲在床边，她捧着他的脸“啵”一声，亲了一口，在他欺身上来之前，已经伸脚抵着他胸口，摇头道：“不行。”
宋天江开心地走了，唐棠的嘴很遗憾地肿了，看着身上凌乱的痕迹，她只得叹气自作孽。
用完早膳去看秀秀时，唐棠发现她已不复昨日那般忧虑，人也精神许多。
应该是爱情的力量，唐棠想。
怀孕这件事，瞒也瞒不住，唐棠和秀秀索性就将事情和盘托出。
阮竺虽有些无奈，但更多的只是自家的白菜被两头猪拱了的心痛，命人请来了城里最好的大夫，供秀秀安心养胎。
秀秀的肚子一天天大起来，李澈来的次数也越来越频繁，哦不，现在已经不能用这个名儿了。
宋天江和唐棠说，他改名叫李大水了，唐棠觉得太土。宋天江说就是要土，李大水一听就是个财大气粗的商人。
唐棠无法苟同。
这几个月，他们两个也不知道用了什么法子，这钱赚得跟白拿的一样，很是迅速地就占了好大一块市场。唐棠也问过，他们到底做的什么生意。宋天江回答，什么都做啊，不过都是卖女人的东西，脂粉、首饰、衣服……
唐棠愕然，心里默默为他竖起了大拇指。
宋天江挑了个机会重新下聘，这回阮竺允了，选了个好日子给唐棠办了场大的婚礼。
秀秀因为挺着个大肚子，还没法嫁，但人已经被李大水接去府里住了。
穿着喜服揉揉肩膀，唐棠腰酸背痛的，光是头上不知道几斤重的凤冠，就已经压得她有些喘不过气。
有钱也不是这么花的，想想自己如花似玉的年纪，居然就嫁了人，她一定是被宋天江带傻了。
等着等着，肚子都饿得不行，唐棠偷偷掀了盖头，坐到桌边吃糕点，却被人抓个正行。
“怎么自己掀了盖头？”来人不是宋天江。
唐棠吓得饼都掉了，紧张地站起来，唤了一声：“……娘”
宋夫人笑笑，将食盒放在桌上，拉她坐下：“饿坏了吧，我特地带了些吃的过来，让你填填肚子，这糕点放了一天了，肯定硬得发干。”
她拿出一碗莲子羹，推到她面前：“尝尝吧。”
唐棠没动，她甚少与自家婆婆这般年纪的人交往，阮姨又是个好玩的主，任她撒娇任她闹，但是现在情况有些特殊。
“还要我喂啊？”宋夫人反问。
唐棠连忙摆手：“不是不是。”她乖巧地端起碗。
宋夫人笑着开口：“其实天江这事情，我们宋家确实欠你一个交代。我和老爷想了很久，也琢磨不透你是不是真的愿意，毕竟天江他……”
她顿了顿，接着从食盒里面拿了碗晶莹剔透的虾饺。
“我其实过来就是想问你，你心里可有不愿意？若是有，宋家绝不会拦着你，你可不嫁。对外，我们会说是天江犯了错，配不上你。”
唐棠抿抿嘴，咽下嘴里的东西，摇头道：“没有。”
宋夫人接着劝道：“不必勉强自己。”
“真的没有。”唐棠笑得轻松：“不过，您若是再早几个月问我，我可能连头也不回。他的所作所为，我也恨过，只是后来，他好像跟开了窍一样，讨我欢心。”
宋夫人毫不留情地戳破：“那是他爹打的。”
“这么大了还挨打啊？”唐棠同情。
“他欺负你，你说该不该打？”
唐棠认可地点点头。
宋夫人笑笑：“以后如果他再欺负你，跟娘告状，娘帮你收拾他。时候不早了，你早些吃完休息，今晚不要太劳累。”
唐棠表面平静地应声，实际上头都快埋到碗里去了。
待宋夫人离开，便大口大口地吃完东西，灭了大半的油灯，放下了床幔。
宋天江回房的时候，满身酒气，摸黑找到了床边，却发现自家娘子没坐在这，正找着呢，一只手抓了他的腰带，将人拉倒在床上。
“舍得回来了？”
--------------------
快完结了……吧，大概再写篇肉，交代些琐事
眼睛看电脑屏幕有些疼，不知道错字改完没有
因为我个人特别喜欢女孩子的胸部，所以男主也一定要喜欢胸！
大胸是我的追求！！！
大家可以来微博和我玩：无菌毛。
平常不怎么发，如果有那一定是转发抽奖。
人多起来的话，会发更新消息吧，大概。
如果没人我还是自娱自乐2333



洞房（H，含口交） <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8291021

洞房（H，含口交）
回神过来，唐棠已经坐在了他身上，宋天江脸上带着点红晕，笑得像个傻子。
“我早盼着回来了。”他尝试坐起想一亲芳泽，被唐棠用手指抵了回去。
“之前怎么答应我的来着？”
他回道：“成亲当晚都听你的。”
唐棠点点头，伸手扯了一旁早就绑好的绳子，把他的手捆上。
“你做什么呀？”他用力拉了拉，没断。
唐棠利索地将另一只手也绑好，解开他喜服的腰带，还替他脱了靴子。
他憨憨地说：“这么急。”
唐棠摇摇头：“我不急，该急的是你。”她看了一眼他的胯间，伸手在他暗红色的乳首上面抠弄。
她用得力道轻飘飘的，勾得宋天江一下来了兴致，身下的东西充血挺立十分迅速。
“你也太不经逗了。”唐棠趴在他胸口，张嘴含住乳珠，今日的妆还未卸下，红唇鲜艳，衬得她整个人十分诱惑。
“啾”
她故意发出声音，而后盯着他的脸，伸出舌头把乳首按得七倒八歪。
“嘶——”宋天江受制于绳子，无法起身，只好咽咽口水，怎么自家媳妇的喜服这么厚呢，都看不到他最喜欢的香乳了。
唐棠仿佛知道了他的意图，一屁股坐在了肿起的粗大上，还让那欲龙卡在衣服间摩擦了几下。
宋天江觉得自己的小兄弟快爆了。
她脱完衣衫，只剩个大红色的抹胸，胸前的嫩肉顶出一个好大的弧度，借着微弱的光线，他能看见布料前面异常明显的凸起。
宋天江想吃，身子立到一半便被绳子扯了回去，唐棠看了笑得格外起劲。
“别绑着我呀！”
她拍了一下他的腹肌，佯装生气：“闭嘴！听不听话？”
宋天江点点头。
唐棠站起身来，在他面前将衣服脱得干干净净，白嫩的私处又重新贴回他的肉棒，两瓣嫩肉像是察觉到什么一般，紧紧裹着他的粗大。
唐棠前后挪了挪屁股，宋天江就开始倒抽气，她伸手挑起他的下巴，将他的脸左看看右看看。
“想不想要？”他又点点头，“那我要看看你能不能让我开心。”
唐棠的屁股往前坐，小穴一路湿哒哒的，在他肚子上留了好些淫水，最后跪在他头两侧。
他这个人精，一下子便明了唐棠的想法，稍稍抬头吻上那幽幽洞口。
长舌直驱而入，模仿肉棒在小穴内进出，每一次进入都会故意左右摆弄，刺激着敏感的肉壁。他的鼻尖正好抵着花核，不轻不重地碾磨，让唐棠的腿都有些微微颤抖。
“啊……”她身子往后仰，双手撑在身后，下身却不断往前送。
屋子里一时间只有她低沉的呻吟和舔弄声，很快，粉嫩的穴里喷出好些淫水，全被宋天江喝下肚。
唐棠回神，低头对着宋天江直喘气，他看着唐棠失魂落魄的模样，满意地评价：“去得越来越快了。”
她不满地去揪他的嘴唇，手指却被他含在嘴里，轻笑一声抽出手，唐棠转移阵地。
毕竟他下边还没被喂饱呢。
指间带着他的唾液，触碰了马眼吐出的许多粘液，唐棠握着粗大将这些透明的液体涂满棒身。
她含住肉棒，一下子抵到舌根，咽喉不自觉地收紧，紧致感配合柔软，宋天江差点把持不住。
什么时候学会的这一招？以前吞个头，也只是舔个几下，便不再深入，这一回倒是吞了大半。
唐棠继续这般卖力，手也没停，像是把玩般捏着两颗硕大的子孙袋。
宋天江往下看时，正巧看见唐棠将肉棒吐出来，棒身上面都是她舔的痕迹。
唐棠学着他的模样，伸手在自己那洞口处戳弄，她不敢往里伸，便又退了出来，按着花核自己爽快。
宋天江的角度只看得到她的手背，上面的骨节一动一动的，加上唐棠若有若无的娇喘，浮想联翩。
“解开，相公来肏你了。”他抬起小腿去顶唐棠的手，故意帮她刺激，唐棠忍耐地咬着下唇，用力捏着他的肿胀使坏。
“我错了，错了，捏坏了可不行！”他连忙道歉。
唐棠这才饶过他，扶着肉棒抵在自己爱液泛滥的花穴口，缓缓地往下坐。
她有些怂，所以只敢一半一半地上下进入，这可苦了宋天江，另外半截就这么晾在外边，爹不疼娘不爱的。
趁着唐棠往下的轻微幅度，他一挺腰，干得唐棠腿软直接坐在他小腹上。
“啊——你！”话还没说完，身下的人已经自顾自操弄起来，身子的重量直接加快了抽插的速度，唐棠硬憋着不肯叫出声，没多久就累得趴在他胸口哎哎叫唤。
她无奈地伸手解了宋天江两边的绳子，视角一换，立刻被压在了身下。
“我要在上面！”她挣扎道。
宋天江顺从地将她抱起，坐在腿心处，大手罩着她的后脑勺就开始一通乱吻，另一只手也没闲着，不断揉捏日思夜想的乳儿。
他的吻带着酒气，唐棠讨厌这个味道，却被他吸得死死的，久而久之自己的脑袋都有些晕晕乎乎。
宋天江托着她的屁股，肉刃破开她的软肉，一下又一下地撞击，像是要把她身体的任何一个位置都染上他的味道。
唐棠觉得自己都要醉了，嘴里嘤咛着他的名字，凑在他耳边闻着他令人安心的味道。
“为什么新婚之夜……要绑新郎？”他突然问道。
“就绑！你……嗯……服不服！”唐棠说完张口咬在他肩膀上。
“别别！”别把他给咬射了。
两个人就这么腻歪地抱在一起耸动，直到宋天江满足了一回，满满的精液灌满她的嫩穴。
只是这个动作着实为难男人，宋天江只觉自己屁股摩擦得生疼。
下次可不能这么惯着唐棠了。
一天礼数下来，吃了饱饭做了舒展，唐棠做得时候就已经困得不行，宋天江射进去的时候，她也是微微抖了抖，然后瞬间睡着。
他只好由着她。
第二日，是新进门的娘子敬茶，唐棠赖床误了时辰，没有叫人的宋天江就这么在新婚第一天，挨了自家媳妇的打。
日子就这样很平淡地过下去。
将近清明之时，唐棠提出来想回之前的小村子看看爹娘，宋天江一并陪着去了。
去之前，唐棠问了秀秀是否要同行，她拒绝了，只是托唐棠捎了一些银钱给他们。
坐着马车，唐棠一路上掀开帘子看了看长大的地方，沿路下来村子有些地方翻了新，只是唐棠家还如之前一般破旧。
唐棠没有下车，径直去了秀秀家里，结果发现是个空房子。
路过的人好心跟她讲那家子人的女儿逃婚，还不上聘礼也交不出人便赶忙搬走了。
唐棠道过谢之后，照着小时候的记忆，找着了已经面目全非的坟墓。
她给爹娘上了三炷香，还烧了许多纸钱。
“娘，虽然我对你没有印象了，但是阮姨告诉我你是个大美人。爹大概真是捡到了宝贝，半路上救了你。如今，女儿也嫁人了，他啊，就是个大傻子。阮姨说如果姓宋的臭小子对我不好，就让他变成个穷光蛋！”
宋天江赶紧跪在坟前，举手发誓：“天地良心啊爹娘，我此生不做任何对不起唐棠的事情！”
一阵阴风吹过，差点吹飞未烧完的纸钱。
宋天江赶忙给岳父岳母磕了个响头，唐棠在一旁笑得直不起腰。
“笑什么呢，认真的！”他又往那火堆里扔了好几把。
事毕，两个人牵着手在山里逛了几圈，乘着马车回去的时候，已是傍晚，唐棠一路闻着那种饭食味心里惬意得很。
也不晓得是什么人在煮肉，唐棠一闻，整个人恶心得不行，不停地吐着酸水。
火急火燎地赶往医馆，人大夫诊完脉说是有了身孕，宋天江医馆里面吵得都快被轰出门去。
外面的车夫心疼地看着自家马被抽疼的屁股，望了望天。
（正文完）
----------------------本文源于群群-1032524937/小颜整理
写完了……开文超级仓促，完结也超级仓促，真是不好意思
感谢一直给我投珠珠的大家哈，其实不用投也没事的，大家可以把珠珠投给其他好作者，毕竟这文写得没头没脑的（。）
番外的话，我只想到孕期play或者是哺乳期play
要不还是写哺乳期吧？你们觉得呢？
总之谢谢大家看到这里，咱们下一本书再见咯！已经有了大致的型，np古言
因为下半年比较忙，感觉自己还是得先存稿，什么时候能开坑还不一定
大家要是觉得我写得还行可以稍稍关注一下（卑微
番外不出意外明天可以写完，如果咕了那就是后天，反正6号之前肯定交出！！！
再次感谢大家看完我这段废话



番外① <海棠(无菌毛)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703903/articles/8294300

番外①
唐棠在屋子里哄着儿子，小家伙白天睡得有些多了，到晚上睁着大眼睛吐泡泡。
宋天江在屋外往里看了看，眼神示意奶娘跟他一起进门，他走至唐棠身边，对方却连看也不看他。
“咳……我看启儿也眯眼了，让奶娘带去吧，昂。”他伸手抱走孩子，塞进奶娘怀里，拉着唐棠回了屋子。
“你放开我！”唐棠挣扎，“启儿还没睡呢！”
他没回答半句，已经将人拉到床边，反手直接将唐棠抱了个满怀：“不睡你又要哄到半夜，什么时候回来看看我睡没睡？”
唐棠嫌弃道：“你都当爹了，还这么没大没小的。”
“我忍了整整一年了都，多忍辱负重！”他伸手揉弄唐棠不止大了一圈的酥胸，吻从脖颈一路延伸到红唇，丝毫不给她喘息的机会。
熟练地解开她的腰带，唐棠回神也脱起他的衣服来，外衫落地时两个人已经滚到了床上。
宋天江吻得啧啧作响，因为溢奶而特地做厚的抹胸，已经被奶水打湿，颜色变暗，他又故意捏捏，引得唐棠吃痛娇喘，多出来的奶水顺着白嫩的皮肤华夏，染湿被褥。
唐棠推开他，嘴边的银丝因为分离立刻断裂：“别闹了，等会儿弄得睡不了觉。”
因为宋夫人总是给她变着法子做吃食，唐棠长胖了不少，整个人圆圆润润的，自从有了奶水之后，胸部愈发变大。
府里也请了奶娘，唐棠的奶水又总是太多，启儿根本喝不完，她便只好每晚挤干净了再睡。
可第二天起来，又涨奶涨得生疼。
唐棠看着宋天江扒了她身上最后一点布料，如狼似虎的眼神，看得她有些慌。
“你就是个宝贝！”他莫名地夸了一句，埋头含住乳尖，忘我地吮吸。
“啊……”唐棠有些脸红，平常给儿子喂奶的时候，都没有这种感觉，宋天江一碰她，她便有些怀念飘飘然的快乐。
舌尖隐隐约约地扫过一次，她的身体便颤抖一分，下身急切渴望他的进入。
宋天江喝了一大口奶水，吞咽的声音十分明显。
“甜的！”他捏着乳儿，让奶水自顾喷射在她身上，顺着胸口的弧度，滑至锁骨的凹陷处，“以后娘子的奶水只有我能喝。”
唐棠伸手推了一把他的胸膛：“害不害臊，跟儿子抢吃的。”
“启儿有奶娘了！”宋天江愤愤地把她的腿圈在自己的腰上，伸手抠弄自己许久未曾踏入的嫩穴。
手指试探性地插入，那春水便流了出来，再度深入在甬道内搅动，抠弄着那块敏感的嫩肉，唐棠便泄了身。
“唔……你总是这样……”
“哪样？我还以为这么久不做，你早忘了我是怎么，干你的。”宋天江最后几个字，咬牙切齿。伸手在她湿湿的胸口抹着，沾了奶水的手摸遍自己的肉棒，湿淋淋的龟头便抵在了粉嫩的穴口。
“先用奶水喂饱你下面的小嘴。”
拨开两瓣贝肉，他稍稍挺腰，粗长的肉棒完完全全地被吞入了小穴，唐棠轻哼一声，眼神已经开始迷离。
宋天江倒吸一口气，差点没被里面的媚肉给吸得精关不守。
不知是什么缘故，那里面收缩得格外频繁，只是一般的速度抽插，都是销魂之感。
“嗯……好胀……”唐棠依赖地伸手抱他，那饱满的胸上嫣红挺立，一下又一下地摩擦他的胸膛，时不时还有些许乳汁溢出，两人之间全是奶香味。
他一下子顶到最里面，顶进宫口而后又迅速退出，酥麻之感遍布全身，唐棠被肏得嘴也合不上，几乎失声，
宋天江往下含住另一边的乳肉，咕噜咕噜地又吸了许多，直接喂给唐棠喝。
奶味在她嘴里蔓延，唐棠也没想过有朝一日会喝到自己的奶水，委屈地瞪了一眼身上的人，惹得他兽性大发，更加用力操弄。
“别顶这么深……唔……”
唐棠真的快哭了，憋了这么久的男人根本不管不顾，挺入的同时，顺带爱抚她的小花核，直接又把她干到了高潮，淫水流了一滩。
“我今晚没肏回来十个月，怎么着也得把一个月的量给要回来！”他埋在双乳间亲亲：“在床上，别提启儿只能提我。”
无理取闹！
唐棠心里白了他一眼，但很快又被他干得什么都忘光。
“你哪儿水都多！”宋天江真心实意地夸奖，听着自己肉棒戳入小穴的“噗嗤”声，非常满意。
他干得激烈，唐棠抓着他的肩膀一并用力，哭咽着晕了过去。
宋天江还未爽快，又把唐棠骚扰醒，继续撞击着。
“还没射给你呢，不许晕！”
他九浅一深，放缓了速度，爱液因为这般原因，被挤出不少，他沾了一些混着奶水，让唐棠吃进去，自己再深吻一通，把唐棠吸得直喘气。
美其名曰：尝一尝。
这样的欢爱，实在是耗费力气，唐棠最后哭着求饶，宋天江才压着她狠肏一阵，最后释放了精华。
他不想她再怀孕，于是将她穴内的东西都抠了出来，而后塞入自己的肉棒，纾解欲望。
唐棠早已闭眼睡着，自家娘子都没有以前这般经肏，宋天江欲哭无泪。
挪动自己的身子，把沉甸甸的一堆乳儿全喝干净了，才真正进入梦乡。
启儿：歪？就因为我是个男的，我爹就不要我啦？？
-------------------本文源于群群-1032524937/小颜整理
其实还没有想好孩子的名字，我真的是起名废orz
这两天一直在做准备，番外昨天咕了，真的不好意思，肉也写得不长，大家将就一下
这回是真没了！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
