r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e




热莺介
一个傻白甜女大学生包养十八禁男主播的故事。
――
（以下是随随便便写的文案（作者本人并不对此负责（上面才是正经文案（微笑）
连江月，一个无任何不良嗜好的普普通通女大学生。
一朝迷恋上某18X直播软件上的男主播。
从此，一入打赏深似海。
――
其实也没有那么18X（不是
――
争取日更（下午①点，可能晚点）
每200收/200珠加更（晚上⑦点，可能晚点）
（200→300）
――
隔壁已完结：《青梅咬》、《黄色废料学习小组》
――2019.5.28
wb：@Wipthyw（请假＆码字日常）
1V1H校@甜文p
第一章 JIBA TV < 18X男主播（Wipthyw）｜长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7801674
第一⒉5⒈⑻⑷㈧5㈠⒐章 JIBA TV
孟夏夜晚，刚刚十一点过五分钟。
在焚香沐浴......不是，是在泡了近一个小时的澡，把自己洗得干干净净，又用了樱花味道的身体乳把全身都擦得香喷喷之后，连江月拉上了落地窗帘，把卧室里的吊灯关掉，只开了床头的小灯，又设置好了平板支架，才躺坐在床上，怀着莫名虔诚又郑重的心情打开了平板上的一个APP。
这个有着中间竖着一个扁椭圆状物、两边各有一个圆圈的棕黄色图标的软件，有一个读起来叫人羞涩的名字――JIBA   TV，也即鸡巴直播。顾名思义，男人用来直播与性器相关的一切可以想象到的过程的软件，观看受众自然是男女不限。
按理说，像连江月这么一个规规矩矩地接受教育，正常生长起来的21岁母胎solo，怎么样也不会接触到这种事物。
但就是很奇妙的，三天前她的私人邮箱收到了一封邮件，邮件内容大致是通过过程不明的随机抽取，她被邀请加入一个直播软件，开启新世界的大门巴拉巴拉，末尾是一串字母和数字交杂的邀请码，邀请码三日内有效，随邮件还附了一个软件下载安装包。
软件自然就是这个JIBA   TV。
连江月怀疑过是不是谁的恶作剧，但试探了周围的一圈可能人物之后又没什么发现。
看完邮件后，她也在第一时间就上网搜索，可搜索了一个多小时都没搜出来这具体是个什么软件，由什么公司开发，不过从软件图标和名字上都可以看出这是个带了很多很多很多点黄色的成人软件，犹豫了三天，还是在今天白天把它下载了下来。
无他，连江月再怎么样也是个生理心理都正常发展了的成年女性，且加上某些特殊因素的影响，她这个21岁的妙龄少女实际上对于性爱是有着难以对他人启齿的异常渴望的，只可惜一直没有过恋爱经历，自然也就无从体验。
A片倒是看过几部，但她生性含蓄内敛，对里面的男人和他们各式各样性器的印象并不是很好。至于约炮，一是她没有接触的渠道，二是出于有些胆小谨慎的性格，怕得病怕遇到坏人怕发生坏事，也就不敢随便去找。
这⒉⒌Ⅰ⑻⒋⒏⑸⒚也不行，那也无法，生理需求就只好自己解决。她也没敢在网上买道具，多是自己用手摸一摸，至今也没敢进得很深，对于性交这回事也就更加好奇。
所以，她最终还是下载了。
万幸的是，一打开软件填好验证码后，除了一个昵称，其他什么资料都没有要求。
连江月没有犹豫，直接填了一个Moon上去。她几乎所有社交平台的昵称都是这个，虽然有些大众，但对她而言又有着一层特殊的意义。
害怕点完确认后会直接出现一大堆乱七八糟的东西，她第一时间就闭上了眼睛，但等她三四秒后睁开眼睛看到的却是充值界面，界面背景是模糊的疑似好几十张男人的性器照片。  ？？？
连江月没玩过直播软件，但也看过周围朋友玩过，就没听说过什么都还没看到先叫人先充值的直播软件？？
充值金额旁边的括号里还括了一千起三个小字。
被强烈的好奇心折磨得心痒得要死且并不差钱的连江月手指一动，直接输入了10000，随即绑了银行卡充钱。
显示了充值成功后，出现了一个黄色的小圈圈，转了两三圈后突然就蹦了一个异常黄暴的页面出来。
连江月这次忘记闭眼睛了，呆了几秒后在心里爆出来一句脏话。
卧…卧…卧…⒉⒌Ⅰ⑻⒋⒏⑸⒚我靠！？
真的是特别粗暴色情的一个场面。
第二章 好清心寡欲一大 < 18X男主播（Wipthyw）｜
长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7802445
第二章 好清心寡欲一大
出现在连江月面前的，是若干个直播窗口，或动态，或静态，全都是一根根血脉喷张、翘首挺立的阴茎。
长相也各异。
或短或长，或粗或细，或短粗或细长，有格外天赋异禀又粗又长的，自然也有既短又细的。
颜色也不同，不过乍眼看上去，都是一块块深色。
有乱糟糟一团粗硬毛发蜷缩在腿间的，也有全部剃得干干净净的。
连江月紧抿着嘴，苍白着一张脸划着界面，越看越觉得想吐。
有那么一点算得上生理洁癖 长。腿老阿。姨坡坡裙25 184 8519 的作用在，连江月对于自己身体洁净方面的要求很严格。出门化妆的话回家第一件事就是把妆卸干净去洗澡。指甲隔几天都要剪一次，修得圆润光洁。天生体毛比较少，稀少的腋毛也被她脱了个干净，更不提私处的毛发了，每次洗完澡都要观察一下看有没有要修剪的地方。
平时偶尔会有性欲时，她对AV的要求都很严格。
长得太丑，不看；身材不好，不看；年龄差太大，不看；阴茎太黑/太丑/长得奇怪/大得吓人等等，不看……有时甚至找着找着，那股子劲就直接没了，她也只好哀嚎一声，关掉手机，直接睡觉。
当然，睡前也不忘去洗个澡，处理一下腿间因动情而流出的液体。
耐着性子研究了一会儿，连江月大概对这个软件也多了些了解。
不愧是一上来就要用户充钱的软件，首页每个直播窗口的进入都需要付出一个底价，少的几十，多的上万。不过连江月对首页那些都不怎么感兴趣，也就不愿意花冤枉钱点进去看看。
APP底栏一共有四个分区。
从左到右依次是首页、动态、VIP和我。
首页会自动推送正在直播的主播界面，动态是关注的主播的信息，我则可以查看观看历史，钱包余额，消费信息等等。
至于VIP…
连江月点了一下底栏，立马又皱起了眉头。
辣鸡软件光进入VIP区都要先充1000的会员费，还是月充，但想到首页那些乱七八糟的东西，连江月还是咬捌陆期零捌贰期，牙付了钱。
VIP就真的不愧是VIP了，窗口全都是静态照片，整洁程度比首页高了很大一个档次，有的还是穿着裤子拍的，也不都是露性器了，拍腹肌拍上身甚至拍脸的都有。总之，比起直接的肉欲，要显得更内敛一些。
也让连江月觉得舒服一些了，她时不时动着手指往下翻看，但一直都没找到能勾起她兴趣的。
VIP区的规矩也和普通的不太一样。
普通直播是出一个底价就可以看全程，VIP主播却是按时间收费，看多久就收多久的钱。窗口左上角显示了观看人数，右下角是收费标准。
在前排被标上了HOT标签的主播大多都有上万人在观看，收费有一分钟几千的，也有十分钟上万的。
连江月不想和那么多人一起看一个人，于是划过了一片又一片大热的主播，最终选择了按观看人数倒序筛选。
她对花钱去看男人的阴茎这件事还是抱着很谨慎迟疑的态度的，想着要是实在不行就算了，结果还真被她划到了。
倒序排在前几十的都是观看人数为零的，也不知道是定价太高还是开始得太晚又或是其他一些什么原因，而连江月看中的这个在无人观看的直播里都算是一股清流。
窗口全黑，名字是“木木木”，在一派以“腹肌壮男”“饥渴的大拧薄靶愿兄鞑ピ谙哌９堋钡鹊任名并配以近距离阴茎照片的主播里显得十分格格不入。他的定价也不算特别低，5分钟要6000块。
连江月的手悬在平板上方，心里还在犹豫，周围的直播因为陆续有人进去在频繁切换着，唯有手指正下方的这个迟迟没有动静。
连江月想到已经花出去的钱，想着要不要换一个有人在看的，至少质量上有点保障，但过了几秒⒉⒌Ⅰ⑻⒋⒏⑸⒚后，又鬼使神差地直接点进了“木木木”的直播房间。
等待加载的时候，她突然觉得喉咙有点痒，咳了两声又侧身去拿了水喝，转回来看清画面时，不由得眼睛一亮，从心里发出感叹：
真是...好清心寡欲的一根...鸡巴...
第三章 那根东西蒙蔽了她的双眼 < 18X男主播（Wipthyw）｜
长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7803518
第三章 那根东西蒙蔽了她的双眼
深蓝色的床单，昏黄的灯光，显得整个画面都有些朦胧。
除此之外，就是占据了连江月所有眼神和注意力的一根...看起来十分...性冷淡的...阴茎...
连江月既没有这方面的知识，也没有任何亲身体会而得来的经验，说不清该用什么样的词汇去描述和形容这么一根东西。
他还穿了一条内裤，卵蛋被卡在了内裤里面，只有阴茎露在外面，看起来似乎也并不是正处在勃起的状态。
挺长的，不逊于她刚才在首页看到的任何一根的尺寸。直径也相当可观。还挺直，只有顶端微微翘起来一点。颜色也一点都不似她以前见过的那般黝黑，反而透着一股白净。
..资源裙巴陆妻凌巴尔妻。....甚至白净得让连江月觉得有些心情复杂。
屏幕只截取到他膝盖以上肚脐以下的部位，都白得让连江月觉得有些不可思议，她看看自己这几天因为专注于社团活动没怎么注意防晒而比之前黑了些许的胳膊，撇了撇嘴。
但他也并不显得很弱鸡，露出来的小半腹部上肌肉分明，并不夸张，两条大腿也看得出来隐含的力量。
更让连江月觉得舒心的是，不论是刻意为之还是先天如此，他两条腿上没有大部分男生都有的浓密而粗长的腿毛，私处的毛发也修剪得整齐，不像其他的一样乱糟糟的让她看不下去。
就...整体上...还...挺符合她的心意的...
连江月舔了下唇，明知道自己这边的声音不会被听到，却还是紧张起来，有意识地放缓了呼吸。
那边似乎也是在毫无准备的情况下就发现有人进来了，连江月听到了软件的一声系统提示音，然后就是他一阵咳嗽声，小腹缩紧，连带着阴茎也一起抖动。
连江月把平板架在了支架上，看得津津有味。
他渐渐归于平静，直播间倏尔又陷入一阵沉默。
连江月倒是很有耐心，也没有打评论催促。
他大概也不是个非常没眼色的，没多久就清了清嗓子，缓慢地吐字：“...你好。”
透过设备的声音有些失真，但却不妨碍连江月觉得其超有磁性超 管理号一六久爸似似爸舞期。级好听。
她动着手指在键盘上打起字来。
Moon：你好[微笑]
打完又觉得只有两个字加一个表情不是很有诚意，在屏幕上找来找去，点开了打赏。
最便宜的是玫瑰花，也要200块钱一朵，看直播的钱是直播结束之后再算的，连江月想了想账户里还剩下的钱，脑子一热，直接送了十朵。
......大概是初次近距离观察到的那根东西蒙蔽了她的双眼，还让她的手也抖了几抖。
为色所迷啊......
屏幕上开始下起虚拟的玫瑰花瓣雨来，连江月觉得尴尬，又有些害羞，只好又发了几个微笑的表情。
“咳...额...”他似乎也很惊讶于这般直接的手笔，转而又如破釜沉舟般坚定下来，“那就开始吧......”
开始什么？？
连江月还有些迷茫，就见屏幕上出现了一只手，五指修长，骨节分明，准确地抓住了阴茎，食指指尖抚上龟头。
她一方面还有心思去关注他是不是剪了指尖，一方面也被他的直接吓得捂住了嘴，不知是该笑还是...该笑..资源裙贰伍壹捌肆捌伍壹玖，。
第四章 性感主播在线娇喘 < 18X男主播（Wipthyw）｜
长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7805032
第四章 性感主播在线娇喘
连江月最开始还是比较笔挺地靠在床头坐着，怀里抱着一只柴犬玩偶，打开软件开始投入于搜索之后，就渐渐歪了脑袋，阿柴什么时候掉到了床底下她都不知道，等到“木木木”的直播在真正意义上开始了的时候，她已经整个人半歪躺在了占据另一半张床的棕色大熊身上，一条腿弯曲着踩在床上，一条腿翘在放在床脚还折叠着的被子上。
看着和她平时瘫在床上玩手机的样子没什么不同。
唯有蠢蠢欲动的脚趾昭示了她内心的不平静。
除此之外，大概也就是微微翘起的下巴、较之正常状态更为突出的锁骨、隆起的胸部，还有发烫的双颊让她整个人周身的氛围都变得不太一样。
连江月双手捧着脸，嘴微微张开，目不转睛地盯着屏幕中央，眼睛在床头小灯的照射下也闪出亮光，脸上还泛起一丝荡漾的笑。
而与连江月完全相反，他的反应很是淡定，又或者说，有些冷漠。
右手握着柱身缓缓地上下撸动，偶尔指腹滑过龟头，看得出来他的小兄弟很是激动，有幅度很小的自行抽动，还开始泛红，沾染上情欲的艳色看得连江月十分心动，翻了个身侧躺着，抓过身边另一个小玩偶抱在胸前，两条腿自觉自动地贴在了一起，腿肉甚至开始相互挤压。
他却除了加重的呼吸声被本文由捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，麦克风放大之外，没有任何其他变化。
或许可能也有，但在屏幕之外，连江月也看不到。
她因此感到心里怪怪的，咬着嘴唇打字。
Moon：你不说点什么吗？
Moon：为什么这么沉默呀？[微笑]
连江月以前从来没有看过直播，不知道一个正常的主播是什么样的，也不知道该怎么当一个正常的观众。
更不提其实她对这个似乎有些“性冷淡”的主播很是喜欢，对他的那个什么更是一见钟情，而在对主播这个行业一无所知的情况下，也就只好发散天性，想到什么就说什么了。
而他看起来却也是没比连江月好多少，在她发出那两个问题之后居然即刻停下了手。
已经微勃的阴茎乍一被扔下，看起来都有些可怜兮兮地半耸在了空中。
连江月看他五指张开顿在了性器上方，手指上还沾了些亮晶晶的液体，腹部随着沉重的呼吸声一上一下，腹肌用力的样子煞是性感，心头微颤，立刻开始打字。
Moon：你别停呀！
资源裙巴陆妻凌巴尔妻。……
意识到自己发了什么之后，连江月立刻把头埋在了胸前的玩偶上，发出懊恼的嚎叫。
怎么……怎么就跟个色中饿狼似的了呢？
她还没仔细想清楚，刚想把原因粗暴地归结在这位不知用了什么通天秘法一下子就勾了她的魂的性感主播身上时，就听到他磁性的声音又响起。
“你想听什么？”
“啊啊啊啊啊！”连江月两只脚在床上一通乱踢，好几个玩偶都被她踢到了床下。
她此时也无心去管那些平时被她一个个当儿子似的爱惜的可爱玩偶了，飞速地又刷了几朵玫瑰花之后，堂堂正正地提出了要求。
Moon：你娇喘一下吧！
Moon：额[尴尬]也不是，反正就是总得出点声音啊！
Moon：不然我不是太亏了，这可都过去五分多钟了啊！[可怜][可怜]
连江月还在为自己提出的要求感到迟来的后悔，她觉得自己似乎有些太过分了，他都不好意思到话都没讲几句，她居然就说出了这种话。
还犹豫着①⒍⑼⑧⒋⒋⒏5⑦要不要重新提点别的，就听到他咳了一声，然后似乎他那边的麦克被移得近了一些，之前已经恢复平静的微弱的呼吸声都清晰可听。
连江月看着他的手又摸上阴茎，心里正觉有股微妙的喜悦，立刻又听到……
“唔……嗯……”
“啊！我死了！”
连江月双手抱胸，头埋在枕头里无声尖叫，像个在演唱会上看到爱豆性感脱衣的迷妹一般。
第五章 双手打字以证清白（200收） < 18X男主播（Wipthyw）｜
长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7805384
第五章 双手打字以证清白（200收）
其实连江月也不是第一次看男人的阴茎从正常到勃起这个过程了，毕竟她也看过几部A片，但大多都是女优替男方手淫和口交，还没有见过男人自己撸的。
所以即使感觉自己的脸都要热到快爆炸，心也跳得强烈到似乎下一秒都要跳出来了，她还是睁大了双眼死死地盯着屏幕，一秒都不愿意错过，甚至开始想这个直播软件有没有自动录屏的功能，否则她这个钱可花得太亏了。
屏幕里的他自然不知道连江月内心交错着多么复杂的想法，只一心想要尽力满足这位出手豪放的唯一观众的要求。
他把内裤脱了下来放在一边，专心地摆联系群主⑧670⑧27进入资源群，弄腿间的阴茎和两颗卵蛋。
虎口夹着柱身时而放松，时而用力，阴茎被抓得上下摆动。他还会用掌心去磨蹭龟头，摩擦到敏感的嫩肉时，也不会再刻意克制，而是将因舒爽而抑制不住的低吼直接从口中吐出，听得连江月面红耳赤。
阴茎渐渐挺直，贴着小腹朝上竖立起来，龟头朝着镜头耀武扬威，底下的卵蛋也露了出来。
连江月被这露骨而淫靡的场景吓到，有些不敢看屏幕，缩着肩膀趴在床上，歪着头斜眼望过去，似瞥非瞥。
一只手被压在了肚子底下，她心念一动，指尖撩开睡衣下摆，摩挲了几下肚子上的软肉，往上伸了进去。
他舒展着手掌在按揉卵蛋，手腕贴在阴茎根部。
她的手也摸到了胸的边缘，插进去手掌包住柔软又饱满的大半个浑圆，乳头被夹在了两根手指之间，随着手掌收拢和揉压的动作像是被谁咬了一口又一口。
嘴边吐出细小的呻吟声，又控制不住地收紧腰间和背部的肌肉，屁股微微撅起，小腹紧紧地抵在了床上，两条腿交叉着小幅度摆动，却越动越觉得有些空虚。
“唔……你在干什么？怎么突然不说话了？”他喘息着突然发问。
连江月原本全然放松瘫软了的身体因为他的话突然紧张了起来，急忙把手从上衣里抽出，翻身重新端正地靠着枕头坐了起来。
Moon：没干什么啊，就看啊……
“呵…”他轻轻地笑一声，笑得连江月有些心虚，又低头多此一举地整理了一连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 下睡衣。
他手上的动作突然加快了起来，声音也断断续续的，细碎的话语混合着气息的粗喘，听得连江月又不自在地动起了腿。
“…你就没有…别的什么要求了吗？”他说，又拿她之前的话打趣，“毕竟你都花了那么多钱了……”
Moon：额…也还好吧
Moon：你怎么知道我花了多少钱？
在连江月看来，他还是挺厉害的。如果是她在自慰的话，肯定脑子一片空白，什么都想不起来，更不提还要和人对话。他却是手上的动作一直不停，手速快到让她瞠目。
“唔…其实我也不知道你具体花了多少，不过光是进VIP区都是要交钱的……”
连江月还以为他要再讲讲VIP区的事，谁知他突然话锋一转，“所以你真的没有什么别的要求了吗？”
第六章 送根小皮鞭给你（含400收） < 18X男主播（Wipthyw）｜
长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7806295
第六章 送根小皮鞭给你（含400收）
Moon群二午壹巴思巴午壹玖，：……
Moon：主播都是这样的吗？
Moon：我暂时真没什么要求
Moon：不过我有个问题还挺好奇的……
他放慢动作，挺了一下小腹，舒展身体让自己躺得更舒服些，也让镜头中的画面出现了一些变化，大腿离开了画面，脖子以下的上半身露了出来。
他还一无所觉地应着连江月的话，“什么问题？”
连江月却没这么淡定，她都想钻到镜头里面去近距离仔仔细细地看看他。
他为什么会这么白？
下半身和上半身都没有色差，甚至普通会被太阳照到的地方，比如手臂外侧，和内侧都是一样的白。鼓鼓胀胀的胸肌匀速起伏，肤色像牛奶一样，看上去就香香甜甜的。
好像咬一口噢。
连江月舔舔唇，贪婪地看看屏幕下方又看看上方，眼睛都不够用了。
美色误人，她原本还有点不好意思，此时色心一起，便也面子里子都不要了，拿出坡珀文二五一八四八五一九，了VIP用户高高在上的心态来，手指在键盘上翻飞，一连串的问题就瞬间刷了屏。
Moon：你那个那个的时候会不会觉得痛啊？
Moon：不过我看你的手还挺嫩的
Moon：应该就只有爽吧……
Moon：你为什么那么白啊？
Moon：好羡慕啊o（ini）o
Moon：你的胸肌也看上去好……诱人喔……
Moon：
“……”
他的动作没停，却也一直没说话。
Moon：我把你吓到了吗？
Moon：不回答也可更多小说联系扣扣八六七零八贰欺  以的啊（   p′啜F。）
他确实被连江月的问题吓到了，不过连江月没想到的是，他受到的冲击比她想象得要多得多。
比如他渐渐慢下来的手部动作，其实已经是由惯性保持的了，并且丝毫没有灵魂，就是简单的重复摩擦。他的脑子也陷入了一片混乱，一方面在想她怎么会这么直白坦率，一方面又控制不住地在认真思考她提出的问题。
今天其实是他的第一次直播，他在开始之前也有过万分的踌躇，想过自己会遇到怎样的人、可能发生怎样的意外情况，即使是生性理智，对于这么一次既特殊又必然充满意外的直播也不禁有着前所未有的担心。
担心是很有用的。
他做好了满心的准备，却没料到开始了近半个小时居然都没有一个人进来，他也知道症结所在，但他仅剩的一点骄傲和自尊也不允许他再做出些自降价值的事情了。
本来想着再没有人就放弃算了，重新去想别的办法，可没想到在第三十七分钟跳出了一条通知。
VIP用户Moon进入直播间[木木木]
想到这，他不知怎么又有些激动起来，轻咳了一声，有些含糊但也是认真回答起了问题。
“不会……天生的……”他开口，视线瞄到她那几个可爱的颜文字，起了反调戏的心思，“诱人…你也吃不到呀。”
连江月开始还没意识到他是在回答问题，连打了几个问号，等到听清他后半句，整颗心都开始扑通扑通地跳。
Moo一六九八四四八五七n：啊啊啊啊啊啊啊
Moon：你不能这样！
她一直没再打字，他也就收敛起了情绪，重新集中了起来。
下身的感觉又强烈起来，连撸了几十下之后，阴茎根部突然弹跳了几下，他便知道时候到了，也没有强忍，捏着龟头把精液尽数射在了小腹上。
射干净之后，他边拿着湿巾纸擦拭，边想应该要说些什么，就见屏幕中央倏地舞起了一根长鞭。
VIP用户Moon送给你[小皮鞭]一根！
Moon：下次不要再这样啦！
VIP用户Moon已离开直播间[木木木]
他还没来得及整理出思绪，唯一的观众就已经走了，也就只好结束了直播。从支架上把手机拿下来之后，他居然笑了，全然不是开始之前预想过可能会有的羞耻和难堪，反而因为遇到了这样一位观众而生出不应该有的窃喜来。
他回味着她最后的那句话。
……还会有下次吗？
连江月正捂着脸在床上翻滚，把激动的情绪全部宣泄完之后才停下来，也才后知连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 后觉地意识到身上有些不对劲。
她看着后台的“直播回放”四个大字乐了一会儿，把“木木木”设为了特别关注，确保以后他有直播系统就会立刻推送提醒，才起身去了卫生间。
这次澡又洗了快半个小时，出来时已经一点多了。
她的脸红扑扑的，走路姿势也有些别扭，虽然知道腿间肯定是一片清爽，却也总是忍不住夹腿。两条腿也软软的，没什么劲。
走到床边时，她把之前被她弄掉在地上的十几个小玩偶都捡了起来按照之前的顺序一个个排好，才一下子扑到床上的大熊身上，搂着大熊的脖子，两条腿也夹住了大熊的腿，拿过被子裹了全身，才沉沉睡去。
梦里还在想着他牛奶般的胸肌腹肌。
――
当前影响大家快乐追文的主要矛盾已经是小可爱们日渐上涨的收藏速度和辣鸡作者龟速码字之间的很不河蟹很不友好的矛盾。
说人话就是：摇了我叭！真的没办法跟上加更的节奏啊！
请原谅辣鸡的我将400收的加更包含到这次1600＋的更新里面哟妗眩摺薛
下一章字数也会多一点！算是加更拆在两章里面！
第七章 父女 < 18X男主播（贰伍1巴泗巴伍1酒，Wipthyw）｜
长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7807744
第七章 父女 < 18X男主播（Wipthyw）｜第七章 父女
要问连江月是个什么样的人，大概连问十个人都会得到十个大同小异的回答。
比如文静秀气，比如内向胆小，又比如乖乖女，一直以来成绩都很好，从来不做出格的事，还有一系列听话孝顺、尊敬师长，友好同学等等等等可以直接被写入成绩表的官方套话。
三个字总结的话――模范生。
她不会是班上成绩最最好的那个，但一定是最勤奋最努力的那一群人之一；她不是人群中最漂亮最耀眼的那个，但看着她看很久也不会在容貌上找出什么缺点；她也一定不是小组活动中发言最积极的那一个，永远在默默地记录、默默地整理；她也从没有过一呼百应的张扬举动，但说起人缘来就会发现，谁都不会在背后说她的坏话。
再要说起连江月的特别之处的话，当然也不是没有。
一是从小时候开始一直在练芭蕾。虽然碍于天资没能走上职业道路，但在业余人群中的水平也是相当可以，也因为这个，多年来都在控制饮食，坚持锻炼，有着比例完美、曲线紧实的好身材。不过囿于平时的穿衣风格，很少有人窥伺到这一点。
二是她的家境比较优越。倒也不是因为她的父辈、祖辈有多么的优秀能干，完全是因为运气好。二十一年前，连江月的妈妈在生产的时候大出血而意外身亡，她的爸爸连海潮此后就独自一人抚养她长大，一直没有另娶。在她五岁生日那天，还是建筑工地上一个小小包工头的连海潮因为要给心爱的女儿买生日蛋糕和期盼已久的小熊玩偶第一次来到了高档商场，路过商场对面的彩票店时突发奇想买了十注双色球。
然后，就中了上千万的头奖。
是以，连企；鹅号爸流妻凌爸尔妻。海潮一直拿连江月如宝如珠地呵护疼爱着。
而在中奖之后，包工头自然也就不再是那个农村出身、贩卖苦力的包工头了，一跃翻身成为建筑公司的老总。连海潮虽然文化程度不高，但颇具商业头脑，也能容人，更肯苦干，短短几年就积累到了上亿的身家。
如今年仅四十五岁的连海潮在事业上不可谓不成功。家庭方面虽未再娶，但也不乏红粉佳人。心里唯一的遗憾也就只有两点。
一是一直以来忙于事业，连江月幼年时期是由爷爷奶奶带在乡下老家长大，上小学后和连爷爷连奶奶一起被连海潮接到了城里，吃穿住行还是由奶奶照顾，他只能尽力在物质上做出付出和补偿。后来事业上了轨道，连江月却也已经长大了，他用尽方法想要修复父女感情，但始终还是不甚亲密，甚至有些冷淡。
二来他的思想比较传统，纵使后来踏入社会上层依然没能摆脱幼时教育的局限，尽管内心也很疼爱连江月，总还是想要一个儿子来继承他的家业。
只可惜，再多的红粉佳人也都一直没有满足的了他这个愿望，他也就迟迟没有再娶。
直到最近，事情终于有了一些变化，也似乎到了该先试探试探连江月的想法的时候了。
当然，连海潮这么一个信奉大男子主义的一家之主是不可能也不好意思亲自来问的，所以，他委托了自己的母亲，也就是连江月的奶奶来打这个头阵。
连江月刚从乡下来到这个省会城市时，连海潮还只能算是众多小建筑商中无足轻重的一个，于是连家一家四口也就住在城中一处比较便宜的地盘，后来连海潮的事业越做越大，也就搬了有两次家。三年前，连爷爷去世，连奶奶本就不习惯城里生活，连江月也大了，老家也发展得不错，还有小儿子和小女儿在，便想回老家养老。
但连江月不舍得连奶奶，连海潮也觉得老太太在家里的地位很是重要，就劝老太太说现在交通方便，回一次老家也不过开车走高速两三个小时，他们父女俩也离不开她之类的话，还干脆在城郊新农村买了一块地，自己盖了一间三层别墅，别墅前还有一大块菜地能让连奶奶种种菜。因为是新农村，周围该有的基本设施都有，生活上倒是没什么不方便，就是距离城区有些距离。
好在公交地铁比较发达，连江月也得以在没课的时候和周末经常回家，平时就住在连海潮在学校旁给她买的一个一室一厅的小公寓里。
第八章 你想不想有个弟弟（600收）二武1粑泗粑武1疚， < 18X男主播（Wipthyw）｜
长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7807749
第八章 你想不想有个弟弟（600收）
原本上周是清明假期，一家人一起回了老家祭祖，这周连江月是不打算回来的，可连奶奶打电话给她非说有事要讲，还说会给她做好吃的，正好这周校会也没什么活动，只要周日赶回去参加每两周一次的部长团会议，她就礼拜五下了课直接背个包坐地铁又转公交回家了。
说起回家这个事，其实连海潮说过很多次周末让司机来接送她，不过她每次都是直接又坚决地拒绝。连江月自己也觉得挺奇怪的，她对其他人始终都能保持温婉的态度，唯独对连海潮，她总是硬邦邦的，无论提前做多少心理建设都没用。
基本上连江月回家的频率是两周三次，学习或者社团活动比较忙的话就是两周一次。连奶奶经常会打电话催她回家，说是有事，而等连江月回了家就会发现其实是一些什么种的大白菜死了两棵，一起跳广场舞的老太太不给她留位置之类鸡毛蒜皮的小事，所以这次她也没怎么放在心上，加上前一天睡得晚还很累，第二天十点多才踩着拖鞋踢踢踏踏地下楼。
连奶奶年纪大了，觉少，心里又惦记着儿子跟她说的事情，六点多就起床了，家里的阿姨都还没起来，她自己烧了早饭，吃完出去散了一圈步，回来后就在客厅边看电视边等连江月起床，听到楼梯上传来声音急急忙忙就进了厨房，没十分钟端出来一碗小米粥和一盘煎饺，招呼连江月吃早饭。
“宝啊，快吃早饭，我昨天包的虾仁饺子，可鲜了。”连奶奶道。
“嗯嗯...真好吃。”连江月边吃边点头。
连奶奶坐在一边看了几眼连江月，把酱菜往她面前推了推，“慢点吃。宝，昨天没睡好吗？看你黑眼圈都出来了...”
“咳咳...”连江月闻言一噎，刚喝的一口小米粥就呛在了喉咙里。
连奶奶赶紧给她拍背，又去倒了杯牛奶给她，“说了叫你慢慢吃，怎么还呛到了8六期龄吧27。”
“咳...”连江月喝了口牛奶才觉得好一点，夹起一个饺子往嘴里放，没看连奶奶，“这两天社团比较忙，可能就没睡好吧......爸爸呢？昨天没回来吗？”
连江月转移了话题，不再心虚，倒是连奶奶听了往左右望了几眼，有些谨慎地开口：“你爸做工程不就那样嘛，一个礼拜七天也就回来两三天，昨天打电话回来说晚上要请下面的人吃饭就不回来了。”
“哦。”连江月点点头，不甚在意。
连奶奶干脆顺着话题说下去：“你爸也老大不小了，整天在外面吃吃喝喝，也没个人提醒他注意身体，有时候一个人住在那边也没个人照顾他...你也知道他年轻时候酒喝得多了，肝有点问题，大男人一到酒桌上哪里又会注意这个，我也管不到这些...”
连江月后知后觉地感到有些不对劲，抬起头来看连奶奶，她正一脸希冀，似乎是在鼓励她这个女儿说些什么。
她放下筷子，沉默了一会儿，道：“要么打个电话给李叔叔，要他平时多看顾一下...”
连奶奶还是那个表情看着她。
连江月有了些预感，心倒是定下来了，又拿起筷子开始吃，似不在意地开口：“爸爸是想再婚了吗？”
连奶奶反常地避开了她的目光，摸了摸手臂又不说话。
“其实我都没见过妈妈是什么样子...”
二十多年前的裙E舞医叭泗叭舞医酒，时候，连海潮还不过只是个从乡下来到省城闯荡的穷小子，偶然认识了同样是从小城市出来在高档酒店当服务员的连妈妈，两人互相扶持，日子过得清苦，自然也没有条件留下一张照片。连江月也只是从连奶奶口中才得到过关于连妈妈的只言片语。
“爸爸想要再婚的话...我其实没什么意见。我也大了，也不是小孩子了，爸爸觉得喜欢，您觉得满意就行了...”
连江月低下了头，筷子在碗里乱戳。
“不是...宝...你爸也没说要再结婚...”
“是...他也没和我说得太清楚，就让我问你...你想不想再有个弟弟？”
――
预感珠珠会破200，晚上还有一章，预计那个谁要出场了吼。
第九章 加个QQ好友（800收＆200珠） < 18X男主播（Wipthyw）｜
长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7808973
第九章 加个QQ好友（800收＆200珠）
连江月没有正面回答，含含糊糊地透露出了“无所谓”“随便他”的意思。
连奶群二午壹巴思巴午壹玖，奶看出她的不情愿，也就不再多说。
连江月知道连奶奶的心思，也不是重男轻女，但老人嘛，总是希望孩子越多越好，也心疼连海潮没人照顾。她也不至于就为这么一个没头没尾还不是当事人连海潮直接来跟她讲的问题而生气，开开心心地陪着连奶奶做了一顿午饭，又回房间休息了一会儿，一点半的时候带着保姆阿姨给她做的便当和熬的汤回了学校。
到了公寓已经快四点了，连江月匆匆吃了晚饭，收拾整理完后又洗了个澡重新画了个妆，快六点半才将将出门，骑自行车去学校开例会。
N大的校学生会规模还是很大的，下设七个中心，一共14个部门，两百余名干事。
部长团每两周都要开一次例会，主要是总结上一阶段的活动，还有分配下一阶段的任务。时间固定在周日晚上七点，要提前做整理写报告，每个部长都要参加。
学校大礼堂旁边有一栋专门提供给组织和社团的大楼，校会在四楼有一间专门用于开会的大会议室。
连江月喘着气走进会议室后门口时，两个搭档金u和楚P已经在后排占好了位置，看到她进来，楚P立刻向她招手。
“我听周炀说学校要和飞麒芭蕾舞团联合办一场舞蹈演出，艺术团的人也要出节目，让咱们主办呢。”
周炀是现任校会主席，也是楚俐的男朋友，今天的例会正好轮到他主持。
“飞麒不是一向在市人民剧院办的嘛，这次怎么会到我们学校来？就算艺术团出节目也应该是跟着去那边吧。”连江月看到周炀已经上去准备开始，压低了声音和楚P耳语。
“具体的还不太清楚，听周炀说了一嘴好像是日子不太能凑上。而且我们的人也参与进去了，就也不算太正式了，学校大礼堂又不差，就是我们又有的忙喽。”楚P叹息。
连江月也跟着做出无奈状，她们上星期才结束配合着青志部做的一个带点慈善性质的晚会，还没休 管理号一六久爸似似爸舞期。息到几天就又要开始忙了，还是和飞麒那样有名的舞团合作，事情肯定更多。
周炀总结完上两周的工作又表扬和批评了一些部门，时间已经过去了半个多小时。
金u在三人小群里吐槽起周炀还是那么多的废话，连江月捂着嘴笑，就听他说起了芭蕾舞会的事情。
“......暂定于三个星期后的周六在学校大礼堂举行，校艺术团和芭蕾舞协会都会出节目......因为有些工作要和飞麒舞团的工作人员直接对接，所以我们要出三个人，主席团商量了一下决定由袁萌副主席、外联部路岐深和文艺部连江月一起负责这项工作...”  ！！？
连江月震惊，转头看坐在她左边的楚P。
文艺部三个部长，楚P是正部长，金u和她是副部，虽说大部分工作都是一起做，但对外联络一向都是金u负责，她比较偏向于内部管理和活动策划。
楚P看出她的疑惑，不好立刻直接交流，就在群里打字。
大头粉水梨：我和uu都只跳过街舞，就你学过芭蕾，周炀来问我的时候我就说你啦[可怜][可怜]
大头粉水梨：这次出差机会也挺好哒，有萌萌学姐在上头顶着，还有深妹这么牛逼的人物，小月亮你可得好好跟人家学习学习鸭[嘿嘿][嘿嘿]
Moonnnn：……
Moonnnn：我还没加路岐深的本TXT由二伍壹八肆八伍壹九制作。好友[微笑]
大头粉水梨：？？？？？？？！！！
楚P的震惊情有可原。
N大的高考分数线一向在全国都名列前茅，路岐深却是以第一名的成绩考进了N大的金融系，还是个大二就凭借创新研究项目还有数学、英语竞赛成绩等等优秀履历拿到了国奖的超级学霸。在校会也是个风云人物，接任外联部部长这近一年来拉到了好几个知名品牌的赞助，是下一任主席的有力人选。
楚P因为周炀的关系和路岐深也算熟悉，他们一圈玩得比较好的人因为路岐深长得斯文白净，又颇有几分清冷高傲的气质，都恶趣味地喊他叫“深妹”。
而连江月的回应也勉强可以算是情有可原。
因为她是个赤裸裸的社交废柴。
又因为成长过程中缺乏男性长辈的关心和照顾，也没有异性的童年玩伴，使得她也不怎么懂得该如何和异性相处，自然也就不可能主动。
文艺部和外联部不属于一个中心，平时的日常交集也就不多，她和路岐深虽然同属校会两年多，其实也就开例会之类的校会集体活动才会见一面，需要打招呼的情况也是寥寥。
总结来说就是，虽然她的确知道路岐深很优秀很牛逼长得也很帅，但她完全没有理由加他好友啊！
手臂突然被推了一下，连江月转头看到楚P朝着自己的手机努嘴，低头一看，金u和楚P两个人一起在QQ上轰炸了她好几条消息。
大头粉资源裙巴陆妻凌巴尔妻。水梨：啊啊啊啊啊啊啊小月亮你这个腊鸡
大头粉水梨：你怎么会进了校会快两年都没有加深妹的好友！
我爱学习学习爱我：就是！我进大群的第一天就加了！
我爱学习学习爱我：小月亮怎么回事！这么优质的资源都不好好把握！
大头粉水梨：鄙视你.jpg
我爱学习学习爱我：鄙视你.jpg
大头粉水梨：快
大头粉水梨：趁此大好机会，赶紧去发送好友邀请！
我爱学习学习爱我：机不可失
我爱学习学习爱我：时不再来啊！
连江月咬着牙齿抿着嘴有些尴尬地翻聊天记录。
翻到一半她还抬起头望前排看，一六九八四四八五七正好看到侧着头和身边人说话的路岐深。
呼吸窒了一下，她又重新低下头，似不情愿又非不情愿地戳着手指翻开了校会大群的群成员列表。
点开“外联部-路岐深”的头像，又戳了一下“加好友”，手指又停在“发送”的上方按不下去了。
是的，她还有点拖延症，特别是当要面对人的时候。
旁边的金u和楚P都在扭头偷看她，看到她停着不动的时候，金u推推楚P，使了个眼色，楚P会意，屈起手肘故意撞了一下连江月撑在桌子上的手臂。
连江月始料未及，手一抖，指尖和屏幕接触发出一声轻响。
她张了嘴巴吸气。
同一时间。
路岐深的手机屏幕亮了起来，一条消息一闪而过。
“Moonnnn请求添加您为好友”
――
这章有2200＋噢，算是两次加更合一叻，么么哒（ ？ 3婆文裙2伍衣芭泗芭舞衣久，？）？
第十章 粉色小鲸鱼 < 18X男主播（Wipthyw）｜
长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7809412
第十章 粉色小鲸鱼
路岐深正在和副部长谈论上次活动的报销账单结算，手机一亮也没多在意，注意力依旧在手上的收据上，边和副部长说话，边时不时低头看两下手机。
他的“新朋友”那一栏的右侧亮着鲜红的99＋图标，里面充斥着一大堆本校的外校的他认识的他不认识的。但陌生人他都是一概不加的，这一条好友邀请他本来也想直接略过之后再一起处理，但余光看到邀请来源是N大校学生会，就随手点了添加，分组分到了“校会”，又把备注名直接填了上去，随手按了熄屏键。
“您已添加文艺部-连江月为好友”
“您已添加路岐深为好友”
连江月在楚P的怂恿下先发了一个打招呼的表情包，但直到例会结束都没有得到回复。
楚P在一边解释说路岐深的性格就是挺冷淡的，等熟悉起来就好了。连江月就只是笑笑，心里不甚在意，但对路岐深的那点好奇的小心思就也散了。
之后又陪还没吃饭的楚P和金u在学校隔壁的小吃街吃了一顿烧烤，连江月吃过了晚饭，也没有吃夜宵的习惯，就只吃了几片蔬菜，饮料都没要。三人边吃边聊，确定了一下楚P主要负责策划报告，金u负责和校艺术团、芭蕾舞协会对接，她负责和飞麒对接。又聊到别的部门暗地里的龃龉还有各种八卦。
后来，陆炀和金u的男朋友都来接人汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。，她看时间也才九点多，索性走路回家，还在小区里跑了几圈。
回家后又再卸妆洗澡护肤，还看了一会儿专业课的书，结果将近十二点才躺到床上的时候她又不困了，抱着一只和家里面一模一样的大熊打开了那个直播软件。
“木木木”主播并没有新的直播消息，能和观众互动的主页也没有动态发出，这让连江月多少有点失望。
首页和VIP区里的其他主播还是和之前看到的一样，连江月完全提不起兴趣和性趣，也懒得再花时间花钱去翻找其他能入她眼的，索性开始看起了“木木木”的直播回放。
最近天气渐渐开始变热，她还没来得及把之前盖的蚕丝被换掉，因为看回放而持续发烫的肌肤被蚕丝被捂着，没一会儿就出了汗，她开始还忍着，后来实在忍不了了，喘着粗气一把掀开被子，又捏起衣领往胸前扇风，却一点都解决不了浑身的燥热。
手机里的视频还在继续，她鬼使神差地想起了没多久以前楚P和金u给她科普的某些黄色小知识，打开了淘宝。
这家店还是楚P之前推给她的，在关注店铺里待了总有一个多月，连江月一直没好意思点进去仔细研究，此时念头上来了，也就什么都不顾了。
她逛淘宝喜欢把店铺上架的每个产品都一一看过来，极为认真仔细，这次也不例外。
振动模式……
安全材质……
远程遥控……
静破破群二五壹捌肆捌伍壹九。音设计……
保密发货……
小熊本来圆圆的熊掌被连江月攥成了一张扁扁的饼。
半小时后，她选了一款粉色的小鲸鱼。
改收货地址，提交订单，正等着页面跳转验证指纹付款时，手机突然一震，跳出一条QQ消息，她点进去看。
路岐深：你好[微笑]
连江月皱眉，他是不知道其实[微笑]并不是真的微笑吗？
这条消息是凌晨00：41发送的。
她看着上面一条19：47的表情包，心里哼了一声，决定不回复，又点回淘宝页面付了款。
这一买完东西，连江月就更不想睡了，好在周一没有早课，她继续兴致勃勃地欣赏起了“木木木”的肉体，彻底把路岐深的消息抛在了脑后。
――
16酒吧嗣嗣吧57小月亮：绝不轻易掉马
第十一章 你怎么不把背心脱掉 < 18X男主播（Wipthyw）｜
长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7810555
第十一章 你怎么不把背心脱掉
小鲸鱼到货的速度很快，可是连着几天连江月不是有晚课就是忙于开会讨论舞会策划，每天很晚回到家都是累得只想赶紧卸妆洗澡睡觉，别的念头是一丁点都没有。
尽管如此，她还是心心念念着“木木木”的直播，为了及时获得消息，她在手机上也装了那个软件，但一直没有直播推送，在遗憾之余，也不免松了一口气。
至于为什么，她还没有来得及深思。
到了周六，上二专法语课一直上到了下午三点，下了课又赶紧跑到了电影院看了一场电影。
虽然连江月不乏朋友，但是成长经历让她的性格比较独立，习惯了独自一人做很多事情。其中，一个人看电影是她最喜欢也是经常做的。
看完一部喜剧电影，她的状态好了很多，也有心情顺路去超市买菜，回家简单地开火做了两菜一汤。
饭后去楼下散了会儿步，回来窝在沙发里喝奶茶吃水果的时候，她才终于找到了休息日的余裕，又想起还没拆开的小鲸鱼来。
时间过去了几天，中间事情也太多，她想了一会儿才想起自己随手把它塞到了客厅茶几下裙二舞一巴寺巴舞一灸。面。
连江月拿了小刀把最外面一层纸箱拆开，里面的包裹果然裹得严严实实的，她费了好大的力气才把塑料膜撕开。
小鲸鱼的外形很是可爱，乍一看一点都看不出来居然会是用来自慰的，店家还很体贴地送了一管润滑液。
她颇有兴致地拿起说明书开始研究，放在茶几上的手机突然震动了一下，屏幕亮了起来。
您关注的主播“木木木”于一分钟前开始了直播。
连江月一下子从沙发上跳起来，“啊啊啊啊啊啊”地轻声叫着从客厅跑回到卧室，手里还不忘拿着小鲸鱼和润滑液。
跑得太快，又满心惦念着看直播，她连设在一进房门右手边的吊灯开关都忘记了开，还差点被床脚绊了一下。
她在黑暗中摸索着爬上了床，小鲸鱼和润滑液就随意扔在了床上。
刚刚跑的时候她就顺便打开了软件，进入了直播界面，现在定睛仔细一看，忍不住倒吸了一口气，睁大了双眼认真观察。
上一次不管是画面里还是画面外，灯光都很昏暗，营造出来的场面也很暧昧朦胧。
这一次连江月是直接身处在了黑暗之中，只有一点月亮透过窗户照射进来的光。画面里却是一片大亮，镜头能扫到的一切地方都可以被看得清清楚楚。
大概群2午壹巴思巴午壹9，还是在他的卧室，因为背景里有一张矮床，上面的那条被射上过乳白色液体的深蓝色床单还让连江月记忆犹新。
地上铺着一张黑色的软垫，软垫前方有一杯透明玻璃杯装的白开水，用来直播的机器大概是直接被放在了地上，角度很低。
他只穿了一条黑色背心和运动短裤，正盘腿坐在垫子上，背靠着床，镜头只拍到一半的胸膛，再往上就看不见了。
似乎是看到有人进了直播间，他身体往前凑了一下，还伸出了手臂碰了一下什么东西。
“你好，又见面了。”
连江月听到他讲，音质和上次有些不同，猜他应该是上次带了耳机，这次没有。
她赶紧回应。
Moon：哈喽[鲜花][鲜花]
Moon：今天是要做运动吗？[星星眼][星星眼][星星眼]
他点了点头，上身一起跟着动，“你猜对了……不过，没有奖励。”
他还笑了，有很细微的笑声传来。
Moon：那16久巴4肆吧5妻，我要先欣赏一下腹肌！
Moon：[坏笑][坏笑]
他倒是没有犹豫，一把就掀开了背心，不过连江月还没来得及舔上两秒，就又看见了一团黑。
她生气地发了两个表情，又惹来他的笑，这次的笑声大了一些。
连江月还在愤愤打字。
Moon：你这样不行呀
Moon：做运动怎么还能穿衣服呐
Moon：快把背心脱掉！！！
第十二章 汗液淋漓的肉体（1000收） < 18X男主播（Wipthyw）｜
长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7811212
第十二章 汗液淋漓的肉体（1000收）
虽然连江月有钱，但她也并不裙E舞医叭泗叭舞医酒，是真的可以为所欲为。
比如现在，这位男主播就很不听她的话，不愿意掀衣服给她看腹肌，径自站了起来，对着镜头侧身趴下，又撑起手臂，摆出姿势，开始做起了俯卧撑。
一个，两个……十个……二十个……
姿势标准得像个健身主播。
除了沉默，连江月只听得到他气息越来越粗的呼吸声。
她花了这么多钱就是为了看他做俯卧撑的吗？那她为什么不办张健身卡去健身房干脆请个私教？
连江月在心里默默地问自己，很想连发几条消息谴责一下他这种不务正业的行为，但一来他正认真地在做俯卧撑，也看不到镜头。
二来么……
他的屁股可真翘啊……
小腿上因支撑身体而紧绷隆起肌肉线条也很好看，没有不规则的大块肌肉，却又蕴含了无限的力量。
还有后背和肩膀，下陷的腰部更显得背部的宽阔，小臂折起又伸直的过程仿佛被延长放大，连江月都感觉自己看得清每一寸肌肉在皮肤下竞相的汹涌。
两只褐色眼，吧六欺灵吧二欺，珠子紧紧地盯着屏幕从左看到右，又从右看到左。
一面看，还一面对比了一下自己的。
连江月捏捏屁股，没几两肉。
又托了托胸，好在胸还不算小。
她嘿嘿两声，一不留神就忘记计数计到哪里了。
大概也是做了四五十个了吧，这位不务正业的主播总算想起来自己还是个主播，终于说起了话。
“呼……我平时最经常做的运动就是俯卧撑了，在家里……呃，反正就是每天有空的话就会做几个，所以水平就还算可以……”他的动作没停，只频次慢了一些，话语也有些破碎，交错着粗喘的呼吸，听得连江月春心荡漾。
“除了俯卧撑……我还比较喜欢跑步，不过最近比较忙……唔……有点累了，先停一下。”他突然道。
先是上半身趴了下来，之后才是臀部带动着大腿停下来也落到垫子上。
这个先后顺序过于微妙，搞得连江月开始想入非非，幻想起一些少儿不太宜的动作来。
他拿过玻璃杯喝了两口水，又靠着床坐了起来，全身流了许多汗，他掀起背心应该是擦了一下脸又松开。
连江月眼睛一亮，当即在评二武1粑泗粑武1疚，论区里呼唤。
Moon：把背心脱掉鸭！
Moon：不准穿了！！
Moon：命令你！！！
Moon：[跪求][跪求]
“好的，遵命。满足我亲爱的观众的要求。”他看到了评论，笑着道，左手几根修长手指撩着背心往上拉，露出分明的腹肌，健硕的胸肌，还有两颗粉粉的乳头，在白净皮肤的映衬下显得可爱又迷人。
连江月一开心，一激动，礼物跟不要钱似的一连串地往外砸，还是他出声阻止。
“好了好了不用了不用了……”他凑近镜头，连江月甚至可以清晰地看到颗颗汗珠在他的身上是怎样跨过胸肌又穿过腹肌，最后隐于某不可言说但她已经欣赏过的那个部位。
啊！要是连江月的身体娇弱一点，她可能因为激动早就昏厥了好几次，幸好她身体好得很――可以承受更大的刺激的意思。
“这些礼物都好奇怪啊……皮鞭、铃铛、项圈、润滑液、大……鸡巴？”
声音戛然而止，他又坐了回去，深呼吸了几次又喝了口水，才道：“我们还是别说礼物了，你还想看别的什么吗？仰卧起坐怎么样？就是做那个我得重新调整一下镜头。”  。尔午一芭寺八午一久。半晌没有留言。
连江月已经在屏幕外笑疯了。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
连江月边笑边拍床，本想再送一个“大鸡巴”调戏一下他，听到他的问题再顾不得笑，把刚刚就在心里想象过的场面说了出来。
Moon：还要看做俯卧撑
Moon：但是要你脱了裤子做
Moon：把镜头放到你胸肌
Moon：不是，腹肌下面！
第十三章 连麦吗我没别的意思（400珠） < 18X男主播（Wipthyw）｜
长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7811362
第十三章 连麦吗我没别的意思（400珠）
他陂陂连。载二屋衣拔丝罢屋衣酒。没有拒绝。
或者说，他找不到理由拒绝。
在只是完全为了钱听从观众的需求和掺杂着一丝个人情感去做之间还是有很大的区别的。
毕竟，他在开始之前从来没有想过自己会遇上这么一位观众。
虽然只是仅有过的一次直播，却让他觉得在若干天以前选择下载这个软件开始用直播自己的肉体来换取金钱这件事并没有他臆想过得那样卑微下贱，如果换作是其他人让他在任何一个地方感受到了一丁点的被侮辱，可能就不会再有第二次了。
他自问纵使能屈能伸，却也是个自尊心强的，特别是因为以前的经历一直很看不起用肉体去换取些什么的行为。
如今自己也无可奈何走到这一步，但却碰上了这样一个人，尽管这么说很不应该，但确实除了让他在赚到了钱之外，甚至缓解了一点来自现实生活的心理压力，以致对她本人生出了一点带有欲念的肖想来。
即使他并不知道她长什么样，年龄多大，来自哪里，性格又如何。
他已在心里幻想出了一个娇娇软软，又淘气爱作弄人的女孩子形象。
虽也只不过是心里想想。
他脱下了运动短裤，连江月才发现他腿间鼓起了不太正常的一大块。
她笑嘻嘻地打八期O扒E期，字。
Moon：你都硬了
Moon：内裤勒着不难受吗[坏笑]
Moon：脱呗脱呗
Moon：我又不是没见过
他伸手过来直接拿起了镜头，“内裤再等一会儿吧，现在还没勒到那种程度。”
伸过来的应该是左手，连江月看到手腕内侧有一块粗糙模糊的地方，正好在血管上方，和周围白皙光滑的皮肤形成了鲜明的对比。
她心里一阵惋惜，没忘记继续向他提意见。
Moon：你把镜头放在那边是不是更加不可能看到我的留言了呀
Moon：那你可要多说点话哈
Moon：不然我总觉得像在看默片一样
他正低着头，余光瞟到这几句话，心念一动，一句话就瞬间 追更二伍衣八思八伍衣九  不经大脑思考地被问的出来。
“那要连麦吗？你也可以说话的……”
如果同样的状况下别人这么说的话，就是连江月脾气再好，也会觉得是性骚扰，肯定一个巴掌直接打过去。
可性吸引力这个东西吧，真的是全凭主观，多数时候还很不讲道理。
她偏偏就不喜欢那些长得野蛮粗犷、黑漆漆又满嘴粗话的，偏偏就看上了白白嫩嫩，似乎还有些内敛禁欲的这个。
而且，她想，我都看过了他的大唧唧，现在不过是语音聊个天，她也没吃多少亏啊。
再者，语言调戏不是比文字调戏来得直接多了嘛。
她还从来没有跟哪个异性语音聊天过，想想还有点刺激，而且自己身体的感觉也早已上来了，没多犹豫就答应了。
Moon：那你等我找个耳机
Moon：不过，作为我同意的谢礼，你得答应我一个条件
“什么？”他莫名有些紧张，尾音的疑问竟有些颤抖。
回应他的却不再是加群主Q⒈⑹⒐⑻⒋④⑧⑤⒎进入坡坡群。 文字，而是清脆又甜美的女声。
“现在就把内裤脱了吧。”
经过了耳机上的麦克风，又通过手机扬声器传达出来，声音总带了些电子质感，他听得有些失神，晃过神来又听她讲。
“再作为你脱内裤给我看的谢礼，我再跟你分享一个秘密吧。”
“我前两天买了一条小鲸鱼。”
“是看了你的直播之后才想买的。”
――
惊喜吼意外吼
凌晨爆肝码的吼
之后收藏和珠珠改为每300加更吼（但是今天好像就要1300收了吼）（好的我又要加更了）（不一定是今天）
不然我真的承受不住惹
＃可怜可怜俺企鹅裙2五1芭寺芭五1久，叭
＃摇了弱小无助每天都要加更的俺叭
第十三章 我的眼里只有内裤（含1300收） < 18X男主播（Wipthyw）｜
长。腿。老。阿。姨。整理：8670⑧27 http/679313/articles/7811704
第十三章 我的眼里只有内裤（含1300收）
“什么小金鱼？”他没听清，也不太理解。
连江月笑，“你不知道就算了。”
看他把镜头拿起来又放在了地上，她有些失望，“真的不现在脱吗，你这样我会有点不开心噢。”
他俯身趴下来，镜头不小心撞到了腹部，连江月就看见屏幕前一片白，没忍住惊呼出了声。
声音不算大，但她还戴着耳机，他怎么可能听不到。
他一手撑在垫子上，一手去调整镜头，学她那样“啊”了一声，“你不开心会怎么样？”
“学人精！”连江月轻哼一声，“我不开心的话……送你十个八个大①⒍⑼⑧⒋⒋⒏5⑦鸡巴怎么样？”
“什么大…”他微顿，意识到她说的是系统里的礼物，“你不要随随便便把那两个字挂在嘴边好不好。”
“那不然我们再来聊一聊小鲸鱼？”
他直觉这个“小金鱼”也不会是个好东西了，干脆闭上了嘴，沉默地开始做俯卧撑。
“一个、两个…”连江月出声给他计数，计着计着又开始胡说八道。
“你的俯卧撑练了多久啊，我记得以前体测的时候班上没几个男生做得出来。保持腹肌是不是也很累噢，我每天也有在跑步，不过一次最多三公里，再多就完全跑不动了…”
“我每次跑完都跟一条死狗…额…反正就是很累，看你体力这么好，应该跑步也很厉害吧。”
“哇！你的腹肌在动诶，好帅啊…果然就应该从这个视角看，刚刚那个角度太暴殄天物了…”
……
“诶，你有没有什么感觉啊？”连江月的语气突然变态。
他停了下来，气喘吁吁，“什么…感觉？”
“你那里…鼓起来了…好大哦贰伍1巴似巴伍1玖……”
他支撑的手臂突然一软，继而“砰”的一声，又听到“啊”的一声。
先是他身体往前扑，直接倒在了地上，好巧不巧的，鼓鼓囊囊的私处直接怼上了镜头，好在他反应很快，手掌又撑了一下做缓冲，就没什么痛感，但随即却听到了她的叫声。
他有点后悔为什么会从他嘴里提出连麦的邀请了，但她这样叽叽喳喳的完全没有让他感觉到厌烦，反而是一次很全新的体验。
她一直没说话，他竟然还有些紧张，害怕她是不是被吓到了。
“…你怎么不说话？”
“唔…我只是在想…男生是…做着做着俯卧撑…也是会硬的吗？”
……
他干脆俯卧撑也不做了，坐到床边，把镜头拿到身前，就听到她又感叹。
“你好厉害啊，把镜头从这边移到那边，一点脸都没有露出来。”
“我要谢谢你夸我吗？我的数学和物理学得还是挺好的。”他吐槽道，“你的关注点为什么都这么奇怪？”
“唉，我就学得很不好，所以后来宁愿背书也不选物理…”连江月兀自感叹企鹅捌陆柒零捌贰柒。
“你为什么还不脱内裤？都那么硬了诶！”她又猝不及防地转话题。
“除了内裤不能再说些别的了吗？”
“我觉得你这样很不好噢，身为一个…十八禁男主播，怎么能连内裤都不脱？算了算了，原谅你这一次，那你回答我那个问题，俯卧撑是做着做着就会硬的吗？”连江月的语气里倒是一点色情暧昧都不含，但听得他全身都不太自在。
“…偶尔会吧。”他含含糊糊道。
“那是不是有什么特殊的触发条件啊？今天是因为什么？因为我吗？”
连江月：突然兴奋！
他不说话。
“别不说话嘛，这样，你回答我这个问题，我也跟你说个秘密吧！”
他还是不说话，连江月却眼尖地看到他胯间的硬物微微动了一下。
“那就我先跟你说那个秘密吧…”
“那个小鲸鱼哦…扣扣八六七灵八二七，其实是我买来自慰的…”
他原本均匀起伏的胸膛突然停了一下，又更加剧烈地开始起伏，腹肌也跟着一起动，呼吸声越来越强烈。
Moon：[撇嘴]
Moon：[吐舌头]
Moon：[难过][悲伤]
Moon：还不说话嘛…我要生气啦…
Moon：我看到你的内裤上都湿了一块了噢…
他也听得到她的呼吸声，没有加快，也没有变粗，不像是在生气，但听得到她应该是在用手指敲手机屏幕的嘟嘟声。
屏幕里就只拍了那么点东西，她在敲哪儿？
这么一联想，下身的血液就又涌了上来。
龟头的确感觉得到一点点的濡湿。
他在心里叹气，两手按在内裤边缘，2五1霸四霸五19背靠着床凭借腰力抬起屁股。
内裤一寸寸地被剥下，硬挺蓬勃的大家伙从弹性布料里挣脱出来，朝着镜头嗷嗷晃动。
他的手抚上硬物，终于开口。
“是因为你……”
――
这章1500＋，下章也会多一点，和下章一起算1300收加更。
快康康嗷嗷待哺的俺叭！
――――――――――――――
本文由长腿老阿姨整理
更多小说资源尽在QQ群553168832 ，若失联请加长腿老阿姨QQ8670827或169844857
群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.最新影视资源分享
4.每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
――――――――――――――
第十五章 下面湿了
黑暗里。
应该真的只是因为他那句话吧，氛围一下变得粘稠模糊起来。
今晚没有风，连江月刚刚没有运动，但也出了点汗，体温一升高，全身都感觉腻腻的。
?16久巴4肆吧5妻，？
外面的夜静悄悄的，她的心也静悄悄的。
她翻身趴在床上从床头柜子的抽屉里拿出一个手机支架来把手机放在上面固定好，朝手机里吐了一句“你等我一下”，就急匆匆地抓着之前被她扔在床上的小鲸鱼跑进了卫生间。
等不及用毛巾把水擦干，她又赤着脚跑了回来，爬上床戴好耳机的同时，手上也抓起了那管润滑液。
“我准备好了。”她说完又在心里笑，自己的语气为什么会听起来那么郑重？
“准备好了什么？”他下意识反问。
“唔……不好跟你说太细……”连江月道，“你怎么不弄了？”
“等你一起啊。”他用手拨弄了两下半硬不软的阴茎，似漫不经心道。
一起……一起什么？
连江月因为自己不必要的遐想愈发红了脸，原本虽然害羞但还保持着几分淡然的心态被他轻描淡写的这么一句话攻击得溃不成军，手上的小鲸鱼拿也不是，放也不是。
他没有得到她的回应，也不急着追问，似乎重新找回了主导的余裕，两条长腿在镜头前一伸，腿间的东西一览无遗，还可以看到他的腹肌，和上次相比又是完全不同的一个角度。
连江月看见他大手覆上阴茎，手掌贴着小腹，五指满含欲情地揉捏，看得她两颊发烫，腰肢犯软，整个身体往下陷了一点，装着润滑液的纸壳都被她捏扁。
她今天穿了一件棉质的碎花吊带睡裙，双腿一屈拱在床上，裙子底边就翻了上来，露出了蕾丝的蓝色内裤。
他今天穿的内裤也是蓝色的，不过是接近于黑的深蓝色，不似她的蓝，既显少女，又很俏皮。
连江月看到镜头角落被他扔在小腿边上看起来孤孤单单的内裤，半脱下了自己的挂在腿上，小腿一勾一送也扔在了腿边。
还一不小心就笑出了声。
“笑什么？”他声音低醇，挺了一下右半边屁股，阴茎左右跳动了一下，他从根部一撸到顶，还赞赏似的用两根手指点了几下马眼。
连江月不自觉也动了下双腿，又扭了扭屁股，双腿微微张开，伸左手熟练地往下一探……
他似乎听到几下抽纸声，还没捕捉分析得完全，就听她道：“我下面湿了……”
“操……”
“你也湿了……”
看得出来动作用力了几分，他用手指沾了马眼渗出来的点点精液抹到了阴茎上，撸动的速度也快了一点，小腹收紧又放松，他劝自己快点忘记脑子里她说的那几句话。
可越想不在意就会越在意，越想忘掉就记得越清晰，甚至让人不由自8陆欺零8贰7主开始产生幻想。
而且她又说话了。
“流水了……”
“我把润滑液打开咯……”
那份余裕彻底消失不见，喉咙像被隐形的什么东西阻塞了，困难得很，他粗喘着呼吸，感觉嗓子被火烧，压抑着发出低吼来。
耳边传来她细小的、克制的、娇柔的，传递到他又被无线放大、在脑内开始循环的低吟。
――
因为每天留言的小可爱们太多啦实在回复不过来，所以今天开始单纯系统投珠珠的就不一一回啦，在这里统一笔芯？（ ？ ′？｀ ？ ）
啾咪。
第十六章 是在看直播还是在语爱（1600收&700珠&2028字）
润滑液有点凉。
或者可以说是……特别凉……
私处的皮肉本就比身上其他地方要敏感许多，被欲望裹挟的身体温度也分外得高，乍一接触上冰凉的润滑液，刺激得连江月一下子就叫出来。
“啊……”
“怎么了？”他看不见她，对手机里传来的无论是清晰还是微小的声音都投入了异常的关注。
“嗯……润滑液好冰……”她真的是有什么说什么，手指摸上了小鲸鱼的开关，他立刻听到持续的机器震动的嗡嗡声。
“我开了最低档，速度好像也还挺快的。”连江月边说边把小鲸鱼靠近了腿间，光是感觉到它的靠近，腿间就瞬间空虚不已，她一只手拨开外阴唇，手上沾着润滑液捏上了小豆豆，没几下就感觉到下身流出的水比涂抹在小鲸鱼上的润滑液还要多。
他什么都看不到，但光听她间或一出来的呻吟，阴茎就不需靠手指的撸动就更加发硬发疼。
甚至还有些出声困难，害怕一开口就会打扰到她，他花了好一会儿时间才找回自己的声音，“你……要把它塞进去吗？”
小鲸鱼比较粗的那头被连江月拿着抵在了阴蒂和小阴唇之间，两边都能靠到，幅度虽小频率却高的震动分分秒秒都刺激着她，连江月一点都没有忍耐，感觉到了多爽都尽数反应在了魅惑婉转的呻吟上。
听到完全不在意想之内的问题，她的手一抖，小鲸鱼狠狠擦过阴唇，差点进了穴口。
“啊…好大……好快……”她失神叫喊，手迅速应激性地拿开，但已经晚了，甬道瞬间紧紧地收缩，绞得她弯曲了双腿，小腹微抽，克制不住地痉挛，喷出好多水。
“哈…哈…”过了几十秒，她才渐渐缓下呼吸，高潮的余韵还残留在体内，她双眼含泪，看着屏幕里昂扬勃发的肉棒更是好奇渴望。
“我喷了好多水……”她故意把手机拿了下来靠近腿间，阴唇一张一合地吞吐液体，发出咕叽咕叽的声音。
她双腿每动一下，每出一下声响，都看得到他细微的变化。
手上动作在加快，马眼里泌出的液体越来越多，甚至腹肌收缩的频率都不似以往。
激烈到手在抽送时不小心打到下面的卵蛋，都发出了啪啪的响声。
第一次这样的打飞机初体验，他没有坚持太久，听着她的声音就射了出来，2舞1巴泗巴伍1酒，精液喷溅到大腿和小腹上，肉棒却没有软下去多少。
他喘着粗气说话：“粗不粗？”
“啊？什么？”
“小鲸鱼，粗不粗？”
“我又没插进去，怎么知道……”
“小鲸鱼粗一点…还是，我的……粗一点？”他打断她的话，固执地想要个答案。
“别这么说话……我受不了……”连江月夹着腿，把一个玩偶拖进怀里抱着嗔道。
她的声音小小的，又娇又软，说出来的话像是在控诉他是个强人所难的大坏蛋。
可他的手握上依旧硬挺着、完全没有被彻底满足的肉棒，觉得明明才是自己被欺负了，“我才是真的受不了……”
“你别……”连江月的手摸进小穴，小鲸鱼早已被丢在了一边。
“我又想要了……”她说。
他的体内欲火尽燃，再伪装不住内心的淫乱幻想，费劲力气才没有把更黄暴的话说出口，“我也想要你，想摸你…想亲你…”
……想H你。
“嗯…别说了…啊…”她叫了起来，“我摸到了小豆豆，好小一颗，又好硬…啊…好舒服…又流了好多水…”
她看到他突然把镜头拿近，几乎要直接贴在了阴茎上，鬼使神差地回答起了他执着于答案的问题：“小鲸鱼太小了…一点都没有你的大鸡巴大……”
“……不是说了让你不要随便说那三个字。”他话是这样说，心里却未尝不是开心激动到冒泡。
“嘿嘿嘿。”连江月痴痴的笑，手上按揉的动作不停，手掌往下碾过阴蒂，手指摸到穴口，“啊…好滑…我不敢伸进去了……”
当然知道她说得是哪里，他喉咙一干，粗哑着声音道：“不敢就不要弄了……”
连江月很是听话，主要是心里也怕。专心致志地伺候起小豆豆来，她经验不多，没什么技巧，手指都快要抽筋了，那股强烈的感觉却始终不上不下地吊在那里，到不了高潮，难受得都快要哭出来，“唔…好难受…”
“怎么了？”
“弄…弄不出来…嗯…”她带着哭腔诉苦。
他却在心里笑她是个傻姑娘，漫不经心地提醒，“你不是还有个小鲸鱼么。”
连江月这才又从一旁拿起了小鲸鱼，刚才一直没关，摸到时她就被小鲸鱼的震动带着全身抖了一下，她把它贴在了小v豆豆上，夹在腿间，一手摸到上身挺立的乳珠，望着屏幕里他粗长的阴茎塞了两根手指进到嘴里。
“唔……”
一阵吞吐声和嗡嗡声交错混杂，他还没来得及仔细分辨，被她几下又媚又浪的叫声弄得直接射了出来。
这次没注意，有一些沾到了镜头上。
连江月侧着身蜷缩起了身体，手掌按着绵软的乳肉，咬着嘴唇又泄了出来。
透明的液体漫过梅粉艳色的小穴，顺着腿根缓缓流下，86欺O粑2七，沾湿了床单。
一时之间只剩下喘息声。
他有好多问题想问，甚至还有可以说是痴心妄想的邀请，可他听着另一端传来的由急促到平缓的呼吸声，又什么都说不出口了。
他只是问：“舒服吗？”
“……嗯。”她答，语气里带了些依恋和缱绻，“你呢？”
“……也舒服。”他说，不自觉盛满了温柔和小心，“舒服就好。”
她又是一声“嗯”，不再说话。
不知道该说些什么，又不愿意先结束。
他也不轻易开口，看了看右上角的直播时长，终于又想起了彼此的身份，可有些话他并不愿意说，尤其是在现在的情形下。
踌躇了一会儿，他用手遮住了镜头，把手机拿到嘴边。
只是道：“晚安。”
连江月嘴角带笑，也是道：“晚安。”
晚安。
――
（以下不算在字数内）
两次加更合一，不卡着大家了
这个加更时间是不是很刺激！
我！就是！这么为所欲为！
具体体现在：想什么时候加更！就什么时候加更！
次肉伤身（虽然不是真肉）
so一点的更新不保证了吼
最后统一给投珠珠的小可爱们啾咪一下c（*′з｀*）ノ
第十七章 微信扫一扫（含1900收&1000珠）
周一，没有早课，但连江月还是六点多就早起晨练，洗漱好后又做早餐。
八点多快九点的时候才换好衣服坐在化妆桌前化妆。
她对着镜子看自己的脸。
她的个子不高也不矮，正好一米六五。体重也算标准，一百出头，不算胖也并不干瘦。
偏偏有张肉乎管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒乎的圆脸，浓眉杏眼，幸好额头并不宽，才不至于让她看上去傻愣愣的、很好骗的样子。
她正在给自己上底妆，却有些心不在焉的，眼神一直在看桌子上的手机。
手机里现阶段有两个比较让她在意的点。
一个是校会副主席袁萌学姐昨天发的消息，大意是今天早上十点要一起从学校出发去飞麒在N市的工作室讨论芭蕾舞会事宜，叫她不要迟到。
策划之类的文件前几天就准备好了，她也基本上对整个活动的流程稔熟于心，这次去主要是讨论确定关于节目内容、舞台效果、道具设施之类的细节性问题。
袁萌正好是分管文艺部的学姐，也是她的老部长，关系一直都很好，没什么需要特别在意的。
但是一起去的还有路岐深。
连江月想起那个并不熟悉的外联部部长，还是颇有些不自在。
在那次失败的初次问好之后，他们还联络过几次，都是为了策划案修改和预算的事情，言语上中规中矩，也没聊过其他。她也早就把那两条最开始问好的消息记录删除，但怎么想，都有种很微妙的奇怪感觉。
连江月只能把这归结为她实在是没什么和男生相处交流的经验，特别路岐深还是这么一只人人称赞的绩优股，她说是完全没有把那天楚P和金u的玩笑话放在心上，但难免总还是有些异动。
另一件事就更加让她上心。
手机界面上亮着的是银行发过来的两条扣款信息。
一条是昨天凌晨直播结束之后的费用结算，一条是在结算之后不到一分钟的充值记录。
连江月加了加数字，觉得有点对不起天天辛苦工作的连海潮。
不过抱歉的感觉转瞬即逝，更让她在意的是迟来的后悔。
其实昨天早上醒过来的时候发现自己没把被子盖好，怀里也没有抱着玩偶，只是头下枕着大熊就睡到了太阳高升；头发乱糟糟，睡裙乱糟糟，身下也完全累得忘记清理的时候，她还没有后悔，甚至还有些惊讶。
但吃完午饭又重新去回看了直播，里面所清晰记录的她的主动，她的沉迷，她的放纵……
让连江月觉得有些羞耻，更多的是后悔……
倒不是后悔花了多少钱，但到底在后悔什么，她也没弄明白，反正后悔的情绪已经牢牢地占据了她，以致从昨天下午到现在她都没有再打开过直播软件。
简单地画了眼线，又涂好口红，连江月深深地叹了口气，看了眼手机发现时间也差不多了，赶紧背好包出门。
从小区走到学校其实也就两公里多的路，但她走路速度一向很慢，走过去大概要半个多小时，干脆直接拦了辆出租车，不想让人等她。
到了校门口就只有袁萌在，连江月还庆幸自己不是最后一个，就见袁萌迎了上来，揽过她往就在学校附近的地铁站方向走。
“我也是昨天才知道路岐深也不住校，干脆让他在地铁站门口等我们，我们从那边直接打的走。”
“他也是本地人么？”连江月好奇问。
袁萌摇摇头，“我跟外联部的人还没熟到那种裙主号疤六期玲疤二期，程度，但好像周炀和他还是同一所高中出来的，周炀是N市人，他应该也是的吧，不然也不会不住校。”
地铁站离学校不远，走一段路过个红绿灯再转弯，没几步路就到了。
路岐深已经叫好了车，看到她们过来就从车里朝她们招手，又下车给她们开车门。
袁萌跟他开玩笑，说他有“绅士风度”，寒暄了几句，随即又确定了一遍今天的任务分工，由袁萌负责总体的接洽，连江月确定具体的节目内容和编排，路岐深谈预算和其他相关。
说完了正事，车里又陷入一片沉默。
三人相互之间没那么熟悉，连江月就和袁萌在后座窃窃私语，偶尔视线和路岐深的在后视镜里对上，都只是微微一笑，又默不作声地相继移开。
好在车程也不远，没多久就到了。
飞麒那边派了一男一女两个工作人员接待，一行五人坐电梯上了三楼的小会议室。
小会议室里是个八人座圆桌，袁萌之前为了拿资料来过一次，又是这次N大校会的代表，自然和据说是宣传副总监的男工作人员坐在了一起，之后连江月坐在袁萌右手边，女工作人员对应着连江月坐下，路岐深坐在了连江月右手边。
之后的讨论还算顺利，只在节目时长和彩排时间上有些矛盾。
连江月不算能言善辩，但飞麒要求的节目时间过长，如果不压缩会影响到其他节目还有结束时间，这方面实在无法退让。对面的女工作人员却是言辞犀利，又是从节目效果说起，又谈到飞麒的节目品质、声誉方面等等，分秒都不肯松口，她正无力招架，正想着要不要向袁萌求助，一旁的路岐深随即出声，三言两语就抢回了主动权。
恰好宣传副总监的手机响了，他道声抱歉走出去接了电话，讨论自然也就暂时停止。
对面的小姐姐像无事发生一样和袁萌说起了别的，连江月松了一口气，偏过头朝路岐深微笑，悄声说了句“谢谢”。
路岐深摇了摇头。
她收回目光，正好看到他支在桌子边缘的左手。
她伸右手指了指他戴在左手腕上的手表，侧身微微靠近，又是很小声地说：“你的手表不走啦。”
路岐深顺着她的手指看过去，戴了好几年的手表果然原因不明地停止了走动，他朝连江月也说了声“谢谢”，翻转了手腕，拆起表带来。
修长的手指一顶一拉，没两下就拿下手表塞进了书包。
正好宣传总监打完电话回来了，路岐深集中了精神，又开始了讨论，没注意到身边连江月的恍惚。
连江月没法不恍惚，她甚至怀疑自己的眼睛出了什么问题。
不然怎么会在身边因为偶然一起负责活动才会有交集的外联部部长、全校闻名的优秀学霸的手腕上看到了和前天才在那个把她迷得神魂颠倒甚至莫名其妙就语音连麦了的主播手腕上看到的位置、模样都完全一模一样的伤疤呢？
这么说来的话，白皙修长的手指也很相似，手腕的粗细和骨节也很相似，就连声音……
连江月尽力克制自己的动作，张大双耳集中注意力听身旁人在讲话。
……就连声音……似乎都很相似……
机械传达的声音总有些失真，也不可能和人声做实时对比，连江月也不好百分之百地确定就是一个人。
所以疤6妻凌疤贰妻，她……偷偷点了手机录音……
然后又陷入了恍惚。
这一恍惚就恍到了讨论结束，幸好她的部分在之前都讨论完了。
出了飞麒，袁萌说有事不回学校，她也只是呆呆地说，“学姐再见，路上小心。”
就剩下两个人，路岐深和她一起坐在后排。
连江月贴着椅背做得笔直，只动着眼珠子去偷瞄路岐深。
他看着窗外，她就视线向下去看他的手。
正好是手心朝上，她睁大了眼睛看。
恰好在血管上方、有些许模糊的一块很周围的纹理显然不同的皮肤……
真的是一模一样啊！
“咳咳……”连江月有些心虚地收回视线，又忍不住去偷看他的腿，偷看他的腰。
过了一会儿，她从包里拿出手机打开微信，点击了右上角的加号，用手肘推了下路岐深。
“怎么了？”路岐深收回看着窗户的视线，回头看这个没说过几次话的文艺部部长，语气有些冷淡。
就看见文艺部部长递出手机，有些意味不明地朝他笑，“加个微信吧。”
他沉默地低头看到了扫一扫的界面，有些无语，但也没好意思面对面拒绝这个并不过分的请求，拿出了手机点开二维码给她看。
滴的一声。
他为数不多的微信好友列表上又多了一个人。
因为不甚在意，也觉得有些无所谓，他连备注名都没有修改。
――
本章2700＋
马掉了（微笑）
第十八章 十五万包养你（含2200收）
加完微信，路岐深又转头看向了窗外。
连江月也朝窗外看，甚至前倾身体试：二屋衣罢伺罢屋衣酒。图看到路岐深脸上的表情。
可惜的是，看不到路岐深的正脸，也没有在窗外发现什么好玩的事。
连江月又靠回了椅背。
不甘心就这样放弃，她把书包抱在怀里，试探性地叫了一声：“路岐深…”
“嗯？”他下意识回头。
这一声又是似曾相识的语气和状态…
对上视线，连江月一下子就清醒过来，继而开始紧张，心也提了起来，她迅速开动着大脑，想找出个话题来。
“额…你觉得这个策划案还有…”
她话还没说完，路岐深的手机就响了起来，他说声“不好意思”，先接了电话。
听不到电话那头说了什么，连江月就看见路岐深先是很激动地询问应答，再是连声称好，最后说了一句“我现在马上就过去”。
挂完电话，他先跟司机讲绕道去人民医院，再转头问连江月。
“我有点事要去一下医院，你一个人回学校没问题吧？”
连江月自然是点头说没问题，不好多追问人家的私事，也苦于对话的开始就被打断，干脆学路岐深那样想转头看窗外的风景了。
倒是路岐深又问她，“你刚刚是想说策划案的事情吗？有些细节是需要修改，我一会儿整理好直接QQ上发给你吧。”
连江月笑着应好，惊讶于他的细心，又对此有些期待，她甚至想，在聊完策划案之后，她应该说些什么来引出别的话题。
只可惜，在她凌晨实在困得要死无奈又第不知道多少次翻出那条开会时的录音和直播回放做对比，又第不知道多少次确信了两个人就是同一个人之后，路岐深都没有发来他承诺好的消息。
她无奈只好睡去，第二天起来发现他在凌晨四点多发来了信息，她又随即对比好两边的信息修改好策划案发过去。
路岐深又是直到凌晨才回复，甚至于之后的讨论干脆换到了外联部的副部长来找连江月。
接下来的三次全体彩排他也一次都没有到。
她不清楚缘由，但看会长他们和校会内部也都没什么特别的反应，也就只好装作无事发生。
她甚至去查了金融专业的课表。
但她本就不是性格张扬的人，怕找去了见不到徒留尴尬，还怕见到了不知说些什么更尴尬，也就只好捧着抄下来的课表和自己的对比，念叨一下我有课他没课，他没课我也没课，我没课他又有课之类的傻话。
周五，距离芭蕾舞会正式开始只剩一天，七点的时候在大礼堂有最后一次全程彩排。
连江月六点半就到了大礼堂。
楚P和金u也到了。
金u在舞台前指挥着部员布置，楚P坐在后排。
她看到周炀也在裙主号疤六期玲疤二期，，本想直接去找金u，但从后面走过去时隐约捕捉到“路岐深”三个字，硬是临时变换了脚步，拐弯走进楚P他们后面两排，一本正经地假装坐在后面看台上的整体效果，实则是在偷听。
周炀：“我借了他五万，也没说非要他什么时候还…”
楚P：“五万肯定也不够吧，光是移植手术少说也要十几万？再说之前做透析他不是还欠了医院的钱，之后恢复肯定还要…”
周炀：“他只跟我开这么大的口，我总不能主动说再多给他一点，他那个人你又不是不知道，之前那一万块钱我也跟他说不急，他非要…”
……
大概听到了前因后果，连江月站起来悄悄往另一个方向走，边走边在手机上查“透析”“移植”，自己推测大概是路岐深的家人有肾脏方面的重病一直在住院治疗，现在又要做肾移植手术，所以他才这么缺钱。
她心里一直惦记着这件事，彩排过程中不说心不在焉，也绝对称不上注意力集中，结束后还拒绝了他们找她一起吃夜宵的邀请，扫了辆单车自己呼哧呼哧地骑回了家。
她心里思绪良多，想出了好几种做法，又去想做出某种选择之后可能会有什么样的后果，一时下不了决心，纠结着还是先睡觉了。
凌晨也不知道是几点，连江月迷迷糊糊地突然就醒了，口渴得很。
她爬起来去拿床头柜上的水杯，又拿过手机想看一下几点，才发现有了一条信息推送。
木木木：如果…我是说如果…还有其他观众在的话，你会不会不开心？
她瞬时间就清醒了，琢磨着他这句话是什么意思，理解了之后又觉得心里难受。
在一半清醒一半迷糊的状态下，她坐在床上发了会儿呆，突然就开了灯下了床开始翻箱倒柜，又跑去客厅翻找，十几分钟后终于在书房的书桌最下面一个抽屉里，找到了她之前用过的钱包，里面有一张银行卡。
是考上大学那一年连海潮送她的升学礼物之一，但她一直都还有一张专门存零花钱的卡，又没什么要花大钱的地方，就一直没用过，要不是今天这个事，都还不知道要什么时候才会想起来这张卡的存在。
甚至到了绑卡的时候，输密码输到第三次猜了是她的出生日期才输正确。
她在通讯录列表里翻路岐深的名字，没有点一旁的大写英文字母至今进入L，想多给自己一点思考的时间，但怎么思考怎么发现脑子里是一团浆糊。
连江月又喝了口水，放了大半夜的冰凉的水刺激了一下她，她又点开两次直播视频看，实在舍不得，也不愿意……
闭眼深呼吸了几下，她又拍拍脸让自己更清醒，点开了和路岐深的聊天窗口发起转账。
输入数字的时候，她的手都在颤抖，一方面觉得自己有病，一方面怕路岐深觉得她有病。
微信随即跳出了限额提醒，她直接忽略，点了支付。
转账成功后，她松了口气，瘫在床上，也睡不着觉了，干脆开始想路岐深什么时候会发现。
没几分钟，提示音就响起来了。
她屏着呼吸点开。
路岐深：？
路岐深：请问你是？
――
自爆管理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，呢（微笑）
本章2000＋
转账程序是不是真这样不确定哈，毕竟本穷狗并没有这么多钱，我试探一下输了20万确实有限额提醒，不确定15万会不会有。
做手术啥的具体要多少钱也不确定哈，就是百度查了一下找了貌似（？）比较权威的几个看了看，不要当真。
嘻嘻嘻。
统一给送猪猪的小可爱们啾咪一口。
大嘴巴，吃掉你（○′3｀）ノ
第十九章 想做你唯一的观众（1300珠）
连江月：[截图]
路岐深：……连江月？
连江月：我现在就很不开心[微笑]
几条消息几乎是同时发出，之后他不再回应，连江月心里也是一团乱麻，隔了十几分钟才又补充了几句。
连江月：我没别的意思
连江月：就是单纯不想和其他任何人分享而已
连江月：收费高低其实都无所谓，你可以当作我一次性包下了你的直播
连江月：我只是希望你不要给别人看，我一个人看就够了
连江月：你可以再认真地考虑一下
连江月：明天正式表演你会来看吧
连江月：那个时候给我答案就行，我会一直待在后台
连江月对路岐深并没有太多的了解，但也知道不该随意在当事人面前戳破人家的私事，因此句句不提现实生活中的事。
她也有些搞不清自己究竟当对面的人是那个自慰给她看还邀请她语音调了情的性感诱人的男主播，还是那个几星期前都没有过交流甚至明明加了微信却不知道她的冷淡自持的路岐深。
她很少会打直球。
和人交朋友向来都是别人主动先来结识她，先向她释放善意，她才会有来有往地还回去。
与人交恶也是，即使是她真的不喜欢的人，她也不会主动撕逼或是背后说人家什么，默默避开就是了。
连江月也知道，虽然说起来大家都觉得她是一个好相处的人，实则她很少会热烈地表达什么情绪，永远都是不温不火，从她这接收不到什么负面情绪，也不可能有情感达到高潮让人特别印象深刻的瞬间。
像一团棉花一样。
只是没想到，棉花也会有想要自燃的一天。
连江二武1粑泗粑武1疚，月关了手机又关了灯，再躺到床上就完全睡不着了。
想想又有点后悔，感觉自己太冲动了，或许应该找个更好的时机当面说这个事。
她内心深处的想法当然不仅仅限于看直播这么简单，但又不好意思那么直白地就说出来，而且她完全没有想到路岐深最开始的反应居然会是问她她是谁！
她想过自己可能被拒绝，被斥骂，却没想到自己连个微信备注都不配拥有，明明他们也就是没几天之前加上的微信！
“啊啊啊啊啊啊啊！”
她倒在床上乱叫，把一床的玩偶通通都踹下了床，大熊也没能幸免。踹完又觉得床上空空荡荡的反而让她更难过，更没有安全感。
还不自觉开始幻想明天会发生什么事情，她在脑内自己模拟了好几个场景，越想心里越烦躁，把大熊重新拖回床上紧紧抱住也没让她缓过来。
越想越睡不着，越是睡不着，心里就越烦躁。不得已，她又开了灯起来去客厅开了药箱，吞了半片安眠药又强迫自己不再胡思乱想才睡了过去。
这一觉也不过只睡到了早上七点。
连江月也算是有点被热醒的，她推开压在自己身上的大熊，发现睡衣大半都被汗水浸湿贴在了身上。
第一时间做的却不是脱掉睡衣去洗澡，而是先摸到了床头柜上的手机。
她昨天根本就没关微信，因此一下子就看到了转账成功的记录。
还有一条信息。
路岐深：谢谢
只是简简单单两个字，却让她捧着手机笑成个花痴样，并且更加期待起晚上的见面来。
第二十章 奇妙的对话（含2500收&1600珠）
繁忙的准备工作结束，送了第一个节目上台之后，事情就一下子少了下来。
为了这次舞会能顺利演出，学校特地额外开了两个办公室，一个给飞麒，一个给校艺术团和芭蕾舞协会，原来的开放式后台就完全成了校学生会的地盘，各种设备道具，书包电脑，还有晚上统一订餐的盒饭，堆满了各个角落。
连江月远离了人群，坐在角落的一张双人沙发上。
忙了一下午，饿过了头，她连晚饭都不想吃，就捧着一杯金u给她买的奶茶在吸。
楚P在台下和周炀他们一起作为嘉宾观看，金u在外面盯着节目，她看着后台，现在没什么事就躲在一旁偷懒。
一闲下来就想起了路岐深，但也不是那个“路岐深”，或者说不单纯是那个。
她想，那两个人其实不太像是同一个人，但在某些方面又能看出共同点来。
比如说，那个不先做出些放荡举动来勾引观众反倒要她来指点一举一动的人挺像那个一脸冷淡地把二维码伸给她扫的人。
但那个声线慵懒邀请她一起连麦的人又不像隔了好几个小时才回她QQ消息更没有进一步问候的人了。
结束之后问她舒不舒服的举动倒是和昨天收完钱还说谢谢的行为如出一辙。
真正说起来，连江月喜欢的其实是那个有时害羞有时又主动，不用露面也能交流，还能让她快乐的那个男主播来着。
至于路岐二伍一巴泗巴五一酒。深……
其实就算他们两个当初一起都进的是同一个部门的话，也很可能一年多都加不上好友的……
和线下的真人的话，以后的麻烦就太多了不是吗？就像她最开始，即使有需求，也不愿意找人约炮一样。
但她一时冲动之下，钱都给了……
连江月在记忆里搜寻其路岐深来。
第一次见面好像是大一的时候，刚进校会第一次开全体见面大会，每个人都上台做自我介绍了，有的比较外向的还做了才艺展示。她性格内向，匆匆自我介绍了几句就下了台。路岐深么，发言没什么印象了，但她隐约记得当时还附和过身边的金u，说过他一声帅，然后她就被科普了路岐深高中时期辉煌的成绩。
第二次有印象的，就要到大一学年末的总结大会，每个部门都要出节目，文艺部出了一支舞，她还是领舞。外联部好像唱了一首歌，路岐深在其中不功不过，虽然长得还是很帅，但要是以唱歌表现论，那也就是个路人甲。
之后就是各种开会的场合了，一共也没说过几句话。但偶尔在楚P和金u谈论到他的时候，她也会听上几句，偶尔也会越过几个人看上几眼，但也仅止于此了。
她得承认，如果不是发现路岐深就是那个男主播，又或者男主播没有长一张路岐深那样的脸，打死她都不可能做出这么疯狂的举动来的。
但偏偏，就是同一个人……
连江月想得认真，没注意到在隔了不远的地方，也有人在看她。
她今天穿了一件宽松的淡粉色鱼尾长裙，气质很是温柔，完全看不出是会在网上看色情直播，调戏的话语张口就来的人。
长发垂到胸前，他的视线落到那个有些许暧昧的地方，没敢多看。
也不是对她就真的完全没有印象。
大半年前总结大会上的那支舞，他不只在现场看了一遍，后来在手机上看到有人上传被转到他的空间时，他又看了一遍，视线始终只停留在她身上。
但再多的，也就没有了。
学业压力，家庭重担……他哪有那么多心思去想些其他呢……
他向来有事做事，公事公办，没有这方面的心思，就更不可能发出这方面的信号，至今在他的新朋友列表里躺着的要加他的女生都还有好几十个。甚至包括因为学习和校会活动而接触更多的女生在内，在他心里的印象可能还不如连江月的深。
路岐深没有停留很久，也就看了个几十秒吧，就走了过去，边走边想该怎么开口。
连江月看到身前的地上投下一道影子，抬头就看到路岐深，偏头拍了拍身边的位置，“坐吧。”
她的动作太过自然，目光也没什么不对，语气更是熟稔，路岐深犹豫了一下，坐在了她旁边。沙发很软，他只觉得身体一陷，控制不住地朝她那里滑了一点过去，闻到一阵淡淡的香水味。
连江月看他，“你跑过来的嘛，流了好多汗啊。”
她递了张纸巾给他。
路岐深点头接过，他刚从医院过来，一路从地铁站跑过来的，没什么特别的原因，就是觉得应该要跑。
连江月又把手里的奶茶递给他，“要不要喝？”
路岐深没动，她又说：“你不会是嫌弃我吧？”
他接过，看到透明吸管上印着桃红色的唇印，下意识看连江月，她的表情太过理所当然，他低头喝了一口，甜甜的，犹豫着要不要喝第二口，她又开口，甚至更加凑近了他。
“你是不是上个月本文由捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，17号收到的邮件？”
这个问题过于跳跃，让路岐深有些摸不着头脑，又莫名想起了那个同样跳脱的Moon。
“什么邮件？”他也学她变得小声。
“就是那个……帮助你打开新世界大门的……”连江月支支吾吾起来，看他不能理解，闭了眼破罐破摔，“……JIBA   TV。”
这个词既烫嘴，又很灼人，还很容易叫人引发联想，路岐深迅速移开停留在她身上的视线看向周围，脸红了起来。
“……你脸红了。”
路岐深不讲话，又喝了一口奶茶。
“这是我的奶茶……”
路岐深把奶茶又放到她手上。
连江月更加不嫌弃他啦，心情很好地边喝边眯眯眼看他，似乎把镜头里的主播和面前的他划上了一个个等号。
她侧过身，一条腿压到沙发上，帆布鞋的头靠到他腿上。
路岐深不自在地往另一边坐了一点，她追上去按住他的肩膀，声音认真起来。
“你这么聪明，应该不会觉得我是在拿钱侮辱你吧？”
“没有。”他也看她，同样认真回答。
“那……软件是怎么抽成的啊？”她问。
“直播七三，礼物五五。”
“好坑哦……”她假模假样地感叹，“微信总不会抽你的成……”
“还有，我真的很不开心，明明之前两次都那么开心，你居然说变就变了，要是在直播的话我肯定要送你十个八个……唔……”
她被捂住了嘴，路岐深有些羞恼地瞪她。
连江月拍掉他的手，傻笑两声，又正色道：“你是不是都还没有给我的微信加备注？居然还问我是谁。你这样真的很不好，下次我要送你两条小金鱼。”
他没有听清前后鼻音，脸却是更红。
连江月见好就收，“我微信上说的都是认真的，你自己再想想，我去上个厕所，你就待在这里看包吧。”
她仓促溜走。
女厕所里。
连江月用冷水洗了把脸，捂着脸在心里无声尖叫，眼睛看着镜子里脸红到快要爆炸的自己。
刚才的对话太过直接，也没有丝毫掩饰，完全是没经过深思熟虑的她的第一想法，她也不知道为什么一看到他就莫名开始了那样的动作，明明这还是他们第一次私下对话，却好像熟悉得跟热恋小情侣似的了。
一直等到大红脸恢复到正常的肤色，她才从随身拿的小化妆包里掏出东西开始补妆。
这一来一回总有二十多分钟，但直到她 管理号一六久爸似似爸舞期。回去，路岐深都没走。
――
本章2500＋
这章真的好难写，我枯了
1600珠还没到，先加上一半，嘻嘻（我真滴好懒）（但是下章当然也会多一点）
以及每个月总有那么几天的“几天”来了，日更一点整看不到的话，就直接蹲晚上七点好了，至于加更就看状态了吼，跟大家说声抱歉。
还有上一章最开始的截图内容是，路岐深在直播软件上发给连江月的话，就是问她会不会不开心的那个。
最后，给投珠珠的小可爱们统一？（   ′？｀   ）笔芯
――――――――――――――
本文由长腿老阿姨整理
更多小说资源尽在QQ群553168832 ，若失联请加长腿老阿姨QQ8670827或169844857
群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.最新影视资源分享
4.每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
――――――――――――――
第二十一章 只是喝醉了酒
活动顺利结束，周炀提前订了学校附近的烧烤店，所有人都一起去聚餐，浩浩荡荡几十个人坐了半个多大厅。
几个主席和部长坐在了最外面靠近大门的一个半开放式大包厢，分了两桌，还搬来了两箱啤酒。
几轮敬酒之后，楚P和金u凑在一起小声逼问连江月。
“我听学妹讲你跟深妹一直坐在一起，你们什么时候关系变那么好了？刚刚聊了什么？快说！”楚P把一瓶开了的啤酒塞到连江月手里。
“没说什么啊，就讲两句活动善后的事情，然后我就玩手机了呗，不是还让你们拍视频给我看么。”连江月推不过楚P，喝了两口，她受不了酒精的那股味道，鼻子皱缩起来张了嘴巴小口呼吸，脸慢慢就红了。
“那你们刚刚还一起从后台走出来？我觉得有点可疑哦……”金u凑上来攀住连江月的肩膀，把自己的手机举到她面前，“你看你看，这张，路岐深还偷偷看你！”
“你还偷拍？”连江月赶紧捂住金u的手机。
“什么偷拍，这是学妹提交的证据好不好。你是不是心虚了？”楚P理直气壮地捏住她的脸问。
“去你的，我心虚什么……”连江月拍掉她的手。
“你们说什么呢，这么好玩？我也要听！”周炀突然转过身来问，他坐在楚P的另一边，原本在和别人聊天。
整桌人的视线都投了过来，除了一个副主席还有新闻部和宣传部的几个部长，甚至因为周①⒍⑼⑧⒋⒋⒏5⑦炀的声音太大，隔壁桌都停下了谈话。
三人对视几眼，金u和连江月齐齐摇头，连声说没什么。
楚P推了一把周炀，假作骂道：“要你这么八卦，走走走，出去找帅哥小学弟喝酒去。”
说着站起来把他拉起来往外走。
桌上很快恢复到原来的热闹。
连江月在桌子下摇金u的手臂，跟她咬耳朵，“都怪你！！”
“好了好了，我错了，来来来，吃肉吃肉。”金u拿了一根牛肉串给她。
“我脸是不是很红？”连江月不想扫兴，接过来一点一点啃，摸着脸问金u。
“你这是喝酒喝的还是害羞的啊？”
“你还说？”连江月拿着啤酒瓶的手一顿，瞪着眼睛嗔她。
“行，下次说，下次看你逃不逃得出我们的魔爪。”金u摊开手掌又合起，拎起几瓶啤酒半起身问她，“我出去找他们喝酒，你去不去？”
她说的是文艺部的小部员。
连江月摇头，“我又不怎么会喝，你忘了上次还要你和楚P送我回家？出去找他们喝不知道要喝多少，我待会儿想早点回去，你帮我跟他们说一声吧，下次开例会我给他们带吃的。”
金u点头，又叮嘱她自己回家小心一点。
连江月朝她挥手，手放在胸前，头和手一起摇，还是相反方向，被金u按着撸了一把头。
“少喝点你。”
连江月又冲着她吐舌头，转回头正好对上隔壁桌路岐深看过来的视线，她摸头发的手停了一秒才继续动作，闭着眼睛低头，假装从来没有对上过视线。
事实证明，连江月的酒量真的不怎么样。
她又坐了二十几分钟就跟坐在一旁的宣传部部长打招呼说有事先走，总共也就喝完了一瓶啤酒，虽然没真的醉，但也有点上头的感觉，晕晕乎乎的，出了门被夜风一吹才清醒许多。
她蹲在烧烤店门口的花坛上给路岐深发消息。
连江月：我喝醉了
连二伍壹巴思巴伍壹玖江月：走不动路了
连江月：大晚上的一个女生回家好不安全
连江月：你送我呗
连江月：我在门口等你
隔了两分钟都没人回消息，连江月撑着下巴，还是维持着那个姿势蹲着等。
不知道是不是因为喝了酒，她越蹲越晕，感觉也有些迟钝，等到心里渐渐涌上来不耐烦的情绪，看了眼手机，发现又过去了五分钟。
哼。
连江月在心里耍小脾气，拿起一旁的背包，正准备自己回家，就看到烧烤店大门打开，走出来一个高高大大的人影。
“嘿！……啊！”
她用力晃着手臂，从高高的花坛边缘跳下来，结果太高估了自己，脚着地的同时，身体一晃，屁股也着地了。
路岐深走到她面前，她还坐在地上没站起来，把脸埋在背包里。
她的身体不停在晃，路岐深蹲下来才听到她一直在重复，“太丢人了太丢人了……”
他看看她露出来的红通通的脖子和侧脸，笑着抓她的手，“不是说要我送你回家？”
――
好偶像剧的剧情嘤嘤嘤
我发四，下章搞黄色（不是
第二十二章 你好你好
“我重不重？”
“还好……就是姿势有点难受。”
姿势当然是难受的，连江月今天穿的长裙，虽然版型宽松，还已经把裙摆撩了起来，大腿那块还是被卡着不能张得很开，路岐深的手要伸到腰后才能揽到她的腿。
“你喝了多少？为什么脸都这么烫？”她伸手背去靠路岐深的脸。
“别……别摸耳朵。”他的声音一下子软了下来，“啤酒没喝多少，只不过后来出来的时候被周炀①⒍⑼⑧⒋⒋⒏5⑦拉着喝了一小杯白的。”
“为什么不能摸耳朵？”她偏要拿手去揪。
“……”
“你怎么不住校？”
“我不喜欢住宿舍。”
“发生过不好的事？”
“算是吧……也不是什么大事。”
他犹豫要不要继续问，又觉得两人在这方面还没达到那种关系，心里正乱着呢，就感觉胸前被拍了一下，那只手在拍完之后还没拿开……？
“你摸哪呢？”
“你心跳得好快呀……”连江月答非所问，把脸贴到了他的脖子上，“有感觉到我的吗？比你快还是比你慢？”
他好久不说话，最后只吐出来一句：“……为什么这么软？”
她伏在他背上笑得东倒西歪，抱着他的脖子更加贴紧了一些，在他耳边悄声道：“我今天没穿内衣，只贴了乳贴。”
……
路岐深不自在地动了动肩膀，感觉更加明晰，他又立刻僵住，惹得连江月更想笑。
“你和我印象里的你很不一样……”
“彼此彼此吧，我也没想到你会……嗯……”
……
连江月的声音突然认真起来，“你家里人……是什么病？”
“我妈妈有慢性肾病，快两年了，一直在做透析，前几天医院通知说终于等到了配型合适的肾源，这两天在做预先移植检查。”
“一共要多少钱？”
“手术要三十万左右吧，后续观察和治疗应该还要几万。医保出一部分，自己大概要出近二十万吧。”
“那十五万不是还管？理号⒗㈨⒏㈣⒋㈧⑸⑺不够？”
“我还有一点钱，你不要把我想得好像身无分文的样子好不好。”
他的语气里还带笑意，连江月却想问他，那你之前欠医院、欠朋友的钱呢，终究是掐着掌心憋在了心里。
又是一阵沉默之后，她开口。
“要不那十五万就当做是我借给你的吧。”
“不要。”很断然的拒绝。
“为什么不要？我又没别的意思。”
路岐深不回答。
实际上，他觉得他没资格也不能那么自私地跟连江月谈“借”这个字。
有来有还才叫借，他和周炀是朋友，是兄弟，开得了这个口，而且之前借的都是小钱怎么样也能想办法还上，但是十五万……可能还不止……，是他未来两三年内都不太承担得了的一个数字。
他和连江月又算是什么关系呢？
色情男主播和热心观众么？还是相识快两年都没有交换联系方式的所谓校友？
当然在他决定收那十五万的时候，已经是很自私的一个行为了，但他实在没有办法，他真的很需要这笔钱。
“那你想这么样？”
“你不是说过要做我唯一的观众？”
――
估计错误，没搞起来
不仅没搞起来，还短小
嘤嘤嘤，我哭哭，别打我
晚上加更，下章一定搞，我发五
第二十三章 现场直播行不行（2800收&1463字）
“卫生间在那里，架子上的洗漱用品都可以用。洗手池左手边的柜子里有浴巾，下面的柜子里有新的牙刷和杯子。脏衣捌陆期零捌贰期，服直接丢在外间的洗衣机里洗好了。嗯……还有什么吗？”
“你一个人住？”路岐深跟在她后面进来，站在客厅，设计简约的小公寓一览无遗。
“是啊。等下，我想起来了，我先去趟卫生间噢，你随便坐，想喝什么自己去翻一下冰箱。”连江月突然留下这么一句，蹬蹬蹬地跑进了卫生间。
路岐深没进厨房，坐在沙发上，随意看了两眼连江月摊满茶几的东西。有时尚周刊，N市日报，专业课的书，还有小说，乱七八糟地层层叠叠，角落还散了好几支荧光笔。
这又和她的形象不太符合，路岐深失笑，没几分钟就听到手指敲门的咚咚声。
他回头。
连江月从卫生间的推拉门里冒出个头来，嘴里含了一根牙刷，嘴唇周围一圈都是泡沫，正朝他勾手指。
路岐深站起来走过去，“怎么了？”
连江月笑眼眯眯，“你刚刚说想让我当观众是吧。”
“......是啊。”
她抓着他的手臂，把他拉进了卫生间，穿过放着洗衣机和清洁用具的外间，她对着洗手池继续刷牙漱口，路岐深透过镜子看她。
洗手池对面是一个大浴缸，两者之间依着墙面凸出去的空间装了一个透明玻璃的淋浴间。
连江月刷完牙又开始洗脸，水声哗啦啦的，像是这不算大的空间里就只有她一个人。
路岐深却有些不自在，他揣摩着连江月刚刚的话，早就有了想法，看她却跟个没事人似的，心里更是惴惴。
终于她又洗完了脸，没用毛巾擦就转过身来，有头发沾到了水贴在颊边，她也不在意，抹了一把下巴上的水，走向他似无心地开口：“我想看现场直播。”
她把手搭在他的浅灰色T恤上，轻轻抓起一点边缘，立刻就被他的手抓住。
连江月不动，任由他温热的手掌慢慢包住了她整只手，脸上的水珠滑了下来，一滴，两滴......，沾湿了他T恤的一小块。
路岐深大概高她有将近十四五厘米，鼻息喷到她额头上有点痒，她抖了一下，还是不抬头，又嘟囔了一遍，“我想看现场直播......”
“播什么？”
“播你洗澡？”她放慢语速，小心开口，又激动起来，“你洗澡的时候会不会......嗯...那个？要是那个的话...我也愿意看的。”
“那个是哪个？”
连江月咬着嘴唇斜连/载企/鹅二五衣巴寺巴五衣韭。眼看他，小小的梨涡都被挤了出来。
路岐深抓着她的手根本没怎么用力，她抓着T恤就往上掀，掀到胸前掀不动了，她想抽手戳一戳垂涎已久的腹肌，但被路岐深抓着手又不能动。
她闷闷道：“手臂抬起来。”
路岐深配合地动作，由她踮着脚帮他把T恤脱了扔到一边，又不动了。
连江月的手摸到他的腹肌上不肯移开，有些气结：“裤子都要我脱？你以前不是这样的，以前都是脱好了我直接就能看的。”
“我觉得如果你把手移开说话的话会更有说服力一点。”路岐深解开牛仔裤的扣子，“以前我也不用现场直播。”
“哼。”她拉牛仔裤的拉链，一点一点露出熟悉的深蓝色，刚想继续往下脱牛仔裤，又被按住了手。
路岐深低下头看她的眼睛，“你知不知道，继续下去...会发生什么？”
连江月躲闪，语气也没那么坚定，“我又不是小孩子了......”
“万一我兽性大发怎么办？”他突然笑，提出一个很是大胆的问题。
连江月更加大胆，一把抓着他的手按到自己的胸上，朝他眨眼，“我也不是没有兽性......”
路岐深像被什么烫到一样把手往回缩。
连江月嘲他，“自己脱！”
路岐深乖乖听话。
她就继续发号施令，“内裤也脱掉，别跟上次一样要我说好多次。”
看路岐深一脸无奈样，她又继续道：“你是不是还要我送你点礼物......啊！”
他脱光了。
连江月被迫又无不在心里暗喜地亲眼看到了那根她一眼就看上了的......清心寡欲的......大拧
嗯......似乎不是真的很清心寡欲的样子。
――
（以下不算在字数内）
唉，我好黄（不，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，是）
emm期末了要赶作业和准备考试，要不以后不能准点更新的话还是在wb报时？
看你们嗷嗷待哺地等更等得我都很不忍心嘤嘤嘤。
wb同名吼。
第二十四章 一起洗澡嘛我就是那个意思（1900珠＆1298字）
连江月抱膝斜坐在浴缸里，偷窥美男洗澡。
偷窥这个词用得很准确，因为她还真不是正大光明地在看，反而两手捂住眼睛，又分开手指，从指缝中偷看。这是她从路岐深全裸之后就一直保持的一个手势。
路岐深刚刚还嗔了她一句“掩耳盗铃”，被她直接用手臂推进了淋浴间。
花洒一开，热水一浇，水汽就氤氲开来。
连江月看路岐深把沐浴露搓出泡泡往身上抹，从颈后到胸前，再到腰腹，白白的泡沫一点点遮住他的身体，她的心痒痒的，恨不得自己化成泡沫去感受一下那个胸肌腹肌背肌腿肌。
“路岐深！”她忍不住叫他，雀跃之中又有些怯懦，怯懦里又有些无畏的胆大。
“怎么了？”他只转过上半身来。
连江月又朝他勾勾手指。
路岐深低头看了看还没有被沐浴露的泡沫覆盖到的阴茎，暂时还是十分冷静的状态，但听她一叫，手指又一勾，就忍不住有些蠢蠢欲动。
连江月目光灼灼地盯着他，他关了花洒，两三步就走到她面前。
“干嘛？”声音有些不自然。
连江月从浴缸里站起来，和他差不多高，笑嘻嘻地问：“我帮你涂沐浴露好不好？”
路岐深看她已经摸上来的手，拒绝的话没说出口：“……我又不是没手。”
连江月不理他，双手在腹肌上摸了几下，又去抓他手上的泡沫，自己在手心里搓了两下，按在了他的胸肌上。
近距离看，他的皮肤都和她差不多白，她边摸边感叹，手掌不小心拂过乳头，听到路岐深轻哼一声。
她仿佛找到什么好玩的玩具，双眼亮着光，一根指头轻轻按了上去。
“喂，你……”路加群主Q⒈⑹⒐⑻⒋④⑧⑤⒎进入坡坡群。 岐深赶紧捉她的手，对上连江月狡黠又娇俏的目光，又什么话都说不出口。
连江月看穿他眼底的意外和羞涩，动着手指小幅度磨蹭起来，又转着手腕两手撑在他的胸膛上，“我想…亲你…”
是在刹那间起的念头。
说完不等他反应，脖子一伸就凑上去轻轻啄了一口。
路岐深呼吸微滞。
“初吻？”
他机械地点点头。
“好巧，我也是……唔……”
以吻封缄。
都是初吻，都没什么经验，不过是唇齿磕磕碰碰都能激荡出剧烈火花来。
路岐深的阴茎悄悄抬头。
连江月被迫环住了他的肩膀，上身相贴，裙子都蹭上了泡沫。
一吻毕，两人都气喘吁吁。
连江月偏过头问他，“我们…以什么身份接吻？”
路岐深眼含戏谑，“你不是包养了我？”
“那就是男宠咯。”连江月激动起来，不怀好意地笑，“我衣服都被你弄湿了，你帮我脱掉？”
“……嗯。”
这一声似不情不愿地被从喉咙里挤出来，路岐深的手却很是自觉地伸到背后捏住了裙子的拉链。
拉链很长，滋啦的声音刺激着两个人的神经。
终于拉到了底，路岐深抓着领子往她胸前脱，袖子还没脱到手肘，他慢下动作，双目幽深地盯着她胸口看。
她说过的，只贴了乳贴，所以才会……那么软……
袖子彻底从手臂上脱落，连江月扭了扭腰，宽松的裙子就直 管理号一六久爸似似爸舞期。接掉在了浴缸里。
她抬头，发现路岐深盯着她的胸口，就又抓着他的手摸了上去。
“你撕下来。”
修长又有力的手指捏住了肉色花瓣形乳贴的边缘，食指往里探了一点，就触摸到一团软绵绵，他立刻意识到是什么，低头看了看自己的，心情不免荡漾起来。
迅速撕掉了两片乳贴。
白皙丰满的乳肉尽数袒露出来，他倒不敢再看。
连江月也害羞，主动抱上去咬他的肩膀，乳肉贴上他的胸膛倒莫名有了几分安全感。
齿牙磕在肩膀的肌肉上，感觉并不强烈，就是叫他有些心痒。
路岐深摸上连江月的头，提出了一个邀请。
“要不要一起洗澡？”
――
唉，我真的好黄（我喜欢这句台词）
第二十五章 你要的礼尚往来（1294字）
“你闭眼，对，不准睁开来噢……转过去。”
“睁开眼睛了吗？”
“还没有。”
“哦，那我放手了。”
话是这么说，她的手却没有如预想的那样收回，反而顺着山根滑下，在他唇上轻点了几下，又摸到喉结，似在探索他的身体。
连江月之前还略踮着脚尖，受重力影响不得不前倾身体，两只饱满的嫩乳都贴在了他背上。她的手在他的脸上摸来摸去，乳肉自然也在背后按来揉去，不知道是谁在给谁做按摩。
“会痒吗？”她伸指腹在上面轻轻地摸。
“……嗯。”
路岐深说话，喉结也跟着动，连江月摸了一会儿，先是觉得有趣，久了又很无聊，手臂吊住他的肩膀想摸他的胸，脚尖都快腾空了还是摸不到想摸的地方。
她干脆收回手臂，从他胳膊下面伸过去环住他的腰，自己也贴上去。
“其实我看电视剧都还挺好奇女生从后面抱住男生是什么感觉的……”连江月感慨，手上的动作却没话语那般纯洁，一只手贴着腹肌不放，一只手按住了他的左胸。
摸男生的胸和摸自己的感觉还是很不一样的。
连江月摸自己的就感觉是摸上了一个装满水的水包，想捏成什么形状都可以，摸路岐深的却感觉要结实很多，手指按上去又立刻被弹回来。
她还想再用力捏几下，又被路岐深握住手。
“我觉得你现在正在体验的好像不是你说好奇的那种感觉。”路岐深想回头看她。
连江月立刻把他的头又推了回去，两手抱紧他的颈肩，一只脚踏上浴缸，整个人都压到他背上，“走啦，洗澡洗澡。”
“就这么两步路还要背？”
连江月故意捏他的乳头，胸又在他背上乱蹭，“那你这次的感觉会不会更明显一点？”
路岐深被她猝不及防的一下捏得全身酥麻，走进淋浴间立刻把她放下，急忙开了花洒。
“你这么急干嘛？”连江月站他后面，看见他的动作就笑他，从一旁架子上拿沐浴露倒了一点在自己手上，飞快地搓出泡沫来，又趁他转过身面向她不注意时，伸出双手按在了他的腹部。
“我已经擦过这里了。”路岐深低头看她。
淋浴间里灯光有些暗，他的声音也不自觉低下来，让连江月联想到他直播时候的声音。
“我不能再擦一遍吗？刚刚好多泡沫都被我蹭掉了？”连江月道。
路岐深看她虚张声势的样子，抓住她的手腕，另一只手插进她的指缝，故意放慢动作把沐浴露和泡沫都从她手上刮下来。
“那我可不可以礼尚往来一下？”他的手指搓着滑滑腻腻的沐浴露，视线却看向她被披散下来的长发挡住的胸乳。
连江月的脸红红的，想骂他色狼，却又恍然自己的举动比起路岐深的才更像，没资格骂出口，又觉得有些头晕，迷迷糊糊道：“……那你轻点。”
“嗯……”
“你叫什么？”他笑，明明自己的手根本就还没有摸上去，她就紧闭着双眼喊出小小的呻吟。
也不知道是被热气熏到，还是其他什么原因，身上也开始漾起诱人的红色，让他不由自主地想起那一夜。
那天的她，会不会企鹅号笆陆期零笆E期，就是这个样子躺在床上，听着他的粗喘，用那个他只听过却没见过小鲸鱼把自己送上高潮？
……反正他是听到了她又娇又媚的呻吟才会忍不住很快就射出来的。
这么一想的话……
路岐深低头，看到阴茎已经硬得竖起来紧贴着小腹。
他们俩离得很近，阴茎一摇一晃的，几乎都要撞上她的肚皮。
“连江月……”
“嗯……？”
她终于睁开眼，就见路岐深俯下上半身朝她靠近。
双唇相接，她后知后觉地尝到了一点酒精气味。
胸前也是一紧。
两只大手隔着一碰就碎的泡沫包住了她的胸。
――
虽迟但到，待会继续
温馨提醒：请绑好安全带，小心急刹车
第二十六章 没有（3100收＆1240字）
呼吸急促、心跳加快是一瞬间的事。
甚至连江月觉得路岐深按在她胸前的那两只手都有推波助澜。
她闭上眼睛，唇舌尝到来自路岐深的温热，酒精气味渡到她嘴里似乎又勾起了那点小小的醉意。
她试着用鼻子深呼吸，气吸得越多越能感觉到心跳的膨胀，咕咚咕咚的跳动声甚至共振到了她的大脑。
路岐深摸到她胸前的手，不轻不重地抓揉着乳肉，手指不停拂动，不怀好意地摩擦着乳尖，瘙痒着她的神经。
还有她摸到路岐深腹肌的手，真正摸到了才发现比她隔着屏幕想象过的感觉要好得太多。她的手指一比一划地沿着块块分明的肌肉线条活动，又用手掌贴住肌肉感受上面传导出来的力量和火热。
肌肤的直接相贴和亲密接触让她有些迷醉，甚至手摸得过了头触碰到他阴茎周围刺刺的毛发都没让她生出什么反⒉5⒈⑻⑷㈧5㈠⒐感的情绪来。反而伸手用水把手上的泡沫冲洗干净，柔软细嫩的手摸上了刚刚已经误触了好几次的阴茎。
路岐深停下了稚嫩但热烈的浅吻，一对清澈的眼眸直勾勾地盯着她看，一副拿她没办法的样子，他深吸一口气，又喊她的名字，“连江月……你觉不觉得你做得有点太过分啊？”
“你说哪方面？”她挺挺胸，感觉到他手抖了一下，继而乳肉又被大力地抓了一下，她忍不住笑，手上还抓着手里的东西不停地动。
他又吸一口气，哑声道：“别摸了……”
“就要摸。”逆反心理促使她甚至开始小幅度抽动着手，还不停地翻着旧账，“你真的不喜欢？不喜欢那刚刚不小心碰到一下，你就要用力亲我？”
又扮委屈卖乖，实则是揶揄，“我都没说不喜欢你摸我……你能不能诚实一点？”
“喂…啊……嗯……”
她被推着退后一步，靠到了淋浴间的玻璃上，又被俯下上身的人影一口咬住了奶子。
“嗯…轻一点……啊……好舒服……”
其实这种感觉还远远凌驾于舒服之上，爽得让她想要大声尖叫，把身前这个男人死死地按在胸口，叫他把她的乳尖都舔肿咬破才好。
但他又停了下来，在鼻尖都戳在她乳头上的情况下，亲了一口乳肉道：“你能不能叫得小声一点？”
连江月却一点都不怕，手搭在他的颈后把他往自己身上推，大腿微动蹭着他挺到双腿间的阴茎，“那你的大唧唧可不可以不要硬得这么厉害？”
路岐深简直是又爱又恨，“……连江月…唔……”
他被连江月按得整颗头埋在她胸前，分开双腿站着，腰弯得有些难受。
唇齿间却又萦绕起了一股子奶香，路岐深不由得有些怀疑起自己的嗅觉来，可也忍不住一遍又一遍地品尝个中滋味，舌头贪婪地在小巧挺立的奶尖和饱满馨香的乳肉间不断来回。
他的阴茎也是，连江月说完话就夹紧了双腿，光滑紧实的腿肉夹着肿胀坚挺的昂扬前后摩擦，害得他不得不急促呼吸，热气喷在连江月胸前，又晕散到他的脸上，他也忍不住开始头脑发热。
更不提背后还有源源不断的热水浇在两人，大部分是路岐深身上，全身都已烫得吓人。
他的手也不自觉地从流连在连江月的胸腹到一直在下腹部打转，默默探到了内裤边缘。
是的，连江月，还没有脱掉内裤。
在他实在忍不住想要突破禁区，手指抓上内裤的那一刹那，路岐深突然想起一个很重要的问题。
他恋恋不舍地轻咬了一口奶尖，直起身子来轻啄连江月的眉眼，问被吻得晕晕乎乎的她。
“你家里 一六久巴伺伺巴午妻，……有没有套？”
――
嘻嘻（一辆小电驴（下章摩托车）
我居然已经欠了四章加更，我完了
有的没的投个票吧
（其实一开始我没想把这个事情单独拿出来说的，但这两天隐隐承受不了压力惹（つд？）
（有大家给的压力，也有我因为大家的反馈自己给自己的压力）
问题核心是好多人留言反馈说觉得我卡肉，也即更新字数太少的问题。
（因为不是说文章情节，具体内容，牵扯不到后面剧情啥的，我觉得拿出来讨论讨论让大家决定也无妨。）
我自己分析一下是有那么几点原因。
首先申明一下，虽然我有时候会在章节末尾还有评论回复里开玩笑，并且确实每章结尾的语句描写可能都有些勾起大家阅读兴趣的现象（这个方法我觉得挺平常啊（*‘へ’*），但我绝对不是故意非要吊大家胃口或者说在故意炫耀（？）“我就是有本事吊大家胃口”哈，要是真有这样觉得的，可以留言反馈，我会努力改善。
然后讲一下具体原因。
1.个人风格。这个还牵扯到一点我为什么能把肉写得这么慢（？）的问题。虽然在po写文，但至今开的三本都不是啥素食快餐类型的。看过前两本的话应该可以或多或少地能感受到，我不喜欢男女主角无缘无故就啪啪啪的，感情递进到了一定程度，因为情绪到了（不一定就是因为爱哈）之后再自然而然地ooxx是我比较坚持的一个东西。当然也有体裁的原因哈，我要是写现言或者有了其他特殊设定的话，
第一章就啪啪啪也不是没有可能。我还特意去回翻了前面两本，一本是44章，一本是47章才真正意义上水乳交融（？），so这本能在35章以内那个啥都算我进步了（狗头）（玩笑）
2.码字时间。为什么我一章就1000＋呢，其实从第一本开始就是这样，正常水平1500上下，偶尔1000出出头/能到2000左右，最多不超过3000（？）。因为我也还算是一个注意力不太能长久做到集中的人，做不到像有的大大一样可以一次性对着电脑码上三四个钟头。我是码了一个多小时的话就会开始觉得累和难受，还有点思维枯竭（也没那么严重）。就算一天更两章都是分开来的，比如十点多码一章一点发，之后去做别的事，五点多再码一章七点发这个样子，当然最近经常是躺在床上十一二点用手机码（别的不说，晚上的灵感确实要比白天多）。我又不是个没有感情的码字机器（虽然很想），要考虑到最终出来的质量，再加上无存稿裸奔，也会有卡文的时候，只不过大家看到的都是最后码出来的。
说实话我自己的感受是，虽然经常被催更，但目前的状态还算比较不错，我自认为断章断的地方也算是有冲突点，不是毫无意义的。
不过因为这本看的人真的比我预料中的多太多，从其他角度提出问题的人也很多，我不可能都视而不见一次次开玩笑过去，所以为了我和大家的码字/阅读的愉快体验，我愿意做出一点改变。
解决方案大家二选一吧。
1.维持现状，还是日更，加更（每次以1000＋为单位）争取每天都能还一点。也就是一天更新总数为2000＋，加更不一定天天有。
2.调整字数，每章加到2500以上，但可能会3天/2更这样。加更的话还是以1000为单位，可能就拆散了放进去这样。（但坦白讲这个我还没试过，并不知道真实结果会怎么样。）
我没办法把话说的太绝对，因为意外情况毕竟不受控制。
简单来讲，就是少字多更/多字少更。
至于认为节奏太慢，问为什么男女主还不赶紧睡觉的，我只能讲，在现有设定下，我做不到让他们原地上床。我也真的是有可以原地上床的脑洞，但不是还没开嘛。
（既然说到这，打个小广告。
讲的是男经纪人x女练习生的故事。
男主yw， 一六久巴伺伺巴午妻，包养女主嘻嘻嘻（反正他就是能对女主硬略略略），强取豪夺（？），男主比较变态，女主也是可以跟他互扇巴掌的类型（？）
名字是司缙屿＆裴熙樾（好小言噢）
不要太激动，反正文案都还没开，也不知道啥时候能写）
真的真的真的受不了我这个节奏的话，屯个一两星期再看也可，做出其他选择也可。
谢谢大家，写到现在能有这么多人看，还那么喜欢和支持，我真的没有想到（虽然他们到现在还没有上床），反正特别特别感谢大家。
为了我们共同的愉快体验，请在评论区留言，你愿意少字多更/多字少更。
截止到明天下午五点，我统计一下再做出最后决定。
明天下午五点以前，更新还是照旧。
我尊重大家，也希望大家可以尊重我。
鞠躬，啾咪。
c（*′з｀*）ノ  ？（这章倒是有1648了，唉，我也是真的很不争气）
第二十七章 六和九和九和六（含2200珠&3400收&2669字）
一盆冷水兜头浇下的感觉。
路岐深转回头看到连江月按在水龙头的手才确信身上持续的冰凉感不是幻觉。
他扯下连江月的手，把水龙头又调回热水那边，才回头用有些怪异的眼神看她，想说什么又不知道怎么开口。
连江月抢在他前面说话：“你刚刚那句话的效果跟这个也差不多。”
说着拂开他，自己站到花洒下面，脱了内裤扔到淋浴间外的小篮子里，简单地冲洗几下，就跟路岐深讲：“我好像是晚上酒喝多了，有点晕，先回卧室躺会儿，你洗完澡也去卧室吧，就在出了卫生间门的右手边。”
其实她的酒喝得不多，也根本没到醉的程度，只不过是突然醒悟自己还处在一个以为做好了准备其实还没有的状态上。
至于为什么会突然醒悟，就完全要赖于路岐深的那句话。
她是早有期望，意乱情迷之下情不自禁，心里还窃喜两人情意投合，彼人却是理性非常，还没怎么样呢就先想起了安全套来。
连江月不由得怀疑起自己是不是没什么性吸引力来，她打开裹在自己身上的薄被偷偷看一眼，无从比较也实在说不8六期龄吧27出好坏。
她在心里根本没把那十五万当回事，路岐深想怎么说，她也就随嘴开了几句玩笑。路岐深在她心里还是介于主播和炮友之间的形象，她却有些摸不准路岐深是怎样想。
路岐深推门而入时还在想着自己要不要先道歉，他从来没时间也没机会和女生相处过，更没有性事方面的经验，人说来是聪明，于此却也木讷笨拙得很。
没有其他可换的衣服，他只在腰间裹了一条浴巾就坐在床边。
连江月故意没开大灯，床头的壁灯光线很是幽深，导致路岐深看她仿佛也自带了一层楚楚可怜的滤镜。
“你生气了？”他问。
“没有。刚刚是我有点激动。就是在想，今天以前，你有没有想过会和我这个观众做到什么程度？”连江月摇头，
路岐深想伸手碰她，抬到一半他才发现这张不是很标准的双人床上一大半区域都摆满了玩偶，他和那只拦住他手的大熊面面相觑了一会儿，才开口：“床上为什么会有......这么多玩偶？”
多到......已经有点不太正常的地步。
连江月并不想回答他这个问题，把身后的小玩偶都推到地上，大熊拉到身后，唯一的枕头立在床靠背上推着路岐深躺到床上，自己枕在一只软趴趴的柴犬玩偶上，抱着路岐深的手臂，还不忘把被子拉开盖在两人身上。
做完这一切，她才清清淡淡地说了一句：“我喜欢。”
路岐深：......
他倒是无心追究原因了，因为刚刚一系列的大动作让他发现，在那条薄被下面，连江月什么都没穿。
此刻更深，他的手臂被连江月抱在了胸前，被她的乳肉夹得紧实，没软下来的乳头还戳在他胸侧。
偏偏连江月不想其他，就想和他交流交流。
他不回答那个问题，她又提出另一个，“你以前有想过要找一个什么样的女朋友吗？”
“没有，没时间想。”他如实回答。
“我......其实也没有特别明确的喜欢的类型，不过讨厌的倒是挺清楚的。那天逛直播软件，好多都看得我好恶心，又黑又丑，毛也不刮......”她独自兴奋起来，又回想起了那天，“你知不知道我为什么进你的直播间了？你的画风在那里面还算挺神奇的，我一开始也就是好奇，不过一进去......”
“一进去怎么了？”他让自己不要把注意力放在贴着他手臂不停起伏着的香软的乳肉上，主动提出问题。
连江月的声音变小，听着还有些羞涩，“腹肌好帅，那里......很白又粗，毛也修得挺整齐的......就很合眼缘......”
......
对他～二51疤嗣疤51酒，的阴茎一见钟情......？
“......是嘛。”他僵硬附和。
连江月也奇异地沉默下来，胸前却越来越热，过了一会儿，她道：“......你是不是硬了？”
“......嗯。”
“我可不可以看看？”
“......怎么看？”
“就......近距离观察一下......？”
......
连江月掀开被子，横跪在床上趴到路岐深的大腿处。
她一手靠着他的腿根撑着下巴，边看路岐深的脸色边伸一根手指摸上了阴茎。
其实刚才洗澡的时候也摸过，但没摸多久就松了手，加上那时候路岐深正咬着她的奶，所以也就没什么深刻印象了。
这么近的看，她忍不住舔唇，手指从根部往上摸，沿着笔挺的阴茎打着圈。另一手撑得太累，她干脆侧着脸贴到路岐深的小腹上，蜷曲的阴毛不过离她几厘米的距离，她却只关注着那根粗壮。
快要摸到龟头，她都感觉得到路岐深的腹肌在不停收缩。
抚过割掉了包皮的沟壑，触上光滑圆润的龟头。
她怎么看怎么觉得可可爱爱，抬起脖颈靠上去轻轻一吻。
阴茎欢快地弹跳着打上她的唇，都是沐浴露的香味。
路岐深的呼吸声格外的大，他微微起身摸上连江月的背，沿着脊柱往下。
粉白的蜜桃臀下，掩着饥渴地吐纳着淫水的蜜穴。
“你的小鲸鱼放哪了？”
“嗯......”他的手摸到了敏感的软肉，让她忍不住叫，“就在床头柜的抽屉里......”
很快她和他就听到了熟悉的嗡嗡声。
明明路岐深的手已管э理э号8⒍⒎0⑻㈡㈦经离开，蜜穴却湿得更快。
她受不了翻身转头，脸颊压在肉棒上看路岐深，他也看她一眼，眼中深意难懂。
两人奇异地达成了默契。
连江月抓着阴茎开始又撸又摸。
路岐深则分开她的双腿，对着肚皮上的软肉又舔又亲，手上拿着小鲸鱼安慰上她翕动的阴唇，心里泛起难言的愉悦。
连江月心里还有些障碍，只用手给他撸，除了最开始的一记试验性质的亲吻，再没后续。
下身却被路岐深弄得汁水涟涟。
小鲸鱼只是最低档，带着她的穴肉一起颤抖起来，路岐深的手指灵活的拨开唇肉，指腹按上阴蒂。
“啊......不要......嗯......别揉，路岐深！叫你别揉......啊！”
她毫无抵抗之力，穴道里不停吐出淫水，沾湿了他的双手。
路岐深松手任小鲸鱼掉到床上，两只手指轻松通过了主动打开的穴口插了进去。
“啊......！路岐深......”她叫得咬牙切齿，心里也欢喜得恨不得嚼他的骨吃他的肉，终于报复性地把脸凑上前含住了龟头。
湿滑，黏腻，像是又额外裹了层糖浆的棒棒糖。
她吞进了一点阴茎，有些许味道，倒也不觉反胃。
连江月当然还不知道深喉这种东西，不过浅浅地含着嘬舔。
路岐深自然也是，他只不过是凭着本能挺起了腰，堵住了她整个口腔，听到她媚长的呜咽，抽出被夹得有些僵直的两根手指，张开嘴也堵住了她下面那张嘴。
连江月觉得自己的腿似乎都抽筋了，她夹着路岐深的头，腿根被他的头发弄得又次又痒，她张开腿想逃离，小穴却离不开他，违背着她的腿部动作又黏上去。
她只好恨恨地吃他的命根子，却是越吃越硬，堵得她声音都叫不出来。
连江月最后还是扭着腰泄在了他的唇齿间。路岐深也同时间一起射了出来，她躲得晚又不晚，下巴上还是被射到了一块。
两人都侧躺在床上，隔着潮湿的床单对视，路岐深伸手给她擦下巴。
她躲开，爬起来趴到他身上，伸手紧紧地抱他，背后紧靠着被可怜兮兮挤到床脚的大熊，还要把被子盖到身上。
路岐深要吻她的额头，她躲，下巴蹭在他胸肌上，只是道：‘陂陂连。载二屋衣拔丝罢屋衣酒。“你是坏蛋。”
――
爆肝嘤嘤嘤，本来一章是写不完的，这个长度还满意咩
抵两次加更哈
我收费应该也不算……太贵叭，这章也没按全部字数收。  ？
第二十八章 后妈和弟弟（含2500珠）
连江月难得的一天没能早起，醒过来看床头的电子钟已经快十一点了。
她向来是个自律的人，每天每个时候做什么都是有计划的，这次却独独为路岐深破了例。
但那个让她破了例的人已经不在，也不知道是什么时候走的，她一点感觉都没有。
连江月撑着床坐起来，发现自己躺到了昨天路岐深躺的位置，身上的薄被也被对半折叠，一半被铺在她身下，一半盖在身上。她偏头看到床单上深一块浅一块的痕迹，想起昨夜，回忆起星星点点的片段，还不太能接受自己的放纵，脸热起来。
连江月不自在地下了床，看到被她扔到地板上的玩偶都被路岐深捡起来排排放到了书桌上，她忍不住笑，又觉得他还算是个挺温柔的人。
她没急着去洗漱，先将就着找了一条睡裙穿上，急着跑去客厅着也不知被她遗忘在哪里的手机。
幸好和她猜测的没错，路岐深在微信上给她留了言，是在七点多的时候。
路岐深：我有事先去医院了
路岐深：没在衣柜里找到床单，就只好那样将就一下
路岐深：我看你厨房里还有点材料就用电饭煲定时给你熬了一锅粥，你起来了记得吃
路岐深：脏衣服帮你放到洗衣机里洗了，你记得晾一下
连江月很长时间都不知道该回什么才好，说实在的，这些事情，除了连奶奶，还没有第二个人为她做过。
除了这几条微信，还有两个来自连奶奶的未接电话。
连江月把路岐深先放到了一边，边去卫生间准备洗漱边给连奶奶回电话。
走过卫生间外的小阳台时，她看到了挂在晾衣架上的她的内裤，上面还有多余的两个衣架ю群内追新E舞医吧肆吧舞医酒，――应该是昨天挂路岐深的衣服剩下的，她走进外间打开洗衣机，里面只有一条粉色裙子。
连江月把裙子从洗衣机里拿出来，心情有点复杂。
正好打给连奶奶的电话通了。
“宝啊，你才起来吗？早饭吃了没啊？”
“嗯，还没呢。昨天学校里有活动，回来的比较晚，就睡了个懒觉，刚刚才醒。”她故意打了个哈欠。
“哦......那你快去吃点东西，当心胃不舒服。你后天能不能回来吃晚饭啊？”
“后天？礼拜二啊......我下午有课的，五点多才下课。有什么事吗？”
“你请个假吧......是有点事......”连奶奶吞吞吐吐。
“什么事啊，我爸那天也回去么？”
“就是你爸说要带人回来吃饭。”连奶奶道，颇有些在讲秘密的口气，“我看跟之前几次都不一样，你爸讲......他那个女朋友，已经怀孕了，还说找人查过，是个儿子。我问他干嘛那么着急，是不是想结婚，他又不说话，又说还早。我是不知道他在想什么，前几年不能好好地定下来，现在这么一大把年纪了，有了孩子还不准备结婚。”
连江月还挺平静，劝连奶奶道：“你管那么多干什么呢，又有个孙子抱不就行了。那那个新阿姨是干嘛的啊，多大了？都怀孕了应该比之前的刘阿姨和......额陈阿姨年纪要小吧，总不能是高龄产妇吧。”
“我怎么知道，唉，我是管不动你爸了。”连奶奶跟连江月抱怨，“你爷爷在的时候他好歹还能听进去几句，现在你看看，什么都不跟我说，昨天老晚打电话过来就说后天要带人回来吃饭，还要我烧点拿手菜，我又不是什么老妈子，还指望我伺候他女朋友啊。”
连江月被连奶奶逗笑，“哎呀，谁敢把你当老妈子。你别理他，就叫小云阿姨烧呗，他一个月都回不来几次吃饭，哪里还分得清是你烧的还是小云阿姨烧的。反正我爸有钱，他爱找什么女朋友就找什么样的呗，真把我弟弟生下来反正也不要我们养，住不住家里都不知道呢，到时候你高兴了就去看两眼，不高兴他总归会找人伺候的。”
“就你会瞎说。”连奶奶笑着说她一句，“你爸说了要你回来看的，我也指望你呢，好好看看，别让他随随便便就娶个乱七八糟的人回来。”
“好，我知道啦。”
“你有数就行。你爸那么多钱呢，你不惦记总有别人惦记，你也上点心，别老对你爸爱答不理的，有空也去公司看看他。”
又叮嘱，“后天早点回来，我让小云先做你爱吃的。你爸说他大概六点回来，你别迟到。”
“好，知道了。”
连江月挂了电话，心情还挺平静。
这么些年来，不说搬到郊区别墅之后，连海潮本来回家回得就不是很勤快。连江月自然也知道连海潮在外面有人，但能让他带回家给连江月和连奶奶看，谈到婚嫁的也不过是一个刘阿姨，一个陈阿姨。
刘阿姨比连海潮小五岁，是他的生意伙伴，还是圈内出了名的女强人，据说一直是单身主义者，也不知道怎么被连海潮吸引的。她和连江月相处得还行，对连奶奶也很是恭敬孝顺，甚至有一阵子都直接住进了连家。只是后来听连奶奶说是不同意再生孩子，于是还是和连海潮分手了。这是发生在连江月高中时候的事。
陈阿姨呢，则是离异带着一个和连江月年岁相近的女儿，和连海潮是经过别人介绍认识的，比他小两岁，也愿意生孩子。连海潮对她很 坡珀文二五一八四八五一九，满意，甚至要她带着女儿到家里来和连江月相处。只是后来又发生了一些事情，还伤害到了连江月，自然也就不了了之。这是连江月上初中时候的事。
算起来，距离那位刘阿姨，也过了三四年了。
连江月没什么非要连海潮只守着她过的想法，对他再娶也谈不上积极支持，但总也不能说是一点都不关心。
别的不说，光她大学读的会计系，其实就是在连海潮的要求下读的，不过她也没什么宏伟志向，也就听了连海潮的安排。
但要是有了后妈，亲爸会不会也变成后爸？
她心里摸不准，但也没听连奶奶的话，给连海潮打电话表达刻意的关心什么的。
到了礼拜二这天，连江月还是用心打扮了一下，穿了连海潮在她去年生日的时候送的一条裙子，早上下了课不过十点多，就从学校出发回家。
这两天她也没跟路岐深有过太多交流，就是微信上说了两句普通正常的问候，知道他妈妈的前期检查还挺顺利，排在礼拜四正式动手术。
路岐深也知道了她今天要回家的事，没有多问其他，只叮嘱了一句注意安全。
――
家庭伦理剧上线嘤（和感情线会有那么一点联系
大家的留言都看啦，都好会说话好感动555
谢谢大家的鼓励和支持，综合一下意见的话，我决定以后还是尽量日更，把加更的也放进去，一章能有2000＋，有肉的时候也尽量多写点不会分成太多太多章。
就是这样的话，更新时间要改到晚上，九点以后吧，具体wb通知。
希望大家以后还能喜欢。
鞠躬，啾咪。
第二十九章 姐姐还是阿姨（含3700收）
下了地铁有公交车直接到镇上，连江月下公交车时也才不到三点。
她先去了镇上的超市，买了一大袋零食――平时她都不怎么吃，只有回家这两天按照惯例才会放纵一下，而且她也不想连奶奶看到她刻意节食少吃的样子。
镇子不算大，从位于中心地带的超市走回家也才半个小时，这还是在连江月步速特别慢的前提之下。
这一片基本都是自建的房子，有当地人，也有城里过来的人，不是统一规划，建得也很不规律，连江月家就属于和其他别墅隔得比较远的，也算是比较大的。
家门口的大铁门开着，连江月更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。老远隔着铁门就看到连奶奶坐在放在场院中央的躺椅上晒太阳。家里的保姆李云坐在一旁打毛线，李云四岁的儿子壮壮在一边跑着玩。
李云和她前夫都是镇上的人，不过她前夫一直在外地工作，她留在老家侍奉双亲。李云的婆婆对她不好，嫌她结婚好几年都没生出孩子，总是又打又骂。后来她前夫赚到了钱在外面养起了小三，小三还很快就怀孕了，就被撺掇着和李云离了婚。离婚之后李云才发现自己怀了孕，但她前夫一家早在正式登记离婚之前就搬到了外地，不知踪影。她想回娘家，娘家却也容不下她。
连家刚搬过来的时候，她还在镇上的小饭馆里当服务员，独自抚养儿子。连海潮正好想找个保姆照顾连奶奶，有邻居就介绍她过来，后来看她和连奶奶相处得好，就干脆让她带着儿子住进来当起了住家保姆。
连奶奶年纪也不小了，太阳晒着晒着就有些昏昏欲睡，还是李云推了她两下，她才醒过来。
“怎么了，小云，她起来了啊？”
李云指着前面的人影给她看，“不是，是江月回来了。”又叫蹲在一边的儿子起来，“壮壮，去接月亮姐姐去。”
连江月从袋子里拿出一包酸奶打开给壮壮喝，胡噜胡噜他一头软软的短毛，才牵着他往家门口走。
“奶奶，你怎么这个时候还在外面晒太阳啊？”
连奶奶习惯一点钟睡午觉，睡到两点起来侍弄一下菜地里的菜，三点多应该是她看电视听戏的时候。
连奶奶没回答，看看一旁的李云。
“江月，家里......”
“家里来了个姐姐！”壮壮插话。
李云表情有些尴尬，小声对着壮壮道：“不是跟你说要叫阿姨吗？”
壮壮不服气，抬起头看连江月，“好看！要叫姐姐！”
连江月对着他点头，这个道理还是她一字一句教给壮壮的。
“是你爸爸......昨天把女朋友给领回来了。”连奶奶一直给李云使眼色，她只好开了口，看连奶奶不阻拦，又继续说，“她在三楼睡觉呢，你奶奶就没听戏。”
“噢......但是奶奶，电视机的声音也不至于吵到三楼去吧，而且我爸的房间不是隔音更好么？”连江月蹲到连奶奶的椅子旁边，笑道，“是不是你看到新阿姨的肚子啦，所以看到新阿姨睡个午觉，都不想吵醒人家。”
连奶奶被她说中了心思，但又不想承认，“就你会说，今天放的戏我原来看过了，就出来多晒会太阳呗。”
连江月抱着壮壮扮可怜，“啊呀，壮壮，新阿姨来了，以后家里都没有我们的位置啦。你早上有没有跟着妈妈去买菜，看到妈妈买了什么菜吗？是不是我们爱吃的一个都没有啊。”
壮壮挠挠头，一脸呆，“月亮姐姐，我不记得啦。”
三人被他逗得哄堂大笑。
连江月亲他，“我们小宝贝真可爱，走，上次你不是想要姐姐的小狗玩偶嘛，，企鹅裙2五1芭寺芭五1久，跟姐姐上去挑一个。”
她边进大门还边哄壮壮，“宝贝壮壮，那个好看的新阿姨长什么样子啊？”
壮壮陷入沉思，“短头发，大眼睛......嗯......还给壮壮买了车车！”
连江月点头附和小孩，心里却有些惊讶，连家里保姆的儿子都能照顾到，可见绝不是一般的女人......壮壮还说她好看，那年龄应该也不会很大......
下一秒，她抱着壮壮刚踏上二楼，头顶就传来一个温柔女声。
“是江月吧......？”
连江月抬头，在二楼和三楼之间的楼梯上，站着一个女人，短头发，大眼睛，戴着黑色的框架眼镜，乍一眼看上去有些凌厉，多看几眼又只感觉得到温和。应该是午睡刚起来，穿着长袖长裤的睡衣，脚上踩的还是一双男士拖鞋。整个人看上去有些消瘦，但精神不错，除了微挺的肚子让连江月看着有......一点点，真的只是一点点的不顺眼。
女人从楼梯上走下来，站到他们面前，壮壮立刻伸手去摸她的肚子，还开心地叫，“弟弟！”
女人没什么嫌弃的反应，还摸壮壮的手，连江月却把壮壮拉回自己怀里，低头逗他，“谁跟你说的是弟弟，嗯？”
“伯伯说哒！”
“伯伯”，自然说的是连海潮。
“噢......”连江月意味深长地点点头，也跟着壮壮一起看她的肚子，又抬头看她。
她甚至没表现出半点的不自在来，还朝她笑，“你好，江月。我叫路洇，马路的路，三点水加一个因果的因，是你爸爸现在的女朋友。”
“你多大了？”连江月问。
“比你爸爸小十五岁。”路洇平静答道。
她非要用连海潮来做对比，显然知道连江月在意的是什么，但又万分坦然，一点都不觉得心虚或是羞耻。
“孩子几个月了？”连江月又问。
说到孩子，路洇的脸上露出笑来，摸摸肚子，“还不到四个月......”
连江月点点头，“哦”了一声，“你跟我爸怎么认识的啊？”
“我是你爸爸的秘书。”
......办公室恋情？还吃起窝边草来了？
连江月挑挑眉，“那李叔叔呢？长‘腿老阿’姨整’理”
路洇笑得含蓄，“老李跟着你爸爸十几年了，我进公司也才不到一年。”
......进公司不到一年，肚子都快四个月了......？
知道了自己想知道的，连江月朝她打声招呼就抱着壮壮想回房。
路洇又叫住她，“你爸说今天会早点回来的，还特地叫小云做了你爱吃的菜，你也早点下来。”
连江月回头对上她的视线。
不过比她大九岁，年龄也不见得就比李云大，却一口一个“小云”叫得顺口，活脱脱一副女主人的姿态。
连江月不置可否地耸耸肩，也不回应她，径直走向自己的房间，倒是壮壮还挥手跟她说拜拜。
第三十章 江月年年望相似（含2800珠） < 18X男主播（Wipthyw）｜PO18t心跳PO文追新：553168832    https：//www.po18.tw/books/679313/articles/7828058
第三十章 江月年年望相似（含2800珠）
连海潮这天是回来得很早，不到六点，连家人就坐在饭桌上吃饭了。
有连海潮在家的时候，李云都不会上桌和他们一起吃。今天也不例外，再加上又有路洇这么一个身份尴尬的人在，李云做完饭早早喂饱壮壮，就带着他出去玩，免得他留下来捣乱。
不过四个人吃饭，菜倒是做了七八个。
连江月坐在连奶奶边上埋着头吃饭，连海潮和连奶奶说着鸡毛蒜皮小事的声音右耳进左耳出，就等着连海潮什么时候能问到她。
连海潮是个极其大男子主义的人，加上除了年轻时候受穷之后就一直一帆风顺的事业，说是有点自负也不为过。连爷爷去世之后，他自诩是连家的大家长。只不过远在老家的弟弟妹妹他管不到，连奶奶他又管不了，也就只有连江月。是以，只要能在饭桌上遇上，她就总要被敲打一番。
果不其然，一顿饭吃到一半，连海潮陪着连奶奶聊完，看向了连江月。
“最近在学校怎么样？”
连江月咬着筷子看连奶奶，她耸耸肩，表示爱莫能助，又看坐在连奶奶对面的路洇，她正低头喝汤，似乎并不在意。
“就那样呗。”连江月拿筷子戳饭粒放到嘴里，被连海潮瞪一眼又放下筷子。
“就那样是怎么样？不能好好说话？”
“我又不知道你想听什么......”连江月小声嘟囔。
连海潮最不喜欢问人问题的时候， 长。腿老阿。姨坡坡裙25 184 8519 对方不能好好回答，当下就有些生气，正要说她，被路洇按住了手。
她笑意浅浅，“小孩子哪有喜欢在饭桌上被人问东问西的？你好歹吃完饭再问。”
连江月立刻抬头看连海潮，想看好戏，依她对连海潮的了解，被人打断说话是肯定要发脾气的。
但她显然不知道自己的爸爸在别的女人面前是怎么样的。
“你不知道她......”连海潮又被路洇拍了下手，“算了，吃完饭再说。”
连江月失望地收回视线，继续吃菜，吃了一口感觉有人盯着自己，她抬头，连海潮看看自己，又看看路洇。
再看路洇，她竟然也看着自己。
......想让自己表什么态？
连江月拿起汤碗喝了一口鸽子汤，“今天鸽子汤挺好喝的，小云阿姨手艺进步了啊。”
连海潮“哈哈”两声，路洇竟然也笑，连江月不知所以地看连奶奶。
连奶奶道：“鸽子汤是小路做的。”
连海潮又开口，“小洇之前问了知道你喜欢喝鸽子汤，昨天老晚过来还特意叫小云今天一定要去买一只好的。”
连江月端在手里的碗放也不是，继续喝也不是，她扯扯嘴角，“谢谢小路阿姨。”
鸽子汤是又喝了一口才放下。
之后一直兴致缺缺，菜也没怎么吃，直到吃完饭连海潮叫她一起去书房。
连江月刚准备起身，就被路洇叫住。
她从对面递过来一个纸袋，是个奢侈品品牌。
“江月，初次见面，这是我准备的礼物。”
连江月没动，连奶奶在一边推了她一下。
路洇似乎又知道她在介意些什么，笑着道：“可不是用你爸爸的钱买的。”
连江月看连海潮，脸色果然有些僵硬，她在心里笑，接过纸袋，又说一句，“谢谢小路阿姨。”
比起上一句，要显得诚心一些ˉ丘丘一六久八四四八五七制作，。
连江月跟着连海潮上三楼去他的书房，久违地看他的背影。
连海潮看上去是真的不像四十多岁的人。他年轻时打过几年拳击，老了底子还在，身材一直不错，一点没有啤酒肚。只是气质有点野，不太像个成功人士。
连江月小时候还很怕他，加上连海潮也忙，两人之间的父女关系实在算不上亲密。她上大学没搬出去之前，也是这样，一直都是爷爷奶奶带她，一个月能看到连海潮的日子加加减减算起来也不到一个星期。从小到大的家长会，连海潮也只不过是去过最重要的两次，一次初中毕业，一次高中毕业，甚至读高中的时候连海潮连她高几都经常分不清。
但也不能一定说她就不尊重敬仰父亲，连海潮就一定不爱不关心她这个女儿。
进了书房，抬头一看到的就是对着大门的一幅字。
连海潮年轻的时候吃了没文化的亏，事业起步之后还主动去报班学习。由于交际圈的改变和影响，上了四十岁之后，对于艺术更是开始附庸风雅起来。
这幅字就是因缘际会之下他从一个有名书法家那里求来的，挂在书房最显眼的地方，甚至他的办公室还有一张照片复刻版。
人生代代无穷已，江月年年望相似。
连江月也很多次思考过，从她出生就失去的那个妈妈的角色真的对于她和连海潮之间的关系有着莫大的影响。但那原本应该联系着两人纽带一开始没有，到现在，有和没有其实也没有太大的区别了。
“过来坐。”连海潮叫她，“裙子怎么样？我好像还是第一次看你穿。”
连江月低头看看这个死亡芭比粉，还有腰间巨大的蝴蝶结，实话实说，“不怎么样。”
连海潮笑，“我是不懂你们这些小女孩了。”
“我看你挺懂的。”连江月撇嘴。
“行了，月月，别耍小孩脾气。”连海潮看她一眼，“小洇你也见过了，说说吧。”
“说什么？她肚子不都大了么？”
“月月......爸爸年纪也不小了，总有老的一天。我当初想让你读工商管理，你自己不愿意。那你想爸爸怎么办？你就真忍心看着爸爸后继无人？”
连江月不说话。
连海潮叹气，“小刘是不想再生孩子，小陈可是怀过孕的......”
“孩子是她自己不小心掉的，根本不关我事。而且她女儿真的在全班面前说我坏话！”连江月激动道，不想看连海潮，一直盯着地板看。
又何止是说坏话呢......？
连江月缄默，瞬间觉得有些 群二午壹巴思巴午壹玖，头疼，周身也忽然感觉一阵凉风，冷得她手脚蜷缩起来。
第三十一章 开口（4000收＆3100珠） < 18X男主播（Wipthyw）｜PO18t心跳
PO文追新：553168832    https：//www.po18.tw/books/679313/articles/7828199
第三十一章 开口（4000收＆3100珠）
“我没说关你的事......那次也是我不好，爸爸也跟你道过歉了。小洇年纪是小我很多，但她也不像那些年轻小女孩一样。你就当是为了爸爸，试着了解了解她，不要那么排斥。你看奶奶，不也挺高兴的么。”
“奶奶是高兴能再有孩子，跟谁生又没关系。”连江月反驳，“你准备什么时候跟她结婚？”
“等把孩子生下来再说。”连海潮不自在地摸摸下巴。
连江月一语道破，“你就是想要个儿子。”
“月月！”连海潮脸一板，看连江月一脸得意，又柔和下来，“好了，爸爸答应你，就算是弟弟生下来了，你在我这里，还是跟以前一样。”
连海潮说得好像他以前就对连江月如何如何好似的。
连江月在心里笑，却也不再刺他，知道始终想法有别，男女也有别，她不可能改变连海潮想要个儿子的想法，因此也说不上真的就对路洇和她那还未出生的弟弟有多大的厌恶，敷衍地点点头，顺便趁火打劫，“我要加零花钱。”
“行。”连海潮爽快点头，又提条件，“我经常出差，就准备让小洇一直住这了，也能让你奶奶和小云照顾照顾。”
“奶奶又不是保姆，小云阿姨还要照顾奶奶呢。”
“我会再请个月嫂的，总之住在家里，我也能放心一点。”连海潮一锤定音，“你也不要因为她就不回家了，有空就回来看看......就当是为了爸爸。”
“行，我答应总行了吧。没事了吧？那我出去了啊。”
连海潮朝她挥挥手。
关上门前，连江月又看了一遍对面那幅字。
......江月年年望相似？
怎么可能相似？
她边下楼梯回房边摸出手机回看路岐深之前给她发的消息。
放在一年前她想都不敢想自己居然敢花十五万包养一个男人，虽然其实在她看来也算不上是......包养。
她想起以前 八欺凌扒E期，去公司，偶然见到过的几个女人，摇了摇头。
周三她下午有课，干脆一早跟了连海潮的车回城里。
下午上完课，正好路岐深约她一起吃晚饭，她就没有直接回家，去了图书馆等路岐深下课。
两人一起吃了食堂。
“你怎么想起约我吃晚饭？”连江月总觉得路岐深对她的态度始终隔着一层，还以为他不会有什么特别主动的举动，自己也在苦恼下一步要如何，没想到路岐深就约她了。
“有点想……见见你。”
连江月有点惊喜，“有话想说？”
“也不是。”路岐深摇摇头，“我妈明天下午动手术，我……也不知道怎么了，就是有点想见见你。”
连江月有些惊讶于他的坦白，又觉得这样的坦白真是件好事，笑眯眯地点头，“见见就见见呗，反正我也有空。”
也没说是喜欢还是不喜欢他这样。
两人很有默契地没提之前的事，虽然都知道总是要提起，但都当起了鸵鸟。
吃完饭，路岐深要送连江月回家，走到地铁口，连江月又劝他还是早点去医院。
路岐深没多纠缠，只跟她说好会发消息给她。
周四的深夜，他果真发了一条消息过来，说手术还算顺利。
但之后几天，就没了音讯，连江月给他打过几次电话，要么是忙音要么干脆关了机。
她有心想去找他，但只是知道他妈妈在人民医院看病，又不知道具体信息，只好作罢。也不好意思正大光明地去问周炀，只能默默等待。
一晃又到了周二。
早上出门上课还晴空万里，到了中午吃饭的时候天又阴沉沉的，不过转眼间又出了太阳，连江月也就懒得在午休的时候回家拿伞。
下午是三点多开始上课。
铃刚打响了没五分钟，她就忽然接到了路岐深的电话。
连江月把电话按掉，想在微信上回复他，可微信还没打开，就又来了一个电话。
她看老师正在专心讲课，教室挺大，她还企鹅捌陆柒零捌贰柒坐在倒数几排，便偷偷低头接电话。
“喂？”
几乎是气声。
电话那边也是气声――粗重的喘息声。
“连江月……”他连喊她的名字都喊得有些磕巴，“连江月……你在哪儿啊？”
“我在学校上课呢，怎么啦？”连江月捂着嘴说话。
“你……身上还有钱吗？……能不能来一趟人民医院？”他艰难开口，语气微弱到完全都不像是他。
“怎么了？”连江月觉得好突然。
他沉默很久，说了一句话。
这句话让连江月腾地一下站起来，抓着包起身就跑，跑到阶梯教室的最下面几阶，不忘边向老师鞠躬致意边说，“老师，不好意思，家里突然出了点事，假条下次补给你。”
跟一阵风似的冲出了教室门。
――
严格来说是，1.5个加更，还有0.5个放到下章一起。
人生百态，每个人都有很多面，不一定就是非好即坏啦。
连海潮/路洇都没做啥呢，不用把他们想得十恶不赦啦。路洇背后当然还有故事，她是挺厉害的一个女人，但这个厉害并不是贬义的。
他们俩都暂时不会出场啦，接下来可以甜几章。
第三十二章 雷阵雨 < 18X男主播（Wipthyw）｜PO18t心跳
PO文追新：553168832    https：//www.po18.tw/books/679313/articles/7829335
第三十二章 雷阵雨
路岐深说会在医院门口等她。
连江月在校门口打了个的，没二十几分钟就到了，还没下车就看到站在一进医院大门三岔路口上的路岐深。
他穿黑色的T恤，九分黑色牛仔裤， 管理号一六久爸似似爸舞期。一下抬头又一下低头，看着就很颓唐。
她付钱下车，快要走到他面前，他都没发现。也是走近了才发现，他额前的刘海乱糟糟的，脸色也不好，像是好几天都没怎么睡觉，眼睛下青了一块，唇色苍白。
连江月没想太多，走过去就握住他的手，“你还好吧......”
路岐深摇摇头，用力闭了一下眼睛，才去回抓手心里的这只手，软软的，摸起来没什么力气，但其实她能来，已经给了他最大的力量。
路岐深带她到二楼的大厅坐下，把放在椅子旁的袋子拎给她。
连江月把里面厚厚的一沓东西拿出来翻着看，资料很杂，什么病情诊断书，药品清单，手术同意书，病危通知书......直到翻到某一张，她慢下动作，把左边的头发撩到耳后偏头问他：“所以你妈妈是手术之后才......？”
“手术完第二天晚上出现了排斥症状，还有其他的并发症，没几个小时就......”他的声音听起来很是冷静，一字一句都说得清晰，连江月却忍不住把手放到他手上轻拍。
“那她现在？”
他叹一口气，“开好了死亡证明，昨天送到殡仪馆去了，我们家在这边也没有亲戚，就直接火化了。”
“你们家现在......就只有你一个人了？”她小心翼翼地问。
“......算是吧。我爸爸几年前车祸去世了。”
连江月不再说话，想起他之前还跟她说过钱的事，低头继续翻，想把收费单据找出来。
大概有十几分钟过去，忽然就左肩一重，她看路岐深把头靠到她肩上，抿了抿唇，犹豫着伸手摸他的头。
“你还好吧？”
“怎么算好，怎么算不好？”他下意识反问，问了之后才惊觉不该这么说，领悟之后情绪又低落下来，“也算不上不好。其实我和我妈......关系也说不上好。我爸还在的时候，他们感情不太好，她一门心思扑在我爸身上，整天想着我爸能和她好。我爸走了，她又开始逼我了......我都不知道她是什么时候开始那么想望子成龙的。她生病的这一年多......真的很累......”
他只能说那么多了，再有别的，他就说不出口了。
连江月倒不在意他的态度，她是个很能理解人的人。也不太在意他对他妈妈的看法，毕竟她也算不上是个孝顺父母的人。但她也不好发表什么看法，只是又碰了两下他的头，才把手放下。
沉默静坐的时间过得很快。
连江月发了一会儿呆，思考了一会儿要是连海潮生病了她会怎么样，想了一堆乱七八糟的，又开始放空。
重新打起精神是因为外面突然一声惊雷，又有几道震耳欲聋的闪电声，她吓了一跳，全身一抖，放在腿上的资料都掉了下去。
她回头透过窗户看外面才发现天灰灰的。
电闪雷扣扣八六七灵八二七，鸣还在继续。
路岐深从地上把袋子捡起来，连江月伸手进去把她刻意放在最上面的一张拿出来。
自然地问他，“在哪交钱结算？”
“五楼一出电梯就是......要不要我陪你去？”
“我又不会丢，还要别的资料吗？”
路岐深拿出几张卡和别的单据给她，她伸手拿，他又缩回去一点。
连江月继续伸手抓住，他抬头看她，很是认真，“虽然我知道我不太有资格说借这个字，但是......我会还你的......”
连江月惊讶于他这句话，眨眨眼也认真道：“第一，有没有资格不是你说了算的。第二，这个事我们之后再说吧。”
连江月交完钱下来，天已经黑了一大半，风刮得医院外墙的玻璃啪啪响，电闪雷鸣一直没停过。
等到她和路岐深下了一楼走到住院楼门口，外面的雨已经大到寸步难行的地步。
她上打车软件看车，号码都排到了几百号。
“我没带伞......”她看路岐深。
“有伞估计也走不了。”他指着远处的大门口，挤了一群撑着伞应该是在等出租车的人，还有好多人在往大门口走，有的伞都被吹得翻了身。
他们在一楼站了半个多小时，雨都不见小。
“已经七点半了......”连江月看着大雨发愁，她看了天气预报，说是特大暴雨，三四个小时内都停不了。
“要不......去我租的房子吧，就在对面的小区......”
第三十三章 火腿肠鸡蛋蛋炒饭 < 18X男主播（Wipthyw）｜PO18t心跳
PO文追新：553168832    https：//www.po18.tw/books/679313/articles/7829698
第三十三章 火腿肠鸡蛋蛋炒饭
老小区，没有门卫，没有电梯，四五层楼的商品房，房型格局都是一模一样。
也没什么年轻人在这住了，多是上了年纪的老人，又或是长期住院的病人家属。
底层都是，企鹅裙2五1芭寺芭五1久，大大小小的车库，经过简单装修，倒还颇受租房者的欢迎。
连江月连着踩了三个水坑，帆布鞋完全湿透，跑进能遮风避雨的底楼楼道时都莫名有种劫后余生的错觉。
她的小腿上沾了水坑里的污泥，半身裙湿了全部，上身要稍微好一点，她一直被路岐深护在怀里，胸前和背后的布料都是干的，只是腰上全湿了紧贴在皮肤上。脖子以上就无从幸免，好在她一直低着头被路岐深拉着跑，脸上还好，头发却是吃满了水，她都能感觉到头上重了不止一星半点。
但她什么都没说，一来路岐深比她还要惨，几乎是全身湿透，二来么......
连江月看着眼前不到三十平米的小屋，感觉回到了十几年前。
那时候她跟着爷爷奶奶住在乡下，自家盖的一层平房，也没几间屋子，小叔和小姑尚未嫁娶，还住在家里，农村人么还要养猪养鸭，她就跟着爷爷奶奶住一间屋。
爷爷奶奶睡大床，她睡爷爷用砖头搭起来的一张小床。
农村的夜似乎比城里的要黑，唯一的一扇窗户还被奶奶自己做的布窗帘遮得严严实实。
也不知道是不是小时候就没有妈妈的小孩格外没有安全感，她经常做一些千奇百怪的梦，一做梦就会睡不着，睁眼又是伸手不见五指的黑，她害怕得哭出来，还不能叫，因为爷爷奶奶白天做农活就很辛苦，只能自己忍着，不出声地呜咽，忍着忍着也就睡过去了。
现在她当然不会再有那样的体验，路岐深的小屋也要敞亮干净很多，只是这种拥挤逼仄的感觉让连江月有点恍惚。
两扇移门和一堵墙隔出一间小厨房，一间浴室。剩余的区域，一张大床，一张书桌，一个书柜，一个衣柜就是全部。
路岐深把自己的拖鞋拿给连江月，他则从衣柜旁的一个纸箱子里翻出一双人字拖穿。
又从衣柜里找出一条大码的T恤递给她，“没别的衣服，你将就着穿吧，先去洗澡，别着凉了。”
连江月看看他还在滴水的牛仔裤和上衣，又看看自己湿重的头发，道：“我还想洗头，没半个小时估计都洗不好，还是你先洗吧。”
路岐深想了一下，没有推拒，点点头直接进了浴室，只过了六七分钟就出来了，穿了和他拿给连江月的T恤一模一样的衣服，下面是一条五分短裤。
连江月拿着衣服和毛巾进去，果真过了半个多小时才出来。
一个热水澡确实去了很多寒气。
她用毛巾擦头发，闻到一阵香味。
路岐深正站在厨房里，背对着她，不知道在烧些什么。
那是个充满了烟火气息的背影，也是连江月从来没有看到过的一个背影。
连家的男人都多多少少有点传统的大男子主义，连爷爷，连海潮，连小叔，从来都没有进过厨房，连江月只在厨房看到过连奶奶和连小姑忙碌的背影。
和眼前高大壮硕的背影很管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒，不一样。
她心里涌起一阵怪异的冲动，走过去从后面抱住他。
一个混合着复杂又纯粹情感的背后拥抱。
连江月把脸贴到他背上，感受上面传来的温度。
小厨房开了一扇窗，她听到雨还在下，心情却莫名安稳。
路岐深正在往锅里倒米饭，被她突然的拥抱吓得锅铲掉到了锅里。
他不敢动上半身，小心翼翼地伸着手臂又把锅铲捞起来，就听她问：“你在做什么？”
“家里没什么菜，饭还是刚刚煮的，就随便炒个蛋炒饭，加了点火腿肠。”
连江月踮起脚来越过他的肩膀，看到旁边有着黑白花纹的小电饭锅，轻轻一笑，又说：“有没有番茄酱啊，加一点吧。”
路岐深僵硬又小心地挣开她去翻冰箱，拿到了番茄酱回头才第一次正眼看到她。
湿发吹在胸前，打湿了棉质T恤，胸前两团无法忽视的优越撑起了大片布料，下摆一直垂到膝盖上方，遮住了一半大腿。
他闪烁着目光，往锅里倒番茄酱，“我这几天都没回来住，刚刚才换过床单，你去坐一会儿吧，饭很快就好了。”
“噢。”连江月点头，转身去仔细参观小小的卧室。
书柜空了两层，她在书桌上看到两个纸箱子，装了满满的书。
衣柜旁边也是，堆了两个大箱子，刚刚路岐深似乎就是从那里面拿出了人字拖。
路岐深正好从厨房出来，叫她吃饭。
连江月走到书桌前坐下，拿起筷子还没吃一口，就忍不住先问他：“你准备搬家？”
――
没到时候，只是情感交流，不排除有一丢丢渣渣，请先不要激动。
（35/36或许可以）
第三十四章 对方向你发出一个同居邀请 < 18X男主播（Wipthyw）｜PO18t心跳长腿老阿姨整理｀Q8670 827   https：//www.po18.tw/books/679313/articles/7831084
第三十四章 对方向你发出一个同居邀请
“嗯。”路岐深点头，“这边租期还有半个多月，我得在下个月15号之前搬出去。”
“回学校住吗？”
“在学校住太麻烦了。我一个礼拜晚上大概有四五天要在外面做家教。”
“家教？赚得多吗？”连江月有点好奇，“那你周末是不是也都在外面……额 管理号一六久爸似似爸舞期。……兼职？”
“晚上是三个小时五百。周末两天在我爸爸以前朋友的一家公司里实习，嗯……算是亲情价？一天有两百。还有在论坛上认识的几个做计算机的朋友，我高中自学过计算机，我们一起写过几个小软件，得过奖的卖出去了每个人也有几千块。”他说得云淡风轻。
连江月听得却没那么平静，毕竟对她这么一个天天啃老，完全没有过什么兼职实习想法的米虫来说，一个星期最少能赚两千多的路岐深简直是大佬中的大佬，她算了算自己每个星期的花费，抱着一种复杂又微妙的心情感叹：“你还真是……好厉害……”
“呵呵。”他摇着头轻笑自嘲，“也是没办法，负担更大。”
“额，我有个问题，你们家不是本地人吗？怎么你还要租房子住，是为了给你妈妈治病卖掉了？还有为什么都是你来负担所有的钱，你爸爸没有留下什么积蓄吗？”她小心开口，看着他的脸色又补充道，“你要是不愿意回答也没关系。”
路岐深两三口把最后两口炒饭吃完，碗筷放到桌上，敛着眉道：“算是半个本地人吧，我爸爸是工程师，初一的时候，我们一家跟着他的公司一起搬迁过来的。房子一直是公司提供的，说是如果在公司做满30年的话就可以转产权，就一直没有自己买房子。后来我爸爸去世了，又住了不到一年，公司要把房子收回去，我们就一直租房子住了。租这里也是方便照顾我妈妈，离学校也不算远。至于钱……出了一点意外，反正最后就是这样了。”
他顿了顿，又补充，“也没什么，总该是我要承担的。”
他似乎还对那些“意外”讳莫如深，连江月也不愿揭人伤疤，点点头，若有所思。
“你吃完了吗？”路岐深看她不再动筷，问道，似乎情绪没受到刚刚问题的影响。
碗里还剩小半碗，不过……
“我晚上不习惯吃太多，已经饱了。”她不好意思地笑。
“没事。”他收拾好碗筷，去厨房洗碗。
连江月亦步亦趋地跟过去，靠在推拉门上看他洗碗，边看边想会不会他上次在自己家煮粥、洗衣服也是这个样子。
这个想法有点神奇，又过于温馨，她想，E武1笆驷笆武1疚，着想着不自觉笑出来，心念一动，喊他的名字。
“路岐深。”她趁着他没回头赶紧开口，怕被他两眼一望就失了勇气，“你要不要……搬去我家住？”
意料之外，他没有回头，手搭上水龙头的动作停滞了一下，每两秒又响起了水声。
连江月看他没有回音，急着补充，“我家离学校就挺近的，你上次去应该也都看过了，虽然地方不算大，但是该有的也都有了……”
水声又停，她看他在甩手，声音渐弱，低下头来。
“你家不是只有一个房间？”他不知道什么时候走到了她面前。
“一起睡呗……”她嗫嚅道，跟蚊子的嗡嗡声似的。
“那房租呢？”他又问。
连江月是真不怎么关注租房行业，对此两眼一抹黑，而且，她还想，路岐深都这么……惨了，她怎么还能问他要房租？
她一直没敢抬头，视线所及是他的腰部以下，他两手十指相交自然地垂在腰上，她用一只手慢慢搭上他的手臂，手指有些颤抖，语气却很真诚。
“唔……你可以负责买菜做饭，洗碗打扫，来抵房租。”
路岐深只看得到她的头顶，却想象得到她的表情。
大概是羞赧之中带着点腼腆，她的耳朵都红了，肯定也觉得很不好意思，话音听起来一点也没有她随口而出“包养”那天似的理直气壮。
他的心 丘丘八六七龄八二七 有点软，又有点酸，伸手盖住她的手，不是本意地有了一个抚摸的动作。
连江月的手抖了一下。
路岐深把她的手拿开，轻舒一口气，道：“我再想一想。时间不早了，早点睡吧。”
先走出了逼仄的小厨房。
――
已被您拒绝（微笑）
晚上加更？*。？（@ωA*）？？*。
第三十五章 月黑风高 < 18X男主播（Wipthyw）｜PO18t心跳
长腿老阿姨整理｀Q8670 827   https：//www.po18.tw/books/679313/articles/7832628
第三十五章 月黑风高
连江月被赶到床上靠墙的一侧。
路岐深却没直接上床，而是先去了浴室。
连江月听到水声，才意识到他在洗衣服，她坐在床上探头往浴室里看，可门合上了一半，什么都看不到。
她想要不要下床制止他……但χ@5医叭驷叭舞医酒，他已经开始洗了……怎么想怎么都觉得还有点不好意思……可他上次都已经洗过一回了……
但这件事怎么想怎么觉得有些过于微妙，是不是也意味着她在他心里也是有那么一点特殊和不同的……？
十几分钟之后，路岐深洗完衣服上了床，没留心躺着的连江月脸上红红的两团云霞，径直关了灯躺下睡觉。
连江月一直在偷看他，对于他直接关灯没有半句话的行为有些失落，失望地闭上了眼睛。
又过了十几分钟。
连江月笔挺地躺在床上，两眼出神地盯着天花板，两手交叠贴着肚子，脚尖对着脚尖不安分地动着脚趾。
睡不着。
一点都睡不着。
双人床很大，她和路岐深虽然盖着同一条被子，中间却隔了三四十厘米的距离，使得连江月很没有安全感。
她把脚伸出被子去靠墙壁，冰冰凉凉的，她靠一下，又靠一下，兴趣慢慢上来的时候，就听旁边路岐深说了一句，“睡不着？”
他也还没睡吗？
她立刻伸回了脚，明明没必要，却还是屏住了呼吸，翻了个身侧躺着，家里唯一的枕头给了她，路岐深就把一件外套叠了叠枕在头下。
外面还有淅淅沥沥的雨声，微弱的光透进来，连江月能捕捉到他朦胧的脸部轮廓。
她一个声在喉ぅ壹陆玖捌肆肆捌伍欺，咙里来回好久，才哼哼出一句，“嗯……”。
还是卡在嗓子里发出来的。
“你认床？”
“也不是……”连江月有点犹豫，“我想我们家大熊了……”
路岐深失笑，想起那只和人差不多大小的熊，还有某天他起来看到她搂抱着大熊体态娇憨又满脸依赖的睡相，逗她道：“要是我住到你家，你们家大熊怎么办？”
“怎么办？你还想怎么办？当然是你给它……”
轰隆隆！轰隆隆！又哐！哐！两声。
持续不断的电闪雷鸣。
连江月剩下的话消失在雷电轰鸣的巨响中，只留下一连串惊恐的尖叫。
她扑到了路岐深怀里。
“连江月？”路岐深的腰被她缠得好紧，她的头也重重地磕到他的胸膛上，他拍她的背，想让她清醒一点，却只听到她的哭叫。
“嗯……我不要一个人睡，你抱我好不好，唔……”
他感觉到她整个人都在抖，大掌轻拍她的背，从后背抚到腰肢，又摸她的脸。
胸前一点布料似乎都被她哭湿了，他惊讶于她居然这么能～二51疤嗣疤51酒，哭，心生一点可怜，又觉得十分好笑。
还没有女生在他面前哭过，他自然也没有安慰人的经验，这对于他来说也是头一遭。
好在过了几分钟，外面不再打雷闪电，又只有哗啦啦的雨声。连江月终于冷静了下来，丢人的情绪也渐渐从心底返上来，她不好意思开口说话，手上却是还抱着路岐深不放。
“你……怕打雷？”路岐深问得很含蓄。
“嗯……”
当然不会是无缘无故的，但有时候背后的原因，也不需要问得很清楚。
他也侧过身躺着，把连江月拉到怀里，让她能靠得更舒服一点，又把枕头拽过来，两个人枕到了一起。
连江月把脸埋到他胸前，深吸了一口气，又小声道：“能不能帮我把被子掖一下？我总感觉背后空空的。”
路岐深替她弄好，忍不住问，“你不觉得热吗？”
虽然因为下雨温度降了一点，但一楼车库里素来湿热，他就只用被子搭了个肚子，连江月却要求要把她裹得严严实实。
他疑心是她想象力太强，说不定自己幻想出了点什么东西，也觉得她似乎很缺乏安全感，忆起就连上次在她自己家的时候也是这样。
连江月却是感觉到全身都有了保护的外壳，满足地喟叹一声，没有在意路岐深的问题，很快就睡了过去。
路岐深的睡意却因为她一连串的举动而被赶跑，他有些啼笑皆非，上身退后一点，低头去看她熟睡的脸。
全θ连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 然不谙世事一般。
看得他心里也沉静下来，他轻轻靠上去，在额头落下一个吻。
之所以在她醒着的时候不做，大抵是他还没有做好心理准备。自知有些自私地走一步看一步。
可在她不知道的时候，倒忍不住偷偷露出点冷淡自持背后的爪牙，克制又欢喜地摸上了她可爱又软蓬蓬的毛。
第三十六章 入得厨房 < 18X男主播（Wipthyw）｜PO18t心跳
长腿老阿姨整理｀Q8670 827   https：//www.po18.tw/books/679313/articles/7833144
第三十六章 入得厨房
进入六月，学生会因为送大四晚会，终期述职和换届又开始忙碌起来。
一共三十多个部长里，要选出一个正主席，三个副主席。
连江月也被袁萌找着谈了几次话，都被她以大三要集中课业为由拒绝了。楚P却想要试一试，这几天因为要帮着她找材料和商量送大四晚会的节目，三个人经常聚在一起。
这天下午三个人都没课，于是就定在连江月家里。
“连江月同学，我觉得你最近很不对劲噢。”碰完头就和楚P交头接耳了好几分钟之后，金u拍了一下埋头在看之前举办的活动资料的连江月，一脸意味深长。
“我怎么了？”连江月没在意，又换了金u的U盘插在电脑上翻资料，一打开就有些奔溃，“小金同学，你怎么回事啊，跳舞的视频照片，上课的PPT，剪辑软件，平时作业，还有什么乱七八糟的都混在一起，让我怎么找啊，你连个文件夹都不建的么？”
“连江月同学，我劝你，吧六欺灵吧二欺，不要转移话题。”金u一脸莫名的严肃，两手搭上了她的肩，“我劝你老实交代。”
连江月还是一头雾水，但也不得不正眼看向她，看坐对面的楚P脸上的表情也怪怪的，干脆直接问道：“到底怎么了？”
“你大前天，昨天结束后都说不跟我们吃饭，已经买好菜要在家里烧对吧？”金u问。
“是啊。”连江月点头，随即被捏了一下脸。
“你什么时候都会做红烧鱼，糖醋里脊这种大菜了？”金u道，这是她刚刚去冰箱拿饮料的时候看到的，她们之前也来连江月家吃过饭，她可是就只会做两个简单的炒菜。
“还有，你家为什么会有双男士拖鞋？”楚P看向门口的鞋柜道。
连江月捂着脸拼命地眨眼睛，实在想不出什么理由，干脆趴倒在了茶几上作投降状，“摇了我吧......”
金u扑上来晃她，“快说快说，那个被你金屋藏娇的男人是谁？”
楚P也拉着她的手问，“你不会是跟人同居了吧？”
同居......倒也没有。
路岐深说和房东谈好可以多住半个月，这学期结束再搬。
拖鞋的确是她某一天逛超市时心血来潮给他买的，冰箱里的菜是他昨天走之前做好留给她们今天吃的。
他来过几次，但都没有留宿。
至于那边的房子退了到底要不要搬到她家，连江月总觉得他在明里暗里地暗示，却始终χ@5医叭驷叭舞医酒，还没有一个定论出来。
楚P和金u最后还是用一顿晚餐把她们打发了，任她们怎么追问，她都没有承认交了男朋友这件事。
不过等送走了她们，她倒生出片刻的失落来。
在沙发上枯坐了十几分钟，她才晃晃头去厨房洗碗。
洗碗洗到一半，还放在客厅的手机响了几声，她没在意，洗完碗才出去看。
这一看就跟疯了似的，叫着跑进衣帽间，热火朝天地收拾了起来。
两个星期之后的换届竞选，楚P如愿当上了副主席，还是分管她们文艺部。
结束后大家一起出去聚餐，楚P跟着新上任的主席团和上一届的学长学姐们坐在一桌，连江月和金u还有别的部门的卸任部长坐在隔两桌的位置。
没吃多久，轮到他们这桌去主席那桌敬酒，她恰好被推挤地站在了新上任的主席旁边。
他白的，啤的，混着已经喝了好几杯，脸上有点泛红，眼神却是清明。
连江月看周围没人在特别关注，捧着倒了半杯不到啤酒的被子去碰他的，声音清脆，“恭喜呀。”
他也碰一下，举杯抬头，一杯酒尽数喝下，眼神却一直盯在她脸上，好像上面有什么很好看的东西一样。
她的脸也红红的，皱着鼻子喝下了酒，喝完还忍不住哈气。
他看着她笑，拿着空杯子又 八欺凌扒E期，一下碰在她的杯子上，低下头在她耳边说话，“谢谢呀。”
又学她。
连江月抿着嘴，朝他哼一声，挤到楚P边上去了。
路岐深摇摇头，在心里笑。
又过了几天，六月的最后一天。
连江月十二点多考完最后一门，拒绝了楚P和金u的约饭邀请，顶着她们在聊天群里接二连三的轰炸，一路小跑回了家。
钥匙插到门上，门开了不到一个手掌大小，就闻到了厨房传出来的香味。
第三十七章 第一夜（4300收＆1208字） < 18X男主播（Wipthyw）｜PO18t心跳
长腿老阿姨整理｀Q8670 827   https：//www.po18.tw/books/679313/articles/7834015
第三十七章 第一夜（4300收＆1208字）
连江月洗完澡出来，路岐深正坐在她书桌前翻着一本书。
卧室里开了空调，一进去就冷风习习，刚从浴室里出来的她打了个哆嗦，轻手轻脚地走进去。
他也不知是太入神还是在假装，一点动静都没有，她走近了才发现他还戴着耳机。
犹豫了一会儿，连江月伸出手臂以一个有些别扭的姿势摘掉了他的耳机，不等路岐深ч贰伍壹巴肆巴伍壹玖回头，就趴到了他的后背上，勾住了他的脖子。
“连……”
他连名字都没喊全，只闻到扑面而来的樱花味香气，明明他用的也是同一瓶沐浴露，但似乎就是有些不同，闻得他有点晕。
背上也是被两团柔软挤压，他捏着书角的手指微微僵硬，又用力地翻过一页。
“东西都收拾完了？”连江月有些兴奋，语气带了点显而易见的雀跃。
“嗯，本来东西也不多。有些要换的日用品，你不是都买好了？”
是之前收到他发的消息之后，连江月特意去超市买的，那双被发现的男士拖鞋就是列在购物清单上的东西之一。
“那还有没有什么要提意见的地方？”
“没有，都挺好的。”
“哦……”她突然用手掰他的下巴，两人对视，她神秘一笑，“那你有没有什么要说的？”
路岐深这才合上书，正好是连江月今天考完的那一门专业课，他眨眨眼，沉思了一下，道：“我觉得你肯定不是想听谢谢。”
连江月一阵孺子可教式的点头，晃得上半身挂在他身上乱扭，他侧过身想伸手扶住她，就看她怒了努嘴，视线向下。
“开一下左边第一个抽屉。”她这样说，语气听起来十分自然平常，自己却知道心跳得有多么的快。
“是什么？”他直觉8六期龄吧27会有些不可见人。
连江月眨眨眼，“嗯……我想一下，是我觉得应该要列在购物清单上的一个东西。”
路岐深满怀好奇和疑问，多看了她几眼，她却只朝他古灵精怪地甜笑，胸前呼吸的起伏动作又很大，大喇喇地靠在他肩膀和手臂上，偏偏她今天还穿了一条印着草莓的低胸睡裙……
他慢慢拉开抽屉。
先看到的是一个粉红色的盒子，塑料膜包装已经被撕掉。
上面印着无比惹眼的几个英文字母。
durex……
除了几盒避孕套之外，那只小鲸鱼也在里面，刹那间勾起了许多香艳回忆。
他一瞬间心领神会，伸手拿起盒子却迟迟没有动作。
迟到连江月忍不住想要开口说些什么，预备动作的同时却被他揽住了腰，身子一扭，失了重心，一下子跌坐到他怀里。
和书桌配套的椅子就是普普通通的木制四方椅子，随着他们俩大幅度的动作，在地板上划出有些刺耳的嘎吱声。
连江月却无心闻听，被路岐深按着后脑勺亲吻，唇角被他突如其来的力道咬得有一点点疼，她只深深沉醉在搅动地口腔不得安稳的舌头上。
他一开始就伸了舌头，没感受到半点阻拦，舔过她的唇肉，齿牙，缠着她的舌头不放。
连江月越是乖顺，越是被他亲吻得找不着北 丘丘八六七龄八二七 ，越让他觉得心神荡漾。
而连江月……
连江月在迷糊之余不免思考，不过只过去了快两个月，他的吻技怎么就这么得突飞猛进了？
他的吻从嘴唇到脸颊，从耳后到下巴，越吻越有向下的趋势。
连江月甚至感觉得到屁股底下那根东西的汹汹气势。
她稍微推开路岐深，喘息着问，“说实话哦，你研究过没有？”
自然都知道说的是什么。
路岐深朝她眨眼，张扬一笑，“你说呢。”
――
flag没倒，真的在四十章以内搞上了！
历史性的进步！（比起前两本（doge
点亮四颗星，有惊喜沙雕番外（doge
隔壁有个短篇，感兴趣可收藏一哈。
ov 长。腿老阿。姨坡坡裙25 184 8519 er
d（@^^@）ノ
第三十八章 小鲸鱼的真正用途（含4600收＆3400珠＆3002字）
是从来没有体验过的感觉。
虽然这么说其实并不是绝对的严谨，但比起上一次醉酒后在浴室的半刻意半意外，这次确实有很多的不同。
至少，连江月清楚地知道他们两个人都是清醒的，也更能感觉得到路岐深的动作所传达出来的感觉。
是一把火，把她的五脏六腑都烧了起来；也是一汪水，包容得她整个人都柔软下来。
连江月被路岐深揽着腰，侧过头和他接吻，他的唇舌蔓延到颈肩，手却是往上，十分暧昧地按揉上胸乳下面的肌肤。
“唔......”
她低下头，下巴抵到他的额边，含着呜咽的气声都吐在他脸上，未完全干的湿发散落下来，遮住了他的头。
路岐深觉得有些痒，想躲闪却是把脸埋在她胸前摩擦，没两下他就停了下来，下意识动了一下头，下巴靠到露在睡裙之外的丰满乳肉。
他的手指顺着连江月的脊柱往上，弄得她一阵颤栗，最终勾住了睡裙的肩带。
手指摸到她的肩头，圆润的指甲在肩头摩挲了好几个来回，还是缓缓拉下了肩带。
连江月不仅有些颤抖，屁股还在他的大腿上扭动，被路岐深圈紧了腰不得动⒉5⒈⑻⑷㈧5㈠⒐作，一连串亲吻落在她的唇上，又演变成一个火热的湿吻。
睡裙很是修身，肩带还没拉到手肘就拉不下去，他扯着那半片布料往下卡在这整颗奶子之下，指腹混不留情地捏上小巧的奶头。
没几下就被他捏得挺立起来，连江月却觉得有些羞耻，不停地从嘴里冒出娇软的呻吟。
布料柔软，卡在胸下并不痛，却有种奇异的被束缚的感觉。还因为布料之间的拉扯只是她另一边奶子的轮廓愈发明显和饱满，尽数被路岐深收进眼底，半边暴露半边遮掩的微妙反差让她更觉害羞。
她逃避路岐深的亲吻，甚至想埋首在他肩头像只鸵鸟一般躲避起来，路岐深却不放过她，掐着她的下巴咬她的唇，另一只手张大按捏住了并不能完全被包住的乳房。
“唔......轻一点......”连江月小声求饶，手顺着衣领伸了进去，摸到他的背肌。
紧致结实又摸起来肉肉的很有弹性，她不禁入了迷，主动把乳肉送到他手上，只为了能更加贴近以便她的手伸得更里。
“哼......”路岐深闷笑，舔了她的唇又笑骂，“小色鬼。”
连江月瞠目，“你有什么资格说我？”
她挺了挺胸脯，换来力道更大的揉捏，没忍住叫了出来，又用带着艳色的眼神瞥他，甚至抽出了手想锤他胸口。
路岐深及时抓住了她的手，又托着她的腰往上，“换个姿势......”
他朝她笑着眨眼。
连江月顺从，于是直接跨坐在了他的腿上，腿心直接被他的硬物顶上，她倒吸了一口气，低头看一眼，又抬头和他对视。
“大色狼！”她回敬他这句管d理Q^捌六欺～凌巴二期 话。
路岐深并不在意，看着姿势方便，拉下了她另一侧肩带，睡裙被拉扯着脱下，堆叠在了腰间。
两团奶子晃晃悠悠，一只上面的乳头还泛着亮莹莹的水光。
连江月很不好意思，动着手臂想抱住胸口，却因为路岐深抓起衣角的举动而顿住。
脱衣服的动作一气呵成，短袖睡衣很快被路岐深扔到一旁的懒人沙发上。
他揽上连江月的腰迫她挺直，又抓她的手按到自己的胸肌上，一低头咬上了她的乳。
连江月确实被他的美男计给诱惑了，路岐深在她的奶子上来回舔咬，她就也揉着他的胸肌玩他的乳头。
只是没多久，路岐深还没吃够她胸前的馨香，她却转移了阵地，甚至直接掠过垂涎已久的腹肌，隔着纯棉睡裤抓了一把跃跃欲试已然撑起了一个小帐篷的性器。
“诶……连江月……”他抬起头，低沉着叫她的名字，却阻止不了她兴致勃勃地继续作乱。
纯棉睡裤很是宽松，她没怎么费力就伸了小手进去，内裤被撑得紧绷，她看不到自然也就无所谓摸到的是哪一部分，手指到处蹭蹭，又更加深入并拢手指圈住一小截。
路岐深立刻按住了她的手腕，低下头额头抵着额头，止不住地喘息。
连江月浅笑不语，眼里闪着古灵精怪的狡黠。
路岐深叹了口气，有些无奈，“我怎么觉得你只有在我面前才这样……”
连江月舔嘴唇，看他一眼，又管？理号⒗㈨⒏㈣⒋㈧⑸⑺歪头问道：“你不喜欢？”
手上是又抓了两把。
路岐深反射性地动了下腰腹，吻她一下，“去床上？”
连江月点点头，抽回了手站起来，睡裙从腰间落下，她也去拉扯路岐深的睡裤。
如她所愿，路岐深连内裤也直接脱了，趁着连江月转身，他拿了避孕套又从抽屉里拿了样东西，才贴到她身后往床边走。
根本就没两步路，他却晃着阴茎在她挺翘的肉臀上刻意撞了两次。
床上的一大堆玩偶在连江月今天早上起来的时候就被收了起来，只留下一只她最喜欢的柴犬，本来她也很舍不得大熊，但床实在不够大，她有了真人可以抱，自然也就不得不放弃。
连江月躺到床上，路岐深随后跪到她腿间，把手上的东西放到枕头边，弯腰拉上了她的内裤。
双腿被路岐深拉着踩到他的腿和腰上，腿间打开任由他一寸一寸扯下内裤。
刚刚的爱抚还有挺动的阴茎早已让她情动，花唇自然早已吐出花露，黏在内裤上还痴缠着花穴，要断不断的，场面太过淫靡，连江月不好意思地偏过头，眼角瞥到枕头旁边的一抹粉。
“你怎么把它也拿过来了……啊……”她正提出疑问，猝不及防内裤被脱下――路岐深伸了手。
两根手指抹着淫液到她腿根，顺势摸到了大张的花穴，揉捏着两片肥厚的阴唇。
他见她已经看到了，也就弯腰去拿那个粉色，还单手拆了个避孕套出来。
连江月被他ぃ一陆久捌四似捌伍欺，两根手指抚弄地媚叫连连，双腿止不住颤抖，随着他一点点的靠近，脚都踩上了他的胸膛。
路岐深却突然收回了手。
连江月不爽地叫他，“路岐深……”
就看他拆了避孕套正往粉色小鲸鱼上套。
她心一跳，一瞬间有些慌乱，“你要干嘛啊……？”
路岐深套好，见她有些害怕，立刻俯下身来吻她，“扩张得好一点，你待会儿就不会太难受了……”
连江月立刻知道他在说什么，脸热到快要爆炸，闭上了眼默认他的举动。
她感到路岐深又退了回去，忍不住睁眼看他。
他掰开了她因为慌乱又合起来的双腿，一手伸出中指去摩挲阴蒂，一手打开了小鲸鱼靠近阴唇。
连江月看不到都能感觉到花穴的湿润，淫水好似无穷无尽地流出，让她忍不住收缩小腹，又很想并拢双腿。
路岐深却不给她这个机会，先伸出一根手指缓缓探进了花穴。
窄小的穴口一感受到异物的入侵就不由自主地开始排斥，又似吸吮，他继续用小鲸鱼刺激阴蒂，逼得连江月小腹酸软无比，花穴也似乎好进入了一些。
逐渐，一根加到两根，又到第三根，他耐着性子浅浅地抽插，感受到花穴全然的接纳，才抽出手指。
“ 管理号一六久爸似似爸舞期。嗯，不要……”
没了东西，连江月才感受到空虚，好在路岐深又随即把小鲸鱼顶了上去，还趴到她身侧吻她的唇。
失而复得，才最怀念。
她紧搂着他的脖子热情地同他接吻，花穴主动咬上小鲸鱼都不自知。
“我放进去了……”路岐深舔她的耳朵。
“嗯……想要你……”连江月抱着他不放。
路岐深被她的撒娇叫得心软，止不住地吻她，“就进去一点……乖，待会儿才没那么痛……”
她也知道他有多大，照着从书里得来的经验也知道第一次绝对不会太过轻松，听他的话配合地张开腿由着他动作。
真的只进去了一个头，不用路岐深动作就自发地开始震动，尾部她之前用过的那端甚至准确地碾上了小豆豆，爽得她止不住扭动下身，又开始叫。
路岐深从唇角又吻到胸前，嘴里含着乳头，低头就能看到她腿间的风光。
他还开了比较大的一档，是连江月从来没有体验过的速度，没几分钟她就大叫一声，双腿无力地倒在了床上。
路岐深伸手拔出小鲸鱼，就看到源源不断的淫水流了出来。
连江月咬他的肩头，哭腔诱人，“坏蛋……”
他抚她的背｜破泼文二午一巴伺巴午一韭 ，拆开一个避孕套给自己戴上，扶着早已硬挺得都快要爆炸阴茎戳了几下充血饱胀的阴蒂，才移到了穴口。
他故意在她耳边说话，“你不喜欢？”
连江月无心回复，注意力都在下面。
路岐深抓着阴茎戳着穴口，那张小嘴竟然迎合上来，似乎都在主动吃他。
连江月还咬着他，又伸出舌头舔他汗湿的肩头。
他再也忍不住，粗喘着气入了进去。
连江月止不住地叫疼，手指抠在他的肩头。
――
马了两个多小时，再马今天就不用睡了……
so只管夸夸我，别说我卡肉了嘤嘤嘤
下章再见（′ε｀*）
第三十九章 爱之初体验（含4900收＆3700珠＆2383字）
和幻想过的很不一样。
怎么说呢，前戏的欢愉是她尝试过一点的，虽然从来没到过今天路岐深给她的这样的程度，也算是心理有所预期。
初次的疼痛却是她始料未及的。
连江月直接嚎叫一声，牙齿狠狠地咬在他肩膀上。
这一口重到路岐深抬起头直勾勾地看着她。
连江月痛得有点呆滞，目光还停留在他肩膀上的牙印，这是她第一次咬人，也是第一次在这个位置，她的思绪涣散了一下，想起……什么都没有想起，她没有熟悉的男生朋友，更不追星。
男人的肉体……看过且有印象的也就眼前这一个。
感觉到他的下身都不在动了，连江月才回过神来。
她看他复杂的脸色，忆起看过 长ι腿老阿姨整A理―的几本带点黄色的小说，有了些不好的联想，没贸然说出口，只是问他，“你怎么了？”
路岐深的脸色的确不怎么好，眉头紧皱在一起，下颚咬紧，多了几分凌厉。至于原因么，小部分是因为看出了连江月的走神，大部分则是因为……
他有些不好意思，却又不得不开口，“下面太紧了……进不去了……”
嗓音沙哑，像是几天几夜都没喝水。
连江月心里一咯噔，不好的联想又加深了几分，她自己都没注意，下身居然开始不自觉收缩。
路岐深紧绷着小腹肌肉，凑上来咬她的唇角，似是想报肩膀上的牙印之仇，呼吸全都吐到她嘴唇下方，有些痒，她想躲，却被他咬住不能动弹。
“别吸了……”他无奈地都想要投降。
“我没吸啊……噢……”她不知道他说的是哪里，被他的小腹轻轻一撞才意识到自己无意间做了什么，脸瞬间热到不敢看他。
他动作起了上身。
她怕到还要像刚刚一样弄她，赶紧伸出手抵住了他的肩膀，放在心里的话张口就溜了出来。
“你不会……额……要射了吧？”
准确的用语应该是“早泄”来着，不过她实在不好意思说出口。
不过就算她没说出口，单单这个问句就足以让路岐深瞪大了眼睛，一脸……荒谬地看着她。
他都快被她气笑了，下面的事都可以暂且不管，捏住她脸颊上的肉，“你这是从哪听来的？”
连江月问出口就感觉不是句好话，但已然是泼出去的水，她也就只好……耍无赖。
路岐深被像一只无尾熊一样抱住，连江月还顺势含住了他的乳头吮吸，他立刻感觉到一阵颤栗从胸口到下身，原本静止的阴茎又忍不住昂扬起来往小穴里戳。
连江月小腹一紧，抱着他的胸膛又嚎起来。
路岐深……有点头痛。
他拿起被他随手丢在身后的小鲸鱼，把上面没来得及拿下来的避孕套扯下。
下面水流得很多，他拿着小鲸鱼沾了一点当作润滑，开了最小的一档，把细的那一头按到了阴蒂上。
连江月的身体本就已经很敏感，又被这么一刺激，痉挛的感觉蔓延了整个腹部，穴肉不禁自动收缩想要缓解这份刺激。
路岐、管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒，深却是随着律动慢慢把阴茎往里面送，边动着下身还要边哄连江月。
他从唇舔吻到乳，吃奶子吃到她全身发软，泛起慵懒的红，才感觉阴茎插到了底。
其实还有一小截露在外面，但确实再怎么插都插不进去了，他也不敢硬来。
事实上，光是入了这么多，都已经让他满头大汗了。
连江月抱着他的头不让他动，手拍在他背上。
“怎么了？还痛？”
连江月摇摇头，仗着他看不到，脸上浮起一个羞涩的窃笑。
他早就又扔了小鲸鱼，两手掐住她的腰想动作，又被她按住。
连江月的下巴抵在他头上，不好意思又振振有词，“我想感受一下……”
一句话弄得路岐深一下子泄了气，又想笑又忍不住激动起来，他舔眼前红艳艳的乳果，语含笑意，“那你感受到什么了？”
连江月不自觉缩腿，夹得他爽到恨不得立刻把她压到身下猛H。
但还是忍住了――他更想听她的答案。
“……有点胀。”
“没别的了？”
“嗯……”尾音因为他一记轻轻的顶弄而变了味。
他像个哄骗傻白甜公主的男巫，“还能让你更舒服的……”
“真的……G……”
她被他压在了身下，他两条小臂作俯卧撑的姿势撑在她头的两边，左腿勾着她的小腿往外，腰腹带着屁股耸动就这么进出了起来。
连江月看着他上上下下的胸肌，有些眼花，恍然回到了某个看直播的夜晚。
她那个时候……有没有起过这样的心思？
连江月也记不清了，伸手臂吊在他脖子上，拉着他缓缓往下，直到身体相契合，胸乳挤压在一起摩擦。
有点想哭…、管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒，…
她忍住了眼泪，又一口咬在他肩膀同样的位置上。
开始，路岐深的动作还有些克制，直到被她整个抱住，就忍不住放纵起来。
一时间，除了空调偶尔的运作声，就只听得到男女的混杂呻吟低吼和肉体相接的啪啪响声。
连江月被死死地压在了床上，这是个很有压迫性却让她感到无比安全的一个姿势。以往她总是身下压着大熊，身上裹着被子，总还觉得不够，今天和路岐深坦诚相见，肌肤相亲，却似乎好像只要有他一个就够了。
她双腿打开，初时还有余力能纠缠到他的腰上，此时已经酸软地放弃抵抗，瘫倒在床上，偶尔因为他的激烈动作上下晃动几次。
脑子也是一片空白，只剩下一小部分还能勉强运作，却是清晰地接收身体传来的信号。
小穴开始难进，被H开之后就主动起来，每每阴茎暂时离开就要依依不舍地从头咬到尾，隔着避孕套都能吸得前端发麻，龟头更是爽得发颤，惹得他更加大力地往里操弄。
连江月感觉自己都快要叫哑了，也已经高潮了一次，内里愈发敏感缠人了，路岐深才咬着她的耳朵重重地捣弄了几下射出来。
他没有立刻拔出阴茎，还埋在里面享受余韵，甚至还有闲情逸致去逗连江月。
“你说……我是不是射了？”
连江月眼圈发红地推他胸膛，“讨厌……我好渴，想喝水。”
床头就有一杯水。
他恋恋不舍地退出来，扯下套子扔到垃圾桶里，看连江月躺在那不想起来，干脆自己喝了一口，又躺下去吻她。
大半水渡给了她，有一些流了出来，他这才注意到她眼角都是湿的，伸手去抹，也没问她是不是哭了。
连江月倒有些不自在，偏过头又转回来，拉着他的手臂让他抱住自己。
路岐深扯过薄毯盖在了两人身上。
重新肌肤相贴，连江月才感觉到他阴茎还有些微勃，犹犹豫豫地问，“你……是不是还想要？”
路岐深贴她贴得更紧，只是说：“你是不是困了？”
不说不感觉，一说连江月倒立刻打了个哈欠。
路岐深把她的头按到怀里，揉她的耳垂，给她一个温柔的晚安吻，“睡吧。”
“你舒服吗？”连江月咬他喉结，不等（群妻7伶肆Ⅲ陆伶伍二，他回答就说，“我觉得很舒服。”
“晚安。”
不知道又是谁说的了。
――
虽然晚了，但是，大家吃好喝好哈
下章再见
（*？幔*）。。。：*？
第四十章 无趣
第二天起来，连江月做的第一件事就是去洗澡。
床单昨晚被他们搞得一塌糊涂，路岐深还被她缠住抱着睡了一夜，虽然开了空调，还是出了点汗。
她一起来就觉得浑身黏腻腻的，头脑也不太清醒，像是连睡了几天几夜那样昏沉，冲了个澡才渐渐察觉出来身体上的不适。
连江月虽然比不上锻炼到有肌肉那样的身形，体能也绝对算不上弱，一周大约有三四天都会做运动，第二天都不会有什么不良反应。
今天却是两臂酸痛，就是简单的屈腿动作都有些无力，洗个澡对她来说都不是件称得上享受的事。
热水一冲，酸胀的感觉更是蔓延了全身。
连江月洗澡的时候喜欢听音乐。
从淋浴间出来，她特意换了一首喜欢的，拧着眉站在镜子前看自己。
胸前印着几道粗浅的红痕，乳尖还肿着不说，颜色更是艳丽。颈肩背后还有几道吻痕，看得她下意识躲闪眼神。
两颊鼓起来，一口气在口腔里面被推来推去，就这么玩了好几分钟。
最后，连江月从鼻子里慢慢呼出一口气，拿过一旁的吊带睡裙穿在身上，走出了浴室。
路岐深坐在沙发上拿着本书在看，耳朵里塞着耳机。
她没直接坐过去，从后面靠在沙发上摘掉他左耳上的耳机。
“你在听什么？^捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，”
路岐深回头看她的眼神停顿了两三秒，视线往下落到胸前又停顿了两三秒，眨了两下还是收回落到手里的书上，手上拿过自己的手机递给她。
是大概两三年前的型号。
连江月不多话，打开看他正在听的歌单，几十首都是纯音乐，歌单名字还是“熬夜学习必备的百首纯音乐”，她忍不住笑出声，又去翻他自己的歌单，大多是粤语歌和英文歌。
“你还挺……小清新的……？”她把手机还给他，说出这个形容词的时候，自己都不是很确定这是不是一个准确的描述。
路岐深不置可否，没对她的评价做出什么回应，头都不抬地反问她：“那你平时听什么？”
连江月开了手机给他看，他们用的还正好是同一款音乐软件。
路岐深快速浏览了五六秒，“你……还挺叛逆的？”
他也不确定这么说对不对。
连江月在他身后悄悄把眼睛往上翻了几十度，语气里倒听不出什么喜怒，“听摇滚就是叛逆了？”
“也不是……”路岐深笑着摇头，无意在这个问题上纠缠，“我熬了粥，你去盛着吃吧，都已经十点多了，应该也很饿了吧。”
连江月走去厨房，发现他不止熬了红豆粥，还炒了两盘小菜。
甜口配咸口。
有点奇妙，不过她还挺喜欢的。
她找了个小托盘端着一碗粥和一碟小菜回了客厅。
家里一直都是她一个人住，她也不是很追求口腹之欲和仪式感的人，干脆在一开始装修的时候就没留出给饭桌的位置，住进来快两年一直都是在茶几上吃饭。
好在路岐深对此也没什么特别的要求，况且连江月也观察到他之前租的那个地下车库里也没有饭桌。
连江月放下餐盘，先去开了电视机才坐到茶几下铺的地毯上吃这顿时间有些尴尬的早饭。
就靠在路岐深腿边，这也导致他一低头就看到了连江月整片裸背――她穿的这条睡裙是露背的，松紧带只卡在腰上面一点点，正面更是只有两片少少的三角形布料包住胸。
路岐深也不能说她就是故意，毕竟他用力回忆了一下以前见过的为数不多的连江月的穿衣搭配，也不能就此得出在家和出门就必须风格一致的结论。
连江月没什么食欲，吃了大概2/3就放下了碗，心思也不在电视机上。
她侧过身，两手搭“裙d主捌六｀欺零捌2柒，在路岐深的腿上，也不管他手里还拿着书。
一双眼睛亮晶晶地盯着他，像是要说什么不得了的大事，弄得被她吸引了注意的路岐深也有些紧张。
“……你有没有什么特别的感受？”
路岐深没说话，动了动眉毛，满脸写着：“什么？？”
连江月的视线转移到他被书盖住的两腿间。
他下意识缩了一下腿，有些迟钝道：“没什么特别的特别感觉。”
“噢……”她意味深长，视线又回到他脸上，“我觉得下面有点胀……”
他的脸上又写着：“啊？什么？？”
连江月这才后知后觉到其实他日常生活里并不如在学生会里看到的那样能言善辩。
像个呆子，傻傻愣愣的。
她的语速还是慢吞吞的，“像有一大团海绵还塞在里面一样……”
路岐深看起来有点懵，舔了舔唇，默不作声。
连江月忽然就变了脸色，嘴角向下撇了一点，合上他手里的书拿过放到茶几上。
手按在了他的膝头，一脸认真严肃。
“路同学，我觉得你有那么一点点的……”她用大拇指按住一点点食指的指尖，“无趣噢……”
――
考完试身心俱疲（虽然没考几门）＆初夜后的一天真是好难写（想了好久怎么来呈现一个比较自然的介于普通炮友和男女朋友之间的状态）（是的他们还没开始谈恋爱）
久等叻
o（｀ω′*）o
以后一切照常？？（@ωA*）？？
第四十一章 有趣的人（含5200收）
“怎么才算有^捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，趣？”他从她的眼里看不出来。
连江月听到这句话，一愣，转而趴伏到沙发上，斜着眼睛看他。
从路岐深的角度看上去，她眼中湿漉漉，有些怯怯的。
“你能说这句话都代表你还没那么无趣嘛。”连江月调侃道。
她还以为他会说：“我本来就很无趣。”
大概是四五年前，忘记因为一件什么小事，她难得地跟连海潮吵了架，骂了他一句“大男子主义”。
连海潮是什么反应呢？
插着腰不耐烦地大声说了句：“我就这样！”
连江月一向待人温和，能忍能让，到现在对待朋友同学，甚至部员都是，推到她面前的作业工作基本上都不会拒绝，很少主动向人提额外的要求，也从来不会骂人。
当然，例外也是有的。
一是对连海潮，她既有点怕他，又因为连海潮总是说对不起她而生出点娇矜的心理，对他有些不冷不热，时常提要求和发小脾气。
二者么……
连江月从地毯上站起来，支起一条腿踩在沙发上坐下，裙边堪堪遮住腿根。
“再给你一次机会。”她举起一根手指，“我觉得下面有点胀。”
他闭了一下眼，眼皮合上有好几秒钟，再睁开眼时，连江月发现他耳廓有点红。
可他还是不说话，于是她前倾上身朝他靠近。
他一直沉默着，视线倒是不躲闪，直到……
连江月控制不住平衡，朝他怀里倒过来。
路岐深下意识先伸手护住她，没一会儿又觉得不太对。
他推开她一点点，“连江月，你怎么那么色啊。”
连江月笑不出来，贴上来抓住他的手臂，“你这句话，是认真的还是在开玩笑？”
路岐深也分不清她这句话有几分真心，伸出手抵住她的肩头慢慢把她推回到原位，“л八期O扒E期，我看你也不是很有趣的样子。”
视线飘忽所及之处，总能看到点意外风光，他偏过头舔唇，总觉得有点渴。
“唉，好吧。”连江月不置可否，两条腿摆正了，上身歪靠在沙发靠背上，两人手臂贴着手臂。
“你暑假有什么计划？”她突然问。
“周一到周五去一家辅导机构教高中数学和英语，我在那教了两年了。平时的一对一家教也是那边联系的。周末还是在之前的那家公司做实习。”
“那你不是从星期一到星期天都没的休息？”连江月听着就觉得累。
她一向信奉劳逸结合，并且虽然给自己做好计划，但因为平时上课听得认真，基础还算扎实，课余时间在课业上不会投入特别多的时间，用于自我增值和休闲娱乐的时间会更多。
路岐深是已经习惯了这样的生活。
“还好吧，辅导机构那边本来可以自己选固定的一天时间休息，不过我基本上都不休。”
连江月突然转过头捧着他的脸左看右看。
他有些不适应，强忍住才没闪躲。
“你在看什么？”
“看你有没有肾虚。”连江月一副正经样。
路岐深忍下了心里的“你昨天难道没有感受到吗？？？”，拂开她的手，问：“那你暑假怎么安排？”
“我报了CPA的班，一周上四天课。剩下三天么……我还报了学瑜伽和做烘焙的班，剩下两天自由活动。”连江月道，视线重新看到电视机上。
“噢。”他点了点头表示了解。
过了几分钟。
连江月忽然叹一口气，又看他一眼，小声嘟囔：“你也太忙了吧……”
语气没什么，偏偏路岐深听出一股子不开心，开始坐立不安起来。
他伸出手臂，从后面绕到连江月背后，伸到一半又停在那一副要伸不伸的样子。
连江月却是恰到好处地又叹了口气，叹得他手臂好似千斤重，放下来刚好搭住了她的肩。
她转头，一脸无辜л八期O扒E期，，“你干嘛？”
“什么干嘛？”
她斜眼看看他搭在自己肩上的手，“靠我干嘛？”
他也顺着她的目光去看看，不退反进，另一只手也搭上去，“是抱你……”
趁连江月还没反应过来，他把下巴磕到她的肩头，直接对着她耳朵说话：“我帮你看看吧……”
……
“为什么突然要这么说？”
“……我觉得你是这样想的。”
――
我说晚上还有更新会得到大家的表扬吗
o（｀ω′*）o
第四十二章 食髓知味（5500收＆1689字）
路岐深也不知道事情为什么会发展成这样。
连江月笑嘻嘻地吻在他的唇角，“我想起个成语。”
他的脑海中也浮现出四个字：白日宣淫。
最开始还不是这样的。
他只不过是掀开她的裙摆，分开她的双腿，想看一下连江月的腿间是不是真的如她所说一般胀的那么厉害。
连江月也不是说假话，只是有些许夸张。
阴蒂小小一颗，似乎有些肿，本应该藏在阴唇里面，现在却露出半点来，泛着水光，有些淫靡的红。
他只匆匆看几眼就移开视线，目光就放到下面。
连江月已经洗过了澡，腿间除了微张的肉缝，似乎没什么再能证明昨晚他们有过一场足以令他终身难忘的性事。
虽然没有经验，但他从来没有想过要抱着宣示男性力量的念头，因此对于  七妻O肆叁陆O舞二。昨晚的温柔，他也并不后悔。
真的要说到后悔的事，那当然也不是没有。
比如，他或许应该更加直接一点、大胆一点，问出他能感觉到的连江月的几分喜欢到底由哪些情绪构成，那也就不至于现在陷入一个比较尴尬的境地。
毕竟人心难猜。
路岐深不动声色地叹一口气，两指分开阴唇，视线左右一扫，随即收回手指，大拇指靠上去轻捻几下，指尖的几点湿润便消失得无影无踪，一如曾在他心上掀起的几阵波澜。
奈何连江月并不想放过他，非要搅得他心神不定。
“好像……并不怎么严重。应该到晚上就会彻底没什么感觉了。”
“那里面呢？我里面好不舒服……越里面越不舒服……”
然后他就莫名其妙地又伸出了手指。
最后，反正也不知道到底是怎么回事，就成了现在这副样子。
路岐深边忍耐边想，倒不如一开始就说去给她买药膏，或者干脆不接她的茬。
不过，一切都晚了。
“你……准备什么时候起来？”他想了想，还是用手轻拍她的背，只轻轻一触，完全没有逗留。
“不想起来……”她拖着懒懒的嗓音道。
“……那我什么时候能出来？”对于她的耍无赖行径，他完全招架不住。
她动了动屁股，语音俏皮，“不准出来。”
“嘶……”他倒吸一口气，小腹肌肉收紧，还是按住了她的背，“……你别夹。”
连江月自然是，他不想要她做什么，就偏要做什么。
路岐深刚进来的时候，阴茎还没插到底，就说了一句“里面应该没事”，急匆匆地想要出去。
却立刻被她下意识的动作按倒在沙发上，连着阴茎都被迫多吃进去一点。
然后他们就维持了一个女上男下的躺倒姿势，一直到路岐深开口，连江月才又有了动作。
只是她还没动作几下，在穴肉和阴茎的纠缠之中，路岐深的阴茎擦过了一个地方，戳得她腰软了下来，穴道里即时吐出一股水｜妻欺零4叁6零伍贰，，本就酸软的大腿更是没了力气。
龟头被大股温腾的液体淋了个正着，舒服得路岐深全身都放松下来，身体忍不住在沙发上左右小幅度挪动，看上去都像是在配合着动作。
“唔……想要……”连江月呻吟，偏过头双唇贴在他的胸肌上，还伸出舌头来舔。
痒痒的，这阵酥麻感立时从胸膛传递到心脏。
他的手掌还放在她的背上没动，听到她的话都不自觉收拢手指。
“避孕套在房间里……”路岐深低声道。
连江月不管不顾地一口咬上他的乳尖舔弄，声音含糊不清，“……想要。”
主动撅起屁股吞咽起了肉棒。
他没有再说话，环抱住她的背动起了腰，只有压抑不住的低喘声萦绕在她的头顶。
整个过程没有持续很长时间，一来他早有积蓄起来的欲望，二来这个过程既充满了欢愉，又和昨晚不太一样，带了些说不清道不明的复杂和沉郁。
只是每一下都还照顾着她的感受，每隔三四下都要往她的敏感点上擦过一次，连江月咬着他的胸肉嘤咛，他便放慢速度。若是捏着他的耳朵娇声叫喊，他便加快速度H得她爽到流出眼泪来。
他自己都惊讶于这方面的天赋。
唯独到了最后，他自己的身心都投入进去了，安抚着她高潮后的余韵时自己也想射出来，却没来得及把她抱到一边，如预想般自己撸出来，而是没忍住尽数射在了她的腿根。
“对不起……”
他几乎是有些慌乱地用手去擦拭她腿间的精液，确实似乎越擦越多，越擦越来。
路岐深都要控制不住自己的表情，又说了一句“对不起”，手足无措地站了起来，有点不敢面对她。
“我先去趟卫生间……”他这样讲。
连江月甚至没来得及挽留，只看到他光裸着离开的背影。
她其实并没有太理解到路岐深道歉的点在哪里。
但此时此刻，她也就是拿过茶几上的抽纸开始处理泥泞的腿间。
还分得出心来庆幸幸好把路岐深脱下来的上衣垫在了两人身下。
至于迟到了一会儿的那句“没关系ι群七漆零4三陆零伍Ⅱ，”，大概就只有空气听到了。
第四十三章 幽长夏日（含5800收）
同居生活就这么开始了。
那天晚上，连江月把两天日记放在一起写的时候还特意取了个标题，很朴素又很真实地记录了一下她的感受，并试图剖析了一下自己的心态。
不过她写到最后都总觉得少了一点什么，得出的结论是她做不到代入路岐深的角度去看，毕竟他和她，还算不上了解。
也因为那天路岐深出乎她意料的反应，她才发现，剥离开直播软件这个中介，他们实际上在现实生活中还做不到太自然的性接触。
也很巧合，第二天早上，她就发现自己来了例假。
于是，连江月决定，暂时不再“霸王硬上弓”。
开始的两天在家里整日相对还有些尴尬，路岐深要备课，她就把书桌让给他，自己的东西则都搬到了茶几上。
至于家务活，非出自连江月本意的，几乎都被路岐深给包圆了，她甚至生出自己是不是单纯请了个男保姆的幻觉。
白天两人各忙各的，晚上倒是依旧改不了习惯，连江月夜夜都要像个八爪鱼似的缠住他才能睡觉。
而能够多点交流的时间就只有在逛超市的时候，但也是大多说一些琐事。
这样的状态没有持续很久，没到一个礼拜就上课的上课，上班的上班了，除了晚餐和睡觉时间，白天两人都很少碰面。
但也很神奇，这个样子的同住一屋檐下并没有让他们俩中的任何一个产生别扭或不自在的情绪。
转折发生在刚刚进入七月下旬的一天。
这天格外得热，气温都快要往40度飙。
连江月这天不用上课，也没其他的安排，前一天因为路岐深把工作带回家做到了凌晨，她也跟着帮忙导致很晚才睡，直到快中午才起来。
一入了伏，她就开始恹恹的，起来先洗了个澡，之后也没胃口吃路岐深给她留的早饭，干脆啃了两片面包，就从冰箱里抱出个大西瓜来切了一半。
切完西瓜她突然特别想看电影，又找出了零食和饮料，把吃的都端到茶几上，拉上了客厅的遮光窗帘，关上了每个小房间的门，打开了电视机和客厅的立式空调。
又花了几分钟在手机上找她想看的电影投屏到电视上，正要坐下准备开始看呢，门口传来了钥匙开门的声音。
路岐深西装革履地走了进来。
连江月还有些惊讶，他平常上｀资源裙主｀巴陆妻凌吧尔妻。班都是穿便服。
“你今天不用上班？”
“早上去学校有点事，请了一天假。”路岐深脱了西装外套走过来，走近了才发现他满头都是汗。
连江月赶紧递了两张纸给他，“我准备看电影，要不要一起？”
“行啊。”路岐深点头坐下。
因为路岐深的缘故，连江月都忘记了她心心念念的冰镇西瓜，就开始认真地看起了电影。
看着看着，她就自己沉浸到了其中。
是一部有些年月的西部牛仔的浪漫爱情电影，一个浪荡半生的不羁男人，和与他偶然相逢的单纯女人。
有些老套，但每次看连江月都会忍不住流眼泪。
这次也不例外。
“你说，他遇到过那么多女人，为什么最后会选择Lucy？”
“爱情……有时候就是一瞬间的事吧。”他对自己说出来的话其实也不是很确定。
“是嘛，那他是怎么确定那个人就是对的人的？”她沉浸在自己的思绪里，对路岐深给的答案有些漫不经心，“那你觉得那种一瞬间产生出来的东西是上天注定的吗……”
连江月絮絮叨叨地说了一大堆前后没什么逻辑次序的话，感受到长久的沉默之后才发觉路岐深一直没有搭话。
她有些不好意思地笑，“我是不是说太多了？我平时就有点喜欢自言自语。”
“没有。”路岐深摇头，眼神平静，带点温柔。
连江月有些掩饰性地笑，随便又点开了一部喜剧电影，抱起了西瓜吃，突然想到一点，看了一眼路岐深才说话：“不过我发现，你平时话还挺少的。跟你平时开会讨论的时候还挺不一样的。”
路岐深耸耸肩，“人总有两面。”
“也是。”连江月抬起下巴，思考几秒又点点头，她在和其他人相处的时候话就不怎么多。
她看路岐深一直看着她，心思也集中不到电影上，干脆把西瓜举高了一点，问他：“你要吃西瓜吗？”
路岐深意味不明地笑笑，“你舍得？”
“啊？”连江月不明所以地低｜妻欺零4叁6零伍贰，头，才发现勺子里这块是西瓜最中间的一块，她忽然觉得有些脸热，举起勺子就往他嘴里塞，一脸正经道，“这是无籽西瓜。”
……总还是有点区别的。
路岐深点点头说很甜。
有了第一口自然就有第二口，到后来都是路岐深拿着西瓜喂她。
连江月渐渐被电影逗笑，在沙发上笑得乱颤，勺子对不上她的嘴，一块西瓜连带着汁水掉进了她的T恤里。
“喂！”她生气地叫一声，回过头要跟他算账，却因为他望着她的视线而失了语言。
“其实你有没有注意到，Paul看Lucy的眼神和看其他女人是不一样的？”他这样开头。
连江月有些不一样的预感，想要逃避是第一个念头，却又鬼使神差地和他对上了视线。
“他会因为其他女人做了些好笑的事情而笑，但只有Lucy，不用做什么特别的事，Paul都能看着她笑出来。”
连江月第一个想到的是电影结尾他们在大草原的星空之下交颈相拥的画面，那个时候Paul的嘴角是带着笑的吗？
她记不太清了，可视线从路岐深的眼睛移到鼻子，又看到下半张脸，她才发现，他在笑。
她有做什么好笑的事吗？
连江月又想躲，却只是呆呆地看着他不动。
路岐深真的在笑，即使连江月没做什么特别的事，他抚上她的头发，“其实我想说……”
连江月却第一时间捂住他的嘴，“不要说，直接做……”
她说话才发现不对劲，立刻就觉得有些烫手，赶紧缩回了手，左顾右盼地不敢看他。
路岐深这次真的是因为好笑才笑出了声，“哪个做？”
连江月一手捂住脸，一手伸过去打他。
但她根本看不见，以至于完全找错了对象，只听到路岐深喊她的声音。
“诶！西瓜！”
――
上章结尾忘记说了：一定“裙d主捌六｀欺零捌2柒，要戴套
ps：小路真不是纯情啊，真纯情他也不能上，他就是那样的性格，喜欢谋定而后动，本身心理负担就比较重，更惨的是人还挺温柔，没理清和小月亮的关系前就先做出那样的事，他自己接受不了。至于直播的时候为啥就很大胆，一来直播的时候他也是被调戏的那个，二来那个时候他还不用负责任啊嘤
第四十四章 想要你快乐（1588字）
西瓜汁流了半身。
连江月清楚地听到钝重的西瓜和清脆的金属勺子交错的落地声。
掀开的衣服下摆带起一阵微弱的风，没有几秒钟，又变成炽热的吻。
“喂……”连江月缩紧了小腹躲避，有些许的犹疑。
路岐深没有抬头，只是传来含糊的应答：“甜的……”
他的舌头舔过柔软的腹肉，连江月能感受到肚皮的轻微颤抖。
西瓜汁浸湿了轻薄的短袖睡衣，直到胸前都是湿湿黏黏的。
连江月不知道自己花了多久抵抗，只是在路岐深的吻绵延到她胸前的时候，发现不只是主动还是被动，她已经岔开了双腿卡在他的腰腹处。
路岐深埋首在她双乳间深深地吸一口气，又俯身到她耳边说话：“挺大的。”
“……”
“我要礼尚往来地回夸你一句吗？”连江月没有转头，和他脸贴脸地靠着，感觉颈肩都出了汗。
“哼。”他嘬着她的耳后，闷笑出声，“你要夸我哪里？”
“……”
她不答话，路岐深把手臂撑到她头上，抬起头和她近距离对视，满含笑意的目光在她脸上流连。
连江月想避，但是无处可避，更没有空间让她可以用手挡一挡发烫的脸。
路岐深俯下来亲她一下。
她赶紧瞪他一下，“我还没有批准呢！”
“亲你还要你批准？”
“当然！”她理直气壮，没有半点自觉。
“那你也没有经过我的批准就……”
“喂！”
虽然他的话没有说完，连江月也知道他说的是什么，对此，她当然是无话可说，只好嘴硬着道：“反正，你不能霸王……不对，反正得要我的批准！”
路岐深……当然不会理她，尽管在心里已经快要因为连江月的可爱笑翻了，面上却是丝毫不显，低头不管不顾地就闯进她的唇。
鸭子嘴已经轻易被他撬开，其他的更是没有难度。
没多久，连江月就被咬着乳肉脱下了上衣。
路岐深抱起她正坐到沙发上，自己则跪坐在地毯上，一起脱下她的短款睡裤和内裤。
连江月从他的动作暗示里猜到了他要干什么，又是期待又是害怕，顺服地由着他掰开了双腿。
他的靠近而带来的热量已经弄得她不自觉地收缩起下身，引得路岐深呼吸也急促起来，却又突然只轻轻吹了口气，逼得本就绷紧了神经的连江月“啊”的一声叫出来，还想并拢了腿。
却被路岐深的宽肩挡住。
他舒展了上身觉得腰上被皮带卡得有点紧，伸手下去两三下抽出了皮带，在空中打了一个旋。
连江月的目光一直追随着他的手直到皮带被扔在一边，像是怕他又突然做出什么出人意料的事。
路岐深注意到了，只是不言不语地拉下拉链敞开西裤，又把衬衫脱下。
连江月又被他的胸肌吸引，欣赏得入迷，以致路岐深的手抚到她大腿才反应过来。
他再一次靠近，把她的下身往外拉，抬起大腿往肩膀上驾。
呼吸就在咫尺。
连江月又忍不住动起了屁股。
只是这一次，路岐深做好了准备。
“啊……”
这次是完全贴上，连江月才叫出了声。
舌头先舔到微张的阴唇，肆掠了一圈便碾上躲得严实的阴蒂。他的双唇也靠上来，柔软贴着柔软，却是说不出的颤栗。
“唔……”
连江月张着嘴喘气，呻吟断断续续的飘在呼吸声里，她一点都受不了这样的刺激，和用手、用小玩具的感觉一点都不一样。
路岐深还很是狡猾，舔吻了四五次便要狠狠地吸吮一次，这短暂又急促一次便弄得她四肢百骸都没了力，只能感受到由他制造的舒爽。
还有每每高潮不断累计，快要到达爆发的时候，又总是出现短暂的一点空隙，搞得她不上不下的，淫水却是越流越多。
出于一种莫名的自我保护心理，也可能是想要向他展示更多，连江月的一条腿都快要弯曲到她胸前，脚背绷直，脚掌贴合地踩在路岐深的背上，不知是想把他拉得更近，还是推得更远。
“嗯……不行了……啊……”
大概过了有十几分钟，在他忽快忽慢的节奏下，连江月叫着泄了出来。
他没有躲，由着爱液沾湿他的嘴唇，又从下巴流下来，还伸舌头去舔。
连江月摸到他的嘴唇，很是害羞，“你怎么都……”
他不说话，只是看着她笑。
他以为是，心照不宣。
路岐深站起来，把西裤彻底脱下，俯身抱起了连江月。
连江月颤颤悠悠地抱紧了他的颈肩，双腿被托着缠到他腰上。
他咬她的耳朵，“去房间里。”
她有些为难，“卧室没开空调……”
“没事。”
路岐深吻上连江月，把她所有其他的话都吃进了自己嘴里。
――
上章电影内容是瞎编的嘻
下章上床戏嘿
第四十五章 热（1061字）
在三十多度还没开空调的房间做爱会是什么感觉？
连江月从来没想过自己居然还会有这样的经历。
她试过顶着炎炎烈日派问卷做调查搞活动，那时尽管汗如雨下，在其他事上的注意力集中却也可以让她暂时忘记天气的燥热。
但这件事为什么却是越做越觉得热的？
这是一种全身上下每一寸肌肤都能均匀地察觉到的感受，不只是外界环境的热度，更多的像是从她身体里散发出来的热。
“好热啊……”她搂着路岐深道。
他们没有直接到床上，而是在她的象牙白色书桌上。
她刚开始还问路岐深，“要在这里吗？”
路岐深低头从下面的抽屉里拿避孕套，含糊地“嗯”了几声，只有留在她额前的吻是真切的。
连江月也就不做声了。
“空调遥控器呢？”路岐深的视线掠过书桌，又看了眼床上，都没有。
连江月想了几秒，也想不起个所以然来，这种时候总不能停下去翻找，索性也就破罐破摔不去想了。
只是她真是个怕热的，进来还没一会儿呢，胸前背后都出了薄薄的一层汗。
路岐深倒是不在意，一只手从前摸到后，四处挑逗。
他倒似乎是个有些偏寒的体质，在客厅呆了许久进到这火炉似的房间里，身上还是冰冰凉的。
连江月喜欢得很，主动靠在他身上去“吸收”那股子凉气，手也撺到他的背上，感受他肌肉的运动。
他的手则要比身上还要凉上几分。
至于是怎么知道的……
“你里面好热啊……”
纤细颀长的两根手指在她体内自由进出，不用再更多了，因为刚刚的一次高潮已经足够让之后的事变得容易很多。
“夹得好紧……”他低声在她脸颊边耳语，看到了她通红的耳垂，却依旧不顾她的羞赧。
颈间热得出了汗，他抿上一小块肌肤，吮到了一滴汗珠，似有若无的淡淡味道，双唇在上面辗转几下，才又落到她的唇上。
他好爱亲她，好喜欢亲她，似乎这可以是不用言语就能展示到他内心的唯一表现。
男生的骨节似乎天生要比女生的大一些。
连江月习惯了他手指的入侵，可每每经过骨节处时，总让她又生出一种异物感。
不难受，但这种感觉会明显到触发她一声嘤咛。
只有她在叫，她觉得有些不公平。
于是她开始观察路岐深。
不敢明目张胆，只是趁他没有和她对视，一心注视着手上托着的奶子时，斜眼往下瞄垂在书桌上的那根。
她没什么可顾及的，松开一只撑在书桌上的手，就大喇喇地摸了上去。
“连江月……”不出她意料的，他真的低喘了一声。
连江月哼哼两声，“你每次连名带姓叫我的时候，都还挺好玩的G。”
他沉默了一会儿，不知道是不是在回忆，之后居然扶着她的下巴亲她，开始了现场指导，“手指并拢了动一动……嗯……摸一摸前面……”
连江月还有心情开玩笑，“前面是哪里？”
他也不忸怩，故意舔着她的耳朵说话：“生物课学过了吗？摸一摸龟头，噢……”
她可真是个好学生。
――
先更一点
凌晨应有二更
少收一点以表达我好几天没更的歉意
第四十六章 情（1787字）
书桌长，又窄。
因是配合着连江月的身高而定做，此刻反倒要路岐深微微屈了腿才正好。
她的背抵靠在墙上，突出来的肩胛骨磨得有点疼。
屁股连带着一点后腰上的肌肤压在书桌上，小肚子凹进去，整个上半身呈现出一个弓形，说不上有多难受，但总也不是特别舒服。
但此时更强烈的，倒不是内外兼有的燥热感，也不是这姿势带来的不适感，而是由于他抽出了手指而从那细窄的花径中生出的空虚感。
连江月有些迷惘，那股子空虚感不说强烈到多么深刻的程度，却噬得她心肝都在痒，又酸又胀的。
她垂眼看眼前人。
她没有谈过恋爱，从来都不知道，人和人之间，没有缘由的，竟然还能生出那么多七情六欲来。
他让她第一次这样无所在意地想对人好，让她体会到了深夜难眠的辗转反侧，同时又叫她感到无比的熨帖，在一起时只觉得舒心，从来没有烦恼。
还没有一起做过什么惊天动地的大事，心里却莫名有了海誓山盟似的期愿。
连江月不知道这是好还是不好，该讲的话和想要讲的话似乎还不到时候，以至于她估摸着路岐深心里的底线，开些无关痛痒的玩笑，正经话却是一句都不肯说。
她跟路岐深说“不要说，直接做”，自己也是这么践行的，以往的经验让她不对他人的承诺抱有过高的期待，自己绝对也是不轻易承诺，有诺则必践。
尽管她也很清楚地知道，有些事情不是光靠看就能看出来的。
不说，谁又真的知道你心里想什么呢？
只是几秒的走神，连江月手上的动作仍在继续。
同样在继续的还有那份噬骨的空虚……她有意识地收缩穴口，感觉到星星点点的液体流出，屁股也很快察觉到湿润。
竖起的阴茎和饥渴的花穴离得并不远，更何况她还大张着双腿。
昂扬激动的肉柱散发着和周边不同的热意和磁场，似有若无的勾引气息搅得她欲念越发浓重。
连江月伸出了另一只手，身体立刻不稳地轻微晃了两下，路岐深随即单手揽住了她的腰，却被她接下来的动作弄得差点叫出来。
她两手攥住阴茎拉着他向自己靠近，还要笨拙地靠腰部力量扭着屁股向前。
只过了不到三秒钟，阴茎就被她夹在了双腿间。
龟头自动自觉地颤动着戳碰花穴里的嫩肉。
连江月舒服地娇声喟叹。
路岐深却有些怔忪，“还没戴套呢……”
连江月拿过一边的避孕套，朝他眨眼，“我帮你戴。”
路岐深配合着退开一点，看她两只小手拆开避孕套，又生稚地往阴茎上套。
只是怎么弄都弄不好，偏偏她的手还到处摸，吊得他不上不下。望着他的眼神又是歉疚里带着无辜，最是叫男人心软又能勾起欲火。
他在心里难得地暗骂了几句，三两下弄好避孕套，揉着她的屁股把人托起来往身上送，阴茎也就顺势插了进去。
连江月的腿勾缠上人家的腰，手臂又扒拉到人家背上才勉强得了安稳，可他这么突然又彻底的一下却是插得她干咳了几声，只觉得内脏器官都要被顶出来。
“你要弄死我么？”她拍着路岐深的背埋怨，还掐他的肉。
路岐深自然没有这个想法，但不得不说她这么娇矜还略带哭腔的一句却是激起了那么一点男人作为本能的血性。
这一点点的血性当然是被他的理性给克服了，仅仅就着这么个姿势顶弄了两下，他就把连江月抱回到桌子上，两手扶住桌沿，叫她抱紧了他，就大胆放肆地操弄起来。
“嗯……太重了……”连江月被H得全身都在晃。
他像变了个人，又或者说不知从哪冒出来点兽性，又凶又狠地次次都顶到了最深，又要停留几秒享尽深处嫩肉的吮咬，才不顾阴道紧缩的挽留艰难地拔出来。
而且还是连江月抱着他而不是他抱着连江月，导致因为他的大幅动作，连江月也上下来回地不得消停，屁股时常打在书桌上发出声响，大腿也被桌沿压出红色的粗痕来。
连江月最受不了痛，叫喊呼痛里混带着对他的几句“坏蛋”“讨厌鬼”似的谩骂，才让他抱着她到了床上。
连江月哼哼唧唧地往里面爬，却不妨被他从后面按住一个贯穿。
“啊……路岐深你讨不讨厌啊……”
“这就讨厌了么……”
他挺动着腰身缱绻又缓慢地一下下撞她的臀肉，手伸到前面去侍弄娇乳，抱住她侧斜一点吻她敏感的后颈。
“你说，是哪个‘做’？”
连江月呜咽着开不了口，他也不急，阴茎不停地在花穴里搅动，撞上了敏感点边便几下猛冲，爽得连江月都哭出了几滴眼泪。
连江月这才发现到他还有这样一面。
被情欲裹挟着还生不出讨厌的念头，她一边缩着脖子，一边动着下身，不知是推拒还是迎
合，哭哭啼啼地叫出了声，“是做爱的做……”
路岐深这才满意，吻住她的唇，节奏又慢下来，依着她的感受律动，心里愉悦非常。
就连射精，都是看着连江月高潮的时间，配合着揉弄阴蒂把她揉成了一滩水，一起泄了出来。
不过是有情人，做爱做之事。
偏偏似乎就可能，能做出了情。
――
隔了三天的车，找感觉找了好久
不会看上去怪怪的叭？
第四十七章 偶遇
快乐轻松的日子总是过得飞快，假期就是最好的代表。
两个月转瞬即过，一开学路岐深就忙碌起来。
校会招新，迎新晚会，期初规划……还有各种会议要开。
相比起来，连江月就要清闲很多，文艺部招新面试的时候，她还回去帮忙。
很快校会的招新工作全部完成，定在军训结束后的第三天开全体见面会。
见面会前的周末，连江月拉着路岐深去了商场，说要给他买礼物。
“什么礼物？”路岐深一头雾水。他今天一回家就被连江月拉了出来，刚刚在商场四楼吃完饭，拉着他下楼的时候才说这个事。
“庆祝你当上校会主席啊。”连江月笑意盈盈，注意到他眼神里的一点错愕，从包里掏出一张卡，“过几天开见面会你不是要上台发言吗，我上次回家正好在我爸书房看到有会员卡，就想买一套西装送给你。”
其实并不是那么巧的“正好看到”，而是她知道连海潮一向只穿这个牌子的西装，因此特意找连海潮要的。又因为品牌旗下同时有男装、女装多个子品牌，连海潮也没想到她要会员卡并不是为了自己，还跟她说卡里有钱，叫她多买几件。
不过这些事，自然没必要跟路岐深讲。
连江月一向比较在意结果，只要今天能把礼物送出去，谁花的钱，谁出的卡，她一点都不在意。
路岐深被连江月拖着手臂踩上了去二楼的电梯。
连江月在一旁叽叽喳喳，他则有些心不在焉，一直看着前面，脸上不显情绪，心里却在想等到连江月过生日，他该送些什么好。
撇开他欠连江月的钱不谈，上了两个月的班，他也存了一点钱。平日在家里的日常开支上，水电气是连江月拿着卡在交，生活家居和饮食方面总是谁买谁出，虽然真要算起来大概是路岐深出的多一点，但他自然不会当那一点是多了不起的大事。
连江月对于钱财这方面一向是不当回事，路岐深却不认为自己可以有恃无恐。
不过和连江月相处得久了，他一方面受她观念影响也觉得不应该在意那么多，一方面又觉得连江月不在意是应该他却不能理所当然地接受。
他是个聪明人，自然不会因为身外之物而和连江月起争执，因此烦恼之下还是尽力想在其他方面做出弥补。比如连江月经常夸他做的菜好吃，又说他搞卫生比之前的钟点阿姨收拾得还要干净。对此，路岐深只是无奈笑笑。
电梯下到一半。
那家店正好在二楼电梯的一侧转角，很明显的位置。连江月侧过身刚想指给路岐深看，却先看到两个走进店铺的背影。
她瞪大了眼睛，看到两个人的侧脸和女人摸着肚子的动作，才真的确信，不自觉抓紧了路岐深的手臂。
算算日子也有七个多月了，暑假连江月几次回家也见过路洇，对她跟着连海潮到城中小住几天也不觉得奇怪。路洇甚至还约过她，只不过被她找借口拒绝了，只是没想到会在这里看到……
“怎么了？”他侧过身来问她。
“额……”连江月想了想，还是伸手指指了一下，“那个，站在展示台前面，旁边还有个女人的那个……我爸。”
路岐深迅速地扫过一眼，和她面面相觑，也不知该说些什么。
电梯很快到底，连江月拉着路岐深往反方向走，离开店铺有几十米之后，才找补道：“我没别的意思啊。就是，那个女人是我爸的女朋友……”
其他的，她倒不知道从何说起，只好不说，眼巴巴地看着路岐深。
他点了点头，没说什么。
“你没生气吧？”连江月抬头看他的表情。
“你觉得我应该生气？”路岐深反问。
她实话实说，“我觉得这个不算什么，但又怕你觉得它算什么……”
连江月说得明白又隐晦，路岐深听得直笑，摸着她的头往前走，“行了，我也觉得不算什么。”
“那我们现在去哪？回家吗？”
连江月抿着嘴摇头，手指往上指，“去四楼吧，我请你看电影吧。看完回来，他们肯定走了。”
“请”这个字用得玄妙，不过刹那间的念头在路岐深脑子里一闪而过，他也没去细想，只笑着点头，特意先带着连江月去买了她最爱喝的奶茶，才一起上了四楼。
第四十八章 男朋友
校会第一次全体见面会定在周日晚上七点。
连江月到得挺早，六点钟就在报告厅最后排找了两个座位。
楚P要坐在第一排，这两个位置是她和金u的。
从六点半开始，陆续有小部员接二连三地进来，有见过她的文艺部的新部员过来打招呼，她也微笑回应。之后接任的几个部长也来了，几人聊了一会儿，他们就去前面准备。
离开始还有几分钟，金u才姗姗来迟，一坐下就先惊讶起了她的装备。
“你什么时候还玩起了摄影？”她拿过相机左右摆弄。
“暑假买的。看人家的vlog看得上头，之前跟新闻部合作的时候玩过几次他们的大家伙，就想着买部小的玩玩。”连江月解释道，由着金u拿着玩了一会儿，到秘书处的部长结束开场，请主席上台讲话的时候，她立刻把相机从金u手上拿了回来。
那天的西装还是没买成，因为看完电影已经挺晚的了，楼下的商铺都关了门。
路岐深也忙，最后是她在家里给他细细地量好了尺寸，一个人去店里给他挑的一套。
此中细节不必多说，总之对于路岐深各个地方的尺寸，连江月完全就是了熟于心了的。
她的眼光自然也不差。
纯白笔挺的衬衫，剪裁贴合的黑色西装，泛着银光、款式简洁低调的袖扣，纯色的深蓝色领带……
连江月还特意跟着教学视频练了好多遍怎样打好领带……
效果则是显而易见的――坐在底下的学弟学妹们都在窃窃私语，虽然离得太远，连江月并不能听到他们在讲什么，但她自己当然是很满意地拍了一张又一张照片。
金u默默地从后面靠近，“我们的帅哥主席让你帮忙拍他了？”
连江月因她的突然开口惊了一下，“啊？”
金u眼含深意，“或者你和他的关系已经熟到一定地步了？”
连江月被她嘴角的笑弄得有些心虚，转过头不理她，“说什么呢你。”
金u一把揽过她的肩，压低声音：“别装了你。我跟楚P好几次看到过你们俩一起在食堂吃饭，他还送你上课，接你下课！”
连江月回头怯怯地看她，眼里有些瑟缩。
金u更加笃定，“还有那次，在你家吃饭，那个菜根本就不是你烧的。暑假我和楚P想去找你玩，你都不让我们进家门！”
连江月越发心虚，金u赶紧摇了她几下。
“小叛徒连江月！偷偷谈恋爱都不报告组织！”
连江月眨几下眼睛，注意到台上的人语速慢了下来，还一直朝她们这边看，弄得下面坐着的人也频频回头，赶紧按住了金u。
“好了好了，我认了还不行嘛。”
“你之前怎么不说？”
“还没稳定啊……”
金u想了一会儿，又掐她，“暑假都不让我们俩上门，你们是不是同居了？”
金u目光灼灼，连江月迫于无奈，点了点头。
一大堆必须要大声喊出来才到位的话憋在了金u的喉咙，她用力戳了连江月几下，又用眼神威胁示意她之后，低头噼里啪啦地弄起了手机。
连江月松了一口气，继续专心拍照，也没管金u在干嘛。
几分钟后，楚P上台说话了，金u也拍了她一下，“结束之后一起吃夜宵吧？”
她满脸堆着笑意，连江月看出有些古怪，却不能说不，只好点了点头。
之后一直相安无事，小部员们按照部门各自表演了节目，中间还有几个抽奖互动环节，结束之后各个部门还在一起聊了会儿天。
真正的结束要到快十点。
出了报告厅后，一群人各自往不同的方向走，走着走着，连江月发现，只剩下了五个人。
路岐深，她，楚P，金u，还有虽然忙着实习依旧抽空过来了的周炀。  ？？
路岐深和周炀走在前面一起说话。
连江月把视线投向了背着她窃窃私语的两人。
不过金u和楚P看着她的眼神气势更足，还是双倍的杀伤力，她只好默默收回眼神，跟着她们一起走。
走着走着就到了熟悉的烧烤店，连江月以为要等位，进了门才发现金u的男朋友秦栩占着一张桌子朝他们招手。
几人立刻走过去。
一坐下金u就拉着秦栩说要给他介绍。
楚P和连江月都是被请了好几顿脱单饭的，自然不用多说。
金u先说起了周炀，“见过好几次但是没正式介绍过，周炀，楚P的男朋友，还是我们三个的老上司。”
周炀拿起倒满了啤酒的杯子和秦栩一碰，还不忘怼一句金u，“我哪里老了？不就比你们大一岁？”
金u不理他，叫秦栩赶紧放下杯子，又指向路岐深，“这位……”
“我知道，你们的新主席嘛，团委开会见过的。”秦栩直接道，他大三留任了校团委，和路岐深都交换了联系方式。
正要举起酒杯，却被金u猛地一下按住。
金u狡黠地眨眨眼，语带笑意，连着看了路岐深和连江月好几眼，“不只！还是我们小月亮的男朋友！”
“咳咳……”连江月喝旺仔的手一下颤抖，呛了出来，感受到身旁路岐深伸过来拍背的手，才后知后觉到，他们六个人居然是围着圆桌两个，两个，两个地坐在了一起。
第四十九章 喝醉了酒所以想尝一尝（含6100收&1697字）
差不多的夜晚，差不多的时间，差不多的地点，差不多的场景。
连江月觉得头特别晕，于是紧紧地勾住了路岐深的脖子。
“我今天真的喝醉了……”她偏着头，唇角贴在路岐深的后颈，说话的时候嘴一张一合，舌头也动来动去，故意往敏感的皮肤上贴。
路岐深果然动了动肩膀。
连江月低声笑，闭上了眼睛还要继续往上面靠。
一静下来，醉意又往头上涌，昏昏沉沉间，她听到路岐深说话。
“那你上次就是装醉？”
连江月一下子睁开了眼睛，快速眨了几下，又回味了一下路岐深的语气，重新闭上了眼睛，“不是啊，上次也是醉了的。但是今天楚P和金u非说我瞒着她们，一直灌我酒，又不能不喝。你又不是没看到……还不帮我……换了位置之后就知道跟周炀和秦栩说话……你们三个男的，哪有那么多话好说？”
她从来不喜欢装傻，明白了路岐深说的是什么就也要为自己辩驳一番，说到后来自己倒也委屈起来，动着手指头戳路岐深的胸膛。
路岐深腾出一只手抓她的手，“别乱动……你们三个在那喝酒聊天我也不能贸然插进去啊，不就只能和他们聊天了么。”
“那你们说了什么？”连江月喝醉了酒，反倒喜欢刨根问底了，管理企鹅扒流欺凌疤E期 。
“不就是学生会还有点职场工作的事，还能说什么……”路岐深停下几秒，换了一种语气道，“我今天……还挺高兴的。”
连江月有点懵，听到他说话才勉强又打起精神，“高兴什么？”
“你说呢？”他反问。
“我怎么知道。”连江月下意识脱口而出，喝醉酒脾气也急了，等都不愿意等，直接揪他的耳朵，“快说，快说。”
“你猜一猜。”路岐深还要吊她胃口。
连江月却不想跟他一来一往地问来问去，手顺着脖子滑下来，往他领口里钻。
“连江月！”
被她这么一摸，酒喝得也不算少的路岐深直接就急了，停下脚步，把她从背上放了下来，就想和她面对面谈话。
连江月却不依，手还黏在他脖子下面一点，整个人吊在他背上不肯松手，路岐深一动，她就跟着一起动，弄得两个人一起在大马路边转了好几圈。
路岐深终于放弃，停下脚步，转而去抓她的手。
比起力气，连江月当然是不如他，乖乖地被抓了手拉到他身前，又被一下抱住。
“我今天很高兴。”
“因为……你说我是你的男朋友。”
连江月听他说话听得小脸绯红，脸埋在他肩上，嘴里冒出些乱七八糟的哼哼唧唧，扭了好一会儿才抬头轻轻说一声，“我也好高兴。”
路岐深也笑了几声，才在她身前蹲下，“行啦，快点回去吧。”
连江月点点头，小声应“噢”。
路岐深没走几步，又听到她的笑声。
他伸手打了一下她的屁股，问，“傻笑什么呢。”
连江月又痴笑了一会儿才停下来，“我刚刚突然想，要是你问‘你怎么不早点介绍我’会是什么样子。”
她平常是不会纠结这些无聊问题的，不过喝醉了酒嘛，一切皆有可能。
路岐深好奇道：“那你会^捌 陆柒 零捌贰柒整｀理，怎么回答？”
“这个问题我拒绝回答。”连江月果断道。
“哪个问题？”
“两个问题都！”
沉默了一会儿，路岐深道：“为什么拒绝回答？”
“嗯……你知道的。”
连江月原本把下巴靠在他肩膀上，说完这句话，咬了一下他袒露出来的后颈，侧脸贴在他背上，闭上了眼睛。
心跳也是靠在路岐深的背上，扑通扑通的，不知道他感不感觉得到。
路岐深想了一会儿，无声一笑。
总是有原因的。
不会突然地向别人介绍，也肯定不会莫名其妙地就不介绍。
连江月有这样一个原因，他也有。至于这个原因一不一样，那也没有必要深究。
到家的时候，连江月都快要睡着了。
路岐深按了密码进门，把她放在门口坐着换鞋的椅子上，一直挂在手臂上的西装外套被随意地扔在鞋柜上面，转身刚想推醒她，连江月就突的一下往前倾倒在他身上。
“我喝醉了……”她的脸正撞上他的小腹，咕咕哝哝地说话。
“我知道。”路岐深摸两下她的头，刚想哄她起来，却惊觉她的手抱上了他的大腿。
“我喝醉了……所以想尝一尝……”连江月的话音含含糊糊，手上的动作却不慢，路岐深没反应过来拦住她，她的手都搭到了他的皮带上。
今天他全身上下这一套都是她负责配的，自然也是熟悉得很，没十几秒西裤拉链就被拉下。
“连江月……”
路岐深又是一犹豫，内裤边都被她攥在了手里。
她一手拉着黑色的内裤边往下脱，一手握住了尚且软趴趴的阴茎，抬起头朝路岐深笑，似清醒又似迷醉，“想尝一尝……”
没＿更多小说联系扣扣捌陆7零八27.  有主语，也没有宾语。
路岐深却喉头一滞，吐着气脱起了上身的领带和衬衫。
最后一颗扣子解下，龟头也被她含在了嘴里。
――  ！开车警告
公交卡都有了吗（狗头
之前的断更反正是弄不清了，就从这张开始慢慢还加更叭（无赖）
爱你萌ε=（′ο｀*）））
第五十章 颜射（1294字）
路岐深忍不住挺腰，这是一个最自然不过的生理反应。
手也撑到了墙上，他怕自己控制不住身体往后倒。
动作间多多少少有些狼狈，不过连江月当然不会注意到。
她两手攥着阴茎根部，头靠到了他的胯骨上，闭着眼睛伸舌头有一下没一下地舔，像只小猫。
叫出来的声音也挺像的。
嘴唇裹住阴茎时从唇缝里透出来的一点娇喘，断断续续的，听得他心痒痒的，又不知该做些什么，最后是简单又直接地按着连江月的后颈把她推向了自己。
“唔……”
口腔里的空间一下子被侵占了大半，鼻子里呼吸到的也全都是充满了男性荷尔蒙的气息，一下子的强烈冲击弄得连江月很是不适，手撑在路岐深的小腹和大腿上就是不肯动作。
“连江月……？”路岐深开口试探，忍着心里的欲望，手还按在她脖子上，还是没舍得用力。
“唔……”她低低地应一声，掀起眼皮，迷蒙的两只眼珠子盯着他看，懒懒散散的像是在问他“怎么了？”
她的舌头卷着还贴在龟头上，嘴里一出声就会扭动几下。
要来不来的感觉弄得路岐深很想骂人，他和连江月对视了几眼，竟然开始捋她的头发，等到一头长发全都被抓在他手里，连江月还是那个只动几下舌头的样子，他总算是忍不住了。
“……小祖宗，你能不能动一ˉ管‘理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，动？”他叹道。
满心以为连江月会有所行动，谁知道她还是呆呆的，张大嘴发出了一个单音节的“啊？”
连江月是真的醉了，她本来就不怎么会喝酒，仅有的几次经历还都是社团聚餐，今天被楚P和金u连着一通灌，虽然喝的是不算多，但对她来讲也算是个峰值了，不然也绝对做不出主动先扒了路岐深裤子这种事。
路岐深那句话在她脑子里转了好几圈，她才回味过来，意味不明地从嗓子眼里冒出好几声笑，终于有了动作。
先是大拇指勾缠握住了阴茎前端，再是手指也跟了上来按揉抚摸，她挺了挺腰，让自己有了个舒服的姿势，开始尽职尽责地舔吮起来。
未散的酒气一并哈出，舌头从龟头顶端往下舔，不算流畅，总是要卡在某个地方多舔几下，速度也不快，但就是颇顺路岐深的心意，就开始忍受不住她的慢吞吞，小心地抓着连江月的头发开始自己动作。
一根半软的鸡巴渐渐被舔得梆硬，在连江月嘴里直戳戳地前后左右扫荡。
她被迫张大了嘴，再不能主导节奏。
渐渐又被路岐深压得靠在了背后的墙上，脖颈耸起，抬着头由他抽插。
直磨得连江月嘴角发疼，他才用手撸着阴茎射了出来，精液一点一滴落到了连江月脸上。
“咳咳……”
也没有直接射在她嘴里，偏偏不知道为什么，连江月倒咳嗽起来。
“没事吧？”路岐深坐到她旁边给她拍背。
“咳……没事。”连江月现在是清醒许多了，嘴边的湿意让她伸舌头舔了一圈，尝到点味道才用手去摸脸。
脸颊边都有，更多的是沿着下巴和脖子落到了衣服上，她摸了半手，全都反手抹到了路岐深身上。
“你干的好事。”她靠到路岐深怀里，揪着他腰侧的肉说话。
“呃……”路岐深支支吾吾地有心道歉，又听她说“渴了”，赶紧去客厅茶几上倒水。
倒满大半杯要走的时候，又想到了什么，从茶几下面的购物袋里拿出了个还没拆封的小盒子。
连江月咕咚咕咚地喝了半杯水，显然是口渴极了。
屋里甚至都没来得及开灯，不过她视力倒是挺好，就喝水的一会儿工夫，眼睛瞟来瞟去，就看到了路岐深手里的东西。
她把杯子递给路岐深，在他刚喝进口的那个瞬间，突然冒出句话来。
“你想在这里  裙主号疤六期玲疤ニ期ч啊？”
――
想说的很多，想想还是算了。
不会坑的。
第五十一章 还好（1425字）
“这个姿势……难受吗？”
“嗯……还好。”？连江月动了动腰。
路岐深感觉到了，伸手搂过去，又往后面坐了一点，听到她的回应，轻轻笑一声，“你怎么什么都是还好。”
“还好”这两个字就像是连江月的口头禅一样，出去吃饭问她菜好不好吃，她说还好。看电影问她觉得怎么样，她也说还好。生活中的大部分事情她都像不在乎一样，这样可以，那样也可以。
谈到这些关于自我性格剖析的事，连江月总是觉得有些羞耻，尤其是还要跟人讨论。
在她的思想里，本来很多事就是无所谓的。她没有什么特别喜欢的，也没有什么尤其讨厌的，自然什么都是“还好”。至于为什么会这样，大概是她也曾抱有过希望，结果却是次次失望，久而久之就是不设预期，也变得对什么都无所谓了。
但要向另一个人去解释前因后果……
虽然依旧是在黑暗中，但连江月还是不太敢看路岐深，她抿着唇侧着脸靠到他肩上，有些傲娇，“本来就是还好……有一点难受，又不是不能忍受，不是还好是什么？”
“哪里有一点难受？”他把她垂到身前的头发都弄到背后，揉着她的颈问她。
“……膝盖有点疼。”连江月轻声道。
“那你就不能直说膝盖有点疼，非要说还好？”
连江月沉默，被他摸了一下头，还抖了一下。
“这个姿势难受吗？”
“膝盖疼。”
“要不要去沙发上？”
连江月垂眼看他近似直角的肩头，“那你那个东西不是白拿了？”
她就听到他毫不遮掩的я一陆久疤四似捌伍欺，笑，还在想他笑什么呢？
路岐深爱怜地捏她的耳朵，“又不是只买了一个。”
连江月羞愤而不语，任由他抱着自己去了客厅，倒还知道双腿缠住他的腰，双臂也搂得很紧。
坐到了沙发上，膝盖就不硌得疼了，但连江月那股羞劲还没过，就是靠在他身上不动弹，顶在她屁股上的硬物也跟没感觉到一样。
路岐深只好自己动手。
连江月今天穿了一件灰绿色的连体衣，胸前的拉链一拉，上半身就整个露了出来。
他的手碰到了她的肚子，一片冰凉，于是整只手都贴了上去。
“你肚子怎么这么冷？”路岐深边说边脱她的袖子。
他的手热乎乎的，连江月缩了两下小腹，笑了出来。
“一直都这样啊。”她配合抬手，衣服脱到腰间，又交换着撑起两条腿让他把衣服扯下来，“你没发现我每次吹完空调之后全身都冰凉凉的，睡一晚上都热不起来么。”
好像是这样，不过路岐深之前都没在意过。
他把手伸到后面，“我以后会……”
手还没搭上内衣，就被连江月打断。
她推了一下他的手臂，“前扣的。”
“啊？”他一愣，“噢……”
路岐深又把手伸到前面，几下就脱掉了内衣。
至于以后会怎么样……？
路岐深含住乳尖的时候想，还是直接做出来吧。
他紧紧地怀抱住了连江月的腰，脸埋到了她胸前。
屁股下面硌着根东西，不说难受，总归有些怪异。
连江月的手搭在路岐深肩上，老是左右动着屁股，怎么动怎么觉得奇怪。
她还没怎么样呢，倒是路^医陆久巴思肆吧5妻，岐深先受不了了，两手掰着她的双腿一拉，阴茎直接卡着花穴顶了上去。
“啊……”她小声惊呼一下，腰就软在他身上起不来了。
“湿了……”
她听到他低沉的笑声，脸红到发热，靠在他身上不愿意动。
屁股被抬起来，内裤被脱下。
路岐深的手还扣在她屁股上，像是她主动撅着一样，她想坐下来，却偏偏被按着。
花穴一下下地翕动，液体咕叽的声音很是明显，连江月还不好意思呢，就感觉一个热物慢慢靠近了。
也不知道他什么时候戴上的套子，趁着她腰正无力酸软的时候，就这么一寸一寸地入侵了。
连江月趴在他身上呜呜地叫，因着这个姿势他能一下子慢慢地进到底，她叫的声音和频率也就越来越大、越来越快。
路岐深扶着她的腰让她自己小幅度地上下。
“难受么？”他含糊问话，嘴里还咬着她的乳肉。
“嗯……还……还好……”
“啊……”
第五十二章 你自己动（1385字）
连江月被用力地顶了一下。
钻心的痒意一下子就从身体里涌了出来，她没法忍住心底瞬间发散出来的畅快和激动的复杂情绪，低下头一口咬在了路岐深耳朵上。
准确地来说是耳垂还要再下面一点，脸颊边骨骼突出的地方，连江月一口牙齿碰上去，没把路岐深咬痛，倒是自己磕到了。
路岐深笑了两下，连带着她的身体都一起在抖，手从腰摸到她的背上，“你属小狗的么？还咬人。”
阴茎抖动间不停地在她身体里滑动，磨得淫水汩汩地流，大腿内侧的肉也一直在抽动，酸胀感蔓延了全身，弄得她整个人都软了下来，攀着路岐深的手臂，上身紧紧相贴在一起。
她正不好意思地把头靠在他肩膀上呢，听到他的笑语，立时又一口咬在他肩膀上。
还是硬硬的。
连n长 腿老阿 姨整 理n江月很是挫败。
“你怎么不动了？”她闷闷地发问，手指在他的背上画圈圈。
放松状态下，路岐深背上块状的肌肉并不明显，被她的手指一戳一个坑。
胸前相贴的肌肤似乎泌出了汗液，不知道是谁的。
连江月试着收腹，胸乳却是更加挺起，乳珠戳到路岐深富有弹性的胸肌上，立刻传到一阵像是过电的刺激，她动着上半身想要退后，被路岐深放在她背后的手拦住。
路岐深仰后靠到了沙发背上，隔着二十几厘米的距离把连江月从头看到两人身体相接的部位。
他没有看很久，过了眼瘾就用手轻轻一推。
连江月没有半点防备，被他一下推得倒在他身上。
“嗯……”
肉棒在花穴里搅了两圈，她跪在沙发上的双腿分得更开，膝盖都要碰不到沙发面，全靠路岐深撑着。
他的手从后面摸到前面，按在被他的胸膛压得扁扁的乳包上，手指在乳头上拨动，下巴抵在连江月前额上说话：“你自己动……”
客厅里没有开大灯。
只有沙发旁边一盏矮矮的地灯刚才被路岐深一脚踩开，在默默地工作。
昏黄暧昧的灯光下，她听到他说，“你自己动……”
胸前被他揉捏着的地方一阵发烫，下身相接的地方也是烫的，脸上也是热的，直烧得她头也昏昏的。
连江月撑着他的胸膛抬起了一点前胸，嘴角微微翘起，不知是笑还是在抿唇，眼中盛着透亮的羞赧扬起下巴看他。
路岐深的脸也有点红，汗湿的刘海被撸到了头上，露出大片额头，专注望着她的眼神里有笑意，又似乎有深情。
连江月都不知道是不是因为喝醉而产生了错觉，也没有对视多久，心脏扑通扑通的跳动声就响彻在她的脑海。
她特别想捂脸，又不敢轻易地移动按在他身上的手，手指动了好几回后，指甲在他白皙的皮肉上都留下了痕迹。
路岐深很想笑，嘴角牵扯出了一个弧度，又忍住了，感受到微微的刺痛之后，他也不自觉动了动手。
“你干嘛呀……”
语气里的嗔意让不假思索就脱口而出的连江月也吓到 群主号捌陆柒零捌贰柒，了。
她低头，原本拢在耳后的长发披散到了路岐深的手腕旁边。
丝丝的痒意，路岐深没有太在意，甚至伸出食指卷了一撮头发又继续之前的动作。
这下换成连江月痒了，她含着胸晃头躲避，却始终被他追着抚摸。扭动间，原本还被堵得严实的花穴松动，液体顺着两人早已被打湿的毛发流到了路岐深的小腹上。
路岐深吭了一声，点着下巴示意她看。
连江月低头又抬头，抿着唇控制不住脸上的表情，眉毛都拧在了一起。
路岐深舔舔唇，舌尖停留在齿间朝她轻佻地吹了一记口哨。
连江月紧紧地闭了一次眼睛，慢慢松了用力撑着的手。
两人距离慢慢拉近，直到嘴唇吻在了一起。
路岐深按着她圆圆的后脑勺和她接吻，另一手到下面捏她的臀肉。
唇舌搅动的黏腻声音之间，连江月又听到一个声音。
“自己动……”
屁股就被捏了好几下，按着她坐在他腿上前后扭动。
短促呼吸声间伴着她急喘的哼叫，连江月咬了他上唇一口，拧着思绪动起了腰。
第五十三章 用力一点（6400收&1367字）
“啊……好深……”
连江月轻声媚叫，就靠在路歧深嘴边说话，两人呼吸都是纠缠在一起，分不清你我。
肉棒在重力作用下几乎贯穿了整个花穴，顶到了最深处。连江月扭着腰坐下来的时候，都真切地感觉得到臀肉和身下紧实的大腿撞击，漾起了一阵阵的晕眩感觉。
穴口在不停的抽插之下，依旧只是微张，紧紧地含住硬挺的肉棒，一刻也不停地吞吐，外翻的嫩肉每次都能摩擦到底下的卵蛋，像是要把那儿的所有都吃进去。
前倾的姿势过于紧贴，路岐深下体的毛发都有一些挤进了大张的阴唇之间，痒意难忍，都化在了上下起伏的动作之上。
连江月感觉自己像在骑一辆座椅特别高的自行车。
脚踩不到地，悬在空中，有着莫名袭来的失重感。腰又必须格外管d理Q^捌六欺～凌巴二期 挺直，才能让自己不会一头栽下去。
她努力提着气，挺直腰杆的动作让两人更加骨肉相贴。
路岐深也紧紧地用手臂在后背环保住她，像是要把双方都揉进骨血里。
突然“啪”的一声，路岐深一巴掌打在了她屁股上。
打得不重，没有丝毫痛意，却格外让人觉得羞耻。
连江月身体一震，像个被人拎住脖子的小鸡仔，声音尖细，表情也很是委屈，“你干嘛呀。”
路岐深用手掌抬起了她的屁股，让她更加地扑向自己，胸腹紧贴到密不可分。又顺着臀缝往前去摸花穴，摸得连江月后背都起了一股子寒意，他却是两根手指轻轻巧巧地抠弄起了穴肉。
“H用力点。”他揉她的嘴唇，还伸进去按住了她的舌头。
“唔……嗯……”上下两张嘴都被路岐深掌握在了手中，连江月又是激动又是羞恼。
她作势咬他的手指，却又舍不得用力，任由他一根手指在口腔搅动，像是舔棒棒糖似的含着。
下面也是淫水涟涟，她感觉坐下去的大腿上全都是湿哒哒的，路岐深还动着腿不停变换着角度配合着她进入。
“啊……受不了了……”连江月屏着气真的听他的话用力上下了几次，结果是自己先受不了，腰酸软地动都动不了，直趴坐在路岐深身上喘气，气呼呼地咬他的乳头，揪他腰间的软肉泄愤，下身一动都不肯动。
只剩下穴口还在惯性地一张一合，体会得到穴道的饱胀。
“好胀啊……嗯……都怪你太大了……”连江月开始胡言乱语。
路岐深都听笑了，感受到一阵热流的涌动，不等连江月按耐不住，他先开始了缓慢的抽插，还不忘回应她，“这个姿势是不是很爽……你之前都不这么说……”
“嗯……”连江月低着头不回应，体内高潮的余韵还没结束就被他带着又开始了下一轮，脚尖都绷直了不自觉在颤抖。
“哈……哈……”她不断地调整着呼吸，想要跟上他的节奏，确实被带得失去了呼吸的节奏，小喘着气淫叫。
随着他动作的变慢，刹那间快感的程度和延续的时间也在变化，总是不能一下就到达某个顶峰，叫连江月难受得都想要流出眼泪来。
“唔……快一点……”她轻啄他的胸膛说话。
“嗯？什么？”路岐深想听清楚她说的话，越发放慢了速度反问。
“讨厌……”
“嗯……我叫你用力点…  8陆欺零8贰7 …”
“都听你的。”
“啊……别，别顶那里……”
“呜呜……太用力了……啊……”
又操弄了好久，淫声始终不绝。
“太多了……嗯……”
他终于射了。
“……爽不爽？”
路岐深摘掉了套子，把连江月抱在了里面，一起躺在了沙发上。
“嗯……”连江月红着眼睛回答，靠在他怀里，伸舌头有一下没一下地舔他的乳头，“好舒服。”
“别舔……”
“真的？”
“嗯。”
“真的是真的？”他玩她的耳垂。
她笑，“我骗你干嘛。”
又道：“那你呢？”
他刻意沉着嗓音道：“爽爆了……”
……
连江月愣了一会儿，没一会儿嗷呜嗷呜地在他身上啃来啃去，两人笑作了一团。
――
一次一度的xsh业务能力（狗头）评比大赛，虽迟但到。
第五十四｀资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。章 姓名
自从那次聚餐被楚P和金u说破了两人的关系之后，她们俩就开启了无敌八卦模式，总是追问连江月到底是怎么跟路岐深在一起的。
这天，三个人一起出去吃晚饭，刚点完单，楚P就说要对她进行“严刑拷打”，非要她说出个前因后果不可。
连江月支支吾吾地装傻，说让她们猜，笑着看她们天马流星地发散思维。
楚P都开始幻想起了偶像剧情节。而在金u笃定说肯定是因为一起做那个舞会的活动的时候，连江月终于是含羞带臊、笑而不语地点了点头。
楚P和金u集体夸张激动地叫了几声，吵得周围的客人都转过头来看她们，之后还想出来好几个告白场景追问她是不是，惹得连江月哈哈大笑。
连江月回家后还讲给路岐深听。
他还在书桌前开着电脑写论文呢，听了她的话也没多大的反应，倒是连江月，虽然是复述，还是趴在床上笑得东倒西歪的。
“你怎么不笑啊？不好笑吗？”她往床外爬了一点，半个身子悬空，伸长了手臂敲了两下书桌的侧面。
路岐深“哼哼”地敷衍她两声，转头看到她这副狼狈样，肚子抵在床沿，手臂在空中无助地画圈圈，还“哎呦哎呦”地叫，才是真情实感地笑出了声来。
“你可以理解为我笑点比较高。”他说，伸了一条长腿过去让连江月扶着又重新爬回了床上。
连江月得了他的帮助还不忘打他一下，又哼了两声，刚想和他掰扯一下关于笑点的事，放在床头柜上的手机就响了起来。
是连奶奶。
“喂？奶奶，这么晚了……”
她的招呼还没有打完，就被连奶奶着急忙慌的声音打断。
“宝！路洇要生了！”
“啊？这么快？不是离预产期还有一段时间的吗？”连江月从床上坐了起来。
“她晚上洗澡的时候不小心在浴室滑了一下，一直喊肚子痛！”
“严重吗？那你们现在在哪呢？”
“你爸找的月嫂给叫了救护车，现在快到医院了。我刚刚给你爸打了电话，他说明天还有个重要的会，又不能马上回来……”
“还是去的那家妇幼保健院吗？”连江月问，她之前还陪着路洇去做过一次产检，得到了肯定答案后，急忙安抚连奶奶，“奶奶你别急，到了医院先听医生怎么说，我现在就过去。”
路洇д一6九8四4八五7  和连奶奶在十月放假前就搬到了城中连海潮买的别墅里，放假的时候连江月还过去吃了两顿饭。本来打算这几天就搬进医院待产，但连海潮临时去了外地出差，路洇就说等他回来了再搬也不迟，没想到今天就出了事。
连江月急匆匆地就起来换衣服收拾东西，路岐深怕她这么晚一个人出去不安全，就说要陪她一起，她觉得有些意外，但想一想，还是同意了。
她在的区离城中还是有些距离，大晚上的打车都不好打，等车就等了十多分钟，又坐了快一个小时的车才到。
连江月上次来还是跟着路洇走的，打电话给连奶奶问了地方又有些找不到路，想着去找个护士问一问，路岐深就拉着她上了正好在一楼的电梯，按了六楼。
她有些奇怪，“你来过？”
路岐深点点头，也没说什么时候来的、为什么来。
连江月不好刨根问底，现在也不是该问的时候，抬眼看着电梯楼层数字的跳动，心里还是觉得怪怪的。
出了电梯左转过一道门，又再右转，手术室门口的座椅上，连江月看到了连奶奶，急忙走过去。
“奶奶，怎么样了？”
连奶奶显然还有些心慌，攥着连江月的手就不放，“还不知道呢，进去都快一个小时多了，还没人出来。”
连江月安慰她，“没人出来叫应该就是没事，之前做检查医生都说胎儿状态挺好的，不会有事的。”
“月嫂呢？”
“出门出得急，之前她们准备的东西都忘记带了，我就叫她回去拿了，不然待会儿都没东西用……”
连江月还想再说两句，却见连奶奶的视线看向了一旁。
她也跟着看过去，就见路岐深隔着几个座位手撑着椅背站在那，和连奶奶对上视线也不慌，微微一笑，说了句：“奶奶好。”
连奶奶立刻看向连江月，抓着她的手把她拉到自己身边小声道：“你什么时候交的男朋友？”
“啊？我……”连江月目瞪口呆，“我还什么都没说呢。”
“我还不知道你么……”连奶奶暂时还没想到其他问题，比如这么晚他们怎么还会一起来，只想多问问孙女婿姓什么叫什么，就听嘭的一声，手术室门开了，有人推着病床出来，手术室里面还传来小孩啼哭的声音。
连奶奶赶紧拉着连江月走过去，路岐深也走近了两步。
医生跟她们说“母子平安”，又交代产后照顾的一些事。
旁边的护士看了她们一眼，又看到站在一边的路岐深，顺手把几张单子递给了他，跟他说要到几楼办手续。
路岐深也就听得认真，低头看了眼单子，一眼就看到了打印在最顶上 管理号一六久爸似似爸舞期。的名字：路洇。
还有下面的出生日期，身份证号等等的基本资料。
――
哦嚯（发出看好戏的声音
第五十五章 再见
去楼上病房的电梯里。
路岐深站在最外面，朝着电梯门口的一排按钮，看着屏幕上的楼层一层层地跳，耳朵里听着身后连江月和连奶奶的窃窃私语。
“打电话跟你爸说了吗？”
“待会儿上去打，都十二点多了，不知道他睡觉没有。”
连奶奶哼了一声，“他还能睡得着？这儿在这生孩子呢，他要是都能睡着，真是越活越没人样了。”
连江月都被她逗笑了，“你瞎说什么呢。对了，我爸有没有说什么时候回来啊？”
“不知道。我忙里忙慌地也没听清。好像就说了明天还有会回不来，你待会儿一起问问他吧。”
“好。”
连奶奶又问跟着上来的护士，“孩子什么时候送过来啊？”
……
路岐深默默转了半身，站到病床侧面和电梯间的间隔位置，自然地低下了头，垂眼看躺在病床上的人。
她还昏睡着，脸色苍白，和在路岐深记忆里留下的那个强势精明的形象很不相符。
但这一眼也更确定了她的身份。
在过去的四年多里，他甚至以为永远都不会再见到她了，毕竟她是那么想要远离这个城市、脱离路家。
不然她怎么会在那样的事态下还毅然决然地一走了之，甚至都改了名呢？
只是谁都没想到的是，兜兜转转，最终是在这样一个情境下重新再见。
虽然还只是  8陆欺零8贰7 他单方面的再见到了她。
路岐深以为她永远都不会再回来的。
也不是没有怨恨过她。
在她刚走的那几个月，在路母肾病又复发的那一年多，他老是想起她。想如果她还在，会不会情况就没有那么糟，但他转瞬又会想起她对奶奶、对路母的恨，渐渐又自己想通了。
但她不知道在外面经历了什么，居然又回来了，还是以他女朋友后妈的身份。
他看一眼连奶奶，显然还沉浸在有了孙子的喜悦之中。
又看一眼连江月，似乎并没有对这样的状况显出多大的厌恶。
路岐深不动声色地收回了视线，正好电梯也到了，他先走出去，没有跟着她们一起进到病房。
他等在病房外面，有些茫然地发着呆，迷迷糊糊间想起，在上次连江月要给他买衣服的那次，他或许就已经见到了她，只是他自己当时并不知道。
没多久月嫂就来了，孩子也被抱上来，他趁着开门关门的时间匆匆看了几眼，只觉得和以前看过的路洇小时候的照片有几分神似，但更多的，或许是随了孩子的父亲。
连江月过了十几分钟又出来，侧身靠在墙边拖住了他的手臂――自从关系似有若无地确定之后，她就爱上了做这样的小动作。
“今晚我得和月嫂陪在这里，你帮我送我奶奶回家好不好？”
路岐深愣愣地点头，忍不住问：“你对你的……后妈知道多少？”
连江月有些惊讶于他的问题，但还是认真答道：“好像是从国外读完书回来的吧，之前在我爸的公司里上班，后来就……”
她耸耸肩，想了想又补充道：“严格来说，她还不算我后妈呢。我爸和她都还没领证。其他的我也不太知道，反正是我爸跟她过，又不是我跟她过。”
路岐深似在意似不在意地“噢”了一声。
连江月没想太多，跟他说了家里的地址，又叮嘱他要等连奶奶进房间睡觉了再走。
路岐深一一答应。
回去的路上，连奶奶先是用了一半的时间止不住地向路岐深诉说刚生下来的小孙子是多么多么的可爱。
说了一大通，说到实在没话说的时候，又开始追问起路岐深的个人信息来。
等到了家，连奶奶直说让他直接住下，第二天再走。
路岐深坚持拒绝，推说第二ˉ丘丘169844857制作，天早上还有课。
连奶奶又问他要电话号码，说“以后来家里吃饭”。
路岐深到家的时候，已经将近凌晨三点了。
他打了个电话给连江月，那头还有着婴儿啼哭的声音。
挂了电话，他又睡不着了，在客厅的沙发上一直坐到了清晨。
第五十六章 无眠之夜（6700收） < 18X男主播（Wipthyw）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/679313/articles/7901056
第五十六章 无眠之夜（6700收）
连江月也没有睡着。
单人病房里的长沙发被她让给了月嫂休息，她就一直坐在折叠的沙发床上。
开始是玩手机，后来实在有点困了，就闭上眼睛想眯一会儿。沙发床太硬，坐着脖子往后仰也很不舒服，她动来动去好不容易才找到一个相对舒服的姿势，没等进入熟睡状态，刚出生的小宝宝就开始哭。
她一下子被吵醒，看一眼手机已经快三点多，正好又接到路岐深的电话，简单说了两句。
挂完电话一抬头，正好看到月嫂在帮着路洇给宝宝喂奶。
连江月立刻移开视线，觉得异常尴尬，不好意思地用手摸脖子。
可她能不看，却做不到不听。
小宝宝吮吸的声音，还有路洇偶尔的呼痛声，月嫂在一旁指导的声音……让连江月又是想立刻从房间里出去，又有些好奇。
她抬头刻意避开敏感地方，只看路洇的脸。
尽管喝了月嫂给她带过来的汤水，她的脸上还是没什么血色。头发比起之前长长了许多，来不及也没机会打理，乱糟糟地糊在脸上。低头看着孩子的表情却很是温柔，还带着笑意。
连江月觉得自己看出了母爱，一时竟有些唏嘘。
她正叹着气呢，哪知正好被路洇看到了这一幕。
连江月年纪也不算大，长相也挺显嫩，只是平时为人处世比起同龄人还是更显成熟。因此这个表情在路洇看来倒是有点体会到长辈看晚辈的好笑。
“你怎么这副表情？”
“啊？”连江月一愣，和她对上视线就迅速移开，飘忽了几秒又看回去，“额……就是有点好奇。不知道我爸跟你讲过没有，我妈在生我的时候就难产走了，我都没有见过她。”
“哦……”路洇低头看怀里的宝宝，手上轻拍着他的背，语气清清淡淡，“我也没见过我妈，我一生下来她就跟别人走了。”
“啊……”连江月用牙齿咬咬嘴唇，又觉得异常尴尬，不知该说些什么，“我出去上个厕所。”
说着无视了病房里的厕所，径自出了门。
外面走廊的灯都关了，只剩下一些微弱的壁灯，她在病房区绕了两圈，又在外面大厅的窗边站了一会儿，最后真的跑到楼下去上了个厕所才回去。
小宝宝已经安静了，路洇却还没睡。
“你不先休息一会儿吗？到了白天应该会很累吧。”
“我睡不着。”路洇摇摇头。
“对了，我跟我爸打过电话了，他说明天晚上的会议一结束就回来。”
路洇又点点头，也不回应什么。
连江月坐回到沙发上，看一眼手机发现路岐深又给她发了微信。
是四点的时候发的，说明天早上来接她。
连江月试探地回消息过去，没想到路岐深还没有睡，两人开始断断续续地聊天。
“在和男朋友聊天？”路洇突然说话。
“嗯。”连江月笑着点点头。
“和你一个学校的么？”路洇又问，“听你爸爸说，你是在N大读会计？”
或许是之前短暂的对话让连江月生起了莫名的情绪，一向不喜欢跟旁人说事情的她竟然破天荒地多说了几句，“对。他也是N大的，在金融系，我们都在校学生会。”
“哦……那还挺巧的，其实我也是N大的，本科和研究生都是读的工商管理。”路洇道，“大学里谈恋爱还真是……挺美好的，就是得选对人，不然真是……”
她没有往下说，带着苦笑摇了摇头。
连江月对她过去的事情不感兴趣，对前半句倒也还算赞同，于是有些好奇地问：“所以……我爸爸对于你来说就算是对的人？”
“看你怎么理解这个‘对’吧，反正对我来说，是的。”路洇捋了捋头发，淡然道。
连江月抿着嘴点头，并不发表自己的观点。
“你男朋友叫什么名字啊？什么时候带回来吃个饭？”路洇突然又道。她是个聪明人，知道连江月绝对也不算蠢，这么晚能让男朋友陪着一起来，连江月还让男朋友送连奶奶回家，就知道这个男朋友在连江月心里的地位不低。
“吃饭……还早……至于名字，他叫路……”
话音未落，手机就开始震动了，连江月低头一看，是连奶奶打来的电话，她朝路洇笑笑，指了指手机，“奶奶打来的，我先出去接一下。”
话题至此终结，等到连江月接完电话回来都没能再继续，因为……
“奶奶不到六点就起来了，说要给你熬鱼汤，我得回去接她过来。”
第五十七章 三十万 < 18X男主播（Wipthyw）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/679313/articles/7910937
第五十七章 三十万
连江月觉得路岐深最近有些怪怪的。主要体现在，他发呆的时间变多了。
在学校上课的时候怎么样，她不知道。但在家里的时候，她有时躺在床上看书，或是切了水果给他，就发现了好几次，他手里拿着笔，头低着好像是在看书的样子，但却是好久都没有动作。
还有一次，楚P开玩笑地跟她说路岐深居然在开例会的时候走神了。
她当时没说什么，却是默默地记在了心里。
直到有一天晚上。
连江月写平时作业写到很晚，洗完澡上床都已经快一点了。
她轻手轻脚地爬上床，以为路岐深早就睡了，结果一躺下来，路岐深就翻了个身抱住她的腰。
连江月有短暂的惊讶，小腹上呼吸起伏的动作停滞了瞬间，才有意识地放松下来说话。
“怎么了？”
“问你个问题。”
“什么？”
“如果你突然碰到了一个好几年没有见到的人，你会怎么办？”
“前女友？”连江月开玩笑。
“不是。就是一个认识了很久的人……但也很久没见了。”
“哇……你连个场景设置都没有，怎么回答啊。”连江月翻身用头轻轻撞他，“没法答，不高兴想。我好困，想睡觉了……”
“等会儿等会儿……”路岐深晃晃她的肩膀，“那这样，嗯……你碰到的那个人还不知道你已经见到她了，你会先主动去找她吗？”
“不会。”
“为什么？”
“太尴尬了。”
“……”
“最主要的是，我不是个喜欢主动的人啊。”
“……”
“我真不是！”连江月手撑到他肩膀上，一副想要起来的样子，“你不信？”
“我知道。”路岐深叹了口气，“好晚了，睡觉吧。”
“你刚刚怎么不觉得晚？”
“……我睡了。”
“……”
“除了这个有些莫名其妙的问题，你真没什么事情想……分享一下的吗？”连江月觉得她的语气应该是很有深意的了。
“……没有，睡吧。”他的手盖到她脸上抚了几下，又轻拍她的背，像哄小孩子似的。
转眼就到了一月份。
陌生电话打来的时候，路岐深正在图书馆午休，醒来看到每隔五分钟就打进来一次，一共有四通未接电话时，他手一抖，手机掉到了地上。
意识到是谁打来的电话之后，他去厕所用冷水洗了把脸，用力地拍打了几下，才去楼梯间回电话。
就短短不到五秒钟的一句话，结束了这通时隔数年的电话。
路洇约他在学校附近商场里的咖啡馆见面。
预感到谈完话后自己可能没有心情再学习，路岐深把书和电脑都收拾进了书包，又发信息跟连江月讲临时有点事，不能帮她占位置。
从学校走去商场也就十几分钟，他想了一路没想好应该怎么措辞。
说句夸张又有点难听的话，他从小都是在他妈和路洇的双重阴影之下长起来的，加上现在还有连江月处在两人的关系之间，他甚至不知道开口的第一句话应该要说什么。
路洇，倒是看起来完全没有任何似他这样的顾虑和苦恼。
她在路岐深进门的时候轻轻一挥手，在他落座的瞬间就从包里掏出一张卡推到他面前。
“先解决最重要的事，再说其他。”
“当年我拿走二十万，也算是走投无路之下的无奈之举，我知道那笔钱我不该拿。现在还给你三十万，密码是爸爸的生日。”
第五十八章 百日宴 < 18X男主播（Wipthyw）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/679313/articles/7914669
第五十八章 百日宴
路岐深没有动作，“什么时候回来的？”
“嗯……时间也不短了。”路洇对具体的时间避而不谈，低头喝了一口咖啡。
“哪来的我的号码？”
“之前有个朋友刚好留了校，在金融院当辅导员。”路洇说完这句又不说话，吃起了桌上的小蛋糕。
至于怎么知道他在N大读金融……自然是连奶奶在日常谈话中透露出来的。
那天连江月没有说出口的那个名字，后来在她和连奶奶聊天时不经意地被连奶奶说出来，还顺便搭配了一大段连奶奶的极高评价。
她初时是意外和吃惊，在颇有心的多番打探，甚至还故作不知地向连江月问询过之后，才终于确定她未来丈夫的女儿的男朋友就是她同父异母的弟弟。
多滑稽狗血又令人无语的关系。
路洇自己想了很久，这算不算是苍天报应的一种因果循环，又觉得命运对她真的是不公平。
最终还是选择完全不动声色地先过完了月子。
那一段时间，除了育儿，她基本就是在想该怎么处理这件事。
不过出了月子没几天，连海潮就跟她讲了去登记领证的事。
她说身体还是有点不舒服想再等几天，实则是仔细琢磨完了连家的情况，最后还是去登记了。
可以确定的是，在知道了路岐深的存在到她决定去见路岐深这期间，她从来没想过要跟连海潮或是连江月坦白。
她在几年前出国的时候就决定把26岁以前发生的全都抛掉，再回国时当然也不会再把那些挂在嘴边。只一句“海外归国，父母双亡”就能简单概括，又何必要再去翻出那些被她视为痛苦和耻辱的过往。
勺子叮叮当当磕在碟子上的声音听得路岐深莫名觉得有些刺耳，他忍了一会儿，还是先开口：“你找我就只为了钱？”
路洇放下勺子，像是被他逗笑了，捂着嘴肩膀动了两下，摇了摇头，“你怎么还是这么沉不住气？”
“以前我和你奶奶还有你妈闹的时候就是这样，什么都搞不清楚就冲出来，现在还是这样。”她轻松点评一句，想起以前的事，忍不住问，“说到你妈，她……怎么样了？”
“她的肾病后来复发了，好不容易等到了肾源，但是移植手术失败了。”路岐深道，对她的评价并不在意。
他已经习惯了，以前就是这样。
在路爸爸和他帮完她之后，她总是不领情，要说些冷嘲热讽的话。
当然路岐深也知道，他和路爸爸的那些帮助，实则都是治标不治本的。
“哦。”路洇应了一声，也不知道在想些什么。
“你回来之后去看过爸爸没有？”路岐深又问。
很奇怪，他明明清楚地知道路洇对路家其他人的看法，却又忍不住想找到一些事来证明她其实没那么敌视他们中的每一个。
“去了。去过好几次了……其实最近两年回想起来……才慢慢觉得是我对爸爸的态度太过极端了。但也由不得我不那样想对吧，你也知道的。”路洇看他一眼，“你也不能不承认，在路家，只有你对我的态度算是比较正常的……当初那二十万我有资格拿。今天这三十万说是还给你的，其实应该算是还给爸爸的。”
路岐深不太像正面才去讨论那些问题，想了想只说，“……钱是哪来的？”
“其实我当年拿那笔钱，有逼不得已的成分，也有和你妈作对的原因……她在学校那样地闹，之前还出过那件事，我没有理由还让她好过。至于钱……那个人补偿给了我一栋房子，还帮我办好了出国手续，给了我一笔钱。”她的口气落寞下来，“所以那二十万我一分都没动，至于剩下的十万，都是我自己挣的。”
路岐深还记得最后一面时她对他说过的话。
“我真的是没有办法……不能不走了。我都不知道为什么会是这样，明明不是我的错，奶奶要那样对我，你妈也要那样对我，是我骗她的吗？是我娶她的吗？我真的过够了这样的日子……”
“我不能说对得起爸爸，但爸爸也不能说对得起我吧？他自己先爱上了一个不负责任的女人，又娶了一个脑子不清楚的女人。我被生下来，又做错了什么吗？”
“明明被人骗的是我，但为什么所有人骂的也都是我？这就是你们生来做男人的先天好处么……”
“以前我还在想外面是有多好，能让她抛下刚出生的女儿和青梅竹马的男朋友跟别人走了，现在看看也挺讽刺的，我还是走上了跟她一样的路……”
路岐深知道她不屑撒谎，但思索半刻，还是把银行卡推了回去。
“当初你既然拿走了，不管是因为什么，就都是你的了，你本来就有继承爸爸遗产的资格。就算爸爸还在，他也不会不同意。我当时是很生气，但气的是你对爸爸一点敬重的心都没有，我知道你那时候也难，但距离葬礼也才不到两个月对吧，你都说得出那样难听的话，爸爸也没有那么对不起你吧，你能上高中，又接着读大学读硕士，不都是爸爸帮的你吗？我知道我妈是有很大的错，但你怎么样都不该把气撒到爸爸头上。”
他终于拿起路洇给他点的咖啡喝了一口，“钱我不会要的。你还有其他事吗？”
她迟迟不说话，路岐深起身想走，被她一把拉住。
她又把卡拍到他面前，“你不要老是一副做好人的姿态，我既然不无辜，你绝对也不要想全都撇清。钱我一定要还给爸爸，你想不想要都是你的事，我反正是放在这了。”
路洇拿起包站起来，又从包里拿出另一张东西来，“我不给你应该也会有别人给你……至于你来不来，都随意。”
说着转身就走了。
是一张邀请卡一样的东西。
路岐深拿过来翻开，左边写了“百日宴”三个大字。
第五十九章 前奏 < 18X男主播（Wipthyw）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/679313/articles/7987549
第五十九章 前奏
路岐深发来消息的时候，连江月正歪着脑袋看连海潮和路洇抱着刚出生百天的小孩敬酒。
小孩其实已经取了名字，但她在心里还是愿意给他以“小宝宝”，“小不点”这类的可爱代称，也还没有什么当了姐姐的实感。
一来她不住家里，两人相处时间有限。
二来虽然小孩长得和她有好几分相似，软软乎乎得也很可爱，但她好像天生就缺了那根筋，当时看着心里也会涌起些柔软的情绪，但追究到底，最后也只能自己跟自己说一声“就这样吧”，毕竟她不需要为他的人生负责。
有好事的连海潮的合作伙伴，拿筷子蘸了酒要往小孩嘴里送，周围还围着一群起哄的中年男人，路洇拦了一下没拦住。
连江月看着这场面摇了摇头，低头就看到手机屏幕亮了，她刚解锁看清路岐深发来的消息，就听到响彻了整个厅的小孩的哭声。
连奶奶推她的手臂，“昊昊哭了，你快去看看。”
她来不及给路岐深回消息，手上抓了手机就跑过去，没注意到自己不小心按到了通话键。
连海潮订的这个厅自带了两间休息室，连江月陪着路洇把小孩抱进去，看着她急匆匆又有条不紊地给小孩换了尿不湿，又把提前准备好的母乳温了给小孩喝。
连江月反坐在一张靠背木椅上，伸手摸摸小孩的脸，状似无心地开口：“其实我爸这个人吧……也没怎么养过孩子。有些事情……最好还是直说比较好。”
路洇没因为她的话露出什么怪异的表情来，还点了点头，“我知道。”
连江月等了一会儿，总觉得应该还有下文，但路洇就是不开口了，专心看着小孩，反倒是她在沉默中感受到了丝丝尴尬。
她从外套口袋里掏出手机，看到已经通话了十几分钟的界面时第一反应是去看路洇。
路洇当然不可能知道她还实时跟人通着话，整颗心都放在小孩身上。
连江月重重地叹了口气，也不好就这样挂断电话，摸了摸鼻子跟路洇打了个招呼，“我出去看看。”
直到走出去关上了门，她才把手机放到耳边，清了清嗓子才开口。
“还在门口吗？”
“嗯，在电梯这边。”
“那我现在就出来。”
酒店的服务很人性化，电梯门口的小厅里都摆置了供人休息的沙发和矮桌。
路岐深今天穿得很正式，因为刚参加完酒局，脸上还带着微醺的红晕。
连江月先在旁边的饮水机接了一杯水，才坐到他身边。
“你们公司聚餐……也是在这里？”
这学期的课少了很多，安排得也比较集中，所以一开学，路岐深就不再做家教的兼职，而是正式在认识叔叔的公司开始了实习。
“嗯……在楼下的包厢。”路岐深喝了口水，突然扯开了领带，又抬起了手，“那个就是你弟弟吗？”
“啊？”连江月顺着他手的指向看过去，是酒店帮忙做的一个立牌，连海潮本来还想多做几个，还是被路洇拦住了。
“啊……是。宝宝之前满月的时候拍的。”连江月道。
“噢……”路岐深应了一声，很是认真地往那边看了好几眼。
其实今天的百日宴，连奶奶还想让连江月给路岐深一张邀请函。
不过，巧也不巧，在连江月还没做好决定之前，路岐深就先说了今天有公司聚餐的事，但他却没说也是在这家酒店。
她略有些不安，屁股动了两下，低头看到路岐深脱了放在他们俩之间的西装，视线再往上是他撑在沙发上的手臂，衬衫袖子上有几条皱痕。
连江月伸手靠过去，妄想把褶皱抚平，就听路岐深叹了一声。
“下周一，我要跟张教授去S市参加一个金融论坛。”
连江月小鸡啄米似的点点头。
“要去一个礼拜……”这一句的尾音拖长了一些，似乎路岐深也在犹豫不决着什么，“回来之后……我想搬回学校住……”
连江月愣住了，手伸回来抓住了膝盖，又是小幅度地点了点头。
静了一会儿，间或传来淡淡的喧闹声。
连江月感觉得到路岐深的呼吸在加重。
又过了一会儿，她听到他叹了口气。
“其实……”
于是她决定先下手为强。
“其实我已经知道了。”
第六十章 所谓 < 18X男主播（Wipthyw）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/679313/articles/7991190
第六十章 所谓
路岐深不知道该说些什么，一脸懵然。
他预想了好几个连江月可能会有的反应，却没想到现实是连江月在等他的反应。
他们似乎总是这样打心理战，明明两个都是爽朗豁达的人，凑到一起，却是忍不住地要你猜我猜。
固然无关紧要的猜测、心意相通的时刻占多，但冥冥之中总有一道时隐时现的屏障横亘在两人中间。隐时自然千好万好，显时又因着那份“爽朗豁达”，以致于大家都很体贴地自动忽略过去，以为都是为了对方好，但往往到最后，意难平的总是自己。
当然能若无其事的掠过那么多次肯定也不完全是偶然，总有一个更加体贴，又或者说是更加无所谓的人在里面，而另一个人，不过是在装作若无其事罢了。
本来就没喝太多酒的路岐深完全清醒过来了，两眼出神地盯着虚无的空气看，直到因为嘴唇周围的干涩而忍不住伸舌头去舔，才发觉手里早就空空的纸杯已经被他捏扁。
他不敢转头去看连江月的表情，甚至鼻子间敏锐捕捉到的从她身上传来的淡淡气味，还有似有若无的因为相处久了而不自觉地感应到的对方的类似于“磁场”一样的暧昧感觉，都在被他尽力地忽略。
但这种东西，怎么可能忽略得掉。他既不可能停止呼吸，也不可能控制人的生理反应。
于是路岐深微微张开了嘴，垂眼看从双唇间吐出的白色水汽――轻轻袅袅的，没几秒钟就散了。
仔细想一想，好像只有连江月经常见到他狼狈的模样。
这个“狼狈”不是说表情上、外观上的，而是心理上的。
不过他总是一个有自尊的人。
就像现在，即使路岐深已经狼狈又不安地想要立刻消失了，他还是抿了抿嘴唇，选了一个比较安全的问题。
“知道什么了？”
问题很正常，语气很正常，除了问出口之前的十几分钟的沉默，一切都很正常。
“嗯……”连江月的双手放在大腿上前后摩挲，在想是该直接一点还是委婉一点。
“我的户口是跟着我爷爷奶奶的，我爸……发达了之后就自己先迁出去了。我爷爷走了之后，我就跟着我奶奶把户口迁到了镇上，所以我跟我爸不在一个户口本上。”她做了好多铺垫，“之前有点事去我爸书房找资料……就翻到他那本了……路洇……曾用名那一栏不是空的……”
“她跟我说过以前也在我们学校读书，我就去找我们学校工商管理院的老师稍微打听了一下，就……知道了。”
连江月把手掌撑在膝盖上，缩着肩膀转头看路岐深。
他看起来很平静，没什么特别的反应。
如果这是一出电视剧，情节发展到高潮时，男主角大概要跳起来大吼大叫，然后女主角要撕心裂肺地解释。
连江月也想过真的说出来了，路岐深会不会是愤怒的、激动的，但她想想他平时的作风，又觉得他会大吼大叫的可能大概是零。
但他真的那么平静，又叫她不安起来。
“你……没什么想说的吗？”连江月屏着气道。
路岐深于是就转过头，跟她对视了。
从她的眼里，他看到了平静，还有点好奇，但她为什么不生气呢？
他拿了她的钱，发现两人成了如此尴尬的关系，却还近乎“不知羞耻”地扮若无其事，等到她先揭破这件事，依旧这样子一言不发，她为什么不生气呢？
路岐深知道，在连江月的眼里，他是个有秘密的男人，他也好多次看到了她的“好奇”，可她一直不问，他也就状似“心安理得”地接受了她的体贴。
可她现在问了，他又不知道自己该持着怎样的身份和姿态去回答了。
他只好问：“你觉得呢？”
觉得什么呢？
但看这个问题，是绝对不知道他想问的到底是什么呢，可偏偏连江月好像懂了。
她眨了眨眼睛，语气有些微妙地开口：“我觉得……没所谓啊。”
第六十一章 有所谓
好轻巧的一个回答。
偏偏路岐深不能轻巧地接受，他甚至有些泄气――因为连江月没有生气。
一对恋人。
一对像他们这般不知能不能称得上是恋人的非典型恋人。
忌讳的有什么呢。
某人觉得有所谓，另一人却觉得无所谓。
往往矛盾就从这里开始，不在难以计数的千千万万件鸡毛蒜皮上，而是一两件关乎所谓与否的关键上。
眼下就是一个近乎荒诞的伦理关键之事。
纵然路岐深知道，连江月是个极其豁达宽容的人，也没想过对这件事，她能平静淡然地说出一句“无所谓”来。
明明对他来说不是坏事，他却有些不能接受。
“怎么会无所谓呢？”他几乎是脱口而出，要知道他一向是谨慎发言，此时却有那么几分“口不择言”。
路岐深是出于他自认为欠连江月的债还有和路洇的复杂关系而有些沉浸其中了。
爱意和愧疚，羞耻和厌恶……
种种的情绪都让他不能冷静地跳脱出来以一个局外人的角度来思考。
连江月则不一样。
或许是从小的经历，让她实则是一个有些冷情的人，即使是无意中发现了路洇和路岐深的关系，都只不过是在内心思绪百转千回之后，迟缓地在心里“噢”了一声，也就算是默默地接受了。
她当然也想到了一连串的问题。
比如说路岐深从没提过还有一个姐姐，又比如路岐深的经济状况肯定不能说和路洇就没有关系，甚至还有路岐深妈妈的病……
推测很多，但她始终没有选择先和路岐深摊牌。
无他。
就只是在她心里，路洇是路洇，路岐深是路岐深。
她和路岐深之间，关系不到路洇半分。
那这些因路洇的出现而生发出来的疑问自然就不能直接地摆到路岐深面前去。
只不过现在看路岐深就知道，他绝不是那么想的。
这样想法上的差异并不是这次才体现出来的，就好比之前的事。
在连江月看来，她之所以会和路岐深有过这样那样的情事，或许是出于各种意义上的喜欢，或许是因为两人之间似是而非的性吸引，而绝不会是因为她给了钱。
而她又所以会拿出那么一大笔钱，无论是给还是借――她是没有非要路岐深还的，当然他要是想还她也不会拒绝，或许是有私心，但当然绝不可能是因为怜悯同情，也不会是在直播事件暴露之后的“趁人之危”。
非要来剖析一下内心的话，其实也很简单。
她是早就知道有路岐深这么一号人物的，出于直接的崇拜慕强心理，也投注过似有若无的关注。但他们一直没有近距离的相处机会，她也不是个会主动出击的人，因此在以前，也不过是知道有这么一号人物顺便感叹一下人家的厉害而已。
接触到网络上的他则全然是偶然了，而最开始那含着欲望冲动的喜欢又像是一层必然，把现实中和网络上的他联系到一起更是必然中的偶然，这样子的机会容不得她不把握。
只是她有底气去把握，路岐深却不一定。
这些东西，连江月都看得透彻，但她总不可能平白无故就要求路岐深像她一样有底气去无视那些因素。
至于路岐深的准确态度……
即使她不能完全把握，到了这时候，也是知道在不确定之中，路岐深必然是偏向负面情绪的。
她沉默了一会儿才回答，下意识地小心翼翼，又有些无法释怀地难受。
“很难理解吗？”
“在你眼里，可能路洇是姐姐，是……我的后妈……就是这个让你觉得不能接受的对吧。但是首先……我不觉得路洇是我的后妈，她只不过是……我爸爸现在的……合法伴侣。至于你们俩的姐弟关系……你之前都没有提过她，所以你们之间肯定还有别的事。我既感兴趣也不感兴趣，你说或者不说其实都无所谓。”
“总之……非要我说的话，你是你，她是她……我没有要把你们联系在一起的想法。”
“所以我说……真的没所谓。”
婉转，又克制。
真的要说的话，其实还有很多直接的话，比如连江月大可以来一句“你觉得有所谓，难道还要跑到我爸面前叫一句姐夫吗？”
多痛快！
――路岐深都能先没有任何粉饰地提出要搬出去，她怎么就不能刻薄一次也扎一扎他的心？
但连江月当然是做不出这种事的人，她从来都是体贴。
如果路岐深是个自尊心再强一些的人，或许此时连江月的委婉都已经狠狠地刺痛到他了；又如果他是个完全不要脸皮的人，也可以当完全不认识路洇，反正路洇不可能先跳出来承认他们的关系。
但偏偏他的自尊心不多也不少，配合上连江月的体贴，似乎是显得那么恰到好处。
因此听了连江月的话，他确实是松了一口气，但也没有完全把这口气吐出去。
如鲠在喉。
先说出口的是一句不咸不淡的感叹。
“你之前还说我聪明……其实你才是个聪明的人……”
连江月在心里点头认同，并没有出声打断。
路岐深叹了口气，还想再说，却被远处传来的嘈杂声响打断。
连江月一下子就意识到了什么，拿手机出来看了看时间，就站了起来。
“呃……那边应该是结束了……不然等回家再说吧？”
路岐深也反应过来了，答了一声“好”――他实在不想在这种情形下见到一些人。
连江月咬了咬唇，又干巴巴地添了一句“别想太多。”
路岐深没点头也没摇头，但她转身之前看到他表情不再那么纠结，也就稍微定了定心。
只是稍微。
――
失踪人口回归惹。
因为放弃了一些事，所以在沦为社畜之前还有一点时间（会努力更新的意思
不好意思呀，大家。
第六十二章 最后一夜
谈话并没有如约而至。
路岐深进门的时候，房间里是全黑的。
他从在玄关脱鞋开始就放慢了呼吸――心虚。
说好回家再说，他却是出了酒店被风一吹就像换了个脑子，再不复和连江月说话时的冷静姿态，止不住地懊恼心虚，愣是先去了趟公司，待到十二点才打了个的回家。
摸黑抓到紧关着的卧室房门把手，始才觉得他这多余的小心有多么可笑，但他还是持续十分小心地打开了房门。
借着月光看清了床上隆起的人形，路岐深就有些惭愧了。
明明连江月已经清清楚楚地表明了态度，他却还是这样踌躇不定。
目光停驻了许久。
但只转眼一瞬，他又下定了决心，并不叫醒连江月继续话题，而是克制着动作在衣柜拿了衣服，去了卧室洗漱。
直到做完掀开被子侧身背对着连江月躺在床上这个动作之时，路岐深都以为这出荒诞戏剧的结局就这样定下，谁知下一秒，他就感觉身旁的人动了动，紧接着，一具带着冷气的身体就贴了上来，一丝不落地依附在他身后。
虽已出了冬，依旧是春寒时分。
路岐深伸手往身后探了探，先是摸到一被子阴冷，再是冰凉的肌肤――他才意识到她居然是裸着的。
也不顾被她突然的动作吓得僵硬的身体，他快速转身，把她整个抱到了怀里，颇有些嗔怒，“你不冷啊你？”
连江月不应答，只是把头埋到他胸前。
等听到隐隐的抽泣声，他才后知后觉地感受到没被睡衣覆盖到的颈间早已有了的湿意。
有些后悔刚才的点点怒气，路岐深带着心疼开口：“别哭了。”
手拍上她的肩背，又变得哭笑不得，“干嘛要把衣服脱了，空调也不开。”
“刚刚才脱，不想开，就是冷……”连江月哭道，恼恨于他的晚归和逃避，不愿说得更明白。
他倒好像是有些明白，这是在说，没有他的话，不管怎么样都是冷……
这层意思理解的他心口发胀，又含了苦涩。
他是无论如何也没有资格去给一份迟来的回应的，只好把她抱得再紧一些，当作是最后的温暖，心无旁骛地。
连江月亦没有逼他，只是肆意地调换着姿势，让自己舒服些、再舒服些。
寂静的黑夜里，路岐深都能听到床头闹钟里秒针走动的声音。
咔哒，咔哒，咔哒。
暖意从他身上过渡到连江月身上，先是朦朦胧胧的，整个身体都温热起来，再是某些敏感的局部……特别是那些暧昧相贴的地方。
连江月感觉到触碰到的身体由放松变得紧张，就先一步拍了拍他的手臂示意他不要动，解开了两颗他的睡衣扣子，贴了上去，侧过脸咬住一小块皮肤，磨牙似的碾。
眼睛恰好靠到了他的锁骨上，湿润的睫毛里还含着泪。
路岐深的心一下子就软了，他动了动腿，由着她一条腿插进了他双腿间，还扭来扭去。
“你为什么不早点回来？”她问。
“没办法……”答得很快，早已预料到这个问题。
“明明就有办法……”她嗫嚅道，不只是在说他的晚归了。
是有办法，但就是有办法也只能没办法……因此，他也不答了。
连江月的心里那叫一个恨啊，但她，是真的没办法。
于是她松了口，伸舌头像小猫喝水一样舔了两口，察觉到他身体一抖，又把另一条腿非要再往他腿间挤。
侧着没办法，路岐深顺从地翻了个身，仰躺着把她抱在身上，夹住她两条腿，又掖好了被子。
连江月又想哭了，闭着眼睛和他贴了贴脸，很小声道：“硬了……”
两腿间是夹着点什么东西。
路岐深只抚了抚她的背，“嗯……睡吧……”
泪珠这时才滑落。
她在被子里牵住了他的手，依旧小声，仿若未闻。
“明天就搬吧。”
“别叫醒我……”
“我不想看着你走……”
第六十三章 喜欢是件肤浅的事
时间一晃就过了几个月，又到了一年新生入学季。
连江月和楚P金u约好一起去看迎新晚会。
暑假时，连江月经由连海潮搭线在一家事务所实习。开学大四，课也不多，一周也要上三天的班。
因此，她们三人也是许久没见过面了。这天就约了吃午饭，逛了一下午的街，提前了一个小时到学校礼堂看学弟学妹们准备。
楚P这个前副主席去前面搞慰问工作了，连江月和金u选了前排靠着左边侧门的位置。
乱七八糟的天一下午就聊完了，这时候都有点累，两人捧着手机回消息，一时间无人说话。
过了快半个小时，楚P才回来，用脚踢了踢放在座位旁的大包小包，朝着连江月打了个手势，“你们待会儿帮我看下包吧，我们这些历届主席都要做前面安排好的位置，等周炀来了我再过去。”
金u吃惊，“他还来啊，你不是说他上班忙着呢吗？”
楚P嗔她一眼，笑道：“好不容易有一天不用加班，来陪我行不行啊？”
金u立刻怪叫，“行行行，我们周主席真体贴。”
连江月也在一旁笑。
金u又八卦起来，“你们不是之前都见过家长了吗？周炀还留在了这儿，不会等你毕业，你们就要结婚了吧。”
她只是开玩笑，没想到楚P的笑容霎时羞涩起来。
连江月都瞪大了双眼，“不会吧？这么快！”
楚P赶紧摇摇头，“也没那么快啦。只不过上次他爸妈来的时候顺便把房子也买好了，我跟他谈了一下，是有这个想法，但也什么都还没确定呢。”
两人已经听不进她在解释什么了，金u在一旁捧了心小声地嗷嗷叫，连江月也有些恍惚。
楚P低头看一眼手机，拍了她们几下，“别嚎了，周炀说他到校门口了，我去接一下他。”
金u嘟嘟囔囔道：“又不是不认识路，还要你接他。”
楚P冲她吐了吐舌头，跑了出去。
连江月这时才把嘴完全合上，拍了拍金u道：“我怎么觉得他们俩在一起都是不久之前的事啊。”
金u也点点头，回忆道：“好像是进学生会没两个月吧，那时候周炀就在追楚P了，只不过她一开始都不承认，你记不记得还是我们那次一起看电影正好撞到他们，楚P才老实交代的。”
“啊好像是……时间过得真快，他们在一起都三年了，真不容易啊。对了，秦栩呢？他今天怎么不来？”
金u翻了个白眼，“别提他了，天天忙得命都快不要了，今天还要我送宵夜给他。”
她犹豫了一下又跟连江月吐槽道：“我们俩前两天还吵架呢，他就是贱得慌，之前我天天找他他嫌我烦，我不找他了他就又贴上来了。”
连江月听到金u说他们吵架，眼皮抖了两下，靠近了金u，放慢了语调问：“你们俩……是不是你追他的？”
“是啊，就有一次我们和团委开会嘛，你和楚P都没空，不就我去的么……”
“你为什么喜欢他？”
“长得帅啊！”金u理直气壮，“你忘了你和楚P还骂我肤浅么？”
连江月靠回椅背，猛地一叹气。
“干嘛呀你，叹什么气啊。一见钟情不就这么肤浅嘛，我不看他长得帅难道还喜欢他有内涵啊？”
连江月闭眼低头，心情复杂。
其实这几个月，她也一直在想，她和路岐深之间到底算是什么。
不谈路岐深的想法，她连自己的想法都理不清。
欢喜是有过的，喜欢也是确认的，喜欢的理由也是可以列出十几二十个的，可想来想去都觉得似乎没什么说服力，想到破了头都理不出什么实质性的思绪。
一拖就拖了几个月，路岐深没找过她，她也没找过路岐深，倒是收到过几条微信，提醒她天冷加衣下雨带伞之类的，她都没回。
听了金u的话才好似突然发现了另一条思路，听起来很买道理，但却又很说得通。
她正沉思，又被金u推了两下。
“怎么了？”
睁眼就见金u在笑，手指着后面，“诶，你的路主席也来了。”
连江月一噎，回头看是路岐深跟着周炀楚P一起进来了，不免多看了几眼，又赶紧转回来，一言不发。
金u靠过来，“怎么啦？你们俩也吵架了？”
连江月摇摇头。
“对了，有件事忘了跟你说了，刚刚看到路岐深就又想起来了，他是要出国吗？我在带我毕业论文的老师那儿看到过他好几回了，我们老师是正经国外留学回来的，好多想出国的同学都去找他咨询写信呢。”金u也是金融院的。
连江月皱了皱眉，摇摇头，一言不发。
很快晚会就开始了，关了灯，金u也不再多问。
主席们坐在中间的前两排，连江月也无心欣赏晚会，跟着人群干笑拍手，却总是借着黑暗的掩饰，伸长脖子往那边看。
人太多，也看不清晰，只是来来回回间能看到几个侧脸。
连江月都不记得是有多久没见过他了，很是看了一会儿才收回视线，想到金u的话，又发起呆来。
晚会在连江月的无知无觉间很快结束，周炀楚P过来跟她们拿东西又打招呼，聊了几句才站起身往外走。
连江月挽着金u，默默顺着人潮，看到周炀护着楚P的亲密举动，鬼使神差地回头望了几眼。
大概是想要望进眼中的人总是自带光芒，她一下子就看到了路岐深。
他不知为何站到了舞台左下方，正低着头看表，那块手表还是她送的。
他的头发长长了一些，梳了个三七分，戴了副方框眼镜，白白嫩嫩的，倒显得像刚入学的新生。
很是她喜欢的模样。
隔着人群，她的目光终于大胆地在他身上流连。
短短几秒自然是不够，但被拥挤的人群挤了两下，她也就跟着往外走了，正要收回视线，却对上刚刚好抬起头的他。
正是听完金u的话心房脆弱的时候，连江月没绷住，装不了岁月静好般的淡然，露出了一个并不走心的微笑，转身低头出了礼堂。
第六十四章 不见不想
不见不想。
见了……
便止不住地想。
回了家，连江月一直蹲在沙发上看她和路岐深的聊天记录，灯都没开。
都是些琐碎之语，却看得她几乎眼泪都要掉下来。
她和他之间，有过在朋友面前真假难辨的承认，有过温馨平淡的日常，就是没有确定的关系和明言的承诺。
她曾经以为只要懂得彼此，就不需要那些，如今回想才知道自己也是个俗人。
她也期待海誓山盟、期待意外惊喜、期待甜言蜜语。
她也一直想他。
一直想才会试图用其他东西来填充生活，才会不敢回他消息，才会……装作不想。
连江月不后悔给他做选择的机会，却怕她不再是被选择的那个，亏她之前还很自信，可谁让路岐深就是一直不找她。
一晚上无心其他，一直颓丧到快十二点，连江月才晃晃悠悠地去洗澡，洗完澡刻意没有拿手机，空手回了房间，倒在床上就闭眼，想着睡着了就什么都不会想了。
但却翻来覆去都是他。
连江月痛苦地挠头，试过把头蒙在被子里，拼命地晃脑袋，可脑海里“路岐深”三个字就是挥之不去。
明明之前几个月都没有那么难熬，今天的一面是完完全全叫她破了功。
“啊啊啊啊……”连江月在床上滚来滚去，终于投降，赤着脚跑去客厅拿回了手机。
先把手机里偷拍的几十张照片看来看去。
她是不喜欢拍照的，路岐深也是，因此手机里完全都没有两个人的合照，现在倒让她懊恼了，但幸好还有路岐深的照片可看。
等到看照片都看不出花来的时候，她点开了一个套一个的文件夹，最后还输了密码，点开一段录音。
连江月趴在床上，脸埋在枕头里，只用嘴巴呼吸。
她听得面红耳赤，呼吸急促起来。
耳机里面的声音就像是真切地在她耳边演示似的，总让她回忆起当时的场景。
她也记不起来具体是哪一天。
总之是难得路岐深不用上班的一天，她拉着他出去逛超市，逛了一身汗回家，她非要吃他做的菜，自己却跑去洗澡了。
洗完澡还不规不矩地只围了一条浴巾，把在厨房做菜的路岐深缠到了床上，路岐深说要先去洗澡，她就非要先做完再一起洗。
那天她一时兴起偷偷录了音，却没想到会在今天有这样的用处。
录音听完，内裤也被她脱掉扔在了床下。
连江月把手上的液体擦到床单上，两腿夹缠在一起，趴在枕头上咬着唇把手机按回到主页，划到只留下一个APP的那一页。
好久没有登陆过，用户名和密码却没有要求她重新输。
连江月还有些纠结，但实在是想看他，几分钟前还在另一个地方的手指轻轻一点，长得五花八门的一堆东西出现在她面前。
见过又没见过。
连江月十分挑剔地在心里一个一个的比较过去，只是还没看几个，界面上就突然弹出来一条通知。
您关注的主播“木木木”正在直播。
手机一下子掉在床上。
连江月从床上坐起来，用力地拍了几下床，把枕头踹到了地上，带着十分的怒气点进了直播间，却发现直播内容有些意外又很熟悉。
这不是……她家楼下的小花园吗？
连江月愣了几秒，捂着脸叫了几声，一下子跳起来，抓着手机就跑出了门。
第六十五章 我喜欢你
连江月从没想过，这么言情小说式的情节会发生在她身上。
只是她穿着拖鞋站在电梯里时的心态似乎也和死心塌地爱着男主角的言情小说女主角差不多。
眼睛盯着跳动着的鲜红数字，隔好久才眨一下。
把手机举高了看，确定了什么的同时，嘴角不由地扬起来。
又垂下手臂低头，毫无想法地看拖鞋里肆意翘动的脚趾。
出了电梯她也没有停下，三步并作两步打开了一楼的防盗门，直到出了楼，看到坐在长椅上的路岐深才慢下脚步。
他一条腿搭在椅子上，手臂撑在椅背，头又靠在手臂上。手机抓在另一只手上，镜头正对着长椅旁边的树丛。
临近四五步距离时，连江月故意踩着拖鞋发出声响，看到路岐深略带茫然地抬头又立刻起身，眼神里装着满满的复杂情绪。
她看出他不敢和她对视的慌张，心中有些畅快，走近了两步。
路岐深抬起一只手，还没做什么，连江月也抬起一只手抓住他的，扬起下巴，看着他的眼说话。
“我要先说一句话，但是说完之后，你要当我没说过这句话……”
清澈的眼眸在他的脸上逡巡，不想错过他任何一个表情。
“不然我就不说了。”
“咳。”路岐深被她专注的眼神看得有些脸热，想不出她会说些什么，偏了一下头，沉默几秒才点点头，“知道了，你说吧。”
他以为自己做好了充分的心理准备，谁知连江月却不按常理出牌。
她快速踮起脚，一手握着他的手，揪着食指骨节揉捏，他的手指细长，根本没什么肉，被她揪得有几分痛。另一只拿着手机的手则按上了他的肩膀，等嘴巴靠到他的耳边才开口。
“我喜欢你。”
又轻又短的四个字。
连江月说完立刻偏头在他下颌骨上轻轻啾了一下，都没声音，却啾得他心都痛了。
路岐深没有反应，也不能有反应。
因为连江月下一秒就松开了手，往后退了一步，如她所言，就像刚刚没说过那句话一样开口道：“为什么这么晚要在我家楼下坐着？”
路岐深明显感觉到她说话那句话之后轻松了好多，这句问句的语气都很不一样。
他很诚实，有一说一，“突然就想过来了……还有个东西想给你……”
“哪有那么多突然？”连江月刨根问底，撇了撇嘴，眼神中含了几分了然和促狭。
“嗯……晚上看到你了，就想你了。”一字一顿的，像个小孩说话。
“那干嘛不上去？”她低头看看青草地，又迅速地瞟他一眼，嘟嘟囔囔的，不再那么干脆，“你又不是没钥匙。”
路岐深哑然，又忍不住笑。
是。
他搬走那次，没带走的东西有好多，她只当不知；带走的东西里，有她的家门钥匙，她也只作不觉。
不知道这算不算无言的默契。
他主动去拉她的手，像她做的那样，摩挲她的指节。
“不知道你允不允许我上去。”
“那你这又是什么意思？”连江月晃晃手机，“就知道我一定能看到了？”
“不知道。”他慢慢和她手指交扣，“就是随便试试。”
连江月回抽了一下手，没抽动，也就由他牵着，“这是第一次？”
路岐深笑而不语。
连江月没听到回答，抬头看他，瞪了他一眼，转身却是带了笑意，小猫偷腥似的笑。
“行了，上去给我开门去，我没带钥匙出来。”
路岐深被她牵着往前走，又问她，“你冷不冷？”
九月份的夜晚，怎么可能冷。
连江月不理他，他也不觉难堪，追了两步和她并肩。
跨进电梯时，已经从后面揽住了她的腰。
第六十六章 给我先洗澡去（1256字）
路岐深一进大门，脱完鞋先打开了鞋柜闷头翻找。
连江月被他抱在了鞋柜上，看他毫无目标地翻来翻去，把拖鞋一甩，用脚去踩他的手臂，“你找什么呢？”
路岐深抬头，视线先落到她因为过短的睡裙而露出的白皙双腿，才对上她的眼，脸上有些别扭，“我的拖鞋呢？”
“噗哈哈哈。”连江月因为他的表情而笑出来，又踢他两脚，“不就在你后面么。”
路岐深蹲着往后退了一步，踩到了一个软绵绵的东西，回头一看，还是冬天时候穿的拖鞋，灰色花纹的。
他转回去，抓住了连江月的脚，“就给自己买？”
脚趾被他抓在掌心里，连江月动了两下，没好气道：“我的就是去年的，谁有功夫去逛超市。”
他的手顺着那条长腿摸上去，站起来吻住她的唇。
连江月的手假模假样地推了两下，很快也抱住他。
“牛仔裤后面口袋里有个东西，给你的。”他咬着她的唇说。
“什么？”连江月摸到他的屁股，没管口袋，手指伸进内裤。
路岐深又咬她，“在袋子里。”
连江月听话，摸到一张硬的东西，她拿出来。
“这是什么？”连江月推开他，把那张卡拿到他面前晃。
“工资卡。”
“给我了？”
“嗯。”他欺身上前又亲她，“以后都是你的。”
“真的？”
“真的。”
“真的是真的？”
“嗯，真的……但是为什么要问这么多遍？”
他贴着她的脸，手掌抚摸她的背，其实知道她的心结。
“嗯……不为什么，我高兴。”连江月笑笑，主动环上他的脖子，腿夹住他的腰，让他靠得更近。
路岐深的手摸过她的锁骨，滑过睡裙的肩带，在她胸前轻轻揉了一会儿，又往下摸去。
这是一条有些紧身的天蓝色底碎花睡裙，他掀开几乎快要遮不住腿根的裙边，愣了一下，嘴唇碰着连江月的耳朵咬牙切齿道：“你刚刚一个人待在家里干嘛呢？”
连江月把他的手夹住，笑倒在他怀里，仰起头看着他眨眨眼睛，俏皮道：“你猜呢？”
“我才不猜。”他轻哼了一声，再不说话，用手指探进去。
还没摸到穴口，腿根就是湿濡的，他蹭了几下，有单纯的湿热的汗液，也有些黏黏的东西。
嘴角勾着笑，路岐深抬着她的下巴和她接吻，两根手指先试探性地摸了一下早已恢复冷静的阴蒂。
连江月的腿立刻反射性地夹紧了几分，听到他的笑，愤愤地吸吮他的舌头，嘴里哼哼唧唧的。
路岐深不管她这点小动作，手指微拢，用指腹去摩擦包裹着那颗肉珠的软肉，温柔又强势。
“嗯……”连江月抱紧了他，胸前两团紧紧地贴着他的胸膛，眼珠微微向下就能看到柔软的乳肉，下身敏感得都要悬空起来，“哈……哈……要坐不住了……”
路岐深安抚性地揉她的脖子，帮她放松下来，紧接着又迅速地拨开穴口插了进去，收获她被堵在嘴里的叫声，舌头纠缠在一起共舞。
时进时退，弄得连江月只能伴随着他的节奏呼吸，嘴里冒出来的都是些气声，喷在他的颊边耳后，惹得他双腿夹住了连江月的一条，控制不住地上下摩擦。
之前有过一回，这次便越发敏感，没多久就被他弄得泄了出来。
连江月一屁股坐在潮湿的柜子上，头趴在他肩膀上喘气，还伸舌头舔他的耳朵，嗤嗤的伴着娇喘声的笑直往他耳朵里钻。
路岐深忍不了了，拔出了手指就要去掀她的睡裙，却被她一手按在了柜子上。
他看她。
她只对着他不明意味地笑，弓起脚来靠近他双腿之间。
嘴上是毫不留情。
“你给我先洗澡去。”
第六十七章 我发现了你的秘密（1427字）
路岐深把淋浴开关开到最大，喷头唰唰响了几声，没几秒就把他全身都淋湿。
他其实已经洗过澡了，但连江月坚持要他再洗一遍。
自从搬回学校之后，尽管连江月自己不知道，但他心里对她设置的底线？已是一降再降，今晚过后，说是言听计从也不为过――他愿意并且乐于满足她提出的要求。
他于是踩着那双毛绒绒的冬用拖鞋走进了浴室，随意把身体弄湿，等着连江月送衣服进来。
她不知道为什么非要？让他在浴室等着她送衣服，不准他自己出去。
过了不知道多久，反正他感觉自己被水淋了很久，连江月才推开浴室的门。
听到她的脚步声，路岐深立刻关掉淋浴，头探出玻璃门，“衣服呢？”
“嘘。”连江月把手指抵在唇上，眼眸含笑，“我发现了你几个秘密。”
“什么秘密？”他笑问，也有些好奇，干脆踏出了淋浴间，从一旁的挂杆上拿了浴巾围在下身，靠在洗手台上看她。
连江月还穿着那条被水液浸湿弄得最底下一圈都褶皱起来的睡裙，把马桶盖放下，盘腿坐了上去，正好和路岐深面对面，大概一米的距离。
看他仍是不慌不忙的，连江月在心里窃喜，一直藏在后面的右手伸了出来，把手机正面朝向他，大拇指按了上去。
路岐深看见熟悉的桌面壁纸，是他的手机。正疑惑，就听到连江月以兴师问罪似的口气问道：“为什么我的指纹能解你的手机？”
当然是某个在她熟睡的夜晚，他心血来潮加上去的。
至于为什么会心血来潮，原因不可深究，他只是默默带着欢喜完成了这一“窃取指纹”行动。尽管连江月并不知道，也从来没有试着解锁过。
但现在她知道了，在一个说好不好、说坏不坏的时间点。
路岐深没有回答，一双含笑的眸子只盯着她看，有信心可以不再做其他解释。
连江月果然低下了头，再不抬起来，手指在手机上点了几下，最后停留在微信聊天的页面上，满屏带着红色惊叹号小标的未发出消息，刚刚在外面她已经看过一遍，可现在再看到还是觉得内心酸涩。
她忍着哽咽道：“明明写了那么多，为什么一条都不发？”
发出去的都是些轻描淡写的“天气冷，记得多穿衣服。”、“今天你专业课的书，我上次看过放在书桌上的书立里。”、“天气预报讲明天有雨，记得带伞。”等等。
而她没能接收到的，含着无限深情的那些话语，不知道经过书写人多少次的纠结反复，最终隐藏在了一个个小小的红色惊叹号后面。
她都不知道是真的自己感到委屈，还是在替路岐深委屈。
路岐深假扮可怜，“发了你会回吗？我发的那些小贴士你都不回。”
连江月不理他的抖机灵，吸了一下鼻子，继续摆弄他的手机，又道：“原来你的直播间可以限制进入人数啊。”
路岐深沉默一瞬，没想到她连这个都发现了。
“嗯……所以我一直都只有你一个观众。”
天知道他今天看到观看人数从“0”跳到“1”时心里是多么的激动。
连江月的眼睛有点湿润，不敢仰头眨眼睛把眼泪憋回去，只能任由一颗泪珠从颊边掉落。
路岐深猜到她在哭，虽是经历过一次她的哭泣，还是觉得有些意外。
都说大多数女人是感性动物，他以前一直以为连江月是大多数以外的小概率，因为她从来没在他面前哭过。即使是在校会举办大型活动成功或者换届离别之类的引人哭泣场合，其他女生都在抱头痛哭，只有她是在一边默默递纸巾的类型。
可她为他哭过两回了，到了这种时候，他才晓得她有多脆弱。
“我可不可以跟你提一个……心愿？”她擦掉眼角的泪，用湿漉漉的瞳仁盯着他的双眼看，意味深郁，含着欲望。
“什么？”他还不觉危险，一心想安抚她。
“我……”她指指自己，“你唯一的观众，可不可以再看一次你第一次直播的那个？”
他还在想“那个”是“哪个”，就看她好似羞涩地一笑，语调却含着魅惑，“你不会忘记了吧？”  ？
第六十八章 你犯规了（1233字）
白色浴巾裹得并不很紧，因此下身突兀那处很轻易地就支棱了起来。
路岐深和连江月当然都不可能忘记那充满？了机缘性和奇妙感的“第一次”，但连江月只是起了一个由头，半点都不动，饶有兴味地坐在原处盯着他看，十足一副色女模样，甚至故意撩动睡裙下摆，盘起来的小腿半遮不遮，大半花穴都露了出来。
纯白的，嫩粉的，艳黑的，交织出一片异样色彩来。
路岐深的双眼盯着那片色彩，两手捏着？浴巾朝两边揭开，挺了一下腰臀，浴巾便磨磨蹭蹭地落地，似是很不舍得那优越身躯。
他一手撑在洗手台上，动了动腿，双脚距离与肩同宽，有些懒散地靠着洗手台站好，？另一手从根部拨弄了阴茎两下，很快滑向龟头。
手团拢成了碗状，？掌心最柔软的地方包裹住龟头摩擦，看了一眼连江月又闭眼仰头，好似阴茎戳动的地方不是他自己的手，而是柔嫩多汁的另一处一样。
“唔……”？不用连江月再另加催促，他自己就将呼吸吐出声来。
连江月不安地扭动，觉得全身都热起来，把屁股夹得更紧，腰也顺势更加挺直，舔了舔干涩的嘴唇道：“你犯规了。”
路岐深抿嘴一笑，手握着阴茎撸动起来，眼含挑衅，像个小钩子一样挠得连江月浑身痒痒。
他又一歪头，“谁定的规矩？”
“嗯……”连江月撒娇样地哼哼，一个字叫出三个音来，也不作任何遮掩地放下盘着的腿，手臂撑在两条大腿之间坐着，手腕距离腿心不足十厘米，感受到了那里又热又湿的气。
她摇头晃脑的，一点都不显矫揉造作，伸出食指朝路岐深勾了一勾。
似是有着一根无形的丝线，他没有多加的犹疑，半挺的肉棒晃荡在腿间，一步、两步，就靠到连江月近前来。
早就在等着他靠近，连江月立时就舒展了身体，一把抱在他腰上。
贪吃的双唇咬上诱人的腹肌，小舌留下点点湿润的印记。
路岐深一低头就看到那两根莫名变得碍眼的衣带，他伸手轻轻一用力，就将其拉了下去。
腰总比胸要细，何况她的胸实在也算不上小，睡裙轻轻松松地就被褪到腰间。
顺其自然，又理所应当，火热热的肉棒被裹进了两团柔软里。
上面她的小嘴在亲着腹肌，下面他的肉棒也在张扬怒发地吻着乳肉。
“呼……噢……好舒服……”路岐深双手按在她双乳边，向中间推着挤着香香软软的乳肉，手指摩擦到乳珠，欢愉地看她似小动物般敏感地轻叫。
没有多久，连江月突然推开他，一手抓住了那根嚣张的肉棒，吊起含着春情的眼尾望他，“很舒服么？”
路岐深呆呆地眨眨眼。
“我好痛呀。”她爱娇道，拽着肉棒戳了一记乳肉。
他这才看过去，原本白皙的，如今绯红一片。
路岐深的脸也红起来。
“呵。”连江月轻笑起来，灵动娇俏非常，低下头在龟头上亲了一口，语气认真又好笑，“小宝贝，你怎么那么可爱啊。”
路岐深的脸更红了，恼羞成怒地掐着她的奶子，把她抱了起来。
连江月被他一下就抱到了洗手台上，张开了双腿夹住他的腰，他炽热勃发的雄根就戳在她腿根的软肉上，也不知是身上哪里一酸，她下意识缩了一下，那阴茎就插进去一点点。
路岐深立刻就想退出来，“还没戴套呢？”
连江月却急切地抱住他，下巴点在他肩上，咬他的耳朵，言语间万般缱绻，“就这样好不好，我好想你，想和你做……”
路岐深还是有些犹豫。
第六十九章 镜子里的他和她（1257字）
连江月观察着他的神色，伸手抚平他微皱的眉头，阴茎半入不入地卡在穴口，叫她有些肿胀得难受，但她还是舒展着身体想将那巨物吞食进去，脸上却摆着像是丝毫不知下身小动作的神情。
“为什么皱眉头？”？她的手流连在他的脸上和后颈，抬起头吻他，双唇微微张开，含着他的唇抿，舌头探出来，只用舌尖点着他的唇舔。
路岐深不喜欢她这样的试探，总让他觉得自己还不够珍视宝贝她，才让她会有这样的小心翼翼。？
“你知道的，我是……”他想要解释，却被连江月咬住了舌头。
她用牙齿在他舌头上摩擦，额头开玩笑似的磕到他的额头上。
路岐深在心里叹了一口气，终于抛去在自己身上老是出现的而在连江月眼里实在是多余的忍耐，掰着她的腿把阴茎重重地插了进去，霸道地掐住连江月的下巴迫她与他接吻，将她的惊呼全都化在自己的喉间。
连江月又是惊喜又是意外，“被迫”默默地承受了他的撞击，好久没有被进入过的花穴羞羞涩涩地迎接陌生又熟悉的肉棒，内壁一层层展开，终于到了极限，感觉肉棒进到了最里面，花心颤抖抽搐，酸酸涨涨地涌出了液体，又被尽数堵在了里面。
路岐深却觉得还不够，阴茎还有一小截露在外面，龟头死死地被花心夹住，滑溜又湿热，爽得他想要立时射出来。
这些日子他都是靠双手解决，时隔许久的一次自然不能就这样简单结束，因此他咬紧了牙根，借着花液的润滑，大开大合地抽插起来，每一次进入都想进得更深。
连江月却是受不住了，许久没经过操弄的小穴异常敏感，每一下进出都引得她喘叫几声，路岐深的嘴根本就堵不住。
刺激与快感难耐，紧靠声音的发泄完全不够，她的手指抓上了路岐深的背，修剪整齐的指甲完全陷了进去，上身俯到他身上，两只圆润饱满的奶子与他的胸膛摩擦，撞出几抹艳色。
路岐深主导着节奏，时快时慢，两手抓住了她的臀肉，狠狠顶进去时，连江月整个人都几乎腾空，出来时屁股又回到洗手台上，没几次，她的屁股上也两团红粉粉的。
连江月再也忍不住，头完全依靠在他肩膀上，咬着他的肉喊叫，“轻点，轻点，啊……受不了了……”
路岐深在她耳边笑，速度放慢，手摸到两片阴唇中的豆珠揉弄。
“啊……你混蛋……嗯……路岐深大坏蛋……”
路岐深不应她，手上的动作不停。
“枉我那么喜欢你……”她终于哭了出来――不因为任何悲伤情绪，或许是有身体的刺激，或许是有喜极而泣，也应该是有即使长久的等待换来了结果也不免生出的委屈和一丝“终于”。
“我那么……”
“连江月……”他好似察觉到了什么，先叫了她的名字。
“嗯……？”先是疑问，尾音又渐渐往下沉，路岐深听出了笃定。
他抬起眼，看到了镜子里的他和她。
那样契合的两个人。
他看到自己脸上的动情和红晕，脸颊有汗，眼里有闪光，嘴唇有些肿，一只手还紧紧地揽着她。
他也看到连江月绷直的腰背曲线，是那样的好看，还含着让他无比心动的情欲。她的头发被汗液沾湿了贴在背后，湿漉漉的，更含情色意味。
又或者可能是情人眼中自然而然就有了那些东西。
他的心潮突然澎湃起来，侧头轻轻地咬她的耳垂，终于说了出来，不因任何外界因素影响。
“爱你……”
她愣了一下。
他用沾着不明液体的手擦拭她的脸。
“别哭，爱你……”
“让我来……爱你……”  ？
第七十章 你看看你啊（1027字）
路岐深的语调温和深沉，身下的动作也缓慢缱绻起来，将水乳交融的快感延伸到了极致。
花穴内壁不受控地收缩起来，伴随着一阵强烈的失禁之感，连江月攀附到路岐深身上，淅淅沥沥的水液沿着他的长腿流了半身，打湿了地面。
连江月一下子卸了力，由着他温柔的亲吻落在她脸上和颈肩，只嘤嘤宁宁地轻叫，直到被他抓着细腰转了个身面向镜子，才敛回了心神。
她的脸上又多了一层红色，这次是羞的，视线完全不敢往两人的脖子以下看。
他们的目光在镜子里交汇，纠纠缠缠的，两人都出了神，好一会儿都没能分得开来。
最终还是路岐深先笑了一下，他也不说话，手伸到前面抓着她的胯，另一手捏着火热得快要爆炸的阴茎从后面入了进去。
连江月被这个动作弄得踮脚又提臀，腰也弯了下去，只剩下两条手臂高举着绕上路岐深的脖子。  ？
路岐深连忙把浴巾放在她的小腹和洗手台之间，又一只手隔在浴巾和她之间，护着她的腰，轻柔地开始了动作。
她刚刚才高潮过一次，他的阴茎也受不了更快的刺激。这个姿势还是第一次尝试，因此他更不敢用力。
臀肉夹得很紧，让他的进入愈发艰难起来，他不得不想些其他招数。
“你看看你啊……”他对着镜子里的她说。
连江月这时才又正眼往镜子里看。
路岐深的手覆在她的乳上，两根手指夹着一颗乳珠，指腹停留在上面，时不时点磨一下。
还有下面……
粗硕的肉棒大半隐于穴肉之间，进进出出地溅起水沫，沾染到那一丛毛发之上，还有外翻出的粉红嫩肉，艳色潋滟。
做爱不是头一回了，但乍然的直面还是让她立刻抬不起头来，长发末梢散落到路岐深的小臂上，被缠卷着落到胸乳和他的手之间，陌生的细碎摩擦感落到乳珠之上，叫她扬起了脖颈，胸挺起全都送到了路岐深手上，乳肉从他指缝间溢出，波涛汹涌。
“啊……别这样……”她投降一般地叫道，又因为路岐深突然发力往花心顶弄了一下，两手脱了力，幸好他及时抱住她，才不至于撞到洗手台上。
“别害羞。”路岐深一手环在她胸前包住乳肉，另一手牵着她的手往下，“你看你多美……”
他隔着层层发丝吻她的侧脸，带着她的手探进了花穴。
这一副画面倒映在了镜子的最下面，她看到被拨弄出来的阴蒂，还有他和她的手，交互着摸了上去，分不清是谁在引导谁。
连江月只偷偷摸摸地看，视线隔一会儿才瞟过去，想看又不好意思看，还以为路岐深不知道。
但他当然全都看到了眼里，只觉得她可爱，捏着阴蒂揉搓，不管她怎么尖叫求饶都不放开她的手。
他咬上了她红通通的耳朵，小臂压着她的胯骨，疯狂操弄了几次，没有射在里面，在最后一刻拔出来，顶在她的臀肉上射出来，白色黏液顺着臀缝流了下去。
第七十一章 一晚上都不离开（1402字）
“几点了？”
黑暗里，床头的手机屏幕闪了一下，又暗下去。
“三点多了。”
“你困了吗？”连江月问。
路岐深闭上眼睛感受了一下身体的状态，“有点困，但闭上眼睛好像也睡不着的样子。”
连江月记得自己说过不喜欢模棱两可的“还好”式回答，从那之后，他好像真的很少再说出那两个字了。
“噢……我有点想睡觉了……”连江月突然翻了个身，头还枕在他手臂上，鼻子和嘴巴都靠到了他的胸膛，温热的肌肤给了她一种很久不曾感受到的安全感，她深深地吸了一口气，张嘴咬了两下。
“酸不酸？”她拍_企鹅号笆陆期零笆E期，拍他的手臂。
“嗯……”他摇头发出否定的哼声。
“那你转过来。”她摸到他的腰上，玩弄似的按了几下。
路岐深顺从地转身，抽出手越过她放到枕头上，紧靠着她的头顶。
房间里开着空调，一床薄被下面，他们什么都没穿，面对面相拥总避免不了肌肤的贴近。
连江月抬起一条腿架在他的腿上，手伸下去抓住了从刚刚开始就散发着热度的阴茎，靠在她腿边一直很有存在感。
“你干嘛？”事出突然，路岐深堂皇地开口，嗓音有些变调。
连江月没有回答，想到刚才在浴室里的事。
路岐深把精液都射在了她背后，湿湿黏黏的，很不舒服，她想去淋浴间冲一下，还没动呢就被路岐深一把抱到了洗漱台上，屁股下面垫着他之前围在身上的浴巾。
“啊！你干嘛呀？”她尖叫了一声，没平衡住身体，歪歪斜斜地被他抱在了怀里，双腿也被迫岔开，脚踩在了镜子上，从上到下在镜子里一览无遗。
“喂……唔……”她不太能直视自己现在这个样子，刚想出声抗议，就被他堵住了双唇。
路岐深一手环着她的脖子按着她的脸转过来亲，一手从双乳开始往下摸。
一边摸下去一边放松手上的力道，让她的脸又转回去，更加偏向镜子。
于是所有的一切不需要她刻意关注，用余光就能看到。
路岐深的手穿过被沾湿的毛发，先按到了阴蒂上，持续移动摩擦下去，一根手指贯穿了阴唇，手掌包在了阴阜上。
他加入了另一根手指，很顺利地打开阴道口，插了进去。
“里面好多水……”他沉下了嗓音在她耳边道，朝镜子里的她眨眨眼。
“你要干嘛呀……”她的声音软得不可思议，小腹又绷紧了，蜷在他的怀里，没有任何其他依靠，“嗯……”
“要把它们弄出来……”他说得不含任何其他小心思，手上的动作似乎也是，但在花穴里抠弄的手指尽管在引着里面的花液流出来，却也是在制造更多。
红艳的嫩肉都被拨弄了出来，她抱紧了路岐深竖在她身前的手臂，从内到外一塌糊涂。
最后是路岐深抱着她简单地洗了个澡，又抱着她回了卧室。
？路岐深全然没想到她还有力气“作妖”，等被她抓着阴茎靠到一处湿润才反应过来，忙抓着她的手，放在枕头上的手按着她的背哄，“别弄了，你不难受么？不是想睡觉了么？”
连江月可没那么好对付，声音里含起雀跃？来，张着腿往他身上贴，“我不难受呀，做那个很舒服啊……”
她的吻落在他的胸上，含着他的乳头说话：“你不舒服吗？”？
“我当然……噢……”？猝不及防，小穴顺利地吞进了肉棒，路岐深又是畅快又是懊恼。
他懊恼自己太过大意，奈何连江月夹得太紧，他不敢硬来，还是继续求饶，“你听话，让我出来……”？
“才不要，就准你随便弄，不准我乱来嘛……”
连江月愤愤地用舌头舔他的乳头，翻身？半个身子压到他身上，把路岐深压到床上。
她自己则斜在被窝里，花穴里咬着肉棒，身子还向上动作，直到舒服地把头靠在他颈窝里。
肉棒在小穴里转了一转，又渐渐硬了一点点，连江月不敢再动，怕又撩拨到他。
路岐深倒是想动，就听她似发小脾气的小猫一样在他耳边虚张声势。
“不准动！我要他一晚上?追更裙√捌壹四陆舞柒玖零玖Q?都不离开！”
第七十二章 重回日常
连江月睡得很沉，醒来已是十二点多。
她在床上坐起来，发现自己穿上了家居服，床头还有一杯纯净水。
一时还有些恍惚，因为这是路岐深才有的习惯。她往往是一起床就先去洗漱，刷牙常常用力过度到想要干呕时才会想起要去烧一壶水。
上天到底是公平的，连江月在揣度人情上十分敏感，生活居家的小事上却是很粗疏大意。
之前路岐深还住着的时候，每天早上她都会收获一杯水。
她喝了半杯水，打了个哈欠，感觉还是没睡够。
事实上，她的睡眠一直都很好，作息也很稳定，十一点前睡觉，即使有早课也睡满八小时，每天都很精气十足，也没有什么特殊的睡觉癖好。路岐深刚搬进来那会儿，她也只不过花了两三天就适应了身边多一个人的睡觉生活。
可路岐深搬走后，却莫名养成了不过零点就睡不着的坏习惯，每每都要在床上翻来覆去到两三天才睡着，还偶尔半夜惊醒。早上又要早起上班，有时还要熬夜加班，恶性循环下来，每天都要靠咖啡来续命，眼睛下面也挂上了黑眼圈。
她不能自欺欺人地跟自己说这不关路岐深的事，就一天一天地硬是熬过来了。
昨天虽然久违地睡了个好觉，但要恢复到之前的状态还需要一段时间，连江月伸着懒腰想一定要抱着路岐深再多睡几觉，房门就被打开。
路岐深在用手机回消息，只用余光瞟了一眼，就朝她招招手，“醒了就出来吃饭。”
他说完就转身了，剩下连江月还坐在床上，听到他这句话就笑了出来。
两个人，一荤一素一汤。
连江月知道肯定是路岐深早起去菜场买菜，因为从他搬走以后，她也再懒得烧菜做饭，每天都在外面吃，冰箱里根本没有存货，忙起来的时候偶尔下班买回来的水果最后都是在冰箱里烂掉。
她咬着筷子看路岐深的饭碗，“为什么你还有个煎蛋？”
本来只是想开个玩笑，没想到路岐深却转头正视起了她，“你是不是最近都没睡好觉？”
连江月一愣，不知道他是怎么知道的。
路岐深继续道：“早上煮了粥煎了蛋，但是怎么叫你都叫不起来，那不就归我了。”
连江月眨眨眼，搬着凳子移过去，低头在他手臂上蹭，“有你我就睡得着了。”
路岐深手臂一僵，“你最近……都睡不好？”
连江月没有点头也没有摇头，还是维持那个动作。
路岐深吐了口气，摸了摸她的头，心里有些酸涩，还是故作轻松道：“行了，快吃饭吧，菜都要凉了。”
连江月坐回去，没再说什么。
双休日两人都不用上班，吃完饭后没别的事做，就一起出去看了电影，晚饭在外面吃，吃完又在家附近的公园压了一会儿马路才回家，顺路在水果店买了几十块钱的水果。
洗完澡后两人又在客厅找电影看，看到最后在沙发上做了一次，做完连江月困得直打哈欠，路岐深抱她去洗了个澡，到了床上连江月迷迷糊糊地非要抓着他的手睡。
反倒是路岐深睡不着了，其实他昨天也没有睡着，早上六点多就起了床，今天也一样，他侧着身定定地盯着连江月的睡颜看。
她没有问他什么时候会搬回来，也没有问他为什么这么久都不来找她，更没有问他和路洇之间到底发生了什么。
那些他没有讲的事情，她都没有问。
同样的，他没有问她为什么从来不回他的消息，为什么昨天突然就看到了直播，也没有再去问那笔钱的事，没有问她家里会怎么想。
有些问题在某些事情尘埃落定之后管里医溜酒吧四泗吧舞妻，，或许就不再需要答案。
而他只是想：
真好呀。
又和以前一样了。
――
倒数
第二章。
第七十三章 你永远是我最爱的样子
后来，路岐深也没有搬回来。
他的课比连江月的多，而且已经交了一学年的住宿费，就只是周末过来住，平时偶尔会来给连江月做菜，但基本不留宿。
等到毕业了，就更没有机会了。
N大在远离市区的大学城里，而他们都在市中心找了工作，五六月份陆陆续续离校的时候，干脆在市中心租了房子。
连江月在自家公司财务部上班，连海潮有劝她搬到他的房子去住，只被她摇头拒绝。
孩子还小，路洇还是跟连奶奶住在别墅里。连江月和路洇最多一个月见上一两面，也就见个面吃顿饭笑一笑的关系。
而路岐深没想告诉连江月的事，最后她从路洇口中听到了。
故事说长不长，说短不短。
路洇的父母从小相识，感情甚笃却抵不过现实残酷，临近毕业的时候，路爸爸发现路洇的妈妈怀了孕，本想毕业就结婚，结果她却是生下孩子没两个月就和别人出了国。路爸爸是个从农村走出来的穷小子，自己都没站稳脚跟更不要说养育孩子，只好把路洇送到乡下，却也一辈子没有忘记过这个狠狠伤害自己的初恋。
路奶奶思想传统又重男轻女，以培养出了一个大学生儿子而自豪，更看不起路洇这个被母亲扔下的小丫头片子，除了给她一口饭吃，平时都对她爱答不理，学都不让她上。而等路爸爸终于有了一些积累，回头却发现女儿在乡下过得是没爹没妈被人任意打骂的生活。
他好不容易把路洇接回了城里，也接受了路奶奶的安排，相亲认识了路岐深的妈妈。
但路爸爸没想到的是，这是路奶奶造的又一个孽。
路爸爸全盘接受路奶奶的安排，见了一次面就和路妈妈领了证，可她根本不知道路爸爸已经有了一个非婚生女，在乡下办完酒后跟着路爸爸到了城里才发现自己要当别人的后妈，继而又从路爸爸酒后的只言片语中知道了那个初恋白月光一般的存在。
她自卑又敏感，对路洇从来没有过好脸色，路岐深出生后，两人更是在家里闹得鸡犬不宁，吵架打架、绝食断粮都是小事，路洇性子倔，甚至闹到过公安局，后来她考上了大学，都差点被路妈妈撕掉录取通知书偷了学费。
路洇没有一天不在想着离开这个家。
她在大学谈了一个富二代男朋友，以为自己有了机会，还刻意想办法有了孩子，却没想到人家早有一个未婚妻，发现她之后直接跑到学校告了她一状。
霎时梦碎，什么都没了。
这件事在阴差阳错间又被路岐深的妈妈知道，拉着路爸爸跑到学校狠狠地羞辱了她一顿，她一气之下离家出走，后来路爸爸出了车祸，路妈妈在葬礼上当着所有人的面哭天抢地地骂她，她于是半赌气半无奈地拿了一半的赔偿款。
后来那个富二代找到她给了经济补偿和出国机会，她也觉得无路可走就答应了，至于孩子……是路岐深陪她去做的人流。
出国的日子她没有告诉任何人，自己把户口从学校迁出来又改了名字，坐上出国的飞机时，她才惊觉自己和二十多年前抛弃她的那个女人没什么两样。
对路家人，她只对路岐深有愧疚，却也没有后悔过自己的所作所为。
连江月没有评价，只是觉得唏嘘，也没有问路洇为什么要跟她讲这些，只是说，“我就只当听了个别人的故事。”
路岐深不想再见路洇，她也无意让他们姐弟相认，就这么维持着不咸不淡的关系就很好。
又后来，连江月告诉了路岐深许多自己小时?八一四?六?五?欺?九?灵?九?候的事。
比如她很小的时候就知道了自己没有妈妈，这个很小具体小到什么时候并不可考，反正在她能蹦蹦跳跳地跟村里的小孩子一起玩的年纪，她就知道了。
不过父母双双外出打工常年不在家的情况在农村并不罕见，因此像她这样的情况混在小孩子中间并不突兀。
而她大概是天生性格原因，并不怎么喜欢跟小伙伴玩，没上学的时候往往是一天到晚跟在爷爷奶奶屁股后面，要么在田里打滚，要么去河边洗衣服，所以她和爷爷奶奶最亲，跟连海潮之间倒没什么父女亲情。
又比如她虽然对连海潮看上去不是很在乎，其实也因为他受过伤害。
曾经有一个陈阿姨，带着女儿都住进了连家。一开始连江月和这个异母妹妹相处得还不错，之后陈阿姨还给她女儿办了转学，和连江月同一个班级。可没多久，班上就开始流传了关于连江月的小道消息，她还隐隐约约被几个女生排挤，甚至闹到了班主任面前。
后来陈阿姨怀了孕，连海潮都准备和她结婚了，可她却在家里摔了一跤，孩子没了。
那天家里只有连江月和陈阿姨在，连海潮没多说什么，最后和她分了手，可连江月就是觉得心里很不舒服，更因此接受过一段时间的心理治疗。
路岐深这才知道她那透着古怪的冷静淡然的性格是由小时候多少件大大小小的事造成，只觉得要对她更好才行。
毕业的第一年末，楚P和周炀结了婚，连江月和路岐深当了伴娘伴郎。
毕业的第四年初，金u和秦栩也结婚了，他们又当了一回伴娘伴郎，楚P和周炀则已经生了孩子。
而他们一直都没有结婚。
连海潮只知道她有个男朋友，问到她结婚的事，都会被她找借口敷衍过去，想见见她男朋友，说了好久才勉强在外面的咖啡厅见上一面。连奶奶也只见过路岐深两次，还是连江月去接她到他们租的房子。
毕业的第五年，路岐深有机会调到S市工作，连海潮正好前两年在S市开了分公司，于是连江月便跟着他一起去了S市，离开了给过他们伤痛又让他们相识的N市，后来更是在S市买了房子，定居下来。
再后来，路岐深还是跟她求了婚，在一个普普通通的周末清晨。没有浩大的结婚仪式，也没有告知很多人，他们选择了旅行结婚，最后留下的就只一对素戒，两本结婚证。
在很长一段时间里，他们都没有生孩子。
连江月莫名对生孩子有些恐惧，路岐深也不确定自己能不能做一个好爸爸。
不过幸好在这件事上，他们的意见是统一的。
其实还有好多关于后来的细节，只不过连江月都忘了。
只记得路岐深确实是说过这么一句话。
“你永远是我最爱的样子。”
至于这句话，是在意乱情迷之后，还是缱绻好梦之中，那都无关紧要了不是嘛。
――本文由长腿老阿姨整理，更多好看小说尽在扣扣群714565946，若失联请加扣2408659695
正文完结，感谢从开始到结束的你萌
有想写的但暂时还不确定有没有番外，有想看的可以留言
新文在构思中，可以去微博看看我的乱七八糟脑洞
番外一 路先生和连同学的TMI（持更）
1.
路先生妄图给出生不足一个月的双胞胎？女儿取名“路涟涟”和“连鹿鹿”。
差点被产后恢复得很好的连同学？一脚踹到床底。
2.
管丿理捌溜柒龄捌贰柒 某日夜话。
连同学提到大一校会面试的时候差点被秘书处学姐招揽，要不是意志坚定说不定就不在文艺部了，说着说着？感觉到身后的异动。
她话音一顿，随即向后一个肘击，“你想什么呢，会长大人？”？
路先生笑望天花板，意味深长，“秘书处……学妹……”？
（后续或许可见不知道会不会产出的番外二）？
3.
路先生作为一个把工资卡上交给连同学？、聚餐请客加班点外卖都要向连同学“请示”的好好丈夫，经常被同事和下属取笑为“路公鸡”。
某次熬了几个大夜的项目结束，全组人约好周末聚餐。可恶的路先生不仅迟到，还早退，同事笑他是“老婆奴”？，他笑哈哈并不否认，后来却被下属目睹他暗地里提前签了近万元的单。
第二天有同事问起，他淡淡一笑，“老婆的卡。”？
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
