r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e



内容简介


 第一个故事：痴恋父亲的女儿（完）
萧晗费尽心机勾引挑逗爸爸，g功夫不负有心人，她顺利地吃掉了爸爸。
第二个故事：身中淫毒的女儿（完）
 凌木语本是为医者，奈何误食草药，中了淫毒，父亲替她解毒缠绵悱恻，日晚纵欲，竟是医好了父亲身上的毒，而她要依赖父亲而活。
第三个故事：心机弟弟单纯姐姐。
傅青殊在姐姐楚依依失恋的时候趁虚而入，抱得美人归。
不想写了。就这样吧。第三个故事没收费。






每个故事收费200po币，不论长短。
以前的坑，或许眼熟，保证原创。




 w版高H1V1H  
   
  
  




痴恋父亲的女儿1
“萧老师？萧老师？这是收上来的作业。” 
秦雪喊了两声，萧老师才有反应，瞧着男人淡淡的黑眼圈，都快合上的眼皮，她心中不由感慨一声―――长得帅的人打瞌睡也帅…… 
拿在手里，掂量一下厚度，萧默照常对着这个班的学习委员说一句，“好的，幸苦了。” 
秦雪，“应该的，应该的，老师慢走。” 
萧默颔首微笑，挺直腰板离开教室，回办公室的路上，他在想，难道是孩子叛逆期到了，晗晗最近为什么这么不听话，闹得他头疼。 
可是打也不能打，骂也不能骂，着实为难。 
……………………………………………… 
昨晚。 
浴室梳妆镜前，萧晗取水于掌心，小心翼翼地打湿刘海，贴着她好看的额头，朝镜子笑笑，果然！这样子看起来比之前欲！ 
毫不犹豫解开睡衣扣，上面解开三颗，下面解开两颗，完美！ 
乳沟还有肚脐，正好露出来，里面的风景令人遐想联翩。 
一蹦三跳地来到爸爸的书房，她径直走到萧默身边，长腿一跨，两腿分开坐到男人结实的大腿上，故作可怜的喊，气息微弱，“爸爸～我胸口疼～” 
跟女儿说了很多次不要坐在他腿上，没有一次听进去的，萧默叹口气，转眼去看女儿的胸。 
低头便是女人的乳沟，再往里看都能看见她的小乳头！他猛得抬头，严肃认真批评，“女孩子穿衣服要好好穿，不要让别人看到不该看的。” 
萧晗忍住笑意，懵懂问道，“爸爸，你看到什么不该看的？” 
萧默一噎，他默不作声，动手去扣女儿的扣子，但是萧晗不配合，她扭着身子拒接，胸挺着去蹭男人的大手，“爸爸～不扣嘛～热～” 
柔软的胸隔开薄薄的布料，触感还是那么软，萧晗尽量快速地扣好，不去碰女儿的胸。 
可萧晗怎么会任由他做主？ 
她一手握住他的手，“爸爸～你不关心我～我的胸疼～你都不揉揉～” 
萧晗胸疼的毛病，自她来月经以来就有，她之前骗着男人给了揉了好多次，后来萧默受不了了，带她去医院检查，结果是普通的经前胸部胀痛。 
有了医生的说法，她更加明目张胆找萧默按摩… 
萧默无奈，只好去揉女儿的酥胸，他的技术都练出来了，力道柔和舒适，才开始，萧晗就不停得哼哼唧唧叫，“爸爸…好舒服……” 
听到女儿的声音，萧默的手一顿，平静心情继续轻揉。 
萧晗好笑地看着爸爸像是在做研究工作的表情，继续喊，“啊……爸爸……另外一个也要……” 
结婚后一年，妻子生下孩子，两人感情不和离婚，十几年来，萧默都没有过夜生活，最近他的火气渐长，快有控制不住的苗头， 
女人这一喊，直接点燃欲火，他寂寞了十几年的兄弟立了起来，他刚想把女儿抱起来，萧晗开口了，“爸爸，下面有棍子戳我，好硬。” 
女儿直勾勾得看他，眼睛里很纯粹，带着懵懂。 
应该是不知道是什么吧？ 
急病乱投医。 
萧默胡乱解释，“下午买了一个棒棒糖在口袋里。” 
“真的吗？我要吃！” 
萧晗惊喜惊呼，欲去摸男人口袋。 
他马上坐直身体，把女人从身上抱下去，“你的牙不好，不能吃！” 
“不嘛不嘛，我要吃！”萧晗摇着爸爸的手臂，放佛忘记了她胸疼，没有内衣的束缚，两只小球跟着晃动，她趁着男人不注意扯开扣子，两只奶瞬间崩出来。 
少女的乳形状很美，在胸口挺立，白皙的皮肤衬得那一朵红鲜艳亮丽。 
只看了一眼，他便偏头，“把扣子扣好！” 
“爸爸，我扣了，你会给我吃棒棒糖吗？”萧晗及时提问。 
“你先扣上。”简单的话含有几分捉急。 
一粒一粒扣好。 
萧晗邀赏，“给我棒棒糖，爸爸！” 
他回头，女儿已经穿戴整齐，除了发丝凌乱，面色坨红，一切正常，“没有棒棒糖，爸爸记错了。” 
萧晗不相信道，“怎么会没有，我不信！”她伸手去掏爸爸的裤子。 
失策了！这么短的时间，爸爸居然平复下来了。 
复杂的情绪盘旋心头，一方面遗憾错过机会，一方面骄傲爸爸的自控力。 
小脑袋快速转动，她的手在爸爸的裤兜里别有用心摸了两把，尺寸真不小，末了认真说，“真的没有。” 
紧绷的身体放松下来，他抹去额角的细汗，女儿越来越难对付了。 
萧晗偷笑着回到自己的房间，能让爸爸硬了，也算是一个历史性突破，她开心的坐在柔软的床上，翘着二郎腿，灵光乍现。 
跑到电脑桌前坐下，脑海里回忆着六位数的QQ号数字，添加了好友申请，备注小学同学。 
她曾经问过爸爸还记得以前的同学吗？男人告诉他高中之后的都记得，之前得马马虎虎记得，为了保险起见，她填的是小学同学。 
回到床上，她大大地张开腿，对着光溜溜的腿心拍了几张照片。 
照片中央一个少女粉粉的、嫩嫩的私处，四周的皮肤泛着淡淡的红，中心穴口处有几滴动情的晶莹剔透爱液，悬挂在半空，欲滴不滴。 
她觉得这样的照片还是不够。 
在床上滚来滚去，弄乱头发，衣服有了褶皱。 
萧晗打开相机，对着微露的香肩、还有她的乳不同角度拍了很多张。 
………………………………………… 
雾气缭绕于小空间浴室里，模模糊糊似真似假。 
浴缸里的水漫出，撒在地上一滩滩。男人惯例q号 二.八2⑦八八五一二零闭上眼睛，享受这片刻的宁静，稳稳地呼吸声，在浴室里显得很大。 
自然伸直微张的腿，在放松时隐约可见肌肉线条，而那腿间的直立，暴露了他不平静的心态。 
若有所思。 
大手缓缓抓住他的男根，耸动，整个人燥热起来，久违的快感遍及全身。 
什么棍子！明明是他的大肉棒！ 
小孩子惹火害苦了他！ 
没有理由地想到了女儿，脑海里浮现出她的模样，爸爸，下面有棍子在戳我，好硬！ 
该死！ 
想到这里，心中一股神秘的悸动，下面射了…… 
严重低于平均水平的时间，让他陷入深深的怀疑…… 
是太久没有使用，功能退步了吗？ 
带着复杂的心情，他烦躁地走回房间。白天工作还没处理完，萧默坐在电脑前处理事情。 
一坐就是半夜，临睡前，他看到QQ好友申请，备注是小学同学。 
久不联系的同学找你，不是借钱便是结婚邀请。 
能用钱解决的事，是小事。， 
按下鼠标点击同意。 
房间里等得快睡着的萧晗，听到提示音猛的坐直身体，“哈哈，同意了。” 
纤细的手指在键盘上灵活按动，她毫不犹豫发送了几条消息。 
――嗨，还记得我嘛？老同学。 
――好不容易加上你，可以聊聊天嘛，好不好嘛…… 
――怎么不理我呀，讨厌。 
要知道萧默今年33岁，他的同学年纪不会比他小，这样的说话语气，令他厌恶。 
看了一眼，他正准备退出的时候，对方发过来很多张照片… 
图片点开一个，入目印在脑海中，一时间他想到了女儿，和她的乳一样嫩，还有这肩，窄窄的，皮肤白皙带着水润，看上去就很好摸。 
―――帅哥，想看更多嘛？ 
又是一条消息。 
萧默的喉结上下滑动，更多？是什么？



痴恋父亲的女儿2
脑子里轰一声，耳鸣随即开始。 
思想停滞几秒，时间仿佛静止不动。 
狠狠地摁熄屏幕，把手机拽在手心。 
他内心产生一个疑问，为什么，图片的刺激作用在他想到女儿的时候会放大那么多倍… 
问题太可怕了，来不及也不敢抓住思绪去认真思考，男人烦躁地脱去睡衣睡裤，单穿一件男士四角内裤躺在床上。 
还未平复下来心情，他的胸腔起伏不定，喘粗气，拳头捏地死死的，很久很久才睡去。 
……………………………………………… 
怎么一直不回她消息了！！！ 
萧晗等了又等！去骚扰男人没成功，反而把自己的火气勾起来了！ 
上个月，她缠着爸爸给她买了单反相机，她猜爸爸绝对想不到她会用它来拍什么。 
“爸爸，我好喜欢你，谢谢你给我买的相机！” 
萧晗抱住男人的身体，偷偷摸摸揩油，脸颊在他的胸口曾个不停，衣服残留的洗衣液的香气，好闻极了。 
女人傻笑着仰头看萧默，男人只当她是情绪外漏，因为新相机而高兴，还用手去抚摸她的发梢。 
当时她的下面就流水了……爸爸笑起来怎么这么好看，如果他的手摸到是她下面就更好了…… 
想到这里，萧晗闷哼一声，“嗯～” 
从床头柜里取出单反相机，在架子上架好，她想起来这还是爸爸教她的。 
打开摄像模式，点击录像开始录像～ 
她在身后垫个柔软的枕头，依靠住身体，头微微扬起，注视着镜头，只当爸爸正站在那处。 
凌乱的上衣，遮不住女人美好的躯体，半个奶子裸露，乳头卡住一半，欲挣脱出来，她伸手隔着抓住一只奶，轻柔揉动。 
“爸爸～你给晗晗揉奶好不好～” 
“啊哈～它好痒啊～” 
“你看看它～啊～真的痒～” 
另外一只手解开衣扣，衣服敞开，两只雪白的奶，挺立在女人胸前，微微翘起的乳尖，因为女人的欲望，诚实地硬了…… 
没有了衣物的阻隔，她脱起乳房，跪着走到镜头前，“爸爸～你看～它好想你～” 
单指扒拉一下乳头，乳房轻轻弹跳起来打招呼。 
一丝异样从乳尖发散 
“啊…爸爸…你点晗晗的乳做什么？” 
下体的水涌出一股，她摇摇屁股交叉腿夹住酸涩的感觉，“唔～爸爸～小晗晗流水了～你要不要看看～” 
跪趴着翘起小屁股，她回头，对准镜头方向。 
白花花的屁股明晃晃出现在录像里，臀线将嫩屁股平均分成两半，中线上有两个小洞。 
粉红色的褶皱一缩一缩地，害羞地朝镜头打招呼，是小女生的菊穴。 
顺着往下看，湿漉漉的花穴大胆奔放多了，垂涎欲滴的爱液，颤颤巍巍的花瓣。 
萧晗深处小手掰开花瓣，幽深静谧的洞穴微微张开，一眼望不到底，“爸爸～唔～” 
“嗯嗯………爸爸…………看见吗？…” 
“好想……你………摸摸……” 
她真的触碰到花瓣，指头探进去一节，“啊啊啊……爸爸……………好舒服……” 
心底还有理智在，要留着处女膜给爸爸捅破，她不敢再多伸一节指头。 
没有经历性事的女人，在这小打小闹的刺激下，也很产生许多快感。 
不时扣压肉穴外周的肉壁，抚摸小花瓣，逗弄阴蒂，脑海里幻想爸爸大大的手掌在亵玩她的身体。 
感官体验立马放大，数不清的快感如电般从下体导练到心脏，“砰”一声，达到巅峰！ 
“啊啊啊啊……爸爸……………” 
萧晗尖叫连连，身体软绵绵，无力的趴在床上挣扎对抗身体酥麻的异样。 
真得好爽… 
晶莹透亮的爱液，顺着女人的腿心流，打湿了床单。 
……………………………………………… 
萧默好不容易睡着了，他听到奇怪的声响醒了，等他仔细听有没有了。 
不是很确定，他觉得很像是女人的叫床声，很真实很媚。 
既然睡不着，他做起来解决一下个人问题。 
紫红色大阴茎弹跳出四角内裤，硕大的龟头、青筋凸起沿着根部向上停滞在柔软的龟头下方。 
欲望一触即发。 
……………………………………… 
宽大的办公桌，舒适的座椅。 
萧默沉默不语整理物品，收拾干净后叹了口气，头向后仰去。 
第一节大课上完，上午没他什么事了。 
洪城一中，上完两节课，全校的学生聚集在操场做操，外面的太阳火辣辣的，人群中的高一新生老老实实地站好，等待广播音乐，而老生门叽叽喳喳讲个没完。 
萧晗作为学校学生会副会长，只用监督大家做，不需要加入做操的行列。 
和一般的女生不同，她没有穿超短裙校服，细长直的腿隐藏在宽松的长裤中，上身衬衣扎进裤腰里，细窄管Qq姨韭吧五四玖玖四的腰十分夺目。 
一脚踢过去，旁边的男人不耐烦地控诉，“你干吗！！！” 
萧晗翻了个白眼，“废物，你说的方法一点都不管用！” 
“哎哎哎，你好好说话，什么叫废物，我好歹还是个会长呢，要是我是废物，那你更废物。” 
商维烈不满反驳，同时退后一步，和萧晗隔开距离。 
她接着又是一脚踢过去，落了空，“你还说！” 
“姑奶奶，我错了，底下的人还看着呢，你跟我说说怎么不管用了？” 
男人讨好地笑笑，凑过去问道。 
广播体操音乐响起来，下面乌鸦鸦的人动起来，萧晗开始开口，“他删除了好友。根本就不像你说的那样会上钩。 
商维烈大惊，“不会吧！刚加上就删了！” 
“你还说你最了解男人了！你了解个屁！” 
想起来，一早上起来发现QQ被删好友了，她就一肚子火，亏她昨晚还那么高兴，还发图，结果爸爸肯定是看都没看，就删人了！ 
讪讪笑两声，男人勉强解释道，“凡事也有例外嘛，这、这不正好说明你爸爸是个正直，对，正直又正经的男人！” 
“别以为你夸他，我就会原谅你！要他正经有什么用啊，我巴不得他不正经！”萧晗气呼呼说。 
“………” 
“你那什么眼神，有话就说话，没话说快滚。”丧失最后一点耐心，萧晗几乎咆哮起来。 
“姑奶奶，你要温柔一点，男人喜欢温柔听话的，你这样肯定不行啊！”商维烈诚心建议。 
温柔？可她在爸爸面前很温柔啊。 
萧晗狐疑看着商维烈，“你有什么“高见”？” 
“来来来，你听我慢慢讲，你就这样……………” 
晚自习后，学校门口 
慢下脚步，缓缓走到男人跟前保持一米左右距离，乖乖地用手捏住两根背包带子，没有惊喜没有感情，波澜不惊，“爸爸，你来了。” 
萧默简单应声，“嗯，接你回家。” 
晚自习之后，夜色全黑，但这处在校门口，一盏盏路灯照亮整条街，喧闹的人群仿佛在白天的集市。 
她沉默不语，自觉低头去打开后车门，弯腰进去后，把书包包在胸前闭眼休息。 
平静的面容下是躁动不安的心情，“也不知道那家伙说得有没有用。” 
驾车行驶，快到家了，萧默才意识到哪里不对，女人今天太安静了，以往他去接她，她一定要坐在副驾驶位置，在旁边叽叽喳喳讲述学校的一天，或是奇葩的老师，就是有趣的同学。 
红绿灯路口，车子停下，他转头去看女儿，居然抱着书包睡着了，小脑袋左右晃啊晃，瞧着还挺乖的。 
也许是高三币之前的课程繁重许多，在学校太累了吧。 
离开学校附近，路上的车上少了一半。 
萧默边开车，边回忆起往事，在女儿还很小的时候，天天奶声奶气地喊他爸爸，那时候他还是新手上路，不会抱孩子，常常勒得她叫喊，但是女儿还是喜欢跟在他屁股后面，“爸爸，要抱抱。” 
车子停在小区地下停车场后，他回头看，女儿还没醒，于是他下车，打开车门，手摇摇她的肩，“晗晗，晗晗？” 
萧晗迷糊睁开眼睛，习惯地张开双臂，口里含糊不清，“爸爸，要抱抱。” 
这个样子像极了小时候，萧默跟着去捞女儿的身体，但，萧晗被风一吹清醒了，马上收回手臂不说话。 
场面有点尴尬。 
萧默打破了沉默，“不是要抱？” 
她的心里想蜜一样甜，可还是克制地压住嘴角，这次可不是她主动的，是爸爸要抱她的，完全无法拒绝呀。 
要说，萧晗有恋父情结，萧默得负一半的责任。 
从很小就无条件地溺爱孩子，萧晗到了高中之后才和他分房睡，只是因为萧晗说自己怕黑。 
腿夹住爸爸的腰，搂住爸爸的脖子，她整个人都挂在男人身上，悄悄地吸气，轻嗅，她真的爱死了爸爸身上的味道。 
她的小屁股下面是爸爸结实的手臂，前面贴着他的腰，突然就觉得花心好痒好痒。 
不安分地扭动身体，贴着爸爸的身体擦擦，一股热流向下，她的小穴肯定湿透了。 
她的动作惹来爸爸询问，“怎么了？” 
连声音都这么好听！她咬住下嘴唇，解释道，“蚊子咬我了，好痒。” 
萧默按下电梯按钮，“蚊子？” 
她接机又扭了一下，她的穴隔着内裤和长裤，饥渴地去碰爸爸的腰，“嗯，好痒好痒。” 
萧默认真道，“那回去喷点花露水吧，不要抓不要挠。” 
回到房间，萧晗发现她的腰上真的被蚊子咬了一个包，定是爸爸抱她的时候，上衣从裤子里冒出来，裸露的肌肤被蚊子咬个正着。 
她伸手到后面使劲挠几下，蚊子包立马变大，会心一笑。 
萧晗拿着花露水来到爸爸的房间。 
白天商维烈的话警醒着她，“记住，男人本质就是贱，妻不如妾，妾不如偷，这偷嘛不如偷不着，嘿嘿。接下来你要走保守路线，让他自己去发掘，你只需要装作小白兔撩他就行了。” 
身上穿得是一件吊带上衣，边缘线正好盖住丰满的胸部，在外的肌肤白如雪，下面她穿了一条很长的裤子。 
她想爸爸这次不会说她不好好穿衣服。 
故作犹豫在爸爸门前徘徊，等到爸爸看她时，萧晗吞吞吐吐，“爸爸，我可以进去吗？” 
萧默点点头，“有什么事？” 
“爸爸，我喷不着蚊子咬的包，你可以帮我吗？”摆摆手里的花露水瓶，萧晗询问道。 
“给我吧。”萧默从女儿手里拿过瓶子。 
萧晗自觉的转过身，背对着男人，她撸起衣服，“腰上。”



痴恋父亲的女儿3
细白的腰肢上一个红色的蚊子叮咬的包十分碍眼，萧默沉默地站在萧晗后边，对着小包包喷洒花露水，“好了。” 
萧晗乖乖地放下衣服，转过身子，可怜巴巴地请求，“爸爸，我最近睡眠不行，房间外面总是有猫叫，晚上睡不好，我可以和你睡吗？” 
萧默第一个反应就是不行，这孩子定是在骗他，“不行，晚上带上耳塞睡。时间不早了，你早点睡。” 
逐客令下了，萧晗老老实实地走了，萧默反倒觉得奇怪，以往总是要闹上一闹才肯罢休，突然这么爽快，他还有点不适应？ 
萧晗也想闹，她谨记着要做温柔懂事的女孩子，才能淘得喜欢，克制着自己离开，在白天她喝了三杯咖啡，今晚她肯定睡不着，明天早上让爸爸好好看看她的黑眼圈。 
实际上，第二天她睡过了，萧默不知情也没喊她起来。 
真是计划赶不上变化，大早上的，萧晗就在办公室听训，“你别以为你成绩好，就可以无视校规，你看看人家商维烈总是全校第一，他骄傲了吗？从来不迟到，活动也是积极参加，你呢，上次让你参加运动会让你为班级做贡献，你怎么说的，你说班级的事关你什么事？这是一个学生还有的态度吗？” 
…………… 
萧晗站在办公室耳朵听的麻木了，眼皮在打架快合上了，最后听到什么请家长，她点头点的很自然，走到教室才反应过来，那不是要爸爸来学校！还是因为迟到的事情！ 
怎么她考全校第二的时候，老师不请家长来接受表彰！糟老头子坏的很。 
@砌九肆捌p瘤雾散浏这一天她都心神不安，没空和商维烈打闹，“走开，迟到了心情不好。” 
商维烈无语道，“迟到有什么？该交作业了。” 
萧晗把卷子给商维烈，“你没迟到过的人不懂我的心情。没写完，你有时间补一下。” 
心情不好加困倦，她在学校直接补了一天的瞌睡，回到家反而清醒了，摸不透糟老头子有没有给爸爸打电话，她直接回房间了，没像以往那样去闹闹男人，说说话。 
萧默白天接到电话，心里很诧异，难不成他真的误会了女儿，晚上真的有猫叫，睡不好觉，他将萧晗喊出来，看见她青色的黑眼圈开口，“晚上来爸爸房间睡，我睡客厅沙发。” 
萧晗听到前一句还很高兴，下一句直接歇菜了，她撒娇说，“可是爸爸，我想和你睡，每次和你睡觉我都能睡的很好。” 
“不行，这么大了，怎么能和爸爸睡？”萧默皱眉。 
“那好吧。”萧晗不再顶嘴，回到房间偷偷地喝了两包速溶咖啡，抱着枕头去萧默房间。 
连着几天，一样的操作，萧晗整个人走在路上都能闭上眼睛睡着，终于一个星期之后，萧默忍不住了，“把你被子抱到我房间里来，晚上不许乱动。” 
“好的爸爸，我保证不乱动！”萧晗开心地说，面容很憔悴。 
有时候人的承诺真是被狗吃了，每一个晚上睡前，两个人各自躺在各自被窝里，早上醒来的时候，萧晗整个人缠绕住萧默，像个八抓鱼。 
萧默虽然很无奈，但是女儿醒来之后规规矩矩的，他也不好说什么。 
在他一点点纵容之下，房间里关于萧晗的东西越来越多。



痴恋父亲的女儿4
“爸爸，你看见我那件粉红色的胸衣了吗？” 
“上面有草莓的那件？” 
“嗯呢，对的。” 
萧默后知后觉地在衣柜里找出来递给女儿，他居然反应如此迅速！这可怕的适应性！ 
“怎么了爸爸？” 
女儿脱光了上衣，背对着他穿上内衣。那纤细的腰肢，白嫩的肌肤，灼烧萧默的眼球，他沉声质问，“怎么在房间换衣服？” 
萧晗套上校服奇怪地问，“不在房间换衣服，那应该去哪里？” 
萧默噎着，默了几秒，“我还在这。” 
“你说这个呀。”萧晗恍然大悟，甜甜的笑，“你是爸爸又不是外人，你肯定不会偷看我的呀。” 
萧默眸子暗沉，他还真的偷看了… 
“爸爸，我去上学了，今天你有时间送我吗？” 
他基本上每天都有时间送女儿去上学，但是不是每天都会送，因为之前女儿太缠人了，这些天，虽然住在一起，但是她很少烦他，完完全全乖乖的，反倒是他怎么还不习惯了。 
萧默拿上西装外套搭在肩上点头道，“送你。” 
萧晗笑盈盈，“谢谢爸爸。” 
规规矩矩地，没有上前去抱他。 
仔细思考，这段时间，女儿除了睡觉不老实，两人之间几乎没有拥抱的互动，略显生疏了。 
他停下脚步，后面萧沐来不及刹车，撞在他身上，“怎么了！爸爸。” 
萧默生硬地转身，僵硬着胳膊抱了一下女儿，心情舒畅，淡淡地笑。 
萧沐愣愣的，站在原地，爸爸主动抱她了！她跳起来在地上蹦哒两下，到了外面坐上副驾驶又恢复规规矩矩的模样，不是爸爸发话，她就不开口。 
萧默开着车，偷偷看女儿，脸|海棠推文 色红润，气色不错，看来这些天在他房间真睡的不错，之前是他误会她了。 
为了赔罪他对女儿的不信任，下午下班之后他特地去了商业街女孩子喜欢逛的那些装饰品店，各种各样的小玩意。 
里面大多数的客人都是小年轻，他进入到里面格格不入。 
买什么东西他每个主意，询问了店员，给他推荐了水晶球音乐盒。 
“就这个吧，包起来。” 
“先生，包装费另收取15元。” 
萧默颔首，排队去付款。 
…… 
萧沐乐开花，忍不住找商维烈分享她的喜讯。 
“至于吗！至于吗！就抱了一下！你就乐成这样！你还是我认识的萧沐吗？”商维烈嫌弃道。 
“我现在心情好，不跟你计较，哼？”萧沐摆摆手。 
“别怪我没提醒你啊，越是这种时候越要hold住！男人可是越吊着越馋的。”商维烈漫不经心地说。 
“知道了，我，你还不相信。”萧沐不在意道。 
“就是你，我才不相信。”商维烈在心里吐槽，“尾巴翘上天了，别是今晚就破功了。” 
官方吐槽，最为致命。 
萧沐真没hold住！当她打开礼物，蓝色水晶球里面飘落雪花，一个小女孩坐在秋千上荡漾。 
她直接哭了。 
水晶球的蓝色是她最爱的颜色。 
小时候小区里的秋千，是她常去的地方，爸爸在后面推她，笑称她是小公主，他是给她打工的仆人，劳累的命。 
萧沐放下水晶球猛的抱住萧默，仰着头哭着说，“爸爸，你还记得吗？秋千，你以前总是带我出去玩。你说我是你的小公主，我现在还是吗？” 
是吗？当然还是。 
只是他怎么对着他的小公主硬了！ 
无边的恐惧笼罩在他的上方，萧默僵硬地笑，“是的。” 
萧沐神色黯淡下去，爸爸说的好勉强，她默默去打开音乐盒的开关，那音乐和她的心情一般阴郁。
痴恋父亲的女儿5
音乐的熏染下，眼泪嘀嗒嘀嗒掉落，萧晗无声无息地哭泣，萧默像个罪人站在一旁，还是多久之前的事？女儿在他面前如此悲伤的哭泣，除了爱缠着他，其他方面她真的很懂事，不给他添麻烦，更别说在他面前哭。

小小的肩膀耸动着，幅度渐渐大，萧默赶紧把女儿抱着哄，千计万计认错道歉排第一。

“对不起。”

这段时间委曲求全，萧晗心里也很气，为什么爸爸对她就是不来爱情！她嘴硬道，“你，没什么对不起，我。”

萧默无措地沉默，貌似之前总是女儿对他撒娇，笑着哄他，而他真的没经验。

他干巴巴地说，“你是爸爸的小公主，永远都是。”

这已经是萧默能够说出来的最肉麻的话。

萧晗破涕为笑，扬起下巴，“真的吗？”大眼睛圆溜溜地转，“除非你和小时候一样亲亲我。”

她是故意这么说的。

提前小时候，爸爸会对她卸下心防。

果然。

他亲上她的唇，她赶紧回抱住他，加深这个吻，一旦爸爸要放开她，她就挤眼泪威胁。

这个吻，吻的热火朝天，烧着了他的欲望，萧默撤开一条腿，将身子与女儿隔开，哪只她霸道地紧紧贴上来，小手这次摸到了他的口袋里，“爸爸，你其实对我也是有感觉的对吗？”

他震惊地说不出话了。

女儿的小手按住他的唇，“爸爸，你别说话，你听我说。我爱你，非常非常爱你，你可不可以试着接受我，你再不接受我，我会很难受很难受，我已经爱你这么多年，能不能给我一个结果。”

她解开衣服，内衣是早上那件草莓印的，雪白的乳和粉红色布料凑成甜蜜的样子，啪嗒掉在地上，两颗小乳头颤颤巍巍地立着，女儿带着他的手去摸。

一切顺利成章。

他两滚到了床上，分不清谁的呼吸声重，谁的欲望更强。

令他惊讶的是他多女儿的身体熟悉的可怕，将她的两条腿抬高，竖立的欲望挺身而入，鲜红的血液流淌出来，他的神经绷着，寸寸前进，在窄穴里驰骋。

“啊……………”

萧晗满足的叫了一声，终于，她把爸爸吃了，“爸爸………我爱你……”

被进入，被破膜，身体很疼，心里很甜。

她不敢喊疼，害怕爸爸的会停止，这是她求之不易的机会！

“爸爸……你好大…………好长………啊………”

萧晗轻哼，双手抓着奶子自我疏解，缓解不安。

鲜红的血液，娇小的人儿，雪白的肌肤，动听的娇喘。

挑战着他的眼睛，耳朵。

他以为他会反感女儿叫他爸爸，实际上，每一声爸爸都让他兴奋，或许他骨子里是个禽兽。

不是禽兽怎么会H自己的女儿，怎么会越H月上瘾。

“啊！”萧默嘶吼一声。

太紧了，夹的他舒爽难忍，不由自主地加快速度。

“啊啊啊啊……爸爸……………慢点………”

萧晗恐慌地求饶，毕竟她还是第一次，无与伦比的快感将她淹没，呼吸困难，头皮发麻。

原来做爱是这样，比她自慰舒服百倍。

更何况是爸爸。

是爸爸在她身体上，卖力的耕耘，爸爸的性器在她体内。

水流的更多了。

温热的肉穴紧致无比，收缩起来不可小觑，萧默发狠地往里捅，捅进女儿的子宫口，一瞬间他在想，会不会射在里面就怀孕了，他被自己畜生的念头吓得抖嗦，用更用力地抽插来迷醉其中。

太深了！

萧晗的身体越来越兴奋，嘴里喊着爸爸颤抖起来，喷出来一大股淫水。

他把女儿H高潮了！

萧默发狂得H了十几下，抽出来肉棒射了，可是他还没够，他将女儿翻过身，从后面进入小逼，大概觉得丢人，H上瘾了，所以他沉默着H弄。

背后爸爸一言不语，萧晗搞不懂为什么，她配合着撅着屁股摇起来，一下一下的被顶入，她从来不是不好意思的人，直白地叫喊，“爸爸……好深…………好舒服……”

“爸爸……你好厉害……我好喜欢………”

“唔唔………爸爸…………我又流水了………”

萧默手摸了一把，还真是多水，他眯着眼睛弯下腰在女儿的小屁股咬了一口，小家伙怎么这么会扭。

“别停啊………爸爸……………继续………”

小屁股不安分地动来动去。

他将大湃虢去，立马老老实实地含住，“爸爸………”

真骚。

萧默在后面跟着顶起来，次次深入，彻底把女儿驯服，口中浪叫不断。

到最后，萧晗声音嘶哑，萧默还不放过她，按住她的小屁股恨不得操烂。

“爸爸，我受不了了，我给你吸好不好。”萧晗可怜兮兮的说。

这都是哪里学来的浑话？

萧默面上不显，身体很诚实地顶胯，粗长的大家伙骄傲的仰着头，没有因为射了两次精而颓废。

吞了吞口水，萧晗梦寐以求地抓住爸爸的肉棒，在脸上蹭蹭，侧着身体舔舐，小嘴含住大龟头吮吸，“唔唔……好大………”

萧默很受用，他鼓励的揉揉女儿的发顶，声音暗沉，“继续。”

“好的，爸爸。”

她含进去更多，扭着屁股动起来，难怪刚刚H的她那么疼，真大。

萧晗完全是把爸爸的肉棒当作宝贝来伺候，虽然技术差了那么些，在精神上取悦了萧默，他最终还是射了。

下了床，他还是爸爸。

他抱着女儿去浴室清理干净。

不得不说，女儿的身体稚嫩得很得他的喜欢。

只是把手指伸进去抠挖残留的精液，那小洞就将手指吸住不放，用力抽出来还发出“啵”的一声，他深情暧昧的看了一眼女儿，花穴里的浊液跟着出来了。

为了避免自己再次冲动。

他简单地洗了下，用浴袍把女儿的身体包裹住，和他隔绝开。


痴恋父亲的女儿番外
萧晗如愿以偿地吃了她心心念念，日思夜想的男人，全身散发“我很开心”的信号，学校里见到老师礼貌问好，见到同学微微笑，连带着也不损好友商维烈，用商维烈的说法是――你瞧瞧你笑的那个淫荡样。 
用老师的说法是――你瞧瞧人家萧晗到高三了心态还这么好，难怪成绩提升快。 
于是很多同学都来问萧晗，是如何取得好的心态，看了什么书？听了什么讲座？还是通过运动？ 
萧晗坐在座位上被一群同学围绕，难得好人缘，她有点懵，没太弄明白怎么回事，她愣愣地说，“运动。” 
一同学说，“可是我从来没在操场见过你啊？” 
又有同学说，“篮球场也没有！” 
还有同学说，“室内乒乓球场也没讲过你” 
“………” 
萧晗脸突然就红了，那个，床上运动也算运动吧？每次和爸爸啪完她都觉得神清气爽，仿佛打开了任督二脉，全身经络畅通，学习起来事半功倍！ 
“我，我家里有跑步机。我每周都跑几次（我每周都和爸爸做几次）” 
大家恍然大悟，身体才是革命的本钱！ 
“那我以后可以请假你题目吗？” 
“可以啊，我有时间都行。” 
萧晗很痛快地答应了，这是老男人教她的，不要吝啬帮助别人，在给别人讲题的时候自己也在进步。 
唉，怎么又想起了他。 
每天都想他。 
枯燥无味的学习真累，可是一想到和爸爸的约定，进步就有奖励，她瞬间打了鸡血，动笔刷刷地写。 
下午一两点很容易犯困，坐在萧晗后面的同学见她下笔如有神，受到刺激甩甩头也开始加把劲学习！ 
在如此浓烈的学习氛围之中，迎接了高考，萧晗如愿以偿地考入A大，正式成为萧默的学生。 
有点刺激。 
毕竟还是师生恋。再来一个教室play 
、办公室play，岂不是很快活。 
萧默并不知道女儿的想法，萧晗只是先跟他抱怨说高数太难了，自己很努力也跟不上，担心期末挂科，在她的暗示下，萧默主动说给她补课。萧晗又说在家里学习氛围不好，她希望能够去教室学习。为了女儿的学习，萧默自然是答应了。 
通过程序申请，每周末萧默都会在教室里给萧晗讲题，前两个星期萧晗坐在讲台下面认真听课，时不时记一个笔记，第三个星期忍不住了。 
她特意穿了AJ制度，显得她的腿又长又细，青春活力。 
萧默和萧晗睡了几个月，他的馋虫早早地养大了，萧晗只是冲到讲台上从背后抱住他，小手轻揉地塞进裤兜里揉搓了几把，大家伙很快就硬了，“爸爸，来吗？”他下身起立鼓鼓囊囊。 
白皙的指节微微弯曲沿着性器上下摸索，“爸爸，我同学都说你是禁欲系。” 
女儿在他背后吐气如兰，收紧了拳头，“可是禁欲的人会这么硬吗？” 
萧默下身颤了颤，他那是禁欲？是纵欲差不多，女儿一天天长大，身子越发娇媚，缠着他要，唉，总有一天怕是要被吸干了精气，他无所谓道，“继续。” 
萧晗收起玩笑的心思，蹲下身子绕道男人前方，嘻嘻笑笑，手握住粗大的性器舌头舔舔吞吞，慢慢吃进去。 
萧默手放在女儿头顶，到了激动的时候死命地按住，让性器挺进去更多，粗粗的肉棒卡在柔软的喉道，来回抽插，女儿来不及吞咽的口水就那么沿着嘴角流下去十分色情，看的他心头喜爱，身下发烫滚滚精液压抑不住射了出来。 
将女儿从地上拉起来站稳，他压在她身后，超短的百褶裙甚至不用拉开，从后面扯下内裤，直挺挺地进入细窄的甬道，“水真多。” 
“唔，爸爸，慢点……” 
萧晗趴在讲台桌上，面前的座位空无一人，空荡荡的教室里面充斥着她的浪叫声。 
“这会让爸爸慢，一会儿又要快。” 
“唔唔………啊啊啊啊啊……………” 
加快的速度噗嗤噗嗤撞击，她踮起脚让肉棒入的更深，密密麻麻的酥麻感十分刺激，“快点…………爸爸…………嗯哼……啊啊啊………” 
他从背后捏了两把乳肉，女儿的身子扭的更欢，“别…………好痒………” 
在教室做刺激归刺激。 
万一被发现了可真不好。 
萧默在身后持续的顶弄很快让萧晗高潮了，正当他将肉棒塞回内裤时，女儿按住他的手，笑眯眯地说，“萧老师，学生还没有学完，你的笔怎么能收回去？” 
他又硬了。 
虽然不知道女儿从那里学来的骚话，但是他听了确实很兴奋。 
他脱光了她的衣服随意地放在一个空位上，随后将她压在课桌上，剥开腿，“再喊一次。” 
“萧老师。” 
“乖。” 
萧晗的身体很快染了一层粉红色，爸爸太会了，这一声“乖。”惹得她留了不少水。 
“唔。” 
下身的柔软被他含住，她无助地扭腰，“老师啊……” 
咕噜咕噜地喝完水，萧默再次提笔上阵，架起两条腿放在肩膀上，横冲直撞。 
“啊啊啊啊………老师慢点……” 
“说谎的学生不乖。” 
萧晗幽怨地看了一眼，“那……快点……” 
一场荒唐的性事之后竟然到了放学的时间。持续了一分钟的铃声，他的性器埋在女儿的身体里舍不得拔出来，最后实在没时间了猛的抽送，身下的人儿几乎承受不住软了双腿。 
回到家里那一晚，女人在男人身下叫喊不断，|推文3274540639 终是明白男人的厉害。 



身中淫毒的女儿1
年关将近，大雪纷飞、寒风凛冽。 
凌氏山庄里，大大小小的房屋建筑都蒙上白皑皑的雪花。 
才在外面站了一会儿，凌渡和他儿子凌锋的发丝和肩膀上都落了一层雪，尽管使用内力便可轻易将之除去，两人均置之不理。 
这和凌家祖训有关，祖上有言：返璞归真乃武之最高境界。 
许久，凌渡才开口道，“习武十五载，我已将我毕生所学全部教授于你，虽是父子，但其实亦师亦友，今天为师来检验一下你的功力如何。” 
凌峰期待地点头，瞬间发起攻击，天下武功，唯快不破，他最擅长的正是进攻！ 
伸出右手臂，掌心朝父亲胸前拍去，父亲马上推开他的胳膊，一个左扫腿继续进攻，同时左手擒拿父亲刚刚推开他的那只手翻转。 
不慌不忙地顺势转圈来到儿子身后，凌渡圈住儿子的脖子，同时跳起来，躲过凌峰的后踢腿。 
然而凌峰等的就是这个时候，他挣脱着侧身用手肘撞击父亲脆弱的心脉处。 
凌渡怎么会中招，他的指尖划在儿子的脖子上脉搏跳动处，一击必死。 
紧张的氛围中，呼啸的风声，刮过两个男人严肃的脸容。 
下一秒，山庄里清脆悦耳的女声传来，“吃饭！” 
这话声明显使用了内力，能在空气中不减弱，传到这靠近后山处。 
同时收手，凌峰赶紧运功，快速地往大厅方向飞去，在路上还不忘吐槽他家老头子，屁的毕生所学，不教他瞬移术，轻功太鸡肋了！ 
果然，等到凌峰到达大厅时，老头子端端正正地坐在主位上，挑衅地看着他。 
大厅的位置靠近山庄大门，距离后山有些距离。餐桌是用五百年的冬不败木做成，冬不败四季常青，就连砍下之后的树枝也是千年不变色，在外面是有价无市，而在凌氏山庄的后山之中，有不少冬不败。 
凌氏后山被外人称作为国山，意思是后山里面的稀奇植物草药价值富可敌国，又被叫做富山，当然在凌氏山庄，它没有别的名字，就叫后山…… 
“哥哥，你再来晚一点，父亲可就不等你了。” 
凌木语穿着白色大袄子，从后面走进来，打趣地看着凌峰。 
凌峰一屁股坐在凳子上，拿起筷子，沉默不语，就是因为知道来晚了便会没菜，他才会火急火燎地赶过来。 
外面传言凌氏小姐是个奇丑无比的大草包，武功半点都不会，所以凌渡才会把女人一藏就藏到16岁，除山庄内的人，无人见过她。 
一开始还循规蹈矩、细嚼慢咽，后来，凌渡和凌峰父子俩直接抢食，夺过菜盘子放在身边，互相防备对方偷吃完。 
简直是天上才有的美味佳肴！ 
如果谁说他妹妹是个草包，凌峰第一个拿剑砍人！ 
看着凌乱的桌子，凌木语放下筷子，幸好她早早地吃了饭，现在尝了几口也不饿。她起身离开。 
嘴里塞地满满地食物，父子俩口齿不清同时问道，“去哪？” 
撑开伞，凌木语轻声回答，“采药。” 
在这里，没有人比凌子语对后山更熟悉，她从小就喜欢往后上跑，对各种草药、植物很感兴趣。凌渡凌峰都放心地继续抢食。 
凌木语随身携带着驱虫粉末装在香囊里，而且她身上还有各种剧毒自制药，况且她的武功虽不敌父亲兄长，但是自保没有问题，因此她从不畏惧后山，可她不会想到她的自信会给她带来一生的变化。 
走在山间小路，慢慢来到中心地带，四周都是密密麻麻的植物，从掌心释放出少许少许温和的内力，向四周扩散，凌子语感应着变化。 
这是凌子语的特殊本领，在她周围出现稀奇的植物时，她的心会有特别的波动感，管-理贰捌贰柒捌捌伍壹二零因此她会停下来，细细查看。 
找到了！ 
凌木语向东南方向走去，冬不败树下的草丛处有两株草，双手捧住，屏息地数着叶子，九叶半！是她在吴药师送赠的古籍上记载的仙人草，可治百毒！ 
冷静下来，凌子语扯掉仙人草的一片叶子含在嘴里咀嚼，先酸后苦！味道也对得上，她赶紧用手小心翼翼地刨出根茎，拿出包里的小木盆，连带着泥土装入。 
如此的好运让凌子语心情愉悦，她运作内力，一息二十步，快速地赶回山庄。 
在去药房的路上，凌木语碰到了凌父，她笑逐颜开地对凌渡讲，“父亲，今日我寻得仙人草两株，你的火毒可解了！” 
十几年的火毒缠身，凌渡受其扰，但也不急在这一时，令他感动地时女儿一直记挂着他的病。 
凌渡真诚地对女儿说，“谢谢。” 
凌木语刚想说话，突然眼前一黑，整个身体向后倒去。 
一把捞起女儿的身体，将她送回闺房，凌渡马上找来吴医师。 
“怪啊怪啊，老夫从未见过无脉于和疾脉并见的脉象，庄主恕老夫无能为力。” 
听完吴医师的话，凌渡上前一步，“怎么会这样！” 
凌峰呆滞地站在后面，望着床上紧闭双眼的妹妹，身体僵硬。 
吴医师看着父子俩深受打击的模样，悄悄地离去。 
………………………………… 
凌峰一直守到清晨才离开，他需要代表凌氏去参加十年一次的武林大会。说是武林大会，其实就是按武力分地盘，如果这次他输了，凌氏后山就需要让出来，大家共享。 
所以凌峰不得不去，回头看了一眼，父亲还守在妹妹的床边，有父亲在，他稍微安心一点。 
在凌峰走后，凌子语慢慢醒来，睁开眼就是凌父憔悴地样子。 
“父亲，你怎么在这，我怎么了？” 
凌渡欣喜若狂，又归于平静，“你晕倒了，吴医师都没有办法。” 
记忆在脑中重现，凌子语懊恼地解释说，“肯定是因为我生吃了仙人草的叶子，赶着回来又用了内力，药效在身体里循环。” 
看着女儿现在精神奕奕，凌渡松了一口气，摸着女人的头，“没事就好。” 
凌子语尝试坐起来，腿心的酥麻让她全身无力，她害怕地看着凌父，“没没力气。” 
凌渡坐上床边，扶起女儿靠在他胸前 
，右手揽过凌子语的肩膀，“好点了吗？” 
父亲掌心的热度透过衣服传到凌子语的肌肤上，她觉得很烫，整个身体都不对，腿心的异样久久不散，“热～父亲～” 
凌子语不安分地扭着，脱去外衫，甚至动手解开肚兜的带子。 
不明白发生了什么，凌渡手掌一挥，啪唧一声，房门关上。 
再看女儿，上身裸露，细窄的香肩、饱满圆润的乳，还有细小的腰肢，冲击着凌渡的眼睛。他拾起被子往女儿身上盖住，很快被凌子语掀开。 
凌子语不满地看着父亲，“热！”解开上衣还不够，她脱下裤子，光溜溜地贴向凌渡，在他胸前蹭着，“凉快～好凉快～啊～” 
再不明白为什么？凌渡严肃地看着凌子语，“要吗？”

身重淫毒的女儿2
山庄的书，包括淫秽画册在内，凌子语都看过，她知道父亲在说什么，在她看来她现在就是中了淫毒，而父亲则是她的药，医者不避讳就医。

她仰着头，吐字清晰，“要～”

抬起女儿的下巴，凌渡在她唇上印了一口，“躺好。”

仰视着父亲脱掉衣物，精壮结实的肉身很合凌子语的口味，男人的身体压在她身上，紧密相贴，她反搂住父亲的后背，任由男人在她的脖间肆虐亲吻。

“嗯嗯……唔………”

凌子语难耐的呻吟，下面的私处流出爱液，她渴望着父亲的进入，“要…父亲………下面痒………”

抬起头，女儿脖颈上布满了他的吻痕，他转换方向，69式压在凌木语身上，一个翻身，变成他在下，女儿在上。

不需要言语，凌子语主动地含住嘴巴的黑色大拧

正在喝女儿爱液的凌渡身体僵了一下，感觉该死的好。

处女干净的私处，颜色鲜艳的粉红，两瓣花瓣颤颤巍巍地，惹人怜爱，凌渡伸出大舌，绷住舌头，往嫩穴里顶，没顶一次，嫩穴肉眼可见地收缩，是处子的敏感反应。

刚得意，凌渡的大疟慌儿的牙齿磕住，有些疼，他嘶地一声引起女儿注意。

凌子语愧疚地舔舔误伤的地方，还对着那里吹气。
1040596637
温热的气息喷洒在大派希凌渡心想真是个孩子，转念一想，女儿今年16岁，确实是个孩子。

吝惜的情感涌在心间。

从女儿身下起来，凌渡手指插进女人的嫩穴，才一根就被紧紧包裹。

“嗯……父亲…挤……好挤………”

凌渡不慌不忙地用食指搅拌肉穴，女儿的腿不安分的摆动，好几次都打在他的手臂上，从而影响了手指的力度，戳着肉壁。

“啊……父亲……痛…………”

凌渡只好坐在床上，双腿叉开压住女儿的两条腿，但是这样的坐姿，他的大挪缓檬堋

嫩穴的挤压力稍微弱一些，凌渡赶紧加入第二根手指，进进出出地。粘稠透明的液体被带出一些。

扩张速度很慢，念及这是女儿的初次，凌渡也不敢快，他左手握住自己的粗牛右手插着女儿的嫩穴，同步地动。

大攀贾站醯貌还唬凌渡开始提速，还没等他有快感，凌子语先一步泄了，喷出的淫液打湿了他的手背和其它三指，正好他插进去第三根手指。

嫩穴再次被撑开一些，穴口的皮肤没有一丝褶皱。

“好胀……父亲…………难受…”

凌木语求救地望着父亲。

三手指动不开，凌渡使用指头在女人肉穴里不停重安刺激，他双腿压着的女儿的腿又开始不安分地动，他了然地开始抽插手指。

很胀很满。

凌子语享受地抬屁股渴望更多的进入。

邀请的姿势，让凌渡呼吸沉重，抽出手指，大哦宰叛口，顶端的软肉和女儿的穴口相贴，趁着穴口还没闭合，大潘布淠入，鲜红色血液从交合处流出，那是女儿的处子血。

“啊啊啊啊………疼………疼…………”

动作再轻柔，都会疼，凌渡仔细看了女儿的穴口没有撕开，他放心的大张大合的H着女儿的嫩穴。

结实的木床，随着父亲的动作，居然有轻微地摇晃，凌木语后悔地喊着，“书……上…骗人………不舒服………”

“不要了………父亲……不……啊………”

凌渡用坚定的语气告诉女儿，“马上就舒服了。”

几乎是凌渡话刚说完，小穴的痛感消失，取而代之的是那种酥麻的快乐，顺着她的经脉传遍全身，凌子语伸直腿体会着磨人的快感。

“父……亲……………”

好像是内力充满全身的满足，但为什么又那么无力酸麻……

身下的女人是他的女儿，禁忌的快感让这场性爱越发不可收拾，本身凌渡身有热毒，体温异于常人，受温度影响，心中的躁动更甚！

男根在温润的女穴之中耕耘土地。

细密的汁水荡漾，和女儿的浪叫声共奏乐，摧残他的神经。

忍不住掐住女儿的肥臀，重重的提起落下重入重出，稚嫩的处女穴被操的外翻依旧紧紧地含住他的男根，什么是极乐世界，当如戏！

凌渡嘶吼一声，无比畅快地射出男精。

凌木语挂在父亲腰上的两条腿无力地落下，白灼的精液湍湍流出肉穴，在素雅的床单上清晰可见，凌渡只见了一眼呼吸再次沉重，他将女儿翻了身大张大合地进进出出。

次日里山庄里传出来有奇怪的动物发情喊了半夜，凌木语不自然了看了眼父亲，吃饱的男人神色餍足，看得她心惊。


柚子大猪蹄子

禁忌爱恋深中淫毒的女儿3
深中淫毒的女儿3
“父亲，你为何一直看女儿。”

凌木语实在觉得父亲的目光怪异，忍不住询问。

凌渡自然不好意思说，看你看得为父硬了，昨日的欢好于女儿而言是意外是药，他不能自私地再一次………

于是他假意咳嗽两声，“想问你身体可还好？”

凌木语脑海里这才细想昨日荒唐的回忆，对着父亲严肃的表情，她很快也放下窘迫，“暂时无碍。”

暂时二字用的颇为恰当。

三日之后，凌木语正在木桶里沐浴之时，淫毒突然发作，双腿间密密麻麻的痒，花穴深处更是折磨。

她夹紧了双腿，痛苦地呻吟，恨不得立马有粗长的肉棒塞进去止痒，撕心裂肺的哭声压抑着呻吟。

她终是屈服，颤颤巍巍地打开双腿，修长的两指摸索着插进去湿漉漉的花穴。

凌渡在门外敲门久久得不到回应，凭着武者过人的听力，女儿的呻吟声丝丝入耳，他大掌猛推打开门迅速关上。

见来人是父亲！

凌木语面上露出喜色，“父亲，快救救我……”

凌渡脱光衣服挤进去木桶，才发现女儿竟然在自渎，他粗鲁地吻上女儿的柔唇，熟练的抬高她的小屁股坐在他的大腿上，粗壮的男根虎视眈眈，威风凛凛地直立，粗粗地喘气，“可以吗？”

当然可以！！！！

凌木语紧紧地抱住父亲，丰盈的奶子贴着他结实的胸膛，疯狂地点头，“快…点……”

这种时候，扩张自然是不需要的。

香甜的爱液味道充斥鼻尖，说明女儿的私处足够湿润。大掌盖上去摸了一把都是粘稠的淫水，凌渡扶住肉棒猛地用力挺进，和女儿合二为一！

“啊啊啊啊啊！！！！！！”

无法描述的痛感和快感交替而至，混合在一起让人发疯，好在没有那么痒了。

凌木语颤抖着身子爽的翻白眼，咬牙切齿地催促，“父亲，快…动…”

木桶的空间太小，后背几乎贴在桶壁，不好发挥，有了昨日的教训，凌渡撕下一块布料塞进女儿嘴里，“别出声，下人们会听见。”

山庄里仆人多多少少都会些武艺，听力较常人要好，如果今天再被发现，可就难了。

凌木语听话地点头。

见此，凌渡尝试着抽插几下，依旧被木桶限制，于是他抱起来女人跳出木桶，一步一步地向床走去。

硕大的龟头卡在花穴里面，父亲每走一步，入的更深，凌木语心惊胆跳地承受，两条大长腿晃荡着产生了一次小高潮。

淫水在交合处顺着两人的大腿根留向地面，形成了一条水线。

其实凌渡将女儿的嘴巴塞上布料还有一个不为人知的原因。对着女儿的身体常起反应简直是禽兽不如，可他多年来从未遇到过这么能让他产生性欲，甚至是想要蹂躏她的冲动。

上一次估计是女儿的初次，他没有下狠手，这一次，他打算彻彻底底地释放久违的性冲动。

听不见女儿的求饶，他想他可以狠心用力地去H她的小逼，各个角度。

实际上，他也这么做了。

凌木语按照父亲的吩咐，站在床边半趴着撅起来屁股，两个大奶子被父亲捏在掌心玩弄，好痒好痒，她忍不住抬臀去蹭父亲。

凌渡眸色暗沉，直挺挺地向幽深的洞穴挺入，一寸一寸地撑开窄穴，神秘的洞穴自动收纳他的男根，吸得他欲罢不能。

随着他挺腰送一次，女儿的身子跟着向前晃，胸前的乳肉更是花枝乱颤。他深吸一口气，在后面用力地推文H，囊袋打在肉穴外面噗嗤作响，里面的被女儿含住，什么是牡丹花下死，做鬼也风流！他算是体会到了！

凌木语想要喊出声太快了！无奈嘴巴被堵住。

她有一种错觉不是她种了淫毒而是父亲。

仿佛有源源不断的内衣在支持，父亲不知疲倦地抽插，比初夜那次疯狂许多。也比那次痛快！渐渐地她适应了这种速度，粗长的肉棒摩擦花穴肉壁让她的身子慢慢地平复，毒素减退或被压抑。父亲的精液意外地浇灌在她的肉穴里，凌木语这才自己取出来嘴巴里布料，疲惫地问，“父亲，你没吃药吧？”

凌渡满足地抽出来肉棒，上面还有许多液体，“什么药？”

凌木语趴在床上休息，“春药。”

女儿这是在说他太猛了？凌渡好笑地抱起来女儿，替她揉揉腰，“怎么？父亲表现的不好吗？”

凌木语幽怨地说，“太过了。疼。”

凌渡揉腰的手一顿，“下次轻点。”

下次轻点是不可能的。

马车，山间，温泉，凌渡拐着女儿处处压着做一遍，他总说下一次轻点，却没个止境。

凌木语最终也放弃了劝说，因为父亲不仅是她的药还是她的爱人，她愿意和他玩些小情趣，值得庆幸的是父亲在和她交欢之后身上的火毒竟然消失了。


心机弟弟单纯姐姐1
本来这篇打算写公媳文，但是稿子找不到了，去盗文网站搜没搜出来。 
于是插播一小段姐弟文。感兴趣的可以去搜一下，点个收藏，投个珠。 
……………… 
“哎，你们说楚依依和季励是怎么分手的？” 
“不知道啊，这两人天天如胶似漆的，冷不丁怎么就分手了呢？” 
管 理叁二柒肆五肆零六三九“我听说，这事还和蒋颖有关系！” 
“你说说季励移情别恋，还是蒋颖横插一脚？” 
早上骑单车急冲冲地赶到学校上课，进了阶梯教室第一排的女生围在一起议论她的八卦。楚依依假装没听见，径直地走向一个空位。 
最近诸事不顺，她还真考虑要不要去寺庙烧烧高香。 
“学姐，你没事吧？” 
“嗯？没事，谢谢你给我占的座位。” 
楚依依坐在学弟顾惜晨旁边的位置上，神色淡淡地将选修课本取出来，不再说话。 
顾惜晨几次欲言又止，碍于在教室不方便问，他从抽屉里掏出来手机打字――学姐你要是不舒服就回去休息吧，这老师几乎不点名。” 
楚依依看了一眼，在微信上回复――嗯，不用。 
顾惜晨侧目盯着楚依依看了良久，眼睛下面的黑眼圈在白皙的皮肤皮肤上很明显，甚至眼睛里还有红血丝，眼睛肿起，怎么看都不是正常的状态。和平日里神采飞扬的模样相差甚远。 
可是他的身份，没资格再多说什么，遂作罢。 
顾依依眼睛在看讲台，心里清醒着她没有听进去课。已经一个星期了，连续在深夜惊醒，然后睡不着觉，在黑暗中发呆思索，她想不明白为什么谈了两年的男朋友说分手就分手，明明不久前还在一起计划着假期出游，现在变成了一切联系方式拉黑的陌生人，就连关于他的事情都要从别人口中了解。 
结束一天的课程，顾依依拖着疲惫的身躯回到小区，路过连锁的超市，付好钱让店员按照地址给她送两箱啤酒上门。 
如果喝酒能让她心里好受一些，她愿意喝。 
傅青殊回家之后闻见客厅里一股浓浓的酒味，连忙换了拖鞋关上门。 
“为什么？为什么？” 
“季励，你混蛋！” 
一声声低声的咒骂，听得他心酸。傅青殊蹲下身子，尝试将楚依依从地上抱起来，“姐，地上冰，快起来去床上睡。” 
“阿殊，我不去床上，我睡不着，我睡不着啊，太疼了，这儿好疼。”楚依依神色痛苦，手按在左胸口，委屈地哭。所有的坚强都在外面用光了，抵挡外部所有的闲言碎语，异样的眼神。 
傅青殊攥紧了拳头沉默地抱着楚依依从她手中夺走了酒杯喝下肚，听她没头没尾地哭诉，没有不耐烦也没有接话，待她说得累了困了，眼睛一眨一眨快要闭上，才小心翼翼地将她稳稳抱起来放好在床上。 
“别、走。” 
他转身离开的时候，她拽住了他的手。 
细指柔软的触感在他粗糙的手掌上分外清晰，静谧的房间里，他甚至可以听见自己的呼吸声。 
姐姐很久没有牵他的手了。 
于是他犹豫了片刻，嘴角挂着笑在床边坐下来，陪了她半宿，最后忍不住睡意倒下睡了。 
晨光透过窗帘照射进来，小小的阴影在姐姐的脸颊、眉毛上斑驳陆离，长长的睫毛一颤一颤的，似乎快要醒过来。傅青殊赶紧举起手伸掌替女人遮住阳光，她一皱一皱的眉毛安分下来，重新进入梦乡，肉嘟嘟的唇呢喃低语，听不清说什么。 
他凑近身子，仰起下巴在她的红唇上偷偷地蹭了一下，柔软的触感让他极度兴奋，下体立马来了反应。 
真想就在此刻H了姐姐的小逼。 
傅青殊贪婪地看女人的容颜，脑子里闪过一个念头，几乎没有犹豫，他将枕头小心翼翼地立起来遮挡阳光，随后在楚依依下身那里趴下。 
就看一眼。 
看一眼那里长什么样子。 
他颤抖着手，呼吸沉重，喉结紧张地滑动。 
“嗯……” 
女人突然的呻吟将他吓了一跳，还没来得及过去的手悬在半空。 
原来姐姐只是翻了身换了姿势。 
他赶紧他的阴茎更硬了。 
姐姐变成平躺之后，双腿间的内裤痕迹一目了然，细小的褶子甚至被夹到肉穴里面，饱满的阴户鼓鼓的像个馒头。 
这次他镇定了下来，平稳着手速去脱她的内裤。 
真被他脱到了大腿处，他又舍不得只看一眼，毕竟那里长的如此漂亮。细细的几根淡色杂毛，白嫩的肌肤和破壳的鸡蛋一样嫩滑，虽然他没上手摸，但是看得出来。 
引人遐想的细缝更是勾得他下体发胀，他遗憾地看了一眼还在睡觉的女人，时机不够好，下次吧。 
用手机拍了几张照片作留念，他才慢悠悠地恢复内裤原有的样子。重新躺下去，扒下自己的子弹头内裤，这还是他之前缠着姐姐亲自给他买的！ 
苏醒的巨龙挣脱了束缚，正努力地刷存在感，粗长凶狠地直立，蓄势待发。 
傅青殊淡淡地勾了一下嘴角，扯过楚依依的手握住他的巨龙，然后心情愉悦地闭上眼睛“睡觉。” 
难得睡了一个好觉，楚依依从睡梦中醒来的时候眼睛眯着眯着发现不对，她低头再一看，她竟然将青殊的，的，那个握在手里！！！ 
趁着弟弟还没醒，她连忙松开手，不料下一秒男人疑惑地问她，“姐姐，你的我什么要抓着我。” 
楚依依百口莫辩，窘迫道，“我，我不是故意的。” 
傅青殊低下头，故作害羞，着急地说，“怎么办，姐姐，它好胀好难受。” 
怎么办？ 
她是个女孩子没长这个东西，她也不知道该怎么办…… 
只是曾经大约听过别人议论，具体怎么操作她也不是很懂，更何况青殊是她弟弟，她这样不好吧…… 
楚依依害怕地松开手，骤然间被傅青殊强硬地握住重新包裹着灼热的肉棒，“你……” 
她话没说完，就被打断。 
“姐姐，你就这样握着它，它才好点。”他无辜地眨眼哀求。 
“那怎么行，我是你姐姐。”她立刻开口道。 
不知道是不是她的错觉，她说完这句话，手心里的大家伙跳了两下，打了一圈。 
傅青殊被姐姐两字点燃，当下更是激动，要不是怕吓着她，他恨不得立刻把她吃了！隐藏住心里的黑暗和悸动，他恢复那副懵懂无知的样子反问，“为什么不行，姐姐，你忘记爸妈让你好好照顾我吗？” 
经过提醒，楚依依才想起来。 
开学前，青殊同样考进来S大，父母重新找了一处房源，这就是二人现在住的两室一厅，并交代她好好照顾弟弟，不要让他在大学学坏了，监督他，也要好好照顾他的身体，千万不要让他出门淋雨，总是身心都要照顾到。不然就取消她每年的旅游资助资金。 
可是现在她已经分手了，旅游计划泡汤，不需要所谓的旅游资金。 
楚依依神色黯淡下来，语气也不怎么好，“他们让我照顾你我就要照顾吗？那你怎么不照顾我。凭什么都要让我付出！” 
说到最后一句的时候，楚依依已经带上了迁怒的情绪，委屈、伤心、难过没有被昨晚喝的酒冲淡，再一次涌上心头，压的人窒息。 
傅青殊无措地看着楚依依，语气低微，“姐姐，你想让我照顾你可以的，你开口我都答应。你不愿意帮我，我怎么会勉强你，我去找别人也是一样的。” 
楚依依擦擦眼泪，清醒的状态下在弟弟面前哭还是有点丢人，她别扭地说，“不用。” 
说完她反应过来他是说去找别人帮他弄，她心里第一时间敲响了警钟，不行―――弟弟太单纯了，以前被骗了一次伤得很深，不能让他在被女人骗。不然回家爸妈真的要剥她的屁！ 
“也不是不行，你不可以告诉别人。” 
楚依依郑重地警告。 
傅青殊挪挪身子，和楚依依贴得更近了，低头就是她半个酥胸，乖乖地保证，“嗯，都听姐姐的，绝对不说。” 
楚依依试探着握住傅青殊地性器。 
上手的热度烫的她发慌，脸颊发热，这真是实打实地第一次操作，握住之后她也不知道该怎么办了。 
“呃…” 
脑袋上方传来一声痛苦又快乐的闷哼声，震得她耳朵发麻，楚依依轻声问“弄疼你了吗？” 
怎么会疼。 
是无法描述的快乐啊！ 
傅青殊咬紧了唇，从牙缝里挤出了一句完整的话，“没，动动可以吗？” 
动动？ 
楚依依傻乎乎地摸了两把，在粗壮的性器上下滑动。她手背贴着的大腿内侧肌肉瞬间紧绷，给了她信号，楚依依继续依葫芦画瓢，来来回回地摸呀摸，揉呀揉。 
硕大的龟头前断的马眼处胀麻，他怀疑已经渗出少许精液，傅青殊收起下巴微微低头，雪白的乳刺激随着他的眼球，他忍不住靠近她的身体蹭，真软。 
“青殊，你别挤我。”她恼怒地腾出手来推他。 
“姐姐，你身上好香。”他装作不知道，埋在她的劲间，鼻子耸一耸嗅。 
“痒～” 
温热的呼吸喷洒在她的脖子上，那一楚皮薄血管神经多很是敏感，楚依依扭着身子闪躲，挣扎的时候没注意手劲用大了，惹得傅青殊惊呼，“姐姐啊，轻点，要断了。” 
楚依依吓得停下来手，紧张兮兮地问，“真疼吗？” 
傅青殊蹙眉，盯着女人微红的耳尖，喉咙发紧，闷沉地“嗯。”一声。 
楚依依此时陪感头疼，加之昨晚喝酒的反应也上来了脑子昏沉沉的，她睁大了眼睛端详这根发紫发红的肉棒，从肿胀的状态变成了疲软的样子，仔细看确实像受了伤，颜色怎么这么奇怪，她眼睛有点近视，没戴眼镜看的不真切。于是她趴着过去脑袋凑近看。 
“做什么？”他拉住她的手问。 
“我看看是不是受伤了。” 
傅青殊心里有点好笑，见都没见过正常的模样，没有对比哪里能知道受伤没有。他乐得享受女人的关系，于是做足了受伤的样子，“有点痛。” 
楚依依更着急了。 
待她凑近看，手指轻轻地在肉棒上点点。 
她手指一点，他的身体跟着一颤。狰狞的巨物居然在她眼皮底下再次充血肿胀了起来，近距离地观看了全程，楚依依只想感叹一句神奇，突然长度增加，也变粗了。 
没来得及闪躲，直接蹦起来的性器“啪”一声打在她脸上。 
傅青殊本身也是个处，一直被盯着看，肉棒还被戳戳点点，他再也装不下去，身体诚实地反应了欲望。 
他意识到肉棒抽在了她的脸上，心里真有几分恐慌，打人不打脸，何况是用男人的性器，他连忙道歉并且后退身体和她保持距离，“对不起，姐姐，我不是故意的。” 
“挨打”过后。 
楚依依神色不自然，这个姿势太暧昧了，如果再靠近一点点，她的嘴巴都可以挨在他的性器上，太暧昧了。这个认知让她心惊。 
插曲之后。 
傅青殊老实了，楚依依无言。 
花了大约一刻钟，傅青殊精关失守，射出了很多的精液，能让女人给他弄出来已经很不容易了，避免引起她的怀疑，他抱起衣服迅速地逃离现场。 
而楚依依坐在床上后知后觉的想起来，她昨晚没有失眠，一觉天亮。 
其实对于给弟弟撸出来这件事，她的接受度尚可。 
因为从小时候起，她既是姐姐也是半个妈，除了喂奶这件事没做过，其他的照顾弟弟的事情她都做过。没办法，爸妈一个是医生，一个开公司太忙了。 
【傅随父姓，楚随母姓】



心机弟弟单纯姐姐2
楚依依盘腿坐床发呆的时候，她以为的单纯弟弟正在浴室里手握一条淡紫色内裤纠结地抬起手，犯罪似地放在鼻尖轻嗅。 
大大的喷头下，他仰着头，水珠顺喉结汇聚成一股水流经过结实的胸肌，硬硬的腹肌以下是黑色的杂毛和雄伟的男性标志，傅青殊回想女人的小手是怎么摆弄，微微的闭上眼睛，大手握住下面，深吸几口气，布料上残留的气息扑面而来，随之紫色的阴茎抖了抖结束。 
傅青殊用毛巾擦干净身子甩甩头，看了一眼放置衣物的架子，内裤放回原处，没有明显的纰漏才拿起刮胡刀清理胡须。 
镜子里的男人似有若无的笑，很浅很淡。淡到不细看不会看出来，出发去学校前，楚依依坐在副驾驶上喵了一眼就发现了，“买了新车这么高兴？” 
傅青殊关门的手一顿，回头深深地看了一眼女人，“不是，是……” 
楚依依误会了这一眼，“好了，知道爸宠你，刚成年就给你买车，我没有。” 
傅青殊面不改色，从钱包里取出来一张卡递给楚依依，“你想买就去买一辆。” 
楚依依考了三次科二都没考过，真没打算驾车，刚也只是随口打趣一番，而且傅爸几天前和她打过招呼让她和弟弟一起上下学互相有照应，那些天她心情差便独自上学，今天是第一次坐这车。不过这卡她倒是有几分兴趣，楚依依疑惑地问，“这有多少钱？” 
傅青殊看着路，淡淡地说，“没多少，五十万。” 
楚依依默默地打开支付宝看了一眼余额五千，安慰自己差距也不大就两个零而已。 
唉，没道理失恋了还要穷着。 
她打开车窗，偏头看窗外的风景，心情舒缓了些问，“怎么赚的？” 
“写作。” 
“…………” 
她觉得她的心情更不好了！ 
连着几天女人都是一脸郁色，今天似乎看开了一些，脸上的表情丰富了许多，傅青殊知道她是在尝试自我调节。现在又见她不开心，于是他谨慎地问“怎么不说话了？” 
“没什么，在想我怎么赚钱。” 
“等你毕业了可以赚钱。” 
“可你还没毕业就可以赚钱了，我还这么穷。” 
“我的钱你随便用啊，密码你知道的。姐姐以前不是说你有一口饭就不会让我饿着吗？我有钱怎么会让姐姐穷着。” 
楚依依张嘴还想说什么，傅青殊蹙眉生气道，“难道你以前是骗我的。” 
“没有没有。”她赶紧否认。 
不过这样一来，这卡是还不回去了。弟弟对钱的态度倒是让她想起来他在高三的时候被人骗了五万块，那钱本来是要给她买生日礼物的。楚依依谨慎地说了句，“对钱不要太在意，也不要不在意，以免被骗。” 
傅青殊握着方向盘，停在了红路灯路口等待，挑眉道，“是你，又不是别人。” 
哪怕见惯了季励那张帅的无死角的脸，楚依依对上弟弟这样少见的痞痞的样子还是被惊艳到，这小子长的可真帅，尤其是给钱的时候。也难怪差点当了系草。 
傅青殊见女人又不说话，看他像是在看别人心里闪过一丝不爽，脸色臭臭的，“在想什么？” 
楚依依回过神来，饶有兴致地说，“大佬，你给钱的姿势真帅。” 
傅青殊被这句话取悦，耳尖俏然一点红，谦虚道，“一般。” 
下定了决心要放下，整个人的状态肯定要转变。 
精神不足，化妆来凑。 
楚依依是刻意地打扮了一番，穿的是初秋日式中长款连衣裙，妆容偏自然，眼影颜色比较淡，眼线只是微微上挑。 
手无意识地揉了眼睛，她担心眼妆蹭没了，便问了问，“看看我左眼有没有奇怪的地方？” 
傅青殊愣了愣，不是车上有镜子吗？ 
四目相对，他望见女人眼里隐隐约约的期待，抿嘴笑一笑，“很漂亮。” 
“真的吗？”她问了句，然后别过头懊恼道，“谁问你这个呀，我是问你眼妆脏了没？” 
傅青殊眼睛直直地盯着她看，依旧说，“很漂亮。” 
楚依依心里叹口气，最近她处在八卦消息之中挣脱不开，不少人拿她和蒋颖做比较，无非是比较外貌、身材。她原本以为自己不在意，实际上还是受了影响。 
问自己的弟弟能问出一个什么好歹来。 
她也是傻了。 
上课的地点不同，两人在校园内分开，楚依依下车后整理好裙子，抱着课本慢悠悠走向教学楼，心里给自己打气，失恋而已，不要太在意。 
可是一上午打的气，中午去食堂吃饭的时候全泄了。 
她习惯性的上了东区食堂二楼点了一份黑椒牛柳堡仔饭，将盘子稳稳地放在餐桌上后，转身去水吧点了一杯柠檬水回来时，同一桌多了两个人，她前男友季励和他的绯闻女朋友蒋颖。 
场面尴尬了几秒钟，她正准备端起盘子离开，对方先来了口。 
“真巧，楚依依，对面放的是你的饭吗？坐下来一起吃啊” 
再离开倒显得她小气，她将柠檬水放下，坐了下去，小口小口的吃饭。 
而对面两人你情我浓。 
“季励，谢谢你给我买的不加冰柠檬水。”女人甜蜜地挽着男人手。 
“你喜欢就好。”男人说 
“我一直喜欢呀，从高中的时候就喜欢，不过你没那么早知道，是不是。”女人开心地说 
“不是。” 
季励说完，拿筷子夹菜的手顿了一下，抬头看了一眼楚依依，她沉默地吃饭，指节捏筷子用力的发白。他转头对蒋颖说，“别喝了，先吃饭吧，不是说饿了吗？” 
蒋颖脸上的笑容收敛了一下，很快恢复，她放下柠檬水拿起筷子夹了一口饭嚼，“听你的，我乖不乖？” 
季励沉默了几秒，“乖。” 
“那可以不可以给一个爱的么么哒？”女人接着问。 
男人不说话，却再次看了看楚依依，她依然低着头，好像什么事也没有，桌子底下他被踹了一脚催促，他只好偏过身子飞快地在女人的脸上亲了一口，而这时，对面的女人抬起头面无表情地看着。 
楚依依见男人在亲他，却看向对面！她气急败坏抱着男人的脖子和他面对面深吻。 
“姐，你怎么不等我一起吃饭。” 
傅青殊在这个时刻走过来，很自然地坐在了楚依依身边，丝毫不受对面的影响，“我也想喝柠檬水，姐，你可以去帮我买吗？” 
楚依依巴不得离开，她很快答应，“好。” 
楚依依走了，亲吻的两人也停了下来。傅青殊收拾起自己不谙世事的一面，冷笑嘲讽道，“婊子配天狗，天长地久果然不错，看这吻技，平时没少练吧？至少得练习个把月？” 
季励脸色不好看了，他单方面宣布分手是在一个星期以前，和蒋颖在一起的时间远远不止一个星期，但他做的很隐蔽，几乎没有人知道，就连楚依依也不知道，那他是怎么知道的？ 
“你骂谁婊子呢！” 
“谁说话我骂谁。” 
傅青殊冷眼看着这对狗男女，完全不怯场，“端着你们的饭滚远点，不然，呵呵。” 
“你…” 
蒋颖不服气好想说什么，却被季励拦住，“我们换个桌子。” 
傅青殊面色沉沉，还不知道他来之前这两人怎么恶心他姐的。不过他听见楚依依对他讲话，“青殊，你的柠檬水。”他面上恢复笑容，“谢谢姐姐。” 
楚依依见对面的两个空位，摇摇头，“是我该谢谢你。” 
傅青殊眯了眯眼，“我给你打电话怎么没接？” 
“啊？我没看手机，上课手机调了静音。”楚依依呆呆地说，拿出来手机一看，好多未接来电，“你找我有事吗？打这么多电话。” 
“一起吃饭。”他盯着她的眼睛看，补充道，“以后也是。” 
“会不会太麻烦？”楚依依有点犹豫。 
校园比较大，分外东西南北四个区，像东区只有这一个食堂，但是其他三个区各有三个食堂，分布散，一般学生在上完课之后选择就近的食堂。像今天，楚依依上课的教学楼离东区近，傅青殊是在她点玩餐之后才来，两个人能够遇到，也是因为东区就这一个食堂。 
傅青殊可怜兮兮地说，“我们上午最后一节课总是高数，还有英语，两个老师都喜欢拖堂，等我去了食堂好吃的都没有了。” 
大学食堂比高中食堂还恐怖，乌压压的人群，一长排一长排的队，她在大学呆了两年已经深有体会，“那以后我给你点餐，等你来了直接吃。” 
楚依依坐下后，吃了一口发现男人面前就一杯水，还没买饭，“你要不尝尝我的，如果觉得味道可以，就去对面那里排队买一份。” 
傅青殊当然不客气，他尝了一口，“好吃，明天你帮我买这个吧。” 
楚依依点点头，“快去排队买。” 
巧的是，傅青殊排完队凭号码领完餐端在手里往回走时，狗男女正好吃完饭了又和他打了一个照面！他嫌弃地看了一眼两人，用很小的声音打了一声招呼，“渣男，小三。” 
没有听见的人看他一脸笑容，只会以为是相互认识的朋友在打招呼。 
而蒋颖和季励听的很清楚，脸上都不好看，却无可奈何。 
敌人不高兴我就高兴。 
傅青殊肆意地嗤笑一声，率先离开。 
本事胃口不好，加上又遇到了前男友秀恩爱，楚依依吃了几口没再吃了，坐在旁边等傅青殊吃完，“吃饱了吗？” 
傅青殊摇摇头，“没。” 
“那我们走吧。”这句话卡住了，楚依依问，“再去买些什么吃？” 
“不用，把你那一碗给我。”傅青殊伸手去拿。 
“这我吃过的，你不介意吗？” 
“一家人，介意什么？” 
楚依依无话可说，呆在一边默默地等男人吃完，“你是回去睡个午觉，还是去图书馆或者教室？” 
傅青殊使用纸巾擦擦p砌九肆捌p瘤雾散浏嘴巴，吸了一口柠檬水，不慌不忙问，“你呢？” 
楚依依轻轻地糅糅眼睛，“想回去睡个午觉。” 
“好。你在这等我，我去把餐盘放一下。”傅青殊将两个餐盘叠在一起送至餐具统一收拾处，再回来和楚依依一起下楼，在一楼门口的水龙头那里洗手。 
楚依依站在一盘背着包，“下次我自己送过去，各送各的。” 
傅青殊却说，“盘子太油了，女孩子的手要干干净净的，不用做这些。” 
楚依依愣了下，想起来她之前有一次急着上厕所，想让季励帮她收拾一下，他嫌弃地看了眼，“我在这等你。” 
很小的一件事。 
他宁愿在远处等她回来，也不愿意替她把脏盘子送过去。而当时她是怎么想的，她觉得他是想在远处等她，怕她上完厕所找不到他，可其实啊，他是嫌弃盘子又脏又油。 
【故事一，痴恋父亲的女儿番外更新了。从目录点进去可以看】 



心机弟弟单纯姐姐3
同吃同住，楚依依渐渐地发现傅青殊似乎长大了，通过健身运动身形比高中更加健美，平日里喜欢和她撒娇卖萌，但每次遇到同学朋友却很冷淡，有成熟的那面。 
在她面前总是一副懒懒散散没有防备的样子，一旦涉及到她的事情面上不现，实际很用心。 
在思考了几天后，她准备干一份副业，具体的步骤还没有完全列出来，只是一个初步的想法。但是傅青殊到她房间里带上笔纸分析利弊、可行性。 
于是她的副业就这么干起来了。 
她收起草稿认真道，“这钱当我借你的，一年之后还你。” 
楚依依想的很清楚，如果一年还没有起色，这副业没必要做下去，买的摄像机还有收音设备、话筒等等全买了，剩下的钱用压岁钱还，大不了一年都不出门玩。 
傅青殊认真地说，“不用，卡里的钱都是你的。” 
楚依依摇摇头，强硬地说，“工作没有压力，那该用什么促使进步，光靠爱好不行。” 
傅青殊有点不开心，抿嘴沉默。片刻后问，“你准备找谁和你一起拍，没有认识的人，我可以给你介绍一个。” 
楚依依拒绝道，“不用，我认识的人也挺多的。” 
傅青殊叹了一口气，“你准备找谁，找同学的话，工资怎么算，找朋友闹矛盾了怎么办，你看人的眼光…” 
他欲言又止。 
她懂了后面没说的话。 
她看人的眼光确实不行，要不然怎么看上了那个渣男。 
“签合同。” 
这是她想的方法，有法律的制约，不会有理说不清。 
傅青殊赞赏地点点头，“还有呢？” 
楚依依睁大了眼睛，“还有什么？” 
傅青殊露出一个狡黠的笑容，“你答应我一个要求，我就告诉你。” 
莫名的感到一丝紧张。 
“什么要求？”楚依依问。 
“对你来说不难，你之前做过。” 
“那好吧，我答应，你快说。” 
她的脑子里现在想的都是该怎么赚钱，想快点知道怎么操作。 
傅青殊淡定得伸出小指，“拉钩？” 
楚依依配合地拉钩，“快说。” 
傅青殊伸了一个懒腰，“初期你在校园采访，愿意出镜的人肯定不多，等到后期你的名声打响了，自然多的是人期待被采访。你的主题我们讨论过是关于校园的，学校的学生没有外面的社会人士那么老油条，但是没有利益的事情没人愿意多花时间。你怎么样确保别人愿意被采访？” 
楚依依动动脑，“给钱？” 
傅青殊点点头，“后期你打算怎么办？” 
楚依依，“继续给钱会穷死的。” 
傅青殊颔首，“所以你在各个平台，微博？微信、qq、短视频都要宣传。作品内容吸引粉丝，粉丝多了，内容也容易提升质量。” 
楚依依点点头又摇摇头，“听着很有道理，难啊，我怎么保证我的作品一开始就有吸引人的能力。” 
傅青殊背靠座椅，十指交叉淡淡地笑，“我可以做你的第一个被采访者。样貌身材智商在这个学校算是拔尖的吧？” 
“啊！” 
楚依依两眼冒光，看男人像在看一张张钞票，她抱住他狠狠地撸了几把头发，“青殊，你怎么这么好，爱死你了。” 
傅青殊反手轻轻地搭在女人的背上，侧过脸，唇轻扫过她的耳朵，姐姐，我这好你就不要喜欢别人了吧，要一直一直喜欢我。 
…………… 
第一次的采访稿是傅青殊设计的。 
采访地点选在很多的经过的图书馆，因为那里有学校的标志，人流量大，比较接地气。 
快问快答。 
问题一：问：你女朋友和你妈同时掉进水里你救谁？ 
  答：我妈 
  问：为什么 
  答：我没女朋友 
男人叹口气，挑眉笑 
问题二：问：说出学校里你觉得最帅的人的三个人名 
    答：傅青殊、傅青殊、傅青殊 
    问：不可以说自己，别人呢 
    答：那没有了。 
男人笑的张扬自信。 
问题三：问：学校最难吃的食堂 
    答：西三，送人去西天。 
    问：学校最好吃的食堂 
    答：东区，东方的美人最美。 
其实最后的回答，傅青殊说的东区美人是指楚依依。但是视频播出之后，一部分人说傅青殊拍了全国女人的马屁，一部分人说，艺术学院在东区活动最多，他值得是那群美女。 
楚依依坚持自己剪辑视频，加上配乐字幕，忙了一天，来来回回看了很多遍，屏幕里的男人越看越帅，真不愧是我弟，她心中特别自豪。 
白天劳累，晚上睡的特别香。 
楚依依没有意识到自己很久都没有失眠了。 
傅青殊一向起得早，他穿好衣服后，看看评论区，都是在要练联系方式，当人傅青殊很大方地给了官方公众号S大校园乐事等，私人联系方式想都不要想，他只属于姐姐。 
随着视频越来越多，傅青殊受到的关注变多，连带着只是采访但没有露面的楚依依也一样被关注。甚至她的情史也被扒出来，吃瓜群众永远能够发挥出最大的力量挖掘，还真被人摸出来蛛丝马迹。 
楚依依前男友出轨对象和时间。 
一条条分析，夺人眼球。 
傅青殊和楚依依依然淡定地去食堂吃饭，不是过错方，凭什么要藏着掖着，而另外两人苦不堪言，到哪里都隐隐约约被关注到，被鄙视被嫌弃。 
季励找上楚依依，约在了校外的一家小店，傅青殊偷偷地跟上去。 
在店门口等待。 
“依依，我错了，你放过我吧，我知道你恨我，但是你没有必要这么整我，现在我也受到惩罚了，你可以把帖子删了吗？” 
楚依依冷笑一声，“我以为你是诚心来和我道歉的。原来是受不了压力才来找我。” 
季励脸色变黑，“我有什么错，跟你谈了两年，你只衣林肆灵五玖六陆三期让牵牵手，有哪对情侣不是早久睡了，我朋友都在笑我是不是不行，什么年代了，你还那么保守，你看看人家蒋颖比你懂事多了。” 
楚依依没了心情，语气淡淡，“因为她懂事，所以你就和他睡了。我们之间没什么好说的，帖子不是我发的。” 
什么爱情，都是她当初瞎了狗眼。 
“我不信，除了你还有谁会这么恶毒对我！” 
“我？恶毒？” 
楚依依气笑了，声音大了起来。 
傅青殊在外面听到了声音第一时间跑进去将楚依依挡在身后，“我要是你，就老实做人，不会没脸没皮地出来质问别人。” 
这几天被人到处骂，季励已经处在爆发边缘，没脸没皮四个字气得他掀翻了桌子和傅青殊扭打在一起，楚依依在后面乘乱踢了季励好几脚，将人打趴了之后离开。 
“还疼不疼？” 
“不疼。” 
上完药，她放下碘伏和棉签，手指戳了戳傅青殊的脑袋，没好气地说，“谁让你跟踪我的？” 
傅青殊低头，“我担心你。” 
她瞧着他的可怜样，心又软了，“没有下次，不准打架。” 
傅青殊委屈地抱上女人，闷闷地问，“姐，你还喜欢他吗？” 
楚依依诧异道，“我疯了吗？” 
傅青殊偷偷地笑了，“那就好。” 
“嗯，你早点睡。”她推开他的身子，欲站起来。 
他却拽住她的手臂，“可以给一个晚安吻吗？” 
晚安吻？ 
楚依依犹豫着没说话，小时候，傅爸脾气不好，每次公司遇到麻烦心情更是糟糕喜欢打人，她是个女孩子还好，青殊经常挨打，那个时候他委屈地抱着她问，“爸爸是不是不喜欢我。”她不知道怎么回答，只好避开话题在他额头上亲亲，“姐姐很喜欢你。”久而久之，他遇到委屈总喜欢找她来要一个晚安吻，忘记白天的烦恼，带着姐姐对她的爱入睡。 
“好不好？” 
他扯了扯她的衣角。 
楚依依只好说，“你把眼睛闭上。” 
傅青殊听话地闭上眼睛，可是等到女人凑近时，他故意坐直了身子，嘴对嘴亲了她，和他想象的一般柔软。 
“你…” 
姐姐瞪大了眼睛看他，趁她还没有说出指责的话，傅青殊眨眨眼，“姐姐，晚安，你快出去，我要脱衣服睡了。” 
说完，他就开始脱上衣，裤子，半点不含糊，吓得她连忙走开。 
他低头看了眼鼓起来的内裤，笑了。 



心机弟弟单纯姐姐4
楚依依手摸了摸唇，心里慌里慌张地，她总觉得不对，但愿是她想多了。 
还是和往常一样相处，但她留了一个心眼。 
她还真发现了些东西。 
学校里一起吃饭的时候，并肩走在路上的时候，青殊似有若无的目光投向她，她问他是脸上脏了吗。他才稍微收敛一点。到了家里更是放肆，动不动喜欢靠着她抱她像个软骨头。 
更可怕的是，她发现她洗完澡的内衣内裤被人动了。 
楚依依板着脸，敲门，“青殊，你出来，我有事找你。” 
“什么事？”傅青殊双手插兜不在意地问。 
其实楚依依心里有两种猜想，但愿是第一种。 
她斟酌片刻，直视问，“你最近有什么烦恼？” 
傅青殊愣了一下，“没。” 
楚依依语气沉重，“和姐姐不必撒谎，青春期的男孩这样那样其实也是正常的。” 
傅青殊脸色刷地一下白了。 
还没到摊牌的最好时机，他并不想她知道他对她的心思。他咬咬唇不说话。 
楚依依以为她吓着他了，只好放缓了语气，“你有需求可以谈一个女朋友，长这么帅还怕找不到对象吗？咳咳，姐姐的东西不要乱碰知道吗？” 
傅青殊松了一口气，她以为他是好奇那方面的事还好，“嗯，我知道。” 
处理完这个大麻烦，楚依依站在门口有点尴尬，“那我走了，晚安。” 
傅青殊骤然抬头，“姐，你还记得你答应我一个要求吗？” 
“嗯，怎么，你现在要用掉吗？”楚依依问 
“姐，我好像弄不出来怎么办？”傅青殊紧张地问。 
“什么弄不出来？” 
“好疼，它硬着好疼。” 
楚依依顺着手指方向看，男人下体支起来小帐篷。 
……… 
“你想我怎么做？”楚依依头疼地问 
“再帮我一次，以后我去找女朋友，可以吗姐姐。”傅青殊小心翼翼地说。 
楚依依是想拒绝的，但听到他说以后找女朋友，她更是放心了，“最后一次！” 
接着，房间里产生了奇怪的谈话。 
“还没好吗？” 
“嗯。” 
“还要多久啊，青殊。” 
“不知道。” 
楚依依甩了甩手，活动手掌继续奋斗。 
“青殊，你要不去医院检查检查是不是出问题了？” 
“我有感觉了，姐，你快点。” 
良久 
“你不是有感觉了吗？怎么还没出来？” 
“姐，它可能真的坏了，怎么办？” 
楚依依沉默，男人的自尊不可伤害。 
傅青殊憋笑。臭姐姐，想让他找女朋友，他才不要。 
累坏了楚依依，傅青殊才放过她，假模假样地射出白灼的精液。 
谈女朋友是不可能谈的。 
傅青殊在网上搞起来“网恋”，匀出来更多的时间和女朋友聊天，手机抱在手上不离手，晚上回家也是和女朋友视屏或者电话聊天。 
楚依依一开始放宽了心，只是慢慢地她总觉得生活少了什么？短视频出现问题，前男友找来，各种麻烦，她不好再去打扰一个忙着谈恋爱的男人。奶茶、甜品也消失了，自己去买同款，却吃不出来那个味道。更糟糕的是她发现她在羡慕，羡慕网络对面的那个女孩可以拥有这么好的一个男人。 
外貌，脾气，品格、能力各个方面。 
这个念头冒出来后，楚依依更是害怕，她更加避开傅青殊。 
直到年末快放寒假，她才主动找他。 
“回家的高铁票买了吗？” 
“没馆里一玖陆四一起流巴巴以。” 
“把你身份证号发给我，我一起买了方便。” 
“不用，我不和你一起回去。” 
楚依依盯着手机屏幕看了好久，心里有点不是滋味。“好，那你什么时候回去，我和爸妈说一声。” 
“不确定，要出门呆几天。” 
楚依依拖着行李一个人坐高铁回家，心里空落落的，她不敢细想这是为什么？甚至她都没敢问他是不是去找女朋友玩。 



心机弟弟单纯姐姐5
回家之后，空空的别墅，花园里的月季花开的很艳丽，楚依依的心情并不妙。二老出门旅游了，青殊外出，家里倒只剩她这一个闲人。 
在家里睡了一个晚上，她早晨报了一个旅游团，准备去邻市爬上。 
气运是一件很邪乎的事情。当你倒霉起来，事情一件接着一件。在半山腰的时候，她不小心崴脚了，就算坐缆车下去，她也找不到人扶着她去医院。 
楚依依住在半山腰的旅馆房间里，郁闷地发了一条朋友圈并定位。 
很简短―――唉，倒霉。 
傅青殊坐在包间里看着手机所有所思，屋子里烟味有点重，他起身，“我出去透透气。” 
大家安静了几秒，“回来接着喝啊。” 
傅青殊颔首，出门走到楼梯口，打了个电话过去，“姐，你怎么来A市了？” 
楚依依闷闷地回答，“爬山。” 
联想到那条朋友圈，加上女人不怎么高兴的语气，他开口问，“遇到什么事情了？” 
楚依依张口又无力地沉默几秒，“没什么，就是风景不好看。” 
傅青殊却没信，A市四季如春，不存在风景不好看，更何况她除了海景最喜欢的就是山景，“真没事？有什么不能和弟弟说。” 
楚依依爬上床，不小心磕着伤脚，“嘶，真，真没什么。” 
“你在哪？位置发给我，我去找你。”傅青殊不再迂回。 
和朋友们打声招呼，傅青殊回了趟酒店背上背包，退房的时候收到了一条好友消息，“怎么这么着急离开，家里出什么事情了吗？” 
傅青殊在手机键盘上敲了敲，“女朋友。” 
还没到手的女朋友。 
一个嘴倔的女朋友。 
傅青殊找到“女朋友的时候已经天黑了，他坐缆车上来的，步行了十几分钟，小旅店在这个时候没有多余的房间，他只好“憋屈”地和女人挤一个晚上。 
“傅青殊！你挤着我了！”楚依依靠在角落里推搡。 
“小心，别把脚弄疼了。”傅青殊往后退了一点。 
楚依依感觉呼吸顺畅了些，她也不知道为什么会很紧张，当他靠近她的时候，她害怕会发生什么。“没事，老板借给我用了红花油。” 
傅青殊撑起脑袋，温和地看着楚依依，“下次要旅游叫上我。” 
“你哪有时间，不总是要陪女朋友吗？”楚依依脱口而出，说完才感觉这话又多酸，她转过身面对着墙，背后是低低的笑声，OO@@的声音，他靠上来从背后搂住她的腰，“姐姐，没有女朋友，我喜欢谁你真的不知道吗？” 
楚依依咬着唇，心脏里感觉有什么要蹦出来，结巴地说，“我，我怎么知道你喜欢谁？” 
男人的手从她睡裙边缘摸进去，冰凉的指滑过她的腰向上去，可她没有穿内衣，再往上去不得了。脚崴了洗澡不方便，她一只手扶墙一只手穿衣服，内衣没办法扣好索性没穿。“别，手拿出去。” 
他的手停在了那里，不上也不下，人服软，没再逼问她，“姐，试着接受我好吗？” 
她动动唇，脑子很乱没有说话。 
脖子后面凉凉的唇吻过，还有沉重的呼吸声在狭窄的房间里被放大，她脑子发懵想拒绝又沉迷，腿很酸，腿间甚至一热分泌出一股热流，“唔……” 
不敢相信自己居然会发出这样的声音，楚依依咬紧了嘴巴。傅青殊的耳朵瞬间捕捉到，他挺了挺腰，硬物抵在她的臀后，声音沙哑性感“姐，你把我叫硬了，怎么办？” 
楚依依手足无措，不知道该怎么办，她快哭了，“不要，我害怕。” 
傅青殊叹了口气，他还是太急了吗？大掌撩起来女人的裙子，抬起她一条腿，硬物卡在她腿间，安抚道，“别怕，我不进去。” 
她僵硬的身子放松了下来，腿间不可忽视的巨物滚烫地贴在她大腿内侧，“你，在干什么？” 
傅青殊笑了笑，“不让我进去，就让我摸摸好不好？” 
他大手向上直接拽住一只肥硕的乳，指腹上的小茧子摩擦柔软的乳肉，她敏感地呻吟，“嗯哼…痒……” 
“舒服吗？” 
他捏着乳，扯了一次乳头，“嗯？回答我。” 
她自己洗澡的时候也只是使用毛巾轻轻地擦擦，哪里被这样挑逗过，快感使得她全身战栗，说话都带上了颤音，“青殊…轻点……” 
男人不理会她的求饶，沿着乳晕周围打转，又揪了一下脆弱的乳头，固执地问，“舒服吗？” 
她头皮发麻，吸了一口气，低头道，“舒服…” 
他才满意地放过她，咬着她的耳垂呼出热气喷在耳廓里痒痒的，“姐姐舒服要说出来，不然青殊不知道自己七6陆酒吧 四儿44零Q群整理做的好不好。” 
说完，长舌在她耳廓里扫了一遍感叹道，“怎么办，姐姐哪里我都好喜欢。” 
【咋回事呢，都不爱说话，作者也不凶啊，想要看番外，虽然作者不记得情节了也尽力写了。】 



心机弟弟单纯姐姐完
完了。 
她动了心，身子动了情。 
甬道里随着男人的话语分泌了一次次爱液，他的粗大隔着薄薄的内裤在她腿间抽送，磨的皮肤发热发疼，可她心里升起一种诡异难以启齿的快感。 
“姐姐，你叫出来，我喜欢听。” 
“姐姐，你怎么不出声？” 
“又不舒服吗？可是你的内裤明明湿了。” 
她头皮都快炸裂了，他知道！知道她内裤湿润了，她感觉颜面无存，逃无可逃。他故技重施，重新摸她的乳，一声声告白，“我早就喜欢姐姐了，知道我为什么被骗了五万块吗？其实 PO18推文豆/丁/酱是我不想给你买礼物，姐姐当时为什么要喜欢别人，我好生气。” 
乳尖一阵刺痛，让楚依依回了神。 
没有所谓的被骗五万块，那那个时候失恋也是假的，出去淋雨淋了一晚上是因为她吗？高烧住院差点丢了命。 
“姐姐，说你爱我好不好？” 
楚依依闷不做声，傅青殊失落地挺来下来，“等了你两年，也不怕再多等你两年。” 
两年又两年，人生能有多长？ 
她伸手盖在他的手上，下定决定道，“我爱你。” 
回应她的是密密麻麻的吻，楚依依害羞的不敢睁开眼睛，他趴在她身上从头到胸一处处亲吻，眼底的欲望闪亮的吓人。她有点庆幸自己崴脚了。 
他的吻一路下去到了她的小腹，内裤还是被脱了，她有点小紧张，确定了自己的心意，她也不是不可以，令她意外的是他埋头亲在那里，女人最私密的地方，被他用舌尖顶入，“姐姐，你流了好多水。” 
她的脸突然就红了，“别，别说。” 
“呵呵。”他笑了一声，嘴巴贴着细缝舔舔咬咬，久不见阳光的小阴唇生的又白又红，嫩嫩的，被他咬住了，“嗯嗯…青殊…” 
傅青殊爱惨了女人这样喊他，准确地摸到小豆子，他一边舔一边按，女人招架不住很快地颤抖身子泄了，他硬着阴茎再去洗了一个冷水澡，回来抱着女人，闻着她的香气入睡。 
…… 
楚依依走不了路，傅青殊让她上背，她一上去两条腿岔开，腿间贴着他的后背磨，又想到了昨晚的亲密，多了几分不好意思，傅青殊专注看路，倒没想那么多，回到家里只有他和姐姐两个人在家，就不得不多想了，第二天半夜他溜进她的房间，将她压在身下，“脚好点没？” 
楚依依还没摸清状况，呆呆地说，“好点了。” 
当天去医院检查拍了片子骨头没伤，而且走路都是他背着，没用脚，现在好的差不多了。 
傅青殊想说来做爱吧，他担心她会不会觉得他只是喜欢和她做爱，他只好抱着她，“想和你一起睡觉，晚安。” 
亲亲她的唇，软乎乎的，感觉亲不够，他有琢了几下，她无语地瞪着他，“有完没完？” 
他嬉皮笑脸，“没完，永远没完。” 
她娇嗔道，“讨厌，晚安。” 
他圈紧了她的腰，“嗯，晚安。” 
关灯之后，黑暗中，楚依依心里乱糟糟的，作为姐姐，她总是被爸妈灌输要照顾弟弟的思想，曾经反感过，只是这弟弟太招人疼了，不给她添麻烦还喜欢哄她开心。 
也许是周围的人对她太好，她遇上一个对她一般的人反而产生了兴趣，谈了一段不怎么美好的恋爱。 
“怎么叹气了？”他的手把玩她的小指。 
“我叹气了吗？”她惊讶道。 
“嗯，有什么事不高兴？”他支起来身子看着她。 
“没。”她摸了摸他的脸，黑暗中依然看得清楚轮廓。 
“姐姐，你撒谎的时候手喜欢摸点东西，你不知道吗？”他无奈地说。 
她面对着他，“我在想，要是爸妈知道了怎么办？” 
他搭在她后腰的手动了动，不在意地说，“那就不让他们知道。” 
也许是为了逃避内心的恐慌，也许是这种禁忌的刺激，楚依依问上傅青殊得唇，在他的唇珠上舔了舔，“青殊，我们做吧。” 
男人的手骤然收紧，不可置信地看着她。 
“不愿意就算了。”她丧气道。 
“怎么会不愿意，你摸摸它多激动。” 
傅青殊迅速地脱了裤子，熟练地像个老练的嫖客，再扒掉了楚依依的睡裙，人拱在她的胸前，叼住一个乳头索进嘴里，还不忘拉着她的手去摸他的性器。 
她说不上来心里那种空虚又酸酸的感觉，好像渴望被填满。 
她无助地呻吟，叉开腿无意识地去蹭男人火热的身躯。 
傅青殊爱不释手地把玩女人香喷喷的乳，眼底一脸腥红，一只腿霸道挤进女人的腿间，硕大的龟头卡在花穴那里上下滑动沾染淫水。 
“太大了。”她缩缩身子。 
“嗯，先扩张。”他摸开她的腿，手指润湿后挺入花穴。 
“青殊…好胀……” 
他低头看了眼女人光滑的阴户，舔了舔唇，“别急。” 
不快不慢的抽插，两根手指在小穴里进进出出很和谐，时而有淫水溅出。 
渐渐地，她的身体软下来，体内的空虚感更加强烈了，身体的媚态自然地散发出来，楚依依一无所知，她迷茫地看着男人，“好难受…青殊……” 
傅青殊对上女人多情的眸子，撤回来两指，冲动地扶着肉棒进去了，万分紧致的处女穴被打开，鲜艳的血水流了出来，疼哭了楚依依，“啊……你出去…………好疼………” 
傅青殊也是第一次。 
表面淡定，心里慌的很。 
他擦干净女人的泪，稍稍地动了动，她马上疼的小脸狰狞，“呜呜…好疼……” 
傅青殊狠下心，慢慢地动起来，女人的指甲掐在他身上，留下深深的指甲印，其实他也不好受，里面太紧了，虽然有足够多的水，他又太大，进出不顺畅。 
到后面，楚依依慢慢地体会到了快感，酥麻酥麻的感觉遍布全身，她不敢放开嗓子喊，仅仅是细细的呻吟。 
傅青殊却以为她还是不舒服，草草地结束第一次，抱着她去浴室清理，尴尬地解释，“下一次一定让你舒服。” 
楚依依偏过头，只能接下这个误会，她总不能说她还想要，太太羞涩了… 
床单上都是痕迹，欢爱的气息很浓郁，两人只好换了一间房，傅青殊将楚依依抱在怀里，溜进了另一间房。 
-
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
