r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e



内容简介


 林杏是个对生死非常通透的人。

具体表现在每次遇上危难的时候总会用“大不了二十年后又是一条好汉！”来给自己加油打气。

天如人愿，她真的穿越做了一条好汉！

她低头望了望，恩...还是一个看起来挺...“了不得”...的好汉。

若是放到女人体内，该是什么样的感觉呢？

注：女生穿越成了男人。会慢慢以男性心态和女人发生关系。应该算是以大男主为主线，一男两女。

另外为了减少剧情，符合我“情欲”的分类，可能有些设定和剧情会有一点爽文成分，尽量写真吧。

――――――――――――――
作者完结文：《带欲修佛》
一个和尚把一个尼姑给骗走的故事....

作者正在更：《春水汇》
1v1、bg、h文、故事集。

 高H爽文甜文p女性向  
   
  
  




第一章 一语中的
林杏打小就是个理智独立的人，在别的女孩子都沉浸在化妆打扮时，她却对此毫无兴趣。 
平日里又不爱主动与人交往，每日下了课便是回到宿舍看小说玩游戏或是睡觉。一天睡过最长的记录是不吃不喝睡了27个小时。要说她还能健康活到今天，不仅靠着每日随心情摄入的粮食。最重要的还是豆丁一零四零五玖六陆叁七她那随性乐观的心态，说得好听点就是活得明白通透，逍遥自在。说的难听点就是能躺着混绝不坐着混的大懒货。 
即便是大学里的死宅男怕是也要比她更勤快。林杏有两个最大的爱好，一个是在宿舍里偷摸着看看小黄文和小黄片，虽然从来没有谈过恋爱，可这并不妨碍一个已经成年的小女性对男女之事的好奇。另一个则是每堕落个小半年，就会给自己间歇性找个累死累活的事情。 
比如她大一暑假时跟几个男性好友一起骑单车从四川成都骑到了西藏拉萨，将近两千二百公里的行程啊！有人采访她当时在路上的感觉，问是不是充满了对圣地的憧憬和美景环绕的惬意？ 
她撇了对方一眼，淡定地回答到“当时我就在想，到底是谁她妈最开始提起的这条线路。如果我没有出来的话，现在我就应该呆在家里吃着西瓜吹着空调，美滋滋的睡到自然醒，然后再美滋滋的敖个夜。偏偏牛皮早就在朋友圈吹下了，自己选的路跪着也要走完啊！”接着长叹了一口气。反正她回来后，那部停在楼下的三千块钱的美利达山地自行车就再也没有转动过它的车轱辘。 
有人也会好奇问道，那你不担心自己在路上出现意外吗？毕竟听说每年死在318路上的人可是比比皆是。她这回倒是低头思考了一下，然后抬起头回答道“担心肯定是会有些担心的。不过人一辈子总不能一直活在四方形的石墙中吧。在四川境内碰到山体滑坡的时候我就暗自安慰自己，大不了二十年后又是一条好汉嘛！想通这个就不纠结了。” 
回答完问题的当天晚上，她沿着路边的人行道正要走回家。所以说什么叫天网恢恢疏而不漏啊！哦，不对，是阎王要你三更死，不会留你到五更啊！ 
只见林杏身后一辆少了个轮子的小轿车飞快地向她冲来，直至将她掩埋在碎石之下。 
什么是她的归宿呢？是这一刻吗？她觉得有些解脱，让阴郁的过往淡去，有没有来生都不重要，唯一担心的就是刚刚买的一袋最爱的牛杂还没吃完。。。唉。。。 
林杏还兀自沉浸在自己死去那一刻的诗意和幽默中，随即发现自己似乎还能思考？难道死亡的一瞬间那么长久吗？皱着眉琢磨了一下。等等，自己能皱眉？ 
林杏惊醒般的从床上坐了起来，一阵针扎似的疼痛压迫着她的脑袋。脑海里瞬间涌入一段陌生男人的记忆。她花了好些时间才缓过神来。 
她转过头往周围看了看，这一看倒是把她吓了一跳。不过她性子本就比较成熟稳重些，确认过自己没有看花眼后就开始研究琢磨着周围的一切。 
古色古香的屋内装饰，窗外似乎是一个宽阔的院子，透过窗台还能看到斜对面的屋子。自己身上盖着的是一床深蓝色黑金描边的薄被。 
她掀开被子打算下床出去好好研究一下自己所在的地方，毕竟她居然没有出现在医院，而是出现在一幢奇怪的木质院落里。 
正将自己的一条腿跨出床边，就发现自己居然穿着一条类似古代人穿的长袍。这都不是令她最惊讶的，最让她崩溃的是她发现自己居然长了一双最少42码的大脚！不仅这脚奇怪，平时她自己155的身高是根本不可能有这么长的腿啊！这身高起码有183以上吧！ 
她脑海里这时也已经闪过了好几个念头。虽然她以前并不爱看穿越重生类的书籍，可这并不妨碍她知道那是个什么样的情形啊！ 
这时她也顾不得多想，急忙站起来脱光了自己浑身的衣物。 
要说这个世界上有什么还算是值得庆幸的事情，那大概就是你死后不仅重生。还顺便穿越到一个新的世界，一切都可以重新开始！ 
还要说有什么会让你如鲠在喉无话可说的事情，那大概就是你发现自己从一个女人，变成了一个男人。。。 
而且。。。林杏低头仔细看了看自己的构造。恩。。。这还是一个相当“有料”的男人。精壮的八块腹肌，粗略估计也有婴儿手臂粗的。。。恩。。肉棒？林杏脑中出现了这个词语。。。虽然略显粗俗了些，不过确实能很好的形容这具身体下面粗长的物拾。 
―――――――――――――― 
这个也会慢慢存稿慢慢更吧，先把和尚的那篇写完



第二章 这倒是个样貌好身材佳的男人
（后面为了体现女主的男人身特征，主角的第三人称代词通用为男“他”。） 
―――――――――――― 
林杏好奇地用手把自己的身体摸了一遍，尤其是...那根肉棒...啧啧啧，还真是粗长啊！虽然自己上辈子并没有过性经历，可没吃过猪肉还没看过猪跑吗！ 
作为一个死宅，对于那男女恩爱之事也算是理论基础相当丰富了！ 
他兴致勃勃地摸了一会儿后，还是觉得需要再好好研究一下周围的环境。于是他穿上刚刚脱下的衣物，看到桌旁有一扇铜镜便先走了过去。毕竟光有一幅好身材还不够，若是长了一张王麻子的脸，也够他郁闷一辈子了。 
低下腰往铜镜前看去，恩...峰眉锐眼，高挺的鼻梁，棱角分明的脸部线条，古铜色的肌肤。诶！长得不错嘛！这下他心里悬着的石头终于落下了，只是这镜中自己的面孔总觉得十分眼熟...似乎在哪里见过.... 
对了！这不就是刚刚自己脑中多出的那段记忆中，那个陌生男人的脸吗！林杏惊叹道。 
此时他终于反应过来了。自己上辈子因车祸死，重生到了这个男人身上，刚刚脑中的那段记忆就是这个男人过去二十年的生活记录。 
这个男人叫林信，跟自己的名字同音，是个独生子。他现在住着的这间三进两层的院子，是去年他父母买给他备考用的。父母是院前这条义和街的街主，街上的店铺都是租了他父亲的屋子来做生意。 
两个月前他的父母走水路北上探亲时，所乘的船遇上暴风雨沉入了海底，船上无一人生还，甚至连尸体也找不回来。他这两个月也是悲痛欲绝，如今这家里只剩下他一人，他不愿意再回老宅去睹物思人。只是收拾了一些父母常用的物品做纪念，其他的东西连同宅子和仆人全都卖了出去，只留下了以前的管家继续帮自己负责店铺收租的事情。平时也不用他来，只是街上有事，和每月收租的时候来一趟就行了。 
他跟林杏一样，也不喜与人交往，平时自己一个人住在这院子里连仆人都不愿意要，宁愿自己动手收拾。这下倒是方便了林杏，若是他这还有仆人的话，以自己的言语行为，肯定是要被人怀疑的。况且林杏也不喜欢有陌生的仆人跟自己住同一个屋檐。 
之前林信家中父母留下的遗产，以及院前这条街每月月租的收益，早就够他无忧无虑生活一辈子了，若是没有这家产，以他自己上辈子学的那点儿东西，怕是只能在这个世界卖苦力了。恩...不对，或许...卖色也行？林杏自己想到这也是不禁被自己的想法笑出了声。 
这个原身也算是聪明的，前段时间有人找上门来想要收购义和街，被他拒绝了。他的意思是不愿意自己父母最后的家业丢在他手上。而林杏则是想着，就算靠这每年将近一千两的租金也够他无所事事堕落一辈子了。 
他回想着原身的记忆，从衣柜的一个夹层里找到了他目前的所有积蓄。加上卖宅子的钱，现在一共有将近二万两银子，一些是现银，另一些是钱庄的大额银票。看着这钱，这人生简直算的上是美滋滋了。就算变成了男人又如何？他自己从小就爱跟着家附近的男孩儿玩，成大了性格也像男孩子一样理智独立，又不爱女生关注的那些化妆品和衣裙。 
曾经看小黄片的时候也幻想过若是自己是个男人会是什么样的情景。如今在这个世界里，不仅给了自己一副样貌佳身材好的身体，更是给了自己富裕又自由的家境。从今往后，她不再是林杏，而是这具身体的主人，林信！ 
他整理好自己的衣物，卷起了长发，带了些银钱在身上，然后下了楼打算出去好好逛一逛这附近。 
从偏门出了po文.追新①0④.0⑤⒐⑥③⑦巷子之后，看到附近穿着古衣人来人往的义和街，听着街边的叫卖声，他 
这才有了真正重生的感觉。 
刚走出去没多久，就有路边店铺的小二跟他打招呼“林爷好~林爷好”。林杏按照记忆中原身的性格行事，对着路边的店小二随意的点了点头。说来这原身的性格跟他还是有些相似的，这样自己以后在这生活也不会显得太突兀。 
逛了一圈后随意的找了一家酒楼坐下，点了些饭菜来吃。如今自己身材高大，吃的也多了，倒是不担心自己会变胖。记忆中以前是学过些武术的，以后自己无事的时候回忆起来跟着多锻炼就是了。 
结账时掌柜见是他，不愿意收他的钱，可是林杏也不爱占人便宜。以自己懒惰的性格，以后肯定会经常出来酒馆吃饭。当下也不管掌柜的推拒，丢下银子就走了。 
林杏走出好一段路后，店里的掌柜才跟旁边的店小二夸赞道“这小林爷是个品行好的，每回来吃饭都按数给钱，从不吃白食。听说隔壁山湾街街主那一家人都是坏心眼的，每回去他们自个儿街的店铺里吃饭从不给钱。这每年因这街主的坑食都能亏上好大一笔银子了！”说完想起林家一家人的和善，又不禁跟旁人闲聊夸赞了起来。



第三章 熟悉环境
这边林杏回家后，也没有直接回屋子。这三进的院子可不小啊！进了大门是一片宽阔的空地，两边各种着一些花草树木。紧接着正前面是一间大木屋，这个最宽阔的不用猜也知道应该是用来待客的。客堂右侧有一个通往第二进的拱形门，穿过拱形门后，正前方这栋两层的屋子就是刚刚她醒过来的地方。而左右两侧各有一间房，林杏分别推开看了下，发现都是客房。 
而他自己之前睡的那栋，一楼有两间屋子，左侧那间稍大些，里面摆了一张桌子和几把椅子，应该是吃饭用的小客厅。而右边那间则放了一张屏风、一个大浴桶和一个大木盆，这儿应该是浴室。 
林杏继续往后院走去，这后院就简单明了多了，一间杂物间，一间厨房，一口水井。 
最边边的角落还建了一个小隔间，林杏靠近后隐约闻到了一股腥臊味。恩...应该是古代的茅厕吧。他进去看了看，幸好不是只放了一个桶，而是一个类似于现代蹲厕一样的东西，旁边放着一个储水的大木桶。 
林杏今早回想那段记忆时就知道这应该是一段架空的朝代，反正他是从来没有听过什么中元朝。如今看到这算得上是先进的厕所也暗自松了口气，幸好不是古代那种原始的茅厕，不然他就要怀疑人生了。 
出来后他也不再瞎转悠，转身进了厨房打算给自己烧点热水洗澡。林杏小时候是在乡下跟着爷爷奶奶生活的，乡下用的都是这样子的土灶。因此生火对他来说只是件小事。烧着火后，他回了趟屋给自己找了一件里衣和里裤挂到了浴室的屏风上，然后回灶旁守着。见水烧开了后，先是用茶壶装了一满壶水，等放凉了来喝。 
剩下的热水他舀到旁边的木桶里兑好凉水，然后提到浴室里去给自己洗了个澡。这古代的皂角还挺好闻的，虽然味道并不重，却正是他喜欢的木香味。 
冲好澡后，把换洗的衣物放到了旁边的木盆里。哦，又发现了一件令他有些郁闷的事情了。那就是洗衣服。唉，他上辈子用洗衣机洗好的衣服，连晒都觉得麻烦，现在却要自己洗了，衣服明天再说吧。看来还是有必要好好琢磨一下看看要不要买个仆人回来。 
林杏从小客厅的楼梯上了二楼的屋子，二楼的屋子分为两块区域。一块是进门后右侧的书房，只用了一块木质屏风作为区隔。进门正对着的是一张圆桌和两把椅加管理2⑧278⑧51子，桌子后面是一张木塌，木塌中间放着一台小茶几。左侧占了最大地方的区域就是他的卧室，木塌旁是一排衣柜，最里面的就是早上睡的那张木床。瞧这床的宽度，怕是睡上三个人都绰绰有余。 
现在天色已经慢慢暗了下来，看窗台上漏刻标记的时间，大约该已经是七点钟左右了。上辈子的这个时候林杏应该是呆在宿舍里打游戏或者看电视，熬夜到凌晨两三点都是常事。现在的这个世界没有什么娱乐活动，照明也不方便，只能是早早的躺上床睡觉了。还真是应了那句日出而作，日落而息。 
林杏以为自己一定会不习惯这么早睡，没想到躺下后没多久就睡着了，毕竟今日刚重活过来耗了他很多心神，又在外面逛了一圈，早已有些疲惫了。 
这一觉就睡到了第二日正午，林杏起来梳洗好后，又带着银钱去附近的酒馆吃饭。吃完饭后在附近逛了逛，买了些需要的东西和一些水果就回去了。毕竟就算他再活一世也依然是那个懒散不爱出门的死宅。在弄清楚这个世界大概的情况后他就不再那么忧心了，反正以他现在的年龄，他还能在这生活好几十年，一切都可以慢慢来，先回家把昨晚的衣服洗了... 
连着好几日林杏都重复着这样的生活，偶尔也自己买些菜回来煮，或是呆在屋里看看原身储备的书。说到看书，这原身前两年就考到了秀才，家里的父母之前也是一直想让他再往上考考，争取做个官，毕竟士农工商，但凡从商的地位总是要低些。 
可是林杏经过高考后，就再也不想回到那个奋笔疾书的时代了。对他来说只要有吃有穿，地位如何倒无所谓。更何况现在自己也算是身缠万贯，至于读书考官什么的就随风去吧！ 
这一日林杏还是照常起床，在屋里正看着书。突然听到有人在敲打侧边的偏门，似乎那人还在喊着他的名字。说来他这三进的院子虽然大，但是因为没有仆人啊，所以每回来客的时候若是敲的大门他根本听不到，因此后来大家也习惯去敲巷子里的偏门。 
__________________________ 
前面的剧情交代会多一点啦~肉很快就会上的！ 



第四章 作为男人第一次逛妓院
而这边林杏听到声音，疑惑着走下去开了门。门外站着两个男人，林杏低头翻找了一下多出来的那段记忆才想起来，这个高个一点，一脸温文尔雅的是这个镇上知府的儿子，叫周贤。而旁边那个矮些，一脸上贱笑的就是这城里最大的洪武镖局局长的儿子，陈尚武。三人以前都是一个书院里读书的学生，因着一些事成了朋友，三人的感情说是亲兄弟也不为过。 
“林信，跟我们一块儿出去玩吧，我今天带你去个好地方！保管你念念不忘！”陈尚武知道他之前因为父母过世的事情十分阴郁，恰好自己前段时间又带着周贤跟自己父亲跑镖去了，不在城里，如今好不容易得了空，叫上了周贤打算约他出去好好玩乐一番，也好帮他尽快走出那段悲痛的日子。 
林杏这几日整天呆在屋里看书，早就无聊透顶了。没有网络没有手机，根本不像他最开始想得那样好过。你想想，这么大个屋子里连个说话的人都没有，天天看书又很无聊。附近的街都让他逛了个遍了。如今好不容易有人邀自己出去，自然是求之不得的。 
于是让他俩在这等会儿，他回去换身衣服，顺便带些银钱。 
装备好后他就赶忙下了楼，从偏门出去的巷子口正停着一辆马车，三人上了车后，周贤的小厮就驾着马往那个“好地方”奔去。还在车上时林杏就开口问了二人要去哪，二人都闭口不谈，直说到了你就知道了。 
下了马车后看着头上这明晃晃的“欲秀阁”三字，再加上门两旁站着的几个衣着暴露的女子，也不难猜到这是什么地方...妓院啊...！ 
周贤和陈尚武早已经来过两三次了，自然是熟门熟路。进了包间后便大声吩咐老鸨先上一桌好酒菜，再把阁里最漂亮的姑娘都叫过来。说完便跟旁边坐着的林杏介绍道“这是城里最大最好的妓院，院里的姑娘不仅肤白貌美，更是有一身伺候人的专业技巧，保证你爽的醉生梦死。” 
林杏听了这话倒是不知道怎么接，她的上辈子是个女人，生前没有谈过恋爱，临死了还是个老处女。如今这辈子做上了男人，倒也不排斥跟女人来上一段颠鸾倒凤的美事，只是自己多少在这方面有点儿洁癖。这妓院里的女子不知已经伺候过了多少人，古代的防护措施又少，谁知道她们有没有病啊！ 
不过自己也知道这二人是一番好意，倒也不好意思推辞。只能是先顺着他们的意思看看，走一步算一步吧。反正最后自己不碰她们就是了。 
过了没一会儿老鸨就带着几个姑娘进了屋，让她们站成一排好让人挑。周贤最先点了两个之前比较熟悉的姑娘，陈尚武也选了两个身材好的，见旁边坐着的林杏还毫无动作，就赶紧招呼他也选两个。 
林杏看着面前剩下的几个姑娘，肥环燕瘦的都有，在几人身上扫了几眼后，选了个看起来长得还算娇秀可人的姑娘，她身材自然也是不错的。 
自己只选了一个，反正他也不打算碰这里的女人，选一个就够了。留下的人熟练的坐到各自伺候的主子身边，余下的就被老鸨带了出去。 
林杏选的这个姑娘叫秀春，她坐下来后就把自己的整个身体靠了过来，林杏也顺势揽住了她的腰。她见林杏正跟着其余几人在聊天喝q号二二七五壹捌陆捌一八酒，就贴心地给他喂起了菜肴，时不时得还帮他的酒杯里倒上酒。 
林杏看她知趣倒也没有多在意，只是吃着酒菜跟旁边的两人闲聊。林杏自己倒是规规矩矩，只是揽着秀春的腰罢了，可这另外两人早已将自己的手伸进了姑娘的衣裳里......



第五章 让妓子用嘴伺候 h
眼瞧着酒菜也吃的差不多了，另外两人身旁的女子早已娇喘难耐。 
周贤和陈尚武照顾他是第一次来，搂着自己身旁的两个姑娘就出去了，把屋子留给了林杏。 
这时的林杏才转过头来仔细打量着自己选的这个姑娘，皮肤倒是水嫩，面上的一层胭脂更是显得她娇媚动人，腰细胸大，若是放在现代绝对是美女级别的。 
而秀春见他只是打量着自己，不作其他动作，也不知该不该自己主动一点。她抬眼稍稍望了他几下，他长的真好看，自己刚进来时一眼就看到了他。虽然他看起来有些冷漠，可就是这淡然无欲的眼神深深的吸引了自己，若是自己能留下来伺候他就好了。后来见他指着自己的时候心中也是一阵激动。 
既然他选了自己，自己就要拿出浑身本事去伺候他！于是她主动献上自己的红唇。 
林杏见她看了自己几眼后突然就把脸挨过来也是吓了一跳，赶忙挪开了自己的脸，他并不想跟一个妓女接吻。见她似乎被自己的举动伤了心，于是平静地开口解释到“我不喜欢跟人接吻。” 
秀春听他开了口，以为只是自己没有投对他的喜好。当下也不再尴尬，转而吻起了他的脖子，然后又把手伸到下方去解开他的腰带。见他并没有推拒的样子，于是更加大胆了些。她作为妓女本就有一身挑逗人的技巧，也早就学会了如何看恩主的眼色。见他并不抗拒，于是慢慢的撩开他的袍子，沿着脖颈一路往下吸允着。 
林杏这会儿也是被她高超的挑逗技巧弄得心里一颤，感觉身体里似乎有一股热流一路往下，不一会儿他就感受到自己的肉棒似乎开始肿胀了起来。原来男人勃起是这样的感觉啊！林杏心里偷偷感慨着。这感觉也并不是很糟糕，甚至在胸前这个妓女的挑逗下，也慢慢感受到了一些舒畅。 
秀春并不知道自己面前的这个“男人”在想什么，她只想好好的伺候他，兴许下一次他来的时候还会再点自己作陪。当下便认真的在他胸前舔咬了起来。先是轻吻着他的喉结，随后再往下咬住了他的乳头，一边被她用舌头挑逗着，另一边被她用手抓揉着。 
林杏不禁闷哼出声，她咬上自己乳头的时候，身体也是浑身一颤，若不是他自己压抑着，怕是要叫了出来，作为一个“男人”，若是这样就叫出声，似乎有些丢脸。。。 
而秀春在听到他那声闷哼后更是鼓舞了士气，随即跪坐下去扒开他的裤子，露出他早已肿胀坚硬的肉棒。她用自己的手包住眼前热烫的肉棒上下撸动，嘴也慢慢靠下去含住了他的龟头。用院里教的高超的口交技巧伺候着他。先是用舌头顶开他龟头的缝，舔抵着他的马眼。随后又沿着柱身一圈一圈的打转，最后更是把他整个子孙蛋都含进嘴里用舌头温柔地舔弄着。 
把两个蛋都伺候好后又舔回他的龟头，之后便抬起了些身子，想把他整根肉棒都吞进去。因为他的肉棒太粗太长了，算得上是她伺候过的恩客里数一数二的，若是这根肉棒能插到自己花穴里该是多舒爽啊。 
为了给他留个好印象，她今日一定要把他全部吞进去！当下便沉下心，认真的吞吐着他的肉棒，每次都往里吞一点。 
加二贰七五一八六八一八不一会儿之后，林杏便发现她把自己整根肉棒都吞了进去！不禁在心中感慨道这女子深喉的技巧，更是为她温暖湿润的小嘴感到激动不已。此时林杏浑身的注意力都被身下自己的肉棒所吸引。 



第六章 第一次高潮 h
这肉棒被吸允包裹住的感觉真他娘的爽！怪不得以前看小黄片的时候电视里的男人总爱让女人给他口交，就是看到这女人跪在自己身前看起来一脸卑微伺候自己的样子，心里也会是一阵得意和满足。 
秀春吞进他整根肉棒后，认为自己这样厉害，他一定会喜欢的！于是便开始卖力地吞吐了起来，时不时的还用嘴中的舌头去舔抵着他的马眼。 
一开始林杏还能坐着一动不动，仿佛自己并不是很重欲的样子。随着身下不断被包裹住的刺激感，再也忍不住没有动作了。他用手按着她的头往自己的身下压，自己的腰臀也不停地往前顶，好让自己进得更深入些。 
而秀春见他终于有了反应心里也是松了一口气。当下便专心的顺着他的力道去配合他的顶入。毕竟他的肉棒这样粗长，若是自己不好好配合，必然会被他的莽撞给伤到喉咙的。 
经过一刻钟的抽插后，林杏终于忍不住在她嘴里射出自己作为男人的第一泡精液。在原身过去二十年的经历里是没有过女人的，今天也算是他的处男之夜。 
秀春见他终于射了出来，赶忙含住他的肉棒，把他射出的精液尽数吞了下去。随后用自己的嘴把柱身上残留的液体舔干净。 
林杏作为第一次体验作为男人的快感，正是敏感的时候，见她还在给自己舔弄不禁又开始硬了起来。 
秀春见他又硬了心里也是一喜，赶忙站起来脱光了自己的衣服。刚刚在伺候他时，她身下早已泛滥成灾，如果不是为了给他留个好印象，她早就忍不住了。这时见他又重新肿胀的肉棒，正打算跨到他身上用自己花穴的本事去好好伺候他一回。却见他把自己推开了！ 
她不知道为什么他要推开自己，明明自己刚刚已经把他伺候的很舒服，并且他现在又一次硬了起来，说明他并不是对自己没感觉的，为何他不愿意让自己用花穴伺候他呢？ 
她馆里贰二七伍壹捌陆捌一捌失落得望着林杏，似乎想要知道林杏推开她的原因。 
林杏就算刚刚被射精的快感迷住，却依然没有失了自己的理智。尽管自己也很想尝试一下插入女人体内的感觉，可这个女人不能是个妓女。于是他看着她冷淡地开口说到“我不喜欢碰女人，你用嘴就伺候的很好，继续用嘴伺候吧” 
虽然秀春此时非常失落，却也不敢违背他，毕竟他才是自己要伺候的主子。 
可是自己如今身下早已湿痒难耐，刚刚跪着的时候，自己体内的花液早已流的一地都是。若不是刚刚憋着一口气，她根本没办法专心得把他伺候得这么好。如今自己已经濒临临界的边缘，若是再没有东西插入自己的花穴，自己肯定要崩溃的！ 
于是她可怜兮兮得望着林杏乞求道“奴家现下穴里痒得厉害，若是没东西插入自己怕是会在伺候您时分了心。若是您同意的话，奴家想用柜子里的假阳具来给自己止止痒～” 
林杏听到这话也是挑了挑眉，想不到这屋里居然还放了假阳具，当下也想见识一下，于是便点头答应了。 
秀春见他点头，赶忙往旁边的柜子走去，翻出一根跟他一样又粗又长的假阳具，然后走回林杏的身边。林杏见她又要跪下去赶忙拦住了她。 
“去床上吧，我想找个地方靠着” 
于是就先一步往床上走去，路上还不忘把自己的衣裤脱掉，毕竟若是把衣服弄脏了到时候也不好回去。跨上床后便背靠着床头坐了下来。 
秀春见他已经上了床也赶忙跟了过去，依然跪坐在他双腿之间，她先是把那根假阳具塞进自己的花穴里，因假阳具太粗太长，她娇喘着塞了好一会儿才整根吞进去。这只是塞着不动自然无法满足她。 
―――――――――――――― 
这本书并不会有很多收费章节～因为自己并不是写来赚钱的。只是会小小的收一点打赏用来给作者买其他小黄文看嘻嘻(B屺B)～剧情免费的，h章节里会抽一两章收费而已～谢谢大家的支持和打赏！ 



第七章 欣赏她用假物自慰 h （小打赏章）
可眼下也没有别的法子，只能先忍忍了。 
她强压住自己想要拨动体内假阳具的想法，跪趴下再一次含住了林杏的肉棒。 
而林杏的肉棒第二次被含住，也已经习惯了这样的感觉。当下也只由着她去舔弄。转而去观察面前这女子的反应。 
只见她跪趴的姿势下，两团硕大的双乳随着她的动作一晃一晃，看起来弹性十足的样子。林杏心里有些痒痒的，想要去抓住她的乳肉摸摸看，而事实是他也照做了。毕竟自己现在已经是个男人了，而这个女人是专门伺候自己的，自然是自己想要如何便能如何。 
他伸出自己的双手分别抓住她的双峰，感受着那柔软弹性的手感，一边模仿着自己以前看到过的小黄片的动作。不仅用自己的手大力揉捏着，还时不时弓起手指去弹她的乳头。 
秀春本来就早已敏感得花液直流，如今他又用手挑逗自己的乳房，更是刺激难耐。她的花穴深处仿佛更加空虚瘙痒了！ 
林杏见她插着假阳具的花穴不停的有液体流到被子上，挺翘的屁股更是晃来晃去，似在借此让体内的假阳具能动上一动。 
他以前看过的小黄片多，自然知道这秀春应该是渴望体内能有肉棒狠狠的顶撞她。可自己实在是无法接受一个妓女。不过自己也可以帮帮她，让她也舒服些。 
于是他将自己的身体往前倾，用手握住那假阳具多出来的手把，然后一拔一推得抽插了起来。 
秀春被他这动作爽的尖叫连连。。。 
“啊。。。。恩。。。啊。。。求您。。啊。。。再快一些。。。恩。。再。。。啊。。快一些。。。爷。。啊。。爷弄得。。。我。。好爽。。。啊。。。再。。重一点。。再重一点。。。恩。。。啊。。。。” 
林杏听着她嘴里发出的声音和需求，也不好拒绝她，只好顺着她的意思把假阳具抽插得更快更重，每一下都让假阳具顶弄到最低端。 
不过他也不乐意她在娇喘时忽略了自己的肉棒，于是用把她的头往自己身下重重得压下去，还威胁道“若是你不好好伺候我，我就把这假阳具拔出来，让你空着穴伺候我。” 
秀春听了这话更是专心卖力的伺候起了嘴里的肉棒。林杏还顺着她吞吐自己的速度去抽插她身后的假阳具，仿佛自己就是那根插入她体内的假阳具。 
秀春发现这规律后更是加快了嘴里吞吐的速度，希望他也能加快帮自己顶弄。 
过了一会儿后林杏终于射出了今晚第二泡精液。 
而秀春这里虽然刚刚泄了一回，可她早已忍了一个晚上，泄一回根本不足以满足她。 
她见林杏射了后松开了握着假阳具的手，于是坐到了旁边，自己动起了手。她闭着眼，把穴里的假阳具拔了出来，然后再重重得插了进去。脑海里幻想着这是面前这个高大俊朗的男人的肉棒，幻想着这个男人在自己体内冲撞。 
林杏在旁边见她自慰，也不急着收拾自己。只是依旧靠在床头欣赏她自我满足的动作。她一只手揉压着自己的乳肉，另一只手则握着假阳具的手把快速的进出着。时不时还用多出来的一小节去按压自己的花核。看她熟练的样子，应该也不是第一次了。 
林杏在一旁津津有味地欣赏着，直到她又泄了出来。才吩咐到76⑨84 ②4@40Q群整理让她给自己收拾“爽了吗？爽了就来帮我舔干净，我要穿衣服。” 
秀春听到这话也不敢再沉浸在自己的快感中，赶紧爬过去帮他把他的肉棒舔干净。随后又下床把他的衣物捡起来，伺候他一件一件的穿上。这期间那假阳具还插在自己身上。刚刚舍不得拔，如今也来不及，怕耽误了他的时间。 
林杏看着她花穴里还插着假阳具就爬过来给自己舔，然后又插着假阳具给自己穿衣服，心理也是一阵满足。原来做一个男人这样被女人伺候的时候，心里还真是会有些成就感。 
穿好衣服之后，林杏还坏心的又拨弄了一下她体内的假阳具，引得她娇喘连连差点腿软跪了下去，幸好她及时扶住了旁边的衣柜才堪堪稳住了身子。只是身下又敏感得开始分泌出花液了。。。 
这时的林杏也没有心情再搭理她，他今日射了两回，如今早已经是有些困了。偏偏他又嫌弃这妓院的床脏，不愿意睡在这。放下了银钱后就出了门。找到了门口停着的马车，叫醒了周贤的小厮，让他先送自己回去。回到家门下了马车后，又给那小厮丢了块碎银就进门回屋睡觉了。今夜必定是一个不一样的夜晚。



第八章 乳交 h
第二日林杏醒来时便发现自己晨勃了……他把自己的手往裤裆里伸去，握住那粗长的肉棒开始上下自慰了起来。起初还是缓慢得撸动，仔细得感受着作为男人自给自足的感觉，后来也是越来越涨，便加快了自己手下的速度，等他再一次射出来已经是两刻钟后了。 
他去院子里打了两桶井水冲了个冷水澡，然后就出门吃饭了。 
接下来这几日林杏还是像之前那样度过，只不过多了个每晚自己动手自慰的活动。 
这一日陈尚武和周贤又找了过来，约他一起去欲秀阁再快活一下。经历过被女人口交之后的快感，当然是不再满足于自己动手撸啊！于是便应了他们的邀约，依旧是坐着周贤家的马车去了那儿。 
这一回林杏倒是没那么拘谨了，见老鸨带了一排姑娘进来便开始打量着。这次倒是没有看到上次那个秀春，于是他在面前的姑娘中选了个胸最大最挺的，叫秀云。又选了个腰细屁股翘的，叫秀玲。大概是自己做了男人之后对那丰乳肥臀也有了一种蜜汁迷恋…… 
三人还是照常先喝酒吃菜闲聊，林杏见陈周两人都已经把自己的手伸到了那女人的衣裙里，当下也不再局促。由着秀云和秀玲给他喂酒，自己的手倒是伸到了秀云衣内抓住她的巨乳开始揉捏了起来。 
秀玲见自己被冷落也不甘心，毕竟像林杏这样英俊的恩客极为少见。若是让自己免费伺候上他一晚也是愿意的。当下便大起了胆子让自己的手顺着他的衣襟往里摸。 
而陈尚武那里也早已开始了淫秽之事，只见他身边的一个女人已经跪下去含住了他的阳根，而他的手也在另一个女人身下扣弄着。 
周贤也不介意跟自己的兄弟共同上演这原始之事，他跟陈尚武之前就常常一起玩。上次是见林杏第一次来，怕他不自在才各自出去找了房间。不过他嫌这椅子窄，搂住自己身边的两个姑娘就往床上走去。 
不一会儿床上便传出了女人的阵阵淫叫。 
而依旧坐在椅子上的陈尚武此时也被伺候的女人脱光了衣服，一个女人正埋在他腿间舔抵，另一个女人则把自己的双乳往他嘴里送。 
林杏见了这画面也不禁往他腿间看 +群104059⒍637了一眼，恩……没有自己的粗，也没有自己的长。这下他就放心了…… 
听着耳边的靡靡之音，他身下的肉棒也早已肿胀了起来。秀云起身拉着他往旁边的矮榻上走去。让他半躺在榻上，随后脱光了自己的衣物，跪坐在他腿间，两手握住自己的双峰往他身下靠去，然后用自己的双乳夹住他的肉棒开始上来撸动了起来。时不时还低下头用嘴含住他的龟头，再用舌头舔抵着他的马眼，激得他浑身一颤。 
秀玲也跟了过来，脱了自己的衣服上榻，想要去吻他的嘴。同样被林杏转头拒绝了。秀玲倒也没多问，低头便含住了他的乳头开始轻咬了起来。 
林杏自然不甘落后，伸出自己的手握住了秀玲的乳房，虽然她的不比秀云大，却也依然是份量可观。当下便津津有味得揉捏了起来，毕竟那触感就像气球一样。不过虽然他有些好奇，却依然不打算去含住一个妓女的乳头，只是用手把玩着。 
过了会儿他见二人身下都早已敏感得湿了一地，便开口警示到“我不喜欢碰女人那里，你们两人用嘴或是用胸伺候就行了” 
两人听到这话也是一愣，像这样来妓院只是让人用嘴或用胸伺候的可谓是少之又少。可她们也没有权利反对，只能按照他的命令来。听着屋内其他姐妹娇喘满足的声音，竟隐隐有些羡慕…… 
两刻钟后，林杏在二人的伺候下终于射了出来。 
―――――――――――――― 
这个题材有人看吗？有建议的话欢迎给我留言噢～(ω) 



第九章 双头龙 h
林杏见她二人身下湿液横流，也不狠心让她们受此折磨，于是开口说到“你们这屋里不是会放假阳具吗，自己拿出来用吧。” 
两人听到林杏说的话面上也是一喜，毕竟自己做妓女这么多年来，身体早已是分外敏感，平时只要男人一碰便会流出水，如今忍了这么久，更是十分饥渴难耐。 
二人起身走到旁边的柜子中取出了一根近乎有林杏肉棒两倍长的假阳具，然后走回了林杏面前对他道“爷您歇会儿，奴家给您表演一个双头龙～” 
林杏只见二人面对着坐在地板上，秀云拿起那根两倍长的假阳具往自己身下插去，待她插了约有一半之后，便双手撑地往后靠。紧接着秀玲贴了上去，将剩下的半截插入了自己体内。 
双方见二人都准备好了，便开始互相提臀抽动了起来。两人一同往后退，又一同往回顶。此时她二人都早已被体内的假阳具顶得娇喘连连…… 
“啊……快一点……恩……再重一点……啊……好舒服……恩……好……好爽……啊……” 
就这样抽插了一会儿，秀云叫停了秀玲，然后坐起来抱着她又开始顶弄了起来，各自都在摸着对方的双乳，好尽量让对方再快活些。情不自禁时还吻上了对方的嘴。 
林杏在旁边见这两个女人互相自慰心里也是一惊，原来还能这样玩啊…… 
这时陈尚武那边也刚结束了一轮，正好转过身跟着林杏一起欣赏着这双龙入驻……看了没一会儿，陈尚武下体又肿硬了起来，便抓过身边的女人推倒在地上，然后覆在她身上重重的抽插了起来。虽然他的肉棒没有林杏的粗长，但胜在他常年跟着父亲习武，因此每一回顶弄的力道都是极大。 
林杏正欣赏着，见二人又换了姿势。她们先是背对着跪趴在地上，然后再伸手从后面让那假阳具插入彼此体内。借着后入的姿势两人又互相抽插了起来。 
“恩……啊……好爽……啊……插得……恩……好……舒服……啊……” 
这时林杏的肉棒自然也是挺翘了起来，他命令秀玲爬过来给自己口交。秀玲爬过来时身后的假阳具上还连着秀云。仿佛是一条母狗牵着另一条母狗般，看得林杏也是心里一热。当下便狠狠的按住了秀玲的头往自己身下贴去。后面的秀云还在大力的前后挪动着，引得秀玲的头也被迫在林杏的身下进出。这倒是便宜了林杏，他按住秀玲的头，抬起自己的臀部重重的往前顶，每一下都让自己的整根肉棒进入到她嘴里。 
秀云在后面最先泄了出来，她退出去后，依然用一只手扶住那多出来的半截假阳具，帮秀玲一进一出的抽插着，让她再舒爽一会儿。 
这边的秀玲被前后夹击早已失了理智，只能大张着嘴由着林杏的肉棒进进出出，被抽插得口水直流…… 
身后秀云一个深捣终于让她也泄了出来，嘴里被自己高潮的快感一激，重重的吸允了一下林杏的肉棒，导致毫无防备的林杏也在她嘴里射了出来。 
林杏射出后就推开了秀玲，命令秀云过来给自己舔干净。整理好自己的衣物后，见陈周两人还沉浸在各自的美事中也没有多打扰。跟上次一样出门找到了周贤的马车，自己先行回去了。 
待林杏离开后，秀云和秀玲两人也出了门。毕竟陈周二人身边早已有了两个女人，即便她们留下也得不到什么好处…… 
秀云出门后感到身下还是一阵瘙痒难耐，刚刚跟秀玲那一下根本没法满足她。她平日里就是个敏感骚浪的，今日这匆匆泄的一回对她来说只是挠痒而已。可如今也是半夜，留下的客人基本都进了房各自有姑娘伺候着。 
身下的淫液早已浸湿了裤腿，若是她再不找个男人的肉棒插入自己的体内，怕是要崩溃了！ 
当下决定后便往那专门停放马车的地方走去。 
欲秀阁是城里最大的妓院，往来的都是城里的富贵人，自然会空出一片地方专门用来停放客人的马车。 
今日那里也是停了好几辆马车。秀云到了后径自往那最偏僻的马车走去。她料想那车夫此时应该正在马车里睡觉，于是自顾自的爬进了马车车厢。 
里面果然躺了一个男人，她并没有立刻叫醒他，而是先脱下了自己的衣物。再贴下去找到他的裤头扒拉了下来，然后俯身含住了那尚在疲软状态的阳根。 
而这车夫睡得正香，突然发现自己身下似乎被什么东西含住，赶紧惊醒了过来。借着马车外的月光，他看清了自己身下的是个女人，而且……是个胸大貌美的女人…… 
自己身下的阳物在她高超的挑逗技巧下早已肿硬了起来。他不是秀云的客人，秀云见他硬起来后自然是不打算再用嘴伺候他。于是抬起身跨坐在他身上，扶住他的肉棒就往自己身下插去，然后自顾自得上下套弄了起来。 
“啊……好爽……啊……快……操我……恩……啊……” 
身下的车夫听了她的话也是赶紧握住她的腰，配合她的动作顶弄着。 
虽然他的肉棒比刚刚那位恩客短小些，但好在能插到自己穴内给自己止痒。秀云专心的满足着自己的欲望，细细的感受着自己花穴内被充满的感觉。 
“恩……再顶重一点……啊……快……用力……恩……操我……啊……” 
胸前硕大的双乳也随着自己动作上下晃动着，此时自己的乳头早已凸立着，渴望有人能用力的捏捏给自己止痒。 加管理28278⑧51
于是她低下身把自己的乳头往那车夫嘴里凑，并开口要求到“含住它……啊……对……就这样……恩……用力点……啊……用舌头……恩……用舌头舔……啊……舔一舔……啊……好爽……啊……再重一点……” 
这一整个晚上秀云都呆在马车里，缠着那车夫做了整整三次，才满足的离开回了自己的屋子。 



第十章 遇上第一个女人
天气渐渐热了起来，林杏每回自己开火做饭都会汗湿一身的衣裳。自从他做了男人以后，总觉得自己浑身发烫，一身热气。看来世人将男子称为“阳”也确实不是没有道理的。后来热怕了，林杏便不再自己开火。几乎顿顿都要去街上的酒馆吃饭，因此也跟酒馆里的掌柜和小二混了个熟络。 
偶尔遇上阴雨天气时，更是懒得出门，站在门口招呼一声让那酒馆小二给自己做好后直接送他屋里。因林杏每回的打赏都给得十分大方，因此酒馆的小二也乐得给他跑腿。 
这日天气还算凉爽，林杏整理了一番便打算出门觅食。刚走出巷子没多久，就见街头那围了一圈人在指指点点，隐约还传出了女人的尖叫哭喊声。林杏怕麻烦，并没有直接过去筹那个热闹，而是先问了自己不远处的酒馆小二是怎么回事。 
海 棠 群⑩40⑤⑨⑥63⑦原来是一个年轻貌美的女人在卖身。那女人有个弟弟得了重病，父母早逝，家里留下的田宅早已全部典卖了去给那弟弟治病。可这病治了一年多也没治好。如今家里的钱已经花光了，眼见那治病吃药的钱都要断了。做姐姐的不愿意放弃唯一的弟弟，只好出来卖身，偏她也不要钱，唯一的要求便是让那带她回去的人给她弟弟治病。 
一般人家若是能吃饱便已是大幸，哪里还有闲钱给一个陌生女人的弟弟治病呢？这可不是相当于给自己家里背上个债务吗？ 
隔壁街街主的儿子何威，见那卖身的女人貌美，想娶回家去做妾。他要是愿意给人家负责自然是好事，偏偏那何威又是个霸道抠门的。即想拉着眼前的女人走，又不愿意出钱给她弟弟治病。如今那姑娘正啼哭反抗着呢。 
若是一般卖身也就罢了，林杏也不愿意多管。只是这何威忒不知好歹，竟在自己家的街上闹事，林杏自然是要插手一二的。 
于是他拨开人群走上前去，推开了那何威抓着女人的手，冷声开口道“要么你给她弟弟治病带她走，要么就离开这别在我街上闹事儿” 
何威见是他来阻止，也不好再继续抢那女人，只好愤愤地离开了。倒不是他怕林杏，而是那林杏跟知府的儿子关系好，若是他去寻了那知府告罪，自己一家必定是要吃不了兜着走的。 
林杏见何威离开后转头仔细看了看自己身旁的女子，恩...确实是个肤白貌美的，虽然衣着简陋，却也不难看出那粗布下玲珑有致的身材。面色倒是有些苍白，估计是被饿的吧。 
他受上天眷顾可以重生为人，也是极为感恩，虽然是个男人...如今自己既然有能力，便多帮帮他人罢，也算是积德行善了。当下便把自己身上带着的二十两银子都给了她，让她快去给她弟弟买药。那姑娘见他如此好心，连声道了好几句谢。 
林杏对着她点了点头，便径自往酒馆里走去。他折腾这一小会儿，早已经饿得不行了。跟那掌柜的说明原因，便先赊账吃着饭。他如今跟那掌柜已是十分熟络，掌柜自然知道他不是那爱占小便宜的人，因此并不担心他会吃白食。 
半个月后的一天早上，林杏正在床上熟睡着呢，突然便听到偏门那儿有人在敲门。他转了个身不做理会，没想到过了一会儿后那敲门声竟然变高了，大有不开门不停止的趋势。 
林杏只好恼怒地起身下楼往偏门走去，平时陈周两人是不会这么早来寻他的，他在这世上又没有其他认识的人，到底是哪个不知好歹的来扰了他的清梦。 
大力的打开门一看，倒是让他愣住了...居然是那日那个卖身的女子。只见她一脸忐忑地对着林杏说道“恩...恩人，奴..奴婢叫沈玉，是来给您报恩的！...我弟弟...已经过世了...如今我已经没了其他去处，您能收留我吗...我什么都会做！我会好好伺候您的！” 
林杏听到这话挑了挑眉，倒没有说收不收留她，只是侧身先让她进屋去。 
______________________________ 
请假：最近三次元有事儿要忙，大概6月初会回来继续更，麻烦各位等一下啦，我尽量存些稿先更着。不会坑的~谢谢大家！想要小珍居(*^^*)



第十一章 缺一个在床上伺候的女人
林杏见她一身尘灰，便给她指了指厨房和浴室的方向，让她自己去烧水洗个澡，洗完再来见他，说完便回了二楼继续睡去了。 
等沈玉好不容易给自己清洗干净时已经是半个时辰后了，她忐忑的走上去轻敲了几下门。过了一会儿屋里传出了林杏低沉的声音“进来吧门没锁。” 
沈玉依言推开了门左右望了望，见林杏躺在床上又往床边走近了些。 
林杏见她进来便起身靠在了床头，一脸玩味的看着她问到： 
“你今年几岁了？” 
“我...奴婢今年16岁了” 
“不必自称奴婢。家中只剩你一人？” 
“是，我父母和弟弟...都去了...” 
“你是怎么找到这来的？” 
“我...我去问了那日你进去的酒馆小二...” 
“你说你要伺候我，你会做些什么？” 
“煮饭做菜洗衣服打扫房子我都会做！” 
“可我这里不缺煮饭洗衣的仆人，我只缺一个...能在床上伺候我的女人。”林杏沉声道。 
沈玉听了这话也是一愣，随即害羞得低下了头。她并不是不知人事的年纪，自然知道林杏口中的“伺候”是什么意思。可她如今早已没了去处，那日他好心赠给她的二十两银子也在处理弟弟的后事时花的所剩无几了。若是他不愿意收留自己，怕是出不了三五日便要流落街头饿肚子了。 
她抬眼望了望床上坐着的男人，他确实长得十分好看，比以前村里最出名的少年都要好看。他那日愿意对自己施以援手，说明他也是一个有善心的人，自己以后若是能伺候这样的人也算是自己的福分吧！ 
心里想清楚后便埋着头羞涩地答到“我...我愿意的...” 
“哦？你确定？即便我并不会娶你为妻，也不会纳你为妾，甚至以后也许我屋里并不会只有你一个女人。这样...你也愿意？”林杏轻笑着反问她。 
虽然林杏不打算在这个世界娶妻纳妾，给他并不排斥家里能有几个伺候自己的女人。如今她独立一身没有其他牵挂，又愿意来给自己报恩，自然是件难得的美事。但自己的打算也应该要与她说清楚，若是她不愿意，自己也算是没有辜负了人家。 
林杏自己也没有想到自从做了男人后，有许多观念和想法倒是同从前不一样了。比如他不再介意和女人亲密，也不再介意自己以后也许会三妻四妾。或许都是自己身下长了这欲根的祸吧...... 
沈玉听到他嘴里说出的话，心里也是一阵失落，她以为...她以为他或许是对自己有意呢...可当务之急还是要先留下来才行，若是离了这儿，怕是也会落入其他坏人的手里... 
于是便开口轻声回答到“我也愿意的...” 
林杏见她同意也是在他意料之中。他不是什么善人，上辈子做女人时就不是。如今不过是各取所需。以后自己不亏待她就是了... 
“到我面前来，把衣服脱了。”林杏开口命令道。 
沈玉依言往前踱步到了床边，却只是紧张得抓住自己的衣裳下摆，并没有脱衣服的动作。 
“你若是不愿意，现在出去还来得及。”林杏有些不耐烦了。 
“我...我愿意的！”沈玉见他神情变冷吓得赶紧脱起了自己的衣裳，就怕他反悔把自己赶出去。霎时q-2827⑻85120间便脱得只剩下了肚兜和里裤。 
“脱光！”林杏继续命令道。 
沈玉只好伸手去解身后的带子，既然已经脱了，还不如利落点给他留下个好印象。当下便果断的给自己剥了个干净。其实她本来就是个有些主见的人，要不然她也不会想到要去给自己卖身，也不会想到要来投奔这个恩人。 
林杏见她终于露出了白嫩的女体，也开始津津有味的研究了起来。双乳圆润莹白，虽不如秀云的大，却也至少有C罩杯。盈盈一握的细腰，白皙修长的双腿，还有那双腿间若隐若现的粉嫩花阜，无一不在向世人昭告着这女体的美好。 
―――――――――――――――――――― 
我觉得自己有点傻逼了！当初直接就设定成一个穿越而来即有钱又懒的男主和一个投奔报恩来的女主不就完了吗！偏偏还绕了这么一大圈！ 
可是我真的很好奇女人变成男人后，去体验和女人交合的感觉啊！哈哈哈



探索 h
“过来”林杏沉声命令。 
沈玉见他强硬的样子只好依言向他走去。 
“哎呀……”林杏突然伸手将她揽到自己腿上坐着，随后便探索般的摸起了她的身体。自己以前也是女人，可是摸自己跟摸别人总归是有些不同的。 
一手从她身侧穿过握住了她的一团椒乳，另一手往她的花阜摸去。开口问道“有人碰过你吗？” 
沈玉自然知道他在问什么，怕他误会便连声开口解释着“没有的没有的！我...我自己都未曾...碰过...”沈玉并没有说谎，她从前十分容易害羞，连自己洗澡也是匆匆擦洗那里一下便跳过了。后来还是生活所迫，才慢慢变得强硬了些，可是她内心里依然是那个温柔容易害羞的小姑娘。 
林杏细细的感受着这女人的娇嫩，虽然他自己以前也有这东西，可那时的她胸又小，自己又没法瞧见自己下身的样子。 
如今能这么近距离的触摸观看，又是个干净的处子，自然是打算好好研究一番。只见那芳草萋萋下，竖立着一小块嫩肉，应该就是她的花核了。那腿间的洞穴他早已熟悉，虽然他未曾进入过，却也在欲秀阁见识过好几回妓女的自慰了。 
他先是摸了摸沈玉的花核，模仿着以前看到过的小黄片里的动作，屈起手指轻轻的弹了一下那粉嫩的软肉。 
沈玉被这突如其来的弹弄刺激得浑身一震，感觉到自己的穴内似乎流出了一股液体... 
林杏自然也发觉了她的异样，当下便更是专注得逗弄起了她。手指也不忘插进她体内去好好感受一下女人花穴的湿润紧致。 
他拉过沈玉的手放进自己的裤头里，让她用手给自己早已肿硬的肉棒摸一摸。 
“上下动一动，哼……对，就是这样……”指导完后，便抬手抚上了她的双乳，嫩滑柔软，比欲春阁的姑娘要有弹性多了。 
这乳头的颜色也要更粉嫩些，不知道尝起来是什么滋味呢？想到这林杏也不再琢磨，低下去便含住了她凸起的乳头。他细细的舔弄感受了一会儿，还尝试性的吸允了一下，心想着会不会有奶啊，想完又笑起了自己奇怪的想法…… 
虽然这乳头尝起来并没有什么味道，但兴许是人天生就对母亲的乳头有所依恋，又或是像俄狄浦斯说的那口欲期一样。若是嘴里能常含着个软嫩的乳头，似乎就跟嘴里咬了个奶嘴一样，还挺有莫名的满足感…… 
“啊……恩人……”沈玉被他这细细的舔弄酥得浑身一颤，嘴里也不免发出了呻吟，偏偏自己往后要依附于他，自然是不能拒绝，只能依着他乱来。 
“不必叫我恩人，往后就称我为爷吧。” 
“是，爷……”林杏以前看电视剧时便觉得让别人叫自己爷是一件特别舒服有成就感的事情，如今从她嘴里听到这满含娇羞和依赖的称呼，身下更是热烫了起来。 
当即便把她放躺在床上，随后自己也脱下衣物压在她身上。他折起她的双腿，然后跪压在她身上，用自己的肉棒在她腿间缓缓的摩擦着。 
林杏悬在上方看着她半眯着双眼，湿润的红唇也微张着吐露出声声娇喘。这妩媚的样子让林杏脑子一热，便低下头吻住了她诱人的红唇。 
舌头先是在两瓣唇肉上轻轻的舔了一下，随后才顶开她的贝齿往她嘴里探去。林杏在管 李贰二七五壹捌陆捌壹八她嘴内小心得舔弄了一番，待尝到味道并不怪异反而有些微甜时，才大胆的戏谑了起来。 
吻了一会儿后又沿着她白皙的脖颈往下挪去，一路上还尝试着种了几个草莓。见那浅红色的吻痕逐渐印上了她白嫩的皮肤，林杏隐藏的占有欲也是得到一阵强烈的满足。 
他继续往下吻去，直到再一次咬上那娇硬的乳头。他尝试着张大嘴想要将整个乳肉都吃进去，不过堪堪才吃了一半便含不下去了。转而又继续轻咬着她的乳头，把它往上拔起，再松开嘴让它自己弹回去，玩的不亦乐乎。 
“啊……爷……您轻点儿……哼……”这倒是苦了沈玉了，即不能拒绝他，还要挺起自己白花花的乳肉往他嘴里送去，好让他吃的更舒服些，也能多积累一些好感。 
林杏的肉棒已是肿硬难耐了，虽然一直在她阴唇外摩擦着，可那根本解不了他愈来愈强的欲望。 
于是他松开架着她双腿的手，然后命令她自己抱住，好让她的腿敞开着方便自己的摆弄。 
接着便往后退了点趴在她腿间看着。他伸手往前摸去，感受到被沾满蜜液的阴唇。他先是用手按压了阴唇中藏着的娇阴核，见她小腹一挺反应如此之大，便继续揉捏了一会儿，直逗得她娇喘不已…… 
“哈啊……别……爷……感觉很奇怪……啊……” 
林杏见这处也熟悉得差不多了，便伸着一根手指小心翼翼的往她阴道里探去。那阴道中早已布满了水液，因此手指进去时并不算困难。待他整根手指都伸进去后，才停下细细感受她阴道的结构。 
他的手指正在被紧紧包裹着，湿润的内壁犹如吸允般松合着。林杏脑中不禁开始遐想，若那塞进她阴道内的是自己的肉棒，该有多爽啊！ 
沈玉感受到他炙热的目光打在自己的双腿间，还有那插入自己体内的手指，更是敏感得涌出了更多的蜜液……洞穴深处似乎也传来了一阵瘙痒和空虚……



第一次入女 h
身下的痒意让沈玉不得不通过收缩自己的内壁来感受体内手指的抚慰，时而夹紧双腿来回磨蹭着。 
林杏察觉到她已有几分难耐的慰藉动作，当下也不再顾忌着她是否已经准备好容纳自己。抬起身便跪坐在她双腿之间，一双健臂将她白皙细嫩的大腿往两边压去。 
在她阴户处磨蹭许久的肉棒自然是早已熟悉了那洞穴之处，林杏狠心将腰臀往前一顶，这龟头才将将卡进了穴口。 
“啊...”沈玉被这强入的异物顶得粗喘不已，微拢着秀眉适应这有些疼痛的侵入。疼意她尚还能忍耐，若是惹了身上恩人的怒气，怕是更讨不了好。 
“真紧...哼...”林杏虽然只进了个头，却也为这紧紧包裹住的湿热之地而销魂不已。这才堪堪入了个头罢了，若是自己的肉棒能整根没入在其中驰骋一番又该是几番滋味呢。 
思及此他也不再犹豫，狠心往里一顶，便将粗长的肉棒直捣黄龙。被刺激的花穴此时正紧致收缩着表达主人的不适，突然的绞弄让林杏差点就交代了出来，幸好他及时忍住了，却使林杏变得愈加蠢蠢欲动。 
“啊...痛...爷...好痛...恩...”可怜沈玉被身下强硬的破身痛得钻心难耐，却依然顾忌着他的喜怒，不敢拒绝他。连出口的呻吟也不过是在祈求他能多怜惜些自己罢了。 
见她拢起秀眉一副痛苦之色，林杏也不好再只顾自己的快活。虽说她上辈子做女人时未曾有过性经历，却也知道女人破处时是十分痛苦的。因此他进入后便没有开始顶弄，而是将手移到两人的交合之处慢慢揉拧着她的花核，身子往下倾去含住那翘挺惹人怜爱的双乳。 
待发现身下重新涌出一波新的蜜液后，见她脸色也稍有和缓，才开始慢慢的挺动着自己暴涨难耐的肉棒。 
“恩...真爽...”即便只是缓慢的抽插也已经让林杏体会到了这令人沉迷的快慰欲望。怪不得英雄难过美人关，若是这销魂的滋味能夜夜品尝，哪还管得上家国战事，更是恨不得时时刻刻埋在这女人的温柔乡里才好。 
这舒慰的快意就如你憋了许久的痒处，苦苦忍了许久却挠不到，这时却突然有人帮你挠好了那刻的爽快。若是形容的粗俗些，便是憋了许久的尿终于能尿出来的那刻倾泻之欲。 
“唔...啊...轻一些...爷~~~”沈玉也慢慢尝到了些男女欢爱的滋味，这不快不慢的速度正好让她能细细体会那被充实填满的感觉。可他入得太深，这最后一截便让她有些遭受不住了。连着最后这一声“爷”出口时，也因他肉棒的深入给顶着不禁上扬着声调，更是显得妩媚至极。 
林杏缓慢的抽插了一会儿便不再满足于这堪堪被抚慰的舒爽，才慢着便已是这番滋味，若是加快些岂不是犹如登天？当下也不再约束着自己，抬起身将她的大腿往两边一压，便穿过她的膝盖窝抱住她的腰开始大力地抽送了起来，次次都整根没入。 
“哼...真他妈爽...再夹紧些！”敏感热烫的肉棒被她紧紧吸允着，激得林杏也忍不住爆了粗口，更是开口命令着她再夹紧好让自己更舒爽些。 
“啊...爷~~太快...了....恩...哈...”沈玉在他身下被迫承受着他的所有进攻，还得听着他的话去琢磨如何收紧自己的内壁。好比这敌军大举攻入城内了，偏偏城内的百姓还要想着法子去讨好敌人。 
屋子内传出沈玉断断续续的呻吟声，若是靠的近些隐约还能听到那肉体挨在一块儿的拍打声。随着强烈快意的积蓄，林杏顶弄的速度也越来越快，愈顶愈深，最后几下重重的顶弄后终于停留在她最深处，颤抖着身子让热烫的精液尽数射入温暖的花壶。 
沈玉被这突然的加速和急射的精液一烫也是跟着他一起奔赴了高潮。如今她已经一丝力气也抽不出了，浑身软得犹如一滩春水。高潮的快感令她久久不能回缓，在那灭顶的余韵中细细品味着。 
事后林杏也觉得有些疲累，便抱着她侧躺下身。揽过她的一条玉腿架在自己腰上，胯下的肉棒还在她穴内缓慢的磨动着。 
林杏将她拢入怀里，感受着这娇小清凉的胴体依偎在自己宽大身躯下的满足感，柔声开口道“以后你便留下来伺候我吧，我不会亏待你的。” 
“恩...”沈玉轻"管理号
易玖六肆一七六八八壹"声应答着。他对自己有救助之恩，如今弟弟没了，以后自己便要跟着他一起生活了。刚刚...想到刚刚那场性事沈玉还是忍不住有些面红耳赤，抬起眼望了下他的英俊面庞，又隐隐有了些女子爱慕的羞意。他这样好，自己以后一定要好伺候他才能回报他的恩情！



睡不着就起来给我口 微h
中午时林杏出了趟门让酒馆的小二给家里送些饭菜来，匆匆解决了这一顿。下午时便带着她熟悉了一下家里的布局。因她刚刚被破身，双腿之间还有些刺痛酸软，林杏也不忍心苦了她，便半扶抱着她慢慢得在院子里走着。 
熟悉了宅子后又请了街上成衣铺的掌柜赵婶来，让她照着沈玉的尺寸给做几身衣裳，连着春夏秋冬各季的都备上了。 
赵婶自然是见过沈玉的，那日她在街上卖身时闹的那场祸事，当时她可是亲自去瞧了热闹呢！想不到居然在小林爷这儿见到了她。 
不过这小林爷性子和善，怕不会是算不清这当中的道道，给这女人坑了钱吧？思及此她又隐隐有些担心，便趁沈玉不在时拉着林杏问了一会儿。 
“这小娘子就是那日小林爷救的人吧？”赵婶揣摩着问出。 
“是的”林杏倒是没有多想。 
“那小娘子的弟弟病着呢，若是你收了她怕是每年要耗好些银两。赵婶也算是看着你长大的，也是为你好，你性子和善可得小心些别被骗了。”说完还往院子中的沈玉处努努嘴。 
林杏听到这话也是轻笑道“婶子，谢谢你，我知道你是为我好。她弟弟已经去世了，如今没有地方可去，便投奔到我这，左右也不过是多口饭罢了。” 
赵婶听了这话才舒了口气，转而又八卦的调笑问道“那你是打算将她娶为妻，还是纳了妾呢？虽然她模样生得确实好，但身世毕竟摆在那，若是配你倒是差些的。” 
林杏这下更是被这赵婶的八卦之情给弄无奈了，不过也知道她并没有恶意。只好笑着给她解释道“现在还早，没有想那么多，先当丫鬟收着罢了。” 
“也是，正好你一个男人住着，若是有人能给你照顾打点一二总归是好的。” 
林杏见终于摆平她也是松了口气。不过他应该猜不到，这赵婶出了他家门后，便宣扬得附近几条街都知道了他收留那卖身的女子为丫鬟。不过这赵婶还是心善的，宣扬八卦时还不忘普及一下沈玉目前的身世，以及林杏是多么多么的善良，不仅那日给了银两帮了那女子，如今还收留了她哩！ 
晚上时林杏顾及着她今日是第一次，也没有再豆?丁.酱1040⑤96637过段纠缠着她，抱着她便闭上了眼，尽管此时他的下身又有些硬胀得发痛。 
沈玉紧挨在他怀里，见林杏闭上眼便悄悄偷瞄着他。白日里虽然他有些霸道，却也不难看出他对自己十分贴心。其实下午他在屋里跟赵婶说话时她便听到了一些，知道他并不打算娶自己为妻，也不打算纳自己为妾时确实有些失望。可转而又想到他早上时说他此生都不会娶妻纳妾，虽然他以后可能还会有其他女人，可大家既然都是做丫鬟伺候，只要自己多花些心思把他伺候得好些，他必然会更喜爱自己的！当下又想到早上时两人赤裸相对的画面，便又有些热意涌上了脸颊，嘴角也不禁露出娇羞的笑容。 
林杏虽然闭着眼，却也能感受到她投来的炙热目光。一开始只是以为她还未有睡意罢了，想不到过了好一会儿这视线还未停断，便睁开了眼看着她低声问到“你睡不着？” 
“恩...有些..不习惯，是我吵着你了吗？”沈玉有些紧张，怕自己第一天就闯了祸，毕竟她刚刚还在心里暗暗决定着以后要好好伺候他。 
“既然你睡不着就起来帮帮我吧。”他身下的肿硬一直未消，胀痛难忍。以前还未碰女人时，他静下心缓一缓便能消退了，如今可能是初尝花穴的美妙滋味，竟是再也没办法靠忍消退欲念了。 
话毕便起身脱下自己的里裤，随后哑声命令道“趴到我腿间去，用嘴含住我的肉棒。” 
沈玉见他开口虽还有些羞涩，却也不敢阻抗。连忙起身往他腿间趴去，见他双腿间屹立着一根粗壮的肉棒，当下也有些紧张，这便是早上捅入自己体内的棍子吧？想不到是长这样的，只见那肉棒十分粗长，足有婴儿手臂大小，周身青筋环绕，硕大的龟头中央还隐隐流出了些液体。虽天色太暗瞧得不是十分清楚，却也足够就着月光看个七七八八了。 
林杏见她只是盯着自己的肉棒久久没有动作更是难耐，便开口教道“你先用手上下撸动，就像今日早上那样......对，...哼....然后低下头...别用牙齿，用嘴唇包着...然后把它吃进去...对....乖，再多吃一点...呼” 
林杏一边教着她，一边还要感受着她生涩却令人快慰的口交，嘴里也不禁闷哼出声。再仔细教了她如何用嘴舔弄，如何抚慰肉蛋后，便不再言语，只是细细的体会着自己的粗硬被她温暖湿润的小嘴包含的感觉，与花穴交合相比，这小嘴的套弄也是别有一番滋味。 
沈玉认真的听着他的指导，按着他教的技巧一寸一寸的舔弄着面前这根肉棒。进嘴时略有些腥味，却也不算太难闻，只是像吃着一根没有甜味的糖葫芦罢了。她小心翼翼的吞吐着，尽量不让自己的牙齿碰伤他的肉棒。 
见她适应后林杏也不再满足于这缓慢的套弄，当即便坐起身岔开腿，按住她的头颅往自己胯下压去。一开始只是将将吞吐进一半罢了，后来这一半的抚慰对他来说不过是挠痒。渐渐地这吞进去的部分从一半变成了整根，再整进整出的顶入她喉咙内。 
“呼...全部吞进去...”林杏粗喘着声音还不忘命令她吞深些。 
沈玉被他粗长的肉棒顶得几近干呕，偏偏又无法发出声音抗拒他。就连抵在他腿间的手都犹如在为他抚摸似的柔软无力。她只好卷弄着舌头想要抵住肉棒的侵袭，可这无异于是让林杏更加欲仙欲死。 
林杏的动作丝毫没有停顿，大力的在她嘴里深入浅出着。温暖的口腔和滑润的舌头将他的肉棒伺候得分外舒爽。 
一阵强烈如电流的快感从背脊涌入小脑，林杏再也憋不住，在她口中重重得顶弄了一番后便射了出来。 
退出来后还用手恶劣的抬住她的下颚，让她将自己精华尽数吞入腹内。见她乖巧照做才松了手，取过旁边的帕子给两人擦拭了一下，便搂着她睡了。 
经过这一番折腾沈玉也不敢再盯着他瞧了，在他怀里躺了没一会儿便睡着了，嘴里还残留着他精液的腥味。 
__________________________ 
虽然这本看的人少，不过我现在还是会主更这篇。毕竟我对于做个男人是什么感受可是非常好奇的！哈哈哈！



院中 h
温暖的晨光自窗外映入房内，床上两具身体紧紧的相拥着。 
沈玉先醒了过来，睁眼后望着床边颇显昂贵的床帘愣了一会儿，转头望见林杏时才反应过来自己如今所处。以后就要跟眼前这个男子相处生活了，想到这她也不禁露出一丝娇羞的笑意。 
她轻轻的挣开林杏的怀抱，然后从床尾处下了床，穿好衣裳后便回她屋子梳洗去了。 
林杏虽然接受了这个女人来伺候自己，却依然有比较强的边界感。他觉得应该有一处属于自己独处的屋子，因此便另外在楼下找了一间房给她，用来放她自己的东西。晚上时若是他有需要才会让沈玉上来一起睡。平日里她若是休息还是要回她自己屋的。 
沈玉梳洗完后便径自去了厨房用现有的菜煮了个粥，等她煮得差不多的时林杏也醒了来。 
林杏醒来不见她，却闻到后院隐隐传来的饭香也是了然，梳洗完后便往厨房走去。 
“你在煮什么？”林杏半倚在墙上好奇的问着。 
“我...我用胡萝卜和青菜煮了个稀粥，没瞧见肉所以没有煮肉。”沈玉看着他略有些紧张的介绍道。 
“哦，无妨。等会儿我再给你些钱，以后买菜就从那里出，其他你想买的直接买就行了，不够再找我拿。” 
“好，好的...”沈玉朝林杏笑着应到。 
林杏见无事便回了小客厅等早饭吃了。过了没一会儿后沈玉便用盘子端着稀粥上来，林杏尝了一口发现味道确实不错，比自己煮的好吃多了，主要是还不用自己动手。 
见她还站在旁边，便随口问道“怎么站着？端了来一起吃吧，没这么多规矩。” 
沈玉开心应了便去厨房端了自己的碗来，她原以为做奴婢的都要在一旁伺候用食呢。 
吃完之后林杏便带着她出门逛街，她刚来必定还有许多东西要准备的。买了些日常要用的物品后，又买了许多耐放的菜果、米面和一些肉才回家。 
下午时林杏回了屋午睡，沈玉没有困意，见他上了楼，便自己开始给整个屋子清扫了起来。 
林杏自己懒，来这世界一段时间了，除了屋里的卫生会弄弄，其他地方基本上都已经积了灰。等她给整座宅子清扫完已经是一个时辰后，接着又马不停蹄的洗起了两人昨夜换下的衣裳。 
林杏下楼时望见的便是这幅场景：一个女人背对着自己坐在院子中，面前放着一个装满衣服的盆子，前倾的身子显露出了曼妙的腰肢和挺翘的双臀。 
忆起昨日早上自己的肉棒进入那紧致花穴时的快感，身下的欲龙又隐隐有些蠢蠢欲动。毕竟一个开了荤的男人哪里还能忍那么久。 
他也不犹豫，反正这女人如二2⑦零六⑧七⑧七④Q群整理今是要伺候自己的。便起步向她走去蹲在她背后，双手从两边向前绕去直到隔着衣物握住那柔软的双乳。 
“啊...”沈玉被这突然的偷袭吓了一跳，转头见果然是林杏也没有多抗拒，便顺着他的力道往后靠去，好让他揉握得舒服些。 
林杏蹲着嫌累，便让她起身自己坐了下去。然后再揽住她的腰让她背对着坐在怀里，一手抽掉腰间的带子，沈玉的衣襟便往两边大敞着，胸前挺翘的浑圆就这样暴露在日光中。乳肉本就是女人身体中最白净的地方，在日光的照耀下更是隐隐显得有些剔透。 
可林杏却没瞧到这样的美景，他正忙着一手揉捏着她娇挺的乳头，一手从她裤沿内伸去抚弄她紧闭的阴穴。 
“恩...啊...”沈玉身子本就敏感，如今又是在这光天化日之下被他这样玩弄。虽说这院子里只有他们两人，可毕竟不像是在床上那样隐蔽些，如今被这样大胆直白的挑弄，身下更是涌出涓涓细流，每一声娇媚的呻吟都伴随着腰腹轻微的颤抖。 
林杏见她已经足够湿润，也不再委屈自己。半抱起她的腰身，撩开自己的衣袍，脱下她的裤子便往那沉迷之处顶去。



走动 h
这阴穴才刚被开苞自然是紧致不已，林杏也不气馁，扶着她的腰就着已经顶入的肉棒在穴口慢慢抽插着，再逐渐加力一点一点往她深处顶去。 
“哈...啊...爷~~~太深了...啊...别...啊...”沈玉禁不住他粗长肉棒的侵入，轻启着红唇开口哀求着。 
可林杏如今正沉迷在胯下肉棒被抚慰吸允的快感中，哪里还会理会她。以前在小黄片和小黄文中便知道女人通常在床事上拒绝时并不是真的拒绝，因此也不顾她的话语，只是继续在她身下缓慢沉重的抽插着。 
林杏渐渐不再满足于这样缓慢的抽插，被抚慰过后的肉棒不消反涨，变得更加粗硬热烫了。他放开沈玉，然后起身托着她柔软的臀肉将她抱起来。胯下的肉棒在她双腿间摩擦着，自发的找到那湿润温暖的阴穴插进去。 
插到最底端时，才抱着她开始在院中来回走动着。将她重重的往上抛起，随后再微松着手让她顺着重力往下压去。每一次向下压时，林杏的肉棒都能整根没入，甚至隐隐感觉到似乎顶开了她的宫口。 
这个认知让林杏更是激动不已，抛弄的力道和速度也越来越大。 
林杏现在的这具身体是个年轻又身强力壮的男人，原身年轻时还学过武术，抱起沈玉这个娇小的女人更是不在话下。 
“哼...啊...别...爷...恩...不要...啊...我受不..了..啊...”沈玉此时也顾不上讨好他了，身子每一次下落时都会让他的肉棒不可阻抗的进入到最深处。哪怕是紧缩着阴穴，也会被这下压的重力给破开。 
泛滥而出的蜜液已经顺着两人的交合之处往下流，大开大合的冲击令沈玉眼神涣散，嘴中的呻吟娇喘一直就未断过。一阵酥麻刺激的快感自阴穴冲上小脑后，她再也禁不住泄了出来。身下的阴穴也因高潮而情不自禁的收缩着，更是让林杏感到一阵舒爽。 
林杏抱着她走向院墙，放下她让她背靠着墙。自己则一手扶着她的腰，一手抬起她的腿开始大力的抽插了起来。 
沈玉的腿早已酸软无力，又被他这样蛮力的玩弄着，自然是无法靠着自己站稳。只好抬手攀附着他的肩膀，胸前挺翘的双乳也因两人交合动作的上下晃动着，更是显得十分淫荡。 
“啊...爷...哼....爷...受不住了...啊...”她已经泄了两回了，一波未平一波又起，根本没给她停歇的时间。阴穴也早已没有将肉棒挤压出去的力气，只能大张着腿随着他的顶弄被迫开合着。 
林杏已经有了第一次的经验，自然不会像昨天那样射的那么早。这快慰的舒爽越往后越强烈，越让他欲仙欲死，隐隐也对这男女欢爱之事着了迷上了瘾。 
两人做了小半个时辰后，林杏才有了喷薄的射意，在一阵大力的顶弄后终于射在了沈玉的花心深处。 
林杏抱起她往小客厅走去，再抱着她一起坐在榻上歇息了一会儿。小客厅其实不小，只是比前面的大客厅稍小一些，也更简单一些。除了一张大桌子和几把椅子后，便是两排摆满了瓷器的木柜和一张木榻。 
木塌宽约一米三，长约两米五，榻上正中央还摆了张小木桌和一副茶具。 
此时林杏正背靠在榻后的屋墙，双腿伸直正好露出穿着鞋的脚。而沈玉则跨坐他腿上，上半身趴在他怀里，两人的私处还在交合着。 
林杏一手揽着她腰，一手在她胸前轻揉着。然后平淡的开口说道“以后在宅子里穿裙子不要穿裤子，裙子内什么也不准穿，听到了吗？” 
沈玉听到这话一股热意涌上双颊，整张小脸都通红了起来。经过两次性事，她自然已经猜到林杏要她这么做的原因，只是一想到两人以后可能会像刚刚那样无时无刻不在交合着，便忍不住害羞。 
“嗯？”林杏见她许久不开口以为是她不愿意，声音中也有了些;龙.马推`文严厉。 
沈玉见他似乎有些生气了，当下也顾不得害羞赶紧开口应道“我..我知道了，爷...” 
见她应承林杏倒没有多为难她，只是继续揉着她的椒乳。 
沈玉歇息好后，便想要起身。她撑着林杏的胸膛抬起自己的下身，两人交合处分离时还发出“啵”的一声，让沈玉刚平息下去的羞意又涨了上来。 
“爷...我...我去把刚刚的衣服洗了。” 
“恩，去吧。”林杏说完还把自己的裤子脱了下来拿给沈玉，毕竟那裤子上早已布满了两人的液体。然后就裸着下身往楼上走去，腿间的肉棒还随着他的走动一晃一晃。 
自从林杏做了男人之后便几乎没了羞耻心，虽然裸着身体，不过总有一种反正露的不是自己的感觉。因此当着另一个女人的面赤裸着下体一点儿都不会让他感到难堪。 
晚上两人休息时，林杏又缠着她做了一回。 
一回生二回熟，对这男女之事林杏也算是颇有心得了。加上以前看到小黄片和小黄文多，在床上玩起新意来也是不在话下。日日折腾下来倒是苦了沈玉，刚破身没多久还没给她适应的时间便要被调教得如此敏感淫荡。 
___________________________ 
基本剧情设定已经讲清楚啦，后面应该就是各种play了。每章play之间可能只会几句话描述一下剧情好有衔接性，不过不会很多。大家有想看的play可以留言告诉我噢！



书房 微h
日子渐渐接近夏末，虽天气还是有些炎热，却比盛夏时要凉快多了。 
沈玉也慢慢适应了在这里的生活，每日准时做好三餐、洗干净衣服、打扫屋子，林杏抽空时会陪她一起出去买菜做饭。剩下的便是兴起时逮着她随时随地来上一发，如今这身子已经被他调教得愈发敏感了，被他一碰身下便会自发的流出蜜液。 
不是她不够矜持，而是若她不够敏感，怕是会被林杏无时无刻的偷袭给弄伤身子。比如她正在厨房做饭时，林杏会突然从身后窜出，然后撩开她的裙子把那粗硬热烫的肉棒塞到她阴唇间摩擦着，不一会儿便会顶进去。 
又或是她在擦洗柜子时，林杏也会突然伸手从衣襟处探入揉握她的双乳，再将她推到门上肆意玩弄一番。就连她洗澡时，林杏也会推门而入挤进浴桶内，让她趴在桶壁上，自己则在她身后大力的顶弄起来，浴桶的水还随着两人激烈的动作不断的往外溢出。 
这频繁的挑弄令沈玉不甚其扰，却偏偏还不能推拒他，每回都只能顺着他的意让他玩弄着。若是她不被调教发育得敏感些，怕是会禁不住那粗长兵器的侵入。 
又如此刻，沈玉正端着一盘做好的糕点往林杏屋里送去。 
“站住，过来。”林杏正在书桌前看书，见她进来后放下一盘糕点便要走，他立马开口留住了她。 
沈玉见来不及逃走，只好无奈转身慢慢的踱步往他身边走去。 
林杏揽过她的腰让她背对着坐在自己怀里，身下的裙子也早已被他撩开，一根粗长的肉棒正在她腿间作恶。 
那肉棒紧挨着两瓣肥厚的阴唇摩擦着，时而停下顶弄一会儿娇嫩的花核，时而将龟头探入阴穴中戏弄一番。 
“哼...啊...”虽只是在外面缓缓的摩擦着，可沈玉的花穴也早已敏感得流出了蜜液，娇软的红唇也轻启着溢出声声娇喘。花穴处传来的酥麻刺激让她花心深处也开始有了痒意，如今不过是简单的前戏却让她隐隐渴望着那热烫粗长之物能插入体内好舒缓一番。 
林杏胯下的肉棒在感受到一阵湿意后，便抬臀往前一个深顶，让大半根肉棒都塞入到她穴内。塞入后又浅浅的抽弄了一会儿便不再动作了。而是将头靠在她脖颈处，拿起刚刚看的书在她耳边低声问道“识字吗？” 
沈玉刚被身下的顶弄舒缓了一会儿，见他居然停下不再动也有些失落。不过也只能赶紧开口回应他“恩...会的，以前家里有钱的时候跟着隔壁的夫子学过三年书。” 
“那好，你念给我听吧。”林杏说完便把书塞到她手里，自己则将双手塞入她衣襟内握住那绵软翘挺的乳肉。两团浑圆在他手中变换着各种形状，就连顶端嫩粉的乳头也被他挑弄得硬挺了起来。 
身下的肉棒还在她花穴内缓缓的前后顶弄着，时而在里面划一个大圈，时而对2 270687 874管理号着某个地方研磨一阵，直弄得沈玉浑身颤抖不已，娇喘连连。 
______________________ 
其实这篇文只是一开始设定那里写了比较多女变男的转换，不过其实后面基本上就是可以当作男人跟女人的bg文啦~不过好像很多人都不太喜欢这个设定哈哈哈



玉体上的糕点 h
可林杏要她念书，她也不能拒绝。只好强忍身下的酥麻快意，开口轻声的念了起来。 
“啊....乌之．．．谓灵者何噫，岂．．．恩．．．独是乌也。夫人．．．之灵，大者．．贤，啊．．．小者智．．．．．．凶不．．．哼．．．本于尔,尔又安．．．恩．．．能凶。凶人自凶．．．．尔告之．．．啊．．．凶,是以为凶．．．哈．．．啊．．．”一段《灵乌赋》被沈玉念得断断续续，可这却不能怪她。谁让身下那作恶的肉棒在她花穴内深重的摩擦着，胸前敏感的乳头也被他人掌控着。若不是她苦苦压抑着阴穴内传出的酥麻快意，怕是根本坚持不下来。 
沈玉身下早已是水光泛滥，麻痒的阴穴也忍不住肉棒的挑逗，自发的收缩吸允着热烫，好让它在自己体内多停留一会儿。 
待一整篇《灵乌赋》念完后，沈玉再也压抑不住。她抬头轻咬着红唇，半眯着湿漉漉的眼睛可怜兮兮的望向林杏，开口乞求道“恩...爷...我想要...啊...你动一...啊...动嘛...” 
林杏见她被肆意的玩弄着偏偏还要给自己念书，心里的热意和身下的肉棒早已伺机许久。如今又见她这一幅春情妩媚却十分娇怜的神情望着自己，胯下的肉棒更是一胀。 
他放开沈玉，将她抱躺在书桌上，浑圆的臀部和娇嫩的花穴正好裸露在桌沿。林杏则站在她腿间，将她的双腿往她肩部压去，好让那湿热的隐秘之处完全暴露在他眼下。 
暴涨的肉棒熟练的找到那令人向往之处，一个挺腰便大力的往里顶去。林杏此时也不顾上什么九浅一深，只恨不得次次都整根没入，好让憋忍已久的肉棒更舒爽些。 
沈玉早已在濒临高潮的边缘，如今林杏几番大力沉重的顶弄后，她便随着肉棒的深入泄了出来。突然收紧的花穴令林杏小腹一紧Q-104059⑹637，一股电流般的快意自尾脊涌入大脑，差点让他射出了出来，幸好林杏及时的深呼吸忍住了这股射意。 
他也不急着继续摆弄她，见桌上放着她刚刚端来的糕点，便将那糕点捏碎了洒在她双乳和小腹上。自己则低下头开始慢慢的品尝起了白嫩玉体上盛放着的美味糕点。 
“啊...爷~~~别舔...唔...啊...”林杏一路从肚脐往上舔去，待舔到那乳头处的糕点时，沈玉又立马敏感得分泌出了一波新的蜜液，娇红的小脸也在无助的摇晃着。 
胸上传来的敏感刺激让沈玉情不自禁的摆弄着自己的腰臀去磨蹭体内的肉棒，紧致的花穴还跟那小嘴儿似的吸允套弄着。 
林杏吃完她乳肉上的糕点后便直起身开始继续大力的顶弄着。沈玉娇细的腰上已经布满了林杏的手印，由此可见他蛮力的摆弄有多疯狂。 
“啊...哈...太深..了...啊..爷...我受..不住...哼...啊...”沈玉无力的呻吟乞求着。 
“哼...受不住...也得..受着..”林杏哑声回应，说完后更是加快了冲击的速度，每一下都顶到子宫深处方肯往外退出。 
“吼...”林杏低吼一声，在一阵深重的抽插后，他拔出自己的肉棒，将沈玉从桌上拉下来，然后掐开她的红唇把自己粗烫的肉棒整根塞入她嘴里，方将那一滩滚烫的精液射入她喉内。 
“唔...咳...咳...”沈玉被他突然的深入和一大滩的精液堵得喉咙一痒，忍不住轻咳着，颤抖的喉咙让林杏的肉棒又是一阵舒麻。 
他低头见沈玉的脸憋得有些通红，才大发慈悲的抽出自己的肉棒。 
此时沈玉嘴里的精液已经咽下了一大半，剩下的一些被她鼓起两颊含在嘴里。她知道林杏不准她吐出来，因此也不敢张嘴。待那阵咳意缓过去后，便小口小口地将嘴里的精液分批吞咽入腹。 
看着这清纯的脸上做着如此淫荡的事情，林杏心里一热胯下一胀，隐隐又有了勃发的趋势。 
他坐回椅子上，取了桌上的糕点捏碎了洒在自己的肉棒上。然后沉声命令道“过来，给我舔干净。” 
沈玉此时已经从刚刚的快慰中缓了过来，见他有了新的要求又立马爬过去跪在他腿间，两手撑着他的大腿，脑袋则埋下去张嘴含住那半硬的肉棒。 
刚射过的肉棒上还残留着一些精液，加上那糕点，吃起来又是另一番味道。沈玉也不敢多想，只能是认真的舔干净他肉棒上的糕点。 
见肉棒又硬起来了，不等林杏开口要求，她便自发的含住那肉棒开始舔弄了起来。 
林杏见她如此听话也不再折腾她，只是伸手微扶着她的脑袋，轻微施力好让她吞吐的更深些，莫约一刻钟后便在她嘴里射了出来。 
沈玉此时喝了他两滩精液，已经有些半饱了，以至于那天晚饭她都只吃了一小碗...



挑选假阳柱
自从沈玉来了之后林杏的日子总算是没那么无聊了，整一个算得上是十分荒淫无度。 
林杏曾是现代人，自然是知道纵欲无度的后果。可偏偏他想要克制时却又频频破戒，根本无法忍耐住那汹涌勃起的欲望。幸好他年纪尚轻，身子十分强壮硬朗，就连那肉棒也跟着是朝气勃发。 
就算是日日宣泄至少两回，他的面色精神也依然十分健康，肉棒也更是十分易被激醒。 
不知是古代人体质好，亦或是水土养人。总之后来他发现自己的精气神丝毫没有因过度豆-丁/酱⑴040⑸⑼⑹⑹⑶7纵欲而消减后，就再也不约束着自己，肉棒随时勃发了便要随时找了沈玉舒缓宣泄一番。 
这日午饭过后，沈玉正在后院里清洗碗筷，林杏则回了屋看书小憩。 
偏门又一次被敲响了，沈玉听到后连忙跑去开了门，见门外站了两个陌生的男人也是一愣。 
林杏从二楼的窗户上往下望去，见是陈尚武和周贤，便朝他们打了声招呼让他们在门外等自己一会儿。说完便换上外出的衣物带上了银两往下走去。 
沈玉见他们认识，便朝两人点了点头随后回了后院继续自己之前的工作。 
“上次咱两来时可没这小姑娘，你哪儿骗来的？”三人上了马车后，尚武立马一脸八卦贱笑的望着林杏。 
“呵...我救过她，人家自己投奔我报恩来着。”林杏无奈的笑了笑解释道。 
“噢？那是以什么身份留下来的？”周贤也打趣着问道。 
“自然是奴婢了，我又不算娶妻纳妾，这不是你两知道的吗。” 
林杏话音刚落，陈尚武又立马调侃道“就做奴婢？我可是仔细看了，人家长得娇媚可人，身材也是极佳呢。” 
“奴婢自然是...处处..都要伺候我的。”林杏也不矜持，一脸风流的笑着回道，说到“处处”二字时还特地加重了音量。 
“你小子现在可是秀才，要不是孝期未过，怕是你家的门槛都要被媒婆踏烂了。”周贤和林杏去年都考上了秀才，三人同是一个学院出来的，却只有他自己未曾考上，因此陈尚武对他的调侃中也不免带了点羡慕。 
毕竟考上了秀才不仅地位要高些，就连每年的税收都不必缴纳。不过他家是开镖局的，以后肯定是要继承家业，家里送他去读书也不过是为了识字罢了，因此虽然遗憾倒也不会为此郁郁寡欢。 
现在时辰尚早，三人自然不会是要去欲秀阁。 
马车停在一处僻静的院门前，三人下了马车。周贤上前去敲了敲门，一个中年男子应了声打开了门。 
“周爷，您来了。东西我都准备好了，您跟我来。” 
这是那假阳具的制作坊，上次陈周两人自妓院回来后便专门打听了这作坊的地址，早早的约了时间便过来。 
林杏自从在欲秀阁见识过以后自然也是颇感兴趣，便跟着他们两一起来了。 
中年男人将他们引进一处会客厅内，随后便从里屋取出了几排假阳具给三人介绍道。 
“我们这的阳柱主要分为三种材料，木制的、石制的和玉制的。木制的较便宜，保持时间也较短，大多用一年便要更换了。但木制较软，对女体相较石制来说会更温润一些。 
石制做工较费时，因此会稍贵些。但石制坚硬耐用，只要不被摔坏，用上十几年都是可以的。而且柱体坚硬，塞入时感觉更明显些。不过石制较冰凉，若是经常使用对女体会有些伤害。 
最后就是这玉制的阳柱了，玉柱软硬适中。柱体冬暖夏凉，塞入女体内也会变得温润些。玉石材料贵，因此这价格自然也是要更高些。”中年男子分别取了各种材质的阳柱给我们讲解道。



迫不及待尝试
接着又继续介绍起了阳柱的具体形制： 
“这阳柱具体的长短粗细和功能就各有不同了。比如这手上带握把的，便是用于他人或自己手握掌控使用。比如这没有握把的阳柱，底端会穿有一个小孔用来连系绳子或是腰带，平日里穿上里裤后便会紧紧塞在体内不会掉出，从外面是看不到任何异样的。再有这两倍长的，是用于两个女人互相慰藉用的。 
另外这阳柱的柱身又有些不同，有带螺纹状的、凸点状的、竖条横条状的、圆球状等等。除了这些已经做好的，我们这还可以接受特别定制和仿真定制，就是按照您的实际大小来订做。您几位先在这慢慢看，我先出去一会儿，如果您挑好了您就叫我一声。”说完便离开了屋子。 
剩下屋子里的三人面面相觑为这繁杂的种类惊讶着。三人都是好兄弟，又曾在一个屋里玩过女人，自然是不会尴尬的，惊叹了一会儿后便开始各自研究挑选了起来。 
三人都不缺钱，因此都往那些玉质的阳柱挑去。陈尚武家里管的松，因此虽然已经二十岁了却仍然未娶妻，不过屋里已经有了一个通房和一个小妾。 
周贤家就要传统些，十七岁时就娶了隔壁县知府的女儿，又另外纳了两房小妾。他那妻子自小养在书香门第，自然是骄矜高贵不肯用这些东西的。不过他另外两房小妾里，一个虽是温柔娇羞的，另一个却是热情妩媚。这还是他前段日子在欲秀阁的拍卖会上买下来的。 
欲秀阁那些姑娘都是从小就买来调教，等到了年龄便会被送出去待客。因此每年欲秀阁也会专门举办拍卖这些姑娘初夜的盛会。 
前几月正好举办了一次，周贤家有钱有权自然是买下了其中一个的初夜，那姑娘也是个精明的，知道他是知府的儿子便百般心思的讨好了他，求他赎了自己出去，伺候一个人终归是比夜夜伺候不同的人要轻松得多了。 
周贤见她不仅会各种技巧，还是个干净的处女，赎回去也无妨，第二日便寻了老鸨要买下她。他爹是知府，老鸨自然也是不敢多坑他的，收了个不高不低的价格便放那姑娘出去了。 
那姑娘也感恩周贤肯赎她离开，回了府后更是使出了浑身技艺把周贤伺候得舒舒服服的，十日里有四五日都歇在她房里。 
说回这阳柱的作坊内，陈尚武PO1 8推文整理挑了一会儿后选中了一根带握把凸点的和一根不带握把的阳柱。 
周贤选了一根带握把横纹的、一根双龙柱和两根不带握把的，又另外按照他“真身”的模样订做了一根....别看周贤长相一脸斯文，他却是三人中玩得最开的。他有两个小妾，想也知道那双龙柱和两根不带握把的阳柱会用到谁身上... 
林杏则要正常些，他选了根带握把螺纹的和一根不带握把的阳柱。中年男人分别给他们装好后，又送了不带握把阳柱所配的绳子和腰带。 
出门后三人都不约而同的选择了各自回家，毕竟这刚买的玉柱总感觉还热乎着呢。 
林杏回到家后见沈玉在她屋里看书，便吩咐她去厨房烧一盆热水端来，接着自己便回了屋喝茶小憩。 
一刻钟后沈玉便端来了那盆热水放在桌上。 
这一刻钟里林杏的脑中一直在瞎想着那玉柱玩弄她的情景，因此身下的肉棒早就肿硬了起来，隔着外袍凸起了一大块。 
―――――――――――――――― 
明天放肉章。说实话，我觉得这篇文比修佛还要带感...啧啧()



玉柱 h
沈玉进门时便瞧见了他身下的情景，自然也猜到自己走不了，因此放下水后便立在了他身旁。 
还未等她站稳，林杏便扯了她的手拉她坐在自己腿上，低头稳住了那甜美的红唇。粗蛮的长舌顶开她的贝齿往里探去，不停挑拨着沈玉的小舌。 
双手也熟练的解开沈玉的腰带，让她整件衣裳都滑落下来。裙子里自然是不着一物的，从她来这的第二天起，但凡她呆在宅子里，裙子下便始终是空落落的，好方便他随时的插入。一开始沈玉还有些不习惯，总觉得腿间生风，后来被折腾多了便习惯了。 
林杏打算等会儿用那玉柱玩弄她一番，自然是嫌裙子也是碍眼的，因此把她仅剩的裙子也剥落了下来。 
接着便让她跨坐在自己腿上，放开她的嘴转而含住了胸前那日渐胀大的酥胸。在林杏每日的按摩浇灌下，沈玉的双乳也发育得越来越大，几乎可跟欲秀阁的秀云相比。不过秀云的双乳大得有些下垂，沈玉的却依然十分翘挺，自然是更受林杏的喜爱。 
林杏一手楼着她的腰，一手揉捏在她白皙的嫩乳上，身下的肉棒也隔着外袍往她花穴间顶去。 
“恩....啊...痒...爷...我要爷的..啊...肉棒...”沈玉早已被林杏调教得十分敏感淫荡，也教会了她如何说出自己的渴求。如今林杏不过是略略挑弄了一番，她便已是颤抖不已，身下更是潮水泛滥，把林杏的外袍都打湿了。 
“痒？那我就好好帮你舒缓一番。”林杏低沉着声说道，说完便抱起她放到桌后的木塌上。 
沈玉见他把自己放到榻上正要掰开自己的腿好去接纳他的肉棒，却见他又转身往桌边走去。身下麻痒空虚的阴穴已经难耐地在自发抽动着了，却苦等不到林杏的肉棒，她只好抬起身往林杏望去。 
只见林杏打开了桌上放着的盒子，随后取出两根玉质的长棍放入热水盆内。浸泡一会儿后便取了较长的那根往自己走来。 
林杏虽然想尝试一下用玉柱玩弄她，却也知道消毒的重要性，因此刚刚便命她去烧热水，就是为了给这两根玉柱消毒杀菌用的。 
沈玉见他手中拿着的那根玉柱，柱身上盘着深浅不一的螺纹，玉柱的顶端更是跟自己每日吃进嘴的肉棒一样。这下她也不难猜到林杏手中拿着的棍子到底是何用处了。 
可自己主子的肉棒和一根假棍子可是不一样的，当下她也有些紧张了，赶忙开口轻声乞求道“爷...我不想用这个，我...我想要你的肉棒嘛...爷...”说完后还挺了挺腰企图勾引林杏放弃这个计划。 
可林杏蓄谋已久，自然是不打算放弃的，因此脱了自己的衣物上榻后便径自拿着那玉柱往她阴唇间磨去。又压低着身子在她耳边说道“别怕，刚清洗过的。我特地选了跟我肉棒差不多大小的玉柱，不会伤害到你。你就当是我的肉棒在碰你就行了。” 
沈玉见他强硬知道这事没法儿改了，也不再抗拒，怕惹了他不高兴。 
林杏侧躺在她身旁，一手撑着脑袋，一手握住那玉柱在她腿间作祟。他先是用那玉柱的的加扣@捌二七八八五一二零头研磨她娇嫩敏感的花核，见她被刺激得小腹乱颤娇喘连连，更是起了兴趣。 
起身跨坐在她头上，把自己的肉棒往她嘴里压去。待整根肉棒都塞入她嘴里后，便掰开她的腿找到湿润的花穴洞口，握住那玉柱往她穴内插去。 
“恩...”沈玉此时嘴里被塞着林杏的肉棒，他的肉棒还在一上一下的顶弄着，这姿势让她根本无法推拒，只能是大张着嘴好去容纳林杏的肉棒，以免撞伤自己的喉咙。满胀的小嘴就连呻吟声都无法发出。 
身下则被那温润的玉柱顶弄着，玉柱刚刚浸泡过热水，所以现在还带着些热意。热烫的玉柱让本就温暖的花穴更是燥热了起来。 
林杏握着那玉柱在她花穴内快速的进出的，望着那紧致的花穴是如何将一根粗壮的肉棒吞下，又是如何被粗壮的肉棒带得拉出一小块肉，看得更是眼睛一热。 
在她嘴里的肉棒也变得更加肿胀了起来，抽插的速度也愈发加快，直顶得沈玉口水直流。 
快意越积越强，林杏加快了肉棒的顶弄，终于在一声闷哼后射在了她嘴里。 
________________________ 
就算没什么人看我也要认真的写完！快夸我！()



不准取下 h
微抬起臀见她吞下自己的精液，便又开口命令她把自己的肉棒舔干净。接着便侧躺回去，专心的用玉柱玩弄她。 
见她小腹乱颤的幅度越来越大，知道她快要濒临高潮了。林杏心念一转，便停了手中的动作。 
沈玉此时正是舒爽之际，却感受到穴内的玉柱骤停。只好委屈又疑惑得望着林杏，腰臀还摆了摆似在提示自己还未得到满足。 
林杏坏笑着哑声对她说道“玉柱已经在这了，想要就自己动。”随后便松了手，握住眼前翘挺的嫩乳。 
沈玉犹豫了一会儿还是被穴内的瘙痒空虚所征服，她慢慢的伸着手往身下的玉柱握去。 
一开始还只是慢慢的抽动着，待尝到甜头后便加快了自己手下顶弄的动作。自己掌控不仅可以选择深度还可以选择速度，自然是更符合自己的需求。 
“恩...啊...好舒服...啊...” 
可她加快了抽动后还是有些不满足，她并不知道这种不满足是为了什么。 
直到林杏在旁边看得眼热难耐，压在她身上用自己的肉棒取缔玉柱后，沈玉终于明白自己为什么不满足于玉柱的顶弄了。因为她更渴望有具温热的身体紧挨着自己，她渴望被真正的肉棒顶弄，而她所渴望的人则是林杏。 
见他覆上来后更是抬手搂住他的脖子，主动献上自己的小嘴与他唇齿相交。 
林杏感受着她的热情自然也是加快了身下顶弄的动作，把刚刚玉柱抚慰不到的子宫深处也一并照顾了个遍。 
感受到花穴内不断收紧的吸允后，知道她又一次濒临高潮，也不再压抑自己几喷薄的射意，在她体内一阵重重的顶弄后，颤抖着停在子宫深处射了出来。 
待缓过来后，林杏便抽出自己的肉棒，让她抬高自己的腰臀。随后走回桌旁取了另一根不带握把的玉柱，将它重新塞入沈玉的花穴内，再把带子系在她腰上，吩咐道“睡觉前不准取下来，我饿了，去做饭吧。” 
“恩...”体内的玉柱虽然没有刚刚那根粗长，却也几乎塞满了她的花穴，更何况她子宫内还积着刚刚林杏射出的精液和她泄出的蜜液。此时玉柱的塞入让她又不禁娇喘出声，花穴内也隐隐又酥麻了起来。 
可沈玉性子柔顺自然q号耳捌贰柒捌捌伍壹@零是不会反抗林杏的，只好依言起身捡起地上的衣裙穿上。弯腰时还被体内的玉柱磨得双腿一软，幸好她及时撑住了榻沿才避免摔倒。 
而林杏则是坐在桌旁喝着茶坏心的欣赏着她别扭的姿势和潮红的双颊。 
下楼梯时穴内玉柱的摩擦更是明显，穴内本就塞满了液体，加上新分泌出的蜜液更是满得从玉柱底端溢了出来，沿着白皙修长的腿往下流。每一步都让沈玉走得十分艰难，娇喘不已。 
等沈玉终于走到后院时，体内的酥麻快意越积越多，强烈的尿意也随之而来。她再也忍不住快步往茅厕走去，蹲下的那一刻不仅憋忍已久的尿意宣泄了出来，就是花穴深处也一同喷出了蜜液。想不到仅是一根玉柱，便已经让她敏感得高潮出水。 
她怕私处被尿弄脏，便取了帕子沾水擦拭，碰到那玉柱底端时又是浑身一颤。沈玉怕再高潮一次耽误时间，只好匆匆的随意擦拭了一下。便往厨房蹒跚而去，准备今天的晚饭。 
这顿晚饭准备得自然是十分艰难的，不过她过去也在厨房被林杏偷袭过很多次，有时还被他要求边插入边炒菜，因此沈玉也早已学会了如何在顶弄的快意中做出一顿饭菜。 
等沈玉好不容易做完一顿饭把碗筷分批端去小客厅后，敏感的花穴又因为来回的走动研磨得潮水泛滥。 
林杏从楼梯上走下来时望见的便是沈玉扶着桌子难耐的扭动着双腿的画面。 
沈玉见他走下来坐在椅子上，便连忙靠过去蹲在他双腿间，撩开他的衣裤含住那尚在疲软状态的肉棒。 
“恩...爷...我想要...肉棒...哼...我忍不住了...啊...” 
就算是嘴里含着他的肉棒，双腿也不禁大张着坐在地上，摆动着腰臀好让地板去顶住玉柱的尾端，让玉柱在自己的花穴内研磨得更深些。 
林杏见她这骚浪的样子也是心里一软，肉棒一硬。抱起她把腰带解下，取出那玉柱后便扶着肉棒往她花穴顶去，开始大力的上下抽顶着。 
待她终于泄了一回了后也不急着继续顶弄，就着插入的姿势便让她给两人喂起了饭。 
吃个半饱后，才抱着她往后面的榻上的走去，扶着她的腰臀重新大力的顶弄了起来。莫约顶弄了两刻钟后才射在了她嘴里，让她把精液当汤水全部喝了下去。 
接着又就着半硬的肉棒重新塞入她体内，抱着她走回椅子上继续吃饭。当天夜里睡觉时林杏的肉棒也堵在她体内不肯抽出。 
可怜沈玉从他下午回来之后，这花穴里就一直没有停歇过，不是塞着玉柱便是塞着他的肉棒。即便再怎么不适，在经过一整个下午的欢爱后也禁不住困意沉沉睡了过去......



周贤小妾双龙汇 h

而周贤这边把玉柱买回家后便兴致勃勃的往两个小妾院里走去。温柔娇羞些的小妾叫绿芸，热情骚浪些的小妾叫红燕。 
他命令小厮去把绿芸叫来，接着便径自往红燕的屋里走去。 
当绿芸梳妆一番推开红燕的门时，便瞧见红燕正蹲在周贤双腿间吞吐着，浑身上下只剩一件深红色的肚兜。肚兜后面的带子已经被解开，不难看出周贤的一只手正在她硕大的乳肉上揉捏着。 
“少...少爷...您叫妾身来有何吩咐吗？”绿芸娇羞得低着头轻声踌躇着问道，虽然被观赏的人不是她，但她的双颊已经红得几乎要烧起来了。 
“把衣服脱了。”周贤见她来便低声命令道，一双锐利的双眼盯着绿芸，一只手还加重了按压的力道，直顶得身下的红燕咽唔不止。豆・丁・酱104059663⒎ 
绿芸听到周贤的吩咐只好颤抖着手解开自己的腰带，又磨磨蹭蹭地将衣裳从肩膀处往外扯去。这娇羞的模样加上若隐若现的胴体另周贤更是心火大燥，紧盯着她的双眼似乎要将绿芸看个光透，令绿芸本就颤抖的双手更是僵硬了起来。 
可她并不敢反抗周贤，且不说她只是个低贱的小妾。就是周贤那表面斯文实则狠厉的性格，若是发起脾气来，能将人活活折磨死。听闻他以前的一个通房，就是因为在床上借宠撒泼时不小心打到了他的脸，便被他直接送给外面的乞丐给活活折腾死了。 
绿芸的颤抖不仅仅是娇羞，其实还暗藏着对周贤的惧怕。 
而红燕则不知这过去发生的一切，但她自小在妓院里长大，对看人脸色自有一套心得。周贤的为人处世在经过长时间的相处后，她早已摸得七七八八。平日里虽看着骚浪娇嗲，却总是聪明的局限在周贤的忍耐度中。 
“恩...啊...少爷...” 
转眼间绿芸已经浑身脱了个精光站在周贤身旁，周贤将原本揉捏红燕的手移开转而在绿芸花穴处抽插。两女过去也曾共同在床上服侍过他，因此也并不会过分惊讶娇羞。只是在其他女人面前赤裸多少令绿芸有些被偷窥的刺激，身下的蜜液也流得越来越欢。 
“哼...”周贤的肉棒已经在红燕的小嘴中抽送了莫约一刻钟，一阵颤栗的快感袭来，他终于小腹一挺将所有精液射入红燕口中。 
射完后周贤悠哉地往后一靠，打开旁边的盒子，取出那两倍长的玉柱交到红燕手里，随后开口道“这东西你认识吧？跟绿芸一起给我表演一个。” 
绿芸不明所以的看着红燕，她并不知道，可红燕对这东西再熟悉不过了。以前在欲春阁时老鸨便会命人测量她们花穴穴口到那层贞操膜的距离，再制作一根两人长的木棍，让她们12岁过后每日都要两两互相挑弄抽插一回。 
红燕初见这玉柱时也是愣了一下，不过一瞬间便从周贤的手中取过那玉柱，然后拉着绿芸往周贤身前的空地走去。 
“姐姐你先坐下，等会儿顺着我的姿势做就行了。”红燕轻声开口说道，她身子自小被调教得十分敏感，花穴深处也早已瘙痒难耐。 
她顺势坐在绿芸的正对面，拿着那玉柱的一端便往自己花穴插去，待进入到一半后，便往绿芸身上靠，用手掰开她的双腿，低下头找到绿芸的穴口后便用力一挺腰将剩下的玉柱往她花穴深处插去。 
“啊...红燕...你...恩...哈...”绿芸起先还是一脸雾水，待身下的玉柱插入后她才反应过来。正要开口询问时，身前的绿芸已经双手撑地开始自发的挺弄着玉柱，把她插得尖叫连连。 
那玉柱并不是笔直的棍状，而是微呈“V”型。两人面对面抱坐，身下的阴唇正好互相紧贴着。红燕早已熟练地知道要如何取乐自己，因此每回向绿芸顶去的时候便会停下让两人花核互相摩擦一会儿再退开。 
“恩...啊...少爷...我..好舒服...啊...好深...恩...好长...哼...像少爷的...肉棒...啊...一样长...哼..”红燕本就骚浪大胆，一边挺动着自己的腰腹，一边媚眼迷蒙地望着周贤，嘴里更是发出声声淫叫。 
周贤见此胯下黑红的肉棒又再一次挺翘了起来，蘑菇头还轻微的晃了晃表示着主人的激动。 
――――――――――――- 
贴心的配个图，图片截至《新金瓶梅》电影，有兴趣可以去看看。



含着玉柱服侍主母吃饭 h
他起身往两人走去，从红燕身后把原本正坐立着的两人纷纷推倒。然后用粗长的肉棒往红燕的肛门插去，肛肠本就紧致，内壁上还盘绕着层层褶皱。 
周贤馆里依玖六肆一七六八八壹的肉棒被这不比花穴松的肛肠紧紧包裹，更是舒爽的浑身一颤。深吸一口气后，便扶着红燕的腰开始大力的抽插了起来。 
“哼...哈...少爷...啊...太深了...啊...舒服...”身下的两个女人都被这疯狂的速度顶得呻吟不已。 
此时的三人就犹如一个三层饼，最下层的是绿芸，她的花穴处被玉柱紧紧相连着的是身上的红燕，两人花穴处的玉柱被动的随着最上层周贤的挺弄而进出，直顶得两人娇喘不已。胸前的双乳更因摇晃而互相摩擦着。 
红燕此时才是最为敏感癫狂的。她的花穴里插着粗长的玉柱，身后的肛肠里又插着周贤的肉棒，两面夹击，进退维谷。让她此时早已不知今夕是何年，只能被两处洞口的顶弄给折磨得神志混乱。 
周贤感受着肉棒处的紧裹，顶到最深处时隐约还能碰到花穴处的肉棒。这个发型令他更是激动不已，几乎次次都要尽根没入往那玉柱撞去。 
待周贤再一次射出来时，红燕已经爽的都喷了绿芸一身的蜜液，几近要被身下的快意给顶晕过去。而绿芸也好不到哪里去，娇嫩的阴唇早就被撞得红肿不已。 
偏周贤还不愿放过两人，退出疲软的肉棒后。又抱开两人取出那水光泛滥的两倍长玉柱，再从盒子里取出两根不带握把的玉柱往两女身下插去，再吩咐她们系紧腰带不准掉出，若是这玉柱掉了，便罚她俩三天不准吃饭。 
随后再吩咐两人穿好衣服随他去前厅吃饭。 
他爹现在还在知府办公，家里只有他娘亲和妻子会一起吃饭。小妾是不准上桌的，不仅不准上桌，吃饭时还要在主母身边伺候以示敬畏。 
两人的花穴处还各插着一根玉柱，走动间那玉柱便在穴内左右摇晃摩擦着，直弄得两人小腹乱颤，几乎要腿软得摔倒，牙齿紧咬着唇肉以免发出娇吟让人听了去。 
可周贤才不会关心这些，他只是悠哉悠哉的大步往正厅走去，让身后的两女不得不加快步伐跟在他身后，那花穴更是敏感的水液直流。 
好不容易到了正厅，两女才总算是松了口气，可她们在路上早就高潮了一回了... 
三人就坐，周贤的妻子心善，见两个小妾似乎面色潮红，虚软无力的样子，便关心的问了一句“你二人看起来似乎有些不舒服？” 
绿芸听到这话自然是又紧致又羞愧，一张小脸也更热了起来。 
红燕则要淡定些，轻声开口应到“回夫人，妾身并无不妥，劳您挂心了。” 
周贤的母亲也闻声往两人身上看去。她已经好几十岁了，什么风浪没有见过？自然是猜出两女的异样所在，她警示的望了周贤两眼，然后沉声开口说道“不必理她们，吃饭吧。” 
这下众人也没有了异议，都各自安静的吃起了饭。绿芸站在主母旁伺候，红燕则站在周贤旁伺候，而他母亲另有奴婢服侍。 
桌上的两个女人都在专心的吃着饭，可周贤却坏心思满头转。一会儿隔着裙子按压红燕花穴的玉柱，一会儿趁她弯腰时揉捏她的乳峰。直折磨得红燕浑身颤栗，几乎连筷子也要抓不稳了。若不是她紧咬着自己的下唇，怕是要当众呻吟出声，让人看了笑话去。 
好不容易这一顿饭伺候完，主母陪着老夫人回屋。而周贤命绿芸先下去吃饭，自己则领着红燕往最近的花园假山走去。待走到那隐蔽的假山后，便径自脱下裤子，拔出那玉柱，用自己的肉棒取缔玉柱顶入红燕的花穴内，开始大力的抽插了起来。 
红燕身下早已泛滥成灾，瘙痒不已。如今有周贤的肉棒在其中快速地抽插着，更是舒爽得自发吸允着体内的肉棒。 
两人在这隐蔽之处整整做了近两刻钟，周贤才终于放过她，让她去吃饭。 
射完后也不管她，任她在地上坐着，自己则整理好衣物往妻子房里走去。 
周贤妻子可不知他是什么人，只当他如表面那般斯文清俊，每回夜里也是温柔地承受着他的顶弄。可其它多的玩意儿姿势却不愿意尝试。周贤也随她，反正有两个小妾供他宣泄就够了。当下也是温柔有礼的对着妻子，直让她为此倾心不已呢。 
____________________________ 
打了一天的游戏，更得晚了，嘻嘻



相约外出
天气渐渐入秋，街上也似乎带了些萧条的气色。稀疏的树木枝条相互交叉掩映，那树叶的绿意隐隐有了些枯败的气息。 
街边一栋茶馆的雅间内，林杏和陈周两人正端着暖茶各自品尝。 
“我爹准备在河面冻上前再往北边雁城跑一趟镖，顺便倒卖些货物，后天就出发，你们两去不？”陈尚武放下茶杯问道。 
“这么快？我得琢磨一下”周贤皱眉低头思索着。 
“本来就是打算只送个镖，临时决定要跑货，才带上我准备多点人去。林信，你去吗？挺有意思的，北边的女人可比南方的得劲多了。”陈尚武淫笑着说道。 
“有危险吗？需要带些什么？”林杏还是很惜命的，毕竟重活一世可不容易啊。 
“没什么危险，不是很远，说是北边，其实也就是南北的中段，属于北边罢了。你带点儿备用的银票和几身衣裳就行。”陈尚武积极的怂恿着林杏，毕竟若是只有他一个人去多少有些无趣。 
“行吧，我去。周贤呢？”林杏思考了一会儿还是决定多出去逛逛，毕竟每日窝缩在这小镇中还是多少有些无聊的。 
“去吧，我回去跟我爹娘商量一下，顺便去看看我表哥。” 
“得嘞，哈哈哈，要不今晚去欲春阁庆祝一下？”陈尚武见两人都同意，不禁爽朗的大笑了起来。 
“不去，没意思。”林杏撇了撇嘴拒绝。 
“你小子不会是爱上你那小奴婢了吧？”陈尚武在一旁望着林杏调侃道。 
“我不碰别人碰过的女人。”林杏无奈得笑了笑，顺便嫌弃得白了他一眼。 
“怪不得你之前在欲春阁不碰人姑娘。”周贤Qun1040596⒍37也跟着打趣道。 
三人又闲聊了一些具体的章程后，便在茶馆门外分开了。现在还是下午时刻，林杏自然是回了家，另两人则往陈家走去，待夜晚时分再去那欲春阁逍遥快活。 
林杏回到家后正好瞧见沈玉在她屋里做衣裳。瞧那手中的青灰色的布料，料想也是在替自己做，这个发现令林杏心里感到丝丝温暖。虽然他上辈子是个女人，如今虽沉溺在与女人欢爱的欲乡中，却不认为自己会真正爱上这里的女人。 
可回到家中能有一个人如亲人般为你洗衣做饭缝衣裳，还是多少有些令人动容的。 
林杏从外跨入门内，坐在了沈玉旁边的椅子上。 
“爷，你回来啦！”沈玉感受到有一个影子自身前走过，抬头见是林杏，便娇笑着与他打了招呼。 
“恩...你在做什么？”林杏温柔的问道。 
“快入冬了，我准备给爷做一件厚一些衣裳。”沈玉回话时也不曾抬头，轻灵的声音自她嘴中传出，手下还在认真的继续缝合着。 
“先别做了，到我这来。”林杏见她这认真的模样心里也有些痒意，想到要跟她分开一段时日，也是多少有些不舍。 
沈玉见他温和的瞧着自己，心跳都似乎有些加快了，一阵不易被看出的羞涩淡红映上了双颊。她依言往林杏走去，熟练地跨坐在林杏的腿上，双手紧紧的搂住林杏的腰侧。 
她趴在怀里的姿势抬起头正好在林杏的脖子下，这娇小惹人怜爱的神情让林杏情不自禁的低下头吻住那粉嫩的唇瓣。 
沈玉正沉溺在林杏难得的温暖亲吻中，却突然发现身下似乎有一根粗硬的棍子顶在自己的臀缝间。 
沈玉知他又起了欲念，便贴心的解开自己的衣裳，让那挺翘的双乳暴露在林杏的眼前。身下的腰臀也摇摆着找到那缝隙去摩擦热烫的肉棒。 
如今入秋天气有些渐凉，林杏也心疼沈玉怕她着了凉，便准许了她在宅子里穿里裤。可那里裤却如小儿的开叉裤一般，裤裆处是裂开的，正好露出了那娇嫩的花穴。 
上衣也是交领的制式，只要扯开一旁的腰带，便能整个大敞开来，里面自然也是空无一物的，好让那浑圆的奶肉以最快捷的方式呈献给林杏。



临别前的狂欢 h
林杏一边亲啄着她湿润的小嘴，另一边则抬手揉捏住她硬挺的乳峰，两指夹住那红梅往外一拔再松dòU 丁10405⑨⑥637手让它弹回去，如此来回玩得不亦乐乎。 
“哼...啊...”沈玉感受着乳尖被他肆意玩弄的酥麻，痛意间还带着些颤栗的快感。身下更是涌出阵阵蜜液，打湿了花穴外的滚烫肉柱。 
她的花穴早已饥渴难耐，瘙痒的空虚感自花心深处传来。 
沈玉主动抬腰让那肉柱的顶端抵在花穴洞口，再沉沉地往下一坐。 
“啊...”突然插入的肉棒令沈玉双腿一软，原本只打算先插入一半的硬物，也因失了控制的力道而往花穴深处顶去，直顶得沈玉尖叫出声。 
“这么想要？那你自己来动吧。”林杏在她耳旁低声说道，温热的气息喷在耳蜗内令沈玉的花穴又是敏感的收缩了起来。 
刚刚肉棒插入的舒缓快意已经消失，随着而来的是更强的瘙痒折磨。 
沈玉双手撑在两边的扶把上借力，开始缓慢的抬动着腰臀，好让那粗壮的肉棒替自己的花穴止止痒。 
“恩....哈...爷~~~人家没...恩...力气..了...啊...你动...哼...一动嘛...啊..”沈玉不过摆弄了一阵便已经是精疲力尽，可体内不断传来的空虚却让她更加难耐，不禁开口向林杏乞求着。 
“噢？动一动什么？”林杏坏心的开口调笑道。 
“嗯...要   ...肉棒...啊...爷...要爷的...哼...肉棒..啊..”沈玉已经被身下越来越强的麻痒折磨得双眼迷离，就算没了力气也不禁自发的微挪着腰臀，让体内的肉棒在穴壁间打着圈圈。 
红润的娇唇更是急躁地在林杏的脖颈以及下巴处亲吻着，似在讨好催促林杏赶紧动上一动。 
林杏被她这淫荡又可爱的模样激得胯下的肉棒也更加粗胀了起来，他抱起沈玉的身子往她床上走去。 
把她放躺在床上后，便站在床沿，托高她的臀部快速地在紧致的花穴内顶弄着。每浅浅抽插几回便要用力往深处一顶，待她花心深处另一张小嘴裹住硕大的龟头时方肯退出。 
“哼...干得舒服吗？恩？”林杏一边重重的摆动着腰臀，一边对着她沉声问道。 
“哈...舒服...恩...爷干..得...哼...我好...舒服..啊...”沈玉娇喘着回到，双手紧紧揪着身边的床垫。 
“恩...是什么干得你..这么舒服？”林杏不死心继续追问道。 
“啊...是爷的...肉棒...啊...快一点...求爷..了..哈...” 
“什么样的肉棒？”林杏在她身下沉重的研磨着。 
“哼..爷的...肉棒...啊...好粗..好硬..恩...插得..玉儿...好舒服...啊...太长..了...人家都...恩..吃不下了...啊...” 
林杏听到她嘴中的说出的淫词浪语，胯下的肉棒更是激动得跳了跳，身下的顶弄的速度也越来越快。 
“恩...不行了..啊..爷...受不住了...啊...给我...爷...哼...”越来越快、越来越重的顶弄让沈玉的花穴都开始抽搐了起来，一阵犹如尿意的快感往身下涌出。 
林杏感受着身下突然紧缩的花穴，不禁咬紧牙大力的抽插了上百下后，终于闷哼一声沉腰往前一顶把满腔精华尽泄入温暖的花壶深处。 
随后整个人重重得往前一倒压在沈玉娇软的身子上，胸前两团分量可观的双乳也被他压得塌了下去。 
沈玉被他沉重的身子压着，却不觉得难受，心中还隐隐有着一种被包裹的满足感。她抬手在林杏结实的宽背上轻抚着，身下的花穴还在高潮的余韵中自发的吸允着体内的肉棒。 
让林杏不禁闭眼沉浸在这贴心的伺候中，专心的感受射精过后的快感。 
待他终于缓过来后，便搂着身下沈玉一个转身，让两人面对面侧躺着。 
林杏伸出手揉了揉沈玉的脑袋，把自己后天要跟着一起跑镖的事跟她说道。这一次跑镖来回大概需要一个多月，等他再回来时怕是就已经入冬了。 
本来沈玉还沉浸在两人欢爱的甜蜜中，如今听到他要离开的消息再也压抑不住心中的担忧和不舍。竟然鼻头一酸，那晶莹的泪珠便从灵动的双眼中落了下来。 
沈玉自从与林杏一起生活后，从未与他分隔如此之久。若是他离开了，这一个多月自己该如何熬过。思及此，那眼中的泪珠更是跟不要钱似的往下掉落。 
林杏见此也是愣了一下，随后温言开口安慰道。 
“你不必担心，我临走前会给你留了足够的银子。我也交代了酒馆和成衣店的掌柜，若是你有困难便去找他们。尚武和周贤那里我也让他们交代过了，若是你有事也可寻去他们家里求助。” 
沈玉见他替自己安排的那么仔细，当下更是不舍了。却也知道哪有男人整日呆在家里不出去的道理，怕哭久了惹了他厌，只好压抑着心中的难受趴在他怀里紧紧的搂着他。 
林杏见她安静下来也是松了口气，没想到看自己的女人哭是这种感觉。 
没一会儿沈玉便推倒了林杏，跪趴在他双腿间含住那尚在疲软状态的肉棒，百般挑逗着。 
见它硬挺后又主动跨坐在腰上，让花穴紧紧含弄住那粗长的肉棒上下套弄着。似乎是要趁离别之前，再好好伺候那肉棒一番。 
临出发的前两日，两人便在宅子里各处疯狂的欢爱着。有时候是林杏缠着沈玉顶弄，有时候则是沈玉主动诱惑林杏与她欢好。除了上厕所，几乎两人的下体无时无刻都在相连着，享受这临别前的狂欢... 
________________________ 
开始进入写文的倦怠期了，啧啧啧（摊手 
第二个女主也准备要出来啦！



出船
水流湍急的宽阔河面上正行驶着一艘大木船，两边是绿意渐消的蜿蜒山脉。甲板上稀稀落落的站着几个船夫，正各自忙着自己的工作。与其他船夫格格不入的便是三个年轻的华服男子，他们正站在船沿边，欣赏着周围的壮丽风景，嘴里似乎还在交谈着什么。 
这三个年轻男子自然就是林杏与陈周两人。林杏和陈尚武以前都曾有过乘船的经验，因此长时间在船上生活并无不适。可这是周贤第一零4零五九六六三期 一次乘船，刚来的几天几乎整日上吐下泻，难以入眠，差点便要后悔，欲让船只就近找个码头靠岸准备回去，幸好林杏和陈尚武两人轮流照顾他，劝慰他方让他打消了回去的念头。如今几天过去，也总算是适应了船只的摇晃。 
“虽是残枝落叶，这秋风萧瑟却别有一番美意。”周贤望着江两岸只有北方才有的地形美景感叹道。 
陈尚武见惯了对此已经失了兴趣，也不懂什么文人雅致，便转了话头问 
“你要探望的那表哥是什么人？” 
“我姨婶的儿子，名叫赵景，雁城巡抚是他爹，官要比我爹大些。不过小时候他曾经在我家住过一段时日，我俩关系挺好的。” 
“啧...那能玩儿到一块儿去吗？”陈尚武颇有深意的笑望着周贤。 
“你小子满脑子都是些什么淫乱烂事啊。”林杏在一旁调侃。 
“呵...人家玩得可比咱们疯狂多了。” 
周贤顿了顿复又说道。 
“雁城比咱们镇繁华，听说有些顽劣的少爷专门找人妻子去偷，还有那淫乱的宴会，挑是可不是什么贫贱的妓子，都是专门找了富家千金来，玩的可不只是妓院那一点儿简单的东西。” 
“说得我心痒痒的，他娘的这船什么时候才到啊。”陈尚武听到周贤的描述更是心急，整条船上全是男人，船行了多久，三人就有多久没碰过女人了。 
林杏此时也是有些旖旎心思，毕竟对于一个开了荤的男人来说，每日晨勃时找不到女人温暖紧致的小穴捅一捅可是一件十分难受的事情啊。思及此，林杏更是有些想念沈玉那湿润的小嘴，娇艳的乳峰还有那进入时会自发吸允肉棒的蜜穴。 
三人望着两边的山水，各自叹息着... 
五日后，大船终于停在了雁城的码头。着岸时天色已昏，待帮着搬卸完船上的货物时已是深夜。累得筋疲力尽的三人也无心再去找女人，到了下榻的客栈后便各自回房睡下了。 
第二日醒后已是日上三竿，周贤也不急着去找那表哥，带着两人便在雁城城内四处逛着。周贤每两年都会跟着父母来雁城探望姨婶一家。因此对雁城也算是颇为了解，只不过他以前都是乘马车来就是了... 
临近夜晚时，周贤又带着林杏和陈尚武往城里最大的妓院走去。 
老鸨见三人这英姿华服的俊郎模样，便知他们就算不是达官贵人，也必定是富裕人家。无论哪种，总归都是能给自己带来银子的大客户便是了！ 
于是展开了谄媚的笑脸向三人迎去。 
“哎哟，爷您来了。您三位是去玉壶馆呢，还是去冰壶馆呢？” 
林杏和陈尚武听到这话倒是一愣，这妓院还分馆不成？ 
周贤自然是知道这其中的奥妙，便淡定的开口回道“去玉壶馆。” 
“好勒！三位爷，咱先上二楼雅座歇会儿？” 
“恩。”还是周贤应答着。 
老鸨将三人迎进屋，便让他们先坐会儿喝喝茶，她去着人备些酒菜，顺便把姑娘们领来。 
林杏进屋后便打量着这雁城的妓院，进门便是一间如茶馆般的雅间，只是比茶馆的要稍大些罢了。最右边摆着一张矮榻，中央放着一张圆桌和几张矮凳。正前方靠一楼大堂的廊沿旁放着一张方木桌和三把摇椅，摇椅的方向均对着大堂。 
廊沿上还挂着一层白纱，这白纱不知是什么特殊的制法，从屋里往大堂看几乎是透明清晰可见的。可撩起白纱往其他二楼的雅间望去，却只能看到其他白纱后朦胧的一片。倒也不是什么都看不清，比如三人雅间的正对面那间屋子，便能隐约看到两个男女正在白纱后欢爱的身影。 
那个女人半跪在方桌上，旁边的男人则挪开了摇椅，站在桌旁女人的两腿间耸动着。



浊白的酒液 h
“诶，刚刚那老鸨的玉壶和什么壶的馆是啥意思啊？”陈尚武一进门便忍不住向周贤问去。 
“这妓院里有妓女和小倌，玉壶馆便是玩女人的，冰壶馆便是玩男人的。你要不要去冰壶馆试试？”周贤调笑着打趣道。 
“啧...你可别埋汰我，老子对男人没意思。哪有男人玩男人啊，真恶心。”陈尚武一脸鄙夷的嫌弃着。 
“有些喜好特殊的男人可不就专门挑了那娇弱的男人玩吗，我之前跟着我表哥来的时候，去冰壶馆那边见识过一次，那些小倌的身姿可是比女人还孱弱妩媚。不过确实有些...”后面的话周贤没说，不过那撇嘴不认同的模样显然也是对此难以接受的。 
林杏倒是没有参与其中的对话，不过毕竟前世是个女人，他也不免在脑中暗自幻想了一下男人玩男人的场景，一想到要把自己的肉棒插到男人的菊花里...恩....还是算了... 
转眼间老鸨已经领了一排姑娘进来，论姿色论身材，确实是比欲春阁的还要好些。更重要的是这里的姑娘身上还隐隐有一种文雅的气质...果不其然，老鸨Qun104059⑥637开口介绍道。 
“我们这的姑娘从小就开始培养调教了，不仅那伺候人的本事好，琴棋书画也是不在话下呢！要是几位爷喜欢，也可以让咱们的姑娘给几位弹上一曲。” 
陈周两人许久没有碰女人了，如今见了这绝色的佳人心里也是一阵激情澎湃。不等老鸨再多介绍，便各自挑了两个样貌身材俱佳的姑娘。 
林杏还是不能接受碰妓女，因此只是挑了个同样姿色上佳的女人，便挥手让老鸨退下了。 
老鸨一出门，哪里还记得什么琴棋书画。周贤抱着他的两个女人往旁边的矮榻走去，不消一会儿便传来阵阵女人的呻吟声。 
陈尚武也不甘落后，把桌上的酒菜都端到方桌上放好后，便搂了女人在圆桌上搞了起来。 
林杏好歹也是做过女人的，倒不至于这么急色。他搂了怀里那个叫“芸雅”的姑娘往方桌旁的摇椅坐去，一边摸着芸雅曼妙的身子，一边欣赏着大堂中的舞蹈，还有那各处或隐晦或显眼的淫靡场景。 
芸雅瞧见林杏的俊朗身姿时便有些悸动，比起陈尚武粗犷的样子，他多了份清雅俊朗。比起周贤斯文清瘦的模样，他又多了份阳刚之气。 
这三人中样貌最佳的男子却点了自己，芸雅心中也不免有些庆幸。比起伺候那些年老又猥琐的男人，还是伺候这样一个令人倾心的男子要更舒服些。 
“爷~~我给您斟酒。”芸雅娇嗲的望着林杏，姿态优雅的半转了个身取过旁边的酒壶。 
随后向林杏抛了个媚眼，缓缓的解开了腰间的带子，再把两边的衣襟往旁边扯去，露出那硕大翘挺的奶子。 
奶子中央的红梅不是沈玉的粉嫩色，而是偏带了些深紫，更是显得本就白皙的乳肉愈加诱人。 
“您要喝酒吗~~”话落间便把那酒壶的壶嘴对准自己的双乳往下浇去。暗黄色的酒液淋在白嫩的双乳上，酒珠或从山缝间隐去，或从山峰处滑落。好一番秀丽诱人的山水图... 
芸雅半眯着眼魅色朦胧地望着林杏，随后抬起身子将自己的酒香乳肉往林杏嘴里送去。 
到嘴的肉自然没有跑了道理，此时的林杏早已燥热难耐，胯下的巨龙也兀自显露着狰狞，即便隔着衣袍也能感受到那挺翘的粗长。 
林杏张嘴含住眼前的嫩乳，啄吸着上面残留的酒液。待把整个奶子上的酒渍都尝干净后，芸雅又提起酒壶往自己乳上倒去。 
“恩...爷...奴家的..哼...酒好喝吗...啊...”芸雅轻启着红唇在林杏耳边发出声声妩媚诱人的娇吟。 
“好喝，你想喝吗？”林杏沉声调笑道。 
“奴家也想喝...”芸雅话落便识趣的退了下去，撩开林杏的衣袍，将他的裤子脱了下来。 
随后将酒壶递给林杏，媚眼轻挑得望着他，粉嫩的小舌还在唇沿边划过，一副饥渴难耐的模样。 
林杏接过酒壶，便将那酒液往自己黑红的肉棒上淋去。冰凉的酒液滑过热烫的肉棒，让林杏的巨龙不禁激得跳了跳。 
芸雅也不等那酒壶挪开，便立马含了上去，将那肉棒上，以及滑落到肉球处的酒液舔了个一干二净。 
舔完后又似回味无穷般继续含弄着粗烫的肉棒，嘴里还咽唔着说道。 
“爷~~~奴家还想要喝嘛...奴家想喝那白色的酒液...”芸雅边说边上挑着眼睛往林杏看去，话语间还不忘将舌头伸到那蘑菇头中间的小眼处舔着。 
“想喝我的酒？那你可得接好了！”林杏随即粗喘一声，便按着芸雅的头在她嘴中开始大力的抽送了起来。 
望着白纱外人声鼎沸的大堂，更是有一种在众人面前做此淫靡之事的刺激感，虽然知道其他人从白纱外往里看是看不见具体模样的，可这往外看去的清晰感觉还是令林杏有一种被人偷窥的禁忌感。 
当下肉棒更是暴胀难耐，抽送的力道也愈来愈大，几乎要顶到芸雅的喉咙深处。顶得芸雅也有些春情荡漾，仿佛那大力抽插的地方不是自己的嘴，而是自己的花穴一般。身下也不禁流出汩汩蜜液，直将那裙裤都沾染个湿透，地板上也隐约可见一滩湿黏的水液... 
随着顶弄的速度越来越快，越来越深，林杏终于在芸雅一个无意的深吸下射了出来。 
储存了许久的精液多得芸雅都来不及吞下，便从嘴角处漏了出来。抽出后的肉棒还在间断地射出白浊的精液，沾淋了芸雅整个胸乳。



脱衣舞 微h
禁欲了十多天的肉棒岂是这一次口交能舒缓的，如今这肉棒即便是射出了精液也依然是半硬的模样。 
芸雅的花穴早已饥渴难耐，渴望林杏的巨龙能长驱直入。 
林杏发现她这炙热的眼神望着自己的肉棒，也猜出她的想法。不过他依然不打算碰一个妓女，只好残忍的冷漠拒绝道 
“我不碰妓院的女人，你要是忍得不舒服，找了其他东西帮你，或是去找我那两个朋友帮你也行。” 
话毕，周贤已经舒缓了两回从榻上来到摇椅这坐下，冲林杏调侃。 
“你可真是狠心，如此娇怜美人，你居然舍得让人家空着穴儿伺候你。来，美人儿，到我这，让周爷来满足你。” 
芸雅的花穴实在是太痒了。早就被调教得敏感淫荡的身子，若是一日不含那男子的阳根便会瘙痒难耐。更何况是被林杏这本就异于常人的粗长肉棒给引诱了许久，更是分外饥渴。 
她略带犹豫地望着林杏。林杏瞧她这模样也不为难她，朝她笑着点了点头，便取了一旁的杯子给自己斟酒喝。 
芸雅见他首肯，便立马起身往周贤走去。见他身下的肉棒早已肿硬了起来，也不客气，径自跨坐在他双腿间，自发的挺弄了起来。 
周贤自然是来者不拒，见她这热情骚浪的模样也乐得轻松，便由着她去摆动，自己只是偶尔挺一挺腰配合一下。摇椅被两人的姿势折腾得晃动不已，这晃动的起落幅度更是在给两人的顶弄助力... 
没一会儿陈尚武也解决完回了摇椅这坐下，见周贤还在折腾便朝林杏打趣道。 
“你小子真能忍，空了这么久居然还能不碰女人。”说完见周贤这被人伺候的舒服模样，心里也有些痒，唤了自己的女人过来，让其中一个学芸雅的模样给自己伺候着。另一个则裸着身子在一旁伺候酒水饭菜。 
周贤点的两个女人也朝这边走了过来。她们刚刚早已听到林杏说不碰女人的话，因此也不敢贸然往上贴自讨了没趣。 
走得快的那个径自搬了凳子坐在周贤一旁，给他喂果子。 
走得慢的那个见没地方可站了，又瞧见林杏俊朗的模样，心里一痒便主动往林杏走去，蹲在他腿间开口道。 
“爷...奴家用嘴给您伺候如何？” 
林杏的肉棒本就一直半硬着，见陈周两人聚过来后又折腾了起来更是肿硬难耐。如今有个主动的说要用嘴替自己伺候自然是无甚不可。他取了旁边的酒壶让她漱了口，才准许她替自己含弄。 
周贤在一旁见了还笑骂他“你小子这是嫌弃上我了？爷出了这门非得打你一顿不可。” 
“我还真是有些嫌弃了，可你打不过我啊哈哈哈哈”这2 270687874关理号下在座的几人都不禁乐得大笑了起来。 
周贤又笑着回骂了几句，倒也没有放在心上，兄弟间开开玩笑罢了。 
“三位爷今日可算来对了时间，今天咱玉壶馆正办那衣舞节。现在时间也差不多了，瞧下面这准备的架势，应该是快要开始了。” 
还不等三人细问，便听见楼下的老鸨招呼道。 
“各位爷，给您请个晚安了！今日是玉壶馆的衣舞节，每月只办一次。待会儿这台上的舞女，只要您瞧上了，便可竞价而得。老妈子我也不多说了，请您各位看个乐子。” 
说完便往后退下，四处的灯光一暗，唯有舞台中央是亮着的。几个衣着裙衫的女子自帘后走出，随乐起舞。 
“这也没什么啊，穿的衣裳比我挑的姑娘还要多。”陈尚武看了一会儿见不过是寻常歌舞，便有些心急的嫌弃道。 
“爷您别急嘛...好戏在后头呢！”他身旁喂酒的姑娘轻笑着答道。 
三人又细细瞧了一会儿，林杏见那舞女开始缓慢的脱外衣时便反应过来了。原来不过是脱衣舞罢了，对他来说并不算什么新意。搞明白后便没了兴趣，专心的吃着一旁的水果，顺便按住那身下姑娘的头往自己的肉棒压去。 
可这对陈周两人来说可就新奇多了，只见那舞台上的女子先是脱下外衣，随后是里衣、裙子、里裤、肚兜...直到浑身不着一物... 
脱完后又继续随着音乐翩翩起舞，那双臂挥舞间晃动的巨乳，那双腿抬动间露出的阴户，无一不在引诱着两人。 
此时大堂中只剩下乐器发出的乐声和那男女的呻吟粗喘声。舞台上的灯火映照得周围也处在一种暗沉的朦胧中，虽看不得十分透彻，却也能让人辨认出那三两交叠在一起的白黄肉体。 
陈周两人也不禁伸手搂住自己怀里的女人，开始大开大合的上下顶弄着，那速度和力道也越来越快，越来越大。 
周贤想抱着怀里的女人往榻上走去，好找个支撑点H个痛快，可偏又舍不得台上还在各自做着撩人舞姿的女子。只好让那女人双手撑在廊沿上，自己从背后插入，在花穴间冲撞着。 
若是此时有人从外面望来，便能看见白纱后一个女人的身子在不断晃动，虽瞧不到身后男人的身形，却也不难猜出此时白纱后香艳淫靡的情景。 
林杏在身下女子的嘴里再一次射出来后便觉得有些无趣了。他是不愿意碰妓女，可不代表他不碰女人啊。身下的肉棒总是得不到彻底的舒缓也让林杏感到有些烦闷了，尤其是陈周两人还在他旁边H得尽兴，更是让他有些郁衰。 
整理好衣物后跟两人打了声招呼，便先行回客栈去了... 
__________________________________ 
请几天假，最近忙，忙完再回来更~嘻嘻嘻



宴会
第二日林杏下楼吃饭时才见他们两从外面回来，一副神清气爽好不惬意的样子。 
林杏招呼他们一起坐下吃饭，席间还有陈尚武的爹和他的二把手。 
“你整日都去哪里鬼混，也不知道来帮帮我。”陈尚武的爹一脸严肃不认同的神情。 
“明日吧，爹，今晚我已经跟周贤约好一起去他表哥家做客。”陈尚武嬉皮笑脸地冲他爹雀跃着。 
他爹也知道周贤的表哥是这儿巡抚的儿子，若是陈尚武能与巡抚家有一两分交情，将来若是货物倒卖也好有个保障。当下倒是没有多阻拦，只是多加嘱咐了几句不要闹事之类的。 
周贤已经着小厮提前去表哥府里送信，待三人慢悠悠往人家门走去时，周贤的表哥已经在门口焦急地等了好一会儿了。 
“哎，你们来得真慢，差点就赶不上了，快跟我走。”不等林杏三人问了清楚，他表哥便拉着三人上了马车，催促马夫赶紧启程。 
这表哥名叫赵景，比林杏大三岁，却也还是一副顽固子弟的年轻稚气。 
他兴冲冲地朝三人介绍道 
“你们正好来巧了，碰上司乐坊的大宴会，钱我已经帮你们都交了，你们待会跟着我就行。” 
说完也不给三人细问的机会，便径自转了话头问周贤父母的近况。周贤都没再追谈，陈尚武和林杏自然也不好多问，总归不会是什么坏事就是了。 
马车往偏僻的郊区行去，待快要出城了方在一条隐蔽的小巷停下。巷口已经零零散散停放了约有十来辆马车，看来确实是个大宴会了。 
几人下了马车便有眼尖的小厮往这快步走来，引了几位往里走去。 
“人都到齐了吗？”赵景平声向小厮问道，全没了刚刚在马车上的玩笑轻松，仿佛立马变得严肃权威。 
“回赵爷，人都已经到齐了，就差您几位了。”那小厮谄笑着回到，待接到赵景抛来的打赏时，那眼睛都快笑得只剩下一层缝了。 
几人顺着石道往花园深处走去，尚未见到人便能听到不远处传来的声音。 
转过一条假山砌成的长廊，便能看见前方的宽阔凉亭处十来个男子正谈笑风生，一副正派君子的模样。看起来有年长约40来岁左右的中年男人，也有莫约17、8岁的年轻少爷。 
有跟赵景相识的，见他姗姗来迟便冲他招手打趣。几人互相介绍了一番才在一旁的矮桌后就坐。 
其他几人相谈甚欢，林杏对于这交际倒没什么兴趣。他喝着酒往四处望去，这一望才发现原来凉亭的另一端有两个温泉池子，池中铺满了鲜红的玫瑰花瓣。池子后面则是一个石制的台子，有些像以前古代的戏台子，莫非今晚要看戏曲？ 
林杏对此还是颇有兴趣的，以前现代时他便会偶尔看看中央10台播放的戏曲节目，尤其钟爱京剧。《锁麟囊》的精彩选段更是朗朗上口，可以唱上一段。只是不知这乐坊的戏曲会是如何呢？这下倒是不禁有些期待了... 
几杯暖酒下肚，对面的凉亭方走上来一个中年妇女。 
“给各位爷请安了！今日是由李爷领头买的宴会，所以今儿个李爷可以优先选姑娘。咱这儿的姑娘过去都是四书五经、琴棋书画里培养出来的。如今落在咱们这儿也多教了些伺候人的本事，您可得认真看着好好挑。哎呀，瞧我这嗦的嘴。话不多说了，有请咱的姑娘们！” 
这中年妇女话毕便退到帘幕后，紧接着便是一排粉衫紫群的姑娘鱼贯而入。 
台中央是七八个身姿缥缈的舞女，后面围坐着的女子则各自抱着乐器弹奏。 
随着乐音渐起，纱质舞衣轻如红羽，袖若莹绿柳枝，翩翩飞舞间，纤腰灵动，回眸浅笑，犹如懵懂的仙女下凡，翩Q-2.8;②78-851若惊鸿。纤手流转，轻绣遮面，露出一双如雾水眸欲语还休。饶是林杏这般做过女子的男人，也不免为此倾心痴醉。 
一曲舞罢，台上的女子往帘幕后撤去。莫约几分钟后，姑娘们换了一身衣裙又回到了台上。



挑选
这一次穿的衣裙可就不会让人觉得她们仍然是一群懵懂的仙女了。只见几人身上两层异色薄纱遮体，腰腹处紧系着一根艳红的丝带，正好将那挺翘浑圆的双乳挤了起来，显得更为直观。 
纱裙一侧裂开，抬动起舞间，素肌秀腿若隐若现。林杏回头望了四处一眼，几乎在座的男人双腿间都已经鼓起了一个山包。双眼神色间更是一副欲火雄起，恨不得将那些姑娘吞食入腹的模样。 
林杏倒还好些，他更多的是欣赏刚刚这古代舞蹈的艺术美。当然他也不能否认，当看到台上的姑娘们衣衫轻薄时，难免有些悸动。 
不过这其中最吸引林杏注意力的还是坐在最中间也是最里面的一个抱着琵琶的乐女。 
林杏几人来得晚，因此都坐在靠末的位置。林杏低调，更是主动往最后面的位置坐去。可就是这个偏僻的位置才让林杏能从侧面瞧见那个抱琵琶的姑娘。 
她的姿色在这一群姑娘里算不得最佳，却也是抬眼挑眉间自成一番媚色。这媚色不是妓院中那种长期以色伺关理翼玖六四壹柒六捌巴壹人形成的，而是犹如天生自带的，眉目神情间纯中带欲。 
交叠的双腿和展臂弹奏琵琶的模样，也别有一番韵味，低垂的小脸更是显得娇俏玲珑。 
待这第二曲舞毕，那中年妇女才回到台上。 
“各位爷，这曲儿也听了，舞也看了。现在各位爷就按老规矩定顺序，等会儿姑娘们洗好身子换好衣裳便会过来。” 
这时赵景才转过身跟几人解释道。 
原来这的司乐坊里都是各地被抄家判罪发配过来的小姐，乐坊收她们调教一年再卖出去。这卖可不是妓院那种卖，而是由一个有钱有权的人领头，出一半的钱买一场宴会，剩下的由其他人众筹。这一场宴会的钱几乎可以买下一座稍偏僻点的城池了，不可谓不奢淫啊。 
这挑人里面也有规矩，领头的李爷可以最先挑。剩下的则由领头起题，众人即兴作诗。再由领头分出个高下，按顺序挑选。最后这挑得的姑娘可以留在乐坊里不要，也可以拿了罪籍领回家去。 
领头见众人一副心不在焉的样子，也知他们早已燥火难耐。倒也不多为难，见亭外月色清明，便让众人以“月”为题作一首诗。 
这对林杏来说可简单多了，毕竟是九年义务教育培养过来的。背上一首与“月”有关的诗简直就是轻而易举。他低头思索了一会儿，随后提笔在纸上写下： 
“海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思!灭烛怜光满，披衣觉露滋。不堪盈手赠，还寝梦佳期。” 
林杏心里停笔后在心里默念：感恩张九龄啊！ 
最后林杏的诗被排在第三名，想不到这淫乱的宴会居然也是人才济济。周贤被排在第六，赵景第八，陈尚武最惨，排第十二，倒数第四名。 
待这边评得差不多时，姑娘们也换好装自温泉池中的石路走来。 
这一瞧就更不得了了，若是刚刚还算是遮蔽得当，有几分若隐若现的模样，如今这就几乎是赤身露体了。 
曼妙的胴体上堪堪覆盖了一层粉色薄纱，那挺翘的椒乳和鲜艳的红梅几乎一览无遗。纱裤的裆处更是裂开了一条缝，这用意可谓是不言而喻啊... 
领头的也是瞧得双眼直发愣，还是那心急的淫贼连声催促，他方回过神来选下自己心仪的姑娘。 
话说林杏瞧这姑娘骚浪的模样也是有些急躁了，恨不得快点儿选下自己刚刚瞧中的姑娘... 
林杏的前面三人选的皆是刚刚跳舞的姑娘，毕竟跳舞的姑娘瞧着更灵动，也更博人眼球。 
还未选的几人都是紧憋着气，关注着他人的挑选，唯恐被前面的人捷足先登，把自己的心头好给挑去。 
待众人发现林杏挑的是一个站在偏末尾又比较陌生的姑娘时方松了口气，可他们往林杏挑的姑娘细看去时又有些后悔和羡慕。 
那姑娘的样貌虽不是最美，却极为诱人，单纯的眉眼间暗藏了几分媚色。尤其是她双腿间竟然是无毛的白虎！据说这白虎的女子性欲极强，且花穴九曲环绕，堪称极品！ 
林杏也是选了她后才发现她双腿间竟然无毛，不过他倒没有多想，有毛或无毛不过是人的遗传基因的问题而已，并无甚差别。不过其他人可就不这么认为了...纷纷向林杏投去羡慕嫉妒的眼神。 
______________________ 
我回来啦！接下来应该是两天一更吧，随缘嘻嘻！另外这篇我估摸着也写得差不多了，应该就只有两个女人吧，目前还在想，好像再多一个女人会不会吃不消啊哈哈哈



凉亭彩儿 小h
后面按顺序各自点了各自的姑娘，最后还剩下两个模样一般的站在亭中面色苍白，不知所措。林杏原以为她们没人选退下去就是了，说不定还可以暗自庆幸一下暂时不被人破身呢。没想到那两姑娘都快急哭了，后来还是另外两个中年男人淫秽急色又各自留了一个。两姑娘见有人愿意留她们也是松了口气开心地往各自伺候的人走去。 
林杏有些不解，遂向旁边的姑娘问去。林杏点的姑娘名叫田彩儿，以前是上京官家的姑娘，排行老三。两个姐姐在前两年就被点走了，她年纪小才得已在乐坊里多待了两年，如今也不过是个年满二八的小姑娘罢了。 
彩儿听到林杏的问话内心也是百感交集。她定然是不愿意以身伺人的，明明也是自小习舞有一身好舞艺，却从来不敢在乐坊里展现出。表演时也自愿坐到最里面去，生怕被人看上。 
可林杏选下她时她又有些庆幸，并不单单是因为林杏俊朗的外貌，也因为今日没留下的姑娘将要被送去城里最大的妓院，夜夜伺候不同的男人。也正是因为这个强制的规定，让乐坊里的姑娘们为了被留下都不得不好好练习。 
她定了定心神给林杏解释了这其中的缘由。 
林杏倒是没想到这其中还有这么多规矩，古人也是很懂人心嘛，逼得这里的姑娘不得不展现最好的表演给宾客。 
“来这儿的宾客可以取了姑娘们的罪籍领人回去...若是过了今夜被留下来的...也要送去妓院...”还不等林杏思停，彩儿眼神中带着讨好和惧怕望向林杏，小声踌躇着开口说着。 
林杏瞧见她的眼神自然也不难猜出她的担忧，故柔声安慰道“无需担心，你好好伺候我，明日我便带你回去。” 
彩儿听到这话总算是松了口气，虽然自己与他素不相识便要委身于他，可这也好过被送去妓院做下贱的妓子。嬷嬷训人的时候便说过有那被送去妓院的姑娘，染了一身的脏病被丢到乱葬岗等死的。思及此更是感恩林杏，柔软的身子也不自觉地往他身上靠去。 
林杏感受到了怀里小女人的乖顺内心不禁升起一股成就感，搂着彩儿纤腰的手也愈发收紧了，渐渐往薄纱里探去抚摸上细嫩的肌肤。 
林杏已经算是这凉亭里为数不多的君子了，在两人交谈的时间里。已经有那急色的宾客在自己的座位上直接H干了起来，还有那想玩点儿乐趣的搂了姑娘往一边的温泉走去。 
温泉里已经三三两两的泡着好几对人，虽有玫瑰花瓣在水面上遮挡着，却也不难从他们交叠的身影中看出水下的苟且。 
这种场面林杏不是没有见过，也不是没有跟陈周两人一起疯玩过。不过那可跟这不一样，他并没有在这些陌生人面前玩女人的癖好。因此虽然被这满亭的淫色骚浪画面激得小腹一紧，却也没有对着彩儿做那欢爱之事，顶多是把她抱到怀里，找到那薄纱的裂缝，用身下早已肿硬的肉棒在她阴户间摩擦着。 
彩儿在他怀里坐立不安，来这凉亭之前嬷嬷给每人都喂了一粒春丸，说是到时候可以让她们以最好的状态去伺候宾客。如今因春丸药效发作，花穴也开始分泌出大量蜜液，几乎淋得身下林杏的外袍都湿漉漉的。 
身下粗硬的肉棒还在不断磨蹭更是激得彩儿浑身颤栗，内心似在渴望得到肉棒的舒缓，又担心林管 李二二七伍壹捌陆八一八杏在这大庭广众之下就要了她。 
感受到身下愈来愈坚挺的肉棒，也难耐于花穴深处传来的酥麻瘙痒，彩儿转过头俯身在林杏耳边说道 
“爷...乐坊里给备了...屋子的...”说到后面音量渐低，整张小脸也通红了起来，羞得将头埋在林杏肩上不敢与他对视。 
“哦？那你给我带路吧。”林杏会心一笑亲了一下她露在一旁的脸颊低声说道。 
随后搂着她起身，跟她往凉亭外走去。两人刚转过石廊，林杏便心急得将彩儿往假山后拉去，一腿顶入她的双腿间，将她抵在假山上吻了起来。 
燥热的双手也直接撕开薄纱覆在翘挺的乳肉上抚摸，两指夹住半硬的红梅揉捏，直揉得彩儿娇喘不已。 
另一只手贴上湿濡的唇肉来回摩擦，修长的中指也顺着缝隙间的花穴往里顶去，在其中浅浅的抽插着。 
假山挡住了所有光线，也挡住了这暗处的缠绵春情，不远处的凉亭隐隐传来断续的呻吟和嘶吼，更是为这隐蔽的交叠肉体伴着最诱人的乐章... 
___________________ 
想要小珍居啊！40来个收藏，给我留言也行呀！嘻嘻嘻



真正成为一个男人 h
待彩儿的花穴做好充分的扩张后，林杏终于将早已肿痛难耐的肉棒往那湿润的洞穴探去。穿过层层褶皱的阻拦，破开纤薄的膜，缓缓往花心深处顶入。 
“哼...啊...”肉棒势如破竹般的顶入令彩儿有些不适的痛意，不消一会儿却在春丸的药效下舒缓过来，渐渐适应了这粗长硬物的侵袭。 
林杏见她面色的痛意渐消，深吸一口气，一手搂腰，一手抬起她的左腿开始大力的冲撞了起来。 
温暖的水液包裹住整根肉棒，犹如置身于温泉般惬意。 
远处传来的隐隐浪语和四下静谧花丛中发出的虫鸣，无一不在为这人间极乐的欲望伴奏。 
“嗯...哈...别....啊...”彩儿虽被乐坊里的嬷嬷调教过，却依然是个自小长于封闭的官权人家，从不曾被男人这样对待过的小姑娘。声声悦耳的娇吟自她湿润的红唇中溢出，更是让林杏沉醉于这无边的快慰。 
身下的顶弄渐渐加快，仿佛要将彩儿的花穴磨出火花般。酥麻的快意自花心深处涌入大脑，就连被假山石磨得发红的背部也几乎没了痛意。 
这陌生的快感令彩儿呻吟不止，秀气的双手也紧抓在林杏的肩上。 
随着快意的不断积累，彩儿终于在一记深重的顶弄后倾覆一切。林杏也被身下花穴突然的收缩激得浑身一颤，与她一同奔赴了高潮。 
刚射过的肉棒不消一会儿又硬挺了起来，在彩儿的花穴内激动地颤抖着。 
林杏不过是脱了条裤子罢了，外袍还是依然穿着身上的。他也懒得整理，直接双手用力一抬将彩儿抱入怀里，双腿紧盘在自己结实的腰腹上，胯下的肉棒还抽空在花穴内打着圈儿挑弄。 
“啊.....”他抱着彩儿弯腰将裤子捡上塞在两人中间的空隙处，弯腰的那一刻粗长的肉棒被迫以奇怪的角度冲入彩儿花穴的深处，直弄得彩儿惊呼出声，涌出一波新的蜜液... 
“屋子在哪里？”胯下的肉棒被花穴自发的吸允着，令他不禁小腹一紧，喷出的气息也愈发燥热，艰难的开口问道。 
“转过....恩..这条石廊...啊...右转..就是了...啊...”彩儿不过刚开口林杏就抬脚往她说的方向走去，每走一步便要停下来往上深顶一番，直颠得彩儿娇吟不已。 
好不容易推开一间房屋，也不等点上灯烛便就着微弱的月光径自往床上走去，就连那木门也无暇顾及，由它大敞着。 
此时的林杏已经顾不上是否会被人偷看，反正不及那凉亭淫秽的千分之一。 
林杏弯腰将彩儿往床上抛去，自己也跟着压低了身子。不等彩儿缓过神，林杏便开始疯狂得抽送了起来。 
两人交合处传来的“啪哒”水声充斥在这静谧的屋内，隐隐还有些回音。 
身下彩儿年幼娇小的身子，溢出的声声娇吟和哭求，令他更是狼性大发，一心只恨不得将身下的女人H烂，将这十多天来的禁欲的忍耐尽数发泄在她身上。让她肚子里灌满自己的精液，让她身上布满自己的痕迹，让她以后就此长在自己的肉棒上，无时无刻不包裹住那狰狞的肉棒。 
只要自己有欲望时便能在紧致温暖的花穴里驰骋，让这单纯稚幼的面庞染上欲望的妩媚，让她从此沉浸在自己带给她的无边欲望中。 
此刻的林杏已经从里到外都是一个男人了，不仅是生理上的男人，也是心理上的男人。 
H干女人带来的掌控感和快感令他如此沉迷，随着胯下肉棒的愈关理一玖六四壹七流巴巴壹加肿胀，心中的狠厉血性也被这欲望激发，只恨不得让身下的女人哭得更激烈更动听些。 
半个时辰里几百上千下的深重的顶弄后，林杏终于低吼一声将腰往前一顶，深埋在那醉人的花穴中射出了浊白的精液。 
林杏微仰着头闭眼沉浸在这射精的余韵中粗喘着气，待他再一次睁眼往身下的彩儿望去时，才发现她早已经被自己H晕了过去。 
毕竟这还只是个16岁的小姑娘啊，放在现代也不过是刚上高一罢了。林杏低头怜惜地亲了亲她眼角溢出的泪珠，退出自己的肉棒，将她轻放在床上。 
随后转身找了块帕子将自己的下身胡乱一擦，再将那敞开已久的木门关上，才躺到彩儿身侧搂着她睡了。



按摩
翌日，天刚大亮林杏就早早的醒来了，神情中充满了餍足。问为何现代生活中异地恋容易出轨，只因忍耐欲望实属难受，我是渣男无疑了，林杏内心胡乱想着。 
见彩儿还在酣睡，林杏也不多打扰，径自起身整理好衣裳。推开门望见门外早有侍女等候，便着她端了水来梳洗。 
林杏不愿在这地方多待，匆匆叫醒了彩儿，与她一同去嬷嬷处拿了罪籍便回了马车上等候。 
两人在车上足足等了大半个时辰，其他三人才陆续回到马车上。三人都各自领了昨天点的姑娘，这马车可就坐不下这么多人了，只好多给了银钱，让乐坊里的马车帮忙跟着送一程。 
四个男人坐一车，四个姑娘坐一车。 
“那些人花这么多钱，怎么不把姑娘领回去？”陈尚武一上车便好奇的问道。 
“他们家可不差这点钱，有的人家里管得严，在外面玩可以，就是万万不能把罪籍的往家里领。”赵景坐好后从一旁的暗柜里取了糕点边吃着慢悠悠回道。 
“听说留下的姑娘要被送到妓院去？可有此事？”林杏也不免有些好奇。 
“有，这乐坊里的姑娘被破了身，断然是不可能再卖给下一场宴会的，可乐坊又不能白白养她们，只能是把她们卖到妓院里，还能再赚一大笔钱，这嫖客最喜欢乐坊里卖出来的千金姑娘了。” 
“那确实可惜了，刚刚可是不少姑娘被留下来了。”周贤听此也不免有些扼腕，那么多如花似玉的姑娘，自小都是高贵娇弱的千金姑娘，只因家中出了事，便要被连累到以色伺人，最后竟要落到那腌H之地。 
另一辆马车里，几个相熟的姑娘也互相唏嘘感叹着。 
“幸好我们三个都遇上了好主子，愿意带我们出来。刚刚在厅里我可是看到...唉不说了，人各有命吧。”陈尚武点的姑娘面露无奈叹声道。 
“点我的赵爷是这城里巡抚的儿子，我昨日夜里百般伺候着，就怕他不愿意领我回去呢。”另一个姑娘说到这也是颇为庆幸的展露笑颜。 
“只愿他家里的正妻能容得下我就好了，家中遭此祸事后到如今也算慢慢想开了。再惦念着过去的荣华富贵又有何意义呢，伺候好眼前的主子，让他庇佑你几分，下半辈子安安分分地过完便罢了。”周贤点的姑娘本就是个理性清丽的，说出的这番话也令在座几人陷入沉思、颇为感慨。 
彩儿在几人中最为年幼，平柒6-98肆2，肆40正理日里也多受几位姐姐的照顾。内心也暗自祈祷着，愿几位姐姐以后能过得顺遂安乐。林杏瞧着不像是凶恶之人，他以后应该会对自己好的吧？饶是如今坐在了马车上，也不免有些虚无和忐忑感。 
在乐坊这两年大概是她人生中最痛苦的一段时日了，不仅要被嬷嬷羞辱，学那淫邪之事，还要担心着被送到妓院去。如今总算是脱离了苦海，只要自己好好伺候林杏，定然能安稳的活着，彩儿内心暗自安慰着自己。 
马车最先将林杏几人送回客栈，才转道往赵府驱去。三人领着各自的姑娘回屋的路上还遇到了陈尚武的爹，他爹斜撇了陈尚武一眼，见他身边还带着个姑娘也不免皱起了眉头。吩咐他等会儿下来找他，便径直往大堂走去。 
这是陈尚武的爹，与周贤和林杏可没什么关系，两人幸灾乐祸地瞧着陈尚武一脸憋屎的模样，便各自楼了姑娘回房。其实也算不得什么大事，左右不过是被他爹骂一顿罢了。 
接下来几日三人也不好再游手好闲，纷纷跟着镖局的伙计一起去采购货物帮着做些事情。林杏本就是个好吃懒做的，不过他也不是不懂人情世故，乘了镖局的船自然也要替人家做些事情。只是每日临夜时回到屋里就是筋疲力尽了。 
彩儿这几日都未曾出门，白日里会去寻其他两个姑娘聊天。吃食都是林杏在时便随他下楼吃，他若是不在便让小二送上楼来。虽有些无聊，却也不敢随意出门怕给他惹了事。 
见林杏每每回来都颇为劳累的样子，她也有心做些什么讨好林杏，便自告奋勇给林杏按摩。 
还别说，这按的确实是有模有样的，让林杏十分舒缓。问她如何会这按摩之术，她方解释道，原来以前在家时她娘亲便时常替她爹揉按，因此也跟着学了些技巧。 
这日林杏一回屋，便脱个精光趴在床上，让彩儿给他好好按按。彩儿经过这几日对他也算熟悉了，两人虽做过多次男女之事，乍见他赤身裸体也忍不住羞红了脸，怕他等急了只好暗缓心神往床边走去。



淫词浪语 h
本来之前她是端坐在一旁按摩的，后来林杏见她手势不顺，便要她跨坐在自己身上。林杏皮糙肉厚，自然是少不了要彩儿用力方能揉奏效。 
这彩儿尚年轻，力气自然是有限。为了让林杏舒畅，她几乎是将浑身的力气都使了出来。这用力间不免会粗喘着气，听在林杏耳里可就变成了赤裸裸的的诱惑，令他心痒难耐。 
身下不知不觉中硬烫的肉棒抵在床板上也颇为不适。林杏开口让彩儿抬起臀来，彩儿还以为是自己太重压疼了他呢，正惶恐着要向他恕罪，便见他转了个身露出那翘挺的巨龙。 
“啊...”巨龙粗长，正好顶在彩儿的阴户间，令她不禁惊呼出声。 
“把衣服脱了。”林杏一瞬不瞬的盯着她沉声命令道，双眼中充斥着赤裸的欲火。 
彩儿不敢违逆他，只好轻轻的挪开腰臀在一旁脱下了衣物，再跨坐回林杏的肉棒上。 
在乐坊时，嬷嬷便着人教了她们一身伺候男人的本领。前几日她还有些拘谨羞涩，在床事上都是被动的接纳林杏。想到今日上午与另两个姑娘的聊天，她们说若是不在床事上伺候好男人，这男人以后便会冷落自己，怕是活得比在乐坊还不如。这让彩儿好不容易悬下的心又吊了起来，连忙向两位姐姐请教。 
现下见林杏有了欲念，也铁了心打算好好伺候他一番以表心意。 
跨坐在林杏身上后，不等林杏开口，便径自俯身吻住了林杏的嘴，顺着脖颈一路往下吻去。身下的腰肢也在前后摆动着，用那娇嫩的花唇摩擦狰狞的肉棒。 
听两位姐姐说男人都爱在床事上听淫词浪语，虽有些为难，却也思索着要做便做到最好。抬头见林杏还在半眯着眼瞧着自己，便轻启着红唇开口娇吟道 
“恩...爷...您的肉棒...好烫啊...人家都快受不了了...唔...” 
“噢？只是烫这么简单吗？”林杏也坏笑着回道。 
“啊...不止烫...还很粗...恩...很长...很硬...啊...” 
“那你喜欢吗？” 
“喜..欢...啊...想要爷的肉棒...恩...狠狠的...H我...啊...”彩儿话音刚落，林杏便迫不及待地起身搂住彩儿的腰，找到那醉生梦死的花穴往里深深顶去。 
就着观音坐莲的姿势，一下，一下往上插去，只顶得彩儿的肚子上都能印出林杏肉棒的模样来。 
林杏就着屋内昏暗的烛光往两人交合之处望去，虽不算十分清晰，可那无毛的阴户中露出的穴口却让林杏一览无遗。 
只见一根粗硬的肉棒在其中进出，进入时那花唇都仿佛陷了进去，退出时那穴肉都被带了出来，好不淫秽。 
“哼...啊...好深...啊...爷...人家...吃不下了...哈...”彩儿紧抓着林杏的手臂娇声喊道。 
“你看，这不是吃下了吗？” 
彩儿顺着林杏的眼神往下望去，见那狰狞的肉棒尽根没入自己的花穴，小脸也不禁有些烫红。本就湿润敏感的花穴更是跟着一紧，吸允得林杏禁不住闷哼一声。 
“哼..好吃吗？”林杏大手用力揉捏着彩儿的乳肉开口问道。 
“好吃...啊...人间..美味...哼...哈...人家...恩...好饿..啊...想多吃...一点...恩...” 
“那就都给你！小骚货...”话毕林杏便抱着她转了个姿势，让她跪趴在床上，自己则在她身后快速的H干着。顶弄的速度快到前一声“啪啪”响还未落音，后一声就紧跟着响了起来。 
彩儿胸前的硕乳也跟着无助地前后摇晃，直晃得彩儿都觉得有些酸累。身后大力的抽插还在继续，原本撑着床板上的手也渐渐无力，让她只好整个上半身趴在床上。 
敏感的乳头碰到身下粗糙的被褥更是被磨得瘙痒难耐，只恨不得让林杏的大手给用力揉按一番。 
她也顺着自己身体的渴望娇声开口乞求“爷..哈...人家的奶子...啊...好痒..哼...你给人家...恩...揉揉嘛...啊...” 
林杏也依言松开紧抓着她腰的手，转而伸到前面揉住那娇软的奶子。 
“舒服吗？嗯？” 
“舒服...啊...爷...哈...爷揉得...我的奶子...好爽...啊...”此时的彩儿早已失了理智，只顾着怎么舒畅怎么来，嘴里说出的淫词浪语也是情不自禁，听得林杏更是欲念大动。 
身下的群管三一九捌五四柒玖玖肆H干也愈发深重，只恨不得让那两个肉蛋也能塞入她温暖紧致的花穴中舒慰一番，沉重的力道更是似乎要将她捅穿。 
到最后彩儿已经泄了两三回，而林杏还在她身后孜孜不倦的耕耘着，似要将这片土地耕废，将地里的养分吸干。 
直H得彩儿在他身下连声求饶，将嗓子都喊哑了去。身下花穴里的蜜液都要流光了，被褥也淋湿了个透。待彩儿几乎要晕过去时，林杏才终于沉腰一顶，将所有营养尽数灌溉在这片几近贫瘠的土壤里。 
事后林杏揉着彩儿的椒乳哑声开口问她“今日怎么如此热情，跟谁学的？” 
“我...嬷嬷教过...两个姐姐也教我了..”说完便忐忑地望向林杏，生恐他不喜。 
“嗯...挺好的，以后多跟她们学学。”说完还坏心的用力捏了捏她的乳头，直惹得她惊呼出声。 
见林杏似乎颇为欣喜，彩儿也暗自松了口气，心中也开始琢磨着以后要如何伺候好他。



船舱 微h
在雁城待了莫约小半个月后一干人终于踏上了归程，此时已几近入冬，江面上的寒风吹来冷得无事之人几乎都躲进了船舱。 
陈尚武的爹赶着这年尾最后一趟，打算好好挣一笔。采买的货物也恨不得塞满这艘船，后来买的东西太多，不得不空出一些住人的屋子用来放货物。这些货物虽不重，却十分占位置，比如那雕花西洋镜。 
其实就是现代那种透亮的镜子，比林杏家里的黄铜境倒是更清晰些。因此林杏也买了一面等身西洋镜，另又买了两面小境打算玉儿、彩儿一人送一台。 
林杏见陈尚武的爹都空出了自己屋子，去跟其他人挤一间。林杏自然也不好意思独住着，便主动找了陈尚武说拼屋子。船上的屋子本就小，床也小，几乎只能睡林杏这么一个高大的男人，再加上陈尚武和他带来的姑娘，这四人住一屋确实不好挤。 
陈尚武也不介意，自愿在地板上垫了被褥，带着他的姑娘睡地板。其实这睡地板和睡床都没什么差别，床也不过是一张加高了一点的木板而已，因此林杏也没有多推让。 
夜晚时分，几人回了屋子睡觉。地板还要略宽些，够陈尚武和他的姑娘互相平躺紧挨着。可床板就窄了，加上林杏身子骨宽厚更是占地方。彩儿也不得不睡在林杏的身上，幸好彩儿小巧，压在身上也没什么感觉。 
四人各自躺下后也没办法这么快进入睡眠，虽然夜晚不行船，停在一处偏僻的江湾旁，可波动的水流还是能通过船身传来轻缓的震动。 
湖面的夜晚十分宁静，偶尔能听到船舱外传来的轻微水声和岸边山上动物的吼叫。彩儿趴在林杏身上闭眼细听着屋外的声响，猜测它自何处来，何时停。 
听着...听着...便听到了几声奇异的声响，那声音自旁边传来，夹杂着女人的呻吟和男人的粗喘，忽轻忽重。 
不一会儿，彩儿便感觉到身下有一根粗硬的棍子抵在自己的腰间，一双温热的大手也在暗处径自摸上了自己的双乳。 
林杏原本是打算安安分分睡觉的，毕竟这船舱窄小，住的人又多，十分不方便。可陈尚武那淫贼心急放荡，这才没多久便跟他的女人搞了起来。偏偏那呻吟和肉体拍打的声音在这安静的夜晚听得格外清晰，让林杏也不自觉在脑海中幻想他二人暗处交融的模样，身下的肉棒也跟着一柱擎天。 
既然来了欲望，又何苦忍着呢？林杏也不是什么矜持的君子，当下便将手往彩儿身上摸，捏住那翘挺的奶头来回拨弄，直逗得彩儿也发出同样的娇吟。 
旁边的陈尚武听到林杏这起了动静就更是肆无忌惮，H干的动作也越来越大，丝毫不再掩饰两人的呻吟嘶吼。 
林杏揉捏了一阵便迫不及待将彩儿往上一提，趴开那衣襟咬住软嫩的奶子，嘬得滋滋发响。双手也没闲着，撩起彩儿的裙摆便把那亵裤脱去。 
随后又将自己的裤头往下一扒拉，便扶着那硬挺的利刃往彩儿穴中插去，在里面翻云覆雨捣弄了起来。 
窄小的船舱中两男两女互相交融着，“啪哒”的肉球拍打在阴唇上的声音此起彼伏，似要争个快慢高低。女人的呻吟也各有特色，高喊低吟中承受着男人凶狠的H干。同作为女人自然在他人面前做这淫秽之事有些羞涩，百般压抑着自己的娇吟。 
可身上的男人却不愿意让她们闭上嘴，胯下的捣弄一下深过一下，速度也越来越快，直逼得两个姑娘淫叫不断，连连求饶。 
陈尚武那边完事儿后，林杏还依然伏在彩儿身上辛勤耕耘，身下狰狞的肉棒丝毫没有疲软的意思。只是一下、一下，往彩儿的花心深处顶去，在里面肆意挑弄。 
彩儿早已泄了好几回，就连那呻吟也无力地弱了下去，加扣@捌二七八八五一二零只能瘫软着身子被迫承受林杏凶猛的H干。强烈的快意直击她的意识，几乎要将她爽晕过去，紧闭着的双眼也不禁溢出几滴泪珠，透露着主人难以承受的快感。 
又莫约一刻钟后，林杏终于有了射意将那肉棒拔出，捏住彩儿的下巴顶开她的红唇，塞入热烫的肉棒。再就着她温暖的小嘴顶弄了几下后，方将那浊白的精液尽数喂入彩儿腹内。 
彩儿囫囵着咽下林杏射来的精液，见林杏还不将肉棒拔出便用手轻推了他一下。 
“舔干净。” 
彩儿听他传来命令，只好依言摆动着舌头将嘴中的肉棒舔了几圈。 
―――――――――――――――――――― 
我今天一下写了七千多字，心累。慢慢放吧，一天一章。



船尾 微 h
林杏正值青年血气方刚，彩儿不过几番舔弄他又硬了起来。身旁的陈尚武两人也不知何时坐起身又H干了起来，窄小的封闭的船舱中充斥着几人欢爱的味道。 
林杏虽然懒，可对自己睡觉的空气环境却有些要求。若是只有自己的味道还好，可这空气中还夹杂着其他男人的精液气息，根本没法睡下去。 
他连着身下的被褥和彩儿一把抱起，绕过两人推开门往外面走去，临走时还提醒陈尚武做完后便将门打开透透气。 
睡还是要睡的，毕竟外面这么冷，林杏自己还好，身子结实硬朗。可彩儿若是一整晚都呆在外面过夜，必然是要冻感冒的。 
船停泊在一处江湾旁，周围是静谧的山林。夜晚的船上只有一个船夫会待着船头处值夜，这地方前不着村后不着店，也根本没法藏其他船，因此众人也不担心，只是派了一人值夜以作照应罢了。 
林杏抱着彩儿和被褥往船尾走去，找了块相对干净的船板将彩儿放下推倒，又欺身压了下去，将被褥盖在两人身上。 
随后便顺着修长的脖颈一路往下亲去，在娇嫩的肌肤上来回舔咬。若此时彩儿能看见自己胸前的景象，她便会发现她身上的肌肤早已布满了男人留下的痕迹，好不可怜。 
花穴早已被湿润开发过，因此林杏也不再多做前戏。嘴里还含着奶子时，身下的肉棒便自发找到那醉生梦死的花穴往里顶去。 
已经射过一回的林杏此时也不急于H干，顶入后便在里面来回打转研磨，细细感受着女人花穴的紧裹吸允。 
这缓慢的折磨比起凶猛的H干还要令彩儿难耐，花穴深处的空虚瘙痒不断在冲击彩儿的意志。柔软的腰腹也不自觉地抬起，主动摆弄着花穴去套弄林杏的肉棒。 
“呵...小骚货。”林杏感觉到她身下的主动，不禁笑骂出声。随后便放开嘴里舔咬着的奶头，将双手撑在两侧开始大力地挞伐了起来。 
两人正做的起兴，殊不知在暗处，已经有一双充斥着贪婪欲望的眼睛在瞧着他们。 
值夜的船夫刚刚在船头处听到后头传来异响，便打算绕过去查看一番。快到船尾处时，却瞧见那鼓起一团被褥。风声带来了被褥处女人的娇吟，这还有什么不明白的呢。 
船夫跟着船出来多久，便有多久没碰女人了。如今虽看不到被褥下两人交合的模样，却也能凭那被褥弓起的形状幻想着里面两人香艳的情形。 
他寻了个遮蔽物躲在暗处，露出一双猥琐淫欲的双眼紧盯着被褥，粗糙的双手也往自己身下探去，握住那硬挺的肉棒来回撸动了起来。脑海中还在幻想着到底是哪个女人在承受着男人的H干。 
这船上只有三个陈、周、林带来的女人，那日他贰贰7068柒⑧74在不远处看到过这三个女人，无一不是貌美如花，身姿娇艳，几乎将这一船的禁欲男人都迷了个遍。偏偏这三个女人自上船后便没出过屋子，让一干人等内心十分失望。 
如今碰上这男女淫荡之事，更是禁不住在脑中幻想着女人的模样，幻想是自己正趴伏在女人使劲H干，将那娇媚的女人H得淫叫不断。思及此更是欲念大动，手下套弄的速度也越来越快。 
林杏这边压覆着身子顶弄了好一会儿之后才射在彩儿嘴里，为什么他两次都要射嘴里呢。主要还是现在太晚，没有热水擦洗，若是射她身体里必定要流出来弄脏两人身体，因此只好消灭在彩儿的腹中。 
林杏起身将彩儿身上的被褥盖好，告诉她自己先去看看陈尚武做完没有，再回来抱她回去。说完便转身往船舱走去。 
那船夫见林杏突然转身还吓了一跳，以为要被发现正打算逃走，便见林杏往另一边船廊处走去。船夫也是松了口气，若是他回的屋子要往自己这边走，还真不好说会不会被发现。



险些被强 微h
他见那被褥下的女人还在，又见林杏独自回去，以为两人起了争执要将女人丢在这过夜。当下便起了邪念，等那林杏走后他便猫着身子往彩儿走去。 
此时已是深夜，因不是月中，所以月光也不十分清晰。 
彩儿听到脚步声以为是林杏回来了，也不动身子安心等着林杏抱起自己。 
船夫见彩儿没有动作，便快速压去用一只手捂住了彩儿的嘴，另一只手则掀开彩儿身上的被褥。 
厚重的被褥一掀开，里面原本遮挡着的花白肉体被露了出来。硕大挺翘的奶子，盈盈一握的腰肢还有那被H得合不拢的双腿间无毛娇嫩的阴唇。直诱得船夫淫念大起，欺身压在彩儿的身上，猴急地低下头在彩儿的身上舔弄了起来。 
彩儿原以为是林杏回来，根本毫无戒心。可那身影欺身上来的时候，即便周围再昏暗，彩儿也认出那根本不是林杏。 
她正要惊呼求救，可她的嘴已经被那陌生的男人捂住，根本发不出任何声音。彩儿感觉到身上陌生的男人正在舔咬自己的双乳更是惊怕得流出泪珠，娇软的身子也在拼命挣扎，乞求着林杏快点回来。 
身上的男人抬起身将裤子脱下露出那肮脏的肉棒，正要往彩儿身下插去。彩儿此时早已绝望，若是那男人真将自己碰了，怕是林杏再也不会要她了。 
船夫见到彩儿娇艳的肉体时早已肿硬难耐，含住那甜美的乳头时更是几近疯狂。正打算将那禁欲已久的小老弟放出来好好舒缓一番时，突然身后急促的跑动声，还不等他转头便脑袋一疼晕倒在彩儿的身上。 
林杏回屋见陈尚武完事便要回去接彩儿，谁知刚转到船尾处，却见一个男人正趴在彩儿身上欺辱。哪有男人受得了自己的女人被如此对待，暴怒的林杏操起旁边的木棍便往那男人跑去，在那男人的头上使劲一抡，见他晕过去了，才赶忙抱起彩儿在怀里轻声安抚着。 
彩儿本已绝望地想咬舌自尽，见林杏终于赶来，再也禁不住在林杏怀7(6)9\8.(4)二440Q裙        里大哭了起来，整个身子也惧怕得浑身发抖。 
林杏低声哄着她，见她还裸着身子，便打算将地上的被子捡起来包住她，可她不愿意再碰那肮脏的被子。林杏也只好将自己身上的衣袍脱下盖在她身上，怕她着了凉。 
“别怕，别怕。都是我不好，不应该放你一个人在这里。没事了，他没碰到你，你还是我的女人。我以后再也不丢你一个人在外面了，别哭了，乖。”林杏柔声轻哄着。 
“可是...可是...他亲了我的身子...你...你也不介意吗？”彩儿回想起刚才的画面更是悲从中来，泪珠也落得越来越多，双手紧抱着林杏，似乎生怕他从此就嫌恶了自己。 
“我不介意，等会给你洗洗身子就好了。乖，别哭了，别惊醒了其他人，我等会儿还要处置这淫贼。” 
好不容易将彩儿安抚下，林杏才放开她往那男人走去，见那男人原来是船上的船夫，林杏也跟他说过几句话，见他一脸憨厚老实的样子，想不到竟是此等畜生。 
林杏在船尾处找了块压绳子的重石绑在那船夫身上，随后拖起他丢下入河里。连着砸人的木棍和被褥一块儿没进了水中。见他慢慢沉入河底林杏才转身往彩儿走去。 
彩儿见他杀人也是惊惧不已，但转头想到若是这个畜生不死，以后也必定会祸害其他人，想到这她便释怀了，随后又担心起林杏会被人发现。 
“别怕，今日之事你别跟任何人说，就当他失踪了。走吧，我去给你擦洗一下，现在没有热水了，只有冷水，你能忍一下吗？” 
“能...快走吧。”彩儿早已忍不住要将那畜生的痕迹洗去，别说是冷水，即便是冰水她也受得。 
陈尚武在屋里等了许久才见两人姗姗来迟，见彩儿身上披着林杏的衣袍，他还打趣两人如此折腾。 
林杏此时也没心情玩笑，关好门便招呼他们赶紧睡吧。随后便搂了彩儿回床，被子刚刚便让林杏丢了，幸好这船舱也比较封闭不透风，倒不至于太冷。



连体婴 微h
林杏在床头处的包袱里取出一件自己的外袍给彩儿换上，另又加了一件厚实的短襟给她套上。再摸过床边她之前脱下的亵裤要给她穿上时，她却推开林杏的手摇了摇头拒绝了。 
林杏以为她嫌热不愿意穿，也不多强迫。给自己也换了身衣服后，才搂着她躺下，一手在她身后轻抚着。 
彩儿将头压在林杏的胸前，感受着林杏呼吸间起伏的腰腹和嘭嘭的心跳声。随后微抬起下身，扒下林杏的裤头，握住那尚有些疲软的肉棒来回撸动，待那肉棒有些半硬时，便扶着它往自己花穴插去，直到整根肉棒尽数没入后才停下身子安心地趴在林杏怀里。 
彩儿感受着花穴被充满的感觉，她从没有哪一刻这样深爱林杏的肉棒，只有林杏肉棒插在自己的身体里，她才有一种自己是属于林杏的安全感。 
林杏知道她心中还是有些惊惧不安，只是没有直接表现出来罢了。她不过是个刚刚十六岁的孩子，家中的祸事让她比常人要成熟些，可到底还只是个年幼的小姑娘罢了，乍然遭此侵害，内心必定是十分恐慌。 
因此彩儿这个举动也让林杏更是怜爱她，抱着她的头轻抚了几下，搂着她腰肢的手也加紧了些，让她知道自己一直在这陪着她。 
直到怀里的彩儿传来平缓的呼吸声后，林杏才放松了身子搂着她睡去。 
半夜正沉睡着的林杏被身上彩儿突然的颤抖惊醒，周围十分昏暗，因此林杏没办法看清彩儿的情形。可听她不断加重的急促喘息和嘴里呢喃着“不要！不要！”的惊呼，他也不难判断出彩儿应是做起了噩梦。 
林杏怕吵醒了床下的两人，便抱着彩儿的身子往上一拉，含住那颤抖惊呼着的小嘴。 
许是林杏熟悉的味道和亲吻让彩儿放松了戒心，过了一会儿后彩儿便逐渐平稳了身子重新睡去。这下林杏也不敢深睡了，每过一段时间便会醒来瞧瞧彩儿的状态，见她安稳便会轻吻一下她的小嘴再睡去。 
第二日林杏醒来时已经接近正午，一睁眼便瞧见身上的彩儿正专心的盯着自己。见自己醒来便立马抬起头吻住了林杏。 
两人唇舌交融了好一会儿才分开。林杏起身见床边放着一个小木桶，疑惑地向彩儿望去。 
“陈少爷见你睡得沉，便帮我们打了一桶热水回来。”彩儿柔声解释道。 
因为锅炉到中午要用来做饭，所以船上的热水有固定的供应时间。陈尚武怕林杏睡过头没了热水梳洗，因此自己起床时顺便一起取了水回来。 
林杏坐起身抱着她给两人梳洗好，打算放开她去外面看看情况，若是到了饭点便去替她取饭菜回来。毕竟两人现在的下身还交合着呢。可林杏刚有动作彩儿便立马紧抱着他，不让他的肉棒退出。娇润的小嘴还心急地主动贴上去吻住林杏，生怕他离开似的。 
林杏见她如此敏感依赖，也有些心疼，毕竟是自己的疏忽导致她差点被别人强暴。原本搂在她腰上的手也移到她头上，压住她的脑袋加深了这个亲吻。待两人粗喘着移开时，已是一炷香后了。 
“你不要离开我...”彩儿紧搂着林杏轻声乞求着。 
“乖...我不离开你，我去给你取饭菜。”林杏轻快地安抚道，尽量让自己显得轻松随意些。 
“我不饿...”彩儿固执着，她害怕若是林杏离开了便会有其他男人闯进来...像..昨晚一样... 
林杏颇感无奈，却又能理解她的恐慌，只好笑着轻哄。幸好陈尚武见林杏久不出门，来寻他一起去吃饭，林杏才好借机让陈尚武帮两人带饭。 
三个女人在船上毕竟不方便，因此之前都是几人打了饭回屋给她们吃。陈尚武的姑娘怕单独和林杏两人相处尴尬，便让陈尚武领她去周贤屋里寻另一个姐妹聊天去了。 
这边陈尚武应了声转身离开，林杏才由着彩儿胡闹。 
自这日之后，彩儿几乎关理亿玖六四壹柒六捌巴壹整日粘着林杏不让他出门，身下的花穴也要时时刻刻含住那带给她安全感的肉棒，只有两人要小解方便时才会分开。 
彩儿许是受了刺激，更是大胆热情，缠着林杏做那欢爱之事，主动要他在自己身上布满属于他的痕迹。晚上擦洗身子时，更是要林杏先将那精液射在她身上，她用林杏的精液在全身涂抹一遍，让林杏的气息留在自己身上，才愿意洗去。 
至于陈尚武两人则早已被林杏赶去了周贤屋里，毕竟彩儿这淫荡勾引自己的模样，他也不愿意让其他人看了去。 
两人就如连体婴儿般在这船舱内疯狂欢爱，将那所有知道的姿势都做了一遍，直做的林杏都有些虚脱了，才终于将彩儿安抚下来，也不再那么敏感，愿意让林杏出门，只是若太久不回来还是有些不安。 
因着彩儿的敏感淫荡，还让林杏被陈周两人好好嘲笑了一番，说他跟个淫棍似的整天H弄女人，跟没见过女人似的。林杏也不好解释，只好无奈地笑着任由他们两人调侃。



安抚玉儿 微h
小半个月后，林杏终于下船，带着一整车自己买的东西回家。在船上的时候林杏就跟彩儿说了家里的情况，也告诉了她沈玉的存在。叮嘱她要好好听沈玉姐姐的话，以后跟沈玉一起好好伺候自己。 
彩儿早猜到林杏可能有妻妾，因此听到时也不惊讶。只满口答应说会好好听沈玉姐姐的话，不会惹事的。如今的彩儿已经全身心都投给了林杏，只要能陪在林杏身边，再苦她也愿意。 
转眼间马车便驶入偏门，林杏开了门，让车夫将马车上的东西卸到院中。沈玉正在后院打水，突然听到林杏的声音传来也是一喜，立马放下手中的东西往前院跑去。见果然是林杏回来了，便高兴地往林杏身上一扑，紧紧的抱着他。 
林杏见她惊喜的模样也十分开心，伸手搂住了她的腰肢，毕竟也许久未见她了，多少还是有些思念的。 
沈玉还沉浸在林杏回来的喜悦中，便突然发现林杏身后跟着的彩儿，她疑惑地向林杏看去。 
“这是田彩儿，年方二八。以后跟你一起伺候我，你也轻松些。” 
一旁的彩儿见林杏在介绍自己，也立马笑莹着脸说道“玉姐姐，我以后会好好替你分担的，有什么脏活累活我都可以做。” 
沈玉听此倒是呆愣了一下，虽然她知道林杏不可能只有她一个女人，可当另一个女人出现时，她还是难免有些悲闷。 
林杏知她乍然听此消息多少会有些难过，也不急着让两人立马像个姐妹一般融洽。见车夫卸完东西后便赏了银钱让他离开。 
又给彩儿指了她将要住的屋子，让她去整理一下自己的东西，便搂着沈玉回了自己屋坐下。见她还有些安静的样子，便一手隔着衣物揉住她的椒乳一边调笑道 
“怎么了？吃醋了？” 
沈玉这才抬头似委屈的望着林杏。 
“我说过我不娶妻妾，她跟你一样都是伺候我的。你作为姐姐，要多教教她才是。”说完便低下头含住了玉儿红唇，狡猾的舌头也在她小嘴内来回挑逗着。 
燥热的大手更是扯开她腰间的衣带往她椒乳上贴去，大力揉捏着。 
沈玉禁欲许久，每当夜深人静的时候便及其思念林杏。情到深处时，更是拿那玉柱幻想着林杏H干自己的模样自慰。如今林杏不过是几番挑逗，她便湿的一塌糊涂。 
林杏摸到她身下湿润的阴户，也知她必定是思念自己许久。当下也不再拘与前戏，脱光两人的衣物后便将她按在桌旁开始大力的顶弄了起来。 
时隔一月沈玉的花穴终于再次塞入了林杏的肉棒，花穴处传来的久违快感让沈玉不过被H干了一会儿便迎来了第一波高潮。对林杏的疯狂思念令沈玉也万般热情，主动挺摆着腰臀去承接林杏的H干。花穴更是与主人心意相通般，自发吸允起了林杏的肉棒，直爽得林杏闷哼出声，身下顶弄的速度也越来越快。 
小半个时辰后林杏才沉腰一顶，将热烫的精液射入沈玉的花壶中。 
随后抱起她重新坐起椅子上，轻抚着她的背。 
“玉儿的身子还是这样娇嫩，小穴直紧得我头皮发麻，你说你是不是趁我不在时偷偷练了些淫术？”林杏低声调笑道。 
“爷...”沈玉娇嗔着，还用拳头轻拍了下林杏的胸膛，直逗得林杏哈哈大笑。 
其实林杏也是想借此安抚她一下，哄她知道自己也是在意她的。 
见外面天色已经有些晚了，便给两人穿好衣裳让她去做饭。下到院子时，林杏又吩咐了彩儿去给她打下手。待三人一起坐到餐桌上时，两女的氛围已经有些和缓了。 
林杏见此也是颇感欣慰，不过有些话还是要提早说的。 
“你们两都是我的女人，不分高低贵贱。不过玉儿来得早，年纪也稍大些。因此彩儿你要多听玉儿的话。我最不喜欢女人嫉妒计较，若是让我知道谁在背后耍什么坏计谋，我便将她卖到妓院去，听明白了吗？” 
“明白了。”“知道了。”两个姑娘忐忑的应了声。 
林杏见她们有些紧张，随后又柔声安抚道 
“只要你们伺候好我，我是不会亏待你们的。只希望你们两人能互相扶持，将家里照q号医玖六四一柒陆捌巴壹顾妥当。好了，吃饭吧。” 
当夜林杏一人在屋中休息，总算是睡了个安稳觉。毕竟在船上整日漂泊，必定睡得不如在自己家中舒服。



下棋 h
次日临近午饭时，林杏才伸着懒腰下楼，好不惬意。 
出了屋子便瞧见沈玉和彩儿一起在院中晒太阳，一副交谈甚欢的模样，让林杏也算颇感欣慰。 
沈玉一开始确实有些难过，但早上与彩儿闲聊时知悉了她的经历便生了怜悯之心，同是孤苦的人儿，又何必互相为难呢？且彩儿一大早便起来帮自己洗衣、打扫院子，有个人与自己一块儿分担，陪自己聊天，总归也更开心些。 
饭菜早已做好，只等林杏起床便可以吃了。三人一顿饭下来还真有了一家人的感觉，林杏也算终于有了些归属感。 
从前他觉得自己不过是来这个世界游玩一趟罢了，看事看物总虚浮在外，不曾真正觉得自己将要在这生活至死。一切都来得那么突然，又渐渐适应其中。如今也算是左拥右抱的小财主了，上辈子没有实现包养小白脸的梦想，如今包养两个身娇体软的姑娘也算是实现了基本梦想。 
白日里性起了，逮着谁便是一顿H干。到了晚上一人临幸一晚，欲火强时一夜驭两女也是常事。这日子过得怎一个淫字了得，可谓是醉生梦死，极尽欢愉。 
日子渐入了冬，院里的雪也是一茬接着一岔的下，刚化落了些又积了新雪。外面冻着，林杏也愈发懒了身子，几乎是足不出户，整日躲在烧了地龙的屋子里，不是看书便是做那淫秽之事。 
今日阳光正好，外面的雪也化了些。周贤趁着街路通行，带了乐坊里那姑娘便寻来林杏家喝茶下棋。毕竟这冬日里除此之外，也无其他打发时间的事情了。 
周贤进了屋便将披风褪下，林杏不喜欢冷，这屋里的地龙也烧得极旺，即便身上只穿一两件衣裳也不觉得冷。林杏邀了人坐在榻上给几人斟茶，沈玉在厨房准备着点心，彩儿则上楼取棋盘去了。 
两人闲聊着国事家事，漫不经心的下着棋，也算是难得有点儿趣味了。 
林杏棋艺不精，每每落子总是要琢磨好一会儿，加上两人闲聊时常打断他的思路，这落子就更慢了。 
周贤也不着急，见他琢磨着便自顾自地将手往自己怀里的姑娘身上摸去，摸了一会儿后又嫌衣服咯着手感，竟趁人姑娘不注意，便扯落了人家的腰带，一只大手也从一旁松落的衣襟处往里探去，抚上那柔软又带着体温的双乳。 
直逗得怀里的姑娘浑身颤抖，小幅度得挪动着自己的腰肢欲摆脱胸前那烦人的骚扰，可这磨蹭无异于是在周贤身上点火。 
本来周贤只是想揉着她的奶子打发时间罢了，顺便暖暖手。可如今被她这一撩拨，身下的肉棒竟肿硬了起来，正雄邹邹的顶在姑娘臀下。 
既然性起，周贤也不是那拘谨忍耐的人。当下也不顾林杏豆・丁・酱104059663⒎还在一旁，把姑娘转了个身子跨坐在自己腿上，便将那亵裤褪下。另一只手也往人家裙底钻去，在里面一阵肆意挑逗。 
林杏好不容易落完子，见对面的周贤久不取子便抬头往他望去，才发现他这小子竟在自己家就搞上了。 
林杏也不介意，便由他去了，只自己在一旁端着茶慢慢喝着。 
彩儿这会儿正好从厨房里端来了刚做好糕点，见自己从前的姐妹已经在男人怀里娇吟喘息着，当下便羞红了脸。放下糕点后，便低着头打算快些离开。 
可林杏一个血气方刚的男人看着别人上演活春宫，哪里有坐怀不乱的本事，此时也被刺激的欲火难耐，正憋的难受呢。 
见彩儿进来哪还有放走的道理，趁她摆完糕点便用力一拉将人扯进怀里。命她脱下鞋子也跨坐到自己身上，一双手也不闲着在她身上到处揉弄。只想让她快些湿润，好接纳自己肿硬热烫的棍子。 
不消片刻，林杏这边也如愿以偿，终于将硬得发痛的肉棒塞入那温暖湿润的小穴。 
这棋子也没人下了，只孤零零的被冷落在一旁。 
两边的男女正各自H干得起兴，女人的娇吟中夹杂了男人的喘息，此起彼伏。 
彩儿双手撑在林杏的胸膛前，正虚软无力的承受着身下利刃的侵袭。那粗硬的肉棒即便是吃了这么久，也还是撑得彩儿娇喘不已。敏感的小穴正不自觉的收缩着似欲将那肉棒逼出，偏偏那肉棒强硬，竟更加往深处藏去，直到躲入另一个洞穴方肯罢休。 
无情六合乾坤里，颠鸾倒凤，撑霆裂月，直被消磨，也不过如此了。 
几番酣战停歇下来，这棋子又重新被人拾起。只那握棋的手怎这般颤抖？原是那大手换小手，由两个娇弱女子在棋盘上博弈罢了。可棋子轻巧，怎的女子握了便会握不住？ 
莫说是棋子，饶是一粒米怕是也会颤抖不已了。只怪那身后的男子，双手禁锢着下棋的女子，一摆一挺莫不是在给女子指点棋艺？声声娇吟定是琢磨着如何下好这棋。 
两个女子原就是大户的官家小姐，下棋自然是不在话下。林杏与周贤发话了，也不插手两人间的博弈。可若是哪边输了，她身后的男人便要赔给对方一百两。 
这一百两对两人来说也不算多，输了也无妨。偏又恐吓着身前的女人，若是输了棋子便要她日日含着玉柱伺候。这下两个娇弱女子也不得不打起精神认真对待，可身后的男人又百般折腾着。每逢自己下棋时便加重了H干的力度，直顶得姑娘蜜液横流，哪里还有心思琢磨如何落子呢？ 
待这一盘棋好不容易下完，这大半个时辰也过去了。最后彩儿技高一筹赢下了这盘棋，林杏自然也是笑嘻嘻的收下周贤递来的一百两银子。至于他是不是真的要他怀里的姑娘日日含着玉柱，便不是林杏要思考的事情了。想来也不过是玩笑罢了，不过不用日日含着，怕是也要含上好几天。 
彩儿险胜也是松了口气，若是林杏真要自己日日含着玉柱伺候，怕是连门都走不出去了。



厨房止痒 h
送走两人后彩儿便留下收拾屋子，林杏则往厨房走去。刚刚下棋时沈玉也来添了回糕点，见几人正浪荡淫逸也不多打扰，放下东西便出去了。 
林杏一向是一视同仁，不愿两人争风吃醋，通常都是宠幸了这个便要宠幸另一个，也算是雨露均沾了。 
见沈玉正在厨房准备晚饭，心里也是一暖。又心疼她这刚做完糕点便要马不停蹄的做晚饭，自己也不好干等着，便净了手上前帮忙。 
林杏坐在灶前看火，乍然转头便瞧见沈玉裙后洇湿了一块儿。便假装不知的正经问她 
“为何你裙子后面湿了一块？” 
沈玉正在准备下一锅菜，陡然听到这话差点惊得连锅铲也拿不稳。她匆匆放下手里的东西，转过裙摆往后望去，果然见那湿了一块。当下也是羞涩难当，支支吾吾的说道 
“许是...许是刚刚...择菜时弄湿的吧。” 
“噢？难道不是你那小穴儿思念我这肉棒弄湿的？”林杏坏笑着咄咄逼问。 
沈玉这下也反应过来，知他就是故意逗弄自加二贰七五一八六八一八己，这会儿也不羞赧了。 
“人家就是太思念爷的肉棒了，谁让爷这般...宏伟？” 
“那爷可得好好安抚一下玉儿的思念之情了。”话还未落，林杏便起身在沈玉身后紧搂住了她。 
双手也自她腰侧穿过，隔着衣服按住了那翘挺的奶子来回揉捏。 
“嗯...啊...爷...你把手伸进去嘛...”隔着衣物揉捏犹如隔衣挠痒，无济于事，根本抚慰不了奶头的瘙痒。 
“我何尝不想，只是天冷，怕冻着你。” 
“不冷...啊...灶..灶前暖...人家痒...啊..” 
“呵...你这小骚蹄子，那我便给你止止痒吧！” 
林杏说完便搂着她往灶火前走去，灶前火烧着，确实要暖些。见沈玉自顾自的扯开腰带他也不多阻拦，伸进去时只加重了揉捏的力道，揉弄的幅度却约束着，尽量不让衣襟松得太开冻着她。 
两手捏住硬挺的奶头来回转动着，时而拉扯，时而按压，直逗弄沈玉浑身战栗。双手也不自觉的隔着衣物覆着林杏手上，似要林杏加重些力道。 
敏感湿濡的花穴更是自发的寻到那硬挺之物上来回磨蹭，好解一解花核处传来的酥麻痒意。 
“玉儿就这般心急吗？莫不是我寻常日子里未曾满足于你？”林杏哑声调侃道。 
“嗯...爷的肉棒...让人家...啊...日思夜想，便是日日吃着...哼...也吃不够。” 
“噢？那你便多吃些吧！” 
林杏撩起她的裙摆褪下亵裤，又扒下自己的裤头，扶住那粗硬的肉棒便急躁的往她穴儿深处顶去。 
“嗯...” 
“啊...” 
刚进入那一刻两人都不约而同闷哼出声，似乎交合之处的丝丝凉意也被对方的下体烫热。 
林杏担心厨房到底还是不如屋子里暖，怕她着了凉。进入后便开始大力的快速顶弄了起来，也不耍什么技巧，只每下都要深入花心，时而寻了她的敏感处顶去，好让她快些舒慰。 
自己也不拘束着快意，握着她的腰往自己肉棒撞去，每一下都让两人的下体重重的拍在一起。 
待感觉到她似有收缩的高潮之意时，更是加重了H干的力道，直至两人共同奔赴了极乐。



完结
幸好上天赏赐给林杏一副强健的身躯，即便是日日在两女身上驰骋也未见虚浮之态。欲火精力更是旺盛，即便是玉儿彩儿轮番上阵，也常常吃不消林杏的H干。 
这也算是一大好处吧，将两女都喂个饱胀，才不至于让她们争风吃醋。 
这日子，怎一个骄奢淫逸可形容哟。 
经过一个冬天，如今沈玉和彩儿已经成为了闺中密友，有时连林杏问她们在聊什么，两人也一副要保密的模样不愿意告诉他，直气笑得林杏将两人拖来各自H干了一番才肯放过她们。 
日子渐暖，林府又恢复了老规矩。两女若是呆在宅子里时，衣裙内均不可再穿其他衣裤。刚开始彩儿还有些不适应，总觉得身下凉飕飕的。后来时间久了，也慢慢跟着适应了。 
只是林杏这人忒坏，随时随地的便要H干人家也就罢了。偏偏还要在人姑娘穴里射满精液，随后用那玉柱堵着，一整日都不准人脱下。 
于是林府里便常可看见两个姑娘各自娇红着脸，时而浑身一颤，时而身体一软，就连走路也如婴儿般蹒跚。 
或娇吟着择菜做饭，或半颤抖弯着腰擦拭桌柜，或虚坐在矮凳上洗衣。偏林杏还不肯绕过两人，时常碰上了，便要坏心的隔着裙子按压玉柱尾端几下，直逗弄得两人娇喘不已，几乎要摔在地上。 
这也便罢了，可怜两个姑娘吃饭时也不得安生。一人伺候着喂饭，一人则跪在他双腿间含食那粗长的肉棒。待林杏舒爽了，两人方可用饭。 
这革命情谊下，两个姑娘的感情也越来越好。有时竟大起胆子作弄林杏，比如管理贰贰柒伍一八六八一八趁林杏午睡时便一起脱光了衣裳爬上林杏的床，对他百般逗弄撩拨。最后也说不好，到底是谁作弄了谁。 
由一个女人变成一个男人，也不过是变换了生理形态罢了。这真正永恒不变的，大约就是人类生来对“性”的欲望。 
若是你有一天转换了性别，你该要如何生活下去呢？ 
―――――――――――――――――――――― 
懒得分开发了，写完就一起发吧！虽然这本书看的人不多，不过还是非常感谢各位的喜爱！(*^^*) 
我要准备去考驾照的科目二科目三了，所有可能接下来一个多月没有时间继续更。本来好汉这本我还有些其他play的，不过怕到时候停更太长时间半吊着大家的胃口，所以就先写了下小完结。后面跟修佛那篇一样，有时间有灵感了我就会写成番外发出来。 
《春水汇》这本可能会停一下了，毕竟连写两本还是有点累的，我连自己打游戏看文的时间都减少了。休息一两个月之后可能就会慢慢存稿继续更，也...不一定..哈哈哈随缘好吧。 
提前给各位拜个早年！我还是会经常登进来看文的，后面看到这文的小伙伴，给我留个言聊聊你的感想吧。我是真的想尝试一下做男人的！哈哈哈



鬼畜版\番外一：剧情与原文无关，只是多点脑洞 h
林杏一日清晨悠悠转醒，双手一动便可触及两侧女体嫩滑的肌肤。 
平常他都是日上三竿才醒，可今日他总觉得下身略有憋重感，睡梦中也清晰可觉，以至于他不得不醒来查看一番。 
林杏左右转头看了看，沈玉和彩儿都还正睡着。昨夜里三人一番颠鸾倒凤，闹腾了大半宿才结束。 
窗外已经透进了柔和的光亮，林杏轻抽出手坐起身，掀开了盖在身上的薄被。揉了揉眼睛，才往自己下身望去。 
只见半坐起身的林杏一眼不眨的盯着自己的下身，一脸瞠目结舌的模样，似乎瞧见了什么了不得的东西。 
可不是了不得吗，自己的下身居然长出了两根肉棒！难不成是老天爷赐他重生之后，又见他醉心于美色，特地再多送一根肉棒给他？林杏霎时间觉得即惊恐又哭笑不得。 
脑子里千回百转琢磨了好一会儿，才算是安下心来。左右也不是什么危及生命的恐怖之事，说不定这两根肉棒还真能成就另一番滋味呢？ 
一抹不言而喻的笑容浮现在了林杏脸上。 
沈玉和彩儿还在林杏的两侧各自安睡着，两人身上原本盖着的薄被也在刚刚林杏起身时掀开。 
如今暴露在林杏眼皮底下的，便是两具雪白嫩滑的曼妙玉体。安静的睡姿更是显得两人如婴儿般乖巧柔顺，令林杏胸中热血上涌，恨不得将她们好好肆虐一番。 
身下的憋重感便是两根肉棒的晨勃引起，既然自己硬着无法入睡，那便想法子射出这两股精液就是了。 
林杏一个翻身往里侧的沈玉身上趴去，俯下身便低头含住了沈玉的小嘴，狡猾的舌头不经主人允许便大张旗鼓得冲入沈玉嘴内，在里面肆意挑拨。 
温热的双手也沿着玉体的肩侧下滑，对着一双椒乳百般挤按，就连嫩粉的红梅也被揉捏得硬挺了起来。 
“啊......” 
睡梦的沈玉身体依然十分敏感，在林杏的长期调教下，更是几乎一碰即有反应。 
昨夜的疯狂令她还有些倦意，不过她也知道能趴在她身上作祟的只有林杏，因此也不多加阻止，只是闭着眼睛由着林杏在她身上胡闹罢了。 
胸上的大手力度适中，正揉得她舒服得管-理二八二七坝坝舞一二零直哼哼。身下敏感的花蕊更是早就被林杏滚烫的肉棒摩擦了个遍。 
两根肉棒正团结和谐地交换着在沈玉身下摩擦舒缓，沈玉虽然隐约觉得私处的触感有些奇怪，可迷蒙的状态令她也懒得去思考，只能随着林杏的动作轻声娇吟。 
一旁的彩儿早就被两人的动作吵醒，刚迷糊地睁开双眼。林杏便空了一只手过去，在彩儿的阴穴处撩拨。 
“哼......啊......” 
修长的手指对这娇软之地早已熟悉，不过拨弄挑逗片刻，便让一旁的彩儿也跟着淫声不断。 
林杏早已经憋了许久，见两女都情动，更是急不可耐的想要快点尝试一下这双龙入洞的滋味。 
姿势他早就想好了，只欠这湿润的东风罢了。 
林杏从沈玉身上爬开，抱起她，让她跪趴在彩儿身上。 
彩儿正沉浸在手指的酥麻快慰之下呢，便突然瞧见林杏抱来了沈玉，还让沈玉与自己面对面跪趴着。 
之前林杏也曾让两人互相撩拨作乐给林杏看，莫不是今日他也有这样的打算？ 
还不等彩儿出口询问，林杏便开了口。 
“平日里欢爱时总是只能照顾到一个，毕竟这一根肉棒只能捅一个洞。今日我便让你二人同时享受一下这灭顶的极乐。” 
还不等两女反应过来，林杏说完便将原本沈玉原本悬跪着的臀部往下压去，只差大约3厘米，两女的阴穴便要触碰到一起了。 
林杏一脸激动兴奋，低头握着下面那根肉棒便对着彩儿的花穴探去，待进入到一半时才停下。随后又握着上面那根肉棒往沈玉挺翘的双腿间塞去，一举便攻入沈玉的花池。 
“恩......” 
“啊......” 
两女的花穴处几乎被同时塞入了粗长的肉棒，欢愉的呻吟自然也是同时发出。 
不等两女有所适应，身后的林杏便抱着几乎交叠在一起的玉体开始冲撞了起来。 
“哼......啊.....爷.....好爽啊.....恩.....舒服....爷.....啊.....” 
妩媚淫荡的娇吟，已经分不清到底是谁发出来的。 
此时的林杏已经完全沉浸身下两根肉棒带来的极致爽感中，这是他从前从未有过的刺激和舒慰。 
两根粗壮硬烫的肉棒正分别被两处湿润温暖又紧致的洞穴包裹着，简直是说不出的无上美妙。 
即便由于肉棒的距离没办法同时尽数没入花穴中，可也几乎是让大半的肉棒都得到了舒慰。 
身下的沈玉和彩儿正在被迫承受成林杏的鞭挞，花穴处快速大力的抽插，令两人都欲仙欲死。 
更何况两人面对面交叠，胸前的巨乳在交合的摇晃中互相磨蹭，彼此的乳峰更是犹如两条亲近的柳絮正被风吹着划拨。 
随着快意的积累，沈玉浑身早就失了力气，撑在床侧的手也慢慢松软了开来。 
失去了支撑的沈玉，自然是只能向下压去。两女原本就贴合的私处，这下更是无缝交叠了起来。 
随着林杏的顶弄，两女肥嫩阴唇下的花蕊也开始了正面的交锋，似乎都在为挑弄对方的最敏感点而奋斗。 
“恩......啊......太快了.....爷....啊.....别...别....哼.....受不了了.....啊.....” 
沈玉和彩儿浑身上下的敏感点，几乎都被彼此或是林杏给照顾到了。自然是连高潮也来得比平时要快些，不过半刻钟，两女的蜜液便喷得几乎浸湿了三人的下体。 
高潮中收缩的花穴更是让林杏醉生梦死，挺腰顶胯的幅度也越来越大。 
“吼....” 
伴随着林杏最后一声的嘶吼，才总算演完了这双龙戏凤的第一场。



鬼畜版\番外二： h
射精过后的林杏粗喘着气往床边倒去，身下刚得到舒缓过的两根肉棒还在半硬着杵在双腿间，似乎在表达刚刚还不够尽兴的样子。 
一旁的沈玉和彩儿已经缓过神来，刚刚在两人身上鞭挞的情景还历历在目。这怎么会有两根肉棒呢？ 
两人同时起身往林杏的身下看去。 
“爷....这！！！” 
“啊......” 
两人同时惊呼出声，一脸不可置信的样子望着林杏。 
“爷！你怎么会有两根...这....”沈玉率先问了出来，语气满是惊讶。 
“我也不知道，一觉醒来就这样了。兴许是身体特殊，与其他人不一样吧。” 
林杏低哑着声回道。 
“天赐这样的能力，岂不正好让我好好伺候一下你们两人吗？” 
林杏淫荡地轻笑了几声，一侧的手还不老实地往最近的彩儿身上摸去。 
“天哪....我...我能摸摸吗？”一旁的彩儿终于还是耐不住满心的好奇，提出了自己的恳求。 
林杏自然没什么好拒绝的，他不仅让两人都上手摸了，还让两人可以顺便尝一下。 
你瞧这登徒子淫魔的坏样，不过就是想让两人给他同时口交罢了。难得这新奇的东西，自然是要好好探索一番了。 
不过一会儿，此起彼伏的“哧溜”吞咽声便在屋内响起。 
“哼...”饶是林杏身经百战，也耐不住这相当于双倍的刺激，不禁闷哼出声。 
听得两女玩心渐起，吞咽的速度也越来越快，几乎尽根没入。 
两人也不必争抢，一前一后，一人一根，正好！ 
若是有人能在一旁瞧见她们的模样，看那专心努力的样子，还以为是吃着什么绝顶美食呢。 
彩儿的臀部正挺在林杏的眼前，湿濡的花穴刚刚被大力冲击着，到现在也还没合拢。穴口处正滴拉着刚刚淫液呢，也不知到底是蜜液还是精液。 
林杏的手也不荒着，抬起便往彩儿的臀上揉去。坏心思起了，居然还弓起手指弹弄人家正充血的花蕊。 
激得人家彩儿浑身一颤，喉咙一松，差点噎着。 
口舌之交再怎么舒服到底还是不如花穴舒爽。 
“起来吧，这天赐的肿硬之物若是不放入你二人的小湿穴，哪里算是尽了本分？” 
林杏一脸调笑。 
“彩儿坐前头...对....恩....” 
林杏指导着彩儿姿势，让她趴坐在自己身上，扶着前面那根肉棒一入到底。 
“玉儿？” 
沈玉又不愚笨，自然能领会他的意思。林杏不过刚开口，她便自发得扶着后面那根肉棒放入自己的花穴，双手撑在床上向后仰去。 
两女各自入洞后还互相看了一眼，才开始前后动了起来。 
“哼....啊....好深啊.....爷....都顶到人家...宫口了....啊....” 
彩儿受过培训，知道在床事上说些什么能让男人高兴。 
果不其然，林杏听到这淫言浪语，身下的双龙更是激动了。 
“噢？那边将你顶穿可好？” 
林杏言罢便用力往上顶了顶跨，直顶得彩儿身形一颤。 
“爷.....恩.....你的肉棒....啊...好粗...好长....恩...好硬啊....人家...受不了了....啊.....” 
沈玉也不甘示弱，娇吟出的言语让林杏欲火猛涨。 
“那就动快一点，若是不伺候好你二人，岂非我的罪过？嗯？” 
两女听了命令，更是加快了起伏套弄的速度，近乎次次都整根含入。 
就算顶到宫口也不停下，宁是要吃个干净才算完。 
林杏不必自己动手自然是怡然自得的享受着两人的伺候，不花力气的欢爱，让他更能专心感受身下肉棒带来的极致快慰。 
这世间怕是没有哪个男人能活得像他这样惬意了吧。 
“哼....啊.....爽啊.....好舒服....恩....” 
此时窗外的太阳已经升到正午时刻，可屋内的几人都毫无察觉，只顾着沉浸在彼此欢爱的愉悦中。 
屋内传出的呻吟更是连鸟儿听了也是要羞死过去。 
人间难得几回生，欢愉今刻才算是不憾终身。 
―――――――――――――――――――――――――――――― 
哈哈哈！感动吗！我写番外了！！这个跟正剧情没什么关系，就是一个脑洞啦！之前因为要考驾照，结尾写得匆忙了点，给大家补个番外。后续有灵感的话会继续更新番外！这个跟正剧情没什么关系，就是一个脑洞啦！ 
另外我现在主要在更《春水汇》，相当于是故事合集，因为懒得写太长，所以就汇集到豆-丁.酱104059663㈦一篇文里写，有兴趣的可以看一看！
-

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
