r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


内容简介


 正经简介：
被当成傀儡嫁进方家，满心真诚
但只招来被狠狠践踏的下场……
（np，虐）

不正经简介：
可怜软弱的女主被恶魔三兄弟玩弄虐待的故事，女主很弱很普通没什么本事，是个老好人，自带让男主们发情体质。
（后期为争夺女主可能会比较重口H，囚禁强暴迫孕play大概都有。慎啊慎啊～）

全文已完结，请放心食用！
推荐完结文《男宠与公主》1v1微虐
推荐主更文《残日》np虐


 w版高HNP虐心暗黑  
   
  
  




第一章 很早就想操她（高H）
    “把她的手绑起来！”叫来好友，男孩掐住二嫂的腰皱眉不耐地说。 
    看见三弟进来，她的眼眸里闪过一丝光，“三弟……救我…呜呜…”边说着双手推拒着身上的男孩，终于引来男孩忍耐已久的暴躁怒火！ 
    
    “贱货！看我不插烂你！！”一把握住女人胸前丰满白皙的大奶子，他狠狠地对好友说：“还不快点！” 
  管理⑵2⑺，0⑹8⑺⑧⑺⒋  少年点点头，丝毫不顾自己二嫂的哀求，粗鲁地抓起她碍事的双手扯过床下凌乱的衣物将两手捆起来绑在了床头。 
    
    因为是他，她没敢挣扎，满目泪光凄楚地看着他：“为什么？为什么？……”这个昨日还待她温柔贴心的少年今天却助别人对她为所欲为。 
    男孩圈起女人盈弱的腰肢，对于她因为好友的分神有些不满。狠狠将身下的巨根捅入女人的花穴内，用了很大的力，直顶进了子宫，小穴内的嫩肉紧紧地夹住了他的性器，那种紧致温暖让他爽到极限。 
    
    这突入一击，让女人惊呼一声，反射性地弓起身，下意识地用手挣扎，奈何双手已被牢牢地禁锢住。 
    
    “啊哈！哦哦！！你看…贱货的肚子都被我顶的凸出来了！”男孩像是炫耀般地对一旁站立的少年说着，身下的动作越来越凶猛，毫不留情将女人往死里插。男孩的巨根出乎意料地与年龄不符的粗壮而成熟，跟他白嫩的俊颜形成鲜明的对比。 
    
    女人回头看始终冷漠的三弟，竟然在他眼底看见一丝晃过的鄙夷！这让女人难以忍受像疯了一样的挣扎，踢动双腿，“不要碰我！放开！！不要啊…！” 
    
    男孩对此有些意外，因为女人的挣脱性经验不多的他当然不知道该如何应付，巨物因女人神经紧绷在她的穴肉内销魂至骨。但他更想要的是抽动！狠狠地抽插身下的女人！最好能插死她，插的她口吐白沫为止！！抱有如此残虐变态的想法男孩向好友使眼色。 
    
    沉默的少年走近床边伸手给了女人一巴掌，用了狠劲将女人的半边脸都打的通红，“你知道在操干你的人是谁吗？他掌控着二哥我们家所有人！反正你也不是第一次做这种事了，干嘛还搞得跟处女一样！” 
    
    不知是被一巴掌打懵了，还是那番话起了作用，女人停止了挣扎。思绪飘散，瞳孔里的光渐渐黯淡泯灭。 
    
    男孩和少年对视了一眼，笑得无情而残酷。 
    
    “插死你个贱女人！我要搞烂你，操穿你的穴，干死你！喔！！哈……”男孩知道她不会再挣扎，索性解开了她的手，将她整个人翻过来，跪趴在床上，像狗一样地撅着屁股任他从身后插入。 
    
    手掌顺着她的腰至小腹一路往上抓住两只晃荡的大乳房，手感柔软极好。俯下身贴住她的背，伸出红舌舔舐女人小巧精致的耳垂。抽干的剧烈，捣出无数的白沫浸湿了他们相连的性器，形成一片淫靡的景象。 
    
    就这样不知过了多久，床上的运动还在继续，床下的少年坐在不远处的沙发上捧着本书正聚精会神地看着，不知是真是假。 
    
    男孩不停地玩弄着女人，正兴致高涨，不亦乐乎。让女人坐在自己上面，他躺在床面上邪恶地指导，“快扶住它进入你的骚穴！”女人显然很不知所措，小心翼翼地握住男孩万分精神挺立暴涨的分身对准自己的私处，又慢吞吞地一点一点向下放。 
    
    男孩没有那么多耐性，大概因为年轻气盛又加上经验不足的原因因而在这上面有些毛燥。大掌拉住女人的手，一手箍住她的腰猛然向下一扯，巨物一路顺滑直冲云霄。 
    
    致命的快感和丝丝承受不住的饱涨痛意让女人后脊椎绷紧，小穴一抽达到了高潮。 
    
    男孩边插着边享受女人的高潮，乃人间极乐。“恩…哈，…”女人刚到达高潮，气喘吁吁地呻吟着。“好舒服…贱货你夹的好紧，都操了你那么久还不松松！看我把你捣宽了！哈…紧，真紧…”男孩手里掌控着女人的腰使她被迫上下动作着，肥美的奶子也跟着一跃一跳划出一道闪亮完美的弧度。 
    
    长时间的做爱不间断让女人承载不了，神志已经模糊。口水顺着嘴角留下，跟不上男孩的速度她只能不停喘息，鼻子已经不够，只能加上张开嘴巴一起呼吸。 
    
    她体力跟不上，身子一软，倒在了男孩健美莹润的胸膛上，眼白外翻，显然是快虚脱了。 
    
    “哦！好骚的贱货，流了好多水…”就在刚刚，女人潮吹了，男孩不知那是什么，只能这么说。任女人躺在自己身上，他抱着女人的大屁股不断挺腰撞击那块柔软敏感的地方。‘啪’还嫌不够刺激地拍打女人多肉的屁股，很快脆弱的屁股经不起打泛出一道道红色的瘀痕。 
    
    “别…别打……”女人无意识地说着。“怎么？不舒服吗？”说着，男孩伸手摸索到两人交合处，弹捏女人的阴蒂。“贱货，舒不舒服？快说我操的你爽吗？” 
    
    女人哼哼唧唧地还有点羞耻心没说话。 
    
    “哼！不说我操烂你，相不相信我把你操死了！”男孩在女人耳边放狠话。“不要。舒服，很爽……额…” 
    
    “怎么爽了？是不是大鸡巴把你操爽了？！” 
    
    女人此刻已经失去了意识，双眼都无神而空洞，只能顺着男孩的话说，“大鸡巴把我操爽了，我好舒服…用力操我，我欠操……我要大鸡巴狠狠操穿我。” 
    
    “喔！贱女人，看我不把你往死里干！”听闻女人说的这些话，男孩热血沸腾，双目都变得炙热发狂。臀部用力，直顶的女人身子像坐上云霄飞车一样大幅度地向上弹跳。 
    
    “啊！干死我，好爽…”女人还在无意识地喃喃，只是她的话与她的状况不符，皱紧秀眉，舌头都吐了出来，眼睛里的眼珠都看不见，尽是眼白。“痛…好痛，啊…”男孩用力太猛，丝毫不顾及女人。巨物将私处撕裂撑开，鲜血缓缓顺着淫液流出，尽管这样，女人嘴里仍不时叫着爽。 
    
    其实早在这一刻发生之时，她就想着死。 
    
    床上的惨叫声终于引起少年的注意，瞥了眼满床淫乱的男女。他放下书走过去，看着女人的下身已经红肿不堪，惨迹连连。他提醒男孩，“你真的要把她弄死？到时候还给二哥一个死人当老婆也不好吧！” 
    
    男孩持续着撞击，拍了拍女人苍白的脸颊，俊俏的容颜上挂着恶劣的笑容，“等我射了一回，看她撑不撑的过。” 
    
    很早就想操她，在还没见过她之前…… 
    （这本免费的时间够长了，所以开始按H章收费。第一章给你们白嫖~）



第二章 咬了他（微H）
    放学之后不回家，去比较玩的好的哥们儿家里打电玩。 
    
    方痕是家中的老三，也是最小的，不过未成年的少年年纪，心思深沉地却可以让长辈感到胆寒。甚至没人能摸清他心里想的什么，整个人透着一种神秘感，似乎对什么事都不上心冷眼嘲笑世界的模样。 
    
    就这点符合唐沫的扭曲人格，提起唐这个姓，人们第一联想的到就是唐家，很不巧唐沫就是唐家唯一的少爷。唐沫的父亲是个背景雄厚非常牛逼的高官，有权有势，基本上没人敢不给面子。通常这种人的家庭当然总有点变态阴暗的地方，人爬得越高巴结的也越多，唐沫从一开始的麻木到现在厌恶回家，也懒得回家了。 
    
    “想什么呢？”方痕叼着烟，依然丝毫不损他小清新的干净样子。 
    看着屏幕里的小人倒地不动，魂才被方痕唤回，想到这些恶心事，唐沫就一阵烦躁。这生活越来越无趣了，稍一抬眼就看见墙上挂着一幅结婚照，男俊女俏，相当赏心悦目。 
    
    方痕见唐沫看张照片出神了，正想问他。唐沫便怔怔出声，“这女的是谁？”声音和神情都有点呆，像是不经大脑思考脱口而出的话。 
    
    瞳孔闪了闪，方痕无谓地笑了笑，“我二嫂，别看长的端庄，床上骚得要死。” 
    
    “真的？”虽知方痕不如外表，接触较深的都知道他性格恶劣，见不得好。但唐沫还是不由有些微震。 
    
    “呵呵。”方痕不置可否。“糟了，我这嫂子最讨厌烟味，我得在她回来之前清除干净。”说着，不急不慢地站了起来，收拾。 
    
    就看不得方痕这幅态度，不过比自己大两岁，老在面前装成熟。跟在他后面问着，“你玩过了？”没等方痕回答，看他表情就知道！唐沫笑了一下，这个小男孩笑起来很可爱，他长得就很好看，基因好，但很少笑，所以那份可爱就尤为珍贵，看着就想让人欺负。“有你的！”唐沫觉得自己没交错这个朋友，他总能给自己惊喜，和以往围在他身边的人不一样。 
    
    看着方痕把原本凌乱的房间收拾的一尘不染，又在厨房里洗好菜切着。说是嫂子交代的，他必须完成。 
    
    唐沫对这个女人是越来越感兴趣，特意在方痕家等了段时间，最终却没能等到，只因唐沫再不回家，整个市都要被翻过来了。为免拖累好友，唐沫只得心存不甘地告别方痕。 
    送走唐沫，方痕背靠着门，清澈的眼睛闪过得逞的冷笑，他当然不急，因为他的目的已经达到。跟这种没脑子的官二代做朋友，可比应付上头两只恶魔简单得多。 
    
    “二嫂，你说对吗？”从暗处走出一个女人，她说不上漂亮，但比照片上柔善的多，看她的第一眼，就觉得这女人很好相处。 
    
    其实，也不过是一只被掌控的宠物罢了…… 
    
    玩弄这种平日里高尚的长辈，给了唐沫无与伦比的满足感，他玩的很开心，尤其是二嫂的肉体真是人间极品。 
    
    当唐沫再次射过一轮后，尽管身下的女体已被蹂躏地不堪入目，但心中仍旧觉得意犹未尽。这女人似乎怎么玩都不会死，“方痕，你不玩吗？” 
    
    方痕掩去眼中的厌恶冷讽，唐沫这个败家子弟还真够变态，泯灭人性吗？其实他也半斤八两，禽兽有什么资格去说另一个禽兽呢？ 
    
    谁都知道，以女人现在这副样子，再满足一人欲望，简直比登天还难。这不是间接杀人嘛！但为了唐沫的变态心理，他怎么会管区区一条人命。 
    
    看方痕没动，唐沫从床上下来，挺着个大家伙来到方痕面前，“看了这么久，你下面就没反应？” 
    
    花了不到一秒的时间整理好全部情绪，方痕抬头……本该意识全无的女人听到恶魔残酷的声音，“反应大了。” 
    
    接着就是解皮带，脱裤子的声音…… 
    
    爬上床，方痕居高临下地看着身下的女人，把她摆成一个容易操弄的姿势，对着那血流不止的花穴，狠狠挺进……干了那么久，还是卡住了，她太紧了，就算有血液的滋润还是有些费力。 
    
    拍了拍她的脸，方痕嘲弄的口气，“我们没少干你，怎么还是紧得要命……你这样想让我早泄吗？” 
    
    观战的唐沫听方痕这么说就笑出了声。 
    
    抱起她没有几斤肉的身体，身下的动作一下比一下用力，那架势，那力气就像是要把她的五脏六腑都顶了出来，从肚皮里流出。 
    
    ‘啪啪啪’ 
    
    ‘咕滋咕滋’…… 
    
    空气里满是淫靡的肉体交合和‘水流’声，听着都能让人脸红。 
    
    “二嫂，撑一下。唐沫要我操你，我不是自愿的。”或许干的太过分了，方痕趁着唐沫没注意，俯下身贴着女人的耳朵轻声说…… 
    
    看不见他的表情，女人满脑子都叫嚣着仇恨，恨着，愤怒着！方痕的虚伪，她比任何人都了解这个二弟的虚假！美丽的外表下一颗腐烂肮脏充满恶臭的垃圾心！只是以前她一直不想承认，不想…… 
    
    “恶心……”女人说着什么，然后一口咬住方痕的耳朵。 
    
    霎那间，血流如注，女人睁开眼，眼里充血都是怨念，直勾勾的看得让人心惊，混合着血口齿不清地叫骂着，“恶心，恶心……” 
    
    直到唐沫走来一脚踢开，这一下踢得非常狠，女人直接从床上滚落到地上，后背抵着墙才昏了过去，不省人事。 
    
    唐沫看着方痕满是血的耳朵，低着头额前少年特有的柔软发丝在光线下折射出光亮，一片阴影下看不出表情，也没见方痕吭声，好像不是咬在他身上一样，想着是自己要他上的，害的好友被咬，内心涌现浓浓的愧疚。 
    
    “方痕，你没事吧？痕，哪里有医药箱？” 
    
    方痕也没料到他会有这么大反应，随手指了个地方，唐沫拿到医药箱，双手颤抖着包扎。连身子都抖的厉害，让方痕有些无语，不过一点血而已有必要怕成这样，这小子不是连杀人都干的出来。 
    
    才这样想着，感觉一滴温热的液体滑进脖子里，顺着白皙的皮肤滑了下去，温度褪去变得凉凉的。 
    
  po群1-0⒋-0.-⒌-9-6-6-3-7  方痕吃了一惊，这大少爷不会哭了吧？！正想抬头看，上半身就被人紧紧地搂住了，“对不起痕，很痛吧？都是我不好！”唐沫陷入深深的自责，无法思考他此时的举动。 
    
    尽管很不想相信，方痕表情变得僵硬而恐怖，不会是自己想的那样吧？！



第三章 这个洞好小（剧情+微H）
    还在呆愣间，就听耳畔传来咬牙切齿的声音：“我要杀了那个女人！”说罢就站起身来，带着杀气向角落那个不省人事的纤弱身影走去。 
   
    方痕一惊，一把拉住唐沫，压抑住种种情绪：“她不能死在家里。”口气淡淡的，听不出什么意味。 
     是啊，若死在家里传出去对方家的名誉很不好。 
     只见唐沫眼里划过一抹狠色：“算她运气好。”说着，又蹲下身查看男孩耳朵上的伤势。 
   
    方痕淡淡的拂开唐沫的手：“我没事，你先回去吧，我来收拾残局。” 
   说话间，鲜红色的血顺着男孩白皙细腻的颈部肌肤一路滑下胸膛，似乎也毫不在意。 
   唐沫看在眼里，心却钝钝的：“不行，我要送你去医院！”说罢，还未等方痕反驳，便一个电话将司机叫来。 
   方痕犟不过唐沫，只得乖乖的去医院包扎伤口。 
   给其包扎的医生看这明显是人为咬出的伤略带惊奇，瞄/豆\\丁/壹/.林 /④/零/⑤/9/六6/37/了眼一旁站着的唐沫，摇摇头，现在的年轻人打架还兴咬人…… 
   少年的表情隐藏在一片阴影里，完全看不出心里在想些什么。 
   唐沫的急切与担心却如同一张白纸赤裸裸的表现了出来…… 
   又被送回方家，告别唐沫，方痕嘴角却在暗处浮现出讽刺的笑容。 
   天算地算，没算到唐沫的弱点在这里…… 
   走进离开前的那个房间，女人还维持着之前的姿势趴在地上，双腿间和全身流出的血迹似乎已经凝固，与女人这满身伤痕相比，方痕那点伤简直是小巫见大巫。 
   这么一动不动，连呼吸都感觉不到，她似乎死了一般…… 
   方痕感到眼睛一刺，走过去将女人抱起，刚触碰到肌肤，险些被这冰冷的触感伤到。 
   全身青紫，还有被唐沫啃破的伤口，更别提下半身是如何的不堪入目，第一次，方痕脑海中浮现出‘禽兽’这两个字…… 
    “你醒了。”方痕坐在床边，晕黄的灯光照在少年清俊的轮廓上显得暖洋洋的，让她一瞬以为看见了天使……简直可笑。 
   女人刚想坐起身，就被全身传来的剧痛感打败。“我还……没死。”喃喃的吐出几个字，像是用了全身的力气。 
   少年轻笑一声：“说什么傻话。”末了还温柔的摸了摸她的发。 
   她只觉得绝望，为什么……还没死。眼神定定望着眼前这个美好清澈的少年，这个在方家唯一给过她温暖的人，为什么也要如此残忍的对待她？ 
   她其实很死心眼，别人对她好一点，她就会永远记在心里，然后付出真心来回报，所以……才容易受伤，才会绝望至此吗…… 
   闭了闭眼，才发现眼泪好像已经流干……三弟，我以为你是真心对我。没想到，到头来，她还是一个玩物。 
    
    她是李家不要的傻子，被嫁进方家当成玩物，所有人都讨厌她，憎恶她…… 
   包括她的新婚丈夫――那个完美如天神的男人，方睿。待人永远的温柔和善，后来她才知道那都是假象。 
   新婚夜的她直接被娘家人扒光了扔到方睿面前，看着方睿从未显露在人前的阴冷表情，她吓得几乎忘了说话。 
   方睿看着眼前这个女人，自然是心中不悦，被李家设计所娶的女人他又会欢喜到哪里去？只不过，现在还不能在明面上表现出来。 
   不过，这傻女人就打算光着身子盯着他一整夜？ 
   视线从她那张挑不出什么特色顶多算清秀的脸上下移，白皙的肌肤如同豆腐一般水嫩，看不到任何瑕疵，圆润饱满的双乳此刻被她的臂膀遮挡住，让他有种想上去将其拿开的冲动，只不过她只顾遮上面，下面就一览无余了，神秘又充满诱惑的三角地带，修长笔直的双腿如果环住他的腰肯定很爽……没想到看起来平淡无奇，脱了衣服竟是这般诱惑。 
   这样想着，呼吸却越发急促，这个女人的身体意外的吸引着他……是不是他太久没碰女人了？ 
   揉了揉英挺的眉峰，挥开脑海中淫秽的想法，他可不想碰个傻子。 
   还没等他说话，就见女人走过来。 
   “你……” 
   看着直直略过他的赤裸女体，原来是拿毛毯遮身。 
   也不知怎的，再次经过他身侧的时候女人被什么东西绊倒，方睿下意识去扶，因为没有准备，又双双摔倒在地。 
   手心传来的触感如同柔软的沼泽地让方睿深深地陷了进去，凉凉的，软软的，如同上好的丝绸让人不舍得抽手。“你是故意勾引我？” 
   女人头摇的跟拨浪鼓似的。 
   方睿眼里突然染上暴虐，李家送来的玩物，不玩白不玩…… 
   手下用劲狠狠地捏了两把那触感极佳的奶子，疼的女人禁不住惨叫出声。 
   一手伸到下面解开皮带，拉开裤子拉链，直接释放出巨龙，撸了两把就对准身下女人的下体…… 
   往前顶了两下，竟然戳不进去？方睿脸色难看，低头去寻找那神秘的洞口，双手扒开女人的双腿仔细看，花穴隐藏的很好，颜色还是很粉嫩很干净，让方睿的欲望瞬间抬头。 
   这个洞口好小……方睿伸出一根手指慢慢的戳进去都非常艰难，吐了吐口水想湿润一下，才进去半个指甲就感受了强劲的吸力。 
   与此同时，女人惨叫更凄厉了，像是被虐待的小猫，方睿想尝试继续进入，但女人很不配合，死命的扭动着身体，嘴里还叫着什么。 
   冷汗顺着坚毅立体的英俊脸庞轮廓滑下，方睿一把抱起这具女体扔到床上，在女人没有反应过来的情况下用皮带将她的双手绑在了床头。 
   这下，女人害怕了，惊恐的求饶：“求求你放了我，求求你求求你求求你……” 
   方睿没有理会女人的求饶，他对女人的下半身更感兴趣，继续着扩张，努力了半天才吞下一小截指头……这样下去要到何时。 
   方睿只感觉下半身快要爆炸，不管这么多了，得直接用蛮力，从抽屉拿出一瓶润滑油倒在巨根上撸了几把。



第四章 肮脏下贱的母狗（高H）
   女人从下半身传来剧痛中缓解过来，低头看到方睿手中的巨兽，那惊人的尺寸吓得她脸色宛如白纸，他……他要！ 
 
  “不不，会死的，不能这样……”怎么可能进的来！女人疯狂的挣扎，被皮带束缚住的手腕流下了鲜红的血。 
 
  方睿按住女人的双腿然后大大的分开，握住分身抵住女人如同针眼大小的小穴，深吸一口气，将全身力气放在下身往前顶…… 
   空气中好像传来了撕裂声，女人的惨叫响彻喉间…… 
   努力没白费，方睿力气够大，刚进去就被超强的吸力给爽的眯起了俊眸，不过才进了一点就突然被卡住，进退两难。 
   自额头上滴下的汗落到女人光洁的胸乳上，炙热的温度差点要烫伤她，方睿只感觉下半身被紧致的包裹着微微发疼，还是第一次遇到如此尴尬的场景。 
   猛提一口气，方睿这次打算一冲到底。就这样，恐怖的巨兽穿透女人的处女膜，直直顶到了最里面的地方。 
   女人还来不及发出声响，眼睛一翻竟疼得昏死过去。 
   女人的小穴里面简直就是天堂，方睿感觉自己的分身顶到了子宫口，低头一看竟还有一半分身露在外面，她太小了。 
   控制不住了，猛烈的抽动起来，鲜血也汩汩的自女人的双腿间流出，血液起了很大的润滑作用，方睿感觉进出不是那么艰难了，努力把露在外面的分身也插进去。 
   巨龙插的太深，女人的肚皮上竟露出了阴茎的形状，这让方睿分外新奇，摸着女人的肚皮，一下又一下的把分身往深处戳，感觉下一秒就要捅破肚皮。 
   “噢……你这女人，简直太爽了……”昏迷过程中，还紧紧的包裹着自己，小穴里宛如有无数触手在亲吻分身，又宛如吸盘般在吸允。 
   又是重重一下，好像顶进了子宫里。直接把女人从昏迷中撞醒了，“痛……好痛……”女人只感觉下半身痛的发木，承受着从来没有的酷刑，连带着她的肚子也痛了起来。 
   “求求你，啊！停下来……”女人涕泪涟涟的求着，不停的挣脱着皮带，想推开身上的男人。 
   “停不下来，你太爽了，呼……”说着，又发狠的往里撞，一副要把女人操死在床上的凶猛样，“能不能把我全部吃下。”他努力着把露在外头的分身插入，而忽略了冲击的力道是女人完全无法承受的。 
    “啊！！”换来的是女人凄惨的叫声，不能再进来了！她感觉肚皮要被捅破了，下身那根硬梆梆的巨物毫不停歇的撕裂、切割着她，而她却连挣脱的力气都没有了。 
   方睿自是不会怜惜她，所有的感官都放在了下半身，只觉得自己的分身此时十分爽快，女人因痛感而不自觉的紧缩让他突感一阵酥麻自尾椎一路蔓延上升至头顶，终于还是没忍住，重重的抵住女人，狂吼的将所有精华都喷射到了花心最深处。 
   女人被狂射而来的精液烫的几乎要昏死过去，张开嘴竟已发不出声响。 
   高潮的余韵还未褪去，他简直不可置信，他是个从不重欲且自制力非常强的人，这次竟然才坚持了二十分钟就射了出来？！ 
   将巨兽抽出花穴，失去了堵塞，无数液体混合着红色的血流淌出来，被撑开的小穴也以肉眼可见的速度快速缩小，形成了一副淫靡的景象。 
   看的方睿下半身又立马硬挺了起来，虽然女人已一副半死不活的样子，但方睿可不会因为这样而忍耐自己。 
   几乎没给女人喘气的时间，就着还在流出的淫液再次插了进去。还是非常紧致，需要用上十二分力道才能挤进去，要是能插松点就好了。 
   再次承受撕裂的痛，女人真的恨不得就此死去……快来带她走吧，真的好痛…… 
 
  黑夜还很长，房间里令人面红耳赤的男人粗喘和肉体啪啪啪的拍打声迟迟都没有散去…… 
 
    许久许久。 
   大床终于停止了摇动，方睿扭曲了英俊的面容，闭着眼将不知道第几股的精液狠狠地射进了女人的身体里。 
   /整,理然后如同一座大山般重重的倒在了女人软成一团烂泥般的肉体上，小幅度地扭动着健美的臀部延长高潮的快感，爽快的头皮发麻。 
   
    …… 
   精神抖擞的走出房门时，几乎忘记已经过了多长时间，就迎面遇到了方宸。 
   “大哥。” 
   方宸看二弟满身都是纵欲后的气息，厉眸一眯：“碰了那个傻子？” 
   不知为何，可能是刚操过她，方睿觉得傻子这两个字有些刺耳。 
   “……恩。” 
   方宸也没多说什么，轻启薄唇：“看你眼睛都红了，注意点。”还第一次看见二弟这副样子。 
   方睿自是有点后惊，也不知道操了几次穴，只是舒服的不想停下来。 
   “那女人滋味太好了，大哥你有空试试就知道。”恢复常态，方睿微微勾唇，狭长的眸子里闪着意味不明的光芒。 
   方宸冷笑一声，在他心里，李家送来的女人只是个肮脏下贱的母狗。 
   



第五章 味道不错吧？（高H）
  方宸确实对她没什么想法，如果不是每次见到他就逃跑的身影，如果不是她那副让人看了就想摧残的可怜样子，如果不是她成天在他眼前诱惑他，如果不是那天正好被他撞见她被刚刚玩过的赤裸身体…… 
   黑暗的长廊被微弱的月光照亮，冰凉的地板上跪坐着一具刚刚经历过摧残的娇柔女体，女人的手腕被结实的麻绳牢牢的束缚在走廊处的栏杆上。 
   远远就见一道黑影走来，还以为是方睿回来了，抬起头用哀求的目光祈求着帮她解开绳子，这副可耻的模样她很怕被别人看见。 
   直到待那人走近后，她的娇躯猛然一震，是他！那个冰冷的让人发抖的男人！一零肆零五/九六六三七 
   方宸忽略她惊恐的眼神蹲下身，不费吹灰之力就分开了女人紧闭的双腿，手指直接深入了女人的身体里，浓厚的白液混合着淫水被他的手指翻搅流出。 
   “吃了那么多，真是淫荡啊……”男人低沉的口气中带着一丝嘲讽。二弟还真会玩，从这女人进门后就天天操着她，这次竟然直接搞到了外面。 
   “不要……不可以这样……”方宸的动作让她除了恐惧外还感到羞耻，心底的不安涌现出来，下意识的收缩了下体。 
    只感觉手指突然被一股强大的吸力夹住，竟有些生生犯疼，几乎是同一时间，方宸的欲望抬起了头。 
   女人拒绝的模样更加刺激了他，宛如被蛊惑般他压低了身子，费力地抽出手指，一把握住了女人丰盈的乳房，掌心传来的触感比豆腐还要滑腻。 
   想操她，让她的小嘴里只能吐出呻吟，让自己的精液灌满她的骚穴，这是方宸脑中唯一的想法。 
    “不要……”   她猛烈的挣扎起来，踢动着纤细的双腿，妄想反抗，“大哥，不能这样……” 
   方宸冰冷一笑，“大哥？你还真当自己是方家的媳妇了。”这个男人浑身散发着一种地狱般的冷寒，只稍他的一个眼神，似乎就能将人杀死。 
   说着，便解开皮带拉开裤子拉链，掏出硕大的分身，扶著肉棒“噗嗤”一声就着穴里的液体滑了进去。 
   “啊！”女人惨叫一声，闭上了眼流出绝望的泪水。 
   方宸的窄臀开始上下挺动，因为里面还很湿，所以操干起来不算费力，只觉得是前所未有的舒爽。让他忍不住地加快速度。看来二弟开拓的还挺成功，可以想象女人之前的小穴是如何紧致 
   女人的双腿被制住，大开着迎合男人的抽插，下体的冲撞实在太激烈，牵扯着她的小腹开始禁脔起来，皱着一张秀丽的小脸，满目凄苦：“好痛……慢一点，太深了……不要啊……” 
   “你没有权利说不。”方宸一把拉扯住女人的头发，一边用发狠的力道撞击着，“你的贱穴本来就是用来夹紧我的肉棒。” 
   “不是……我不是……”喃喃的反驳。 
   方宸听了，眸光变冷，挥起大掌一巴掌打在了女人的脸上，“是不是？”小穴夹的很紧，使方宸有些失控，控制不住力道的拼命H弄。两个身体不停地撞击，发出“啪啪”的淫荡声音。 
   “不说话？我今天就操死你！”成功被激怒，方宸突然加快了冲击速度，窄臀像电力十足的马达，不停地飞速抽送。 
   直插的女人五脏六腑都搅动了起来，感觉下一秒就要破肚而出，下体更是磨的失去了痛感，终于撑不住求饶：“是，我是……求求你不要再插了，好痛……啊……” 
   也得亏方睿夜以继日的调教，不然以方宸这种操法女人不死也半条命没了。 
   听到了满意的回答，方宸还是没有放慢抽插的速度，不是他食言，而是他发现他根本做不到……女人条件反射似的夹紧，使他更加享受，巨大的阴茎几乎要贯穿子宫口进入子宫深处。 
   “贱穴太紧了，放松点。”大力拍打女人屁股，却使她受到疼痛的刺激反而夹的更紧。理智都被快感冲垮，只觉得一层层的嫩肉包裹著巨大的阴茎，像是有无数个小嘴在嘬，“额！好爽！”满足的叹息，他皱紧眉头，像在忍耐着什么。 
   女人只感觉小穴里巨物陡然暴涨，撑得小穴几乎要炸裂，伴随着一下接着一下沉重的撞击。终于男人大吼一声，开始不停颤抖，灼热的精液直射入子宫。 
   竟然被夹到射出？！看着昏死过去的女人，方宸内心的震撼久久不能平息。 
   “怎么样？味道不错吧！”一道温润的男低音传来，方睿从暗处走了出来。他不过接个电话的功夫，就见识到了大哥失控的模样，真是难得。 
   见大哥不说话，方睿走过去蹲在女人身边，用手指抠挖着女人阴穴里的液体，不出意料的看到了鲜红的血丝，“啧，大哥真是粗暴，又玩坏了。”状似可惜的语气里实则毫不在意。 
   “看好她。”留下这句话就离开了。 
   而等方宸离开后，方睿眼中浮现出了阴寒，手下用力捏肿了女人的穴肉。 
   “啊啊！”下身突如其来的剧痛让女人惊醒过来，抬头就看见恶魔的面孔。 
   “你的骚穴可真够贱，我才离开一会就勾引上了大哥，是不是要时时刻刻塞满你的贱穴？”方睿原本温和的语气也变得无比诡异起来。 
    （好像没人看？桑心QAQ） 



第六章 做爱时想起她（高H）
   “不……不是……”女人回忆起昏迷前的情景，连忙摇头，“是大哥他……他……”耻于开口，灼热泪水落到了方睿的手背。 
   方睿像是被烫到连忙抽回手，嫌恶的擦去，“脏。”站起身，俯视着女人，“你就在这好好想清楚吧！” 
   “别走……”至少帮她解开绳子啊……她的手好像快要断掉一般，然而女人连挽留的机会都没有，方睿只留给她一个残酷的背影。 
   夜风袭来，身无片缕的女人只觉得从心里散发出的寒意蔓延到了全身，夜晚，无穷无尽的黑暗，何时才能解脱？ 
   突然，手腕上的绳子被解开了，温暖的气息扑面而来，抬起眼对上一张宛如天使般稚嫩的少年脸庞，只见那少年扬起纯善的笑容：“二嫂好，我是方痕。” 
   女人被突如其来的善意懵住了，愣愣地看着少年，忘记了反应。 
   方痕脱下外套盖住女人赤裸的身子，同时也掩下了眼眸中一闪而过的暗欲，抬起头依然是纯良对的模样：“二嫂你没事吧？” 
   女人终于反应过来，从未有过的关怀，这样的一个天使刹那间温暖了她死寂的心，“我没事，三弟……”这是来方家第一个对她和颜悦色的人……有些人，一见便误了终身。 
   “我……”女人欲言又止，然后认真的开口，“我叫李小熙。” 
    方痕一愣，突然的自报姓名是他没有料到了，不过很快回过神，眼带笑意：“我知道。” 
   气数快尽的李家派了个傻子来牵制方家，他知道自己这个二哥表面上温柔善良，待人平和，内心有多阴险，吃了个这么大的亏怎么可能忍得下来，可是光虐待个女人有什么用。 
   这个如天使般的少年让李小熙第一次感受到活下去的希望，第一次有了坚持下去的勇气，却不知自己早已掉入了恶魔为她织起的地狱之网中。 
   那天过后，方宸像是被只释放出来的欲兽，他感觉自己是中邪了，每天都想着那紧致的小穴以及她隐忍痛苦的泪眼。只是还没等的及方宸去找女人发泄的时候，她回来了！ 
   方宸的妻子――安艳。 
   安艳是个非常强势的商业女强人，收购击溃过无数大小企业，背后的势力背景亦是强大的令人难以想象。 
   为了给安艳接风洗尘，方宸今日破天荒的没去公司，所以李小熙根本没做好突然撞见他的准备，傻站在那一时没有了反应。 
   方宸还是一副冰冷勿近的样子，看也不看她一眼。 
   “老公～我回来了！”远远的听到一声娇俏的女声，就看见那抹妖娆可人的身姿越来越近…… 
   方宸站起身去迎接住那抹猛然扑进他怀里的柔软娇躯，旁人看来真是一对感情极好的夫妻，羡煞他人。 
   见到安艳，李小熙才发现世界上竟然真的有集智慧美貌家世身材于一身的人，肯定是造物主的偏心吧！ 
   安艳抚着自家老公那张帅的惊人的俊脸，爱慕不已，嘟起大红唇就去索吻。方宸俊脸一偏，热吻落到了他的脸上，然后出声提醒，“有人在。” 
   安艳这才注意到角落里的李小熙，站直身落落大方向其打招呼，“弟妹吧？你好，我是安艳。” 
   好像很好相处的样子，李小熙原本胆怯的心安稳了下来，弱弱的回道：“大嫂好。” 
   单纯如她，怎么可能看出安艳是何种狠角色。作为纵横商场几十年商业排行榜前三的安家掌上明珠，安艳的实力不容小觑。此时的和颜悦色，只是因为她在安艳眼里完全构不成任何威胁。 
   但打死她也不知道，眼前这个平淡无奇的女人已经被自己的老公玩过了，而且还玩的很过瘾。 
   …… 
   “啪啪啪”肉体拍打声。 
   “咕叽咕叽”液体流动声。 
   “啊！哦！好舒服！” 
   男人的粗喘和女人的娇喘混合在一起交织成了淫荡的交响乐。 
   豪华的大床上，只见一个强壮俊帅的男人正用力操着有着一头靓丽波浪卷身材性感诱人的女人，坚硬粗壮的肉棒不停的进出着，拍打着女人肥美的阴唇，溅出的淫液都被操成白色的沫沫。 
   “哦！真棒，再用力点！”女人――也就是安艳不停的挺动着腰腹去主动套弄男人的肉棒，嘴里发出满足的淫声浪语。 
   “宝贝，舒服吗？”方宸勾起性感的唇角，眸子里依旧是化不开的冰冷，凶猛操穴力道与语气中的温柔成反比。 
   “舒服，舒服死了！”安艳毫不掩饰自己的需求，大声的浪叫道：“老公你真棒！再用力点操我，我要大鸡巴狠狠的操我！操死我！快把我操死！”任何人都无法相信，女强人安艳此时在床上变成一个如此淫娃荡妇。 
   “好！我这就操死你！”说罢，方宸用起十二分力道猛烈撞击，整根肉棒尽根插入又尽根拔出，深深的操弄着安艳的骚穴，与此同时满室的啪啪声越发清脆响亮。 
   安艳瞬间叫的更大声了，“哦哦！好棒！老公的肉棒要捅死我了！”屁股也跟过了电似的扭动着，贪婪的吞吐着方宸粗长的巨根。“爽死了，小穴要爽死了！” 
   随着剧烈的运动方艳硕大的乳房跳动的几乎看不清了，方宸一把抓住放进了嘴里啃咬着，另一只手伸到两人相连的下体恶劣拨动着方艳敏感的阴蒂。 
   安艳爽的跟疯子似的晃动着脑袋，眼珠向上吊着，尖叫着喷出了阴精，达到了今晚的第五次高潮。 
   “噢！”方宸粗喘一声，小穴随着方艳的高潮在收缩着夹紧了肉棒，他享受的眯起了眼，“宝贝，你又高潮了。” 
   “都怪你，坏人～”安艳眼波流转，妩媚动人的娇嗔道。 
   “好好，都怪我。”说罢，慢慢抽出分身，只有龟头还留在安艳身体里，然后又猛力插入，直顶到最深处。 
   安艳身体狠狠地抽搐，觉得大脑空白，全身战栗起来，就被接连的狠命抽动插的不知今夕是何年。方宸实在太强悍了，安艳爱死了他的性能力。“干我，不要停……啊……好棒啊，继续……” 
   方宸看着安艳完全沉醉于欲望的深渊里，突然感觉包裹着自己的小穴变得索然无味。 
   想起了操过的另外一个穴夹的自己肉棒发疼的感觉，干弄起来是如何的销魂。对比下来，安艳的穴真的没一点操头了。 
   放空了自己的灵魂，任由身体在操弄女人。 
   好似察觉到了男人的心不在焉，安艳坐起身，翻过男人骑在了他身上，满眼被欲望充斥：“老公，换我来满足你～”说着，扶住晃晃悠悠的大肉棒撑开自己的穴一路通畅的顺滑到底。 
   进入的同时爽叫出声：“哦！塞满我了……好胀，快撑破了……”皱起艳丽的眉头，似乎无法一下子承受住男人的巨大。 
    方宸不置可否，正好乐个清闲，双手枕于脑后，漠然地看着在自己身上起伏的女人，已经没有任何情欲的感觉了，仿佛抽身置外。 
   脑中却描绘出了另一幅景象，如果那个女人用这种姿势夹紧自己那该是何等滋味啊……犹如万千个吸盘包裹住的小嘴，随随便便就能捅到肚子的窄小甬道恐怕无法这样容纳他吧！说不定会直接被他干死！ 
   这样想着，还在安艳穴里的肉棒越发肿胀。安艳明显感觉到了，“哦哦！老公的肉棒变大了，要撑死我了！” 
   想着另一个女人的贱穴，方宸双手紧紧的箍住了安艳纤细的腰肢，猛烈的向上挺动健美的臀腹，八块腹肌因为用力更显性感，看的安艳简直要流口水。 
   身体猛然一震，到达了一个临界点，方宸狂吼着抵在了女人的花心上喷射出滚烫的浓厚精液，直接把安艳烫的到达了今晚的第六次高潮。 
   两人的汁液交汇着流淌下来像是汇聚成了一条小溪般浸湿了整片床单。漫长的射精期过去，方宸抽身而出，浓厚的白液瞬间从安艳的穴口喷涌而出，安艳满头大汗，还沉浸在高潮的余韵中无法自拔。 
   爽的她好半响才能说话：“老公，你才射了一次。”安艳的指腹在男人性感的胸膛+Q22\70687874上画着圈，撒娇道。 
   方宸捏了一把她柔嫩的脸蛋，促狭道：“小骚货，还没满足吗？” 
   “人家怕你没满足嘛～”此时的安艳不再是那个商场上那个令人闻风丧胆的女强人，她只不过是个依偎在男人身边的小女人。 
   方宸将落在地上的被子拿起来给她盖上，“宝贝，你舟车劳顿不能太过劳累，该好好休息一下了。”说起谎话来，男人是高手中的高手。 
   这么一说，确实有些累了，安艳打了个哈欠，“还是老公对我最好，么嘛！”说着亲了一口方宸。 
   方宸安顿好安艳就起身出房间。 
   “老公，你去干什么？”安艳有些疑惑。 
   “公司有些项目今晚要完成。”方宸眼神一闪，不带什么温度的说着，与刚刚在床上的热情简直判若两人。 
   “好吧！不要累着自己哦～”安艳一点都不怀疑自己的工作狂老公，摆了摆手，欢爱后的疲惫很快席卷而来，她沉沉的睡去，没来得及看方宸浮现在嘴角那抹带着淫欲的纯粹邪笑。 
    （写起H就停不下来，于是变成了熬夜写H，好累……）



第七章 来操二弟的老婆（高H）
   直接来到了二弟的房门口，还没进门就听见了里头的交欢的淫声，二弟的低吼声和肉体拍打的水声以及被隐藏之下女人哀弱的呻吟都诉说着房里的战场是何等激烈。 
   突然有些嫉妒二弟，可以一直干着这么极品的紧穴。 
   直接打开门进入了房间，第一眼扫过大床上竟没有两人的影子，随着声源望去，才发现落地窗前被男人按着操弄的女人，跟狗一样的趴着，随着身后男人的撞击而摇动着身体。 
   
   早已发觉到有人，方睿没锁门，因为除了大哥没有人敢进他的房间。 
   “又玩新花样？”方宸走进了，才发现女人被绳子绑成了各种方便操弄的形状，跟任人发泄的玩偶似的，只有那双溢满痛楚的眼神出卖了她。 
   方睿忍住射意，艰难出声，“没办法，没操她几次就挣扎的厉害，只能绑起来了……噢……该死的又夹我……”说着狠狠的掐了一把女人的臀肉，“再夹老子把你的骚穴操烂，干！” 
   他说的没几次就一连两个小时，李小熙当然承受不住，尖声哭喊着打他踢他咬他，下体都是血肉模糊的一片，她不明白为什么要这么折磨她。痛的受不了才反抗的，结果方睿直接照着A片上的绑法把她给绑了。 
   方宸噤声，第一次看见方睿如此暴躁粗俗的一面，忘了其实他也是有过之而无不及。 
   方睿粗壮的巨根一次次进出着女＋Q②⒉⑦0⑥8七八⑺四人的嫩穴，每次抽出都带着鲜血，女人两边的肉k也紧紧贴着巨根被撑开成透明的颜色。看的方宸忍耐了一晚上的欲望当场就要爆炸！ 
   “我忍不住了，让我插会。”方宸出声打扰。 
   方睿睨了一眼自家大哥，并不太愿意退出这销魂的小穴，“大嫂没满足你吗？不是刚吃好晚饭就看你们去房间里做爱了吗？” 
   方宸被呛的一时竟不知该说什么。 
   “是不是大嫂的穴太松了，所以你射不出来？”望着方宸难看的脸色，方睿带着笑意调侃起来。 
   还真被他说对了，方宸恨不得痛扁自己的二弟一顿，也不说话，直接动手抢过女人。肉棒被扯出小穴的瞬间女人无意识地呜咽了一声，如同一只受伤的小兽。 
   本以为终于可以休息的小穴还未来得及缩小，就被另一根肉棒挤进，方宸舒服的大叹一声，进入的那一刻几乎就要射精了，用上了十二分的意志力才忍住，好不容易操到这个穴，怎么说不把她插个稀巴烂别想让他停下来。 
   “唔……好胀……痛……”昏迷中的女人低低的呜咽。 
   “大哥，你不地道啊！”方睿看着自己还未发泄出的坚挺巨物，简直是气急败坏！ 
   “先让我插会。”大哥就是不一样，请求的话语说出口的语气也像是命令一样。 
   “噢……这骚烂贱穴竟然这么紧！”显然是爽到了，开始胡言乱语起来，“看我不操穿你这贱货，看你怎么夹我！恩！我要操进你的子宫，干破你肚皮！” 
   方睿在一旁看的眼馋，盯着两人的交合处，摸着女人被顶的凸起的肚子，问道：“大哥有没有操到肠子？” 
   方宸一副看弱智的表情，都懒得搭理他。 
   方睿还在那自说自话，“我刚才操的时候，顶的太深她叫的可惨了，我还以为把她子宫插破了进到肠子里去了！” 
   “你个傻子，肠子不在前面。”方宸终于忍不住打断，方睿一看就是缺乏性经验，连基本常识都不懂。 
   “是嘛？”方睿疑惑道。 
   “肠道在后面，要操这里才能操的到。”方宸说着，用手指向女人的肛门，真是给自己二弟现上了一节生物课。 
   方睿眼神一亮，像是发现了新大陆，“那我可以操后面？” 
   方宸不知道自己一句话，把女人推向生死边缘，也是对方睿的领悟能力表示佩服。看着女人已经气若游丝，进气多出气少的样子，有些犹豫，“你再加入，她会死的吧？”这么好的肉体以后要是玩不到了确实有些可惜。 
   谁知方睿却满不在意，“没事，她死不了。”方睿想起女人的第一次连半个指甲盖都容纳不了现在已经可以吞下他整根肉棒，这就证明女人的身体非比寻常。 
   昏迷将醒的李小熙听到了两人的谈话，察觉到即将而来的危险，可是完全无法挣脱掉的束缚让她深感绝望。自从她进了方家，宛如成为了发泄欲望的肉便器，下身就没有一天是完好的，这两个禽兽如今是想让她把命都搭上吗？ 
    没有依靠的女人，注定悲惨的命运。 
    （要不要3p捏～）



第八章 弄死这个婊子（糟糕的初菊体验高H）
   方睿还在认真地研究着该如何进入女人的后穴，方宸越来越激烈的动作让他有些看不清眼前那针眼大小的入口，略带不满的道：“大哥你慢点。” 
   此刻的方宸被女人紧窄的小穴夹的命根子都快断了，哪还听的下方睿说的话，只是女人被绑住的身体大大限制住了方宸的动作，让他无法得到充分满足。 
   这绳绑的她确实不能再挣扎，但也少了很多乐趣，早已习惯在床上被女人伺候的方宸当然不能跟只知道发泄的方睿比。 
   索性动手将女人身上的绳子全部解开，然后捞起那柔若无骨的滑嫩身子，一手拖起她的屁股，一手搂住纤弱的细腰就着插入的姿势一步步的走上床榻。女人骨架小又身无几两肉，所以这个动作对于身高185的方宸来说是轻轻松松。 
   把女人往床上一扔，女人的身体随着柔软的大床上下弹动了两下。 
   李小熙瞬间清醒过来，睁开眼就发现方宸光裸着壮硕的身体扑面而来，那张轮廓分明的俊脸在她眼里就是最可怕的魔鬼面容。吓得她尖叫着躲闪，手脚并用的逃到床榻最角落里，妄想逃离这场欲望的灾难。 
   方宸手长脚长，伸出手拽住她的一条白嫩小腿稍稍用力就把女人拽到了自己身下。 
   “不……不要，求求你放过我吧……”李小熙睁大着一双明亮湿润的大眼，豆大的泪水止不住的夺眶而出。 
   可惜方宸对她的眼泪没有半分同情，只是用力拉开了她的大腿环住自己的腰，握住硬的难受的巨龙……该死，离开这个穴一刻就涨的发疼。只有狠狠地撞进她的身体才能缓解这种症状！ 
   撕裂的痛感再次袭来，李小熙皱紧的秀眉可以夹死一只苍蝇。她忍不住伸出手去推拒不停的撞着自己的强壮小腹，企图降低男人的力道，掌心里满是肌肉的触感让她害怕的全身发抖。 
   对于李小熙的动作方宸很是不耐烦，扳住她的手腕后用力一扭，只听空气里传来骨头咯吱错位的声音还有女人的痛叫声。 
   李小熙顿时冷汗爬满额头，要不是方宸按住了她的身体，这会她已痛的打起滚来。 
   方睿见状过来一看，只见女人的右手以奇怪的形状扭曲耷拉着。不过他并不关心，爬上床示意方宸，“你换个姿势，我要操她后面。” 
   方宸脑中突然浮现出了之前操安艳时的恶劣想法，抓住李小熙的屁股一个翻身就变成女上男下的姿势。 
   李小熙还没从这突然的转变缓过神，男人就按住了她的腰重重的顶了上去。 
   
   “啊啊啊！”全身如同被雷电击中，在剧痛之下李小熙终于忍不住扬起自己完好无损的左手一巴掌扇在了方宸的脸上……！ 
 豆 丁酱|P.O1 8推文  方宸停下了动作，这一刻，时间宛如静止，男人的眼眸里是风起云涌，诡异的寒染上了修罗的面孔，原本就阴冷的他此刻更像是来自地狱的使者。 
   方睿都大吃了一惊，不忍直视大哥的表情。要知道，从来没有人敢打方宸。 
   “想死？”他说话，就像是万年不化的寒冰连同室内的温度都下降到了零点。李小熙后悔了，其实从出手那一刻她就后悔了，她该忍的，她以为她忍的了。 
   方宸翻身把女人压在了身下，凶狠的掐住了她的脖子，阴沉的语气：“你胆子很大。” 
   李小熙惊恐的瞪大了眼，因为缺氧下意识的夹紧了下身，方宸还在她身体里，差点被夹丢了魂。努力平复了下呼吸，就开始疯狂的冲撞，像是要撞碎她的力道。 
   连方睿这张质量超好的高级软床都不堪重负的发出了‘吱呀吱呀’声，还有男人控制不住的粗喘：“贱女人，竟然敢打我！我要操死你操死你！”粗长的肉棒在阴道里不停地抽送，大量的血迹被进出的肉棒带出来。 
   这才是真正的炼狱，她连痛都叫不出来，一直到很久方宸都没有放过她，无休止的体力可以把她折磨到死。方宸气急抽出带血的肉棒直接用上全身力道一举侵入她的菊穴，结果当然是被卡住动弹不得，倒完一整瓶润滑油才得以进出。 
   意识朦胧的李小熙感觉有什么东西进入了肠道，深入内脏，好像穿透身体要从她嘴里出来。眼前白茫茫一片，这是仙境吗？为什么身体的痛感还是强烈存在着…… 
   菊穴太紧，再加上李小熙已经无法分泌出半点爱液，把方宸磨的生疼，也没继续干后面。从后穴抽出的时候，大量的鲜血染红了床单，方宸看也不看就再次进入前面的阴道。 
   方睿看着有点担心，忍不住出声提醒：“大哥，你要把她弄死了。” 
   “我今天就要弄死这个婊子！”方宸说着艰难的大力抽动，子宫拼命裹住龟头吮吸，他的呼吸越来越沈重，H干频率也越来越快。 
   突然，大龟头完全深入子宫，方宸的肉棒不断膨胀，该死，还是让这贱人夹的要射出来了！方宸狠狠的掐住女人的脖子，突然猛烈深入着，不甘心地将浓厚的白精灌满女人的小子宫里。 
   真是一场畅快淋漓的发泄，方宸得到了全部满足，那一巴掌似乎已经无关痛痒。 
   方睿一看大哥结束，连忙去查看女人的状况，一探鼻息猛然怔住。 
   “快起来，赶紧叫医生！” 
     …… 
       （元旦加班没时间更，接下来大概会写剧情了。有H有剧情看着才爽～） 
   



第九章 变异的情感（剧情）
   “阴道后穹窿撕裂，子宫颈口下方有一条两厘米深，七到八厘米长的裂口，肛门中度撕裂，至少一个月不能同房。”将医生的口述一字不漏的传达给方宸，方睿语气中带了丝不知名的怨怼。 
   方宸没有表情地磨蹭了两下手指，通知道：“我出差一个月。” 
   方睿脸色变青，但因为是自己大哥，硬是没憋出几句，别说指责，甚至连一句公道话都没有替自己老婆说。 
   毕竟只是一个玩物，怎么可能破坏得了他们兄弟间的感情。再说不是没死么？只要・豆,丁壹`零,`4`0`⑤\9`六6`37/没死，等她恢复了还是要继续承受他和大哥的H干。 
   这次的恶梦让李小熙在病床上躺了五天才得以苏醒，睁开眼就是医生的哀叹，护士的同情。才知道，这些天没有任何人来看过她，宛如被遗忘的垃圾一般。 
   她苦笑一声，那时候她以为自己已经死了……其实活着更痛苦不是么？ 
   “二嫂，你没事吧？”一道明朗的少年嗓音如同明媚的午日阳光照进李小熙昏暗的内心。 
   抬眸就见那个好像永远都是一副自信阳光的干净少年向她扬起温暖的笑容。 
   被操进医院的脏女人是有多骚浪贱，真是令人作呕。表面上维持着傻瓜式的笑容，少年的心中却是极其阴暗的想法。 
   “我……我没事。”李小熙扬起温和的笑容，纯澈的眼里干净的看不到任何杂质，金色的阳光洒在她的头顶在周身镀上一层绝美的光芒，竟然将方痕看的微微一怔。 
   少年很快反应过来，“医生说再过两个星期就可以出院了，有我陪着你就不会闷了！” 
   李小熙想起自己住院的缘由，笑容一僵，黯然地垂下眼眸，低声道：“谢谢你……” 
   就这样，方痕每天放学都会来医院里看望照顾李小熙，并给她讲一些当天发生的趣事，少年十分擅长哄人开心，在方痕的陪伴下李小熙的心情渐渐开怀明朗起来。 
    出院的日子如期将至，她却一点都不想离开。 
   方痕来的时候就见女人呆呆的看着窗外，清秀的脸上是掩藏不住的忧愁。 
   男孩笑着：“出院了，二嫂。” 
   女人点点头，身体背离大脑行动着，不想走，不想回去，那个噩梦一般的地方……脑海中回荡着这些想法让她每一步都万分艰难。 
   思绪收回，那时看来，男孩的天真显得那么残忍，原来并不是她的错觉。他，原本就是恶魔吧…… 
   身体滑进被窝，将整个人笼罩了起来，不想再看他虚伪的假面。 
   ―― 
   溢满青春气息的高中校园内，顺着女生们惊艳痴狂的目光远远的就可以看见引人注目的俊美少年正在篮球场上挥散着耀眼的青春，阳光下他永远是最闪耀的那颗明星。 
   “啊！方痕好帅！” 
   “方痕加油！加油！” 
   女生们疯狂的尖叫声――不绝于耳。 
   上半场结束后，方痕打发走了为他递水递毛巾的一票女生，唐沫走过来：“你这家伙女人缘真好。”阴阳怪气的语气。男孩额头上溢出细密的汗沫子，白炙的阳光撒在上面，竟然被折射出五彩的光芒，唐沫看的微微闪了神。 
   唐沫拉住方痕，“走，吃饭去。”向着早已等在门口的司机走去。 
   靠！方痕不着痕迹的挣开，清俊白皙的面孔上闪着一丝不耐，“我带了盒饭。” 
   “那好，我陪你一起吃。” 
   方痕头疼起来，自从那天过后，唐沫就向打开了某个开关整天黏着他不说，对他的态度也变得怪怪的，这种感觉……就像他的小迷妹…… 
   打开饭盒，唐沫的注意力完全被美味又精致的食物吸引过去，“你这是什么？好香啊！” 
   他让二嫂做的便当，别的不说，这个女人的厨艺不是一般的好，非常合他胃口。 
   “我要吃这个，方痕喂我。”说着，唐沫向他竟张口了嘴。 
   他有病吧！一定是脑子有病，方痕都想骂脏话。他受不了了，这个唐沫真不是一般的恶心。就算为了方家，他也不想跟这个神经病假装好朋友。 
   “唐沫，你有病？”少年原本阳光俊朗的脸阴沉下来，语气中都带了丝寒冷，那神情竟与方宸如出一撤。说完，不想再和他待在一块，转身离开。 
   唐沫下意识地拉住了少年的手，那是一只纤瘦修长的手掌，五指很纤长，骨骼分明，骨节却不是很突出，手背上干净皮肤下一眼便看得到缭绕在其间的青紫色的静脉，干净剔透的找不到一个茧子，他拉住就不想放开了。 
   他竟然在摸自己的手？！要不是看在他那市长老爹的份上，唐沫早就被锤在地上了。 
   “方痕，我……”男孩抬头看着他，润润的瞳孔黑白分明，似乎想说的话都写在了里面。 



第十章 一看见这女人就发情
   够了！方痕直接推开他，唐沫你逼我的！ 
   诺大的书房，书桌前摆放着一盘凌乱的棋，高大的男人坐在暗红色的雕花镂空梨花木沙发上，性感的唇此刻勾出一抹讽笑的弧度，“不想玩了？” 
   离他几步远的地方站着身材颀长的俊美少年，脸上一片阴霾，“大哥，我知道你准备的差不多了，这次把唐沫一起解决吧！” 
   方宸看着三弟的表情，难得的好心情，他这个桀骜不驯善于伪装，凡事都掌控牢牢的三弟头一次这么气急败坏，“当初可是你自己要掺一脚的。”说什么人生太无趣，嫌他们动作太慢。 
   话语一滞，少年顿了顿，“唐家的东西这两天给你，我不想再看见唐沫。” 
   看着桌上的棋局，方宸拿起一个棋子放在手里磨蹭，李家，安家，唐家三颗棋子全部推倒，细水长流，才能有备无患。 
   门后的身影一顿，李小熙捂住了自己的嘴，他们……他们要做什么？ 
   她要离开，离开这个地方，他们都不是一般人！方家不过只是个小企业不是嘛？不然方睿也不会被强迫着娶自己，可是，现在看来，他们只是在预谋一场更大的计划。 
   低头走着时，砰的一声撞到一堵肉墙，方痕虽然才17岁，但已经快接近180了，对于娇小的李小熙来说也是个庞然大物。抬头撞进男孩如同夜晚的大海般深沈的黑亮眼眸里，只见他微微一笑，“二嫂听到了什么吗？” 
   “没有，我什么都不知道！”她急欲否认，惊慌失措的表情毫无信服力。 
   “二嫂，有没有人说过你很不会说谎。”瞳孔里在短短的一瞬里闪过戏谑的微光，却又极快地淡去，伸出手向女人抚去。 
   咬紧唇，心中对男孩的怨恨极深，“你走开！”她觉得这个表面纯良的少年甚至比他两个哥哥还要可怕。 
   方痕看着自己被拍开的手掌，眸色暗沉下来。不知从何开始，这个二嫂已经不再对他温和以待，甚至避如蛇蝎。人就是这般犯贱，当别人掏心掏肺真诚对待时不屑一顾，直到那人开始疏远逃避看他宛如陌生人，他又觉得不开心。 
   李小熙眼见少年的脸色越来越难看，脑中警铃大作，察觉到了一丝危险气息。下意识的向后退了两步，她不是故意听到的这些……如果早知道，她宁愿没有经过。 
   方痕见她转身就跑，一把扯住了她的长发。李小熙顿觉头皮一痛，不得不停了下来。微一使力，她便落入了少年的怀里。 
   “为什么看见我就跑？二嫂，你以前不是这样的。”少年呼出的栀子花香气喷洒在她颈间，带着一丝凉意。看着那白皙柔嫩的肌肤近在眼前，脑中浮现出旖旎淫乱的画面，忘不了她的身体是有多柔软，埋在她里面的感觉是有多好。年少的血气方刚在这时尽显无遗，他渐渐呼吸不稳，原本纯净的澈眸里染上了欲望的颜色。 
   似乎察觉到他身体的变化，全身僵硬，有什么硬邦邦的东西顶着她的臀部，头皮上的拉扯也逐渐用力，“好痛！你放开我！”李小熙死命的拉住扶梯上的栏杆，阻碍方痕把她拖走。 
   只不过她的力气对于被欲望主宰精力旺盛的方痕来说不过是螳臂挡车，他只需稍稍用力就能扳开她的手指。就在李小熙绝望之际，只见一道高大的人影出现在眼前。 
   方宸听见声响走出来就见这样一幕，看见方痕满脸淫欲一副完全憋不住的样子，忽略女人眼中的绝望，沉声说道：“注意点，别弄死了。” 
   仿佛全身失去了力气，李小熙心死如灰，呵呵……她怎么会认为会有人来救她？ 
   “嗯。”方痕应道，只感觉下身硬的发涨，来不及思考为什么一看见这女人就发情，脑子里叫嚣着按住她狠狠地操进她的身体里。 
   如果说方睿不重欲，那方痕就是对情欲完全没兴趣了，在祖宅时想爬上他们床的女人不胜其数，但可能一方面是他年纪尚小，再加上上头两个哥哥的光芒太过闪耀。碰过的女人也都是纯发泄，下了床甚至连面孔都记不清，所以导致他对男女之事并不放心上。 
   直到碰到这个女人，尝过那销魂蚀骨的滋味，才明白大哥为什么热衷于床上的事。 
   安艳来的时候，隐隐瞧见方痕像是磕了药一样拖着一个女人进房间的残影，那女人发丝凌乱的贴在脸上仿若死了一般，竟一时没认出那是李小熙。 
   疑惑的问向方宸，加惯例Q 进群追 更 二期酒4扒尔六三六“老公，那是……？” 
   方宸自是避开这样的话题，“没什么，事情办的怎么样了？” 
   …… 
   说起来，方痕是最先动心的，但也是最不懂爱的一个……那些虚情假意的日子，深陷其中的何止一人…… 
   （三弟解开封印啦～下章放虐h～）



第十一章 撕开伪装的少年（高H）
   （吃肉啦吃肉啦～） 
    被毫不怜惜的推倒在地，李小熙摔在坚硬的地板上，微皱起眉，抬眼看见方痕在锁房门瞬间大惊失色，怎么也想不到少年突然变了一个人。 
   她刚想站起身，就见少年速度极快的扑向了她，宛如一头捕猎食物的狼。 
   方痕呼吸急促，看着身下楚楚动人的女人，那张平凡无奇的脸此时在他眼里变得无比妖娆诱惑。全身像是被火烧了般发烫，所有的力量全都涌向了下半身。不想都知道身下的那根巨物肿成什么样子，已经迫不及待的想进入女人温暖紧窄的花穴里了。 
    以前碰的女人都十分主动，插进去就很湿，令方痕根本不懂前戏是什么。 
   李小熙被这突如其来的状况吓得不轻，看着少年制住她的疯狂模样她真的慌了神，急忙拉着正在解裤腰带的那只手：“等……等一下好嘛？” 
   方痕停下动作，不解地看着她。对上那双掩藏兽欲的眼眸李小熙心下一颤，明知无用，却还是想一试。 
   她轻轻伸出手温柔的抚上了方痕的身体，却被手下接触到的灼热温度烫到了，他……他到底怎么了？ 
   女人的动作令少年放松了神经绷紧了身体，她这是要主动？莫名有些期待。然而在下一刻却推翻了少年所有的幻想，李小熙见方痕有松动，就立马一把推开他向着房间的唯一出口跑去―― 
   只是才踏出一步，就被少年一个灵敏的旋身绊倒在地，惊呼一声向后倒去，后腰管理⑵2⑺，0⑹8⑺⑧⑺⒋磕到了矮桌上肯定磨破了皮。她到现在还不明白方痕并非一般人，反应更是快的惊人，想从他身边逃走可能性为零。 
   此等愚蠢的举动彻底点燃了方痕心中的熊熊怒火，更是为欲火加了一把油。将女人拎起来放倒在矮桌上，几乎在眨眼间，他就把女人身上的衣服全部撕成碎片，将两条白嫩的细腿分到最大，掏出身下那根与他年龄不符的可怖性器。 
   “不……不要……”在李小熙惊恐的眼中，握紧巨物狠狠地挤入那窄小的甬道。 
   “好痛……痛，不行的……停……停下……”压根没有分泌爱液的女体如何承受这粗大的巨物，前端进入的瞬间李小熙便哀叫连连。 
   但是上了一次当的方痕并不想怜香惜玉，用尽蛮力直接撞进女人身体的最深处，感受被层层嫩肉裹住的舒爽感，“让你骗我，插死你！”话音刚落，就开始摆动臀部上上下下的抽插起来，两人的交合处发出“噗噗”的拍打声。 
   可怜被撑开的小穴口，随着进出不断的渗出丝丝鲜红液体，顺着女人浑圆的屁股剧烈晃动而滴落到米白色的桌布上，化成一朵凄惨的红花。 
   有了血液的滋润使方痕越插越过瘾，似乎嫌不够深入，他猛地把女人的双腿往下压去，让她的整个身体都被压成V字型。 
   “啊！！！”这个姿势让巨物深入了子宫深处，李小熙痛苦地呻吟起来，她感觉肚子被少年毫不留情的力道捅的发疼。“求求你……啊……轻……轻一点额！……” 
   方痕此时已经插红了眼，只觉得下半身被夹着十分的痛快，根本就听不进去她在说什么，这般细微的呻吟更加助长了他的性欲。 
   少年没有什么技巧，只懂蛮横发泄自然顾不上女人的反应，狠狠的大力地由上而下的压向她。大肉棒被猛烈的力量一下插进了子宫内部，巨物终于整根没入，两个装满精液的大肉囊死死地贴在穴口周围，好像连它们也要戳进去那般。 
   “额！额……”女人痛苦地惨叫起来，她感觉自己的子宫都要被巨大的龟头涨裂了，瞳孔逐渐涣散，修长白皙的双腿胡乱的蹬着，却撼动不了半分。 
   “啊啊啊！不要！啊！放了我……放了我……”疯狂的摇晃着脑袋，在少年凶猛的抽插中丧失了理智，凄凄的哀叫着：“求你……啊！要死了！要被插死了……” 
   少年听了这番话更是冲动，浑身的血液都凝在了一起，一下又一下残暴的重顶，直直插进了女人的子宫口，被吮吸的浑身一麻，死死的顶住内里忍住了射意。这女人的身体真是个妖怪，他觉得自己快要爽死了。 
   “我就算插死你二哥也不会说什么。”少年勾了勾嘴角，邪气万分。那面容看在女人眼里宛如来自地狱的恶鬼，从不知道原来卸下伪装的他是如此可怕。 
   在这场性爱中只有痛，娇嫩的子宫根本无法承受这样的折磨，女人失去了所有的尊严，只想快点解脱，卑微的呻吟哀求道：“嗯！饶了我吧！啊……对不起……求求你……啊啊！别插了……啊啊啊～”到达了一个顶点，小穴疯狂的痉挛收缩使深埋在里面的欲龙更加滚烫膨胀，更加变本加厉地在小穴内深捣，女人被无情的翻搅搞得几欲发疯，困难的收缩着花穴。 
   “哦！夹的好紧！”少年被这突然而来的‘袭击’夹的动弹不得，只能默默的享受着女人穴里的痉挛，揉着那丰满的奶子，嘴里说着：“那么喜欢我的肉棒吗？要夹断了！” 
   女人失神的到达了一个小高潮，这副身体就算再不愿也被调教的十分敏感了。方痕见状，又重新抽动了起来，依旧毫不留情，次次入底。 
   看着她一副被操的失了智的模样，方痕倍感满意，甚至带了些病态的自豪。最近看见他就没好脸色，现在还不是被他操的死去活来，哭着喊着的求饶，让她再对他视而不见！他就拿身下这根大棒子插烂她的淫穴！捅死她！这样想着，越来越控制不住力道，像是真要捅死女人一样。 
   李小熙只觉得浑身无力瘫软，下身痛的没了知觉，神智渐渐迷糊起来，方痕闷哼一声，突然加快速度，密集地疯狂抽插起来，几百个来回之后，突然一个重顶，深埋入她的体内，把体内的精液狠狠地喷射了出来。 
   “啊！”女人被灼热的精液烫的眼睛一翻竟昏死过去，而方痕的发泄宛如昙花一现，刚刚开始…… 
   方痕低头看了眼已经昏迷过去的女人，尽管女人此刻无意识但柔嫩的花穴依旧像是活物般蠕动着绞紧那硕大的肉棒，如同一张贪婪喂不饱的小嘴。 
   这一通泄欲痛快无比，不像以往跟她在一起总要畏首畏尾，将本性深藏起来就怕暴露，现在不需要了，他可以大开大合的操干她，只要操不死就往死里操。 
   捞起她柔若无骨的身躯按在了矮桌前的真皮沙发上，就着跪姿在她身前深入浅出的一下下干弄她粉嫩的小穴。 
   女人的身体随着抽插的频率也一下下的上下弹动着，少年的充沛的精力可以将她折腾死。 



第十二章 被父亲卖了？！（剧情）
   不知过了多久，李小熙醒来时方痕还压着她，身下从坚硬变成柔软的触感让她得知已经不是在桌上了。朦胧间方痕的脸近在咫尺，那张略带稚气的俊脸此时满是扭曲的欲望，紧闭着双眼发出急促的粗喘，好像很难受又很舒服的矛盾感。 
   “唔……”她想开口说话，张嘴嗓子的沙哑令她发不出声。下体被磨的红肿的吓人，好像稍微一碰就会流血，不用想也知道肯定又受伤了…… 
   她不知道最后是怎么结束的，捂住肚子踉踉跄跄的走出房门，每一步都是切割着体的撕痛。她不敢将双腿靠的太近，只要稍微一触碰到就是撕心裂肺的疼，眼前昏暗不明，她只想着离开……离开…… 
   安艳远远的就看见自方痕房里走出的人影，一开始就很疑惑，走近一看更加确定了心中的想法，是她！ 
   这不是方睿的老婆么，看她全身上下都是被恩爱过度走路都走不稳的模样，而且还是从方痕房里走出来的……安艳心中暗暗吃惊，随之而来的是鄙夷，这女人，连未成年的方痕都勾引，真是骚贱。 
   转念又想到方宸，自己老公这么帅不会也被勾引了吧？不得不说，女人的第六感在这方面出奇的准。 
   越想越不对劲，安艳急匆匆的走到书房，看见心心念念的男人正沉着眉头看文件，一脸认真，周遭的气压也冷了许多。 
   方宸瞟了眼安艳，不说话继续低头看文件。安艳风情万种的走出去，从背后搂住男人散发着雄性荷尔蒙的身躯，纤细的手指顺着衬衫缝隙滑进壮硕的胸肌上，“老公……你都看了好久，陪陪我嘛～” 
   安艳急需方宸的抚慰来打破心中的疑虑，在外看来，方氏财团完全高攀了安家的商业帝国这颗大树，只有安艳自己知道，当初她为了把方宸追到手花了多大劲，多少力气。 
   不说方宸长着一张让人看了就合不拢腿的俊帅脸孔，再加上其沉稳冷漠的性格让无数女人都趋之若鹜，越是冰冷越是有致命的吸引力，当时的安艳也是被这种气质给俘虏的。 
   在一起后越能发现方宸身上的好，当然包括那技巧高超的床上功夫，简直让安艳想时时刻刻都黏在他身上。他太完美了，让人挑不出毛病，也是因为这点才让安艳感觉到不真实，总觉得所有有关方宸发生的一切都是一场梦，这个在外界以冰雪聪明著称的女超人也会害怕失去。 
   方宸自知安艳在诱惑他，虽然此时不是很想跟安艳做爱，但还是不得不放下文件，一把把身后的女人拉进了自己怀里，勾起唇角：“寂寞了？” 
   
   话带撩意，心如止水。不知道为什么，面对安艳完全提不起性趣，以前还会追求肉体上的欢愉，单纯的发泄过多的精力。现在的要求好像变高了，单单是发泄满足不了，需要……需要那个女人的身体，看着她又哭又叫的在自己身下扭动却逃不开的样子才能让他兴奋起来。明明那么小但是怎么都弄不死，好像天生为他打造。 
   如果不是知晓安艳今天要来，此时他应该正在和三弟一起操弄她吧！ 
   安艳已经禁不住诱惑亲吻起了方宸的脖子。方宸微微皱起眉，真想甩开手去干另一具紧致脆弱的身体，回过神还得先应付眼前的女人，毕竟时候未到，还不能和安家撕破脸。 
   书房里的温度急剧升温，正要进入正题时，方宸的手机不合时宜的响了起来，安艳拉着方宸的手揉着自己丰润的胸脯，意乱情迷地低喊：“别……别接，继续摸我……” 
   方宸腾开眼，瞟了下手机页面，然后制止住已经脱了他裤子正要含住那沉睡欲根的女人，拿起手机在安艳眼前晃了晃。安艳气恼万分，第一次怨恨起自己这个分不清时间段破坏好事的老爹。 
   她不知道的是方宸暗暗舒了一口气，身下的小弟完全没有苏醒的迹象要怎么操她？还好这通电话来得及时，不然照这情形大概一晚上都硬不起来了。 
   安家，富可敌国，名下的安氏集团垄断商界各行各业，分公司遍布全球各地，每年的资金增长超过美欧大国，俨然是商界中的霸主。 
   每年年尾都会举行盛大的年会，邀请各个商界政要排的上名次前来参加。这时，大多数公司都会挤破头皮力求一张邀请函以在年会上寻求合作商机。 
   今年的方氏成了全场瞩目的中心，都归功于娶了安家的掌上明珠――安艳。 
   李小熙站在角落里看着觥筹交错纸醉金迷的景象，连空气中都散发着有钱人的味道。这种场合实际上跟她格格不入，她不明白为什么一定要带上她。 
   远远的在人群中看到了张熟悉的脸，那是――父亲！已经记不清有多久没见过父亲了，浑身一震她僵在那儿，心中五味陈杂。 
   她不知道他们在聊什么，父亲陪着一张阿谀奉承的嘴脸说着话，方睿带着在人前永远温和而疏远的笑，淡淡的听着。 
   总觉得不是好事……她呆了好久，以至于方睿走到她身边时她都没有反应。 
   方睿看着眼前的傻女人有些好笑，抬手捏了捏她的脸颊，李小熙猛然反应过来，才发现父亲已经不见踪影，而方睿不知何时来到了自己面前。 
   “知道你父亲跟我说了什么吗？” 
   李小熙呆呆的摇头，整一副木纳的样子，不知道在想些什么。 
   方睿弯下身俊美的脸庞凑近她耳旁，呼出的气息喷在她脸上，似乎再靠近一些就可以亲上了，接着豆 丁酱|PO1 8推文 +22`706 87 874是男人磁性悦耳的嗓音：“你父亲说把你卖给我们，任我们处置。”来拯救他那不堪一击的公司！语毕，一抹恶劣的笑深入眼底，不见踪影。 
   他说的是我们，而不是我……



第十三章 误上贼车（车震H前）
   如雷贯耳，李小熙瞬间感到呼吸困难，喉咙里像是卡住了难以下咽，如果说在这之前她还抱有着一丝希望，希翼着遇见父亲一番诉苦后，可以解救她地狱般的生活，那么现在，幻想全部破灭了…… 
   早该明白的，当初父亲不顾她意愿将她嫁给方家，就证明了她只不过是一颗可以随意丢弃的棋子，可怜她还抱着一丝对亲情的可笑希望！ 
   说了句“我想出去透透气”，然后逃一般的走出这令人窒息的酒会，失魂落魄的来到诺大的后院。 
   抬头是黑沉的夜空，为什么每次都是让人压抑的黑夜……以后该怎么办……不对，她还有以后吗？他们能放过她吗？可是她从来没有得罪过他们啊！为什么…… 
   突然，一道黑影冲出将她按在了地上，惊吓间对上唐沫恶狠狠的样子，“方痕呢！方痕怎么没来？”男孩咬牙切齿的说道，语气中满是掩盖不住的愤恨。 
   李小熙压根都不知道是什么情况，有些害怕还是老老实实的回答，“方痕……他不想来。” 
   说起来，方痕从不参与公司的事，商界的聚会这少年更不会感兴趣，反正有两个哥哥就够了。所以当唐沫没找到他时，满身怨气和疑问都得不到解答自然暴躁的不行。 
   还记得那天，唐市长头一次打了他，说怎么会生了他这么个傻子，被人利用还完全不自知，导致唐家一堆把柄落在了方家手里，任人宰割。还一怒之下要将他送回美国深造，不许再踏进这座城市！他万分争取下今天来参加完年会再离开就是想见到方痕。 
   其实唐沫一开始还不愿相信，直到所有证据指向方痕，这个看似什么都不放在心上的少年心却是黑色的！出卖他毫不留情！ 
   满腔怒火没有地方宣泄，看见这女人独自出来，想到她与方痕的关系就控制不住了，唐沫咬了咬牙恨恨的说道：“告诉方痕，没那么容易！我不会如他所愿的！”方痕……方痕……你不知道我对你……然而所3198\54⒎994有的情感在此刻转化为了恨！ 
   李小熙被唐沫眼里铺天盖地的恨意惊到了，竟然一时忘了这个男孩之前是如何伤害她的，诺诺的问：“你怎么了？” 
   唐沫还想说什么时，就被身后的声音镇住了。 
   “唐沫！你在干什么？”唐市长觉得有了这个儿子，起码少活十年。看他在做什么？在这么大一场聚会上压在别的女人身上，偏偏还是方睿的老婆，是想让他这个市长提前下岗吗？ 
   上前拎起唐沫，转头对正踱步走来的方宸报以歉笑，就不该答应带他过来，尽给自己惹事！唐沫在父亲面前不敢出声，乖巧的像只小猫咪。 
   
   双方虚假的寒暄一番，就此分开。方宸走到李小熙面前，依然是万年不变的扑克脸：“走。” 
   李小熙对方宸的记忆还停留在差点弄死她的那次，从内心深处涌上了恐惧令她并不愿跟这个名义上的大哥独处。“方……方睿呢？”颤颤巍巍的拿出方睿当挡箭牌。 
   但好像没什么用，不容拒绝的口吻：“方睿还有事，我先送你回去。”有那么好心？然而并没有！ 
   “哦……谢谢……” 
   李小熙后来回忆起来才发觉自己是有多愚蠢，竟然会相信一个魔鬼说的话！ 
   坐在宽敞的SUV后座，前面开车的男人气场太强烈她压根不敢看他一眼，将脑袋靠在车窗上，出神的盯着窗外飞驰的景色。今晚的讯息太多太残酷，让她一时无法消化。 
   所以李小熙压根没注意前面的方宸正虎视眈眈的打量着她，透过后视镜看向坐在后排的瘦弱女人，单薄的晚礼服将她玲珑的曲线勾勒出来，明明一副发育不良的瘦小身体却能立刻点燃他欲火，一想到等会就能疏解多日来积压的欲望，心中便畅快不少。 
   冰冷的双瞳里浮现出点点猩红，裤裆也升起了帐篷，那是令人惊叹的尺寸，等一会……就会全部送进还浑然不知情的女人体内。猛踩油门，黑色的保时捷如同离了弦的剑飞速行驶。 
   车速突然变快令李小熙一阵头晕难过，回过神来已不知身处何地，窗外的景色由灯火通明变得黑漆抹乌，任由她睁大眼看还是黑压压的一片，这是什么地方？好黑啊！ 
   “是不是……开错了？”李小熙忍不住疑惑，小声地问道。 
   方宸不答，只是渐渐放慢了车速，看样子是准备停车。 
   周遭一片寂静，心中的恐惧越来越强烈，她终于意识到了不对劲，立即想打开车门。只不过，车子早已被中控锁锁起来了，任她插翅难逃。 
   车子停稳了，李小熙看着男人散发出极强的侵略性危险气息的后背，心脏不停的跳动，缩起身子忍住几欲夺眶而出的眼泪，她要被吓哭了！ 
   方宸按了个按钮将后排座椅全部放倒，铺满变成一张小型的软床。然后转过身，就见女人一副凄楚可怜的模样更加增强了他的施暴心理，伏下身就向女人爬了过去。 
   见方宸过来，她的惊慌达到了顶点：“不要……不要过来，求求你，不要这么对我……”她完全可以猜想到接下来发生的事，令她无法承受的事…… 
   “不要啊！！救命！救命！！”她开始大声呼喊着求救，祈求有人路过来救她于水火之中。 
   方宸看着眼里冷笑一声，那只是愚不可及的无用反抗，既然他找的地方，自然是方圆十里无人问津的野外，任凭她叫破喉咙都不会有人来。这样，才不会被打扰，才能让他干的尽心！ 
    （车震算不算恶趣味？嘿嘿～）



第十四章 用精液灌满你的子宫（高H）
   “省点力气留着叫床吧！”她破碎的呻吟能让他更加亢奋。 
   转眼间就被男人强壮的身躯压倒，李小熙泪眼婆娑，依然用尽最后一丝力气抵抗即将而来的侵犯。她最害怕的就是方宸，如果说方睿和方痕还会顾及她，不会真正把她弄死，但方宸完全是不管不顾，在他眼里她的命宛如草菅。 
   方宸不费吹灰之力便剥除了女人身上的衣物，露出那光裸的白嫩躯体，她的长相或许平凡不出众，但脱了衣服后却大相庭径，丰臀细腰，窄小的胯骨，浑圆的胸乳，全身皮肤白皙嫩滑毫无瑕疵。所以让一向对女人挑剔的方宸眼底染上狰狞的暗红，被彻底点燃了性欲。 
   摸了摸女人细如针眼的下身，还是一如往常的干涩，幸好他早有准备，从车门内饰格里掏出一瓶润滑油，按住女人不停后退的身子，在车里做的好处就是车内空间一共就那么大，任由她如何挣脱都没地方逃。 
   伸手拉过一条白皙的细腿，分开她下身两片粉嫩的花瓣，食指试探性的戳了戳，立马被强劲的吸力牢牢吸住，方宸呼吸一滞，恨不7(6)9\8.(4)二440Q裙        得立马就把自己的肉棒插进去好好享受一番。 
   但肯定会被卡住，所以前戏还是得做，将润滑油倒了点在手上，然后伸出两指扳开女人的花穴，以瓶口对准将润滑油悉数倒了进去，末了，手指插进去抽动翻搅了两下进行扩张，感觉差不多后解开皮带脱去裤子，掏出自己早已坚挺发涨的巨物将手上沾了的油撸了上去。 
   对准穴口就是一个狠狠地深捣！ 
   几乎同一时间发出声音！ 
   “唔！”男人舒爽的低吼。 
   “啊！”女人被撑满的胀痛感。 
   终于插到这个自己想念了好几天的紧穴了，真是久违的畅快！方宸毫不客气的抽插起来，嫩薄的花穴被他的欲望完全的扯开，随着他的律动下，不停拉扯吞噬。 
   因为有润滑液的原因没有以前的撕裂感，李小熙在抽插中竟产生了一丝羞耻的愉悦感，让她忍不住起了一阵寒颤，下身开始缓缓的泌出一丝水液。 
   察觉到她的动情，方宸嘴角泛出一朵暗沉的冷花，“湿了吗？是不是被插的很舒服？”然后放缓了力度，难得温柔的浅浅抽送。 
   李小熙突然觉得下半身痒痒的，说不出的异样，他每撞一下都让她感受到了快感，渐渐的竟然不希望停下来…… 
   见她不回答，方宸有些不乐意的深入了几下，“快说，舒不舒服？” 
   “恩～舒服……”李小熙只得老实回答。 
   “哪里舒服？”方宸并不放过她。“骚穴舒服吗？被大肉棒捅的舒服？”慢条斯理的操着穴，今夜他有一整晚的时间调教她。 
   女人被操的逐渐意识朦胧，已不知道自己在说什么，“骚穴舒服～大肉棒……大肉棒捅的好舒服……” 
   “要我捅的重点吗？”方宸看着女人双侧微微肿胀的花苞已经如同盛开过正要收起的昙花，将他的粗壮牢牢的包裹在其中，而已经直直深埋到穴底的欲根，被浓浓的、湿热的的花液，配合着花穴媚肉里感受的震动，将他的欲根煨得十足十的暖，已然控制不住自己的力道。 
   “要……要……大肉棒捅烂我的骚穴～”女人喃喃着回答。 
   方宸听闻眼角染上罕见的笑意，如同被融化的万年寒冰，“你这浪货可真取悦我了。”说完，开始大开大合的操干起来。 
   “啊~啊~痛！痛！轻……点……”下身那令人惊惧的紫红肉棍毫不怜惜的直直的插入了她那变形的花径里。因为男人抽插的力道用了十成，女人被弄得十分不舒服，忍不住哀哀求饶着。 
   “啧，真没用，稍微用点力就受不了了。”男人敛了敛眉，语带可惜，但却没有放松胯下的力道，总要习惯他的速度，在床上他不可能总是惯着她。 
   坚硬的肉棒毫不犹疑的深深的灌到女人的花穴深处，然后再直直的伸抵到那小小的宫颈处，每一次刺入，龙首的头部，就会狠狠的撞击着女人脆弱的子宫颈，甚至有一两次，小小的子宫被男人的火棍粗蛮的打开，然後毫不留情的，狠狠的打在女人那敏感的子宫内壁上。 
   女人的花穴因为疼痛感开始剧烈的缩紧，紧紧的含住绞动着男人的欲根，花穴的媚肉也开始慢慢的施压似乎要将那根作恶多端的肉棒挤出去。 
   狠吸一口气，被女人突如其来的紧致感弄得狼狈不堪，用极强的自制力才忍住了射精的欲望，方宸粗喘着：“今天不把你干透别想让我射给你！” 
   
   突然电话响起，方宸调整了一下呼吸节奏，接起电话，身下依然不放过的持续撞击，方睿敏感的觉察到什么：“大哥，你在干什么？” 
   看着身下女人涕泪涟涟，一副受不住的的样子，他阴测一笑，“干你老婆。”然后按了扩音键，将手机甩到一边解放了双手继续在女人身上肆虐。 
   霎时间男欢女爱的声响传入了方睿的耳里，皱眉只是一瞬，下一刻招牌的笑容再次蔓上嘴角：“别干的太厉害，我晚上也要用。”谁能想到，他这个大哥突然扔下一堆烂摊子让他来处理，自己擅自离席就是为了去泄欲，真是卑鄙啊！ 
   “恩～我看看……”方宸低头看着两人交合处，那张细嫩的小嘴困难的吐吞着自己，有血丝被他的肉棒带了出来，“啧，已经流血了，太不禁操了！”说着，闷哼一声，被夹的有点爽。 
   肉体的拍打声通过话筒清晰地传入了方睿的耳里，还夹杂着女人细微的呻吟，成功的让方睿也微微挺了起来。 
   模糊间听到他与方睿的交谈，绝望的泪水顺着眼角滑落，他们完全不把她当人对待，真想死……死了就不会那么痛了吧…… 
   “恩！贱女人，一开始还说不要，现在把我夹的那么紧！”不知何时挂断了电话，方宸捧着女人的屁股全心全意的操干起来，粗鲁而急躁。 
   完全陷入欲望深渊的男人逐渐丧失了以往的理智和好教养，嘴里忍不住吐出淫秽下流的粗俗语句：“浪穴好紧怎么操都操不松！是不是想吃精液了？噢～子宫竟然在吸我！”边说着，边用力把粗壮的淫棍完全塞进女人的身体里不停的翻搅起来，龟头抵着子宫颈狠狠地研磨着，感受那被一小口一小口嘬着的酥麻。 
   李小熙被方宸高超的性爱技巧折磨的不知今夕是何年，干的是直翻白眼，口水无意识自张开的嘴里流出，吐不出一句破碎的句子。 
   干到后期，反而是方宸的叫床声更盛更多一些，“哦！真爽！被操出那么多水你也很舒服吧！”两人的结合处已经是一片泥泞，流出的水泽顺着高档的真皮座椅慢慢淌了下去，性器拍打“咕叽咕叽”的水声。 
   重重的打了一下她的臀部，方宸已是强弩之末，“把屁股翘起来，让我用精液灌满你的子宫！”说着，手动抬起女人的屁股，整个人坐在了上面，用尽全身力气向前撞去，又深又重，然后猛然一震抽搐着身体将一泡浓精全部灌入了女人的小子宫，漫长的射精过程让女人原本平坦的小腹微微鼓起。 



第十五章 被操的尿出来了！（尊严丧失高H）
   射完精液，方宸并没有退出，而是摸着女人稍微隆起的肚子，感受着自己的精液在里面游荡着，说不出的满足，肉棒还插在里头，隔着薄薄的肚皮甚至还能摸到肉茎的形状。 
   欲望瞬间又挺了起来，比原先的更大更坚硬，方宸将女人抱坐在自己身上，捏住她的翘白屁股就着坐姿一下下的把肉棍送进女人体内，这个姿势插的无比的深，龟头好像穿过了宫颈碰到了肚子里他刚射的热乎乎的精液了，十分有趣。 
   李小熙只觉得下身被那根坚硬的棍子捅的难受，肚子里满满的液体被堵的出不来，憋的她生出了尿意。“哎～肚子好涨，插的太……太深了～啊啊啊！慢点～” 
   “深点才舒服。”握着她的手来到了她的肚子随着他的撞击上一下下有节奏的按压，“感觉到了吗？我的肉棒在你肚子里，还吃了我那么多精液，真是贪心啊～” 
   “是想怀上我的孩子给方睿戴一顶大绿帽吗？”看着她鼓起的肚子，突然恶劣的说道。 
   每按一下尿意更甚，她已经顾不得他在说什么，只是哀哀的叫着：“我不行了……饶了我吧～求你了～”每一记深入就插在了她的敏感部位，男人还故意按她的肚子，刺激着她的尿腺。实在受不住，“我想尿尿～求求你，让我先去尿尿吧……” 
   方宸挑起眉，并不作答，只是用更深的力道侵入他，凶猛的耸动腰身做着活塞运动。 
   她的肚子被男人顶得一凸一凸的，涨得难受，尿意难忍。“啊～啊～不行了～”为了憋住尿意，保留她最后一丝尊严，李小熙死命握紧拳，咬着牙，阴道不住地收缩，疯狂地痉挛，哆哆嗦嗦的用力绞紧男人跳动的肉物。 
   随着越缩越紧的阴穴，方宸被夹的生疼，他腥红了双眼，虎掌牢牢钳住她的丰臀，卖了命似地大幅度挺动着。 
   “啊啊啊！要尿了～憋不住了，要被操的尿出来了～”女人疯狂的大叫，下身的淫水几乎要将方宸淹没。 
   “噢！贱穴真会吸，夹死我了！”啪啪啪手下惩罚似的毫不留情的打着她的屁股，打的又红又肿。 
   在女人的紧夹中方宸还是败下阵来，不甘的丢盔弃甲，做着最后的冲刺，龟头死死顶住了子宫颈上的嫩肉准备再来个注入灌满，这次女人的肚子更加鼓涨起来。 
   李小熙再也憋不住尿，神经一松，噗地喷出大股大股的尿液，还在射精的男人来不及躲避被喷溅了一身。“尿了啊啊～我尿出来了～”失神的尖叫着，大脑已经濒临崩溃。 
   方宸有些吃惊，略微洁癖的他看见自己一身的尿液下意识的不悦，掀唇嘲讽，“爽的失禁了吗？真是个肮脏的妓女。” 
   两行泪水自女人涣散的瞳孔中流出，若是细看，就会发现里面失去了灵魂，心正在一点点的死去……没有了……已经……什么都没有了…… 
   本来还想继续操的，毕竟自己的兄弟还硬着，但突然被女人尿弄得全身脏兮兮令方宸很不舒服，只得作罢，他现在更想去洗个澡。 
   多日来的欢爱还未完全泄清就被突然打断，方宸脸色一沉，眼中染上冰冷的戾气，抬手就毫不留情地给了女人两巴掌，鲜血顺着女人被打偏的嘴角流淌下来，他掐住女人的下巴板正把自己的欲望塞入她的小嘴里，直直的顶进喉咙里。这物事，不但粗，且又极大极长，物棍的前端圆头便豆 丁酱|PO1 8推文 +22`706 87 874已将女人的小嘴儿插得是硬生生的疼。 
   “给我吸出来！”方宸阴沉着警告：“下次再尿我身上，看我不干烂你的穴！” 
   女人无神的双眼含着泪花呆呆的顺从着，用着毫不纯熟的技巧舔弄着男人的肉棒，空气中，开始传来了暧昧的吸吮声……. 
   男人很不满意她的速度，只能亲自动手，抓着她的头发上下套弄着，说实话，她的小嘴也是极致的温暖和紧致，令他无比舒爽，龟头抵住喉管抽插了数百下，越来越用力，越来越快―― 
   当李小熙以为自己要断气时，嘴里的肉物开始一阵阵的剧烈抖颤跳动著，方宸用力的将女人的头紧按在胯下停住，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股液体狂喷而出，精液深深地射进了她口腔深处。 
   “呜！.....”李小熙痛苦的含著强烈跳动的肉棒，一股股滚烫的的精液不停涌入她容量不大的嘴里。腥甜的气味让她几欲作呕，推拒着男人坚硬的腹部想吐出满嘴的精液。 
   “咽下去！”方宸的语气不容置疑，带着绝对的命令性，李小熙只得流着泪吞咽下去。 
   发泄完毕的方宸立刻甩开李小熙，如同她是什么肮脏的病毒。李小熙如同一块被遗弃的破布娃娃般全身赤裸，乳白色的精液顺着她的嘴角和大腿缝间流淌下来，满身都是欢爱伤痕的躺在冰冷的座椅上，久久不能动弹…… 
    …… 
   夜晚，无论如何都不让方睿碰的李小熙又挨了顿打，方睿很是费解，被打成这样还挣扎的厉害。无奈之下，只能再次把她绑在了床上。 
   看着几个小时前被大哥操的还略微红肿的嫩穴，一下子把自己的欲根送了进去，李小熙叫的十分凄惨，方睿每插一下都换来刺耳的尖叫，实在受不了用胶带把她的嘴缠了起来。 
   她依然不放弃的挺动着腹部想逃离，这般顽强抵抗是以前没有的，方睿也来了脾气，抽出皮带就往那白嫩的身躯上招呼，打到最后手都酸了才停下来，终于不再挣扎了，看着女人全身没有一处完好的肌肤，已经痛的昏过去了。 
   方睿叹息，乖一点不好嘛？把她摆成一个方便操弄的姿势对着穴口狠狠地冲了进去！这下撕裂的厉害，大把鲜血一汩汩的随着抽插流淌下来，女人的身体逐渐冰凉，像是死人身上的体温，方睿皱眉，这样不行。干！就不能让他好好操个穴！ 
  （高产哦～有人看就有动力写啦嘻嘻～）



第十六章 逃宿命的相遇（剧情）
   抱着女人软成一团水的身体走出房门，恰好碰见方宸，看着方睿怀中的女人，方宸眼皮一跳，心中没来由的一紧。 
   方睿阴阳怪气的说：“你太过分了吧！存心不让我干？” 
   方宸竟没出声反驳，只是移开了步伐为方睿让路。从车上下来就觉得女人不对劲，方睿拉着她进房间时如扯着一个断线傀儡般，他鬼使神差的跟到房门口，听着里头女人凄厉的叫声，不知为什么心里直发怵。后来的皮带鞭打声让他有那么一刻想冲进去阻止…… 
   方痕到家时就看见这么一副诡异的场景，皱起俊秀的眉头走到方宸跟前：“这么晚了二哥抱着二嫂干嘛去？” 
   沉吟许久，“就算那个女人死了也不会有什么影响。”方宸怔怔的说出这么句话，好像是陈述事实又好像是安慰自己。 
   却让方痕大惊，死？他从没想过让她死，如果她死了的话……不！一想到这种可能，他的心情就无法平静，连他自己也搞不懂的情绪…… 
   不过是个泄欲的妓女，冥冥之中，似乎正在悄然改变着什么…… 
   医院内―― 
   纯白的空间，消毒水的味道，李小熙愣愣的坐在床头看着被微风吹起的白色窗帘，这次……不会再有人来看她了…… 
   不顾医生的阻拦她坚持出院，看着外面的车水马龙却不知自己的归宿在哪里，已经不想再回那个地方了，再待下去她非死即疯。 
   但是能去哪呢？她漫无目的的走在大街上，天色渐渐昏暗下来，想着得先找个落脚点。 
   路过一个小巷时突然被暗处的一只手拉了进去，她还没来得及尖叫就被重重的捂住了嘴，耳边传来熟悉的声音，“不许出声！不然杀了你！” 
   这是……唐沫？！眼前这个脸加惯例Q 进群追 更 二期酒4扒尔六三六上脏兮兮衣衫褴褛像是刚被打劫了的男孩真的是初见时那个浑身隐隐散发出一种夺目的贵族气质的漂亮人儿吗？ 
   李小熙点点头，表达出自己没有恶意。唐沫放开她，眼中的警惕并没有卸下，“为什么跟踪我？是不是方痕派你来的？” 
   跟踪他？！李小熙睁大了眼满是不解。 
   “你现在可以说话了。” 
   咽了咽口水，李小熙急切的摇了摇头，“我没有跟踪你，也不是方痕派我来的。”然后苦笑一声，“我又能做得了什么呢？” 
   唐沫仔细一想也确实，这就是个什么都不会的笨女人，派她来当炮灰还差不多。男孩微微放松了下来，他并不是那般不讲道理，跟方痕之间的怨恨不会无缘无故的牵扯到女人身上，“那你在这干嘛？早点回去吧！这里不是你待的地方！”这个小巷黑暗而隐蔽，一到晚上就有不轨之人出来作恶十分危险。 
   李小熙却无奈的笑了笑，犹豫片刻不知道该不该告诉这个男孩，“其实我是跑出来的……我，我不想再回去了。” 
    唐沫想起女人在方家任人玩弄的事情，突然有点同情她了，虽说唐沫是个纨绔的高干子弟，狠是狠了点，但毕竟从小娇生惯养保护的很好心底的那丝善良和人性并没有完全泯灭，所以这也是他无法跟方痕斗的根本原因。 
   “那你没有其他可以去的地方了？”他疑惑的问着。 
   李小熙摇摇头，她本身就是个被遗弃的人。唐沫还想说什么，忽然瞟见外头有几个人影，立马拉住李小熙往小巷深处快步跑去。 
   该死！这群人真是阴魂不散！自从他从机场跑路老爸就在暗处下了通缉令要把他逮回去，年轻气盛的少年心中那股执念一直未散去，哪肯乖乖听话，他现在只想找到方痕然后问清楚！不过在此之前，首先要躲避那些人的搜捕。 
   李小熙尽管困惑，但还是跟上了唐沫的步伐。 
   终于到了安全的地方，男孩看着安静柔顺的女人，说道：“你先待在这吧！别出去让他们抓了。” 
   就这样，李小熙跟着唐沫住进他这几日的住所――一个废弃杂乱透不近光的地下室。 
   渐渐知晓唐沫这么做的原因，突然有些心疼这个男孩，很想问他值得吗？为了一个毫不把你放在心上的人做到这种地步值得吗？ 
   …… 
   “逃了？”不若方睿的气急败坏，方宸竟平静的有点可怕。 
   方睿原本柔和的脸孔现在阴沉的吓人，他们是打死都没想到李小熙会逃，她竟然敢逃？连他自己都没发现此刻的情绪如此不受控制，为了一个女人反应是不是有点过大？ 
   若是以往，不过是逃了个女人，大抵是懒得去抓回来的。但李小熙不一样！只想着立刻逮回来打断她的腿锁在床上，让她永远都走不了路！ 
   “一点线索都没有。”方睿低声道。说来他们毫不了解这个女人，所以完全猜不到她会逃到哪里去。 
   “不要急。”方宸还是很沉稳，但若仔细看，就会发现那双冰冷的瞳孔里是平时没有的森然与阴郁，“我会让她后悔逃跑。” 
    想着如何惩罚不乖的女人，从没想过他们如此毫无人性的对待不管换了谁都受不了。



第十七章 反正我已经脏了（剧情）
   躲躲藏藏的日子真不好过，生存成了首要问题。李小熙走在路上，还在为今天的晚饭伤脑筋，一时半会找不到什么工作……出来的时候什么都没带。虽然决定独自生活，才发现自己的生存能力极低。 
   耳畔突然传来嘈杂的声响打破了她的思绪，砰跳的心，促使着她慢慢的朝声音的方向走去。靠近了墙脚，由于光线昏暗的缘故，她根本就看不清楚究竟发生了什么事。 
   “臭小子，连我的东西都敢偷！我看你是不想活了！”凶悍的语气夹杂着重物被踹倒的声音。 
   本不想多管闲事的李小熙听到了熟悉的闷哼声，是唐沫？！霎时间脑袋一片空白。 
   这边凶神恶煞的男人捏紧男孩白净的脸颊，语气轻佻：“这小脸长的倒不错～可惜是个带把的。” 
   旁边一个瘦个急忙出声，“老大，带把的也可以。”绿豆般细小的眼里尽是猥琐的笑意。 
   那男人一听瞬间明白过来，淫笑道：“鸡奸老子还真没试过。”说罢，兴奋的搓着手去扒男孩的裤子。 
   唐沫虽然已经被揍得晕头转向，还是敏锐的察觉到了即将到来的危险，愤然反抗起来，但是双拳难敌四掌，他的反抗显得那般无力。 
   “住手！”一道娇弱的女声划破阴暗的小巷。 
   李小熙走近才发现有好几个混混，满目凶残，一看便不是善茬。心中忍不住的恐惧，手心里捏出了汗，但还是壮着胆子说：“你们放开他！” 
   唐沫艰难的抬起眼皮，这个傻子过来干什么！他可不指望这女人能救他。 
   那些男人一看这地方还有个这么娇娇弱弱的女人，一下子来了劲，为首的男人走上前：“女人，你也不想活了？” 
   李小熙看着唐沫衣衫不整的模样，只是重复着：“放了他！” 
   那男人也来了兴趣，上下打量着女人瘦弱但凹凸有致的身躯，不怀好意的坏笑着，“放了他可以，不过……你要让我们兄弟几个爽爽。”说着/整.理独家，就上前一把拉住了李小熙。 
   虽然做好了心理准备，但男人拽住她的那一刻她还是害怕了，下意识的挣扎，接着是男人们压倒性的身影遮挡住了眼前的光亮，无数只手朝自己伸来。 
   还是无法接受啊！豆大的眼珠自眼眶里落下，她尖叫着躲闪。“不……不要！不要碰我！”伴随着衣衫被扯落的声音，好像是噩梦再次来临，那生不如死的回忆原来早刻在了骨髓里。 
   “喂！你们在干什么！”远处，传来几道声音，穿着制服的执勤人员走了过来。 
   驱逐了那些混混，一切归于平静。唐沫来到她身边时，李小熙还呆坐在原地环抱着自己的身躯，出神的想着什么。不敢想象，如果不是巡逻的治安人员恰好出现，他们的下场会是如何…… 
   “你……你没事吧？”唐沫从没试过用那么小心而温柔的声音说话，听起来有些别扭。 
   李小熙反应过来，向他牵强一笑，“我没事。”说着，身体还是不明显的颤抖着。 
   看着她假装坚强的样子，唐沫心中涌起了复杂的情绪，“为什么要救我？”他对她并不好。 
   她苍白的脸上挂着一抹令人心疼的笑，自若嘲讽，“反正我已经脏了，更脏一点又有什么关系呢？”转而眼神清澈的看向眼前的男孩，“你不一样……你身份尊贵，人生才刚刚开始，怎么可以有这种污点。”她的话很实诚，不带一点心机。 
   听得唐沫瞬间怔在原地，这个女人！傻的让人心疼！终于知道为什么第一眼看见照片上的她就被吸引，因为她身上有一种善良安然的气质令人忍不住的想亲近。当时他和方痕一起，对她做出那种事情，现在想想真是羞愧万分，悔不当初。 
   父母对他从来是严厉大于关爱，生在权贵之家看似光鲜美好实则毫无自由。第一次，唐沫感受到了什么叫温暖，那是一种热流从心底开始蔓延至全身，似乎世间没有比这更美好的事了！ 
   唐沫脱下衣服给李小熙披上，“笨女人，我是男人，我可以保护自己！”也可以保护……你，他在心底默默补上。 
   “什么一样不一样的，在我眼里，我们都一样。以后……以后不许你这么做！”还惦记着李小熙的话，如此反驳道。 
   李小熙笑了笑，他是在关心她吗？ 
   她的笑容好美，宛如天使。阳光突破微小的缝隙倾洒进来，驱散了阴暗，笼罩在她周身，令唐沫一时都看呆了。 
   男孩尴尬的低咳一声，站起身，“走，带你去吃好吃的。” 
   李小熙疑惑，“你哪来的钱？” 
   摊开手掌，就见一个深色的皮夹待在男孩手心，恨恨咧开嘴角，“那顿打可不是白挨的。” 
   “你不怕他们再来找麻烦吗？”李小熙不由担忧起来，那帮人肯定很快就会发现，他们人多势众，很不好对付。 
   男孩却满不在乎，眼中闪过一丝肃杀的寒光，“就凭那群渣子也想动我？” 
   看着男孩阴狠而陌生的模样，女人突然恍悟，是啊！她怎么会忘了眼前这个人尊贵不凡的身份，唐市长的独子。 
   说到底，唐沫不过是个养尊处优的大少爷，被人算计咽不这口恶气，在机场打伤了随身监管自己的保镖逃了出来，也不过是一时冲动。随着时间的推移，再多的怨恨也被磨平了一些。 
   现在的他对于再去找方痕这件事上好像不再那么执着，每天看着这个女人的感觉似乎也不错。这一刻，竟生出了想与她就这么过一辈子的想法。 
   他不会是喜欢上她了吧？！干过之后才谈情说爱，这是不是有点扯了？思及其，唐沫的脸瞬间像被火烧了一样发烫。 
   “你没事吧？”一双柔嫩的小手抚上他的额头，带着微微的凉意。 
   男孩却宛如触电一般猛然跳起来，发现自己反应过大，他慌乱之下口不择言：“别……别随便碰我！”看见女人僵住的身子，和渐渐黯淡下去的双眸，心中宛如被针扎了似的刺痛。



第十八章 要么让我干，要么你去死！（微H）
“我我不是那个意思……”耙了耙凌乱的头发，男孩显然有些不知所措，想解释又不知该怎么说，急的涨红了脸。 
   
   把男孩急切的模样看在眼里，李小熙噗嗤笑出了声，然后他的脸更红了……看着女人近在咫尺的笑脸，有个想法在脑海中逐渐形成。 
   其实在意料之中，但当唐沫真正跟她说出他要回去，李小熙心里还是浮出了淡淡的失落，却还是迎着笑容送他离去。 
   唐沫的离开似乎并没有改变什么，她的生活还是要继续，还好她找到了一份工作，养活自己已经不是那么困难，透过窗户看见外面阳光灿烂，一切都在渐渐变好。 
   今天的货很多，她送了一整天，回家的路上天色已经变得漆黑。不知为什么，今天左眼一直在跳，心里也空荡荡的，想到此，她加快了回家的脚步。 
   一步步的走上台阶，脚步声在这寂静的深夜回响着，心中的不安愈来愈烈，昏黄的灯光出现在眼前，到家了……到家就好了。 
   拿出钥匙她像往常一样开门，进门，就在要关上门的那一刹，一只白皙的手伸了进来，按住了门板，看似纤长的手掌却蕴含了极大的力气。任李小熙死抵着门，却压根推不动半分。 
   ‘纾　随着门板被摔在墙壁上的重响声。李小熙睁大惊恐的瞳孔中倒影出一个淡漠俊俏的少年――方痕！ 
   他轻启唇瓣，红润的嘴唇印在白皙的俊脸上，搭配着漆黑的月色像极了一只危险的吸血鬼，轻声说，“二嫂，回家了。” 
   “不……不要……”女人摇着头，不会的……他们为什么不放过她！视线挪向少年身后，只有方痕一个人？她还有机会的！重获自由的这几日，她才知道生活在阳光下是多么的美好。原来那些被当成泄欲工具的日子不是已经淡忘，而是不愿想起！那是痛苦的深渊！ 
   卧室里有扇窗户通到后面的大街上，这样想着，她已经转身向卧室奔去―― 
   她还是太小看这个看似淡然的少年了，后来回想起来她才发现自己有多愚蠢，才发现为何少年的眼底最深处总是不经意间闪过血腥的杀气群一零⒋零五九六六三期。 
   方痕一眼就洞穿了她的动作，早在来这之前他就把这个屋子的构造了解透彻，只是不紧不慢的跟随女人的脚步走了过去。 
   锁上房门，她才踏上窗台，就听身后门板撞击地面的一声巨响，来不及回过头，就感觉头皮刺痛。 
   方痕扯住她的头发一把把她拉了下来，他还是如往常一样的笑：“二嫂，乖一点。” 
   那笑却是如此诡异，让李小熙全身冰凉，宛如掉进了一个冰窖，彻骨的寒。 
   “放过我吧！”李小熙掰住方痕的手以求他放开自己的头发，少年的力气大得惊人，即便她用尽全身力气都撼动不了分毫。 
   方痕紧紧的盯住李小熙的脸，看的入神，甚至忘记维持自己脸上的表情。他的样子好可怕……李小熙被看的愈发惊惧，她害怕，真的害怕这个比自己小了五岁的少年！ 
   挣扎间，衬衣的纽扣崩开了几颗，露出里头莹白的肌肤，长发失去了发圈的束缚软软的摊开在脸颊两侧，她咬紧唇瓣瑟瑟发抖的样子忽然激起了少年隐藏的兽欲。 
   方痕的视线从她的脸转移到了她颈间，精致的锁骨下那两团隆起随着她的呼吸起伏，那条诱惑的乳沟在一片阴影之下。呼吸渐渐急促起来，下半身立马硬了，这欲望来的又凶又快。 
   原本只是想把她带回去，但是一见她就发现身体不受控制，想干这副滋味肥美的娇躯，想的肉棒发疼，恨不得立马插进去。 
   稍微用点巧力，女人就摔倒在了地上，他随之覆了上去，只用了三分之一的重量压在她身上。他的手不受控制的扶上她线条完美的腰侧…… 
   李小熙这一摔磕到了后脑勺，眼前一阵发晕，视线里的光线都变成了一块块黑色背景的黄斑，她拍打着坐在她身上的方痕，肚子被压的好疼，疼痛让她忽略在身上游移的恶魔之手。 
   方痕轻轻一扯，衬衣的余下几个纽扣也应声崩了出去，露出女人被白色胸罩包裹住的巨峰，方痕着迷般的伸出去抚摸，触碰到那滑腻的乳肉手掌宛如被陷进去一般，拔都拔不出来。 
   伸手一把扯下那遮挡美景的布料，两坨白肉如同小白兔一般弹跳出来，晃花了少年的眼。他握住其中一个放在手心里把玩，这触感如同棉花般柔软，让人忍不住想用力捏爆！低头一口咬住女人的乳头，一股淡淡的奇异香味袭上鼻头刺激的方痕狠狠地撕咬、吮吸起来。 
   晃了晃脑袋，被胸前忽然传来的剧痛给震住，一抬头就看见少年黑乎乎的脑袋对着自己的胸乳……她大骇，尖叫着：“啊啊啊～不要！救命！” 
   方痕被耳边尖利的叫声吵到，抬起脸捏住女人的下巴，力道之大差点把下颌骨给捏碎，“我还没干你呢！叫什么？” 
   对上那双被欲望染红的眼睛，李小熙太熟悉了，每次看见这种眼神，就是她遭罪的开始。 
   方痕开始脱她的裤子，李小熙踢动双腿奋然抵抗着，虽然她的抵抗没什么用，但还是造成一丝小小的不便。 
   她的力气好像还很多？方痕微微眯起的眼闪过一丝危险，放松了些力道让她得以挣开。李小熙发现自己不再被制住立马跳起来就往门口跑，才跑了两步小腿就被扯住，猛地一拽被重重的摔在地上。 
   这一摔她连忙用手撑住，才没磕破脑袋。谁知还没等她反应过来，脑袋一紧，随即耳畔传来‘咚’的一声，头撞到了墙壁上，流下了一条长长的血痕。 
   方痕蹲下身，凑近她的耳朵：“要么让我干，要么你去死！”完全被欲望统治的少年急欲发泄，只想让她听话。 
   这么一折腾，李小熙确实已经没什么气力了，身子软软的顺着墙壁滑了下去，凌乱的发丝覆盖了她的脸，遮掩了她的绝望。 
    （感谢lalala178不离不弃的支持，爱你么么哒～） 
    （平时也要上班，有空就会更啦～不要急哈～肯定不会坑。）



第十九章 当着他的面被强上（高H）
   粗鲁的撕去白色的碎花底裤，方痕一下子被那精致小巧的花瓣吸引住了，不过他已经来不及好好观察，径直拉开自己的裤子拉链释放出欲龙，颜色粉嫩的肉棒早已涨的通红，一只手都圈不住。 
   提起欲龙正要冲入那销魂蚀骨的地方，眼前寒芒一闪，方痕眼疾手快的抢过了女人手中的凶器――一片碎玻璃。 
   虽然她是远远伤不了他，但看着这碎片反射出锋利的光芒就能知道她想对自己的什么地方下手！如果他是个普通人，恐怕这下已经变成了太监！方痕脸色黑了下来，眸中浮现出嗜血的寒芒。 
   她已经不知道害怕为何物了，只是单纯不想再回到以前那种生活…… 
   被碎片轻轻滑过皮肤的冰凉触感惊到，她看见少年有些病态的笑。虽然力道很轻，但还是在稚嫩的皮肤上留下了一道血痕，他拿着那片碎玻璃一路滑倒了她的下身。 
   “想让我把这个塞进去吗？” 
   李小熙害怕的颤抖起来，他的表情那般扭曲，她完全相信他会这么做！方痕指尖在玻璃上磨蹭着，伸出另外一只手手指插进女人紧窄的花穴内，多日未曾交欢过的小穴紧如处子，异物一进来就立刻紧紧的包裹住往里吸。 
   方痕竟觉得手指被绞的拔都拔不出来了，女人的里面好像有无数个小嘴在亲吻着，登下火气又被勾了起来，肉棒再次直挺挺的站起了身。 
   眼前一亮就见方痕手中的碎玻璃朝自己刺来，下意识的闭上了眼。脸颊一丝刺痛，那玻璃在贴近李小熙脸的地方被硬生生碾成了碎渣。 
   双腿被压住，撕裂的疼痛再次从下半身席卷而来。紧闭了这么多天的嫩穴被粗鲁的硬挤开来塞进一根炙热粗壮的肉棍，她压根承受不住，眼睛一翻竟昏死过去。 
   方痕用着蛮力艰难的插进去，见女人竟然昏过去了很不满意。拎起她的双腿向胸前折叠他整个人坐了上去，用尽全身力气将肉棒全根没入，直到她的肚子上呈现出了肉茎的形状。 
   “呼～”好像碰到底了，已经无法再前进，被温暖的穴肉包裹着的极致享受让方痕忍不住出声，还是她的身体最舒服。 
   “啊啊啊～”李小熙活活的痛醒过来，身体仿佛被切割成了两半。‘噗呲’一声，穴口被撕裂溅出了鲜血，染红他们的交合处。“额～！好痛……好痛……” 
   他的巨大本身就是她无法容纳的尺寸，肉棒被甬道里的活物吸吮的十分舒爽，让方痕根本无法思考别的。他卯足了劲，拼命横冲直撞，大龟头像雨点似的，撞在女人的子宫深处。 
   “啊！额啊～”撞的女人半条命都要没了，“太大了，不不要了！恩～痛死了……” 
   “唔～你太会夹了，让我好舒服啊～”方痕已经插红了眼，紧翘的臀部狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子突破了子宫口插进了那孕育生命的神圣之地。 
   “啊我的肚子！啊啊……要裂开了！”女人痛的大叫着，双手在地上胡乱抓着，指甲被坚硬的地面划断，她流着泪缩起身子想逃开这毫无人性的做爱。 
   方痕掐着女人的腰不许她逃离，看着她窄小的穴口一下一下的吞吐着自己的肉棒，那番美妙滋味任他有再强大的意志力都无法停下了。 
   唐沫来找李小熙时就看见这样的场景，方痕就像个魔鬼般强奸着身下气若游丝的女人，女人闭着眼嘴里还低低地呻吟着什么，大把的鲜红自那恐怖肉棒的进出中被带出。 
   回去的日子里心心念念的就是女人，没想到再见她却经受了这种虐待！怒气立马冲上了大脑，唐沫抄起手边的凳子就朝发泄兽欲的少年走去，只是近身还没待他举起时就被方痕一把握住，少年的力气无比大，被这么握住唐沫竟然无法移动分毫。 
   唐沫气急，愤怒的说：“方痕，你这个禽兽！你快放了小熙！” 
   唐沫不管是智商还是身手都不如方痕，作为对手，他压根不够看。少年只是淡淡的瞟了一眼唐沫，丝毫不把他的威胁放在眼里，然后掐住女人的臀肉做着最后的冲刺。 
   “混蛋……！”完全被无视，还在继续折腾着他喜欢的人。如果此刻有把刀在唐沫手里，他会毫不犹豫的送进方痕心脏。 
   只是话还没说完，唐沫就顿住了，因管理.号二⒏二.七八 捌五1@零为他面前多了一个黑洞洞的枪口让他无法再往前一步……方痕他到底是什么人！ 
   方痕粗喘着气，额头落下晶莹的汗水滴在女人平坦的小腹上，好紧好舒服……他快射了！更加大力的抽插，每次都是深入极致的宫交，一时只听到“   噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”   声不断。 
   女人柔软无骨的身体随着撞击无意识的晃动，方痕只觉得血管滚烫，呼吸越来越重，肉棒抖动个不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加强。直到一股一股浓郁又强烈的精液全部灌入了女人体内…… 
   方痕依依不舍的拔出肉棒，白色的精液混合着红色鲜血奔流出来，好不显眼，女人的身体随之不明显的颤抖了一下。精力旺盛的少年才来一次当然无法得到满足，但是碍眼的家伙还在这，放下枪将还硬邦邦的肉棒随意地往裤裆里一塞。 
   
   唐沫见威胁不在，速度极快的冲上前一拳砸向方痕―― 
   局势从一开始就很明朗，唐沫这个养尊处优的大少爷自然不是方痕的对手，不过两三下就被撂在地上动弹不得，两人之间的差距不是一点点。 
   内脏好像被震碎的疼痛让唐沫猛地吐出一口血，眼睛肿了一只，他艰难的睁开看见方痕朝着女人躺着的方向走去。 
   “方痕……不许动她！咳咳……”末了，痛苦的咳嗽着，气管好像被堵住了，呼吸都变得困难，他完全不是方痕的对手。 
   方痕横抱起女人软软的身子，白皙的娇躯上满是肆虐过的痕迹，带着一丝凌乱的美感，下半身的坚挺不小心碰到她浑圆的臀部，低头看她柔顺地靠着自己胸前的样子，心中未发泄完的欲火瞬间又被点燃。 
   将女人的屁股放在柜子上，就着站姿就操了进去，之前射出的精液还在里头，所以这番进入十分顺畅，里面滑腻的挤压更让他感到快意。承受不住凶猛的捣入女人小声地嘤咛一声，脑袋虚弱地倒在方痕的肩膀上随着他的撞击摇晃着。 
    
    （虐h开始～想知道亲们的承受能力～）



第二十章 畜牲！你们会有报应的（微H）
   “方痕！你这个禽兽不如的家伙！你住手！住手！！”唐沫大声的怒吼着，眼前的画面让他的眼睛如同被挖出般剧痛。 
   以唐沫趴在地上的这个角度清楚地看见了方痕是如何进入女人的小穴里的――挺动着充满力量的强健翘臀往前撞着，女人两根细白的腿儿被强制性地箍在他腰间，随着他每插送一下，就上下的抖颤痉挛，脚尖更是绷的弯过来。不敢想象那细如针眼的小穴是如何容纳下那粗大宛如儿臂的巨物，若不是亲眼看见是无法相信的。 
   突然对上一双布满凄楚的泪目，那里面满是悲伤的绝望罐里q浩 二二.漆,零六八漆八漆四，李小熙不知道何时醒来，她缓缓的向唐沫轻摇着头，让他别看。 
   那泪像是滴进了唐沫的心里，在他的心脏里汇聚成了河，将李小熙凄楚的模样看在眼底，此刻她有多痛苦他就有痛恨自己的无能！说好会保护她的，原来自己这么没用！向着她的方向伸出手，多想阻止这一切。 
   身体已到达极限，唐沫再也撑不住，黑暗席卷而来的前一刻影像还停留在方痕在女人身上驰骋肆虐的场景…… 
   …… 
   方痕抱着李小熙回来时，方睿正坐在沙发上和方宸说着话。应该说是方睿单方面的讲，方宸本来就话不多，一边听着一边看手中的报纸。 
   "大哥，二哥。" 
   此刻李小熙正好微微转醒，下身是忽视不了的刺痛，发觉自己在方痕怀里，她挣扎着下地，即使双腿酸软站立都十分困难，她还是拒绝被方痕抱着，推离眼前的少年，她扶着一旁的桌柜勉为其难的强撑着身体摇摇晃晃地站在那。 
   "回来啦！"方睿神情温和地迎了上来，宛如等待买完菜刚回到家的妻子。 
   偏头避开即将抚上自己脑袋的手掌，低着头长发掩住了女人此刻眼眸里的种种情绪。 
    方睿却不以为然的笑了笑，望着女人的样子，破烂不堪的衬衣残败的披上肩上，遮挡不住的胸前美景被她以单手裹的严严实实，下半身竟什么都有没穿，隐隐可以看见大腿根部惨不忍睹的伤痕和淤青，这副被狠狠爱过的身躯还是能瞬间挑起他的欲望。 
   不过她刚回来，还是别再吓跑了，这几日失去那具柔软馨香的身子暖床意外的睡得不怎么好。去拉李小熙的手想把她带上楼，'啪'的一声，将方睿的手狠狠打开，"别碰我！"说完，整个身子都忍不住颤抖起来。 
   禽兽，禽兽，禽兽！他们全是禽兽！ 
   方睿虽然脾气好，也是因为从没人给过他脸色看，登时沉默了下来。还没说什么，冷冰冰的方宸走了过来，周遭的气压直线下降。 
   "啪"二话不说就是一记重重的耳光，直接把李小熙打在了地上，半天都是晕乎乎的，本就虚弱这下一时都起不来。 
   方宸俊脸如寒冰，逃跑的事还没跟她算账，给脸不要脸的贱女人！蹲下身将手指插入女人无丝毫遮蔽物的私处，稍加翻搅就捣出了许多乳白色的液体混着些许淡淡的粉色，顺着雪白的大腿肌肤流淌下来，分外淫靡。 
   "干了几次？"这话明显问方痕。 
   "四次。"方痕老实回答，那小屋又脏又小，干起来实在不方便。 
   李小熙晃了晃脑袋，撑起上半身，发现方宸竟在玩弄她的下体，方睿也在旁边看的仔细，羞愤袭上心头，他们当她是什么！ 
   "放开我！不要碰我！"拨开方宸的手她后退着。 
   "为什么要逃？"他厉眸微眯，危险地问着。 
   若是她此刻聪明自是知道该如何回答，但是她不想违背本心，身体里的每一个细胞都在叫嚣着离开这里，厌恶这里！ 
   半响的沉默将方宸的耐心全部耗尽，本来这就是个任他们玩弄的女人，自然没有顾忌。很多天没碰她了，刚才仅仅把手指插进去男根就硬的不行了，他优雅的站起身。 
   耳畔响起裤链被缓慢拉开的声音，躺在地上的李小熙瞪大了眼，这个禽兽，他竟然在客厅里就发情！ 
   “不要过来！”眼看着方宸提起手中的巨物向她走来，那两腿间耸立的粗壮男性象征是如此恐怖，让她恨的咬牙切齿，身子抖得厉害，这种痛苦已经潜意识的深入骨髓。 
   无助的后退左顾右盼渴望寻求庇护，只是映入眼帘的只有方睿和方痕事不关己高高挂起的看戏模样。方宸不费丝毫力气就轻而易举的进入了她的身体，恍惚间，看见他们完美无瑕的面孔上挂着恶劣的嘲笑，将快乐建立在她的痛苦之上。 
   “啊～你这个禽兽！你不得好死！”私处传来使用过度的撕痛警告，让她再也忍不住咒骂出声，死死地捏紧拳，“畜牲！畜牲！你们会有报应的！”咬住唇忍着呻吟。 
   还从来没被人这么骂过，方宸面色森然，伏下身贴近女人的脸，表情阴鸷：“你说什么？” 
   人一旦有了赴死之心，就再也没什么好怕的了，“我说你们是畜牲！只有畜牲才会一天到晚做这种事！”甩开发丝，她的眼睛里迸发出强烈恨意。 
   这个傻子也会露出这种表情？怒极反笑，方宸竟觉得有趣。 
   “我会逃的，逃的远远的，让你们再也抓不到我！”她将心里的想法全部说了出来，当她离开方家的那一刻就证明了她其实有自己的想法和主见，只是没想到他们会把她抓回来，这点大意了。这才是真正的李小熙，她或许怕事无用，但是异常倔强，就算身体不受控制，心理上也永远不会屈服。 
   “是吗？”幽幽的，宛如来自地狱的声音。 
   他们的脸藏在一片阴影之下，看不清表情，然后周遭的光线渐渐变黑，她的意识逐渐远去…… 
   阳光普照，万里无云一片空旷的草地上伴随着蝴蝶飞舞形成一副真实的彩画，她玩的有些疲惫走到河边，撩起河水泼在脸上，冰冰凉凉的温度。 
   突然，河水变成黑色一路向四周蔓延，脚下土地也变成了黑色，天空向她压了下来，眼前瞬间变成铺天盖地的黑色，她孤身一人被围困在中央，手无寸铁地看着黑暗将自己吞噬，然后那一张张恶鬼的脸自黑暗中浮现朝她狰狞的笑―― 
   意识先醒来，身体骨髓好象被捆绑似的发出疼痛的信号，动弹不得。全身叫嚣着的刺痛感催促着李小熙睁开眼。 
   晃动，晃动感…… 
   （哇！亲们觉得太虐女主了吗？我也想甜……但三只都是变态怎么甜呐……） 
   （然后主线剧情还没出来，后期大概会更虐_(:з」∠)_有意见可以给我提，我看看能不能适当的改变一下）



第二十一章 恶欲的轮奸（4p？虐H慎入）
    这是熟悉的房间，她最终还是回到了这里。但此刻她却被牢牢的绑在了一张带靠背的木凳上，双腿被羞耻的分开和双手用铁丝一起绑在了凳子扶手上，腿根因长时间的分开已经有些脱臼麻木，往下看就见肚子一凸一凸，原来有东西在她身体里进出着，不过下体已经痛的没有感觉了。 
   压根没有力气挣扎了，也无法挣脱，只要稍稍一用力铁丝就会把娇嫩的皮肤勒出血痕。这一刻，她宁愿一直在噩梦中没有醒来。 
   “醒了。”角落里传来一道磁性悦耳的男音，一看才发现其他两个恶魔也在房间里，或坐或站在不远的地方观战着，无法忽视的是他们赤裸的下半身的巨物如擎天柱般九十度高耸着，一看就已欲火焚身，这种状况下脸上都无比平静，就知道自制力强的惊人。 
   方宸挺动腰身，忍不住叹息，“唔……真会夹……”低头看着那肉穴一次次将自己的大阴茎吞入吐出，温暖紧致的内壁满满地包裹着他，本想等她醒过来再插的，但实在憋不住了，没想到昏迷了小穴像是有生命力般一缩一缩的夹着他不放。 
   “唔……”李小熙将嘴唇咬破了皮也要忍住那羞耻的呻吟，男人每一下捣入都十分深重，清醒过来的感官更为敏感，她能感受到滚烫坚硬如巨蟒般的物体硬生生地捅进了她的肚子里。 
   男人喘着粗气，噗哧……噗哧地拼命抽插，他的臀随着抽插的动作，一上一下地蠕动着，时不时地用龟头紧顶着子宫口，扭动着屁股画圈磨蹭，性经验丰富的方宸完全知道如何将女人整的死去活来。不过……操这肉穴的滋味真的不是一般的好啊！ 
   “啊～”李小熙紧紧握拳，张着樱唇，紧闭双眼，身体随着男人的抽插而剧烈颤抖蠕动，好痛…好胀……深的可怕……被这般操弄她终于忍不住求饶：“求求你……别插了……” 
   “知道求饶了？”方睿从暗处走了出来，带着一抹讥讽的笑，对女人被困在凳子上蹂躏的惨状毫置若罔闻：“刚才不是很硬气？才被大哥插了两下就不行了？” 
   女人柔滑香软的肉穴紧紧地箍住了男人的生殖器，仿佛要勒断般，令男人差点要射出来。方宸克制住射精的欲望稍微退出去，然后一下子将大肉棒抽了出来，没了堵塞的阴道里瞬间喷泄出无数混合着血丝的白液淫水。对走过来的方睿说，“你来。”他得缓口气，还不想那么轻易地放过这具身体。 
   方睿笑着接手，面对眼前莹白的娇躯，纯粹的欲望之花深沉了他的眼眸。 
   看着方睿即将把那跳动火热的欲望塞进来，她垂死挣扎，手腕被铁丝勒得出了血，鲜红的血液映在莹白的皮肤上，但是没有丝毫用处她忍不住低低的呜咽起来。 
   …… 
   宽敞华贵的大房间中，暧昧的液体交溶声，赤裸的肉体相撞声7(6)9\8.(4)二440Q裙        ，木凳咯吱咯吱摩擦着地板的声音，男人的喘息低吼，女人的求饶惨叫，不绝余耳。可以想象室内是一副如何的人间炼狱，折磨依旧没有结束。 
   啪……啪……啪……啪……在女人身上驰骋的人已经换上了方痕，在少年毫无技巧发狂般狂插猛操下，李小熙被干得白眼直翻，肚子涨得更加历害，被捅得全身痉挛着直颤抖。 
   少年毫不留情的加速抽插，他的每一次野蛮的进出都会要了她的命般,她再也无法顾及尊严,她哽咽着哀求：“别，别再插了，求求你……让我……啊～让我休息一下……” 
   “休息一下……好痛……我要被插死了……我会死的……啊啊！！”她哀叫不断，下体的疼痛逐渐清晰并且成倍地袭上她的感官。冒着冷汗，表情扭曲，脸上的泪水和汗水混在一起，一缕缕头发贴在脸上。 
   早知道不该惹怒他们的，压根斗不过这群魔鬼，她开始绝望的想到，也许他们就是想让她死呢？只是这种方式太残忍，太痛苦！ 
   她凄厉的惨叫声终于引出了方宸的注意，在方痕把精液全部射入小穴里并准备再干一次的时候，方宸隔开了他。 
   方痕不解，离开温暖的蜜穴胯下的巨兽不情愿的跳动鼓涨着。 
   “这个洞不行了。”方宸蹲下身，抠挖了两下被操的糜烂的小洞，血水就顺着手指流淌下来，这穴使用过度，再这样下去就要坏掉了，要是真操烂了以后就操不到这么紧致的小穴了，那还真是可惜。 
   正当李小熙长舒一口气时，方睿走近拨弄着女人的后穴，“我记得这里也可以插。”然后扒开那紧闭着的后穴对方痕说，“三弟插这吧！别憋坏了。”他语气平淡，就像讨论今天天气如何一般。 
   李小熙惊恐的瞪大眼，开始疯了一样的挣扎，“不！！！” 
   “不要！！对不起……我错了……不要这么对我……” 
   后来她失去了意识，耳旁是木凳子被撞的咯吱咯吱剧烈抖动的声音和少年越来越激烈的喘息。 
   “唔好紧的屁眼，要夹断了！”方痕不管不顾的用着身下的利器捅着女人的菊花，那后穴本不是用来承欢的，所以比前面更加紧窄，激的他一番狂抽猛插，带出了大量的血液，顺着女人的屁股一滴一滴的流淌下来，在地板上汇聚成河。 
   方宸在一旁看着自己弟弟操着女人的菊花只觉得口干舌燥，待方痕再次把精液射入进肠道深处后，几乎是他一抽出来方宸就立马接上插了进去。 
   上次奸淫女人的后穴时太干涩没留下什么好印象，这次顺着三弟的精液滑进去十分通畅，肠道又紧紧的包裹着自己让他忍不住加快抽插的速度。 
   最后的场景是方宸不知疲倦的操弄着女人的后穴，操到深处时情不自禁的扯住女人的头发一下下重重的撞着她的胯骨，简直把她当成了充气娃娃般发泄，完全不担心弄坏。 
   女人被这么对待也没有反抗，因为她早已昏迷许久，低垂着脑袋，紧闭的眼眸，发丝被冷汗浸透粘腻在一起随之身上男人的动作而一下下的摇摆着，气息微弱的似乎都感受不到，乍一看还以为死去多时。 
   他们一个接着一个轮奸着女人，不知过了多久，木凳发出不堪重负的咯咯声，仿佛下一秒就会散架，凳下的地板上汇聚了一大滩红白相间的血水，被铁丝束缚住的手臂和双腿也因为挣扎和摩擦渗出了不少血丝，远远看着就像是在奸尸一般，也许……很快就是尸体了……如果再不停止的话…… 
    （双休正赶上哗哗的下大雪～只能在家码文了～）



第二十二章 老婆又被大哥操了（H前）
   结束后，还是方睿负责收尾，松开铁丝把女人从木凳上解救下来，那娇嫩的身躯上没有一块完好的肌肤，身子软软的倒在冰凉的地板上丝毫没有反应，看着像是已经死去的女人方睿头一次在心底生出一丝怜惜之情。 
   他也不知道怎么了，他们三人第一次用这种残酷的手段对待一个女人，却是因为不想让她逃走。 
   他摸了摸女人汗湿的头发，微叹了口气：“唉，你乖一点就好了，为什么这么不听话呢？”眼底闪烁着压抑在层层浓雾里的光芒似乎带着一丝不易察觉的温柔。 
   这具身体肯定又很长时间不能用了，他是不是该将她藏起来？至少躲着点大哥？方睿对自己的大哥一向很敬重，但是实在受不了他对这个女人下如此狠手，每次都搞得不剩半条命，让方睿很是烦恼。 
   他好像忘了，施暴的人里也包括着他自己！ 
   …… 
   方宅并不像其他有钱人的豪宅如同城堡般大得惊人，因为对于三兄弟来说这只是个临时的住所，不过好歹是一栋独立大别墅面积也是比一般居所大很多，方宸的住处是二楼的一整层，方睿夫妇及方痕都住在三楼。 
   所以只要李小熙乖乖待在房里不下楼到处乱晃，除非方宸亲自跑到三楼，不然他们是很难碰见的。 
   方睿知道这两天安艳来了，正每时每刻的缠着方宸，稍微放宽了心，大哥现在分身乏术，至少不会明目张胆的。 
   要知道那女人现在还躺在床上下不了地，每天的饮食起居还得靠他这个做丈夫的来伺候。这次没送去医院就怕她又跑了，方睿也自认倒霉，谁教当初跟她结婚的是他呢！ 
   将饭菜端进房间内，看着躺在床铺上的女人，连他自己都没发现他并不讨厌照顾这个女人，并且变得充满耐心。 
   李小熙一小口一小口的吃着味道鲜美的食物，却食不知味，身体上不时的刺痛还提醒着她，想着之前和以后的生活更是如同嚼蜡，吃着吃着便低低的呜咽起来，豆大的泪水顺着脸颊滑进嘴里，是化不开的苦涩。 
   方睿看着也不是滋追更请家二期酒肆巴尔六污三六味，顿感手足无措，只能手法生硬的轻拍她的背安慰着，“别哭了。” 
   发觉方睿好像和以前不同，她抬起脸，含着泪水可怜兮兮地望着他，“能放过我吗？求求你了……” 
   “我知道你们有重要的事要做，但我真的一点用都没有，求求你放过我吧！”她不明白，李家还有什么是他们想要的了。 
   空气中是片刻的沉默，方睿抿着唇，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸在午后阳光的照耀下越发立体，只是暗沉的瞳孔里深不见底，看不出在想些什么。 
   “好了，你乖乖把身体养好，我保证大哥不会来骚扰你。”他能保证的只有这两天，但没想到打脸打得那么快。 
   李小熙只得再次绝望的低头小声哭泣…… 
   入夜，方睿洗完澡爬上床正准备抱着那具柔软泛香的身子进入梦乡，房门就突然被一下子打开，门口的黑暗里出现了一道高大的身影，隐约透着两道猩红色的光点。 
   就见方宸急躁地走进来，一边走一边粗鲁的拉扯着自己的领带，脱去外衫随手扔在地上后就开始解皮带，视线下移只见裤裆那处高高的隆起成了一座小山。 
   方睿撑起身一时都没反应过来，“大哥……” 
   “出去。”冰寒刺骨的声音。 
   傻子都看得出来方宸想干什么，方睿不明显的皱起眉，还在原地不动，犹豫着开口，“大哥，这么晚了……她的身体还没好……”有些语无伦次，似乎不太想承认自己竟想保护女人。 
   方宸的眼睛被欲望染的通红，一把掀开被子，盯着睡着的女人那玲珑有致的身躯。“还是你想看着我干？” 
   无法违抗的是大哥的话，方睿身体僵硬的下了床给方宸腾地方。 
   “撕拉”将女人轻薄的睡衣撕开。 
   熟睡中感受到有一丝寒冷侵袭上肌肤，然后胸前的乳房被捏住大力的揉搓着，这令李小熙猛然惊醒，就见面前是方宸那张冰冷无情沾满兽欲的脸孔！ 
   吓！她惊呼一声，还没搞清楚状况就见方宸已经脱了裤子拿出巨大正上下搓撸着，似乎下一秒就要插进她的身体里！ 
   她害怕了，十分害怕，看见方睿站在离床不远的地方，突然想起白天他说的话，病急乱投医似的将恳切的目光掷向他：“方睿……方睿……” 
    救救她！他说过的方宸不会来的，他答应过的！！虽然他也折磨过她，但此刻她更加害怕的是方宸！ 
   十分不爽她嘴里叫着其他人的名字，方宸往上挪动了下，扳开女人的下巴将粗长一下子塞进女人的喉咙里，堵住了她所有的呼救。 
   “含住！敢不听话我就干死你！” 
   被叫着名字的方睿眼中那一刹的亮光渐渐黯淡下来，本想迈过去的步子也收了回来往相反的方向――房门口走去。 
   他想干嘛？女人叫他名字的时候他下意识的想走过去，然后呢？将大哥从她身上拽下来还是谴责大哥？不可能的，撇了撇嘴角露出嘲讽的笑容，似在嘲讽他自己。 
   门外听着里头女人的惨叫越来越低，男人的粗喘越来越重，他有些受不了，还是到处走走吧！ 
    二楼，碰到衣衫不整发丝凌乱的大嫂安艳，就见安艳急匆匆的样子像是在寻找什么。 
   “大嫂，怎么了？”他扬起招牌伪装式笑容走了过去。 
   “方睿？这么晚了还没睡呢？”安艳看见方睿有些微微诧异。 
   双方寒暄了一会，安艳便问，“看见你大哥了吗？”说起这个，安艳满脸都是无法掩盖的焦急，方宸已经很久没碰她了，她好不容易处理好手中的事给自己放了两天假用尽全身力气诱惑他未果，就加了些有助于情趣的小东西，谁知道方宸应付式的把她操高潮了后，等她从昏迷中醒来就不见了？！ 
   她知道方宸性能力有多强，那药效未散他能去哪啊？ 
   安艳并不知道当时方宸的想法，中招之后脑海里全是李小熙那副流泪痛苦的模样和被玩弄的满身伤痕的身体，欲望直线上升将安艳操昏过去后，他穿好衣服就靠着窗前冥想，谁知欲望一下子又上来了，但他的肉棒想的是另一个女人温暖紧窄会吸人的穴，完全不想再操安艳了。 
   方睿看着安艳的样子，回想起方宸出现在他房间里时被淫欲充斥通红的双眼，心中猜的八九不离十了，想着已经过去半个多小时了，大哥在性爱上一向残暴狠厉，不知道李小熙的身体受不受的住，突然脑海里浮现出一个想法。



第二十三章 被安艳发现（3p？高H）
   在方睿的引导下她上了三楼，顺着楼道找寻自家老公的身影，突然耳边传来熟悉的声音……巡着那声音慢慢走近，竟还听到了肉体拍打声！ 
   惊诧和气忿等种种情绪瞬间冲上了安艳的脑袋，走向发出声响的那间房间，刚想打开门，就听里面传来的声音…… 
   “噢！噢！你这女人的贱穴真好插！爽死我了！” 
   “痛吗？要插穿你的肚皮了！唔……子宫口在吸我，想吃精液了吗？” 
   “放松点！夹的太紧了！让我多爽会再喂饱你的小骚穴！” 
   “操！操！真想插死你！怎么也操不够……好爽好舒服啊……” 
   若不是亲耳听到，安艳打死都不会相信这是方宸的声音！方宸竟然会叫床？而且是如此情不自禁不受控制的呻吟，要知道在床上方宸一般只会调侃自己，哪会这般投入的做爱！听这声音，就是爽到了极点！人间仙境也不过如此吧！ 
   该死！我倒要看看是哪个小贱人敢勾引我老公！非把她脏穴撕烂不可！ 
   打开门，就看见豪华的大床上女人被领带牢牢的绑在床头，男人如同被控制的欲兽般兴奋地将女人的双腿架到肩上，粗腰狂摆，每一下都充满力量，恨不得把凶器捅进她肚子里，两个人的下身发出啪啪的声音，汁液已经在下身的床单上汇流成一小滩。 
   男人小腹壁磊分明，窄臀强而有力的挺动着，胯下那根肉棒龟头粗大，根根青筋盘绕着棒身，此刻已涨成深紫色贪婪地正在女人小穴里进出着，简直看的安艳垂涎三尺，空虚的穴里瘙痒难忍，为什么，为什么方宸宁愿强奸式的操那个女人也不操自己。 
   嫉妒让安艳听不到女人痛苦的小声低吟，也看不到男人野兽般的侵略，自顾自的臆想成这个女人勾引了自己老公。 
   “方宸！你在干什么！”半响才叫出声，但语气听起来有些弱，实则为给心里打足底气。 
   方宸早在安艳进房门前就警觉到了门外有人，但他完全不被影响还是继续着自己的动作，只是一个冰冷的警告眼神制止住安艳的举动。 
   安艳很愤怒，但是她无法跟自己完美如神一般的丈夫生气，她很怕失去他，这是内心最深的恐惧，只得忍住愤怒。 
   “老公别操她了，操我好不好？我可以让你更舒服的。”嫉妒地看着原本属于自己的那根巨硕硬物被那贱穴尽根吞进去，心中燃起妒恨，肮脏的贱人……敢勾引我老公，她一定不会放过这个贱货！ 
   方宸没有理会，看见醒过来的李小熙惊觉有人羞耻咬唇的模样，瞬间升起兴味，包裹着阴道又紧又窄，褶皱繁多，还层层叠叠的，紧紧箍在龟头的肉沟上，又湿又暖的嫩肉一颤一缩的舔得他酥麻难忍。 
   赶忙缓了口气，享受她蜜穴的紧实包握，揶揄道：“呼～夹的那么紧，被人看着是不是更爽？”接着狠狠的朝上猛顶她嫩穴，那架势像是要捅破她的内脏了。 
 本文.由7⑹.98肆2,44零整 理  安艳看的方宸如此勇猛，深知自己老公在床上的高超技巧，每次都操的她欲仙欲死。那贱女人肯定被操的很爽！看的眼红，怨恨积深却也更加口干舌燥，身体产生了生理反应，淫水将内裤几乎要泡湿，好想要啊……好想要老公的大肉棒塞进来狠狠抽插止痒。 
   这样想着，她爬上床将性感的黑色蕾丝睡裙撩至腰际趴在李小熙身旁，撅起屁股对着男人，扒开内裤露出那条湿淋淋的细缝，此刻正饥渴地流着‘口水’，“老公，插会我吧！小穴好饿……”边说还边将手指插进自己的私处律动着，诱惑着轻晃丰满的臀部。 
   方宸见此，眸中浮现出浅浅的冷淡讽刺，骂了声骚货，拍打了下身下女人的屁股，“学着点，看看别人是怎么伺候的。”说着，拔出被蜜穴紧夹着不放的肉棒，带出大量混着血丝的白液。 
   然后转换了个角度，扶住安艳的大屁股，猛地将大肉棒轻轻松松进入了那早已准备好的粘腻泥泞肉洞，一进入便是狠狠的狠捣猛送，龟头顶到根操干着安艳的小花心。 
   “哦哦！大肉棒操的好舒服！快老公狠狠操我！重点…重点！顶到花心了……啊啊！！”换来安艳娇喘着大叫出声。 
   方宸感受着安艳正用力夹紧阴道，花道茎一阵紧似一阵的抽缩痉挛，层层叠叠的包裹吸舔他的肉具，卖命地伺候他，啧了两声，爽归爽，不过是肉棒带来的感觉，还是没有操那个玩物时全身酥透来的爽快！ 
   捏住一旁女人的下巴，让她好好看看安艳的骚穴是怎么吸允自己，屁股是怎么配合摆动的。这次权当是教学了。 
   李小熙看着眼前疯狂交欢的男女，心中只有恶心，黑黑的粗大怪物一下下捅着那稚嫩小巧的地方，每捅一下就换来女人的淫声浪叫，看的李小熙胃里翻搅着直想作呕，但是男人掐着自己的下巴强迫着她观看，令自己无法转移视线。不过这样至少她不用再受罪了，李小熙这么安慰自己。 
   “我的好老公……嗯～大肉棒…哦……顶到了……舒服死了……” 
   安艳努力的扭动着翘臀，配合着方宸的抽插，蜜汁不断的汩汩涌出，让男人的能更顺畅的出入。"老公……你好会插穴……好舒服……嗯……小率娣死了～亲爱的……再用力……我好舒服……嗯……" 
   方宸只是不发一语地耸动翘臀，让在安艳蜜穴里的肉棒毫不留情地抽出插入，像是完成任务般快速地抽动着。 
   人前高贵的安艳此刻如母狗般趴在床上让男人半跪在她屁股后，肉棒像打桩机似的啪啪啪地撞击，狠狠将她钉在床上。 
   直插的安艳只觉得血往大脑上冲，脸颊发烧发烫，被他插的七荤八素，神经末稍如过电一般的刺激，“老公～我受不了了……舒服死了……我要死了……啊啊啊～”她尖叫一声，大腿一收，那狭小的阴道骤然一拧一抽一夹，嫩肉翻绞，爱液汹涌而出…… 
   “干！干死你！骚货！”重重的拍打着那圆润的翘臀。 
   伴着安艳的高潮，大量的淫水涌出冲激着方宸腹部下方的那根东西，他把阴茎顶到头，插到她子宫里，划着圈的耸弄，简直把安艳给玩透了。 
   待方宸抽出来时，安艳还撅着屁股一抽一抽享受着高潮，然后身子抽搐着倒在了床铺上，眼白外翻着被操的失了魂般，宛如要跳出来的心脏久久都无法平复。 
   （忍不住想开新坑啊～不敢开，一开就影响更新进度了(;′Д｀)。以前存了好多灵感真是浪费啊～）



第二十四章 肚子要被干破了（高H）
  而方宸甚至连射精的欲望都没有……转身就朝那个看的目瞪口呆，满脸惊恐的小女人扑去―― 
   压着她的身子就把肉棒送了进去，还是得这副身体安慰他才行，噢～好紧，一进入就忍不住想射精了。怎么那么暖和，还会咬人，真是长了个适合被操的小嫩逼。 
   李小熙还在这场惊心动魄的欢爱中未缓过神，看着方宸用如此粗暴的狠劲，她一度以为安艳会被操死。但怎么也想不到，好端端的方宸突然又朝自己压过来！ 
   体内被塞得发涨，蜜穴被那要命的凶器撑开成一个夸张的弧度，李小熙皱紧秀眉，他怎么……还没出来…… 
   不放过身下女人痛苦的表情，那细细的手腕也被领带磨破了皮，方宸想着每次都是他伺候她，光插在她身体里就想射，若是她能主动点不知道会是怎样的销魂蚀骨。 
   这样想着，男人渐渐控制不住力道，硕大的性器一下下的撑开粉红的肉洞，阴茎越来越硬，越插越深，连小穴内的媚肉也被轻微的带动着进出。男人的阴茎被肉壁层层叠叠的紧咬，爽的他喘息呻吟。 
   “额……好痛！轻一点……求你轻一点……啊～”每次都将龟头插入子宫口，那么深那么重，使得李小熙止不住的颤抖着哭泣求饶。 
   “呼呼……舒不舒服……你这骚穴夹的我舒服透了。”男人肌肉紧绷，小腹如铁，紧贴着粉嫩的肉臀，狠插着流着蜜的销魂洞。 
   “啊啊～不要了……饶了……我吧……”李小熙摇头呻吟，低泣，却全无反抗之力。救救她……有没有人来救救她啊……本以为他去弄安艳自己就可以躲过一劫……为什么？为什么会这样啊？ 
   无法在安艳身上得到满足，反而被刺激的欲望更盛的男人变得越来越不受控制，抽插之下更加没轻没重，只想让身下这张鲜美的小嘴为自己做得更多，将自己吞的更深一点才好。 
   方宸看着那平坦的小肚子随着抽动一凸一凸的是阴茎的形状，眼眸中像是被火烧起来般的赤红，已经全然失控了，“你这只……会吃人的……贱狗，要被你……吃进肚中了……噢……干破你的肚子！”男人禽兽的操干似是真要把她的肚子捅穿。 
   “啊……太深了……不要插了……要死了……”耻骨每次都重重的撞在男人坚硬的的小腹，发出了一阵阵“啪啪啪啪……”的肉体撞击声。只见两人的交合处乳白色的淫液被插捣成了泡沫状，穴口就像粉红的小嘴上沾满了泡沫牛奶。 
   啪啪啪啪……噗嗤噗嗤……咯吱咯吱……房中交媾声不觉于耳。 
   安艳迷迷糊糊的睁开眼，耳边满是淫靡的声音。 
   “啊～啊～夹的真紧！还夹……给我全吃下去！”龟头在肉穴内一阵的跳动。下腹处的快感如同火山爆发一般，向全身扩散。方宸拼尽全力狠命的捅干，把李小熙捅得发出歇斯底里的尖叫。 
   安艳被从未见过方宸失控的模样，一时之间被吓到，有点懵，“老公……？” 
   方宸正是快感达到最高点时，自然没空搭理她，下身快速捅干了最后几百下，男人撑起上半身，屁股向肉穴猛力一挺，龟头插入女人的子宫，阴茎一阵跳动，龟头前端的小孔如鱼嘴般开合，精关打开，舒爽的射出一道道浊白粘稠的精液，如高压水枪般一滴不漏的喷入女人的子宫，灌入那个孕育生命的神圣地方。 
   “啊啊啊――好烫好深……肚子要破了！” 
   李小熙流着泪惨叫着，只感觉肚子要被胀破，下半身更是被磨的阵痛连连，小脸煞白娇吟一声便昏过去了。 
   射入的精液到达了子宫最深处，宫口慢慢合拢将液体全部锁了进去竟是一滴都没漏出来，肉棒还插在里头享受着挤压，方宸沉呼一口气，只觉得全身舒畅透顶，精神抖擞。 
   安艳见状有些脸色难看，是自己没有满足他吧！但是却不想承认，只得把错全怪在昏迷的女人身上，肯定是她用了什么不知名的法子！ 
   “老公，还想要吗？”安艳上前贴住男人肌肉结实的精壮胸膛，对着那胸前的两颗黑葡萄画着圈，“我可以满足你。”末了，含住男人的乳头轻轻的舔舐着。 
   敏感的部位被这般对待，昏迷的女人下半身还一缩一缩的嘬着他，胯间那依旧坚挺的肉物瞬间又复活了过来，架住女人的细腿正想再一次冲锋陷阵。 
   便被安艳一把拦了下来，“老公，老公，操我啊～”如此不知羞耻的说着。 
   方宸冷利的眉目间闪过一丝不耐烦，只得站起身将安艳抱起放到床正对面的茶几上，对着那泛滥不堪的肉穴冲了进去―― 
   …… 
   “把她弄出去。”对着走进房间的方睿说道。 
   方睿低头看见茶几上被操的不知所以然的安艳，张着嘴吐着舌头，口水流了一桌子，身下的淫水简直可以用脸盆来装了，看样子是被大哥操的失去意识了，眼见那穴口竟微微渗出了血就知道操的有多激烈。 
   而方宸光脚站在地毯上，跟关理Q3198⒌47994一俊美的希腊神像似的，性感的小腹下那涨的深紫的肉物完全没有一丝发泄过的痕迹，就知道安艳是被应付的了，方宸真正要操的是被绑在床上的那个。 
   在心底暗暗低叹，没想到安艳也阻挡不了方宸，又自嘲一笑，也是！ 
   方睿想着都过那么久了，方宸就算吃春药也该差不多了吧！再这样下去他真的有点担心女人的身体了，毕竟前几日他们轮奸了她的创伤还没完全好，这次又被方宸压了那么长时间。 
   见方睿在原地不动，方宸挑起眉，“怎么？要一起？” 
   方睿再三犹豫还是开了口，“大哥，差不多得了，别真把她弄死了。” 
   “你很在乎她？”方宸以一种奇怪的眼神看着他。 
   方睿呼吸一窒，说起来，这还是第一次和大哥唱反调。看了眼床铺上血迹斑斑的女人，他沉吸一口气，“我只是不想闹出人命。” 
   “而且她的味道不错不是嘛？大哥难道舍得？”他看起来无谓的笑了笑。 
   方宸冷哼一声，爬上床拍了拍女人昏迷的脸，揪起她的头发，将坚硬的肉棒抵住她的嘴唇，“含出来就放过你。” 
   女人迷迷糊糊间听见，张开嘴将那巨硕含了进去。 
   谁也没注意到，方睿眼底闪过一丝复杂的情绪，为什么？是因为她叫了自己的名字？还是因为那饱含希翼望着他的眼神？还是那瘦小的身躯强迫性的遭受摧残刺痛他的眼眸？心脏的跳动，开始变得不受控制。



第二十五章 方宸的吻（感情线剧情）
   第二天，安艳浑身酸痛的醒来，下意识摸向一边，凉凉的床铺显示着身边的人离开已久，或者压根没睡这在？ 
   她后来昏过去了，所以不知道后面发生的事，但昏迷前的她可记得清清楚楚！怪不得方宸碰她的次数越来越少，原来都是那个该死的小贱人害的！ 
   走下楼看见方睿跟个没事人一样，狐疑的盯着他看了数秒，都被戴了那么大一顶绿帽了，他是真不知道还是假不知道？ 
   方睿很有礼貌的朝安艳微笑：“大嫂早啊。” 
   “呵呵，二弟早啊！” 
   伪装从一大早就已开始……   
   李小熙能下床走路已经是一个星期以后的事了，卧床的这段时间都是方睿照顾她，不知是不是错觉她竟隐隐在他眼神中捕捉到了一闪而过的愧疚，而等她恢复的差不多时他人已不知去向。 
   李小熙在厨房里煮吃的时，微感周围的空气越来越稀薄，巨大了压迫感来自身后。 
   猛的回头，就见方宸面无表情的倚在门边，眸若寒冰般看着她，也不知站了多久，那眼神在李小熙看来十分可怖。 
   手中的汤勺‘纭的一声掉在地上，眼见方宸朝自己走来时她真的一下子慌了，下意识的寻找藏身之处，也不管躲避是否真正有用。 
   方宸看着李小熙宛如一只受惊过度的兔子般，眉头不着痕迹的皱了一下，伸手捏住她光洁的下巴，逼迫她正视自己，“你很怕我？”疑问的语气肯定的口吻。 
   李小熙内心此刻被惊恐笼罩着，哪还听得见方宸在说什么。 
豆|丁|,酱|婆推|文   直到呼吸被突然夺去，两片微凉的唇瓣印在了自己唇上，带着万年不化的冰冷气息。 
   她瞪大了眼，不可置信……他在做什么？为什么……为什么亲自己？虽然跟他们发生过关系，但是他们从没吻过她，大概是不屑吧！但是方宸的这番举动出乎了她的意料，气息间淡淡的男性薄荷香味打乱了她所有心思。 
   想不到她的嘴唇竟然如此甜美，忍不住想要更多。方宸的呼吸渐渐变重，有些控制不住双手，抚上她曼妙的曲线竟像吸铁石般黏的紧紧的松不开了，托起她的臀一用力将她抱在了大理石的橱柜台面上。 
   “缗椤薄斑鄣薄苯佣连三的厨具被方宸剧烈的动作扫了下来。 
   也让李小熙忽而惊醒，她是疯了吗？刚才竟有那么一刻的沉迷？对这恶魔…… 
   双手撑住他渐渐压下来的胸膛，她无助的抵抗着，男人和女人之间好像就注定了弱势。 
   “你不想我用强的吧？”方宸附上她耳边淡淡威胁，冰冷的吐息喷洒在她的脸颊。 
   安艳听见厨房传来的异响，走近便看见里头急骤升温的情色画面，这次她十分清醒，看着那亲密拥抱的两人内心的嫉妒如毒蛇般缠绕滋长着。方宸你眼光是有多低，竟然看上李小熙这个一无是处的平凡女人！ 
   听着女人放荡的吟哦声和男人的低吼，她双眼恶毒的盯着，扣住厨房的门板，涂红色指甲油修剪工整的指甲被划断了几个都不自知。 
   然而看见这一幕的不止安艳一人…… 
   拖着酸软的身子跌跌撞撞的回到房间，刚打开门就被忽如其来的一巴掌打翻在地，李小熙捂住脸怔怔的看着眼前的人 
   “刚好就去让大哥操，你还真是贱！”方睿想努力维持脸上的表情，只觉胸口很闷，一团团怒火从心底升起。是啊！他天天跟她同床共枕都没有碰她，就是因为她的身体还没好，然后今天在厨房看到那一幕，当时就觉得自己像个大傻子一样。   
   李小熙很想笑，但是她不敢，怕惹来更多的毒打，只是轻轻说，“我反抗的了吗？” 
   方睿走近蹲在她面前，“我看你也很享受啊！”大哥竟然吻她？要知道大哥从来不轻易的吻女人，更何况是一个他们视为妓女的人！ 
   如果可以李小熙真想撕毁眼前这张厚颜无耻的脸！一直压抑的情绪突然崩溃，豆大的泪毫无预兆的夺眶而出，灼热的滴落在手背上，“我从来……从来都不想嫁给你的……” 
   “为什么要这么对我？我做错了什么？”……！ 
   方睿微微一愣，看着那张溢满痛楚的小脸上还印着淡淡的红色手指印，逐渐平静下来。 
   她什么都没做错，错就错在她是李家的女儿，一个权益争夺下的牺牲品。抛却欲望的方睿其实也想对她好，但是不知道为什么，心总是不受支配。 
   她哭得很惨，似乎要将所有的愤懑和委屈宣泄出来，满脸鼻涕泪水的样子丑的不忍直视，方睿只是伸手将她抱进了怀里，不发一语。 
   门外，模样出众的帅气少年站在黑暗处，一脸阴郁。   
   ……   
   李小熙自黑暗中清醒过来，后脑勺传来一阵剧痛，慢慢忆起昏迷前的情景，她如往常一般在后院散步，然后听见身后有异响，还没来得及回头就被打晕了。 
   这是哪里？黑暗的伸手不见五指的房间，未知的恐惧缠绕在她心头，挥之不去。 
   待眼睛适应了黑暗后，她慢慢的房间里摸索着，是绑架吗？有脚步声！她一下子慌乱了，四处寻找可以躲藏的地方。 
   只听外面有人说话声。 
   “那女人醒了没？” 
   “刚去看了下，还没有。这是得罪了谁啊？”但凡是来这里的那就等于一辈子玩完了。 
   “据说是安家的掌上明珠，安艳！” 
   “安艳……不就是电视上那个！没想到这表面光鲜背后这么狠毒。” 
   “别管那么多了，等会就交给那些托子，卖去越南当妓女，那女人看上去瘦瘦弱弱，不知道能撑几天……” 
   听到这，李小熙大骇，心中的恐惧猛然崩塌！绝对不能……她要逃！逃出这个地方！ 
   求生欲使她拼死寻找出路，忽然望见角落里有处排风管道。 
    （年底超忙没时间更啦~不过就快放假了~亲们再等等哈）



第二十六章 安氏的灭亡（剧情）
   “什么？？人逃了？！”安艳再也坐不做了，本来是想亲眼看见那女人被卖掉才能安心，现在竟然告诉她人逃了？ 
   “你们这群蠢货！”她不信，那般隐蔽的房间她看了许久都没用任何能逃脱的出口，苍蝇都插翅难飞的地方能被她逃出去？ 
   来到那个小黑屋，确实空无一人。这个屋子里连窗户都没有，只有一扇门，而门一直都被锁的死死的！所有只有一个可能，她还在这个房间里！ 
   安艳环顾四周，锁定在角落处，这里面最适合藏人的地方就是排风管道！一般人可能以为这管道可以通向外处，但为了确保万无一失，她已经亲自将那管道堵死了。 
   “你们几个！去那。”安艳指向排风管道，朝身后的几人使了个眼色。 
   那些人得令就向角落走去。 
   阴暗窄小的空间里，李小熙捂住嘴巴，禁不止流出害怕的泪水，整个人颤抖了起来。不要……不要抓她…… 
   面板被打开，光线照射进来，她一下子暴露在了众人视线中。 
   “啊――”看着那向她伸来的几只手，忍不住惊叫出声。 
   听着女人惊恐的尖叫声，安艳大红色的嘴唇勾起一道阴森狠厉的弧度，看着被扔到自己面前的李小熙，美目中是掩盖不住的妒恨。 
   李小熙就是再迟钝也感受到了那深深的恨意，她颤颤巍巍的看着眼前精致面容上有些扭曲的女人，“为……为什么？大嫂？” 
   “闭嘴！你这个贱女人！”厉声打断她的话，那声大嫂听在耳里是那番刺耳！“就是你！勾引方宸，你说我怎么会容忍你的存在呢？” 
   “不……我没有，我没有，是他……”李小熙慌忙摇着头，有些难以启齿，“是他强迫我的……” 
   看着李小熙一副娇弱的可怜模样，竟显得如此楚楚动人。就算是方宸强迫她在安艳眼里也是罪不可恕的，硬生生的曲解成了得了便宜还卖乖！这样想着，安艳只觉怒火攻心，阴测测的笑了，“本来还想直接把你卖了省点事，现在我更想看你痛苦的样子了。” 
    然后，安艳勾唇绽放诡异的灿笑。“你们一起上，去把她轮了。” 
   话音刚落，身旁的人就开始行动起来了。 
   看着越来越靠近的几个人影，李小熙的恐惧达到了最高点，不要这么对她……为什么，这些全都要她来承受…… 
   他们都没发现在此不远处的地方，几道修长的身影一直注视着这里发生的一切。 
   安抚住蠢蠢欲动的方痕，“不要急，还差点。”方宸这么说着，眸光如黑夜般深邃，看不见底。 
   衣衫被撕裂伴随着悲戚的哀叫声，安艳听着竟觉得享受，女人越是痛苦的表情她越是开怀。 
   无数双手在身上游移，恶劣的拧捏。白皙的双腿被两人分别架开，看着那些人猥琐的脸上满是兴奋的淫笑，李小熙瞬间失去了所有的力气，眼神黯淡心死如灰，就这样吧……就这样让她死去…… 
   当那人扶着下半身的硬物就要一杆入洞时，只觉身子被突然拎起，下一秒就重重落在地上，发出‘纭的一声巨响。 
   眼前一亮，李小熙睁开眼，一张熟悉的冷面映入眼帘，还是那般生人勿近的凌厉，但是她从来没有一刻那么期望见到他！ 
   后来李小熙被抱进了一个宽厚踏实的怀抱里，虽然满是冰冷的气息，但她心底升起了一股暖流。 
   “方宸！你不要太过分！”安艳气急败坏的叫道，“你真的为了个女人什么都不管了吗？！没了安家你们根本没有立足之地！” 
   “要不要试试看？”方宸俊脸深沉，恶魔的笑容爬上脸颊。 
   安艳从小含着金汤匙长大，不可置否是人中龙凤，虽然疯狂的爱着方宸但她终归有自己的骄傲，更何况这次是为了个在她看来卑贱的女人。 
   她以为只要把方宸逼入绝境，他就会回来找她，到时两人还是会在一起，方宸从此以后会只爱她一个人。事实上，这只是她一个人的美好幻想。 
   当她发现安家的势力早已被掏空，已经来不及了。而接下来的事情更是雷霆一击，隔天震惊全市的新闻头条是安氏暗箱操作的灰色生意被曝光，甚至有走私军火毒品等丑闻，安氏的股票瞬间直线下降，安氏董事长目前已被警方带走调查。 
   安艳知晓这些消息后，心中的最后一丝冷静彻底崩溃瓦解。尽管如此，大脑里还是理智的，因为所有的线索都拼凑成一个准确无误的信息：方宸！是自己的枕边人，一直在算计利用她！ 
   突然想笑，安艳你自诩聪慧，没想到被出卖了那么久毫无发觉！方宸，好歹夫妻一场，你竟然如此绝情！ 
   商界传奇的安氏就此陨落，随之升起的是方氏财团，一跃而成商界巨鳄，似乎只在一夕之间，方氏财团就掌握了整个金融界的命脉。就如同江山易住，这变化太大，有些人一时都反应不过来。 
    …… 
   已经过了多少天了？从那天自己被救之后，就被带离到了一个陌生的地方。李小熙呆呆的望着窗外的景色，这是一个奢华的小型私人别墅，物资丰富应有尽有。 
   对未知的茫然让她每天都提心吊胆着，但是意外的是方宸并没有为难虐待她。 
   楼下响起了汽车发动声由远及近，刺眼的车大灯染白深沉的夜色，晃晕了她的眼睛，突然要面对失踪了好几天的人，正当李小熙思索着该如何是好时，男人已经迈着稳健的步伐进了门。 
   见到乖巧待着的女人他的眼里闪过满意的神色，"这几天还适应吧？" 
   李小熙点点头，嗫嚅着还是问出来这几天心中深藏的疑惑，“他们呢……？” 
   说的是谁彼此心中自然清楚，方宸盯着她，依旧是冷冰冰的语气，“从今天起你就待在这里。” 
   这一句话让李小熙有些惊慌，“可是……可是我是方睿的……”妻子，她不知道她还有没有脸吐出那两个字。 
   “以后，你就是我的了。”方宸眼里意味不明，刀削般俊朗的面容上浮现出高冷的光芒。 
   对上那张目瞪口呆一时之间说不出话的傻兮兮小脸，似乎有些好笑，他俯下身贴近她的面容，用那少的可怜的温和柔声说道，“只要你乖，我会对你好。” 
   "还是你想回到被三个男人肆意玩弄的日子。"看着李小熙似乎还想说什么的样子，方宸的一句话堵住了她所有未出口的言语。 
   他说的没错，他想独占她！回想起来这前方睿拦住他问他李小熙在哪豆 丁酱P,O18推 文，然而他并不想告诉他，然后二弟的表情变得诡异，阴阳怪气的说了一句“原来大哥是想一个人独占。” 
   看着眼前这个柔软的女人似乎每时每刻都在吸引着他的欲望，现在想想方睿说的很有道理。 
    （久等了！下章H下章H～）



第二十七章 被操着尿尿（高H恶趣味）
   宽敞的房间内，男女的交合声和淫荡的声音来自于墙壁上挂着的超大尺寸液晶屏幕上正放的A片里。 
   只见华贵的大床上是一对正纠缠在一起的男女，方宸粗暴的扯起李小熙的头发，强迫她观看电视里播放的淫秽画面。 
   “快动动你的屁股。”说着，狠狠向上顶了两下。 
   李小熙被顶的趴在床沿边，近在咫尺的就是那不堪入目的视频，和不绝于耳的淫声浪叫，让她恨不得立刻消失。 
   “你要是想快点结束，最好能让我射出来。”方宸伏下身在她耳边轻轻吹气，身下是毫不留情的抽插，蜜穴里的嫩肉包围他的分身不停的收缩吸吮着，他恶劣的挤压着凸起的子宫口慢慢研磨，声音低沉：“还是你想让我搞死你？” 
   “额……别……我动……”李小熙受不住的扒着床边缘，听了男人的话，撅起屁股慢慢的扭动起来，主动去套弄那根折磨着自己的可怕肉根。 
   享受着女人难得的主动，蜜穴里的嫩肉像是活物般不停的收缩痉挛吸吮包裹着，让他舒服的低叹一声。 
   “快点。”嫌弃速度不够快似的，拍了一下女人的屁股，“你也想让我射给你是不是？” 
   “别打，好痛！”李小熙皱紧眉头，只能认命的伺候男人，已经做了好久了，但他一直都没射，她的肚子已经有些微微抽痛了。 
   肉棒被如此慢条斯理的紧缩的蜜穴夹着，让他有些控制不了自己的欲望，阴道内更传来一阵销魂的触觉，他开始卖力的耸动屁股，让在蜜穴里的肉棒抽出插入。他时深时浅，时快时慢的干着，干的女人哀叫连连。 
   渐渐的，一开始火辣的痛楚似乎消退下去了，随着而来的是阵阵春水外涌和阵阵传来的酸酸麻麻的刺激感，下半身感受着他硕长阳根上高高隆起的血脉每一次热烈的跳动，蜜汁不断的管理⑵2⑺，0⑹8⑺⑧⑺⒋汩汩涌出，让男人的能更顺畅的出入 
   一时之间卧室里只有"卜滋、卜滋……"的淫靡之声和女人小小的低泣呻吟。 
   耳边是女人似哭似叫的娇喘，方宸只觉心中的欲火高涨，鞭策他更加卖力的挺送。他掐住女人的臀部，每次抽插都是根根见底、棒棒到肉的狂干，硕大的龟头更是几乎次次的刺入女人的子宫里。 
   阴道内高潮中的强烈的收缩和温热的蜜汁不断的喷涌，让方宸也忍不住爆发出惊人的动力，如打桩机般把浓稠的精液激射入女人的蜜穴深处。直到将滚烫的生命精华全都浇灌在女人的子宫里，才长舒一口气压在了她瘦弱的背上。 
   一米八几的大高个将全部力气都放在自己身上，李小熙一时只觉得心脏处喘不出气来，扭着腰挣扎着想逃开这重量。 
   这番扭动使方宸刚刚熄灭点的欲望又抬起了头，一个翻身抱起她的身子就投入到了一场新的欢爱中。 
   他每次射进去都不会拔出去就直接再来，浓稠的汁液满满当当的堆积在肚子里，几次下来，李小熙欲哭无泪，哀求着拔出去然而男人置若罔闻。 
   小腹渐渐传来熟悉的酸胀感，她又被操出了尿意，想起之前在车上的那次她死也不要再经历一次了！ 
   思及她开始剧烈的反抗起来，对上男人疑问的凌厉眼眸，她说道，“我想去厕所……求你了……” 
   男人不说话，只是重重的插了两下，然后以后入的姿势大手分别抓起她的双腿腿弯一下子将李小熙抱了起来，就这么边走边插一路来到了厕所。 
   李小熙又惊又疑，“你放开……我要上厕所。” 
   “上吧！”方宸掀起马桶盖理所当然的说着，以给小孩把尿的姿势对着马桶，肉棒依旧插在里头。 
   这样她怎么上！！“不！不要这样！”李小熙又急又怒，流下来耻辱的眼泪。他故意的吗？虽然自己已经没有了尊严，但现在这样让她觉得她就像一个动物一样。 
   “不上吗？”清冷的声音，下半身挺着腰在进进出出。 
   “那就继续，等会尿床上看我怎么收拾你。”说着提起步伐就要往外走。 
   “不……别走，我尿……我尿……” 
   转过身还是维持刚刚的姿势，“恩，尿吧！”方宸停下了动作，有些变态的看着他们一片泥泞的结合处，那小小的粉嫩花瓣现在被自己撑成透明的颜色，而上头一个基本上看不见的小孔就是尿道了。 
   金黄色的液体顺着那细细的尿道流出，方宸目不转睛的盯着，呼吸一滞，感觉欲望瞬间又涨大了几分。夹的真紧啊！边尿还边咬着肉棒，真是一个贪心的骚穴！ 
   
   ‘滋滋’尿到后面越来越少的尿液滴在了他们交合的地方，那粗壮的肉棒上也沾到了不少。 
   方宸抱着她走到浴缸旁，“把你的脏东西冲干净。” 
   李小熙颤抖的拿起莲蓬头对着交合处冲洗，接触到水流敏感的花穴下意识的一紧，这对男人来说确是极致的享受。 
   方宸的自制力瞬间宣告瓦解，一下子将女人按在浴缸上，让她双手撑着陶瓷边缘，就开始加大速率，像开足马力的机器一般做着活塞运动，女人只能被迫撅着屁股承受猛烈攻击。 
   女人的花穴将他硕长的阳物紧紧的包裹住，而他每次插到子宫口刺激的她分泌出了更多的爱液，使得他出入间没有任何的干涩感觉，而两人下体结合的地方，也不断地发出淫靡的「滋滋」的水声，和肉体相撞的「啪啪」响声。 
   那淫水多的已经顺着鸡巴流了出来有些溅到了外面，滴到了地砖上，方宸也因为大力抽插而带出的淫水泛起的白沫，把他乌黑浓密的阴毛都染的花白一片。 
   “噢！骚穴夹的真紧～好舒服……”男人粗喘着，流淌的汗水滴在了女人的背上。双目微闭双手伸到前头紧抓着那对绵软的胸乳揉捏着，肉棒更加卖力操干，阴囊不断的拍击着女人的会阴处，仿佛恨不得也要挤进肉穴一般。 
   “啊……啊……啊……太深了……进到最里面了……”好可怕的深入感，女人张着嘴如同缺水的鱼。 
   方宸突然一下子抽了出来，背抵着墙砖深吸口气，平复着躁动的欲望，额头上的青筋跳动着。该死！差点就射了！ 
   失去了男人的支撑，女人软的像一滩水似的滑在了冰凉的地砖上。 
   捞起女人的身子就往外走，李小熙微微睁眼，困难的吐息，“还……还没结束吗？” 
   然而，现实是没有……



打赏章节，新坑抢先看（与正文无关）
   感谢亲们点进来！！激动！！(°з°)- 
   接下来是新坑的几个脑洞，这次都不会写的太长～长篇太费脑子了c(   ￣д￣;)ノ 
   
【坑一】 
   战火弥漫的旧时代，文武双全的正义小队长和两个变态军阀的虐恋故事～ 
   女主圣母但不婊。单纯但不愚蠢，善良但不做作。枪法准，身手好，在一个乱世相当于小型救世主了。 
   注意：两个男主都是变态，超变态～ 
   想写一个看起来比较强大的女主，只是看起来哈～ 
   不过既然是虐文，肯定不会让女主顺风顺水，就算她再厉害也斗不过变态的男主们～ 
【坑二】 
   这是一个没权没势的贫民进入了贵族学院被恶魔缠上，坚韧顽强但始终抵抗不了校园恶势力的故事。 
   某一天洛洛被压在身下时才发现全校暗恋的学霸男神，人前帅气高贵的学生会会长背后竟然是个抖s大变态？！ 
   注意：男主是个表里不一的抖s！因为独占欲极强，大概会是1v1了。 
【坑三】 
   
   全能型高级忠犬保全和大龄剩女的故事。 
   女主今年29，是个成天忙于工作，不爱打理自己的糙人，并且从豆|丁|酱PO18推|文小就是个书呆子，所以至今都没谈过恋爱，在公司年会上花光了毕生的运气抽中了特等奖：带薪环游世界并且免费获得保全服务陪同，期限为一年。 
   与身高185cm，体重65kg，面容冷峻，少言寡语，性格忠犬的全能型保全人员开启一段奇幻的香艳之旅。 
   注意：大概是甜文大概是甜文。 
   
   这三个坑！随时会开！ 
   再次感谢你们的支持！！（鞠躬） 



第二十八章 他们的争夺战（剧情）
    扔到大床上的女人晕头转向的已经找不到北。 
   看着那红艳欲滴的嘴唇，方宸忍不住低下身含住了，将舌头伸入女人的口中，如灵蛇般的搅弄丁香蜜汁，一口、一口的汲取，舌头模仿着下身的活塞运动在女人口中进出着，十分色情。 
   小穴被磨的开始发疼，稍微一动之下，疼的直皱眉，她感觉到似乎体内又有一点被撕裂的感觉，估计伤口可能又裂开了。 
   “好痛……好痛啊！我不行了……别再插了额……” 
   方宸故我的埋头苦干着，精赤的后背上也滚落汗珠，健美的臀部坚实的向前突击，一下接着一下的，引人不断遐想的肉体碰撞声音回荡在房内。 
   “啊啊啊――小穴要裂开了――啊啊――”穴内发出使用过度的警告，撕裂的痛楚让李小熙不停的凄厉惨叫着。 
   终是被女人的惨叫声影响，方宸有些不舍离开包裹着自己的小穴，手指向下面一个洞口抠挖着，开始打着菊穴的主意。 
   “不要弄那里！”每次破菊都是惨痛的经历，因此给她留下了深二⒎酒肆㈧.尔六三六刻的阴影，所以对肛交十分抵触和反感。她开始拼命的哀求，“求求你，只要别弄那，我什么都愿意做。” 
   “可惜你前面已经不能插了。”男人状似惋惜的说道。 
   “可……可以的……”弱弱的回道，话说这么说，但心里一点底都没有，她不知道继续下去会不会坏掉，但是她宁愿被插烂也不想男人干菊穴。 
   “算了，要是不能用了也是我的损失。” 
   最后还是手嘴并用的帮男人吸出来的，并被强制性的一滴不漏地吞下了所有的精液。 
   发泄完毕的男人看上去心情不错，原本冷厉的面容都融化了些许。 
   看着方宸精壮的背影，骨节分明的修长大手正在扣着衬衫纽扣。李小熙看的有些入神，在这已经过了不少时日了，方宸并不限制她的自由，反而对她比以前好了很多，至少不会对她暴力相向，甚至会给她钱花。除了在床上折磨她外，她基本上找不出这个人的缺点了。都说残酷中的温柔最为珍贵，这大概就是最好的例子。 
   方宸现在克制了很多，身为情场老手的他深刻地明白着一个道理，想让一个女人心甘情愿的留在你身边很简单，就是让她爱上你。 
   方宸本身就是个吸引雌性的发光体，大部分女性都是倒贴着他，压根不用费一丝一毫的力气就可以得到手，更别说是让他主动出击的简直是寥寥无几。 
   况且李小熙是个很容易心动的人，之前方痕的一些小恩小惠就得到了她全身心的信任。方宸看在眼里，明明是那么虚假还会上当，可见这个女人有多愚蠢。 
   是啊！她就是这样一个人，从小没人疼没人爱，自出生起就被当成一颗可利用的棋子，从来没人真心对待过她，所以才被轻易感动。只要别人对她好一点，她必定涌泉相报。可惜啊！这样的一个好人，不该存在的！在这个只有恶魔的黑暗世界里早已注定了她的结局。 
   方睿最近在动李小熙的心思，背后搞了不少小动作。对方宸也是颇为影响，所以还是当面提醒了他。 
   方睿是这样说的，"大哥，已经将近一个月了，你也该玩腻了吧？" 
   然而方宸的回答很显然是没有。 
   "安氏已经得到手，她也没有利用价值了。"方宸明明没有动心，他的眼睛里一丝感情都没有，方睿不明白他为什么就是不放手！"再怎么说，那也是我的老婆。"   
   方睿说的句句在理，安氏倒台，那个女人确实没用了，他不过是借了李小熙这步台阶顺势跟安家摊牌。 
   而李家则是充当了一个催化剂，没想到的是他们竟然让李小熙成为棋子嫁入方家。不过不可否认这番举动是聪明人的选择，因为李小熙是方睿的妻子，所以明面上方氏并不能对李家下手。 
   这步险棋李父还是下对了，但是他却间接的毁了一个女人的一生，这个女人不是别人正是他自己的女儿。 
   但是方宸很会抓重点，"你真当她是你老婆？" 
   站起身，方宸不放过方睿脸上一丝一毫的表情，慢条斯理的道："别假戏真做了。" 
   "那大哥你为什么抓着不放？"方睿有那么一瞬露出似被道破的窘态，但又迅速伪装过去，接着反驳道。 
   方宸慢慢踱步到窗前，黎明前的夜色总是黑的可怕，现在的欧洲是午后吧？这里离祖宅真的很远。 
   夜色衬着男人的背影森严而冷酷，越发显得像恶魔，就差长出一双黑色的大翅膀了。正当方睿有不好的预感时，就听低沉磁性的声音淡淡的宣告，"前几天奶奶在电话里说很想你。" 
   方睿先是略显吃惊，然后扬起一抹轻蔑的笑，"大哥，你想赶我回去？" 
   曾几何时，他们兄弟间为了一个女人竟以这种姿态对话。 
   黑暗处，有一双眼睛正一动不动地观察着他们。呵呵，走了一个。最后，你肯定是我的！



第二十九章 逐渐沦陷（剧情）
   这天李小熙遇见了一个最不可能遇见的人：父亲和二妈。 
   回去的时候恰巧就见两人在门口来回徘徊着，一见她来似乎等了很久一般立刻上前拉住她一番嘘寒问暖，这般热情以前从未有过，让李小熙还以为眼前的两人是假冒的。 
   不过就算装得再像李小熙还是一眼看出了其中的虚假，可能是之前郁结于心的偏见使然吧！ 
   果不其然，李父虚假的客套结束后就直奔主题，向她诉说着这些日子来李家是多么的困苦难过，求她让方宸放李家一马。 
   方宸做事向来喜欢斩草除根，干净利落，要做就做到底，丝毫不会顾忌一丝情谊，这就是他的办事风格，李家早是他的囊中之物，只不过是动动手指的事。   
   想想怎么可能是李小熙几句话就能解决的，不过李小熙也并不想插手，她只是不发一语的看着眼前的中年男子声泪俱下的演着戏。 
   越看越觉得陌生，这真的是自己的父亲吗？和别的女人有染把母亲气死，将自己作为一颗棋子随意利用，这种人也配称之为父亲吗？记忆深处的种种恨意来的又凶又快。 
   被盯得发怵，李父身边那个看得出已经是中年但保养很好的妇人不满的出声，"你这是什么眼神？有你这样看自己父母的吗？" 
   "老公啊！早说了不要来求这丫头的，如今过上好日子哪还会记得我们两个老东西啊！"她本来就看不惯这丫头，小小年纪从来不叫人，整天死气沉沉，看着就来气。 
   李父说了声闭嘴，要不是实在没办法，他会拉下老脸来这吗？ 
   看的半天的李小熙终于说话了，"你们回去吧！他的决定并不是我能影响的。" 
   那妇人听着就来气了，"你这是什么态度？还以为自己有多了不起，勾引自己老公的大哥不说现在还公然住在一起，真是不要脸！"女人尖锐的声音刁钻刻薄，正好戳中了李小熙的痛处。 
   "你闭嘴！"李小熙愤怒的看着两人，身子忍不住的颤抖起来，回忆起从前竟觉得浑身发冷，"当初......你们逼我嫁进方家就是把我往火坑里推！现在还来求我，到底是谁不要脸？"那段日子，谁知道她是怎么撑过来的。 
   "你......你竟然敢这么说话！"妇人双目一瞪，上前两步举起手就是一巴掌甩了过去。 
   李小熙下意识的闭上眼，预期的疼痛并没有落下来，鼻息间突然出现一股熟悉的薄荷香味。 
   睁开眼就见男人宽厚的后背令人无比的安心，宛如天神降临般，刀削般的精致侧脸此刻折射出冷利的寒芒。 
   将妇人的胳膊握在手里收紧了力道，直到痛的无法忍受叫出声来才一把甩开，李夫人踉跄了两步，幸而李父在后头扶住了她才没有摔倒在地。 
   李父看见方宸的出现就知道一切都完了，当即说什么都是徒然。 
   李小熙就听方宸冷冷出声："她是我的女人，你们想死的话可以继续骚扰她试试。" 
   明明是那么冰冷的威胁，为什么竟让她感受到了踏实和暖意。 
   他又救了她呢！就在她差点崩溃的时候...... 
   日渐相处让他们彼此更加了解双方，知道了她喜欢弹钢琴，于是他将一间屋子改造为琴房，搬来的钢琴不管是质地还是做工都是上等的。她喜欢桔梗花也默许她将后院种满了桔梗，也许人都是犯贱的，恶魔给了一点点好处就以为他是天使。 
   还想着能为方宸做些什么，思前想后好像除了床上那档事并没有什么能做的了。 
   …… 
   今晚的暴风雨下的很大，方宸走出公司时正赶上下的最猛烈时，眼角的余光瞟见角落里一道熟悉的小小的身影向他跑来。 
   李小熙怀里抱着伞一路小跑到方宸面前将伞递给他，雨水不停的从早已被打湿的头发流下脸颊，浑身湿漉漉的在寒风中颤抖，一副落汤鸡的模样。 
   方宸不敢相信这个女人蠢到这种地步，竟然来为他送伞！ 
   "早上看见你没带伞，所以就帮你送来了。"她一副憨傻的模样，笑的却十分满足。 
   方宸想着自己的车就停在大门口不过两步路的距离，再说他公司像是会缺伞吗？这个傻子不知道在门口等了多久，就为了给他送伞？ 
   "两步路也会淋湿啊！" 
   原来他不知不觉中竟然将心中的话都说了出来。 
   "而且我不仅是来送伞的，你看。"李小熙小心翼翼的掀开外套，就见一个精巧的小蛋糕上用红色奶油歪歪扭扭的写着几个大字：方宸生日快乐！ 
   "可惜蜡烛灭了。"李小熙有些不太开心，虽然她一直小心的护着。 
   是啊！她全身都被淋的湿透，但唯独这个蛋糕上一滴雨水都没落到，方宸不知道她是怎么做到的。 
   只知道那天晚上她的眼睛很亮很好看，一下子看到了他的心底。以后的很久很久，方宸再回想起这时，才发现这个女人并不傻，反而比谁都聪明，聪明的可怕。 
   半响，方宸听到自己的声音，很生硬，"你怎么知道我的生日？" 
   李小熙似乎犹豫了一会，小声说道，"以前方睿提起过，不过他说你从来不过生日，但是方睿......唔！" 
   还未等李小熙说完话，就被方宸封住了嘴唇，吻了片刻两人分开时牵扯开一条暧昧的银丝，方宸在她耳边粗喘，"别再提那两个字，你和他已经没有关系了。 
   是啊！她已经不是方睿的妻子了，是，是方宸的......女人。 
   然后他薄唇抿出一道完美的弧线，少了往日的冰冷，"这个蛋糕我很喜欢，回去奖励你。"他轻轻在她颈间吹气。 
   就见李小熙白皙的小脸上飞上一片红霞，很美好，就是迩 巴浩岚.㈧伍壹 @林一副坠入爱河的娇羞小女人模样。 
   这个女人，还真是好骗。 
   低叹一声。叹气？原来他也会叹气吗？



第三十章 回祖宅（剧情）
   如果方宸只是普通的方宸，也许他们就能一直过着这样两个人的生活吧！也许李小熙就一直能活在虚幻的幸福里吧！ 
   可惜接下来的一切打破了她不得不醒来的梦境，她知道终会有这么一天，但不知道这一天会来的那么快。 
   方宸背地里养着一个女人，这件事终是传到了祖宅老太太的耳里，能让老太太如此信任又对方宸了如指掌的人，想想也知道是谁告的状。 
   其实方氏的运营已经稳定下来，方宸的迟迟不归早已引起了老太太的怀疑，再加上方睿的说辞当即就将方宸召了回来。 
   三个里面她对方宸是最放心的，这孩子从小就十分出色，做任何事都很完美，就怕抵抗不住外面狐狸精的诱惑。 
  Q裙壹\零4零(5)9六6(3)漆 这边。 
   方宸这几日很忙，还告诉她他们会离开这里，其实李小熙并不介意，只要他还要她，跟他去哪里都无所谓。 
   此刻的李小熙，一颗芳心早已紧系在方宸身上。 
   这天方宸不在，家里却来了一个不速之客。 
   李小熙看着无声无息出现在眼前的少年，还纳闷他是什么时候进来，从哪进来的。其实她一开始就觉得这个少年不简单，只是他伪装太好看不出丝毫破绽，撕开伪装的他反而比以前更可怕。 
   方痕是来带她走的，他的意思是跟他走，李小熙自然是不愿。 
   "大哥要带你回祖宅，那个老太婆是不会接受你的。"方痕很是不理解女人的想法，当然情爱对他来说还为时过早，现在的他只是想得到这个女人。 
   "跟着我，你要的一切我都会给你。"这实在不像一个17岁少年说出的话，若不是时机不对，李小熙真的觉得搞笑。 
   
   "我不会走，我只会跟着方宸，不管他带我去哪。"说他执着，她又何尝不是呢。 
   方痕眸色一沉，眼底闪过暴虐的光，他想动手，但理智告诉他不可以。他还不是大哥的对手，如果触怒大哥那会得不偿失。 
   眼见少年的表情变得可怕，李小熙本能的向后退了一步。 
   这动作让方痕脑中最后一丝弦也断裂了，上前拽住李小熙就要强行带走，李小熙挣扎的厉害，然后后颈一疼，就被方痕一个利落的手刀劈晕了。 
   正当方痕扛起女人往外走时。 
   "三弟，你要带她去哪儿？" 
   低沉而危险的声音响彻在这个空间。 
   方痕放下李小熙，站在原地，恢复成原样。眼神清澈地看着方宸，"大哥，你带她回去，祖宅的人不会让她好过的。" 
   "谁说我要带她回祖宅？"男人似笑非笑的看着他，似乎很奇怪他会这么说。 
   方痕有些同情手中的女人，二嫂，跟了大哥这种人，你会后悔的。 
   然而现下方痕只得心含不甘的离开。他越来越冲动了，只是一碰到二嫂似乎就打开了某种机关，失了以往的冷静。 
   方宸确实没将李小熙带回祖宅，试问这种愚蠢的自杀行为他会做吗？他将李小熙藏了起来，藏在欧洲某个不知名小镇上，给老太太的交待自然是已经遣散那女人。 
   老太太自知也不能将大孙子逼的太紧，只是说方家的一举一动莱茵家都看在眼里，只要方宸娶了莱茵家的小公主，之后，养多少女人都无所谓。 
   然而，老太太的话让方宸越发觉得自己像是被她操纵在手中的一个木偶，她让他做什么他就得做什么，让他娶谁他就得娶谁。 
   但是没办法，老太太对他们来说就是再生父母。 
   说来他们三兄弟其实是无父无母的孤儿，幼小的年纪被人贩子卖给驰名黑道界的当家做宠物，幸而得到当时道上比较有威望的老太太解救，但其中有个杀手看中方痕，说其天生适合杀戮，留下方痕才能带走其他两个，老太太只得两害相权取其轻。 
   而方宸身为大哥自是为方家祖宅的事业所奔波劳累，他们心里都清楚自己的命是老太太所救，没有她就没有他们。方家前身也是黑道起家，如今为了扩大业务范围也为了老太太方宸正着手洗白。 
   方宸太早熟，肩上担子也很重，而方痕并不是老太太带大，只有方睿一直跟在身边陪伴着，所以论起来方睿才是跟老太太最亲的。 
   这次回来，方睿的眼神一直在他身上游移，似乎在寻找着什么，手足间是最了解对方的，方宸知道自己敷衍老太太的那番话方睿是不可能相信的。 
   但是，方睿也别想找到她。 
    说到莱茵家族，是个扎根在欧洲已经有数百年历史的名门望族，在当地堪比皇家，不管在哪一方面都有很威望。 
   方家祖宅前些年也经历过巨大变故，差点一蹶不振，也是莱茵家帮其渡过难关。 
   莱茵家族最宠爱的小公主爱莎一直都很喜欢方宸，从小就方宸哥哥方宸哥哥的叫着，但是莱茵家的大家长们却很看不起这父母不详的三兄弟。 
   然而方宸真的很出色，让人挑不出一点毛病。这些年的所作所为他们都看在眼里，这次的任务也完成的很圆满，让他们对其稍稍改观了些。 
   于是，在莱茵家族宴会上，宴请名单上终于出现了方宸的名字。 
   说是家族宴会，其实也是爱莎与方宸的订婚宴。老太太自是乐见其成，一晚上笑的嘴都合不拢了。 
   18岁的爱莎出落的亭亭玉立，是个真正的美丽公主，少女怀春，见到高大帅气，俊逸不凡的方宸自然是忍不住的心动。 
   就算再怎么想扑上去，贵族的教养也是不允许她这么做的。 
   父母从小就教导她女孩子要矜持，但方宸哥哥实在太好看了，这么优秀的人是自己的丈夫实在太好了！爱莎的目光从始至终都黏在方宸身上。 
   对上那张痴痴的面孔，方宸只是淡淡一笑，眸底深处却毫无温度，在人前他总是将绅士演绎极致。 
   他们都早已习惯性的伪装，什么时候不用伪装呢？似乎只有在那个女人面前。



【番外】方宸与李小熙的婚后生活
    （突然脑洞大开想写个多金帅气的总裁大大与青春渐逝的发福妇女恶趣味番外） 
   入冬的清晨，第一缕阳光洒满地面，熟睡中的李小熙在一片细密而不失温柔的亲吻中清醒过来，睁开眼就看见近在咫尺的放大俊脸，甚至连毛孔都看不见的无瑕肌肤，深邃迷人的柔和眼眸中散发出一丝不容抗拒的霸气。 
   是她的错觉吗？为什么感觉方宸比昨天更帅了，想想他们结婚都十年了，但是岁月好像一点痕迹都没在他身上留下，真是气人！ 
   "发什么呆？"方宸凑过来亲了亲女人犯傻的脸颊，"起床吗？还是继续睡会？" 
   李小熙反应过来发现今天是工作日，立马想一个鲤鱼打挺，但明显全身酸痛的骨头叫嚣着无法完成这个高难度动作。昨晚又纵欲过度了，都怪方宸，明明都快四十的人了，精力还是旺盛的可怕。 
   方宸立马一把搂住女人的身子以免她摔倒，声音里带了丝无奈的宠溺，"别逞强。" 
   "你要上班了。"在熟悉而温暖的怀里，李小熙依然改不掉容易脸红的毛病，"我，我该去给你准备早餐......" 
   "没关系，佣人都准备好了，你多睡会吧。"亲了亲女人红润的唇瓣，他将她放倒并细心的盖好被子。 
   然后男人站起身穿衣，看着那俊帅颀长的背影发出一股无比吸引人的迷人魅力，李小熙满足的闭上了眼。 
   穿戴完毕，方宸来到床边低头在女人额头上轻柔的印上一吻便走出了房间。 
   待李小熙再次醒来已是日上三竿，今天没什么事做，在家十分无聊，想到可以做个便当带给方宸，给他个惊喜。 
   自从嫁给方宸后，李小熙过的完全是十指不沾阳春水的贵妇生活，做饭这种事时隔太久还真是有些生疏了，最终还是在佣人的帮忙下完成了。 
   李小熙想着自己笨手笨脚的行为，方宸好像把她养的越来越懒了，导致她现在生活完全没有自理能力什么都不会做。 
   "太太，到了。"司机开着专车将李小熙送到了方氏大楼门口。 
   望着这栋高耸入云的大厦，忽然一阵陌生，好久没来方氏了。 
   前台似乎换人了，不然也不会在自己准备坐着总裁专用电梯时上来阻拦。 
   "不好意思，阿姨，请问你找谁？"外表靓丽的前台小妹妹眼中虽然闪过厌烦，却还是被培训到位所以很有礼貌的问道。 
   阿姨？李小熙嘴角僵了僵，虽然眼前这个小姑娘看上去很年轻一副十八九岁的模样，但叫自己阿姨？她看起来真有那么老吗？ 
   不过很快一看就是在方氏待了很久的老员工前来解了围，"小茹啊！这是我们的总裁夫人，快赔礼道歉！" 
   那人看上去是个社会阅历十分丰富的老油条，连声对着李小熙道歉，"对不起，总裁夫人，小茹她刚来什么都不知道。" 
   李小熙自是不会跟一个小姑娘计较，微笑着说道没关系，看着前台小妹妹表情吃惊的样子，其实还是有些微微介意的。 
   她，有那么不像总裁夫人吗？ 
   对着电梯里光滑洁净的镜面左看右看，好像有那么点胖了，但是形象也没那么糟糕吧？ 
   李小熙自是没有想到，方氏美女如云，巴着方宸的更是数都数不清。而她本来就不算漂亮，最多就是清秀，如今年华易逝，岁月对她并不留情，对比那些娇媚如花的年轻女子她真的不能看了。 
   由秘书带进总裁办公室。 
   埋案办公的那个俊美如神的男子抬起头看见她眼眸里掩不住的欣喜，连忙放下手中事务走了过来。 
   "你怎么来了？"方宸牵住女人的手走到沙发前，也不管还有人在场，将她抱坐在自己腿上，"手怎么那么冰？又不多穿点？"说罢，用着自己体温给她暖手。 
   李小熙抽回自己的手，面带羞赧，还有人在呢！他怎么这么肉麻。 
   秘书在被总裁大人的凌厉目光扫射前识趣的退了出去并关上门，虽然早就知道总裁是个宠妻狂魔，但亲眼看见还是无法接受，平素里那个总是寒着一张脸的冰冷男人会有那么温暖的表情，总裁怕不是有双重人格就是把此生的温柔全部给了那一个人。 
   见秘书退出去，方宸再次强硬的将李小熙的手拉进怀里，"不许拒绝我。" 
   李小熙只能任由他，说出此次的真正来意，"我给你带了便当。" 
   "还跑那么远送来，累不累啊？"方宸眼底是真实的心疼。 
   "才不累，我天天都没事做，都养出一身肥肉了。" 
   "谁说你肥了。"紧了紧怀抱，下巴抵着女人的发顶，亲昵的磨蹭着，满足的说道："这样抱起来才舒服。" 
   就知道哄她开心，不过李小熙表示自己很受用就是了。 
   吃好便当，方宸缠着她不放手，一会摸摸这，一会摸摸那的，很有在办公室里来场激情盛宴的趋势，为了不打扰他的工作，李小熙以回家为由急忙逃出方宸的办公室。 
   临走前，去了趟洗手间。然后李小熙分外后悔，为什么不直接回家！ 
   卫生间隔间内，就听门外两个女人的对话，其中一个人正是那个新来的前台小妹。 
   "听说你今天拦了总裁夫人？" 
   "我是真没看出来那是总裁夫人，又胖又老，连在这里打扫的清洁工都比她好看。" 
   "真的假的？"那人不可置信的语气。 
   "是啊！真不知道我们总裁那么帅怎么会看中这种丑八怪！" 
   "那腰那腿粗的，都没法看，一把年纪的样子了，看上去比总裁都要大十岁。" 
   "不会吧？听说总裁出了名的疼老婆。" 
   "估计她比我们总裁还有钱吧！不过总裁看上去不像是吃软饭的......" 
   接下来更难听的话李小熙已经听不下去了，喉咙里宛如扎了根刺般吞不进去也咽不下去，十分难受。 
   她原本就是与世无争的性格，但也无法做到不介意别人说的话，流言蜚语有时真的能杀人。 
   不知道怎么到家的，反应过来时她已经站在镜子前有一个小时之久了，镜子里的自己似乎确实如她们所说的又胖又老。 
   想到那个不管在哪都发光发亮的出众男子，心中不禁自卑起来。 
   所以晚饭时她吃的很少，就算方宸威逼利诱也没有用，兴致缺缺的说声想休息了。 
   入夜，方宸如往常一样向李小熙求欢。 
   前戏做足，进入的瞬间男人不由舒服的感叹一声，他对这副身体永远没有抵抗力，只要看见她就忍不住欲望，只想操她，只有她能给自己带来无上的快感。 
   大力地把大龟头顶住她的花心深处，女人的穴儿里一如既往的又暖又紧，穴儿里嫩肉把肉棒包得紧紧，真是舒服。 
   肉棒不断的加快速度，不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股也很熟练地上逢下迎的配合着方宸的动作，淫水如决堤的河水，不断的从她的小穴儿深处流出，不停的流到床单上。 
   "宝贝，你水真多，现在配合的越来越好了。"盯住女人的表情，敏锐的察觉到她好像有心事，俯下身亲吻女人的眼睛，粗声喘气，"我爱死你了。" 
   被不停撞豆 丁酱|P.O1 8推文击的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡著，晃得方宸神魂颠倒，伸出双手握住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏。 
   方宸骨节分明的十指又长又白十分好看，压在自己的身上的躯体也是精壮结实，反观自己皮肤并不够白，年过35了，还有些松弛的趋势。 
   李小熙的思绪有一瞬恍惚，他不会嫌弃吗？总有一天他会腻的，因为外头有更多鲜活年轻的身体。而自己的身心早已是他的了，到时她该何去何从啊…… 
   似乎察觉到她的心不在焉，方宸更加用力狂插她的大骚穴儿，大肉棒又狠又快地顶向李小熙，时而摆动、时而转磨。 
   "告诉我，你在想什么？"其实做爱的时候方宸并不喜欢三心二意，他想全身心的投入快感中，但女人的反应他还是很在意。 
   李小熙并不回答，而是愣愣的看着他们交合的地方，随着方宸的动作每抽插一下他平坦健美的八块腹肌就会跟她已经不再纤细而是略显丰润甚至已有赘肉的肚子相撞，将她的小肚子撞出一片花白。 
   跟萝卜似的粗壮肉腿盘在他线条完美的腰间看起来是那般违和，他的皮肤还是那般细腻光滑，面部轮廓依旧精致绝伦，而她已经暗沉长斑，甚至还生出了些许皱纹。 
   遮住了眼睛，自己不管身体还是样貌都好丑啊...... 
   "怎么了？"方宸停下动作，皱起眉拿开她的手。 
   李小熙又想起白日里听见的那些话，不知怎么就憋不住了，豆大的眼泪自眼眶中流出。"我......我......" 
   见她哭了，方宸是再也做不下去，翻身一把将女人纳入怀里，心疼的抹去她的眼泪，"告诉我，发生什么事了？" 
   "我觉得我好丑......配不上你......"她抽抽噎噎的说着，跟受了天大的委屈似的，"你会不会不要我？" 
   方宸听了有些生气，但怎么也舍不得朝她发火。 
   "你就是我的命，不要你我怎么活下去？"方宸叹了口气，想当初他花费多少力气才得到她，如今竟让她没有安全感，真是自己疏忽了。 
   李小熙哭着哭着就累了，靠在方宸的胸前睡着了，可怜方宸只能硬着下半身去冲冷水澡。 
   这件事过后，李小熙只知道家里莫名的多了营养师，瑜伽老师和健身教练，还有每日的美容spa课程，果然，不出一个月她就变瘦变美了。 
   这下，可把她开心坏了，去方氏向方宸汇报时就没见到之前的那个前台小妹。 
   大概是，这辈子都见不到了吧！ 
   （正文无法的甜只能在番外里实现了，此章送上，因为接下来大概会虐了。） 
    （还有番外只是脑洞，跟正文没关系哈～可以当做一个小剧场来看。之后有新的脑洞出现还会写的～）



第三十一章 怎么干都不会坏（高H）
    得知方宸要订婚这件事还是来自电视上，贵族间的强强联姻被媒体争相着大肆报道，尤其是女方是与皇家关系很好的莱茵家。 
   很偶然的一次，李小熙像平常一样正在摆弄着阳台的盆栽，一回头便看见电视屏幕上那张熟悉的俊颜，就算听不太懂英文，也看懂了画面。 
   心中竟然很平静，只是平静深处掩藏着一丝不知从何而起的悲凉。 
   李小熙知道自己不可能永远跟方宸在一起，待他有一天真正去过属于他的生活时就是她离开的时候，当他有了自己的家庭时……这一天始终来了。 
   漆黑的深夜被欲望所笼罩，空气里传来男女激情的交合声。 
   方宸让李小熙趴在窗台前，自己从身后进入她的身体，被温热的小穴紧紧的包裹让他忍不住叹息。 
   雪白滑腻的大腿被推开到极限，火热的铁杵一下又一下隐没在嫣红的花穴中。 
   “喜欢我这么干你吗？”身下是毫不留情的进出，嘴上是情色的调侃，“夹的那么紧，有那么喜欢吗？” 
   耳边传来肉棒击打着娇嫩的穴口时发出的黏腻水声，李小熙被这般侵入着此时脑中一片空白，身心全都随着身体里的那部分摇摆着，但还是很听话的回答着，“喜欢……喜欢你这么干我。” 
   似乎还嫌不够深入一般，他掰开她圆润的臀瓣，用力将硕大的硬挺贯入她身体的最里面，让她的花穴更好的将自己整根吞入，这副身体怎么都干不够，他怀疑自己中毒了。 
   花穴不由地越绞越紧，有节奏地吸吮着不断前后抽动的粗壮肉棒，“额……！好紧，再这么吸我就要……出……来了！”他额头渗出了点点晶莹的汗水，失去理智地前后摆臀着，紫红的男根将花穴撑开到极限后犹不满足，乱窜着往更里面撞击进去，将小肚子戳得鼓了起来。硕大的圆头撞击摩擦着一处极为敏感的凸起嫩肉。 
   “啊～啊～好深……插到子宫了……我受……不了了……”李小熙更是被刺激的浑身颤抖，忍不住的尖叫呻吟，双手紧紧的扶住窗台上的栏杆，尽量撅起臀迎合着男人无情的捣弄。 
   “要不要我射在里面？”方宸突然抓起她的一条腿抵在扶栏上，一手掌控住她的腰，加大了冲刺力道用力地将小穴抽插地‘滋滋’作响…… 
   “要……射进来……全部射给我吧……”似乎化身了淫荡的欲女勾引着男人沉入欲望的深渊。 
   “唔……射在哪里？说！”潺潺的汁液飞溅声刺激着方宸的听觉神经，他双眼发红的持续撞击着，脑子里除了做爱别无其他。 
   被撞的实在受不了，甚至脑袋都要一下下磕在玻璃上，“啊哈……射进我的小穴里……唔啊……我要到了……”过激的快感伴随着丝丝疼痛已经快要麻痹掉她的神志，不断被撑开的花穴穿来致命的快感，她尖叫着达到了高潮。 
   方宸停下抽动，忍耐着小穴过po文.追新①0④.0⑤⒐⑥③⑦于的紧致感而带来射精的欲望，然后一把搂住她的细腰翻过她的身子，让她把身体的所有重量都放在他们的交合处，又将依然张牙舞爪的巨龙挺进她因高潮而不段收缩的花穴内。 
   “啊啊啊～饶了我……我不……行了……要坏掉了……”高潮找不到落点，李小熙挥舞着双手胡乱的抓着什么，痛苦又欢愉地尖叫哀求着。 
   “这么淫荡的身体怎么干都不会坏的。”方宸说着，一个深猛的顶入后，持续展开了快、狠的进攻。暗紫的巨龙飞快地进击着，狭窄的阴径紧紧包裹着他粗大的巨龙，刺激着眼前男人敏感的神经。他紧紧抓住李小熙的腰疯狂的向下按着，下半身开始急速勇猛的向上挺动，每一下都加足全身的力道撞上子宫的最深处。 
   “啊……唔～好……厉害……啊啊～”操的她直翻白眼珠，口水无意识的从闭不上的唇角流出，身体不住的向后仰着。 
   又是几百个深捣之后，他发出了野兽般的低吼。“啊啊……全部射给你……你这个！淫荡的……骚穴！”他将浓厚的精液射入她的体内。 
   “啊……好多好烫……”而李小熙在滚烫热液洗礼下再一次达到了欲望的高潮，整个人差点就爽快的晕厥过去。 
   完事之后，李小熙摇摇晃晃的走上床，腿一软就向前摔去，正对着方宸摔了个满怀。 
   方宸戏谑的调笑，宛如红酒般浓稠悦耳的低沉嗓音，“被干的走不稳了？” 
   李小熙脸一红，不说话。 
   方宸将她抱上床，分开她的腿认真的检查着那娇嫩的私处，略微红肿，还好没出血。也是，她现在爱液多的几乎要将他淹没，怎么还会像之前那样撕裂。 
   抬起身将她抱进怀里，女人温暖的躯体似乎填满了他内心某处的空洞，让他忍不住温柔起来，细细的亲吻着她的脸侧。 
   他好像已经习惯性的对她好，某些温柔的行为也不用刻意为之，自然而然的便形成了。大概是因为她太乖了吧！ 
   见他表情温和，李小熙犹豫再三还是决定说出口，反正迟早要说的。 
   “你订婚了？” 
   突然听女人说这件事，方宸似乎有一瞬的不明，随即淡淡应道：“嗯。”深邃的眼眸看不出任何情绪。 
   “那我呢？”听着女人有些哀戚的声音，方宸脸色一寒，不过还未等他多想时，又听她道，“我该离开了吧？” 
   这是方宸没想到的说辞，他还以为她会要名分或者跟他闹，但从没想过她要离开。 
   “我留在你身边迟早会影响到你们……之间的感情。”她并不想当第三者，更不想破坏别人的婚姻。 
   “方宸，你让我走吧！”李小熙用一种前所未有的认真看着他。 
   得到的答案当然是否定的，并且方宸用实际行动表示他不会放了她。 
   而这一切都没有动摇李小熙想离开的心，她越来越看不懂方宸的内心了，还是她从来就没有真正看懂过。 
   她偷偷溜走的计划也被方宸半路截了回来。 
   方宸板起她的下巴，凑近。深不见底的眸里是一片昏暗的胁迫，沉声道：“你在逼我把你锁起来。” 
   那近乎冷漠的嘴脸宛如换了一个人，李小熙呆呆的望着他，她不太懂他的意思。 
   “乖一点，我会像以前一样对你。”方宸似笑非笑的跟她打着商量，但神色里丝毫没有商量的意思。



第三十二章 地狱般的囚禁（微H）
    然而习惯方宸温和的李小熙真将他当成了一个好说话的人，异常倔强的说道：“不……你已经订婚了，很快会有自己的家庭，我不要当情妇……”她不要这样，背上这个被世人唾弃的骂名。 
   “就算我结婚生子，你还是得永远待在我身边满足我。”他近乎残忍的宣告着李小熙的余生。冰冷的神色就像个陌生人，李小熙的逃跑与一而再再而三的抗拒渐渐逼出了他隐藏最深处的恶魔。 
   方宸本就不是什么好人，之前的一点点示好不过是一种手段，一种让李小熙心甘情愿的手段。如果这种温柔不管用，那就不需要了。 
   “我不要这样！”李小熙摇着头，一步步向后退着，这不是他！她认识的方宸是那个冰冷下藏着温柔的男人！地上散落的箱子是被他一脚踢翻的，紫色的桔梗花瓣顺着楼梯飘散零落成泥，似乎预示着她的命运也将如此凋谢。 
   而方宸平静的可怕，眼中闪过一丝冷意，如同流星划过漆黑的夜幕，转瞬即逝。片刻，才淡淡开口，"没有我的允许，你以为你能去哪？"语气中夹杂着些许嘲讽，讽刺她的不自量力。 
   欧洲，方家全部的势力汇聚于此，在这里莫名少了一个女人也不会有人发现。 
   但李小熙还是不相信，"你不可能困住我！"深吸一口气，让自己鼓起勇气，她转身走下楼梯。 
   还未等她迈向台阶，方宸上前狠狠地扯住她的头发，冰冷的语气似乎能将周遭的空气冻结成块，“你想去哪？” 
   "放开我！"李小熙挣扎的双手却被他轻易抓住。 
   他单手掐住她的腰，想将她抱起来，李小熙一挣，方宸反应很快的向后一闪，但尖利的指甲还是划到他脸上。 
   方宸突然诡异一笑，冰冷的眼睛里没有一丝人类的感情，一下脱了手。李小熙还在用尽全力的挣脱着，哪知另一方无预兆的松力，当下身体不受控制的向后仰，接着整个人从楼梯上滚了下去。 
   "咚"，"咚"，"咚"...... 
   连续好几声重物撞击地板的声音。 
   她的后脑磕在地上，额角在台阶上撞出了血，血丝顺着脸颊淌下来，眼前一片模糊。耳边传来沉稳的脚步声，越来越响，越来越近。她想说话，但吐出来的都是单节音。 
   方宸只是高高的站立，冰冷的注视着以凄惨姿势匍匐在地上的女人，红色的血液渐渐的自梨花木的地板淌到了他的居家拖鞋边缘，并没有立刻施以援手。 
   
   疼痛令她呼吸都困难，视线忽明忽暗着，昏厥前的前一刻她宛如看见一张散发着地狱气息的修罗面容隐隐潜藏着意味不明的笑。 
   李小熙的意识在一片虚无的空间里游荡着，四周都是黑暗，怎么也逃脱不出。 
   朦胧间，她听到一个中年男人的声音，"瘀血压迫视网膜神经导致的失明，百分之五十的复明几率。" 
   "方总，这里并不适合治疗，您看是不是需要转到我们医院去？" 
   男人只是给了医生一个冰冷的眼神就让中年男子汗流浃背，瞬间噤了声。 
   后来过了很长一段时间的静谧期，空气中传来熟悉而陌生的薄荷香味。 
   有人轻抚着她的脸颊，然后将她一把抱起似乎在朝哪里移动着。 
   
   “这下你就没法从我身边逃走了。”她听见恶魔兴奋的声音，“简直给了我囚禁你的理由。”脑袋正好靠着的胸膛传来沉沉的震动声，为何是那般令人窒息？ 
   再也不担心醒来的她会逃走，因为他已经准备好了最好的‘礼物’送给她。 
   这是一个封闭的空间，有独立的卫浴系统，没有窗子，唯一的出入口就是那扇厚重的铁门，也隔断了她与外界的一切联系。 
   没错，方宸将她囚禁了起来。自李小熙清醒过来这是第一个跃入脑海里的信息，昏迷的那段时间虽然身体无法动弹，但还是有些意识的。 
   她不知道这是哪，因为她的世界已经是一片黑暗了。这样也好，这样也好，不用看见那张冰冷无情的熟悉面孔，可以幻想着他还同以前一样，哪怕是欺骗自己的。 
   就这样悲哀的沉沦吧！就算她并不知道她到底能撑多久…… 
   她已经分不清白天黑夜了，也不知道自己在这躺了多久，只知道屋内催情的迷香从未断过。永远湿润着的下体似乎就等待着男人的侵入，发红发热的躯体渴望着男性的触摸，甚至不需要爱抚身下的淫水就不停的流淌出来，她――彻底被打造成了方宸的性爱娃娃。 
   失去视觉的她其他的感官变得更加灵敏，大老远就听见熟悉的脚步声，身子不由自主的饥渴起来。 
   直到那脚步声越来越近，然后下巴被鞋尖抵起，听见男人轻蔑的语气，“骚货，又趁我不在偷偷自慰了？” 
   李小熙感觉男人低沉的嗓音都在刺激着自己的欲望燃烧的更加旺盛，扭动着赤裸的身子像一条光滑的水蛇贴上男人的身体，那份冰凉让她可以微微舒适一些，“对不起……因为……因为太痒了……” 
   “哦？”男人故作惊奇。“那些小玩具还满足不了你吗？” 
   然后俯下身，伸出三指不费吹灰之力的插入女人泥泞不堪的肉洞中，左右扣挖出几个还在不停震动的跳蛋，拉扯出一大滩浓浓的蜜液。 
   “唔……”因男人的动作她产生了一种满足而又无法满足的复杂感，低声哀求着，“求你……给我……我好想要……”身体不断的扭动着，脸上更浮现出淫靡的表情，她需要更加坚硬巨大的物体来填满她。 
   因欲望而泛起粉红的皮肤是那般诱人，平时不起眼的容貌此刻又是如此美丽，瞬间挑起了方宸的不易发作的欲望，这个女人对自己的影响力丝毫没有减弱，反而每操她一次第二天就会更加想操她。 
   但是又不想那么轻易的满足她，“想要我的肉棒插你的小骚洞是吗？” 
   “是的！快插我……我要你的肉棒……” 
   “那就给我趴好，摆出挨操的姿势！” 
   女人听闻，立马乖巧的趴在地上，高高的撅起屁股露出那个湿漉漉泛着香气的肉洞，洞口随着呼吸像是活物般有节奏的收缩着，似乎在邀请着男人的进入。然而只要仔细看，就会发现她那没有焦距的眼神里一片木然。 
   男人仅仅是拉开拉链，那巨硕的可怕硬物就立马弹跳出来，对着那潮湿的穴口缓慢的磨蹭着。就是迟迟不插入，令被欲望主宰的女人十分焦躁不安，好几次都主动摇着屁股去吞入那巨物。 
   拍了拍女人的屁股让她乖一点，po文.追新①0④.0⑤⒐⑥③⑦然后在逗弄的女人神经快要崩溃的前一刻一杆入洞！ 
    （开启囚禁篇～）



第三十三章 被打造成性爱娃娃（高H）
   “噢！好紧！”里头立刻像丝绸般的紧紧包裹上来，又如万千小嘴吸吮着他的肉棒，方宸被夹的有些苦闷，“怎么插了那么多次还/豆\\丁/壹/.林 /④/零/⑤/9/六6/37/是那么紧。” 
   “啊！好大！好厉害……啊哈……我好喜欢……”得到满足的女人愉悦的叫出声，主动摇摆着臀部伺候男人。 
   那般没有尊严的举动引发男人的笑意，“真是只淫荡的母猪啊！”然后快马加鞭的加大抽送的幅度，让龟头每次都深深的抵住子宫口，并托起女人浑圆的屁股大力揉搓，让抵住花心的龟头用力的旋转研磨。“你这头只会挨操的母猪！说，主人操的你爽不爽！” 
   如果是清醒的李小熙听到这般侮辱性言语必定难过不已，但是早已沉溺在欲望深渊里的她脑海中只有快感。“爽……主人操的我好爽……好……好厉害的……肉棒……”她闭着双眼发出动物般的低鸣声，白皙的臀部不住的向后套弄迎合，粉红的娇躯兴奋地晃动着！ 
   方宸看着女人疯狂的样子，她还是那个内敛温婉的李小熙吗？不可否认，他更爱这个自己亲手打造的性爱娃娃……的身体！也许该记录下来这有趣的时刻？ 
   这样想着，他便抽身而出，然后不知从哪找到了三脚架和摄影机，对着他们交欢的场景按下了拍摄键。 
   重新来到她身后，李小熙因为方宸的抽身而大大不满，此刻方宸更是故意静止不动，恶劣的看着女人因无法满足而低低的哭泣。他就是要让她求他，将她这副淫荡发浪的样子全部记录下来。 
   "嗯……主人……快来嘛……忍不住了……好想要主人的肉棒……" 
   "要肉棒做什么？" 
   "要肉棒来插我淫荡的骚穴……快来啊……" 
   "来插你这头母猪的骚穴吗？听上去还不错。"方宸拍拍她的翘臀说道："把屁股抬高一点，让我直接插进你的子宫里，你一定会喜欢的。" 
   女人听话的伏下身子，像头发情的母猪一样，四肢趴在地板上，抬高臀部摇着，在方宸的面前露出她湿淋淋的蜜穴。“插我，进入子宫吧！” 
   方宸就着李小熙趴着的姿势自后狠狠的插入，两人就如同两只发情的动物般疯狂的交H着。 
   直搞得李小熙娇喘连连，全身宛如像着了火般，不断扭动腰部，激的方宸开足马力疯狂的在骚货体内抽插。 
   "啊……好舒服……嗯……插的好深……"李小熙将臀部顶向方宸，想让肉棒插更深点，移动腰肢一前一后的开始迎合方宸的肉棒，方宸则一顶一放、一顶一放的配合着她的动作。一时间除了两人的喘息声，还伴随着啪、啪、啪、啪……的肉体的撞击声，和咕唧、咕唧的水声，构成了一首最动人又最淫靡的交响乐。 
   "唔！夹死我了！操死你操死你！"方宸干的双眼通红，一手掐住女人的嫩臀，一手抓着女人柔滑的长发，粗鲁的将她的脑袋向后扳。 
   李小熙竟然也感觉不到疼痛，只是紧紧握着拳头，静静的感受着来自身后的一下下重捣，似乎连五脏六腑都要被搅弄出来。 
   "啊啊～好舒服……不，不行了，我要到了……！" 
   方宸闻言将她的穴瓣分的更开，臀部提得更高，插的更重，一次比一次高，一次比一次重，一次比一次快，他知道自己快临界爆发点了。 
   李小熙的屁股不断的扭摆，阴道阵阵紧缩，刺激的她一阵忘情的低吟。"重一点！射给我射给我！快来了、来了…来了……哦……！" 
   “嗯！接好了！全部射进你的子宫里！” 
   在女人高潮后他也终于爆发，微微抽出硕大里头紧窄的嫩肉还牢牢的吸住自己不让退出，看见浓稠的淫液混合着精液顺着股间缓缓滴落着。 
   方宸将润滑的液体糊在了女人的菊穴上，伸出一指微微深陷进去，借着精液的滋润使得进出不再那般困难。而女人只是低低的呻吟一声，再无半点反抗之意。 
   就算被这么玩弄也无所谓了吗？真是一个听话的玩物。他抽出发泄过后依旧不见疲软的坚挺巨物然后对准那小巧紧实的后穴狠狠插入……！ 
   沉迷情欲的女人因为剧痛皱紧眉头，微微往前挪动身体似乎想逃离然而被身后的男人一手控住，逃脱不了的她只能低声哭泣起来，眼泪都被沉重的撞击一下下的甩飞出去。 
   后穴比前穴更紧，方宸就这么轮流抽插着女人的两个穴洞，玩弄如此极品的身体就算是他也再坚持不住，终于精关一松，大量滚烫的精液急切的涌进女人身体深处。 
   "哦……哦……哦……好烫……好舒服……"又被激起了一番高潮，失去控制的李小熙软软的倒了下去，无意识的呻吟。只是任由大量混合着淫液和精液的白色粘稠的液体，从她被插的泥泞不堪的高潮后的粉穴中，缓缓流淌下来落在了地板上…… 
   看似得到了无上快感的她却突然流下了眼泪，当欲望得到了短暂的满足，她哀声痛哭起来，片刻的清醒让她想起了一切，方才的自己……那真的是她吗？宛如动物般不知廉耻的交欢。 
   她已经变成了……连自己都认不出的丑恶模样了……突然很庆幸自己已经瞎了…… 
   看见李小熙痛苦的绝望神情方宸并不在乎，因为他喜欢的是她的身体，只是个用来发泄的肉便器，谁会管器具的心情？反正很快他就会用身下的欲根让她快乐起来。 
   在摄影机前欣赏了一番自己的杰作，然后又将她装满精液的两个小穴和全身泛红的肌肤不无遗漏的拍了下来。真美啊！几乎是只看着这照片都能迅速的硬起来。 
   迷香对女人有催情功效，对男人则是更加持久壮硕。这次他会慢慢玩她，看看她能发骚到什么什么程度，真是令人期待。 
   啊！玩弄她的身体真是前所未有的满足啊！ 
   待整个世界再次安静下来，方宸全部发泄完过后李小熙已经宛如一个失去灵魂的破布娃娃了，全身如水一般的瘫在地上，微微起伏的胸口提醒她还活着。 
   虽然身子已经提不起丝毫力气甚至移动一根手指头，但神智却是十分清醒的。这迷香就是这般折磨人，被欲望所掌控脑袋里只有交欢，待欲望满足时脑袋才会空出一会属于自己的时间等待下一次再度被欲望填满之时。只是清醒时心脏处的疼痛比身体更盛！ 
   没有像往常一样发泄完之后一走了之，而是捞起了李小熙柔若无骨的娇躯走进了浴室细细为她清洗身上的污迹，这是他心情好的表现。 
   洗着洗着又洗出了火花，方宸也有些无奈，现在天天操她，他的身体似乎对别的女人已经没有反应，只想跟她夜夜笙箫。 
   想起就在来这不久前爱莎的引诱，按道理爱莎的身体比她年轻稚嫩充满活力，可是他却兴致缺缺，所以后来的性爱也不怎么投入，再加上在人前的绅士形象还需维持所以干的并不尽兴。 
   他性欲旺盛，从前像爱莎这种极品的身材摆在面前不做一整夜都不会罢休，而刚刚做的时候脑海里想着的全是李小熙的身体和哭泣的样子。 
   "方宸？你对我有过感情吗？"当方宸提起欲望正要进入时，李小熙突然空洞的出声。 
   “感情？我对你的身体有。”唇角勾起嘲弄的弧度。 
    握紧的手松了松，她似乎听见了什么东西破碎的声音。但是，方宸你知道吗？曾经，我对你有过感情。而你，让我看到了真正的炼狱。 
    （方宸走的就是变态、没有正常人类情感的画风，不太想洗白了～）



第三十四章 熟悉的入侵者（剧情）
    奶奶通知性的告诉他下个周末就是结婚的日子，还说要多培养跟爱莎的感情，他戴上假面听话的接受。 
    感情？她似乎也说过，方宸想着这可笑的字眼，并不是针对李小熙，他天生就没有这种东西，他的人生就像是一条无法更改的法则，所有的事情都已经注定，他只需要跟个机器人般听从指令。 
    试问，一个机器人怎么会有感情？ 
    在这个由奶奶一手操纵的人生，只有李小熙是个例外，但是成为方宸的例外只会是她的不幸。 
    冰冷的手掌被牵起，他下意识的想甩开，对上爱莎笑魇如花的脸庞停住了动作。 
    自从方宸回来爱莎经常来方家祖宅找他，好似一刻离不开般，然后对他说很多话，但是大多时候他总是冷着一张脸不甚理睬的样子，若是换了别人早就不乐意了。但不知为何，爱莎越看越觉得充满魅力，心中喜欢。 
    迎面碰见正走来的方睿，方睿看上去心情很不错的样子，挂着温和的笑容主动跟方宸与爱莎打招呼。 
    “大哥和大嫂感情真好。”     
    爱莎自是很喜欢听到这种话，很快就与方睿愉快的交谈起来。只余方宸站在一旁不发一语，神情冷淡的样子。 
    “原来大嫂和大哥这是去莱茵家商讨婚礼事宜。”方睿知晓后礼貌的为他们让路，“那就不耽误你们了。” 
    待他们走＋Q②⒉⑦0⑥8七八⑺四远之后，那原本温和的笑意才渐渐隐退，转过身往相反的方向离去。 
    然而谁都没发现在这生长旺盛的巨树上站立着一名少年，以上帝视角的姿态高高的俯视着他们的一举一动。事实上，他在方家祖宅已经好几天了，不过自是没人能发现的了。 
    直到收到组织里的召唤，又静静的待了一会，身影一跃便隐没在了茂密的树丛中，再也寻找不见。 
    这是这片地域里最黑暗的地方，连当地政府都不敢轻易涉足其中，普通人进来再想出去的话那得不死也要脱层皮，但却是方痕记事以来一直居住的地方。 
    随处可见的血腥阴暗事件，对于他来说只是家常便饭，偶尔经过的一些人见到方痕全都下意识的远离和躲避，眼睛里是深深的忌惮与恐惧。 
    察觉到身后越来越近的威胁，少年一个灵敏的闪身，抓住对方的肩胛狠狠的按在了地上，力气之大似乎能将来人骨头掐碎。 
    “方痕！是我！是我！”一道娇中带着几分妖的柔媚女声，夹杂着些许艰难的苦意，只见被压在地上的是一个长相出众身材火辣妖娆的大美人，浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人！ 
    待方痕放开后，她揉着自己的胳膊站了起来，娇嗔的说着，“对女生还是那么粗鲁。”浓密的睫毛魅惑的眼神性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。 
    这是米唯，组织里的二当家，自方痕被送来后没少欺负他，但当方痕以雷霆之姿迅速成长崛起时，她就再也不是他的对手了。不过还是会时不时的偷袭挑衅，总之对方痕的感情很微妙。 
    见方痕不说话，从刚开始就沉着张脸不知想什么，这个性格乖戾的少年倒是越来越像他大哥了。“跟你两个哥哥消失那么久，那里好玩吗？”状似随意的问起，少年的反应却是在她意料之外。 
    只见他像是突然回想起什么，白皙的俊脸上绽放出十分好看的笑颜，低沉悦耳的少年音：“好玩。”干净清澈的眼眸里星星点点的差点炫花了米唯的眼。 
    
    微微的惊愕一闪而过，于是她饶有兴致的好奇起来，“怎么个好玩法？跟我说说。”思及到某个可能，妩媚的大眼里滑过一丝晦暗，试探性的问着，“该不会有喜欢的人了吧？” 
    方痕脚步顿了顿，思绪出现一秒的困惑，但很快又恢复正常，“回去了。”又回到了一副不太像搭理米唯的慵懒姿态，在组织里，恐怕也只有他敢这么对待米唯了吧！ 
    少年独自走远的背影显得有些孤寂，米唯并没有继续追问下去，只是静静地站在原地看着少年慢慢从视野里消失，这时美丽娇艳的脸孔上才浮现出复杂的神色。他不过是个还未成年的孩子，自幼就被抛弃在这个吃人的地方。杀人、鲜血、暗袭、在这里活下去是唯一的信念，然后他的脸上再也看不到他这个年纪该有的阳光了。 
    他的世界里好像永远是一个人，永远孤孤单单，不知从何开始他需要一个活下去的理由。想跟随哥哥们的想法变得不再那么强烈，所以开始寻求生存的乐趣，直到遇见她……一个与自己黑暗完全相反的人。也许身陷地狱的人都会十分渴望光明吧！所以当那丝光芒出现的时候就想紧紧禁锢在手中。 
    今天的暗室里有入侵者的气息，当方宸看到铁门上那明显被移动过的门锁时更加确定了心中的想法，联想到白天里方睿不寻常的举止，瞬间了然。 
    打开门走进去果不其然见到了方睿，此时正坐在床边若有所思的凝视着昏睡中的女人，见方宸进来竟然一点也不慌张，还是那般的平静。也是，他就是在这等他的。 
    这个暗室十分隐蔽，再加上出入口十分难找一不小心就会迷失方向，而这里，只有方宸进出过。 
    捕捉到方宸眼中一闪而过的疑问，方睿心情大好，终于……终于让自己神一般大哥露出一次那种表情。 
    然后毫不吝啬的解答了方宸的疑惑，“我救了那个你想杀的医生，不过放心，我处理的很干净。” 
    片刻的沉默。 
    “大哥还真是会享受。”方睿首先出声，说话间撩起一缕女人的发丝放在鼻间，病态的深吸了一口气，然后眼含笑意的看着眼前高大的男人，“看来是夜夜笙箫啊！不过还是要多注意身体。” 
    听着方睿阴阳怪气的言语，方宸依旧是一如既往的沉稳，依靠在墙边双手环胸，目光冷清，低叹一声：“说吧，想怎么样？” 
    （开年比较忙，保证周更！不会弃的啦～）



第三十五章 共同的性玩具（好久不见的H）
   他们俩人一个似狡猾的狐狸，一个似冷血的野狼，若是真正针锋相对起来，谁都捞不到好处。 
   "我想怎样，大哥应该多少明白一些。"方睿语气依旧温和，但是带着微凉温度的大掌游移到了女人纤细的脖颈间，小心的磨蹭间夹杂着一丝威胁。 
   没有立即告知老太太，甚至没有惊动任何人，他就一个人待在这儿静静地等待着囚笼的主人，聪明如方宸，怎会不知他的真正目的。只是心间有一丝一闪而过的不快，下意识的想否决。 
   但毕竟是方宸，自然不会泄露真正的情绪。 
   最终还是默许了方睿的提议，似乎放在眼前的也只有这一条路最好走。 
   ...... 
   眼前依旧一片黑暗，即使她睁开眼也看不到任何，她不知道自己昏迷了多久，什么时候是清醒。有那么一刻，她觉得自己就会永远在此直至死亡，而那死亡的时刻即将来临。 
   感受到不同于自身温度的清凉抚慰，一瞬间舒缓了她的火热，但她知道更可怕的地狱就要来了。不知怎的，今天的意识似乎比往日来的清醒很多，所以她可以清晰的分辨出在自己身上肆虐的男人似乎并不是记忆中的那人男人了，但同样熟悉的气息她应该能认得出...... 
   她的身体已经被调教的相当敏感了，就算没有外物作用也能够使得她自然而来的接受男人的侵犯，方睿不喜欢满屋子的熏香味，所以断了那操控女人神智的源头。 
   事到如今，她以为早已残破不堪的自己已经将一切看淡，当发觉那两个魔鬼般的男人真的一起玩弄她时她崩溃了。痛苦的尖叫！疯狂的挣扎！即使什么也看不见还是伸出手胡乱的抓着虚无的什么。 
   也许潜意识里以为至少方宸不会把她给别人，但是......Q裙壹\零4零(5)9六6(3)漆他根本就不把当人看！ 
   牲口！她只是个供人发泄的牲口！ 
   "挣扎的厉害，不会是疯了吧？"方睿似乎有些惊疑。 
   "那就绑起来。"不以为然的淡漠语气，听不出任何情绪。 
   空气中传来锁链的声音，黑暗中的女人害怕的蜷起身子将自己埋在最角落里，也难逃男人一个大掌就拽至身下，然后用力制住女人的所有动作，熟练而利落的将女人绑成一个双腿大开的羞耻姿势。 
   空荡荡的下半身似乎感受危险的靠近，到李小熙惨白了脸色，空洞的大眼里溢出绝望的泪水。 
   "不要......不要过来......放过我....啊！！"在女人凄厉的嘶喊声中一阵刻骨铭心的痛楚她的整个身体被贯穿了，心宛如被利刃割破，太疼太疼了！ 
   “啊啊啊啊──”持续性的绝望尖叫，似乎想要把她所有的不甘、惊恐与痛苦表达出来。 
   将李小熙的反应看在眼里，方宸隐晦的皱了皱英挺的眉，刀削般的脸庞上划过一秒的阴暗，对于方睿过于粗暴的举动似乎有那么一丝不甚赞同。 
   自从回到欧洲后方睿已经很久没有这么舒服过了，只觉得下半身被夹的舒爽，仿佛进入了人间仙境，一时之间也控制不住力道，大开大合的操弄起来，自然顾及不到身下女人的反应。 
   这可把李小熙可苦透了，捆绑起来让其无法挪动退缩分毫，只能被迫打开最娇弱的地方承受着男人猛烈的撞击。   
   方睿毫不停歇的快速耸动，从来没有一个女人能像李小熙这样带给他如此美妙的感官，此时的他只知疯狂的抽插，大脑再不能思考旁的。他的腰腹快速摆动，粗大的阳物插在女人的阴道里，粗暴的动作使得女人的小腹上竟可以清楚地看到他的进出。 
   啪啪啪啪……肉体撞击声和噗嗤……噗嗤……的肉棒捣水声不断的在暗室内传荡开来。 
   “呜呜……不要了……”硕大的阴茎猛插着女人已饱受蹂躏的阴阜，她再也承受不住如此野蛮的插法。她开始哭喊求饶。被填得满满的肉穴不停的收缩抖动，雪白的腿根也颤颤发抖。 
   “唔！好紧……好舒服……还是操你比较爽……”阴道痉挛抖动着吸吮方睿的大肉棒，使他舒爽得头皮发麻，快感在下腹越聚越多。 
   方睿浑身的肌肉紧绷着，他用力撑开女人大腿更加激烈地伏动。感觉到在被嫩穴吸咬的阴茎承受力快达到极限了，他白皙的俊脸痛苦地皱起，呼哧呼哧地粗喘着。粉色的薄唇微张，微微眯起深色的眼瞳，腰部像过电般快速地在软嫩的肉穴里做着最后的小幅度抽插。 
   最后，一股电流从下腹快速麻痹到了大脑，他的肉棒旋动着狠狠地捅开了子宫，不容拒绝的把精液一滴不漏地灌进了李小熙的子宫里。 
   “啊！！！”肉物在她体内猛烈的跳动，李小熙被精液烫得一抖一抖地抽搐，全身都哆嗦着，她大张着眼睛，眼前白茫茫一片，被迫承受着强劲的喷射，张口嘴急促的呼吸仿若下一秒就会晕死过去。 
   一旁的方宸看的有些憋不住，本就是重欲之人，解开皮带缓缓踱步而来想接手方睿的位置先发泄一波。 
   只见方睿并不打算放手，刚射过精的巨物连一丝软下去的迹象都没有。 
    见此。 
   "你上她后面。" 
   方睿听闻将女人虚弱的身体翻转过来，只见那随着女人微弱呼吸的细小洞穴有节奏的蠕动着，眼里再次被欲望填满。 
   "我记得之前这里不能插，这么快就调教好了？"方睿语气中含着意味不明的调侃之意，意指大哥将这个女人真是玩弄透彻了。 
   方宸也不说话，说起来他第一次对一个女人如此上心，还越玩越放不了手...... 
   但对于李小熙来说这是简直堪比阿鼻地狱的煎熬，此刻，对她来说连死亡都是一种幸福。 
   暗室内又响起了男人的喘息和淫靡的交合中，偶尔有两声女人令人同情细小如幼猫的惨叫，持续很久也没有间断，但到后面已经基本听不见女人的声音。 
   （首先道歉，晚更那么久。瓶颈期了，大概会尽快完结）



第三十六章 方睿后知后觉的爱意（剧情）
   自从那天被方睿和方宸联手侵犯后李小熙再次变得安静，对于男人们的索取已毫无半点反应。若不是这具身体还有余温，方睿会以为自己正在奸尸。 
   痛苦吗？ 
   怎么会不痛苦呢，眼不能见还被如同牲畜般的囚禁在这里，满足着男人们无休无止的欲望，毫无人权毫无自由可言。 
   从前对方宸存在过的情感正疯狂的讽刺着自己，嘲笑着她的痴傻和愚蠢，如今的她每一日都在承受着身心的折磨。 
   她自问从没做过什么丧尽天良的坏事，不知老天为何要如此对待她，就是因为她投错了胎吗？投在了李家，那个没有给过她一丝家庭温暖的地方。 
   如果下一刻就死去，她会祈求下辈子当一棵小草，当一条游鱼，但绝不为人。但还是当小鸟好啊！这样就能飞过这重重囚笼，飞去他们再也抓不到的高空之上，与蓝天融为一体。 
   不知哪来的微风吹动了颊边的的碎发，李小熙在混沌的意识中渐渐分不清现实和虚幻，竟以为自己已化身成了一只小鸟，正要飞往天空，朝着那看不见的地方露出一抹宛如曙日之光的温柔笑颜。 
   穿好衣服的方睿回过头就看见那笑的美好而充满希望的女人，这一刻他呆住了，只因为那抹笑是他见过最美丽最神圣的，超越一切的事物甚至穿梭了时空让他沉溺在其中，甘愿为其沉沦。 
   不可能因为一个笑爱上一个女人，但不可否认，爱上就是爱上了，方睿清楚的感受到自己心脏的跳动因为女人而变的不一样。 
   什么时候爱上的呢？其实早就有感觉了吧！否则一开始怎么会不顾她意愿的占有她。在此之前，方家二少爷方睿怎么可能对一个女人用强的？也许很可笑，他爱人的方式，他的后知后觉。但是活在他们那个世界里，本身就不正常吧。 
   弄懂了自己的心情，他半跪在女人面前，轻轻的拉住她柔若无骨的小手，看着表情呆滞的她，缓缓的低喃：“如果一开始我选择保护你，是不是一切就会不一样。”好像说给自己听，好像说给她听。 
   李小熙并不知道方睿在说什么，事实上那与她无关，她更加不关心，她只Q裙壹\零4零(5)9六6(3)漆知道刚刚飞向天空的梦被残忍掐断了。 
   而在那天见过方宸竟如此对待她之后，从此刻开始想保护女人的想法变得真实而坚定。 
   方宸越来越不喜欢李小熙的眼神，虽说是个瞎子但她无神的眼瞳却令他莫名烦躁，似乎在指责着什么带着不知名的情绪。所以他用了一块黑布蒙上了女人本就看不见的双眸。 
   方睿进来后就看见女人眼上蒙着黑布跪在地上被扯住头发，困难的上下吞吐着男人身下的巨物，看得出那硕大的尺寸使女人十分痛苦，一张苍白的小脸上满是水珠分不清是汗还是泪。 
   方宸舒爽的叹息着，突然按住女人的后脑勺一下子来了个深喉的插入，女人反应不及出于本能的推脱，挣扎间牙齿磕到了肉棒。就见男人眼眸一暗，面色变得十分不悦。“这么久了还不会伺候男人吗？”说着，抽出肉棒，反手就是一巴掌将她扇倒在地，力道之大使得女人瘦弱的身子躺在地上一时间竟起不来。 
   这一切来的太快，快到方睿都来不及阻止，只能眼睁睁看着方宸如同暴虐的强奸犯一样压着女人凶狠的凌辱奸淫着，女人痛苦的哭叫声刺激着他的耳膜。 
   他看见女人因为粗暴的冲撞受伤了，而方宸竟让他一起上，对着那血流不止的地方？似乎没发现他已经下意识的把心中的话说了出来，然而方宸下一句的话让他震愣在原地，久久无法释怀。 
   方宸说，“有血才更加润滑，反正她经常流血。” 
   他以为大哥对她不一样，谁知道竟连一点点的怜惜都没有，大哥在外面虽然冰冷但绝不对女人无礼，更别说动手，但是现在的他……和方睿印象中的大相庭径，太过残忍。 
   …… 
   最近李小熙感觉自己的身体很不对劲，其实从之前就不对劲，但她一直没放在心上，直到近日的反映愈加强烈。 
   想吐，时常感到恶心，头晕且嗜睡……这一切告知着她一个惊人的消息――她怀孕了！而且从时间上推算这孩子怎么也是方宸的。 
   其实怀孕并不奇怪，她被困在这儿小子宫里每日每夜都被灌满了精液，男人对于避孕的认知十分浅薄，并没有做什么措施，而她出不去不能像之前那样买避孕药吃。所以，怀孕只不过是时间问题。 
   不过为什么要在当前……此时的她心情无比复杂，对于肚中的小生命。恨！怎能不恨，第一个浮现的念头就是打掉他，但是心一软又觉得这个生命是无辜的，只不过是和自己一样被困在这里罢了。 
   自从发现自己有了身孕她开始抗拒男人的欢爱，令她没有想到的是方睿竟如此听话的妥协，甚至有时还会阻止方宸对自己的侵犯，这让李小熙万万想不明白。 
   她的变化自是瞒不过时刻关注着她的方睿，方睿在她耳边说，这个孩子要不得，方宸已经结婚了，对方是莱茵家的公主，未来的女王，而方家绝不会容得下这个孩子。 
   但这些黑暗的日子里是因为孩子的到来给了她一丝光明，给了她一丝想活下去的勇气。她听到方宸结婚了有些欣喜，这是不是代表他很快就会遗弃她，然后放了她？ 
   她不会去打扰他的，离开之后她会带着孩子走的远远的，再也不会见他们，她甚至已经开始畅想以后如何照顾孩子教育孩子的画面，她想她终于不再是一个人孤独的活着了。所以这时的李小熙是无论如何都听不进方睿的说辞。 
   方睿自知劝说无效，自己的大哥他最了解，方宸怎么可能放过李小熙？但是时间久了肚子变大不好隐瞒下去，得尽快想个办法将她救出去。 
   （哈哈方睿的感情线是不是有点突兀，其实是为了加快剧情，原谅我吧）



第三十七章 逃离的代价（虐心）
   他知道方痕一直在查李小熙的消息，为取一个两全之法，也不和大哥撕破脸。方睿深刻的了解到在大哥权势日益壮大之下，他根本无法在他眼皮底下做任何的小动作。但是方痕不同，一个原本就生活在黑暗之中的人，所以他偷偷将这里的信息透露给了方痕。决定待救出后，他就带她离开，找个地方安静的生活下去。 
   但一切哪会如他所愿呢！他高估了方痕的心性，更低估了他那城府极深的大哥。 
   方痕确实救出了人，不过随之引来了一个令他意想不到的人――方老太太。 
   终于感受到了阳光，却令她更为羞耻。 
   大厅内。 
   宛如被人扒光了般扔在地上的柔弱女人看起来是那般楚楚可怜，周遭站着不少人，有方家三兄弟，和老太太带来的人。李小熙看不见，所以她不知道那老人面相慈祥但是盯着她的眼神却如同看最下等的妓女般嫌恶。 
   “先带回去吧。”半响，老太太叹气般的出声，语气里却是不容抗拒的命令。 
   手下的人得令拉起了李小熙，可怜的女人完全不知道等待她的将会是什么。 
   他们之中最沉不住气的自是方睿，老太太前脚一走，方睿就拉住了方宸，“大哥……” 
   “这就是你要的结果？”方宸打断了他的话，呵，真把他当成傻子。 
   一直沉默的少年微笑着开口，“哥哥们，这次你们输了。” 
   “你以为你赢了？”方宸用看陌生人的冷淡眼神看着这个弟弟，原本该是最疼爱的三弟。 
   就见少年勾起唇角，一副拭目以待的表情。 
   方睿大惊，方宸并不知道李小熙已经…… 
   是的，这个消息还是方老太太告知方宸的，他这个父亲成了最后一个知晓的人。 
   “瞎子生下来的孩子也不会健康，还不如趁早打掉。”老太太对于一个来路不明的女人十分不友善，就算她肚子里怀着方宸的孩子又怎样，只会让她更加厌恶。 
   这个败坏方家门风的女人留不得，连着她肚子里孩子也是。这件事得快刀斩乱麻，拖得久只怕走漏了风声。 
   祖宅内，李小熙跪在地上紧紧拽住方宸的裤腿，哭的上接不接下气，仿佛要流尽最后一滴眼泪，“方宸，我只求你一件事……我要我的孩子……”她想用最后一丝力气保护这个还未来到人世，却投胎在她肚子里的小生命。 
   恶魔低语：“这就是你想要逃离的代价！”   冰冷苛刻的话语，唯一带着的，就只是绝情。但他怎会知道，女人是何其无辜，她的一切不过掌控在男人的手里，予取予求。 
   “你们愣着干什么，还不把她拉走！”老太太厉声说道，方宸的表现让她十分满意，这表示他并不在意这个女人。 
方宸用力一甩，李小熙本就单薄无力的身体，不受控制，重重地摔倒在地上，心如死灰，绝望如潮水般涌进。 
下人们去拉李小熙却被挣开，拼尽全力，手脚并用，她必须尽自己最大的努力，才有可能会保留住自己的孩子。 
   然而，一切都只是徒劳。 
   “给她打镇定剂。” 
   一阵刺痛，力气渐渐被抽走，李小熙终于失去了意识。 
   方宸只是冷眼看着她被人拖走，心中因为她刚才的那句话无法介怀，你的孩子，又不是我的！ 
   …… 
    不知从何开始，自己总是一个人，好像是自从妈妈离开以后吧……记忆中，就从没见过妈妈的笑容，她总是愁眉不展，郁郁寡欢。直到爸爸将那女人领进门后，妈妈解脱了…… 
   '对不起对不起，妈妈也不想抛下你……你原谅妈妈……' 
   远远的她看见许久未见的妈妈牵着一个小小的孩子，那孩子看不清面容，也分不出性别，只知道离自己越走越远。 
   血，满眼全部都是殷红的血液，在自己的眼前迅速的扩散，漫成一片，和那天妈妈离开的情景重叠。 
   李小熙觉得自己的喉咙简直是像要窒息了一样。 
   她拼命的呼喊着，却最终被着一片血色淹没。 
   “不，不要……” 
   惊恐的叫声，瞬间从混沌中清醒过来。空气中弥漫着消毒水的味道，触感和嗅觉告诉自己这是个陌生的环境，这是哪里？ 
   颤抖着伸出手，摸着自己的肚子，已经感觉不到任何的起伏，过分的平坦。 
   原本心存的一丝侥幸被彻底的打破，心理防线终于还是崩溃了。 
   “我的孩子，我的孩子……” 
   李小熙挣扎着从床上跳了下来，还没有走出房门，就被一群人面无表情的按在床上，动弹不得。 
   她伸出手抓住一边的人，嗓音已经嘶哑。 
   “你告诉我，我的孩子怎么样了？” 
   那人似乎有一瞬的呆愣，但还是不发一语。 
   然后李小熙突然神经质的笑了，笑的异常美丽，“我知道了！他肯定在跟我玩捉迷藏。”然后探头＋馆里号进群追更：二-柒^玖^泗^捌\二^瘤^舞^伞``陆探脑的巡视四周，温和的微笑，“宝宝乖，玩累了就回妈妈的肚子里……” 
   她这样，完全不像一个人正常人会表现出来的。 
   怕是神经彻底崩溃了……一旁的人看着那痴痴癫癫，神情涣散的女人眼里流露出一丝同情。 
   李小熙疯了，她整日抱着枕头叫宝宝，偶尔会突然癫狂的跳起来到处叫着'我的孩子呢我的孩子呢？' 
   他们最终把这么一个温柔善良的女子逼疯了。 
   老太太当然不容许这样一个疯女人的存在，就在下令要抹杀时方痕出现了。这个少年说：“交给我，我保证你永远见不到她。” 
    老太太一开始是不愿意的，但那一刻她从方痕的眼里看到了一闪而过的阴戾。这才突然发现这个少年成长速度快的惊人，并且越来越危险。



第三十八章 灌水（虐高H）
   方痕接过李小熙离开了祖宅。 
   半路上，李小熙突然醒来意识到被人紧紧的抱住立刻挣扎起来，“你是谁！你是谁？” 
   方痕的手抚过她的眼睛，若有所思，“二嫂，我是三弟啊～你最喜欢的三弟。”和煦安抚的声音，若是李小熙现在可以看见，就会发现少年那双晶莹剔透的眼眸里没有丝毫感情…… 
   光是抱着这具柔软的身躯他就感觉熟悉的欲望汹涌而上，双手开始不安分的在她身上游移着―― 
   换来原本在发呆的李小熙如孩童般嬉笑着的逃离，“嘻...好痒啊......三弟，不要再摸了......”这傻子还以为别人在跟她玩游戏，竟开始反击在方痕身上也乱摸一通。 
   方痕露出一抹纯粹的阳光笑容抓住她胡来的手，然后顿了一下。突然面色沉寂下来，若此时有第三个人在场一定会惊诧于少年变脸速度如此之快。幽幽的：“二嫂身上充满了其他男人的味道……令人恶心……”虽然现在就很想干她，但她太脏了。 
   ...... 
   光裸的身躯接触到冰凉的地面，陌生的环境加上黑暗侵袭令李小熙开始慌乱不安，她哭喊着像只无头苍蝇似的在地上乱爬，想寻求一丝可靠的保护。 
   方痕拿着水管走了过来，然后毫不留情的对着赤身裸体的女人淋了上去。 
   “啊啊――不要......不要！！！”那水流是彻骨的冰寒冲刷着她单薄不已的瘦弱身躯，凄凉的女人只能四处逃窜着妄想逃过这残忍的酷刑。 
   但方痕手中的水管如影随形，看着在水流冲击下的白嫩肌肤散发出了晶莹剔透的光泽，他更是加大了冲力，嘴里吐出与残暴动作不符的轻柔话语：“再忍一会，洗干净就好了。” 
   最后，女人被折腾的没有丝毫力气，奄奄一息的蜷缩在了地上瑟瑟发抖，身体冷的像一块冰，好像只剩下最后一口气了。然而方痕还是没有放过她，拉起她瘫软在地上的一条腿让其娇嫩的私处暴露在了空气之下，k开那可怜兮兮的两片粉色花瓣，软性的水管硬生生的插了进去―― 
   “这里也需要清洗。” 
   女人如同砧板上垂死的鲤鱼身躯猛然弹跳一下，瞳孔放大，然后发出了凄厉的惨叫。她拼了命想把腿从他手里抽出，但无论如何都逃不过，下体仿若已经麻木。 
   从喉间逼出了断断续续的嘶哑嗓音：“痛……痛……” 
   水流很快将女人的下体灌满，原本平坦的腹部也高高的隆起犹如即将临产的孕妇一般。方痕被此情形所吸引，摸着那凸起管理⑵2⑺，0⑹8⑺⑧⑺⒋的肚子，眼神里带着一丝诡异病态的兴奋，“等会这里面会灌满我的东西，是不是很期待？” 
   女人已经发不出任何声音，翻着白眼明显是支撑不住了。 
   方痕一看差不多了，连忙将水管拔出，霎那间水流如同决了堤的瀑布般倾泄下来。看的少年当场红了眼睛，“我忍不住了。”说着，解开扣子拉下拉链，连裤子都来不及脱就提着身下那根与其清俊面容不符的巨物急迫的禽干进了女人还在抽搐不已的小穴里。 
   因为被粗软的水管扩张的十分润滑，所以方痕插入的很顺畅，进去那瞬间被千万张小嘴吸住，那敏感的顶端被女人软绵绵的嫩肉夹住，温暖紧致，有些刺痛的紧绷，一股难以形容的电流从龟头直冲大脑，太爽了！小穴里还是冰冰凉凉的令方痕爽的抑制不住粗喘出声，“额嗯！凉凉的，好舒服啊......”终于操到你了！你不知道我有多想你……的身体！ 
   把她的里面填满，让她的身体从此只有他一个人的气息，少年的脑海里充斥着这样的想法，再装不下其它。 
   随着那大肉棒的捅入使女人涣散的意识瞬间被更尖锐的疼痛代替，柔嫩的后背被粗糙坚硬的地面磨的生疼，每一下的抽插都让她发出惊天动地的惨叫：“哇──痛痛痛……要死了……”随着那大龟头的捅入，惨叫过後，她撕心裂肺地哭了起来，“好痛……呜呜……不……要……”内里似乎被捅破了,传来要裂开般的疼痛，那疼痛从私处传来，顺着脊背直窜入脑门，她痛得牙齿咯咯作响。 
   她想将身体蜷起，但在少年强而有力的压制下，她连蜷缩身体都做不到，只能羞耻的对着身上的人张着大腿。 
   少年呼吸急促，额头上的汗珠顺着白皙光洁的皮肤缓缓流淌下来，双眸中发着红光，一副被欲望主宰的可怕模样。 
   她声音尖利刺耳哭吵的厉害，令其有一丝烦躁，掐了把她身上的嫩肉，“你不要动，待会就会舒服的。”可惜他的不管不顾用了十二分力量的冲撞是女人远远不能承受的。 
   一时间，空旷的房间里回荡着女人的凄厉的哭泣声。 
   放肆做爱的两人，也可以说成是单方面的强暴，全然不知窗口的地方聚集了不少人，睁大眼一个个都目瞪口呆的看着此副完全是暴力强奸式的交场景。 
   米唯远远听到哪里有女人尖利的喊叫，皱起了眉头，想着按道理方痕回来了，但她到处没看见他的人影。顺着那声音巡过去，就见那儿围了一群组织里的人。 
   “干什么呢？”走近了那声音更加刺耳，米唯多少可以猜出一些。 
   那些人一看二当家来了立马一个个战战栗栗的站成一排，一个平日里与米唯较熟的青年出声告知，“方痕带了个女人回来，那女人……被整的可惨了。”要知道，方痕个性一向平和冷淡，有时候会比较奇怪但还能接受。而今天他们完全被那副残暴十足的怪戾模样给震惊到了，就差以为方痕是被什么东西给附身了。 
   米唯这下更加疑惑，往前一看，就见那个印象中冷冷清清的少年扭曲了俊脸宛如疯魔般压着一个全身都是青紫痕迹的女人身上臀部啪啪啪啪以肉眼不可见的速度色情的撞击着，随着他们的交合处有扎眼的鲜红色顺着乳白色的蜜液一同流了出来。 
   似乎发现米唯的走近，但此时的方痕抽送的正爽，压根无法停止下身的律动，只是用余光撇了眼那表情凝固在脸上的米唯，喘息道：“呼～米唯……做爱真舒服！” 
   不知为何，这淫乱的景象让米唯越发刺眼，不由出声，“方痕，你在强暴她？”语气是从没有过僵硬。 
   每一次都进入到最深处，撕裂开狭窄紧致的甬道，敏感的前端被子宫内的嫩肉一小口一小口的吸咬着，他闷哼一声：“唔……她的里面一直在咬我……如果不操她的话她也会难受的。”然后只是眯着眼一味地抽插，舒爽得顾不上答话了。 
   这明显就是方痕在臆想，如果他此刻认真清醒的去看，会发现被他压在身下的女人不知何时失了声，惨白着脸一副进气多出气少的弱态模样，仿佛下一秒就会被干死。 
   这样会闹出人命，一向视人命如草芥的米唯在这一刻莫名其妙的生出想阻止的他的想法。“你这样会弄死她的。”蹲下身一摸发现女人的身体冷的像块冰，差点将米唯的指尖冻伤。 
   “不能再继续了。”米唯制止了方痕。 
   欲望当头的方痕自然不满，抱起了女人将衣服披上就头也不回的往外走，“她是我的，不用你管。”乍一看占有欲十足。 
   看见外面几个来不及跑路的人影，发觉到自己的失控，那里确实不适合做一些爱做的事情。在女人耳边低语：我们去个没人打扰我们的地方。 
   意识朦胧中的女人听闻泪水流的更凶了，头很晕身子更是无一处不疼，谁来救救她……？



第三十九章 硬不起来？（剧情）
   方痕霸占了李小熙自然是获得了全身心的满足，日子过得不要太舒爽。 
   有人欢喜有人愁，这边的两位哥哥就过的不太开心了。 
   尤其是方宸，他发现自己的身体出了问题。 
   一个朦胧而诱人的夜晚，宽敞华丽的大房，方宸躺在床上，深邃的眼眸里倒映出笔记本上散发出的蓝光，工作中的他认真而沉稳，充满迷人的魅力。 
   爱莎身穿性感的蕾丝半透明睡裙出现在床尾，薄如蝉翼的睡裙根本遮挡不住重点部位，而这正是这件衣服的设计所在。如同一只灵敏的小猫般一点点向着那气场强大如同万年冻结的冰山靠近，举止投足间诱惑十足。 
   方宸的眼角余光早已瞟到那不甘寂寞的小女人，瞬间洞穿了她的意图，但是不知为何他发现此刻电脑上的那些数据比半裸的爱莎更具吸引力，不过这自然是不能让她知晓。 
   爱莎很快爬到了男人的身上，柔软的躯体紧贴着他性感而结实的肌肉，不留一丝空隙。自从新婚夜方宸将她从女孩变成女人之后她就爱死了他强健的体魄，超凡的体力与高超的性爱技巧，已经让高贵矜持的贵族少女变成了一个完全离不开男人的淫娃荡妇了。 
   “宸……摸我……”爱莎宛如吃了春药般发骚，双手不停的在男人身上乱摸，原本想点燃男人的欲火谁知自己先溃不成军。 
   爱莎身材很棒，凹凸有致，皮肤白皙光滑，这该是一具很容易让男人兴奋起来的身体。 
   方宸敛下眸中的一丝不耐，直起身把笔记本放到一旁，然后一把将勾引他的女人压在了身下。 
   被庞大阴影笼罩住的爱莎立刻激动的浑身止不住颤抖起来，绯红的颜色蔓延至全身，让她整个人看上去更显通透魅惑。 
   方宸低头看见女人一脸掩藏不住娇羞的模样，看着看着爱莎的脸变了，变换成一张总是泫然欲泣，可怜苦楚的惨白小脸，那个女人……好像就没见她笑过…… 
   不知道， 
   她笑起来是什么样子。 
   身下等待已久却不见任何行动的爱莎十分疑惑，睁眼就见方宸沉寂的神情，那双比暗夜更漆黑的眸子深深凝视着她，似乎正透过她看别的东西。 
   “宸？你怎么了？” 
   被爱莎的声音唤醒，方宸终于回过神，他顿了许久然后翻起身，这令爱莎大惊，她欲望未消而他一副不打算继续进行下去的样子。 
   感觉不对。 
   方宸用大掌抵住额头，下身软趴趴的没有一丝苏醒迹象，反而越来越厌恶…… 
   他，好像不行了…… 
   以往并不挑剔的欲望，就算一开始兴致缺缺随着彼此的深入也会渐入惯例q豪 二八2漆八八五一二零佳境，如今他发现自己完全硬不起来了。 
   不，有一个例外。 
   糜烂的空气中充斥着男性荷尔蒙的味道伴随着时不时的粗重喘息，性感不已。 
   此时的方宸正一瞬不瞬的盯着大屏幕上的画面，视频里传出女人的吟哦声，那张熟悉的小脸上布满了情欲的热潮，身下细小的窄穴明明吞不下还是硬生生的被迫着承受男根撕裂般的入侵。 
   
   "嗯……主人……快来嘛……忍不住了……好想要主人的肉棒……" 
   "要肉棒做什么？" 
   "要肉棒来插我淫荡的骚穴……快来啊……" 
   "来插你这头母猪的骚穴吗？听上去还不错。" 
   "把屁股抬高一点，让我直接插进你的子宫里，你一定会喜欢的。" 
   那是李小熙被方宸关起来时因其恶趣味拍摄下来的录像，没想到现在竟然派上了用场，在自己妻子身上燃不起的欲望却被视频里的李小熙轻易点燃。 
   死死的盯着他们交合的地方，看着李小熙几乎要昏厥过去的似痛似喜的表情，方宸呼吸愈来愈沉重，放在腿间的手不停的上下动作着。 
   唔!全都射给你!射进你这头母猪的子宫里! 
   直到最后一声沉闷声响起，一切归于宁静，心境却久久不能平复。 
   很奇怪的一件事――他只有对着视频才能硬，这就是他碰不了女人宁愿自慰的原因。然而令他想不通的是，为什么李小熙......对他的影响会如此之大。 
   不过是个下贱的母猪罢了。 
   但好像很久没见到那个女人了，莫名烦躁起来。他想要的东西从来没有得不到的，但是他却偏偏不想承认李小熙对自己的影响力。 
   怎么可能？ 
   那个女人会影响到自己。 
   真是可笑! 
   一旦承认就是他沦陷的开始，届时全盘皆输。 
   ...... 
   不见天日的昏暗室内，床铺上坐着一个头发凌乱的瘦弱女人，不合身的衣服被胡乱的套在身上，她手里抱着一个枕头，嘴里还念念有词，那张煞白的小脸上是一双失去了生气的空洞眼眸。 
   她的命运一直很悲惨，似乎永远逃脱不了被囚禁的下场，唯一庆幸的是她现在疯了。此刻的境遇，怕是疯了才不会那般痛苦吧...... 
   一束光突然照了进来，她原本黯然的眼神突然亮了一下，站起了身，方痕走之前并没有锁门，因为他认定如今女人这副样子跑也跑不到哪去。 
   所以李小熙轻轻一推门就走了出去。 
   跌跌撞撞的走了一段路，直到被围在一个角落再也无处可走，她像是受了惊的小兔子，蜷缩到了角落里小心而谨慎的防备着，懵懂的大眼睛泛着水色的光泽，望着不知名的某处。 
   
   方痕圈养着一个女人在这个地方传开了，谁都知道方痕阴郁冷淡的性子，几乎对任何事情都不感兴趣的他竟然会强迫一个女人。他们都是对方痕有一定了解的，早就对此抱有好奇心，谁知今日就被他们碰到了。 
   起初他们只是因为好奇将她围起来，然而女人因为走了一段路使得本身就没好好穿的衣服纽扣全部松开了，露出了那满是欢爱痕迹的白皙雪肤。 
   她竟然连内衣都没穿，傲然挺立双乳间是一条深深的沟壑，再往下看就是那私密的幽暗森林，虽然隐藏在一片阴影之下但还是可以看出长时间被男人狠狠疼爱过的模样，勾引着少年人年轻气盛的欲望。 
   他们对视一眼，都从对方的眼眸中看出了浓烈的渴望。 
   就在此时。 
   “孩子......你们看见我的孩子了吗？”女人突然木讷出声，瞳孔里毫无色彩。 
   在她面前晃了晃手竟连眼珠子都不动一下，一时间他们面面相觑。原来是个瞎子…… 
   “你想要孩子吗？”其中一人说道。 
   李小熙连连点头。 
   那人蹲下身，抚摸着女人滑腻的大腿肌肤，手掌覆上那片神秘之地停住，嘴角勾起一抹邪恶的笑容，“只要插进去，就会有孩子。” 
   然后是几道不轻不重的的戏谑之笑。 
   欲望一旦被戳破，大家也就不再忍耐，罪恶的大掌全都朝着可怜无助的小女人伸去.......



【番外】方宸的春梦
   李小熙离开的日子里，方宸做了个梦，很真实，真实到他分不清是梦境还是现实。 
   身处的世界被白茫茫的浓雾所笼罩，他听见清脆而熟悉的女声在呼唤他，忍不住一步步的向前，扒开重雾，所有的场景一一呈现出来―― 
   只是他还未来得及细看就被那个夺目的光点所吸引，娇小的人儿叫着他的名字一头栽进了他的怀里，霎那间他只觉得胸口被不轻不重的撞了一下，然后一股心悸的跳动自心脏蔓延至全身。 
   那人儿抬起头，温婉的眼眸里溢满了欢喜，“方宸，你终于回来了!我好想你!”是李小熙! 
   方宸下意识的否决，这不像她，因为李小熙从未对他展现过如此欢乐生动的笑靥，熟悉的容貌陌生的表情。 
   李小熙抓着他的手迫不及待的往前走着，被拽着的方宸脑中一团混乱。 
   看着边走边回头与他说笑的李小熙下一秒就要撞到路边的栏杆，下意识将她拉到了自己怀里，然后像是重复了千百遍的动作，轻柔的摸着她的脑袋，“看路。”不加思考说出的话，连他自己都被吓了一跳。 
   李小熙吐了吐舌头，然后撒娇似的蹭着他的胸膛揩油，“有你看就好啦!” 
   “笨蛋。”轻斥一声，他叹了口气。 
   他好像自然而然的接受了与李小熙的这种相处方式，并且......乐在其中，仿佛他们本该如此。 
   前方，出现了一抹气质优雅的修长身影，不知怎的，方宸心里浮现出一丝嫌恶。 
   身边的小女人倒是飞快的跑上前去打招呼，“阿睿，来的好快啊!” 
   那人嘴角扬起招牌式的笑容，张开双臂正想将李小熙纳入怀中，方宸立刻上前脸色阴沉的一把扯开，并将女人严严实实的遮挡在了身后。 
   愣了愣，接着再次扬起微笑，只是这次的笑意未达眼底，“学长，欢迎回来......” 
   看清此人竟是方睿，在这里竟是自己的学弟吗？方宸冷笑一声，双眸如利剑看穿他虚伪的笑容，“真的欢迎吗？” 
   方睿闻言收起笑容，被阴霾笼罩时的可怕表情竟跟方宸如出一辙，“你说呢？” 
   身后的女人察觉到两人之间气氛紧张，“阿睿你怎么啦!说好来给方宸接风洗尘的。” 
   “原来是你叫他来的。”方宸转过身看向李小熙，语气森然暗藏不悦。 
   方睿似乎嫌事不够乱一般，上前隔开方宸亲昵的搭上李小熙的肩膀，“这有什么？我和小熙关系那么好，你不在的日子里都是我在照顾她。” 
   “原来你们已经这么好了。” 
   男人的声音冷的让人宛如置身冰窖，李小熙慌乱的摇头，推开方睿，“阿睿，你这么说方宸会误会啦!” 
   “叫我方宸，叫他阿睿？”男人的脸已经整个都暗沉下来，似乎咬牙切齿发出的声音，“你可真长出息了。”心中有一团火在熊熊燃烧。 
   然后理智在方睿凑近他耳边暧昧的说的那句，‘你一定不知道小熙喝醉时有多性感’瞬间崩塌。 
   当女人的尖叫声响起时就见方睿已经被自己打倒在地―― 
   闹剧!一场闹剧! 
   活了二十多年第一次在公众场合如同野蛮人般打斗，方宸此时的心情已经差到了极点。浑身散发着生人勿近的寒气令原本想请他配合调查的警察都不敢靠近半分，最后知晓其身份后客客气气的送走了他。 
   回到家后，任由小女人缠着他如何讨好如何撒娇都没有，脑海中全是方睿那得意和挑衅的嘴脸。 
   “下去。”对坐在自己身上的李小熙冷淡的命令。 
   “不要~方宸，你听我解释......啊!” 
   她还没来得及说完，方宸就突然站起身，李小熙反应不及自他身上滑落跌倒在地，而方宸看都不看一眼自顾自的走进房间。 
   谁知小女人趁他洗澡再次偷溜进来，死缠烂打的抱着他的腰软软的道歉，他也不知道为什么要那么心硬，反正就是受不了一点她和别人发生的事。 
   画面一转，李小熙收拾衣物，拎起行李箱正往外走，“我要走了。”李小熙站在门口目光死死的盯着那个坐在沙发上神情漠然，置身事外的男人。见他真的一点都不挽留自己，咬住了唇满脸委屈。 
   男人慢慢站起身，缓缓的踱步走向女人，“你确定要走？” 
   被男人的冰冷伤透了心，她狠狠的点头，“我要离开你。” 
   已经来到她面前的方宸刚想开口说什么，忽然撇到窗外那辆刺眼的银灰色敞篷跑车，就见方睿满面春风的依靠在车门上耐心的等待着。 
   刚转身想走的女人被猛然拽住，“那么急着跟奸夫双宿双飞吗？”她听见头顶传来磁性低沉的嗓音。 
   知道他看见了，李小熙也不示弱，“放开我！跟你有关系吗？反正我要走了。” 
   一把将女人横抱起来，在她的惊呼中淡淡的抛出一句：“没有我的准许你想去哪？” 
   “我们已经分手了！你不可以！”李小熙在他怀里不停的挣扎，却撼动不了分毫。 
   分手？她似乎一点都不了解自己的地位。 
   ‘砰’重重的一声，她被扔在了床上，看见男人粗暴的脱着衣服。 
   见此她慌了，可刚爬起的身子又被狠狠地按倒，男人用力抬起她精巧的下巴，突然把自己的唇对着她的，凶猛的啃食着，似乎在惩罚着她的不乖。 
   宽厚的大掌顺著细致的脖颈一路抚摸而下，这白嫩的肌肤，这柔软的躯体，她所有的一切都是属于他的。 
   “唔唔……放开我！”还有一丝抵抗的意识她不甘屈服。 
   方宸也不含糊，快捷利落地撕下她所有衣物，炙热的视线一瞬不瞬的盯着她光裸的躯体，感受着欲望的沸腾。明明操干过无数次的身子但还是充满了致命的吸引力，轻而易举的就将他引以为傲的自制力击败的溃不成军。 
   熟练的用双手在女人身上点着火，她的身子不由微微一颤，方宸乘机向花穴侵入，李小熙的身子早已被调教的十分敏感，不一会，看似紧闭的小穴竟然悄悄的打开了一道窄缝。他立刻把自己渴望已久的中指插入那花源中。 
   很快，小穴自动分泌出湿滑的液体，李小熙很恨这具不争气的躯体。方宸一看差不多了，便以雷霆万钧之势，长驱直入，内腔的肉壁下意识地抽搐收缩，将已是强行挺入体内的火热箍得更紧。 
   好紧！ 
   他低喘一声，刚想抽插，就听见来自身下的小声啜泣声，低头一看那小女人果然哭成了泪人。他很想听从欲望的指挥放任自己，但女人的反应影响到了他。 
   “别哭了。”冷声说道。 
   小女人丝毫不给他面子，反而号啕大惯例q豪 二八2漆八八五一二零哭起来，“你明明不喜欢我，为什么还要这么对我？我……我会很痛苦……” 
   她语气里的指责和怨怼令他一时错愕，良久才生硬的出声，“我没有不喜欢你。” 
   “骗……骗人！你跟我在一起从来没有笑过。” 
   “我有笑。” 
   仿佛为了证明什么男人硬生生挤出一个皮笑肉不笑的诡异笑容，这对于本来只有一个表情的他来说简直是巨大挑战，所以这场面看起来分外惊悚。 
   “哇！呜呜……”女人见了，哭的更凶，“你笑的一点都不情愿，果然还是很勉强吧！” 
   “我已经在笑了。”还想怎么样？男人皱着眉，对于她实在没有半点办法。“难道要像小丑一样做鬼脸你才相信？” 
   见女人垂着头抖得厉害，他发现是自己语气太冲了，正想安慰，才忽然发觉她并不是在哭…… 
   “噗哈哈哈哈……”李小熙终于憋不住大笑出声，他刚刚笑的太滑稽了，忍不住了。 
   “你敢耍我？” 
   爆笑中的女人没有发现方宸那张越来越阴暗的俊颜，直到下体内的巨龙涨大的几乎要将她撑裂，才哀哀的求饶，“我不敢了……不敢了……诶呦，不……不要那么深～啊！我受不了……”方宸开始毫不留情的挺进，女人的身子在他的疯狂冲刺下被撞得前后摇摆不休，只觉得头晕目眩。 
   “说，你是我的。”低沉的嗓音性感却威严，说着，狠狠地顶进更深的地方。 
   “我……我是你的～额啊！轻一点……” 
   “叫我什么？” 
   “方……方宸！” 
   “叫我老公！”说着，更疯狂地狠狠挺进她的嫩花中，大掌几乎要抓痛她似的揉捏她丰满腴白的乳房，密集地戳刺贯击她紧密的幽穴。 
   “啊啊啊――老公！老公……”承受不住撞击，女人只能尽力配合着。 
   迷人的体内令方宸完全失去了自控，开始疯狂抽插起来，又紧又滑的感觉甜美的让脑子一片空白。火热柔韧的花径将他的欲望包裹的无处不在，给粗大的男根带来不可比拟的酸麻快感，那绝妙的滋味比以往更销魂。 
   深吸一口气控制住自己，他深深的撞击着，“还说不说分手？嗯？”每说一下就以更重的力道撞着她的宫口。 
   “不说了不说了！……”疯狂的摇着头，被强烈的感受刺激出了眼泪，“求求你……不要了……啊啊――那里……” 
   “记住了，下次再说就操死你！”随着男根的深入就见女人原本平坦的腹部都被插出凸起的形状，方宸持着她的手隔着薄薄的肚皮抚摸着那被他顶起来的部分，“摸到了吗？我的肉棒在这里，不听话就插破你的肚子，到时白花花的肠子会顺着血一起流出来……” 
   女人被这惊世骇俗的言语吓的半死，脸色苍白半响才哆哆嗦嗦的出声，“我听话，不要……不要插破我的肚子。”紧张与恐惧使她夹的更紧，紧致感几乎令方宸寸步难行。 
   好像恐吓过头了，他稍加安抚，“乖，放松点，不会插破的。” 
   然而温柔持续不了多久，再次证明了在床上男人的话绝对不可信。 
   粗嘎地喘息着，方宸红着眼疯狂地挺摆着腰，狠狠地插捣着身下的小穴，每次都顶到最深处的地方，尽情地摩擦着自己肿胀的欲望。 
   好爽！这副身体怎么操都操不腻！ 
   方宸激动地律动着，温暖火热，紧致娇小极致的快感从下方猛烈地传上来，一阵彷佛雷霆般的战栗从他的腰脊深处爆炸开来，迅速地掳获他全副的心神，情难自禁地吻住了她柔嫩的唇瓣，疯狂地搅拌吸吮，发泄那致命的快感。 
   李小熙已经完全发不出声了，就在她半昏沉着，身体再也支撑不住时，方宸也在不停的喘息下紧紧箍住她的腰臀，狠命地又抽送了百来下，终于也是嘶吼一声，将精液全部泄在她的体内。 
   终于结束了吗？在感觉到他浓浓的热液倾进自己的密穴时，李小熙紧绷的身子慢慢放松下来，她轻轻地动了动，不过就这么一动，在体内原本软下来的猛兽似乎再次被唤醒了…… 
   李小熙立刻感觉到她体内的男根迅速恢复到比原来更大的尺寸，把她吓的魂飞魄散。“不……不能再来了……”而方宸再次揽起她纤细的腰肢，火热的男根在她绽放的花苞中一进一出，不断地冲刺…… 
   直到眼前出现令人炫目的艳光，四肢百骸顿时窜过激狂的热潮，“额！”奋力地作最后一次冲刺，硕大的火热狠命地推进了最深处的极乐花园，身子一僵，浓热的液体从顶端喷出…… 
   激烈的快感让他无法思考任何，如同绚丽的烟花般绽放在脑袋里，世界又变得白茫茫一片浓雾。 
   情境倒退，所有的感官都在快速消失。 
   …… 
   突然睁开眼，空荡荡的房里只有大汗淋漓的方宸一人躺在华贵的大床上，身下的床单已经湿了一大片，沉静许久他终于平复了燃烧的欲望和絮乱的气息。像是突然想到了什么，僵硬的转过头不期而然的看见床头柜上摆放的骨灰盒。 
   果然如此啊…… 
   他以手蒙上了双眼，有水珠自指缝间流出，顺着那完美的侧脸轮廓滑落下去，不知是汗还是泪…… 
   其实是，我好想你…… 
   （忍不住又开了个脑洞，感觉我比较偏向于方宸线，大概是喜欢方宸这种类型的？难不成我有受虐倾向？惊！ 
   重诉：番外与正文无关。四千字大章送上，补偿并感谢即使慢更依旧不离不弃的小可爱们。）



第四十章 扭曲的心意（迫孕高H）
   方痕失控了，米唯一直都知道这个看似冷漠的少年内心深处其实囚禁着一头野兽，没想到竟然遇到了那个开启笼子的钥匙。 
   犹记得那天的血腥场面，饶是见惯杀戮的她看了都胃里翻腾不禁作呕。那几个试图想侵犯李小熙的男人也是组织里个顶个的拔尖人才，竟被方痕以十分残忍的手段一一杀死，鲜血、死亡、空气中弥漫着腐臭味令这个空间宛如炼狱。 
   她不知道方痕以一人之力是怎么做到的，因为其它人看上去毫无反抗之力，只知道他将蜷缩在角落里发抖的那个身子拉了起来，原本充满杀气的猩红眼眸里全是疯狂的偏执和病态的深欲。 
   当这个看上去风轻云淡的少年走过身边时，米唯似是不受控制的后退一步，竟是连声音都不敢发出。 
   对，是不敢！ 
   眼前的这个人已经疯魔了，恐怕除了他怀抱里的这个不管是谁他都敢杀。 
   米唯不懂，暗处潜伏那段渴望而不可及的岁月造就了今日的方痕，若是从没得到过也就算了，但是一旦成为自己的就谁也别想夺走。 
   他是个自私的人，从来没想过跟哥哥们分享自己的东西，更遑论旁人了。 
   鼻尖充斥着血腥味，就算李小熙看不见也大致知晓发生了什么，耳边那些人凄惨刺耳的求饶喊叫声依旧不停的回荡着。 
   身子不由自主的颤抖，环抱住自己的那双有力胳膊紧的几乎要将她勒断。 
   “救救我……” 
   轻到几不可闻的声音还是在那一刻落入了米唯的耳中，很难想象是那个又疯又瞎的女人发出的。她下意识的回头去看已经与她错身而过的人，恍然间看见方痕周边像是笼罩着巨大的黑网渐渐将他怀中的小光点收紧覆盖起来。 
   “痕，你喜欢她吗？” 
   少年顿了下，转身一脸茫然的看着她，“喜欢是什么？”依旧清澈的瞳孔里是毫不掩饰的疑惑，白净的面孔上沾了点点的鲜血却如同孩童般纯真。 
   瞬间让米唯那句“喜欢就对她好一点”的话硬生生压了下去。 
   方痕： 
   你是深藏在黑暗里的一束光 
   
   硬生生抽离 
   便会留下一个血洞 
   血流不止，直到死去 
   那片黑暗就是我的心。 
   少年不懂什么叫喜欢，只知道自己的东西必须要在自己身边。 
   …… 
   
   被粗鲁的扔进原来房间的李小熙似感觉不到痛，愣了一会后又爬在地上摸索着，嘴里念念有词的半句不离孩子。 
   她这副样子终于让方痕为数不多的最后一丝耐心也消失殆尽，不再像一开始觉得有趣，而是烦躁。莫名的情绪让少年的眼眸染上暴戾，周遭的空气似乎也在同一时刻凝结起来，若有第三个人在场的话一定会惊叹：明明是个少年，却有如此骇人的气场。然而，只有那地上的女人毫不自知。 
   为什么不听话？ 
   为什么连疯了都想要离开？ 
   似乎想到了什么，少年眉眼间一亮令花儿都失色的耀眼，他上前将地上的女人拽起一把扔在了床铺上，然后不知从哪掏出的锁链直接将她的两只手腕分别锁在了床栏上。 
   女人没什么反应，愣愣的盯着未知的地方，他拨开散在脸颊两侧的发丝，抚摸着那张因长期被囚而显营养不良的瘦削脸庞，竟然泛着一丝苍白的病态美，让人看了忍不住想蹂躏欺凌。 
   她的眼神如同犀利的探照灯一路照进他心中最深处的黑暗，明明已经看不见了，为什么还能拥有那样一片纯白，好像他这种人无论如何都无法玷污的纯白。 
   抚摸的手一路往下来到她的肚子处停顿了一下，然后继续往那私密处蔓延，很耐心的做了前戏，为了不让自己进的太艰难。那处才扩张了两指宽方痕已经忍不住了，毕竟年轻气盛血气旺，掏出巨大按着她的小腹就往里送。 
   熟悉的撕裂感从下半身传来，身体本能的颤抖起来，她只是哀哀的叫了两声，而是像是习惯了承受着少年的抽插。就像被电击的小白鼠，一开始还会弹跳，到后面就不动了，可能是没力气了可能是知道反抗也没用。 
   逐渐升温的室内似乎连静物都开始晃动起来，空气中传出噗嗤……噗嗤……啪啪……啪啪……啪啪啪啪……交配的淫靡声，床上的少年一边粗喘着一边奋力律动，被压在身下的人儿却神情木然，全身酥软瘫着，大张着腿任少年疯狂的捅干，形成了一副诡异至极的画面。 
   幸亏少年到底是少年，只单纯的追寻自己的快感，并没有多加理会身下人的反应，若是换了方宸来，怕是早就几粒春药下去了，他是最见不得女人这一副死鱼样，做起来像奸尸。 
   像是过了一个世纪那么长，突然少年呼吸变得急促，握紧她的腰肢，啪啪啪啪地一阵狂捅。“呼呼……要射给你了……”清秀的俊容扭曲起来，死死掐住女人腰间的软肉，女人像是感觉不到痛一样。只是握的泛白的指尖暴露了她的情绪，终于要结束了…… 
   “唔好舒服……哈”不顾一切的向子宫口一插，浑身一阵哆嗦，阴茎一抖一抖地将白浊的精液直直的灌入女人痉挛颤抖的子宫。 
   少年泄了精後还在继续耸动，只见两人紧紧结合着的性器蠕动个不停，他趴伏在女人身上粗喘了好一会儿却没有像女人以为的那样抽身而去，发泄过的性器宛如昙花一现，甚至都没软下去就又再次在紧密的花穴里肆虐起来。 
   肚子一阵翻搅，女人空洞的双眸终于有了一丝反应，想哭却哭不出来。 
   啪啪啪啪……噗滋……噗滋……空气中激烈的交合声很久很久都没有停止，少年宛如一只发情的野兽不停的在女人身上发泄着过多的精力，这下可把身体素质一直不是很好的李小熙给整惨了。 
   “不……不可以……再进来……”在少年再一次准备内射时，她终于承受不住的开口求饶，仔细一看，才发现女人的小腹已经被方痕的精液撑得如孕妇般凸起着，方痕每次射精都没拔出来就投入下一场做爱，也不知道在里头灌了多少。 
   终于等到她开口，但他还是不会放过她，反而更加兴奋起来，“为什么不射进去？我喜欢这样。”按了按那圆滚滚的肚皮，感受着自己的精液在里头流淌，竟生出一股变态的满足感，“你不是要孩子吗？很快这里就会有了。” 
   说着，将他的臀猛往下压，硬如铁的龟头插入女人的子宫，额间的汗珠顺着俊美的轮廓往下滑落，似爽到极致的皱紧了眉头，臀部不断的抽搐着抖动，在女人体内尽情的射出了它的精华。 
   “啊──不要射在里面……要涨破了……”女人因肚子强烈的鼓胀而尖叫挣扎着想要逃离，她的肚子被持续灌入的精液撑得剧痛难忍，可是双手被缚让她移动不了分毫。即使如此也拼命挣扎着，因为她听见了刚才他说的话……就算疯了，她也不想怀有他的孩子。 
   那还不如……去死！ 
   方痕终于‘吃饱’了，看着女人高高隆起的腹部很是满意，他好像已经迫不及待想看见她怀孕追 新柒.六九八四.\二 四\四/零的样子了，让她生自己的孩子，越想越愉悦。 
   那就把她关在这天天做，直到怀孕吧！ 
   
   （写H无能了QAQ……结局已经在脑里大概构思好了，尽快吧……结束开新坑）



第四十一章 爱是深渊（剧情全）
   方痕在自己的地盘上为了一个女人杀了组织里若干精英这件事还是传到了大当家那里，米唯这会是来给方痕通风报信的。 
   大当家的意思是，方痕和那个女人要死一个。 
   如果说在这之前米唯还偏向方痕，想着如何劝说方痕舍去一个女人保命要紧，但当亲眼见到方痕是如何折磨李小熙的时候，不知为何从未有过同情心的心脏涌上了陌生的情绪。 
   也许是……那个女人实在太可怜了吧！ 
   方痕走后米唯才出现，每一步都走的很沉重很缓慢，像是怕惊动什么。 
   眼前的人儿已经被折磨的不成人样了，赤裸的躯体上满是触目的伤痕和未涸的精斑，被倒吊在床铺上，最令人惊诧的是那浑圆如球的大肚皮高高的隆起，宛如怀了七八个月的身孕一般，与女人骨瘦如柴的躯干形成了诡异的对比。 
    要知道从女人被带回来才过了不到两个月就算怀孕肚子也不可能大的那么快，所以说是什么撑大了女人的肚子米唯甚至不敢去细想。若不是她的胸口还微微起伏，米唯会以为床上的是个死人。 
   米唯上前两步，看着那皮包骨的手腕似乎只要轻轻一折就能拗断，眼前的人仿佛脆弱到她甚至不敢去触碰。总觉得有什么令人很在意的，仔细一看对上女人那木然的双眸，米唯浑身一怔，她竟然是醒着的！ 
   “是你吗？” 
   “帮帮我。” 
   可能是很久很久没有开口说话了，她的声音沙哑的如同老旧的机械一顿一顿，但还是清清楚楚的传入了米唯的耳中。 
   不知为何，米唯就是有一种直觉，这个女人没有疯，她很清醒，这已经是她不止一次暗示了。所以这一刻米唯并没有太过惊讶，“怎么帮你？”她听见自己的声音。 
   “杀了我。” 
   “只要你把我脚上的锁链放到我脖子上就好了，不用你动手。”她说这些的时候十分平静，但在下一秒情绪突然崩溃，“求求你……帮帮我！求求你了！！救我……”就怕眼前的人不答应，她这些日子太苦了，试过无数次的自杀但都以失败告终，她真的害怕了，怕以后的日子都生活在这种度日如年的炼狱中。 
   说到激动处竟是声嘶力竭从那早已干涸的眼眶中流下了眼泪，如果不是有锁链绑着李小熙早已给米唯跪下了，这时的她倒是疯子的模样了。 
   她是想活活的勒死自己？这么惨烈的自杀方式连米唯都不敢想象。 
   摇了摇头，她不能死，至少米唯不想让她死。像她这种过着刀尖上舔血的日子的人最惜命了，她深刻的知晓一个道理，人一旦死了，就什么都没了。所以要活着，苟延残喘的活着才会有柳暗花明的一天。 
   虽然拒绝了，但自方痕那离开的米唯脑海中一直浮现出一双溢满绝望的漆黑眼瞳，深深的化不开的悲戚和痛苦，那是怎样的遭遇啊……才会让人将生的意志丧失的如此彻底。 
   “我会帮你逃离这。”这是米唯无声的摇头后说的一句话，可以清楚的看见女人的神色黯淡下去，然后变成和之前一样麻木呆滞的样子了。 
   她，这是压根对生没了希望。 
   想帮她，虽然只是一个仅见过几次的陌生女人，另一方面也是想将方痕从魔怔的深渊中拉出，如果任凭这样下去这两个人最后都会毁掉。 
   又过了几日，这一天方痕突然要出去一趟，十分反常。 
   而没过多久米唯就再次出现了，一定要一次成功！米唯边想边帮李小熙解绑，对此十分有把握。 
   才没几天，她竟是又憔悴了不少，米唯觉得再晚几天眼前的人肯定熬不过去了，反观方痕整日精神满满的样子，若不是不信鬼神之说，米唯真的怀疑方痕是个吸人精魂的妖怪了。 
   这些天已经耗掉了李小熙最后一丝精力，对米唯的举动既不积极也不反抗，整个人呆呆的显得有些木纳。 
   
   直到米唯的一句话。 
   “你放心，方宸马上就来接你了……”她低声说着像是安抚的话语。 
   李小熙瘦弱的身躯一震，瞳孔微缩不可置信唇瓣颤动好半响才似从喉间发出的嘶喊声，“不……”在这一刻宁愿疯过去也不愿听见这个名字。 
   记忆深处如潮水般凶猛而来的恐惧让她再也无法正常思考，那是刻在骨子里挥之不去的梦魇，她不顾自己行动不便的大肚子挣扎着爬起身。但她压根不知道该往哪个方向逃，只想找个地方将自己埋起来或者立刻消失。 
   米唯自是不知对李小熙来说方宸意味着什么，只是对她的反应过激有些不解。   
   看着李小熙像只无头苍蝇似的乱窜，也不听她的话了米唯只当她是疯病发作，提醒着，“你慢点，别掉下去。”心想着，还好方痕被引出去了，一时半会大概回不来。 
   掉下去？她抓住了重点字眼，原来这是在高处吗？唇角突然泛起轻不可见的弧度。 
   她似乎找到了离开的方法…… 
   趁方痕不在，她还可以自由行动，这是个绝佳机会啊！ 
   转身却突然撞进一个硬削的胸膛里，熟悉的带着浓重的冰冷杀气，十分可怖…… 
   …… 
   稳健的步伐迈上台阶。 
   近在眼前了，不知为何方宸脑海里突然浮现出前两天的梦境，女人永远离开他了之后那些灰白的岁月他终将孤身一人和那盅冰冷的骨灰盒，心脏处没来由的一阵抽痛，这是从来没有过且十分陌生的感觉。 
   男人脚步依旧沉稳，仔细看了就会发现其中夹带了一丝慌乱和急促。 
   ‘纭踹开了门！ 
   最先入眼的是靠近门口的一具女人尸体，有些眼熟但男人的关注点显然不在这，略一抬眼就见他最小的好弟弟正压着他日思夜想的女人。 
   方痕早就听见了动静，慢吞吞的直起身淡然的看着突然出现的大哥，眼/整.理独家眸里早已没有了平日的敬重和情感，掐住女人不盈一握的腰肢牢牢的禁锢在自己的怀里。 
   “把她给我！”方宸也失去了沉稳，恶狠狠的样子是以往都没有的，见到女人的这一刻连他自己都没发现一种未知名的情愫远远超过了身体本身的欲望。 
   方宸来了！李小熙这一刻竟还没崩溃的听出了男人的声音。 
   他们在争吵，说着什么她已不关心，反正最后结果都一样。 
   会怎么样呢？对，将她关起来像对待畜牲那样，然后一起共享她，就像以前一样…… 
   身子一轻，方痕好像放开了她？然后就是重物落地的声音伴随着男人的闷哼声。 
   单论武力值方宸很是吃亏，他虽然也练过，但碰到专业出身的方痕当然是远远不够看，当方痕的心完全被深欲和偏执填满时已经不管眼前的人是谁了。方宸急着见她也没来不及安排什么，一世算计却怎么都想不到今日这遭，这是一场单方面的虐打。 
   轻柔的风吹起了脸颊两侧的发丝，李小熙抬起瘦的只剩骨头的手臂摸索着向风源走去。 
   “你慢点，别掉下去。” 
   这是米唯最后的话，所以她记得很牢。 
   满足了，最后的时刻她也被人温柔以待了。可惜了，那最后的温柔也被扼杀，还好，她很快就能去跟她说句对不起。 
   回顾这一生，她只想抓住那一点温柔，然后好好的，一点一滴的回报。 
   坠落的瞬间，她恍然间闻到了最爱的桔梗花的味道……淡淡的，她闭上了眼任由花香萦绕在周身。 
   方宸：看你喜欢桔梗花，我就着了魔似的带在了身上。 
   其实那天是我第一次过生日。 
   但我以后也想过。 
   完结撒花～ 
   （哈哈正文到此结束～看书名就知道肯定不是he啦～不过也不是be，所以剩下还有一点剧情。 
   不会太长，he的脑洞较狗血别喷我QAQ） 
   （ps：今天是高考～高考加油！）



后记：救赎
    突然明白 
   这世上的所有灰暗 
   都是等待你的出现 
   由你的色彩 
   填满。 
   ――三兄弟 
   那一天的景象方睿永远都不会忘记。 
   满目的鲜血淋漓，乍一看还以为他们都死光了，大哥受伤很严重，是被三弟伤的，地上的女人一动不动的似乎已经没了气息，一地血红的颜色十分刺眼。 
   那个朝他温柔微笑的妻子没有了，方睿只觉得心脏骤然剧痛，他上前跪在了地上将那副几乎没有重量的躯体轻揽在怀。 
   方痕眸色一暗，自是不喜欢有人碰他的东西，周身瞬间充满了森冷的杀意，只是他还没来得及动手就被赶来的大当家一枪打中。 
   “方痕！你竟然！你竟然……杀了小唯！！！” 
   方睿将李小熙的身体抱起，一步步的离开这个地方。 
   想来一抹可悲没来由的袭上心头，他们三个明明是亲兄弟，是世界上最后与对方有血缘关系的人啊！就算从前的那般艰苦日子都没有磨灭他们始终一条心的坚韧手足情。 
   为何会因为一个女人分崩离析，互相伤害呢？不过是个卑微的不堪一击的女人而已。但，连他自己也不想放开手。 
   不顾身后重伤昏迷的大哥和大当家愤怒凄厉的嘶吼声以及那中弹不知会如何的三弟。他只想带着怀里的人远去，去哪里呢？ 
   不管去哪，只要有她在的地方都是极好的。 
   …… 
    这是一个偌大的私人庄园，拥有一望无际的田野与肆无忌惮的阳光。 
    温暖的微风呼吸间都是清新自然的空气，远远的就看见那蹲在地里一股脑倒腾着的小身影。小小的白皙脸庞被阳光晒得通关里豪  二8二7八扒吴一二/零 独家整理红，豆大的汗珠顺着额头滑落滴在了软绵的土壤也浑然不觉。 
    看着最后一颗花种埋入了土里，就算满手的灰土和烂泥身上也脏兮兮的却很满足的笑了。 
  暗处，一道炙热的视线紧紧地锁住了那道纤细的身影。原来他不在的三年她可以过得很好很开心……然后自嘲的笑了笑，肯定的吧！像他这种活在黑暗里的人，注定是无法拥有她的。如果硬生生的囚住她一定会像之前一样，突然想到了什么，他的眸光黯然了几分。 
    随后敛了神色，悄然的离去。 
    只是他不知道在他刚刚离开，后一秒一道高大颀长的阴影笼罩住了那蹲在地上的女人。 
    方宸从来没见过她这样的笑容，一时间有些发怔，所以行动再也不受精明大脑的控制先行一步揽住了女人不盈一握的纤腰。 
    李小熙被突然出现的人吓坏了，大喊着：“啊啊！你是谁？放开我！” 
    对上那张俊美过分的脸孔一些支离破碎的片段突然被塞进了脑袋里，李小熙蹙紧眉头十分痛苦的样子，慌乱之下只能呼喊着在自己心里仅有唯一的绝对依赖的名字：阿睿……阿睿…… 
    方睿也没让她失望，赶来时神色匆忙气喘吁吁可见是有多着急。 
    见此情形，方睿闭了闭眼，还是晚了一步，如果昨晚就送走小熙…… 
    不，没用的。又不是不了解现在的方宸有多强大，对她的执念有多疯狂。 
    找到，是迟早的事。 
    再睁开眼时，秀雅的眉眼间已是镇定从容。“大哥，先放开她。”方睿上前两步直面方宸，劝道：“你这样会刺激到她的病。” 
    方宸也是难得很听话的放开，实则是真的害怕了，害怕自己不够谨慎会一不小心再次失去她，毕竟这三年来是方睿一直在照顾。 
    但看见一脱手的小女人立马像只受了惊的小兔子似的躲在方睿身后时俊脸刹那间阴沉了下来，方睿安抚地握着她的手，小女人又是乖巧的姿态。 
    方宸只觉得这个从小一起长大的亲兄弟的存在格外刺目，尽管心中抱着让碍眼的人消失这种想法他也只是暗戳戳的紧了紧拳再无半分的动作了。 
    方睿自是将他瞬息万变的神色看在眼里，此刻的大哥已经强大到不再受制于老太太，而当他把整个欧洲踩在脚下睥睨众生时却对一个女人束手无策。 
    思及此，他暗暗放松了口气。 
    “大哥，她是个应当放在手心里疼爱的女人，如果你做不到请不要来打扰她的生活。”方宸不会知道他费了多少精力才救活她，这个救活不止是肉体，还有精神。严格来说并不成功，所以他只能将那些不堪入目的过去封锁了起来。 
    “你又能做到了？”方宸至此刻都死不承认，似乎一旦坦白就会输的一败涂地，只得语气生冷地硬撑着。但当目光移向那抹纤细的身影后连他自己都没发觉，表情变得柔和起来。 
    其实，他早就输了。 
    在不知不觉中。 
    在情绪不受掌控，变得不像自己时。 
    余生，爱上一个心里没有他的女人，是对他最好的惩罚，也是唯一的救赎。 
    ――end 
  （想看番外不？想看谁的番外？可以留言告诉我哈～小可爱们的留言虽然没一个个回但我都有看哦！都记在这里【拍拍胸脯】了） 
   新坑是留言较多的军阀与正义小队长，正式取名为《残日》 
    以下简介： 
    战乱背景下，一个闪耀如骄阳的女人被变态男主们抓住狠虐，渐渐让变态们失了心的故事。 
    总之很狗血的一句话：虐妻一时爽，（一直虐妻一直爽（划掉）追妻火葬场。 
    （有点虐（看我真诚(ω   )的眼神）涉及np，轮暴，变态很多，谨慎入坑。）
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
