╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
內容簡介
既然要炖肉，就要炖一锅
一女四男NP文，主剧情
蠢作者微博：蜜桃在疯狂肝文
“别跑，小姑娘你身上有味道”
“什么味道？”
“好吃的味道”
“......”
高HNPHBG現代都會
第一章 温鼎觉醒 < 温鼎决（蜜桃成熟时）  第一章  温鼎觉醒
“嗯嗯……呼……啊”  ？  少女细如蚊呐地轻哼着，她躺在床上，双眼紧闭，仿佛经历着什么噩梦。
一阵熟悉的手机闹钟声响起，她依旧直挺挺地躺在床上，浑身上下散发着懒惰的咸鱼气息，只有右手移动了一下关住了闹铃。
图南睁开无神的双眼，眼下的乌青昭示着她的不良作息：“唉，真是老了，不如年轻的时候”。图南其实才刚刚23岁，但是自从上大学选了园林设计专业之后就经常熬夜画图，工作之后更是变本加厉地加班，以至于她刚20出头，就仿佛一个中年人一样没有活力，双眼近视就不说了，颈椎病，鼠标手，痛经，胃病更是一样不不落，最近网上更是把超过20岁的女性都叫“阿姨”，别的小姑娘都会生气被人喊的太老，但图南显然已经接受了自己已经“老了”的设定。
她认命地揉了揉睡了一夜依旧干涩的眼睛，摸出床头柜里的温度计，面无表情的含进嘴里。说来也奇怪，图南自从青春期之后，就没再发过烧，最近京城天气转凉，加上最近公司的一个项目赶进度作息很差，她就华丽中招了，拿出温度计一读，她就“卧槽”了一声  40度  正常人烧到38度可能就要去医院挂吊瓶了，图南是个会照顾自己的成年人，她昨天晚上发现自己有点低烧，就吨了两杯白开水，吞了退烧药，捂着被子睡了，按说病情应该已经得到了控制，没想到更严重了，诡异的是她脑子还没被烧糊涂，而且感觉没什么不适，就说有点热……
等等，有点热！？一般发烧的人不都觉得冷吗？图南仔细的感受了一下自己觉得热的来源：“小腹有点热热的，真奇怪”，她揉着肚子，歪着僵硬的颈椎思索了一会儿：“可能是因为我天赋异禀吧”，她到底不是一个缜密的人，学艺术出身的图南是个典型的感性思维主宰理性思维的人，她把诡异的疑惑抛在脑后，权衡了一下自己的小命儿和全勤奖哪个更重要，无奈地打开手机打算给组长打个电话请假。
没想到电话铃刚响就被接通了，电话那边传来组长的声音：“图南啊 婆婆连载251/848/519 ，我刚要给你打电话，你就打过来了。”
“怎么了？组长”
“唉！”组长叹了一口气，“珊珊刚刚跟我请假，说她姥姥病危，送医院急救了，小姑娘急的快哭了，我还能说啥？就让她放心，赶紧回去照顾姥姥。”  ？  图南在心里默默叹息一声，说起来90后都到了告别的年龄，喜欢的组合可能解散了，喜欢的产品可能停产了，家里的老人也都上了年纪，图南想起自己去年去世的爷爷，心里闷闷地难受。
组长嗓门儿挺大的，继续说道：“可是之前我把鼎云公馆的场地考察交给她了，哎呀你说说，鼎云里住的那都是什么人啊，大客户！光是看场地都约了一个多月才约上，公司这边也没人走得开，图南，你替珊珊去看场地吧。”  ？  话说到这份儿上，图南也说不出拒绝的话，她答应下来，组长又交代了几句，才挂断  图南匆匆又吃了片退烧药，喝了杯感冒灵，拎上她的老年人保温杯（杯子里是刚热的豆浆），小市场随便买的包（贵的也买不起），出门挤地铁去了。
京城的地铁还是一如既往地人山人海，还好不是夏天，闻不到粘腻的汗味。图南刚毕业，收入不高，她不想租市里的群租房，于是在通县租了个小公寓，位于地铁首发站。平时周图南都会等自己排队到前排的时候上去抢个座，但今天她显然来不及了，只好顺着人流被“冲”上去。她挪到车厢中部站稳，地铁就平稳地驶出了车站。
图南一开始还好，站了两站之后觉得特别憋闷，车厢里空气不够流通，又人挤人，她感觉呼吸有点急促，小腹依旧有种诡异的发热感，让她在这种环境里慢慢出了汗，心跳也有点快。图南伸手抹了把额头上的汗珠，心里默默吐槽自己这操蛋的人生和操蛋的身体素质。
“哐铛”  ？  地铁忽然颠簸了一下，图南刚擦完汗还没抓稳扶手，就猛地踉跄了一下，好险没摔在地上，但是—
“啪嗒”
她的眼镜掉了，图南弯腰想捡，地铁又颠簸了一下，后边的大哥后退了一步，刚巧踩在镜架上  图南：“……”
这人生还能更操蛋一点吗？
她默默捡起报废了一半的眼镜，装进了包包里。其实她的度数不算高，只有150度左右，没有眼镜也能看个大概，不影响生活。
当图南终于站在鼎云公馆大门口的时候，她忽然有点局促了，她毕竟是个懂行的小设计师，心里默默地给这个小区的门楼造了个粗略的预算，再看看自己的地摊货包包，老年人保温杯和刚出地铁口买的咬了一口的包子……
万恶 连 载追 新群251.848519的资本主义啊！
现在的高档小区安保不是一般的严，她先是证明了自己是宜景景观公司的员工，又验证了身份信息，保安给户主打电话确认之后才放行。
鼎云公馆是宜景公司做的最大的项目之一，公司老板和鼎云的开发商之间之前合作过，加上宜景也是景观设计业内前10的大公司，口碑很好，才签下这个项目。其实小区的公共景观和绿化已经施工完成了，因为宜景将公共景观做的很好，小区里的一些业主就也希望宜景继续给他们做庭院和一部分室内，这才有今天图南来“看场地”这回事，一般景观设计师做项目之前要了解场地的情况，其实鼎云的规划都是他们公司搞的，布局已经很了解了，庭院尺度又小，本来没什么可看，可是这个业主似乎有一些个人偏好，所以说是看场地也是要了解一下业主的审美。
【小剧场】
南南：眼镜君你别死啊！
眼镜君：第一集就下线了我也不想，但是南南你以后就不再需要我了QAQ
第二章 鼎云公馆 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第二章  鼎云公馆
图南走在人行小路上，鼎云算是他们公司做的口碑比较好的“网红楼盘”。“什么网红不网红的，都是钱砸的。”图南在心里默默吐槽：“这棵松树一棵就要至少两万，这走一路看见十几棵了”  ？  “哟！这黄岩，南方的采石场说已经开采完了，这石材以后就没有了，结果在这里铺地。”  ？  “这铺装接缝还是金属做的，真精致。”  ？  住在这里的人可能一辈子都不会关注他们脚下踩的石头值几个钱，但是现在有钱人就喜欢显得自己有品味又不像暴发户，图南记得组长说过做这个项目的时候甲方爸爸的原话是：“钱不重要，效果好就行了”
嗯，效果真好，都是人民币的气息。图南收起心里的吐槽，她要找的“鼎云公馆32”号到了。图南打算敲门，可她刚轻轻扣了一下，门就自己开了  图南：“……”
我就这样进去，不会被当成非法入侵被抓走吧，她心里吐槽着，明显还在记门口保安查户口的仇  业主不在吗？可是就这样走了也太不值了，约了一个月才约上，又安检三遍才进来，这次看不到不知道项目又要拖到什么时候，反正庭院景观还没做，户主应该还没搬进来，也没什么贵重物品，进去看一眼就走也算交差了吧？
图南在心里琢磨了半天，“是你自己没锁门，不怪我咯”，于是她又心安理得起来，揉揉一直发热的小腹，发誓自己下班一定要去看医生，图南推开门进了院子。没错，是一个空荡荡的大院子，鼎云没有高层楼房，只有独门独户的院子别墅，建筑是国内一家知名的建筑公司做的，新中式风格，明显融合了老北京四合院的风格，前庭开敞庭院，建筑中央有个中庭，后面还有个后院儿。  ？
图南掏出速写本，在本子上迅速开始勾勒平面图，她来之前已经知道基本的布局，现场只是确认一些细节，图南天生有良好的空间感和图像记忆力，做这种活儿基本不需要费什么力。院子里还堆着一些建筑材料，明显户主在装修室内，因为建筑有中庭，从建筑内部可以通过落地窗清楚地看到中庭，所以景观设计要和室内呼应，这也是为什么周图南希望见一面户主，聊一聊他对室内的布置，结果来了却扑了个空，图南有点无奈，她边走边画，很快绕到了建筑侧面。
忽然，她小腹又忽然一热，在地铁出现过的发热和心悸又开始了，她呼吸微微急促：“是太阳太大了吗？”  ？  图南为了画图刚在室外的太阳下站了十几分钟，她回头打算找个阴凉的地方休息一会儿，结果一回头不要紧，一个高大的人影站在她背后，由于逆光，上午的阳光有些刺眼，图南看不太清楚。
“啊 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群！你是谁！”图南吓了一跳  “这位小姐，这话应该是我来问”  ？  高大的男人往前走了一步，图南看到了他的下颌线轮廓，“这个人好像很帅”  ？  周图南不合时宜地想着  男人显然是看到了图南的速写本，道：“是宜景景观的设计师陈小姐吗”，他虽然说的是疑问句，却用了肯定的语气。
图南也很快明白过来这就是鼎云公馆32号的户主，她未经允许进了别人家，还莫名其妙质问别人是谁，的确是自己理亏，就有点慌：“是，哦哦不是！我是图南，珊珊……陈设计师今天请假了，我替她来的。”
“嗯”男人答应了一声
“……”
气氛诡异地有点沉默，图南是个设计师，她工作的一大部分就是和人打交道，和客户沟通、和同事沟通有时候比闷头画图更重要，对方既然没话说，图南就开始找话说：“请问您贵姓？”
男人沉默了一下，道：“我姓靳”
图南于是摆出职业微笑：“靳先生啊，很高兴认识你”，她觉得再这样逆光看人她可能要瞎了，于是建议道：“介意我进去说吗？”
一般问出这句话的人都实际意思就是：“还愣着干嘛赶紧请我进去”，但男人却沉默了一下，道：“进去干嘛？”
图南：“……”
剧本不是这么写的吧？她只好公事公办：“因为要设计中庭，我想从建筑内部看一下中庭视角，拍几张现场照片。”
男人被说服了，他微微颔首，图南于是又注意到了他那线条完美的下颌线，“可惜是个语死早”，图南心里默默地吐槽着，男人转身就进屋了，周图南只好跟上，男人腿长，走得很快，图南甚至没来得及看看室内的布置就跟着他一路小跑到了中庭。男人转过身来道：“这里可以吗？”
图南可算是看清楚了男人的长相，她呼吸微微一滞。
这个人也太好看了，除了周图南早就注意到的身高一米九左右，肩宽腿长，完美的倒三角体型之外，他还有一张完全配得上自己下颌线水准的脸。他面部线条很直，是个很爷们儿的长相。
图南忽然想到了一个很老气的形容男性外貌的词：英俊。她好像今天才理解英俊这个词的含义，就好像一个人听说过芒果，却没有吃过芒果，那他就不会知道芒果这个词真正的含义。图南觉得她之前是没有见过英俊的人，今天才第一次见到，所以才算是在自己的字典里加上了英俊二字的含义。
男人微微蹙眉：“不是要看中庭吗？”，明显他隐含的意思是“这个人怎么老盯着我好烦”
虽然他态度不好又语死早，但图南是个没节操的颜控，她并不生气反而脑子抽抽地调戏了一句：“你比中庭好看”。
男人：“……”
图南微微一笑，并不在意，默默地走到前面，背对着男人开始拍照、在速写本上画草图，嘴里还念念有词：“这里放枯山水肯定效果好”  ？  “这里适合用孤植”。图南虽然颜控但是并不脑残，她清楚地知道鼎云公馆的户主和她肯定不是一个阶级的，撩一句就算了，权当开玩笑，要真是自不量力死缠烂打就太丢人了，比起傍大款，还是把自己的工作做好比较现实，她是真的热爱景观设计这份工作，不然也不会发着高烧还来拼命干活。
图南看完了中庭，就提出去后院看看，边走边说道：“靳先生，中庭做日式庭院会很有禅意，和你家的风格很搭。”其实房子还没装修好，图南之所以说“你家的风格”，是因为她在前院的建筑材料里看到了很多大竹子，一般用大量竹子的设计多半是偏仿古的风格。
男人这次倒是回答了：“不一定”
图南：“？”
很快她的疑惑就变成惊讶了，他们刚刚经过一间卧室，卧室的整面墙都稀稀落落地钉满了大竹子，这些竹子像从墙上“长”出来了一样。图南突然开始怀疑自己的职业水准了，这？怎一个神经病了得？有钱人的品味就是奇葩  于是这个靳姓男人在图南心里的标签除了#有钱##语死早##帅哥#之外，又加上了#神经病#。
男人并不知道图南心里的吐槽，也仿佛没有发现她的惊讶和疑惑，径直把她带到了后院儿，后院其实没什么可看的，没做 婆婆qu.n②⑤壹⑧④⑧⑤壹⑨ 过景观的院子就只有几丛杂草，等等，杂草？图南看着这些草感觉有点熟[婆婆群二五/一八四八/五一九]悉，她眼镜坏了也看不太清楚，就蹲下来仔细看了看，道：“靳先生原来是养猫啊”，地上那好几大丛草原来都是猫薄荷  靳先生：“……嗯，打算养”
图南：“原来那屋子里的竹子是在做猫爬架呀，不过好像钉的太稀了，竹子间隔离这么远好像不是猫爬架的尺寸，装修师傅没做好吧？”
靳先生：“……”
图南没听见回答也不奇怪了，正要站起来，结果蹲了一会忽然站起来头晕了一下，小腹又突然发热，她晕得更厉害了，视线忽然模糊了一下，于是晕倒在了一大片猫薄荷上  靳先生：“……”
【小剧场】
靳先生：图女士请你不要碰瓷我
南南：我不是碰瓷你，我只是发烧了又被赶鸭子上架了而已
第三章 怪病？ < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第三章  怪病？
图南再醒来的时候看见一片雪白，她发现自己在医院的病房里，动了动僵硬的身体，意识到自己晕在了客户家，苦笑了一声，意识到自己的全勤奖已经泡汤了  她的动作牵动了身边的人，那人惊喜到：“啊！南南，你可算醒了！你都昏迷两天了，你这孩子，发烧还去上班，你们领导听说你体温接近40度都吓坏了，怕你真出事呢！你现在感觉怎么样？还晕不晕？”
图南挤出微笑：“我好多了，小姨”
“没事就好！这次你们领导真吓到了，给你批了七天带薪假，这次你可得好好休息，注意身体啊！”
没了奖金，换来了带薪假，图南琢磨着这买卖划算，于是她笑容就开心自然多了：“那感情好，回头咱俩去喝鸭架汤，我这是工伤可得好好补补。”
“对了小姨，是谁送我来医院的？”
“哦，我是接到你们公司领导的电话来的，听医院的小护士说是个帅哥送你来的，他帮你垫了住院费，没有你的联系方式就打电话告诉了宜景老总，你在公司紧急联系人里留的我，他们这才联系上我。”  ？  说完小姨挤挤眼睛：“是个帅哥？而且认识宜景老总应该很有钱吧，怎么回事啊小南南？”
“别闹了姨妈，是客户。”
小姨长长地“哦～”了一声，脸上还留着促狭的笑
图南并不想理解她这个只比自己大了十岁的小姨的脑回路，她虽然年不长但是辈分长，平时最爱当媒婆，不过她撮合的十有八九是不成，图南也懒得理她。不过那位靳先生好像没表面上那么冷淡，会养猫，会送一个“脆弱又无助昏迷在自家的美少女”去医院的人应该是心地善良的吧。（靳先生：我其实只是不想被碰瓷……）
图南甩甩脑袋，抛开乱七八糟的想法，小姨叫来医生检查了之后没有问题，图南就准备办理手续出院了。看起来她就是平常地感冒发烧，可是在出院手续上签字之前她忽然感觉有点不对：我的视力怎么变清楚了？没错，之前在病房的时候屋里没有没有离她太远的东西，到了走廊之后她发现袭击连走廊尽头的[扣扣好友八六七零八二七]医院柜台上的护士名牌都能看清楚，而自己的眼镜还残废着躺在包里（靳先生把人和包一起送来了）。
图南一开始觉得自己是这两天昏睡没有看电子屏幕眼睛没那么累了，可是她靠近柜台的时候发现两米之外她已经能看清出院手续上的字了  “……”这根本不合常理，一个成年的近视眼为什么会突然视力变得这么好？这恐怕比她近视之前还要看得清楚。
“南南啊，你发啥呆呢？是不是还有哪里不舒服？”小姨问道  图南也没有声张：“我没事，小姨，刚睡醒有点困”，她们一起出了医院，图南被她小姨拉去了烤鸭店，小姨以她刚出院不能吃太油腻的为由，点了份烤鸭，鸭架做汤，自己吃肉，让图南喝汤  ……图南默默地一边往自己的鸭架汤里加葱花，一边思考自己的视力怎么忽然变好了，而且，按说躺了两天应该腰酸背痛，自己却身上很松快，之前总是酸痛的腰肌和颈椎都暖融融地，说不出的舒服  小姨道：“丫头啊，你这几天假期要不要去去我家玩？”
图南心想我可不去你家吃狗粮，小姨和姨夫如胶似漆，最近还打算造二胎，图南并不想当电灯泡  “不了小姨，我自己出去玩。”
小姨也就是客气一下，没有坚持：“那你照顾好自己，别再感冒发烧了啊”。
图南心想要是真的感冒发烧一下就能治病，我多烧几次  图南心里止不住的觉得怪异，她的身体好像从一开始发烧就不太对劲，本来高烧40度还觉得热就已经很奇怪了，再加上小腹发热，心率加速，和昏睡，她不禁猜测自己是不是得了什么怪病，可是怪病能让人身体变好吗？
小姨为了照顾自己两天没怎么看孩子，图南不想让她再担心，吃完饭就告别回家了  一回到家里她就换上运动运动服，戴上蓝牙耳机出门了，图南来到自己平时跑步的小区人行道，图南之前跑步并不是想减肥，她只是想续命，不想自己年纪轻轻就过劳死，于是每周会来跑两次，一次跑两圈，其实运动量非常小……
她打开音乐，深吸一口气，开始按照自己平时的节奏慢跑，十分钟后，她停了下来：“果然，体质提高了”，之前她跑这条路，10分钟两圈之后肯定喘气，现在感觉自己就是呼吸微微变快，跑两圈像是刚跑完半圈，一点都不觉得累。她于是继续自己的实验，直到跑完第十五圈，她才有之前自己之前跑两圈之后的疲劳感。
现在看来这个怪病主要都是对身体的好处，没看到什么负面影响，图南打算自己再观察几天，如果感觉有什么不对就去医院。
那天晚上，图南很快就进入了梦乡，她平时会有点轻微失眠加上入睡困难，可是这天他很快就睡着了。单人公寓内的夜晚，没有人发现，少女的小腹微微发亮，那里似乎有密密麻麻的金线，勾勒出一尊及其华丽的小鼎，鼎身下方有两团祥云，懂得生理的人都知道，祥云的位置是女性的两边子宫的位置……
睡着的少女浑然不知自己身上发生了什么，他面色红润，呼吸轻缓，金色的小鼎忽然光芒一闪，那光芒由上及下，最终到两条祥云处消失，少女梦中无意识地嘤咛一声，随着那小鼎光芒闪烁，她的皮肤似乎变得细腻了一些，头发也更有了光泽，明明还是那个人，可是好像就多了什么，变得更加吸引人，也更加……性感了。
【小剧场】
南南：所以蠢作者终于想起这是一篇肉文了吗？我的X生活什么时候才能上线？
蠢作者：变美丽了再去撩汉子啊南南别急鹅，嘻嘻
老靳：今天只是活在南南记忆里的一天
第四章 漫展 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第四章  漫展
打定了主意睡懒觉的图南是被手机铃声吵醒的，还没睡醒的她哑着嗓子接了电话  “喂，哪位？”
组长的大嗓门传过来：“南南啊！身体好一点没有，诶呦你说说，你怎么病了还去考察啊，真出什么事怎么办？”
组长是个和蔼的大姐，平时也很关照图南，图南道：“我已经没事儿了，组长，实在不好意思，那鼎云公馆那个项目......”
组长：“南南呀你还操心这个，说起来我给你打电话也和这个项目有关”
图南心里一紧：“项目怎么了？”
组长：“别紧张，  ？  是好消息，32号的业主专门跟我们萧总联系了，说是想让你接着做他家的庭院”
图南：“哦，那等我假期结束就接着跟你们干呗”
组长：“不是，图南，这个项目业主要求全权交给你了，你要单独做这个”
图南只是个刚入行不到一年的小设计，以她的资历单独做项目还是挺勉强的，图南道：“组长，这......”
组长知道她的担心，道：“你别担心，我们园建所的同事会配合你的，技术上不用你操心，把方案做出来就好，因为业主说和你沟通的不错”
图南：我和他之间有过沟通吗？但毕竟接手了自己第一个单独项目，图南还是很开心：“好，那这样我就放心了”，两人又寒暄了几句挂断。
与此同时，鼎云公馆32号
靳先生一脸冷漠地推开远门，走进院里，他怀里竟然抱着一只小奶猫，猫咪不知道是什么品种，好像很害怕男人，在他怀里瑟瑟发抖。
男人提着小猫咪的后颈肉，把它放在眼前，道：“真不知道怎么想的”
他今天路过一家宠物店，忽然想起前几天对着某个女人说自己打算养猫，就鬼使神差地买下了这只小奶猫，一人一猫大眼瞪小眼  之后的工作安排有了着落，图南心里也轻松了不少，她起床洗漱，决定好好度过自己来之不易的带薪假期。图南昨天晚上临睡之前上网查过，今天刚好是京城一个大型漫展，她大学的时候经济条件一般，做过兼职的妆娘，工作了之后有了稳定的收入，化妆就成了一个爱好，今天正好没事，图南就打算去漫展看看，接妆是其次，放松心情是主要的，她收拾好自己的妆箱，出门去了漫展场地。
这次的漫展是古风主题，场地就选在了京郊的一个复古拍摄场地，这个摄影棚本来是拍电影电视剧用的，今天没有拍戏安排，就租给了漫展主办方。室外的一大片复古建筑群是外景和游场 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦的场地，室内摄影棚一层就给了漫展工作人员，还有像图南这样的妆娘、毛娘。图南在一层找了个角落坐下，把自己的广告牌放在摊前，上面写着：
“妆娘接妆
擅长古风
一次50元
可帮免费顺毛”
图南自己是个设计师，虽然是做景观的，但艺术功底都在，她画的广告牌在一众人中就特别出色，配色很打眼，容易被看见。图南等人的时候发现角落里通往二层的贵宾通道被封了，不许漫展的人员进去，想必是二层的摄影棚还有某个明星要用吧。
可能是打眼的广告牌起了作用，很快就有coser找上了图南。图南也确实像她广告上说的那样，非常擅长古妆，第一个coser化完妆之后路人都被这画皮般的化妆技术震惊，于是小小的摊位前开始排起了5、6人的小队，后面还有人要来图南就婉拒了，怕化不完耽误他们的时间。即使是赚不了多少钱的cos妆，图南也想把自己的每一个作品完成好。
图南戴着口罩，小手指上别着散粉扑，正在给她的第三个“客户”遮眉，角落旁的贵宾通道忽然匆匆地跑下来两个人，一个染着黄毛的年轻男孩，一个穿着西服的啤酒肚大叔，两人看起来很慌张  大叔擦着汗问道：“小蔡啊，这样能行吗？Kevin老师可是业内顶尖的化妆师，Adam指定要的”
黄毛小哥：“那我有什么办法，Kevin  ？  高速上追尾，脑震荡已经送医院了，拍摄20分钟之后就要开始，Adam的schedule就只有这一小时，代言费已经收了，不拍不行”
大叔快急哭了：“可是......”
黄毛小哥做了个停止的手势：“死马当活马医吧，矮个儿里面拔高个儿”
图南的摊位因为在角落里，离贵宾通道最近，她刚画完的两个人和现在正在化的这个小男孩是朋友，所以两个画完妆的还在旁边站着等。
黄毛小哥：“诶，我看这个就不错”
图南第一个画完的coser，cos的角色是沈爹爹，华丽的孔雀翎羽图案从下眼角一直延伸到太阳穴，灯光一打，简直栩栩如生，顾盼生辉。
黄毛小哥走到图南的摊位前，他显然没有时间啰嗦：“你好，我姓蔡，我们化妆师路上出意外了，想请你化个妆”
图南：“我这边还有三个人在等，再说了我个子太矮”，她说这话，显然就是在记仇黄毛刚刚说的“矮个儿里面拔高个儿”了。
黄毛小哥没想到她听得那么清楚，也有点不好意思，他转眼看到了图南的广告牌，勾了勾嘴角，道：“五十元一次吗？我给你5000，只要你能画好”
这话一出，四周初中还没毕业的小coser：“......”，有钱真的可以为所欲为吗？图南想了想，化个妆能抵上自己一个月三分之二的工资，谁会和钱过不去呢，她守着自己摇摇欲坠的责任感：“可是这边还有人在等......”
黄毛小哥打断了她，对着旁边在等化妆的三个coser微笑：  ？  “小朋友们，我给你们一人100，去找别的妆娘好吗？
Coser们：“......”好吧，有钱真的可以为所欲为。
图南也不再废话，收拾好自己的妆箱，匆匆跟着两人上了二楼，她边跑边问：“所以Adam是谁？”这个人是她今天马上要化的。
黄毛小哥说了个名字，图南瞪大了双眼......
薛云奕，原来薛云奕啊。他是最近一年多蹿红的偶像，出道先是拍了个网剧，让一众少女疯狂舔颜，热度上升之后资源也很好，和现在的当红小花合作拍了个电视剧，虽然演的是男二，但人设很让人心疼，于是又收获了一大批粉丝。娱乐圈已经很久没有出现蹿红速度这么快的新人了，图南虽然自诩是个“老年人”，已经不怎么关注新生代偶像了，但还是被这个薛云奕疯狂刷屏，一个办公室的珊珊每天都给图南强行安利，收集各种薛云奕的周边，很是疯狂。
图南正琢磨着有机会给珊珊要个签名，他们已经走到了休  息室门口，黄毛带着图南推门进去，于是图南就欣赏了一幅睡美人图，怪不得有那么多人喜欢他，图南心想，他真人比屏幕里好看大概10倍吧，或许只有前几天遇到的靳先生可以和他比美，两人还不是一个类型的。薛云奕明显美得更精致，他虽然睡着了，美貌的冲击力依旧那么强，皮肤是标准的冷白皮，而且很有光泽。
图南想起最近ins上流行的饺子肌，用大量的高光打在颧骨上，营造湿润又有光泽的皮肤质感，“这个人天生就是饺子肌吧，他不用打高光”图南心想着。
【小剧场】
南南：睡美人睡美人嘻嘻（流口水）
薛云奕：哦我的小可爱终于送上门来了吗（笑）
老靳：我不想和孔雀比美，我想和他比智商
第五章 孔雀翎羽 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第五章  孔雀翎羽
黄毛明显对薛云奕的美貌已经免疫了，他叫了一声：“Adam，化妆师到了”。
薛云奕微微睁开眼睛，他长长的羽扇般的睫毛仿佛扫在了图南心尖儿上  薛云奕扫了一眼：“Kevin呢？”
黄毛：“别提了，高速撞车了，这是我从楼下临时找来的，我看着技术不错”
薛云奕脾气也很好：“你看行就行”
黄毛点点头，回头对图南道：“开始吧，小矮子”，说完还促狭地笑了，图南懒得理他，打开装箱站在了化妆镜前，其实图南一点都不矮，她165，在女生里算标准的身高，黄毛这是在开“矮个儿里面拔高个儿”那个梗的玩笑  黄毛见图南不理他，也不恼，自顾自地继续说：“今天要拍的是云南旅游，孔雀之乡宣传照，背景是雨林，你要把他化成孔雀的样子，就照你在下面化的那个孔雀就挺好”
薛云奕在黄毛叫她“小矮子”的时候饶有兴致地看了她一眼，默默地坐在了化妆镜前  图南心想路人颜和薛云奕颜不是一个档次，路人需要画皮，他只需要一点点修饰就够好看了，不过图南也没废话，从看到薛云奕的那一刻起，她就有自信把这个妆画好，因为薛云奕本身的气质和华丽的孔雀很相似，简直本色出演。
图南对着薛云奕道：“薛先生，我开始了”
薛云奕笑了一下，这一下美的又晃到了图南的眼睛：“嗯，好”
图南开始仔细地给薛云奕上妆，她化妆的时候习惯戴口罩，刚刚跑上来比较着急也没摘下来，薛云奕只能看见她一双明亮的眼睛，薛云奕化妆的时候也无聊，就开始搭话：“你叫什么名字？”
图南有点受宠若惊：“我，我叫图南”
薛云奕：“恩，好听，做化妆师辛苦吗？”
图南心想，这个大明星还挺平易近人的，遇到个正常情商的人聊天就不尴尬了真好，道：“我不是职业化妆师，兼职的”
薛云奕从善如流：“那你的主业是？”
图南：“景观设计”
薛云奕：“真的吗，我家院子景观最近还没找到设计师，说不定你可以帮我设计”。
图南笑道：“好啊，哪个小区？”，她心想这样的大明星肯定会找知名设计师，也就是寒暄一下，肯定不会当真的  薛云奕：“鼎云公馆33号”
图南：“......”，所以你和那位语死早的靳先生是邻居吗？图南一下子愣住了，薛云奕笑道：“怎么了？很惊讶吗？”
图南道：“没有，你就这么把你的地址说出来了？”
薛云奕：“没事，你是好人，况且小区安保也好”，图南自动忽略了那句“你是好人”，因为他们才刚见面不到五分钟，想起鼎云公馆的安保，心想也是，怕是知道了也进不去。
两人又闲聊了几句，薛云奕就低头刷微博了，图南继续仔细地在他眉眼上描画，两人有时候离得很近，呼吸可闻，图南能听到自己心跳加速的声音。很快，15分钟就过去了，图南停手，看了一眼，非常满意，感觉这可能是自己当妆娘的巅峰之作了，于是眼里也染上笑意：“薛先生，化好了”
薛云奕从手机里抬起眼睛就看见图南一双微笑的大眼睛，目光亮晶晶的，他又露出自己那迷死人不偿命的笑容：“图小姐，你的眼睛真好看”。
图南虽然很有自知之明，她的颜放在普通人里算中上，跟娱乐圈的女神们根本没有可比性，但是被这样一个帅哥认真得夸奖，还是心漏掉了一拍：“谢谢，薛先生你才是真好看”
薛云奕这才把目光移到镜子上，他露出微微惊讶的表情：“现在看来我真的要找你设计我家的院子了，图小姐”。
图南：“？”
薛云奕：“我相信你的审美”
薛云奕说完就进服装间换装了，在他出来的一瞬间，图南即使有了心理准备还是被惊艳到了。华丽的蓝绿相间长袍把他从脖子裹到脚踝，金丝纹绣勾勒出一个个栩栩如生的孔雀翎羽图案，他没穿鞋，露出白玉般的脚踝。如果说长袍是华丽的，薛云奕那张脸就是华丽的极致，图南没有过多的打底，用了她遮瑕度最 连 载追 新群251.848519低的底妆，把薛云奕细致光泽的皮肤透了出来，眼妆没有繁琐的勾勒，上眼线用了蓝色带闪的眼线，下眼线用了绿色，两根眼线在眼角处交融，那里用金色的高光带出一笔，把流传的眼神强调到了极致。再配上他那一头蓝绿色相间的假发，一般人戴这种冷色调的假发都会很死亡，但薛云奕的皮肤太白了，搭配上他的妆容和服装，完美到闪闪发光。
薛云奕看到图南一幅被惊艳到的样子也不奇怪，显然是经常被人看已经习惯了，他赶时间，就从图南身边经过走了出去。图南直到看不到他了，才慢慢呼出一口气，原来太过于美貌也会给人压迫力啊......，她缓过神来想道：明星的服装道具就是质量好，衣服值不少钱吧，还有那假发好有光泽，咦？假发？
图南图像记忆力很好，她慢慢回忆了一下，想起刚刚看到薛云奕的发际线处好像太自然了吧，完全不像戴着发网和假发的样子，倒像是自己的头发。她摆摆头，赶走奇怪的想法，再怎么快也不可能突然变出一头蓝绿色的长头发，一定是假发质量好吧，恩  黄毛随后进来，支付宝给图南转了5000块，图南笑嘻嘻地看着自己的账户余额，很是愉悦  “呀！忘记了”
图南懊恼地拍拍头，她意识到自己刚刚光顾着惊艳了，忘了帮珊珊要个签名，她这种普通人可能这辈子都不会再见到薛云奕了，突然感觉有点亏......
黄毛：“怎么了？”
图南：“我忘记要签名了”
黄毛：“看不出来你也追星，我们家Adam魅力真大”
图南懒得解释自己是要替朋友要，忙问道：“你能帮我要一个吗？”
黄毛笑笑：  ？  “你这么喜欢他，还是自己去要吧，Adam拍摄半小时就结束了，你可以在休息室等他”
图南琢磨着自己今天也没什么事，就答应了下来。
结果她窝在休息室的沙发上竟然睡着了，睡着之后，少女小腹上的金色小鼎图南若隐若现，忽然光芒一闪，一股无人察觉的甜香就散发了出来......
【小剧场】
薛云奕：南南你好香
南南：你真美，又会聊天，赞美你
老靳：我不要和孔雀比情商，我要和他比智商
第六章 意外之吻 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第六章  意外之吻
薛云亦快走到休息室的时候就闻到一股甜香，他的眼中闪过一丝迷茫，好像曾经记得这个味道，仔细想却没有印象了  他回头对黄毛说：“我有点私事，你等我一下”
黄毛觉得奇怪，看了他一眼，没说什么就走了，他毕竟是个助理，明星的私事不是他应该插手的。
薛云亦进门，就看到少女蜷缩在休息室的沙发上，额头上香汗淋漓，虽然已经到了深秋，少女却只穿了毛衣，奶白色的oversize的毛衣，被少女梦中扯开了一些，嫩白的香肩从毛衣衣领滑了出来。薛云亦盯着她肩膀上那片雪白的肌肤，深吸一口气，浓郁到极致的甜香就涌入鼻息。他呼吸忽然有点发紧，“真是奇怪”  ？  薛云亦感受着熟悉的男性冲动，心想：“我这是怎么了？一个小丫头而已”，他又仔细打量了一下少女的睡颜，觉得怎么看怎么普通，就是比较顺眼的路人长相，顶多就是……味道比较好闻而已  薛云亦身在娱乐圈，虽然他待人温和[扣扣好友八六七零八二七]，但是其实内心自视甚高，说白了就是觉得没人配得上自己，出道以来连影后都给过他房间号，但是他从未接受过。薛云亦看着这个一小时以前才刚刚认识的少女，疑惑地皱起了好看的眉头，他下意识地蹲下来，又凑近了一些，抽了抽鼻子，然后叹息了一声：“不管怎么说，是真的好闻啊”。薛云亦没细想这股甜香的原因，他现在只想试吃一口。
于是他非常不考虑前因后果地，  ？  缓缓低头，贴上了那双湿润殷红的唇瓣，然后伸出舌尖舔了舔。“真甜，比想象中还要甜”，薛云亦心里想。
图南在梦中感觉那种诡异的小腹温热感又开始了，她觉得身体很热，扯开了毛衣的衣领，好像凉快多了，接着过了一会儿，好像有什么凉凉的东西贴上了自己的嘴巴，嗯，好舒服，她于是张开嘴巴，含住了那又凉又软的东西。
薛云亦：“……”
图南睡的再沉，这么一折腾也该醒了，她缓缓睁开眼睛，然后就看到了一双眼波流转的眼睛，上面还化着她无比熟悉的眼妆，那是她自己的大作  “……”
用“惊喜太多就是惊吓”来形容图南此刻的心情最恰当，她刚打算张嘴说话，薛云亦就伸出舌头，加深了这个吻。
图南：“……”，她心里一瞬间转过了大概100个念头，从“我是谁我在哪？”到“他为什么要亲我？”再到“这个世界疯了？”，诸如此类，不一而足  而和她相比，薛云亦的想法就简单直白多了：真甜！
薛云亦的舌头灵活地挑逗着，津液交换间，图南感受到了自己的心脏快要跳出胸腔的动静。
既然亲了就好好享受吧，图南闭上眼睛，缓缓回吻，薛云亦眼中闪过一丝惊喜。从这里我们可以看出，这两人明显都是神经大条，不愿意思考原因只享受过程和结果的人。
略微昏暗的化妆间里，美的不似在人间的男人半蹲在沙发前，亲吻着沙发上躺着的少女，阳光洒下，仿佛给这一幕镀上了金边。
薛云亦直到把图南亲的上气不接下气才停下，两人距离很近，图南老脸一红，感觉自己虽然是被偷吻了，不过最后自己也挺享受的，亲回来不少，好像也没什么立场质问薛云亦为什么亲自己。  ？  薛云亦看着少女微红的脸颊，害羞躲闪的双眼，觉得可爱，于是又凑上去亲了个响儿的  随着“啵”的一声，图南感觉自己现在的脸可能比发烧40度的时^小说群二五一八肆八五壹九^候还要烫  两个人又静静地看了对方一会儿，暧昧的气氛回转，图南大脑不太灵，随口瞎说打破了沉默：“薛先生吻技不错”
薛云亦：“图小姐很可爱”
尽管早就见识过他的嘴甜功力，图南还是觉得心跳到无法呼吸。她缓缓起身，平复了一下呼吸，看薛云亦好像没有说什么的意思，虽然有心理准备，图南还是觉得有点失落，道：“薛先生，能帮我签个名吗？”
薛云亦：“好”
图南拿出笔记本，让薛云亦签了两个名，一个给珊珊，薛云亦签了个俗气的：“天天快乐”，另一个她要私心留给自己，或许这就是自己以后的回忆了，虽然不会有结果，图南还是想纪念一下今天自己这个美好的吻，薛云亦斟酌了一下，签下了自己龙飞凤舞的名字，然后把图南的名字写在下面，之后在两个人的名字中间缓缓地画了个爱心  图南：“……”，她盯着那个爱心，..希望能从里面看出什么特别的含义。
最终薛云亦还是什么都没说，图南捧着笔记本，提着妆箱，走出了拍摄场地，太阳已经慢慢西斜，图南迎着夕阳，深吸了口气，开心地笑着道：“今天也是美好的一天呢！”
然后她摩挲着自己的下巴，沉思道：“鼎云公馆33号吗？嘻嘻”
【小剧场】
薛云亦：南南，我不是又凉又软，我明明又热又硬
南南：嘻嘻，我要开始追星了
老靳：所以我今天干脆没有出场吗？
第七章 大佬带我 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第七章  大佬带我
放假的第三天，图南瘫痪在家里，看了三集国产电视剧，感觉百无聊赖，于是她把电视声音关小，打开手机准备撸几局王者农药。
过去人们聚在一起社交就是打麻将，现在人们聚在一起社交改打王者农药，图南他们公司组里的小伙伴不忙的时候就会一起打，不打就显得不合群  今天是上班时间，组里的同事都没上线，图南打游戏没什么天赋，脑不残手残，打了好长时间也才到黄金段位。她开了局单排，秒选了个蔡文姬，开局跟着ADC走下路，图南看了看四条线的英雄选择，恩还好，没有脑残，接着她把目光转向自己身边的ADC的ID：四海八荒第一美人  图南：“......”，我能收回自己刚刚说的没有脑残的话吗？这ID一看就是电视剧看多了，中二病还没治好  然而过了两分钟，图南晕到了对面ADC，  ？  那位“四海八荒第一美人”  ？  就利落地拿了个一血。接着就是这位“美人”的表演，Carry全场，24/1/5的战绩稳拿全场最佳，连图南都跟着捡了三个人头。游戏结束之后，图南给“四海八荒第一美人”  ？  点了个赞，然后发去了组队邀请  图个啥：“大佬带我飞”
四海八荒第一美人：“行，带你飞”
接着两人又连赢了三把，图南心理得劲儿，开第四把之前她决定好好抱个大腿  图个啥：“妹子，组队开语音不？”
四海八荒第一美人：“......行”
语音打开，  ？  图南道：“妹子你打的真6”
语音那边传来一声轻笑，虽然游戏背景音很嘈杂，但图南还是清晰地听到了，图南道：“......你是男的？”
四海八荒第一美人：“男的就不能是美人了？”，他的声音如空谷幽泉，叮叮咚咚地仿佛能流进人的心里  图南“哈哈”了一声：“你该不会是女装大佬吧，失敬失敬”。
四海八荒第一美人：“我没女装过，不过有机会可以试试”。
图南：“......666，那我以后就叫你美人儿了”
四海八荒第一美人：“叫我帅哥也行哦”
图南：“……”  ？  由于对方过于自恋，她决定转移话题，道：“你打的这么好，这个应该是小号吧？”
四海八荒第一美人：“嗯，我妹妹挺熊的，非让我带她”
图南：“那你大号啥段位？”
四海八荒第一美人：“最强王者”
图南忽然有种不好的预感：“等会儿，你大号ID是？”
“四海八荒第一帅哥”
图南：“……”，她打开全服排行榜，上面第一位赫然是那位“四海八荒第一帅哥”
图南：“美人儿，我现在感觉我抱了个金大腿”
美人儿的声音还是那么 丘丘好友八六七零八二七好听，他轻笑道：“那你可得好好抱紧了”
图南连赢五把，心情正好，道：“必须的，我要当你的腿部挂件，甩不掉的那种”
两人又开了几局，除了中途遇见猪队友输了一局之外，图南一直躺赢。她对“四海八荒第一美人”的称呼，也从“美人儿”变成了“大腿”。两人约好了第二天接着打，图南就下线吃饭去了。
另一边，一个装饰华丽的房间里，整面墙都被改造称了一个巨大的屏幕，数不清的窗口打开，进行着复杂的运算，除了屏幕之外房间里被电脑和显示屏占据了一大块空间，封闭的环境里除了主机散热的声音之外就是男人打王者的游戏语音。
当手机里传出少女：“那拜拜咯”的声音后
男人放下手机，轻笑一声，他勾起的嘴角荡着风流的弧度，眼角一颗泪痣似乎有光芒闪烁，他自言自语道：“图个……啥吗？”  ？  他起身走到一台电脑前，敲击了几分钟键盘，如果图南在这里，她一定会震惊到心底发寒，在区区几分钟之内，男人已经连她读过哪家幼儿园都扒出来了，她从小到大的所有信息都出现在男人面前的屏幕上，她认识的人，住过的房子，最近上网浏览过的信息都有，在这个男人眼里，图南仿佛赤裸的孩童一般无所遁形。
男人盯着屏幕上少女都大学毕业照，她扔起学士帽，笑得很开心，仿佛无忧无虑。男人又拖出两个屏幕，一个是工作：鼎云公馆32号庭院设计师，户主是靳原，另一个是图南的网页浏览记录，只见满屏都是当红偶像薛云亦的最新通告信息。男人食指有节奏地敲击着桌面，勾了勾嘴角，道：“和他们俩都有关系？她就是我们要找的炉鼎吗？”
他拿起手机，拨通了一个号码
“嗯？”对面的男人只发出了一个单音节
“萧玦，告诉你一个好消息哦”  ？  泪痣男人声音很轻挑  “有话就说”
“你怎么还是这么冷淡？”
“……”
“好了好了，我不逗你了，我想……我们的‘炉鼎’出现了”
对面冷淡的男人这次回答了：“是谁？”
“哈哈，告诉你这次很有趣，我不仅知道她是谁，还知道小猫咪和小鸡鸡已经找到她了哦。”
“……你怎么还没被他们俩打死？”萧玦说了最长的一句话  泪痣男人丝毫不在意：“哈哈哈，大家都几千年的交情了，他们怎么忍心呢？如果是你，你忍心吗？小虫子？”
萧玦心想我太舍得了，我已经迫不及待了，但他现在有求于人，于是忍住了，道：“炉鼎是谁？”
泪痣男人的声音难得变得严肃了：“………我有八成的可能肯定是她”
萧玦“嗯”了一声，挂断了电话
萧玦放下手机，他坐在一间巨大的办公室里，办公室的空间大到超出常理，环绕式的落地窗可以俯瞰京城最繁华的景色。他抽出万宝龙钢笔，在待办事项上写上：宜景景观  ？  图南。而在他办公桌前的名牌上，赫然写着：鼎云地产  ？  萧玦
第八章 高层会议 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第八章  高层会议
图南刚结束她打打游戏，追追剧，顺带追星的咸鱼假期，上班第一天上午，整个公司都在准备一个重要的高层会议。听组长说是宜景长期合作的甲方：鼎云地产的老总要来。公司里鸡飞狗跳，不知道这位大佬葫芦里卖的什么药。按说即使是宜景做了鼎云公馆，鼎云公馆也只是鼎云地产开发的众多楼盘之一，而且项目施工已经结束了，按说根本不需要鼎云的老总来跑一趟。宜景的老板猜测是因为鼎云公馆的好口碑，鼎云地产要和他们进行新的合作了。所以要求公司员工都准备好，打起精神迎接甲方爸爸。
公司人员准备好之后，又等了十几分钟，那位“萧总”才姗姗来迟，接待小姐姐紧赶慢赶地捧着一杯咖啡进来，忽然想起什么，拦着图南匆匆道：“南南，哎呀忙死我了，刚忘记有份材料要打印送进会议室，我这儿来不及了，你帮我把咖啡端进去吧”
图南好脾气地道：“好”
图南在前台小姐姐的“谢谢你哈”的声音中，走向了会议室方向  图南也算见过世面的人了，但一想到自己要见到这位全国知名的地产商，还是略微紧张，她回忆起几十分钟前无意间听到的公司年轻女同事之间的对话  同事A：“诶诶你知道吗，听说鼎云的萧总很帅啊”
同事B：“真的吗？他们公司保密一直做的挺好的，媒体都拍不到”
同事A：“我之前有个同事，觉得当设计苦呵呵的一直做乙方挺心累的，就干甲方去了，现在在鼎云地产上班，她说有一次萧总的专用电梯坏了，只能走写字楼的公用电梯，据说是萧总真人又帅又年轻，好多人围观呢”
同事B遗憾地说：“可惜是高层会议咱们够不上参与，好好奇啊......”
年轻又帅气吗？图南心想，前几天见过的靳先生和薛云奕都属于人间极品了，萧总再好看能好看过他们吗？她深吸一口气，推开了办公室的门  在图南接近门口的时候，会议中的人都没有注意到，这位气势逼人的萧总，鼻子动了一下，然后微微扬起利落的眉毛  图南走进会议室，一眼就看到了首位上那位“萧总”，图南于是默默在自己心里的“人间极品美男榜”上，又加了一个“鼎云萧总”进去。不同于靳先生的男人味儿，薛云奕的精致华丽，这位萧总明显是长期身居高位养成了上位者的气场，剑眉利落斜飞入鬓，薄唇抿紧，有一丝刻薄的弧度，但这些都不影响他完美无缺的五官，头发利落得向后梳得一丝不苟，配上明显价值不菲的西装，这位萧总坐在那里，就能美成一座文艺复兴时期的大理石雕像，还是能进博物馆展出的那种。“这位萧总恐怕不太容易相处”图南在心里给萧玦默默地打了个标签。
会议正在进行中，图南努力降低自己的存在感，低头走到会议室首座，小声道：“萧总您的咖啡”，萧玦斜睨了她一眼，接过咖啡，手指不知是有意还是无意，碰到了图南的。萧玦的手指很凉，仿佛没有体温一般，图南出于对极品帅哥颜值的尊敬，悄悄地红了脸  图南送完咖啡就悄悄地退出了会议室，图南不知道，在她刚出门之后，萧玦仿佛不经意间把碰过她的那根手指放在了唇边，仿佛在思考，实际上伸出舌头舔了一下，然后眯起了眼睛，那一瞬间的气势，仿佛盘起身体的毒蛇，正准备扑向他的猎物  大屏幕前正在讲方案的宜景3所的所长被吓了一跳，他擦了擦并不存在的汗，觉得自己从业20多年了，什么大佬没见过，怎么就觉得这个萧总格外吓人呢？他这一停，所有人都看向萧玦，萧玦摩挲了一下下巴，道：“这么做前景不错”，宜景众人齐齐松了口气。萧玦又道：“讲了快一个钟了，大家也累了，休息十分钟吧”，  ？  甲方爸爸都这么说了，大家也乐得放松一下。
这边图南送完咖啡，打算把端咖啡的托盘放回茶水间，甲方爸爸来了大家有事的忙事，没事的也都看起来很忙，努力展现宜景的精神面貌和企业文化......，  ？  所以图南走到茶水间的时候，平时会有人吃个水果聊个天的茶水间居然没人。图南端着盘子进去，顺手洗了洗，然后打算给自己泡一杯养生枸杞。
她刚把干枸杞放进水杯，一个高大的身影就大踏步地走进了茶水间，图南回头，吓了一跳：“萧......萧总？您怎么到这儿来了？”
萧玦刚刚闻着味儿就跟过来了，一时间沉浸在找对了人的兴奋中，还没想好怎么搭话，他脑筋急转了个弯，道：“太甜”
图南马上意识到他是指咖啡太甜，不合胃口，这个时候解释咖啡不是自己做的明显没有意义，图南略微红了脸，道：“对不起对不起，我马上再给您冲一杯！”
萧玦看po文连。载更。新②⑸①⑧④⑧⑸①⑨着她小媳妇儿似的，受了委屈也不恼，任劳任怨地煮咖啡，心情莫名地有些好，话也多了起来：“你不是设计师吗？怎么干上接待的活儿了？”
图南惊讶道：“萧总知道我？”
萧玦值了指图南脖子上挂的工作牌：“鼎云公馆32号的庭院合同上签的是你”
图南瞬间更恭敬了：“萧总日理万机，还能注意到我这种小人物的项目，荣幸之至”
萧玦没好意思说出来是有人故意告诉他图南的工作内容的，被图南这么一捧有点尴尬，轻咳了一声道：“最近鼎云公馆33号的业主也上报物业说，他家的庭院也打算找你做，合同已经在拟了”
听到他这话，图南眼睛猛地一亮，脸都红了，33号的业主啊，不就是薛云奕吗，他真的想让自己做他家的庭院！图南有些激动地道：“真，真的吗？”
萧玦看着她惊喜的样子，刚刚转好的心情瞬间消失了，就那只孔雀天天开屏勾人，他忽然起了好胜心，非要把人先一步弄到手再说  萧玦扬眉道：“真的，而且我手上还有新的项目给你”
图南心想卧槽大发了，这是大佬亲自和我谈项目了？那四舍五入我是不是也是大佬了，她按捺住心里的兴奋，问道：“什么项目？”
萧玦道：“你资历浅，大的楼盘规划做不了，我手上还有两个庭院，可以给你试试”
图南微微低头，十分恭敬：“是是是，我刚入行一年，还有很多不足，庭院这尺度正好，我大学实习期间也做过......”，图南知道，有时候机会来了就要抓住，一味地谦虚反而适得其反，会让对方觉得你没能力没信心，她絮絮叨叨地正准备继续卖自己的安利，萧玦忽然打断了她：“不过，是有条件的”
图南楞了一下，下意识地问道：“什么条件？”
萧玦嘴角勾了勾，笑意却未达眼底，道：“做我的情人”
图南：！！！
【小剧场】
蠢作者：写NP言情怎么能不写霸道总裁呢？
南南：我最近走什么清奇的桃花运了？
萧玦：（霸道总裁标准邪魅一笑）女人，你逃不出我的手掌心  蠢作者：萧玦你人设错了吧？
靳元/薛云奕/泪痣男：我们什么时候能再出场？
第九章 都是套路 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第九章  都是套路
图南的笑容渐渐尴尬：“萧总真会开玩笑”
萧玦的表情丝毫没有变化：“我没和你开玩笑”，说完他顿了顿，盯着图南的眼睛道：“我一见到图小姐，就觉得我俩特别有缘”
图南：“......”，标准撩人专用台词，你别想套路我  萧玦仿佛忽然想起了什么，问道：“难道图小姐有男朋友了吗？”
图南心想，哪壶不开提哪壶，她大学的时候也有个感情很好的男朋友，但是男朋友毕业之后出国留学了，两人也没走过异国恋的坎，很快就分手了  图南：“没有”
萧玦  ？  “哦”了一声，道：“既然没有，为什么不考虑考虑我呢？是我不够有钱？还是不够好看？”
图南经过这么一折腾，也没那么怕萧玦了，把他从头到脚又打量了一遍，重复了一遍刚说过的话：“萧总真会开玩笑”。刚刚在会议室的时候坐着还没发现，现在站在身边，萧玦的身高压迫力很足，图南学艺术出身，眼睛跟尺子一样灵，萧玦的身高虽然没有靳先生那样高到一米九，至少也和薛云奕差不多，图南记得，薛云奕正当红，曾经被一个高端品牌邀请走过大秀，薛云奕的身高和一众超模是差不多的，怎么也有186cm。
萧玦道：“那为什么拒绝我？”
图南不知道该从哪里开始吐槽，只好说：“我不给谁当情人”
“原来如此”  ？  萧玦纡尊降贵地说道：“虽然有点麻烦，也不是不行，那你就当我女朋友吧”
我可谢谢您嘞，图南心理疯狂吐槽这个不知道哪根筋搭错了的土豪，要不是因为他是公司重要客户，图南感觉自己可能要报警告他性骚扰，虽然可能没人相信吧......
图南麻木地问道：“为什么？”  ？  为什么是我？
“不是说过了吗”，萧玦也重复了一遍自己说过的话：“我觉得我俩有缘”
图南觉得无fuck说，又实在不好就这么扫他的面子，频频瞟向茶水间的门，心理琢磨着怎么摆脱他  但是萧玦丝毫没有自己已经被嫌弃了的自觉，道：“那要不我再重新问一遍，我可以追求你吗？图小姐？”
图南越听越觉得对方可能就是个变态，没想到堂堂鼎云地产老总竟然是这个人设，惹不起只好躲得起，图南抬脚就往门口走  “选谁不是选呢，图小姐？我技术很好的”，图南已经出了茶水间的门，听见萧玦的声音从身后传出，她打了个寒颤，心想这人果然变态，立刻加快了脚步  “毕竟，月圆之夜快要到了”
图南已经走出了一段，隐隐约约只听见什么“月圆”，她没放在心上，匆匆走回了自己的工位，心烦意乱地打开CAD准备描图，她揉了揉脑袋，小声骂了句脏话：“操，这都什么事儿啊”
第二天上班的时候，图南还没从“虽然从变态手中逃脱但是也失去了两个项目”的复杂心情中恢复过来，就收到前台通知说有自己的快递，图南疑惑地下楼，心想自己网购的地址是家里，怎么还给寄到公司来了，结果刚出电梯就被一大捧红艳欲滴的玫瑰花堵住了，送花小哥从花丛后面艰难地伸出半个脑袋，道：“是图小姐吗？请您签收”
图南忽然有种不好的预感，她接过卡片，一看，果然被气得发抖，只见那上面用行云流水般漂亮的钢笔行书写着：“图小姐，本月月圆之夜，云顶酒店总统套房，我等你”，落款还写得一清二楚：“萧玦”
图南狠狠地瞪着那两个大字，恨不得瞪出窟窿来，她眼圈都气红了。图南从小长在书香门第，爷爷，父亲，母亲都是教师。父母去世之后爷爷一直照顾她，所以她读书知礼，虽然不会在意什么婚前不能性行为的老旧思想，但她也绝不会去赴没有感情基础的一夜情约会，更何况，这花和卡片是寄到公司的，前台肯定已经知道了，很快，整个公司的人说不定都会觉得她是个用身体攀附萧土豪的骚浪贱。图南不知道自己到底怎么得罪了这位萧总，让他这样羞辱自己，这盆脏水泼的图南根本没有反驳的余地。
图南一时上头，把卡片扔进了电梯口的垃圾箱
送花小哥：“诶诶，图小姐，别扔啊！那卡片是萧先生亲手写的，说一定要你本人签收，我就是个跑腿的，图小姐你别让我为难啊”
图南忍者额头上暴起的青筋，斯文败类衣冠禽兽等等词语已经疯狂在她脑内循环，她掏出垃圾箱里的卡片，也懒得顾忌会不会得罪人了，接过笔写上：我可去你大爷的吧  接着觉得不解气，又把卡片扔到地上，踩了两脚，才伸手捏着个干净的角，还给了送花小哥  送花小哥是知道卡片内容的，也有点尴尬，赔笑着走了，走之前还不忘把玫瑰花塞进了图南怀里  图南的表情如同暴风雨过境，她虽然厌恶送花的人的做法，但是也不至于浪费掉一大把玫瑰，花到底是无辜的，她心念电转，已经有了主意。图南回到办公室的时候已经有数道八卦的目光投来了，和图南关系好的同事甚至已经开起了玩笑。图南已经调整好表情，笑笑没说啥，她走到茶水间，找了一打一次性水杯，剪开玫瑰花束，把花朵分开，插了十几个杯子，然后和同事们笑道：“这花挺好的，分给大家，喜欢的一人拿一杯放桌子上吧，看着挺喜庆的 婆婆qu.n②⑤壹⑧④⑧⑤壹⑨ ”
组长忍不住熊熊的八卦之心，道：“南南，这是你男朋友的心意吧，怎么好送给我们？”
图南演技还行，立刻红了眼圈，小声地和组长说了前因后果，自己爆料，总比同事们偷偷八卦出真相来得主动  组长嗓门大，又是一直照顾图南的大姐，闻言立刻生气了：“什么人啊！有钱了不起啊，我们南南可是好姑娘，他这不是泼你脏水吗”
图南接着演：“组长你可别说了，他那种人我们惹不起的”
组长闻言更怒，竖起了眉头：“法治社会，他还能把我怎么着？”，接着说：“南南，你别搭理他，我们都向着你，没想到这个萧总人模狗样儿，背地里这样无耻”
图南知道差不 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦多了，以组长的脾气不出半天公司里所有人都会知道怎么回事，于是小声道：“组长，谢谢你啊”
组长拍拍她：“好孩子，别哭了”
图南从善如流地抹了把并不存在的眼泪，冷笑一声，继续工作了。
【小剧场】
萧玦：南南，你听我解释！
南南：死变态离我远点！
泪痣男：你们仨都不行，还是得我出场才能吃到肉
第十章 月圆之夜 一 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第十章  月圆之夜  一
在萧玦的巨型办公室后面，竟然还有一整套休息间，卧室厨房洗澡间一应俱全，之所以叫“洗澡间”是因为这间房子里有一个巨大的浴缸，大到可以称之为小号游泳池了，萧玦泡在热汤里，男人上半身精壮的肌肉露在池子外面，透过雾气也性感地勾人心魄，只是怪异的是水里似乎有个巨大的影子在摆来摆去，仿佛是个巨大的......尾巴？他手里夹着一张脏兮兮的卡片，看着上面的字，冰冷的脸上没有一丝表情，他自言自语道：“送花......浪漫......行不通吗？”
“送花事件”  ？  过去了两天，图南也渐渐调整好了心情，想了想只觉得可惜，一个又好看又有钱还写着一手好字的萧大总裁偏偏是个会性骚扰的变态，爷爷从小教育她写字如做人，做人如写字，图南心想，字写得好的也不一定是好人  除了送花事件让图南烦心之外，她还操心着自己怪异的身体变化，可谓身心俱疲，尤其是最近几天，腹部的温热感不仅没有消除，而且愈演愈烈，让图南甚至有点害怕的是，她之 丘丘好友八六七零八二七前细皮嫩肉，很容易被打印纸割伤手，一拉就是一道口子，昨天她又不小心割到了手，面无表情地刚撕开创可贴，刚要贴上，发现自己手上的伤口已经不见了  图南：“......”  ？  发个烧还变成超人了？
更让图南觉得窘迫的是，她最近性欲高涨，图南是个成年人，没事也会看个小黄文自慰排解，女性的性欲不像男性那样来得猛烈，所以图南一直也不放在心上，只想等有缘人出现，再好好谈个恋爱，也就有性生活了。只是最近图南只要不在做正事，就觉得百抓挠心，脑子里全是淫乱的画面。喉咙烧得慌，小穴仿佛久旱的田地期盼甘霖，动不动就吐出一包蜜汁，弄得图南好不尴尬。
这不对劲，这绝对不对劲，图南心想，她小时候多病，经常去医院报道，久病成医，图南小病都知道常识，但她从来没听说过自己现在这种状况究竟是什么病，况且有自愈能力什么的，被发现会不会被切片研究啊？图南打了个冷战，用凉水冲了冲脸，希望浇灭她莫名其妙的性欲。
图南作为一个普通的现代人，是不看阴历的，她不知道，或者说她选择性地遗忘了，今天就是萧玦提过两遍的月圆之夜。日主阳，月主阴，男属阳，女属阴，月圆之夜，阴气最盛，也是图南体内的温鼎觉醒之后，每月都会到来的发作期。
图南一整天都浑浑噩噩地不在状态，组长以为图南还在为萧玦“骚扰”她的事烦心，问图南要不要紧。图南摆摆手说没事，又面无表情地灌了一杯冰水。
终于挨到了下班的时候，图南也没有什么多余的羞耻心，像她这个岁数的女孩结婚生子的大有人在，图南觉得自己既然有需求，就解决一下，于是她下了地铁，淡定地走进了一家情趣用品商店，准备给自己买个按摩棒。
情趣用品店的装潢是很有性暗示意味的玫粉色，但玫粉色面积太大，难免会让人觉得焦躁，图南觉得体内更热了，她匆匆选了一个看起来不那么奇怪的按摩棒，走到了结账台。结账台看店的是个中年大妈，什么都见过，眼皮也懒得抬，道：“刷卡还是付现？”
图南奇道：“不能支付宝微信吗？”
大妈抱怨了一声：“被盗号了，账号还没解冻”
图南已经习惯性地不带现金了，只好刷卡，刷完卡她在单据上签上了自己的名字  “背负青天而莫之夭阏者，而后乃今将图南”，身后传来如泉水般清澈的嗓音，图南呀然回头，看到了不知道什么时候站在了她背后的男人  即使图南已经经历了三轮美男暴击，还是被眼前的男人惊艳到了，他仿佛眼角眉梢都带着桃花，眼波流转间就能把人的魂儿都勾去，男人对着图南微笑，看见图南明显被他美到了的表情，很是满意  图南的名字是父亲起的，图南，南飞也，喻志向远大。现在已经很少有人能记得曾经学过的一篇晦涩的古文了，只当是他父母求子心切，才起名叫图南（男）的。图南虽挺惊讶男人一下就能背出这句古文，但现在是在情趣用品商店里，时间地点都不对，不然她还可以和男人聊几句风月，因为经历了萧玦留给她的“再帅的人也可能是变态”的心理阴影之后，她也防备心更重，只是对男人微笑了一下就走了  图南没想到男人竟然追了出来，也不靠近，就离图南保持礼貌距离，仿佛真的是顺路一起走的。男人好听的嗓音又响起：“令堂很有眼光”
图南不信任[二伍一八四八伍一玖]莫名其妙的陌生人，冷声道：“是我父亲起的”
男人：“......”  ？  他也不尴尬，接着自顾自地说：“你好，我叫令会林”
图南抬了抬眉毛：“殷商之旅，其会如林”  ？
男人的笑意更深了，道：“图小姐果然是文化人，要不要一起喝杯茶？”
互相交换名字也并不会让图南放下防备心：“不好意思，我赶时间”  ？  说着加快脚步想甩开男人。
令会林突然开口道：“图小姐，不想知道自己的身体是怎么回事吗？”
图南猛地顿住了脚步
【注】
“背负青天而莫之夭阏者，而后乃今将图南”
出自庄子《逍遥游》
“殷商之旅，其会如林”  ？
出自《诗经  ？  大雅》
第十一章 月圆之夜 二 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第十一章  月圆之夜  二
20分钟后，茶馆隔间内
图南想破了脑袋也想不出的答案，她没有别的选择，虽然不信任眼前的陌生人，她也只能问令会林  令会林又仔仔细细地打量了一下图南，道：“图小姐，你听说过‘鼎决’吗？’”
图南：？？？
令会林看她的脸色就明白了  ？  ：“果然，你不知情，这件事是我考虑不周”
两天前，令会林从萧玦那里听说他“求爱”失败之后就觉得怪异，一般修炼鼎决的人，会上赶着找他们这些道行高深的大妖采补精血，萧玦是他们四个里面修行道行最高的，如果真是修炼鼎决的人，图南没有理由拒绝萧玦，那么就只有一种可能，她是纯阴女体，自行觉醒了炉鼎，这种体质可遇不可求，如果做了炉鼎，既能辅助大妖修炼，又能自身不损寿元，还有延年益寿，容颜不易衰老的好处，并且，使用了纯阴女体做炉鼎的大妖，修炼妖力的速度会比用普通炉鼎快两倍。可以说，纯阴女体一旦出现，必定是大妖们争抢的对象，令会林活了三千多年，还是第一次在渡劫前遇上纯阴女体。
令会林眼角的泪痣闪了闪，心中已经有了定计，既然是极品炉鼎，那当然要先下手为强。他已经从萧玦那里知道了事情的经过，加上他早就把图南查了个底朝天，对她的脾气性格相当了解，这次，一定不会失手了，令会林眼里闪过一丝狡黠的光芒，衬得那眼角的泪痣更加勾人  图南看令会林陷入沉默，有点心慌：“难道是什么不治之症？”
令会林心想这真是想睡觉就有人给塞了个枕头  ？  ，他收起笑意，严肃道：“图小姐，你的情况很不乐观”
图南也皱起眉头：“我到底是怎么回事？”
令会林道：“图小姐是不是会下腹发热，莫名发高烧，还有......”  ？  他顿了一下，委婉道：“比过去需求更大？”
图南脸皮再厚，跟陌生异性聊这个话题也红了脸，令会林说的基本全中，只是她还有沉疴尽去，体质飙升，身体自愈的神奇变化，只是这些她留了个心眼，没说出来  令会林看了她的脸色，体贴到：“图小姐不必不好意思，这是鼎决的惯常副作用”
他再次提到了这个词语，图南疑惑道：“鼎决？”
令会林眨了眨眼睛，道：“在解释鼎决之前，我先重新自我介绍一下，我叫令会林，修炼三千一百九十九年，种族是九尾狐”
图南：“......”，怎么最近遇到的人越来越不正常了？
令会林也知道她不信，毕竟建国之后不许成精已经是常识了，他拿出四块乌黑的石头，起身把四块石头分别放在了房间的东南西北四个方向，自己站在了中央。
令会林笑道：“图小姐，耳听为虚眼见为实，这里条件简陋，只能布置最基础的隔灵阵，我就给图小姐看看”
图南：“......”  ？  她这个时候已经偷偷地掏出手机按在了紧急通话上，随时准备报警  令会林也不知道看没看到，他伸出修长完美的手指，突然，一股沛然强大的能量从他的指尖爆发，图南看见强烈的蓝紫光线一闪，她下意识地闭了闭眼睛，在睁开时，就看到emmmm…...一大团毛茸茸的尾巴  令会林转过身来，他怕一下子把图南吓坏，没完全现出原形，就变化了出耳朵和尾巴，令会林本来就长得挺魅惑，这一下子变身完，美丽的少年，桃花般的大眼睛忽闪忽闪的，眼角的泪痣闪着光，原本黑色的头发变成了纯白，反射着蓝紫色的光泽，人类的耳朵消失了，两个大大的狐耳长在头顶上，还会动来动去，狐尾从尾椎处长出，洁白无暇，看起来又柔软又温暖......
这...这简直就是诱人犯罪......图南神经也挺大条的，不知道该说什么，于是只好说：“你是妲己宝宝吗？”
令会林没想到她不但不害怕还能开玩笑，就接了句：“妲己宝宝只有一条尾巴，我有九条呢”
令会林见目的达到，就收了他的神通，角落里四个黑石头已经破碎了，显然是能量消耗完了。图灵眨着眼睛，等令会林的下文  令会林道：“图小姐你是千年难遇的纯阴女体，说白了就是阴年阴月阴日阴时所生，因为你体内的阴气太重，这些阴气又堆积了这么多年，所以你自行觉醒了鼎决，鼎决的作用就是让你能与我们妖怪双修，你从我们这里得到妖力和阳气平衡你体内的纯阴之气，否则你就会......”
图灵沉声道：“会死？”
令会林叹息道：“会气虚而亡”，他隐瞒了图灵一个重要的事实，只有主动修炼鼎决的女人才会得不到妖怪的精气就死亡，而纯阴女体不会，和人类男子交合也可解，但他已经认定了这个女人一定要做自己的炉鼎，帮自己渡百年大劫，于是隐瞒不说。
图南沉默了，任何一个健康的年轻人忽然听说自己可能会死都高兴不起来，图南问道：“令先生既然找到我，就不会让我气虚而亡把，何解？”
令会林道：“月圆之夜，人间阴气最重，是鼎决发作之期，你需要......和大妖双修”
图南奇道：“何为双修？”
令会林心想这可真是个纯洁的小白兔，他倚着下巴，盯着图南，眼角眉梢都是风情，默默发了个骚展现一下自己的雄性魅力，道：“男女交合即为双修，但你不是妖怪，需要大妖为你引导，给你理顺体内阴阳之气，方可”
图南脸通红，仿佛要冒出白气
令会林又加了把火：“图小姐，在下不才，刚好能帮你这个忙”
图南的头垂得更低了
令会林看撩得差不多了，道：“哦对了， 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦忘了提醒你，今天就是月圆”
图南：“......”
【小剧场】
令会林：南南，你不和我上床就会死，怎么办？
南南：那......那就上吧（顺从）
第十二章 月圆之夜 三（第一锅肉） < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第十二章  月圆之夜  三（第一锅肉）
图南眼神呆滞地坐在情趣酒店的心形大床上，回忆起今天的一切仍然觉得仿佛在梦中，她看了看身边眼神晶晶亮的令会林，道：“所以，萧总也是......”  ？  他也提过月圆之夜  “嘘......”  ？  令会林伸出食指，放在了图南唇瓣上，“在我的床上，还想其他男人？再说了，你挺讨厌他的，不是吗？”
图南还想问点啥，可是她的身体从进这个房间开始就开始越来越热，就刚刚令会林只是碰了一下她的嘴唇，下面的小蜜穴就不争气地吐出一包香甜的汁液，图南害臊极了，不管是身边这个极品帅哥，不，帅狐狸，还是刚认识一个陌生人就要和对方上床的刺激，还是身体的敏感带给她的羞耻，都疯狂的冲击着她的紧存的理智。
令会林从遇见图南开始就闻得见她身 本文由叁陆贰伍/壹捌肆/捌伍壹/玖整理 上那若隐若现的甜香，而这股香味在刚刚图南蜜穴流出汁液的时候达到了顶峰，这仿佛春药般的甜香让令会林快要绷不住温柔的表情了，纯阴女体对任何雄性妖怪的吸引力，就如同毒品对瘾君子的吸引力一样，令会林控制不住了，也不想控制，他现在只想好好找个洞插进去  不知道是谁先靠近了谁，两人的嘴唇一碰上，图男就在心里舒适地叹息了一声，仿佛体内那无处不在的热度终于有了出口，图南主动张开嘴巴，想加深这个吻，令会林眼神一暗，一手扶着少女纤细脆弱的脖颈，一手揽上了她柔软的腰肢  然而下一刻，令会林忽然咪了咪眼睛，冷声道：“你嘴里有孔雀的味道！”  ？
图南眼珠转了转，艰难思考：“嘴里......孔雀......薛云奕？！”
令会林眼角的泪痣冷光一闪：“都说了在我床上不能想其他男人，该罚！”
也不见他怎么动作，就像拎小鸡一样把图南滴溜溜转了个身，然后“啪”地一声打在了少女圆润挺翘的屁股上  图南“啊”了一声，这下不仅是脸红，她浑身都要红了：“你......你干什么......”
令会林不动声色地扯下她的上衣，露出少女雪白的肩膀，脊椎如同一条诱人的沟壑，一直延伸进裤子里，令会林咬了口少女的肩膀，道：“知道错了吗？”
图南缩了缩脖子，已经几乎无法思考了，你说什么就是什么吧：“知......知道了”
令会林看了眼那条碍事的裤子，双手揽住少女的胯，把她调整成跪趴的姿势，然后把牛仔裤连着内裤一起扒了下来，少女鲜嫩的小蜜穴一下子暴露在了凉凉的空气中，令会林是什么视力，一眼就看见了那条粉色的小缝，已经溢出了很多晶亮粘稠的汁液，裤子脱下来的一瞬间，甜香如同爆炸般充斥在了空气中  图南哪受得了被人盯着下身看的羞耻，她下意识地伸出手想挡，令会林一只手就轻易地把她的两只手腕捏在了手里，然后又把人提溜着转了^二五一八四八五一九^个个儿，令会林俯下身，盯着图南的眼睛，两人的距离近到动一下就能碰到嘴唇  令会林哑声道：“我的床上规矩第二条：不许反抗”
他声线变得沙哑，和游戏语音里有些失真的嗓音就更像了，图南忽然福灵心至，惊讶道：“四海八荒第一美人？”
令会林这下勾起了嘴角，显示着他心情愉悦  ？  ：“才刚认出来吗？该罚”
图南混沌的大脑还没思考出来怎么就又该罚了，令会林已经抽出了自己柔软的皮带，眨眼的功夫就把图南的两只手腕绑到了一起  图南：！！！
令会林俯在图南身上，少女的衣服不知道什么时候已经全没了，他干净修长的手指在图南身上游移，所过之处犹如电流一般，在少女身上不断点火，少女舒服地轻哼着，她羞耻地不敢睁开眼睛看身上这个美丽的男人  令会林咬了咬图南的耳垂，享受着少女怕痒之后可爱的反应，轻声说  ？  ：“乖，好好享受”
也不知道这话是不是有什么魔力，少女僵硬的身体慢慢放松了下来，令会林顺着耳垂，向下亲吻到脖颈，锁骨，然后含住了那樱红的乳头  图南猛地睁开眼睛，“啊”了一声，令会林这一吸，仿佛有一根导火索连接着少女的乳头和阴道，她的蜜穴猛地一缩，又吐出一包蜜汁，图南已经完全控制不住口中淫乱的呻吟了，她爽地蜷起脚趾，下身的蜜穴一张一合，非常想要什么粗大的东西插进来  令会林摸了一把少女的下身，他把手放到眼前，两根手指一搓就扯出一根晶亮的丝线，图南恨不得把脸埋进枕头里，令会林幽深的目光看着图南的眼睛，然后......嘬了一口......自己沾这蜜汁的中指，道：“图小姐果然很甜”
图南这下直接侧过脸移开了目光，她觉得自己可能已经用光了一年份的羞耻值。令会林脱光了衣服，图南偷偷地瞄他，果然，令会林有着不输任何模特儿的身材#连载追新553168832#，尤其是那腰，又细有紧致......怕是女人都会嫉妒，再往下看，图南瞪大了眼睛  “真......真大”
任何男人被这样夸奖都会心情愉悦，令会林眼角的泪痣闪着光，道：“这才到哪儿呢，还没现原形呢”
他憋得难受，扶着少女的腰就要插进去
图南捡起自己最后一丝理智，道：“等等！”
令会林额头上爆出一丝青筋：“怎么了？”
图南：“你不带套吗？”  ？  图南作为一个合格的老司机，只开车不飙车，她长到这么大，从来没有不带套性交过  令会林难得有耐心地解释：“人妖殊途，你不会怀孕，我妖力已经大成，百毒不侵，更没有你们人类那些肮脏的病”
图南这下没什么可反对的了，她羞惭道：“我......我没这样过”
令会林立刻明白过来她是没有无套做过，不知道为什么心情特别好，他解开了图南的双手，亲了她一口，道：“放心吧，很舒服的”
令会林硕大的龟头挤进了温暖潮湿的小肉洞，他已经快忍到极限了，紧绷的硕大性器甚至有点胀痛，他停顿了两秒，让少女稍微适应了一下自己的尺寸，就忍无可忍地插了进去  在进去的一瞬间，以他三千多年老妖怪的“经验”，都爽地叹息了一声。纯阴女体的极品肉穴里仿佛有无数个小嘴在吸他的性器，阴道口一张一合，每一下收紧，都带给他爆炸般的快感。令会林几乎是没有任何停顿地开始抽插，大力地操干着让人销魂蚀骨的肉穴，散发着甜香的淫水，被性器一下一下地捣弄，发出淫乱地“噗嗤噗嗤”  ？  的声音  图南在他插进来之后就爽得差点尖叫出声，她没想到自己的小穴竟然这么快就适应了男人惊人的尺寸，硕大的性器在她体内来回抽插，每插一次，图南的嘴里都溢出呻吟。龟头每一下都撞到宫口，进出之间，冠状沟来回搔刮紧致的穴口，图南的身体在月光初现之时就因为小鼎的作用变得更加敏感。令会林几乎没用任何技巧，就把图南送上了第一波高潮  图南失神地尖叫了一声，穴口猛地缩紧，阴道深处，一包温热的高潮蜜汁直接浇在了令会林的龟头上。他只好暂停，嘴里“操”了一声，额头的青筋更明显了，他几乎是用光了自己的定力，才没在这一波射出来，堪堪保住了自己不会早泄的男性尊严  他等了十几秒，图南才慢慢回神，令会林自己也爽的不行，嘴里还恶趣味地调笑：“图小姐，这就泄了？今晚才刚刚开始呢”，说着就在高潮之后更加柔软的小穴里，继续操干了起来，图南立刻又被卷入了一轮新的欲望狂潮  令会林又捣弄了几下，忽然，在撞到某个点的时候，图南的声音都变调了，他邪邪地一笑  ？  ：“是这里吗？”，说着就对着那个点猛地冲刺了起来  图南：“啊啊啊，不要，不要！令先生......唔”
令会林不为所动：“叫我的名字”
图南无法思考，只想求饶：“啊啊，令会林，如林，如林！”
令会林在图南喊出“如林”的那一刻，几乎露出了温柔的表情，他停顿了一瞬，然后更加大力的干着图南敏感的那一点  这下图南连求饶的话都说不出了，只能尖细地呻吟，令会林在自己快到极限的那一刻，猛地深入，把龟头卡进了少女的宫口，图南这下是真的 婆婆连载251/848/519 疼了，她张开嘴，一个“啊....”字还没喊完，令会林俯下身吻住了她，下一秒，他射出大股大股的精液，冲刷进少女的子宫，图南刚感受到疼痛，痛感就被更加爆炸的快感淹没了，第一次被内射的刺激让她直接就泄了第二次。
高潮的淫液和精液混合，令会林嘴里给图南渡去一丝妖力，妖力在小鼎的封印下，留在图南体内无法外放，他们体内的阴阳之气在妖力的引导下慢慢调和，看不见的小鼎在图南体内一闪一闪，反哺着交合中的一对男女。
而夜，才刚刚开始
【小剧场】
蠢作者：撒花！快两万字了，总算炖上肉了
令会林：露出餍足的表情
蠢作者：聪明的崽有肉吃，妈妈是公平的
第十三章 妖怪协会 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第十三章  妖怪协会
第二天图南直到中午才醒来，她缓慢地睁开眼睛，心道还好，是个周六  “醒了？”
图南侧过头，令会林早已经穿戴整齐，倚在床边看着她，图南眼神有点躲闪，不敢看他那双漂亮的桃花眼，她记得昨天晚上阴阳互补完成之后，在小鼎中散发出的纯净力量的滋养下，她反客为主，压着令会林做了一次，最后被令会林忍无可忍地压下去继续征伐，也不知道究竟做了几次，连后面的记忆都混沌了  所以……这件事到底是谁占了便宜还真不好说，令会林勾起嘴角，一高兴就开始说古话：“卿卿真乃名器也”
图南架不住他调戏自己，就想转移话题，她突 Q un2 518485 19然想到了一个关键的问题：“你为什么要帮我？”对你有什么好处？
令会林笑道：“图小姐果然不会忽略这个问题”，他接着道：“和你双修，我妖力亦会增长”
图南呼出一口气，果然，没有好处的话，他也不会无缘无故的帮自己，心情忽然就有点失落，她面上不动声色，开始化身十万个为什么，问出了一大串关于妖怪的问题  令会林一一为图南解答  原来，妖怪们一直存在着，他们出身于妖界，只有妖力大成，能幻化成人形的大妖们才有行走人间的资格，在入人间之前，要经过一系列的考核，妖怪协会会教导妖怪们遵纪守法，不可在人界使用妖力，除非有隔灵阵保护。妖界自给自足，妖怪们之所以费力地要来人间行走，是因为只要是修为过了一千年的大妖，每百年就要渡劫，他们在每次渡劫之后会得到天道启示，得到自己下次渡劫所需要的线索，而渡劫的线索，很多时候都需要在人间寻找，所以妖怪协会由四大种族的王者出面，成立人间四大部门，专门协调周转妖怪们行走人间所需要的资源和人脉  妖族四大王族分别是，走兽族王者虎族，飞禽类王者孔雀族栖类王者眼镜蛇族，和水生类王者鲸族。其中虎族掌管军事，孔雀族掌管王权，蛇族掌管商业，鲸族则是海洋霸主，海域内的一切归鲸族统辖。除了四大王族之外，妖怪们也有高贵的贵族血统，比如鹤族掌管知识，狐族掌管智谋等。  ？  令会林所在的九尾狐族就是狐族的王。
图南点点头：“我能理解军事，王权，和商业，可是知识和智谋具体指什么？”
令会林道：“很容易理解，掌管知识的鹤族古代出过无数大儒，现代也有很多学术精英，他们大多钻研学术和科研，在高校任职的居多”
图南心想，懂了，都是学霸，她继续问道：“那智谋呢？”
令会林眨眨眼睛：“你猜？”
图南沉吟道：“若说古代的智谋，那就是权臣，谋士，宰相，可现在已经没有王权了，何来宰相？”
令会林道：“你说的没错，现在政界的妖族几乎都是飞禽族的王族和贵族，我们九尾狐族主要是为他们提供消息”
图南恍然道：“原来你们是间谍！”
令会林瞥了她一眼：“小姑娘电影看多了吧”，他顿了顿：“不过也可以这么说，时代在发展，我们现在的业务更倾向于网络方面”
图南皱起眉头：“黑客？所以你就是这样找到我的”，图南看过不少电影，她想到自己可能随时都在令会林这种人的监控之下，心理很不舒服，没有人喜欢自己的隐私被窥探  令会林作为一只合格的狡诈的狐狸，本来做这种事心安理得，但是他看到图南不虞的脸色，突然有点讪讪，鬼使神差地开始解释：“我也没有专门监控你跟踪你，你大概已经猜到了，前几天你见过的萧玦是这一代的眼镜蛇王继承者，老蛇王就等他这次渡劫成功就把王位传给他，我们九尾狐的使命就是为他们打探消息，我之前以为你是主动修炼鼎决的女人，就让萧玦去找你，没想到你根本不懂，昨天晚上我如果没有找到你......”，他顿了顿，道：“一根按摩棒可解不了鼎决发作”
图南想起了自己昨天买的按摩棒  ？  ，又在心里对比了一下按摩棒和令会林的性器的尺寸，默认了他的话，她点头道：“这么说，还得谢谢令先生”
令会林扬起眉毛：“[扣扣好友八六七O八二七]昨天卿卿在床上叫得那样亲热，今天就成了‘令先生’了？”
图南道：“床上的话怎么能当真呢？”
令会林瞪大了眼睛：“卿卿怎能拔屌无情？”
图南瞥了他一眼：“如果我没记错的话，我也帮你增长妖力了吧？”
令会林：“......”
图南摆出职业微笑：“不用谢”
令会林：“......”，他好像还是第一次在言语上被人占了上风，一时间感觉有些新奇  虽然两人昨晚上发生了最亲密的关系，走出酒店的时候还是保持着礼貌距离，仿佛只是顺道一起走的人，令会林说要开车送图南回家，图南本想拒绝，后来想到令会林的职业，估计不告诉他地址他也迟早查得到，于是就上车了 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群，临分别之前，图南道：“那我们就一个月之后再见了，令先生”，言下之意就是，没事别来烦我  令会林眼下的泪痣闪了闪，没说什么，只是一笑，就踩了油门离开了  【小剧场】
令会林：卿卿怎能拔屌无情？
南南：我没屌
第十四章 怎么分配？ < 温^更多热门连载完结popo文尽在二五一/八四八/五一九^鼎决（蜜桃成熟时）
第十四章  怎么分配？
令会林回到家，打开大门，他的院墙上赫然写着：“鼎云公馆22号”，没错，令会林，靳元，萧玦，和薛云奕的房子连在一起正好形成一个四方形，分别坐镇东南西北方位，在四座房子的院墙设有巨大的阵法，不仅有隔灵阵，还有聚灵阵、幻阵。这些阵法明显比令会林在茶馆里随手扔的石头高级多了，支撑阵法的灵石不再是乌黑的石头，而是通透的玉石，隔灵阵能保证妖怪们在院子里化形或者使用妖力不被察觉，而聚灵阵顾名思义就是把天地灵气聚集过来，方便妖怪们修炼妖力。整个京城，这样规模的聚灵阵也不超过五座。幻阵的作用就是让没有妖力的人类看不到院子里面发生了什么，即使幻阵里面的妖怪们再怎么作妖，人类也无法察觉。
他走进大门，仿佛穿透了一个什么隔膜，普通人类根本感觉不到，但他一进门，就舒服地吸了口天地灵气，不 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 再隐藏妖力的他尾巴和耳朵立刻现出了原型。经过昨晚，他一晚上妖力增长的幅度比想象中的两倍还要更高，甚至接近三倍。这是最纯净的纯阴女体带来的增幅，有了这个顶级炉鼎，他一晚上的修炼速度就是过去的接近三倍，如果能经常双修的话......九尾狐族年青一代很快就没有人再能与他抗衡了，说白了，纯阴女体每月只有一天需要他，但他天天都想要纯阴女体。
他本着“我吃不到别人也别想吃到，和别人如果能吃到那意味着我也能随时吃到”  ？  的心态，没见他怎么动作，白光一闪，令会林就攀上了屋檐，他感受了一下风向，勾唇一笑，趴在了上风头的屋檐上  果然，过了不到半分钟，令会林的院门被一脚踹开，可见来人的怒气，他动了动鼻子，眼皮都懒得抬，趴着继续假装睡觉。那踹门进来的男人，即使一脸怒气，也遮不住风华绝代的长相，他精致，细腻的皮肤在阳光下仿佛透明，一头蓝绿色相间的秀发一直垂到腰际，在他的头顶上，有华贵到极致的三根孔雀翎羽，仿佛王冠一般衬得男人的容貌更加熠熠生辉  薛云奕冷声道：“炉鼎在哪？”
他声音还没落下，一个高大的身影，走路根本没有声音，也闪进了院门，靳元的两只手已经完全变化成了虎掌，一条虎尾在身后摆动，奇异地是，他的毛发竟然是白色的，额头上三横一竖，正好组成一个“王”字。
靳元话不多，开口就问：“狐狸，怎么回事？”
薛云奕的冷声道：“我的嗅觉最差”，然后他的语气竟然带上了一丝委屈和不甘：“可我迎风十里都能闻到狐狸的骚味了！你说还能是怎么回事！”
靳元心道狐狸骚就骚呗，你冲我发火干什么
令会林这下睁开了眼睛，很是不满：“我早说过，我化形之后就没有骚味了”
薛云奕不吃他那一套：“骚！你就是骚！”
令会林的脸又黑了一层，他转向靳元道：“白虎，你怎么说？”
猫科的嗅觉是最好的，其实靳元早在令会林刚把车开进小区的时候就闻出来是怎么回事了，不过他家族世代从军，一直尚武，他的妖力几乎全是自己刻苦修炼得来的，不依靠外物，竟然也不比这几个同辈的用炉鼎的妖怪们差，他们四个之中，除了萧玦之外，靳元的实力排在第二位，可见他的天赋和努力，但是，如果遇上合适的炉鼎，他也不会拒绝。毕竟虎类都有发情期，即使他妖力大成之后已经可以控制发情的渴望，强行压制欲望的滋味也并不好受  这两个人现在看似水火不容，其实他们四个先后在妖界出生，同为贵族，又一起修炼，长大，到现在一起行走人间，交情非常好  靳元只好道：“既然是炉鼎出现了，狐狸你不好一个人独占，等蛇回来再一起说吧”
令会林“哼”了一声，再次闭上了眼睛
靳元看孔雀愤怒地快要发作了，没办法，只好掏出手机打电话给了萧玦  一小时之后，鼎云公馆22号，会客厅  四四方方的桌子旁，四个方位各自坐着美得各有千秋的男人，他们的气场隐隐对峙，互不相让。萧玦进来之后，一双长腿就消失不见，变成了一条巨大的黑色尾巴，上面有黄色的条纹，在光线下泛着幽冷的光，蛇尾尖儿伸进门外的金鱼池里，轻轻地摆动。他品了口茶，舔了舔嘴唇，吐出来的竟然是蛇信  他声音冷冷的，开口就没好话：“狐狸，你阴我”
令会林并不把他阴沉的脸色当回事，道：“我事先也不知情，我以为她也是那些为了美貌强行修炼鼎决的蠢女人，没想到她是.....”  ？  令会林顿了一下：“是纯阴女体”
“纯阴女体”这四个字一出，屋子里立刻多了三道热切的目光  薛云奕露出不知道是愤怒还是后悔的神色道，道：“我说呢！一个小丫头，怎么就能动我道心，原来如此！”
令会林想到几千年来他是第一次赢了这三人，心情格外舒畅，忍不住就开始发浪：“我没想通她为啥拒绝萧玦，就查了她手机定位，跟了过去，结果你们猜怎么着？”
可惜没人给他当捧人，屋子里无人接话
令会林也不在意，接着炫耀道：“我找到她的时候，她竟然在情趣用品店买按摩棒！哈哈，她以为按摩棒可以帮他纾解欲望，可纯洁着呢，和以前那些骚浪贱完全不一样，她还会背诗经，还有啊，那床上的小模样......”
靳元听不下去了，打断道：“既然是纯阴女体，我不会放弃”
另外两人也神色郑重，虽然没说话，眼神也表达出同样的意思。没有哪个大妖能拒绝纯阴女体带来的好处  令会林就知道会这样，他收敛了神色，冷哼一声，沉声道：“我们四个人，炉鼎只有一个，怎么分？”
薛云奕把茶杯“砰！”地一声磕在茶几上，眼中骄傲不可一世的神色掩藏不住：“那就各凭本事吧！”
萧玦也放下茶杯，阴冷一笑：“各凭本事”
靳元什么也没说，只是喝尽了杯中的茶。但他们都知道，这位虎族的少主一定不会坐以待毙，把炉鼎拱手让人  令会林看着众人纷纷入计，眼中狡黠的光芒闪过，他提醒道：“我们四个怎么分都无所谓，外人不行”，妖族年青一代的强者不止他们四个个，就比如令会林在九尾狐族虽然是王子，也不一定能继承王位。他一个人守不住顶级炉鼎，想要四人结盟，防止炉鼎被其他人抢走  萧玦道：“这不用你废话，没人能抢走我的东西”
薛云奕也冷静下来了：“还不一定是你的呢”
情人节福利 萧爸爸的进击 你懂得 < 温鼎决（蜜桃成熟时）  情人节福利  萧爸爸的进击  你懂得  自从和四个男人“确定关系”之后，四方院子就被打通了，图南自己画的设计图，在四个院子的正中间建了一个新房子，不偏不倚，然后在四个方向各开了个门儿。也就是说图南住在中间，四个男人可以随时去找她，她也可以随时进入四个院子，但是男人们彼此如果相见面，要么就是要绕正门，要么就是要通过图南的房子。这种极度不符合规划的乱搭乱建，也就因为萧玦是开发商才能通过吧。
图南鬼鬼祟祟地走进23号院
微微的流水声穿了出来，自从入了冬，萧玦尤其怕冷，他虽然不会像普通的蛇类一样进入[独家整理]冬眠，也非常嗜睡，每天回家之后，都得先泡进温泉里缓一会儿，图南叹息一声，今冬京城尤其冷，男人夏天最爱的室外水池已经冻上了一层薄冰。
图南进屋就脱了外套，萧玦畏寒，室内暖气打得非常高，她走到中庭旁边，发现男人已经倚在池边睡着了，他睡着之后没有平时那样摄人的气势，头发散了下来，遮住了那双凌厉的眉毛。在温泉水雾的蒸汽中，蜜色的胸膛上挂着水珠，性感撩人。图南不争气地夹紧了大腿，虽然她和男人们在一起有一段时间了，但因为鼎决的缘故，身体非常敏感。
她站了半分钟，看男人没有醒来的意思，就转身准备回去  “去哪儿？”萧玦嗓音有点哑，冷冷地问  图南一个激灵，做了个标准的军队转身动作，赔笑到：“我去给萧先生倒杯热茶”
萧玦：“茶室在东边，你往西走？”
图南被识破，讪讪道：“我怕打扰您休息”
萧玦脸色这才好点，他为了赶上情人节的时间，专门加了两天班，这天气又该死地冷，他回来泡进温水里，闻着空气中若隐若现的少女的甜香，那已经是四天之前留下的了，淡到几乎要消散，但还是抚慰了萧玦疲惫的身心，他这才睡着。
萧玦湿漉漉的右手把额前的头发往后一撸，就露出了剑眉和深邃的眼睛，他虽然泡在温水池里，看起来却像是要谈好几亿的生意，被那双眼睛盯着看的时候，图南每次都得丢盔卸甲。
萧玦道：“还不脱吗？”
图南红了脸，她不敢犹豫，开始一件一件脱身上的衣服，边脱边小心翼翼地提议：“萧先生，今天可不可以轻点儿弄，今天......今天是情人节”
萧玦在她弯腰脱裤子，看不到的时候，几乎微不可查地笑了一下，道：“也不是不可以......”
图南惊喜地直起身子，她圆润，挺翘的乳房随着这个动作跳了一下，：“真的吗？”
萧玦的声音暗了几分：“不过有[裙二五一八四八五一玖]条件”，图南心道我就知道，她摆出虚心受教的表情  萧玦：“你得叫我爸爸”
图南心里疯狂尖叫嘴里依然很恭敬：“请问为什么呢？”
萧玦道：“于公，我是你甲方”
忽然水声一响，一个巨大的阴影闪过图南的头顶，可是她眼睛眨都没眨，依旧放松地站在原地不动。下一秒，她已经被吊进温泉池里了，没错，就是“吊进”，一条乌黑的蛇尾，上面均匀分布着黄色的条纹，即使在温水里泡过，依然凉凉的，蛇尾先是缠住了图南的两个手腕，强迫她高高地举起双臂，然后延伸到腰际，在纤细的腰上缠了一圈，最后绕上了左腿，右腿，两条腿被迫摆成羞耻的大张的姿势，即使缠了这么多圈，蛇尾还依旧在水里。图南根本不知道萧玦的尾巴到底可以有多长，到底能把她缠多少圈，她也根本不想知道。
萧玦仿佛什么都没有发生过，道：“于私......我难道不是吗？”，说着收紧了少女腰间的束缚，蛇尾尖儿从水里冒出，冰凉的蛇尾鳞片抚上了图南挺翘的胸脯。
那冰凉的蛇尾过处，激起一小片鸡皮疙瘩，图南在萧玦面前提不起骨气：“是......您是我爸爸”
萧玦的表情丝毫未动，但是图南就是从他的眼中看到了满意的神色。自从那件事之后，图南欠了萧玦还不完的情，而且，她是真的被操服了，她现在已经基本适应了和四个男人的性事，不过萧玦的尾巴和靳元的发情期始终是图南“最怕遇到的排行榜”第二和第三，至于第一嘛......图南打了个寒颤。
冰凉的蛇尾忽然缠上了图南的脖子，萧玦道：“还在走神吗？看来是不想要轻点儿了”
图南虽然完全相信萧玦，但是被冰凉的蛇缠住脖子还是下意识地紧张：“我错了，萧......爸爸”
跟男人好了这么久，图南已经基本摸准了他的脾气，做了“错事”就赶快认错，要是狡辩，后果更严重。
萧玦在水里来去自如，他“飘”到了图南身前，欣赏少女紧张又羞耻的神色。仅仅是脱个衣服，绑了一下，少女下身的蜜穴就已经分泌出香甜的淫液，顺着大腿根儿流淌，然后“滴答”一声滴了一滴在池水里。
萧玦轻笑一声：“这么想要？”
图南想一定是暖气开太大了，她整个身体都泛上了一层粉色。萧玦不慌不忙地伸出两根手指，细长灵活的指尖毫无阻碍地伸进了湿透的蜜穴里，他手指在紧致的穴肉内辗转，萧玦问道：“没夹着孔雀的东西了？”
图南声如蚊呐：“没......来之前，洗过了”
图南早就领教过男人们的嗅觉，基本上图南三天之内和谁干过什么，他们一闻就知道，其中嗅觉最强的靳元甚至知道她五天前见过陌生人。但是闻得到是一回事，图南体内带着别人的精液就又是另一回事了，要是让萧玦来“清洗”的话，......图南不想回忆  萧玦忽然道：“带着也没关系”，图南惊讶地睁开了眼睛，萧玦抽出手指：“反正你今天，里里外外，每个洞都是我的”
图南身体一僵，他这么说，意思就是今天要做到最后了  萧玦皱眉道：“操了这么久，还这么紧，等下又要喊疼了，先给你松松穴”
图南知道他说的“松松穴”是什么意思，眼圈有点红  蛇尾从脖颈上松开，对准了肉穴的入口摩擦，萧玦道：“还怕吗？都这么多次了”  ？  扣扣二伍一八肆八伍一玖话音未落，那灵活的蛇尾就插进了少女的肉洞  图南“啊”了一声，蛇类是冷血动物，微凉的蛇尾插进温暖湿润的小穴里，鳞片凹凸的质感摩擦着敏感的穴肉，每一点凸起都被图南敏感的小穴仔细地感受到了，然后把快感传递给她的主人  萧玦把少女的大腿分得更开，他自己竟然好整以暇地又退到了池边，慵懒地倚在池壁上，还给自己倒了一杯红酒，萧玦慢慢地转动猩红的酒液，表情一片平静，眼神专注，仿佛只是在看个普通电影，欣赏着少女的眼神渐渐迷乱，被欲望支配的身体软得一塌糊涂，那小小的肉洞里不知道为什么会流出这么多的水  图南声音颤抖  ？  ：“萧......嗯......爸爸，别看啊，唔，求你”
萧玦道：“好，那就不看了”
于是他把少女在空中掉了个个儿，变成了“跪趴式”，图南这下屁股对着萧玦，从萧玦的角度，被肆意侵犯的小穴和那粉色的后穴一览无余，菊穴因为前面的小洞正在被抽插的缘故，一张一合，仿佛在邀请  图南：......不是这种不看啊！图南看不见，但是她感受到身后男人的目光，身体变得更加敏感。但她已经说不出话了，细细地尖叫了一声，就快到高潮了。那蛇尾感受到她小穴猛地缩紧，停顿了一秒，然后猛地抽出，少女高潮的淫液就猛地从穴口喷出，淫液滴进池水中的哗啦声在安静的室内异常明显  经过这一次被男人眼睁睁地看着潮喷，图南的自尊心已经所剩无几了，所以当那条沾满了淫水的尾巴尖儿伸进她的菊洞的时候，图南沉默地接受了，她细细地呻吟着，感受着和阴道性交不一样的，隐晦的快感，抽插之间，那和菊穴只隔着一层薄肉的淫穴一张一合，非常空虚  又就着“空中跪趴”的姿势干了几分钟后穴，萧玦幽暗的声音忽然 Q un2 518485 19响起：“你这么骚，他们能满足你吗？”
图南难得在这种情况下还能思考，她心想这是一道送命题，不能说满足也不能说不满足，于是她决定不说，嘴闭得像蚌壳一样紧  萧玦“呵”了一声，“不说吗？”
那条邪恶的尾巴尖儿忽然用力一插，图南的嘴就闭不住了：“啊！唔唔不要，太粗了......”。萧玦的蛇尾是越到尖儿的位置越细 本文由三陆贰伍壹/捌肆/捌伍壹玖整理 ，之前都是顾及了图南的承受力，这一用力插，可怜的小菊穴被又撑大了一圈，那尾巴不再重复抽插的动作，插在图南的小菊洞里，开始搔刮穴壁  图南：“啊！不要，太刺激了！求你.......”
萧玦不为所动，又慢悠悠地品了一口红酒
图南被捣弄得一塌糊涂，她眼角微红，流出了生理性的泪水：“不，不行了，爸爸，爸爸！”
萧玦觉得就这声爸爸才叫得真心，他不再折磨图南，尾巴开始剧烈地抽插被撑得通红的后穴  过了十几秒，图南只觉得眼前白光一闪，小蜜穴收 婆婆连载二伍壹八肆八伍壹玖 *缩，然后猛地喷出淫水，她失神地望着眼前的墙壁，然后鼻尖一酸，眼泪流了满脸  萧玦游了过来，慢悠悠地又把她调整成正对着自己的姿势。男人擦了擦图南的眼泪，语气几乎是温柔的：“傻孩子，哭什么？”
他把图南带到池边，给她调整的时间，又给图南喂了两杯水。图南完全没有力气，顺从地喝了，因为她知道，刚刚只是前菜，主餐还没开始  萧玦微凉的手指给她揉了揉腰，心情一好，话也变多了：“你这扣扣捌陆柒零捌贰柒整理样不行，太敏感了，总是高潮容易脱水，还是欠调教”
图南没力气说话，睁开眼睛幽怨地看了他一眼，用眼神控诉：你还想怎么调教  萧玦好像能读心：“呵，你这才到哪儿？”
问卷调查——读者反馈
回答本问卷超过10人即可解锁免费的下一章
可以留言回复，也可以加蠢作者微博聊
请问到目前为止你最喜欢的男主人设是谁？为什么？
请问觉得有搞笑情节吗？
觉得剧情进展缓慢吗？
肉肉香吗？
会推荐给朋友吗？
情人节福利 萧爸爸的进击下 < 温鼎决（蜜桃成熟时）  情人节福利  萧爸爸的进击下  等图南体力渐渐的恢复了一些，萧玦的手就开始闲不住了，原本环在腰际的手掌下滑，开始不轻不重地揉捏那浑圆的屁股，  ？  微凉的手指陷入柔软的臀肉之中  图南还坐在蛇尾上，萧玦解开了对她双手的束缚，但是尾巴依旧紧紧地缠着她的一条腿，收紧又放松，顺滑的鳞片摩擦着肌肤，留下一道道束缚过的红痕，在少女雪白的皮肤上美丽又淫靡，仿佛图南的腿上多了几条殷红色的蛇形纹身。
图南整个人陷在萧玦的怀里，她试图躲闪那向她肉洞探索的手指，一挺身，就把一双挺翘的乳房送到了萧玦面前，图南的乳房并不大得夸张，有着恰到好处的肉感，萧玦一只手拢住之后，香甜的乳肉就包裹了微凉的手指。
萧玦一口含住了另一边颤栗的乳尖，嘴上根本不留情面，肆意舔弄吸扯，不一会儿就把乳尖弄得红肿起来，一只修长的大手用力地揉弄另一边的乳房，直掐到图南有些微痛。另一只揉着臀肉的大手也继续向下，在湿透了的小穴外打圈。
图南的乳尖敏感地不行，被他这么一弄，小穴就不停地流水  ？  ：“恩，萧先生……慢点啊”
“又叫错了”，萧玦抬起眼睛，他缓缓地笑了，舌尖舔舐了一下牙齿，图南视力进步之后，清楚地看到那闪着寒光的虎牙已经变得又尖又长了  “爸爸！不要啊，南南错了......爸爸！”，图南忽然惊恐地开始挣扎，可见这一下的威胁力究竟有多大  普通眼镜王蛇的蛇毒，能杀死大象，而萧玦的蛇毒全力爆发，更是足以杀死比他修为更高深的大妖。但他妖力大成，可以把自己蛇毒中的麻痹性毒素单独分离出来，再精准地控制用量，让图南的肌肉失去力量，无法挣扎，两个肉洞也变得更加松软，痛感降低，方便性器的入侵。
但是，这些都不是图南最害怕的，某些肌肉麻痹之后……再被操弄到顶点的时候，她……会尿失禁  “求求你，爸爸，求求你”  ？  图南知道挣扎是无用的，但在恐惧的作用下也使出了吃奶的劲儿，刚擦干没多久的泪水哗哗地流  萧玦  ？  “呵”地一笑，他在亮出毒牙之前就已经重新把图南缠住了，蛇尾收紧：“弄疼了也哭，不弄疼也哭，真难伺候”
他慢慢地靠近图南，呼吸喷吐在图男的胸口，挺翘的乳包上激起一层层的鸡皮疙瘩，也不知道是凉的，还是怕的。萧玦的声音微冷：  ？  “不罚不长记性”
图南似乎知道挣扎求饶无用了，她细细地呜咽着
萧玦的唇擦过胸口，触感凉凉的，图南  ？  “啊”  ？  了一声，刺痛刚刚到来就感受不到了，左边的乳包上多了两个细细的小血洞，毒牙几乎只是轻轻地刺破了她的皮肤，图南左边的乳房瞬间就麻了   Q un2 518485 19不知道萧玦到底用了什么妖术，他这种“特制毒液”只会让图南觉得酥麻，而不会像打了麻药一样失去知觉，这种酥麻感降低了图南的痛感，但不会降低她的快感  萧玦的手指所过处，图男的肌肤一片滚烫，仿佛要温暖他永远暖不热的身体一般  萧玦满意地舔舐着图南的前胸，时而玩弄乳首，弄得图南眼神迷乱，因为一直张着嘴呻吟，口水也从她嘴角溢出，显得异常淫靡。
图南肌肉麻痹，但她依然知道自己一定流了很多水
“该不会给我下的是春药吧？”她心里想着
萧玦在图南下身揩了一把，见湿得差不多了，就放出自己的性器，在少女阴部摩擦，那恐怖的性器，图南即使见了很多次，还是忍不住心里发寒。
没错，雄蛇有两根肉棒，而且尺寸非常大，尖端还有麻麻的突起。这也是萧玦要给图南注入麻痹毒液的原因之一，虽然图南身体自愈能力很好，皮外伤一小时基本就能好全，但是还是会怕痛。
图南被磨得情动，萧玦因为“天赋异禀”，每次都需要很长的前戏，图南感受到那性器的硬度，知道萧玦也忍了很久了，亏得他还能一脸淡定。图南心想都到了这个份上了也没有退缩的可能，就主动地扭起腰，邀请着，希望把男人伺候好了，可以对她轻一点  萧玦却没有直接动作，他性器的顶端在图南下身两个肉洞间来回摩擦，然后，两根性器的顶端分别找上了两个洞口  图南忽然睁大了眼睛：“别！爸爸，一个一个来，啊……啊！”
她话还没说完，萧玦就一沉身，两个洞口同时被打开，那巨大的狰狞的性器，就这淫液的润滑，一插到底  “唔，啊！……太满了，太满了！”，图南的眼神一下子就迷茫了，她摇着脑袋，小声地控诉，脸上的表情不知道是愉悦还是难受  萧玦停留了两秒，感受着平时紧的要命的穴肉在神经毒素的作用下变得松软，包裹着他的性器。“世界上怎么会有这么舒服的地方呢”他心里喃喃，那里又湿，又软，是所有男人都愿意为之疯狂的顶级肉穴。
萧玦开始大力的抽送，一下一下顶到最深处，两根阴茎隔着阴道和肠道之 婆婆文2/5/18/485/19 间一层薄薄的软肉，可以清晰的感受到彼此  图南只觉得自己整个人都被塞满了，巨大的阴茎侵犯这两个小肉洞，穴口被摩擦得通红，她小腹甚至被那性器顶得一鼓一鼓，每次深入，都顶到子宫口  “唔，啊，爸爸，太深了啊……”  ？  她眼神迷乱，眼睛里流出生理性的泪水，断断续续地求饶：“啊，求你，爸爸，求你……唔，别顶那里啊………”
“刚开始做，求什么饶”  ？  ，萧玦不为所动，那万恶的蛇尾绕过图南的颈椎，托住了她后仰的脑袋，强迫她看着自己被侵犯的下身，然后绕到前侧，堵住了图南的嘴巴，尾尖就着唾液的润滑，模拟性交的动作，在口腔里来回进出，偶尔插到喉咙，图南的恶心感还没上来，下身两个洞就被猛得一顶，她喉咙下意识得张开想叫，就被尾巴往喉咙里插得更深。
太……太恶劣了……但是，为什么，这么爽……，图南恍惚间觉得自己变成了一个洞穴，只是用来被插的  “我说过”  ？  萧玦的声音微微急促  ？  “你今天，从里到外，每个洞都是我的”
萧玦放慢了速度，两个阴茎不再同时进出， 本文由三陆贰伍壹/捌肆/捌伍壹玖整理 而是一个插的时候，另一个拔，轮流顶弄，直把图南弄得浑身发抖，被尾巴堵在嗓子眼儿里的呻吟都变调了。他有时候觉得，自己冰冷的身体，好像只有在图南体内的时候，才有温度  图南嘴巴被塞住，口水不断地从嘴边溢出，又因为不断地被抽插，粘稠的液体滴落下来，流到了乳沟里，显得她更加的淫荡  图南被干了半个多小时，她肌肉麻痹，浑身发软，没有力气收紧穴口，快感不断地累积，但她始终差了一步，没有办法达到高潮  而男人的体力好像没有极限，只有急促的呼吸能暴露一些他的情绪  图南只好用眼神不断地求饶，她快要被快感折磨地快疯了，但松软的小穴让她无法高潮，她在这临门一脚的地方不上不下，只好涕泗横流地呜咽，嗓子里发出“呜呜”的声音，希望男人能给她打开高潮的最后一道闸门  “好好感受，现在操你的是谁”萧玦沉声到  真奇怪，图南心想，明明做尽了羞耻的事，为什么听了一句脏话还脸红了  很快，她的想法就被山呼海啸般的快感淹没了，萧玦忽然加速顶弄，一下一下又重又沉，深处那片脆弱的瓣膜仿佛随时都会被顶开  萧玦这时忽然抽出了玩弄她喉咙的尾巴，图南的尖叫声几乎是立刻爆发了出来：“啊啊啊啊！太深了！”
萧玦额角的青筋若隐若现，他撬开宫口，把阴茎的顶端送进了子宫，后穴的那一根也插到了不可思议的深度  ？
“求……求你”  ？  图南任命地闭了闭眼睛，眼角含着可怜的泪珠：“爸爸……求你射进来”
萧玦只觉得脑子里“轰”得一声，他低吼着射精了，这一次爆发的精液又多又浓，冲刷着脆弱的子宫壁和肠道，两下夹击之下，图南觉得自己可能要被灌满了。她几乎是同时尖叫着达到了高潮，括约肌猛地收缩，箍紧了阴茎的根部，仿佛要吸干男人所有的精液  萧玦退了出来，他饶有兴致地看着图南，少女的表情有羞耻，有难堪，仿佛在拼命地忍受着什么。下一秒，她下身晶黄的尿液就控制不住地流了出来，两个被肆意侵犯过的肉洞还在毒素的作用下没法完全合上，还可以看到两个红红的小洞，而白色的精液也和尿液一样，不受控制地从两个肉穴流出  在失禁的这一刻，图南觉得自己的自尊心已经彻底破碎了，她眼神呆滞迷茫，嘴巴微张，眼泪像是开了闸  萧玦深深地看了她一眼，那眼神里不知道有多少说不清道不明的东西，他俯下身，猛的咬上了图南的肩膀，锋利的毒牙一下子刺穿了娇嫩的皮肤，血珠溢出，图南体内的神经毒素被毒牙吸^整理^了回去。
图南的感知慢慢恢复，萧 p 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群opo群25/18485/19玦俯在她身上，图南看不见他的表情，脑子里轰轰地，除了耻辱还是耻辱，几乎已经没法思考，她不知道是不是自己的错觉，恍惚间听到了一句  ？
“情人节快乐”
【小剧场】
南南：死变态！
萧玦挑眉：嗯？
南南：爸爸！
情人节快乐啊！
虽然留言没到十个但是蠢作者还是在这一天把福利章奉上了
第十五章 速度与激情 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第十五章  速度与激情
图南并不是一个纠结的人，在和令会林“一夜情”之后。很快就调整了心态，进入了咸鱼的周末状态。
她追剧追得眼睛酸涩，干脆关了屏幕，拿出纸笔，开始勾画。刚过了一周，薛云亦的孔雀造型海报就铺天盖地地席卷了网络。虽然是很官方的旅游宣传图，薛云亦一丝多余的皮肤都没露，网上却一片尖叫着“性感”“移不开眼睛”“美颜盛世”“老公”的迷妹们  那张海报做了后期之后，画面是薛云奕在一片雨林之中，翠绿色的背景，一块巨大的长着青苔的石头上，美得不似在人间的男人只露出了一张侧脸，他坐在石头上，微微仰头看向阳光。一群孔雀围在石头之下，仿佛在朝拜他们的王者  图南低头微微沉思了一会儿，开始勾画。三个小时之后，水彩上色完成，那是在夕阳的映照下，薛云奕低着头，在看着谁的一幕，他在画中眼神温和，就仿佛在看自己的爱人一般。
图南活动了一下颈椎，很是满意，好像每次创作和薛云奕有关的作品都会灵感爆发，上次化妆也是，这次画画也是  熟悉的手机铃声忽然响起  “喂，组长，怎么啦？”
“南南，客户打电话过来，要求你再去做一次调研”
“我的客户？鼎云公馆32号吗？不是上周刚去过一次？”
“说是要让你现场画图，当面商量细节”
“好的，我明白了，周几？”
“就周一，明天”
图南挂了电话，呼出一口气，非常不想面对明天就要上班的事实。她拿出一张新的纸，先是放空了一会儿，然后开始描画，看那画上的轮廓，是一个长着狐狸耳朵的少年。
周一早上八点，图南准时敲响了鼎云公馆32号的院门  语死早靳先生这次倒是没有忽然出现在背后吓人，迅速开门，露出了一张没有表情的俊脸。但他开门的速度超快，让图南觉得他该不会是蹲在门后，就等自己来了开门吧？不然从房间里出来怎么也得走几十秒的样子  “靳先生，早”  ？  图南露出职业微笑  靳元微微颔首：“图小姐，请进”
两人这次径直走进了屋子，只见会客厅的大桌子旁还坐着一个男人在喝茶，看他们开门进来好奇地往这边张望，他容貌虽然赶不上靳元，但也是个好看的，眼神异常明亮，好像在发光  靳元这次语言功能好像增长了不少：“图小姐，介绍一下，这是我朋友，鹰羽”
图南正要开口，那男人就抢着说：“图小姐吗？久仰久仰，我是靳少校的朋友，兄弟，也是他的下属，你叫我小鹰就行”
图南惊讶地歪歪脑袋看着靳元：“少校？”
鹰羽再一次抢着回答道：“那可不，大哥是我国目前最年轻的少校”
然后他仿佛成了这个屋里的语言担当，自顾自地开始吹：“大哥很厉害的，你是不知道我们一起在缅甸的时候......”
靳元咳凑了一声
鹰羽闭起了嘴巴，下一刻又像机关枪一样哒哒哒地开始转移话题：“听说图小姐是今天来给我大哥设计房子的？他不太会和女生说话，就让我来陪，哎呀你是不知道想当年我上军校的时候，有多少姑娘都被我的魅力折服......”
靳元听不下去了，开始后悔自己为什么要带着这货，他把鹰羽的茶杯往旁边一挪，腾出大桌面，道：“图小姐，开始吧”
图南拿出平面图，铺上硫酸纸，问道：“靳先生对风格有什么要求吗？”
靳元：“风格无所谓，要很多架子”
图南：？？？
鹰羽捂脸，大哥这语言功能什么时候才能泡到妞，他只好自以为是地开始救场：“图小姐，大哥就是喜欢爬架子，我们部队经常需要爬杆，爬绳训练，我大哥最喜欢架子了，锻炼身体一级棒！”
“......”  ？  图南感觉好像有什么地方不对，但是又不知道如何吐槽，只好默念了一遍客户至上，甲方爸爸之后，友好地说道：“那就照靳先生的体型，做架子”
鹰羽又开始叨逼叨：“我大哥可不是一般人，他 长。腿老阿。姨丘丘裙25 184 8519 能爬比自己体型大得多的架子，飞檐走壁......”
靳元额头的青筋隐隐跳动：“就......比普通爬架大就行”
图南心想，普通人根本不用爬架，只有猫才要爬架，她懒得吐槽这对奇葩，自顾自地开始画图。
靳元看了一会儿，道：“后院的猫薄荷留下，我的猫喜欢”
图南感觉也就这句话能接：“好的，那给您做个花池，把猫薄荷栽进去。对了您的猫呢？我上次来就没见到，是怕生人吗？”
靳元心想它不怕人，怕我。他挥挥手朝鹰羽做了个驱赶的手势：“去把猫抓来”
图南连忙摆手：“不用了不用了，别折腾猫咪”
靳元也不想再多一个捣乱的，从善如流地同意了
三人又交流了一会儿设计细节，说是交流，一般就是图南问，靳元回答“好”或者“不好”，鹰羽负责噼里啪啦地解释一大串  时间飞快地过了一小时，图南已经勾出了第一版平面草图，靳元看了眼图，大手一挥：“差不多了，今天就到这里吧”
图南心想别啊，在这儿还能看个帅哥喝个茶，画十张也不嫌累，回公司我就得窝着画CAD了，贼苦逼，她尝试着问道：“靳先生不是约了一整天的单独设[八⑥七0捌贰七]计吗？”
“对”  ？  靳元表情平静道  ？  ：“我们出去玩儿吧”
图南：？？？好理直气壮不过好开心怎么办
“玩什么？”
靳元：“飙车”
“......”  ？  图南道：“不合法吧？”
鹰羽再次抢答：“哈哈哈我们是军人怎么可能违法，图小姐你想多了，我们是下赛道开跑车，可刺激了”
虽然早就对鼎云公馆的业主的收入水平有了一定的概念，但是当靳元打开遥控车库门的时候，图南还是惊讶地瞪大了眼睛，她看了一圈闪闪发亮的超跑，然后目光凝固在中央的一辆上：“这......这这这......是Ferrari  ？  LaFerrari！”
图南大学时代的前男友是个车迷，图南虽然对车的性能不感兴趣，但是喜欢看各种漂亮的顶级跑车，加上她的图像记忆力，一眼就看到了那一抹红，图南露出迷醉的神色，她喃喃道：“论红色谁能骚过法拉利？”
靳元眼里闪过一丝非常隐晦的满意：“喜欢？”
图南点头如小鸡啄米：“喜欢喜欢！”  ？  然后她局促地搓了搓手：“我......我真的能坐这个吗？”
靳元睁着眼睛说瞎话：“可以，设计费都交给你们公司了，这是我单独感谢你的”
图南并不是完全不懂车，这种超跑下几次赛道几乎就得换次轮胎，于是她不死心地问道：“我的设计费，够给这车换次胎吗？”
靳元顿了一秒，诚实地说：“不够”。
图南捂住了脸，心想向土豪势力低头
最终他们还是没能开着那辆骚气的法拉利出门，因为Ferrari  ？  LaFerrari的设计特殊性，不能合法上路，鹰羽开来一辆大货车，把LaFerrari开进货车车厢里，运到赛道之后再开，他非常有眼力见儿地开着货车先走。而靳元带着图南，开了另一辆可能更加骚气的帕加尼Zonda出门了。
路上他们两个年轻人开着这么扎眼的车，引得路人纷纷侧目，图南狐假虎威，享受了一路注目礼。中间等红灯的时候，旁边车上俩流里流气的年轻小男孩儿就开始对着图南调笑：“小姑娘年纪轻轻不学好！”  ？  “多少钱一次啊？”，然后就是一阵“哈哈哈......”
图南丝毫不在乎路人的眼光，她一边微笑，一边竖起中指：“我可贵着呢，你们这辈子都买不起”
绿灯亮起，靳元轰了一脚油门，引擎发出野兽一般的巨大轰鸣，吓了两个小男孩儿一跳，然后就吃了一阵车尾气  见靳元脸色很难看，图南反而开始安慰他：“没事，我不跟那种人一般见识”
靳元依旧脸色阴沉：“你不是用来买的”
图南“哈哈”一笑，“这么严肃干嘛啊？我怼那俩傻逼呢！”  ？  她还沉浸在第一次坐超跑的兴奋里，丝毫没有被影响心情。
“他们会付出代价的”  ？  靳元一脸认真
图南摆摆手，没放在心上：“就是，迟早有天收”。至于靳少校心里到底转了多少“代价”的主意，我们就不得而知了  他们到了赛道，签了生死状（注：赛道开车出任何事责任自负），又等了一会儿鹰羽的货车才开到。他从货车下来，从善如流地说：“你们开法拉利，我去开帕加尼”
在等出发的时候，靳元一边把车调到赛道模式，一边缓缓地说：“这车有949匹马力，百公里加速度2.93秒”，他扭头看了看图南：“准备好了吗？”
图南的记忆力全给了她的图像方面，对数字并不敏感，她对几百匹马力没啥概念，然而很快，她就切实地体会到了  绿灯亮的一瞬间，LaFerrari像一道红色的闪电，猛地弹射起步，那一瞬间的巨大推背力，让图南差点尖叫出声。
靳元在公路上开车很稳，一板一眼，简直是绿色驾驶员范本，但是下了赛道，他简直是猛虎下山，如鱼得水，不可思议的肌肉反应速度让他把这辆超跑的性能压榨到了极限，每一次转向都卡在最晚的点踩刹车，轮胎发出刺耳的尖啸，仿佛被耗尽了抓地力。整个赛道，除了鹰羽能勉强吊在他后面，其他人根本无法望其项背。
在这样的极速之下，图南清晰地感觉到自己的肾上腺素飙升，她下意识地攥紧了手，但是舍不得眨一下眼睛，因为真的是......太爽了！
图南在百忙之中抽出眼神看了看男人俊美的侧脸，他认真开车的脸上没有一丝表情，嘴唇抿紧，眼神专注，像专业车手一样，左脚踩刹车，右脚踩油门，在拨片换挡的咔哒声中，保证油刹切换时无缝衔接。他用力踩的时候裤子绷紧，显出流畅又有力量的大腿肌肉轮廓。
真是......太致命了。图南脸颊微红，不知道是因为极速的刺激，还是因为靳元的刺激  【小剧场】
靳元：刺激吗？
南南：（擦鼻血）刺......刺激
第十六章 发情期上 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第十六章  发情期上
跑完一圈，图南脸颊微红，略微喘着气
靳元问道：“害怕吗？”
图南回答得超大声：“不怕！”
靳元忽然微微笑了一下：“那等会儿再来一圈？”
图南豪气千云：“好！”
两人走下车略微休息，鹰羽也稳当地停在了他们旁边，道：“大哥，我去弄点喝的，图小姐，你喝什么？”
“可乐”  ？  图南随口说道，她笑咪咪的：“多谢”
鹰羽又转头问靳元：“大哥还是只喝茶和水？”
“嗯”
在等待鹰羽的时候，图南突然说：“靳少校，你笑起来真好看，你应该多笑笑”
靳元愣了一下，摸了摸自己的脸，好像自己的确很久没笑过了，一颗心微不可查地动了一下  与此同时，休息区内  鹰羽鬼鬼祟祟地避开人群，四下张望了一下，从怀里掏出一个小瓶，手微微颤抖着把液体滴到了一杯浓茶里，一边倒，一遍念念叨叨：“大哥，对不住了，小弟我也是为你好，鹤族最新的研究，无色无味催情药，药效强劲，连大妖都控制不了。虽然不知道鹤族为什么要研究这么奇怪的东西，不过愿上帝佛祖保佑大哥啥也闻不出来”
然后他犹豫了一下，还是觉得不放心，又取出了一个微型针管，扎进了可乐瓶里，“大嫂，小弟我也是不得已，大哥500多年的苦逼单身生活，就......都靠你了！”  ？  然后他拔出针管，对着桌子上的浓茶和可  乐，双手合十，虔诚的祷告，听那嘴里念叨的，好像是把各路神仙都拜了一个遍  鹰羽回来的时候，图南的脸还红扑扑的，靳元的表情还是一如既往地正经，但是以鹰羽和和他相识近千年的了解，勉为其难地从他的神色中看出了一丝......羞惭？
鹰羽看着两人之间暧昧（？）又浪漫（？）的气氛，心理被甜的翻江倒海，他的眼神立刻变得坚定起来，端着茶杯，夹着可乐，理直气壮地递给了两人  靳元正在感受五百年难得一遇的心里的酥麻感，没把鹰羽放在心上，只感觉嗓子有点发干，接过茶水就一口闷了。喝完感觉有点不对，但因为是最信任的兄弟递过来的也没有多想，他皱皱眉头道：“太浓了”
图南也吨了一大口可乐，掩饰自己瞎撩带来的窘迫
靳元再次把车开到了起点
鹰羽开到了他们侧面，两辆车稳稳地停在了起跑线上。鹰羽笑道：“大哥，比一圈儿？”
靳元眼中没有一丝得意的神色，纯粹地陈述事实：“你从没赢过我”
鹰羽一脸不爽，但又不得不服：“不试试怎么知道，说不定你就失手了呢？”
靳元继续平铺直叙：“我从不失手”
鹰羽这下不说话了，只是把引擎踩出巨大的轰鸣显示他的心情  绿灯亮起，一红一黑两辆超跑如同离弦的箭猛地窜出，帕加尼起步快了半个车位，但法拉利的操控更好文追更二伍一八四八伍一玖强，很快超越了帕加尼，鹰羽这次可能是被激到了，咬得死紧，一双锐利的眼睛仿佛有金光闪过，努力地寻找着超车的机会  靳元开车一旦进入状态就心无旁骛，很快从刚刚心不在焉的状态中调整了回来，把自己的技术发挥到了极致，引擎声轰鸣之间，每一次过弯，车子仿佛都要飞起来，前轮卡在弯道的最里面，丝毫不给鹰羽超越的时机  图南之前看了一次之后就忍不住再看，她隐晦的目光在靳元的身上来回流连，悄悄地咽了一口口水。然后觉得自己这样实在是太痴汉了，在心里小小地鄙视了一下自己，又故作正经地移开了目光  靳元当然不了解少女心里这些弯弯绕，他们就这样又跑了接近一圈，在过倒数第二个弯道的时候，靳元忽然感觉小腹一热，一种熟悉的冲动从下身传来。他动作一顿，速度慢了半拍，鹰羽精神一震，抓住机会，猛打方向，超越了法拉利  法拉利这一下转向过度，差点飘出跑道，图南惊出一身冷汗  靳元立刻调整车子的状态，加大油门追了上去，他眼神锐利，又隐隐含着怒气，仿佛一头猛兽苏醒了。
鹰羽正在洋洋得意，以为自己要赢了，但他显然低估了雄性生物在某些时刻的爆发力。过最后一个弯道的时候，法拉利还落后半个车身，到了最后的直线加速段，靳元犹如神助，在最后时刻领先了帕加尼十几厘米冲过了终点线  这样的极速下，细微的差别普通人可能要看监控才能分辨出谁赢了，但这两个男人的动态视力都不可以以常理计，他们一瞬间就都知道了输赢  鹰羽下了车，颓丧的表情还没来得及露出来，一道身影携裹着风就冲了上来，靳元一下子揪住了鹰羽的领子，把他“哐！”  ？  地一声撞在了车门上  “鹰羽，你搞什么鬼”
鹰羽一听对方叫自己全名，就知道要炸，他一脸不可思议：“药效这么快吗？”
然后立刻又换上了谄媚的笑脸：“大哥你别生气，我给嫂子也下了一份儿，这次啊，准成！”
靳元的瞳孔在正午的阳光下缩成了针尖儿大小，他沉声道：“你他妈到底懂不懂，目光短浅，愚蠢！”
鹰羽瞪大了眼睛，然后竟然露出了迷弟脸：“大哥，你说脏话的时候真爷们儿，肯定能给嫂子迷得不要不要的”
靳元怒气中冲的脸上混合了不可思议的神色，他放开了鹰羽，决定放弃和神经病沟通。他回到法拉利上，打开图南的车门道：“走，我们回去”
图南看他脸色不虞，刚刚又要动手的样子，以为他输了赛车不高兴，没说什么，径直下车然后坐上了帕加尼的副驾驶  两人在回去的路上，靳元明显没有来的时候开的稳，一脚油门，一脚刹车，把图南折腾得难受，她看靳元神色紧绷，眼睛里有血丝，就出言安慰道：“没事儿，下次再赢回来不就好了”
靳元摇摇头：“我没输”
图南疑惑道：“那你为什么？......”
靳元不知道该如何解释这种尴尬的情况，在心里折磨了鹰羽第130遍，只好从头开始说：“图小姐，你认识令狐狸吧”
图南没反应过来：“......啊？”
靳元好像失去了他的沉稳和耐心，急促地说：“我是白虎，修炼三千九百九十九年”
图南：“......”，所以这样的妖怪究竟有多少只？
两人又陷入了一阵尴尬的沉默，图南感觉自己的身体好像忽然有点热，一  ？  阵热流席卷向她的小腹，然后小蜜穴不争气地流出了蜜汁  图南：“......你给我下药？”，这种剧烈的性欲她只有在鼎决发作的时候才体会过，现在这忽如其来的欲望肯定有鬼  靳元露出痛心的神色：“是鹰羽那个傻......”
图南恍惚间想起了那一瓶可乐，她单手掩面，问道：“他为什么要这么做？”
靳元忽然垂下了脑袋，他闷声道：“因为我单身500年了”
图南混沌的大脑思考了一下前因后果，苦笑了一声，暗道倒霉，这件事其实靳元也是受害者，这时候只有想办法补救，至少把两人分开吧，于是她说：“去我家吧，距离比较近，在XXX路”，图南心想，到时候你把我放下来，回家冲个冷水澡，实在不行，还有上次买的按摩棒......
但靳元在这种情况下满脑子都是OOXX，他显然误会了图南的话，以为少女要带他回自己家里......靳元只觉得一道热流急冲上了脑袋，方向盘都要握不稳了  身边的少女身上的甜香越来越浓郁，他作为猫科动物，嗅觉是人类的三千多倍，那甜香如同引信一般，混合着催情药的效果，点燃了他的理智。在这一刻，靳元压抑了五百多年的发情期，毫无预兆地到来了  【小剧场】
南南：采访一下，靳少校，单身500年是什么感受？
靳元：（咬牙忍耐）很快你就感受到了
第十七章 发情期下 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第十七章  发情期下
鹰羽琢磨着用量，他怕自家大哥修为高深，药效不够，就实打实地下了半瓶催情药。而对于图南这个“普通的人类女孩”  ？  只用针管注进去了一小滴，即使是这样，图南到家里楼下的时候，也已经软成了一滩水  靳元几乎是用尽了多年军旅生涯锻炼出来的毅力，才把车开到图南家楼下，他侧过头一看，少女眼神已经迷糊了，脸颊绯红，浑身无力，斜斜地靠在车门上，嘴里还时不时地溢出轻哼  靳元的理智已经用光了，他起身打开副驾驶的车门，把图南抱了出来。还好，工作日的中午，小区里没什么人。
就上两层楼的路程，靳元觉得无比漫长。少女自从接触到他身体的那一刻起，就像一条蛇一样缠了上来，图南就着公主抱的姿势，双手揽着靳元的脖子，把小脑袋放在靳元的脖颈旁，来回地蹭，小猫儿一般，身子还不甘寂寞地扭动着，试图增加自己和靳元的肢体接触面积  到了门口，靳元不得不把图南放下来，打开图南的包寻找钥匙。图南从靳元抱上她开始，身体的热度仿佛就有了出口一般，靳元健壮的身材，宽阔的臂膀，刀削斧劈般的面部线条，是图南最完美的性幻想对象。被那无处不在的雄性荷尔蒙一冲，图南脑子里那些什么冷水澡啊，按摩棒啊，全飞到九霄云外去了  图南以为靳元放下自己是要离开了，在催情药的作用下，她急不可耐地抱住了男人，她双手环住靳元的脖子，胸脯贴上了他的身体，右腿微微一抬，卡进了靳元的双腿之间，然后......男人早就硬的不贰伍壹捌肆捌伍壹玖行的下身就清晰地感受到了少女大腿肉的摩擦  靳元：“......”，他那扛枪开炮都不抖的右手，此刻拿着钥匙，却几乎要对不准锁口  那该死的门总算被打开了，靳元反手甩上门，右手一下子把图南推到门后的墙上，然后凶狠地吻了上去。图南也激动地不行，她顺从地张开嘴，靳元的舌头长驱直入，把她口腔里每一个角落都舔了一遍，唇舌交换之间，一根晶亮的津液连接在两人的唇角  一吻毕，两人都在彼此的眼神里看出了清晰的欲望。靳元一双大手往下一捞，揽着图南的两条大腿，仿佛根本没用力就把人举了起来，往卧室走去，图南“骑”在靳元小手臂上，第一次以俯视的视角看着男人的眼睛，靳元微微抬头，两人的嘴唇下一秒就又黏在了一起，他们就着接吻的姿势走到了卧室  靳元把图南丢进了柔软的小床里，一把扯下了自己的上衣，露出了精壮的上身。男人火力旺盛，即使是深秋也不畏寒，八块腹肌整齐地排列，完美的肌肉比例和图南幻想中的一模一样  靳元压在了图南身上，小小的房间中的温度仿佛都要被两个人的热情点燃了，图南被扒得赤条条的，男人的体温很高，仿佛火炉一般，图南被深秋的凉意激出一层鸡皮疙瘩，她下意识地抱着靳元，从男人身上汲取温暖，一双小手还急不可耐地胡乱摸着男人结实漂亮的肌肉。
靳元的大手温度很高，也许是因为扛枪的关系，上面有很多硬茧，那硬茧刮过图南的乳尖，大腿根儿，惹得少女一阵阵地发抖  图南感受着下身顶着自己大腿的东西那惊人的热度和硬度，非常不知羞耻地捏了一把，然后像被烫到了一般猛地缩回了手，着实是被那惊人的尺寸吓坏了  图南记得民间传说龙性淫，虎发情，那方面一个赛一个的厉害，龙怎么样图南没法想象，但虎的“淫”她是马上就能感受到了  靳元的眼神愈发幽暗，发情的渴望完全控制不住，他摸了一把图南下身，那里早就湿透了，靳元觉得自己要是再不插进去，他可能就真憋出毛病来了  靳元把自己巨大的龟头在少女阴道口来回摩擦，他几乎都要开始敬佩自己了，这个时候竟然还在问：“图小姐，你确定你要......”
图南不耐烦了，她抬起上身吻住靳元的嘴唇，两条白花花的细腿也攀上了男人精壮的腰，无声地邀请着  靳元一句废话都说不出了，他一沉身，猛地插了进去  图南的勇猛一下子烟消云散：“啊！不！太大了啊！”
靳元也知道自己的尺寸，他停顿了几秒。别说图南了，靳元自己也被那紧致的小穴箍得难受。他额头上青筋一跳一跳，心里想着：这么小的洞，是怎么吃进那么大的东西的？
下一秒，他就猛地开始抽插，大力地操干少女微红的小穴。一下顶到最深处，然后退到穴口，再猛地一顶到底  图南的呻吟被顶的支离破碎：“唔，啊！……太深了……”
图南的小床发出不堪重负的“吱呀，吱呀”的声音
少女变着调地呻吟着，男人巨大的性器，把她的小肉洞撑开，敏感的穴肉感受着巨大的阴茎在体内来回进出，每一次顶到深处，那催情药带来的瘙痒就被中和一分，被越来越明显的快感替代。图南阴道里就仿佛有一道道电流直冲向大脑，图南爽得快要发疯，她恍惚间觉得自己已经灵魂出窍了  我的身体会不会已经承受不住这种极致的快感了？该不会爽死在床上吧，她胡乱瞎想着  就这正入的姿势干了半个多小时，靳元几乎不需要任何技巧，他强健的腰力配上巨大的性器就能让图南爽上天  “我……我不行了！靳少校……啊……”
图南已经高潮了两次了，她被操的涕泗横流，嗓子都快要叫哑了。靳元长着粗茧的拇指划过阴蒂，图南眼中忽然闪过一道光，她又尖叫着高潮了，穴口猛地收紧，一包淫水流出，大腿抖动着，脚趾蜷缩，几乎失神。
而靳元才终于射出了第一次，也不知道他到底憋了多久，浓稠滚烫的精液猛地射进了少女体内，一股一股喷发的力度都能被子宫壁清晰地感受到  图南捂住了满是泪水的眼睛，这简直不是人啊……不，他本来就不是人……
下一刻，图南感觉靳元更“不是人”了，那埋在她体内的，刚刚发泄过的性器，根本就没有变软的迹象，靳元就着插入的姿势一捣，乳白色的精液就从穴口边缘溢了出来，流到了图南的大腿根儿上，显得异常淫乱  图南震惊地瞪大了眼睛：“你！……”
然而他的疑惑还没说出口，就被顶成了呻吟，靳元俯在她耳边，低低地笑了一下：“图小姐，听说过老虎发情吗？”
图南的脸一下子红透了，她回想起自己久远之前看过的“动物世界”，忽然有一丝丝后悔自己该不该把靳元带回家  然而事情到了这个地步也容不得她后悔，靳元刚刚火急火燎地发泄了一次，这才有了时间慢慢享受，他把少女抱起来，就着站立的姿势把性器顶进了图南的小穴，这一下简直太深了，图南明显的感觉到宫口一疼，然后又一爽，接着就不知道自己是疼还是爽了  以靳元的体力，抱图南简直就像抱小猫一样轻松，要命的是他一边顶还一边走，走到客厅开始欣赏图南的房间，这一欣赏不要紧，就看到了画架上未完成的狐耳男，再一扭头，旁边还有一张画着孔雀妆容的绝美男人，完成度非常高，已经被裱进相框里了  靳元：“......”  ？  他不动声色地又顶深了一些  图南被这剧烈的快感折磨的神志模糊，她断断续续地叫床：“靳少校......啊！你别走了......太深了！啊......”
靳元又往前走了几步，图南才后知后觉地感受到男人的目光，她顺着那个方向看过去，就看到了薛云奕的画像。图南羞耻极了，怪只怪她画得太传神，在这个角度，好像薛云奕在看着他们做爱一样  她脸颊通红，把脸蛋埋进了靳元怀里，因为紧张，穴口下意识地收紧，呻吟声也小了许多  靳元一挑眉，不知道哪里来了一股怒气：“你就这么喜欢他？”  ？  喜欢孔雀那个家伙？
图南一边喘一边小声说：“你说薛先生吗？啊！.......唔，他是我的......”
“爱豆”  ？  两字还没说出口，靳元仿佛根本不想知道下文，他把图南就着插入的姿势转了一圈，这样的高难度动作也就只有靳元这种体力的人才能办到。图南被顶进沙发里，摆成屈辱的后入式，最过分的是，她现在脸对着薛云奕的画像，靳元仿佛现在才真的成了那个发情的老虎，他攥住图南的头发，强迫少女抬起头  图南被迫地看着薛云奕绝美的脸，温柔的眼神，然而她现在一丝不挂，大白天的在沙发上撅着屁股被插穴，世上怎么会有这么羞耻的事情......
图南反抗的话还没说出口，靳元另一只手的两根手指就伸进了她嘴巴里，玩弄着那条小舌头，图南只好不甘地发出“呜呜”  ？  的声音，因为过于羞耻，眼圈都红了  靳元就这样就着后入的姿势把图南插到了高潮，在她肉穴喷出水的那一刻，图南就放弃自己那可怜的羞耻心了，她迎合这靳元插入的频率，回过头来，一张哭花了的小脸上分明写着邀请  “这下眼里只有我了”，靳元心想，他不再折磨图南，又把她正面压在了地毯上肆意侵犯  老虎发情到底需要多久？图南有气无力地思考着，她根本不知道老虎发情到底有多可怕，更不知道一个压抑了500年的老虎发情有多可怕  作者有话说：出于私心写了飙车情节，因为确实很爽啊哈哈哈！
换挡的男人最帅了（痴汉脸
第十八章 三天三夜 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第十八章  三天三夜
图南一脸贤者般的表情从浴缸里睁开眼睛的时候，已经是周四中午了  图南只觉得自己自成年以来就没有过^更多热门连载完结popo文尽在二五一/八四八/五一九^这么清心寡欲的一刻，她觉得自己可能已经把一年份需要的爱全都做完了  她这边水花声一响，一道身影就以肉眼难辨的速度闪进了浴室  “你怎么样了？腰还酸嘛？那里……还痛吗？”
图南的心里流出了两条宽面条泪，这三天，她重复着被操晕-被操醒-再被操晕的状态，靳元怕她高潮太多次脱水，一直在给她补充 婆婆qu.n②⑤壹⑧④⑧⑤壹⑨ 水分，人醒的时候就喂水，迷糊的时候就嘴对嘴喂水  而且人家还做一手好饭，把图南小冰箱里的存货消耗完之后，就打电话给鹰羽。在周二和周三的早上鹰羽来过两次，都是来送“补给品”的，做个爱简直像打仗  这还不说，靳元这个长期训练的人对人体了如指掌，哪里酸了哪里麻了，一手按摩推拿炉火纯青，把图难伺候得妥妥贴贴  在这种高强度的性爱之中，他甚至连金嗓子喉宝都准备了两盒  所以……这到底是什么绝世好男人啊！黄金钻石单身汉靳少校单身五百年的真正原因是……那方面实在是……太强了？……吧？
即使以图南修炼了鼎决之后脱胎换骨的身体，也只是勉勉强强承受下来了，她身体的轻微皮肉伤，尤其是“那里”的皮肉伤，都可以在一小时之内自愈，甚至连被操干的松软的小穴，如果一个多小时不碰，就会变回紧致  后来靳元没办法，不想让她每次都遭一边肉穴被撑开的罪，休息的时候就把阴茎埋在少女体内，不得不离开的时候，那根早就买来的按摩棒终于排上了用场。可以说，除了第一天，图南的小穴口后来就没合上过  图南不知道该庆幸还是该郁闷自己这个恢复能力，想想这三天的经历，看着面前赤着上身，身材好到让任何女人和0号都疯狂尖叫的男人，图南此刻却只想逃跑  然而她一根小手指头都懒得动弹，只是翻了翻眼皮看了靳元一眼：“靳少校，就算你五百年没吃了，也没必要一顿吃饱吧？”
靳元垂下了眼帘：“这次是药物作用刺激的，下次只要一天一夜就够了”，当然三天的话更好，后半句他没说出口  图南瞪大了眼睛，大腿根儿都在微微颤抖：“下......下次？”
靳元：“图小姐，我会负责的”
图南：？？她顿了一顿，只好说：“靳先生，都是药物的作用，你不必放在心上”
靳元却似乎早就猜到她会有这么一出，语气非常平静：“我是真心的”，他忽然往前走了一步，半跪在浴缸前，虽然时间地点人物好像都有点不对劲，但是他一对浅琥珀色的眸子认真地盯着图南的眼睛，道：“做我的雌性吧”
然而图南此刻光着屁股，坐在浴缸里，被泡得满脸通红，此情此景实在谈不上浪漫。图南内心一半纠结尴尬，一半被那浅色的眼睛盯着，却怎么也说不出拒绝的话  “我......”
“你饿了吧？午饭做好了”  ？  靳元打断了她的话：“排骨玉米汤，蚂蚁上树，香菇焖鸡，手撕包菜，家常豆腐”  ？  荤素搭配，四菜一汤  不管是泡澡还是做爱都相当消耗体力，图南的肚子适时地“咕噜噜——”  ？  地叫了一声  图南：“......”
两人一起吃饭，靳元话不多，时不时地给图南夹菜
普普通通的家常菜却做得很有味道，图南吃得抬不起头，含着饭菜问道：“靳少校，你不用上班吗？”  ？  图南自己的工作，靳元在周一晚上就给公司知会过了，说要留她商量设计细节，干脆把图南这一周的时间都给预定了，但是靳元好像很闲的样子  “我和小鹰属于一个小队，我们刚完成一个任务，在休假”
他不提鹰羽还好，这一提，图南的脸“腾”地红了
靳元好像也想起了什么，不自然地咳嗽了一下。  ？  他周二早上给鹰羽打电话说自己在图南家的时候，对方的尖叫就几乎要震碎手机，靳元不得不把手机挪开一尺，费了半天劲才把话说清楚，当鹰羽知道他要什么了之后，那个激动劲儿，不知道的还以为鹰也发情了  鹰羽来得异常迅速，快得靳元以为他是不是违法化形直接飞过来的，开门之后，虽然家里的“痕迹”已经被靳元基本收拾干净了，但是鹰羽到底是个大妖怪，闻到味道之后简直就跟吃了春药一样疯狂，一直在说一些奇怪的话比如：“啊啊啊啊我粉的CP发糖啦啊啊啊！”  ？  “开！往城市边缘开！”
最后甚至还大声对着卧室的方向喊了一声：“嫂子什么时候给大哥生小老虎啊啊啊啊——”
靳元显然无法理解CP粉的萌点，他无情地甩上了大门，直接把猝不及防的鹰羽砸了个鼻血长流  靳元觉得自己有这么个丢人的兄弟实在是影响自己的形象，于是只好不情不愿的给鹰羽洗白：“你别看他那样，他是个狙击手，枪很准的”
图南并不知道能得到靳元一句夸奖究竟有多难，也不知道那句“枪很准的”到底准到什么地步，她只是低下了通红的小脸道：“哦”
后来靳元也没有多纠缠之前没得到答案的问题，他吃完饭收拾好碗筷，和图南互相留了联系方式就离开了。
只是一次意外的相遇，一次意外的亲密关系，靳元走了之后，图南却莫名地觉得自己的单身小公寓冷清了许多  “明明他在也不怎么说话啊？”  ？  图南喃喃道，她打开电视，让家里多了一些生气，然后转了几圈，最后发现了玄关里的一双男士拖鞋，那是鹰羽带过来给靳元用的，也不知道是故意没带走，还是落在这里了。图南看了那拖鞋一眼，觉得和自己家的风格格格不入，于是把拖鞋放进鞋柜里关了起来  在家里无所事事了一下午，到了六点多，图南准时饿了，她苦逼地下楼买了份烤冷面，边吃边思念着靳少校的四菜一汤  熟悉的电话铃声突然想起  “喂，哪位？”  ？  图南接起电话  “小矮子，还记得我吗？”  ？  对方的声音欠欠的  图南扬起眉毛：“黄毛？”
“喂喂喂！我有名字，我叫蔡星源，而且我发色已经换成奶奶灰了！”
图南心里扑通扑通地跳，蔡星源是薛云奕的助理，蔡星源联系自己了，是不是四舍五入就是薛云奕联系自己了啊啊啊！但她嘴上依旧不动声色：“没什么事我挂了”  ？
“别！你是我姐好了吧，上次你做的妆容，海报出来之后反响很好，Adam说你不错，想再请你一次，这次是跑一个综艺，要跟3天”
图南其实是有“假期”的，但是总觉得用靳元给自己的休息时间去追星有点怪怪的，她垂死挣扎了一下：“我......我还有工作”
“这件事我们考虑到了，你不是鼎云公馆的设计师吗？Adam也住鼎云，就说是约单独设计，你不就脱身了？只要我们不说，谁知道你到底干嘛去了？”
图南心想咦怎么感觉这个借口好像被用过，但是马上要见到爱豆的激动心情蒙蔽了她的智商，她雀跃地答道：“好的！什么时间？......”
【小剧场】
南南：呜呜呜想吃好吃的
靳元：做我的雌性吧
南南：（捂住下身）算......算了吧，大哥饶命  作者：终于到了小孔雀的戏份了，有没有人想他？
第十九章 荒山野岭 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第十九章  荒山野岭
当图南整个人连着行李都被打包送上飞机之后，她才知道自己跟的这个综艺是去干嘛的  这是一个公益环保的综艺节目，主题是宣传保护云贵川地区的野生动物自然保护区，综艺的名字是“自然的力量”，他们要艰难跋涉到大山的最深处，探索自然保护区里美丽的景色，并且揭示环境正在被破坏的事实  剧组进了山之后，就只有最坚强的越野车才能进去了，所以他们只能带最重要的摄影器材，生活用品什么的都能省则省，睡觉只能靠睡袋，吃饭只能吃干粮，在这么艰苦的条件下，艺人还是不要报酬的，因为是公益拍摄  ……图南不知道这一刻自己是敬佩自己的爱豆多一点，还是对自己的小床的思念多一点  因为有两个重要的艺人在赶档期，剧组刚到县城里，就马不停蹄地收拾器材，轻装简发。图南一看这阵仗，自己默默地把妆箱里的必需品拾掇出来，装到一个化妆包里，然后把过夜必须的洗漱用品毛巾内衣全都塞进了一个小背包里，就跟着剧组的工作人员出发了  直到上了越野车，她才算见到薛云奕，男人虽然一脸倦容但依旧不掩绝美的容貌，他白玉般的手指轻轻地揉着太阳穴，眉毛微微簇起，看得图南母性爆发心疼不已  听黄毛……哦不，蔡星源说薛云奕为了赶通告，上飞机前一天晚上一夜没睡，所以一上了飞机就睡着了，况且图南坐的是经济舱，薛云奕在 本文由三陆贰伍壹/捌肆/捌伍壹玖整理 头等舱，也够不上说话  见图南上车，薛云奕抽了抽鼻子，然后不动声色地扭过头掩饰了那一丝不快，要不是自己这两天赶档期，怎么会让白虎那个家伙抢了先？
他在图南回头关车门的时候，露出了一副志在必得的笑容  于是当图南关好车门，转过头来，还没来得及说话的时候，薛云奕就一个侧身直接躺在了图南大腿上  图南：“薛……薛薛薛先生？！！”
薛云奕的语气竟然有一丝撒娇：“好累，让我躺一会儿”  ？  ，边说还边调整枕着的姿势，一头柔软的头发在图南大腿上蹭来蹭去  坐在前座的司机和蔡星源眼观鼻鼻观心，自动无视了自家艺人的撒娇行为  图南：！！！
这图南还能说什么，她忍着即将喷发的鼻血，一双无处安放的手僵硬地悬在空中，按说在这种姿势下，自己的右手只能搭在薛云奕身上，那样就算是拥抱了吧？算是拥抱了对吧？！！
然而她还是有贼心没贼胆，手悬空到酸痛之后，图南后知后觉地意识到自己这样盯着别人睡觉不太好，于是只好掏出手机欲盖弥彰地开始刷微博，刷的内容还是关于这次综艺的消息  “图小姐，我没手机好看吗？”  ？  薛云奕突然睁开了眼睛，长得不像话的睫毛像羽毛一样轻轻地打开，那清澈又无辜的，还没睡醒的眼神能把任何女性击倒  图南这一惊差点把手机扔薛云奕脑袋上，她陪笑道：“原来薛先生没睡着啊？”
薛云奕的眼神更可怜了：“我睡不着……”
图南心想也是，薛云奕身高腿长，为了在狭窄的越野车里躺下，只能上半身斜躺，整个身体拧成了一个L形  图南万般不舍地提议道：“那要不我去另一辆车……”
“别……”  ？  薛云奕直接拒绝，他接着说道：“光太亮了，晃眼，你帮我遮一遮好吗？”
图南只好小心翼翼地抽出司机座位后面的杂志，她握着杂志悬在了薛云奕脑袋上方  “嗯…还是太亮了”  ？  薛云奕闭着眼皱了皱眉  他一皱眉毛图南就感觉自己的心肝儿肠胃都要揪在一起了，于是她放下了杂志，把自己的左手，轻轻地，盖在了薛云奕眼睛上  薛云奕这次不再哼唧了，他的呼吸洒在图南的手上，热热的，掌心感受到那长睫毛微颤，有点痒，好像一下子就痒进了图南心里  摸都摸了，图南一不做二不休，把右手也搭在了薛云奕肩膀上，轻轻地拍了拍  也不知道是图南的安抚真的起了作用，还是薛云奕实在是太累了，他的呼吸慢慢平稳，看来是真的睡着了  可能是瞌睡会传染，后来图南也不知怎么的也睡着了，两人是被剧烈的颠簸震醒的  “进山了，前面就都是土路了”  ？  前排传来蔡星源的声音  薛云奕咪了一觉，精神好多了，他依依不舍地从少女富有弹性的大腿上坐了起来：“不好意思，图小姐，腿麻了吧？我给你揉揉？”
这一句话实在是太暧昧了，连非常专业的蔡助理都震惊地回头看了薛云奕一眼  “不不不不不用！”  ？  图南立刻往车门处挪了挪大腿，结果被麻得呲牙咧嘴，她一边浮夸地拒绝一边忍着麻给自己揉腿  薛云奕也知道便宜一下子不能占太多，不然就过犹不及了，于是笑了笑也没坚持  他们开的是一边是山体，一边是河流的土路，看起来非常危险，山上时不时地会滑坡，落石有时候挡住了路，还得下去人推开或者绕路  一路上颠得人都快散架了，才终于到了临时落脚点，之所以说是“落脚点”，因为实在是太简陋了，根本算不上是个旅店，只是当地人把自己的房子腾出来几间给剧组，屋子里阴冷潮湿，昼夜温差大，空调什么的就不用想了，没有抽水马桶，只能用旱厕，连热水都只有两个暖水壶的量  大家颠了一路，虽然有心理准备但是还是被这个条件整的服气了。这一行一共有四个艺人，除了薛云奕这个当红偶像之外，还有一个成名多年的武术演员，一个跑综艺的流量小生，还有一个……尖叫声已经从厕所传出来了  “啊啊啊！这是什么啊！臭死了！”  ？  最近因为几部古装戏爆红的小花——莉娅  莉娅原本不叫莉娅，叫杨晶晶，是出道之前改的艺名。她家里非常有钱，是觉得好玩才要出来拍戏的，出道这几年来靠着亲爹保驾护航，一直都十分顺遂，资源不断，被网上称赞成了“古装女神”，所以多多少少被惯出了点儿公主病  就这个在荒山野岭里受苦又没有钱拿的破综艺，莉娅原本是不屑来的，但是她最近刚爆出耍大牌的负面新闻，急需洗白，加上她一听说薛云奕也来参加，就二话不说颠颠儿地来了  但她显然低估了剧组说的“条件简陋”，是究竟简陋到了什么地步。图南看莉娅的两个小助理也一副花容失色的样子，队伍里又没有其他女性了，无奈地走进了厕所  “莉娅小姐，怎么了？”  ？
莉娅站在四面透风的厕所里，颤抖着手指指着蹲坑：“这……这怎么上厕所？”
图南一脸无奈：“脱裤子，蹲下，对准”
“啊啊啊！——”  ？  莉娅又高分贝地尖叫了一声“这也太脏了吧！”  ？  说着她不愧是演员，两颗眼泪瞬间挤出了眼眶^更多热门po18文尽在二五/一八四八/五一九^，小碎步跑去跟副导演哭诉去了  副导演也很无奈，他一脸尴尬地找上了图南，说是莉娅嫌弃厕所太脏，又快要憋不住了，这种事情男性也不好出面，就求图南想想办法救一救大小姐  图南觉得又好气又好笑，她从小在农村住过几年，自己还帮爷爷奶奶捞粪水给菜园子施过肥，不觉得五谷轮回之物有什么脏不脏的  图南只好找摄影师傅要了他们包器材的报纸，把女厕的地板垫了厚厚的一层，莉娅大小姐才勉为其难地解决了个人问题  莉娅扭扭捏捏地从厕所出来，蹬着小高跟儿跑到了薛云奕面前，嗲里嗲气地来了一句：“云奕哥哥～，你的助理挺厉害的”
因为她夸了图南，薛云奕也懒得计较她那句“云奕哥哥”了，他答道：“图小姐不是助理，是我专门请的化妆师，好不容易约上的”
他这就是在给图南戴高帽了，但是莉娅并不知道内情，她惊喜道：“这么厉害吗？我……我的妆花了，晚上还有拍摄呢～云奕哥哥，可不可以借我用用？”
薛云奕笑道：“这你要问图小姐自己了”
于是图南就被莉娅叫到了她的房间，莉娅又开始冲着图南发嗲：“南南姐姐，你帮我补妆好不好～”
图南一边掏妆品一边道：“补妆可以，但不是姐姐”
莉娅：“诶？”
图南模仿了一下她的腔调：“我和薛先生同岁，你比我俩都大一岁呢，莉娅姐姐～”
“哎呀不要在意那些细节的啦～”莉娅摆摆手：“南南姐姐，我有事求你”
图南：“什么事？”
莉娅突然捂住了脸，扭了扭身子：“你可以帮我追云奕哥哥吗？”
图南：“……”
【小剧场】
莉娅：南南姐姐～
南南：闭嘴……叫妹妹！
莉娅：嘤嘤嘤
蠢作者：奶狗什么的，最可爱了……（喷鼻血）
作者：本来想把莉娅这个角色写成白莲花或者绿茶婊，后来觉得实在不需要那种女性角色来衬托南南，就写成了个巨婴大小姐  追文的小姐妹儿们最近别急，毕竟孔雀可是南南的爱豆，总要慢慢追啊哈哈哈！过度剧情章节虽然没意思但是又必须得交代清楚，蠢作者会努力更文的！
第二十章 我喜欢你 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第二十章  我喜欢你
莉娅制定的“追求云奕哥哥计划”  ？  分为：讨好——>制造气氛——>表白，三连  首先，要图南替她端茶送水，并且强调是她对云奕哥哥的关心  其次，要图南帮她拐带云奕哥哥去森林深处，一处景色好的地方，制造浪漫气氛并表白  最后，在暧昧又浪漫的大山深处，完成对云奕哥哥的攻略计划  她甚至连两人万一在外面“夜不归宿”的帐篷都多准备了一份  图南：“......所以我为什么要帮你呢？莉娅小姐”
莉娅惊奇地瞪大了眼睛：“因为我喜欢云奕哥哥啊”
图南：“？？？所以呢？”
莉娅面露同情：“喜欢的东西当然要去争取啦～为什么女孩子总要等男生追自己呀，喜欢就主动点嘛”
图南心想这可不得了被大小姐教育了，于是她发出了灵魂拷问：“可是要是对方不喜欢你怎么办？”
莉娅捂住了胸口，眼眶瞬间红了，瞪着blingbling的大眼睛：“那......那我就失恋啦呜哇！”，说着眼泪就要掉下来  图南：“......”
“对了！”莉娅的眼泪瞬间消失：“你如果帮我～，我这里有珍藏的云奕哥哥刚出道时候第一个试镜视频，很难搞到的！我可以分享给你，嘿嘿嘿”
图南眼珠转了转，答应了下来，莉娅要她帮她就帮一下，至于办法管不管用，薛云奕喜不喜欢她......那就看她自己的造化了  于是，晚饭之前，图南敲响了薛云奕的房门  “薛先生，房东阿姨煮的野山菌炖小鸡汤，给您补补身子”，说着图南递出了一个装饰浮夸的桃粉色饭盒，上面明晃晃地写着“Miss  ？  Li”
薛云奕是什么听力，这种木质建筑的小破房，隔三间屋子都能听得清清楚楚，他笑眯眯地接过了鸡汤：“谢谢图小姐的心意，你可真贴心”
图南：“？？？鸡汤是我拜托阿姨煮的，但是......”
薛云奕打断了她：“真香，那我就不客气了，图小姐要一起吃吗？”
图南刚答应给人牵线，立刻摆摆手：“不了不了，不打扰您休息”
薛云奕关上房门，喃喃道：“帮别人追我，还不吃醋？看来是火候还不够”，然后他容颜一展：“不过这样也好，方便......”
当天晚上的拍摄很简单，因为大家都在路上折腾得不轻，只是拍摄了当地人的一些风土人情， Q un2 5184 8519四个艺人走街串巷，感受了一下当地的生活，就算结束。摄制组九点多就放人回来了，说是要养好精神，毕竟明天晚上就得在山里过夜，连床都没有  第二天清晨，摄制组就不再开车了，所有人徒步进山，艺人们都换上了一身登山装备，头上架着摄像头，便于记录。摄影师追着他们跟拍  图南轻装简发，梳了个马尾，扛着背包，看起来像个没毕业的大学生  莉娅却把导演气得不轻，她大包小包怎么也不肯减负，占用了剧组很多人力，这还不算，一路上她把她作天作地的公主病发挥的淋漓尽致，一会儿累了，一会儿渴了，一会儿冷了，令人发指  后来导演不得不加拍了一个情节，组里的三位男艺人帮助女士，各自帮莉娅分担了她的背包。跑综艺的流量小生自己也累得不轻，他小生嘟囔着吐槽了莉娅，又不敢大声抱怨，只能气喘吁吁地继续赶路，武术明星倒是身体很好，但是年纪大了，边走山路边不停地擦汗，倒是薛云奕这个看起来身娇肉贵的偶像明星，一路上脸不红气不喘，闲庭信步仿佛再逛自家后花园，而且越往山里走，他皮肤越是通透明亮，在阳光下简直美到刺眼  他边走边尽职尽责地解说，声线很美，仿佛清泉般流过，但又沉重到让人无法忽视：“我们走过的这片地，原本都是野生孔雀的栖息地，但是现在由于人类活动扩张，这一带已经看不到什么孔雀的踪迹了......”
图南自从修炼鼎决之后， 婆婆连载251/848/519 体质明显有提升，她包也不重，只觉得呼吸着没有雾霾的新鲜空气，像郊游一样身心舒畅。于是在莉娅那两个小助理累到翻白眼的时候，图南只好又担任了讨好薛云奕的重任，一会儿帮莉娅的助理给他递水喝，一会儿又帮莉娅的助理送香香的手帕给他擦不存在的汗 薛云奕一句话也没多说，微笑着照单全收  一行人走走停停，总算跋涉到了扎帐篷的地方，莉娅一下子瘫在了小溪边的大石头上，什么淑女啊形象啊都不管了，大口喘气  到了野炊做晚餐的时候，莉娅才恢复了1点体力，她连发嗲的力气都没，握着图南的双手，托付道：“那......就都交给你了”
图南扛上一个快比她自己还要高的登山包，趁着大家都在忙做饭，一溜烟儿往周围看上去最高的山上跑去，莉娅来之前已经命助理调查过了，今晚会是晴空，最适合躺着看星星，于是图南七拐八绕，净挑偏僻的方向走，绕了快半小时，才算找到了一处地上有野草，天上的树冠留出了一个空挡的地方  图南休息了一下，又任劳任怨地把帐篷扎好了，才回到营地。她朝吃得满嘴油的莉娅比了个大拇指，才去员工那边吃饭  图南不知道，在她比大拇指的时候，薛云奕隐晦的目光看到她，露出了一抹意味不明 「长腿老。阿。姨」持续更新 的微笑，这邪邪的笑容被莉娅看到，大小姐立刻被电得愣住了，嘴里的烤肉“啪嗒”一声掉在了地上  到了晚上，天黑之后拍摄条件不好，摄制组都早早休息了，薛云奕这边刚拉上帐篷，就听见一声甜腻腻的“云奕哥哥～”
他露出果然如此的笑容，从善如流地拉开了帐篷：“莉娅小姐，有事吗？”
莉娅竟然已经重新画好了妆，眼角眉梢全是风情：“云奕哥哥～，我们到了孔雀栖息地，还没见过孔雀呢，咱们营地人太多了，把孔雀都吓跑了，莉娅知道有个地方能看到野生孔雀，可是天黑人家好怕怕，云奕哥哥陪我去吧～”
薛云奕心想我信了你的鬼话才怪，脸上依旧露出春风般的笑容：“好啊！”
莉娅挽着薛云奕的手，两人在后面走，图南穿着一身黑的“夜行衣”在前面带路，她躲在草丛里，不停地变换方位给莉娅指路，手里好像还拿着一个体积很大的不明物体  以薛云奕的视力听力其实图南根本无法遁形，他不动声色地掏出了半瓶水：“莉娅小姐，你好像很害怕？喝点水吧”
莉娅一看卧槽薛云奕的水啊！那不就是间接接吻了吗！！？于是她咕噜噜就喝了好几大口  图南把两人送到扎好的帐篷处，就躲进了旁边的草丛里，等待莉娅给她发“信号”就出来送花。其实莉娅也算费心了，知道真玫瑰进山这两天就该不好看了，专门（指使助理）手工叠了一大束玫瑰，上面贴着心形的卡片，写着“我喜欢你”
可是她一等二等，等了十几分钟莉娅还没发信号，她以为两人可能已经你侬我侬了不需要送花了，就起身准备离开  忽然，一个人影闪过，从背后捂住了她的眼睛  图南刚张嘴要叫，就听到了薛云奕的轻笑：“图小姐怎么半夜在这里？难道是要做坏事的吗？”
图南挣开他的手：“薛先生您开什么玩笑，我是来......”  ？  她掏出玫瑰花，怼到薛云奕面前，刚要开口解释  薛云奕：“图小姐你这么喜欢我啊，荣幸，荣幸”
图南：“诶？？！！”
薛云奕接着说：“给我送饭，给我送水，给我擦汗，看到莉娅小姐约我单独出来，就立刻嫉妒地跟上来，还要给我送花表白......图小姐的心意，我都知道了”
图南：？？？你也没给我解释的机会吧  ？  “我......”
“嘘......”  ？  薛云奕把好看的食指放在了图南唇瓣上，给图南闹了个大红脸，然后他突然牵住了图南的手：“走，我带你去看孔雀”
他脚步很快，都走出好几步了，图南才反应过来：“可是莉娅小姐......”
“小点声，她都睡着了”  ？  薛云奕的眼睛在黑夜里仿佛在闪光：“还是说，图小姐不想和我去？”
图南红着脸摆摆手：“不不不，怎么会......”
两人又走了20分钟左右，绕过一颗粗壮的大树，图南惊呆了，眼前是一大片野菊花，在深秋的夜晚微微摇曳，天空中星河灿烂，星空被四周的大树树冠圈成了一个圆形，简直美轮美奂  所以我为什么绕了半天也没找到这么好看的地方......图南心理吐槽着自己：“这里可真美啊......”
“是很美”  ？  薛云奕答道：“可是还没看到孔雀”
图南已经很知足了，有美男在侧，有美景在眼前，她已经陶醉地不知道东南西北了：“没关系的”
薛云奕：“会有的，图小姐，你闭上眼睛，再睁开的时候，保证你能看到孔雀”
图南脸颊红扑扑的：“真的吗？”
薛云奕突然转头和她对视：“真的”，他顿了顿：“相信我”
图南看着那双眼睛，智商立刻降为复数，她乖巧地闭上了眼睛  等了大概一分钟，四周非常安静，图南心理忐忑，感觉时间像过去了半小时一样久，就当她忍不住要问的时候，薛云奕的声音传来了：“睁开眼睛吧，图小姐”
图南睁开眼睛的时候，心跳仿佛都要停止了，因为她看到了一切绚丽的极致  她的眼里甚至流出了泪水，因为一件事物美丽到极致，是会让人感动到涕零的  一头巨大的雄孔雀，体型是普通孔雀的三倍多，它缓缓开屏，每一根尾羽都仿佛在吸收星光，华贵不可方物，轻轻抖动之间，有光斑洒下，那光斑把地上的野花镀上了一层金色。不同于普通的蓝孔雀，它的毛色是绿色的，那绿色衬得尾羽眼斑上的金色光圈更加熠熠夺目  如果说开屏的尾羽是华丽，那么孔雀头顶上那三根翎毛就是华贵的极致，三根翎毛就像是所有光芒的中心，如同一顶王冠，戴在雄孔雀的头上，衬得它威严又秀丽  图南双眼含着泪花：“薛……薛先生？”
巨大的孔雀微微颔首：“图小姐”
图南闭了闭眼睛，诚实地说道：“薛先生，你真好看......”
【小剧场】
南南：薛先生，这玫瑰其实是......
薛云奕：难道你不喜欢我吗？
南南：喜......喜欢！
蠢作者：这一波到底要不要让小孔雀吃到肉啊，好纠结啊（土拨鼠尖叫）！！！
留言投个票吧，不知道大家觉得是进展快点好还是慢慢谈恋爱好？
彩蛋是小孔雀为了这天晚上的浪漫都准备了什么，记得砸蛋哦～～～
彩蛋：孔雀王子的筹划
自从进了山，所有人的关注点都在艺人们身上，没有人注意薛云奕的助理蔡星源同样也是面色越来越红润，连眼睛也变得亮晶晶的，休息的时候，蔡星源凑到薛云奕身边，低声道：“殿下，我们总算有机会回来了”
薛云奕眼中精光一闪：“你去山里，帮我办件事......”
所以图南在偷偷地去帮莉娅扎帐篷的时候，她并不是一个人，蔡星源一直都像不存在的幽灵一样跟着她，保证她不会走丢，并且赶走了任何可能会伤害到她的蛇虫走兽  夜色降临之前，薛云奕拍摄脱不开身，他让蔡星源去孔雀妖族曾经的栖息地入口，布置了一个足够大的隔灵阵，保证化形的妖力不会外溢，又把荒废的入口处的野花用妖力整理了一遍，保证美观了之后才离开  薛云奕和图南两人离开帐篷之后，蔡星源从林子里冒出头，对拉着图南的薛云奕点了个头，然后走到图南扎的帐篷里，把莉娅用睡袋一裹，扛着回了营地，把莉娅放到了她助理的帐篷里。第二天，他们会对外宣称是莉娅走到半路上太累了，就被薛云奕送回了营地，因为不认识莉娅小姐的帐篷是哪一个，才错放进助理帐篷里，这样有女助理作证，既保证了莉娅的面子，也不会传绯闻，一举两得  
第二十一章 过夜 （野外肉渣甜向） < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第二十一章  过夜  （野外肉渣甜向）
【今天的小剧场在前面，惊不惊喜，意不意外？】
孔雀三连：图小姐，我累了；图小姐，我没手机好看吗？图小姐，喜欢我吗？
老靳二连：我们飙车吧，我们，飙，车，吧。
———————正文分割线———————
图南并没有看到薛云奕变化成孔雀的过程，但他从孔雀变成人形，图南倒是眼睛眨都不眨地看清了。空地上那巨大的孔雀慢慢变淡，然后闪烁着蓝、绿、紫三色光芒的虚影慢慢回收，三色的光点闪烁着组成了一个人。
在隔灵阵的保护下，大妖们都不想保持人形，妖力外放会让他们更加舒 「长腿老。阿。姨」持续更新 适，于是薛云奕只是身体变回了人形，他还保持着一头蓝绿色的，光芒四射的彩发，和头顶上三根美不胜收的翎毛，不再压抑妖力之后，他美得近乎虚幻，皮肤在星光下白到几乎透明，流转着白玉般的光泽，整个人仿佛在发 裙贰伍/壹捌肆捌伍/壹玖光，长长的羽睫在脸上打下半月形的阴影，眼波流转间，轻易地就让人深陷  所以当薛云奕用那双眼睛看着她，缓缓靠近的时候，图南根本无法拒绝这个吻。就算三岁小孩都知道，雄孔雀开屏是什么意思  两个人的唇瓣接触的一刻，图男的脑中仿佛有烟花炸开，因为紧张羞耻激动难以置信等等难以言表的心情，她的身体甚至都在微微颤抖  薛云奕的唇瓣微凉，但他的吻却很火热，薛云奕的吻技高超，不一会儿就把图南亲的气喘吁吁。两个人的热情仿佛给静谧的夜色染上了一股情色的味道  当薛云奕揽在图南腰间的手开始往下滑的时候，图南涨着通红的小脸，声音细如蚊呐：“薛先生......别在这里.. （整理Q群二五一捌四捌五一九）....”  ？  虽然景色挺美的吧，但是这荒山野岭的......
薛云奕轻笑了一下：“你放心，不会让你在地上滚的，这季节还是有点蚊虫”，然后他的大眼睛眨了眨：“可是，我不想回去......”
图南看了看他的眼睛：“我......我也不想回去”  ？  我舍不得离开......，然后图南底下了头，声音更小了：“可是......你怎么办”  ？  刚刚两人搂在一起，图南可是清晰地感觉到了男人高昂的“性致”
“图小姐真是关心我”  ？  薛云奕脑袋上的翎毛晃了晃，显示了他愉快的心情，然后他用最无辜的眼神，开始说最色情的话：“帮我舔一舔，好吗？”
图南的脑门儿上仿佛“腾”地一下冒出了一股热气，整个方圆五米范围的温度好像都因为少女的羞耻心变高了两度，她几乎微不可查地“嗯”了一声  对着这个美得像仙子下凡般的人儿，图南真的没办法拒绝他的要求，下意识地就心甘情愿想为他服务，给他快乐，让他舒服  她顺从地跪在了松软的野花上，一脸通红地瞄着薛云奕释放出的性器，男人的下身像他的人一样漂亮，颜色很浅，玉茎的顶端挤出一滴液体，像露珠一样，勾引着图南，她不受控制地伸出手握住了茎身  看起来秀气的活儿尺寸却一点也不小，图南的手根本环不住，她试探性地伸出小舌，舔掉了那顶端的体液，就听见薛云奕舒服地哼了一下。图南得到鼓励，她费力地含住了男人巨大的龟头。薛云奕摸了摸图南的脑袋：“乖，舔一舔它”
图南努力地活动着自己的舌头，卖力地舔弄着，把男人的冠状沟都照顾到了  薛云奕舒服地眯起了眼睛，他扶着图南的脑袋，慢慢地，不容置疑地，把自己的阴茎顶了进去。顶到喉咙的时候，图南几乎是一下子就感觉到了恶心，她猛地撤了一下，吞咽口水压下了恶心的感觉  其实图南的口活儿并不怎么样，她这方面的经验不多，但是即使经验丰富也架不住男人尺寸大。可怜的小嘴儿被巨大的阴茎撑开，津液不受控制地从嘴角溢出，薛云奕捧起了她的脑袋，欣赏着少女淫靡的口水，道：“图小姐，不好吃吗？看来是我没让你满意”
图南的嘴被塞满，说不出话，她只好费劲地摇头，嘴里“呜呜”地表达反对  薛云奕笑了一下，～553168832～用他天使般的面容继续进行着恶魔般的勾引：“图小姐，你可以的，别急”，他抚上了图南喉咙的某一处：“这里，放松，好好感受”
也不知道是他的安慰还是“教学”起了作用，这一次好像真的没那么恶心了，修长的茎身插进去了一半儿多，薛云奕双手插进图南的头发里，扶住她的脑袋，开始缓缓地抽插起来  图南没两下就被顶出了眼泪，以她的视角，只能看到男人精致的下巴和锁骨，“连星空都为他黯然失色了吧”  ？  图南心里默默地想  薛云奕微微颔首，他看着少女迷醉的眼神，下身的性器又硬了几分，顶弄的速度也明显加快了  图南发出断断续续，含糊不清的声音，仿佛在控诉男人的动作。薛云奕低声笑了一下，他把右手手指轻轻放在少女喉咙上，感受着每一次顶弄，喉咙的形状变化，他的呼吸也慢慢变得急促起来  图南被顶得眼泪口水都往外流，她觉得现在自己一定丑死了，然而很快她就顾不上自己的形象了。男人的阴茎又粗又长，一下下地顶到最深处，图南恍惚间觉得自己的喉咙都被日成了龟头的形状，仿佛嘴巴也变成了肉穴，被肆意侵犯着  明明不该有什么快感可言啊，图南心里奇怪，她的下身不知道什么时候已经湿透了，温热的淫液流到皮肤上的触感，清晰地提醒着她自己有多淫荡  深秋的野外，夜空之下，一对男女身上的衣服都很整齐，男人只是拉开了裤链，露出巨大的肉棒，少女仿佛臣服般跪在他面前，费力地用嘴巴取悦他  薛云奕也知道图南的口活儿不行，全靠一口气撑着，他也不打算折腾少女太久，但是这一次匆匆忙忙，总得讨点利息，他缓缓地道：“图小姐，你不想弄脏衣服吧？”
图南：“唔……唔嗯？”
薛云奕循循善诱：“那……吞下去好不好？”
图南瞪大了眼睛：“唔！——唔——！！！”
薛云奕没给她说话的机会，他加快了速度，把图南插得呼吸不畅，涕泗横流，口水都流到了锁骨中间  他顿在了图南喉咙深处，看了一眼图南被顶弄得失神的双眼，猛地开始射精，大股浓稠的精液直接灌进了喉咙里，图南连吐出来的可能都没有  射精结束之后，他抽出阴茎，图南被精液呛得猛地捂着胸口咳嗽了起来，她喉咙里翻江倒海却一口都吐不出来，图南一脸口水眼泪，狼狈不堪，她缓了两秒，低头捂着脸，鼻头一酸就想哭出来  明明做的时候心甘情愿，被强制口交之后又委屈地想哭，图南自己都不知道自己怎么了  薛云奕把人搂了起来，抹了一把她满是泪水的小脸：“乖，哭什么？”  ？  他忽然抬头，朝着天空发出一声鸟鸣  入口的方向传来一声遥远的回应，薛云奕又回了几句鸟语，图南没听懂，她还没缓过来，把脑袋抵在薛云奕怀里不愿意抬头，报复性地把鼻涕眼泪全蹭到了薛云奕昂贵的衣料上  薛云奕轻声笑道：“是我不对，没跟你商量”
图南的声音从他怀里闷闷地传出来：“下……下次别这样了”
薛云奕听到“下次”两个字，眼睛一亮，嘴角都翘起来了，答应道：“好！好！下次一定跟你商量了再来”
图南一点也不知道这句话意味着什么，很久很久以后，薛云奕做色情的事情之前，非要征得图南的同意的时候，她才开始隐隐后悔今天说的这句话  两人抱了一会儿，入口处的大树后面穿出一阵鸟叫，薛云奕低头道：“等我一下”
他身形一闪，就消失了，图南呆呆地看着空空的怀抱，还没来得及怅然若失，薛云奕就闪身回来了，他是带着一大堆东西回来的  图南惊讶道：“这……是我扎的帐篷？”
“是啊”  ？  薛云奕语气突然不满了起来：“不是你要送莉娅来给我睡的帐篷吗？”
图南：“咦……你怎么知道？……咦，等等！你知道？！那你刚才还非说是我要跟你告白？”
薛云奕眯起了眼睛：“怎么？后悔了吗？”
图南：“……”  ？  行行行，你说啥都对
薛云奕还是有点不高兴：“帐篷扎都扎了，不睡一下怎么行”  ？  说着也不理图南，自己就钻进去了  图南呆滞了一会儿，搓了搓手，扭扭捏捏地钻了进去  图南不知道，在她钻进帐篷之后，侧躺着的薛云奕才不动声色地笑了一下  图南直挺挺地躺着，恨不得用躺着的姿势站军姿，她问了一句：“薛先生，睡了吗？”
薛云奕没理她，帐篷里静悄悄的，图南脑子当机，没话找话：“莉娅小姐去哪了？”
图南猝不及防地挨了个脑瓜崩儿，薛云奕出手简直迅疾如风，图南“哎哟”了一声，捂住了被弹出红印的脑门儿，眼神无辜地看着薛云奕  他不知道什么时候已经转过身来了，一双明亮亮的眼睛瞪着图南：“一天天的脑子里都在想什么？不关心你男人只关心情敌？”
图南这一下惊的，脑门儿疼都忘了揉：“我我我……我男人？！”
薛云奕懒得理她，闭上眼睛道：“睡觉！”，他伸出右手抱住了图南，那只手在移过来的过程中就变成了一扇巨大的，美丽的翅膀，翅膀下厚厚的羽毛很温暖，把图南从脖子盖到了脚  图南僵硬地扭过了脑袋，看着男人完美的脸，就在自己的面前，一时间感觉自己只是做了个梦  彩蛋  为什么孔雀和狐狸互相讨厌  小狐狸天生就是个狐狸精，从出生起，就拥有一身雪白无暇的皮毛，蓝紫相间的魅惑眼眸，化形之后，更是狐族第一美少年，九尾狐这个种族崇尚美貌，因为美貌的族人一般都实力强大，狐族这一辈的年轻人都知道，他们这一代最美的是狐王陛下的二皇子，化形之后给自己取名“会林”，亲近的人会唤他作“如林”
小狐狸修炼千年，终于化形，迫不及待地要出去看看。他偷偷跑出狐族结界，到了妖族共有的土地——中州平原上游历，中州平原上有很多去过人间行走的大妖，他们带来了很多人类世界的新奇玩意儿，把小狐狸迷得不要不要的，尤其是一种叫“电脑”的东西，尤其有意思。这一天，小狐狸正在看人类最近都在追的火热古装仙侠偶像剧，看了之后学了个词汇“四海八荒第一美人”，小狐狸不服，觉得明明自己才是真正的，最美的九尾狐，于是把自己的网名改成了“四海八荒第一美人”
小狐狸一直认为自己全妖族最美，没有之一，直到有一天，他在森林里捕猎的时候，看到了小湖边休憩的孔雀王子殿下，那一刻，小狐狸是崩溃的，怎么会有和我一样好看的妖怪？（甚至有可能，某些方面，比我还好看？），小狐狸心态崩了，一直想办法要报复一下孔雀王子  于是他打开搜索引擎，搜索“孔雀”，小狐狸从小就聪明又爱读书，知道知己知彼百战不殆的道理。于是他发现，孔雀，属于鸡形目。小狐狸心想：鸡？一只鸡成精了，那就简称“鸡精”吧  自此以后，小狐狸频频挑衅，他妖力不如孔雀王子，武力值打不过，就只有曲线救国膈应别人，他每天都买好几只鸡，然后在孔雀王子殿下身边吃掉，一边吃一边大叫“鸡精！鸡精！”
当然这都是两人年少无知的时候的黑历史，成年之后，两人也慢慢有了交情，这“鸡精”是不方便再喊了，小狐狸却喜欢上了鸡肉的口感，他甚至在自己家后院开辟了养鸡笼，以保证鸡肉的新鲜供应，只是自从搬到了鼎云公馆，隔墙的猫科动物实在可恶，堂堂一个少校，尽干些偷鸡摸狗的活计，每天买的五只鸡总会时不时的少一两只，把小狐狸气得跳脚，却又无可奈何，毕竟孔雀王子他打不过，白虎少校他就更打不过了
第二十二章 叫床服务 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第二十二章  叫床服务
第二天早上，薛云奕是被隔灵阵的灵力波动惊醒的。临时布置的隔灵阵，只能支持一晚，到了天亮时分，灵力已经渐渐衰弱了。薛云奕看了看还在熟睡的少女，她睡得很沉，小嘴儿微微地张开，还好没有口水流出来  薛云奕感受着阵法灵力的下降，只好收回了翅膀，慢慢收敛妖力，变回了人形。压抑妖力之后，他只是比普通人体力更好，五感更强了，并不能用别的能力，这种由强变弱的感觉真的非常不适。他记得有一只淫荡的红狐狸曾经这样形容压抑妖力的感觉：“就像是戴着比自己的鸡巴小三个号的套子一样”
想到鸡巴，他一脸平静地摸了摸自己早上勃起的欲望，想起来自己昨天好像圣贤附体一样没吃全套就心里不是滋味儿，但是看天色剧组应该也快开工了，没时间来全套了，不免更加郁闷。小殿下从小就金尊玉贵的，从来不让自己一个人郁闷，于是他戳记了一下图南的脸蛋：“懒猪，起床了！”
图南翻开眼皮，就看到一张完美的脸，她心想这什么神仙日子啊，还有极品帅哥叫床服务，心里一得劲儿马上又要闭着眼睛睡过去  薛云奕哪能让她得逞，男人微凉的手指从图南领口伸了进去，抚上了挺翘的乳房，然后不客气地揉了揉  图南这下再困也醒了，她还处于早起的懵逼状态，眼神呆滞，愣愣地看着男人  薛云奕看着可爱，就对着嘴巴亲了个响儿的，图南的脸一下子就红透了：“我我我......我没刷牙！”
“没事儿，我也没刷”  ？  说着另一只手已经从裤子伸进去，开始揉圆润的屁股蛋儿了  “薛薛薛先生你干什么？”
薛云奕没好气地抬起了头：“干你！”  ？  然后他欣赏了一下图南羞耻的脸，笑了笑：“图小姐昨晚辛苦了，这是给你的报酬”。说着他已经把图南的裤子连着小内内一起扒掉了，天儿冷，也没全脱光，只是露出了少女的下身和半截大腿  图南脑子当机：“什么报酬？”
薛云奕“呵”了一声：“当然是让你舒服的报酬”
他的手往下探去，只是揉了两把，少女的穴口不知道什么时候都已经湿透了，他忍不住调笑道：“图小姐不是很想要吗？你看你湿的”
图南把通红的脑袋埋进了男人怀里，顺从地分开了大腿  男人细长优美的手指，顺畅地刺进了图南湿淋淋的肉穴里，他先是中指进去探索了一下，然后把食指也加了进去。他的手指很灵活，在穴肉内辗转按压，图南的脑袋还埋在薛云奕怀里，只是发出了哼哼唧唧的享受的声音  “只顾自己享受吗？图小姐真是自私”  ？  说着薛云奕就把图南的手放到了自己高昂的欲望上  不是你说要给我报酬的吗？图南心里吐槽，手上却诚实地开始撸动了起来  没过一会儿，薛云奕戳到某个点的时候，图南突然变调地哼了一声，薛云奕扬起了眉毛：“是这里吗？”，然后他加快了手指抽插的速度，对着那一点反复进攻  图南猛地吸了一口气，她脑袋埋不住了，再不吸点新鲜空气就要在这情欲里窒息了，图南抬起了脸，薛云奕就看到了一张被欲望支配的小脸，他心里一动就想亲，可是想起图南说的“没刷牙”，只好把另一只手伸进了少女嘴里，模仿着性交的动作开始抽插  一上一下两个小洞同事被玩弄，图南模糊的呻吟无法控制的从嗓子里溢出：“唔......嗯......薛，薛先生，啊！”，她只觉得欲望一浪高过一浪，自己已经快要沉溺在这迷醉的快感之中了  当男人的手指伸到图南喉咙里的时候，她想起了昨天晚上的强制口交。扣扣好友一六九八四四八五七。，还有她吃下去的精液的味道，脸更加红了  即使是这么一点点刺激，对着薛云奕的时候好像任何刺激都被放大了十倍，图南非常没有骨气，身体也敏感地不行，没过多一会儿就高潮了。她尖叫了一声，肉洞紧的连手指好像都要被吸进去，薛云奕又猛地戳了一下那一点，图南控制不住地喷出了高潮的淫液，弄湿了男人的整只手  薛云奕笑着把手举到了图南面前：“你看看，这不是很快乐吗？”  ？  说完还坏心眼地把湿润的手指伸进了图南被迫张开的嘴巴里，在她的舌头里搅动了一圈：“图小姐尝尝，你是不是很淫荡？”
图南恨不得地上裂开一条大缝让她钻进去，她决定转移这个羞耻的话题：“那......你怎么办？”  ？  男人的下身还在勃起着  “这么关心我，图小姐到底有多喜欢我？”  ？  然后他嗤笑了一声：“就你这点儿技术，再撸两个小时我也射不出来，算了吧，再耽误剧组的人该醒了”，薛云奕其实没他表现的那么平静，少女淫液的甜香勾得他欲望勃发还发泄不出来，欲求不满，小殿下非常不爽  说着他只好压下了自己的欲望，拉上裤子的拉链，就坐起了身体。图南呆了呆，下意识地握了握空空的手掌心，好像还在回味那活儿的手感  薛云奕回头看见她那样，饶有兴致地挑起眉毛：“这么不舍吗？真想让我......在这里办了你？那就得想想今天怎么跟剧组解释了”
图南回过神来，脸红得像个大红布，她连忙摆手：“不不不！我们，我们赶紧回去吧”
薛云奕“啧”了一声，伸手揉了揉图南的脑袋：“走吧！带你去洗把脸”  ？  然后他突然靠近了图南，两人的距离近的可以感觉到彼此的呼吸：“不过，下次，可就没这么容易了”
薛云奕撂完狠话就起身了，图南只好红着脸跟上
薛云奕也不知道怎么七拐八绕就找到了一处清冽的山泉水。图南总算把自己一塌糊涂的脸给洗干净了，薛云奕别的倒还好说，只是衣服又脏又皱，但即使是这样，也不影响他的气质和美貌  两个人紧赶慢赶，才算赶在了剧组的人起床之前回到了营地，只有一个场务打着哈欠起来尿尿的时候，不小心瞥见了两个匆忙的人影，他揉了揉模糊的眼睛，以为是自己看错了  蔡星源早早就在营地里等薛云奕了，见到他只后，蔡星源抽了抽鼻子，惊讶道：“殿下，炉鼎近在眼前，你怎么......”  ？  你怎么没吃到啊！亏我昨天忙前忙后，跑了半天。薛云奕不以为意地笑了笑：“轻易就得到的东西，怎么能知道珍惜呢？”
剧组第三天的拍摄任务很简联系群主QQ8670827进入资源群 单，只是一些收尾和补镜头，众人在午饭之前就结束了工作，但是到了吃饭的时候，流言开始悄然散开  灯光师凑到图南跟前儿，一脸八卦：“诶诶，小姑娘，你听说了吗，昨儿晚上薛大明星和古装女神在外面过夜了，早上才回来！”
图南本来就心虚，听了这话心理一惊：“不是说昨晚上莉娅小姐太累了，薛先生送她回来的吗？”
“哎呀，到底是早上回来的还是晚上回来的谁知道啊！听说有人看到了，两人早上牵着手回来的”
图南：“谁看到了？”
灯光师：“XXX，早上憋尿起来看见的，据说天刚亮”
图南揉了揉疼痛的脑壳，被人民群众的八卦之心和联想能力震惊了  图南吃饭的时候手机微微震动，她打开微信界面  好友请求：你男人  图南：......  ？  她默默地点了通过
过了两秒，对方发了过来
薛先生：图小姐，吃醋吗？
…...这个是重点吗？
图南：不会传绯闻吧，剧组都是内行，狗仔也跟不到大山里  薛云奕这次回的很快：传绯闻的对象不是你，吃不吃醋？
…...所以重点到底是什么？图南揉了揉太阳穴，不知道该怎么回，只好打了两个字：还行  图南等了好久好久，对方才回了一个字：哼  图南感觉脑壳更痛了  回程的路上，图南主动地上了薛云奕的越野车，她一脸乖巧地坐上了后座  …...对方没理她  图南试探着往男人的方向挪了10厘米，然后偷偷地瞄他  …...对方依然不理她  图南拿出矿泉水，赔笑道：“薛先生渴了吧，喝点水？”
薛云奕摇摇头：“不渴”
图南的手僵在半空中，她呆了两秒钟，只好掏出手机  图南：不存在的事，我有什么可吃醋的  薛云奕感受到手机的震动，傲娇地磨蹭了一下才拿出来看，然后他不动声色地瞥了图南一眼：“我想喝橙汁”
图南大喜：“好的好的”，然后从包里翻出了橙汁递给他  回程路上 更多好文请联系Q8670827，图南大着胆子揉了揉薛云奕躺在她大腿上的脑袋，把他柔软的头发弄得微乱，让男人看起来仿佛多了几分孩子气。图南心想也不是很难哄嘛，她已经全然忘记了三天之前这个人对她来说还如天上的星星一般，现在已经可以放在腿上揉搓了  【小剧场】
鼎云公馆的妖怪们的追妹儿套路
萧玦：不喜欢我，那你就麻烦了
令会林：喜欢上我，对你有好处  ？
靳元：我默默地对你好，你快喜欢我吧
薛云奕：什么？！你不喜欢我 联系群主QQ169844857进入坡坡群 ？
彩蛋  ？  薛云奕为什么叫薛云奕  孔雀殿下从出生起就集万千宠爱于一身，他是孔雀王的独子，上面还有个姐姐，从小父慈母爱，还有姐姐关心，小孔雀就是在这样充满爱意的环境中长大的。小孔雀血统高贵，天资卓越，可惜是个受不得苦的小宝贝儿，练功三天打鱼两天晒网，即使如此，在妖族年轻一代中，也很优秀，孔雀王老怀大慰，只盼着自己的儿子早点修成，好继承王位  小孔雀还在没化形的幼年期时，某一天，他仰首望天，看到天空中飞过一行大雁，他非常羡慕，于是问自己的母后：“母亲，以后我也能飞吗？”，孔雀王后略微有点尴尬，撒下了善意的谎言：“是啊，等我的宝贝长大之后，就能飞了”，于是小殿下给自己起名字叫“云翼”，取“云中羽翼”之意，希望自己以后能在云中振翼飞翔  他化形之后，知道了孔雀并不能飞的事实，抑郁了三天，可是即使不能飞，愿望也是美好的，于是他把自己的名字定为“云奕”，以纪念自己儿时的梦想。与此同时我们也可以看出，小殿下是个心比天高，梦想大于努力的人  孔雀族作为飞禽类王族，古时候掌管王权，现代掌管政界，妖族在人类政界的势力基本都集中在孔雀族手中，可是小殿下对一大堆帝王心术玩弄人心的手段非常不感兴趣，他泡在蜜罐里长大，又自视甚高，觉得自己靠美貌就能征服世界，一个叛逆就跑去做了艺人，把老孔雀王气得不轻。但是气归气，自己从小宠大的儿子也不能不管，只好不情不愿地用自己的势力给儿子撑腰，给他铺平了星途  ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群553168832，若失联请加QQ好友8670827或169844857
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
第二十三章  晚餐
图南周末晚上经历了飞机，地铁的连番摧残，十一点多才折腾到家，她把自己往床上一扔就一睡不醒，直到被第二天早上周一的闹铃吵醒，才又开始了新的，苦逼的一周  挤地铁上班，挤地铁下班，一切好像都照旧，只是图南偶尔会忍不住给薛云奕发消息，薛云奕忙的时候不回，闲下来回两句，图南就能捧着手机乐半天  日子就这样一直到了周五，图南手机忽然开始震动，看尾数是“8888”，不像是个诈骗的，图南走到办公室外接起了电话  “您好，哪位？”
“图小姐，是我”
图南心想哟您可不就是8888，还6666呢：“萧总怎么有时间给我打电话？”
萧玦的语气波澜不惊，仿佛送花事件根本就没有发生过一样：“上次跟你谈过的，鼎云公馆22、23号的设计，合同拟好了，图小姐今晚有没有空签一下”
有新项目做，图南还是很开心，她心里吐槽不是要做你情人吗，嘴上还是不愿意得罪甲方爸爸：“有，是我去您公司还是您给我寄到我公司？”
萧玦道：“没那么麻烦，今晚6点40分，FLO法餐厅见”
说着她不给图南考虑的机会，直接挂了电话。图南听着忙音，楞了半响，回去做事了  晚6点半，图南提前到了，她是个时间观念很重的人，再说了没有让甲方等人的道理。图南说了预定就被领了进去，深秋的京城，华灯初上，别有一番气韵  6点40分，萧玦可能是刚下班，纯黑的西服外套被他脱了下来，搭在手腕上，锃亮的皮鞋踏在木地板上，发出“嗒，嗒”的声音。他老远就闻见图南了，一边走进来，一边伸手把外套递给了服务员，带他进来的明显是个领班，一边小跑着追赶男人长腿的步伐，一边恭敬道：“萧总，图小姐已经到了，您要喝点什么？”
萧玦做了个“停止”的手势，长腿一伸就坐了下来，他不做任何表情的时候气势很强，仿佛天生就带着上位者的气场，萧玦看向了图南：“喝什么？”
图南第一次来这么高级的餐厅，不知道套路，也不觉得丢人，笑眯眯地问道：“请问有什么？”
领班可能也很久没见过这样的客人了，愣了一下，笑道：“什么都有，小姐您想喝什么我们都有”
图南道：“那就旺仔小牛奶吧”
气氛有一瞬间的凝固，萧玦挑了挑眉，没说话，领班看了看他的脸，一瞬间领悟了大佬精神，回答道：“有的有的，没问题！”，然后转头对着跟班小弟使眼色：“去楼下便利店买一箱”，然后他转向萧玦：“萧总还是喝Ausone？”
萧玦微微颔首：“恩，来一瓶吧”
然后萧玦也不看菜单，薄唇微张报了几个菜名，领班就带着服务员下去准备了。服务员不一会儿送来了萧玦的红酒和图南的......旺仔  只剩下两人，气氛微微有点沉默，萧玦忽然站了起来，图南一惊，差点把旺仔牛奶倒进领子里：“怎......怎么了萧总？”
萧玦脸色平静，语气没有一丝波澜：“上次送花是我误会图小姐了，我向你道歉”，说完他高大的身躯站的笔直，却突然低了一下头。这样的动作，让男人做出来竟然没有一点卑微的感觉，他不卑不亢，无悲无喜，仿佛做错了事低头道歉是天经地义的事。然后他没等图南反应就坐了下去，一派优雅地喝了口红酒，仿佛刚刚的事没发生过一样。
图南楞了好几秒才反应过来，她脸一下子红了，这次脸红就完全是因为局促和受宠若惊了，图南连忙摆手：“不不不！没事，您......您不用这样”
其实这件事说白了也是误会一场，上次令会林给图南解释鼎决的时候就说过，不同于纯阴女体自己觉醒，普通的人类女人也有修炼鼎决，自己把自己献给大妖做炉鼎的，这样的女人可以享受到鼎决带来的，更美丽的外表和更勾人的床上功夫，但是会损伤阳寿。令会林说，之前萧玦就遇到过主动修炼鼎决的女人，她们为了得到大妖的妖力，更美貌的青春，会主动贴上去，她们往往自恃貌美，又爱慕虚荣，所以萧玦送花那个行为也不奇怪  而且萧玦这样的人，一看就是眼高于顶，他能低头道歉，图南其实心里已经没气生了，想开了之后图南也不是个小肚鸡肠的人：“其实那件事我也不对，我不该骂您”
萧玦心想你还敢主动提这茬，看我以后怎么收拾你，表面上依旧一脸淡定：“图小姐的教诲，我都裱起来放床头了，时刻提醒自己，不要小看别人”，那张被图南踩过，写着“去你大爷”的卡片，都快被他一天天的咬牙切齿地揉坏了，只好拿了个相框装起来  他这么一说图南立刻冷汗直冒，心想着大佬也太记仇了吧，她只好尴尬地赔笑道：“一个玩笑而已，哈哈哈，玩笑而已”
还好服务员端上了菜，缓解了图南的尴尬，两人默默地吃饭，图南没话找话：“萧总认识鼎云公馆22、23号的业主吗？”
萧玦咽下一口菜，道：“22号院子是令狐狸的”
图南差点噎住，然后他又加了一句：“23号是我的”
图南：“......”，然后她出色的图形想象力和空间感发挥了作用：“所以说......你，令先生，薛先生，靳少校，你们......你们的房子正好组成了一个四边形，你们都认识？”
萧玦答道：“对，几千年的交情了”
图南：“......”  ？  所以你们都来组团套路我吗？当然她只敢在心里吐槽，气氛再次陷入尴尬的沉默  一顿饭吃的信息量太大，图南有点消化不了，她起身走到洗手间，坐在马桶上思考了一会儿人生，然后洗手出去了。结果出洗手间拐弯儿的时候，一下子撞到了一个人  图南低头道歉：“对对对对不起！”
对面的男人摆摆手：“没事”，然后他顿了一下，惊讶道：“图南？”
图南这才抬起头，下一秒就呆住了，再下一秒就微微地皱起了眉头  “你怎么在这儿？”两人一起发问，只不过男人语气惊讶，图南语气嫌弃  然后男人回答道：“我家里有些事，回国来办，你......你过得好吗？”
这一句话把图南酸的牙根儿疼，她冷声道：“挺好的，不劳您挂心，和新女友感情好吗？”
“还行”男人顿了顿，接了一句渣男经典台词：“我现在觉得还是你好”
图南“哦”了一声，心想自己当年怎么看上这个劈腿之后又想吃回头草的货，心里不断地盘旋着神曲：“当初是你要分开，分开就分开，现在又想用真爱，把我哄回来～～～”
然后她觉得可笑，眼角微微带了点笑意，也懒得和这种人再计较，心想自己还有好几个亿（瞎YY的）的合同要签，和这种人浪费什么口水，扭头就要走  男人却微微侧身挡住了她的去路：“这家餐厅，有米其林大厨每三个月来一次，是北京为数不多的好法餐，你怎么知道这里的？”言外之意你怎么吃得起这里？
图南和他相处过两年，知道这个人的德行，说句不好听的，他撅屁股图南就知道他要放什么屁。图南被他挡住了去路，又一听这话，火气也上来了：“哦？米其林法餐了不起哦，鹅肝有什么好？油不唧唧的，还不如烤冷面和小龙虾”
男人露出一抹志得意满的微笑：“我就知道你还是这样，南南，你一点都没变”
图南觉得自己再听下去就真的有损身心健康了，她皱起眉头：“周泰，你有完没完？别挡我道儿”
萧玦从图南撞到人的那一刻耳朵就已经竖起来了，听明白了劲儿之后高兴地大尾巴差点现出原形，心想真是天助我也，他并没有立刻出现，埋伏在了盆栽后面，听着差不多了，再不出现图南就真的要被占便宜，这才施施然地走过了拐角，并且他影帝上身，竟然换了一幅面孔，一脸温柔的笑意，看得图南直发毛  图南看到萧玦的时候就觉得泼天的狗血即将到来，她下意识地想躲，但是狭窄的走道她能躲到哪儿去？况且萧玦长腿一迈，话已经说出口了：“南南，你怎么还没回来？”
然后装作一脸惊讶的样子：“哟，这是谁啊？”，一边说一边还揽上了图南的肩膀  图南：“......”  ？  这个时候还能说什么，只能闭嘴  周泰既然能被十级颜控的图南看上，自然是有几分“姿色”的，但是面前的男人一身剪裁得体的西装，揽着图南的手腕儿上，价值不菲的手表反射着灯光。他五官深邃，肩宽腿长，气势迫人，即使挂上了一脸看似温和的微笑，也能从他骨子里感受到不好惹的气息，周泰的气势忽然虚了几分，内心有一丝自惭形秽，但还是撑着面子，沉声问：“你是谁？”
萧玦把球踢给图南：“南南，你说我是谁？这位先生又是谁？给我介绍一下？”
图南只好配合他演下去，她从善如流的把手伸出来，从背后揽上了萧玦的腰，笑道：“啊！亲爱的，这位是周先生，我的......大学同窗”
萧玦“哦～～～”了一声，他伸出手：“原来是同窗啊，幸会幸会”
周泰没伸手，他失了面子，只好又转向图南，嘲讽道：“我说呢，怎么对我爱答不理的，原来是傍了大款”
图南根本不在意，她笑了起来：“是啊，他哪里不比你强？”
这句话就是赤裸裸的羞辱了，周泰恼羞成怒：“图南，你别忘了，你是被我甩了！”
周泰是图南的初恋，初吻，初夜，是她青春的回忆，虽然是对方劈腿分手，但是分了之后图南也没哭没闹，只是难过。听了这句话，图南就算是铁石心肠也要绷不住，她揽着萧玦腰的手微微攥紧，眼圈有点泛红，也不想争辩了，她低下了头，小声道：“我们走吧”
萧玦感受到图南的情绪变化，装出来的温和消失不见了，他脸色一沉下来，气势就自然地流露出来了：“周先生”，萧玦的语气一片平静：“你迟早会知道，你错了”  ？  然后也不废话，揽着图南就离开了  周泰被他阴冷的眼神一看，不知道怎么的忽然打了个寒颤，然后他摆摆头，骂骂咧咧地走了  作者有话说：愿天下所有渣男，都遇上萧总  彩蛋  ？  萧大总裁的报复  早上，萧玦从自己的温泉池子里醒来，拨了个号码
“大清早的干嘛？”
“令狐狸，帮我查个人”
“凭什么？”
“图南前男友”
“说吧”
五分钟之后，萧玦挂上了志得意满的笑，熟悉的人一看就知道萧总又要整人了，得赶紧有多远躲多远，他挂断电话，转手又拨了个号  手机里传来一声甜腻的声音：“表哥～～，你又要害谁啦！”
“什么害不害的，说那么难听，这次是让你去干好事，替天行道的那种”
蛇表妹惊奇道：“什么事啊？”
萧玦：“是这样，有个叫周泰的人，你去......”
周泰是个独生子女，家里富养出来的孩子，早年间父母做生意，积累了一些资本，所以周泰虽然没那个公子命，却依旧养成了些趾高气昂，爱虚荣爱面子的毛病。他大学的时候，年轻不懂事，看上了一个清纯可爱的妹子，叫图南，两人也好过一阵子，周泰知道图南喜欢他，也付出过一点真心，但是他花花公子的本性不会因为一个妹子的真心儿改变  到了法国之后，无亲无友，渐渐地，一个总是陪他去图书馆看书，会在夜里给他送夜宵的妹子走进了周泰的心里，他犹豫许久，终于还是跟图南提出了分手，还好，对方还算懂事，没哭没闹。没想到回国办事，意外碰到了图南，他发现这个图南变了，人还是那个人，却像长开了一样，变得特别勾人，皮肤好像更有光泽了，小嘴儿粉嫩嫩的，让人忍不住想接近  周泰想到图南刚跟自己好上的时候，那可还是处女，现在这个女朋友，也不知道跟几个人搞过了，心更痒了起来，于是就把人堵在了走廊里。没想到出现了一个英俊帅气，看起来还很有钱的男人，看起来好像还和图南有一腿的样子。周泰这男人就是这点贱，他不要的时候弃之敝履，看到别人来抢了心里又不忿，于是出言挑衅，狠狠地羞辱了一下那个图南，结果那个看起来很有气势的男人也没怎么样嘛，只是不痛不痒地说了一句就走了，说不定是个银枪蜡烛头，周泰心想  某一天，他在酒吧喝酒，忽然看到一个极品小妞儿，天儿都冷了还穿着丝袜，那小腿儿，又细又长，皮肤白得晃眼，尤其是那腰，水蛇一般，一扭一扭地仿佛能把人的魂儿勾走，小妞一回头，周泰就已经打定主意要搭讪了，因为那描着精致眼线的眼睛，又水灵又魅惑。周泰端着酒杯，理了一下头发，自信地走了过去：“这位小姐，星探怎么没发现你啊，你要是出道，比电视上那些明星可好看多了～”
长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦
好像写太长了，欲知后事如何，请看下回彩蛋
第二十四章 令老师？ < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第二十四章  令老师？
两人签完合同就走出了餐厅，萧玦说了句记在我账上，他们到门口的时候，萧玦看图南还是有点闷闷不乐，忽然问道：“烤冷面是什么？”
图南：“啊？”
萧玦一脸认真：“小龙虾我知道，但烤冷面是什么？”
图南：“......”
20分钟后，街边小巷里
西装革履，一身精英气质的萧大总裁，站在烤冷面摊前，一只手捧纸碗，一只手拿两根木签当筷子，动作优雅却速度很快地进食，一边吃一边一脸淡定地说：“这个确实好吃”
图南嚼着烤冷面里夹的香肠：“萧总没吃过吗？”
萧玦摇摇头：“没有，我之前在南方做生意，来北京之前这边已经整改了，大街上看不到这种小吃”
图南露出同情的神色：“真可惜”
萧玦忽然笑了一下，把图南惊呆了，这个笑不是冷笑，不是假笑，是真的蛮自然的笑了：“都是托图小姐的福，才吃到这种美食”
图南被帅气的笑容晃的有点犯傻，驴唇不对马嘴地接了一句：“不用谢”
两人吃完烤冷面，难得气氛还挺悠闲，吃完法餐又吃了路边摊，两人一致决定走走路消食，图南心情不知道怎么的没那么郁闷了，就开始开玩笑：“我觉得萧总才应该出道”
萧玦惯常地没什么表情，仿佛那一笑只是昙花一现：“嗯？”
“你这演技，说不定去拍电影还能拿个影帝”，上次霸道总裁爱上我的人设是假的，这次帮图南出头演的暖男人设也是假的，其实萧玦本人是一个是非分明，很有逻辑的人，谈合同条款的时候，他条理非常清晰，效率奇高，让图南暗暗佩服，不愧是个成功的商人。他也没有什么“霸道总裁”的派头，虽然吃的用的都是顶尖的，但道歉啊，吃路边摊啊什么都做得出来。他控制欲很强，所以难以容忍自己出错，才会跟图南道歉，不然心里不舒服。表面看上去冷淡薄情，其实可能只是不擅长表达情绪。当然，这些都是萧玦的普通状态，图南后来才知道，萧玦在床上的状态是另当别论的  萧玦答道：“演戏那是薛孔雀的事，我没那么闲”
图南心想好吧，这话又接不下去了。
两人又溜达了会儿，萧玦就让图南上车，司机载她回家，图南临下车的时候，萧玦升起后座和前排之间的隔板，淡淡地道：“图小姐是聪明人，明人不说暗话，鼎决的事情，我希望你考虑一下我，毕竟，四个人里，我妖力最强，对图小姐来说，效果最好”
图南微微张开小嘴，看着萧玦用和谈生意的时候别无二致的语气谈上床，一时间不知道该作何反应，她只好苦笑道：“萧先生说的道理我懂，但是凡事并不是只有最优解，毕竟让自己开心才是最重要的，不是吗？”  ？  说完她就下车了  萧玦摩挲了一下下巴，露出沉思的表情：“凡事并不是只有最优解......吗？真有意思，活了几千年，还被个小姑娘教训了”，夜色之中，萧玦雕像般完美的侧脸映在车窗玻璃上，他眼睛低垂，露出了一丝意味不明的笑容，今天这顿饭吃下来，效果比萧玦想象中的好，多谢了渣男那一场闹，他从“被讨厌的陌生人”变成了“可以聊天的朋友”，当然，这还远远不够  翌日，不知道是高级鹅肝还是烤冷面给图南补充了足够的营养，她自然醒得很早，她打开手机滑了滑，然后本着早起是对周六的不尊重的心态，又闭上了眼睛打算再瘫一会儿  但是她的手机却不允许她多睡一会儿  嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，震动响个不停  图南只好打开微信，接了语音通话  “悦悦，怎么了？”
“图！南！，我就知道你还在睡，别睡了，起床看帅哥了”
图南心想我最近帅哥看的有点多，没什么太大的需求，就哼唧了一下：“不去”
崔悦悦惊讶道：“你怎么啦？这么清心寡欲，这可不像你，咱们当初半夜跑去酒吧看帅哥的日子，你都忘了吗？！自从你和周泰那个渣男分手之后，到现在还没找到对象，我这不是替你着急嘛！”
图南脑门儿中了无数的箭，心想这好朋友是真的好，净揭我老底，哪壶不开提哪壶，只好懒洋洋地道：“什么帅哥啊......”
崔悦悦兴奋了起来：“就在咱们母校，S大！最近听保研的姐妹说，计算机系新来了一个客座讲师，超级！无敌！帅！，轰动全校的那种，全校思春少女们，不管懂不懂计算机的，都跑去听课，说是一开始安排的教室不够大，还给换了个阶梯教室呢！”
图南一听更不靠谱了，计算机系能出什么帅哥，不秃头就已经很了不起了，更何况还是老师，这是要搞师生恋吗？这都什么跟什么？
图南还是懒得动：“就算真的是帅哥吧，你都说了，那么多人抢着去听他的课，能轮得[独，家，整，理]到我？”
崔悦悦也不是非要给她介绍对象，只是想让图南陪她去看帅哥而已，于是开始撒娇：“南～～南～～，你就陪我去嘛～～好嘛好嘛”
图南是个吃软不吃硬的，更何况是大学时期的挚友，只好答应了下来  两人在S大门口碰面，亲热地寒暄了几句，就轻车熟路地走进了母校。多数大学的课程都是开放的，而且图南和崔悦悦才刚毕业一年，看起来都还有一点点学生气，混进一群学妹里也并不违和  崔悦悦挺开心的，拉着图男的手道：“南南，你最近用了什么护肤品，皮肤好好！”
图南当然不能把鼎决说出来，只好瞎掰扯：“雅诗兰黛”
崔悦悦继续问道：“哦？哪个系列的？你快给我安利一下......”
图南并不知道雅诗兰黛有什么系列，只好打断她：“你不是要看帅哥吗？帅哥是谁？”
崔悦悦立马被带偏：“我没见过啊，听说姓令”
令这个姓并不常见，又联系到令会林的职业，图南忽然有了一丝不好的预感，而这一丝预感在那个眼角有一个小泪痣的男人走上讲台的时候得到了兑现  “哇......”四周响起一片压抑的惊呼  “哇，真帅啊......”崔悦悦眼睛都瞪圆了，然后她开始疯狂摇晃图南的右手手臂，激动地小声说：“南南，你看你看，是真的诶！好帅啊”，崔悦悦一脸迷醉：“比想象中的还要帅呢”，然后她话题一转：“南南，你说，他是不是比明星还要好看，对了，你说他和薛云奕谁比较好看？”
图南认真地思索了一下这个直击灵魂的问题，斟酌着回答道：“两个人风格不同吧......”
“哼！好像你见过云奕一样”  ？  左边坐着的妹子不高兴了，她一定是个薛云奕的粉丝：“镜头上的人肯定没有真人好看，我去过云奕的见面会，他真人帅到发光！”
图南赔笑道：“是是是，薛先生比较漂亮，不过令老师也不差的不是吗，不然你干嘛来这里？”，图南指了指妹子书包里漏出来的一本《中医药学》问道：“中医用不上计算机编程吧？”
妹子被怼得说不出话，只好红着脸“哼”了一声
令会林也不知道看没看到图南，他自顾自地开始讲课，图南是个完全听不懂的，她和崔悦悦，加上那个学中医药的妹子，全程云里雾里，图南甚至开始犯困，另外两个人可能是因为看帅哥看得太入迷，竟然连听不懂的课都貌似听的津津有味。而那些计算机系的学生明显是真的听得懂，一些原本只是慕“帅哥”之名而来的计算机系学生，听进去之后都发现这个老师是真的厉害，讲的条理清晰，有些难题慢慢就豁然开朗了，于是开始集中精力听课记笔记  一堂课一个半小时，令会林卡的很准，到临下课还有10分钟的时候，他笑了笑，这一笑把原本真心听课的人都给迷愣神了：“今天的课就到这里，还有十分钟，同学们有什么问题尽管提”，然后他顿了顿，开了个玩笑：“不过，要联系方式的问题一律不答”
下面传出了一阵笑声，然后开始有人，主要是女生，开始踊跃地提问，图南大学四年，从来没在大学课堂上见过这么火热的问答环节。他们提的都是一些专业性的问题，令会林都笑着一一解答了，只是苦了她们这些不懂专业的，问也问不出，把崔悦悦急得抓耳挠腮，眼看十分钟快要完了，她还没机会和帅的惨绝人寰的令老师说上一句话，脑子一热，就站了起来  教室里的目光都集中在崔悦悦身上，她紧张地冒出了一滴冷汗，却不知道该问什么，气氛一时间尴尬起来，图南看着崔悦悦就要出丑了，只好灵机一动，也站了起来，把众人的目光吸引到了自己身上，问道：“令老师，她是想问，你刚才提到的XXX论文，在哪里可以找到？”，她问不出专业的问题，只好问文献检索类的，还好听了几耳朵，记住了这个论文的名字，这下总不会出错吧  令会林又笑了一下，仿佛是看到了什么有趣的事，他一本正经地答道：“这个论文刚发表没多久，知网上还没有，我是从在国外大学工作的朋友那里读到过，如果这位同学感兴趣，下课之后来我办公室，我可以分享给你，不过只能做学术用途，不可以传播哦～”
下课铃声响起，崔悦悦松了口气，拍拍胸脯坐了下来，道：“南南，你替我解围了”
图南摆摆手：“没事，也不是第一次了”，说完就拎起包要走  崔悦悦瞪大了眼睛：“你去哪？”
图南答道：“我走啊，帅哥也看完了，该回家打游戏了”
崔悦悦：“你是不是傻？刚刚令老师让你去他办公室啊，办公室诶！你就可以和他单独相处了啊，别人可没这个机会”
图南有意识地想避开令会林，毕竟她刚拒绝了人家，转头就和靳少校上了床，这事不太地道，但奈何她有一个神助攻的队友，生拉硬拽地把她推到了办公室里  图南一个趔趄跌进了办公室，她稳住身体，做了个鞠躬的姿势，头也没抬，恭敬地道：“令老师，我是来拿论文的”，然后又此地无银三百两地加了一句：“拿完我就走！”
令会林笑了，他绕到图南身后，把办公室的门“啪嗒”一声锁上了，这门锁的声音把图南弄得心慌慌的，令会林凑到图南耳朵边儿，小声道：“从刚刚课堂上你叫我令老师的时候，我就想把你扒光”
【小剧场】
南南：令老师！
令会林：脱吧
蠢作者：从路人视角^整理^看看令狐狸，人家明明貌若天仙好吧，只是比薛孔雀差了那么一点点......一点点而已！
彩蛋  ？  萧大总裁的报复下
自从那一次酒吧“偶遇”之后，周泰和那个叫萧钰的小妞迅速地打得火热起来。两人短短几天就发展成了你侬我侬的恋爱关系。有一次萧钰发现周泰在法国还有个“女朋友”之后，大闹一场，逼着周泰和女友分手了，和自己在一起  周泰甚至很高兴萧钰为了她吃醋，他不知怎 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 么的，觉得这个萧钰和以前遇到的所有姑娘都不一样，有一种特殊的气质，吸引着他，让他沦陷  两人恋爱之后，周泰时不时地就被撩得不要不要的，周泰很幸福，一直觉得自己是  找到了此生的真爱了，决定这辈子就非她不娶了，虽然萧钰一直没有和他上床，但是周泰觉得这是迟早的事。直到有一天，他捧着玫瑰花想给萧钰一个惊喜，却在萧钰家门口听见了她魅惑的声线  “啊～啊～～哥哥，不要啊，哈哈哈你好坏，啊那里不行啊”
周泰愤怒地推开了大门，之间萧钰正在和另一个比他好看不知道多少倍的男人滚在床上，周泰的心碎了，他觉得天塌了地陷了，老天爷怎么能跟自己开这样的玩笑呢？他扔下玫瑰花，嘤嘤嘤地跑了，留下了此生难忘的阴影。
萧钰从床上抬起头，道：“令哥哥，你们想怎么整他还不容易，干嘛绕一大圈来这么一出？”
令会林拢了拢假装被扒开的衣衫，冷声道：“萧大虫子说的没错，这种人，就应该给他戴绿帽子，玩弄他的感情，才能让他知道因果循环，报应不爽”
萧钰补了补红艳艳的唇膏，媚声道：“你们俩可真坏！不过，我喜欢，嘿嘿嘿～”
第二十五章 办公室H < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第二十五章  办公室H
图南听了这话耳根一下子就红了，她只好抬起头，试图转移话题：“令先生怎么成了我们学校的客座讲师？”，S大是北京著名的老牌学府，所以S大毕业的图南才能找到全国Top10的景观公司。
令会林不以为意：“我前些年无聊去美国读过书”
图南：“诶？你不会要告诉我，你哈佛毕业吧，哈哈哈”
令会林平静的道：“不是，我没去过哈佛”，图南一口气还没松完，他又接了一句：“斯坦佛，博士”
图南楞了一下，然后眼睛中放出了光彩：“你......你可真厉害啊”，图南这辈子就两个爱好，一喜欢帅哥，二喜欢学霸，令狐狸一人占俩，简直犯规  令会林也没想到她是这个反应，摆摆手道：“这不算什么，你要是能活几千年，你也能上斯坦佛”
图南沉思了几秒，道：“或许吧，一年不行可以两年，但是，计算机系的博士，我肯定不行，我这里......”  ？  图南指了指自己的脑壳：“只记图形和文字，不记数字和代码”
令会林不以为意的笑了笑：“这很正常，你当不了图灵，爱因斯坦，我也当不了毕加索，梵高。人无完人”，然后他双臂一展，就把图南抱起来了，他坐了下来，把图南放在了自己的大腿上  图南紧张道：“别别别，悦悦还在外面！”
令会林道：“她已经走远了，不然你以为我锁上门是要跟你谈学术吗？”  ？  然后他顿了顿，声音里染上了一丝恼怒：“选朋友的眼光还行，但这挑前男友的眼光，太次！”
图南惊讶了：“你你你，你知道了？”
“Oh，  ？  my  ？  dear”  ？  令会林突然笑了笑，开口说了一句美式英语：“I  ？  know  ？  everything”
话音刚落他放在图南身后的手轻轻一捏，bra的搭扣就被松开了，另一只手从身前探了进去，准确地抓住了那高耸挺翘的乳房，图南被他一摸就软了：“令先生......”
令会林忽然拧了一下少女的乳尖，惹得她细细地叫了一下：“错了，要叫老师”
图南脸色通红，觉得师生什么的......实在是太羞耻了，但是又意外地刺激：“令......令老师！”
令会林把图南的毛衣连着内衣，从下往上掀开，露出了饱满的乳肉和殷红的乳尖，那乳尖儿红的像草莓，仿佛在诱人采撷，令会林当然不会抗拒，低头含住了那被刺激而变硬的小乳头  “呀......令老师，唔......”  ？  图南被圈在怀里，无处可躲，可能也并不想躲，她一双手臂环着令会林，两人的姿势，就像情侣一样  令会林的唇舌非常有技巧地挑逗着那一点，但只有一边被照顾到了，另一边的乳尖早已挺立，却得不到爱抚，在凉风中有点可怜，图南难耐地扭了扭身子，把另一边的乳头送到了男人嘴边  令会林低低地笑了一^二五一八四八五一九^声：“这位同学，你很诚实，不过，也好淫荡”，他没去看图南通红的小脸，张嘴咬了一口嘴边的乳头，图南差点尖叫出声，那比寻常人锋利许多的虎牙磨过乳尖，刺痛中又带着电流般的爽感。图南从令会林摸上她的时候已经湿了，她坐在男人腿上，可以清晰地感觉到对方的性器顶在自己的大腿上  令会林把少女的裤子褪到了膝盖，双手把她一抱，放在了办公桌上，摆成了一个正面对着自己，大张着腿的淫荡姿势，令会林忽然说道：“同学，老师要给你一个测验，答对了有奖励，答错了要惩罚，请你认真答题，不要徇私舞弊”，他一边说，一边还从隔壁的办公桌上拿了个不知道是谁的金丝框眼镜，戴上了，然后把装着满满一筐红笔蓝笔的笔筒，放在了自己面前  令会林本来就长得妖孽，这一下子戴上了眼镜，虽然遮挡了他一部分的风华，却又隐隐地透出一丝斯文败类的味道来，图南说不上来他是变的更好看了还是变得更诱惑了......总之就是让人脸红心跳的那种  令会林坐在了办公桌前，扶了扶眼镜，翘着二郎腿，转着一根红笔，那浪荡的样子，让人根本无法把他和在课堂上严谨认真的他联系起来，但是图南一想到这个反差，就又被刺激得流了一包蜜汁  “看来图同学已经迫不及待了”  ？  令会林勾起嘴角，泪痣闪了闪：“第一题：我和薛云奕谁比较好看？”
图南心想我操一上来就是送命题，她只好下意识地和稀泥：“都好看”
“很遗憾”  ？  令会林一脸可惜的表情，但是是个人都能看出来他心里一点都不觉得可惜：“单选题，双选不得分，判错！”
他用手上的红笔在图南屁股上打了个×，然后把红笔插进了湿淋淋的小蜜穴中，慢慢搅动  图南“啊”了一声，笔尖在身上滑动的时候，又痒又刺激，加上老师改卷用的红笔被插进了身体里，图南羞耻的不知道该往哪看  “第二题”，令会林接着说：“第一次做爱是什么时候？”
这个图南知道，她脑袋迷迷糊糊地，说了实话：“19岁，大二”
令会林的表情一下子变得严肃起来：“上学期间，就早恋不好好学习，虽然答对了，但还是判错，以示惩戒”
于是图南的屁股上又多了个×，小穴里又多了根红笔。她心里吐槽这不管对错还不是你说了算，但是又反抗不了，只好哼哼唧唧地受着  “同学，你再不认真答题，这次考试就要挂科了，请听第三题：第一次做爱爽吗？”
图南脑筋急转弯：“不爽！疼！和你做爱最爽了！”
令会林这次笑得眯起了眼睛：“答对了，和我最爱是最爽的事，同学真聪明”
图南眼睛一亮，心想答对了总不会折腾我了吧，结果令会林拿起了一支蓝笔，在另外一瓣儿屁股上画了个√，然后把蓝笔也插进了小穴里  三支笔在小穴里已经感受很明显了，令会林还恶劣地搅动着，肉穴被刺激地一缩一缩，很快就把笔杆都打湿了  “第四题：还惦记前男友吗？”
图南愤愤地说：“不惦记！周泰那个臭傻逼，我再也不要看见他！”
令会林这是第一次听到图南骂脏话，“噗嗤”一声差点笑出来，然后他整了整表情，道：“甩掉渣男，重新开始崭新的人生，同学做的非常好，奖励......帅气的令老师香吻一枚！”
说完他站起身，抱住了图南吻上了那润泽的小唇瓣，这一吻极尽温情，唇齿腾挪之间，让图南轻易地深陷  接着又走了好几个问题，图南也知道令会林的套路了，对错不重要，开心最重要，然而无奈对方太无耻淫荡，图南可怜的小肉穴里已经插了六只笔，屁股上也画满了√√××。她已经被玩得双眼迷蒙，呻吟声断断续续却憋着不敢叫出声，下身湿得一塌糊涂，因为小穴被撑开，一张一合间，淫荡的穴肉都可以看得见  她小声地求饶道：“令老师......啊，我不行了，太满了，  ？  啊......别插了......”
令会林也憋得不行，他看起来游刃有余，其实眼圈已经微微泛红了，是个男人看到眼前的美景都会忍不住，他咬了咬牙，道：“最后一题：图同学，愿不愿意和令老师在办公室做爱？”
图南这时候还能说什么，心想裤子都脱了你问我这个？她诚实地答道：“愿......愿意啊，令老师，操我！”
令会林呼吸一阵紊乱，他深吸一口气，道：“恭喜图同学，通过考试，终极奖励：令老师的肉体”
他猛地拔出了图南小穴中的一把..笔，惹得图南尖叫一声，直接在羞耻和刺激中高潮了，她双目失神，淫荡的肉穴中喷出的水弄湿了办工桌。令会林单手把人倒转一圈儿，变成了双脚踩在地上，上半身趴在办工桌上的姿势，他哑着嗓子道：“希望图同学再接再厉”，边说边放出了自己涨大的性器：“学习进步......”，然后他忍无可忍地一插到底，图南刚高潮完的小穴还没力气缩紧，被这样一插尖叫一声，立刻爽得又开始流水，令会林终于说出了他最后一句话：“天天快乐！”
然后他劲瘦的腰肢开始用力，激烈地抽插了起来，图南到底还没失去理智，不敢大声叫床，只好微弱地呻吟着：“啊啊！太大了，令老师，唔......”  ？  ，也不知道是被令会林这个人浪荡的脾性给影响了，还是被办公室师生做爱这个场景给刺激的，图南越叫越不知羞耻：“啊！就是那里......干我啊，啊！......令老师，你好棒！”
令会林也被少女难得的淫荡样子激得兴奋不已，他大力地抽插着，把巨大的性器一捅到底，又整根拔出，直把小淫穴插得汁水四溅，一双囊袋不断地拍打在少女饱满的臀肉上，发出令人脸红心跳的“啪！啪！”的声音  离大学走廊只有一墙之隔的办公室里，在图南的母校里，一对男女尽情地交合着，肉体的交融声，叫床声，被封在狭小的办公室里，又淫荡又刺激  【小剧场】
令老师：第十题：我和靳元谁比较舒服？
图南冒出一滴冷汗：都舒服
令老师：......你就和稀泥吧，判错！
图南：呜呜令老师别插了QAQ
作者：嘻嘻嘻，看完文留言，令老师给你做家庭辅导哦～
第二十六章 深夜醉酒 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第二十六章  深夜醉酒
图南就着后背位的姿势被插了半个多小时，一双腿即使经过了鼎决的滋润，还是抖得跟筛糠一样，她已经高潮过了两次，身后的男人还没有射精的意思  图南含着眼泪小声地求饶：“令老师，我快不行了啊……嗯……求求你”
“刚刚求我操你的时候，不是挺勇敢的吗？”  ？  令会林一边继续挺腰抽插，一边不慌不忙地说  图南羞愤地抿了抿嘴巴，然后改变了求饶的策略：“嗯…这里还是学校啊……随时可能有人来，令老师……啊！别顶那里！你……你快点啊……”
令会林挑了挑眉：“方圆五百米，楼上楼下的脚步声我都听着呢，你怕什么？”
所以原来你是有恃无恐吗？亏我还紧张了半天，图南心里吐着槽  令会林仿佛会读心，他接着道：“要是有人来了，就把你塞办公桌下面，让你给我吸出来”
“！！！不要！”图南一听这话，不管他是真的有意，还是说说而已都被吓了一跳，她这一惊小穴下意识的收缩，这一下把令会林爽得叹息了一声，他不轻不重地拍了一下图南的屁股：“别绞太紧”
图南却不听话了，她用力的收紧了肉穴，想让男人早点射出来  令会林看破了她的用意，低笑一声，开始说古话：“卿卿这么想要吾的精水吗？”，然后他把图南滴溜溜转了个个儿，放到了办公桌上，摆成了正对着自己的姿势，然后猛的一插到底  “啊！”图南低低的尖叫了一声，被插得有点麻木的小穴被刺激得又流出一包汁液，令会林这一下插得太深了，图南甚至能感觉到子宫口的瓣膜被肉棒残忍地撬开了，她飙出两滴生理性的泪水，摇着头道：“不要！唔！不要！……”
令会林好整以暇地看着她：“一会儿要，一会儿不要，卿卿到底要吾怎样？”
图南眨了眨眼睛，吧眼泪挤出眼眶，吸了吸鼻涕，认命地说：“要，……要令老师的精液射进来”
令会林眼神变得更幽暗了，他猛地挺腰开始大力地操干那柔软，潮湿，又紧致的肉穴。直插了几百下，才紧紧地抵着图南的子宫口射精了，浓稠的精液灌进脆弱的子宫，图南直接被射高潮了，少女的小脸上露出了不知是快乐还是痛苦的表情  两个人高潮的体液在图南体内交融，令会林欣赏着少女高潮的神态，心中甚至是有一丝满足的  令会 婆婆qu.n②⑤壹⑧④⑧⑤壹⑨ 林下午还有课，图南提上裤子从办公室走出来的时候，偷偷摸摸鬼鬼祟祟，心情像是刚偷完情一样，果然还是做贼心虚，最让她羞耻的是，一走路，淫穴里的精液就流了出来，湿黏的触感清晰地提醒着她刚刚干了多么淫荡的事  她吃了饭，在街上转了转，给自己买了一身新冬装，再买菜回到家的时候，都快十点钟了  图南哼着跑调八万里的小曲儿，心情很好地开始洗菜摘菜，给自己做了顿夜宵，她感觉最近自己有新项目拿，有帅哥睡，生活一片欣欣向荣，非常愉快  忽然，她电话铃声响了  图南一看号码就接了起来：“黄毛，大晚上你找我干啥？”
“都说了我叫蔡星源，蔡星源！不过这不是重点，Adam被灌醉了，会所门口被记者堵住了，他吵着要见你，说你不来他不走，我这儿搞不定了，大姐你救救我”
图南看了眼钟，都十一点了，她叹了口气：“什么会所？”
蔡星源的声音如蒙大赦：“谢谢谢谢，东三环XXX会所”
图南叫了个车就出门了，还好，北京过了九点之后就不堵车了，但是路途遥远，她到会所门口的时候也已经十一点四十了，果然，大门口围满了长枪短炮的记者，她机灵地绕到了会所倒厨余垃圾的小破门，打电话让蔡星源把她接了进去  图南一进门儿就约么着知道怎么回事儿了，薛云奕是很火，但他出道到底还没几年，又一直洁身自好，引不来这么大的排场，他们不知道是开庆功会还是怎么的，一群人喝得东倒西歪，丧失理智  图南是个不怎么追星的人，也不了解娱乐圈，但是赫赫有名的陈影帝，和当红小花余涵她还是一眼就认出来了，影帝和余涵最近的绯闻闹得沸沸扬扬，门口的狗仔多半是来堵这俩人的，薛云奕大概只是无妄受灾而已  图南这个时候还有心情思考，薛云奕怎么就这么好看呢？即使这一屋子的星光熠熠，他也是最打眼儿的一个，正在闭着眼睛把往他身上贴的小明星扒拉开  图南走到他面前，试探着问道：“薛先生？”
薛云奕吸了吸鼻子，缓缓地睁开眼睛，他绯红的脸颊配上醉得迷蒙的眼睛，痴痴地笑道：“宝贝儿……你来啦……嘿嘿”
图南：“……”  ？  果然是彻底醉透了吗？
图南只好上前：“薛先生，我送你回家，好吗？”
薛云奕大着舌头：“回……回家？”，然后他又笑了一下：“好，回家！”
图南心想这动不动就笑，要是让别人看到了不知道得勾走多少魂儿，还好自己最近经过多番美颜轰炸，多少有了一点免疫力才不至于一直发痴  薛云奕这个身高体型，图南是扛不动的，她和蔡星源一左一右，把人架起来往门口走去。图南刚进来的小门在巷子里，进不了车，他们最大的挑战就是如何把这个状态的薛云奕送到车上，还不被娱记拍到他醉酒的样子  蔡星源苦口婆心地劝道：“Adam，一会儿你披着外套，我护着你，就百十米，咱就上车了，你可千万坡坡文251.848.519别作妖啊！”
薛云奕却低头笑眯眯地看着图南：“是......回你家，还是......回我家？”
蔡星源一脸世界末日的表情
图南没辙，也没法和醉鬼讲道理，只好道：“回我家！回我家！你听话，我带你回我家”  ？
薛云奕这才笑了：“好”  ？  说完乖乖地低下了头  三个人顶着“枪林弹雨”才总算上了保姆车，还好娱记今天不是主要来堵薛云奕的，看他们捂得紧，也没什么料可爆，就没太多纠缠他们  车子20分钟就开到了鼎云公馆，薛云奕一看小区大门就开始哼唧：“不是要去你家吗？你骗我！你骗我！”  ？  一边说，一边整个人都像八爪鱼一样趴在了图南身上：“我好难受，你不能不要我......”
他这种状态一直持续到进了停车场，还是扒着图南死活不下车  ？
蔡星源无奈，一脸生无可恋地看着图南，他也喝了酒，现在正头疼。图南看这情况，只好摆摆手：“算了，帮人帮到底，送佛送到西吧”  ？  于是司机只好掉头，大半夜的往远在通州的图南家折腾  总算到了图南家门口的时候，都已经十二点半了。蔡星源双手合十，对着图南拜了拜，千恩万谢地走了。图南回头之后没看到，蔡星源的脸上，露出了奸计得逞的笑容  作者：本周蠢作者课业超忙，更新会变少，可能会隔天更新，望谅解，鞠躬！
第二十七章 洗澡 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第二十七章  洗澡
薛云奕醉酒之后也不闹，就是磨人，他靠在图南身上，两个人东倒西歪地进了门儿，薛云奕踢掉鞋子就往里走，图南怕他冻脚，只好把鞋柜里靳元落下的拖鞋给他穿上了  图南蹲下来给薛云奕穿鞋，男人低着头笑道：“宝贝儿，一周没见了？想我吗？”
图南从善如流：“想”
薛云奕：“那你怎么不来找我……”
图南：“……要上班”
薛云奕：“哼！”
诸如此类的无意义对话在进屋之后发生了好几次
图南费了九牛二虎之力才给人折腾到床上，好不容易觉得差不多可以安生了，又被男人拽住了衣角，楚楚可怜地道：“要洗澡……”
图南一个头两个大，这穿着衣服都这么勾人，脱了衣服那还得了？她苦口婆心地劝道：“薛先生，很晚了，明天再洗吧，乖哈！”
薛云奕接着磨：“不要！不洗澡就…不睡觉……要……要洗澡，宝贝儿帮我洗澡澡！”
图南心想你这个磨人的小妖精，我是不是上辈子欠了你的，只好说道：“行吧行吧，你把衣服脱了，我弄点水给你擦擦，可以吧？”
薛云奕一脸疑惑：“脱衣服？”  ？  然后他淫荡地笑了：“宝贝儿是要对我做羞羞的事情了吗？好期待哦～～～”
图南：“……”  ？  要不然给他拍下来明天嘲笑他吧，图南恶劣地想着  然而她到底还是不忍心，只好认命地接了一盆温水，端到卧室，默念了一遍非礼勿视之后开始一件一件地扒衣服。说起来图南的确是没见过薛云奕的裸体，上次的“亲密接触”，男人全程都穿着衣服，只是露出了性器而已  扒一个醉鬼的衣服显然是需要很多身体接触的，图南不一会儿就满头大汗，感觉比跑马拉松还累，心率飙升，她甚至连自己“登登登”的心跳声都听得见。薛云奕虽然是个偶像，但他很少接大尺度的写真，那总是被衣服层层包裹的肉体不知道被无数迷妹YY过多少遍，此刻图南就要像剥洋葱一样一层一层地把他剥光了……
直脱到只剩一条内裤的时候，图南深吸一口气，捂着鼻子忍住了汹涌而出的鼻血，实在是太……太诱人了，他全身的皮肤冰雪般的白，因为醉酒而染上了一层粉红色，严格的身材管理给了他几乎完美的身材，尤其是那精致的脚踝，精致的锁骨，精致的一切……如果神真的存在，那这个男人一定是神特别订制的，连女娲娘娘都得精雕细琢才能出世的那种  而此时精致娃娃般的人儿醉眼迷蒙，喃喃地说了一句：“宝贝儿……怎么不脱了？”
图南：“……”  ？  干嘛要破坏这种气氛呢？没看我都要口水直流三千尺了吗？
图南决定眼不见心不烦，于是她把人一推，转了个个儿，变成了趴在床上的姿势，结果就看到了骨节和肌肉分明的脊背，还有……特别挺翘的屁股……
图南又深深地运了好几口气，才拧了毛巾开始擦洗，到她满头大汗地擦完，人已经半迷糊地睡着了，图南一看手机，扣扣捌陆柒零捌贰柒整理得，一点半了，老年人的养生生物钟又要被打乱了  薛云奕手长脚长，又醉成一滩烂泥，整个人霸占了图南的单人小床，图南没辙，拿起毯子准备去睡沙发，结果她刚转身，衣角又被拽住了  图南：“……又怎么了？”
薛云奕：“宝贝儿别走，我想操你……”
图南：！！！
然后薛云奕语气变得很委屈：“可是……我……我硬不起来……”
图南差点儿笑出声，她装出一脸严肃的样子：“咳！谁让你喝那么多酒的，喝成这样，怎么硬得起来！”
薛云奕好像真的害怕地缩了缩脖子：“我……宝贝儿你等我……明天！明天我一定可以的……等我……”
图南拍了拍他的脑袋，语重心长地说：“好好好，明天！乖啦，睡吧啊～～”
第二天早上，薛云奕从图南的小床上醒来的时候，不能免俗地思考了一遍  ？  “我是谁，我在哪？”的哲学问题，然而他到底是个大妖，身体素质不能以常理记。意识渐渐回笼之后，记忆也像翻书一样被翻出来了，他电光火石之间想起了自己昨天干过什么，然而他却非常的不以为耻，反以为荣  他蹑手蹑脚地走到洗手间，洗脸漱口，外加给自己捯饬了一个帅气的发型，然后走到沙发跟前，用自己在镜头前的经验找了个最好的光源角度，开始叫床，哦不，叫图南起床  “图小姐，早上好”  ？  声线还带着醉酒之后的沙哑，有种特殊的性感  于是图南一睁眼就是一副裸体美人图，阳光洒在他身上，仿佛给他镀上了一层光环  图南抬了抬眼皮：“我的笔呢？”
薛云奕：“嗯？”
图南伸出了右手：“拿我的画笔来！我要画油画！”
薛云奕抓着那只手，整个人突然陷钻进了图南怀里，两个人的重量把沙发压得一陷：“画画儿着什么急啊～先把昨天没办完的事儿办了要紧”
图南熬夜之后十分头疼：“什么事儿？”
薛云奕突然脸色一沉：“你昨天说我阳痿！”
图南一惊，醒了：“我啥时候说过？”，然后她眼珠转了转，赔笑道：“哦哦哦，你说那个啊，哈哈，你还记得啊......”
薛云奕咬了咬牙：“我当然记得，我还记得你答应我明天再来呢”，然后他愤愤地说：“让你看看老公到底行不行！”  ？
说着他就要往图南两腿中间挤，一个小沙发容不下两个成年人，图南被挤得没地儿躲，笑着说：“行行行，你当然行！哈哈哈，别挤啦～”  ？  她可是清楚地感觉到了男人下身高昂的性欲  薛云奕停下了动作，突然严肃的看着图南的眼睛，两人眼神对上，图南脸红了：“怎么啦？”
薛云奕正色道：“图南，你还记不记得，上次我说，下次不会再轻易放过你了”  ？
图南躲开了对视眼神，声如蚊呐：“嗯”
“你把我带回你家，又照顾我半夜，你是关心我的，你愿意，对吗？”
图南沉默两秒，红着脸点了点头：“嗯......”
薛云奕眼神发亮：“那......我就不客气了！”
他嘴对嘴啵儿了个响儿的，然后起身，大手一挥：“去准备吧！给你15分钟，省得你又推脱说没刷牙！”
图南拿着睡衣进了浴室，呆滞了三秒，然后她精神一振，拿出了军训时期洗战斗澡的速度，迅速开始脱衣服洗澡，浴室里传出“哗啦啦”的水声  薛云奕听得心痒难耐，他试探着摸了一下门，“啪嗒”一声打开了，果然没锁，他心里想着，边想边长腿一伸就迈了进去：“我后来想了想仪式感那些都是虚的，开心最重要，先让我吃一口再说宝贝儿～”
“什么？”图南淋着水，哗啦啦的听不太清，只听见了什么“仪式感......”，下一刻，浴帘就被拉开了  【小剧场】
薛云奕醉酒：宝贝儿，快对我做奇怪的事情～～
南南：你可别作妖了吧！
作者：醉酒雀儿是不是很......那啥啊哈哈哈哈，两人之间那层帘子总算拉开了，我知道你们都想吃雀儿的红烧肉了，上车吧！
PS：作者很蠢，好像都不知道怎么求收藏，求留言，求珍珠，反正喜欢看的妹子多多支持吧，鞠躬～～～
【温馨提示】
真正醉酒的人是连站都站不起来的，所以酒后乱性很可能是渣男的借口，妹子们擦亮眼睛
第二十八章 浴室H < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第二十八章  浴室H
图南看着一丝不挂的薛云奕站在浴缸外面简直惊呆了，她不知道自己脑子怎么抽的，竟然哗啦一声重新拉上了浴帘，大喝一声：“流！氓！！！”
浴帘外一阵尴尬的静默，只剩下水流的哗哗声......
然而小殿下的脑回路显然也不可以常理计，他优哉游哉地又拉开了浴帘，淡定地伸出脚丫子跨进了浴缸，淋浴一下子就把他打湿了，于是场景就从裸体美人诱惑变成了湿身裸体美人诱惑......
但是这些都不是重点，重点是美人往前一挤，玉臂一伸，做了个壁咚的姿势。狭小的单人浴缸里图南根本无处可躲，她被抵在了墙上，下一刻就迎上了一对诱人的唇瓣。唇齿腾挪间，温暖的水流从两人亲吻的唇间滑下，图南艰难地睁开了眼睛看了看，心想他可真好看啊，即使距离这么近，皮肤还一点瑕疵都没有呢......
一吻毕，图南略微有些气喘，薛云奕睁开水汪汪的大眼睛瞪了眼图南：“阳痿也说了，流氓也骂了，再不把你操服了，怎么对得起宝贝儿的一片真心？”
图南非常没有骨气，她的眼神左右闪躲：“啊？哈哈哈，那个是误会，误会啊！我就是下意识的反应，嗯！下意识的......”
薛云奕却懒得听她废话了，他觉得自己这一股憋了一个多星期的邪火儿再不发泄出来就要烧到中枢神经了，他伸手一捞，就把图南的大腿架了起来，露出了下身，少女的私处，在浴室温暖的灯光下清晰地展露了出来，图南下身毛发很少，两片大阴唇肥厚饱满，夹着那一道缝隙，里面隐隐透出粉红的色泽，是个男人都想把它扒开一探究竟  于是薛云奕并没有抵抗自己的求知欲，他伸出另一只手，扒开了湿淋淋的两片阴唇，不出意料地看到了那润泽的小肉穴，一张一合，仿佛在邀人进入。他往后捋了一下被淋湿而散落的头发，露出了微红的眼睛，又亲了口图南，道：“宝贝儿，你可真甜，先让我插一下，可憋死我了”
然后他不等图南答应，就猛地把自己怒涨的性器插了进去  这一插顶得很深，两人都舒服地喟叹了一声，就好像是饥渴了许久的旅人终于遇到了甘泉，两人的身体一接触到彼此，就仿佛被深深地吸在了一起  图南其实早就出水儿了，薛云奕几乎是毫无停顿地开始猛烈地抽插了起来，两人交合的地方发出令人脸红心跳的“啪！啪”声，淫荡的小穴被日得汁水四溅，甚至都盖住了淋浴的水流声  “啊！薛先生......唔唔唔！好爽啊！......”，  ？  图南的身体经过了鼎决的改造，柔韧度好了许多，她就着这样一只脚踩地，一直脚被架在男人肩上的姿势，承受着薛云奕大开大合的操干。  ？  图南双手环着男人的脖子保持稳定，后背被抵在浴缸的墙上，被顶弄间来回摩擦，少女雪白的后背被蹭出了微红的色泽，而这一点点痛仿佛都在给那烈火般的快感添柴  世界上怎么会有这么爽的事呢？图南心想，她迷蒙的双眼看着那张美貌绝顶的脸，慢慢地因为她而染上了情欲的色彩，水流划过他完美的胸膛，腹肌，顺着深深的腹股沟流向私处......这幅景色，比任何春药都管用。而那和他本人精致秀美的气质一点都不符的，尺寸巨大的性器，正顶在图南的身体深处  肉棒的热度仿佛要把图南烫熟了，她爽得小腿直发抖，圆润的脚趾因为快感儿蜷缩了起来，然后，那架在薛云奕肩膀上的小脚，就被男人色情地含在了嘴里......
“啊！......薛先生，别吃......很脏的.......唔！”图南羞得脸颊通红，她感觉浴室里的氧气快要不够用了  “你不是刚洗过澡吗？脏什么？比我臭毛病还多”  ？  薛云奕没理会她，他用牙齿轻轻地磨了磨圆润的脚趾，那痒痒的快感激得图南又流出了一包汁液  图南柔韧度再好，这高难度的动作也坚持不了多久，她的小腿开始轻微地痉挛，呻吟声也变调了。薛云奕敏锐地感受到了，他就着插入的姿势，把人一下子抱了起来，也不擦身上的水，湿淋淋地就跨出了浴缸，那精巧的，骨节分明的脚踩在浴室的地板上，发出了“啪嗒，啪嗒”的声音，留下一滩滩水渍  他把人放到了洗漱台上，凉凉的石材台面冰到了图南的屁股，她下意识地缩了一下小穴，把薛云奕夹地  ？  “嘶”  ？  了一声  “真是名器啊......”  ？  那看似狭窄的小洞穴里含着他的大宝贝儿，抽插之间，殷红的穴肉似乎都被翻了出来，让人看了之后气血翻涌。那淫穴里又紧，又湿，让人欲罢不能，泥足深陷  然后他觉得独乐乐不如众乐乐，开始调戏被欲望冲昏了头脑的少女：“宝贝儿，老公的肉棒大不大？”
图南在呻吟的间隙回答他：“嗯......大，当然大啦......”
薛云奕继续没脸没皮地问道：“日得你爽不爽？”
“爽......爽死了，啊！......”
薛云奕对少女的诚实非常满意，他抽出肉棒，把图南调整成站在地上，面对着镜子的姿势，然后从后面进入了那被插得松软的小穴  图南“啊”地一声，连脖子根儿都红透了，镜子里，少女趴在洗手池上，脸上的表情既快乐又痛苦，她大张着腿，承受着巨大的阴茎的操干，一对美乳抵在洗手池面上，被挤压地露出了深深的沟壑，仿佛能把人的眼神都吸进去。而在他身后的人儿，即使做着最下流的事，还美得不似在人间......
再这样的刺激下，图南很快就高潮了一次，她高潮时不断紧缩的小穴把薛云奕夹得青筋直冒，他只好闭上了眼睛，念了句清心诀，才压制住了汹涌如潮水般的快感，等图南高潮过后，肉穴重新变得松软了，才又红着眼睛继续动作了起来  图南刚刚高潮完，还没恢复体力，只好细细地求饶：“啊......别急，啊......等等我......”
薛云奕不为所动：“求我就叫我老公”
图南难得这个时候还有精力思考：“你......你有那么多老婆粉......每天都追着你叫老公，还差我这一个？”
薛云奕闻言重重地顶了一下：“我不^二五一八四八五一九^草粉！”
图南睁大了眼睛：“可是......我也是你的粉丝啊”
薛云奕：“.......”  ？
他停下了动作，呆滞了两秒，然后又恼羞成怒地插了进去：“所以你到底叫不叫！？”
图南“哈哈”一笑道：“叫叫叫”。  ？  然后她捏住了嗓子，学着莉娅大小姐的声线叫道：“老公～～～～”
薛云奕打了个寒颤，中肯地说：“算了，我看你也不是那块料”
图南的笑声很快就被顶成了呻吟，巨大的阴茎在她体内驰骋，汹涌的快感把她送上了一波又一波的高潮  图南不知道自己是什么时候昏过去的，只记得自己昏之前的想法是“我要爽死了”，  ？  她醒来的时候，发现自己不知道什么时候已经被擦干了，躺在了自己的小床上，而下身的小肉洞里，还插着滚烫的性器  图南惊呆了：“你......你还没射吗？”
薛云奕从身后抱着她，哼哼唧唧地说：“我忍着呢，咱俩第一次内射，你可不能昏着敷衍我”  ？  然后他加快了顶弄的速度：“既然你醒了，我们就开始吧”
图南：“诶？？？”
下一刻，被操干的麻木的小穴又准确地把快感的信号传给了她的主人，图南嗓子都哑了，但是还是控制不住呻吟出声：“啊！......慢一点啊.....唔......要被顶坏啦......”
薛云奕：“怎么会呢？你这里......”  ？  他边说边重重一顶，硕大的龟头抵在了那最深处的瓣膜上：“耐操得很呢......”
薛云奕显然是憋了很久了，他重重地插了几下，就顶在深处射精了，滚烫的精液射进了子宫，把图南激得一阵失神，她“唔”地叫了一声，眼中含着生理性的泪水，静静地承受着，然后轻轻地，却不容置疑地，握住了薛云奕环抱着她的的手  蠢作者：雀儿总算吃上了，撒花～～～～，其实后面的情节已经想好了，希望自己的手可以像自己的脑洞一样快啊哈哈哈哈
第二十九章 告别礼物 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第二十九章  告别礼物
两人腻腻歪歪了一整天，把周末耗完了。薛云奕一天打了好几个电话，不是推通告就是谈新戏，期间还避开图南说了些什么，看来他是真的很忙，图南愈发觉得，自己能拥有他一整天的时间有多难得  图南的厨艺并不出众，仅仅只是在  ？  “能吃，熟了，没毒”  ？  的范畴之内，薛云奕竟然也不挑食，都吃了，说是在片场吃过灭绝人性的盒饭，只有米饭和咸菜腐乳，都撑下来了  太阳刚要落下的时候，蔡星源忽然敲响了房门，送了一堆东西，交代了几句就走了  薛云奕拿了东西，图南余光看见，一袋一袋的大概是衣服。也是，薛云奕昨晚上醉酒那一身已经皱得不成样子了，总不能让大明星裸体出门吧……
薛云奕很快换好了衣服，又恢复了完美无缺的精致偶像范儿，只是他右手背在身后，一脸神秘兮兮的表情，凑到了图南跟前儿：“宝贝儿，送你一个礼物”
图南惊讶道：“什么礼物？”
薛云奕从身后递出了一个小巧精致的礼盒
图南一脸问号地接了，然后被薛云奕怂恿着，当着人的面儿就拆了，看清里面的东西之后，图南愣了两秒，然后  ？  “登登登”  ？  地跑到阳台，往下一看，果然，一辆崭新的银色奥迪  ？  TT  ？  RS已经停在楼下了  她举着装钥匙的礼物盒，一脸呆滞地问：“为……为什么？”  ？
薛云奕得意洋洋：“喜欢吧？我看你眼睛都直了”
图南底下了头，小声道：“我……我要你的钱干什么”
薛云奕瞪了瞪眼：“这怎么是我的钱呢？这是我对你的……”  ？  他忽然顿了顿，没说出那个字，只好说：“这是老公对你的关心！”
图南摇了摇头：“这……这我……”
薛云奕抬手打断了她：“我发现你这个人怎么跟在床上似的”
图南：“啊？”
薛云奕指了指图南的手：“嘴上说着不要，你看你攥得多紧啊”
图南的脸都憋红了，羞恼地把钥匙往薛云奕手上一怼，大声道：“这太贵了！我不能收，我一个刚毕业的开这种车怎么像话！”
薛云奕瞪大了眼睛：“贵？这已经是我知道的最便宜的车型了”
图南：……好气哦有点想打人，她目光隐晦地又瞄了一眼车钥匙，然后咬咬牙，扭头就要走，被薛云奕揽着肩膀拧回来了：“就当是为了我吧”
图南：“嗯？”
“我明天就要去横店拍戏了，新接的古装戏，要拍三个月……你想我了就去探班，所以……车你留下吧”
图南呆住了：“三……三个月吗？”
薛云奕嗓音闷闷的：“嗯”
图南不知道哪里来了一股失落感：“你拍戏，我去干嘛？不打扰你工作吗？”
薛云奕：“你打扰什么，你去了是给我充电的”  ？  他故意加重了“充电”两个字，满意地看到了图南微红的侧脸，然后接着说：“就是记得，要是带饭的话，我建议你还是从外面买饭”
又是一阵闹之后，图南到底还是收下了车钥匙。天擦黑的时候，蔡星源都打到了第三个电话了，薛云奕不得不走，他走之前亲了口图南，笑了笑：“宝贝儿，记得想我”，说完就转身，摆摆手走了  图南捏着车钥匙，怅然若失了1分钟，听着薛云奕的车走远了，她猛地从沙发上弹起，兴奋地跑去试车了  图南第一次开这么贵的车，小心翼翼地在小区里转了三圈，没敢开上路。然后她去找到物业，肉疼地租了一个车位，毕竟刮了碰了的她得心疼死，等一切办妥，回到家都八点半了  结果她一边转着车钥匙，哼着小曲儿，一边上楼，走到拐角，看到门口一个高大的人影之后，她愣住了：“靳少校！？”
靳元并不是空着手来的，他左手提着一个大桶，一个大盆，右手拎着一个......等等，一只猫？！
图南着急了：“诶诶？你怎么这样拎猫咪！”  ？  靳元右手食指和拇指揪着奶猫的后颈肉，提着猫还轻轻甩动，那只可怜的猫不知道是疼的还是怕的，一动不动，像是死了......
图南冲上前去，接过了猫，轻轻地安抚了一下，看小猫儿呼吸还算均匀，松了口气，然后对着靳元大声道：“你这么这样拎它！它还是个宝宝！”
靳元看起来有点惊讶，然后又有点委屈，他小声地说：“不疼的”
图南：“什么？”
“我小时候也一直被这样拎，不疼的”
图南：“......”
她摸着猫，指了指猫砂盆和猫砂，问道：“靳少校，你这是？”
靳元沉声道：“刚接了任务，要走，不知道图小姐能不能帮我照顾猫，要是麻烦的话就算了”
图南呆了呆：“任务？要......要走多久？”
靳元：“不知道”
图南的眼神暗淡了一下，心想怎么一个个的都跟约好了一样要走，只好点点头：“不麻烦，我挺喜欢猫的”
两人之间一下子又陷入了沉默，图南把人让进屋子里，问道：“它叫什么名字？”
靳元：“猫”
图南：“嗯？？”
靳元依旧没有表情：“就叫猫”
图南：“......”  ？  所以是没有名字吗她摸了摸奶猫灰色的毛儿，道：“纯灰色，就叫芝麻糊吧”
靳元的眼神闪了闪：“好，就叫芝麻糊”
靳元从鞋柜里找到自己的拖鞋，走进屋子，把猫砂盆放到不碍事的地方，铺好猫砂，然后又淡定的走进厨房，打开冰箱开始找食材。图南隐约有种怪异的感觉，就好像......他是这个家的男主人一样  她压下自己奇怪的念头，靠在厨房的门框上看着男人忙前忙后，靳元是个不爱说话的，她只能自己一直找话说，不过时间久了这种感觉也并不讨厌，靳元是个很好的倾听者，图南说什么他都会认真地听进去，并且该回答的时候都会回答，两人一问一答，也能聊的不冷场  图南问道：“我听萧总说，你和他们三个都是朋友，为什么不拜托他们照顾，还大老远跑来我这儿？”
靳元把洗好的蔬菜放到漏筐里滤水，擦干了手上的水珠，一片平静地道：“薛孔雀自己能照顾好自己就不错了，令狐狸没耐心，萧虫子没爱心，他们都不行”
图南看着他用认真严肃的语气黑着自己的兄弟，觉得有点好笑，她偷偷地忍着笑，转移了话题：“今天做什么？”
靳元皱眉道：“你食材不多了，上汤娃娃菜，金针菇肥牛，自己注意身体，好好吃饭，营养要均衡”  ？  不然在床上体力不支，怎么熬得过发情期啊，当然后半句话他没敢说出口  于是图南被感动到了：“谢谢您，我下次会注意的”
靳元顿了顿，道：“你不用跟我客气”
图南：“诶？”
“我也是为了我自己，今天和薛孔雀过得开心吗？”
图南正在喝橙汁，闻言  ？  “噗嗤”  ？  一下差点喷了：“什......什么？”
靳元正色道：“我闻得到”  ？  他指了指房间：“五天之内的气息”
图南：！！！
靳元继续扔着重磅炸弹：“昨天晚上你们俩的气息一起出现在鼎云公馆，薛孔雀还喝了酒，后来你俩的味道又一起消失了，我就大概知道发生了什么”
然后他没管图南如遭雷击的表情，继续平铺直叙道：“所以你是自愿和他好的，对吗？”
图南还没反应过来：“啊？”
靳元放下了切菜的刀，转身走到了图南面前，问道：“你愿意和他好的，不是吗？那我呢？我就要走了，不知道能不能活着回来，你会怎么样？”
图南被这句话吓到了，她着急地问道：“什么？什么不能活着回来，你......你不是妖怪吗？你怎么会死？”
靳元看她是真着急了，眼神也变得温和了起来：“我们化成人形，就是来渡劫的，不能使用妖力，只比普通人类强一点，也会受伤，会流血，如果受了重伤还没有隔灵阵，无法用法力疗伤的话，确实有可能会死”
图南眼睛急的有点发红：“那你干嘛那么傻？宁愿死也不能用法力吗？”
靳元道：“也不是完全不可以，只是......”  ？  他没说出来只是什么，接着忽然笑了笑：“算了，有你这句话，我不会死的”  ？  说完就去继续做菜了  这前言不搭后语的一句话显然不能让图南安心，明明两人并没有什么特别亲密的关系，但是图南一想到这个顶天立地的男人可能会遇到危险，可能会死在什么不为人知的地方，就心揪得难受，她围着靳元团团转，问东问西，靳元要么笑笑不说话  ？  ，要么就说任务是机密，不能说出来  图南有点丧气，她低下了头，不知道该怎么办，靳元侧过头看了看她，突然说：“抱抱我吧”
图南抬起发红的眼睛：“嗯？”
“你抱一抱我，我就能安全回来，好吗？”
图南非常不相信这么唯心主义的话，但是她还是走上前去，从后面抱住了男人健壮的腰，靳元的身体很温暖，图南的身高，脑袋只能埋在他后背上，她的声音闷闷地传了出来：“你一定要小心，我......我等你回来”
作者：非常离愁别绪的一章，不过大家放心，我是亲妈，本文整体上还是甜文，甜文！为什么雀儿和老靳一下子都走了呢？嘻嘻，请看彩蛋分解  彩蛋  ？  幕后操纵  萧玦脊背挺直地坐在巨大办公室里，一个人影隐没在他身后，仿佛不存在一般  那人说道：“少主，已经调查清楚了，靳少校会在本月出任务，任务内容不明，如果是令先生的话，一定查得到，是属下无能”
萧玦摆摆手：“不妨事，能知道时间已经很不容易了”
那人如蒙大赦，鞠了个躬就隐没在了暗影中
萧玦拿起电话，拨打了一个号码
“喂，李总？”
“哈哈哈，真是贵人啊，萧总怎么有时间联系我？”
“我听说，贵公司新筹备的古装戏，还差一笔启动资金”
“啊？啊是是是，不瞒您说，是还差一笔呢”
“恭喜你，李总，经过我们公司的调研，认为这个戏很有可能会大火，鼎云集团决定注资，希望我们合作愉快”
那人惊喜不已，立刻开始千恩万谢
萧玦客套了两声，突然说道：“既然资金已经齐备了，我有个小小的要求”
“萧总请讲”
“我花钱投资，就想早点看到收益，大家都是生意人。我想问，这个戏能不能在本月提前开机？”
那人愣了愣：“导演的档期没问题，演员们我去问问，应该都问题不大，只不过是提前进组，大家都挺辛苦的”
萧玦笑着说道：“是，大家都辛苦，我会给剧组每人包红包的，这件事就麻烦李总了”
“哪里哪里”
萧玦食指有规律地敲击着桌面，唤来了秘书
“最近这个企划.....公司联谊会？我觉得可行，咱们公司确实有很多大龄单身青年，既然要办，就办的大一点，邀请其他合作的公司一起来，地点，就定在云顶酒店吧，快年底了，让大家都轻松一下”
秘书连忙应下
一系列的骚操作之后，萧玦露出了志得意满的笑容：“接下来，总该轮到我上场了吧”
蠢作者（瑟瑟发抖）：“是！您请！灯光，舞台！快，给萧总准备好了吗？！”
接近4000字的大章，接下来是萧总的表演，喜欢的妹子们记得给我留言投珍珠哦么么哒（づ￣  ？  3￣）づ
第三十章 联谊舞会 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第三十章  联谊舞会
距离两人离开已经接近两周了，图南偶尔可以联系上薛云奕，他在拍摄间隙会给图南回微信，图南最近新接了项目，画图画到头秃，薛云奕刚开机，拍摄也紧张，所以就没有去探班过。图南琢磨着上班开车肯定会被堵在路上，于是怂怂地不敢开车出门，只敢自己偶尔过过瘾  靳元一走却完全失去了联系，他出任务的时候是完全不能和外界接触的，只留下芝麻糊，一天天的喵喵喵，提醒着图南靳元已经走了许久  芝麻糊可能是山中无老虎，猫咪称霸王，自从离开了靳元身边，从一副死相变得龙精虎猛，上床跳架子无所不能，它还是个只有两个多月的小猫，正是调皮的时候，图南有一次拎起来看了看，嗯，公的，如果是母猫，会不会就没那么怕靳元了呢？她胡乱瞎想着。一边捉着芝麻糊一通乱撸，一边脑补如果靳元现出原形是不是就可以撸大猫了？
突然门铃声响了，芝麻糊一惊，炸毛了，从图南腿上跳了下去。图南透过猫眼看了看，打开了门  “图小姐您好，顺丰快递，请您签收”
图南一脸问号地签收了，保证会打五星好评之后捧着巨大的纸箱子进了屋  拆开外包装之后里面露出了一个看起来非常高级的纸盒子，图南隐约觉得这手法好像在哪里见过，于是她打开纸箱子，果然，里面有一张卡片，上面写着  图小姐  月圆前夜  云顶酒店
假面舞会
我等你
落款是萧玦
图南盯着风骨气韵俱佳的几行字，心想爷爷诚不欺我，字写的好的人一般都是好人吧。不过这假面舞会是怎么回事？她带着疑惑扒拉开了包装泡沫，就差点被里面的东西晃瞎狗眼  白色的包装泡沫被做成了心形，在泡沫的簇拥下，一条耀眼的蓝紫色渐变的舞裙呈现在眼前，款式是吊带的V领，性感又俏皮，渐变色从上身的宝蓝一直渐变到裙摆的浅紫，丝绸质感的裙摆上，还有一层透明的薄纱，纱上从上到下镶嵌着无数的钻，如同银河一般延伸到裙摆尾部，碎钻镶嵌在裙摆上，呈现出流水般的美丽曲线  这是什么？灰姑娘的裙子吗！？
这不会是真钻吧？图南颤抖着双手想着。然而裙子还不是盒子里唯一的东西，一双透明的尖嘴儿高跟鞋，被包在盒子下角的一大丛羽毛里，鞋子明显不可能真的是水晶做的，但是质感非常华丽，在灯光之下，不同的角度能看到不同的光线折射，就像真的水晶鞋一样  图南：......这是真把我当灰姑娘了？等等，不是说是假面舞会吗，那么？......于是她继续扒拉泡沫，果然，找到了被埋在下面的一个面具，面具和鞋子裙子的风格非常配，碎钻镶嵌的猫眼款式，图南在脸上比划了一下，一下子就从青春秀丽美少女变成了魅惑性感美少女......
图南一屁股坐在沙发上，呆滞了，她这一坐，把卡片做的翻了翻，图南这才发现，卡片背面还写了一行字：
灰姑娘的梦想，是所有少女的梦想，你想实现它吗？
这句话就是赤裸裸的诱惑了吧萧总？她怂了半天，没敢给萧玦打电话，反正狐狸尾巴迟早要露出来的，她倒要看看这萧总葫芦里卖的什么药  于是第二天图南到了公司，就发现大家都爆炸般地在讨论鼎云集团的联谊晚会，据说这次萧总出了大手笔回馈员工和客户，排场非常大，把整个云顶酒店都清空了，只为了这一晚上的舞会。除了鼎云集团旗下的鼎云地产，鼎云科技，云顶酒店等等子公司，还有设计公司，工程公司，等等长期合作的乙方都在邀请之列  图南这才明白，萧总这次 zhuixin②⒌⒈⑧④⑧⒌⒈⒐ 不是什么阴谋，大概是阳谋，她是去也得去，不去也得去。图南在一瞬间曾经猜测过，萧总搞这么大不会就单纯是为了邀请她一个人吧？然而她很快就否决了自己这种天马行空的YY
下班之后，女同事都非常疯狂地要去买裙子，买鞋。图南被同组的陈珊珊生拉硬拽，也不好意思说自己已经收到了“灰姑娘套装”，只好跟着去了  既然是联谊，女生们都想把自己最好的一面展示出来，万一有合适的，说不定真能好上几对儿，于是她们来到了市内一家著名的高档百货，准备买礼服裙。陪女人购物是劳累的，也是痛苦的，图南拎着三个大袋子，走得双脚麻木，气喘吁吁，一瞬间好像体会了男同胞们陪女友逛街的心情  经过一个拐角的时候，图南突然看到了一个熟悉的身影，仅仅一瞥那雕像般的侧颜，她就认出了萧玦。萧玦好像特别偏爱黑色，每次出现都是一身纯黑的西装，可能是因为种族的关系，他的腿特别长，长腿一迈，一步能走普通人一步半。于是那个挂在他胳膊上的女人就得小步跑着才能跟上，她即使是入冬了还穿着丝袜，一双腿特别完美，加上水蛇般的腰肢，看起来格外美丽诱人。图南在心里默默比较了一下萧玦和这个女生的腿，觉得两人挺般配的  可能是她盯着对方看了太久，也或许是冥冥之中的某种感应，萧钰回过了头，一眼就看见一个水灵又秀气的小美女，正拎着和体型很不相配的大袋子，一脸信息量很大的表情在看着他俩  萧钰心中电光火石般转过了130个念头，然后她那纵横人间妖界，无往而不利1000多年的情史，给了她无与伦比的第六感，她忽然使出了十成十的力气，猛地一拍萧玦的后背，边拍边喊了一声：“表哥！”
即使以萧玦的修为，这一下也给拍的肺差点飞出来，他回过头一脸难以置信地看着萧钰，不知道自己为何被暗算，下一刻，他眼角的余光就看到了站在对边的图南  萧玦的眉头微微蹙起，百货里面人来人往，味道很杂，他竟然一时间没有分辨出图南身上的味道，他要办舞会的消息传出去之后，就被萧钰纠缠着要陪她来买礼服，如果这一下被误会真了，之前安排那么久的大戏就全白费了，于是他面无表情地把萧钰抱着自己手臂的手扒拉掉，长腿一伸就向图南走去  明明帮了忙还是被嫌弃了的萧钰：“......”，然后她本着生命不息，八卦不止的心态，小碎步跟了上去，毕竟表哥的八卦几百年也难得见一次，如果这个看起来挺清秀的小姑娘真能收了萧大腹黑，或许就能为民除害了呢？
看着萧玦走过来，图南就停下了脚步，她一停，前面三个叽叽喳喳的女同事就回过了头，然后三个人都惊呆了，三张嘴并排都张成了“O”形，显然是被萧玦的颜值和气质震惊了  图南看了看三个同事，感觉有点滑稽，她笑着开始介绍：“这是萧总”，然后又加了句：“鼎云的，萧总”。然后又转头看向走到了面前的萧玦：“萧总，这三位是我的同事，前辈，这是珊珊，云姐，还有晓月”
萧玦纡尊降贵地超三人微微点了下头：“你们好，我是萧玦”
三人一听这个大名都惊得不轻，上次萧玦去宜景，只有高层和图南见过他，所以“萧总”在宜景众人心中一直还是个“帅气又多金的钻石王老五”，她们没想到所谓的“帅气”  ？  是帅到了什么地步  年轻的两个小姑娘已经惊呆了，还好年纪大一点的云姐反应过来了，笑道：“谢谢萧总办的舞会，我们公司的同事都很期待，这不，都跑出来买衣服了，让萧总破费了啊！”
萧玦摆摆手，一脸大佬的气场，场面话随口就来：“钱都不算什么，你们玩得开心就好，一整年了大家都辛苦了，是我要感谢你们”
三个女同事已经激动地脸都红了，图南怕这样下去她们要昏迷，只好插嘴：“萧总怎么在这里？”
萧玦这才想起了被自己丢下的萧钰，他淡定地说道：“这是表妹，我带她来买衣服”
然后又看了看图南手上提着的衣服袋子，眯起了眼睛，散发出了一丝危险的味道：“图小姐也来买衣服吗？”
图南没接收到危险的讯息，但是她很诚实：“没有，我帮她们拎袋子呢”
萧玦的眼神这才恢复正常，他接着说：“请图小姐务必赏光”，还故意加重了“务必”两字  图南忽然觉得有一阵冷风呼啸而过，她下意识地立正，低下头说：“好的！您放心”
萧玦这才满意，点点头走了
萧钰看看这个，又看看那个，露出感兴趣的神色，然后冲图南抛出一个鼓励的表情。图南没接收到，只觉得这位萧钰小姐眼睛挺大挺好看的  她回到家，看着占据了四分之一个客厅的巨大纸盒子，揉了揉太阳穴，心一横，觉得再贵不也就是件衣服吗？于是就打算穿上试试，这一试不要紧，裙子完美地贴合了她的身材，就像量身定做的一样，在试一试鞋子，果然，也刚刚好，所以萧总的眼睛是尺子吗？我也没在他面前裸体过啊？
不管怎么样，舞会肯定是要参加了，既然衣服合身，也就没必要再买了吧，图南心想着。其实是因为，今天逛了一整天高档百货，也没看到过比这条更好看的裙子，图南见过好的眼睛就被养刁了，反而感觉其他的都不如这一条，于是一不做二不休，你送了我就穿，谁怕谁啊？
【小剧场】
南南：我不怕你！
萧玦：是吗？
南南：不......不敢，萧总您喝茶
作者：期待吗？灰姑娘和王子的故事
生活再苦逼，也要有童话啊
第三十一章 水晶鞋 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第三十一章  水晶鞋
图南自己是个业余妆娘，妆发造型都多少懂一点，她看着那条华丽的裙子，忽然戏精上身，觉得既然都这样了，那不如做全套，她拿出了妆箱，开始描画   更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦图南其实底子很好，她瓜子脸，双眼皮，鼻子也挺翘，但是五官组合在一起，就变得没那么惊艳，反而有一种[裙二五一八四八五一玖]邻家妹妹的青涩感。但这一精心化完妆，气质就不一样了，图南为了还原灰姑娘的人设，只是让自己更精致美丽了，并没有画得妩媚或者妖艳  画完之后换上了裙子，她意识到已经入冬了，要是穿成这样出门走到地铁站会被冻死，于是裹了个外套，拎上高跟鞋、面具就上了她的新车——那辆银色的奥迪TT  ？  RS
到了云顶酒店的时候，图南才意识到所谓的“大场面”是有多大。整个云顶酒店的大厦灯光都改成了复古的黄色，这座在北京城内都排得上号的高楼此刻仿佛穿越到了上世纪的欧洲  图南绕到了地下停车场，七拐八绕，好不容易才找到停车位，放眼一看，来参加舞会的人都精心打扮过，各种各样的礼服裙争奇斗艳，更有复古舞会的感觉了  图南在车里换好了鞋，戴上了面具，一下车，就忽然听到了萧玦的声音，他用沉稳的声音慢慢吟道：“灰姑娘摆脱了势利的继母和讨厌的姐姐，历尽艰难来到了王子的舞会，她期待着能见到王子，与他共舞一曲，可是王子在哪里呢？”
图南四下张望了一下，并没有发现男人的身影，她小声问道：“萧先生？”
她并没有听到回答，萧玦忽视了她的疑惑，继续用朗诵的语气，慢慢的讲述：“美丽的灰姑娘穿上了魔法的舞裙，她就是整个王国最美丽的少女，可是王子在哪呢？要找到王子，她需要从灰烬中找到豌豆的指引”
图南心想这也太还原了吧，既然萧玦要玩，她也来了劲头，小脑袋瓜开始高速思考，这么大的酒店，哪里会有灰烬呢？但是显然没有人会回答她的疑惑，她只好顺着人流朝舞会入口走去  走到人多的地方，图南可以听见一声声压抑的惊呼，很多人都在看她，讨论她的裙子有多漂亮，图南这辈子没被当成人群的中心围观过，紧张地攥紧了手，心想还好有个面具，不然肯定要露怯  她登上了高高的楼梯，一进入舞会大厅，交谈声，音乐声，舞鞋踏在地板上的哒哒声，混合着红酒的醇香扑面而来，假面舞会中大家都打扮成了优雅的小姐和绅士，看起来和电影上有很多相似之处  图南接了杯侍应生递来的红酒，好奇地左瞧瞧又看看，试图寻找“灰烬中的豌豆”，她绕过大厅的中央，顺着墙边的一排柱子寻找，走了五分多钟，她看到角落婆婆连载3⑥2⑥①9⑤9⑤*里有一个壁炉，图南踏着高更鞋走上前去，仔细一看，发现壁炉上雕刻着一条鲸鱼  她眼睛一亮，想起令会林和她说过的妖界四大王族，心想有戏，于是继续贴着这一排柱子往前走，果然在另一个方向的墙上看到了雕刻着老虎的壁炉，图南精神一震，加快了脚步，果然，她的运气不太差，第三个是雕刻着眼镜蛇的壁炉，这个炉子里没有点火，图南在石头堆里扒拉了一下，结果碰到了一个凉凉的东西  图南捏起小东西拽了出来，发现是一条通体翠绿的竹叶青蛇，它小巧又可爱，碧玉翡翠般的身体侧面有一道金黄的线条，身体只有手指头的一半粗。小蛇很温顺，缠上了图南的手指，冲她吐了吐蛇信  图南和竹叶青大眼瞪小眼，没脑子地问了一句：“你是豌豆？”
小蛇竟然很人性化地点了点头，然后绕在图南食指上，小脑袋一扭，就往一个方向伸去  图南想起萧玦的话：“找到豌豆的指引”，或许这就是指引？她将信将疑地顺着那个方向走去，小豌豆不停地变换方位，一会儿上楼，一会儿拐弯，图南绕得头晕，早就不知道自己身在何方了，她走着走着，又听见了脑海里萧玦的声音：“美丽又聪明的灰姑娘找到了豌豆，但是她还缺少一样东西——马车，没有马车，她怎么到达王子的身边呢？拥有魔法的南瓜马车，会带着灰姑娘去她想去的地方”
图南认真地记下了这段话，又走了一会儿，豌豆突然从图南手上跳了下去，一溜烟儿就没影了，图南左顾右盼了一下，只好自己探索，她走过拐角，发现前方有三个岔路口，每个路口的入口处，各有一个桌子，图南走上前去，发现每个桌子上都有一碗吃的  图南心想这也太体贴了吧？刚好走了半天饿了，于是她拿起第一个岔路口的碗，里面装着黄色的发糕，看起来像极了南瓜的颜色，图南吃了一口，摇摇头，接着还是吃完了  第二个路口的碗里装着金黄色的面包卷，图南咬了口，味道甜而不腻，入口即溶，她几口就吃完了  到了第三个路口，是一碗橘黄色的浓汤，散发着诱人的香味，图南捧起碗喝了几口，就眯着眼睛笑了，这个，是南瓜汤！
她又喝了两口，擦了擦嘴，迫不及待地走进了第三个岔路口，穿过了一条长长的走廊，尽头是一扇巨大的门，图南费劲地推开了沉重的木门，就看到了一片金灿灿的光辉......
那......那真的是一辆南瓜马车！整个车身都是金黄色的，繁复的金丝花纹装点在上面，绕成美丽的藤蔓图案，整个车身被做成了南瓜的形状，又大又圆......，但是怪异地是，并没有马来拉车，这个大家伙一览无余，又不像是有引擎的样子，这要怎么开动呢？
她带着疑惑坐进了“南瓜车”，车身内部装饰华丽，而且很舒适，有一个单人座的小沙发，图南坐进去刚刚好，她发现屁股底下竟然是有一条安全带的......图南不明所以，但是根据安全驾驶的经验，她还是系上了安全带  在安全带锁扣“啪嗒”扣上的一瞬间，车轮忽然开始往前滚动，图南猝不及防，惊呼一声，下意识地抓住了扶手。而下一刻，更吓人的事情来了，图南之前全部注意力都被南瓜马车吸引了，没看到这个屋子是有一大扇落地窗的，落地窗忽然洞开，然  ？  后车子开始加速朝窗口冲去——
“啊啊啊啊！！！——”  ？  图南很没形象地开始疯狂尖叫，这是几楼来的？已经完全忘了啊啊啊啊啊——，她惊恐地闭上了眼睛，感觉自己马上就要英年早逝了  下一秒，想象中的痛苦并没有出现，反而有一种失重感，她缓缓地睁开了眼睛，然后——就被惊呆了  华丽，又精致的南瓜车，竟然悬浮在空中，不，不是悬浮，它还在缓缓移动，就像是空中有一匹  ？  无形的飞马，在拉着马车缓缓上升，南瓜车绕着云顶大厦飞行，一 婆婆连载②⑤①8④8⑤①9*圈又一圈，螺旋上升，图南震惊到无法呼吸，她感觉到自己的手都在因为刺激和激动而微微颤抖  随着南瓜车的上升，北京这座不夜城的夜色逐渐呈现在图南的视角中，CBD商圈在初冬的夜晚灯火璀璨，城市高速路上的车灯汇成一道道橙黄色的流线，编织成几何形的大网，庄严而又震撼  好......好美，图南心想。城市的喧嚣仿佛随着高度的上升在逐渐远去，图南只能听见自己的心跳，一声又一声，传递着主人震惊而不可思议的心情，她眼角甚至还含着刚刚因为恐惧而流出的泪水，泪水缓缓流下，却不知道是因为美景还是因为别的了  南瓜车飞到了楼顶，悬浮在空中缓缓停下，图南如愿地看到了那个修长的身影。南瓜车门打开了，图南轻轻地抹去了眼泪，露出了好看的笑容：“我的王子，我来了”
没错，就是王子，萧玦今天，竟然穿了一身纯白色的西服，他蜜色的肌肤在纯白的衬托下，显得很有质感，纯黑的眼珠在月光下闪着星星般璀璨的光，这一身剪裁得体的白色西装让他看上去俊美又典雅。图南觉得他穿成这样去加冕都没有问题  萧玦继续着朗诵的声调，而这一次声音不是在图南脑海里出现的，而是从他好看的薄唇中传出来的：“灰姑娘历经艰难，终于找 更多好文请联系Q8670827到了王子，但是要和王子跳舞，她需要一双美丽的水晶鞋，水晶鞋在哪里呢？只有勇敢又美丽的姑娘才能得到它”
此刻萧玦整个人也是悬浮在空中的，距离图南的马车有两米多远，他微微躬身，做出了一个标准的绅士邀请女士跳舞的手势，静静地等待着  图南并不畏高，而且喜爱极限运动，但是她往下看了看，如果萧玦接不住她，踏出马车的那一刻，她就会从这样的超高层直接掉下去，那死相一定很惨......
看到她犹豫，萧玦并没有说话，维持着姿势，耐心地等着。图南不是个胆小的人，她缓缓地跨出了南瓜车，她不知道为什么这一刻她愿意把自己的命交到萧玦手上，可能是因为北京的夜景太美了吧，她心里想着  然后她一咬牙，另一只脚也踏了出来，接着，更加绚丽的一幕就出现了。图南的鞋子本身就已经是水晶鞋的款式了，在她踩在空中的这一刻，一双鞋忽然放出了钻石般耀眼的光芒，通透，美丽，随着她的步伐，每一次踏下，都洒下一片光辉，那光辉久久不散，仿佛她走过了一条水晶之路  图南已经被震惊到麻木了，她感觉自己这一刻真的变成了公主，就像穿上了水晶鞋的灰姑娘一样  作者：谁说我不爱小虫子的？我明明是去给他憋大招了嘛......本章素材来自原版《格林童话》，和迪士尼2015年灰姑娘电影，加上本文的逻辑瞎编乱造的  不是故意要卡在这里的，实在是字数到了，下章见，记得给我留言哦！
第三十二章 空中舞 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
第三十二章  空中舞
当图南终于把手放到了萧玦手上的一刻，萧玦抬起了头，他还带着面具，只能看到下半张脸，萧玦薄唇勾起，露出了一个笑容，然后他终于结束了叙述的语调，说道：“你终于来了，我的仙度瑞拉”
图南忍不住回头有看了看那片光辉，问道：“全息投影？”
萧玦点点头：“悬在空中是妖术，光辉是全息投影”
图南拍了拍胸脯，压下自己剧烈的心跳：“你......你怎么敢？......”  ？  怎么敢在闹市区玩这么大？
萧玦轻笑了一声，长臂一伸，就把人拥进了怀里：“今天晚上，整个云顶酒店，都被封灵大阵和幻术罩住了，只为了迎接我的灰姑娘”，然后他顿了顿：“隔灵阵不行，有了封灵阵，我终于可以使用一部分法术了”
说着她不等图南答话，带着人往上空走去，没错，就是“走”，他每一步踏下，仿佛都有东西接着他的脚。一边走一边说：“告诉你一个好消息，封灵阵，不限高度，所以，我们今天，要在天上跳舞”
云顶大厦是一个越到顶端越细的建筑，萧玦悬在楼尖儿旁边，做出了一个邀舞的手势  图南还是有点犹豫，刚刚她鼓起勇气走的那几步，心情如同高空走钢丝，这下子要放开了跳舞，还是多少有点怕  萧玦沉稳地声线传来：“相信我，我用妖力在你脚下形成承托，我会接住你的”
图南深呼吸了一下，握住了他的手，下一刻，就被男人拉进怀里，他修长的手放到了图南腰上，楼顶上竟然还装着音响，随着两人的动作，开始播放经典的舞曲  图南的裙子在风中不断摇摆，却感觉不到寒冷，她不知道这又是使了什么妖术变化出来的，她此刻只想好好和po18群25184/8519 萧玦把这支舞跳完  著名的超高层建筑云顶酒店的楼顶上空，一白，一蓝紫两道身影随着音乐缓缓起舞，他们时而相拥，时而旋转，在空中行走，高度不断变换，上下之间，随着音乐的节奏舞动，这一舞，美得虚幻，美得不似在人间！
跳完了舞，萧玦带着图南落在了楼顶的凸起上，图南拍了拍起伏的胸脯，涨着微红的小脸，道：“真希望能拍下来珍藏”
萧玦挑挑眉：“你如果喜欢，以后还可以再跳”
图南惊喜道：“真 长。腿老阿。姨丘丘裙25 184 8519 的吗？”
“当然是真的”  ？  萧玦语气一变，忽然有一丝隐晦的得意：“你看着简单，就这样的法术，修为不到四千年是用不出来的，靳元勉勉强强或许可以，薛孔雀和令狐狸，还没戏”
图南心想我看着一点也不简单啊，然后又在心里吐槽为什么这些人都喜欢私下里黑自己的兄弟......
然后她看了看萧玦被面具罩住的半张脸，忽然说：“我想看看你，萧先生”
萧玦道：“现在还不到时候”
图南：“嗯？”
他恢复了叙述的语气：“舞会还没有结束，灰姑娘还没有答应王子，愿不愿意做他的新娘”
图南瞪大了眼睛：“萧......萧先生你你你，你是在求婚吗？！”
萧玦难得笑出了声：“不是”，他顿了顿：“图小姐别忘了，明天是月圆”
图南先生莫名的一阵失落，然后下一秒脸就红到了脖子根儿，他们俩都知道，月圆之夜意味着什么，她的鼎决又要发作了，非和大妖双修不可解  图南小声地说：“可是，我答应了令先生.....”
“他已经出国了”  ？  萧玦平静地回答道
图南：“啊？”
“全世界的顶级黑客，有一个聚会，令狐狸是他们的头头，不得不去，他已经坐今天上午的飞机出国了，你不知道吗？”
图南：“......”
萧玦的语气没有一丝波澜：“当然，你还可以开车去横店找薛孔雀，不过你体内的阴阳之气已经不稳了，如果在半路上发作......就不好了，至于靳白虎嘛......我也不知道他在哪”
图南：“......”  ？  这我还能说什么，我不答应你小命不就没了吗？她只好红着脸，微不可查地点了点头  萧玦眼中露出满意的神色：“图小姐，舞会还没结束，我们还可以下去玩一会儿，当然，如果我是你，我会选择早点休息，毕竟明天会很消耗体力”
图南：“......好，那，那我回家......”
“回什么家啊？”  ？  萧玦打断了她：“我上次送花说的话是真心的，图小姐，云顶酒店总统套房，虽然晚了一个月，依旧为你敞开”
图南也没什么可反对的，就点头说：“好”
她话音落了之后，萧玦就缓缓地揭开[婆婆群二五/一八四八/五一九]了面具，如同大理石精雕细琢般，棱角分明的俊脸就出现在了图南眼前，即使看过了三遍，在这里，在这个场景下，图南还是轻轻地屏住了呼吸，她忽然间有了一种：“人生能有今  天这一晚，夫复何求？”的感慨  萧玦伸出手，轻轻地摘掉了图南的面具，然后他眼神隐晦地亮了一下：“图小姐今晚也很美”
图南大脑不太灵光，没头没脑地回了一句：“哪里哪里，没你好看”
萧玦扬起了剑眉：“我好看吗？”
图南呆呆的：“好看啊，当然好看”
“那我就给你一个机会吧”  ？  萧玦平缓地说道  图南：“啊？”
萧玦忽然凑近了一点：“吻我”
图南脸一红：“诶？！”
“图小姐，我们明天可就要……双修了，你不想提前熟悉一下吗？”  ？  他狭长的眼睛里闪着引诱的光芒：“给你个机会主动吻我”
图南犹豫了一下，扭扭捏捏地伸出双手环住了萧玦的脖子，把高大的男人拉到了她能够到的高度，凑上嘴唇“啵”了一下  萧玦显然不满这么蜻蜓点水的亲嘴儿，他舔了舔嘴唇，迅速反客为主，揽着图南的腰，加深了这一吻，  ？  吻着吻着，图南忽然感觉口感变了，萧玦的舌头竟然变成了蛇信！那灵活的蛇信带着分叉，在图南嘴里肆意侵犯，又长又柔软的蛇信忽然往喉咙里一伸——
“唔......”  ？  图南瞪大了眼睛，感觉就像被强制口交了一样，一吻毕，  ？  她的嘴角还溢出了一丝津液，给美丽清纯的灰姑娘妆容陡然染上了一丝情色的味道  萧玦收回蛇信，舔了舔嘴唇，他做这个动作有一种特殊的禁欲感，又危险又诱惑，图南下意识地吞下了一口口水  萧玦仿佛没看到，他揽住了图南的腰，声线平稳又低沉：“我们下去吧”
说完没等图南反应过来，抱着人纵身一跃——
图南：“啊啊啊啊啊啊！！！救命！！！啊！！！——”
她被吓得屁滚尿流的样子被萧玦嘲笑了一路，总算走到了总统套房，萧玦掏出房卡进门，这才停止毒舌，图南没想到，一道房门之后，还有另一道门，这次萧玦是刷指纹才进去的  图南心想你们有钱人真会玩，就跟着走了进去，里面不出意料地又大，又奢华，暗色调的装饰，其中有金色点缀，很衬萧玦这个人的气质，只是和他这一身纯白色的王子装扮就很不搭了  萧玦把图南安顿好，就去洗澡了，图南乖巧地坐在不知道究竟有多大的大床上思考人生：所以今天这个节奏就要睡在一起了吗？有......有点害怕又有点期待怎么办？！
浴室里的水声哗啦啦的，图南呆坐了一会儿，闲极无聊开始逛屋子，没错，这个屋子大到要用“逛”这个动词，她左瞧瞧，右看看，套房里面大多数房间都是起居室、卧室、浴室，保守估计至少可以住20个人不拥挤，还有一个巨大的厨房，健身房，书房，还有......等等！这是......游泳池？图南的三观不断地被刷新着  然而直到她打开一扇门之前，一切看起来还是正常的  那是一间被装饰成了暗红色的，封闭的房间，里面 本文由八⑥⑦0八②⑦整理的各种道具一应俱全，什么鞭子板子拍子啦，18厘米的假JJ啦，麻绳锁链笼子啦，甚至还有一些图南根本认不出来的东西251/848/51/9，非常可怕，应有尽有，简直可以开SM情趣用品博览会  图南面无表情地关上了房门，双手抱拳，对着房门小声地念叨了一句：“打扰了！”
然后她撒腿就跑，一直跑到大门门后，开锁......咦？卧槽怎么打不开？！
萧玦施施然的声音从身后传来：“去哪？”
【小剧场】
萧蛇蛇：给你个机会上我
南南：打扰了！
南南：萧总！说好的浪漫呢？
蠢作者：萧总冲鸭！
为什么最近断章总断在关键位置，我真的不想啊！呜哇！不要打我QAQ
喜欢看文的妹子记得给我投珠哦～啾咪！
第三十三章 引诱（无H纯调教） < 温鼎决（蜜桃成熟时） https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7701832
第三十三章 引诱（无H纯调教）
图南僵硬地扭过头，尴尬地笑道：“哈哈哈，我……我还是觉得太麻烦萧总了，我熬个夜开车去横店吧，就不麻烦您了哈哈哈……”
萧玦已经换上了一身纯黑的丝绸质感的睡袍，总是被西装裤包裹一双小腿露在了外面，比图南想象中的线条还要美……他抱臂倚在墙边，手里拿着高脚酒杯，冷淡地看着图南，闻言扬了扬眉毛：“图小姐难道要言而无信吗？”
卧槽我答应你之前也不知道你好这口啊！然而这话她当然不敢说出口，她一边手上努力地开门，一边陪笑道：“额！啊，那个……”
萧玦打断了她：“别白费力气了，指纹锁你又不是不知道，双向的，何况整个酒店都被我妖力感知着，你能跑去哪？”
图南颓丧地松开了手，她扭过头，如同受惊的小兔子，问道：“萧总要和我签合约玩SM吗？”
萧玦愣了一下，然后淡定地说：“小屁孩儿没事看什么奇奇怪怪的电影，电影里都是瞎掰的，不能当真”
图南眼中闪过一丝希冀：“那这么说可以不玩儿了？”
萧玦抿了口酒，平静的语气没有一丝波澜：“玩是肯定要玩的，不过不用签合约”
图南额头流下一滴冷汗：“玩……玩什么？”
“图小姐这么迫不及待了吗？”
“不！我不是，我没有”   图南立刻摇着来了个否定三连，她露出讨好的表情：“我就是想……预习一下，嗯！预习一下”
“过来”   萧玦像招呼小动物一样对图南招了招手  图南瑟缩了一下：“干……干嘛？”
萧玦露 po文连。载更。新贰伍壹捌肆捌伍壹玖 出不耐烦的神色：“让你过来就过来，别让我说第二遍”
图南内心流下了两道宽面条泪，   不情不愿地挪到了萧玦身边，萧玦也不着急，瞥了她一眼，微凉的手指牵住了图南因为紧张而微微发热的手，转身朝“红房子”的方向走去，边走边不紧不慢地说：“想预习的话，实践比讲述更清晰，我给你个机会好好预习”
图南内心：您当我没说好吗？
然而事到如今也不是她说了算，图南内心愁肠百结，小跑着跟着男人的步伐到了房间门口  萧玦打开了房门，做了个“请”的手势：“自己选吧”
图南：“嗯？”
“我不强迫你，你自己选，选三样东西，选到什么用什么，我不碰你，就试试看你能不能接受这种方式”
图南呆呆的：“哦，哦，好的”   然后她心里转着小九九，问道：“选什么都可以吗？”
萧玦颔首：“什么都可以”
图南紧张兮兮地走进了房间，她故意地装出一脸：“这算什么，小场面”的表情，实则心里默默地计算着这些东西的“伤害值”
她先是不紧不慢地拿了个橡胶口塞，心想堵住嘴而已，又不会怎么样，然后又拿了一个皮质手铐，里面那一面有软软的绒毛防止摩擦，两只手铐被一根精致的金属链链接在一起，看起来好像也不会痛。然后图南做够了样子，一转身来到了酒柜旁，把放在冰桶里的红酒拿了出来，然后提起来那一小桶冰，就装模作样地走了出来  萧玦不动声色：“选好了？”
图南有点得意，就算你把我铐上了，又没有别的道具，你又说了不碰我看你还能怎么办啊哈哈哈，脸上依旧一脸恭敬：“是的，您说了，三样东西，随便选”
然而萧玦却低低地笑了：“傻孩子，小聪明倒是有一点，可惜……”，他露出一丝惋惜的神色：“对性爱的想象力还是太低了”
萧玦接过了三样东西，又进屋子拿了一双看起来很柔软的小羊皮手套，扭头走在了前面，图南惴惴不安地跟在他身后。他皮质的拖鞋非常柔软，走在木地板上没有一丝声音，骨骼嶙峋的脚踝在室内的冷光下仿佛有魔力一般，吸引着图南的视线，丝绸质感的睡衣随着男人走动的步伐贴在身体上，显露出好看的曲线，让人有种冲动想掀开来一看究竟，然而图南显然没有那个胆量。萧玦身上仿佛天生有一种让人敬畏的气质，让人不敢忤逆冒犯他  明明只是露出了一节小腿而已啊，怎么就这么好看呢？图南边走边乱七八糟地想着  一转眼就走到了主卧，萧玦姿态非常放松地坐在了大床旁的沙发上，抬了下眼睛，但就是这样随意的姿态，轻轻的一瞥，图南就下意识地绷紧了脊背，感觉仿佛被什么危险的东西盯上了  萧玦翘起了二郎腿，脚趾勾着拖鞋来回晃动，一边给自己戴上手套，一边轻描淡写地道：“脱光”
图南知道到了这个地步也没有打退堂鼓的可能了，但是要在一个刚见过没几面的人眼前裸体，更何况，这个人还是萧玦......，图南就觉得羞耻度已经突破了天际，她慢吞吞地开始脱衣服，脱到只剩下Bra和小内内的时候，图南身体表面激起一层鸡皮疙瘩，不知道是因为冷，还是因为紧张  萧玦也不催促，只是好整以暇地看着她，仿佛在享受自己新买的礼物，在自己面前一层一层撕开包装纸的那种快乐  图南偷偷看了一眼萧玦，一咬牙，把剩下的内衣也全都脱掉了，一对挺翘的美丽乳房就蹦跳着弹了出来，小内内里的下身，耻毛很稀疏，从萧玦的角度，正好可以看见一道狭窄的缝隙，此刻已经泛着晶莹的水光了  萧玦双手手指交错，把小羊皮手套调整地更贴合，然后他看了看图南，不知道是故意的还是怎样，动作缓慢地，把自己丝绸睡衣的腰带解开了，然后缓缓地抽了出来。这个动作在图南眼中简直就像一帧一帧的慢动作，性感撩人到骨子里  然后——睡袍的前襟微微敞开，图南就如愿地看到了那蜜色的胸膛和线条完美的腹肌，男人刚刚洗完的头发还没全干，往下滴了一滴水，顺着锁骨流到了胸前，然后往下流去......图南微不可查地吞了一口唾液  萧玦站了起来，图南松了口气，他还穿着一条贴身的内裤，图南这一刻的心情很复杂，不知道是庆幸自己没看到，还是遗憾自己没看到  萧玦走到图南身后，把少女的头发拢了起来，然后用睡衣的腰带，缓缓地把头发扎成了一个马尾，那丝绸的质感拂过图南肩膀上的肌肤，如同少女的手指般微微有点痒，图南缩了缩脖子  她感觉代入感越来越强，于是说：“萧总，我感觉和你在一起，就跟拍电影一样”
“呵”   萧玦的声音从身后传来，看不清表情：“我的人生比电影还要精彩”，说完他双手用力一系，把马尾辫绑好了，他缓缓地说：“躺下吧”
图南依言乖乖躺下，任由萧玦给她戴上橡胶口塞，双手被向上高举，用手铐绑在了床角柱子上。图南之前还没在意，以为只是装修风格，现在看来，这间房子里的家具设计好像都是为了SM考虑过，如果萧玦喜欢，随时可以把她绑在任何地方  萧玦提着那一小桶冰块，走到了图南面前，图南紧张地夹紧了双腿，不知道怎么的还有精力问了一句：“冰？......冰桶挑战？！”
没想到萧玦却笑了：“我怎么舍得”
下一秒，他拿出了一块方方正正的冰块。萧玦的房间里，暖气开得很大，就这么一会儿，冰块已经稍微有点化了，表面湿漉漉的，萧玦修长的手指拿着那块冰，贴到了图南的锁骨边儿上  图南凉得“嘶”了一声，然而很快凉就变成了奇怪的快感，萧玦拿着那块冰往下滑动，很快来到了柔软的乳房上，那湿滑、冰冷的冰块绕着图南右边的高耸打圈儿，一圈又一圈，慢慢向上，向那顶端进发。冰块在少女的体温下不断地融化，整个美乳已经变得湿漉漉了，又在冷冰的刺激下微微发红，仿佛熟透了的蜜瓜，诱人采撷  而那殷红的小乳尖儿早就因为刺激而变得硬挺起来，却一直挺立着得不到爱抚，图南难耐地扭了扭身子，被口塞束缚的嘴里溢出一声呻吟：“唔......”
萧玦低低地笑了：“你看，这么快就开始享受了，图小姐明明很喜欢”
图南微微红了脸，她嘴巴被束缚，说不出话，也无法反驳，只好鸵鸟般地闭上了眼睛  萧玦却不让她如愿，那邪恶的冰块，终于被萧玦推上了乳峰的顶端，这一下刺激地图南立刻睁大了眼睛，萧玦坏心眼地把冰块的尖角对着乳尖儿戳来戳去，那尖角因为融化的关系，已经不尖锐了，但还是可以感觉到萧玦手上的力道，没戳多久，少女可怜的乳首就已经微微泛起了红肿  然后，一颗冰块终于化到了捏不住的地步。萧玦换了一块儿，开始玩弄另外一边的乳房，这下没等这块冰化完，图南嘴里丝丝缕缕的呻吟就连城一片了  萧玦并没有就此停手，另一块冰被他拿起，这一下顺着乳沟的中线往下，经过肚脐、小腹，一路来到了耻毛上，在那里流连了一下，然后，冰冷的冰块尖角就从图南的阴蒂上划过  图南尖叫了一声，下意识地夹紧了大腿，想躲避那过分汹涌的快感，萧玦却丝毫不留情面：“张开”，他手里拿着冰块，沉声道：“你是自己张开，还是我给你绑在床架上？”
图南瞪着湿漉漉的眼睛看着他，萧玦仿佛会读心术：“我是说过只用三样东西，但是如果因为你自己不听话，受罪就别怪我了”
图南呜咽了一声，内心感觉非常苦逼，但人为刀俎我为鱼肉，不得不低头，她只好颤抖着张开了大腿，萧玦继续用冰块蹂躏这脆弱敏感的阴蒂，这下子快感如同潮水般一浪接一浪，图南却怎么也不敢合上大腿了，就好像......就好像她真的是这样的淫荡，自愿张开双腿让男人玩自己的身子一样  萧玦即使在做着这么下流的事情，表情依旧冰冷又平静，图南迷蒙的双眼看着那深邃的仿佛黑洞般的眼神，一时间分不清是冰块更冷，还是萧玦这个人更冷了  月圆即将到来，她敏感又淫荡的身体禁不住这样的玩弄，很快，在萧玦重重一划之下，她眼睛一阵失神，颤抖着大腿高潮了，高潮的淫液混合着冰化成的水，顺着臀缝流了下来，在天鹅绒被子上，留下了一小滩水洼  “你看看你”   萧玦道：“水儿可真多”
图南羞耻地闭上了眼睛，萧玦那被小 连载追新请联系QQ8670827or169844857 羊皮手套包裹的，修长的手指，轻轻地抚摸了一下图南的脸颊，这一霎那，图南甚至是有点感动的，因为那样一直冰冷的人，一旦流露出一点点温情，好像就让人特别珍惜  【注】
本章里的“电影”指2015年美国电影《五十度灰》
作者：水晶鞋那章把萧总的肤色写错了，蛇蛇是蜜色的肌肤哦！已经更正啦  今天 Q un2 518485 19这章好长啊，冰块Play还没写完，明天见！
第三十四章 耻辱（无H纯调教，灌肠慎入） < 温鼎决（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7703034
第三十四章 耻辱（无H纯调教，灌肠慎入）
然而这些还只是个开始，桶里的冰块已经融化出了一层水。萧玦把高潮到失神的少女转了个身，变成了跪趴在床上的姿势，图南浑身酸软，无力反抗，只能发出不甘的呜咽声  萧玦的手指抚上了少女的脊背，在蝴蝶骨处打转儿，图南刚刚高潮过的身体，竟然立刻颤抖了起来，这里......为什么会这么爽！
萧玦立刻发现了图南的反应，他微不可查地勾了勾唇角，然后拿起冰块，开始反复爱抚少女的后颈，蝴蝶骨，和脊柱沟  图南又痒又爽，简直不知该如何是好，咬住口塞的小嘴儿难以控制地流出了口水，沾湿了枕头，显得异常淫乱  萧玦似笑非笑的声音从身后响起：“有些女人的身体，总有一些特别敏感的位置，看来，我找到了”，他歪过头看了看图南的眼睛：“怎么，之前没人发现过吗？真是可惜”
少女依旧沉浸在高潮余韵中的松软肉穴，又开始不断地渗出甜美的汁液了  就在她爽得不知该如何是好的时候，那冰块又改变了目标，顺着脊柱沟往下滑去，经过少女的尾椎骨，股沟，来到了那羞耻的后穴处，轻轻打着转儿  图南：！！！
然后萧玦就不慌不忙地，不容置疑地，把融化到湿滑的冰块，推进了少女的后穴中  “唔——唔！！！”   图南仿佛才刚刚意识到没法说话的痛苦，她的瞳孔都放大了，冰凉的冰块塞进了那从来没有被异物侵入过的地方，又难受又耻辱，她下半身下意识地开始挣扎，然而还没怎么动作，就被萧玦抓着两只脚踝给制住了  萧玦的手指很长，一只手就钳住了图南的两只脚踝，他“啪——”地一声打了一下少女的屁股，沉声道：“说了不要动，为什么不听话？”
这一下萧玦手上是用了力打的，图南又委屈又疼，还说不出话，眼圈微微泛了红。少女的每一丝反应都在萧玦的掌控之中，他那刚打过人的手又轻轻地开始揉被打红的屁股，换上了安抚的语调：“和别人倒还无所谓，和我在一起，你这里......”   他坏心眼地戳了戳后穴的入口，惹得少女又颤栗了一下，然后说：“必须得开发”
说完他又推了一块冰进去，看少女还是呆呆地没有反应，只好解释道：“你不知道吗？蛇的生理特征”，图南迷蒙的大脑思考了一下，然后猛地瞪大了眼睛......是的，她想起来了，很多两栖爬行类动物，不都是有，两根唧唧的吗？！
图南把濡湿的眼睛埋进了枕头里，停止了挣扎，她在短时间内衡量了一下得失，作为一个和大妖双修过，“见过世面”   的图南小姐，推断萧玦那里的尺寸必然不小，毕竟蛇性本淫，再有两根的话......如果同时插进前面的小穴里，自己怕不是会阴道撕裂吧？
可是明白道理是一回事，身体的承受能力又是另一回事了。萧玦看着图南不再挣扎，满意地松开了钳制者她脚踝的手，开始专心地往少女菊穴里面塞冰块，很快，冰块的数量就超过了十个，又硬，又凉的冰，被挤进那狭窄的穴肉里，每次一块新的冰放进去，就挤压着前面的冰，摩擦着脆弱敏感的穴肉，还好冰冷带来的麻木感削弱了疼痛，图南只觉得涨得难受，嘴里不断地发出哼唧的声音，弱弱地控诉着  等冰块塞到12个的时候，萧玦按压了一下菊穴的入口，满意地停手了。少女的额头，因为忍耐而渗出了汗珠，萧玦把人抱起来，然后放平了，图南下意识地侧着身子蜷缩了起来，做了一个自我保护的姿势  萧玦叹了口气，轻轻地抹去了少女额头上的汗珠：“乖，你做的很好”
图南闭着眼睛，没理他。然而很快，图南心里的憋屈就被奇怪的感觉淹没了，她后穴里的冰，因为体温慢慢的融化了，那些水在肚子里，很冰，很涨......很......想上厕所！
图南小心地睁开了眼睛，发现萧玦不知道什么时候已经躺在了她的身边，好整以暇的观察着她，看她睁眼，挑了挑眉，然后那可恶的手放在了图南小腹上，按压了一圈......
图南：！！！卧槽.......
然后她开始“唔唔.....！”地试图说话，萧玦不理她，依然再揉她的小腹  图南只觉得菊花一紧，也顾不上了，双手开始用力挣着手铐，眼睛瞪着萧玦，因为一直着急地试图说话，口水再次从嘴角溢了出来......
萧玦看差不多了，也不再欺负人，他把图南的口塞解开了，图南立刻张开嘴大声道：“快放开我！”
萧玦笑了，一边慢吞吞地解手铐，一边问：“你要去干嘛？”
图南：！！！，她心里有气，也不管形象了，翻了个白眼：“我要去拉屎！快点！”
萧玦大概是好几百年没有被人吼过了，闻言楞了一下，然后眼神里染上了笑意，手铐总算是解开了，他说道：“去吧”
图南立刻翻身下床，然后下一秒就顿住了......她因为憋了一会儿，这一下剧烈的动作，只感觉肚子里翻江倒海，她腿一软，差点一屁股坐在地上  萧玦扶住了她，眼睛里笑意不减：“怎么？几步路都走不了了？还是欠调教”
图南咬着牙关，用力地收紧着括约肌，一步一顿，萧玦扶着她的手，能明显的感觉到她整个人都在颤抖，图南转过脸幽怨地瞪了一眼萧玦，但是她现在浑身无力，瞪眼也没什么杀伤力，倒像是在撒娇  区区从卧室走到洗手间这几步路，图南感觉自己走过了千山万水才抵达，她直接扑在了马桶上，一屁股坐了下去，然后斜了一眼萧玦，用眼神赶人  然而萧玦却施施然地倚靠在洗手间门框上，就这么直直地盯着她看，根本没有走的意思  图南已经快绷不住了，任她再剽悍，还没到能在男人面前排泄的地步，她忍得额头青筋直冒，冷汗刷刷地流，虚弱地想骂人，然而话到了嘴边，却变成了：“萧先生，请你出去......”
萧玦依然一动不动，图南甚至有点绝望了，她又忍了半分钟，实在憋不住了，眼泪噼里啪啦地开始往下掉，她在电光火石之间飞速地按下了冲水，用抽水马桶的声音掩饰了自己排便的声音  然而即使是这样，她心里也知道萧玦肯定是听见了......，图南顿了两秒，然后崩溃地哭出了声：“呜哇哇.....萧玦！你这个王八蛋！......呜呜”
二十分钟后
图南洗完了澡
她刚哭完的眼眶还红彤彤的，像个兔子，然后愤然地随便扯了块浴巾把自己包裹了起来，然后也不理男人，快速地出门，随便找了个卧室就走了进去，然后巨大力地关上了门  萧玦站在门外，歪了歪头，露出了像是寻到了新猎物的杀手一般，有点兴奋，又有点邪的笑容，然后淡定地开锁进了门  图南也知道，这整个房子都是萧玦的，门锁肯定锁不住他，但是听到开门的声音，还是把自己蒙在了被子里  萧玦走到床边坐下，把自己手上的水杯放下：“刚刚的冰水会刺激肠道，这是特效药，喝了就不难受了 （整理Q群二五一捌四捌五一九）”
被子里静悄悄地，没有声音。萧玦也不勉强她，把被子拉开一个角，在少女额头上落下一个轻轻的吻，就离开了  图南听见关门的声音后，把自己从被子里放了出来，她红着眼眶，呆呆地看着男人离开的方向，喃喃道：“你到底是天使，还是魔鬼？”
【小剧场】
萧玦：图南今天骂我了，好特别，好新鲜（露出感兴趣的表情）
靳元（委屈）：也骂过我，说我不该拎猫
薛云奕：不仅骂我，还^更多热门连载完结popo文尽在二五一/八四八/五一九^......哼！
作者：彩蛋是令狐狸为什么突然出国了，来看萧总的骚操作啊  彩蛋：醉仙散  第二天早上，萧玦散开妖力，发现图南还没起床，呼吸很均匀。他算了下时间，拿起了手机，果然，没过几分钟，手机铃声响起，萧玦接了电话，故意把手机拿的离自己的耳朵一尺远  “萧玦！——你这个王！八！蛋！，你有没有底线啊？！你他妈的给我下醉仙散？”   令会林本来还在疑惑，萧虫子什么时候变得这么友好了，还请他去家里喝云顶雪翠茶，结果自己喝着喝着，忽然晕过去了，再醒来的时候，已经在去美国的飞机上了......飞机上没有信号，令会林一下飞机，就把电话打了过去  萧玦等他发泄完了，才把手机贴在耳朵上：“你那个会议都拖了快一个月了吧？再不去，你的小弟们就要攻陷互联网了，我这是在帮你”
令会林抬高了声线：“帮我？我稀罕你帮？图南在哪？”
萧玦看了看空空如也的身边，淡定地道：“在我床上”
令会林：“......”   他突然沉下了声音：“我已经买了返程的机票，你要是把人折腾坏了，我可和你翻脸”
萧玦道：“我能怎么折腾她？”
令会林气急败坏地说：“就你那点儿爱好，我又不是不知道，姑娘纯着呢！你别太欺负她”
萧玦又应付了几句，才挂了电话，然后他自言自语道：“令狐狸这是怎么了，忽然这么在意一个女人？”   然后他压下了心中的疑惑，因为在妖力的感知下，图南醒了。
萧玦露出带着一丝淫邪的笑容，今天，将是非常“舒服”的一天......
第三十五章 突破（伪人蛇H） < 温鼎决（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7703955
第三十五章 突破（伪人蛇H）
图南从大床上醒来的时候，已经能感觉到自己的发作期要到了，不知道是不是因为冰块的“效果”，昨天晚上她做了一晚上的春梦，图南睁开眼睛，面无表情地往身下一揩，果然，连被单都弄湿了......她无奈地哼唧了一声，用被子捂住了脸  然而不想面对还是要面对，她磨磨唧唧地洗漱之后出了门，发现萧玦已经悠闲地坐在客厅里看报纸了。图南下意识地立正站好，来了一句：“萧总好！”
萧玦眼皮都没抬，薄唇里面溢出一个字：“早”，然后挥了挥手，示意图南过去：“专门吩咐厨房做的营养粥，你尝尝”
图南坐下来喝了一口，果然，尝不出食材，但是唇齿留香。她早上食欲很好，没过一会儿就喝完了  在她咽下最后一口之后，萧玦忽然开口：“给我也尝尝”
图南差点喷出来......她小心翼翼地道：“喝......喝完了，要不，萧总您再要一碗？”
萧玦没回答，用眼神示意图南过去。图南只好慢吞吞地坐到了萧玦身边，男人忽然一转身，揽着图南的后颈，吻住了她，那条灵活的舌头长驱直入，把图南的口腔品尝了一个遍  唇舌分开，萧玦还色情地舔了一下图南的嘴唇，在那里留下了润泽的水迹，然后说：“味道确实不错”，也不知道是说粥还是说图南......于是少女羞耻地低下了头  萧玦却不放过她，用平静的语调扔了个重磅炸弹：“我硬了”
图南一惊，然后隐晦地移过视线瞄了一眼男人的下身......丝绸的睡衣被顶起一个帐篷，显示着男人昂扬的性致，图南咽了口唾液，那里......真大  萧玦看她僵着身子不敢动，就整个人以非常放松的姿态靠在了沙发靠背上，性感撩人的蜜色肌肤从睡衣领子里露了出来，他坦然道：“乖孩子，给我舔一舔”
图南一惊，然后又放松了下来，反正事到如今，已经无路可退，既然无法避免，就好好享受吧  她挪到了萧玦的两腿中间，沙发很低，她不得不跪在了柔软的地毯上，萧玦居高临下地看着少女臣服的姿势，狭长的眼睛里露出了满意的神色。然后他不再看图南，脖子往后一仰，躺在了沙发上，一幅“任君采撷”的姿态  不被那气势迫人的眼睛盯着，图南也大胆了很多，她轻轻颤抖着的手，掀开了丝绸睡衣，在看到那性器的一瞬间，即使以图南的心理素质，也生出了一丝拔腿就跑的冲动。此时有封灵大阵的保护，萧玦不必掩饰，他放出来的，是属于蛇妖的，真正的性器  两根巨大而狰狞的肉棒挺立在图南的面前，那凶器的前端有很多凸起，青筋虬结，图南的腿直接软了，这......这么大的东西，真的插的进去吗？
萧玦也不动作，仿佛真的把主动权交给了图南，图南吞了口唾液，小手试探着抓住了一根肉棒，嘴巴张开，含住了另一根的龟头  萧玦可能是舒服了，伸出微凉的手指摸了摸图南的头发。少女得到鼓励，开始卖力地吞吐那巨大的性器，手上也开始撸动起来。萧玦的尺寸实在太大了，   加上性器上的凸起，磨得图南的小嘴儿不一会儿就泛了红，她含着因为深喉而留下的生理性的泪水，乖巧地讨好着男人的欲望  就这样的姿势口了十几分钟，图南的腿跪得有点麻，她调整了一下姿势，这个动作被萧玦敏锐地感觉到了，他低头看了看少女因为口交而沾上了唾液的，淫靡的小脸，拍了拍大腿，示意少女坐上来  图南缓了缓麻木的双腿，扭捏着坐到了萧玦腿上，那一对性器的存在感是如此之强，以至于图南坐下的时候，都不知道该坐在什么位置。萧玦却伸手搂住了她，图南的身体被迫向前，于是她就明显地感觉到那狰狞的肉棒正在蹭着自己下身的穴口，两个人的性器只隔着一层薄薄的小内裤摩擦，她立刻不争气地湿了  图南只穿了睡衣和内裤，萧玦单手一扒，图南的睡衣就顺着肩膀滑落了下来，一双雪白挺翘的美乳，就露了出来。萧玦调笑道：“你看看你多淫荡，连内衣都没穿，是不是在故意勾引我？嗯？”
图南别过了脸，小声道：“我琢磨着迟早要脱嘛，就......”
萧玦没等她说完，就张开嘴含住了那早已变得硬挺的乳尖，他情色地把那里吸得“啧啧”作响，好像真的在吃奶一样，图南只觉得乳头连着阴蒂仿佛有一道导火索，快感如同电流一般随着萧玦的姿势往下身窜去，她的魂儿都快被吸出来了，嘴里不自觉地溢出了呻吟：“啊！......天哪，唔......”
萧玦一只手搂着图南，另一只手也不闲着，拧着另外一边的乳头，一会儿往前拽，一会儿往里摁，只吧图南玩儿得口水都快要流出来了，少女下身的小穴不争气地流出了一大滩汁液，薄薄的内裤已经完全被打湿了，萧玦怒涨的性器能准确地感觉到那湿润，又温暖的地方在邀请着自己进去  他把内裤那块又薄又柔软的布料往旁边一拉，一根的肉棒就顶开紧致的穴口插了进去。图南被那巨大的性器撑得失神，她“啊”了一声，忍不住叫道：“太大了啊！......萧先生，慢点插啊，唔......”
萧玦平缓地说[追新2.51848.519]：“这才刚进去，就求饶，你这一天该怎么过啊”，说着她没等少女完全适应，就挺动着腰肢开始动作了起来  萧玦的性器，刚进去的时候微凉，很快就被图南的体温温暖了，巨大的阴茎上面的凸起和青筋，是任何按摩棒都无法比拟的，一下一下重重的抽插，几下就把图南干得腰肢酸软，那另一根性器磨着图南的臀缝，激烈的摩擦之下，把少女的股沟都磨红了  而萧玦显然不会满足于这样的摩擦，他一只手扶着图南的腰，另一只手往下身探去，手指沾着淫穴里流出的汁液，作为润滑，中指就着抽插的频率，猛地刺进了那更加紧致的后穴里  图南的后穴突然被侵入，难耐地扭了一下，刚要叫出声，就被萧玦吻住了，把她到了嘴边儿的呻吟堵了回去  萧玦灵活的手指在后穴里进进出出，很快增加到了两根，那邪恶的手指抠挖着软嫩的穴肉，时而按压，时而两根手指撑开，帮助少女放松她的括约肌  当那手指增加到了三根的时候，图南被吻住的嘴角已经流出了唾液，前后都被夹击的快感她从来没有感受过，只觉得一股奇怪的快感从后穴处传来，她下意识地收紧了括约肌，仿佛在挽留萧玦的手指一般  萧玦抽出了手指：“看来，你另一个洞也已经迫不及待了”
图南紧张地眼角发红，萧玦双手抱着图南的腰，缓缓地把人放下，另一根硬挺的性器，也不容置疑地撑开了那从来没有人进入过的菊穴，然后一插到底  图南只觉得这一下自己已经被捅穿了，她尖叫一声，眼泪猛地飚了出来：“啊啊啊！不要啊......太大了啊！”
萧玦也已经忍了许久，他亲了一口少女的脸颊，安慰了一声：“乖，忍一忍就好了”，然后就开始挺动身体，就着女上的姿势，从下往上开始激烈地抽插，贯穿着那^小说群二五一八肆八五壹九^两个肖想了一个多月的名器肉穴  图南只觉得自己整个人都被塞得好满，女上位的姿势，性器插得尤其的深，两根阴茎隔着肉穴之间的一层薄肉，来回摩擦，捅到伸出的时候，图南 长。腿老阿。姨丘丘裙25 184 8519 的小腹一鼓一鼓起，是被那巨大的性器顶的  “萧.....萧先生，啊！.....慢点啊，唔......”
萧玦轻轻地拍了一下她的屁股，明显地感觉到两个小穴一起缩了一下，他吸了口气，沉声道：“口是心非，你明明喜欢更快点”，说着他挺动着精壮的腰肢，开始加快了速度  在这样激烈的性爱之下，即使以萧玦的定力，眼中也染上了情欲的味道，两根肉棒被温暖，又紧致的穴肉细致地包裹着，他只觉得少女下身仿佛有两个喂不饱的小嘴儿，在不知羞耻地吞吐着自己的欲望  女上的姿势插了一会儿，萧玦的体力仿佛没有尽头，但图南已经软得只能趴在男人身上了。萧玦揽着少女，就着插入的姿势，把人放在了沙发上，开始从正面进入她，这样的姿势更方便用力，萧玦有力的腰一挺，就能轻易地感受到子宫颈处的瓣膜  那从来没人进入过的肠道，竟然都因为激烈的抽插，开始分泌粘稠的肠液，以方便性器的侵入  萧玦看着图南被干到失神的双眼，缓缓地笑着说：“你看你，多淫荡，里面又湿又滑，越来越软，真是耐操”
两个人在沙发上激烈地做爱，萧玦摆弄着浑身无力的图南，把人摆成各种羞耻的姿势，图南无力反抗，只能红着脸，迷蒙着双眼，承受着男人的征伐，整张沙发上到处都沾满了图南的淫水，她已经高潮过三次了，而萧玦还依旧不慌不忙地插着她，男人仿佛根本不知道怜香惜玉一般，每次不等图南从高潮的余韵中缓过来，就立刻开始新一轮的操干  图南只觉得自己快要被操死了，然而这样带着支配的性爱，却让她的高潮来得一波比一波更猛烈。萧玦对女人的身体了如指掌，图南的每一丝反应都在他的掌控之中，他控制着图南的身体，压榨出了少女所有的快感，分毫不给人喘息的机会  简直……简直如恶魔一般  图南嗓子叫得沙哑，她挤出一滴生理性的泪水，无力地求着饶：“萧先生......求你了”
萧玦好整以暇地看着她：“求我什么？”
“求你......给我......”
“给你什么？”
图南崩溃地哭了出来：“给我精液，求你.....射进来吧……”
萧玦把人掉了个个儿，变成了屈辱的跪趴的姿势，萧玦从身后猛地贯穿了少女，她两个可怜的淫穴已经被操干得红肿又松软了，穴口满是淫水，非常轻易地就能一插到底，萧玦满足地叹息了一声，开始加快速度，激烈地日干着那两个让人销毁的肉洞  萧玦就这样又插了几百下，才即将到达射精的临界点，他掰着少女的下巴，强迫他回过头：“看清楚，我是谁，叫我的名字”
图南吸了吸鼻涕：“萧先生......啊，别顶了！萧玦......啊啊啊，萧玦！”
萧玦的性器一根刺进了宫颈，另一根埋到了直肠的最深处，阴茎一抖，精液如同子弹一般，射进了脆弱的子宫和肠道之中，那精液的量非常大，图南的小腹都被撑得微微鼓起来了。她在男人射精的同时，也尖叫着高潮了，这一下的高潮，因为之前的欲望累积，来得异常激烈，图南感觉这一刻，一切都不存在了，只剩下绝顶的快感，她松软的穴口猛地收紧，大股的淫水浇在了男人硕大的龟头上  这一次高潮，图南整整昏了两分多钟，她不知道，在她沉浸在高潮中的时候，萧玦把自己的妖力度到了图南体内，阴阳相和，带动鼎决开始运转，温暖着她的小腹  图南是在一片金灿灿的光芒中醒来的，她茫然地看了看四周，这是一个金色的空间，她混沌的大脑还沉浸在高潮的空白之中，就听见了一个温和的女声：“温鼎决，第一层，突破，海纳百川，有容乃大，四大妖族，皆归于汝，沉疴尽去，洗骨伐髓”
然后她眼睛一花，时空转换，图南揉了揉眼睛，看到了眼前的男人，他即使一脸餍足的表情，大理石雕像般完美的脸还是依旧那么俊美  萧玦问道：“醒了？你刚刚爽得晕过去了，都两分多钟了，看来我把你喂得很饱”
图南以为自己刚刚是幻觉，她压下了心中的疑惑，做出了羞耻的表情，把脸埋进了男人的胸膛里  作者：十万字了，本书的书名终于出现了……哭泣！
4000字大肉章回馈大家，爱你们！
四个崽都吃上肉啦！终于，露出了老母亲般的微笑
这一集，《初夜》的剧情告以断落，因为四个崽崽都吃到属于他们的初夜啦  下一集，精彩的奇幻剧情会慢慢跟上，看妖怪们斗法吧！
第三十六章 洗骨伐髓（捆绑，3PH） 加更 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7704943
第三十六章 洗骨伐髓（捆绑，3PH） 加更
图南把小脑袋埋在萧玦怀里，她刚刚缓过来还在微微地喘息，闭着眼睛，静静地感受着身体的变化。一个月前，温鼎觉醒时，小腹的温热感再次出现了，她只觉得这一次，温热不再集中于小腹处，而是缓缓地流遍了四肢百骸，整个人如同泡在温泉中一样，暖洋洋地说不出的舒服  她清楚地记得那个温和的女声说过：“沉疴尽去，洗骨伐髓”，她以为自己当初觉醒的时候，体质增长已经很神奇了，现在细细地一感受，才知道什么才是真正的洗骨伐髓  图南小耳朵微微地颤抖，整个云顶大厦顶层，侍者的脚步声，邻居的电视节目声，她都能听到。手指摸了摸被单，之前只是觉得这被子质感很好，现在的手指却能清晰地感受到丝绸的纹理，仿佛能摸出织布机运行过的轨迹，她睁开了眼睛，入目的画面如水洗一般干净，只要她集中目力，就能看清装饰的瓷瓶上的一粒粒细小的灰尘。她的嗅觉同样也在提升，但是作为人类，起点实在是太低了，就算提高，也没法和靳元那种猫科动物相比，图南只觉得身边的男人身上传来好闻的松木香，有一股大自然的味道......
这......这怕不是洗骨伐髓，而是脱胎换骨了吧？图南不知道这几个妖怪们，变化成人形之后有多强，她只是觉得自己的五感都在提升，身体也异常轻盈，感觉自己现在半路出家去练体操都没有问题  还有一点至关重要的细节，也是她瞒着萧玦的原因，之前妖怪们和她讲的时候，一直在说“鼎决”，而自己脑海里的女声，明明说的是“温鼎决”，这一字之差，到底代表着什么呢？可是现在，明显没人能给她解答疑惑，只能以后慢慢查了，图南心里想着  “想什么呢？发这么久的呆”   萧玦倚在床上，盯着图南看  图南脸一红：“没什么，麻烦萧先生了，我感觉好多了”
萧玦撸了一把额前散下来的碎发：“鼎决发作哪有这么容易过去，你的欲望会一次比一次强的”，他伸出微凉的手指，把图南的头发往耳后拢了拢。
仿佛在回应他说的话一般，就这样一个简单的动作，男人的手指擦过图南的耳[扣扣好友八六七零八二七]廓，她就感觉下腹一热，又要流出水儿来  图南：“......”
晚10点，云顶酒店总统套房的门铃被忽然摁响了
萧玦懒洋洋地打开了门，一道身影直接怼开了门板，令会林一脸风尘仆仆地走了进来，边走边问：“人呢？”
萧玦却不慌不忙地看了看表：“看来你是真的一落地就从洛杉矶又飞回来了啊，路上没堵车？”
令会林沉下了脸，他那一惯嬉笑的脸色忽然沉下来的时候，就显得他棱角分明，眼神也格外摄人，他加重了声音，又问了一遍：“人呢？”
萧玦举起了双手，笑了笑：“在红房子里”
令会林皱了皱眉，大步往里走去，他打开房门，往里一瞧，即使以老妖怪的见多识广，也愣住了  少女整个人都被正红色的麻绳束缚住了，龟甲缚卡在皮肤上，显得一对娇乳更加挺翘，红绳在她身上盘成网状，恰到好处地勾勒出少女的细腰，翘臀。一双手臂被向上吊起在房梁上，她的小腿被皮带束缚在柔软的皮凳上，被迫分开大腿跪立  而一切淫靡的核心，就落在少女的两腿中间，两根尺寸不小的按摩棒，分别插在少女下身的两个肉洞里，还在微微震动着，那穴口一下一下地吞吐着假阳具，仿佛吃不饱一般，淫水顺着穴口流出，流到了大腿根儿上，再缓缓往下，沾湿了高档的黑色皮具坐凳  靳元能发现的事情，萧玦不可能发现不了，少女的肉穴因为鼎决的作用，一个小时就能恢复紧致，为了让穴肉保持松软，必须一直插着些东西  令会林看着这一幅美景，一瞬间差点忘了自己是来干嘛的，他双眼一直，呼吸微微粗重了一些  萧玦这才施施然地跟过来：“我说了没事吧，我怎么舍得折腾她，你看看，喂得油光水滑的”
令会林这才回过神，他瞪了一眼萧玦，走上前去，围着少女走了一圈，连她的下身都仔仔细细地看了一遍，确认了没有什么伤，才松了口气  然后他皱了皱眉：“你干嘛这么折腾她？”
萧玦挑了挑眉：“鼎决发作，硬往我身上扑，跟磕了春药一样，拦不住，只能吊起来”
令狐狸不愧是双商奇高，一下子就抓住了问题的重点：“她要你给她就是了，干嘛拦着？”，然后他眼神一转，露出了幸灾乐祸的笑容：“萧虫子，你该不会是，不行了吧？哈哈哈......”
萧玦懒得理他：“我行不行不需要你知道，她知道就行了”，然后他顿了顿，放松地坐在了沙发上：“我又不是靳元，一硬三天，金枪不倒，折腾一天了，我得缓一缓”
令会林嫌弃地瞥了一眼萧玦：“直接承认你被榨干了，有那么难吗？”，然后他无奈地揉了揉因为长途飞行而微微胀痛的太阳穴：“我原本以为我来是来救图南的，没想到是来救你的，真是世事无常，人生多变”
萧玦再高冷，那方面的能 （整理Q群二五一捌四捌五一九）力一直被质疑，脸色也黑了下来，他懒得争辩，甚至直接闭上了眼睛，养精神，令会林看萧玦不理他，也不纠缠，他现在心情很好，就仿佛眼前有一盘美味的餐点，在等着他慢慢享用  令会林走到了少女跟前儿，然后慢慢地把淫穴里的按摩棒抽了出来，随着那粗大的按摩棒的抽离，殷[婆婆群二五一八四八五一九]红的穴口中立刻流出了一大股乳白色的，粘稠的精液，异常淫靡，精液落在皮质的凳子上，发出“吧嗒”的声音。图南感觉下身一阵空虚，醒了，她的眼睛有点红，看到眼前的人，好像好奇地辨认了一下，然后痴痴地笑了：“令老师？你也来啦.....”，说着小穴开始收缩，又挤出了一股精液  令会林摸了摸图南的脸蛋：“乖，令老师来疼你”，他食指和拇指嫌弃地拎着按摩棒，丢到了一边，然后“啧”了一声，问道：“萧虫子，你一共射了多少次？”
萧玦毫无波澜的声音从身后传来：“七次”
令会林挑起了眉毛：“不愧是名器”，萧玦年轻的时候荒唐过一段时间，令会林是知道萧玦的“七次”是什么概念的，可是眼前的少女明显还一副欲求不满的样子，简直.....简直是天生的淫娃  当着萧玦的面，令会林开始坦坦荡荡地脱自己的衣服，脱完了之后还抖了抖硕大的，硬挺的性器，仿佛是在跟谁炫耀一般，然后她转身贴到了少女身上，用像鸡蛋一样大的龟头摩擦着穴口，一边蹭，一边看着图南的眼睛：“同学，要不要令老师插进去？”
图南不知道是因为鼎决发作到意识不清醒，还是经历了一天的性事身体已经被完全打开了，令会林刚碰到她，少女的身体就立刻凑了上来，她努力地摆动着被束缚的腰肢，用自己的下身去蹭男人的性器顶端，上半身微微向前挺，把一对雪乳送到了男人嘴边  “要！令老师，快进来......”
令会林深吸一口气，不再犹豫，低头含住了那微微红肿的乳粒，下身一挺，插进了那半个月没有品尝过的小穴里，那里又湿又软，操起来简直让人欲罢不能  萧玦本来是淡淡地盯着他们看的，他什么淫乱荒唐的场景没见过？这一刻看着那两人结合在一起，却忽然有了一种移开目光的冲动，我这是怎么了？他疑惑地想着  图南的乳头和小穴被同时照顾，立刻爽得叫出了声，那巨大的，火热的性器，撑开了穴肉，冠状沟搔刮过敏感的洞口，爽得让人四肢百骸都在尖叫，这种快乐，是任何按摩棒都无法比拟的，也不可能比拟  “啊啊啊！令老师，你好大！......唔......”
“啊，啊......好爽啊......”
少女尖细，而又沙哑的呻吟，仿佛春药一般，催人动情。萧玦看了几分钟，柔软的丝质睡衣下面就支起了清晰的帐篷，他托着下巴，眼神幽深，随后不再犹豫，右手一扯就脱掉了睡衣  他那常年锻炼的，精壮的身体，蜜色的肌肤，毫无保留地展露了出来，令会林听到动静，回头看来一眼萧玦，然后哼了一声，把双手放在图南的肩膀上，把人往下摁，让自己的性器顶得更深，更加凶狠地操干了起来  萧玦走到图南身后，一下子把后穴里持续震动的按摩棒扯了出来，图南惊呼了一声，然后仿佛意识到了什么，她回头，瞪着可怜的大眼睛看着萧玦：“萧......萧先生？”
萧玦捏着人的下巴，在嘴巴上亲了一口：“乖孩子，你这么骚，一根肉棒怎么喂得饱你呢？”
说着他不理会令会林难看的脸色，用手指搅动了两下合不拢的可怜的菊洞，沉身插了进去  -----------------------------分割线--------------------------------------------
蠢作者：一定要NP的话，肯定是这两个没节操的先开启NP的大门咯  每次遇到萧蛇蛇和令狐狸，就车速好快，这不怪我，怪他们太骚了（捂脑袋逃！）
上网找了半天黄图，没找到我想要的这个姿势，只能自产自销  为什么大大画黄图看了能让人热血沸腾，我画黄图看了就让人想削发为尼？
真想手动发一个：“我画画太丑，被关了起来”   的表情包  我很有自知之明，所以请不要说我画画难看，玻璃心，QAQ
第三十七章 宠爱（3PH）加更 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7705935
第三十七章 宠爱（3PH）加更
图南即使已经经历过两个小洞一起被插的感觉，这一下也吓得惊呼了一声，两个人分别从前面和后面进入了她，两根肉棒从相反的方向插入，让她有一种会阴可能会撕裂的恐惧  她瞪大了双眼，括约肌下意识地收紧，生理性的泪水一下子就流了出来：“啊啊啊！不要啊！会坏掉的，求你们……”
令会林撇了萧玦一眼，对方正低头插穴，没理他的目光，萧玦 婆婆连载二伍壹八肆八伍壹玖 *知道令狐狸来了自己不能再独享，就收回了一根肉棒，只用一根插着少女的菊洞  令会林看着图南的目光却几乎是温柔的，他伸出长长的，比普通人更长的舌头，却没有变出有倒刺的狐舌，轻轻地从下往上舔掉了少女脸上咸咸的泪水，然后吻落在了图南颤抖的睫毛上：“别怕，你只用好好享受就好了”
他话音刚落，图南打了个哭嗝，不再因为恐惧而颤抖了  萧玦伸出手指，捏着下巴把人的头掰到了后面，他微凉的唇瓣吻上了图南的嘴，图南扭着脑袋接了个高难度的吻，就听见萧玦平稳的声音：“相信我”
图南眨了眨泛红的双眼，慢慢放松了紧绷的肌肉，让两个男人能更容易地进入她  他们几乎是立刻开始动作了起来，两根巨大的肉棒在体内翻搅，一根进去，另一根就抽出来，两个人一进一出，反复抽插，图南不是花心被顶，就是直肠深处被撑开，一时间该怎么叫床都不知道了，只能嘴里含糊地抗议着  “慢......慢点啊......”
萧玦重重地顶了一下：“撒谎”
令会林也插深了些，几乎是同时说道：“口是心非”
图南：“......”这个时候还要这么严谨吗？你们两个是约好了吧？
图南干脆不说话了，只是嗯嗯啊啊地叫着床，因为她很快就被日得不知道东南西北了，两根巨大的性器把她的肉穴搅地一塌糊涂，淫水因为剧烈的摩擦而泛出白沫，就着皮肉碰撞的“啪，啪”   声，在密闭的房间里混成一首淫靡的交响乐  两人就着图南被吊起的姿势各射了一次，已经是一个小时之后了。图南经过精液的滋润，小脸儿愈发红润，仿佛是吃了什么大补之物，原本秀气又清纯的小脸儿竟然染上了一丝魅惑的味道  令会林把图南手和脚的束缚解开，抱到了沙发上，把她调整成跪趴的姿势，扒开少女的两瓣圆润的屁股，欣赏了一下被操得合不拢的穴口，   那里粉色的媚肉外翻，淫汁把整个下身都染得一片湿润，甚至连稀疏的耻毛上都沾上了晶亮的水珠  这样多的水，令会林知道，如果不是尺寸够大的男人干进去，甚至都会直接滑出来  他就这样的姿势看了一会儿，图南羞耻地把脑袋埋在沙发里，就听见令会林的声音传来，他戳了戳少女的后穴：“你这里......我还没尝过”，说完他缓缓的挺身，把自己的硬挺插了进去，那紧致的菊穴已经被日得湿滑又松软了，可能是少女天赋异禀的原因，为了适应这样的性事，连肠道中都开始分泌肠液，来让他们日得更轻松  “唔啊啊，令老师.....啊！   好棒......”
萧玦不慌不忙地喝了杯红酒，坐下来等了十几分钟，再次勃起之后，就把自己的性器插进了少女的小嘴里，把她淫荡的叫床声给堵了回去  清晨，太阳终于取代了月亮，开始了崭新的一天。月圆之夜，终于过去了  令会林把睡着了的少女抱到了大床上，他坐到床边，抹了一把额头上的汗，喝了口水：“真不知道她是我们的炉鼎，还是我们是她的炉鼎了，简直喂不饱”
萧玦舒展地躺在了少女身边，就着清晨的阳光看了她一眼：“你说的有道理，她好像气色越来越好了”
令会林也凑上去看了一眼，20刚出头的女孩，头发乌黑浓密得像黑瀑一样，小脸儿圆润又泛着红霞，一双润泽的唇瓣仿佛在随时引诱人亲上去，即使睡着了，睫毛还在轻轻地颤动，挠得人心尖儿直痒痒  他喃喃地说了一句：“你这么说好像的确，比我第一次见到的时候，好看多了”
萧玦使了个眼色，令会林给图南掖了掖被角，两个男人就一起静悄悄地退了出去  会客厅的沙发上，令会林坦然地披着萧玦的另外一件黑色丝绸睡衣，萧玦每次都会把衣服穿得很正，领口一直盖到锁骨以下，不知道的还会以为他是个正经禁欲的人，而令会林就是骚在了明面上，衣服的领口完全敞开，嫩白的皮肤从衣领里露出来 婆婆连载二伍壹八肆八伍壹玖 *，可以隐隐看见腹肌的轮廓。两个气质容貌各有千秋的男人，穿着同款衣服，一个冷淡，一个勾人  萧玦率先开口了：“说说吧，你怎么回事？之前你不是没有过炉鼎，怎么这次这么在意？”
令会林脸沉了沉：“你不也一样？弄那么大阵仗，协会总部那边都问我好几遍了，云顶酒店这两天的妖力波动是怎么回事”
萧玦平稳地说：“怎么宠都无所谓，但是爱？就不一定了吧，她才能活几年？对我们来说，弹指一瞬罢了。陪人类‘慢慢变老’   的傻事，你们九尾狐族，有你大哥一个人犯过傻就够了，令狐狸，你可别拎不清”
令会林的眼神中带了一丝怒气，他大哥当年渡劫之时，不顾天道指引，要死要活地爱上了一个普通的人类女人，为了她，甚至还把自己的容貌随着时间慢慢变化成老人的样子，一直陪着女人到了60多岁，直到渡劫时妖力不足，被 长/腿/老/阿/姨*整*理②⑤①⑧④⑧⑤①⑨ 九天玄雷生生地打落了道阶，这件事，一直是九尾狐族的痛，所以令会林虽然是老二，却被他父王给予了重望，如果兄弟两个都栽在一个“情”字上，九尾狐族这一代就真的无望了  令会林加重了声音，仿佛在极力地想向自己证明着什么：“我是宠是爱，不用你来教训，这种事，你去跟那两个傻的说吧！”
说完他猛地站起：“你看着办吧”，他急匆匆地走了，走之前还大声地带上了门，就像是在逃避什么  两 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 个男人竟然都没有发现，已经“睡着”的图南，小耳朵微微地动了动，翻了个身，眼角的睫毛上，好像挂上了一丝晶莹的泪花  但她没有听到，令会林走了之后，萧玦摇摇头，无奈地笑了，他小声地自言自语了一句：“令狐狸啊，令狐狸，你自诩聪明，到最后不也没给句准话吗？如果所有人都要渡情关，我倒是希望，我们的情关，是她”
图南睡了大半天，直到天微微擦黑才醒来，她自顾自地洗漱，换上了萧玦给她准备好的新衣服，苦笑一声，心想：萧玦啊萧玦，你宠人是真能把人宠到天上，我差点就信了。然后她摇摇头，揉了下微微发酸的鼻子，童话终究会有结局，过了午夜十二点，灰姑娘脱[扣扣好友八六七零八二七]掉了她的水晶鞋，王子还是那个高贵的王子，灰姑娘依然还在低微的尘埃里，一切都像一场梦，而现在，梦该醒了  她走到会客厅，平静地对萧玦说：“萧先生，我回去了，这两天多谢”
萧玦抬起眼睛看了她一眼：“吃完饭再走”，用的是叙述的语调，仿佛他天生就该掌控一切，不给人选择的机会，也是，萧玦这样的人，如果是真心想要什么，哪有得不到的呢？
图南的眼神又冷了一层：“不必了，麻烦您很久了，我先回去，您保重”，说完她鞠了个躬，扭头就走了。这一次，萧玦没有锁大门，图南打开门就走了出去，关上了门的一刻，她深深地呼了一口气，靠在门后的墙上，努力地眨了眨酸涩的眼睛。昨天晚上，两个男人一起安慰她的时候，她心里甚至是有一丝甜蜜的，而现在，站在这门后，贴在冰冷的墙上，她只觉得自己孑然一身，孤独又茫然  萧玦看着那扇门，眼神露出一丝疑惑：“昨天明明好很多了，怎么今天又这么冷淡？”
然而没有人为他解答疑惑，图南开着车汇入了城市高速路的车流，一时间感觉自己像一只蚂蚁，汇入了众多的蚂蚁大军，孜孜不倦地搬着食物，蚂蚁偶尔看向天空，看到了雄鹰展翅的模样，于是她开始做梦，希望自己有一天也能飞翔，可是到头来，她还是一只蚂蚁，不会长出翅膀  图南回到家，看着这辆漂亮的车，忽然觉得很无趣，她回家拿出防尘罩，把车完完整整地蒙了起来，并且在心里告诫自己，不属于自己的东西，就不要妄想，即使一瞬间触摸到了，失去的时候，只会更失落罢了  她回到家，抱了抱芝麻糊，摸着他小小的身体，温暖的皮毛，喃喃地说：“还不如当一只猫，有吃有喝不操心”
【小剧场】
萧玦：是宠还是爱？
令会林：......哼！
无妄受灾的靳元&薛云奕：？？？
作者：
南南不哭！妈妈疼你！
别骂我，说好了只是微微虐，希望这一章不会太毒......大家别取关啊QAQ
难听的真话总要有人来说，萧总只好委屈你背黑锅了（逃走）
PS：心累的时候我也特别羡慕猫猫狗狗呜呜呜......
最近炖肉炖的我有点腻，走两章剧情清醒一下。作为一个第一次写小说的小透明，谢谢大家容忍我的不足鼓励我，爱你们，比心
第三十八章 相亲 （加更 < 温鼎决（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7707172
第三十八章 相亲 （加更
图南为了度过月圆之夜，请假了一天没上班，她再次踏进公司大门的时候，有一种“[追新2.51848.519]大梦初醒，回到现实”的感慨  她连着上了几天班，接到了小姨的电话  “小姨？你刚怀孕，要注意养身体，怎么有时间联系我？”
“你这孩子，在北京就我们这一家亲戚了，我不管你谁管你”
两人寒暄了几句，小姨就开始切入正题：“南南啊，你过完年就该24了，有没有心仪的对象啊？”
图南心想来了来了，世人都逃不过的催婚定律要实现了，可是她如今每月都要鼎决发作，只能和大妖双修，肯定是不能找对象了，不然不是要给人家每个月都戴一顶绿帽子吗？于是她淡定地撒了个谎：“有”
小姨好奇道：“是谁啊？没听你提过”
图南：“Emmm……”
小姨异常敏锐：“到底是谁啊？你该不是找借口搪塞我吧？”
图南：“额！这个！还在谈，没定下来呢，所以就不好往外说……”
于是小姨的语气立刻兴奋了起来：“没定下来那怕啥啊，我干妈家的小姑子家的二妹认识一个青年才俊，你有没有兴趣认识一下，哪怕不喜欢，见个面吃个饭，交个朋友嘛！”
图南心想这简直就是典型的介绍相亲范本句式，宇宙通用的那种，她揉了揉疼痛的脑壳：“小姨，我最近好忙，画图画的我腰酸背痛……”
“越是忙越是要放松一下啊！吃顿饭而已嘛，难道你自己吃饭不要时间吗？”
图南还想推拒：“我……”
小姨立刻打断了她：“别说了，就这么定了，周五晚上，Texas牛排店”
图南一脸无语地挂了电话，整个人都趴在桌子上，叹了口气，感觉生无可恋，没办法，拒绝不了小姨，那就只好到时候见面再拒绝别人了  图南苦呵呵地排着版，总算熬到了周五晚上下班，兴奋劲儿还没上来，想起要相亲这一茬，立刻像霜打的茄子一样没了力气  然而该来的总是会来，她也懒得捯饬自己，就穿着工作时的休闲衣服去赴约了  Texas牛排店仿照美式风格，做成了暗色调的木质装修，一股牛排和烤面包的香味扑面而来，让人食指大动  图南是卡着点儿到的，走到约定的位置，发现人已经在等她了，她试探着问了一声：“许先生？”
男人抬起头笑了笑，露出了好看的酒窝：“图小姐？你好，我是许从文”，图南意外地看了看，这位许先生长得竟然真的不错，虽说不能和四个妖怪那样的颜值相比，但是也很白净，戴一幅金丝框眼镜，有点斯文气，一笑起来两个酒窝，是个很容易让人亲近的长相  许从文站起来，绅士地给图南拉开了座椅，图南坐了下来：“不好意思，刚下班就过来了，也没收拾一下，失礼了”
许从文道：“没关系，多谢图小姐赏光”
俗话说伸手不打笑脸人，来的路上图南脑内的那些奇葩的拒绝人的方式好像都很不合适，她委婉地问道：“许先生，我看你一表人才，怎么来相亲了？”
许从文和善地笑了笑：“缘分未到吧”
两个陌生人一时间找不到什么话题，气氛陷入了短暂的沉默，还好，服务员及时过来问他们要点什么，打破了沉默的气氛  点完单，图南喝了口水，又开始没话找话：“许先生，你是做什么的？”
许从文苦笑一声，摊了摊手：“这可能也是我至今单身的原因之一吧”
图南露出疑惑的表情
许从文接着道：“我是在读博士生，研究......古典志怪小说和神怪传说的，你也知道，这方面很冷门，不好找工作，所以......”
图南露出了然的表情，然后她开始下意识地开始泼鸡汤：“哪有？我觉得你的专业挺有意思的”
许从文一听这话，忽然脸色一变，露出微微激动的表情，他搓了搓手：“你......你真的觉得有意思吗？”
图南觉得气氛有点怪怪的：“额......啊，对啊，应该很有意思吧，哈哈......”
许从文低头扶了（二五一八肆八五一九）一下眼镜，镜面反射灯光，诡异地闪了一下，然 婆婆文2/5/18/485/19 后他抬起头，凑近了一些，脸色潮红地问道：“你相信，有妖怪存在吗？”
图南：“......”
图南心中百感交集，深感自己最近与妖怪有太多的孽缘，不仅见过真妖怪，还和妖怪上过床，甚至连相个亲都躲不过，可能对方还是个研究妖怪的狂热爱好者，只好打着哈哈：“不是说建国之后不许成精吗？妖怪都是传说吧”
许从文眼中放射出激动的光芒，他接过话筒，灯光，和舞台，开始自顾自地表演：“不！一切神话传说，都是建立在一定程度上真实的基础上的，祖先们想象力再丰富，也需要有原型，比如九尾狐，一种《山海经》上记载过的生物，宋书《符瑞志》说过：白狐，王者仁智则至。德至鸟兽，则狐九尾。意思是说，只要皇帝治理好天下，让人民生活好转起来，九尾狐就会出现给人和国家报祥瑞。所以说在古代很长一段时间，九尾狐其实是有很高的地位，而且血统还非常高贵（注1）。我翻遍了古籍，推断这种生物很可能曾经存在过，而且与辅佐王权息息相关！”
图南一听这话，直接被水呛到了，猛地呛咳起来，心想可不止曾经出现过，现在也有......然而她显然不能实话实说，只好摆摆手：“不好意思，你继续”
“再比如说，广为流传的四大神兽：青龙，白虎，朱雀，玄武，其他三种生物，现实中都不存在，只有白虎，现在的生物界是有这种动物——孟加拉白虎的，那是不是说明，白虎有什么特殊的地方呢？让它被当成图腾来崇拜？白虎在传说中的神格，是司掌兵戈的战神，根据考证，对白虎的崇拜曾出现于古羌戎族，时至今日，中国的彝族、白族、布依族、土家族等民族仍称白虎是其祖先，   认为被叫做”利巴“、”白帝天王“的白虎星君下凡生七男七女，才有了后来的部落（注2）”
“类似的认为兽类是自己的祖先的证据还有很多，比如朱雀，朱雀也被称为玄鸟，《诗经》中说：‘天命玄鸟，降而生商’，也就是说，这种鸟是殷商，也就是汉人部族的祖先之一，光是‘黑色的鸟’现存的生物界就有几十种，如果这种鸟真的存在过，有没有可能，是有一种黑色的鸟形生物，与人类结合生子，才有了殷商王朝呢？”
图南听的冷汗直冒，问了一句：“鸟和人怎么生孩子？”
许从文笑了笑：“《聊斋志异》《搜神记》都有妖怪化为人身的故事，不仅如此，类似《白蛇传》这种传说更是讲了人和妖的爱情，会不会有一种可能，在上古，曾经有一种方法，能让人怀上妖的孩子，留下后代，而后来，这种方法失传了，所以人妖相恋的故事就大多都是悲剧结尾了？”
图南显然被这位许先生的脑洞惊呆了，如果不是她最近的离奇经历，作为一个普通的现代社会的上班族，她只会觉得这个人是个不正常的疯子，也难怪他找不到对象，可是听他说得活灵活现的，显然是真的下了功夫去研究，甚至有一部分图南自己就可以给他证明，他的猜测是对的，于是图南一时间肃然起敬：“你说的有道理啊！”
许从文还想继续他的激情演讲，忽然，图南余光看到了一道熟悉的身影，那人直直地朝着他们的方向走来，以图南现在的目力，可以清晰地看到他眼角的那一粒小泪痣  图南皱了皱眉，心想现在并不想看见你，就起身打算尿遁，没想到许从文突然激动了起来，一下子抓住了图南的手：“图小姐，你真的觉得我说的有道理吗？好......好多人都觉得我疯了，你是相信我的，对吗？”
就这么一句话的功夫，令会林已经快步走到跟前儿了，也不见他怎么动作，就把许从文的手扒拉掉了，然后他长臂一览，就把图南抱进了怀里，顺势坐了下来，他不上讲台的时候就是个典型的浪荡样子，翘起二郎腿，一只手支着下巴，那只抱着图南腰的手还有往下移的趋势：“哟！这是谁啊？南南，你约朋友出来吃饭，怎么也没告诉我？我好担心你”
许从文虽然激动，但也不是真的傻了，他看了看令会林那妖孽的长相，还有两人的姿态，瞪大了眼睛，伸出手指，颤抖着说：“你......你有对象还出来相亲？”
令会林一听这话，气压更低了，他转过头来对着图南，危险地眯起了眼睛：“相亲？”
图南脑壳生疼，她这一刻真不知道自己是该利用令会林甩掉许从文，还是利用许从文甩掉令会林，她只想静静  令会林看图南低着头，既不理他也不答话，心里有一丝疑惑，但现在主要目标是把眼前这个碍事的玩意儿打发了，于是他收紧手臂，把女孩抱得更紧了些，做出了一个占有的姿势，然后转移目标，问道：“这位先生，[破坡群二五/一八四八/五一九]你......贵姓？”
许从文心里不忿，但他本着人争一口气，佛争一炷香的心态，一屁股又坐回了凳子上：“许从文，你是？”
“我姓令，我们在一起……嗯……一个多月了，初次见面，多多关照啊”
【小剧场】
南南：所以人和妖到底能不能生孩子？
许从文：我觉得可行！
【注】
来自七色解说
来自维基百科词条-白虎
作者：
咦？第一个争风吃醋戏码，作者偶尔还是可以洒洒狗血的嘛！
这一章的内容是为以后的剧情做铺垫的，不是凑字数，写这种情节就是出力不讨好，明知道读者想看的不是这个但还是要写QAQ
日漫里好像经常出现这种性格的角色，平时无比正常，一旦说到自己在意的话题就秒变痴汉，这么一说就容易理解小许了吧哈哈哈  -----------------------分割线------------------------
留言的妹子们，玩个填空游戏吧
在四个男主中
选一个结婚，你选？
选一个恋爱，你选？
选一个约炮，你选？
选一个当你亲哥哥，你选？
活在梦中-   -
第三十九章 值得（4000字爆发感情戏） < 温鼎决（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7708390
第三十九章 值得（4000字爆发感情戏）
图南只好解释道：“这位是令老师，我的......交往对象，不过我们还没定下来，小姨盛情难却，我只好来赴约，对不住了，许先生”
图南在短时间内做出了选择，毕竟以后每月还要鼎决发作，令会林她不想得罪，而这个许从文，估计是从今往后不用再见了，这是个简单的选择，只是经过上次的伤心事，她一时间不想面对罢了  令会林闻言顿时笑了，眼角弯弯的  许从文一副刷新三观的表情：“老师？！你们师生恋？”
令会林高兴地往图南那边又凑近了点：“也不完全算吧，我在她母校教书”，然而他还没高兴完，图南就往墙角撤了一段，顿时离他远了一截  令会林：......
许从文读到博士，研究的是传统文化，也是个比较老派的人，再加上在这种情况下被挑衅，也来了一丝脾气：“无耻！”
令会林“噗嗤”一声，丝毫不在意的笑了出来：“许先生，你是活在什么年代啊哈哈哈”
许从文骤然被嘲笑，气得脸色发红，显然，论这吵架和嘲讽的本事，十个他也赶不上给令狐狸提鞋，于是他重重地“哼”了一声  令会林看大家一时间都不说话了，心想这个傻逼怎么还没走，于是他非常自然地抿了口图南的水，继续添油加醋：“刚刚我看许先生挺激动的，在聊什么这么开心？”
许从文都没用眼神看他：“聊妖怪”
令会林“噗”地一声差点儿喷出水来，他瞪大了眼睛：“你……你也是？……”
图南怕他穿帮，只好打断：“许先生是研究志怪小说的，他说他相信妖怪真的存在”
令会林回过神来，长长地   “哦～～”   了一声：“原来如此”，然后他转过脸来对着图南，明知故问道：“南南，你呢？你相信妖怪存在吗？”
图南没看他，淡淡地说：“或许吧，即使真的存在，也不一定是什么好妖怪”
突然中枪的令会林：“……”
他只好再次转移目标：“许先生真是有品位啊，研究这么……嗯，神奇的东西，那你的研究有什么结果吗？”
许从文这个人什么都好，就一个缺点，聊起妖怪来过于激动，他立刻答道：“我觉得，人和妖能生孩子！”
图南：“……”
令会林：“……”
图南接过了这个尴尬的话题，她故意报复令会林，也开始明知故问：“令老师，你呢？你相信妖怪和人能生孩子吗？”
令会林竟然没有再嬉笑着回答，他低头沉思了一下：“或许吧曾经可以吧，只不过后来失传了”
图南：“……”   剧本不是这么写的吧？
许从文简直在一天之内遇到了两个知己，他也顾不得什么情敌，什么相亲了，一脸潮红地开始继续激动地噼里啪啦地说  而令会林自从说完那句话之后就一直静静地思索着什么，没再搭话  一顿饭历经艰难险阻终于吃完了，图南身心俱疲，也懒得躲令会林搂着她的腰的手了，直到两个人以情侣的姿态送走了许从文  许从文可能是过于兴奋，甚至想留下令会林的联系方式以后再继续讨论，被令会林摁进出租车里打包丢走了  车子一开远，图南脸上的笑容就消失了，她身子一扭从男人怀里挣脱出来，一脸冷漠地说：“令老师，多谢你今天来假装我男友，回见！”
令会林好像刚刚回过神，他设置了图南的手机定位，今天发现她下班之后去了一个没去过的地方，就顺手查了牛排店的监控，结果竟然发现图南和一个不认识的男人在有说有笑？单独吃饭？他不知道怎么了毫不犹豫地就跟了过来，他对图南的交际圈几乎了如指掌，这个从来没见过的男人，不管是什么来头，都值得警惕  结果发现图南竟然背着他去相亲！令会林本来心里就憋了火，再加上女孩对他全程的冷漠姿态，语气里也带了一丝怒气：“走这么快干嘛？还没跟你算私自出来相亲的帐呢”
图南一听这话，更来气了，眉头皱了起来，也不用尊称了：“令会林，我不过是你们的炉鼎罢了，你在意这个干嘛？又不耽误你修炼”
令会林被噎住了，他呆了呆：“谁……谁和你说这个的？”
图南感觉心忽然一阵绞痛：“还用说吗？每次见面，你要的，不都是上床吗？”   图南到底还是年轻，心里难受，眼眶也红了：“你要上床，上就是了，现在这幅姿态是干什么？连我和谁见面，去干什么也要管吗？令会林，你以为你是谁！？”
空旷的大街上，令会林被吼得愣神，他气势忽然弱了许多，沉默了一会儿，小声道：“那不上了”
图南：“什么？”
令会林抬起头，直视图南的眼睛，一字一句地说：“那下次见面，不上床了，你想干什么，我陪你去”
图南感觉这些人简直都不可理喻，自说自话的也不管别人愿不愿意，她翻了个白眼，扭头就走  令会林迈开腿追了几步，然后颓丧地停了下来，小声的说：“你别生气了”
他这样低的声音，图南按理说是听不见的，但是她温鼎决突破第一层之后，听力提升了许多，听到这一句貌似恳求的话之后，她身体微不可查地顿了一下，然后眨了眨泛红的眼眶，还是头也不回地走了  令会林自从周五晚上和图南不欢而散之后，干什么事都有点心不在焉，他揉了揉太阳穴，干脆把键盘一推，随手打包了几样东西，坐上了去河南的飞机  美丽的大别山深处，有飞禽走兽无数，令会林也不知道从哪取了辆越野车，往深山里面开去，这是一条很隐蔽的小路，明显是有人定期维护的，只能容一辆车通过，令会林七拐八绕，路上还熟练地破了三个幻阵，这才看到一栋别墅  那是一栋法式风格的建筑，看起来和这里的深山格格不入，就像一栋隐藏的城堡  令会林把车停好，往里走去，一道苍老的身影已经等在那里了，他一笑，脸上的皱纹就绽开了，但依然能看出真心的喜悦：“如林，你来啦！”
令会林眼神复杂地看着他，点了点头：“大哥”
兄弟俩之间的气氛一时间竟然有点沉闷，令大哥招呼弟弟走进了屋子，佝偻着身子给他泡了杯茶，令大哥看起来完全是一副八十多岁的身体了，连行为姿态都模仿得很像，如果只看他们的身形、长相，怕是说出去是爷孙都有人相信，没人会想到，他们是一母同胞的亲兄弟  令会林犹豫地问道：“她......身体还好吗？”
令大哥泡茶的动作忽然顿了顿，语气 婆婆连载251/848/519 沉重了许多：“不太好......”
这时候，一个老妪从卧室缓缓走了出来，她即使满脸皱纹，步履蹒跚，依旧能看出年轻时候的气质和容貌，她露出一个和善的笑容：“令二弟弟来啦！”
令会林盯着她看了一会儿，眼神更复杂了，他低头答应了一声：“徐小姐”
老妪缓慢地摆了摆手，笑道：“还什么小姐呀！令二弟弟容颜不变，而我已经七老八十啦！”
老太太又和他寒暄了几句，眼看着体力不支了，被令大哥打断，好说歹说地把人扶进了屋子里  令会林和他大哥相顾无言，令会林犹豫许久，还是说了出来：“癌细胞扩散，已经是末期了......”
令大哥眼神一痛：“你一眼就看出来啦...[追新25.1848.519]...为兄痴长你几百岁，现在修为是不能和你相比了”
令会林看了看他大哥苍老的脸，忍不住问道：“大哥，值得吗？”
值得吗？为了短短几十年，牺牲道阶，牺牲本该属于自己的王位，在这深山老林里，自封妖力，心甘情愿地做一个普通的老人？
令大哥忽然笑了：“如林啊，你问我值不值得......我空口无凭说再多遍，也没有意义”，他顿了顿，树皮般的手托起茶盏，喝了一口，缓缓地说：“我少时读《牡丹亭》，只觉得
婆婆连载二伍壹八肆八伍壹玖 *‘情不知所起，一往而深’   这句话过于矫情，现在才明白，或许世间万物，都逃不脱一个   ‘情’   字吧“   （注1）
令会林[追新25.1848.519]叹了口气，他声音都在微微颤抖：“可是，徐小姐......若是真的......走了，你该怎么办？”
令大哥沉痛的神色根本掩藏不住，他苍老，又沙哑的声音带着一丝哽咽：“我能怎么办呢？生老病死，人之常情，这么多年了，我也早就有了心理准备，只能说我无愧于天，无愧于地，无愧于她，剩下的，就看天道能再多给我几天了”
令会林不再发问了，他知道对于大哥来说，什么值不值得，什么后果，都不考虑了，但求一份真心罢了。他叹了口气，   看了看令会迁的脸，忽然心里一酸：“大哥，我想看看你......”
令会林小时候，父王母后政务繁忙，是这个大哥，教会自己走路、写字、读书，长兄如父一般，他已经快要记不清，当初那个，年少风华，区区九百岁就得化形，妖界第一天才令会迁那曾经鲜衣怒马的少年模样了  令会迁抬起手，摸了摸脸，淡然地笑了：“皮囊罢了，不值一提，难道如林会不认识大哥了吗？”
“让我也看看吧”，老妪苍老的声音从卧室门缝处传来，原来，她根本没有休息，一直在听，她缓缓地从卧室里走了出来：“阿迁啊，我时日无多了，在死之前，我想再看看你当年的样子......”，说完就剧烈地咳嗽了起来  令会迁封了妖力，失去了感知，没想到都被她听见了，一脸焦急地上前：“素之......你别急，我带你去找最好的医生，我们......我们明天就走”
徐素之摆了摆手：“这些年，什么医生没找过，什么药没吃过？不用麻烦啦......”，她竟然露出了一丝有些羞涩的笑容：“我不想再折腾啦......我想再看看你......”，她伸出手，摸了摸令会迁那苍老的脸：“看看我爱上你的时候，你的模样啊......”
令会迁浑浊的双眼里含满了泪水：“素之啊......”，他抱着徐素之的手微微颤抖着，然后犹豫着答应了一声：“好”
令会迁虽然封了妖力，但保护这个别墅的，久远的隔灵阵还在，他就这样抱着老妪的姿势，缓缓闭上了眼睛。妖力升腾，仿佛有一股无形的气流，带动着屋子里的风，轻轻地吹动了三人的头发、衣摆，一阵蓝紫色的光华闪过，他那佝偻的身形，在光华的掩映中，慢慢地站得笔直了起来  光芒散去，令会迁原本的一头白发变成了青丝，柔顺地垂下，那容貌与令会林竟然有7、8分相似，只是没有他身上那股挥之不去的妖媚气，虽然五官精致又漂亮，却显得相貌堂堂，还隐隐有一丝威严，那是他曾经做九尾狐族太子的时候，养成的王者之气，只是那原本清澈又张扬的一双眼睛，现在却带着如同耄耋老人一般的历经沧桑的眼神  徐素之脸上流下了泪水，她苍老的手摸了摸那风华绝代的脸，轻轻地说道：“阿迁，此生能遇到你，我不后悔......”
令会林站在旁边，沉默地看着，一个年轻俊美得不似真人的青年，抱着一个白发苍苍，皱纹爬满了脸颊的老妪，却丝毫没有违和感，他们只是这样静静地抱着，就仿佛有一道无形的结界，把两个人拢在其中，把其他人都隔绝在外  作者：
本文第一个痴情种出现了！
真正的爱情，就是当你老了，我还爱你脸上的皱纹吧  这段可以配合莫文蔚的《当你老了》食用  写着写着自己感动了自己，我真是太蠢了
吵架啊！开始吵架了就是开始在意了，吵吵更健康
令二感情受挫，来哥哥这里寻求鸡汤，那他找到他想要的答案了吗？
总结一下狐狸的几个常见称呼防止大家混淆
大名：令会林
亲人叫他：令如林，如林
朋友的称  呼：令狐狸，骚狐狸
图南叫他：令老师
常有了解妖界的人叫他：令二
你们最喜欢哪一个啊？我最喜欢令二诶，总觉得姓＋排行的叫法很萌，可能是我萌点奇怪吧，总算把这个名字给写出来了嘿嘿  【注】
1.灵感来自：如懿传
————————分割线————————
加上这一章，本周其实是实现了日更的，下周一周二不更，休息一下  4000多字大章感谢大家的收藏评论和珍珠，下周我就不在编辑推荐榜上了，还请大家多多关照！
鞠躬～～～
第四十章 大嫂 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时） https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7711297
第四十章 大嫂
令会林在深山别墅里住了一晚，第二天早上才告辞离开，徐素之不知道是因为见到了年轻的时候的令大哥，心情好了还是怎么样，气色竟然看起来比昨天要好了很多，眼睛里也重新有了一丝光彩，令大哥看徐素之心情会变好，就没再自封妖力，一直保持着年轻的样子，看着他们，令会林内心一叹，站在台阶上和两人道别  他深深地看了一眼令会迁：“大哥，你保重”，然后转过身，刚要抬脚，又顿住了，终于还是说了出来：“大嫂，你也保重”，说完头也不回地走了  然而他身后的徐素之，浑浊的眼睛突然睁大，然后含上了眼泪，她缓缓地抹了一把眼角：“阿迁，你听到了吗？”
令会迁的情绪明显地也波动很大：“听到了，二弟叫你大嫂了，他......这么多年了，他终于肯认你了”
令会迁和徐素之这段感情，可以说是毁了令会迁的道行，他千年苦修毁于一旦，甚至那个时候，令会林还没有完全成长起来，九尾王族的统治地位都差点出现了变故。这件事令会迁是瞒着狐王和王后做的，二老完全没想到一向优秀的儿子竟然会出这样的事，王后直接昏迷了三天，老狐王忍着悲痛撑下来了。九尾狐族虽然没有为难徐素之，但是也无一人接纳她，所以他们两人只能在这深山老林里隐居，就连令二这样的，不在乎世俗眼光的人，也一直叫她“徐小姐”，再没有更亲近的称呼了  徐素之把身体靠在了令会迁身上，哽咽道：“阿迁......是我连累你......我，我对不起你，对不起你们九尾狐族啊！”
令会迁抱着她，修长，又精致的手指抚过她苍白枯槁的头发：“怎么会呢？这一切都是我愿意的”
令会林回到鼎云公馆，然而却完全放松不下来，他眉头深锁，来回踱步，嘴里还念念有词：“怎么办呢？怎么办？”
令会林书房里有一个高度直顶到屋顶的书柜，他用手改变了几本书的位置，两个书柜就向两侧分开了，露出一面墙。令会林妖力外放，打开了一个幻阵结界，只见墙面竟然泛起阵阵涟漪，他冲着墙走过去，穿过结界，经过了一道长长的楼梯，来到了地下。
这里是一个高大的房间，竟然有一眼看过去数不清的书柜和书，在网络时代，很少有人真正的藏书了，而这里的书，显然都非常有年头。令会林身形一闪，就到了最上层的书架旁，他一册册地翻阅过去，很快，几个小时就过去了......
令会林从书里抬起疲惫的，泛着血丝的双眼，喃喃道：“果然是毫无头绪，如果还有记载，只有一个地方可能还有留存......”，然后，他坚定的眼神忽然迷茫了：“只是，图南啊，你到底是怎么想的呢？”
到了年底，设计公司都要把项目该交接的交接完，所有人忙的不可开交，同时也为即将到来的年假兴奋着  公司里的同事都在讨论着年假的计划，有几家人约着去海南度假，躲避北方的寒冬，有的人打算出国旅行，更多的人是在讨论怎么买票回家  图南其实并不是很喜欢过大年，自从她父母去世之后，到谁家过年都像是个多余的，所以她这些年有时候就自己给自己下碗面了事，看着窗外的万家灯火，也是徒增烦恼罢了  小年这天早上她接到薛云奕的电话，对方慵懒的声线从即使经过了话筒传来依旧很好听，薛云奕还是那个薛云奕，他开口就撒娇：“宝贝儿～我好累，你什么时候来看我”
但是图南的心态已经变了，她怕看到这些男人的脸，怕听他们时而说一些动听的话，又控制不住自己去痴心妄想，只要能保住自己的小命，能少见就少见吧  图南心理一叹，尽量用平稳的语气说：“我走不开，公司年底事情多，我又新接了项目”
薛云奕“哼”了一声：“早知道就不让大虫子跟你签鼎云的合约了，看把你忙的，我们都一个多月没见了”，片场休息室里，薛云奕整个人散漫地躺在沙发上，他为了赶快把手上的戏份拍完，已经连续熬了好几天了，原本光滑细致的皮肤看起来都暗淡了一些，他的化妆师都会提醒他多休息，不然黑眼圈就要遮不住了。薛云奕忍不住打了个哈欠，他的声音听起来很疲惫：“宝贝儿，你亲我一下”
图南捏着手机的手微微攥紧，即使心里一清二楚，怎么还会心跳加速呢，真是不争气，她吸了口气：“怎么了？”
“你亲我一下嘛！亲一下，我就不累了，乖～～”
图南咬了咬牙，闭上了眼睛，心想这到底算什么呢？听起来就像普通情侣一样，实际上隔着千山万水，各个方面地隔着千山万水，她不想就这样缴械投降，只好装作平静的样子笑道：“别闹了，幼不幼稚”
薛云奕明显沉默了一下，他换了个比较严肃的口气：“图南，你最近对我好冷漠”
图南手颤了一下，心里苦笑，原本以为掩饰地很好了，还是被察觉了吗，她找了个借口：“我没有，我就是太累了”
薛云奕顿了顿，然后回了一句：“好吧”，接着就挂了电话  图南呆呆地听了几秒电话的忙音，然后整个人都颓丧地趴在了桌子上，心想这下终于被讨厌了吧，她揉了揉酸涩的鼻子，可是为什么心里这么难受呢？真是自作孽，不可活  一天没再收到过薛云奕的任何消息，图南心理有准备，但是还是感觉空落落的，有一股莫名的烦躁和疲惫，让她开心不起来  到了晚上，图南早早回家，把家里里里外外打扫了一遍，又打印出一张窗花贴上，多少给家里增添了一丝节日气氛，她坐下来给自己泡了杯茶，天冷了，芝麻糊愈发粘人，喜欢趴在图南大腿上睡觉，图南摸了摸小猫，喝了杯茶，感觉这才是属于自己的空间，普通的生活，普通的日子，孑然一身，岁月静好  然而有人并不想让她岁月静好，一阵突兀的电话铃声惊醒了她脑内的胡思乱想。图南拿起手机看了看来电，皱着眉犹豫了一下，疑惑地接起了电话  “小蔡？”
“你比我还小一岁呢，叫什么小蔡？我叫蔡星源！”
图南：“......不是你一直叫我大姐的吗？”
蔡星源：“靠，我那是有求于你而已，不过这些都不是重点，你赶紧打开电脑，进斗鱼直播房间号xxxxxx”
图南：“啊？干嘛？”
即使看不见蔡星源的脸，图南也能从他的声音中听出深深的无奈：“Adam说他要直播，让你必须看，说你不看，他就......”
图南大奇：“他就怎么样？”
蔡星源：“他就再也不理你了”
图南：“......”
【小剧场】
雀儿：亲我一下
南南：不要
雀儿：不理你了，哼！
南南：......
作者：
令二要开始找答案了，本文的核心设定要慢慢展开了，very   以颗赛艇  最近的剧情有 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群点沉重，把雀儿放出来轻松一下
第四十一章 直播 （400珠的加更） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7711299
第四十一章 直播 （400珠的加更）
图南心想说你幼稚你还真的幼稚起来了？她一脸无语地用耳朵和肩膀夹着手机，打开电脑输入了房间号，因为薛云奕勒令蔡星源，如果不能让图南上线，就不用回去了......
结果图南一进去，她差点被巨大量的弹幕晃花了狗眼，而且弹幕的内容非常统一，全是清一色的：“啊啊啊啊～～～”“啊啊啊啊～～～”
图南不知道她们在啊什么，只好关了弹幕，结果就看见薛云奕的脸出现在了屏幕上，他神色略微有些疲惫，但是看起来依旧那么夺目，好像天生就是一切光芒的中心，让人忍不住把所有美好的东西都捧给他  图南把自己的马甲名“芝麻糊铲屎官”告诉了蔡星源，对方确认她已经进了直播间，才道着谢挂了电话，她把直播屏幕放成全屏，心想我就是个普通粉丝，来看爱豆直播的，没毛病  蔡星源那边应该是进了房间，薛云奕转过了头，看了他一眼，得到了一个“搞定”的手势之后，微微点了点头，然后又把脸转向了镜头，微微笑了一下：“大家好”
图南看不到的弹幕里，迷妹们已经疯了：“啊啊啊！哥哥笑了！！”“卧槽卧槽我的心跳停了！薛云奕对我笑了！”“掐一下我，我快不行了！”“这女朋友视角是怎么回事啊啊啊！！！”
然后薛云奕竟然拿出了一个有支架的麦克风，他用平缓的语调说道：“出道以来，我没有唱过歌，因为我不是专业歌手，今天是小年，为了感谢粉丝们对我的支持，给大家唱三首歌”
然后他没管疯狂刷新的弹幕，调试了一下麦克风，朝镜头里看不到的工作人员做了个手势，然后背景音乐响起  他开始缓缓歌唱，不得不说，薛云奕这种人，就是老天爷赏饭吃，他嗓音条件太好了，又清亮又苏，简直开口跪  图南虽然不懂音乐，但是也一下子被带入了进去，眼睛盯着屏幕中的那张脸一眨不眨，他唱的是一首情歌。不得不说，这个视角看薛云奕唱情歌确实撩人，好像他在对自己唱一样。图南的心隐晦地“扑通，扑通”地跳着，然而心跳的主人却挂着耳机，全副精神都拿来听歌了  薛云奕连着唱了两首，在图南关掉的弹幕次元里，疯狂刷新着一大片一大片的“爱心爱心爱心”   “开口跪”   “好苏啊啊啊啊”   “妈妈我恋爱了”   “云奕是被演戏耽误的歌手吧？”
唱完两首之后，薛云奕朝工作人员示意了一下，然后笑着说道：“今天是小年夜，所以我们会在今天来看直播的人中选一个幸运观众，和我合唱一首”
他这话一出，连服务器都出现了卡顿，一开始不知道这个突如其来的直播的粉丝，甚至路人，都开始疯狂地涌入了直播间，短短半分钟内就多出了好几十万人，图南盯着那蹦跳着上升的观看人数，好像第一次对薛云奕的火的程度有了个直观的认识  随着薛云奕的一声：“抽签开始”，弹幕开始疯狂刷屏  [婆婆群二五一八四八五一九]
图南看着人数都快要破百万了，淡定地喝了口茶，她这辈子中过的最大的奖，就是超市的洗衣粉，一直是中奖绝缘体，这样大的分母数量，能抽到她才有鬼呢  然而下一秒，她就把茶水喷到了桌子上  直播间的麦序上，清晰地出现了一个刚注册的小马甲：芝麻糊铲屎官  图南：“......”
这么明目张胆的黑幕真的好吗？薛云奕你到底搞什么鬼厚？
然而还没等她的惊讶过去，麦已经被联通了，她听见耳机里薛云奕的声音说道：“哦，看来我们今天的幸 （整理Q群二五一捌四捌五一九）运儿就是这位芝麻糊铲屎官了，你好”
图南已经被调到了麦序上，她手忙脚乱地打开了麦克风，已经是三秒之后了，然后慌慌张张地说：“你......你好”，这他妈的可是将近百万人再看的直播啊！如果不是因为不用露脸，她可能已经直接逃走了  薛云奕眯着眼睛笑了一下：“原来是个女生，这位......铲屎官小姐，不知道你想唱什么？”
图南心想你戏可真多，怎么还没拿影帝呢？然而她这一时半会根本想不起来什么歌，只好说了句：“随便”
就这么短短两句交谈，弹幕里已经炸锅了：“我草草草这个人是谁啊走了狗屎运！”   “重点是她好冷淡哦！该不会是来捣乱的黑粉吧”   “云奕和她聊天，她态度好搪塞哦！”   “是谁？”
然而图南并不知道自己已经被几十万人疯狂议论了，她只是超级紧张，手心都出汗了：“你......你选吧”
薛云奕不在意地笑了笑，然后说：“那好，我报几个歌名，你选你会唱的”
弹幕立刻一片：“......”   “......”   “......”   “是我的错觉吗？我怎么觉得云奕刚刚笑的那一下好宠溺？”   “前面的你不是一个人”   “你不是一个人＋1   ”   “＋1”   “＋1”
薛云奕考虑到普通大众的唱歌水平，拿过助理光速打印出来的《120首KTV里面热门的男女对唱歌曲》歌单，开始选着念：“《谢谢你的温柔》”
图南诚实地说：“不会”
薛云奕联系群主QQ8670827进入资源群 ：“《小酒窝》”
图南冒出了一滴冷汗：“这个......我唱不上去”
弹幕群众：“......”   “......”   “云奕选我（破音！）”   “选我！我会！！！”   “啊啊啊啊！急死我了，我会啊啊啊！”   “我（整理Q群553168832）来！我可以！！！”
薛云奕十分有耐心：“那......《不得不爱》？”
图南也知道她好像在耽误大家的时间，连忙答应了：“好好好，这个我会！”
薛云奕在镜头前不好表现得太明显，事实上心理已经乐开了花，心想这可是你自己选的啊哈哈哈  背景音乐响起，图南扫了眼歌词，差点把手机扔出去，她刚刚只是觉得这个歌名好熟悉，是很大众的歌，应该会唱，其实根本不记得是什么歌了，结果这个......这个歌词也太羞耻了吧？！这和当众表白有什么区别？
然而前奏不等人，她只好开始唱：
“天天都需要你愛
我的心思由你猜
I   LOVE   YOU
我就是要你讓我每天都精彩”
她其实艺术细胞和天赋技能都点在了美术方面，唱歌只是KTV路人水平罢了，实在是上不了台面，再加上紧张，第一句甚至有点跑调，好不容易才找到调子在哪  然而薛云奕却并不在意，他支着下巴听着那句   “I   LOVE   YOU”，简直舒服的不行，只觉得五脏六腑都妥帖了，气息比修炼49个周天之后还要顺畅  其实图南的担心都是多余的，她唱的时候，弹幕里全都是：“I   LOVE   YOU   TOO～～～～”
然后薛云奕接过了男音的部分：
“是我們感情豐富太慷慨   還是有上天安排
是我們本來就是那一派   還是捨不得太乖
…...”
到了两人和音的部分，图南非常有做陪衬的自觉，毕竟大家来看直播是来听薛云奕唱歌的，她降低了自己的音量，只给薛云奕和音，薛云奕一听就知道图南唱歌是什么水平，心想一时半会儿也带不动，就唱了主调：
“不得不愛   否則快樂從何而來
不得不愛   否則悲傷從何而來
不得不愛   否則我就失去未來
……。”
这首歌的歌词重复次数超过了图南的预期，她连唱了两遍“天天都需要你爱”和“I   LOVE   YOU”之后，整个人羞耻心也薄弱了许多，嗓音打开了一些，总算是勉强跟上了薛云奕的歌声  等这首歌总算是唱完了，图案拿手机的都在颤抖，额头甚至留下了汗， 婆婆连载251/848/519 可见心理压力又多大  薛云奕唱完之后，顿了顿，笑着说道：“感谢这位铲屎官小姐，祝你小年快乐，希望这个惊喜，你会喜欢”，然后他又给直播间里的粉丝们打了招呼，才结束了直播  图南呆呆地看了眼手机，然后把自己一下子扔在了床上，整张脸都砸进了枕头里，心还在扑通扑通地跳，眼泪却不争气地打湿了枕套  然而并不知情的薛云奕等其他工作人员走了之后，原形毕露，一脸炫耀的神色对着蔡星源说：“你看看，我女人还是得我来哄，刚刚唱得多动听啊？这下肯定开心了吧，说不定明天就哭着喊着要来找我了”
蔡星源心里吐槽估计全直播间也就你一个人觉得图小姐歌声动听吧？然后他开口就说了句扎心窝子的话：“图小姐不算是你的女人吧”
薛云奕立马不干了：“她为啥不是？，她又给我唱情歌，又跟我上床，还不算是吗？”
蔡星源拍了拍他的肩膀，语重心长地说：“那不是给你唱歌，是不得不唱，也不是非要跟你上床，而是不得不上，毕竟，她是纯阴女体，不双修就翘辫子了”
薛云奕愣了好几秒，露出难以置信的表情：“你是说......她可能根本就不喜欢我？！怎么可能！怎么可能会有人不喜欢我？”
蔡星源单手扶额，心想你那黑粉多到满天飞，恶评太多我都快删不过来了，只好又多加了一箭：“小殿下，并不是所有人都会宠你爱你喜欢你，认清事实吧！”，说完装出一副老气横秋的表情，手背后叹着气走了，只留下薛云奕一脸呆滞地重复着：“怎么可能？怎么可能？”
【小剧场】
雀儿：铲屎官小姐，你会唱歌吗？
南南：实不相瞒，跑调
雀儿：......带不动，带不动
芝麻糊：诶？我是不是要火了？
作者：
写这章的时候去搜歌，重听了好多过去的流行歌，90后的青春回忆啊，初中时候拿着Mp3听过的SHE，   飞轮海......我是真的老了啊科科科  黑幕什么的，最讨厌了，哼╭（╯^╰）╮
歌词加起来也就100多字，不是凑字数哈！
第四十二章 深夜突袭 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7712262
第四十二章 深夜突袭
经过了鸡飞狗跳的年底总结，图南终于迎来了期盼已久的年假，她回到家，一秒变成咸鱼，瘫在了沙发上开始刷微博。自从上次直播事件之后，薛云奕也不知怎么了，好几天了没再联系她，图南心里七上八下，也不知道自己在焦躁什么  微博前几天的热门话题   #薛云奕   直播#   #薛云奕   情歌#   热度已经慢慢过去了，但是依旧有无数粉丝把当天的视频拿出来反复剪辑，而图南在她们眼里，可能就真的是个幸运路人吧，并没有在网上激起什么波澜，甚至连剪辑的大佬，都把图南的声音剪掉了，给薛云奕配上原版的女声，然后一堆人吸过之后纷纷表示耳朵怀孕了  图南有点郁闷，她也知道自己唱歌就是瞎唱，确实配不上薛云奕的声音，嗯，怕不仅仅是声音配不上吧。她把手机一扔，决定眼不见心不烦，打开电脑追剧去了。于是就没看到游戏对话提醒：
四海八荒第一美人，邀请组队
四海八荒第一美人，邀请组队......
令会林一整天都在屋子里来回转悠：“游乐园？不行不行，太幼稚了......泡温泉？”，然后他老脸一红：“不行不行，太色情了”，转了一天之后，夜都深了，他一拍桌子：“算了！先见个面再说，总之先道歉，然后......”
接着他就急匆匆地出了门
图南刷剧刷到了十点多，揉了揉酸涩的眼睛，从冰箱里拿出一碗吃了一半的冰淇淋，一边吃一边感叹：“还是冬天吃冰淇淋爽啊！透心凉，心飞扬～”
然而她的心还没飞扬起来，就被一阵急促的敲门声震得从沙发上蹦了起来，她手忙脚乱地跑到门口，猫眼一看，惊了，赶紧打开了门：“靳少校？你回来了！”
下一秒，她的惊喜就变成了惊恐：“你 婆婆连载二伍壹八肆八伍壹玖 *你你......你受伤了？！”，靳元的外套上，胳膊位置渗出了丝丝血迹  芝麻糊看见靳元，吓得浑身毛一炸，惨叫一声，躲到了沙发底下瑟瑟发抖  靳元却没答话，高大的身体一把抱住了图南，他的眼眶熬得有点红，声音也有些哑：^更多热门连载完结popo文尽在二五一/八四八/五一九^“想我了吗？”
图南被抱了个满怀，靳元的手劲儿很大，勒得她有点呼吸不畅，图南担心靳元的身体，抬起手回抱了抱他：“靳少校，你的伤没事吗？”
抱着的姿势，图南看不到他的表情，只听见一声低笑：“担心我吗？”
靳元微微松开手，一弯腰，就把人扛在了肩膀上，图南惊呼一声，这一下子悬空不说，血液倒流回大脑，她脸一下子红了：“靳......靳元你慢点......”
靳元扛着人一边往屋里走，一边反手关上了大门：“别说这点皮肉伤”，他大步走进了房间，把图南丢到了床上，然后开始脱自己渗血的外套：“就算是，断手断脚，扛你也不是问题”
图南羞耻地移开了目光：“瞎说什么？大过年的不吉利”
靳元一件一件地脱衣服，露出了精赤的上身，他的肌肉线条明显，而又匀称，用力的时候微微隆起，显示出充满了力量感的轮廓，能让任何女人看一眼都口干舌燥。图南不由自主地吞了口唾液，但是眉头却在靳元转过身的时候微微皱了起来，他的左手大臂上，有一道很深的刀伤，那刀口深可见红肉，鲜红的血液一直在往外流  靳元也皱眉看了看自己的伤，又看了看床上的图南，犹豫了一下  图南却已经坐起来了，光着脚往客厅走：“你别乱动了，等我一下，我去找急救箱”
靳元看了眼她光着的脚，真的就不动了。他本来贰伍壹捌肆捌伍壹玖想坐下，又看了看自己流的血，怕弄脏家具，只好就笔直地杵在了屋子中间  [裙二五一八四八五一玖]图南捧着红色的药箱进来了，箱子上有一个白[破坡群二五/一八四八/五一九]色的＋号，她看了看已经滴到了地上的血迹，深吸一口气：“靳少校，你到浴缸里吧，我们得清理伤口”，靳元说了一声“好”
靳元坐到了浴缸里，他下身还穿着裤子，修长的腿无处安放，只好蜷着，配合着散乱的头发，和身上的血迹，一时间看上去竟然有点可怜。图南打开药箱，她看着靳元狰狞的伤，有点茫然了，普通人顶多处理个切菜切到手啊，下楼梯崴到脚啊，那里见过这么深的伤口？图南眼圈有点红，她问道：“靳少校，你......不用去医院缝针吗？”
靳元不在意地摆摆手：“这点小伤，有隔灵阵的话我半天就好透了，就流点血，看着吓人，没伤到筋骨”
图南睁大了眼睛：“那你为什么不回家？你家有隔灵阵的吧？”
靳元沉默了片刻，拿出医用消毒水清洗伤口：“我想来见你，不想耽误时间回去”
他冲完伤口，就拿出绷带要包扎，他用牙齿咬住绷带的一端，右手拿着另一端就要往自己左臂上缠绕，这个动作又是该死地性感。图南被他一句话说得愣神，过了好几秒才反应过来，她抢过纱布：“我来吧，你......你别动了”
图南虽然没做过这种急救，但她是个画画的人，手稳，整个包扎过程一丝不抖，也没让靳元多受罪，图南在心里埋怨这种不顾自己健康的行为，但是又有一丝非常愧疚的欣喜，他......是为了早点见到自己才不去疗伤的吗？
图南脑子里胡思乱想，她包扎完了，下意识地给靳元系上了一个蝴蝶结，系完了之后才回过神，好像这个蝴蝶结对于靳元来说太娘了，后来她想想反正除了自己估计也没人能看见，就作罢  靳元没注意自己被打了什么结，他看着图南低着粉红的小脸给自己包扎，有点像小媳妇儿，内心有种隐晦的满足，于是就微微勾起了嘴角  于是图南一抬头，就愣住了，然后她脸上的红色又深了一个色号：“靳少校，你没事瞎笑什么？都伤成这样了还有心思笑，我看你还是赶紧回家疗伤吧......”
靳元忽然凑上来，用嘴唇堵住了她的话，图南“唔”了一下，睁大了眼睛，靳元灵活的舌头在她嘴里扫荡了一圈儿，最后分开了之后还情色地舔了一下唇瓣，他一边欣赏图南呆滞的神色，一边说：“都这个时候了，还要赶我走吗？”
图南低下了通红的脑袋：“那......那今天太晚了，你明天必须回去疗伤”
靳元又在她小嘴儿上啄了一口：“遵命！”，然后他从浴缸里站了起来，长腿一跨迈了出来，右手一伸，就把图南夹在胳膊底下抱了起来：“我说了，一只手照样扛你”
图南再次被丢到了床上，靳元右手撑着，俯下身又深深地接了个吻，图南被吻得呼吸不畅，她顺了口气，小声道：“就做一次，你得多休息！”
靳元面无表情地开始脱她的睡衣：“三次”
图南在心里翻白眼，心想等你慢慢做三次天都亮了，只好说：“不行，你受伤了，只能做一次！”
靳元顿住了动作：“我没（整理Q群553168832）事，既然如此，就两次吧”
说着他没等图南反驳就把人扒光了，图南被脱衣服的时候免不了肢体接触，纯男性的荷尔蒙气息充斥在狭小的房间里，图南嗅觉进化之后闻起来简直就像催情药一样，他火热的大掌每一次擦过皮肤，都激起图南一阵阵的颤栗，靳元几乎什么都没做，她就已经湿了  图南羞耻地夹住了大腿，然后又被靳元用膝盖一抵，轻而易举地分开了，他手指往下身一探，满意地感受到了那湿滑又温暖的淫汁正在往外流淌。靳元吸了吸鼻子，在图南小腹上落下一吻，轻缓地叹道：“你真香”
然后他就着跪在图南双腿之间的姿势，低下头，用舌头试探着舔了一下少女泥泞不堪的下身，图南“啊！”地惊叫了一声，瞳孔瞬间放大了：“不......不要，不要舔那里”
靳元无视她的话，直接含住了那淫荡的一点小豆豆，反复吮吸了起来，图南那里从来没被这样伺候过，一时间只觉得快感来得太汹涌，她都要无法呼吸了，“呃啊啊......不要，靳少校......”，图南被吸得情动，下意识地收紧了大腿，结果就夹到了靳元大臂上的伤口  靳元   “嘶—”了一声，抬起了头，图南往下看了他一眼，缓慢地意识到了自己做了什么，她慌忙分开了大腿：“对......对不起，我不夹了”
靳元露出满意的神色，他低下头，这一次改变了目标，把灵活的舌头朝那粉嫩的肉穴里开始进攻，他来回戳刺着因为情动而敏感得一塌糊涂的穴肉。图南用尽了意志力才控制着自己不夹腿来抵抗这汹涌澎湃的快感，她忘情地叫着：“嗯......啊！靳少校，不要啊......太刺激了，太刺激了......”
令会林缓缓地把车停到了图南楼下，他捧着放在副驾上的一大把玫瑰花，在脑子里反复彩排自己见到女孩应该怎么开口，然而他一打开车门，就愣住了  空气中充斥着靳元的味道，他显然刚来没多久，很有可能，他现在就在上面，也很有可能，他们现在就在做些什么......
令会林捧着花的手忽然微微地抖了一下，他愣愣地站在楼下，盯着那扇窗户中温暖的灯光，只觉得深冬的天气有些冷。然后，他仿佛自虐般地，一步一步，走进了楼道，越往上走，那味道越清晰，离图南家还有一层的时候，以他的听力，已经能听见少女细弱的叫床声了，那动听的声音，他曾经听过好几遍，每一次都能让他化身为兽，热血沸腾，而这一次听起来，却格外艰难，仿佛有一根针，在心口戳来戳去，有点疼  他走到图南门口的时候，听着少女的声音低低地叫着：“靳少校......”，忽然觉得自己有点多余，他把花放在了门口，卡片夹在了花丛中，然后把手缓缓地放在了那扇门上，闭上了眼睛，仿佛透过这扇门，能摸到少女的身体一样。他就这样沉默地站了半分钟，然后就静悄悄地离开了  靳元从图南腿间抬起头，看向了门的方向，图南爽得不知道东南西北，啥也没听见，疑惑地问了一句：“怎么了？”
靳元重新低下了头：“没什么”，然后他舌苔忽然刮过敏感的阴蒂，直接把图南送上了高潮，图南只觉得眼中白光一闪，什么疑惑都忘了  作者：
听说有人想虐男主了？
这一章够粗长吧哈哈哈！
我也好想给大猫系蝴蝶结啊嘤嘤嘤！
从今往后肉肉章节就收费了，千字50币，童嫂无欺，剧情章还是免费，不想买肉章的直接跳过剧情也接的上，谢谢大家啾咪～
第四十三章 交配（H） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7712639
第四十三章 交配（H）
靳元赤裸的身体肩宽体阔，那是一具充满了阳刚之气的，纯雄性的身体，爆炸般的荷尔蒙，混合着空气中残留的丝丝缕缕的血腥味儿，狭小的房间中仿佛掀起一股热浪，把图南的理智都焚烧得一干二净  她难耐地扭动了一下身体，去蹭靳元的下身，那巨大、雄壮的性器骄傲地抬起了头，犹如一杆长枪，枪口直冲天际，也就是这个男人，勃起竟然都能勃出一番虎啸山林的气概来  图南眨了眨湿润的眼睛，她刚刚高潮过的身子火热异常，但是下身那个淫荡的小洞却感受到了一阵一阵的空虚，那销魂的地方正一张一合，饥渴得狠  靳元用他硕大的柱身来回磨蹭那粉红色的，泛着水光的蚌肉，动作有些急切，那一下下的真实的力道，剐蹭着柔嫩的外阴，那里很快就被欺负得又红又肿了。图南嗯嗯啊啊地叫着，被粗鲁摩擦的下身，磨得有点疼，但同时又有更大的快感淹没了那痛觉，图南只觉得自己脑壳都要充血了，那是埋在人类体内的，远古的兽类的DNA在作祟，让人化身为兽，失去理智，只为了交配那一刻的欢愉  她的眼底泛上了一丝红色，一双白嫩的细腿儿不知羞耻地攀上了那刚劲的腰，双手也抱住了靳元的脖颈，她在男人后脑的，短短的发茬儿处来回摩挲，仿佛要把这人的触感印在手心儿里  “来......快进来......”
靳元只觉得那小小的洞口已经湿得像洪水泛滥了，他忍得额头青筋直冒，终于忍无可忍，腰间一用力，就把自己硕大的龟头送了进去  图南“啊”了一声，努力忍着那穴口被打开的一丝痛，靳元安抚般地，摸了一把她的头发，又在额头上落下一吻，接着双手固定住少女的纤细的腰，挺身把整根都插了进去  图南的眼眶几乎是立刻就红了，她深深地呼吸着，强迫自己赶快适应男人的尺寸，那高热的性器打开了甬道，一插到底，图南感觉自己整个人都被那骇人的凶器给劈开了  靳元红着眼睛等了几秒钟，等到少女略微缓过神，终于忍无可忍地开始抽插，肉刃上那青筋的纹路，在潮湿敏感的甬道里来回搔刮，快感犹如电流一般，噼里啪啦地顺着脊椎往上，一下一下的电流击打在中枢神经上，让人恨不得溺死在这快感里  图南畅快淋漓地叫着床：“啊啊啊！靳少校！......靳元！”
靳元喉咙里发出难耐的咕噜声，像是舒服极了的大猫，只是那呼噜声仿佛雷霆一般，震耳欲聋，那是猛兽的声音，有鲜血的味道，随随便便就能把人拆吃入腹，却只为了身下的女孩儿流露出了片刻的温柔  靳元俯下身，身子紧贴着图南，抱着插，边插边粗喘着说：“受不了了就咬我”
可能是猫科动物体温高的缘故，那性器热得不行，烫得图南眼泪都出来了，每一下插到最深处，少女喉咙里就不由自主地发出“啊”的一声，这已经不算是呻吟了，而是被生生顶出来的生理反应，这样大开大合的操干，让人畅快淋漓！
靳元那钢铁般坚硬的斜方肌抵在图南下巴上，图脑舍不得咬，小猫儿般地，伸出舌头，舔掉了男人身上的一滴汗珠，嗯，咸的，仿佛还混着硝烟的味道，是属于靳元的，独有的性感滋味儿  靳元的脸埋在图南的耳侧面，叼着少女耳垂儿那一点嫩肉，锋利的犬齿来回打磨着，磨牙似的，又没真咬下去，灼热的呼吸喷在她耳廓上，图南只觉得半张脸都被烧红了  “啊！啊！啊！太深了......靳元！太深了......”
巨大的性器带来无与伦比的快感，连中枢神经都在叫嚣着，要受不了了，要死在这性事里了  “不深不行”   靳元这正经的人难得说一句荤话：“不深干不爽你”
图南一双手扒拉着靳元的后背，忍不住收紧又松开，有几天没修剪的指甲在男人浓重的脊背线条上留下一道道抓痕，那微不足道的一点疼痛更激起了靳元的兽性，他抽出肉刃，一手捏着一根脚腕儿，双手交叉一用力，就把人掉了个个儿，然后还没等图南反应过来，就猛地一挺身从背后又干了进去  后入的姿势一下子就顶到了图南的敏感点，瞬间双眼失神，尖叫了一声，无处抓握的双手攥住了被单，靳元的大手覆盖上了她的小手，两人就这样的姿势十指交叉，紧紧地握在了一起  那紧致又温暖的淫洞，吃不饱似的一下一下夹着靳元的大家伙，他爽得抬起了头，一滴汗水顺着喉结滑下，掉进了钢筋般的锁骨中间。后背的弧度，随着挺身抽插的动作，如同山峦般地起伏着，让人流连忘返  男人饱满的囊袋一下一下击打着少女浑源挺翘的屁股，皮肉拍打的“啪，啪”声让人脸红心跳，靳元挺身的动作又重又急，顶得那屁股上的软肉如同海浪般，一波接一波，滚滚不息。靳元看直了眼睛，大手控制不住地握住了那摇摆的臀肉，手上用劲儿一掐，就仿佛能嫩出水儿来，香甜的臀肉从指缝里边儿漫出来，又淫靡又色情  图南不断地被那深沉的力道顶到床头，又一次次地被靳元拉回来，躲无可躲，避无可避地承受着凶猛的操干，她甚至因为张着嘴叫床太久，口水都顺着下巴滴了下来，靳元闷声笑了一下，笑声低到几乎听不见，他把自己长着枪茧的，粗糙的手指，插进了图南的小嘴儿里，来回翻搅，逗弄那可爱的小舌头  图南嗯嗯地回应着，这下子嘴角流出的口水就更多了，滴在了枕头上。图南回过头，哀怨地看了一眼，这一眼也不知道含了多少风情，靳元一看，直接就受不了了，他猛地加快了抽插的速度，单腿跪立在床上，双手揽着图南的腰，一下一下地插到最深处，子宫口那脆弱的瓣膜随时都可能被捅开  图南流着生理性的泪水，带着哭腔喊着：“啊！不行了......啊！啊！我不行了，靳元！......”
又抽插了几十下，靳元也憋很久了，他不再压制自己射精的欲望，猛地刺进了子宫口，与此同时，他尖利的犬齿咬住了图南的后颈，这是一个，与雌虎交配的动作，下一秒，他就低吼着射精了，大股浓稠的精液冲刷着脆弱的子宫壁，仿佛要给人灌满才罢休  图南的双眼一阵失神，她忘情地尖叫着，靳元的射精给她打开了最后一道终极高潮的闸门，淫荡的穴肉猛地收紧，“咬”住了男人性器的末端，一股温热的淫液浇灌在了那体内的性器上，靳元就保持着插入的姿势，两人足足半分钟没有动，都在低低地喘息着，享受高潮带来的，极致的快乐和舒爽  两人高潮之后躺在床上，有一搭没一搭地说话，靳元左臂还不能动，只能右侧躺，图南也右侧躺在人怀里，两个人抱成一个严丝合缝儿的姿势。靳元伸出舌头，一下一下地舔图南后颈上的四个破皮儿的小牙印，图南被舔得发痒，笑道：“舔什么呢？”
靳元语气没什么起伏：“我唾液能加速伤口愈合，你本身练了鼎决也好得快，再过几分钟就该愈合了”
图南背对着他，隐晦地翻了个白眼：“愈合了干嘛？等你再给我咬一个？你属狗的吗？”
靳元语气温和了些，带着讨饶的意味：“我不属狗，我属豹”
图南：“嗯？”
靳元：“生物分类，界门纲目科属种，我是虎种，豹属，猫科”
图南：“......”   嗯，无法反驳
图南后颈处被舔得一片湿滑，她无奈地说：“靳少校，我发觉你还挺可爱的”
靳元的动作猛地停住了，愕然的声音从耳后传来：“可爱？”，靳三爷活了几千年，身上被套过无数形容词，什么高大威猛啦，战无不胜啦，英雄气概啦，就从来没跟‘可爱’这个娘不唧唧的词汇扯上过半点关系  图南哼哼着，没在意：“是啊，有时候就有这种感觉”
靳元严肃正经的脸上露出了三观崩塌的表情
于是他只好化悲愤为性欲：“哪里可爱？这里......可爱吗？”   说着把自己硬挺的性器往图南的屁股沟里用力一顶——
图南被那高热的肉刃烫得一缩，搂紧了被子：“不不不，不可爱！”
靳元顺着哪湿滑得一塌糊涂的股沟，直接插进了大腿内侧的缝隙里，青筋虬结的性器摩擦着被操干得略微红肿的穴口，边蹭边问：“怎么又不可爱了？”
图南被那大家伙磨得惊慌失措，只好说：“只有小的东西才可爱，小猫小狗小孩之类的，你这么大，哪里可爱了？”
靳元露出满意的神色，就这样抱着的姿势，把自己的肉棒又捅进了泥泞的小穴里，图南“啊”了一声，刚刚恢复了一丝清明的眼神再次染上了情欲的味道  【小剧场】
靳三：我可爱吗？
南南（强行忍耐）：可......可爱！
被操哭
作者：
纯爷们儿干着就是带劲儿，爽！
第四十四章 遇险（500珠加更） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7714859
第四十四章 遇险（500珠加更）
做完第二次之后，图南一丝力气都没了，她有气无力地拒绝了第三次，靳元看了看自己因为“剧烈运动”微微有点渗血的伤口，只好放弃  两个人睡单人床本来就够拥挤的，靳元身材又高大，手脚都无处安放，图南的床是一米八的，靳元净身高却有一米九，睡在床上一双脚甚至悬空在床外，图南已经半迷糊着睡着了，就听见靳元叨叨着抱怨了一句：“换个大床吧”
图南打了个哈欠，眼皮都睁不开：“房间不够大”
靳元收紧了抱着她的双臂，闷闷地说：“那就搬家”
图南没听清，她已经找周公下棋去了
第二天一早，天刚微微亮，军人严格的生物钟准时把靳元叫醒了，他感受了一下怀里的温度，嘴角忍不住勾了勾，然后利落地翻身起床，走到洗手间，鼻子一动就找到了被图南塞到了柜子里的，他用过的牙刷毛巾，开始洗漱  他收拾好自己之后，把皮蛋瘦肉粥烧上，深冬的天儿也不畏寒，只套了个薄外套就下楼跑步去了，等靳元跑完40分钟，出了一身薄汗，浑身舒爽地回来的时候，粥已经飘出诱人的香味了  他调整了一下火候，又煎了四个鸡蛋，放到保温盒里，然后走到图南的公寓里唯一一个比较大的空间——客厅中央，开始单手做俯卧撑  图南是被皮蛋瘦肉粥的香味儿给勾醒的，她揉着还没睁开的眼睛，打着哈欠，踢啦着拖鞋走到客厅里的时候，定睛一看，简直忄京了，靳元受伤的手背在身后，脊背的肌肉线条如同怒龙一般翻滚，右手只剩下食指和中指支撑，汗珠顺着额头流下，“啪嗒”一声砸碎在了地板上，而他嘴里的数已经数到“243”了  图南咽了口唾液：“靳少校，你也太努力了吧？”
靳元缓缓地放下其他的手指，然后放下手掌，猛地一撑地，弹了起来：“不运动反而不舒服，你洗漱了吗？饭好了”
图南早就饿了，闻言她“登登登”地跑去洗漱，当她焕然一新地回到客厅的时候，靳元已经把煎鸡蛋热好，香喷喷的粥也摆上桌了  图南就好这口，她食指大动，迫不及待地喝了口粥，然后被烫得猛哈气，靳元无奈地看了她一眼：“慢点儿，又没人和你抢”
图南一边狂吸凉气，一边夸张地点着头
吃完饭，图南揉着滚圆的肚皮，满足地瘫在了沙发上。靳元换好衣服，自以为已经把图南各个方面都“喂饱”了，就告辞离开  图南送他到门口，靠在门框上，抚摸着肚皮，回味着皮蛋瘦肉粥的味道，那心情，就差没挥个小手捐儿抹把小眼泪了，实在是太好吃了啊！嗯，这个男人真的是各个方面都“好吃”啊，图南想到昨晚那些黄色的画面，露出了诡异的笑容，下一刻她老脸一红，鬼祟地四下看了一下，确认没人看到她发花痴，才把门儿关上  芝麻 popo群25/18485/19糊看图南关了门儿，大老虎终于走了，他趾高气昂地踱着猫步，身形一闪就窜到了沙发上一个最软的靠枕上，开始作威作福  图南插着腰看着他，恨铁不成钢地说：“你也就在我面前横，你老虎爹在的时候你怎么不敢炸刺儿？”
说完她猛然想起什么，跑到阳台上冲楼下喊了一声：“靳元！你的猫你还没拿走！！！”
然而军绿色的野战越野车已经扬长而去了，只留下一阵车尾气  图南：......所以这是赖上我了还是咋滴？
年关将近，处处洋溢着喜气，靳元出任务也算是“安全”回来了，图南心情松快了许多，不用每次看到芝麻糊那只怂猫就操心靳元的安危了  她冲了个澡，随意地把头发一挽，穿一身舒适的休闲服就出门了，她本来是想去小区外面的“物美超市”去制备年货，后来一想，既然是过大年，还是得有点仪式感，于是就回家拿上了车钥匙，决定去20多分钟车程外的家乐福  图南拎着两大包的年货下了电梯，袋子里大部分是食材，也幸亏是她现在体质提升了，不然提这么沉的东西说不定得闪着腰  她哼着不着调的小曲儿，挎着购物袋，艰难地从兜里掏出车钥匙，在巨大的地下停车场了按了一下，听见“滴滴”的声音，向车的方向走去  然而就在她走过一个黑暗的拐角的时候，一阵黑雾忽然闪过，图南的惊呼被闷在嗓子里，还没叫出来，人就已经消失了，两大袋年货掉在了地上，散落一地......
--------------------------------------------------------
上午十一点，令会林揉了揉因为宿醉而疼痛的太阳穴，从一堆空酒瓶里抬起了头，   酒精麻痹了他的嗅觉，过了半天才反应过来靳元已经回到鼎云公馆了，令会林苦笑一声，摇摇晃晃地爬了起来，也幸亏九条毛茸茸的尾巴帮他保持了平衡，不然准得摔到地上，他随手打开电脑，下意识地开始追踪那个熟悉的女孩  那红点停在家乐福，令会林白皙地有点秀气的手指抚摸着屏幕上那个小点，眼角染上了有点苦涩的笑意：“办年货吗？”，然后他笑意褪去：“只是，你想和谁过年呢？靳元？还是薛孔雀？”
他推了一下桌子，退开电脑椅到一米的距离，点了根烟，猛地抽了一口，氤氲的烟雾中，他眼角的泪痣仿佛没了光彩，勾画出一幅有点孤寂的身影  等他抽完这根烟，打算起身去工作的时候，眼角余光瞄到那个红点，忽然像被按下了定格键，不动了，他凝视着那一点，疑惑道：“都好几分钟了，怎么没移动过？”
他皱着眉凑近了屏幕，开始查追踪记录，然后手心微微发汗，因为那个红点，已经在原地呆了30分钟了，他十指飞快地敲击键盘，开始追查图南的车，图南的信用记录，还排查了她可能会去的地方，可能会见的人，就这么一小会儿，连图南前男友周泰这几天的行程都已经被他查透了  “没有，没有！还是没有！”   他焦躁地把手指插进杂乱的头发里，一双狐耳都耸拉了下来，他眼底泛红：“你到底在哪？出事了吗？”
他不再犹豫，一推桌子站了起来，妖力流遍全身给自己醒了酒，然后抓起外套就要往外走，下一刻，他顿住了，转身朝后院的方向走去，然后利索地爬上了院墙，喊了一嗓子：“靳老三！”
靳元正在吃鸡肉补充体力，皱着眉从房间里走了出来：“怎么了？”
令会林言简意赅：“XX路家乐福停车场底下三层东南角，图南不见了，不知道是抢劫还是绑票，监控盲区我查不到，你先去看看，我联系上萧玦和薛云奕随后就到！”
靳元的脸色渐渐变冷，他不发一言，嘴唇抿得紧紧的，转身就走了  令会林不担心靳元的办事能力，他又回到房间里，开始打电话  巨大的会议室里，黑色的大理石桌面闪着无机质的光泽，鼎云集团的年终总结会议正在召开，萧玦坐在一堆中年人上座，显得他格外年轻，但是就是这么一个看起来如此年轻的人，却镇得下属们噤若寒蝉，销售部长做着年度报告，一边说一边隐晦地抹了一把额头上的冷汗，整个会议室，除了销售部长汇报的声音之外，落针可闻，所有人都正襟危坐，生怕出错  萧玦把手机开了静音，放在右手边儿，一双犀利的眼睛聚精会神地盯着报告，忽然，他手机亮了起来，萧玦看了一眼，没放在心上，伸手把手机挂断了  接着，萧玦的贴身秘书就接到了电话  “您好，鼎云集团总裁秘书室，请问您找哪位？”
“告诉萧玦，我姓令，有急事找他”
“实在抱歉，萧总在进行年度总结会议，这会儿谁都不联系，您等会议结束再打吧，会议时间还有一小时”
结果过了十分钟，正在放着PPT的巨大显示屏直接蓝屏了，技术部长一惊，立马慌张地站了起来：“萧总，我们立刻排除故障”
然而他话还没说完，那蓝色的屏幕上忽然出现了两个字符，非常艰涩，看起来像是丘丘qun二伍①捌四捌伍壹玖甲骨文  萧玦看完之后却直接站了起来，还没等技术部长把话说完，就系上西服外套的扣子，声音平静地说道：“诸位，家中有急事，会议推迟，抱歉了”，说完对着所有的人鞠了个躬，转身就走了，巨大的会议室里所有人都惊呆了，一时反应不过来，只能听见萧玦的皮鞋落在地板上的“哒   哒”声，他很快就走远了，边走边吩咐秘书：“备车！”
那两个字符的确是甲骨文，第一个像是一只羊的字符，其实是“鼎”的意思，鼎很有可能指炉鼎，而第二个字符，意思是“飞”，按理说鼎怎么会飞呢？那只有一种解释，就是不翼而飞，所以，是图南不见了？
萧玦皱着眉头大步往电梯方向走，令狐狸从来不会无的放矢，既然着急要把消息传给自己，肯定是事情很严重了，甚至他解决不了了，才要来寻求外援  令会林根本没打大明星薛云奕的手机，他打的是蔡星源的号码，蔡星源不像萧玦的秘书，他是“自己人”，令会林开门见山地说明情况之后，蔡星源就一脸阴沉地直接进片场找人了  四个男人同时从各个方面开始行动了起来，寻找图南的下落  作者：
这一章剧情走得蛮快的，感觉靳少校和图南的日常我能写一整天，可是......坏事总还是要发生，剧情总还是得往下推啊（苍老望天）
我总觉得大商场的地下停车场有点吓人，尤其是人少的时候，告诉我我不是一个人QAQ
昨天晚上大晚上的手贱刷了下评论，结果气得半天没睡着。想多嘴一句好文追更二伍一八四八伍一玖，正经提意见的，我脸皮厚，不怕说，说得对我就吸取教训，努力写得更好。但是有些故意刷恶评来膈应我的，那对不起，我不仅会删评论，我还会骂人，实在不想看可以不看，没必要半夜来给我刷恶评，到头来还不是给我涨人气，涨留言？帮我冲榜单？值当吗？
老娘平时笑眯眯的与人为善，不是让你们骑到头上来欺负的
第四十五章 救援行动 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时） https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7715991
第四十五章 救援行动
十几分钟后，薛云奕用最快的速度处理好片场的问题，还好他之前赶工，把重要的戏份几乎都拍完了，导演放人之后，他和蔡星源两个连行李都没收拾，已经开着车飞驰在高速上了  薛云奕一脸阴沉地打着电话：“令狐狸，到底怎么回事？”
“现在还不清楚，我查不到，靳元已经在路上了，再有十几分钟就能到现场，等他的消息吧”
薛云奕急的砸了一下跑车的坐垫：“怎么会有你查不到的事？这人还能人间蒸发了不成？”
令会林眼睛里有一片红血丝：“我也觉得蹊跷，所以我怀疑这件事有妖族介入，毕竟图南只是个普通女孩，没钱没势没背景，谁会没事劫她？她那一身炉鼎的香味儿，大妖都闻得到，我怕她是......”   接下来的话令会林没说出口：我怕她是被不守规矩的妖劫去强上了  薛云奕当然猜得到，他当时就炸了：“她身上有我们的味道！谁敢动她？不把我们四族放在眼里了吗？”
令会林也在边开车边说，他焦躁地按了一下喇叭：“我怕是，有些妖渡劫无望，已经成了亡命徒了，反正横竖都是死，不如赌一把，他这是在赌，赌我们能不能找到他”
薛云奕重重地冷哼了一声：“让我找到，王八蛋就死定了！令狐狸，你点子多，你说说，该怎么找”
令会林沉吟了几秒，迅速下了决定：“薛孔雀，横店离这里远，反正你也赶不上第一时间了，不如你绕道去一下协会，走程序申请‘那些东西’，我预感我们用得到”
薛云奕紧紧地咬着牙关，指甲都嵌进了肉里。前几天被蔡星源点醒之后，他满脑子都在思考“她喜不喜欢我，我喜不喜欢她”的哲学问题，还没琢磨过来劲儿呢，就忽然听说人不见了，他当时正在片场拍戏，拍的是古装感情戏，蔡星源就凑到他耳边说了一句话，他表情直接一瞬间从含情脉脉变成了冷如冰霜，把搭戏的女演员吓得打了个寒颤，没想到一向脾气很好的薛大明星还会有这么阴沉吓人的一面  “还有一件事，估计得找你老子帮忙”，令会林忽然说道  “什么事？”   薛云奕问道  令会林：“我已经报警了”
薛云奕：“啊？如果和妖怪有关，警察那一套查不出来的吧？”
令会林为自己直肠子的兄弟的智商感到捉急，只好耐心地解释道：“不能百分百排除不是人类做的，再说了，报警就能让大众知道，媒体就会报道，一旦铺天盖地的报道出现，一方面是让劫匪胆寒，说不定就能自乱阵脚，另一方面如果图南在任何能接触到媒体的地方，她就会知道，有人发现她不见了，在试图救她，小姑娘挺机灵的，我们救人的可能性就大大上升了”
薛云奕“哦！”了一声：“你是想让我找我父亲，让他知会媒体，把事情搞大，热度炒上去，弄得人尽皆知呗”
令会林点头：“没错”
薛云奕不屑地“哼”了一声：“刚说完你点子多，你就犯傻，没有粉丝的人的想象力真是太低了，现在传统媒体哪有社交网络来得快啊？”
令会林仿佛明白了什么：“你想怎么做？”
薛云奕：“你就别操这个心了，这事儿交给我”，说完就挂了电话  然后他拿过蔡星源的手机，从他那万千马甲小号里找到了一个比较真的，然后情真意切地发了个微博，说是自己的好朋友图南，忽然失联了，图南家里也没有别的亲人了，十分着急，已经报警，想请大家有见到图中的女孩的（配图是偷拍的图南生活照），就联系这个号码XXXXXX，薛云奕填的当然是自己众多备用电话号中的一个  然后，他拿起自己的手机，登上微博，淡定地转发了那个小号的消息，并配上文字：“这个女生是我的粉丝，见面会的时候见到过，还合过影，是一个很可爱善良的女孩，听闻她遭遇不幸十分忧心，希望好心人帮忙”，然后加了好几个‘拜托’的表情在后面  于是，短短十几分钟之后，#薛云奕   粉丝失踪#   就被顶上了微博热搜，一堆大V开始帮忙转发，整个互联网都行动了起来，一时间风起云涌，图南就这样在她毫不知情的情况下以这种方式“火”了  薛云奕发完微博之后，靳元才第一个到达了现场，他来的路上已经联系了自己公安部门的朋友，刑侦专家已经在路上了，毕竟术业有专攻，说不定刑侦口的就能看出些他看不出的东西  靳元到的时候，民警已经封锁了现场，找到了那个被遗落的手机  靳元敏锐的嗅觉在这个时候发挥了关键性的作用，他一下子就找到了图南真正消失的地方，那个有点黑的角落，也不知道是巧合还是人为，这里的灯刚好不亮，有无知的贪婪路人经过，已经把塑料袋里图南买的年货偷干净了，只留下袋子被来回的车辆碾压过。靳元找到民警，亮出军官证，要求民警保护第一现场，即使知道希望渺茫，说不定公安的刑侦专家还能从现场找到犯人的DNA
而令会林一直追踪着的，图南的手机，的确是遗落在了东南角，看来是被犯人掏出来扔在了排水的渠里，也就是现在的手机有防水功能，才能支撑着那个红点让令会林发现了问题  靳元守着两个重要的现场，没过几分钟，萧玦就到了，他没坐自己那辆豪华的加长林肯过来，而是开了一辆灰色的跑车，一道光一般地闪进了停车场，然后阴沉着脸下来了，两个男人对视一眼，都看到了彼此眼中的嗜血和阴冷，仿佛要吃人一般  萧玦开口直接问道：“是妖族？”
靳元点点头：“是，而且是有备而来，擅长隐匿，并且带了‘风行符’和‘隔灵符’，这种两种玩意儿贴身上就能短暂地飞行或者用法力，早就被妖怪协会严令禁止在人间使用了，不知道是哪些个不要脸的王八蛋，阴沟里的老鼠，撒野撒到老子头上来了”
靳元能被气到骂人不是没有道理，他和图南昨天晚上刚做过，图南身上的味道，连野猫儿闻了都得绕开三里地，更何况是妖怪，这是明知故犯，明目张胆地要从靳三爷手里抢人了  萧玦显然也气得不轻，论这阴险狠毒，睚眦必报的脾性，萧玦称第二全妖族就没人能称第一，他冷着脸不发一言，走到旁边打电话联系 （整理Q群二五一捌四捌五一九）人去了  都说有钱或者有权的人办事方便，这几个男人加起来，钱、权、武力值、影响力各个都不差，自然是一切都是走最快最方便的通道  从令会林发现图南失踪，到现在，说来话长，其实也就只过去了短短30多分钟，不仅民警到了，公安总部的刑侦专家，带着白手套，提着大皮箱，大跨步地从车上走了进来，还有几个人很低调，压着帽檐儿，跟在公安后面，他们是“特别行动队”，是人类中一帮知道妖怪存在的特殊部门，专门处理妖怪犯法的问题，手上有几分真功夫。而令会林则是带着妖怪协会办事处的人来的，协助人类“特别行动队”办案，并且带来了妖族特殊的追踪法器，能循着用过法力的痕迹找到犯人逃跑的方位  各个来自不同部门的顶级专家围着现场开始研究，正经的媒体被挡在外围，只被允许拍下位置的照片，出现在现场的所有人都不能上镜，各大电视台的黄金时段被买下，开始轮番报道女孩的失踪事件  ----------------------------------------------------------
在外面的世界已经找疯了的时候，图南在哪呢？
她醒来的时候，发现自己在一个很阴暗的屋子里，短暂的茫然之后，很快就意识到自己被绑架了，她强迫自己冷静下来，开始观察周围的环境，这是一个普通的房间，只是墙面被刷成了诡异的黑色，黑色的墙体吸收了灯光，显得屋里很暗，屋子没有窗户，只有墙角的一个碗口粗的小洞通着风进来。
绑匪很显然根本没把一个“普通的人类女孩”看在眼里，都没给她绑一下或者锁起来，她活动了一下僵硬的手脚，刚刚昏过去吸进去的应该是乙醚，还有一些残留在嗓子里，不舒服，图南咳嗽了两声，结果惊动了外面的人  进来的人是一个皮肤苍白得没有血色的青年，他的五官竟然很漂亮，虽然比起熟悉的那四个还差了一截，但是也算是顶级美男，可惜他那艳红的嘴唇，勾着一抹嗜血的笑容，彻底破坏了五官的美感，他阴恻恻的声音听起来像是从地狱里传出来的：“小美人儿，醒了？”
图南强迫自己镇静下来，冷声问道：“你是谁？我在哪？绑我过来干什么？”
“呵”，那男人冷笑了一声：“我是谁？你很快就知道了，你在没人找得到的地方，至于干什么嘛......”   他鲜红的舌头舔了一下嘴唇，露出淫邪的笑容：“当然是干舒服的事儿啦，哈哈哈哈哈”，他阴冷的笑声尖细又刺耳，回荡在房间里，让人心里直打怵  图南听明白了个大概，问道：“你也是妖族？”
那男人又“嘿嘿嘿”地笑了起来，他走到图南面前，伸出冰冷的手，捏住了图南的后颈，那手的触感又冷又有一丝黏腻，图南难受地起了一身鸡皮疙瘩，她冷眼看着眼前的男人，眼里是不服输的神色  “小妞儿真是够劲儿，又聪明有胆大，让爷先尝尝，你值不值这么大价钱”，说着他那只手用力地一掰，把图南的脑袋掰到侧面，猛地张嘴，尖利的犬齿直接刺进了脖子上的动脉血管，然后猛地吸了一口血  图南吓坏了，她尖叫一声，把男人推开，踉跄着跌倒在了地上，她捂着还在流血的脖子，眼睛里流露出惊恐的神色：“你......你是，吸血蝙蝠！？”
作者：
Oh，   yes！   本文第一个反派Boss出现了，激动  这个绑架剧情，想得我脑壳疼，写得有点慢，看来我的智商还是不适合写这个，过个小日子谈个恋爱多好，真是作死，要写这种剧情23333，要是写得哪儿有Bug了我回头再来修改  这一章是本周的
第六章，谢谢大家，珍珠太热情了哈哈我都快招架不住了。明天出门，无更，不用等了哈，待我捋一捋思路
本文里有出现一些北京方言，我故意的O（∩＿∩）O哈哈～
第四十六章 线索（黄暴慎入） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7718499
第四十六章 线索（黄暴慎入）
破绑票这种案子，不怕图财，就怕劫色或者害命。妖族作案劫了图南，要是往哪个小黑屋里一关，害了人之后，直接毁尸灭迹，那真是连肉渣都找不到了  第一个晚上过去，刑侦专家拿着现场收集的证物，连夜走绿色通道进行DNA比对，实验室里的专家彻夜忙碌，终于在第二天傍晚黄昏之前，找到了那个塑料袋上，不属于人类的DNA——属于蝙蝠，还检测出了少量的酒精  每个城市都有一些糜烂的“灰色地带”，每每都是警察扫黄打非的对象，然而违法活动总是屡禁不止。皇城根儿上，也有那么几个酒吧街区，虽然经历了90年代的扫黑除恶，还是有一些遗留问题，打不完，禁不止。做正当生意的酒吧下面，不知道还藏着什么弯弯绕  人类“特别行动队”的一帮怪胎，常年监控京城的妖力波动，他们手上有记录，哪些位置经常出现妖力波动，哪些位置又常年没有妖力波动（比如被隔灵阵罩住的鼎云公馆），这些地方有鬼的可能性更高，给警方进一步缩小了目标范围  妖怪协会的法器起到了关键作用，这些专门用来“捉妖”的法器，能追踪一定范围内遗留的妖力波动，犯人很狡猾，路上换了好几个方向，协会的人摸不准，但最终确定犯人是往东城区或者朝阳区的方向逃窜  最后，三个方面的专家一合计，把目标锁定到了三里屯酒吧街，但是三里屯这个地方来来往往人多，酒吧店面更多，没有理由，也不能直接抄家伙进去一家一家地搜，寻人活动进入短暂的僵持期。
晚九点，这个城市的其他地区都慢慢陷入安静和沉睡，然而对于三里屯儿酒吧街来说，夜，才刚刚开始。一队一队的便衣警察，三人一组，两人进一家酒吧内打探，另一人留在外围策应和传递消息，妖怪协会和特别行动队的人加入每个小组，专门破妖力结成的幻阵、圈套  灯红酒绿的酒吧街，男男 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 女女们借着酒精的刺激，或群魔乱舞，或勾勾搭搭，浑然不知每家店的人群中，都有几双鹰一般锐利的眼睛，在监视着夜店的一举一动  -----------------------------------------------------
直到九点之前，图南依旧被关在那间漆黑的小屋子里。那只吸血蝙蝠在这里的地位好像很高，总是有一群小弟跟着，排场挺大。这一夜一天过去，他进来房间吸了三次图南的血，图南的体力很虚弱，猜想对方应该是计算着合理的吸血量，既不让她有体力，又不让她死。图南手脚都被缚了起来，防止她挣扎  对方也不是没想过做一些更过分的事，但是每次那黏腻触感的手，想往图南下身摸的时候，都会如触电般地缩回来，眼中露出一丝惊惧，然后骂骂咧咧地离开，像是遇到了什么可怕的东西  到了九点，酒吧街正式开始营业，以图南的感知，可以听见头顶上方的喧闹声，闻到丝丝缕缕的酒精味儿，她猜想自己应该是在夜店的地下，但是更多的就不知道了  吸血蝙蝠再次施施然地走了进来，脸上带着他惯常的冷笑，手上端着一个高脚酒杯，杯子里却不是酒，猩红的，粘稠的暗红色液体在酒杯中来回旋转，那浓郁的血腥味熏得图南阵阵作呕，她以为自己又要被吸血，就歪着被咬得一塌糊涂的脖子，脖子上血迹模糊，伤口几乎是刚刚愈合，就被咬开了新的口子，她也懒得再挣扎，只是冷冷地看着对方  “呵”，蝙蝠嘲弄地一笑：“我 本文由三陆贰伍壹/捌肆/捌伍壹玖整理 暂时不能碰你，三天之后老子操不死你个小贱货，身上带着四个大妖的味道，装什么贞洁烈妇，怕是早就被操熟了吧？”
图南连回嘴都懒得回，她不想在自己处于绝对劣势的时候激怒对方，干脆闭着眼睛节省体力，心想还好，至少还有两天时间。然而下一秒，蝙蝠的话就让她如坠深渊：“不过，虽然爷爷我暂时不能碰你，那帮愚蠢的人类可不知道什么是大妖，他们闻不到，也不害怕！”
他走到图南跟前儿，两指一夹，就扳起了图南的下巴：“小贱货，你知道这家店是干什么的吗？这里的鸡和鸭，可是京城里排的上号的呢！不知道今天晚上给你挂上绿头牌，卖出去能值几个钱？”
图南猛地张嘴咬住了对方的手指，这一下下了狠劲儿，鲜血一下子流了出来  “呵，小婊子”，蝙蝠冷冷地站了起来，把流血的手指插进嘴巴里，一点一点地把自己的血舔干净了，看得让人汗毛倒竖：“来人，把她给我弄干净，送给‘那些客人’好好调教两晚上，到后天我看看小婊子服不服”
图南挣扎无用，她被强行带到淋浴间，衣服被剥光了，小妖们动作粗鲁地擦洗着她，像是洗着一只待宰的猪，他们不敢碰图南的身体，但是淫邪的目光早就把图南里里外外奸淫了个遍，图南眼中含着屈辱的泪水，却倔强地不肯流下来，她睁着眼睛一个一个地记住了这些人的脸  到了这个地步，图南最担心的，就是外面的人能不能发现她已经失踪了，她无父无母，又没有每天都联系的人，要是就这样栽在这个地方，那真是叫天天不应，叫地地不灵  晚九点半，外面的四个妖怪双眼通红，焦头烂额，要不是有最后一丝理智绷着，怕就直接冲进每家店掘地三尺了，薛云奕听力好，靳元嗅觉好，而萧玦呢，他靠热感应，三个人一组，像尖刀一样，刺进了三里屯儿茫茫夜幕中的罪恶地带  而令会林呆在警方的一辆指挥车上，在他面前，数个屏幕不断地刷新，酒吧街上的摄像头来回扫视，幽红的光监控着这天晚上所有出入三里屯的可疑人员，与此同时，另外一边的电脑上，程序运行着过滤各种真真假假的报警、报信的信息， 婆婆文2/5/18/485/19 搜索真正有价值的情报  与此同时，图南被洗刷干净，穿上什么都遮[捌陆柒零捌贰柒]不住的情趣内衣，外面还欲盖弥彰地披了一件风衣，脚上被套上艳红的尖嘴儿高跟鞋，脸上还被两个小女妖化上了浓艳的妆，整个人看起来还真的和出来卖的野鸡没什么两样了  小妖给她脖子上套上“宠物项圈”，掩盖她脖子上被咬出来的伤口，项圈用根细链子穿着，像牵某种动物一样把她“牵”到了一个房间里，房门一打开，图南就闻到了一股酸苦味，房间里赤裸的男男女女肢体纠缠在一起，满地狼藉的酒瓶、烟蒂，图南四下观察了一下，发现他们竟然在“吸麻”和“溜冰”，看过美剧的人都见过的白色细小晶体被铺在茶几上，烟雾缭绕的香烟里也被混进了大麻烟叶。图南心想卧槽，这帮人胆大包天，不仅涉黄，还涉毒  听见动静，沙发上躺着的人有几个转过了头  “刘总，你要的新人来啦～”
一个漂亮的小男孩儿从“刘总”身下探出头来，吸了吸鼻子，眨着眼睛，一看就是有瘾  那个“刘总”从他身上翻身起来，挺着啤酒肚，一双尖利的小眼睛射出淫邪的光，把图南上上下下扫了一遍：“哟，成色不错啊！”
“我们店里的品质，刘总您是老人儿了，那必须保证啊，我们老板说了，只要别玩死了，怎么着都行”
刘总：“你们老板什么时候这么大方了？”
小妖笑着答道：“嗨！这不是，新货色，没调教过吗？”
刘总露出一个“我懂了”的淫笑，然后用下巴指使起身边的小男孩儿：“豆芽儿，去，帮爷验个货”
那个花名叫豆芽儿的小男孩踏着虚浮的步子走到了图南跟前，翻起长长的睫毛，小声道：“小姐姐，对不住了，我也是拿钱办事”，然后他掀起图南的风衣下摆：“姐姐我不占你便宜”。说完就钻了下去  小孩儿身型还没发育好，很瘦小，图南严重怀疑这还是个未成年。他在图南的风衣下摆里假装活动着，一边动一边紧张地问道：“姐姐，我看你面熟，你是薛云奕的粉丝吗？”
图南：？？？！！
然后她求生欲作祟，还是小声地“嗯”了一声，小男孩的声音有点小 婆婆文2/5/18/485/19 激动，他显然不能耽误太久，急切地说道：“姐姐，我也是被骗进来的，[婆婆群二五/一八四八/五一九]我才十六，不想这辈子就毁了，你要是能逃出去，别忘了拉我一把！”
说完他掀开风衣下摆钻了出去，脸上熟练地露出讨好的笑容：“刘总，都验过了，两个穴都又粉又紧，真是极品哪～”，说完又扭着跨靠到了“刘总”身上  刘总见了图南这个新人，也没理会在他身上蹭来蹭去的小豆芽儿，人到中年体力不支，刚刚发泄过的性器软趴趴地垂在他双腿中间，像一条丑陋的虫子，他拿着一根小管对着鼻孔猛吸了一口“冰”，然后精神振奋了起来，性器也缓缓抬头。
待到自己勃起了 ^坡坡2518.48519^，刘总忍不住舔了舔嘴：“小宝贝儿，还不快过来！趴地上给爷吸一炮，吸爽了，赏你下面的小洞吃大鸡吧！”
图南站着没动，小妖见她不听话，一人一只手把她胳膊拧到了背后，强迫她跪了下来，图南手几乎被拧脱臼了，她疼得流出了一滴冷汗  刘总油腻的啤酒肚下，图南的脸被按在那丑陋的性器，上面阵阵腥味儿令人作呕，图南眼中露出一丝狠绝，她深深地看了一眼豆芽儿，然后突然暴起，用尽全力咬了一口那勃起的鸡巴  “啊！！！———”刘总杀猪般的惨叫响起，血一下子喷了出来，那活儿不知道是不是已经被咬断了  电光火石之间事情发生得太快，小妖们瞪大了眼睛，没想到看起来一直很温顺的图南竟然来了这一手，小妖气急败坏地把图南丢到了地上：“臭婊子，你敢玩儿我！？”   说完一脚踹上了她的左脸——
坚硬的大皮靴底部像石头一样硬，这一脚又准又狠，图南直接被踹蒙了，脑子里“轰——”地一响，尖锐的耳鸣蒙蔽了她的听觉，左眼一片花白，她用力想睁开左眼，但是却没睁开，小妖们一左一右，沉重的脚一下、一下地踩在图南身上，一只小妖明显感觉自己踩到了图南肚子上柔软的地方，然后少女的嘴边就溢出一丝血迹  她只剩下右眼勉强睁着，像破布娃娃一样趴在地上遭受虐待，费力地看了一眼豆芽儿，他终于不负期望地在混乱中偷了刘总的手机，然后摸了一下刘总血糊糊的手，乘小妖的注意力都在毒打图南身上，一边发抖一边解开了手机的指纹锁，然后混在房间里其他尖叫逃窜的人里，离开了房间……
作者：
这一章纯属虚构，时间地点人物都没有现实中的指向  因为作者在外面，所以是用手机码字，可能还有些细节没写出来，回头再修改～～
第四十七章 营救 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7719564
第四十七章 营救
豆芽儿之所以叫豆芽儿，是因为他发育得晚，身材瘦小，样子非常楚楚可怜，周岁16了看起来还像个14岁的半大孩子，所以有很多“好那口儿”的恋童癖就喜欢点他  豆芽儿仗着无害的外表，大眼泪珠子掉着，吱哇乱叫着往外跑，一边跑一边慌慌张张地喊：“流血啦！杀人啦！快跑呀！”，那样子非常具有迷惑性  一时间，原本纸醉灯迷的夜店里一片混乱，很多人都是从众心理，也不知道发生了什么，一看到有人跑就跟着跑，再听说杀人了，心想卧槽出人命了于是都脚底抹油跑得更快了  一群人这一跑，骚乱就起来了，那些底层的“VIP”客人跑出来了之后，不免就惊动了明面儿上的生意，原本就混在人群中的便衣警醒地发觉了，他们轻按着微型耳机往令会林在的总控警车上传递消息  令会林脸上没有一丝表情，熬着发红的眼睛冷静地指挥着  “十点钟方向XXX酒吧发生小规模骚乱，大家注意”
薛云奕“操”了一声，他们三个刚好在另外一个方向盘查，闻言立刻掉头，往出事的酒吧赶去。   薛云奕和靳元边走还一边呼唤着什么，随着那声波的扩散，方圆五里之内的野猫、夜行鸟类在人类注意不到的情况下纷纷出动  于此同时，熟悉地形的小豆芽儿身形一闪，就钻进了厕所里，他把隔间门关死，蹲在马桶盖儿上开始发报警短信  这条逃脱的路他已经在心里演习了无数次，就等着一个机遇，这一次因为图南的失踪，小豆芽儿聪明地猜测，条子应该已经在附近埋伏了，自己逃脱的几率要大很多，此时不炸更待何时？
半大孩子平时手机被没收，软禁着不让根外界联系，但是玩手机打字的功夫一点也没落下，他手指飞速弹动，发出一条短信：
“我是图南，XXX酒吧地下三层，男厕所隔间里，危险！危险！快来救我！！”
对不起了图小姐，人不为己天诛地灭呀，我得先保住自己再救你，孩子鬼精着呢，战战兢兢地蹲在马桶盖儿上，吸了吸毒瘾发作的鼻子，等待自己命运的转折点  这条消息是从事发酒吧的位置传出来的，电脑程序敏锐地发觉了这一消息的重要性，闪着红色把它从一堆报警信息里高亮显示了出来。令会林冷着脸，一句话不带喘气儿，急促地对着话筒说道：“地下三层男厕所里有人报警自称是图南快去看看”
说完他一拍桌子站了起来，往酒吧赶去，直觉告诉他，这就是图南出事的地方，再不赶过去就来不及了……
短扣扣捌陆柒零捌贰柒整理短十分钟之内，便衣警察已经封锁了整个事发酒吧，一帮中年大叔嫖客被警察呵斥着，蹲在一群蹦迪小年轻儿旁边，活像一串串待宰的鸭子  靳元，薛云奕，萧玦三人以最快的速度冲到了现场，靳元下到地下三层之后还是眉头深锁：“我们被耍了，还是没有图南的味道！”
然后他眼神一变：“不对！有很弱的味道，这一层里肯定有人见过图南，甚至接触过她的身体”
三人气急败坏地循着气味找到了豆芽儿藏身的男厕所，萧玦的23K钛合金透视热感应眼一横扫就看穿了小孩儿藏在哪个隔间  下一秒，隔间门就被靳元粗暴地一脚踹翻——
“咣当——”   厕所隔间一层薄薄的门板哪经得住他这么龙精虎猛地一踹，当时就翻了，隔间里外的四人眼神儿这才对上  电光火石之间，豆芽儿用？秒的时间扫过眼前的三个人，三个人因为样貌都太过于出众，不适合这种“卧底便衣”行动，于是都稍稍地乔装打扮过，但是人的气质不会变，豆芽儿混了一年腌臢窝，看人的眼神儿就能判断出一二，于是他毫不犹豫地跳起来往靳元身上扑去，一边扑一边大哭：“呜呜呜警察叔叔你们可算来啦！呜呜呜你们是来救我的嘛！呜呜呜……”
然而“高大威猛又可靠的警察叔叔”靳元靳三爷却一脸淡漠地错开半步，侧开了身体，眼睁睁地看着豆芽儿以平沙落雁式落地摔了个狗啃泥  萧玦捏着豆芽儿后颈上挂着的，衣不蔽体的衣服把人拎了起来，声音像冰碴子一样冷：“图南呢？”
豆芽儿的嘴和厕所肮脏的地板来了个亲密接触，他难过地“呸，呸”了两声，抬眼看了一眼萧玦的脸色，差点被吓尿，他颤抖着说道：“我……我带你们去，藏毒，藏人的地方，我……我知道在哪！”
————————————————————
骚乱发生之后，短短两分钟吸血蝙蝠就到了房间里，看着到处血糊糊的气得怒吼一声，制止了小妖打图南的行为，正要安排救护给刘总治病，外面的条子就已经开始戒严了  他做的这个生意，不管是妖族还是人类抓到都难以幸免  吸血蝙蝠怒极攻心，他抄上图南，领着一群小妖掉头就跑，边跑边安排喽啰们把守在路上帮他挡灾  图南被他拎在手上跑，吸血蝙蝠慌乱中没有注意，图南的项圈早就不知道掉到了哪里，她皱着眉头撕开了自己脖颈上的伤口，鲜血“嘀嗒，嘀嗒”地掉落在地上  所谓狡兔三窟，吸血蝙蝠的跑路路线显然是早就策划好的，他走到一间“办公室”，掀开角落的一块地板之后，露出了一个阴风阵阵的地下洞穴，蝙蝠熟练地破解了入口处的阵法，带着仅剩的两个小弟，往里面钻去  而这边，萧玦领着豆芽儿在中间指路，靳元在前方开路薛云奕殿后，三个人脚步飞快，却收敛着身为大妖的气息，生怕打草惊蛇，薛云奕边走，边从法器布兜里掏出武器递给前面的两人  “萧玦，递给靳元，他的棒槌”   说着真的掏出了一根擀面杖形状的棒子，又粗又大  然后他有递给萧玦一根金灿灿的绳子，最后给自己拿了一把线条流畅，宝光闪闪的小匕首  这些是他从横店回京的路上，绕道去妖怪协会总部取来的降妖法器，可以遏制对方的妖力，增强己方的力量，能让他们在不使用妖力的情况下放倒不守规矩的亡命徒  三人首先遭遇的是吸血蝙蝠麾下的人类打手，靳元面无表情，连武器都不用，把他的大棒槌别在后裤腰里，大踏步地走在前面，钢筋般的手指攥成铁样的拳头，每一次出手都带着让人惊心动魄的力道“砸”在小瘪三儿们鼻梁骨上、柔软的腹部上，每出手必见血，鼻骨碎裂的咔嚓声伴随着粘稠的血水飞溅在暗红色的墙上，胃出血吐出来的血丝喷在了地板上，把整个走廊都染成了红色，留下一地哀嚎  看起来也五大三粗的人类打手，排成一溜儿都不够给靳三塞牙缝，他带着身后的两人，速度丝毫不减，像一架推土机一样“犁”出一条通道，三人踩着一地“人肉沙包”迅速通过，鞋底重新踩在地板上的时候，留下了几个血糊糊的鞋印  又走过了一个拐角，靳元忽然顿住了，他这一停，后面的两位爷“急刹车”不住， PoPo裙25.184.8519 差点儿摔一串  薛云奕急道：“怎么了？”
靳元蹲下身子抹了把地上的一滴血，然后放进嘴里尝了尝，瞳孔瞬间缩成针尖儿大小：“是图南的血！大动脉流出来的，新鲜的！”
薛云奕的眼睛立刻红了，他“操”了一声，吼道：“追！”
豆芽儿被萧玦拎在手上，五脏六腑都快被颠出来了，本来就缺乏运动的小身板哪经得住这个？在打斗中还被一个倒霉玩意儿喷了一脸血，血腥味一熏，白眼一翻，昏了过去  萧玦也没理他，有靳元的鼻子指引，三人很快又遭遇了第二波阻拦，这次都是些正儿八经有修为的小妖，也算是一群“硬点子”
三人还是那个站位，靳元铁塔般宽阔的身躯往前面一挡，掩护身后他阴损的队友那毒舌般的绳子，出手如电，绳子一出，一捆，靳元再大步冲上去拿棒槌砸晕，最后由薛云奕出手，他踏着玄奥的步伐，又快又狠，宝光闪烁的小匕首角度极其刁钻地输出、放血、补刀，三位一体，配合及其默契  作者：
本来以为这章能把这一段写完，结果没写完，人在外面出差确实时间不够，明天见！
第四十八章 惊魂30秒（700珠福利大章） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7720625
第四十八章 惊魂30秒（700珠福利大章）
吸血蝙蝠掳着图南钻洞穴一路逃窜，图南犯了职业病，心里忍不住佩服他，北京城地底下都快被挖空了，地下停车场啦地下室啦地铁啦，竟然还能让这家伙找到地方打地洞，结构还没塌，不得不说是个人才  吸血蝙蝠一脸阴沉地听着手下小弟不断地汇报溃败的消息，哪儿还能猜不出来发生了什么，这他妈的根本不是人类条子扫黄打非的阵仗，这一路往死里逼的，不是妖怪协会查他水表，就是图南那几个“相好儿的”大妖追上门来要人了  “靠^二五一八四八五一九^，至于吗，又不是抢了你们老婆！”   吸血蝙蝠一脑门子官司，忍不住骂了一句，他小弟被打了，产业被查了，这一下家底被抄个彻底，简直有苦说不出  靳元，萧玦，和薛云奕三人过关斩将，也渐渐地没一开始那么轻松，双拳难敌四手，很快身上也挂了血，不过大多数都是敌人的 裙贰伍壹捌肆捌伍壹玖 血  半死不活的豆芽儿被扔在墙角，看起来昏得很彻底  萧玦步法诡谲，一根绳子像手臂的延长线一样，既能捆，又能当鞭子抽，虽然赶不上他惯用的兵器，但也勉强凑合。萧玦的眼神比地狱罗刹还要阴寒，他身形一闪，就绕到一个小妖身后，金闪闪的锁妖绳一绕，就在小妖脖子上打了个圈儿，他双手交叉，用力一扯——
小妖双眼暴凸，喉咙里发出“嗬，嗬—”的声音，眼看就要背过气去  忽然一道风声闪过，薛云奕双臂交叠，一个倒霉的小妖被他十字锁喉，他两只脚踏着垂直的墙壁“登登登”猛踩三步之后，凌空飞起！他修长、劲瘦的腿一记回旋腿飞踹在被萧玦缠住小妖的太阳穴上！被他的胳膊锁喉的那一只被惯性带着，整个人被在空中翻了个个儿，头朝下摔了下来，嘴歪眼斜  而那个被踢的小妖的颈椎发出不堪重负的“咔嚓”声，脑袋往诡异的角度一歪，没气儿了  薛云奕一招串俩，鼻子里发出负气的“哼”声  萧玦手上的动作丝毫不慢，一眨眼又找上了另一只，锁妖绳捆着人往下一拉，然后一记飞膝顶在了小妖腹部，小妖简直肝肠寸断，直接就给大爷跪了，开始拼命干呕，萧玦一边揍一边忍不住问道：“不是说了不能杀吗？”
薛云奕翻了个白眼：“顾不上了，又不让用妖力还不让杀人，都快自身难保了！”
靳元出手又快又狠，手上握一根棒槌，脚下踏一双军靴，每一下都往要害处招呼，被打中的小妖要么是下颌骨脱臼，牙齿都被敲飞，要么就是膝盖被踢歪，一条腿竟然膝盖向后弯折，一看就是废了  在三人和小妖大部队战到白热化的时候，援军终于到了，特别行动队的怪胎们，还有妖怪协会的“妖族执法者”，带着各自趁手的兵器冲过来，一路上的敌人竟然已经被三人清空了，他们追了好几分钟，才赶上双方交战的前线  有了这群生力军的加入，三人压力一轻，迅速凿穿、突进，像一把尖锥，刺进了黑暗之中  看似被遗忘在角落的豆芽儿再次被萧玦，以反手提啤酒瓶儿的姿势提了起来，飞快向前奔跑  三人跑过过一个拐角，图南鲜血的味道忽然消散了，前方出现了10个房门，每一个看起来都一模一样  萧玦骂了一句，是幻阵！要是在平时，破解幻阵那几分钟根本不算什么，在这个关头被区区幻阵拦住可能就要了人命了，于是[追新25.1848.519]他毫不犹豫地开始拍豆芽儿的脸，那力道简直跟扇耳光差不多  豆芽被打醒，“幽幽地”醒转过来，一睁眼又是萧玦那张罗刹般的臭脸，还沾了血，简直比恐怖片还要恐怖，差点再次吓晕  薛云奕不耐烦了，开始恐吓：“靠，怎么跟个娘们儿似的动不动就晕，快看看，哪个门儿是对的，说不出来就打死你！”
豆芽儿瑟缩了一下，慌忙说：“右......右边倒数第三间！”
三人急匆匆地冲进去，再次根据豆芽儿的指引找到了那块空地板，地板一掀开，图南的味道简直扑面而来，连薛云奕这个嗅觉最差的都闻出来了，于是萧玦一记手刀劈晕了豆芽儿，三人钻进了洞穴  他们这一进去，洞穴另一头的吸血蝙蝠也闻见味儿了，立刻大惊，以最快的速度打开了洞穴的另一个出口，一掀开草皮，就看见十几双绿幽幽的眼睛在盯着他，吸血蝙蝠一惊，仔细辨认了一下，发现这些个眼睛形状还各不相同，有野猫，还有猫头鹰  一群夜行动物忽然扑了上来，专门挠吸血蝙蝠的脸、头发，一阵鸡飞狗跳之后，动物们才散开，但却没有走远，在十几米开外冷冷地盯着他，吸血蝙蝠心里发毛，从洞里钻出来之后拔腿就要跑  忽然，茫茫夜色之中，一根细小的箭连一丝光反射都没有，如同黑洞一般，直取吸血蝙蝠的眉心！
吸血蝙蝠也不是任人宰割的废物，他险之又险地避开了偷袭，那小箭擦着他侧面的头发飞过，锋利的顶端切断了一撮头发，吸血蝙蝠大叫道：“谁？！”
令会林抖落身上掩盖的树叶，一脸可惜地站了起来：“可算钻出来了？二爷等候你多时了！”
然后他仿佛不认识图南一般扫了一眼，语气平静地说道：“交出人类人质，饶你不死！”，说完给手弩装上了另一根箭，举起来对准了蝙蝠  吸血蝙蝠并没有束手就擒，要不然他也不会干这掉脑袋的活儿，他把图南挡在自己身前，一双通红的眼睛死死地盯着令会林：“兄弟，哪条道儿上的？你今天放我一马，来日我族必有报答”   吸血蝙蝠也算是个人物，到了这个地步还想贿赂条子，然而令会林可不是普通妖族执法者，心想你他妈抢我女人，杀父之仇，夺妻之恨，老子不干死你就不姓令  然而他表面上却露出感兴趣的神色：“哦？有什么报答？”
吸血蝙蝠以为有戏：“朋友，3000年的灵元石，镇族之宝，换不换？”
令会林眼中闪过贪婪的光：“真的吗？什么时候，在哪里取？你总得划下道儿来，不然你这一跑，我到哪儿找你去？”
吸血蝙蝠心想我操你大爷个不见兔子不撒鹰的货，脑筋急转弯道：“下月初二子时，我们灵湖湖畔见？”
令会林低头思索了一会儿，吸血蝙蝠额头流下一滴冷汗，再耽误时间，就来不及了，他眼睛死死地盯着对面这个举着弩箭的漂亮男人，心想成败就在此一举了  令会林缓缓地把弩箭从机括上拆了下来，说道：“好吧”
吸血蝙蝠感觉不到那要命的弩箭的寒光了，却并没有放开图南，他立刻暴起，没有隔灵阵的情况下竟然强行化形，张开了一对黑漆漆的肉翅，一扇动，阴风顿起，一阵黑雾弥散开来，这黑雾是他的天赋技能，能短暂隐形，当初就是靠着这个技能，才把图南光天化日之下掳走，他翅膀一动就要逃走  然而这边黑雾还没完全散开，令会林用肉眼难辨的速度从身后掏出了第二个已经上好了箭的弩，猛然发射！
电光火石之间，吸血蝙蝠身后的洞口里，三个人影如同幽灵般窜出，毫无声息和气味波动，仿佛之前在洞穴里隐身了一样，三人一跃而起，而后如同大鹏展翅般落下，各自闪着寒光的兵器几乎是同时出手，个个都是要命的杀招  弩箭还是先一步到了，阴毒的小箭射中了蝙蝠的小腿肌肉，他猛地踉跄一下，就要摔倒，然而身后那致命的三个杀招也立刻逼到了跟前！棒槌是冲着他后脑勺致命处敲去的，这一下要是敲中了，脑壳都能立刻开瓢[捌陆柒零捌贰柒]，金灿灿的绳子被甩出一道玄奥的弧线，眼看着就要勒住脖颈，而那宝光闪烁的匕首，寒芒直指后心要害——
在这短暂的不到一秒钟的时间里，蝙蝠咬紧牙关，心一横，决定保住现在的小命还是比炉鼎重要，于是把图南往身后一甩，当成人肉盾牌挡住了自己的要害  三人瞳孔立刻紧缩，用尽全力收招，才没伤到图南  他们落地之后，一人占据一个方位，四个人组成一个铁桶阵型，把吸血蝙蝠围困在中间  蝙蝠自知自己已经走到了穷途末路，对着令会林破口大骂：“操你大爷的你耍 联系群主QQ169844857进入坡坡群 我？！你在拖延时间！”
令会林举着弩箭瞄准，声音冰冷地没有一丝表情：“蠢货！”
吸血蝙蝠把图南挡在他自己身前，自己整个人缩在图南背后，在场的四个人里，除了萧玦的绳子，就只有令会林的弩是远程攻击武器，他只要防着弩箭，脚下不断变换方位让绳子难以缠住他，其他几个近战的，有人肉盾牌挡着，必然投鼠忌器，五个人形成对峙，局面暂时陷入了紧张的僵持  图南被从身后扼着喉，一直没有发出声音的她仿佛早已经被吓傻了，这一下子四个人同时来救她，就像找到了主心骨一样，眼泪噼里啪啦地开始往下掉：“你们来啦......”
令会林瞄准弩箭的手不断地调整角度，试图找到空隙，但吸血蝙蝠挡得死紧，不管从哪里都会伤到图南，他额角甚至因为紧张而流下了一滴冷汗，安慰道：“别怕，令老师带你回家”
图南哇地一声忽然哭出了声，身体也开始挣扎扭动：“呜哇哇哇，好疼啊，他们打我！呜呜呜——”
吸血蝙蝠死死地按住了她，骂道：“妈的小婊子你给我老实点！再动老子掐死你”
在他没有注意到的地方，图南的脚有规律地踩地面，踩到第三次地时候，她深深地看了一眼令会林，忽然，仿佛被吓得哭得稀里哗啦的小绵羊爆发了，她右脚猛地踩上吸血蝙蝠没有受伤的右脚，左脚向后，就要踢档  其是图南是半点武术都不会的，她只是在大学里选修过散打，大学的散打课顶多也就是锻炼一下身体，谁也不会真的打，但是老师教女生防身术的时候，她听进去了，这一下子用处来竟然起到了奇效  吸血蝙蝠要是真被她一个小姑娘踢中了，他也就不用混了，然而左脚受伤使不上[八⑥七0捌贰七]力，右脚被死死踩住，难免有点失去平衡，他只好尴尬地夹紧了腿，夹住了图南网上飞踢的小腿，下意识地保护自己的“男人最痛”
然而他这么一夹紧，两腿并拢，就站直了，原本藏在图南身后的脑袋冒出半个，吸血蝙蝠心道不好，立刻往后弯腰，想通过一个下腰的姿势躲避正面这必杀的一箭，他一弯腰，和图南脑袋的距离就拉开了一个手臂长，扼喉的手自然也就松了些  而此时，隐藏在的高楼上的狙击手终于出手了，一颗子弹刺穿浓浓的夜色，如同索命的阎罗，不动则已，一动必杀，子弹往吸血蝙蝠的太阳穴飞去！
普通的狙击子弹打不穿大妖的护身法力，这一发子弹竟然还是穿甲弹，穿刺力极强，如同尖锥一般往大阳穴内刺去——
吸血蝙蝠痛呼一声，凝聚了全身的法力抵挡这一枚子弹，于是他其他的反应自然也就慢了半拍  萧玦出手如电，锁妖绳立刻缠住了蝙蝠翅膀，让他失去了腾空的能力，绳子一收紧，立刻嵌进皮肉里，肉翅上一片血肉模糊  吸血蝙蝠失控地大叫：“啊！！——”，他发狠就要一只手扭断图南的脖子，这时候一道宝光闪过，削铁如泥的匕首被薛云奕全力甩出，一刀，直接砍断了手腕！那切面平滑如镜，足足一秒之后鲜血才奔涌着喷出来  “啊！——”吸血蝙蝠睚眦欲裂，他被萧玦的绳子拖到了地上，直接在草坪上犁出了一米多长的空地  而靳元直接化了形，一只高大、威猛，而又正气凛然的白虎突兀地出现在了草坪上，那道巨大的白色身影闪过，落地没有一丝声音，能咬碎钢筋的犬齿深深地刺进了吸血蝙蝠的脖颈，直接撕掉了半边脖子，看那下嘴的位置，和图南脖子上的伤口一模一样  半秒钟的短暂寂静之后，四个人猛地扑了上去去看图南  其实这一切说来话长，从吸血蝙蝠从洞口爬出来，到靳元那一嘴的杀招，其实只过去了短短30秒，但凡哪一个环节出差错，图南都不可能活着被救下来  薛云奕仗着速度最快，猛地窜上去搂住了图南，图南慢慢地把脸埋进了他胸怀里，她被皮靴踢过的半边脸都又青又肿的，不好看了呢  薛云奕这个平时这么温和的人，忍不住张嘴就骂：“你怎么这么能耐啊！啊？你还防身术，你知不知道他手动一下你脖子就断了！啊？！”   他经过一场大战，声嘶力竭，最后一个音节甚至带了哭腔  图南慢慢地转过了脸，映入眼帘的是四张俊脸，镶嵌在京城的星空下面，个个眼睛通红，生怕眼前这个人缺了个胳膊腿儿，靳元一双有力的大掌迅速地把图南摸了个遍，轻轻地松了口气，还好，骨头都还全乎  图南费力地睁着一只眼睛：“我父母在天上保佑我，我命大着呢”
------------------------------------------------------
远远的一座大楼楼顶，鹰羽功成身退，淡定地收了枪，他吹了一口发热的枪口，酷炫地甩了一下头发，还喃喃地自言自语了一句什么，那句话随着夜晚的风被吹走，听不太真切，仿佛是——
“拆我CP者死！”
作者：
惊魂30秒写了4700字，word妈，怪不得昨天写不完  今天算是两章并成一章更，让大家看得顺畅一些，所以明天不更  女主不是小绵羊，女主很刚，还会装可怜糊弄人了，看把她给能耐的  接下来几天谈谈恋爱，炖炖肉，腻歪一下  PS：CP党的力量你无法想象，我也好想一发狙击子弹点了拆我CP的人的太阳穴啊（望天）
第四十九章 正面Battle < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7722591
第四十九章 正面Battle
萧玦脱了自己沾着血的长风衣，巴图南盖了起来，那长度直接把图南从头蒙到了脚，薛云奕把怀里的女孩裹紧，五个人沉默地往外走，救护车的声音尖利地划破天际，基本上都是来救坏人的，这些穷凶极恶的恶徒要接受法律的审判，不能就这么轻易死了  因为图南修炼了鼎决之后，伤口愈合的速度异于常人，所以四个男人要带图南去妖怪协会的特护病房  图南脱了困，心情也好了些，她悄悄的掀开风衣的领子，露出半张没肿的脸，只剩下一只眼睛也要转来转去地寻摸，寻摸了一圈儿，发现四个人脸色都很臭，就跟有人欠了他们500万一样，那表情简直就像要提着刀上门讨债  图南觉得这个气氛有点沉闷，于是开始打趣：“令老师，你好丑哦～”
原来是四个人脸上都有不同程度的“易容”，令会林是把自己往老了化的，贴了胡子，一片在嘴唇上方，一片在下巴上，这种中老年山羊胡显然和他妖孽的长相一点都不搭，看起来有点滑稽  令会林闻言还楞了一下，然后才反应过来，摸了摸自己的“胡子”，也不恼，苦笑了一下，笑得比哭还难看，道：“是吗？”
图南：“......”，这天聊不下去了，于是图南又转移了对象：“薛先生你不是在拍戏吗，怎么回北京了？”
薛云奕的装扮非常符合大明星的习惯，一个口罩，一个鸭舌帽，罩得严严实实，只露出一双漂亮的眼睛，里面有几根通红的血丝，他答道：“还拍什么戏啊？我要是在拍戏，你今天小命儿就没了傻丫头”
图南扭了一下，在薛云奕臂弯里调整到了一个更舒适的姿势：“是啊，多谢薛先生了”，说完她还想笑一下，结果牵动了脸上的伤，一个笑容立刻变成了龇牙咧嘴  薛云奕的那句“跟我客气什么”还没说出口，靳元忽然掰着图南的脸看了看：“你别瞎动，里面瘀血了”
图南立刻又把伤的那块脸藏了起来，问道：“是不是很丑？”
四个男人：“......”
薛云奕嘴甜：“不丑！”
令会林机灵：“卿卿怎么样都美”
靳元陈述事实：“没事，反正你很快就好了”
最后萧玦接了茬：“丑！说不丑那是骗人的，所以你这么丑的样子我们都见过了，就别藏着掖着了”
图南埋着脸，声音闷闷地，但还是能清晰地听出来她的不忿：“你凭什么说我丑！我这是受伤了，等我好了，等我好了还是可以的嘛......”，然后她立刻调转枪头，开始讽刺：“真是麻烦萧先生百忙之中抽出时间，耽误了好几亿的生意来救我这个丑八怪了”
萧玦扬起了眉毛：“哦？你也知道你耽误了我好几亿的生意？所以你得想想伤好了怎么补偿我”
图南：........你是魔鬼吗？她把一句“又不是我求你来救我的”硬生生地憋进回喉咙里，心里默念这毕竟是新鲜出炉的救命恩人，说话不能太过分，冷静冷静......
图南到底是身心受到了重创，身边都是她信任的人，一进救护车里几乎是立刻就睡着了，她醒来的时候，发现医生正在给她静脉血管扎麻醉，于是下一刻她立刻又昏过去了，这一下昏得彻底，再醒来的时候，发现自己躺在医院的病床上，半张脑袋被扎成了粽子，身上各处淤青和皮肉伤都已经上过药，包扎过了，她不知道躺了多久，四肢有点僵硬，哼唧了一下就想动  她这一动，四张俊脸立刻出现在白白的天花板下面  薛云奕忙说道：“别动别动，你脑震荡了，得多休息”
图南于是又直挺挺地躺回了床上
靳元不知道从哪摸出来一个饭盒：“饿了吧？你肚子上那一脚，把你踹的胃出血，这是养胃的粥，你喝点”
说完就把图南病床扶手上的小桌板展开，把粥摆了上去，闻着香味，图南的肚子适时地发出了“咕噜噜——”的声音  令会林眼疾手快，贼兮兮的，试图借花献佛，他爪子朝粥碗伸去，一边抓着碗沿儿一边说：“你胳膊还疼吧？来，令老师喂你”
结果靳元不知道是开窍了还是爆发了某种神秘力量，立刻捏住了粥碗的另一边，守卫自己熬的粥，不让他拿走，两个人手上暗自较劲儿，眼神在半空中对上，发出“噼里啪啦”的电光  靳元的手劲儿，两根手指就能捏碎小石子，更别说捏个瓷器的碗，令会林也不放松，杠上了，两人一人捏着一个碗沿儿，用力往自己方向扯，小桌板发出不堪重负的“嘎吱”声  图南眼睛死死地盯着粥碗，生怕两个大爷一用力，再把碗给扯炸了，粥撒自己一床，那画面太美实在不想看，于是图南淡定地拿起了勺子：“我自己来！”
两人这才悻悻地住了手
薛云奕坐在床沿儿上看图南艰难的张嘴，一张嘴就扯着半边脸痛，只能小口小口地抿着粥，心里有点疼，忍不住说道：“你这样不行，要是下次再遇到危险怎么办？不是每次都能这么幸运的”
图南听着他关切的语气心软了软：“我没事儿，这只是个意外么”
薛云奕说道：“意外？我们认识才两个多月就意外了，那是不是每两个月都要整一次意外？你受得了，我这心脏还受不了呢”，说着捂着胸口，做了一个“心痛”的动作  图南：“emmmm…...那你说怎么办？”
薛云奕立刻道：“搬家吧！搬我那里住，我保护你啊”
这一下另外三人立刻不干了，三道刀锋般的目光射在了[扣扣好友八六七零八二七]薛云奕后脑勺上，仿佛要在那里烧出三个洞  “你保护她？你三天两头拍戏，通告，满世界找不着人，你怎么保护她？”   这是令会林，据理力争  “和我住吧，新房子我已经买好了，这是钥匙，你要是答应了，房子今天就归你”，这是萧玦，简单的利诱，说完还真的抛出了一把钥匙  “打一架吧，谁赢了算谁的”，这是靳元，非常直截了当，说完还把自己的手指捏出了“咔，咔”的声音  眼看着病房里就要上演全武行了，图南坐不住了，她举起一只手，做出发言的手势，说了句人尽皆知的日语：“教......教导马得！”
四人同时消音，看向了她，图南清了清嗓子：“咳咳，我觉得，我的公寓挺好的......”
“轰——吱吱哇哇，叽叽喳喳，噼里啪啦”   四个人同时炸了，这一下显然图南的意见遭到了四人的强烈反对，他们同时说话，封闭的病房里声浪震天，差点把图南掀飞  图南瑟缩了一下，只好把问题又抛出去：“那......那咋办？”
令会林看效果差不多了，立刻说出了他酝酿已久的plan：“那既然没有人愿意让步，就一人一天轮流吧，先照顾图南，等她出院，一人接到家里住一天，这样比较公平”，令狐狸鬼精鬼精的，心里盘算着我不能输，这样安排你个小丫头至少得分给我四分之一，到时候日久天长，令老师还能拿不下你？
图南：？？？！！啥？！我？？就这样被安排了？？
她立刻就想反对，然而嘴刚张开还没说出话，就听见萧玦回了一句：“我没意见！”
然后靳元皱了皱眉，说道：“虽然不想接受，但好像也没别的方法了，这样公平，我同意”
薛云奕恼火地看了一眼令会林，那眼神仿佛在说坏我好事，然而他也不能一打三，只好勉强说了一句：“那好吧”
图南：“......”这时候反对还有效吗？   她弱弱地看了一下四人难看的脸色，好像再不同意就要打起来了，只好默默地把心里话咽了回去：我觉得......我好像，被套路了......
四人决定了模式之后，又开始争谁这个轮流的次序，谁第一，谁第二，得划出个道儿来吧？到底谁占头号啊？
萧玦倚老卖老：“我年纪最大，承让了，我先来”
令会林脸皮很厚：“那我还年龄最小呢，你们该让我”
靳元依旧表情酷酷的：“还是打一架吧，谁赢了谁先来”
薛云奕忍不住翻了个白眼：“我懒得接你的茬，谁要和你打架啊，论打架你输过吗？就想占我们便宜”   说完他转向图南：“宝贝儿，还是你自己选，你要谁第一？”
四道气势逼人的目光立刻聚焦到了图南脸上，图南：“......”   我能不选吗？我想回家！然而此刻被赶鸭子上架，好像也不能退，她本质上就是个和稀泥，搅屎棍，而且在这四个人面前非常没骨气，弱弱地说了一句：“猜拳吧”
四人：“......”
最后四个平均身高超过一米87，平均年龄超过三千九百岁的男人，被迫用这种幼稚园的把戏决定了轮流的次序。薛云奕手气超好，第一波就赢了，是第一，第二是萧玦，第三轮令会林试图出老千搞鬼被靳元无情地识破，失去了竞争权利，落在第四，令会林一脸不愿面对，没想到自己出的馊点子要轮流，还是自己最后一个轮到，简直是搬起石头砸了自己的脚  图南看着这一出闹剧可算是尘埃落定了，她一碗粥吃得磕磕碰碰也算是吃完了，迅速尿意袭来，她尴尬地挪了挪屁股，就想下床  萧玦斜眼看到了她的动作：“干嘛？”
图南羞耻地低下了头：“我......我上厕所么”
令会林自告奋勇：“我陪你去”
薛云奕不干了：“我扶你！”
两人一左一右架着图南，却被靳元从前方挡住了道路，那铁塔般的身形一档，并排的三人谁都走不过去  然而萧玦忽然从靳元后方幽幽地扔出一个重磅炸弹：“要不还是我陪你？我又不是没见过”
房间中陷入短暂的沉默，薛云奕呆滞地问了一句：“等等……你说你见过啥？”
下一秒，“轰——”   又是一阵鸡飞狗跳，图南单手掩面，揉了揉疼痛的太阳穴，她深深地觉得他们不是想照顾自己，大概只想折磨自己，忽然发觉以后的日子可能有的闹了......
【小剧场】
令老师：图南南我们一人一天哦
图南：被安排得明明白白
作者：大难不死，必有“后福”
第四十九章 易碎品 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时） https：/ 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 /www.po18.tw/books/671136/articles/7723704
第四十九章 易碎品
三里屯XXX酒吧案被分成两个部分审，明面上走公检法的，是藏毒和组织吸毒罪（刑法347，348，349），组织卖淫罪（刑法358），组织、领导、参加黑社会性质组织罪（刑法294），三条大罪并罚，喽啰们，“少爷公主”们，该拘留的拘留，手上有案子的该判刑判刑，而吸血蝙蝠这个罪魁祸首的“大哥”呢？因为劫持人质和拒绝逮捕被人民解放军当场击毙，死的不能再死。能在皇城根儿上犯下这样的大事，“上面”不会没有人罩着，追根究底又牵扯出不少幕后大佬，图南不知道，因为她一件小小的劫色案，连强奸事实都还没成立，最后到底拉下了几个高官，而这些幕后的运作，当然和某四只脱不了关系  而暗地里还有一条要审的线，由妖怪协会和人类特别办事处成立督查办，专门审理“大妖劫持人类炉鼎在闹市区化形并企图杀人”一案，这件事性质严重，牵扯出一系列的妖族对于行走人间的大妖思想品德教育不充足，监管不严的组织漏洞，图南更不知道，因为这件“小事”，整个妖族从此以后，大妖要想来人间行走，必须多加一年的思想品德教育课程，不仅要学妖族的法律，还要背人类的法律和道德规范，为此妖族怨声载道，不知要有多少大妖为此揪秃了头发  她到底是修炼了温鼎决，伤口好得极快，才三天就能走能蹦的，脸上也消了肿，只留下一些淡淡的淤青，看起来像是半边脸长了一块青色的胎记，还别有一番风味  薛云奕非要拉着她合影，图南好说歹说地想拒绝，后来抗议无效，被强行拉着拍了好几张。薛云奕这个人拍照非常魔鬼，虽然他是个精致的明星，但颜值底子实在是太好，而且不知道是不是根植在灵魂深处的直男基因作祟，自拍竟然不开美颜。图南心想本来我一普通人跟你这盛世美颜合照就输得够惨了，也不给老娘开个美颜美化一下卧床养病的憔悴容颜，这些就算了，还要拍自己一脸淤青的丑照，简直没眼看  拍完之后图南根本不想面对这些灾难的照片，倒是薛云奕很有兴致，还捧着手机傻乐了半天，图南忍不住问道：“薛先生，你之前微博发的那些自拍，都没开美颜吗？”
薛云奕疑惑地：“啊？”了一声，“没有啊，我都瞎拍的”
图南服了，长得好看真的可以为所欲为吧
图南获救之后，她在网上不小心地“火”了一把的事情迅速地过去了，不知道是有人可以控评不想让她太出名，还是这件事的热度真的就过去了。粉丝们只以为爱豆就是心善，因为一个一面之缘的粉丝出事还担心，帮忙，瞬间又给薛云奕刷了无数个暖男人设  要说照顾人这件事，靳元肯定是拿手的，令会林学东西快，也勉强，薛云奕虽然生活能力一言难尽，但是好歹他有一腔热情，至于萧玦......图南觉得让她照顾自己......真的不会折寿吗？然而萧玦竟然意外地没搞什么图南脑补的霸道总裁经典镜头，比如什么三餐都要米其林大厨亲自送来啦，从迪拜空运黄金马桶啦，把病床改成king   size大床啦，这些都没有。萧玦真的十分正常，送餐就是助理提着食盒从干净的馆子买的清淡的四菜一汤，睡觉就睡在图南旁边的空病床上，办公就是拿着手提电脑不停地敲击，需要打电话就去医院的小阳台上打，非常淡定，简直对于各种环境都非常习以为常的样子，自在地就像在家里  说起来，四个人自从三天前“分配任务”之后，说是一人一天，但图南到底是还没出院，所以四个人有时间就往医院跑，美其名曰是“送温暖”，但其实安得什么心就不得而知了。比如现在，明明今天“轮到”靳元，薛云奕却在自己身边晃悠，还非常悠然自得的样子^整理^，把在阳台上坐着的靳元当空气  图南其实没受什么影响生活能力的大伤，倒是四个人小心翼翼，简直把图南当成易碎品，逮着机会就献殷勤，而且献殷勤的方式还各种花样，不一而足。就比如，薛云奕对萧玦看过图南上厕所这件事非常不忿（图南：？），死乞白赖地要扶着图南一起进卫生间，借口是：“怕你脑震荡还没好，拉屎的时候摔倒”，被图南无情地关在了门外  靳元是个惯会照顾人的，然而他年轻的身体下却莫名地藏着老干部般的灵魂，除了一日三餐亲力亲为地喂着，还给图南拿保温杯跑枸杞红枣茶补气养血，天黑了之后图南捧着ipad刷剧，却被靳元轻柔地抽走了  图南：？
靳元淡定地说：“看屏幕太久不好，你少玩儿一点”
图南一瞬间以为自己亲爹又活过来了在教育自己，眼角微微湿润，然而过了一会儿现代人对网络的渴望到底战胜了心中的童年情怀，图南试探着说道：“我......我有一点无聊”
靳元寻摸了几秒钟，温柔地答道：“今晚月色很美，我陪你看月亮吧？”
图南：......
至于令会林嘛，图南就忽然觉得这个人好像和以前不一样了，之前就算刚上完床，令老师也会一秒恢复正常，简直就是脱了裤子办事，穿上裤子就保持距离的典范，两人除了亲密的时候连多余的肢体接触都不会有。现在嘛......不知道是吃错了什么药，简直变成了狗皮膏药，图南吃饭他要喂，图南遛弯他要陪，没事就搂搂抱抱装情侣，还一直一脸深情款款？的表情凝望着图南，就连一次图南半夜被尿憋醒，一睁眼就是敬爱的令老师那慈祥的脸，逆着光在盯着她看，简直惊悚  还比如萧玦忽然送来一束百合花，说是上网冲浪得知人类生病都要送花，然而他并不知道图南这个人就对两样东西过敏：一是核桃，二是百合花，在眼睁睁地看着图南迅速眼睛红了，眼泪噼里啪啦地掉，还疯狂打喷嚏之后，一脸空白地把花给扔了，然后在心里的小本本记下了令会林重重的一笔：令狐狸知道图南对什么过敏却没有告诉我就等我出丑  当然这些勾心斗角的宫心计图南是不知道了，她只觉得身心受到了极大的摧残，还好身体争气，马上就要出院了，她满心欢喜地觉得只要四个人不再凑在一起，生活还是充满了和谐和友爱的，然而事实能不能如他所愿，那就要时间来证明了......
总算熬到了第五天出院，薛大明星一大早就带着蔡大助理开着辆骚包的银色小跑车来了，说起来薛云奕好像特别偏爱这种闪闪发光的颜色，只是因为他这个人的气质太华丽，这些blingbling的颜色配他一点都不突兀，反而显得他像神仙下凡，自带光芒  蔡大助理本来是开着舒适的保姆车去接的薛大明星，然而大明星不领情，说是保姆车看起来不够酷炫，一定要开自己的漂亮的小跑车，于是蔡助理一通折腾，把服装道具都搬进了狭窄的跑车后座，自己忍气吞声地窝在后座的角落里，被一堆东西挤得变形，只为了把副驾驶给腾出来  而副驾驶呢？放着一大束纯白色的满天星，薛大明星把车停在医院停车场，用汽车遮阳板上的小镜子认真地理了理头发，然后潇洒地捧着花出去了  图南其实早就好得差不多了，本来不想在医院躺着发霉，昨天就想出院，但是被四个人反对，非说要再观察一天，只好拖到了现在，她知道要出院心情也非常雀跃，一大早醒了，就等着薛云奕来接。图南早上还专门拾掇了一下自己，洗了个头，按摩了一下浮肿的脸，敷了个面膜，还用遮瑕膏把脸上所剩无几的淤青遮住了，这才又躺回了床上，假装自己是刚醒来就这么美的天然美少女  薛云奕轻轻地打开了房门，携裹着清晨的风走了进来，满天星清淡的花香混着薛云奕身上森林般的仙气铺面而来。图南缓缓地“醒来”，一睁眼就看见薛云奕站在病床旁边，笑得眯着眼睛看着她，那纯白的满天星衬得他今天格外唇红齿白，如同最单纯美丽的少年，看一眼，就能让人心灵都有一种被荡涤的妥帖感  那笑容仿佛会感染，图南也下意识地勾起了嘴角，两人相视一笑，就好像已经相识了许多年，又好像一起都尽在不言中，薛云奕单手把图南扶了起来，把一大把花塞到了她手上，然后对着脸颊“啵～”了一口，满面春风地说道：“走喽！”
银白色的小轿跑压碎一地的朝阳，刺穿深冬的寒气，汇入了北京的车流，车内感受不到温度的冷，只能感受到阳光的暖，那光线仿佛给薛云奕打了一层最好看的滤镜，让人看了觉得是亵渎，但是又忍不住再看，图南捧着一大束花，看不清前方的路，好像全部视线都被身边的男人占据了，她轻轻地笑了笑，或许，这样，也好  她经历一场生死，也看开了许多，十年后的事情，谁能说得准呢？至少现在，让自己每天过得开心更重要，对于身边的这四个男人，她能说不喜欢吗？不动心吗？图南扪心自问，她的心不是铁石做的，说一点波澜没有那是骗自己，但是未来呢？未来谁也不知道，至少，今天的朝阳，是美好的......
作者：
今天不知道说什么，可能雀儿身上就是有一种让人温暖的甜蜜气息吧～
第五十章 化妆间H （800珠加更） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7724982
第五十章 化妆间H （800珠加更）
快到年关，薛云奕的工作也没那么繁忙了，大家都赶着回家过年，娱乐圈却还没得闲，艺人、导演、经纪人们有的忙贺岁档，有的忙排练晚会，有的比如薛云奕这样的，就去拍广告  图南再次以化妆师的身份强行混入了摄影棚，薛云奕原本的专用化妆师kevin老师去普吉岛度假去了，逍遥得很  今天薛云奕要拍的很简单，就是给他代言的口红品牌出的农历新年限定色套装拍一组大片。自从一年前某个流量小鲜肉代言的口红色号大火之后，品牌就开始喜欢上了让男艺人带货，尤其是薛云奕这样皮肤白的，很少有他Hold不住的色号，经常是海报一出色号就被抢空。拍口红广告，眼妆就中性的大地色就  好，图南这个半路出家的“化妆师”也可以勉强胜任  休息室内，图南本来是弯着腰，在用眉胶固定眉形，结果两人离得太近，薛云奕就开始不安分了起来，一会儿捉着小嘴儿亲一口，一会儿捏个脸，这就算了，又过了一会儿手直接往屁股上摸了  图南小脸皱成一团：“你别打扰我，流氓！”
薛云奕“啧”了一声：“又骂我流氓，这可不怪我，我们本来就快一个月没见了，见面你就是那副要死不活的样子让我担心，好不容易救回来了还要养病，可怜我血气方刚，年轻气盛......”
“说起来”，图南打断了他：“你不年轻了吧，几千岁了”
薛云奕立刻露出惊恐的表情：“瞎说什么？你们人类寿命就几十年，所以2、30岁算年轻，但是我们大妖修炼得当是能活7、8000年的，天赋好的还能过万年大关成为大能，所以才刚刚3899岁的我还是个宝宝！”
图南：“哦，原来如此，是我孤陋寡闻”
她说完这句话，两人之间陷入了沉默，图南给薛云奕擦上这次品牌主推的色号，然后退开一尺远看了看妆容整体效果，挺满意，点了点头：“可以了”
薛云奕看了看镜子里的自己：“不错，只不过，还缺少点艺术效果”
图南以为自己没画好，有点紧张：“嗯？薛先生有什么意见吗？唔......”
下一秒，她就被狠狠地亲上了，薛云奕的嘴唇印少女的唇瓣上，他并没有深入，只辗转了一下就分开了，而原本被勾画地一丝不苟的唇线因为接吻而在下嘴角处微微晕染开了一点点，看起来色气了许多......
图南眼神闪烁着试图避开这逼人的美貌：“嗯......这样挺好，最近不是流行接吻唇吗”
图南眼神飘忽不定，下一秒眼睛就定住，移不开了，因为薛云奕故意用慢动作解开了白衬衣的两颗扣子，露出了嶙峋的锁骨。图南咽了口唾液，她胡乱瞎想着，这一般来说形容锁骨美都说能养金鱼，但眼前这个锁骨怕是能养大鲤鱼吧......
薛云奕：“你想要了”   陈述的语气
图南吓了一跳，立刻退远了一尺：“不不不，我哪有？瞎说什么呢！”
薛云奕非常淡定：“你咽口水了，我听到了”
图南：“......”，她红着脸开始转移话题：“薛先生，你不去拍摄吗？”
薛云奕看都不看时间：“还有20分钟开始，你说，你有没有本事让我射出来？”，说完他放松地靠在了扶手椅上：“我硬了”
图南：“......现在吗？这不太好吧，外面都是人，我们，我们可以晚上回家再......”
薛云奕听见“回家”两个字眼底的笑容都加深了，但是他并不打算放开图南，淡定地笑道：“我总不能硬着去拍摄吧，那样就出丑了，而且......宝贝儿，你只剩下19分钟了”
图南的脸红得像大红布一样，试探着问：“那......那我给你口出来？”
薛云奕摇了摇头：“就你那点口活儿，俩小时我也射不出来，耽误工作可不行，宝贝儿你说呢？”
化妆间的灯光很好，全方位 （整理Q群二五一捌四捌五一九）无死角地打在薛云奕身上，照得他眼神魅惑，锁骨深邃，唇瓣润泽，犹如喝醉了之后下凡的谪仙，让人看一眼就醉到骨子里  图南几乎是不受控制地沦陷了，她开始迅速地脱自己的衣服，毕竟经历过和薛云奕的性事，知道这十几分钟让他射出来的确不容易，图南只好使出浑身解数，试图完成这一“艰巨任务”
薛云奕的眼神在看到图南最终脱掉了那一层小内裤之后就变得特别深邃了。图南不知是被时间限制给激得，还是被美貌的薛先生给勾引的，不得不露出难得的放荡样子，她赤裸着身子坐到了化妆台上，深冬的天还是有点寒，她光着屁股坐在化妆台上，被冰地起了一片鸡皮疙瘩，然后薛云奕就看到少女缓缓地、颤抖着分开了自己的双腿，然后一只手支撑在背后保持平衡，一只手伸到下身，撑开了两片丰满的蚌肉，露出了粉嫩的穴口  薛云奕难以保持平静了，因为他看到，那肉穴不知什么时候已经湿透了，淫水粘在穴口，在灯光下呈现出水润的光泽，眼前这一幕，用“玉体横陈”来形容最合适不过  少女的声音细如猫叫：“薛......薛先生，来......日我”
薛云奕站了起来，他穿着西服裤，白衬衣，一身精英范儿，此刻缓缓地拉开了裤链，释放出硬挺的性器，又色情又下流，这巨大的对比，让人根本无法把持！
两人时间不多，薛云奕一句废话都没说，直接一个沉身就把自己插了进去，进去的一瞬间两人同时舒服地哼出了声音，图南的穴肉收紧，肉穴里的褶皱密密麻麻地按摩着体内巨大的肉棒，而薛云奕进去之后，明显地感觉自己因为兴奋又涨大了一圈  两人身体对彼此的渴望是如此的清晰，他们的确......很久没有做过了！
薛云奕单手托着图南的腰帮她保持稳定，下身迅猛地挺动了起来，仅仅只插了两下，那淫荡的肉穴里就发出“咕叽，咕叽”的水声，真是一日就出水，温暖又潮湿，一股春药般的甜香随着少女的情动爆炸在空气中，让人失去理智，只想在着销魂蚀骨的洞穴中醉生梦死！
图南眼神迷茫，她不敢大声叫床，但喉咙里控制不住地被顶出细碎的声音，她只好捂住了自己的嘴巴，不让自己发出太大的声音  薛云奕盯着两人交合的地方看，肉棒在那狭窄的洞口进进出出，心里一片舒爽，一抬头就看见图南捂着嘴巴的可怜样，他笑了一下，把图南的手扒了下来，用自己的嘴巴堵了上去  “唔......唔，唇妆......”图南还捡着自己的最后一点“职业道德”
“傻^更多热门连载完结popo文尽在二五一/八四八/五一九^丫头，等会儿再补！”说着又重重地顶了几下，然后抽出性器，把人抱了下来，图南腰一软，就扶住了椅子的扶手，薛云奕立刻一秒也不停地从身后干了进去，后入的姿势刚好插到图南的敏感点，她尖尖地叫了一声，低下头承受着胸闷的操干  薛云奕却不放过她，他一手握着少女胸前挺翘的乳房，把她的身体一下一下地往后面扯，重重地压在自己的性器上，每一次都压到最深处，另一只手捏着图南的下巴，强迫她抬起头，看向侧面的化妆镜：“宝贝儿，看看，老公干的你爽不爽？”
图南一看，眼眶立刻红了，也不知道是羞得，还是被日得。镜子里，少女浑身一丝不挂，如同海浪中的一叶小舟，被撞得不断摇摆，她撅着屁股，散着头发，怎么看怎么淫荡。而身后的男人呢，浑身的衣服一丝不苟，只拉开了西装裤链，露出巨大的硬挺，不断地深入那通红的穴口  他每一次用力，大腿和臀部的肌肉绷紧，西服裤的布料本来就柔软，每一下都能勾勒出美好的腰部和臀部的轮廓，那里肌肉紧实，曲线完美  真......真翘啊这该死的翘臀......图南不合时宜地想着，小穴也忍不住收紧了些  薛云奕被夹得更加兴奋了，他修长如玉一般的手指来回抚摸少女敏感的脊背，惹得她一阵阵地颤栗：“宝贝儿......”
图南：“嗯？......”
薛云奕边喘息边说：“叫我......叫我一声好听的，就射给你，乖......叫声好听的来......”
图南被这激烈的抽插弄出了几滴生理性的泪水，小声地说：“老公......”
薛云奕忽然顿住了：“你叫我什么？”
图南忍受不了突然空虚的淫穴，小声又叫了一遍：“好老公......射给我吧，嗯......”
薛云奕心里被巨大的温暖填满了，他立刻又加快了一倍的速度，毫不留情地用最大地力气干着，交合着，那力道仿佛要把眼前的少女揉进自己身体里  二十分钟很快就在激烈又刺激的性爱中过去了，以薛云奕的听力，他已经能听到门口杂乱的脚步声了，那是拍摄人员在往这边走，估计是来催自己的。他不再压抑射精的渴望，把自己插进了最深处的子宫里，然后猛地爆发！薛云奕射完之后就恋恋不舍地把自己抽了出来，然后饶有兴致地等了两秒  图南被射的失神，她两腿猛地绷紧，踮起的脚尖甚至因为过度的紧张而抽了筋，一包浓郁的蜜汁从阴道深处射出，喷在了化妆间光滑的地板上  高潮过后，她腰腿一软，就要瘫倒，被薛云奕眼疾手快地扶了起来，然后在她耳边轻轻地吹着气：“宝贝儿，你真棒！”
图南当然知道自己是哪方面“真棒”，原本没什么力气了但还是红了脸，薛云奕动作迅速地用自己的西服外套图南裹了起来，然后放到了沙发上，在她额头上落下一吻：“乖宝，等我回来～”，说完自己整理了一下衣服，又补了下口红，这才打开门出去，出门了之后立刻反锁了房门，图南只在开门的那一下听见了薛云奕在和谁打招呼：“哟！陆老师，我马上到......”
陆老师是国内知名的摄影师，专门拍时尚杂志大片，他看到薛云奕，顿住了，把他上上下下打量了一番，眼睛亮了：“小薛，你这个状态很好！我们可以走性感主题......”
摄影棚里，闪光灯不断地闪烁，陆老师激动地不断地调整角度、灯光，薛云奕平时都是一副温和又亲切的样子，从来没有像今天一样，身上带着慵懒的气息，又性感又勾人，敞开两颗扣子的衬衫，微微晕开嘴角的口红，最重要的是那眼神......那无比深邃又撩人的眼神，仿佛还带着淡淡的满足，既有恋爱中男孩的纯真，又有成熟男人的沉稳，简直就是摄影师的灵感缪斯！
作者：事后的雀儿最勾人了嘤嘤嘤
图南：我不想给别人看，哼！
本周已经更了7章了，所以明天不更，顺便推荐YSL小金条11号色，亚光珊瑚豆沙粉，亚洲肤色OK！最近沉迷口红有感写了这一章，么么哒
第五十一章 早餐 （人体盛宴H甜） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7726440
第五十一章 早餐 （人体盛宴H甜）
图南从两米宽的大床上醒来的时候，映入眼帘的就是鼎云公馆华丽的天花板吊饰，一侧头，更华丽的一张脸就清晰地呈现在眼前了，天妒人怨的美貌没有一丝瑕疵，图南嫉妒地想着：为什么睡了一觉这家伙不会油光满面？为什么连眼屎都没有？太过分了吧？
不过薛云奕睡着了之后也不是完全没有变化的，他好像睡眠环境比较好的情况下，在沉睡中控制化形控制的不是很好，比如现在，一只手臂是翅膀，另一只手臂还是人类的样子，蓝绿相间的彩发一半是及腰长发，一半是短发，还有几根自行脱落的彩色羽毛散落在床上，看起来有一点......有一点萌......
昨天晚上薛云奕顾忌着图南大病初愈，没太折腾她，就压着她做了一次，这一趟足足做了一个多小时，可算弥补了白天在化妆间那20分钟的时限  图南小心翼翼地试图下床，可是她一动薛云奕就醒了，翅膀形态的那只手试图伸出来拉住图南，却发现是个翅膀尖儿，没有手指头，只好变化了一下，变成手臂之后，才又把图南揽回了怀里，眼睛都懒得睁开，迷迷糊糊地说：“再睡会儿宝贝儿......”
图南这几天住院养伤，被养出了良好的生物钟，早上没早餐吃就自动饿醒了，胃里空荡荡的，她只好撸了把薛云奕的头发：“你再睡会儿吧，我起来吃点东西”
薛云奕一听，直接直挺挺地坐起来了，眼睛还没睁开，就要下床：“我给你做......哦算了，我做的难吃，我让小蔡去买点送来......”说完就四处摸寻找手机，被图南给拦住了：“一大清早的你别折腾蔡助理了，我做吧，我做”
薛云奕不甘地又把图南扑倒在了床上，把脑 婆婆qu.n②⑤壹⑧④⑧⑤壹⑨ 袋埋在她胸口里，闷闷地说：“可是，你做的也不好吃啊宝贝儿......”
图南头上拉下了三条黑线：“我就煮个鸡蛋，拌个沙拉，能有多难吃？”
薛云奕从埋胸状态抬起了头，这下眼睛总算睁开了：“那行，那我们一起做”
图南烧上了水，薛云奕丢了两个鸡蛋进去，图南打开一袋沙拉蔬菜，薛云奕倒了一坨沙拉酱上去，两人就算是“一起做早餐”了......
图南面无表情地嘎吱嘎吱地吃着沙拉，心想这艺人的健康早餐实在是反人类，我想吃小笼包，我想吃热干面！一边想着，一边愤愤地嚼小番茄 zhuixin②⒌⒈⑧④⑧⒌⒈⒐ ，忽然一个不留神噗嗤一下，番茄汁飞溅在了薛云奕敞开的胸口上  图南：“......不，不好意思，我给你擦擦”   说着就要起身去拿纸，结果被薛云奕拉了回来，还顺势拉进了怀里：“给我舔掉吧”
图南：......一大早的你发什么骚？然而他心嫌体直，还是乖乖地伸出舌头，舔掉了那雪白的胸膛上的番茄汁  这一下真是点燃了导火索，因为图南清晰地感受到屁股下面有一个硬硬的东西在戳自己了  图南：“......大清早的，流氓！”
薛云奕在她小嘴儿上“啵～”了一口：“我也就对你耍耍流氓！”
说完直接把图南扒光了，女孩本来就只穿了一件睡袍，薛云奕把腰带扯开，图南整个人就赤裸了，早上起来少女皮肤格外白亮光滑，小巧的锁骨，大却不夸张的乳房，形状完美，乳晕是诱人的淡红色，可爱的乳头被冷气一激，就立了起来，薛云奕眼神跨过高耸的乳峰，经过平坦的腹部，一直拐到幽秘的森林里，厨房里一时间春光乍现，好不诱人  薛云奕却端起了那盆沙拉：“宝贝儿，要不要玩点儿新鲜的？”
图南作为一个老司机，也是阅“片”无数，此刻隐隐地猜到了他要干什么，红着脸微不可查地“嗯”了一声  薛云奕眼中闪烁着兴奋的光芒，他把图南的睡袍铺在了餐桌上，然后用亮晶晶的眼神看着图南：“躺下”
图南顺从地躺下了，脸颊红扑扑地，在 Q un2 518485 19薛云奕把半块小番茄放到她乳尖上的时候哼出了声  薛云奕一边往她身上摆，一边说：“怎么总是这么害羞，都做过好几次了”
图南：这是我能控制的吗？！谁让你做这么色情的事了？
薛云奕精心摆了十分钟，才算完成这一个“人体蔬菜沙拉拼盘”，然后他又装模作样地坐到了餐桌旁，准备开始享受这道“餐点”，图南因为紧张，起了一层鸡皮疙瘩，整个身体都紧绷着  薛云奕拿起筷子，夹起乳房上贴着的一片黄瓜片，然后放到阴蒂上那一坨沙拉酱上沾了沾，放进了嘴里，整个房间落针可闻，只能听到他轻轻的咀嚼声。他缓缓地吃着，每一次蘸酱，都故意在图南敏感的阴蒂上来回摩擦，奇异的快感渐渐累积，图南都快绷不住了  薛云奕用好听的声线说着下流的话：“可千万别动，盘子是不能移动的”
图南心中大喊：谁是你的盘子了啊啊啊！！但还是欲哭无泪地保持着身体的姿势没动，她眼眶微微泛红，不知道是该期待着甜蜜的折磨早点结束，还是慢点结束  待到乳房和腹部的蔬菜全都吃完之后，薛云奕才慢悠悠地站起身，前菜品尝完了，现在该是上主餐的时候了，他俯下身，开始舔舐少女乳头上，小番茄留下的汁液，那舌尖坏心眼地辗转腾挪，舌头来回搔刮敏感的乳首，快感如同小波浪，一波接一波  薛云奕猛地一吸，然后松口，那乳粒被扯得长长的，然后弹了回去，这一下又重又刺激，图南感觉心都要被吸出来了，忍不住发出一声轻哼  薛云奕轻笑一声：“你出声了哦～犯规！”
图南被欺负得眼眶有些红，自暴自弃地说道：“控制不住么，大坏蛋！”
这一下破了功，薛云奕也不再在意他的“盘子游戏”了，架着图南的大腿把人猛地往桌子边一拉，然后附身吻上下身那敏感的阴蒂，他先是仔仔细细地吃干净了剩余的沙拉酱，然后开始认认真真地疼爱那处敏感  图南轻呼一声，那要命的地方被捉住，先是微痒，然后马上被快感取代了，薛云奕的舌头很灵活，动作很温和，如同温水煮青蛙，慢慢地等待图南的快感累积起来，那舌头先是照顾了小肉粒，然后向下，对着肉缝来回舔舐，图南早就湿了，此刻已经分不清下身是自己分泌的淫汁，还是被舔上的口水，只觉得那里又湿又滑，像泥鳅洞一样  被充分疼爱的下身软得一塌糊涂，小穴早就做好了被插入的准备，一张一合，诱人采撷。那灵活的舌头开始进攻敏感的小穴口，图南忍不住地开始呻吟：“啊啊！......薛先生，不要，啊！......”
薛云奕从她腿间抬起了头：“到底是要，还是不要？”
图南红着眼睛，没什么骨气地屈服了：“要......要”
下一秒，更加磨人的快感袭来，舌头没有肉棒的粗硬、硕大，但胜在灵活，舌头模仿着性交的动作，一进一出，来回舔舐敏感的洞口，那里早就已经湿滑地不行，这还不算，薛云奕还加进了两根手指，舌头和手指轮流抽插，那快乐和肉棒能给的完全不同，让人好像马上就能攀上云端，却还插着临门一脚，可怜的肉穴不断地收缩着，渴望着更粗大的东西插进来。这细细密密的快感，并不激烈，但特别熬人，欲罢不能的图南都快被弄哭了，她只好小声地求了个欢：“薛先生.....我......”
薛云奕手指不停，那修长的手指，那在网上被万千迷妹收集了无数照片的美手，此刻正在图南的小穴里，一下一下地顶弄着穴肉里敏感的那一点，却又不用力，只是慢慢地给她越来越无法抗拒的快乐，比什么春药都管用  薛云奕问道：“你怎么了？”
图南崩溃地带上了鼻音：“我想要！想要你......”
薛云奕也早就硬得不行了，他放出了挺立的性器，用站立的姿势挺身插入了欲求不满的小穴，猛然一插到底，然后重重地顶了几下  图南早就被玩到高潮的零界点了，这下被粗大的肉棒一顶，直接就泄了身，薛云奕把肉棒埋在少女身体深处，闭着眼睛，静静地享受高潮来临那一刻猛然收紧的穴口，更加高热的内壁，和一股浓浓的淫水的浇灌  他舒服地叹息了一声：“宝贝儿可真会夹！”，说完立刻开始律动了起来，一下一下进攻着花心深处，把图南顶得细声哀哀地叫着，那表情介于痛苦和欢愉之间，让人沉沦。肉洞内高潮的淫汁被肉棒搅动，一下一下被带了出来，顺着大腿根儿喷了出来，滴到了光滑的餐桌桌面上，异常淫乱  早晨的男人因为刚睡醒的缘故，远没有晚上那么敏感，所以时间更长，射精来得更晚。薛云奕昨晚也吃了顿饱的，所以格外不慌不忙，九浅一深，慢慢地操弄，让少女的快乐不断累积，然后猛地释放出来，他掌控着图南的高潮，心想这次一定要日得潮喷三次自己再射  等图南终于快要达到第三次高潮的时候，她已经意识不清醒了，在昏过去的边缘来回试探，虽说女性在床上，大多数时候不是出力的那一方，但是承受和性快感真的很消耗体力啊！尤其是这快感一波接一波，一波比一波强的时候，真不知道什么时候才是尽头，身体就想启动自我保护机制，让主人昏过去，以免溺死在这过于强烈的性高潮里  她虚弱地呻吟着：“不......不行了，我......又要到了啊！”
薛云奕额角也挂上了性感的汗珠，哑着嗓子低声道：“一起！”
于是他重重地抽插了几下，图南大张着腿，已经准备承受内射的时候，薛云奕忽然猛地用手指一刮阴蒂，把图南送上了顶峰，然后抽出了自己的阴茎，一股一股乳白色的精液都射在了少女平坦的小腹上，还有几股天赋异禀，攀上了高耸的乳峰  那精液的触感又温暖，又粘稠，量还很大，粘在少女酮体上，让她看起来就像被很多人射在了身上一样，极其淫乱。图南失神地躺着，心里转过了130个念头，后来都归于一个：“妈的，被浇精了！”
作者：
一不小心又写了一章肉，我......不是故意的！
我们雀儿还是可以有play的嘛
好像别人写人体盛宴都是水果拼盘，蛋糕之类的，就我写了个蔬菜沙拉......嗯！今天这只图南南是沙拉味儿的！
下集预告是萧总的剧情，有没有萧总的粉丝让我看到你们！
日常求留言和珠珠，么么哒（づ￣   3￣）づ
换季的我在周日早上华华丽丽地感冒了，嗓子痒头疼，浑身酸痛睡不醒，皮肤也因为环境改变爆了三个痘痘，大家一定要注意身体啊！
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群553168832，若失联请加QQ好友8670827
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
第五十二章 噩梦 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7726442
第五十二章 噩梦
图南一脸无奈地把自己身上的精斑清理干净，洗了个澡，就带着一身水汽被薛云奕送出门了，萧玦的院子就在隔壁，绕个弯儿就到，薛云奕只把他送到自家院子门口就回去了，说是不想亲手把她送给别的男人  图南还没敲门，一脸冷淡的助理就把萧玦的院门打开了，然后用没什么语气的声线说道：“图小姐，你到了，萧先生昨晚彻夜未眠处理公务，早上六点钟才刚入睡，现在可能还没醒，萧先生说了您可以先进去，不必拘束”，说完助理就走了。图南愣了愣，朝助理的背影做了个鬼脸，这个男助理也不知道是不是被萧玦传染了冷漠的气场，但是霸道总裁人设也是看脸的好吧？不是谁都能学得来的  图南轻手轻脚地走进了卧室，深色系的大床上，男人睡熟了，走近一看，他睡得并不安稳，一双凌厉的剑眉深深地蹙着，在眉心夹出了两道纹路，显得他忧思很重，修长的腿和手臂不安地动着，仿佛在试图挣脱什么枷锁，额头上冷汗直冒，看起来非常痛苦  萧玦这个人，平时的样子是凌厉的，冷淡的，甚至有时候是阴沉的，暴怒的，少数时候图南能看到他露出一丝温和的神色，但是从来没有见过这个男人脆弱的神态，仿佛他天生就是高高在上，永远不会有弱点一般  说起来，图南从来没有和萧玦同床睡过，之前云顶酒店那一次，要么就是分开房间和床睡的，要么就是一搞一整夜。难道他夜里常常做噩梦吗？图南心想  当然没人帮她解答疑惑，萧玦的梦境好像越来越激烈了，开始艰难地发出呓语：“不......不要走！不要离开我......不要去......”
图南上前帮他擦了把冷汗， ^坡坡2518.48519^就听见他继续呼唤道：“别走！......别走，阿玄......”
然后萧玦的四肢忽然抽搐了一下，就好像被什么东西束缚住了，他表情痛苦地喊道：“别走……阿玄，别走......”
一般这样做梦的人，如果强行叫醒，反而受惊更重，于是图南开始缓慢地抚摸萧玦的手，那手冷得像冰一样，手心都汗湿了  她很有耐心地一下、一下地抚摸那只手，受到外部轻柔的刺激，萧玦终于慢慢有了反应，皱着眉头从梦境中挣脱了出来，缓缓睁开了眼睛，这一刻，他的眼神甚至是有一丝脆弱的  萧玦紧紧地回握住了图南的手，哑声道：“你来了”
图南起身打算去给萧玦拧个湿毛巾擦汗，却被他强势地拽进了怀里：“别走，去哪？”
图南忍了几忍，没忍住，还是说了一句：“萧先生，我不是阿玄”
萧玦的眼神立刻恢复了一丝清明：“你都听到了？”
图南点点头：“嗯”
两人之中陷入尴尬的沉默，最后还是图南开口打破了沉默：“她......是你的爱人吗？”
萧玦有些讶异，然后露出了意味不明的眼神：“不是，她是我小时候的......保姆吧”
图南在心里翻了个白眼，心想你们家都用喊爱人的语气喊保姆吗？明明喜欢还不承认怪不得人家要走  于是她语重心长地说：“萧先生，你是不是喜欢她？”
萧玦嗤笑一声，也不知道是不是在笑自己：“我喜po18群25184/8519 不喜欢她有什么重要的，她头也不回地走了”
图南张了张嘴，好好地组织了一下语言，试探着劝道：“萧先生，我只是你的炉鼎而已，以后几千年你都要自己过吗？你要是真喜欢她，就把她追回来”
萧玦的表情立刻沉了下来，图南吓了一跳，听见萧玦吐出三个字：“她死了”
图南心里一惊，然后低头道：“抱歉......”
萧玦移开了目光：“没什么抱歉的，几千年了，我早就习惯了”
“哦......”图南觉得这个话题太过沉重了，但还是直肠子，心理放不住事儿，问道：“冒昧地问一句......她，是因为什么......”
萧玦倒是很坦然：“你想问她是怎么死的？”
图南心虚地点了点头
萧玦的声音虚无缥缈，又仿佛带着一点自嘲：“牺牲自己，拯救世界死的，大无畏吧？”
图南心想卧槽！这什么神仙前任？死了给人心里留下永不磨灭的印记就算了，还是死于拯救世界这种大义，那必然是兰质蕙心，又能力拔群，这简直就是男人心中的白月光，朱砂痣，永远都取代不了的那种。于是图南一下子愁肠百结，不知道该怎么帮萧玦好了  萧玦拢了拢散乱的头发，起身往浴室的方向走去，边走边轻描淡写地说：“你别瞎想她的事儿，几千年前的老黄历，我连她长什么样子都记不清了”，说完就关上了浴室的门，留下图南一个人呆呆地坐在大床上瞎想  看萧玦在梦里呼唤的样子，就知道他没有自己表现出来的那么云淡风轻，图南几乎可以肯定，萧玦对这个叫阿玄的姑娘，执念一定很深......
萧玦因为之前丢下了年终总结会的一帮董事和高管去救图南，积累了很多工作，年终鼎云集团放年假，他这个CEO却没得闲，一直捧着手提电脑在书房工作，图南被允许随意走动。她看着一堆堆文件，数据，报表，流水般地被萧玦有条不紊地处理着，心里默默佩服，萧玦的工作能力是真的强。欲戴王冠，必承其重，没这个金刚钻，也揽不来这个瓷器活儿  不一会儿，萧玦手边的材料就堆了一摞，虽然主要是电子办公，但是萧玦这个位置的领导少不了要打印出来签字，屋子里很安静，只有打印机偶尔的嘎吱声和萧玦敲击键盘的声音，图南呆呆地看了一会儿，觉得认真工作的男人怎么看怎么性感，她又成心想逗萧玦开心点，于是随手拿起书房里的一只圆珠笔，A4打印纸，拿本硬壳的书撑着，开始画素描人像写生  不得不说注重生活品质是有好处的，萧玦书房里随意一只圆珠笔都是万宝龙，拿在手上很沉，重力分布均匀，手感很好，图南下笔飞块，一时间沙沙声不断  两人一个工作，一个画图，都很安静，即使没有人说话，也相处出一丝和谐的味道来  一小时之后，图南吐了口气，竖起画纸，和萧玦摆在一条线上，眯着眼睛看了看，挺满意，微微勾起了唇角。萧玦也从文件里抬起了头：“画完了？拿来我看看”，他早就发现了图南在画他，只是静静地默许了，偶尔眼神瞄过来，锋利得像小刀子一样，看得人脸红心跳  图南有点羞耻，怕自己画得不够好，然而她本质上并不是一个谦虚又内向的人，心里可爱嘚瑟了，闻言屁颠屁颠地捧着画去给萧玦看了  图南双手捧着画，鞠躬递了上去，嘴里还打趣：“皇上情阅～”
萧玦：“......”，他淡定地单手接过了画，看了一眼，定住了，萧玦确定自己全程都在不苟言笑地工作，但图南偏偏给他画上了一个浅浅的笑容，萧玦自己都不知道，自己曾经这样对她笑过吗？这还不算，这傻丫头还非常做作地在人像旁边勾了几个爱心飘着，也不知道是谁对谁在发射爱心，人像肩膀上还写了一行小字：“萧玦天天开心”
萧玦内心五味杂陈，不知道该说啥，只好说：“挺好的，我回头裱起来放床头”
图南受宠若惊：“诶？！不用这么隆重吧，我随手画的，你要是真想挂床头，我，我回头给你好好画一张”
萧玦：“第二个”
图南：“嗯？”
萧玦眼神从画移到了图南脸上，认真地盯着她看：“这是你给我的第二个东西，第一个就是那个骂我的卡片，现在还在我床头柜里呢，你不想拿着个取代它吗？”
图南简直惊了：“那玩意儿您还留着吗？”
萧玦一脸理所当然：“你给我的东西，不管好的坏的我当然都留着”
图南：“......”   她心里默默地吐槽，你喜欢的不是那个什么阿玄吗？干嘛留我这一堆破烂当宝啊......
萧玦向图南招招手示意她过来，图南颠颠儿地凑到跟前。萧玦大手一挥：“你闲着也是闲着，帮我整理一下文件吧”
图南看着那一摞打印纸：“......不瞒您说，我可能看不太懂”
萧玦头也不抬：“分类就好，因为你，我的秘书放假了我还要工作，你不该做点贡献吗？”
图南只好苦哈哈地坐在了书桌下的小皮凳上，而萧玦坐在电脑椅上，这一下子就更显得萧玦高高在上，她自己又矮又小只了，图南默默地在心里给自己打上了一行字：弱小，可怜，又无助  图南看着一堆报表开始分类，然而她实在是对数字缺乏兴趣，很快就昏昏欲睡，小脑袋一点一点，萧玦余光看着她，露出一丝无奈的神色，又过了一会儿，图南彻底趴在矮桌子上睡着了，她本来就醒的太早，又经过了剧烈的“晨间运动”，这一堆无聊的文件简直比安眠药还管用  萧玦盯着她的睡颜看了两秒，少女已经发出均匀的呼吸声了。萧玦拎起椅靠上自己的西服外套，给图南盖上了  马上过大年，气温已经没那么低了，阳光透过书房的落地窗射进来，给两人镀上了一层金边  【小剧场】
萧玦：你对我的好和坏我都记在心里
图南（欲哭无泪）：您能把那些坏的都赶紧忘了吗？
作者：
导致萧玦长成这个狗屁性格的角色可算是出场了......
每个角色的性格都和成长环境，接触到的人有很多关系  阿玄，你没有辜负这个世界，却辜负了小蛇蛇啊QAQ
其实一开始设定萧玦这个角色的时候，就想到会有人不喜欢，萧玦就不是一个人见人爱的角色，他注定是充满矛盾的，等情节慢慢展开， （整理Q群二五一捌四捌五一九）萧玦的人物背景也会慢慢呈现出来，当然其他主角的也是！
第五十三章 束缚 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7729483
第五十三章 束缚
萧玦工作了一天，图南在放年假，整个上午都在打酱油，到了下午实在闲极无聊，甚至开始工作了，也不知道是不是被萧玦的工作狂气息给感染的  说起来鼎云公馆四个院子的设计现在还在图南手上，她默默地给萧玦家画着图，萧玦偶尔没那么忙的时候还会提两句意见，往往让图南醍醐灌顶。现在设计就是这样，自己不努力可能还没有甲方见识多，图南是个刚入行的小设计，萧玦是个老油条大甲方，所以她其实是可以从萧玦那儿学到很多的  图南画起图来如痴如醉，屁股根本不挪窝，桌子上摞了七、八层硫酸纸，改了一稿又一稿。冬日里天短，眼看着日头都要西斜了  萧玦总算是收了手提电脑，食指和拇指夹着揉了揉睛明穴，舒缓酸胀的眼睛，然后站起来拍了拍图南的后背，用毫无波动的声线说道：“起来走走，久坐容易得痔疮，到时候后面的小洞操起来就要受罪了”
专心致志画图的图南：“......”   你知道青天白日忽然说骚话有多恐怖吗大佬？！
她一脸复杂的表情抬起头：“好吧......”
两人一人拿着一杯水喝，绕着院子走了一圈，萧玦边走边说自己的想法，包括用什么材料，细节怎么做，头头是道，图南就差没拿出笔记本记下来了  赋闲了一会儿到了晚饭时间，这次萧玦听取了图南的“重要 丘丘好友八六七零八二七意见”，决定去搓一顿小龙虾。两人开车到了簋街，花家怡园这家京味儿饭店生意依旧火爆，一层有吹糖人儿的，卖驴打滚儿的，整个一小吃街，好不热闹，二层就是饭店的空间了  图南以毒攻毒，一边吃麻辣小龙虾，一边吃豌豆黄儿，一口辣，一口甜，简直酸爽上天，煮到熟透的小龙虾比辣椒还红，头一拽，虾黄就露出来了，如果剥的好，整个完整的虾仁儿能直接拽出来，那一口下去爆滋的辣油香，就是整个冬天最让人幸福的味道！
如果非要说这顿饭吃得有什么不足之处，那一定是萧玦吃到一半忽然冒出的一句话：“说起来吃辣也会菊花疼，你没关系吗？”
图南当时正在剥虾，闻言用力过猛，直接溅了自己一脸小龙虾汁，......所以你担心的只有我的菊花吗大佬？！
萧玦对菊花莫名其妙的执着暂且不提，或许世界上有孽缘这一说吧，要不然怎么每次和萧玦一起吃饭都能偶遇周泰那个傻逼？
图南视力好，远远地看见了，厌恶地皱起了眉头，萧玦顺着他的目光看了过去，也微微挑起了眉毛，图南躲在龙虾锅后面不抬头，不是不敢见，而是嫌麻烦，而且这刚吃饱呢，见着那么个恶心玩意儿多反胃啊  萧玦倒是很自然而然，反而和图南唠了起来：“诶，你有没有觉得你这位前任......有什么地方变了”
图南翻了个联系群主QQ8670827进入资源群 白眼：“我哪有那闲工夫观察他？”   说着还是不自觉地看了一眼，然后若有所思地点点头：“你这么说......好像是，看起来没那么屌了？”
萧玦难得的露出了一丝笑模样：“我听熟人说，他谈了个新女友，结果被人戴了绿帽子给甩了，得了抑郁症，吃药呢”
图南装出惋惜的神色：“啧啧啧”   了三声：“那可真是老天开眼啊，活该！”
萧玦心想不是老天开眼，是你萧爸爸给你开的眼，但是他懒得说出来，做了就做了，没必要邀功，你萧大爷追个妹儿，还用使这种手段？垃圾太脏都舍不得踩，跌份儿  图南是捧着吃得浑圆的肚皮回到的鼎云公馆，被萧玦恩准可以消化半小时之后再进行“床上运动”，于是图南苦着一张脸，开始在院子里遛弯儿，生怕等下萧总那两条大凶器捅进去，一步到胃再把宝贵的小龙虾给顶出来  半小时后  图南一脸乖巧、可爱、单纯的表情跪坐在床上，眼睁睁地看着萧玦一件一件地翻出他的“作案工具”，图南表情平静，其实两股战战，即使知道萧玦不会伤害自己，但是光看着这一堆“刑具”都够紧张了好吧？
萧玦表情淡漠地瞥了她一眼：“又不是没做过，怕啥？等会儿爽得不要不要的也是你”
图南咽了口唾沫：“emmm…...萧先生，我听说玩这个的都有安全词？”
萧玦拿起一条麻绳，把少女两条细嫩的手腕拢在一起，然后仔仔细细地用麻绳缠上，手轻，但是圈儿多，摩擦力大，等图南反应过来的时候，手腕已经完全移动不了了，萧玦头也不抬地“干活儿”，说道：“你知道的倒是挺多，不过我们不需要那个，我妖力散开，你的心跳，呼吸，神经反应都在我掌控之中，你只需要享受就可以了”
图南心想哇塞你们的妖力还有这个功能吗，那岂不是很棒棒。她胡思乱想间，两只手已经被高举过头，固定在床头上了，萧玦拿出另一根绳子，开始把右腿的大腿和小腿绑缚在一起，这样少女无法伸直右腿，只能保持着曲腿的姿势，怎么摆弄都没法夹腿了  束缚的最后一步是口枷，这一次和上次的橡胶口塞不同，是一个金属的铁环，要放进嘴里咬住，然后铁环两边各伸出一条皮质带子，带子连着锁扣被萧玦固定在了图南的后脑勺上。图南被迫大张着嘴，发出“嗯，嗯”的声音，一条丁香小舌不安地在口腔里动来动去，还试图去舔那个铁环  萧玦摸了摸她的头发：“别急着舔，等下有你要好好舔的东西”
图南一下子就红了脸
萧玦把修长微凉的手指插进了图南被迫张开的小嘴儿里，来回玩弄那湿滑可爱的小舌，图南下意识地讨好、舔弄那两根手指，萧玦眯了眯眼睛，用手指模仿性交的动作在嘴巴里进出，图南不自觉地发出了“嗯嗯啊啊”的声音，这样绑缚着被玩弄耻度很高，即使是很简单的动作都能把少女挑逗得湿漉漉的  萧玦把两个带铃铛的乳夹戴在了少女胸前圆满的肉粒上，那夹子刚夹上去的时候微痛，然后有轻轻的麻痹感，轻重被调节到刚好有些痛，又没有痛到失去快感的地步，萧玦坏心眼地弹了一下乳夹后端，被夹得泛红的可怜肉粒立刻被扯动，上下抖动了一下，铃铛清脆的声音在封闭的室内格外明显，图南呜咽一声，眼眶微微泛红，羞耻，紧张，疼痛，快感，种种感觉聚集在一起，无限放大了神经末梢的敏感度，该不会碰一下就要高潮了吧，图南自暴自弃地想着  凉凉的手指在少女酮 本文由三陆贰伍壹/捌肆/捌伍壹玖整理 体上游走，每到一处都激起一阵阵的电花，萧玦的技巧如同魔鬼一般，那手指总能用最舒服的力道爱抚最幸福的位置，图南双手和右腿被缚，犹如一条搁浅的鱼儿，来回扭动，后背弓成弯月般的曲线，呻吟着  “嗯——”
少女的皮肤都因为情动而裹上了一层粉红色，双眼泪汪汪的，口水也因为口枷的原因从嘴角溢出，萧玦看着可爱，舔了一口她湿漉漉的嘴角  然后萧玦猛然含住了小巧精致的耳垂，手指向下，毫无阻碍地插入了空虚已久的淫穴里。图南体内总算被塞进了东西，舒爽地从嗓子眼儿里发出一声叹息，然后难以控制的急促叫床声就接踵而来  作者：
没写完，下章继续
之前的章节有把几只年龄写错的情况，会回去改的，萧玦最大4099岁，刚过4000年大关，靳元第二3999岁，正要过4000大关，薛云奕3899岁，令会林3599岁  这周更新估计会很少，房东突然通知周末要搬家，要收拾很多东西，叹气，所以请大家理解一下，鞠躬～
第五十四章得寸进尺（福利H） < 温鼎决（NP）（蜜桃成熟时）｜
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7731933
第五十四章得寸进尺（福利H）
萧玦的手指仿佛有魔力一般，在阴道内敏感的褶皱处来回探索，只用了几秒钟就找到了那敏感的一点，然后毫不留情地反复戳刺，直把图南玩儿得 zhuixin②⒌⒈⑧④⑧⒌⒈⒐ 泪水涟涟，不一会儿就喷了萧玦一手的水  萧玦眼神里含了一丝笑，坏心眼的把湿淋淋的手指插到少女嘴巴里搅动了一翻，然后欣赏她羞耻的表情  图南刚泄了一次，胸膛起伏着微微喘息，那起伏的弧度带动着乳粒上的夹子来回颤动，铃铛发出了轻轻的响声  萧玦用那沾满了口水和淫汁的手指试图往菊穴里戳，图南惊呼一声，整个人的弹起来了，由于刚刚的一顿大餐，什么叫做菊花辣，这就叫做辣菊花啊！
萧玦“啧”了一声：“都告诉你了，吃辣会痛”
图南嘴巴被缚无法表达，只好“情真意切”的瞪大了眼睛，嗓子里发出“呜呜”的哀鸣，不住地扭着身子表达反对  萧玦歪着脑袋看了几秒，好像被少女惊恐的样子取悦了，微不可查地叹了口气：“你啊......那就饶你这一次，下次要加倍补给我，毕竟对我来说，这只算做了一半”
说完他只放出了一根硬挺的性器，因为得不到全部的满足，动作粗蛮了许多，少女绑住的右腿被死死地按在了床上，然后唯一自由的左腿被萧玦扛在了线条明显的肩上，那狰狞的，带着凸点的性器，在洞口摩擦了两下，淫水沾湿了龟头，然后他不再怜香惜玉，腰身用力一挺，一插到底  即使有高潮淫液的润滑，图南也被插得惊呼一声，左腿被扛起，男人的性器插得尤其深，她被顶地闷哼一声，瞳孔瞬间放大，萧玦没等她适应，就用最大的力气挺动了起来，那一下一下的力气快把图南的腰撞断了，她感觉自己仿佛是在被推土机碾着滚来滚去，皮肉碰撞的“啪，啪”声在室内尤其明显，饱满的囊袋撞击在臀肉上，混着图南支离破碎的呻吟，一阵肉欲的热流如火山喷发般以交合的两人为中心爆炸出来，把人的理智烧得一丝不剩！
虽然早就领教过萧玦的“床上功夫”，图南还是被日得欲仙欲死，这肉棒......上面，有天然的凸起啊啊啊啊！太爽了啊我操......
萧玦仿佛能看穿图南的心思，他凶狠地咬上了少女沾着口水的下唇，锋利的犬齿刺穿了嫩嫩的唇部皮肤，那一丝丝血腥味更加刺激了萧玦，他毫不留情地操干着销魂的小穴，图南上半身弯折，被顶在床头上，腰部还在床面上，而右腿被扛在肩上，角度与床面几乎垂直，整个人都被折叠着，压制着，蛮力冲撞着，她几乎快要喘不上气来  图南其实想说几句，比如：“好爽......” “干我......”，或者“轻点儿，快爽死了......”，实在不行，还想伸出手来抱一抱他，但是和萧玦做的时候，她嘴巴经常被口枷束缚，或者被手指堵住，手脚也几乎都被捆绑着，萧玦喜欢在床上支配一切，索取一切，让她失去了表达的机会，但是无助的感觉更放大了每一丝触感，欲罢不能。图南思索了一下，伸出小舌头在嘴唇上舔了一圈，勾引着，索吻  萧玦沉静的眼睛里含上了一丝情欲，他薄唇轻启，伸出来的却不是舌头，而是一条长长的蛇信！那蛇信又细又灵活，凉凉的，带着一丝冷血动物的味道，紧紧地，缠住了图南的舌头，蛇信很长，足足绕着舌头缠了两圈，顶端的分叉轻轻的搔刮着牙龈、上颌，撩人地要命  图南被这波操作刺激得浑身粉红，好像被小龙虾的虾米附身了一般，蜷着，脸红得发烧，萧玦的脸，萧玦的眼神，萧玦的肤色，萧玦的腹肌，萧玦的汗，图南眼里的一切，身体里的一切，都被占满了，恨不得爽死在当场  她觉得自己的灵魂出了窍，像是在欣赏哑剧一般看着床上激烈交合的男女，室内的光线仿佛都打在了他们身上，下一刻，啪啪声，呻吟声，萧玦的低喘声，各种声音从无到有，渐渐地涌进头脑，图南灵魂忽然归位，她听到了自己的一声尖叫，脑中猛地炸起一股烟花  两人几乎是同时到达了高潮，体液交融，汗珠挥洒在床上，萧玦射完了还是舍不得拔出来，就埋在少女体内堵着精，然后发出了一声长长的——满足的喟叹  事后，萧玦难得地走到阳台抽了个烟，感觉自己这么些天赶工作的疲惫好像都一扫而空了，那种从灵魂深处都放松的感觉非常舒适，像是有一只小手在轻轻地抚慰他的精神  炉鼎还有这个作用吗？不愧是纯阴女体，他淡定地想道，以后一定要找机会多操一操  图南在浴室哗啦啦地洗澡，她红着脸把两根手指伸进小穴里，微微撑开洞口，让白浊流出来，交融的体液顺着大腿根儿流了下来，又黏又热，手腕和腿上被束缚的红痕缓缓消退，少女洁白的皮肤透着润泽的红  等图南洗完了澡，萧玦早已经抽完了烟，也冲完了澡，窝在沙发里眯眼睛了，看来确实是累得不轻，坐着已经困了吗？
图南轻轻地唤了一句：“萧先生？去床上睡？”
萧玦微微睁开眼，眼底有几根红血丝，他站了起来，在图南额头落了个轻如鸿毛的吻：“睡吧，晚安”，说完就往门口走去  图南愣在原地眨了眨眼睛，然后忽然跟了上去  萧玦走了两步，回过头来：“干嘛？”
图南：“萧先生，我怕黑，你陪我睡好不好？”
萧玦：“.......”之前没见你有这个毛病啊，在云顶酒店那一次不是睡得挺好的吗？他并不打算相信图南，转身进了主卧的门，然后还把门关上了，拒绝的意味很明显  图南：“......”   然而图小姐显然也不是什么玻璃心，她犹豫两秒，然后淡定地压下了门把，心想果然没锁嘛，你这个小别扭！
进门之后萧玦已经钻被窝里了，他可能是因为冷血的缘故，冬天挺怕冷的，在被子里窝成一坨，没说话  图南掀开了被子一角，打算坐进去，萧玦终于忍无可忍地爆发了，他从被子里露头：“你到底想干嘛？”
图南慈祥地笑了笑：“我想睡你啊”
萧玦露出难以置信的表情：“不是刚刚睡过吗？还是你菊花痒了？”
图南的气焰小了一半儿：“没有......我就，怕黑，怕冷么，我听说两个人抱在一起睡就不冷了，萧先生你试试？”
[扣扣好友八六七O八二七]萧玦的表情又一丝微不可查的意动，被图南敏锐地捕捉到了，她立刻大次次地就要往被子里钻，结果萧玦明显还是过不了什么坎儿，他往后退了一大截，脸色沉了下来：“冷就盖厚点！空调你随便调”，说完把被子全部拽到了自己怀里，转了个身背对着图南  图南：“......”   这么别扭的吗？于是她立刻心生一计，哀怨道：“唉！——在这——寒冷的！冬日，我，孤独一人，既怕黑，又没人陪我睡，只好睡在萧总门口的地板上，隔着门听一听那让我安心的呼吸声了”
说完真的放下了手中的被角，离开了主卧，还贴心地合上了门  萧玦：“......”
然后以萧玦的听力，清晰地听到图南把客卧里的被子抱到了主卧门口，开始铺地铺了，边铺还边叫：“啊！——这地，好凉！这心，好酸！这人间，不值得！”
半分钟后，萧玦额头上暴起一根青筋，猛地打开了门，阴沉着一张脸：“进来！”
图南一秒都没犹豫，顺着门缝儿就挤了进去，然后非常脚步飞快地窜到了床上，完了还对萧玦招了招手：“快来啊～”
…...萧玦僵硬的躺回了床上
图南往他身边凑了凑，萧玦往后撤了一截，图南得寸进尺，又凑了凑，萧玦又撤了一截，最后撤得自己差点掉下去，最终忍无可忍，只好拉住了图南的一只手，图南这才消停了，满意地哼了一声，两人很快陷入了梦乡  只不过图南的梦乡是梦乡，萧玦的梦乡就有点一言难尽了  一小时后  “阿玄.......”
“别走......别走......危险”
图南被唤醒了，往被子里伸手一摸，果然，冷汗都浸透了，她故技重施，一下一下地摸着萧玦的手，边摸边轻声道：“没事了......没事了”
萧玦慢慢地安静了下来，他半梦半醒间，感受到了身边的热源，下意识地伸出手臂抱住了，这一次，一夜好眠到天明  作者：
蛇信第一次出场吧，好刺激嘻嘻嘻
今天肉章不收费，为什么呢？因为今天我生日！虽然最近不顺心的事蛮多的，但是，还是要开心一下  大家快用珍珠和留言砸死我吧，得寸进尺也可以，我不嫌多？（？   ？？？ω？？？   ？）？
第五十五章白虎< 温鼎决（NP）（蜜桃成熟时）｜
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7734794
第五十五章白虎
早晨，萧玦大概是真的忙累了，天光大亮了还没醒来，图南蹑手蹑脚地下了床，没惊动萧玦，悄悄地穿上衣服离开了  但她不知道，她人刚走出房间，萧玦就睁开了眼睛，盯着房门的方向，目光复杂  图南这是第三次踏进靳元的院子，第一次，两人还是陌生人，靳元一副不欢迎的样子，现在想想，大概是猫科动物的领地意识强，导致靳元的抵触。第二次来这里是给靳元设计院子，之后发生了两人意外的第一次......，而到了第三次，一切仿佛都已经是很长时间之前的事了，两人已经有了过命的交情，有些事情不必言说，都在心里了  图南回忆起两人之间的种种，忽然有些感慨，她推了推院门，果然没锁。图南眼中含上了一丝笑意，踏着一地晨霜走进了院门  靳元并没有出现，以他的感知，不可能不知道图南已经来了，那么就是......躲猫猫？
图南饶有兴致地绕着房子寻找那个高大的身影，结果帅哥没找到，在后院的一个巨大的吊床上，找到了一只......帅老虎  晨光熹微，打在那雪白的皮毛上，金光般耀眼，美丽的斑纹分布在威武雄壮的身体上，在头顶上形成一个规整的“王”字，如同上古的图腾，带着部族的信仰，带着战神的骄傲，踏破了数千年的时光，寻觅而来  靳元上次化形，图南只是惊鸿一瞥，没有看清他就恢复了人形，这一次总算是看了个仔细，不得不感叹造物主之神奇，自然之巧手，万物之法则，创造出这样力与美的生物。图南一时间竟看呆了  巨大的老虎睁开了眼眸，那纯金色的瞳，带着摄人的光芒，即使猛兽在慵懒地打着盹儿，也丝毫不会让人怀疑他爆发时的气势，那是印在食物链顶端的捕食者，骨子里的杀伐之气，王者之风  图南  试探着唤了一声：“靳少校？”
老虎懒懒地打了个呼噜，尾巴垂在吊床外面，甩了甩  图南被戳中萌点，手下意识地就抬了起来，虽然都说老虎很危险什么的，但是这一只......如果是自己的话......应该，可以的吧？可以的对吧？
但是靳元的原型威慑力还是很强，图南的DNA仿佛都在尖叫着危险！快跑！，她克制着自己的生理恐惧，颤颤抖抖地伸出手，悬停在了大老虎额头上方十厘米的位置，害怕地闭上了眼睛  下一秒，显然图南的手腕没有被咬断，不仅如此，入手触感就是略硬的毛发，图南微微睁开眼睛，就看见大老虎把脑袋抵在自己的手心里，蹭了蹭  图南这个猫奴一瞬间肾上腺素飙升，觉得血液从脚底板一直直冲天灵盖儿，鼻血都差点喷出来，表面上不动声色，内心的痴汉在疯狂尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊！撸到了啊啊啊啊，此生无憾了啊啊啊啊，我的妈啊啊啊啊啊！！！”
忽然，一声轻轻的猫叫打破了图南内心的山呼海啸，图南激动间以为自己幻听了，大猫也能喵喵叫了，没想到一回头，发现是芝麻糊，怂了吧唧地躲在墙角，只冒出半个头来。自从图南被劫持，靳元就找人把芝麻糊接了回来，芝麻糊怕老虎爹怕得要死，自从回来了就一直心惊胆战，今天可算是闻到了图南的味道，就来小心翼翼地撒个娇  图南自觉自己做家长的还挺对不起芝麻糊的，毕竟好久没照顾他了，于是按在老虎头上的手就要收回来去摸芝麻糊。结果靳元喉咙深处发出了一声短促的声音，芝麻糊全身的毛发肉眼可见地炸了，尖叫一声逃开了  图南：“......”，对不起了，芝麻糊，不是妈妈不爱你，是眼前这一只......我真的想很久了啊擦口水  图南一脸痴汉地回过头，结果发现老虎已经不见了，人形的靳元趴在吊床上，只剩下额头上的王字图案和甩来甩去的尾巴  图南：“......”，人生中第一次产生并没有那么想看帅哥的冲动，给我老虎啊啊啊啊，干嘛要化形啊啊啊啊，我要！！
靳元这个死直男并没有get到图南内心的声音，他还怕自己的原型太吓人，只是想让图南看见，早点接受这样的自己，看到了也就算了，于是就化了形  图南还是不死心，对那条勾人的尾巴动了龌龊的心思，她吞吞吐吐地问道：“靳少校，冒犯了，请问......我可以摸你的尾巴吗？”
靳元：？
但是如果女孩想要，也没什么大问题的要求，他都会尽量满足，闻言动也不动，把尾巴甩到了身前  图南试探着戳了一下，然后脸颊以肉眼可见的速度变红了，这里的毛，比脑袋上的柔软很多啊啊啊啊！啊我死了！！她心里一激动，忍不住就来回撸了好几把，直到靳元下意识地甩了一下  图南艰难地收起痴汉的表情：“怎么了？”
靳元的表情有点别扭，好像很不适应：“你这样摸，很奇怪”
图南：“怎么奇怪？”
靳元很不自然地答道：“我硬了”
图南：“......”，她瞄了一眼靳元下身支起的帐篷，干笑着收回了手：“抱歉，我不知道会这样......”
靳元难得地维持着别扭的表情：“我也很奇怪，别人摸并不会这样”
图南只觉得迎风飘来一阵酸 （整理Q群二五一捌四捌五一九）气：“哦？还有谁摸过了？”
靳元并没有接收到危险的信号，然而他平素里的实诚和为人救了他，答道：“我父母，我两个兄长”
图南这下开心了，笑眯了眼：“哦～～这样”
两人之间陷入一阵尴尬的静默，因为话题中止了，靳元的性器还没有软下去的迹象，他们大眼瞪小眼，都楞了  最后还是图南反应快，红着耳根儿建议：“进......进屋？”
靳元利落地从吊床上^二五一八四八五一九^跳了下来，猿臂一展把人抱到了吊床上坐着。靳元很高，站在吊床跟前儿，即使图南坐在吊床上，也才勉强比靳元高出几厘米，她还从来没有俯视过高大的靳少校，一时间觉得很新鲜  靳元话不多：“其实，不去屋里也可以，我想试试在这儿”，他挥了挥手，图南的视力只看到院子里的枯叶微微动了动，也不知道靳元做了什么，下一秒，火热的唇就压了上来  从图南被劫走，到现在这么久了，靳元只觉得自己从身体道心灵都非常渴望再次拥有她，好像只有这样才能确认，这个人还活生生，好端端地在自己眼前  靳元的吻很急切，几乎是撞上了图南的唇，图南被撞得“唔”了一声，下一刻她主动打开了牙关，火热的唇舌抵死缠绵，仿佛在释放着压抑了许久的激情和想念。图南的两条腿几乎是不受控制地攀上了靳元的腰，双手也捧住了男人线条分明的下颌，两人就在冬日的清晨尽情地拥吻着，急切地索取着对方的味道  一吻毕，仅仅只是接吻而已，图南脸也红了，腰也软了，眼睛里湿漉漉的，让人看了就忍不住想欺负一下。两人额头抵着额头，看见彼此的眼神里，好像都多了一些浓浓的，化不开的东西  就只是这么一会儿，图南已经热得出汗了，她回想起当初在云顶酒店那一晚跳舞的时候，高空的气温也不冷，心想这估计又是妖力的作用，还能当中央空调，简直不要太好使，羡慕嫉妒恨  靳元感受到她的体温，淡定地问出一个字：“脱？”
图南的脸红得都快发烧了，感觉自己已经要冒蒸汽儿了，小声地回了一句：“好”
作者：
吊床play，没想到吧！
下集见，抱歉啊让等大猫的妹子们等了这么久
我在搬家，更新很不固定，其他事情要处理，还有身体问题，这几天的确力不从心，有时间有精力我都会尽量写的，么么秋  前天大家太热情啦！我来不及一一回复了，在这里向所有祝福我的小伙伴说一声谢谢，你们都是小天使鸭！生日还炸出了许多我不认识的，潜水的小伙伴，很高兴认识你们～～以后多来找我玩哦！
第五十六章吊床< 温鼎决（NP）（蜜桃成熟时）｜
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7737093
第五十六章吊床
厚重的羽绒服外套先被脱了下来，然后是一层一层的毛衣、T恤，内衣，下身倒是好说，一层厚厚的裤子剥下来就是白玉般的小细腿儿，还有粉色的内内了。与图南形成鲜明对比的是靳元，他是真的不怕冷，大冬天只穿了一身单衣，三下五除二就脱掉了，露出了健硕的身材，高热的体温和汗珠仿佛带着蒸汽一般散发出来，性感极了  即使赤诚相见了好几次，图南盯着完美的身材上下一扫还是红了脸，靳元的肌肉并不夸张地大，反而线条流畅，然而谁都不会怀疑那浓重的线条下隐藏的爆发力  图南被放在了吊床上，靳元站在床下的姿势，硬挺的性器角度刚好能对着可怜的小穴口。靳元显然也很急切，他刚一脱光就忍不住俯下身继续亲吻着，唇舌交缠着，唾液融合在一起，用让人舌头都发麻的力道吸吮着，敏感的口腔黏膜把每一丝热情都传达给两人，图南被亲得“嗯嗯，啊啊”地，一根烫人铁杵贴在她小腹上来回摩擦，少女柔嫩的腹部皮肤被那凶器磨得微微泛红  图南眼神迷乱，靳三爷这条无敌金枪，都不能说是“龟头”，而是“豹头”，“虎头”才是。图南的每一个神经末梢都清晰地记得这凶器能进入到怎样的深度，能把她日得如何娇喘扭动，淫乱的记忆浮现的一瞬间，一股热流急冲向下身，图南只感觉穴口一紧，小腹一酸，一包香甜的蜜汁从下面的小嘴儿里吐了出来  靳元的嗅觉尤其灵敏，那甜香在蜜汁流出的一瞬间充斥在了空气中，并且浓度以几何倍数的速度攀升，比任何春药都让人疯狂，如同风暴般卷入鼻腔，靳元深深地吸了一口，眼睛瞬间红了  硕大的顶端抵着穴口，就着那淫液的润滑艰难的挤进了一个头部，图南穴口被撑开到不可思议的大小，缓缓地容纳下男人的肉刃，图南一瞬间疼得头皮发麻，艰难地哼了一声  靳元忍得艰难，他忍住立刻讨伐的欲望，温暖的，带着枪茧的大手，一只手就能盖住图南的整张脸，他急切地抚摸着，安慰着，有点不得章法，把图南的头发都撸乱了，更显得少女脆弱又可怜。靳元看着图南始终在深呼吸试图适应自己的尺寸，内心不知道为何忽然有一丝柔软，他俯下身，猛地含住了她胸前挺立的乳尖，犬齿轻轻一磨，在图南尖叫出声的时候，猛地把下身硬的发涨的性器整根送了进去  “啊——” 这一下实在是太深了，少女的后背向后弓成了弯月的形状，眼睛瞬间失神，呆呆地望着湛蓝的天空，怀疑自己是不是已经被插到胃里了  图南挤出了一滴眼泪，哀哀地唤了一声：“靳少校......”
结果这一声反而起到了反作用，靳元被刺激地在她体内又涨大了一圈  图南：“......”，于是她只好说：“慢......慢点儿来”
靳元的性器被温暖的穴肉细致地裹紧，仿佛置身于一个永远不想离开的天堂，只觉得从身体道心灵都激荡着舒爽的小电花，他不再猴急，而是双手揽着少女的腰把她调整到一个更容易进入的角度，屁股尖儿刚好挂在吊床的边沿，靳元只需要轻轻地把吊床往身边一拉——性器就能插到不可思议的深度  就这样来回磨了几趟，过分紧致的小穴已经慢慢被打开了，靳元不再犹豫，加快速度拉动着吊床，每次往身边拉，下身就往前一挺  “啊！啊！......靳少校......唔，你好大......”
靳元显然被取悦了，虽然他表面上不动声色，图南还是从他最细微的表情变化上看出了他的愉悦。靳元在床上的声线会比平时更低沉，迷人得要命，可惜他话不多，属于“埋头苦干”型，图南也难得听见几句，每次听见就当是发福利了  靳元问道：“为什么一直叫我的军衔？”，靳元虽然经历不多，也知道亲密的人在床上一般不会叫得很生疏  图南的脸猛然红得像红布一样，就好像秘密被当事人揭穿了一样，她吞吞吐吐地答道：“因......因为......这样很刺激..... 。有一种，禁欲的感觉......”
靳元意外地看了她一眼，没想到表面单纯的女孩子，内心还有这么多带颜色的小九九，他不知道该如何评价，于是只好加快了抽插的速度  图南的嗓音立刻被顶得支离破碎，她如同惊涛骇浪中的一叶小扁舟，勉强地承受着海浪般迅猛的抽插，强烈的快感快把她淹没了，白嫩的肉体随着吊床的弧度来回摇摆，每一次都毫不留情地把那热得发烫的性器送到她身体的最深处，这样大的尺寸，靳元几乎不需要任何技巧，每一次都能顶在花心上，图南被日得浑身发麻，酸软无力，原本攀在男人腰间的腿渐渐地支撑不住，滑落了下来  靳元的力道强，没几下就把图南顶到了吊床前端，眼看着就要插不进去了，还好他不止有两只手可以拽吊床，还有一条尾巴可以固定小姑娘  靳元的尾巴是什么力道？使劲一抽，碗口粗的树都能瞬间打折，更何况这点活儿，那灵活又有力的尾巴缠住了图南的大腿，轻轻地不受力一般就把少女拉回 长。腿老阿。姨丘丘裙25 184 8519 了吊床边沿，粗长的性器立刻又日进了最深处  图南眼神迷乱，浑身泛红，她眨巴着眼睛看了看那条漂亮的，有黑白条纹尾巴，心想靳少校你这样用尾巴，以后让我再怎么直视它？
靳元手臂和腰同时向相反的方向用力，一拉一推，雄壮的背肌不断地起伏，配合着交合时难以抑制的粗喘，勾勒出他深刻又刚毅的线条。挂着吊床的铁钩子来回摩擦，发出金属的咣当声，然而这一点点声响，早就在少女不加抑制的叫床声中被掩盖了  “啊！啊！啊！......唔......”
每一下顶弄，都能从图南胸腔里顶出一声娇吟来，少女的声音既不夸大，又不做作，诚实地反映着她此刻的感受，靳元掌控着抽插的速度，仿佛掌控了少女所有的反应，爽得肌肉紧绷，汗流浃背，两个人的体温甚至提高了这一方小结界里的温度，方圆三米之外仿佛有一层无形的隔膜，丝丝缕缕的热气从隔膜中透出来，融进冰雪寒冷的晨霜之中的一瞬间，形成奶白的雾气，蒸腾开来，给小小的后院圈出一块儿仙境般的乐所  最后达到高潮之前，靳元毕竟是猫科的本能作祟，下意识地抽出性器，并在一瞬间就把图南掉了个个儿，变成趴在吊床上的姿势，这样她两条腿自胯部以下就完全悬空了，丝毫不受力，图南眼看着就要掉下来，没想到被那巨大的性器直接顶了上来  “我......操！.......”
这一下子惊吓，惊喜，百感交集，那巨物又进得太深，直接捅进了子宫颈，冠状沟卡住了脆弱得不堪一击的瓣膜，饶是以图南的承受力，都下意识地骂了一句脏话  这下子图南整个被重力拉着往下溜的下半身，重心只被粗长的肉刃顶着，重力压着她不断地向下，好让男人铁钩般的凶器进得更深.......
太.......太刺激了，图南在又疼又爽之中，非常不争气地先达到了高潮，一声尖细的叫声之后，身体先是突然紧绷，颤抖，几秒钟之后不受控制地全部放松了下来，靳元这才好整以暇地接住了她软得一塌糊涂的身体，在那嫩嫩的后颈处来回深嗅，最终没有咬下去，只用力地舔了一下，在汁水充沛的小穴中注入了自己的精华  图南嗓子喊得有些哑，无言地承受着精液的冲刷，小腹被滚滚的热流灌满，微微隆起。她心想幸好不会怀孕，不然这天天被灌，迟早要生小崽子......
靳元等了两分钟，图南的眼神才慢慢恢复清明，他对自己的裸体丝毫不在意，只用图南的厚羽绒服把少女的身体裹了起来，然后大步迈出，两三步就走进了温暖的室内
第五十七章 手枪< 温鼎决（NP）（蜜桃成熟时）｜
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7738251
第五十七章 手枪
靳元给图南放好了一盆水，然后小心地把人放了进去，其实图南已经缓过来了，不至于连自己进个浴缸洗澡的力气都没有，但是靳元愿意做，图南也乐意享受，她如同一条咸鱼一样飘在对于她的体型来说过于大的浴缸里，享受着靳元的照顾。宽厚的大掌动作不轻，但是很有效率，枪茧被温水泡软了，他的手便没有平时那么粗粝，在身上游移间甚至有一丝温柔的味道  图南灵魂出窍，静静地躺着，靳元也话少，浴室里只剩下水花时不时的响声，少女只在男人的手指伸进穴口内引出精液的时候羞耻地哼出了声。那白浊的质感和水完全不同，从大腿根儿里流出来明显比水温更热的液体，就......就像失禁了一样，图南难得别扭地扭过了脸，并试图转移注意力  “靳少校，你不洗吗？”
靳元淡淡地看了她一眼：“给你洗完我再洗，不然一整天都得耗在床上”
图南混沌的大脑才突然意识到自己刚刚的问题有多暧昧，一时间恨不得钻进下水道里  靳元的性器其实一直都在半硬的状态，吃一次根本吃不饱，他没法像个圣贤一样摸着少女的裸体还毫无反应，但是又不想把难得的相处时间全部用在做爱上，只好忍着  图南放空了一会儿，然后不知道哪根筋搭错了，小手忽然握住了那即使蛰伏着也让人难以忽视的性器，就着温水的润滑，上下撸动了起来  靳元：“......” ？
海绵体以肉眼可见的速度涨大，勃起，图南脸红扑扑地看着那被她逐渐唤醒的巨兽，轻轻地，试探着，含住了硕大的顶端  靳元立刻发出了粗重的喘息，少女伏在他胯下的姿势实在是太刺激眼球，男性的虚荣心，雄性的征服欲，得到了空前的满足，他喉咙里不由自主地溢出了一声低吼，手指下意识地插进了图南湿漉漉的发丝里，固定着她的后脑，胯部本能地向前顶，试图让她吞得更深  其实从含住的那一刻开始图南的风骚气焰就消失了一大半，她天生嘴巴小，靳元又实在是太大，费尽了力气，也只能吞进去一半，但即使是这样，可能是被主动口交的刺激太大，靳元非常兴奋，性器顶端吐出了几滴透明的液体，给通红的顶肉刃加了情色的味道  图南吸掉了那几滴腥咸的液体，融在唾液里，不受控制地就吞了下去，靳元眼睛发红，用了点力，就把图南顶出了一声难受的干呕  靳元只好松了手，让身下的少女自由发挥，图南身子泡在浴缸里，胸部饱满的轮廓在水中若隐若现，湿透的长发搭在洁白的后背上，如同水魅一般，单纯的小脸贴在雄壮的性器上，香舌微卷，把那柱身从下往上，又从上往下仔仔细细的舔了一遍，最后还讨好般地，吸了一口饱满的精囊  靳元难耐地扬起头，喉结微动，低沉地“嗯——”了一声，图南眼中亮起光彩，因为自己让这个平时正经又禁欲的男人情动而兴奋不已  靳元本来坐在浴缸沿上，只有两只脚泡在水里，尾巴很干燥，在身后摇来摇去。这一下靳元被撩拨的彻底起火，站了起来，并把图南推进了水里：“你自找的”
图南答道：“是啊，我自找的，我还想上你呢”
说完她把试图压上来的靳元转了个个儿，变成了坐在浴缸里的姿势，本来图南的力气是转不动靳元的，但是水的浮力帮了她，加上男人的故意纵容，眯着眼睛看着她坐上了自己的大腿  图南的脸蛋儿红扑扑的，也不知道是在水里泡得，还是主动求欢羞耻的。她把嫩红的蚌肉在男人的性器顶端磨了磨，被那热度激得一阵颤抖，但还是红着眼睛坚定了眼神，扶着巨大的柱身就要坐上去  结果图南好不容易鼓起了勇气要坐，靳元却往后退了一截，刚刚进去半个头的性器就滑了出来，图南负气地瞪了他一眼，然后好像跟自己杠上了，蹭了蹭又要往下坐  这下靳元直接用手推了她，推开一尺远  图南怒了，好不容易主动一回，结果这勇气就快要再而衰，三而竭了，她撅起了嘴，不满道：“干嘛？你到底还做不做了？”
靳元淡定地摸了摸她的脸：“你先出去等我一下，家里没有，我带你出去买”
图南：“？？？”
靳元在她嘴角亲了一口：“你来月经了”
图南：！！！她机械地低头往下一看，果然，淡淡的血迹已经融化在水里了  图南心如死灰地抬起头：“......我.....”
靳元好像知道她心里所想：“没事儿，我自己解决”
图南只好跨出了浴缸，最近发生了太多事，竟然忘了月经周期，这也就算了，来月经还撩拨人家，撩完就跑，实在是太不仗义了，她愤愤地擦着自己湿漉漉的身体，把嫩嫩的皮儿搓地微微泛起红痕  但很快她就没心思跟自己的皮肤和月经较劲儿了，因为靳元在当着她的面打手枪，男人毫不避讳地站在浴缸里，一手支撑着墙面，一手紧紧地箍住性器，手背上青筋毕现，粗粝的手指磨着脆弱的柱身，却对自己丝毫不留情面，他重重地，有节奏地，向上撸动  浴室里的水蒸气朦胧了视线，却挡不住蓬勃的荷尔蒙无处不在的轰击，靳元用力的那只手肌肉勃发，他紧紧地咬着牙，喉咙底下时不时溢出一丝丝低吼，额头上的汗顺着刀削斧劈般的面部线条流淌了下来，砸进水里，碎裂成无数水珠  靳元的手指愈发用力，脆弱的顶端被他搓得发红，却丝毫不在意，用过分粗暴的手法释宣泄着排山倒海般的欲望，最后释放出来之前，靳元深深地看了一眼明目张胆地偷窥着的图南，然后精液如同微冲的子弹一般，喷发而出！
就这么一眼，图南的腿直接软了，下意识地扶住了洗手池的大理石面，才堪堪站稳  靳元就这么赤裸着，毫无遮掩地打完了这一枪，仿佛是去刚打完仗回来，大马金刀，龙骧虎步，即使只是站在浴缸里，也难掩威武之气  图南吸了口凉气，默默地说了句“卧槽！”，而这句卧槽里包涵了多少含义，就不得而知了  靳元射完了，整个人慢慢地慵懒了下来，他无奈地甩了甩湿透的尾巴，打开了淋浴开始冲澡，水流顺着筋肉的缝隙，如同一条条小河从他身体上流淌，靳元斜斜地睨了一眼图南，难得地调笑道：“怎么？还没看够吗？”
图南落荒而逃......
直到上了车，车子开出了鼎云公馆，图南脸上的红霞还没有消散，她只好打开车窗吹了会儿风，这才喘上这口气  靳元从驾驶室关了窗，语气一贯地没什么波澜：“别吹凉了”
图南看了看靳元的侧脸，很听话，窝进了柔软的座椅里  两人进了超市，靳元的外形实在是太出众，总是惹得小姑娘频频回头，靳元微微蹙起了眉头。从见他第一面的时候图南就知道靳元不喜欢被围观，于是默默地凑上去，挽住了靳元的手臂  于是视线瞬间减少了八成，还有那些胆大的看，但是都不会明目张胆地看了  靳元舒服地顺了口气，默认了图南的行为  两人拐到女性用品区，图南忍者下身汹涌而出的潮汐，那一块被她临时垫着的小护垫已经快要浸透了  图南起了逗趣的心思：“靳少校，你帮我选”
靳元诚实地答道：“我不懂”
图南：“没事，你就看哪个顺眼就买”
靳元表情很尴尬：“那......你要哪种？”
图南在心里憋笑，没想到这个实心眼的还真的要给她选，于是更恶劣了：“你看，这一栏，都是常见的卫生巾，外用的，而这一栏” ？ 图南挥手一圈：“是棉条，内用的”
靳元眨了下眼睛：“那......你是外用还是内服，不，内用？”
图南忍笑忍得难受：“我是成年人，当然要放飞自我，脱离束缚，做风一样的美少女咯～内用！”
靳元于是别扭着脸，挑挑拣拣，最后选了一盒大中小号混合装的，郑重地放进了购物篮里  在他认真挑选的时候，旁边货架的阿姨一脸慈祥地看着他，那表情似乎已经在说“这小伙子真贴心”了，靳元被那眼神看得脊背一紧，拉起图南，落荒而逃......
作者：
写个小说也要顺手安利棉条，或者高手们可以试试月经杯，愿天下所有小仙女都摆脱闷热潮湿，侧漏后漏，血腥味和尴尬，从此走上环保、美丽、又可以随意运动的自由人生  当然如果你是“处女”，请谨慎尝试，本人不承担任何后果= ？ =
搬家基本上快搬完了，只剩下一些零碎，慢慢拿，跟大家报告一下  新房子这边的室友养了五只猫，又高又壮的纯黑色叫大黑，性格特别粘人，每天“嗯，嗯”地撒娇，由于体型大，而且特别喜欢运动（玩玩具），所以浑身肌肉，打架谁都不怵，而且性格平和和谁都玩，但是没人能欺负他，现在大黑已经被我“领养”到自己的卧室了  另外一只比较瘦的尖脸纯黑叫邪神，人如其名，超凶，母猫，她主动靠近我的时候我可以撸一把，但是如果我主动靠近她就会被哈气，被喵拳打.......邪神还特别贪吃，和人抢吃的，不管吃啥都要上来检查一下，发现不是自己爱吃的才走开  邪神的死对头是皇太后，橘猫sherry，屋子里体型最小，拟人大概150cm，但是气场最强，和谁都敢正面刚，战斗力异常地强，每天一幅“这是我的领土你们这些愚蠢的人类”的表情，玩具弄两下就失去兴趣，因为智商高，意识到是人类在逗她，所以就懒得玩。讨厌邪神，两人打起来声嘶力竭，大黑因为和邪神一个毛色，有时候会被sherry看不惯，忽然被喵拳，但大黑性格好，不跟妹妹一般见识  最小的妹妹叫nemo，挖煤小脸，小母猫，性格还调皮，容易受惊吓，喜欢交朋友，经常扑其他的猫，扑着玩，和大黑经常打闹，但是again，大黑和邪神实在是太像了，有时候扑错了扑到邪神身上，会被邪神追着锤，nemo被欺负的时候sherry会保护妹妹，帮Nemo打邪神，所以nemo也是sherry讨厌邪神的原因之一......
最后一只是下垂眼斑纹猫小王子teemo，屋子里性格最怂的，拟人180cm，却浑身都是软软的肥肉，和大黑的肌肉形成鲜明对比，不仅战斗力差，性格也怂，每天一脸我很可怜，我很委屈，日常是躲起来睡觉不问世事，喜欢各种狭窄的缝隙，一躲一整天，经常不见人影  以后如果心情好可以给大家在文章后面写一写猫咪们的日常 ？ 0 ？ 。 ？ 0
第五十八章 八卦 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时） https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7740410
第五十八章 八卦
由于图南“亲戚”来访，原本靳元安排的户外运动项目被迫取消。靳元闲下来的生活非常健康以及积极向上，要么在运动，要么在做饭吃饭，要么在打盹儿，偶尔看看军事杂志，历史纪录片，但是严格控制自己的“屏幕时间”，自律到令人咂舌  而图南在干嘛呢？她一直贼心不死地想摸靳元的原型，比如吃完午饭的午睡时间，靳元就被迫变成原型，趴在榻榻米上睡，图南整个人窝在大猫怀里，暖和的不行，脑袋扎进肚子毛儿里吸了个爽，最后在试图摸老虎屁股的时候被靳元叼着后颈的衣服给拽回来了  再比如，两人窝在沙发上看电视，图南忽然没头没脑地问了一句：“靳少校，我可以骑你吗？”
靳元：“不可以”
半小时后
被软磨硬泡到没脾气的大老虎扛着整个人趴在他背上的图南，无奈地走了一圈。即使是一张毛脸，也难掩神情里的无可奈何以及一丝丝羞耻。靳元心想这可千万不能被其他人看见，不然老脸都要丢尽了  第二天清晨，被折腾了一天一夜的靳元把图南的胃喂饱，然后打包送进了令会林的院子，走的时候还露出了一丝微不可查的促狭的表情，如果和他偷到令会林的鸡肉的时候的表情对比，我们就可以看出相差无几  令会林老早就听见动静了，端着一杯祁红，用自以为最潇洒帅气的姿势倚在门框后等待，于是图南刚抬起手还没敲，门就被令会林从里面打开了  令会林显然是拾掇过，而且他很会展示自己的优势，虽然美貌比上薛云奕要差了一丝丝，但他总有一股妖冶的气质，再加上平时习惯于伪装斯文，有一种特殊的魅力。最要命的还是那一头及腰银发和毛茸茸的狐耳，以及蓬松的尾巴，游戏CG原画都没他好看。图南也不废话，享受了2秒美颜暴击之后，大次次地踏进了院子，一边走还一边说：
“令老师，可算轮到你了，我憋了一肚子的话要和你说”
在图南看不到的角度，令会林忽然瞪大了眼睛，心跳加速，脸微微的红了，然后扭捏着小声回了一句：“我......我愿意”
“嗯？”图南没听清：“靳少校一看就不是八卦的人，我憋了一肚子萧总的八卦要和你讲呢，快来～   哦对了，这茶叶好香，红茶暖胃，给我也来一杯”
令会林用0.1秒收起了“羞羞！不过我可以”的表情，严肃地咳了一声，掩饰好自己的神态，然后亦步亦趋地跟着图南走进了室内  几分钟后，煮水的壶发出咕噜噜的响声，令会林显然是真的爱茶，不然上次月圆也不会被萧玦一包雪翠茶下了仙人醉，打包运到了美国。他一套茶具非常专业，图南虽然不懂，但是看令会林煮水、温盏的整套手法圆融如意，有一股自然的韵味，也没有出声打扰，静静地看  “王子”入宫，悬壶高冲，分杯敬客，那白玉般的手指保养得很细嫩，图南接过那只手递过来的茶盏，心想这喝的不是茶，是心情啊！不免也起了几分附庸风雅的感受  未喝茶，先闻香。祁红作为三大高香茶之一，其香浓郁高长，甜润幽远，一丝馥郁的兰花香藏于茶香之中，沁人心脾。功夫红茶汤色红艳，杯沿有一道“金圈”，这是顶级红茶完美的发酵程度才能形成的汤色  图南啄了一口，鲜爽、浓醇的茶汤滋味醇厚，回味绵长，一缕幽香萦绕在喉间，让人忍不住又咽了一口，又过了几秒，回甘更甚，图南又咽了一下，真是应了那句话：好茶咽三咽  两人一人一盏茶慢慢品，图南突然开口，淡定地问了一句：“令老师，你认识阿玄吗？”
令会林噗嗤一声喷了，品茶的气氛被破坏殆尽，他瞪着眼问道：“你......你怎么知道她的？”
图南撇了他一眼，擦掉了令会林喷出来的茶水：“看来你是认识了？”
令会林整了整仪容：“哦，也不能说是认识吧，我知道她，确切的说，大妖们都知道她”
图南提起了兴趣：“这么出名吗？她到底是谁？”
令会林抿了口茶，摇了摇头，做高深状：“关于玄女的一切都是妖族最高机密，如果告诉了你”，令会林顿了顿，做了一个抹脖子的动作：“令老师就得亲自杀人灭口了”
图南惊讶道：“卧（wò）槽（caó）？这么牛逼的吗？”
令会林眼角抽了抽：“虽然玄女的经历不能用牛逼这两个简单粗暴的词来概括，但她确实挺牛逼的”
图南眼珠转了转，计上心头：“那我问一些无关紧要的可不可以？”
令会林如临大敌，郑重道：“你问”
图南犹豫道：“她......长得漂亮吗？”
令会林又差点喷出一口茶，艰难地忍住了，脑袋上打出一连串的省略号：“好吧这个的确无关紧要......”，然后他露出一丝神往：“我虽然没见过，但听长辈说，玄女集天地之精华，皎若秋月，耀如春华，是三界第一美人”
图南：“......”，神仙白月光啊，真是不给人活路。接着她扔出一个炸弹：“令老师，你知不知道萧玦喜欢她？”
令会林只觉得自己修炼千年的道行都快要在这一天崩塌了：“什么？！”
图南淡定道：“萧玦一睡着了就叫她的名字，情真意切地，我都快被感动哭了”
令会林内心只剩下：“...............................”，   然后他虚弱地答道：“玄女死的时候，萧玦还不会说话吧？他怎么喜欢的，这么早熟吗？况且......”
图南：“况且什么？”
令会林“况且”了半天，最后一脸痛苦地说道：“况且也轮不到他啊，当初以玄女的资质、地位，妖族青年才俊还不随她挑？你就比如靳元的大哥，当初就差点被白虎族送去给玄女填房，就连我大哥，要不是因为年龄还小，也......萧玦当初不过是个小屁孩儿罢了”
图南简直惊呆了：“填房？这么生猛的吗？”
这下轮到令会林用一脸“这你就不懂了吧”的高深表情看着图南了：“啧，我们妖族不像你们人类现在搞一夫一妻，动物本性，多人共享一个优秀的配偶是很正常的，与其说是填房，不如说各大妖族都想要拥有玄女血脉的孩子，所以争着抢着要把自家儿子塞给玄女”
……..图南内心全是“66666”：“那这么说，萧玦还是单相思，而且是没什么竞争力的那个”
令会林艰难地答道：“想必是的，其实也可以理解吧，眼镜蛇族这一代就萧玦这么一个继承人，估计是老蛇王想着孤注一掷，把幼年期的萧玦送给玄女试试看吧，就算不能成夫妻，和个眼缘也好啊”
图南莫名其妙地升起一丝对萧玦的同情，怪不得他怨念那么深，原来如此......还说是什么小时候的保姆，估计是你们家上赶着求人家收留吧......萧总你其实是人家的童养媳吧......
令会林一拍大腿：“哎，不说萧虫子了，他痴心妄想，有这个时间，我们不如做一些有益于身心健康的运动吧！”   说着下流的爪 popo群25/18485/19子就已经从茶几下面往图南大腿上摸了  图南倒是很平静，无欲无求地拍开那作怪的爪子：“我来月经了”
令会林全身以肉眼可见的速度石化了，然后那莫名其妙下线的鼻子耸动了一下，终于从满室的茶香中分辨出了那一丝微不可查的血腥味  令会林：“.............”
作者：
祁红啊，我最爱的祁门红茶，终于写出来了。令老师是茶艺高手哦，是不是很有魅力呢！
第五十九章 购物 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7741751
第五十九章 购物
图南欣赏了一会儿令会林摇摇欲坠，如丧考妣的表情，心里忍笑忍得很辛苦，也不忍心再打击他，只好错开了话题  “说起八卦，我还有一个问题”
令会林没什么精神，耷拉着狐耳，有气无力地答道：“你问吧”
图南：“萧总是不是有收集癖？”
令会林提起了1点精神：“哦？这都被你发现了？”
图南心想果然如此，然后凑上前去，贼兮兮地问：“快，给我仔细说说”
令会林忽然换上了惊恐的表情：“你干嘛老打听萧玦？！你是不是喜欢他？”
图南：……………“你脑洞真大”，说完还伸出手，从上往下拍了一下狐狸脑袋：“瞎琢磨啥呢？你们四个救了我的命，这不快过年了吗，想着给你们一人备个礼物，所以想了解一下”
令会林微不可查地松了口气，然后忽然想起自己也是四个人之一，也被归为“需要报答的救命恩人”，好像没什么值得高兴的，于是又难过起来，一时间百感交集，表情风云变幻，很是精彩  图南看半天令会林不答话，还一脸复杂难言的表情，疑惑道：“令老师，你是不是想上厕所？便秘？”
令会林仿佛被一道天雷劈中，只觉得理智裂开了一道缝隙，额头上青筋暴跳，咬牙切齿地解释道：“我不便秘……”
“哦，那就好”，图南淡定的喝了口茶：“有事儿别憋着”
令会林：“……………”他只好生硬地转开了这个关于便秘的话题：“你干嘛打我头？”
图南楞了一下，才反应过来刚刚自己确实是下意识地打了，确实有点过于亲密，然而她并不是什么正经的人，打了就打了，一时间居然理直气壮了起来：“怎么？我不能打吗？”
令会林被噎到无言，不知道自己280的智商为什么总在一个小姑娘面前频频碰壁，只好虚弱地说：“你开心就好吧......”
两人你一句我一句，话题终于绕回了萧玦的收集癖上。原来蛇族有上古神龙的一丝血脉，龙性爱财，而蛇族也继承了这一“优良传统”，所以经商都有神奇的天赋。除此之外展现在萧玦身上的还有一个收集癖，尤其是重要的人送的东西，不管好坏都会被萧玦默默地收集起来  图南：“所以说，什么样的人算重要的人？”
令会林沉吟了半天：“家人，朋友，兄弟，还有......心上人吧......你干嘛问这个？”
图南在他说到“心上人”的时候不知道为何莫名心虚，手一抖，茶洒出来几滴，她不动声色地答道：“哦？既然如此，你应该也算重要的人吧，他会不会收集你送的东西？”
令会林坦然道：“会啊，我们四个彼此之间，每次过了百年大关，大家都会送东西，我们三个对他来说属于兄弟这一栏，专门有一个柜子放我们送的，普通朋友送的都随手丢在仓库，家人那一栏送的东西都在书柜里，上锁，至于更重要的东西......藏在哪我也不知道”
图南奇道：“还有更重要的东西？”
令会林答道：“对，我一直很好奇萧玦巨宝贝的两样东西是谁送的，平时除了拿出来把玩的时候藏得死紧，我认识了他几千年也就见过2、3次，现在听你这么一八卦，觉得很有可能是玄女送的”
图南颤颤抖抖地问道：“那......你有没有听说过，放床头的属于什么？”
令会林：.......？？“你确定吗？我从来没见他把谁的东西放床头”
图南心想那你估计很快就能见到了，远在天边，近在眼前啊。但她没有说出来，大手一挥：“行！我心里有数了，那......令老师有没有时间陪我去逛街？”
令会林闻言终于拾起了1丝力气：“有！太有了，令老师陪你干啥都有时间”
于是两人驱车来到了市内一家综合百货，令会林惯会骚包，穿得很休闲，白色的高领毛衣，卡其色的风衣，还蹬了一双靴子，头发蓬松地在脑后扎了个小揪揪，看起来非常年轻，就像个没毕业的大 本文由三陆贰伍壹/捌肆/捌伍壹玖整理 学生  而且他一路上非常殷勤地非要拉着手，图南心想这是伪装情侣的病又犯了，也就由他去了。结果没想到的是，逛个街都能碰到她令老师的粉丝  “咦？令老师，你怎么在这儿？”明显是大学生打扮的两个女孩凑上前来搭话，而且嫉妒的眼神犹如激光一般射在两人牵着的手上，图南感觉自己的手掌心都快被那眼神烧出洞来了，想挣开，却被令会林捏得死紧，不仅如此，他还挂上了一脸温和慈祥的笑容，说出了石破天惊的话：“小吴，张玥，你们俩逛街啊，来！见见你们师母～”
此话一出，三人的嘴同时张成了O形，一脸.....=口=.....的表情看着他，但可惜令会林的道行都没他的脸皮厚，丝毫不以为然，还顺便把另一只手放到图南肩膀上拍了拍：“我带你们师母来买年货，今天就先不聊了吧，哦，对了，你们俩实验进度怎么样了？哟这口红是今年新色！还有心思追赶潮流呢～”
两个女学生：“......”你是魔鬼吗？！令会林话音未落，两人已经跑得比兔子还快，光速消失了，只留下图南在原地风中凌乱  半响之后她疲惫地说：“令会林同志！即使你要挡往你身上扑的狂蜂浪蝶们，也没必要拉我下水吧，至少找个网红脸之类的才更有说服力吧，这一看也太假了”
令会林“啧”了一声，一脸坦然：“网红脸哪有你好看”
说完他没理会图南絮絮叨叨的吐槽，拉着人逛街去了  两人逛了一下午，才分批分期给三人的礼物买齐，到了给令会林买礼物的时候，图南把令会林塞进一个男装店让他自生自灭，然后背着他自己买礼物去了，毕竟要保持礼物的神秘感不是吗？
图南气喘吁吁地拎着包装袋回来的时候，令会林果然还站着那家男装店门口，好像根本没有移动过。两人逛累了，在商场顶层喝了奶茶，吃了小吃，就准备打道回府  结果下到二层的时候，一家hello   kitty主题店铺忽然映入眼帘，图南眼珠一转，一肚子坏水涌上心头，贼兮兮地拉着令会林进去了  令会林对于图南现在已经开始没事儿主动拉自己的手这件事很满意，毕竟习惯成自然嘛，心里得意，于是反应慢了半拍，进了店铺才意识到不对劲：“你来这儿干嘛？你想要hello   kitty小书包吗？”
图南鄙视地看了他一眼：“开什么玩笑？我可是成年人，怎么会喜欢这种幼稚的东西，我就想试验一下，萧总是不是真的会把所有我送的东西都留下来，我要给他买个hello   kitty，你不觉得和萧总那个形象对比很鲜明吗？”
令会林一脸“我小看你了”的表情，沉默半响，最终憋出一句话：“哦，那你可真是个小机灵鬼”
图南丝毫不以为然：“我就觉得嘛，萧总费了那么大力气把我救回来，就算我惹他，他应该也不会拍死我的对吧？那干嘛不试试呢，我就想看他冷淡的表情崩塌的样子”
令会林内心全是省略号，不知道图南这个性格自己是应该高兴还是悲伤  图南四下看了看，看中了一个hello   kitty的手表，因为她回想起萧玦衣柜里有个透明玻璃顶的抽屉，里面全是一看就价值不菲的手表，她想象了一下hello   kitty混入其中的效果，露出了淫荡的笑容，把令会林看得直发毛  事实证明女人的购买欲是可怕的，图南并没有停止她的骚操作，买完了手表又看上了一排hello   kitty的发夹，喃喃自语道：“粉色，配薛先生的蓝绿彩发一定很可爱！”
然后她转了转，脑袋里灯泡一亮：“说起来靳少校和hello   kitty还是一个种族的呢！那怎么能少得了他呢？让我想想......袜子！对了，袜子，厚重帅气的黑色大军靴里，却藏着少女般的hello   kitty的袜子，简直，简直......”   图南口水都要流出来了，嘿嘿地笑着拿了几双  令会林越看越不对劲，只觉得一股凉气从下往上冒，这眼看着就要轮到自己，令会林急中生智，280点的智商全力运转，只想着如何才能把伤害降到最低，于是他忽然抱起一个hello   kitty雪球摆件，情真意切地说道：“卿卿，我喜欢这个，你买给我好不好？”
令会林抱着雪球的手微微颤抖，生怕图南要给他搞一个穿在身上的hello   kitty，那实在是太丢人了......于是他两害相权取其轻，反正是个摆件，藏进柜子里谁也不知道  “嗯？”图南很意外地看着那个过分可爱的雪球，没意识到问题所在，淡定地掏出钱包付账，一边刷卡一边还说：“没想到啊没想到，令老师你竟然喜欢这个，真是童心未泯”
……………。于是几千年的老妖怪令会林，顶着路人收银员奇怪的目光，一脸僵硬地捧着雪球，走出了商店，看那身影已经几乎同手同脚了，也不知道是到底承受了多重的打击  作者：
Hello   kitty这个梗在我心里盘桓许久可算写出来了啊哈哈哈，正经礼物是正经礼物，hello   kitty是附带的，嗯  记得留言投珠珠哦，每天都有免费的，点“我要评分”即可，谢谢小可爱们鞠躬～～～
第六十章 真心（感情戏） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7742880
第六十章 真心（感情戏）
年二十九，京城禁烟花爆竹，年味儿明显没有过去浓。还没立春，冬日里天短，图南和令会林拎着大包小包出了商场的时候，天已经微微擦黑了。由于图南做饭实在是一言难尽，令会林又只会根据菜谱生搬硬套，味道只能天定，令会林提前定了餐厅，两人把一堆礼物放进后备箱，就打算吃饭去  令会林还是穿着这一身，跟图南拉着手走进高档西餐厅的时候，差点被认成两个大学生约会。红酒，牛排，烛光，帅哥，所有的浪漫元素都具备了，就差没找个小提琴手在旁边拉琴了，图南觉得这个气氛有点过于暧昧，不自在地抿了口酒  饭吃到七成饱，令会林一直嬉笑轻松的脸色忽然郑重了起来。他坐直了些，正色道：“卿卿，我有个礼物要送你，希望你能接受”
图南：“诶？令老师，是我要感谢你，你不用回礼的......”
“不”，令会林打断了她：“这个礼物，我想了很久，也准备了很久的，和你送不送我东西无关”
图南看令会林郑重其事的样子，也收起笑脸，微微坐直了些，等待着他的下文  令会林即使做足了心理准备，还是犹豫了半响，然后从外套口袋里掏出一个精致的首饰盒，摆在了桌面上  图南看到那首饰盒的尺寸脸色已经微微变了，等到令会林打开盒子，一个鸽子蛋大小的钻石戒指放出星星般的光彩的时候，图南“嗖”地一声站起身，大腿差点撞到桌面：“令老师......不，如林，这太贵重了，我不能收”
令会林好像预感到了她的反应，苦笑了一声：“卿卿，我知道戒指代表什么，说实话，我不知道在你心里我们的关系算什么，仅仅只是床伴吗？还是可以上床的朋友？”
令会林忽然抬起了眼睛，晶晶亮的眼神直直地看进了图南眼睛里，仿佛要透过皮囊，看进她灵魂深处：“我觉得不止是床上的关系，你说呢？”
图南不敢直视那眼神，事情来得太突然，她一时间百感交集，甚至不知该作何反应了，直愣愣地站在桌子旁，走也不是，留也不是  结果令会林下一句话直接在火上浇了油，他缓缓地，清晰地说道：“卿卿，我心里有你”
这句话杀伤力就太大了，简直和表白无异，图南下意识地竟然是想逃跑，而不是拒绝，她只是不想面对，不想把梦拆穿，即使是以这样的方式也不想  图南抖抖搜搜地转身就想走，她只想吸几口雾霾冷静一下，结果被令会林拉住了手：“我知道你一时半会难以接受，但这个不只是戒指，还有其他功能，你听我说完再决定走不走吧”   说完就按着肩膀让图南坐了下来，不理会她呆滞的神色，慢慢地解释  “钻石这么大一方面是心意，另一方面是为了掩饰”，令会林拿起戒指，指了指承托着钻石的白金底座：“这里面，镶嵌着最先进的生物芯片，只要你戴在身上，就能实时监控你的心跳，血压，体温，一旦你身体忽然出现大问题，我随时都能知道，这里面有卫星追踪系统，不管你在天上还是在地底，我都能找到你”
“并且”他顿了顿接着说：“钻石本身是个开关，只要向这个角度用力地掰，就能触发警报开关，一旦你遇到危险，只要手指轻轻一动，天涯海角我都能第一时间知道”
令会林伸出手臂，袖子往下滑了滑，露出了白皙精致的手腕：“因为另外一个芯片，在我身上，其实这种芯片，最好的效果是做皮下植入，微创手术就行，但是......我考虑到......”
下面这句话对他来说仿佛特别艰难，但是他顿了两秒，还是说了出来：“我考虑到你可能不想随时都让我知道你在哪，所以每当那个时候，你可以取下戒指，虽然为了你的安全我不希望你那样做，但是选择权在于你，你知道，自从你上次出事之后，我希望能保护你，在你需要我的时候第一时间发现”
他摸了摸自己的手腕，好像还有点无法适应异物，接着苦笑道：“本来出于私心我做了无名指的大小，结果今天你去买礼物的时候我又心虚了，就跑了趟首饰店改成了中指尺寸，不管你要不要，另外一个芯片已经在我体内了，我现在给你我的真心，你愿意接受吗，卿卿？”
图南现在就处于这样一种情况下，昏暗的西餐厅室内，蜡烛的烛光明明灭灭，晃得令会林的脸漂亮得过分，尤其是那眼角的泪痣闪着光，衬得他眼神没有了平时的狡黠和无所谓，显得清澈又郑重，他面前摆着一颗大得过分的钻戒，没有一丝杂质的钻石被切割成水滴的形状，比海底鲛人的眼泪还要耀眼，那钻石底下藏着的生物芯片，随时准备着，在图南戴上它的那一刻就会开始运行，令会林坦然地坐在沙发上，被植入了芯片的左手摊开着，如此坦诚，又如此真实  他看着图南沉默，也不催促，只是紧张地等待着，时钟上分针以那永恒的时间为准，兢兢业业地走了五格，看图南还是低着头发呆，没有答应的意思，令会林的眼神里慢慢染上一丝落寞，他只觉得自己一天苦笑的次数已经超过了一年，然后就缓缓地要把戒指拿回去  图南却突然伸出手按住了他，令会林眼睛里升出一丝希[八六⑦0捌贰七]冀的光，就听图南一字一句地说道：“你都挨了一刀了，我要是不戴，就太不仗义了吧”，她总算抬起了头，用貌似轻松的态度掩饰自己的窘迫，把手怼到令会林面前，还扭开头躲避视线：“戴！这么贵的钻戒不戴白不戴！令老师，我接受你的真心，但是你的爱情，我不知道......”
“嘘.......叫我如林”令会林竖起一根手指在唇边：“不用担心，日久天长”
令会林深深地看了图南一眼，那眼神里有太多的内容，或许，你心里还有别人，我并不是唯一，但我会给你我的真心，让你我不可分割；或许，横在我们之间的还有人妖殊途，还有你的寿命，我的劫数，但是只要你愿意爱我，我就愿意赌上一切  令会林知道图南看似生猛，其实面皮儿很薄，轻笑了一声，这一下子笑得简直如同烟花灿烂，美到晃眼，图南看呆了，她感受到有一个微凉的金属套在了左手中指上，那戒指不轻，存在感很强地，严丝合缝地套在了中指上，就像好文追更二伍一八四八伍一玖专门量过一样，两个人的生物芯片同时启动，明明既没有声音，也没有动静，令会林心里却像有一丝电流通过，酥酥麻麻的  令会林单手握着那纤细的手，那小手如同他想象中的一样，配上这个大小，这种切割的钻戒，漂亮极了，精致又骄矜。他底下头，轻轻地，在那指间落下一吻，然后微不可查地用松了口气的语气说：“谢谢你”
而那没有说出来的话是：“谢谢你，我的爱人，从此以后，我们就连在一起了，即使上穷碧落下黄泉，我也要找到那个方法，和你一直相守”
【小剧场】
令二：图南，我喜欢你
南南：？？？
令二内心：再不表白就要被萧玦那个大尾巴狼拐跑了！还有你！靳元！表面正经内里不知道在琢磨什么，还有薛云奕，天生自带讨人喜爱的光环buff，你令二爷爷再不放个大招可怎么争？
作者：
老令家的两个娃最终还是逃不脱，都是痴情种
令老师终于觉醒了！
为了表白，为了钻戒，用珍珠砸死我吧！
第六十二章 大被同眠（1100珠4000字福利） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7744056
第六十二章 大被同眠（1100珠4000字福利）
直到上了车，图南还在迷茫之中，恍惚间有一种不真实感，小心肝一会儿像飘在云朵儿里，一会儿像在油锅里炸，简直懵了。其实说白了——表白而已，能有多复杂呢？但是这件事令狐狸做的贼就贼在——图南是个普通人  图南是个从小就接受着一夫一妻教育的普通现代人，一直期望着一生一世一双人，白头偕老的爱情，光是出轨劈腿在她这儿就已经无法忍受了，更何况是多人共享一个伴侣？那简直是想都不敢想  之前还可以自己骗自己，大家各取所需，你们用我做炉鼎渡劫，我用你们双修修炼温鼎决，解决自己的纯阴女体，一手交人，一手交货，大家谁也不欠谁，走肾不走心，不管哪个都随时可以拍拍屁股拔屌无情的  但是理想是丰满的，现实总是和理想相反的。人非草木，孰能无情？就算是炮友还有打炮打出情分来的，更何况和这几个人相处起来，也并没有炮友那么生疏啊？
加上上次遇险，几个人抛下工作，舍命来救，身上都是挂着血和伤来的，虽然大妖们伤口愈合的快，但图南不是瞎子，她一笔一笔地，都把恩情记在心里了。原本这已经超越了炮友、床伴，甚至超过了普通朋友，就算是爱得要死要活的情侣，大难当头各自飞的还比比皆是呢。图南已经不知道要怎么报答了，更不知道如何处理五个人之间的关系，原本她想逃避几天，醉生梦死地啪啪啪，想囫囵吞枣能拖多久拖多久，但是令会林今天这一个大炸弹直接把她被迫炸清醒了  图南手指来回摩擦着那颗钻石，这是她焦躁时候下意识的反应：戴了令老师的钻戒，和其他人还要见面吗？还能像以前一样好吗？舍得吗？
图南简直头痛欲裂
令会林意识到图南心里纠结，直接凑过来叼住图南的下唇咬吻了一下  两人喝了酒，代驾司机还在前座开车，这种大幅度动作很难不被发现吧！图南浑浑噩噩的心情一下子被羞耻搅乱了  图南瞪了一眼偷腥成功的令会林得意的神色，心想现在退回钻戒还来得及吗？
汽车驶进鼎云公馆的时候已经晚十点了，原本躺在床上假寐的萧玦鼻子一动，睁开了眼睛  于是令会林的得意还没有持续多久，牵着图南的小手往家门口走，就差哼个小曲儿了，愉悦的脸色在看到那站在他院门口的人影的时候就黑了下来  令会林加快脚步，“蹬蹬”两步上前，刚要发作，心里的腹稿比如说：“一边玩儿去，别打扰我抱得美人归”，或者说：“今晚不约，慢走不送”，然而他话还没说出口，萧玦忽然身形一闪，速度快的肉眼几乎看不清，站到了图南眼前，淡定地说：“我睡不着”
令会林/图南：？？？
萧玦脸不红，心不跳，平静地又加上了一句：“你陪我睡，好不好？”
“..................”令会林原本带着一丝怒气的表情寸寸崩裂，他难以置信地看向萧玦，仿佛这几千年来都在做梦，就跟第一次认识这个人一样，再仔细定睛一看，萧玦果然只披着睡衣，踢拉着拖鞋就来了，一副准备入睡的样子  令会林心想我信了你的鬼话才怪，正要拒绝，图南却比他淡定多了：“萧先生又做噩梦了？”
萧玦点头，小声应了：“嗯”，自从前天被图南抱着睡了一个好觉之后，由俭入奢易，由奢入俭难，昨晚只觉得早就习惯的梦里惊醒特别难以忍受，冬天又冷，发汗之后冻得冰凉，哪有抱着个暖和的睡舒服啊  于是萧玦毫无心理负担地来了，完全把他之前不管是什么床伴都绝对不一起睡的规矩抛到了九霄云外，之前那谁，那谁谁，哪有图小南抱着软，啃着香啊，这哪儿能比？
萧玦知道本来分好了一人一天，自己突然过来是不占理，但是萧玦是谁？不占理也能把自己弄得占理，不管用什么手段，哪怕是示弱也在所不惜  于是他又问了一句：“陪我睡，可以吗？”
令会林直接揽着图南的肩膀做了个90度转身：“不可以，晚安”，说完就要带着人往里走  萧玦错开半步挡住两人的去路，看令会林一脸警惕的样子，用一瞬间决定了以图南作为突破口，于是他立即倒打一耙：“是你非要爬上我的床，和我睡的”
图南立刻顿住了，瞪着眼睛不可置信地看着他：“！！！？？”
然后萧玦平静地叙述道：“你要对我负责”
令会林/图南：“.....................”
图南在一天之内受到了太多的打击，先是令会林的钻戒，又是萧玦莫名其妙的人设崩塌，她行尸走肉一般颤颤巍巍地往屋子里走，只希望这是一场梦，醒来大家就都恢复正常了  结果她这一转身，左手食指上亮晶晶的钻戒就被萧玦看到了  萧玦脸上装出来的温和消失了，他脸色一沉下来，胆小的三岁小孩都能被直接吓哭，图南没看见，她只听见冰渣子般的声音从身后传来：“你们在一起了？”
图南愣住了，一时间完全无法回答这个问题。令会林看她沉默，直接顺杆爬：“是，怎么？”，说完还揽住了图南的腰，做了一个占有的姿势，令会林回头看萧玦，眼睛里有三分挑衅，七分志在必得，图南脊背僵硬，不敢回头看萧玦的脸色，但她没有挣开，默认了令会林的话  萧玦一个人站在凉津津的台阶下面，他体温低，又只穿着单衣就跑出来了，几个人在院子外面站了一会儿，不能用妖力驱寒，萧玦被寒气冻得生理不适，困倦一阵阵袭来，只感觉在多站会儿可能就要被低温冻僵了，连DNA都在催促着他冬眠  但是身体再凉，萧玦感觉自己的心这一刻更凉，简直凉透了，他不知道从哪里来了一股怒气，忍无可忍地把图南的身体掰了过来，那手凉的简直跟冰块一样，隔着衣服都把图南冰了个寒颤  “你就这么定了？那我呢？”
图南鸵鸟一般，终于抬起了头，眼眶通红，泪珠在打转，原本以为至少有几天可以缓缓，慢慢想，没想到萧玦半夜突然到来，把一切在还没定性的时候直接撕开了，血淋淋地，非逼着她给个说法  一滴眼泪顺着脸颊淌了下来：“萧先生，对不起.......”
萧玦那用力攥着她肩膀的手猛地放开了，他一晒：“呵，你有什么对不起我的？”
令会林脸色也很差，站在旁边不发一言，说白了介绍图南给萧玦认识的是他，现在亲手把图南套牢要抢人的也是他，作为男人，他想要图南，作为兄弟，他对不住萧玦。但是事情走到如此地步，他已经无路可退了  图南狠了狠心，拉着令会林往院子里走，结果刚走没两步，忽然，身后传来重物落地的声音  两人下意识地回头，几乎是同时喊道：
“萧先生！”
“萧玦？！”
图南冲上去摸了一把，结果吓得缩回了手，她惊恐地问道：“如林，他是不是死了？”，那倒在地上的身体已经僵硬了，没有一丝温度，入手的皮肤质感都变了  令会林检查了一下，松了口气：“没事儿，这个傻逼，穿太少了，他是假性冬眠，化冻就好了”
图南脸上的泪还没干，结果脸色被这句话吓得五彩缤纷：“化......化冻？”
“po文连。载更。新②⑸①⑧④⑧⑸①⑨嗯，不过不能用微波炉”，令会林还幸灾乐祸地开了个玩笑：“温水就行”
于是萧·怕冷·玦，就这样在他自己不知道的时候，用了个苦肉计，成功登堂入室，并且杜绝了图南一下子要和他疏远的想法  两人给萧玦冻得贴在身上的睡衣剥光，泡进温水浴缸里，萧玦已经被冻透了，跟个冰块儿一样，直接在池底砸出“咚！”的一声，把图南吓得心惊胆战，生怕他碎成一块一块  好在想象中的恐怖画面并没有出现，流动的温水泡了半个多小时，萧玦的妖力开始自行运转，身体也逐渐柔软了下来  萧玦个子大，图南弄不动他，令会林苦大仇深着一张脸，把萧玦扶起来，丢到了床上，由此我们可以看出，出来混总是要还的  萧玦这个状态随都有可能厥过去进入真正的冬眠，到那时候就只有蛇族至宝丹药才能把他唤醒了，于是很是不情愿，但是只能三个人睡一张床了  为什么呢？因为萧玦怕冷——>令会林不想搂着萧玦，那实在是太gay了——>只能图南搂着萧玦——>令会林不想和图南分开——>于是只能是：图南搂着萧玦，令会林搂着图南  还好床够大，三人就以串串的姿势躺下，由于从身体到心灵都太疲惫，图南很快就睡着了  于是第二天清晨，年三十儿，薛云奕一脸喜气，迫不及待地踏进令会林的屋子找图南的时候，看到的就是这样一幅景象：宽广的大床上，图南像一根竹竿一样直挺挺地躺在中间，表情特别安详，在她左手边，萧玦露出赤裸的上半身，脑袋枕在她左边肩膀上，从她胸口上的被子下面，还露出半只狐狸耳朵  薛云奕的表情五雷轰顶，他怒发冲冠，这一下是真的“冲冠”，脑袋顶上的翎毛都竖起来了。他愤怒地拽住被角，用力一掀——
只见萧玦全身一丝不挂，下半身已经自动化形变成了蛇尾，整条尾巴都缠在图南的一条腿上，从上到下，严严实实，幸好他化了形，不然这一下子不仅要露屁股，还要遛鸟  而令会林和图南身上都衣衫不整地还有睡衣，但是骚狐狸那厮的脸直接埋在了图南胸口上，表情享受，眼看哈喇子都要流出来了  两个男人一左一右，把图南抱得严严实实  薛云奕：“.....................”，在我不知道的次元里，这三个人已经玩出什么play了？！
“你们在干吗？！”
萧玦感受到被窝外的凉风，不满地拢了拢被子：“别叫！”
令会林更过分了，他直接把狐耳贴在了脑袋上，杜绝声音的进入，嘴里还埋怨了一句：“好吵”
最后还是图南有1点良心，眼下这种情况好像怎么解释都越抹越黑，于是图南一不做二不休，债多不愁，筛子多了不怕痒，死猪不怕开水烫，她挣扎着从两个男人的怀抱里脱身出来，然后拉着薛云奕修长秀气的手，一用力把他拽到了床上，还顺手捂进了被子里：“薛先生！你怎么这么早就起来了，来来来！再睡个回笼觉，被窝儿里暖和”
薛云奕一脸空白，脑袋放空，只觉得事情好像并没有这么简单，不！事情一定非常不简单，但是图南已经埋在他胸口又睡着了，鼻子里发出均匀的呼吸声  薛云奕：“...............”，喂！现在不是睡觉的时候，给我解释清楚啊你们这群王八蛋！！！
但是他到底不忍心叫醒图南，结果过了一会儿，软玉温香在怀，满屋子的瞌睡虫疯狂地涌入大脑，薛云奕眼皮不受控制地黏在一起，也快睡着了  他是个心大的，但还好有个正常人，于是半个小时之后，靳元到了......
靳少校满脸的问号和省略号，但他毕竟是个军人，冷硬又铁血，偶尔还不讲情面，于是——被子首先被掀了，然后靳元一手一个把令会林和萧玦揪了出来，往浴室里打包一扔，紧接着拿出熬到稀烂的八宝粥，往图南鼻子旁凑了凑  图南被“香醒”，一睁眼就看见靳元严肃地坐在床边，表情说不上来有多复杂，不知道内心都YY了一些什么才让他这么正经的人流露出这种表情  图南：“..............”，不管这么样，图南心想，这个大年，不是我自己一个人过了  作者：微博会时不时更新猫文，猫片，而且微博欢迎私信聊天留言，大家快来找我玩吧～
最近沉迷奶茶色，豆沙色，豆沙珊瑚色，和气质粉色，适合春夏的唇膏、唇釉。有没有小仙女给我卖个安利？想买买买
第六十三章 除夕一 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7745091
第六十三章 除夕一
大年三十儿，连空气中都洋溢着细碎的喜悦，和丝丝缕[追新25.1848.519]缕的团圆味道。四个偷懒睡懒觉/回笼觉的，被靳少校无情叫醒，但是他也不是完全不近人情，一年一度的除夕，另外三只妖怪也“有幸”在这一天吃到了靳三爷御制的八宝粥  说起来五个人还是第一次围在一桌子上吃饭，第一次“家庭聚餐”就如此突兀地实现了。阳光射进落地窗，透过地板反射上来，给室内撒上一片金黄，微烫的碗[追新25.1848.519]底沿儿在手心里烫出一圈浅粉的红印，那温暖妥帖的味道一直透过食道，暖进了心里  年三十儿早上，写对子，贴春联  萧玦的字是确实好，原来是有书法的功底，他本来一早上有点低血糖，起床气，加上昨儿晚上受冻了，脸色不太好，一碗甜粥下肚，已经舒服多了  柔软的毛毡上，撒金红宣纸被裁成条状，萧玦站得脊背笔直，骨肉均亭，他挥毫下笔，笔走龙蛇，潇洒肆意的笔法苍劲浑厚，点点墨迹被宣纸吸收，绽放出了人们对新的一年最好的渴望和祝福  令会林和薛云奕在厨房里乒乒乓乓，噼里啪啦，叽叽喳喳，总算和好了浆糊，出来的时候令会林的一条狐狸尾巴上的毛被粘的一缕一缕，薛云奕的三根翎毛也有两根黏在了一起  靳元个子高，负责往门上粘，图南举着半干的对联，像勤劳的小陀螺一样来回跑，不断地把萧玦新写出的对子递给靳元  贴好了春联，五个人聚在令会林茶室里喝茶，今天他泡了金骏眉，圆融的手法释放出黄金般的汤色，茉莉香夹杂在茶香之中，一口润肺，再一口润心  大家都闲下来，图南终于有了机会发挥，她神神秘秘地溜了出去，再回来的时候举着四个巨大的礼物包装盒，那高度挡住了她的眼睛，图南抱着盒子艰难地挤进门里，结果保持不了平衡，自己左脚绊右脚，摔在了萧玦面前  众人：“……”
图南为了缓解尴尬，急中生智，大喊一声：“吾皇万岁！”
一阵诡异的寂静飘过
萧玦：“……平身”
说完他自己一晒：“明天才初一，怎么今天就拜年了？”   他从口袋里扔出一个红色的盒子：“那你就提前拿去吧，你的红包”
图南被“红盒子”砸中，感受到了金钱的重量，她好奇地摇了摇，里面是金属碰撞的声音，难不成是黄金吗？图南心里大胆地猜测着，小心翼翼地把盒子收了起来  然后她开始分发礼物，一人一盒，非常公平，边发还边说：“感谢各位大佬对我无微不至的关怀和照顾！新年快乐，新年快乐”
靳元是个非常老派的人，收到之后矜持又郑重地把东西放到了身后，不当着人的面儿拆礼物，击碎了图南想看他表情的幻想，看来只能自己YY一下了，图南叹息着想道  令会林前几年留过学，受西方文化不少的影响，刚拿到手上就迫不及待地拆开了，里面静静地躺着两盒包装精美的特级茶叶，其实图南买礼物已经非常考虑周到，投其所好了，但是令会林看着那茶叶的品种，嘴角微微抽搐——是云顶雪翠——是萧玦给他下醉仙散的云顶雪翠。萧玦远远地挑起了眉毛，心里暗爽地欣赏着令会林强颜欢笑的脸色，心想图小南真棒，无知无觉地就配合我给令狐狸下了眼药  薛云奕也是个随意的，他打开包装，映入眼帘的是一排粉红色的Hello   Kitty发夹  薛云奕：“……”   他看着图南期待的神色，问道：“这是给我买的？”
图南眼睛放光：“是啊是啊！我觉得很适合你”
其实说起来，四个人里接受度最高的就是薛云奕了，他身在娱乐圈，脾气又好，别说是个可爱的发夹，就算是娘化、性转同人都有无数，早见怪不怪了  他淡定地拿起一个发夹，顺手别住了额前的碎发，还露出了标准的微笑，问道：“合适吗？”
图南被萌得七窍生烟，点头如小鸡啄米，答非所问道：“喜欢！喜欢！”看那兴奋的样子，就差没跳起来拍手转圈圈了  令会林不满地哼了一声，图南才收起过于兴奋的表情  薛云奕接着拆开了另一个盒子，是很流行的降噪耳机，图南扭捏道：“你经常坐车坐飞机，休息不好，这个……希望有用”
薛云奕笑意直达眼底，点头道：“谢谢！我很喜欢”
图南忍了几忍，还是没忍住，伸出爪子揉了揉那光彩夺目的彩发，还戳了戳Hello   Kitty的小发夹：“谢什么啊？你喜欢就好”
轮到了萧玦拆礼物，他一脸不慌不忙，但极快的手速暴露了内心的小期待，首先看到的是一个塑料圆球小盒子，啪嗒一声滚落在桌子上，hello   kitty的手表在其中转了转  萧玦：“……”
图南扭捏了一下，不敢造次，赶紧转移话题：“手表是附带的，萧先生你看看那个大盒子”
萧玦面无表情，手放在了盒子的搭扣上
结果盒子打开，萧玦脸色剧变——
那精致的盒子里，躺着一块玉环
没错，是玉环，而不是玉玦，环者，圆满也，为一正圆玉器，中心孔径等于边宽，视觉均衡，表面平滑，圆融如意  而玉玦呢？是有缺口的圆  室内极静，几个知道内情的妖怪都脸色复杂，但图南不懂，她看萧玦不说话，以为他不喜欢，小心翼翼地说道：“萧先生的名字是玦，我查了典籍关于玉玦的记载，虽然这个形制的玉在历史上有过很多积极的象征意义，比如果敢决断，但我还是觉得……希望萧先生能更圆满，就像这个圆一样”
丘丘qun二伍①捌四捌伍壹玖
萧玦沉默了，他久久没有说话，久到图南的腿都站酸了，萧玦整个人，却陷入了一段模糊的回忆之中  -----------------------------------------------------------------
初春空气干燥，一阵风携裹着沙吹过，精灵般的女孩赤着脚，走在翠绿的草地上，嫩芽已经发出来了，枯黄的老草还没被盖住，走起来有些扎脚，女孩却丝毫不在意  湖水如同蓝宝石一般泛着涟漪，忽然水面哗啦一声，一条小蛇从水里冲出，猛的缠上了女孩的手腕，那蛇的条纹黑黄相间，仅仅只有两指粗，鳞片却在阳光下泛着尊贵的幽光，小蛇吐出蛇信，发出“咝咝”声  女孩无奈的脸色中带着一丝纵容：“小虫子，吃饱了？”
小蛇人性化地点了点头，还在女孩玉藕般嫩滑的小臂上蹭了蹭， 本文由三陆贰伍壹/捌肆/捌伍壹玖整理 很乖巧  女孩摸了摸它的脑袋，忽然说道：“你父王姓萧，所以你也姓萧，箫可是我最喜欢的乐器呢！和你的姓谐音”
女孩想到这里，高兴起来 婆婆文2/5/18/485/19 ，笑了笑，那一笑的风华，简直连春光都失去了颜色：“我最喜欢的玉是玦，世人都说，玦者，绝也，我倒不这么认为，月满则亏，水满则盈，世间的事哪有那么圆满的呢？玦就是缺了一口的玉环，正好象征万事都不会太圆满”
接着她顿了顿，仿佛想起了什么：“以后，你就叫萧玦，好不好？”   接着女孩拍拍脑袋，暗道自己太痴，这样小的妖怪，还没开蒙，只有本能，哪能记住自己说的话呢？她无所谓地顺了顺被风吹乱的头发，慢悠悠地离开了  两百年后，蛇族祠堂里，小蛇已经化形成功，并且熟读典籍，妖族和人类不同，人幼时要父母或师长起名，而妖族只需要继承父姓，接下来几千年的名是可以自己定的  萧玦跪坐在老蛇王面前，说出一个字：“玦”
老蛇王皱眉：“绝？不好，太过无情”
萧玦薄唇轻启：“玉玦的玦”
从此，祠堂的名牌上就多了一个名字 长。腿老阿。姨丘丘裙25 184 8519 ：萧、玦  --------------------------------------------------------------------
“萧……萧先生？”   图南等了半天萧玦没反应，甚至伸出手在他眼前挥了挥  萧玦回过神来，那一瞬间的眼神仿佛跨越了千年的时光，刺进了图南灵魂深处  图南一个激灵，后背发毛，不知道萧玦这是怎么了  他缓缓地扣上盒子，摸了摸绒布的盒面，轻声道：“谢谢，我收下了”
图南拍拍胸口，长舒一口气，却不知道萧玦心里的后半句话是：“玄女，你听到了吗？你说世人都有缺憾，世事都不可能完满，可现在她要给我一个圆满……我，能圆满吗？”
第六十四章 除夕二（1200珠4000字福利） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/67113 popo群25/18485/196/articles/7746224
第六十四章 除夕二（1200珠4000字福利）
北方人，过年习惯吃饺子，取新旧交替“更岁交子”的意思  一顿随意的午饭过后，五个人聚在一起包饺子  和面，擀饺子皮儿这种技术活儿当然要交给靳少校，令会林和萧玦一人一个砧板，砰砰砰地剁饺馅子，一盆是猪肉荠菜馅儿，另一盘是羊肉韭黄馅儿，至于包饺子这种精细干净的活儿，就落在了薛云奕和图南身上  图南一边包饺子，一边目瞪狗呆地看着穿着围裙的令会林和萧玦，这两人平时都是精英范儿，图南还是第一次看到他们这么居家的样子。令会林眼神专注，仿佛把那一坨饺馅子当成了科学实验，每一刀下去的间隔都完全一样，刀功惊人，也不知道是不是搞科研搞出的强迫症。至于萧玦呢？他手劲儿很大，每一刀下去气势迫人，如果不是身上穿着围裙，脸上还糊了点面粉，看那脸色，还以为是在剁死得不能再死的吸血蝙蝠，可怜的饺馅子被两人误打误撞地剁成了糊状，非常完美  图南是个中原人，老家包的是薄皮儿饺子，包成元宝的形状，对北方偃月形饺子的包法不太熟。薛云奕玉石琉璃般的手指，精致的仿佛透明，捏着饺 长。腿老阿。姨丘丘裙25 184 8519 子皮儿，手指穿花儿般的，一个个形状饱满的饺子就出现了。他很有耐心地教图南，声线温和，时不时地上手帮忙，两人手上沾满了面粉，偶尔指尖接触，对视一眼，心里就仿佛有细细麻麻的小电流通过  令会林和萧玦眼睁睁地看着，手上剁饺馅子的力道又加深了几分，把桌面都震得“哐哐”作响。令会林使坏，刀面一斜，使劲一剁，呲地一下溅出几滴肉汁，洒在了薛云奕衣角上，阿玛尼衬衣经此一遭，彻底报废  薛云奕斜了斜眼，也不恼，吐槽道：“你会不会干活儿啊？”
令会林连个眼神都懒得给他，只“哼”了一声，傲娇着呢  图南看看这个，又看看那个，非常有自知之明地低下了头，专心包饺子  靳元仿佛把屋子里其他的动静完全屏蔽了，可能是性格使然，做什么都很认真。一双手稳定，有节奏，一张张薄厚均匀的胶皮被他流水线般地“生产”出来。他擀完饺子皮，自顾自地进厨房准备年夜饭去了，小动作不断的令会林被他揪进了厨房打下手，世界才算是和平一些  忽略掉一些无伤大雅的小插曲，五个人合作，出产的饺子看起来确实让人食指大动，加上靳少校厨神般的技艺，一顿丰盛的年夜饭把图南喂得滚瓜溜圆，吃得抱着肚子运气，差点没撑出毛病来  北京城禁燃烟花爆竹，春晚又一年比一年无聊，四个妖怪平时里不是这个在忙，就是那个有事，其实也难得像这样聚在一起，电视上春晚的音量被调小，四个妖怪支起牌桌开始打麻将  靳元不爱打牌，本来是想让图南上的，但可惜图南有个厌恶牌桌的妈，当年图爸爸要是把牌友往屋里带，妈妈是要掀桌的，于是图南作为一个土生土长的中国人，错过了重要的技能教育——麻将，事实上她连麻将牌都认不全  三缺一，没办法，靳少校只能硬着头皮上，从他坐下的那一刻起，他就已经预测到了自己今晚的结局——输掉裤子  令会林280的智商不是白点的，而且他对数字天生很敏感，记忆里又超强，打牌非常有优势。萧玦就不用说了，生意场上的人难免应酬，萧玦平时在牌桌上，那是想让谁赢谁就赢，想让谁输谁就输，他洗牌，摸牌的动作如同行云流水，一看就是行家  靳少校守规矩，不赌博，四个人只好拿了一盒糖豆儿，均匀地一人面前一堆，拿糖豆儿当牌本。结果两个小时在哗哗的麻将声中过去，赢得最多的不是一脸精打细算的令会林，也不是赌神再世的萧玦，更不是水平只比普通人好一点点的靳元，而是不断地打着哈欠，漫不经心的薛云奕，清亮的嗓音不慌不忙的说着：“碰”   “杠”，不一会儿就一推牌：“清一色，我又和了”
四个人面前的糖豆儿堆原本是均匀的，现在就能看出绝对的差别了：薛云奕是大大的一堆，令会林和萧玦的糖豆儿数量差不多，但是只有薛云奕的一半多，至于靳元，他的糖豆儿只剩下寥寥几颗了，非常萧索  令会林郁闷地冲薛云奕丢了个牌：“老薛，你真的是超出了数学和统计学的原理，这不科学！”
薛云奕淡定地伸手，“啪”地一声稳稳地接住了那块“幺鸡”，老神在在地说：“牌技再好，也赶不上手气旺啊！我可是让赌场都闻风丧胆的男人，承让了！再说，我一点也不老”
薛云奕这个人，说简单点是运气好，说复杂点是“福泽傍身，命带太极”，用现在流行的话说就是“欧皇”，只要是和运气有关的事，他就天生占便宜，从小到大，什么走大街上捡到金子啦，随便买个彩票就中啦，类似的事情简直屡见不鲜。有次剧组完工去澳门玩儿，薛云奕不想动脑子，连21点都懒得打，就往轮盘那儿一坐，一晚上竟然狂赢几百万，带得赌场里其他人都疯狂地跟他下注，最后连赌场老板都惊动了，非以为他出老千，后来检查来检查去，人家一点没作弊，单纯就是运气好而已，赌场只好一肚子问号地放了人，自认倒霉  从上次决定“同房次序”的猜拳我们就可以看出……薛云奕是真的欧，不仅头一个，还第二轮就赶上了除夕夜，运气好到令人发指。据孔雀族的长辈解释说，薛云奕这是在胎里就被高人点化过，能保他一世福泽的那种  靳元做事有始有终，兢兢业业地把他那最后几个糖豆输完了，就打算撂牌离开，反正也没别的可输了，但他刚起身，就被萧玦拽着衣角坐下来了  靳元：？
萧玦撇了一眼独自窝在沙发上，无知无觉地打游戏的图南，没开口，用法力传音道：“再打一局，谁赢了，图南今晚归谁，怎么样？”
此话一出，其他三个人的目光立刻锐利了起来
薛云奕食指轻轻地敲了下桌子，嘴巴不动，声音就自动出现在其他三人的脑海里：“图南今晚本来就归我，我凭什么跟你赌？再说了，就算是赌”他伸了伸下巴指着自己那一大堆糖豆：“跟我赌，你要自取其辱吗？”
萧玦也不恼，逻辑清晰地回答道：“那我拿自己那一天和你赌，如果你输了，我们不过这一次换个次序，我今天，你明天，如果你赢了，今明两天都归你，不论输赢，你都不亏，怎么样？”
薛云奕微微意动，就听萧玦接着接着道：“再说了，你只是赢得比较多，但不是每次都赢”，说完还捡起了自己的一颗糖豆，在指尖转了转  靳元和令会林听明白了，这是萧玦在和薛云奕赌，想抢今晚的“除夕权”，无论两人输赢，都不会影响后面两人的顺位次序，靳元绷直的脊背微微放松了下来，令会林却微不可查地眯起了眼睛  薛云奕明知道萧玦在激他，还是答道：“好”，他想赢了抱图小南两天，而且对自己的手气很有自信  图南正埋头打排位，听到四人忽然沉默了，跟哑巴一样坐在那眉来眼去，疑惑地看了一眼，很快又被游戏吸引了注意力，完全不知道在她听不到的私聊频道里，她今晚的归属权已经被当成赌本摆上牌桌了  麻将的哗哗声再次响起，这一次，牌桌上的气氛就完全不同了，仿佛有一股无形的杀气以四人为中心席卷而上，屋顶上的水晶吊灯被那股气势影响，微不可查地晃了晃  萧玦集中了全部精神，几乎是虔诚地掷了骰子，这一把如果输了，他就得有五天见不到图南。几人沉默地摸牌，码牌，牌桌上暗流汹涌，杀气四溢  萧玦一边打一边观察，薛云奕依旧手气最好，摸了一手好牌，眉头渐渐舒展开，眼里也带了喜气，靳元四平八稳，看样子是赢不了，但是令狐狸没有放弃，一直仔细地算计，也想争一争  萧玦心里冷笑一声，今晚圆不圆满，就看这一把了  薛云奕越摸越顺手，眼看着就差一张牌，他就和了，心里期待又急切，等待着那张至关重要的牌出现  萧玦悄悄地运起法力，四千多年的雄浑修为聚集在体内，在经脉里奔涌，他摸起一张牌，把全部的法力灌注到摸牌的手指上，浑身上下都绷紧了，食指一抹，牌上的图案竟然变了  然后他麻利地把牌一码，一推，身体以放松的姿态靠在了椅背上：“和了”
而此刻，薛云奕才刚刚摸到他需要的牌，然而已经晚了一步，愕然地看向了萧玦  令会林仔细一算不对劲，他说道：“你——”   你出老千！但是话没出口，一股属于妖族正统皇族的血脉之气忽然压了上来，那压力只针对他一人，虽然一放即收，但令会林后背已经流出了冷汗，萧玦单独传音道：“别瞎叫，没动你的利益，就别”挡害“，你背着我们想把图南套牢，这事儿我要是说出来，你猜猜他俩会不会像我一样宽宏大量？”
令会林震惊地瞪大了眼睛，心想三界最不宽宏大量的人就是你了吧？你的脸皮是不是比神域的宫墙还厚？！就害你挨了个冻罢了，几千年的兄弟你都能用血脉压我，还提什么宽宏大量？
半响他颓然地坐了下来，毕竟有把柄在别人手里，又的确没有影响到自己的利益，聪明地保持了沉默  靳元的修为已经无限地接近了四千年，萧玦的动作并不能完全地瞒住他，他能感知到妖力的些许波动，但是靳三爷一向联系群主QQ8670827进入资源群 堂堂正正，不屑于这些鬼蜮伎俩，他厌恶地皱了皱眉，抬起屁股就走了，反正不关我的事，随你们闹吧  薛云奕还一脸难以置信，不相信自己的欧气竟然在如此关键的时刻不管用了，薛云奕赢牌全靠运气，其实算牌并不精，所以靳元能用妖力发现的伎俩他修为不够，发现不了，令会林能用记忆力找出的破绽，他也没意识到。萧玦把每个人都算计了进去，包括修为，头脑，性格，甚至拿出了压箱底的本事——刚过4000年才能领悟的顶级幻术——亦真亦假，其实真假已经几乎不可辨别了，他思考了一天，做了这个局，就是为了套路薛云奕，为了今天晚上  只刚刚这一个幻术，一个血脉压迫，萧玦极限使用了妖力，体内已经出现了虚弱感，但不想在人面前露怯，淡定地伸手从薛云奕那最大的糖豆堆里拿了一颗，放进了嘴里，他品尝着丝丝缕缕的甜味儿在齿间化开，平静地说道：“承让了”
薛云奕无奈地笑了一声，有点不甘心，有点失落，没想到本来必胜的局出了岔子，输掉了除夕夜，他很郁闷，但是从小顺风顺水的人生不仅给了他好脾气，还给了他豁达的性格，愿赌服输——没什么可抱怨的  薛云奕走到图南面前，摸了摸头，唤道：“宝贝儿”
图南正在推塔，从厮杀中抬起头来，人多的时候她不好意思叫老公，只浅浅地“嗯”了一声  薛云奕越想越郁闷，还是想讨点利息，捏着图南的下巴，当众就把人吻住了  图南手里的手机差点落地，惊慌中被对面杀了  图南：“.............”，   她还没来得及操心游戏输赢，那灵活的舌头就开始攻城略地，在敏感的口腔粘膜里扫荡了一圈，图南被吻晕了，鼻子里全是薛先生身上好闻的清新味道，眼睛里全是那淡绿色的瞳孔，琉璃般的眼珠，羽睫轻颤，动人心魄  一吻毕，图南脸简直通红，不是没接过吻，只是没当众接过吻啊！这简直太羞耻了啊啊啊！！
薛云奕不想承认自己是赌牌输了，只好说：“宝贝儿，今晚我忽然有工作，和萧玦换了，明天再陪你”
图南简直气到变形：“大年三十儿还工作什么——”
她话还没说完，就惊呼一声，萧玦猛地把她扛在了肩上，长腿一迈往门口走去，走之前还潇洒地摆了摆手，胜利者的姿态简直无处不在  萧玦一句话都没说把人抗走了，风中只吹来图南的一句哀嚎：“我要被队友举报了啊啊啊——”
剩下的三只妖怪对视了一眼，发现彼此的脸色都很难看  作者：
哟，萧总终于要发力了
雀儿欧皇的体质其实早有伏笔不知道大家发现没有啊哈哈哈～
鼎云公馆争宠不仅需要颜值、财产，还要拼智商，情商，实力，运气，忽然觉得这个地图水好深啊......惹不起，惹不起  今天晚了一小时，写大章比较费时间，抱歉，明天很忙，没时间写了，不更
第六十五章 除夕三（虐身慎入！） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7748486
第六十五章 除夕三（虐身慎入！）
避雷！！！！！：SM情节，虐身，玻璃心慎入
--------------------------------------------------------------------------
图南被萧玦抗走之后，三个人失去兴致，也懒得守岁，各回各家了  薛云奕躺在自己空荡荡的大床上，本来为今天晚上准备的扩香器散发出他最喜欢的味道，贼暧昧，小孔雀郁闷地咬着枕巾，牙尖嘴利，一会儿就把枕巾磨出个小洞来，恨不得那倒霉的枕巾就是萧玦的面皮，给撕破了才好  但是木已成舟，事情已经无法改变了，小孔雀转念一想，图南今晚月经还没结束啊（没错，现在这几只妖怪算图南的经期已经比她本人还准了），萧玦费尽力气抢这一晚是干嘛呢？又吃不到，除夕虽然是个大节日，但也没大年初一兆头好吧？薛云奕左想右想，觉得萧玦是犯傻了，费力不讨好，自己虽然输了实则赚了，小孔雀拍拍胸脯，松了口气，觉得欧气之神并没有抛弃自己，原来是故意让自己输牌，好在农历新年第一天完完整整地吃掉图小南  他这么一合计，立刻把自己哄开心了，愉悦地哼着小曲儿，睡了  但是，作为一个让对手闻风丧胆的商人，精明已经刻进了骨子里的萧玦，会吃亏吗？会做赔本买卖吗？显然不会的，因为买卖亏不亏，还是得自己心里那杆秤来量，有些事情，如果不趁热打铁地解决，不管是拖过了保鲜期还是欲盖弥彰的遗忘，都后患无穷——事情必须在今晚解决，有些念头，就不该升起，那就让我来亲手把它掐死在摇篮里吧——
直到被扔进了柔软的大床里，图南还没有意识到危险的临近，她眨巴着眼睛，一脸无辜地看着萧玦，自以为有姨妈护体，百毒不侵  “钻戒，是吧？”萧玦一边扯松自己的领带，一边冷淡地问道  图南忽然打了个寒颤，感觉气氛不太对，此时此刻她整个人被萧玦的气息包裹，已经无处可逃了，只好赔笑道：“啊！那个......那个是个追踪芯片......而已”
萧玦丝毫不为所动：“我记得你昨天晚上不是这么说的”
图南简直快哭了，看着萧玦面沉似水地掏出了一把鞭子，吓得脸色都白了，图南口不择言：“我我我......不不不，萧先生，你别冲动，你听我解释.........”
萧玦歪着头看了她一眼，竟然被气笑了：“你爱和令狐狸怎么好都无所谓，我都还没说不乐意，你倒先要断绝关系了”
萧玦忽然凑近了她，这样的距离，呼吸可闻，如果是情侣的话，这应该是一个很亲昵的姿势，然而萧玦的脸色阴沉地吓人，语气像冰一样冷：“你要离 PoPo裙25.184.8519 开我”
他用陈述的语气，又重复了一遍，只不过加了一个字：“你也要离开我”
说完这句话，萧玦周身的气场忽然变了，仿佛有什么被封在体内的野兽，猛然被释放了出来，那些暴虐的，嗜血的，印在骨子里的，冷血动物的无情和残忍就这样撕破了皮囊，第一次在图南面前亮出了他真正的獠牙  纯黑的瞳孔一瞬间变成的金黄色，蛇瞳尖锐地竖起，咪出一条缝儿，被那双眼睛盯着，是个人都会忍不住害怕，图南被吓到了，下意识地退后了一些  这个动作更加激怒了萧玦，他发起火来没有暴怒，反而格外阴沉，冰凉的手指薅着图南的辫子，粗暴地把人扯到了跟前，然后另一只手一用力——刺啦一声，衣服已经被撕破了  “啊——”一声惊呼  嫩白的皮肤暴露在空气中，图南打了个寒颤，觉得不妙，试图自救：“萧......萧先生，我姨妈还没走完！”
“呵”，萧玦嗤笑一声：“你不是还有一个洞吗？”
萧玦不理会图南惨淡的脸色，那冷冷的蛇信顺着图南的脖子根儿一直舔到了耳垂，然后过分尖锐的毒牙在嫩肉上摩擦，图南吓得半边身子都起了鸡皮疙瘩，就算再没有常识的人，都知道眼镜蛇的蛇毒是能杀死大象的，图南恐惧地叫了一声：“萧......萧玦！”
“现在知道害怕了？”萧玦的舌头变成蛇信之后，发音点变化，声音变得邪气很多，她凑在图南耳朵旁说话的时候，图南简直觉得陌生得不像自己认识的那个人：“昨天那决绝的气势去哪儿了？～553168832～”
图南在冰冷的空气中不断地发抖，又冷又怕，只好服软：“萧先生，我错了......”
萧玦好像来了兴致，竟然笑了一声：“错了？那你错哪儿了？”
图南愣住了，答不出来，脑子里一团浆糊，她虽然隐隐地猜到了萧玦为什么会生气，但是又觉得这种可能性太过于诡异，一时间不敢相信  萧玦却仿佛早已经料到她答不出来，也不说话，手脚麻利地把图南扒得一丝不挂，然后“咔，咔”两声，图南的双手被高举，一边一个，被拷在了房梁上，这次萧玦用来拷她的竟然不是情趣用的防摩擦手铐，而是真正的，警察抓犯人用的铁手铐，冰冷尖锐的金属贴在皮肤上，又冷又硬，图南下意识地挣了一下，手腕被磨得生疼  ………。看来是真的气得不轻，图南双手被吊起，以她的身高，整个身体绷直了，脚尖才能勉强踩到地面，这个姿势非常耗费体力，只一会儿，就不冷了，反而微微发汗  萧玦一直冷冷地观察着图南，他的眼睛能清楚地看出图南体温的变化，所以图南的汗才刚出来，萧玦已经开始他的“拷问”了  “你不知道错哪儿了，我今天就来教教你”
图南虚弱地喘气，一句话都不敢说
萧玦仔仔细细地摸着他那条散鞭，看鞭子的眼神甚至是温柔的，仿佛那鞭子是他的情人，而图南只是空气一般，他冷冷地说道：“我问，你答，答对了，没有奖励，答错了......”
萧玦没有说话，手腕猛地一抖，鞭子在空气中发出一声尖锐的呼啸，那威胁不言而喻  图南一个激灵，结结巴巴地说：“好.......好”
萧玦讥诮着问道：“钻石么？......那我给你买一缸钻石，让你天天在钻石里洗澡，条件是让你从此不再见他们三个，做得到吗？”
图南额头上留下一滴冷汗，思考了几秒，艰难地说：“做......做不到”
“呵，还算有良心”，他轻轻地笑了，然后表情猛地一变，那语气简直是狰狞的：“这么说，只有我是可以放弃的，对吗？”
图南快被吓哭了，她眼里含着泪，摇了摇头，下意识地说：“不......不是”
萧玦的表情遍都没变，冷静道：“撒谎”
萧玦绕着图南慢慢地走，边走用鞭子手柄在掌心轻轻拍打，配上他的表情神色，给人的心里压力是巨大的，[裙二五一八四八五一玖]即使是年过半百的商界精英，和萧玦坐在谈判桌上的时候也会被他的气势压迫，更何况是此时气场全部散开的萧玦？图南几乎已经无法思考了，却听萧玦缓缓地说：“人在恐惧的时候会下意识地选择对自己有利的回答，而不见得是真心话，图南，你动动脑子好好想一想，我再给你个机会重新答”
图南努力地深呼吸让自己冷静下来，因为恐惧而微微颤抖的身体逐渐稳定了下来，竟然没那么难受了，如今伸头也是一刀，缩头也是一刀，既然萧玦要谈，不如把话说开，图南的声线还带着生理性的颤抖，艰难地说道：“我不知道……，萧先生，从始至终，我们的距离都很远”
即使听了如此诛心的话，萧玦竟然露出了满意的神色：“不错，没被吓到丧失理智”，说完他用鞭子的手柄轻轻地勾起了图南的下巴，那皮质接触在皮肤上，明明是温暖的，却带着萧玦一贯的冷硬之气，他逼视着图南的眼睛，一字一句地说道：“那我们就来添一把火吧，对了，还没告诉你，我的本命武器是一把九节鞭，你还没见过，事实上除了兄弟战友，大多数见过那把鞭子的人，都死了，死在了九节鞭下”
萧玦放开图南的下巴，眼神仿佛在看砧板上的鱼肉：“我还不会说话就会用鞭子了，鞭术得蛇族真传，既能把人寸寸凌迟而不死，也能让女人销魂放荡，变成只挨鞭子就高潮的淫娃，今天，你想试试吗？”
作者：
写这一段的时候贼纠结，感觉怎么写怎么伤
如果你是萧玦，你怎么办呢？
第六十六章 除夕四（双更，虐身慎入！） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7748487
第六十六章 除夕四（双更，虐身慎入！）
避雷！！！！！：SM情节，虐身，玻璃心慎入
--------------------------------------------------------------------------
话音落，图南还没来得及惊恐，一道风声闪过，那鞭子的力道带出一声尖啸——
意料中的疼痛并没有到来，图南绷紧的脊背微微放松，缓缓睁开了湿漉漉的眼睛。萧玦看了一眼图南的眼睛，低低地骂了一句，犹如笼中困兽一般，焦躁地来回踱了几步，梳得一丝不苟的头发被他揉散了，蛇瞳的冷光从碎发中射出，竟然有一丝匪气，他手中的鞭子在空气中甩出气爆声，却始终没有真正落下来  图南眨了眨眼睛：“萧先生，你冷静一点......”
萧玦气急败坏地把鞭子往地上一扔：“冷静不了，今天不把你日哭，我就不姓萧”
图南也没那么害怕了，竟然挤出了一个难看的笑容，苦中作乐地说：“别提了，你哪次不把我日哭？”
萧玦简直已经成了火药桶，一点就着：“是！我既不温柔，又不体贴，所以......所以你就想甩开我？”
图南：“.............”，然后她试图讲道理：“你......你没那么糟......”
萧玦却懒得听她废话了，他胸中有一股难言的郁结之气，不知道这是什么感觉，但是他知道，图南想离开他，那绝对，绝对！不可能！但是他又不知道怎么才能把人留在身边，好像左想右想，自己都没什么竞争力  他心里有七分难过，两分委屈，一分无所适从，重重情绪填满心头，最后都归于两个字：“欠操！”
萧玦单手薅着图南的肩膀，把她固定住，力度大得在嫩白的皮肤上留下指印形的红痕，另一只手仅仅沾了点唾液润滑，就往后穴里刺，两根手指只是粗暴地扩张了几秒，萧玦竟然就要红着眼睛把巨大的肉刃往里挤  图南简直被吓坏了，不知从哪里来了一股求生欲，激发了身体的潜能，竟然差点从萧玦手里挣扎出去，细瘦的脖颈往后弯出一个几乎要折断的弧度，她红着眼睛骂道：“萧玦！你他妈的..........”
这脏话更激起了萧玦的性欲，他下身猛地一挺，竟然把硕大的龟头送了进去  这一下简直太凶了，图南瞳孔瞬间紧缩，尖叫都变调了。那生来不是用来接纳男人的地方被硬生生地捅开了，穴口的褶皱被撑开到几乎透明，被迫地吞下了男人尺寸异常大的巨物  那比小穴还要po文连。载更。新②⑸①⑧④⑧⑸①⑨紧致许多的甬道，没有润滑的交欢对两人来说其实都是折磨，萧玦脆弱的顶端被磨得生疼，他额头的青筋“突突突”直跳，然后自虐般地，一点一点，把自己插了进去  整根没入的一瞬间，图南以为自己已经快死了，肠道被打开到从来没有过的深度，肉刃如同铁杵，把她艰涩的甬道捅开了，萧玦那铁钳般的手指卡着女孩儿的蜂妖，固定地死紧，让她没有一丝缝隙逃脱  图南呼吸几乎停止，变调地说：“放......放开我！萧玦”
“不”，萧玦的声音斩钉截铁：“我绝不放开你”
高热的甬道毕竟不是第一次容纳男人，虽然缺少润滑，紧得要命，但是寸寸褶皱被撑开之后，肉棒上每一丝神经末梢都被包裹住了，萧玦埋了一会儿，马眼里忍不住吐出了几滴精水儿  他就着那几滴液体的润滑，缓缓地动了起来  图南疼得冷汗直冒，气得发狠，猛地一伸头，用尽了吃奶的力咬住了男人结实的臂膀，犬齿刺进皮肉里，血腥味在口腔内蔓延  萧玦眉头都没皱，图南还没松口，他又用力顶了一下，这一下撕扯的力道直接把咬伤撕裂了，鲜血顺着赤裸的胸膛流了下来  图南眼泪流了满脸，嘴里的血丝顺着嘴角流了下来，那模样绝对和清秀漂亮不沾边，甚至是狰狞又狼狈的：“萧玦，你就是个王八蛋.......”
“呵”萧玦竟然笑出了声，伸出蛇信舔了口图南嘴角的血丝：“牙尖嘴利的小家伙儿......”，   他捏着图南的手，强迫她摸上了自己脖子上的某个位置：“萧爸爸教教你，下次再咬，就磨好了牙，冲这儿咬！只要你不要了我的命，我就还要操你”
指尖下的大动脉有力地跳动着，把萧玦的每一次心跳都清晰地反映给了图南  图南简直七窍生烟，口不择言，喊道：“你不是喜欢阿玄吗？！缠着我作甚么——”
“她死了！！——”   萧玦的声音竟然更大，把图南的耳膜震得轰轰作响：“肉身泯灭，精血耗尽，神魂破碎，死的不能再死——”
萧玦眼眶通红，说完低下头，用力地往最深处干了两下，图南被顶出变调的呻吟，然后她恍惚间竟然听到一句话  “我只有你了...........”
那一霎那间，图南的心仿佛被重锤击中，她忽然不再挣扎抵抗了，眼睛一花，意识仿佛脱离了肉体，重重记忆泛上心头  宜景景观第一次相遇，坐在首座上冷淡又逼人的萧玦，那一眼，男人的样貌就深深地印在了图南脑海里  茶水间内，两人第一次对话  “萧……萧总？你怎么在这儿？”
萧玦仿佛思索了 本文由169844857整理一下，吐出两个字：“太甜”
云顶酒店化妆舞会，数百米的高空罡风猎猎，确丝毫影响不了两人  带着面具的萧玦绅士地伸出了手：“你终于来了，我的仙度瑞拉”
三里屯夜店附近的一片空草地上，萧玦满脸是血，一条腿甚至是瘸的，虎口因为过度磨损而崩碎，却说着气人的话：“你也知道你耽误了我好几亿的生意？想想怎么报答我吧”
萧玦的书房里
他看着整理文件困到睡着的女孩，无奈地给她披上了自己的西服——
冷淡的萧玦，阴沉的萧玦，精明的萧玦，刻薄的萧玦，不择手段的萧玦，偶尔流露出一丝温和的萧玦……还有——被情欲支配的萧玦  脑中的记忆逐渐和现实重合，那些过电影般的记忆，纷纷杂杂的声音，在这一刻忽然回笼！于此同时，萧玦额头的汗珠顺着下颌角滴下，那些原始的，野性的，没有一丝掩饰的性欲支配了他冷淡寡情的脸，萧玦重重一顶——
图南尖叫一声，闭上了眼睛，挤出了一滴生理性的泪水  萧玦抵在图南体内，开始射精，力道很大，甚至射到了不可思议的深度，图南脊背微微地颤抖着，沉默地承受了内射  萧玦发泄完一轮，情绪微微收敛了些，他拔出了半软的性器，龟头在离开洞口时发出了如同拔瓶盖般地“啵～”地一声  图南即使闭着眼睛，也被耻辱感激得抖了抖，萧玦观察了一下她的脸色：“怎么不说话了？”
图南睁开了通红的眼睛，两人对视一眼，都看到了对方眼底的红血丝，萧玦身上的血还没干，看起来有点吓人  “别闹了”，图南闭了闭眼睛：“放我下来，我不走”
萧玦眼神猛的一亮，仿佛难以置信：“你说清楚，什么叫你不走？”
精液顺着合不拢的，通红的穴口流了出来，经过股缝，淌到了大腿根儿上，白浊腥膻的味道弥漫在空气中，图南闻得一清二楚  她别开了脸：“我只说了对不起，又没说别的，你在害怕什么？别跟个怨妇似的，咝——”
话还没说完，如尖敏感的小肉粒就被萧玦用力地一拧  萧玦挑眉说道：“好好说话，别蹬鼻子上脸”，说完立刻换了副面孔，用精巧的小钥匙打开了手铐，放下来的一瞬间图南根本站不住，被萧玦兜头捞了起来  两人身上的全是汗和血，狼狈得要命，萧玦直接抱着图南泡进了温泉池里，慢慢地洗，图南手腕上被磨出了清晰地红痕，泡在水里刺刺痒痒地疼，一边洗一边抽气，连个正眼都没给萧玦  萧玦往图南身边凑了凑，图南立刻撤了一截  萧玦：“..........”，然后他憋了半天，总算组织好语言：“早这么识相不就好了？省得受罪”
图南心里的白眼翻出了银河系，说句 本文由三陆贰伍壹/捌肆/捌伍壹玖整理 软话有那么难吗？谁在求谁啊？活该你活了四千多年，还是个去死去死团成员  图南心想我非治治你这毛病，于是露出了虚假的笑容：“你的问题解决了，那该我算账了”
萧玦：“算什么账？”
图南经过“锻炼”，脸皮厚了不止一层：“我菊花都快裂了，这事儿怎么算？”
萧玦脸上难得挂了一丝羞惭：“那你说怎么办？”
图南说了一句话
萧玦的表情如天雷劈过五雷轰顶，又如一万头草泥马滚滚奔过：“什么？！你再说一遍？”
图南露出了慈祥的笑容，又重复了一遍：“我可以日你菊花吗？”
作者：
不知道为什么，好想日萧玦，因为他欠操
我太变态了
不礼尚往来，怎么能圆满呢？
今天双更，明天更不更随缘，不知道萧总绽放个菊花有没有人想看，想看就投珠珠，靴靴～～
不想看也没辙，该来的总会来，果咩
第六十七章 圆满 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7749880
第六十七章 圆满
避雷！！！：反攻情节，不喜勿入
————————————————————
萧玦的第一反应不是拒绝，也不是愤怒，而是难以置信：“你发烧了？”
图南拍开了萧玦往她额头上伸的手：“我清醒得很，己所不欲，勿施于人，萧先生，我都受得了，难道你怕了？”
萧玦的嘴角微微抽搐：“这哪儿跟哪儿啊？”
图南安抚地拍了拍他蜜色的肩膀：“别怕，我会轻一点的”
萧玦不以为然：“别闹了，没门儿”
“哦”，图南淡定地起身，温泉水从她身上滑落，硫磺的味道弥散在空气中：“那我走了”
萧玦立刻不干了：“去哪儿？”
图南自顾自地披上浴巾：“如林兴许还没睡？我去找他打游戏，刚刚输了，我还想上分呢”
然后她甩了甩头发，水珠四溅，直接甩了萧玦一脸凉水：“靳少校老年人作息，应该睡了，不过我要是去钻他被窝，应该不会被拒绝吧？话说靳少校抱起来真暖和啊，最适合这种天气了，还有，薛先生今天很奇怪，大年三十儿工作什么？我本来还蛮期待的，你到底搞了什么猫腻，才把我换到这儿来？”
图南越说，萧玦头上的阴影越重，到后来怨念之气简直已经形成了一片黑云，聚集在他头顶，久久不散  萧玦搜肠刮肚，挤出两个字：“夏天”
图南：“嗯？”
萧玦佯装冷静地卖了个自己的安利：“等到夏天，你抱我比较舒服，凉快”
图南忍住笑意，悲天悯人地叹息了一声：“可惜，如果今天日不到菊花，有没有夏天就难说了”
萧玦简直难以置信：“你威胁我？！”
图南笑得露出了两个虎牙：“别说那么难听嘛，大过年的，礼尚往来，你日我一次，我日你一次，很公平的”
萧玦气得牙齿都在发抖：“你、你怎么敢——”
“我怎么不敢了？”   图南淡定地披上了浴袍：“是你屁眼儿里长牙了，还是我的神之右手日不动了？”
萧玦震惊到麻木，彻底消音了：“……”
图南等了几秒，看他还不说话，摇摇头，就要往外走  萧玦的手攥得死紧，指甲嵌进了肉里，浑身发抖，把池水都激出一阵阵涟漪  终于，在图南踏出房间的前一刻，萧玦恼羞成怒地喊了一声：“站住”
图南0.1秒都没用，迅速转身，因为动作太快浴袍的裙摆都掀起来了，一脸^＿^的笑容飘然而归：“准备好了吗？”
萧玦额头的青筋疯狂跳动：“你是故意的吧？”
图南大度地摆摆手：“不要在意那些细节——”说完也不脱浴袍，整个人直接沉进了温泉水里，半块浴袍瞬间被打湿了，紧紧地贴在身上，她凑近了萧玦几分：“温泉Play吗？我喜欢！”
……萧玦僵硬地坐在池边，手脚不知道往哪放，从来不觉得图南的靠近如此让人别扭，只好拿起了红酒杯慢慢地喝掩饰尴尬  图南靠到他旁边，一只温热的小手顺着脊背沟滑下，然后在紧实饱满的臀肉上缓缓揉捏  萧玦简直比木乃伊还要僵硬，咬牙切齿地说：“你知不知道你在干什么？”
“知道啊”图南凑到了他耳朵根儿上，小声说：“给你开苞儿嘛”
轰——
萧玦的脸到脖子一瞬间涨得通红，只觉得星河倒转，日月颠倒，这个世界究竟怎么了？
图南观察了一下他的脸色，非常体贴，欲盖弥彰地说：“红酒上头了吧？”
萧玦：“..........嗯，这酒今天是有点儿冲”
图南夺过了酒杯：“那我帮你喝”，说完仰头把暗红的酒液一饮而尽，然后把空酒杯丢进了池水里  萧玦内心的守财奴基因作祟，刚想说你这么喝红酒暴殄天物，图南已经利索地把浴袍腰带解开了，白嫩的酮体一瞬间跃入眼帘，萧玦微不可查地咽了口唾液，下身的性器也缓缓抬头  图南温和地说：“乖，转过去，背对着我”
萧玦的脸色瞬间五颜六色，五彩缤纷，比打翻了的染缸还精彩  图南看他迟迟不动，也不恼，掰着他的肩膀，生生把人转了过去，摁在了池沿儿上  萧玦：“...........”
其实萧玦这个人，说他总是一副高高在上的冷淡样子也没什么不对，但他其实是个不择手段的人——各种意义上的不择手段  比如说既可以为了接近图南低头道歉，又可以大半夜穿着睡衣要来爬床，谁知道他底线到底在哪？就像令会林形容他：脸皮比神域的宫墙还厚，但是即使处于这样的境地之下，萧玦依旧紧紧地抿着嘴，努力地保持着云淡风轻的表情，脊背挺直，眼神凝实  图南的手顺着挺直的脊背来回轻抚，然后来到尾椎处打转，萧玦自腰部以下还埋在水里，但图南知道，那一双平时总藏在西装裤里的绝世大长腿有多长，更重要的还有那腰……蛇的腰是什么腰？弧度完美，细瘦匀称，尤其是那一对腰窝……简直要人老命  图南只觉得红酒的后劲儿极大，一股热流从胃里直达小腹，又从下身直冲大脑，性爱很多时候并不仅仅是肉体的兴奋，这一刻图南心理上的刺激感几乎达到了极限  灵活的手指不受控制地往下身隐秘的穴口探去，在接触到那细小的褶皱的一瞬间，萧玦猛的挣了一下，那是下意识地反应，从来没有被碰到过的地方感觉诡异极了，萧玦几乎是立刻就羞愧地想撞墙  图南左手用轻柔却不容拒绝的力量按住了他的腰，萧玦的脸贴在池沿儿上，别了到另一边，不给看  图南俯下身舔吻萧玦薄薄的耳垂儿，灵活的舌头顺着耳廓描摹，右手还不停地在那洞口前来回按压  萧玦双手紧紧地抠着大理石池边，指甲泛白，可见用了多大的力，图南忽然不按了，一根一根地把他的双手手指掰开，别到了身后，然后用浴袍的腰带把那双手腕绑缚在了身后  其实萧玦要是真的用力，锁大象的链子都困不住他，但是就是这样一条柔软的腰带，绑住之后，萧玦竟然真的不动了，任命般的，趴在了池壁上  图南欣赏着他宽阔的肩，细窄的腰，手臂上精悍的，流畅的肌肉，以及从池水里隐隐透出的，饱满的臀线，这是一具纯男性的身体，很快，他就要为自己打开了  图南喃喃地说：“萧总，你真好看”
萧玦咬牙切齿的声音传来：“要操就操，别那么多废话！”
图南轻笑了一下：“好”
萧玦嘴上勇猛，真到了那手指要往里刺的时候还是浑身紧绷，括约肌忍不住地收紧  图南安抚地摸了摸他的后背，轻声道：“萧总，放松，让我进去”
半响萧玦还是过不了自己那关，绷紧的肌肉丝毫没有放松的迹象  图南灵机一动，劝道：“萧总，我那儿第一次是你破的，今天你给我，我俩就是彼此的”第一次“了”
图南又揉了会儿，也不知道是不是话语里的“彼此[八六⑦0捌贰七]的第一次”当真吸引了萧玦，他臀肉慢慢放松了一丝  图南简直喜极而泣，历尽艰难，费尽心思，总算得了这一日——
最终进去的那一霎那，绕是以萧玦修炼四千多年的定力，也忍不住哼了一声，图南兴奋地混身泛红，任你萧玦之前有多少情人，傍家儿，她们日过你吗？
那灵活的手指撑开了紧密的褶皱，在里面探索，萧玦虽然已经彻底放弃了抵抗，但是还是咬牙一点声儿都不出，不肯示弱，倔得像头驴  图南下身早就湿了，光是想想她现在在干什么，就足够兴奋到颅内高潮，眼前这人是谁，是萧玦啊！
图南一指增加到两指，在穴里来回进出，嘴上还不饶人：“萧总，你里边儿真紧……”
萧玦说不出话，怕自己一开口就变调，简直七窍生烟，图南这人贼坏，被日的时候什么“萧玦”“王八蛋”叫得贼6，到了她日别人的时候，反而叫起“萧总”来了  图南也没指望他能回应，原本捅进去之后萧玦的性器就软下去了，图南右手在穴里插着摸索，左手握住疲软的肉棒，撸了起来  萧玦总算得到一点快乐，舒服得眯起了眼睛  忽然，那作怪的手指总算找到了一点，萧玦脊背猛地绷紧——
图南福临心至，对着那一点猛地戳刺了起来，萧玦难耐地扭了下腰，陌生的快感从后穴处传来，前后被夹击的刺激顺着尾椎骨一直冲到天灵盖儿，萧玦几乎是靠着两栖生物天生的水性，才在池水里保持住了平衡，没直接滑下去  萧玦本来就很难保持冷静了，图南还蔫坏蔫坏地刺激他：“爽吗？”   “你真棒！”
萧玦觉得自己这辈子都没这么狼狈过，竟然被一个小姑娘拿捏着  萧玦是任人拿捏的人吗？那显然不可能，他双手轻轻一拧，就从束缚中挣脱了出来，然后把图南的手从自己的肉棒上薅了下来，图南还没来得及惊讶，萧玦猛地一扭腰，竟然自己在水里掉了个个儿，变成了面对着图南的姿势  穴里的手指旋转了一下，更加刺激，萧玦忍得眼眶泛红，但他立刻开始了反击，把修长微凉的手指插进了图南的小穴里，那一条细细的棉线被轻巧地绕过，萧玦摸到了里面的那块棉，但他笑了笑，只用手指来回搔刮敏感的穴口  相比较而言图南就诚实多了，立刻发出了愉悦的呻吟：“啊，嗯！爽！……快点儿……”
然后她也加快了手指插入的速度，并且继续撸起那巨大的性器  萧玦额头上流下了性感的汗珠，终于说了一句话：“一起……”
图南的腰已经软了，眼睛雾蒙蒙的，气势大不如前，下意识地回答道：“好，一起……”
两人在水里扭动着，粗喘着，像两条交欢的蛇，水面的波纹越来越密，越来越急促，终于，图南发出一声尖叫——阴道深处喷出一包热液，连棉条都堵不住  与此同时，萧玦也终于低吼一声，在图南手心里释放了  终于发泄出来的一[追新25.1848.519]瞬间，图南看见萧玦的面色及其复杂，如果非要形容的话，有满足，有舒爽，有疲惫，但更多的是——羞耻  于是在图南拔出手指的一瞬间，萧玦不愿面对，直接缩小，化形，变成了一条不足手臂粗的小蛇，身形一动，游走了  图南：“………”   所以说这么别扭到底为什么！？
作者：
啧，萧总脸皮真薄
第六十八章 拜年 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7751285
第六十八章 拜年
等图南擦干身子，披上睡衣，已经几分钟过去了，萧玦又变成了一条小蛇，不知道钻哪里去了，她只好一个房间一个房间的找，最后总算在一间小卧室的床上找到了萧玦  小蛇还没有手臂粗，长度大概一米多，盘成了一个圆圆的小蛇阵，窝着休息  正常人看见一条眼镜王蛇估计不吓尿也得吓晕，图南竟然感觉有点萌，也不知道什么时候，审美已经偏到了河外星系  图南打趣：“萧玦？你躲什么，不要害羞嘛～”
然而小蛇却没太大反应，神情恹恹的，没精神
图南这才感觉不太对，上前摸了摸他凉凉的身子，问道：“萧玦？你怎么了，和我说说话啊”
小蛇缓缓的动了一下，在图南手臂上绕了一圈，但还是不说话  图南着急了，心想该不会还日出毛病来了吧？她如同每一个担心把自己的媳妇儿日坏的男人一样，坐立不安，只好拿起手机拨通了令会林的视频通话  令会林的脸并没有出现在屏幕上，他一双手竟然变成了白色的狐爪，蒙着眼睛，怪叫道：“不不不不我不想看你们的性爱直播——”
图南：“……你怎么知道？等等……是戒指？！”
令会林这才撤下一只爪子，露出了青色的黑眼圈，扭捏道：“对啊，你心跳得那么快，影响了我，我都撸了两发了～”
即使有正事要问，图南也惊呆了，忍不住骂道：“你是变态吗？！”
令会林振振有词：“我和你说了可以摘下来的嘛……”
图南一脸震惊，心想你TM没告诉过我你还能知道我在干嘛吧？现在把戒指冲进马桶还来得及吗？
她左思右想，觉得浪费可耻，发誓以后每次啪啪啪之前都要摘掉，当然令会林本人除外  心里有了定计，图南转了下镜头，对着疲惫的小蛇：“如林，萧玦这是怎么了？不理我，也不说话”
令会林看了几眼，幸灾乐祸地笑了起来：“他啊？极限使用妖力的后遗症，昨儿晚上冻坏了，伤了元气，加上今天作死，可能情绪波动又很大，所以缩回了化形之前的幼年期，不能说话，也没妖力了，这种形态是为了节省消耗，积蓄力量，养几天就好了”
图南惊讶地睁大了眼睛：“还有这种操作？”
令会林笑眯眯地：“嗯，如果在危机四伏的时候变成这种形态很危险，但是他现在在家里很安全，不用担心”
“哦，哦”，图南忧心忡忡，像个操心的老母亲：“那……他这个样子吃什么？”
令会林邪恶地笑了起来：“蜥蜴，鸟，老鼠，当然眼镜王蛇最喜欢的食物还是别的蛇类，所以有食蛇者的外号”
图南汗毛倒竖：“大冬天的我上哪儿去找蛇给他吃？”
令会林“噗嗤”一声破了功：“傻丫头，我骗你的，新鲜的肉就行，当然我估计他明天一早就能恢复点体力自己找吃的”
图南郁闷地挂了视频通话，心里有点愧疚，真的是因为我，受了冻，情绪大起大落，才变成这样的小可怜吗？她把小蛇圈进怀里，搂着睡了  当然如果图小南知道事实是萧玦为了赢牌出老千才耗尽妖力的，不知道会不会把它直接扔出窗外。于是萧·可怜·玦，再一次在自己不知道的情况下，使了个苦肉计，让图南对他有了愧疚的责任感  次日晨，图南醒来发现怀里的蛇不见了，一惊，起床找蛇  结果在一团糟的厨房里发现了小蛇，冰箱被打开，里面的肉类被一扫而空，包装袋散落一地，而萧玦还在埋头苦吃，想必是非常需要能量  图南试探着叫了一声：“萧玦？”
萧玦对他的名字还是有反应，扭过头冲图南“嘶”了一下，吐了吐蛇信  图南收拾了下厨房的狼藉，给自己煎了两个蛋当早餐，结果就找个番茄酱的功夫，煎蛋已经进了蛇肚  图南：“...........”，等她终于喂饱了蛇又喂饱了自己之后，已经日上三竿了  图南想了又想，觉得不放心，还是把萧玦带上了，还好冬天衣服多，小蛇在图南身上盘了两圈，然后从手臂绕出，藏在袖口里，也就略微臃肿些，肉眼看不出什么不对，图南在兜里揣了一把牛肉干，随时投喂  四个男人早就给图南开了自家院子的保安权限，图南刷了指纹，直接进了薛云奕的房子  小孔雀果然还没从床上爬起来，阳光洒在他身上，又温暖又妥帖  薛云奕抽了抽鼻子，醒了，一边起身一边嘟囔：“你来了～怎么还带着萧玦那个阴魂不散的家伙，咦，萧玦呢？”
只闻其味儿，不见其人，图南只好伸出胳膊，小蛇从袖子里冒出了个头，“嘶嘶”两声  薛云奕脑袋上顶着一头乱毛，眼神呆滞，表情凌乱  薛云奕不像令狐狸那样没良心，事已至此也说不出把萧玦丢在家里的话，快开春了，温度升高，在室外晒个太阳也挺享受的，薛云奕煮了碗昨晚剩的饺子吃（没错，图南和萧玦走得早，剩下的三个男人把剩余的饺子瓜分了），吃完之后喝着茶，把图南放在腿上抱着，又亲又啃，还时不时地嘴对嘴喂一口菊花茶，清热解火  图南被亲得嘴唇润泽，神情迷蒙，仔细看还有一些茶水顺着嘴角流出，显得异常淫靡，她看着那杯子里盛放的菊花，咽了咽口水，隐晦的把手缩进袖子里，摸了一把小蛇光滑的蛇鳞  图南喘不上气：“唔......别闹，青天白日的”
“叫老公，宝贝儿”薛云奕姿态放松，神情舒展：“这哪里闹了，还没在室外操过你呢......”，说完手就往衣服里伸，隔着毛衣捏着那柔软的乳肉，这样进的距离，图南身上的香味把薛云奕完全包裹了，他只觉得这女孩身上哪儿哪儿都甜  图南无奈地白了他一眼：“你不干正事儿了吗？”
薛云奕只好不甘地放开了她，吐槽道：“所以说我最讨厌正月了”
像孔雀族这样的王族，亲戚长辈简直无数，薛云奕又是这一代唯一的继承人，所以走亲访友简直必不可少，如果在妖界，他从初一到十五都得不停地拜年，现在在人间还算好，没那么多大妖行走人间，但是该有的礼数也少不了  图南倒是方便省事，她在北京就小姨这么一家亲戚，走完之后再去领导家看看，同事、同学家走走，就完事儿了，但即使是这样简单的人际关系，大年初一也不得闲  两人相视一眼，同时叹息，薛云奕是叹息他又得像陀螺一样走亲戚，图南却叹息的是一年一度的催婚盛宴又要开始了  图南脑中的灯泡一亮：“老公，你能不能.........”，说到一半，图南消音了，薛云奕实在是太火了，他要是出现在小姨家，不知道有多惊悚  薛云奕疑惑：“嗯？你想说什么？”
图南垂下了脑袋：“唉！也没什么，就是，我过完年就24了么，小姨天天操心我找不到男朋友，动不动还给我介绍相亲，我就想你能不能装一下我男朋友，但想想不可能啊，除非有个特效化妆师在，能把你这张天仙儿脸遮住”
“嘿！怎么不可能啊”薛云奕一拍图南的屁股，发出清脆的“啪”声，然后他不理会图南泛红的脸色：“不需要特效，只需要把我的特征掩盖住就可以了，再说了，就算真认出来了又什么大不了，咱俩的关系又没什么不能见人的”
图南刚想问等等你说清楚咱俩啥关系？薛云奕已经风风火火地抱着她往屋里冲去了：“相什么亲，有你老公这样的，你还能看上谁？”
薛云奕把图南往凳子上一放，然后把化妆镜下面『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 的抽屉拉开，里面一层一层都是全新的，各式各样的，整套的，大牌化妆品  图南：“............”，真是个富婆，她问道：“你干嘛囤这么多？”
薛云奕满不在乎地摆摆手：“都是品牌方送的，人家好意，我总不能往外扔吧？”
图南心在滴血，心想你扔给我好吗？
薛云奕翻来翻去，找出一个崭新的修眉刀，怼进了图南手里：“来，帮我改变一下眉形”
不得不说化妆的力量是巨大的，薛云奕让图南把他精致上挑的眉毛修平了，眼神看上去温和了许多，加上一些粉底，遮盖了他瓷白的肤色，修容让他脸看上去圆了一些，显得更加无害  薛云奕人美胆大，直接给自己半长的头发拿推子剃短了，看起来少了许多精致漂亮，多了几分青涩干净，再换上普普通通的白毛衣，牛仔裤，整个一刚毕业的大学生  薛云奕又走了几步，说了几句话，两人对好了词，防止穿帮。不得不说薛云奕的演技做了巨大贡献，他扮好之后整个人的气质、神态全变了，连走路的姿势都变得拘谨了，让自己更加符合人设  图南眼睁睁地看着他大变活人，两人为了更真实，没开薛云奕那一车库的豪车，叫了个滴滴去小姨家，直到滴滴司机看了眼薛云奕没发现什么不对，图南才暗暗地松了口气，小声地凑到薛云奕耳边说：“老公，人民欠你一个影帝，什么时候上大荧幕啊？”
薛云奕被她说话的气息吹的耳根子发痒，脖子微微红了：“来年拍完这个古装戏，就要闭关拍电影了，剧情片，还蛮有挑战的”
图南偷瞄他的侧颜，虽然化妆遮挡了七分美貌，但是认真又有才华的男人怎么看怎么有魅力，图南啵儿了口他泛红的侧颈：“那我一定要去看首映”
作者：
雀儿要去见家长啦
未来的影帝冲鸭！
蠢作者好想要雀儿的妆箱啊嘤嘤嘤，羡慕嫉妒恨！
第六十九章 见家长 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）
https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7753575
第六十九章 见家长
一路上薛云奕不停地接电话，一会儿是：“爸？知道了知道了，我下午就去看鹤伯伯”，一会儿又是：“哟，李总啊，新年快乐，嗯，嗯，我现在说话不方便，明天我就提两瓶好酒去你家”，甚至还有一些是：“刘编，新本子我看过了......”
看来是真的忙得不可开交，还挤出时间帮自己演一出大戏，难为他了，图南默默地牵住了他的手，薛云奕眼睛一亮，喜上眉梢，即使是掩盖了容貌，眼神里的东西也不会变，两人对视，空气中略过一阵“噼里啪啦”的小电流，心里麻麻酥酥的  到了小姨家楼下，图南完全不能免俗地左手一盒茶叶，右手一箱饮料，“登登登”地上了楼，至于她的“男朋友”，被安排在小区门口的一家咖啡店，毕竟直接上门也太......那啥，突然了  图南想着不好意思让薛云奕多等，速战速决，于是被一脸喜气的小姨迎进去之后，满脑子都是“怎么还不催婚？”“快催婚啊啊啊啊！”，但是小姨仿佛忽然间不开窍了，一直在关心图南上次遭遇劫持之后身体如何了，图南嗯嗯啊啊地应着，保证自己已经生龙活虎，体力更胜从前了，实则屁股下面像着了火，如坐针毡  过了一会儿，叮咚一声门铃响了，图南去开门，原来是小姨的表姐来了，三个女人坐下来寒暄了几句，才总算凑齐了“七大姑八大姨”“拜年”和“大龄剩女”几个必要条件，表姨一脸慈祥地问了一句：“丫头真乖，盘靓条顺，我看着就喜欢，今年多大了？”
图南压抑着内心的小激动，心想来了来了，终于来了，咽了口茶，违心地说：“虚岁25了”
表姨立刻跟上：“哦～那不小了啊，有男朋友了吗？”
图南简直喜极而泣！她接过了表姨递过来的话筒，灯光，和舞台，在小姨震惊的注视下嫣然一笑：“有，刚处上，感觉各方面都挺合适的”
两个长辈的眼神像探照灯一样打在了图南脸上：“是谁？”
十几分钟后，房门打开
阿姨们探究的目光直直地刺在薛云奕脸上，图南站在后面紧张得手心发汗，生怕穿帮，而薛云奕是谁啊？当红偶像什么大场面没见过，非常坦然地站着任由她们打量  并且温和一笑，露出了八颗牙齿：“您好！”
小姨反应了过来，忙把人让进了屋里：“小姚吗？快进来！外边儿冷”
薛云奕母姓姚，他给自己编了个名字叫“姚望舒”，陌生人见面，还是这种关系，一般人都难免紧张尴尬，但是薛云奕和人打交道成精，嘴甜的像抹了蜜，很快就把长辈们哄得妥妥贴贴  一会儿说：“这是小姨吗？早就听南南说您年轻，没想到像姐姐一样”
一会儿又说：“这位是？……哦！是表姨啊，您这手镯是翡翠的吧？成色真好”
加上他无害的“长相”，可人儿的笑容，简直就是初恋邻家大哥哥初长成，两位长辈越看越喜欢，眼看着就要拉着薛云奕的手唠家常了，图南被彻底晾在一边，被薛云奕的的操作震惊得目瞪狗呆  表姨一脸笑意，眼角的鱼尾纹都加深了，忽然好像意识到什么：“咦？小姚，你长得有点像那个谁？……”
图南脊背一寒，就要跳出来转移话题，结果听见薛云奕轻笑着说：“像薛云奕，对吗？”
图南：“……”
表姨一拍大腿：“对对对！就是那个演电视剧的，我女儿可喜欢他了”
薛云奕微微低头，于是从表姨的角度，看到了他有点羞涩的，泛红的侧脸：“嗯，常有人说我像他，不过我哪儿能和他比呀？”
两位长辈简直母爱泛滥，心想这是多么谦虚，又不做作的孩子啊！当然如果他们知道薛云奕貌似谦虚实则是在夸自己，不知道会是什么表情  卧室里忽然传来了婴儿的哭声，是小姨家的新包子——二胎小胖，老大已经能打酱油了，被爷爷带出去拜年，所以家里只剩下这一只  小姨连忙站起来往卧室走，图南还没见过这个孩子，好『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 奇，也跟进去了，她这一跟，薛云奕也前后脚地进去了  软糯的小婴儿才刚满月没多久，被小姨一抱，也不哭了，含着泪花，好奇地睁开眼打量着世界，看到没见过的大哥哥大姐姐，伸出了肉乎乎的小手——
图南没抱过孩子，不敢接，倒是薛云奕自然地接过来了，兴许是他身上自然清新的气息太好闻，婴儿竟然“咯，咯”地笑了起来  薛云奕见猎心喜，用嫩白的指尖小心翼翼地摸了一下婴儿的小手，二胖喜欢这个哥哥，于是他表达喜爱的方式就是——吹了个大大的口水泡，砰地一声气泡爆炸，喷了薛云奕一脸口水  “哈哈哈～”
众人发出一阵欢乐的笑声，二胖不知道自己干了啥，也跟着傻笑，图南笑着笑着，突然看呆了  薛云奕脸上噙着无可奈何的笑，一只手抱孩子，一只手轻轻地擦拭脸上的口水，生怕把脸上的粉底擦掉了露馅儿，他眼神温润得像玉一般，比这春光还要温暖  图南呆愣愣地看着这一幅画面，其实作为一个普通的现代职场女性，一直以来她对孩子的态度都是：“不了，谢谢”，但是看到薛云奕抱着孩子笑得无奈又开怀的样子，忽然觉得如果薛云奕是自己的媳妇儿，并且生个大胖小子的话——好像还挺幸福的  “南南......南南？”
“啊？怎么了小姨？”   图南的思绪被拉回现实，想到自己刚刚YY了什么，脸“腾”的一下红了，这都什么跟什么啊？公孔雀怎么可能给自己下崽儿？但是如果我给他生的话……图南脸更红了  她忽然理解了网上的万千少女尖叫着“我可以”的心情  小姨说：“你去帮小姨夫看看香锅配菜做怎么样了，二胖尿了，小姚在这儿帮我一把”
图南脸上的红霞还没消散，闻言立刻如梦大赦，小碎步溜掉了，屋子里只剩下小姨和薛云奕两个人——以及不懂事的包子  薛云奕抱着孩子，当然知道二胖根本没尿，但既然长辈要单独留他说话，他自然不会点破  “小姚啊”   小姨的语气忽然沉重了许多：“我看你们两个孩子，虽然相处的时间还不长，但是感情很好，这我就放下一半儿的心了”
薛云奕抱着孩子，眉眼低垂，做出了一个认真倾听的姿态  小姨慢慢地开始讲述：“南南这个孩子啊，很苦，她初中的时候，姐姐姐夫自驾游，结果遇上山体滑坡......总之事情太突然了，当时我们全家都是一个反应——难以置信，南南是那个期末没考好，被她爷爷圈在家里上补习班，才逃过一劫”
“当时交通还没现在这么发达，等我们带着南南赶到现场的时候，人都入验了，连......最后一面，都没见到”
“当时南南还那么小，没长大的姑娘，胳膊腿儿细得跟麻杆儿一样，就捧着骨灰盒，一坐就是天一夜，不吃不喝，不哭，也不说话......”
“当时她爷爷奶奶白发人送黑发人，也病倒了，我和她小姨夫忙着照顾老人，等发现她不对的时候，已经是第二天上午了，她脱水昏了过去......等再醒来的时候，天都黑了，当时她爷爷奶奶听说孩子也出事了，急坏了，拖着病体来看她，一家人围在病床前，南南她看了一圈儿，才总算哭了出来......”
小姨说道这里，哽咽着嗓子，抹了把眼泪
薛云奕眼眶通红，他知道图南这些过往，在令会林当初查过之后，他们就都知道了，但是冰冷的报纸和报道，一场意外的山体滑坡能用多少笔墨呢？听当事人讲出来，是真的疼到心里，疼到骨子里  “后来啊......”小姨调整了一下情绪，试图笑一笑，但是她刚哭过，这个笑容很别扭：“她亲手埋了骨灰盒，只说了一句话：”爸爸妈妈，我会活下去的“，然后就真的就这么挺过来了......她爸爸妈妈勤俭，有不少积蓄，省着花，也把高中供完了，爷爷奶奶当她的监护人，南南从那时候开始，学习成绩就越来越好了，后来总算出息了，考上了S大”
说到了这里，小姨的笑容才温和许多：“南南自上了大学，就拿奖学金，学费不用我们操心，她爷爷去世得早，在她高中时候就走了......后来奶奶生病卧床，我本来已经写好了辞职信，要回老家照顾她了，结果南南已经办了休学，坐上了火车才给我打的电话，说他会照顾好奶奶......这一去，就是一年，直到给奶奶养老送终，所以她才耽误了一年，本来大学应该22岁毕业的，就拖到了23岁”
故事说完了，小姨擦了擦眼眶里残存的眼泪：“你看看我，大过年的，哭来哭去的不吉利，总之......小姚啊，我们不图她大富大贵，只图有个能窝心的人，让她过得幸福、快乐，就满足了”
薛云奕抱孩子的手微微po文连。载更。新②⑸①⑧④⑧⑸①⑨颤抖着，鼻头发酸，这时候好像说什么都是多余的，他从未感觉到，语言是如此的无力，无法表达他万分之一的心情。薛云奕沉默了半响，终于答道：“小姨，我就不保证什么了，多说没有多做来得好，但从今以后，我想给她幸福，希望你们放心”
他声线中，仿佛有一股温暖，而又坚定人心的力量，话语不重，但掷地有声  图南在厨房里切菜，鼻头猛地一酸，眼泪就要落下来，只隔了一面墙，她什么都听见了。图南拿袖口擦了一把脸，手抖得几乎拿不住刀  他说，他要给我幸福......
图南闭了闭眼睛，再睁开的时候，眼神里已经多了很多被称为“情愫”的线条，密密麻麻地，编织在了初春的空气中  作者：
南南这个身世，早就埋了伏笔，沉重，悲伤的过去，没有击垮她的灵魂，反而让她坚韧又强大
第七十章相印（雀儿H）
两人留在小姨家吃了饭，小姨夫是个豪爽的北方汉子，看到“小姚”高兴地要命，拉着薛云奕喝了不少酒，但薛云奕酒量好，小姨夫没把他灌醉，自己先倒了。薛云奕喝了三两白酒，眼里像含了一汪春水，应酬得无可挑剔，只是如果注意看的话，那一双孔雀目始终都黏在图南身上，时不时地在桌子底下，还会捏捏她的手，每每要和图南说话的时候，都凑到她耳旁低语，距离近得图南耳根泛红  小姨没喝酒，看着两人即使在这种环境下，还一直眉来眼去，心里高兴，甚至多吃了一碗饭  酒席散，客走主人安  薛云奕没有很醉，但脚步虚浮，像踩在棉花上一样。图南自从出了门就一直拉着他的手，薛云奕任由她牵着，两人的手就跟被胶水黏住了一样  图南心跳的砰砰地，并没有朝着来时的方向走，薛云奕早就看出来了，但他老老实实地跟着图南，直到视线范围内出现一家连锁酒店，眼里的温柔心疼才多了一丝笑意和情欲  图南拖着人走到酒店门口，才愣住了，心道自己真的是上了头，犯了傻，薛云奕那张身份证能拿出来开房吗？那岂不是要上头条？于是她郁郁地掉了头：“走吧，你喝多了，我送你去那谁？......鹤伯伯家”
薛云奕却揽着她的肩膀，把人圈进怀里，走进了酒店大门：“既然来了，还往哪走？”
前台办理手续的时候，薛云奕脸不红心不跳地说：“钟点，大床房”，加上 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 浑身上下散发的气息，就跟生怕别人不知道他们是来干嘛的一样  在图南疑惑的注视下，薛云奕在怀里摸了摸，掏出一张身份证，上面竟然写着：“姚望舒”，照片被处理过，有三分像薛云奕本人，以他现在的样子，看上去足以以假乱真  等待办理房卡的时候，薛云奕手机又响了，这次他找的借口简直可以称得上虚伪了：“鹤兄？嗯嗯，我路上车抛锚了，估计晚一小时”，薛云奕喝完酒之后腰更软了，半边身子靠在图南身上，酒精的作用，加上大面积的肢体接触，简直就是火上浇油，他只感觉自己已经快要硬了  要命的房卡终于办好了，薛云奕揽着图南转身就往电梯走，结果走了没两步，前台小姑娘忽然尖叫了一声：“啊！！————好像！”
薛云奕皱着眉头回了头，前台小姐连忙道歉：“对不起对不起，我不是故意的，只是您的背影，和薛薛好像，我是他的真爱粉，刚刚还在网上刷他的剪辑视频，不好意思，您和他身材简直一模一样”
薛云奕刚刚急切的想上床，不知不觉间伪装的，微微耸肩的身形挺直了，他惊人的头身比暴露了出来，简直就是行走的光芒中心，有些美貌，和脸无关，已经是骨相了  薛云奕还是好脾气地笑了笑，不忍心骂粉丝耽误自己的好事，又用了一遍他的说辞：“是吗？很多人都说像呢”，然后再不废话，抱着图南走了  前台小姐姐追星成瘾，觉得即使不是真人，也够自己YY一阵子的，于是掏出手机，急忙拍了一张有些模糊的照片，照片里的男人身材修长，依偎着身边娇小的女孩，揽着她肩膀的手臂却做出了一个保护的姿势  这个时候谁也不知道，一张模糊的背影照，在未来会在娱乐圈掀起怎样的地震  电梯上升，每过一层发出叮咚的响声，图南揽着薛云奕的腰问：“那身份证怎么回事？”
薛云奕微微地笑了，拧了一下她的小琼鼻：“宝贝儿，有你公公在，这些——”他摇了摇手上的身份证和房卡：“都是小玩意儿罢了～”
图南过了好几秒，才反应过来“你公公”是谁，她为了掩饰脸上的红晕，问道：“身份证还能造假吗？”
薛云奕垂着眼睛：“谁说是假的啦～傻丫头！是真的，正经公安系统里有资料的”
图南不再言语了，她虽然对薛云奕的家世有猜测，但是始终没问过，也懒得深究，好像他真的就是个光芒万丈的明星，没什么背景  房门落锁的“咔哒”声，仿佛点燃了引线，图南脑中“腾”地一烧，把喝到柔软的薛云奕抵到了墙上：“一小时，嗯？”
连锁酒店星级低，墙皮被这么一蹭，把薛云奕外套蹭上了一片白色  薛云奕反客为主，攫取了那润泽的唇瓣，在小嘴儿里攻城略地，肺部的空气被挤压而出，全副身心都在唇舌的交缠上，直到把图南亲的气喘吁吁，化成了一滩水  “一小时，你说我能射几次？”
图南没想到喝到半醉的人力气还能那么大，并且不知道是不是酒精的作用，平时温柔调情，慢慢来的薛云奕变得急切了许多，他把人推到床上，这么一压不要紧，图南猛地弹了起来，呆滞了  薛云奕丈二和尚摸不着头脑：“宝贝儿？”
小蛇幽幽地从袖子里伸出了头，哀怨的看着他
薛云奕：“................”
他把图南的外套脱了，淡定地把小蛇解了下来，然后打开衣柜，关了进去，边关还边说：“大人办事儿，小屁孩不要瞎看”
图南还想挣扎一下：“这样......不太好吧？”
薛云奕一脸坦然地脱衣服：“一小时而已，憋不死的”
衣服一层层地脱下，薛云奕的皮肤白到晃眼，即使没穿衣服，也让人生不出亵渎的心思，实实在在的是“冰肌玉骨，不染尘埃”，而就是这样的一个妙人儿，喝了酒的脖颈微微泛红，眼神荡着秋水般的波，瞳孔里只映着眼前人  肌肤相接的时候两个人都激动地一阵颤栗，即使只是亲一下，碰一下，图南就已经湿透了，从身体到心灵的，交合的渴望，让两个人的身体都做出了最诚实地反应  薛云奕激动地亲吻着她，拥抱着她，力度仿佛要把人揉进身体里  图南招架不住，低低地呻吟着：“嗯......薛......”
薛云奕用一个吻堵住了她的嘴：“叫老公！”
图南眼眶泛红：“可是......”
薛云奕仿佛会读心，打断了她：“别担心，相信我......我们会永远在一起的”
图南心中巨震，脑子里还在思考：永远在一起......是你的永远，还是我的永远？但是很快她已经无法思考了，薛云奕粉红润泽的唇瓣捉住了她胸前的小红珠，辗转腾挪，一会儿吸，一会儿来回舔弄，只把图南弄得呻吟涟涟  图南受不住了，最敏感的位置之一被来回进攻，下身已经湿得一塌糊涂，樱红的蚌肉一张一合，饥渴地颤抖着，期待被填满，她不再考虑什么后果，此刻她只想彻底地干一炮  “老公......”
“嗯？我在”
“操......操我”
被照顾得敏感至极的乳珠被大力地吸起，然后松开，在弹性饱满的乳肉上弹了弹  图南“啊！”了一声，在胸部享受至极的快乐的时候，薛云奕猛地把他硬挺的性器插了进去  早已饥渴空虚的穴肉欢呼着拥抱住了插进来的硬东西，肉穴内的每一丝敏感的褶皱被撑开，两个人的性器严丝合缝地结合在了一起，图南爽得头皮一阵酥麻，她不再压抑自己的渴望，双腿环上了男人曲线完美的腰：“哈！啊，好爽！.......嗯！嗯！老公......干我”
那火热的性器一下一下地插着，大力顶弄着，每次都干在她最舒服的地方，小穴内那最销魂的一片肉被硬挺的顶端来回研磨，薛云奕九浅一深，把人伺候得妥妥贴贴，交合的地方传出“吧唧”的水声，淫靡又放荡  他坏心眼地问道：“这里......爽吗？”
图南爽极，说不出话，小手抓在床单上，抓出褶皱，嘴里的浪叫越来越诱人，激烈的，摄人的甜香从她每一个毛孔渗出，那只有大妖闻得到的味道让薛云奕舒爽极了，忍不住发出一声声轻哼  薛云奕的性器颜色很浅，像他这个人一样，精致又漂亮，但尺寸一点一不小，并且形状饱满，插进图南的小淫穴里，契合极了，敏感的冠状沟扫过肉穴里的褶皱，那深处仿佛有一张淫荡的小嘴儿，吸着他，挤压着他，薛云奕被刺激的出了汗，汗珠即使挂在他现在这张“普通”的脸上，也好看极了  图南看着他那张脸，心想我干的哪里是这张脸，是这个人，不管他换了哪张脸，我都要上他  少女大张着腿，扭着腰，配合着男人的频率，一下一下地挺臀，向上送自己的肉穴，迎合着男人的迅猛的操干，耻骨撞在一起，有些疼，但没人在乎，他们激烈地交欢着，仿佛要在这疯狂的性爱中把自己交给彼此  几天没被疼爱过的蚌肉被激烈的摩擦干到红肿，穴口的一点痛和深处的无限快感融合在一起，下身像是着了火，轰轰地一直烧到脑门儿，图南爽得蜷起脚趾，尖叫着泄了，一股热液兜头浇下，龟头被那阴精烫得抖了抖，激动地吐了精  性器埋在最深处，一跳一跳，抖着射出温暖的精液，灌进了敏感的子宫颈  图南迷蒙地低声哼着，薛云奕紧紧地抱着她，精致柔软的手指安抚地摸着她的头发，侧脸，他温柔地抚摸着，并在图南耳边落下一吻，沙哑着嗓子，轻声说道：
“我爱你......，我的宝贝儿......我爱你”
第七十一章 初学乍练（＋大猫番外）
图南脑中一瞬间烟花灿烂，他说什么来的？爱......爱我？
光怪陆离的美丽色彩在眼中划过，最后聚集成纯粹的金黄，这是一片黄金般的空间，图南上一次来这里的时候，还是她温鼎决第一层突破的时候，那时候这里是一片金黄的虚无，而现在，脚下凝实，仿佛有地面在承载着她的精神  那温和的女声再一次响起，仿佛能荡涤心灵：“温鼎决，第二层，突破，心如磐石，水滴石穿，心心相印，一眼千年，灵根初现，大道在前”
脑中忽然响起晨钟暮鼓般的钟声，那钟声清亮，高远，震撼心海，图南脑中如同被重锤击中，一股繁复的信息突然印在了记忆深处，然后她就被那黄金色的空间“扔”了出来  图南回到现实，一脸懵逼地醒了，默默地念了一遍   “富强，民主，文明，和谐.......”，但是怎么念，脑子里的信息都没有消散，她看了看身边的某只千年妖怪，彻底泄气，不念了  那是一篇金黄的大字，文字及其古老晦涩，但图南就是可以看懂，那是一篇名叫“温鼎炼体之法”的法决，里面详细地记载了如何运气，如何锻炼，如何使用这股力量  图南：“......”
薛云奕看她先是昏过去了几分钟，醒过来又念念叨叨，以为是因为自己的表白激动傻了，他笑着摇了摇图南的肩膀：“宝贝儿，宝贝儿？”
图南这才回过神，看了看那即使披着马甲也俊得不行的一双眼，又想起自己刚刚是因为什么才突破的，那个女声说的是“心心相印”，所以我们这是心心相印了吗？她不自觉地伸出手抱住了薛云奕的脖子，脸埋在他颈侧，蹭了蹭  两人又在床上抱着腻歪了一会儿，才不情不愿地起来，一小时实在是太快，没时间洗澡了，图南只来得及匆匆把被怨念的黑云笼罩的小蛇盘在手上，就出门退房了。以至于她直到出了酒店，走路姿势还很别扭，穴口肿了没消不说，精液还不停地流出来，又在光天化日之下，羞耻度简直爆表  图南拜完年，将迎来一个无所事事的下午，薛云奕本想送她回鼎云公馆，但令会林和靳元忙得见不到人影，萧玦又这副样子，只能当个宠物养，图南琢磨着回去也无聊，两人一合计，鹤族白家住的小区附近，有个公园，图南看着天气好，就想去转转  两人计划好，叫了个车去了，年假期间北京简直成了一座“空城”，交通畅通无阻，竟然还提前十几分钟到了，薛云奕得以有时间把图南安顿好再走，两人刚刚交心，正在情浓之时，简直一秒钟都不想分开，跟连体婴一样，薛云奕把图南压在一棵老树上吻够了五分钟，才依依不舍地走了  图南抹掉嘴唇上银丝般的口水，缓了好一会儿，脸上的红霞才消散  过了年，天气已经慢慢转暖了，图南坐在公园的长椅上，脚踏实地，沐浴在阳光下，下触地龙，上接灵气，手指掐出一个奇异的印决，缓缓地呼吸起来  随着呼吸的深入，图南紧闭的双眼忽然“看”到了一幅奇异的景色：一尊尊贵的小鼎，坐落在她的下腹部，鼎为器之尊，祥和威严，中正平和，上绘九龙，驾祥云而腾飞，栩栩如生  这是图南第一次真真切切地“看到”这尊温鼎，这鼎的气息，怎么看都不像是令会林说过的邪功“鼎决”，如果本身不是纯阴女体的人，修炼鼎决需要消耗寿元精血，把自己催化成炉鼎体质，有的人是为了美貌（鼎决会让炉鼎拥有更美的曲线，更嫩的皮肤，和更光滑的发质，以吸引大妖），有的是为了钱，把自己的身体交给有权有势的大妖，换取资源。比如某个女演员，就是红狐一贵族的私人炉鼎  可是，从来没听说过鼎决还能改变体质，甚至还能修炼啊？图南好奇极了，不知道所谓的功法究竟有什么用，她按照口诀，体内的气息运行一周天，这股气原本是透明的，结果在运行中越来越凝实，变成了灿烂的金色，随后汇入温鼎之中，小鼎宝相庄严，华光一闪，暖流浸入四肢百骸，图南舒爽得差点儿呻吟出声  仅仅只是第一个周天，图南就觉得浑身都充满了力量，她从长椅上站起来，骨骼竟然发出“噼啪”的响声，图南惊喜地握了握拳头，甚至想长啸一声来抒发身体的畅快  手臂上盘踞的小蛇受到金光的影响，蛇瞳中也划过一丝金色，它伸出小脑袋，蹭了蹭图南的手背  图南回过神，摸了摸冰凉的蛇鳞：“饿了吗？”
结果她一摸兜，发现兜里空空如也，牛肉干已经喂完了  图南：“………”，她掏出手机，查到附近有家便利店，就走出公园，打算给小家伙买点肉吃，一边走还一边问：“萧玦，你吃辣吗？泡椒凤爪怎么样？”
小蛇当然不能 本文由169844857整理说话，图南“咯，咯”地把自己逗笑了：“你吃麻辣小龙虾的时候挺开心，泡椒凤爪应该也没问题吧”
萧玦躲在袖口里，只露出半个脑袋，还被图南的手腕挡住了，从远处看少女简直就是在跟自己的手说话，诡异极了  就在这一霎那，变故陡生！图南打算过马路，刚走到马路牙子上，一阵机车声呼啸而至，车速极快，眼看就要撞上她——
图南眼中金光乍现，右腿一蹬地，竟然一跃而起，往后弹了半米，险险地避过了  机车后座上的红毛仔戴着鸭舌帽，帽沿压得极低，没想到图南能躲那么远，心里一惊，但是很快下定了决心，附近都是高档小区，又赶上过年，四下根本没人，如果这一单抢到了，他们兄弟两个就有钱回家过年了，在亲戚朋友面前也能抬起头来了，他狞笑一声，探出半个身子，抓住了图南手包的带子——
机车巨大的动力把图南瞬间拉得一个趔趄，其实这个时候，只要她放手，生命安全至少是有保障的，但是图南刚刚修炼，还没试过自己究竟有什么变化，这从天而降的飞车党简直是为她量身定做的  她冷静沉着的眼神看了鸭舌帽一眼，鸭舌帽感觉不对，常年做活儿的危险感知在脑中形成警报，但是肌肉没有脑子反应快，电光火石之间被图南抓住了手腕，用力一甩——
鸭舌帽作为一个成年男人，竟然被一米六五的小姑娘从车上生生地拽了下来，他被猛地掷到了地上，摔得嘴歪眼斜  他的同伙显然也惊到了，骑车的男人身形更加壮实，戴着头盔，看不见样貌，他立刻掉头，拉大油门，机车发动机发出巨大的咆哮声，紧接着直冲着图南碾了过来！
图南毕竟才刚刚开始修炼，还掌控不了这股力量，一时间闪躲竟然慢了半拍，眼看就要被撞上——
在机车离图南还有两米多的时候，电光火石的刹那，图南袖口里射出一道黑色的线，那黑黄相间鳞片在阳光下泛着死神般的幽光  眼镜王蛇还是幼年体，力量不够，直冲着车把撞去，却只撞歪了一丝，车身擦着图南的身子惊险掠过，然后，下一刻，在图南进化过的动态视力之下，一切就像慢动作般地发生了——
小蛇猛地张开嘴巴，尖细的毒牙泛着刀刃般的寒光，喉咙深处的毒腺涌动——咔嚓！血珠迸溅！！
剧烈的神经毒素几乎是瞬间就麻痹了感官，机车男失去对车子的控制，动力强劲的机车撞上了路边的报刊亭，匪徒撞得满头满脸都是血  这一刻，图南惊呆了，被她甩在地上的鸭舌帽也惊呆了，空气中瞬间凝固死一般的寂静，只剩下机车的轮胎还在因为惯性的作用打转  “眼……眼镜蛇！啊！！大哥！你把我大哥怎么了——”   鸭舌帽牙眦欲裂，尖声骂道，他顾不上图南，踉跄着从地上起来，就要去看机车男  图南回过神来，身形一闪，速度比兔子还快，跑到了机车男身边，然后抱起了被染上了一身血的小蛇，接着她也顾不上了，摇着小蛇的头，叫道：“萧玦？萧玦！你怎么样！”   小蛇的身体看上去没受伤，但他仿佛耗尽了体力，神情萎靡极了，用最后一丝力气把自己盘在了图南身上，然后陷入了沉睡  图南暂时放下心来，拍拍小蛇的脑袋，从扯得散落一地的包里，掏出了疯狂震动的手机  图南看着来电显示“令老师”，心里一暖，接起了电话  令会林急切的咆哮声传来：“图南！你怎么样——”
“我没事儿，如林，有惊无险”
电话那头的令会林大大地松了一口气：“没事就好，没事就好，怎么回事？”
图南看着抱着他大哥号啕大哭的鸭舌帽，无奈地说：“没什么，飞车党，具体怎么回事儿等下再解释，现在的重点是，令老师，你有蛇毒血清吗？”
令会林奇道：“怎么了？”
图南言简意赅：“萧玦咬人了”
令会林：“……”
番外：篮球训练
靳元终于迫不及待地打开礼物盒的时候，被里面扑面而来的粉色震撼了  那是一个NikeLab的合作款粉色篮球，以及……上面印着可爱小猫的几双袜子？
其实图南早就猜测靳元应该是喜欢篮球的，毕竟他的身高摆在那里，又喜欢运动，不打说不过去吧？结果一问令会林，果然，靳元是他们特种大队一队的中锋  于是图南有了定计，自从她在网上看到这个篮球的宣传图，就觉得它上面写着靳少校的名字——
于是，靳元好奇地拿起浅粉色的篮球，那少女的色彩和屋子里的任何一个元素都格格不入，但靳元还是面无表情地抱着篮球耍了半天  某日，天朗气清，惠风和畅  特种大队一队篮球队员们，聚集在露天水泥篮球场上训练，再过几天，他们就要上场比赛了  在靳元打开后备箱的时候，鹰羽的24K钛合金狙击眼准确地捕捉到了那一抹粉色，只见他的钢铁直男大哥，一脸淡定地在粉色的篮球上摸来摸去，最后还是拿起了旁边的一个普通颜色的篮球，走进了球场  部队里的汉子，手臂上的肌肉都跟钢筋铁骨一般，拍球的动作有时候简直就是在“砸”，于是过了一个多小时，大家一身热汗，正打在兴头上，忽然“噗嗤”一声，篮球领便当了  众人：“……”
队员A：“大哥？你还有没有别的篮球了？”
靳元淡定道：“没有”
鹰羽无情地拆穿了他：“他有”。
众人：“……”
队员A：“大哥？你还有没有别的篮球了？”
靳元淡定道：“没有”
鹰羽无情地拆穿了他：“他有”
众人：“……”
当靳元最终被迫打开了后备箱的时候，所有围观群众的表情都是：“w（？Д？）w——”
只有鹰羽敏锐地发现，他大哥貌似平静一张脸上，隐隐透出防范的神色，好像生怕这一帮莽汉糟践了他的小粉红  死一般的沉默保持了好几十秒，鹰羽隐隐察觉到了什么，试探着问道：“大哥？……我们可以打这个篮球吗？”
靳元心想你他妈当然不可以，但是老实人实在是不想扫大家的兴，于是肉痛地说：“可以，但是得换个地方”
于是，手长腿长，浑身臭汗的五个壮汉，像挤沙丁鱼罐头一样挤进了靳少校的车里，车子启动，在艳阳天晃荡了半个多小时之后，五人才一脸菜色地下车  直到看到了那个篮球场，鹰羽心里的吐槽才忍不住滚滚爆发：卧槽？！木地板？还打过蜡？所以是嫌我们部队地水泥地配不上你的粉篮球了呗？！大夏天折腾这一遭到底是为谁？这还能是为谁？！
于是篮球场馆内的其他人，面色惊异地看着五个晒的一身油光锃亮，浑身肌肉虬结的高大男人，运着一个浅粉色的篮球，传来传去，如果仔细看的话，其中两个还明显绵软无力（靳元和鹰羽舍不得拍），真是人不可貌相，海水不可斗量  “Pussy”   “噗嗤”   旁边有一堆老外组成的球队，忍不住嘲笑道，虽然他们声音很小，但是部队球队的几个人都是什么听力？于是几个人不干了，一脸穷凶极恶地开始约战，哦不！约球  靳少校把他珍贵的小粉球儿郑重地放到了观众席的座椅上，然后活动了一下手腕，发出“噼啪”声  半小时后，几个老美一脸颓丧地认了输，并且被迫录下了一个视频，他们握着部队篮球队的几人的手，笑得勉强又扭曲，大喊道：“中美友谊长存——”
在视频的背景里，一颗粉红色的小篮球淡定地坐在观众席上，仿佛在发出幸灾乐祸的笑声
第七十二章 白鹤轩
在图南原本的脑洞里，令老师一定会酷炫地驾着直升机，带着救命的血清从天而降，拯救匪徒，从此匪徒感恩戴德，洗心革面，重新做人  但是令会林显然是个逻辑至上的人，手机那头传出键盘的敲击声，令会林原本第一时刻就不理会一屋子的人惊异的目光，直接冲出了门，外套还只套进去一条胳膊，现在他听说图南没事，而且芯片显示她各项生命体征正常，令会林才冷静下来，他一边开车，一边打开黑客随身携带的微型电脑，边查边说：“你这个位置……鹤族？哦，是和薛孔雀一起去的吧？那不用我专门送血清过去，可能来不及，离那里最近的同仁医院，是白鹤兄的地盘儿，他能更快地拿到血清，你就在原地等着，我这就通知薛孔雀和白鹤轩”
仅仅两分钟之后，令会林看完了各个角度的监控视频，拨通了薛云奕的电话，然后把两个匪徒的个人信息，案底，直接邮件给了他  薛云奕接完电话，匆匆交代几句，扭头就往楼下跑，而气质清冷的青年男人，坐在古色古香的明式椅子上，眼神中带着无机质的光，和老鹤王相视一眼，眼中带上了探究的神色：“何方神圣？能让薛兄和令兄同时失去冷静？我今天这趟可是非走不可了，难得，世上还有让我如此好奇的事”
薛云奕没上电梯，直接一溜烟儿地跑下了楼，边跑边气喘吁吁地打电话：“哟！江局长啊，新年快乐！我小薛啊？哈哈哈，去年过年，家父还和你我一起喝过酒呢，嗯！我现在在您管的内片儿……你说这大过年的，我女朋友被飞车党抢了，多不吉利啊……嗯！您说的对！……俩不开眼的劫匪，就是您片儿区之前抓过的那谁，那谁谁，都有案底的，这下可得好好判几年！”
薛云奕大步地跑过来，猛地抱住了图南，眼中焦急，嘴唇颤抖：“宝贝儿！你没事儿吧……来我看看，哪里受伤了没？”
图南安抚地笑了笑：“没事儿，云奕，别担心”
薛云奕眼里含着泪：“都是我不好……是我没保护好你，我该带你一起去的……我真傻！”
图南亲了一下他颤抖的嘴角：“别自责，是意外，不关你的事，也怪我自己逞强……”
一旁的鸭舌帽忍不住了，咆哮着打断了他们：“喂！你俩有完没完！我大哥都快死了！！！”
图南和薛云奕同时转头，只见倒霉的飞车党大哥先被蛇咬，后遭车祸，脑袋豁了道口子，嘴唇青紫，明显进气没有出气多了……
如果是铁血硬汉靳少校，一定会不耐烦地说：“死不了！”
如果是令会林，一定会落井下石地恐吓他：“他活不成了，准备棺材吧，哦对了！你没钱准备棺材，因为你马上也要进监狱了”
如果是更加睚眦必报的萧玦呢？哦对！萧玦本人已经下嘴了  这也就是图南和薛云奕这两个有良心（圣母）的，两人手牵得紧紧的，凑上前去，薛云奕装模作样地看了两眼，宽慰道：“别急，救他的医生十几分钟之后就到”，当然，抓他的警察那时候估计也到了，他在心里加上了后半句  图南解释道：“我查过，眼镜王蛇蛇毒半小时之后致命，这才过了八分钟，你大哥会获救的”
鸭舌帽男看着一脸淡定的两人，简直欲哭无泪，咆哮道：“你们别得意！养毒蛇不合法吧？！一定不合法的！就算是上了法庭，你那个什么……小绝？就是证据！我大哥要是有个三长两短，我绝不放过你！呜呜呜……”
图南/薛云奕：“………”
在话不投机半句多的尴尬气氛下，十几分钟飞快地过去，即使多年后，图南也还记得，那是她第一次见到白鹤轩  清冷，孤傲的俊美青年，一只脚踏出车门，提着医药箱，披着白大褂，挟裹着风走了过来，他步伐很快，走路带起的微风掀起了白大褂的衣摆  他骨骼嶙峋，身形瘦长，皮肤很白，薛云奕的皮肤是带着光泽的亮白，而他的皮肤是如同上好的瓷器般的冷白，明显就是常年不见阳光养出来的肤色，外在的皮相很好，在图南见过的所有人，不，所有生物中，也就眼前的白鹤轩能跟家里那四只比一比，其他的都差着档次，重点是那仿佛不似真人的气质，真真正正是：“气质高华，如坐云端”
图南忍不住多看了两眼，但也就两眼而已
白鹤轩到了之后，冲着薛云奕点了下头，算是打招呼了，眼神只在经过的时候落在了图南身上半秒  然后他很专业地走到了伤者身边，不发一言，眼神专注，双手稳定又有节奏，开始治病救人  白鹤轩的眼神里没有一丝感情波动，新鲜的血清被推进血管里  鸭舌帽抽抽噎噎，浑不吝地地抱怨道：“你行不行啊？厉害的医生不都应该是老爷爷，老奶奶吗？你才多大？断奶了吗？”
白鹤轩眼皮子抬都没抬，连个眼神都没施舍给他，倒是他身边的男护士生气了：“喂！白主任可是我们医院神经外科的顶级专家，你别侮辱人！”
“好了”白鹤轩打断了他，血清注射完了，该处理外伤了，本来这种小伤，平时根本不需要白主任这种等级的专家出手，他只是来送救命的血清的，但医者父母心，就顺手给包扎了  小护士气鼓鼓地，开始不断地给他递消毒酒精，棉签，纱布，在白大夫一双妙手之下，血很快止住了，剪刀“咔嚓”一声剪断了纱布，没有语调的清冷声线淡定的说：“这里没有无菌环境，伤口还需要缝针，蛇毒还需要时间才能代谢”
交代完，他一句废话都不说，收拾起医药箱转身就走  鸭舌帽男：“……”   他小声地抱怨道：“怎么这么拽？比老子还拽……”
白鹤轩走到了薛云奕和图南身前，这才有时间好好地打量了一下图南，然后视线转向薛云奕：“薛兄，受人之托，忠人之事，伤者没有生命危险了”
薛云奕可能是习惯了，对着白鹤轩那张扑克脸也能笑得春光灿烂：“多谢鹤兄！回头请你吃饭”
白鹤轩摆摆手：“吃饭不必了，你们族的典籍我比较感兴趣”
薛云奕依旧笑着，嘴里却拒绝得不容置疑：“本族典籍不外借，不过鹤兄喜欢的庐山云雾茶，我家倒是有二两极品”
白鹤轩也不恼火，依旧没什么表情：“哦，那真是可惜了”
虽然嘴上说着可惜，但他眼里没有半分惋惜地神色，沉吟了一下，说道：“经此一遭，薛兄估计也无心留下来吃茶了，那……我就不留你了？”
薛云奕心想哟我求之不得，于是从善如流地笑道：“好！”
白鹤轩看了看两人紧紧地牵着的手，还是没忍住，问道：“这位小姐是？……”
图南大方地伸出了手：“白大夫吗？您好，我是图南”
于是令会林到现场的时候，一下车，看到的场景就是——
白鹤轩握着图南的手，用清冷的声线，轻轻地吟道：“背负青天而莫之夭阙者，而后乃今将图南”
图南的眼神亮了一下，她想起了那个眼角有一颗小泪痣的男人，左手手指下意识地摸了摸戒指指环  令会林心里一紧，走上前去，打断了两人的对话：“鹤兄？别来无恙”
原本礼节性的握着的手立即分开了，令会林才松了一口气，只见白鹤轩回过头：“令兄这么快就到了”
令会林忽然伸出爪子，攥紧了白鹤轩刚刚和图南握手的那只手，然后开始摩擦，好像要把那手上属于图南的味道搓掉一样，边搓边说：“这次真的多谢鹤兄了！”
白鹤轩露出一丝别扭的神色，但他知道自己这个同窗，时不时地就要抽一下风，也没恼，淡定地把手抽了出来：“你们不用一个一个地来谢我，还是这位图小姐面子比较大”
图南尴尬地挠了挠头，也不知道怎么解释这个状况，只好撸起袖子：“白大夫？您帮我看看......”
白鹤轩伸出骨节分明的手，顺着蛇背摸了一遭，沉静道：“刚到这里就闻到萧兄了，没想到在这里，他没事，只是脱力了，需要休息，当然，如果有灵药的话，恢复就更快了”
图南连忙道谢，心想虽然不知道灵药是什么，但听起来很厉害的样子  令会林蹭了蹭她的手背，小声道：“这次是我欠了萧玦，我会给他弄灵药的”
薛云奕也凑到了图南耳边：“还有我，别担心”
图南这才松了口气
白鹤轩左看一眼，右看一眼，觉得自己的脑门儿有点亮  “那......图小姐？白某就不打扰了”
图南立刻鞠躬：“您慢走！”
白鹤轩：“......不用客气，后会有期”
说完他再不停留，摆摆手潇洒地离开了
第七十三章 回家
这边医生刚救完人，那边警察就到了，一排制服齐整的警帽儿站成一串笔挺的小白杨，俊极了  为首的警帽儿对着手机看了看，踏着皮靴，“哐哐”地走到了薛云奕面前：“姚先生？听说有匪徒抢劫财物，试图伤人，我们奉上级命令来抓人”
薛云奕笑成一朵灿烂的小花儿，客气地发了根烟：“是邵警官吧？这大过年的，辛苦了”
那警帽儿微微讶异，一开始接到上级通知的时候，以为是个拽得不行的官二代要在女朋友面前撑面子了，结果对方一点架子也没有，还挺和善，他接过烟，点上了：“别客气，干我们这行的不分年节的，没有群众受伤就好”
图南这个“没受伤的群众”也露出了笑脸：“警察同志辛苦啦！”
警帽儿一直绷着的一张条子脸才算舒展开一点，露出了个笑模样：“为人民服务嘛——”
说完他就指挥着问询，抓人去了
直到警察们押着倒霉的罪犯上了车，令会林才猛地抱住图南的肩膀：“卿卿没受伤吧？”
图南温和地笑了笑：“我没事儿，就是碰了一下，连皮儿都没破”
两人一左一右，架着图南，跟端一盆满当当的水一样，小心翼翼地把图南“端”到了令会林的车旁  图南翻着白眼，无力吐槽  站在车旁，两个男人忽然愣住不动了
图南：？？？
令会林伸伸下巴：“你开车”
薛云奕面不改色：“我喝酒了，你开”
这个理由无法反驳，于是令会林只好悻悻地坐进了驾驶室，但他并不会轻易认输，死乞白赖地把图南塞进了副驾驶，为了不让她和薛孔雀一起坐后座，连：“万一我手抖开沟里了你要来接替我啊——”这样无耻的借口都想出来了  三个人都是能聊会说的，一路上叽叽喳喳，图南刚刚描述到自己如何神勇斗歹徒，就被令会林幽幽地打断了：“你是不是又逞能了？”
图南心虚地一缩脑袋
薛云奕添油加醋的声音从后座传来：“就是就是，上次在三里屯儿，你就贼能耐，可把我吓死了，这次是不是又犯了？”
图南恨不得把自己缩进真皮座椅里
一阵尴尬的寂静飘过，令会林见图南还不认错，叹息一声，在车载电脑上戳了戳，直接开始放监控视频  图南：“………”
薛云奕刚刚着急往楼下赶，还没来得及看视频，这一下看完直接气坏了，呼吸都粗重了许多，他压抑的声音从后座传来：“令狐狸，我觉得有人需要长长记性，你说呢？”
令会林淡定地关了视频，答道：“英雄所见略同”
三人回到了家，小蛇被妥善地取下，令会林和薛云奕一人找出一颗银色的珠子，郑重地放在小蛇的身体两侧。萎靡的小蛇沐浴在银光之中，宝相庄严，很快进入了修炼状态，缓缓地吸收着灵药的力量  直到图南被薛云奕扛进卧室，她才明白这个“长长记性”是怎么个长法，因为令会林一直用幽怨的眼神盯着她，并没有离开  薛云奕刚把图南扔进床里，图南身子游鱼般地一扭，挣脱了他的怀抱，火烧屁股一样跳了起来，就要逃跑  但是进了隔灵阵的大妖是什么实力？令会林的身形一闪，速度快到带出了残影，直接堵在了门后，一边扯松领带，一边问：“卿卿这么着急去哪？”
图南一脑门子冷汗，急中生智：“我我我，我要去给萧玦治病！”
“你还好意思提萧玦，今天不是你逞能，他也不至于累成这样又昏过去”
图南愧疚地低下了头，眼眶红了
令会林直接揽住了她的脖子，熟练地开始舔弄少女敏感的耳后：“再说了，如果萧玦在的话……你今天这一顿操，他可不会有我俩这么温柔吧？”
图南被他一亲就软了，但苦于薛云奕在场根本放不开，上次萧玦和令会林一起弄她，那是她鼎决发作，神智不清，先下三个人清醒得不能再清醒，我真的做不到啊啊啊啊！
令会林抱着她不撒手，外套拉链已经被他灵活地解开了，一只手拢着柔软的乳肉揉捏  图南快急哭了，脸红得像滴血，小声哀求道：“如林，求你了，不要！……嗯！别，你们……哪怕轮流，我今天认了，求求你们，别一起……”
本文由八⑥⑦0八②⑦整理
“嘘——乖孩子”   令会林安抚地亲了亲她因为紧张而流汗的侧脸：“还记得令老师跟你说过的话吗？妖族不讲究一夫一妻制……你迟早要过这一关的，要不然，你是准备不要谁了？”
四个人的脸在图南脑海里一一闪过，她奔溃地哭了：“我没有不要……我，我不知道……呜！如林，我不知道怎么办啊……呜呜呜！”
“你不用知道”令会林把她轻柔地放到了床上：“交给我们就好了”
薛云奕洗了把脸，脱掉了他的“马甲”，一边脱衣服一边散开了妖力，本来被他剃短了的黑发肉眼可见地变成了及腰长发，蓝、绿相间的彩色华光四射，头顶中央的翎羽如同三颗小太阳一般，是一切炫彩的核心，一双琉璃般的眼睛盯着图南的眼睛：“别怕，我会很温柔的”
令会林也迅速的把自己脱光了，眼前两具完美的裸体让图南羞耻极了，她像鸵鸟一样用枕头蒙住了脑袋，不敢看。图南打了个哭嗝，在这一瞬间，她突然理解了古代昏君们“从此君王不早朝”的原因  令会林无奈地把枕头扒开：“你别再把自己憋死”
图南抽抽噎噎地：“令老师，既然如此，你可以满足我一个愿望吗？”
令会林宠溺一笑：“什么愿望？”
“我想摸摸你的耳朵和尾巴，可以吗？”
令会林：“........”，他沉默半响，终于憋出几个字：“会掉毛儿的”
图南：“哈？”
令会林微微红了脸：“换季，如果在床上滚来滚去，我会掉毛的......”
……图南被萌一脸血，一只手灵活地插到四个枕头下面摸来摸去，然后随手摸出了两根蓝绿相间的羽毛：“云奕不是也掉毛吗？你看他都不羞耻”
令会林仿佛被说服了，扭扭捏捏地变出了纯白的狐耳和九条蓬松的大尾巴  图南忍住汹涌而出的鼻血，心想我从第一次见到你，就在幻想你不穿衣服变出耳朵和尾巴的样子了  薛云奕看她看到发呆，有点不满，揽过图南的后颈就吻住了她，图南被亲得“嗯嗯，啊啊”地，脑袋还没转过弯儿来，她令老师已经从另一边开始舔她敏感的耳侧了  图南这一刻血压飙升，心率疯涨，感觉一颗小心肝儿马上就要从胸腔里蹦出来  令会林通过芯片感受了一下：“啧，卿卿，你心跳快突破极值了，放松，不然这样下去，还没上正菜你就要晕过去了”
你要我怎么放松啊啊啊啊！！救命！
薛云奕仿佛知道了她心中所想，捞起被自己仍在一旁的领带，轻柔地蒙上了她的眼睛：“看不见是不是就不羞耻了？”
图南在领带后面的眼睛震惊地瞪大了，这不是掩耳盗铃吗？！
但是不管怎么说，蒙眼好像真的起到了某种神秘的作用，她紧绷的身体微微放松了，衣服被一件一件地脱下，图南鸵鸟地想着：算了，既来之则安之，反正也逃不掉，就权当是和一个人做爱吧，不过，这个人有四双手，两张嘴，两根......罢了
第七十四章 猜错（雀狐3PH，1500珠加更）
随着抚摸和亲吻的深入，图南身上渐渐泛出一层粉色，皮肤每一次接触都带动一阵阵快感的电流，体温逐渐升高，渐入佳境  忽然，乳首上敏感的小肉粒被含住，那唇舌技巧高超，用力舔弄，挤压，时不时地用犬齿摩擦过敏感的顶端，激得图南一阵阵的颤栗  她还没接上自己断断续续的呻吟，另外一边的乳头也被吸住了  图南脑中一炸，忍不住浑身抖了一下，胸部下意识地往前挺，想把淫荡的两个肉粒往他们嘴中送得更深，从未有过的极致体验让她下身如同山洪暴发一般，不断地涌出晶亮的淫液  一左一右两个男人拥抱着她，大腿白嫩的肉可以清晰地感受到他们高昂的性器在自己腿上摩擦，随时准备着把她吞吃入腹，却极尽温柔妥帖，势必要给她最好的体验  “嗯！啊......太刺激了啊，唔......不要咬，唔唔唔好舒服......”
不知是谁，发出了一声轻笑，那声音带着性感的暗哑，难以辨别声线  他唇舌离开了被欺负得红肿的乳尖，经过柔软的乳峰向下，顺着平坦的小腹滑过，来到了泥泞不堪的下身  阴蒂因为情动，勃起变成了一粒赤红的肉珠，那儿圆润饱满，仿佛在诱人采撷  男人发出一声赞美的叹息，下一刻，那最要命的地方就被温暖湿热的口腔包裹了  图南忍不住发出一一声尖叫：“啊！唔......那里不行......”
身下的男人口舌都在忙着，没时间搭理她，要就是要，不要也是要，总之操就是了  胸部依旧被爱抚着，男人一张嘴含着一个，另一只手握着一个，时不时地两指一夹，一扯，再一松，充满弹性的乳肉和殷红的乳头就蹦跳着弹了回去，淫荡极了  图南大张着嘴喘息，否则她感觉自己会因为缺氧而昏厥，过度激烈的快感冲击着她，她就如沙滩上的一粒沙子，被海浪携裹着，拥抱着，一次一次地进攻着  她忍不住伸出一只手，摸了摸吻着她胸部的男人，顺滑的发质如同丝绸一般从她指尖流过，手指摸到高贵的翎羽，把那三个羽毛按下去了，那手经过之后，翎羽又瞬间立了起来，是......是云奕呢，那下面的就是......
另一只手不出意外地摸到了毛茸茸的，大大的狐耳，那触感柔软又有弹性，被蒙眼之后触觉清晰了许多，手指清晰地感受到狐耳比猫耳更软  如......如林啊......
令会林的耳朵就像靳元的尾巴一样，属于特殊敏感区域，碰一下简直就要命了，更何况还是被心上人这样爱抚，令会林红着眼睛抬起了头，用脑袋在那手指上蹭来蹭去，希望得到更多，嘴上却不饶人：“卿卿，你淫穴水儿好多，床单都被你打湿了”
图南被蒙了半张脸，看不见眼神，但她从耳根到脖颈肉眼可见的红了  薛云奕笑了笑：“宝贝儿还是这么爱害羞，明明都这么多次了”
这样搞明明还是第一次好不好！！图南无力反驳，气喘吁吁地，唇舌胜在灵活湿滑，但实在是进得不够深，那淫穴深处的空虚和瘙痒快把她逼疯了  图南一手一只，撸毛儿的动作都急切了许多：“给......给我，快......”
床垫下陷，图南被四只手调整成了跪趴的姿势，令会林嘴欠许多，一边挪一边还要刺激她：“刚刚还要逃跑，其实卿卿本来就是这么淫荡”
图南有气无力地刚要反驳，就被那直捣黄龙的肉棒捅进了最深处  “啊！！——，爽！......唔......”
图南下意识地抓紧，把被单抓出丝丝褶皱，充足的前戏之后的插入，简直如久旱逢甘霖，那种深入灵魂的渴望终于被填满的一瞬间，连身后的男人都发出了一声满足的叹息  男人显然也忍了很久，一上来就是几下极深的，大力的抽插，花心被肉棒毫不留情地重重顶弄，那骚芯儿欢呼着又吐出了甜蜜的汁液  “啊，啊，啊！爽，老公干我啊......”
薛云奕在心里骂了句脏话，那里面真他妈的紧，湿，每一个褶皱好像都是为他的肉棒量身定做的一般，每一次插入，褶皱被撑开，每一次拔出，都仿佛有无数的小嘴儿在挽留他，这样极致的淫洞，如果不是床上天赋异禀的男人，估计进去就得射，而且会不停地射到脱阳昏迷  薛云奕忽然起了坏心思，在她一声比一声高的浪叫中，忽然出声问道：“你知不知道，是你哪个老公在操你？”
图南愣住了，那声音是从四面八方传来的，并且声线不属于他们俩中任何一个  图南先是一惊，然后迅速舒展开，那种骨子里的信任让她相信两个男人一定还在她身边  肉穴这一次紧张的收缩又让薛云奕脑门上爽得流出一滴薄汗，他坚持问道：“知道是谁吗？用你的穴好好感受”
图南心中暗暗叫苦，其实，令老师和薛云奕的尺寸真的差不多啊......如果是靳元或者是萧玦是其中之一，我一定认得出来  接着下一刻她意识到自己在想什么，恨不得用脑袋撞墙，难道我真的天生淫荡吗？！
图南只好猜测，刚刚给我口的是令老师，那现在兴许也是他吧，于是试探着说：“如......如林？”
这一下简直捅了马蜂窝，薛云奕没想到她真的没认出来，简直搬了石头砸自己的脚，在令狐狸拼命压抑还是露出了一丝笑意的时候，脑子里理智的弦“啪”地一声绷断了  他恼羞成怒地重重一顶！皮肉碰撞发出“啪啪”的脆响，又大又粗的肉棒几乎每一次都顶进了子宫颈  “啊啊啊！云奕！好老公——我错了啊——”
图南感受到那忽然加重的力度就知道自己认错了，懊恼地不行，只好大声求饶  薛云奕在我生闷气，没理她，埋头苦干，把自己整根整根往里塞，恨不得把两颗精囊都塞进洞里，巨物抽插间，穴口红肿的媚肉被翻了出来，软滑柔腻，犹如上好的羊脂玉  图南浪叫间，忽然闻到了一丝麝香，然后火热的硬东西忽然拍打在了她脸上，令会林调笑的声音从上方传来：“卿卿那么想要吾的肉茎，就先吸一吸吧”
阴茎粗壮的顶端在侧脸上摩擦，图南不受控制地张开了小嘴，但令会林故意要逗逗她，把肉棒撤远了些，图南看不见，只好伸出舌头，摸索着去够那顶端  这小猫舔食般的姿势彻底取悦了令会林，他不再忍耐，肉刃撬开檀口儿，一沉腰，就抵到了喉咙深处的那一块儿软肉  “唔——唔，嗯嗯......”
下身还被大力操干着，淫荡的穴口汁水四溅，喷得满床都是，上面的小嘴儿又被肉棒堵住，口水不受控制地顺着嘴角流出，又因为更激烈的摩擦变成了白沫，那泛白的液体犹如精液般的，挂在了少女清纯迷媚的小脸儿上，明明，她长相如此清丽，为何，就让人忍不住要操呢？令会林迷惑地想着  图南喉咙深处发出一声声沉闷的低吟，她已然被操熟了，放开了羞耻心，夹紧肉穴，小嘴儿也深深吞吐，同时取悦着一前一后的两个男人  两个男人几乎是同时爽得眯起了眼，他们对视一眼，都看见彼此的眼神里写着：“真他妈爽！”
他们交流了一下眼神，令会林引诱的声音忽然传来：“卿卿，要不要玩儿个刺激的？”
其实他问了等于白问，首先——图南说不出话，其次——图南已经被日傻了，根本没法思考，估计什么要求都能囫囵答应了  令会林温热的手抚摸着图南沾满了口水的半张小脸，猛地扯下了领带，他看着女孩的眼睛，沉声说：“相信我，好吗？”
图南的眼神是全无保留的包容和信任，令会林被巨大的幸福感填满了，他一只手猛然捏住了少女粗喘着气的小琼鼻，下身用力一顶——同时堵住了呼吸的两个通道  “唔——”图南立刻惊叫了起来，窒息的恐惧瞬间包裹了她  然而口鼻刚被堵住，下身就迎来了更加迅猛的操干，那一下 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎下撞击的力度，如同电动马达一般，花心里那一点最舒服的地方被疯狂进攻——
“唔......唔，   唔——”
在肺里剩余的氧气消耗到最后一丝的时候，图南瞳孔瞬间放大，一切仿佛被按下了定格键，她脑中如被电光劈过，直接在窒息带来的刺激和极致的性快感中，迎来了从未有过的高潮！
痉挛先是从脚趾开始，经过小腿，大腿，到达穴口，那肉洞口如同有一根橡皮筋般，猛地收紧，颤动，薛云奕被箍得青筋直跳，终于埋在深处，颤抖着射了精  图南已经在痉挛中陷入了短暂的，几秒钟的昏迷，这几秒钟，她仿佛看见了天堂的光——
令会林早就放开了她的呼吸道，看着那一张被高潮支配的小脸，也不管她嘴里满是肉棒吐出的浊液，令会林带着眷恋般的眼神，深深地，吻住了她
第四十五章 欠揍（雀狐3P，大猫回归）
图南浑身是汗，一汪水一样瘫在床上喘气，过了两分钟，意识才渐渐回笼  她拿起枕头，绵软无力地锤了下令会林的脑袋，把狐耳压得一趴，嗔道：“坏死了！”
然后那枕头又转移目标，脱手扔出，砸到了薛云奕脸上：“云奕，你都被令老师带坏了！”
薛云奕笑呵呵地接下了枕头，凑上前来用脑袋在图南肩膀上拱了拱，轻声道：“我错了么～”，不过我下次还是要这样操你，他在心里默默加上后半句  图南睁大了眼睛，手无力地垂下，这也太犯规了吧？
令会林忽然不干了：“我带坏了他？你仔细问问这小子，到底是谁带坏——”
他话还没说完，突然嘴被塞住了，原来是薛云奕用移动术把床上散落的羽毛全塞他嘴里了  令会林“呸！呸！”地吐掉羽毛，一脸晦气  “别闹了！”   图南一手按一个，左拥右抱，陷进了柔软的床里，一脸佛系的表情：“睡觉！”
“睡什么睡啊？”令会林的脑袋被她按在了肩膀上，闷闷的声音传了出来：“我还没射呢～”
说完似乎是为了证明他自己的话，还把硬挺的肉棒往图南大腿上顶了顶  图南：“..........”
令会林的手已经开始不老实地在她身上游走了，图南欲哭无泪，她今天中午开房干了一次，刚刚又经历了一次前所未有的高潮，浑身无力，穴口绵软地还在“咕叽，咕叽”的往外吐着温热的精液，难道又要来一轮了吗？
在这一刻，图南才算理解古代君王们为啥会吃道士们炼的仙丹吃到中毒致死了，都是后宫太大，被榨干了，支撑不住才迫不得已啊！我懂了！
令会林把图南身子侧了过去，变成了背对自己侧躺的姿势，然后粗硬的性器在她两腿之间摩擦，穴儿刚吃了一包浓精，被喂得油光水滑，可怜的蚌肉被激烈的碰撞和摩擦弄得有些肿，但挂着蜜汁又格外的淫靡诱人  那肉穴被日弄得张开了一指粗的小洞，还合不拢，但令会林知道，这个销魂的地方，只要等一小时不日，就会又紧如处子一般，简直......简直就是个小淫窟  令会林掰开两瓣饱满的臀肉，一对阴唇被迫分开得更大，一股黏腻的白浊就顺着艳红的穴口儿流了出来，令会林喘了口粗气，自从表白送钻戒，他还没真正吃上一顿，内心的渴望早已突破了皮囊，爆发在空气中，恨不得把她拆吃入腹  令会林从背后抱着她的腰，沉身一挺，就着还没干的穴口，轻易地日了进去，把那浓稠的精液又堵回了子宫里  “啊——”图南体力还没恢复，只能细细地哀叫了一声，她下意识地挺腰，撅臀，好让身后的男人进得更轻松  令会林一刻也不停地抽插了起来，图南被顶出细碎的呻吟，但这都不是重点，重点是她现在面对着薛云奕，一双仿佛水晶般的琉璃目灼灼地盯着她，欣赏着她沉溺于欲望中的表情  图南记得，靳元第一次去她家的时候，两人因为春药，意外地发生了最亲密的关系，当时靳元强迫她看着薛云奕的画像日她，图南就能比平时多喷出一倍多的水儿，更何况此时正主就在眼前？！
图南脸红得像有一团火在烧
薛云奕看她一眼就知道她在琢磨啥，心里愉快，难免就思淫欲，即使今天已经要了她两遍，下边儿的性器还是缓缓抬头，薛云奕从正面抱着图南，用下体蹭了蹭她  图南：“................”，所以这还有完没完了？她毕竟不在发作期，体力有限，这下是真的惊了，害怕自己下不来床  薛云奕从正面抱着图南，胸口漂亮的肌肉把图南柔软的乳峰挤压成了两坨肉饼，贴在胸前，他感受了一下那对小白兔的柔软弹滑，忽然灵机一动，问道：“宝贝儿，你这对儿奶，有人用过吗？”
图南：“.................没有”
薛云奕眼神一亮：“来来来，试试！”
也幸亏薛云奕这张床够大，足够折腾，他把图南的乳肉拢在一起，挤出一道深深的沟壑，然后缓缓地把自己挤了进去  乳肉的包裹虽然比不上穴儿里那般紧致湿滑，但胜在柔软，而且刺激的是，从来没有人这样做过  图南的胸并不很大，不多不少C罩杯，但她的胸特别软，摸起来像两团香甜可口的面包团儿，轻易地就能揉捏成各种形状  图南下身的穴被她令老师插着，前胸的肉被她爱豆磨着，不一会儿，疲累的身体就再次动了情，发出甜腻的呻吟：“嗯，嗯，啊——”
薛云奕看着她眼角微红，像含了一包春水儿一般，心里舒服极了，又重重地在那乳缝里插了插，圆润的顶端几乎顶到了少女的下巴上，他引诱着：“宝贝儿，给我舔一舔”
图南乖顺地张开了小嘴，让他每一次向上顶的时候，都可以把顶端插进檀口里，每一次抽出，小嘴儿嘬得发出“啵～”的一声，仿佛在挽留  薛云奕发出了一声舒爽的叹息，性器摩擦得愈发激烈了  图南的胸前和下体像有两把火在烧，激烈的碰撞，摩擦让她在欲海里浮浮沉沉，三个人身上沾满了不知道是谁的体液，真真正正是“水乳交融，不分彼此”了  就着这样的姿势又日了好久，令会林终于不再忍耐，在高热的甬道中重重撞击那花心儿，于皮肉碰撞的“啪啪”声，和汁水搅弄的“噗叽”声中，达到了绵长的高潮  这一次他射精的时间尤其久，好像要把这段时间憋在体内的欲望都发泄出来一半，图南“嗯——”了一声，努力地收紧穴口，让他射得更爽  敏感的子宫壁被一道道的热精冲刷着，恍惚间小腹微微隆起，那是子宫被大量的精液灌满了，以为自己早就被榨干了的图南，这一下宫口竟然都因为充盈的精液而收缩，然后迎来了如同蚂蚁噬骨般的，细细密密的高潮，那高潮来得慢，去得也慢，仿佛要把这极乐的时间无限拉长，好让这句肉体的主人淹没在欲海之中  女孩那痛苦和快乐交织的表情仿佛最好的春药，薛云奕猛地放开了那一对被磨得发红的嫩乳，重重地把性器插进了她合不拢的小嘴儿里，然后抵在喉咙深处释放了  图南被第一股精液呛了一下，然而她反抗不了，只好努力地活动喉咙，大口吞咽着黏滑的精水儿，直把那一梭子精液完全吃进了肚子里  图南上下两个小嘴儿都吃了饱饱的精液，以至于最后结束的时候，她已经完全软成了一滩泥，连睁开眼皮看一眼，动动嘴巴吐槽的力气都没了，被两个男人抱去清理身体的时候，都在半梦半醒间，只能发出无意识的呢喃  好在她还没完全昏迷，意识不清醒，却还能感受到小腹温热的炉鼎在吸收着阳精的力量，原本被她自己修炼出来的那一股气流是金色，经过了这一轮炉鼎的炼化直接变成了灿金色，明显品质提升了不少  于是当令会林手指撑开她的小穴，要引出里面的精液的时候，图南无力地推拒了一下，闭着眼睛嘟囔着说：“别弄出来，我含着睡”
于是在两个男人“？？？”的目光中，一句解释的话都没力气说，彻底睡着了  薛云奕：“......是不是我们调教得太好了？她已经能接受到这种程度了吗？”
令会林沉默半响：“或......或许吧，虽然好像和她的性格不太相符”
当然，睡着的女孩不能替两个男人解答疑惑了，她腹部的温热感传遍四肢百骸，舒爽地仿佛泡在天边的云海里，上面是蔚蓝无垠的天空，下面是坚实辽阔的大地，她的身体和心灵在这广阔的天地间遨游，自由自在，逐渐升华......
---------------------------------------------------
靳元直到半夜十二点，才带着一身寒霜和酒气回到了鼎云公馆  原本他可以早点结束，但是为了腾出初二的时间，他在初一这一天把原本初二该走的亲戚都基本走完了，一整天忙得脚不沾地，到最后还被灌了不少酒，才算脱身回家  还好他身子底子极好，酒量也不差，虽然有倦意，但还撑得住  刚进停车场，靳元鼻子一动，感受了一下，发现四个人的味道都在薛云奕家，心里纳闷儿，就站在了薛云奕的院门口，轻轻敲了敲  卧室里，两个男人一左一右地抱着图南，他们同时睁开眼睛，对视一眼，然后起床开门  靳元原本已经打算走了，刚要转身，门就开了，一开门儿那淫靡的气息就冲出了隔灵阵，简直扑面而来，靳元皱了皱眉头：“怎么回事？”
客厅里，三个男人环坐在沙发上，靳元手里握着一杯热水，低头听着事情的来龙去脉  “............总之萧玦就是脱力了，我俩一人出了一颗灵药给他补补，如果不出意外的话，明天不行后天也该醒了”   说到这里，令会林才结束了他的讲述  靳元话不多，但他很会抓重点：“所以说，你有一个芯片，可以感知到她的位置，还有危险，而且，这芯片只有你有，对吗？”，说完，他眼神忽然锐利了起来，如同小针一样扎在了令会林脸上  令会林忽然感觉气压有点低，屋子里两团怨念的黑气从他两个兄弟头顶熊熊升起  令会林打了个寒颤：“呃......这个嘛......”
靳元懒得听他废话，直接转向了薛云奕：“薛兄，我觉得有人欠揍，你说呢？”
薛云奕露齿一笑：“英雄所见略同”
整个场景和白天两人一起“审问”图南的时候简直一模一样  令会林反应极快，立刻脚底抹油，速度快得如同一条白线，嗖得一声就要窜出房门  但可惜，现在他的对手不是图小弱鸡，而是两个修为比他还要高的大妖，屋子里两白、一蓝绿三道光在狭小的空间里带出重重残影，砰砰砰的过招声不断响起，还伴随着家具被推倒，瓷器被砸碎的声音  仅仅两分钟，就分出了胜负，令会林被靳元提着后颈拎了起来（我们可以发现这是靳少校的习惯动作了），然后毫不留情地把他在空中摇晃了几下，冷硬的脸毫无表情，跟审犯人似的：“交出来吧”
令会林不敢大叫吵醒图南，愤愤地呲了呲牙：“你们二打一！我不服！”
“二打一？”薛云奕轻蔑地笑了：“你该庆幸萧玦脱力了，不然就是三打一了，怎么样，四弟？”
“我不！”令会林倔强地拧着脑袋：“这是我和卿卿爱情的证明——”
靳元出手如电，猛地擒住了他手腕命脉，然后两根手指一使劲儿——“咔嚓！”，脆弱的芯片禁不住靳少校这龙精虎猛的手劲儿，被捏成了两段  靳元平静地接了茬：“哦，现在没有了”
令会林：“....................”
然而他刚要咆哮，就被薛云奕捂住了嘴巴，他好像不管是干好事还是干坏事，脸上的笑容都人畜无害：“嘘！——你不想把你的爱情吵醒吧？反正芯片也坏了要换新的，那就顺便再做三个吧”
靳元补上一句：“对了，这质量不行，下次做结实点儿”
令会林：“..............”
【小剧场】
图南：嗯～～舒服，我要含着睡
四只：蠢作者你说清楚，到底谁是谁的炉鼎来的？！
蠢作者：捂脑袋逃！
第七十六章 魔法变身
于是图南第二天早上醒来的时候，就看到了她令老师一左一右的两个熊猫眼  图南惊道：“如林，你咋了？！”
令会林用脑袋蹭了蹭她，控诉道：“你去问他俩！”
图南这才伸了伸胳膊腿，感觉触感好像不太对，然后垂死病中惊坐起，发现床上多了个人，于是又惊道：“靳少校，你怎么在这儿？！”
靳元没回答她，眼神里带了一丝笑意
薛云奕趴着睡的，闭着眼睛用手臂把自己撑了起来：“你别听令狐狸瞎叫唤，他故意不疗伤想卖个惨，这种人根本不值得同情，我甚至想再打他一顿”
图南看看这个，看看那个，彻底清醒了：“所以，你们为什么要打他？！”
三人：“....................”
到最后图南也没搞清楚昨晚自己睡着之后发生了什么，追问无果，最后以小狐狸撒娇卖萌打滚求抱抱结束，图南到底还是心疼他，抱着亲了半天，才算把他毛撸顺了  但在图南看不到的角度，令狐狸一双媚眼放射着狡黠的光，得意极了，拿余光瞥其他两人，把薛云奕恨得牙痒痒，摩拳擦掌地打算再“切磋切磋”，被图南尖叫着制止了  令会林占够了便宜，才慢吞吞地运起妖力，把自己的淤青治好，一脸志得意满的表情享受着图南的抚慰，就差没把尾巴翘到天上去了  靳少校对这两个幼稚的戏精不感兴趣，淡定地做饭去了，令会林戏还没演完，香味儿已经飘进了卧室，三人的馋虫被勾起，同时如同被按下了休止符，不闹了，动作迅速地起床洗漱，准备吃饭  喷香的早餐被端上餐桌的时候，图南饿得感觉自己能吞下一只大象  于是当她清空了三个盘子的煎饺之后，薛云奕惊了：“宝贝儿......你......我记得昨天我们吃得还不错啊，你有这么饿吗？”
图南嘴里塞满了饺子，没空搭理他，摆了摆手，继续 本文由八⑥⑦0八②⑦整理埋头苦吃  令会林拿筷子的手也微微颤抖，显然被图南忽然增大的食量吓到了，然而他很会安慰自己，小声说道：“没事儿，吃吧，有点肉感也不错”
另外两个男人虽然性格大相径庭，但在这个问题上达到了惊人的一致，同时坚定地点了点头  图南从盘子里幽幽地抬起头：“我都听到了”
三人：“..........”
靳元为了逃离尴尬，淡定地站了起来：“我去再做点儿”
留下令会林，薛云奕，和图南面面相觑
还好尴尬并没有持续太久，冒着热气的两盘煎饺被端上来之后，大家很快又专注于食物了，当然，图南依旧是吃得最多的  靳元沉默地吃着饭，时不时地帮图南给饺子蘸酱  早餐过后，靳元平静地把图南打包带走了，今天，是属于他俩的一天  图南也没问为什么大年初二他会有时间陪自己干这些有的没的，有些人对她的好，她都放在心里呢  两个人拿了个猫袋，装上芝麻糊，驱车出门了  原来是芝麻糊最喜欢的零食库存告罄，小鱼干啊小鱼干，芝麻糊最爱的小鱼干，是他的生命是他的光，一天没有小鱼干的日子，简直比啥都难熬  并且由于过年，快递停运，宠物商店关门，买不到新的。两人合计了一下，想起在图南的公寓里，还有一些剩余的小鱼干，于是两人一猫，哦不，两“猫”一人，行驶在空荡荡的城市高速路上，享受着难得的不堵车的日子  图南的小公寓，自从上次遇险之后，就没住过了，空了近一周，有点灰尘，图南走进自己自从毕业就一个人呆着的小窝，在心里叹了口气  她理解也赞同四个男人想时刻把她带在身边的想法，但是她不想像个租客一样来回住别人的房子，成年人还是渴望有自己的私人空间，有一个随时可以回去的小窝，说白了还是患得患失，如果有一天，这四个人离开了，难道要无家可归，流浪街头吗？
靳少校战斗力特级，生活能力一级，但是要论这琢磨女孩的小心思，就差很多了，所以她虽然感觉到图南有点失落，却不知道为啥，心里焦急，却无可奈何  他在屋里原地转了两周，突然灵光一现，想起自己还有一个可以“逗女孩子开心”的宠物，于是捡起地上的逗猫棒，面无表情地怼到了图南面前：“玩儿吧”
图南的思绪被打断：“嗯？”
靳元依旧酷酷地没什么表情：“你赔猫玩儿，我去收拾东西，你走得急，冰箱里的东西没扔，该坏了”
图南笑了笑，把逗猫棒放到了沙发上：“我陪你一起收拾”
于是靳元进了厨房，清理过期的食材，图南把她留下的一堆衣服收拾了，准备扔进洗衣机，两人各干各的，虽然没说话，但是却相处得很和谐  这时候，门铃突兀地响起，打破了一室的温馨  图南丢下衣服，跑到门前，对着猫眼一看，直接就疯了  她如同火烧屁股一般窜进了厨房，嘴里还疯狂念叨：“草草草草啊——我完了！”
靳元正在收垃圾，闻言皱了皱眉：“小姑娘别骂脏话”
“这根本不是重点！”图南小声地尖叫道：“我小姨来了啊啊啊啊啊！怎么办？我屋里藏着这么一个大活人我怎么解释，完了完了！”
她双眼通红，在狭小的厨房里疯狂转圈圈，焦躁极了  靳元倒是很淡定：“哦，有长辈来了？”说完他擦了擦手，解下围裙：“那我去见见”
’
“不不不不你不懂——”图南“噗通”一声跪在了地上抱住了靳元的腰，然后含着热泪抬头道：“不能见！”
靳元有点不开心，我有那么见不得人吗，于是他问道：“为什么？”
图南瞬间从地上弹起，拉着靳元就往卧室里钻，然后试图把一米九的靳少校塞进自己的少女衣橱里：“来不及了，先藏起来，我回头再跟你解释！”
——事实证明，物质体积守恒，比箱子大的物体是塞不进箱子里的  靳元的脸上盖着一片小内裤，一张脸还被图南试图往里塞的动作，被迫在上面蹭来蹭去，靳少校表情一派佛系，陈述着事实：“我进不去的”
门铃声越来越响，图南急得满头是汗：“我完了完了完了啊啊啊啊！！——这个时候说你是我朋友还有人相信吗？”
这时候，等了半天还没吃到小鱼干的芝麻糊忽然“喵”了一声  图南如同被闪电劈中，急中生智，扯着靳元的手腕道：“快变！”
靳元：？？？
图南急道：“萧玦可以变小，你也可以的吧？！快点，变小，快！！”
靳元缓缓地 连载追新请联系QQ8670827or169844857 瞪大了眼睛：“你想让我装小屁孩儿？”
图南一脸悲壮，郑重地点了点头
靳元断然拒绝：“不要！好丢人”
半分钟后
“诶诶诶，别急！来啦来啦——”
图南头发滴着水（刚刚去卫生间冲的），踢拉着拖鞋，打开了门：“不好意思啊小姨，小姨夫！我刚在洗头～”
小姨大刺刺地提着一堆年货挤进了门儿：“你说说你这孩子，大白天的洗什么头？小姨买了你最喜欢的旺仔牛奶——咦？”
只见屋子里，一大一小两只猫并排蹲坐着，小的那只是纯深灰色，如同一碗没有杂质的芝麻糊，大的那只呢？雪白的毛发上有纯黑的条纹，漂亮极了  小姨一下子被吸引了：“呀！好可爱，南南你什么时候养猫啦？”
图南干笑了两声，接过夫妻俩手上的大包小包，边往屋里放边说：“也没多久，就一个多月吧......啊！！”
图南忽然尖叫一声，小姨吓了一跳：“吓死我了，你忽然叫啥？咋啦？”
只见小姨已经坐在了沙发上，抱着一只黑白相间斑纹猫，放在大腿上，手还非常自然的在摸猫咪脑袋  图南犹如被天雷劈中，伸出一根手指：“这......这，我......”
她还没组织好语言，只见小姨猫病发作，把两只猫耳往中间一挤，挤成圆弧，然后笑道：“你看！小兔叽，嘿嘿嘿！”
图南的表情如同世界末日
图南足足呆滞了数十秒，才反应过来，她猛地捉住了芝麻糊，往小姨怀里一推，边推边说：“小姨，你撸这只！这只剪指甲了”
说完还默默地把斑纹猫抱进了自己怀里，她在百忙之中心虚地看了一眼他的眼睛，虽然他现在是一张毛脸，不知道为什么图南就是能看出他至深的怨念  “说起来”，小姨忽然感觉有些不对劲：“这猫......刚刚还没注意，体型好大啊，比这只小的大一倍呢！”
图南心里愧疚，一边在猫咪身上来回抚摸，一边干笑道：“啊！是啊，哈哈哈，新品种，认识人才弄到的，哈哈”
小姨又仔细观察了一下，感觉更不对了：“不过这额头上的纹儿怎么有点像”王“字啊？”
图南笑得更尴尬了，动作隐晦地把斑纹猫往怀里藏了藏，挡住小姨的视线：“对啊，巧合嘛，所以说很难得啊哈哈哈......”
然后图南生硬地把话题扯开了
靳元被图南按在怀里抱得死紧，一开始被摸的时候浑身僵硬，后来还是抵挡不了猫科动物的天性，慢慢在她大腿上放松了下来  图南和夫妻俩天南海北地聊了半小时，他们才决定打道回府，毕竟大正月的，图南这种闲人属于稀有物种，大多数人都要不停地走亲戚的  “诶，诶好嘞，您们慢走啊，开车慢点儿——”
图南“砰”地一声关上了门，然后微笑的表情迅速变得僵硬，她艰难地“咔，咔”地转过身，一脸空白地唤道：“靳......靳少校？”
靳元可能是实在不知道该用什么表情面对这种十级丢人，干脆没有第一时间化成人形，沙发上的斑纹猫，哦不，幼年白虎被重重黑线笼罩，看起来凄惨极了，他直接转了个身，拿屁股对着图南，尾巴还下意识地甩了甩表达不满  图南：“................”，所以说自尊心这么强的吗？！
第七十七章 比谁话少
由于靳元完全无法面对现实，图南好说歹说地哄了好一会儿也肯变回来，后来图南口干，喝到第三杯水的时候，都快吃中午饭了  图南内心一阵：“............”，思来想去，家里彻底没有食材了，又肯定不能带着这俩主子出去吃，小姨是不懂，加上先入为主才会把靳元当成猫，直接出门的话，肯定有识货的能认出来这是只老虎，到时候又要惹上不必要的麻烦  图南无奈，从靳元散落一地的衣服里找到了钱包和车钥匙，把芝麻糊装进猫袋，又找了个大号不透光的手包，把靳元塞了进去，准备开车回鼎云公馆  图南一路上步伐极快，直到上了车，才算松了口气，生怕碰见哪个不长眼的猫奴要上来围观  一上车，小老虎就从手袋里钻出来了，大爷般地趴在了副驾驶上，图南无奈，给他系上了安全带，小老虎瞥了她一眼，没动，任由她把自己绑住了  图南驱车回到了鼎云公馆32号院，结果刚到门口，就看到了一身白风衣，高瘦笔挺的青年，面无表情地站在门前按门铃，手上还提着大红色的年货，和他的气质完全格格不入  图南惊讶道：“白大夫？”
白鹤轩回头看了她一眼，万年没有表情的脸上，竟然让图南捕捉到一丝惊讶：“原来图小姐和靳三哥也有关系”
图南下意识地捂住了手提包，心想你们这些该死的狗鼻子，面上依旧客气地笑了笑，一边开门一边岔开话题：“白大夫是来拜年的吗？您真是太客气了”
白鹤轩看着图南熟练地用指纹打开大门，眉毛微微扬起，沉默了两秒  图南疑惑地回头看他，白鹤轩直视着她的眼睛，阐述道：“图小姐，你的语气很像这里的女主人”
图南原地顿住，脸瞬间红透了
两人大眼瞪小眼，图南过了好几秒才反应过来：“您快请进”
刚一进隔灵阵，一道白线直接从手包里窜出，不见了，仅仅只用了图南和白鹤轩走进会客厅的这段时间，靳元就穿好衣服神全气足地出现了，他平静地伸出手：“白鹤兄弟”
白鹤轩隐晦地把靳元上下打量了一遍，很纳闷为什么看起来没什么毛病却要变成幼年体，白大夫心里疑窦重重，表面上依旧风平浪静，伸出手与他交握：“靳三哥”
一火热，一清冷的两只手，就这样一触即收，要不是他俩嘴上兄长弟短，还以为是没见过面的陌生人  图南下意识地以为两人的关系并不好，结果等她泡茶回来的时候，两个男人已经在下围棋了，室内只有围棋落盘的“啪嗒”声  图南送了茶，默默地退了出去，把空间留给两人  靳元和白鹤轩一个是不会说话，一个是不爱说话，都不擅长社交，两个人仿佛在比较谁话少一样，沉默极了  后来靳元还是觉得来者是客，只好不情不愿地先开口：“听令狐狸说昨天白兄帮大忙了，多谢”
白鹤轩依旧没什么表情：“帮了一次忙，不用你们谢三遍”
靳元：“...............”
对话进行不下去了，两人又陷入了沉默
靳元无话可说，只好专注于棋盘，结果是他不出意外地输了  于是靳元感叹了一声：“这么些年，棋艺依旧比不上白兄”
白鹤轩落下最后一招杀棋，回应道：“是啊”
靳元：“..............”，他在这一刻忽然理解了别人和他自己说话时的感受  没有悬念的棋局和尴尬的对话结束了之后，白鹤轩自以为自己终于圆满完成了“见面打招呼，交流感情”   的重大社交任务，在心里默默松了口气，站起身  他一站起来，靳元只好也站了起来，两人面面相觑  白鹤轩：“.............”
靳元：“...............”
白大夫憋了半天，没憋出什么“相谈甚欢，期待下次再见”的场面话，最终蹦出两个字：“.....告辞”
靳元：“..........不送”
直到听见大门落锁的声音，图南才小心翼翼地探出小脑袋：“他走了？”   靳元点了点头，图南拍了拍胸脯：“呼！和他说话总觉得周围气温骤降两度，压力好大”
“哦”靳元没什么语气：“那我呢？”
图南：“嗯？”
“和我说话没压力，所以可以随意搓扁揉圆，是吧？”
图南缓缓地缩回了探出头的小脑袋，消失在了门框后  靳元额角的青筋一跳，感觉自己理智已经丧失了，现在他只想狠狠地打小东西的屁股  靳元出手如电，仅仅三秒钟，速度快得能看到残影的高大身影就捉住了试图逃跑的小点心，单手扛在肩上，丢进了大床里  “我错了”   图南挤出虚假的眼泪：“我不该，让您变成——”
话还没说完，直接被靳元用暴烈的吻堵了回去，力度大得直接磕到了牙齿，图南被撞得鼻子一酸，眼泪长流，囫囵说不出完整的话  靳元仿佛急切地想要证明自己不是个“可爱的小猫咪”，动作激烈又粗暴，脱到最后，只剩下小内衣和小内裤的时候，眼神一凛，右手忽然变成了虎爪，手指颤动间，钢针般的利爪弹出，反射着摄人的寒光  图南本来下身就“咕叽，咕叽”地冒着水儿，结果看到他这幅和平时截然不同的样子，直接洪水泛滥，变成了“噗嗤，噗嗤”地冒水儿了，内心就三个字：“我可以”
由此我们可见，作死，是会上瘾的
靳元火热的左手还在图南身上四处点火，图南“嗯嗯，啊啊”的，被这样激烈地爱抚，反而更能刺激人的情欲，那钢针般的右爪落在了皮肤上，图南不仅没怕，还一脸期待地等着  果然，虎爪闪动，犹如利刃，连风声都没带起，少女身上仅剩的内衣内裤就变成了片片碎布散落在床上，穿花蝴蝶般的手艺，只破衣服，皮肉一丝都没伤到  图南虽然情动，还是忍不住吐槽了一句：“啧，名牌呢，你可要赔我”
靳元左手两指插进早就泛滥的淫穴内翻搅，边放松穴口的肌肉边说：“行，以后你所有的内衣，都归我买”
说完似乎是为了报白天的“一箭之仇”，骚话多了许多：“湿得这么快，是不是早就想要了”
图南的两条大腿不知羞耻地攀上了靳元的腰：“是啊，早就想要你了”
靳元从没见过图南这幅骚浪样子，被刺激地眼睛都红了，低低地骂了一句：“操”
图南的确还是第一次听到靳元骂脏话，眼睛一亮，小腹一酸，仿佛有一道热流直直地冲进阴道，她拿脑袋去蹭靳元的侧脸：“操我！”
靳元感觉自己硬得快要爆炸了，性格使然，犹豫着还是说了一句：“在床上可以”
图南小穴里的手指已经增添到三根了，男人手指又长又粗，时不时地撑开穴口，图南被弄得爽极，她喘息着问道：“什么？”
靳元亲了她一口，手指从小穴中抽了出来：“在床上可以说脏话”
图南“噗嗤”一声笑了，两腿一收，把自己的下体往男人身上送了送，媚眼如丝：“好.....来，阿元，用大肉棒干我啊”
湿滑如同泥鳅洞一般的穴口，被图南主动送着，蹭到了男人硬挺硕大的顶端上，由于两个人都湿得不行，差点直接插进去  靳元“嘶——”了一声，额头青筋暴起，猛地一挺身，一干到底：“你......你真是”
图南被那巨大的尺寸捅得一阵失神，恍惚间问道：“是什么？”
靳元感受着那紧窄的穴口，被自己粗暴地打开，肉棒把穴口的嫩肉撑到几乎透明，阴道内湿热紧致几乎要把人的魂儿吸出来，他不轻不重地给了她屁股一巴掌：“小骚货！”
图南本来被撑得难受，结果老实巴交的靳少校真的说脏话了，她脑门儿一热，扭曲的快感从灵魂深处升起，直接刺破了肉体，从那骚芯儿里又喷出一股淫水，灌进了本就被沾满了的甬道中  就着这一股体液的润滑，靳元才算顺利地抽动起来，在哪销魂蚀骨的淫窟内开疆扩土，他不再约束自己的欲望，一下一下的挺动越来越快  “啊！啊！阿元——”
那巨大的肉刃把淫穴内每一丝褶皱都撑平了，每一寸骚肉都得到了充分的刺激，性器每一次抽出，媚红的穴肉被带着翻出，然后又被更加用力的一下顶进去，图南被日的忘乎所以，几乎是没几下就要喷水儿了  靳元变成了虎爪的右手在她前胸的柔软上来回抚动，锋利的爪尖被缩回柔软的肉垫里，那肉垫触感极好，把图南的一对小白兔挤出各种形状  图南一边享受，一边痛苦，叫道：“轻点儿......”
靳元凑到她耳旁，锋利的犬齿轻轻地咬住了柔嫩的耳垂，留下两个浅红的牙印：“不要”，他顿了顿：“我今天要把你日晕”
图南被那耳畔的低音炮震得脑袋轰轰作响，过了好一会儿才反应过来他说了啥，于是脑子更混乱了，不知道是该笑还是该哭，下身的淫洞被巨大的硬物翻搅着，一股股的淫汁如同开了闸的水，被抽插的动作不断地带出体外，然后又被剧烈的摩擦挤成白沫，挂在会阴处，又流过粉嫩的屁眼儿，打湿了一大片床单  穴内温热的软肉被挤成了肉棒的形状，套弄着那硬挺的硕大，平坦的小腹甚至都被剧烈的动作顶得一鼓一鼓，图南恍惚间觉得所有的精神都集中在了下体，那里被冲撞着，大力操干着，腰身如同软泥，穴肉如同脂膏，整个身体都被高热的肉杵融化在了肉欲的泥沼里......
作者：
两个语死早的对话，想想就觉得好有趣啊哈哈哈！
拜年真的是社恐白大夫的噩梦
知道南南为什么变骚了吗？因为吃阳精可以练功啊，当然，严肃正直的老干部在床上就应该骚话多多才有反差萌嘛，两人都慢慢越来越放开啦！
对不起，没想到三章之内萧总没回归成功，因为最近大猫感觉戏份不够，让靳少校单独吃块肉吧！不出意外下一章？希望不要再打脸了嘤嘤嘤  ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群553168832，若失联请加QQ好友8670827或169844857
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
第七十八章 疑惑（大猫H，打屁股） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜泼泼群：553168832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7764310
第七十八章 疑惑（大猫H，打屁股）
避雷！！有SP，打屁股情节，不喜慎入！！！
————————————————————
就着正入的姿势又日了一会儿，图南忽然失声尖叫道：“啊，啊——太大了啊，靳元——”
图南如同被按下了某个开关，整个穴肉猛地收紧，尤其是那洞口，犹如有个橡皮筋，紧紧地箍住了男根的底部，靳元脑门儿上的青筋“突突”直跳，知道她要到了，眼神一暗，用最大的毅力把自己一寸一寸地从穴里抽了出来  图南就差临门一脚就能到高潮，这一下体内突如其来的空虚差点把她逼疯，她如同饿极了的小猫儿一般，反客为主，直接推倒了靳元，提腰挺跨，扶着那巨大的肉棒就要坐上去  “别急”，突如其来的抽出让靳元也忍得眼眶泛红：“我还没到，别急，一起”
图南火急火燎地把自己套了进去，这一下女上的姿势直接顶到了更深处，她淫穴被插得一酸，发出一声舒爽的叹息：“等你射不知道要多久，先让我爽一爽”
说完竟然主动扭动腰肢，上下套弄了起来
靳元难得做一次不用出力的一方，躺在床上看着少女香汗淋漓的身子，因为情欲而微微泛红，一对饱满的白兔随着她的动作上下蹦跳，从这个角度看，比平时更大，简直占据了所有的视网膜半径，又纯又骚，让人忘乎所以  靳元嗓子里又下意识地发出图南熟悉的呼噜声，看来是被伺候得舒服极了  图南使坏，身子伏下，对着男人浅色的乳首舔了舔  靳元那从来没被照顾过的地方忽然被碰触，先是惊讶地睁大了眼：男人那个地方也可以玩儿吗？下一刻又舒服地眯起了眼睛，好像……好像确实挺舒服的  图南的一双小手流连忘返地在那蜜色的，雄壮的胸肌上来回揉捏，那肌肉硬的像铁，因为激烈的性爱挂上了一层薄汗，性感极了  图南修炼之后体质明显提升，光靠大腿内侧和腰部的肌肉力量都能自己套半天，时不时地把靳元的大家伙抵在最深处，两人的下身紧密地贴合在一起，然后图南开始前后扭动腰肢，用力摩擦，这么一磨，骚心儿里简直美得不行，又酸又痒  图南得了好处，舒爽地媚叫一声，加大了摇摆摩擦的幅度  “嗯！嗯！唔——怎么这么爽！啊！顶到了”
靳元刚想挺动两下把自己送得更深，就被图南大力按住了，她眼眶红润，神态迷媚，娇声一嗔：“傻子，别动～”
靳元真的听话乖乖不动了，图南满意地哼了一声，在下身越来越快，越来越浪荡的摩擦中，终于达到了第一次高潮！
“啊啊——我到了，啊！！……”
由于是女上位的姿势，这次高潮，骚穴里喷出的淫水儿直接洒满了靳元的胯部，晶亮清澈的液体爆发出醉人的甜香，让人溺死在这欲海里  高潮过后是随之而来的疲惫和睡意，图南腰一软，就要倒下去，靳元连忙伸出一只手把她扶住了：“自己都能磨爽了？”
图南半闭着眼，说不出话，只是迷茫地摇了摇头，甩下两滴热汗  靳元的性器还如铁杵一般插在图南体内，而此刻少女的身子软的像个没骨头的鱼，被这根钢棍插着，皮白肉嫩，如同马上就要上架烧烤  确实，她的肉体很快就要被性欲的大火给烧熟了，因为下一刻，靳元抽出了性器，把她调整成跪趴的姿势，图南酸软无力，半张脸抵在床单上喘气，腰下还被靳少校贴心地垫上了一只枕头  然后，靳元就用他最喜欢的后入式，轻易地干进了高潮之后合不拢的淫洞  图南哀哀地“啊——”了一声，手指下意识地抓皱了床单，却被靳元自上而下地握住，摆出了一个十指相扣的姿势  靳元下体急切地挺动了几下发泄着刚刚被穴口箍紧积累的欲望，然后满意地感受到那耐操的小淫洞，即使刚刚高潮过，也能为主人分泌汁液来迎合男人的操干  图南抬着腰，撅着腚，被一下一下重重的顶弄干得脸在床单上摩擦，因为不得不大张着嘴呼吸为数不多的氧气，口水淌出打湿了被单，留下一摊水渍  靳元欣赏着那白花花的臀肉被他顶得来回晃动，犹如两个上好的发面馒头，他终于实现了自己想要“打她屁股”的愿望，大手一挥，“啪——”地一声，打出脆响  图南冷不丁地被打了屁股，变调地叫了一声，心理上的屈辱感和肉体上的火辣辣的热痛交织在一起，括约肌下意识地收缩，夹了靳元一下  靳元爽的顿了顿，才压制住射精的渴望，他小心地揉了揉被打出粉红手印的臀，问道：“疼？”
图南迷蒙的大脑思考了一会儿，诚实地答道：“不疼，爽”
靳元眼睛一亮，心想我更爽啊，小屁股一打就夹紧，简直能把人夹上天，于是他问道：“那继续？”
图南把整张脸埋进床单里，小声地“嗯”了一声
靳元打一下，图南的叫声还没发出来，就大力地往最深处插一下，于是那一声声的痛呼都被顶成了变调的呻吟，有点可怜，但是又极端诱人  意外发现的，带着些粗暴的性爱让两个人都新奇又兴奋，肉体对精神作出了最直接的反应，肉棒用后入po文连/载更/新贰伍衣巴肆巴伍衣久的姿势每一次都能顶到骚核儿，图南体内的淫水几乎是每打一下就能射出一股，犹如水枪一般溅湿了男人肌肉勃发的大腿，就这样仅仅抽插了十几下，图南大大地扬起头，尖叫着又高潮了——
靳元早已忍到了极限，被夹得马眼儿早就漏水儿了，他几乎是低吼着射了出来，一梭子密实的精液直直地撞进了子宫里，烫得图南一个哆嗦  事后，靳元还埋在高热的甬道里不愿出来，懒懒地从背后抱着图南，来回舔弄她的后颈——这是一个讨好的姿势  大大的舌头上有尖勾般的倒刺，却被靳元妥善地控制着力度，舔在身上只有些刺刺麻麻的，并不痛  靳元见图南闭着眼不理她，小声说：“我下次不这样了，你别让我在别人面前变成……变成那个样子就好”，只变给你一个人看也行，他在心里默默地加了半句  图南闭着眼睛，也不动弹任由她把自己后颈全部舔湿，平静地说道：“下次别只打一边儿，不对称”
靳元一顿，然后才开心了，更加卖力地舔了舔，然后还伸出舌头想去够那白嫩的耳垂儿，没想到图南忽然回头，也伸出舌头想和他接个吻，结果两人的舌尖在空中碰上了——
两人：“……”
然后靳元收起舌头上的倒刺，按着她接了个缠绵悱恻的吻  入夜，靳元紧接着令会林和薛云奕之后，成为第三个被图南要“含着精液睡觉”震惊的男人，然而他也没有多问，大妖修为早已超凡，精液也不会有脏东西，只是常人出于卫生习惯还是会洗掉罢了  高大的男人抱着娇小的女人，满足地睡了  鼎云公馆33号院
薛云奕敷着一张金色的贴片面膜，在浴室的半身镜前风骚地扭着跨，一只手指着镜子，一只手握着电动牙刷假装麦克风，大声地唱着：“你那么美～美！你那么美～美！你那么美美美妹～～～”
他还没唱完最后几个波浪线，突然“卧槽！”了一声，昂贵的面膜差点儿掉在地上：“吓死爹了！”
只见一身黑衣，面沉如水的萧玦，靠在门框上，用看傻逼的目光看着他  还好薛云奕在熟人面前没什么包袱，冷静地一咳：“你醒了？”
萧玦身上披着从薛云奕衣橱里找的黑色衬衣，西裤，一下子又变成了霸道总裁，其实他和薛云奕的身材有些像，非要说有什么不同的话，萧玦的腿更长，腰更细，而薛云奕的身材更趋近于完美比例，哪一个更好看全看个人喜好了  萧玦整理了一下袖口，表情严肃又冷硬：“不是鼎决”
薛云奕：“嗯？”
萧玦直视着他的眼睛，清晰地说道：“图南修炼的，不是鼎决，她可以自行修炼，甚至拥有了法力”
薛云奕这下是真的震惊了，面部肌肉移动幅度过大，导致面膜直接“啪嗒”一声掉在了地上：“什吗？！”
作者：
诶嘿！大家敷面膜的时候会不会做奇怪的事情鸭2333
疼痛导致快感的生理机制：“当疼痛足够强烈的时候，体内会释放内啡肽，可以延缓甚至阻断疼痛信号向大脑的传递，内啡肽还会与阿片受体结合，释放多巴胺，制造一种新的感受，一种愉快的感受，足以忽略疼痛”，举个简单的栗子：做按摩推拿刮痧拔罐的时候，是不是一开始疼爽疼爽的，后来就完全变成爽了？（甚至有时候妹子们还会湿，小声bb）我觉得是一个原理  说这些不是鼓励尝试，也没有别的意思，就是在此统一说一下，以后再写SM和轻微疼痛情节就不再解释了哈～
欢迎萧总回归，这一章不收费，求留言，求珠珠，鞠躬～～
第七十九章 神族 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
泼泼群：553168832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7765560
第七十九章 神族
四个大妖们，即使是嗅觉最差的薛云奕，也能在院子范围内闻出来其他人的位置  由于事情重大，即使已经接近午夜，萧玦和薛云奕还是踏着一片夜色走进了令会林的院子  只见两道白色的身影脑袋靠着脑袋，趴在榻榻米上，低头讨论着什么，各种书籍、论文、草稿纸散落一地，好几台电脑用最大功率运转，有的在跑代码，有的在建模。两个人过于沉溺于自己的思考，甚至没注意到来人  薛云奕先开口了：“鹤兄还没回去？”
原来白鹤轩今天的任务是给这四只拜年，他顺着鼎云公馆32号（靳元）—>33号（薛云奕）—>23号（萧玦不在家），最后走到—>22号，令会林家  说起来，白鹤轩和这几人虽然相熟，但是不像他们四个彼此之前有过命的交情，白鹤轩和他们年龄相仿，又同时贵族，当时大家是一起念书的同窗之谊  萧玦年龄大些，和白鹤轩只是见过面的点头之交  白鹤轩和薛云奕同属飞禽族，拐着弯儿的沾亲带故，若是按亲戚关系，薛云奕还得管白鹤轩叫一声“表兄”
而白鹤轩的父亲鹤王，和靳元的父亲虎王，当初一文一武，一起上过战场，是同袍兄弟，两人结拜为义兄，所以虽然两个儿子见面除了沉默就是尴尬，白鹤轩还是要叫靳元一声：靳三哥  至于令会林呢？两人既没有亲戚关系，又没有长辈情谊，却是白鹤轩在这四人之中，关系处的最好的，两个男人一个研究生物医药，神经外科，一个主攻计算机工程和半导体，虽然大相径庭，却在，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，各自的领域里做到了顶尖，天才和天才之间多多少少都会有一种“惺惺相惜”之感  原来白鹤轩半夜还没走，是因为他们聊着天，提到用半导体技术开发生物芯片用于医疗服务的课题，以及如何提高芯片的安全性和效率（我们可以看出就是令老师之前给图南和自己做的那种），结果搞科研的人聊起研究来废寝忘食，两人一人一句地交流，效率奇高，在彼此的话语中不断地找到新的灵感，时不时地查阅文献，做笔记，建模，一时间连到了深夜都没意识到  既然有隔灵阵，又不知道要熬多久，白鹤轩直接化了形，一头黑发竟然变成了齐肩的纯白色，额头正中一点朱红色的玄奥图案，朱砂一般，和那白色形成鲜明的对比，看起来圣洁又神秘  他的思路被打断，皱了皱眉，抬头一看是远房表弟，也没脾气了，只是点了下头：“薛兄”，然后又埋头于文献，该干嘛干嘛去了，连多余的眼神都没给两人  薛云奕对他这个样子早就习惯了，一脸淡定地对令会林传了个音  令会林当时怔住，“刷”地一声撂下笔：“鹤兄……”
白鹤轩不耐烦地挥挥手打断了他：“要去就去，别打扰我思路”
这下令会林一句废话都没说，一声不吭地跟着两人离开了  三人齐齐往靳元家方向走的时候，慵懒的大老虎就已经醒了，他细心地掖好图南的被角，走路无声无息地离开了  四个男人目光对上，令会林叹了口气：“这次，是不得不叫醒她了”
所以当图南不知何时被“搬运”到了沙发上，又被轻柔地叫醒之后，面对的就是四个男人面色阴沉地用同样的二郎腿姿势，在她面前坐成一排，摆出一个“四堂会审”的阵势，从图南的角度，八条修长的小腿简直性感突破天际  她心想真好，梦中还有这样的福利，刚要继续睡，又被令会林叫醒了，她这才发现四个男人表情不对，慢慢醒转过来：“怎……怎么了？大半夜的”
薛云奕气鼓鼓地：“你有事瞒着我们”
令会林脸色不虞：“我们都知道了”
萧玦冷笑一声：“瞒不住了吧？”
靳元没说话，但是紧紧抿着的嘴唇暴露了他的情绪
图南一脸问号，心想我没出轨啊？这什么情况，难道我梦游的时候睡了个小帅哥？这也太扯了吧？
于是她摆出求知的表情，严肃问道：“啥？”
令会林问道：“你的功法是怎么回事？”
图南：“哦，你说温鼎决吗？我刚要问你呢，还没抽出时间，不过这不重要，我真的没出轨啊？！”
四个男人：“……”
如临大敌地过来问，结果是这个结果，图南说她没时间，她是真没抽出时间，温鼎决第一层突破的时候，她没那么信任萧玦，所以选择了隐瞒，可第二层突破之后，大家都这种关系了，也没有瞒着的必要，只是自从突破，先是薛云奕急着赶时间去白家拜年，接着遇上飞车党抢劫，刚安全下来就被两个男人拖到床上经历了一场前所未有的3P，累到晕过去之后，第二天早上又在纠结令会林为什么被打，和靳元一起出个门本来有机会说的，结果又因为大老虎被迫变成小猫咪而被肉棒狠狠地“惩罚”了，直到现在，还没喘过这口气儿  要不是因为萧玦变成小蛇之后，趴在她身上感受到了法力波动，四个男人还不知道要被蒙在鼓里多久  事情解释清楚之后，图南一脸莫名其妙：“大半夜的，就为这个？”，她不耐烦地摆了摆手，有点起床气：“别闹了，这些无关紧要的事情，明天再说”，说完就拿沙发抱枕盖住了自己的脸  令会林惊了，把抱枕一扔：“无关紧要？你知不知道你可以修炼意味着什么？——”
“什么？”图南翻了翻眼皮：“能长生不老，永葆青春吗？”
令会林嘴角微微抽搐：“不能”
图南“哦”了一声：“那别打扰我睡觉”
最后还是萧玦给力，一通恐吓威胁之后才算把图南“吓醒”，她缓缓地，把整个温鼎决从觉醒到现在能够修炼法力的情况说清楚了，直到说到最后一句：“所以......我发现，精液......能提纯那股力量，我就含着睡了......嗯”，才红了脸  还好四人都一脸严肃地陷入了思考，没注意到她的窘迫  萧玦率先开口了：“不是鼎决，是温鼎决......令狐狸，你听说过这门功法吗？”
令会林皱着眉摇摇头：“从来没有，听起来和鼎决很像，一开始的征兆，包括每月发情的症状，能辅助大妖修炼的能力，也一模一样，只是......”
薛云奕接了下半句话：“只是，多了许多能力，比如能给炉鼎脱胎换骨，改变体质，甚至让她能够修炼，还能反过来吸收大妖的，阳精的力量，就好像是——”
“就好像是鼎决原本是一部残缺的功法，而温鼎决是它的完全版一样”   靳元做出了最后的总结  分析到这里，才算是有点端倪，另外三人虽然没有吭声，但都默认了这种说法，很显然，他们心底里是认同这种猜测的  原本，鼎决是一门邪功，女人们或许是为了钱，或许是为了颜，把自己生生炼成炉鼎，但是会消耗阳寿，损失命数，可以说是得不偿失，女人们相当于是献祭了自己的身体，好处都是大妖们的  而纯阴女体是一种特殊的情况，因为天生体内阴气过剩，会自动觉醒鼎决，好让她们能和大妖双修，以平衡阴阳之气，让她们不会阴气过多，气虚而亡，这种炉鼎被称为“顶级”，是因为不仅女人不损阳寿，而且大妖能在双修中得到更多的妖力，比如普通炉鼎，可能是1.3到1.5倍，纯阴女体能达到2倍左右，而图南呢？她达到了恐怖的三倍的增幅，这几乎是不可能的，已经达到了被大妖们称之为“逆天改命”级别的辅助，因为她既是纯阴女体，又修炼了这一门没人听说过的“温鼎决”，所以不仅能让大妖得到非凡的好处，自己竟然也修炼出了法力，让合作变成了双赢，这简直不可思议，不，这根本就不可能  妖族受远古神众点化，由兽形时起，根骨觉醒，吸收天地灵气，蛰伏千年方能化形，即使是令会林的大哥令会迁，和萧玦这种天赋异禀的，也得等到九百多岁，才能拥有完整的灵智。然后他们需要，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，受教化，开灵智，选择适合自己的功法，修炼妖力，锤炼身体，磨练武功，妖们修炼，是逆天而行，所以化形之后，每百年要渡天劫，修为越高，天劫越强。妖怪们修为过了两千年，才能称为“大妖”，拥有行走人间的资格，而凤毛麟角的修为过八千年的大妖，就被称为“大能”，那是传说中无限接近于神级的修为，说是能呼风唤雨也不为过  而人类呢？人类不像妖族，本体是兽，人类是神族的孩子，继承了神的智慧，自称为“万物的灵长”，天生有灵，却身体羸弱，无法修炼  神族兴盛时，远古人类中，总有那么几个幸运儿，觉醒了稀薄得难以察觉的神族血脉，得以被神选中，进入神域觉醒血脉，修炼功法，从而成为一代代先贤，开宗立派  只可惜，大灾变之后，神族堙灭，神域崩塌，远古典籍尽毁，由神族来传授的功法典籍全部失传，人类修炼就再无可能了  神域塌陷后被妖族称为“堕落神域”，那里面长年充斥着杀人的陷阱、法阵、罡风、烈火，所有试图进入堕落神域的远古人类修炼者和妖族大能，都死在了里面，渐渐地，再无人敢于进入堕落神域，神族的传承，也就被永远封存在了，那坍塌的神宫深处  从此以后，神域不存，原本的三界变成了两界，人间和妖界各取所需，和平相处。只是几千年过去了，人类修炼者传承无望，且寿元只有不到百年，渐渐地把神族的秘密和自身的修为都带进了泥土里，再没人提及了  而现在，在四个妖怪面前，就出现了一个活生生的，能够修炼的人类，和一部，不知为何被传承到了她身上的功法，这件事，里面的前因后果实在是太过复杂，不敢细想，如果真的透露出去，绝对会让整个妖族震动  【小剧场】
四个妖怪：出大事了，我们谈谈
图南（无知者无罪）：这也叫事儿？让我再睡一觉！
作者：
新的种族：神族出现了！
之前有埋过伏笔，提到过“三界”，“神域的宫墙”，不知道有没有人注意到诶嘿嘿  本文的核心设定慢慢展现出来，一起探索这个世界的真相吧！
第八十章 修炼 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
泼泼群：553168832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7778469
第八十章 修炼
图南交代完就被恩准入睡了，她香香地睡了一觉，除了睡梦中下意识地寻找身边的热源的时候，一个也找不到，有点郁闷之外，算是睡了个好觉  然而她当元气满满地醒来的时候，就看到四个男人顶着浓重的黑眼圈，在客厅里坐成一个环形，脸色严肃，神情迷惑，仿佛在解什么世纪难题  图南揉了揉眼睛，惊了：“你们没睡？”
四双被黑眼圈笼罩的眼睛，泛着红血丝，直勾勾地同时转头盯着她，眼神说不出来有多复杂  图南被看得头皮一紧，小跑着溜掉，洗漱去了  由于四个人一看就是一幅熬了一整夜的丧脸，图南也不忍心让靳元下厨，于是自己动手做了一顿早餐  餐桌上，五个人围着吃了一顿色香味皆平平无奇的早餐  图南吸溜着面条，好奇道：“所以你们有研究出什么吗？”
这种“学术问题”一般都是令会林开口，他答道：“具体的说多了，你现在也不懂，等过几天，我给你打印一本三界历史，你先读懂，然后再读一本，妖族历史......”
“等......等等！”图南摆出尔康手，不知道为啥一个普通问题又变成了学术问题：“太复杂就算了，我也懒得理解，问题是，我修炼有啥用？太平盛世的，难道要打小怪兽吗？”
四个人沉默了一下，萧玦接口了：“还记得你第一次在公园修炼吗？”
图南点头
萧玦接着说：“当时我幼年体盘在你身上，受到那股法力的影响，我的妖力一下子恢复了很多，恢复速度也加快了，所以本来需要两天吸收灵药的力量，只用了一天，就成功化形了”
图南这下惊喜了：“哈？我还有这种功能？”
萧玦颔首：“对，所以虽然暂时不清楚这门功法是哪来的，但是肯定是正经功夫，你要勤加修炼，每日需至少打坐一小时，运功49周天......”
“等......等等！”图南再次摆出尔康手：“这对我有什么好处？为什么我要牺牲打游戏的时间去打坐？”
四个男人：“............”
他们面对这个直击灵魂的问题，一下子都愣住了
大妖们修炼，是逆天而行，一旦选择了这条路，就是与天斗，不认真练功，到渡劫时妖力不足，就灰飞烟灭了，上古时期人类修炼者之所以修炼，是为了扫清邪佞，辅助妖族，妖族拱卫神族，保卫三界和平，而现在，图南为啥要修炼呢？
后来还是令会林机灵，避重就轻地答道：“修炼的好处有很多，首先，你应该已经感觉到了身体变好，五感提升，还有重要的一点，虽然人类修炼不能永葆青春，长生不老，但是却可以保你容颜不改，直到寿元耗尽，散功前的那一刻，你还会是现在少女模样”
图南眼睛缓缓地亮了起来，没有任何女人能够拒绝这种好处：“也就是说......可能我到了七老八十，还是这幅样子？”
四个男人同时点了点头
图南看看这个，又看看那个，眼神坚定起来，握紧了小拳头：“我会努力修炼哒！”
薛云奕亲切地摸了摸她的脑袋：“乖——”
从此以后，图南就被迫分出宝贵的游戏时间，进行修炼了  图南的问题被解答了，大妖们的疑惑还没有揭晓，他们还想确认一下，图南这奇异的功法带给她的法力究竟有什么用，是只能加快疗伤速度，还是只能辅助萧玦一个人的妖力？这些都还没弄清楚  后来还是靳元是个实干派，他忽然抓住了图南的双手，摆出一个两人掌心在空中相抵的姿势，言简意赅道：“运功”
图南还因为大庭广众之下被牵手微微有点不好意思，闻言懵了：“什么？”
她说白了只是摸索着运行过一周天功法，体内也只有可怜的一丝法力，这一下子忽然间让她运功，她还真愣了半天没想起来“运功”这个操作要怎么做到  ……..一阵尴尬的静默之后，图南憋红了脸，总算沉下心来，在小腹里找到了那一丝，被炉鼎炼化过的灿金色法力  就在那灿金色的法力运转起来的一瞬间，屋子里异像陡生  无形无色的妖力刚刚碰到那灿金色的一缕法力，就如同牛郎见织女，乳燕投母怀，立刻紧紧地包裹住了那一丝灿金色，携裹着它，两人体内的功法路线奇异地被相抵的双手连接起来，妖力先是包裹着法力在图南体内，顺着温鼎决的功法路线运行了一个小周天，然后从她右手输出，进入靳元体内，靳元用自身的功法运行一周之后，惊讶地发现，原本一个周天可以增加一缕的妖力，通过灿金色法力的辅佐，竟然增长了三缕，而且品质更高，纯度更甚，然后那增长过的妖力带着法力再次从右手回到了图南体内，把来自图南的灿金色，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，妥帖地送回了她小腹处的炉鼎中，图南体内一热，感觉精力更甚，精神更集中，浑身舒服极了，忍不住发出了一声舒爽的叹息  仅仅一个周天，两人收功的时候，眼瞳中突然同时闪过一缕金芒，随后金色内敛，显得更加圆融如意  萧玦忍不住开口问道：“如何？”
靳元呼出一口浊气，眼神严肃：“三倍，三倍的提纯速度”
剩下的三人眼中同时闪过震惊的光芒
妖们在人间修炼不比妖界，灵气充足，要从驳杂甚至污浊的空气中，提炼出微少的灵气，所以修炼极度缓慢，但因为天劫的关系，又不得不待在人间，所以很多大妖会选择使用炉鼎，来增加自己渡劫时的法力  也就是说，图南这个大宝贝儿，和她做爱能增加三倍的妖力增长速度，和她修炼能增加三倍的灵气提纯速度，如果被别的大妖知道了她的“价值”，怕不仅仅是吸血蝙蝠那种小角色会来抢，估计真正有实力的大妖都会动心思  四个男人眼神复杂地看着无知无觉的图南，操碎了心  图南也感受了一下，不太确定地说：“好像，比一个人修炼要快呢”
薛云奕打蛇随棍上，赶紧接下话碴：“对对对，所以你要每天都和我们一起修炼，就住鼎云公馆别走了吧”
原来是四个男人都知道图南的年假即将结束，而她的“家”还在通县的那个小公寓里，始终没有搬过来的意思，薛云奕心里也没谱，怕她一上班就不跟他们天天厮混了  图南没答话，低下了小脑袋  薛云奕的目光暗淡了许多
这个话题有些沉闷，五个人都没说话，半晌，萧玦指尖轻敲击了下椅子扶手：“图南，新年红包拆了吗？”
图南：“诶？”，忽然转移话题她还有点反应不过来，然后想起自己的确是还没拆萧玦除夕那天扔给她的红包，理由嘛……不言而喻自然是那疯狂的一晚上了  萧玦朝其他三人使了个眼色，传音道：“散了吧，我来解决”
然后对着薛云奕单独传了个音：“完事儿我把人给你送回来”
说完就揽着图南的肩膀离开了
薛云奕耗费了一晚上的脑力和三人一起查典籍，寻找温鼎决的蛛丝马迹，本来就觉多的他是第一个顶不住的，早就困的不行了，闻言摆摆手，打了个哈欠，都懒得挪窝儿，直接窝在靳元家的沙发里就睡着了  作者：
夭寿啦！炉鼎变成大宝贝儿啦——
雀儿是睡神这件事，大家应该已经发现了吧，两人第一次见面，雀儿就是，在偷懒睡觉......
群宣：鼎云公馆听墙角   995626379，快来加入吧～黄段子不断的沙雕群
第八十一章 红包（灌肠慎入）二更 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
泼泼群：553168832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7778470
第八十一章 红包（灌肠慎入）二更
避雷！！！灌肠情节，洁癖慎入！！
-------------------------------------------------------
图南除夕那天晚上把红包盒子揣在兜里，被萧玦扛回了家这样那样，然后她又对萧玦这样那样，衣服都落在他家里了，她找到自己留下的衣服，掏出了红盒子，然后用询问的目光看了看萧玦  萧玦示意她打开  图南拆开之后，里面是一串钥匙，还用一个精致的卡片手写了地址，整个礼物非常具有萧玦特色  图南还没开口，萧玦已经开始解释了：“房子不大，一室一厅，但是前任房主保养得好，很干净，小区比较老了，但位置很好，离你公司就半小时车程，最重要的是……你步行十分钟就能到鼎云公馆了”
图南欲言又止
萧玦难得笑了一下，开了个玩笑：“要了令狐狸的钻戒，薛孔雀的车，我一点心意，图小姐不会不给面子吧？”
图南还在犹豫：“这……”
萧玦接着说：“我考虑到你的情况，才选的这个房子……要不我在鼎云给你找套院子？”
“不不不！”图南连忙摆手，“这样……已经很好了”
北京三环上这个位置的房子，价格已经是她难以想象的了，萧玦要是真给她一栋鼎云的房子，那可真是折煞了  图南沉默了半天，笑了笑：“谢谢萧总”
没想到是向来冷淡的萧玦，看穿了她的心思，还不知不觉把事情都安排好了，再拒绝就显得矫情了，一套小房子，档次适合她的身份，距离公司更近，距离男人们也更近，可进可退，也有充足的个人空间，这样，图南就不用一直在鼎云公馆四套房子之间像住酒店一样来回折腾了，现在，她有一套适合自己，属于自己的房子了  萧玦摸了摸她的头：“谢什么”，然后他揽着图南的肩，把她带到了书房，从抽屉里拿出一沓文件：“签了这个，房子的产权就归你了，对了，小区我调研过，安保不太好，我会催令狐狸重新装监控系统……”
话还没说完，图南亲了亲那两片薄唇，把他的话堵了回去，她眷恋地吻了吻那瘦削，又显得冷漠寡情的嘴唇，萧玦的体温依旧很冰，但是他的心，是有温度的  图南主动亲了人有点脸红，小声说：“你安排就好了，我……我听你的”，到后面的声音已经细如蚊呐一般了  萧玦被她这么一撩，表面上不动声色，实际上眼睛已经从黑瞳变成了金黄的竖瞳，这是他变得危险起来的信号  萧玦按着图南纤细的脖子，加深了这个吻，然后抱着人，在她耳边哈着气说：“听说……你喜欢温泉Play？”
图南半边身子陡然如同过电一般，她下意识地瑟缩了一下：“萧总熬了一夜，不困吗？”
“困啊”萧玦的声音有点熬夜后的沙哑，格外迷人：“可是一想到你的小淫洞，就精神了”
说完他也不看图南通红的脸色，扛了人就往浴室里走，边走还边说：“操完你再睡”
图南还在疑惑不是说温泉Play吗？怎么朝着浴室就去了，等她终于看清楚浴缸旁边的装置的时候，一时间又升起了拔腿就跑的冲动  果然，还是很难习惯啊，萧玦的生理特征  萧玦问道：“是我帮你，还是？……”
“不不不不！”图南断然拒绝，巨大力地把萧玦推出了浴室，然后把门反锁了  门板差点儿撞到萧玦的鼻子，他摸了摸高挺的鼻梁，眼中是饶有兴致的神色  图南坐在马桶上思考了半天人生，最终还是心一横，把衣服脱光了，踏进了浴缸  然后她花了两分钟的时间读完了“操作指南”，接着深吸了一口气，取下一根管子，管子前端是一个塑料的尖嘴儿  图南单手撑着浴缸墙壁，另一只手僵硬地绕到背后，然后把细细的尖嘴儿，轻轻地插进了自己的菊穴里，手指犹豫着在灌肠器上点击了一下“200毫升”
“唔——”
微凉的液体毫无预兆地挤进了狭小的甬道里，激得敏感的直肠内壁一阵瑟缩，那液体是胶状流体，顺着那根透明的软管匀速地被送进图南体内  “啊……嗯！好撑……”
图南小声地抱怨着，连她自己都没发现，她现在说话的声调有多情色  200毫升的液体并不多，但是被灌进狭窄的直肠里，还是把图南撑的捂着肚子，直撑到小腹微微隆起，灌肠器才停止了运转，显示200毫升灌肠液已经都被注入到了图南体内  图南如释重负地松了口气，把软管拔出，那尖细的顶端还带出了一串晶亮的液体，洒在了浴缸里  图南窘迫极了，踏出浴缸撕了一大把卫生纸，弯着腰，撅着臀，想把浴缸擦干净，然而清洁工作还没做完，一股急切的便意汹涌地袭来  图南腰一软，艰难地捂住了肚子，挪动自己坐在了马桶上……
直到灌完了第三次，体内排出的液体都成了干净的清水之后，图南已经出了一身热汗，快虚脱了，最让她感觉耻辱的是，在灌肠和排泄的过程中，她的穴口竟然不知不觉地湿透了，空虚的淫洞嫉妒着被撑满的菊穴，不甘心地吐出一包包汁液，提醒着主人，她的身体被调教得多情色  图南扶着门框走出来的时候，萧玦竟然靠在门口的沙发椅上闭目养神，听见她出来，也不睁眼，平静地说：“累吧？下次还是我帮你”
“………”图南一时间不知道槽该从哪里吐起，气得直翻白眼，说不出话  可惜她现在腰软腿发颤，翻白眼也没什么杀伤力，萧玦全当她是撒娇了  萧玦坏心眼地欣赏了半天她别扭羞恼的神色，才纡尊降贵地起身，扶着图南软得犹如面条一般的腰，把人扶到了温泉池里  一进水里，萧玦简直如潜龙入渊，舒适极了，他动作灵活，巨大的蛇尾把图南整个人/群二五一八四八五一九持续更新/都缠得死死的，萧玦一边收紧尾巴，一边还带着她在水里游动，图南被束缚，浑身一点力都用不出来，萧玦这个“温泉池”，大得像游泳池一般，除了池边有可以坐的位置，下面水根本不知道有多深，图南一时间简直释怀了，心想你折腾吧，折腾吧，命都在你手里了  萧玦当然不想要她的小命，他只想要她的两个小淫洞  修长的手指被温泉池水暖热乎了，满意地按压着那因为灌肠而软得一塌糊涂的菊穴，顺着温泉水和剩余的灌肠液的润滑，轻易地挤进了两根手指，在里面开拓着还没有完全放松的穴肉  “唔......嗯，嗯”，图南小声地抱怨着，那手指探索着将她的穴口撑开，如果有人可以看到水下的美景，穴口被撑开之后，通红的媚肉清晰可见，让人恨不得立刻钻进去捣鼓捣鼓  待到三根手指进入的时候，穴口的褶皱被撑到几乎透明，那可人儿的括约肌不断收缩，绞得萧玦的手指很难进出，他在水下掐了掐图南屁股，指挥道：“放松”
图南是想放松，但是她实在是难以克服在水中被束缚的生理恐惧，平静的水面因为两人折腾在一起的动作不断地涌起波浪，好像随时都可能灌进口鼻里  萧玦如果调教不了她，也就不是萧玦了  图南忽然感觉有一个微凉的，触感光滑的东西在磨蹭前面的穴口，她惊讶地瞪大了眼睛：“这......这是什么？！”
萧玦轻轻地一笑，理所当然地答道：“尾巴”
图南：“..................”
作者：
萧总一出手，就是个大红包呢
正文里尾巴操穴还是第一次出现，enjoy
第八十二章 温泉（水下H） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
泼泼群：553168832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7779638
第八十二章 温泉（水下H）
那灵活的蛇尾尖儿反复的戳刺敏感的肉粒，光滑但又有蛇鳞凸起的部位在蚌肉上来回摩擦  图南早在自己灌肠的时候就湿透了，穴口的淫水被水冲走，但那洞里还湿得透透的，被这么一刺激，又开始欢呼着往外吐蜜汁  “哈，啊！别磨了啊……萧总……”
萧玦充耳不闻，他的蛇鳞甚至可以感觉到那一股股的热液的冲刷，萧玦愉快地眯起蛇瞳，手指在后穴里抠挖不停，同时把自己的尾巴尖儿送进了湿滑的淫洞里  “啊——唔！”
前后忽然同时被夹击，图南的后背弓出了一个优美的弯月形，眯着眼睛承受着萧玦那异于常人的部位对自己的侵犯  “嗯！嗯……别，别插了……”
萧玦灵活的尾巴尖儿准确地找上了肉穴里敏感的那一点，然后开始模仿性交的动作，迅速抽插  图南的呻吟几乎是立刻就变了调儿，更有甚者，后穴里的手指，竟然隔着一层薄薄的肉膜，反复往阴道的方向按压，萧玦的手指可以准确地感受到自己的尾巴，在怎样操那淫穴  图南那里受过这样的刺激，那蛇尾的鳞片很硬，而且有蛇纹的机理，刮擦着穴肉，不一会儿就把那粉色的媚肉日成了艳红色，显得更加娇艳欲滴，于蛇鳞的硬形成对比的是尾巴尖儿的灵活，图南回忆了一下自己看过的触手工口动漫，然后在心里默默地对比了一下体内的这一根，内心的想法就只剩下“卧槽”了  在蛇尾和手指越来越激烈的进攻之下，图南的叫床声也越来越高亢  “啊！别顶那里！啊……唔……萧玦！”
随着图南的情动，萧玦眼神中兴奋的神色也越来越浓，看着少女在自己的掌控下逐渐失去理智，沉溺肉欲，让成熟的男人在这一刻，心理的满足甚至超越了肉体的需求  萧玦忽然间觉得，这种控制欲被满足的快感，比控制整个鼎云集团更让他有成就感  这一刻，欲望勃发，血脉喷张  就在图南被玩到高潮的前一刻，萧玦猛然抽出了手指和蛇尾  图南尖叫一声，穴肉猛地缩紧，急切地挽留着，她的眼眶瞬间红了，哀怨地看了萧玦一眼，渴望他给自己那极致的快乐  萧玦被她看了这一眼，脑子里重重一颤，他猛然把自己的怒涨的性器插进了两个合不拢的肉洞里  与此同时，萧玦身子往下一沉，把图南带进了水里  图南下身被进攻，还没张嘴叫床，就被水淹没了，她眼睛下意识地闭紧，屏住了呼吸，这么一紧张，穴口收得更紧了  萧玦爽得伸长了脖子往后仰，他把自己埋在深处，感受着那比温泉水更温暖湿滑的洞穴，终于不再压抑自己四千多年的修为，妖力瞬间外放！
图南被一阵水波冲击得睁开了眼睛，就看到了不可思议的一幕  萧玦的眼睛完全变成了金黄的竖瞳，瞳孔凝成一条线，威凛摄人，纯黑的短发瞬间在水中炸开，延长，如同一片黑云，漂浮在水中，巨大的，长长的蛇尾，金色的条纹均匀地分布在黑色的底色上，那蛇尾盘旋在水中，长度一眼望不到边际，配上他的五官气质，简直如同魔神降世  而往下身看去，生殖腔被打开，两根狰狞的蛇鞭伸出，毫不留情地捅开了两个通红的肉穴，把自己抵在了最深处  萧玦竖瞳盯着她的脸，重重地抽插了一下  图南本来就在濒临高潮的边缘了，被这么一捅根本就受不住，下意识地张嘴想叫，结果把肺里的空气全吐光了  萧玦还在不紧不慢地插着她，仿佛没有意识到她的危险一般，好整以暇地等待着  图南气急，但又不能跟自己的小命儿做对，呼吸的渴望淹没了她，她只好主动送上了自己的唇瓣，去吸取萧玦嘴里的氧气  图南猛地吸了一口氧，快要爆炸的肺部总算活过来了，结果这口气还没喘匀，萧玦直接几下凶狠抽插，每次都顶到骚心儿里，把她送上了，在水里的，第一次高潮——
高潮的快感犹如电流一般，把图南从头打到脚，眼前的萧玦，属于蛇妖的特征甚至已经多过了他化成人类的特征，图南感觉自己更像是在和一条蛇在交尾，新奇的刺激让她的高潮来得格外猛烈  萧玦静静地吻着她，眯着眼享受着高潮的肉穴，和收缩的括约肌，妥帖地把两根肉棒夹得死死的，这时候，他甚至连抽插一下都做不到  等到几秒钟后，图南的高潮才终于过去  她的眼泪消散在水中，无力地看了一眼萧玦
图南知道，萧玦和靳元不同，靳元喜欢紧致的洞穴，还喜欢和图南一起到达第一波高潮，但是萧玦却格外喜欢她高潮过后，松软无力的肉洞，让他可以尽情蹂躏鞭挞，轻松进出，然后再用魔鬼般的技巧让她一遍遍地高潮  果然，图南的高潮刚过去，萧玦就在柔软的穴肉中动作了起来  图南负气地吸了几口，就来发现萧玦肺里的空气根本吸不完，一直游刃有余，遂放弃了把萧玦吸到憋气的想法  萧玦给她上面的一张小嘴儿喂氧气，下面的两张小嘴儿喂肉棒  图南整个人被萧玦填的严严实实，肉棒顶端的凸起激烈地刮擦着肉穴深处的那一块淫肉，图南被磨得/群二五一八四八五一九持续更新/眼眶通红，浑身颤抖，她即使刚刚高潮过，也下意识地夹紧双腿，分泌出淫液，那液体被粗壮的肉棒带出，消融在水里，然后清水又被肉棒顶着，注入了子宫里，性器翻搅间，可怜的两个肉洞里被不同的液体来回洗刷了无数次  萧玦下身挺动的动作不停，蛇尾摆动，带动两巨赤裸的身体沉浮，他在水里简直畅快极了，只是可怜了图南，无处受力，一会儿飘在上面被插，一会儿从侧面被插，一会儿整个人在水里立了起来，“站着”被插，她只好拼命地抓紧萧玦劲瘦的腰，小嘴儿用力地含着萧玦的薄唇，生怕失去了这个氧气来源  “好好学着，这才是真正的温泉Play”
萧玦传着音，声音直接在图南脑中响起
图南羞愤极了，伸出小拳头用力地砸了砸萧玦蜜色的胸膛，可惜水有阻力，拳头的攻击力不足，只能当调情用  萧玦也不在意，直接把她两只手往身后一别，单手就擒住了两个手腕，蛇信紧紧地缠着图南的小舌头，蛇尾在她腿上绕城一圈一圈  把图南束缚住之后，男人的性器因为兴奋，在图南体内又涨大了几分  他激烈地摩擦着，冲撞着，日干着那极致的两个肉穴，仿佛要把自己埋在里面一样  又直进直出了几十下，萧玦感受着敏感的穴肉再次颤抖着收缩，直肠里分泌出粘粘的肠液，括约肌收缩之间，比前面的那个洞更紧窄，更刺激，萧玦知道图南又快到了，他爽得头上青筋凸起，终于抵在最深处，舒爽地射了精  图南全身每一个快感细胞都被萧玦掌控着，他这一射精，子宫和直肠深处同时被注入热液，如同给少女的高潮按下了开关，她喉咙里发出一声尖鸣，颤抖着喷了水儿  直到两个人的高潮余韵都过去，萧玦才带着图南上了岸，图南虽然没憋着，但是也被窒息的恐惧吓得不轻，她大口呼吸着新鲜的空气，犹如一条死鱼一般趴在池边，剧烈地喘息  萧玦射完精之后慵懒了许多，眉眼也没平时那么凌厉了，他抚着图南光洁的背，嗤笑道：“看你内点儿出息——”
作怪的爪子被图南拍掉了：“还不都是你害的！”
图南早就知道萧玦有射精之后话变多的毛病，而且尤其欠揍，果不其然，萧玦眉毛一挑，薄唇一动，气死人不偿命的话就喷涌而出：“哦？难道你不爽吗？刚喷了那么多，我又得提前找人换池水了，不然岂不是天天在你淫水儿里泡澡？”
图南浑身无力，又无法反驳，只好抬起双手，捂住了自己的双耳，心里吐槽：不听不听，王八念经……
作者：
萧总回归第一操
原型的萧总真帅，嘻嘻（审美扭曲的作者被打飞）
萧玦真是个操完了还要笑话人家的大毒舌
——————————————
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群553168832，若失联请加QQ好友8670827或169844857
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
——————————————
第八十三章 吃醋<温鼎决（NP）（蜜桃成熟时）｜
更多PO18请加裙主Q169844857https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7779639
第八十三章 吃醋
萧玦兴许是困极了，又消耗了体力，浑身懒洋洋的，也不化形，拖着长长的尾巴就“游”到了床上，图南也被他搂在怀里，体会了一把悬空平移  萧玦抱着图南这个大热源，简直倒头就睡，神情看起来舒展极了  图南被日了一遭儿，高潮了两次，身体也倦怠，听着男人平稳的呼吸声，竟然也睡着了  一个多小时之后，图南作为一个睡了一整夜的人，一觉补充了消耗掉的体力，就自然醒了，她揉了揉迷蒙的眼睛，看清了萧玦的睡颜，男人睡着之后五官看起来没那么凌厉，缺少了许多攻击性，他睡得很稳很熟，看起来像是做了个美梦  图南起了逗弄的心思，小声的叫了一声：“媳妇儿？”
萧玦没反应
图南“噗嗤”一声，努力地忍住了笑，然后又凑近了些，叫道：“媳～～～妇儿～～”
萧玦眼睛也不睁，忽然翻身把她压住了，声音暗哑：“欠揍了？”
图南一秒僵硬成木棍：“我……我错了！”
然而下一秒，萧玦的呼吸又均匀了起来
图南一脑门子问号和感叹号，所以这到底是听见了还是没听见？！
图南废了老大的劲才把萧玦从自己身上扒拉下去，她就坐在床边的地毯上，盘腿坐了个五心朝天的姿势，缓慢地运起了温鼎决  这一次，她没有运行一周天就停下来，而是反复运功，吸收着天地灵气，内心的小九九就是：我要变强，然后在床上振起雄风，把男人们这样那样  图南到底能不能在床上翻身做主人暂且不论，她的法力的确是在一丝丝地，稳定地增长着  在图南和萧玦搞在一起的时候，靳元和薛云奕睡觉去了，而令会林去哪了呢？他和白鹤轩坐在鹤族的实验室里，两个人戴着护目镜，穿着白大褂儿，一眼看去像是两个科学怪人，但是是最帅的那种科学怪人  原来令会林大清早回到自己房间之后，看到了比昨天晚上离开时多了一倍的笔记和草稿，白鹤轩直接扎在一摞文献里睡着了，白大夫睡相和他的人一样规规矩矩的，既没有四仰八叉，也没有口水和眼屎，看起来还是个清丽的可人儿  可惜令老师并不是一个怜香惜玉的人，他用脚踢了踢白鹤轩的脚腕，把人踢醒：“你睡了几小时？”
白鹤轩睁开眼，仅仅用了几秒钟就通过太阳的角度计算出了现在的时间，他哑着嗓子答道：“一个半小时……”
令会林自顾自地走进厨房冲了两杯浓咖啡，自己一杯，跟喝中药似的，一口闷了，然后吞了口唾液压下咖啡的苦涩，把另一杯递给了白鹤轩：“一个多小时差不多了，我看你图纸画的思路很清晰，我们去实验室做做看”
白鹤轩：更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。揉着太阳穴，接过咖啡“咕咚咕咚”地喝了，喝完还说了一句他三天来说得最长的一句话：“科学研究，不需要睡眠”
实验室里没有白天和黑夜，两个男人一直工作到了天色完全黑下来  令会林拖着疲惫的身躯，挂着整整24小时没睡熬出的黑眼圈，小心翼翼地把最后一块芯片放到了玻璃上，五块芯片就像是有强迫症一般被摆成规整，又均匀的一排  然后他长长地舒了口气，身体后仰，靠在了高脚椅的靠背上：“总算大功告成了”
白鹤轩也累得不轻，他还在睡死挣扎着学术问题：“发论文的时候，我要当二作……实验数据还不够，后续还需要……”
令会林伸出爪子拍了拍他的肩膀：“谢了，兄弟，这次没有你，不会升级得这么好，这么快”
白鹤轩拍开了他作怪的爪子：“什么兄弟？我只是为了科研”
令会林顿了两秒，心态很好地又拍了拍他的肩膀：“谢了，兄弟”
白鹤轩：“………”
当天晚上，五个人聚在了薛云奕家，图南眼睛里像含着一汪水，被骄傲的孔雀揽在怀里，那样子，是个人都能看出来刚刚操过  令会林心里酸酸的，没好气地给三个男人一人扔了一个塑料盒子：“芯片，微创打进去就好了”
然后他超图南伸出手：“钻戒给我，我去给你换新的芯片”
“不要” 02 图南把脸埋进了薛云奕肩膀里
令会林熬了太久，心情也不好，语气里甚至带了一丝怒气：“嗯？”
图南闷闷地声音传了出来：“做微创吧”
令会林愣住了
她伸出了细瘦的小胳膊：“不是说做放进身体里最保险吗？”
令会林一下子被惊喜包裹了：“你……你确定吗？”
图南从薛云奕怀里露出了小眼睛：“可以啊，不过你要去掉那个，可以偷听的功能，这下子我没法拿下来了……”
令会林立刻“噌”地一下站起来了，她捏着图南细弱的胳膊，就像拿着一片易碎的瓷器，然后也不管她还在薛云奕怀里，捏着人下巴就亲了一口：“这样我们就一直一直连在一起了，卿卿是爱我的，对吗？”
靳元脸色阴沉，无情地戳穿了他：“是和我们四个同时连在一起了”
令会林丝毫不以为意：“那又怎么样，你们是敲诈勒索得来的，我这个是她心甘情愿戴上的，我才是第一个，是不是啊，卿卿？” 02 说完露出了志得意满的微笑，欠揍极了  还好靳少校是个恩怨分明的人，此刻拿人手短，也不好再暴揍一顿，只好眼睁睁地看着令狐狸在哪儿发骚  “是，是” 02 图南笑眯眯的：“令老师真棒！”
图南一脸慈祥的笑容把令会林的毛撸顺了，这人贼好哄，但是她略微扭曲的微笑差点暴露了一个事实——
坐在薛云奕腿上，却在夸另一个男人真棒，图南的小屁股被她爱豆不动声色地拧了一圈，图南吃痛，回头看他，只见薛云奕还笑得如沐春风，图南心想爱豆的演技真好，吃醋都吃得如此清新脱俗  萧玦的角度刚好看到了两人的小动作，他也没拆穿，静静地抿了口茶，只是在心里悄悄盘算了一下明天在床上要怎么“惩罚”他的小东西  图南无知无觉的，完全不知道萧玦在心里已经转过了多少情色的念头，她高兴地炫耀着自己修炼的成果：“我今天，打坐两小时，法力已经有8缕啦！”
“嗯，宝贝儿真厉害”薛云奕在她眼角落下一吻，以示鼓励  图南被香了一口，有些飘飘然，立刻起了炫耀的心思，说这伸出手“你们看！”，一团金色的法力竟然凝聚在她右手指尖，翻转跳跃，像精灵一般  她这一炫耀不要紧，薛云奕在家里没有收敛妖力，外放的妖力一接触到那一团金色的法力，立刻如同被注入了一针强心剂，无形的气流如同爆炸一般，以两人为中心猛然散开  另外三人反应很快，后退的后退，使用妖力防御的防御，都把自己护得严严实实，丝毫不见慌乱  薛云奕不理会三人惊讶的脸色，心中满是惊喜：“哟，宝贝儿，看来我俩心有灵犀，双剑合璧，你知道老公刚刚妖力比平时强了多少吗？”
“心有灵犀？”令会林嗤笑一声：“那说不定她和每个大妖都要心有灵犀”
说完将妖力聚集在手上，猛地牵住了图南泛着金光的右手  图南整个人还呆呆地没搞清楚状况，就被巨大的能量淹没了，令会林这次有备而来，用压缩的妖力碰触了那团金色的法力，比上次更强烈了一倍的气流以两人牵着的手为中心炸开，无差别攻击导致离得最近，还没反应过来的薛云奕，一脸错愕地被轰个正着，梳得一丝不苟的发型根根竖立，连面部肌肉都扭曲了  令会林也没想到这一下效果这么好，但他绝不会放过落井下石的机会，得意地笑道：“卿卿，还是来你令老师怀里吧，不要和那个丑八怪混在一起”
“丑八怪”薛云奕虽然脾气好，但不代表没脾气，令狐狸频频挑衅，他牙齿咬得“咯咯”作响，拳头握紧，发出“噼啪”的声音，眼看就要发作  图南一看不对，赶紧把人搂紧：“云奕！你最好看了！”
这一下打击范围实在是太广了，另外三个男人幽幽的声音几乎是同时传出：“是么？”
得，这下，偷鸡不成蚀把米，把四只都得罪透了
图南默默地在心里给自己的小屁股点了根蜡烛
令会林脸色阴沉地给四个人注射了微创，表情只在走道图南面前的时候微微别扭了些，又掏出另一个盒子递给图南，里面有一排针剂  图南：？？？
令会林道：“鹤兄帮我做的，掩饰你炉鼎气息的药，每周需要打一次，你这么好闻，难免被外面不知好歹的大妖盯上，这个对身体没有伤害的，你看……”
图南：更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。没什么废话，点头收下了，令会林这才松了口气  滴滴声响起，芯片启动的一瞬间，五个人的命运仿佛都从这一刻起，彻底连接了起来  作者：
科学研究，没有睡眠
本文的四个男人也会吃醋，他们吃醋的点不是要把其他人赶走自己独占，而是都想在南南心里争第一，哈哈哈  简单来说就是争正宫之位，只可惜好像争不出个所以然还乐此不疲，可苦了图南的小屁股了
第八十四章 时间表<温鼎决（NP）（蜜桃成熟时）｜
更多PO18请加裙主Q169844857https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7780774
第八十四章 时间表
自从图南签了产权合同，萧玦以惊人的效率把她整个家都搬到了新小区里。所谓的效率就是，图南早上从鼎云公馆出门的时候，萧玦打了个电话，下班的时候，萧玦已经在新家等她了  自从住得离公司进了许多之后，堵车的风险和时间成本降低，图南就经常开车上班了，男人们有时间的时候会送她，没时间的时候图南就自己去  而做爱这件事呢？图南更喜欢在自己家，不用来回折腾，但男人们明显喜欢有隔灵阵的保护，那样比较舒适，两方争执不下，后来四个男人直接给图南家也布置了一个长期隔灵阵，这样不管是图南愿意去鼎云公馆，还是愿意待在家里，都不影响  于是五个人的模式，从图南每天在四个男人家分别住，变成了四个男人分别到图南家住，毕竟谁做完了爱，也不想就直接走掉，都想抱着柔软的图小南睡觉  图南坐着办公桌前，动作隐晦地揉着腰部的某块肌肉，自从芯片启动那一天开始，四个男人好像被按下了某个神秘开关，忽然开始对彼此针锋相对了起来  例如，图南在饭桌上看到一道靳元喜欢的菜，给他夹了一筷子，另外三道或幽怨或冰冷的目光会立刻射过来，图南就不得不顶着压力给一人夹一下  如果只是这种程度还不算什么，后来他们连图南先给谁夹，后给谁夹的先后次序都要争，只要一下不满意，轮到自己那一夜的时候一定反复在床上折腾图南，以至于她觉得，四只妖怪说不定只是想找借口猛操自己罢了  今天是农历元宵佳节，但社畜们还是要辛勤地搬砖，图南一边操作着PS，一边时不时地揉揉腰  经过这段时间的总结，她给这种症状命名为“萧玦后遗症”，萧总这位骨灰级SM爱好者，对束缚姿势的想象力简直突破天际，图南修炼之后身体柔韧性明显提升，更方便了萧玦发挥他的创造力，昨天晚上她居然被盘成了一个下腰的姿势，被玩了两小时，下来的时候整个人已经半昏迷了，图南痛并快乐地想着，明年除夕一定要报复回来  图南眼神哀怨中带着坚定，小声嗫喏道：“明年一定要买一根18厘米的......你个王八蛋给我等着......”
原来是萧玦和图南约定，图南让他折腾，条件是，每年的除夕之夜，萧玦要献出他的菊花，虽然听起来十分不公平，一年只能换一天，但是图南还是异常期待这一年一度的“翻身之日”，不得不说人的精神力是强大的，竟然就凭着这个信念撑下来了  快到了下班时间，图南看了看天色，神情复杂  年假结束之后，该上班的都要上班，四个男人合计了一下，毕竟四个人同时都在鼎云公馆的时间很少，尤其是薛云奕和靳元，他们的工作时间不规律，而且经常需要长时间外出，而图南的“拥有权”却浪费不得  于是他们决定，如果有人走了，剩下的还在家里的人就按顺序顺延，该怎么轮流还怎么轮流，离开的人损失的时间被记下，等回来的时候一下子结清  就比如说薛云奕拍戏走了一个月，那这一个月他就损失了7个晚上，等他回来的时候，图南就从其他占了这些时间的人的时间里分出7晚，足足连着陪薛云奕七天，把时间都补回来  而节假日呢？四个男人不顾图南的反对，提出了一个“分享准则”，只要在节日当天，在图南身边的男人都可以陪她过节  自从这个“时间管理系统”建立之后，由精明的商人萧玦提出，由精细的科学家令会林执行，竟然创建了一个在线时间表来“排班”，每天早上更新，每月底结算时间，保证四个人的时间分配均匀公平，他们讨论的太过于热烈，以至于图南根本插不上话，她被强行拉进了讨论组，令会林甚至还在她家安装了一个专门的显示屏，每天实时播放时间表进程，防止她进错家门，或者等错男人，简直令人发指  而今天，就是时间表建立之后的第一个节日——举家团圆元宵节  早上，被萧玦缠得死紧的图南挣扎着坐起，睁眼一看，时间表显示屏上有两个名字  萧玦  令会林  图南松了口气，还好还好，就两个人，而且有令老师护着的话，萧总也不会太折腾自己  结果这口气还没喘匀，显示屏上蹦出了第三个名字  靳元  下面还接了一行小字，非常简洁明了：“五点结束训练，六点半到家”
图南“卧槽！”了一声，靳元年假结束之后没有出任务，而是在燕郊的山区里训练新兵，顺便挑几个好苗子做特种部队的备选，本来已经一周没回家了，军区通讯也全部切断，图南以为元宵节他是出不来了，没想到......
图南的手微微颤抖，如果加上靳元的话......这一晚上还有觉睡吗？
她拍了拍小胸脯，还好还好，薛云奕还在横店拍戏
忽然，图南眼神一凝——
那显示屏上又蹦跳着出现了一行字：“宝贝儿，老公天黑之前就到家疼你”
落款是薛云奕
图南直直地挺身倒下，脑袋自由落体，“噗嗤”一声砸在了枕头上  图南躺在床上，第一次产生：“要不通宵加班吧，不要回家了”，的冲动  但是事与愿违，身体不听头脑的话，元宵节不仅仅是个团圆的节日，更是阴历新年的第一个月圆，是阴气最甚，月亮最圆，最大的一晚，这也就意味着，图南的温鼎决，会达到一年之中最强的发作期  萧玦想打电话给：追新二屋衣罢伺罢屋衣酒。图南请假，但被图南给阻止了，因为她知道，月圆当天还好，月圆之夜之后，才真是耗尽体力，疲惫不堪，是肯定要请假的，非要请假的话，她要把假期留在明天，在渡过月圆之夜后好好地休息一天  萧玦尊重了图南的想法，但是月圆当天过于敏感饥渴的身体却一刻也等不了，阴道里的水儿像是开了闸，争先恐后地往外涌，把被单都打湿了一片，图南羞耻极了，只好在萧玦好整以暇的神色下“请求”他“帮助”一下自己  萧玦听着嘴边低低的哀求，缓缓欺身压上，不慌不忙地给她小穴里灌进了月圆的第一股精液，四千年的大妖的阳气和法力注入了体内，足够给图南保持一天的平衡，让她能撑到天黑之前  图南原本是不喜欢萧玦送的，因为他的车实在太显眼，图南怕被看到有人说闲话，结果萧玦只用了一句话就让她打消了自己开车上班的念头：“万一你半路上温鼎决发作了怎么办？”
于是图南乖乖上了她萧总的加长林肯，在路上竟然还躺在车里的沙发上睡了一觉，到公司了被萧玦唤醒的时候，还以为自己在做梦  进入公司大门的图南一秒回到现实，心中感叹，这就是劳动人民和资本家的差距吧  图南上午的时候还好，专心画图，身体没出什么幺蛾子，但过了下午三点之后，胃口极大的肉穴已经吃干净了子宫里残留的精液，穴儿里每一寸骚肉都仿佛被蚂蚁爬过，又痒又酸，急切地想要什么粗大的东西插进来解解痒  图南趴在长条桌子上画图，一向引以为傲，稳如老狗的右手竟然都画出了颤抖的线条，可见着倒霉的发作期对她的影响有多大  这淫荡的身体就是这么不争气，早上还想着要么不回家了，现在还没到下班时间，图南已经在幻想几个男人美好的肉体了，她手里拿着比例尺，“啪”得一声往硫酸纸上一拍，出手如电，定了两点，然后连城一条直线，嘴里还在喃喃：“这是靳少校的长度”
接着又拿出圆洞尺，眯着眼睛琢磨了半天，挑了一个尺寸画了个圆，然后说：“这是周长”
她仿佛玩儿上了瘾，一共在那张可怜的硫酸纸上画了四根线段，四个圆，还拿着手和尺子不断地比划，嘴里念念有词，甚至流露出一丝隐晦的淫笑  接着仿佛忽然想起什么，把其中的一根手动复制粘贴，画成了两条平行的，等长的线段，于是纸上的线从四根变成了五根  “这样才对嘛”，图南咬着铅笔头儿，满意地欣赏了一下自己的“战果”
作者：
无聊的时候，就是要画大屌解馋啊，嘿嘿嘿
谁是两条等长平行线就不用我解释了吧，忽然觉得好内涵哦  没错，你们期待的5P要来了！元宵节就是要一家人整整齐齐鸭！
第八十五章 元宵一（军装，停车场）<温鼎决（NP）（蜜桃成熟时）｜
更多PO18请加裙主Q169844857https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7780775
第八十五章 元宵一（军装，停车场）
可算是熬到了下班，打卡器一响，图南把比例尺一扔，蹦跳着跑了  萧玦把她送到了公司是不假，结果到了下班时间却有个临时会议给耽搁了，于是图南下楼的时候，就看见她令老师双腿交叉靠在明黄色的兰博基尼双座跑车上，柔顺的头发长得有些长了，被他挽在脑后扎了个：追新二屋衣罢伺罢屋衣酒。小揪揪，眼角泪痣明明灭灭，无所事事地在低头玩手机，样子要多骚包有多骚包  图南单手扶额，走上前去，小声道：“令老师？你干嘛这么……低调点好吗？”旁边已经有不少大姑娘小媳妇儿在窃窃私语，明目张胆地偷看了，还好公共停车场比较大，没遇到熟悉的同事  令会林单手一挥：“别说话，我推塔呢”
图南：“………”
直到开车开了一半儿，令会林才貌似不经意地问道：“怎么？你令老师带不出去吗？”
图南摇摇头，其实四个男人里，除了薛云奕本身是个明星，说出去太过惊悚，萧玦是个富豪，被发现会搞得像傍大款，剩下两个都可以说是人见人羡的顶级男友了  于是她吞吞吐吐：“不是带不出去啊，是你这样子实在是……”
令会林追问：“什么？”
图南一脸悲壮：“太……太骚了”
令会林：“………”然后他心态很好地拍拍图南的小脑袋：“我全当你是在夸我了”
车子驶进鼎云公馆，天已经擦黑了，令会林转着车钥匙，吹着口哨，揽着图南的肩膀往电梯口走，那浪荡的样子要是被他的学生看到，不知道要惊掉多少个下颌骨  这时候，明亮的大灯忽然从拐角处闪出，轮胎高速摩擦路面穿出刺耳的尖啸，一辆车以两人闪避不及的速度高速冲来！
然而不管是令会林还是图南都丝毫不见慌乱，淡定地站在原处  那驾驶员猛拉手刹，车轮抱死，以一个标准的漂移动作，稳稳当当地入库，车身惊险地擦着两人的身子掠过，掀起的风吹动了两人的头发和衣角  令会林嗤笑了一声：“越野车竟然改成了后驱，卿卿，你看清楚了，这才叫真骚，只不过我骚在明处，他骚在暗处”
靳元从一辆军绿色的敞篷越野车上下来，直接忽略了令狐狸说他闷骚的话，没什么语气地回应道：“这辆车几乎不出北京城，不需要四驱越野”
边说边从后座上拿下自己的登山包，甩到身后，单肩扛着，然后反手“哐！”地一声带上了车门  他们俩说的什么四驱后驱图南压根儿就没听进去，因为靳元今天竟然是穿着军装的  原本特种部队执行任务的时候，大多情况下需要隐藏身份，并不穿军装，这次他可能是直接从军区赶回来的，一身迷彩服陆军军服，常服款式，锃亮的黑色宽皮带扎在腰间，把那劲瘦的腰线稳稳地勾勒出来，显得男人格外身高腿长，迷彩裤的裤腿被扎进高筒军靴里，收出一个窄边儿，皮靴走在地上“卡，卡”作响，即使是这样宽松的训练装，也能被靳少校穿出凛然的气势  图南呆呆地看着，靳元走到她面前一尺远的地方站定，皮靴磕到地面发出“啪嗒”的响声，两人视线交缠，深深地对视了一眼  图南忽然感觉自己身体有些不对，猛地夹了夹大腿  令会林敏锐地意识到了什么，扬起了眉毛，然后也不顾这是公共停车场，右手直接从羽绒服下摆伸进了裤子里，那手指灵活地拨开厚重的衣服，在外面冻的微凉的手指接触到臀肉，图南被冰地抖了一下  她小声地哀求道：“令……令老师，别……”
令会林左手按着图南的后背一压，温鼎决濒临发作的少女无力反抗，一下子就软得趴在了越野车盖上  她还在试图挣扎：“令……令老师？唔——别！”
“好哇！”，微凉的手指接触到湿漉漉的淫洞，令会林神情一下子邪魅极了：“小淫娃，光看了一眼就湿成这样？”
靳元本来并不赞同在公共场合搞色情活动，结果一听这个，竟然有点隐晦的兴奋  令会林手指几乎是毫无阻碍地刺进了饥渴的肉穴里，在空旷又有回声的地下停车场里，三个听力异常好的人，竟然都听到了清晰的水声  图南的脸陡然红透了  图南有时候庆幸自己五感变好了，有时候，比如此刻，就恨不得自己是个聋子  两个耳朵更好的妖怪，仗着停车场没人，更加有恃无恐，令会林是真的喜欢玩刺激的，直接把图南裤子扒到了大腿根儿，露出了白嫩的小屁股  图南“啊——”了一声，双手无力地向后，试图遮住自己的臀，但是屁股的表面积太大，怎么也遮不住，她只好把滚烫的脸贴在了凉冰冰的车盖上，降温  靳元先是别扭地移开了视线，下一秒又忍不住看了看，这一看不要紧，眼神像是被吸住了一样，彻底移不开了  令会林对这种“正经人”简直嗤之以鼻，他淡定地又给靳元添了把柴：“你看看，小骚东西这么想要你操她，你不上我就上咯”
他手指在图南穴儿里灵活地进出，这几天靳元和薛云奕不在家，图南几乎是在令会林和萧玦两人手里被。二伍一巴泗巴五一酒。来回调教，身体早已经敏感地不行，再加上温鼎决已经到了发作期，肉穴自动开始分泌汁液来迎合随时会操进来的大屌  那手指清楚地按摩着触手可及的，每一处敏感的褶皱，图南拼命压抑着呻吟的渴望，肉穴里挤出一股股的淫水儿，顺着蚌肉中间的一个红洞流出，给饱满的珍珠染上欲望的色泽，然后经过稀疏的耻毛，竟然滴在了越野车军绿色的车盖儿上，发出清脆的声响  令会林感受着软得差不多的穴肉，把手指抽了出来，双手用力一分，臀瓣被大力掰开，两片大阴唇如同蝴蝶振翅，绽放开来，那原本紧致得藏在肉缝里的穴口已经被手指打开了两指宽的缝隙，被掰开之后通红的穴肉清晰可见，肉洞紧张地收缩，看起来简直在邀人进入  靳元呆了一秒钟，言简意赅地答道：“上”
图南内心想法复杂，挣扎着在“军装少校我可以～”和“不不不这里是停车场怎么可以这样？！”之间来回切换，更何况，她令老师还在旁边抱着手看着呢，这太难为情了……
结果她还没纠结完，下身就被一根又热又烫的大肉杵顶住了  靳少校虽然正经，但是一旦决定了要干什么，就决不废话  图南被那肉棍烫得一缩，淫水暴露在初春的寒气里本来已经冻凉了，忽然被火热的棍子搅动起来，敏感的穴口仿佛经历了一波冰火两重天的折磨  “啊！靳……靳少校……别，别磨啊，哈……”
可能是公共场合掏屌这个场景也刺激了靳元，他清晰地感觉到下身比平时更大了一圈，靳元一周天没见她，本来就想得难受，此刻就在那湿滑的洞口处游移，就算圣人也控制不住自己  “好，不磨”靳元低声答道，然后有力的腰肢一挺，把自己整根送了进去  【小剧场】
南南：靳少校，别磨
靳元：好，不磨
整根插入
第八十六章 元宵二（军装，停车场，失禁）<温鼎决（NP）（蜜桃成熟时）｜
更多PO18请加裙主Q169844857https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7782078
第八十六章 元宵二（军装，停车场，失禁）
避雷！！！有尿失禁情节，洁癖慎入！！
-----------------------------------
“啊——靳元！”
男人的尺寸太大，这样不管不顾地一插到底，阴道深处的软肉被顶得一片酥麻，仿佛要把那里捅穿，图南害怕地夹紧了腿根儿，把靳元夹得“咝——”了一声  他额角的青筋“突突突”直跳，不轻不重地拍了一下白花花的屁股，哑声道：“放松”
图南猛地深呼吸几口，拼命地放松肌肉，想让靳元赶紧发泄出来，好结束在停车场做爱的荒淫场面  靳元显然也想速战速决，那穴肉刚放松一丝，靳元就急不可耐地大力插干起来，肉棒在被崩紧到极限的淫穴里抽插，疯狂地搅动那满溢的淫汁，每顶入一下，穴里的水儿就被挤得喷出来一波，崩溃地洒在军牌车上，又顺着光滑的车盖滑下，在那钢铁上留下一道淫靡的水迹  图南不敢大声喊，又被插得控制不住喉咙里的声音，只好咬住了自己的右手，用痛感把声音堵了回去  令会林下身早已支起了清晰的帐篷，小东西和靳元的活春宫他还是第一次看，明明是阴冷的停车场，令会林看。二伍一巴泗巴五一酒。着看着却忽然觉得有些热  他看见图南的动作，爱怜地把她的手从牙齿中解救出来，阻止了少女自虐的动作，他吻了吻那手背上清晰的牙印，顺着纤细的手部线条，迷恋地吻上了那硕大的鸽子蛋钻戒  芯片早已植入了图南体内，可她还是带着这个戒指，是为了什么不言而喻  令会林把自己的手送到了图南嘴边：“卿卿……你咬我吧，别咬自己”
令会林反复地舔吻着可爱圆润的手指，然后张嘴一含，把中指和无名指吃进了嘴里  “啊——唔，令老师，你别吃，很痒……啊！靳少校，太深了，唔别顶那里——”
图南混乱地叫着床，简直不知道该和谁说话，干脆含住了送到嘴边的手，犹豫半天还是舍不得咬，直把那手侧吸得又湿又红  靳元正干得起劲儿，看两人郎情妾意，心里忽然一酸，把图南另一只手不容置疑地别到了身后，俯下身子，也有样学样地含住了她的手指，时不时地拿锋利的犬齿磨嫩嫩的指腹  “啊……别，别咬我啊靳少校”
这个时候还要争风吃醋，图南悲壮极了，后院起火的滋味儿，没品尝过的人是真不知道有多痛苦  心里在欲哭无泪，身体却很享受，有道是十指连心，敏感的手指被两个男人含在嘴里，一温柔一粗暴地来回玩弄，图南小腹一酸，从骚心儿里又喷出一股水儿  靳元被浇得一激灵，大龟头像是在温泉里游泳，他爽得眼眶泛红，也不管那心里的酸气了，重重的咬了一口指尖，留下了清晰的红齿印，然后双手揽住她的腰，大力挺送  靳少校的腰力简直是没有极限的，图南已经快被捅穿了，他肉棒还有一小截没插进去，男人把图南一条腿弯折，放到车盖上，好让那肉洞打得更开，然后发狠地一顶，这次是真的完全没入她的体内，连两颗子孙袋都被压在交合处挤扁了  这一下实在是太狠，图南受不住地尖叫一声，眼眶里飙出两滴泪花，她连说话的声音都变了调：“别！别捅了，要坏掉了……”
靳元龟头感受着那阴道深处的瓣膜，脆弱地仿佛不堪一击，他身体像是着了火，爽得嘴唇都在微微颤抖  在床上几乎从不多说一句话的靳元忽然开了口：“我很想你……”
图南一震，迷茫的眼神恢复了半丝清明，肉体的那一点痛感被心里酥麻的幸福感给中和了，她哽咽了一声：“我……我也想你……”
靳元闭了闭眼，不再怜惜，大力地戳刺着那深处脆弱的地方，图南再也支持不住，猛地咬住了令会林修长漂亮的手  令会林只是皱了皱眉，吭都没吭一下  尺寸太过巨大的性器，后入的姿势来回刮擦间不断地挤压刺激尿口那一点，即将失禁的错觉让图南崩溃地大哭起来，眼泪像断了线的珠子一样流，嘴里还紧紧地咬着，倔强，不想让自己哭出声  靳元好久没做，阴茎格外敏感，不一会儿就感受到了射精的渴望，他打算快到我结束这一次淫乱的折磨，好把小东西抱回家慢慢疼爱  就在两人都到达高潮的临界点的时候，停车场忽然又拐进来一辆车，图南被插得涕泗横流，这一下受了大惊，惊恐地回头看两个男人——
电光火石之间，靳元眯起双眼，重重地顶送了几下，然后阴茎一抖，把滚烫的精液一滴不剩地注入了子宫里  图南绝望地瞪大双眼，瞳孔紧缩，被发现的剧烈恐惧和被内射的巨大快感同时袭来，身体失去了最后一丝防线，疯狂的尿意再也抑制不住，她竟然在公共停车场被插得失禁了  晶黄的尿液不受控制地从尿尿的小孔漏出，抖抖嗖嗖地顺着车身滴在了水泥地面上，留下一摊水渍，高潮过后的花穴还合不拢，颤抖着挤出了一小滴白浊的精液，那淫靡的洞口混合了淫汁，精液，和尿液，混乱又可怜，淫靡又放荡  靳元没想到他真的把人干尿了，心里痒酥酥得，仿佛发现了什么新大陆  令会林也看得双眼一直，险些喷出鼻血  图南无力极了，脸哭成了一张花猫，仿佛在这一瞬间失去了全部的尊严，她自暴自弃地趴在车上不动，一哽一哽地打着哭嗝儿，反正两个男人非要她直播给路人看，那就看吧  这时，熟悉的声音传来，那人还带着一丝好奇和兴奋：“哟！天还没黑就这么刺激的吗？”
图南精神猛一放松，腿软，差点坐进她自己的尿里，令会林连忙把人捞起来，揉乱了她的头发，用昂贵的袖口衣料给她擦鼻涕和眼泪，宠溺地说：“你啊你，就催你好好练功吧，满罐子不荡半罐子荡，天天”老公，老公“地叫得那么亲，到头来连人到你身边儿了都闻不出来”
图南又丧又累，心想你他妈被插成内样儿试试，看你还能闻见啥？闻言翻了翻白眼，由于失禁受到了巨大精神打击，她无力地飘了一眼刚从车里跨出来的漂亮男人，叫了一声：“云奕”，就鸵鸟般——捌陆柒零捌贰柒——地闭上了眼睛，不愿面对  令会林有始有终，从车里抽了纸巾给小孩儿擦屁股，然后给她提上裤子，把人打横抱了起来，四个人一起往电梯走去  天短，图南和令会林开车进停车场的时候，夕阳还没完全落下，现在从电梯口出来，天光已经完全暗了下来，十五的满月从云层里探出，犹如绝美的银盆，挂在天际，昭示着团圆之夜的到来，当然，对于鼎云公馆的五人来说，还意味着温鼎决发作的疯狂一夜，即将到来  月亮一出来，图南神情立刻就迷乱了，她睁开湿润的眼睛，小手扯着薛云奕的一缕头发，没轻没重的，把薛云奕扯得头皮有点痛，那始作俑者还丝毫不觉，淫声叫道：“老公～～人家的小淫穴好想你，你好久没干我了！”说完还负气地撅起了嘴  刚刚还在意着有别的男人在场，只叫“云奕”，不叫“老公”，现在直接淫声浪语不断了，薛云奕震惊地瞪大了眼睛：“她......她发作期是这个样子的吗？”
令会林得意地哼了一声，他是四个男人里第一个经历图南发作期的，见证了她发作期越来越淫荡的变化，其实说实在的，四个男人里只有令会林和萧玦陪图南过过发作期，以至于薛云奕和靳元一时间还适应不了这个骚气版本的图南  图南也不管四人正走在人行道上，放开了薛云奕那一缕可怜的头发，作怪的小贱手又摸了摸靳元几天没刮的胡茬，大声抱怨道：“靳少校，你的屌实在是太大了，每次都插得我好痛”
靳元大惊，猛地捂住了她的嘴巴，只见十米开外的无辜路人男，就是傍晚出来赏月遛弯儿而已，无意间听见什么“屌大”，又看见三男一女勾肩搭背，露出了三观崩塌的表情  三个男人脚底抹油，飞速地逃离了现场  作者：
小狐狸是真的骚，为什么每次NP都有他？
算了，反正马上要5P了，大家都半斤八两吧
靳少校威武，你的肉棒可以日天日地日图南，咳咳
路人甲：我何其无辜，为什么要听到这些，承受这些？
第八十七章 元宵三（5P圆梦，冲鸭！）二更<温鼎决（NP）（蜜桃成熟时）｜
更多PO18请加裙主Q169844857https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7782079
第八十七章 元宵三（5P圆梦，冲鸭！）二更
一进屋子，图南的放荡开关简直彻底被打开了，如同脱缰的野马一般失去了控制，令会林扶着她，离得最近，于是第一个遭了魔爪  令会林性器本来就因为看了场活春宫半软不硬的，刚刚走了一路，大面积的肢体接触又在火上浇油，于是图南伸手一抓，就抓了个蓄势待发的大肉棒，图南满意地眯起眼，隔着裤子就搓了起来，边搓边把拉链拉开，释放出硬挺的性器，小手熟悉地套弄了起来，令会林舒服地仰头叹息  薛云奕也看得全身起火，他凑上前去，危险地问道：“刚刚还说想老公，现在眼里就只有你令老师了？”
图南被性欲烧昏了的大脑接收不到他的醋意，但接受到了另一个靠近自己的，醉人的男人味儿，犹如春日里刚刚融化的雪水般纯净，又如新雨后的嫩笋般生机勃勃，这是股大自然的味道，清新如同甘露  图南受到蛊惑，小鼻子缓缓抽动，寻找着那甘甜味道的来源，她嗅了一圈，最后锁定了男人双腿中间的部位，原来，解渴的甘露在这里呐！图南眼神一亮，手上——捌陆柒零捌贰柒——撸令会林肉棒的动作不停，小嘴儿凑上前去，咬着拉锁，解开了薛云奕的裤链，然后牙齿咬住他性感的内裤边，把最后一层阻碍剥了下来  薛云奕被这淫靡一幕刺激地下身充血，那内裤刚被扯下，浅色的玉茎就不受控制地弹出，打在了图南腮帮子上  “唔......”图南被打得脸皮一麻，幽怨地瞪了他一眼，张嘴含住了美味的棒棒，用力含吸，还用舌尖逗那马眼，恨不得立刻就吸出汁液来给自己解渴  薛云奕十指不收控制地隐没在她发间，手指用力固定住小脑袋，挺身想把自己插得更深  靳元刚刚泄了一轮，有些慵懒，舒服地化了形，虎耳微颤，尾巴甩动，靠在了沙发上养神，把这次机会让给了两个么弟  室内暖气被开大，图南衣服早就被扒光了，她跪在地毯上，一左一右，一只手套一根屌，轮流给他们口交，还情色地吸得“啧啧”作响，腮帮时而被顶鼓，时而因为用力吸吮而内收，浪荡极了  靳元听着一室淫乱的声响，竟然还能不动如山地看报纸，只不过裆部清晰的帐篷暴露了他的肉欲，十天没见面，吃一次根本不够啊  他隐晦地回头看了看，图南一边“嗯嗯，啊啊”地吃着肉棒，下体一边如开闸的水龙头一样喷淫水儿，靳元仿佛忽然想到什么，起身去了厨房  十几分钟后，靳元端着一碗东西出来的时候，可怜的小东西已经被按在沙发上侵犯了，薛云奕好几天没操穴，想得紧，占着前面的淫穴奋力抽插，图南坐在他大腿上被顶的乳浪滚滚，尖声淫叫  “云奕！好老公，啊！要被你操死啦.....”
令会林跪立在她身后，两根手指增加到三根，在后穴里来回翻搅，温鼎决让她的肉洞们格外柔软，潮湿，肠液慷慨地分泌出来，迎合这手指的开拓，令会林看着靳元出来，动作不减，抽出手指，缓缓地从她身后，插进了更加紧致的甬道中  “啊！嗯——，后面也被插了，好满，啊！令老师......云奕......”
靳元顿了顿，还是走上前去，把手上的碗凑到图南嘴边：“喝点吧，这是营养很好的流食，你不吃点，这一晚上就该累脱了”
操着穴的两个男人默契地停下了顶弄的动作，让图南把这一大碗流食喝下了肚子，才继续日干起来  图南被顶得声音断断续续说不出完整的话，她看靳元转身要走，立刻伸手扯住了靳少校的军装衣角，颤声道：“靳......靳少校！我......我感激你，给我做饭，照顾我，还总是那么体贴......” 02 然后她忽然抬高声音：“你对我好，我真的无以为报！只能以身相许，你别嫌弃......”
说完也不等人回应，直接一探头，把自己的脸埋进了靳元鼓涨的裆下  靳元：“..............”，这下他忍无可忍地扔了空荡的碗，放出怒涨的性器，扶着图南的脑袋插进了嘴里  于是等萧玦结束冗长的会议赶回来的时候，进门扫了一眼，就扬起了利落的眉：“哟，天刚黑就这么刺激？”，整个语气神态和薛云奕刚回来的时候简直一模一样，只不过萧总实在见过太多世面，也不惊讶，只是饶有兴致地观察着少女迷醉的神态，下身的性器缓缓抬头  薛云奕炫耀似地用力顶了顶，听着图南舒爽的淫哦，挤兑道：“很可惜，你来晚了，没洞插了”
萧玦到底年长一些，也不恼，凑上去捏了捏图南的蹦跳的胸，柔软的乳肉犹如上好的香膏，包裹了微凉的手指，萧玦逗弄着指间的红珠，把那肉粒扯得泛红，引诱道：“好孩子，给我撸一撸”
图南早就被萧玦调教地有了生理反应，听见萧玦的声音，即使精神迷乱不堪，也下意识地服从了男人的命令，她伸出唯一还在空闲着的小手，拉开拉链，放出了西装裤下狰狞的硕大，熟练地套弄起来，后来发现一只手不够用，还迷惑了一下，最终伸出两只手，把那两根蛇鞭握在一起，用力上下揉搓抚  萧玦舒服了会儿，感觉小手儿的力道像隔靴搔痒，怎么也不解馋，于是双手熟练地拢住她胸前香甜的乳肉，过于柔软的肉团被向中间挤扁，萧玦把自己的欲望埋进了那深深的沟壑里，用力摩擦起来  图南无力地抱怨了一声，小手无处抓握，到处乱挥，被令会林抓住别在了身后  这下真的是全身上下能用来日的器官都在全功率运作了，也就是图南这样的体质，若是换个普通姑娘，可能真的会被操死在床上  四个人都凑在跟前儿的姿势毕竟太过于别扭，大家都不敢用全力，生怕撕扯到图南的会阴，于是靳元和萧玦只是得了点甜头，就退到一边，一个喝茶，一个喝酒，静静地等  又过了二十几分钟，薛云奕几天没发泄过，率先忍不住缴了械，浓稠的精液冲过宫颈，填进子宫之中，和那里面靳元的留下的精液混合，温鼎运转的速度忽然加快了许多，可惜它的主人此刻沉溺于肉欲，根本没空管怎么练功  温暖的精液注入子宫，图南又被射得喷了水儿，括约肌下意识地收紧，把令会林夹地一顿，青筋暴凸，也抵在深处射了精，本TXT由二伍壹八肆八伍壹九制作。图南如同一个性爱娃娃，被轮番日穴，灌精，神态迷茫极了，连口水都不自觉地溢出  薛云奕擦了擦额头上的汗，缓缓退出，还没软下的性器在拔出时发出了拔瓶盖儿般的声响，图南即使在发作期，也羞臊地脸一红，令会林喘着粗气，在图南后颈上亲了一口，也把自己拔了出来，菊穴经过这么一操，彻底变成了一个肉洞，淫肉外翻，艳红魅惑  两人起身，随意地收拾了一下身上满布的体液，赤裸着躺在沙发上休息  萧玦扶住图南柔若无骨的腰肢，把人直接按坐在了自己的性器上，狰狞的凸起猛地顶进刚刚高潮过的小穴里，图南崩溃地哭哼了一声，神情有些可怜  萧玦抚摸了一下她的脸：“乖孩子，别怕，你会很爽的”
图南被蛊惑了，闭着眼睛把脑袋埋进了萧玦胸膛里
萧玦单手绕到少女背后，两指撑开那淫熟的菊穴，平静地看了一眼靳元：“这个洞，你还没试过吧？这会儿刚日过，她吞得下你的”
靳少校看了一眼那原本不是用来承受男人的肉洞，老脸竟然微不可查地红了  萧玦不疾不徐地动了几下，图南就已经被快感折磨地开始扭着腰想要了，萧玦满意地勾起嘴角，也不看靳元，下身挺动，吻了吻图南的嘴角，笑道：“你要是不操，我就操了”
靳少校一天之内被令狐狸和萧大虫轮番激将两次，暴躁极了，沉着脸一言不发，大老虎屈服于肉欲，加入了没有节操的NP大军  在靳元插入的一瞬间，即使以图南的体质，也猛地绷紧脊背，惊恐地放声大哭：“不！不行！太大了，太满了！不行要被撕裂了——呜哇——”
萧玦和靳元这两根插进去的时候，图南是真的感觉自己快要裂了，被插穿了，下身的肌肉被打开到极致，根本无力收缩  “你们不要欺负我啊，呜！！”
她即使精神混乱，也仿佛能猜到始作俑者是谁，绵软无力的拳头锤着萧玦坚硬的胸膛：“坏蛋！混蛋！王八蛋！！”
萧玦轻易地捉住两只作怪的小手，高举过头顶，蛇瞳微眯，凑到她耳边说：“这会儿骂得倒是挺爽快，等下爽到潮吹的时候看你还有没有力气骂人”
作者：
靳少校也被带坏了呢！哼！
写着这一章我忽然想起久远之前我为啥要把男主定为4个了，因为，我怕，洞不够用啊？！
第八十八章 元宵四（5P，紧缚吊起捆绑）三更福利肉！<温鼎决（NP）（蜜桃成熟时）｜
更多PO18请加裙主Q169844857https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7782081
第八十八章 元宵四（5P，紧缚吊起捆绑）三更福利肉！
图南哭花了脸，可怜兮兮，没骨头般的靠在身后的靳少校身上，看看，这小东西即使脑子不清楚，也能分辨出来谁比较正直可靠  “阿……阿元，别插我，你太大了啊……”
靳元第一次走那更紧窄的穴道，一时间被崩到极限的肠肉绞得差点儿魂飞天外，他刚刚尝到这处的美味，哪里舍得退出来  只是靳元到底心疼她，才捅进去一半儿，卡在那里不上不下，他自己也难受极了，那穴这样小，真能盛得下他的大家伙吗？别再把小女娃给劈成两半儿  萧玦这个成精的老妖怪不用眼睛看都能知道靳元的尴尬  他活动淫穴里的那根大鸡吧，长长的蛇鞭正好儿顶在骚心儿里，图南被插的一颤，嗓子眼儿里又溢出一段含糊的抱怨  萧玦单手握着那蜜瓜般形状完美的乳肉，试图一只手抓住两个，但是实在是握不住，他“啧”了一声，一手用力把左边的那一团肉掐揉变形，一边底下高傲的头，用锋利的犬齿在右边的乳肉上来回啃咬，时不时地用牙齿撕扯乳粒，把那脆弱的一块小肉折磨得红肿  “咿，呀！萧总，轻点儿玩啊……”
萧玦百忙之中抬起头，弹了她一个脑瓜嘣儿：“傻孩子，把你淫穴里弄出点儿水儿，给你背后的靳三爷润滑，他再这样进不来，就要被你的骚屁眼儿夹脱阳了”
可怜的正经人靳少校哪听过这种淫声浪语，别扭地撇撇嘴，脸涨的通红，否定道：“我不会脱阳！”
萧玦充耳不闻，继续上下夹击，努力耕耘
图南翻了个娇媚的白眼：“本来就进不来嘛……你们俩，要把我撑坏啦……”
萧玦“噗嗤”一声，竟然被她逗笑了：“吃不饱的小骚货，你下面这两个洞……好好玩儿连拳头都吃得下去，更别提小三爷的”虎鞭“了”
图南意识模糊不行，恍惚间听见“拳头”，对萧玦骨子里的敬畏让她以为男人真的要把拳头捅进来，吓得一个激灵  这一紧张不要紧，把前后两个男人同时夹出性感的低吟  “嗯………”
“呃……”
萧玦和靳元对视一眼，两人眼眶泛红
图南淫荡的身体不负众望，终于紧张之余吐出了一包浓郁粘稠的蜜汁，萧玦感受到汁液的浇淋，爽得叹息一声，用力一顶，淫荡的浊液被从穴口挤出，顺着会阴淌下，和后穴里卡得不上不下的“虎鞭”汇合，给那硕大的阳具沾上一层爽滑的汁液，显得它更加雄壮威武  有了这股外来的润滑帮助，小三爷试探着动了动，终于把那欲拒还迎的后穴彻底打开到了自己的尺寸，肉棒彻底隐没在红肉之中，一捣到底  “啊！阿元……进来了，不，不行了……唔，靳少校，啊！！”
小三爷彻底插进去了，两个男人各自天赋异禀的肉棒隔着一层薄肉能清晰地感受到彼此，肉棒进出之间就像在用大龟头给彼此按摩  靳少校领悟能力极强，怪不得，有男人就喜欢走后门儿，怪不得，有男人就喜欢前后一起操，原来还有这样的乐事！他本能地挺送起来，和萧玦插在淫穴里的那一根形成完美的配合，一人进，一人出，把身上的女孩儿操得媚叫连连，那声音一开始还夹着痛楚，仅仅日了几分钟，她紧锁的眉心就舒展开了，声线彻底变得享受，靳元这才完全放心，红着眼埋头插穴  萧玦也爽得眯起了狭长的眼睛，靳三这条肉棒是真的粗，可怜的穴肉被打开到极致，挤得他在另一边儿的穴里甚至有点进出不畅  两个年长些的男人，控制着自己的欲望，可以保持更久不射，以至于等他们分别发泄出来的时候，图南已经软成一滩烂泥了，无力地跌在沙发里，双腿还保持着跪立的姿势，脑袋扎在柔软的沙发里，抬不起头  原本连个缝儿都没有的，紧致的小菊花，被靳少校这大肉棒一开拓，被日得烂熟，性器拔出之后还开着一个两指宽的大洞，彻底合不拢了，媚红的肠肉清晰可见，配合着下方那个完全绽放的小花穴，两个洞如同商量好了一般，同时流出乳白色的精液，嘀嘀嗒嗒地在耻毛处汇成一缕，洒在了沙发上  四个男人几乎是同时看直了眼睛，心道：好美的穴，好骚的洞！怕不是个吸阳精的妖怪变得罢！
这一轮疯狂的操干，四个男人都分别交了“作业”，射在了图南两个洞里，帮她度过了这一轮的发作，图南穴里含着精，嘴里嘟嘟囔囔地睡了过去，根据萧玦和：陂陂连载二屋衣拔丝罢屋衣酒。令会林两个人的解释，一个多小时之后会开始第二轮，所以他们可以暂时休息一下，吃点东西喝点水，准备好第二场“战斗”
图南身上混乱的体液被暂时擦干净了，干干爽爽，她下身压着四根毛茸茸的大尾巴，上面还盖着五根，睡得无知无觉，全然不知在梦中还有这样的好待遇  穴里的精水儿却被两个玉势顶了回去，小穴们好不容易被操开了，可不能让它们再缩回去，那两个玉势是萧玦特别定做的，是品质绝佳的玉石，如水一般，细腻，润泽，还在药液里一直泡着，顶级的药液舒缓着红肿痛麻的穴肉，帮她恢复得快一点，舒服一点  果然，过了一个多钟头，图南开始发出无意识的嘤咛，一双小手乱抓乱挠，无意间揪了两手雪白的狐狸尾巴毛儿  令会林从电脑里抬起头，抚摸了一下她酡红的脸蛋  萧玦抬起眼睛：“到了？”
令会林往那她下体一摸，掏出了湿淋淋的手，冲萧玦点了点头  萧玦喝了酒嗓音有写暗哑：“刚刚还知道疼，知道拒绝，到了第二波第三波发作，就完全失去理智了，只想要，根据上次的经验，我建议绑起来，不然容易控制不住”
令会林是见过她那副样子的，闻言点点头：“好”
薛云奕前几天为了腾出元宵的时间，熬夜赶戏，累得不轻，刚乘机眯了一小觉，揉揉眼睛醒来了，挺随和的：“我随便”
靳元闭嘴不言，其实他不清楚萧玦要搞什么Play，只怕伤到图南，有点犹豫，结果萧玦直接把他的沉默当默认了  一根原色的麻绳，被穿过中式建筑的房梁，垂挂而下，麻绳被保养得很好，表面顺滑不扎手，萧玦动作稳定，又有节奏，给家里的另外三个男人免费表演了一场情欲与艺术完美结合的绳缚秀  仅仅一根绳子，被萧玦巧妙的缚遍少女全身，乳房被扎紧，凸出，显得更饱满，细腰被均匀地绕了几圈，勾勒出完美的腰线，绳子把少女一双胳膊绑缚在身后，与两个手臂之间织成网状纹路，最后收于手腕，被向后上方吊起，小腿被向后弯折，脚腕被分别绕圈，让双腿大大分开。黑瀑般的秀发被编成辫子，用绳子绑好，末端也绑到了和双手相同的位置，这样少女就不得不抬着头，张着嘴，任人揉捏了  女孩儿整个身体被悬空吊起，躯干和地面平行，双手，双脚，被向后，向中间拉起，双腿被迫大张，随时可以迎接操干  萧玦完成束缚，用冰凉的手指检查着各处绳子的松紧程度，保证少女不会血液循环不畅，他最后不紧不慢地把女体的高度调节到男人裆部的位置，是为了什么不言而喻  作者：
啊！南南终于被玩坏了，等了这么多章终于等到这一刻，猫蛇入双洞可还行？
下一章的性爱游戏是我从构思这本书的时候就想写的，我很期待，不知道你们期不期待哈哈  昨天晚上的比赛冠军不要零食，要求兑换加更，所以感谢Wang6666，感谢flowerq，这一章肉免费，大家一起乐呵哈～～
第八十九章 元宵五（5P，捆绑猜谜游戏）
图南在这缓慢的紧缚折磨中醒来了，就看见萧大毒蛇在往她的小乳头上戴夹子，一边一个，中间还连着一根纤细的铁丝串，那铁丝上挂满碎钻，闪耀极了，萧玦弹了两下敏感的乳头，少女闷哼出声，他满意地听到了链子发出的“哗啦”声  “萧总……”
“嗯？”
“操我……”
萧玦拧着她的乳肉，答道：“好”
坏心眼的萧总裁扶着她的肩膀向侧面一用力，少女被挂在半空中滴溜溜地转了一圈，她迷蒙的大脑被这么一转更糊涂了，不知道为啥眼前忽然换人了，疑惑地叫道：“老……老公？”
薛云奕也第一次见她被绑成这样诱人的样子，新奇极了，他在少女身上又加了一道束缚——用领带蒙上了她的眼睛，然后凑到她耳边吹气道：“上次没猜出来，还没罚你，这次增加难度，看你能不能从四根里找出你老公的肉棒”
图南被他吹得半边身子酸麻，囫囵着答应了：“好……我，我找找……”
四个男人相视一眼，心照不宣地一人占据一个方位，把图南围在中间  她恍惚间又被转了一圈，不知道停在了谁面前，硬挺的性器塞进了檀口中，但是因为硕大，只能进去一半，少女就发出难受的干呕  图南被解放出来，咳了两声，道：“是靳少校”
靳元眼睛亮了亮，推了她一把，身体转动半圈
靳少校作为一个老实本分的兵哥哥，平时毛片都看得不多，经验也少，但是浪荡的令会林和成精的萧玦是两个“性爱大师”，他们把图南调教得愈发风骚，接受度也越来越大，薛云奕和靳元走的这几天，两人没少把图南压在床上搞3P，所以即使是这样淫乱的场景，图南也不大震惊，还能配合他们胡来  薛云奕虽然本人是个小天使，但是他身在混乱糜烂的娱乐圈，没听：陂陂连载二屋衣拔丝罢屋衣酒。过猪叫也见过猪跑，加上这人好奇心强，遇到什么新奇玩意儿跃跃欲试，非常愉悦地融入了淫玩图南的行列  只是可怜了靳少校，他这一晚上，床上情趣play这些知识和功夫，还没过新手村，已经直接被老油条们带着刷上了高级副本，表面上沉着冷静的靳元脑子里一会儿是：“还可以这样？”，一会儿是：“嚯！这样也行？”，三观不断被刷新着  图南的小嘴儿再次被硬物堵上，那人重重地干了几下，直顶着喉头里的软肉摩擦，图南被日得呼吸不畅，等那人终于撤出的时候，她猛咳一声，吐出一口被摩擦成白浊，还带着气泡的口水，挂在下巴上，像精液一样  即使男人故意用粗暴的动作日她，图南也认出来了，他的肉棒中间粗，两头细，纺锤状，每次进出都把嘴巴撑得销魂蚀骨，图南答道：“令老师”
令会林轻笑一声，满意地摸了摸她的脸颊
身体再次被转动，这一次，前段带着凸起的，长长的蛇鞭日进了嘴里，也不急于深喉，只用那麻麻的凸起来回顶她的小舌头，把图南舌头干得发麻  这个很好认，图南僵着舌头：“萧总……”
萧玦鼓励了一声：“乖孩子”
四个选项去三个，剩下的一个是谁不言而喻，图南被转动的身体刚停下来，就笑着叫了一声：“老公～”
然后她就不出意外地吃到了甘甜的玉茎，图南卖力地吸允，吞吐，给他做着深喉，取悦他  这一轮虽然都猜对了，但四个男人仿佛迷上了这个“猜屌游戏”，乐此不疲地玩了起来，如果是用嘴还好分辨，后来游戏升级到让她判断淫穴里的是谁，菊穴里的是谁，还要问她前面和后面插的分别是谁  下身的神经细胞感知毕竟没有嘴巴和舌头灵敏，图南穴又被操麻了，加上脑子不清楚，难免犯了几次错，就被几个男人拉着绳子猛操，如愿又吃了几次精  一天还没在淫穴里内射过的令会林逮着一次她答错的机会，把自己的精液注入了甜腻的小穴深处  这一下彻底触发了某个开关，图南脑中“咣当！”一声，犹如被重锤击中，她的肉体还被以耻辱的姿势吊着，灵魂却开始穿梭，通过一条黄金之路到达了一座金色的宫殿里  图南这次才算看清这里的环境，华贵的金色装点着威严的大殿，雄伟的柱子上雕梁画柱，上面雕有龙，凤，虎，还有许多她不认识的奇珍异兽，栩栩如生，图南一时间看痴了，这些都是顶级的艺术品啊  那温和清丽的女声犹如在她耳边响起：“温鼎决，第三层，突破，日月变幻，星辰斗转，千年流逝，相守相知，一夜四族，缘聚于此，道法自然，自然为道”
接着，晨钟暮鼓般的声音在大殿中响起，仙乐齐鸣，仿佛有大道箴言流逝而过，洗涤心灵，凝聚法力，图南辛苦修炼，双修，得来的法力不受控制地破体而出，被那声音过滤了一遍之后，颜色更显尊贵  图南身体竟然缓慢地悬浮起来，然后法力一收，回到她体内，就这这一股回收的推力，猛地把她推出大殿  图南睁开眼睛，就看见一大片蓝绿彩发，那主人关切地看着她：“宝贝儿，你昏过去了？”
图南眨了眨眼睛，口齿清晰地答道：“没有昏，我突破了”
四个男人：“………”
图南被放了下来，捆缚时间达到极限，四肢有些酸麻。她一边享受着靳少校的顶级按摩手法，一边趁着刚从金殿堂回来脑子还清晰，竹筒倒豆子把事情都说完了  令会林分析道：“根据这个女人的说法，一夜四族？该不会是因为，今天是第一次，我们四个同一天都射在你体内，才触发这次突破吧？”
图南红了脸，她也猜到了，真是什么都瞒不过精明的令老师：“是，第一次突破，是你们四个都……都分别和我，嗯，上床了……”
没人在意她的羞耻，图南大着胆子说：“第二次突破是因为那个女人说我和云奕心心相印……”
结果这一次，三道嫉妒或阴冷的视线差点把图南洞穿，她小心地瑟缩了一下  图南这个可怜的小东西，以为自己又要被“惩罚”了，结果金色宫殿里的奇遇只给了她十几分钟的清醒，没过多久，她眼神再次茫然了起来，平时稍微逗弄一下就羞耻地抬不起头的图南：追新二屋衣罢伺罢屋衣酒。昏睡了，醒来的是温鼎决发作，羞涩不再，嚷嚷着要吸大屌的骚图南  温鼎决发作，对于四个男人来说，不仅是甜蜜的夜晚，也是对体力和耐力的双重考验  令会林是个搞科研的，比较能熬（习惯了），萧玦管着诺大个鼎云集团，也时不时的要晨昏颠倒，没日没夜地加班，他们直到凌晨一点还神采奕奕，眼看着有越熬越精神的趋势  只是苦了另外两个，靳少校老干部作息，早就熬得头昏脑胀了，仅凭着一口男人之气撑着，薛云奕本身就是个睡神，又消耗了很多体力，他坦白多了，晃了晃图南高潮到失神的小脑袋，嗔道：“宝贝儿，你是人形榨汁机吗？”
图南歪着脑袋艰难地理解了一下，吃吃地笑了：“啊！我要吃精液～”
薛云奕痛苦地闭上了眼睛
萧玦看了看手表，低沉的嗓音有写哑，提议道：“你俩别熬了，我和四弟守上半夜，你们先睡三个钟，等四点的时候叫你们，你们守到天亮前应该没问题了，根据经验她日出之前还会要一次，到时候看看谁还熬得动吧”
三个男人点点头，表示同意
就这样，一夜春情直到天亮
作者：
哦嚯嚯嚯，这一盘大肉总算炖完啦！足足炖了五章
靳少校没关系啦，有老玩家们带你飞哦～
图·榨汁机·南，每月上线一次，请大家珍惜这个小可爱  温鼎决突破的触发机制好羞耻哦，不是让人家搞对象，就是让人家在床上搞淫乱Play，作者你确定这不是一门邪功吗？作者：额......这个嘛......
第九十章 送死？
随着天光乍亮，太阳取代了月亮，天地间阴气消散，昭示着混乱又淫靡的一晚过去，新的一天开始  图南几乎是天一亮就立刻昏了过去，人事不省  四个男人都醒着，七手八脚地把人身上擦干净了，混杂在一起的黏腻体液被清理，一只干爽的图小南被轻柔地抱进被子里，穴儿里含着精炼化，彻底睡着了  男人们互相大眼瞪小眼，默契地退出卧室  他们经历了一夜激烈的性事，多少都慵懒许多，大家熟悉到这种程度，也没什么包袱可言，一只两只都衣衫不整地靠在沙发上  靳元开口问道：“怎么样？”
薛云奕正色些许：“四倍，月圆之夜，妖力竟然能增长四倍”
令会林补充道：“我觉得是因为修炼过的缘故，我第一次陪她月圆的时候是三倍没错”
“所以......”萧玦揉了揉太阳穴：“她这种能力，还能随着修炼增长”
四个人沉默半响，都默认了这种说法
令会林直起身子，表情严肃了许多：“我和薛孔雀商量过，已经决定了”
萧玦挑眉：“什么？”
令会林：“我们要去堕落神域”
萧玦震惊地瞪大了眼睛，连靳元这个不动如山的脾气，也微微色变  萧玦先是一惊，然后又靠回了沙发靠垫上：“你们疯了”
令会林竟然笑了笑：“我一点没疯，如果我的计划失败了，那就是天命，从此以后人族妖族结合再无可能，妖族衰落是迟早的事”
随着四个大妖的交谈，三界曾经被掩埋的历史，逐渐剥丝抽茧，展现开来  原来，大灾变之后，神界崩塌，神格破碎，远古神众几乎死伤殆尽，只留下一些带有神人血脉的神子神女，因为法力还低微，没有参与抵御那场大灾，才得以幸存下来  神兽大多追随众神，泯灭于大灾害之中，只留下白虎族，他们作为战神的坐骑，重伤之后得以留存下一位祖先，从而传下如今的血脉  九尾狐族就是因为有祖先和神子结合过，带了一丝远古神众的血脉，才得以成为妖界贵族，地位几乎和妖界四大王族齐平  神族在时，三界之所以兴旺，是因为三族可以通婚，如今通婚的方法失传，带有强烈血脉之力的混血儿再也不会诞生，以至于人类彻底无法再修炼，而妖族经过这数千年的血脉稀释，灵智逐渐衰退  曾经三界兴旺时，妖族先祖和人类大能结合，生下的孩子，具有妖族的血脉体魄，又具有人类的灵智天赋，区区数百年即可化形，成人之后更是：追新二屋衣罢伺罢屋衣酒。天赋异禀，众多前辈大能诞生于那个时代，呼风唤雨，独领风骚。大灾变时，众多大妖追随远古神众，抵御大灾，他们泯灭之后，妖族大能也十不存一，子孙无法传承大妖血脉，修炼无门，渐渐衰弱，失去灵智，退化成了普通动物  如今，大能们死的死，灭的灭，血脉凋零，妖族的孩子们又得不到新鲜血液的注入，兽血稀释了灵智，使他们开蒙愈加艰难，甚至千年才能修得灵智，更多的妖族则在历史的洪流中丧失了他们的血脉之灵，退化成普通动物  眼镜蛇和孔雀族就这样崛起，取代了衰弱的玄鸟和玳瑁，成为妖族新的王族  但是不管妖族的权利结构如何变化，妖族的衰弱已经成了大势，鹤族，九尾狐族这样的智者，耗费数代人的精力，试图找到方法，打破这一僵局，但他们始终无功而返，也就是说，走到这一步，已经不仅仅是四个大妖和图南之间的个人感情，而是妖族整个种族是否能够再次兴旺  萧玦缓慢地抿了口酒，苦笑一声：“你说的我如何不知？但是那么多......死了那么多人了......”，大灾变之后，曾经有无数的前辈大能想要进入堕落神域，得到神族没有来得及留下的传承，但他们都失败了，堕落神域又被称为“死域”，那里面的累累白骨，是妖族先辈们绝望的呐喊，是人类先贤们破灭的希望  曾经有一位妖族王者，拼尽全身的修为，燃尽精血，成为唯一一个从堕落神域中活着逃出来的妖，可是，他仅仅只留下一段话，就化为灰烬消散了  他说：“堕落神域，非神众后代不可开，而神族已经灭亡，从此后代们谨记，绝不可再闯堕落神域，白白送命”
接着他呕出一口鲜血，叹道：“远古神众，你们创造了妖族，可为何，却没有留下让我们传承的希望！老夫不甘心，不甘心啊！——”，说完，一阵风吹过，重伤的王者化尘而散  一阵哀伤的恸哭，这位王者的子民们因为失去了自己的王而痛哭，他的遗言被流传下来，从此妖族再无人闯堕落神域  而人族大能们则更加绝望，妖族再不济也还能延续数千年，可人类修炼全靠神族点化，如今功法传承被压在了倒塌的神宫里，他们不顾妖族同伴的劝告，一而：小说追新尔午衣罢伺罢午衣久。再，再而三地想要得到传承，而结果只是在神域中多留下了几具白骨罢了  于是那一代人类先贤，彻底封存了神族的历史，把这段记忆带进了坟墓中，后代人类只留下了一些模糊的神话传说，却再无人相信神族真正存在过了  令会林答道：“数千年来，进入神域的方法只有两个线索，一是非神众后代不可开，自从最后一位神女死亡之后......”他瞥了一眼萧玦，看后者的脸色并没有什么变化，就接着说：“神众后代这条线算是断了，可是，曾经那位玄鸟王，他之所以能活着出来，虽然后来也死了，但是却留下了重要的线索——需要妖族四大王族血脉齐聚，才能进入，若想出来，还需要神族的信物，当初玄鸟王掌握着神器金乌弓，是后羿射日所用的弓的仿品，里面有一丝神力，这才保护着他逃出了神域”
令会林沉吟道：“我想，如果我们凑齐四大王族，再多收集几件神族遗物，堕落神域是可以一闯的，即使得不到传承，活着出来还是有希望”
萧玦苦笑一声：“四弟，别去送死”
薛云奕却不在意地开了口：“大哥，你做事就是太瞻前顾后，这世上没有完美的办法，如果我们四个合力还打不开堕落神域，那就是与图南命中注定无缘，也是妖族注定衰亡”
萧玦摇摇头：“小殿下，你一声太过顺遂，没尝过失败的滋味儿，才如此有恃无恐”
薛云奕笑了笑：“我不是无的放矢，你们仔细想想，神族就是天道，所谓的天道启示，就是神族的指引，那么，天道会给我们一道无解的难题吗？”
萧玦眼神猛地一震
是的，四个妖怪之所以如此急切地要寻找炉鼎，是上一次渡劫结束之后，他们得到的天道指引，是完全相同的线索——北京，炉鼎  于是，他们来到北京，蛰伏起来，各自寻找到适合自己的职业，等待着命中注定的炉鼎出现，帮他们渡过天劫  既然天道送给他们一个人类修炼者图南，就不会让他们无功而返，白白错失这最后一个妖族和人族结合的机会，让两族的传承断绝  萧玦这才沉默下来，静静地思考  只是他们聊着，一直不发一言的靳元忽然站了起来：“我加入”
萧玦抬眼看他
靳元道：“我愿意拼一把，即使我死了，我上面还有两个兄长，白虎族不会后继无人”
萧玦：“......大正月的，什么死不死的，不吉利”，令会林有个哥哥，虽然跌落道阶，但好歹还能留下血脉，靳元如他所说，有两个兄长，薛云奕则有个亲生的姐姐，从：小说追新尔午衣罢伺罢午衣久。小把他宠到大，孔雀王实在不行还能找个上门女婿，而萧玦家里就比较为难了，他是独子，如果死了，自己的性命可以不要，整个蛇族的未来不能不考虑  令会林也知道他的难处：“大哥，蛇族传承不能断，我们三个可以先去试试”
萧玦放下酒杯，正色道：“你既然叫我一声大哥，哪有当哥哥的让自己的弟弟去冒险，自己龟缩起来的道理？我们兄弟出生入死数千年，彼此都救过彼此的性命，早已连成一体，要去就一起去”
令会林申请肃穆：“大哥......”
眼看着气氛越来越悲壮，就跟他们真的要去送死一样，薛云奕忽然“噗嗤”一笑，打破了气氛，在另外三人的怒视之下，道：“诶，萧虫子，你说，要不让老蛇王赶紧给你找个美女蛇，你俩下个蛋，免得你翘辫子了，老蛇王中年失独，我怕他承受不了啊”
三人：“............”
令会林反应快，蔫坏地接了茬：“有道理，那个，黑曼巴族的小公主，不是追萧玦好久了吗？老蛇王早就盼着他们一起下蛋了”
靳元这个不爱说话地竟然也横插一脚：“留下血脉是你的责任，早点下蛋也好”
萧玦额头上青筋一跳：“.......闭、嘴！”他恼羞成怒，对着薛云奕这个始作俑者愤然道：“你才下蛋！你全家都下蛋！”然后猛然起身离开了  薛云奕丈二和尚摸不着头脑：“我们家的确也是下蛋啊，这有什么可强调的”，然后打了个哈欠，伸着懒腰回家睡觉去了，嘴里还在喃喃：“我要下蛋，也是我家图南给我下......”
作者：
堕落神域副本确定！
需要四大王族血脉齐聚，所以，海里的人物和情节也要渐渐浮上水面啦  刷副本之前还要组队，还要准备武器，道具，终于可以好好走几章剧情了嘻嘻，这几天炖肉炖的我脑壳疼  四只的年龄次序是萧玦最大，靳元第二，薛云奕第三，令会林最小，别记错了哦～
——————————————
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群553168832，若失联请加QQ好友8670827或169844857
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
——————————————
第九十一章 神棍 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群   http  /671136/articles/7785597
第九十一章 神棍
“唔......嗯，嗯，好舒服......”
“别，疼～～老公轻点儿，对对，就是那里，嗯啊～舒服呀”
薛云奕无奈地放下了掏耳勺：“宝贝儿，你再这么叫，我就硬了”
图南坏笑着，小脑袋在他大腿上蹭来蹭去，还专往大腿根儿上蹭，贼坏  薛云奕伸出食指，猛地点在她眉心上，定住作怪的小妖精：“怎么，昨儿晚上还没喂饱你？越来越不知羞耻了”
图南抬头，含住那漂亮的指尖吸吮，还抛了个媚眼给他  薛云奕额角青筋一跳，就要把人翻过来打屁股
两人正闹得开心呢，薛云奕的手机突兀地响了，视力极好的两人同时一瞥，是蔡助理打来的  图南心里一叹，蔫儿了，从他大腿上滚下来，一脸伤春悲秋的表情，趴到一边独自伤怀去了  原来是图南一早上的陷入昏睡，靳少校早在她还没醒来的时候就不得不离开了，军区只给他放了一晚上的元宵假，第二天一大早就赶回了军区，连和图南打个招呼的时间都没有  而薛云奕时间比他自由一点，又赖了一个白天，等到图南醒来好好腻歪了一会儿，天快擦黑了，蔡助理才打电话来催，他们要回横店，明天早上还有薛云奕的主场戏  薛云奕无奈地接起电话，应了两声：“嗯，嗯，知道了”
然后他抛下手机，脑袋上的翎羽也垂了下来
图南一看他失落，自己更难受了，赶紧把人薅进怀里又揉了好一会儿，两人才难舍难分地分开  图南拉开窗帘，看着漂亮男人回了几次头，最终走了  她把自己扔进满是薛云奕气息的床里，用被子裹住自己，还找出了好几根蓝绿相间的羽毛摆在枕边，睡了  混乱的月圆之夜过去，图南的生活又恢复了正轨，成年人的世界不仅仅有男女之情，还有很多很多事，萧玦有他的生意，令会林有他的科研，还有他的一群黑客小弟要管，他们夜里会先一起修炼，然后该怎么浪还是怎么浪，白天图南倒是空出很多个人时间，可以一个人做点喜欢的事  周五下午，图南前几天加了班，工时足够，所以提前走了一小时，跑到复兴路去看艺术展  看完了展，初春的夕阳还有些暖，图南一边无所事事地走在大街上，一边接着电话：“嗯，嗯，放心～我这么大一人了......知道啦，我吃个烤冷面就回去......这不是垃圾食品！......没开车，啊？大周五的，开车不得堵死......好啦好啦......诶我说令老师，你不是年纪挺小吗？怎么越来越啰嗦了......你别生气，我错了......”
图南和令会林有一搭没一搭的闲扯，日常地对于男人们对自己安全的格外担心表示嗤之以鼻，图南只当他们是吸血蝙蝠事件留下的后遗症  图南转过街角，路过人行道，犹如神助一般从地形中分辨出最有可能出现小摊贩的天桥，走到天桥下面，果不其然，烤面筋，关东煮，小面包，还有图小南最爱的烤冷面！图南猛吸了一口熟悉的地沟油香，隐晦地加快了脚步走向美味，嘴上说着：“哦哦，我找着了，回家见，令老师，白～”，说完就挂了电话  令会林无奈地听着电话的忙音，被一句“回家”哄得格外开心的妖媚男人坐在电脑桌旁，蓝紫色的眼瞳里闪过一串串高级代码，那是黑客们的行话，外人即使看到了也看不懂，一笔笔隐晦的交易通过暗网和电子货币有条不紊地进行着，令会林忙里偷闲看了一眼自己的不断增长的账户，满足地眯起了眼  图南正打了鸡血一般奔向她的美食呢，还没走到摊贩前，口水已经开始分泌，肾上腺素开始飙升，这！就是我最爱的味道！
她心中已经在琢磨夹什么味道的香肠的时候，忽然，斜后方突然伸出一根棍子，图南现在“身手不凡”，好险不险地避开了差点把她拌个狗吃屎的棍子，愤然回头看那始作俑者  只见一青年男人，手握漆黑的弯头拐杖，眼戴溜圆的纯黑墨镜，头顶盛锡福圆顶帽，脚踏内联升软布鞋，唇上还留了两撇小胡子，胡子上翘，抖动间风骚极了  男人身前开裂的水泥地上摆着一副八卦图，右手边放着一锃亮的乌龟壳，坐在一个竹子做的破旧小椅子上，翘着二郎腿，歪着脖子没个正形，椅子被他摇得嘎吱作响，眼看随时都会散架，椅背上还挂着一鲜红的廉价塑料袋，图南定睛一看，里面全是鬼画符的各种符纸  图南：“............”
男人开口就是京片子，老北京屌屌的腔调，拉长了尾音说道：“哟——小姐姐！我看你骨骼清奇，是个百年难得的修仙奇才，我这有本家传绝学，你有没有兴趣啊？”（注1）
“呵呵......”图南微笑中不失尴尬：“..........不了，谢谢”
图南扭头要走，那那人竟然以不可思议的敏捷陡然抓住了图南的手，迅速摸了一通手心的纹路，还情真意切地道：“小姐姐......家传绝学你真的不要了解一下吗？......咦？”
图南的手忽然被一双火热的大掌包裹，脸色也冷了下来，猛地开始甩手，结果男人忽然取下了他的墨镜，正色道：“小姐姐，我看你五行缺土，最近将有血光之灾，还是让在下给你算一卦吧！”
这厮说完还吊儿郎当地一笑：“十块钱一次，买不了吃亏买不了上当，接受支付宝微信转账哦～”
图南挣扎的动作忽然慢了下来，原来男人取下墨镜之后，图南发现他的眼睛格外明亮美丽，像含着水一般，瞳孔却没有焦距，空灵极了，原来，他真的是个瞎子  图南心中一叹，算了，就当日行一善，十块就十块吧，也不缺那一份烤冷面钱  于是图南坐在了男人对面的小椅子上，不出意外地把破旧的椅子压出了“嘎吱”声，图南的脸色又黑了一层，不知道自己是受了何方邪教蛊惑才要跟这个神棍算命，可能是因为他有一双漂亮的眼珠子吧，图南心想  瞎子男对自己眼睛看不见毫不在意，看来是习惯了自己的残疾，有条不紊的摸索着，拿出乌龟壳，摇头晃脑地摇来摇去，问了图南八字，又重新摸了手相，掐着手指算了半天  图南等得打起哈欠，她揉了揉眼泪，问道：“大师，算好了吗？”
瞎子男神神叨叨的动作陡然停止，脸色沉了下来，正色道：“凶，大凶，小姐姐，不，小姐，你这命格，是与人斗，与天斗，不撞南墙不回头，天煞孤星啊......照理说，你早就应该死了，你现在还活着本来就已经超出了你的天命”
图南疯狂地翻了翻白眼，别人算命赚钱都捡吉祥话说，实在不行还能说些模棱两可的，哄哄客人好赚点钱花，图南可算知道了这个瞎眼小哥的摊前为何门可罗雀了，你听听，这是人说的话吗？什么叫我早就该死了？
图南本来浑不在意的，就要掏出手机扫码付钱，结果忽然想起自己第一次温鼎决发作之时，令会林说过，如果不和大妖双修，就会阴气过多，气虚而死的话，动作突然顿住了  难不成这个神棍还真有几分门道？于是她声音颤抖着问道：“那......大师，我该怎么办？”
瞎子摇晃着脑袋，脑后的辫子一晃一晃：“短期来说，你不要接触从东方来的客人，否者有血光之灾，长期嘛......”
瞎子看不见她的表情，但是仿佛能猜出她心中所想，青年男人也不答话，右手在自己唇上轻轻一抹，只见两撇俏皮的小胡子不见了，露出了他润泽如桃花般的唇瓣，男人又把自己的圆顶帽摘下，脑后编成一股的辫子被他弄散，长发黑瀑般地散落下来  图南目瞪狗呆地看着他从天桥下卖艺的神棍怪蜀黍，变成了忧郁柔美的桃花美少男，一时间失去了语言  瞎子男勾唇粲然一笑，美得仿佛花瓣被风吹落，他懒洋洋地靠在椅背上，脸不红心不跳地说：“小姐姐，在下蒙太乙，法号太乙真人，当然，你也可以叫我小萌，或者小萌萌”
图南的嘴角微微抽搐
只见那瞎子在他廉价的红色塑料袋里摸来摸去，摸出一张皱皱巴巴的卡片，举到图南面前：“你看！我这儿有一张如家酒店的八折卡，只要你和我上床，就能健康地活下去啦～～”
图南猛地往后一仰，差点把椅子坐撅，心想卧槽！这神棍不仅骗钱还骗炮，我要打电话给城管告他！后来转念一想，真把城管招来了，烤冷面也泡汤了，于是不情不愿地付了钱，心道倒霉，起身打算离开  那瞎子还不死心，拽着图南的衣角不让她走，大喊道：“小姐姐，小姐姐，你——我们相识一场即是有缘，你告诉我你叫什么名字嘛！”
图南的脑壳青筋直跳：“放手！不然我叫警察了！”
瞎子好像真的被吓到了，一个激灵：“好么，好端端的叫什么警察，你告儿我你叫什么名字，我就放手，好不好”
图南七窍生烟，眼珠子一转，平静道：“我叫令会林”
瞎子：“..............”
图南：“...................”
【注1】
这句话出自周星驰的电影《功夫》
作者：
泼皮无赖小萌萌登场！当当当！
报上姓名发现大家都是熟人啊，哈哈哈
其实神棍是有真本事哒！
能猜出他的种族吗？有暗示过哦
小痞子北京腔蒙太乙，和禁欲系冷美人鹤仙儿，你们喜欢哪一个？
第九十二章 玉环（2000珠加更） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群   http  /671136/articles/7785598
第九十二章 玉环（2000珠加更）
鼎云公馆23号院
萧玦把书柜里的几本书摆放位置改变了一下，书柜突然错开，露出了墙体，墙面里镶嵌了一个高级保险柜  萧玦不慌不忙地按指纹，对虹膜，到了第三道锁的时候，他眼神复杂，轻轻地吟了一句：“辛苦最怜天上月。一昔如环，昔昔都成玦”（注1）
声线匹配成功，保险柜发出清脆的“咔嚓”声，打开了，露出里面藏着的神秘物什  只见保险柜分上下两层，下层，一根翠绿色的美丽玉箫躺在木质的支架上，那颜色翠如嫩竹，仿佛透明一般。而在柜子上层的绒布托盘上，两块形制相似的玉静静地并排躺着  右边那个是图南送给萧玦的新年礼物，一块玉环，环形的玉为正圆形，中央有正圆的孔，看起来圆满无缺  而左边那个，竟然是一块宝光闪烁的玉玦，那玉的品质不知道比平平无奇的玉环要高出多少，那玉温中且寒，体之无暇，乳白的色泽无一丝杂质，即使不算它的古董收藏价值，和其他更珍贵的意义，光看玉石品质，就和那商场柜台里能买到的玉环一个天上，一个地下  然而这两块玉却并排躺在保险箱里，可见他们在主人心中的位置  萧玦看了看两块玉，人还在屋子里，精神却仿佛飘到了千年之前  ---------------------------------------
三千五百年前，妖界
熊熊业火烧红了天际，如同灭世一般
各种形形色色的妖怪，有的化了形，有的甚至还在幼年期，全部都朝着火光相反的方向亡命奔逃，惨叫声，恸哭声，哀嚎声连成一片，一股皮肉烧焦的味道弥散开来，地上到处是断肢残体，鲜血染红了大地，一派末日景象  各大种族的王者声嘶力竭，指挥着，保护着自己的子民，撤退逃亡  老蛇王满脸血和泪，抱着自己重伤垂死的王妃，把小蛇交到了少女手上，少女头发蓬乱，衣服上还布满血迹，满脸黑色的，焚烧的灰烬，但依旧难掩姿容，她明亮的眼睛直视着蛇王：“陛下，王妃为保护子民，性命垂危，我定护住你族最后的血脉”
老蛇王垂眸，重重一揖，眼中伤痛掩藏不住：“殿下！一切就托付给你了，若是妖界在今日灭亡，就......就带他去人间，让他做个普通人罢！”，说完一抹脸上的眼泪，头也不回地加入了抵抗天灾的大军  在最前线，白虎族，眼镜蛇族，孔雀族的勇士们扛在第一线，九尾狐，鹤族等贵族在第二梯队支撑，在他们的身后，无数老弱妇幼还在撤离，战士们用自己的生命，为他们争取着时间  玄女深深地望了一眼赤红色的天地，以及那些不断被业火吞噬的妖族子民，眼神坚毅，玄色的神力在她体内流转，她身形一闪，如同一道黑色的墨线，速度快到难以捕捉，带着奄奄一息的小蛇，往远处逃离  仅仅数息之后，玄女带着小蛇来到一处谷地，谷中有河流，还没有被高温和大火蒸发掉，玄女一个猛子扎进水里，神族天赋异禀，天生能飞翔，能潜水，适应各种环境都不在话下，她赤手空拳在水下掏了一个洞穴，把小蛇妥善地放进其中，然后毫不犹豫地把贴身佩戴的玉玦取了下来，以宝玉为介，连通神力，布置了一个阵法，把洞窟严严实实地保护了起来  小蛇被冷水浸润，醒转过来，哀伤地看着玄女，眼中是毫无保留的依赖  玄女一叹，这小妖怪，他也意识到，自己可能要失去母亲了吗？
玄女转身欲离开，小蛇急了，发出“嘶嘶”的声音，急促地撞击着阵法，试图去挽留少女  玄女听到动静，一顿，但却没有回头，坚定地打算离开  小蛇哀嚎着，但他实在是太幼小了，既不能说话，也没有力量挣脱神力布置的阵法，只能一遍遍地撞击那法阵，一遍遍地冲击着，眼见玄女的身形就要消失在水中，马上要离开水面了，小蛇绝望地叫了一声，用尽全身地力气猛地撞上了阵法核心——那一块宝玉玉玦  它头上美丽的，尊贵的鳞片寸寸崩裂，小蛇在剧烈的撞击中，失神了一瞬间，接着，不知是某种神秘的力量帮助了他，还是这一撞，玉玦飘散的神力点化了他，小蛇提前开蒙了，再一开口，竟然口吐人言  男童音悲伤地哭喊道：“阿玄！阿玄......”
玄女即将离开水面，听到呼唤，身子一震，停下了，她终于折返回来，眼神复杂地看着把自己撞得头破血流的小蛇  “开蒙了吗？”她自言自语，然后叫了一声：“小虫子？”
小男孩哭得鼻音很重：“阿玄......危险，你别走”
玄女脸上的灰烬被河水洗净了，露出一丝让天地万物失色的笑模样：“小虫子，我神父神母皆死于抵御大灾变，当初我还没成年，无法使用神力，只能眼睁睁地看着他们把我送走，神界崩塌，而现在，妖界有难，神族只剩我一人，如果我不出手，业火会把妖界管？理号⒗㈨⒏㈣⒋㈧⑸⑺蒸腾干净，到时候，神族曾经用性命守护的妖界，就要消失了”
她的手毫无阻碍地穿过了结界，抚摸上小蛇的额头，玄色的神力略过，伤口瞬间合拢，她不舍地收回了手，道：“只有神族的精血，才能封印邪兽，只有我，才能完成这个使命，护你们妖界平安，我责无旁贷，必须要去，神族，没有一个孬种！”
她留下了话，转身欲走，小蛇哀伤绝望的声音仿佛汇聚成了一道网，密密麻麻地，在她坚硬的心里埋下了一颗种子  “阿玄！别走......危险......”
玄女叹气，只好再次回头，从怀里掏出一把翠绿色的玉箫，她在水里，看不见眼泪，但小蛇不知为何，总觉得她在哭  玄女把玉箫放进结界之中，勉强笑了一下：“小虫子，等你长大，吹箫给我听，好吗？”
小蛇仿佛被安抚了，不再哭喊
玄女转身，这次终于头也不回地走了，水波中传来一声：“等我回来”
蓝色的水波背景之中，透过火红色的，被业火染红的天地，那一天地动山摇，天河倒灌，玄女自毁神宫，引天河之水，扑灭了业火，她以肉身为基，精血为介，神魂为灵，布九九星河大阵镇压邪兽，势要将那两只邪兽镇死在神山之下  小蛇被保护在阵法之中，没有再受过一丝伤害，可是玄女去了，她再也没有回来  千年之后，小蛇化形，给自己取名为“萧玦”，一箫，一玦，正对应了玄女留给他的两样东西  他学会了吹箫，学会了运用妖力，努力苦修，不断地变得强大，他想，这次，轮到我来保护你了  又过了一千年，神山底下的树精族终于传来噩耗，玄女留在九九星河大阵之中的精血最终耗尽，她的神魂也在那一刻彻底破碎，消散于天地之间，肉身不存，精血耗尽，神魂破碎，玄女死了，神族的最后一位神女，彻底消亡了  那一夜，萧玦吹了整整一夜的箫，箫声呜咽，如泣如诉  从那时起，他仿佛变了一个人一般，从苦行僧般的苦修中脱离出来，开始换着不同的女人，在酒精中麻痹自己，放浪形骸，常常早上起来的时候，都不知道昨天晚上上过的女人是谁  老蛇王早前在抵御邪兽那一战中受了重伤，恢复好了可还是留下了病根，眼看着自己身体日渐衰弱，唯一的儿子却如此颓丧，老蛇王终于爆发了，他狠狠地抽了萧玦一个耳光，直把他打得血液从嘴角溢出  “你母亲已经去了，蛇族就你这么一个种，你要是作死就去死罢！可是你对得起蛇族，对得起你死去的母亲吗？！”
萧玦默然，没有出声反驳
从那天起，他收敛了自己，好像那些曾经伤痛的过往，都埋进了深深的骨血里，再不能影响他的情绪了，他拾起修炼，继承家族的责任和使命，又恢复了那个无可挑剔的萧玦，只是眼神总是冷冷的，再也难见到笑容了  -------------------------------------------------
他愣愣地盯着保险箱看了一分多钟，才带起手套，把宝玉玉玦拿了出来，装进了一个檀丝木盒子里，妥帖地放好了，又把翠绿的，光滑闪烁的玉箫放到了另一个长条形的盒子里，嘴里还喃喃着：“阿玄，我要去堕落神域了，你会保佑我吗？”
萧玦把两个装着宝物的檀木盒子又装进了一个手提式保险箱里，滴滴声落锁，保险箱的动态密码每30秒更新一次，只有他和令会林知道  萧玦提着手提箱，把东西交给了令会林，令会林郑重地接过，神情肃穆：“有了这两件神族遗物，我们把握就大多了”
萧玦点头，看着令会林把宝物收进另一层保险里，埋头研究，才默然离开  【注1】
“辛苦最怜天上月。一昔如环，昔昔都成玦”
摘自蝶恋花·辛苦最怜天上月
作者：清   ·   纳兰容若
一昔：昔，同“夕”，见《左传·哀公四年》：“为一昔之期。”玦（jué）玉玦，半环形之玉，借喻不满的月亮。这句是说，一月之中，天上的月亮只有一夜是圆满的，其他的夜晚就都是有亏缺的  作者：
刚刚开蒙的妖族大概相当于3-5岁的小孩儿，所以当初萧总还是个真·正太  萧玦的老底，铺垫许久终于被我掀开了，其他几人的也会有的，让我慢慢写嘤嘤嘤  谢谢大嘎给我投珠，现在我有三颗星星啦～～～感谢，鞠躬！
第九十三章 盛玥（电话性爱） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群   http  /671136/articles/7786634
第九十三章 盛玥（电话性爱）
翌日，萧玦没有带助理，独自一人驱车来到了妖怪协会隐藏在闹市里，从不对普通人类开放的医院，接待的小护士早就等在了门口，看到萧玦修长的身影时微微羞红了脸  她鞠躬九十度，盯着萧玦往大门里走的鞋尖看，脆声说：“萧少主，医生已经在等您了，您这边请～”   说完做了个标准的邀请手势  萧玦的眼神郑重，就像要去完成什么使命一般，眼神没有落在那小护士身上，随她走进了医院的走廊深处  妖怪协会的所有工作人员都是妖族，所以像萧玦这样的准王，在这里受到的敬畏甚至比他在鼎云集团总部还要多，明明萧玦是“病人”，医生却还要给他弯腰行礼  花白胡子的医生问道：“萧少主正值壮年，怎么会想起做这个？”
萧玦垂着眼脸：“有备无患”
“可是……”老医生看了看萧玦的脸色：“萧少主，您也知道，以您的血脉层次，其实蛇族没几个年轻姑娘配给您生孩子，血脉层次太低是没法怀上您的孩子的”
萧玦抬起了睫毛：“所以呢？”
“您……您……还不如直接找蛇族那几个姑娘，挑个合心意的……”
萧玦眼神陡然一寒，纯种的王族血脉压制连令会林这样的贵族都要受影响，更何况是个普通老妖，老头儿腿一软，双腿抖如筛糠，心里给自己抽了几个嘴巴子：叫你多嘴！
在门口无意间偷听到的小护士惊讶地捂紧了嘴巴，这样大的事，知道多了她这种小角色可能要小命不保，直接一溜烟跑没影了  老医生受了惊吓，一边擦额头上的冷汗，一边点头哈腰地把萧玦送进了一间封闭的房间，留下了收集精液的容器，就迅速消失了，一秒也不想和萧玦多待  萧玦平静地坐了下来，脑子里全是老医生笑起来一脸如菊花般的皱纹，酝酿了半天，实在没有性致，百无聊赖地翻了翻几本色情杂志，上面胸大臀肥，搔首弄姿的女人看了更加倒胃口，萧玦只好打开电视，日本爱情动作片女星叫得咿咿呀呀，他却眼神呆滞，无欲无求。萧玦一时间简直佛了，非常后悔早上为什么没扒下图小南的内裤带过来，还能吸一吸她的香味儿  萧玦这个人，前半辈子都用来纪念他死去的恋慕对象——玄女去了，过着和尚般的日子，中间半辈子呢，又花天酒地，换女人比换裤子还快，他根本不记得自己操过多少女人，操的时候脑子里也只有白花花的屁股，没能记住任何一张脸，结果活生生熬成了一个老妖怪，也没谈过恋爱，不懂那些情啊爱的，一把年纪，才发现鸡儿认主了，加特林变狙击步枪了，这步枪一寸半的狙击镜，还就只盯着图小南那一亩三分地，别的都看不上了，只朝着图南发射子弹  ……对了！图南！
萧玦身后无形的大蛇尾摇了摇，掏出手机拨通了图南的电话  图小南正在打印室打印底图，空荡荡的打印室里只有机器运作的声音，突然手机响了，她一看来电显示，不知道甲方爸爸又有什么指示，接起电话  萧玦：“喂？”
图南小声：“嗯”
萧玦又“喂？”了一声
图南不明所以，这儿信号挺好的呀，于是又回了一个字：“嗯？？”
“呼……”萧玦紧皱的眉头舒展开了，左手握着手机，右手拉开了裤链  图南搞不懂甲方爸爸今天为何如此反常，他平时工作忙，几乎不会工作时间给她打电话，图南问道：“萧总今天不忙吗？”
萧玦：“忙，但是想和你说说话”
图南一下子被撩到了，没骨气，身后无形的狗尾巴摇了摇：“嗯，嗯～”
这两声嗯的尾音格外妩媚了些，萧玦放出了缓缓抬头的性器，握住了自己的男根，上下搓动了起来  图南听萧玦又不说话了，不知道他葫芦里卖的什么药，只好没话找话：“萧总今天吃了吗？”
萧玦：“嗯……”   性器已经勃起了，他正眯着眼睛抚慰自己  图南不知道她甲方爸爸声线为什么忽然变得这么性感，只是觉得很撩人，她扇了扇风，吹着自己微红的脸：“今……今天早上没堵车吧？”
萧玦：“嗯……”
然后图南总算问了个有用的问题：“您在忙什么？”
萧玦：“我在自慰”
图南：“？？？！！！！”
虽然打印室没人，图南还是下意识得左右瞄了一眼，她被萧玦的胆子惊呆了：“您……在办公室……弄这个吗？”
萧玦低声笑了一下，也不解释：“嗯……让我听你的声音射出来”
那一声低笑灌进图南的耳朵里，低沉沙哑的声音性感极了，图南半边脸都烧红了：“啊……啊？”
“傻孩子”   萧玦引导着她：“周围没人吧？”
图南意识到他们要做色情的事情了，羞耻地捂住了半边脸，但还舍不得挂电话：“没……没人！”
如果两人现在是面对面的话，萧玦有一万种办法让图南就范，只是隔了个电话，又在她上班时间，两人都是公私分明的人，逼急了难免尴尬，于是萧玦只好自己出卖色相，边撸边舒服地哼哼，还故意把自己的声线掐得很迷人，勾引着管？理号⒗㈨⒏㈣⒋㈧⑸⑺图南听得面红耳赤，萧玦这个人在床上要么不说话，只玩儿她，要么开口就是一些让她羞得恨不得钻进地缝的骚话，图南还从没听过她这样叫床  图南下意识地攥紧手机，脑袋里轰轰作响，艳红的红霞从接听电话的耳朵尖儿一直延伸到心口，空旷的打印室里，心跳地嘣嘣地，她想说点什么，一开口就惊觉自己的声音怎么骚成这样：“萧......萧玦......”，那尾音带着颤，变调了  萧玦：“嗯......？”
图南紧张地甚至冒了汗，她擦擦额角：“我......我不知道该干嘛”
萧玦哑声道：“你湿了吗？”
图南下意识地夹了夹腿，才猛然意识到内裤中间已经积了一团小水洼了，她羞愧地捂住了通红的脸，对自己的身体无语极了  图南在这种事情上一向诚实：“嗯......”
萧玦低笑了一声，勾引成功，他因为能远程操控少女的欲望，又激动地硬了几分  萧玦加快了撸动的速度，嘴上不饶人：“好孩子，把你的手指伸进去揉一揉”
图南差点直接冒烟，下意识地拒绝了：“我......我不”
“乖”萧玦也不恼：“听话，给我......嗯——”   要求完还加长尾音叫了一声，生怕鱼儿不上钩  图小南被千年老蛇妖蛊惑了，心里啐了一口，都是妖精惹的祸，手上却很诚实地伸进了裤子里，经过茂密的森林，拨弄那一小块儿骚肉  揉了一会儿，图南下身洪水泛滥，她一开始还能忍住不叫，后来可能是萧玦叫得实在是太骚了，她忍不了了，直接把打印室门反锁了  惹祸的老妖精听见落锁的声音，满意地哼了哼：“乖，乖宝，叫给我听......”
图南呼出一口气，总算放开了嗓子，轻轻地低声叫了起来  “唔......啊，萧玦，你这个流氓......嗯啊，再快点日我啊......”
萧玦蛇瞳一竖，眼睛眯了起来，总算舒服地靠进了沙发里，用力往上搓动，修长，劲瘦的手指，在蛇鞭上握紧，加速上下，马眼因为少女的淫声不断地吐出汁液，润湿了狰狞的顶端，习惯于一身黑色西服的男人，即使以放松的姿势靠在沙发上自慰，也生出一丝蛊惑性感的味道  “萧......玦......啊好爽，就那里，用力顶啊唔......”
“小骚货”   萧玦眼眶泛红：“......操死你”
两人沉溺于欲望的呼吸，和有节奏水声，呻吟声混在一起，如同男女双声部合唱，唱出了一段淫乐之乐  在打印室自慰还是超出了图南的心理接受力，刺激被成倍放大，她没过多久就爽得不行，可惜手指对于早已被喂熟的淫穴来说实在是不够，越刺激阴蒂，深处就越空虚，图南难受极了，声音里甚至带了一丝哭腔：“啊！......萧玦，萧玦......我想要你，你操我啊，呜！干嘛勾引我么......”
萧玦：“乖孩子，晚上回去疼你......啊别停，我快到了”
他到没到图南不知道，小家伙自己倒是先不行了，怕被发现的紧张，和萧玦突然的叫床声刺激太大了：“啊，啊......萧玦！”
图南脑海里犹如被电光劈过，下体一酸，喷出阴精，黏腻的汁液打湿了一整片内裤，湿漉漉地像是尿了裤子  萧玦对她身体的每一丝反应了如指掌，一边心里抱怨小家伙不等他自己倒先爽了，一边身体激动地颤抖，马眼不可抑制地渗出汁液，萧玦猛地大力撸动几下，低吼着射进了收集精液的容器里  图南直到听见他高潮时的声音，才小声问道：“你......你好了？”
萧玦瘫在沙发里，神情总算是舒展了：“好了”   然后他晃了晃容器里的白浊：“谢谢”
图南根本不知道他为什么要道谢，逃命般地挂了电话，冲进厕所清理自己泛滥的下体去了  医生老头儿眼观鼻，鼻观心，在门口看报二“五”一“八”四“八”五“一”九纸看了许久，还不见萧玦出来，在老头儿内心已经在吐槽蛇族这个准王是不是真的不行的时候，萧玦拿着容器出来了，看那表情，竟然已经比进去之前舒缓了许多  老头松了口气，接过东西，郑重地说：“萧少主放心，冷冻精子技术已经非常成熟安全了，我们一定妥善给您办好，依据您的要求，您冻精的事只有在您.......在您万一不幸遇难之后，才可以告诉蛇王陛下，让他老人家定夺”
萧玦颔首：“保密协议就不需要我再强调了吧，你们都是这里的老人了”
老医生连忙挺直了佝偻的背：“您请尽管放心！”
当天晚上，天刚擦黑
盛玥踏着红底高跟鞋，披着风衣，走进了妖怪协会医院。她个子很高，一双腿修长笔直，亚麻棕色的长卷发被风吹起，显得她红唇妖娆，眼睫长而翘，弯眉一挑，就能把人三魂勾去七魄  前台接人的小妖儿抖抖索索地：“盛......盛公主殿下，您怎么来了？”
盛玥低下头，在她发间闻了闻，把小妖吓得汗毛倒竖：“我听说，萧哥哥今天来过了，不管他身体有什么不舒服，竟然都不告诉我，还躲着我......”
盛玥蛇瞳一竖：“萧哥哥的味道我死都不会忘，你今天见过他，对吗？”
小妖被贵族血脉压制，直接跪在了地上，声音颤抖：“盛公主，我......我不能说啊！”
小妖的种族听力极好，一次无意间的偷听，差点让她被盛怒的黑曼巴公主拎去喂蛇，一通威胁恐吓之后，终于还是哭喊着说出了实情  盛玥瞳孔紧缩，蛇瞳中甚至含着火焰：“好......好，萧玦，宁愿去冻精，都不愿意让我为王族诞下血脉，你好狠心！”
接着，她疯狂的神色忽然平静了下来，温柔一笑，把小妖吓得又瑟缩起来，打了个冷战  盛玥“温柔”地抚摸了一下她的脸，笑道：“你在医院工作，你知道，储存精子的位置在哪里，对吗？”
作者：
好吧，妖艳狠辣的盛公主终于出场了，这才是真正的蛇蝎美人嘛  没错，就是要撒这种狗血，没有人能阻止我撒狗血
第九十四章 秀恩爱（书房H） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群   http  /671136/articles/7787806
第九十四章 秀恩爱（书房H）
半个月后，鼎云公馆22号院
令会林披散着头发，吊儿郎当地坐在电脑椅上，没个正形，视频通话里的白鹤轩正襟危坐，与他形成鲜明的对比，还好两人都对彼此的性格了解，顺畅地交流着  白鹤轩一板一眼地说道：“这种芯片的医用价值很高，现在还只是能测基础的体温，心跳，血压，如果有一天，能做到在家里就可以自测是否得病，对医药界又是一场革命”
令会林调整了一下坐姿，往另外一个方向瘫，手下意识地要去摸茶杯，结果发现杯子里没水了，只好又收回了爪子：“是，不过还有很长的路要走，需要的样本数量巨大”
图南在旁边的大桌子上画图，时不时地往令会林的方向瞟一眼，两个男人透过镜头交流，一个妖媚，一个清冽，真真让人觉得“江山多娇，美人如画”，画图腰不酸了，眼睛也不干了，干劲儿十足。他们聊得忘乎所以，令会林的小动作被图南发现了，正好她的图告以段落，就放下充斥着酒精味儿的马克笔，打算用自己拙劣的茶艺给她令老师倒杯茶  图南端着茶杯进来，就听见白鹤轩难得抱怨了一句：“这么好的研究课题，你怎么老是空不出时间？”
令会林眼珠子转了转，没正面回答他：“我最近还有更重要的事要安排，绊住脚了”
白鹤轩皱起了眉：“什么事？”
令会林：“这事儿，我回头再和你细说”
“怎么？有小秘密瞒着我了？”图南走上前来，开了个玩笑  “那可不，我们的神秘计划”   令会林笑眯眯地伸手接茶，爪子不安分地和图南的手指来了个亲密接触：“谢谢卿卿～”
屏幕那头的白鹤轩露出了别扭的表情
骚狐狸忽然起了逗弄的心思，猛地一拉图南，把她拉到自己大腿上坐着，图南惊呼一声，以为热茶要洒，结果令老师手段高超，茶水在杯子里因为离心力转了一大圈，却一滴没有溅出  图南胆战心惊二“五”一“八”四“八”五“一”九地操心完她的热茶，松了口气之后才回过神来，发现自己坐在令会林大腿上  她脸红了一大半，立马要站起来，结果被令会林揽着腰肢按住了，还在她脸色亲了个响儿  随着“啵儿～”的一声，图南眼睁睁地看见视频里的白大夫扭头移开了视线，耳朵根儿还有一片可疑的粉红色  图南：“...........”，所以这是在干嘛，强行秀恩爱吗？
图南眼看着令会林要得寸进尺，还不知道这个没有下限的骚狐狸要干出什么惊天动地的事来，视频直播什么的真的不了，尤其是天仙儿般的白大夫还正在观看  她趁着白鹤轩扭过头的一瞬间，掐诀运起法力，把自己从令会林身上弹开，兔子般地蹦走了，脸上的红霞还没消散  令会林意犹未尽地呷呷嘴，心里埋怨小东西练功就练功吧，怎么还把供法力用在自家男人身上了，这个先例可不能开，必须好好“惩罚”一下，让她“涨涨记性”
脑子里淫秽色情的想法一转，表情难免就有点淫荡，等令会林回过神来，发现白鹤轩已经在用看变态的眼神看他了  还好他的脸皮极厚，假装咳了一下掩饰尴尬，身后毛茸茸的大尾巴摇了摇：“怎么样，羡慕吧！”
这下白鹤轩换成用看傻逼的眼神看着他了
闹着闹着，学术话题眼看着要向沙雕话题方向发展，令会林决定结束这个尴尬的对话，和白鹤轩又交代了几句才挂了视频  令会林在书房的椅子上找到了他的小东西，图南远远地听见令会林的脚步声，一缩，慌忙拿起一本书假装在看  令会林倚着门框，抱拳看她：“卿卿什么时候开始对天体物理学感兴趣了”
图南只好放下那本：“天书”，吐槽道：“令老师，你这哪里是书房啊，简直就是图书馆，买这么多书干嘛？显得你很博学吗？”
令会林趾高气昂：“买书当然是用来看的，活得比较久的福利之一——什么都有时间去涉猎，而且，你令老师我本来就很博学”
他走到图南面前，蹲了下来，掀开了棉质的睡裙下摆，不顾少女的阻拦分开她的大腿：“今天是粉色和绿色的迷彩吗？我早就跟你说过不要让靳元给你买内衣，他眼光很可怕的”
图南还没出声反驳，令会林一探头，舌尖吻上了内裤中间的小窄缝，唾液濡湿了内裤，热热的，透过布料浸透到了小骚穴上  “啊——别！”
令会林充耳不闻：“图老师，既然您是研究天体物理学的专家，就给我讲讲，我想学”
图南脸颊一阵潮红，这家伙要玩儿反转角色了，她颤抖着拿起书：“好......讲......讲，唔啊～别舔那里......她一边叫床，一边腾出声音来念书：宇宙学的缺憾......源于正反物质不对称，引力斥力不平衡......”
“老师，好好念书，不要停”，令会林把内裤提起，被舔得湿透的布料卡进了肉缝儿里，他用力一拉紧，图南的腰就下意识地抬了起来：“现代宇宙学存在，超视界均匀性原因不明、加速膨胀斥力......唔唔，不要勒，要勒进去了......”
“好，不勒”，令会林把湿透的内裤移到一边，比普通人更窄长的舌头钻进了嫣红的肉洞里，在里面旋转吸吮，啧啧地吃着甘甜的蜜汁  “呀.....好爽，啊舔到那里了......”，接近阴道口，靠近尿道的位置，有一处敏感的区域，那里是潮吹的开关之一，令会林轻车熟路，反复舔弄那一块儿小肉  图南水儿多，这么一舔更是噗噗往外冒，淫汁沾在令会林的下半张脸上，顺着他线条优雅的下巴流淌，滴在了理工男的白衬衫上  可惜这个理工男不是一般的理工男，衬衫的扣子开到第二个，露出了白皙的皮肤和精致的锁骨，这个男人除了在讲台上，其他时候真的无时无刻不在散发着风骚之气  令会林百忙之中抽出舌头：“图老师，好好讲课，不要走神”
讲尼玛！
图南瘫坐在椅子上，像没有骨头一般享受着令会林高潮的唇舌技巧，那舌头细长，灵活又湿滑，泥鳅一般，往洞穴深处钻，穴口这一小片敏感的神经被来回舔弄刺激，图南小声呜咽着：“啊——，太刺激了……不行了……唔，如林，我想尿尿……”
“尿”   令会林抬起头：“让我看你喷出来”
他手指开始迅速拨弄阴蒂，肉粒因为动情而充血勃起，本来就敏感地不行，被这么一玩弄，图南被快感冲击得透不过气  阴蒂被刺激，穴里也不闲着，令会林绷紧舌根，长舌模仿者性交的动作抽插蜜穴，一下一下越来越密集激烈，直把瘫在椅子上婉转莺啼的女孩儿送上了九重天  “啊——”
图南尖鸣一声，大腿肌肉收紧痉挛，令会林一颗脑袋被腿根儿夹住，一条舌头被淫穴箍住，躲闪不及，被浓郁的阴精喷了一头一脸  “啧，水龙头”，令会林拍拍她的大腿根儿，把自己解放出来，抹了把脸上的汁液，他单手用力，洒满了淫水的白衬衣一扯，纽扣崩裂，被主人像丢破抹布一样丢在了地上  图南还在高潮中没缓过神来，她捧着《天体物理学》，突然灵魂出窍，来了一句：“飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙……”
“呵”，令会林放出性器：“你不用‘遗世独立’，我也能送你‘羽化登仙’”
“该我了”，令会林吧硕大的肉棒抵在她脸蛋儿上摩擦，还拿大屌拍了拍她失神的脸：“吃！”
图南眼神朦朦胧胧地抵抗着高潮后的困倦，下意识地伸出舌头，开始伺候  她的腮帮子一鼓一鼓，口得下颌骨发酸，来不及咽下的唾液从唇畔溢出，滴到了胸脯上  令会林今天不知道着了什么魔，动作格外粗鲁了些，双手按着她的二“五”一“八”四“八”五“一”九后脑勺不让少女逃脱，腰发力一挺，送了个深喉  图南呼吸的孔窍被肉棒堵住，加上深喉带来的恶心感，瞳孔一缩，猛的拍打他的大腿，试图让他放了自己  令会林眯起眼睛，没有怜惜，按住少女挣扎的脑袋，在喉咙深处顶出反胃的声音，足足抵了好几秒才放开  “卡——咳咳咳！唔——”
图南被释放，呛咳出一大口粘液，挂在下巴上，眼泪顺着眼眶溢出，好不凄惨  她缓过神来，瞪了一眼始作俑者：“干嘛？你要憋死我啊？”
“憋不死你一点儿”，令会林把她翻过去，调整成跪在沙发椅上的姿势，母狗儿一般，胸前两个小白兔被他握在掌心，龟头犹如长了眼睛，一顶入穴，在里面翻搅操干了起来：“要是真死了，验尸官来一看，哟呵！是吃肉棒爽死的，说不定还要嫉妒你”
“瞎胡扯，臭流氓！”图南眼眶泛红：“今天干嘛折腾我？”
“不许用法力挣脱，你的法力只能用来对付外人，懂不懂？”
图南瞪大了眼睛：“就为这个？”
令会林下身重重的顶弄不停：“我亲亲抱抱而已，怎么？怕我在帅气的白大夫面前操你，让你丢脸？”
图南气得哼哼：“这和我丢不丢脸有什么关系，哪有你这样白日宣淫，还要直播给别人看的？”
“你还盯着他看！”   令会林不依不饶：“一个书呆子，有什么可看的？”
“爱美之心，人皆有之，我看一眼怎么了……”
令会林被她气笑了：“一眼？你当我瞎了？看多少回了用我调监控帮你回忆一下吗？”，他加重力道，一下下都顶在骚心儿里：“他有什么好？他能在床上这么伺候你吗？能让你‘登仙’吗？小色坯，家里的四个还操不熟你，家花没有野花香是吧？我今天非把你干得下不来床”
“啊啊！……令老师，那里不行！”图南的骨气只能持续一分钟，被大肉棒一干，腰也软了，气势也没了，吵架的智商和战斗力直线下降，只能任人鱼肉：“我没有野花！我，我那是在看你！看你啊……唔……好爽！”
这自我打脸来得太快，连令会林都愣了一瞬间：“骗鬼呢？干不死你………操！再夹紧点”
“真的……”   图南期期艾艾地：“我至少有一半儿的时间在看你……”
令会林一听这话，更来气了，直接用肉棒说话，一通重插猛操  他吃的这一缸天外飞醋，导致图南被干到半夜，到最后真的是“下不来床”了  作者：
其实小令真的是醋劲儿最大的一个不知道大家有没有发现  翻了前面的章节发现如林真的好久好久没有solo了，让辛苦工作的令老师也来一发吧！
我好想快点推剧情啊，可是写肉文就是这样，被肉“耽误”了太多篇幅啦2333
下章是剧情，我保证！
第九十五章 蛋壳 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群   http  /671136/articles/7788820
第九十五章 蛋壳
由于昨天晚上的“剧烈运动”，图南和令会林一个放周末，一个日常熬夜＋晚起，一直睡到日上三竿  图南是被饿醒的，自从跟了四个男人，每天早上几乎都会被定时投喂早餐，让她养成了良好的生活习惯  如果是裙二舞一巴寺巴舞一灸。靳元在的话，早餐的质量自然不必说，萧玦平时生活品质高，每天变着法儿的点各种美味早餐让助理送过来，而令会林和薛云奕的早餐品质就比较一言难尽了，图南撸了撸柔软的狐耳，翻身下床觅食  令会林翻开眼皮，看见朦胧一道倩影往门外跑去，可惜他最近熬夜太多，身体倦怠，眼睛一闭又要入睡  忽然令会林狐耳一动，听到了大门的响动，然后就听到了图南“哒哒哒”小跑着冲向大门的脚步声  图南刚冲到台阶处，就看见一个绝美的身形踏进了院子，初春的天气’还有些冷，但阳光暖洋洋的，照在他身上，像是往宣纸上撒了金箔，她唤了一声：“云奕！”
图南设计的小院子已经建成了，令会林家里是纯中式，南方私园风格，一草一木，一石一水，都是图南挨个精挑细选，盯着施工队做出来的，她使出浑身解数，呕心沥血，要把这个园子做到自己能力范围内的最好，争取在每个角度的光线都成景成画，结果刚建成没几天，就成了她老公的走秀舞台  薛云奕看见图南抱着柱子看他，微微一笑，边往里走，边放开了妖力，随着他的脚步，黑色的短发延长成蓝绿色的彩发，长长的孔雀尾羽，因为长达三米，平时的时候男人并不会放出来，可是这一次小别之后，竟然把自己最绚丽的一面都展现出来了，真是没有开屏，胜似开屏  于是令会林出来的时候，就看见前一秒还在自己怀里脸红的图小南，已经看孔雀看傻眼了，而且这小色鬼不仅看，她还吟诗  只见图南樱唇轻启：“公子只应见画，此中我独知津。写到水穷天杪，定非尘土间人。”
薛云奕走到台阶下站定，图南垫着个台阶还是没有他高，两人视线纠缠，相视一笑，那些思念的爱语，都在不言中了  小狐狸心里吐槽你和他吟什么诗，你和我吟啊，我能和你一人一句，吟诗到天亮  图南上下看了好久，才露出心疼的神色：“云奕，你又瘦了，身材已经偏瘦了，怎么还减？”
薛云奕拉起她的手，把人拽进了怀里：“这部戏演到最后要生离死别，所以男主必须瘦一些，化妆看起来才更虚弱，痛苦”，他不在意地笑了笑：“你摸摸，我腹肌还在呢”
图南听话地开始上下揩油，细腻光滑，犹如软玉的肌肤底下，是硬邦邦的腹肌，简直爽上天，她脑袋埋在男人怀里蹭：“那这样就行了，不用再减了吧？”
薛云奕摸了摸她蹭乱的头发：“下部戏要演个瘾君子，还得减呢”
图南心里叹息，把人抱地更紧了
眼看两人马上就要黏在一起，言情剧要变成爱情动作片了，令会林脑子里的剧情已经演到他们在自己的院子里，进行户外交配运动了，他心肝儿一颤，出声打断：“东西送来了？”
薛云奕不满地瞥了他一眼，怪他破坏气氛，没好气地说：“当然”，边说还边挥了挥手上的保险箱：“我吩咐小蔡，让他带着心腹回云南拿的，一路上提心吊胆，可算是送到了，你赶紧拿走，把这烫手山芋锁好吧”
令会林：“先进屋再说”
进门之前，令会林脚步还顿在门槛上，头也不回地说：“进来之前，把你的鸡毛掸子收起来，别再打翻我的古董花瓶”
图南反应了好几秒才想通“鸡毛掸子”可能是薛云奕的尾巴，心里觉得有些好笑  薛云奕收起尾羽，走进屋子，低下头小声说：“你别理他，他就是嫉妒”
图南深有同感，但她夹在中间，不好偏袒，只好佯装严肃，嘴角微微抽搐，憋笑憋得很辛苦  令会林回头幽幽地看了两人一眼：“有什么好笑的？我都听到了”
图南立刻板起脸，好像什么都没有发生过
在更加严密的微型封神阵下，薛云奕才郑重地打开了箱子，这个封神阵可以隔绝神力，防止宝物被发现，图南知道她令老师最近一直神秘兮兮地，不知道他在搞什么，好奇地等待着，于是在一好奇，一期待的目光下，箱子里的东西露出了真容  只见一片片大小不一的硬片散落在箱子里，上面不知道黏了什么，脏兮兮的，卖相非常惨，还有一股淡淡的陈年腥气扑面而来，如果非要说有什么神奇之处，就是白色的底色上密密麻麻地遍布着玄色的图案，像是一股黑色的烟印在了白色的纸上，看上去飘逸又美丽，还有一丝神秘庄严  令会林的表情有一丝破裂：“薛孔雀，你别耍我，这就是你的神族遗物？”，他见了萧玦给的两个宝玉制品，眼界提高，看着眼前的一地碎屑非常难以联系到高贵的神族  这下薛云奕不高兴了：“你懂什么？每一片里面都布满了神力，看到那些黑色的烟纹了吗，就是当初神族前辈留下的印记”
令会林服气了，选择相信自己这个偶尔不太靠谱的兄弟，他还是忍不住问道：“所以这到底是什么玩意儿？”
薛云奕露出理所当然的表情：“我的蛋壳”
令会林/图南：“.....................”
令会林目瞪口呆，退出三尺远：“你......你恶不恶心啊？！你出生的时候黏糊糊的液体都沾在上面，谁要研究你的蛋清啊？”
薛云奕脸色不自然地红了，但也寸步不让：“怎么恶心了？你不是你妈生的？你就没从羊水里钻出来过？你们哺乳动物真是哪里来的优越感？”
眼看着这两个年纪轻的要掐起来，图南只好勉为其难地做家长：“有话好好说，好好说，只要这东西有用，管他是啥呢，如林？”
好说歹说，劝了半天，令会林的表情像是被人逼着吃了大便，不情不愿地收拾了一箱子蛋壳，放进了实验室的保险柜里，弄完还给自己做了个全身消毒，一边消毒一边嫌弃：“谁知道有没有什么几千年前留下来的致命细菌”
图南安慰道：“没事啦如林，你不也是几千年前出生的吗？要是有细菌，你应该也有抗体”，说完好奇地转身问薛云奕：“话说，云奕，你怎么还留着你的......你的蛋壳啊？”
薛云奕表情自然：“孔雀族的传统，每当有新生儿出生，都会把蛋壳收集起来作纪念，等到孩子成年之后还给他，让他自己保管，以铭记父母之恩”
令会林听到这里，白眼一翻，嘴角疯狂抽搐：“我由衷地觉得，贵族的传统需要改一改......”
薛云奕不以为然：“凭什么？人类不是也会收集新生儿的指甲，脚印，等孩子大了再拿出来看吗？”
令会林讽刺道：“至少人家不会收集胎盘和羊水”，说完还做作地“呕”了一声  ……..叽叽喳喳，叽叽喳喳
这两个家伙只要凑在一起又没有正事儿干，就会不停地斗嘴，图南一个哄俩，好不辛苦，最后实在是急了，只好出卖色相，一手一只，拽到了床上，自己主动扑了上去，这下，总能塞住你们的嘴了吧，图南痛苦地想着  ----------------------------------------
妖怪协会医院冷冻库
通风口的金属板忽然发出一声脆响，被打开了，板子即将落地的一瞬间，被黑曼巴蛇灵巧地一卷，没有发出掉落的声响  巨大的，纯黑色的毒蛇，鳞片油亮，在黑暗中反射着冰冷的光，盛玥研究了半个月妖怪协会医院裙二舞一巴寺巴舞一灸。的结构，她黑色的本体仿佛与夜色融为一体，顺着通风口爬到了冻库，冰冷的气温冻得她浑身僵硬，但她咬牙坚持，化成了人形，手里握着一块儿千年暖玉，是那玉的些许温度，护住了她的心脉，让她不至于被冻成冰棍儿  她的时间并不多，盛玥来之前做过实验，在冻库的低温之下，即使有暖玉护体，她也会在一分钟之内陷入冬眠  在低温下，本就白皙的皮肤遇冷变得更加透白，一丝人气儿都没有，盛玥呼出一口冰碴子，她知道自己的时间不多了，如果在这里陷入冬眠，一切就将前功尽弃  低温麻痹了她的嗅觉，盛玥在心里骂了一声，开始一个柜子一个柜子的寻找，终于，她眼睛一亮，在最里面的柜子里，找到了被锁在里面的试管  姓名：萧玦  种族：眼镜王蛇  血脉：王族，纯血  等级：极高  没时间小心翼翼地开锁了，盛玥当机立断，出手如电，巨大的肢体力量扯断了金属锁芯，为了掩人耳目，她盗走了足足十个试管，在最深处的柜子里保存着的，都是地位很高的大妖留下的精子，各族对自己的血脉都看得很重，盛玥希望通过制造个大混乱，混淆视听，怀疑对象太多的话，一时半会儿也查不到她，而在被查到之前，一切就该尘埃落定了  盛玥把精子容器装进冰袋里，防止冷冻的精子失活，她还有10秒就要被冻僵了，然而她竟然伸手摸了摸自己的肚子，眼神也流露出瞬间的温和  黑曼巴蛇现出原形，从来时的通风口迅速游走了，通风口的金属板被归位，一切痕迹都被抹去，夜色中，没有人知道发生了什么  作者：
一家人的沙雕日常我可以写一年，可是故事还要推进，啊好累  盛玥是个有颜值又有智商的女配啊，你们怎么还那么讨厌她（装无辜），不想剧透太多，大家相信我，一起看下去吧～
知道大家都着急，但是说出来的剧情就没意思了嘛～～
第九十六章 二哥（2100珠加更） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群   http  /671136/articles/7788821
第九十六章 二哥（2100珠加更）
薛云奕这次足足在鼎云公馆厮混了一天一夜，第二天早上才出发回剧组  图南眼里含满了春情，倚在令会林怀里，没一丝骨头似地把人送走了  要是普通人这样纵欲，怎么着也得留下些后遗症，但图南修炼之后不仅体力更好了，精液对她的滋养让她反而气色越来越好  而就在当天早上，例行检查的妖怪协会医生，终于发现了失窃的精子试管  一时间，妖怪协会医院高层震动
出了这样大的事，他们一时间竟然不敢声张，生怕那些丢失了精子的大妖发疯，只好该封口的封口，与此同时出动了所有的力量秘密调查，誓要掘地三尺把这些精子追回来，即使不能找回，也要销毁，不然难免有些心术不正的人要搞出大乱子  黑曼巴族在京城的据点
“心术不正”的黑曼巴公主盛玥，把萧玦的那一份精子妥善地放进了小型冻库，而其他珍贵的大妖精子，被她随手一丢扔进了垃圾桶  穿着白大褂的医生是个老太太，她是属于黑曼巴族的专属医生，本身也是蛇族，对蛇的生理特征了解的很透彻  老太太叹息一声，开了口：“盛公主，妖族本就血脉凋零，多少大妖因为暂时找不到合适的配偶才选择冻精，你干嘛要绝他们的后路呢？”
“你都说了妖族血脉凋零”盛玥转过身来，表情没有一丝变化：“我现在就要为王族繁衍血脉了，你帮我，我自然感恩，你不帮我，那对不起，我也会想其他的办法找人给我做”
盛玥虽然心狠手辣，但到底不会丧失理智，她只是编了个理由把老医生请来了，然后软禁起来，逼她就范，并没伤害她  老太太已经一天一夜没有进食了，她又重重地叹了口气：“好吧......你执意如此，我一个老太婆也无力阻止，只是.....可怜了这个孩子”，可怜这个孩子，注定要有一个疯狂偏执的母亲，和一个不爱他的父亲  “他为什么会可怜？”盛玥挑起了弯月般的弓眉，气势凌厉：“我的儿子将成为妖族下一代最强的王储，他将拥有一生的荣耀！”
老太太看着盛玥火热的神色，不再反驳，重重地闭上了眼睛  --------------------------------------
时光飞逝，冬去春来
图南平凡无奇的日子匆匆而过，不平凡的是身边的几个妖怪，让她的日子处处是惊喜，转眼又过了一个多月  图南在靳元的院子里看着施工队干活儿，一砖一瓦，她都细致地看好，心里念着一个人，就总想给他最好的  以图南现在的听力，院子里走进了一个人，她听得一清二楚，以为是来送材料的师傅，她穿着施工服，戴着安全帽，身上还满是木屑和油漆，脏兮兮的手在牛仔背带裤上揩了揩，顶着一张花猫般的脸就出去了，结果看到来人之后想被施了定身术一样不动了  这个男人长相和靳元简直是一个模子里刻出来的，五官轮廓相似极了，连个子都是一样的高，只是气质和靳元大相径庭，即使是裙二舞一巴寺巴舞一灸。第一次见面，也没人会把他们认错  他叼着一根烟，吞云吐雾，军装外套披在身上，皮带被故意放松了一个扣，斜斜地挂在胯上，迷彩的鸭舌帽被他斜着戴，还提着一个巨大的条形保险箱晃来晃去，浑身上下就散发出四个字：“仪容不整”，如果不是习惯性挺直的脊背，在他身上真的看不到一点军人的气质，哦不，准确地来说，他这份尊容，应该叫“兵痞”才对  然而图南却不敢怠慢，她隐隐地猜到来人是谁，本想打个招呼，结果发现自己的“尊容”也好不到那里去，只好直愣愣地站着看，一时间傻眼了  兵痞男倒是先开了口，他剑眉一挑，薄唇一勾：“哟！妹子，别看了，虽然你也很可爱，但哥哥我已经名草有主了”
图南只觉得时空错乱，过于相似的外貌让她觉得，这是不是平行时空的痞子版靳元在调笑她了  正不知作何反应，一阵匆忙的脚步声响起，靳元冲进了院子，看到站在院中间的男人，点了点头：“二哥，我来晚了”
这一下时空错乱的感觉更强烈了，两个不同版本的“靳元”说上话了！
图南眼神呆滞，麻木地开口：“靳少校？你回来了？”
靳元早就看到了浑身脏兮兮的图南，心里想得紧，特别想凑上去抱一抱，可惜二哥在场，有点害臊  靳元直直地盯着她被抹了一脸脏污的小脸儿：“嗯，我也是临时接到消息，才回来的”
说完他伸手介绍了一下：“你们可能已经见过了，这是我二哥，靳召”
靳召看看这个，再看看那个，明亮的眼珠子一转，心里就三个字：“有奸情！”
作为老靳家唯一一个情商在线的，靳召再次上上下下仔细地打量了一下眼前的少女，虽然她这副打扮卖相一般，但是眼睛水灵，骨相很好，看起来就让人容易生出亲近之感  靳召并不知道他感受到的“亲近之感”是顶级炉鼎对大妖的吸引，令会林送的药剂隔绝了图南身上醉人的炉鼎的甜香，但是那种骨子里的吸引是磨灭不了的。虽然原因差强人意，但图南给哥哥留下了好的第一印象，这个结果倒是不错  图南局促地又往裤子上蹭了蹭脏手，伸出手来：“你......你好，我叫图南”
靳召也学着她的动作擦了擦手，一握即分：“不用客气”，然后他转头问道：“老三，你不给我介绍一下吗？”
这时候就看出情商上的差距了，如果是靳家老大来跑这一趟，百分百把图南当成施工小队长，靳老大和靳老三性格像爸爸，那真是十头牛都拉不回来的直男，还好靳老二机灵，像妈妈，看人也准，这两人看上去没有什么亲密动作，但是那小眼神儿一对上，噼里啪啦地恨不得发电照亮整个北京城，小两口儿那种甜蜜的氛围真的扑面而来，挡都挡不住  靳元这个一米九的大男人，面对哥哥竟然“扭捏”了一下，耳根子有点红，他慢吞吞地伸出手，轻轻地揽住了图南的腰  这一下两人的关系不言而喻，靳召眼睛一亮：“好，好！”
他拍了拍靳元的肩膀：“老三！什么时候带回家啊？”
图南还没反应过来，就惊呆了，这么简单的吗？就这样？就被接受了？她和靳二哥见面还不到两分钟，话也就说了一句，怎么就，要回去见家长了？靳老二你知道我是谁，我干嘛的，我芳龄几岁，家乡在哪吗？
靳召看了看图南如遭雷击的表情，不在意地摆了摆手：“弟妹，你是不是还不知道这个家伙已经五百年没有对象了？我们家一开始是想找一个门当户对的，性格温柔的，后来想想，差不多的也就行了，不能要求太多，到了最近几年，家母对三儿媳妇的要求就只剩下了‘活的，母的’，说起来你能忍受他这个闷葫芦的性格，还真是有两把刷子啊哈哈哈”
图南被靳召这一声“弟妹”叫的脸颊通红，还好满脸的黑灰掩饰了她的大红脸，图南脑子一坨浆糊，驴唇不对马嘴地答道：“啊......是吗？谢谢啊，哈哈哈......”
三人寒暄着进了屋（主要是图南和靳召在寒暄），客人坐下之后图南就说了一声，进屋子里洗脸换衣服去了  其实靳召也并没有他说的那么草率，靳召因为察言观色，待人接物的能力强，隶属于秘密部队，说白了，就是间谍，特务，这种人精，一眼就能把人看透到骨子里，再加上图南不骄不躁的性格，吃苦耐劳的精神（脏衣服加成），确实是个好姑娘没错  图南一走，靳召却蹙起了眉头：“弟妹在......”
靳元却直接传音打断了他：“她听得见，你别说话，传音”
靳召疑惑了一瞬间，接着道：“弟妹在的时候我不好问，她是人类啊，你也要走令老大那条路吗？”
靳元解释道：“这事儿，很复杂，一时半会儿解释不清，她是人类修炼者，有法力”
靳二哥绝对 追/更二伍衣八思八伍衣九  是靳元最信任的人排行榜前几，鼎云公馆住的几个是过命的兄弟没错，但一奶同胞的亲哥哥显然还是更亲近，他没有隐瞒，直接道出了实情  靳召震惊地瞪大了眼睛：“什么？”，这句话直接脱口而出，甚至忘记了传音  “嘘——”，靳元直接捂住了他的嘴：“冷静，我刚知道的时候也一样不敢相信”
靳召烟灰直接抖到了裤子上，他拍掉灰尘，定了定神：“你知道，这事儿要是传出去......你肯定知道，所以你才瞒得这么紧......”
他焦躁地站起来，在屋子里踱步，猛吸了几口烟，让尼古丁帮自己整理思路：“所以你才要借神器，你......你要干嘛？你别告诉我.....”
靳老二身为特务，前后一联系，事情的真相就被他猜得八九不离十了  靳元颔首：“我要去堕落神域”
这下靳召直接一屁股坐在了椅子上，气得直喘气：“小崽子你能耐了是不是，啊？你敢告诉父母吗？”
靳元抬起眼睛，直视着他：“不敢，所以请二哥帮忙”
靳召被幺弟气得头昏眼花，眼睛瞪得比铜铃还大：“你——”
图南洗了脸，梳了头，换了身整洁好看的衣服，甚至往自己身上喷了喷她从来没用过的香水儿——男人们说她本身已经够香了，任何香水都比不上的那种，然后想了想，还仔仔细细地泡了杯茶，听屋子里没响动，才端着茶杯走了出来：“靳二哥，我手艺不好，你尝尝这雪翠茶”
图南的声音打断了两个男人在脑子里翻江倒海的交流，她一转过门，就看见两人之间的气氛有些剑拔弩张，她不知道发生了什么，但是话已经说出了口，只好硬着头皮端进来了  图南真心想给靳元的家人留下好印象，端起一杯递到了靳召面前  没想到刚才走之前还笑眯眯，亲切又爱说话的二哥直接翻了脸，冷冷地瞪了她一眼，没接，起身直接走开了  图南僵在原处，手都在发抖，眼泪在眼眶里打转
结果靳召气愤之下还没走出屋子，令会林的声音就从门外传来：“靳二哥，别来无恙，顶级的雪翠茶，怎么不尝一尝就要走了？”
作者：
二哥哥生气了，怎么办？图小南要进靳家门儿还得二哥帮忙啊，望天  打算走几章剧情，所以雀狐3P就没写-   -，盛玥的阴谋还没写完，二哥哥生气还没想好怎么哄，靳元的前任还没写，鲸族还没入伙儿，真让人头秃，我，一个没时间写肉的肉文作者  盛玥这条线和收集神器这条线一起走，好刺激，盛玥这个事儿大家千万别着急上火，我会好好写的，鞠躬～～～，好不容易写个女配，也让她多存活几章嘛！
最近登场的新角色好多，大家能记住吗？
蒙太乙——种族未知，瞎子神棍，貌似能预言吉凶
盛玥——碧池女配，对萧玦有异常深的执念，终极目标是当蛇族皇后，权倾朝野  靳召——靳家三兄弟之老二，特务兵痞，擅长推理，逻辑严密，长相酷似靳元  今天两章7000多字，看爽了记得给我投珠哦！明天更不更随缘，整理一下思路
第九十七章 震怒（一更） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群   http  /671136/articles/7790174
第九十七章 震怒（一更）
靳召正在气头上，看着令家老二笑得跟个没事儿人一样，更加鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，心想你们几个小兔崽子憋着干坏事，以为老子好哄骗是吧？
令会林老早闻见靳老二来了，就预感靳元那个直肠子可能要把事儿搞砸，早早埋伏起来，就等着关键时刻出现救场  他哥俩好地揽住靳二的肩膀，靳家的三个Alpha都是一个模子里刻出来的高个子，令会林一米八多着实不矮了，可惜还是比靳召矮半头，他这样硬是要揽肩的动作看起来着实有点好笑  靳召一脸无奈，然而伸手不打笑脸人，他就算不看令老二的面子，也得看他大哥令会迁的面子，只好又被半推半就地“捉”了回来  屋里，靳元连忙握住图南另一只手，他不擅长言辞，着急解释道：“不怪你，是我惹他生气了，我哥很喜欢你的！”
图南还是失落地垂下了脑袋，如果是你的错，二哥干嘛对我冷脸？一定是知道了我是个普通人类吧，既不能陪你一辈子，也不能给你生个孩子……
就在图南已经开始钻牛角尖的时候，令会林把靳召推了回来，按回了他原本坐的椅子上  屋子里多了个外姓人，靳召也不好发作，只好一脸怒气地坐了下来  令会林朝图南投去安慰的眼神，然后使了个眼色，道：“靳二哥，不尝尝雪翠茶吗？”
他话都出口了，图南在心里叹了口气，又递了一遍茶  靳元眼里带上了恳求的神色：“二哥！她什么都不知道！”
靳召终于抬眸，正眼看了看图南，小姑娘眼眶还红着，听见靳元的话眼神不自觉地露出一丝疑惑，想必是真的还被蒙在鼓里  靳召在心里重重一叹，总算是接下了那杯要命的茶，绷着脸喝了一口  靳元绷紧的肩膀才总算放松下来
令会林安抚道：“南南，先去我家呆会儿，我今天忘了喂锦鲤，你去帮我投个食”
图南说不出话，只好冲靳召点了点头，逃也似地离开了，嘴唇还因为紧绷而微微颤抖  靳召因为脑子太乱，甚至都没注意到令会林和图南交流过分亲密的语气  令会林的一池子锦鲤吃得滚瓜溜圆，显然只是找个借口想让她先避开，图南先是莫名被“家长”冷落，又被重重疑虑包裹，平时男人们干什么她都不去问，不去干涉，但 追/更二伍衣八思八伍衣九  是这一次不一样，图南的直觉告诉她，他们在计划一件大事，却瞒着自己，一个字都没透露过  又是冷落，又是心上人的联手隐瞒，图南终于崩溃地大哭起来，情绪来得又急又烈，简直百哀齐至，悲从心来，区区几分钟，已经在哭自己可能会老无所依，孤独终老的未来了，可见女人的联想能力是巨大的，一点小委屈都能放大到一辈子，一点道理都不讲  可是哭这个事儿，要是有对象，哭一哭，对方心疼，就可以越哭越激烈，引起对方的注意，这一个人哭呢？就有点后继乏力，图南发泄完了，打着哭嗝，一个人静静地想了半天，也完全理不出头绪男人们在背着她干嘛，她一个人剪不断，理还乱，结果夕阳西下，眼看着到了六点钟，熟悉的汽车入库声响起，图南一蹦起身，找她刚下班的甲方爸爸诉衷肠去了  萧玦刚从电梯里出来，一道倩影带着香风就扑进了怀里，眼睛还红彤彤地，像个兔子  萧玦伸手抱了个满怀，理了理她蓬乱的头发：“怎么了？谁欺负你？我把他毛儿全剃光给你出气”
说起来家里的四个男人要么有皮毛，要么有羽毛，只有萧玦没有毛，所以他经常拿有毛这件事讽刺其他三个  图南一听这话，鼻子一酸，又挤出几滴眼泪鼻涕，一团糟地全蹭在了萧玦昂贵的西装上：“没……嗝！没人欺负……我，我就是心里难受……嗝”
萧玦用大人抱小孩儿的姿势把她搂了起来，图南小屁股坐在男人劲瘦的小臂上，任由他抱着自己走，还哭诉：“我这个人是不是很糟糕呜呜呜！我……嗝！既不漂亮，又不温柔，我……嗝！我还是个人类……”
萧玦拍着她的背哄小孩儿，往里走闻见令会林，靳元，靳召都在一起，再联系她说的话，七窍玲珑心一转，就想明白了其中的关窍，这是在“婆家人”那里受了委屈了，到自己这儿寻求安慰来了  萧玦当然乐意把劝靳召的费脑筋的累活儿交给令狐狸，自己软玉温香在怀，好好哄一哄还能刷一波好感度，萧玦脑子里的商人算盘打得噼里啪啦作响，把图南放进沙发里，嘴对嘴亲了一口：“你别怕，靳召很好说话的，令会林会跟他解释清楚”
图南还没来得及问靳家自己的事儿干嘛还需要令会林去解释，萧玦已经在脱她裤子了  图南哀伤的眼泪还挂在脸上，就被萧玦这波骚操作给震惊了：“萧总，你知道，不是所有事都能用上床来解决，对吧？”
萧玦继续迅速地脱衣服：“对啊，但是上床能让你心情变好，不是吗？”
图南保卫衣服的动作失败，也就任由他去了，但她显然不好糊弄，气鼓鼓地，斜眼瞪他：“你们是不是有事儿瞒着我？”
萧玦脸不红，心不跳，说谎不打草稿：“没有啊，我疼你还来不及呢”
图南被剥光了，像是一块刚出水的嫩莲藕，年轻的女孩，肉体都是青春的味道  萧玦在心里赞叹一声，明明不是什么顶级美人儿，可为什么身上这每一寸嫩肉，每一根头发丝儿都长得这么对自己口味儿呢，她是不是专门为自己量身定做的女人？
萧玦挑中胸前最软的两团雪乳，啃咬起来
图南念念叨叨：“我才不信……你们就是……在瞒着我……嗯啊——轻点儿～”
这边图南被萧玦按在沙发上用大肉棒“安慰”，那边令会林讲得口干舌燥，捧起茶杯润了润嗓  别看令会林私下里骚骚的没个正形，他是真的才华横溢，口才出众，做说客是一等一的在行，这世上没什么人能不被他说服  令会林活了几千年，少年时甚至中过状元郎，当年长安十里长街，无数思春少女都向新课状元抛过手帕，博学的大儒们甚至 追/更二伍衣八思八伍衣九  曾称他为“文曲星降世”，那几十年在人间，他最终登阁拜相，辅佐君王，治理天下  到了现代，随着工业革命和科技革命的发展，令会林才开始涉猎新的学科，他好奇心强，一生都在孜孜不倦地学习新知识，如果是令会林的编程技术，工程技术，是他的“天才”，那他这一张嘴，一条舌头，才是他能治理天下的“相才”
靳召一开始还紧皱着眉头，后来眉毛慢慢舒展开，时不时说上两句，或者提出疑问，令会林全部解释地滴水不漏，靳元心理暗暗佩服，这就是四个人里最小的四弟，多智近妖，文理双全，却一直请保留着善良真诚的初心  靳召了解了事情的来龙去脉，一叹气：“既然如此，我不仅不该阻止你们，还得帮你们了”
令会林颔首：“能得靳二哥相助，我们把握又大了几分”
靳召摆摆手：“你不用给我戴高帽，神枪我已经给你送来了，若想要更大的把握，还得多几件神器护体……而且，需要四大王族血脉齐聚的话，最近海里……可不太平啊”
“是”令会林喝了口茶：“最近海洋议会权力变动很大，面临换届改选，左派越来越占据上风，妖怪协会正在头疼，但大势所趋，怕是很难改变了”
“过度民主自由是有代价的”靳召磕掉了烟灰：“那是个大乱局，我能给你们提供情报，但如何在乱局中找到愿意合作的人，还得看你们的本事”
堕落神域的计划得到了靳召的肯定，令会林和靳元都齐齐松了口气，这个特务头子总能有消息来源打探到海洋议会最近的权利变动情况，这对他们掌握主动非常有利  妖怪协会医院
漆黑的弯头拐杖被掷到地上，面如桃花般的男人直挺挺地坐在椅子上，平时没个正形，嘻嘻哈哈的蒙太乙，此刻却一脸寒霜，如同地狱来的幽灵一般坐在椅子上，他双眼无神，却能看出他的暴怒和绝望  院长低着头不敢看他：“蒙......蒙少主，我们正在全力追查！”
蒙太乙看不见，却猛一挥手，准确地打翻了桌子上的茶杯，瓷杯掉在地上，碎片和茶水四溅，泼了院长一裤子：“玳瑁族已经凋零至此，我只算半个王族，我父亲的血脉是最后的希望，你们竟然，竟然......”
他急火攻心，暴怒之下竟然呕出一口心血，鲜血残阳般地挂在白皙的下巴上，显得他犹如刚从地狱里爬出来：“难道真是天命如此吗？天要亡我族？我不甘心啊——”
作者：
啊，萌萌又粗线了，可惜是黑化版的萌萌
捧着乌龟壳在天桥下算命的，不是鲸鱼，是玳瑁啊，我以为大家猜得出来哈哈哈  小萌瞎眼的原因也会慢慢揭晓的，这是一个悲伤的故事  如林之前当宰相那几十年人生很重要哦！对这个人物的性格起了很大的影响，他的口才从一开始出场就铺垫啦～
海洋不是君主制，是议会制，没想到吧！都21世纪了，怎么会没有权利改革呢，海洋是一锅稀粥，还得慢慢理清楚才能找到靠谱的鲸族队友啊！
下一章写女配，我发誓！三章之内解决她
第九十八章 离家出走（二更） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群   http  /671136/articles/7790177
第九十八章 离家出走（二更）
图南的一肚子疑惑委屈被萧玦用大肉棒堵回了肚子里，但这毕竟不是长久之计，图小南的心思敏感细腻，已经发现了些许猫腻，估计是瞒不久了  要是真能一直瞒着就好了，不然堕落神域这个事儿，不仅要过家人那关，还得过图南这关  萧玦清晨醒来，抱着呼吸还均匀着的小姑娘，脑子里一团乱麻  忽然，手机铃声响了，昨儿晚上上床太急迫，没来得及静音，图南被吵醒，嘟囔着翻了个身  萧玦一看来电显示，是他老子，也没脾气了，估计又是一些日常问安的琐事，也就随手接起了电话  萧玦：“爹？”
老蛇王的声音听上去喜气极了，他激动的声音甚至在微微颤抖：“玦儿，快去医院！盛玥那孩子刚打电话告诉我，她怀了你的孩子，哈哈哈，老子要抱孙子了！”
萧玦第一反应是什么鬼？第二反应是不可能，然后大脑清醒过来，想起两个月前自己冻的精，脸色陡然难看到极点  老蛇王求孙心切，还在絮絮叨叨：“你这孩子！这样大的喜事，怎么也没告诉我？……这可怎么办？婚礼还没办呢……”
图南早在萧玦接电话的时候就醒了，她听得一清二楚，坐了起来，直勾勾地盯着萧玦，看着他变换的脸色，心猛地下沉，一寸一寸，凉到了极点  萧玦在震惊和慌乱之中，看见图南的神色，知道要糟，匆匆交代一句就挂断了电话：“不可能！你别听她瞎说，我很快就到”
图南一言不发地起身，她一丝不挂，穴里的精液甚至还在随着动作在往外流，但是这平时会让她羞耻的事，此刻只剩下羞辱，图南只觉得自己是天字号第一大傻逼  她茫然地穿上衣服，只觉得这个世界荒诞极了
萧玦胡乱套了件衣服，看图南行尸走肉一般要往外走，赶紧冲上去把人拽住了：“你，你听我解释！”
图南猛地甩开了他的手：“滚开！”
萧玦睁大了眼睛：“你听我说！我没有——”
图南却缓缓地回头，眼眶通红，嘴唇颤抖，可见在拼命地压抑自己的情绪：“萧玦”
萧玦被她的状态吓到了，下意识地看着她
图南的声音仿佛从天边飘来，带着至深的哀伤：“你不是说，你没有事瞒着我吗？”
萧玦狭长漂亮的蛇瞳被痛苦填满了，不被信任的伤感，受伤的委屈，担忧和无措同时涌上心头，竟然不知道该怎么回答这个问题  图南最后看了他一眼，仿佛在做最后的道别，转身头也不回地离开了  萧玦本想追上去，跑了两步又颓然停下，他如困兽般地嘶吼一声，一拳砸在玻璃墙面上！
黑玻璃寸寸碎裂，镜子里的萧玦也裂成无数碎片，鲜血染红了指缝，皮肉破裂的痛感帮助他暂时冷静了下来  萧玦咬紧牙，眼神犹如从万年冰窟中捞出来的一样，从齿缝里挤出两个字：“盛、玥！”
萧玦开着快车，纯黑的跑车犹如一道灵鱼，游过城市高速路拥挤的夹缝，迅速赶往妖怪协会，蓝牙耳机挂在耳朵上，不停地接打电话  他的第一个电话，是打给令会林的，说明情况之后，令会林连续说了三个“卧槽！”一声比一声高，然后也不废话，保证把图南给追回来之后，就匆匆挂断  然后第二个电话是打给蛇族心腹手下的，手下听说黑曼巴公主怀了少主的孩子，傻不愣登地问道：“少主，是要找保胎的医生吗？”
“不”，萧玦声音如寒冰一般：“找堕胎的”
而图南此刻在哪儿呢？她原本开着薛云奕送的那辆奥迪，一脚油门冲出了鼎云公馆  被靳二哥冷待，被男人们欺瞒的时候，她哭了，还可以躲在萧玦怀里哭，而今天，心痛到一定程度，她发现自己的眼泪甚至都流不出来  图南开出两公里，把车随意地停在路边，她想起这辆车的电子系统肯定能被追踪到，又想起体内的芯片，只觉得现在谁都不想见  她走到路边的水果摊前，趁着摊主在讨价还价，一手抄起水果刀，在自己手腕上一划——
摊主回过头来，惊呆了：“诶？哎！小姑娘，你别想不开啊——就算想不开也别拿我家刀割腕啊！！！”
图南坡珀文二五一八四八五一九，挑开那块儿皮，把生物芯片抽了出来，面沉如水：“这点小事儿，还不值得我割腕”
她丢下水果刀，还淡定地对摊主说了一声：“谢了”，然后四下张望了一下  出租车司机停在路边抽烟休息，开着车窗，小小的一片金属连动静都没发出，被丢进了车窗里，司机抽完了烟，合上窗户，发送汽车，接活儿去了  图南却上了另一辆出租，离开了水果摊
司机师傅问她要去哪，图南却说不出来，通县的小公寓早已退租，市里的房子又是萧玦给买的，所有的亲戚朋友早就被令会林查了个底朝天，她要是想躲，就一个都不能联系  司机看她手腕冒着血，还失魂落魄，不知道要去哪儿，估计是谁家姑娘自杀未果，逃出家门，怕摊上大事，就把车开到了同仁医院，回头劝道：“姑娘，年纪轻轻有什么事儿值得想不开呀？你看看你，盘靓条顺，以后肯定有好日子过的，我看你割得不深，听我一句劝，去医院包扎了，就赶紧回家罢！”
图南恍恍惚惚地被赶下了车，司机连钱都没找她要，图南看见同仁医院的大门，苦笑一声，不知道为什么路人都觉得她要自杀，她看起来有这么生无可恋吗？这该死的爱情哪有命重要？
她自愈能力强，伤口已经止血了，只是干涸的血迹看起来有点瘆人，图南一晃一晃地，往街角走，想随便找家餐馆，去洗手间洗干净，就别浪费人家医院的医疗资源了  图南顺着崇文门内大街压马路，往东一拐，船板胡同里全是家常菜馆，她随便找了一家进去，精神恍惚间没注意到擦肩而过的两个男人，他们忽然顿住身形，齐齐深吸一口气，眼神都变了  高挑的长发男人穿着一身白色的衣服，纯黑的中长发披散在肩上，他忽然捂住胸口，仰起头叹息一声：“啊——这芬芳的气息，犹如清晨的第一滴露水，犹如舒伯特爱的礼赞，血腥中夹杂着纯真，淫靡中挟裹着无邪，这种味道——这种味道——是爱情啊！”
站在他身边的黑衣男人，肩宽腿长，眼神深邃，纯黑的短发侧面竟然有一条清晰的白发，极其显眼，他完美的五官却被一条伤疤从眉骨划到颧骨，显得面相凶狠，刀疤男人眯了眯眼：“废话真多，这是顶级炉鼎的味道”
“哦，我亲爱的少主”   白衣男人做了个标准的鞠躬礼，他露齿一笑，牙齿竟然是整整一排鲨齿：“生活里不能缺少浪漫，狩猎女人也一样”
第九十九章 海族来客（三更） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群   http  /671136/articles/7790178
第九十九章 海族来客（三更）
图南一大清早跑出来，连早饭都没吃，加上受打击巨大，精神萎靡，她洗完了手，觉得天大地大没有吃饭大，折磨谁也不能折磨自己的身体，于是要了俩茶叶蛋，一碗八宝粥，盛了两小碟咸菜，坐下开始吃早餐  北京地价贵，做早餐的一般不会专门租店面，都是租其他餐馆的几个小时，比如这家家常菜从中午十一点才开始营业，那早上六点到十点就是属于早餐店的时间。所以餐桌也都是够四个人吃饭的桌子，都是公用的，所以两个男人忽然做到她对面的时坡珀文二五一八四八五一九，候，图南一开始并没有提起警惕心  她一心的事儿，根本没空搭理两个陌生人，可是偏有人不让她清静  白衣男人开口用法语打了个招呼，还是他那奇怪的咏叹调：“Bonjour，亲爱的小姐，遇见你，像我生命中的一道光，照亮荒野，我——”
“你谁？”图南皱着眉，抬起了毫无生气的脸：“中二病还没治好吧？”
黑发男人就直接多了：“纯阴女体？做我的炉鼎吧”
图南脸色一沉，翻了翻白眼：“你们找错对象了”，她见多了大妖，也多少能从长相和气质中分辨出妖族和人类的不同，这男人一开口就管她叫“炉鼎”，想必也是个化了形的大妖，她不知道因为自己割破了手腕，血液中带着的甜香散发出来，被两个来京城办事儿的妖怪闻个正着  图南不愿与这“黑白双煞”多纠缠，她撂下筷子：“告辞”
白衣男却直接扯住了她的手腕，脸上看似温柔多情，手上力道大得惊人：“亲爱的，你要去哪？”
图南简直出离愤怒了，我正经对象还没叫过我“亲爱的”呢，你算哪根儿葱啊？
然后她转念一想，家里四个也都是妖族，顿时更气恼了，抓着自己的这只手还像钳子一样甩不开，图南当场就发作了，扬起声音：“干嘛啊？大庭广众，拉拉扯扯的”
北京城里的大爷大妈战斗力可不是一般的强，尤其是胡同巷子里头，那可是藏龙卧虎，眼看着围观群众的注意力都被吸引过来了，白衣中二男有点骑虎难下，但又不愿意撒手  忽然他用力的手腕一麻，无法用力，被震开了，一道瘦削挺拔的身影插进了两人中间，白鹤轩原本只是上班之前路过崇文门   买个早餐，路上接到了令会林的群发消息，说他媳妇儿找不着了，正在着急上火  白鹤轩也不是那多管闲事的人，他还要上班，没时间帮忙找人，但是刚进早餐店，就看见正主儿被两个的妖怪给缠住了，就下意识地出手帮忙：“两位海洋来的客人，是不是京城水土不服，你们有些上火啊？”
说完扭头对图南说：“令兄正在找你，都快掘地三尺了”
白鹤轩刚帮她解了围，图南也不好抹人面子：“多谢白大夫，是我自己不想见他”
“你想不想见他是你的事”，白鹤轩稳稳地堵着海里来的两人的视线：“但是全北京城的公共监控系统都被黑了，你躲也躲不了多久”
图南：“..............”
白鹤轩拨通了令会林的电话，把手机递给了图南，示意她自己的事自己解决，才腾出空来正眼打量了一下“黑白双煞”，他原本只是闻见了海咸味儿，猜出来两人是海里来的，但是还不认识，不清楚种族，这下仔细一打量，心里多少有数了：“虎鲸，白鲨？”
白鹤轩在打量他们，他们也在打量白鹤轩，三人的血统浓度相差无几，对峙之间就知道对方也不好惹，但是白鹤轩孤身一人，还得护着个拖油瓶图南，自然在气势上就被一黑一白两人压住了  黑衣男人扬起了断眉：“哦～鹤族的书呆子，就凭你，今天也想把人带走？”
白鹤轩表情都没动一下：“就凭我”，他甚至淡定地坐了下来：“两位，北京城不像海里，这里只要发生治安骚乱，民警五分钟之内就到了，想必两位这次来陆地上，也不想这么快出名吧？”
白鹤轩这边周旋着，图南接通了电话，她刚开口发出一个音节，令会林的咆哮就通过听筒传了过来：“你个败家娘们！！——你跑就跑吧，你知道你扔的芯片值多少钱吗？！”
图南：“............”
令会林语速极快，跟机关枪似的，哒哒哒说个不停：“虽然我也很讨厌萧玦那个大尾巴狼吧，但你也听人把话说完啊，是盛玥那个婊子自己作死，萧玦没上她！”
图南：“..........什么玩意儿？”
令会林看她还肯听自己叨叨，一时间竟然有点成就感，连忙解释：“萧玦去做过冷冻精子，前段时间妖怪协会精子库被窃，是盛玥搞的鬼”
图南跑出来之后也有足够的时间，早就冷静不少了，闻言脑子里一整理，就大概明白了：“所以......是你说的那个谁？盛玥，她自己没经过萧玦同意做了试管吗？”
“没错”令会林道：“妖怪协会失窃之后不敢声张，萧玦之前完全不知情，而且盛玥心机很深，她知道这件事如果直接告诉萧玦，萧玦说不定会无声无息地做了她，她电话直接打给了老蛇王，想母凭子贵，一步登天”
图南：“...........你们这些家里有王位要继承的，关系真复杂，她以为她在演宫斗剧吗？还母凭子贵？”
令会林：“那可不，电视上都不敢这么演，卿卿啊，你可要善良啊，别让我们五口之家就因为一个婊子散了啊嘤嘤嘤”
小狐狸又开始打滚卖萌了，图南今天不吃他这一套：“什么五口之家？我这个一家之主还没答应呢”
令会林连忙摇摇尾巴：“对对对，一家之主说话算话，那个，你要不要去妖怪协会看看萧玦啊，我怕他会发疯”
“我还没疯，他疯什么？他得一大胖小子，我还听老蛇王说要给他们举行婚礼呢，蛇族的一个小公主是吧？买一送一，贼划算”
令会林了解图南的性格，就知道萧玦出了这档子破事儿怕是要凉，但他还想替自己无辜背锅的兄弟再垂死挣扎一下：“话也不能这么说，萧玦也是受害者，你就这样不要他了？他还不知道多难过呢”
图南沉默了几秒钟：“还是不了，他们一爹一妈一孩子，那是一家三口，我去算什么？”
“什么孩子啊”令会林感叹道：“萧玦不会要这个孩子的”
图南：“什么意思？”
令会林急得直出汗：“傻丫头，你缺心眼儿啊？有这个孩子，你就不要萧玦了，那萧玦还会要这个孩子吗？我得到情报，他已经带着堕胎医生赶过去了！”
图南“卧槽！”了一声：“孩子是无辜的啊”，接着她又加了一句：“虽然是盛玥做本文由①⒍⑼⑧⒋⒋⒏5⑦整理，的阴险，他也不能强迫人家堕胎啊”
“那我可劝不住”，小狐狸耸耸肩：“不说了，我到你门口了，赶紧出来，跟我去妖怪协会医院，兴许还赶得上”
“这个......”图南看了看对峙着的三个男人：“这情况有点复杂，现在能不能走也不是我说了算”
半分钟后，三人人对峙变成了五人对峙
令会林是带着靳元一起来的，这下一对二变成了三对二，海族的两人再也没法耍横了  令会林拍拍白鹤轩的肩膀，表示感谢，直接撂下一句话，就揽着图南走了：“两位如果想抢人，就做好和九尾狐，白虎，眼镜蛇，孔雀族作对的准备吧，不管是来硬的还是来软的，令某奉陪到底”
两个男人失了面子，脸色都很难看，彼此对视一眼，心里有了定计，他们显然不会被一句狠话吓到，这人归谁，还得各看本事呢  妖族雄性求偶，向来是能者得之，和这先来后到没有半点关系
第一百章 生命（四更！） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群   http  /671136/articles/7790180
第一百章 生命（四更！）
去妖怪协会的路上，图南已经冷静下来了，说实话，是要还是不要这个孩子，是萧玦和盛玥两个人的事儿，和她根本无关，她也不知道令会林为什么非要拉上她去亲眼目睹一遍，后来想想去就去吧，我又没做错什么，去看一眼死心也好  靳元技术好，在开车，令会林躲在后座噼里啪啦地打字，给薛云奕发微信  令狐狸：“三哥，我觉得，我们五口之家可能要变成四口之家了”
薛云奕恰好没有在拍戏，闻言秒回：“？”
令狐狸：“萧玦被碰瓷当爹了，图南肯定不愿意当后妈，他俩怕是要凉”
薛云奕：“？？？”
令狐狸：“无论如何，你平时最会讨人喜欢，哄人开心，破电视剧能赚几个字儿啊？别拍了赶紧回来吧，粘合破碎的家庭的重任就落在你的肩膀上了，加油！”
薛云奕：“................”
十几分钟之后，妖怪协会医院
蛇族的父子俩竟然在对峙着，剑拔弩张，气氛一触即发  萧玦几分钟之前到了，老蛇王正握着盛玥的手，左一个“好孩子”，右一个“好好吃饭”，盛玥嘴角挂着温和无害的笑容，两人相谈甚欢，和谐的氛围简直可以拍下来做公媳关系宣传海报  萧玦头顶的青筋突突直跳，盛玥还想装贤妻良母，被萧玦无情地戳穿了，他眼神阴沉，咬牙切齿地说出了真相：“..........父王，不信你去问蒙太乙，他父亲的血脉也丢了，正在发疯，估计要是知道了是你口中的‘好儿媳’干的好事儿，拼了命也要和我们蛇族翻脸”
老蛇王的脸色一寸一寸地沉了下来，当了一辈子王者，见过了太多大风大浪，他听了事情的经过，沉默半响，但很快做出了自己的决择，眼神中的温和慈爱不再，他平静地看着盛玥：“玥儿，我看着你长大，以为你是个有担当的好孩子，没想到你比我想的要更胆大包天”
盛玥慌忙想解释：“父，父王——”
老蛇王却没理他，转头对萧玦说：“这样心机深沉的儿媳妇儿，我们眼镜蛇族不能要，但是这肚子里的孩子，是老子的孙子，必须生下来”
萧玦就怕这一出，这一切都是盛玥算计好的，如果留下孩子，就不得不保母亲，不然孩子长大，知道自己的生母被妖怪协会抓去下了大狱，而家里人见死不救，还不知道要怎么恨自己  就算小孩儿千年之后的心态先不管，迫在眉睫的是，图南已经不要他了，如果不快刀斩乱麻地解决，他和图南之间就真的无望了  本文由①⒍⑼⑧⒋⒋⒏5⑦整理，原本萧玦冻精之前的计划是，如果他去神域不幸遇难了，老蛇王随便找谁，能给他诞下后代，延续蛇族的血脉，也就与他，与图南无关了。可现在的问题是，他还好端端地活着，两人正浓情蜜意呢，要是生出一个他和其他女人的孩子，那不是要他们的命吗？
萧玦抿紧嘴唇，一字一句地说：“不！我不要这个孩子，有我没他，有他没我”
老蛇王暴怒地站起身，他年纪虽大，但气势仍然摄人：“混账！你说不要就不要了吗？”
萧玦半步不退，直接忤逆了父亲：“您是要儿子，还是要孙子，选一个吧”
原本王族的威压压得萧玦带过来的心腹快要跪在地上了，根本无力反抗，结果萧玦顶在前面，挡住了老蛇王的气势，他修长的手指一挥：“动手！”
老蛇王原本以为只是来看个儿媳，没想到发展成父子兵戈相见，他只带了贴身的侍卫，人数比不上有备而来的萧玦，而且这个戎马半生，又统治蛇族半生的王者，在这一瞬间忽然发觉，不知道从什么时候起，儿子的实力已经到了如此地步，身上的王者之气越来越浓，已经能在气势上和他正面相抗了  老蛇王一瞬间像是又老了几岁，他悲伤地看着萧玦：“玦儿，你为何非要如此呢？要是这个孩子生下来，我也能向你九泉之下的母亲交代了”
这句话一出，萧玦坚定的眼神出现了一丝裂痕，紧绷的脊背甚至都在微微颤抖  家人，爱人，让他如何抉择？为什么要让他做这种选择？是老天在给他开玩笑吗？
就在盛玥的病床被隐隐包围起来，气氛一触即发的时候，一声熟悉的少女的声音从门外传来：“萧玦，你不要杀你的孩子”
萧玦眼眶通红，不可置信地回头
图南流着眼泪，缓缓地走进了病房，他们在门口听了几句，令会林和靳元看着图南的神色，心里一叹，知道劝不了了，也没有阻止她  图南进门，第一次见到了萧玦的父亲老蛇王，也是第一次见到了，人美心狠的黑曼巴公主盛玥，但是她只是冲老蛇王低了下头，算是礼貌，眼神都没有落在盛玥身上  她旁若无人地握住萧玦的手，艰难地抽了几口气，仿佛说完这几句话，用尽了她全身的力气：“萧玦，孩子来之不易，你别逼他们了......我们分手吧”，说到最后，已经抽噎不成声了  说来也奇怪，她和萧玦之间，从来没人挑明过这层关系，一直都是相处着，彼此关心着，但是却没一个人说过“爱你”，或者是“在一起”这种话，可现在，却要用“分手”来结束这段关系，真是荒谬  老蛇王从来没听说过，也没见过图南，盛玥更是不知道这又是从哪里冒出来的小贱人，她之前只是嫉妒玄女死了几千年的老女人了，还要霸着萧哥哥的心，没想到灯下黑，竟然连她萧哥哥金屋藏娇了几个月的小女人都没发现，所以这两人一时间竟然都愣住了，眼睁睁地看着他们  萧玦站在人群中，却仿佛被隔绝在世界之外，孤身一人，心里像插了钉子一样疼，为什么这么弱小的女人，却能反复在他心里捅刀子，直捅得支离破碎，万箭穿心  在所有人的注视之下，萧玦浑身颤抖，狭长漂亮的眼睛里竟然流出了一滴眼泪  萧玦总是机关算尽的，冷静睿智的，他的喜怒哀乐，一直都藏得很深，而今天，他竟然没有含住这一滴泪，泪水如同璀璨的钻石一般，滑下脸颊，反射着心如死灰的光  图南这才抬起眼睛，看了眼盛玥  盛玥虽然不认识这个小贱人，但看她一进门儿说的这些话，明显是自己要退出，劝萧玦老老实实和自己生孩子，顿时觉得贱人也顺眼了不少，也就任由她打量  图南犹如失了魂儿，走到了盛玥的病床前，她鼻涕眼泪抹了满脸，也没擦，只是直勾勾地盯着盛玥的肚子，问道：“这里面......是萧玦的孩子吗？”
图南闭上眼睛，挤出了眼眶里的最后两滴泪：“好好待他”，好好待萧玦，好好待他的孩子  盛玥扬起眉毛：“那是当然”，世上没有人比我更爱萧哥哥，你废话说完了就赶紧滚蛋吧  两个女人说完了话，图南再也不想呆在这里，转身打算离开，结果身形却顿住了，她回头问盛玥：“我.....可以摸摸他吗？”，我是人类，不能给萧玦生孩子，我想摸摸他，感受一下这个与我无缘的小生命  盛玥不想夜长梦多，只想让图南赶快消失，于是她皱眉道：“摸吧，快点儿”
图南也不在意她的恶劣态度，眼神忽然从无神变得温和了，她颤抖着伸出手，轻轻地摸上了，盛玥依旧平坦紧致的小腹  一秒，两秒，几秒钟过去了，病房里的时间本文由①⒍⑼⑧⒋⒋⒏5⑦整理，仿佛凝固，盛玥不耐烦了：“你摸够了吗？！”
图南被她的嗓门吓地缩回了手，脸上还挂着泪，表情却凝结了疑惑和不敢置信：“没......没有......”
萧玦保护图南简直是本能，看她受惊吓，下意识地就要上来安抚，结果就听见她喃喃的声音  盛玥女人的第六感忽然警铃大作，虽然图南只是说了两个没前后关系的字，但是依然让盛玥感受到了威胁：“你瞎说什么？”
图南仿佛没感受到她已经被萧玦抱进了怀里，这一次她直视着盛玥的眼睛：“没有孩子，你肚子里没有孩子！”
盛玥尖叫道：“胡说八道！”
“没有，没有”图南却不理她，转身猛地抓住了萧玦的手：“萧玦，我能感觉到，她没有怀孕，她在撒谎！她肚子里有你的气息，但不是孩子，没有孩子！”
图南说话已经条理不清晰了，但屋子里的众人还是听明白了她的意思，除去发疯的盛玥不讲，萧玦有些难以置信，紧紧地反握住图南的手，情绪大落大起，一时间竟然说不出话  老蛇王着急了，走上前问道：“孩子，虽然我不认识你，但你好像和我儿子有亲密关系，事关王族血脉，你可知道你在说什么？”
图南这才定了定神：“我不确定，但我有种感觉，那里面没有生命”
盛玥拍打着病床：“她在胡说，她在胡说！父王，她在骗你——”
“闭嘴！”老蛇王终于发怒了：“你不要叫我父王”，他一挥手：“请医生进来，请我们自己带的医生进来！给老子验！”
蛇王的手下和萧玦的手下看着这剧情的发展已经超乎了想象，面面相觑，上一刻还剑拔弩张的两拨人瞬间达成同盟，效率奇高，萧玦带来的堕胎医生和老蛇王带来的保胎医生被一股脑地请进病房  盛玥还撒着泼不配合，被萧玦直接用王族血脉之力压在病床上，浑身动惮不得  医生们七手八脚，抽血的抽血，做B超的做B超，等结果出来，两项一对比，盛玥的确是百分之百的没有怀孕  乘着医生们忙碌的时候，令会林和靳元也进来了，听到结果之后，主角们还没说啥呢，令会林直接一蹦而起，指着盛玥的鼻子骂道：“贱人！你竟然假孕争宠？”
此话一出，举座皆惊
大家都转头看看令会林，又看了看盛玥
图南心里落下一颗大石，闻言愣了一下，然后没心没肺地露出了个笑模样  屋子里的医生们，蛇族心腹们，都忍着笑，可还是有几个没忍住笑出了声  只有靳元，萧玦，和老蛇王没看过甄嬛传，get不到笑点，茫然地看着大家乐  盛玥阴谋被识破，又遭羞辱，堂堂黑曼巴公主哪里受过这样的屈辱，她的表情犹如地狱里的厉鬼，可惜萧玦为了让她保持安静，一直压着她，让她连说句话都做不到  说起来这个事儿，也不怪老蛇王和萧玦不查  妖族要判断是不是自己的血脉，只需要感受一下气息，就知道是不是自己的种，所以萧玦进屋的时候，就看见老蛇王已经拉着盛玥的手在喊“儿媳”了  盛玥的确是盗走了萧玦的精子，也尝试做了试管，只是，她低估了冻库的低温对蛇族身体的影响  即使以萧玦的实力，当初被冻僵之后，还间接导致他缩成了幼年体，有灵药帮助下才恢复。盛玥刚刚受了低温伤害，就试图怀孕，她的身体根本没有准备好，受孕失败了  而妖怪协会追查精子的人员已经快要查到了蛇族，盛玥无路可走，只好铤而走险，下了一步险棋  她在黑曼巴族人控制的医院里，开了假的孕酮激素测试单子本文由①⒍⑼⑧⒋⒋⒏5⑦整理，，然后把萧玦的精子注入到自己体内，伪造血脉气息，只等着通过老蛇王逼萧玦就范，然后再徐徐图之，到时候不管是身体恢复了之后再做试管，还是假装滑胎，她都有后手  如果不是图南忽然圣母爆发之下要摸摸“萧玦的孩子”，这事儿说不定还真能让她蒙混过去  图南的这部温鼎决功法十分奇异，四个男人始终没摸清楚它到底还有多少功能，于是今天就被图南误打误撞之下找出了一个：辨别血脉真伪，感受生命气息  不知不觉间，温鼎决又替图南解除了一次大危机  作者：
整整100章啦，撒花！
女配这一段可算是写完了
都是被读者把刀架在脖子上写的呜呜呜
码字速度太快，可能有错字和bug，以后再修吧，整整四章，可累死我了QAQ
投珠！快，投珠！
这次爆更之后需要休息，明天和后天都不更新了，希望大家明后天也会来给我投珠，揪咪！
——————————————
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群553168832，若失联请加QQ8670827或169844857
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
——————————————
第一零一章 伯父 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜群内追更：2⑤18④8519   http/671136/articles/7792578
第一零一章 伯父
仅仅半个小时不到，拐杖敲击地面急促的“邦，邦”声响起，可见来人有多着急，蒙太乙一脸寒霜，拐过门儿走进了病房
图南第二次见到这个面如桃花的男人，他气势摄人，面容冷肃，和第一次在天桥下见面时嘻嘻哈哈的样子完全不同，如果非要形容的话，就像是死了爹，哦不，事实上他爹早死了，只是这一次，他爹的血脉也死了
蒙太乙进门之后根本没有好脸色，虽然还是熟悉的京腔，但是语气非常不屑甚至带着怨恨：“哟，这不是蛇王陛下么，能见您老人家一面，蒙某不剩荣幸啊”
而老蛇王对着夹枪带棍的态度竟然也不生气：“小蒙，盛玥就交给你处置了，蛇族绝不包庇”
蒙太乙表情没有一丝松动：“蛇族不包庇，那是因为她肚子里的种儿是假的，而且交给我处置算什么？按妖族律法，交给协会，该怎么判就怎么判，只可惜，这样的大罪，怕是她这点小道行，寿元活不到出狱的那一天了”
老蛇王面子有点挂不住，嘴角微微抽搐，但却神奇地没反驳：“是，依法判刑就是”
说起来，数千年之前，妖族兴旺之时，玳瑁族因为拥有玄武神兽的血脉，曾经是爬行类王族，在大灾变时，玳瑁族追随神族出战，因为天生的防御力极强，一直抵挡住最前线，牺牲了太多的，有实力的族人，于是大妖血脉难以延续，才被眼镜王蛇取代，变成了破落贵族，老蛇王就在那时，取代了蒙太乙的父亲，成为了爬行类的新王
所以蛇王一生自问没有对不起谁，只是对玳瑁一族的亏欠，却永远也还不裙二舞一巴寺巴舞一灸。清
玳瑁血脉浓度极高，本来就难寻伴侣，一代代衰弱下去，到了蒙太乙这一代，他甚至千年都难以化形，蒙父不甘心，以精血炼丹催化，才终于使得蒙太乙强行化形
但逆天行事是有代价的，蒙太乙自从化了形，就再也看不见了，变成了瞎子，而且因为吸收了父亲的部分血脉，自身的血脉不纯，已经不能算是纯血大妖了
他父亲也因为强行提取精血来炼丹，身体迅速衰弱，和蒙父一个辈分的老蛇王他们，都还龙精虎猛地能再活个千年不成问题，可蒙父却英年早逝，只是留下了精子血脉，冻于妖怪协会，想等待未来的机会，只是现在，这个渺茫的希望也破灭了，究其原因，竟然还是蛇族的人干的，蒙太乙怎能不恨
瞎子咬着牙，理也不理蛇族的一帮人，冷着脸带人押走了盛玥，只在经过图南身边的时候顿了顿：“没想到你是萧玦的姘头？算我看走眼了”
说完就头也不回地走了
图南不知道他们之间那几辈人的恩恩怨怨，只觉得这人今天贼没礼貌，心里吐槽着你个瞎子看都看不见，什么叫“看走眼了”？
盛玥经过图南身边，啐了一口：“贱人！你又是哪里冒出来的？算我小瞧了你，你给我等着——”
“你又是哪里来的野鸡？别再给自己加戏了”，图南打了个翻身仗，正在得意忘形：“乖～去牢里好好改造，别老想着做第三者”
盛玥被带走了，令会林捂着嘴，隐晦地咳了两声，表示提醒
图南一惊，糟了！老蛇王还在这儿呢，刚才要和萧玦“分手”，可以无视他，现在自己正坐在人家儿子怀里呢，是不是该...........表示一下？
图南：“..................”
她不知道自己是不是最近倒霉，需要算个命啥的，怎么每次见家长，都兵荒马乱的，上次见靳二哥自己灰头土脸刚从工地上下来，现在见老蛇王又是分手又是复合又是斗小三儿，刚才好像还骂了一句什么......野鸡？图南恨不得把脑袋扎进地板里
其实老蛇王还没来得及注意这个不知道从哪儿蹦出来的小姑娘，老人家一边难过本来以为十拿九稳的孙儿其实根本不存在，一边高兴自己的孙子不会有一个这样恶毒的生母，一颗老心忽上忽下，像在油锅里炸
于是图南赶紧从萧玦的大腿上弹了起来，在旁边局促地站着，拿求救的眼神看萧玦和令会林
图南眼神示意：“咋办咋办？我该说点啥挽救一下？”
令会林眼睛眨了眨，用灵魂和她交流：“不知道啊，你问萧玦”
图南看向萧玦，萧玦眼珠一转，开口说了句石破天惊的话：“父王，别纠结了，再等几年，让您这个正经儿媳妇儿给您生”，说着用力一推，把图南推到了老蛇王面前
图南被大力推的一趔趄，好险地在老蛇王面前顿住了身形：“...............”
萧玦你确定你不是在坑队友吗？我一个人类能给你生个鬼啊？况且什么儿媳妇儿？恋爱还没谈呢就直接要生娃了，这三级跳也跳太远了吧？！
老蛇王这才抬眼看图南，之前他从女人堆里捞儿子捞过好些次，这个一身炉鼎味儿的小姑娘，看着和之前那些清一色的妖艳贱货不一样，但是老蛇王以为儿子也只是图个新鲜，没想到听这意思还是认真的？不过这是个人类啊生什么孙子？难道是我老眼昏花，连种族都分不清了吗？
于是乎，在萧玦莫名其妙的介绍之后，图南和老蛇王的第一次正式交流，两个人都满脸问号，不知所措，甚至不知道该用什么称呼，什么表情
图南和老蛇王大眼瞪小眼，尴尬数秒，最后图南灵机一动，一鞠躬：“萧伯父好！”
嚯！众妖怪听见这个称呼，直接集体表情抽搐，用敬畏的目光看着图南
能叫老蛇王一声“伯父”的，那都是什么人啊？靳家，令家，薛家的孩子可以叫，蒙家虽然破落了，但也勉强够资格，只是蒙太乙那家伙不愿意叫，连盛玥这个老蛇王看着长大的，附属宗族的小公主，也是老蛇王先拉着她的手叫“儿媳”，她才敢改口叫“父王”，也没直接叫更亲切的“伯父”啊
按照老蛇王的年龄，图南该叫他“老祖宗”，按照他的地位，图南也该叫一句“蛇王陛下”，但是这个家伙不管不顾，直接按照人类的辈分来喊了，真是生猛
萧玦这个始作俑者也没想到图南敢来这一出，憋着露出了一丝笑意
老蛇王瞪了一眼儿子，心想你小子净给老子出难题陂泼裙貳舞医粑泗粑舞医酒，，这人喊也喊了，礼数也到了，总不能直接打发走吧？但是难道就这么莫名其妙多了个儿媳妇儿吗？姑娘，老夫连你叫什么名字都不知道呢......说起来你到底是谁啊？
于是他只好没头没脑地来了一句：“免礼......”
“是！”图南得到首肯，低着头退下了，缩回了她家的三个男人身边
众人：“...................”
这段可以突破吉尼斯尴尬记录排行榜的对话终于结束了，大家各自散了，老蛇王拉着萧玦想多嘱咐几句，问问情况，结果眼看着萧玦眼睛以每秒钟一次的频率往图南那边瞟，心不在焉的，只好无奈作罢，还愤愤地骂了一句：“没出息的小兔崽子”
萧玦总算摆脱了一群“外人”（他亲老子，和他一群心腹手下），灵蛇一样窜回了图南身边，跟连体婴似地黏在一起，手牵着手说什么也不放开了，四个人这才浩浩荡荡地回家
在半路上，薛云奕的车追上了他们，可怜的小孔雀只是几天不在家，就已经完全跟不上剧情的更新速度了，一路上听着令会林叽叽喳喳地给他讲来龙去脉，表情一会儿震惊，一会儿气愤，一会儿难以置信，像是被打翻了的染缸，五彩缤纷
萧玦上了车，这压在心里的别扭劲儿才上来，说什么也不理图南了，图小南心里愧疚，知道这次是错怪甲方爸爸了，只好主动往人胳膊上蹭，就差没生出一条狗尾巴来摇一摇了，然而萧玦不为所动，只拿后脑勺看她
作者：
啊！萧总生气了，接下来该炖肉了（笑容逐渐变态）
一家人再次聚齐啦！该开家庭会议讨论副本任务了
前面两章有些不通顺的地方我都回去修了，现在看起来应该更细腻顺畅一些，么么哒
第一零二章 鞭（捆绑鞭打慎入） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
群内追更：2⑤18④8519   http/671136/articles/7794649
第一零二章 鞭（捆绑鞭打慎入）
避雷！有鞭打，捆绑情节，慎入慎入！！！！
-------------------------------------------------------------
萧玦这个人就是这样，没别人在的时候不理图小南，傲娇极了，五个人下车了在停车场聚齐之后，又把图南搂的死紧，就跟有人要和他抢一样
还好弟弟们都善良，知道他俩突遭大变，需要好好温存温存，也就没去打扰他
只是靳元和薛云奕也好几天没见图南了，想得慌，看着图南被萧玦拖走多少有点吃味，三个男人交换了一下眼神，令会林最近吃的很饱，首先选择退出，靳元和薛云奕决定给图南和萧玦两小时的单独相处时间，再去“打个招呼”
一回到家里，萧玦立刻恢复了冷漠脸，坐在沙发上喝酒
破泼文二午一巴伺巴午一韭 图南凑到他跟前，萧玦转开了脸，图南再凑上去，萧玦又朝另一边转开脸
图南着急了，双手用力一夹，想把他脖子固定住，结果用力过猛，把一张冷漠脸挤变形了，萧玦上半张脸眼睛睥睨着她，高傲又不屑，下半张脸却被挤出一张嘟嘴，对比极其强烈，图南差点儿没憋住笑
萧玦嫌弃地拍掉了她的手，皱起眉：“烦不烦，滚蛋！”
“好好好，我滚”图南拿热脸贴冷屁股：“我这就滚到床上去，脱光等你”
说完还真的颠儿颠儿地跑了，边龟速跑边把衣服一件一件地往下脱，脱下来就直接丢在木地板上
萧玦看着她卖弄风骚不为所动，本来想提醒一句没入夏，天儿还凉，别浪感冒了，结果转念一想，感冒了关我屁事，不是要和我“分手”吗？
萧玦念头还没转完，就发现这小骚货已经快脱光了，“啪嗒”一声解开了内衣搭扣，抛飞到了天上
萧玦：“...........”
图南拿手臂捂着奶子，还回头冲他抛了个媚眼
不知道为啥，别的妖艳贱货搔首弄姿，都想让人化身为狼，只是图南好像天生缺少那方面的天赋，让人看了只想打她一顿
哦？打她一顿？
萧玦调整了一下坐姿，觉得这个想法不错
欠揍的小东西已经拐进了卧室，消失在了门框里
一秒，两秒，三秒之后，一截嫩藕般的手臂伸了出来，两根手指夹着一条粉色的内裤，还不知羞耻地摇了摇，跟接客的妓女甩手帕似地
她还捏着嗓子，娇媚地喊了一声：“来～～呀～～～”
萧玦额角的青筋一跳，放下了红酒杯
图南看萧玦总算是进来了，心里松了口气，她欲盖弥彰地躲在被子里，但是大家都一清二楚她没穿衣服，要的就是这“欲拒还迎，犹抱琵琶半遮面”的感觉
结果这琵琶遮不遮面不知道，萧玦直接重复了一遍图南昨儿晚上和他说过的话：“你知道，不是所有的问题都能用上床来解决对吧？”
“萧总，我错了么......”   图南用被子把自己卷成一个毛毛虫，一拱一拱，往萧玦身上蹭
萧玦单手掀开了那碍事的被子，空气里的凉气激得图南“啊——”   了一声
萧玦淡漠地看着她：“你错哪儿了？”
这次图南会回答了：“我......我不该不相信你，没听你解释，我......都是我的错”
“那么”萧玦顿了顿：“如果同样的事情发生在靳元身上，你会是什么反应？”
图南下意识地想说：靳少校不是那样的人，于是她一瞬间心中巨震，意识到一直以来，自己心里的天平有多不公平
“对不起......”图南声音颤抖
她眼里含着泪，抱住了萧玦的腰
“又说对不起，什么时候你能不再说这三个字了，说点有意义的”
“第二次了”萧玦用捌六期零捌2期，力捏住了图南的下巴，那眼神甚至是凶狠的：“你又要丢下我！”
“我错了，萧玦”图南抽了下鼻子，捏着他微凉的手，拍在了自己屁股上：“你打我吧”
“我打你作甚么”萧玦猛地别开脸，掩饰微红的眼眶：“你到底知不知道......”   知不知道，我有多在乎你
萧大总裁说不出口肉麻的话，只好用行动说话
萧玦抽出皮带，一甩挂在了床架上，手脚麻利地把图南两个细手腕儿一绕，吊了起来，图南再次以屈辱的跪立式被束缚了
啊，绑我了啊，绑我了就说明有希望，图南心里默默地想着，万万没想到，有一天她也会因为被人吊在了床上而感到开心和欣慰，如果把这段心路历程写成一本书，那书名一定是《论抖M是怎样养成的》
“萧总......”图南兔子般地眼睛看着他：“你别生气了”
“怎么一直叫得那么生分？”萧玦不满：“要讨好我，也不知道叫个好听的”
图南心念电转，小声道：“玉环儿......”
萧玦怀疑自己听错了：“什么？”
“玉环”图南抬起眼睛，不怕死地看着他：“玄女送你一块玦，你就叫萧玦了，我明明都送你玉环了，你以后就叫‘萧玉环’好不好？”
萧玦被气笑了：“你倒挺会转移话题，她都作古几千年了，你干嘛老吃她飞醋？”
“是谁半夜里总叫‘阿玄，阿玄’的？”图南丝毫没有作为阶下囚的自觉：“心里念着你的盛世白月光，还要把我拴在身边，你混蛋！”
看看，和令会林混久了，好的没学到，这倒打一耙，混淆视听的本事倒是学了不少
“呵”萧玦终于被激怒了：“她死得太惨，我有心里阴影，行了吧？”
萧玦在床头柜里挑挑拣拣：“现在，是不是该算算你的账了先？”
他掏出散鞭，威胁道：“再给你一次机会，叫我什么？”
图南梗着脖子，威武不能屈：“萧玉环！”
萧玦垂下眼睑，细细地整理鞭子：“你再作死，我真揍你了”
图南一哆嗦，气势低了不少，还是清晰地叫道：“萧、玉、环”
“很好，有胆量”萧玦竟然温柔地笑了，蛇瞳竖起，这是他开始变得鬼畜的标志：“看你能撑过几鞭”
萧玦这总是雷声大雨点小的鞭子终于出手了，他手腕一抖，风声呼啸，擦着图南的脸掠下，自上而下，猛地抽打在左边的奶子上
“诶呦——你真打啊！”图南一抖，瞪大了眼睛：“不是说好了要做彼此的天使吗？”
懂鞭子的人都知道，看起来很大的鞭子都是唬人的，压强小，再加上是散鞭，分散了力度，打上去并不疼，只是麻麻的，火热的，像被火燎了似的
而最疼的鞭子呢，就是那种细细的小皮鞭，最好是带倒刺的那种，一鞭下去，就是皮肉翻卷，那是萧玦用来对付敌人的武器，不是他用在床上的调情工具
“我什么时候要做你的天使了？”，他手腕一翻，速度快到带出残影，又在右边乳肉上落下了对称的一鞭：“再不给你涨涨记性，就要上房揭瓦了”
胸部像有火在烧，乳粒仅仅只是一边挨了一下，就通红立起，樱桃儿般地挂在雪峰上
图南声音变调：“萧玉环，你给 管理号一六久爸似似爸舞期。我等着！明年除夕......看我不操死你”
“哟”，萧玦笑得很变态：“那我这一年可得好好操你，先把本儿操回来”
两个人放着嘴炮，嘴里“操”来“操”去，心里都又酸又甜，还好，你还在我身边，还好，明年除夕，我还能陪你好好过年
萧玦把图南掉了个个儿，变成屁股对着自己，这下子图南看不见他什么时候出手，精神更紧张
背后的风声呼啸，大多是空甩，时不时地落下，准确地击打在臀肉上，自左向右，又自右向左，图南甚至有点怀疑，萧玦是不是被令会林传染了科研强迫症，为什么一定要把自己两边儿打对称
火热的痛感过去，图南气势大不如前，叫声开始变调，那微痛过后，酥酥麻麻的痒意从挨过打的位置传来，神经末梢被激活，麻痒紧跟着热烫而来，多巴胺迅速分泌，一股奇异的快感从四肢百骸爬出，热流涌向下腹，噗嗤冒了一股水儿
“这么快就开始享受了”萧玦赞叹道：“我没有猜错，你果然是天生的淫娃”
臀肉被打到粉红，鞭痕留在雪白的皮肤上，犹如傲雪红梅朵朵绽放
萧玦再次把图南转了过来，俯下身亲了一口她的额头：“乖宝儿，看看你能不能到高潮”
那要命的鞭子终于落在了致命处，鞭子自下而上，猛地抽打在外阴上——
“啊——不要！”散鞭的鞭毛是皮质的，擦过外阴时，少数鞭毛划过穴口、阴蒂，热辣辣地，酸胀的，图南甚至感觉自己差点尿出来：“不行不行，那里不行！萧玦！！”
“疼么？”萧玦拿鞭子把挑起她的下巴
图南可怜兮兮地：“疼”，然而还是诚实地加了一句：“疼爽疼爽的”
“那就是爽”，萧玦板起脸，又在同样的位置落下一鞭
图南仰头尖鸣，拉长的尾音既痛楚，又享受
她流着汗水和淫水，眼神混沌：“萧玦，萧总，求你，别打那里了——啊！！”
第三鞭下去，三鞭如同商量好了一样，被萧玦魔鬼般地技巧控制着，一下下都打在骚红的肉粒上，摩擦过大小阴唇，快感累积，下体早已泛滥成灾
“不要，不要了......”   图南迷茫地摇着头，眼泪在眼眶里打转，也不知道是疼的，还是爽的
萧玦把鞭子倒过来拿，用那坚硬的手柄，重重地，毫不留情地碾上了阴核
图南犹如被按下了开关，尖叫着，哭着，达到了高潮，大腿痉挛，浑身如过电般颤抖，下身的阴精犹如开了闸，一股一股地喷在了床单上
萧玦扔了鞭子，不等她高潮余韵过去，他解下了束缚的皮带，图南立刻要倒下去，被萧玦捞起来扑在了床上
他释放出怒涨的性器，摩擦着通红，微肿的外阴，心中空荡的大洞仿佛被填满了，那些压抑的，隐晦的，深沉的爱恋，在接触到她身体的那一刻爆发开来，再难以抑制，萧玦胸腔震动，滚烫的情欲被点燃，他红着眼睛把自己插了进去
作者：
我，终于，把，鞭刑，写出来了！
非专业人士请勿模仿，可能会伤到自己或他人，萧玉环的武器是鞭，所以是鞭术大师哦
本文由捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，
第一零三章 沉鱼落雁（4P，蛇雀虎） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
群内追更：2⑤18④8519   http/671136/articles/7796088
第一零三章 沉鱼落雁（4P，蛇雀虎）
现代感简洁装饰的大床上，一双沉溺于欲望的男女尽情地交合着，仿佛要把这一次遭受到的所有伤心、委屈、患得患失，都在激烈的性爱中发泄出来一般
萧玦把图南一条腿扛在肩上，另一条腿弯折到极限，压在她胸前，沉腰挺跨，性器被送到不可思议的深度，直干的身下的少女连连娇吟
肌理分明的腹肌压在图南的小腿上，结实劲瘦的肩膀扛着另一条小腿，图南拿脚指头摩挲萧玦的耳垂，他耳垂很小，很薄，在面相学上，这是一对没有福气的耳朵，但是此刻，两人交缠在床上挥洒汗珠的时候，图南什么都不在乎了，只觉得，这就是“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”
图南把手伸到后面，掰开自己的臀瓣，不知羞耻地露出了粉嫩的菊洞
她胸腔里不断地传出舒畅的娇喘：“啊.......环儿，来！......这里也要！嗯......”，只有毫无保留的疯狂性交，才能把心里的郁结之气冲散
萧玦哪儿会跟她客气，蛇尾一卷，把润滑液递到了手上
冲撞暂停，萧玦要专心给她润滑，图南盯着那管儿KY，想象力极强：“玉环儿，你看看你这一堆肛交道具，要是被不知情的人看到了，还以为我家有谁在搞基”
“搞什么基啊，我只搞你”，萧玦已经被“玉环”这个外号整的没脾气了，一边说着，一边把凉津津的润滑液挤在了图小南屁股上，萧玦只恨鸡巴只能堵住她的洞，堵不住她那欠揍的嘴
萧玦着急的紧，只匆匆扩张了几下就急不可耐地插了进去，猴急地像个毛头小子
“啊——唔，好满，环儿......萧玦！啊......你好棒，好粗......”
一对儿极品蛇鞭，同进同出地日着两个吃不饱的淫洞，阴道里那根直直地撞在骚芯儿里，在阴道深处，靠近上方的位置，来回碾磨，把图南顶得酸胀酥爽，而后穴里那一根则更加要命，肠道和阴道仅仅只隔了一层薄肉，插肠道那种隐晦的快感，加上挤压感，充实感，几乎要把图南逼疯
“不行了，要撑坏了呀.......慢点儿......”
“怎么会撑坏呢？”萧玦愉快地笑了：“你这里，连孩子都能生出来”
图南心想你放屁，阴道生孩子也就罢了，屁眼儿还能蹦出孩子不成？然而下一秒，图南惊恐地瞪大了眼睛：“你你你，你干什么！”
“扩张”，萧玦舒服地直哼哼：“你这么紧，再夹我就要射了”
“射吧射吧！没事儿的！！！你已经过于持久了——”
图南吓得直往后缩，被萧玦单手掐着腰就给拽回来了：“怕什么，你看，这不是吃进去了吗？”
已经被撑到了极限的穴口，竟然被萧玦又挤进去一根手指，外阴形状如同蝴蝶振翅，洞口的肉褶被撑平，泛出明艳的，透红的色泽
图南吓得眼泪直流：“我是不是已经被日坏了？”
萧玦被她惊恐又呆滞的神色取悦了，他俯下身子，把少女抱在怀里：“是，被我日坏了”
图南被操哭的时候，什么“好萧总”“求求你”不绝于耳，甚至到最后连“爹——”都喊出来了，一点骨气都没有，只可惜这个家伙好了伤疤忘了疼，高潮的余韵一过去，立刻又开始叫疤6妻凌疤贰妻，他“贵妃娘娘”了
萧玦射了一轮，慵懒许多，也懒得和她计较，忽然诡计多端的脑袋一转，心想独乐乐不如众乐乐，一个人被这样叫是屈辱，一家人都这么叫那就是情趣了
萧玦背后的恶魔翅膀扇了扇，为了达成效果，竟然还纡尊降贵地放低了声线：“陛下，你看，咱家可不就正好给你凑齐了‘四大美人’吗？”
他这么一引导，小色鬼图南立刻不负期望地一拍萧玦大腿：“对啊！爱妃说的是啊！”
她掰着手指头：“你看，你这个‘玉环儿’就这么定了，这是朕对你的期望”
萧玦内心疯狂抽搐，表面露出了温和的笑容：“嗯！”
图南又掰下一根手指：“昭君出塞，为国为民，是不是和靳元很配”
这次萧玦的笑容就真挚多了：“是啊”
图南又拍了一下萧玦紧致的大腿，这手感真是太他妈棒了，嘴上不停：“令老师那么骚，可不就是勾引了董卓又勾引了吕布的貂蝉吗？还有云奕那么白的皮肤，那么细的腰......”图南擦擦不存在的口水：“简直就是浣纱的西施本施”
萧玦坑完队友，只觉得身心舒畅，奇经八脉都被打通了，他一翻身把图南压住：“那陛下今晚想召谁侍寝？”
图南冒出一个问号，你不是在这儿吗，还问我召谁？
结果门外的脚步声响起，图南才一拍脑袋，坏了，大意了，今儿薛云奕和靳元都是刚回来，照理说是轮到他俩了，只是被萧玦抢占了两小时
萧玦身高腿长，压得图南动弹不得，他扭头看像刚进屋的两人，笑得很邪恶：“你看，你的‘沉鱼落雁’一起来伺候你了”
图南把脑袋埋进了枕头里，刚刚还在YY的人，忽然就出现在了面前，还看着她和萧玦裸体叠在一起，简直不要更羞耻
“什么沉鱼落雁？”薛云奕一边淡定地解扣子，一边问
萧玦没说话，只是好整以暇地盯着图南笑，让她自己解释这个梗
图南脑袋冒烟儿，一不做二不休，唤道：“薛西子，靳明君（注1），过来，来朕的龙床上”，说完还拍了拍床单
别说，这么一演，还真有种“后宫佳丽三千人”的感觉，图南一时间觉得自己坐拥天下，享齐人之福，好不得意
可惜的是令会林此刻正在捣鼓他的研究，不然狐狸精肯定要讽刺她：“拿四个结局这么悲惨的女人作比喻，你是不是在咒我？”
然而此刻图南色令智昏，心里只想着美人儿，再没别的了
眼看着“沉鱼落雁”都脱得精光，图南呼吸微微急促，这两人一个肤白貌美，温神如玉，一个大马金刀，强悍威武，两个各具特色，但同样完美的躯体呈现在面前的时候，真的是神仙都坐不住
薛云奕本来就是个演员，愉快地接受了这个设定：“哦？陛下今晚好兴致”
他把图南的身子摆正，让她背对着自己坐在了大腿上
图南身上鞭子留下的红痕早已消散，“罪证”都不在了，不然的话，说不定她的“沉鱼落雁”还要好好地心疼她一番
薛云奕从身后抱着她，打开图南的双腿，让她下体门户大开，正对着靳元，展示着两个不断往外涌着白浊的淫洞：“只是不知道，今晚陛下能撑几轮儿呢？”
图南被摆成羞耻的姿势展示两个淫洞，恨不得当场消失，但还是不愿意失了气势：“怕你不成，今晚朕能大战三百回合”
“好，有志气”，薛云奕揉着她松软香甜的奶子，侧脸蹭着她的耳朵，呼吸间带着热气，蒸腾出情欲的味道：“陛下后面这块儿‘龙穴’，奴还没伺候过”
薛云奕修长的指尖轻易地插进了早就被开拓好的菊洞里，两指一撑，就把洞穴开了个合不拢的小口，他赞叹一声，用挺立的肉棒，把那往外溢更多小说联系扣扣八六七零八贰欺  流的白浊堵回了深处：“陛下须得好好儿含着这‘精华’，方能延年益寿，龙精虎猛”
他入戏得这样快，图小流氓根本招架不住，哼唧一声，腰软了，穴肉紧紧地包裹住玉茎，本不是用来容纳男人的地方已经被调教成了另一处淫窟，肠道里的肉越来越会吸绞，把薛云奕爽得仰起脖子轻哼，他性感的喉结上下翻滚，勾勒出一道美却不妖娆的弧度
那根东西直进直出，次次捣入黄龙，图南立刻进入了状态，也不顾羞耻了，尖细地呻吟起来，腰肢也随着他的动作开始主动扭摆，好让他进得更深
薛云奕爱得不行，伸出舌头舔她的耳朵，侧颈，把那里舔出一层层鸡皮疙瘩
图南敏感的身体受不得这样的刺激，她大张着嘴呼吸新鲜口气，涎水挂在嘴角
“呼.....啊！........靳元.......”
“来啊，昭君”，薛云奕明知道靳元是个正经人，还要逗他：“陛下在唤你”
他一手扶着图南的腰猛插，另一只手绕到前方，掰开了水光潋滟的小穴，还伸进手指捣弄了两下，抠挖出一股淫水儿：“你看，陛下这个穴还没吃饱呢～”
靳少校眼皮一跳，丢下节操，提枪上马，也不做前戏，就这样直接捅了进去
这一下的力度差点把图南顶地跳起来，她缓过来之后才隐隐后悔，又被萧玦那个大尾巴狼给坑了，靳少校最不爱被说“可爱”或者“漂亮”，堂堂正正一爷们儿，上得战场，下得厨房，就是不能和女气联系起来
这位爷嘴上从不抱怨，表情也没什么变化，只是用肉棒说话
开心了猛插，不开心了也猛插，图南渐渐总结出一套规律，甚至可以从他动作的幅度推断出他的想法情绪，也不知道到底经历了什么才磨练出这样的经验
老虎尾巴一卷，把图南的大腿拉得更开，也不顾她的哀求，长驱直入，操干起来
“疼疼疼疼疼——”，图南挤出生理性的泪水：“靳元，靳少校，靳三爷——你不是......不是美女啊，啊！.......”
“你别理他这个不解风情的老古董”   薛云奕看她受不住，只把自己埋在后穴里，没有插，贴心的小孔雀要等皇帝陛下适应一会儿再尽情享受：“管他‘美女’，还是‘美男’，一家人有什么可不好意思的”
图南心里留下两条宽面条泪，我的亲老公，你看得开不代表大家都看得开啊，你看萧玦把我坑的，你再看靳元把我日的，我这个皇帝当的太没有尊严了，不做也罢嘤嘤嘤
即使“闭月”令貂蝉没来，陛下还是直到半夜才下龙床，整张床被四个人的体液沾染地一塌糊涂，床单皱皱巴巴像块儿破抹布，图南被日得合不拢穴，精液充满了子宫和直肠深处，一动就能溢出来
薛云奕玩心大，用手按在少女微微隆起的小腹上一挤——
精液如同喷泉一般从两个洞口喷出，洒下一滩白浊
图南眼神都失去了神采，整个人已经不清醒了，被这样淫玩，竟然还呆呆地说了一句：“都流掉了.......真可惜”
“不可惜，等老公拍完了戏天天射给你”，薛云奕抱起她，走进了浴室
靳元和萧玦对视一眼，不想挤在一起，也就各自去洗澡了
最后三个男人加上图南一起窝进了萧玦家主卧最大的床上，然而这个时候尴尬的事情就来了，如果是两男一女，就一人一边儿，三男一女，怎么分配位置？三个男在床上暗暗较劲，又不愿意接触到除了图小南之外其他人的身体，于是看起来像是在隔空对轰，诡异极了
最后妖力掀翻了被子，图南被冷气惊醒，嘟囔一声，四个男人才停手，七手八脚地往图南身上凑，这才勉强入睡
【注1】
西施，也被称为西子
王昭君，晋朝时为避司马昭讳，又称明妃、王明君
作加群主Q⒈⑹⒐⑻⒋④⑧⑤⒎进入坡坡群。 者：
今天没什么话说，网文圈震荡，且看且珍惜
第一零四章 战神枪 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
群内追更：2⑤18④8519   http/671136/articles/7797499
第一零四章 战神枪
鼎云公馆32号院
靳召百无聊赖地趴在靳元院子里抽烟，耳朵尾巴晃来晃去赶着蚊虫，昨儿一大早地他本来都要离开了，靳元忽然接了个电话，就跑出去找“媳妇儿”去了，连句话都没留下
神枪就在屋子里的保险箱里，一刻也离不开人，他只好不情不愿地做了几个小时的看守，大老虎一无聊，差点把靳元后院里的猫薄荷薅秃
直到日落西山，四个人才回来，哦不，五个，就这么半天时间，薛大明星都已经撂下工作回来了。靳召算是看懂了，合着这个弟妹还不仅仅是自家弟妹，沙雕三弟吃不到独食，这其他三家的崽子们也都不是省油的灯，他一个二愣子到底能不能争到“宠爱”还难说呢，还真轮不到自己来嫌弃人家姑娘
萧玦把图南拖走“交流感情”去了，令会林回到鼎元公馆，一拍脑袋，想起来一家人兵荒马乱，他还没来得及看传说中的战神枪
众所周知，靳家有三个儿子，那为啥靳元却是那个内定能继承王位的呢？是因为白虎族的传家至宝——神器战神枪
这把枪和保护着玄鸟王从神域中逃出来的，仿制金乌弓不同，这是一把真正的，战神曾经的武器，是真正的“神枪”，白虎族的先祖们追随战神有功，战神死后，只有白虎族直系血脉的后代才能有机会得到战神枪的认可
神枪有灵，每一代白虎族的后代，都有机会去祖宗祠堂，试图得到战神枪的肯定，能拔出神枪的人，就是下一代的白虎王，而靳元，就是那个幸运儿，其实当初他大哥也拔出来了，只是靳元和神枪的契合度达到了前无古人的百分之八十，也就是说，如果靳元修炼成为大能，再举起神枪，妖族年轻一代之中，没人能在武力值上与他抗衡
虽然神枪名义上是靳元的，但是他现在修为还不够发挥出神枪真正的威力，白虎王仍旧把战神枪供于祠堂之中，以激励靳元不断修行，好有一日真正掌握这把属于他的神枪，这一次靳元费了好大的劲儿，才说服白虎王把神枪借出来，并且由他二哥亲自护送
所以，令会林一直很好奇，想看看神枪的真容，薛云奕一听说战神枪到了，也兴奋地想去长长见识，可惜有些人在搞黄色运动，一家人   凑不齐，只好约着明早一起开箱
靳召看着天都黑了，也只好留一夜，眼看着幺弟颠颠儿地往别人家跑，往女人床上爬，感觉像是自己养的猪拱了别人家的白菜，气得偷吃了一只令会林的鸡
次日晨，图南被三个又高又沉的男人七手八脚地压着睡，难免做了一夜的噩梦，醒来脸上挂着俩黑眼圈儿
薛西子贡献出他的熬夜后美容法宝——冰箱里冻着的眼膜，拿出来两张，和图南一人贴了一对儿，凑在沙发上看ipad，刷八卦，交头接耳的，贼腻歪
靳元一大早的难得没有进厨房，知道二哥来了也没好好招待，有点后知后觉的心虚，溜回了自家院子，果然看见靳召刚打着哈欠从屋里出来，看到靳元，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地从鼻孔里哼出一声
靳元情商捉急，问道：“打拳？”
靳家三兄弟有个传统，只要在一起，早上就会起来一起打一套拳，在妖界的时候，每次白虎王看着三个顶天立地的儿子动作整齐划一地打拳，都觉得后继有人，老怀大慰
靳召活动了裙貳舞医叭泗叭舞医酒，一下手腕，拉伸了一下筋骨：“别打那十年如一日的无聊破拳了，让我看看，你这小崽子在人间沉迷温柔乡，功夫可还长进了没有？”
话音没落，铁锤般的拳头带着呼啸的气爆声迎面攻来
靳元表情丝毫没变，凝神扎马，吐气开声，脚掌碾地，力道从小腿处起，经过腰部旋转发力，最终聚集于手臂、拳头，他大喝一声，不闪不避，竟然要硬碰硬接这一拳
“轰——”两人交手处，气流爆发，然后同时反震力波及，倒退两步方才站稳
靳召站稳：“凑合，武功还没有荒废”，他表面上不动声色，暗地里扭转了一下酸胀的手腕
靳二上面有个长子大哥，下面有个被称为“战神下凡，天赋异禀”的三弟，还好家风严整，父母不偏不倚，才没长成个真正的混子
当年靳小三儿还是他的跟屁虫，大哥太严肃无趣，只知道练功，靳小三儿童年时那些上树掏鸟儿，下河摸鱼儿的把戏都是跟他二哥学的
如今，当初那个小兔崽子，也长大了，天生神力，名不虚传，正面对拳自己竟然已经处于一丝下风了，靳召一时间竟然感觉有点欣慰
然而靳召可不会把他脑子里想的表达出来，他抬起眼皮：“光有力气还不够，再接我几招！”
院子里破风声不断响起，拳脚交加的声响不断传出，靳召全力进攻，靳元凝神放手，时而找到机会反击
兄弟俩都好久没有和彼此这样的高手过招了，一时间打得直呼痛快，都没注意到四个人影出现在了门口
他们的动作快到让人眼花缭乱，兄弟俩过招，没用妖力，这就是单纯的武功，若不是图小南如今动态视力进步了许多，怕是连他们的动作都看不清
图南从来没见过靳元全力出手的样子，一时间看痴了，电视上的武打片，哪有这拳拳到肉的真功夫好看啊？两个气质完全不同，但长相极其相似的，高大俊美的男人，用充满了暴力美学的动作，毫无保留地过招，让看客们无不直乎过瘾
他们终于收功之后，图南竟然一时不察，“啪啪啪”地鼓起掌来
众人：“………”
图小南个弱鸡门外汉，即使看得清，也看不出门道，这一招一式力面隐藏着真正致命的杀招，也就是图南无知者无畏，还觉得很精彩刺激，没看其他三个男人都已经紧张地攥起拳头了吗？虽然知道他们亲兄弟不会真杀了彼此，但是他们万一一个没收住力，受重伤躺个几天是完全有可能的
还好他们收了功都安全无恙，三人还没来得及松口气，就被鼓掌声打断了
图南看了一圈大家复杂的神色，不明所以：“怎么了？不好看吗？我觉得帅爆了！”
令会林以一脸不忍卒睹的表情把她牵进了院子里
众人围在客厅里，除了靳家两兄弟，都一脸期待地看着保险箱
靳召眼神郑重，输入复杂的密码之后打开了箱子
金光闪耀，图南下意识地眯起眼睛，等瞳孔适应了亮度之后，才看清神枪真容
那是一把样式古朴的红缨枪，枪头不知是什么金属打造的，泛出灿然的金光，红缨如同有灵气一般，无风自动，整个枪身比例完美，力度分布均匀，红缨暗红如血，一看就是沾染了无数血腥的大杀器，它仅仅只是躺在箱子里，就有一种要破空而起，上阵杀敌的凶气
薛云奕惊叹道：“不愧是战神枪！”
其他几人没有说话，眼神里也都流光溢彩，显然很是喜欢
靳召难得流露出一丝得意的神色，薛家不像靳家，是从上古传下来的王族，底蕴深厚，有好几件镇族神器，孔雀族和眼镜蛇族这种后起之秀，是不能和白虎和蓝鲸这种家族比神器品质的
白虎族的战神枪，和蓝鲸族的三叉戟，是妖族唯二两个还能使用的真神器
破落的玳瑁裙貳舞医叭泗叭舞医酒，和玄鸟族同样也有神器，只是直系血脉的族人没有足够的实力掌控罢了，所以蒙太乙虽然是个一无所有的孤儿，妖族众人还得对他客客气气
“诶，靳三，你不是白虎族几代人里和神器契合度最高的人吗？举起来给我们看看呗”   令小狐狸提议道
靳元不喜欢出风头，老脸一红：“有什么可看的，傻了吧唧的”
“怎么会呢？”   图南眼神亮晶晶的：“我也想看！”
众人来了兴致，纷纷附和，靳元拗不过，只好说：“那你们退远点”
众人退出几尺远
靳元看距离足够，这才弯腰，一把抓住了枪身
血脉联通，神枪中蕴藏的力量被纯粹的白虎血脉激活，绽放出了它真正光芒
炫目到刺眼的金光以枪头为中心放射开来，光芒溢出三尺，笼罩了靳元的上半身，让人只能看见他的身影
那枪显然极重，靳元低喝一声，手臂肌肉犹如即将爆炸一般勃发，单手举起了战神枪！
在神枪离地的那一刻，精华内敛，所有的金光猛地收回了枪身之内，靳元掌握着神枪，那枪如同为他量身打造的一般，更衬得他英武不凡
图南直愣愣地看着他，她不知道所谓的战神是谁，曾经长什么样子，只觉得现在拿着神枪的靳元，就是那传说中的战神！
靳召也一脸骄傲，看看！这就是老子亲手养大的弟弟，我们老靳家的骄傲，结果扭脸儿一看，发现图南看靳元的眼神里那股骄傲劲儿和自己不相上下，顿时心里别扭起来：这是我靳家的人，你骄傲个啥？
【小剧场】
靳召：这里有猫薄荷，又有鸡，简直是天堂，我不想走了
靳元：二哥......
靳召：滚！
作者：
大猫＋战神枪=战神
刷副本前把武力值给点满了，嘻嘻
第一零五章 练拳 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
群内追更：2⑤18④8519   http/671136/articles/7798794
2舞一巴4巴舞一9
第一零五章 练拳
“诶诶诶，疼——，哎呀，不要......咝——轻点儿～”
令会林翻了个白眼：“你叫也没用，当初自己挖出来的时候倒是挺利落，现在喊什么疼啊？”
图南挤出一滴眼泪：“不管嘛，就是疼，你给我吹吹”
令会林嘴上讽刺着，放下注射器还是细心地给她止血，然后还真的吹了吹
图南哼哼着，这才舒服了：“说什么微创啊都是骗人的，明明很疼”
“知道疼就好”，令会林收起医疗用具：“看你下次还挖不挖！”
“嗬！”图南扬起眉毛：“这事儿也不能全怪我啊？要是哪天我听说你哪个未婚妻、前女友之类的出现了，我肯定再挖一次”
令会林低头收拾东西的动作忽然顿了顿，气焰低了许多：“早就断干净了，哪儿还会出现在你面前啊？”
“那就好”，一家之主警告结束，哼着小曲儿，转着车钥匙准备出门，芯片启动，她终于可以自己出去转转了
“路上小心点儿——”令会林的声音从屋里传出
图南摆了摆手，示意放心
图南开车来到市里的一家网红健身中心，自从昨天令会林跟她解释了，为何看打架之后鼓掌不太合适，图小南明白过来，脸皮泛红，痛定思痛，决定好好练上几招，这不，趁着周末，预约了这家健身房的泰拳课程，今天正好是第一次上课
令会林敲击着键盘工作，看到了她的位置，也不在意，以为只是去健身，就由她去了
到了健身房，图南换了身舒适透汗的衣服，走出更衣间的时候路过游泳馆，发现里面一个人都没有，心里有些奇怪，这家健身房是京城很出名的一家高级健身中心，快入夏了，应该有很多人游泳才是
兴许只是在换水吧，图南心想
到了泰拳馆，同时上课的还有其他几个女孩儿，说来也怪，现在喜欢这种暴力运动的竟然有很多是女孩儿，兴许是为了防身，或者更好的身材
教练是个真正的泰国人，普通话有很重的口音，只有些常用的说的清楚，不过也不影响交流。泰拳手不像拳击手那样肌肉勃发，他体型精悍，眼神锐利，东南亚黝黑的肤色，衬着打拳时挥洒的汗珠，别说，还真有几分雄性荷尔蒙的味道，只是图南顶级荷尔蒙见过太多，也就没受影响，专心听课
她暗中观察了一下身边其他的年轻女孩儿，发现大家可能八成是冲着这个帅教练来的
简单的跑圈儿，拉伸，热身之后，教练开始教一些基础的动作，和发力方式，图南是真的想来学东西的，而且她眼神儿好，身体底子也好，练起来进步是最快的，教练忍不住夸了她两句
打拳时时间过得很快，一晃眼一个多小时过去了，基础出拳、踢腿的动作看似简单，但要做到调动全身的力量凝于一点发力，还是很耗费体力的，图南寻找着发力的位置和感觉，每一次出手都竭尽全力，出了一身透汗
靳元倚着门框，盯着挥洒汗珠的图南看半天了
薛云奕的戏到了收尾阶段，几乎完全抽不开身，一大早的又不得不离开，靳元倒是难得闲下来几天，本来想接她一起出去吃个饭，没想到小家伙竟然自己跑来练泰拳了
教练时不时地纠正她的动作，明明是正常的指导，靳元心里就是有点儿别扭，想学拳，找我啊，出来瞎折腾啥？
看看，衣服都汗湿了，贴在身上，身材线条完全被勾勒出来了，靳元移开了视线，结果没几秒钟又忍不住接着看，眼神跟个牛皮糖似地黏在她身上，完全注意不到健身房里其他经过拳馆门口，冲他抛媚眼的蜜桃臀小姐姐
众人打了一个多小时拳，除了图南有越战越勇的趋势之外，其他人都气喘吁吁，教练宣布中场休息，众人才忍不住坐在了垫子上，东倒西歪
这时，有位小姑娘忽然惊呼一声，她调整了一下坐姿之后，看到了倚在门框上的靳元，心想卧槽！今天这什么运气，竟然让老娘看到了一个顶级帅哥？卧槽卧槽！这神仙身材，不知道脱下衣服是什么样子啊，擦口水，话说他为什么穿那么多？不知道身材好就是更多小说联系扣扣八六七零八贰欺  要秀出来好造福人民群众的吗？！
这一声惊呼也惊动了沉迷打拳的图小南，她被屋子里充斥着的各种汗味儿麻痹了嗅觉，没闻着，回头一看，差点被亮瞎狗眼，不管怎么看，还是自家男人好看
图南身体好，也不累，颠颠儿地跑到靳元面前，隔绝女同胞们如狼似虎的视线，然后小手一勾，把大掌攥进了手心儿里，宣示主权的意味很明显：看清楚，这是我家靳三儿，我后宫的昭君，那可不是你们可以随意勾搭的
那位发出惊呼的小姐姐狂翻白眼，心想老娘真他妈倒霉，为什么好看的男人不是Gay，就是有主了？这世道还给不给单身狗活路了？我出来打个拳为什么要给我塞狗粮？
路人的白眼也影响不了小两口儿内甜蜜劲儿，图南眼珠子一绕，佯怒道：“你怎么来啦？我这刚开始学，给你看见了，那不是班门弄斧吗？我不要面子的吗？”
“别瞎说”，靳元眼里露出一丝笑意：“你打的很好，入门很快”
“诶诶诶，别笑别笑！”图南差点蹦起来，只恨自己身高太低，挡不住所有面积：“你再散发魅力，我就要被这一屋子女同胞的眼神凌迟了”
“什么眼神？”靳元茫然：“没看到啊？”
图南无话可说，表示服气，忽然觉得其实直男一点，情商低一点，也没什么不好
休息结束，基础动作之后，就是对练，教练举着两个靶子，让学员们依次上来踢靶，脚背击打在靶子上，砰砰声不断，几个细皮嫩肉的学员踢了两脚就不敢尽全力了，不是没力气，是真的脚背疼啊！看，都红了呢！
图南倒是真的对自己狠得下心，反正过量运动之后会身体酸痛，疼过去就好了，一股“我不要当家里最弱的弱鸡”的豪气冲天而起，在教练“一！二！一！二！”的喊拍节奏中，一脚一脚，势大力沉地击打在靶子上，搏击运动带来的刺激，把隐藏在文明人DNA中的暴力因子唤醒，她全无保留地发泄力道，只觉得酣畅淋漓！
忽然，教练放在墙边的手机突兀地响起，他分了神，喊拍的节奏慢了半秒，图南没跟上，竟然错过了靶心，重重的一脚直接踢在了泰拳手的侧脸上——
“啊啊啊！对不起，教练，你没事儿吧？”，图南大惊，她这一脚，可是用了全力，而且踢到了对方侧脸的位置
没想到教练只是摇晃了一下脑袋：“没事，再来！”
图南还是愧疚：“您真没事儿吗？”
“你这点力道，还伤不到专业拳手”靳元看不得图南对外人嘘寒问暖，是个意外也不行，众人没注意间，他已经脱了鞋子走上了拳击垫，并对教练伸出手：“对不住了，接下来我陪她打就行”
泰拳手见靳元人高马大，一时间也看不透他的底，只好操着浓重的东南亚口音婉拒：“如果你没有专业练习过，可能会受伤”，他指指图南：“你女友，力气很大”
图南自从修炼之后，身体素质日渐提升，现在如果光论力气，已经不输给任何一个没经过专业格斗训练的成年男人了
“请放心，我很专业”，靳元熟练地拿起另一对靶子：“我们到边上去，不会影响您上课”
教练不想失了面子，还想再挣扎一下：“你得先办卡......”
靳元随手晃了晃一张至尊VIP：“年卡，可以吗？”
得，花钱的是大爷，教练只好同意
“靳小三儿，这我可就要教育你了”，图南老气横秋的：“虽然咱家不缺钱吧，但钱也不是大风刮来的，你又不用上课，办什么卡啊？回家爬你的猫爬架，哦不，爬架就行”
“既然不缺钱有什么可心疼的，再说”，靳元往手上绕着白色缠布：“以后你想打拳，我陪你来”
“人教练都说了～”图南大爷似地抱着手臂：“我力气大，你很容易受伤的，到时候别去妇女联合会告我家暴哦！”
靳元缠好了纱布，握拳感受了一下松紧度，一板一眼地说：“你要是有一天能把我打伤，全妖族年轻一辈就没有敌手”
明知道他在陈述事实，为什么就想打他一顿呢？于是图南出手了，肌肉记忆让她把刚学会的动作顺畅地用了出来
靳元下意识地接了招，图南还没反应过来，已经被摔在汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。了地上
图南：？？？刚刚发生了什么？
她拍拍屁股站起来，不服，大喝一声，再次朝靳元冲去，这次靳元放慢了动作，让图南如同看慢速电影一般，一帧一帧地把他的动作看清了，然后以同样的姿势把她摔在了垫子上
图南佛系地躺了一秒，然后如同打不死地小强一般再次站起来，这次她有所防备，换了个方向进攻，但是被以另一种姿势压倒了
图南被锁死，咬牙切齿地挣扎：“靳三儿，总有一天我要压着你打！”
“好，加油”，靳元不打击她的积极性，放开手，沉声道：“再来！好好观察，动作要稳”
旁边的其他女学员已经完全心不在焉了，频频侧目
女A：“好......好刺激，我也想被这样指导”
女B：“是啊，好想被压＋1”
泰拳教练看了几眼，心里暗暗吃惊，这是一个真正的高手，幸亏刚才自己恼怒之下没有提出和他过招，不然这个当教练的面子就要丢尽了
图南不知道她是第几次被摔倒了，头轰轰作响，耳鸣眼花，真正的实战，哦不，这不叫实战，只能叫虐菜，体力消耗不是一般的大，而且数次被摔倒，靳元不会伤了她，但是摔多了也会疼，图南躺在地上喘息
靳元没什么语气：“起来！刚刚的错误你又犯第二遍了”
“嗯——呃！”图南压抑着痛呼，用小臂撑起身子，眼神如炬，贼倔强：“我不会再犯了！”
图小南被虐得欲仙欲死，全然不知要是在特种部队里，有人能得到靳少校亲自指导格斗，是多么难得的一件事，靳元的水平用来给图南入门，那完全是用航空导弹杀蚊子，严重不匹配，但是靳少校哪儿能看着她被别的男人压啊？只能自己“压一压”了
图南全然不知道，一时兴起来练拳，后来给她的日子增添了多少“乐趣”，因为此刻的靳元，已经在脑子里给她指定格斗训练计划了，并且是靳元版本的那种魔鬼计划
作者：
法力，战斗力，一样都不能少
希望大家给我多多留言，投珠，么么哒（づ￣   3￣）づ
游泳池里的是谁大家应该能猜到吧，下一章他们再次出场！
第一零六章 敌人 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
群内追更：2⑤18④8519   http/671136/articles/7800181
丘丘八六七龄八二七
第一零六章 敌人
图南被摔趴了无数次，彻底站不起来了，只能躺在垫子上喘气
靳元居高临下地盯着她，活动了一下手腕，他还没热身，对面弱鸡图小南就已经脱力了：“再来，你还没到极限”，不管是运动还是训练，突破了极限之后，才能进步更快
图南嗓子里像是着了火，口干舌燥，彻底服了，闻言只是摆摆手，表示自己不行了
靳元见状也不再逼迫她，伸出手要把她拉起来，忽然大老虎鼻尖一动，意识到了什么，直接在围观群众的惊呼声中，一把扛起了瘫成面团的图小南，迈出大步往外走去
图南不明所以，过量运动使得她五感麻痹，什么都闻不到，她被靳元扛在肩上一晃一晃，吐槽道：“好丢人，你放我下来，我歇会儿就能走”
“来不及了”靳元没走电梯，推开消防门，走步梯下楼，语气竟然有一丝急迫：“麻烦找上门了”
丝丝缕缕的海咸味儿钻入鼻腔，是前几天在崇文门早餐店遇到的两个海族大妖，要是靳元自己一个人，他是不怕正面对上两个海里的顶级掠食者的，打不过还可以全身而退，但是带着一个拖油瓶，对方的目标是顶级炉鼎，现在的首要任务是保证图南的安全
靳元虽然勇猛，但绝不愚勇，他是个策略性很强的特种兵，什么情况下该做出什么选择，阵势丝毫不乱
他拨通令会林的电话，塞到图南手上：“拿好！”，自己一双手要留着干架做活儿，图南被他扛在背上，闲着也是闲着，不如拿来当传声筒
令会林的声音从听筒中懒懒地传出：“干嘛？我不想听你们的性爱直播”
靳元懒得理他，急促地说明情况：“海族两个人把我们围住了，他们应该是发现了我们之后隐藏气息，在大楼四周布置了隔灵阵，现在敌暗我明，我们需要逃出大楼，令狐狸，你来指挥！”
图南被晃得头晕，闻言才意识到自己两人正处于危险之中，表情也严肃起来
令会林的声线一秒变得冷静，他语速极快：“大楼的结构图下载完毕，监控系统入侵还需要30秒，汇报敌人距离”
靳元活动着鼻尖和耳朵，异常敏锐的五感带给了他强悍的反侦察能力：“一上一下，上面的守住了楼顶，下面的堵住了楼梯出口，正在同时向中央包抄，我选择了向下走，现在的位置是30层与31层之间”
话音未落，忽然，大楼火警警铃大作，消防系统的喷水器开始洒水，两人瞬间被淋成了落汤鸡，楼梯间里水雾弥漫，脚下快速地激起水洼
靳元皱起眉头，多水的环境里，海族的实力会被大幅度加强，再加上火警警报制造的混乱，要是临时少了一两个人，还不容易被发现，正适合浑水摸鱼，敌人很狡猾，而且在短暂的时间内制定了周密的计划，就等着瓮中捉鳖
以图南和靳元的听力，已经能听见惊呼着的人群，纷纷打开了消防楼梯入口，正在涌入楼梯间
令会林急促道：“监控已经看到你们了，大楼14层没有火警喷水器坏了，还没维修，从14层进大楼！”
靳元一句废话都不说，按照令会林的指引，猛地推开14层的防火门，扛着图南窜了进去，果然，这里还很干燥，靳元情急之下连鞋都没来得及穿，走动之间在地上留下一串湿乎乎的脚印，靳元皱起眉头，现在显然没有时间清理两人留下的痕迹了
14层不像高层的健身房，是个办公区域，周末没人上班，空荡荡的，这样的环境，更让图南紧张，而靳元丝毫没有受到影响
“我定位到海族那两个混蛋了，下面堵着的是白鲨，他守着消防楼梯口和电梯口，离你们还有5层楼，大楼北侧还有一个停运的运货电梯，可以从那里下去，虎鲸还有1分10秒赶到你们的位置”
图南一句话都不敢说，生怕打扰了他们交流，做拖油瓶就要有做拖油瓶的觉悟，不能帮忙至少也别添乱，她正在脑子里弱弱地思考既然运货电梯已经停运了该怎么下楼的时候，靳元已经根据令会林的指引不断地变换方位，找到了那个明显是长久没人用过的货梯
电梯不知道停在第几层，靳元双手手指卡进电梯门缝，运起妖力，手臂肌肉隆起，用力一扯，竟然直接把电梯门暴力拉开了
图南：“..................”
两人探头一看，电梯停在更高处的楼层，而下方空空如也，只有两根吊起电梯的钢筋悬在空中
图南脑中一瞬间翻过她看过的无数动作电影，顿时有了种不好的预感
果然，靳元把她放下来，动作麻利地脱了自己的上衣，撕成布条，把图南再次背在了背上，并且把连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 她牢牢地绑在了自己身上，然后他用残余的布条缠绕了双手手心
就这么仅仅几十秒的时间，白鲨已经打开了14层的消防门，闯了进来，妖族嗅觉灵敏，不用眼睛看都能循着味道最快速度地找到目标，就在白鲨的身影刚刚出现在两人的视线之中时，靳元面无表情，冷冷地盯了他一眼，背着图南，超电梯井下方纵身一跃——
白鲨眼看着两人跳了电梯井，消失在视线中，当然不会傻逼地认为他们会摔死，从自己的位置再往电梯井追已经晚了，而且海洋生物并不擅长攀爬，但是，他有自己的天赋本领
白鲨脸上嬉嬉闹闹的神色不见了，一头白发，一身白衣，被水完全浸湿，却不显得狼狈，只显得他美得邪性，白鲨直接转身，通过消防门回到了步梯，然后身形一动，直接在水漫金山的地面上“滑动”起来，速度快到慌忙逃的人群根本看不到他的位置，顶多只能余光看见一丝白影，还以为是自己眼花了
他耳朵里带着通讯耳机，对同伴虎鲸说：“他们在爬北面的电梯井，我从中间的楼层不一定截得住，一层人类条子和消防已经到了，不能在一层堵，会被发现，我们得想办法，把他们逼到没人的四楼”
电梯井中
靳元稳稳地抓住了钢筋，两人因为惯性，在空中惊险地摇晃了两下，才稳定下来
靳元双手握住钢筋，一双有力的腿一盘，用标准的爬绳姿势，迅速地向下方移动
图南手脚并用，使出吃奶的劲儿紧紧地攀在靳元身上，向下一看，14层其实已经非常高了，黑漆漆的电梯井一眼看不到底，她下意识地抖了抖：“三儿，咱俩要是躲不过，是不是就要在这儿做一对苦命鸳鸯了？”
“别怕”，靳元腾不开手脚，只能用言语安慰她：“有我在”
靳三儿不会说什么肉麻的“我永远不会抛下你”，也不会粉饰太平地告诉她：“我一定把你安全救出去”，但是他寥寥三个字，和他精赤的，宽阔的脊梁，就给了图南莫大的力量
敌人布置了隔灵阵，虽然能让他们使用妖力，同时也放开了对靳元的限制，猫科的天赋加上妖力的辅助，靳元向下移动的速度很快，仅仅一分多钟，已经快到楼底了
两人悬在四楼的位置，忽然上方传来一声金属的响声
靳元往上一看，脸色陡然变得极其难看
虎鲸脑袋侧面那一缕白毛儿格外显眼，他冲靳元露齿一笑，灌注了妖力的刀刃出手，切割挂着电梯的钢筋
空中立刻又传来一声尖锐的金属咣当声
图南的视力看不见虎鲸，只能看见那巨大的货梯正在摇晃，眼看着就要掉下来——
靳元当机立断，利用身体的重量把钢筋荡起，用力一跃，超电梯门方向跳去，在空中虎爪弹出，紧紧地抓住电梯井侧面的钢铁支架，两人如同壁虎一般贴在了墙上
而此时，空中摇晃的货梯终于支撑不住，钢筋被切割到极致，发出不堪重负的“嘎吱——”声
图南终于忍不住惊声尖叫：“靳、元！！——”
靳元双手双脚都变成了虎爪形态，他一只前爪支撑着两个人的重量，另一只前爪，和一只后爪伸入电梯门缝，用力超相反方向扯开电梯门
两人正在四层和五层之间，打开的一条缝之后，电梯发出轰隆的巨响，金铁交击声中闪着电花，迎头砸下！！
靳元扛着图南，在电光火石的最后一刻，侧身翻滚，狼狈地滚进了四楼
而就在他俩出现在四楼的一瞬间，早就埋伏好的白鲨悍然出手，兵器寒光一闪，朝叠在一起的两人刺去
白鲨也不想真杀了图南，他是来抢人的，不是来杀人的，他这一招，只是想把靳元打残，所以出手的角度刁钻，靳元不是躲不过这一招偷袭，但是如果他躲了，兵器的角度就会直接捅进图南体内
白鲨和虎鲸有备而来，不仅欺负他们二打一，而且欺负他们没武器
靳元只来得及稍微错身，拿自己不是要害的左肩去喂
纯白色更多小说联系扣扣八六七零八贰欺  的锏被灌满妖力，破体而入，血珠迸溅！
作者：
啊，不是故意停在这里鸭，是我写到离发表还有10分钟也就写出了这些
突如其来的动作戏真是令人头秃
第一零七章 怒火 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
群内追更：2⑤18④8519   http/671136/articles/7801256
第一零七章 怒火
锏这种兵器破坏力极强，加上妖力在体内炸开，筋骨断裂，靳元的左臂几乎是立刻软软地垂了下来
鲜血溅出，淋了被靳元绑在后背上的图南一脸
她动态视力增强，眼睁睁地看着那寒光闪烁的锏刺进了靳元的皮肉，瞳孔陡然缩成针尖儿大小，怒吼道：“啊！！靳元——”
那温暖的血淋在图南脸上，那是靳元的血，是靳元再次为了保护她流的血
图南睚眦欲裂，无力的憋屈，靳元受伤的心疼，和一股无法抑制的勃然怒火混合在一起，从胸腔内熊熊燃烧：“你敢伤他，你敢伤他！！”
图南眼睛通红，牙关紧咬，因为用力，嘴唇都在微微颤抖，她体内的温鼎被强烈的情绪点燃，法力透体而出，灿金色的法力以图南攥紧的双拳为中心彻底爆发！
她仰头尖叫：“啊！！——”
平时温顺平和的法力，这一刻犹如滚油泼进了凉水，变得宏大而又暴烈，仿佛因为主人的怒火，要把她的敌人燃烧殆尽
那灿金色的法力，被靳元外放的妖力瞬间拥抱了，而这一次，不再是妖力只能围绕着金色的法力旋转，而是法力和妖力彻底融为一体，变成了淡金色，以两人的身体为中心，迅速扩散，本来以靳元的实力，妖力只能保卫体外三尺，这一下融合了法力之后，竟然可以延长至九尺远
猝不及防的白鲨被淡金色的法力沾上，瞬间觉得如同陷入了粘稠的泥沼之中，移动速度变慢，妖力流速也变慢，他面色惊异，身形一闪，退出了九尺范围之外
靳元握拳感受了一下，在这股法力的作用下，他不仅力量增强，左肩处的伤口也在加快愈合，即使强敌在前，浑身是血，他也忍不住侧过头，看了一眼眼睛通红的图南，靳元伸出还能动的右爪，足以抓破钢铁的利爪被妥帖地收回了肉垫里，他抚摸了一下图南沾血的头发
图南与他对视一眼，两人同时点头
先把眼前的敌人解决，等回家再好好研究
靳元扛着图南，缓缓站起
在白鲨的眼中，这两人的身形连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 重叠，在这一刻仿佛融为一体，再不分彼此，他明明面对着两个人，却感觉是在跟一个更强大的整体在战斗
气息牵引之间，他们几乎是瞬间开始交手
消防喷水器早就把这里的地面全部淋得湿透，白鲨一笑，露出一排鲨齿，他在浅浅的水面上滑行，身法极速，而又灵活，只是一进入靳元妖力笼罩的九尺范围内，速度就慢了半拍
靳元即使扛着个大活人，也丝毫不慢，两人电光火石之间已经过了好几招
图南攀附在靳元背上，辛苦修炼得来的法力全力输出，在法力与妖力融合的这一刻，她忽然感受到了靳元体内那沛然强大的力量，图南此刻觉得自己无所不能
新融合出的淡金色妖力比单纯的妖力更加凝实、厚重，威力更强。白鲨原本只比靳元弱一丝，现在竟然无法与他正面硬拼妖力，只能利用武器的优势，与他迂回缠斗
白鲨并不示弱，首先不知道他们这种状态能撑多久，其次他的同伴虎鲸，再拖个几十秒就到了，到时候两人夹击，这只老虎既要保护背上的女人，又要逃跑，肯定会落于下风，但是他没想到，并不是只有他才有同伴，在城市的不同方向，令会林和萧玦面沉如水，正往事发处赶
妖怪协会接到报案，说有大妖在人间布置隔灵阵，扰乱治安，威胁人类生命，也出了警，两个海族妖怪可以无视人类条子，但是他们不得不怕被妖怪协会抓去蹲大牢，所以他们必须抓紧时间，把图南掳走，然后毁掉隔灵阵，把现场伪造成一场意外，才能干净地抽身
而一切的前提条件，就是打败眼前这个突然变强的白虎，白鲨脑子迅速思考，从神族灭亡后，就再没见过能修炼的人类了，而这几个大妖藏着个活生生的人类修炼者，同时还是顶级炉鼎，现在看来，竟然还有能辅助大妖的能力，他心里的想法从“可以抢一抢”，迅速转变为“必须抢到手”
靳元瞅准白鲨因为陷入自己的妖力而速度变慢的一个空荡，虎爪的利刃弹出，虚幻的妖力凝结成虎爪的延伸，瞬间给白鲨的侧腰留下了五条深深的血口子
“咝——”同为肉食动物，白鲨不仅没有被伤口逼退，反而被疼痛激发了凶性，他咧嘴，舌头划过锋利的鲨齿：“亲爱的小姐，为了得到你的爱，我真是付出了血的代价”
话音未落，身形快如一道白线，再次极速攻来！
靳元此刻论战斗力绝对在白鲨之上，但是他吃着少了一条胳膊的亏，又要护着身后，竟然一时被白鲨缠住了，无法撤离
虎鲸的味道越来越近，靳元发狠，怒吼一声，不再与他周旋，直接拿虎掌硬接了一锏
“砰——”
沉闷的声音响起，靳元虎掌瞬间麻痹，但就着着一股反震的力量，他猛地往楼梯间方向倒退了数丈
靳元只是皱了下眉，压下痛感，然后身形一动，窜进了楼梯间
靳元身形极速闪动，往楼下跑，可才刚跑了一段楼梯，就顿住了
虎鲸终于赶到了，他站在高处，一虎，一鲸，隔着半层楼梯凶狠地对视了一眼
靳元刚要继续跑，虎鲸单臂一撑，越过栏杆，直接跳下了一层楼梯，在水洼里一滚就站起了身，冷冷地注视着他们，堵住了还在半层位置的靳元和图南，此刻，大楼里杂乱的人群都已经疏散完毕，以几个人的听力，已经能听到一层消防和警车的声音了，但他们还没有上楼，楼梯间内空荡荡的，只有靳元和图南两个人面对对手，孤立无援
白鲨揉着被反震力震麻的手臂，从14层消防门缓缓地走了进来：“力道倒是有几分，只是现在，你们还能往哪儿跑？”
此刻，虎鲸的位置在13层，白鲨在14层，靳元扛着图南，站在13、14层正中间，上天无路，下地无门
而图南此刻也已经快到极限了，她修炼时日还短，本来就因为过量运动而脱力，这下子急剧燃烧的法力让她体内的空虚感也越来越强，视线已经有几分模糊了
靳元感受到了她的后继无力，抬起手又紧了紧绑着她的布条，大吼道：“都给我！”
图南精神一振，她拼尽最后的力量，把温鼎中的法力彻底压榨干净，猛然通过两人紧贴的身体，尽数注入到了靳元体内
靳元虎目圆睁，大喝一声吐出浊气，浑身弥散的妖力沸腾了，他沉腰扎马，凝神蓄力，然后双腿奋力一蹬，从高往低，如同一道淡金色的流星，用沛然无可抵御的大力撞向了虎鲸——
这是要硬拼妖力！
不成功，便成仁，修行多年的大妖一般都不愿意直接与对手拼妖力，因为稍有不慎就会受内伤，甚至伤及经脉，影响日后2舞一巴4巴舞一9的修炼
但狭路相逢勇者胜，靳元眼神坚定如铁，孤注一掷，竟然在气势上彻底压倒了虎鲸
但是虎鲸也不是吃素的，食物链顶端的掠食者可以输，但不能怂，论实力，他比白鲨还要强不少，他也运起浑身的力量，压榨出所有的妖力，用双手推出一道无形的圆弧，奋力抵挡！
“轰——”
一淡金，一无形两道强势的气流犹如流星撞地球一般彻底爆发！
狭窄的楼梯间掀起了强烈的气爆，墙皮被震裂，簌簌落下，应急灯的玻璃砰然炸裂，玻璃碎渣飞溅，淋了三人一头一脸
靳元抬起手臂保护两人的脑袋，坚硬的手臂肌肉被划出道道血痕，一道没被挡住的玻璃渣擦着图南的脸颊飞过，在哪里割了一道血口子
两人浴血站起身，这硬拼一记不是没有效果，虎鲸单膝跪力在地上，他身后的墙面被砸出一个凹陷，静默两秒之后，虎鲸嘴角猛然溢出一道鲜血，显然是受了内伤
但是靳元和图南此刻也已经彻底成了强弩之末，靳元有图南的辅助，虽然没有受伤，但也耗尽了妖力，他们已经对付不了一只还有大半实力的白鲨了
白鲨震撼地看着这一拼造成的破坏，竟然没有第一时间上前阻拦
而后他缓过神来，怒吼一声：“少主！——”
他双手举起白锏，妖力灌注其中，从天而降，往靳元的脑门儿劈去！！
作者：
哦哦哦！好激动，终于写出来了
南南可算是爆发了，亲妈流下了激动的泪水
给我大猫加个力量和治疗双buff，嘿嘿嘿
既然要组队刷副本，怎么能没有奶妈呢？
这一章就断在南南和靳元的主场戏份这里！
下章预告：奇袭
第一零八章 奇袭 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜POPO群持续更新：553168832   http/671136/articles/7802541
第一零八章 奇袭
一分钟前
直升机突突的声音响彻大楼楼顶，螺旋桨掀起的巨大风浪吹得人站立不稳
助理大声喊道：“萧总！萧总——这座大楼火警警报响了，很危险，您来这里做什么？董事会还在等您——”
萧玦抬起一只手，做了个“停止”的手势，他拎着保险箱，平稳地说道：“楼下警察已经到了，你先回去，做一个我们今天必须要降落在这座楼上的证明，务必办妥，我会从楼下离开，明天早上八点公司见”，说完助理目瞪口呆地看着他一身西服，精致严肃的萧总，单手扯开了通风管道的防护铁丝网，纵身一跃，跳了下去
助理的嘴巴张成了O形，大小可以塞得下一个鸡蛋
好在常年跟着萧玦的人心里素质都很好，他合上自己即将脱臼的下颌骨，转身返回了直升机上
一层，消防员穿着防护服，正列队进入大楼，准备寻找“起火点”，警察拉起了警戒线，疏散围观的人群，令会林压低帽檐，提着保险箱，在通过警戒二伍一巴泗巴五一酒。线时，出示了一个刚刚新鲜出炉的假证：特别行动处调查员
警察虽然没听说过这个部门，但是证件是真的，只多看了两眼就放行了
萧玦一跳进通风井，远离了人类视线，就立刻化形，体型巨大的眼镜王蛇，蛇瞳竖起，闪着冰冷的光，蛇躯缠着保险箱，快速往楼下滑去，热感应视网膜让他即使在没有光线的通风管道里，也能顺利地找到目标位置，巨大的眼镜蛇收敛了气息，隐藏在管道里，爬行时没有发出一丝声音
令会林灵活地绕开了正在调查的消防、警察，经过步梯入口时，看到消防员们发现消防门被一条掰弯的钢筋从内部卡住了，无法开门，消防正在调集电锯，打算暴力开门
令会林只看了一眼，就绕过了忙乱的人群，从侧门走到了大楼外，这里如他所料地空无一人，他丢出几块灵石，布置出只能持续十几分钟的临时幻阵，然后打开保险箱，把里面的武器一样一样地别在了自己身上，接着戴上粘性极强的手套，灵巧地一跳，双臂发力，像蜘蛛侠一样攀在了大楼墙体上，然后迅速往十四楼的高度爬去
在攀爬的同时，令会林放开妖力，蓝紫相间的瞳孔光芒一闪，九条尾巴只伸出了一条，为身体保持平衡
楼梯间内
白鲨看到虎鲸受了内伤，加上摸不准靳元爆发之后是否还有战力，生怕他再补刀，于是举起长锏，怒吼一声：“少主！——”
接着，寒光闪烁的锏兜头劈下！！
靳元似乎已经完全脱力了，只来得及举起满是血迹的右臂，虚弱地挡在身前
白鲨下手之前有一瞬间的犹豫，他真的无法反抗了吗？这一锏下去可别真把人给劈死了，老子是来抢人的，不是来杀人的
但是招式已出，收招已经来不及了
就在那锏距离靳元还有不到两米的距离时，图南已经害怕地闭上了眼睛——
电光火石的刹那，通风口发出一声巨响，铁丝网被暴力撞开，一道巨大的，黑色的影子从通风管道内窜出，他在空中瞬间化形，纯黑的及腰长发在空中飘散，修长的手指一握，再一甩！
那是一柄漆黑色的武器，长鞭由金属制成，共分九截，每一节的正中央，都镶嵌着灵石，灵石犹如蛇瞳一般，反射着摄人的寒光
长鞭甩出，犹如灵蛇吐信，电射而出！猛然缠住了白鲨的一条小腿，锋利的九节鞭瞬间扎进了皮肉之中，那条小腿在空中爆出血花
白鲨不甘地痛吼一声，跌落下来
几乎是同时，一道白色的身影从天而降，楼梯间的窗户玻璃被荡进来的男人撞碎，漫天玻璃渣飞舞，反射出无数个令会林的身影，他在空中一转身，通过身体扭转的离心力骤然甩出一把匕首！
靳元这个壮汉竟然也会扮猪吃老虎，他茫然虚弱的眼神瞬间变回尖锐，伸手一握，稳稳地接住了那把匕首，然后反手一捅！——扎向白鲨左肩同样的位置
锋利的匕首透体而过，一刀双洞，由于匕首太过锋利，鲜血竟然没有第一时间溢出来
萧玦落地，用力一扯，白鲨染血的右小腿瞬间脱臼
“啊！—群贰午1巴肆巴伍1酒，—”
白鲨眼睛布满红血丝：“下作的小人！你们偷袭——”
“住手，放下武器！”，令会林落地之后就地翻滚，稳稳地单膝跪立，翻滚的同时从后腰掏出弩箭，机括声咔哒一响，瞄准了受内伤之后还不能动的虎鲸
说来话长，短短几秒钟内，场面瞬间反转，胜负已分，一切都已经尘埃落定了
图南睁开沉重的眼皮：“环儿，婵儿，你们再不来，我和昭君就真归位了”，然后脑袋一歪，总算放心地晕了过去
白鲨还要发作，虎鲸抬起手制止了他：“罢了，这次是我们兄弟技不如人”他咳出一口血，虚弱地晃荡了一下：“诸位，山高水长，我们后会有期”
白鲨闻言，怒哼一声，总算把锏插回了后背的鞘里，然后他一瘸一拐，用唯一能动的右臂扶起了虎鲸
令会林和萧玦还虎视眈眈地瞪着他们，海族两人翻不出什么风浪，虽是败逃，但仍旧脊背挺直，并无狼狈之相
靳元于令会林，萧玦对视一眼，三人眼神凝重，如他们曾经担心过的那样，这两人是真正的劲敌，如果今天任何一个环节出了问题，图南都已经被掳走了
如今，他们藏着一个人类修炼者，外加顶级炉鼎的消息已经瞒不住了，计划被迫加快，图南的安全也需要他们更加上心
但这其实很难做到，因为图南是个自由的成年人，她有自己的工作和爱好，不喜欢被束缚，但她对于大妖们来说，又实在是个人人想要的香饽饽，试想一下，如果今天靳元没有来接图南   ，后果将会是怎样的，说不定图南此刻已经被运到渤海湾，被困在海里了
海族的实力在陆地上被很大程度地削弱了，如果在海水里，他们救人将更加困难
最爱操心的令会林此刻真恨不得弄个手铐把图小南拷在身边，但那显然不现实
待两人离开，萧玦才急切地问道：“怎么样？”
靳元把匕首在身上来回蹭了蹭，擦掉血迹：“图南没事，只是脱力了”
两人这才松了口气
令会林想接过图南，被靳元拒绝了，他妖力耗尽，浑身是血和伤，但是还能扛得动图南，还真应了他曾经说过的话：“别说这点儿小伤，就算断手断脚，我也照样扛你”
三人从令会林砸破的窗户迅速撤离，各展神通，从四楼下到楼底，令会林还有他的蜘蛛侠手套，萧玦化形之后完全可以在垂直的平面上移动，而靳元虎爪弹出，一只手，两只脚，每次用力都扎进墙皮里，迅速往楼下攀爬
四人到了楼底，幻阵的时间还余下几分钟，他们换了干净衣服后，令会林拆了海族两人留下的隔灵阵，清理痕迹，监控录像早已被抹除，他们犹如普通路人一样走出幻阵，迅速汇入人群之中
令会林作为常年为妖怪协会提供情报的人，此刻和妖怪协会说明了情况，让他们派遣专业的人员去，清理大妖们留下的战斗痕迹
靳元把昏迷的图南放在大腿上，然后右臂揽着她，额头抵着额头，呼吸相贴，仿佛在确认她是否无恙，嘴唇时而因为车子的晃动时而轻扫在一起
靳元剪短地描述了图南爆发之后对自己强大的辅助能力，听得令会林和萧玦频频发出惊讶的声音，图南犹如一个宝藏一般，越靠近她，越能发现更多的陂泼裙貳舞医粑泗粑舞医酒，惊喜
靳元一直坚持把图南扛到妖怪协会，靳三爷倔起来，也谁说都不管用，他生怕自己这一撒手，人就消失不见了，直到医生当着他的面确认图南没事儿，只是皮肉擦伤之后，靳元铁塔般的身影才晃动了一下，被压抑的虚弱疲累渐渐攀爬上来，靳元这才听话去处理自己的伤
妖怪协会医院病房，天刚黑
图南一惊，醒了过来，她做了个噩梦，梦里靳元满身是血，醒来一身冷汗
令会林抬起脑袋，握住了她的手：“卿卿，你醒了”
图南脸上bia着一个“补丁”，给她脸上划破的伤口止血，说来也倒霉，图南每次遇到危险，都得破个相，但她此刻也顾不上这些小节，反握住令会林的手：“靳元呢？”
令会林答道：“他刚出手术室，断骨接上了，妖力恢复之后就能自行修复，不出一周也就好了”
图南面露急切：“他在哪？”
令会林在心里叹息一声，知道拦不住：“别急，我带你去，不过他现在还没醒”
图南出了病房，碰到了在打电话安排善后工作的萧玦
萧玦挂了电话，小心地碰了碰她的脸，皱眉道：“怎么这就下床了？”
图南捏住了他作怪的手：“我没事儿，我去看看靳元”
她背后的令会林一耸肩，表示自己劝不住
萧玦只好点头：“行，你去，我叫小周送点热粥过来”
图南越过萧玦，大步地往前走去，她身后的萧玦眼神复杂
图南来到病房门前，透过玻璃窗一看，眼睛又红了，她家靳小三儿，总是强大威武的靳小三儿，此刻左肩打着石膏，右臂缠满了纱布，躺在雪白的病床上人事不省，看起来虚弱又可怜
令会林轻拍了拍她的背：“别生气，靳元也废了那鲨鱼一条胳膊，萧玦收了他一条腿做利息，还有虎鲸的内伤，没几个月是好不了的，这是赔你们的精神损失费”
图南紧紧地盯着靳元，抽了抽鼻涕，也不回头：“这怎么能比？别人浑身上下加起来也比不上我靳三儿一根手指头”
图南垫着脚尖，期期艾艾地扒着门看了半天
令会林看她眼巴巴的样子，只好说：“你要是心疼他，就进去陪陪他吧”
“可以进去？”图南嗔怪道：“你不早说”
令会林心想你也没问我啊？然而还没来得及吐槽，管理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，图南已经开门进去了
令会林：“.............”，为了不当电灯泡，他带上了门，然后转过身眼神已经锐利了起来，海洋虎鲸族，小爷是该好好与你们斗一斗了
作者：
感谢所有所有给我投珠和留言的小仙女/仙男
有时候我不会一一回复，但是你们的投珠和留言是对我最大的支持，也是我写作的动力，一开始写温鼎决只是自己的一个脑洞，本来根本没想到会有人看我写的破小说，是大家一点点把这本书喂大的，挨个吧唧一口！
明天很忙，不知道能不能更，看缘分
第一零九章 爱你 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
POPO群持续更新：553168832   http/671136/articles/7804846
第一零九章 爱你
图南轻手轻脚地钻进了病房，门口令会林已经离开了，图南扒着病床沿，视线随着靳元线条浓重，骨骼分明的脸来回描摹，喃喃道：“三儿，咱俩这次可真的算是过命的交情了”
说完她轻掀起被角，小心翼翼地钻了进去
她生怕碰着靳元的伤，侧过身子，姿势别扭地绕过了他打着绷带的手臂，轻轻地环住了他
感受着那依旧高热的体温，和蓬勃的心跳，图南心口一酸，她闭着眼睛，努力不让眼泪流出来：“靳元……”
靳元麻药还没过，睡得很沉
图南扬起脖子，蹭着他刚毅的侧脸：“靳元……我爱你，靳元……”
薛云奕刚刚赶到，他是一路跑上来的，扶着病房门，这口气儿还没喘匀，就透过玻璃看见了这一幕
他呼吸滞住，静静地看着
虽然心里酸酸的，但是看着两人感情升温，小孔雀擦了把额头上的汗，整体上还是为他的木头疙瘩二哥感到高兴的
然后资深娱乐圈人士本着生命不息，八卦不止的原则，既没有出声打扰，也没有掉头离开，而是掏出手机，把这一幕拍了下来
接着小孔雀左右寻摸了一下，他观察了一下地形和周围环境，跑到大楼外，“嘭——”地一声展开翅膀，孔雀虽然是留鸟，但也能滑翔，他一振翅，飞到了离靳元病房窗户最近的一棵梧桐树上，然后倚在了粗壮的树干上，窗户里的图小南看起来像是已经抱着靳元睡着了，她表情安详，呼吸均匀
小孔雀怎么想怎么酸，自己听闻消息，大晚上赶回来，天不亮就又要赶回剧组，大半夜的，不仅没赶上见一面，连个床都混不到，寻摸来寻摸去，离图南最近的竟然就只有这根树枝，病房里的图小南巴巴地守着靳元，窗户外的小孔雀巴巴地守着图南
他伸出一只手，隔空描摹图南的脸：“宝贝儿......你还好吗？我想你管理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，了......”
半响，他划了划手机，忽然灵机一动，觉得独酸酸不如众酸酸，一个人委屈不如大家一起委屈，于是打开微信，选择视频，按下了群发键，分享给了令会林和萧玦，却独独没有发给靳元
怪只怪iphone像素太好，但凡仔细看都可以从唇型看出来图南说了啥
小狐狸手机一震，下意识地拿起来看了，然后他面无表情地走到洗手间，打开水龙头，让水柱直直地冲进眼睛里，边冲还边自我麻痹：“我啥也没看见，我啥也没看见......不存在的，不是真的……”
萧玦正在一人饮酒醉，忽然手机一震，他看完之后，把手机“啪嗒”一声扔在了茶几上，然后直接把一大杯红酒仰头闷了
然后他又愤愤地拿起手机：“小周？粥不用送了，人都睡着了！”
薛云奕坑完队友，觉得心旷神怡，神清气爽，郁闷和酸气都消散了大半，他打着哈欠，困意和倦意袭来，竟然就真的靠在树干上睡着了
几个男人的宫心计图南是不太清楚，她看上去是睡着了，实际上自从说完了那句“爱你”，意识就彻底沉入了一片金色的空间
金色的大殿，富丽堂皇，雕梁画柱，图南发现，她现在竟然可以在这片空间内移动了，转身一看，发现殿外是一片天堂般的美景，山川，湖泽，纵横交错，仿佛一幅山水图，沉静而又博大，仙乐阵阵，荡涤心灵，空气中弥散着一股沁人心脾的芳香，闻之提神醒脑，思路清晰无比
“温鼎决，第四层，突破”，温和的女声从身后响起，图南猛地回头，可惜金光太灿，她眯起眼睛，只能看到一个模糊的身影，并不真切
那女声接着说：“阴阳相合，携手渡难，水滴石穿，绳锯木断，祸福相依，生死相许，翻山跨海，缘渡千年”
她顿了顿，终于说了除了口诀之外的另一句话：“恭喜，到了第四层，功夫才算真正入门了”
图南还想开口询问，只是那女声从来不给她说话的机会，她不出意料地被弹出了金色的大殿，然而再睁开眼时，眼前竟然不是熟悉的病房，也没看到靳元人影，而是一片茂密的树林
图南有些惊慌，这里是哪？然而她还没反应过来观察周围的情况，就惊恐地发现自己的身体竟然“动了”，没错，她的身体在移动，而且在林子里行动及其矫健，犹如一只母豹子一般，入目的视野犹如水洗般干净，空气清新，虫鸣鸟叫声不绝，光凭这个环境，图南就知道自己肯定已经不在北京了
图南发现自己无法控制这具躯体，她只能像一个看客一样，跟着身体的主人行动，也就是说，“她”在干什么，图南就只能看着她干什么，“她”看到了什么，听到了什么，图南也能感受到
这是什么？魂穿？通灵？灵魂出窍？图南乱七八糟地想着
图南看着她在树林中潜行，时而摸摸土壤，观察野兽留下的脚印、粪便，时而查看树枝和野草被践踏过的痕迹，她用手指触摸，用鼻子嗅，动作灵敏，落地无声，犹如丛林中最强悍的猎手，追踪猎物的踪迹
原来，这就是打猎吗？图南虽然看得到，但野外生存经验为零，更是从来没见过这么原生态的林子，一时间被她的动作吸引了注意力，竟然也不觉得无聊
一定是做梦吧？肯定是做梦来着，图南想得开，于是淡定地接着看
忽然，她身体顿住，心跳加速，屏住了呼吸，连带着图南也跟着一起紧张了起来
她匍匐下身子，隐藏在倒塌的枯树干后面，把自身的存在感降到最低，恨不得连毛孔都收缩了，因为她看到，十丈之外，有一头鹿
野鹿灰灰的保护色，让它完美地混入树干之间，如果是图南自个儿，即使她眼神再好，也可能一掠而过，根本发现不了伪装扣扣八六七灵八二七，的猎物，图南也收紧了呼吸，静静地看着她的动作
那女孩动作缓慢，轻巧地取下了背上的弓，她弯弓搭箭，左手握弓，右手拉弓弦，紧致，但线条流畅的手臂肌肉收紧，大拇指指腹顶在侧脸上，双眼危险地眯起，瞄准了鹿的要害
这也太真实了吧？观感体验好棒！VR眼镜都没这么还原，图南吃着瓜，在脑海里“看”得大呼过瘾
刹那间，鹿的动作一顿，她瞳孔瞬间紧缩，手指一松，势大力沉的弓弦发出“嗡——”的一声，利箭离弦飞出！
利箭电射而出，穿透了喉管，鹿血飞溅，野鹿发出绝望的哀鸣，它矫健的四肢再也使不上力，垂死挣扎一番，终于倒在了地上，砸起一阵尘土
女猎手眼中闪起亮光，这一头鹿，够她在即将入冬的日子里吃半个月的饱饭
她并没有放松警惕，单手拔出匕首，缓慢地靠近，只等着那条鹿因为挣扎，放掉了大半的血，才一跃而上，毫不犹豫，匕首扎进了野鹿的心脏，给了它一个痛快的了断
她虽然是女儿身，但常年翻山打猎，力气极大，砍掉身边的树枝，用藤蔓缠绕，做出了一个简易的拖动工具，把野鹿的尸体挪到树枝做成的筏子上，迅速离开了，鹿血太腥，再拖延下去，就会引来山中的猛虎和野狼
女猎手把鹿拖到了开阔地，山下是袅袅炊烟，这里是一个平静的小山村，女猎手独自住在半山腰，她要在这一条小河边，给鹿尸开膛破肚
她走到河水边处理鹿尸，图南才通过河水的反射看清了女猎手的长相，她常年打猎，肌肉结实，阳光把她的皮肤晒成了小麦肤色，显得她强悍又性感，像一条母豹子，一双眼睛明亮又坚定，好看极了
忽然，被鹿血的味道掩盖的另一股血腥味儿随着晚风吹来，女猎手警觉地匍匐在了芦苇丛里，她握紧匕首，摸索着向血腥传来的方向走去
等到“她”终于拨开最后一丛芦苇，看清伤者之后，图南在她脑海里差点蹦起来
“靳元！靳元！！——”，可惜，她现在意识寄居在别人身体里，不管怎么喊，怎么急，也无法替女猎手去救人
躺在河边的靳元，看上去比躺在病床上的靳元伤得更重，下腹部两个穿透伤，显然是刀刃造成，所幸肠子还没流出来，左臂插着一根箭，箭尖埋入肌肉里，流着血，满头满脸的污渍，但是图南还是一眼就认出来了，这不是她家靳小三儿还能是谁？
他像是被河水冲过来的，兴许当初是跳河逃生，可惜失血过多，已经昏迷了，如果任由他这样在水里泡着，不用别人来杀，流血就能流到死
女猎手警惕地打量了一下这个受伤昏迷，却仍然身形伟岸的男人，她看清了男人身上的军服，铠甲左肩上镶着一个字：“靳”
那靳字已经被鲜血染红，但是女猎手还是认出来了，她小声惊呼：“是靳家军？！”
女猎手一开口，图南更迷茫了，这到底是梦境，还是现实？她说的话，并不是普通话，也不是图南听过的任何一种方言，而是一种很奇怪的口音，听起来像是中文，但又好像融合了其他方言的语调，可是图南就是神奇地听懂了，结合女猎手的穿着，和村子的环境，图南大胆猜想，这应该是是近古汉语，朝代应该是明清时期，那么，眼前的靳元，就是几百年前的靳元吗？
这个疑问一出，图南眼中金光一闪，灵魂被抛飞了，她忽然感受到了自己的身体，猛地一挺，差点直接从病床上跳下来
图南惊慌之间，迅速打量周围，她可不就从靳元的病房里醒来了吗？图南连忙上去检查靳元的伤，肚子好好的，没给人开俩大口子，左肩也没插着箭，今天被白鲨刺的伤已经处理好了，打着石膏，他呼吸均匀，睡得很平和
图南捂住了脑袋，头痛欲裂，她只觉得以自己的智商已经理解不了这一切了，蹲在地上，思想一团乱麻，难道，这真的是一场过于真实的梦境吗？
作者8陆欺零8贰7：
这一段写出来，大家心里应该有点谱了吧？
靳元过去的经历，图南为什么可以“看”到？女猎手究竟是谁？
金殿堂里的女人，说的话可都是有暗示的
古代的这些故事基本上是架空的，所以不要吐槽我哦QAQ，尽量和历史事件联合起来，但是年份啊什么的，历史大神千万别抠我错......都是剧情需要嘛剧情需要
六一惊喜番外 鼎云幼儿（动物）园 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
POPO群持续更新：553168832   http/671136/articles/7806046
六一惊喜番外 鼎云幼儿（动物）园
图南懒懒地接通了电话：“令二，啥事儿啊？”
令会林无奈的声音从听筒传出：“卿卿，我们遇上麻烦了”
图南握紧了手机：“什么麻烦？”
令会林顿了顿：“鼎云公馆的邻居举报，说我们非法饲养保护动物，告到了动物保护协会，现在警察已经在路上了，可能要把小崽子们抓去动物园找‘专业人士’养，还要追究我们刑事责任”
图南：“…………”
她脑壳突突直跳：“老娘自己生的崽，还不能养了？”
令会林：“能啊，但是在人间这就是不合法”
“行吧”，图南虚弱地靠在了躺椅上：“你既然打电话来，不会没有解决办法吧？”
“暂时没有”，令会林揉揉太阳穴：“我们不能抗拒警察执法，你先随着他们，我联系妖怪协会，让他们去交涉”
“不是”，图南彻底无语了：“你真的是臭蛋他亲爹吗？别人要带走你儿子，你竟然不生气？”
“我也很无奈啊，谁知道邻居多管闲事”令会林叫屈：“而且顶多半天他们就能回来了，乖哈，卿卿，你想开点，再不济，他们也的确都是保护动物，人类只会好好照顾他们，不会对他们不利的，哦对了，你让臭蛋，不……你们这破外号叫着叫着把我都带偏了，你让糊涂把尾巴收成一条，别一不小心露馅了”
“男孩儿嘛，贱名好养活”，图南不以为意
令会林控诉道：“这也太贱了吧？咱可都是文化人啊！”
图南隔着电话给大狐狸顺毛：“没事，反正，吧溜欺龄吧二欺 化形之后，他自己的名字自己取”
两人不再啰嗦，令会林挂断之后就联系妖怪协会去了，他得从中斡旋，赶紧把崽子们要回来
图南走出落地窗，来到了阳台上，大孔雀拖着长达三米的尾羽，肤白貌美，睫毛轻颤，趴在树干上晒太阳，简直就是三界最美的一幅画，然而——
图南往院子里定睛一看，瞬间血压陡升：“公主！不许吃弟弟！！！——”
河东狮吼之后，惊起鸟雀一片，院子里的一只小土鸡，眼神呆滞地看着图南，她往下吞咽的动作陡然顿住，鸟喙一松，委委屈屈地吐出了嘴里的一条小虫子
图南一闪身，瞬移般地移动到了小土鸡跟前儿，捡起了那条虫子，然后赶紧捏着它晃了两下：“皮蛋，皮蛋？！你没事吧？”
小蛇不过两指粗，睁开双眼，怨念地瞅了一眼小土鸡，然后可怜巴巴地把自己绕到了图南手指上
“乖啦，乖啦，不委屈”，图南摸着它光滑的脑袋：“你看，我训她了，她以后不敢了”
可是小土鸡依然一脸呆滞，显然没明白过来为啥就单单这条虫不能吃，这下连小蛇都无奈地把尖尖的脑袋埋了起来，显然不相信图南说的话
图南一个头两个大，只好搬救兵：“薛云奕”，一般她开始叫男人们大名的时候，那就是处于爆发的边缘了：“你能不能管管你闺女？上次小姨过来看我，带过来的口红她吃，悦悦和她男友订婚的时候，订婚戒指也被她吞了，结果订婚宴，变成一堆人捉着她去宠物医院洗胃，现在都开始吃弟弟了，你怎么还睡得着？你告儿我，这世上还有你闺女不吃的东西吗？”
薛云奕睁开了眼睛，痛心道：“没有”
图南吐槽道：“不是让你看着孩子吗，你看的是个啥？果然是当爹的带娃，活着即可吗？”
薛云奕摆摆手：“没事儿，小孩儿嘛，打闹是正常的，公主只是和弟弟闹着玩儿”
图南翻了翻白眼，老母亲瞎操心着未来：“好歹是个姑娘，怎么这么能吃？这以后吃成个胖子，怎么找对象啊？”
这个问题薛云奕会答，他老神在在地说：“哦？怎么会呢？长相、身材和吃多少没啥关系，主要看基因”，他对自己的身体比划了一下：“你看看我”，又隔空冲图南比划了一下：“你再看看你”，然后他瘫回树枝上：“咱俩的女儿，以后一定是三界第一美人”
“就凭这玩意儿？”图南拎着灰不突突，浑身褐色和灰色的毛相见的土鸡，哦不，幼年孔雀，严重怀疑她爹是不是睡傻了，得臆症了，果然，不管是什么父母，对自己的子女都容易抱有不切实际的期待啊，图南在心里叹息，一手一只，捉着两个崽子进屋了
图南把一鸡一蛇安排好，然后走到房间里唯一一个正常尺寸的猫爬架下，唤道：“毛蛋，毛蛋？”
“喵～～”
猫屋里爬出了的不是老虎，而是一团灰色物体，芝麻糊已经是一只老猫了，因为伙食太好，中年发福，迅速地月半起来，但中年大叔也要撒娇，耳朵缩成飞机耳往图南身上蹭
可能是因为小老虎是老猫看着长大的，老猫倒不是很畏惧小老虎，一猫一虎时不时地还能一起玩毛线团，所以芝麻糊能睡在小老虎的床上
看来毛蛋不在这里啊，图南挠头，屋里其他地方也没看到啊？
忽然她身形一顿，有种不好的预感，迅①⒍⑼⑧⒋⒋⒏5⑦速穿过屋子走到了令会林的院子里
果然……一地鸡毛
图南揪着斑纹白虎的后颈肉把它提了起来，数落道：“我一天天怎么教育你的，啊？这偷鸡摸狗的习惯到底是谁遗传的？”
小老虎眨巴眨巴眼睛，看上去很无辜，图南被萌到了，很没原则地撸了起来，幼虎的毛还很软，摸起来手感好极了
吸猫丧志啊！图南在心里感叹，她抱起小老虎，问道：“看到幺弟藏哪儿了吗？”
小老虎耸动鼻子嗅了嗅，爪子指向了书房的方向
图南抱着小老虎，手上抚摸的动作不停，走进了书房，果然，在一堆书里找到了埋在里面的小狐狸，它年纪最小，九条尾巴才长出两条，要等化形的时候才能蜕变成九尾狐，但是他爹身上的吊书袋气息已经遗传下来了，明明连话都不会说，还天天埋在书堆里，不知道识了几个字，反正这崽子平时都是令会林自己教，图南也摸不准它肚子里到底有几滴墨水
图南一手抱一只，感受着两个小东西毛乎乎的手感，心里一片柔软
四只可算是凑齐了，当初小老虎和小孔雀一胎生了下来，一公一母，龙凤呈祥，图南母性大发，给男孩起乳名叫“元宝”，因为他是靳元的宝贝儿，给女孩，哦不，当时还是一颗蛋，取名字叫“公主”，这是家里第一个女孩子，是掌上明珠，爸爸们都溺爱她，叫“公主”也没什么不对
可惜自从萧玦的蛋出生之后，家里孩子的名字算是彻底跑偏了，除了萧玦之外的其他人集思广益，热烈讨论，无论如何，都要把这个“蛋”字安进孩子的乳名里，又因为小蛇身上的花纹是黑黄双色，就被叫做“皮蛋”了
后来令会林的崽降生，他绞尽脑汁，要把自己和图南的特征都放进孩子的乳名里，想来想去，想出一个“狐图”，也就是谐音“糊涂”，具令狐狸的话说，名字最糊涂，实际上却最聪明，多么具有反差萌啊，差点被其他三个望子（女）成龙（凤）的爸爸群殴
家里的娃三男一女，萧玦怎么想怎么不公平，凭什么他们都有各式各样有意义的名字，老子的儿子却要叫“皮蛋”？于是他开始不着痕迹地给图南洗脑，为什么不给三个男孩都起名字叫什么什么蛋呢？这样既好记又顺口
图小南一时不查，被带进了沟里，小老虎出生时湿漉漉的，幼毛都贴在身上，被称为“毛蛋”，而小狐狸就比较惨了，没化形之前的狐妖，放屁多少都有股臭味儿，直到化形之后，这股味道就变成了勾魂夺魄的迷香，可以使敌人失去神志
虽然小狐狸早就已经懂事了，不放屁了，但是这个“臭蛋”的名号已经扣在了脑袋上，摘不下来了，连他爹令会林，成年之后都还被薛云奕揭伤疤，说他“骚”，更何况是这么一只还不会说话的小狐狸？
咳，闲话不多说，切入正题
图南把它们一字摆开，严肃道：“小崽子们，今天，警察叔叔会来，带你们去一个好玩儿的地方，晚上令爸爸就接你们回来”
小崽子们面面相觑，交头接耳，说着图妈妈不懂的各种兽语
小土鸡：“叽咕咕，叽咕咕咕？”（真的吗？出去玩儿？）
小狐狸：“哇，哇哇哇哇，哇哇哇哇”（你傻不傻，哪有那么简单，我觉得有陷阱）
小蛇：“嘶嘶嘶～”（我同意）
小老虎看看这个，再看看那个，选择相信那两个智商高的：“呜哇，呜哇呜哇哇！”（我也觉得危险，我们快跑！）
话音未落裙二舞一巴寺巴舞一灸。，四个崽子一哄而散
图南以手扶额，仰天长叹
她拖着疲惫的身躯走到了薛云奕身边：“我说，他们其实会说话的对吧？我怎么感觉全家只有我被蒙在鼓里？我刚刚亲眼看见他们对话了”
薛云奕翻身下来：“怎么会呢？没化形的妖怪不会说话”（不会说人话）
图南被他抱住，抱怨道：“咋整？警察就要来了”
薛云奕吻了吻她的额头：“别操心了，令狐狸不是说了吗？就去半天儿，也让他们提前感受一下人间的可怕，免得他们没事儿往外边儿跑，被路人看到了，惹来警察了吧”
警笛声远远的响起，在警察到之前，萧玦总算赶回来了
薛云奕现在是真正的重量级影帝，他的一点风吹草动都能上头版头条，不适合出面交涉，靳元又不在家，令会林去妖怪协会了，他只好十万火急地打电话，把萧玦叫回来背黑锅
警察进门的一瞬间，薛云奕闪身消失了，萧玦也在这一刻揽住了图南的腰，他看着进来的一帮人，颔首道：“诸位警官，我们认错，请你们不要紧张”
看看，明明自己可能是那个需要被“逮捕”的人，他却让警察们别紧张，萧总裁心里想，一堆人乌泱泱的，别再吓着我老婆孩子
“萧先生”，警帽儿板着一张公事公办的条子脸，亮出了搜查证：“你涉嫌非法走私、饲养国家保护动物，根据《野生动物保护法》，我们需要问你几个问题，请跟我们走吧”
萧玦表情变都没变，只是整理了一下图南的头发：“别担心，我在路上会看着他们”
由于萧玦还算配合，警察们没有为难他，只是把他“请”上了警车，后面的人还提着四个大小不一的笼子，分别装着被捉住的四只崽
作者：
啊！被捉走了，崽子们要去动物园一日游了
六一惊喜番外二 鼎云幼儿（动物）园 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
POPO群持续更新：553168832   http/671136/articles/7807608
六一惊喜番外二 鼎云幼儿（动物）园
押送的警车内，四个笼子被一字排开，固定好了
萧玦刚坐定，皮蛋看见了他亲爹，立刻激动了起来
“嘶，嘶嘶嘶——”（爸爸，救我出去！）
边叫还边张开嘴巴，猛撞了一下笼子的资源裙贰伍壹捌肆捌伍壹玖，铁门
两个押送的小警帽儿一惊，吓得在座椅上“弹”了一下
其中一个擦擦冷汗，忍不住吐槽道：“萧先生，您作为富豪榜上的人物，有点特殊爱好我们理解，但是这眼镜王蛇可是要人命的东西，您就不怕它咬人吗？”
萧玦淡定地掏出灰格子手帕擦了擦手，警车里面什么人都押过，有一股常人闻不到的异味儿，他仔仔细细地清洁着触碰过座椅的手指，答道：“训过了，不咬人”
说完他斜斜地睨了一眼笼子里的小蛇，有人类在场，萧玦不能说兽语，只能用眼神警告它：给老子老实点儿
两指粗的小蛇委委屈屈地盘成了一个蛇阵，把尖脑袋埋进身体里，不理爸爸了
萧玦把手帕叠好，放进了西服口袋里，他挨个儿笼子看过去，崽子们精神都还可以，小土鸡眼神中甚至还闪着跃跃欲试的光
萧玦沉吟了一下，觉得男孩儿随便折腾，应该多历练，但这闺女可是四个爹娇养大的，最好什么苦都别吃，宠就是了，于是他眼珠子一转，试图把这个唯一的女儿摘出来：“警官同志，饲养孔雀不犯法吧？”
警察翻翻资料，拍出一张纸，上面有举报的邻居拍的照片，还有一页鉴定书：“抱歉，萧先生，饲养孔雀的确合法，但是根据专家鉴定，您家这只属于濒危物种：绿孔雀，必须交由国家保护”
萧玦单手扶额，揉了揉疼痛的太阳穴：“那……就拜托各位了，这只孔雀比较能吃，只要别饿着，就一切好说”
警帽儿们看这个出现在顶级商业杂志上的男人，相处起来竟然还挺客气，也就没那么紧张了，笑着答道：“您放心，国家会派专人照顾它们的”
这个时候，就看出四个崽子性格的不同了
小蛇还盘成一团，谁也不搭理，生气了贼难哄，傲娇极了
小土鸡因为到了新鲜的环境，毫不畏缩，一直叽叽喳喳，不停地“说话”，内容大概就是：“啊啊啊我们要去哪？有好吃的吗？”
小老虎在不清楚“敌军”实力的情况下，闭着眼睛养精蓄锐，随时打算给敌人致命一击，可惜偷吃了一只鸡之后，血液流向消化系统，大脑供血不足，加上车里晃来晃去，还没蓄好锐，就发出了均匀的呼吸声
而小狐狸呢，转着它精明的小脑袋瓜，试图理解现在的情况
混血儿们开蒙早，他们最大的也才五岁，可所有人都能听懂基础的人话了，具令会林推测，估计十几岁左右，差不多就能化形了。这就是恐怖的血脉之力，臭蛋才仅仅三岁，如果是三岁的人类小孩，能识字读书不算什么，但如果是三岁的妖族，能认字，那天资简直可以用“恐怖”来形容了
小狐狸一陷入思考，控制尾巴就控制得不太好，萧玦余光看见了两团白色，轻咳一声，提醒道：“咳，狐狸尾巴露出来了”
这没头没脑的一句话，把车里的警官们搞得莫名其妙，一脸问号，或许，有钱人的思维方式，多少都和我们普通人不太一样吧，大家胡乱猜想着
笼子里的白尾巴只剩下一条，萧玦放下心，靠在了椅背上
到了警局，萧玦被带下去问话，而警车开动，往动物园驶去
萧总姿态放松地坐在小黑屋里，面对警察一句话都不多说，只说要等律师来，反正不χ貮5医叭驷叭舞医酒，出半天，妖怪协会的人就会来捞他，说白了他只是背个黑锅，总不能让图南进局子吧？
西直门外大街，北京市动物园
小崽子们被披着浅蓝色防护服，带着口罩的专业饲养员们分开，分别送到了动物园的不同分区
公主一看要把她和兄弟们分开，立刻不高兴了，她尖利地叫了几声，表达不满，如果是在家里，连图南都能理解她不同叫声里的基本含义，可惜这里没有人懂兽语，没人理她，小公主一向要啥有啥，哪受过这种委屈？大眼睛瞬间湿漉漉的，长长的睫毛轻颤，可怜极了
她和毛蛋是双生子，一出生就有兄弟陪着，从来没自己面对过这个世界，这下子小土鸡彻底慌了神，迷茫极了。毛蛋哥，你快咬这个坏人！皮蛋，你要是陪我去，我以后再也不吃你了，还有臭蛋，快给姐姐出个主意啊！
可惜兄弟们自身难保，大人们也暂时自顾不暇，没人能拯救家里的小公主
毛蛋看着妹妹/姐姐的可怜样，小老虎生气了，原本一直温顺地伏在笼子里的他，虎爪瞬间弹出，寒光闪过，在饲养员手指上划出两道伤口
“咝——好凶！”，饲养员不敢碰那滴血的手指，把笼子交给同事：“你去帮它检查身体吧，记得做好防护，我去打狂犬疫苗”
斑纹白虎不管在哪个国家，都是国宝级的珍稀物种，这种古老而又美丽的生物，代表着力与美，更是远古的白虎图腾在人间的代言
饲养员全副武装，小心翼翼地戴上手套，并且给毛蛋带上嘴套，把幼年白虎已经发育的锋利的牙齿武器隔绝，然后拎到秤上称体重
毛蛋气坏了，小爷只有爸妈兄妹可以碰，顶多再加个芝麻糊，再没有别人了，你算什么东西，也敢摸我？可惜此刻他再张牙舞爪，也伤不到准备充分的饲养员了，饲养员也啧啧称奇，按说家养的老虎，没见过血腥之前都很温顺，怎么这只这么野，还一点儿都不亲人？
动物饲养员都是有耐心的人，他忽然冒出一句：“对了，公的母的？”，说完把幼年白虎翻了过来，变成肚皮朝上，然后扒开毛儿往下看去——
毛蛋虽然还是个小屁孩儿，但是也觉得尿尿的地方不能给人看，瞬间眼睛不可置信地瞪大，毛脸红透，这个人类在干嘛？！啊啊啊啊，小爷是失去贞操了吗——其实这熊孩子连“贞操”这个词啥意思都不知道，只是偶尔有一次偷听到父母“在床上做游戏”的时候好像提到过，貌似是个很重要的东西，并且和人“在床上玩过游戏”之后就没有了
饲养员分辨了一下，惊喜道：“公的！是公的”，然后他忍不住转了两圈：“以后动物园的老虎不怕没公的配种了”
毛蛋简直出奇愤怒了，我爹妈还没操心给我配，你又是谁，还想给小爷配种，全妖族有几个母老虎能配得上小爷的血统啊，这个人类简直是不知死活！
一系列的身体检查之后，小老虎才被放进笼子，新来的崽子需要隔离饲养，否则陌生老虎的气息可能会使得动物园里的成年公虎杀崽
不过动物园工作人员显然多虑了，他们不知道，不说这个小崽子本身的血统，就他身上那稀薄的亲爹留下的味道，虽然他现在还是个普通人类都能盘的小崽子，但任何猫科动物见了都得俯首称臣
狐狸园这边，臭蛋倒是没有挣扎，乖乖配合饲养员叔叔做了个免费体检，得了个“非常健康”的评价之后，被送到了狐狸园
臭蛋心想，事情发生之后，薛爸爸没有阻止，萧爸爸也没说什么，那说明显然目前的情况不是他们几个小崽子可以抗拒的，既然父母没有拼命阻拦，那说明他们在这里是没有危险的，小狐狸遗传了他亲爹的脑子，与此同时也难以避免地遗传了他亲爹的骚，哦不，不是气味的那个骚，是气质的那个骚
小狐狸雪白的皮毛没有一丝杂质，大眼睛忽闪忽闪的，时不时地伸出舌头，眯着眼笑，360度无死角卖萌，体检的时候还会配合着翻身，伸腿儿，虽然是狐狸，但身上竟然香喷喷的，没有一丝异味，饲养员们喜欢极了，一直称赞有钱人家就是养得好
小狐狸自出生以来，这卖萌大法还从没失手过，只要是个正常人类，都得沦陷，尤其是犯错之后对图妈妈使出，异常有效，他躺在检查台上，露出肚皮给人类叔叔撸，心想，能用卖萌来解决的问题，何必诉诸暴力呢？
于是机灵的小86欺O粑2七，狐狸不仅没受罪，还被饲养员们喂得滚瓜溜圆，享受了一顿特级美食
眼镜王蛇属于危险物种，虽然他还非常年幼，但也被全副武装的饲养员精心“招待”了一翻，饲养员拿一把蛇钩，   一只蛇夹，   戴一副厚厚的皮手套，   一副眼镜，时刻保持着安全距离，生怕眼镜蛇喷毒液
饲养员们也给皮蛋做了检查，并全身消毒之后，打包送进了蛇园
所以说，作为不受很多人待见的冷血动物，爬行物种，又有剧毒，乍听起来好像很可怕，但是在这种情况下，反而保护了小皮蛋没有被陌生人盘着玩儿
他被送进了一个模拟栖息地的大玻璃缸里，透气，但却无法逃出去
饲养员们丢进了好几个新鲜的泥鳅喂蛇，但是皮蛋有个富豪亲爹，平时伙食质量也高，都是处理好的生肉，没怎么见过血，他看着黏糊糊的泥鳅，怎么也没食欲，小蛇疲惫地窝成一团，啊！爸爸好凶，还是妈妈好，皮蛋想妈妈了
飞禽园，小孔雀被饲养员叔叔抓着，消毒了一百遍啊一百遍
因为孔雀没什么攻击性，又是群居动物，公主这个崽本身也呆怂，小土鸡可能是遗传了他爹的欧气，并没有被关在笼子里，饲养员叔叔们确认她的健康之后，就把她放进了孔雀园，和成年孔雀们一起养
幼年绿孔雀虽然现在还是一只土鸡，但是她身上流的是真正的王族血统，动物园里这些没开化的鸟，只有给小公主提鞋的份，公主从小在城里长大，还从没见过这么多同类，一时间兴奋过头，跟这个打打招呼，在那个眼前蹦蹦跳跳，有了新伙伴，差点把一群兄弟抛之脑后
但她显然不知道自己的血统对这些普通孔雀来说压力有多大，大家都尊敬她，不敢跟她玩儿，还故意离她很远，才不会被王族血脉压到呼吸不畅
小土鸡被冷落了，身边几尺范围内空空荡荡，她往哪走，那里的孔雀就往哪退，小土鸡交友失败，备受打击，“噗嗤”一声，一屁股坐在了地上，“哇——”地哭了起来
傍晚，五个爸妈总算搞定了妖怪协会和动物园的一堆手续，来接人，不，接崽了
四个崽子都各自有各自的动物园奇遇，有的舒服，有的委屈，有的饿，有的撑，不管怎么样，也算是给四个“皇二代”都领略了一下人间疾苦
鼎云公馆
图南手指间盘着一条小蛇，给他喂特制的肉，边喂边吐槽：“萧玦，我早说过，你把皮蛋喂得太娇惯了，你看，就出去一天，饿成这样”
“知道了”，萧先生知错就改：“以后不惯着他了”
于是乎，可怜的小蛇从此以后就只能生吃蜥蜴和泥鳅了，哭得泪眼汪汪也没用，狠心的爹妈不吃他那一套，被迫适应着这些原生态的食物了
巨大的绿孔雀展开斑斓的翅膀，把小土鸡护在翅膀下面，用最柔软的羽毛安抚她：“公主，宝贝儿闺女，他们不是不喜欢你，不和你玩儿，而是惧怕我们身上的血，等你再长大一点，爸爸教你压制血脉的方法，你就能跟伙伴们玩儿了”
令会林提着小狐狸的后腿儿把他拎了起来，观察了一下他滚圆的肚皮，勾唇一笑：“不错，还不太蠢，知道人在屋檐下，不得不低头”，他把小狐狸放在肩膀上，跟围脖儿似的戴着：“走，爸爸给你洗掉身上陌生人的味道”
靳元赶回来了，老虎这种生物，最是护短，但他也从不溺爱孩子，知道他没事儿之后就板起了脸：“知道为什么受欺负吗？因为你还不够强大，等你的实力站在这世界的顶峰，就没人再敢惹你，你也能保护弟弟妹妹们了”
小老虎弓起腰，奶腔很有气势地：“呜哇——”了一声，表示明白，等我长大了，我来保护弟弟妹妹，也保护妈妈
作者一六九八四四八五七：
┗|｀O′|┛   嗷～～，可可爱爱的六一番外结束
下一章正文回归啦！
4000字大章回馈大家，求珠珠，求留言！
第一零十章 海洋议会 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
POPO群持续更新：553168832   http/671136/articles/7809206
第一零十章 海洋议会
图南一团乱麻的思绪想了两个钟头也想不出个所以然，自己为什么可以“看”到女猎手的记忆？她和靳元到底是什么关系？一系列的疑问萦绕心头，后来头疼欲裂地睡着了
虽然劳累了一天，但她还是不断地做梦，梦里一会儿靳元浑身是血，一会儿是女猎手明亮的眼睛，断断续续，时好时坏，让她不得安眠
凌晨五点，薛云奕在梧桐树干上打了个巨大的喷嚏
“啊——嚏！！！”
几片树叶被抖落下来，他揉揉发酸的鼻子，打了个寒颤，抱怨道：“别真中招了吧”
一天中最冷的时辰不是午夜，而是太阳即将出来的时候，大地把白天储存的热量都消散干净了，新的阳光还没补充上来，最是阴凉，他席天慕地地睡了一夜，怕是着了凉
一个多小时后，天刚亮
图就顶着黑眼圈，拖着疲惫的身体醒了过来，边揉着没睁开的眼睛边出了病房，靳元还没醒，她顺手带上了病房门，然后捂着嘴打了个哈欠
忽然，图南打哈欠的动作顿住了，她闻了闻手心，又确认了一下那淡到几乎要消散的味道，然后“哒哒哒”地往走廊另一个方向跑
妖怪协会的住院区条件好到像是个酒店，昨儿晚上令会林并没有离开，图南“砰！”地一声推开门闯了进去，问道：“云奕来过了，他人呢？”
“天没亮就走了”令会林翻了个身，用屁股对着她：“怎么样，顾头不顾腚了吧？让你还得意你的‘四大美人’，我看你连一个两个都搞不定”
图南从空气中准确地捕捉到一股酸气，她眼珠一转，钻进了被窝儿里：“云奕走了，我是追不上了，可是你这个骚狐狸，不还在我手掌心儿里吗？”
说完，她不顾令会林瞪大的眼睛，在男人浑圆挺翘的屁股上“啪”地打了一下
令会林不可置信的回头：“你……不知羞耻，你非礼我！”
“那可不”，图南一只手揉耳朵，一只手揉尾巴，心里疤6妻凌疤贰妻，感叹这毛儿也太柔软光滑了吧，嘴上调戏道：“除了我，你还想被谁非礼？”
令会林两个要命的敏感部位被人握在手心儿里，脸迅速红了，身体酥麻，气势大不如前：“你！坏女人，每次惹我，都来这招，你还说我是骚狐狸，我看你才是那个魅惑人心的狐狸精！嗯……啊，再用力点挠那里……”
“好好好”，图南给他挠着尾巴根儿，激得令会林脊梁一阵阵发颤：“你是狐狸精，我是母狐狸精，要是再能生个小狐狸精就好了”
图南说话没经过大脑，此话一落，两人脸色都变了，双双顿住
说起来，四个妖怪家里都是需要继承人的，她和萧玦前段时间的那一出，如果解决不了这个生娃的问题，以后还会不断地上演
令会林虽然脑海里有了计划，但是他们都没有万全的把握能从神域里出来，又怎么能保证一定能得到神族传承呢？没把握的事，说出来也是徒增烦恼，没有希望，比希望之后在失望要强得多
两人一时间都沉默了下来
图南看着令会林眉眼间有淡淡的愁容，心里愧疚不该提这个让大家都彼此感伤，于是岔开了话题：“说起来，海族那两个人是怎么回事？”
令会林接下话茬儿：“我告诉过你，你是我见过的唯一一个人类修炼者，你的价值，甚至超过了一个妖族王储，他们即使不为了得到炉鼎，也想把你绑去，研究你是怎么修炼的，然后培养自己的人类修炼者势力，就如同你能辅助靳元的能力一样，远古时期，有的人类修炼的一定程度，是可以辅助大妖的。可惜他们不知道，你这种情况无法复制，我寻遍典籍，也没找到温鼎决这部功法的任何线索，或许……只有一个地方还有记载吧”
图南：“什么地方？”
令会林却顿了顿，没有正面回答她：“所以，我和他们三个商量过了，我们要去‘那个地方’找线索，弄清楚你这个功法……如果幸运的话，找到……传承，我们就能永远在一起了”
这掐掉了所有关键词的回答显然什么都没解释清楚，图南知道他不想说，也敛下了眼皮，没有逼问，只是轻声道：“非要去吗？……危险吗？”
令会林一向巧舌如簧，但是面对这个问题，到嘴边儿的谎言却怎么也说不出口
图南见他不答话，心里也就有谱了，她难受地闭了闭眼睛，为什么家里的男人总要为她去冒险呢，如果非要这样的话，这段感情是对的吗？她实在是不想在看到他们任何一个人流血受伤了
这个话题太过沉重，令会林绕开了，说道：“靳二哥传来消息，海洋议会的选举到了关键时刻，左派很有可能会取得胜利，如果那样的话……我们处境将更加艰难”
图南提起一点精神，抓住了关键词：“海洋议会？”
令会林捏着她的手摩挲，开始缓缓讲述
原来，不同于陆地上妖族的君主制，海洋作为一切生命之源头，一向走在自由民主的前端，即使是妖族这样注重血脉，崇尚实力的种族，也在大约百年前，学习人类，建立了议会制，立法，司法和行政三权分立，由海洋大会立法，海洋法院司法，议会则负责行政，每五年一大选，由议会投票决定海洋的发展，由议长推行政策，如果民意决定议长不能再代表海洋众种族的利益，海洋法院有权利对议长提出弹劾
在组建议会的初期，从远古时期就统治着海洋的鲸族迅速分为两派，由蓝鲸族为首的右派，和以虎鲸族为首的左派，一直以来，海洋陆地相辅相成，大家相安无事，右派也一直占据着议会的多数席位，领导海洋
然而，自从第一声蒸汽机的轰鸣响起，人类进入了大发展时代，海洋和陆地的关系就开始日益紧张，人类无限制地资源索取，和无止境地倾倒垃圾，使得海洋生态平衡不断被破坏，海洋人民怨声载道，民怨沸腾
而且，这里不是人类的地盘，统治海洋的，是由妖族领导的海洋生物，他们世世代代生活在这里，现在很多都面临着灭族危机，于是在议会里，左派的声音越来越高，尤其是近几年，右派领袖蓝鲸王，也就是海洋议长老迈年高，精力大不如前，已经难以压制越来越强烈的左派的声音了，而且蓝鲸族继承人，又是个人尽皆知的废人，出生前，娘胎里带的不足，一双腿不良于行，这辈子都只能坐在轮椅上
而反观左派，支持者则越来越多，虎鲸，这种海洋里的冷血杀手，于白鲨族联盟，组成了主战派的领袖，人类虽然很大程度上破坏了海洋环境，但于此同时，也给主战派带来了真正的机会——全球变暖，极地冰川融化，海平面上升，海族的地盘将在这个世纪迅速扩张，如果真到了控制不住的那一天，主战派可以轻易地操控海水，在全球无数滨海大都市贰伍1巴泗巴伍1酒，掀起滔天巨浪，香港，上海，纽约，悉尼，里约热内卢，都将不复存在，给人类文明造成重创，或许，到那时，根本不需要海族出手，如果人类继续不加节制释放二氧化碳，自己就会失去越来越多的陆地  说到这里，图南提出了疑问：“既然如此，当初工业革命之后，陆地上的妖族应该也受到了很大影响，我刚认识云奕时，他就在做环保主题的综艺，为什么你们没有动手攻击人类，反而隐藏了起来呢？”
令会林赞赏地看了她一眼，说道：“当初大灾变时，人类先祖和妖族先祖并肩作战，建立了深厚的情谊，当初的王族，玄鸟，玳瑁，和白虎，共同立下誓言，与人类伙伴世世代代为兄弟，人类或许已经遗忘，但是誓言刻在妖族神殿的石碑上，妖族儿女一直记在心里”
图南叹息一声：“现在的人类……还值得你们这样付出吗？”
令会林微微笑了下，说道：“海族生活在海洋里，多数时候一生都不会来陆地上，所以你见过的两个海族人，白鲨和虎鲸，一直是按照妖族的规矩行事，并不在乎人类的道德和法律，而我们不同，妖怪协会成立之初，就制定律法，允许大妖在人间行走，陆地上的大妖们不断深入地了解人类这个种族，发现人类有无数的闪光点，值得钦佩，也值得学习，或许，这就是祖先们立下誓言的原因吧”
他顿了顿，眼神仿佛穿透了千年的岁月：“人类不愧是神族的孩子，天生有灵，短短两百年，科技的发展已经是妖族很多人难以想象的了，人的一生太短，不到百年，所以他们不断地前进，奋发，争分夺秒，而往往忽略了百年之后，千年之后的事，妖族的生命太悠久了，所以容易瞻前顾后吧……”
“不是瞻前顾后，令老师，妖族这叫目光长远”，图南道：“可惜，明白的人类只有少数，大多数人都还是只顾眼前利益的”
令会林叹息一声，握住她的手，显然也觉得这是个无解的难题，或许，更多年之后，有越来越多的人能慢下脚步，看看身边的环境，想想未来的地球吧
令会林翻身下床，把图南也搂了下来：“我们要去的地方，还需要鲸族帮忙，虎鲸是主战的左派，不会希望我们找到和人类和平共处，甚至结合的方法，那么，蓝鲸族就是我们的目标，说起来，我不信一个‘废人’能稳坐蓝鲸族继承人的位置，这位蓝鲸少主一定不像表面上那样简单，他们因为议会改选自顾不暇，怕是没工夫上岸，那么我想，等靳元恢复，我们就需要下海一趟了……”
他们刚下床，护士就扣响了房门：“二少主，靳少主醒了”
作者通知：
因为蠢作者最近也要努力找工作了，所以很忙，为了防止压力过大，改成隔天更新
一直追文的小伙伴们知道，我虽然文案写了是一周3-4更，但是几乎每周都写6章左右，有时候加更就相当于日更了，但现在我时间确实不够每天写，所以要对大家说声对不起啦
我个人对温鼎决这个故事很有热情，也不会坑，会一直写下去的，希望大家也能一直陪温鼎决走到完结
挨个么么哒（づ￣   3￣）づ
第一十一章 上位（病房H女上）
听闻靳元醒了的消息，两人对视一眼，同时加快了整理的动作，赶去看靳元
病房里，靳元摸着床上的余温，鼻息里全是她的味道，一闻就知道刚走没半个钟头。其实嗅觉好还是有很多好处的，比如这时候，刚从“重伤”中醒来的靳元，不会看到陂泼裙貳舞医粑泗粑舞医酒，身边儿没人就觉得图南不关心他
医生护士乌压压地围了一圈，量血压的，量体温的，检查伤口的，各司其职，但是又非常高效，不一会儿，检查就结束了，靳元得了个“好好静养”的建议之后，医护人员们又一窝蜂地出去了
令会林照例问候了几句，发现靳元有一搭没一搭地应着，眼神儿全黏在图南身上，没有一句赶人的话，但浑身上下都散发着赶人的气场……
令狐狸自讨了个没趣儿了，深觉有女人不理兄弟的男人都没什么出息，后来转念一想，这女人还是自己女人，心里就更不是滋味儿了
于是他起身告辞离开了，走之前还顿了顿，把病房门上小窗户的窗帘拉上了，还回过头来挑了挑眉毛：“节制一点，伤口崩了又要浪费医药费”
本来“温馨对视”的靳元和图南，被这么一逗，脸同时红了
暧昧地沉默半响，靳元不太会说话，一般都是图南开启话题，此次也不例外，图南笑道：“令老师逗我们呢，你都伤成这样了，还做什么？”
靳元活动了一下右臂，在妖力的辅助之下，他右臂上的皮肉伤都已经开始结痂，只是左臂断了筋骨，要养一周才能动，但是要是想用左臂动武，恢复全部实力的话，估计至少得一个月
老干部说不出什么骚话，只会实在地阐述事实：“我没事，伤的是胳膊，不是……咳！”
此话一出，两人老脸又同时红了
靳元突然一挺腰从床上坐了起来，图南一惊，羞耻道：“啊！……那个……那，你轻点儿，动作幅度别太大”
靳元：“……”
空气中飘过一阵尴尬的沉默，靳元微微低下了头：“我……我只是……”
图南一闭眼睛，满脸的英勇就义：“我可以的！速战速决，不然万一护士进来怎么办？”
靳元的脸垂地更低了，抬起右手捂住了半边脸：“……我只是想上厕所”
图南：“…………”，或许是尴尬之神格外眷顾我吧，她自暴自弃地想着，活了二十多年，今天算是把脸皮撕下来了，还狠狠地摁在地上摩擦
或许是受打击太大，她脑子一时浆糊：“要我扶你去吗？”
靳元一寸一寸地，机械地转过头，难以置信地看着她，扶我去？我都说了我只是伤了胳膊，你要扶我干什么，你要扶……扶哪？
图南一看靳元的表情就知道自己又犯傻了，说错话了，怎么经过了这一次遭遇之后，感觉自己智商直线下降了？图南表面上不动声色，脑袋瓜疯狂转动试图挽救，后来还是小流氓本性占了上风，心理状态从不知所措迅速转变为理直气壮：“哦，你不是手臂受伤了吗？上厕所需不需要我给你扶个鸟？不然尿在外面怎么办”
…………靳元面色沉重地低下头，半响憋出一句话：“我不会尿在外面……”
后来图南竟然还真的要“扶”他上厕所，卫生间里，图南表情正经，动作熟练地扒了靳元的裤子
靳元甚至不知道该用什么表情面对这一切，为什么自己鬼使神差地没有拒绝？他只好套上自己群贰午1巴肆巴伍1酒，惯用的面无表情，吐槽道：“不用脱那么多……”
图南抬头：“啊？”
靳元低头看她：“只是撒个尿，不需要把屁股大腿都露出来”
“哦，哦”，图南呆滞地又把裤子套回一截，这下只剩下两颗饱满结实的屁股露在外面了，然后还问了一句：“这样可以吗？”
算了，靳元自暴自弃地想着，你开心就好吧：“可以，就这样吧”
好了，裤子脱好了，接下来该扶鸟了，图南搓搓手，试探着伸出了罪恶的爪子
不过这爪子是伸出去了，不过扶鸟究竟该是个什么动作？图南脑补着，是夹烟的姿势？还是握笔的姿势？
说起来，她每次接触这男性性器，都是在床上，那都是激情勃发的肉棒子，一手都掌握不住的那种，哪会有这种困扰？图小南活了二十多年，这还是第一次见到没有勃起的小鸡儿
她先是手背向上，试图捏住，后来觉得别扭，又手心向上，比划了一下，然后伸出食指和拇指，用剪刀手的姿势“夹”住了小鸟儿，并对准了马桶
靳元的隐私处被她看着，脸颊发热，本来性器都有要抬头的趋势了，结果被她这一系列的操作惊得目瞪口呆，全然忘了那些少儿不宜的画面，战神枪又老实地缩回了小鸡鸡
半分钟后
靳元额头落下一滴汗：“我……”
图南为了掩饰羞耻，一直眼神飘忽地盯着瓷砖，闻言夸张地一扭头：“嗯？”
靳元：“我尿不出来”
“啊？”图南睁大眼睛，表情无辜：“那怎么办啊？”
靳元正不知该如何吐槽，图南忽然一拍脑袋：“哦！我知道了！”
靳元没由来地心里一寒，有种不好的预感，心想你知道什么啊？你他妈什么都不知道吧？
图南无知无觉，吹起了嘘嘘的口哨
靳元：“…………”，这是把老子当成一岁小孩儿哄了？靳元额头的青筋突突直跳，觉得男性的尊严收到了极大的挑战，终于忍无可忍地说了一句：“出……出去”
病房里，图南趴在病床上，双手支着下巴，这听力好了之后，还能清晰地听见卫生间里终于传出了一泄如注的哗啦啦声
唉！图南在心里发着骚：嗯，量大，力足，真的是一条绝世好屌啊
靳三爷折腾半响，一大早的经历了太多，总算把这一泡晨尿放了出来，管э理э号8⒍⒎0⑻㈡㈦顿时觉得身心舒爽了
他本来抖抖鸟就要转身出去了，结果鬼使神差地又折返回来，右手接了洗脸池的水，默默地搓洗小三爷
图南的声音忽然传进了耳朵：“靳三儿，伤口别沾水！”
靳元一慌，差点把洗鸟水泼在地上，他定定神，答道：“知道了！”
靳元到底还是做不出遛鸟的骚事儿，提上裤子兜住了干净清爽的鸡儿，跨步走了出来
靳元昨晚上了手术台，一晚上没刮胡子，淡青色的胡茬长了出来，勾勒出坚硬的下颌轮廓，睡衣被睡得有些松垮，但穿在身上也掩盖不住身高腿长的男人味儿
图南眯起眼睛，刚刚偷听过的人，新鲜的肉体就出现在自己面前，这一大早的，真让人把持不住
图南掀开被子让靳元躺进来，靳元不能碰伤，只能直挺挺地躺着，两人缩在一个被窝儿里，鼻息间彼此的气息萦绕，都有点想要，但是都有点不好意思
也就是这两人在一起，一个正经，一个扭捏，要是换了其他任何一个来，现在可能都操第二轮儿了
后来还是图南先忍不住，她侧过身，小手伸进靳元睡衣里，抚摸着一块一块的腹肌，埋着头也不看他：“你躺着不动，就没事儿吧”
靳元一颗直男心瞬间柔软一片：“嗯，你坐上来”
图南把他的手臂移开，叉开双腿，坐在了男人结实强健的腰上，她脸颊通红一片，俯下身来，亲靳小三儿淡色的薄嘴唇，把微微干燥的唇亲出一丝水润的色泽，又一口咬住了刚长出胡茬的下巴，又啃又咬的，像个发情的小野猫
靳元被她撩得情动，下意识地吞咽了一口唾液
图南听得一清二楚，她露出一丝坏笑，张嘴含住了那性感的喉结
致命之处被掌控，靳元反而爽得从喉咙里发出隆隆的呼噜声，热流向下身飞窜，小腹一紧，肉棒如同挺直的旗杆，高高竖起！
图南柔软的身子往下一蹭，下体带过那高挺的性器，两人都发出了舒爽的叹息
她存心想好好“欺负”一下一双手不能动的靳元，小舌一卷，舌尖揉按着男人浅褐色的乳首，时而深深顶入，把那平时总被人忽略的器官也玩儿地殷红一片，乳首竖起
靳元仰着脖子，努力压抑着不想呻吟出来示弱，但是身体的微微颤栗，还是暴露了他的感受
“阿元……”，图南吸着奶，扭动腰肢，蚌肉柔软，压着肉棒来回磨蹭：“操我……我想要你，啊——”
靳元哪受得了这个，但他难得是个躺着不能乱动的，只好红着眼睛指挥道：“唔，想要……就自己坐上来”
入夏了，图南只穿了条连衣裙，她不慌不忙的拉下后背的拉链，然后解开内衣搭扣，放出了一对白嫩的奶儿，然后故意动作缓慢地扯自己的内裤
靳元性器硬的快要炸了，又看加群主Q⒈⑹⒐⑻⒋④⑧⑤⒎进入坡坡群。 着香艳表演，只觉得脑子轰轰作响，忍不住催促道：“快……快坐下来”
“阿元真是迫不及待”，图南也不脱了，裙子斜斜地挂在手臂上，她一把扯掉了靳元的裤子：“别急，昭君，朕这就疼你”
图南单手一撸，就发现那肉棍早已硬得发烫，她嘴上勇猛，心还是噗噗直跳，不管做过多少次，这尺寸实在是太大了啊
她扶着那肉棒，大龟头早已被溢出的体液沾的湿淋淋的，和图南泛滥的穴口遥相呼应，她手指挤揉马眼，和要命敏感的冠状沟，不顾靳元耻辱的脸色，叹道：“爱妃真是水做的，怎么湿成这样”
图南知道，像现在这样靳元受伤，自己能占据上风的机会不多，她心里一激动，动作愈发孟浪，强烈的占有欲压住了对疼痛的惧怕，竟然一抬腰，往下一坐，淫荡的肉穴吃进了小半个肉刃
“啊——”，图南扬起头，后颈弯成弯弓般的弧：“太粗了啊……一下子撑开了，唔……”
靳元恨不得掐着她的腰把她按下去，让自己一下捅个爽，他挺动了一下腰，让性器又进去一寸，满足地听到了少女痛爽交织的淫声
“来”靳元鼓励道：“坐下来，小浪货”
操，又说脏话，太犯规了，图南风情万种地瞪了他一眼，终究还是抵不住自己对眼前人的渴望，肉穴被撑到极限，一点一点地吞吃着那柄绝世“神枪”，被劈开般的疼和穴肉被撑开的爽同时袭上中枢神经，图南的眼神一下子迷糊了：“靳……靳三儿……”
肉棒终于整根没入嫩穴，女上位的姿势让淫穴把粗长的肉刃吞地一丝不剩，靳元爽得肌肉绷紧，额头的青筋都暴凸出来：“动……动一动，乖”
图南喘息着，适应了几秒，终于扭动细腰，抬臀又落下，主动套弄了起来
作者：
像靳元这样的总攻，就该被压在下面一次
像萧玦这样的鬼畜，就该被日菊花
啊，作者真的是太变态了，嘻嘻
第一一二章 来者不善（病床H） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜追新群：553168832   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7814003
第一一二章 来者不善（病床H）
“咝——”，靳元被她这么一套，立刻爽χ貮5医叭驷叭舞医酒，得眯起了眼睛
图南的嫩穴，被温鼎决浸润之后，一小时不操就能恢复紧致，穴肉刚刚被撬开，吞吃肉棒还很吃力，图南只能慢慢地动作，而这缓慢的动作每一帧都像是把快感无限延长放大，欲仙欲醉地折磨着每一寸感官
从靳元的角度，白嫩的一对奶儿，因为被四个男人来回玩弄抚慰，已经越来越饱满了，乳首因为情动，坚挺犹如成熟的红樱桃，随着她下坐的动作轻颤，挂在前胸诱人采撷
狭小的窄缝被撑开一个大洞，肉棒随着她坐下的动作缓慢埋入，寸寸消失在她体内，晶亮的淫液不知道是谁流出来的，被挤压着从穴口溢出，又顺着柱身滑下，沾湿了男性茂密阳刚的体毛
靳元的大家伙被香滑柔腻的穴肉包裹，内里软绵绵的嫩肉，褶皱被撑平，犹如婴儿肌肤般柔软，而那穴口处，却如牛筋般狠狠地箍住肉棒，内里软嫩，洞口夹紧，简直是一所销魂蚀骨的淫窟，酥麻感涌入四肢百骸
奇怪，明明人还是一样的人，这次操起来怎么格外爽呢？靳元疑惑地想着，他昏过去的时候，全然不知道图南温鼎决第四层突破的事，和她说过的那一句“爱你”，连功法都认证过的“生死相许”，即使人还是那个人，穴还是那个穴，心境不一样了，感觉自然也就不一样
图南也爽极，她闭着眼睛，紧咬下唇，双腿被肉棒的尺寸吓得轻颤，但还是毫不留情地往下坐，一下一下，吃进最深，让那雄壮湿滑的大龟头去磨自己敏感的花心
“啊……啊……三儿……阿元……好大，好深啊，唔……”
图南胡乱地呻吟着，在病房里，一墙之隔就是医院走廊，她也不敢大声，只能小猫儿叫春般地，捏着嗓子，婉转吟哦
靳元被他折磨得满头热汗，深度是够了，但是力度还不够，快感堆积，但如同隔靴搔痒，总不尽兴
到底是自己的穴，图南还舍不得对自己下狠手，身体下意识地排斥着过分强烈的快感，防止主人昏厥过去
就着这个姿势套了百十下，也就是图南现在身体好了，不然连在床上做爱的力气都没有，但即使是这样，也被插得大腿狂颤，腰肢酸软，不是陛下没体力，是陛下太爽了啊！
下体带来的快感让她意识不断地下坠，连带着肉体也不听话起来，想让她沉入肉欲的深渊，把自己彻底交给眼前的男人
靳元眼看着她要体力不支，抹了把汗，趁她下落更多小说联系扣扣八六七零八贰欺  的一瞬间，猛地一挺腰
“啊！！——”
这一下干得极深，图南的腰彻底软了
靳元眼神深邃地看着她：“趴在我身上”
图南也不和他客气，俯下身子，乳肉犹如脂膏，被积压在两人中间，摊成两团雪白的饼
图南的呼吸喷在靳元的锁骨上，还没等她喘口气，靳元后腰用力一紧，发力向上顶，剧烈的，疯狂的抽插就接踵而来！
“啊啊啊啊！——靳元！靳元————”
图南被突然汹涌的快感激得不知所措，脚趾蜷缩，手指也不受控制地抓挠，在靳元浓重如山峦的肩膀线条上，留下一道道红肿的抓痕
靳元眼眶通红，干了半天，总算拿回了一丝主动权，他收跨挺腰，一下一下把性器往最深处凶狠地捣入，死命磋磨那最里面的嫩肉，只顶得娇嫩的宫口通红一片
那敏感不堪折磨的部位被粗暴对待，图南失神，难以控制地流出了眼泪，颤声哀求：“轻点儿……求你了……”
正常来说，用力挺跨难免会手肘支地，大臂用力，可靳元手臂不能动，只用腰背的力量，就能把图南干得魂飞天外
“靳元……阿元……啊！啊！——求你，饶了我吧——”
一声尖细的哀鸣之后，图南瞳孔涣散，一双眼无神，穴口和宫口同时猛缩，极乐的巅峰犹如潮水般汹涌而来！
大股淫汁浇灌在肉刃上，高潮后的穴无力，只松软的放缩着，堪堪地含住了那一根巨物，穴口处的媚肉被激烈的动作带得外翻，泛出明亮嫣红的色泽
靳元紧咬着牙关，抵挡着着汹涌的射精渴望，他还想在里面多呆一会儿，多放纵一会儿
图南才堪堪缓过神儿，就又被那骇人的凶器死死地贯进最深处抽插，她整个人像是被人从水里捞出来一样，初夏的天儿，空调的冷气完全降不下两人疯狂性交放出的热气，浴火升腾，仿佛要烧毁人8六期龄吧27的理智
真可怕，图南心想，每次以为这里就已经是最深了，却还能被打开更多，怕不是要被日成无底洞吧？图南神志不清，乱七八糟的想着
直干到图南已经高潮了第三次，刚进入时紧窄如处子般的女穴被巨物彻底撑开，即使抽出来，也还是能看到那穴口开着两指宽的肉洞，无力地一缩一缩，仿佛在害怕，又仿佛在渴求更多
即使被这样大的性器扩张，图南的顶级淫穴还是很会夹，卖力地用每一丝褶皱取悦着男人的大家伙，深处犹如开了闸般不断泄出淫汁，又如有一个小嘴儿在深深含吸
靳元额头边的青筋暴凸，红着眼睛，低吼一声，在少女达到高潮的同时，把自己量大，质浓的精液喷了进去，尽数打进了子宫里，一滴不剩
射精过后，两人交颈相拥，粗喘了好几秒，图南甚至没力气抬一抬屁股，把肉棒拔出来，她直接被干得体力耗尽，趴在他身上陷入了短暂的昏睡
靳元也乐得埋在里面，呼吸着她的味道，自从令狐狸给图南打了掩盖炉鼎气息的针剂之后，她身上就没有那对于大妖来说春药般的甜香了，但是性交过后，高潮的体液流出体外，蓬勃的女性荷尔蒙从针剂的掩藏中探出头来，释放出了一丝若有若无的气息，让靳元敏锐地捕捉到了，他眷恋地深吸着这好闻的味道，心里丝丝缕缕的甜味儿弥散开来，比喝了蜜还甜
直到好几分钟之后，图南才幽幽醒转，她颤抖着撅起屁股，拔出了肉棒，还未完全软下去的棒子擦过红肿松软的穴口，又把图南激得一阵颤栗，她瞪了一眼近在眼前的俊脸，骂道：“死男人！你要干死我么”
靳元眼里含着一丝笑意，也不答话，只拿下颌的胡茬蹭她，这是男人讨好她的习惯动作
图南心里叹气，心想老娘真是上辈子欠了你的，才上赶着被你日成这样
她懒洋洋地，有一搭没一搭地把衣服穿上了，还扶着酸胀的腰，拿纸擦床上的浊液，下床打开了病床的窗户散气儿，心想这帮妖怪都是该死的狗鼻子，一会儿被闻到了还不羞死
靳元默默地看着她忙来忙去，劝道：“没事儿，妖族不像你们人类，我们不避讳这个”
图南问道：“为什么？”
靳元扭过脑袋看她：“本来就繁衍困难，有的伴侣们好多年都怀不上，还不得多……咳！”
图南懂了，人家这是为了种族的未来而鼓掌呢，可我们这是为了啥，你操我再多次也操不出种儿啊？后来她转念一想，“双修”的时候两人都可以加快练功速度，想必是为了这个，也就作罢
又过了十几分钟，病房门突然被敲响了，图南体力恢复了不少，就按住靳元，跳下床去开门
病房门开，在看清门外的人之后，图南脸色陡然阴沉了二武1粑泗粑武1疚，下来，手一用力就要关门
虎鲸伸出一只手，抵住了门板：“炉鼎小姐，上次是我们冒犯了，今天就我两人，还都带着伤，我们没有恶意”
图南不为所动，还在隔着门板和他较劲，靳元的声音平稳地从身后传来：“让他们进来”
图南回头，皱眉道：“阿元？”，这两个害你受伤的罪魁祸首，老娘还没找他们麻烦，倒是自己上门了
靳元回视：“没事儿，你去叫小令，想必两位海族的兄弟，今天是有要事要谈”
图南只好把两人让了进来，她浑身绷紧，像个护崽的母老虎一样，生怕这两人突然发作，再对病床上柔弱的靳小三儿不利，全然已经忘了“柔弱的靳小三儿”刚刚是怎么把她日到哭爹喊娘的了
虎鲸和白鲨两人坐在了病房的沙发椅上，白鲨还一瘸一拐，一看就是外伤还没好透，拄着个拐杖，左臂也打着石膏
而虎鲸表面上看着无碍，走路却极慢，坐下的动作也幅度很小，脸庞还微微扭曲，一看就是扯着内伤了
不知道为什么，看着他们凄惨的样子，好像的确也没那么生气了，图南到底不放心靳元一个人面对这两个来路不善的货色，只好打电话给令会林叫他过来
作者：
啊啊啊今天得到了第一份电话面试邀请
祝我幸运吧！
第一一三章 兄弟共妻 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
追新群：553168832   https：//www.po18.tw/books/扣扣八六七灵八二七，671136/articles/7816587
第一一三章 兄弟共妻
令会林迅速地到了，看表情竟然一点都不惊讶，平静地和海族二人打了个招呼
图南看看令会林，又看看靳元，也冷静了几分，静静地坐了下来
即使双方绝对算不上朋友，但是他们在妖族的地位是对等的。海族二人看图南竟然没有被赶走，对视一眼，眼中都流露出惊讶的神色，妖族的太子党们谈事儿，什么时候轮到个人类女孩来旁听了？
惊讶归惊讶，该谈还是要谈，虎鲸开门见山地说道：“重新自我介绍一下，在下游慎，虎鲸族”
图南心里吐槽，名字叫“慎”，但是哪里有一丝谨慎？
白鲨竟然自顾自地给自己泡了杯茶，一点都不见外，抬起眼皮道：“白云生”
这个就忍不了了，图南嗤笑一声：“远上寒山石径斜，白云生处有人家？真是糟蹋了杜牧之的诗”
“说出来你可能不信，炉鼎小姐”，白云生今天本来答应了游慎要好好做人，不炸刺儿，不挑衅，不发中二病的，结果是图南先惹他，舌头就封印不住了：“其实，我是最渴望世界和平的人，那样我才能早日归隐山林”
图南翻了个大白眼
“南南，过来”，令会林拍了拍自己大腿，这是个示意她坐上来的姿势，小姑娘遇到“仇人”心绪难平，这样下去就没法谈正事儿了
图南老脸一红，干嘛啊？这外人在呢，就要……哎呀好羞耻
但她还是不会在有外人的时候不给自己男人面子，乖乖地蹭了过去，但是没坐大腿，坐到了旁边的地毯上，靠着他线条结实的腿
令会林哼了一声，也不在意她的小九九，手很自然地摸了摸图南的脑袋，安抚她贰伍壹巴肆巴伍壹玖，嘴上说道：“二位是来谈合作的？”
“久闻九尾狐新少主多智近妖，我还没说话，令兄已经猜出来意了”，虎鲸拿出一个小玉矬，悠闲地磨着指甲
令会林闻言脸色变得阴沉：“九尾狐族从来都没有新少主，少主是家兄”
“呵”，白鲨嗤笑一声：“你们是待在人间太久了，也学会了人类那一套兄友弟恭？妖族向来实力为尊，我们听闻，你们令家长子……哼！”，这一声哼，轻蔑之意溢于言表
令会林深深地握紧了拳头，小狐狸最尊敬的大哥不容别人轻辱，但他还是忍耐了下来，眼神中暗流汹涌，表面还不动声色，手指下意识的捏着图南的一撮头发来回揉搓，这是他陷入思考的习惯动作：“二位是来合作的，还是来挑衅的？为何令某看不到一丝诚意呢？”
“诚意当然是有的”，虎鲸放下玉矬，正色道：“想必以诸位的本事，已经打听到了海洋议会最近的风向，左派必然占据上风，但蓝鲸族和人鱼族的老顽固们不肯让位，让家父极为头疼，我们需要诸位帮忙斡旋，说服陆地上的妖怪协会，站在虎鲸族这一边”
“哦？”，令会林挑起了眉毛，露出感兴趣的神色：“那我们有什么好处呢？”
虎鲸竟然露出一丝微笑，这样“温和”的神色出现在他的刀疤脸上，多少有些扭曲：“我们刚刚提过，九尾狐始终还没有定立新的少主，我们兄弟二人见过令兄三次，虽然前两次过程有点小误会……”虎鲸顿了顿，露出了邪气的神色：“但是令兄的能力是我们有目共睹的，九尾狐少主的位置，该由你来做”
令会林竟然微微笑了起来，只是眼神里没什么温度：“这可真是个天大的好处啊，那他呢？”
令会林下巴一指靳元：“我兄弟被你们所伤，他能得到什么？”
靳元一言不发，把谈判的权利全部交给了令会林，闻言也抬起睫毛，沉静地看着两人
虎鲸苦笑一声：“谁伤的比较重，还用说吗？上次那个事儿……按妖族的规矩，我们已经付出代价了，该算两清”
令会林垂下脑袋撸图南的头发，没搭理他
虎鲸也不尴尬，接着说重点：“久闻白虎族的镇族神器战神枪，在这一代白虎后裔里挑中了王族第三子，与神器契合度高达百分之八十，冠绝当代”
虎鲸不轻不重地拍了个马屁，可惜靳元是谁啊？完全接收不到他抛出的橄榄枝，面无表情地盯着他，神色甚至有点不耐烦
虎鲸只好清清嗓子：“咳，本族有一宝物，万年鲸胶，大补之物，最能强健身体，激发血脉之力，本族大能预测过，若是服下这块鲸胶，能让靳三兄和神器的契合度提高到百分之八十五”
图南甩个耳朵听，有点不屑，吹的像个宝，只能提高百分之五而已嘛，而靳元和令会林却微微色变，神器的契合度越高，提高越难，在百分之八十点的基础上提升五点，所需要的血脉精气相当于把一个和神器没有契合度的人提升到百分之四十左右，可以说是逆天改命级别的宝物了，能拿出这块鲸胶做交换，虎鲸族也确实掏出了老本  ，吧六欺灵吧二欺，
游慎看着两人略显震惊的神色，得意道：“我们的诚意足够了吧？”
令会林脑袋转了个弯儿：“这鲸胶既然是鲸族的宝物，自然是给蓝鲸族那位三叉戟的继承人更合适，虎鲸族宁愿便宜了外人也不愿意献给蓝鲸族，看来海洋左右派之间的矛盾已经难以调和了吧？”
白鲨从鼻孔里哼出一声：“蓝田那个残废，他也配？宝物配英雄，蓝田和三叉戟的契合度才百分之六十，将将及格罢了，他就算吃了鲸胶，提高到百分之七十又怎么样？他能站起来吗？能拿起三叉戟吗？”
“云生，住口！”虎鲸警告道：“不得放厥词”
白云生一拍椅子：“少主！”
“哟！”令会林把玩着茶杯，像是听到了什么新鲜事儿：“蓝田再残废，也是正经的鲸族少主，他还没死呢，虎鲸族的人就敢称”少主“了？你们好大的胆子，连妖族的祖宗规矩都忘了”
“早晚的事罢了”，白云生也不在意他的讽刺：“令兄难道忘了，当初眼镜蛇和孔雀是怎么取代玳瑁和玄鸟的了？等议会改选的结果一出来，天道自然变化，王族气运会转移到虎鲸族头上，到时候谁是真正的”主“，还用争辩吗？”
令会林手指轻敲着扶手：“大选你们还没赢呢，就不怕以下犯上吗？”
“上？下？”虎鲸靠在了椅背上：“令二兄仅仅做过几十年宰辅，怎么就变得食古不化了？都9012年了，议会制早已取代了君主制，王族之位，能者居之”
“是啊，能者居之，也要看你们有没有那个能”，令会林敛下眼皮：“既要世界和平，又要和蓝鲸族内斗，既要自由民主，又要称王称霸，不知是谁，在自相矛盾？”
说了半天，两人还没有意动的意思，虎鲸脸色也阴沉了一些：“久闻令二兄这一张嘴，能敌千军万马，事实果然不虚，论嘴皮子功夫，我不如你，只是不知道，二位合作的意向如何呢？”
令会林心里四平八稳，老神在在，也想探探他的底，继续吊着胃口：“二位这是要我们帮你们，夺王族之位，这可是一朝功成，利泽万代的事儿，你们想必也知道我们和孔雀族和眼镜王蛇族的关系，不知……”
聪明人话不必说全，一点就通，游慎立刻接了茬：“那是自然，若是他们愿意合作，给他们两家的好处，只多不少
“大手笔，真是大手笔”令会林赞叹道，为了夺权，虎鲸族拿出的报酬着实丰厚，常人很难不心动
“不过，我们还有一个附加条件”，虎鲸轻声道
令会林眼皮都不抬：“你说”
“我们近几年也要渡劫，想要共享炉鼎”，说完，虎鲸和白鲨几乎同时看向了图南，眼神热切，之前是赤裸裸的抢，现在是明明白白地要拿利益交换，虽然方式不同，但都志在必得，顶级炉鼎对大妖的吸引力果然如春药一般
扣扣八六七灵八二七，
“你做梦！”靳元沉默许久，这才是他说的第一句话
“靳三兄何必动怒呢？扯着伤口也不好”，白云生笑嘻嘻的：“早就听闻，白虎族长子和次子，放着东北虎小公主不娶，偏偏同时看上了一个普通的猎豹族姑娘，结果一起娶了她，兄弟共妻，好不风流啊～想必，连共妻都可以，共享炉鼎又算得了什么？而且这个小姑娘……”   白鲨敲敲桌子：“光我见过的，就三个大妖，也不是什么贞洁烈妇吧？”
白鲨流里流气地一勾唇：“只可惜，那只母豹子的血脉层次太低，配不上王族，都大婚几年了，也没下个崽儿，要是靳三兄再对这个人类炉鼎动了情，白虎族这一代难道就要绝后了吗？”
令会林伸手按住了气得发抖，还隐忍不发的图南，沉声道：“两位，我们道不同不相为谋，慢走不送”
作者：
今天出去做survey，热死了，奔波了一下午拿手机码字，看在我不容易的份儿上求珠珠，留言，最近改成隔天更新之后留言明显变少了，还请大家多爱我一点，鞠躬～
第一一四章 笙 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
追新群：553168832   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7817836
坡珀文二五一八四八五一九，
第一一四章 笙
入目是蔚蓝色的海水，正午的阳光晒在海面上，水波折射，光线可以穿透十几米深的海水，明亮而又温暖，水波纹状的光斑洒落下来，照在经过的鱼群身上，光怪陆离，美轮美奂
幼年虎鲸对斑斓的海洋还充满好奇，一时和自己的鲸群走散了，但他并不害怕，虎鲸处于海洋食物链的顶端，没有天敌，他不断地发出声音呼唤鲸群，同时慢慢游荡着，黑色的皮肤上有一道明显的纯白色眼斑，下腹部的白色和上半身的黑色形成强烈的对比，完美流畅的身体线条下肌肉饱满，一看就是一头强健的幼鲸，他定会成长为未来海洋中，让人闻风丧胆的捕食者
他散漫而又新奇地游荡着，时而跃身击浪，扑腾出浪花，玩儿累了，就探出头来浮窥，寻找着家人的踪迹，忽然，远方传来喷气声，小虎鲸转头一看，那是抹香鲸标志性的左旋式喷气，一股气流夹杂着水喷出海面，反射正午的阳光，形成了一道短暂的小彩虹
小虎鲸呆呆地看着，不经意间，竟然甩动尾巴，朝喷出水柱的方向游去
就这样，一次意外的走散，和一次随意的换气，宿命般地，他们相遇了
雌性抹香鲸的体型比幼年雄虎鲸要大许多，他们静静地注视着彼此，都被对方漂亮的身形，流畅的线条吸引了，一时间视线纠缠，海水空灵，两头鲸如同悬在虚空之中，阳光的光斑洒下，如梦幻一般
幼年虎鲸先开了口，那是一段鲸语：“你不怕我吗？”，虎鲸没有天敌，鲸群走到哪里，那里的海洋生物都只有逃命的份儿，小虎鲸还是第一次遇到一个不害怕的
“你落单了，虎鲸是群体捕食”，巨大的雌性抹香鲸开口，竟然是空灵的，少女的声音：“你还是个孩子，我不怕你”
虎鲸扑腾了一下尾巴，又靠近了些许：“那你不恨我吗？”，他曾亲眼看到，一群从北方来的虎鲸，生生撕碎了一头成年抹香鲸
抹香鲸也不在意他的靠近，舒展开了鳍：“物竞天择，适者生存”
小虎鲸第一次和除了自己鲸群之外的其他鲸鱼说话，高兴极了，拿黑色的脑袋蹭了蹭抹香鲸的侧脸：“你的声音真好听，我从来没有听过这样美的声音，给我唱首歌好吗？”
抹香鲸淡笑一声，尾巴一甩，缓慢地往前游动，虎鲸立刻跟了上去，像是个痞帅的⑵⑸⒙㈣㈧⒌⒆小跟班儿
空灵美妙的歌声像是从虚空中传来
“黑暗的海
明亮的海
家园   美丽的家园
温暖的海
冰冷的海
家园   残酷的家园
我的上方是海
我的下方是海
家园   我们的家园”
歌声毕，美声的吟唱，绕梁动听，余韵不绝
小虎鲸愣了好几秒，才拿鳍猛拍身体的侧面“鼓掌”：“好听！太好听了，这是我听过最美妙的歌声，我母亲总说人鱼的嗓音最好，但我觉得，你才是大海里最完美的歌者！”
“哈哈”，少女清脆的笑声回荡，抹香鲸在海水中一浮一沉，划波浪形前行，像是伟大的歌唱家在向观众谢幕
“可是，我不明白”，小虎鲸摸了摸头：“为什么家园既是美丽的，又是残酷的呢？”
抹香鲸短短的鳍抚过虎鲸光滑的背：“总有一天，你会明白的”
遥远的几海里外，传来了独特的声波，是鲸群在寻找丢失的虎鲸小王子了管理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，，雌性抹香鲸不再悠闲地游动，她眼神一凝，迅速下潜，海面下深达千米的区域，才是抹香鲸的家
“喂，喂！”，小虎鲸追了一段，喊道：“别跑那么快啊，你还没告诉我你的名字！”
抹香鲸的大半身体已经沉入了黑暗之中，远远地飘来一个字：“笙”
“什么？生？声？是声音的声吗？”小虎鲸连忙追问
可是黑暗中，却再也没传来回应了
小虎鲸被鲸群找到，他跟随着鲸群，依依不舍地离开了，只觉得笙的歌声像梦一般，难道，我只是做了一个梦吗？
小虎鲸像是着了魔，每天都故意离开鲸群，到那片海域等待，不管是风和日丽，还是刮风下雨
终于，一个月后的一个晴空，雌性抹香鲸美丽的身形再次从深海中探了出来
小虎鲸欢呼一声，甩动尾巴，迅速地迎了上去
抹香鲸显然也微微吃惊，动听的声音问道：“你怎么还在这里？”
虎鲸微微尴尬，只好想出了个理由：“我还没弄清楚，你的名字呢！”
抹香鲸呆滞两秒，然后微微笑了，也不拆穿他，答道：“笙，笙箫的笙”
“生肖的生？好奇怪的名字”
抹香鲸无奈地摸他的背：“是笙，来，我教你写”
海水中，一片雪白色的沙滩上，抹香鲸在沙子上划出一个字：笙
就这样，渐渐地，他们彼此熟识，笙会唱歌，还会写字，虎鲸总是缠着她，要和她玩儿，要给她抓章鱼吃
日子就这样一天天地过，幼年虎鲸血统尊贵，很快就要化形了，他长大了，妖族体型比普通虎鲸要大，已经比笙的身体长出一段了
美丽的邂逅，青梅竹马的感情，一切好像都如此美好，又如此顺理成章
终于有一天，虎鲸对她说：“企鹅捌陆柒零捌贰柒笙，我要娶你”
抹香鲸停下了游动的动作，眼神甚至有些慌乱：“你是贵族，我只是一只小妖……”
“相信我！”，虎鲸年纪长大，性格也愈发霸道了：“我会说服父亲，我们一定会在一起，笙……你愿意吗？”
巨大的抹香鲸羞红了脸，她别过身子不看虎鲸，海水中飘出一段歌声
“黑暗的海
明亮的海
海洋   有我的爱人……”
虎鲸从未觉得，笙的歌声能如此美妙，这种酥麻的幸福感，直击心脏和灵魂
平静的海面说变天就变天，海上忽然掀起一阵风浪，即将成年，又刚刚定情的两条鲸鱼也不怕，他们逐浪前行，雪白的浪，湛蓝的水，一灰，一黑白两道矫健的身影，流畅地在风浪中追逐
天灾不足惧，人祸最可怕
一艘新式的蒸汽动力捕鲸船，携带着更加锋利的鱼枪，悄悄接近了两只鲸鱼，他们提前踩好了点，有确切的消息知道，一条抹香鲸，总会在此处海域出没，身边不知道为什么还会跟着一条虎鲸
船长一挥手，指挥道：“目标抹香鲸，上鱼枪，准备！——”
“嘿！”，水手们同时应和，抹香鲸的鲸腊、鲸脑油都是宝贝，还有那贵重的龙涎香，如果幸运能找到的话，将是一笔异常丰厚的收入，而虎鲸呢？没什么太多价值，还不好捕捉，对捕鲸船来说，性价比极低
海面上风浪愈发猛烈，天空滚雷阵阵，忽然一道闪电群二午壹巴思巴午壹玖，劈过！把这片天地照得惨白
鱼手终于看清了抹香鲸的位置，他们这艘船无声无息地接近到了一个刚好的位置，鱼手出手如电，刚猛的鱼枪电射而出——
“噗嗤——”
时间仿佛在这一刻停止了，虎鲸和抹香鲸同时顿住，不可置信地看向对方
虎鲸眼眶险些崩裂：“啊！阿笙！！——”
第一一五章 慎（二更） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
追新群：553168832   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7817837
第一一五章 慎（二更）
锋利的鱼钩直接穿透了抹香鲸的身体，血液染红了大片的海水
抹香鲸空灵的声音依旧那么好听，此刻却极虚弱和难以置信，她怔怔地看着自己身上的大洞，仿佛意识到了什么，大眼睛里流出了泪水，又消散在了海中：“慎，阿慎……”
丘丘八六七龄八二七
虎鲸眼神中的温情迅速被暴虐的仇恨取代了，他身形一动，激射而出，锋利的齿猛地咬住连着鱼枪的钢丝
捕鲸船上，水手们转动齿轮，钢筋收紧，鱼枪被扯回，深深地卡进了抹香鲸的皮肉里，巨大的抹香鲸十米的身体，绝望地挣扎着，却只让那鱼钩卡得更紧、更深
虎鲸锋利的牙齿，是他们最致命的武器，可以轻易地撕碎海洋里的任何猎物，但是即使是虎鲸的利齿，也敌不过工业革命之后，人类炼出的钢铁，他睚眦欲裂，牙齿崩掉了许多颗，还是疯狂地撕咬那根钢筋，满嘴是血
致命的齿轮还在无情地，一格一格的收紧，抹香鲸的身体不受控制地被扯向捕鲸船，她放弃了挣扎，大大的眼神里满是绝望：“阿慎……阿慎……”
“笙！别怕，我救你出来！”，虎鲸牙齿崩碎，声音泣血
“没用的，慎……别白费力气了”，抹香鲸伸出无力的鳍，碰了碰他：“我的要害已经被打穿了……就算你咬碎它，我也活不久了……”
虎鲸怔了一下，然而却更加疯狂地开始撕咬钢筋，他还没化形，无法修炼和使用妖力，只能无力地看着爱人被一步步地拉向深渊
“慎……慎！你听我说”，抹香鲸聚集起最后的力量，竟然挤出了一丝笑容：“我们不合适的……即使结了婚，小妖也生不出贵族的孩子，忘了我吧……”
此刻他们已经接近了海面，虎鲸的声音都变调了，喊道：“闭嘴！——”
船上的水手们大喝一声，齿轮转向，然后再次收紧，巨大的抹香鲸终于被吊出了海面，虎鲸再也无法徒劳地撕扯钢筋了
她身上插着致命的鱼枪，眼神却一直温和地看着探出了海面的虎鲸，只来得及说最后一句：“再见了，慎……”，然后体力耗尽，彻底昏死了过去
“啊！——”虎鲸发了狂，他们在刚刚在一起，笙怎么能被人夺走了呢？谁都不能夺走她！
黑色的背鳍立起，他竟然掉头，超远方游去
捕鲸船上的水手们松了口气，他们没必要和这头虎鲸硬磕
忽然，一个水手指着水面，惊恐地大叫一声：“不好！你们看！”
那黑色的背鳍犹如一把剑，劈开了海水，飞速超捕鲸企鹅号笆陆期零笆貳期，船撞来！
“轰！！——”
风浪之中，捕鲸船本来就不稳，这一下势大力沉的撞击，比普通虎鲸的力气要大得多了，船员们吓破了胆，纷纷看向船长
船长临危不乱，抓紧扶手，喊道：“稳住！左满舵，离开这里，二号鱼枪准备！——”
刚刚击中了抹香鲸的鱼手被拉到了二号鱼枪的位置，他也实在了得，在这种天气下，巨大的风浪中，敏锐的眼睛也捕捉到了那一片极速移动的黑色背鳍
虎鲸再次游远，一人，一鲸，隔着海水相望，一个仇恨疯狂，一个冷静锐利，或许就从此刻，胜负的天平，彻底倒向了人类那边
虎鲸蓄力，再次加速超捕鲸船撞去，刚刚那一下，已经让他头顶青紫，脑子有一瞬间的发昏，但虎鲸不在乎，只要撞沉这艘捕鲸船，他就能抢回他的阿笙
然而受伤到底是影响了他的活动，偏偏天空中又劈下一道闪电，虎鲸一眯眼，疏忽了，船上的鱼手抓住了他这一顿的功夫，毫不犹豫地出手了
鱼枪射出，虎鲸回过神来，一甩尾，惊险万分地避过了要害，但是这一枪也不是全无建树，顺着他左脸劈下，差点废掉一只眼睛
势大力沉的鱼枪撞击到头部，虎鲸昏迷了，在他昏过去的前一刻，泛红的眼睛里，映的全是阿笙浑身是血，被吊在捕鲸船上的身体
虎鲸顺着海水，漂流了一整夜，再醒来时，已经是白天了，他恍惚间只以为自己昨天做了个噩梦，只要自己回去那片海域，阿笙就一定还在那里等他
他急切地想要确认这是梦境，于是一转身，结果扯动了头上的伤口，虎鲸的左眼艰难地睁开了，但脸上留下了一个狰狞的伤，血肉外翻，及其可怖
他怔怔地摸着自己的伤，这才意识到，阿笙是真的不在了，他再也听不到那空灵的歌声了……
----------------------------------------------------------
数百年后，虎鲸终于化形，到人间行走，那是一个雷电交加的夜晚8陆欺零8贰7，自从阿笙死的那晚之后，虎鲸就格外厌恶雷电，让他惊惧，让他心痛，让他恨不得死在那天晚上
他无奈闪身躲进了一家商店，店里明亮的灯光有些刺眼，虎鲸眯了眯眼，才适应
柜台小姐看到了这样一个年轻帅气的顾客上门，热情地前来招呼：“先生！我们这里售卖顶级的沙龙香，只为尊贵的客人定做，您要不要试一试？”
虎鲸借别人的地方躲雨，也不好拒绝，只好答应
柜台小姐激动地在一排香水柜台里寻找了起来，然后小心地拿出一瓶淡蓝色的香水：“先生，从我看到你的那一刻起，我就知道您最适合这款香，它和您的气质完全契合，或许今天，这款定制香就能找到属于它的主人”
虎鲸不耐烦，但还是伸出了手
柜台小姐仔细地喷了一点在他手腕上
虎鲸本是不在意地闻了一下，结果瞳孔瞬间紧缩，震惊、愤怒、惊恐、难以置信的神色同时出现在他的脸上
“先生，先生？您没事儿吧？”
虎鲸闭上了眼睛，浑身颤抖，他紧紧地握着拳，指甲嵌进手心了，鲜血流了出来
柜台小姐被他吓到了：“先生？！”
“阿笙……阿笙啊……”，虎鲸睁开眼睛，七尺男儿竟然满眼都是泪，他抖得越来越厉害：“我的阿笙……他们竟然用你……用你！！”
话音到了最后，已经满是歇斯底里的疯狂：“龙涎香，好大的手笔，好名贵的香料！卑鄙无耻的人类，你们该死，你们都该死！！”
妖力炸开，一阵气爆炸碎了柜台里所有的香水瓶，独独留下了柜台小姐手中的那一瓶
在柜台小姐恐惧尖叫声中，虎鲸夺过了那一瓶香水，捡起了一块锋利的玻璃渣，在吓得无法动弹的柜台小姐脸上，划下了重重的一道血口子，他一字一句地说道：“从今天起，我与人类势不两立，而你，就是第一个！”
虎鲸在人类女人的哀嚎中走出了商店，大雨洗去了他身上的血腥，汇成猩红色的水流，淌进了下水道里，而虎鲸的身形，也彻底消失在了雨幕中
雨中传来断断续续的哼唱：
一六九八四四八五七“黑暗的海
明亮的海
海洋   有我的爱人
温暖的海
冰冷的海
世界   这残酷的世界！”
作者：
反派也有反派的过往，总不能没什么理由就要反人类反世界，人物必须丰满起来，写这一章的时候自己想到那种绝望的心境，都感觉无法呼吸了
虎鲸脸上的刀疤有了解释，左派继承人的动机都说清楚了
阿笙和阿慎的爱情，跨越种族，跨越阶级，悲剧结尾，还催生了这样一个大魔头
双更！求珠，求留言！！！（破音
第一一六章 血债血偿 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
追新群：553168832   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7820064
二五一八四八五一九
第一一六章 血债血偿
“少主！少主！——”
游慎猛地坐起身，噩梦纠缠了他一宿，血腥、痛苦的记忆潮水般于梦境中重现，折磨着他，让他流了一身的冷汗
“少主，你又做噩梦了”，白云生拍拍他的肩膀，递了一杯水给他
游慎“咕咚咕咚”地灌了几口水，甩下了额头上的冷汗
白云生顿了顿，试探着问道：“你这是又梦见她了？”
游慎没答话，手指摩挲着脖子上的项链，那是一个虎鲸牙齿形状的玻璃瓶，瓶口塞着软木塞，但是以妖族的嗅觉，足够闻到里面散发出的味道了
白云生眼中划过切齿的痛恨，那恨跨越了半个世纪的战火与硝烟，缓缓铺散开来
1942年6月4日，中途岛西部海域
美军轰炸机恰恰因为起飞晚了一个多小时，凑巧抓住了日军飞行编队补给期间，无法起飞的缝隙，发动了对两艘日军航母的轰炸
高爆弹和鱼雷掀起的火浪吞没了两艘巨大的日军航母，仅仅五分钟的时间差，决定了中途岛海战的成败，扭转了太平洋战争局势
裙二舞一巴寺巴舞一灸。
这次写入史书的，伟大的盟军的胜利，却意外地摧毁了海洋深处，保卫着白鲨族栖息地的灵阵结界
结界之门大开，白鲨族的族人暴露在隆隆的炮火之下，所有试图冲出去修补结界的白鲨族战士，都被无处不在的鱼雷炸得七零八落，断指残体遍布，染红了这一片海域
当白云生历经艰险，终于跨越了德军封锁，从欧洲大陆返回了家园的时候，等待他的就是这样一片人间炼狱
在这一战中，白云生失去了他的兄长和父亲，整整半个世纪过去了，曾经的海洋一霸白鲨族还没有恢复曾经的实力，甚至因为死去的，实力强大的族人太多，血脉难以为继，传承已经愈发艰难了
白云生眼神一凝，回过神来，他伸出手：“少主，人类犯下的，这一笔笔罪孽，我们终究要讨回来，等我们夺得王权，掀起海浪的那一天，纽约，香港，悉尼，温哥华，里约热内卢，一个都跑不掉，要让他们血债血偿！”
游慎伸出手，任由白云生一用力把他拉了起来，他的精神已经恢复了往日的沉稳，哑声道：“嗯，血债血偿！”
-----------------------
周六，夏日炎炎，万里无云，是一个北京难得的晴天儿
靳元的伤好的比预料中的还要快，上次图南陪靳元，连薛云奕半夜回来，守了她一整夜的事儿都不知道，现在他的戏终于快拍到最后一场杀青戏了，图南觉得自己再不去看看，实在是对不起小孔雀
薛云奕送给图南的那辆奥迪TT   RS总算发挥了它一开始真正的“作用”，接图南去横店探班，当然，图大宝贝儿是个移动金库，并不能自己随便出门，图南对此非常不满，深刻觉得自己现在遛个弯儿比皇帝出巡还麻烦
令会林愈发如临大敌，絮絮叨叨：“这个你项链你戴上，我花大价钱换到的，索灵石，能在一定范围内感受到大妖妖力，要是遇到大妖，你一定得绕着走！”
项链一被掏出来就疯狂地颤抖着，显然是敌人还没索着，倒先感应到令会林这个近在眼前的大妖了
“还有这个”，令会林掏出一把手弩，弯起眼角：“这个可是好东西，和我手上那把是情侣款”
图南盯⒗⑼㈧⒋⒋⒏⑸㈦着他不说话
令会林只好说：“好吧好吧，没良心的小东西”，他把玩着手弩：“根据机械师的改装，后坐力更小，机身也更加轻便，正适合你这种菜鸟儿”
图南接过弩箭，果然很轻，像量身定做的一样，样子也精巧，她很喜欢
令会林又掏出一个袋子，哐啷啷倒出一堆金属，定睛一看不得了，全是各种小袖箭、飞针、飞刀、小飞镖，寒光闪烁，好不吓人
图南嘴角微微抽搐：“令老师……我只是出门去探个班，不是去刺杀总统……”
“知道，知道，你看你正义的化身令老师就从来不用这些阴毒的东西”，令会林脸不红心不跳地把自己摘出来了
图南瞪大了眼睛：“那你给我这一堆干啥？有弩箭已经很过分了，我出门好不容易背个名牌包包，别的女生都装口红墨镜，就我包里一堆杀人越货的玩意儿，这成何体统啊？”
令会林老神在在地说：“没事儿，等到了横店你就懂了，是时候让你认识一下某人的真面目了”
“什么鬼？好吧好吧，我带上就是了，不然我看今天我是出不了这扇门了”，图南额头挂下无数黑线，露出嫌弃的神色，伸手去拿那些暗器
“住手！”令会林摆出尔康手隔绝了图南的爪子
图南：？
令会林幽幽地说：“淬过毒的，戴上手套再拿”
图南：“…………”
薛云奕听说图南要来，随便找了个借口打发蔡星源回了北京，美其名曰是回家拿东西，显然更重要的是拿个人
蔡星源对此非常不屑，直接忽略了薛云奕列出来的要拿的一堆衣服洗护香水儿，小蔡对自己的老板兼小殿下十分了解，非常确定只要他见着人绝对什么屁都忘了
直到图南上了车，令会林还在絮叨：“小蔡到底行不行啊？他修行才几年，要是遇到危险，只有和敌人同归于尽的份儿，我看还是我送你……”
蔡星源的声音幽幽地从驾驶座传来：“令二少主，我可都听见了……”
“你拉倒吧”，图南按着他的脑袋把他推出了车外：“忙你的去吧，小蔡哪有那么弱，再说，要有人敢惹我，我就拿小箭箭射他！”，图南摇晃了一下自己的包，里面哗啦啦全是金属碰撞的声音
“屁！就你那点三脚猫……”，令会林还有意见，图南直接揽着人的脖子把他拉了下来，嘴对嘴喂了个啵儿
陂陂连。载二屋衣拔丝罢屋衣酒。令会林眼神一变，按着她的后颈加深了这个吻
前排的蔡星源白眼差点翻出银河系
两人总算“依依惜别”结束，车子启动，压着朝阳驶向横店
蔡星源通过后视镜看着图南的神色，不屑道：“怎么？舍不得了？人太多顾不过来了吧，真不知道殿下怎么就看上你了”
“小蔡，本宫教你一个做人的道理”，图南收起怅然的神色，靠在了车座上：“已经发生过的事情，是无法改变的，还不如好好接受它，现在，比起为老板鸣不平，显然是讨好老板娘对你来说更重要”
“你这个女人怎么……”，蔡星源打着转向灯：“这么不知羞耻呢？”
“本宫再教你一个道理”，图南欣赏着自己新做的指甲：“要心细，胆大，脸皮厚，才能坐拥后宫，像你这样的单身狗不懂，就该多学”
蔡星源牙疼地“咝   ——”了一声：“你也太欠揍了吧？”
图南不为所动：“不会发生的事不要妄想，对身心健康不好，现在，好好开车！”
二人吵吵闹闹的，路上也不无聊，横店影城已经露出了轮廓，图南伸个懒腰，从包里一堆金属的夹缝中掏出了她最后的尊严——一块粉饼，补了补妆
有蔡星源在，两人畅通无阻，静悄悄地拐进了片场
薛云奕正在拍戏，一般来说剧组的最后一场杀青戏都不会是这个剧的最后一幕，他们在拍摄的剧情，是男女主生离死别的一段，后期的破镜重圆剧情已经拍完了
图南跟着蔡星源进了拍戏的地方，薛云奕这段时间一直在减肥，本来正完美的体型现在都瘦得有点骨骼嶙峋的感觉了，他满脸是灰烬和汗水，用手指一抹，一道道黑印留在脸上，不仅不好笑，配上他瘦了之后显得更大的眼睛，颤抖着睫毛，眼神中至深的痛苦和哀伤，显得那样的深情，又那样绝望
长镜头中，他缓缓地走向女主，两人的视线终于交汇
贰伍壹巴肆巴伍壹玖
侍女抱着女主，还控制不住她的挣扎，女主满脸泪水地哭喊道：“寂月，你非要如此吗——”
薛云奕敛下眼睫，不敢看她的眼睛：“秦军大兵压境，他们坑杀赵国的幼儿，也绝不会放过楚国，若能解此危局，我何惜此身？”
“那我呢？”，女主脸上挂着泪，眼里满是绝望，她抚摸着自己微微隆起的小腹：“我们的孩子呢？”
“卡！”
导演喊道：“过！辛苦了”
几秒种后，片场才想起了片片掌声，这场戏导演卡了好几次，每一次男主都是瞬间入戏，高水平完美演绎，可惜女主的表演一直太夸张，导演拍了几镜都不是他想要的感觉，直到这一次，女主可能是哭喊好几遍，累了，那种疲惫的神态却恰到好处地反映了角色心理，误打误撞地把这一条过了
图南也忍不住拍起手来，整场戏中，薛云奕的眼神动作，简直就是在看挚爱之人，明知他是在拍戏，心里还忍不住酸酸的，可见他演的有多好，那种深刻的感情，动人肺腑，相比较而言，女主明显已经接不住薛云奕的戏了，她前半场一直只能用过于夸张的情感宣泄来掩饰自己微表情的不足，到最后一句话才感觉到那种分离时的无力和伤感
导演也舒展开了紧张的眉毛，这部古装戏走的是偶像剧路线，男女主也都是当红小花和流量王，本来只是拍来赚钱的，但导演没想到，这个第一次合作的人气偶像薛云奕会有这么好的戏，而且他一直在进步，看“爱人”时那种情感越来越自然，果真是祖师爷赏饭吃吗？
导演掐了烟，握住了薛云奕的手：“小薛！越来越好了，你真该早点上大荧幕，拍这种偶像剧……”，导演把薛云奕拉到一边，避开女主：“埋没你了，一直和这种水平的对戏”，导演摇摇头：“你没法进步了”
薛云奕出戏很快，从“失去爱人的深情男人”，迅速变成了“面对前辈时谦虚的小演员”，他露出舒展的微笑：“谢谢张导，您一直栽培我，给我讲戏，不瞒您说，下一部片子我已经选好了，是剧情片……”
“好，好啊！”，张导眼前一亮：“我就不多打听了，剧情片好，就算不赚钱，多积累经验也是好的……”
薛云奕答应着张导的话，灵敏的鼻子早就顺着味道闻到了他等的人，视线穿越忙碌的人群，找到了图南，两人远远对望，一个骄傲又关切，一个自信又甜蜜
作者：
二51疤嗣疤51酒，
为了中二小白鲨这一段，专门去看了中途岛海战，结果发现没卵用，就写了两句话略过了哈哈哈……
破电视剧终于拍完了，小雀儿要solo一段了哈哈哈哈，开心！
第一一七章 绯闻女主 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜长腿^老阿姨整理popo群：2518485①9   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7822507
第一一七章 绯闻女主
薛云奕一进酒店门儿就被图南扑到了墙上
柔软的唇，清澈的眼，在眼前瞬间放大，薛云奕眯着眼笑，看着投怀送抱的小东西，迅速反客为主，一用力，把她按到另一面的墙上，双手相抵，低头索取甜蜜的津液
“嗯……嗯唔……”
两人吻得难舍难分，图南眼神迅速迷离了起来
“今天怎么这么主动？”，薛云奕好久没吃到，憋得快要爆炸，直接就着站立的姿势，把她一条腿扛了起来
图南大腿被迫敞开，她穿了一条连衣裙，腿一抬起来里面只有д破破群二五壹捌肆捌伍壹九。一条小内内，图南喘息道：“谁让你那样看她……呼……”
薛云奕低头咬了一口她胸前的软肉，成功激起了一声软哼：“奶子不大，醋劲儿倒挺大，你是有多爱我，嗯？”
“我是奶子不大”，图南气哼哼地，任由他隔着裙子和bra在乳头那里又舔又咬：“你去找你的E罩杯偶像剧女主啊”
“这话说得真没良心，没看老公都快憋坏了吗”，薛云奕把碍事的内裤扯到一边，瘦长的手指急切地探索着穴口，笑道：“嘴上说着让我去找别人，下面倒流这么多水儿，宝贝儿，你不诚实啊”
“唔……唔啊……”，图南被那手指一插，气势就没了大半
手指灵活地探入湿软的穴里，薛云奕两根手指胡乱地帮她放松了一下穴肉，就忍不住地掏了屌：“可想死我了，让老公先插一插”
薛云奕一只手与她十指相扣，把细胳膊儿死死地按在墙上，一只胳膊架着图南的大腿，就站着的姿势把自己挤了进去
“呼……”
“啊——”
两人同时发出了舒爽的声音，两个彼此想念的人，身体连在一起，那种深入灵魂的满足，能把人从身到心一起填满
刚刚开始分泌汁液的甬道还不够润，图南微微蹙着眉，试图适应着粗大的性器，薛云奕缓缓地进出，只稍微深插了两下，骚芯儿被拨动，内里的汁水被肉棒一顶，带了出来，润泽了略显干燥的内壁
图南蹙着眉的眉瞬间舒展开了，换上了一幅迷媚的表情：“啊——爽！”
薛云奕得到首肯，一刻都等不得，势大力沉地往上顶弄起来！
“啊！啊！啊！……太深了啊……老公”
图南被按在墙上，那玉茎颜色很淡，是美丽的肉粉色，但和它美丽外表不相配的是那硕大的尺寸，粗长硬挺，一次次打在最深处，把图南干得后背在墙皮上摩擦，几乎要被顶到天上去
“呼……呼……”薛云奕喘着粗气：“宝贝儿好紧，好湿，啊……夹死我了！”
在床上被这样“赞美”，图南头皮一麻，下身缩紧，挤出一包甜腻的蜜汁
薛云奕被浇得又涨大了几分，他爽得眼睛虚咪起来：“怎么这么紧？操了这么久还是这么紧……真是个吸精液的小妖精”
图南已经说不出话了，只能哼叫，他双手主动地挂在了薛云奕的脖子上，腰肢向前挺动，迎合着男人的操干
两人动作合拍，操的越来越深，宫口脆弱的瓣膜被顶地一动一动，媚红的软肉包裹着玉茎，让男人欲罢不能，恨不得把两个囊袋都顶进去
耻骨相撞，撞得久了，渐渐生出一丝钝痛，图南从意乱情迷中抽回一丝理智，他摸了摸薛云奕的肋骨：“太瘦了……下面都撞疼我了”
“肉身瘦了，功可没散，老公再瘦也一样操死你”，薛云奕在图南的惊呼声中，把她的另一条大腿也完全架了起来，图南两脚悬空，所有的重量都，贰伍1巴泗巴伍1酒，挂在了薛云奕的手臂上
随时可能滑落的恐惧支配了图南，她因为紧张，穴口下意识地收紧
薛云奕额头青筋显现，他胡乱地亲了一口图南的嘴角：“放松，好久没做，你再夹我就射了”
他等了好几秒，图南才渐渐放松了一丝，男人毫不犹豫地重重顶了进去，每次顶入，手臂放松，身体因为重力向下，却让那肉棒进得更深，每次抽出，手臂向上用力，把她举回原处
图南不一会儿就被干得失去了理智，呻吟变成尖叫，渐渐地不成调子，她只能徒劳地抱紧薛云奕的脖子，试图克服腾空带来的刺激和恐惧
高跟鞋因为激烈的动作，勾不住脚，掉下来一只，可惜没人在意
两人犹如一对发情的兽类，尽情地交合着，就着腾空的姿势猛插了几十下，薛云奕把她屁股一托，搂着，然后放倒在了床上，重新进入了她
两人干得正欢，高档酒店有着良好的隔音，走廊经过的人都听不到任何响动
忽然，门铃声骤响——
两人猛地一顿，都呆住了
图南慌忙想起身，打算往卫生间躲
薛云奕按住了她：“慌什么？老实躺着，应该是剧组的人，我去看看”，薛云奕扯过被子，把图南裹起来，在愈来愈响的门铃声中，披着浴袍，踢拉着拖鞋走到了门后
他透过猫眼看了看，因为性爱被打断而心情不好的人眉头皱起，不情不愿地开了门
薛云奕只把门开了一条缝，眼神里有些不耐：“有事吗？李小姐”
李玉琪软声答道：“都一起拍戏三个月了，怎么还那么生分呢，云奕叫我琪琪就好”
薛云奕下身真空，性器还硬着，离开了温暖湿滑的洞穴，小鸡鸡十分不满，风吹蛋蛋凉，他别扭地调整了一下站姿，不耐道：“没什么事我先休息了”，说着就要关门
“诶——等等啊！是导演让我来的！”，李玉琪顶住了房门
也就是薛云奕涵养好，要是萧玦在这儿，可能已经把门甩她鼻子上了：“到底有什么事？”
李玉琪早就看出了他的不耐烦，不愧是演员，眼泪说来就来，她红了眼眶：“云奕，导演只是让我来告诉你，我们十五分钟后出发，剧组包下了一个场子，我们去party庆祝杀青”
李玉琪心里十分不爽，她的好姐妹莉娅前段时间为了倒贴这个男人，连鸟不拉屎的深山公益综艺都去跑了，结果啥也没捞到不说，还莫名其妙传了一阵风言风语，李玉琪也早就对这个家世背景神秘又强大的流量巨星充满了好奇，结果在试镜时第一次见到真人，她就毫无意外地沦陷了，发誓一定要把人搞到手
可惜都一起拍戏三个月了，这个男人还是软硬不吃，拍感情戏的时候，那眼神能让人恨不得为他去死，可是一旦出了戏，还是冷漠又疏离，难道，只有我一个人入戏太深吗？我不信你什么感觉都没有！
薛云奕淡漠道：“知道了，我冲个澡，д破破群二五壹捌肆捌伍壹九。十分钟后到，谢谢”
薛云奕作势就要转身，李玉琪忍不住道：“云奕！我——”
话还没出口，她瞳孔陡然一缩
在房间走廊里，一只女士的高跟鞋闪着细碎的钻光，仿佛在嘲讽她的不自量力
是谁？这屋子里的女人是谁？！为什么从来没听说过剧组有这一号人？她是什么时候爬上薛云奕的床的？
“还有事吗？李小姐”
李玉琪猛然回过神来，她到底是娱乐圈混久了的老油条，见惯了大风大浪，薛云奕只披着浴巾出来，两人之前在干嘛不言而喻，是谁？能让这个男人，刚刚下片场就急不可耐地要上床？或许，这并不是一个简单的对手
李玉琪心念电转，忍住了当场拆穿的欲望，她眼神怨毒又妒恨，声音也冷了下来：“没事了，我在楼下等你”
关门落锁的声音总算响起，图南的声音幽幽地从床上传了出来：“你怎么没告诉过我，还有个因戏生情的女主角儿啊？刚刚要不是看到了什么，怕是就要告白了吧？”
薛云奕猛地把自己扎进了被子里，他刚下片场还没卸妆，把脸上的粉底都蹭掉了一些，埋在图南头发里，哼唧道：“我故意侧身，让她看见了你的高跟儿鞋”
图南弹了他一个脑瓜崩儿：“老实交代！”
薛云奕的戏说来就来，抽噎道：“你前段时间忙着爱别人，哪儿还有空管我啊？你看，我身边的狂蜂浪蝶都没人帮我赶走”
“嚯！”，图南直视他：“这么说，都是我的错啦？”
“那可不”，薛云奕闻着她的发香：“啧，prada   candy，都说了不要喷香水了，你比什么香水都好闻”
“老娘为了来见你，隆重打扮了一翻！”，图南伸出手指头：“美甲！”，拽过连衣裙：“Versace”，然后脱掉了仅剩的一只鞋：“jimmy   choo”
图南把鞋一扔，扯着他两边腮帮：“你还说我不爱你？”
小孔雀一张绝美的脸被扯变形，他眼神却慢慢亮了起来：“你总算亲口说了爱我”
图南一怔，顿住了，两人眼神交汇，爱意泛滥
图南也知道自己这醋来的没头没脑，这会儿也被他闹的不气了，只拿拳头不轻不重地锤了一下：“不管，你自己处理干净”
小孔雀立刻低下脑袋，拉长声线道：“遵旨——”
两人又笑闹了一翻，经此一折腾，昂扬的性致总算是压下了些许，薛云奕不情不愿地起床穿衣服，十分钟的时间快到了，他得下楼去赶party，不能让导演等他
薛云奕在衣柜里挑挑拣拣，念叨着：“小蔡怎么也没动静，知道不来打扰是对的，但是我让他拿的内裤也不本文由捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，送过来”，说着就要摸手机
图南按住了他的手，淡然道：“别打了，据我所知，小蔡只是接了我就过来了，连你家门儿都没进，肯定啥也没拿”
薛云奕嘴角微微抽搐，露出了危险的微笑：“蔡助理也越来越长本事了呢”
无奈只下，他一不做二不休，直接真空套上了牛仔裤
图南惊呆了：“你你你，你干嘛？”
薛云奕理所当然：“真空啊，其实这样也挺舒服的”
图南被他折服了，脑袋上冒出一个问号：“你……你不怕拉链夹着鸟毛儿吗？”
薛云奕熟练地拉上拉链，伴随着“嗡——”的一声，拉链合上：“怎么会呢？”
图南无语凝噎，缓缓地捂住了眼睛
临走之前，薛云奕把图南压在床上吻了又吻：“等我回来……”
作者：
下一集是刺激情节嘻嘻嘻
这个绿茶女配也得搞点事情哦
第一一七章 春药 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
长腿^老阿姨整理popo群：2518485①9   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7824801
第一一七章 春药
薛云奕一边往上拔鞋子，一边急匆匆往外走，不死心地问道：“你真不和我一起去？到时候我找个机会溜掉，咱俩藏起来偷情啊～”
“偷你个头！我们这是光明正大”，图南冲他刚喷好发胶的毛儿砸了个枕头：“赶紧去吧，我可不想上头条”
“得嘞”，小孔雀稳稳地接住枕头，隔空冲她飞了个吻：“要想我哦——”
说完才闪出了房门
房门锁了，图南“噗嗤”一声笑出声，和他在一起，总是轻松又愉快
华美的大厅中觥筹交错，飘散着香槟的香味儿，男男女女们打扮得体，客 资源裙贰伍壹捌肆捌伍壹玖，气地互相致意，该拉关系的拉关系，该谈合作的谈合作，可是出了这道门，到时候这身光鲜亮丽的皮一扒，内里是什么样子的就只有自己知道了
不管如何，现在看上去倒是一群俊男靓女，彬彬有礼，像真的上流社会的宴会一样
这部戏虽然是古装言情，但是投资商给力，演员也都正当红，是下半年期待度很高的一部剧，可以说是被男女主角的人气带红了，未播先火，所以圈内很多知名导演、制作人，演员都来了，要混个脸熟，在任何圈子里都是这样，有时候关系比实力更重要
薛云奕作为男主，自然是宴会的主角之一，身边莺莺燕燕不断，认识的，不认识的，当红的，18线的，就没断过，围着他叽叽喳喳，薛云奕脸都笑僵了，后来只好跟着导演，说是要多认人，其实多少是为了躲避狂蜂浪蝶
在导演拉着他见第三个制作人的时候，即使是薛云奕这样能说会笑的也难免社交疲惫，薛云奕心想，图小南现在一定舒服地窝在酒店看电视，打游戏吧，真羡慕她啊
酒会的主持拿勺子敲了敲酒杯，叮咚的声音响彻全场，吸引了大家的注意力
“诸位——今天我们在这里，庆祝《寂月传奇》杀青，而我们宴会，今天也迎来了一位神秘的重量级嘉宾！他就是——”
在众人期待的目光中，主持拉长声线：“《寂月传奇》的最大投资方，鼎云集团总裁——萧先生！”
薛云奕一时没绷住，差点把香槟喷出来
鼎云总裁，作为京城最大的财神爷，从来都神龙见首不见尾，身为顶级富豪，却从来没在媒体面前出现过，坊间流传的都只是几张模糊的身影照罢了，就算鼎云投资了这部片子，对于鼎云庞大的商业帝国来说，不过九牛一毛，不知道为何，这位大佬今天竟然亲临杀青宴，让所有主创都脸上有光，当然，除了薛云奕之外
薛云奕握着酒杯，嘴角微微抽搐，眼睁睁地看着萧玦在哪儿表演
萧玦长腿一迈，接过话筒，沉稳的声线没有一丝情感波动，场面话说来就来：“我一直都很看好《寂月传奇》这部戏，几个月来，大家都辛苦了，祝《寂月传奇》大卖”
寥寥几句话，好像就给在场的各位打了鸡血，大家都频频举杯，应和着，薛云奕大庭广众之下不好发作，也只好表情扭曲地举起了酒杯
“祝《寂月传奇》大卖！——”
台下的窃窃私语声不断，一般来说，商界大佬很少有样貌出众的，但是这个一直神秘的鼎云总裁，长相在娱乐圈一群俊男美女里，竟然都十分抢眼，再加上长期座于高位养成的气质，简直就是极品中的极品，一群女星迅速转移目标，钓个当红偶像可以一朝光鲜，但钓个顶级富豪就是一辈子享福了，她们有的补妆，有的整理头发，还有的隐晦地把裙子的胸口拉低，用力地展示着自己的资本，哪怕有一丝接触到萧玦的机会，都可能给自己的事业带来翻天覆地的改变  场面话结束，萧玦还没等想拉关系的人围上来，迅速穿过人群，走到了薛云奕面前  众人：？？？
两个男人对了个心照不宣的眼神，并肩往角落走去
众人微微哗然，娱乐圈了解薛云奕的人都知道，这个偶像巨星看着面善又好说话，其实出道以来一直顺风顺水，这背后一定有很强的势力在为他保驾护航，“内部人士”只知道他家有政界背景，没人听过他在商界也有这样的关系啊？
而且两人的姿势，竟然是并肩而行的，鼎云的两个副总今天也陪同了，可是他们都只能落后萧玦半个身子跟在他后面，这个薛云奕到底有多深的背景？！
围观群众的脑补和小声交流，都被两个听力变态的男人收进了耳朵里，薛云奕在心里狂翻白眼，表面上露出了谦和的微笑：“怪不得这部戏提前半个月开机，让我错过了南南的第二次月圆，原来是你在搞鬼啊，萧、总！”
萧玦淡定地倚在柱子上，也不在意：“你有你的金刚钻，我有我的瓷器活儿，各裙主号疤六期玲疤二期，凭本事罢了”
薛云奕咬牙：“你再有本事，今天也别想把她抢走！”
萧玦把手插进裤兜里：“最近她一直陪着靳元，人家英雄救美，伤还没好，我怎么好趁人之危呢？”
薛云奕嗤笑一声：“萧总，全世界最会乘人之危的人就是你了吧？我说图南最近脸皮怎么越来越厚，合着都是跟你学的”
在一众娱乐圈人士的围观猜测之下，谁也没想到，两个全场光芒最盛的男人，却在一起嘀咕着一个女人今晚的归属，真是世风日下，人心不古
在场花枝招展的女人们都跃跃欲试，用充满了警告和竞争力的眼神看自己的对头们，都觉得今天这头彩得自己拿，可以说今天晚上要是谁能被萧玦或者薛云奕带走，那她就算全场最佳
在大家都踌躇不决的时候，有人已经制定了可行的计划
李玉琪和《寂月传奇》的男二握手，两人表面客套着，手上的药包从男二手心里传递给了李玉琪
男二也是最近蹿红的古装剧小生，只是他这个蹿红，和薛云奕的红，就还差着十万八千里呢，想打击一个当红偶像，最好的办法之一就是让他传绯闻，甚至公开恋情，于是他的目的和李玉琪的相近，两人一拍即合，男二负责安排，他在酒店房间布置了微型摄像头，李玉琪负责下药，然后引鱼上钩，一旦成功拍到薛云奕的香艳视频，到时候剪辑一下，拿出来就是最好的胁迫
莺莺燕燕们终于陆续出手了，萧玦和薛云奕这一片小角落，竟然被围满了，众位女星施展着十八班武艺，努力往两人面前蹭
萧玦有萧玦狂傲的资本，他是真的全程面无表情，谁试图搭讪就冷冷地看一眼，知情识趣儿的也就退缩了，不要脸的冷钉子碰多了也该明白，鼎云萧总今天不是来猎艳的
薛云奕捧着酒杯，看着刚刚围着自己的女人们有一半儿都开始往萧玦身边扑，心里嗤笑一声，冷眼看着众生相，世人都追逐名利，面子，皮囊，却放弃了真心，人的一生太短，有很多人还没活明白，就已经垂垂老矣了
他摇晃着淡黄的香槟酒，在灯火辉煌，人影混杂的大厅里，竟然微微出神，他在想，那图南呢？她追求的是什么？到现在为止，她还不知道堕落神域的计划，明知没有未来的爱情，还这样去投入，她就不怕后悔吗？
在众人的注意力被萧玦和薛云奕吸引的时候，李玉琪向在大厅中游走的侍应生打了个招呼，示意自己去送酒，于是侍应生把一托盘香槟放了下来，鞠个躬之后离开了
李玉琪动作隐晦地打开药包，原本，她只想给喜欢了许久的薛云奕下药，但是看到萧玦同样天人般的相貌的时候，她贪心了，若是能钓到一条鱼，就已经足够幸运，可若是能一石二鸟，那岂不快哉？
要说这李玉琪也实在是幸运，她下好了药，捧着香槟走向两人的时候，两个男人身边的莺燕们大多知难而退了，薛云奕又在微微出神，竟然真被她逮住了一个空档
萧玦手上是没酒的，李玉琪端着托盘上前搭讪，大大方方地打了个招呼：“云奕，你的酒快喝完了，我又拿了两杯来，这位，萧总？不给我介绍一下吗？”
薛云奕回过神来，发现自己的酒的确喝完了，他下意识地伸出手拿托盘上的酒，然后就顿住了
两个男人都是什么嗅觉啊？当初靳元之所以被鹰羽坑得被迫发情，因为鹰羽是专门从鹤族讨了大妖都闻不出来的顶级春药，李玉琪下的这个药，要说对付人类，那是绰绰有余，但是遇上两个鼻子开挂的大妖，就实在是小儿科了
伸出去的手不好再收回来，薛云奕看了眼眼神玩味的萧玦，面色如常地接过了酒，笑道：“哦，李小姐，来认识一下，这是萧玦”
李玉琪立刻露出了甜甜的笑容：“萧总名字真是霸气，这是上好的香槟，来，我敬您一杯！”，说着把酒举到了萧玦面前
萧玦也不在乎，他遇见过太多把他的名字当成“萧绝”的人，连看都不看李玉琪的甜美笑容，直接摆了摆手：“我只喝法国红酒”，开玩笑，你的春药还是留给薛孔雀吧，老子不伺候了，话说图南到底在哪？她没跟薛孔更多小说联系扣扣八六七零八贰欺  雀一起来庆功宴吗？
李玉琪没想到有人介绍认识的情况下，还是热脸贴了个冷屁股，她面子薄，尴尬地举着酒杯，手微微颤抖，仿佛已经听到了周围的女星在嘲笑她
“哈哈，你看，傻了吧？人家根本不吃她那一套绿茶招数”
“噗嗤，演了两部戏，走了几次红毯，就当自己是国际巨星了？还想攀高枝儿，真是不自量力！”
薛云奕心里冷了下来，这个女人一直缠着他，本来也不想撕破脸，打发掉就好了，但是她明的不行来阴的，这就触到小殿下的底线了，你既然要害我，那就别管我不留情面了
薛云奕露出了温和地笑容：“玉琪，你裙子皱了，我带你去整理一下？”
李玉琪猛然回过神来，眼中流露出不可思议的惊喜的光，薛云奕从来都没叫过她“玉琪”，更何况，这意思是要主动约她独处了吗？岂不是瞌睡的时候有人递了枕头？
李玉琪收回手上的酒杯，低头似乎有些不好意思，温声道：“好”
她心里想着，果然是男人，偶尔都会犯贱，平时对我不冷不热，看着我对萧玦起了心思，就忍不住要把我夺回来了吗？李玉琪自己在心里给自己加着戏，提着裙摆，小碎步站在了薛云奕身边，全然不知自己从“猎人”，已经变成了“猎物”
作者：
最近的确是雀儿专场，不过听说有人想蛇爹了，放他出来打个酱油
第一一八章 炉鼎？（二更） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
长腿^老阿姨整理popo群：2518485①9   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7824802
第一一八章 炉鼎？（二更）
两个男人交换了一下眼神，薛云奕准备去“处理”一下李玉琪，忽然一个女服务生突兀地闯进了三人的圈子
那女孩可能是新来的，紧张极了，从来没见过这些大人物，脸快要垂到地下，颤抖着说：“萧萧萧萧总！您，您的红酒！”
萧玦没想到这样的酒会，还能出现一个如此没眼力见儿的，没看着正说话呢吗？他面无表情的就像把人赶走：“我只喝梅多特产区的，不喝红颜容……”
忽然，女服务生因为低着头，一丝缥缈的，随时可能消散的幽香，从后颈传了出来，那是一股极淡的，炉鼎的味道
萧玦顿住了，打算离开的薛云奕也顿住了
一个女人，带着炉鼎的香味儿主动跑到大妖面前，和直接脱光了衣服说：“上我”，几乎没任何区别，因为之前李玉琪下药，萧玦下意识地以为这又是什么阴谋，眼神也冷了下来
那女服务生快吓崩溃了，她哪里懂什么红酒的产区啊？只是因为是新来的，又胆小，遭到了同事排挤，才打算整她，让她给最不好说话的萧总送酒，就是成心想看她笑话的，女服务生抖抖搜搜地鞠了个躬，连头都不敢抬：“对！对不起，我我我，我这就去换！”
“算了”，萧玦竟然冷着脸接过了那杯酒本文由捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，：“不必换了，你跟我来”
薛云奕耸耸肩，温和绅士地引着李玉琪往另一方向走了
众女星几乎惊掉了下巴，那个李玉琪好歹还在圈儿里排的上名号，这个女服务员是哪里来的野鸡？萧总口味这么特别吗？
萧玦带着一屋子人惊异的视线，头也不回地走出了宴会厅
女服务冒着冷汗跟在萧玦后面，不停地那袖子擦额角，心想完了完了，拿错酒了，要被开除了！可是她完全不知道，开除这样一个小人物，还需要萧玦亲自动手吗？
豪华的加长林肯里，萧玦坐在沙发上，到底没喝那杯酒，放在了茶几上，他盘起腿，冷冷地问道：“说吧，谁派你来的？”
女服务生完全不知道萧玦为什么笔直地把她带到了车里，天生怂逼的性格让她根本不敢抵抗，胆子大的人见到萧玦都难免怵三分，更何况她？小服务员感觉自己已经快低血糖昏过去了，下意识的答道：“什，什么？”
萧玦冷笑一声，他可没时间在这里玩儿猜谜游戏，直接揪着女服务员的衣领把人拽了过来，危险地盯着她：“既然都修炼了‘鼎决’，还不知道是怎么回事儿吗？”
女服务生惊恐地抬起头，萧玦才算看清了她的长相，他眼神一凝，这个女人，眉眼竟然有三分像阿玄
他第一反应竟然是愤怒的，直接把女人掷在了地板上，阴沉的声音中怒火叠加：“说！你到底是谁？！”
三分钟后，女服务员崩溃大哭，总算抽抽噎噎地把事情讲清楚了
原来，她参加了一个教会，这个教会的头目宣称练习一种“气功”，可以使女人容颜靓丽，青春不老，而修炼了这门“气功”的女人，很多也都的确越来越貌美，于是这个教会成为了一个隐秘的地下组织，他们传授“气功”，女人们得了好处，自然越来越想修炼，只有那些高级教徒才知道，练习气功，最终会是什么结果
教会免费传授入门的几层功法，若想要继续修炼，就需要拿钱财、宝物来交换，或者拉人入会，女服务生就是被她的一个艺校生高中同学拉去的，显然，她是个连第一层都没修炼出来的菜鸟，所以身上炉鼎的气味极淡，而且驳杂不纯，打个比方来说，图南的味道如果是顶级的波尔多红酒，女服务生的味道顶多算是超市买的餐酒，可能还抬举她了
萧玦冷淡地点了根烟，算是明白了前因后果，如果这个“教会”真的是利用女人的爱美心理来敛财，教她们修炼鼎决，把她们送给大妖们用来练功，最终导致女人们寿元减少，精血耗尽而亡，那就真是十恶不赦，什么时候出现了这样一个败类组织，妖怪协会的人竟然不知道？或许，是妖怪协会内部有鬼吗？
萧玦越想越觉得事情不简单，他随手丢下一打现金，散落在地上：“拿去，今天发生的事，不许第三个人知道，否则……”
萧玦没把话说完，威胁的意味很明显
女服务生惊恐地打着哭嗝，拢了拢地上的现金，甚至有几张掉的离萧玦近的都不敢去捡，踉踉跄跄地跑掉了
萧玦拨通薛云奕的电话，交代了几声，说他要去查这个教会，薛云奕身边有人，不方便说话，只“嗯，嗯”了两声，就挂断了
萧玦不甘地看了一眼酒会大门，心想算了，就让刚杀青的薛孔雀吃一次独食，毕竟来日方长，他一边吩咐司机启程回北京，一边拨通了令会林的电话：“令狐狸，我怀疑，有人在故意培养炉鼎……对，妖怪协会也不可靠了，我们得用自己的势力去查……”
----------------------------------
这边，薛云奕挂了电话，他温柔地笑着，一只手捻着高脚杯，转动里面的酒液，走着走着，忽然侧身道：“李小姐，这酒不错，我们不如共饮一杯？”
他笑得无害，李玉琪却后心冒汗，这一群主号捌陆柒零捌贰柒，瞬间她甚至怀疑薛云奕是不是看出来了，很快她定了定神，不可能的，药不会有问题的！
然而现在该怎么办？不喝，说不定会被发现酒有问题，喝？那里面有什么她比什么都清楚
她也实在了得，竟然当机立断，轻柔地接过酒杯，甜甜一笑：“好，今天高兴，我陪云奕喝酒”，说完小抿了一口
薛云奕眼睁睁地看着她喝了自己准备的春药，笑得眉梢眼角都是春情，在兵法里，这就是以其人之道反制其人之身
李玉琪本来还担心药效会不会发作太快，看着男人露出这样美的笑容，瞬间又觉得什么都值了，云奕啊，对不起，我是真的喜欢你，到时候视频剪辑出来，你就是我的男人了……
酒杯被递回了薛云奕手上，他看着透明的酒液，眼神不明，竟然仰头一饮而尽，然后哈哈笑了起来
李玉琪第六感发作，总觉得有什么地方不对，明明他喝了酒啊？明明事情都在向着我想的方向发展啊，为什么还是心里不安呢？
又过了两分钟，眼看着薛云奕眼神越来越迷离，嘴唇润泽，如同桃花瓣，这幅春情荡漾的样子，把李玉琪迷得神魂颠倒，她看药效发作得差不多了，自己只喝了一小口，小腹已经微微发热了，于是彻底忍不住了，她大胆地扶住薛云奕的胳膊：“云奕，你醉了，我扶你去休息？”
薛云奕醉得大着舌头：“好！好！”
李玉琪眼中流露出胜券在握的神色，扶着“软得站不稳”的薛云奕，向事先准备好的房间走去，全然没看到，薛云奕在她碰到自己手臂的那一刻，眼中闪过的光有多冰冷
两人走到了房间门口，薛云奕眼神迷茫地问道：“这是哪？”
李玉琪眼神甚至是温柔的：“是我们要在一起的地方”
“是吗？”，确认了之后，薛云奕抬起手臂，作势要揽她的脖颈
李玉琪心跳得扑通扑通，她喝下去的一点点春药开始发作，只觉得靠近他，性欲都已经难以抑制了
图穷匕见，薛云奕装出来的笑容消失了，手指一错，然后退开半步
李玉琪完全不知道发生了什么，她眼前一黑，昏倒在了地上
蔡星源从阴影中闪现出来：“殿下，这个女人怎么处理？”
薛云奕脱掉了自己刚刚被女人碰过的外套，随意地丢进了垃圾桶，冷漠答道：“李小姐想要什么，你不是都看见了吗？那就如她所愿吧”
蔡星源低头：“是！”
薛云奕哼着曲儿，悠闲地掏出手机，拨通了图南的电话
图南刚接通，还没说话，那边就传来了薛云奕的呻吟：“啊～～唔——宝贝儿，好难受……快来救我！”
图企鹅捌陆柒零捌贰柒南大惊，一下子从床上跳了下来：“云奕！你怎么了，我这就来救你！”
说完风风火火地挂了电话，抓了车钥匙就冲出了门，还踢拉着酒店的拖鞋，都忘了换
其实图南也是关心则乱，薛云奕遇到危险，那再不济也有蔡星源在身边，怎么就轮到向图南这个菜鸟儿求助了呢？可惜恋爱中的女人智商不在线，她猛踩油门，超薛云奕走之前提过的酒会地址疾驰而去
宴会这边，一个顶着啤酒肚的中年大叔，他是一个小投资人之一，只是中年发福，猎艳一波三折
作为投资方，他早就看上了长得甜美可人儿的女主角，可惜人家死死地盯着姓薛的小白脸，连正眼都没给过他，中年人只好闷闷地喝着酒
忽然，一个鸭舌帽帽檐压得很低的年轻人走了过来，凑到中年人身边低声说道：“曹老板，我是李小姐的助理，她邀请您去陪她喝一杯，这是房卡”，蔡星源说完，就塞了一张卡片给他，然后头也不回地走了
中年人没来得及问清楚，有些狐疑，怎么忽然峰回路转，想起自己了？难道是想通了姓薛的小白脸儿只是个戏子，榜自己这样的款爷才有前途吗？他擦擦手，提了提自己油腻的肚皮，小眼睛兴奋地一转，超房间的方向走去
他一进门儿，一阵香风就扑进了怀里，春药发作的女人失去了理智，只当他是薛云奕，急切地索取着，扯他的皮带，扒他的衣服
“小琪琪，怎么这么着急啊～”，中年人兴奋极了：“老子这就来疼你，嘿嘿”
与此同时，一亮银色的奥迪TT   RS拐进了酒会停车场，少女踢着拖鞋奔跑，急切地往楼上赶去，薛云奕站在窗前，看着楼下那小小的身影，总算露出了会心的一笑，他敞开领子，挠乱头发，不再用妖力压抑春药的药力，躺在床上，静静地等待着春药流遍全身，身体开始发热，肉棒高高地昂起
他忍不住地握住了自己的东西，上下撸动，嘴里溢出呻吟：“啊……图南……”
作者：
今天连写两章，效率还可以，明天炖肉
大家的那啥，那啥啥，嗯？都准备好了吗？！
双更求珠，求留言，么么哒（づ￣   3￣）づ
第一一九章 解毒（春药H吞精后入） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
长腿^老阿姨整理popo群：2518485①9   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7826062
第一一九章 解毒（春药H吞精后入）
于是图南进屋的时候，看到的就是一幅活色生香的美男……emmm，美男发情图
薛云奕斜躺在大床上，肉粉色的鸟儿从裤裆里探出了头，被主人贴在床单上摩擦，男人双眼迷蒙，含着水汽，唇瓣润泽，仿佛在诱人亲吻，腰肢被扭转成一个绝美的弧线，因为偏瘦，让人恨不得掐着他的小腰对他这样那样
图南被魅惑了好几秒，才反应过来：“你被人下药了？！”
她ぅ壹陆玖捌肆肆捌伍欺，冲到床前，关切地摸了摸薛云奕的额头：“果然有点热”
图南简直出奇愤怒了，大声问道：“是哪个贱人敢动你？老娘去撕了她的逼——”
一阵天旋地转，图南被“误食了春药的柔弱美人儿”一下子拽到了床上，薛云奕也是服了她这个性格，把自己的性器往她赤裸的大腿上蹭：“你要撕，我随时陪你，先给我解毒……嗯，啊……”
马眼溢出的汁液被蹭到了大腿上，黏黏的，热热的，散发着薛云奕独有的味道，男人的腥膻之中，却有一丝清新之气，像森林一样
这发情倒是真的，薛云奕本来就好久没做，来宴会之前在酒店好不容易吃到了，还被打断，并没有射出来，现在再加上春药的作用，薛云奕觉得，或许靳元的发情期也不过如此了吧？他只觉得自己被泥鳅附了身，只想找个湿滑的洞钻一钻
图南也知道轻重，怕他真憋出毛病来，一转头，吻上了比平时颜色更艳的唇瓣，小手往下一抄，抓住了命根子，熟练地撸动起来
“嗯……唔……”，薛云奕被亲得缺氧，仰头叹息：“啊，图南……”
他下体下意识地挺动，把自己往图南手心儿里送，男人红了眼睛，好像全部意识都丧失了，只喃喃地念着她的名字：“图南……”
薛云奕春药发作，浑身酥软，李玉琪为了成功搞到他，下的是不仅让人动情，而且让人迷糊的药，这可就让图南享了福，她还从来没见过男人这幅春情荡漾，无力反抗的样子
她灵巧地向下一钻，檀口轻启，毫不犹豫地含住了湿淋淋的肉棒
舌头绕着敏感的冠状沟打圈，给薛云奕爽得直哼哼，她绕着龟头向上舔，来到马眼处，用舌尖去戳那个不断溢出汁液的小洞
“啊……啊，别……”，薛云奕修长的手指插进了她的头发里：“你别欺负我么……”
图南用嘴唇猛地吸住龟头，一拔，发出“啵～”的一声：“好，这就给你”
她张嘴，终于把肉棒吞进了喉咙里，图南被男人们轮番调教许久，口活儿渐长，舌头在口腔里舔弄，喉咙口的软肉卡着龟头，快速吞吐，熟练地吃了起来
“呼……啊，操，怎么这么爽……”，薛云奕喝了春药及其敏感，一时受不住这样大的刺激，眼角甚至溢出来一滴泪
男人的本能占了上风，他双手扶着图南的头发，用力深挺，把自己送到喉咙深处，那里的软肉微微抽动，按摩着硕大的龟头
图南努力地控制呼吸，任由他发泄着欲望，在深喉过程中汲取着为数不多的氧气，整个口腔和鼻腔全是男人的味道，微咸，但硬是被她尝出一丝甜蜜来，仅仅是给他口交，图南就湿了个彻底
她伸出手来，抚摸男人的精囊，会阴连着储精囊那一条线，敏感极了，每次手指划过，都带动着阴茎颤栗一下
被这样努力地伺候着，薛云奕很快就感觉马眼收紧，他忍了太久，无需再忍，低哼一声，把精液全丢进了她嘴巴里
第一轮射了出来，薛云奕的呼吸频率才正常了一些，他缓缓地拔出肉茎，射了满嘴的精液控制不住地从图南嘴角溢出，流到了她侧脸上
图南直起身子，眼睛直勾勾地盯着男人，小嘴儿张开，舌头搅动了一下浓稠的白浊，故意让他看得很清楚，然后合上嘴巴，咽了下去
她脸颊红润，仿佛还回味地呷了呷嘴：“云奕ぅ壹陆玖捌肆肆捌伍欺，的精液真好吃”
薛云奕看着她喉咙下咽的时候，那颤动的喉结，只觉得血液往大脑上一冲，翻身把她压了下去，刚刚射过的肉棒根本没有软下去的迹象，他只是揩了一把湿得一塌糊涂的小穴口，就猛地一沉腰，顶了进去
“小妖精”，薛云奕发狠地干了一下深处的骚芯儿：“操死你！”
那要命的地方一酸，图南眼眶也红了：“好，来！”，她伸手，抱住了薛云奕的脖子：“操死我……唔啊……”
薛云奕没等她说完，就激烈地动了起来，吃了春药的男人动作没平时有章法，不懂温柔调情，只会蛮干，图南被生撬开的小穴虽然水儿多，但是前戏不够，很快就被粗暴动作磨得发红，汁水飞溅，穴口泛出媚红色，不一会儿就微微肿起
与穴口处的激烈摩擦形成的痛感不同，两人的性器就像是为彼此打造的一样，完美贴合，内壁里的褶皱按摩着进出的肉茎，深处靠近洞穴上方的一处高潮点每次都被狠狠进攻，爽得图南灵魂出窍，夏夜里，两道白皙的身影缠裹着在床上疯狂交合，发泄着无法控制的性欲
薛云奕粗暴地撕开了她的裙子，双手用力地抓着奶子，把她往下面扯，同时把肉棒往上顶，手臂和腰一起用力，打桩机一般狠狠地日干着
图南的乳房极软，被这样粗暴掐揉，很快就泛出了红红的指痕，两个奶头被男人中指和无名指夹在中间，来回扯动，不仅不痛，反而又痒又爽，让人恨不得把心都掏出来给他
“啊，啊……云奕……好老公，顶到那里了啊——，求你，云奕……给我，给我高潮啊……”
薛云奕闻言，一阵更加激烈的抽插，皮肉击打的啪啪声，越来越快，终于，图南尖叫一声，喷出了水儿来
薛云奕临近射精，却抽了出来，那肉茎被高潮的淫水儿淋得黏腻湿滑，他可能是受了图南刚刚吞精的刺激，把跨往前一送，猛地撸了两下，闭眼低吼，大肉棒抽搐两下，把所有精液都一滴不剩地射在了图南脸上
图南高潮之后还晃着神，只觉得温热的液体，下雨般地打在了脸上
有一股精液黏在了眼眶上，图南费力地睁开眼，被濡湿的睫毛轻颤，迷糊地看着他，竟然伸出舌头，舔掉了嘴角的白浊
“好吃吗？”薛云奕射了两次，才堪堪找回一丝理智，他笑得比平时邪性：“喜不喜欢？”
“好吃……”，图南眨眨眼睛：“喜欢”
薛云奕忍不住低下头，毫不介意地吻上了她，唇舌交缠，里面全是腥膻的味道，薛云奕美丽的羽睫在图南眼前放大，他勾引到：“还要吗？”
图南模糊地想着，这到底是他吃了春药还是我吃了春药？诚实地点了点头：“要……”
薛云奕一秒都没停，把她掉了个个儿，手别到背后，摆成了一个脸被压在床上，屁股高高翘起的跪姿
薛云奕欣赏了一下她垂到床上的奶子，侧面的雪白被掐红，微微地露出一个轮廓，臀肉饱满，里面夹着两片红肿的大阴唇，本来只有一条缝儿的阴道口被粗暴的动作日松了，堪堪张开一个一指宽的肉洞，里面的媚肉都清晰可见，小菊花微颤，因为紧张而一缩一缩
男人叹息一声，把很快挺立起来的肉棒送了进去，敏感的穴肉一缩，妥帖乖巧地包裹住了男人的性器，深深吮吸
薛云奕减肥之后，腰比萧玦还细，摇摆之间，水蛇般漂亮，却有野兽般的力道，那肉茎粗长，后入刚好磨到要命的地方，把图南爽得发出尖细的哀叫
“别……太深了，轻点儿啊……轻点儿！婆文裙2伍衣芭泗芭舞衣久，……”
然而她的求饶却起到了反作用，男人反而更加凶狠地进攻，阴茎弯起的弧度每一次都摩擦到舒爽的G点，图南干脆说不出话了，只能化成一滩柔软的脂膏，任由男人索取侵犯
几百下深入浅出的撞击之后，图南失了神，令人头皮发麻的快感不断堆积，尿意上涌，她控制不住地收紧穴口想止住尿意，呻吟都变成了尖叫：“别啊！——，啊！……要出来了——”
薛云奕被夹得青筋暴起，他猛然把肉棒抽出，手指毫无阻碍地干进了穴口，在那G点处迅速抠挖了几下
图南瞳孔涣散，尖叫几声，脚趾缩到几乎抽筋，开闸般地泄了出来
薛云奕在她身后，眯着眼看一道晶亮的水柱从洞口射出，喷湿了大片床单
图南潮吹之后，阴蒂酸痒，无力的腰支撑不住，就要倒下，被薛云奕一提捞了起来，他舔着女孩儿的耳廓，轻轻地把自己插了进去：“老公还没射，你倒先射了……”
这春药的药效极猛，看来李玉琪是下了真材实料，薛云奕发情了一整夜，到了早上，图南差点脱水昏迷，被薛云奕抱着灌了两大杯淡盐水，才算缓过来
作者：
雀儿的五花大肉，食用愉快
第一二零章 装傻 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
长腿^老阿姨整理popo群：2518485①9   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7828342
第一二零章 装傻
图南无力地倚在薛云奕怀里，累到只有翻白眼儿的力气
忽然，两个听力都很好的人，听见酒店走廊另外一侧传出一声惊恐的尖叫：“啊！——你、是、谁！？”
那女声里饱含着委屈，不接，恐惧，愤怒，以及深深的厌恶
之后就是一阵嘈杂，图南听得不真切了，她看见薛云奕还在眯着眼听，八卦之魂燃起：“怎么了？听到了啥？”
薛云奕淡定道：“你昨晚不是要去撕逼吗？来，老公教你如何高级地打击对手”
图南凑过耳朵去听，不一会儿，就露出了五彩缤纷的表情
图南一脸黑线：“宝贝儿，没想到你还有腹黑体质”
薛云奕神清气爽，套上了裤子：“哪里哪里，都是萧玦带坏我，近墨者黑”
薛云奕闪出了房门，图南慢吞吞地洗漱，整理了一下一缕一缕的头发，如果ん捌六期零捌2期，仔细闻，上面甚至还有精液的味道
几分钟后，高跟儿鞋“登登登！”的声音响起，然后那女人疯狂地按响了门铃
图南把门打开，定睛一看，只见甜美教主李玉琪李小姐，此刻再也没了淑女风范，眼下乌青，头发凌乱，神态疯狂，脖子上还有大片的吻痕，看上去有些狰狞
图南露出惊讶的表情：“李小姐？您怎么在这儿？”，她扶着腰，一脸纵欲过度的神色走了出来
李玉琪一看她的样子就知道发生了什么，她刚刚去前台查过，薛云奕昨晚是订了这个房间没错，那这个女人又是谁？！
李玉琪冷冷问道：“薛云奕呢？”
“哦？李小姐怎么知道薛先生昨晚在这儿？”图南低头，露出了羞耻的神色：“我是酒店的服务员，昨晚我是来送客房服务的，不知道怎么就这样了……薛先生忽然好主动，然后……哎呀，其实我是愿意的……”
李玉琪听得额角突突直跳：“到底怎么回事儿？”
图南“吓得一缩”，颤抖道：“昨天薛先生和您喝完酒，就送您回房间了啊，然后他助理给他另外开了一间房，就是这里，早上他给我留下一笔封口费就匆匆走了，其他的我也不知道”
李玉琪想明白了前因后果，知道自己一番努力全为他人做了嫁衣，气得眼前发昏，她完美尖利的指甲，颤抖着指图南的脸：“你！你——小贱货！”
这一下怒气爆发，纵欲加上气愤，李玉琪终于不支，晕了过去
图南退开两步，任由她砸在了地上，露出了解气的神色
她老神在在地踢拉着拖鞋，溜达着上了车
薛云奕坐在奥迪的驾驶室里，挑眉冲她一笑：“感觉怎么样？”
图南陷进座椅里：“别说，这装傻充楞的绿茶招数，对付情敌真是爽”
薛云奕浅笑一声，发动了汽车：“总算承认她是你情敌了？记得在云南的时候，还帮莉娅套路我”
图南“嘿嘿，嘿嘿”干笑两声：“几个月前的老黄历了，还提它作甚么”
车子拐进他们原本住的酒店停车场，两人啪了一夜，拖着最后的意志力冲了个澡，然后双双倒在床上睡死过去
直到天色渐暗，两人才慢慢醒转，一时间看着天色，还没反应过来今夕是何夕
图南伸了个懒腰，要说这温鼎决带给她的最强福利之一，就是耐操，要不然这一晚上折腾下来，不得三天下不了床？
小孔雀也哼唧一声，双手撑着床把自己支了起来，眼睛还没睁开，就抱怨一声：“好饿”
图案的肚子适时地“咕噜——”一⒗⑼㈧⒋⒋⒏⑸㈦声，可不是饿了么，从昨儿晚上到现在，还没吃顿饭呢
十几分钟后
全能明星助理蔡星源蔡同学，拎着大包小包的外卖敲开了房门，递过东西之后还点了个头，言简意赅地说道：“视频剪辑好了”
图南从薛云奕背后探出个头：“什么视频？”
蔡星源瞥了她一眼：“少儿不宜的视频”
“切”，图南翻翻白眼：“你才2000多岁，换算到人类的岁数儿，还不到20吧？小弟弟——”
蔡星源额头鼓起青筋，决定不和这女人一般见识，扭头走了
两人埋头苦吃，薛云奕呷呷嘴：“吃！不怕肥，饭后老公带你去‘运动’一下”
图南以为是遛弯儿，没在意，头都没抬
饭后半小时，直到薛云奕把她往没人的旧片场带，图南才升起一丝疑问：“云奕，你要去哪儿遛？这里有点儿阴森”
薛云奕把她抱进怀里，揽着走：“还记得令狐狸给你那一堆东西吗？你想学，老公教你”
“哈？”，图南花了好几秒，才理解这句话的含义，她嘴角抽搐道：“这中间是不是有什么误会？谁说我想学这些来的？”
这下薛云奕也懵了：“靳元说的啊，令狐狸告诉我的”
两人面面相觑，看到彼此脸上都露出了疑惑的表情
“算了”，薛云奕性格不拘小节：“来都来了，试试看吧，你看，到了”
图南自从温鼎决突破了第四层，已经能隐约感受到灵力波动了，她呷呷嘴：“连幻阵都布好了，准备真充分”
“有备无患”，薛云奕揽着图南踏入了幻阵：“今天不需要隔灵阵，因为老公要教你真功夫，家传绝学，不外传的，因为你是我媳妇儿才有这个福利”
他捡起地上的一包暗器：“你看小蔡都走了，连他都不能学，现在是不是内心充满了期待呢？”
图南露出复杂难言的表情，最后组成一个尴尬的微笑：“哈哈，是……是啊，好期待”
薛云奕在袋子里挑挑拣拣，拿出一把飞刀，他细瘦的手指十分灵活，穿花摘叶般的，丝毫没有受毒的影响
这个师傅显然走的是放养风格，他大次次地把飞刀刀柄向外，递给了图南：“拿着，先试试手感，别割着自己”
图南显然是嫌弃那毒，伸出食指和大拇指夹住了刀柄，僵硬地管э理э号8⒍⒎0⑻㈡㈦悬在那儿
令二出品，必属精品，图南发现这飞刀极轻，柳叶般的弧度，力量均衡，配色低调，翻动之间竟然不反射任何光，抛开它是杀人的利器这一点来讲，卖相倒是极不错的
图南还没欣赏完，薛云奕就露出了嫌弃的神色：“时间紧迫，也就打了一批勉强能练手的，等你功夫长进了，再打新的”
图南：“……”，事已至此，她只好露出虚心求教的神色：“这……这个要怎么用？”
薛云奕不在意地笑了笑：“哦，其实也没什么，就随便甩就行，只要能命中目标，爱怎么扔怎么扔”
图南露出难以置信的表情：“这个家传绝学……还真是随意啊……”
“每个人的手，都是不一样的”，薛云奕正色些许：“就像你们艺术家，即使师出同门，或者临摹同一幅画，画出来的感觉也不一样，我们每个人的手，肌肉组织，骨骼构造，都是独一无二的，我甩出的弧线，和你甩出来的，必然不一样”
这话倒有点道理，图南点点头
古装布景的老旧片场里，一棵老槐树长得枝繁叶茂
薛云奕指着那棵树：“你甩一个我看看”
这师傅别出心裁，还没教，就让徒弟先练一个，图南无力吐槽，不知所措，只好学着自己看过的古装武侠剧，把飞刀举到面前，眯着眼睛瞎JB瞄准了一下树干，然后丢了出去
图南扔得随意，她没注意到旁边的薛云奕眼神一凝，仿佛有光芒闪过，超强的动态视力把她甩手时的动作和肌肉活动全部印在了脑海里
“啪嗒”一声，飞刀毫无意外地偏离八万里，打在了院墙上，然后落在地上
图南尴尬地清了清嗓子，薛云奕却盯着她的手，认真说道：“不错，手很稳，孺子可教”
图南简直三观崩塌：亲爱的，你哪只眼睛看到我“手很稳”的？
薛云奕站立在那里，忽然浑身开始以一种奇妙的方式抖动起来，好像每一片肌肉都在参与运动，但却不知道是如何运动的
他抖了十几秒，直到浑身的肌肉激活，才看向图南：“看清楚了”
这时候，他仿佛才真正变了气质，不再是那个亲切的爱人，而是个严肃的师傅，图南仿佛看见那埋在温柔的刀鞘里的匕首，缓缓拔出，露出摄人的寒光，致命又危险
天色晚了，夜色弥散开来，渐渐吞吃了夕阳的光线，晚风吹过，带起久无人打扫的，院中的落叶
薛云奕闭着眼站在院子中央，静静地感受着风的方向，以及落叶划过的轨迹
图南不忍打破这沉默的气氛，正在疑惑间，薛云奕突兀地出手了
电光火石的刹16酒吧嗣嗣吧57那，图南进化过的动态视力都难以捕捉他的动作，仿佛只是身形一闪，一切就尘埃落定了
她定睛看去——
九根飞镖均匀地呈竖线排列在树干上，每一把飞镖的刀尖上，都插着一片落叶
图南看着全程连眼睛都没有睁开的薛云奕，一时间失去了语言
薛云奕睁开眼，凌厉的气势收起，仿佛又变回了那个小可爱，他眨眨眼：“现在，想学吗？”
“学”，图南咽下口水：“这……这个要练多久？”
薛云奕走到树前，一根一根地拔下了飞镖：“灵羽镖，我的本命武器，一百年一根，我已经练了九百年，才算大成”
图南流下一滴汗：“恕我直言……我可能活不了那么久”
“你也不需要练成我这样，毕竟你也不需要做孔雀王”，薛云奕把灵羽镖上的落叶抚落：“所以你的暗器淬了毒，只要能蹭到敌人，就够了”
他摸摸图南的脑袋，把她丢在墙角的那片飞刀捡起来递给她：“再试试？”
图南接过：“好！”
蔡星源走在横店大街上，啃着卷饼，哼着小曲儿，低着头发邮件，发完之后哼笑一声，把手机扔进了下水道里
李玉琪和圈儿里的朋友们正在KTV聚会，一个刚小火的歌手把着麦唱歌，有人已经渐渐醉了，开始吆喝，李玉琪揉了揉疼痛的太阳穴，如果不是因为有一个制作人今天在场，她无论如何也不会来
忽然手机邮件提示音响起，她打开一看，脸色骤变
慌忙之中，手机差点掉在地上，她惊慌地扫视一眼周围，还好，没有人注意到她的失态
此刻，她再蠢也明白了，有些人，是你不能惹的……
作者：
我们雀儿的另一面，嘻嘻
第一二一章 请假（勾引微H） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜长～腿老阿姨po文追新：251848⑤①9   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7830676
第一二一章 请假（勾引微H）
图南练了半天的镖，练到手臂酸麻，天色彻底黑下来，两人才启程往回走
蔡星源坐在驾驶室里等他们，拿牙签往嘴里填西瓜
两人往车里一钻，没人注意到夜视摄像头抓拍的一瞬间，把两人同时上一辆车的身影拍了下来
次日晨，鼎云大厦
秘书长拨通了总裁办公室的电话
萧玦正在看报表，他按下接通，言简意赅地“嗯？”了一声
秘书长下意识地站直了些：“萧总，我这里有一个宜景景观的设计师，来交工的，可是我查过了鼎云地产的设计委托，发现没有这个项目……可是，合n长 腿老阿 姨整 理n同书上确实是您亲自签的字，项目资金也是从您私人账户里出的，您看这……”
萧玦眼神离开了报表，扣上了万宝龙钢笔：“她说她叫什么名字了吗？”
秘书长努力回忆了一下刚刚那个年轻姑娘的自我介绍，额头流了一滴汗：“好像……说是姓，姓图”
“嗯，是我签的”，萧玦语气一如既往地平静，但是常年和他打交道的秘书长，不知为何就是从他的语气中听出了一丝愉悦
萧玦淡定道：“送她来我办公室吧”
秘书长简直惊了，心想几万块钱的小项目，还要浪费您老的时间吗？但是老板说啥是啥，他答应着挂了电话，秘书长一脸问号地回到了等候室，决定亲自带这个年轻姑娘上楼，万一人家真有什么背景，怠慢了可对自己的前途不好
电梯垂直向上，专属电梯只通向顶层的总裁办公室
秘书长隐晦地打量着她，小姑娘自信，大方，马上要见鼎云总裁了，也不紧张，待人处事有条理，能说会笑，确实是个好员工不错，但是要说这其他方面……长得也不是绝世天仙啊？连总裁室门口的小张都比她好看，   秘书长暗暗腹诽着
两人经过一个身材火辣，画着干练妆容的美女秘书，女秘书站起身，冲两人鞠了个躬，姿势从容：“两位请”
轻轻扣门之后，办公室大门打开，图南一眼就看到了那个坐在办公椅上的男人
这里的空间很有萧玦特色，大得吓人，图南甚至觉得，在房间中央建一个游泳池都不是问题，当然，她并不知道藏在办公室后面的休息室里……的确是有一个游泳池的
秘书长领着图南走到办工作前：“萧总，图小姐到了”
萧玦从图南进门眼神就隐晦地跟着她转，闻言用食指敲了敲桌面：“交工了？”
图南立刻点头，双手递上文件：“是”，她小眼神瞥了一眼秘书长的后背，不敢造次：“您请过目”
萧玦脑海里，小恶魔的嘴角勾起了愉快的弧度，他不动声色地接过文件，匆匆一瞥：“嗯，我去现场看过了，设计质量不错”
这莫名其妙的和大佬对话的气氛让图南也紧张起来：“啊，是，是，谢谢萧总”
萧玦在文件底部签上了自己大名，然后撂下钢笔，眼睛也没抬：“图小姐能力很强，还有兴趣和鼎云继续合作吗？”
图南一惊：“啊，啊？”，她一抬头，萧玦正似笑非笑地看着她，图南脸皮一热：“愿意，当然愿意，这是我的荣幸”
萧玦好像早就准备好了一般，从右手边的抽屉里拿出一沓图纸，递到桌子边：“紫竹院儿附近，还有一片地，鼎云地产的新项目，花园式景观，建筑是清华建院做的，景观……”，萧玦沉吟了一下：“有信心吗？”
图南没有直接回答，接过文件，着重翻了翻图纸那几页
萧玦也没催促他，淡定地处理着自己的事
十几分钟后，图南抬起头：“萧总，这个尺度，至少得一个完整的设计组，而且疗养院这种项目，需要工程配合，才能做达标的无障碍设施”
萧玦答道：“不急，你工作一年半，我和宜景老板最近吃过饭，提起你来，他打算给你升职，你已经有能力单独带一些小项目了，遇到困难，总工会帮你的”
萧玦没等图南答话就要收起文件：“你先好好考虑一下，再来回我，如果做不了，有更小尺度的项目给你”
图南立刻伸出爪子，按住图纸的一角，暗暗较劲，不让他抽回去：“是，萧总，我会努力的，一定不辜负您的期望”
萧玦看差不多了，就松了手，由她去，他瞥了一眼目瞪口呆的秘书长：“老李，你先下去吧，我和图小姐谈谈项目细节”
秘书长机械地转身，好像刚刚经历了一场时空错乱，什么时候萧总也会对人如此和颜悦色地说话了？那慈爱的目光是怎么回事？这种用心培养新人，养成的既视感是怎么回事？卧槽！话说紫竹院的疗养院，这项目还没对外公开呢，这就随随便便要交给她了？老李我今天可真是见了鬼了……
随着办公室门落锁，图南露出本来面目，喜滋滋地接过那一沓文件：“谢χ貮5医叭驷叭舞医酒，谢萧总栽培”
萧玦从鼻孔里“哼”出一声，不理她
图南小媳妇似的：“鼎云的项目结束，新项目还没开始，我想，您能不能跟我们吴总说一声，我想请个年假……”
萧玦抬起眼皮：“去哪？”
图南心中腹诽，身体还是立正站好：“去潜海”，图南看四下没人，说道：“令老师联系上蓝鲸少主了”
萧玦面无表情地盯着她：“他去你请什么假，直说想陪他就是了”
图南被看穿，尴尬地假咳了一声，做小伏低：“求你了……萧总”
萧玦露出饶有兴致的神色：“你怎么求我？”
图南在内心唾弃了萧玦无数遍，脸上露出了讨好的笑，她呼吸微微急促，一想到自己大着胆子是来干嘛的，就心里发虚，她下意识地夹了夹腿
图南的一举一动都逃不过萧玦的视线，他问道：“到底怎么求？”
图南露出了悲壮的神色，解开了衬衣前两个纽扣，露出了一个柔软的皮质项圈
萧玦表情没有丝毫变化，只是盯着她
图南深吸一口气，继续解衬衣纽扣，一直开到腰际，然后她颤抖着手，解开了前扣式内衣的搭扣
一对雪白的乳房跳出来，最淫荡的是，两个乳珠上，分别夹着镶钻的乳夹，那款式及其小巧，一对儿本来柔软的肉粒早已被夹地通红充血，硬挺着在室内空调的冷风下微微颤抖
萧玦转过视线，直接拔开钢笔的盖子，作势要工作，冷漠道：“我很忙”
图南咬咬牙，极端的羞耻让她眼眶通红，看起来可怜极了，还是不够吗？那就只剩下最后这一招了，要是不行，令老师，你别怪我不爱你
她踩着高跟儿鞋，“蹬蹬”两步走上前去，双乳上的夹子蹦跳了两下，发出细碎的金属响声，她一挥手，把萧玦面前那一摞纸拨到了一遍
萧玦皱眉，不认同地看着她
图南红着眼睛看了他一眼，大腿一跨，就上了办公桌，她摆出羞耻的姿势，如发情的母狗般跪在办公桌上，把自己的屁股对着他
萧玦到底是了解图南的底线，他总算正眼看了看她：“你还有什么招数？”
萧玦这个人，发起情来能干得人浑身散架，他要是真想控制自己的时候，又自控力极强，非常难搞，要是想让他点头两个周的年假，那必须得……舍不得兔子套不着狼啊……
图南把脸埋在办公桌上，干脆鸵鸟一样不看他，然后掀起了西服裙的裙摆，露出两颗圆润的屁股，那肥圆的屁股被光滑的丝袜包裹，反射着室内的冷光，诱人极了，丝袜里面是丁字内裤，纯黑色的蕾丝边，把细窄的臀缝紧紧地勾勒出来
萧玦表面上装出来的平静再也绷不住了，他下身性器几乎是叫嚣着勃起了，图南现在真的是知道该怎么讨好他，投其所好，让自控力极强的男人也控制不住
图南跪趴着，屈辱的姿势和被支配的快感混合在一起，刺激地湿了个透彻，一小片水渍从内裤里洇出来，然后迅速打湿了外层的丝袜
“萧总……”，图南的声音淫荡又耻辱：“您请看……”
图南扯起丝袜，尖利的指甲撕破了丝袜的裤裆，拉丝之后，一个浑圆的破洞，刚好把馒头般的蚌肉，以及一小片屁股尖儿卡了出来，那雪白的皮肤从肉色的丝袜中露出来，光滑又细腻，让人恨不得凑上去狠狠地啃咬一番
萧玦没发现自己的声音已经暗哑了许多，他靠在办公桌上，眼睛死死地盯着那淫荡的破洞，沉声道：“继续”
图南发了半天骚，总算得到了一点儿回应，她心里泛出扭曲的满足感，总算剥开了自己最后一层遮盖——那条 贰伍1巴似巴伍1玖，蕾丝内裤
萧玦猛地吸了一口气
骚穴里流出了一股股甜蜜的汁液，炉鼎的味道喷涌而出，勾得人想把她日死在这里，最淫荡的是，那可怜的小菊花里，正塞着一个金属制的肛塞，塞子在体外的把上，镶嵌着一块儿猫眼石，美丽的绿金色，像萧玦的眼睛一样
萧玦下身充血，办工桌这一片空间内，男性和女性的荷尔蒙混合在一起，性欲喷涌而出，烧毁了他的理智
萧玦伸出修长微凉的手指，戳了一下那肛塞
图南在这个环境里敏感极了，她颤抖着呻吟了一声
这声线魅惑极了，像是往滚油里泼水，萧玦还没碰到她的身体，就已经在这气味儿和声音里爽了个不行，他难耐地扭了扭腰，性器几乎要刺破高档的西服裤
萧玦捏着肛塞的把手，微微向外拔，之间媚红的肠肉被撑得几乎透明，真如一朵艳丽的菊花在眼前缓缓开放，肛塞最粗的一点被拔出了体外，肛门收缩，那花儿露出了娇媚的褶皱，用力地吮吸着金属肛塞的尾部
萧玦眼睛一红，用力地把那肛塞顶回了她体内
图南被日得尖叫一声，眼泪洒在了办公桌上：“啊！——萧总！！”
“叫我什么？”，萧玦声音暗哑极了，他几乎是难以控制地拉下了西装裤的拉链，站在她背后，带着凸点的龟头吐着水，在她敏感的穴口处来回碾压
图南被磨得头皮发麻，刺激的爽感从四肢百骸冲向大脑，什么自尊啊，羞耻心啊，全不要了，她带着哭腔答道：“爸爸，爸爸！啊……干我啊，用大鸡巴插死我啊……”
萧玦忍得快要爆炸，他拖着最后一丝理智，没有把自己插进去疯狂日干，萧玦扯着她的马尾把人的脑袋拽了起来，凑到她耳边，咬牙切齿地说道：“一周，就一周！年假可以请，但一周之内你必须回来！”
作者：
写到这一段忽然想到，要是我有萧玦这样的老总，我也愿意这样去请假，嘻嘻
蛇爹这锅肉炖完，就是令老师了，我保证！
愚蠢的我一直以为横店离北京很近，今天一查才发现在浙江，合着之前的时间写的都有差错，来回没有那么快的，无所谓了-   -，也不影响剧情
不知不觉收藏破3000了，最近找工作期间，心理压力很大，谢谢大家的珠珠和留言
第一二二章 羞辱（高空落地窗支配H） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
长～腿老阿姨po文追新：251848⑤①9   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7832864
第一二二章 羞辱（高空落地窗支配H）
“唔……”图南被下身蹭着的，存在感极强性器威胁得难以思考，只觉得脑子都要烧起来了，她用侧脸讨好地蹭了蹭萧玦的下巴：“好，好……我答应你”
萧玦被那顺滑的头发一蹭，只觉得是只乖巧的小动物在怀里，心理的满足感让他不再压抑自己，直到图南感受到他脸上泛出的冰凉蛇鳞，才惊讶地回头看他：“这……这里”
“对”，萧玦总算把自己硬到快爆炸的性器干了进去：“我的办公室，怎么会没有隔灵阵呢？”
那一捅到底的巨大蛇鞭把图南插得一阵失声，前边儿被性器填满，后穴里的肛塞被挤地压着肠肉，塞得好满，后入的姿势，她艰难地扭过头，邀请般的表情让身后的男人几乎失控
萧玦纯黑的长发垂到腰际，不仅没有女气，反而显得他邪魅又尊贵，侧脸到下颌的位置的皮肤上泛出时隐时现的蛇鳞，反射着冰冷的光，狭长上挑的眼睛里镶嵌着宝石般的金色眼珠，此刻正沾染着满满的情欲
太……太欲了……，图南被迷得心口发紧，她眼眶通红地喷出一股淫汁来
萧玦被湿热的水儿浇的小腹发紧，ぃ一陆久捌四似捌伍欺，他细瘦的腰耸动，往里送坚硬如铁的性器
图南被干得失了智，忘记了她是来求人的，迷迷糊糊地说出了心中实感：“环……环儿，就算你不会做生意，就凭这脸和腰，下海坐台至少八万起”
萧玦嗤笑一声，时间久了，他也根本懒得和图南争辩这个外号，和她那些找死的想法，所有的一切全归为一个念头：欠操
图南身上的所有情趣玩具都是萧玦专门定制的，他眼睛都不用看，一伸手拽过图南的手包，从里面拿出了一根精致的银色金属链子，然后“啪嗒”一声，把链子扣在了她项圈上的搭扣上
这样一来，真如同牵着小狗一般
萧玦扯动链条，图南呼吸一紧，被拽下了桌子，她腿软，踉踉跄跄地被萧玦压在了墙上，然后萧玦不知触动了哪个开关，这面“墙”竟然慢慢变亮，原来，是整面落地窗
图南立刻发出惊呼，徒劳地挣扎了起来：“不要……不要！萧玦，爸爸我错了！”
萧玦轻而易举地把她制住，图南上半身被迫趴在玻璃幕墙上，赤裸的，晃着乳夹的一对儿奶子被压在玻璃上挤扁，暴露在上午的阳光下，超高层的鼎云大厦顶层向下俯瞰，如同站在云端，楼下的车流和人群像蚂蚁一样小
对高度的恐惧，和会被发现的紧张汇聚在一起，图南飙出眼泪：“萧玦，求你……会被看到的，会被看到的啊——”
萧玦不为所动，反而挺跨从背后插进了小穴里
“看到不好吗？”，萧玦被收紧的穴口夹得爽极了，他剧烈地抽送着，把女孩儿干得发出阵阵哀鸣：“让他们看看你发骚的样子……”
图南知道求饶没用，哭花了脸，只能无力地抗拒着
但是萧玦是谁啊？他的心态是，你越挣扎，他就越兴奋，萧玦扯过图南一条白嫩的手臂，拽着她的手腕儿，一下一下用力，把她往后拉，同时下身往前挺，干得越来越深，激烈的动作把穴口磨得发疼，深处的快感却如燎原的火在烧
图南的乳房被压在玻璃上，映出圆润的弧度，金属的乳夹被激烈的动作带动，在玻璃上摩擦撞击，发出细碎的响声
“萧玦……爹爹，轻点儿啊，被你日疼了……”
“疼？哪儿疼？”，萧玦明知故问，然后深深地插了整根蛇鞭进去，磨她的宫口：“这儿疼吗？”
“啊啊——”图南发出尖叫，再说不出话了
萧玦这才满意，挺着胯，卖力地日，享受着一天早上独特的小点心
图南和萧玦身高差着20多厘米，即使她穿着高跟儿鞋，还是要费力地踮起脚尖，撅着臀，迎合着男人抽插的动作，一只手贴在玻璃上撑着身子，另一只手被萧玦扯到身后，这艰难的姿势加剧了汹涌的快感，后入又插得极深，只十几分钟，就腿脚筋酸麻，她放弃般地把脸贴在玻璃上，哭着，不停地颤抖
“爹——，爹爹，我到了啊，啊……干到那儿了，唔——”
萧玦嘴角勾起弧度，他加快抽插的速度，一下一下找准骚芯儿，把带着凸点的蛇鞭送到最深处研磨高潮的开关
图南瞳孔瞬间涣散，她尖细地哀叫了一声
萧玦对她的身体了如指掌，那牛筋般紧致的穴口一缩，萧玦立刻把自己拔了出来，错开一步，修长的手指快速地拨弄阴蒂，饶有兴致地看着她
她腰肢痉挛般的抽搐，涎水流出，下身穴口随着抽搐的速度一缩一缩，最终喷出来一道甜腻的阴精，沾湿了一片昂贵的大理石地板
图南彻底腿软，贴着玻璃就要向下滑，被萧玦不慌不忙地按了回去，他冰冷的体温因为性爱而沾上了些许温度，两人上半身相贴，萧玦捏着她的脖子，把她头转过来，接了个绵长的吻
图南恍惚着摇了摇头，挤出泪：“不……不行了……我真不行了，太刺激了，你别这样玩儿我……”
“再坚持一下”，萧玦鼓励道：“我快射了”
图南闻言，哭得更厉害了，一般萧玦在做的时候说他“快射了”，那就是差不多还有半小时才能射，这句话的含金量，就跟小姑娘约会ぅ壹陆玖捌肆肆捌伍欺，，对象到了门口，才刚开始化妆一样，完全没有说服力
萧玦低低地笑了一声，声线性感极了，他伸手探向图南下身，按压着肛塞，把那大号的肛塞往里挤，图南被顶得肠子深处发酸，无力地扶着玻璃幕墙，任由他玩弄着自己的身体
萧玦轻柔地把金属肛塞抽了出来，菊穴经过一早上的开拓，极其松软，肛塞离开之后，娇柔无力地收缩，从淫肠深处挤出一股粘稠的润滑液
萧玦感叹道：“你准备得这样充分，我怎么能不把你喂饱呢？”
图南无法反驳，打了个哭嗝
“你总是哭得那样厉害”，萧玦手一挥，把肛塞扔了，伴随着金属落地的“哐当”一声，两根粗长的性器分别插入了前后两个肉洞里：“明明你水儿那么多，高潮那么快”
图南两个洞都被撑开，失声尖叫，肉穴被过于猛烈地开拓，图南下意识地缩臀想躲，被萧玦毫不留情地打了屁股
“啪——”通红的手印留在肥厚的屁股上，图南被打得收紧括约肌，萧玦得了好儿，双手揽着她的腰，胯骨往前疯狂挺动，交合处淫靡的汁水顺着图南的大腿已经流到了膝窝，精囊撞击在阴部，皮肉碰撞的“啪啪”声激烈极了，回荡在办公室里
“看看”，萧玦扯过她的头发，逼她正视前方：“说不定对面的人，就在看你呢”
CBD商圈有不止一栋超高层，视线所及范围内，有好几栋大厦
图南只觉得一股火儿“轰”地一声窜起，烧红了脸
萧玦把她压在玻璃上，咬着她红透的耳垂儿，低声道：“你说会是谁在看呢？正在上班的白领？还是和你一样的，刚入职的小姑娘？”，萧玦欣赏着图南羞耻的神色：“电梯正在上升，可能是外送员，他们负责给这几栋楼送餐，说不定还见过你……你说他看你，平时正经，其实这样淫荡，会不会很惊讶？”
萧玦感受着和那越来越紧的两个穴，笑道：“让他们看你大白天的，被人压在玻璃上日到喷水儿——好吗？”
图南尖叫一声，耻辱和恐惧爆发，彻底地崩溃了，她大哭挣扎了起来：“混蛋！你混蛋——萧玦！”
萧玦眼神一凝，把她双手手腕一捏，轻易地制住，压在了头顶，也不说话，大力日着紧到进出不畅的两个穴，独特的刺激体验让男人爽得额头发汗
“啊，啊，不要——不要干我了啊……求你了……会被发现啊，呜呜，求你……”
这样的性刺激，极度的耻感，敏感度上升到不可思议的高度，萧玦几乎是没用任何技巧，就让她又高潮了一遭
萧玦盯着图南失神的眼，说道：“你看，你天生就是这样的骚货，知道有人会看见，反而更爽”
就这样，在图南羞愤欲死的挣扎中，萧玦整整压着她又操了半小时，才算满足地把精液射进两个肉洞深处
图南嗓子都叫哑了，感受着体内的性器一抽一抽地喷了精，子宫和直肠深处被这样冲刷，即使理智再不想，被调教的敏感不已的身子也背叛了她，她自暴自弃地蜷起脚趾，迎合着男人，一起达到了顶峰
高潮过后，萧玦抱起被干得一塌糊涂的图南，带她去休息室洗澡
男人射完精之后，总是紧绷的神色放松了许多，眼神甚至有些愉悦
图南鸵鸟一般，怄气，闭着眼睛不理他
萧玦把她脸上沾着的，湿漉漉的头发拨开，露出花猫般的小脸，笑道：“傻孩子，有幻阵”
听到这话，图南才算翻起眼皮，看了他一眼，然后下一秒，又因为自己被耍了开始生气，继续闭着眼不理他
萧玦自言自语道：“还是在床上的时候听话，是不是没日够？”
图南吓得立马睁眼，双手用力地环住了他的脖子，还在男人嘴角亲了一口，心里唾弃自己，脸上露出了乖巧的神色
“这才乖”，萧玦摸着她的¨婆婆追新②5～18485～19｀脑袋，把她抱进了浴缸里
【小剧场】
鼎云公馆抱姿简介：
雀儿/如林：公主抱，要浪漫嘛～
靳元：扛在肩上，或者夹在腋下
萧玦：大人抱婴儿的姿势，一只小臂托着屁股，一只手环抱后背
作者：
呼，我不行了，写肉写到肾虚，蛇爹真的太会玩儿了
投个珠，留个言呗，如林的solo要来啦
第一二三章 结婚？ < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
长～腿老阿姨po文追新：251848⑤①9   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7834118
第一二三章 结婚？
大周一的中午，图南拖着疲惫的身躯回到的鼎云公馆
令会林从一堆潜水设备里抬头看她：“怎么样？”
图南腰一软，瘫倒在了沙发上：“成了”
令会林看她那副样子，放下设备凑了过来：“他又欺负你了？”
图南从鼻孔里“哼”出一声：“那还用说吗？菊花残了，要也快断了，婵儿快来，给朕揉揉”
令会林擦了擦手，坐到沙发上给她一通乱揉，反而挠到了图南的痒痒肉，在他怀里拱来拱去，哈哈大笑，像个脱水的鱼
“行了，行了，别闹了”，图南笑出眼泪：“天生不是伺候人的料”
令会林却突然顿住，认真地盯着她：“谢谢你”
图南最受不住这个，她扭开突然变得通红的脸：“谢什么”，然后夸张道：“哇这潜水镜好酷！”
令会林任由她移开话题，答道：“是顶级的夜视镜，弧度经过改造，最适合亚洲人的脸，你戴上试试”
图南把潜水镜戴到脸上，果然很贴合，日光下看东西很清晰，想必夜视模式下也相当好
图南戴着眼镜，把脸埋进了雪白的九条尾巴里：“如林，你是哆啦A梦吗？”
令会林给她拨掉吸了一脸的白毛儿：“也不全是我做的，不然不得累死，我只是渠道很多，认识不少能人”
图南奉承道：“是是是，令老师最厉害了，我们什么时候出发啊？我泳衣都准备好了”
“下午就走”，令会林亲了她一口，回头继续检查、整理设备，图南抱着尾巴根儿，挂在他身后，专门负责给他加油
北戴河度假别墅
图南戴着大草帽，穿着嫩黄色的比基尼，瘫在沙滩椅上享受阳光，她吸了口果汁，难以相信自己几个小时前还在北京吸霾，现在已经可以在海边欣赏白浪和落日了
令会林第N次把自己身上的浴巾蹬掉了
图南瞪了他一眼，警告的眼神扫视一周沙滩上零散的，往这边乱瞟的小姑娘，把浴巾盖了回去，挡住了腹肌
令会林抱怨道：“你是不是想热死我？”
“婵儿，朕警告你”，图南点了点他的鼻子：“不许发骚！”
令会林翻了个白眼：“凭什么你可以穿比基尼，我穿个沙滩裤还要盖浴巾？”
图南小脑袋瓜疯狂转动，找了个合理的借口：“因为我涂了防晒霜啊，谁让你不愿意涂的”
令会林热得发蔫，只好投降：“涂，涂，你别再闷着我了”
说完躺平，如晒干的咸鱼一样吐气
图南看他嫩白的皮肤，不一会儿就已经晒得发红，心里叹口气，真的开始用心给他涂，边涂边偷偷对比了一下两人的肤色，发现令会林比她自己还要白一度，心里感受极其复杂，默默地把spf   50的防晒霜换成了spf   30的
说起来，鼎云公馆的男人们，薛云奕肯定是最白的，那是冷白皮，图南自己是黄1.5，令会林目测在黄一白左右，靳元是个糙汉，又有长时间的户外运动，肤色根据季节，在小麦和古铜色之间变化，萧玦更是长期维持着蜜色的皮肤，没空度假就去晒美黑灯，还因此被令会林讽刺过
男人们要是太白，可能会娘气，但像薛云奕或者令会林这种长相精致、妖媚的，反而就更适合白皙一些
图南一边走着神，一边小手在令会林胸前的皮肤上来回移动，把防晒抹匀，一回过神儿发现令会林表情不对，狐疑地看着他
令会林声音变软：“你别老摸我胸啊……”
图南机械地低下头，浅褐色的乳头已经变硬了，再往下看，下身也有支起帐篷的趋势，配上他这个声音表情，图南只觉得无形的狐耳和尾巴正在摆动，差点喷出鼻血
她尴尬地移开手：“那……那怎么办？现在更不能掀开浴巾了”，沙滩裤那么宽松，再拿掉浴巾可能就要露鸟给路人看了
图南把浴巾叠了叠，放在他裆部，刚有抬头趋势的小鸟儿，被委委屈屈地压了回去，令会林抬眼看着湛蓝的天空，一瞬间简直佛了
还好天色渐晚，海风习习，带着一丝咸味儿，驱散了夕阳留下的热度
图南摘下草帽，轻轻摇摆给他扇风：“好点儿了吗？”
令会林没说话，闭着眼哼唧了一声，他侧过身，捏住图南另一只手，轻轻摩挲
图南一边儿扇着，一边儿侧过头看海际线，一群小孩儿在提着沙捅挖贝壳玩儿，时不时发出快乐的笑声，大人们有的在晒太阳，有的在打沙排，喧嚣又静谧，舒适又美好
再一回头，发现令会林竟然呼吸均匀地睡着了
图南看着他微微颤抖的眼睫，男人睡得很安心，还捏着她的手指不撒手
图南微微一笑，把他有点长的卷发拢到耳后，令会林最近太忙了，又要准备下海的事，又要研究他们要去的“那个地方”，似乎还和萧玦一起在查一个什么秘密组织，时常忘记吃饭，或者晨昏颠倒，他一直这样默默付出着，从来没说过一句累
图南凑近了令会林，仿佛受到了什么蛊惑，喃喃道：“令如林，我爱你”
令会林迷迷糊糊的，攥紧了她的手：“我也爱你”
图南心8陆欺零8贰7里一片温暖，爱你不一定要山盟海誓，或者浪漫激情，平静的相处中，爱或许自然就流露出来了
直到天色彻底黑下去，海边游玩儿的人几乎都回去了，烧烤摊传出诱人的海鲜味儿，啤酒飘香
令会林打了个寒颤醒了，海边儿昼夜温差大，他一睁眼，就看见图南的果汁已经喝完三杯了，令会林摸了摸她的胳膊，皮肤已经彻底被晚风吹凉了
男人抱怨道：“怎么不披上浴巾？我又不会感冒，你病了可就没法下海了”
“我哪有那么脆弱啊，我现在今非昔比了好不好”，图南活动了一下僵硬的腰：“走，吃烧烤去，饿死了”
令会林却一用力把她拉到了怀里，侧身接了个长长的吻
海滩上已经没人了，图南脸颊绯红，被亲得呼吸不畅，羞嗔地看着他
令会林亲她的睫毛，把她弄得很痒：“刚刚谁说爱我来的？”
图南脸“轰——”地一下烧红了，否定道：“谁？谁说了？我不记得了”
“哦？”，令会林挑起眉毛：“那我帮你回忆一下……”
令会林的爪子刚刚抚上她胸前的柔软，一阵风从烧烤摊带着香味儿吹来，被两人的鼻子敏锐地捕捉到了，图南的肚子很适时地发出了“咕噜噜——”的抗议声
令会林只好松开手，把浴巾披在她肩上：“走，先给你好好补一补，不过别吃撑了，不然一会儿再被鸡巴给顶出来”
图南无语地瞪着他，光天化日，说什么“鸡巴”不“鸡巴”的，这个满脑子情色念头的坏男人！
两人回到别墅换了衣服，才溜溜达达地走到烧烤摊，大夏天，来这里又都是度假的，很多人聚在这里喝啤酒，热闹喧嚣
令会林穿着休闲宽松的衣服，花里胡哨，但是颜值在什么衣服都撑得住，微长的卷发在脑后扎成一个辫子，俏皮极了，让人很想玩弄它
图南和令会林两人一出现，立刻成了众人的视线中心，没办法，顶级帅哥和算得上邻家妹妹的美女同时出现，任谁都有种眼前一亮的感觉，图南听着身侧一桌小姑娘的惊呼，心里恨不得把他的脸蒙起来，捂在怀里，谁也不给看！
令会林显然是习惯了这种被围观和议论长相的情况，淡定地该吃吃，该喝喝，甚至喝了两瓶啤酒，露出一丝丝微醺的神色
令会林还想喝，图南按着他的手，不让再要酒了：“再喝就醉了”
图南了解他们的酒量，萧玦是个千杯不醉的怪胎，而令会林嘛……就比较一言难尽了
令会林朦胧着眼看她，觉得怎么越看越好看，潋滟地笑了笑，揽过她的肩，喷着酒气说了句：“今儿高兴，几千年了，没像今天这么高兴过……”
图南被那呼吸的热度烫得脸热，自然知道他在说什么，红着脸劝道：“好，高兴，回去我陪你喝，你再在这儿呆下去，就要被女同胞们拆吃入腹了”
可能是周围的目光实在太过如狼似虎，令会林后知后觉地意识到了露出醉态是有点不好，现在是有“家室”的人了，不能再到处散发魅力了
他于是抱着图南，离开了烧烤摊，往别墅走
走到半路，黑漆漆的灌木后面突然窜出两个人影，把图南吓一跳，一看是俩年轻姑娘，才定神拍了拍胸口，问道：“有事吗？”
抹着红唇，贴着假睫毛的女A朝图南招招手：“小姐姐，借一步说话”
图南狐疑的看了一眼令会林，对了个眼色去了，两个姑娘，别说令会林还在旁边，就算是图南一个人，也能轻易制服她们
女A把图南带到灌木后面，媚笑一声：“小姐姐，你们是来度假的吧”
“嗯，有事长‘腿老阿’姨整’理？”图南不耐烦，别耽误我们回去卿卿我我
女A女B对视一眼，女B凑到她耳边问道：“小姐姐，你男人好帅，玩不玩4P？”
图南愣住了，呆滞两秒才反应过来她们要干嘛，合着是个NP邀请，图南气急，眉毛都竖起来了：“滚开！我们结婚了，没事儿少觊觎我男人，小心老娘撕了你的假睫毛！”
两女被吼地一愣，显然能主动发出这种邀请的也都是泼辣货色，立刻插着腰回道：“拽什么拽？这一片儿都是度假别墅，约一约不是很正常吗？搞得像多高尚一样，你男人可不一定有你想的那么忠贞”
女A直接跳出了灌木丛，凑到了令会林跟前儿：“哥哥，我和我闺蜜住内边儿405栋，你晚上无聊来找我们打牌啊～”
令会林看着图南脸色阴沉地走了出来，有点想笑，他什么听力，早就一字不落地听下来了，心情一好，甚至觉得这两个假睫毛路人也没那么碍眼了
他笑着抱住了图南，对两女说：“谢谢，不过……我们结婚了，不约”
说完揽着图南，头也不回地走了
两人走在路上，令会林忍不住笑意：“结婚了？嗯？”
图南懒得理他：“明天出门就戴口罩”
令会林掰过她的下巴：“你说我们结婚了？是不是？”
图南皱起眉：“是又怎么样？现在，去买口罩！”
令会林按住了她：“比起买口罩，还是结婚比较重要，等你令老师回去，先黑了民政局系统，把我俩的结婚信息登记进去再说”
图南惊呆了：“啥，你说啥？”
“结婚啊，傻啦？”令会林捏她的鼻头：“还是你喜欢亲自去民政局登记？也是，那样比较有仪式感”
图南：“…………”
作者：
本来想把地图写在上海，可是！我，没有，去过，上海！所以，不知道，怎么写，于是，只能，写，去过的，北戴河，了
卑微（灬？   ？灬）
第一二四章 洞房（扩阴器开穴塞球淫液收集） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
长～腿老阿姨po文追新：251848⑤①9   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7836760
第一二四章 洞房（扩阴器开穴塞球淫液收集）
令会林酒量差，才两瓶啤酒就有些飘飘然，他揽着图南回到别墅，大次次地打开电脑，翘起二郎腿，看似随便地敲击了几分钟，瞳孔中映出一串串代码，不一会儿，民政局系统就被攻破了
图南还是觉得有点太突然了，试图劝阻：“不是，令老师，这样不好吧？”
“有什么不好的？先把生米煮成熟饭再说”，令会林洋洋洒洒地敲下图南的信息，把婚姻状态改成“已婚”，然后在配偶那一栏写上了自己的名字，还因为输入法的关系，只打出来了“令二”，就过于急切地点了回车
他这一系列的操作太迅速，图南还没反应过来，事情就已经结束了
图南嘴角抽搐，发出了灵魂拷问：“你这么牛逼，你爸妈知道吗？”
令会林这才反应过来结婚也没告诉他老子，沉默两秒，无所谓道：“行，行，我老子比较忙，我哥做主就行，我这就打电话ぅ壹陆玖捌肆肆捌伍欺，，打电话……”
图南目瞪狗呆地看着令会林的骚操作，大晚上地把电话打到了河南的大别山深处
电话刚一接通，那边传来了个沉稳的男声：“喂？”
令会林大着舌头：“喂喂，哥？   嫂子最近怎么样？……嗯，精神好多啦，那就好……心情好病自然就好……诶诶，是，其实我打电话过来呢，是要给你个惊喜”
令会迁根据自己几千年对他的了解，隐隐有种不好的预感：“哦？”
令会林嘿嘿一笑：“你有弟媳妇儿啦～”
令会迁：“……”，大晚上的，令家老大揉揉自己疼痛的太阳穴，语重心长道：“令二，根据大明律，你还是上官小姐的合法丈夫”
“大明早亡了，法律自然也就不存在了”，令会林晃着尾巴：“上官容早就秘密改嫁了，后代都传好几辈儿了……和我还有什么关系”
“好，就算你单身吧”，令会迁在心里叹气：“这姑娘是谁我都不知道，就想让我点头？”
图南就怕这一遭，连忙后退，离得老远，生怕自己没准备好的情况下又要尴尬见家长
令会林没逮到图南，呷呷嘴，打了个酒嗝：“您就放心吧您嘞～，我忙完这阵子就带她回大别山……行了别操心了啊……好好，很晚了我先挂了你早点休息”
说完令会林不管他大哥的咆哮，“啪”地按下了挂断键，然后这厮还把手机关机了
图南：“…………”，她忽然觉得，做独生子女也挺好的，我要是有这么一个熊弟弟，我得气得少活两年
大别山深处
令会迁又拨了一遍，听到听筒里传出“您所拨打的电话已关机”之后，七窍生烟，差点破功把手机扔地上
他一回头，看到门前的人影，立刻换上了关切的神色：“素之？你怎么出来了，是不是我吵着你了？”
徐素之摇摇头：“二弟怎么了？”
令会迁扶着她的胳膊把她带回了卧室：“没什么，喝多了发酒疯呢……你少操他的心，放松心情才是最重要的……”
一挺拔，一佝偻的背影，依偎着并肩走了回去
这边，令会林扔了手机，一跃就把图南扑倒在了沙发上，拿脑袋拱她，蹭来蹭去：“我们结婚了……结婚了……”
图南被他狐耳掉的毛儿呛进了鼻孔里，猛烈地打了几个喷嚏，仍然觉得丝毫没有真实感：“这……这就结婚了？”，另外三个男人的脸在图南脑海里一一闪过，开后宫的唯一弊端，就是不患寡而患不均啊……，图南被男人火热的体温包裹，还硬生生地在三伏天打了个寒颤
胸前的柔软被男人蹭得发热，好像带着心口也热了起来，图南甩开头脑里那些恐怖的后果，心想算了，今朝有酒今朝醉吧，她张开小嘴儿，含住了纯白的狐耳尖儿，细细舔吮
令会林发出变调儿的呻吟：“唔……那里别……，哈，啊，在用力些……”
令会林一情动，加上醉酒，妖力就彻底控制不住了，纯白色的及肩头发迅速变长，微微卷曲，披散在了后背上，眼珠一亮，蓝紫相间的瞳孔像水晶一样漂亮，连修剪地整齐圆润的指甲都延长了两厘米，泛出尖利危险的光
令会林伸出舌头与她舌吻，唇舌交缠间，图南拿小舌去卷那长长的犬齿，被令会林反捉住了舌头，吻到含不住涎水，顺着嘴角拉出一丝晶莹的丝线
两人喘息间唇瓣分离，都看到了彼此眼中饱含的情欲
“卿卿……”，令会林锋利的指甲划过图南胸前，宽松的衣服被轻易地撕破，随着破帛声响起，他含住了女孩儿胸前柔软的乳粒
伴随着情色的“啧啧”声，乳头瞬间硬挺，图南下意识地弓腰：二屋衣罢伺罢屋衣酒。挺胸，想把淫荡的乳尖送得更深，令会林张嘴，吞吃那送上门儿的软肉，尖锐的犬齿在白嫩的乳肉上留下片片小红点
图南乳腺被男人的下巴顶地酸麻，加剧了快感：“啊……轻点儿咬，别顶啊……”
令会林充耳不闻，只是换了一遍乳肉，继续蹂躏，直到两边儿都一样红肿，才往平坦的小腹处舔吻，巨大的性器吐着前列腺液，甚至透过了宽松的裤子，蹭到了图南大腿上，那性器的存在感如此明显，整戈待发地要冲锋陷阵
图南被玩儿地泪水涟涟，令会林把鼻子埋进女孩儿下身茂密的森林里，猛吸了口气，叹道：“卿卿，你可真香……”
图南羞耻极了，那个地方……怎么会是香的呢？一定很难闻吧，她下意识地夹紧了腿，却被令会林不满地掰开，继续欣赏因为耻辱而颤抖着吐水儿的蜜穴
图南几乎可以感受到那实质般的火热视线，腿挣不开，只好鸵鸟般地捂住了脸
令会林盯着那洞看了半天，忽然，醉酒的大脑仿佛响起了什么，在图南的惊呼声中把她打横抱起，往卧室走去：“令老师忽然想起来，今天既然是洞房花烛，我应该更加深入地了解一下你……”
图南跟不上他的思路，直到男人拿出一个透明的仪器，才一跃而起，以不可思议的敏捷试图逃脱
显然，逃跑无论如何都已失败告终，图南被按在床上，两条腿儿被羞耻地打开成M字，大小腿被皮带绑在了一起，只能被迫展露可怜的小穴，任由男人为所欲为
她红着脸骂道：“你是变态吗？——”
令会林反而亲了她一口，把她的咆哮堵了回去：“干嘛这么大反应？”，令狐狸勾起嘴角，眼睛笑得眯起，毫不避讳的说着骚话：“我又不是没看过，每次操熟了，这里……都会有一个合不拢的洞，里面逼肉翻出来，欠操极了”
图南看着那精巧的女性扩阴器，徒劳地拒绝着：“住手……别……”
“流这么多水儿，还说不要呢？”，令会林淡定地把扩阴器的顶端插了进去
“唔——啊……”，图南夹了夹逼，异物侵入的感觉并不疼，只是有些凉，适应了大屌的淫穴，吃个扩阴器还不算什么
然而下一秒，她就失声呻吟了起来：“啊啊啊……别，别打开了啊——，好撑，唔……”
令会林捏下了把手，紧致的穴口被粗暴地打开了，扩阴器的灯光亮起，媚红柔软的淫肉清晰地展露在眼前，深处的丝丝褶皱，那些每次都温柔地按摩着他的乖巧褶皱，彻底暴露在了灯光下，肉洞被撑大，无法收缩，只能无力的张着一个大洞
令会林眼睛都红了，欣赏这样的美景，是个男人都想把那淫洞狠狠填满
那总是紧闭的，温暖的肉穴被迫打开，空气侵入，淫汁被风吹过，有些凉，从来没见过光的逼肉颤抖收缩，奇异的体验让图南难耐地扭动着腰，想赶走那凉凉的不适感：“婵儿，令老师……别玩儿了啊……啊，哈，别看里面啊……”
令会林掏出几个圆润的金属球：“卿卿，看你这穴今天能吃多少……”
图南还没来得及反应，一个凉津津的异物就被推到了肉穴深处，那连扩阴器都够不到的深度，宫口被硬物撞得一阵酸麻
图南惊呆了：“这……这，要怎么拿出来？！”
令会林忍着笑，故意吓她：“拿不出啊，要去医院让医生叔叔撑开阴道，才能给你夹出来”
“卧……槽……”图南想象了一下，一堆医生围着她下身的X光，研究里面究竟卡了什么东西的画面，吓得魂飞魄散，剧烈地挣扎了起来，可惜她累得出了汗，却把那圆球吞得更深了
图南惊恐的声音变了调：“令……令老师？求你了，别玩儿我了……”
令会林笑眯眯地压住了她，在她瞪大双眼时，塞了第二个小球进去
两个金属球在穴内汇合，竟然撞击出清脆好听的声音，穴肉收缩间，小球翻搅，G点被来回碾磨，不受控制地迸发出强烈的快感
“啊……”图南被逼出眼泪：“快住手……令二，你喝多了……啊！你还塞……”，第三个小球入体之后，图南忍不住呻吟了起来：“别弄了啊……呼，不行了……磨到宫口了，疼……啊！”
“喷出来，卿卿”，令会林爱抚着她的头发，一只手不知道又往扩阴器上卡 坡珀文二五一八四八五一九，了什么：“为我，潮吹一次……”
令会林双手一用力，把图南整个人掉了个个儿，她浑身无力，努力地和肉穴深处的三个小球做斗争，被摆成了面朝上，头冲着床尾的姿势
令会林脱了裤子，释放出快要爆炸的性器，把她的脑袋往外拉出一截，图南后脑勺失去支撑，只能被迫仰头，挂在床沿上
令会林站在床边，蹲下来倒着和她接了个吻：“卿卿……没有插入，只用玩具和口交，你能为我喷出来吗？”
图南失了神，仿佛被蛊惑了，直到那硕大的性器，直直地捅进喉咙深处，才瞳孔紧缩，努力地汲取着空气维持呼吸
这样的姿势，肉棒能插进喉咙的最深处，从令会林的角度，甚至能看到图南咽喉处被顶出龟头的形状，随着他的动作一动一动，他爽得脊梁发抖，更加深入地操她的嘴穴
令会林捏着她的奶子，指甲在上面留下划痕，一边推奶，一边往喉咙里插，只留下一点间隙，让图南能喘过气来
图南被这样支配性的口交插得浑身发软，因为紧张，穴肉下意识地收缩，反而把三个金属球夹得极紧，快感不断在肉穴深处堆积，她无力地推着令会林往前深挺的跨，颤抖着痉挛了起来
令会林感受着那陡然发紧的喉口，被强烈的满足感淹没了，低吼一声，把精液全丢进了她喉咙深处
图南被日到眼神涣散，只能急切地吞咽着大股的精液，全吃进了肚子里
令会林醒了点儿酒，在图南控诉的眼神中，从她下身的扩阴器上拆下一个试管，把里面收集到的，满溢的淫液妥帖地收好了
作者：
我赌所有人都猜不到收集这个是干嘛的
第一二五章 香膏（塞球肏双穴） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
长～腿老阿姨po文追新：251848⑤①9   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7839341
第一二五章 香膏（塞球肏双穴）
令会林饶有兴致地拔掉了湿透的扩阴器，穴口夹出“啵～”的一声，甜腻极了
因为口交的姿势，饱满的囊袋次次击打到图南脸上，撞得麻麻的，口水混合着粘液流下，沾湿了颤抖的睫毛，看起来狼狈又色情
令会林欣赏着他这样淫荡的姿态，通红的嘴角和眼眶，把再次勃起的性器插进了肉洞里
令会林只是拔出了扩阴器，并没有拿出那三个小球，灵巧的小球被粗长的，纺锤状的性器一撞，发出了清脆的铃声
图南宫口一麻，失声拱起了脊背，却把一对儿香乳送到了男人面前
令会林含着那硬挺的肉粒，性器毫不留情地捣弄那深处的小球
图南哭出声来：“令老师……别顶了……要坏掉了啊……，唔，哈啊……”
令会林伸出带着倒刺的狐舌，在那雪白的乳肉上留下刺刺麻麻的感觉：“这么湿……我鸡巴都能在里面游泳了”，他啃了一口图南的嘴角，像没分到糖的小孩儿一样愤懑：“这就受不了了？平时萧玦是怎么肏你的？”
图南肉穴深处被小球挤来挤去，剧烈的摩擦带来难以承受的快感和酸麻，那里从未被如此坚硬的异物侵犯过，三个球儿不知道被令会林灌了什么妖术，净往骚芯儿处挤，脆弱的宫口难以承受这样剧烈的刺激，只好分泌出越来越多的淫液润滑
她实在是说不出话，醉酒的人又没什么道理可讲，只好骂了句：“操……”
“操你”，令会林一下一下，用力往深处顶，小球磨得龟头顶端又疼又爽，他发出阵阵性感的低吼，腹肌收紧，狠插猛干
小球的存在让两人都比平时更敏感， 二伍壹巴思巴伍壹玖图南先忍不住缴了械，在圆球碰撞，越来越急促的响声中，陡然攀上了巅峰，阴道深处收缩，淫水儿泄到了床上
令会林埋在湿滑的洞里，阴茎被烫的一抽一抽，小腹发紧，射出了一梭子白浊
射精过后，令会林趴在图南身上喘息，图南身下的被单湿透，还被他压得胸闷，她拍拍男人的后背，嗔道：“……快拔出来……磨死我了”
“我也磨”，令会林眼睛里雾气氤氲：“不过好爽啊……”
图南无语地盯着天花板，任由他趴在自己身上，高热的体温贴在一起，汗水不断分泌
足足贴了几分钟，令会林才把微微变软的性器拔出来，他一翻身，仰躺在了床上：“你等会儿……我还能再肏一轮儿……”
图南翻了翻白眼，不想理他，扶着绵软的腰跪立在了床上，她一只手支着上半身，另一只手绕到身后，食指和中指试探性地伸进了红肿的穴口里，试图够到那三个作怪的小球
令会林一抬头，就看见了这香艳至极的一幕，他一愣，当时就硬了，心里骂了一声小妖精，微微弓身，紫水晶般的眼睛死死地盯着那两根扣穴的手指，果然，手指翻搅之间，黏腻的精液失去了穴肉的包裹，不受控制地从洞口溢了出来，如同融化的奶油
令会林下意识的吞咽了一口唾液
图南被肏得有点懵，听见吞咽的声音还想回头看他，被令会林一下子扑到了床上
令会林单手把她无力的上半身压得贴在床上，另一只手掰开肥圆的嫩臀，狐舌一卷，舔上了在空调冷气中微微颤抖的小菊花
图南哪里受过这个？当时发出一声惊呼，像被电到一样，差点跳起来：“干……干嘛？！脏死了！……住手！”
令会林舌头忙着，没时间搭理她，只轻易地把她按回床上，摆出高撅着臀的耻辱姿势，含混道：“不脏”
不脏才有鬼啊啊啊啊！
图南抓着被单试图往前爬，就被那往菊穴里钻的舌头给搞了个爽
奇异的快感从尾椎出窜起，经过脊柱，一直到达中枢神经，那本来是用来排泄的地方被舔舐，本来就已经够挑战图南的底线了，最可耻的还是她淫荡的身体，被这样玩弄，还能吐出水儿来迎合男人
图南眼神涣散：“别……那里不行，啊——”
又长又窄的狐舌，倒刺被妥帖地收起，灵活地往紧致的菊穴里探索，淫肠早就被调教得无比敏感，和肉棒触感完全不同的软舌戳进体内，那紧闭的地方逐渐被舔得犹如软膏一般，小洞口清晰可见，好像随时准备好了接纳更粗大的东西
令会林死死地按住挣扎的图南：“别哭了，真的不脏……”
他沉腰挺跨，竟然把鹅蛋大小的龟头挤进了后穴里
图南括约肌被强行撑开，肌肉难以承受般地，死死地收缩着，把令会林夹得额角突突直跳，他不轻不重地打了一下女孩儿的屁股，臀浪滚滚，令会林哑声道：“放松，骚穴放松……让我进去”
图南发出了脆弱的哭声，努力地放松下意识收紧的肌肉，令会林也被夹的发疼，不等她完全张开穴，就红着眼睛整根插了进去
“啊——”
“呼……”
两人同时发出淫声，回荡在卧室里，点燃了这一小片空气里的浓浓情欲
大妖的体力几乎是无限的，用在做爱上更是能把人肏飞，图南除了月圆的时候，从来都是费尽了所有的力气，也难以承受
男人劲瘦的腰肢上肌肉勃发，力道十足，深深地捣进淫肠深处，直肠和阴道仅仅只隔了一层薄肉，宫口处卡的三个小球被菊穴里的肉棒引动，继续折磨侵犯着脆弱的地方，图南越夹，那球就入得越深，她被折磨得口水从嘴角流出，哭道：“这是什么，这到底是什么……啊，哈……日坏我了……”
令会林勾唇一笑：“明朝群众智慧的结晶，叫欢爱铃……当初官宦们狎妓最喜欢玩儿的把戏，光是几个球儿，就能把妓子们弄得欲仙｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，欲死，怎么样？喜欢么……”
图南倔强地咬着牙关：“我又不是妓女……”
“啧，这么严肃干嘛？两口子上床，关上门儿谁知道你玩儿了啥？来，叫声官人听听……”
图南气得眼前发昏，又被那“两口子”刺激地脸一热，肉穴放缩间，差点儿把令会林夹射，他只好俯下身亲吻女孩儿的侧脸来转移注意力，小狐狸惯会勾引人，掐了个巧妙的声线，凑到她耳边说：“来嘛……娇娇儿……叫个官人，嗯……啊，娇娇好会夹，淫穴好能吃……”
图南脑袋轰轰作响，身边一个千年老妖发着骚，好像真的梦回明朝，她是那青楼的妓子，而他是那往来的恩客一般，图南肠子深处都开始分泌肠液，好让男人进得更深，肉棒捣弄得更加激烈了，火热的纺锤状性器每次进出，都擦出火热的感觉，图南觉得自己的菊穴已经快要融化了
她糊里糊涂间，就上了骚狐狸的贼船，媚声道：“官人达达……肏死奴儿了……”
令会林猛吸一口气，把她调整成了侧卧的姿势，从身后进入了她，每次进入，两人的身体严丝合缝地贴在一起，皮肤泛起高热，带着两人沉入性欲的深渊
令会林把图南顶出沙哑的呻吟，在畅快淋漓的性爱中爽出一身汗，他亲着她的头发道：“好淫奴……惯会伺候人……”
图南在这耻辱的角色中湿了个透彻，两个穴都敏感极了，忽然一下撞击，三个小球彻底撞上了宫口，差点儿把那最脆弱的地方日开，图南如同溺水一般死死地抽气，痉挛着高潮了
令会林被夹紧，不再压抑自己，在高热的后穴深处注入了滚烫的精液
两人都又爽又累，图南是直接昏了过去，令会林犯懒，不想拔出来，直接把半软的性器埋在她体内，从背后身贴着身睡了
次日晨，海边清爽的阳光照进了屋子里
图南被亮光唤醒，下意识地呻吟了一声，嗓子还哑着，结果这一动不要紧，体内有个东西开始涨大
图南脑子一热，一用力把自己拔了出来，还因为用力过猛直接掉下了床
令会林还没睡醒，一时不查，肉棒离开了温暖的穴，有些不满地嘟囔了一声
图南刚想动作，发现自己一走动，穴里就撞出奇异的快感，她愣住，反应过来之后，咆哮一声：“令会林！你到底要塞老娘多久！！——”
令会林敲着宿醉之后昏沉的大脑，掏出一个黑漆漆的东西就要往图男穴里塞
图南猛然后退：“这这这又是什么奇怪的东西？”
令会林失去目标，手悬在空中，眼神中流露出一丝对图南的同情：“是磁铁”
“…………”
金属球铃被磁铁引动，发出叮铃的声音，从深处被吸了出来，又刺激到敏感的穴肉，给图南折磨得眼眶通红，才算把这些要命的东西拿出来
“王八蛋！”，图南擦着生理性的泪水，控诉道
“我不是王八蛋，蒙太乙才是王八蛋，哦不，现在是王八……”，令会林不在意地甩着尾巴：“你昨天那么爽，你还叫我达达……”
“闭、嘴！”，图南额角暴凸：“我让你闭嘴，就当什么都没发生过”
“没良心的东西，就会拔吊无情”，令会林忽然直直地看着她的眼睛：“我永远不会忘记，昨天发生了什么”
图南被突如其来的情话迷得一愣，还没反应过来，别墅的门铃响了
令会林把浴巾扔向图南：“你先收拾，我去开门”
图л八陸期O扒貳期，南看令会林明显不想多说的样子，也不问，捏着浴巾进了浴室，里面传出哗啦啦的水声
令会林打开房门，门外的人露出爽朗的笑：“您好，顺丰快递，当日直达，很高兴为您服务！”
令会林回了个笑，把一根封闭完好的试管放进了快递盒里，然后他用牙齿拔下笔盖，在收信人一栏写上：鼎云大厦，萧玦
作者：
昨天还真有人能猜出来收集淫液是干嘛的
给诸位的脑洞跪了
赌输了这一章肉免费，忽然想起好久没给大家发福利了
第一二六章 上官容 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜整理770436052   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7854352
第一二六章 上官容
在图南睡过去的一瞬间，突然眼前金光大亮，她在意识里嘟囔了一声，非常不想面对，但是金色大殿里的温和女声却不让她如愿，依旧四平八稳地念道：“温鼎诀，第五层，突破”，女人看着图南纵欲过度的样子，非常无奈，她清了清嗓子，一挥手，一阵清风吹过，图南一个激灵，清醒了
那温和女声接着说道：“鸳鸯丝结，锦帐花开，鸾凤和鸣，天赐良缘，阴阳沟通，魂魄接合，一眼定情，一眼千年”
图南见过她好几面，也没那么拘束了，吐槽道：“说明白点儿不成吗？”
那女人点了一下她的额头，嗔道：“骄纵！”
这一指，直接把她灵魂点到出窍，金色的光路出现，图南再次睁开眼时，映入眼帘的是人声鼎沸的大街
由于已经经历过一次类似的“魂穿”，图南并不惊慌，跟着身体的主人打量着四周，鼻子里萦绕的是丝丝缕缕的脂粉香，高高的阁楼上，官家小姐们熙熙攘攘地站着，含羞带怯，大着胆子探出头，往大街上看
燕京城内，一派繁荣的大明气象，图南职业病犯了，震惊地看着真实的，古色古香的北京城，一时间感动得几乎要落下泪来
一阵香风吹过，绿色丝裙的姑娘凑上前来，笑道：“上官小姐，听ˉ丘丘169844857制作，说这新科状元郎，是人中龙凤，貌比潘安呐，今上殿试过后，甚喜，生了招驸马爷的心思，不知是何样的风流人物，让今上和皇后娘娘都赞赏有加，要说这燕京城里，能和长公主比容貌才情的，也就是你上官小姐一人了，不知，你会不会同样动心呀～”
她的古代口音起承转合，如唱歌般好听，图南感受到身体的主人薄唇一动，柔柔地答道：“我怎能与长公主相提并论”
那绿丝裙的姑娘还想说些什么，喧闹的锣鼓声响起，官兵开道，高头大马被披上了红色的绸花，蹄声得得，是这一届殿试的状元，榜眼，探花，要进宫面圣了
大街两旁，由远及近的阁楼上，传出了一阵阵少女羞涩的惊呼，花红柳绿的手帕如同纸片般被抛下阁楼，洒向那三位新贵，不出意外的话，他们会在面圣时受封，从此平步青云，官运亨达
上官容再端庄，也毕竟是个二八少女，她按捺不住好奇心，微微探出身子，用扇子遮住羞红的脸，往外看去
只看了这一眼，上官容就彻底呆住了
骑在当头马上的男人，眉梢眼角全是风情，眼下一颗泪痣，命中最招桃花，他许是刚中了状元，飞扬的神采怎么也遮不住，真真是惊才飞逸，文采斐然
“世间竟有这等少年郎”，上官容在心里喃喃，她捂着心口，摸摸加速的心跳，忍不住把身子又探出了些，想再看一眼，没想到，高头大马脚程太快，只这么一眨眼的功夫，就只能看见背影了，上官容心里着急，没留意，被拥挤的人群挤了一下，手中的丝帕滑落，从阁楼上飘下
那丝帕犹如长了眼睛，被风一吹，往状元郎头顶上落去，眼看就要落下了，上官容紧张地攥紧了团扇的手柄
可惜，风向一转，那帕子在空中打了个旋儿，一下子落在了探花郎肩头，宿命般地错过了令会林
祁秦愣了一下，摘下了肩头还带着香风的手帕，视线一转，往阁楼上看去，只见一团扇遮面的素衣小姐，只简单的配饰，就如一朵青莲出水，清丽而不妖艳，杏眼，山眉，可惜看不到整张脸
令会林回头看了看发愣的祁秦，顺着她的视线望去，那阁楼上的少女立刻羞涩地缩回了人群里，他笑道：“祁兄好艳福，帕子的主人，令某敢保证，绝对是这一条长街上，样貌最好的姑娘”
祁秦屈居探花，自然不服令会林，他皱眉道：“她没露脸，令二兄怎能得知？”
令会林握了握马绳，长眉一挑：“美人在骨，一眼便知”
图南感受到，令会林离开视线后，身体主人那种失落的情绪，心里大骂该死的狐狸精，到处勾引人
上官容回到家，竟然日思夜想，无论如何也没法把令会林的身影从脑海里抛开，令会林那眉眼，那俊俏的模样，正是她心中最理想的，郎君的样子
少女怀春，一朝定情
上官容这辈子做过的，最大胆的事情，就是红透了脸，告诉了爹爹，她属意新科状元郎，想嫁给他
女儿婚嫁，向来是父母做主，哪有自己先看上了眼的道理？老国公严厉地斥责了她，但是父母到底是心疼自己的孩子的，老国公一生戎马，为江山立下汗马功劳，受封世代袭爵，可惜他两个出色的儿子，都马革裹尸，没能活着回来，国公夫人受不了打击，一病不起，撒手辞世，而老国公一夜之间妻离子散，只剩下这最后一根独苗，刚刚成年的小女儿
老爷子坐在祖宗祠堂叹了一晚上的气，最终厚着老脸，向圣上请求赐婚，他愿意用整个国公府为女儿陪嫁，只求小夫妻生下的第一个孩子，能姓上官，让他不至于百年之后，无颜去见祖先
若是女儿嫁给门当户对的官家，这改姓的事就难上加难了，而嫁给寒门新贵，算是下嫁，自然什么都好说
皇帝看着老国公一身伤病，为国鞠躬尽瘁，满门忠烈，不忍伤老臣之心，况且令会林再有才华，也不过是寒门子弟，中了状元之后，也得爬很多年，才能真正成为权贵，如果能文武结合，让他娶国公府的女儿，不仅能让这个他看中的状元郎获得助力，也利于江山社稷，皇帝叹了口气，最终放弃了招驸马的念头
一张圣旨，披红挂彩，就这样，他们成了夫妻
洞房花烛夜，令会林被往来祝贺的人灌了些酒，有些昏昏然，但他思路依然清晰，令会林坐在浑身紧张到发抖的少女身旁，没有掀盖头，直接说道：“我知道，你喜欢的是祁秦”
上官容大急，她刚要解释，却被令会林按住了肩膀：“你不必紧张，我不是寻常男人那般死板，你喜欢祁秦，我亲眼看到了面圣那天，在长街上，你抛手帕给他”
上官容呆住了，她想解释，想告诉眼前的男人不是那样的，我从头到尾，属意的都是你，可是他接下来的话，却让上官容什么都没说出来
“我知道你和我一样，被圣上赐婚，无法反抗，只能遵旨，不然就是杀头之罪，我不怪你，你喜欢祁秦，我会想办法帮你们在一起”
上官容难以置信地问道：“为何？”
令会林被酒精染红的唇一勾，不在意地笑道：“老国公想让你我生个孩子，姓上官”
上官容虽然听嬷嬷们说过行房，生子之事，可这样的话，摆出来说，还是让一向内敛的官家闺秀红透了脸：“那……那又如何？”
令会林摇摇晃晃地坐到了桌子旁，竟然拿起交杯酒的酒壶，自斟自饮了起来：“你我是名义上的夫妻，我也不瞒你，我不能生育，可是这事儿传出去不好听，还请……娘子保密”
盖头下的上官容惊讶地瞪大了眼睛，在她那个时代，若是成婚了之后，一直无后，那就是女子n长 腿老阿 姨整 理n之罪，官人只会不停地纳妾，却从来没听说过，会有男人亲口说出来，是自己不行
图南静静地看着着一出闹剧，一个人明明心里有情却羞于启齿，另一个明明是妖族却不能表明身份，只能自己给自己背‘不行’的黑锅，真是阴差阳错，造化弄人
故事看到这儿，图南灵魂忽然感到一阵疲惫，她眼前发黑，最终昏睡了过去，意识也回归了本体
次日晨，海边清爽的阳光照进了屋子里
图南被亮光唤醒，下意识地呻吟了一声，嗓子还哑着，结果这一动不要紧，体内有个东西开始涨大
图南脑子一热，一用力把自己拔了出来，还因为用力过猛直接掉下了床
令会林还没睡醒，一时不查，肉棒离开了温暖的穴，有些不满地嘟囔了一声
图南刚想动作，发现自己一走动，穴里就撞出奇异的快感，她愣住，反应过来之后，咆哮一声：“令会林！你到底要塞老娘多久！！——”
令会林敲着宿醉之后昏沉的大脑，掏出一个黑漆漆的东西就要往图男穴里塞
图南猛然后退：“这这这又是什么奇怪的东西？”
令会林失去目标，手悬在空中，眼神中流露出一丝对图南的同情：“是磁铁”
金属球铃被磁铁引动，发出叮铃的声音，从深处被吸了出来，又刺激到敏感的穴肉，给图南折磨得眼眶通红，才算把这些要命的东西拿出来
“王八蛋！”，图南擦着生理性的泪水，控诉道
“我不是王八蛋，蒙太乙才是王八蛋，哦不，现在是王八……”，令会林不在意地甩着尾巴：“你昨天那么爽，你还叫我达达……”
“闭、嘴！”，图南额角暴凸：“我让你闭嘴，就当什么都没发生过”
“没良心的东西，就会拔吊无情”，令会林忽然直直地看着她的眼睛：“我永远不会忘记，昨天发生了什么”
图南被突如其来的情话迷得一愣，还没反应过来，别墅的门铃响了
令会林把浴巾扔向图南：“你先收拾，我去开门”
图南看令会林明显不想多说的样子，也不多问，捏着浴巾进了浴室，里面传出哗啦啦的水声
令会林打开房门，门外的人露出爽朗的笑：“您好，顺丰快递，当日直达，很高兴为您服务！”
令会林回了个笑，把一根封闭完好的试管放进了快递盒里，然后他用牙齿拔下笔盖，在收信人一栏写上：鼎云大厦，萧玦
第一二七章 气味 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
整理770436052   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7854354
第一二七章 气味
当天下午，鼎云大厦15层
自从国内化妆品行业崛起之后，鼎云集团注资成立了“流云”品牌，拥有自己的研发团队和工厂，这个带有古风质感包装，和功能性极强的彩妆品牌一上市，就受到了众多年轻消费者的青睐
而今天，流云分公司就迎来了他们的大大大老板——鼎云集团总裁
流云的老总临时接到通知，说是总裁从顶层直接下来了，不知道有什么指示，紧张到额头发汗，一群人站在电梯口，恭候大驾
萧玦一出电梯，就长腿一迈，往研发部门走，流云老总擦擦汗，小心翼翼道：“萧总……我们这个季度的产品势头很好”
“我知道”，萧玦做了个停止的手势：“报表我都看了，数据不错”
流云老总立刻大松了口气：“是，是，谢谢萧总，我们一定继续努力……”
萧玦停下步伐，转头看他：“你忙你的吧，我找Louise帮忙，是私事＿追新ˊ群㈦妻O嗣叄6凌伍ニ ，公事例会上再说”
流云老总如蒙大赦：“是是是，您请……”
流云研发部，一个房间传出阵阵迷人的香味，萧玦踏进去，难得露出来个淡笑：“Louise，今天过得怎么样？”，一开口，竟然是巴黎腔的法语
法国男人一向热情：“你好，玦，我过得很好，昨天刚和一位美丽的中国女士喝过咖啡，让我的一天都充满了花朵和阳光”
Louise是一个法国调香师，是当初萧玦旅居法国时，凑巧认识的友人，两人投缘，萧玦投资流云之后，重金把Louise挖了过来，刚刚上市就大卖的“流云”品牌同名香氛，就是出自他的手笔
萧玦点头：“那么，祝你好运了，我这里有件事要拜托你……”
刚到下班时间，助理敲响了总裁办公室的门：“萧总，您要的东西，Louise做好了，他说时间太赶，只能尽力去调”
“没关系，做出来就行，味道不重要”，萧玦点点桌子：“放那儿吧”
助理走后，蛇族亲信从窗帘后的暗影里走出，递上一份文件：“少主，都查清楚了”
“好”，萧玦盖上钢笔：“出发吧”
崔莺莺做梦也没想到，她能再次见到萧玦
这个容貌冷峻，气势摄人，又富裕到难以想象的男人，此刻竟然就站在自己的廉租房门口
崔莺莺一时间简直傻了：“萧萧萧，萧总？！”
没想到萧玦只是淡定地一点头，仿佛完全没注意到她的局促：“我可以进去吗？”
崔莺莺呆楞了好几秒，直到萧玦露出隐隐不耐烦的神色，才猛地一鞠躬：“您……您请！”
萧玦一迈步走进了廉租房，说实话，这个屋子的大小，也只够他走两步路，屋主人可能是长期打工太忙，屋子里很乱，没收拾，连找个下脚的地方都难，角落里的衣架上，挂着宴会服务生的制服，她还没舍得扔
崔莺莺看着萧玦格格不入的样子，简直恨不得从楼上跳下去，她赶紧把唯一的沙发椅上的书收拾了，红着脸给萧玦腾地方
萧玦也不在意，稳当地坐了下来，而崔莺莺自己就像个罚站的小学生一样，畏畏缩缩地站在他面前：“萧……萧总有何贵干？”
萧玦环视了一眼周围的环境，几乎是他的视线每移动一寸，崔莺莺的头就更低一分
萧玦打开文件夹，崔莺莺大着胆子看了一眼，发现是她的简历，还是应聘女服务员的简历，简直想当场蒸发
萧玦语气平静地开始念：“崔莺莺，女，21岁，高中学历，正在上成人大专，有很多……餐厅工作经历，还有做保洁的经验”
明明是她自己写的，拿去找工作的简历，从萧玦的薄唇中被念出来，崔莺莺这一瞬间感觉自己真的低到了尘埃里
萧玦却不看她通红的脸色，从文件夹里抽出另一张纸：“你父亲酗酒，赌博，欠下不少赌债，母亲改嫁，从此失去消息，父亲常年找不到人，一联系你就是要钱去赌博，收高利贷的人联系不上你爸，就一直找你追债，所以你本来考上了大学，却只能辍学打工，是这样吗？”
崔莺莺眼眶通红，浑身颤抖：“是……是，您怎么知道这些？”
萧玦没回答她的问题，直视着她：“上次的五万块钱，怕是都填了你爸的坑了，也没给自己留下点儿？”
“是……，萧总”，崔莺莺觉得自己没用极了，眼泪怎么就止不住了：“是四万九千七百元整”
萧玦才想起来当时是有那么几张纸币没捡，想不到这姑娘还挺实诚，话说得差不多了，萧玦把文件夹一搁，往座椅上一靠，双手手指交叉，做出了一个主导的姿势：“我今天来，是想给你一个机会，如果你能帮我办好这件事……”，萧玦故意沉吟了一下：“我能给你一个新的人生”
如果是别人，说这样的大话可能会被人当成传销，可是萧玦就这么轻飘飘的一说，崔莺莺就无比确信，眼前这位，是真的能做到
萧玦只看她的眼神就知道她在想什么，他继续缓慢地抛出条件：“放高利贷的人我会找律师团处理，以后，你再也不用见到他们了，等事情结束，大学那边，如果你还想念，我会资助你”
这一刻，狭窄局促的廉租房里，崔莺莺好像看到了一道光，一道她从来没有见过的光，正照进她寡淡苦难的人生里，给她真正的救赎
崔莺莺身躯颤抖，差点没站稳，她定了定神，用夹杂着崇敬，感激的复杂目光看着萧玦：“萧总，您说吧，到底是什么事，赴汤蹈火，我一定给您办到”
萧玦挥挥手：“你听清楚再答应，你身上的炉鼎之力已经被鼎决激发，没有回头路了，但你的气味｀吧六欺｀灵吧ニ欺，太驳杂，没法吸引到真正有实力的大妖，而我，需要你接触到‘教会’的高层，帮我揪出幕后黑手”
崔莺莺在萧玦的讲述中，终于慢慢理解了她被骗去练的这个“气功”到底是什么，看着崔莺莺惊异的神色，萧玦淡然道：“很难相信吗？”
崔莺莺擦了擦还没干的眼泪，一下子信息量太大，她有点理解困难：“没……没有，我只是……萧总，不瞒你说，我还是共青团员，你说的这些，我的唯物论都要崩塌了”
“习惯就好”，萧玦从西服内侧的口袋里拿出一支香膏：“这个东西，能帮你拥有顶级炉鼎的味道，一开始不要用多，逐渐加量”
崔莺莺小心翼翼地接过，在萧玦点头之后打开了香膏的盖子，一股深沉的依兰香飘了出来，而在香味儿的主调下面，埋藏着的，是属于顶级炉鼎的甜香，它很难捕捉，但是萧玦吸了口气之后，觉得疲惫了一天的精神都舒缓下来了
崔莺莺从来没用过香水、香膏这样的奢侈品，她连维持自己的基本生活都很困难，萧玦看出她的不知所措，说道：“手腕，耳后，都可以，如果需要和大妖双修，可以用在更隐秘的地方”
崔莺莺的脸立刻红到了脖子根，萧玦跟她解释之后，她自然明白了“炉鼎”和“双修”是怎么回事
“不过，丑话说在前面，我需要完全忠诚的人”，萧玦食指敲击着扶手，从口袋里拿出另一个盒子：“这是毒药，不定期吃解药就会死，你吃了它，明天开始，钱就会进你的账户”
崔莺莺着看那一个黑漆漆的盒子，恐惧让她生理性地颤抖着，然后不知道哪里来的勇气，打开盒子把那药丸吞了
事情办完，萧玦拍拍衣角上沾的灰，起身离开了，崔莺莺捂着胸口，鼓起勇气问道：“萧，萧总？”
萧玦顿住，回头看她
“那么……您也是，是大妖吗？”
萧玦没理她，扭头走了，崔莺莺只听见走道里传来一声：“是”
崔莺莺锁上门，一捂嘴，大哭了起来，好像身上的重担，一下子都卸掉了，她捂着发闷的胸口，那里的毒药开始作用，她需要每天吃一次解药，而解药都在萧玦手里，但即使是这样，她也感觉，自己已经完全不同了，她握着那瓶解药，哭得上气不接下气，喃喃地说道：“即使没有毒药，我也永远不会背叛你……”
北戴河港口
图南看着眼前的大帆船，惊呆了，难以置信地问道：“令老师？这……这也太夸张了吧？你们大学教师的灰色收入这么多的吗？”
令会林敲了她的脑袋：“你脑洞真大，我主要的收入根本不是做教师……你令老师我要是想，能比萧玦赚的更多，可惜我对赚钱不感兴趣，而且我也不是萧玦那种守财奴，有钱就花掉了，比如买个帆船，买个小岛什么的”
图南失去了语言，用前所未有的震惊目光看着他
令会林男人的尊严得到了强烈的满足，无形的狐狸尾巴都要翘到天上去了
两人登船，水手是九尾狐族人，见到令会林都叫“二少主”，搞得图南也跟着受了一圈的礼，浑身不自在
杨帆起航，帆船在海浪里劈出一道白线，海风吹过，图南扶着栏杆，站在甲板上，畅快地想大声呼喊
大海，我来了！
作者：
啊怎么办，蛇爹就是容易招蜂引蝶
铺垫了这么久终于下海了，嘿喂狗！
第一二八章 蓝鲸 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
整理770436052   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7854356
第一二八章 蓝鲸
数小时后，帆船驶到了公海海域
“呕——”
图南扒着洗手池，把胃里吃的早餐吐了个干净，面如菜色
┊壹陆玖捌肆肆捌5欺）令会林给她递纸巾：“怎么着？中午还能吃吗？”
图南摆摆手，刚要说话，立刻脸色一变
“呕——”
令会林叹着气给她拍后背：“你休息两小时，下午再下海吧”
下午，图南勉强喝了点流食，虚弱道：“可能我天生不是享受帆船的命吧……”
令会林调试着潜海设备：“海上风浪大，不适应是正常的，来，过来穿上”
图南两腿发飘地走了过去，叹了口气：“希望海里的景色值得我折腾这一趟吧”
“你肯定不会失望的”，令会林把潜水服给她套上：“龙宫的传说，就是因为有人曾经误闯了蓝鲸族结界，他们这一脉从上古流传下来，和白虎一样古老，底蕴自然丰厚”
令会林和图南扛着沉重的设备，挂在帆船侧面，调试好通讯器之后，冲船员们摆摆手，就跳下了海
令会林去接受过潜海训练，加上妖族天生的体魄和发达的运动神经，很快掌握了技巧，带着图南这个菜鸟下潜，往约定的方向游
海里静得可怕，连一条鱼儿都难见到，图南心里大呼上当，无奈地蹬着脚蹼向前
令会林看了一下卫星定位仪，确定到达了下潜深度之后，打开声呐，声波震动，发出人类感知不到的波长
过了几分钟，一群海豚由远及近，从黑暗的深海里探出头，打量了一下两人
令会林也在观察他们，看到海豚们灵动的视线之后，他释放出了一丝妖力表明身份
领头的在水中海豚跳跃了一下，美丽的流线型身体在水中原地转圈，越转越快，直到肉眼看不清楚，然后光芒一闪，一个银灰色短发的少年出现在水中，他眼睛又大又清澈，赤着精壮的上身，下身从腰部以下，保留了海豚的鱼尾，可爱极了
他微微躬下身，用妖族通用兽语说道：“令二少主，欢迎来到大海，我代表蓝少主，来接你们”
图南惊奇地看着这现实版的美人鱼，不管见过多少次妖族化形，每次都还是被惊艳到，他们这种半人半兽的形态有时候是真的……很诱人
令会林点下头：“多谢蓝少主盛情，烦请带路吧”
灰发少年在水中灵巧地一跃，瞬间又变成海豚形态，他摆着尾，游到了令会林身下，两人又不知道用兽语交流了什么，令会林伸出双臂，抱住了海豚的头部，然后用眼神示意图南照做
图南眼前也出现了一只海豚，海豚眨了眨眼，她被萌得心都化了，有样学样地抱住了它
领头的海豚发出一声叫声，带着欢快的语调，图南感觉到她抱着的海豚陡然发力，在海中突然加速，她不受控制地惊呼一声，差点被大力摔下来，赶紧抓紧了些
海豚流线型的身体破开海水，在水中高速移动，其他的海豚把两人围在中间，组成一个阵型，浩浩荡荡地前行
图南兴奋极了，隔着手套摸海豚光滑的皮肤
忽然，他们穿进了一阵急促的水流，高速旋转的水流挟裹着众人往一块黑漆漆的礁石上面撞去
图南尖叫起来：“啊啊啊啊——”
她和海豚们不在一个频道，只有通讯器里传来令会林无奈的声音：“别怕，是结界”
果然，海豚们撞上礁石的一瞬间，奇异的蓝色波纹闪烁，他们穿过了“礁石”，眼前忽然闪过一大片亮光，图南在黑暗的海水里呆了半天，眯了眯眼才适应光线，然后就被眼前的景色震撼了
这里，竟然有一片新的“海面”，或许是因为结界的作用，海中还有一层海，又或者，这里才是真正的大海
五彩斑斓的珊瑚，被阳光映照着，在米白色的礁石上洒下光怪陆离的光斑，入目所及，礁石成林，珊瑚、海草、海葵附着其上，随水流缓缓飘荡，无数鱼群从珊瑚林中穿梭而过，目不暇接
海豚们从结界门的激流中窜出，到达平静的海中海，它们欢快地跃出水面，追逐浪花前行，图南趴在海豚背上，时而被带出了水面，然后又狠狠砸下，比过山车还刺激，她发出一声声兴奋的呼喊
令会林看着在浪花中抱着海豚玩耍的少女，露出了放松的笑
渐渐地，他们远离了珊瑚礁林，到达了海中海的深处，更大的鱼类开始出现在这里，令会林甚至开始感受ì芭⒍欺O粑2七ê到阵阵妖力波动
化形的或者没化形的海族妖怪们，惊讶地看着这两个陆地来的人和妖，有的甚至流露出隐隐的敌意
海豚们感受到了周围的气氛，不再欢乐地追逐，而是沉静地排出队列，把两人紧紧地围在中间
海中海的色彩逐渐从浅蓝变成了深沉的蔚蓝，海豚们不再浮在水面，而是开始下潜，图南静静地趴在海豚背上，明知道海族听不到她的声音，还是小声说：“令老师，你真的觉得我们应该来这里吗？”
令会林难得地沉默了两秒，答道：“想不到在蓝鲸族的领地，陆海关系也已经如此紧张了”
前方出现了另一队海豚，令会林身下的领头海豚再次幻化成灰发少年，他神色沉凝地对令会林说：“令二少主，抱歉，容我处理一下家事”
令会林点头，退到了旁边
对面的海豚领队也迅速化了形，俊美的神色里饱含愠怒：“空，你要引狼入室吗？”
“义兄”，灰发少年微微低了低头，但却没有卑微的神色：“海豚族永远忠于蓝鲸族，蓝少主之命，你也要违抗吗？”
“蓝田的主张太过怀柔，他赢不了这次大选的，游慎倒是有可能”，他厌弃地瞥了一眼图南：“肮脏的人类，我无数族人被困在水族馆供你们取乐，自私自利的混蛋，迟早自取灭亡”
立场不同，无论对错，但是他冲着图南发作，令会林就蹙起了眉：“海族的朋友，我们没有恶意，你非要在这里动手不成？”
“动手？”，那男人仿佛听到了什么好笑的事：“在陆地上，我承认我不如你，可这里，是大海！”，他手空空一握，海水被妖力引动，转出一个狭小的漩涡，然后凝成一根透明的蓝色战矛，他抬手一指，矛尖直指令会林
令会林当然不会坐以待毙，他猛然抽出了挂在背后的鱼箭，针锋相对
灰发少年的反应也极快，他幻化出了一把同样的，但颜色更通透的战矛，一向温和的神色也变得肃然了：“戕，住手！他们是蓝少主的客人”
剑拔弩张之间，深海中忽然传出一声温润但威严的男声：“都住手”
那奇异的声线，被妖力包裹着，带动水流，一道冲击波由远及近，差点给图南掀一大跟头
妖族众人倒是都稳住了，灰发少年对着水波来的方向微微躬身：“蓝少主”
他的义兄虽然不甘，但眼神中仍流露出深深的忌惮，他也冲着那里抱拳：“蓝少主！”
“来者是客，不得无礼”，那男声再次响起，与此同时，深海中忽然出现一道漩涡，海水犹如被一道无形的大刀劈开了一般，陡然分离出一个“道路”
在海底，蓝田的妖力控制着，竟然出现了一道无水的，干燥的道路，这是何等修为？！
令会林的目光中也隐隐流露出肃然之色，如他所料，蓝田果然不简单，说不定，比他想象中的要更厉害
海水分离，图南差点直接因为重力掉在地上，被令会林一跃接住了，稳稳地落地
海水犹如被一道无形的隔膜隔在了外面，脚下的沙子竟然是完全干燥的，可见这位蓝鲸少主的控水术已经到了何种炉火纯青的地步
两个旱鸭子脱了沉重的潜水服和氧气瓶，总算拾掇出个人样，顺着那条通道向前走去
名叫戕的海豚眼露惊惧地看着那中空的海水，再不敢造次，灰溜溜地游走了
而灰发少年空从海水分离的时候就默默地缩回了海水里，握着战矛，护送两人向前走
两人走到通道尽头，再次穿过了一道深蓝色的水波纹结界，经过了上次的震撼，图南以为自己已经见过最美的海底了，没想到这里竟然是另一番超出了她想象的深沉之美
无数长长的海草摇摆着，海草上泛出点点绿色的荧光，从草叶上飘散，又融于湛蓝的海水中，贝壳洒满了沙滩，贝母被水草发出的光泽照亮，好像遍地都铺满了珍珠
巨大贝壳铺成的道路尽头，是一个坐在轮椅上的男人
图南只看了一眼，就彻底愣住了，她的第一反应是：这世上竟然还有这样的人
湛蓝色的发，宝蓝色的瞳，眼睫如羽扇一般，泛着和身旁的海草同色的光芒，眼中仿佛有海水，又仿佛有星辰，你只要看进去，就仿佛能被那沉静温润的目光洗涤所有的负面情绪
他虽然只能坐在轮椅上，但却没有一丝病弱之气，脊背挺直，笑容沉着，只是这么淡然地一坐，就似乎将整个大海的气质凝于一体，他强大，包容，你似乎能用所有优美的词来赞卍柒7零泗叁陆零武貳，美他，然而这样的人，却永远都站不起来
图南忽然感受到了深沉的悲伤，她想，如果有什么方法，能让他站起来，我一定不惜余力地帮他
蓝田颔首：“令二少主，抱歉，我御下不严，让两位受惊了”
令会林看了看图南，答道：“无碍，蓝少主好修为，令某佩服”
两人视线对上，这两个气质迥异，却同样强大的男人，在这一刻，才终于宿命般地相见了
作者：
今天在外面逛街，买买买之后拿手机码字
小甜甜终于出场惹，想死我了，鸡叫
第一二九章 海妖族 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
整理770436052   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7854357
第一二九章 海妖族
图南新奇地坐在一块儿晶莹剔透的珊瑚上，打量着四周，偷瞄着帅哥（划掉），顺便听着两个男人的商讨
图南发现，蓝田这个人和白鹤轩一样，你第一眼看到的是他的气质，慢慢看才能看到他的美貌，有些人因为气质太过于出众独特，以至于长相反而被压制了，但是细细打量，那眉眼又极精致，图南心理吐槽着，这些男人都长这么妖孽，还让女人怎么活，可她不知道，妖族一向有越美丽，就越强大的特征，所以她见过的这些妖族太子党们，都一个赛一个的俊
令会林沉声道：“想不到，陆海关系已经如此紧张了”
蓝田轻叹：“几万年了，海族从未如此羸弱，大多数族人，可能一生都没有出过大海，他们看到家园被毁，族人被杀，心里有怨气，是必然的”
令会林问道：“那么，恕我直言了，不知议会的情况……”
蓝田沉下了脸：“很难，想通过正常渠道赢得这次大选，几乎已经没有可能了，父亲老迈，我……又是这个样子，蓝鲸族威望大不如从前，更何况，现在民众的意愿，想必你们已经有所体会了”
令会林精明的脑袋一转，就抓住了重点：“那么，还是有不正常的渠道可以赢的”
令会林直视蓝田，两个男人对了个心照不宣的眼神
蓝田却没有直接答话，反而把话题扯开了：“二位远道而来，不知……有何贵干啊？”
令会林指尖习惯性地敲打着扶手：“当然是为了海陆和平而来，据我们的情报得知，虎鲸族的人……已经在联系陆地上有威望的妖族合作了，想不到蓝少主还如此沉得住气”
蓝田手一指，海水被引动，伸出一只“手臂”，递过一个海螺壳，蓝田接过，喝了口不知道是什么的饮料，笑着说：“令二兄不愧是来自智者的家族九尾狐，三言两语就说成了我有事要求你，如果真如你所说，那该是我去找你，二位却这么急着下海，目的想必没那么简单吧”
令会林一张嘴皮子纵横人妖两界，还很少遇到棋逢对手的，竟然有些新鲜感，饶有兴致地答道：“哦？蓝田兄以为如何呢？”
蓝田看了一眼图南，道：“蛟人之泪钻石，象征‘真诚的爱’，本来是我蓝鲸族收藏的宝石之一，因为前段时间需要一些资源，拿去拍卖，被神秘买家以高价买走，没想到出现在了这位小姐手指上……能够掩人耳目，连拍卖行都查不到背景的神秘买家，不知道是不是顶级黑客令二兄你呢？”
令会林被拆穿，露出了一言难尽的表情
话题的中心突然转移，图南愣住了，虽然她觉得以自己的智商不应该加入这个谈话，还是咽了下口水问道：“所以……‘高价买走’是什么个高价？”
蓝田看看这个，又看看那个，淡定地说了个数字
图南忽然觉得戴了几个月的戒指烫手了起来
令会林蹬着她，一副“你要是敢摘下来我和你没完”的表情
图南接收到危险的信号，不得已把试图摘戒指的手缩了回去
令会林有些愤然，没想到在这里被揭了老底，他挑眉问道：“那又怎么样，这和我们下海又有什么关系？”
蓝田答道：“自古以来，人妖通婚的方法就只有一个地方有，而开启那个地方的方法，又需要四  裙主号疤六期玲疤ニ期ч大王族血脉齐聚，在下不才，虽然残废了，但是这‘王族之血’确是如假包换的，令二兄说，我猜得对不对？”
令会林心道厉害，一点蛛丝马迹，就已经被这个蓝少主猜透了真相，这样的人，看似温和内敛，实则多智近妖，他这样的人杰，能容忍自己的家族大权旁落？能把自己手中的王族之位拱手让人吗？那根本不可能
“没错，我是来请蓝兄，助我们一臂之力的”，令会林答道，和这样的人谈合作，几乎不用绕弯子了，因为彼此可能话不用说完，就已经知道了对方的下半句，就如下棋，走一步，想十步，心中有乾坤
“不是我不愿意，令二兄，海里的情况你也知道，如果虎鲸上位，我这个‘前太子’能不能保住性命都很难说，还要怎么帮你呢？”
令会林心里大骂你个不见兔子不撒鹰的货，看上去和和气气，其实心眼儿比谁都多，他表面上仍旧露出了虚假的笑容：“蓝兄有什么困难，只要令某能帮上忙的，一定义不容辞”
蓝田心想等的就是你这句话，笑道：“好，那我就直说了，我需要有实力的大妖，陪我闯一闯海妖族”
令会林眼中流露出惊讶的神色：“去那儿干嘛？”
原来，大灾变之后，海族也损失了不少实力强大的大妖，一些传承困难的妖族，就进入了海妖结界，放弃灵智，只保留妖力，以求生存下去，而只有蓝鲸族知道，那被称为“深渊”的恐怖海沟，最深处藏着海神的铠甲，铠甲和三叉戟一套，才是真正的海神装，铠甲被镇在海沟深处，保护失去了灵智的海妖
现在，蓝鲸族已经到了生死存亡的关头，必须拿出铠甲，凑齐神器，才能逆转局势，而海妖经过了这么多年的演化，早已变成了暴虐的生物，他们的身体经过海神铠甲释放出的，神力的浸润，变得坚固无比，非大妖妖力不可破，光凭现在蓝鲸族的实力，没外援他们是没把握能取出铠甲，还全身而退的
事情差不多谈妥，图南和令会林被邀请住在了蓝田家，蓝田用妖力给他们一人形成了一个泡泡，泡泡很有弹性，用力戳也不破，里面不断分离出氧气，还不会窒息，非常高级
图南好奇地转动着泡泡在海里走来走去，感觉像免费参观海洋公园
令会林和图南就在蓝田家住下了，大海里面手机完全没信号，得用特殊的卫星电话，还有有线上网，这才堪堪没让海族人民活成没有互联网的古人
令会林一直在和蓝田混在一起，两个男人效率奇高地交流着去闯海妖族的计划，令会林的临时桌子上满是图纸，忙得不亦乐乎
图南帮不上忙，也有自知之明不去打扰，日常除了欣赏帅哥们的神颜，就是吃吃海鲜，逛逛海，还问题贼多，差点儿把灰发少年空烦得抓秃脑袋
鼎云大厦顶层
紫竹院项目设计部负责人正在给萧玦做报告：“萧总，根据您的意见，设计就交由怡景景观的图设计师来做，合同已经拟好了，您看看有没有修改意见”
萧玦眼神还在看报表，闻言答道：“行，你念一下”
负责人一时无语，公司有专门的法律顾问，所有的合同都是有模版的，换汤不换药，要专门打报告也就算了，现在还要一字一句地念十几页的法律条文吗？”
大老板有令，负责人只好翻开合同念了起来：“甲方：鼎云地产………乙方：怡景景观，设计师：图南，性别：女，婚姻状态：已婚，民族：汉……”
萧玦忽然愣了好几秒，打断了负责人：“等等，你刚说什么？再念一遍”
负责人满脸问号：“民族，汉”
萧玦额角直跳：“不，是上一句”
负责人只好向上找找，念道：“婚姻状态：已婚”
这下萧玦直接合上了钢笔，转向助理：“查，配偶是谁”
助理也莫名其妙地打开了资料，翻看了一下：“配偶是……令二？噗嗤，真搞笑，谁会叫这个名字啊，是说明他很二吗？”
助理还没笑完，就看见萧玦阴沉到恐怖的神色，吓得倒吸一口凉气，闭嘴了
“呵呵，他可一点儿都不二”，萧玦拿起手帕擦了擦手，这是他做活儿之前的习惯动作：“他是太自作聪明了”
第一三零章 挨个教训 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
整理770436052   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7854359
第一三零章 挨个教训
萧玦表面上风平浪静，其实心里已经迅速转过了无数个恶毒的念头，他一边在武器库里挑挑拣拣，一边拿起手机，拨了个号码
电话接通，χ期7龄伺叄溜龄武貳，萧玦说道：“令会林和图南登记结婚了”
对方沉默两秒，答道：“你先等我一分钟”
萧玦挂了电话，一分钟之后，铃声准时响起，薛云奕的声音传来：“我在和制片人谈，没空下海，不过我让小蔡准备了最高级的剃毛器，会在你出发之前送到你手上”
萧玦颔首：“好的”
萧玦又拨了一个号码：“令会林和图南登记结婚了”
对方沉默了一下，说道：“稍等”
半分钟后，靳元的声音传过听筒：“我伤还没好，不能动武，不过我找到了图南在这里落下的一把园艺剪刀，修树枝的那种，挺结实，我觉得九条尾巴不太吉利，八八大发比较适合他”
萧玦颔首：“知道了”
萧玦把各种样式不同的小鞭鞭一股脑装进银色的保险箱里，提着箱子就往外走，助理等在门口，看他出来立刻快步跟上去问道：“萧总，现在不是旅游季节，游轮公司都不接受预订……”
萧玦瞥了他一眼：“这点小事都办不妥”
助理立正低头，虚心受教
萧玦：“买一条不就行了？”
助理：“……”
数小时后，公海海面
整个游轮上只有萧玦和眼镜蛇族的手下，硕大的船上显得空空荡荡，诡异极了
公海不属于妖怪协会的管辖范围，萧玦化了形，正统王族血脉和大妖妖力全力释放而出，散发出危险的气息，海中守护着结界入口的海豚们一阵发抖，迅速游去报信了
海中海深处
灰发少年冲进结界，打断了令会林和蓝田的交流，他急促道：“蓝少主，海面上停了一艘游轮，族人说有修为4000年以上的王族大妖释放威压，我们需不需要准备战斗……”
蓝田摆摆手，淡定地打断了他：“紧张什么，说曹操，曹操就到了”
灰发少年露出了疑惑的表情
蓝田用同情他智商的眼神看着他：“王族大妖，修为在四千年左右，还一买就是一条游轮，你猜不出来是谁吗？”
灰发少年脑筋一转，恍然大悟，抱了个拳：“属下这就去迎接萧少主！”
他转身走后，蓝田叹息着摇了摇头：“这么多年了，怎么还没点长进”
令会林幽幽地翻了个白眼：“不是所有人都会被传染腹黑和奸诈的”
蓝田露出温柔的笑容，举起了海螺壳杯子：“彼此，彼此！”
不久之后，一条大蛇刺破水幕，穿进了结界，他浑身纯黑色的鳞片上面，有尊贵的金色条纹，比普通的眼镜王蛇大四倍，恐怖的体型带来了巨大的，令人震撼的压力，两颗冰冷的眼珠如同金绿色的猫眼石，散发着夺目的光芒，最令人惊讶的是，大蛇的头顶，已经长出了两个凸起，传说蛇的祖先是龙，修为通神的大妖最终可以返祖化，运用出更强大的血脉之力，这两个凸起目前还不明显，但是等他们长成龙角的一天，就是萧玦突破8000年大关，成为大能的那一刻  大蛇穿过结界，身上带着的水哗啦啦地撒了一地，他瞬间化形，手提银色保险箱，狭长的眼睛一咪，狠狠地剜了令会林一眼  令会林和他相处几千年，早已经对目光攻势免疫，小狐狸还不知道事情已经败露，老神在在地靠在珊瑚上：“这么大阵仗？地板都被你弄湿了，蓝田兄，你有拖把吗？借我们萧总用一下”
萧玦直接无视了他，看向蓝田：“蓝少主”
蓝田年龄还没萧玦大，闻言笑道：“别客气，叫我名字就行”
萧玦点了下头，走上前去，从保险箱里掏出一张纸，拍在了令会林面前，他向前微倾身体，露出了诡异的，慈祥的笑容：“这个……你是不是应该解释一下？”
令会林扫了一眼，后背一凉，迅速抱χ期7龄伺叄溜龄武貳，拳：“蓝田兄，在下先走一步了”
说完瞬间化形，巨大的九尾狐像一道白线一样跑没影儿了
“呵，有胆子做，没胆子认，那么着急走做什么？”，萧玦淡定地开始一样一样地从保险箱里掏武器，边掏边说：“蓝田兄，见笑了，先处理一下家事，等下再与你细谈”
蓝田微笑着，眼睁睁地看着萧玦掏出小皮鞭，剃毛器，和园艺剪，他咕噜噜地滚动轮椅，给萧玦腾出一条道路：“萧兄请！”
萧玦走后，灰发少年一脸担忧地问道：“少主，他们不是异性兄弟吗？为何要兵戎相见？”
“男人嘛，为了争交配权，打得头破血流都不为过”蓝田眨了眨眼，睫毛上的光斑撒入水中：“恋爱中的年轻人真是有活力啊……”
灰发少年无语：“少主，您还没萧少主年纪大呢”
“不不不，这和岁数无关”，蓝田摇头：“恋爱使人心理年龄变小，你看他们那个样子，顶多五岁吧，好歹也是大妖，真是令人不齿”
“是是是，我辈羞于与其为伍”，灰发少年附和道：“那我们现在该怎么办，他们要是真打起来，别再把我们家拆了”
蓝田滚动着轮椅向前，空赶紧跟上，帮他推轮椅，蓝田说道：“不用帮我，你去，把那个总缠着你问问题的人类小姑娘带来，他们应该不会太过火的，毕竟，如你所说，他们是‘兄弟’嘛……”
灰发少年刚要走，另一个属下来报：“蓝少主，沧殿下到了”
“哦？月儿来了？”，蓝田转身，笑弯了眼：“那还报什么？快请”
那属下走后，空余光瞥到蓝田整理了一下衣领，他小声嘀咕道：“恋爱使人幼稚……”
蓝田皱起眉头：“瞎说什么？海月是我妹妹”
空仰头看天：“是，妹妹好，妹妹好啊……”
蓝田笑骂道：“还不快去干活儿！”
图南听说萧玦来了，无知无觉地，还挺高兴，小心思转着，这男人不是说了批假一星期嘛，才四天怎么就追过来啦？真黏人，哼
她做着春秋美梦，丝毫没意识到自己即将面对什么，跟在空身后，在海里裹着泡泡穿行，忽然听到一阵歌声，图南朝歌声的方向看去，差点被闪瞎狗眼
一个美丽到极致的少女，皮肤是无机质的白，眼睫闪着细碎的，钻石般的光芒，她七彩的大波浪卷发一直垂到臀部，贝壳镶嵌在胸上，勾勒出姣好的弧度，而一切炫彩的核心，就是她那条闪耀的，彩虹般的尾巴，鱼鳞朝各个方向反射着光线，耀眼夺目
图南这辈子只见过一个场面可以和这个少女比精致华美，那就是孔雀王子开屏，她震撼到无以复加，呆滞地问道：“玛丽苏，是你吗？”
那美人睫毛一扇，看向图南，露出友善的笑容：“你好，人类女孩，我叫沧海月，是人鱼公主”
“……Of   course   you   are”，图南下意识地回了句英语，后来觉得自己太傻屌，又加了一句：“不是你还能是谁”
沧海月没在意这个反应奇怪的人类，她性情平和，只笑了笑，点头示意后离开了
图南对着空说道：“你敢信？我刚刚看到了七彩玛丽苏少女本体……真好看啊……”   ，她露出了痴汉般的神色：“我都要弯了”
灰发少年用看神经病的目光看着她
走进蓝田的府邸，图南还没缓过神儿来，直到她听见令会林的惨叫，才虎躯一震，清醒了
“卧槽卧槽！那里不行！……别……靠！住手！……差不多得了啊，你再过分我真还手了！”
“嗷～～你他妈剪到我肉了！”
“别碰老子的尾巴！啊啊啊啊啊！——”
伴随着令会林凄惨又迷人（？）的哀嚎，房门中不断地飞出大把大把的白毛儿，被剪的参差不齐，挥洒在空中
图南机械地抬起手臂，指着房门，问道：“这……这是怎么了？”
空一耸肩，表示无奈：“听蓝少主说｀裙七期O肆叁六O午ニ。，是争风吃醋”
图南不解：“好端端地吃什么……”，她说到一半愣住了，仿佛想起了什么，菊花一紧，迅速抱拳：“空兄弟，此地不宜久留，我先走一步了！”
说完龟速滚动着泡泡，朝远处挪动起来，边和泡泡作斗争，边念念有词：“死道友不死贫道啊……”
空：“……”
“哟，几天不见，不仅不想我，还掉头就走，这是怎么了？”   萧玦的衣服一丝褶皱都没有，他优雅地拍掉布料上粘着的白毛儿：“让我猜猜……是不是做了亏心事了？”
他话音还没落，屋子里传来令会林的咆哮：“死虫子！你他妈用捆金绳绑我？！是敌是友都分不清了吗？该死的老男人……”
萧玦电一般地转身回去，只听见令会林又发出一阵：“啊！嗷～～卧槽！疼疼疼……”之类奇怪声音之后，萧玦淡然地答道：“我已经够手下留情了，按靳元的说法，他要剪掉你一条尾巴呢”
屋子里静默两秒，令会林破口大骂：“至于吗？就因为这个要我的命？！”
图南听得心里发毛，又下意识地退后了两步
萧玦差不多完事儿之后就出来了，这次令会林没有再发出声音，不知道是嘴巴被堵住了还是怎么样
图南坐在泡泡的一角瑟瑟发抖，尬笑道：“萧……萧总，您别生气，都是如林喝多了……呵呵……”
“哦，他喝多了”，萧玦冷笑一声，拿小皮鞭轻拍掌心：“他是主犯，你就算从犯，他吃的教训差不多了，接下来该轮到你了”
作者：
咦？我竟然写完了
第一三一章 两根（强制高潮双龙失禁） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜
整理770436052   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7854394
第一三一章 两根（强制高潮双龙失禁）
图南看萧玦那个神色就知道要糟，差点被吓哭，后来还是对男人一直以来的依赖信任占了上风，萧总应该不会真杀了我吧，她默默地在心里安慰自己，被萧玦扛在肩上离开时，看到空对她投来了一个“你自求多福”的神色
“萧……萧先生，您手下留情”，图南颤抖道：“我错了”
“你又错了”，萧玦把图南扛到了令会林隔壁的房间里，然后把她她扔到了一个珊瑚椅子上：“每次都忙着认错，那你说说，你错哪儿了？”
图南看着萧玦往外掏绳子，惊恐地答道：“我我我我不该，一时冲动和令会林结婚”
萧玦拿出了一个最大号的AV按摩棒，图南倒吸一口凉气：“不不不，我不该一时不查，被令会林登记结婚了！”
萧玦露出了温和的笑容，和他手上的‘凶器’一点都不配：“为了你，我还专门去云顶酒店的红房子里去挑选了半天呢，你可不要辜负我，好好享受吧”
麻绳翻动，萧玦的手法依旧老练地让人眼花缭乱，图南的大腿迅速被束缚成耻辱的大张姿势，双手被五花大绑在身后，小小的一个珊瑚椅，就这样成了萧玦调教她的淫窟
在冰冷的珊瑚的刺激下，图南紧绷的皮肉泛起一阵阵的鸡皮，她打了个寒颤
萧玦看着她那副怂样，脾气没由来地就消下去许多，嘴上还是不饶人：“你就最偏爱那个小的，怎么？是他屌比我大，还是他能让你高潮更多？”
图南怯怯地看了他一眼，拒绝回答这道送命题，如鹌鹑一般闭上了嘴
萧玦冷笑一声，把按摩棒震动打开，猛地抵上了她脆弱的阴核
“唔……啊，哈……好震……”，图南眼睛泛红，很有自知之明，委委屈屈地讨好他：“爹爹……”
萧玦不为所动，用绳子绕住按摩棒的手柄，把那坏东西绑在了图南胯上，这样，可怜的小姑娘不管怎么挣扎，按摩棒还是会无情地刺激她的阴蒂
“别，别绑了啊……太紧了，唔……”
萧玦面色沉着地抹掉了图南下意识溢出’婆泼群ε欺妻棱伺叄溜棱屋ニ 来的口水：“好孩子，光用这个，能高潮吗？”
图南带着哭腔哼了一声，咬紧下唇，试图抵御那汹涌的快感，萧玦伸出冰冷的手指，在她下颌骨那里一掐，图南腮帮子泛酸，下意识地就张开了嘴，放开了被自己蹂躏到红肿的下唇
萧玦含吻住那柔软的下唇，唇舌吸扯间，唇瓣犹如水润甜美的一颗果冻，滑进了萧玦的嘴中，供他品尝
图南哼哼唧唧地接着吻，心想还好，这次的‘惩罚’不算太狠，至少没有挨鞭子吧，丝毫没有意识到，性爱调教中，能让女人俯首称臣的，除了鞭子，就是这让人高潮的淫具——各式按摩棒了，而萧玦显然深谙其道，按摩棒被固定的角度和位置，正抵在图南最要命的地方，阴蒂被反复震动刺激，敏感地一塌糊涂的身体早就忍不住流水儿了
图南下唇被萧玦含着，她仰头喘息：“呼……哈啊，好爽……唔”
“这就爽了？”萧玦放开了她被吸得红润的下唇，饶有兴致地看着她
图南被看得脸红，难耐地扭了扭腰：“爽……不过还不够”，她不知羞耻地把胯部往外蹭了蹭：“里面也想要”
萧玦露出满意的神色：“想要就对了，吃不饱的小骚货”
图南看萧玦那副不为所动的样子，就知道求欢失败，和萧玦在一起的时候，除非他自己想要，否则图南再怎么哀求都难
萧玦戴上了他定做的小羊皮手套，手指交叉，让手套更贴合，他这幅样子，让图南想起了在云顶酒店那一晚，他们第一次亲密接触，于是少女下身的淫洞又不知羞耻地吐出了一包水
淫液泛滥，萧玦观察着她每一丝细微的反应，掌控的快感让男人眼神幽暗，声音沙哑，一身精致的西服的皮囊也快要包裹不住，内心深处猛兽般的欲望
柔软精致的皮手套，刚接触上乳肉时，感觉微凉，后来就是软如脂膏般的温热，沙沙的质感划过乳头，激得图南哼叫出声
萧玦皱眉思索了一下，然后伸出蛇信，舔湿了羊皮手套的食指，然后开始在图南奶子上写字
那口水里含着眼镜蛇稀释了无数倍的毒液，涂在身上，不一会儿就又痒又疼，难耐极了，图南忍不住呻吟着：“啊……萧……唔我错了，爸爸——别，别写了，好痒……”
萧玦把她乱扭的身体按住：“别动，好好的字都要写歪了”
图南被制住，被迫看着大书法家萧先生在她奶子上，行云流水地写下了：“萧、玦”，一边儿一个，特别对称，跟盖戳儿了似的，明摆着就是说：“这是我的，都是我的”
只是那蛇毒害人，乳肉本来就敏感，还被这样刺激，乳阴相连，更加剧了阴蒂被刺激的快感，图南感觉小腹一酸，阴蒂被震得发麻，她快要到了
萧玦听到图南越来越高亢的呻吟，对她的身体了如指掌的男人紧紧地盯着她的表情
只过了几秒，图南淫荡的小脸上似哭似笑，眼看就要攀上高潮
就在这一瞬间，萧玦眼疾手快，猛然关掉了振动棒
图南犹如在被送上天堂的路上，被人狠狠地摔了下来，她从来没有体会过高潮被打断的憋闷感，那累积得能让她爽到尖叫的快感失去支撑，如潮水般褪去，阴道口还在发酸，显然是为高潮做好了准备，却没有等来熟悉的痉挛
图南一时间还在发呆，下意识地就把自己的阴蒂往上凑，想找那快感的源头，被萧玦死死地按住了
等高潮的渴望终于离开了她，图南喘着粗气，失落又疲惫，然而恶魔般的萧玦，却再次把要命的按摩棒抵上了红肿的阴蒂
“啊……你还来……，唔……别，爹爹——”，即使预想中的顶端并没有攀上，那阴蒂还是比之前更加酸胀敏感，图南全副身心都被挤压在了那一小块骚肉上，被玩儿得眼神涣散，口水直流
在她第二次临近高潮的时候，萧玦再次关掉了按摩棒
这次图南再傻，也懂得了‘惩罚’的内容是什么，让她无限快乐，却怎么也无法尽兴的终极折磨——高潮控制
图南哭喊道：“萧玦，你饶了我吧……，我真不是故意的，呜呜呜……”
萧玦手法温柔地帮她按摩着紧绷的腰，按摩棒的力度却丝毫没有下降，反而上升了一档，他在图南的尖叫声中哑声道：“我什么时候不让你和他结婚了，我早说过，你和他，爱怎么样怎么样，只是……他有的，我也必须要有，否则，你哭晕过去也没用”
冰冷的机器不会在意人的感受，依旧残酷地震动着，早已麻木的阴蒂传来了令图南绝望的快感，她喊道：“不……不行了，求你，爹爹，求你，不要了，啊，又要到了啊——”
反反复复，这已经是图南第三次临近高潮了，空虚的肉洞早已泛滥不堪，深处的麻痒得不到肉棒的捣弄，饥渴地让人发疯，骚核被折磨地几乎失去了知觉，肿大了一圈，胸部的蛇毒发作的愈发厉害，皮肉连着乳腺都在叫嚣着：揉捏我，玩弄我，给我止痒，让我快乐
图南明明清醒极了，却从里到外，从上到下，都仿佛被喂了春药，她甩着汗湿的头发，地哀求道：“爹爹，给我吧，求你了，给我，求你……”
萧玦却冷漠地解开了那个按摩棒：“说清楚，你求我什 长腿老”阿姨坡坡裙770/436/052么？”
图南早已失去了理智，放浪的话张口就来：“求你插进来，里面好痒……我好想要，快点儿……”
萧玦不慌不忙地拉开裤子拉链，放出了两根硬挺的蛇鞭：“听不懂，你再说清楚点儿”
图南彻底崩溃，哭喊道：“求求你用大肉棒肏我骚逼，玩儿我奶子，干到我喷水儿啊——”
这骚话才勉强达到了萧玦的要求，他总算纡尊降贵地一挺跨，把一根肉棒子日了进去
图南饥渴的穴肉几乎是瞬间欢呼着包裹了渴望的大家伙，这受尽了空虚折磨的地方现在更加会吸了，里面甚至在因为终于得到了蛇鞭而微微抖动，像是人肉按摩器一般，让萧玦爽得直抽气
然而他竟然还能忍住自己，没有放肆抽插，只是浅进浅出，享受着肉穴难得一次的按摩服务，图南被这隔靴搔痒的抽插急得眼眶泛红，她想挺跨吃得更深，萧玦反而退出了一些，不让她吞进深处
图南无奈，她快要疯了，手指下意识地抓挠，在打磨光滑的珊瑚上留下一道道指痕
萧玦一根肉棒浅插，另一根在她会阴处来回摩擦，男人也忍得辛苦，他低声道：“想要，就忍着，放松逼肉，我要进来”
图南精神涣散，还没想明白，你不是都进来了吗？还要进什么？萧玦就已经将两根微凉的手指，顺着穴封和肉棒接触的边缘，插了进去
图南瞪大双眼，本来就被撑开的穴口又进入了两根手指，恐惧包裹了她，她变调地呻吟着：“不……不行……太粗，啊！！——”
图南话还没说完的时候，萧玦竟然红着眼，把第二根肉棒的龟头，挤进了穴口里
图南感觉自己已经被撕裂了，大声哭喊：“疼——啊，啊！萧玦，疼啊！——”
萧玦只卡进了龟头，也被夹地青筋直跳，耐着性子安抚道：“不疼，乖，放松，快放松……”
图南的小穴经过温鼎诀的改造，天赋异禀，连靳三爷的‘虎鞭’都能吃下去，可是两根肉棒同时进穴，她想都没想过
图南被绑在珊瑚椅上，自然是无处可躲，她咬着牙放松穴肉，那里已经被撑到麻木，第二根蛇鞭带着凸起，终于粗鲁地整根挤了进去
紧致的小穴被彻底打开了，萧玦忍无可忍地凶猛律动了起来，深深地击捣骚芯儿，两根一起进出，穴口被撑到变形，费力地吞吃着男人异于常人的性器，摩擦带来的高热，让穴口几乎融化
图南为了减轻痛感，拼命放松，不敢夹紧，穴肉失去了控制，软嫩滑腻，被异形大屌操干，带着翻出了淫穴，红彤彤地散在外面，然而下一秒又被狠狠地捣进去，打桩一般
被按摩棒调教过的身体早已承受不了哪怕一丁点儿刺激，真的是碰碰就要高潮了，即使夹杂着穴口被撑开的痛，内里也终于忍不住了
图南眼神怨念，又被插到涣散，湿漉漉的睫毛颤动，尖叫道：“肏……到了，我到了啊，爹爹——”
萧玦低吼一声，把两根蛇鞭抵到最深处，精液全部丢出，射进了子宫里
图南也同时痉挛着高潮了，咸湿温暖的水喷出，浇地肉棒颤抖，萧玦憋了几天，精液的量格外大，又是两根一起射精，图南的小腹肉眼可见地隆起，子宫被灌满了，如同怀孕了一般
萧玦抽出性器，激烈的性爱之后，还在喘息，只见图南大腿根儿连着合不拢的逼口儿一阵抖动，从尿孔里终于漏出了黄色的尿液……
图南无力地倚靠在珊瑚椅上，肉穴完全使不上一丝力气，只能眼睁睁地看着自己的尿液不受控制地射出一道弧线，然后洒落在地板上，她竟然，被日失禁了……
作者：
这几天更新不勤，不过我终于完事儿了，接下来可以爽一爽了！
好多妹子期待的双龙惹，先开发一下，以后就可以NP了，露出淫荡的笑容
第一三二章 三叉戟 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳群内追更：553168 832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7857714
第一三二章 三叉戟
图南被日坏了，直接昏睡了过去，连去看一眼令会林怎么样了的力气都没，海底光线又暗，导致第二天直接睡到中午才醒
温鼎诀这个该死的功法，让她恢复的极快，不管前天晚上被折腾成什么样儿，第二天总能活蹦乱跳，一点痕迹也没，这种体质说好听点叫强壮，说难听点就叫耐操
图南清理了一肚子的精液，拖拖拉拉地走出房门的时候，就看见三个男人已经像没事儿人一样在讨论去海妖族的细节了，所以说这算什么？男人们独特的吃醋方式？生气的时候就打一架，打完了还是亲兄弟？一切好像都没有什么不对，除了……除了令会林的新发型
图南始终不太清楚妖怪们化形之后，身体部位到底是如何对应的，但是昨天令会林本体被剃毛，想必也会对发型产生影响吧……
原本及肩的微卷发，发质很蓬松，也不知道到底是被摧残成了什么样子，令会林估计是修理不出来了，干脆给自己理了个寸头，银白色的寸毛儿贴在头皮上，反而显得男人眼睛更有神，骨骼线条更明显
果然，没有不好看的发型，只有不够帅的人
图南暗戳戳地凑上去，爪子不老实地揉了一把短短的板寸，手心连着心肝儿一阵麻痒，唔——果然，手感和想象中的一样好，她小声说道：“令老师，你这样子也很帅”
妖族都是什么听力？再小声也没用啊，蓝田不动声色地微微竖起耳朵，听八卦，而萧玦直接眼刀子瞥了过来：怎么，敢在老子眼皮子底下玩儿暧昧？
图南还真的就是要秀个恩爱，她被日惨了，爽是爽，但是委屈也是真委屈，就要故意做给萧玦看，她旁若无人地腻着令会林，贴在他耳朵旁说：“手感也很好～”
蓝田老脸一红，尴尬地轻咳了一声，而萧玦脸色直接阴沉了下来
令会林后脑勺被摸，舒服地眯起了眼，他昨晚被眼镜蛇族的神器——捆金绳绑了一夜，筋骨酸麻，这样被图南当众安抚，才算找回了不少面子，他摸摸图南的小手：“最近练功练得怎么样了？”
图南挠头，怎么暧昧着暧昧着，老师开始检查作业了？她看过上官容的经历之后，没由来地，一直在瞒着令会林温鼎诀第五层突破的事，被这么一问，只好避重就轻：“很好啊，一直在进步”
“那就好”，令会林答道：“根据我们之前的测试，你现在的法力……支持两个人应该没什么问题了吧，准备一下，下午去干架”
图南眼睛一亮：“我也能去吗？”
“能，不过你要是拖油瓶，我就把你扔下去喂海妖”，令会林开了个玩笑，摸摸她的小脸儿：“去吧”
图南欢快地离开了，蓝田一脸惊讶，这海妖族，可是大海里众所周知的恐怖之源，为啥这傻姑娘还上赶着要去？而他不知道，图南性格里有很要强的一面，她一直希望，自己在和四个妖怪的关系中，能不要一直处在被保护的角色中，她想帮忙，想和 长ι腿老阿姨整ˋ理—他们并肩战斗，也想变得强大，保护自己，保护别人
而对于令会林和萧玦来说，海里毕竟是海族的地盘儿，令会林和萧玦作为这次帮助蓝田的主力，是肯定要离开蓝鲸族的领地的，与其把图南托付给别人，不如自己带在身边，虽然有风险，但总比图南遇上了什么不测，自己两人来不及救援要好，图南走后，两个男人对了个彼此都懂的眼神，继续专注讨论了
蓝田已经被令会林归为‘可以信任的自己人’，所以图南是人类修炼者这件事，也没瞒着他，只是一些具体的细节，就没有透露了，蓝田也不多问，只是默默地观察着，以他的聪明才智，总能慢慢找到线索
一小时后，蓝鲸族秘境
这里是一片深蓝色的空间，古老的石柱沉在海底，如一个失落的殿堂，蓝田面色肃穆地滚动着轮椅，缓缓向前，海水不断被劈开，为他们分开一条道路
几个人都视力极好，远远地就看见祭台上，一片金光包裹之中，简朴，大气的三叉戟，被插在石台里，那戟质感厚重，流云般的线条下有着沉凝的力量感，它散发出的威压，只有图南曾经见过的战神枪能够与之匹配
令会林解释道：“上古流传下来的超神器，原本只有四件，被神族赐予于当时的四大王族，分别是白虎族的战神枪，主破，蓝鲸族的三叉戟，主镇，玳瑁族的玄武盾，主防，以及玄鸟族的金乌弓，主杀，这四件神器被赐予之后，就只有远古四大王族的继承人才能得到认可，自从玳瑁和玄鸟失势之后，只剩下两件超神器能够使用，上次你见过的战神枪，还有就是眼前的三叉戟了”
图南点头，他们被示意站在入口处等待，偌大的空间，只有蓝田一个人，看起来渺小又脆弱，滚动着轮椅往祭台方向前进
图南用疑惑的眼神看向令会林，令会林读懂了她的心思，传音道：“你不用担心他，这家伙有自己的方法”
下一秒，图南就懂了，为什么这个鸟神殿要建的这么大
蓝鲸，已经是现在人类所知的，体型最大的生物了，而蓝鲸族少主，又比普通蓝鲸要大三倍，那一眼望不到边际的蓝出现的时候，图南被深深震撼了
因为海水是深蓝，蓝鲸的肤色反而显得有些浅，下腹处的道道线条优雅且均匀地排列，他流畅的脊线从背部延伸，强健，而又神秘
巨大的蓝鲸出现的一瞬间，海水被瞬间挤压出去，带动了剧烈的水流，蓝田本应该矫健地游动起来，却只能徒劳地摆动了一下上半身，然后无力地落了下来，砸在了神殿的地上，蓝鲸发出一声不甘的哀鸣，鲸须顺着海水飘动，那声音悠远哀伤，让人心碎
图南无意识地抹了一把脸，她竟然流泪了，这样完美的生物，为何却永远无法自由自在地畅游大海
那巨大的蓝鲸放弃了徒劳的挣扎，他头顶处忽然出现了点点蓝色的亮光，那亮光逐渐变得更亮，更纯粹，犹如在蔚蓝的海水中出现了一个淡蓝色的大月亮，闪着圣洁的光辉，蓝鲸发出一声高亢的叫声，光斑如一群受惊的萤火虫，骤然飘散，然后，奇异的一幕就出现了
人形的蓝田竟然出现在他本体的肩头，但他这个‘身体’仿佛是由光构成的，及其虚幻，妖力波动剧烈，带动阵阵水波
萧玦自从早上图南故意气他之后，就一直脸色阴沉地不说话，令会林也不管他，自顾自地说道：“这是海族的天赋，体型太过巨大的他们，化为本体时，可以将一部分妖力分出，形成自己人形的投影，和本体并肩战斗”
图南呆呆地看着虚幻的蓝田，仿佛不太适应自己的‘身体’，别扭地颤动了一下，然后终于缓缓地站了起来
“原来如此”，图南震撼道：“他就是要这样，去海妖族战斗”
虚幻的蓝田身形一动，飘离本体，来到了祭台前，即使只是妖力形成的投影，能站起来的蓝田，也光芒夺目到让人无法忽视
他气质沉凝，眼神专注，嘴中不停地发出阵阵人类听不懂的声波，仿佛在和三叉戟交流，那戟就像是在回应，跟着蓝田口中发出的声调不停地闪着金色的亮光，不知他们交流了多久，终于，那三叉戟金光一敛，变得犹如一把普通的武器一般，却质感更加沉重、凝实，仿佛连方圆几尺的海水都被凝固了，变得粘稠而危险
而蓝田虚幻的双手，终于握上了三叉戟，他小腿ヵ⒗酒吧嗣嗣吧57∫扎实地面，手臂肌肉瞬间绷紧，低喝一声，缓缓地，把三叉戟从石台上拔了出来，在三叉戟离开石台的一瞬间，发出了让人耳膜滚动的金铁交鸣声
令会林一脸难以置信，喃喃道：“我原本以为我已经很高估蓝田了，没想到他比我想象中更强”
图南扭头看两人，发现萧玦也一脸凝重，她现在只能感受到妖力，但感觉不敏锐，疑惑地问道：“怎么了？”
令会林说了个数字：“百分之八十三，这怎么可能？”
这下图南知道他们为什么惊讶了，一直以来，传闻中妖族年青一代和神器契合度最高的就是靳元，能达到百分之八十，那为什么没有更高呢，因为越往高处，需要的血脉纯度越高，比如说传说中的百分之九十，那就是神之领域，除非靳元变成他老祖宗——神兽白虎，才有可能达到
所以说，蓝田一直在藏拙，因为根据虎鲸和白鲨对他藐视的态度，就知道他们根本不了解蓝田和神器的契合度竟然如此之高
蓝田拔出三叉戟，收了神通，变回了那个坐在轮椅上，面带温和的微笑，看上去脆弱无害的男人，他慢吞吞地滚动着轮椅，挪到四人面前，而那把超神器三叉戟，就如同拐棍儿一般被他放在大腿上
灰发少年空一脸崇敬的看着蓝田，显然是早就知道真相的
令会林无语道：“蓝田兄，令某活了几千年，见过不少人，这扮猪吃老虎的本事，你当属第一”
蓝田优雅地摆摆手：“哪里哪里，都忙着争权夺利，谁会在意一个残废呢？”
【小剧场】
令二：你们两个杀千刀的，出的馊主意，把老子发型都毁了！
靳元：呵，我一直觉得你之前那个头发太娘，正好给你拾掇了，你该感谢我
作者：
我寻思着同样是神器，战神枪有单独的一章，三叉戟怎么也得混个章节名耍耍吧
寸头是检验帅哥的唯一标准
第一三三章 女儿？ < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
群内追更：553168 832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7861116
第一三三章 女儿？
就如同金殿堂里的温和女声所说，温鼎诀突破了第四层，功夫才算是真正入门了，当初图南和靳元在大厦里遭遇虎鲸和白鲨两人的围攻，图南爆发之下支持重伤的靳元，让他能一人打俩，虽然最后脱力了，但好歹保下了两人的小命
那一场大战之后，图南和靳元生死相许，第四层突破，也是那时，她第一次实现灵魂通感，‘看’到了靳元过去的经历，在持续不断的修炼之中，有令会林这个记录狂魔科学家在，几乎每隔一周，就要测试一下她的法力强度，以及能辅助大妖多久，最近的一次测试，她已经能同时支持令会林和薛云奕两人以超强状态战斗十五分钟了
而这一次，洞房花烛之后，第五层终于突兀地突破了，她还没测试过自己的法力有了多大的进卍追新五伍叁壹陆巴捌叁贰｜步，只能靠这一次实战来检验了
出发之前，令会林四下张望了一下，看向萧玦，没想到萧玦直接从鼻子里‘哼’出一声，理都不理他，瞬间化为一条大蛇，哗啦一声冲进海水里，一溜烟儿游没影儿了
令会林/图南：“……”
他们只好各自找了一条看上去很温顺的海豚，像进海中海的时候一样，让海豚拖着游，蓝田不良于行，灰发少年空化为一条体型最大的海豚，驮着蓝田，还有他手上的三叉戟，浩浩荡荡地出发了
图南穿着潜水服，捏了捏紧张的小手，安静如鸡地趴在海豚背上，等待她的第一场主动战斗
海水的蓝色越来越幽深，直至变为异常压抑的黑，海洋生物越来越少，到海水完全变为墨色的时候，已经空无一物了，安静到极点的气氛，更衬托了这里的诡异恐怖
众人纷纷握紧武器，紧张地打量着四周，放慢速度，小心前行
由于在场的只有图南和令会林是旱鸭子，蓝田会在战斗开始之后，为他们形成可供呼吸的泡泡，罩住头部，让他们可以放开手脚战斗，图南想象了一下自己和令会林顶着泡泡头盔的样子，觉得很是傻逼
海沟深处，黑到伸手不见五指的地方，猛然传出一声恐怖的尖啸，打断了图南的胡思乱想
呼吸泡泡成型，令会林脱了潜水服，又帮图南脱掉了，然后把她扛在了背上，小声嘱咐道：“一会儿要是害怕，就把眼睛闭上，我需要法力支持的时候会叫你，你什么都不用管，只需要输出法力就可以了”
图南脸贴着令会林短短的一层毛茬，被扎得心尖儿痒痒：“别小看我，谁会害怕啊”
数分钟后，第一只海妖出现的时候
“啊啊啊啊！——卧槽！这什么玩意儿啊！！————”
令会林敲了敲疼痛的脑壳，还好，图南发出的噪音只能在泡泡里传播，不会影响海里的众位队友的打怪体验
那个‘海妖’的真容，竟然是个四不像，下身是乌贼的触手，一个个吸盘密集地分布在触手上，看得人头皮发麻，上半身连着人类的躯干，上面布满银色的鱼鳞，脑袋却是个鱼脑袋，看起来异常不协调，图南在脑海里组织了半天词汇，也没法从贫乏的语言库里找到词语来形容这个玩意儿的丑
令会林淡定地调试这他的弩箭，看着蓝鲸族和海豚族的手下快速地杀掉了第一只海妖，解释道：“海妖族躲进海沟，放弃灵智，只保留妖力，可惜他们在漫长的时间里，渐渐地变得暴虐，互相吞噬，以至于变成了现在这种四不像，却拥有不同种族的优势，打起来很麻烦，要格外小心”
图南无语地看着那被砍成了几段，还在不停蠕动着的触手：“不是，这都不是重点，这玩意儿也太丑了吧？简直就是强奸我的眼睛”
令会林：“……”，他淡定地道：“那全部杀掉就是了”
随着众人的深入，海妖虽然暴虐，但也是群居动物，他们不断地尖啸者，呼唤同伴，怪物们越来越密集，蓝鲸族和海豚族的战士们渐渐不支，大妖们也开始出手了
萧玦上半身化为人形，下半身一条巨大的，有力的蛇尾，一卷，就是5、6只海妖，手上的九节鞭咔嚓一合，变成一把弹性极好的软剑，寒光一闪，被缠住的海妖们就被瞬间斩首，血水喷溅在海水中，染红了一片
图南强忍着胃里的不适，她见过妖族的战斗，但从来没见过这样一边倒的屠杀，海妖没有灵智，没有恐惧，只懂杀戮，这是一场你死我活的战斗，只能杀光拦路的海妖，他们才能拿到海神之铠
等到图南渐渐适应之后，“裙卍主捌六｀欺零捌2柒，令会林调整好了长度比他手臂还长的弩箭盒，沉声道：”九尾狐族神器——千机弩，并不比萧玦的捆金绳层次低，看好了”
话语未落，那弩箭已经出手了，每一次发射，都有一只海妖被射个对穿，那弩箭每两次发射的间隙可连发，威力极大，金光闪烁，收割着突破了封锁圈的海妖
图南呆滞地看着他的高级操作，一时间脑子抽了：“令老师，我也想玩儿”
令会林：“……打打杀杀的，有什么好玩儿的？”
图南不满道：“不就是打怪吗？权当玩儿游戏了呗”
令会林百忙之中回头，看向自己法律意义上的媳妇儿，无语道：“你可真会苦中作乐，一会儿玩儿脱了，受伤了，可不要哭”，他递给了图南一把品质不低的弩箭，命令她不准离开自己三步之外，然后又开始专心杀敌了
萧玦正在战斗，忽然腰间别的卫星电话响了，他回想了一下自己嘱咐过，没有十万火急的事不要联系自己，只好皱着眉头挂上蓝牙耳机，接通了电话：“喂？”
助理焦急的声音甚至盖住了这边战斗的声响：“萧总！不好了，之前谈好的并购案，瑞怡珠宝，他们反悔了，要将股票价格提升百分之十才肯出手，副总们正在开会，拿不定主意，您看这……”
萧玦面无表情地割了个喉咙，血液喷溅，红色的海水衬得他犹如地狱魔神：“不可能，并购案早就谈好了”
这会儿，助理才听到萧玦这边时不时的惨叫声，和金铁交击声，疑惑地问道：“萧总？您没事儿吧？”
图南拿了弩箭，跃跃欲试地比划了半天，她经过薛云奕的暗器训练，取准能力强了不少，也不太清楚弩箭上面每个按钮都是什么意思，对准一个漏网之鱼就扣下了扳机
结果发射出来的竟然是散箭，一个个威力不大的小箭犹如网一般张开，射向海妖，所以图南虽然打的有点歪，可还是射中了那个海妖的手臂，被迟缓的倒霉海妖就这样，被穿梭而过的蓝鲸族战士收了人头
图南看四下无人，暗戳戳的握紧了小拳头，小声地说了一声：“耶！”，全然不知道她的小动作全被萧玦看的一清二楚
萧玦：“……没事”，他右手软剑，左手捆金绳，动作不停，淡定答道：“我在陪我女儿打游戏”
助理：“……”
众位副总：“……”
好半天之后，助理才找回了他的语言，一向口齿伶俐的高材生竟然被惊的结巴了：“那……那那，那并购案的事？”
“和瑞怡老板说，是我的意思，谈好的合同一个字都不会改，在市场上，他们再也找不到另一家像鼎云一样，能短时间拿出这笔并购资金的公司了”，萧玦一口气说了一长串，喘了口气，长尾一甩，又生生撞断了两只海妖的脊椎：“他们拿乔，坐地起价，后果可能是竹篮打水一场空”
“是是是，萧总，我们都记下来了！”
他们这边谈着，公司高层内部交流群已经炸了锅
A：“什么什么？萧总有孩子了？”
B：“ 一六久巴伺伺巴午妻，他什么时候结婚的我都不知道”
C：“大胆猜测一下，可能是未婚生子”
A：“也有可能是代孕”
A：“…………不，等等，说起来萧总到底多大岁数？他怎么会有一个能打游戏的女儿？”
C：“30？35？看不出来，保养的太好了，要是生的早，女儿也该上小学了”
B：“今天这班加的不亏，竟然听到了惊天八卦”
C：“所以你们说，萧总是不是年少冲动犯的错，把人家搞怀孕了却不知情，结果这个女人生了孩子，就去找他，然后母凭子贵，拿一大笔钱从此过上少奶奶的日子？”
…………
萧玦当然不知道，一群道貌岸然的高管们，已经把他的‘人生故事’编的脱了肛，他听着助理的汇报，时不时指示两句
眼看着令会林和图南要被几个海妖近身，他蛇尾一摆，捆金绳闪过，一下子拉住了五只，说道：“五亿，一个子儿都不加”
捆金绳缠住的海妖，被令会林一梭子弩箭全收了，他无语地翻了个白眼，吐槽道：“怪都聚过来了还打电话，赚钱比命都重要吗？”
“是，是，五亿，我们绝对不让”，然后助理听见了令会林的声音，愣住了，问道：“萧总，这……这又是谁？”
“啧”，萧玦想了一下，他和自己‘女儿’的关系，一时间兴致大减：“不说了，有点儿忙，就这样吧，挂了”
说完不等助理回话，直接扔了蓝牙耳机
助理和众位高管听着电话的忙音：“……”
也不是萧玦不负责，确实是战况已经到了危险的程度了，随着他们愈加深入海沟，四周黑得伸手不见五指，海妖们早已进化出了在黑暗中感知的器官，但是众人却只能依靠蓝田妖力形成的亮光，看到有限的距离，很容易被偷袭，他们被迫收拢，形成一个尖锥队形，尽量避免不必要的战斗，快速往深处进发
作者：
捆金绳和九节鞭是控制，千机弩是ADC输出，图南当然是奶（哔——）
今天不知道说什么，求个珍珠留言吧，感觉最近有点缺乏灵感
第一三四章 爆发 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
群内追更：553168 832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7862669
第一三四章  五伍叄壹陆8捌叄二。 爆发
又前行了一段，令会林沉声道：“不对劲”
蓝田一直没有出手，仿佛在积蓄力量，他肃然答道：“没错，是不对劲，估计都聚集起来了，都小心，我们已经很靠近海神之铠了”
图南再次被令会林扛在了背上，他捏了捏图南的屁股：“准备！”
图南脸一红，准备就准备么，死男人捏我屁股做什么？
无边无际的黑暗之中，寂静地可怕，有幽闭恐惧症的人很可能会被这种空间折磨到发疯，你永远不知道前面是什么，后面是什么，危险会从哪个方向而来，你会不会迷失在这恐怖的深海之中
妖力形成的幽蓝色光芒，只能照亮人群周围五米的距离，黑暗逐渐吞噬着这一点可怜的幽光，令人胆寒，就这样在死一般的寂静中行进了几百米，光线照亮的地方，突兀地出现了无数恐怖的鱼人脸，他们眼眶暴凸，眼神呆滞，但却带着一股恶臭的腥气，像是被光线引动了一般，那些一眼望不到边际的海妖，几乎同时发出让人耳膜阵痛的尖啸，猛地朝众人扑来
令会林瞳孔紧缩，大喝一声：“图南！——”
图南再大胆，也被这恐怖的一幕吓得紧紧闭上双眼，把自己像壁虎般紧贴在令会林背上，她听到男人的大喝声，下意识地就出手了
妖族的妖力都是无形无色，海族有的由于天赋，能形成幽蓝色的亮光，以照亮黑暗的海底，在一片墨黑与幽蓝之间，忽然出现了一缕纯粹的金色，那金色的法力，被吓到无法呼吸的少女徐徐输出，瞬间联通了令会林沛然庞大的妖力
蓝紫色眼瞳的九尾狐，犹如被镀上了一层金色的炫光，他气势大炽，妖力如同被烈火点燃，迅速爆发！
原本两次单发才能一连发的千机弩，被法力辅助之后，能瞬间连发五支弩箭，那弩箭还不只是平常的杀伤力，由于前方的海妖实在太过密集，带着金光的弩箭出手之后，瞬间如穿糖葫芦一样连穿三只，透体而出的箭还会爆炸，把更远处的海妖群炸得血肉模糊
原本是单体输出的千机弩被生生提升成了群体输出，令会林就这样不断出手，前方密集的海妖竟然被清的一空
令会林爆发之际，萧玦连斩数个海妖，在海妖密集，而又疯狂的攻击之下，黑金的蛇鳞被抓下好多片，散落在海底，他眉头皱也不皱，蛇尾一甩，凑到了图南身后，看着被吓得不敢睁眼，瑟瑟发抖的小孩儿，“啧”了一声，她撸着图南的头发，把她脖子掰向自己的方向
图南感受到萧玦的触碰，下意识地睁了眼，她两只手还抵在令会林肩膀上，给他输出法力，呆呆地看着萧玦的脸在眼前放大
那是一个不带着任何情欲的吻，像是安抚，又像是爱怜，图南睁大了眼睛，下一秒，顺着相贴的唇舌，萧玦用力一吸，一股浓郁的灿金色法力被他渡到口中
四千年修为的大妖，所需要的辅助法力更多，图南被吸得体内一空，眼睛竟然有些发昏，她好像感知到了萧玦要做什么一般，喃喃说道：“小心”
萧玦深深地看了她一眼，没有说话，那灿金色的光芒流遍他的全身，不仅武器得到加成，连那蛇尾，也瞬间延长，甚至看不到头，大蛇那巨大的体型，犹如一道金色的光线，围绕着众人，极速划出一道道光圈，巨大的，镶着金光的蛇尾，每撞上一只海妖，就是筋骨断裂，然后被画圈转回来的九节鞭割喉
只是图南这一轮爆发，千机弩清出了前进的道路，九节鞭不断地清理四周和后方围上来的大片海妖，其他角度的漏网之鱼，已经无法对蓝鲸族，和海豚族的战士们形成杀伤了
蓝田面色惊异地看着两个实力被提升了接近三倍的大妖，缓缓放下了握着三叉戟的手，在海妖群围上来的那一刻，他本来已经决定化形了，结果这一波巨大的危机，竟然就这样有惊无险地渡过了
就这样连续高强度战斗了十几分钟，图南渐渐法力不支，令会林和萧玦消耗了大量妖力，速度也慢了下来
战士们杀红了眼，海妖太过密集，而且比＿企鹅号笆陆期零笆貳期，刚刚遭遇的小股海妖更加疯狂，好像在拼命保护着什么，虽然最密集的一轮攻击已经被令会林和萧玦挡住了，但后续而来的，悍不畏死的海妖还是及其难缠，战士们渐渐开始出现伤亡，一个个挺拔坚韧的身影被海妖淹没，不甘地发出绝望的嘶吼，染着鲜血的身躯跌落到了海底深处
图南被萧玦亲了一口，不知为何就睁开了眼睛，或许是心底深处知道，只要这两个男人还站着，自己就不会受到伤害一般
她眼眶通红地看着不断受伤、死去的战士们，其中一只英气的女性海豚，就是驮着她来海沟的那一只，图南渐渐地收回了支持着令会林的法力
令会林感受到了，扭头看她：“没事，你已经做得很好了，接下来，就交给我们吧”
图南红着眼，坚定地一点头
令会林原本以为她已经脱力了，按照他的实验，支持两位大妖战斗十几分钟，已经到达了图南的极限，没想到身后的少女蓄势一番，然后扬起头，尖叫一声：“啊！——”
一大片灿金色的法力，以她小腹处的炉鼎为中心，陡然透体而出，如同一道金色的光圈，带动水波，向四周爆炸开来，然后一闪即逝
仅仅只是这一瞬间，萧玦蛇尾上被抓下鳞片的地方，就止了血，战斗到精疲力竭的战士们伤口不再出血，疼痛感大大降低，他们犹如被注入了一针强心剂，再次精神一震，挥舞起了手中的武器
这一次倒是彻底耗空了图南的法力，她脑袋一歪，虚弱地靠在了令会林肩膀上
“好哇……”令会林面色惊异地看着这群体治疗，聪明的脑袋一转就知道发生了什么：“你突破了？竟然不告诉我，看我回去怎么打你屁股”
图南没什么精神，幽幽地在他耳边问道：“上官容是谁？”
兵荒马乱之中，断指残体围绕，令会林竟然露出了一言难尽的羞耻表情，然后如蚌壳一般紧紧地闭上了嘴
图南倒是无所谓，经过两天，她也渐渐接受了男人的过往，图南默默地加了一句：“回去我再打你屁股”
这下令会林彻底脸红了
“别再打情骂俏了”，蓝田终于看不下去了：“怪都围上来了，谈恋爱比命还重要吗？”
令会林涨红了脸，恼羞成怒，破口大骂：“站着说话不腰疼，偷看别人，你很闲吗？”
斗嘴间，前方无穷无尽的幽暗之中，忽然出现了一点金光，在看到金光的那一瞬，   周围的海妖彻底疯狂，不要命一般，用自己的身体去攻击，拿命去填，仿佛本能之中，也知道他们不能失去这个重要的宝物
蓝田的神色陡然转为肃穆，下一刻，蔚蓝色的巨大蓝鲸化形了
妖力在那鲸鱼的头顶，形成点点星光，然后凝结成虚幻的，人形的蓝田，接近四千年的强大、厚重的妖力被灌注进了超神器——三叉戟之中，那神器犹如被开了锋，寒光四射
而不远处的海神之铠，和三叉戟本就是一套，也发出强烈的金光，呼唤自己的同伴
巨大的本体，蓝鲸，只有上半身能动，如果他是健康的，那一定一撞就能碾死一大片，但是他却动不了，本体反而成了活靶子，这也是他一路上一直没有出手的原因，海妖们迅速围拢过来，就要撕咬他的身体
图南紧张地屏 一六久巴伺伺巴午妻，住了呼吸
蓝田眼神看都不看那群海妖，紧盯着沉稳如山的三叉戟，在这一刻，人戟合一，他仿佛与三叉戟彻底融为一体，蓝田双手握戟，化形之后的蔚蓝色长发随水波飘动，俊美而又强大，他把三叉戟向下重重一放，明明只是虚落，在场众人却仿佛在心中听到了“哐当！”一声
蓝田睁开眼睛，在离他本体最近的海妖，已经张开了狰狞的嘴巴的那一刻，开口说了一个字：“镇”
这一刻，时间仿佛静止，海水仿佛停滞，海妖们保持着围拢上来的姿势，被生生地定在了海水里，下一秒，距离蓝田最近的一批海妖，肉体如烟尘一般，诡异地消散了，灵魂发出摄人心魄的惨叫，被压在地上无法动弹，其他离的较远的海妖，也被镇得纷纷跪地，无法移动，似乎在向他们久远之前的神明——海神致敬
令会林微微喘息，总算收回了要扣下机括的手，萧玦也围了过来，脸色沉凝：“不愧是超神器”
令会林点头：“蓝田本身契合度也高，真是个怪胎，他如果不残，妖族年青一代，一定能闯出赫赫威名”
图南没什么力气，身体软软的，做出了简短的总结：“真帅！”
萧玦瞥了她一眼，懒得发作，说道：“铠甲露出来了”
果然，在密集的海妖群被三叉戟镇住之后，海神之铠，终于露出了真容
作者
今天本来懒得动，结果还是起来写了，到这种激烈的剧情，总想多更新一些让大家看得爽，哈哈
第一三五章 黄雀在后 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
群内追更：553168 832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7864107
第一三五章 黄雀在后
蓝田说完‘镇’字之后，妖力被三叉戟吸去大半，他蓝色的睫毛一颤，睁开眼，就看到了位于石台上的海神之铠，这位一直沉稳的蓝鲸少主，也终于流露出一丝喜色
如果凑齐了海神装，他和三叉戟的契合度能进一步提升，那是无限接近于百分之九十的强大数据，到了议会选举的时候，他绝对能能稳压对手一头，海神虽然死了，但他的威严依旧不容侵犯
蓝田移过眼神，和令会林、萧玦对视一眼，两个个大妖几乎同时点头，他们要做最后一搏，助蓝田拿到铠甲
蓝田仿佛还不太适应他幻化出的双腿，他在本体头上用力一蹬，从海水中电射而出，以不可思议的速度向海神之铠飞去
稍远处的海妖，失去了三叉戟的镇压，虽然惊惧，但保护海神之铠的本能还是让他们疯狂，怪叫着扑了上来，一大半的海妖被蓝田幻化出的身影吸引而去，还有小股海妖，被蓝田的本体拉住仇恨，往令会林和萧玦的方向扑来
令会林、萧玦也几乎同时，身形一闪，一左一右，护住了他本体两侧，凝聚起所剩不多的妖力，疯狂斩杀铺天盖地的海妖群，每一只海妖的力量都不强，但是麻烦在那巨大的数量，人力有时穷，如果再拿不到海神铠，他们都会因为力竭，被生生耗死在这里
蓝鲸族和海豚族的战士们，有强大的甚至化了形，海中出现了几只巨大的蓝鲸，和灵活的海豚，他们也已经是强弩之末，本体战斗是他们最后的力量了
蓝田管卍理Q^捌六欺～凌巴二期 蓄力了一路，此刻正在气势旺盛的时候，虽然幻化出的身体只能使用本体一部分的妖力，但他依旧强大，超神器三叉戟在手，神光闪烁，蔚蓝的长发在海水中飘舞，一斩，就是一片肢体横飞，犹如在海底跳起一段死亡之舞
在蓝田的脚终于踩上石台的那一刻，海妖群发出让人灵魂颤栗的愤怒尖啸，疯狂进攻，蓝田眼神一凝，三叉戟中央，最长的戟尖儿突然冒出一点纯金色的光芒，戟中蕴含的神力竟然被他引动了，下一秒，金光扩散，距离他最近的海妖群，直接被毁灭成了烟尘，而蓝田虚幻的手，就在这一刻，终于触碰到了海神之铠
疯狂的海妖群就在这一刻，如同被按下了定格建，他们丑陋的鱼脸，面色惊惧地看着手握三叉戟，还接触到了海神之铠的蓝田，仿佛看到了什么无法挑战的神明
疯狂的海妖群如潮水般褪去，令会林和萧玦对视一眼，看蓝田终于得手了，都松了口气
蓝田薄唇微动，念动了一段古老、晦涩的咒语，海神之铠呼应着他，发出金色的，美丽的闪光
咒语结束，那只能无力地躺在沙地上的蓝鲸本体突然消失了，石台上，出现的不再是虚幻的蓝田，而是他本来的身体，虽然只能坐在石台上，却沉凝而威严，在这一刻，他仿佛才真正的要被加冕，成为海神
蓝田露出尊敬、崇拜的神色，看着那纯金色的铠甲，他毫不犹豫地将手心放在三叉戟的刀锋上划破，然后将纯种的王族之血，涂抹在了铠甲的胸口上，画出一个奇异的符号，在那符号落下最后一笔的时候，海神之铠金光大灿，像是看到了多年未见的伙伴，化为一片金光，将蓝田的身体彻底包裹
金光爆发，刺得适应了黑暗的众人不得不微微眯起眼，等金光散去，他们终于看清了的时候，所有的海族人都下意识地单膝跪地，低下了头颅，激动喊道：“恭喜蓝少主！”
图南呆呆地看着，盘腿坐在石台上的蓝田，闭着双眼，蓝发飘动，本来及肩的长发，延伸到腰际，那铠甲有灵，自动附在他身上，一丝不差地贴合了他完美的身形，蓝田单手握三叉戟，竖立在身侧，铠甲的和三叉戟仿佛合二为一，在他头顶上形成一个古朴的王冠，王冠中心一颗宝石，蕴含着巨大的能量，耀眼夺目
此刻的蓝田，集强大、尊贵、威严于一体，才是蓝鲸族少主，应当有的样子，图南甚至觉得，他生来就是要统治海洋的
令会林和萧玦聚在了一起，都默默地看着不说话
图南收回火热的视线，贴着令会林的耳朵问了一句：“令老师，蓝田和我家三儿谁更厉害？”
“你是不是傻？”令会林无语道：“蓝田要是不残，还真不好说，可惜他残了，根本不是靳元的对手，但他的神器契合度，现在已经达到了百分之八十九，无限接近神的领域了，这一点，靳元不如他”
“哦，是这样”，图南淡定道：“那我回去多给我们家三儿加加buff，他肯定还是最厉害的”
令会林露出不可思议的表情：“你是在当着我的面告诉我，你回去要多和靳三上床吗？”
图南老脸一红：“也不要说得那么直白嘛……”
令会林气的脑壳疼，托着她屁股的手不着痕迹地用力捏了一把
图南自知理亏，龇牙咧嘴地受了，一个字都没说
说话间，蓝田被空化成的海豚驮着，游到了三人面前，笑道：“诸位，谢了，你们所需的，蓝某一定不遗余力帮你们”
令会林刚吃了缸醋，没好眼色看他，摆摆手道：“行了，别说场面话了，怪累的赶紧回去洗洗睡吧”
莫名其妙被怼的蓝田：“……”
众人虽然疲劳，大多数还带了伤，但都一脸喜气，他们整理了一下队形，轻松地朝来的方向游去，海τ企鹅捌陆柒零捌贰柒 豚们甚至嬉闹了起来，都为他们效忠的少主感到高兴
蓝田适应着增长的力量，收起了铠甲和三叉戟，毕竟，使用神器是要一直消耗他的妖力的
出发之前，萧玦长尾一卷，把图南卷进了蛇尾里，面无表情地冲令会林道：“你霸了一路了，该轮到我玩儿会了吧？”
令会林苦于在水里斗不过他，追也追不上，差点气成河豚
图南无语地看着被甩在身后跳脚的令会林，手不听话地摸着光滑的蛇鳞，问道：“萧玦，疼吗？”，这是在问他之前受的伤了
萧玦本来一个“不……”字已经出口了，结果清奇的脑回路一转，答道：“挺疼的”
图南果然心疼起来，聚集起刚刚恢复的一丝法力，缓缓注入他体内，帮他疗伤
萧玦眯起眼睛，感受着那法力流进身体，抚慰着筋骨，加速愈合着伤口，伤口处的麻痒一直麻进心里，萧玦心里舒服了，就想对图南做一些奇怪的事情，比如海水Play什么的，不知不觉就带着她游远了些
萧玦面色放松，在他的手已经往图南屁股上摸了的时候，忽然脸色骤变，一闪身，把图南护在了身后，紧张地看向了前方
深蓝色的海水中，渐渐浮现出一队人马，图南视力不错，看清来人之后，脸色也瞬间阴沉下来：“游慎，白云生？你们要做什么？”
白云生咧开嘴，露出一排整齐的鲨齿：“听说，蓝田少主得了个不得了的宝贝，海洋本就是民主制，有宝物，该由议会来决定归属，私吞实在是不好吧？”
图南被气得不轻，怒斥道：“你无耻！”
萧玦却一直没有说话，他妖力消耗得所剩无几，此刻真没有把握能护住图南，一直在提防着明枪暗箭
可惜，消耗太多的妖力导致他感知力下降，一道道妖力形成的细线，突兀地从沙地中伸出，编织成囚笼，把他们困在了其中
萧玦尝试着用九节鞭斩了一下，结果九节鞭里灌注的妖力，竟然像冰雪遇到烈火般地消融了
游慎到底沉稳一些，劝道：“别挣扎了，虎鲸族捕猎神器，捕妖网，妖力不足六千年的大妖，一刻钟之内都是无法挣脱的，这个陷阱，本来是为了蓝田准备的，没想到萧兄先踩了进来，那也不枉我一番布置了”，他在萧玦怒火勃发的眼神的注视下，挥了挥手，指挥道：“云生”
“是，少主”，白云生笑嘻嘻地掏出一支笔，那笔被灌进了妖力，金光粲然，他在海水中虚画，画出一个玄奥的符号：“萧少主，白鲨族封印神器，镇魂笔，能让大妖短时间妖力溃散，今天是你不走运，先出局咯～”
图南看着那越来越大，越来越粲然的符号，大喊道：“小心！——”
萧玦沉默的看了她一眼，没有说话，电光火石之间，彻底化为大蛇，用自己庞大的体型把图南紧紧地护住了
不远处的令会林，通过生物芯片感受到了图南的危险，脸色大变：“不好！前方有埋伏”
蓝田立刻警觉，他知道令会林不会无的放矢，问道：“怎么回事？”
“不知道”，令会林急切地脱了潜水服，重新＿婆文群伍舞叄壹陆捌疤叁貳 给弩装满了箭：“蓝兄，你好好布置，别中了圈套，令某先走一步，我要去救我女人和兄弟”，说完身形一闪，窜进了海水里
蓝田只能无奈地给了他一个泡泡头盔，迅速安排道：“整队，向父王求援，注意有无陷阱，我们也上，只求救人，不要恋战！”
众人齐齐应道：“是！”
蓝田在极速的奔行中，压低声音对身下的空说道：“怕是族里出了奸细”
大海豚身形一颤，眼神也变得凶狠起来
作者：
听说最近PO18炸了，好多姐妹登不上，能翻墙则翻墙吧
又连更了一天，还有啥可说的，求珠，求留言！
第一三六章 一命换一命 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
群内追更：553168 832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7865581
第一三六章 一命换一命
本章大虐，玻璃心慎入！
----------------------------------
等令会林赶到事发地的时候，看到眼前的一幕，差点直接疯掉
萧玦为了护住图南，凝聚起所剩无几的妖力，挡住了封印，那封印诡异的符号还印在他头上，大蛇被迫缩回了幼年期，妖力一丝都感觉不到，只能虚弱地缠在图南手臂上
而图南呢，她被白云生掐着脖子捏在了手心儿里
令会林赤红着双眼，不敢上前，在原地焦躁地踹了脚沙子，猛喘了好几口粗气，在这当口，萧玦已经倒了，他无论如何不能再失去理智，不然的话，图南还能指望谁呢？
令会林不愧是令会林，最初的气愤，自责，焦虑过去之后，迅速调整了心态，阴沉着脸问道：“你们想要什么？”
游慎不愧是想做大事的人，他拿女人去威胁对方，眼中却没有丝毫愧色，闻言冷静答道：“海神之铠”
令会林心中暗骂，迅速拖延道：“海神之铠在蓝田手里，我没有决定权”
“是么？”游慎沉吟了一下：“那就麻烦令二兄，助我一臂之力了”
游慎挥了挥手，掐着图南脖子的白云生嘻嘻一笑，说道：“令二啊令二，你再聪明绝顶，也没有用，强大卍追新五伍叁壹陆巴捌叁贰｜的人有了弱点，就是用来让人拿捏的”
说完，他弹出一个尖利的指甲，如同戳气球一般，戳破了图南的呼吸泡泡
图南在白云生弹出指甲的时候就感觉到不对，她猛吸了一口气，果然，下一秒，海水就灌了进来
令会林瞳孔陡然缩成针尖儿大小，怒吼道：“不！！——”
他睚眦欲裂，俊美的面容甚至都因为恐慌而扭曲，他猛然把手中的千机弩掷到了远处：“住手！她只是个人类，她不值钱！我用我自己换她，我用我自己来换！！”
游慎和白云生对视了一眼，故意延长了折磨图南的时间，来击垮令会林的心理防线，在图南耗尽了肺里的最后一丝空气，控制不住地呛咳起来的时候，才慢吞吞地给她套上一个呼吸泡
图南终于喘上了气，她痛苦地咳嗽着，终于排尽了肺里咸腥的海水，湿漉漉的眼睛看了一眼令会林，虚弱道：“令老师，不要”
“闭嘴！——”，眼睁睁看着图南命悬一线，却无力解救的感觉让令会林彻底疯狂了：“傻女人，三从四德懂不懂？！啊？你就不能听话吗？”
图南看着他双眼血红的样子，气势终于弱了下来，她流出一滴眼泪，不知是呛的，还是难过：“好吧，那你小心”
白云生挟着图南缓缓向前，白鲨族的手下围住了丢掉了武器的令会林，但他们还是不敢轻举妄动，白鲨紧了紧掐着图南的手，命令道：“还杵着干嘛？你自封妖力吧，我可不会信任你”
令会林眼睛死死地盯着他的手指，仿佛在看着不共戴天的仇人，他痛苦地嘶吼一声，外放的妖力瞬间收拢，被死死地封住，此刻的令会林，失去了妖力，连普通人都不如，虚弱地半跪到了地上，但他的眼神丝毫没有屈服：“现在可以了吧”
“可以，不过……”，白云生猛然掐住了小蛇七寸，把他从图南袖子里抽了出来：“一命，只能换一命，萧少主，可是我们费了好大的劲儿钓到的‘大鱼’，凭你一个，还不够换回他俩！”
说完用力一推，把图南扔了出去
图南顺势跌在了地上，还好海水有浮力，没摔太厉害，她迅速跑到令会林身边，旁若无人地把他扶了起来，看都没看四周白鲨族人那闪着寒光的兵刃
她声音沙哑地唤了一句：“如林……”
令会林揽着她的肩，摇晃了一下才站起来，虚弱笑道：“没事儿，乖，去吧，有多远跑多远，你令老师有的是办法”
图南还是皱着眉头，显然不好糊弄，没相信他说的话，然而下一刻，却眼神一变，点了点头，头也不回地走了
白云生看了看图南迅速离开的背影，讽刺道：“看到了吗？这就是你拿命换的，人类就是如此狡猾阴险，身为大妖，却爱上了人类，真是丢人！”
令会林看都不看他一眼，淡定地任由白鲨族人给他戴上镣铐，大妖即使失去妖力，恢复体力之后，实力也不容小觑
白云生不知道，就着刚刚那几秒钟，令会林手指迅速在图南肩膀上划下了几个字
图南不要命一般在海水中游动，她本就耗尽了体力，又受窒息折磨，此刻使出了吃奶的劲儿游泳，累得眼前发昏，终于在昏过去之前，看到了海豚族的战士
她被带到蓝田跟前，面对这个一脸关切，强大沉稳的男人，图南剪短地说道：“游慎，白云生在前方埋伏，带有两个神器，捕｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，妖网和镇魂笔，令会林和萧玦失去妖力被俘，还有，令老师说……”，说完她眼前一黑，晕了过去
等图南醒来的时候，两军已经在对峙了
蓝田独自一人离开大部队，滚着轮椅上前，身旁的空一脸紧张，她脑子里轰轰作响，过了好一会儿才听清他们在说啥
蓝田沉声道：“你要海神之铠，可以，但要放了他们，相信你们也不想和陆地妖族作对吧？”
游慎答道：“蓝田，你还是如此巧舌如簧，可惜，这两个人不能代表陆地妖族，说不定，挟持了这两个人质，他们的父王们还能为我所用”
蓝田嗤笑一声：“你在做梦吗？”
游慎论嘴皮子功夫，是的确说不过蓝田，他一皱眉头：“废话不多说，海神之铠只能换一个，你选吧”
蓝田在心里叹气，打量了一下妖力被封，带着镣铐的令会林，还有被白云生掐住七寸的小蛇
令会林却虚弱地抬起了头，坚定道：“换萧玦”
蓝田惊讶地看向他，令会林不在意地一笑：“我父王绝不会卑躬屈膝，为了救我替他卖命，我死了，我上面还有大哥，下面还有妹妹，九尾狐族不会绝后，萧玦么……老蛇王着急了这么多年，就想抱个孙子，可不能让他白发人送黑发人啊……”
蓝田只沉吟了一下，就答应了：“那好，如你所愿”，他拿出叠的整整齐齐的海神铠，转向游慎道：“换萧玦”
游慎看到了那闪着金光，蕴含着巨大能量的海神铠，终于露出了一丝放松的神色，他伸手去接，就在他的手指即将碰到海神铠的一瞬间，异变陡生
金光，粲然夺目的金光陡然爆发，图南虚弱地无法坐起来，却瞪大了眼睛，死死地盯着，生怕错过了什么变故
下一瞬，身穿海神铠，手握三叉戟的蓝田，竟然以三叉戟为拐，撑着自己站了起来，在游慎惊讶地瞪大了眼睛，还没来得及反应的时候，蓝田怒吼出声：“镇！——”
首当其冲的游慎被猛地压住，跪在了地上，白云生离得较远，死死地撑住了，大妖可不是那些没脑子的海妖，他们强大，有意志力，不会轻易屈服于海神的威压
就在游慎和白云生准备反抗的时候，一直表现地冲动又虚弱的令会林陡然出手了，他身形灵活地一扭，巨力崩断了脚上的镣铐，铁链哗啦一响，已经在电光火石之间，抄手夺过了白云生手中，萧玦所化的小蛇，然后迅速退远
白云生发出一声怒吼：“奸猾的狐狸，在海里，你能往哪儿逃？”，他牙齿紧咬下唇，直到咬出丝丝血迹，抵抗神器威压，然后怒斥道：“一群怂货，跪什么跪？海神早死了！给我起来抓人！！”
一群白鲨族人抵抗着心里的恐惧，抖如筛糠般地站起，去追杀令会林
陆地妖族到了海里，实力大降，而海族是大海的孩子，则会得到加成，再加上令会林封了妖力，还没时间解封，只靠肉体力量奔逃，眼看就要被追上了
蓝鲸族和海豚族的战士迅速冲上前，试图解救，但他们的距离还远
图南心提到了嗓子眼儿，手指紧紧地抠着地面，指甲渗出血迹，她大吼一声：“令会林！！！”
令会林犹如收到感召般地看向图南，然后聚集起最后的力量，猛蹿几步，ι群午5三一陆捌捌叁Ⅱ，一跃而起，扑向图南，图南也在同时伸出手——
时间仿佛被无限拉长，两人双手接触，命悬一线的时刻，图南温鼎中的本命法力，终于被激发了
灿烂的，尊贵的金光以两人接触的手掌为中心炸开，漫天四射，令会林被封印得死气沉沉的妖力被陡然激发，彻底冲破了自我封印的阻碍，透体而出
而就在这一刻，令会林终于把图南抱进了怀里
下一秒，游慎已经站起来了，他面色阴沉地看着蓝田：“没想到，你一直隐藏实力，可那又如何呢？你能接我一刀吗？”
他拔出武器，向蓝田砍去，蓝田如果松了手，就会跌坐在地上，如果他不松手，就会是活靶子被砍死，但他并没有慌张，眼神依旧沉凝，在那刀锋落下的一瞬间，蓝田化形了
“噗嗤——”，血珠迸溅，蓝鲸身体上被砍下一刀深深的口子，鲜血喷出，但是因为它巨大的体型，游慎没有砍中要害
虎鲸霸道的妖力被那一刀切入蓝鲸体内，爆炸般地破坏着，蓝鲸发出一声痛苦的哀鸣，下一秒，他陡然缩小，再出现时，已经是人形，并且在庞大的本体的另一侧——自己这边的阵营里
蓝田捂着不断流血的腹部，吼道：“撤！”
空挥舞着战矛，抵挡着敌方的小兵，闻言回头，看到蓝田受了伤，立刻大急：“是！收拢队形，立刻撤退！——”
白云生看着自己被耍，战局变化，彻底愤怒了，他命令道：“杀！杀了他们，夺回海神铠！”
白鲨族人领命，化为一条条灵敏的鲨鱼，张开血盆大口，追了上来
空驮着受伤的蓝田，令会林抱着脱力的图南，战士们围在他们身边保护，一群人迅速朝海面游去
虎鲸是群居的掠食动物，一向擅长配合战斗，游慎舔了舔刀口上，蓝田的血，挥手道：“长矛阵，杀！”
一群虎鲸族人纷纷应和，他们同时掏出背后别的长矛，以一种奇异的阵法组合站位，然后依次掷出，射向众人
密集的矛雨，如同死神的镰刀，收割着一个个海豚族和蓝鲸族的战士，他们纷纷中矛跌落，然后被追上来的白鲨群撕碎
蓝田钢铁般的汉子，竟然眼中含泪，他还有妖力，他还能战斗，却因为不良于行，只能眼睁睁地看着自己的族人，为保护自己而死
战士们死的死，伤的伤，保护圈终于露出了缺口
空拼命地摆动着尾巴，躲避长矛，但那矛太过密集，还是在他光滑的皮肤上划下道道深刻的口子
令会林九条尾巴张开，把图南死死地护在怀里，旋转向上攀升，小蛇缠绕在他胳膊上，焦急地发出“嘶嘶”声，但他头顶上的封印还闪着金光，被神器所伤，一时半会儿恢复不了
图南直到看到令会林嘴角溢出的血迹，才意识到不对，她变调地尖叫道：“令会林？令会林？！”
令会林有力的臂膀渐渐放松了，再也没法用力，他微笑着看着图南，眼中满是温情：ˉ管‘理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，“图南……”，他咳出一口血来：“抱紧我……乖……令老师带你回家……”
作者：
总算把这一章song出来了，唉写的好揪心，作者，说好了这是一篇甜文呢？
第一三七章 天劫 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
群内追更：553168 832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7866934
第一三七章 天劫
不好意思，还没虐完，慎入
----------------------------------------------
图南眼中涌出大滴大滴的泪珠，心疼的犹如刀绞，她好像忽然想起了什么，大喊道：“快变小啊，令会林！快，变小他们就打不到你了！”
“傻孩子……”，令会林充耳不闻，抚了抚图南焦急的小脸，咳出一口带着内脏的血块：“我还没死，怎么能让你受伤呢……”
他们距离海面越来越近了，海水的颜色越来越浅，那是阳光照射了进来
令会林没了力气，眼看就要向下跌落，空焦急不已，他也浑身是伤，眼看着海面近在眼前，只好化形，变成人类的他疼得龇牙咧嘴，一只手揽着蓝田，另一只手捞起令会林，连带着图南，青筋暴凸，使出吃奶的劲儿，带着三个人向上游去
白云生凑到游慎身边，面色阴沉道：“太高了，已经突破了隔灵阵，再追，就要被人类的卫星看到了”
游慎看着目标挣扎着越游越远，眼神沉郁，刀疤破坏了俊美的五官，显得格外狰狞凶狠，他伸出一只手，族人递上一根特制的长矛
游慎沉腰扎马，吐气开声，手臂和小腿的肌肉勃发，他原地旋转九十度，猛地掷出灌满了妖力的长矛，那长矛直直地冲着蓝田射去
空瞪大了眼睛，用最后的力气想把蓝田甩出去，可惜他体力耗尽，这一下力度不够，没能把蓝田甩出长矛的攻击范围
令会林瞳孔紧缩，蓝田失去支撑，在海里动不了，这一下要是打实了，他必死无疑
令会林聚集起最后的力量，用力一推图南，把她和空往上推了一把，而自己陡然跌落，挡在了蓝田和长矛之间
下一瞬，鲜血染红了大海
长矛穿胸而过，直直地插进了令会林的胸膛
图南眼睁睁地看着他被长矛刺穿，震惊了一瞬，而后泣血般的，大叫起来：“啊！——啊！！——”
她再也没法保持丝毫理智，直接挣｛医六玖捌伺似捌伍欺～脱了空的手，不要命一般朝令会林游去
蓝田难以置信地看着为自己挡了致命一击的令会林，眼神中有深刻的不理解和哀伤，他化为巨大的蓝鲸，只化形的这一瞬，把众人统统托出了海面，自己巨大的身体又被长矛雨划出了无数伤口，然后他缩回人形，彻底昏迷在了礁石上
图南浑身是血，她紧紧地抱着令会林：“如林……如林，令会林！你别死……你别死啊，啊！——”
令会林胸膛里还插着那把矛，身体不自然地抽搐着，血液从伤口喷出，他猛吸了几口气，断断续续地说道：“你听我说……我是九尾狐，没有王族之血，只有蓝田活下去，你们才能去神域……”
图南的嗓子已经彻底撕破了，沙哑着喉咙，满脸血泪，绝望道：“你要是死了……神域还有什么意义？”
令会林还想说些什么，但他努力了好几次，也发不出声音了，颓然地落下了手，最后深深地看了一眼图南，闭上了眼睛
在这一刻，妖力溃散，九尾狐再也没法维持人形，他变成了只有小猫大小的狐狸，长矛也在这一瞬离开了身体，胸口处的穿透伤，在狐狸小小的身躯上，看上去那样的脆弱，更让图南心碎的是，他的尾巴开始迅速脱落，原本有九条的美丽狐尾，一根一根地从他身体上剥落，直到只剩下了三根
在那六根尾巴脱落之后，没有一丝气息的小狐狸终于喘上了一口气，又有了微弱的气息，图南露出惊喜的神色，小心翼翼地把小狐狸抱进了怀里，丝丝缕缕的本命法力，不要命一般注入他的体内，为他减少痛苦
海面上忽然传来了歌声，那声音愤怒，博大，而又充满了爱怜，艺术般的吟唱声带来了清风般的抚慰，众人疲惫痛苦的精神得到了舒缓
游慎和白云生听到了那深入灵魂的歌声，在他们耳中，同样的歌声，却让他们及其焦躁，难以集中注意力，精神涣散
白云生啐了一口：“人鱼，来得可真快”
一场大战，蓝田这边死的死，伤的伤，但是游慎带来的人马也并非全无损伤，蓝鲸和海豚战士的拼死反扑，拉了不少陪葬的，此刻蓝田阵营注入生力军，还是能掌控情绪和精神的人鱼，他们已经没有机会再取蓝田的人头了
游慎也是了得，他损兵折将，还没有得到海神铠，却依然冷静：“杀了一个九尾狐，重伤了一个眼镜蛇，陆地妖族已经有很多实力不凡的家族倒向了我们，现在王族和贵族这次实力被削弱，尤其是失去了智者九尾狐，我们已经赚了”，他挥手：“整队，我们撤！”
沧海月从水中上岸，海水顺着雪白的大腿流下，赤裸的双脚像白玉一般无暇，纯净的面庞犹如月光，她彻底变成了一幅人类少女的模样，披着素色的长裙登上了礁石，檀口轻启，不断地发出荡涤灵魂的歌声，而在他身后，人鱼族的族人再给她伴唱，众多人鱼以沧海月为核心，形成精神联网，让歌声的能量更强大
沧海月看着蓝田腹部的伤口，眼中露出痛苦的神色，歌声也变得更加高亢，她赤裸双足，丝毫不惧尖利的礁石，走到了蓝田身前，空已经给蓝田喂下了疗伤药，在歌声的作用下，伤药的药效被迅速激发，腹部被开的大口子，已经在缓慢止血了
其他人鱼也纷纷上岸，一人选中了一个受伤的战士，开始在他们身边缓缓吟唱，助他们恢复
沧海月看着一向沉稳强大的蓝田，受伤狼狈的样子，眼中不自觉地流出泪水，那泪竟然凝成一颗颗珍珠，然后化为纯净的能量，被蓝田的伤口吸附了进去
就这样，蓝田终于慢慢醒了过来，他看见了沧海月和她的眼泪，沙哑道：“月儿……别哭了，这都是你的本源之力……”
沧海月却含泪摇头，歌声不停，泪珠不断
图南吸了吸鼻涕，盯着那眼泪，好像看到了什么救命神药，她也不顾了，抱着小狐狸，就走上前去：“能给我两颗珍珠吗？”，图南顿了顿，哽咽几乎不能言：“他差点死了……”
沧海月抬起湿润的眼睫，答道：“不是我见死不救”，她指了指忽然变得阴沉，聚集起大片乌云的天空：“天劫要来了，即使我为他疗伤，他也撑不过天劫了”，美丽善良的人鱼公主难过地垂下眼睛：“抱歉……我救不了他……”
图南刚刚恢复了一丝生气的心陡然紧紧地揪“裙卍主捌六｀欺零捌2柒，了起来，她大声质问道：”天劫？什么天劫？！”
这帮人受了令会林大恩，一个个都难过地低下了头，不愿答话，图南疯魔般地看了一圈，最后死寂的眼神落在了蓝田身上
蓝田叹了口气，捂着刚刚止血的伤，悲伤道：“传说中，九尾狐，一条尾巴一条命，事实上并没有那么夸张，狐尾，确实使他们修炼的精华所在，九条狐尾，就凝聚了他们的生命力和法力，如今令二兄失去了六条尾巴，虽然是暂时补足了生命之气，但他也失去了太多法力，妖族修炼，逆天而行，一个三千多年修为的大妖，却只剩下了一千多年的法力，这为天道所不容，会引来天劫，将他打落道阶，让他变回一千年修为，若是普通的渡劫失败，倒还能活下去，可惜，他重伤至此，再没力量对付天劫了”
蓝田不顾空和沧海月的阻拦，踉跄着坐起身，在面如死灰的图南面前，他眼神肃然：“我欠令二兄一条命，等海里的形势稳定下来，你们去神域的事……蓝某万死不辞！”，说完，他在额前划下一个奇异的印结，那印结仿佛连着冥冥之中的天道，誓成，两人心中都多出一丝奇异的感觉
但图南的眼神却丝毫未变，正如她说过的，如果令会林死了，去神域就没有意义了，虽说她有四个男人，但每个都用了全部的真情，如果任何一个死了，那就是剜了她的心
蓝田看图南的神色，心中叹息，他劝道：“我们走吧”
“走？”，图南抬起通红的眼睛：“为何要走？”
沧海月轻轻地扶住蓝田，答道：“天劫只能他自己渡，如果身边有其他大妖，反而会让天劫强度成倍增加，到后来，只能大家一起神魂俱灭，图小姐，我们只能退得越远越好，不然一旦被卷入天劫范围，只会害了他”
图南苍白着脸色，看着整装，慢慢离去的众人，好像这茫茫大海中的一块礁石，就只剩下她一人，孤苦，绝望
她苦笑一声，答道：“好，你们走吧，越远越好”，图南顿了顿，从袖子里拿出了萎靡不振，还在和封印做斗争的小蛇：“照顾好他”，然后就抱着小狐狸坐了下来
沧海月和蓝田对视一眼，都看到了彼此眼中无奈的神色，蓝田还欲再劝：“图小姐……”
“走吧！快走！”，图南彻底歇斯底里：“我是人类！我不会引发天劫，他如果要死，我还不能……不能陪他最后一程吗？”，图南吼着吼着，眼泪止不住了，声音也带了浓厚的哭腔，甚至尾音都变了调
“好吧”，蓝田深深地看了她一眼：“我们退远，等天劫结束，会立刻回来找你，你一定要小心，天劫落下的时候，不要离他太近，不然你也会……”
天空发出滚滚的闷雷声，闪电如长蛇，在空中迅速聚集，没有人会知道，这看似寻常的一次暴风雨，会是即将带走一个生命的天劫
蓝田话没说完，被雷声打断，沧海月用眼神催促，他们不能再等了，蓝田只好重重一叹，随众人离开了
一望无际的海，卷起巨大的风浪，拍打着这一片小礁石，好像广大的天地间，只剩这一块小石头，闪电终于从厚实的云层中探出了头，雷声由远及近，在耳边炸响，图南怀里抱着小狐狸，回想着他们之间的一幕幕
“背负青天而莫之夭阏者，而后乃今将图南”，泉水般好听的声音从身后响起，装修俗气的情趣用品店里，图南一回头，就看见了那个眼角有个小泪痣的男人
西餐厅里，穿着西装的男人拿出了水滴形的钻戒，看着她的眼睛，沉声道：“卿卿，我心里有你……”
北戴河别墅里，令会林敲下回车键，然后把图南扑倒在了沙发上：“我们结婚了……结婚了……”
图南任由眼泪流下，又被冰冷的海风吹落，她单手轻轻地抚着狐狸脑袋上那一小片白毛，忽然心里涌上强烈的不甘，为什么？我们才刚刚结婚，就要生离死别，为什么？！
她抬头看向天空，那一道儿臂粗细的闪电终于移到了他们头顶，小狐狸仿佛感受到了危险的临近，哀叫一声，缩成了一团
她抱着小狐狸站＿企鹅号笆陆期零笆貳期，起身，朝着天空大喊道：“什么天道？狗屁天道！去你妈的天！道！——”
闪电滚动，在这一瞬，终于怒劈而下
作者：
哎呀，卡在这里会不会被打死？
第一三八章 消失 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
群内追更：553168 832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7868478
第一三八章 消失
命中注定一般，天劫直直地劈中了图南，在这一瞬，图南只觉得眼前一花，耳中突然响起剧烈的耳鸣，恍惚之中，神棍蒙太乙的声音在她脑海中响起：“姑娘，你是这命格，与人斗，与天斗，不撞南墙不回头，天煞孤星，天煞孤星啊——”
图南陡然睁开眼睛，濒死般地猛吸一口气，感受着怀里小狐狸的体温，心里想着：我还没死么……
“你还没死”，温和女声忽然在她耳边说道，图南每次突破，都是被动突破，触发了温鼎决的某种突破要求，而这次，她以身挡天劫，命悬一线，终于引发了温鼎的主动突破，那女人也从金殿堂空间被吸了过来，她眼中被焦急担忧填满，急切念道：“温鼎诀第六层突破！杜鹃啼血，肝肠寸断，生死共享，命运相连，以我心血，换你再生，生生不息，永不分离！”
她话音落的一瞬间，图南喉咙一甜，下意识地呕出一口心血，洒在了令会林小小的身躯上，那血液中竟然蕴含着温鼎的点点金光，被吸进了狐狸体内，他的呼吸愈发平稳了
图南总算松了口气
但被金光覆盖的女人，紧皱的眉头却依然没有舒展开：“你才刚刚突破第五层，法力还未稳，完全没积累到能突破第六层的程度，这次我虽助你强行突破，但你根基不稳，随时可能走火入魔，必须随我回去，修炼巩固之后，才能回来！”
图南经历了两场大战，情绪又剧烈波动，加上失了心血，已经虚弱到睁不开眼，要不是担忧着令会林，她早就晕过去了，闻言也没有力气答话
远处，一个没受伤的蓝鲸族人化成本体，在海面上形成一个小小的岛屿，承托着众人，他们看着那滚滚的天雷掩盖住的地方，眼神焦急担忧
蓝田手指焦躁地敲击着轮椅扶手，问道：“怎么回事？只劈了一下，后续的天劫呢？难道劫云还在增长吗？”
沧海月握住了他的手，无声地安慰他
忽然，那卷在蓝田手臂上的小蛇，额头上的封印剧烈地颤抖起来，他尖啸一声，妖力爆发，封印终于溃散，萧玦呕出一口鲜血，他用本命法力撞击封印，此刻终于突破了，可是也受了强烈的震伤
他环顾四周，然后不顾自己嘴边的血迹，疯狂问道：“图南呢？令二呢？人都去哪儿了？”
蓝田低下了头，沧海月只好叹息，给他解释了事情的经过
萧玦狭长的眼睛越睁越大，他仿佛此刻才感受到远方的劫云，在那恐怖的闪电中心，有他最重要的两个人，他猛然上前两步，然后意识到什么，颓然一软，跪了下来，这样一向坚韧强大的男人，此刻竟然眼神慌乱又脆弱，好像根本没法承受这个事实
^医陆久巴思肆吧5妻，蓝田和众人不忍，纷纷侧过了头
就在这时，劫云中突然闪过一缕金光，萧玦好像看到了什么希望，眼睛一亮，众人也纷纷向那里看去
这一方小天地，忽然形成了巨大的锁灵阵，任何超自然的妖力，法力，神力，都无法穿透阵法，那金色中传来一个女人的声音：“散！”
那女声说罢，众人眼前劫云一散，清晰地看到了天空中，有三团金光，图南无意识地漂浮着，令会林所化的三尾狐就在她身侧，而他们头顶上方，一个金光包裹的女人，伸出右手，缓缓地摄起图南，那金色的力量接触到图南身体的一刹那，图南猛然一抖，灵魂竟然脱离肉体，虚幻的灵魂感受不到痛苦，茫然地睁开眼，看着眼前的一切
萧玦陡然瞪大双眼，大喊道：“不！！——”，他眼看着劫云散了，立刻不要命一般跳进海水里，朝图南的方向疯狂游去
图南灵魂和肉身分离之后，那女人飘逸的长袖子一卷，图南就消失了，金光包裹的女人是游离于人间、妖界、神界之外的特殊存在，她本不应该出现在任何一个现实位面，如今被温鼎引动，降临人间，还逆天改命，干预妖族的天劫，为天道所不容，虽然令会林的劫云被她打散了，但天空开始聚集起片片尊贵的紫色，那是紫玄雷，灭一切神魂，她再不逃走，就要被天道抹杀了
那女人看了看眼神疯狂的萧玦，没时间解释，她无奈地叹气，身形一闪，腾空而去，鸿飞冥冥，再看不到影子了
萧玦陡然愣在原地，一时间难以接受他看到的这一幕，下一瞬，他大尾巴重重地拍击了一下海面，冲到礁石下方
金光包裹的三尾狐徐徐落下，被萧玦接了个正着，他红着眼睛问道：“还能说话吗？图南怎么了？那个女人是谁？！”
可惜，三尾狐失去了太多法力和生命力，此刻刚刚喘过气来，只是保住了小命，灵智甚至还不全，是幼年期中的幼年期，肯定是没法回答这么复杂的问题了
与此同时，高速公路上
深灰色的阿斯顿马丁如同一道幽灵，发动机发出怒吼声，卡着限速向东海方向行驶
靳元脸色沉肃，刀削斧劈般的面部线条崩得紧紧的
薛云奕坐在副驾上，还在一遍遍地拨号，他们两人自从通过芯片感受到图南的危机时，就忍不住凑在了一起，本来打算先问一下情况，但是萧玦的卫星电话打不通，连令会林都失去了联系，两人这才着急，火急火燎地驱车，往图南的位置赶去
忽然，芯片感应到的，图南的生命气息，突兀地消失了，薛云奕难以置信般地从电话里抬起头，和靳元对了个视线，两人都看到了彼此眼中深刻的恐慌
靳元虎牙一咬，猛踩油门，顶级跑车的动力被彻底释放出来，一向严谨的男人竟然不再遵守限速规则，高速上摄像头连闪，可他顾不上了，靳元边极速地开车，边一咬牙尖让自己冷静下来：“一定是芯片出什么问题了！不可能的，令会林和萧玦还活着，图南怎么可能……”，图南怎么可能会死呢？
萧玦浑身的衣服如破布般地挂着，形容疯狂，还在一遍遍地质问三尾狐图南去哪儿了，与其说是在质问什么都听不懂的狐狸，倒不如说是在质问自己，为什么每次，我都如此无能？只能眼睁睁地看着自己的女人消失？图南会不会也像玄女一样，一去不回？而且他亲眼看到图南灵肉分离，这是要神魂俱灭吗？萧玦简直不敢再想下去
蓝田和海族众人也跟了过来，虽然他们也亲眼看到了金色女人把图南卷走了，但还是尽人事，蓝田吩咐受伤的手下疗伤，没伤的配合人鱼，在这一片海域寻找图南的踪迹，可惜，海豚的生物雷达，扫描了这一大片海底三遍，也没找到那个少女
直到天色彻底擦黑，靳元和薛云奕才风尘仆仆地赶到了
薛云奕只看了一眼就觉得不妙，萧玦虚弱地几乎感受不到妖力，令会林更是只剩下了三条尾巴，缩回了幼年期，但这都还好说，重点是……
“图南呢？”他大吼道，一向温和的男人此刻表情甚至是狰狞的，他揪起了萧玦的衣领，逼他看着自己：“图、南、呢？”
疤6妻凌疤贰妻，靳元虽然没那么冲动，但也眼神死死地盯着萧玦，在等他的答案
萧玦这一刻，与其说是不知该如何面对两个弟弟，倒不如说，他不知该如何面对自己
薛云奕在看到萧玦死寂的神色之后，难以置信地瞪大了眼睛，他缓缓地松开了萧玦的领口，大眼睛终于蒙上了一层雾气，声音也变得哽咽起来：“芯片感应不到了……她……到底，怎么了？”
与此同时，图南在一片金色的空间中醒来了
她的‘身体’此刻是虚幻的，什么也感觉不到，像是和这个世界分离了，可是她却‘躺’在一张暖玉床上，坐起身后，窗外是一片盛景，仙鹤从松树上飞过，平和而静谧，如同仙境
“欢迎来到神域”，那金光包裹的女人，此刻终于露出了真容，是一张让人觉得很亲和的脸，身姿窈窕，看不出年龄，她露出微笑：“不，准确地说，欢迎来到神域空间”
图南眨眨眼睛，非常不适，她下意识的答道：“谢谢你救了我”，然后她别扭地摆弄了一下自己虚幻的手指：“请问，我的身体呢？”，在昏迷过去的一瞬间，她记得自己的灵魂和肉体分离了，她可以看见自己嘴角还带着血迹的虚弱肉身，悬浮在空中
温和女声却没答话，她放下了果盘，里面只有一颗小小的，樱桃大小的水果，图南从来没见过，那女人说：“吃了圣果，在暖玉床上运行温鼎诀四十九周天，稳固神魂，我再带你去看你的肉身”
图南幸亏是来过几次这个地方，知道这里的一些神奇之处，不然的话，可能会像猪八戒吃人参果一样不知所措
她依言吞下酸涩的‘圣果’，只觉得一股暖流流入魂魄之中，灵魂得到了滋养，如同泡在温泉之中，她舒适地长叹一声，下意识地摆出手印，进入了修炼状态，暖玉床的力量被圣果引动，缓缓注入她体内，图南虚幻的身体变得渐渐凝实起来……
作者：
诶，这一章算不算虐完了呢？好像算，又好像不算……
第一三九章 传承 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
群内追更：553168 832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7870095
第一三九章 传承
算是虐完了吧？可以宰了
---------------------
七七四十九周天过后，图南吐出一口浊气，收了功
之前虚幻得仿佛随时会消散的魂魄，变得更加生动了起来，她一睁眼，就看见了那个女人
图南笑了笑：“怎么称呼你？”
那女人眼神却躲闪了起来，显然不愿多谈，她匆忙道：“你叫我小温就好”
图南心里吐槽不就n长 腿老阿 姨整 理n和温鼎诀的名字一样么，真是敷衍，嘴上还是笑道：“谢谢，小温”
小温亲切地拉起了她的手：“走，带你去看你的肉身”
图南随着她离开卧房，穿过金色的大殿，走到另一个房间，一进门，图南就震惊了
这里，有一尊巨大的温鼎，足足有三米多高，是她体内那个温鼎的放大版，连上面的每一丝纹路都一模一样
小温脚尖点地，竟然带着图南飘到了半空中，图南定了定神，向下看去，只见那炉鼎之中，她的身体正在随着金色的，无形的法力沉沉浮浮，脖子上被掐出的淤青，以及其他撞伤、擦伤都已经恢复如初了
小温解释道：“想必你从功法觉醒时就知道，温鼎有加速伤病愈合的神效，只是这次不是平常小伤，你失了心头血，气虚乏力，需要仔细温养，才能重新修炼，温鼎还有炼化之效，让你的肉身更坚韧”
图南点了点头，问出了她最担心的事：“令会林怎么样了？”
小温转过头来看她：“他命保住了，不过这次我逆天而行，耗尽了储存的力量，只能你自己帮他恢复了”
图南疑惑道：“我？”
“嗯”，小温点点头：“既然来了，虽然比我想象中的要早，但也是时候让你接受真正的传承了”
图南已经习惯了小温前言不搭后语的话，她只是有种直觉，这个女人不会害自己，这就够了
小温接着道：“你的肉身还需恢复，魂魄却已经凝实，可以使用法力，随我来吧”，说完花为金色的轻烟，带着图南飘走了
得知令会林没有生命危险，图南放下了心
再出现时，已经在一片大瀑布下面，潮湿的水汽扑面而来，穿越了图南虚幻的身体，她现在只能看到，什么都感受不到，也没有实体，感觉还挺新鲜的，自己飘到那瀑布下面，看水流哗啦啦从半边脑袋穿了过去，十分沙雕
小温任由她闹了一会儿，纤细的手一挥，瀑布湍急的水流下面，隆隆地伸出了一个石柱，那石柱被水流冲击，很快就摇摇欲坠
小温道：“用法力，找到石柱的核心，加固它”
图南一脸懵逼，到现在为止，她对法力的使用，还只是粗浅地直接注入大妖体内，甚至像萧玦这样心急的，会直接把她当加油站，自己过来吸，她还从来没想过，怎么去这么细致地使用法力，一时间茫然起来
小温无奈摇头，她手指掐诀，石柱顶上突然出现了一只虚幻的小狐狸，然后被水哗啦啦冲破，散成光斑消失了
小温傲娇道：“你不努力，就是这个后果”
图南：“……”
显然，图南这个温鼎诀突破了第六层的修炼者，在法力的使用方面还是个彻头彻脑的白痴，可以说，她一直以来用法力的方法都是暴殄天物，拿大刀砍蚊子，浪费的比利用的还多，图南折腾了半天，看得小温频频摇头：“错了错了，再来，集中注意力！”
图南下意识地擦了擦额头上并不存在的汗，结果虚幻的手臂直接’婆泼群伍5叁衣陆捌吧叄ニ  穿过了额头，显得她更加狼狈
小温依旧在不慌不忙地给她强行灌输，丝毫不管这个学生能不能理解的那种：“温鼎诀乃顶级功法，法力能收，能放，可防御，可辅助，还可以激发血脉，治病救人，等你练到第九层，那就是生死人肉白骨，到时候就不用担心你的男人们再受伤了，继续练！”
图南提起精神，继续接受着残酷的集训
这边图南被小温虐得欲仙欲死，那边她的男人们快急疯了
其实这也不能怪图南   ，她昏死过去之前，只知道令会林保住了命，萧玦也没有危险了，她不知道，小温在离开之前，没有和男人们解释把她带去了哪里
而小温这个家伙呢，走之前没来得及说，心里有愧，又明明白白地知道图南现在出不去，告诉她也是于事无补，还会影响练功的道心
于是一人有心，一人无心之下，差点真闹出大事
蓝鲸族领地
三个男人没有一个人提起复仇的事，现在最重要的，是找回图南，薛云奕把狐狸抱在怀里随时观察他的状态
靳元听完了萧玦断断续续的叙述，紧绷着脸，直勾勾地盯着他，问道：“你说她死了？那尸体呢？”
薛云奕转头怒视靳元，仿佛把‘死’‘尸体’这样的词联系在图南身上，就是无法接受的事
萧玦苦笑一声：“我说了，那个女人……把她魂魄抽离了……”
“哦，魂魄抽离了，那肉身呢？”
萧玦低下头：“一起卷走了”
靳元拍下桌子，一下子站了起来，逼视萧玦：“我读书读的不好，但我知道，杀人，只需要灭魂魄，或者毁肉身，选一样就够了，你告诉我，如若那个女人要杀她，为何肉身连着魂魄一起卷走，这不是多此一举吗？令会林和白鹤轩上学塾之前，你是最高成绩保持者，那萧玦，你用你聪明的脑袋想想，这正常吗？”
萧玦被吼得愣了一下，然后眼神中慢慢出现一丝光亮
薛云奕虽然脸色阴沉，一直没有说话，但他坚定地附和道：“图南一定没死！”
萧玦转向他：“为什么？”
“这里”，薛云奕捂着心口：“这里有直觉，她一定还活着”
萧玦并没有相信这么唯心的话，颤抖的手拿起水杯，喝了一口，润了润沙哑的嗓子，才算从亲眼看到图南灵肉分离的痛苦中喘出口气
靳元看他差不多缓过来了，没再钻牛角尖，也坐了下来，沉声问道：“我有两个疑问，第一，你说第一道闪电劈下了，那么天劫不可能劈歪，不是劈中图南，就是劈中令会林，但令会林并没有渡劫成功的征兆，也没有被打落道阶，所以他没有受天劫”，靳元顿了顿，整理思路，接着道：“图南是人类，如果她被雷劈中，那后果可想而知，别说是肉身，估计会瞬间神魂俱灭，但她没有，所以说她也没有受天劫，那么，这道天劫，究竟劈哪儿去了？或者说，被谁化解了？”
萧玦一开始的绝望愤怒过去，渐渐冷静了下来，他想起，在｀资源裙主｀巴陆妻凌吧尔妻。蓝田的描述中，第一道天劫落下之后，那一道金光突然出现，然后就再没有其他雷击，不由得陷入了深深的思考
靳元接着道：“然后就是第二点，小四的状态很奇怪”
薛云奕摸了摸腿上的三尾狐，说道：“是很奇怪，既没有被打落道阶，也没有恢复的迹象，许多灵药吃下去，都石沉大海，完全不见好，就好像……就好像是……”
萧玦终于提起了些精神：“就好像是被定在了那一刻，既不会恶化，也不会好转”
三个男人分析到这里，都陷入了沉吟
薛云奕仿佛突然响起什么：“对了，你们记不记得，元宵节那天晚上，图南突破之后说的话”
萧玦回忆半响，答道：“她提到过，每次突破时，都有一个女人和她说话”
话没说完，萧玦陡然一震：“难道说，是她？！”
靳元却皱起了眉头：“我没有提到这一点，是因为之前听图南的描述，以为只是功法口诀，突破时自动传下一道，都是死物，早就设定好的，只是照着口诀念罢了，怎么可能，一部功法还自己会说话了？照你们的说法，这功法还能化成人形，冒出来把图南带走？功法成精了？”
萧玦到底是年纪大，知道的多一些，他一字一顿，缓慢地说道：“你们有没有听说过，神级功法？”
“神功有灵？”，薛云奕睁大了眼：“那不都是传说吗？”
“在人类的典籍里，九尾狐也是传说”，萧玦看了一眼依旧虚弱的令会林：“或许，神功的存在被某些人刻意隐瞒了也说不定”
“好”，靳元放下水杯：“既然我们大胆假设，温鼎诀是一部神功，那个带走图南的女人是神功之灵，或者说是温鼎的器灵，那么……她们去哪儿了？人间，妖界，我从来没听说过，有这样的存在”
萧玦思考半晌，露出扭曲的神色：“这种神神叨叨的东西，有一个人最懂了”
薛云奕和靳元对视一眼，同时答道：“神、棍！”
次日晨，北京某天桥下
瞎子帽子盖脸，一幅吊儿郎当的样子，也不知道是真的从失去血脉传承的痛苦中恢复了，还是用这幅样子掩饰内心
老北京最讲究的穿着，就是‘头顶盛锡福，脚踏内联升’，这个瞎子在天桥儿底下下摆摊卖艺，打扮却是老北京胡同儿里的八旗子弟们，最追捧的行头，现代人没点眼力，还真看不出来
萧玦也不管他昂贵的西服和这破板凳有多格格不入，直接坐了下来，沉声道：“算命”
瞎子胡子一翘，差点儿坐撅，三人无语，原来，这是坐着就睡着了么……
那瞎子扶了扶墨镜，轻咳一声掩饰尴尬，这才醒了，然后眉毛一挑，痞帅痞帅的声音就传了出来：“哟！萧老板，您可是稀客啊稀客，我说我今天出门掐了一挂，说是鸿运当头，我当怎么着呢？原来是萧总大驾光临，您看看，我这一大早的，财运挡都挡不住”
萧玦心里ю群内追新5武三衣溜捌八叄贰 ，像油煎，懒得理他，皱眉又重复了一遍：“算命！”
蒙太乙扶了扶眼镜：“算命？可以啊！当然当然，您先交十万块，我保证给您VIP算命待遇，包您算到满意为止！”
作者：
给奶妈升级一下
四只终于又聚齐啦！
掉线许久的萌萌终于又出场了，惹，萌萌为什么讨厌萧总，之前有解释过，两人家里的恩怨哈
第一四零章 算命 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
群内追更：553168 832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7871929
第一四零章 算命
萧玦即使在这种情况下，依旧被这死瞎子折服了，他扬起下巴指了指快递盒子写成的招牌：“不是一次十块吗？”
蒙太乙翘起假的山羊胡：“那是对普通人，萧老板做这么大生意，不得多资助资助我这平民老百姓？”
萧玦实在是懒得吐槽了，你们家那后海胡同儿里，啊？那一片大宅子，现在得值多少钱都不知道了吧？那是国家文化遗产，你这玩意儿还在这儿跟我哭穷，然而他现在只想节省点儿时间，直接打了个电话：“给我送十万现金”
助理问都没问为什么，答道：“是！”
蒙太乙这才露出个笑模样，在等钱送来的空挡，他用瞎眼仔细“打量”了一下萧玦，然后拉长了调子，嘲讽道：“萧老板，我看您脸色青紫，印堂发黑，眼下乌青，嘴唇泛白，一幅倒霉相，该不会是死了老婆吧？哈哈哈哈……”
三个男人的眼刀子差点把他戳死
蒙太乙激灵灵打了个寒颤，感受到四周气氛不对，小声道：“操，还真死了老婆啊？抱歉抱歉，我没算，这真的是随口一说……”
薛云奕彻底爆发了：“她没死！！————”
数分钟后，蒙太乙拿起一沓崭新的一万现金，手指一划，钱发出哗啦啦的响声，他深吸一口气，叹道：“啊！谁说金钱买不来幸福？谁说金钱买不来爱情？今天，这十万块，就能给你带来……”
靳元忽然闪电般的凑到了蒙太乙耳边，阴沉道：“你再废话，我就把你乌龟壳打碎”
蒙太乙后背一凉，坐直了身体，终于老实了，问道：“说吧，怎么回事？”
薛云奕把自己裹成国际巨星的样子，闻言质疑道：“我们让你算，我老婆去哪了？你倒先问起我们来了？”
蒙太乙梗着脖子：“卧槽？！我是算命的，、管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒，又不会读心术，你不说她怎么没的，我怎么算？”
薛云奕差点直接捏碎拳头
半响之后，听完了前因后果，瞎子直接拽掉了自己的假山羊胡，怪叫道：“靠靠靠，亏了亏了，我他妈的血亏啊，才要十万！就算这么一大天卦，我他妈裤子都亏没了啊啊啊啊啊！！——”
最终，蒙太乙还是被靳元按着后颈，抽抽噎噎地拿起了乌龟壳，一边甩得哗啦啦作响，一边嘴里念念叨叨：“天灵灵，地灵灵，各路神仙来显灵……”
路人看着一西装革履，一看就是大佬的男人，阴沉着脸，认真地盯着一个神棍在跳大神，他们面前还摆了一大摞现金，纷纷摇头：“唉，现在有钱人怎么都这么迷信？有钱没处花……”
“对啊，真是令人不齿……”
数分钟后，蒙太乙灵活地摇着乌龟壳的手一停，龟壳发出清脆的响声，一道道只有他能‘看’见的丝线，代表着天道，缓慢地从虚空中垂下，连接了起来，他伸出保养得嫩滑的手指，拨动着面前无形的丝线，试图寻找着蛛丝马迹
可惜如此神迹，在其他人眼中，就是一个瞎子神棍，在瞎鸡巴摸罢了
在路人的议论声中，萧玦的脸色愈发恐怖，如果眼神能杀人，神棍此刻已经被千刀万剐了
薛云奕总算沉不住气了，出声问道：“怎么样了？”
靳元扬起手，制止了他，认真地盯着蒙太乙，说道：“我少时蹭随父亲去过玳瑁族，见过玳瑁王施行大推演术，这神棍虽然功夫不行，妖力欠奉，血脉驳杂，但他这一手算命，确实得了玳瑁王真传”
薛云奕看着乱摸的蒙太乙，手速越来越快地划来划去，甚至带出了残影，实在无法透过现象看本质，只好选择相信靳元
蒙太乙的手突兀地一停，从虚空中抓出一条金色的丝线，然后扯到耳边轻轻捻动，听了足足有一刻钟，连路人都失去耐心离开了
终于，蒙太乙周身那股奇异的力量一收，睁开了眼睛
三个男人急切地向他望去，蒙太乙缓缓说道：“灵力内蕴，金丹之法，鼎灵炼魂，鼎炉炼身，灵肉合一，金丹且成”
薛云奕：“……什么意思？”
蒙太乙却忽然顿住了，愣怔半响，说道：“听不见”
薛云奕：“什么？”
蒙太乙估计猜到了他在问什么，揉了揉太阳穴：“窥探天道是要付出代价的，我父亲英年早逝，一方面是为我激发血脉，耗尽了心力，另一方面也是因为常年施行大推演术，为天道所不容，不断减寿导致的，而我呢，比较幸运，会失去五感中的一感，作为代价，我眼睛已经瞎了，所以现在，耳聋就是天罚”，他顿了顿，伸出手：“写在我手心上吧”
薛云奕和萧玦面面相觑，没想到会是这个结果，他在蒙太乙手心上写道：“何意？”
“你问天道说的话啥意思？”，蒙太乙翘起二郎腿，啐了一声：“我怎么知道？这狗屁天道有一次把话说清楚过吗？哪一次不是模模糊糊，就让你去瞎猜，好显得天道很厉害的样子”
众人：，八溜欺龄吧ニ欺 “……”
蒙太乙听不到他们说话，自顾自地吐槽：“你说说，本来我们神棍，哦不，玳瑁算命都已经够辛苦了，可是天道话不说清楚也不是我们的错啊，每次还被你们这些站着说话不腰疼的顾客质疑，我们也很心累的好吧，如果天道有实体，估计早就被无数代玳瑁族人打死了，狗屁天道，什么玩意儿啊？”
话音未落，晴空忽然一道闷雷闪过，细小的闪电准确地劈中了蒙太乙的脑门儿，顺滑的长发被电成了爆炸头
蒙太乙一抹脸上被电出的焦炭色，指着天空：“你看，还恼羞成怒，不接受批评”
眼看着天空中已经聚集起一道更粗长的闪电了，靳元只好抓起他的手，迅速写字转移他的注意力：“她在哪？”
蒙太乙揪了揪头发：“这个就比较复杂了，她处于一种介于存在和不存在之间的夹角，看过去，只是一片虚无的金光”
薛云奕知道他听不见，忍不住道：“我就说这个神棍不靠谱，说了跟没说一样”
靳元无奈地摇摇头，问道：“会聋多久？”
蒙太乙顶着爆炸头，侧着脑袋：“不知道，这次貌似看到了不得了的东西，以前是聋三五天，这回一个月都有可能，所以说，你们这十万块是占了大便宜了”
到了这份儿上，萧玦也有点不好意思，在他手上写道：“那再给你加十万”
蒙太乙嗤笑道：“哦？你真当我在乎你那几个臭钱？我这次是看在白虎的面子上才开这一卦，下次，拿你们眼镜蛇族的灵水丹来换”
萧玦写下：“好”
算完了命，四个男人也得到了天道启示，虽然一段模模糊糊的口诀没人能明白，但至少说明，图南没死
蒙太乙显然是不适应耳聋，瞎子主要靠耳朵来判断周围的环境，这一下突然聋了，他真的是连走路都碰壁
靳元扯过他的手：“我送你”，然后对萧玦说：“你和小薛先回去，听天道的意思，图南像是在修炼，查查典籍，这个‘金丹之法’是什么意思”
蒙太乙又瞎又聋，以为萧玦走了，按捺不住财迷本质，拉着靳元的衣角小声问道：“他真的会再给我十万？刚刚只顾着装逼，我好像亏了”
靳元：“……”
萧玦：“……”
萧玦默默地拿出手机，往玳瑁族的账户上又转了十万块，然后驾车离开了
在车上，他挂好蓝牙耳机，接通后：“你的计划是什么？”
蓝田伤还没好，沙哑的声线传来：“议会，我需要你们的支持，海神装已经让我无限接近于神级，如果再得到陆地王族的认可，宗族长老们不得不服，等我赢得大选，游慎将以叛国罪论处”
萧玦：“……好，眼镜蛇族全力支持你，孔雀和白虎也｛婆婆裙伍妩叁依流吧芭叄ニ。没有问题”
蓝田沉默两秒：“多谢萧兄”
“你不必谢我，各取所需罢了”，萧玦眼神中闪烁着残忍的光：“令会林差点死了，不知道能不能恢复，图南至今生死未卜，血债，必须血偿！”
几十分钟后，同仁医院
一个把自己裹成国际巨星的怪人，提着一个猫袋走了进去
护士拦住了他：“先生，先生，宠物不许入内！”
那怪人升高腿长，身形极好，他掏出一张纸，完美地声线透过口罩传了出来：“你好，这个是服务犬（注1），我有证明的”
小小的三尾狐，一个猫袋就装下了，身上还盖着个薄毯子，掩饰尖鼻子和三条尾巴
护士检查了一下，被墨镜后面透出的长睫毛看得脸一热，放了行
薛云奕竟然还老老实实地挂了号，排队等着，无聊时听到在他前面等号的小姑娘们扒着手机讨论：“薛薛这几天的行程你们看了吗？”
“看了看了，说是在休假，完全不出现了呢，唉，想我家薛薛的第二天”
说着说着，两个小姑娘频频回头，好像认出了什么，又不敢确定，薛云奕焦躁地换了个坐姿，终于，叫号轮到了他
白鹤轩带着口罩，穿着白大褂，可依然能看到深刻的眉骨和眼睛，他刚开门诊的时候，这里曾经被慕名而来的大姑娘小媳妇挤了个水泄不通，后来直接出了个规定，神经外科白主任的门诊，不挂号，没生病，浪费医疗资源的，一律拉入医院黑名单，他这才清净不少
薛云奕进屋之后反锁了门，唤了一声“表哥”
白鹤轩抬起头：“表弟今天怎么有闲心过来，令二怎么了？”
“正是他的事才来找你”，薛云奕把手伸进猫袋里，掀开毯子，露出三条尾巴
白鹤轩面无表情地盯了半响，他是著名的机器人脸，从脸上根本看不出喜怒哀乐，果然，下一秒，白鹤轩在一张空白的单子上刷刷写下了地址：“妖怪协会医院，出门右拐，实在不行，我把兽医医院的地址也给你写在第二行了，慢走不送”
“诶诶诶诶——”薛云奕拦住了他赶人的手：“别那么冷漠啊表哥，你和令二不是朋友吗？”
“是朋友才不能耽误他治疗”，白鹤轩用看沙雕的目光看着他，指指自己的名牌：“我这里是人类医院，神经外科，他的毛病，我治不了”
薛云奕急道：“妖怪协会有鬼，上次出的那个，啊！丢精子的事儿，你不是也清楚吗，他们根本不靠谱！”
白鹤轩这才拿正眼看他：“所以，你当我这里是幼儿园，还是托儿所？”
薛云奕看他松动，露出了一个笑，可惜被满脸的口罩眼镜挡住，看不出来：“我知道，你ι群午5三一陆捌捌叁Ⅱ，不是完全不懂妖族医术，至少比我们三个白抓瞎的好多了，你就帮他看看，能治成啥样治啥样”
白鹤轩只好戴上一次性手套，嫌弃地接过了猫袋：“你为什么不给他做个全身消毒再送过来”
薛云奕看了看狐狸一身参差不齐的白毛，不解：“不是很干净吗？”
白鹤轩摇摇头，他工作的时候洁癖极重，拿两根手指提着细菌、毛发污染源，放下之后，把手套扔掉，用消毒啫喱搓了两遍手：“行了，你别在这儿耽误我上班了”
薛云奕还想多叨叨两句，看他一副送客的样子，只好开门准备离开，走之前还是不放心，嘱咐了一句：“别给治傻了就行，他脑子挺好使的”
空气中一片沉默，白鹤轩惯常地没有表情，但是薛云奕还是从他脸上，看出来一丝隐隐的不耐烦，他自讨了个没趣，关门离开了，而他看不到，在白鹤轩的电脑屏幕上，打开了一个网页：“宠物狐狸饲养指南”
他走后，一个长相精致秀美的男生推门进来了，奇异的是，他额头上，长了一颗红痣，衬得他更加唇红齿白，那男生露齿一笑：“白教授，什么事？”
白鹤轩敛下睫毛，没正眼看他：“把这只狐狸放到我办公室，注意保温通风，给他倒一碗水，看着不许任何人进去”
那男生竟然也丝毫不惊讶，点头提起猫袋，而后问道：“白教授，要给这里做一个全面消毒吗？”
白鹤轩本来想算了，赶紧看完门诊下班了，要是狐狸在我办公室尿了那才是真的需要全面消毒，结果他一侧脸，看到自己的白大褂上沾了一根白毛
白鹤轩：“……，好吧，立刻消毒”
那男生笑眯了眼：“好的”，他推门出去安排了，胸前的名牌一闪，上面上写着：“博士研究生，朱衍”
【注1】
狐狸，属于食肉目犬科
服务犬，就是经过特殊训练，可以为人类提供服务的犬只
作者：
萌萌和鹤仙今天竟然都出场了惹，我真是太宠粉了！
各路队友们眼看着都聚集起来咯
能猜到朱衍种族的妹子们统统奖励一个么么哒
今天这章4000多字，求珠，求留言，没珠的小伙伴给我留言唠嗑也好，明天不更新，下章预告：兄弟共妻番外，群里小伙伴投票选的，都说最近太虐了，发点糖，么么哒
兄弟共妻番外：两只大猫，双倍快乐 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
群内追更：553168 832  https：//www.po18.tw/books/6711「泼坡裙主Q医⑹酒吧四泗吧舞＿妻～36/articles/7873392
兄弟共妻番外：两只大猫，双倍快乐
最近虐章太多，我也需要整理一下接下来的剧情，根据群里投票，选出来这个番外来写，如果写的不是你想看的，那不怪我，怪他们——有图为证，话不多说，食用愉快
出场角色：靳玄&靳召   *   谭溪石
---------------------------
老谭家都是一群粗人
谭小妹出生的时候，一掉地儿一只龙精虎猛的小豹崽子，跟她一窝的倆公的，争奶吃都争不过她
谭小妹前爪按住一只，后腿儿盘住一只，压得两个哥哥直翻白眼，自己占据着最佳吃奶位置，又踩又吸，把自己喂得壮实极了
而谭小妹接下来的豹生呢？像很多妖族的孩子一样，修炼，渡劫，她只是一只普通小妖，虽然壮实些，强悍些，爷们儿了些，但是修为依旧马马虎虎，练了接近两千年，才勉勉强强化成了个人形
在她化形的这天，老谭家一窝豹子，豹头豹脑地聚在一起，绞尽脑汁给她取名字，豹爹坚持说，闺女虽然打遍豹村无敌手，但是怎么说也是个姑娘，看看，都说我家这只母豹子嫁不出去，这化了形，不也人模人样的吗？他耗尽了肚子里那点儿墨水儿，非要管这头母豹子叫‘西施’，说是西施漂亮，正适合闺女
结果一向孝顺的谭小妹竟然死活不从，说什么也不接受这个娘不唧唧的名字，好说歹说，豹毛儿都揪掉了好几撮，最后定下来叫‘溪石’，既显得闲云野鹤，又中性，又没有抛弃掉‘西施’这个Idea的原本读音，真是一举N得，完美极了
就这样，谭西施，哦不，谭溪石，收拾了行囊，告别父母兄弟，出门历练（撒野）去了
妖界中州，酒吧街
众多化了形的大妖小妖聚集在这里，消费着人类的一种商品——白酒
妖怪们一喝多，妖魔鬼怪全都现了形，放眼望去，各个种族的‘半兽人’聚集在这里，一只黄鼠狼和一只鸡在喝酒，一只老鹰和一只兔子在吹牛，好不热闹
谭小妹从小到大，就没体会过‘害怕’这种情绪，有谁惹我，打服就是了，所以当他意识到屁股上落下的咸猪手时，第一反应是：又有不怕死的崽子想试试老娘的分筋错骨手了
靳召彼时还是个少年，和他正经严肃的大哥不一样，是个远近闻名的小混球儿，赌博，喝酒，泡妹，无恶不作，不过这个混球儿也有他正义的一面，就是看不得强的欺负弱的，男人欺负女人
于是当靳召捧着酒杯，穿过群魔乱舞的人群的时候，眼睛一扫，看见了落在一个翘臀上的咸猪手
靳召心想，你小子今天不走运，二爷爷教你做人
在靳召出手的前一秒，他喝得半醉的混沌脑子里，隐隐浮现出一个想法：别说，这屁股还真翘！
下一瞬间，惨叫声响起，鬣狗的上肢直接扭曲了
谭小妹才刚刚回过头，就看到了这一幕，她ˉ管‘理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，攥紧的拳头渐渐松开，心想：咦？这个分筋错骨手怎么比我的还正宗？
老靳家的基因太强大了，靳大靳二靳三就跟他们爹的复制粘贴版本一样，只不过性格不太一样，气质也迥异，但是靳召这张脸还是很唬人的，配上痞帅的气质，哟！那可真是少女杀手，还是专门吸引无知小姑娘的那种
在谭小妹眼里，高大的男人微微斜着脑袋，看起来姿态放松极了，完全不像刚刚扭断了一条胳膊的‘凶手’，薄唇里叼着烟，烟雾缭绕之中，虚咪起深刻的眼睛，危险又邪性，后脑勺一块反骨，那里的发茬看起来很坚硬
靳召教训完浑水摸鱼的色狼，淡定地掰了掰手腕，冲谭小妹勾起唇角：“妹子！以后出门小心点儿”
谭小妹还不知道作何反应，盯着靳召看呆了，少女小麦色的肌肤，浮现出健康的红晕，鼻梁骨连着两颊，一溜儿娇俏的小雀斑，很有亲和力，可那深深的眉骨下面透出的眼神，却犀利又不服输，对比之下，是一张很有冲击力的脸
靳召当时还是个意气风发的少年，心里还有许多‘做好事不留名’   的英雄气概，也不知醉酒的大脑怎么想的，只摸了摸少女的头发，就潇洒离开了
谭小妹摸着自己那一缕被沾上了烟草味儿的头发，心里印下了一个男人的身影
于是，当靳召后来知道，他大哥先吃到了谭小妹的时候，差点悔断了肠子
谭小妹成年之后就去参了军，妖族不像人类，分男兵女兵，一切实力为尊，所以你在妖族的军营里，经常可以看到，一只母狼教官狠狠地训练着一群公猞猁，或者一只母大象上司死死地踩住一只公猩猩斥责的情况，谭小妹捏了捏拳头，决心继承前辈们的‘优良传统’，做没人敢惹的强大母豹子
这是一支妖族杂牌军，各个种族鱼龙混杂，只简单地把雌性和雄性的帐篷分开了，中间一条三八线，只不过没什么人遵守罢了
妖族本来就繁衍困难，鼓励全民啪啪啪那是传统，在军营里怀孕肯定是有些麻烦，不过大家互相看对眼了，打个野炮，还是没有问题的，回去之后两家再一提亲，这事儿不就成了么？
而这支杂牌的军营里，最受女同胞们追捧的，就是升职最快的一个男人，名叫靳玄，他从一个小卒坐起，凭借自己的成绩和实力，迅速走到了大队长的位置，可惜，他从未化形过，大家一直不知道他的种族，靳玄俊美，强大，又克制，是个难得的，老练又正派的人，他的脊背总是挺得笔直，他的眼神总是深邃又专注，这样的男人，试问谁不爱呢？
谭小妹是靳玄手下的一个小兵，她训练间隙，时常偷瞄，总觉得靳玄那张脸是如此的熟悉，和她少年时的记忆重合了，可是相处下来却发现，气质行为和记忆中的那人大相径庭
靳玄正在大口喝水，盛夏的烈日下训练，他出了一身的汗，干脆把水袋举过头顶，顺着脑袋淋了下去，沾了半身湿漉漉的凉水，这才舒服了些
谭小妹默默地咽了口口水
是夜，谭小妹无聊地穿过营地，打算到后山的林子里去，化成原型跑一跑，为什么她大半夜的要出来‘散步’呢？是因为室友母黑豹的相好儿，半夜摸了过来，谭小妹当然只能露出‘我懂得’的笑容，然后独自离开了
谭小妹化成一只强壮、矫健的花豹，窜入林间，无比自在地奔跑了起来
可是，跑着跑着，就感觉有些不对劲了，随着她走得越来越偏僻，林子里逐渐传出‘嗯嗯，啊啊’的奇怪动静儿，谭小妹还是个黄花大闺女，虽然知道‘那事儿’是怎么回事，但还是听红了脸，猫科的听觉太灵敏了，简直就像在耳旁循环播放，非常刺激
她心虚地一探周围，躲进了一丛灌木里，怕被人发现，还搓了搓羞红的耳根
忽然，她的嘴巴被人捂住了
谭小妹大惊，肌肉反应比大脑还快，迅速一肘子往后怼去，正打在那人腹部最柔软的位置
男人发出τ企鹅捌陆柒零捌贰柒 一声闷哼，后退了一步，跌在地上
谭小妹这才看清楚那人的脸，大惊道：“靳……靳长官？！”
下一秒，她敏锐的豹子眼发现了男人的不对，谭小妹试探问道：“靳玄，你怎么了？”
靳玄虽然在军营里隐藏了身份，但这支杂牌军的最高指挥官，曾在一次集会中远远见过总军长，他心思活络，记性又好，这个年轻人眉眼、鼻梁，和那个掌握着妖族最高军权的男人，简直一模一样，又联系到他的姓氏，杂牌军指挥官心里一热，就明白过来
于是，在训练结束之后，他亲切地拉着靳玄去喝酒，没明讲，就暗地里拉关系，说了好多鼓励靳玄的话，可惜，他面对的是这个一根筋的靳老大，没什么卵用，他这一套要是用在靳老二身上，那效果绝对好一万倍
杂牌军指挥官的小心思我们暂且不提，靳元那一套打抑制剂的方法，是从他大哥那继承来的，靳玄这天本来该打针了，结果刚掏出针剂，说是长官有事找他，靳玄只好放下针管，去赴约，这一趟酒足足喝了两个多小时，抑制剂的药效已经完全过去了，再加上酒精的刺激，长期压抑性欲的男人，终于被迫发情了
靳玄自青春期起，就听父亲的话，按时打针，根据白虎王的教育方法，不能控制自己的人，怎么指望他以后统帅三军？所以当那陌生的酸热感从小腹处升起的时候，靳玄的反应竟然是不知所措的，他不敢回营地，那里边半边住着的都是女兵，万一他发情时不可控，可能会闹出大事，靳玄脸色渐渐泛上不正常的潮红，他犹豫半响，往没人的后山跑去
靳玄越往深处跑，周围打野炮的情侣越多，本来就已经发情了，这下子更加火上浇油，靳玄只好钻进灌木丛里，皱着眉头想办法
你说好大一男人，遇到这种事，既不能跟爹说，也不能跟娘说——那实在是太丢人了，于是靳玄只好掏出手机，拨通的是他小混混二弟的电话
结果他二弟正好在喝花酒，没听见手机铃声
靳玄刚想再拨一次，一个矫健的身影忽然也钻进了灌木丛里，看那小动作，还搓了搓红红的耳垂，靳玄那夜视过于清晰的猫科眼，一眼就看到了少女蹲下之后，屁股那圆润的弧度
……真是糟糕极了，靳玄心想
他发情期已经到来，再不打抑制剂，就会失去理智，强行配种，到时候说不定会伤到别人，靳玄本来想制住她，慢慢解释，如果遇到了熟人，让她回去帮拿个抑制剂，不要声张就好，可惜发情之后的身体，有点难以控制力道，五感也变弱了，竟然被对方一肘子怼到了地上
“唔……没事……”，靳玄睁开眼，眼神已经有些迷糊了，只喃喃地说着：“抑制剂……”
“什么？”，谭小妹没听清，又凑近了些
结果少女身上的味道被靳玄吸进了鼻孔里，他眼睛瞬间红了，雄性的本能告诉他，这是一个同类，只要压倒她，贯穿她，把精液射进她小穴里，就能释放欲望
靳玄咬紧牙关，热汗直流，指甲死死地嵌进肉里，他声音抖着说：“抑、制、剂……”
谭小妹凑近之后，这才闻到男人身上蓬勃的荷尔蒙气息，她被那气味激得脸一热，浑身的汗毛都炸开了，她问道：“一只鸡？你发情了，吃鸡有什么用？小黄片上不都是那么演的么，发情了，不是得交配吗？”
靳玄额角青筋砰砰直跳，重复道：“我说……我要……唔！”
谭小妹凑上去，用唇瓣堵住了他的嘴巴
作者：
嘻嘻，露出｛医六玖捌伺似捌伍欺～姨母笑
兄弟共妻2：两只大猫，双倍快乐 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
群内追更：553168 832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7874974
兄弟共妻2：两只大猫，双倍快乐
不好意思，今天晚了些
--------------------------
靳玄瞪大了眼睛看着眼前放大的小脸，混沌的大脑直接死机了
说出来有点难以启齿，靳玄继承了他爹古板的性格，又一直被管教甚严，从小到大的精力都发泄在修炼和练功上了，少年时一些懵懵懂懂的情愫，也淹没在了日复一日的繁忙训练之中，粉色的泡泡还没浮出水面，就“砰”地一声，爆掉了
他是个彻头彻尾的处男，连毛片都没看过的那种
所以当谭小妹亲上来的这一刻，靳玄的情绪里充满了震惊、慌乱、不知所措，只可惜正在发情的身体背叛了他，靳玄发出粗重的喘息，按在地上的指甲深深地抠进了地面
与他不同的是，谭小妹的嘴刚接触上那火热的唇瓣，脑中就如烟花般炸开，她心想，你或许记不得我了，也变了好多，但是能再遇见你，老娘还是很开心，今天，你可逃不掉了吧！
一吻毕，靳玄的脸红得像火烧，连腿都软了，剧烈的心跳，仿佛要跳出胸腔，最让他崩溃的是，下身某个器官犹如旗杆一般笔直冲天，硬得发涨
这个可怜的处男到这份儿上了还想掩饰，他别扭地一侧身，挡住了鸡吧，声音发抖：“你……你确定你要……”
“啧，你是黄花儿大闺女吗？这么多话”，谭小妹把内裤一扔，心想老娘裤子都脱了，你跟我说这个？扭扭捏捏，不知道的还以为你不行
她把靳玄的身体掰正，这下无从掩饰的性器就露了出来，在下身支起一个帐篷
谭小妹很生猛地捏了一把，愣怔一下，发出惊呼：“卧槽！好大！”
靳玄脑袋差点儿直接冒烟，他是真的没什么经验，愣头愣脑地问道：“大……大么……”
“大！”，谭小妹死死地盯着那顶帐篷，口水都快流出来了：“比我见过的任何一个都大！”，谭小妹虽然没实际操作过，但她阅片无数，再加上平日里无聊的时候，一群性欲极高的猫科姐妹聚在一起，她们动不动就手指头一比划，啪！你看，这是我昨天上的那条鸡巴，大不大？诸如此类的经历，数不胜数，是个不折不扣的的理论流老司机
但靳玄会错了意，他听到这个，心里不知为何翻上一股郁结之气
凶猛强大的白虎此刻像是被拔了爪牙，平时坚毅的眸子里泛着水光，红彤彤的，谭小妹回忆起平时训练时偷看到的，完美的腹肌线条，再也按捺不住，开始剥他衣服，靳玄不再反抗，任由她把自己脱了个精光
而谭小妹自己也主动敞开了衣襟，发育极好的两颗木瓜奶蹦跳着弹了出来，看得靳玄脑子一热，流出一丝鼻血
他狼狈地擦掉了那丝血л八陸期O扒貳期，迹，涨红着脸说道：“我……我不会，你，你教我”
谭小妹这次是真惊讶了：“你没做过吗？你可是猫科诶，怎么忍这几千年的？！”，而后她骑到了靳玄胯上，一扭臀，高昂的虎鞭蹭过她的股缝
靳玄喘息，喉咙里发出了一丝难耐的呻吟：“嗯……”
白虎发情的气息再无从忍耐，汹涌地爆发了出来，雌豹和雄虎的荷尔蒙迅速纠缠在一起，引诱着两个未经人事的青年男女，吃一吃这无法拒绝的禁果
靳玄虽然没做过，但雄性难以抑制的本能，让他忍不住挺胯，往那股缝里蹭，下意识地寻找一片潮湿之地，好钻进去狠狠开凿
谭小妹倒是兴奋极了，她以前并不是不想做爱，而是一直没找到能吸引她的男人，这才拖到了现在，此刻终于要告别处女，走上性福人生，她哪儿能不激动？更何况眼前的男人，这身上的每一寸肉都长得正和口味，这是老天送来的大餐，不吃，她就不姓谭
饥渴的处女穴咕叽咕叽地冒着水儿，从未经人事的姑娘，哪怕碰一碰，亲一亲，都能洪水泛滥，她努力地回想着自己看过的好几个G的片子，拿湿润的外阴来回摩擦靳玄的大龟头
“嗯……”
“啊……”
两人同时发出舒爽的声音，还没开始，浑身已经发了汗
靳玄只觉得眼前的一切都刺激极了，谭小妹性欲满满的一张小脸，往后仰起脖子那野性的弧度，胸前一对大奶摇摇晃晃，乳晕很大，色泽很红润，靳玄忍不住了，没头没脑地就要往那湿润的地方硬捣，结果被占据上位的谭小妹一掐麻筋，痛哼着停了下来，眼神有点委屈
谭小妹俯下身来，看着他的眼睛说道：“你太大了，我还不够湿，你会弄疼我的，再忍忍”，她把硕大的奶子凑到了靳玄眼前，命令道：“先吃奶”
红润的乳晕在眼前放大，吃奶简直是任何哺乳动物骨子里的本能，男人想都没想，张嘴凶狠地咬住了那一片红，发情之后，虎牙伸长，又啃又咬，另一只手也忍不住摸上了另外一边的奶子，毫不留情地揉按了起来
男人没什么经验，手劲儿又大，一对大奶子很快就被蹂躏地红肿青紫，但母豹子是谁啊，她手脱臼了，能啪嚓一下自己接回去，眉头都不皱，被这样粗暴对待，反而爽得发出呻吟：“啊……好爽，唔……原来这么舒服啊……嗯嗯……再多吃点儿，啊！我下面又流水儿了……”
谭小妹下身淫液泛滥，娇滴滴的处女穴和她生猛的性格一点都不配，馒头似的蚌肉里裹着一条细缝儿，诱人极了
靳玄忍得面色狰狞，鸡吧胀痛，可惜他又不得法，戳了好几次，还找不到穴口在哪儿
谭小妹也一脸淫色，骚穴里面发痒，她一只手抓着柱身，对准了，一边咬牙切齿地往下坐，一边说道：“你今天可占大便宜了……”
刚进去一个龟头，两人都疼得疯狂吸气，靳玄尺寸太大了，谭小妹那里又小又紧，两个人双双顿住，卡在哪儿倒吸凉气，说夸张点儿，差点吧这一小片空气吸成真空
谭小妹心想他奶奶的，老娘断了条腿都能脸不红，心不跳，可这撕逼之痛真不是闹着玩儿的，姐妹们诚不欺我啊……
靳玄看着她的脸色，也犹豫了，问道：“疼么？”
谭小妹大腿根儿直发抖：“疼……”
靳＿追新ˊ群5舞叁壹溜八捌叁ニ 玄慌了神儿：“那……那怎么办？我……”，说着，竟然要把硬的发烫的肉棒抽出来
谭小妹脑壳上青筋一跳，按住了他：“你可别瞎折腾了吧，好不容易进来的，疼一疼就过去了”，他拍拍靳玄的胸肌，竟然反过来安慰他：“别怕”
说完眼一闭，心一横，往下一坐，把自己膜捅穿了
靳玄闻见那血腥味儿，就什么都明白了，合着这姑娘不是什么阅人无数的老司机，也是个雏儿……
谭小妹腰一软，趴在靳玄身上喘息，簇着眉头忍痛，靳玄呆楞楞地，根本不会哄人，只好拿猫科动物惯用的讨好姿势，用脑门儿上的发茬蹭她的侧脸
靳玄刚进去的一瞬间，被过紧的处女穴夹得生疼，谭小妹趴了足足一份多钟，才从撕裂的疼痛中缓过来，开始试探性的，上下套弄了起来
血液和淫液的分泌，逐渐润滑了两人交合之处，靳玄紧绷的身体慢慢放松下来，总算体验到了，在他几千年的人生里，从来没体会过的，极致的快感
处女穴里从来没被开拓过的褶皱被巨大的虎鞭粗暴地撑平了，那里面紧窄，湿热，又滑腻，靳玄本来就是被迫发情了，又是第一次肏穴，被这处女穴一夹，差点儿没守住精关，直接丢出来
靳玄懂得不多，但军营里的汉子，是不是喝多了讲的黄色笑话也听过不少，隐隐明白男人时间短是一件很可耻的事，于是他死死地咬着牙，额头上青筋毕露，手指嵌进泥土里，指甲流出血来，用疼痛转移注意力，这才没秒射出来
谭小妹倒是没心思管靳玄那颗百转千回的少男心，她渐渐不再疼了，肉穴深处感受到一丝奇异的酸涨，每次大肉棒撞击上去，都很舒畅
她得了好儿，很有天赋地扭起腰，套着靳玄的肉棍，往自己深处磨，不一会儿就红了眼眶——爽的
靳玄笨拙的摸了下她的侧脸，问道：“还疼？”
谭小妹再出声时，语气就变了调：“嗯……不疼了，啊……唔磨这里好舒服……”
靳玄看着她迷媚红润的小脸儿发怔，心底好像被什么东西狠狠地撞了一下
谭小妹看他呆滞的样子，傻躺着也不敢动，眼珠子一转，哼到：“唔……好哥哥，肏一肏小妹么……”
靳玄被她勾得小腹一紧，下一秒，他就让谭小妹体会到了，什么叫自食其果
身型极壮实的男人腹肌发力，臀部绷紧，胯部挺动，如野兽般地日了起来
谭小妹呼吸一紧，腰软得一塌糊涂，喘到：“啊……好深……哥哥好棒！”
后来谭小妹彻底撑不住自己快要被撞断的腰，只能趴在靳玄胸前哼哼，被大老虎单手一抄捞了起来，靳玄这个悲催的处男，终于掌握了主动权，把大胆勾引他的野女人压在身下，抬高她的双腿，再次日了进去
谭小妹失神，喃喃道：“骗我……”
靳玄正在专心肏穴，问道：“谁骗你？”
ˉ管‘理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，谭小妹答道：“女室友骗我，她说处男都秒射”
靳玄心里松了口气，想着还好老子忍住了啊，于是一种诡异的雄性自豪感升起，忍不住露出一个浅笑
从来不笑的俊美男人笑起来是什么杀伤力？谭小妹此刻算是懂了，她两条矫健的腿不知羞耻地盘上了靳玄的腰：“哥哥好帅，哥哥正面肏我”
靳玄抹了把汗，不再说话，发狠地日了起来
深沉的灌木丛中，女孩儿的淫声一整夜都没停，到了第二天清晨，嗓子彻底沙哑，两个初经人事的男女，打了一晚上野炮，全都疲惫不堪，他们相拥着睡了过去
天亮了，靳玄军人的生物钟把他叫醒，刚睡了一个多小时，却已经有了精神，他的第二轮发情热快要到来了，既然事情已经发生，一向有决断的男人很快打定主意，他需要去军营请假，然后把谭小妹安置到一个舒适安全的环境里，继续度过他的发情期
他把谭小妹叫醒，刚刚手忙脚乱地帮她穿好衣服，灌木丛发出沙沙声，靳老二诧异的声音传来：“大哥？”
靳玄机械地回头：“……你怎么在这里”
靳召闻着空气里淫荡的气息，在看着孤男寡女这个姿势，露出了一个男人的笑容：“你昨晚给我打电话，我没接着，后来打回去你又不接，我怕你出事，大半夜赶过来，在你帐篷里发现了你没打的抑制剂……就在军营附近想找找你，现在看来……你已经不需要抑制剂咯～”
靳老二淡定地把针剂往灌木丛里一扔，痞笑道：“恭喜啊！你个榆木脑袋可算是开窍了？也不让我见见新嫂嫂？”
靳玄老脸一红，错开一步，露出了表情一言难尽的谭小妹，她从手机里抬起头，之前迅速发了条微博，屏蔽了她爹妈
“……请问，终于抓住机会睡到了理想男神，结果一觉醒来，发现睡成了他亲哥哥，怎么办？在线等，挺急的”
作者：
啊啊啊我们为什么这么变态啊啊啊，为什么要偷看哥哥嫂嫂做爱啊啊啊，这样是不对的啊啊啊啊啊！！——
采访了一对儿处男处女啪啪啪的，文章里的描述大概属实，只不过普通男人没有大老虎天赋异禀罢了
第一四一章 回归 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
群内追更：553168 832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7877850
第一四一章 回归
一个多月后
金色的大殿里，巨大的炉鼎中金光燃烧到极致，图南的肉身在其中浮沉，七七四十九天已到，炼化即将完成，肉身宝光闪烁，法力内蕴
小温和图南的灵魂体并排盘腿坐在虚空中，双手掐诀，动作一模一样
小温念道：“鼎灵｀资源裙主｀巴陆妻凌吧尔妻。炼魂”
图南也被引动：“鼎灵炼魂！”
小温手中印诀一变，字字铿锵：“鼎炉炼身”
图南和她动作一致，变换手势：“鼎炉炼身！”
奇异的是，炉鼎之中，她无意识的肉身竟然也盘腿而坐，掐出来同样的手印
小温身形一动，闪到半空中，法力一收，肃然道：“灵肉合一，金丹且成！”
她单手一招，肉身突破炉鼎而出，金黄色的液体从赤裸的身躯上滴下，她浑身的皮肤无一丝瑕疵，细细看来，皮肤下面还有细小的金光在闪烁
图南灵魂体自发地与肉身相对而坐，念道：“灵肉合一”
肉身突兀地睁开眼睛，眼中神光闪烁，薄唇轻启，回应道：“金丹且成！”
下一瞬间，大殿中放出让人目不能视的强烈金光，灵魂和肉身同时跃起，在半空中拥抱
小温满脸肃然，沉声道：“凝！——”
于此同时，人间
“萧少主，全球共23个神秘区域，电流、信号无法传播，经常出现失踪人口、飞机、船只，包括罗布泊，百慕大……等等都已经被确认完毕，我们的人不敢靠太近，怕有灵力震荡，只能远远把守”
“好的，有任何消息，立刻通知我”，萧玦放下电话，揉了揉太阳穴，舒缓疲惫的精神，这一个多月来，他没有一天睡好觉
早已被图南治愈的噩梦再次夜夜缠绕，好像一闭上眼睛，就是她离去的背影，一会儿是玄女，一会儿是图南，等他冲过去试图抓住时，又都变为一片虚无消散了，只剩下无止境的孤独和悲苦
三个妖怪失去了令会林这个军师，万事都无比艰难，令会林的消息和情报来源，全部都由他本人加密，世界上没有第二个人能解开，萧玦只能一点一点通过自己的渠道来了解消息，甚至请求海族帮忙，才在一个多月的短暂时间里，完成了对全球23个神秘区的监控
萧玦自己留在了北京，监管东亚、太平洋区域，薛云奕飞去了墨西哥，盯着亚马逊丛林，玛雅遗址等等区域，而靳元则去了埃及，视角跨整个非洲、欧洲，三个男人分别在地球的一角，保证图南不管从哪里出现，都能有一个人，可以以最快的速度赶过去
但即使是于此，也无法让萧玦轻松半分，世界上最难熬的事，莫过于你只能等待，而不知道等待的结果会是什么，你不知道那个人会不会回来，能不能安全回来，到底什么时候回来，没有目的的等待，最是熬心，如果不是有蒙太乙的天道预言撑着，几个男人早就崩溃了也说不定
萧玦本来打算只派出各族的手下去监控，毕竟金丹之法究竟需要修炼多久，谁也不知道，他们翻遍了典籍，只找到只言片语，说是一种早已失传的，运用法术的方法
可是薛云奕和靳元揉着熬红的眼睛，说是休假还没结束，非要去当地看看，毕竟这二十几个地方，大多是无人区，自然灾害频发，且信号不通，几个男人说什么也放不下心
就在他们焦急的等待之中，神域空间内，图南终于沐浴着金光，踏步而出
她眼中金光粲然，难以逼视＿企鹅号笆陆期零笆貳期，，下一瞬间，金光一收，普通的亚洲人的棕瞳竟然变成了纯黑的墨色瞳孔，深邃而又危险，一米六五的普通身高抽长了几公分，看起来腿更长，腰更细，比例更和谐，她圆润粉嫩的手指甲轻摆，温鼎的光泽渐渐熄灭，重新落于地面，古朴厚重
小温围着她飘了一圈儿，满意地点头：“金丹已成，现在，你终于可以自由运用法力了”
图南微笑点头：“是该回去的时候了”
小温把她带到一间更隐秘的密室，指着空中的旋涡解释道：“我们这个神域空间，当初是神族所创，游离于人间、妖界、和现实神域之外，属于一个特殊空间，你慢慢就会理解了，要想回到人间，你需要穿越虚空，回到现实”
图南严肃地一点头，说出来的话却让小温莫名其妙：“懂了，打破次元壁就好”
小温头顶上冒出一连串的问号，也习惯了图南时不时冒出来的‘现代方言’，引导着她：“运用法力，感受空间之力……护好肉身……虚空震荡…………”
图南听得耳朵起茧，她着急回去，这个女人还是跟背书一样，说不完的话，她吐槽道：“我说，你怎么连次元壁是什么都不知道，说实在的，你真该少看书，多上网，要不然就被时代淘汰了”
戛然而止的小温：“……”
她叹气，厌弃地摆摆手：“得了得了，再不让你回去见那四个妖，你这个女人就要坐地吸土了”，她不耐烦地用法力一推图南后背：“滚吧”
图南顺着那力道跌进了旋涡之中，小温如干完活儿般拍拍手上不存在的灰，自言自语道：“可算是完事儿了……希望下次来的时候，能多恢复一些吧……现在这个性格真是太欠揍了”
下一秒，她仿佛想起了什么一般，一拍脑袋：“糟了！没跟她解释坐标位置”，小温原地转了两圈，念叨着“怎么办怎么办”，后来又一屁股坐在了椅子上：“算了，反正都学会法力了，应该死不了……应该吧……”
图南一脚踩进了旋涡中，瞬间，她仿佛看到了宇宙，看到了星河，又仿佛看到了世间的一草一木，那里的空间极广大，又极微小，就仿佛浓缩了所有存在的实体，又将实体虚无化了，形成一道通路，能连接到不同的空间
图南前方出现了23个夜明珠一般的光球，上面分别写着人间一号，人间二号……等等一直到人间23号，而后方出现了15个红玛瑙色的珠子，上面标记的是妖界不同编号
图南脑袋上挂下一排黑线，心里大骂不靠谱的小温，我知道我要回人间，可是北京是几号啊？！
无奈之下，她只好选择了一个自己的幸运数字——三号，眼睛一闭，按下了光球
下一秒，虚空通道开启，图南被巨力扯动，她下意识地凝聚起法力，护住自己周身
炎炎夏日，连游客都避开了正午毒辣的太阳
忽然晴空一道难以发觉的光闪过，时空节点仿佛扭曲了瞬间，然后从天上掉下来一个……呃，一个人？！
图南出现的一瞬间，搞明白状况之后，忍不住破口大骂：“我——操——你——妈！！————”，至于小温到底有没有‘妈’，这个就很难讲了
图南出现在一个早已废弃的，无人问津的金字塔遗址上空，直直地往塔尖坠去，这要是摔实了，估计会直接变成肉饼
她手忙脚乱地唤醒金丹，那是一颗金色的珠子，躺在她小腹处的温鼎里，可以储存能量，也可以缓缓释放，用来控制法力，收放自如，是她灵肉结合的一瞬间，才炼化成功的
金丹光芒一闪，顺着图南的双手，向上释放出一个防护弧，那弧形很有弹性，且坚韧，这下向上释放出来，刚好能当个不称职的降落伞，帮忙缓解一下下落的速度，但即使如此，图南坠地的速度依旧太快，她一咬牙，向下开了一发‘光炮’，这个炮呢，全称图南到现在还没记住，好像是叫什ん捌六期零捌2期，么“炸灵控制灵魂震荡波”之类的，这都不重要，她伸出右手向下，释放出了所有的法力，放了这一炮，缓解冲势
古旧的金字塔上，沙土四溅，图南终于以不太危险的速度砸到了地上，然后昏了过去
生物芯片早就在炉鼎的炼化中消散了，但是刚好位于埃及的靳元，还是第一时间接到了手下的报告：金字塔上空，刚刚发生灵力震荡
靳元精神一震，眼中流露出狂喜，他披上头纱，掩住口鼻，只露出一双深刻的眼睛，把手枪往腰里一别，大踏步冲出了门
图南再醒来时，发现自己躺在一个冰凉干燥的石台上，屋子里很黑，她苏醒后，一个埃及人长相的男人，端着火把走了进来，用极别扭的中文说道：“炉鼎小姐，欢迎来到‘教会’，我们是在教坛金字塔塔顶，找到的您，这是神的旨意，您是神赐予我们的礼物，是传说中可遇而不可求的‘圣女’，将会给教会带来新生”
图南一脸懵逼，最近她昏迷又醒来的次数有点多，而且每次醒来都有惊喜，正准备把自己再撞晕过去一次，看看结果有没有不一样的时候，心脏忽然重重一跳，她摸了摸胸口，有一种奇异的连接感，召唤感，仿佛一直思念的人，就在不远处
她压下发作的欲望，垂眸问道：“教会是什么？圣女又是什么意思？”
那男人竟然一脸尊敬地鞠了一躬：“圣女，是能帮伟大的主教，成神的关键”
图南在心里翻了翻白眼，不知道又是何方邪教，这成仙成神，长生不老的欲望，果然是古今中外，处处皆通，到哪儿都不能免俗
图南还想确认一下自己的猜想，问道：“我怎么帮他成神？”
那男人即使目光尊敬，眼神里也带上了火热之色：“小姐，您是神选中的，天生的纯阴女体，是极致的辅助，您助我们主教成神，自然一生荣华富贵，享受不尽”
图南心想果然，她是完全知道这里面的真相的，不会受他蛊惑，只问出了心中所想：“主教在哪？”
那男人答道：“总教坛在北京，主教接到我们的消息，大喜，命我们立刻带您回去，小姐放心，只要您答应合作，教会不会限制您的人身自由，您得到的，只会是好处”
一听说在北京，图南就放下了心，她感应着那股熟悉的，越来越近的气息，心思转了转，点头答道：“好”
作者：
南南鸟枪换炮，强势回归，教会副本开启，海洋议会副本同时开启，紧张激烈的剧情又要开始啦
这两个副本应该会少一些动作戏，多一些权利、智力斗争了，之前埋下的暗线慢慢浮上水面，祝大家食用愉快
妖怪协会和教会都是全球性的组织哈，只有公海是属于海族的
第一四二章 身体检查（大猫重逢H） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
群内追更：553168 832  https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7880961
第一四二章 身体检查（大猫重逢H）
沙漠气候，风沙管ì理号8陆妻0⑻贰㈦很大，又正值盛夏，热浪蒸腾，视线中的沙海微微扭曲
图南摔下来之后，她那身衣服算是交代了，披上了教会的人送来的当地女性服装，繁复的几何花纹，深棕、暖黄配色的长裙，以及同色系的丝质头巾，把纯种亚洲人也裹出了一丝异域风情
图南骑在骆驼上，摸着这温驯的动物，脑筋转动，依靠她越来越灵敏的鼻子，和心中奇异的连接感，图南抬眼看向后方——靳元已经离她很近了
埃及男人见状问道：“圣女，怎么了，您有什么需要吗？”
图南知道自己因为急切而有些失态，掩饰道：“给我一点水……对了，怎么越走人越少，不是要回北京吗？”
埃及男人招呼手下递过来水袋：“我们有私人飞机”
“哦”，图南敛下睫毛，长长的队伍后方，有个人临时去撒尿，结果谁也没注意到，他回来时，已经换了个人
靳元本就眉骨深刻，眉毛浓重，又因为在埃及晒了几天，小麦色的肌肤有些向古铜色发展，肤色已经很接近当地人了，再加上头巾一遮口鼻，不细看，还真注意不到
靳元压制了自己的大妖妖力，他现在看上去，就是个普通的牵骆驼的小妖，毫无违和感
图南闻到那熟悉的味道，心砰砰直跳，她捂住胸口，问道：“我好像有些低血糖，可以吃点水果吗？”
“当然，尊敬的圣女”，埃及男人一鞠躬，然后回头，用阿语吩咐了着：“去给圣女拿水果”
手下听令，跑到了队伍最后方，斥道：“懒惰的家伙！你的骆驼都快要掉队了，精神点！圣女要吃水果，赶快送过去，不然要你好看！”
靳元远远地看了一眼队伍前面的那个倩影，头纱遮住的嘴角微微勾起，聪明的孩子，整个驼队，只有他牵的这一匹，背着香蕉、甜橙和芒果
靳元低下头，一开口，竟然用正统埃及口音的阿拉伯语答道：“遵命”
靳元还真的在一堆水果里挑挑拣拣，眼神专注，拿了图南喜欢的芒果，挑出最大最甜的，跑到了队伍最前方
靳元站在骆驼底下，一抬头，就是图南晶晶亮的一双眼睛，他心一跳，差点儿没崩住，想直接抢了人走拉倒，这个妖族小队，实力最高的领头，也不过不到两千年修为，如果不是因为不能打草惊蛇，靳元感觉自己真能一人打一群，然后把图南压在沙海里干一遭儿
他吸了口气压下心跳，抽出腰间一把锋利的小弯刀，嗖嗖两下，刀锋寒光闪烁，只能看见残影，他动作一停，芒果已经被切成了完美的松果形，皮还完好地待在芒果屁股上，拿着吃都不会弄脏手的那种
图南接过芒果，两人手指碰触，犹如被静电打了一下
图南眨眨眼睛：“谢谢”
埃及男人不明真相，探过头来，用阿语翻译道：“圣女说，你做的很好”
靳元死死地盯着图南的脸，眼神里的火热快要藏不住了，他只好故作谦卑地低下头，答道：“请您告诉圣女，能为她服务，是我的荣幸”，说完掖了掖头巾，掉头回去了队伍后方
是夜，他们到达了一个休息的旅店，图南被安排了一间最干净的管理Q⒗⑼㈧⒋4⒏⑸㈦房间，她闻着屋子里的香薰，疲惫的精神放松下来，有点昏昏然，屋子外面的男人们用阿语叽里呱啦地交流，她一句也听不懂，只觉得窗纱被风吹动，越来越缥缈了
门外的谈话声一停，埃及男人可能是交代完了，离开了
又过了一会儿，门口响起重物落地的声音，靳元一闪身，进了屋
纯白的月光下，少女的皮肤显得更加瓷白，白天被太阳暴晒，脸颊微微泛红，丝质的长裙裹出身体曲线——她越来越窈窕了，窗纱飘动，如梦如幻
扑通，扑通，靳元数着自己的心跳，连走路都不敢发出声音，生怕惊扰了她
他顺手吹熄了香薰，凑到了图南面前，离的很近，感受她的呼吸
图南迷糊地睁开了眼睛，笑道：“你来啦”
靳元再也抑制不住自己的思念，猛地抱住了她，男人手劲儿很大，勒得图南肩膀微微泛酸，靳元的身躯竟然在微微颤抖，图南没有反抗，轻柔地拍着靳元的背，无声地安慰他
靳元粗粝的手理了理她丝缎般的头发，声音沙哑：“你过得好吗？”
“我很好”，图南静静地拥抱着他：“功练成了，也变漂亮了，你们都怎么样，令老师好点儿了吗？”
靳元的胡茬长出了些，他摩挲着图南的脸，答道：“令狐狸很好，白鹤轩在照顾他，萧玦快急疯了，他以为你死了……薛云奕么，每天都说很想你，一天说一百遍，烦死我了”
图南嘴角泛出笑意，结果笑着笑着，眼睛都湿了：“我能治好令老师，辛苦你们了，要赶紧回北京……那，你呢？”
靳元一顿，放开了她，图南乘机对上了眼神：“你想我吗？”
靳元喉咙里发出一声低低的吼声，猛地把图南压在了床上，咬住她的下唇，凶狠地吻了起来
“唔……”，图南被这样激烈的吻亲得呼吸不畅，她软趴趴地躺在床上，一丝力气也没
靳元离开她的嘴唇，表情严肃：“闻得见水果，闻不出来迷魂香？”
“闻出来了呀……这不是挺好的么……”，图南眨眨眼睛：“你会让我受伤吗？”
“会”，靳元动作粗鲁又急切，扯她的衣服：“你知道他们安排人进来干什么吗？”
图南歪着脑袋：“干吗？”
靳元脸都绿了：“要检查你是不是纯洁的处女，配不配得上主教”
“噗嗤”，图南没忍住，笑出了声，笑得胸部乱颤：“行啊，检查”，她双手柔柔得勾上靳元的脖子：“靳少校亲自检查，我是不是处女”
靳元呼吸一滞，大掌攀上了胸前的软肉管卍理Q^捌六欺～凌巴二期 ，捏了几把，然后手指往下身探去：“我看看”
图南一个多月没做，呼吸着有靳元的空气，都激动地不行，更何况两人刚叠在一起蹭了半天，饥渴的小穴流出丝丝蜜汁，甜美的香味儿，比之前更加甘醇，靳元吸了一口，眼睛直接红了，他忍无可忍地啃咬着图南的乳肉，同时把中指刺了进去
“嗯……”
图南迷糊着双眼，任由他掌控，靳元手指在里面搅和了一番，评价道：“好紧，怕是练功练着，又变回处女了吧”
“嗯，是”，图南笑意盎然：“每次做完爱之后，等两小时，我就会重新变成处女”
“不，这次尤其紧”，靳元伸进两根手指按摩她敏感点：“你肉身明显变强了，这里……也变强了”
靳元实在是太着急了，才随便扩张了一下，就掏出了大家伙，他喘着粗气，问道：“怕不怕疼？”
图南躺在那儿，盯着天花板上繁复的图案，明明只分离了一个月，却感觉比一年还久：“不怕，快进来”
靳元忍无可忍，扛起她一条笔直劲瘦的腿，直接捅进了最深处
“啊！……”
图南的惊呼刚冒出来，就被靳元一只手捂住了，他额头冒汗：“别出声，远处还有守卫”
图南大睁着眼睛，努力想放松，结果反而夹得更紧，只好不断喘气，缓解久未滋润过的小穴，被突然拓开的疼痛
靳元也快被她夹死了，他忍着肉棒被夹痛的不适，不管不顾地肏了起来
图南的呻吟被他捂在嗓子里，眼眶湿漉漉地看着他，无声的眼神仿佛在说：“弄疼我，肏死我”，还有“我想你”
靳元无声地，重重地抽送，每次打在最深处，里面仿佛有个小嘴儿在吃他的龟头，男人爽得仰起脖子，性感的喉结滚动，浓重的肩膀线条，扛着图南一条细腿儿，发力猛日
分别了一个多月的两人，肉体的饥渴赶不上心里的饥渴半分，只觉得能再次拥抱这个人，付出什么都可以，更何况区区一点小疼，他们仿佛就要在这激烈的性爱中，把心中的不安，思念，统统发泄出来一般
靳元干了好一会儿，泛红的眼睛才算清明了些许，图南已经被搞得如一滩水一般了，她本来就吸了少量迷魂香，精神有些恍惚，但肉体却极其敏感，脆弱柔软的穴肉包裹了铁杵般的大家伙，每次进入，小腹都被挤出龟头的形状……他实在是太大了
最深处的宫口被击打得酸麻无比，子宫颈被强行撑开，仿佛整个人从阴道被贯穿了，一次次的激烈抽插，图南嗓子里发出“唔唔”声，难耐地控诉着
靳元放下了她的腿，侧卧下来，从后方拥抱了她，然后重新进入
图南的嘴巴总算解放了，猛地一吸气，重重喘息，这才缓过来这口气，她柔柔地靠在靳元胸膛上，感受着男人剧烈的心跳和高热的体温：“三儿……唔，嗯……呼……三儿……”
靳元被她叫得心痒难耐，把她的脖子掰到后面，擒住了她的唇瓣
许是分开了太久，卍武舞三壹陆巴疤叁贰 靳元的吻，已经不能算是吻了，更多的是啃咬，图南哼哼唧唧地配合他，像个性爱娃娃一样，任由他索取、发泄
靳元的手从后背绕到她胸前，抓着奶子往下猛拉，另外一边的乳房，在激烈的动作中晃出一片雪白，同时下身重重抽插，直干得小穴汁水飞溅两人大腿上、床单上，一塌糊涂，早已分不清是谁的体液
靳元声音暗哑，动作不停，赞叹道：“奶更大了，屁股更翘了……”
“嗯嗯……”，图南挺了挺胸，撅了撅臀，发骚道：“给你，都是你的”
靳元手大，一只手抓住了两边乳房，用力揉按，挤成各种形状，另一只手重重地掐着翘屁股，把她往自己鸡巴上按
许久没做，两人没过多久，都快要到了
图南不敢叫出来，只好哼着，用流着泪的眼神求他
靳元爽得不行，大脑袋蹭着她后颈，猛地操干了几下，图南尖哼一声，抽搐着高潮了
靳元被收紧的穴口一夹，抽了出来，把大股大股的精液，全射在了她圆润的屁股上
靳元喘息了半分钟，甩了甩额头上性感的汗珠，伸出手给她擦了擦眼泪：“不能射里边儿，不然他们会闻出来，你沾上了大妖的味道”，靳元遗憾地亲了亲她的唇角：“我已经通知萧玦做好准备了，回北京就掉包你这个‘圣女’，然后我们回家继续”
“好”，图南翻身抱紧了他：“回家继续……”，然后沉沉地睡了过去
作者：
三儿总算出来了，离发表还有五分钟肝完的
第一四三章 掉包
图南睡着了，靳元盯着她的睡颜看了好一会儿，悄悄地退出了屋子
他跟领头的埃及男人报告：“是纯洁的处女”，我刚用大肉棒检查过的那种处女
次日晨，私人飞机上，图南舒适地靠在大沙发里，喝着一杯鸡尾酒
靳元和一群小卒挤在飞机后方，还好他常年出任务，早就习惯了各种各样恶劣的环境，干脆席地而坐，抱着枪睡着了
北京
崔莺莺自从被萧玦‘选中’之后，就搬离了出租屋，萧玦付给她足够的钱，还让她做各种功课，这些‘功课’当然不是如何学习知识，而是如何散发魅力，取悦男人
崔莺莺本来底子就不差，眉眼甚至有些像玄女，只可惜一直以来紧紧巴巴的生活，落在她身上，形成了一股土气，挥之不散
萧玦命令崔莺莺辞掉了所有的工作，她住进了市中心的高级公寓，享受了顶级的化妆、发型、以及形体教学，地狱般的私教训练，在短短两个月的时间里，把她的身材雕琢到无可挑剔，当然，这些都是她得到的，而她付出的，就是自己的自由
她必须每周服用解毒药，不然的话，眼镜蛇毒发作，她会死得很惨，崔莺莺本来就和父亲断绝了来往，母亲改嫁，没什么牵挂的人，萧玦直接隔离了她的通讯，防止秘密行动泄露
崔莺莺是自愿为萧玦卖命的，两个多月前，她就知道了鼎决是什么，炉鼎是什么，而她要做的，就是利用自己‘顶级炉鼎’的身份，打入教会高层，为萧玦收集情报，崔莺莺本来期待着，每周需要解药的时候，她都可以见到萧玦，然而那个男人仅仅只出现过一次，之后就是电话通讯，所有当面接触，都是蛇族的亲信在办
门铃声响起，崔莺莺踩着拖鞋去开门
没有一丝表情的蛇族亲信冷冷地看了她一眼：“十五分钟之后到楼下，萧总要见你”，说完转身就走了
崔莺莺愣了两秒之后，猛地弹起，窜进卧室，选衣服、化妆
崔莺莺这是第一次踏进鼎云大厦，这座办公楼里，驻扎着鼎云集团旗下所有的子公司、以及分部，据说，没有一本以上的一学历，连往这里投简历的资格都没有
还好崔莺莺经 八陸欺凌扒貳期卍过这两个月的‘训练’，出入了不少高级场所，否则可能真的会露怯
总裁专用电梯，直通顶层，崔莺莺的小腿肚都在微微打颤，她怕萧玦，更期待见到萧玦，复杂难言的心态，汇成一股股自惭形秽，将她淹没
蛇族亲信敲了敲门，最终推门进去之前，崔莺莺做了个深呼吸，眼神坚定起来，腰背也挺直了，她知道，或许这就是要考验她的时刻
大到离谱的办公室里，男人坐在理石办公桌后面，纯黑色的桌面将他的肤色反射出无机质的光
萧玦从笔记本电脑里抬起头，从上到下打量了一下崔莺莺，崔莺莺微微屏住了呼吸
她长期熬夜打工形成的黑眼圈，和暗淡的肤色，因为生活水平提高而泛出雪白、健康的光泽，常年自卑导致的，微微驼背被矫正了回来，现在后颈到腰背的线条很好，妆容、发型和衣着配合起来，已经是个很抓人眼球的美女了
萧玦一抬头，长期跟他接触的蛇族亲信就感觉到，今天少主的心情，好像格外好
果然，萧玦合上电脑，淡淡地说了一句：“不错，很好看”
崔莺莺猛然松了口气
萧玦起身，走到她面前，绕了一圈：“香膏带了吗？”
崔莺莺猛点头：“带……带了！”
萧玦接下亲信送进来的水：“怎么还这么紧张？你这样子很容易露馅的，自然一点”，他冲蛇族亲信使了个眼色：“给崔小姐一杯水”
崔莺莺接过水喝了一口，又深吸了几口气，紧绷的肌肉才慢慢放松下来
萧玦点点头：“香膏可以大量用了，今天晚上去办事儿，准备好了吗？”
崔莺莺大着胆子瞄了萧玦一眼，然后迅速转移视线盯着地面：“嗯！”
两个人没什么话可说，气氛陷入沉默
萧玦晃荡着酒杯里的水，突然出声问道：“你是处女吗？”
崔莺莺猛然被水呛到，发出剧烈的咳嗽声，萧玦皱着眉等她咳完，崔莺莺才涨红着脸说：“是……咳咳……我没交往过男朋友……”
“那就行”，萧玦打断了她：“不用加群主Q⒈6⒐⑻⒋④⑧⑤⒎进入坡坡群。 做手术了”
他转身回到办公桌旁，坐了下来，眼看着是要继续工作，蛇族亲信很有眼色地带走了崔莺莺，把她安置好，准备晚上的‘掉包’
入夜，图南打开窗户隔板，激动地看着四四方方的北京城，华灯初上，一圈圈环路格外明亮，暖黄色的光，照进了心里
飞机落地之后，图南径直被送到了一家高级酒店，被塞进足以容纳下五个人的浴缸，沐浴焚身，哦不，清洗身体
图南眼珠一转，说自己羞耻，不需要人帮忙，把其他人都支了出去，然后这家伙竟然还真的打开了浴缸的按摩功能，闭上眼睛，舒缓坐长途飞机的疲劳
崔莺莺坐在萧玦的车上，腿并得紧紧地
萧玦有些心不在焉，一直在看司机开到哪儿了，回过神来瞟了她一眼，摇摇头：“男人不喜欢在床上太僵硬的女人”
崔莺莺机械地抬起头：“啊……啊？”
萧玦不耐烦：“别告诉我你都到这儿了，还不知道要干嘛吧？现在由不得你后悔了”
崔莺莺猛然挺直了背：“我……我不后悔！”
“那就好”，萧玦喝了口酒，有些急躁：“你不仅要让他上你，还要让他在乎你，这样，我们才能得到有价值的情报，至少……要先查出他的种族再说，懂了吗？”
崔莺莺敛下睫毛，虽然知道自己只是被利用的一颗棋子，心还是闷闷地难受，她沉声道：“懂了”
后厨
靳元穿着厨师的白褂子，戴上厨师帽，推着一个巨大的手推车，往厨房的小门走
一个配菜助理叫住了他：“诶诶诶——你谁啊，新来的？”
靳元点点头：“埃及来的客人对食物有特殊要求，厨师长让我出去采购”
“哦，哦，是有这么回事儿，那您辛苦，这大热天儿的”
他从后厨的小门，推着车出去了，狭窄的后巷里，找到了一辆熟悉的加长林肯，萧玦降下车窗，跟靳元对了个眼神，明知道想的那个人就近在咫尺，却不能立刻见到，萧玦只觉得心痒难耐，他甚至产生了幻觉，觉得自己好像已经闻到图南的味道了
他一回头，飘进鼻孔的却是伪造的香膏，萧玦看了眼^医陆久巴思肆吧5妻，崔莺莺，微微蹙起眉，有点不高兴
崔莺莺额头冒汗，不知道自己又做错了什么：“萧……萧总，怎么了？”
“没事”，萧玦移开视线：“去吧，好好办事，以后好处更多”
崔莺莺又深深地看了萧玦一眼，下了车，结果她还没站稳，一声尖锐的刹车声响起，吓了她一跳
崔莺莺瞪大了眼睛，只见无人不知无人不晓的当红偶像巨星，薛云奕，竟然从那辆小跑车上下来了，并且直接无视了她这个大活人，冲到‘厨师’面前，晶晶亮的眼睛放着光，问道：“就在这儿？”
靳元点头：“马上接她出来”
薛云奕一拍他肩膀：“那还等啥？”，他左右张望了一下，窜到崔莺莺面前：“就是你吧？闻起来还真挺像”
崔莺莺被眼前放大的盛世美颜冲击得呼吸不畅，缓了好几秒，才不明所以地问道：“什么？像什么？”
薛云奕呷呷嘴：“不知道么？也好，这不重要，你快去吧，注意安全别露馅儿”
话说到这儿，崔莺莺才艰难理解，这个大明星，好像和萧总是一伙儿的
崔莺莺被这个英俊挺拔的男人塞进了箱子里，她窝进狭小的空间，只能听见车轮咕噜噜地转动，男人带着她七拐八绕，一会儿上电梯，一会儿左右移动，神奇地没有遇见任何阻拦
直到她听见门发出‘咔哒’的落锁声，男人的声音才响起：“别睡了，该走了”
屋子里竟然响起了另一个女声：“我知道，西施和玉环都来了接驾了，朕还能不回宫么”
靳元一边打开箱子，一边惊讶道：“你现在鼻子这么好吗？十几层楼呢”
图南从浴缸里站起：“闻不着，就是有种感觉，很亲近，说不清……”
于是从箱子里探出头来的崔莺莺，就看到了一幅裸女图
即使她已经经过训练，身材、皮肤、气质都有很大的提升，但是眼前的女人还是让她觉得很惊艳，她五官并没有多美，但看起来很舒适，身材尤其好，前凸后翘，发梢还在滴着水，刚在热水里泡过的皮肤奶白奶白的，雾气蒸腾，像仙女一样
图南擦着身子，也打量了一下崔莺莺，之后问道：“怎么找个小姑娘来了，她能受得了这个？”
靳元耸肩：“萧玦挑的，ˉ丘丘169844857制作，他总有他的理由吧”
图南也不再反驳，她指着桌子上的白纱裙说道：“这是他们准备的，‘圣女’的白裙，等会儿你换上，我一直用头巾蒙着脸，他们应该认不出来”
崔莺莺愣愣地看着图南，她原本以为自己会被送给某个大妖，没想到是要顶替这个女人，去被送给某个大妖，脑子里顿时乱乱的
图南没有多关注她，只笑意盈盈地看着靳元：“你说，我穿什么下去啊，我原本的衣服被他们拿去洗了，白裙子也要给别人穿，披浴袍是不是不太合适？”
靳元盯着她裸体看久了，身体有点发热，他扭过头，转移了一下视线：“随便”
“那就不穿了吧！”，图南生猛地，裸体跳进了箱子里，还乖巧地主动把盖子合上了
靳元：“……”
作者：
装着图宝贝的箱子要被运下去啦，想想就鸡动
第一四四章 车震（雀蛇3P）
在崔莺莺震惊的目光下，靳元脸色泛起不自然的红，他别扭地打开箱子，扔了一条浴巾进去，还凑到图南眼前儿小声警告：“别那么骚”
图南拿起浴巾擦头发：“知道了，回去还得给令老师治病呢”
靳元这才合上盖子，他看了崔莺莺一眼，什么话都没说，就推着小车离开了
小车车叽里咕噜地下了楼，然后被靳厨师般进了加长林肯里，靳元顿在车门口，欲言又止
薛云奕不耐烦了，直勾勾地盯着那个箱子，问道：“你愣着干嘛啊？要上来就上来”，好像完全没注意到萧玦赶人的目光
靳元拍拍手上的灰：“我就不上了，我去趟崇文门接四弟，你们ん捌六期零捌2期，悠着点儿，别折腾她”
薛云奕摆摆手：“知道了知道了”
车门关上，薛云奕上前掀开了箱子的一角
萧玦的眼神仿佛被吸进去了，然而下一刻，他故作正经地咳了一声，移开视线，靠回椅背上，摇晃他的红酒杯
薛云奕往里一看，就倒吸一口凉气：“卧槽……”
图南的声音从箱子里传出来：“怎么样？”
薛云奕一把扔了箱子盖：“好大！”
“嘻嘻嘻”
萧玦交换了一下双腿，单手支着额角，脚尖竟然在上下抖动
直到薛云奕把赤裸的图南抱出来，他也努力不往那边看
图南娇滴滴地靠在薛云奕身上，她柔嫩的肌肤摸上去手感好极了，薛云奕管不住手，捏来捏去，一会儿就往胸部上攀了
图南仿佛这才注意到萧玦，她侧过头：“萧总好”
“好”，萧玦的小腿都开始抖了，还在故作镇定地端着酒杯
“别理他”，薛云奕抬起图南的一条腿：“好宝贝儿，先让老公插一插，可想死我了……靳元这什么运气，可让他占了大便宜了，嗯……屁股也好翘”
“嗯……啊，老公慢点儿……车都开了”
驾驶室和车身之间的隔板早就升起了，薛云奕抱着图南坐下，精致的手指在她身上上下游移，到处点火：“宝贝儿别叫……等会儿司机听见了”，他一口咬住了女孩的乳头，狠狠吮吸，把那肉粒拉长
“唔……啊……轻点儿，嗯……”
“好香”，薛云奕舔了下性感的唇瓣：“这功法深得我心啊，宝贝儿越来越勾人了……这可怎么办，以后又要有人来抢了，唔……你别掏我裆么”
图南在他嘴上啵儿了一口：“快点儿嘛，quick  fuck，等下还有正事儿要办，还是你＿追新ˊ群5舞叁壹溜八捌叁ニ 想等晚点儿再来？”
“等不了了”，薛云奕很诚实，眼睛里仿佛带着露水，看着她：“我等了你这么久……心都要碎了……”，他把鼻子埋进图南颈侧深吸，委屈，声音里带了点儿哭腔
图南揉了揉他的脑袋，把柔软的短发弄乱，额头抵着额头：“我这不是回来了么……”
薛云奕吸了吸鼻子：“不管，以后你必须待在我身边，再来一次，我心脏真的受不了”
“好”，图南笑道：“姐姐神功已成，以后我罩你”
“行，这可是你说的，姐、姐。”，薛云奕边说话，边缓缓地放出了高涨的性器，蹭着图南光裸的屁股，空气中荷尔蒙交融，顶级炉鼎的香味和大妖的情欲之气混合在一起，神仙都坐不住，萧玦只是呼吸了一口这样的空气，就红了眼
柔腻的小穴如同融化开的脂膏，滴滴答答地流水儿，热乎乎，湿哒哒的，勾人的香气不断地散发出来，如果说，图南跑去妖族，不小心湿了，这气味儿传出去，可能方圆几里的大妖都得被迫发情
薛云奕喘着粗气，感觉比吃了春药还难以抑制，他一咬牙，把性器顶进了潮热的小穴里
“唔啊……老公……”，图南甜腻地叫了一声，软在薛云奕身上，像个没骨头的娃娃，任由他驰骋操干
“好紧……真的好紧……”，薛云奕眼睛泛红：“小妖精，太会夹了……嗯……肏……”
小穴如同吃不饱的淫洞，穴肉乖巧地包裹了肉棒的每一寸，里面的褶皱按摩着龟头敏感的地方，穴口紧如牛筋，牢牢地套住了他
行驶的汽车上，图南就这样被薛云奕抱在腿上，逼里含着一条大肉棒，吞吃不停，她双手环住薛云奕的脖子，柔柔叹道：“我好想你……云奕……”
薛云奕呼吸一滞，更加用力地往里狠插猛干
萧玦听了这话，才终于转过了身，阴沉道：“那我呢，是不是把我忘了？”
图南蔫儿坏，专治傲娇，她炸了眨眼：“没忘啊，我刚不跟你打招呼了么，我以为你不想我呢”
然后她把薛云奕按在沙发上，舔吻他羽毛般的眼睫，主动扭动腰肢，套弄起来
薛云奕爽极了，哼哼唧唧，平时清爽的声线染上了性感的沙哑，他难耐地发出呻吟：“嗯……宝贝……啊！腰再沉下去一点，乖……自己操”
萧玦额头青筋一跳，终于忍无可忍，挪到了两人身边
薛云奕不屑地“哼” 群主号捌溜柒零捌贰柒，了一声：“装什么正经……哦！宝贝我干到宫口了，里面好热……”
萧玦面无表情地解开了西服裤的拉链，放出狰狞的蛇鞭，他的鸡巴没他本人表现的那么淡定，马眼已经在吐水儿了，萧玦靠在椅背上，命令道：“自己坐上来”
图南看看这个，又看看那个，舍不得离开这个去找那个，小穴还诚实地夹紧了薛云奕，图南叹了口气，这个车虽然宽敞，但也不够三个成年人同时做运动，还好她柔韧性极好，骑跨在薛云奕大腿上，逼里吃着肉棒，还能侧过上半身，一低头，含住了萧玦的大家伙
萧玦大腿肌肉一紧，差点没崩住哼出来，心想是不是真的老了，怎么就口了一下而已，爽成这样
图南费力地长大嘴巴，尽量往深处吞，她喉咙里发出难受的声音，但仍然不松口，舌头灵活地按摩着柱身，每次吞吐，都用力吸马眼，吃屌的同时，抬起眼睫，小鹿般纯真的眼睛看着萧玦，小嘴儿却在做这样淫荡的事，清纯与风骚撞击出性感无匹的火花，让人止不住为她疯狂
萧玦狭长的眼睛虚咪起来，紧盯着狰狞的性器在那漂亮的嘴巴里进出，好像这么美好的人，都沾满了自己的味道，萧玦爽得手指抠紧，指甲划过了皮质座椅
萧玦今天办事儿，带的不是公司的司机，而是蛇族亲信，小妖开着车，车厢后面一直在震动，后轮被压地一弹一弹，鬼都知道发生了什么，小妖撇撇嘴，无奈地看了一眼自己鼓涨的裤裆，他是无意间闻到了一丝从隔板夹缝里溢出来的味道，结果差点把油门当刹车踩
北京城热闹繁华的城市高速路上，一辆豪华林肯，车窗黑乎乎的看不见里面，路人司机避得远远的，生怕蹭着豪车，丝毫不知道，里面是这样一幅淫荡场景
车内空间狭窄，两个男人又憋了一个多月，没有平时持久，很快就马眼泛酸，射精的欲望涌上
薛云奕和萧玦对视了一眼，一个掐住图南的腰，胯骨往上猛顶，干到深处的宫口，大龟头狠狠的击打柔弱敏感的一朵骚花儿，把图南插得忍不住发出呻吟，另一个人微凉的手指插进了图南头发里，固定住她的脑袋，把自己的性器往喉咙深处送，即使图南已经发出了反胃的声音，也没有放过她，反而顶得更深了
图南被操出生理性的泪水，下面一张嘴，上面一张嘴，都在溢出体液，糊花了脸，弄湿了高档的皮质座椅
就这样的姿势又狠狠干了几十下，薛云奕埋在图南体内，鸡巴抖动着射精了，那力度极大，图南能清晰地感受到，温暖的精液击打在自己的子宫上，好像要受孕一般，她小腹一酸，攀上了高潮
萧玦扯过图南的头发，欣赏她被射到高潮的淫荡表情，低吼一声，抽出肉棒，把精液全射在了她脸上
“唔……”，有一股射到了图南眼皮上，她被迫闭上了眼睛，再费力地睁开时，精液糊住了长长的睫毛，淫乱又可怜
萧玦就喜欢图南这幅被操到脏脏的样子，反而会让他更兴奋，刚发泄过一次的性器根本没有软下去的迹象，可惜他们快要到家了
萧玦拿出车内的纸巾，图南上半身倒在萧玦大腿上，下半身还挂在薛云奕身上，两个男人对了个眼色，一人拿出一张纸，分别给她清理上下两张嘴
图南呆呆地享受着他们的‘服务’，缓了半天，才清醒过来，她接过纸巾，自己胡乱一抹脸上的白浊，喝了口水振奋精神：“快到了，我感觉到令老师了，他好虚弱……”
萧玦的眼神也看向车窗外，外面一黑，他们拐进了鼎云公馆的地下停车场
鼎云公馆22  五伍叄壹陆8捌叄二。号
一个多月没人住过的院子，虽然定时有人来打扫，还是显得没有人气
令会林家里全是图南一手主持做的明制家具样式，靳元大马金刀地坐在椅子上，身边放了一个猫袋
图南手脚轻柔地把三尾狐从袋子里抱了出来，这么长时间了，他还是听不懂人话，不过比起走的时候，精神好多了，图南抚摸着那慢慢长齐的白毛，狐狸的气血被调得很旺盛，他在最佳的状态，随时可以接受治疗。
小狐狸本来谁也不亲近，结果闻到图南的味道，居然舒缓地放松了下来，露出肚皮来给她撸
图南一边摸他，一边冲三个男人点点头：“没问题”
萧玦也松了口气，令会林要是治不好，或者落下什么病根儿，他一辈子都没法过去这道坎
图南盘腿坐下，把小狐狸放在桌子上，让他坐着，然后抓住他的两只前爪，强大法力和虚弱的妖力联通，形成一道淡淡的，温和的金圈，以一人一狐为中心，凝结不散
两人渐渐入定，图南的法力现在对于大妖来说，都是绝好的辅助，三个男人也纷纷开始修炼，一边练功，一边给图南和令会林护法
时间一分一秒地过去，足足两个时辰之后，令会林的尾巴根儿突然冒出了一个肉球，然后那肉球渐渐舒展开，形成了第四条尾巴，图南擦了擦额头上的汗，最艰难的一步已经迈出去了，他淤结的经脉已经被打通，旧伤慢慢痊愈，接下来就是辅助他恢复那些失去的生命力和法力了
图南呼出一口气，收了功，三个男人被引动，也都睁开了眼睛
结果他们一睁眼，狐狸突然口吐人言：“靠！老子的尾巴呢？”
作者：
嗯还有一段时间恢复期
第加群主Q⒈6⒐⑻⒋④⑧⑤⒎进入坡坡群。 一四五章 爆料
避雷！！图总攻又反攻了，萧玦又被那啥了，不喜慎点！
----------------------------------------
狐狸灵智恢复些许之后，第一句话是问他尾巴怎么没了，第二句话就是：“靠！图南，你奶子怎么变大了？”
图南猛地一哽，生生把一肚子感人肺腑的重逢情话给咽进去了
她露出慈祥的笑容，虚心求教：“请问，我穿着宽松的衣服，你怎么看出来的？”
令会林骄傲的尾巴一翘，两只前爪很人性化地在胸前交叉：“我是谁啊，把妹无数，别说你穿这个，就算穿宇航服我都能看出胸围”
“哦？”图南笑容变得危险起来：“你把过很多妹？”
“那是”，令会林得意极了：“当初妖界无人不知无人不晓，令二哥哥是多少妖族少女的梦中情人”
图南靠回了椅背上：“是这样啊，呵呵呵”
薛云奕露出疑惑的表情，偷偷凑到靳元面前：“诶，我怎么觉得，令狐狸好像不太聪明的样子？”
“你才看出来啊”，萧玦插话：“令会林智商接近300，情商更是已经没法用数字量化了，眼前这个，估计灵智才恢复了不到三分之一，所以会说胡话”
“怪不得，怪不得”，薛云奕摸摸心口：“我还以为他不想活了呢”
四尾狐特别不怕死，还凑到图南面前叫嚣：“所以说，能让令二哥哥爱上你，是你三辈子的荣幸哦～”
“呵”，图南给他气笑了，趁热打铁，追问起来：“上官容是谁？”
令会林摇摇尾巴：“我前妻！”
薛云奕，靳元，和萧玦，动作一致地单手撑额，捂住眼睛，看不下去这灾难现场了
“原来如此”，图南拿起茶杯，笑容愈发慈祥：“那你喜欢她吗？”
这下四尾狐托着下巴思考了一会儿，斟酌道：“说不清楚，不＿婆文群伍舞叄壹陆捌疤叁貳 过她确实色艺双绝，是个好姑娘，算是我的红颜知己吧，不过我没上过她，后来她改嫁了”
“哦，红颜知己”，图南放下茶杯，凑近了她，语气阴沉：“你有很多红颜知己？”
令会林理直气壮：“是啊，过去有很多，不过……”
图南歪着脑袋：“不过什么？”
令会林忽然枪口一转，右前爪直指萧玦：“萧少主情妇才是真的多，比我多二倍总是有的吧”
萧玦本来在淡定喝茶，幸灾乐祸地看着令狐狸自爆艳史，心情还挺愉悦，结果苍天饶过谁，下一秒被爆的就是他
他盯着令狐狸的右爪看了两秒，“蹭”地一声站了起来：“瞎说什么呢？”
令会林躲到了图南身后，从她腰侧探出一个脑袋：“我没瞎说啊”
萧玦恼羞成怒，脸都涨红了，指着令会林骂道：“闭嘴！”
事情到了这个地步还不是最可怕的，可怕的是图南直接拍案而起，声惊四座
薛云奕一口茶没含住，直接吓得喷了出来，靳元也侧目，难以置信地看向她，连萧玦，都被那拍桌子声惊得一抖
图南食指向下点点，示意萧玦：“你！坐下”
萧玦还没反应过来，下意识地坐下了，图南双手交叉在胸前，翘着二郎腿，她喘了好几口粗气，点了点靳元：“你！你说，这是不是真的”
靳元看了眼图南地狱般恐怖的脸色，又看了眼萧玦求助的目光，一秒都没犹豫，直接做出了选择：“是真的”
萧玦只觉得五雷轰顶，手都在抖：“靳老三你……”
他话还没说完，图南直接打断了她：“薛云奕，你来解释”
薛云奕忽然被点名，下意识地坐直了身体，手指微微搓动，尴尬赔笑：“额……这个么……哈哈哈”
图南横了他一眼：“你说不说？难道你心里也有鬼？”
“没有没有没有没有”，薛云奕表、管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒，情一秒变正经：“是这么回事，萧玦和令会林当年并称妖族年轻一辈两大花心大萝卜，只不过他们风格不太一样，萧玦是同时搞好几个，令会林是换得特别快，你要问我谁情史比较多我真不知道我数不清”
薛云奕一口气说完了一大段，连口气都没喘，竹筒倒豆子，理直气壮地卖了兄弟，说完还猛吸了一口气才喘过来
寂静，空气中，是死一般的寂静
每个人脸上的表情，都可以用五彩斑斓来形容，就连靳元，都额角微微跳动，觉得屋子里气氛有点可怕
还好有一个不怕死的二愣子打破了沉默：“怎么都不说话了？想听更多八卦吗？”
图南转过头，露出诡异的笑容：“不用了，以后再慢慢讲，乖”
然后她转向薛云奕和靳元：“你们俩可以走了”，她伸出大拇指指了指四尾狐：“把这玩意儿也带走，好好养，千万别养死了，等他恢复之后，可不能错过这个Party”
“好好好，我们这就走”，薛云奕点头如捣蒜，一扯靳元袖子：“走走走，三哥，我们去……额……去赏月，对！赏月，你们慢慢聊哈哈哈拜拜！”
说完扯着靳元，一溜烟儿跑了
靳元被他拽走，疑惑道：“怎么了？我们不留下来帮帮萧玦吗？他好像有点惨”
薛云奕难以置信地回过头，恨铁不成钢：“你是魔鬼吗？三哥，听兄弟一句劝，现在，你不想待在那里的，不然就会被女人愤怒的火焰波及，然后成为替罪羊，你看萧玦刚就是走得太慢，这不，报应来了吧”
靳元似懂非懂地点点头，还是不放心：“他们不会怎么样吧？”
“没事没事，打是亲，骂是爱嘛”，薛云奕露出后怕的神色：“幸亏老子闪得快啊……”
屋里，萧玦故作镇定地紧了紧领带，试探道：“咳，图南，你冷静一点，听我解释”
图南冷漠地看着他：“好啊，你可以在床上慢慢解释”
“床上？”萧玦不明所以：“你不生我气吗？”
图南没理他，闭上了眼睛，抬起一只手
萧玦以为她要牵手，又不敢确定，默默地往她那里挪动了一些，结果他还没纠结完，空中一道熟悉的金光闪过，即使以萧玦的定力，都瞪大了眼睛
他，八溜欺龄吧ニ欺 的捆金绳，他们眼镜蛇族的神器捆金绳，竟然主动飞到了图南手上，被她轻易地抓住了
萧玦一晚上受刺激太多：“这……这怎么回事，捆金绳？……”，他试图联系上自己的神器，结果竟然被拒绝了……没错，纯种眼镜蛇王族继承人，他的妖力，被捆金绳拒绝了
图南睁开眼睛，勾起嘴角：“别白费功夫了，你私生活太混乱，连捆金绳都看不下去了，要来帮我教训你”
图南单手一抛，捆金绳犹如活过来的灵蛇，在空中散发出粲然的金光，然后猛地向下俯冲，一眨眼就把萧玦捆了个结实
萧玦瞪大眼睛，以前都是他用捆金绳捆别人，从来没被捆金绳捆过，一时间难以接受这个现实
图南凑到他耳边，调笑道：“萧总，你看，这神器多适合你啊，你被它绑住之后，可真性感，不知道要迷倒多少少女”
萧玦明知道捆金绳的属性，还是徒劳地挣扎了一下：“图南，别闹，你放开我！”
“不可能”，图南不知道从哪，又召来了一把皮鞭：“今天，换我调教你”
萧玦还没来得及反应，捆金绳一动，把他直接倒吊在了空中，血液流向大脑，把他脸都涨红了，萧玦气急：“别胡来，你没使过鞭子，别再伤着自己！”
图南露出微笑：“不试试看怎么知道呢？”，空中发出一声气爆声，图南没保留，重重一鞭落在了萧玦屁股上，屁股上……
于是，纵横人妖两界，所到之处让人闻风丧胆的萧总、萧少主，竟然在自家的客厅里，被自己的女人打了屁股
萧玦先是呆滞两秒，然后破口大骂：“我操！你他妈……”
“萧总，有没有人告诉过你”，图南凑到萧玦耳边，微笑道：“你骂人的样子好诱人……”
说完，她又扬起鞭，鞭术不好，斜斜地打在了右边屁股瓣儿上
这一下，高档的西服裤直接撕裂了，萧总挺翘美丽的臀，就这样凉凉的暴露在了空气中，仔细一看，上面还有两道淫荡的红色鞭痕
萧玦羞愤欲死，声音都变调了：“别打了！操！你为什么就折腾我，他们都没有前任吗？”
“不不不，你怎么还没明白自己错在了哪？”，图南又打了他一下，在屁股上落下第三条红印，萧玦咬牙忍痛，一声哼都没
图南转了一圈欣赏他愤懑的表情，蹲下来倒着看他的脸：“我才活了二十多年，都难免遇到渣男，你们活了几千年，有前任太正常了，只不过……正常恋爱，和私生活混乱，这是两码事，懂吗？”
萧玦气得血气上头：“你敢教训我……小屁｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，孩，你……”
图南表情严肃下来：“萧玦，你认不认错”
萧玦止住了骂声，脑门差点冒气：“你放我下下来，我就认错”
图南手一挥，捆金绳很听话地把萧玦放到了沙发上，但没松开他
图南说道：“上次你打我三鞭，这次我打你三鞭，很公平，干嘛一脸被强奸了的表情”
萧玦直接别过了脸，不理她
图南扔了鞭子，把萧玦身子掰正，逼他直视自己：“你以后还内样吗？”
萧玦大声道：“操，早就没了！”
图南窝进了萧玦胸口里：“那你……还不许我吃口醋？”
萧玦喘着气，慢慢平静了下来，斥道：“也就你，狗胆包天！”，萧玦又挣了一下：“快他妈放开我”
“嘻嘻，不放”，图南压着他，倍感欣慰，总算能占据上风了：“今天我要好好上你”
作者：
怎么办啊，写着写着又这样了，萧总对不起（憋笑
第一四六章 情话（蛇毒H）
萧玦露出无奈的神色：“你到底要干吗？”
“干你呀”，图南笑嘻嘻地把萧玦压在沙发上，萧玦上半身^医陆久巴思肆吧5妻，靠着靠枕，双手还被捆金绳尽职尽责地绑在身后，脚腕也被锁得死死地，只能眼睁睁地看着图南往他身下蹭，用牙齿咬下了西服裤的拉链
伴随着缓慢的，拉链被拉开的声音，图南的下颌蹭过他的裆下
萧玦不着痕迹地吸了口气，仰起头靠在靠枕上，不看她，沉身斥道：“胆子越来越大了，你等着，等捆金绳的效用过去，看我怎么收拾你……咝！”
萧玦忍无可忍地皱眉看她，图南隔着纯黑色的内裤，用牙齿轻轻地磨柱身，那里已经半勃起了
图南对上他的眼神，松开牙，盯着他下面看，评价道：“为什么穿一身黑，从里到外都是黑的，诶，你这个人心是不是也是黑的？来我看看”，说罢就去扯他的衬衣纽扣
捆金绳的属性，八千年修为以下的大妖，被捆住之后，半个小时之内无法挣脱，萧玦比谁都清楚，他干脆不再挣扎了，只眯着眼睛，危险地看着图南为所欲为，心里在倒计时，随时准备教训这个色胆包天的小丫头
图南仿佛能猜到他心里所想，一边爪子伸进去，毫不客气地在结实光滑的胸肌上来回抚摸，一边问道：“你说，等会儿时间到了之后，捆金绳是听你的，还是听我的？”
萧玦从鼻子里哼出一声：“我的神器，你说呢？”
图南歪着脑袋，用手指挑逗他淡褐色的乳头：“可是，刚刚你输了啊……”
萧玦额角青筋一跳，性器无法控制地勃起了，可他眼里轻蔑的神色依旧：“那是我没准备，你再来一次试试？真当练成了金丹，就能上天了？”
图南叹了口气：“你这个人呐……”，她俯下身，用牙齿咬住内裤边，往下一扯，高昂的欲望就弹跳了出来，打在了图南脸上
图南笑了一下握住了蛇鞭：“明明很想要，说句软话有那么难吗？”
萧玦虚咪着眼睛，俯视她：“别做梦了！”
“哟！”，图南露出感兴趣的神色：“真生气啦？”，她张开小嘴儿，像舔冰棍儿一样，从下往上，把性器舔湿了
这刺激的一幕把萧玦看得脸一热，鸡巴又涨大了几分，图南饶有兴致地舔他，看着粗大的蛇鞭在自己手心儿里一点点涨大，调戏道：“萧玦，说，是不是朕的玉环”
本来已经在享受的萧玦：“……闭、嘴”
图南却停了下来，用萧玦平时调教她那一套反过来对付他：“说，是不是玉环”
萧玦睁开了眼睛：“你就不能好好舔吗？”
“ 长ι腿老阿姨整ˋ理—不说？”，图南俯身压下，凑到他眼前：“你不认，我就日你菊花了”，说着，右手穿过裆部，要往他后面戳
这一下把萧玦惊得，被绑缚的身体差点儿一个鲤鱼打挺跃起来，他扭动着腰躲避图南的手，脸色露出可疑的潮红：“别！住手……你他妈的……”
图南欺负他动不了，作怪的手追着他扭动的屁股，试图去探索菊花，嘴里还欠揍地哈哈大笑：“别害羞嘛！萧～总～～，来～嘛！～～～”
两人在沙发上闹，扭来扭去，差点儿直接滚到地上
图南折腾累了，靠在沙发上笑得直喘气：“诶！诶——行了行了，不搞你了，哈哈哈笑死我了……”
两人分别靠在沙发的两端喘息，平静了一会儿，屋子里安静地只能听见两人的呼吸声
萧玦突然叫道：“图南”
图南笑意还没散：“咋啦？还想再来一轮儿？”
萧玦看着她，没接茬，给图南盯得心里发毛：“怎……怎么了？我跟你开玩笑呢……”
“没事”，萧玦扭过了脸，图南看不清他表情，萧玦慢慢地说：“我活了几千年，年轻时候荒唐过，有过很多女人，不过那都过去了”，他深吸了口气，好像终于鼓起了勇气，直视图南的眼睛，欲言又止了半天，到底还是说不出什么动听的话，只好说了句：“这一个多月……我很想你”
萧玦老脸火烧一样热，几千年了，哪有过这种时刻，他不知道脸往哪儿搁，也不知道该摆什么表情，只觉得寂静了半天，图南也没反应，于是萧玦疑惑地转过头看她
只见图南一脸被震惊到的呆滞的表情，然后下一秒，仿佛被按下了开关，一跃而起，扑到了萧玦身上，差点把老男人晚饭给砸出来
图南贴到他面前，心砰砰地跳，怕男人面子挂不住，即使心里笑开了花儿，脸上还是露出严肃的神色：“我也想你，萧玦”
“嗯”，萧玦这才心情好些，然而还是一脸嫌弃：“想我也别压我行吗？”
“哦，哦”，图南知道他这会儿面皮薄，决定给萧傲娇一点鼓励，她提起裙摆，跨坐在了萧玦身上，拍拍他的胸脯：“你躺着别动就行”
结果她乐极生悲，忘记了捆金绳的失效，忽然眼前一阵金光闪烁，图南和萧玦同时瞪大了眼睛，大喊道：“捆、金、绳！——”
可怜的捆金绳在空中僵直了两秒，不知道是该听主人的，还是听主人夫人的，萧玦和图南瞪着彼此，全力释放妖力和法力在空中争夺，甚至双手握紧，青筋毕露，不知道的，还以为他们要争个你死我活
捆金绳在空中如喝醉了酒一般晃来晃去，最终，萧玦四千多年的庞大妖力占据了上风，捆金绳收成一束，落到了他手上
寂静，一阵尴尬｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，的寂静
萧玦捏了捏捆金绳，嘴角勾起诡异的笑容
图南感受到不妙，脸色一变，迅速后退：“我我我，我想起来令老师病还没治好我去看看他！”
萧玦单手一抛，神器闪动，把试图逃跑的图南捆了个结实
图南被吊在空中，垂头丧气，突然好像明白过来什么，震惊道：“你，你你你！你刚和我说那些感人肺腑的话，是不是为了转移我的注意力，好夺回捆金绳？！”
萧玦不紧不慢地扯掉了领带，扔了破掉的裤子，只留下了纽扣全部解开的衬衣和西服外套，笑意盎然：“你猜？”
“不是吧萧总！”，图南大声叫屈：“你让我压一压会死啊，连宫心计都用上了”
萧玦心情大好，不紧不慢地欣赏着她的表情，还顺手从捆金绳的缝隙里，掀起裙摆，露出了她光滑嫩白的两颗屁股，萧玦冰凉的手指落在上面，激得图南泛起鸡皮疙瘩：“你要清楚，你爸爸永远是你爸爸”
他眼神一凝，用力一扯，布料撕破的声音响起，内裤直接被扯破了……
图南被内裤生前最后那一下力道勒得“嗷！”了一声，她知道自己没法挣脱神器，人在屋檐下，不得不低头，只好楚楚可怜地回过头：“萧先生，您轻点儿”
“好啊，鉴于你今天的勇猛表现，我一定要好好奖励你……”
图南直觉气氛有些怪怪的，不明所以，只好尴尬赔笑
萧玦瞬间化形，两条修长的腿化成了巨大的、粗长的蛇尾，生殖腔打开，两条属于蛇妖的，真正的蛇鞭，被释放了出来
图南倒吸了口凉气
萧玦黑发及腰，如瀑布一般披散，他勾唇微笑，两颗尖利的毒牙泛着寒光，让人不寒而栗
图南发抖：“你……干，干嘛？”
她话音还没落，萧玦如闪电般地一动，抱住了她，然后张开嘴巴，毒牙刺进了图南颈侧
图南惊呼一声，难以置信地看向他：“你……”，可惜下一秒，她舌头麻痹，吐出来的只有囫囵的声音，说不出话了
萧玦蛇信灵活的帮她舔着颈侧的小血珠，声音暗哑：“麻痹＿更多小说联系扣扣捌陆7零八27.  毒素，好好享受吧……”
萧玦手一招，捆金绳落下，图南无力的身体，被萧玦稳稳接住，大尾巴缠着她的腰，逼迫她分开双腿，下体正对着两根蓄势待发的蛇鞭
萧玦看着图南有些惊慌的神色，拿硕大的龟头蹭她：“怕什么，我还能吃了你不成？”
图南说不出话，只能呜咽着，任由他玩弄，她悲催地想着，以后难不成，每次上床之前，都要先打一架，看看谁能放倒谁吗？
萧玦倒是没那么多心思，图南回来之后，他还没完整地吃到过一次，鸡巴早已经憋得发疼，他先是一挺身，把一根蛇鞭插了进去
平时紧致如处子的小穴，因为神经毒素的缘故，变得无法缩紧，松软、湿滑，如同一滩软肉，轻柔地包裹了他，萧玦发出一声舒爽的叹息，往里深深捣了几下
被毒素侵入的身体反而比平时更敏感，只插了几下，图南已经受不住了，流出了生理性的泪水
萧玦伸出蛇信，舔掉她脸颊上的眼泪，下身却毫不留情地抽插开拓，还伸进了两根手指，扩张狭窄的洞口
“呜……啊，哈！啊……”，图南大张着嘴呻吟，口水不受控制地从嘴角溢出
萧玦一根蛇鞭在疯狂进出，还足足插进去三根手指，按摩松如脂膏般的穴肉，逼迫它再张大一些，好能容纳下更粗的东西
萧玦感受着穴肉的松度，满意笑道：“你看，这样不是方便多了？”
说完不等图南反应，沉身把第二根蛇鞭，也完整地日了进去
终于，萧玦才算感觉，他完整地拥有了图南，男人仰头叹息，长长的，带着凸点的蛇鞭，摩擦着，日干着敏感又软得一塌糊涂的穴肉，图南被干得眼睛失神，臀肉被大力撞得一晃一晃
室内，一个邪魅的黑发蛇妖，上半身是人，下半身是蛇，他尾巴把一个皮肤白嫩，毫无反抗之力的人类少女吊在空中，两根巨大的、狰狞的蛇鞭，竟然同时插进了少女的小穴中，通红的穴肉松软极了，被两根蛇鞭带着翻出，又被大力击捣了进去，她眼神涣散，脚趾蜷缩，小腿微微抽搐，完全无法抵御这汹涌的快感
“啊……嗯哼……嗯……萧萧……唔&#@&*&……”
图南舌头捋不直，囫囵说着什么，萧玦正在专心日逼，没空理她，只用微凉的手指，温和地帮她，把额前的碎发别到了耳后
作者：
这两天磕李现小甜饼磕得有点上头……
管卍理Q^捌六欺凌巴^二期
第一四七章 正太（蛇毒H）
沙发上，捆金绳自己绕了无数个‘8’字，然后自己把自己绑一了圈儿，扎紧，老老实实地躺着，毫无存在感地假扮一根普通的绳子
半空中，图南被迫大张着两条雪白的大腿，细嫩的小穴被两根粗大蛇鞭撑开到极致，穴肉难以承受般地变得红肿，长长的蛇尾上，粗粝的蛇鳞摩擦着少女盈盈一握的腰肢，在那里留下片片淫靡的红痕，束缚着她，拉扯着她，把无力挣扎的少女的躯体，毫不留情地往两根鸡巴上面猛按
在神经毒素的作用下，图南无法收紧穴口，松软的小穴堆积着难以抑制的快感，粗长的蛇鞭凶猛地日干着小穴深处，上下的两个G点，两根蛇鞭分别顶撞两个敏感区域，如同片片电流击打着中枢神经，图南爽得眼泪、口水直流，肌肉却无法用力，没办法达到最终的高潮
她脸色潮红，瞳孔涣散，如同喝醉了酒一般，无力的穴肉犹如香甜的脂膏，卖力缠裹着狰狞的肉棒，用淫荡的身体乞求男人给自己快乐
萧玦狭长的眼睛虚咪，欣赏着图南小脸上似哭似笑的淫态，男人沉溺于情欲时的眼神，勾得图南能听见自己剧烈的心跳，她说不出话，只好从嗓子眼儿里发出越来越高亢的呻吟
“嗯……哈啊，啊……萧……唔，啊！——”
萧玦腰部用力挺送坚硬如铁的鸡巴，性感地粗喘着，夏夜里，汗珠顺着蜜色的胸膛流下，流过沟壑纵横的八块腹肌，蛇尾和人类的上身，在水蛇般的腰肢处交汇，蛇鳞是纯黑色，上面有尊贵的金纹，那是眼镜蛇王族的标志，而此刻，邪魅性感的男人，蛇腹上生殖腔打开，流着汗，眼神里爬满欲望，两根带着凸点的巨大蛇鞭，正卖力日干着因为毒素而松弛的小穴
图南快要受不住了，眼泪顺着两边的眼角滑下，沾湿了鬓角的黑发，她这幅脆弱的样子反而更激发了男人的施虐欲，他猛地抽出性器，绕到了图南身后，然后把女孩儿调整成双腿大张，屁股高高翘起的下贱姿态，从她身后一挺身，再度插进了最深处
下身本就被两根蛇鞭撑到了几乎透明，恶魔般的男人竟然还伸出了两根冰凉的手指，挤进了同样无力收缩的菊穴里，按压淫肠里敏感的褶皱
图南只能大张着嘴呼吸，试图从这几乎将她溺毙的刺激和快感中挣扎出来，萧玦叹息着伸出蛇信，从她敏感的蝴蝶骨，一路舔吻到颈侧，那里可爱的汗毛高高竖起，仿佛知道，自己已经被什么危险的生物盯上了
萧玦舔掉图南的汗珠，寒光闪烁的毒牙轻轻略过，然后坚定地刺进了少女娇嫩的皮肤里
遍布全身的神经毒素，如同退潮一般，从两个毒牙咬出的小洞里，被迅速吸了回去，图南猛地吸了口气，犹如溺水的人，终于挣扎着从水中冒出了头——
“啊！萧玦，萧玦！我不行了，求求你，萧玦！——”
毒素褪去之后，穴口才后知后觉地感受到被强行撑开的钝痛，图南下意识地夹紧了逼口，想把这两根巨物挤出自己不堪承受的肉洞
萧玦哪儿能让她如意，他从后方，单臂绕过了图南的脖子，紧紧一勒ì芭⒍欺O粑2七ê！
图南呼吸一滞，上半身如弯月一般，被萧玦的手臂掰得往后拉伸到极致，窒息的紧张让她小穴犹如牛筋般绞紧了，萧玦深深地把自己埋在最深处，享受着陡然收紧的肉壁的挤压，另一只手绕到她身前，掐揉着软滑的乳肉，两个人犹如灵蛇交尾，盘踞在一起，一人一蛇，两具赤裸的身体，在空中交叠，诡异又放荡
窒息的快感过后，萧玦猛一松手，图南也在这一刻，终于被干到了高潮，她瞳孔放大，声音嘶哑地尖叫一声，大腿根直到小腿肚都在剧烈地痉挛，萧玦也被夹得得青筋暴凸，终于一声低吼，两根鸡巴同时爆发，娇柔的子宫被注入大股精液，图南小腹肉眼可见地微微隆起，被彻底灌满了
萧玦射完，放松地抱着她，在里面埋了半天，才依依不舍地抽出了半软的性器
图南小穴合不拢，无力的张着一个两指宽的殷红肉洞，在堵着的鸡巴撤出之后，子宫和阴道里的精液，不受控制地顺着大张的肉洞流了出来，黏腻的白浊滴答着落在了地板上
萧玦心情很好，带着无力的图南游到了浴室里……
次日晨，萧玦毫无心里负担地从令会林的大床上醒来，倍觉神清气爽，这一个多月来的焦躁、悲伤、痛苦，都在昨晚疯狂的性爱中被消融了
男人挨近图南的睡颜，两个人呼吸相交，萧玦忽然觉得，这日子，似乎就像是普通的夫妻，一夜疯狂的性爱过后，慵懒地起床的样子
他薄唇微微勾起一个好看的弧度，蛇尾一甩，起了床
萧玦洗漱完毕，图南还没醒，他游到客厅，打算打电话叫助理送点吃的，突然眼角余光看到，捆金绳还像昨天晚上一样，自己把自己打了个结，躺在沙发上，一动都没动过，看起来认错态度很端正
萧玦心里冷哼一声，没理这个叛主求荣的神器，自顾自地打电话去了
萧玦刚一扭过身，捆金绳如同一条狗，蹦跳着，跟在萧玦身后，左摇右晃，刷存在感，萧玦看都不看他，打电话叫了不少精致又清淡的早餐，这才大佬一般，往沙发上一坐
于是等图南一只手揉着眼，一只手揉着腰，从卧室里打着哈欠出来的时候，就看到这一幕
捆金绳在萧玦面前蹦蹦跳跳，一会儿凹成一个心形，一会儿凹成一朵玫瑰花的样子，狗腿极了
萧玦不慌不忙地喝着下火的菊花茶，大蛇尾在脚下盘成蛇阵，连正眼都没给它
图南在心里偷笑，唤了一声：“捆金绳！”
可怜的，被自己主人嫌弃的神器一扭头，立刻激动起来，流着两条宽面条泪，朝图南奔去，结果被萧玦面无表情地扯住了另一端，只好形成一条直线悬在半空，动弹不得
图南瞄了眼萧玦的脸色，从面无表情中分辨出来他很开心，于是笑道：“捆金绳，你会写萧玦的名字吗？”
绳子的一端点点头，在空中自ヵ⒗酒吧嗣嗣吧57∫信一闪，盘出来一个字：“绝”
图南：“……”
萧玦：“……”
错字受捆金绳丝毫没有犯错了的觉悟，骄傲地在空中挥舞了一下
图南把它收起，思索道：“灵智好像提升了，但还是傻乎乎的”
萧玦两只手交叉在胸前：“只有超神器才有完整的灵智，比如三叉戟，战神枪，捆金绳之前只相当于两三岁的孩子，现在估计有五六岁了，你怎么做到的？”
图南无形的尾巴翘了翘：“那是本宫的金手指，不告诉你！”
萧玦无奈地拍了拍自己身侧：“过来坐，嗓子都哑了，先喝茶，等下早餐就到”
图南翻了个白眼：“我嗓子哑怪谁啊？”，话虽如此，还是口嫌体直地坐到了他身旁
十几分钟后，薛云奕和靳元带着四尾狐，和早餐几乎是同时到了
令会林依旧是骂骂咧咧，自信爆棚，每次贼兮兮地试图讲八卦，要么被薛云奕捏住尖嘴，要么被靳元用抱枕按住，熊孩子被俩临时家长看得很严，生怕他说出什么不该说的
四人一狐一起吃了顿丰盛的早餐，图南一晚上吸收了大量的精液，法力恢复到了巅峰状态，在三个男人的护法之下，再次握住了狐狸的两只前爪，开始运功疗伤
而四尾狐的尾巴根儿，也开始缓缓出现了第五个肉球，那肉球渐渐舒展，形成了第五条尾巴，图南精神大振，继续输出着法力
一个时辰后，金光收敛，图南呼出一口浊气，耗尽了法力有些虚弱，她定睛看去——
只见金光散去之后，只见一粉雕玉琢的男娃娃，看上去五六岁的样子，坐在桌面上，和目瞪狗呆的图南大眼瞪小眼
小男孩蓝紫色的大眼睛灵动极了，长长的睫毛忽闪忽闪，可爱到让人尖叫，然而他小巧的眉头突然一皱，挤出一滴眼泪：“图南，老婆……我好想你……呜哇！”，然后崩溃大哭了起来
众人：“……”
薛云奕单手扶额：“宝贝儿，你确定你的治疗方法没错吗？这身体看着是在恢复啊，不过人格怎么变来变去的？”
图南怀疑人生地揉揉眼睛：“我……我不知道，他身体ι群午5三一陆捌捌叁Ⅱ，状态一切正常啊”
图南犹如一个操心的老母亲，无奈地抱起了哭得眼睛红红的小正太，酝酿了半天，哄道：“乖……不哭啦……”
众人：“……”
这迷幻的一幕看得连靳元都嘴角抽搐，他没眼看，转移话题道：“图南，你还上班吗？”
图南抱着小孩儿摇晃的手臂一顿，忽然好像想起了什么：“卧槽！今天是周一啊啊啊啊啊！！——”
作者：
蛇爹在床上好粗暴，我好喜欢，露出诡异的笑容
令老师恢复期的大型迷幻现场不知道还要持续多久
第一四八章 小黄莺
图南火烧屁股般地，把小孩儿往薛云奕怀里一放，绑住头发，蹬上鞋子，抓了手机就要往外跑，边跑边叨叨：“诶，你们怎么不提醒我，死了死了！咦？我车钥匙呢？在哪个包里来着？”
靳元无奈一叹气：“甭找了，我送你吧”
“你有空么？谢谢哈，那快走吧，大家拜拜～”，说完就拽着靳元往外跑
就在图南即将出门的一刻，突然听到了小孩儿的哭声，图南和靳元对视一眼，有不好的预感，他们机械般地回头，只见被薛云奕揉着玩儿的小正太，纯白色的头发上面伸出两个长长的狐耳，屁股后面，小巧蓬松的五根尾巴下意识地摇来摇去，他蓝紫色的眼睛含着晶莹的泪花，伸出肉嘟嘟的小手：“老婆……别走，呜呜呜你不要我了么……”
众人：“……”
图南一个头两个大，她接过小孩，抱着他拍后背，小孩儿哭得直打嗝，好不可怜
图南看着薛云奕笑嘻嘻地摆弄手机，问道：“你干啥呢这么开心？”
薛云奕淡定道：“拍视ι群午5三一陆捌捌叁Ⅱ，频啊，这么好的机会，不留下证据以后怎么嘲笑令狐狸？”
图南：“……”
几秒钟后，她老脸一红，凑到薛云奕跟前儿小声道：“等……等下记得发给我”
薛云奕眨了眨眼：“没问题！”，他把手机一撂，又打量了一下可怜兮兮的小狐狸，提议道：“宝贝儿，你说我们要不要趁机给他穿开裆裤？”
靳元和萧玦同时投来感兴趣的目光，图南倒吸口气，手臂环住了小狐狸，做出保护的姿态，断然拒绝：“不行！”
三个男人同时流露出遗憾的神色
眼看着上班就要迟到了，令正太还是死命地黏着图南，把鼻涕眼泪都往她身上蹭，怎么哄都哄不好，一看图南要走就哭
众人无奈，萧玦被小孩儿的哭声吵得脑壳疼，挥挥手，打发道：“带着去吧，随便编个理由”
图南抽出纸巾给小狐狸擦脸，叹了口气：“也只能这样了”
上班路上，靳元在开车，时不时地用后视镜瞄后座
图南帮小孩儿整理衣服，一边整理，一边嘱咐：“眼睛头发一定要保持黑棕色，耳朵尾巴一定要收起来，不能释放妖力，懂了吗？”
小狐狸眨眨灵动的大眼睛，疑惑道：“为什么？这样好不舒服！”
图南眼珠一转：“你不听话，我就不带着你了”
正太赶紧抱紧了图南的腰：“我听话！我都听你的！”
靳元：“……”
图南抱着孩子，鬼鬼祟祟地探出头，溜进了公司大门
结果刚走没两步，组长突然从办公室里推门出来，撞个正着
图南：“……”
组长：ぅ扣扣八陆七灵八2七，“……”
下一秒，图南刚要解释，组长突然一拍她肩膀，大喜道：“南南啊！恭喜你，新婚快乐！不过这刚结婚，怎么孩子都这么大了？”
图南：“Henmmmm?”
组长是个热心的大姐，继续说道：“诶，你这婚假一修一个多月，听说是旅行结婚去了？真浪漫啊！诶，这孩子好可爱啊！来，阿姨抱～～～”
图南呆滞地任由组长吧小脸挤成一团的正太抱了过去，露出疑惑的眼神：“Haaaa……？”
组长大姐八卦地凑近了图南，挤眉弄眼：“诶，新郎是谁啊？家哪儿的？哪个部门工作？你这神秘闪婚，搞得我们大家都没来得及祝贺你”
“咝——”，图南吸了口凉气，无奈地看着组长怀里的‘新郎’，一脸牙疼：“额……他……老家河南的，嗯……职业么，大，大学教师”
“哦？”，组长摸了摸孩子的脑袋：“大学教师好啊……嗯？等等，不对啊，我听上面的人说，你是和鼎云集团的高层领导结婚了，这才例外给你休了一个多月的婚假，怎么又变成大学老师了？”
图南：“Emmmm……？”
“你这孩子！有什么不好意思的”，组长一拍图南后背，把她拍一趔趄：“赶紧去吧，我这会儿没活儿，你儿子我帮你带一会儿，哎呀这孩子真乖！”
图南机械地转过头，然后忽然又想起什么，冲着组长的背影说了声：“不是我儿子！我……我，我侄子！”
组长一脸慈母笑地回头：“知道啦！快去吧”
图南一屁股坐在椅子上，她走过来的路上，收到了半个公司同事的‘新婚祝福’，图南颤抖着手掏出手机，拨通了一个电话
萧玦清冷的声线传来：“嗯？”
图南：“听……听说我俩结婚了？”
“是”，萧玦语气淡然：“我们已经在瑞典合法登记结婚了，法律文件下午律师会送给你，你签个字就行”
图南难以置信：“等……等等……”
萧玦打断了她：“人类结婚不都要送钻戒么？怪俗气的，前几天鼎云集团收购了瑞怡珠宝，我把百分之二十的股份转到了你名下，现在，你是瑞怡珠宝的最大股东了，喜欢什么款式的钻戒，你自己去挑吧，我很忙，没空陪你”
图南 八陸欺凌扒貳期卍：“不，不是……”
萧玦表情轻快，甚至带着点儿笑意，他看了看手表：“我有个会议五分钟之后开始，就这样吧，挂了”，说完就挂了电话
图南听着电话里的忙音，面无表情，信息量太大，完全消化不了，她的脑袋直接自由落体，‘咣当’一声砸在了办工桌上
就在图南纠结、迷茫、不知所措一上午之后，到中午吃饭的时候，令小正太已经彻底成为了整个宜景景观的团宠
一会儿这个阿姨给个爱的抱抱，一会儿那个阿姨给个巧克力吃，享受得不行
小正太看到图南出现，从一堆零食里抬起头，奶声奶气地叫了一声：“老婆”
众人：“……”
图南虎躯一震，清醒了，三步并成两步上前，一把抱住孩子，尴尬赔笑：“小孩儿不懂事，瞎说呢，瞎说，哈哈哈……”，说完一溜烟跑去吃饭了
就在图南被灵智不全的令会林，和格外鬼畜的萧玦闹得家宅不宁的时候，崔莺莺在教会，也迎来了她真正的考验
原来，教会给主教选了好几个圣女候选人，清一色的年轻漂亮纯洁的姑娘，而且，她们都是教会从世界各地搜罗来的，纯阴女体
全球七十多亿人，总有那么几十个，机缘巧合，是阴年阴月阴日阴时生的，纯阴之体，而且还必须要是处女，想要筛选出这些人，就必须要有一个像教会这样，规矩森严的全球性组织
这四个姑娘，一个是中国区选出的，黑发黑瞳的少女，一个是北美区选出的，金发碧眼，另一个是印度送来的，眼眶深邃，最后一个就是，中东区送来的，掉包了图南的崔莺莺
她们已经经过了层层身体检查，心理检查，确定都是不谙世事的少女，而且是容易操纵的服从型人格，这才在这一天，站在这里，接受主教本人的最终选择
崔莺莺披着圣女专用的白袍，紧张又期待地站在台下，等待着传说中的‘主教’现身
‘嗒，嗒’，散漫的脚步声响起，从黑暗的教堂后面，慢慢走出一个人影，崔莺莺定睛看去
那是一个身材瘦高的男人，一头酒红色的妖冶长发，顺滑光泽，中分披散下来，他皮肤极白，和红色的头发形成了鲜明的对比，唇艳丽似血，下颌很尖，即使被面具遮脸，依旧美如艳鬼，勾魂夺魄
那男人歪歪斜斜地坐在了首位的椅子上，漆黑的眼珠一转，打量着下面的四个少女
在那眼神扫过的瞬间，崔莺莺遍体生寒，这种眼神，不是阴狠，不是恶毒，而是至极的‘恶’，仿佛他站在世间一切美好良善的对立面，那一双眼犹如黑洞，让人不敢直视
他坐＿企鹅号笆陆期零笆貳期，下之后，屋子里所有的大妖小妖，全部跪地，眼神火热：“主教大人！”
红发男人理都没理一屋子跪得齐刷刷的妖怪，单手举起高脚酒杯，缓慢抿尝，另一只手倚在扶手上，支着下颌，目光轻佻：“这些，就是寻了大半年，寻到的货色？”
手下面露惊恐地低下头：“属下等按照您的吩咐，在全球寻觅合格的人选，大多纯阴女体都先天不足，很难活到成年，这些……已经是……”
红发男人摆摆手：“罢了，看把你给吓得，我又不随意吃人”
全部四个少女中，只有崔莺莺和另一个黑发中国人通中文，崔莺莺来之前有心理准备，可另一个黑发少女，吓得趔趄一下，差点直接摔在地上
主教走到她面前，瞥了一眼，轻蔑道：“这点儿胆子，别还没上床，就先吓死了，拖出去”
黑发少女露出惊恐的表情，还没来得及发出尖叫，就被一个小妖捂着嘴拖走了
手下战战兢兢，双腿发抖，指了指印度姑娘和白人姑娘：“主教……这……这两位都是实实在在的纯阴女体，可是这一个……”，那妖怪指了指崔莺莺：“埃及送来的，属下刚刚又探查过，血脉有些驳杂不纯……都是下面的人办事不利，属下，属下这就把她丢出去——”
结果他话还没说完，红发男人邪笑一声，以肉眼难辨的速度，猛地上前，一脚，把他的头踩在地上，红发男人听着手下痛苦地哀嚎，露出了诡异的笑容：“蠢货！真正的炉鼎，是要靠气味分辨的……这么美味的小点心，你要给我丢哪儿去，嗯？”
那属下颈骨发出不堪重负的“咔嚓”声，他忍着痛，脸色因为窒息而通红：“属……属下不敢……”
“呵，算了”，红衣男人纡尊降贵地移开脚：“今天高兴，还是不见血了，滚吧”
属下千恩万谢，一挥手，满屋子浑身发抖的小妖瞬间走了个干净，走之前，还顺带着带走了两个没被选中的‘圣女’
崔莺莺只是有心里准备，但不代表她不害怕，此刻也只是能尽量保持站稳罢了
红衣男人却露出亲切的笑容，揽住了她的肩膀，一口热气暧昧地哈在了她耳侧：“叫什么名字？”
崔莺莺下意识地缩了缩脖子：“崔，崔莺莺”
红衣男人歪头问道：“莺莺，是草长莺飞二月天的莺吗？”
“是，是”
男人忽然把崔莺莺打横抱起，她发出一声惊呼，再睁开眼时，已经坐在了男人大腿上
红衣男人深深嗅了一下她颈侧的味道，^捌 陆柒 零捌贰柒整｀理，发出一声叹息：“莺莺……那以后，你就是我的小黄莺了”
“唔……”
崔莺莺发出一声难耐的惊呼，她的上衣已经被男人尖利的指甲划开了，不知道为何，这个男人身上似乎随时散发着情欲的味道，让人忍不住被他勾引
男人手指火热，伸进衣服里，揉捏她光滑的皮肤，在崔莺莺彻底陷入欲望之前，淡淡地说了一句：“记住，我叫溯渊”
作者：
根据惯例正文是不写除了主角以外其他人的肉哈，如果有人想看溯渊*崔莺莺的话，可以安排番外
美味的病娇反派出场了，鸡动
第一四九章 笼中雀
次日晨，崔莺莺在教会总坛，主教的大床上醒来
崔莺莺回想起，昨天晚上，干到情浓时，她忽然胆大包天地伸出手，想摘掉溯渊的面具看看
溯渊愣住，仿佛被她逗乐了，他只轻笑了下，并没有躲开
花纹繁复的面具被掀开的一瞬间，崔莺莺甚至是无法呼吸的，怎么会有人长了这样一张脸？她见过冷硬、气势摄人的萧玦，见过美似天神下凡、自带光圈的薛云奕，可是溯渊的美，仿佛是来自另一个世界，他的眉眼，勾魂夺魄，似淫神，似艳鬼，眼神散漫，唇瓣却红似饮血，诡异又震撼，让人不敢逼视
溯渊一头酒红色的妖冶长发柔顺地垂在崔莺莺身上，红铺散在少女雪白的肌肤上，勾勒出人类、兽类最原始的欲望，他斜抱着呆愣的崔莺莺，勾唇一笑，仿佛盛放的曼珠沙华：“小黄莺，整个教会，也就你有胆子，掀我的面具”
说完更加τ企鹅捌陆柒零捌贰柒 用力地日干了起来……
她双眼无神地看着天花板，想起昨夜的一夜疯狂，心乱如麻地捂住了眼睛
溯渊在床笫间的技巧似仙似魔，美艳妖冶的男人动情时候，浑身散发着让人无法躲藏的情欲味道，从崔莺莺的四肢百骸传入
都说女孩儿的初夜，一般都体验很差，但是在溯渊的床上，除了刚进入时撕裂的痛之外，她很快被带上了一个又一个极乐巅峰，那淫荡舒爽的一幕幕在刚经历的初夜的少女脑中循环播放，让她难以忘怀，食髓知味
崔莺莺翻身坐起，收拾了一下，就走出了教会
数分钟后，手下敲了敲溯渊的房门，被允许后低头走了进来，报告道：“主教大人，圣女刚刚离开教会，根据调查，她现在没有工作，不知道要做什么，属下已经派人跟上去了”
溯渊拿着跟小木棍，轻佻地吹着口哨，逗弄笼子里的小雀鸟，嗤笑一声：“小雀儿啊，小雀儿，你总是想飞出笼子，可是笼子外面的世界，你准备好了吗？”
鼎云公馆
图南昨天经历了一天的鸡飞狗跳，后来被萧玦打电话过来，威逼利诱，脑子一犯浑就签了结婚文件，直到晚上被靳元接回家，才一拍脑袋，清醒过来：妈的！老娘这岂不是犯了重婚罪？！
三好市民图同志战战兢兢，只觉得马上就要被警察叔叔请去喝茶了
到家之后，图南专门鬼鬼祟祟地摸到萧玦家偷看，发现萧玦异常淡定地坐在沙发上，边喝酒，边看商业杂志，看起来惬意极了，仿佛什么都没有发生过
图南倒吸一口凉气，刚要吐槽，就被一掠而过的身影掳走了，薛云奕翅膀一扇，滑翔起来，空中还传来暧昧的声音：“宝贝儿，今儿轮到我了，你是不是又走错门儿了，嗯？”
图南声音一下子就软了起来：“嗯嗯……老公我错了……”
萧玦听了个真切，一口喝完了杯中的酒，喃喃道：“新婚之夜，心里也没点儿数……”，然后^医陆久巴思肆吧5妻，他又一转酒杯：“算了，反正还没办婚礼呢”，说完他拿出小本本，开始写记录一写非常具有‘创造性’的点子
第二天早上，图南缓缓醒来，入目就是一片美轮美奂的蓝绿色，她舒服地嘟囔了一声，又要再睡过去
说起来，自从和这四只妖怪建立了‘轮流过夜’的规则，图南经常早上起来，混沌的大脑经常忘记自己昨晚睡了谁，时不时地眼睛还没睁开就叫错了名字，结果大清早地被按在床上‘惩罚’，经历过几次之后，图南学乖了，早上第一件事是睁眼，确定是谁，然后再开口
可惜，美好的早晨总是短暂的，她回笼觉还没睡着，靳三爷就兢兢业业地，带着睡得冒鼻涕泡的小正太过来接受治疗了
图南扶着老腰，挣扎坐起，就在床上捏着小孩儿的两只手，开始运功
自从图南平安归来之后，靳元明显地又忙了起来，经常一整天不见人，两人除了夜晚，也就清晨能见面了，靳元放下孩子，摸了摸图南蓬乱的头发就离开了，屋子里只剩下薛云奕还在目光灼灼地看着图南，满脸期待地等着，看令狐狸这第六条尾巴长出来之后，会变成什么样
金光闪烁，小正太尾骨上终于费力地钻出了第六条尾巴，光芒收敛之后，小孩从三四岁的豆丁，长成了八九岁的娃娃，他双手交叉在胸前，一脸倨傲地看着图南
图南已经有心里准备了，生无可恋地打了个招呼：“hi～”
男孩儿一脸小大人的模样，语气嫌弃：“你，就是老令喜欢的女人？长得真丑”
图南：“……”
正在拍视频的薛云奕：“……”
图南露出牙疼的表情：“你不就是令会林吗？”
“切！”，小孩儿不屑地转过头：“他是他，我是我，不过既然他那么喜欢你，我就给你个面子，勉强答应和你过日子吧”
“我可谢谢您嘞”，图南疲惫地下了床，揉着眼去洗漱，小男孩儿看她不理自己，犹豫了半天，终于憋红了脸，跟了上去
图南打开电动，管理企鹅扒流欺凌疤貳期 牙刷，嗡嗡嗡的声音盖住了小狐狸轻微的脚步声，没注意到他已经进来了，半分钟后，小孩儿终于忍无可忍地出声了，他阴沉道：“没用的大人，你不照顾我吗？”
图南含着满口泡沫，疑惑回头，结果差点笑出声，泡沫都快喷出来了
屁孩儿涨红了脸，怒道：“笑什么笑！你就没小时候吗？”
“有有有，只是我小时候没你这么屌”，图南漱了口，把还没洗漱台高的孩子抱着，放到了台面上，然后挤好牙膏，面对着他：“张嘴”
小狐狸尾巴微微摆动，配合着张开了嘴：“啊——”
薛云奕揉着眼睛走进了洗手间，边走边说：“我已经订好早餐了，等下就到……”
结果话还没说完，就看见一大一小两个人同时转过头看他，图南手里拿着牙刷，小孩儿满嘴泡沫，呲着牙，很配合的样子
薛云奕心里突然有点儿不愉快了，心想受了个伤，怎么还有这种待遇，于是他大次次地上前，提议道：“你等会儿还上班，先去化妆吧，这边我来”
图南犹豫了一下，就要把牙刷递给他，说道：“小令，让这个叔叔给你刷好不好？”
结果没想到小孩儿直接一跃而起，愤怒叉腰，把牙膏都喷了出来：“叔叔？！他是谁叔叔，薛孔雀我告儿你，别想占老子便宜！”
图南/薛云奕：“……”
最终，图南认命地弯下腰，用湿毛巾把他下巴上的泡沫都擦掉了，然后帮小孩儿把牙刷完，这才算消停
两个大人，一个小孩，团团坐在桌子旁吃饭，小狐狸时不时地眼刀攻击，狠狠地瞪薛云奕，显然还在气他刚刚要占自己辈分上的便宜，可惜小孩子眼睛大大的，睫毛一扇一扇，脸圆又嫩，瞪人也没什么杀伤力，反而想让人捏他小脸
图南塞了半个包子到他嘴里，把他嘴塞满了，小孩儿一边脸鼓起，仓鼠般地，恨恨地嚼着食物
到临出门的时候，图南回头问道：“小令，你要和我一起吗？”
小孩儿双手环胸，眼神睥睨：“去干吗？有什么意思，｀资源裙主｀巴陆妻凌吧尔妻。你快走吧，我不需要愚蠢的大人来照顾”
刚刚给他刷牙又喂饭的图南：“……哦”，图南穿完鞋，还是不放心：“我们都走了，你一个人在家玩儿啥？”
小孩儿露出嫌弃的神色：“你以为我是那种蠢蠢的熊孩子吗？有台电脑就够了”
图南只好答道：“行，那我带你去你自己的房子”
“哼，这还差不多”
图南安置好小狐狸，看着他小大人一般，摇着六条毛尾巴，把小小的身影都遮住了，坐在电脑前目不转睛，图南放下心，拎起包出门上班了
下了班之后，他突然接到了小狐狸从家里打来的电话，奶里奶气地要拿他落在办公室里的硬盘，说是必须要用，图南只好打了转向灯，往S大方向开去
图南根据小孩儿说的密码，打开了积灰的办公室门，往里一看，结果差点儿惊得跳起来
“令……令令令老师？！”
一个肩宽腰细，长发背梳的男人，背对着她坐在令会林的办公椅上，看那身形，和令会林相似极了
男人听到她的声音，微微侧过头，但因为迎着光，从图南的角度看不真切，他开口答道：“你来了”
图南虚咪着眼睛，仔细看去，半响露出怀疑的表情，然后后退两步，质问道：“你是谁？！”
“你又是谁呢？姑娘”，那男人终于转动办公椅，回过了头：“我还是第一次遇到，能这么快把我俩分辨出来的外人”
图南又仔仔细细地打量了一下这个男人，他五官和令会林有七八分相似，尤其是只看背影，身形简直没有区别，只是他身上自然带着一股尊严和贵气，没有令会林私下里那些吊儿郎当的行为习惯，脊背挺直，双腿平放，头发梳得一丝不苟
图南看着这张和令会林过于相似的脸，一时间有点恍惚，她紧绷的身体慢慢放松，嗫喏答道：“我……我叫图南，请问你是……？”
男人站了起来，绅士地伸出右手：“你好，我叫令会迁”
图南微微睁大了眼睛，这一听就是一个爹生的名字，她哪里还能不明白？图南忽然局促了起来，微不可查地在‘扣扣号芭溜妻灵芭貮漆。大腿上揩了一把手心，这才回握了令会迁的手
令会迁轻轻握了握，手指一触即分，眼里泛出一丝笑意：“不必紧张，这一个多月都联系不上令二，我家里那位老担心，非催我过来看看，臭小子平时瞒得紧，我也不知道他住哪，查到了他的办公室，这才摸过来，没想到就遇见了你”
令会迁双手手指交叉，问道：“图姑娘，你身上有舍弟的味道，可以告诉我，他在哪儿吗？”
作者：
哈哈哈哈怎么办，大哥来了，小狐狸要曝光了
第一五零章 鸡飞狗跳 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳 婆文追更：55316， 8832   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7900010
第一五零章 鸡飞狗跳
“额，当然……当然……”，图南刚要答应，忽然后背一凉，想起某个可怕的事实，她猛地哽住，一脸复杂：“那……那个，可否先容我打个电话？”
令会迁看她欲言又止的样子，眼里露出疑惑的神色，但还是客气地一伸手：“请便”
图南害怕妖族那过人的听力，以百米冲刺的速度从四楼径直跑到了楼下，然后拨通了薛云奕的电话
电话刚一接通，薛云奕的声音就急不可耐地传来：“宝贝儿？我刚要打你电话，你怎么就打过来了？”
图南语速极快，机关枪一般：“你有什么事等下再说，我这边出了十万火急的大事！”
“……巧了”，薛云奕揉揉疼痛的太阳穴：“我这边也是十万火急的大事”
图南喘了两口粗气，暂时冷静下来，心想大不了被令大哥骂一顿，豁出去了，一脸英勇就义的表情：“你先说吧，怎么了？”
薛云奕言简意赅：“令会林黑了NAS＿婆文群伍舞叄壹陆捌疤叁貳 A”
电话两边静默半响，图南咽了口唾沫：“你……你说的NASA，是我理解的那个NASA吗？”
薛云奕叹了口气：“……恐怕是的”
图南崩溃地大喊道：“为什么？！”
薛云奕瞅了瞅一脸紧张地按着键盘的熊孩子，如实答道：“说是觉得他卧室的装修风格太单调，要打印个火箭的蓝图来装饰一面墙”（注1）
图南捂住心口，濒死般地喘了两口气：“……那……那现在情况怎么样了？”
薛云奕无奈道：“我发现的太晚了，当时他已经攻入了NASA的网络，美国整个国家安全局的黑客现在都在追踪他，他还不肯放弃，非要证明自己是世界最强的黑客”
图南脑子一热：“你就不能拔他网线吗？”
“现在晚了”，薛云奕解释道：“现在，如果他不防御，被美国人知道了我们的位置，他会被引渡抓捕的，这么小的孩子干出这种大事，不是被把牢底坐穿，就是被切片研究”
图南急了：“卧槽……那怎么办？”
薛云奕答道：“他让你去拿的那个硬盘，里面有他散布在世界各地的，黑客小弟的联系信息，你需要尽快带回来……而且，他现在这么熊，谁的话都不听，你来或许劝得动吧”
图南精神一震：“知道了，我马上搬救兵回来！”
“救兵？什么救兵，他已经没救了……喂，喂？”，薛云奕听着电话里的忙音，无奈地摇了摇头
图南又火急火燎地往回跑，猛地打开门，然后‘噗通！’一声跪在了地上，拉着令会迁的裤脚，在男人讶异的眼光中哀嚎道：“大哥！救命啊！虽然你还不认识我，但你是我亲大哥啊呜呜呜……”
令会迁：“……”
虽然不明所以，但是男人见过多少大风大浪，在这种情况下还能露出慈祥的笑容：“有什么话起来说”
“来不及了！”，图南抬起泪汪汪的眼睛：“您跟我走，我路上根您解释！”，说完一跃而起，拽着令会迁就出了门，末了还突然想起什么，又折返回去，抓起抽屉里的一个硬盘，然后再次把令会迁拽走了
令会迁一脸无奈地被图南拽来拽去，然后坚定地塞进了副驾驶，直到发动汽车开上了路，图南才后知后觉地感受到一丝羞耻，缓缓地红了脸
令会迁露出一个轻笑，刚要说话，电话铃声响了，他立刻接起来：“素之？你怎么又下床了，保姆在陪着你吗？”
图南本来不想偷听，奈何她听力太好，听筒里的声音一字不落地传进耳朵里：“没事儿……小王在做饭呢，我躺得发酸，又放心不下，二弟怎么样了？”
令会迁答道：“还不知道，我再去他家的路上，应该还活着吧，你别操心了”
“嗯？”徐素之问道：“是我老糊涂了吗，你不是说，查不到他家的住址，只好去办公室碰碰运气吗？”
“是，你没记错”，令会迁仿佛有用不完的耐心：“我碰到了……嗯……”
图南紧张到结巴：“额……叫，叫我图南就好”
令会迁玩味地看了她一眼，抿唇一笑：“我碰到弟妹了”
图南的脸立刻红到了脖子根儿
电话那边传来徐素之欣喜的声音，老人家话多，又絮絮叨叨了半天，令会迁始终陪着她说话儿，直到徐素之体力不支，被保姆劝着回了床上，才挂断
令会迁收起电话，转过头来，刚要开口，图南电话又响了
图南一看是薛云奕的，怕家里出有什么大事，只好说了声抱歉，接通了电话
薛云奕的声音传来：“宝贝儿，你找到硬盘了吗，到哪儿了？”
这声宝贝儿叫得图南虎躯一震，心虚地偷偷看了令会迁一眼，见他神色没什么变化，才暗暗松了口气：“找到了，再有十分钟就到家”
令会迁支着下巴，在记忆里寻找了半天，追文群5舞叁壹溜八捌叁ニ ，出声问道：“是小薛吗？”
图南/薛云奕：“……”
薛云奕听见一年轻男人的声音，顿时炸了毛儿：“你是谁，为什么在我媳妇儿车上？”
令会迁淡定地整理了一下袖口：“你还是这么有活力啊，小殿下，和小时候一点儿没变”
薛云奕气得脸色涨红，他以为图南被劫持了：“你到底是谁，再不交代，我不客气……”
“令会迁”，男人双手手指交叉，靠在了椅背上：“你和令二在一起吗？我看小姑娘慌慌张张的，出什么事儿了？”
薛云奕：“……”
孔雀殿下沉默半响，大脑极速转动，然后一拍大腿，笑道：“哎呀！令大哥！，您老怎么有闲心过来玩儿了啊哈哈哈，听说大嫂身体好了不少，哎呀有空带她来北京看看啊，我一亲戚是同仁医院的……”
“不必”，令会迁淡然地说：“别给我转移话题，叫令二接电话”
他这会儿哪儿能接电话啊我的亲大哥！薛云奕脑海中流下两条宽面条泪，只好拖延道：“内个，您来了就能见到他了，路上慢点儿啊哈哈哈，我先挂了”
图南这个‘见家长必定兵荒马乱’的命运怕是无论如何都逃不过了，不仅六条尾巴的令会林要被发现，连自己同时搞了好几个怕是也被看透了，她一时间简直想把车开进下水道里
反正还有几分钟就到家了，令会迁猜到估计他弟弟发生了什么不好的事，一向儒雅的脸色逐渐阴沉了下来，他不再说话，闭目养神，静静地等着到家
九尾狐族曾经的少主，被当做接班人培养，身上自有一股威严之气，尤其是他脸色一沉下来，更让人不敢违抗，图南战战兢兢，如坐针毡
这边，薛云奕火急火燎地挂了电话，左右张望了一下，一把抓住了刚赶回家的靳元，如同抓住了救命稻草：“快！快打电话叫你二哥过来！”
靳元单手隔开他：“叫他来干吗？他又不懂电脑”
“不！你不懂！令会迁来了，我们要死了要死了啊啊啊啊——”
靳元露出慷慨就义的神色：“怕什么，是我们没保护好四弟，让他受伤，至今无法恢复，要是令大哥要拿我出气，要打要罚，我任他处置”
薛云奕一脸恨铁不成钢：“不是，你怎么这么轴啊，你见过令会迁吗？他可是，当年妖界年青一代第一人，九尾狐少主，大魔王令会迁啊！区区九百岁化形的超级天才，还多智近妖，别看他笑得一脸温柔，其实蔫儿坏，令老二跟令老大当年比起来，那就是小巫见大巫，懂吗？！你要死你自己死，我可不想被他拔光毛儿，电话给我，我自己联系你二哥”
靳元被他说得心里也有点发虚，闻言只好把手机解锁，递给了他
于是当令会迁被小媳妇儿般的图南，领进屋子里的时候，一眼，就扫到了小屁孩儿小小的身体，和格外刺眼的六条尾巴
令会迁脸上没有一丝表情，冰冷地看向并排坐在椅子上的靳元和薛云奕：“好哇，我二弟受伤至此，我倒是最后一个知道的，你们几个小崽子，可真有能耐啊……”
图南眼看气氛不对，急忙冒着生命危险插嘴：“大……大哥！令会林现在不懂事，他黑了NASA，闯了大祸，我们不知道怎么办，您看……”
令会迁淡然地“哦”了一声，用手指空点了薛云奕和靳元的脑袋，咬牙道：“行，我先收拾这个不争气的小兔崽子，再来问你们”
图南，薛云奕，和靳元，同时感觉到一股寒意，从头浇到脚
只见令会迁跨步一闪，就到了电脑桌前，揪着六尾狐的尾巴根儿，直接把人提了起来
令会林尾巴本来就敏感，加上他还是个幼童身体，立刻疼得“嗷——”了一声，对男人怒目而视，而下一秒，看清来人之后，令会林这个死驴脾气，谁都不鸟的八岁版本，立刻变脸，像见了亲娘一样，流出激动的泪花：“大！——哥——哥哥哥哥！！！——”
令会迁另一只手闪电般地出手，捏住了他咯咯鸡叫的小嘴，然后眼神一横：“现在，立刻，住手”
六尾狐委委屈屈地流着泪，挣脱了他的手指：“不嘛！——我想要那个火箭蓝图很久了呜哇！！”
令会迁恐怖的神色立刻变得柔和起来，变脸一般，把孩子一抱，单手拍着他的后背，拍出好几个哭嗝，男人柔声哄道：“乖啦，你想要，哥哥陪你一起研究，我们自己做出一个蓝图来，不要去偷别人的，好吗？”
令会林抽抽噎噎：“真……真的吗？”
“真的”，令会迁单手抽出抽纸，熟练地给他擦脸：“我们令二，可是世界上最聪明的九尾狐，你一定能做出属于自己的火箭图纸，哥哥相信你”
“呜呜呜好……哥哥还是你最爱我…！裙内追更舞武三医陆捌八叄贰 ，…”
屋子里的其他三人目瞪狗呆地看着令会迁，这打一大棒再给个甜枣的魔鬼操作，被惊得如同石雕，彻底服气，就差给令家老大跪下了
“硬盘给你带回来了，自己能解决吗？”，令会迁柔声问道
小孩儿倨傲地翘起了尾巴：“我只是想要蓝图而已，如果我不想要，没人能拦住我全身而退”
“好，我家小令真棒！”，令会迁揪了揪他的鼻子，把孩子又放回了电脑桌上，然后，随着他逐渐转身，柔和慈爱的神色消失不见，冰冷恐怖的九尾狐少主，又回来了
图南下意识地咽了口唾沫
【注1】
此段情节来自美剧《天蝎计划》
作者：
唉！姜还是老的辣
第一五一章 护短 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
婆文追更：55316， 8832   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7903575
第一五一章 护短
令会林的房子装修是中式格局，令会迁面无表情地往主位上一坐，众人皆噤若寒蝉，薛云奕不知道有什么心理阴影，还下意识地抖了抖
令会迁眯着眼睛看他，淡淡地说道：“你现如今妖力可比我强多了，怕什么？”
薛云奕双腿微微并直，图南还从没见过他这么乖巧的样子，他赔笑道：“我哪儿敢啊哈哈哈哈……”
令会迁冰冷的眼神一瞥，没理他，点了点靳元：“靳家这个，你老实，你来说，到底怎么回事儿？”
靳元蹙起眉头，长出了口气，开始言语简洁，条理清晰地讲述
靳元是个特别不擅长讲故事的人，图南、令会林和萧玦一路上经历的惊心动魄，他没讲出来半分，只是平铺直叙，但令会迁理解能力极强，还是在脑海里抽丝剥茧地还原了真相
靳元话音刚落，令会迁一拍椅子扶手，巨力把实木的扶手拍得瞬间炸开，木屑在空中飞溅，他不管被扎得血液淋漓的手心，钻紧了拳头，阴沉道：“海妖族……虎鲸少主……哼！”，最后那重重一声冷哼，如同重锤落于众人心头，带着让人胆寒的愤恨和怒火
就在令家老大拍飞扶手的时候，门外忽然传来了一声吊儿郎当的嗓音：“哟！会迁兄，数十年不见，怎么今天一见，火气这么大啊……”
那男人军装裤子松松垮垮地挂在胯上，让人担心会不会随时掉下来，嘴里斜叼着根儿烟，也不用手拿烟，就从嘴角里喷出一股烟雾，头发被剃成寸头，发茬坚硬，显得眼神很犀利，他浑身上下散发出的流痞气质，能让整条街的良家妇女全部绕道走
令会迁正在发怒，闻言眯起眼睛：“靳召？什么风把你吹来了？”
“也没什么”，靳召和萧玦竟然是同时进门的，他厚重的军靴在门槛上一磕，挑眉笑道：“事情呢，小萧在路上已经和我说清楚了……我今天来也没什么目的，小令受伤，他们几个瞒着你，确实有错在先，只不过……”，靳召眼珠一转，理直气壮道：“你想教训别人家的孩子，我无所谓，可我家三儿，你敢动他一根毫毛，我可就要跟你比划比划了”
哈？剧本不是这么写的吧？不是让你来劝令会迁别发火的吗？
萧玦、薛云奕和图南同时难以置信地看向了靳召，只见此人脸不红，心不跳，明目张胆地护短，连靳元这个被‘保护’的，都露出了难以启齿的表情
令会迁本来就够烦的了，他不是不讲道理的人，冤有头，债有主，真正导致令会林受伤的，是海里的那帮杂碎，眼前这几个小兔崽子，顶多也就算是知情不报，本来想着一人踹一脚也就过去了，结果让靳召这么没头没脑地一搅和，火气蹭蹭蹭往上涌，这简直就是送上门来的出气筒，令会迁甚至觉得，他要是不打靳召一顿，都对不起他这副欠揍的嘴脸
而靳召呢？他和靳玄一人陪谭溪石一个月，正在家里努力造小老虎，结果被一通电话打扰，当时家里那只母豹子就怒了，扬言谁敢动你弟弟，我就动他全家，靳召费了半天口舌，才把谭溪石按回床上让她好好休息，这才一脸阴沉地出了门，连裤子都没提正，你说他心情能好到哪儿去？
靳召抽了好几只烟，才把一肚子邪火儿压下去，结果没成想，刚进门，就看见令家老大在自己弟弟面前耍威风，这才有了这一出
所以说有时候男人打架需要理由吗？好像也不需要什么理由……
令会迁和靳召眼神对上，噼里啪啦的可怕电光闪过，两人几乎是同时向对方扑去，然后旋风般地过了无数招，图南练成金丹之后，才能勉强看清他们的动作，图南眼瞅着两人拳拳到肉，已经从屋里打到了屋外，刚张嘴想劝，就被偷偷溜过来的薛云奕捂住了嘴巴
“嘘！——”，薛云奕挤挤眼睛：“你别看他俩打成这样，他们岁数差不多，年轻时｀Q吧六欺灵吧ニ欺，就一起玩儿过，算是朋友，不会有事的”
图南会意，也挤了挤眼睛表示明白，薛云奕这才把手放下
两人看似打得凶狠，其实都没用妖力，只是想揍对方一顿，靳召心里还窝着个想法，令老大现在今时不同往日，被打落道阶，拼修为已经完全不是自己的对手了，他那样自信自傲的人，可不能在他伤口上撒盐
两人的动作极快，砰砰砰的拳脚相加声不绝于耳，从令会林院子打到了萧玦院子，又打到了靳元院子，一路上扫掉了无数树叶，终于，令会迁一拳落在了靳召眼眶上，靳召也一肘子拐在了令会迁脸上，两人同时跌落，躺在地上喘了半天粗气，才消停下来
令会迁喘着喘着，声音里带上了一丝酸楚：“我当初受九九八十一道天雷，才掉落了一条尾巴，修为跌落至此，他……他掉了三条尾巴，是我无能啊，是我无能！靳召，你也不用故意让我，现在的我，不过是个废人罢了”，说完，他狠狠地把拳头砸在了石板路上，血肉迸溅，但那疼赶不上心疼的万分之一，他的弟弟，他亲手养大的弟弟，九尾狐族最后的希望，就这样……葬送了吗？
靳召任由他自虐，发泄了一会儿，才幽幽坐起，点了根烟，烟雾缭绕间，眯着眼说：“我认识的令会迁，在当初妖族年轻一代之中，无人能敌，我大哥当时已经被称为白虎族的天才了，可他年纪比你大，妖力还不如你”，靳召吸了口烟，接着说：“当时妖族有传言，一千年，妖界也就出一个令会迁，可你看看你现在这幅样子”，靳召站起身来，毫不留情地踹了他一脚：“以后出门别说我认识你！”
“你不懂，你不懂啊靳老二”，令会迁也不恼，只是眼神空洞地躺着：“我什么都没了……什么都没了……”
“别一副自怨自艾的倒霉相，看得老子头疼”，靳元靠在一棵树上：“谁说你啥都没了？上天这不是给了你一个弟妹吗？”
“你说那个小姑娘？”，令会迁扯出一个难看的笑容：“世人都说狐生性凉薄，可是，我疼了那么多年的弟弟，最后还是走上了我的老路……她，也是个人类啊……”
“是人类不错，只不过，是个能修炼的人类，就是她，把你弟弟救了回来”
令会迁听了这话，眼神才聚焦：“嗯？”
“得了，你气儿也消了，该丢的人也丢完了，起来吧，回去让她自己跟你解释”，靳召伸出一只手，作势要拉他起来：“别磨磨蹭蹭的，你还想哭鼻子不成？老子可没手帕给你”
令会迁骂了句“滚蛋！”，但还是握住了他的手，让他拉了起来
两人并肩回到了令会林的房子，图南看着他俩都一幅鼻青脸肿的样子，大气都不敢喘
令会迁半边脸都肿了，可他丝毫不在意，缓慢地运行妖力疗伤，同时看向图南：“姑娘，听说你能修炼？”
薛云奕立刻整个身子挡在了图南面前：“是，其实四弟原本差点儿死了，是她帮四弟挡了天劫，回来以后又夜以继日地替他疗伤，四弟这才从三条尾巴恢复到现在”
令会迁一听“差点儿死了”“三条尾巴”，额头青筋又猛烈地跳了跳，而后很快就控制住了自己的情绪，他嫌弃地摆摆手：“我还能对一个小姑娘动手不成，你边儿去，让她自己说”
薛云奕这才将信将疑地退到了一边，露出了红着脸的图南，其实她既没有挡天劫（天劫是小温化解的），也没有夜以继日地替令会林疗伤（毕竟晚上要储存精液恢复法力），当然薛云奕既然为了护着她说出口了，图南也不会故意去纠正这些无关紧要的小细节，连靳元都仿佛开了窍，一言不发，没有拆穿
图南深吸了口气，冷静下来，露出回忆的神色：“从哪里开始说起呢……”
于是，众人围坐在屋子里，令会迁和靳召都是第一次听说图南这些，从一开始觉醒一路修炼到现在的经历，就连四个妖怪，也不知道所有的细节，于是他们全都聚精会神地听，屋子里静悄悄地，只有图南讲述的声音，中间她口干，还连喝了好几口靳元倒的水，才继续说下去
“……于是，我经过小温的引导，炼成金丹，现在，我可以运用金丹，把我体内的温鼎法力，转换成生命力，用于疗伤和辅助，再加上，我和令会林本来就……”，图南红了红脸：“本来就在一起了，所以，我的法力对他格外有效”
还好屋子里的人都沉浸在思考中，没人注意到她的窘迫
令会迁右手拇指有节奏地敲击着扶手，这个思考时的小动作和令会林一模一样，他沉吟道：“所以说……你这个，温鼎诀，既可以让你容颜不老，直到散功，又可以让你辅助大妖修炼，还能治病救人，连妖族……垂死病危，跌落道阶这种伤病，都能治？”
图南深吸口气，挺了挺胸脯：“是”
令会迁深邃的眼神灼灼地看着她：“姑娘，你可知你在说什么？”，当初，他自己因为渡劫失败，被打落道阶，九尾狐王和王后，心碎不已，付出了几乎全族所有的收藏，遍寻妖界人间的奇珍异草，名医名药，也无法治好他，只是留下了一条命，和一幅再也无法修炼的身体，他不能进阶，就意味着这个百年大限到的时候，令会迁必然无法渡劫，灰飞烟灭，而现在，有一个二十多岁的人类小姑娘，竟然红口白牙地说，她能治好这种病，这简直比神迹还让人难以置信  图南直视着他的目光，也不再害怕，她伸出手道：“令大哥，我知道您一直半会儿很难相信我，那耳听为虚，眼见为实，我给您试试看吧”
众人也都投来期待的目光
令会迁将信将疑地伸出手，图南还犹豫了一下，最终抓住了他的手腕
从两人接触的地方开始，金光逐渐散发，灿金色的法力，缓缓流入令会迁体内，那法力如同母亲温柔的手，逐渐抚摸着、修复着他因为天劫破碎的经脉，这种温暖舒适的感觉，令会林几十年都没有体会过了，他舒适地差点儿呻吟出声
而靳召虽然是旁观者，但他第一次感受到图南的法力，那金色的光圈逐渐扩散，仅仅只是接触到，体内的妖力流转速度就在加快，而吸收灵力的速度也快了半分，靳召缓缓地瞪大了眼睛，这，到底是什么级别的功法，竟有如此神效？！
图南因为不好意思，原本只是抓住了令会迁的手腕，可是一开始运功，他发现令会迁枯竭的经脉犹如吸铁石，紧紧地吸附了她的温鼎法力，释放出极致的渴求，令会迁也被带动，竟然缓缓地入定了，图南深吸口气，不再保留，她开始全力输出，左手一带，抓住了令会迁的另一只手，四手相抵，妖力、法力彻底连通，那金色光圈，又扩大了一倍多
众人面面相觑，而后不愿意浪费图南外溢的法力，管理Q⒗⑼㈧⒋4.⒏⑸㈦纷纷坐下，开始修炼起来
作者：
啊，图金手指以后就是全家的团宠了
七夕番外 全员性转Fantasy < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
婆文追更：55316， 8832   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7906679
七夕番外 全员性转Fantasy
避雷！！男变女，女变男，不喜慎点！！！
--------------------------------------
“天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星……”，图南喃喃着，意识陷入了恍惚，仔细一看，她通红的下体还微肿着，虽然被清理过了，满肚子的精液还是难以控制地往外溢出
大到夸张的大床上，横七竖八地还睡着四个男人，图南空洞的眼神看着窗外的星河，在昏睡过去的最后一瞬间，许了个愿：“老天啊，凭什么是我一直被操，好想翻身做主人……”，然后就陷入了沉沉的梦境
“上课时间到了，请同学们回到教室……”，熟悉的，恶魔般的少女声响起，把图南唤醒，她打了个哈欠，刚趴在课桌上睡了十分钟，就好像已经做了两个梦，图南睁开酸涩的双眼，结果就看到了他们小组的组长，同时也是体育委员，靳元
她有黑瀑般的长发，小麦色的健康肌肤，五官精致又不失英气，腿极长，个子在男生堆里也不显矮，美得肆意、霸气，最令人发指的，是胸前那一对儿比同龄人发育得更好的挺翘乳房，运动起来左右摇晃，连宽松的校服都掩盖不了那傲人的胸围，图南平时都不敢盯着她看
靳元面无表情，从怀里抽出一张卷子：“诺，你的，这次我们组，又数你数学最差”
“可是我英语最好啊，就当两相抵消了吧～反正也不拖咱们组的后退”，图南一开口，就是清澈的少年嗓音，他打着哈哈，赔笑接过了卷子
靳元卷起手里的其他卷子，拍了下图南的脑袋：“偏科！小心班主任请家长”
“是是是，我一定努力，数学课我再也不睡觉了！组长饶命——”，图南捂着脑袋，夸张地做出害怕的样子，把一圈儿同学都逗笑了
忽然，四周咯咯的笑声陡然一收，数学老师已经走进了教室，图南面色一秒严肃下来，做出努力学习的样子
靳元翻了个白眼，把剩余的卷子一发，坐到了他后座的座位上
整堂数学课，靳元就跟长了透视眼一样，图南眼睛一有闭上的趋势，必然屁股上挨一脚，靳元腿长，很轻易地就能踹到他，她单手支着下巴，翘着二郎腿，时不时地踢一下，很是享受他弹性极好的屁股，还故意在那臀上留下一排整齐的脚印
图南被迫听了整堂课，放学铃响的时候，已经脑袋冒烟了——累得，他疲惫地拍拍屁股站起身，满腹怨念，准备收拾东西回家，心想我回家睡，你总管不到我了吧，哼！
结果靳元忽然一伸手，按着他的肩膀把他按回了座位上：“等会儿再走，我有话跟你说”
不是吧！——，图南悲催地一回头，只见靳元一脸要打人的表情，吓得一缩，不敢吭气儿了
直到所有的同学都走完，靳元才走上前，一手支在桌子上，另只手哥俩好地勾住他的肩，把图南整个人圈在了自己的气场范围内，靳元扬扬下巴：“诶，问你个事儿，你只用回答‘好’或者‘不好’就行了”
图南声音颤抖：“什……什么事？”
靳元胳膊一伸，从后排拿过来一个精巧的巧克力盒子，然后眼神直勾勾地看着他：“今天是七夕，你愿意和我在一起吗？”
图南机械般地转过头：“啊……啊？”
靳元嫌弃地“啧”了一声：“不是跟你说了，只要回答‘好’或者‘不好’就行了吗？听不懂啊”，而后她沉吟了一下，突然翻身一倒，坐到了图南大腿上，双臂环着他的脖子，危险地眯起了眼：“还是说，你就像传闻中说的那样，也喜欢薛校花？”
图南是个青春期的少年，这样突然被投怀送抱，脸直接红得冒了气，尤其是靳元一坐下之后，俯视的视角，一眼就能看到深深的乳沟，图南痛苦地仰起头，把流出来的鼻血倒灌回去：“没有……我没有……”
“行！”，靳元一弹站了起来，拍拍他的肩：“那该你回答问题了，大老爷们别磨磨唧唧的”
图南看着眼前的一盒巧克力发呆：“好”
图南捧着巧克力，一脸恍惚的往校门走，全然忘了他已经错过了公交车，满脑子都是靳元
结果走在半路上，突然有个＿更多小说联系扣扣捌陆7零八27.   人拍他的后背：“嘿！”
图南吓了一跳，手上的巧克力差点儿没掉在地上
薛云奕满脸笑意地探出头，那笑容差点晃花图南的眼睛
薛校花之所以是校花，并不仅仅是因为她长了一张人间芭比般的盛世美颜，在这个名校，只是长得漂亮并不算什么，可薛云奕才艺也十分出众，她先是参加校园歌手选拔，拿了冠军，后来又参加北京市歌手大赛，又一路冲到了冠军，声音条件极好，外貌条件更是没的说，立刻就被娱乐公司争抢着给签了，今年年初，虽然她只是个高二的学生，却已经作为少女偶像团体的C位出道了，在校园里一时风头无两，是无数宅男的女神
薛云奕要忙演艺事业，经常不在学校，今天不知道怎么了，忽然出现在这里
图南惊讶道：“薛云奕！你怎么在这儿？”
“怎嘛，我不能来啦～”，说着还指了指自己衣服上绣的校徽，而后忽然露出怀疑之色：“还是说，你不想让我回来，怕我发现你在和别人交往？”
图南盯着手里烫手的巧克力，选择紧紧地闭上了嘴
“是谁？”薛云奕眼神危险：“我只是走了一个星期，就有人撬我墙角了？”，原本，薛云奕和图南从小住在一个小区，小学、初中、高中都是同校，只是不巧不在一个班罢了，他们这么些年来，常常一起吃冰棍，一起放学回家，因为这个，图南不知道收到了多少男同胞嫉妒的威胁信
图南不敢抬头，双眼飘来飘去，时不时扫过她那双白皙的小鸟腿，语无伦次：“我……我班里的同学”
“哼，不管你是同学，还是别的什么，今天是七夕，你必须陪我去看电影！”
图南无奈地摆摆手：“不是我不陪你，我不是数学偏科么，你也知道，我妈给我找了个家庭教师，说是S大的高材生，要给我补数学”
“哈？”，薛云奕夸张地睁大了好看的眼睛：“大周五晚上，还要补课，你这后妈也太没人性了吧？”
图南颓丧地垂着脑袋：“别瞎说，小妈看着凶，其实对我挺好的，是我自己偏科，也怪不了别人，唉！我的命好苦！”
薛云奕也无奈了：“那好吧，你那个后妈的厉害，我是领教过，咱还是别惹她不高兴，你陪我去吃个甜筒，当做补偿，我就勉强原谅你”
图南这才露出笑容：“都当大明星了，也不怕吃胖”
“胖？我哪里胖了？”薛云奕原地转了个圈，短裙掀起，露出了瓷白细嫩的大腿：“天生吃不胖体质，你们这些凡人羡慕不来”
“好好好，仙女妹妹”，图南求饶：“我们快走吧，不然回家就晚了”
最终，图南嘴角还挂在甜筒的奶白色液体，一边看手表，一边狂奔回了家，冲进门之后发出剧烈的喘息：“小……小妈，不好意思，回来晚了……呼，呼……”
萧玦穿着围裙，正在洗菜，可即使是这样居家的装扮，也难掩魅力，成熟女人身上每一寸肉都长得恰到好处，前凸后翘，狭长的眼睛上挑，性感极了，尤其是那盈盈一握的细腰，走动之间风情万种，能让任何纯情小男生都脸红心跳的那种
图南家境好，父亲和母亲和平离婚之后，给他娶了个只比自己大十岁的后妈，后来父亲出车祸去世，母亲改嫁，家里竟然只剩下这个年轻貌美的小妈在照顾自己，图南时常问她为什么不考虑改嫁，萧玦每次都只是淡淡地盯着他，并不回答
穿着围裙的萧玦回过头，瞥了他一眼，然后擦擦手，径直走了过来
图南咽了口唾沫：“小妈，我不是故意逃避补课，我是路上遇到同学，多说了两句……”
萧玦没理他，只是伸出了手指，把他嘴角的白色奶油擦掉了，刚洗完菜的微凉手指触摸在嘴角，意外地柔软，和小妈这个人冷硬的性格一点儿也不相符
图南莫名地有点儿不好意思，他只好挠挠头掩饰尴尬：“额……额，妈，家教到了吗？”
萧玦看着他手里的巧克力，淡淡地敛下了睫毛，眼里的光芒一闪而逝，然后又很好地掩饰住了：“晚高峰，他从S大过来，堵路上了，说是还有十分钟才到，你先喝杯茶吧”
“好！”，图南露出一个大大的笑容：“小妈咱们今天吃啥，闻起来好香啊”
萧玦的脸上这才露出一丝难得的微笑：“排骨汤，给你好好补补，不过……”，他脸色一变，阴沉下来：“如果下次考试数学再到不了100分，就罚你吃三天泡面”
图南瑟缩了一下：“妈你放心吧，我一定好好学”
图南一杯茶还没喝完，门铃声响起，图南一跃而起，自告奋勇去开门
沉重的防盗门打开，图南就看到了他接下来三个月的家庭教师，她穿着职业装，一套西服，却恰到好处地勾勒出她姣好的身材，即使戴着黑框眼镜，也遮不住一双桃花眼动人的光，眼角还有一颗小泪痣，说不出的风情万种
令会林冲他眨眨眼：“ю群内追新5武三衣溜捌八叄贰 ，小同学，不请我进去吗？”
图南脸红了红，连忙让她进来：“请进”
萧玦起身，和令会林握了握手：“听说你之前高考是河南省状元，现在也一直拿国家级奖学金，让你给我家孩子补课，真是屈才了”
“哪里哪里，过誉了”
两人客套一番之后，萧玦冲图南招招手，图南老实地走到她身边，萧玦一伸手：“这位老师姓令，令老师，这是我家孩子，图南”
双方各自打过招呼之后，就不再废话，萧玦继续去厨房做饭，而图南就带着令会林去了书房，准备开始补课
图南之前有些偏见，觉得这个情商尤其高，长得还这么漂亮的令老师，怎么看都不像是个理科学霸，结果一开始讲课，就发现不一样了，令会林知道图南底子差，从基础开始讲起，难度逐渐增加，而且把无聊的公式、解题方法，说得很有趣味，让人忍不住沉浸在知识之中，图南真诚地觉得，如果眼前这位令老师，是他从小到大的数学老师的话，他的数学也一定能名列前茅
一个多小时的补课结束，图南前所未有地，竟然感觉有些意犹未尽，如果说之前他是块石头，现在他就被令会林改造成了一块海绵，饥渴地吸收着知识，他眼神放光，赞叹道：“令老师，你可真厉害，你怎么学的啊，脑子里什么构造，这么无聊的东西，到你嘴里讲出来，就变得好有趣”
令会林露出了一个浅浅的，动人的微笑，她讲了一小时的课，有些累，高跟鞋脚跟儿脱了出来，只拿脚尖轻轻地勾着鞋面，他摇晃着小腿道：“小图，你也很聪明，以后一定能比令老师学得更好”
上课结束，令会林收拾了自己带来的资料，准备离开，图南也不怎么惧怕这个年轻漂亮的女老师，问道：“诶，令老师，今天是七夕诶，你没有约会吗？”，说完还不怕死地挤了挤眼睛
令会林回头，淡笑地看着他：“我没有男朋友”
作者：
呼，被姐妹们拿着大刀催七夕小甜饼，把性转的剧情写出来了，也不知道好不好看，不好看算了，反正只是图小南做了个梦……
说起来，好的老师真的能让人对一个学科都产生兴趣，同理不好的老师……亲身经历，唉，都是泪
明天是接着写番外还是写正文，你们说了算，评论投票吧
第一五二章 筹谋（改） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
婆文追更：55316， 8832   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7911718
第一五二章 筹谋（改）
在图南一大家子该疗伤的疗伤，该修炼的修炼的时候，崔莺莺穿着鹅黄色的夏日连衣裙，蹬着高跟儿鞋，闲适地走在北京的马路上
她买了个氢气球，又买了个冰淇淋，在路上走走逛逛，看上去就是个好奇的少女，没半分不妥
随着天色渐渐黑下去，崔莺莺还没有停下来的意思，连跟踪的小妖都开始犯困
崔莺莺走到一个报刊亭前，问道：“老板，有最新的八卦杂志吗？听说梁影帝又找了新女友？”
老板是个大爷，摇着蒲扇，闭着眼答道：“你们年轻人那些东西，我是不懂啦，右边书架上第二排，今天刚到的，就剩最后一本儿啦”
“那我来得还挺巧哈”，崔莺莺拿起那本杂志，随手翻了翻，把夹在指缝里的纸条，放进了杂志书页里，然后又插回了书架上：“嗨！这些照片都不算实锤，媒体就是爱乱八卦”，说完扭头就走了
那报刊亭大爷在她走后，忽然睁开了眼，眼神中流露出一丝精明的光
次日晨，温暖的阳光撒进室内，唤醒了修炼一夜的众人
令会迁和图南周身宝光闪烁，金辉粲然，在那第一缕阳光照在两人身上的一瞬间，令会迁忽然如长鲸吸水般，猛吸了一口由强大的聚灵阵聚集起的灵力，众人纷纷被这动静惊醒，期待地看着他
只见令会迁头顶忽然出现一个漏斗状的灵力旋涡，那被吸引而来的沛然的灵力，由百会穴被直接吸入，清晨的灵力，带着日光的阳气，由周身刚刚被修复的经脉运行了一个大周天，终于被吸收进了令会迁体内，形成他自身的妖力，徐徐运转
令会迁吐出一口肉眼可见的浊气，然后陡然睁开了眼睛，还没退散的灿金色法力在他眼瞳中形成让人难以逼视的金光，而后图南收回了手，金光褪去，属于九尾狐的，蓝紫色的标志性眼瞳露了出来，如宝石般绚烂
令会迁气势收敛，惊喜地握了握拳，而后叹道：“这股力量，几十年了，终于又感受到了这股力量……”，他站起身，筋骨竟然发出噼啪的响声，令会迁眼神深深地看向图南，而后重重一抱拳：“多谢……”
图南赶忙扶住了他：“这是做什么，不必见外”
“是啊，你见什么外啊，哥，她是我媳妇，就是你弟妹啊～”，儿童版的令会林，坐＋管理Q一陆酒吧嗣嗣吧五期！在电脑椅上，小短腿悬空，一晃一晃，经过一夜和对方黑客的周旋，他终于全身而退，小小的身子很有大人样地伸了个懒腰，而后打了个哈欠：“好困……”
“你还是个孩子，熬夜当然会难受”，图南很是自然地抱起他，把小孩儿放回了卧室里安顿
鼎云公馆的长期居民们，对令会林这幅样子都有点免疫了，只是可怜了靳召和令会迁，全程嘴角抽搐地看着一个八岁小孩叫一个成年人“老婆”，同时还要撒娇的样子
“啧啧啧”，靳召靠在门框边儿，点了根烟，沧桑地叹了口气，对令会迁说：“诶，我说，当年我们家三儿，可容易带了，乖巧懂事，有时候我喝多了，他还会熬醒酒汤照顾我，不过你家这个……我怎么觉得有点儿一言难尽呢？”
令会迁闻言，也瞬间露出沧桑的表情，他为了徐素之的身体，戒烟几十年了，忽然有点想抽，就从靳召那里讨了一根，点上之后，在迷离的烟雾中，幽幽答道：“习惯了就好……你是不知道，这个男孩儿还好，我那个小妹，还是个姑娘，打不得，骂不得，那可真是……”，令会迁说不下去了，只觉得自己又老了几岁
两个哥哥一人倚着一边门框，同时发出长叹
靳召磕掉烟灰：“你恢复得怎么样了？”
令会迁摇摇头：“积年旧伤，能重新修炼，已经是神迹了，如果想恢复到过去的实力，还得长期调养”，他眼神悠远地望向湛蓝的天空：“再说了，我就算恢复了又能如何呢，素之若是……走了，我还不知道，要怎么活下去”
话说到这，就是个死结，两个男人同时沉默，连大晴天儿都感觉阴郁了起来
靳召忽然觉得，自己家这点儿，血脉不匹配，造小老虎难的问题，和令老大家这个生离死别比起来，简直都不是事儿
图南把令会林安排好之后，众人聚在一起吃早餐
席间，薛云奕突然说道：“令大哥，听说嫂子最近精神好了一些？”
令会迁点头：“嗯，许是因为心情好了”
薛云奕放下了筷子：“你有没有听说过，深海中，有万年鲸胶这种宝贝，妖族服用，能提升血脉浓度，和神器更加契合，而人类服用了，可以补充消耗的气血，延年益寿”
令会迁瞥了他一眼：“小殿下，想忽悠我帮你做事，也不用绕这么大一个弯子”
“啊，哈哈”，薛云奕不在意地笑了一声：“也不能说是帮我做事啊，本来呢，我们和虎鲸族就有仇”，他努了努下巴，指向令会林卧室的方向，然后他看向令会迁：“若是能抢到鲸胶，那岂不更是好事一桩？”
令会迁扬起眉：“万年鲸胶，能提升妖族和神器的契合度，眼前就有一个拥有超神器的”，令会迁瞥了眼靳元：“他还是你兄弟，你不帮他，反倒想去帮一个普通人类？”
靳元直接放下了碗：“我不需要外物提升实力”，自从萧玦回归之后，带回了蓝田和神器契合度比他还高的消息，靳元就更加努力地修炼了，每天抱着战神枪，和神器交流，试图得到更多的认可
“你看”，薛云奕一摊手：“他不要这些‘外物’，肥水不流外人田，还是拿来帮嫂子吧”
令会迁这才转了转神色，没有立刻答应：“你想让我怎么帮你”
薛云奕拍了个马屁：“令会林这个样子，我们都搞不定他，还得大哥坐镇”，可惜令会迁表情变都没变，只是盯着他看，薛云奕只好说下去：“半个月后，海洋议会大选，我们要支持游慎的对手蓝田，助他登上议长席位”
和聪明人说话不用说完，只是半句话和一个眼神，就能明白彼此的意思，令会迁沉吟了一下：“所以，权谋相争，你需要九尾狐族的支持，也需要人出谋划策，尤其是，失去了令二这个‘头脑’的时候”
薛云奕心里吐槽，靠，老子也不笨好吧？但还是乖巧一低头：“是”
“行吧，既然如此，我就多留几天”，令会迁放下筷子，眼中流出志在必得的光：“鲸胶，但愿真有传说中的神效”
几个男人对视一眼，都看到了彼此眼中的暗流汹涌
令会迁手上有做出了习惯性的敲击动作，配上他那副和令会林及其相似的脸，看得图南恍惚不已，令会迁手指一顿，说道：“想要在议会选举中获胜，不仅需要更多人支持，还需要足够多的钱，宝物，能让人动心的那种，我们才能有把握”
萧玦抿了口茶：“是，钱不是问题，我都可以解决，只是宝物，就要看各家的底蕴了”
令会迁露出一个残忍的笑：“敢动我九尾狐族的继承人，我虽然是个‘废太子’，可在家族还有不少亲信，说话也有几分分量，九尾狐族必定竭尽全力”
靳召和靳元对视一眼，两兄弟动作一致地点了点头
薛云奕叹了口气：“我这边……我会联系我姐姐，无论如何我也会说服她”，闻言，靳召同情地拍了拍他肩膀
当初，薛云奕厌恶王权、政治，自作主张从家里跑了出来，逃避了他应当承担的职责——从政，是他那个女强人姐姐，一直在替他打理，所以薛云奕逃出来的这几年，一直都无颜见姐姐
家族管得井井有条，政坛混得风生水起，而且扬言一辈子不嫁人的孔雀公主，和靳召、令会迁都是一个年龄段的，当初靳召还是个混混的时候，就被两家长辈按着脑袋和薛云奕的姐姐说过亲，结果被眼高于顶的孔雀公主当场一n长^腿老阿 姨整 理n脚，对着屁股踹出了院门，至今还是个阴影
靳召唏嘘地感叹了一声：“加油，小伙子，你可以的”
薛云奕蔫儿了吧唧的“嗯”了一声，显然也没什么底气
“你自己做的事，自己想办法解决”，萧玦丝毫没有报以同情：“这就是你享受自由的代价”
薛云奕扬天长叹，很是抑郁，图南偷偷往他碗里加了个个生煎包表示慰问，结果被萧玦横了一眼，无奈，只好也给他夹了一个，再一回头，突然发现靳元眼巴巴地看着他，可是盘子里已经没有生煎包了，只好苦着脸，把自己碗里，已经咬了一口的，夹给了靳元
目睹了全程的靳召/令会迁：“……”
靳召忽然觉得椅子有点热，坐不住了，他擦擦嘴起身：“走了走了，回家抱媳妇儿去了”
令会迁也‘蹭’地一声站了起来：“我去看看令二有没有蹬被子”
好像明白了什么的众人：“……”
于此同时，蓝鲸族
巨大的蓝鲸，化为本体，躺在蓝鲸族秘境的神殿中，蓝田妖力凝成的虚幻身体愈加凝实，他立于石台上，闭着双眼，持续地和三叉戟沟通着，直到他妖力即将耗尽，才收功，化为人形，重新坐在了轮椅上
空上前推动轮椅，问道：“少主，怎么样了？”
蓝田失望地摇摇头：“还是不行，即使有了海神铠，和三叉戟的契合度还是顶多达到百分之八十九，离百分之九十的神之领域，好像已经很近了，但始终差着一个阶级，我无法碰触到”
空安慰他：“少主和神器的契合度已经是妖族第一了”
蓝田闭上了眼睛：“不够，若想在议会上达到足够的震慑，仅仅这样，还不够啊……”
第一五三章 血脉激发（改） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
婆文追更：55316， 8832   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7911719
第一五三章 血脉激发（改）
饭后，萧玦出门上班了，靳元也跟着靳召后脚离开了，令会迁扎进令会林的卧室不出来了，也不知在捣鼓什么，转眼就只剩下了图南和薛云奕
薛云奕在她额头上落下一吻：“今天上班吗？”
图南翻了个白眼：“上”
“行，那你准备准备，八点多了”，薛云奕拍了拍她的屁股，说道：“我新戏也要开机了”
图南动作顿住：“你又要走了吗？”
薛云奕看她的神色，露出一个笑颜：“这次就在北京附近的影城拍，你随时可以来看我”
“行”，图南心里这才好受些，她套上裙子：“这兵荒马乱的，我一直没问问你，新戏是演什么角色啊？”
薛云奕支着下巴看她脊背的弧度，淡淡地答道：“瘾君子”
“啊？”图南瞬间回头，瞪大了眼：“这种角色很容易招黑的啊”，演瘾君子，不仅要完全抛弃偶像包袱，形象、表情管理全毁，而且出力不讨好，一不小心，还会被无良媒体猜测是不是真的吸过毒，才会演得这么逼真，最重要的是，这种题材的电影，现在在国内的大环境下很难公映，这是薛云奕大荧幕的处女作，图南没想到，他会走这一步险棋
薛云奕挑了挑眉：“怎么，担心你老公我的实力？”
图南也露出一个浅笑：“怎么会呢？”，之前那部古装戏，因为男女主角的人气未播先火，播出之后，更是有一大批路人观众，本来对偶像明星嗤之以鼻，看过之后也纷纷表示“真香”，薛云奕把一个背负着国仇家恨的将军形象演得淋漓尽致
两人有一搭，没一搭地聊着天，自从图南进入了四个男人的生活，他们随时可能在任何一个房子里过夜，于是现在每个人家里的东西都混在了一起，你可以在这个人的衣柜里找到那个人的衣服，尤其是薛云奕和令会林，私服风格很相似，甚至可以偶尔穿穿彼此的衣服
薛云奕系好领带，问道：“我送你？”
“可千万别了大明星，你的车都一个比一个招摇”，图南摆摆手：“去吧，开车慢点「泼坡裙主Q医⑹酒吧四泗吧舞＿妻～儿”
“行”，薛云奕笑着亲了她一口，然后转头出门了，直到走过玄关拐角，他脸上温和的笑意才被凝重所取代，掏出电话，拨通了一个许久未播的号码：“姐……没错是我……”
鼎云集团，萧玦站在阳台上，立秋了，风吹动了他的风衣衣摆，他拿出打火机，烧掉了一张纸条
那纸条上字迹很潦草，一看就是慌乱之中，临时写的，纸条上说：“红发，黑瞳，喜怒无常，性情暴虐，容貌艳美，猜测血统极高”
那纸条烧成的灰随风飘散，蛇族亲信隐藏在暗影中，一句话都不敢说
萧玦转身离开，走之前交代了一句：“查，彻查所有红发血统的妖族”
蛇族亲信点头答道：“是！少主”
到了下班时间，图南一脚踏出公司大门，就像封印被解除了一样，迅速精神起来，她拨通了萧玦的电话
男人的声音依旧没什么波澜：“嗯？”
图南捏着鼻子，学出做作的声音：“萧、总～～，人家要吃灌肠，要吃爆肚，要吃炒肝嘛～～～”
萧玦翻阅着手下送来的红发妖族的资料，本来眉头深锁，结果一听她这个腔调，嘴角忍不住勾起一个弧度，他看着还有大半没看完的资料，答道：“我还要加班，叫靳元陪你吧，我刚和他通过话，他今天比较闲，还有，别吃那么多内脏”
图南没听他说完就激动了起来：“咦咦咦？大忙人靳少校竟然提前回家了吗？那我去找他咯，白～”
萧玦听着手机里的忙音，脸色又重新阴沉了下来，比刚刚还更阴一层
蛇族手下看着萧玦接了通电话跟变脸似的，一会儿高兴，一会儿恐怖，吓得大气不敢喘
图南屁颠屁颠地回家，一踏进鼎云公馆32号院，就被香味儿勾出了馋虫
靳元最近太忙，图南已经很久没吃到他做的饭了
“哇——”，图南惊叹道：“太丰盛了吧！是萧玦告诉你我想吃炸灌肠的吗？真香，比饭店做的还要香”
明知道她在奉承，靳元还是抿唇笑了一下，他拿筷子敲敲碗沿：“坐下吃吧”
图南迫不及待地尝了一口，然后差点流出激动的泪花，她丢下筷子，双手握住了靳元的手：“靳少校，你实在是太贤惠了！”
靳元先是一喜，然后又板起脸：“……贤惠是用来形容男人的吗？”
图南的注意力全在吃上，嘴里咬着一块儿，含糊说道：“不要在意那些细节”
靳元在部队里养成的习惯，吃饭很快，图南刚下班，也是饿极，两人风卷残云地吃完饭，窝在沙发里，图南靠在靳元怀里揉肚子，打饱嗝
靳元饭后习惯性地想练功，但是又不想浪费难得和图南腻在一起的时光，于是他单手揽着图南，另一只手一招，战神枪刺破虚空，被他一抓，牢牢地握在了手里
战神枪本来就有千斤重，在手上拿着，都要一直消耗妖力，本身就是极好的修炼，不仅如此，靳元还意识沉浸在枪意之中，和战神枪做着沟通，神器有灵，只有打动了它，它才会听你指挥
图南静静地看着手握战神枪，面容刚毅的男人，再次感叹可能是上辈子积了福，才能遇到他，她懒散地刷着手机，没有打扰他的修炼
半个小时过后，靳元吐出一口浊气，经过半小时的运功，神全气足，属于白虎的金瞳一闪即逝，而后归于普通的深棕色
靳元垂下眼帘看图南，突然老干部之魂就爆发了：“饭后半小时，应该多运动运动，别一直躺着，来，陪我练两手”
图南：？？？你修炼你的，管我干嘛？
眨眼之间，图南就着瘫痪在沙发上的姿势，忽然被靳元单手一抄，平移到了院子里，空气中一片寂静，只有她手机里的游戏界面还在发出biubiubiu的音效
直到靳元把图南放下来，她才知道躲不过，一脸不舍地关了游戏
靳元用战神枪舞了个枪花，枪尖冲地，一抬下巴道：“你不是说，突破第六层之后可以防御了吗，让我试试”
图南一脸难以置信：“管ì理号8陆妻0⑻贰㈦太欺负人了吧大哥？”
靳元偷偷地笑了一下，被家里几个活宝带的，偶尔也想皮一下，他忍笑，板着脸开了个玩笑：“嗯，就欺负你”
图南装出无奈的样子在哪儿叹气，却丝毫没有惧怕的神色
靳元长枪前指：“来咯”
图南摆出靳元教过她的起手式：“来吧”
靳元憋红了脸，额角青筋毕露，朝图南刺去，没错，他所有的力量几乎都用来控制这一枪的威力了，还得保证自己随时得收招，一点也不比全力刺一枪轻松
眼看着那枪尖冲着脸而来，图南瞳孔紧缩，小脸儿凝重，她双手一支，法力外放，在身前撑出一个金色的半弧
电光火石之间，枪尖和半弧接触了，靳元觉得他的枪像是在什么东西上滑了一下，直直向前的枪尖歪了半分，图南灵活地一错步，同时侧开身子，那枪就从他面前经过，带过一阵锐利的风
战神枪重逾千斤，冲势不减，靳元握着枪柄，身形也被带动，于是两人瞬间交错而过
图南老神在在地双手交叉在胸前：“看看，我还是有两下子的嘛”
靳元也有些惊讶，虽然这是他几乎收了全力的一枪，虽然速度慢得已经像是慢动作了，但是防住了就是防住了，他眼神发亮，武痴的性格占据上风：“再来！”
“来呀～”，图南故意骚骚地凹了个造型，媚声道：“哥哥，再给我多一点～”
靳元一个趔趄，连舞枪花的步子都乱了，然后他很快定住神，这一次，沉重的战神枪犹如泰山压顶，从上到下，朝图南劈来
图南的表情立刻变得认真，她右腿后撤，支撑身体的力量，然后双手迅速掐印，顶了上去，这一次，法力形成了一片面积更小、看上去质感很粘稠的一块，直接撑住了战神枪的枪刃
靳元没用力，但战神枪本身实在是太重了，图南也不再轻松，她喘着粗气，使出了吃奶的劲儿输出法力，靳元只觉得战神枪像是压在了棉花上，又像是打在了弹簧上，一股奇怪的反作用力，卸掉了大部分重压
但即使是如此，超神器的威能也不是图南现在的水平可以抗衡的，紧紧两秒，图南就被压的跪在了地上
就在这时，空中忽然传来一声怪叫：“哇！靳老三你欺负我媳妇儿！”
金光粲然的灵羽镖，犹如长了眼睛一般，往靳元各处要害刺去
靳元眼神一凝，战神枪收手的同时，瞬间转身，动作快到图南难以看清，金铁交鸣的“当当”声响起，下一秒，镖已经都被挑开了，然而那灵镖却没有直接落在地上，转瞬间又被薛云奕的妖力一引，回到了他身前悬浮
他翅膀一展，从屋檐上跳了下来：“怎么样，惊不惊喜，意不意外？诶，我宝贝儿有没有受伤？这个死脑筋下手没轻没重的”
靳元表情阴沉了下来：“力道都在我掌握之中，不可能伤她”
薛云奕瞥了眼战神枪：“这可是超神器，太欺负人了吧，要打我和你打”
靳元气他破坏了自己和图南‘浪漫温馨的餐后训练’，板着脸说道：“你不是我的对手”
“哇，这么飘？”薛云奕扶起图南，贴心地给她拍掉膝盖上的灰：“宝贝儿，你辅助我，我们俩一起揍他！”
图南在鼎云公馆混久了，对他们之间时不时的切磋早已习以为常，看着靳元没有反对的意思，就点头答道：“好，我试试看”
图南重新运起法力，开始全力支持薛云奕，过去，她只能通过肢体接触，将法力粗糙地灌注入大妖体内，现在懂得了运用法力的方法，金丹在炉鼎中滴溜溜地转动，柔和却庞大的法力将两人连通，即使相隔有一段距离，法力也能持续输出，薛云奕周身无形无色的妖力瞬间变成了白金色，他握了握拳，感受到自己暴增的力量和各项属性，回头一笑：“放心，这次我一定赢他！”
孔雀族的传承，本就是灵敏的刺客，得到辅助之后，他的速度又得到了逆天的提升，身形闪烁之间，甚至留下道道残影，虚幻中，不知道哪个才是真实，连靳元的视力，都看不清了，他干脆闭上了眼睛，手握战神枪，站在场中间，等待时机
无数个虚幻的薛云奕在空中忽然做出相同的动作，他们同时出手，闪耀着金光的匕首，向靳元咽喉刺去，于此同时，灵羽镖也从四面八方飞出，朝要害攻去
靳元陡然睁开眼，金瞳让人不敢逼视，头发瞬间变成纯白，额头上威武的王字纹路显现出来，他尾巴一甩，保持身体的平衡，在地面上犹如平移般转动，躲开了灵羽镖刁钻的偷袭，然后战神枪一挑，挡住了薛云奕真身的匕首进攻
看到这里，图南一边输出法力，一边掩面，原来，他和我打的时候，连白虎真身都懒得释放出来吗……
薛云奕的实力是比靳元差了半分，神器也不如他品质高，但是有了图南这个作弊器，已经能对靳元造成极大的威胁了
几千年来，薛小殿下从来都不是靳老三的对手，此刻扬 群主号捌陆柒零捌贰柒，眉吐气，怎能不兴奋？他得势不饶人，巨力把匕首向下压，压得靳元腾不开手，灵羽镖也被他召唤，这次九支飞镖在空中如同一朵莲花般缓缓合一，九镖成莲，朝靳元额头要害掠去
靳元一咬牙，枪尖用力，挑开他的匕首，终于站起身来，他以右脚为轴，在地上转动一圈蓄力，然后猛地把战神枪掷出
灵羽镖遇上战神枪，被超神器威能压制，莲花被打散，但很快又聚集起来，不依不饶地朝靳元攻去
此刻，战神枪被掷出，靳元手上暂时没武器，但灵羽镖已经近在眼前了，靳元不知道哪根筋突然搭对了，脑海中浮现出图南打游戏时经常吼的一句话：“先杀辅助啊啊啊啊！！——”
于是，辅助悲剧了
靳元脚尖蹬地，如猛虎扑食，朝图南冲去
此刻薛云奕还在靳元的背后找角度偷袭，见状急呼：“不好！”，他立刻反身救援，可惜已经慢了半拍
战神枪刺破虚空，终于回到了靳元手上，他右手背后，握住了战神枪，左手向图南抓去，就要把她扔出场外
电光火石之间，图南只来得及聚起一点法力在手上，徒劳地挡在身前
下一刻，靳元的手，和那法力接触，刺目的金光陡然爆发，空气中新城一阵气爆，连薛云奕都被冲击地退了半步
他以为靳元没收住，惊恐地看过去：“怎么回事？！”
但是，当事的两人，都没法回答他了，金光包裹之中，靳元一手战神枪，一手图南，图南的法力终于第一次，和使用着战神枪的靳元接触了
靳元感受着自己的身体、和战神枪的变化，惊讶地瞪大了虎目：“你，可以提升我的血脉？战神枪……和我更契合了”
第一五四章 捉迷藏 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
婆文追更：55316， 8832   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7913567
第一五四章 捉迷藏
图南也一脸懵逼，当初她在那一片奇异的空间里修炼的时候，满脑子都是令会林的伤，找小温问问题，也都集中在疗伤方面，万万没想到，她的法力还有这个作用
两人周身金光刺目，在法力的激发下，妖力波动太过激烈，以至于连一只保护着鼎云公馆四个院子的隔灵阵，都要被穿透了
“不好”，薛云奕看清了金光中的两人，知道他们无碍，或许是又发生了什么神奇的变化，但如果这股法力穿透出去，可能会引起恐慌，妖怪协会的人就要来问责了，薛云奕身形一闪，残影还留在原地，人已经到达院角，他用手触摸灵石，将妖力注入其中，支撑隔灵阵
在令会林卧室里的令会迁，也感受到什么，抬头看天空，然后闪身掠出，一手一块灵石，输出妖力
刚刚加完班，回到鼎云公馆的萧玦，也立刻加入了加固隔灵阵的行列
图南还在茫然之中，但战神枪仿佛一块吸铁石，狂热地通过靳元的手，吸收着图南体内的能量，这个灵智完全的超神器知道，能让它释放出更高威能的机会来了
说来话长，其实仅仅过了十几秒，图南的法力已经快要被吸空了
而战神枪气势大炽，枪尖一朵金芒，形成一道光柱，笔直地冲天而起
分别在三个院角支撑隔灵阵的妖怪，同时发出一声低喝，毫无保留地将妖力彻底输出，在他们眼中，隔灵阵仿佛一个柔软的气球，被那个战神枪形成的‘金针’刺出一个尖，已经到了极限，很快就要破了
萧玦青筋毕露，隔空大吼：“靳元！控制战神枪，顶不住了”
不仅他们快顶不住了，图南也快被吸干了，一旦她的法力被吸收殆尽，就会伤到本身
靳元不是不想控制，但是超神器有超神器的傲气，一直以来，而是超神器自己选择继承人，而妖族要不断和超神器交流，得到认可，才能使用它们，所以说，他们是合作关系，甚至说，妖族是要依赖神器的，如果要让战神枪停止吸收，靳元必须要征服着杆神枪，让它服从自己才行，而一时半刻，这又谈何容易？
令会迁眉头紧锁：“靳元，你不是战神枪的奴隶，压制它！”
图南已经感受到一丝虚弱，她心想拼了，于是一咬牙，把自己最后的本源法力注入到了靳元体内：“三儿，就靠你了！”
靳元眼看着图南体内的法力已经耗尽，虎目通红，他怒吼一声，声震四野，高大的身形彻底化为一只白虎，御风而行，因为白虎血脉被激发，他脊背上出现根根尖利的刺，四肢更加强壮，这一刻，他已经无限返祖化，向传说中的白虎神兽的形态变化了
靳元就靠着变身这一刻的力量，甩开了图南，她跌落而下，被薛云奕迎头接下，然后他立刻回到隔灵阵旁输出法力，就ぅ扣扣八陆七灵八2七，仅仅这么一闪身的功夫，隔灵阵发出不堪重负的声音，被枪芒撑到了极限
云从龙，风从虎，烈烈的大风吹得院中落叶不止，图南震撼地倒在地上，看着那巨大的白虎，用自己的血脉之力，和超神器周旋，试图压制它
足足半个多小时之后，图南用自己恢复了些许的力量，分别给支撑隔灵阵的三个大妖补充了一次，战神枪的枪芒才逐渐收敛，靳元妖力彻底耗尽，变回人形，跌落下来，战神枪也终于发出一声不甘的铮鸣，直直落下，枪柄插进了地面，又化为了一杆普通的枪的样子
众人这才长舒了口气
图南担心地看着靳元，他耗尽力量，已经陷入了昏睡
令会迁走到跟前，拍拍她的肩膀：“这次虽然不知道怎么回事，导致他血脉突然被激发，但是你别担心，在和战神枪的争斗中，他赢了，以后会越来越占据上风，和神器的融合也会更高”
图南这才放下心来，她也很虚弱，身形颤动了一下，被薛云奕劝进屋子里休息了
图南走后，令会迁瞥了眼战神枪：“自古以来，和神器契合的方式只有三种，服从，融合，或是压制，没想到，这次意外，让靳元走上了最难的一条路”
“但是，却很有效”，萧玦整理了一下弄脏的西服袖子：“以后，战神枪对他来说，会更加如臂指使”
令会迁笑着叹了口气：“我的时代，是真的过去啦，靳家老三，不愧是天选之人，靳召养了个好弟弟”，说完他摆摆手，优哉游哉地离开了
教会总坛
一番云雨过后，崔莺莺扶着腰，喝了口水
溯渊的穿着的长袍，衣襟大敞，美丽的胸肌、腹肌线条，一直延伸到小腹处，毛发之中卧着男性雄壮的器官，和他艳丽的长相一点也不相称，男人似乎一点都不在意展露自己的身体和本钱，浑身上下散发着让人无法忽视的情欲之气，如果是未经世事的少女见到他，可能看两眼都要腿软
崔莺莺喝完水，小心地穿上了衣服，即使溯渊在床上对她很好，可她依旧在内心深处感到恐惧
溯渊慵懒地抬起眼睫，披着长袍站了起来，什么也遮不住的衣服懒散地挂在身上，他随手拿了杯酒，酒液衬地他唇瓣更加润泽，妖冶极了：“去哪儿？”
崔莺莺微不可查地抖了抖：“回……回房间，他们告诉我，主教不喜欢被打扰”
“他们是不可以打扰”，溯渊如闪电般地凑了过来，在崔莺莺颈侧落下一吻，激起一阵鸡皮：“可是你，随时都能来‘打扰’我……”
崔莺莺怕他又兽性大发，还要按着自己再做一次，下意识地躲避了一下，然后意识到自己的动作不对，惊恐地回头看他
溯渊眯起眼睛：“你很怕我？”
崔莺莺倒退两步：“不……没有……”
溯渊喝得有点醉，他吃吃地笑了：“都说了，我不吃你，也不杀你，这么可爱的小黄莺……”，溯渊撩起她披散的头发，别到耳后：“我怎么舍得……”
崔莺莺这下完全不敢动弹了，身体僵硬地站在哪里
溯渊“啧”了一声，露出无趣的表情：“你可知，我能带你看多少，你没见过的风景？能带你做多少，你想都想不到的事？”
崔莺莺睁开湿漉漉的眼睛，她已经被吓得快哭了
溯渊手在她面前一挥，然后一扯，崔莺莺瞪大了眼睛，她发现自己被扯出了自己的身体，没错，她现在可以看到她的肉身，还保持着上一秒的姿势，眼神空洞地站着
崔莺莺灵魂发出尖叫，她以为，她已经死了
溯渊勾唇笑了一声，然后他的灵魂体竟然也从肉身中缓缓分离，然后溯渊的灵魂抄起崔莺莺，穿透教会无数层的屋顶，向天空飘去
溯渊捂住她魂体惊呼不止的嘴巴，笑道：“别怕，你看”
崔莺莺魂体颤抖不止，鼓起勇气向下看去，然后就愣住了
教会隐藏在北京市内很静的一片区域，但这里还属于老城区，天黑了，华灯初上，城市的喧哗仿佛离他们很远，但灯光很美
溯渊看她神色变化，笑着揽住她，在北京的上空飞掠起来，城市的结构，人们的日子，如一幅画卷，缓缓展开，人类的眼睛看不见魂体，他们甚至穿梭在繁华的步行街上，与无数人影交错而过
这一刻，崔莺莺甚至有种错觉，溯渊似 婆文裙管理号捌溜妻灵捌贰妻，乎也有温柔的一面
人类的灵识不稳，崔莺莺魂体不能离开她的身体太久，溯渊又飘了一会儿，就带她回到了教会，把她灵魂按回了肉体里
崔莺莺一个恍惚，回了神，仿佛刚刚做了个梦，梦见她飞在北京城的上空
溯渊也魂魄归位，他还是一副事不关己的散漫样子，揽着她的肩，不容置疑地把她带到了床上，然后打了个哈欠：“困困困，飞了好久，来陪我睡觉”，一条手臂还霸道地压住了崔莺莺的胸口，让她没法逃离
崔莺莺因为灵肉分离了一阵，很快，灵魂深处的倦怠就击败了她的恐惧，慢慢陷入了沉睡
次日下午，北京市欢乐谷
崔莺莺舔着冰淇淋，甩着手上的票
她已经玩了大半的娱乐项目，此刻懒散地看着夕阳西下，拖着快被过山车摇散架的身体，走到了一个报刊亭前：“诶，老伯，有最新的娱乐杂志吗？听说梁影帝又找了新女友？”
那老头儿扶了扶眼镜，眼神没有离开报纸：“右边第一层架子”
崔莺莺翻阅了一下，叹道：“嗨！这些都不是实锤，浪费感情，不买了不买了”，说话之间，已经把手上的纸条夹进了杂志书页里
夕阳西下，面容刻板的老伯在整理书架，准备收摊，忽然一回头，看见了一个穿着皮卡丘服装的人，那人开口就是个男声：“我要买八卦杂志”
老伯吐了口烟，回过头继续收拾：“关门了，明天来吧”
穿着皮卡丘服装的人忽然缓缓凑上前来，皮卡丘可爱的，毛茸茸的脸在眼前放大，却忽然有了一丝阴沉的味道，老伯皱起眉头，那人低低的声音甚至带着笑意：“一条爬虫，也敢在本尊面前放肆”
老伯眼中精光一闪：“你是什么人！”
下一瞬间，报刊亭里发出一声压抑的惨叫，然后很快归于寂静
崔莺莺扶了扶遮阳帽，太阳的角度倾斜，帽子已经遮不住直射的阳光了，她坐在了休息的长椅上，掏出防晒霜来补涂
结果一抬头，就看见了一个皮卡丘，崔莺莺笑笑打了个招呼：“你好啊～”
皮卡丘鞠了个躬，然后从身后拿出一个礼盒，递到崔莺莺面前，那盒子上还夹着个纸片，上面写着：“恭喜你成为我们今天的幸运顾客，这个小礼物希望能给你带来笑容”
“啊？我这么幸运啊”，崔莺莺不疑有它，接过了小礼盒，然后拆开了
下一秒，看清盒中的东西的时候，她瞳孔紧缩！
那是一张匆忙之中写下的纸条，上面写着：“可控制人类魂体，让其离开肉身却不死，位置西城区某处，很安静”
崔莺莺捧着那小小的，可爱的礼盒，浑身颤抖了起来，她不受控制地抬起头，眼神死死地盯着皮卡丘那张可爱的圆脸
皮卡丘凑近了她，她耳边响起熟悉的，慵懒性感的声线：“小黄莺，这次捉迷藏，是我赢了哦～”
崔莺莺瞬间遍体生寒
作者：
哦哦哦圆圆好变态，哦哦哦我好喜欢，劈叉
第一五五章 秀恩爱 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
婆文追更：55316， 8832   https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7915134
第一五五章 秀恩爱
图南最近很头疼，其实她没什么可头疼的，自从令会迁来了之后，令会林被制得服服帖帖，已经恢复到了八条尾巴，少年人形态，眼看着快好了
靳元和战神枪的契合度，经过上次的惊险之后，也确实得到了提升，现在，他和战神枪的契合度，已经和蓝田不穿海神铠的时候   ，和三叉戟的契合度不相上下了
但是生活就是这样，总得给你找点儿不顺心「泼坡裙主Q医⑹酒吧四泗吧舞＿妻～的事儿来膈应你
宜景景观公司最近开始出现传闻，说图设计师乱搞男女关系，因为有不止一个同事看到，接送她的男人开的车好几次都不一样，而且个个都是几百万的豪车
图南内心：…………群，群众的眼睛是雪亮的啊
可是，这件事多多少少还是给她造成了困扰，图南听力提升之后，耳朵实在是太好，时不时的就能听见身边议论纷纷，虽说这件事对她本人没什么影响，但人言可畏，传到了领导耳朵里，也不好听
鼎云公馆的男人们都个个忙得脚不点地，尤其是最近，海洋议会选举临近，教会的线索开始崭露头角，再加上男人们本身的工作，简直分身乏术，图南也不想因为自己这一点小事去麻烦他们
于是，本来只是一点风言风语，随着时间的推移开始持续发酵，等半个月后图南经过电梯上楼的时候，听见的传言已经变成了：“诶，你听说了吗？17楼景观公司的一个小美女，找了好几个金主，每天去陪他们睡觉换钱”
“啧啧啧，可真够绿茶的”
“可不是么，现在的社会，人心浮躁……唉”
图南：“……”
终于，在人民群众激烈的八卦浪潮中，这件事传到了宜景老总的耳朵里，又过了好几天，才被萧玦得知
萧玦是怎么知道的呢？是因为和图南谈的，紫竹院疗养院项目，这个项目本来是应该图南牵头，带一个小组做，结果到了签合同那天，乙方的设计团队组长却换人了
萧玦眯着眼睛盯着合同看了好几秒，直接拨通了宜景老总的电话
他说明自己的疑问之后，宜景老总这才打着哈哈，把事情说出来：“……大概就是这么回事儿，说出去也不好听，我会和她谈一谈，本来呢，小图做的项目能入您的眼，是她干得不错，可是这个人问题……已婚，还闹出这种事……也确实对我们公司形象造成了不好的影响，合同上替她的人是我们公司几个组长一起推举出来的，经验很老道，保证做到您满意”
“原来是这样”，萧玦合上钢笔盖子：“这件事是我考虑不周”，说完就挂了电话
宜景老总看着挂断的电话，满脸疑惑：哈？这事儿跟您又有什么关系？
教会总坛
“人生得意须尽欢……莫使金樽空对月！”，溯渊又喝了一大口酒，醉得歪倒在地上，然后哈哈大笑了起来：“莺儿，来，再陪本尊喝一杯，喝一杯……”，溯渊身子“咣当”一声撞在铁笼子上，又把里面披头散发，面色苍白的人吓得抖了抖
崔莺莺浑身不着寸缕，头发散乱，皮肤上遍布青青紫紫的凌虐痕迹，尤其是胸部和大腿内侧最多，下身也是一片狼藉，浊白的精液从合不拢的肉洞里流出来，弄湿了一片
她声音已经嘶哑极了，露出了小兽般凶狠的目光：“溯渊，你干脆杀了我吧”
溯渊眼神直勾勾地盯着她：“又是满嘴打打杀杀，我都说了，我不杀你，本尊活了万年，作恶无数，但一向一言九鼎……再说了”，溯渊的手穿过笼子缝隙，从崔莺莺的脊背抚摸而过，激起她一阵阵的颤抖：“我还没操够你呢……”
崔莺莺咬牙：“你无耻……”
溯渊丝毫没有被骂了之后的愤怒，反而一脸期待：“你知道，我为什么要选你做我的圣女吗？”
崔莺莺直接没有抬头看他
溯渊晃着酒壶：“因为，只有你，不是纯阴女体啊……”
崔莺莺这才一脸震惊地抬起头，溯渊被她的神色取悦了，嗤笑一声：“你说，一个连纯阴女体都不是的女人，身上却带着顶级炉鼎的味道，那么……她一定是带着目的而来，这背后的目的，怎能不让人兴奋呢？”
溯渊凑近崔莺莺面如死灰的脸，唇角勾起邪气的弧度：“所以，我选了你，我啊……我最喜欢坏人了，所有撒谎、干坏事的孩子，都应该得到奖励，不是么？”
崔莺莺像看疯子般的看着他，溯渊继续喃喃道：“不管怎么弄你，都不开口啊，身娇体软，嘴倒是很硬，让我想想……这是为什么呢？”
溯渊神经质般地，在原地来回踱步：“教会中无数古董、财宝，金银器，你从来不拿，所以，不是图钱……而且，经过我的调查，你母亲改嫁，父亲是个赌鬼，早已断绝了关系，所以，也不是为了亲人，那么，你图什么？”
溯渊脚步突然顿住，眼中射出兴奋至极的光，他突然扑向笼子，把铁笼撞得差点倾倒，崔莺莺被摔到笼子角落，惊恐地看着他
溯渊说道：“你……你爱他，对吗？”
溯渊盯着崔莺莺忽然变化的神色看了半响，大笑起来，甚至笑出了眼泪：“啊哈哈哈，你爱他，你爱他啊……莺儿，我可怜的小黄莺……”，溯渊双手抓着笼子的铁栏，一用力，竟然把铁笼扯变形了，他手法温柔地抱出了崔莺莺，然后抱着她，抚摸她颤抖的脊背：“小黄莺啊……可怜的孩子，你爱他，愿意为他去死，可他爱你吗？”
崔莺莺不知道从「医6九捌四④八五7  哪儿爆发出的力量和勇气，一把推开了醉醺醺的溯渊，尖声喊道：“与你无关！”
溯渊发出隐忍的笑声，吃吃笑了半天，嘲讽道：“你看看，你自己也清楚，他根本不爱你……哈哈哈”
崔莺莺捂嘴尖叫：“闭嘴！”
下一秒，看似醉得没有力气的溯渊，突然爆发出不可思议的速度，一掌，拍在了崔莺莺的肩头，把她的魂体拍了出来
然后，溯渊又倒在了一片酒壶中：“去吧，去看看，他到底在不在乎你的死活”
崔莺莺愤恨地诅咒道：“溯渊，你去死吧！”，然后魂体穿墙而出，离开了教会
北京的大街上，崔莺莺犹如一缕孤魂，幽幽地飘荡着，心乱如麻，可惜魂体不能流泪，不然她肯定要好好大哭一场，发泄自己的委屈和恐惧，离开了教会，她不用再伪装地坚强无畏，这半个月来的挣扎，煎熬，终于可以有半刻的逃离
崔莺莺没有方向地飘着，不知不觉间，竟然飘到了鼎云大厦楼下，这座城市的地标极建筑，此刻屹立在她面前，却犹如一座大山，压得她喘不过气
忽然，崔莺莺看到底下停车场拐出一辆熟悉的加长林肯，当初，她就是坐着这辆车，被送给了溯渊，崔莺莺鬼使神差地跟了上去
萧玦皱着眉在打电话，看起来心情不太好，崔莺莺就飘在床外，双手扶着车窗，想见他，想安慰他，可是，萧玦却根本看不到她
终于，车子停进了另一栋写字楼的车库，萧玦一撩风衣的下摆，下了车，接过助手递过来的文件夹，大踏步走入了电梯，崔莺莺赶忙跟了上去
电梯停在了十七层，萧玦面无表情地走进了宜景景观，把前台小姐姐吓一跳：“萧萧萧，萧总？您怎么来了，我没接到通知啊？”
萧玦淡漠地点了下头：“我来是私事，不用招待”
于是乎，没人敢拦的萧玦，就这样大摇大摆地走进了图南的公司，路过办公区，员工们发现他之后发出声声惊呼，虽然他们大多数人都没见过萧玦本人，也不认识他，但是一个看起来很有气势的顶级帅哥忽然出现，也足够吸引大家的眼球了
图南因为听烦了别人对她的议论，带着降噪耳机，一边听歌，一边低头P图，谁也不理
忽然，头顶上打下一片阴影，图南疑惑地抬头，然后一惊，往后一倒，抵到了椅背上：“你怎么来了？”
她耳机还没摘，只看见萧玦嘴巴动来动去，啥也没听见，无奈只好摘下耳机：“等等，你说啥来着？”
萧玦眼神中流露出一丝微不可查的嫌弃，又耐着性子说了一遍：“我说，国外的结婚证认证需要一段时间，所以来晚了”，他把文件夹往图南桌子上一扔：“以后再有人说闲话，你就把结婚证复印几份，裱起来，挂公司大门口”
图南：“……哈？”
萧玦嘴角勾出一个浅笑：“就这样，我很忙，先走了”
他走出两步，又回过头：“晚上下班先别走，等我一起吃饭”，说完才头也不回地离开了，从萧玦踏进宜景景观，到事情结束，一共才过了一分钟
众人：“……”
寂静了好几秒之后，众人才发出一阵哗然
同事A：“怎……怎么回事？这是当众宣示主权了？”
同事B：“卧槽卧槽，刚刚那个冷酷帅哥是谁，好……好A啊，老夫的少女心！”
同事A：“咦，这个帅哥难道不知道，图南她……找金主吗？”
同事C一拍他的脑袋：“瞎说什么呢？我参加过高层会议，你知道他是谁吗？！他是萧总”
同事B：“哪个萧总？”
同事C翻了个白眼：“你傻啊，还能是哪个萧总？鼎云集团总裁，京城最大的富豪，萧玦！有这样的合法丈夫，图南犯得着找金主？全北京还有比萧玦更大的金主吗？”
“咝——”，众人皆倒吸一口凉气，同事C瑟瑟发抖：“鼎云，使我们甲方，那以后，图南岂不就是……我们甲方老板娘？”
众人：“……”
图南反应过来之后，默默地打开文件夹，之｀资源裙主｀巴陆妻凌吧尔妻。间上面写着
结婚方：萧玦
结婚方：图南
耳朵里传来同事的议论声，不过内容和态度却完全变了，图南露出一个浅笑，把结婚证妥帖地锁进了抽屉里
而她不知道，在她的背后，一个魂体，把这一切都看在了眼中，崔莺莺悬在空中，浑身发抖，魂体差点因为剧烈的情绪波动而消散
不知不觉间，溯渊的魂体出现在她背后，轻柔地抱住了她：“小黄莺啊小黄莺，现在，你还爱他吗？”
第一五六章 青青草地 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7935629
第一五六章 青青草地
图南对于身后发生的事一无所知，没过多久，同事们议论的声音就渐渐弱了下去，八卦就是这样，一旦没有了什么猛料可爆，就会丧失热度
到了下班时间，图南还在收拾东西，忽然听到公司门口传来一阵猛烈的喧哗，她把包一挎，好奇地探出头去——
这一看不要紧，只见萧大总裁一身黑，风衣下面露出笔挺的西服裤，正倚在墙上看手机，因为有太多人围观，神情微微有些不耐烦，看到图南一脸惊讶地出来，朝她使了个眼色，示意快走
图南一边说着“抱歉……”，一边挤过人群，萧玦看她过来了，一转身，长腿一迈，大步离开，图南赶紧跟上
他们一走，身后传出了一阵惋惜的声音，也不知道是惋惜没了八卦可看，还是惋惜萧玦这个极品男人鲜草插在了牛粪上
萧玦和图南身后，助理一脸三观崩塌的表情跟在后面，之前图南满打满算只去过鼎云大厦一次，没见过几个人，他们结婚的事，萧玦也无意声张，所以图南对于鼎云集团的众人来说，还是个隐形人，助理盯着萧玦的脚后跟看，不敢造次，心里却炸开了锅，今天萧总这是着了什么魔，忽然加急办完了一天的工作，然后紧催着赶过来，就是为了接这个女人？
助理还没腹诽完，就听见萧玦淡定的说：“以后我每天来，我｛医六玖捌伺似捌伍欺～来不了会安排人接你，别上其他人乱七八糟的车”
助理心道：得，还这么定下了，那以后我岂不是也每天都要来……
但这还不是重点，重点是图南竟然露出了为难的表情：“啊？我们要不要再商量一下”
这下助理的表情就更精彩了
图南此话一出，萧玦明显有些不高兴，发出一声冷哼，走路的步伐又加快了些，图南穿着高跟鞋，有些跟不上，就小跑着说了一句：“诶……你慢点儿走”
助理看着萧玦恐怖的神色，根据多年经验判断他的心情已经非常差了，这时候图南竟然还敢提要求，简直是不想要小命儿了……
结果下一秒，助理瞪大了眼睛，萧玦真的……放慢了脚步，他一慢下来，两个人从一前一后变成了并肩而行，背影看起来竟然有一丝和谐，助理揉了揉眼，简直不相信自己刚刚看到了什么，原来，萧总也不是对每个人都那么严苛的啊……
萧玦和图南吃过了饭，路过工体酒吧街，这里灯红酒绿的夜生活才刚刚开始，两人在路边走路消食，忽然一阵剧烈的引擎声浪滚滚而来，犹如闷雷，炸响在夜色中的柏油路上
图南下意识地抬眼，只见一头银亮的白毛儿出现在视野中，图南揉揉眼，又使劲抽了抽鼻子确认气味，然后露出了一言难尽的表情
萧玦也停下步伐，饶有兴致地看了过去
轰轰的机车群停在了路边，令会林已经恢复到了青少年时期，身型比他没受伤时候瘦许多，身高抽长了，肌肉还没长齐，皮肤白嫩，浑身一股散不去的青春少年气，原本他这个样子是很秀色可餐的，只可惜……
大魔王令会迁这两天带着几家凑起来的宝物，去各大妖族世家寻找盟友，谈判去了，大魔王一走，小魔王就脱了缰，众人一时不察，竟然让他跑了出来
这个年龄段的青少年可能是中二病还没好，令会林最近在家里憋坏了，直接顶着一头白毛儿就出来了，还好他身边一群小混混，放眼望去，白发在赤橙黄绿青蓝紫的彩发堆里，也没那么显眼，令会林画着烟熏妆，涂上了黑色的指甲油，套一件机车夹克，大皮靴，浑身酒气，嘴里还斜斜地叼着根儿烟，看见图南之后停在了路边，一只脚支在马路牙子上，扬了扬下巴，流痞极了：“哟！这不是老令的媳妇儿吗？好久不见啊”
图南心想狗屁好久不见，老娘昨天晚上刚给你治的病，早知道你病的这样不轻，还不如不治，当初三四岁的时候多可爱啊……她不知道该摆出什么表情，只好问道：“你这是在干嘛？”
“谈恋爱啊”，令会林一脸自信，大拇指往身后一指：“诺，我女朋友～”
坐在他机车后座的金发小妹探出一个脑袋，嘿嘿一笑：“阿姨好～”
这下，连一向习惯幸灾乐祸的萧玦，都露出了同情的神色
“女朋友？！”图南如遭雷击，颤抖着手指指着小姑娘：“她……她几岁了？”
“十四，虚岁十五”，小姑娘舔了口冰棍儿，自告奋勇地答道：“我都快上高中了，不是小孩子！”
图南头 长ι腿老阿姨整ˋ理—疼欲裂，难以置信地看向令会林
令会林淡定地一甩刘海：“干嘛那样看着我，我才17岁，我们俩年龄刚刚好”
图南猛喘了两口粗气才找回语言，她压着脾气问道：“你说她是你女朋友，你们认识多久了？”
令会林吐了个烟圈：“一小时前，我们一见钟情”
一阵尴尬道静默之后，图南浑身发抖：“很，很好……”
令会林这边一帮小孩儿都在吸烟，把萧玦烟瘾也勾了起来，他点了一根，拍了拍图南的肩膀，叹息道：“别把自己气坏了，他这里……”，萧玦指了指自己太阳穴：“不太好使”
图南道：“你也不用劝我，今天，我要不把这熊玩意儿捋顺了，我就不姓图！”
最后一个字音一落，图南如同闪电般地出手了，以萧玦和令会林的视力，可以看见一个金色的光圈骤然闪过，瞬间就把令会林撞倒在了地上，连带着他的机车，都在地上磨出刺耳的声音，被巨力撞到了马路对面，发出一阵噼里啪啦的火花，而一群喝多了的小混混、太妹，只是觉得眼睛一花，事情就结束了
曾经在图南突然出现在埃及上空，救过她一命的震荡炮再次出手了，这也是图南唯一一个可以称之为攻击手段的能力，令会林虽然看得清，可他现在还未恢复实力，加上他虽然脱了缰，可还没失智，知道自己不能用妖力，于是一下就中了招，被撞昏了过去
图南在众人的惊呼声中，冲上前去，揪起令会林后颈处的领子，把人拖走了
事情结束，萧玦一根烟刚好抽完，他淡定地把烟一灭，从大衣内口袋里掏出一沓钱，递给了小太妹：“别玩儿了，早点回家，今天你什么都没看到，懂？”
小太妹从没见过这么多钱，手里的冰棍“吧嗒”一声掉在了地上，她伸手抢过钱，忙应道：“知道知道，谢谢大佬，诶，大佬要不要加个微信，我可以做你女朋友吗？”
萧玦瞥了她一眼：“已婚”
萧玦没喝酒，就打发助理回去了，他们开车回到鼎云公馆，一进入隔灵阵，昏睡的令会林尾巴就伸了出来，身体开始自然地释放妖力，帮他恢复
图南数着他的八条尾巴，抬起手又落下，实在是想揍一顿，忍了几忍又下不了手，在萧玦的注视之下，干脆一屁股坐在了地上，双手握住令会林涂着黑色指甲油的手，输出法力，开始全力给他疗伤
萧玦见状，叹息一声，也化为一条大蛇，蛇身盘踞在两人身旁，形成一个圈，一边修炼一边为他们护法
时间匆匆而过，图南这次尽了全力，令会林又本来就快好了，经过一夜的运功，第九条尾巴终于姗姗来迟，缓慢地从尾巴根儿伸了出来，至此，令会林才终于恢复成九尾狐
天光乍亮，清晨的霜露沾在两人一蛇身上，图南打了个寒战，醒了，一睁眼，就看见令会林一双深情的蓝紫色眸子，他眼眶微红，嘴唇颤抖，缓缓说道：“卿卿，没想到，我还能再见到你……”
图南呆滞两秒之后，“蹭！”地一声站了起来，飞起一脚，正中令会林的鼻子，令会林的身体在半空中划过一道优美的弧线，“啪唧”一声落在了院墙上，鼻血长流
他满脸受伤和不知所措＋管理Q一陆酒吧嗣嗣吧五期！：“这……这是怎么了？”
大蛇上半身懒散地化为人形，萧玦打了个哈欠，游到他跟前儿，把令会林上上下下打量了一遍，摇摇头：“自作孽，不可活啊……”
作者：
刚安顿下来，好久没写了，有点儿手生，先把令老师治好，后面的敌人咱们慢慢一个一个收拾！
第一五七章 挠门 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7939955
第一五七章 挠门
令会林刚刚醒来，还没明白过来怎么回事，就先经历了图南莫名其妙的暴揍，又经历了萧玦没有来由的嘲讽，鼻血奔涌，眼冒金星，怀疑了好几秒的人生
紧接着他眼看着图南掉头就走，根本没有理他的意思，慌了，伸出右手就想挽留：“卿卿……”，然而下一秒，图南就听到了背后传来的怪叫：“啊！卧槽，谁他妈给老子涂的指甲油，太重口了吧？！”
图南翻了个白眼，压根儿没回头，坐了一晚上，虽说修炼也可以恢复体力，但到底没有睡眠来的舒服，她准备回屋里躺一会儿，让脱缰的野马自己找回理智吧
萧玦一闪身就用蛇尾把她卷了起来，带着回屋，秋晨凉，萧玦体温更凉，他这么一缠，把图南冰得一哆嗦，萧玦眯了眯眼，脱下外套，裹住了她，这才回到屋里
令会林发完了颠，又看到那两人卿卿我我地离开，都没搭理他，不知道自己做错了什么要被这样虐待，这到底是得罪谁了？只好自己委委屈屈地从墙上跳了下来，他这边落地，靳元刚好风尘仆仆地回来了，带着一身凉雾，闪进了院门，跟进自己家门的姿态一模一样
靳元视力好，远远地看进了令会林的烟熏妆和黑指甲油造型，心里一跳，面不改色，脚步一滑就换了个方向，放着近路不走，绕了个大圈，目不斜视，脚步飞快，选择性无视了院子里的一个大活人，转眼就进屋了
还没来得及打招呼的令会林：“……”
令会林不明所以，回到屋里，发现那三人已经大摇大摆地占据了他家的主卧，并且还反锁了门，拒绝的意味很是明显
无奈之下，令会林在家里绕了好几圈，不仅在经过镜子的时候被自己的烟熏妆吓到精神失常，还奇怪地发现家里的陈设几乎全都被动过了，作案手法还很熟悉，不由得更加疑惑，他找了好久才算找出一部能用的手机，拨通了脾气温和好说话的孔雀殿下的号码
电话接通，没想到他刚说了一个“喂”，对方听出了他的声音，立刻挂断，等令会林再打过去的时候，对方直接关机了
令会林：“……”怎么感觉好久不见，自己就忽然成了众人唯恐避之不及的大祸害呢？
令会林拖着疲惫的身躯，洗了好久的脸，才算吧一脸的烟熏妆和血污洗掉，等他从洗手间出来的时候，就听见了隔音极好的卧室里传来的淫声浪语
“别……别，慢点儿…[PO群：5，5，31，68，8，3，2]…唔靳元你太大了，啊……”
“萧玦你……你快把另一根唧唧收回去！”
这是老子的卧室你们这群白日宣淫的混蛋！令会林气得七窍生烟，扬起手又落下，但是他到底聪明，知道众人对他这个态度，一定是在他不知道的时候发生了什么事，而且，他和图南之间的关系一向亲近，图南不让他进门，他还真不敢硬闯，一时间一口老血哽在喉头，只能生生地咽了这口气
“唔……啊，啊……慢点儿啊”
“别一起插，别……唔要坏掉了，嗯……”
屋里地呻吟声越来越激烈，令会林现在已经恢复到成年妖族了，差点儿听得被迫发情，他发现自己可耻地硬了，兽欲累积，却得不到宣泄，往常时候，他是一定能加入的，想吃的时候，撒娇打滚也一定吃得到，可现在，屋里的三人似乎形成了另一个世界，把他排除在外了，自从认识了图南，还是第一次被这样冷落
小狐狸又气又妒，眼眶都红了，他蹲在卧室门外，用化成狐爪的爪子挠门，尖利的指甲在昂贵的中式房门上留下道道抓痕
屋子里，图南也眼睛发红，她听得到房门的声音，侧过头往那边看去
靳元和萧玦正一前一后地干着她，靳少校的“虎鞭”插在前面的穴里击捣，萧总的“蛇鞭”挤进了后面的穴里，插得极深。靳元发现她的视线转移，也不说话，食指和大拇指勾住她的下巴，强迫她看自己，然后含住下唇，咬吻起来
充满了男性阳刚气息的味道就在鼻腔萦绕，图南眼神从失落变得迷离了起来。一吻毕，靳元下身不断耸动，发出粗喘，两人额头相抵，汗水交融
萧玦也不甘示弱，锋利的犬齿咬住了她的耳垂，声音暗哑低沉：“我就说你偏爱他，还不承认，只是这样就心疼了？看来，得把你肏晕才行……”
两个男人视线交错，读懂了彼此的眼神，靳元双手一勾，肌肉勃发，有力的胳膊就把图南腾空举了起来，然后双手一松，重重落下，这一下性器插得极深，图南失声尖叫了一声，眼神难以聚焦，低低地抱怨：“实在太大了……”
萧玦站在图南的背后，双手同样穿过她的两个膝窝，手臂用力，和靳元一起支撑她的重量，然后重新把自己插了进去
极致的淫穴十分会夹，深处的道道褶皱按摩着靳元异于常人尺寸的巨物，男人嗓眼儿里发出雷鸣般的呼噜声，发狠地干着她
两个男人一前一后，胸膛剧烈地磨蹭着图南的身体，白嫩软绵的乳房被挤扁在胸前，硬挺的乳粒摩擦着靳元的胸肌，敏感的后背、蝴蝶骨被灵活的蛇信来回舔弄，图南受不了这激烈的刺激，扬起头，后颈弓出曲线，大口呼吸，几乎已经被快感淹没
“太……太深了，我不行了，靳元……嗯，萧玦……，别同时插，啊，啊，啊！——”
连续几声高亢的呻吟之后，图南括约肌剧烈的收缩，两个男人同时发出难以压抑的低吼，酣畅淋漓的性爱中，他们几乎是同时达到了高潮
大股大股的精液被注入了子宫和淫肠深处，娇嫩的骚芯儿被粗暴地洗刷，图南眼前一白，陷入了短暂的昏睡
他们这边淫乱的声音一停，令会林挠门的声音也停了，想必是知道他们已经完事儿了，很是心碎
靳元从浴  裙主号疤六期玲疤ニ期ч室里走出，拿着毛巾给图南擦了把汗，问道：“他恢复了？”
萧玦也淡定地把毛巾一扔：“嗯，刚恢复”
靳元这才明白过来，露出了不赞同的神色，萧玦事后懒散地倚在榻上，浑身还有一股挥之不去的情欲之气，挑了挑眉：“干嘛那样看我？图南心里明镜儿似的，你是不知道他昨天晚上干了什么惊天动地的大事”
靳元：“什么大事？”
大半天后，不明所以的，刚从影视基地回来的薛云奕，被埋伏在墙头的令会林一把扑倒在了地上，两人立刻化为滚地葫芦……
……一小时后，令会林濒死般地瘫在椅子上，双眼翻白，呼吸急促，眼看着进气没有出气多，快厥过去了，在他眼前，一个手机循环播放着薛云奕这段时间以来收集的，小令们的视频
薛云奕猛掐了下令会林的人中，让他喘上这股气，之后继续进行着残酷打击：“你是不知道，我听萧玦给我描述，昨儿晚上，图南听到你说那些话，整个人，从头到脚，瞬间变成了翠绿色，不夸张，诶诶，你先别昏……你说说，一个好好的人，她怎么就忽然变绿了呢……”
令会林神情如同行尸走肉，直挺挺地站了起来，还晃了三晃，薛云奕赶忙扶住了他，关切问道：“老令，你还好吗？”
“我还可以”，令会林惨白着一张脸，嘴唇微微颤抖：“我打算收拾收拾包裹，去神域了”
薛云奕皱起眉头：“去哪儿干嘛？”
令会林一脸壮烈：“与其离婚，我倒不如把这条命……”
他话还没说完，就被一个熟悉的声音打断：“你要把你这条命怎么样，老子还没同意呢”
令会林机械般地回过头，反应速度有点慢：“……大哥？你怎么在这儿？”
令会迁露出慈祥的笑容，活动了一下手指，发出“噼里啪啦”的响动
薛云奕见势不对，化成一股青绿色的烟，直接原地消失了
一阵尴尬的寂静飘过，三秒钟后，屋子里发出杀猪般的惨叫：“啊啊啊啊——哥！你干嘛打我！哥！——别踹屁股啊！！！”
作者：
老婆不出手，哥哥也要出手啊，这一顿揍，到底也是躲不掉的
一不小心又写了半章肉呢，虎鞭和蛇鞭够味儿了吧！
第一五十八章 恶神 < 温鼎决｀吧六欺｀灵吧ニ欺， （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7947052
第一五十八章 恶神
半响之后，令会林顶着鼻青脸肿的一张脸，捂着冰块坐在屋子里，图南也醒了，一家人这才算凑齐
妖族极重尊卑长幼，萧玦虽然只比令会迁小了几百岁，但是令会迁出道早，又沉稳，所以他当仁不让坐在厅里最上方的位置，众人依次排好，商议正事
令会迁道：“我这段时间去拜访各大家族，象族，豹族，鹿族，鹰族都已经明确表示支持右派继续担任海洋议会议长，还有几家正在犹豫之中，我有信心能让他们倒向我们这边，其他的……大多态度暧昧，我怀疑他们已经和左派勾搭上了，怕是不用指望，现在看来，王族数量方面我们占优，但普通贵族，尤其是一些族人血脉传承不利，对人类抱有怨恨的小族，更多倾向于左派”
令会林总算抓住了能让他一展身手的话题，迅速接下话茬：“怕是游慎和白云生上次上岸，就是为了拉拢这些小宗族，虽说他们势力不大，但聚集起来，也不容小觑，王族不能硬压，我们如果想赢，还需要更多的筹码”，说完还隐晦地看了图南一眼，小眼神里的意思是：看看，我还是很有用的吧？可惜图南并没有理他
还好有靳元这个正经人打破了尴尬，他答道：“我们手里有现成的筹码，只可惜还不太稳定，如果实在不行，只能硬着头皮上了”
令会林问道：“什么筹码？”
靳元看了图南一眼，图南只好不情不愿的答道：“我的法力可以提升靳元和战神枪的契合度，如果以此推理，我可以帮蓝田更好地掌控三叉戟，到时候两个超神器在手，我们自然腰杆更硬”
“哦？”，令会林面色复杂地看了靳元一眼：“看来我受伤期间，错过了很多大事”
令会迁清了清嗓子，把众人的注意力拉回到自己身上：“你们既然请我过来，就听我安排吧，既然有那么多小族倒向了左派，妖怪协会难免不被有心人渗透，萧少主之前一直在跟进调查，你的势力在京城根深蒂固，就继续留在这里跟进”
萧玦表情平静，颔首答应
令会迁转向薛云奕：“小殿下，听说凌云来北京了？”
薛云奕露出纠结的神情：“来了，晚上就到”
“嗯”，令会迁点点头：“那你家那边，你自己解决”
然后他没理会苦着一张脸的薛云奕，转头道：“靳三，你最近不忙，就带图南下海一次，实验她的法力是能帮到蓝少主，还是仅仅对你有效”
靳元和图南对视一眼，答道：“我没问题”
眼看着众人都安排完了，令会林巴巴地看着他亲哥，眼里的“那我呢？”都快溢出屏幕了，还不住地往图南那边使眼色，暗示的意味很明显
令会迁瞥了他一眼，老神在在地说道：“如林就跟着我，去几大。伍无仨壹陆捌疤仨二，家族当说客，你一回来，我担子就轻了”
令会林“蹭”地一下站了起来：“我……”
“坐下！几千年的功都白练了，看你那点儿出息，给老子丢人”，令会迁打断了他的话，积威之下，令会林只好悻悻地坐会了椅子上，令会迁继续数落道：“咋咋呼呼，没头没脑，做事幼稚得像个三岁小孩儿，谈个恋爱脑子都谈没了，你就好好跟着我，冷静一下，看看你现在这幅怂样，谁都懒得搭理你”
令会林被也好大的人，被这样当众教训，脸一阵青一阵白，到底还是没发作，忍了下去，令大说的对，久别重逢，或许，他们都需要给彼此一些时间
骂完了，令会迁拂袖而去，令会林下意识地看了眼图南，发现对方也刚好看过来，两个人视线突兀地撞上，皆是一脸复杂难言，令会林没有说话，视线微微低垂，看上去有几分脆弱和委屈，他转过头，跟着令会迁身后离开了
教会总坛
崔莺莺已经换上了一身干净的白色长袍，从狭小的铁笼里被放了出来，她坐在一个悬吊在笼子里的秋千上，微微晃动，目光涣散，不知在想些什么
没错，她是从小笼子里出来了，但被关进了一个有一个屋子那么大的笼子，笼子是纯金镶的，弧度纤细优雅，内里却是合金做的，牢不可破，现在，她真正地成了一只笼中雀，插翅难逃
自从那日，在宜景景观问完那个问题之后，溯渊没有逼她回答，而是把她的魂体带了回来，这一次魂体离开肉身的时间太长，又受剧烈情绪激荡，差点因灵魂不稳而消散，溯渊把她的魂魄收回肉身，好生温养了许久，才醒转过来，而自从醒来，她就在这个笼子里，一步都没离开过。溯渊偶尔会来，来了也不说话，只是静静地坐在笼子外喝酒，两个人像是在等彼此谁先开口一般，就这样无言相对了数日
崔莺莺慢悠悠地晃在秋千上，看着精致的笼子发怔
溯渊果然又准时到来，他提着酒壶，形容懒散，依旧一身红衣，衣襟大敞，配上被酒液沾染的润泽唇瓣，放荡又美艳
溯渊一屁股坐在了地上，翘起二郎腿，姿势轻浮，他扬起酒壶，灌了口酒，清透的酒液洒在唇上，流过下巴，经过锁骨，染湿了一大片前襟，这幅美人醉酒图，任由谁看了都要兽性大发，只可惜，崔莺莺依旧是一幅提线木偶般的表情，对溯渊无时无刻不在散发的情欲之气视而不见
溯渊吃吃地笑了一声，散发出一阵酒香：“小黄莺……来陪本尊喝一杯”
好几天了，崔莺莺终于聚焦了眼神，吐出三个字：“为什么？”
“为什么？……什么为什么”，溯渊喝多了，舌头有些打结，但他很快反应过来：“哦……你是问我为何不杀你，为何要救你，为何要关你，是吗？”
崔莺莺没答话，只是无声地看着他
溯渊勾唇，仰首看天花板，声音悠远：“我告诉过你的，我就喜欢坏人，所有撒谎的，背叛的，都应该被奖励，而那些道貌岸然的忠义之士，都应该受到惩罚”
崔莺莺皱起眉头，虽然没说出来，但眼神里分明写着：神经病
溯渊忽然哈哈大笑了起来，他形容疯癫，状似艳鬼，身体忽然化为一阵青烟，闪进了笼子里，然后尖利的犬齿伸出，啃咬崔莺莺嫩嫩的耳垂，边磨边问道：“萧玦让你来做卧底，无外乎是想知道我是谁，好来对付我，但其实……即使知道了我是谁，这世上也没人能杀我了”
他再次化为青烟，再凝形时，已经到了崔莺莺面前：“所以……让你知道又何妨？＿企鹅号笆陆期零笆貳期，本尊从不把一群低劣的妖族放在眼中”
话说到此处，崔莺莺才第一次露出惊讶的神色，在她的认知中，神族已经灭亡，人类不可能，溯渊又口口声声说自己不把妖族放在眼中，那他到底是谁？！
溯渊欣赏着崔莺莺变换的神色，大笑起来，他狂傲地发出一声长啸，而后笼子明明在室内，却瞬间风云变幻，崔莺莺被风掀地摔在了地上，天花板已然消失不见，小小的空间内雷鸣电闪，恍若灭世，而后乌云散去，崔莺莺只看了一眼，就差点吓到心脏骤停
那是怎样的一只怪物啊，本体如小山般大，已经足够数十人居住的巨大笼子，却差点装不下他庞大的身躯，外貌似虎，背生双翅，额有龙角，浑身尖刺，你只是看到他，就觉得无边的凶恶扑面而来，令人胆寒色变
凶兽那巨大的头颅凑近了崔莺莺，他一开口，还是溯渊的声线，懒散地说道：“人有善人，也有恶人，神有真神，也有恶神，吾万年前吞天地之间恶念所化，喜恶人，厌善人，只因人心之恶，即为吾之神力根源，只可惜，初化成神，便被道貌岸然的神族讨伐、镇压于神山之下，故而溯渊此名，早已在万年时光之中被人遗忘，可我还有另一个名字，你或许听过”
他黑色的眼瞳如同黑洞，似能吞去一切光明，凶兽比人还高的头颅张开血盆大口，一字一顿地说道：“我、是——穷奇”
作者：
哎呀，圆圆终于掉马了，是不是好有气势的，嘤嘤嘤
第一五九章 凌云（羽毛play） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7952574
第一五九章 凌云（羽毛play）
薛云奕说着他姐姐晚上到北京，本来想临时抱佛脚，去讨好一下，从机场接，可惜离飞机落地还有一小时，他就被导演狂call回了片场，临走之前，还把图南架走了，说是让她见见家人，完全没理会图南因为“见家长恐惧症”而激发的一脸菜色
片场休息室，薛云奕刚拍完一镜，正在休息，接到蔡星源的电话说公主殿下到了，连妆都来不及卸，跑到休息室通知图南
图南坐也不是，站也不是，总算有一次见家长不是兵荒马乱的了，可还是手心出汗，心跳加速，尿频尿急，就跟马上要上高考考场似的，十分没有出息
一会儿问：“诶我这个口红是不是太红了”，一会儿又问：“老公老公，我这个裙子是不是太露了”，简直就是母老虎变小媳妇现场
薛云奕自己也紧张，在屋子里原地转了两圈之后，把图南按回了椅子上，温声道：“你已经很完美了”，而后为了不碰花她的妆，只在耳廓上亲了一口，清亮的声线细细密密地传进耳朵里：“别动，再动裙子皱了”
闻言，图南果然如雕塑般一动不动了
是夜，一辆低调的红旗轿车悄无声息地驶进了片场
随从帮她打开车门，一条笔挺的西装裤从车门内跨了出来，从她出车门，到进入休息厅，一直有数个保镖走在身边，把她严严实实地护在里面，隔绝了片场娱乐圈众人八卦的视线
她跨进大门，中跟鞋在地板上磕出“啪”的一声，图南立刻从椅子上站了起来，八溜欺龄吧ニ欺 ，紧张地看着她
薛凌云摘掉了宽檐帽，露出了一张经常在新闻上出现的，干练严肃的一张脸，薛凌云化名为薛凌，从数十年起就活跃于地方政坛，干得颇有成效，一路被提拔到省级，是中国最年轻的女省长、省委书记，据说年底可能就要进常委了，她虽然是女人，却经常不苟言笑，政策改革也做得大刀阔斧，让人没由来地觉得信服
面对这张脸让人怎么能不紧张啊啊啊啊！图南在心中发出狂吼，就差立正鞠躬，叫一声“薛书记”了
薛云奕也杵在门口，弱弱地叫了一声：“姐”
薛凌云却没理他，露出亲和的微笑，伸出右手：“这位，就是图小姐？久闻大名了”
卧槽！这是要和大佬握手了吗？图南紧张地一咽口水，反握回去，然后磕磕巴巴道：“薛……那个，薛……”
一句“薛书记”还没叫出口，薛云奕终于出声打破了尴尬：“图南，叫姐姐，姐，你快别吓唬她了，成天板着脸不难受么”
薛凌云从进门开始，脸上的每个表情都可以上新闻联播，一丝不苟，控制严谨，听了这句话，才算露出一个有点儿人气儿的嫌弃神色，声线也比刚刚清脆年轻许多：“你以为我想啊，还不是因为你离家出走，我才不得不顶上”，她在脸上拍了几下，神奇的事就出现了，她面部的骨骼、肌肉缓缓扭曲，从一个干练的中年女性变成了惊艳到发光的少女，身形也变得更加窈窕了
没了薛书记那张脸的压迫力，图南这才缓缓呼出一口气，果然，薛家的基因不是盖的，这姐弟俩，脸型、鼻子真是一个模子里刻出来的，一男一女，截然不同的气质风貌，却同样风华绝代
原来是薛凌云为了让自己的外表更容易服人，使用了变化术，确实，她原本的形象，怎么看都像是明星，不像是个省长，原来……颜值太高也是有烦恼的
薛凌云去掉了她的“面具”，笑容自然多了，但长期的严格自我控制，让她依然做事一板一眼，薛凌云规整地坐在了椅子上，双手交叉，目光犀利：“我这次匆匆过来，时间不多，说吧，你到底想要什么？”
薛云奕坐在了她的对面，姐弟俩好几年没见，一开始就跟谈判一样坐在桌子两边，一问一答，表情严肃，后来还是薛云奕骨子里的撒娇属性占了上风，薛凌云一把他问急了，他就挤出一个委屈的表情，大眼睛无辜地盯着姐姐，薛凌云看他这幅样子，更气不打一处来，总算放下了省长的架子，往亲弟弟脑袋上拍了一巴掌
这一巴掌才算吧姐弟俩这几年分离的隔阂给拍散了几分，薛凌云脸上也有了笑颜
薛云奕说完了正事，巴巴地看着这个把他从小宠大的亲姐，叹息一声：“姐，这些年，是我太不懂事，你辛苦了”
薛凌云平静的表情微微波动了一下，从鼻腔里发出一个隐晦的“哼”来
她时间表排得满满的，忙里偷闲来北京一趟，还得连夜赶回去，薛凌云匆匆而来，匆匆而去，只在临走时又看了眼图南，公事公办地说了一句：“挺好的”，说外就盖上帽子，恢复成省长模样，在保镖的簇拥下离开了
图南心里没底，看向薛云奕，薛云奕满脸是黑黢黢的“脏妆”，还摆出正经的表情，看起来有些滑稽：“放心吧，姐这几年是干政治干得压力过大，心力憔悴，其实她挺喜欢你的，我看得出来”
图南看着薛凌云的背影，没什么信心：“但愿吧……”
入秋了，天气略微凉爽，晚风吹动了薄薄的纱帘，带动一室旖旎
图南一丝不挂，被面朝下压在了床上，房屋四周临时布置的隔灵阵，灵石闪烁着幽幽的光，反射在薛，管理企鹅扒溜欺零疤貳期 云奕瓷白的皮肤上，波光粼粼，他的双手完全化为了巨大的、华贵的蓝绿色翅膀，翅膀内部柔软的羽毛，在图南敏感的后背上来回摩挲
“啊……别，好痒……，唔”
薛云奕的体重把她压得严严实实，无法挣扎，男人温暖的呼吸打在她耳畔：“别动”
蓝绿色的彩发散落一床，柔软又绚丽，翅膀上的羽毛时而坚硬，时而如清风般掠过皮肤，带起一丝痒和刺激，如同细密的小电流，汇成一股热度，慢慢点燃了蓬勃的情欲
图南仰头轻叹：“啊……”
薛云奕把她翻了过来，他随手拾起一根掉落的羽毛，轻抚过图南的脸颊，痒意带得图南发出了“咯咯”的笑声
她一笑时，胸前白嫩的乳房就轻微跳动着，薛云奕眼神一紧，那羽毛灵活地向下，经过喉咙，在锁骨处打了个圈，而后开始轻挑敏感的乳尖
图南立刻笑不出来了，发出淫荡的呻吟，她下意识地想伸手拦住那作怪的羽毛，好止住麻痒的感觉，却被薛云奕瞬间制住了双手，单手将她两个手腕一抓，压在了床头上：“说了，别动！”
图南只好大口吸气，缓解身体的刺激，只可惜那快感一浪接一浪，绵绵不休，湿透了的穴却还没得到粗大的肉棒，开始无意识地收缩，好像在催促什么东西快点进来
薛云奕压得不实，图南挣扎出来，双手环住他的脖颈，伸出小舌舔他的下颌，声音颤抖魅惑：“来嘛……想你了”
薛云奕笑了笑：“哪里想我？”
“这里”，图南右手向下探，食指和中指掰开了紧闭的蚌肉：“这里很想你”
“没良心的小东西……”，薛云奕抬起她的一条腿，扛在肩上，猛地撞了进去，激起图南的失声尖叫，然后他并不急着动作，把自己埋在里面，一手撑在图南的耳侧，一手指着他的心口，目光灼灼：“这里，就不想吗？”
图南被他这么一插，眼神已经迷糊了，什么话都说得出来：“想……想死了，哪里都想”
薛云奕把她的腿从肩膀上放了下来，将她双腿交叠，摆成侧卧的姿势，自己还是骑跨在她身上，深深抽插了起来
“啊，啊！”，图南被那力度撞地，一下一下往床头上顶：“老公……唔，操，干死我了”
图南侧卧着，肉棒却从正面进入，这个姿势，能顶到侧面阴道上平时不容易干到的位置，没插几下，图南腰就软了，穴口因为角度的关系，被撑大，粉色的玉茎在殷红的肉洞里猛烈进出，汁水喷溅在两人赤裸的身上、床单上
“又要和靳元走了……你什么时候能只呆在我身边，那里都不去？”，薛云奕腰部发力，每次顶入，后臀肌肉都收缩成一个紧致迷人的弧度
图南嗯嗯啊啊地，说不完整话，只能卖力地迎合着他的操干，眼角挂着生理性的眼泪
舍得吗？每一次都不舍得，可是既然四个人都无企＿鹅号爸流妻凌爸尔妻。法割舍，就把和每一个人在一起的时间，都全心全意地付出好了，至少这一刻，是属于彼此的
作者：
我好想写肉啊，一个非常不称职的肉文写手了……
第一六零章 撒娇 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7955939
第一六零章 撒娇
高铁运行平稳，时速飙到了300多，如一发白色的火箭，往上海而去
靳元压低了帽檐，隔绝车厢里探究的目光，所以说，人长得太出众的确是有烦恼的啊……
两人并肩而坐，图南见状剥了个橘子，塞到了他嘴里：“其实咱们可以奢侈一把，去坐商务舱”
靳元：“……没那么多麻烦”
原本，图南的靳元是打算下海的，但是令会林联系了蓝田之后，温润的蓝鲸族少主先是对令二少主的恢复表示了诚挚高兴，接着听到他说，图南可能能提高王族继承人和超神器的契合度之后，整个人都不淡定了，当即拍板决定来上海与两人汇合，急切之情溢于言表，听那语气，简直恨不得插上翅膀飞上岸来
图南这是第一次来上海，北京城以明清京城为基础，四四方方的环路形成了威严稳重的格局，而上海则以天际线摩天高楼为中心，建造标志性的大都会感
是夜，海岸边
无人问津的角落，翻腾不绝的海水忽然发出“哗啦”一声轻响，然后两个人影，从海水里徐徐走出，蓝田依旧是坐在轮椅上，蓝发出水的一瞬间就变为黑色，膝上放着巨大的银色保险箱，箱子的体积比当初用来装战神枪的还大，奇异的是，明明刚从水里出来，但只要是浮出水面的部分，就立刻干燥如新，可见控水术早已炉火纯青
空的鱼尾变化成了两条修长白皙的腿，可惜他这辈子也许都没怎么变出过腿，走路姿势很是别扭，恨不得扭着腰在地上划，适应了好一会儿，才算走稳，推着蓝田往岸上走去
背着父母跑出来，在海岸上捉贝壳的小姑娘，震惊地看着两个忽然从海里出现的人，心想我从来没见过这么美到发光的人，还是男人，连电视上的明星都比不上他，哦，或许薛云奕除外
蓝田发现了这个不到十岁的小孩，只对她微微一笑，就指挥着空离开了，小女孩的脸立刻红布一样红，心想妈妈我刚刚看到了天仙下凡，他还对我笑了，其实她真不知道，这个不叫天仙下凡，叫美鱼上岸
外滩酒吧，灯红酒绿，时不时传出酒杯碰撞声，在节奏舒缓慵懒的音乐中格外明显
一站一坐的两个男人，悄无声息地进了酒吧，一开始没有引起什么注意，但有些人就是仿佛天生会发光，没走出几米，就有不断的惊呼声传出，人群纷纷侧目，时不时还夹杂着扼腕叹息，仿佛在惋惜这样出众的人竟然是个残疾人，直到他们坐进一个被盆栽遮挡的隐蔽位置，视线才不情不愿地散去
蓝田不像令会林、薛云奕这种常年混在人间的妖族，忽然被围管ì理号8陆妻0⑻贰㈦观，面皮有些薄，尴尬地侧过脸，轻咳了一声
图南笑着和他打招呼：“蓝少主，好久不见”
蓝田这才缓过来，笑道：“都到上海了，叫我名字就行，这次，可是我厚着脸皮来求你啊”，他眼中忽然染上愧疚：“上次令二兄的事，我一直心中不安，还好他恢复了……”
图南眼神也变了变，而后沉稳道：“冤有头，债有主，这件事与你无关，所以我要帮你，我们有共同的敌人”
蓝田眼神也坚定下来：“是！必不能轻饶”
靳元话少，一般有兄弟或者图南在场，他不喜欢搭话，但是整个人往哪里一坐，就有一派不动如山的气势，内敛而强大，同为天才，一陆地一海洋的两个超神器继承人，虽然处于同一阵营，但隐隐间气场牵引，竟然各不相让
蓝田毕竟话多一些，率先收回了气势，笑着打招呼：“靳兄，上次匆匆一见，没能好好叙叙，这次，可一定赏脸，与我切磋切磋”
靳元抬眼看他：“奉陪”
接下来的半个小时，众人一边喝茶饮酒，一边低声商议，靳元言简意赅地讲述了他和图南并不稳定的融合过程，难点主要在于，战神枪对图南法力的渴望太大，而图南又不是无底洞，害怕被吸干，所以只能小心翼翼，一点一点地尝试，到目前为止颇有成效，他和战神枪的契合度，已经稳定地增长到了百分之八十三，和没穿海神铠的蓝田齐平了
蓝田听得啧啧称奇，忍不住赞叹道：“真是闻所未闻，通过法力激发妖族的血脉，说是神迹也不为过”
图南立刻“谦虚”地一摆手：“哪里哪里～”
话说完，蓝田皱眉思索了一会儿，在妖族，目前只有他的靳元两人能使用超神器，所以对超神器的理解更深，他忽然缓慢地说：“如果，图小姐的法力对我有用，那么我想，有一个人，一定会加入我们的阵营”
靳元想了几秒，不确定道：“蒙太乙？”
“对”，蓝田点头：“他是为了强行化形，其父灌注血脉，才失去纯血，不能使用玄武盾，如果图南的法力，能唤醒他的本命血脉，或许……”
说到这里，三人眼睛都亮了，玳瑁族虽然破落，一方面是因为家族传承艰难，另一方面就是空守着超神器却无法使用，如果图南这个作弊器能帮蒙太乙逆天改命，玳瑁族一定会毫无质疑地实力大增，并倒向他们，更重要的是，如果拥有了玄武盾这个三界最强的防御性神器，不管是海洋议会夺权，还是堕落神域之行，必然多了许多把握
说白了，战神枪和三叉戟再强，也没办法在危险来临时护住他们所有人的性命，但玄武盾可以
图南一握拳：“那还等什么？蓝少主，我们不妨现在就试试”，说完大方地伸出了手
蓝田微微一笑，妖力内蕴，丝毫没有外放，他反握住图南的手，法力和妖力瞬间联通
蓝田几乎是立刻就变了脸色，虽然进攻海妖族时，他领略过图南法力的巨大作用，可是这么直观地切身体会，还是第一次，蓝田只觉得自己如同被注入了强心剂，平时如同小河般流淌在经脉中的妖力，此刻如同长江大河般奔流，尊贵的王族血脉立刻被激发、提升，汇聚成一股浓郁的气血，凝之不散
两人都把力量控制得很好，从外观来看，就ˉ丘丘169844857制作，是一对年轻的男女在牵手而已，丝毫看不出异常，而坐在图南身边的靳元，虽然心里明知道他们在干嘛，却忽然有点后悔带图南过来了
靳元没由来地生了闷气，抓起杯子就喝了一口想压压，结果不小心拿到了图南的杯子，还没尝出味道来，酒精就已经滑进了喉咙里
糟了！靳元的第一反应是吐出来，后来觉得那样有点丢人，正在纠结间，图南和蓝田双双睁开了眼睛
稳重如蓝田，也露出了叹服的神色：“图小姐，你一定是天选之人，才能继承这样的功法，如果不是亲身体会，我无论如何也不会相信的”
图南内心里的唯物论根深蒂固，虽然她成天经历的事都已经十分不唯物了，可是听到什么“天选”啊，“命运”啊，还是完全不往心里去，闻言只是笑笑，开了个玩笑：“不客气”
蓝田抿唇微笑
两人说话间，完全没注意到靳元，这下图南扭头看他，发现靳少校很不对劲
虽然人还是那个人，正襟危坐，可是眼神竟然有一丝……茫然？
图南从来没见过他这幅样子，疑惑地轻推了推他，唤道：“靳元？”
没想到就这样小猫般轻推的力气，靳元竟然被推地晃动起来，然后脑袋一歪，枕在了图南肩膀上，这是一个，很小鸟依人的姿势
蓝田：“……”
图南：“……”
图南也顾不得有人在场，双手捧着他的脸凑到跟前：“三儿，你怎么了？不舒服？”
靳元睁开眼睛，眼里还蒙着一股雾气，他张嘴就来：“我讨厌令会林”
图南愣住，而后一脸精彩：“为什么？”
靳元：“他总缠着你，好烦”
图南差点笑出声，好险给憋住了，又问道：“那萧玦呢？”
眼神冷漠：“也烦”
问：“薛云奕？”
答：“最，管理企鹅扒流欺凌疤貳期 烦”
“……”图南虚心求教：“那你想要我怎么办？”
这下靳元没有立刻回答了，想了半天，后来可能是实在想不出，一米九几的大男人，没骨头似地软了下来，发茬坚硬的脑袋枕在了图南大腿上：“抱我”
……………………
空实在觉得辣眼睛，小心翼翼地提议道：“少主，我们是不是……”
蓝田比他还要不堪，一张俊脸忍笑忍到扭曲，看到这惊天动地的八卦还要保持着端庄，实在辛苦，他低下头闷声笑了几下，才算能说出完整的话：“走……走吧，快走，此地实在不宜久留，不然靳三兄酒醒后，可能要杀我们灭口”
空想起靳元正常时的眼神，忽然一凛，正色道：“少主所言非虚，此地不宜久留，告辞！”，说完推上蓝田，咕噜噜地离开了
走到半路，蓝田实在忍不住蔫坏的本质，觉得无人分享太可惜，就拨通了令会林的电话，令会林听完之后沉默半响，说道：“靳家人，除了靳二基因变异，酒量不错之外，其他人都是一杯倒，尤其是靳元，他喝完酒会开启另一个人格，所以一直只喝水和茶”
蓝田笑得合不拢嘴：“什么人格？”
令会林牙疼地“咝——”了一声，仿佛觉得把这个词套在靳元身上实在不妥，又想不到什么其他词汇，只好实话实说：“话变多了吧，而且……喜欢撒娇”
“噗哈哈哈哈哈！”，蓝田实在不能忍了，仰天大笑起来
作者：
妖族百大未解之谜之走近科学——靳家老三为什么只喝水和茶
第一六一章 兽欲（你们要的人兽来了）
避雷！！！靳元原型跟南南XXOO了！！不喜勿入！
图南无奈地看着一溜烟离开的两人，连哄带骗，才把醉酒的靳元捣鼓回了酒店，可恶的是酒店房间还是空定的，他俩就住隔壁，图南只怕靳元这个样子，万一闹出什么大动静，就被隔壁的两人听了现场
一进房间之后图南更绝望了，空实在是太过贴心，老早就布置好了隔灵阵，以至于靳元刚一进屋，感受到灵力波动，就浑身舒适地一叹气，施施然化成了一只白虎，还好他因为醉酒，妖力不济，才没有变成恐怖的体型，要不然恐怕是这个楼板，都要被他本体顶塌下来
还好五星级酒店的房间空间够大，老虎翘起臀，尾巴朝天伸直，伸了个长长的懒腰，然后大嘴一张就要嗷呜
图南眼看不对，如一个敏捷的兔子一样蹦了上去，整个人趴在了老虎脸上，面对着近在咫尺的，纯金色的眼瞳，小小地：“嘘——”了一声
“不要叫”，她柔声道：“很晚了，我们睡觉好不好？”
这句“睡觉”不知又怎么刺激了靳元，老虎脑袋一动，把她顶到了地上，图南落在柔软的地毯上，并不觉得疼，只是看着呆呆地看着他，发现这家伙虽然是一张毛脸，但神色竟然很兴奋
糟糕！图南心想，难不成，他就要这样……？？  ！！！不行！
图南心中尖叫，刚打算拔腿就跑，想了想还是不能把醉酒的靳元抛在这里自己跑路，万一他老人家一高兴，出去溜达一圈儿，那还不得上明天的头条？
就在图南心中挣扎，神色疯狂变换的时候，白虎不知道在想啥，缓慢地，歪倒在了地上，然后顺势一打滚，肚皮朝上，四爪悬空，目光期待地看着图南
图猫奴：“……”
这谁顶得住啊，不管了先日猫再说！图南瞬间智商掉线，露出瘆人的猫奴笑，擦了擦并不存在的口水，挪到了靳元肚子旁边：“那……那我不客气了”
说完脸朝下，直挺挺地倒了下去，整个上半身埋进了柔软的皮毛里，猛吸了几口
“啊……”，图南心中叹息：或许，这就是天堂吧
天堂的反面就是地狱，乐极就要生悲，这个宇宙规律，图南自然也躲不过。老虎灵巧地一翻身，把图南“地咚”了，光看他那一气呵成的动作，完全想不到这白虎是一个醉酒的人化的
他伸出长长的，宽大的舌头，上面的倒刺若是挺起来，能给人刮下一块肉，此刻却被主人妥帖地收好，舔在脸上只是麻麻痒痒的，很刺激，很温暖
图南一张脸被反复舔了几下，心里胡乱想着，得，今天不用卸妆了，化妆品都给你吃掉了
图南这儿正享受呢，发现靳元伸出一只前爪，锋利的指甲弹出，作势要去勾她的上衣
不好！！！说好的撸猫呢！！图南内心大吼一声，在原地咕噜打了个滚，四脚着地，就要往外爬
靳元哪儿能让她如意，爪勾出手如电，瞬间勾住了领子，这会儿图南在往外爬，靳元在往里拽，两人合力之下，衣服“刺啦”一声破了，犹如被一道锋利的刀切开，碎成两片，露出了图南白皙的脊背
图南简直怒了，她回过头，一脸怀疑：“靳老三！你该不会是故意装醉，好来上我的吧？！”，其实妖族本体是兽，交配这种事么……自然是用自己原本的样子来，最舒适了，可是图南只是看过一次令会林无耻之下露出的，本体的肉棒，就脸色发青，并放下狠话，要是有人敢用本体日我，就绝交！所以家里的四个妖怪，一直都顶多化成半人半妖的形态，没敢越雷池，但是底线这个东西就是用来挑战的，比如今天，靳老三醉酒之下，就要行非礼之事了  蓝田这么些年了还是第一次这样高兴，喝了小酒，还让空推着他在外面溜达了一圈，才尽兴而归，只是他满面春光地进了酒店房间，灵敏的耳朵里就传来了一声惨叫：“啊——不要！！”
蓝田呆愣两秒，然后脸上攀上红晕，心想这……这么刺激的么？
他本着非礼勿听的态度，关闭了听觉，滚动着轮椅去休息了，结果冷静下来之后，细细一感受，忽然觉得不太对，他不愧是实力不弱于靳元的大妖，感觉到隔壁的妖力波动似乎有些过于纯粹了
他解开耳朵的封禁，问了一句：“空，你有没有觉得什么地方不对劲？”
空可能还是个处男，脸色绯红地蹲在墙角，弱弱地答道：“啊……是啊，就是叫得太刺激了”
“太刺激……”，蓝田喃喃，而后脸色终于变了：“不好，他喝多了，化成本体了！”
空茫然抬头：“那又如何？”
蓝田急切道：“图小姐再是炉鼎，也还是个人类，虎族……我怕是，你别蹲着了，手机快给我！”
这时候的隔壁，图南浑身的衣服已经被撕成了破布，白花花的奶子露在外面，内裤也终于被撕碎，露出了软嫩的穴，她徒劳地在房间里来回躲避，但已经被逼到了墙角，退无可退了
图南看着靳元下体的真实虎鞭，巨大的尺寸上面长满倒刺，顶端还有一个结，吓得抖如筛糠，恨不得当场哭爹喊娘，可惜她爹娘都死了，真是叫天天不应，叫地地不灵
靳元体型庞大，往前一窜，落地却悄无声息，一只虎爪按住了图南的胸膛，把她抵在了墙上，老虎人立而起，狰狞的肉棒不容置疑地朝图南两腿之间探去
“啊！——”那异形大屌刚进去一个头，图南就冒着冷汗痛呼出声
靳元平时的尺寸已经足够把图南日哭了，更何况这个样子？肉枪的表面凹凸不平，且大如鹅卵，热度高地烫人，这醉酒的老虎失了理智，用力一挺，竟然就这么捅了进去
“不要！靳元，不要！——”图南飙出热泪，想唤醒他，可惜老虎发了情，不发泄出来，怕是难以清醒了
肉棒进到极深处，也还有一半露在外面，虎腰挺动，毛茸茸的前胸贴在图南身上，来回摩擦，可惜此刻，少女再没有半点心思感受这皮毛的柔软了
娇嫩的肉穴仿佛被凶器劈开，瞬间就被肏得大张到极致，软刺遍布的虎鞭只是进出了几个来回，可怜的穴肉就被划出了滴血般的红，被肉棒带得翻出体外，而后又被更加凶狠地捅穿进去，淫肉被来回蹂躏，还能分泌出湿润的水来润滑
白虎的金瞳舒适地虚咪起来，享受着嫩穴柔软乖巧的包裹，性器被她的淫液刺激，竟又涨大了一圈
“你……靳老三你他妈的……唔！”
图南被肏得嗓音支离破碎，脏话都骂不出口，平坦的小腹被一下一下顶出性器圆润的形状，图南惊恐地看着自己的肚子，生怕被日穿
可惜温鼎决这个该死的功法不让她如意，原本以为会很痛苦的，但身体却渐渐升起一股从未有过的热流，那种仿佛是最原始的，最纯粹的，属于人类DNA里的兽欲，交配的渴望，繁殖的本能，从四肢百骸缓缓升起，渐渐埋没了阴茎进出时造成的痛感
靳元仿佛感受到她的变化，腰肢用力一挺
图南瞳孔一缩：“啊！～～”，这一声，已经是夹杂着快乐的呻吟了
靳元受到鼓励，更加卖力地日干了起来，图南仰头吟哦，温鼎流转，小腹处出现滚滚热流，金色的丝线描绘出一尊华贵的小鼎，法力被自动激发出来，不断修复、改造着她本就淫荡不堪的身体，来承受兽类的鞭挞操干
于此同时，温鼎散发出的，顶级炉鼎的味道，凝成一股从未有过的，最浓郁的甜香，如同原子弹爆炸一般，从两人交合处散发开来
还好蓝田早就在发现不对的时候，就指挥着空推着他离开了，不然闻到这个味道，只要是个妖族，就必定会发情失控
薛云奕以最快的速度赶到上海的时候，已经是四个小时之后了
蓝田为了避嫌，直接离开了酒店，只是准备好了图南那间房的房卡，等着他们家的人来善后。薛云奕生怕图南真出什么事，他刷卡开门，哐当一声推开之后闯了进去
接着，他慌乱的步伐却直接凝住了
被隔灵阵封锁的空气中，充斥着难以言喻的甜香，薛云奕和图南初次见面，那时候刚刚觉醒的温鼎，仅仅散发出的一丝丝若又若无的甜香，就能勾得薛云奕吻了当时还是陌生人的图南，更何况现在两人早已情浓，他闻到这股浓到极致的味道，简直和顶级春药无异
室内的情况已经淫靡到一塌糊涂了，满地都是淫水、高潮的体液，图南浑身汗透了，湿润的皮肤更加迷人，喘息之间带出的热气都散发着勾人的味道，她破碎的衣服还挂在身上，跪趴着，被按在地上，一只庞大的白虎压在她身上，带着肉刺的大屌毫不留情地日弄那淫穴，即使这样，她竟然还能发出骚浪的呻吟：“啊！啊，好大啊，靳元……嗯，干我！干我！——”
薛云奕听见门自动“咔嚓”落锁的声音，一个激灵，眼睛红了
作者：
第一次写兽交，捂脸奔逃～
为什么男人们每次要来“救”图南，最后都加入了肏她的大军呢？这是一个值得深深思索的问题……
第一六二章 兽欲二
在薛云奕眼睛化为红色的一瞬间，室内突然出现蓝绿色的彩光，而后，受到炉鼎味道蛊惑的孔
雀殿下，就突兀的化了形，光芒的包裹之中，薛云奕从头发开始，华贵的羽毛披散开来，一路
延伸至脖颈，而后振翅一展，浑身的羽毛渐渐铺满，直到最后从腹部收束
公孔雀的羽毛本就耀眼美丽，更何况王族？稀有的绿孔雀，乍一看去和蓝孔雀并无不同，只是
细细看去，又会被那更加细腻的翠绿所震撼，而他精致的，因为拍戏而略显消瘦的脸，也彻底
化为原形
星级酒店宽敞的房间，因为两只化形的妖族显得拥挤起来，从室外看去，昏黄暧昧的光线从密
实的窗帘处微微透出，而后忽然一阵蓝绿色闪过，接着窗口传出的光线重新归于寂静，让路人忍不住揉了揉眼，怀疑是自己看错了
薛云奕在旁边红着眼虎视眈眈，靳元却并没有让开的意思，黑白条纹分明的白虎，仿佛凶性毕
露的护食野兽，胯下动作不停，呲着牙，紧紧瞪着突然出现的对手，喉咙里发出凶厉的嘶吼，
威胁的意味很明显
薛云奕此刻虽然没喝酒，但他却也像是失去了理智，只剩下了雄性兽类为了争夺配偶时浓烈的
占有欲。感受到白虎的威胁，他分毫不让，反而翅膀一收，作出攻击性的姿势，发出一声尖利
的鸣叫！
图南正在专心挨操，听到声音茫然地抬起头，从她仰视的角度，发现老虎已经张大嘴，露出了
锋利的牙，抵在地上的利爪弹出，在昂贵的地毯上挠出道道深刻的抓痕，而正对面的孔雀也看
起来暴躁极了，尖尖的喙向前，图南毫不怀疑，他会直接戳进靳元眼睛里
坏了！这是怎么回事？！云奕怎么会在这里？他们为什么快打起来了？
混沌的大脑一下子处理不了这么多复杂的问题，图南整个上半身，从腰部以上全被压在了地毯
上，她沙哑着嗓子，艰难地唤了一声：“云奕，靳元……”
这一声小猫般地呼唤，常人或许根本听不清，可两个暴躁的妖族却仿佛被灌进了清心仙乐，暂
时平静了下来
白虎仿佛知道接下来要发生什么，不再呲牙，只是怒气冲冲地，再次加快了抽插的力度和速
度，图南自讨苦吃，哀鸣一声，腰肢被向上抬起，弯折到极致，雄性无限的体力和腰力，几乎
把细瘦的腰撞断，她淫荡的身体已经被彻底打开， 粗长狰狞的虎鞭此刻已经彻底埋入了她体
内，不仅穴口被开拓到极致，宫口也被日开了，肉刃毫不留情地捅穿，进入子宫，深深击捣
“啊……唔，靳元……嗯嗯日到子宫了……，不，不要，我不行了，轻点儿啊！——，嗯！”
淫荡混乱的呻吟声中，靳元不为所动，终于在即将喷发的前一刻，把肉刃抵到了子宫里，顶端
的结深深地卡住宫口，让那紧致销魂的小环根本不能合住，图南痛呼一声，眼泪瞬间爬了满
脸，她茫然的摇着头：“不要……靳元，好疼！”
然而更疼的还在后面，靳元人形和她交合的时候，就时常在射精时做这个动作，雄性会把雌性
的后脖颈虚虚咬住，用来压制雌虎的挣扎，让她不能逃脱，只是图南毕竟是个细皮嫩肉的人
类，在牙齿钳住脖子的瞬间，那里就破了皮，被虎牙刺出四个小血洞
血腥味弥漫，白虎满意地眯起眼，成结的虎鞭终于开始持续地射精，宫口被结死死卡住，精液
直接被灌入娇嫩的子宫之中，洗刷着这本不该被任何异物侵入的地方
图南的脸一塌糊涂，混着汗水和泪水，眼神根本无法聚焦，只是空洞茫然地承受着高热的精
液，她跪在地上的双膝已经被磨的发红，嘴角溢出无意识的唾液，手徒劳地抓挠着地面：“不
行……别射了，太多了……要坏掉了……啊，啊……”
靳元的射精整整持续了十分钟，而后结还卡在宫口，堵着里面的精液防止溢出，通常来说，这
是为了提高雌虎的受孕率，而此刻，图南已经什么都不知道了，她的肚子被撑得大如孕妇，浑
身犹如被洗了一通澡一样湿，汗和泪簌簌而下，剧烈颤抖的双腿几乎要跪不住
图南就是在这样狼狈的时候，被甩进了金色的空间
头一次，她连小温念的突破口诀，都听不清，意识模模糊糊的，仿佛飘在云端，金色殿堂里的
气息很舒适，很温暖，灵魂仿佛沉入母体，如初生的婴儿般纯洁又脆弱
茫然间，她只断断续续地听到：“……超脱凡胎，……沟通，……九世灵元！”
接着，图南就什么都不知道了，她合上沉重的眼皮，沉沉地在金色的大殿中睡了过去
图南再次醒来时，不出意外是被日醒的
她还在怀疑刚刚突破是不是在做梦的时候，就被一阵剧烈的快感激得彻底醒了
草！图南在心里骂了个脏话，生物老师你骗我，这只鸟唧唧也太粗长了
雄鸟光彩夺目的尾羽垂坠在地面上，图南依旧被摆成俯卧的姿势，鸟喙轻啄着她散在颈间的
发，尾羽微微抖动，不断地把性器往深处送
薛云奕在人形时，他这一条鸡吧和图南及其契合，每次都能卡得严丝合缝，让两人都获得最大
的快感，可是化成原形之后，他的鸡吧就没那么友好了……那肉条极长，表面光滑，能进到不
可思议的深度，还在刮擦她的子宫，试图把里面之前那个人留下的精液给刮出来
图南：“……”，厉害了，还有这样神奇的操作
或许是昏迷时身体又自动修复了，子宫里面不断传出奇异的快感，又痛又痒，让人心尖儿乱
颤，图南抖动着湿漉漉的睫毛，样子有些可怜
雄孔雀的喙放开了她饱经蹂躏的后颈，仿佛要吻她，可惜喙太尖，最终只用喙的侧面贴了贴她
的脸，他的性器终于放弃了刮擦的动作，开始反复、快速地抽插起来
剧烈的性快感再次无孔不入地袭来，图南张了张嘴，想叫，可惜她一开口，才发现自己的嗓子
已经彻底破了，发不出声音了，她只好闷闷地哼着，不动声色地把屁股又抬高了些
于是靳元进来的时候，就看到了这一幕，他射完了精，又休息了会儿，才算酒醒，可惜薛云奕
已经被温鼎的甜香勾得失了性，靳元恢复理智之后，发现图南已经被化成原形的孔雀压在了身
下，现在，做什么都晚了……，如果硬要阻止薛云奕，反而会伤到他的精元，况且，靳元只看
了图南一眼，就知道她身上那些伤都是自己造成的
虎目红了红，靳元披上衣服，转身出门，买药去了
看到她撅起屁股的动作，靳元脚步顿了顿，而后又坚定地走了进去，图南虚眯着眼，看到他之
后，眼神澄澈，并没有抱怨或者生气的情绪
靳元眼中的自责之意更甚，他俯在图南面前，给她灌了一大瓶功能饮料，图南久旱逢甘霖，一
口不剩地喝完，才感觉头晕眼花没那么严重了
靳元沉重道：“对不起”
图南：“……”
靳元：“是我不对，我不该喝酒”
图南：“……”
靳元：“你别不理我”，眼圈红了
图南：“……”，天可怜见，我只是叫床叫破了嗓子而已
靳元等了半响，眼看着孔雀已经越来越焦躁了，只好起身离开，看那背影，感觉无形的耳朵和
尾巴都要耷拉下来了
图南心道：你表现得这样可怜，让我怎么忍心再怪你？你这个男人到底是心眼太多还是没有心
眼？
图南心里正在腹诽，靳元忽然转过头看孔雀，眼神很凶恶：“快点儿，我要给她处理伤口”
图南：……还好还好，还是那个正常的靳元
这句“受伤”可能真的被发情的公孔雀听了进去，他的动作开始加快，长长的，灵活的肉条在
在体内来回骚刮，不仅能刺激到深处，还能随着激烈的抽插动作，日干穴口的媚肉，非常销魂
鸟类胸口最柔软的羽毛时不时拂过图南的脊背，很温暖，图南一边被操得欲仙欲死，一边乱
想：这是什么样一种爱情，才能让我接受和一只老虎一只孔雀上床的，虽然明明知道是他们，
可形态不一样……还是，还是很不一样啊！
绵长的交配过程中，图南体内的每一丝骚肉都被刺激到了极致，初次被打开的宫口也没有被放
过，深处一个紧致的小环快被弄坏了，松软柔润地缠裹着侵入的异物，妥帖地服务着
孔雀双翅垂下，把图南紧紧地抱在了怀里
图南仰头喘息，脆弱的脖颈弯出优美的弧度
夜空中，星辰璀璨，像他们第一次亲密接触的那晚一样
在越来越快，越来越激烈的抽插中，孔雀的性器深深地侵入子宫，暖烫的精液多如水柱，猛烈
地喷射出来……
次日晨，蓝田心虚地敲响房门的时候，屋里来开门的靳元面色不善地盯着他
而后，蓝鲸少主就被屋里的一地鸡毛猫毛给震撼了，他心想还是我们海洋生物好，没毛，干净
图南及其艰难地从沙发上探出一个头，幽怨问道：“蓝少主，你昨晚为什么叫云奕过来？”，
嫌老娘伺候一个还不够辛苦，强行给我加班
蓝天尴尬地笑而不语，我总不能说，我偷听了个墙角，害怕你被内啥，内内啥，然后内啥而
亡，所以才叫外援的，没成想你这么牛逼，不仅活下来了，还拿下两个？
还好图南实在没什么力气和他计较了，翻了个白眼又睡了过去，她体内的法力都自发去抢救最
重要的部位——下体去了，身上其他的位置没有法力支援，几乎没有恢复，膝盖上的擦伤，脖
子上的咬伤，还有昨天鸟爪子激动之下的抓伤，全部被处理过了，裹着纱布，看上去很惨
蓝田看看靳元，又看看薛云奕，突然不解，明明是你们两个发情把人搞成这样的，怎么都一脸
看罪人的表情看着我，搞清楚状况好不好？！
作者：
乒乒乓乓造元宝
嗯嗯啊啊造公主
第一六三章 梦境
图南听着他们压低了声音的商讨，好像在说议会选举的事，恍恍惚惚就睡着了，睡过去之前只记得躺在一个人身上，那个人有柔软蓬松的蓝绿色彩发
而后，她好像做了一个绵长的梦，梦里的场景似真似幻，美得不真实
她仿佛置身于一个絳蓝色的空间中，那蓝色的“藤蔓”密密麻麻，盘根错节，再细细一看，原来不是什么藤蔓，而是树根！没错，这整个巨大的房间，竟然都是一棵巨树的树根盘成的
她眼前有密密麻麻的人群，他们有的在忙碌，跑前跑后，送水断药，有的在一脸焦急地等待着，纷杂的议论声在耳边响起：“怎么还没生啊？”
“生了吗生了吗？这都一整天了，唉！”
谁在生孩子？图南满心疑惑，正想出去看看，忽然一个长相端庄而又明艳的男人走到了她身前，他头顶三根华贵的翎羽，在那羽毛下方，是纯金色的，树枝纹路盘成的精致王冠，衬得他容貌更加熠熠生辉，而此时，这个男人眉宇间却尽是担忧
图南听见他的声音，问道：“玄殿下，吾儿……到底能否？”
她感受到“自己”深吸口气，答道：“王后和王子吉人天相，定能……”
话没说完，忽然密集的人群深处传出一声不高的呼喊，那声音带着兴奋，传进了每一个人耳朵里：“生了，生了！王后生了！”
屋子里传出阵阵惊叹，而后一大波人围了过来，向孔雀王道贺，他却没有心思听这些奉承之词，急忙拨开人群，要往里走
可还没走两步，却像感应到什么一般，抬起头，从树根的缝隙里往外看去
众人也纷纷顿住，顺着他的目光向外看去
此刻已经是黄昏，天边的云火烧一般，太阳的余晖给云霞镶上了金色的边，那均匀分布的，层层叠叠的云霞忽然被引动，在天空中组成一只凤鸟的形状，那凤鸟形神兼备，振翅欲飞，七彩的祥瑞之气包裹了凤鸟周身，如梦似幻
众人纷纷惊叹间，远方忽然传来一声鸟鸣，而后是其他鸟鸣，声音汇聚在一起，直冲云霄，千万种不同的鸟，追逐着天上的云凤，自在翱翔，竟是百鸟来朝，为刚刚出世的小王子庆生！
孔雀王露出难以抑制的激动之色，他回过头，声音有些颤抖，仿佛不敢置信：“玄，玄殿下……”
身体的主人一点头，朝人群走去，她一走过去，纷杂的人群忽然自动让出一条通道，图南这才看到，那刚刚落地的一颗蛋，鸟蛋光华流转，似有隐隐的福气升腾，它虽然只是一颗蛋，却能传出凤鸣之声，令人称奇
身体的主人缓步缓步走到卧榻前，朝虚弱的王后温和一笑，然后俯下身，把耳朵贴在蛋壳上，听了半响，而后笑道：“根骨不错”
众人发出小声的，兴奋的呼喊，孔雀王的手，也在微微颤抖，他一拱手，说道：“王后在大灾变中受伤，至今未能痊愈，吾儿能降生，全仰赖玄殿下神力相助……”，他说完后，又重重一揖：“请玄殿下降下祝福，庇佑新生的王子”
她连忙伸出手扶住孔雀王：“您这是做什么，大灾变时，妖族全力拱卫神族，才保得如今人间平安，能帮上忙的，我定义不容辞”
身体主人的手渐渐地放出黑芒，她闭上眼睛，念道：“愿小殿下，福泽深厚，一生无忧，平安喜乐，健康幸福”，说完把手贴在了蛋壳上，那原本光滑的蛋壳上多了九道烟雾般，玄奥的黑色纹路，它本身的光华从纹路中透射出来，给鸟蛋更添一丝尊贵的王者之气
这个奇怪又美丽的梦，就在一片喧闹、快乐的道贺声中结束了，图南肚子发出“咕噜”一声，饿醒了
她费力地睁开眼睛，心想可不，从昨天晚上到现在，还没吃东西，又做了那么多“剧烈运动”，不饿才怪
靳元正在大门口，应该是叫客房服务送了午餐进来
男人表情严肃，也不说话，把一小车食物推了进来，沉默地把精致的菜碟一个一个摆在了沙发上，头埋得很深：“这里没有做饭的地方，就要了些清淡的”
图南揉着太阳穴，从床上下来了，靳元问道：“怎么？”
图南眼神还有刚睡醒的茫然：“刚好像做了个梦，可是记不清了”
靳元放下最后一碟菜：“梦，醒来就忘很正常，来吃吧”
图南甩了甩脑袋，笑道：“也是”，两人这才坐下，吃了起来
与此同时，北京
萧玦一边吃午饭，一边还要听心腹手下汇报
蛇族心腹低着头说道：“经过我们多方排查，北京市有这里，这里，还有这儿……”，他在一张北京地图上画着圈：“很神秘，周边经常有妖族出没，却不属于我们已知的任何一个家族，也不属于妖怪协会，属下有八成把握，‘教会’，就隐藏其中。您吩咐查的红发妖族，我们翻遍了各族族谱，也没找到这样一个人，是属下无能”
萧玦摆了摆手，问道：“‘信鸽’还是没有消息吗？”
心腹答道：“自从一个月前，欢乐谷我们的一个线人被杀，‘信鸽’就彻底失去了行踪，怕是……”
萧玦眼中有一闪而过的复杂之色，而后眼神闪过一丝冰冷的光：“暂定初五，集合我们的人，围杀，也是时候会会，这个故作神秘的’主教大人‘了”
心腹点头：“是！少主”
萧玦把餐盒一推，叹道：“让兄弟们注意，如果见到’信鸽‘，尽力带她活着回来”
教会总部，溯渊大次次地坐在专门打造的巨大鸟笼里，酒打湿了一大批敞开的胸襟，丝毫没在意崔莺莺戒备的神色和微微颤抖的手
自从他露出本体之后，溯渊更加放肆，似乎真的把崔莺莺当成了他的宠物，时不时就要来“临幸”一下，最恶劣的是，他还喜欢在崔莺莺达到高潮的时候，在她耳边低沉地，带着调笑地说着，萧玦最近又查到哪儿了
今天，他又要开始了
一番云雨之后，夙愿钳制住崔莺莺挣扎的手脚，凑到她耳边道：“你知道吗？我已经故意透出了教会的位置，等他自投罗网……小黄莺，你看，事情不会因为你的付出，或者坚持而改变，赢的，只会是我……如果，你肯帮我一把，送个假信，把萧玦引入我们提前挖好的陷阱里，那就更完美了，你说是不是啊，嗯？”
他声音魅惑，尾音上扬，带着蛊惑人心的力量
崔莺莺紧紧地攥着床单：“好啊”
溯渊眼神一变：“真的？”
崔莺莺拢了拢自己破碎的衣服：“真的，反正他也不爱我”
溯渊邪邪地笑了：“好”
鼎云大厦下的一个报刊亭旁，崔莺莺眼神冷漠地瞥了瞥身侧，暗处隐藏着好几个教会的人，正以包围的态势围着她，防止她逃跑，或者说出任何不该说的话
溯渊当然不会信任她，这个活了上万年的老怪物，看似放浪形骸，实则阴毒狡猾，崔莺莺即使再活八辈子，也不是他的对手，她站在人流穿梭的马路边，神色变幻
时间过了五点，商区的上班族开始陆续下班，晚高峰的人潮越来越密集，她身边的四个教会走狗也越来越按捺不住，因为人越多，他们越是难以浑水摸鱼，在崔莺莺能看到的角度   ，一个脸色苍白的妖族甚至做出了一个割喉的姿势，威胁她早点把准备好的假信送出
崔莺莺站在人流之中，却仿佛置身事外，她挂上耳机，耳中响起了华尔兹的音乐，那是她第一次见到萧玦时，酒会播放的舞曲
节拍响，脚步动
踏着缓慢、悠扬的前奏曲，她一步跨出，走下了马路牙子，踏上了斑马线，这个方向，和说好的报刊亭完全相反
四个妖族几乎是同时露出了气急败坏的神色，他们阴沉着脸，拨开如鱼群般密集的人群，朝崔莺莺围来
乐章的节奏开始变快，崔莺莺加快了脚步，往鼎云大厦的斜侧面走去
在她转向的同时，一辆黑色的加长林肯，载着刚刚下班，眉头深锁的男人，驶出了地下停车场，而后不出意外地被人行道前穿梭的行人挡住，司机降下车窗，透了口气，安静地等红绿灯，萧玦还在看着笔记本办公，忽然鼻子一动，抬起了头
眼前是众多的人，萧玦突兀地就看到了崔莺莺，两人隔空对视
乐章响到了高潮，而此刻崔莺莺的舞，却每一步都踏在刀尖儿上，她比了个口型，而后，一只冰凉而有力的手，已经钳住了她的手臂，只一瞬间，崔莺莺的身影就消失在了密集的人群中
华美的音乐即将收尾，尾奏渐渐淡出，或许，这就是我的终章了吧，崔莺莺心想，神色狠戾的教会妖族钳制着她，把她押走了，她不知道自己的命运会如何
崔莺莺心想，我不欠你了……萧玦，谢谢你，把我从泥沼中拉出来，谢谢你，给了我新生……不过，也到了该说再见的时候了
她比的口型只有两个字，却让坐在车上的男人神色剧变，她说：“穷、奇、”
作者：
不明白梦境含义的亲们可以去上一章，查突破时小温说的口诀，暗示已经很明显了2333
第一六四章 暗流汹涌
周末短暂的上海之行，磕磕绊绊地结束了，图南身上的伤渐渐复原，薛云奕老早就赶回了片场，靳元还是尽职尽责地守在身边，好像什么都没改变过一样，除了——他们回去的路上，多了俩人
没错，自从实验成功，蓝田确定图南是能帮他提升和神器的契合度之后，就黏上了她，还非要和她一起回家，图南之前没吃过他这一套，震惊之下，才突然间意识到蓝田这个人脸皮好像的确挺厚的……果然是人不可貌相
蓝少主可能是没什么勤俭节约的意识，直接买下了整节商务舱的车票，想想也是，毕竟他们家随便什么陈年珠宝钻石拿出来拍卖，价格都能惊掉图南的下巴，包节车厢什么的，还是不在话下
想到这里，图南下意识地摩擦了一下指间的“鲛人之泪”钻石，目光放远，有些记挂那个人在妖界的事情会不会顺利？他们两兄弟一起，应该遇不到什么难题吧
蓝田嚼了个鱼干，又惬意地品了口酒，看起来和普通的贵公子没什么两样，或许远离了权利争斗的中心，蓝田才能稍微放松一些，表现地像是个无忧无虑的青年人
蓝田吃着鱼干，余光不小心瞥到靳元，看他明明一脸严肃，毫无表情，蓝田却奇迹般地感受到了什么，他拿起小鱼干袋子，递向靳元：“靳三兄，你要不要也来点？”
图南正在喝水，闻言差点儿喷出来，靳元这样正儿八经的人，你让他张着嘴嚼鱼干，不太合适吧？
结果下一秒，靳元就用正儿八经的表情接过了鱼干，还用毫无负担的样子吃了好几条
图南：…………
十分钟后，靳元看着面前的十袋鱼干，脸色有些不正常的涨红：“不，不需要……”
图南把钱包一揣，大方摆手：“吃！吃不完带回家慢慢吃～”
靳元于是默默地拆开一包，吃了起来
空本来正在刷手机，海里没有无线网，他平时上网还要去机房，很麻烦，这会儿正爽着呢，却被掰着头狂塞狗粮，一时无语，翻了个白眼，去厕所了
蓝田则一脸高深莫测的姨母笑，捧着酒杯不知道在想啥
三个小时的时间很快过去，高铁里响起进站提示，靳元面前整整齐齐地摆着十个空袋，他正襟危坐，打了个带着鱼腥味的饱嗝
图南/蓝田：……
到家之后，两只海洋生物毫不停顿，面带微笑，丝毫不见外地往萧玦家走去，他们去萧玦家，当然不是因为萧玦这个人有多热情好客或者平易近人，而是因为——他家有大水池子啊！
他们上岸有三天了，皮肤都有些干燥脱皮，看见水之后，蓝田直接把轮椅一翻，整个人头朝下扎了下去，空也几乎同时用相同的姿势入水，两人这一泡，就是半小时没露头，图南还险些以为他们死了
于是萧总裁到家的时候，他家里的每一个水池、游泳池、温泉池、浴缸、按摩浴缸，都已经被两个人“体验”过了，家里水渍弥漫，雾气腾生，犹如仙境，萧玦一时不查，定睛望去，发现空正在听蓝田的指挥往温泉池里倒食盐
蓝田半张脸埋在水里，眼睛还在上面，看到萧玦之后“咕噜”冒了个头：“萧少主，别来无恙啊，你这池子不错，就是味道有点淡”
萧玦面无表情，扭头就走，出门之前甩下一句话：“住一天租金一万，临走之前清理费用另付”
说外消失在门边，留下蓝田和空两人目瞪口呆
出门之后，萧玦鼻子一抽，不出意外的，图南还在靳元那儿，萧玦冷笑一声，迈步走去
进了客厅，图南正躺在靳元大腿上，芝麻糊正躺在图南大腿上，看上去像是一家三口，于是萧玦淡定地走过去，打破了这平静温馨的画面
正值秋老虎，图南还热着，只穿了件睡裙，看到萧玦过来，露出个笑脸：“诶，萧……”
结果眨眼之间，她就被萧玦掰着两个脚腕分开了大腿
空气中的寂静持续了两秒，图南红着脸要去捂，可他哪有萧玦动作快，还没挣扎两下，发现内裤已经被扯开了
图南怒了：“……萧玦你干嘛？！”
萧玦冷冰冰的眼神犹如X光一样扫射了一遍她的下体，甚至还单手钳住她两个脚腕，把冰凉的手指伸进穴里摸了一通，当着靳元的面，图南呼吸都紊乱了起来，萧玦才施施然地做了个结论：“这不是没被肏穿吗？”，说完放开了她
图南这才夺回一双腿的控制权，她红着眼盖上裙子，往靳元怀里缩了缩，缓了一会儿才意识到，靳元醉酒的晚上薛云奕来了，那萧玦一定也接到了消息，或许是什么急事耽误了才没去上海，那么刚才这一出……是在担忧我身体有没有受伤吗？
怪不得活了几千年还没人要，图南心里疯狂腹诽，哪有关心人关心得像个讨债的一样
萧玦放了图南之后就坐到了旁边的沙发上，打开电脑，眉头皱的很深，看上去心情狠差，或许是真的很忙，也或许是两者都有
靳元愧疚，刚刚也没有阻止萧玦的动作，见状起身，拍了拍图南的头，进厨房做菜去了
晚饭时间，两条鱼补充了水分，带着海咸气过来了，有客人在，靳元做的格外丰盛，图南食指大动，然而萧玦打开了视频通话，并把电脑屏幕对着桌面，窗口出现了令会林、令会迁、薛云奕，甚至还有个蒙太乙
一看这阵势，图南就知道，这顿饭，怕是吃不安生了
蒙太乙看不见，只能听，于是他的声音最先传出：“诶诶，接通了没？接通了你可以先出去了”，他对身旁的人挥挥手
蓝田看到他之后回忆了一下，问道：“玳瑁族？”
“没错”，蒙太乙卸掉了他那一身算命的装束，衣着很考究，布料、刺绣，都是上上品，长发披散，桃花眼虽然空洞，但依然潋滟明亮，他把头发别到耳后，扬起了下巴：“我就是玳瑁族继承人，八大胡同杠把子，蒙太乙蒙小爷是也”
众人：“……”
半响蓝田一拱手：“失敬，失敬”
“好说好说”
众人沉闷紧张的心情，被他这么一闹，也没那么死气沉沉了
众人聚在这里，都是为了帮蓝田的，于是他先陈述了一遍自己这边的势力分布，兵力划分，还专门提到了自己经过图南的辅助，有希望突破神级，引海神印降世的事
蒙太乙他凝神听完，一脸严肃，众人以为他要发表什么重要观点，没想到这个家伙点头道：“若是能重新激发玄武盾，别说帮你们下海夺权，以身相许都没问题”
众人：“……”
然而这还没完，蒙太乙忽然勾唇一笑，如桃花盛开：“小姐姐，不考虑扩充一下后宫吗？我愿意给你暖床哦～”
这话一出，家里的四个“正宫”，脸色几乎是同时，肉眼可见地阴沉了下来
眼看着萧玦就要把蒙太乙踢出群聊，被蓝田尬笑着拦了下来，编了个非常蹩脚的借口：“哈哈哈，蒙兄真会开玩笑”
劝了半天，会议才算是勉强进行下去，蓝田正色道：“最近，左派领头的几个家主和少主，都实力大增，我和父王多方调查，怀疑他们在大批使用炉鼎……可是，这短时间内，哪儿来的那么多纯阴女体，或是鼎决修炼者呢？”
令会林和萧玦隔着屏幕对视一眼，同时答道：“教会”
解释之后，蓝田脸色变幻：“你是说，有一个组织，专门诱拐年轻女性修炼鼎决，并且在全球范围搜罗纯阴女体？”
萧玦答道：“对，我已经调查了教会许久，没想到他们早就和海里的人勾结上了，这两方不知是谁先找上了谁，还是他们原本就沆瀣一气，这都不重要，重要的是他们整体上看，确实实力大增，已经不弱于我们了”
众人都陷入思索，萧玦继续缓慢地叙述，抛出了一个重磅炸弹：“还有……关于教会，我的线人前天传来消息，之所以没有第一时间告诉你们，是因为我一直在试图确认消息的可靠性，毕竟她的说法太令人难以置信，但经多方查探之后，发现神山附近，几十年前确实出现过波动，只是神族已灭，没人敢再靠近神山……或者说，神山下面镇着的东西”
众人皆是第一次听到这个消息，空气缓缓凝滞，除了图南啥也不懂之外，其他人都露出了凝重，甚至惧怕的神色，令会林直接站了起来：“你，你不会是说……”
“是凶兽”，萧玦颔首：“四凶之一——穷奇”
“咝——”，周围响起一片倒吸冷气的声音，只有图南不着痕迹地吞了个虾仁，生动诠释着什么叫无知者无畏
在座的都是聪明人，大家很快反应过来，令会迁从开始到现在一直沉默，现在终于出声了：“就作最坏的打算，假设教会的主教真的是穷奇，我们有什么方法能杀了他？”
众人默然，皆低头不语，令会迁也一叹，知道自己白问了，穷奇虽然是恶神，但他也是神，神族已经灭亡，无人再能使用神力，就没人能和他抗衡，即使蓝田真的吃了buff，能和三叉戟达到百分之九十的契合度，召唤海神的影子——海神印，那也是个投影罢了，和真正的神无法相比
图南吃完了第三个鸡翅，把鸡骨头排成整齐的一排，发现没人说话，所有人都一脸颓丧，无奈地拿筷子敲了敲碗，引众人的目光到她身上：“我觉得，你们说的这个大boss，可能也没那么难杀”，然后打了个嗝，在众人无奈的神色下，继续说道：“你们陷入思维定式了，觉得他很强，可是如果他真那么强，还是一个有野心的人，那他干嘛不直接拳打四大王族，脚踢妖怪协会，走上人生巅峰呢？”
图南看众人的眼神都渐渐亮了起来，仰着小下巴继续道：“你们看，这个……穷奇是吧，他几十年之前就醒了，可只是躲了起来，偷偷摸摸浑水摸鱼，你们说他是从神山底下逃走的，那大约和孙悟空被压在五指山下一个原理，是吧？总不可能还是全盛状态，他得恢复恢复，积攒血条，才能出来当大魔王……所以，我们还是很有机会滴！”
作者：
小分队要组团打小怪兽啦～
第一六五章 风雨欲来
其实也不能怪众人想不到，实在是四凶之恶名，以及他们曾经在三界掀起的腥风血雨，都令人闻之胆寒
两周以来，图南一直被一群妖怪们按头科普，捧着一本厚重如字典的《三界全史》，苦呵呵地读
当初，天地初开，混沌伊始，神族聚天地间诸多灵气所生，有司长兵戈的战神，有统御海洋的海神，还有主掌思维的智慧神，众多主神纷纷在天地灵气最旺盛的时候诞生，他们行走万年，各领风骚
而后不只从何时起，天地间突然出现了第一只神兽，它就是世人口中的青龙，那龙仿佛就是在某一天，在天地的浸润之下，衔云而至，把天都染成了苍龙之色，令神族也为之色变
好在观察了一阵之后，神族发现，青龙非但没有为害，反而福泽万物，且灵智不弱于任何一个神，于是神族接纳青龙，并尊其为“神兽”
有了第一只就有第二只，白虎、朱雀和玄武纷纷降世，这些生而强大的神兽，直到千万年之后，还活在人类的典籍之中
渐渐地，这片灵力充裕的天地间，开始出现了山川湖泽，树木花草，也逐渐滋养出了飞鸟走兽，神族不甘寂寞，他们开始称一种能够直立行走的猿类为“人”，从他们之中选择天资绝佳的，传授知识，教化培养，这一批幸运儿，就成了后来的人皇
神兽也从兽类中寻找传承者，甚至与兽结合，留下后代，至此，妖族也逐渐形成，世间各种珍奇异兽不绝，那是一个精彩纷呈的时代，万物都欣欣向荣
神族大慰，以无上神力开辟新天地，劈混沌天地为三界，一为神界，二为妖界，三为人间。人间占据着混沌天地主要的空间，因此妖界和神界的灵力，全靠人间支持，三界相互依存，倒也相安无事
这种和平，一直持续到第一只凶兽的诞生，那一天，有一只长着巨大嘴巴的怪物横空出世，血盆大口吞天噬地，只一瞬间，就能吞掉数千人的城池
就像之前说过的，神族的灵力取自天地间，海神的神力来自海洋，战神的神力来自兵戈，四神兽的神力同样来自于人不同的信仰，而凶兽的神力，就是来自于神族点化的新种族——人类
人类思想的阴暗面，分别化为四大凶兽，饕餮是贪欲，穷奇是恶念，梼杌是凶残，而混沌则是是非不分，善恶不明
四大凶兽为祸人间，使得妖界神界灵力不稳，人族也深受其害，奏请神族讨伐之
那是一场昏天黑地，血流成河的恶战，主神携四大神兽出战，可四大凶的神力却源源不绝，甚至死而复生，无法剿灭，那些在战斗中死去的人，深深的怨念再次化为凶兽的补品，使他们愈战愈勇
至此，神族发现，人族不灭，则凶兽神力不绝，而人族又是神族培养的，万万杀不得，神族大败而归之后，蛰伏数年，炼制神器，将神力灌入神器之中，终于大败四大凶，并将他们肉身摧毁，精元镇于神山之下，每千年加固封印，以保人间安宁
可惜大灾变之后，神族泯灭，至今，已经有数千年无人加固封印，所以穷奇才乘机逃出，再次现世
图南“啪”地一声合上了厚重的书，打了个哈欠，懒散道：“别给我灌迷魂汤，达尔文的棺材板都要压不住了”
蓝田默默地接过书来，一时无语
萧玦从书本里抬起头，无奈道：“都这么长时间了，怎么还放不下唯物论？”
图南刚想反驳，突然脚腕一凉，向下一看，发现萧玦下半身不知道什么时候已经变成了蛇，那蛇尾巴尖正绕着她的脚腕，萧玦好整以暇地看着她，仿佛在说：你试着用进化论解释一下我的存在？
图南愣怔两秒，忽然纵身一跃，跳到墙边，打开了走廊上的灯，对面院子，院墙上最近被挂上的宣传海报被照亮，图南站在窗户下，大叫道：“富强，民主，文明，和谐，急急如律令，妖怪快现形！”
萧玦/蓝田：“……”
萧玦脑壳青筋一跳，尾巴一卷，把图南压在了墙上，蓝田见势不妙，迅速滚动轮椅溜走了
萧玦欺身上来，狭长的眼闪着幽光，他蛇信伸出，在图南侧脸暧昧地舔了一下，暗哑道：“智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得，我们查过无数典籍，推断如果凑齐四神兽印，说不定，真能重新封印那穷奇……不过这都不急，明天就是海洋议会了，怕不怕？”
图南难耐地扭动了一下：“什么叫做我是愚者……”，她被萧玦舔得愈发脸红：“怕什么？毕竟蓝田都已经……嗯……天塌了有个高的顶着，我只需要胯下输出就行了……嗯，啊～”
萧玦呼出一口气，上次下海，令会林重伤，图南失踪，那段经历，他永远都不想再回忆，好在时过境迁，这次去闯海洋议会，他们做了万全的准备，萧玦心里思绪万千，一颗心七上八下，怎么也不安稳，只好扒开了图南的前襟，露出一对大奶，埋首啃咬了上去
“唔……额……别…别咬，哈啊……”
图南仰首喘息，这两周以来，男人们忙着海洋议会的事，又要查穷奇有关的典籍，忙的个个黑眼圈挂在脸上，令会林和令会迁还在妖界，争取更多的同盟，他们兄弟俩会带着妖界众人，明天与他们在海边会和
在这样繁忙紧张的气氛之下，一向欲求不满的大妖们竟然都来得少了，图南独守空房好几天之后，竟然有点儿难以置信，还抱着镜子照了半天，以为是自己年老色衰了
萧玦这么一舔弄，图南就有些受不住，敏感的身体早就被调教成了淫娃，几天不受肉棒操干，就空虚淫痒，图南忍不住把自己往男人身上蹭
她这么一蹭，一双奶子在胸前乱晃，萧玦眼神幽暗，唇舌捉着那小樱桃又吸又咬，另一只手还扯动另外一边的乳尖，反复蹂躏，不一会儿，图南腰就软了，她眼中含春，娇媚地叫了一声：“爹爹……”
萧玦呼吸急促，抬起她的下巴就要亲上去，就在这一瞬间，图南脸色骤变
她猛地推开了萧玦，从尾巴的包围中踉跄跑出，抱着垃圾桶：“呕！——”
萧玦：“……”
半响之后，图南接过萧玦递过来的纸巾，两人对视，一时无言，满屋尴尬
萧玦冷漠地问：“我有那么恶心吗？”
“不不不！你很好，你最棒！”，图南捂着肚子，艰难地吹着彩虹屁：“这两周招待蓝田，家里一直在吃海鲜，有点儿太寒了”
萧玦淡漠地按下自己半软的性器，拿起手机：“我让医生过来”
“别别别！”，图南扑上去阻止了他：“明天就下海了，大晚上你这么一折腾，难免人心惶惶，不用，我真没事儿，喝点热茶就好”
妖怪们听力都太好，萧玦想到到时候又要几个人过来嘘寒问暖，不想图南被分走，就没拨电话
十几分钟后，图小姐捧着萧总裁对着菜谱熬出来的红枣汤，满面春风地喝了一大口，叹息道：“舒服多了～”
萧玦扬起眼：“嗯”
图南看了眼萧玦的眼神，默默地又喝了一口甜得呴人的汤
真甜，她想，真希望每天都这么甜
平静的一夜结束之后，便是山雨欲来风满楼的早晨
今天，海洋议会，将会迎来百年一次的大选，左派和右派各怀心思，誓要在大选上一决胜负，即使不能通过正当手段赢，他们也准备了各种后招
朝阳升起，看似根本没有任何异常的海滩边，空间忽然扭曲出波纹，眼角有一颗小泪痣的男人率先走出，在他身后，图南见到了很多熟悉的面孔，有令会迁，有鹰羽，有靳召，还有许许多多她不认识的人，浩浩荡荡从妖族和人间连接处的结界走出，虽然无声，但也气势磅礴，这些人都是右派的支持者，是他们制胜的筹码
令会林在妖界呆了半个月，整个人身上带着一股浓烈的灵动之气，眼神却更加沉稳、深邃，他深深地看了图南一眼，而后越众走出，说道：“人都到齐了”
蓝田作为今天的当仁不让的领头者，早已经身穿海神铠，手握三叉戟，在朝阳下熠熠生辉，宛如神衹，他的气质比较半个月之前，更加凝练，蓝田不再藏拙，将自己最强大的一面展现了出来，即使在当场这么多少主之中，他也是绝对的骄子，那些被令家兄弟劝来的家族们，看到蓝田，也隐隐有了更强的信心
蓝田坐在轮椅上，却身型如山岳，他三叉戟斜指向天，朗声道：“出发！”
作者：
走走走，我们去干翻游慎和白云生
这几天珠珠留言变少了，厚脸皮求一些么么么～
第一六六章 疾风骤雨
海洋议会大选当日
这一天，东海海面上乌云压顶，海浪击天，眼看着一场暴风雨即将到来，似乎也在昭示着，海洋议会将会变天
游慎看了眼天色，脸上的刀疤在昏暗的光线下更显狰狞，他摩挲了一下颈上挂着的扩香瓶，眼神森寒，将酒杯里的酒倾倒在礁石上
白云生也上前一步，依次倒酒，海族的规矩，大事之前祭海神，虽然海神已死去万年，但余威犹在，他转头朝游慎说到：“海神若真有神灵，一定会庇佑他真正的子民”
游慎依旧神情肃然：“求神拜佛，不如自己争取”
他转身离去，留下一句话：“等蓝田死了，三叉戟，必归我所有”
另一处，蓝田也放下空酒杯，空从他身后走出，唤道：“少主，该走了”
蓝田抬起手制止了他，对着威严的海神像再次一揖，沉声道：“海神在上，自古以来，海族偏安一隅，扎根海洋，富足丰饶，无贪无求”，他眼神变幻：“然，人族崛起，侵我领地，污我家园，杀我子民，使得左派崛起，妄图夺权”
他抬起头来，掷地有声：“若神明佑我，蓝田在此立誓，必带领海族有先见者，与人族合作，寻求共存之道！”
说完他立起腰杆，神情坚毅，滚动轮椅，转身离去
议会会场，海中海的珊瑚群，大型鱼类被清空，只有一些没有灵智的小鱼在游荡
图南跟着众人入场，吊在队伍后排，努力降低自己作为在场唯一一个人类的存在感，恨不得变出一条尾巴来伪装
这次议会选举的气氛显然并不和平，所有人都没有收敛自己的妖力，以半人半妖的形态出现，左派和右派各自入席，两方人马气势倾轧，在海水中激起一阵阵水波
令会林蓝紫色的眼珠如同水晶，淡漠地扫过对面，全场几千人，但天才的大脑比照相机还管用，每一个人的脸，以及他们属于哪一派，都一清二楚地记下来了
令会林给萧玦传音：“你看，那只冰原狼”
萧玦不着痕迹地扫了一眼，在脑海中答道：“是妖怪协会走兽办事处处长的表兄”
令会林心中冷笑：“他们果然有鬼”
这边的情报收集暂且不提，会议的主持是一条人鱼美妇，她身形窈窕，面容亲和，天籁般的嗓音响彻会场：“欢迎各位海族，以及陆地上的客人来到我们海洋议会会场，会议即将开始，尤其双方议员入场！”
在毫无掌声的诡异肃穆气氛之下，游慎带领的左派，和蓝田带领的右派，泾渭分明，鱼贯而出，跟随着他们各自的少主，气势逼人
会场中响起阵阵哗然之声，在众人眼中，虎鲸族继承人还是一如既往地强势，冷冽中透着杀伐之气，就像是隐忍了多年的猛兽终于挣脱牢笼，即将掀起血雨腥风
而蓝田之前一直藏拙，从未在公开场合出现过，海族众人只知道老议长有个不争气的儿子，虽然被称为少主，但天生残废，不值一提，可如今见到真人，他气质沉稳，如同蒙尘的宝剑，终于出鞘，那令人难以逼视的锋锐，终于第一次展现在世人眼前
两派的继承人眼神对上，彼此都看到了对方眼底深处的寒光
那人鱼主持见气氛剑拔弩张，心中一叹，两派已经如此水火不容，不知私下里斗过多少次，怕是今日，这议会会堂，一言不合，就要上演大战了
她继续说道：“有请为我们海洋发展，以及民主制度的奠基者——议长先生，蓝鲸族族长，蓝乾，为大家讲话”
这次，会场里倒是响起了真心的掌声，虽然左派众人看不惯议长过于怀柔的政策，但这个老人把一生都献给了海洋的发展，功不可没，如今英雄老矣，镇不住手底下蠢蠢欲动的左派，才导致大权旁落，今天，蓝田出现在这里，大家都心中清楚，不管右派能否得胜，这都是老议长的，最后一场议会会议了
蓝乾头发和胡子皆已灰白，后背也佝偻了，但他眼神清明，气场犹在，手向下压了压，止住了众人的掌声，才缓慢开始讲话：“到今天为止，我已经担任了整整300年的议长”
仅仅一句话，会场里就安静的落针可闻，所有人都在静静聆听
“老夫惭愧，海洋，在我的手上，渐渐走到了今天这一步”，他眼神沉痛：“我知道大家的不满，大家的痛苦，我们失去家园，失去亲人，失去血脉，甚至流离失所，但是！”，老议长不再盯着发言稿，他抬起头来，环视众人：“海族，生于海洋，长于海洋，只能扎根于海洋，我们其中很多人，即使上岸，也会患上陆地综合征，渐渐衰弱……人族，占据了绝大多数的陆地，自古以来，我们都相安无事，直到近百年来”
老议长顿了顿，继续说道：“人类的发展，以及他们的武器，即使是最强大的妖族，也要胆寒，我们不得不退缩，让出了越来越多的领海，躲藏在结界中，于是，议会开始出现了不同的声音”，他看了一眼左派的席位，坦然说道：“很多族人觉得，如果我们再不出手，终有一天，海洋会无法生存，但是，请你们不要忘了，如果海洋没了，人类也同样是自取灭亡”
会场中渐渐响起议论之声，蓝乾没有在意，他眼神灼灼，继续讲话：“所以我相信，人类中终会有先见之明者，愿意与我们合作，共商未来”
“未来？恐怕是他们的未来，不是我们的”，一个不和谐的声音插了进来，突兀地打断了议长的讲话，图南一听这中二的声音就脑壳痛，可不就是白云生那个死孩子？只见他勾起嘴角，眼带嘲讽：“议长大人，今天的会议，我们是来共同商讨海洋的未来的，而不是您的一言堂，在这里发表您的政见，怕是有混淆视听之嫌吧？”
其实绝大多是的人，都是跟风随大流的，妖也一样，他们听到白云生这么一打岔，还真的就被他带了去，场下的议论声更大了
蓝乾轻叹一声，知道劝说无用，今天，拼的就是两派的人脉、资源、实力，真刀真枪的比一场，斗一场，谁能赢，谁就能左右议会大选，想清楚之后，他不再多言，一挥手压下议论声：“既如此，那就开始选举流程吧，有请两位候选人各自发言”
蓝田和游慎各自上场，冗长的讲话期间，其实没有太多的议员注意他们说了什么，而是都在观察，两派究竟有多少支持者？现场的陆地妖族都站在谁那一边？他们发现陆地三大王族的继承人，都在右派的阵营里之后，纷纷色变，然而如果光论人数，肯定是左派占优，一时间又各自纠结了起来
游慎的讲话到了尾声，他朗声道：“其实不光海族，一直生活在陆地上的妖族，更是深受其害，就像我身后的这些人”，他挥手指了一圈：“他们所有家族，都面临着生存危机，所以我上岸之后，他们都纷纷支持，希望海族，不要走到他们那一步，若我能当选议长，必带领海族，走一条康庄大道，让人类再不敢来犯，让大海，成为海族，甚至陆地妖族，新的家园！”
说完之后，他一鞠躬，昂然走下了会台，不得不说，游慎其人，是有几分煽动力的，当时就有几名议员，眼神火热，或者目露坚定之色
场下，即使在清凉的海水的包围下，令会林依旧额角出汗，他的大脑正在急速运转，犹如最精密的计算机，通过在场所有议员的表情、神态，计算蓝田的胜率，他身后，白鹤轩也表情沉凝，拍了拍他的肩膀，令会林甩下一滴汗，回头问道：“鹤兄，如何？”
白鹤轩答道：“你算出的结果应该和我差不多，问我，也不会有什么差别”
令会林一叹：“其实左派和右派的议员早已确定，两方要争取的，就是那么十几个中立议员罢了，现在看来……游慎获胜的概率，在百分之六十九”，他靠在椅背上：“海洋人民，也的确忍了太久了啊……”
白鹤轩点头：“和我们来之前做的预测差不多”
“那么……就只有最后这条路了”，令会林深呼吸，给蓝田传音
蓝田侧着耳朵听了听，表情没有一丝变化，刚刚下台的游慎和他交错而过，那得胜的表情已经挂在了脸上
人鱼主持人心中一叹，拿起话筒道：“根据议会流程，请诸位议员投票，海洋的未来，就握在你们手里，请诸位慎重，投出你们神圣的一票吧！”
不记名投票开始，大屏幕上，代表蓝鲸的蓝色线条和代表虎鲸的黑色线条逐渐变长，来回互相赶超，终于在最后，蓝田以4票的微小数字落后，计票已经停止，代表着海洋议会的大权，即将落于左派之手
右派这边悄无声息，左派的人却开始纷纷击掌庆贺，游慎更是被围在中间，虽然议会还没宣布结果，但已经有人在叫他“少主”了，游慎蛰伏百年，终于功成，他按捺不住地透过人群，朝蓝田看去，想看看他失败的嘴脸，但却愕然发现，蓝田的表情没有一丝变化，眼神中的自信和从容，从没改变过
天道感应到议会改选的结果，海中海上空，开始出现两片云，一片在左派上方，一片在右派上方，原本属于右派的金色云彩，开始逐步往左派那边飘散，代表着王权，即将旁落
游慎嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，蓝田，不过就是装作若无其事，失败者就是失败者，只愿意躲在海底，做那缩头乌龟
渐渐地，都在关注着天象的众人忽然发出议论之声，游慎原本获胜的心情，因为蓝田的表情变得有点焦躁，他也抬头看去，然后瞳孔紧缩，金色的云，有大半都到了左派头顶，但那象征着王权核心的一片灿金色云彩，却始终凝于蓝田头顶，无法飘散
身边渐渐开始出现惊呼：“咝……莫非，是天选之人？”
“天道启示，我们……我们到底选对了吗？”
游慎面色阴沉地拨开众人，走到了蓝田面前，蓝田还是一副无害的样子，坐在轮椅上，游慎居高临下地看他，而后朗声道：“想必大家还不知道，我们蓝——少主”，他故意拉长了调子，明明知道蓝田此刻已经不是少主了，还是这样叫他，故意嘲讽：“他早就窃取了三叉戟，想依靠一件器物，来守住议长之位，但只可惜，海洋人民，已经做出了他们的选择”
众人哗然，他们绝大多数，都不知道蓝田竟然得到了三叉戟的认可，只以为那神器还在蓝鲸族秘境之中，无人能够驱使
游慎伸出手来：“蓝少主，既然议会已经做出了选择，请你交出三叉戟，海神的神器，应该归还给能真正带领海洋的人”
蓝田抬起头来，竟然露出一抹好看的微笑，他语气无波无澜，接过了随从递过来的银色保险箱：“很可惜，游少主”，蓝田也用同样的称谓回敬他：“恐怕，你永远都无法拿起三叉戟了”
游慎脸色立刻阴沉了下来：“你什么意思？”
蓝田打开保险箱，在众人的惊呼声中，一把握住了戟身，灿金色的神器光芒，照得海中明如白昼，众人看不清蓝田的脸，只听见他说道：“你们可知，为何陆地三大王族，皆来助我？你们可知，为何三叉戟认我为继承人？”
三叉戟光芒逐渐收敛，蓝田手持神器，海神铠逐渐遍布全身，而后在他额头上形成一个尊贵的王冠，众人已经惊讶地失去了语言，蓝鲸族这个无人不晓的残废，竟然在不知不觉间，凑齐了海神的两大神器，真是一惊过后，还有更大一惊
海神套上身之后，蓝田竟然缓缓从轮椅上站起，他戟尖斜指地面，最后问道：“你们可知，为何天道，选我为王？”
话音一落，两大神器的光芒轰然爆发，众人不得不惊叫着退避，这就让蓝田和游慎两人身边，清出了一个空场，蓝田双手握戟，把三叉戟立于面前，而后湛蓝色的眼睛突然睁开，从三叉戟的缝隙中，透出一个冰凉的眼神，让游慎勃然色变，蓝田声音不大，但却响彻在场每一个人的耳畔
“海神——降临！”
作者：
哎呀哎呀，没写完鸭，看来这议会得分两章，明天继续哈，多谢大家的耐心，4000字大章求珠，么么哒！
第一六七章 海神印
晨钟暮鼓般的声音响起之后，三叉戟的金色光芒犹如流线，顺着蓝田握戟的双手流动到他的手臂、肩膀、脖颈，直到额头，三叉戟释放的金色终于接触到了蓝田额间的王冠，王冠上的宝石犹如被点亮，光芒凝结成一个玄奥的印结，刻画在了他额头正中
这一刻，会场中嘈杂、惊呼声不断，却仿佛安静了一瞬，而后，蓝田周身金色的光，瞬间转变为蔚蓝色，在他身后，赫然出现了一尊神像虚影，那巨大的、巍峨的身形，和议会会场正中矗立的海神像，如出一辙，而且更加生动传神，投影身穿海神铠，手持三叉戟，仿佛是他身前蓝田的放大，蔚为壮观
左派和中立派惊得张开了嘴巴，喃喃声不绝于耳：“海神……是海神！”
“天哪……海神降临，天选之王……”
更有右派的长老们，浑浊的老眼含泪，静静地注视着蓝田，以及他召唤出的海神像：“蓝家……威名不坠，后继有人啊……”
在所有人都注意不到的小角落，蓝田在点亮海神印的那一刻，图南就如同被抽干了，眼前一黑，软软地倒了下去，被令会林眼疾手快地捞了起来，揽在怀里
软香入怀的一瞬间，令会林心中一跳，他已经太久太久，没有拥抱她了
蓝紫色的眸子很快隐藏了情绪，此刻，还不是抒情的时候
场中局势急剧变化，游慎见蓝田爆发，目光狠戾：“装神弄鬼！这样大的消耗，你能坚持多久？几分钟，还是几秒钟？”，脸上带着狰狞刀疤的男人并不慌乱，他仿佛早就料到了这一出，忽然单手拍击地面，金光荡起，一张铺天盖地的大网从四周张开，瞬间就盖过了头顶，把整个议会会场罩了起来，他冷笑一声：“等你妖力耗尽，还不是我手中败将！”
蓝田抬头看着金色的大网，上次，就是这个捕妖网设下的陷阱，才困住了萧玦，导致了后面一系列的坏事发生，蓝田面色微冷：“你猜得没错，我坚持不了多久，不过……对付你，足够了！”
蓝田举起三叉戟，他身后的海神虚影也做出了同样的动作，巨人顶天立地，跟随着蓝田，他大喝一声，一跃而起，妖力灌注于三叉戟之中，戟尖凝聚出一点湛蓝，肌肉绷紧，身体向后弯成弓形，而后如开天辟地一般，朝上空重重一划！
游慎全身的妖力都用来支持捕妖网，此刻却如同受到重创，猛地喷出一口鲜血，而后面如金纸
寂静，全场寂静，蓝田，这位一直以来被称为“残废”，仿佛隐形人一般的蓝鲸少主，此刻宛如海神再世，仅仅一招，就重创了刚刚还威武不可一世的游慎
游慎嘴角溢出血迹，眼神惊愕：“怎……怎么可能……”
“你能有此修为，光拼妖力，我不如你，但可惜……你该多花些时间看书的”，蓝田把戟别到身后，面色温和，但嘴里丝毫不饶人：“你听说过，神级融合吗？”
游慎瞳孔紧缩：“百分之九十契合度，这不可能？！万年来，没有一个人可以……”
蓝田：“可我做到了，所以你输得不冤”
游慎眼神灰败，捕妖网被划破了，化作一片暗淡的金光，融入游慎腰间
就在捕妖网消散的一瞬间，异变陡生，五道繁复的黑印突然从左派席位中点射而出，朝右派席位而去，直取昏迷的图南！
原来是白云生，他一直没有出声，却在袖子里用镇魂笔画了数个封印，他意识到，蓝田这种不正常的强大状态，一定和那几个没出手的王族大妖有关！虽然图南看上去丝毫无害，可她突然昏迷，时机实在巧合，由不得人不怀疑，于是白云生一咬牙，决定先擒住他们在说
蓝田现在处于最强状态，感知自然逆天，他第一个反应过来，大喊道：“小心！”，说完纵身一跃，挥动三叉戟，朝图南冲去，可惜，那黑印更快一分，已经来不及了
首先出手的，是靳元，银色保险箱打开的“咔哒”声，在众人的惊呼之下是如此的不起眼，但那威风凛凛的战神枪出现的一刹那，还是几乎夺走了所有人的眼球
靳元动作极端简洁，挺身，前刺，硬碰硬，直接撞碎了一个封印，而战神枪只是光芒暗淡了一下而已
萧玦上次下海，就因为被这该死的镇魂笔封印，才没能护好图南和令会林，此刻真是仇人见面分外眼红，他抽出捆金绳，上下一拴，竟然把无形无质的黑色封印给捆住了，然后他凝神输出妖力，一声沉喝，把黑印溶解了
薛云奕的动作轻如灵猫，他身形旋转，九支金色的飞镖瞬间出手，牢牢地把一片黑印钉在了珊瑚墙上，那黑印挣扎不停，最终还是化为轻烟消散了
可是那最后两道黑印，还是不依不饶地朝令会林怀里的图南而去，令会林眼神淡漠，丝毫不慌，直视着人群里面色诡谲的白云生，扯出一抹嘲讽的笑意
电光火石之间，令会林抱紧了图南，九条蓬松柔软的狐尾绕到身前，遮住了她
“铛！——”，振聋发聩的金铁交鸣声响起，本来闭上眼不忍看的众人，都茫然睁开了双眼——
只见那九尾狐身前，出现了一个瘦削的身影，他面如桃花，嘴唇润泽，却眼神空洞，在他右臂上，绑着一面巨大的黄金色盾牌，那盾牌本体足有一人高，上面的龟甲纹路厚重沉凝，而此刻，盾牌金光流转，延伸放大，形成一个巨大的圆弧，罩住了九尾狐，和他怀里昏迷的少女
已经被震惊到麻木的海族众人，发出难以置信的声音：“玄……玄武盾”
“这是今天的第三个超神器了吧，哪怕今天死了，我也值了”
也有眼尖的：“是，是玳瑁族那个小瞎子！他早就不是纯血了，怎么可能？！”
蒙太乙一甩头发，收了神通（其实是刚刚练成还坚持不了多久），风骚一回头：“嚯！终于轮到小爷出场了吗？”
众人：“……”
在蒙太乙卖弄风骚的时候，蓝田见他们无事，早已折返，他蛮横地冲入左派阵营，拎着白云生的领子，把他揪了出来，扔到了游慎身旁
从蓝田召唤海神印，到现在为止，说来话长，其实只过了短短一分钟，海神虚影逐渐消散，蓝色的光芒也重新变为金色
蓝田消耗极大，但他并没有露出疲色，只是转过目光，盯着议会的长老席，朗声道：“诸位长老，今天这一场闹剧，让你们受惊了，想必议会，会做出正确的选择”
其实这些小辈在会场里打得热火朝天，坐在长老席上的长辈大能、妖族前辈没有一个人出手，都老神在在地观察着两边的表现，妖族生而为兽，说到底，还是实力为尊，蓝田这么一开口，众位老神仙才睁开“迷蒙”的双眼，有一个人还喷了个鼻涕泡，揉揉眼道：“呀，打完啦”
众人：“……”
只有一个和游慎的长相又七八分相似的中年人，冷哼一声，面色阴沉地拂袖而去
那余下的几位老人也不尴尬，笑呵呵地，先是恭喜老议长蓝乾生了个好儿子，才优哉游哉地移下目光：“蓝少主做得不错，那你想如何呢？”
蓝田面色不变：“重新投票”
游慎重重抹掉嘴角的血迹：“蓝田，投票已经结束，你想干预民主制度吗？别忘了，海洋议会是你老子一手创建的，你这是欺师灭祖！”
“议会还没有公布选举结果呢……所以我们现在，还在选举过程中”，蓝田俯下身，直视游慎：“再说了，民主的本质是公平，不知道有意隐瞒恶行，骗取选票的游少主，是不是早就破坏了民主呢？”
游慎脸色连变，然后强行镇定下来：“蓝少主是在说海妖族那一次，我们各凭本事，抢夺海神铠，在妖族，从来都是鼓励切磋，胜者为王，败者也无话可说……蓝少主取走了海神铠，只是与他同行的令二少主受伤，这种事，也值得我有意隐瞒？”
“游慎，走到今天这一步，你还想巧舌如簧”，蓝田一向温和的眼神森寒下来：“不如我提醒一下，你听说过教会吗？”
游慎的神色终于出现了一丝惊慌
接下来的十几分钟，蓝田走上发言台，厚重的嗓音讲述着这段时间的调查结果，逻辑清晰，证据确凿，左派的几位领头者，为了提高实力，在议会中争取更多的票数，于邪教“教会”合作，使用诱拐来的少女炉鼎，并使用下作手段，在蓝鲸族众人返程路上伏击、抢夺海神铠，并刻意隐瞒蓝田的存在，在陆地上妖言惑众，鼓吹妖族至上，人族败类的歪门邪说，重重罪状，皆摊在了台面上
众人听得频频叹气，至此，左派已再无翻身的可能
议会投票的大屏幕再次被点亮，那些被蒙在鼓里的议员们也一脸怒气，最后投票结束的时候，蓝田以巨大的优势获胜，只有些最顽固的左派议员，憎恶人类，不愿改变政见，依旧投给了左派，但他们已经无法左右这场选举的结果了
夕阳西下，海上经过一天的狂风骤雨，终于天晴，图南恍惚间醒来，发现自己在海豚背上，而且不知道用躺尸的姿势被荡了多久
她不客气地推开薛云奕，嗷嗷大吐了一场，才翻着眼皮，喘上这口气
令狐狸还是怂，刚刚图南昏迷的时候他抱人死紧，到她快醒的时候又不敢面对，把人放到了薛云奕怀里
图南把脸埋进蓝绿色的彩发里：“赢了？”
薛云奕：“不赢你能这么舒服躺老公怀里？”
“舒服？”图南做了个恶心的表情：“赶紧上岸，才叫舒服”
薛云奕揉了揉她的头发：“蓝田有一堆烂摊子要处理，所以派空的族人送我们回去，很快到了，我已经看见海岸线了”
图南忽然想起了什么：“游慎呢？”
薛云奕露出无奈的神色：“年纪不大，报复心倒是挺强的”
“那是，他把我的人打伤了，我不得找回场子？”
这句“我的人”一说出口，坐在前面的海豚背上的令会林，耳朵尖红了
薛云奕“噗嗤”笑了：“是是是，女王大人”，他正色道：“蓝田判他和白云生去守海妖族，无令，终生不得离开”
图南回忆了一下海妖的死鱼眼，勉强满意：“啧，本来我想打断他一条腿的”
“……女孩子别那么暴力”
作者：
嗯一直没有出手的人其实才是作用最大的人啊，我们的奶妈已经终于成长到能奶全队的程度了，飙泪！
第一六八章 喜脉 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7977019
第一六八章 喜脉
数日之后，蓝鲸族
“咳咳咳——咳！”一阵剧烈的呛咳声后，蓝田拿起了压在嘴上的手绢，上面一片血红
“少主！”，空焦急道：“您强行开启了太久的海神印，在神印已经消散之后，还驱动最后的神力使自己能够站立，您……伤了元气啊”
蓝田拭去嘴角的血迹，摆摆手：“无妨，不过就是静养一月，不能动手罢了”，他长叹着拍了一下自己的腿：“第一次公开露面，又险象环生，不得不立威啊……”
空眼眶微红，他知道强大的少主一想表现得毫不在意自己的腿，可他那样的人，怎么可能真的不在乎？空小心地提议道：“要不然，我们上岸找图小姐，她一定有办法给您治好”
“不必了”，蓝田滚动轮椅往屋里走：“刚麻烦了人家那么久，她也该休息休息，再说，海里这一堆烂摊子，一会儿也离不得人啊……”
图南最近很头疼，头疼不是因为蒙太乙没事就往家里跑，也不是因为和令会林的关系还没有恢复往日的亲密，实在是这两个月来，睡眠质量太差，导致她甚至有点精神恍惚
细细算起，好像是从第七层突破开始，每天晚上一定会做很长时间的梦，这些梦大多醒来就忘，有时候能想起梦里一些无意义的片段，有时候她在森林里，有时候又在高宅大院里，而且梦里的情节也历历在目，实在是非常消耗心神，即使睡了一整夜，醒来还像是跑了八里地一样累
自从海洋里的左派倒台，左派和教会狼狈为奸的恶行被当场揭穿，妖怪协会再有鬼，明面上还是要站在正义的一方，不得不启动调查，处分、关押了好几个为非作歹，手段不干净的大妖，其中就包括令会林在海洋议会当天揪出来的冰原狼，教会的外部势力也被顺藤摸瓜，端掉了好几个据点，而在这个过程中，家里的四个妖怪自然是出脑力的出脑力，出武力的出武力，由萧玦和令会林联合提供情报，靳元和薛云奕时不时带着妖怪协会的小队清扫，忙的不亦乐乎  图南看了看家里的“时间表”，今天四个人都不在，想必又去忙了，只有一个赖在这里求帮助求传功的蒙太乙，还能逗个趣儿  “嗨！图哥，上哪儿去啊，小弟陪你”，自从图南费尽心力，帮蒙太乙净化血脉，开启了玄武盾之后，这个家伙对图南的称呼就从“小姐姐”变成了“图哥”
“哦，今天周末，我去逛街，你去吗？”，既然大家都这么忙，图南也不想声张，一个睡眠质量不高，失眠多梦的小病，可能去中医院号个脉，喝点中药就好了，没必要搞得大家一起紧张，于是撒了个小谎
蒙太乙虽然有趣，但是作为一个普通直男，对于陪女人逛街这种事还是有天生的惧怕，闻言迅速抱拳：“不了，您请～”
图南于是哼着小曲儿出门了
东城区，北京中医院
图南伸出手腕，面前花白胡子的老大夫慈眉善目，开始号脉，诊脉的时间足足持续了好几分钟之后，老大夫摘下眼镜，一双眼弯起，笑了：“小姑娘，多大啦？”
图南微笑：“24”
老大夫又问：“结婚了？”
图南愣了两秒：“啊？是……是，刚结婚”
“哦”，老头把眼镜往桌子上一搁：“那就该说恭喜，而不是抱歉了”
图南疑惑：“什么意思？”
老大夫还挺潮   ，可能是清宫剧看多了，故意掐细了声音：“恭喜娘娘，这是喜脉”
足足十秒钟后，图南脑门冒出一个明显的问号：“哈？”
大白天的，图南从中医院大门走出，感觉自己的精神比来的时候更恍惚了，听到老大夫的话，她第一反应是：难道我有梦游症，不知道的时候出去偷了汉子？
下一秒她又否定了自己的猜测，家里的妖怪们听力那么好，要真是梦游，该早就被发现了，于是她开始据理力争，表示不可能，并怀疑医生是个庸医
老大夫和她说了几遍，发现她还是不信，也来了脾气，叫嚣着要带她去拍片子，看你信不信，图南刚梗着脖子说“那就拍啊！”，结果一个激灵，顿住了，想到了某个可怕的事实——如果她怀的真是妖族的孩子，那肚子里这玩意儿是什么还不一定呢，要是现代科学拍到了，那说不定会被人送进实验室切片研究，图南打了个冷战，怂了，表示认输，拿了一副安胎药方，游魂儿般地离开了中医院
正午的太阳照在身上，图南脑子又有点发昏，耳边街道的嘈杂声忽然被放大，尖利刺耳，她脑海中忽然过电般地闪过了最近发生的一些片段
萧玦把她按在墙上侵犯，刚要接吻，自己突然推开了她，开始呕吐
海豚背上，不知道被荡了多久的她，醒来第一件事就是把自己的胃清空
上次同事聚餐，酒店送的免费果盘质量不高，里面的苹果没熟，同事纷纷表示酸的倒牙，可她吃了一片之后面不改色：“还好啊”，说完又吃了好几片，几个同事惊讶地竖起了大拇指：“强！图哥真乃勇士也”
操……难不成是真的？
可是，这怎么可能？人妖殊途，这件事，令会林第一次见面的时候，就跟她科普过
图南思绪万千，脑子又有点眩晕，她扶住了路边的电线杆，准备打电话，如果肚子里的孩子是真的，也不能自己去人类的医院查，即使是空欢喜一场，也需要有人来帮她
结果图南打开通讯录，又开始犯难，看着置顶的四个人，头皮发麻，这……要是真怀了，孩子是谁的？糟糕，刚才忙着难以置信，根本没问老大夫怀几个月了，连个推测的依据都没有……
一时间，她拿手机的手，在微微颤抖
旁边忽然传来了一个清凉的声音：“这位小姐，你没事吧？”
“我……我没事”，图南擦了把额角的汗，转头看去，结果看到了一张有些熟悉的脸，图南的专业是设计，之前是搞美术的，图形记忆力很强，见过面的人就不会忘，但是一时半会真想不起来在哪里见过这个人，她疑惑道：“咦？你是……？”
那人却惊喜地笑了：“呀！是你啊，图小姐，我许从文，你忘啦”
图南一脸懵逼：“许……？”
许从文的从眼镜后面透出一个“你懂得”的眼神，并给出提示：“那个……相亲”
图南瞪大眼睛，这才想起自己古早的相亲对象，还是小姨介绍的博士高材生，好像对妖怪很感兴趣，所以是研究古典志怪小说和神话故事的，她尴尬一笑：“哦，许先生，抱歉我记性不好，好巧啊，你也来看病？”
许从文摇了摇手上的一打药包：“给我妈拿药，她老胃病了，药不能停，你呢？不舒服？”
“没有没有”，图南赶紧摆手，心想我这“病”岂能告诉你？话说我现在连应该告诉谁都不知道，开后宫的后果，唉，谁开谁知道
她心中腹诽，没注意到许从文眼镜后面的眼神变了，闪过了一丝奇异的兴奋，他稍微凑近了些，小声道：“图小姐，我最新的研究成果，我相信人能给妖怪生孩子，你信吗？”
图南：“………………”，我他妈可太信了
于是，这位不知道从哪里冒出来的狂热研究者许从文，和不知道脑子里在想什么的图南，就这样坐在了一家奶茶里面对面喝茶
令会林是从图南的位置移动到中医院开始注意到她的，其实也不怪令会林是个跟踪狂，他关注图南简直已经形成了习惯，随时定位这图南的手机，发现她去了中医院，心里有些疑惑，自从图南上次失踪，生物芯片早已在温鼎炼化肉身的过程中消散了，图南回来之后，体力法力明显增强，一个人打十个成年男人不成问题，且气壮如牛，身体一直没什么问题，也就没再给她安芯片，这样也比较自由，可是她去中医院做什么？
令会林暗自懊恼，他恢复之后，和图南的关系一直不冷不热，两人都无法突破心中的障碍，回到过去的那种感觉，于是自然就很难亲近，注意到她身体上的一些小变化，令会林扶额叹气，那三个家伙，一定是粗心大意，没把人照顾好吧！
他看到电脑上的小红点移动到了中医院附近的一家奶茶店，怂里怂气地不敢打电话问，于是三两下攻入了奶茶店监控摄像头，暗戳戳地偷窥
这一看，就险些气炸了肺
这个死相亲男，不是几个月之前就解决了吗？怎么还阴魂不散！令会林热血上头，想都没想，抄起车钥匙就出门了
他走进奶茶店的时候，两人的奶茶早就喝完了，那个许从文还是背对着他，面对着图南，一脸激动地说着什么，图南早就发现了他，心想这真是命啊，她已经想好了，就让天来决定，四个妖怪谁先联系她，她就先告诉谁，结果没想到，来得竟然是令会林，一时表情复杂，惴惴不安地低下头，吸掉了奶茶杯里最后一颗珍珠
令会林走到跟前的时候，许从文滔滔不绝的演讲才到了尾声：“所以我推测，只要人类的实力够强，能够超凡脱俗，就能和妖族的血脉匹配，从而诞下后代！”
图南直愣愣地，任由令会林拉开她旁边的座椅，男人单手揽住她的肩，翘起二郎腿：“哟，是许先生啊，真是好久不见”
许从文愕然：“……怎么又是你？”
令会林表情阴冷：“这话应该我来问吧？”
图南听了半小时的激情讲座，发觉这个许从文，一个什么都不知道的人类，能够仅凭自己的能力和学识，推测到这一步，不得不说是个人才，她按了下令会林的大腿，把一张纸递给了他，用毫无波澜的语气说：“身体不舒服，去中医院把了脉，这是医生开的药方，你看看吧”
令会林一听她真的不舒服，也顾不上争风吃醋了，他博古通今，过目不忘，简单的中医药方，是完全看得懂的，闻言赶忙接过药方，读了起来
图南看安抚了他，对对面的许从文道：“许先生，我有个朋友在鼎云集团，他们最近新成立了一个项目组，在招你这方面的人才，你要不要去试试？”
“哦？”，许从文虽然不太相信她一个年轻的姑娘能有多少人脉，还是礼貌地笑了：“那就多谢图小姐了”
图南写下一个电话，递给了他，这时候，许从文还完全不知道，这个号码属于谁，也不知道，这一次小小的相亲，给他打开了什么世界的大门
而这时，桌面上风平浪静，桌子下方，令会林拿着一张纸的手，开始剧烈地颤抖起来
他不可置信地看了一遍又一遍，生平第一次怀疑起了自己的智商和记忆力，只好反复看了数遍，才不敢确定地抬起头：“这……这是……”，他嘴唇颤抖，甚至差点咬到舌头：“这是真的吗？”
图南低下头，耳朵尖有点发红：“我不知道，大夫是这么说的，想要确定，还要去你们的医院拍个片……唔！”
令会林猛地抱紧了图南，力道勒得她胸骨发痛，男人手臂颤抖，声音哽咽：“我……我要当爸爸了吗？这是真的吗？是真的吗？……”
图南被抱得闷气，她根本没想到令会林会是这个反应，两人都清楚，即使图南怀孕，最不可能是亲爹的，就是令会林，可他现在抱着她，用和自己平时完全不同的脆弱样子，反复问是不是真的，仿佛要跟她确认什么
图南愣愣地，下意识地抬起双臂，回抱住了他，这一刻，图南忽然释然了，有这样的爱人，孩子是谁的，好像也没那么重要
“我不知道”，她说：“我们一起去确认吧”
奶茶店里人来人往，坐在对面的许从文早已离开，只剩下一对拥抱着的男女，男人抱着女人，激动地像个孩子一样
我们小令值得一切最好的
4000字大章求珠和留言
第一百六十九章回家 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18脸红心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7979791
第一六九章 回家
在去妖怪协会的路上，两个人很自然地手牵着手，好像他们本该就是这样，本来就没有什么芥蒂一样，令会林主动掏出手机要通知其他三个，图南握着他暖热的手掌，忽然就有了点私心，细细算来，从他们意外结婚，到下海抢夺海神铠，再到令会林受伤，一连串的事情紧随其后，已经想不起来有多久，没有和他独处过了
图南按住了令会林拿手机的手：“先确定再说吧，万一弄错了，岂不是大家一起空欢喜”
令会林依言笑了笑，放下手机：“你还别说，我真觉得，这孩子是真的，不知道为什么，就有这种感觉”
图南握紧了手，抬头微笑：“我也觉得”
阳光正暖，银杏叶子被秋色染上了金边，正是好时节
妖怪协会最近在肃清内鬼，整顿纪律，协会里的人经常发现，头一天还在打招呼的同事，第二天就莫名消失了，就在这样紧张的氛围下，令家二少主带着一个人类女人来查孕期B超的劲爆消息，还是如龙卷风一般传遍了整个协会医院
一时间，所有人都在议论，令二这个妖族着名的芳心大盗，花花公子，被一个人类男人戴上了绿帽子，真是因果循环，报应不爽
令会林对于诸多议论声充耳不闻，甚至满面春风，以至于接了图南去做B超的医生，惊得眼镜差点掉地上，以为他要替人类男人养孩子还这么甘之如饴，精神失常了
送图南进屋之前，令会林忽然捏紧了她的手
图南回头看他，令会林轻轻地问道：“你说……会是男孩还是女孩？”
他问的是“男孩还是女孩”，而不是“是谁的孩子”，图南心中一片温暖，笑着开了个玩笑：“怎么，还重男轻女啊？”，说完就关上了房门
B超检查，其实只是短短几分钟，令会林枯坐在门外，感觉像是过了几个世纪，变态的图形记忆力，让他几乎什么都不会忘，脑海里如放电影一般，闪过和图南相遇以来的一幕幕，那些温馨的，快乐的，逗趣的，危险的，心酸的，还有惊心动魄的
真奇怪，令会林心想，明明活了几千年，什么事情都见过，为什么自从遇到了图南，好像一切都变得更鲜活了呢？
“令二少主，令二少主！”，遥远的思绪被唤了回来，他看到了混杂了一脸激动、兴奋，和难以置信的女大夫，以及大夫背后微笑着的图南
令会林：“嗯？”
那女大夫也不管尊卑有别了，直接拉住了令会林的手：“二少主啊，小妖我活了几千年，从来没见过……从来没见过啊！你不知道……”
令会林却忽然想起了什么，制止了她：“别！”
那女大夫一脸疑惑：“令二少？”
令会林站了起来，把图南抱进怀里，背对着女大夫说道：“你先别告诉我们，还有几个人没来，等大家都到齐了，再拿片子出来看吧”
女大夫想起自己刚刚看到的东西，很快反应过来：“哦哦哦！是，您说的是！那既然如此……还有的等，能不能请这位小姐，再跟我去做些别的检查？”
令会林依依不舍地放开了她：“好，你去吧，我通知他们过来”
图南看着表现地过于冷静的令会林，也懒得拆穿他，忍住自己的好奇，点了点头
北京周边某影城
薛云奕听到电话里传来的简简单单的一句话，愣怔两秒，忽然猛吸一口气，捂着心口，原地厥了过去
剧组人员还以为他是减肥过度，低血糖了，一群人纷纷惊叫，喂水的喂水，叫医生的叫医生，忙乱了还不到一分钟，薛云奕直接被听到了电话里声音的蔡星源，掐着人中暴力掐醒了
这位一向嘻嘻哈哈的孔雀族随从，此刻一脸肃穆，甚至还有半分嫌弃，人群嘈杂，他传音大吼道：“殿下！先别忙着激动，事关王族血脉，您可不能掉链子啊！！！”
薛云奕又猛吸一口气，如僵尸还魂般直挺挺地坐了起来，把周围人吓一大跳，纷纷愣在那里，只听见这位看起来精神很不正常的当红偶像喃喃道：“是，你说的对，快！我要回去，回去！”，也不知道在跟谁说话
只这一小会，连导演都拨开人群进来关心了，他看了看薛云奕瘦到凹陷的脸，也露出不忍的神色：“最近压力太大了，小薛也该休息休息，你去吧，放你两天假，稍微吃点不会胖太多的”，说完拍拍他的肩膀，抽着烟离开了
薛云奕此刻却根本听不见谁和他说了啥，满脑子只剩下令会林在电话里和他说的一句话在循环播放：“图南怀孕了，图南怀孕了，图南怀孕了……”
蔡星源拉起了他，直接把人抗走了
良山某山区
鹰羽刚跟着他大哥端了一个教会的小窝点，在清点俘虏，忽然，只见他亲爱的大哥一脸你从来没见他露出过的那种表情，旋风般地跑了过来，不由分说拎着他的领子，把他带到山顶
鹰羽早已习惯了被如此粗暴对待，甚至还有点乐在其中，将其解读为他大哥对他特殊的爱，但心里享受，戏还是要顺着剧本演下去的，于是他虚心问道：“大哥，为啥要带我来这？”
靳元毫不犹豫地答道：“化形，带我飞回妖怪协会”
鹰羽摇头：“……会被人类看到的，大哥”
靳元面不改色：“用幻影符掩饰身形”
鹰羽额头挂下三条黑线：“……不合法的，大哥”
靳元这才给了他一个正眼，说了最后一句话：“令会林说……图南怀孕了”
…………鹰羽愣了好几秒，然后原地“噗嗤”一声，沙尘弥漫，散去之后，化为一只威风凛凛的巨大黑鹰，他眼如电，脚似勾，一张鸟嘴，口吐人言：“啥也别说了，大哥，就算赌上我这一身鸟毛，我也把你送到嫂子身边”
鼎云大厦顶层
秘书眼睁睁看着他大老板，签几个亿的合同眉头都不皱一下的老板，接过电话就“喂”了一声，然后如雕塑般石化了
秘书心中起疑，踩着小高跟上前，大着胆子在萧玦面前挥了挥手：“萧总，你怎么了？……萧总？”
萧玦那临时消散的三魂六魄突然归位，一个激灵，手机“啪嗒”一声掉在了地上，屏幕碎成蜘蛛网
秘书：“……您还好吗？需不需要我联系家庭医生……”
话还没说完，萧玦就已经以肉眼难辨的速度窜了出去，连外套都没穿，手机也没捡，他边跑边吩咐：“快！准备车！……不，等会晚高峰，给我准备直升机！”
“您要去哪啊？”，秘书无奈捡起手机：“快国庆了，航空管制，您总得告诉我……诶？人呢？”
往走廊看，哪还有萧大总裁的人影？秘书苦着脸开始拨电话，等铃声的时候小声吐槽：“天天净给我出难题，跑那么快，不知道的还以为你媳妇要生了，切”
于是，几分钟后，萧玦面色阴沉地站在楼顶，听着秘书报告，说最近直升机，非特殊审批一概不许起飞之后，扭头就走
秘书简直给大爷跪了：“您又要去哪啊？”
萧玦：“去坐地铁”
秘书：“……哈？”
国贸地铁站
萧玦站在人流如龙的地铁站里，几千年来第一次开始怀疑妖生
萧大总裁风风火火，脚步又快，很快甩掉一堆跟过来的人，顺着人群“流”进了地铁站，挤得一脸菜色之后，才悚然发现，自己既没带手机，也没带钱包
他左右寻摸，看上了一个刚买完票的秃顶中年人：“抱歉，这位先生，我忘带钱和手机了，你能不能借我……借我五块钱”，萧玦涨红了脸，只觉得这句“借我五块钱”一出口，整个人的人设都塌了
那秃顶中年人瞬间一脸嫌弃：“穿得人模狗样，小伙子干啥不好，出来诈骗，哼！别挡路”
萧玦：“……”
半响，他又看中了一个面相淳朴的大学生：“同学，我手机钱包被偷了，你可不可以……”
那学生可能刚来北京，吓得抱紧自己的布包，绕了个圈避开了
萧玦：“……”，我长得有这么吓人吗？
都在他快丧失希望的时候，萧玦往下一看，终于盯上了自己的手表
灵活的耳朵在嘈杂的人群中，分辨出一声：“诶，亲爱的你快看，前面的帅哥身材好好啊！”“……别花痴！”
萧玦痛苦地搓搓脸，扯出一个平生最慈祥温和的微笑，粲然回眸，直接电中了身后的一对情侣：“你们好啊”
情侣：“……”
那女孩抱紧男孩的手，控制不住地放射出心心眼：“怎么啦？大帅比”
萧玦“温柔一笑”：“我手机钱包被偷了，现在我一个朋友生病，很着急要去医院看她”，他接下自己的腕表：“我拿我的手表换你们一张车票，行吗？”
那男生小声冲女生说：“该不会是啥地摊货吧，骗人的吧？谁会真的拿一个钻表去换一张地铁票？”，可是萧玦是什么耳朵啊，他全听见了，默默为这个手表捏把汗
那女生却还沉浸在美男的颜中无法自拔：“害！管他呢，五块钱而已，就当买个开心了”
她跳上去抽走了亮晶晶的手表，把一张脏兮兮的车票拍进了萧玦手掌心里：“你这么着急，那个朋友一定对你很重要”
萧玦这下倒是露出了真挚的笑：“对啊”，他说：“她比谁都重要”
妖怪协会医院，自从海洋议会大选之后，还从未如此热闹
重量级的人来了一个又一个，消息一个比一个劲爆，劲爆到连院里的病人，都挣扎着从病床上爬起来，围在那里看现场八卦
第一个到的是白虎族内定的继承人，靳家老三
第二个到的是挤得满脸是灰和油，浑身皱皱巴巴的……眼镜蛇族少主，萧家萧玦
而最后……薛云奕直接打开窗子，从屋顶跳了进来，至此，陆地上三大王族的继承人全部到齐，再加上九尾狐族二太子，都是为了一个人类女人……以及那还没证实，却让无数人惊掉下巴的……孩子
四个男人为了隐私，同时进了病房，妖怪协会效率奇高，这半个小时之内，各项检查结果都出来了，四个大妖，一个人类女人，围在桌子旁，死死地盯着那一个单薄的档案袋，眼神如果有实质，早就把牛皮纸烧穿了
图南已经冷静了不少，但还是双手发抖，她咽了口口水：“谁……谁来开？”
令会林表情复杂：“你们开吧”
薛云奕伸出了手又缩回来：“不行不行，还是你开！”
靳元直接把纸袋推到了萧玦面前：“你最大，你开”
萧玦叹息一声，把档案袋交还到图南手上：“还是你开吧”
图南这下整个人都在抖了：“那……那我真开了啊，不管是什么结果，你们都能承受对吧？”
四个男人目光交织，如同要上战场一般：“来吧！”
窗外的风吹动的办公室的捕梦网，发出一阵轻灵的脆响
一张黑白图片，被小心抽出，它那样轻薄，却承受着那样重的分量
图南只看了一眼，就捂住了嘴，眼泪奔涌而出
四个男人再也抑制不住，围了上去
一片银杏叶被吹落，风的轨迹划过明镜的窗，阳光微斜，穿透百叶窗，打下一排温暖的光影，室内只能听到剧烈的心跳和呼吸，以及那弱到难以听闻的啜泣
五个人，几乎是难以控制地抱在了一起
图片上，小小的生命还看不清，隐约是一只四条腿，一条尾巴的小动物，抱着一颗圆乎乎的蛋，在呼呼大睡
金秋，是家的时节
作者：
今天好像什么话都不必说了
第一七零章 谁比较惨？ < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18脸红心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7982184
第一七零章 谁比较惨？
窗外鸟鸣声阵阵，图南揉了揉通红的眼睛，抬眼一看，发现大家都没好到哪去，于是破涕为笑，又是一阵喧闹不提
他们开门之后，一堆医生终于捧着检查单冲了进来，那位一开始做B超的女医生冲在最前面，把检查单怼进了令会林怀里，急忙问道：“这位小姐……你体内一定是有什么神秘力量，隔绝了血脉感应，大妖们才没看出你怀孕了，真是令人惊讶，这到底是怎么回事？”
又有一个医生拿着血液检测的单子挤过来：“血检确定了，怀胎两月，是白虎族和孔雀族的血脉……天哪！你不仅坏了妖族的孩子，还是王族！”
此话一出，室内一片寂静
这位医生可能是书读傻了，情商有点欠奉，在这里说图南怀了谁的孩子，那不就相当于把另外两人公开处刑了吗？
其他医生观察到萧玦明显开始变幻的神色，一哄而散，只留下那个情商欠奉的，茫然四顾，发现小伙伴们都溜了，还不知道自己做错了什么
令会林笑嘻嘻地把他推了出去，关在门外，然后挑眉：“怎么样，萧总，我是因为最近都在妖界，没和图南在一起，你这个……一胎怀俩，还没你的份，要不要去检查一下精子活性啊？”
所以说，一个人如果遇到了比他更惨的人，就瞬间觉得自己不惨了是吗？图南单手扶额，不想去看萧玦精彩的表情
“操心别人之前，还是先操心操心你自己吧”，萧玦面无表情地站起来，哥俩好地揽住了令会林的肩：“你可是最先和图南在一起的，到现在还没动静，要说精子活性问题，还是该你先查，走，哥哥带你去”
令会林怪叫一声挣脱了：“你神经病啊！”
两人的眼神对上，噼里啪啦闪出电光，明明图南这第一胎才怀俩月，两人已经在头脑里计划，下一胎必须是自己的了
图南无奈地看着两人，举手打断了他们：“诶，令老师，我有个疑问”
令会林立刻板起脸，双手背后：“这位同学，请讲”
图南：“我会怀多久，啥时候能生？”
“……”
令会林捏住下巴，用尽全部脑容量思考了一下这个集合了生物学、医学、以及玄学的问题，然后诚实摇头：“我不知道”
图南：“……哈？什么叫你不知道？太不靠谱了吧，难道你让我怀个哪吒？”
“这位同学，你冷静一点”，令会林手指轻点了下她脑袋：“这是一个复杂的问题，待为师给你细细道来……”
旁边的靳元嫌他太啰嗦，直接打断了：“妖族夫妻，同属相交取其长，异属相交取其强”
图南缓缓转过头：“……哈？”
令会林被抢白，白了靳元一眼，继续道：“同属妖族结合，妊娠周期以较长的一方为准，异属妖族结合，孕期时长则以血脉更为强大的一方为准”
“……哦”，图南似懂非懂地点点头：“那我呢？”
“问题就出在这里”，令会林瘫在了椅子上：“白虎和孔雀同属王族，血脉不相上下，而你，又是个唯一已知的，怀上妖族孩子的人类，所以……到底以哪一方的怀孕时长为准，没人知道”
“那这就很尴尬了”，图南一脸无奈：“到时候我产假怎么请啊？”
四个妖怪：“……”
就这样，两个激动坏了的，和两个先是激动坏了后是怀疑人生的，足足看照片、摸肚子，难以置信了两个小时，集体掉线的智商才悚然意识到……他们还没通知自己老子
薛云奕上面是个姐姐，还没结婚，他的孩子，就是孔雀王族第三代的第一个，也是目前唯一一个孩子，重要性不言而喻
而靳元虽然有两个哥哥，一个生龙活虎的嫂子，但他们造崽困难，到目前还没个动静，所以这个孩子，也是白虎族第三代的长子，很是尊贵
一时间，屋子里电话响声不断，图南还有点儿怂，战战兢兢地捏紧了小手
靳元挂了电话，半跪到图南面前：“我和父王说了，我们会尽早完婚”
令会林捂住电话听筒，插话道：“抱歉啊，她已经跟我结婚了”
萧玦做出同样的动作，扯出冷笑：“那更不好意思，她也和我结婚了”
图南默默地遮住了自己的脸
令会林难以置信地转向他：“你说什么？！”
靳元目露嫌弃：“我懒得听你们废话，妖族娶亲，人类一张纸就能说了算了？没有长辈主持，没有礼聘，没有八抬大轿进门，也叫结婚？”
令会林立刻怼了回去：“靳老三你哪个古墓里面爬出来的？”
修罗场，赤裸裸的修罗场啊，图南努力降低自己的存在感，小心地挪到了角落处的椅子，坐在了薛云奕身边
“……好的，姐，全听你安排，嗯嗯”，薛云奕单手抱住图南的肩，挂了电话，看着吵成一团的三人，摇摇头，表情轻蔑：“呵，愚蠢的直男啊……”
图南好奇，小声问道：“你和姐姐说啥了？”
薛云奕抿嘴一笑：“秘密”
“……”
直到天完全黑了，五个人才捧着一堆检查单从医院出来，图南刚要下楼梯，靳元忽然一脸紧张地扶住了她：“你能不能走，要不要我抱你？”
众人：“……”
图南挤出一个笑容：“靳少校，如果我没记错的话，今天早上，你还带我打拳，并对我的姿势进行了严格”指导“，怎么到了晚上，就连楼梯都下不了了？”
靳元老脸一红：“现在……现在不是不一样了嘛……”
图南苦笑道：“说实在的，我现在还感觉很不现实，就跟做梦一样”
薛云奕闻言猛掐了下令会林大腿，把他掐得龇牙咧嘴，满脸愕然，而后笑道：“你看，疼着呢，不是做梦，你就是怀了我的孩子，而且马上就要进我家门了”
靳元板起脸：“是我家门”
萧玦冷漠：“是我”
令会林刚要发作，忽然一怔：“咦？人呢？媳妇儿！”
远远地传来图南的声音：“你们慢慢吵，我坐地铁回家了，白～”
四人面面相觑，同时冷哼，然后忙不迭追了上去
鼎云大厦顶层
秘书发现她老板最近很奇怪，非常非常奇怪
自从几天前，老板接了个电话，匆匆忙忙地离开之后，再出现时，就满脸春风，活像是几十年的光棍讨到了老婆，又或是几千年的老树终于开了花，这些都不重要，重要的是配合上萧玦那张看起来就很薄情寡义的脸，这个表情就有点瘆人了
更有甚者，秘书有次进办公室，发现萧大总裁，正带着一个……呃……hello   ketty的手表，在……傻笑？！
秘书吓得不轻，当天就给他老板预约了个精神科医生
萧玦揉了揉太阳穴，刚赶走一脸莫名其妙的医生，就接到了一个更莫名其妙的电话，这通电话直接打进了他的私人号码，这个号，除了他老子，他兄弟，他图南之外，没别人知道，一只手都数的过来，而今天，竟然有个陌生人打进来了？
萧玦接起电话，“喂？”了一声，对方语气客气温和，开始有条不紊地做了个自我介绍：“……硕士毕业之后，我继续在B大读博，研究志怪小说和神话故事，尤其是和精怪有关，前些天有个朋友说跟我介绍说，鼎云集团成立了一个新项目部，需要我这个专业的人，所以我想请问一下，现在还招不招人呢？”
萧玦：“……你的朋友？叫什么名字”
“姓图”，那人语气温和：“叫图南”
“……”，萧玦沉默两秒：“好吧，那你明早九点半，来鼎云大厦17层报道”，说完就挂了电话
许从文听着电话里的忙音，放下手机，愕然道：“这么简单吗？靠不靠谱啊，不是说鼎云进个人，至少要三轮面试吗？真是奇怪……”
次日晨，鼎云大厦17层
17层啊17层，鼎云集团所有人都知道，鼎云有一个神秘部门，连名字都不知道，但直接对总裁负责，里面的人更是奇奇怪怪，见人都不爱说话，大多数身上还有一股冷冰冰的气息，看起来很不好惹
坊间关于17层流传着很多传言，有的说，鼎云做地产起家，这个部门可能就是萧总曾经的黑社会打手，还有人说，因为鼎云家大业大，所以是政府安插进来的监察部门，总之不一而足，很是神秘，没有人知道，萧玦虽然明面上是一个商人，但他实际上更是眼镜蛇族的少主，蛇族心腹们，隐藏在鼎云集团中，办公地点，就在17层
许从文西装革履，打扮正式，拎着简历和毕业证，紧张得手心发汗，随着电梯“叮咚”一声响，17层到了
等在电梯口的是一个一脸阴沉的青年人，面容瘦削，但气势很强，他冷漠地打量了一下许从文，眼中露出一丝疑惑，但还是保持了礼貌：“你……就是许从文？”
许从文扶了扶眼睛，赶忙点头：“是！”
“好吧”，那男人也话不多：“你跟我来吧，部门最近很忙，在赶进度，可能没人有时间带新人，自己多看看，多学，能做到吗？”
许从文跟在他后面，莫名就觉得自己矮了半头，赶忙答道：“能，能做到，我对自己的专业还是有信心……”
两人说话间，男人脚步又快，直接穿越了隔灵阵和幻阵，走进了办公区
妖族在有阵法保护的情况下，一向不喜欢保持人形，于是许从文一脚踩进去，就看见了一个美女，腰比水蛇还细，再往下看，就是一条水蛇尾巴
许从文白眼一翻，老实不客气地晕了过去
萧钰回过头来，疑惑道：“是新人吗？怎么是个人类？表哥是怎么想的……你看把孩子给吓得，真可怜”
萧启一耸肩，幻化出黑漆漆的蛇尾，舒服地伸展了一下：“我怎么知道？你打电话上去问问？”
萧钰摆手：“算了算了，表哥不会无的放矢，说不定真有两把刷子，等他醒来，我和他说吧”
半响之后，被丢在柱子下面的许从文醒了，一睁眼，就是一张娇媚动人的脸
萧钰笑道：“你醒啦”
许从文反应过来，一缩，惊恐地上下打量她：“你！你你你，你是刚刚那个……尾巴？！”
“没错是我”，萧钰淡定地翻动文件，精致的指甲在纸张间翻飞：“我看了你的履历，还有你的论文……怎么？你写了那么多关于妖怪的研究，真见着一个，又吓成这样？”
许从文：“……！！！”
萧钰搬出一大摞一看就很多年份的书，“嘭！”地一声放在了桌子上，她拍拍手上的灰：“我们部门最近工作量比较大，因为你是新人，只给你看这么多，工作内容呢……就是查文献，寻找玄鸟族遗址、墓葬，以及已故的玄鸟王的所有线索，然后分类整理”
“玄鸟族？我有过研究”，许从文一听到专业相关，立刻眼冒金光：“玄鸟曾经很是尊贵，是王者之一，后来相关记载就断了，我一直很遗憾，你这里竟然有这么多！”
萧钰拍拍他的肩膀：“加油吧少年，这里很多都是古汉语，甚至篆刻，甲骨文，有你受的”
“没关系没关系，我都系统学过”，许从文像打了鸡血一样，然后忽然怔住：“不过，你们研究这个干吗？”
“这个嘛……嘿嘿”，萧钰眼珠一转，凑近了他，很是神秘地说道：“少年人，听说过倒斗吗？”
作者：
玄鸟族副本开启，新的征程开始，当然婚姻大事也会提上日程啦！
第一七一章 提亲 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18脸红心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7984991
第一七一章 提亲
清晨，忽然想起了门铃声
乔艺萱刚急忙吐了嘴里的牙膏沫，还有一些白渍沾在下巴上，就踢踏着拖鞋，开了门：“谁啊谁啊？这大清早的”
半响，卫生间里洗漱的赵岚，忍不住出来问道：“萱萱？是谁啊，你怎么没动静啦”
然后他没戴近视眼镜的眼睛努力虚咪，聚焦之后，瞬间消音，嘴里含着的牙刷“吧嗒”一声掉在了地上：“薛薛薛……薛书记？！
薛凌云笑了一下：“你好”
眼看着乔艺萱还像个石头人一样楞在当场，将这位经常上新闻大领导，以及一堆人晾在门外，赵岚赶紧把她拽到自己身后，做了一个保护性的姿势
薛凌云也没在意，继续保持着无可挑剔的亲和微笑：“这位就是赵先生吧？请问我可以进来吗？”
我的妈呀还真是来找我的？赵岚眼角狂跳，不知道为何南方某省的领导要来查自己水表，咽了口唾沫，眼睛一闭：“您请！”
薛凌云交代了一句：“你们在外面等我”之后，就踏进了这个不大，却温馨的三居室，房子有些年份了，是老北京市民，在早些年房价还没飙升的时候买的，室内还有一些小婴儿的玩具，散落在地上，很有生活气息
乔艺轩这才回魂儿般地反应过来，局促地在沙发上收拾出一块地方，让薛凌云坐下，然后就要去泡茶
没想到薛凌云竟然做了一个谁都想不到的动作，她脸色淡然地站起，毫无负担地说道：“小姨，您别忙，该是我去泡茶才对”
乔艺萱：“……！！！”
薛凌云亲切地挽住乔艺萱的手，拉着浑身僵硬，表情精彩的她坐下，开门见山地道出了来意：“你别紧张，今天啊，我是来给我那个不争气的弟弟提亲的”
乔艺萱下意识地挠了挠刚睡起来，还无比蓬乱的头发，满脸凌乱：“……啊？？”
半响之后，薛凌云语气缓慢，但温和又不容置疑，把一段先是约炮找炉鼎，后是未婚先孕的那啥啥史，生生给讲成了偶像明星恋上小白兔化妆师，为了和她在一起不惜隐藏身份的罗曼史
赵岚和乔艺萱大脑当机，楞在当场，连孩子哭了都没反应过来
薛凌云看着并排坐着，呆若木鸡的两人，好心指了指卧室方向，提醒道：“……那个……”
“哦！我去，我去！”，赵岚一下子处理不了这么多信息量，迅速弹起来，冲进了卧室，乔艺萱颈椎“咔咔”地一节一节转向薛凌云，说话直结巴：“也……也就是说，过年来我家的那个，那个小姚，是……是……”
“没错”，薛凌云露出“家丑不可外扬”的神色：“就是薛云奕，你们经常在电视上看到的那个”，她起身给自己倒了杯茶，淡定地加了一句：“也是我的亲弟弟”
乔艺萱：“…………”
于此同时，鼎云公馆
靳元在做饭，图南顶着一张没睡醒的脸，穿着睡衣打开了院门，然后就被眼前的一片片大红给震惊了
图南嘴张成O形，满脸惊诧：“二……二哥？你们这是哪一出？”
靳召扯出一个喜气满满的笑容，刚要说话，却被一个更低沉的男音打断：“弟媳，你好，我们是来提亲的”
图南缓缓抬头，看到了“靳元三号”，连脸上一本正经的表情都如出一辙，她猛搓了搓脸让自己清醒一下：“这……这位是，大哥？”
“是”，靳玄是个天生的低音炮，在早晨听格外迷人，说出来的话却让人惊掉下巴：“我们来接你和三弟，回妖界完婚，时辰有点赶，我们这就出发吧”
于是薛云奕出门的时候，就看见图南一个人，穿着小猪佩奇睡衣，沙着毛绒球拖鞋，亿脸茫然，面对着披红挂彩，整装待发，彩礼都堆得溢出屏幕的迎亲队伍，缓缓地说出一句话：“我内什么……结婚之前，是不是该和和家里人打个招呼？”
薛云奕打了个哈欠，整理自己已经过于完美的发型，叹息道：“一群愚蠢的直男啊……”
原来，昨天下午，消息传回妖界之后，白虎王高兴地当场就揪掉了自己几根胡须，疼得呲牙咧嘴之后，先是谢谢老天，又是谢谢列祖列宗，一阵忙乱之后，想起来他还有两个儿子
于是乎，靳玄和靳召从温柔乡里被他们老子召了回来，当场就是一顿劈头盖脸的数落，什么你们这群没用的东西，连老三都给老子抱孙子了，你们怎么还没个动静？
靳召腹诽，老三那刚怀上，是不是儿子还不知道呢，就被他老子揣着屁股砸到了柱子上，白虎王气歪了鼻子：“管它是不是儿子，你有本事你生啊？”
靳召无辜躺枪，恨不得当场去世，还是靳玄从中阻拦，才没被打得鼻青脸肿
最后，爷三个喘着粗气，坐了下来，昨天靳元话少，又不知道出于什么心理，报喜不报忧，没把细节告诉白虎王，还是靳召机灵，把图南一胎怀俩，异卵双胞胎，而且另一个孩子是孔雀给说出来了
白虎王当场就炸了毛，什么三军统帅的威严都不要了，从鼻孔里吹出一道热气，胡子都捋直了，声如洪钟：“老子的儿媳妇，必须接到我家来！一群鸟人，还想跟老子抢儿媳，想错了他的心！”
靳召连忙复议：“是是是，父王英明”
白虎王瞥了他一眼，下巴一抬：“你们两个，现在，立刻，马上去接我儿媳！……对了，你”，他随手指了个人：“带他俩去开仓库，家里的金银财宝，首饰珠玉，什么有排面拿什么，千万，不能，输！”
于是乎，图南就一大早地，和靳家两兄弟，隔着门面面相觑，无比尴尬
靳玄不解：“图小姐，哦不，弟媳，你家……不就只剩你一个了吗？”，这也怪靳元话少，不喜欢聊天八卦，而且因为曾经丢人的，被撸过一次的经历，没把图南还有个小姨在北京的事，告诉家人，于是闹了这么个乌龙
薛云奕实在看不下去了，拨开人群，嘴上说着：“抱歉，让一让”，脸上全是得胜的光，他笑着穿过人群，揽住图南的腰，一扭头：“哎呀，两位哥哥大驾光临，这么大排面是要干嘛呀？”
靳玄/靳召：“……”
薛云奕也不在意，低头凑在图南耳畔：“不用理他们，你小姨刚给我打电话，让我带你过去”
图南混沌的大脑转了个弯，疑惑道：“我小姨……给你？打电话？”
“对呀”，薛云奕笑得粲然：“还叫我们中午过去吃饭呢，赶紧跟我走吧”
靳玄一脸呆滞地看着薛云奕，揽着图南就走，才反应过来：“诶！——弟媳，那这彩礼——”
图南一缩，耳根红了，弱弱答道：“回……回头再说吧！”，说完一溜烟没影了，留下两兄弟和一堆白虎族随从，风中凌乱
靳元这才做完饭，拍掉手上的面粉出来，愕然道：“大哥？二哥？你们这是干嘛？”
靳玄/靳召：“……”
一路上，薛云奕的手就像长在了图南身上，甩都甩不掉，到了小姨门口，图南按响了门铃
乔艺萱一脸复杂地打开了门，被摘掉马甲的薛云奕美得晃神好几秒，又看了看自己这大侄女，一脸油光，头发散乱，还穿着这是什么……小猪佩奇？
乔艺萱忽然就释然了，什么未婚先孕啊，管它呢，这拿不出手的家伙有人看上，还得怪人家男方瞎了眼，不赶紧出手，更待何时啊？她脸上的笑容真挚了许多，让开了门：“来啦，进来吧”
图南一肚子问号，比如“薛云奕你什么时候掉马了？”，以及：“小姨你那嫌弃的表情是怎么回事，不是你着急叫我过来我才没打扮的吗？”，这一切疑问，都在她看见沙发上端坐着的薛领导的时候，“啪”地一声破碎了
她震惊地险些五体投地：“姐姐姐姐？你你你怎么在这儿？！”
乔艺萱表情难以启齿，把“无礼”的图南按到了沙发上：“你这孩子，瞒着我很开心是吧？”
图南疑惑：“小姨？”
乔艺萱双手插袋，露出兴师问罪的表情：“都怀孕两个月了？你很能干嘛”
图南转向薛云奕，表情缓缓变为难以置信，一看就像是在说：“你连这个都说出来了？！”
她刚要解释，小姨你听我说，小姨不是这样的，小姨不瞒你说我也是昨天才知道，结果薛云奕露出无懈可击的笑容，“腼腆”地答道：“是啊，孩子其实是个意外，但是我们是真心的”，他突然上前一步，不容置疑地握住了图南的手，把她的脸掰向小姨的方向，坚定道：“我们已经决定了，这辈子一定要在一起！”
图南：“……？”
“唉！……”，乔艺萱发出了长长的，但却释然的叹息：“小姚啊，现在该叫你小薛了，可以吗？”
薛云奕颔首：“当然可以”
乔艺萱表情复杂，抓起图南另一只手，拍到了薛云奕手上：“我这个侄女儿啊，以后就交给你了……”，说完眼眶微湿，忍不住侧过头抹了把泪
图南：“…………？？”
作者：
雀儿嘲讽他们不是嘲讽直男，而是“愚蠢的直男啊”哈哈哈哈哈……
第一百七十二章我们的心 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18脸红心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7987585
第一七二章 我们的心
薛云奕牵着宛若梦游的图南，一家人坐了下来，又是一阵寒暄
乔艺萱看薛云奕越看越顺眼，有的人的美颜冲击力太大，看久了，连老阿姨都会心砰砰地跳，她渐渐笑眯了眼，而后忽然想起什么，问道：“诶，小薛啊，你现在这么火，那这事儿……”
“您不用担心”，薛云奕身体微微前倾，做了一个倾听的动作：“等孩子出生了，稳定下来，我就带她去国外，旅行结婚”
“哇，那可真够浪漫的”
“是啊，现在都流行这个”，小姨夫插了句话：“我听说普吉岛风景不错”
乔艺萱利马兴奋起来：“不，现在那个地方更火……”
眼看着他们都开始计划去哪个小岛旅游了，这剧情进展太快图南有点儿跟不上，她缓缓抬起手：“我……等等！那个……”，话还没说完，就被薛云奕眼疾手快地揽住后颈，深情凝视道：“宝贝别激动，我也爱你”，说完吻了上来，将她的所有话，都堵回了肚子里
图南：“&％&……￥％#！！！”
小姨夫被晃瞎了狗眼，发出：“哇哦～～～”的声音
图南魂飞天外，差点化为一缕青烟消散
图南失魂落魄地从小姨家出来，还没反应过来刚刚发生了什么
薛云奕和薛凌云吊在后面，眼神对上，薛云奕调皮一笑，比出了一个“耶！”的手势
薛凌云伸出手，姐弟俩很有默契地击掌，发出清脆的响声
“搞定！”
“姐姐威武”
薛凌云发出不屑的轻哼：“靳伯母不在，靳家就没一个能打的，光凭靳老二那点小聪明，也想和我斗？”
薛云奕连续吹彩虹屁：“是是是，姐姐英明”
眼看着图南直愣愣地往前走都快撞着电线杆儿了，薛云奕和他姐打了个招呼，朝图南跑去
薛云奕伸手揽住了她，笑道：“刚被喂了那么多‘孕期营养餐’，要不要走走？这小区绿化还不错”
图南没答话，往园路走去
两人沉默着溜达了一会儿，薛云奕自知理亏，没话找话：“你说，咱们的孩子，以后做什么好呢？是继承他爸爸的优良品质，进军娱乐圈，还是继承他姑姑的精明才干，去从政呢？”
图南翻了个白眼：“也有可能像他妈，以后当设计画图去了”
薛云奕连忙附和：“是，还是看孩子自己的爱好”
“现在考虑这个也太早了吧”，图南扶着路边的树干，吃多了，有点儿泛恶心：“按你们妖族的寿命，你可以两千年后再思考这个问题”
“不舒服？要喝水吗？”，薛云奕给她擦了把汗，答道：“混血儿开蒙早，我觉得不要两千年，两百年就差不多了”
图南捂着心口喘了两下：“两百年，两千年，有什么差别吗？我早就入土了”
薛云奕动作顿住，脸色一下子就变了
他神色微凝，缓缓地说：“等我们挖出金乌弓，去堕落神域……”
“神域神域，你们满脑子都是神域！”，图南不知道哪儿来的力气，忽然甩开了薛云奕的手，她头昏眼花，可能是孕期的荷尔蒙不受控，脾气一下子就上来了：“好像你们就确定，神域之行一定会成功一样，明明几千年来，没有一个人可以，为什么你们就能这么笃定？！”
薛云奕咬了咬牙：“今天是咱们订婚的日子，不说这些好吗？”
“结婚，结婚，你说结婚就结婚，我答应了吗？！”，图南眼眶终于红了，大喊道：“结婚是什么？是一生一世！”，她顿了顿，喃喃道：“我死了，你怎么办？……”，眼泪顺着脸颊流下：“我的一生一世，不是你的一生一世……”
薛云奕只觉得心揪着疼，好好地怎么就变成这样了？他拳头攥紧了又松开，想去抱她却又无从下手，一开口，就鼻头发酸：“你不会死的！”
图南眼睛红得像兔子：“你怎么知道！”
薛云奕终于控制不住了，只觉得胸中有什么东西喷薄而出，情绪来得又急又猛：“我说了，你不会死！你要是死了，我就陪你，行不行？！”
“那我们的孩子呢？！”，图南摸着肚子，眼泪纵横爬了满脸，声音嘶哑：“我没爹没娘了，你要我的孩子也没爹没娘吗？”
此话一出，空气中寂静了两秒，薛云奕嘶吼一声，把什么东西猛地摔在了地上，亮晶晶的东西掉了满地
图南眼泪模糊了视线，她根本没看见薛云奕摔了什么，也没敢去看他的表情，她明知道这件事不能怪薛云奕，也不能怪任何人，可就是在婚姻大事定下的当口，心中长期的不安，害怕失去，以及迷惘，爆发了
说到底，还是人妖殊途
说到底，还是爱之深，情之切，再难放手
图南崩溃地跑开了，眼泪根本止不住，只是没有方向地往前跑
薛云奕立在一堆碎钻的中央，只觉得心痛得无法呼吸，他不敢去追，因为追上了也不知道该如何解这个死结，堕落神域，说到底，还是一个猜测，究竟能否成功，恐怕只有老天知道
半响，他缓缓地蹲跪下来，开始一颗一颗地寻找，在园路上，和草地里散落的钻石
这是一条古董项链，薛云奕连夜回了妖族，在他母亲的陪嫁品里，挑来挑去，选中了这一条样式古老，但华贵典雅的钻石项链，想作为订婚的礼物送给她，项链本体由方形切割的白钻组成，共分三层，每一层最下方，都有一颗红钻，如同火热的心
薛云奕把项链藏在袖口里，本来打算把她带到没有人的园子里，变个小魔术送给她，结果现在，被他一怒之下，摔碎了，他捡着捡着，忽然有液体滴到了自己手背上，薛云奕抹了抹脸，发现眼泪不知道什么时候，已经滴落下来
“你说，我是不是真的做错了？硬要把她这样留在身边”，薛云奕对着空无一人的公园说话，看起来有点诡异
薛凌云叹息一声，从他身后的大树旁走出，妖族听力太好，她原本打算离开了，却听到了全部对话，薛凌云从身后握住了他的肩膀，带着令人安心的力道：“既然选择了，就只有一条路走下去”
“我知道，姐姐”，薛云奕站了起来，滑落的泪珠砸在了地上：“几千年了，第一次有这种感情，为了能和她相守，粉身碎骨，也在所不惜，可是……”，薛云奕抓住自己胸前的衣服，声音哽咽：“她为什么要捅我的心啊……好疼，我好难受啊……姐……”
薛凌云走到了他面前，看着这个早已经长得高过自己一头的弟弟，轻柔地抱住了他
男人无声地哭泣，眼泪打湿了姐姐的外套
图南漫无目的地跑了一会儿，跑出了小区，到了对面的公园里，看到眼前的音乐喷泉，终于喘着气停下了，还在不停地打哭嗝
她看到旁边的垃圾桶，三两边冲过去，把中午吃的东西全吐了出来
她丧气地坐在了喷泉边儿上，扯着自己两边散落的头发，发泄般地“啊！——”了一声，猛敲了两下自己的脑袋，混蛋，真是混蛋，你为什么要说那样的话！
图南一个人坐着，仰头看天，手下意识地按了按心口，好疼啊，心揪着疼，她心想，要是真有个神明，能开导开导她，告诉她该怎么办，就好了
与此同时，河南商丘
“天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。古帝命武汤，正域彼四方——”
许从文瞪大了眼睛：“萧小姐，我们真的要挖玄鸟的墓吗？”
萧钰擦了擦自己额头的汗，一甩头发：“少年人，实话告诉你，姐姐我别的不敢说，就两样本事，纵观整个妖族，无人能出其右”
许从文虚心受教：“哪两样？”
萧钰放下手中的洛阳铲：“第一呢，就是撩汉”，她不理会许从文尴尬的神色，交代众人开挖，而后咧嘴一笑：“这第二么，就是挖坟”
许从文：“……我竟然不知道挖坟和盗墓这两个词哪个更难听”
萧钰不在意地拍拍灰：“这才到哪儿啊，我们挖的是一层的假墓，埋的都是尸体啊，金银财宝啊，布帛锦缎之类的，等确认了墓道的位置，下到第二层，第三层，那才是真正的正餐”
许从文这下惊讶了：“倒斗不图钱，你们图啥？”
萧钰翻了翻眼皮：“啧，你不是研究很多神话传说吗？一定对后羿很熟悉吧”
许从文点点头
萧钰：“我们要挖的，就是后羿射日的那把弓啊！”
而后他不理会许从文三观刷新的神色，自顾自地讲道：“后羿射日弓，又名金乌弓，是神族赐给玄鸟族的超神器，而且是所有赐给妖族的四大神器中，威力最强的，但可惜，除了初代玄鸟王可以使用之外，历代玄鸟王都仅仅只能使用金乌弓的仿品罢了，仿品的金乌弓，因为保护末代玄鸟王，被毁在了神域之中，而真正的神弓，就藏在玄鸟族的宗祠里，后来随着玄鸟族的破灭，渐渐被掩埋”
许从文疑惑道：“既然神族赐予了玄鸟族这个神器，他们却为何无法使用？”
萧钰目光悠远：“关于这个有很多传闻，有人说，是只有拥有神族血脉的人，才能开启金乌弓，比如初代玄鸟王，就有和神鸟的混血血统，又有人说，神族以无上神力，预知自己即将灭族，所以留下金乌弓，作为杀手锏，以应对未来的变数……”
萧钰话音未落，天边忽然飞来一群燕子，那鸟后背墨黑，浑身毛发油亮，眼神炯炯，且体型比普通燕子大两倍，共十二只，扑簌落在了一颗歪脖老树上，站成一排，紧盯着正在下铲的蛇族人
萧钰看了一会儿，忽然朝那棵歪脖树跪下，抱拳朗声道：“前辈，吾乃水蛇族第九代传人萧钰，今奉王族之命，来取金乌弓，以图我妖族传承不绝，诸位前辈遗骨随葬，必分毫不取，且今后年年香火不断，祭奠先灵，还望前辈允准！”
许从文被惊呆了，怎么也无法从这群普通的燕子身上看出什么不同，萧钰跪了足足一刻钟，那领头的燕子叫了一声，十二只鸟才同时起飞，朝远方而去
萧钰松了口气，从地上站了起来，这回没等许从文发问，就解释了起来：“末代玄鸟王死后，他的十二名亲将知道他没有留下血脉，族内传承已绝，不甘如此消散于世间，于是自毁元神，退化为玄鸟本身的形态，只留下一股妖力和执念，守护着这一片乱坟……唉！”
作者：
我寻思着最近糖有点多，就喂一口玻璃渣，好像还没虐过我雀儿呢，啧
第一七三章 性奴（溯渊*崔莺莺变态play） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18脸红心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/7990167
第一七三章 性奴（溯渊*崔莺莺变态play）
一个人呆坐在喷泉池边，图南的眼泪渐渐干了，她胡乱抹了把脸，打算回去，说出去的话已经无法收回，但是该面对的还是要面对
她刚要起身，一个小男孩忽然出现在她背后，扯了扯她的衣角
图南回头，小孩儿脸很圆，可能是刚跑过，脸颊红扑扑的，他奶声奶气地说：“大姐姐，刚刚有个大哥哥让我把这个给你，诺，很甜的哦！”
图南接过，发现是当地很出名的一家传统甜品店的双皮奶，还是温热的，上面沾着薛云奕的味道，许是刚刚被他拿过，图南打开盖子，吃了一口，嘴角逐渐有了弧度：“嗯，是很甜！”，像那个人的味道一样
小孩儿吸了吸鼻涕，把手上的氢气球地给他：“大哥哥还说，脸哭花了就变丑了，这个送给你，不许再哭咯～”
图南看着一本正经传话的小孩，露出一个笑容：“好，谢谢你”
小孩儿一蹦一跳地跑远了，图南一手双皮奶，一手氢气球，呆愣了一会儿，把气球拽下来戳破了
果然，里面掉出来一个首饰盒子，里面哗啦啦地响成一片，图南疑惑地打开了盒子，差点被扑面而来的钻石闪瞎
满满一盒钻石啊……
可惜，它们也就仅仅只是闪耀了，完全没有形态，图南把它们小心翼翼地倒了出来，这些珠宝看起来卖相很惨，有的是一小串，有的是三两个连在一起，有的干脆只有一颗，还有三颗大小不一的红色血钻，分外华美
图南思索了一会儿，依据良好的图形想象能力，把钻石摆在喷泉池边儿上，开始试图拼出它原本的样子
图南拼了半小时，有人就在她看不见的远处，足足看了半小时，终于，她长出了口气，抬起头，眼中露出沉醉之色，钻石项链是复古的款式，图南怀疑这根本就是个古董，本体共分三层，由里像外，每个外层都比内层大一圈，每一层正下方，都缀着一颗红钻，它如同欧洲古典的宫廷贵妇，撑着小阳伞，穿着碎花裙，明艳靓丽，而又庄重典雅
“真美”，她问道：“我们还能恢复它原本的样子吗？”
“当然”，薛云奕从身后缓缓地抱住了她，凝视着她刚刚拼好的碎钻：“项链会破碎，但钻石不会，有些东西，是永远都不会改变的”
图南握住了他的手，却不敢回头，僵硬道：“对不起……”
薛云奕把她的头发别到耳后：“说什么呢，傻孩子，你看，我都几千岁的老人了，不跟你一般见识”
图南“噗嗤”一下笑出了声，薛云奕是个明星，平时最讨厌令会林说他老，今天为了哄她开心，连自嘲都用上了
薛云奕看差不多了，把她身子扭了过来朝向自己，一本正经地说：“不过，你要补偿我”
图南看着他闪闪发光的眼睛心都要醉了：“什么补偿？”
“emmmm……”，薛云奕沉吟了一会儿：“还没想好，等想好了，再来找你要”
图南笑着牵住了他的手：“好”
教会总坛
溯渊原本妖冶的面容笼罩上一丝阴郁之色，他沉默地听了会儿手下的报告，下面的小妖吓得抖抖搜搜，都快尿裤子，才结巴着才把事情说完，一身冷汗
溯渊沉默了两秒，把手上的紫砂壶“嘭！”地一声掷到了地上，昂贵的茶壶应声而碎，碧螺春的香味飘了满室，却映出一股恐怖如山的气势来
小妖受不了血脉威压，哀鸣一声，终于晕了过去
溯渊面沉如水，大袖一挥，往里间走去，然后猛地关上了房门，守门的两个小妖面面相觑，知道主教又要去做“那件事”了，把地上晕倒的倒霉蛋捞起来，而后迅速退远了
室内黑暗极了，几根蜡烛的光犹如鬼火，明明灭灭，照在溯渊脸上，更显得他犹如从地狱来的恶鬼，艳丽又危险，溯渊伸出手指，那悬浮在法阵上空的一个沙漏就被引到了他指尖，他灰雾般的神力一动，沙漏翻了个个儿，沙子簌簌落下，终于出现了一抹虚弱的魂
崔莺莺的灵魂，只剩下巴掌大，被封印在这个小小的、诡异的沙漏里，她一醒过来，魂体的眼睛立刻红了，尖叫道：“溯渊！你杀了我，你杀了我！！——”
“呵，又是打打杀杀，莺，你可不能死啊，你要是死了，怎么能听到这么美妙的消息呢？……”，溯渊单手一挥，崔莺莺巴掌大的灵魂被他捏在了手里，死命挣扎却逃不出指尖的方寸之地，只能发出痛苦的哀嚎：“你的那个梦中情人儿……萧玦啊，他倒是有几分聪明，游慎那个废物失败之后，教会被逼到了明面上，我们的实力还不能和各大家族加上妖怪协会相比，所以只能在他们的攻势下逐步收拢……但这些都很无聊，想不想听些更刺激的？”
崔莺莺这个状态，生不如死，当然无法回答他，溯渊自顾自地讲了下去：“听说萧玦那个相好儿，她怀孕了，而且怀的是妖族王族的孩子……他们这些大灾变之后的妖，都失了传承，他们不知道，是什么样的人类，才能怀妖族的孩子，可是，我就是神，我当然知道，不过我永远不会告诉他们……”，他捏着崔莺莺的残魂，又是一阵把玩：“这个女人……她竟然是……，呵，既然有那群伪君子的血，她就该早点儿从世上消失！”
溯渊脸上狰狞的神色一变，忽然变得很温柔，显得更加瘆人：“至于你么……小黄莺”，他一把掀开了松散的外袍，露出自己劲瘦但肌肉匀称的身体，这幅色欲迷人的样子，能让所有怀春少女神魂颠倒，但说出来的话却让人毛骨悚然：“今天，你的身体就可以彻底调教结束了，准备好做我独一无二的奴隶了吗？”
崔莺莺的残魂，闻言挣扎地更加厉害了，有自绝只相，溯渊嗤笑一声，挥手把她的灵魂关回了沙漏里：“我的本命神器，一半炼魂，一半炼身，不过你这身子……我还要留着享用，所以，只能委屈你的魂再多呆一会儿了，不用着急，很快，你们就能一块儿享受至极的欢愉了，期不期待？我的小黄莺？”
溯渊脸上笑颜不变，神色却冰冷如刀，他挥手打开了角落里的笼子，里面缓缓爬出了一个赤裸的女体，她如母狗一般的姿态，在地上爬行，乳尖被穿透，挂着两个精致的铃铛，爬动间发出细碎的响声，阴蒂也穿着阴环，导致她敏感的肉粒只能一直勃起着，承受着形状可怖的按摩器，一刻不停的摧残，嫩逼已经被折磨成了殷红的色泽，穴口的肉只能软烂如泥地缠裹着按摩棒，而不能用力收紧，后穴不知被塞了多少个跳蛋，数跟粉色的线从穴口露出，遥控器被静电胶带贴在了大腿内侧，下体一片淫乱  溯渊俯视这脚下的女体，薄削的唇瓣一动，命令道：“舔”
那女体乖巧地伸出软舌，低下头，凑到溯渊身下，舔他的脚，湿润的口水顺着大张的唇舌流出，沾湿了男人精致的脚背
溯渊扯动嘴角：“真是一条听话的母狗”
那女人抬起一张媚眼如丝的脸，她满脸欲求不满的淫色，眼神却空洞极了，只能听得懂最基础的命令，不能思考，她，竟然就是崔莺莺的肉身
自从崔莺莺叛变，被抓回来之后，她以为她会死的很痛快，没想到溯渊这个恶魔，连死都不给她，只是折辱她，灵魂被分离，禁锢在沙漏之中，无法操纵的肉身被溯渊控制，成了他最听话的性爱玩具，也就是——性奴
溯渊说过，等肉身的调教完成，灵肉合一的时候，即使心里再不想，早已被调教熟烂的肉身也会遵从他的命令，如此，就是把她的尊严放在地上踩，让她恨不得去死，却无可奈何
“差不多了，小黄莺……”，溯渊斜斜地倚在了软塌上：“准备迎接你的新生吧”
话音落，一缕残魂尖叫着被他引出，然后顺手一拍，拍进了肉身的天灵盖儿里
肉身眼中的迷茫持续了半刻，而后眼神一凝，转头就要往石柱上撞
溯源看着他义无反顾的背影，眼中有一瞬间的痛恨，而后又归为复杂难言，他轻飘飘地说了一句：“回来”
崔莺莺的身体猛地怔住，然后缓缓地，不容置疑得回过头，一步一步，朝溯渊走去
崔莺莺的表情近乎狰狞，但她控制不住自己的身体了，只要溯渊不说话，她就还是她，可是这个魔鬼一开口，她就变成了下贱淫荡的性奴
她如僵硬的娃娃般走到了溯渊面前，男人又说了两个字：“跪下”
崔莺莺睚眦欲裂，眼眶几乎崩碎，牙齿咬得“咯咯”作响，但双膝还是不受控制地弯下，跪在了男人脚下
溯渊伸出手，如同抚摸宠物一般，摸了摸她黏湿的头发：“怎么样？小黄莺……”，如果只听声音，他近乎是温柔的：“从今天起，你再也离不开我了”
作者：
哦嚯！我的思路到底是怎么从甜甜的恋爱转成变态的调教的？呵，女人
假期好多梯子都坏了，大家能上来的帮我投珠留言呗，更新不易，请善心喂养
第一七四章 劫持
崔莺莺模糊之间，睡去了，梦中灵魂仿佛飘在天上，她再醒来的时候，发现自己走在北京的大街上，崔莺莺心里一惊，猜测到在自己不知道的时候，溯渊一定又抽出了她的魂魄，给肉体做出了指令，所以才会出现现在这样，她明明没有意识，却自己在外面的情况
崔莺莺控制不了自己的肉身，只能观察着周围的环境，发现自己走到了陌生的地方，心里缓缓浮现出不好的预感，但她什么也改变不了，只能任由肉体行动
薛云奕和图南正手牵着手走在大街上，他们打算顺路去熟识的首饰行修项链，人渐渐多了起来，图南感受到路人的视线，小声道：“你在街角站会儿，我去对面儿店里去给你买口罩帽子”
薛云奕微微低着头，让微长的头发有意识地挡着眉眼，但还是很难不被注意到，他微笑颔首：“嗯，过马路小心点”
图南等了个红灯，走过斑马线，拐过弯，街边的小饰品店还开着空调，推门进去发出欢迎光临的甜美声音
图南站在一面墙的帽子下面思考了好几秒，如何和薛云奕今天的衣服搭配，就再次听到了店门被拉开的声音，她下意识地转头看去，而后眼神一变，瞳孔紧缩
这个女人，图南只见过她一面，但却印象很深，当初她第六层突破的时候，因为从温鼎空间中被意外传输到埃及上空，被蛰伏在那里的教会发现，当成圣女进献给了主教
因为路上早就被靳元追上，他和萧玦里应外合，送了另一个女人进去，顶替了她，当初，这个姑娘从大箱子里探出头的时候，身上还有一股清新的少女气息，如今却像是变了个人，举手投足间有难以言喻的媚态
图南曾经不放心地问过萧玦，这个叫崔莺莺的女孩的情况，因为开始时，他们都低估了对手，以为教会只是某个小家族的大妖，想要逆天改命，搞出来的邪教组织，只要王族一出手，必定能荡平，才派出这么一个小姑娘，后来谁也没想到，教会是那样的龙潭虎穴，萧玦曾经说过，崔莺莺很有可能已经死了，可现在，她却活生生地，诡异地出现在自己面前，图南一时间不知道是该惊喜还是该警惕
崔莺莺的灵魂体在看到图南的一瞬间也及其惊诧，还好她控制不住自己的肉身，才没露出破绽，其实她对于图南的感受很复杂，心中一半想要尖叫着让她逃走，另外一半又仿佛在说，你已经不欠萧玦的了，都是因为这个女人，你才被折磨成现在这幅人不人鬼不鬼的样子，她的死活，与你何干？
但不论她怎么想，肉身都神色淡漠地走到了图南面前，而后小声道：“我找不到萧总，只能来找你了，有教会的重要消息，你跟我来”
图南蹙起了眉头，她并不傻，崔莺莺“背叛”了教会，可她此刻却还活着，这就已经很可疑了，更何况，图南从来都不是萧玦和他的“信鸽”们传递信息的渠道，这突然冒出来的崔莺莺，真不知是敌是友，可是现在，四个妖怪们和教会斗得胶着，如果真有情报，又不能就此放弃，她一时间陷入两难
“崔莺莺”看图南的神色，眯起了眼，她忽然指了指图南右手边的一个架子：“你不信我，也就罢了，可不可以把那个沙漏递给我，我要买”
图南脑子正在全功率思考，并没有想太多，一只手揣在兜里，按下了手机的紧急通话按钮，另一只手顺手就去拿那个毫不起眼的沙漏
电话拨通的一瞬间，她的手也碰到了沙漏，就在这一刻，异变陡生！
灰雾般的烟从那沙漏中透出，瞬间包裹了她整个身体，图南发出一声尖利的哀鸣，她不可置信地看向饰品店的店主，发现那个女孩儿从柜台后面探出头，眼神空洞，嘴角勾出一个诡异的弧度，不由她多想，黑雾眨眼间包裹了图南和崔莺莺，两人立刻鸿飞冥冥
几乎是在图南发出尖叫的下一秒，饰品店的玻璃门发出震耳欲聋的巨响，竟是被人生生撞成碎片！路人的惊呼声中，薛云奕眼神寒如罗刹，踏入店中，然而屋里除了一地碎片，哪还有图南的影子？他一手抓起那个躲在柜台后的店主，那女孩儿可能是刚醒，竟然迷迷糊糊地放出一个星星眼：“薛……薛云奕？我是在做梦吗？”
跑了！薛云奕在心里骂了句脏话，只顺手给自己抓了个口罩戴上，身形快到人眼几乎难以看清，夺命般地往气味的来源处追去
而被吸进了沙漏的图南，只觉得灵魂深处一阵刺痛，她睁眼就发觉自己灵肉分离，灵魂被困在一个玻璃制品里，旁边还躺着另一个更加虚弱的魂——是崔莺莺
图南没有时间和她算账，她需要保护她的身体，和她肚子里的孩子，焦躁地转了两圈，而后眼神坚定地原地坐下，贼人既然能分离她的灵肉，就不可能会抛弃肉体，肉体一定离得很近，她因为有过一次灵魂和肉体在温鼎中融合的经历，有经验地开始感知肉体，试图唤醒自己体内的法力
焦躁和恐慌之下，她难以集中注意力，图南强迫自己冷静下来，不要怕，图南，紧急电话已经打出去了，萧玦离这里不远，你刚刚被掳走之前发出了尖叫，薛云奕一定听到了，他们很快就到了，坚持住，不要放弃！
自我鼓励之下，她终于微微凝神，双手掐印，就在她集中注意力的一瞬间，肉体的温鼎法力被引动，开始发出热流，全力运转起来
一片肉眼根本看不见的黑雾之中，溯渊“咦？”了一声：“这是什么功法？”
他没空多想，破开虚空，持续穿梭，依靠神器的短暂瞬移并不能离开多远，抽离灵肉又耗费了几秒钟，现在身后有个不死心的尾巴追着，必须赶紧跑到安全的地方，才能进行下一步的计划
数天前，溯渊才刚刚恢复作为神族的虚空穿梭能力，这种控制空间的法门，非神族不可习得，薛云奕的速度，已经是妖族极速之一了，可和神族的虚空穿梭相比，还是慢了几分
追在不远处的薛云奕眼睛爬满血丝，刺骨的愤怒险些把他的理智烧成虚无，因为图南，竟就在他眼皮子底下，被掳走了
沙漏之中，图南感觉自己的灵魂在被持续削弱着，她联通了的肉体，却始终被一层黑雾般的力量阻碍着，这股力量好像比温鼎法力的层次更高，让她无法突破，灵魂被层层黑雾缠裹，如陷入泥沼，痛苦不堪
不远处的薛云奕，眼看越追越远，早已经猜到了对方是谁，如果不是那个，早就应该灰飞烟灭的“神”，三界之中，没有人可以拥有比他这个刺客更快的速度了，薛云奕牙关一咬，全力释放妖力，他瞬间点燃了自己的本命法力，速度蹿升到几乎是在瞬移，猛然拉近了一段距离
说来话长，其实短短几分钟之内，两个速度变态的人，一追一逃，已经跑到了京郊，九根灿如金焰的飞镖被祭出，薛云奕怒喝一声：“穷——奇！——”
九条飞镖在空中旋转飞组，形成一朵金莲，尖端闪着森然寒光，朝那一片黑雾刺去
“叮！——”，让人灵魂都发出震颤的声音响起，金莲被打散，九只飞镖光芒瞬间暗淡，薛云奕呕出一口鲜血，但身形瞬间移到前方，死死地堵住了那一片黑雾的去路，盯着那一片黑雾
黑雾散去，溯渊，这个活在神话中的大凶之兽，终于第一次露出了他本来的面貌，美如艳鬼的面容下，却藏着森寒恐怖的一双眼，他单手提着图南，肩上扛着崔莺莺，施施然说道：“鸟族小子，你今日能追上本尊，已经足以自傲，可惜……你还有多少本命法力可以燃烧？”
薛云奕睚眦欲裂，根本没有理会他：“图南！图南！——你把她怎么了，她的魂呢？！”
“啧”，溯渊无聊地一甩手，好像图南只是一个没有生命的破娃娃：“我最讨厌矢志不渝的爱情了，令人恶心”
薛云奕只觉得一股烈火把他的精神都要焚烧殆尽，他举起金灿灿的匕首：“你去死吧！——”，身形化为一道利箭，朝溯渊刺去
溯渊嘴角勾出一抹嘲讽的笑，他凝聚起灰黑色的神力，形成一只大手，朝那点金光重重拍下，薛云奕嘴角溢血，死死地顶着那一个虚无的手，却像是顶着一座大山，本命法力燃烧到极致，无形无色的法力被不要命一般灌入神器之中
溯渊面无表情地虚虚压下手掌，薛云奕的本命法力终于消耗殆尽，他如同一片风中残叶，被猛拍进了地面
溯渊哼了一声：“区区小妖，也敢挑衅本尊”
龟裂的地面之中，薛云奕一头精致华美，图南最喜欢的蓝绿彩发，从根部开始，慢慢地变成了白色，他脸色苍白如纸，唇畔一点鲜血，犹如朱砂，只是眼神中，那切骨的痛恨，却没有一丝变化
溯渊好像有点无聊，他舒展了一下筋骨：“烧完了？难得修行几千年，就这么死了，不觉得可惜么……呵，本尊给你个机会，留下遗言吧”
薛云奕身形一动不能动，他刚要说话，却咳出一口血
就在这时，溯渊的脸色忽然一变，还没等他动作，腰间被灰雾包裹的沙漏，忽然放出一点金芒，图南那没有魂的肉身，猛地睁开了双眼
就在这一刻，天地色变
作者：
不是我写的慢，是我真的没法写，被妈妈拉去逛街……在家里也不敢名目张胆地写，我太难了
第一七五章 黑与白
红黄相间的落叶被一股奇异的风吹起，这一片小天地突兀地形成一片灵力龙卷，无数落叶被卷起，蔚为壮观，它们越转越快，越转越急，龙卷形如漏斗，集中在薛云奕头顶上，猛地将大量天地灵力灌注了进去
薛云奕浑身沉寂如死的妖力被彻底激发，染上了尊贵的金色，那耀眼夺目的光彩，几乎要刺破灰黑烟雾凝成的阴霾
而他那逐渐涣散的眼神，也终于闪过一丝金光，冷如玄铁，怒睁开来
此刻溯渊并不是不想阻止薛云奕的“起死回生”，而是他的全部心神，都用来对抗沙漏里的那个人了
金色的法力原本被灰雾包裹，因为层次太低，根本无法突破，可就在薛云奕被拍进泥地里的那一刻，金光爆发了，溯渊瞳孔缩成针尖大小，他的神器，自出道以来，还从没出现过这样的情况
溯渊怒哼一声，灰色的神力几乎凝成实质，阻拦魂归，但就在众多灰黑烟雾的包裹下，谁都没有看清，那浓郁的灿金色法力，终于，被染上了一丝难以察觉的黑
图南被封在沙漏之中，灵魂被沙漏的特性持续削弱，眼看就要意识不明，失去对肉体的联通了，她忽然听到一声怒如泣血的呼喊——“穷！奇！”
那，那是……她的爱人啊……
于是，几乎是薛云奕对溯渊开始攻击的一霎那，沙漏里的图南也沉喝一声，逐渐被削弱的魂陡然重聚，她眼中的金光一闪而逝，开始奋力挣扎
沙漏外，薛云奕的本命法力燃烧殆尽，他被黑色的大手重压，终于如断线的风筝一般跌入泥地里，溅起一地沙尘，而随着本命法力的消散，他的生命力也逐渐衰弱，原本华美的蓝绿彩发变得如雪般白，就连眉毛和睫毛，都被同时染白，甚至连一句话都说不出，只能不断地呕出心血
沙漏中，图南犹如感应到了什么，眼睛陡然睁开！就在这一刻，她的肉身，也同时睁开了双眼，由于角度的关系，没有人看到，她睁眼的一瞬，瞳孔如墨一般黑
金色的光势如破竹，终于突破了灰黑浓雾的包裹，破空而现，魂瞬间归位，肉体手指结印，法力爆炸间，将溯渊震退了两步
溯渊也的确了得，在这种情况下，不知出于什么心理，还把崔莺莺的肉身别到了身后，让她免受波及
溯渊站定之后，眼中终于出现了一丝惊诧之色：“你……究竟是谁？你的气息，令我恶心”
图南露出一抹冷笑：“你浑身上下，都令我恶心！”
话音未落，薛云奕身形一闪，护在了图南身前，他周身的妖力猎猎如风，已经被提升到了极致，只是那发色，还是一片雪白
图南稳住呼吸，问道：“云奕？”
“先对敌”，此刻的薛云奕，万全没有了平时温柔的气息，浑身上下冷如冰川，惜字如金
图南只好强迫自己凝神，将浑身法力不要命一般灌注入薛云奕体内，帮他修补破碎的静脉，和流失的生命力
还好，对峙只是持续了数秒，图南猛地松了口气，远远地，她已经感受到两股熟悉的气息，带着暴怒和焦急，破空而来
溯渊也几乎同时感受到了，他冷漠地“呵”了一声：“来得还真快，也罢，本尊今日，就不陪你们小辈玩闹了”
他把崔莺莺重新扛到肩上，回头盯着图南，勾起嘴角：“这世上已经数千年没有可以对抗本尊的存在了……只要你还有一口气，我必取你性命”
图南表情则更加阴沉：“这话应该我来说”
“呵，不自量力”，溯渊身形如同瞬移，疾速离去，空中飘回一句话：“你还差得远呢……”
远处，一黑一白两个黑点肉眼可见地放大，萧玦和令会林，手持神器，身形掠动，他们距离远，接到消息晚，速度也没有薛云奕快，此刻终于赶到了
萧玦周身如九尺寒冰，他们都是聪明人，几乎一眼就看懂了情形，更何况，溯渊化成的黑点，还没有完全消失在视线中，萧玦一甩鞭子：“这个孽畜！”
薛云奕挥手一拦：“别追，我们不是对手”
他说“我们不是对手”，就是说现在三个人，三个神器，加上图南，也依旧不能留下溯渊，这是何等恐怖的实力，即使是妖族修为超过万年的大能，没有神器的情况下，见到他们这个阵容，也是要暂避的
令会林眼神连变：“那么……”
薛云奕没等他说完，就冷静答道：“即使有靳元和战神枪，也只能周旋，加上其他盟友，集合我们所有的力量围杀，最好的结果，也不过是两败俱伤”
令会林和萧玦微微抽气，穷奇的大凶之威，即使过了万年，依然令人侧目
他们眼看已经聊上对手了，图南都没来得及问薛云奕伤得如何，一时心里像热锅上的蚂蚁，结果还没等她发问，薛云奕先扭过头来开口了：“图南，你刚刚怎么逃出来的？”
图南心里疯狂尖叫你你你你叫我名字？还是大名？但迫于形势，她还是老老实实地答了：“我也不知道，我听到你受伤，脑子一热，就……我也记不清了，等我反应过来的时候，已经出来站在溯渊对面了”
薛云奕也没有过多深究，只是敛下了纯白的睫毛，默不作声，不知道在想些什么
令会林等不了了，凑到图南身前揽住了她：“你没事儿吧？那个老变态有没有对你怎么样？”
“没有”，图南也一副心事重重的样子：“累了，我们回去吧”
四个人各怀心事，打道回府了，这次特殊情况，他们都在闹市区使用了妖力赶路，妖怪协会执法者已经在路上了，还需要交涉很多琐碎的细节，才能免于刑罚
三人被妖怪协会带走调查，经过了一整个下午的问询，才终于得到豁免，还要感谢这次图南是怀孕了，保护她就是保护王族血脉传承，妖怪协会这才放行
而图南也被顺路带到了协会医院，浑身上下彻底检查，有没有被溯渊的神力沾染，有没有震伤，腹中胎儿情况如何，检查途中，萧玦直接嚣张地坐在检查室里，一步不离地陪着，妖怪协会问询的人无法，只能拿着笔记，凑到他跟前问，声音大点吵到图南了，还要被眼刀攻击，简直一肚子苦水，满脑袋官司
回到家里的时候，西风的天际线已经只剩下一片残阳，令会林冲萧玦使了个眼色，萧玦看了看薛云奕和图南，才不着痕迹地哼了一声，扭头独自回家，令会林也拍了拍薛云奕的肩膀，叹息着离开了
图南刚一扭头，再回过神来的时候，发现薛云奕已经趴在了院里的梧桐树上
图南：“……”
薛云奕一副并不想聊的样子，所以化成了本体，巨大的，三米多长的孔雀，尾羽几乎垂到了地上，秋天到了，梧桐树叶落了一地，叶片缝隙间，纯白的孔雀卧于其上，如同谪仙下凡
没错，因为他曾经燃尽了本命法力，耗光了生命力，濒死之时，头发全白，所以此刻，就变为了白孔雀
可惜此刻，他好像一点都不在乎自己向来引以为傲的华丽羽毛，眼神空洞，有些哀伤
图南被这美的一幕震撼了，挪不开眼睛，她轻声道：“云奕，这不怪你，你看，我不是好好的，没有受伤吗？你让我看看你的身体吧，你还需要好好治伤”
薛云奕把鸟头转向了另一侧，图南的角度只能看到他头顶的三根白色羽毛，他哑着嗓子答道：“都是我无能，你才被劫走”
图南心里一揪：“我说了，这不怪……”
“如果是靳元，他一定不会像我这样无能为力”，薛云奕压低了声线：“我连近他的身都做不到”
图南不知道如何劝收到了打击的薛云奕，踌躇了半天，撒了个娇：“我现在可是孕妇，你不能不理我，我不开心了，肚子里的孩子也不开心”
薛云奕总算扭过头看了她一眼，雪白的翅一展，眨眼把图南卷到了树上，秋天天冷，白孔雀把她放在了自己腹部最柔软温暖的羽毛下面，像护着一只幼鸟一样
“别说话，陪我练功”
图南拿脸贴了贴鸟羽，闭上了眼睛：“好”
祖国麻麻生日快乐！我今天也很忙，手机码字，谢谢有耐心等我对小伙伴！
第一七六章 发情（孕期H，产ru）
图南这一整天先是情绪起伏，又是受惊战斗，身心疲惫极了，法力和妖力联通，入定修炼之后，就渐渐睡着了
身边传出一声轻不可闻的叹息，图南觉得身体悬空了一下，很快被调整成更舒适的位置，闻着鼻间熟悉亲近的气息，只嘟囔了一声，就又沉入梦乡
秋晨霜露重，明亮的日光照在脸上，图南吸了吸鼻子，醒了，她迷糊间双眼睁开一条缝，入目一片雪白柔软的毛，懒懒抱怨道：“令老师，你毛飞我鼻子里了，痒……”
与令会林声线完全不同的清冽嗓子冷冷答道：“谁是你令老师？”
图南一惊，醒了，在心里倒抽一口凉气，糟了糟了，又认错了！
原本她得了不少教训，经过长期“训练”，形成了条件反射，萧玦的黑黄鳞片最好分辨，其次就是薛云奕的蓝绿羽毛，皮毛的话，白色偏硬，有花纹是靳元，白色无暇，更柔软的是令会林，可是这会儿图南不知被薛云奕藏到了哪儿，毛格外柔软，又是纯白色，一时不察就犯了错
图南只好尴尬一笑，恶人先告状：“我跟你说了让你赶快治好了……是你不听我的话么”
薛云奕翅膀一翻，把图南露了出来，原来，她被夹在了翅膀下面
孔雀脑袋盯着她，说道：“先练功，毛色可以慢慢恢复……哦对了，忘了提醒你，今天是月圆”
图南悚然大惊：“我不是怀孕了吗？！”
薛云奕眼里却有一丝兴味，淡淡答道：“你这都第三个月了，前两个月停了吗？”
图南：“……”
这该死的邪恶功法！
还没等她吐槽，“刷”地一声，白孔雀忽然消失了，图南惊呼，以为自己要垂直落地了，结果跌入了一个温暖的怀抱
薛云奕抬手理了理她发间插的白色落羽：“既然又认错了，今天第一次，就先补偿我吧”
图南盯着他雪白的睫毛看，中肯地评价道：“宝贝，你现在这幅不染尘埃，忧郁脆弱的美貌，和你说的虎狼之词一点都不配”
薛云奕淡笑一声，没答话，把手伸进了她衣服里，揉了揉：“嗯……果然又大了……是不是要产奶了？”
图南被他这么一说，还真感觉乳肉一涨，脸瞬间通红，娇斥道：“这才三个月，怎么可能会有奶！”
“那可不一定”，薛云奕一边掠动，把她往屋里带，一边手上动作不停，纤细精致的手拢住一团早已无法掌握的大奶，食指和中指夹住乳头，来回揉捏：“谁让你天赋异禀呢，你见过谁家孕妇怀三个月了还发情吗？”
“谁发情了？！”，图南大声反驳：“我那是温鼎发作！”
薛云奕瞥了她一眼：“有区别吗？”
图南：“……”
图南被带到室内，薛云奕迫不及待地掀开了她的上衣，香甜肥美的一对大奶从内衣的束缚中跳脱出来，晃出一片花白，在手指的揉捏中溢出些许软肉，乳头早已硬立而起，充血肿胀
薛云奕大力揉搓，白腻的乳肉被挤压成各种形状，图南的体温上升，他仿佛揉着一坨软化的脂膏，松软又有弹性
男人叹息一声，他把图南往沙发上一压，双手拢住双乳，埋首呼吸了起来
图南被他弄得有点儿痒，胸口颤抖，抖出一片乳浪，薛云奕抬起头来，眼中含着难以抑制的情欲，颔首含咬住了挺立的乳头，大力吸吮起来
图南被吸得发抖，脚趾蜷缩起来：“你……轻点儿……”
薛云奕牙齿轻咬着乳头，把那小肉粒扯长，然后猛然放开，看它自己弹回去，乳肉蹦跳间，甩下亮晶晶的口水，他哑着嗓子：“害什么羞啊，你明明喜欢粗暴一点”，说罢他伸手弹了一下刚刚咬过的乳尖，又把图南激出一声娇喘
图南忍不住低头看他，绝美的白发仙子，伸出粉红灵活的舌头，在舔弄她的乳尖，另一只手还在不停搓弄另一边的奶子，时不时掐出道道红色的指痕，明明是美人，却要做这么淫靡色情的事情，让人更加把持不住
薛云奕感受到她的视线，含住乳首，抬眼看她，图南就被这么湿漉漉，充满情欲的一眼，看得直接小腹一酸，淫穴吐出一包浓郁的汁水，温暖濡湿了内裤
薛云奕闻到了，发出一声轻笑，图南羞耻极了，抢过抱枕把脸捂住，做鸵鸟
薛云奕却偏偏不让她如意，他命令道：“把腿张开”
图南哼了一声，侧过了身子，不看他。薛云奕却格外有耐心，指尖弹钢琴一般，划过她的乳侧，腰际，臀瓣，嘴上依旧不容置疑：“宝贝，乖，把腿张开……张开我就给你”
果然，过了没几秒，图南哼唧着，慢吞吞地扭过了身体，双腿大大张开，主动露出了被淫水沾湿的内裤
薛云奕把她双腿一抄，拽到沙发边上，而后一低头，舔上了湿淋淋的内裤
“嗯……哈啊……云奕……”
灵活的舌头隔着内裤刺激阴蒂，那里也早已充血肿大，一挑逗，穴里就咕叽咕叽地冒水，甜香爆炸，薛云奕闻得热血上头，图南也再也忍受不了隔靴搔痒的玩弄，呻吟愈发放荡了起来
“啊……云奕……，好痒……不要舔那里，嗯啊……”，她扭着腰和屁股，把自己的阴核往上送，希望得到更多的快乐
薛云奕把内裤猛拉到一侧：“宝贝不要舔这里，那就是穴里想要了”，说完长舌一伸，舔进了早已湿透的肉洞里
图南双手猛地抓紧了沙发，刺激的电流从下体直通四肢百骸，怀孕了的甬道格外敏感滑腻，轻易就吞吃了那一条软舌。舌头虽然不如肉棒粗长硬挺，但胜在灵活，能骚刮到穴口最敏感的一块儿凸起，舌苔刮过阴道口上方的位置，爽得几乎要尿出来
“啊啊……不……不行了！云奕……哈啊……想尿尿，别舔了啊！……”
“那就尿”，薛云奕抬起头，下半张脸全被淫水沾湿，雪白的发有几缕贴在了脸上，仅仅只是看到他伏在腿间给自己舔穴，就足够图南高潮无数次
“不行了！不行，啊……我要到了！快躲开云奕，啊，啊……！”
薛云奕微微侧开脸，饶有兴致地紧盯穴口，图南小腹收紧，尿道口一酸，终于从里面激射出一股清亮的水液，足足射了好几股，才抽搐着停下，地上早已积成一个小水洼，甜香中泛着淫骚，正是顶级炉鼎的味道
图南的高潮还没过去，就感觉一个硬挺抵住了穴口，男人也憋了很久，不再忍耐，猛地一插到底，干到深处
图南无力地叫了一声：“啊！……轻点儿……”
薛云奕也知道孕妇不能大力猛操，咬牙忍住凶猛抽插的欲望，九浅一深，缓慢往深处干
怀孕的甬道敏感极了，一插进去就深深吮吸肉棒，深处绞得人头皮发麻，薛云奕耐不住蓬勃的欲望，伸手抓握住她两个乱晃的奶子，用力揉捏，下身挺动不停
完美契合的肉棒在骚穴里深深翻搅，力道不大，但插得极深，不一会儿，早已被操开过数次的宫口就软软地张开一个小口，柔顺地迎合他
骚心儿被顶弄，图南被刺激得呼吸不畅，渐渐淫声浪语不断：“哈啊……云奕，嗯！干得好深，骚穴好爽啊……嗯……”
薛云奕在她腰下垫了一个抱枕，把她被撞到靠背处的屁股再次拉到边沿，继续深深操干，一对儿大奶被玩的发热，图南只觉得涨热不断，乳芯发痒，好像有什么东西要喷薄而出，却得不到释放
她主动挺起胸脯：“啊……云奕，再揉一揉啊……哈啊，好痒，好难受啊……”
薛云奕呼吸一滞，低头毫不犹豫地含住了一边乳头，大力猛吸了起来，一双手看似细瘦，但力道绝对不小，揉按乳房，渐渐地，妖族灵敏的鼻子准确地捕捉到了一股乳香
薛云奕眼睛瞬间红了，被刺激地几乎失去理智，他再难忍受，大力顶撞阴道深处，双手抓着双乳，大开大合地干她，被性欲沾染的嗓子格外沙哑：“宝贝儿，啊……呃，让我进去，让我进去看看我们的孩子……”
图南吓得夹紧了腿：“不…不要啊，宫口……啊！不要撞那里……求你了！”
薛云奕却格外急切，不耐地掰开她的双腿，鬼头毫不留情地碾压她的敏感点，双手更加快速地揉搓一对儿胀痛的奶子：“快，宝贝儿，快给我！嗯……就快到了，给我！”
“啊啊！不要……啊！嗯！——”
恍惚间，图南根本没听明白他要什么，只觉得下身水流如注，阴精大泄而出，而同时，乳房好像猛然喷出了什么，终于没也那么难受了
过了不知多久，薛云奕抬起头来，表情是图南从未见过的淫靡满足，他舔了舔嘴角，好像在品尝好吃的
“你产奶了，我的宝贝儿……”
说着，好像好像图南证明什么一般，捏起她的乳肉，用力一挤！
图南迷蒙的眼睛，看见了充血肿立的乳头，渐渐泌出了奶白色的乳汁，散发出淡淡的奶香……
作者：
我好像又可以了，写肉有180种姿势，啧
第一七七章发情二（孕期H，产ru）
图南满脑子都是“*&……％&……％#％￥#@！！！”，还没说出一个字，又被扭过身子，侧面入了穴，薛云奕从背后抱着她日，情色地舔弄后颈，双手继续揉捏一对儿涨乳的大奶，声音沙哑：“我就说了……你果然天赋异禀”
图南被顶到了骚处，浑身发热，干脆欲盖弥彰地叫起了床：“嗯啊……哈，别，太深了……宫口好酸，啊……”
薛云奕低笑一声，把一对奶子揉搓向上，无师自通地挤压奶头，双乳喷出几股细细的乳汁，洒在了图南脸上：“来，宝贝儿，尝尝你自己的奶”
图南：“！！！”
于是萧玦到家，看到的一幕就是，图南被压在沙发上，双腿被高高抬起，架在男人肩膀上，下身一片软烂，红润的穴肉被操得翻出了些许，穴口被磨肿了，还在尽职尽责地吞吃肉棒，胸前一对雪白被男人大力揉握，如同开了闸，奶白香甜的汁液不断从乳头泌出，滑腻腻一片，早已经弄湿了两人大半身子
天快黑了，温鼎决即将彻底发作，图南也格外浪骚起来：“啊……又喷了，唔……还是好涨，好老公，再给我吸一吸……嗯啊……”
薛云奕眯着眼瞟了一眼萧玦，他刚得了新鲜玩意儿，独占了一天，还不满足，抱怨道：“鼻子怎么这么灵，你是狗吗？”
萧玦扯动嘴角：“彼此彼此”
他一甩手脱了风衣外套，把衣服妥帖地挂好了，才不慌不忙地走进来，看向奶香四溢的一只图小南
图南感觉到男人的靠近，抬起湿润的睫毛看了看他：“萧总……”
萧玦也不知道在吃什么醋，或许是第一口奶没喝到，表情有些看不出的期待和鬼畜，他淡淡答道：“没人的时候就叫爹，有人的时候就叫萧总，看来你老公不行，还没把你日到失去理智”
薛云奕理都没理他的挑衅，把图南高抬的双腿几乎压倒胸前，他双手拢起一对儿奶，将两个乳头并在一起，用力一含，大口猛吸了起来，后腰抖动不停，次次往骚芯儿里撞，毫不留情
“啊，啊，别这么吸……不行！……要出来了啊！……”
只这么干了十几秒，图南就抖着腿高潮了，高潮的同时，胸前激射出好几股奶水，喷湿了两人的前胸，更舔淫乱
不知是不是因为怀孕的关系，性欲格外高涨，小穴深处深深吸绞，淫水浇在大龟头上，爽得男人直抽气，顿了好几秒才险险没射出来
“呼……”，薛云奕抹了把脸上的奶和汗，拍了拍依旧饱涨的双乳：“小骚货，一高潮就喷奶”
萧玦站在旁边，静静地看着图南被操到喷水，也没什么表情，不知道在思考什么高深的问题，忽然一个转身，走了
再回来的时候，手上提了吸奶器，萧玦淡定地说：“从知道你怀孕那天就定做了，前几天刚送到，你说巧不巧”
图南刚高潮完，还有点理智，心想巧个屁，你不过就是想找机会玩弄我罢了！死变态！
薛云奕扶着图南坐到了自己大腿上，让她软得没力气的腰靠在自己胸前，双腿大大分开，红肿骚穴流出一股股混杂着精液的淫汁，双手被别到身后擒住，露出了一对儿还在滴奶的乳房，显然是默认了萧玦的做法
电动吸乳器猛地含住了涨大的奶头，图南娇哼一声，咬着牙忍了，脸上泛着不正常的潮红，也不知道是爽得，还是羞得
萧玦手上动作不停，帮她戴上了另外一边的吸乳器，说道：“又是那种欠操的眼神看着我，别以为我不知道你在想什么，等下别爽得哭着找我要就行”
图南还未反驳，电动吸奶器的开关被打开，吸力猛然传来，和唇舌吸奶的感受完全不同的，冰冷的机器，力度极大，她尖叫一声，下一秒，淫荡的奶汁被疯狂吸出，不一会儿就在瓶子里汇聚出好几厘米
图南那里受过这个，差点被吸散了魂儿，她大叫道：“啊啊！——别吸了啊！太大力了，啊！——”，透明的吸乳器，可以明显地看到鼓涨的奶头被一下一下地拉长，敏感脆弱的地方被这样作弄，乳汁大泄而出，图南翻了个眼白，竟然短暂地昏过去了
薛云奕抱着她，看着还在不停运作的吸奶器，有点犹豫：“这样……是不是太过分了？她奶才刚刚揉通”
萧玦冰凉的手指按压揉捏着胸部的几个穴位，给她通乳，压低声音答道：“调教得好，以后奶量就大”
薛云奕犹豫几秒，还是闭上了嘴，默默地任由萧玦把吸奶器的档位又调高了一格
“啊啊啊！——”，被突然变强的吸力一激，图南尖叫着醒了，低头一看，红肿的乳头已经被拉长了两厘米，还在不断滴奶，奶水已经快被吸干了，吸乳器还在残酷地压榨，乳头又疼又痒，浑身大汗淋漓
她哀怨地看了萧玦一眼，直接闭上眼睛，逼口一紧，又喷出一股淫汁，竟然是被吸奶器吸到了一个小高潮，而高潮时喷出的奶汁，则彻底装满了两边的蓄奶瓶，乳头早已被折磨地涨大了两圈，可怜兮兮地挂在胸前
萧玦露出一个高深的笑意，摘下蓄奶瓶，把奶水倒进杯子里之后，又把蓄奶瓶重新插了回去，他凑到图南耳边说：“你说……把你的奶密封好，寄给你远在越南的孩子他爸……靳元会不会当场野外发情？”
图南被说的小腹一酸，下肢一紧，想起上次被靳元本体操干的场面，淫穴竟然瘙痒起来
萧玦低笑一声，解开了裤子拉链：“来吧，给你解痒”，说完一个挺身，干进了早已被日熟的肉穴里，激烈地动作了起来
薛云奕手指伸进装奶的杯子里，蘸取奶水，涂到她的菊穴处，按压润滑，淫肠习惯了吞吃巨大的性器，早已经一缩一缩等待进入，奶汁滑腻，薛云奕只粗粗扩张了一下，就急不可耐地插了进去
两穴皆通，图南昂首浪叫：“啊……好满啊，都插进来了……嗯啊……”
前后穴里的性器一根进一根出，轮流顶干深处，激烈的动作之下，硕大饱满的阴囊击打在皮肉上，啪啪声不断，淫水被摩擦成白沫，又从穴口被挤出，淫靡一片
吸奶器再次被打开，剧烈的吸力从乳尖传来，早被榨干的乳房再次泌出奶汁，随着抽插的动作荡漾在瓶底，图南犹如骑着两匹体力无限的骏马，被颠顶得魂飞天外，淫荡的小脸上似哭似笑，生理性的泪水不断流出，嗓子都喊哑了
颠得太过，右边乳房上的吸奶器掉了下来，萧玦抓起那个乱晃的奶子，低下头，终于尝上了第一口，他的动作明显比薛云奕急切粗暴许多，犬齿不留情面地刺激着早已肿大的乳首，啃咬吮吸，不仅把新泌出的奶水尽数喝光，还舔掉了乳肉上之前沾上的奶液，插在淫穴里的肉棒不受控制地又涨大了一圈，龟头上的凸起狠狠摩擦骚芯儿
图南再也忍不住了，括约肌疯狂夹紧，脚趾蜷缩，尖叫着泄了一地，喷湿了两个男人下身早就一塌糊涂的衣服，两个男人低吼一声，前后肉洞被分别灌精，热烫的精液洗刷着子宫和淫肠，剩下的一个挂在身上的吸乳器也掉了，里面积蓄的奶汁洒了一地
“卧……槽……”
任由令会林再是个文化人，见到这一幕，也忍不住说了粗话
刚刚推门进来，就被奶香包围了，他如同机器人一般僵硬地走到沙发前，手指随便在沙发上揩了一点奶水，含进了嘴里
一秒不到，眼睛就红了：“好哇……卿卿”，他呷呷嘴，品味嘴里萦绕的奶香：“才怀孕三个月，就产奶了，你可真是……”
话没说完，他忍不住了，萧玦和薛云奕刚刚射过，此刻正在喘息，令会林一把抓起图南，含住乳头猛吸了好几口，而后如同痴汉一般露出了可怕的笑容
图南泄过一轮大的，又得精液滋润，暂时有点清醒，无语地撇了撇嘴：“干嘛？没见过奶啊？”
令会林陶醉地吸了一口乳香，晃了晃涨大的奶儿，洒下两滴汁液之后答道：“还真没见过……”，末了又补充道：“没见过这么骚的……”
图南脸瞬间大红，眼看就要羞怒，萧玦眼疾手快，低头含住了一个乳头，令会林也邪笑着含住了另一边，两个男人同时用力猛吸，吸得图南一下子就不知道东南西北了，只能喘息呻吟，不断喷水儿
一夜，淫声浪语不断，图南的乳汁被榨了又榨，三个男人像是得了什么新鲜玩具的小孩儿，怎么玩儿都不嫌烦
次日，中越边境靳元所在的特种部队被派遣，去边境协助警方打击一帮走私玉石的团伙，靳元刚刚探完林子回来，一只手握枪，另一只手拿军刀，浑身都是湿热的汗
他钻进帐篷里，拽下一块毛巾，也不管从眉间滴下的汗，不擦脸，先擦枪和刀，直到把枪管子擦得锃亮，才用袖子随手抹了把脸
旁边特种队的弟兄忽然提醒道：“队长，这林子里蚂蟥多，你是不是没注意，裤脚开了”
靳元低头一看，果然，因为运动幅度大，原本被牢牢掖在军靴里的迷彩裤脚散了出来，很有可能会被蚂蟥乘机而入，靳元没想太多，解开作战靴，把脚抽了出来
而后：…………
整个帐篷里的气氛忽然凝固了，只见他们战无不胜，爷们儿中的纯爷们，靳队长，脚上穿了一双粉红色的hello kitty袜子
……靳元沉默半响，干干地解释道：“我不小心，穿了我媳妇的袜子”
特种部队个个都是人精，大家心里疯狂吐槽呵呵队长你来这儿执行任务好几天了，怎么可能没发现穿错了袜子，更何况，你这脚的码数……你媳妇的袜子你能穿？
但众人也纷纷一脸了然地附和：“是是是！”“哈哈，原来是穿错了，队长你真幽默”
好在室外忽然传来一声猛禽的鸣叫，靳元耳朵一竖，起身离开，解除了尴尬
这个小队，只有靳元和鹰羽是妖族，他走到偏僻的林子里，鹰羽才从书上跳下来
靳元问道：“怎么了？”
鹰羽拿出一个包裹：“有你的航空快递”
靳元：“？”
鹰羽收了笑意：“萧少主吩咐，鸟族兄弟化形飞过来送的，说是一定要趁新鲜送到，什么东西啊大哥，还交代你没人的时候再打开”
靳元不疑有他，身形掠动，藏到了密林深处，虔诚的打开包裹
几分钟后，在大树顶上荡悠放哨的鹰羽，被他大哥折腾了下来，只见靳元鼻孔下挂着两道鼻血，眼睛里布满红血丝，他揪着鹰羽的领子问道：“抑……抑制剂呢？快给我打！”
真难，走过路过，别忘了给作者投两粒肾宝丸
第一七八章 玄鸟族 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8001608
第一七八章 玄鸟族
兵荒马乱的月圆好不容易过去，图南休息好了之后帮令会林整理行李，问道：“你们去刷副本，不带上靳元？”
令会林整理着资料，答道：“我们先去探墓地的结构，等他任务结束，去河南与我们汇合……其实要我说啊，他去不去都无所谓，倒斗又不是打仗，有我在，智力问题都解决了，有蒙太乙在，玄学问题也解决了，其他人去也是凑数的”
……图南忍了两秒，还是忍不住：“所以说，你们不带我去，是在鄙视我的智商吗？”
令会林的背影僵直了一秒，而后九条尾巴奔涌而出，“嗖”地一声窜到了图南怀里：“那当然不是！宝贝现在身体金贵，要在家好好享福的，挖坟这种又脏又累的活儿，哪儿能劳动你”
图南被毛茸茸的尾巴抱着蹭，半响从鼻孔里发出一声“哼”来：“那你们早点儿回来……唔！掉毛了……阿嚏！！！”
令会林摸着她左边的奶子：“放心吧，以传统妖族的大墓规模来说……少则十天，多则半月，肯定就会来了啊～”
和众人依依告别之后，众妖怪出发去河南，家里一下子空荡起来，图南被萧玦勒令在家休养，说是人妖混血儿，谁也不知道啥时候会出生，图南对此嗤之以鼻，心说我都还没显怀，怎么可能说生就生？然而迫于萧总淫威，不得不闲下来，没事画画追剧，过上了咸鱼般的日子
而这边，萧玦，令会林，薛云奕，蒙太乙，加上刚刚从边境回来，不知是气得还是晒的，脸黑如锅底的靳元，跟随萧钰，来到了玄鸟族墓葬
萧钰解释道：“盗洞都挖好了，最佳位置，还不破坏风水，根据地质勘测，下面只有一层，而事实上……我们都知道，一定还有隐藏墓道，应该是妖族的法阵隔绝了机器探测，下去之后……见机行事吧”
萧玦颔首：“都准备好了，下去吧”
众人更换了一身行头，劲装手脚收束便于行动，耐磨防寒的料子，衬得众人格外身高腿长
四周由玄鸟族布置的久远隔灵阵还在运转，、众人散开妖力，朝着一眼看不见底的漆黑盗洞，直接跳了下去
靳元走在第一个，猫科攀爬能力强，夜视视力好，又加上靳元这个人是主T的好材料，众人等他落地之后，传音发出信号，才依次跳下，黑漆漆的盗洞中，萧玦打开帽子上的灯，观察环境
萧钰不亏是行家，打的盗洞直通墓道的入口，这是一个小厅，想必是之前的入口，后来被整个埋入了地底，脚下的石刻是玄鸟的图腾，上面有漆黑的纹路，前方一扇厚重的石门，上面尘土弥漫，薛云奕上前抹了把灰，露出了上面华丽的浮雕，黑红彩绘点染其上，画面中玄鸟犹如耀日，降临人间，他一边擦门，一边问道：“神棍，这门儿怎么开？”
蒙太乙一屁股坐在地上：“你问我，我问谁？”
……
由于他平时表现的太过正常，眼瞎也没影响生活，所以经常让人忽略他看不见这个事实，薛云奕撤开两步，让蒙太乙去摸那石门
蒙太乙摸了一会儿，忽然疑惑地：“咦？”了一声
众人问他怎么了，蒙太乙答道：“像是个阵法，而且是血脉法阵，原本应该是玄鸟祖先设的禁制，非后代血脉不可入……但这阵法不完整，好像被人修改过，看着走笔方式，好像比玄鸟灭族的时间要晚，也就是说……有人在玄鸟灭族之后，进入过玄鸟墓，并且在离开时，修改了墓道入口的法阵，这是为何？”
众人纷纷摇头，显然是没有人听说过这一段秘闻，薛云奕提议道：“那既然和血脉相关，我们之中也没有玄鸟族人，只能我去试试了，我不行的话，你们差得更远，实在打不开，就只能惊扰前辈，暴力开门了”
众人颔首，退开两步，薛云奕刺破指尖，把血涂道了阵法中心的圆点上，那法阵许是因为年代久远，过来好一会儿才不情不愿地移动起来，一滴血分出细细的红线，逐步填满了浮雕的凹槽，在画完浮雕的那一刻，石门摇晃，隆隆声中洞开
薛云奕舔了口伤处，一仰下巴：“看看！欧皇不是盖的吧”
可惜没人理会他，众人肃穆，依次走进石门，薛云奕哼了一声，只好跟上
石门后面是一条笔直的墓道，直通另一个石门，墓道里干净如新，看起来无害，但众人没一个莽撞的，都在细细观察，妖族大族为防盗墓，一般会设有重重关卡，玄鸟更是上古王族，所以这墓道绝对不想看起来那么简单
薛云奕是暗器的行家，他看了一会儿，说道：“九玄灵箭阵，每走几步有一迷，猜中放行，猜不中则放箭……属于暗器阵法中比较简单的一种，而且年久失修，灵力不足，为了节省时间，我建议直接过”
蒙太乙举起盾牌：“那还等什么”
于是众人无视墓道上的谜语，各显神通，蒙太乙一块盾牌舞动，护住了周身，还带了一个萧钰，是走得最轻松的，薛云奕靠身法闪避，靳元神枪在手，挑飞无数暗箭，萧玦也抽出九节鞭，走到通道尽头的时候，鞭子里面捆了一整把箭矢
第二道石门上，是八卦阵，八卦随时间段和星宿的位置，解法随时在变，令会林和蒙太乙盘腿坐在地上，用树枝在灰尘上画图，推演了半个时辰，准确地找到了八卦运行的规律，众人再次顺利地通过第二道石门
这道门打开之后，入目是一片宝光闪烁，玄鸟族普通墓葬里，棺材整齐排列，随葬的无数金银财宝展现在眼前，有的直接铺在了地上，靳元甚至虚咪了下眼睛，才适应宝物散发出的光线
萧钰提醒道：“之前我跟十二亲将前辈们承诺过，不取一丝一毫钱财，不惊扰前辈安眠，只求金乌弓，所以这里的东西千万不要动，否则不知道会发生什么”
蒙太乙看不见，呷呷嘴：“还好我是个瞎子，眼不见，心不痒”
众人淡定地往前走，由于环境太过安静，蒙太乙难以用听力判断位置，又不想示弱，出声求人帮他，也梗着脖子往前走，结果运气不佳，被地上散落的金酒壶绊倒了，摔了个狗啃泥
众人无语地回头看他，发现这个家伙自己原地摔得鼻血长流，还没来得及嘲讽，萧钰忽然大叫：“不好！别动！”
然而已经晚了，蒙太乙一跃而起，而就是这么巧，一个金步摇，在他倒地的时候被挂在了长发上，随着这么一跳动，重力作用之下，彻底插进了发髻里
众人：“……”
就在金步摇插上头的一瞬间，墓室里响起了令人不寒而栗的，“咯咯”的骨骼交错声，原本好好安放的一排排棺材忽然震动起来，而后终于“砰！”地一声，一截枯骨手臂击飞了自己的棺材板，从里面坐起一具女尸，已经半腐烂的身体恐怖又诡异，空洞的骷髅眼直勾勾地盯着墓里的活人，爬了出来
而后接二连三的棺材板被击飞的声音响起，无数玄鸟族前辈，就这样被惊醒，嚎叫着爬出棺材，准备消灭“盗墓贼”，还自己清净
“卧槽……”，薛云奕眼角狂跳，扭头就跑，边跑边骂：“大男人你戴什么金步摇！猪队友，猪队友啊！！～～～”
蒙太乙脑袋顶上垂直插着一根步摇，不停地发出金子碰撞的细碎响声，此刻连拿下来的时间都没有，发足狂奔，回骂道：“刚刚解八卦阵的时候怎么没见你出力，到底谁是猪队友？！”
萧玦殿后，刚“勒死”一只起尸，实在忍不住了，大吼一声：“闭嘴！——”
两人只好同时闭嘴往前冲，众人慌不择路，闯进一个环形的大殿，殿中央有巨大的玄鸟雕塑，四周的墙上有八幅壁画，看样子是描述了玄鸟族各个时期的故事
众人来不及细看，后面的起尸已经快摸到领子了，靳元大叫道：“我们几个顶住！你们快解！”
蒙太乙抓住令会林的袖子：“快，给我描述一下，是什么图？”
令会林眼珠极速转动，浏览八幅壁画：“是八个完全不同故事……发生时间没规律，主角的名字没有规律，故事之间也没有逻辑联系……”，他崩溃地抓了抓头头发：“这怎么解？”
蒙太乙看不见，急了：“你快跟我说啊！”
令会林看着死死抵挡的四人，大喘了口气，强迫自己冷静下来，开始和蒙太乙描述壁画的内容，这下子，一个变成了两个人一起抓头发，万全没有解谜的头绪
起尸还在源源不断地涌入，催促声不断传来，两人越是紧张着急，越是理不清思绪，以令会林的记忆力，八幅图早已刻在了他的脑海里，此刻正闭眼坐在地上，脑海中迅速闪过八幅图，试图找到规律，满头大汗，蒙太乙也一脸紧张，苦苦思索
薛云奕杀起尸杀得眼睛泛红，他一脚踹翻了一只女尸，怒骂道：“这八张倒霉的丑画，别把老子耗死在这里！”
蒙太乙看不见，全凭令会林给他描述，闻言疑惑道：“丑？玄鸟族主墓，壁画一定是大家所作，怎么可能会丑？”
令会林好像抓住了一丝飘渺的线索：“丑……为什么会丑？”，他站起来，左右踱步：“笔法上佳，设色典雅，丑……怎么会……啊！”
令会林大叫一声，狂拍大腿：“我知道了，构图！是构图很别扭！”
他状若疯癫：“构图的形式与八卦形相对应，乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗……坤牛，震龙……巽鸡，是生门！走这边！”
众人满头灰和汗，纷纷解决了离得近的几个起尸，往生门扑去
第一七九章 困境 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8002784
第一七九章 困境
好不容易甩开悍不畏死的起尸大军，穿过生门后垂直坠落，还好大家都是大妖，能稳住身体无碍，下落了足有数秒钟才纷纷落地
众人相顾无言，皆形容狼狈，令会林和蒙太乙还算干净，靳元身上，一只被打得只剩下躯干和头的起尸，枯黄的牙死死地咬住他的领口，咯咯作响，被靳元抓起来摔碎了
萧钰裤脚伤甚至挂着一块腐肉，被她一脸纠结地扯下来，供在地上，念叨半天：“前辈恕罪……打扰了……抱歉……”
靳元拍了拍发茬里的尸灰，看向前方问道：“不是从生门出来的吗？怎么还有关卡？”
萧钰从“前辈”那里抬起头，嘴角抽搐：“还要感谢蒙少主，我们原本的A级盗墓副本变成了SSS级，现在系统认为我们是入侵者，自然处处设防”
众人：……
薛云奕明知道他看不见，还是瞪了眼蒙太乙：“不是我提醒，小令还解不开前一关，现在谁是猪队友，嗯？”
蒙太乙脸皮比城墙还厚，淡定地拔下金步摇，揣进了怀里：“既然都被追杀了，那不拿白不拿，留着送我未来媳妇儿当聘礼”
众人面面相觑，都被他的坦然给震惊了
前方出现一个房间，房间后方是石门，地面由方格组成，每一格都是一块隆起的石砖，切割整齐
薛云奕问道：“这个……我闭眼猜，按一定的顺序，踩对石块就能过去开门，踩错就触发地狱模式”
令会林撇了撇嘴：“想必是的”
萧钰不解：“刚从生门出来，就掉下来了，哪有提示？”
令会林思索道：“什么都有可能，刚刚八卦的排布顺序，我们下落的秒数，走过的关卡代表的数学规律……甚至刚刚那个放随葬品的大殿里，镶了几颗夜明珠”
萧钰嘴巴越张越大：“这谁记得住啊？！”
令会林和萧玦同时扭头答道：“我记住了”，蒙太乙也补充道：“我看不见，但是我们走过的步数，和每次拐过的角度，我都记着呢”
萧钰：“……算了，当我没问”
“好，那这样”，令会林击了两下掌：“我们三个开会，把自己记住的信息都整合一下，判断通行密码，你们几个……emmm先数会儿蚂蚁吧”
看着他们三个无视自己，围成一团开始讨论，深感自己智商被羞辱的萧钰，对着令会林的背影挥了好几下小拳头，气哼哼地一扭头，发现靳元和薛云奕可能是早就熟悉了这种套路，并排坐在墙角，薛云奕在整理自己头发里面夹的脏东西，靳元抱着战神枪在养精蓄锐，看上去可能已经睡着了
萧钰：“……”，合着他们刚刚说完话就自觉过来数蚂蚁了吗？
萧钰于是坦然了，一屁股坐在了靳元边儿上，溅起一地灰尘
过了一分钟，她实在无聊，开始没话找话：“靳三少，您这枪沉不沉？”
靳元没睁眼：“沉”
萧钰又说道：“我看你舞枪杀丧尸，好威风啊！”
靳元睁开眼，认真道：“过奖”
萧钰：“……”，这天聊不下去了，萧钰抬起屁股，挪到了薛云奕边上，吐槽道：“跟你讲个八卦”
薛云奕一听到“八卦”两字，眼睛立刻亮了，从头发里抬起头，用好奇宝宝的目光看向她
萧钰终于有了舞台，神秘兮兮地道：“我有一个个人清单，单子上写着妖界所有我但求一睡，但却无法成功的男人们，靳家老三排在榜首，第二是白鹤家那个万年冰块，第三就是你美如天仙的薛殿下”
薛云奕傲娇地摇摇头：“唉～～哥的美貌是你无法攻略的……早就听说小令和老萧并称妖族两大花心男，你和红狐族的那个小姑娘并称两大花心女，果然厉害”
萧钰露出悠远的神色：“唉！撩不动啊，撩不动，所以说，我萧钰，别人谁都不服，就服我表嫂，你说，一个人类，能把妖族两大花心大萝卜同时收入囊中，还干掉了两个我榜上前三的男人，这为民除害，勇攀高峰的英雄气概，真乃女中豪杰也！”
萧玦幽幽地扭过头：“我可都听见了”
萧钰挥挥手：“做你的题，别分神”
这次因为信息量太大，他们推演的时间格外长，足足一个多小时过去，萧钰还在和薛云奕大聊陈年八卦，靳元已经发出了明显的鼾声，令会林才伸了个懒腰从地上起来：“来吧！孩儿们，是死是活，就看这一遭了”
靳元瞬间睁眼，神采奕奕，一跃而起，来到门前
萧钰露出惊讶的表情：“他还真是从下线到上线，一秒钟都不要啊”
薛云奕拍拍屁股起来：“习惯就好”
门前，令会林神色肃穆：“根据我们的推演，最可能的顺序是从前到后，从左到右，5332614，我们谁先试？”
靳元提起枪：“我来吧”
薛云奕伸手拦住了他：“不知道是什么机关暗器，我身法快，我来”
靳元于是后撤一步，薛云奕毫不犹豫地踏上了三人组解出的第一块砖
几秒种后，没有任何意外发生，众人都松了口气，薛云奕立刻走上了第二块，直到不停地走到最后一排砖跟前，他忽然心猛地一跳，有种不祥的预感，他斟酌问道：“四弟……我忽然感觉很危险，你再算算，最后一块到底是几？”
令会林也紧张地额角滴汗，薛云奕每踏一步，他都心悬得老高，令会林犹豫着答道：“根据算法，这4号砖是可能性最大的，2号是第二有可能的，最后一块砖最难，我们也只有五成把握”
“五成……”，薛云奕沉吟道：“那我信你，我去踩四号，如果不对，你们走二号就是了”，说完就抬起了脚
在他即将踏下去的一瞬间，连蒙太乙都感受到了不祥的气息，天道波动，是下下策，于是他大叫到：“别踩！不是四号！”
然而已经来不及了，薛云奕已经站上了四号砖，而后那块砖瞬间翻转，一股沛然无可抵御的大力从石砖下面的洞口传来，薛云奕挣扎着想逃出，众人纷纷根据正确砖头的顺序冲进房间，想去拉他，但还是晚了一步，薛云奕怒吼一声，被拉扯而下，而后石块立刻翻转，回到了原位
令会林站在石门前，红着眼睛，猛一挥手，懊恼极了：“唉！”
萧玦从背后拍了拍他的肩，示意不是你的过错
萧钰刚刚和薛云奕聊了好久，聊出了几分革命友谊，她问道：“小殿下一个人掉下去了不知道怎么样，要不我也去踩四号砖，下去陪他，兴许能帮上忙”
令会林叹道：“别犯傻，下面什么情况我们不知道，没必要再赔上一个，石门已经开了，如今之计，只能走到墓穴中心，得到金乌弓的认可，才可能关闭所有的机关陷阱”
萧玦点点头：“也只能如此了”
众人收拾了心情，朝石门内部走去
这边，薛云奕掉了几秒才落地，他冷静下来，稳住身形，既然没有被墓穴的机关直接灭杀，就说明还有生路，他来到一片白雾弥漫的地宫，层层围墙环绕，现在没有人帮他解谜，薛云奕祭出灵羽镖，在周身保护，小心翼翼地朝深处探去
他步伐匀速，走了足足有半小时，没有遇到危险，但越走越不对劲，他感觉周围的墙面有些熟悉，于是留下一个标记，又走了半小时，果然回到了原地
薛云奕叹息一声，坐在了地上，他遇到了迷阵，在这里面，没人，没食物，没水，他只带了几天的干粮，以大妖的实力，至少能撑半个月不死，既然没有危险，不如先恢复体力再做打算
通过石门的众人，走得更加稳妥小心，又过了几关，或是暴力攻破，或是巧妙解题，总算有惊无险地到达了一个他们除了金乌弓，最想找到的地方——玄鸟族典籍室
大灾变之后，妖族都失了上古传承，典籍一夜之间消失不见，上古大妖纷纷陨落，于是对于很多历史，都一知半解，而玄鸟历史悠久，灭族较早，如果在玄鸟族墓葬的典籍里，可以找到神域的线索，那对于他们来说，更添助力
心念掉进了陷阱，安危未卜的薛云奕，众人没有时间细细翻阅，令会林凭借照相机般变态的记忆力，背下了大半书架，萧玦自己负责记一个架子，萧钰和靳元负责念另一个架子上的书给蒙太乙听，让他记下最后一架书，等回去之后，默写下来，再仔细研究
整间屋子的书都记下来之后，背书的头晕眼花，不背书的口干舌燥，众人不得不休息了一会儿，才继续上路
在最后一个关卡处，令会林足足枯坐了三天，眼睛都熬红了，才算是解开石门的封印，开门的一瞬间就晕过去了，靳元扛起他，步入大殿之中
在看到大殿中央，那一把悬空的，古朴的大弓之后，众人差点喜极而泣，根本不需要验证，金乌弓散发出的强大的、纯粹的神力，比他们见过的任何一个超神器，都高出半分，连战神枪与之相比，都要失色
神弓足有一米多长，传说弓弦是真龙的筋做成的，其力无物不可破，是可以弑神的神器，曾经因为杀伐太重，被封印了一半威力，才赐给玄鸟族，然而即使如此，它的神威，依旧令众人动容，弓弦之上，搭着三把箭矢，传说为上古人皇率工匠，打磨百年而成，无物不摧，是能和神弓相配的利器
然而众人还没激动完，进入大殿的石门轰然落下，尘土弥散间，把他们彻底和金乌弓锁在了这个大殿里
经历过墓穴的各种变态折磨，他们一开始并没有慌张，众人休息之后，依次上前，试图得到金乌弓的认可，然而无一例外全部失败，萧钰甚至还被神力震伤，呕了几口血
苦苦搜索许久，众人才不得不认清事实：这个大殿确实没有任何通道可以出去，看上去唯一的方法，就是拿起金乌弓，可这唯一的希望等于没有希望，他们被彻底困在了地底
作者：
哎呦写好累，想把玄鸟族的真相赶快呈现给大家，然而还是木有写完嘤嘤嘤！
全书最帅的神器出场了，猜猜是给谁用滴？
第一八零章 浴火重生 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8004714
第一八零章 浴火重生
石门轰隆隆地倒塌了，废墟中，溅起一阵尘土，领头的魁梧男人随意踢开脚边的废石，铁塔般的身形显露出来，他扇了扇灰，露出一张刚毅苍老的脸
身边的人来报：“元帅！教会总部已经全部探过，没有发现穷奇踪迹！”
白虎王嗤笑一声：“缩头乌龟，老子还想拼着这把老骨头和他凶兽斗一斗，结果夹着尾巴逃了”
错后他半步的男人，头顶纯金色的，藤蔓形状的小王冠，看上去是一张中年人的脸，依稀还有俊美的痕迹，声音却格外苍老：“小辈们都不在，轮到我们两个老家伙出手，这一次捣毁了他的老巢，短期内，应该不会再兴风浪了”
白虎王冷哼：“敢动我的儿媳和孙子，便宜他了”
那中年人理了理仪容，冷淡道：“那里面也有我孙子”
白虎王声如洪钟：“你可拉倒吧，儿媳肯定是我靳家的，早说了不用你插手，还非要来掺一脚，一脸道貌岸然，其实脸皮贼厚！”
孔雀王隐晦地撇了撇嘴，没理他，指挥人清理还没杀光的杂鱼去了
于此同时，数千年无人敢于接近的神山脚下
溯渊灰雾包裹的身形犹如鬼魅，带着崔莺莺，一闪而过，仿佛瞬移一般，穿进了神山山底
在这里，有一个巨大的洞穴，里面原本有四团属于四大凶兽的精元，溯渊逃脱之后，竟然只剩下两团，一团浓郁的墨绿色雾气及其强盛，而另一个土黄色的精元则虚弱得即将消散了
溯渊把一脸茫然的崔莺莺放下，缓步走上前，勾出一抹没有温度的笑意：“我的好哥哥，你快要醒了吗？”
那墨绿色的雾气竟然口吐人言：“少在那里兄长弟短了，溯渊，数千年前，你吞吃了最虚弱的梼杌魂，才得以挣脱神山的封印束缚，为了自己逍遥，连同类都吃，论心狠，我可不如你”
溯渊“呵”了一声：“大家同为凶兽，谁也不比谁高贵，我传你吞魂之法之后，你不是也下手了么？如我所料不错，再有不到一年，混沌就该消散了吧”
那墨绿色的雾飘了一圈，淡淡地道：“混沌不愧是大凶之首，即使伤得最重，也依旧大补”
溯渊身形掠起，揽住崔莺莺的腰，离开了山底的洞穴，走之前留下一句话：“快点恢复吧，我的好哥哥……现在的人间，有无数你喜欢的新美食……再说，我也需要你的能力啊，噬念……”
外面的世界激流汹涌，被困在迷宫里的薛云奕也过得并没有他一开始想象的那么顺利
第一天，他休息过后，围绕着迷阵又探了一会儿，好不容易把结构基本上记下来了，突然天旋地转，迷宫的结构犹如软泥，忽然运动起来，仅仅数秒，薛云奕就目瞪口呆地发现，迷宫的排布方式已经完全变了
不仅仅是每过几个时辰就变换一次结构，迷宫里面开始出现各种各样的陷阱，一开始还威力不大，可以轻松应对，后来开始越来越凶险，也越来越密集，从昨天开始，迷宫里已经开始出现了之前遇到过的起尸，实力还愈发强大，逼迫着薛云奕疲于应对，后来体力和妖力透支之下，甚至开始受伤，他不得不处处躲避，逐渐往迷阵的中心靠近
天空突然一阵燎人的热意，薛云奕苍白着脸，嘴角挂着血迹，扶着墙面，气喘吁吁，抬头向上看去
只见一只巨型玄鸟破空而出，它眼如墨玉，翅震风雷，周身包裹着一层金焰，灼灼火光仿佛要把天烤焦
这只玄鸟的实力，生前绝对是大能级王者，不是现在的薛云奕能够抗衡的，他暗骂一声，手指闪动，封住了身上几处大穴，暂时压住伤势，开始夺命奔逃
那玄鸟显然也看见了奔逃的薛云奕，翅膀一震，往下攻来
薛云奕强提妖力，甩出灵羽镖，此刻的神器，已经完全没有它原本的威力了，但还是带着金光，朝猛扑而下的玄鸟拦去
可惜，灵羽镖仅仅只是阻了赤金玄鸟数息时间，就光芒暗淡地败退下来，玄鸟犹如灭世火神，庞大的身躯遮天蔽日，压迫而来
薛云奕一咬舌尖，聚集起所剩无几的妖力，化为本体，三米多高的白孔雀，浑身脏污、血迹，但依旧站得笔直，他明知末路，不再逃窜，仰天嘶鸣一声，朝那巨大的赤金玄鸟撞去
仿佛是自不量力的流星，在撞向太阳——
轰然爆鸣之后，世界闪过一阵刺眼的白昼
薛云奕用手遮了遮眼，才适应这光线，他一瞬间以为自己已经死了
苍老的声音在身前响起，悠远而沙哑：“数千年了，终于等到一个好苗子”
薛云奕摸不着头脑，定睛看去，只见一个中年人逆光站在他面前，身如标枪，头顶三根墨羽，那羽毛如铁板坚硬的质感，形成了一顶简洁大气的冠
薛云奕问道：“前辈是？……”
“名字不说也罢，吾早已身死，如今你看到的，只是一缕残念罢了”，中年人黑色的大袖口纹着金丝纹路，他一挥袖：“看来如今的飞禽类，是孔雀族当家了”，他不着痕迹地叹息一声：“重义气，讲情谊，不放弃，不折腰……看来，就是你了！”
黑色的大袖挥动，一股赤焰突兀冒出，包裹了薛云奕周身，令人灵魂都颤抖的灼热传来，薛云奕发出了一声惨嚎，瞳孔缩成针尖大小，不可置信地看向那中年人
“吾已身死，玄鸟已灭，但飞禽族的传承不可断绝”，中年人席地而坐，坐在了他面前：“朱雀印，四大神兽的神印之一，你不是玄鸟族人，必要撑过这赤焰真火炼化，方能浴火重生……孩子，是消亡，还是崛起，就看你的造化了……”
此刻的薛云奕，全副身心都用来对抗那无处不在的烈焰去了，根本说不出一句话，只能紧咬牙关，苦苦支撑
中年人大手一挥，薛云奕的本命神器，灵羽镖，竟然就这样被他引到了身前，乖顺地悬浮着，中年人沉吟了一下：“大灾变之后，妖族真的弱势了，连王族继承人的神器，竟然都只是二级”，他双手结印，金焰分出一缕，开始缓慢炼化灵羽镖
时光匆匆而过
烈焰的炙烤之下，无暇分心去计算时间，薛云奕早已油尽灯枯，只剩下一点残念，牵挂着一个人，不愿散去，他的肉身衰败不堪，灵魂也即将消散了
赤焰真火，也叫朱雀真火，是曾经属于神兽的火焰，可以焚山煮海，无物不可燃，传到妖族手上，虽然因为血脉的缘故已经大打折扣，但依旧不是他能够抗衡的
中年人已经完成了对灵羽镖的炼化，此刻正一脸紧张地守在薛云奕身旁，这最痛苦的一段，必须要他自己撑过去，才能掌握朱雀印
就要死了吗？……就到这里了吗？……薛云奕缓慢、痛苦地思考着，可是……不甘心啊，想做的事还未做，许下的承诺还未兑现，想见的人还没见到最后一面……不甘心啊！！！——
金焰包裹之中，被烧到几乎看不出人形的男体发出一声泣血的哀鸣，火焰突然大炽，一片蓝绿色的光华透出金焰，爆发开来，九天之上，忽然传出一声凤鸣，那声音充满了倔强、不甘、以及渴望！
中年人眼睛一亮，只见那烈焰早已脱离了他的控制，意欲焚烧天地，突兀的蓝绿色光华非但没有消散，反而愈加华美，天地间的灵力犹如旋风，被疯狂吸入，灌注进早已枯败的身体里
中年人双手引动，他头顶上的一个火焰标志，被痛呼声中生生剥离，而后两指一送，往金焰中心而去：“皇天在上，后土为尊，灼灼玄鸟，巍巍太行，朱雀印，凝！”
金焰中心，随着他的一声“凝”，发出了一声回应般的凤鸣，而后那即将燃烧到天边的金焰突兀一收，周遭的迷宫幻阵，早已被烧成了灰烬，在那漫天飞灰的中心，一具赤裸、完美的男体悬空而立，蓝绿的彩发炫美不似真人，一直垂到脚跟，头顶三根极致华美的翎羽，如今被金焰包裹，有凛然不可侵犯之威，一道玄奥的火焰印，被烙在了额头正中，光芒强盛到让人无法逼视，他猛然睁开双眼，眼中似有金焰，如同火神降世，直到数息之后，才逐渐收敛，恢复到蓝绿色的瞳孔  薛云奕也不顾自己裸着身，如瞬移般来到中年人身前，单膝跪下，双手抱拳：“多谢前辈成全！”
中年人坚毅的脸庞上，流露出一丝欣慰之意，他点点头：“神印还在，则玄鸟不灭……哈哈，哈哈哈！”，畅快的大笑声中，身形逐渐化为飞灰
在他即将逝去的前一刻，薛云奕道：“等铲除凶兽，拿到神域传承，我必尽我所能，帮助玄鸟族，重建基业！”
即将消失的中年人似乎愣了一下，眼中有湿意，然而他还没来得及回应，就彻底消散了
薛云奕抬起头，只看到一片虚空，他对着那片空地，磕了三个响头，而后缓缓站起，唰地一声撑开被金焰包裹的翅膀，轻易地挣脱了迷阵，破空而去
而在大殿中的众人，也几乎熬到了油尽灯枯
没有食物水源，仅凭灵力，大妖们能活半月，他们带来的干粮给养早在半月前就已经消耗殆尽，此刻所有人都一脸衰败——饿的
蒙太乙动了下脚，踢动了一块石子，发出声音：“我一世英名，没想到最后竟然是饿死的”
令会林长期没喝水，嗓子如破锣般沙哑：“不会，再撑几天，肯定会有人来救我们”
“你可拉倒吧大哥”，萧钰转过犹如死尸般的脸：“就算有人能通过前面那九九八十一难，闯到这里，拿不起金乌弓，还不是一起被困，墓道是单行线，原路返回会死得更快”
众人：“……”
过了几分钟，蒙太乙忽然问道：“是不是我饿晕了，产生幻觉了，怎么感觉地面在晃动”
靳元体质好，比他们稍稍强一点，他睁开眼：“不是幻觉，神弓下面的传送阵动了”
“卧槽！”，蒙太乙回光返照，一跃而起：“就是那个割一碗血都打不开的传送阵？要不是因为它，老子还能再撑好几天！”
沉寂如死的大殿中，忽然传出轰隆隆的震响，年久失修的大殿疯狂晃动起来，不断砸下石块，众人连忙躲避，突然一道金光闪过，传送阵上，出现了一道熟悉的身影
……
众人反应了好几秒，令会林用他这辈子从来没用过的声音，情真意切地喊道：“三～～～哥！～～～～”
作者：
没想到篇幅这么长啊，我还以为可以写到高能那段，是的，朱雀印还不够高能
第一八一章 擦枪走火 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8006443
第一八一章 擦枪走火
薛云奕任由令会林扑到了他身上，还愣了一下，神色里一派沉静，既没有调笑，也没有打趣，只是淡淡一笑，轻柔地推开了他：“怎么样？这一个月来，你们也受苦了”
令会林被拨开，疑惑地看了他一眼：“……你怎么了？”
薛云奕眼睛里没有一丝波澜：“没什么，说来话长，先想办法出去吧”
令会林神色染上一股担忧，只好退后半步：“神弓在此，就等你了”
薛云奕看了一会儿那巍巍矗立，霸绝天下的金乌弓，眼里却没有火热之色，他转过头来：“先不急，你们熬了太久，我先给你们传些妖力”
说完他不管众人各异的神色，开始一个接一个，握着他们的手传功，就连看不见的蒙太乙，都感觉他性情大变，像是换了个人，一时间也不敢说话，直到走到靳元面前，薛云奕伸出手，靳元却摇摇头：“我还撑得住”，他目光灼灼：“你变强了，很强”
薛云奕露出了一丝温和的笑，却缺少温度：“都是要付出代价的”
传功结束，薛云奕才深吸口气，看向了那把神弓，他步履平缓，一步一步，朝它走去，华光潋滟的彩发拖到了地上，上面仿佛还镶了金边，神光逼人
终于，在众人的心跳声中，   薛云奕来到了金乌弓面前，他双手结印，无形的妖力四溢，而后一股炙热的金焰突兀冒出，只几秒钟，就让大殿中的温度上升了十几度，薛云奕沉声道：“朱雀印，开！”
额头上，火焰标志被点燃，蓝绿色的瞳孔中映照着金乌弓的形状，他伸出依旧秀气得仿佛无害的手，握上了神弓的弓身——
鼎云公馆内，图南仰首看院子里的梧桐树，叹了口气
妖怪们已经足足离开了一个月，前几天还有消息传来，后来彻底了无音讯了，图南不是没想过去问其他妖族人，但是无一例外都被婉言劝了回去，现在她是两眼一抹黑，其实去冒险这种事，没有坏消息传来，就是好消息，但令会林走之前说过，顺利的话，他们半个月怎么也该回来了，可如今一整月过去，图南不仅担心，而且渐渐开始焦虑
因为，她每月按时的月圆之夜，又要到来了，而四个男人，全部都不在身边
如果今天再没有消息，就去联系他们的家人，无论如何也要问清楚情况！图南在心里默默下了个决心
忽然，门铃声响起，打断了她的思绪
图南开门一看，惊讶道：“白大夫？你怎么来了”
白鹤轩提了个医药箱，穿着白大褂，看起来像是刚下班，正经严肃地答道：“我受你配偶委托，过来帮你解决发情期的”
图南：“？？？！！”
“长话短说，毕竟我们时间紧张”，白鹤轩一脸坦然地打开箱子，拿出一沓文件，晾在了图南面前：“根据你的伴侣之前签署的法律文件，在他们都不能保护你的特殊情况下，由我来负责你的安全健康，所以，你跟我走吧”
图南脑门蹭蹭冒火：“什么？！根据哪条法律规定的，我怎么没听说过？”
白鹤轩熟练地背了一长串：“妖族基本法，王族血脉保护法，人妖通婚婚姻法，王族配偶权益法……对了，其中的几个法条，还是最近才颁布的，因为据我所知，和妖族通婚的人类只有你一个”
半响之后，图南虚弱地扶住了门框，以手抚额：“那……为什么是你？”
白鹤轩顶着一张正经严肃的脸，说着石破天惊的话：“因为全妖族就我和令会林最聪明，他不在，只有我，我解决不了的问题，其他人更解决不了”
“那么请问白天才”，图南一个头两个大：“你打算怎么解决我温鼎发作的问题？”
白鹤轩抬起手，露出一截骨骼分明的手腕，看看手表：“妖怪协会特批了一张幻影符，我化形带你过去，现在出发，天黑之前能到，正好赶在月圆之前，我也是飞禽类，会试试能否破开禁制，带你进入玄鸟墓，如果不能成功，你可以自己选择想要的大妖，暂时帮你度过发情期”
图南赶忙尔康手：“别！您可千万别，我们人类没你们妖族那么开放，还是去盗墓吧”
白鹤轩让开半步：“请”
图南见过很多妖族皇二代，个个都家底殷实，看似随和的蒙太乙，一身衣服的刺绣可能都十几万，作为和九尾狐族地位差不多的鹤族，不可能没有钱，就连靳元这样的严于律己的人，还喜欢开开跑车，但白鹤轩可能是真的不在意一切虚的东西，他的车是一辆普普通通的白色凌志，走在北京的大街上，时不时就要被宝马奥迪别车
图南眨巴着眼睛，问道：“我的合法配偶们为什么还没回来？”
白鹤轩诚实答道：“不知道”
图南：“……”
她只好说：“换个贵点的车，就没人敢别你了”
白鹤轩：“……原来如此”
图南：“……”
车子行驶到市郊，四下无人，白鹤轩把车停在一个荒废的停车场，掏出符纸贴在了身上，然后化了形
三米多高的巨大白鹤，脖颈纤细优雅，翅膀微微扇动，仿佛要踏云而去，它雪白的身影，融入了京郊的山脉之中，如一幅水墨画，典雅优美，飘飘欲仙
白鹤底下了头：“上来吧”
图南看着眼前美丽的生物，咽了咽口水   万万没想到，她这辈子还有机会骑仙鹤
图南爬上了白鹤羽毛光滑的背，四下没有抓握的地方，有些无措
白鹤轩说道：“抱住我的脖子”
明明他现在是一只鸟，可是这话说的，对图南来说还是有些过于暧昧了，她没由来地有些脸热，依言抱住了他
白鹤轩振翅，掀起一阵风：“走了”
失重感骤然传来，图南很丢人地发出一声惊呼，下意识的抱紧，把脸埋进了白鹤柔软温暖的羽毛里，这样近的距离，他身上清淡的药香都闻得一清二楚
妖力形成的保护层妥帖地拦住了飞行时带起的狂风，高度拔升，逐渐平稳，图南这才缓缓地抬起头，向下看去
祖国的山河犹如一幅画卷，铺陈开来，山川河木，繁华城市，富饶乡村，正是美丽图景
骑仙鹤是很威风，虽然白鹤轩已经尽他所能飞得平稳了，但几个小时之后，某个孕妇还是——
“呕！！——”
图南扶着某荒山的一棵树狂吐，而后一脸菜色地抬起头：“白兄，我认为你做医生屈才了，你该去开战斗机”
白鹤轩板着一张脸：“过奖”
图南：“……”
两人休息了一会儿，因为天色渐晚，即将月圆，图南又空了许久，慢慢地，一股熟悉的淫痒从下身传来，她脸猛地一红，喘了口气，强行压下不适，声音有种难言的颤意：“白大夫，我们快启程吧”
白鹤轩闻言也没有多问，因为距离目的地已经很近，担心再次把她颠吐，就没化形，而是揽住她，往林间飞掠而去
这样一来，肢体就难以避免地接触，虽然只是揽住肩膀而已，大妖的气息，雄性的荷尔蒙就在鼻尖，距离这样近……气息这么香甜……一伸手就能碰到呢……
图南悚然一惊，指甲掐了掐手心提神，强行凝聚一丝清明，可惜，撑了半天，在林间一个跃动之下，下身被强行憋回去的蜜汁再也控制不住，溢出了穴口，而与此同时，一股醉人的甜香，就这样散发开来
白鹤轩鼻子一动，眼神也变了
他一个医生，比图南还要坦然，白鹤轩轻拍了拍图南的肩膀安慰她：“再坚持一下，半个小时就到了”
图南道：“嗯……快点儿”，声音已经带上了一股难言的甜腻，她浑身发抖，白鹤轩不得不伸出另一只手，扶稳了她
可这一下更加火上浇油，两人躯体贴在了一块儿，图南忍不住泄出一声轻哼，连白鹤轩这样禁欲的人，都在顶级炉鼎的甜香包裹之下，呼吸急促了起来
人烟罕至的密林之中，一身白大褂的人影揽着一个窈窕的女性，在林间以肉眼难辨的速度穿行，图南浑身燥热，脑子已经不清楚了，只感觉身边的热源是那样清晰、诱人，雄性大妖的味道在这个时刻，对她来说就是春药般的吸引力，图南迷蒙着双眼，往白鹤轩身上蹭了蹭
白鹤轩呼吸一紧，脚步陡然乱了，图南只顾自己蹭得舒服，根本意识不到，在这种条件下，谁才是危险的那个人，白鹤轩已经双眼通红，如果再不遏制汹涌而来的性欲，他就要被迫化形发情了
白医生清清白白地活了几千年，还是第一次被逼到这个地步
图南挂在白鹤轩身上，还扭了扭身子问道：“什么东西硬硬的戳我～哼！”
白鹤轩：“……”
在丧失理智的最后一刻，白鹤轩已经快要被情欲麻痹的嗅觉寻找到一处水源，山间的溪水在一处小山谷形成了流动的小湖，白鹤轩交代了一句“站在这儿别动”之后，就毫不犹豫地跳进了冰冷的泉水里
白鹤轩扎在冰冷的山泉里，眼里终于有了半分清明，足足几分钟之后，他看着自己的欲望逐渐疲软下去，才从水里冒头，哗啦啦的水声中，抹了把霜白的头发，露出了清晰的额角，白衣因为湿水的缘故，彻底贴在了身上，显出骨骼嶙峋的身形，和优美的腰线
白鹤轩一回头，千年冰山脸都差点裂开，只见图南也飘在水里，嘴里还在嘟囔：“好热啊……这水里真凉快”
这水只有几度，还凉快，是得有多热？白鹤轩刚刚自己也不清醒了，没注意到图南身体的变化，他划了几下水，游到图南面前，小湖不深，他站起身，想把图南抱到岸上去看看，结果池底的圆石布满青苔，白鹤轩一用力，就脚下一滑，整个人抱着图南摔进了水里
“哗啦啦——”
一大片水花之中，两个人的身体，彻底贴在了一起
作者：
我已经可以预知到今天的留言内容将会是什么了，你们别逼我（咬手绢哭！）
第一八二章 从天而降 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8009563
第一八二章 从天而降
大家别方！正文里坚持一家五口不动摇，鹤鹤会安排春梦番外，如果喜欢鹤鹤的姐妹等番外哦～～么么哒！
——————————————————
这一下，连凉水都浇不灭烈火了，鸟类的体温本来就高，图南只觉得一个大火炉抱住了她，是她急欲渴求的温暖
两个人的身影在水下交缠起来，细细密密的水泡略过耳际，撩动了濡湿的发
图南眼神愈发迷茫了，潜意识里觉得，似乎什么不该发生的事情正在发生，但是身体不受控地摩擦，贴合，白鹤轩记忆中就从来没喝任何人如此亲密过，一时间整个人都僵了，觉得自己还没发情，简直就是神迹
人迹罕至的荒山里，却有一处清冽的山泉，白鹤轩霜睫颤动，千年没有波动的神色里，第一次开始微微的颤抖，一直被稳妥抑制的发情期，烈焰般的开始焚烧理智，怀里的少女身子滑腻，犹如一尾交缠的鱼
白鹤轩伸出了手，想推开她，却手臂无力，最终没能成功
“嗯啊……唔，好热……嗯……”，图南哼着，摩擦着，两具高热的身体贴在一起，不知过了多久，白鹤轩身形猛地一颤，闭上了眼睛，裤裆里一片湿热
小山谷里春情一片，但古墓大殿里却死气沉沉
本来众人寄予厚望，觉得十拿九稳能带他们出去的薛云奕，握住了金乌弓之后，却足足过了半个小时，如雕塑般一动不动，最后金乌弓颤了一下，弓身散发出一股黑色的云纹雾气，而后一闪而逝
薛云奕睁开眼，退后半步，神色并不遗憾，只是有些疑惑
蒙太乙忍不住了，问道：“怎么回事？”
薛云奕答道：“很奇怪，有一股力量，比我的血脉层次高很多，阻止了我拿到神弓”
令会林上前一步：“是禁制吗？”
薛云奕摇头：“不像，倒像是有人在我们来之前，已经得到了金乌弓的认可，但是由于某种原因并没有取走它，所以只是留下了气息，这就像是，神弓已经有了预定的主人，其余人再好，也不会被打动了”
令会林沉吟了一下，抓住了关键点：“你说……之前有人来过？”
“没错”，薛云奕点点头：“在金乌弓上留下气息的人，和在古墓入口修改法阵的，是同一人，而且不知为何，我总觉得，这股气息……很亲切，很熟悉，像是在什么地方见过一样”
薛云奕想了半天，还是一叹气：“可是……我真的不记得了”
没有人注意到，隐藏在阴影里的萧玦，表情同样闪过一丝疑惑
就这样，在玄鸟墓里被困着数蚂蚁的人，又多了一个，还好他带来了新鲜的妖力，够众人再撑几天
令会林丧丧地蹲在墙边，正欲好好问问薛云奕怎么突然性格大变，实力猛增，结果脑瓜子一转，忽然想起一件大事：“三……三哥，咱们进来，有快一个月了吧”
鸟类的生物钟级准，薛云奕颔首：“嗯，今晚，又是月圆了”
众人：“……”
萧玦脸色阴沉了不少：“我们当初签的，第一负责人白鹤轩，第二顺位负责人，蓝田，最近海里还在忙乱，所以一定是白鹤轩了”
靳元没说话，把战神枪掉了个个儿，枪尖朝下，用力一甩，寒光闪动，像切豆腐一样直直地穿进了地面的石板，枪身剧烈震颤了一下，才稳定下来
萧钰看得汗毛倒竖，小声道：“三……三少这是要杀谁啊，表情这么恐怖”
薛云奕坐在她身边，倒是很淡定：“如果是表哥的话，我也不是不能接受”
令会林突然抱着头大喊起来：“不行！不行，绝对不行！是谁都不能是白鹤轩，哪怕这只秃毛龟都比他好！——”
蒙太乙无辜中枪，瞪大了没有光彩的眼睛：“什么？！”
令会林捂住了脸，看上去已经快哭了：“你们不是不知道，我和老白……既生瑜，何生亮啊！——”
按理说，一个时代只会诞生一个天才，可是令会林和白鹤轩，就像是地球的南北极，年龄相仿，性格大相径庭，在学习天赋上却都点到了极值，令会林年少的时候，意气风发，争强好胜，从没遇过对手的他，很长一段时间之内都把白鹤轩当成假想敌，两个人的成绩一会这个考第一，一会另一个考第一，一会儿并列第一，第三被甩出几里地远，无法望其项背
直到有一次，先生布下一道超纲难题，两个人骨子里都不服输，蹲在空无一人的教室里，一直算到深夜，令会林眼睛发酸，起来倒了杯水，结果视力太好，余光瞟到了白鹤轩的演草纸
他嗤笑一声，凑上前去：“这个方法，我早用过了，算不通的”
白鹤轩倒是一点都不生气，清淡地抬起霜睫：“那你有什么新思路吗？”
令会林盯着他那双淡然求知的眼睛，忽然就泄了气，不知道自己到底在争什么，于是他坐下来，认真地开始和白鹤轩讨论了起来，就这样，通宵达旦，直到天光大亮，两个白发少年才同时伸了伸胳膊，合力解出了这道难题
就这样，两人算是有了几分革命友谊，妖族那一年，双子星熠熠闪光，他们被称为妖族千年难遇的天才，引领未来的希望
“听起来是个HE是不是？”令会林揉了揉蓬乱的白毛，表情纠结欲死：“想象一下，你要和你曾经的死对头，上炕比大小，下炕比魅力，我和他曾经比了好几百年，真是够了！”
萧钰露出同情的神色，她挪到令会林面前，伸出双手，在他脑袋上比划出一个帽子的形状，悲悯道：“戴好，别歪了”
“啊啊啊啊啊！！——”，令会林彻底炸毛了
可就在他即将匡匡撞大墙的时候，那沉寂了许久的传送阵突然再度发出亮光，这一次比薛云奕被传进来的时候动静还大，整个大殿的屋顶几乎都塌了，剧烈的震颤之中，两个人影狼狈地跌入传送阵，而后还因为惯性在地上滚了好几圈
令会林犹如被施法定在了原地，眼睛差点脱出眼眶：“媳妇儿？！老白？你们？？？”
白鹤轩粗喘着从地上跳起来，一句废话都没有：“快！她发情了，等不了了！！”
令会林这是第一次在上床路上产生犹豫，主要是两人浑身湿透，衣冠不整，落汤鸡一般，浑身还沾着树叶、青草和泥土，图南被一根藤蔓五花大绑，眼神迷茫，香飘十里，显然是已经彻底发作了，两人这个样子，真的不由得人不怀疑
令会林嘴唇颤抖：“你……你们，白鹤轩，你敢动我媳妇儿？！”，令会林脑子一热，冲上前去就要揍他
白鹤轩刚要躲避，那边被薛云奕扶起来的图南忽然虚弱地出声了：“住手，令会林”
令会林难以置信地回过头，图南声音媚酥，但还有理智：“是我让白大夫把我绑住的，毕竟发情了会控制不住”，她咽了口唾液，滋润干涸的嗓子：“我们没有发生你想的事”
如同被一通冰水浇边全身，令会林炸的毛，就被这一句话轻而易举地捋顺了
这边说话间，靳元已经默不作声地用大殿中掉落的碎石堆了一堵墙，遮蔽三盏灯泡的视线，薛云奕抱着图南，萧玦阴沉着脸，冰凉的手指熟练地滑进了她的裤裆里，刺进湿滑的穴口里面仔仔细细地摸了一圈，而后神色一松，直起身子，冲矮墙外面的令会林点了点头
图南本来就发了情，在强行忍耐，被萧玦这么一摸，浑身上下都不对劲了，她涨红着脸，下体喷出一大股蜜汁，眼神哀怨：“萧玦，你不信我”
萧玦重重地摸了摸她濡湿的头发：“抱歉，是我不对，回去任你处置”
令会林紧绷的身子终于松垮下来，他来不及多说，只是歉意地看了白鹤轩一眼，就走入了矮墙之中
一家五口藏到了简陋的墙后面，是个人都知道里面在发生什么，连老司机萧钰都搓了搓泛红的脸，而后出声唤道：“白少主，你快来看看蒙少主，他快撑不住了”
白鹤轩湿衣又沾了干灰，浑身上下无一处不狼狈，他转头望去，果然，屋子里另一个无辜中招的雄性大妖，也已经快要发情了，蒙太乙红着眼，嗓子里发出很有攻击性的低吼，皮肤下面的脉络鳞片若隐若现，再不控制，就要化型了，萧钰死死地拽着他才没有冲上前去，眼看已经快抓不住了
白鹤轩从废墟里捡起摔得坑坑洼洼的医药箱，打开拿出一管针剂，神情专注，打进了蒙太乙的静脉中
过了几秒，蒙太乙挣扎的动作缓慢下来，眼睛一闭昏了过去，白鹤轩微不可差地松了口气，精疲力竭地靠在墙角，坐了下来
矮墙后面开始发出让人脸红心跳的声音，白鹤轩封闭了听觉嗅觉，连萧钰张着嘴和他说了什么都听不见了，终于也沉沉地睡了过去
萧钰一脸无语，毫无心理负担地搜遍了白鹤轩全身，最后捂着肚子坐在了地上，抱怨道：“大哥！身上带的全是药，一点儿吃的都没有，哪怕多一块巧克力也好啊，饿死老娘了，唉……”
没过多一会儿，体力消耗过度的萧钰竟然也睡着了，矮墙后面的一室春情，最终还是属于五个人的世界
【小剧场】
一家五口：来来来，先H再说
金乌弓：我神器不要面子的吗？我没有H重要吗？
一家人：emmmm没有
第一八三章 击鼓传花（轮奸H） < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8011930
第一八三章 击鼓传花（轮奸H）
图南上半身被五花大绑，下半身已经迅速地被剥光了，说实在的，这哪里是剥光，简直就是撕烂！大妖本来就力气大，指甲锋利，加上这一个月来的担忧、思念，和空虚，还有莫名其妙的绿帽威胁，简直一刻都不能忍，都想快点操到她
萧玦动作最粗暴，直接撕裂了裤子，接着又是一声脆响，内裤也应声而飞，他把两根手指伸进去灵活翻搅，蜜汁如同开了闸，狂流而出，图南见了四人，和跟白鹤轩在一起的时候状态完全不同，即使不清醒，也是一副饿虎扑食的女狼色相，双手被反绑，无处抓握，图南挺着奶子浪叫道：“啊……好痒，想要，萧玦……嗯，别摸了，快插进来……哈啊……”
萧玦眼神一沉，剥掉了自己满是灰尘的裤子，也没耐心开拓了，把硬得不行的性器直接干到了最深处
“啊！好粗！疼啊……萧玦……啊！爸爸！太大了，呜啊……”
萧玦胡乱地亲了她一口：“不疼……乖，忍一忍……”
令会林最是着急，他来晚了半步，生怕自己轮不到第一轮操穴的，挤到了图南身后，竟然不用润滑，就想把鸡巴往后穴里捅
图南瞪大了眼睛：“不……令老师，别……好久没操了，不行！不能直接进来啊……”
令会林闻着发情的香气，肉棒硬得发疼，此刻被紧缩的括约肌阻拦，忍得额头青筋直冒，不知道从哪里来了一股蛮横之气，硬要把性器往那窄小的臀缝里挤，把图南逼出了哭腔：“不要……不要……太大了，啊！——”
令会林揉蹭了一会儿，终于抓住一个括约肌放松的机会，把龟头插了进去，图南疼得飙泪，令会林却爽得叹息一声，不容置疑地，缓慢地，整根没入脆弱的肠肉之中
终于插进去的一刻，被撑开的淫肠，崩溃地分泌出一股润滑的肠液，濡湿了干燥的内壁，令会林试着翻搅了一下，肠液被带出，涂满了整根腔道
“操……”，他红着眼骂了句脏话：“明明吃的进去……”，大手一巴掌拍在了图南屁股上，发出脆响：“好好夹，让你占了四个还不够，出去勾引别的男人”
“我没有，我没有……”，图南哭着摇头：“饶了我……”
可她不知道，这样脆弱淫荡的样子，反而更能激起男人们汹涌的占有欲，前后穴里夹着的两根同时变得更粗大了，发狠地干进深处，图南哭哼一声，竟然在剧烈的快感中短暂地昏过去了
薛云奕露出不赞同的神色，但也没有阻止他们，他轻柔地抚弄着图南的头发，指甲弹出，从藤蔓捆绑的缝隙中，撕破了前胸的衣服，割断了内衣，一对饱涨的乳房立刻蹦出，满室炉鼎的香气之中，掺杂进了一丝乳香
图南昏过去了还在不断地地溢出呻吟，薛云奕晃动两个雪白的大奶，揉按通乳的穴道，对靳元说：“上次是萧玦坑你，我不知情……来么二哥，尝尝”
他双手一推，一挤，点点乳白的奶汁就从涨大的乳头尖儿上泌了出来，淫靡极了
下身邦硬的靳元，下意识地咽了口口水，自有记忆以来，就在没有过喝奶的经历，也没见过泌乳的乳房，一股扭曲的羞耻和性欲集合在一起，最后都化为干渴，他没再犹豫，一口含住了红润的乳头，用力大吸起来
图南昏迷间，被乳尖上传来的通畅的舒爽感弄醒了，她低头一看，毛茬坚硬的脑袋埋在自己胸前吸地正酣，乳阴相连，乳头上的快感很快酸到了小腹，下面一紧，把两个男人夹得同时抽气
萧玦从正面干她，低下头含住另一边的乳尖，犬齿毫不留情地磨着肿胀脆弱的地方，萧玦抬眼看她，邪魅极了：“正好我们又饿又渴，你这对奶子……要把我们喂饱了，才有力气好好干你啊……”
图南如同三明治的馅儿一样被夹在中间，双乳还被靳元和萧玦同时亵玩，爽得大张着嘴呼吸，口水从嘴角溢出：“啊……哈啊……奶水……好涨，唔啊……谁让你们……走了那么久……啊……”
萧玦和令会林对视一眼，两人同时加速挺动，劲瘦的腰肢蛮力干着湿润紧致的两个极品肉穴，皮肉啪啪声越来越急促，图南脖颈向后，弯出脆弱的弧度，被令会林一口咬住了侧颈，猛吸了好几个草莓
图南发情的身体本就敏感，又空了许久，剧烈的快感之下，很快就摇晃着一对儿滴奶的乳儿，尖叫着泄出大股淫汁，连地面都被淋湿了，萧玦大龟头被热汁浇淋，同时被牛筋般有力的穴口紧紧缠裹，眼底的欲望愈发深沉，一个挺身，精液全淋进了花心深处，令会林也几乎是在同时达到了顶峰，发狠地射了出来
这边两个刚刚喂饱，还有两个饿着的在等，图南还在高潮后的眩晕中，就被靳元有力的臂膀举了起来，他和薛云奕一前一后，在图南的哭叫声中，硬生生又要了一轮，才算勉勉强强泄了一丝急火，尤其是靳元，抱着两个奶子嘬吸不停，把图南胸前咬得一片狼藉，青青紫紫，也不知道是用了多大的力
这一次结束之后，图南已经软如烂泥，只能靠在男人身上哼了，瞳孔完全无法聚焦
令会林搓了搓根本没有软下去的肉棒，就要上第二轮，被萧玦拦住了：“别急，一整夜呢，我们都没吃没喝很久了，保存体力”
令会林犹豫了一下，揉了揉发红的眼睛，才坐下喘气，静静地等待图南下一次发热的到来
图南被薛云奕柔柔地抱在怀里，她肚子里装满了精液，才能清醒一小会儿，图南拉开上衣口袋的拉链，从里面拿出一个湿漉漉的盒子：“云……云奕”，她呼吸喷吐之间，全是热气：“项链修好了……你能原谅我了吗？”
这个傻孩子，到现在还在担心自己生她的气，薛云奕接过首饰盒，从来到大殿之后就毫无波澜的眸子，终于恢复了一丝往日的柔情：“不生气”，他说：“我给你戴上”
“不要”，图南把哭花的脸埋进薛云奕怀里，头发上沾的泥土也蹭到他身上：“我现在好丑”
薛云奕把她的脑袋摆正：“早和你说过，宝贝怎么样都美”，说完他打开首饰盒，把复原完好的钻石项链，戴在了她脖子上，钻石熠熠闪光，和灰头土脸的人一点都不配，在昏暗的大殿里，却仿佛比金乌弓还要夺目
短暂的清明过去，图南很快又咿咿呀呀地发起了骚，金乌弓却从刚刚开始，好像感知到了自己即将被带走，一直在时不时发出震颤，却没人理它，只好颤一会儿，停了，接着再颤，不亦乐乎
萧玦听了一会儿，确定神弓的震颤没有规律，眼睛里面光芒一闪，提议道：“击鼓传花？”
众男人愣了一会儿，都懂了，令会林反应最快：“震颤停时在谁手中，谁就内射？”
薛云奕和靳元点点头，表示同意
于是，在神弓再次开始颤动的时候，“击鼓传花”正式开始，小花穴被当成了游戏中的彩球，四个男人围坐一圈，图南上身被缚，只能大张着双腿，如一个肉套，被来回传递，轮奸日穴，不一会儿就被干得神智飘忽，连自己落到了谁手里都分不清了
靳元有力的手指探进去，掰开了烂熟的肉洞，里面存的精失去了控制，崩溃般的流了出来，如同融化的奶油，沾在了红肿软烂的穴口，而后流到了会阴、后穴，被那贪吃的菊花一个收缩，又吞回了体内些许
靳元眼神一暗，把图南翻了个方向，让她后背靠在自己胸膛上，双腿大开，骑在靳元大腿上，一杆粗壮的肉刃毫不留情地捅进了后穴里，日翻出松软的淫肠，被操开的阴道口也无力地缩着，胸前一对漏奶的淫荡乳房，也因为上下颠动的剧烈动作疯狂摆动，展示在众人面前
令会林看得眼热，刚要提醒他换人，神弓的颤动停了，只好哼了一声：“算你走运”
图南却已经受不住了，她再天赋异禀，也一个月没有挨日，这个蔫坏的“击鼓传花”的点子，既保证了每个男人都能公平地日到，又能保证他们最大程度地节省体力，只是苦了图南，淫穴一时半刻也不得歇，刚刚就是因为刚被薛云奕射过，骚穴肿了，靳元才体贴地只是入了后穴，可他是什么尺寸？这样一干，最敏感的花心儿里面得不到照拂，却从后洞里传来了隐秘诡异的快感，一下下深沉的撞击，虽然隔着一层薄薄的肉，打不到G点，却能有隔靴搔痒般的快意  “啊……不要，不要操后面了……啊！三儿，别撞了……那里……好奇怪啊……啊！……”
靳元一只手揉着她的奶，把她上半身固定住，凑到她耳边说：“只用这里……可以吗？”
虽然他话没说全，图南却一下子明白了这个老干部的意思：只用插菊花，你可以高潮吗？
图南崩溃大喊：“不要……不行……不！！我不要被日后边儿日到高潮啊……不！”，图南流着泪，疯狂摇头，菊穴里打桩般的日干却越来越激烈，淫肠绞动，连着前面的骚穴也颤动起来：“啊啊啊……不行！……哈啊，我要尿了啊……啊——”
一声媚吟之后，其他三人眼睁睁地看着那红肿的逼口微微张开，尿道口一缩一缩，然后清亮的水液从哪里激射而出，喷出好几股，就像尿了一样
图南知道自己再淫荡的样子他们都见过，可是这一下还是如同失了魂儿，仅仅只是干后面，就潮吹了，这也太丢人了……她下意识地想要夹紧，却被靳元带着笑意重新分开了双腿：“急什么，我还没到”
图南：“！！！”
靳元幸运地得了“花”，自然就要让她好好地“开花”，直到图南被日到第二次高潮，才低吼着射进了肠道深处，最后肚子里存了太多的精液，微微显怀的小肚子变得更大了，肉棒抽出菊穴之后，发出如拔瓶塞般的淫荡响声，而后过了几秒，肚子里大量的精液如同开了闸，从两个合不拢的淫荡肉洞里面喷了出来，如同精液喷泉一般，白浊遍地……
【小剧场】
捆金绳：金乌弓前辈，采访一下您老，还没进家门，就被当成性爱玩具的感受如何呢？
金乌弓：那你呢？
捆金绳：……咱能别提这个了吗？换个话题！
作者：
唉，萧爸爸办法怎么这么多，我办法怎么也这么多，快夸我惹……
第一八四章 魂归 < 温鼎决 （NP）（蜜桃成熟时）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8013723
第一八四章 魂归
一夜的淫靡过去，图南已经彻底昏睡了，四个男人把自己身上的外套都脱了下来，两件铺在地上，两件盖在身上，就这样给图南搭了个简单的小窝，让她多少能舒服点
众人也都累得筋疲力竭，很快东倒西歪地睡了，古墓里面无早晚，不知睡了多久，蒙太乙手指一动，最先醒来了
他最无辜，一开始有发情征兆就被白鹤轩放倒了，倒也没受罪，没费力，体力消耗小，自然醒的快，一抽鼻子就一股发情过后的糜烂味道扑面而来，吓得他赶紧封闭了嗅觉，揉了揉差点落枕的脖子：“还有人醒着吗？”
令会林嘟囔一声，翻了个身：“好吵！”
薛云奕得了神印补充，昨晚又喝了不少“有营养的水”，很快请醒过来，答到：“我在，你们怎么样？”
萧钰抬起了脏兮兮的脸，气若游丝：“还行，活着”
众人都缓缓醒来，皆被彼此的惨相逗笑了，苦中作乐地扯了扯嘴角，图南扶着老腰艰难坐起，感觉浑身的骨头都还没归位，就要开门营业了
她被薛云奕背在背上，法力输出，全力提升他的血脉，薛云奕再次打开神印，如一团耀火，走向被冷落许久的金乌弓
图南小声吐槽：“全职奶妈，专业吧”
薛云奕背着她走，淡笑一声：“嗯，特别好，奶，妈”，还故意强调了奶字
图南听出来他偷换概念，老脸一红，小手伸出来，在男人腰侧的软肉上拧了一圈
“嘶——”薛云奕疼得咬紧牙关，表情扭曲地走到了神弓面前，不再多言，伸手握住了弓身
众人皆大气不敢喘，若是薛云奕在图南的辅助之下还无法取下金乌弓，他们就活该被困死在这里
携裹着图南法力的妖力接触到了神弓，霎那间，让人难以置信的情况出现了，原本金灿灿的弓身上，骤然爆发出一股玄奥的黑云，如附骨之蛆，绕开薛云奕的手，缠上了图南
薛云奕瞳孔猛然紧缩，瞬间爆退，可是一股沛然无可抵御的大力从金乌弓上传来，把图南生生从他背上扯下，图南的手被牢牢吸附在金乌弓上，整个人都被裹进了那一股浓郁的黑云之中
说来话长，其实短短一秒钟之间，那个握着弓的人就已经换了人，之前萧钰也试过去摸金乌弓，结果因为血脉差距太大，被震伤吐血，众人害怕图南也受伤，都拼了命往里面冲，但是就在图南的手接触到弓的一瞬间，黑云瞬间外放，如烟似雾，形成了一块圆形的结界，任由妖力、神器攻击，屹立不散
好在，黑云并非完全不透明，透过黑雾的缝隙，图南手握神弓，双眼紧闭，头发被一股无形的风吹起，烈烈作响，神器的华光照耀在她脸上，显得圣洁而奇妙
众人死死地盯着，生怕出现意外，同时心里又被无数震惊、疑惑包裹，大殿中竟然一时间悄无声息
白鹤轩沉吟半响，出声分析道：“其实我们昨天到古墓入口的时候，也是她打开的结界”
令会林陡然回头：“什么？！你怎么才说！”
白鹤轩淡淡地斜了他一眼：“昨天我们到了，却被古墓入口处的阵法所拦，我尝试了一下，没有开启成功，但她的发情期已经等不了了，于是她提出辅助我，短暂增强我的血脉，合力开门，结果那阵法也是如此，一接触到我俩融合的妖力之后，就单单把她吸了过去，然后阵法忽然大亮，入口都快震塌了，我才抱着她一下子跳进来，说起来……就一个血脉法阵，给你们困了一个月？”
众人：“……”
蒙太乙实在忍不住了：“合着你们就从入口那里输入了一下法力，直接就到了这里？没有通关，没有陷阱，没有被丧尸追着咬吗？”
白鹤轩板着脸摇摇头：“没有，你在说什么？”
…………
令会林丧了一会儿，评价道：“我就说吧，这个姓白的纯粹就是老天派来气我的”
后来还是靳元识大体，劝道：“我们并非全无收获”
令会林眼睛亮了亮，想起他记下的一脑子典籍，瞬间觉得欣慰与苦涩并存，悲催与幸福同在
说话间，众人关注着的图南，周身的法力大炽，金乌弓散发出夺目耀眼的光，如一轮烈日，卧于大殿中央，那股黑云瞬间一收，竟然就这样，从弓身上钻进了图南体内
神弓的震颤愈发强烈，大殿中滚石不断，蒙太乙不得不压榨出仅剩的妖力，撑起玄武盾，众人才没有被砸破脑袋，毁天灭世般的天塌地陷，终于在刺目的金光中停止了，众人耳中一片嗡鸣，眼前亮如白昼，几乎是同时失去了知觉，被一股排斥的力量抛到了古墓之外
而此刻的图南，意识已经到了熟悉的金色空间
她茫然地看了看手上的金乌弓，以及浑身那一股熟悉而又陌生的力量
小温神色复杂地看着她手上萦绕的黑云，眼眶含泪，单膝重重跪下，念道：“天命神女，降而为玄，魂转九世，炼魂归元，魂兮归来，神力源泉……温鼎诀，第八层，突破！”
她话音一落，图南的大脑犹如被无形的重锤砸中，许许多多记忆的碎片，犹如潮水，淹没了她，在这些记忆中，有时，她在林间打猎，有时，她在阁中绣花，众多无意义的片段中，更多的，是她翱翔在天际，仿佛在飞，而那黑云，就在她的统御之下，记忆中最后一幕，是一片红色的火海……
图南抱头发出一声痛呼，一下子就昏了过去
在她昏过去之前，只听到了小温压抑的哭声：“几千年了，殿下……您受苦了……”
图南再醒来时，观察了一下周围，发现自己身在一片荒山野岭之中，浑身已经被晨露打湿了
原来……又睡了一天一夜了吗？，她手撑着身边的树干想坐起来，结果手臂一用力，一棵碗口粗的树直接被推断了
图南：“……”，我这是怎么了？她脑海里纷纷乱乱，试图去回忆起什么，结果被一阵剧烈的头痛耳鸣，折磨得直接抱头哀嚎了起来
她忍住眼泪，不敢再想，捡起手边的神弓，挎在了背上，巨弓足有一米多高，背起来几乎要垂到地上，三根箭也被她妥帖地收好，拢了拢自己身上破碎的衣服，图南开始深一脚浅一脚地在林间行走，寻找众人
如果他们醒了，不可能不来找自己，既然自己没有被找到，兴许他们还没醒，或者遇到了危险……，图南越想越害怕，不由自主地加快了脚步，结果走了一会儿，图南忽然有种奇妙的熟悉感，似乎这森林，这树木花草，走兽飞禽，都朝夕相处过，她越走越快，越走越顺，树叶生长的走势给她指引方向，林间粪便味道帮她避开大型野兽，图南手脚并用，犹如一只矫健的母豹子，迅速穿行
走了足足半小时，她鼻子一抽，闻到了熟悉的味道，图南精神一震，迅速拨开林间的草木，朝味道传来的方向走去
一片顶茂密的树冠被活活砸下来一半，残枝败页满地都是，还好这棵倒霉的树给众人做了缓冲，他们个个歪七扭八地倒在地上，浑身脏污，气若游丝
图南赶紧三步并作两步冲了过去，挨个细细检查，然后松了口气，还好还好，都活着，只是太累太惨了，才晕了过去，甚至虚弱到连妖力波动都没了，不然这帮皇二代，早该被妖怪协会发现了才是
图南一手一个，分批次把他们运到了一条小河的河滩上，这个活儿要放在之前，她可能要累个半死，可是现在气壮如牛，简直轻松写意，图南把众人安置好，挨个喂了水，非常亲疏有别地给自家人擦干净了脸，形成了四张俊脸和三颗黑煤球，忙得满头大汗之后，被咕噜噜大叫的肚子提醒，一通折腾之下，自己也已经两天没吃饭了……
即使自己现在还没有生命危险，肚子里的孩子也需要营养，图南泛起了难，改去哪儿找吃的呢？她抽抽鼻子，仔细分辨，似乎……有野山菌的味道呢
有这几个王族大妖在，他们的血脉就是天然的威压，即使这几个家伙现在连动动眼皮的力气都没，但是什么野兽都不敢冒犯他们，图南也省心，站起身找吃的去了
林间刚下完几场秋雨，野山菌从枯树根里冒了出来，鲜嫩欲滴，奇怪的是，她在采集的时候，好像有一个声音在脑海里，总能指引她，哪些是有毒的，哪些无毒，图南每次试图去寻找，就被头痛给逼回来，只能捂着脑袋，闷头采蘑菇
肚子还在是不是发出闷响，图南心里叹息一声：好想吃肉啊……
可能是老天爷听到了她的呼唤，图南耳朵一动，忽然就下意识地匍匐在了草丛中，她从叶子的缝隙中看去，几只野猪刚刚走到这里，在左右拱泥土，图南看着浑身是泥的野猪，饿得眼睛发绿，口水直流，可惜啊……如果有弓箭就好了……等等，弓箭？
图南一回头，盯上了背上背的金乌弓
寂静的空气中，金乌弓仿佛很有人性化地在弓身上打出一排省略号，意思是你确定吗？你忍心吗？你好意思吗？就为了吃一口野猪肉，要动用本神弓吗？
图南处之泰然地把神弓从背上取了下来，搭上一把箭，心里念叨：“神弓啊神弓，既然你跟了我，从此以后，我们有肉一起吃，有酒一起喝咯，不过你主人我现在还是个菜鸡，我们试一试，射不中，都是我的错，不损你神弓威名，射中了，都是你的功劳哈”
图南很是狗腿地摸了摸金乌弓威风的弓身，小心翼翼地抽出三支羽箭中的一支，而就在箭搭上弓弦的一瞬间，图南的感觉就完全变了
她的视线从未如此清晰，她的手臂从未如此稳定有力，拉动弓弦，眯眼瞄准，远方的三只野猪，移动仿佛成了慢动作，连呼吸都微微凝滞，不发出一点风吹草动
寂静地连虫鸣都觉得吵闹的林间，一支箭毫无声息，连反光都未发出，直到它穿透野猪的身体，才发出血肉迸溅的声音
图南呆愣了半响，放下了神弓，被眼前的一幕震撼，甚至难以置信地看了看自己的手，以为自己眼花了
两只野猪，被这一箭穿了糖葫芦，羽箭先是穿透了第一只野猪的身体，正中心脏，而后又死死地从眼眶，刺进了另一只野猪脑子里，一击毙命，又准又狠，残忍血腥的一幕充满了暴力美感，野猪的身体中，那一只箭逐渐消散，留下鲜明的血窟窿，清晰地提醒她刚刚多么干脆地杀死了它们
作者：
害！铺垫了整整一本书，现在终于不用憋着了，恭迎玄殿下归来
今天是作者开始作为景观设计师，社畜生活的第一天，入职就加班到晚九点，而且以后上班到九点钟是常态，姐妹们，啥也不说了，做好周更的心理准备吧，我能保证的只有有时间的时候写，不太监，但是以前那种日更啦隔日更啦就没太大可能了，抱头痛哭
第一八五章 变化
靳元是在一阵烤肉的香气中苏醒的，妖族打不死的小强体质，喂了水，其实本来就该醒了，猫科动物神志还没清醒，首先鼻子一动，下意识地咽了口唾液，这才浑身酸痛地坐起
靳元转头一看，图南身上的衣服如破布一样挂着，很多地方都不能蔽体，露出一点微微显怀的小肚子，秋天天凉了，她生了一堆柴火，上面架着快被烤熟的野猪肉，眼神晶晶亮地盯着肉，火焰烤得她脸上微微出汗，于是图南伸出黑乎乎的小手，在脸上抹了一把，于是在那里留下了几道黑手印
莫名地，靳元就觉得这幅画面很熟悉，他愣愣地看了好一会儿，才站起来走上前去
图南看他醒了，露出一个粲然的笑，小屁股往旁边挪了挪，给他腾出一片干燥的地方，而后右手一勾，挑出一块猪腿肉，递到靳元面前
靳元撕下一块烤得冒油酥脆的皮，递到图南嘴边儿，她不客气地张嘴吃了，靳元这才抄起木棍挑着的猪腿，大口撕掉了一整块还在冒血的，半生不熟的肉，嚼吧嚼吧就咽了下去
就这样，靳元时不时地把全熟的肉撕下来喂给图南，两人狼吞虎咽，整整吃了一个猪腿，才来得及说上话
靳元随手擦了擦嘴，问道：“刚下完秋雨，这林子里的树枝柴火，有的浸了水，有的已经晒干了，但是从表面上看上去，都是干燥的，你怎么捡的这一堆柴，没有一根是湿木头？”
图南沉默了一会儿，没答话，靳元又问道：“他们都还没醒，这野猪……是你打的？小薛只教过你镖术，没教过你箭法，你射得好准”
图南：“……”
她轻轻地往靳元肩膀上一靠：“如果我说，我也不知道自己怎么了……你信吗？”
靳元揉了揉她的头发：“没有人能在一夜之间学会这些，只有常年打猎，有野外生存经验的人才会……无论如何，你一定是经历了什么特殊的事，才导致了这种变化”
图南揉了揉太阳穴：“如果非要说什么特殊的事……我碰到金乌弓之后，第八层突破了，然后就忘记了后面的事，试图去回忆的时候，就头疼欲裂”
“第八层……”，靳元转过头：“你这次的突破口诀是什么？”
图南看着他毫不掩饰的眼神，想起小温说过的“魂转九世，炼魂归元”，忽然就心虚了，难道，我真的要变成别人了吗？我到底是谁？我还是我自己吗？她脑子里一乱，就嗡嗡作响，忍不住撒了个慌：“……我不记得了”
靳元深深地看了她一眼，没答话
在水边躺尸的众人都纷纷醒来，然后被野猪的香味吸引，很快围城一个圈，不客气地大吃起来，狼多肉少，很多野猪肉甚至还没来得及烤熟，就被几只饿绿了眼睛的妖族分尸了，唯独薛云奕，坐的离火堆很远，还微微侧过了身子，没有面对火源，浑身紧绷
白鹤轩观察了他一会儿，把手中的肉递给了他一块，薛云奕余光又看了眼火堆，才迅速接过表哥递过来的猪肉，吃了起来
众人一边吃，一边用各异的眼神看图南，图南为了缓解尴尬，指着蒙太乙笑道：“小乌龟，你这身衣服上的刺绣，是宋代官家小姐们最喜欢的针法，栩栩如生，价值千金，可惜了，现在都成破布条了，哈哈～”
蒙太乙转过头来：“那可不，来这一趟，小爷可亏大了”
令会林却眼神连变，他狠狠地撕咬一块肘子，终于忍不住了，质问道：“你是谁？”
萧钰和白鹤轩不解，一脸惊诧地看着令会林，又看看图南，没明白怎么回事
令会林把手上的骨头一扔：“你是谁！我的卿卿一辈子都生活在城市里，她不可能会打猎，更不懂刺绣，你说……你把她弄哪儿去了？！”
图南心里一紧，心跳几乎停止，她第一反应不是委屈，受伤，而是被这句“你是谁？”给问住了，一时间咀嚼的动作都放缓下来，不知该如何回答
在几乎要凝滞的气氛里，薛云奕沉着脸不说话，既没有生气，也没有表态，只是坐得很远，眼神沉凝，而萧玦脸上的表情已经几乎快绷不住了，他眼中布满红血丝，理不清思绪
萧玦忽然站起，哑着嗓子道：“都别急，图南，你跟我来”，说完转身往密林深处走去
图南如同一个提线木偶，呆呆地放下手上的肉，跟了过去，一进入林间，就被一条熟悉的粗壮蛇尾包裹，大蛇带着她翻过了一个山头，才把她放下
萧玦重新化为人形，他焦躁地在原地转了两圈，只觉得在自己几千年的生命里，还从未如此纠结痛苦过，图南身上第一次出现黑云，是溯渊试图掳走她，图南为了挣脱神器对灵魂的束缚，身上陡然爆发开来的，当时萧玦不在场，只听薛云奕的描述，以为那是图南的法力被溯渊的神力沾染，形成的黑色，但谁也没想到，那一抹黑，和溯渊神力的灰色，完全不同
后来，他在金乌弓拒绝薛云奕的时候，看到了神弓上面爆发出的黑云，薛云奕不记得，是因为他虽然在蛋壳里感受过玄女的神力，但从来没有见过玄女本人，所以只觉得亲切，却想不起来，萧玦则是从小跟在玄女身边长大，她的神力是什么样子，萧玦见过无数遍…
再后来，玄女改动过的传送阵只被图南打开，玄女触碰过的金乌弓只对图南认主，这一切的一切，似乎都指向了一个可能……一个他肖想了几千年，但如今却完全没法面对的可能
萧玦终于顿下脚步，喘了口粗气，浑身颤抖，甚至因为难以面对而闭上了眼睛，艰难地开口问道：“阿玄，是你吗？”
半响过后，一个温暖的掌心贴上了他的额头，萧玦睁开泛红的眼睛，只见图南一脸悲悯：“孩子，这是饿傻了，还是发烧了？又开始想前女友了，啧啧……要不要我再给你捉只青蛙吃？”
萧玦：“……”
萧玦无语凝噎了一会儿，突然自嘲地笑了笑，兴许是自己太累了，太多心了，泛臆症了吧，不知为何，忽然有种心放回了肚子里的感觉，然后他突然惊觉，到底是从什么时候开始，图南在身边，已经比玄女回来还要重要了呢？
萧玦闭着眼睛深呼吸了口气，揉了揉图南的头发，就这样原谅了她叫自己“孩子”的大逆不道之言，嘴角竟然挂上了一丝轻松的笑意，蛇尾展开，施施然地卷起她，又回到了河岸边
令会林还在气鼓鼓地生闷气，一个人坐在了河边，连肉都不吃了，九条尾巴散开来，背影既孤单又委屈
图南跟萧玦使了个眼色，萧玦放开她，自顾自坐下吃肉，图南则挪到了令会林旁边
令会林抽了抽鼻子，往旁边躲了躲，没让她碰到自己
图南：“……”
她唤了一声：“令老师”
令会林折下狐耳：“别和我说话，我不想理你”
图南：“……你不理我，那我也不理你了”
令会林立刻展开耳朵，大声道：“不行！”
众位听力太好的妖族：“……”
蒙太乙拿肩膀怼了一下白鹤轩：“和这种人并列第一，感受如何？白学霸”
白鹤轩生动地用一脸面无表情诠释了“不屑与之为伍”，啥也看不到的瞎子也立刻接收到了他的信号，自顾自答道：“我这个千年老三也是同样感受，耻辱啊！”
图南还在孜孜不倦地哄令会林，表示自己的记忆，性格都没有任何变化，只是突然多了许多奇奇怪怪的技能，浪费了一升的唾沫，才把持续嘤嘤嘤的小狐狸哄得差不多能见人了
白鹤轩收回放在令会林身上的思绪，冷淡到无机质的眼神又转回薛云奕身上，试探问道：“你应该去医院检查”
薛云奕愣了一下，勉强一笑：“我没事……”
白鹤轩指指身边：“那你为什么不坐过来？”
薛云奕眼神躲闪：“太热”
靳元忽然抄起一根半点燃的木柴，往薛云奕那边丢去，这种力道，连玩闹都算不上，可是薛云奕却立刻像见了什么可怕的东西，一下子跳开老远，而后自己意识到了什么，脸色沉了下来
靳元和白鹤轩对视一眼，同时说道：“PTSD”
PTSD，创伤后应激障碍，当有些人经历、目睹或遭遇到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍，薛云奕经历了朱雀真火的洗礼之后，自己拥有了这个世界上最强大的火焰之一，却被一点点干柴的火吓到不敢靠近，连他自己都还没意识到，这种触景生情的创伤应激，已经如此严重了，白鹤轩本来就是医生，他最先注意到薛云奕对火焰的回避态度，而靳元被他提醒之后，也很快发现，因为在部队上，军人很容易在战后得PTSD，所以也有一些了解  图南才刚刚哄好令会林，两人携手从河岸边走回来，就听到了这个词，她眼神一暗，默默地把那根被扔到薛云奕脚边的柴火丢进了河水里，然后握住了他的手  吃完肉之后，众人又喝了山菌汤，玄鸟族一行，虽然得胜而归，但众人都没什么胜利的喜悦，反而身心俱疲，心乱如麻，图南忙到不知道该陪哪个，该劝哪个，又开始在心里埋怨自己的无能  后来还是萧钰发现了不对：“咦？金乌弓的箭怎么只剩两根了？”
众人皆无语地看着她，心想野猪肉已经进了你的肚子，还问这个？
萧钰读懂了众人的眼神，一脸三观崩塌：“不会吧？金乌弓，开弓没有回头箭，人皇当年耗费百年，才炼出三根箭，就为了打两只野猪，就……就消耗掉了一支？！”
“想开点，萧大小姐”，蒙太乙抹了抹嘴边的油：“你都说了开弓没有回头箭了，这一根箭，救了我们几个人的命，这野猪可是救命粮啊，你这么一想，它是不是就值得了”
“……”，萧钰摸了摸被撑鼓的胃：“我现在忽然感觉，自己的命金贵许多了呢……”
嗯很多姐妹都发现小雀儿的问题了，没错，短时间经历两次生死，怎么可能没有变化？
图南的个性完全没变哈，只是换了个大号继续打怪，以后会慢慢解释她这种变化的，是融合不是代替，四只也不会失去他们的小南南滴！
第一八六章 渡劫（一更）
回到北京之后，图南彻底开始了养胎的日子，不过她这个胎养得比较非主流，由于温鼎诀的持续突破，图南的体力、耐力、五感，肌肉协调力都在持续提升，所以照样是该跑跑，该跳跳，几个男人渡过了一开始的紧张期之后，也都渐渐放松了
图南的生活中甚至多了一个训练环节，那就是射箭，她拥有一身不知道从哪里来的异常精湛的箭术，但是金乌弓非同凡响，不练不行，在特种部队的训练间隙，靳元还给图南安排了一个最合适的金牌陪练
京郊的一家射箭俱乐部，周末时间，不断地有射箭爱好者来这里训练
他们时不时会注意到两个不平常的人，一个男人，俊朗帅气的少年模样，眼睛极亮，手臂修长，一个女人，看起来已经怀胎六甲了，但照样能开大弓，两个人时不时有说有笑，箭术可怕到连俱乐部的教练都不敢靠近这里，怕丢面子
因为金乌弓的体积太大，样子又太惊人，不方便带出来，图南拿着俱乐部里最大最重的弓，眯眼瞄准，开弓——
正中红心！
男人活动了一下肩膀，漫不经心地开了一箭，直接把图南射进去的那一支箭从中央劈成两半
图南“哟”了一声，眨眨眼：“羽酱，很强嘛～”，她眼睛甚至没有看靶子，瞬发一箭，再次把鹰羽之前的那支箭劈开了
鹰羽打了个哈欠：“嫂子，这里太无聊了，热身完毕，去打移动靶？”
图南一收弓：“走吧”
移动靶场中，飞盘以无规律的方式被机器持续抛出，图南和鹰羽持续拉弓射箭，抛入场内的飞盘几乎没有遗漏，被一个个射了下来
两人越玩越起劲，直到两筒箭都射完了，才坐下休息
鹰羽擦了把汗，露出一个灿烂的笑：“嫂子，你这七个多月了……这么练真没事儿？”
图南翻过眼皮：“你看我像是有事的样子吗？你是不是怕输，羽酱”
鹰羽：“行，那就再练一小时，这飞盘太慢了，都没有挑战性”
俱乐部的小姑娘捡完了两筒箭，本来躲得远远的窃窃私语，这下子听见了鹰羽叫图南“嫂子”，立刻眉开眼笑，颠颠儿地跑过来，递上箭筒：“帅哥，你们是国家队吗？好强啊，比我们教练都强呢，这抛飞盘的速度其实还可以更快，只是那种死亡模式太快了，一般人看都看不清，所以我们俱乐部就取消了这种玩法，不过我是这里的工作人员，我可以帮你们打开！”
鹰羽扬起利落的眉毛：“好啊，谢谢小姐姐～”
小姑娘眼睛里冒出粉红的爱心，跑去开机器了
图南在一边吃瓜，半响抛出疑问：“羽酱，按说你也是有颜值又有才华的，怎么到现在还在打光棍？”
鹰羽立刻捂住胸口：“嫂子，这样直接问出来真的好吗？”
图南噗嗤一笑，刚要取笑他，两个人同时一抽鼻子，直了直身子，作乖巧状
一分钟后，靳元从走廊里拐了出来，他冲鹰羽点了下头算是打招呼，其实眼神根本没落在他身上，他径直走到图南身边，蹲下来，动作自然地帮她擦了擦汗
图南笑道：“你怎么来啦？不是闭关练功吗？”
靳元眼神沉肃：“萧玦让我来接你，他快要突破了”
图南手里的水杯一抖，溅出几滴水：“那快点，我现在就去……”
“不用着急，你先歇会”，靳元按着她的大腿阻止了她站起身的动作：“他刚刚感应到，劫云还没聚集起来，至少还要好几个小时，天劫才会开始，而且渡劫你也没法辅助他，一切都要靠自己，去了……也就是图个心安罢了”
图南被按回椅子里，焦躁地搓了搓手心
没错，四个男人里年纪最大的萧玦，在经历了一年多和图南的相处，双修之后，终于要在今天，迎来他的百年大劫了
妖族化形之后，每百年一劫，雷劫的威力根据渡劫者的实力而不断增强，渡过了，就是更上一层楼，能再逍遥百年，渡不过，轻则跌落道阶，重则灰飞烟灭，没有任何一个大妖，敢说自己能百分百成功渡劫，这就是为什么，妖族喜欢寻找炉鼎双修，以提高自己应对天劫的成功率
图南记得，从一开始四个妖怪接近她，就是因为她纯阴女体，天生顶级炉鼎的体质，按说，有她的辅助，四个妖怪渡劫应该都不是问题，但是直到两个月前，萧玦感应到天道持续的压力，知道自己劫数即将到来，告诉过图南，他感觉，这次的天劫并不简单，很有可能，因为炉鼎太过逆天，天道增加了劫云的数量，以平衡天道法则，威慑众妖不能过度使用炉鼎
图南指甲嵌进掌心里，心揪地紧紧的：“我没事……你快带我过去，至少……至少在渡劫前，我得帮他调整到最好状态”
靳元看着她的眼神，心里一叹，点点头：“好”
靳元扶着图南起来，三人刚要离开，刚刚去开机器的小姑娘进来了，然后一眼看到人高马大的靳元，直接就定在了原地，眼睛几乎脱出眼眶
鹰羽摇摇头，对图南说：“看到了吧？常年跟这种人混在一起，小姑娘的眼神实在是落不到我身上啊……”
图南无奈一摇头，没了心思和他打趣，她拍拍靳元的手背：“走吧”
小姑娘这才看到了和“惊天地泣鬼神的绝世Alpha”你侬我侬的图南，立刻心碎成八瓣，她的视线再次投向鹰羽，弱弱地道：“那个……机器开了，你们这一轮也缴费了，就不玩儿了吗？下次我不在这里，就没人帮你们开死亡模式了”
鹰羽眼神一动，其实他有些技痒，而且，对于CP粉来说，一切CP的情敌都是自己的敌人，羽酱并不care萧玦能否渡劫成功，再说了，妖族渡劫只能靠自己，谁去助攻都没用
鹰羽小心提议：“是啊……交过费了的，不能浪费，要不大哥你们先走，我打完这一轮”
靳元顿了一秒，眼睛看向开始抛飞盘的机器，从图南手上接过弓，试了试重量道：“一起，快点”
鹰羽眼睛亮了：“好啊！”
图南沦为看客，双手支着腰等待，小姑娘在她边上，不一会儿就瞪直了眼睛，她伸出食指，微微颤抖：“他……他们还是人吗？”
图南翻了个白眼，原来鹰羽跟她练的时候还是放水了，可能只有靳元才会激起他永不消散的好胜心，和小强般不怕打击的精神吧……两个人取箭、搭箭、射箭的动作一气呵成，快到让人看不清，天空中一下子冒出的好几个飞盘无一遗漏，像断翅的鸟儿一样被不断射下，鹰羽眼睛比平常人要亮得多，全神贯注，在最后一箭，他瞅准角度，一箭穿了三个飞盘，然后长出口气，得意的眉开眼笑
靳元惯常没什么表情，把手中的弓递给了表情震惊的小姑娘，揽着图南的肩离开了
鹰羽蹦到他边儿上：“我就说，论射箭和狙击，我不输你！”
靳元“嗯”了一下，按动钥匙开车门
众人离开后，过了好一会儿，小姑娘才回神，她顺了口气，打算下楼捡箭，结果不经意地向下一看，直接惊了
只见从二楼看不见角度的草坪上，插着一串羽箭，每一根箭上都挂着一个飞盘，这些箭全部都头朝下扎进了草地里，并且在地上规整地摆出一支箭的形状，箭头朝向正南方，犹如一个不可能被完成的奇迹
小姑娘不明白“向南飞”的含义，只是怔怔地站在原地，久久不能言语
准备了许久，每一个妖族都又期待又畏惧的天劫到来了，真到了这一天，萧玦反而平静了许多，像是宿命一般，如果按照实力，他已经远远超出了这次天劫的所需，但心头依旧压抑，冥冥中有种预感，这会是一次生死劫
萧玦给靳元打过电话之后，就独自开车去了京郊，这里有一片没什么人居住的荒山，被妖族买了下来，不修建任何设施，专门用来给居住在京城的大妖们前来渡劫
萧玦停下汽车，看守渡劫场的小妖们唯唯诺诺地为他点上烟，一脸紧张，如果这个眼镜蛇族唯一的继承人今天出了差错，恐怕他们所有人都要倒霉
萧玦倒是淡定地呼出烟雾，品尝嘴里烟草淡淡的苦味儿，等待那个人，这一去，不知是吉是凶，不过，即使我渡不过，也有很多人照顾她了……
萧玦自嘲一笑，心想自己可能真的年纪大了，反而多愁善感起来，真够矫情的
他按灭烟头，猎猎的秋风吹散了几缕额间的黑发，风衣下摆被吹动，扬起弧度，萧玦幽深狭长的黑瞳化为金色的竖瞳，就这一瞬间，天地变色
小妖们抵抗不住血脉威压和天劫的威慑，纷纷膝盖一软，忙不迭地告罪逃开了
远远地，一亮军绿色的越野车，卷起沙尘而来，萧玦闭起眼睛，鼻孔里捕捉到一抹熟悉的味道，他嘴角微微扬起，好像天地间，又多了许多颜色
图南跳下越野车，“嘭！”地一声带上车门，焦急道：“萧玦，你感觉怎么样？”
萧玦睁开眼，眼里的柔情让图南愣怔了一瞬间，记忆里，她还从来没见到过萧玦这种神情，或许他一直都隐藏地很好吧
萧玦声音低沉暗哑，没有答话，转向靳元：“我和她单独待会儿？”
靳元和即将下车的鹰羽对视一眼，重新坐回了车里
天上的劫云渐渐凝聚，山里开始下起小雨，再过几个小时，黑云浓到极致的时候，天劫就会落下，准确无误地次次都劈中萧玦的身体
而他本人却看起来十分平静，荒山里还有一个没塌的草棚，萧玦把图南抱进去，脱下风衣裹住了她
图南伸手拦住：“你比我怕冷多了，你穿”
萧玦不容置疑地裹住了她：“等下我被雷劈，什么衣服都是破布条”，他甚至板着脸开了个玩笑：“这衣服很贵，别浪费”
图南只好坐下来，还是放心不下：“你真的没事吗？我法力很多，都给你吧”
萧玦摇头：“会增加天劫的难度”
图南着急：“那我……”
萧玦把她的脑袋按进了自己怀里：“别说话，陪我一会儿”
图南感受到不同寻常的气氛，脸埋在萧玦胸口，眼眶不争气地红了
第一八七章 化龙（二更）
要是有谁能帮帮他就好了，图南心想，有没有什么力量，有没有什么办法，能帮他……有没有人……能帮他啊？……
图南无声地流眼泪，泪水打湿了萧玦胸前的一片衣襟，他没有动，只是静静地抱着她，默默抬头看着越来越压抑的天空，计算天劫到来的时间
或许是因为孕期精神不济，或许是因为运动后没有足够的休息，又或许是因为情绪的剧烈起伏，图南竟然短暂地昏睡了过去
萧玦扶起她，眼中流露出一丝无奈，轻轻地帮她擦掉了脸上的残泪，而后吻了吻她的唇，一触即发，蜻蜓点水，不带任何情欲的一个吻
山间的风越来越大了，林间的树木被吹得飒飒作响，乌云盖顶，暴雨即将倾盆而下，游龙般的闪电开始在浓黑的劫云之间聚集，天地间漆黑一片，遮天蔽日的黑暗仿佛要压垮人的精神
萧玦没有看到，昏睡的图南小腹上，开始聚集起灿金色的暖流，那暖流游走一圈之后，浓郁到了极致，终于在温鼎的金光之中，刺出一抹黑云
萧玦仰首望天，电闪雷鸣，时不时地闪过亮如白昼的光，把这一片天地照出诡异的惨白，照在萧玦冷峻到有些逼人的脸上，映出一抹傲然的光
他把图南放在地上，瘦削的身影缓缓站起，直面天空，胸中燃起难以抑制的豪气，劫云，我就在这里，数千年了，我心里的感情，才刚刚开始，我要亲手去实现它，你又能奈我何？
而在他身后，本来老实躺着昏睡的图南，突然睁开了眼睛
亚洲人常见的棕瞳，就在睁眼的一瞬，变成了浓如墨色的黑，她开口，平静地观察了一下天空，声音舒扬清越，而又清晰严整，明明是图南的声线，却语调完全不同，她说：“萧玦，青龙的力量，就在云中，就在山间，不需要传承，只要能领悟，你，就是青龙”
萧玦的表情立刻大变，他难以置信地瞪大双眼，身形剧烈地颤抖起来，真的听到了这个声音，他甚至不敢回头去面对
图南微微一笑，在这一瞬，她平凡的五官，仿佛被赋予了天地之间最精纯的灵气韵律，人明明还是那个人，却钟灵毓秀，浑然天成，她缓缓开口，好像料到了萧玦这般反应：“我曾有幸见过青龙前辈，虽然无法模仿神似，但我可以模拟出一丝他的气息，雷劫虽然是天劫，但也是天道为你洞开之时，不仅是劫数，更是机遇，能领悟多少，就看你的造化了”
萧玦终于缓缓地回过头，目光仿佛跨越了千年，那些刻骨的悲痛和思念，烈火之中焚尽的渊源，透过时空的阻隔，闪出一道光，就凝聚在此刻图南的脸上，还有她手中的黑云，萧玦开口，声音竟然是沙哑哽咽的：“你……到底是谁？”
图南眼角弯下，双手引动，黑云凝结成一条不过一尺长的小黑龙，在她指尖盘旋，虽然小巧，但却有腾云只势，那隐隐的威压，对于萧玦这种大妖来说，都心中惊惧
手上的动作不停，她却没有回答萧玦，而是反问了一句：“那……你希望我是谁呢？”
萧玦颤抖起来，他立在两米之外，表情是难以言说的痛苦和复杂，眼中布满血丝，在这一刻，面对这个问题，他甚至觉得天上的劫云都不算什么了，他的指甲深深嵌进掌心，掐出了血也没有意识到，他缓缓答道：“我的命是你救的，我的一身修为是你教的……我的命，都可以给你，但是……但是……”
在这一刻，他通红的眼眶，终于滑落了一滴泪，盛玥假孕，图南要离开他的时候，他流过泪，这次，玄女现身，附身在图南身上的时候，他再次流泪了，声音却是坚定不移的：“但是……我希望她回来”
玄女忽然笑出了声，好像早知他会如此：“那就回来”，她站起身，拍了拍萧玦的肩膀：“活着回来，腾云化龙……再与她相见吧”
看着萧玦的神色，玄女点了点他的额头：“小虫子，不用觉得对不起，她意志足够顽强的时候，可以召唤我的投影短暂现世”
说完，她眼睛一闭，身形软倒，被萧玦冲上去接住了，但只是恭敬地扶稳了她，没有亲昵的动作，他把图南的身体缓缓放回了破棚子下面，看着她恢复了平常的小脸，终于忍不住，低低地哭了出来
凉棚外，已经下起了倾盆大雨，雷鸣电闪越来越密集，狂风呼啸，天地之间，恍如灭世，在剧烈的风雨声中，凉棚被撑起一个小结界，这里没有雨滴，仿佛另外一个世界，男人压抑的哭声，逐渐被大雨的声音掩埋
“阿玄……阿玄啊……”
劫云之中，一道粗壮的闪电，终于现身，它在云中游走，仿佛在找机会落下
萧玦抹掉了脸上的泪，看向天际，这一次，他感受过了真正的，青龙的气息，终于明白这一次的天劫，为何如此让人感到压抑了，因为，这是一次要么进化，要么死亡的大劫，在薛云奕继承朱雀印的时候就隐隐注定了，或许，他们这一代妖族，就是肩负了某些使命，才被赋予了这些看似不可能完成的劫数吧
萧玦身形一闪，瘦高的男人化为一条巨大的眼镜王蛇，他轻吐蛇信，最后回头看了一眼图南，而后迅速地往山顶冲去，压垮、撞弯了无数的树木
图南在树枝树干噼啪断裂的声音中醒来了，她根本不知道自己什么时候睡了过去，看着大蛇的背影瞬间大惊，可是萧玦已经走出老远，图南气得跺了跺脚，冲出结界，立刻被大雨淋了个透心凉
不知是出于什么心思，她对着大蛇的背影喊了一声：“萧！玦！——你只要活着回来，我就给你下蛋！！！——”
远远的，大蛇一往无前的背影，明显地踉跄了一下，歪歪斜斜地走着S形，往山顶游去
图南松了口气，听到了就好，希望有这种“激励”，这个家伙能动力十足地渡劫吧，图南为了肚子里的孩子着想，回到了结界中，目光紧随着大蛇，关注着他的一举一动
就在此刻，第一道天雷终于劈下，重重地击在大蛇头顶上，图南的心脏重重一抽，大蛇发出一声嘶鸣，生生扛了这一击，他盘出蛇阵，立起上半身，昂首向天，孤傲而强大
图南忽然间就有了一种感觉，萧玦好像生来，就该站在着山巅，做那万民敬仰的王者
天劫被萧玦嚣张的态度挑衅了，几道碗口粗的闪电，几乎是毫无间隙地落下，萧玦的妖力只能护住他的元神，肉身却难以抵挡，头上的蛇鳞寸寸崩裂，血肉模糊
图南捂着嘴，眼泪如同断线的珠子，崩溃而下，再也忍不住，她冲入雨幕，山间水滑，连一条路都没有，她几乎是手脚并用地，在泥里打滚，往山顶爬去
萧玦则是又扛了几道雷，这次他用蛇身抵挡，身上处处焦黑，华丽高贵的蛇鳞不断被打碎，落下，在山顶竟然集起了一层，如同破碎的琉璃
等图南浑身脏污地爬到山巅，她的手心已经被不知道哪里的碎石擦破了，但眼睛依旧明亮，她不敢靠近雷劫的中心，怕增加天劫的威力，只疲惫地跪坐在了地上，早已经分不清，脸上的是雨是泪
大蛇已经奄奄一息，身上几乎没有一片好肉，皮肉烧焦的味道弥散出来，连金色的竖瞳都失去了光彩
它盯着图南，哀鸣一声，虽然说不出话，图南就是听懂了，他在说危险，快回去
“我不回去，萧玦，我就在这儿陪你”，图南目光死死地盯着他：“撑住，你一定要撑住！”，图南握拳，砸入地上的水洼：“你撑住，撑住！……萧玦，我爱你啊！萧玦！！——”
与此同时，天空中传出一声爆炸般的惊雷，仿佛直接打进了萧玦心里，一瞬间，万籁俱寂，雷鸣声消失了，风雨声消失了，图南的哭喊也消失了
他闭上眼，感受到风吹动了山间的树木，一片落叶轻柔地飘下，在地上的水洼中砸出一片涟漪，木，代表了万物生长的力量，代表了东方，幼芽顶破泥土，看似娇弱，却是这天地间，最不屈，最坚韧的力量，它，无处不在，无所不能
之前玄女幻化出的小黑龙，神韵在脑海中闪过，大蛇焦黑的身体，忽然像失去了重力一般，逐渐腾空，往天劫中心而去
在图南惊恐的注视下，天上，一道水桶般粗细的紫电，犹如天神的鞭，猛然落下
紫电瞬间包裹了大蛇破碎的身躯，图南死死地睁着眼，盯着那刺目的电光，心中一片冰冷
紫电逐渐散去，蛇身上已经能看到骨骼，图南已经哭不出来了，喉咙一甜，溢出一口心血，她虚弱地倒在地上，眼瞳没了焦距，被绝望沾染
而她没有注意到，山间的树木花草，却忽然开始疯长，仿佛被什么力量唤醒了，大树在秋季抽芽、长出绿叶，枯草变绿，鲜花在倾盆的暴雨中怒放！
那无数的树枝、藤蔓，它们每一个都如此渺小，却都散发出点点绿意，那绿色的灵气，缓缓地、不容置疑地，朝天空而去
四面八方聚拢而来的绿色能量，如漩涡般被吸进了大蛇的身体，紫电游动的身躯，忽然爆发出一声惊人的龙吟，那声音再度现世的时候，三界都为之颤抖！
居住在世界各地的妖族，冥冥之中似乎有所感，所有爬行类的妖族，不管身在何方，都朝着东方缓缓跪下，他们知道，在哪里，新的王者，正在觉醒
大蛇的身体，逐渐缩小，只剩下原本体型的一半大，黑黄相间的蛇鳞，化为青色，蛇身就这样，一步一步，蜕变成龙形，原本头上两个凸起的包，被彻底顶破，生出两根龙角，额头上，一道云纹印散发着青色的光，威严华贵，青龙睁开眼睛，金瞳深深地看了图南一眼
图南已经看呆了，在青龙睁眼的那一瞬间，她放心地晕了过去，那双眼，正是萧玦的眼睛
小青龙一卷，天上的乌云尽散，它俯下身，额头抵住图南的额头，青龙印闪耀，绿色的木之力缓缓注入她的体内，为她修复心血损失带来的伤
雨过天晴，靳元、鹰羽，还有看守的小妖们，急忙上山，一般来说，即使成功了，刚渡劫完的大妖也会浑身是伤，十分虚弱
鹰羽化为一只黑鹰，抓起靳元，几个呼吸之间就飞到了山巅，两人落下，就看到了这一幕
萧玦浑身的衣服早已经不见了，赤裸着精壮劲瘦的身子，怀里抱着浑身脏污，嘴角带血的图南，眼神却是从未见过的柔情，他低低地说了一句什么，即使以妖族的听力，也难以捕捉
“我回来了”，他说：“我回来了……”
我琢磨着如果停在上一章实在是不道德于是又写了一章，双更7000＋字，求珠哈
图南能召唤玄女，就像蓝田能召唤海神的投影一样，只不过因为是转世所以联系更紧密
萧玦对图南和对玄女的感情是不同的
第一八八章 心魔
图南再醒来的时候，发现自己浑身都被清理干净了，正躺在柔软的床上，看这个富贵的配色……是萧玦家没错
她往下一看，发现萧大总裁正倚靠在自己肩上，穿着丝质柔软的睡衣，看上去睡得很安稳，图南一动，萧玦就醒了，眼睛睁开，然后视线飘忽了一下，又闭上了眼
图南用手拍拍他：“别赖了……人都堆在大门口等您老起床，也不太合适”
萧玦这才彻底清醒过来，眼神有一丝隐晦的不耐
昨天的渡劫动静闹得那么大，妖族的大小家族早已闻风而至，这会儿正带着礼物，老老实实候在门外等萧少主接待，传言说，有人亲眼看到萧玦以区区四年多年修为，完成了许多大妖突破八千岁时才能完成的进化，此刻众人都揣着一颗忐忑的八卦之心，等着正主证实传言的真假呢
因为昨天实在是太累，图南很少能见到萧玦这个满脸困倦，一身懒筋，非常不想营业的样子，只好起来，亲手给他打领带
两个人收拾妥了，一打开院门，图南就见证了萧玦神奇的变脸之术，一脸不耐困顿的他，瞬间挂上了亲切中不失仪态，惊喜中夹杂着感动的笑容，长腿一迈，噔噔两步走上前去，握住了为首中年人的手：“三叔，什么风把您老给刮来了，鄙舍真是蓬荜生辉啊！”
图南：“……”
这一刻，图南忽然理解了，她家环儿挣的，也都是辛苦钱啊……
除了为首的中年人，其他妖族在进院子之后，分别给萧玦行礼、道贺，整个过程跟复制粘贴一样，每个人都说上几句祝福和马屁，之后展示一下自己的礼物多么稀有多么珍贵，萧玦就保持着微笑，一个个接待
图南看了一会儿就累了，开始左顾右盼，发现萧玦刚刚接近来的“三叔”，是个实诚人，很大爷地打了个哈欠，然后被图南的视线吸引，也看向她
图南脸一红，移开了视线
中年人倒是先出声了：“这么多外人在，也没顾得上介绍，这位……就是少夫人吧？”
“啊？”图南愣了一下，才反应过来“少夫人”是什么意思，连忙答道：“哦……我，我是”
那三叔嘿嘿一笑，努了努下巴指向图南的肚子：“白虎和孔雀的孩子，气血真旺啊……下一胎，该轮到我们家了吧？”
萧玦本来只是默默关注他们都对话，听到这一句就忽然回头了，目光灼灼地看着图南，然后视线下移，很有侵略性地看了眼她的肚子
图南想起自己曾经放出的豪言壮语，小腿肚有点打颤
晚上，萧玦在院子里设席，招待前来祝贺的众人，妖族们在隔灵阵里，很多都大着胆子化了形，只有萧玦还一直保持人形
直到酒过三巡之后，萧玦才终于带着微醺的笑意，露出了比以前小了一倍还多的蛇尾，而后额头上的青龙印一闪，蛇尾逐步化为青色，蛇鳞也变成了龙鳞，还好那神印只是一闪即逝，没有给众妖造成太大的威压，但是也足够所有人看到，他的血脉进化，成功了
喝完这一轮，萧玦就早早地离了席，三叔见他身体无恙，也在日常催生之后，带着一脸慈祥的笑离开了
众妖见正主都走了，也都纷纷告辞
终于清净了，萧玦心想，他尾巴一动，游进了书房，发现图南早就捏着铅笔，趴在画案上睡着了，她孕期格外容易困倦，这会儿睡得正香
萧玦绕过去一看，白纸上只是勾画出了一副草稿，看那形态，正是一条山巅的龙，衔云而至
萧玦忽然就觉得，今晚的酒格外上头，他抄起图南，眨眼就把人压到了床上
图南被弄醒，眼神还很迷茫，就被压着接了个带着酒气的吻，图南被亲得呼吸不畅，眼前放大的，是一双带着浓重情欲的眼睛
好不容易，这漫长的一吻才结束，图南喘上一口气：“这是怎么了？茅台酒太香了？”
“我没醉”，萧玦的眼睛在黑暗中闪着邪魅的光：“我都知道了”
图南：“？知道什么”
萧玦食指在她肚子上划圈：“突破的时候，天道启示……要用原型交合，才会怀孕，对吗？”
图南瞬间清醒过来，难以置信，口吐芬芳：“这狗屁天道也太猥琐了吧？！连这个也要说？？？”
半响之后，图南被压着嗯嗯啊啊，令人脸红心跳的呻吟声中，溢出一句弱弱的：“那……令老师他知道了吗？”
“呵”，萧玦轻轻挺跨，磨擦直肠深处，靠近阴道的位置，激得图南一阵阵颤栗：“我在你心里的形象……有那么善良吗？等他自己突破的时候，不就知道了？”
图南挤出一滴生理性的泪水：“可是我觉得，这样有点对不起他……”
萧玦捏捏她的屁股：“放松，再不听话我就用力了”
图南大哭：“呜呜呜，我是孕妇，你不能这样搞我……”
……绵长的性爱过后，萧玦抱着早就睡着了的图南，单手轻抚她的肚子，喃喃道：“小崽子们……赶紧出生吧……”
肚子里的小家伙好像听懂了，蹬了一脚，明显的胎动把图南弄得半醒，她嘟囔了一下，捧着肚子翻了个身
萧玦轻笑一声，从背后抱住了她
两个月后，距离预产期还有半个月
这一胎，按照人类的妊娠周期，足足怀了将近十个月，图南的身子已经愈发沉重，虽然比普通孕妇好上太多，也经常懒得动弹
男人们也开始逐渐绷紧神经，妖族的孩子格外壮实，胎动越来越明显，图南经常一个晚上要醒来好几次，除了长期在家的萧玦和令会林，两个孩子的亲爹也都尽量多在家里陪，准备迎接随时可能到来的孩子
令会林购物欲爆发，双十一买了好几箱婴儿用品，被图南拎着狐耳训：“我肚子里怀的是什么你不知道吗？一只猫，和一颗蛋！你买这些人类的东西干嘛？！”
令会林连连附和，退掉了婴儿用品，转眼又买了几大袋猫粮，猫罐头，和孵蛋器
图南彻底无语，也就随他去了
这天，一家人凑齐，在靳元家吃饭
图南无聊，凑到厨房里，盯着靳少校赤膊炒菜，大秋天的，炉灶旁的他出了一身汗，坚实的手臂提锅翻炒，汗水流淌，又居家又性感
图南咽了咽口水，馋，凑上前去，伸出小手，从已经炸好的一盘小鱼里顺出一条，嘎吱一咬，满嘴鲜香，吃鱼的同时还不忘揩一把靳元的背肌
靳元看了她一眼，没说话
薛云奕走进厨房，笑道：“你想吃先吃呗，来，我帮你端出去”
结果他刚走近，高温烘烤，炒锅里的热油着了，火光瞬间冒出
薛云奕脚步一僵，下意识地退后两步，眼神阴晴不定
“抱歉”，靳元盖上锅盖，熄灭了火
薛云奕摇摇头，示意没事
图南握住他的手，把他牵出了厨房，远远地，靳元听见几声低语：“还没有好转吗？……医生怎么说？……”
一盆金黄的干炸小黄鱼被遗忘在桌面上，靳元眼神暗了暗，手一抖，往土豆丝里又倒了些醋
席间，令会林尝了一口，表情扭曲：“靳老三，你口味儿真重”
靳元面不改色：“手抖了”
“骗鬼呢，你就坑我爱吃土豆丝”，令会林翘着二郎腿：“你的手开枪不抖，倒醋抖？”
萧玦刚刚坐在离厨房近的位置，听了几耳朵，知道始作俑者是谁，表情高深莫测，对几个弟弟之间的日常争风吃醋表示习以为常，转念一想，又忽然觉得图南这个小妖精怎么一点不专情，四个男人，怎么可能个个都顾得过来？真拿她没办法，于是心里一酸，悄悄拧了一下图南的大腿，力道跟蚂蚁叮似的
图南埋首吃饭，佯作不察，保持微笑，大口咽了好几口土豆丝，痛苦地比出大拇指：“靳少校做什么都这么好吃！”，心里在疯狂腹诽，我三儿给我吃醋，你拧我大腿干啥？萧总你这样很娘你知不知道？！
闹完了，几个男人也都是“顾全大局，心胸宽广”的人，话题被引回薛云奕的心理障碍上
图南担心道：“这戏拍好几个月了，还没杀青吗？你需要按时治疗，总是在剧组里，这样下去可不行”
在玄鸟族之行后的一段时间，薛云奕被确诊为PTSD，一直在接受催眠和认知行为治疗，但是医生给的治疗方案，他总不能按时完成
薛云奕咽下嘴里的菜：“快了，下周拍最后一场戏，最近一直在赶，我想在你生之前拍完”
看看，这话说的，靳三儿你要有人家一半嘴甜，我今天也不用吃这醋溜土豆丝，图南龙颜大悦，立刻给可怜的大美人又夹了几口菜
饭后，薛云奕要赶回剧组拍戏，图南想跟他一起去，结果被家里三个男人摁着脑袋拦了，说预产期很有可能会不准，说不定啥时候就得生，还是别往外跑了
图南只好拉着薛云奕的衣角，依依不舍了半天，才把人送走
一周之后，图南在家里扶着腰修剪花枝，接到了蔡星源的电话
蔡星源的声音没了她平时的嘻嘻哈哈，很是紧张沉闷，他缓缓地说：“我知道不该打扰你，可是你能不能过来看一眼殿下，他现在状态很差”
图南心理一紧：“怎么了？”
蔡星源答道：“剧组在拍杀青戏，这一场，他要穿过火海，虽然真火很少，大部分都是要后期做，但殿下还是NG了很多次，我让他给你打个电话，他不肯”
图南深吸口气，坚定道：“你等我，我现在就过去”
蔡星源放下手机，远远地看着薛云奕，他现在浑身脏污和假血，整个造型狼狈不堪，但也没有他眼里的动摇和埋藏得极深的恐惧来得明显，一靠近火区，曾经被赤焰上身，瞬间被高温包裹，无法反抗，身体在火焰中寸寸燃烧、崩溃的一幕幕就像过电影一样在脑海中出现，每一个细胞都在尖叫着逃开，即使强忍着往前走，也会因为表情动作都太僵硬，连续NG
导演是个拍文艺片出身的老头，板着脸及｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，其严格，他吐了个眼圈，有点烦躁，整个剧组因为这一场戏，已经拖了好几个小时了，导演走过来，对薛云奕说：“怎么样，还能不能过了？”
薛云奕抬起头，掩饰住了一直在发抖的手：“我再试一次”
十几分钟后，导演扔掉烟头：“卡！！——”
场务无奈地拍下，这一条又NG了，薛云奕独自一个人站着，目光晦暗不明地看着“火海”，竟然觉得有些茫然无措，这一刻的的背影，好像才从武装起来的满不在乎中，流露出一丝脆弱来
电话铃响，蔡星源拿起手机：“少夫人，需要我找人接你吗？”
“不需要了小蔡”，图南声音很平静，仔细听还有一丝丝发抖：“我去不了了”
在这一刻，蔡星源其实是很埋怨图南的，其实他一个随从，能埋怨什么呢？人家一家五口，你情我愿，说轻点，自己这叫多管闲事，说重点，叫以下犯上，可是现在，他看着自己跟了多年的主子，一个人无助的样子，忽然就来了气，为什么？我们殿下不够好吗？你就不能再多爱他一点吗？哪怕不是全部的爱呢？在他最需要你的时候，你来一下……不行吗？
郊区信号不好，电话听筒沙哑了一下，蔡星源听到了图南接下来的一句话，瞬间就傻在了当场
她说：“你告诉他，我羊水破了，我和孩子，等他回来……”
图南还要说什么，电话那边已经被一片忙乱的声音掩盖了，不知是谁挂了电话，蔡星源足足愣了好几秒，才一跃而起，冲向了形单影只的薛云奕
他不顾在场所有人的眼神都在注视他们，直接扑向了他，抓住薛云奕两条胳膊，猛喘了几口气才说出完整的话：“薛……薛哥，快……”，接下来的话，他压低了声音说的
薛云奕眼睛猛然睁大了，那句话好像是一道光，就这样照进了心里的魔障
蔡星源拉着他：“殿下，咱们快回去，这戏咱不拍了……我我我，我现在就……”
“不”，薛云奕缓慢，坚定地按住了他，在蔡星源错愕的目光中，再次看向片场：“我的家人在等我回去，我要穿过这片火海，回到她身边”
昨天在考教资笔试，开心地告诉大家如果估分没错的话我应该都过了哈哈哈
今天因为一直在高铁上，更新晚了抱歉！不过我4000字了挺粗长了，原谅我吧（跪）
第一八九章 花开
片场中央，无数台机器长枪短炮，摄影师坐在轨道上，随着薛云奕一步一步沉重的脚步，往前移动，他毒瘾已深，抽着鼻涕，目光涣散，但带着一股歇斯底里的狠劲，缓慢地越过火海，往那一栋破房子里走去，镜头拉近，可以看到他手上一把锋利的匕首，即使手在颤抖，也依旧握得死紧
“杀了你……杀了你……”
他神经质般地喃喃着，因为长期吸毒而瘦骨嶙峋的身体，如同一抹幽灵，穿过四处冒火的树林，来到了破房子跟前，眼神狠戾地看了一眼那扇窗，那扇罪恶的窗，如同一个黑洞，把一家三个人的灵魂，都吸了进去，埋葬在了人性最黑暗的地方，如今，穿越火海的他，就是一个即将变得丧心病狂的可悲者……
“卡！——”
导演惊喜地一拍大腿：“非常棒！过了！小薛这条眼神动作都到位了”
薛云奕勉强一笑，其实除了蔡星源，没人知道，他拿刀颤抖的手，是真的因为恐惧，却恰巧演出了瘾君子即将走上犯罪道路时，那一种心理矛盾感，羸弱的身体和扭曲的仇恨结合在一起，碰撞出的冲击力是无与伦比的
导演话音刚落，片场众人忽然发出阵阵惊呼，蔡星源开着薛云奕的保姆车，直接冲进了片场，车轮在地上扬起一阵尘土，他摇下车窗，喊道：“薛哥！——”
薛云奕扔了手上的刀，勾起唇角，在车还没停稳的状态下直接开门上车，众人惊愕的眼神注视下，远远地传来一句话：“导演！——家中有急事，先走一步，杀青宴我就不去了——”
半响之后，监制踩灭烟头：“啧，可真够大牌的”
“那可不”，导演指了指他那包“中南海”的烟盒：“也就是这小子低调，内部消息，人家家里，可通着上边儿呢～”
与此同时，鼎云公馆也是一片忙乱，离预产期还有一个月的时候，就已经有妖怪协会的医生随时待命，这边羊水破了的味道刚刚传出，图南就被令会林和刚好在家的靳元直接抬到了屋里，连电话都没来得及讲完
医生检查之后，说无碍，令会林？八一四？？六五？？七九零？九？才没因为大脑充血昏过去，还好靳元见过大风大浪，虽然心率已经飙到了极值，还能指挥一下，不到半小时的时间，至少十几位医护人员，带着各种设备，井然有序地涌入房间，临时产房早就布置到位，整个妖族都在期待着，两位小王子/公主的诞生
白鹤轩从屋子里出来，朝两人点了下头：“这一胎，妖怪协会医生们会尽全部努力，只是在有记载的妖族历史上，还从没有人类生过妖族的孩子，但愿不要有什么意外”
令会林猛吸了一口气清醒过来：“老白你快闭上你的乌鸦嘴！！！”
白鹤轩冷淡地瞟了她一眼：“我只是陈述事实”
令会林/靳元：“……”
靳元面无表情地转过头，随手拉住了一个护士：“你们有速效救心丸吗？我觉得我需要准备一瓶”
高速公路上，一辆保姆车在往北京方向疾驰，没过一会儿，从片场追出来的娱记们就开始联系营销号，发起了话题#薛云奕   飙车#，并且配上了一段视频
虽然视频中的车牌号已经被打码了，但还是有无数的粉丝，通过视频中一闪而过的路标，推测出了他们正在行驶的路段，仅仅十几分钟，话题就已经上了微博热搜，狂热的私生饭如同闻到了腥味的猫，开车追来
薛云奕一直在跟令会林打电话，直到他余光看到了侧后方超速追来的一辆车，才微微蹙起眉头
与此同时，蔡星源电话响了，他接起：“喂？李哥？”
经纪人破口大骂：“小蔡？！你怎么回事？出了什么事，早就说好的杀青宴，为什么突然就走了，微博上都已经爆了！……”
薛云奕在后排直接出声：“小蔡，开免提”
经纪人还在滔滔不绝：“你知不知道，自从小薛接这个戏开始，一有时间就往北京跑，网上早就猜测不断，在传他的绯闻了……”
“李哥，是我”，薛云奕清越的声音传来，打断了他：“谢谢你的关心，这件事儿，我会想法子压下的，不用您操心”
经纪人不明所以：“你有什么方法压？！你……”
薛云奕深吸口气，再次出声：“李哥，我有我的门路，这一次，我必须立刻回去”，他如同说一件理所应当的事：“抱歉一直瞒着你啊，我老婆要生了”
经纪人：“…………？？？！！！！”
问题解决，薛云奕直接从后座探出身体，挂了电话，留下被蒙在13层鼓里的经纪人颅内爆炸，独自凌乱，而后他支着下巴，看向窗外，嘴角勾出一抹有些冷漠的弧度：“小蔡，开车”
私生饭不断别车，在高速上上演飞车大战，如果不是蔡星源车技好，早就被逼停了，他憋了一肚子气，总算等到了这句命令，油门猛踩，妖族变态的视力和神经反应速度，一旦无视限速开始开车，简直快得像幽灵一样，很快就甩开了娱记和私生饭，全力往北京赶去
短短二十多分钟，萧玦已经回到了家，他额头上挂着一层薄汗，步伐很快，一只手挎着外套，一只手拿着手机讲电话：“最好的产科和儿科医生都就位了吗？……让他们立刻过来！”
可以说，一千多年了，整个妖族还没有谁家生孩子这么大阵仗过，妖协一阵鸡飞狗跳，不敢怠慢，萧玦前脚刚进门，后脚连靳召和薛凌云都已经到了
蒙太乙苦着脸，被靳元拎着龟壳，在院子里画祈福阵，放眼望去，真是科学与玄学齐飞，忙乱与秩序并存
萧玦没理会众人，直接冲进了产房：“怎么样了？”
图南疼得满头冷汗，憋着没叫，咬牙道：“没……没事”
令会林握着图南的一只手，被她大力捏得发白，他看起来比图南还要紧张：“宫缩开始了，目前身体状况良好，问题是……”
萧玦脸色一沉：“有什么问题？”
令会林捏着一把汗：“问题是蛋太光滑了，羊水破了的时候，毛孩子急着出来，磨擦之下，蛋在肚子里掉了个个儿，现在是大头朝下，人类的产道太窄，这样很难生出来”
萧玦当机立断，转向带着口罩的白鹤轩：“要不就剖？”
白鹤轩点点头：“手术随时可以开始”
“等……等会儿……”，图南单手一撑，直接按碎了床架，可见已经疼得没法控制力道了：“挨一刀也受罪……既然蛋这么容易旋转，有没有可能……再转回去？……啊艹！疼死老娘了”
她这么一叫，靳元祈福阵也不画了，“嗖”地一声窜了进来，关切道：“疼？”
这下子，人高马大的三个男人挤在病床前，跟？舞舞叄医陆捌？捌叁贰？三堵墙似的，医护人员都快挤不进去了，白鹤轩额角一跳：“家属出去等吧”
半响，他在三人杀人般的目光下，改口道：“只准留下一个”
萧玦手指攥得死紧，把令会林拖了出去，留下靳元这个亲爹陪护
宫缩越来越密集，图南已经不忍了，阵阵痛呼声从产房中传来
产科大夫探出头来：“开三指了，白虎小少主想先出来，现在堵着产道呢，可是他一出来，蛋不受力，就更难生了！”
图南嚎出一嗓子，眼泪直流：“那怎么办？！”
靳元虎目微红：“能转过来，先生蛋吗？”
护士也擦了擦汗：“不行啊，小少主在里面憋太久，有窒息的危险！”
正在众人茫然无措之际，一声清脆的拐杖声，在耳畔响起，老妪的声音沙哑苍老：“三少主啊……老婆子我或许有办法……咳咳咳……”
靳元抬头望去，一位花脸豹猫，年纪太大，已经没有足够的妖力维持人形了，露出来的手脚和头都是兽形，拄着拐棍，浑身散发着垂垂暮气，被萧玦亲手扶进来了
“老身有福……有生之年还能看到，王上的孙子降生……当初三少主你，就是老身亲手接到这世间的啊……”
老人家话多，眼看已经开始感叹抒情了，萧玦忍不住提醒道：“前辈，您刚刚说有办法？”
老太太回过神：“这也是没有办法的办法，老身当年，接生过豹猫族的王子公主……贵族的亲缘血脉联系，比我们这些普通的小妖要强盛的多，那年豹猫王后，也是怀了双生子，妹妹羸弱，没力气，眼看就要难产了……是豹猫王，血脉沟通了当时还在肚子里的小王子，哥哥帮了妹妹一把，这才双双平安落地的”
靳元眼中亮起光：“前辈，我该怎么做？”
老太太眼睛花了，看不清，只是空洞地看着前方微笑：“三少主啊……你自己的亲儿子，你至亲的血脉，要怎么沟通，老身可帮不了你啦……”
靳元深吸口气，蹲下身来，大掌抚上图南饱胀的肚皮，闭上了眼睛
令会林和萧玦也在旁边默默守候，接下来，他们经历了可能是人生中最漫长的十几分钟，沉默的气氛中，白鹤轩戴着手套，举着刚刚消完毒的双手，护士整理好了手术刀，随时做好了开刀的准备
就在这时，或许是祈福阵真的发挥了作用，或许天道开眼，靳元透过放在图南肚子上的手，突然就“看”到了子宫中的一切
剧烈的宫缩之中，宫口已经张开了接近十指，小老虎浑身绒毛湿漉漉的，正蜷缩在宫口，头朝下，随时准备探出头来，看看这个新世界，而在他屁股后面，一颗硕大的孔雀蛋，大头朝下，浑浑噩噩地悬浮着
靳元感受到，他儿子像是知道自己正在被父亲注视，微微动了一下，把图南疼得又是一阵嚎
靳元心脏一抽，赶紧紧锁精神，在心里默默地说了些什么
又过了漫长的几分钟，只有本能的小孩儿终于领会了父亲的意思，他缓缓地、坚定地从宫口缩了回来，重新抱住孔雀蛋，开始配合接生的医生，逐渐旋转
众人大气不敢喘，像是见证着一个奇迹，胎位转动中，肚皮剧烈地起伏，终于，逐渐转正，孔雀蛋尖头朝下，做好了出生的准备
护士的声音从耳中传来，十指已开，产道准备好了，靳元集中精力，向还未出世的儿子，发出指令
那小老虎，蠕动着还十分柔软羸弱的腿，而后缓缓蹬直，就这一下的推力，孔雀蛋直接冒了头
北京城区，傍晚堵车，薛云奕和蔡星源后来直接把汽车停在了路边，往家里跑去，这会儿热搜说啥，两人已经根本不在意了，薛云奕把脸一蒙，运起妖力，飞掠而去，常人即使与他擦肩而过，也只会以为这是一阵风
飞速赶路之中，喧嚣的北京城忽然变得寂静了，整个世界，都只剩下了他自己的心跳
“扑通，扑通，扑通……”
这是一个男人，关心爱人的心跳，这是一个父亲，期待孩子的心跳，这一刻，抛开了万众瞩目的明星身份，抛开了尊贵的孔雀王子头衔，薛云奕觉得自己只是一个纯粹的人，在这一刻，为了如此单纯的目的而奔跑
夕阳西下，日月交替，月亮探出头来，太阳还没完全落下，正是日月同辉的时刻
薛云奕“哐当”一声撞开院门，此刻他的样子不能说不狼狈，刚从片场下来，脏兮兮的妆还没卸，戏服也没脱，头发被风吹得散乱，他粗喘着，浑身是汗
他听到蒙太乙在他耳边说了什么，他听到薛凌云抱怨自己来晚了，他听到了杂乱的道贺声，但却像什么都没听到一般，直直地，捌壹肆陆吾柒酒龄韭群一步步地，往产房走去
原本忙乱的产房已经恢复了宁静平和，柔软的光打在病床上，让那里散发出圣洁的光
图南双手抱着一只，比寻常白虎崽壮实许多的小家伙，别的哺乳动物出生都还没睁眼，可是这孩子滴溜溜一双金灿灿的虎眼，已经忍不住开始四处打探了
而在她大腿上，放着一颗泛着金光的孔雀蛋
薛云奕一时间有点站不稳，他踉跄了一下才走上前去，看着微笑的图南，缓缓，单膝跪了下去：“谢谢……谢谢……我爱你……”
谢谢你，我的爱人，我爱你，我的宝贝
这一章好难好难好难写！！！又是4K多字，太肝了！
毛蛋一脚把公主踹出去：哎～走你！～～
萌萌番外 姐，金步摇了解一下？
生完娃让主角先歇一章，搞个番外轻松一下，其实今天双十一根本没人看小说吧？！
----------------------------------
蒙小爷很苦逼，非常非常苦逼
他八大胡同杠把子，四九城里一霸王，蒙太乙蒙小爷，原本只是想凑个热闹，沾沾喜气，结果兜头撞见了靳家老三，在他媳妇儿嚎天嚎地生娃的时候，蹲在墙角，一仰脖子吞了整整一瓶速效救心丸
……原来不是所有的英雄都是真英雄，比如在他们的老婆生孩子的时候
靳元吃完药，一抬头就看见了闲极无聊的蒙太乙，靳元猛地窜起，速度快到带出残影，一把抓住了蒙太乙的前襟：“小蒙（萌）啊，听说你不仅会算命，还懂祭祀，尤其是祈福阵，画得连你父亲生前都赞不绝口”
蒙太乙升起一股不祥的预感：“没有没有，哪里哪里”
靳元手上又紧了紧，把蒙太乙勒得脸红脖子粗，然后他板正的脸上挤出一抹假笑：“别谦虚，那就请你也帮我老婆画一次吧”
我就知道你这货没安好心！蒙太乙眼珠一转：“这个嘛……”，话没说完，直接原地“噗嗤”一声化了形，借着化形之后的妖力波动，一下子挣脱了靳元的钳制
只见一个足足有两人高的大龟壳，突兀地出现在院子中央，龟壳上面纹路粲然，金光流转，尊贵华美，然而在靳元看来，再好看的龟壳……不还是龟壳吗？
蒙太乙还是有几分聪明的，知道玳瑁不可能在速度上赢过白虎，根本没选择逃跑，而是直接原地开启了防御状态，大喜的日子，又不能动真格的，看你能把我怎么样，哼！
靳元站在硕大的龟壳前面，连化形都没化，护士们来来回回忙碌，时不时地眼睛斜过来看热闹，都想知道靳三少主能拿蒙少主这种泼皮怎么办
靳元召出战神枪，绕着龟壳转了一圈，发现这个家伙血脉进化之后，防御确实逆天，以靳元的眼里，都看不出一丝一毫破绽
思索一会儿之后，靳元嘴角挂上冷笑，既然你无赖，就别怪我更无赖，他绕着龟壳缓慢走圈，走一步，用战神枪在龟壳上空荡的位置敲一下，走一步，敲一下，再走一步，再敲一下
要说这龟壳也是，从外面听，只是一声声闷响而已，里面听简直像是在脑壳里撞钟，没敲两圈，蒙太乙就差被吵得口吐白沫了，他一脸菜色地化为人形，龟壳缩小挂在背上，仰面躺倒，狂翻白眼：“靳三，我现在算是服了，你成绩差，一定是因为你的武力值影响了智力发挥，不然的话，令二也只能给你提鞋”
靳元嗤笑一声，单手倒提龟壳，把蒙太乙在地上拖动，拖到大门后面的空地上，扬扬下巴：“开始吧，我赶时间”
你赶时间小爷我就很闲吗？要在这里耗费修为给你画祈福阵？！心里疯狂吐槽，蒙太乙还是叹了口气，委委屈屈地运起玄奥的妖力，咬破手指，开始一笔一划地画
画了一半，萧大总裁风风火火地回来了，他单手跨着外套，额头上一层薄汗，看上去很是着急地在打电话，理也没理院子   里的众人，直直地冲进了产房
蒙太乙一抬头：“靳三少，您就不进去关心一下媳妇吗？那可是你亲儿子”
靳元敲敲龟壳示意他快画：“有一个在里面就够了，都凑进去医生就没地方站了……你干什么呢？别画错了”
而此刻，蒙太乙的精神却完全被接下来进院的两人吸引了，确切地说，他只在注意一个人，至于另一个么……自动被蒙小爷给忽略了
薛凌云和靳召并肩走了进来，两人神色里面充满了对彼此的嫌弃，频频斗嘴，然而还是不得不同时跨进院子，薛凌云穿着一身正装西服，也不知道刚从哪个会议上下来，她扮成薛凌的时候，身材比自己正常时候要胖一些，所以这会儿恢复了本来面貌，西服的外套看起来格外宽松，衬得她骨骼清秀，气质斐然
薛家人一脉相承的绝色，往往会使人看起来温柔无害，比如薛云奕就是典型的温和气质，但是薛凌云却常年混迹政界，明枪暗箭，没有硝烟的战场上杀伐不断，所以身上那股冷漠疏离，又英气果敢的气质冲淡了加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群五官的柔美，她那副整张脸都写满了别来烦我，你惹不起的高傲样子，普通男人看了都得退避三舍，可惜蒙太乙是个瞎子，他看不见
蒙太乙地转过头，驴唇不对马嘴地问了靳元一句：“这就是薛家姐姐吗？我从没见过她”
靳元头顶冒出一个问号：“怎么？”
蒙太乙痴痴一笑：“我刚刚紫微星动了，老夫掐指一算，这是命中桃花”，他一打响指：“逃不掉的”
靳元实在看不下去他那副思春少男般的痴汉表情，老实人直接了当地打击道：“我二哥当年都被她一脚踹出了院门，凌云姐眼高于顶，你就别妄想了”
没想到蒙太乙不仅没被打击到，反而双手托腮：“嘿嘿嘿……没想到她是这种风格，不过没关系，讨老婆还要什么面子啊，要是我，被踹十次八次，我都能笑着回去再给她踹，踹到她开心为止～”
靳元寸寸石化，彻底无语，还好这时，图南发出一声惨叫，靳元汗毛一竖，丢了蒙太乙，迅速冲进了产房
蒙太乙三两笔凑合画完了祈福阵，然后把淌血的手指含在嘴里，止血之后，跑到院子小角落，很是仔细地整理了一下自己的形象，他把编成一束的头发散下来，顺滑如丝，艳如桃花的唇瓣绽开，如果不是琉璃色的眸子是空洞的，光凭这卖相，也绝对是四九城里顶顶风流的贵公子了
可惜薛凌云一直很忙，他和靳召帮着指挥现场，完全没注意到，一只小乌龟，暗戳戳地跟着她，站在离她不远的地方，在偷偷咬手绢
靳元进去之后，听说是在试图用血脉联系，沟通还未出声的孩子，院子里的众人也格外紧张，萧玦和令会林像两个门神一样，表情紧绷，一左一右站在门口，关注着病床
紧张沉默的气氛持续了好几分钟，薛凌云觉得有点热，扬起小手扇了扇风，她回头一看，看见一个长得很可爱的小瞎子，躲在柱子后面，不知道在打什么主意
薛凌云眉头微皱：“谁家孩子？一身发情的味道到处乱跑，赶紧回家打抑制剂吧”
蒙太乙：“！！！”，这在场这么多大妖，男的女的，爬行的哺乳的都有，怎么就你闻见我身上有发情味儿？天道诚不欺我，这桃花还是一对一的，命中注定啊！
他一步一步，挪到薛凌云身旁，在对方错愕的表情下，搓搓手，掏出一支看起来很有年份的，金灿灿的步摇：“额……嗯……这，这位小姐”，蒙太乙的手微微颤抖：“请问，你喜欢金步摇吗？”
……这人简直莫名其妙，刚看到他在画祈福阵，想来是个心地善良，乐于助人的孩子，没想到……脑子不太好使
薛凌云摇摇头，自顾自地走开了
蒙太乙一招不成，并不气馁，转而暗中观察，而且不着痕迹地凑到了孔雀族人的小圈子里，竖起耳朵，开始打听薛凌云的八卦
“嗨！你说，小殿下的孩子都要出生了，大殿下着婚事……唉！”
“谁说不是啊，要说这白虎族的二少主，虽然年轻的时候混账过，后来改好了啊，也算是个有本事的，家世又高，还不是被大殿下当着众人的面踹飞，那一脚狠的，据说靳二少主直接在墙面里面嵌了两个小时才缓过来”
“啧啧啧，这样的母老虎，谁改挑战啊……”
“是啊，明明长得比天仙还美，一开始追求者无数，后来都被吓跑了，长辈们可要急死了”
“唉……”
“唉……”
蒙太乙蹲在墙角偷听，脑海里自动过滤掉了“薛凌云难度很大”“薛凌云很不好惹”，只剩下一个讯息：“太好了！她是单身”
这边生孩子忙得脚不沾地，那边蒙太乙已经独自流着口水，把他们夫妻双双把家还，生一窝乌龟蛋的幸福生活都YY出来了
终于，白虎崽子一声微弱的叫声，穿进耳朵，蒙太乙从YY中清醒过来，擦擦口水，加入众人，准备给新妈妈新爸爸们贺喜
就在这时，另一个孩子他亲爹总算是一身狼狈地回来了，蒙太乙第一个扑上去，扯着薛云奕的衣服就问：“你姐电话号码多少？！！！”
可惜薛云奕没理他，事实上他谁都没理，也直接冲着产房去了
……一个个都指望不上，还是小爷自己去争取吧！
孩子妈妈和孩子都已经被妥善安置好之后，薛凌云代表薛家人，靳召代表靳家人，接受众人的道贺，这么一轮繁琐的过程走下来，已经是夜半时分了
薛凌云难得和靳召有一会儿和平相处的时候，两人都在同一天做了长辈，同喜之下，坐在鼎云公馆的屋檐上喝酒
薛凌云擦擦嘴角的酒：“靳老二5/5③/16*8=83*2，努努力，你看你弟都有娃了”
靳召撇撇嘴：“薛大姐，您还是操心操心自个儿把，我好歹有媳妇，你呢？”
薛凌云不以为然：“姐还需要男人？那不是给自个儿找麻烦吗”
“不麻烦，我一点儿都不麻烦……”，一个突兀的声音打断了两人的对话，蒙太乙看不见，摸索着爬上屋顶，质量优良的瓦片都被他踩掉了好几块儿，一阵扑鼻花香迎风而来，钻入妖族灵敏的鼻子，薛凌云下意识地打了个喷嚏
只见蒙太乙深一脚浅一脚地摸了过来，举起一束玫瑰花，中间还扎着一支金步摇：“凌云姐……考虑考虑我”，他在薛凌云和靳召看傻逼的目光中，虔诚表白：“世人都爱你的脸，仰慕你的美貌，但我看不到，我只感受到你金子般的心灵，在我心中，你就是我的完美女神，接受我的金步摇，跟我回家吧，我会爱你一辈子的！！！”
寂静，死一般的寂静，秋风吹落几片枯黄的叶子，落在花瓣上，薛凌云和靳召犹如两座石雕，彻底凌乱
半响之后，薛凌云捂住鼻子，眼眶发红，斥道：“你有病吧？”
蒙太乙：“……”
靳召一脸不忍直视：“小蒙（萌）啊，你要追她，至少先了解一下，我们大殿下玫瑰花过敏吧？”
蒙太乙：“…………啊？”
女A男O，抖M追女神的被虐史
祝大家双十一，购物愉快！（已经没人记得这是光棍节了反正）
第一九零章 令妹妹
体质差的人生娃，可能好久都缓不过来，体质好的人生娃，当天就能下床，而图南显然属于体质变态好的那种
第二天早上，她睁开沉重的眼皮，入目一片华丽的蓝绿，只见一只巨大的绿孔雀正卧在床上，把大床压沉了一大块，正闭眼假寐
图南还没反应过来，哑着嗓子问了一句：“云奕你怎么不化形就上床了……你看你掉的毛……”
大孔雀睁开漂亮的双眼，鸟类的眼睛在头的两侧，孔雀侧过头来看她，眼神里有一股无奈的宠溺，他一挪屁股，露出下腹部柔软厚实的羽毛，而后从那密实的毛里……缓缓滚出一颗金蛋
图南：“……”
哦我的天哪，她心想，妈妈没毛，只好娃她爹亲自孵蛋，这是多么迷人的设定啊……
图南老脸一红：“你……你继续，不用管我……打扰了！”，她就势就要把自己往“羽毛被”下面滚，正要和自家蛋娃一起享受被“孵一孵”的乐趣，就被闪身进来的靳少校捏着后颈的睡衣拎了出来
“喂奶，孩子饿了”，他面无表情，无比正经，图南沉默良久，无法反驳，接过眼睛瞪得溜圆的虎崽，侧过身子掀开了上衣
清晨的阳光打在她身上，给洁白的女体镶了个边儿，呜哇呜哇的小老虎终于得了甘甜的母乳，捧着发涨的奶儿吃了起来
薛云奕不知何时已经变成了人形，捧着怀里的蛋，和靳元一左一右坐在床上，眼睛直勾勾地盯着图南看，暧昧的两道目光犹如实质，把图南照得耳根发红，渡过了漫长的几分钟之后，虎崽子才算喝饱，满足地打了个嗝，图南烫手般的拉下了衣服把自己罩起来，也不知道在羞耻什么
孩子喂饱了，一家大人凑在一起吃早餐
图南仔细询问了卵生大妖的孵蛋原则，原来是孩子只跟在父母亲身边，感受到双亲的气息，就能稳步发育了，虽然不需要真的二十四小时卧着“孵”，但也基本上要蛋不离手，毕竟孩子离开父母太久就会发育迟缓，甚至生命力衰弱
图南摸了摸金蛋蛋，又撸了撸趴在他爹肩膀上的毛崽崽，说不满足那是假的
她边吃饭边问：“咱家蛋崽是男是女啊？”
一众男人面面相觑，然后诚实摇头：“不知道”
令会林解释道：“这俩孩子在肚子里的时候，就因为你那个功法保护，没被我们感应到，毛崽还可以用B超看到男女，这个蛋么……就是个惊喜了，留到破壳时再＋扣号芭溜妻灵芭貮漆入婆群揭晓吧”
图南一笑：“我倒是不在意啊，要是龙凤胎多好，可是你们这些家里有王位需要继承的，是不是还是盼男孩儿？”
薛云奕一只手按着蛋，一只手夹包子吃，坦然答道：“嗨！都2019年了，还搞嫡长子继承那一套？我看女孩儿就挺好，孔雀族交给我姐，肯定比交到我手上靠谱”
令会林：“……你还挺有自知之明的”
萧玦：“……知道就好，千万别说出来，被孔雀王叔叔听到，又要断你零花钱”
“这些年，他也没给我零花钱啊”
靳元沉默一会儿，一板一眼道：“我也觉得，白虎族还是需要一个更有计策的王，二哥比我和我大哥都更合适继承王位，虽然他实力最差”
“实力最差”的靳家二少，正在床上努力耕耘，没由来地打了个打喷嚏，非常禁不住念叨
令会林看了一圈儿，淡笑一声：“我大哥实力恢复了，这王位本就是他的，我只要辅佐他，做个闲散王爷就好，谁要被那破王位捆一辈子啊，想想就累”
正在照顾病妻的令会迁，于大别山深处打了个响亮的喷嚏，万万没想到，人在家中坐，锅从天上来
萧玦狭长的眼睛肉眼可见地瞪圆了，看着一屋子的甩锅侠，“孤寡老人”的心酸油然而生，伤春悲秋了好一阵，半响突然想起什么，目光深刻地看上了图南的肚子，不知在打什么主意，看得图南汗毛直竖，生怕他来个原地化形，把自己给操了
还好臆想之中的“生娃第二天就要被迫兽交”的恐怖场面并没有出现，萧总很是道貌岸然地收回了目光，理也不理令会林隐隐的气势挑衅，城府极深地弯了弯嘴角，流露出一幅志在必得的样子来
如果计算时间没错，靳元会在下个月突破，薛云奕是三个月后，令会林紧接着在四个月后，按照人类的体质，生完孩子三个月之后基本能休养好，那么……就打这一个月的时间差了，萧玦眼中幽黑涌动……在令会林明白真相之前，一切都早已尘埃落定了
众人一见到萧玦这个神色，就知道这家伙又在打什么一肚子坏水的骚主意，图南最是心虚，两股战战，感觉屁股像是长了钉，好在这时，一声清脆的门铃声打断了诡异的气氛，图南瞬间弹起，冲出去开门了，把薛云奕一声：“你慢点儿～”，给抛在了脑后
“来啦来啦～”
图南打开院门，一打眼儿没看见人影，低头往下一看，两颗眼珠肉眼可见地变成了心形，然后弹出眼眶
因为……眼前的萝莉实在是太可爱了啊啊啊啊！世界上怎么会有这么可爱的女孩子！
图南自从怀孕以来，受到体内激素的作用，看谁家孩子都可爱，尤其是眼前这种本身就可爱到了极致的，女孩儿不过才一米二的样子，黑发在脑袋顶扎了两个哪吒同款小揪揪，大眼睛清澈澈，水汪汪，嘴里叼着一根棒棒糖，时不时伸出粉嫩的舌头舔一舔，在她身上，中式特产校服都被穿出了青春洋溢的小模样，再仔细一看校徽，北京四中？那个名校？呦呵，还是个小学霸！
那女孩儿舔了口糖，很是老成地把图南从头打量道尾，嘴角瞥了瞥，不情不愿地叫了声：“嫂嫂好”
图南：“？？谁是你嫂嫂？”
话音未落，令会林已经如旋风般地飞到了现场，人未到，声先来：“小祖宗！谁把你放出来了？！你不是住校吗？”
这下，小萝莉眼中的不屑已经凝成实质了，她看了眼站定的令会林：“我正当理由请假，假条家长签字，绝对正规”
图南回头一看，家里三个大人都捧着包子出来了，站成一排旁观，连吃瓜的表情都一模一样
令会林崩溃地揉揉头发：“我没签，大哥在河南，是爹签的？为什么？！”
小萝莉字正腔圆地开了口：“我爹说，儿媳妇生孩子，是天大的喜事”，她双手叉腰，明明是个小娃娃，却学大人语调学得很熟练，看上去有点滑稽：“本应亲自前来道贺，奈何你哥不争气，孩子又不是我们令家的，不去，有失礼数，去了，又怕老脸挂不住，只好派你这个小孩儿前去，横竖也不丢人”
令会林如遭雷击，顿在当场，恨不得原地去世
吃瓜群众们嚼包子的声音从身后传来，除此以外，寂静无声，可能连树梢上的鸟都觉得尴尬，扑棱一声飞走了
这下，连早就打足了算盘的萧玦，都忍不住搜刮出了一点点被淹没在鬼畜中的良知，流露出一秒钟对令会林的同情
还好，图南虽然偶尔嘴欠，但还是有几分圣母心，尤其是和萧玦一起隐瞒令会林这档子事儿，心里更是过意不去，于是自告奋勇冲上去打破尴尬，扶上小妹妹的肩膀：“哎呀！是令妹妹啊，快进屋，吃早饭了吗？”
令绥心被她这么一碰触，明显僵硬了一下，好像很不习惯和陌生人的肢体接触，但是图南身上有太多自家人的味道，很快她的身体又放松下来，乖乖跟图南进了屋
令会林一个头两个大，自怨自艾了一会儿，还好脸皮够厚，修炼够久，搓搓脸重整旗鼓，跟了进去，途中第180次暗暗抱怨，自己老爹为什么要一把年纪给自己添这么一祖宗，打不得，骂不得，好好伺候，还要被嫌弃脑残
世界上有多种熊孩子，一般都有其共同特征：家长溺爱，鬼主意多，胆大包天等，令绥心呢？贵族小公主，又是老么，从小不管犯了多大的事儿，都有人给她擦追新5/5*③1*688*③/2屁股，又继承了令家人的双商，骗也骗不住，抓也抓不住把柄，再加上她长得还那么可爱，所以基本就是无敌状态
这世上的生物链就是这么奇妙，一物降一物，就连令会林这样浑身长满了buff的人，也有个最最恐惧的存在：他那个介于少年和儿童之间的熊妹妹
“祖宗”驾到，令会林蔫了不止一层，他还想做最后的挣扎：“你不去上学，不怕期末考翻车吗？”
令绥心：“我去年就已经自学了高中的所有课程，现在连高数都快学完了，不知道谁规定的12岁还不许上大学，您的担心未免多余”
令会林：“……谁叫你吃那么多糖的？不怕蛀牙吗？”
令绥心大眼睛一斜：“我聪明的大脑消耗了太多糖分，你这种智商的人理解不了”
听了半响，图南才凑到薛云奕身边，后知后觉地惊讶道：“这个孩子？……”
“没错”，薛云奕幸灾乐祸地一翘嘴角：“她，就是传说中的，中二令会林的进阶版，令绥心，据说令大哥自从小妹出生，就贼开心，说是可算让令二也体验了一把，带熊孩子的乐趣，真是大快人心”
图南：“……”
她忽然觉得，能生出令家这两大一小三个变态的父母，才是真正的人中龙凤，哦不，妖中豪杰
诶嘿，给催更的小伙伴一个交代，别方，明天还有更
都说本文女性角色太少，总算逮到机会让令萝莉出场了
令绥心，念sui二声
第一九一章 万事俱备
回到家中，小萝莉规规矩矩地从书包里掏出礼物，图南自从跟了四位皇二代，眼界逐步提升，自然能看出宝物价值，这是一整块儿夜泉般纯透的翡翠雕成的送子观音，无一丝杂色，堪称绝品，也多亏小孩儿是个妖族，不然半大孩子背着这价值连城的玉雕，跑了半个北京城，也挺让人后怕的
“我爹说了”，令绥心小脸正色：“玉雕呢，是面子上的礼物，更实在的后面会送来，听闻嫂嫂得了金乌弓，神弓开弓没有回头箭，但其实不管是竹箭还是神箭，都一个性质，我们九尾狐族精攻各种弩箭类的设计制造，专门为神弓打造了一批能搭配的箭，虽然不能和人皇耗费百年的心血结晶相比，但也不会坠神弓威名”
图南连忙道谢，心中咋舌，这老丈人送礼还真是硬核，跟要上战场一样
事实上他们也的确该去“上战场”了，自从图南生产完，育儿的忙着育儿，闲暇时间，堕落神域这个终极挑战，也逐步被提上日程
四大超神器已经凑齐，包括靳元的战神枪，蓝田的三叉戟，蒙太乙的玄武盾和图南的金乌弓，当初从玄鸟族中死记硬背带出来的典籍，被三人分别默写下来，交给令会林和白鹤轩统一分门别类，管理研究，据说他们确实发现了很多关于神域的新线索
说起来家里的四个男人，靳元的武力值不用说，最近一边养孩子一边狂用功准备突破，萧玦在逐步体会青龙印带给他的变化，连薛云奕也因为朱雀印实力暴增，他的灵羽镖已经进化成了一级神器，光论契合度，已经达到了如臂指使的地步了，但是令会林呢？他既没有神印可以继承，又没有提升神器的方法，于是干脆忽视了自己实力的提升，全副身心都放进了研究和思考里，打算把自己的智力优势发挥到极致
有时候他沉浸在研究中，三天三夜都不出门，连双修都得图南追着他，显然已经进入忘我状态，这倒是冲淡了许多令绥心的到来带给他的麻烦
在众人紧锣密鼓的准备之下，立冬当天，已经逐步走向暖冬的北京城，竟然破天荒地飘落了几片雪花
靳元睁开眼睛，眸光如炬，看向天际
图南被他气息引动，放下两人连接着的双手，喉咙发紧：“要到了吗？”
靳元集中注意感受，一不小心就说了古语：“三个时辰之后”
图南一算，六小时后，那就是天亮时分，她深吸口气：“那我……”
靳元按住她的肩膀打断了她，声音带着罕见的柔和：“不是早就商量好了吗？在家看好元宝……等我”
自从上次萧玦突破，图南跟过去，身心受到巨大打击之后，靳元就已经跟图南划下规矩，他突破的时候，绝对不许图南过去看了
图南叹息一管理捌流柒龄捌而柒 声，知道拗不过他，只用力捏了捏他的手
冬天还没真正到来，飘雪很快就变成了雨夹雪，夜空昏沉一片，接天连地的黑中，一丝光都透不过，洁白的雪花刚一接触温湿的地面，就“噗”地消散了，只余下脏污的水，混合在城市的尘霾中，汇入了下水道
如上次萧玦突破时一样，天气异常压抑，图南握着门框，目送靳元离开，人才刚消失在视野里，就已经快望穿秋水了
萧玦垂下眼帘，朝薛云奕挥了挥手，示意他孵蛋去，才上前揽住图南的肩膀：“进来喝杯热水”
图南依依不舍地被萧玦带了进去，双手习惯性地搓了搓，这是她紧张焦虑时的小动作，萧玦把水杯放在她面前，放缓了声线：“靳元一定能成功的”
图南抬起眼：“可是……他……”
“嘘！——”，萧玦一根食指放在嘴唇上，打断了她：“其实，上次我能顺利突破，传承青龙印，都是你的功劳”
图南满是焦急的脸上挂上了一丝疑惑：“……我？”
萧玦抿嘴笑了一下：“没错，是你……当然是除了生蛋那种鼓励之外的，真正意义上的帮助”
图南脸红了红：“我这心里跟油煎一样，没心思和你开玩笑”
“我没有开玩笑”，萧玦喝了口红酒，正色道：“只要你想帮靳元的决心和意念够深，你就能帮他”
图南瞪着泛红的眼睛，眼巴巴地看着他
萧玦双手往沙发靠背上一放：“过来”
图南乖顺地靠进了萧总裁怀里，他一手摸着图南的头发，慢慢地说：“你有多想帮他，你就能帮到他多少，现在，集中注意力”
图南被他这么抱着，眼前鼻子里都是这个男人，忽然让她集中注意力想另一个，还费了会儿力，最后心念拧成一股绳，全副心思都在如何帮靳元突破上
萧玦也不再说话，静静地等了十几分钟，低头一看，果然，图南已经睡了过去
明明是他自己引导图南这么想的，结果看她真的入定了，还是吃了口陈醋，萧玦把图南从自己怀里扶起来，规规矩矩地放到沙发上，退到了礼貌社交距离，摇晃着红酒杯，眼神暗涌，好像很期待，又很复杂
等了足足半个小时，室内的空气突然变得沉重了，萧玦手一挥，结界瞬间形成，而就在下一刻，黑色的云雾从图南手指尖飘散开来，而她也终于睁开了眼睛
两人对视一眼，竟都没有说话
玄女深吸了口气，打破沉默：“好香，当初那个时代，人类还酿不出这样的美酒”
萧玦整个人都很放松，他露出了几分调侃的笑意：“可惜啊，嗜酒如命的玄殿下，现在‘刚生完孩子’，还不能尝”
玄女没接茬，反讽了一句：“小家伙思念白虎家的后辈，才把我召出来，你心里有醋，也不用在我这儿撒娇”
萧玦微微一愣，仿佛从浑身上下的盔甲里，终于冒出了一丝人气儿，那羞恼的神色只是一掠而过，可惜逃不过玄女的眼睛
在玄女带着笑意的注视下，萧玦足足干了两杯酒
“好了，我时间不多，下次再逗你”，玄女呷呷嘴，好似还在可惜没能尝到那美酒：“这次，是为了那只小老虎的突破吧？”
萧玦负气地哼了一声：“知道还问”
玄女：“啧，你这什么求人的态度？当初我教你的，可是宽以待人”
萧玦扯出一个假笑：“那对不起，谁让你‘死了’几千年，我已经长成这样了”
玄女无奈地摇摇头，似乎很可惜，当初那个可爱乖巧的小虫，怎么就歪成现在这个大尾巴狼了，可她还是尽职尽责地解释道：“白虎的突破，问题不在于没有神印继承，而在于他有两条路可走”
“没错”，谈起正事，萧玦也放下了酒杯：“如今，我们知道的神印一共有两种，一种是薛云奕和我继承的神兽之印，依据血脉传承而来，由身体进化而激发，另一种则是蓝田领悟的海神印，由超神器沟通神明之灵，从而召唤神祗的投影现世，助他战斗，而靳元既有白虎血脉，又有战神枪传承，所以他一直没弄明白，该走哪条路”
“你说的对，只可惜还漏了一点”，玄女馋酒，拿起空酒杯，陶醉地闻了闻：“还有一种，是图南和我之间的关系，她是我的转世，觉醒的又是我创造的功法，所以与我的联系最深，和你们那种隔了不知多远的传承，不是一个档次的”
萧玦额角跳动：“……行，您最棒，现在可以指条輑8①④6*5=79*0/9明路了吗？英明神武的玄殿下？”
“这还差不多”，玄女坐直了身体：“我的意见就一句话：以白虎的天赋，双神印，也未必不可能”
说完，她可能是懒得跟萧玦斗嘴，也可能是神力耗尽，直接闭眼歪进了沙发里
萧玦眼睛一亮，把她妥帖放平，盖上毛毯，急匆匆地出了门，汇入接天连地的雨雪之中
小毛崽三个月大了，早就能下地乱跑，比人类婴儿不知好带多少倍，他感觉到父亲的气息消失了，站在沙发下面，嗷呜了一声，无人应答，只好卯足了劲儿，努力了三次，才成功跳上沙发，在亲妈身上不客气地走了两步，最后心满意足地窝进了她怀里，睡了
那天晚上，北京的天格外压抑，萧玦赶到的时候，踏着一地泥点子，拦住了正打算上山的靳元，急匆匆跟他说了句什么
靳元思索了一会儿，而后眼神坚定下来，萧玦知道，这个从没让任何人失望过的义弟，已经做出了他的决定
那一夜，荒山中的结界簌簌颤抖，几乎被里面直冲天际的尖锐妖力割破，小妖们颤抖着躲到了远方，即使结界隔绝了里面的气息，但是那王者骨子里的威压，还是让他们胆寒心惊
虎啸声、金属声、狂风声连成一片，整个荒山犹如被台风过境，山尖上已经没有了一棵完整的草，暴风如刀，金铁交鸣，阵阵战鼓声响于耳畔，似乎是那传说中的战神在世，又要率神兵神将，讨伐凶兽！
次日晨，靳元和萧玦挂着一身晨霜走进了鼎云公馆的大门，靳元浑身衣服爆裂，披了件萧玦的风衣，尺寸有些小，显得很格格不入，大冬天光着腿也不畏寒
就在他们走进院门的瞬间，图南感受到什么，睁开了眼睛
她被“孵”在了一个巨大的“羽毛被”下面，元宝窝在她左边，金蛋躺在她右边，一家人睡得整整齐齐，不知是昨夜什么时候被移到了床上
她蹦起身，不停薛云奕的劝，草草披了件衣服就冲了出去——
小院中央，靳元单手拎着战神枪，这枪重逾千斤，此刻他却像拎着个没有重量的东西一样轻松，人和枪再不分彼此，他站在那里，人即是枪，枪即是人，额头上，纯白的玄奥烙印还在闪光，配上古铜色的皮肤，和棱角分明的脸，狂霸四方，威严不可侵
妖族历史上，第一位传承了双神印的大妖就此诞生，前无古人，后，也许没有来者
哈哈，没想到吧！（手动表情包）
第一九二章 龙蛇（人兽，藤蔓）
靳元虽然强悍地传承了双神印，但也耗尽了体力妖力，身上还有许多伤痕，被图南法力一裹，顿时觉得暖洋洋的，边疗伤，边沉沉地睡了过去
萧玦静静地等着图南治愈靳元身上的伤，眼神流转，也不知在琢磨什么
就在在图南收功的一瞬间，一条青色鳞片的尾巴，缠上了她的脚踝
图南：“……没什么事儿，你开神印干嘛？显摆吗？”
萧玦额头上的青龙印泛出幽光，眼神暗暗的，很勾人：“我开神印可是为了你好”
图南：“……？”
萧玦龙尾一甩，把她扬了起来，好像一个大活人的体重根本不存在，图南被单腿倒吊，回到了萧玦家的卧室里
他掀了自己碍事对上衣，欺身而上，凑到图南眼前，缓缓问道：“答应我的事，忘了吗？”
图南内心：我一天答应你那么多事你指哪件？但是忽地，她就从：靳元突破成功了—我也突破成功了—当初我突破之前你答应我的—我回来你就给我生蛋—生蛋需要兽交，这几件事之间建立起了谜一般的逻辑联系
图南眼睛缓缓瞪大了：淦！这老男人要艹我！！！
当初那次兽交，是靳元意外喝了口酒，和薛云奕意外被迫发情，现在两人都清醒地不能再清醒，图南一时之间内心满是拒绝，使用法力挣扎了起来：“不不不萧玦……你你你放开我——！”
即使用上了全部法力，和开了神/55/316/88/32/印的大妖在体力上也不是一个层级的，萧玦轻而易举地压制住了图南，声音甚至有点笑意：“别跑啊……好孩子，今天你排卵呢”
……
图南挣扎地更厉害了
末了，萧玦也不生气，好像这辈子耐心都没这么好过，连哄带骗地用捆金绳把她绑成了个粽子，这才消停
图南抽抽搭搭：“我没有反悔，我没有不爱你，我没有想让你老萧家绝后！——555……”
萧玦抬起她的下巴：“那你跑什么？”
图南打了个哭嗝，即将被洗脑成功：“我……我……，那你能不能轻点儿……”
萧玦冰凉的薄唇亲了她一下：“好”
心里准备做完了，现在该做生理准备了，真到了这一刻，以前那些期待啊，急切啊，都被萧玦稳稳压住了，他想要好好享受今天这顿大餐，能不能一发入魂倒没享受当下重要了
萧玦把暖气调高，解开捆金绳，一件一件，动作稳定地脱光了图南的衣服，不知道为什么，今天异常温柔的萧玦，反而让图南心里发毛，隐隐有种不太好的预感
他微凉的身子压了上来，图南呼吸发紧，眼神沉在一双金色的竖瞳里，那眼底大多时候是冷漠的，只有少数特定的时刻，才会被温情或是情欲包裹
下一秒，她就被缠绵的吻夺去了呼吸
欲望缓缓从四肢百骸升腾而起，产后休养得当的身子早已恢复了纤细柔软，温鼎诀犹如一块神奇的橡皮擦，擦去了女人身上种种痕迹，让她始终如一块儿羊脂美玉，温华内敛，看在有心人眼里，竟是夺人心魄的
萧玦埋首，含吸饱胀的奶儿，微腥的人乳却如最顶级的琼浆玉液，仅仅尝上一口，就想用力地奸进这巨身体里，狠狠肏她，填满她，让她怀孕
萧玦眼神愈发深沉，从乳房上抬起头的瞬间，青鳞爬满脸颊，黄金色的竖瞳被青色沾染，变得更加深邃，昂扬的龙角傲力，竟已经彻底化为龙形
图南眼神重重一变，眼里的犹豫一闪而过，最终还是控制住了呼吸的频率，缓缓闭眼，乖顺地敞开了身体
萧玦心都要化了，正要彻底扑上去的瞬间，房门被人突然推开了
你见过一条龙露出“愕然”的神色吗？图南心想，今天老娘可算是长了见识
在一人一龙难以置信的目光注视下，令会林顶着一头蓬如鸡窝，不知几天没洗的白毛，眼底挂着明显的黑眼圈，色号快把他的泪痣都遮住了，浑身一股从古墓里刚走出来的酸腐味道，除了那一双眼睛还明亮，这造型去演僵尸都不用化妆
只见他一脸“与我无关啊你们这群愚蠢的人兽”的表情，淡淡开口：“你们继续，不用理我，我有本典籍找不到了，才想起是上次被你借走了”
萧玦上半身化为人形，脸色黑如锅底，怀疑是自己亏心事做太多，天道派这家伙现在过来捣乱的，没好气地回了一句：“书房第三个架子第六排第43本书”，说完摆摆手作驱赶状：“赶紧走”
令会林还真的扭头就走，一副学无止境的圣人相，但是走之前想想还是回了头，被学术填满的脑子里转出一丝人气儿，露出个笑脸：“她刚生完没几个月，你轻点不要折腾她”，说完缓缓带上了门
在这一刻，图南心中的小人儿飙出两条宽面条泪，良知奔涌而出，就要说出真相：“令老师，等等！其实我们这样是为了——！！唔！&￥％#*&＋＄……”
萧玦眼疾手快地用一个舌吻堵住了她的嘴，手指轻巧一弹麻筋，图南半边身子都软了，看那姿势就像是自己忍不住扑进了萧玦怀里一样，连舌头都不听使唤了
令会林疑惑再次推开门，就又看了个现场，萧玦自信地抱着一脸纠结的图南：“我们这样当然是为了爽啦～，是不是啊……宝贝儿？”
操，图南说不出话，心想我发誓，这死鬼畜绝对是第一次叫我宝贝儿，竟然只是为了蒙骗令老师！
令会林顿觉辣眼，重重地带上门，走了
图南：“……”
寂静半响，图南揉着恢复的麻筋，默默往旁边撤了一截
萧玦顿时如同被按下开关，羞怒醋劲儿一拥而上，猛地把图南扑倒压死，眼神冒火：“我们说好的！我们说好的呢？！”
图南眼神躲闪，“我，我我我……”，我了半天，最后蹦出三个字：“对不起！”
“又是这三个字”，萧玦怒火过后，一脸平静，图南知道，他一露出这个表情，自己就注定没好果子吃了，？八怡？四六？五？欺？九？灵？九？不由得悲从心来，开后宫的后果，谁开谁知道啊嘤嘤嘤！
萧玦脾气一上来，刚刚那种“慢慢来”的悠闲完全没了，他把图南单手一背，别到了身后制住，蛇信一伸，舔上了紧致的菊穴
图南脊柱猛地绷紧：“不……别舔哪里！啊……嗯～～”
萧玦透过两颗饱满的臀丘看她微微后仰的脖颈，阴沉着脸张开嘴巴，毒牙毫不留情地对着屁股来了一口
图南尊臀一麻，还没来得及说什么，毒液如同下山猛虎流遍了全身，瞬间麻痹，眼神也迷离起来
萧玦这才施施然地放开了她，舌头变成蛇信之后，声线也更加诡谲，他额头上青龙印再次被点亮，舔了舔薄唇：“今天不把你操到怀孕，我就不姓萧”
图南说不出话，内心一片苍桑
萧玦欣赏着她的表情：“还要感谢你助我传承青龙印，现在……我们有了更多好玩儿的”
萧玦自说自话，倒也兴致勃勃，他单手一招，窗台上的藤蔓盆栽染上青色的木之力，突然开始疯狂生长，屋子里出现了好几条木藤游龙，他们缓缓缠上图南不能动弹的四肢，把她双手、双脚大大分开，嫩逼暴露在空气里，瑟瑟发抖，藤蔓持续缠绕上躯干，把胸前一对大奶勒得更加美艳，那藤蔓顺着乳房两侧向上一挤——乳白的奶汁喷出了半米远，淋湿了干燥的床单
…………为什么，图南心里纳闷儿，她萧爹不管什么技能都和捆绑有关？神器是个绳子，本体是条蛇，好不容易化龙了吧，木之力又搞起了触手藤蔓Play？
没时间留给她纠结太多，蛇毒蔓延之后，情欲从火烧一般变成了电流一般，每一寸皮肤都无比敏感，淫荡的藤蔓悠然舞动，来回刮擦、抚弄她的双乳、蝴蝶骨，和大腿内侧，薄薄的嫩皮不一会儿就泛了红，诱人品尝
那藤蔓越来越过分，渐渐地，伸出两条嫩枝来，挑弄她的乳首，那里还在漏出腥甜的乳汁，被藤蔓一挤，一刮，就崩溃地往外泄出缕缕白汁，把女人的身体染上一层乳白色的、滑腻腻的汁水，像刚从奶水里捞出来一样
“嗯……啊…………不……嗯！啊啊啊——”
藤蔓分出一支，植物看似柔软，实则韧性很强，猛地缠住了她下身的小豆豆，玩弄起来
“啊呀……嗯……别，别拽……哈……啊……”，图南说不清话，胡乱呻吟着，浑身发汗
萧玦观察着她的反应，不为所动：“叫那么骚，你明明很喜欢”
淫穴里不知何时钻入了一根顶部是圆形的粗壮藤蔓，狠狠开拓着紧致的肉洞，淫水泄出，炉鼎的甜香弥散于空气之中，香味和没生过孩子的少女不同，但更加成熟诱人，犹如酿到了极致的莓果酒，酸味儿尽去，只余甘甜
在图南的惊呼声中，藤蔓在空中给她掉了个个儿，被狠狠击捣的淫穴彻底暴露在男人的视线之下，小阴唇中的粉色软肉被翻出，整个下体糜烂不堪，藤蔓对全身敏感处的挑逗不停，同时又有一根粗壮的木势，由着淫液的润滑，钻进了后穴之中
“唔……嗯！”
早已经过了调教的后穴，只是收缩了一下，就吞下了那尺寸不小的木头，肠液粘在木头上，把那藤蔓染上了更深的水色，如同两根墨玉，在疯狂进出两个肉洞
漫长淫靡的玩弄之中，图南被倒吊着，浑身的血液往头脑上用，脸色潮红，四肢酸软无力，像是被挂在触手上玩儿坏了的性爱娃娃，迷茫着双眼，涎水从嘴角溢出
“啊……啊……唔，我！！哈啊！——”
一阵娇声之后，图南那肌肉无力的大腿，无意识地抽搐起来，下体和乳房同时大泄，而萧玦竟然就在这一刻，拔出了木藤蔓，化为龙形，在小穴高潮的痉挛中，把异形的蛇鞭双双捅入！
图南被这一下撞得灵魂出窍，高潮的极致麻痹了异形蛇鞭的软刺带来的痛感，蛇毒依旧在兢兢业业地麻痹她的神经，在兽屌入体的一瞬间，温鼎自动流转，开始释放最本源的力量，助她承受
图南游离的灵魂险险归位，藤蔓不知何时已经再次化为无害的盆栽，萧玦整个身体化为比眼镜蛇本体小了一半的青龙，两根蛇鞭不再是能杀人的恐怖大小，但依旧又粗又长，最要命的是那顶端的结和柱身上的软刺
布满鳞片的尾巴缠上了图南全身，她被绕得死死得，只分开两条无力的大腿，承受着大虫肆意的侵犯，软刺进出，可怜的逼肉被磨得红如滴血，令人头皮发麻的快感从深处传来，肉棒进到不可思议的深度，没几下，就撬开了宫口，好像要直接把孩子射进她肚子里
蛇鞭肆无忌惮的侵犯着敏感的肉穴，宫口失去防备，只能缠裹着异物，狠狠吸吮，穴口处一环猛咬，宫口处一环猛吸，萧玦差点爽地呻吟出声，下意识地收紧身体，把她缠得更紧了
图南浑身被鳞片刮出道道红痕，呼吸不畅，下身又被疯狂抽送，没过多会儿就再次泄了身，床单已经被她的水儿和乳汁浇透了，满屋子都是淫乱不堪的味道……
作者：
尽力了，这个篇幅，下章再战  ，捌壹肆陆舞柒玖领玖扣扣群
第一九四章 龙蛇二（人兽，藤蔓）
图南的两个肉洞都已经被肏透了，穴口被撑到不可思议的大小，两个异形蛇鞭把淫水击打成乳白色的沫儿，顺着合不拢的交合处被不断挤出
在浑厚的法力，和神经毒素的作用下，图南犹如一只发情的雌兽，浑身无力，任由青龙狠狠日干
那淫龙把她缠得密不透风，光滑尊贵的鳞片沾染上奶汁，变得更加光华可鉴，两根巨物不断进出，让他舒爽地发出阵阵低沉的龙吟
原来，脱离了人形的束缚，狠狠地，用自己原本的样子交合，彻底地占有她，是如此让人疯狂，爽快至极！
在逐渐收紧的缠绕中，两个奶儿被压扁，崩溃泄出大股乳汁，不断喷乳的舒畅感和下身汹涌的冲撞，磨的图南早已失去理智
鹿茸般质感的龙角，古朴，傲然，就盘在图南眼前，她在龙吟声中迷蒙了双眼，伸出软舌，舔了舔那坚硬又柔软的龙角
萧玦青金交融的瞳孔猛然一缩，差点就被这一口给舔射
自从他化龙以来，还从没被人碰过龙角，连自己都没摸过
他犹豫了一会儿，伸出属于蛇妖的毒牙，吸回了神经毒素，对被日得一塌糊涂的图南说：“好好舔”
图南哼了一声，肌肉恢复力气，从密实的缠绕中抽出两条胳膊，各自找上一根龙角，抚弄起来
小舌也不闲着，在龙角的分叉处来回舔咬，手感极好的绒角被摸了个遍，不仅如此，还粘上了湿漉漉的口水
图南无师自通地玩得正嗨，听着萧玦喉咙里发出的似人似龙的呻吟，能够掌控对方快感的刺激，犹如小电流一般，过边四肢百骸
身体和精神同时兴奋起来，蓦地，她小手碰到了龙角与龙身相交的根部，萧玦浑身的鳞片一炸，两条蛇鞭发狠地往子宫里插了插，同时把龙首往上凑，声音沙哑极了：“快，快……就那里……给我，给我！”
图南被日的眼底泛红，她不再轻抚，用力撸动两根龙角，唇齿并用，对那最敏感的根部又啃又吻，在一声一声越来越高亢，越来越激烈的龙吟声中，图南清晰地感觉到穴里含的的蛇鞭一下子又大了一圈
她哭哼一声，眼泪顺着眼角向两侧滑落，就在这一刻，咸腥的精液如同开了闸，激烈地喷发，浇灌进脆弱的子宫里
“呃……啊！……”
她后背上弓，弯月一般，被射到失神，小肚子肉眼可见地鼓掌起来，竟是已经被灌满了……
漫长的几分钟射精之后，青龙餍足地眯起眼，缓缓退出，那合不拢的两个穴被日开了三指粗的肉洞，含不住满肚子的精液，眼看就要喷流出来
萧玦用人声轻轻叹息，像是舒服，又像是在感叹，在白浊即将喷出的前一刻，再次狠狠地插了进去，把精液堵死在了子宫里
图南才刚恢复的半分神志差点又被撞散，她低低地控诉了一声：“你……怎么……”
“刚射过就硬？”，萧玦用人声自问自答：“没听说过吗？龙性淫，当初到处播种的青龙前辈，可是大战三天三夜也不虚呢”
图南翻了个白眼，彻底闭嘴，不管自己进步有多快，这该死的变态总比自己进步更快
“就喜欢你这欠操的小模样……”，萧玦射过一轮，上半身施施然变回人形，肉棒还在穴里堵着，手一招，藤蔓再次听话地攀上了她的身子
图南：“……我发誓，以后家里决不能有任何藤蔓类植物……”
萧玦冰凉的蛇信舔了舔她的脸颊，没回答：“不知道为什么，你越欠操，我就越兴奋，越想对你做点更过分的事”
他双手交叉，藤蔓听话地裹住图南的四肢，这下，淫荡的女体就如同从藤蔓的海洋中长出来了一样，只余下躯干，和十几厘米的大腿根儿、肩膀露在外面，眼睛被绿叶遮住，嘴巴也被两根藤向两边分开，被迫大张
萧玦把凉玉般的手指伸进去，玩弄那小舌，一想到刚刚就是这张小嘴，亲吻龙角把自己弄射了，就想狠狠报复回去
图南被缚得一毫米都动惮不得，彻底弃疗，还讨好地去缠他的手指，舔他，涎水流出，从下巴滴下，落在了白嫩湿润的乳沟里
十指连心，萧玦指尖一麻，兴味地勾起唇角，在两个肉穴里管里医溜酒吧肆泗吧舞妻，试探地进出了一下，才刚刚承受完激烈灌精的小穴竟又恢复了敏感，图南没忍住，漏出一声轻哼
萧玦“啧”了一声，赞叹道：“真是耐操”
说完不再等待，重重捅入，装着满满精液的子宫被这样一搅，精液和淫水翻滚，子宫内被奸透了，如同变成了一个精液容器
萧玦怕激烈的动作中，把里面的白浊漏出来，很“贴心”地把女人掉了个个儿，头朝下，逼朝上，自己攀在她身上，就这样高难度的倒立姿势，还能日干不停，也只有蛇形兽才做得到了吧……
粗长异形的蛇鞭，从上往下狠狠击捣，肉穴里的褶皱被撑到几乎透明，颜色红透欲滴，原本紧致的穴口和宫口被粗暴打开，早已变得软如脂膏，只得虚虚地缠裹住男人的异形性器，无力包裹
萧玦爱死了这种绵软的穴肉，可以不用害怕弄疼她，性器如同被裹在柔软湿润的一个肉兜里，尽兴进出，粗暴抽插，在她身上发泄着高昂的性欲
“嗯嗯——啊，啊……”
图南嘴巴被藤蔓撑开，跟随萧玦抽插的动作，有节奏地溢出生理性的呻吟，不一会儿，不满足的男人就把尾巴尖儿送进了她嘴里，奸弄喉咙
……这下子，三个穴都被填满了
明明是淫乱至极的屋子里，在上演不忍直视的人兽大战，却诡异地没有任何声音，萧玦变态的掌控欲在床上尤其明显，小小的女人逃不出他掌心一分一毫，即使是短暂地占据上风，也会被加倍压回去
就这样肏了足足半小时，尾巴尖才退出去，图南呛咳两声，把嗓子里被磨到冒泡儿的口水吐了出来，因为倒立的姿势，口水流到了脸上，满脸狼藉
她感觉身上的龙游动了一下，还没喘匀这口气，又被另一个质感不同的柱状物插进了嘴巴
……
图南看不见，凭着发麻的舌头缓慢分辨，这……这是龙角吧？
熟悉的龙吟声再次响彻耳畔，藤蔓拽紧，把图南两条腿拉到几乎平直，连蜷缩脚趾都做不到，蛇鞭再次涨大，剧烈的摩擦快感让她眼前一阵发白——
就在这瞬间，藤蔓如潮水般褪去，身体的缠绕也解开了，嘴里含的龙角拔出，图南一睁开眼，就看到了一双蓝金宝石般的眼睛
精液喷薄而出，子宫和淫肠吃力地又受了一轮儿精液，图南在高潮中激烈颤抖，发哑的嗓子尽兴地叫了出来
“啊，啊啊啊啊啊！——”
龙头上青龙印闪耀，与她额头相抵，同时达到高潮的两人，水乳交融，抵死缠绵……
图南不知什么时候被做昏了过去，就这样一会儿昏，一会儿醒，被操了一整夜，后来彻底睡死，再恢复神智的时候，天都黑了，已经是第二天晚上了
萧贵妃倚在床边，丝毫没有始作俑者的自觉，他看看天色，抿了口酒，笑道：“天黑了，又到了做爱时间，睡了一天，恢复了吗？”
图南：“……”
她嗓子叫破了，操着破锣嗓音，不忘吐槽：“您家里是有多缺孩子，非要把媳妇儿操死在床上才罢休吗？”
她不愿，萧玦也见好就收，满意地看着她那依旧鼓鼓的小肚子，脑袋里已经在计划给蛇蛋取什么名字了
“你睡着的时候，元宝来吃过奶了”，萧玦转移话题
图南“哦”了一声，没有精神，连娃吃奶都没醒，所以自己到底是有多累！
萧玦难得温情一会儿，操着他这辈子最温柔的语气问道：“吃什么？”
图南肚子适时一叫，可不是，一天没吃了，自己到底有多饿！
在图南的目光控诉下，萧玦气焰难得没那么嚣张，移开了视线：“是你先惹我的”
“…………潮汕牛肉锅”，图南面无表情地回了一句：“萧总，您几岁了？”
十几分钟后，火锅就送到了，隔墙的几个人闻见香味，也就知道他们完事儿了，纷纷大驾光临，围桌吃饭
薛云奕依旧孜孜不倦地捧着金蛋，还好⒏⒕⑹⑤⑸⑺⒐O⑨他工作时忙时闲，一部戏拍完，最近几个月又没接新活儿，刚好在家孵蛋
元宝跳上了爸爸的肩头，被投喂了几块儿熟肉，满足地睡了
图南忍不住问道：“元宝都满地跑了，咱家蛋崽……”
“快了”，薛云奕摸着光滑的蛋壳：“我有感觉，就是这几天了”
几个大人眼前一亮，连萧玦都挂上了期待的目光，等着“二少爷”或者“二公主”破壳
令会林插话，破坏了温馨的气氛：“老二出来之后，就能离开爹妈了，刚好，玄鸟族的典籍我也已经彻底吃透，万事俱备，该准备去神域了”
靳元表情深沉，喃喃道：“堕落神域……”
“是了，堕落神域”，薛云奕道：“管他前方刀山还是火海，都该是个了结了”
屋子里沉默半响，萧玦举起酒杯：“闯神域，为了，我们的家”
众人纷纷举杯，五杯酒，一杯水，碰在一起，发出清脆的玻璃碰撞声：“为了我们的家！”
“干！”
“干！哈哈哈……”
作者：
哎呀每次写蛇爹肉我都肾虚
最终副本即将开启，一起陪温鼎诀走到最后吧！
第一九五章 欢歌
“来了吗？”
“快到了，堵路上了，这大周日的”
“行，水煮海鲜大餐准备好了，萧总的泳池已经全部抽干了，准备就绪，就等您大驾光临了”
“……你这么一说，感觉我并没有很受欢迎”
“哪里哪里……”
滴滴司机频频通过后视镜瞄后座的男人，瞄了半天，忍不住问道：“我也不关注娱乐圈，你们是明星吗？”
蓝田挂了电话，微笑道：“不是”
司机大叔：“打算出道？”
蓝田：“……没有”
“哦”，大叔打了个转向灯：“那还挺可惜的”
“……”
“鹤轩和小蒙到了吗？”
“马上”，令会林帮着摆筷子，一脸警惕：“从什么时候开Q.u.n/5/5/3/1/6/8/8/3/2始，白大夫变成了鹤轩的？你干嘛叫他叫那么亲密！？”
图南：“……那为什么我可以叫小蒙，不能叫鹤轩？”
令会林刚要反驳，蒙太乙笑嘻嘻窜了进来，他没理所有人，直接朝孵着蛋的薛云奕冲去，笑得一脸谄媚：“薛哥，你好啊”
薛云奕：“？”
“那个……”蒙太乙搓搓手，期待道：“你姐去不去神域？”
薛云奕：“？？我姐为什么要去神域？”
蒙太乙蔫了不少：“哦，也是，太危险了，不去更好”
薛云奕：“？？？”
蒙太乙单方面陷入恋情的那天，鼎云公馆忙着生孩子，大家都错过了这一集，不明所以，只有靳元隐约知道，但他又不是个爱说话的人，只是一脸同情地看着蒙太乙
半晌，薛云奕回想起什么，问道：“那天……我从片场赶回来，你抓着我问了句什么，当时没在意，你是不是在问我姐电话号码？”
蒙太乙扭了一下：“是，那你现在可以告诉我了吗？微信号也可以！”
“……”，这下，资深娱乐圈人士，八卦祖师爷薛巨星，终于明白过来，露出一张扭曲的嫌弃脸：“……你他妈想泡我姐？！！”
图南：“嘘！嘘！！——云奕，别爆粗，元宝还在呢”
薛云奕拍蛋而起，指着蒙太乙鼻子“你你你”了半天，最后手指一抖，差点戳上蒙太乙的鼻子：“你做梦！”
这下轮到蒙太乙挠头了：“我想泡你姐，又不是想泡你老婆，你发这么大火儿干嘛？”
薛云奕七窍生烟：“你还想泡我老婆？！！”
一阵鸡飞狗跳之后，白鹤轩带着一阵不染尘埃的仙气儿飘然而至
只见金蛋被转移到了图南怀里，薛云奕追着蒙太乙暴揍，蒙小爷抱着“不能得罪小舅子”的苦逼心态左躲右闪，不敢反抗，屋子里噼里啪啦，鸟毛乱飞
萧玦眉头都没皱一下，不动如山地翘着二郎腿，读金融报纸，靳元摇摇头，继续逗元宝了，令会林看到白鹤轩顶和自己一样的发色，顿时看他更加不顺眼，哼了一声别过了脸，而图南抱着大金蛋，一脸佛系：“今天又是岁月静好的一天呢……”
白鹤轩见没人理自己，自顾自地找地方坐了，眼神时不时往靳元那里瞄
不一会儿，两个面无表情的男人眼神就莫名对上了，沉默半晌之后，靳元单手托起元宝，递到白鹤轩面前：“你是不是想玩儿？帮我看几分钟，海鲜煮好了”
白鹤轩：“……好的”，说完接过还很柔软的一小坨，小心翼翼地放在了大腿上，元宝也不怕生，好奇地嗅了嗅好看的叔叔，小嘴一张，咬住白鹤轩的衣角撕扯起来
“……”
蓝田人未到，声先至：“你们在人间呆这么久，究竟是怎么适应路人的目光的？”
蓝少主神情纠结，操纵着自动轮椅飞驰进来：“可真吓人！”
原来，被滴滴司机看了一路，蓝直男才感到不对，他细细观察了一下这位司机大叔，耳朵上……打了个黑色的耳扩，声音很粗但语调细腻，看蓝田的目光也越来越不对劲
不……不是吧！蓝田脊背一凉，直男的恐惧瞬间爬满全身，下车的时候几乎是落荒而逃的
图南一脸慈母笑：“别说，我们蓝少主光凭脸，就能征服世界，男女通吃，当什么海王啊，打打杀杀不适合你这种贵公子”
蓝田笑骂：“你还调侃我！”
“咦？元宝？比你们上次给我发照片的时候又长大了许多啊”，蓝田显然比白鹤轩坦诚多了，轮椅一转就跑道跟前儿，和小老虎大眼瞪小眼半天，两个兽类好像达成了什么神秘的协定，元宝纵身一跃，跳到了蓝田大腿上
白鹤轩盯着自己身上落下的一片猫毛：“……”
“这孩子养得真好，根骨奇佳，真羡慕你们！”，蓝田单手摸了遍元宝，然后从怀里掏出一个，裙伍五散壹陆八八叄二，金锁，戴在了小老虎脖子上：“生的时候，海里还不太平，我没能过来祝贺，长生锁，不值钱，算是心意”
每次都空着手来的白鹤轩：“…………”
眼看人原来越多，饭也端上了桌，薛云奕和蒙太乙的“追逐打闹”才算结束，他呼哧呼哧喘着粗气，一边接回金蛋，一边放狠话：“你等着，没完！”
蒙太乙脸上青了一块，运起妖力疗伤，用看更年期妇女的目光看薛云奕，严重怀疑他是不是孵蛋孵的荷尔蒙出了问题才这么暴躁
薛云奕捧着蛋，一屁股陷进沙发里，刚喘完气，忽然就愣住了，而后喃喃说道：“蓝田，你今天带一份贺生礼过来，可能不太够……”
众人纷纷看向他，图南眼睛一亮：“咱家蛋崽？……”
“嗯”，薛云奕目光灼灼：“好像要出来了”
话音未落，一屋子耳朵奇佳的人和妖，都清楚地听到了两声敲蛋壳的声音——从里面传出来的
图南兴奋地差点原地蹦起三尺高，薛云奕把毛毯仔仔细细地铺在沙发上，又把蛋虔诚放了上去
就这么一会儿的时间，鸟喙敲击蛋壳的声音就越来越有力、越来越密集了
众人皆大气不敢喘，图南和薛云奕手牵着手，站在最前排，他们把对方握得死紧，似乎在给彼此力量
在众人期待的目光之下，那尖锐的鸟喙终于用力一敲，刺破蛋壳，露了出来
图南捂住嘴忍者尖叫的冲动，扑进了薛云奕怀里，眼眶微红，破壳和生娃还不一样，鸟类破壳必须要靠自己的力量突破所有的束缚走出来，如果外人相助，掰开蛋壳，就会导致新生儿天生羸弱，在这个过程中，谁都帮不了忙，只能孩子自己努力
薛云奕的手臂被图南攥出道道红痕，他轻拍她的背：“没事的……别急，孩子很健康，你看，它快要出来了”，嘴里说着安慰的话，薛云奕后背也直冒汗，恨不得自己钻蛋里替孩子使劲儿
元宝好奇地盯着那个小小的鸟喙看，金蛋蛋是他抱着出生的，一母同胞，小白虎窜起来跳到了沙发上，急得转圈，嗷嗷叫了两嗓子，还拿脑袋蹭
金蛋晃了晃，受到兄弟的鼓舞，持续的敲击中，啪嗒一声脆响，第一块完整的蛋壳终于掉落下来，一个湿漉漉的小脑袋，从蛋壳里探出头来
它脑袋秃秃的，毛儿还没长齐，湿湿地贴在身上，看起来渺小又脆弱
一屋子大人都激动又焦急，尤其是蒙太乙和白鹤轩这两个蛋生的，感同身受，能亲眼见证一个小生命的降生，是一种最原始纯粹的快乐
小鸟脑袋又缩回壳里，继续用力敲打，蛋壳上的裂缝越来越多，在小鸟的挣扎、舒展中摇摇欲坠，逐步破裂
终于，一个多小时的漫长破壳结束，海鲜早就凉了，但没人在乎，小小的，湿漉漉的幼年孔雀，趴在一堆碎蛋壳中间，试图用喙和翅膀帮自己站起来，但爪子没力，呆呆地又跌回了柔软的毯子里
众人赶紧冲上前去，薛云奕用早就准备好的干毛巾裹住了小小的孔雀，蛋壳被细心收好，这是每一个孔雀族人珍贵的收藏
图南坐在薛云奕边上，托着脆弱的，还站不起来的一只小鸟
薛云奕揽着她的腰，轻声宣告：“孔雀王族，薛家，第八代长公主，今日降世”
图南接着说出了早就准备好的祝福词：“平安喜乐，一生顺遂”
蒙太乙抹泪：“太……太感人了啊……”
蓝田惊讶：“你可以流泪吗？”
蒙太乙：“！！我是瞎了，泪腺又没有坏掉！”
是夜，鼎云公馆灯光如昼，孔雀族人从各地陆续赶来，载歌载舞，为小公主庆生
欢快而有节奏的音乐声中，他们围成一个圈，时而化为华贵的孔雀，时而变为人形，曼妙轻盈的舞姿，长发在空中甩动，放眼望去，一片蓝绿色的海洋
乐声变得昂扬起来，女孩儿们齐齐下腰，节奏伴随着鼓点跳动，薛云奕从中间站起，他头顶翎羽，长发垂到大腿，从那里开始，长达三米的尾羽铺陈开来，他脸上身上裸露的位置，涂满了蓝绿色的条纹，图腾一般，犹如神鸟降世
外圈，男性舞者加入，风格变得激烈而欢快，他们面朝中央，围住薛云奕，在越来越快，越来越激昂的音乐中，舞蹈戛然而止，薛云奕单手朝天，托起一只羸弱的小孔雀，她已经睁开了眼睛，好奇地看着这古朴的欢歌，小翅膀止不住地舞动，发出一声声清脆稚嫩的鸟鸣……
加扣扒流欺凌把貳期入群作者：
最近的剧情太难太难太难了！我都要不会写了！
第一九六章 离歌
欢宴散后，没有人去打扰图南、薛云奕，和刚出生的小公主，一家三口美美地睡了一觉，直到次日破晓，天光大亮，旧的一天过去，新的一天到来，晨昏交替，每一天都有无数新生命到来，却也有生命不断逝去，天道立下的规则，生死轮回，连神族都无法超脱，更何况人类？
平静的早上，令会林突然推开房门进了屋
图南惊讶地抬起头看他，在看到他表情的一瞬间，就彻底清醒过来了，他眼眶通红，神情焦灼，连步伐都是混乱的
图南赶忙问道：“如林，出什么事了？”
令会林刚欲开口，就梗了一下，然后深呼吸了两声，才顺出完整的一句话：“我大哥说……嫂子快不行了”
房间中一片寂静，连新出生的小公主，都仿佛感觉到了什么，没发出声息
图南起身，三两下套上了衣服：“走，我陪你去”
“表哥昨晚没走，让他带你们先去，妖怪协会那边我会协调好的”，薛云奕把孩子抱了起来：“我把公主送到父王那里，随后过去”
三人之间什么客套话都不必说，图南只是一点头，就揽着令会林的手大踏步出了门
院子里，白鹤轩惯常没什么表情，听完缘由之后，他往身上贴好了幻影符，化作一只巨大、优雅的白鹤，一振翅，落叶簌簌而起，萧瑟凄凉
就在他即将起飞的当口，蒙太乙一边往上拔鞋子一边跑了出来：“抱抱抱歉我刚听说，来晚了！”
白鹤轩翅膀一扬，蒙小爷就落到了光滑柔软的羽毛上，没等他彻底坐稳，白鹤就扇动巨大的翅膀，掀起大风，飞了起来
只有一墙之隔的院子外面，一位贵妇人踩着小高跟溜泰迪犬，结果青天白日的，突然劈头盖脸一阵狂风吹来，把她掀得一屁股坐在了地上
那贵妇摔了个屁股墩儿，愣了愣，破口大骂：“他大爷的！北京城这都刮的什么妖风！”
大别山深处
其实，图南这是第一次见到传说中的“大嫂”，她垂垂老矣，眼神浑浊，脸色灰败，身上的暮气即使是图南这个人类都能察觉出来
而令会迁则是个丰神俊朗的青年模样，五官身形和令会林像极了，只是眉眼之间没有他那种风流媚气，在图南的印象里，这位令大哥一直是智谋过人，冷静果敢的，只有今日，才见到他的另一面
令会迁双手紧紧地握着徐素之垂在床边的一只手，只是深深地看着她，虽然他知道自己的弟弟弟妹到了，但依旧像没看见他们一样，眼里只有床上躺着的老太太，仿佛能多看一眼，都是上天赐予的
癌症晚期，当初海洋议会事变之后，从虎鲸族处缴获的万年鲸胶，为她从天道手里硬生生抢回了将近一年多寿元，如今油尽灯枯，徐素之身上插满了呼吸管、吊针，意识早已不清，看样子，只是在熬时间罢了
看到这种情况，任谁都心情沉重，令会林问道：“还能聚灵吗？”
蒙太乙叹了口气：“难，我尽力而为”
令会林重重一揖：“有劳蒙兄了”
聚灵阵，是玳瑁家族又一绝技之一，可以凝聚将死之人的魂魄，让他们可以短暂清醒，为亲人留下几句话，意外死亡之人，回光返照很常见，但像徐素之这种熬到了尽头的人来说，聚灵阵都难以聚齐那散的差不多的灵慧之魂，亲人最后往往只能听到模糊的只字片语了
令会林带着图南，待在院子里看蒙太乙念念有词地画阵法，没有进去打扰哥嫂最后的时间，他紧紧地握着图南的手，目光沉重，声音底哑：“其实，很多年来，我心里都曾怨恨她”
图南没有答话，静静地听
“事实上，整▽PO八①泗⒍⑤柒⒐零⑨△个九尾狐族都怨恨她，没人看好这段姻缘，我们都觉得，大哥傻了，被一个人类女人蛊惑了，而这个人类呢，为了一己之私，毁了我们九尾狐族千年以来最有天赋的继承人……那些情啊爱啊，能有多重要，能比命还重要吗？我父王母后，从没叫过她一声儿媳，我直到一年多前，也从未叫过她一声大嫂，卿卿啊……你说，她这一生，值得吗？”
图南没有立刻回答，她思索良久，许是她和徐素之，都爱上了妖族的男人，又或许是，她没有站在九尾狐族的角度去思考，只是缓缓的说了一句：“值不值得，只有她自己知道”
“是啊……”，令会林望向悠远的天边：“我大哥说，情不知所起，一往而深……只要他无愧于天，无愧于地，抓住所爱之人，但求一片真心，就值得”
图南短暂地笑了一下：“其实你问我的问题，心里早已经有了答案，人妖殊途，我想过无数次逃避，甚至因为我心中的恐惧，伤害过你，伤害过云奕……但是走到今天，看花开花落，生来死去，早已经无路可退，无处可逃”
令会林伸出手臂，重重把她抱进怀里：“虽然前路茫茫，但无路可退，所以只能一往无前”
“不管你信不信，现在我已经不害怕了”，图南回抱住他：“有任何艰难险阻，我们一起面对，引用蒙少主的一句话……去他妈的天道”
令会林也抬眸看天：“对，去他妈的天道！”
这句话一出，仿佛老天听到了他们的挑衅，天空竟然响起一身闷雷，冰凉的雨水滂沱而下，洗刷着阴沉的天地
蒙太乙已经即将完成聚灵阵，地上闪起微弱的亮光，勾勒出一个玄奥的大阵，他也不遮雨，就这样淋着，一笔一划，庄严虔诚，很快就被淋透了
天道犹如一道网，被大阵引来，开始在这一片别墅上空编织，捕捉、凝聚那即将散尽的魂魄
窗外的雨，让室内的光更加昏暗，令会迁手一挥，妖力关了电灯，而后屋子里忽然亮起一圈红烛，烛光被风吹动，竟让将死之人的脸上，有转瞬即逝的光明
徐素之咳了两下，睁开了眼，思路竟然是这一年来从未有过的清明，她好像感受到什么，笑了笑，想张嘴
令会迁取掉了她的氧气面罩，紧紧地握着她的手，眼神诉说着，却说不出一句话，怕自己一开口，情绪就完全控制不住了
“迁哥啊……”，她缓缓转动浑浊的眼珠：“我记得，我们结婚那天晚上，也是这样漂亮的红烛呢……”
令会迁猛地吸了下鼻子，死死地咬牙克制住了，手却不住地发抖
徐素之看着他，艰难地笑了：“迁哥，我有最后有一个愿望，你一定要答应我……”
令会迁眼前一片模糊，意料到她要说什么：“别……素之，我求你，别让我……”
“忘了我吧……”，徐素之摸了摸他的脸：“忘了我……这是我最后的愿望了，迁哥……答应我……忘了我……”
令会迁再也克制不住，肩膀剧烈地抖动起来，窗外的雨幕接天连地，烛火摇曳，似在送别
“你……你给我十年时间吧……好不好，好不好？”
徐素之擦了擦他的泪：“顶多五年，五年之后，你一定要忘了我，你发誓”
闷雷声炸响，令会迁抹了把脸，似乎一下子沧桑了许多：“好，素之，我答应你”
双手交握，红烛色暖，徐素之露出了一个开心又释然的笑容，而后缓缓闭上了双眼
日月变换，潮汐涨落，生死轮回，到这里，徐素之的这一轮，走完了
被聚灵阵聚集起来的灵魄之魂逐渐散去，灵阵暗淡了下来，图南突然觉得心中闷闷一跳，精神恍惚了瞬间，没有人注意到，在那一秒钟，她的瞳孔变成了纯黑色，手中黑雾一放即收
良久之后，令会林走进房间，抱住了他大哥的肩膀
图南和蒙太乙并肩坐在走廊里，谁都没说话，图南看着蒙太乙一身湿透的衣服，问道：“蒙少主，你这一身本领，总要不断经历、见证妖族各家的红白喜事，你受得了吗？”
蒙太乙淡笑：“喜悦悲伤，人之常情，妖也相同，只不过我总要经历些特殊的，但求积德行善吧”
聊到这里，图南突然猜测，蒙太乙平时爱笑、搞怪，是他的本来面目，还是不得不用夸张的开心来刺激自己，不然就会被拖入悲伤的旋涡呢？再联想到他的家庭……母亲难产而死，父亲为了帮他化形，耗尽心血而死，玳瑁族势微，曾经甚至看不到传承希望，这个男人在天桥边卖艺，插科打诨的时候，他心里……到底有多少痛苦呢？
蒙太乙忽然一脸嫌弃：“喂！你干嘛用那种同情的目光看我，我刚算过了，我家最近没白事！”
图南：“……你不是瞎了吗？”
“，裙五伍三壹陆八八叄二，小爷我感受得到！”
“……”
众人都赶到的时候，令会迁已经冷静下来了，他给亡妻擦洗干净，亲手盖上了白布
众人撑起漆黑的雨伞，立在雨幕中，没有哀乐，没有痛哭，只是静静地，送走故人
令会迁看起来很平静，只是眼神枯寂，眼眶还泛着红，他好像又给自己装上了九尾狐族太子的外壳，一丝不苟地操办丧事，但是图南总觉得，在他身上，有些东西没有了，像是空了一大块儿，不再完整
有些心伤，是外人再多句节哀顺变都无法安慰分毫的
图南抬眼看天空，希望能尽快放晴，希望他们所有人，都能尽快放晴，重新看到那温暖的、希望的阳光
作者：
这章的名字本来想写悲歌，后来改成了离歌，离别，但并不全是悲伤，或许是新的开始
神域终章的大纲已经写出来了，我会保证质量，一章一章，把这个故事好好结尾
第一九七章 秘辛
三日之后，令会迁亲手埋葬了亡妻
尘归尘，土归土，人们赤裸而来，赤裸而去，或重于泰山，或轻于鸿毛
从潮湿的墓碑前抬起头，令会迁只说了一句话：“我和你们一起去”
令会林没有阻止他，或许，比上自己一个人沉浸于悲痛中，去神域历险能尽快转移他的注意力，虽然令会林心里明白，他们家的人这种记忆力……有些事情，是无论如何也忘不了的
山间别墅里，每一寸都是回忆，令会迁封印了大阵，这里的一切将会被阵法好好保存，只要令会迁不散功，这里就没人能发现，无法被破坏
当天下午，汴京城
开封，这座八朝古都，历经四千多年的历史，依旧巍巍屹立，见证着历史的变迁
“人间，通往神域，一共有14个入口”，令会林摊开地图：“亚洲有5个，美洲？追更裙√捌医四陆舞柒玖零玖Q?3个，欧洲1个，非洲两个，上次图南返回人间，走的就是埃及通道，而位于中国的入口，一共三个，分别是：燕京，汴京，和长安”
他在地图上圈住北京，开封，西安，而后放下了铅笔：“其实我对长安的入口比较熟悉，但是汴京入口大哥更熟，所以就就近选了开封”
令会迁接过铅笔，下意识地转了两下，缓缓开口：“其实……我曾试图进入过神域”
此话一出，四座皆惊，众人都没说话，等待着他的下文
令会迁苦笑一声：“你们能想到的事，我怎么会想不到呢？当初我年少轻狂，自以为有几分小聪明，就没有办不到的事，其实以我当时的实力，是万万不可能渡不过天劫的，世人都以为，我是没用炉鼎，导致妖力不足，渡劫失败，实则不然，是因为我瞒着所有人，偷偷去探神域，伤了根本，这才实力大损，被天劫打落道阶”
这令所有人色变的秘闻，从令会迁口中说出来，却毫无波澜，他像是放下了心中的一块大石，缓缓讲述，尘封多年的真相，渐渐浮出水面
“如林，你曾问过我：大哥，你的神器呢？其实不是神器没有护我渡劫，而是在神域之中，器灵受损了”
令会林站了起来，一脸紧张：“你是说，星罗盘已经？”
“没错……”，令会迁表情苦涩，手一扬，一块巴掌大的罗盘滴溜溜落在了桌面上，那罗盘非常奇异，上面没有任何刻度，表盘如夜色般黑，一根金色的指针没头脑地乱转，显然是器灵受损，失去了灵力
事实上，九尾狐族真正的镇族神器，一直在令会迁手中，是早已经认他为主的星罗盘，千机弩固然攻击力比星罗盘要强，但它毕竟发挥不出九尾狐族人真正的实力
星罗盘，一罗盘一星空，指针摇摆间，能短暂长蹆老阿姨整理制人精神，依据使用者和敌方对实力决定控制的时间和程度，不仅如此，还能防御来自敌方的精神攻击，比如他们最忌惮的，溯渊的神器——荏苒沙
星罗盘原本可以成为他们的底牌之一，可是看着眼前损坏的器灵，众人也只能摇头叹
结合令会迁的讲述，和令会林从典籍中汲取的知识，堕落神域，这个传说中十死无生的恐怖地狱，终于揭开了其神秘面纱的一角……
大灾变之后，神族消逝，神格破碎，神域坍塌，死去的众神化为游离的神力，在堕落神域中肆虐，普通的神官化为刀子般的烈烈罡风，形成了神域第一道死亡之环，当年的玄鸟王，和令会迁，都曾经凭借自己的本事和强大的神器，穿过了罡风环，但进去之后，更可怕的还在等他们
那是真正的主神们死后形成的灵力旋涡，朱雀化为一团炙热的真火，四处肆虐，玄武形成了一道冥河，触之，连灵魂都会被冻成冰，最重要的是，这些游离的神力无人控制，在堕落神域中四处乱窜，防不胜防，若是遇到了一道还好说，两道以上同时袭来的话，连妖族的大能者也要饮恨
当初的玄鸟王，凭借众位王者合力，全员重伤的情况下逃离了一道风神旋涡，却又撞上了浊阴离火，只有玄鸟王，凭借自己本身火属性的体质，堪堪逃了出来，但最终，灵魂也没能抵御住离火焚烧，刚出神域，就消散了
而令会迁呢？他非常幸运地没有遇上太过强大的主神旋涡，被神子神女们的灵力追着逃窜，没想到误打误撞走进了神宫的一个入口，在那里，有一处保存完整的阵法，令会迁凭借自己的经验，判断出这就是通往神宫主殿的入口之一，他苦苦思索该如何打开阵法，反复尝试，最终颓然发现，除了硬闯无数主神的灵力封锁，这个唯一的“捷径”阵法，非神族血脉不可开启
走到这一步，令会迁竟还不愿放弃，他催动自己的本命妖力，激发星罗盘中的神力，尝试着碰触了一下阵法，结果……神器破损，本源受伤
从天亮到天黑，众人足足商谈到半夜，靳元已经不知道咪了第几觉了，图南也昏昏欲睡，几个脑子好使的，说的已经渐渐不是他们能够理解的人话，于是靳元和薛云奕抱着图南去睡了，留下众人继续写写画画
后半夜，图南突然感觉身子一轻，被人抱走了，浑浑噩噩的脑袋只是感受到熟悉的气息，就又要睡过去，没想到自己陷入了一个柔软的怀抱，再接着，就是火热的手掌在自己身上游移
图南不满地哼了一声，睁开眼：“这些H的事情哪里有学习重要，令老师今天怎么肯屈尊过来翻牌？”
令会林整个人伏在她身上，却丝毫没有压到她，两个人捂在被窝里拱来拱去：“想我就直说，别学萧玦那个姥姥不疼舅舅不爱的臭脾气”
图南哼了一声，背过身子，反被令会林从身后严丝合缝地嵌进怀里，比寻常男人纤细些的手掌从睡衣里插进去，很有技巧地揉捏软嫩的乳房，火热硬挺的物件儿挤进大腿根，在臀缝里没脸没皮地摩擦
胸前的肉粒被拉扯成各种形状，屁股像是着了火，图南很快就受不了这小狐妖的肆意求欢，微微张开了一点大腿，让他能整根挤进来蹭
令会林低低一笑，伸手就扒了她松垮的睡裤，两瓣饱满的屁股就和粗长的肉棒来了个亲密接触
“嗯～～”，图南娇哼一声，以为他要这样不管不顾地插进来，没想到令会林并不猴急，只是拿龟头来回摩擦那敏感的肉蒂，和娇嫩的外阴，那里早就泌出了湿滑的粘液，每蹭一下，都有直接滑进深处的错觉，对彼此的身体早已无比熟悉的两人，就这样享受着逐渐升腾的情热，被子里舒服的哼哼声不断，像是在较劲，就等谁先忍不住
图南灵机一动，挣脱了男人的怀抱：“你等我一下”
令会林怀里失去了软热的小东西，也不着急，懒懒地撸了一把，翘着鸡巴等他的午夜点心回来
几分钟后，夜视如白昼的狐狸眼，就翘起一个风流的弧度，泪痣闪光：“所以……我是第一个看到的？”
“？追更裙√捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?是啊，专门为你准备的”，图南转了一圈，顺滑的双马尾随着她的动作甩动，身上是该遮的地方全没遮住的“学生制服”，穿在已经是个爆乳的图南身上，是个男人看了都得咽口水
她眨眨眼：“怎么样？令——老师～”
这小骚货！穿成这样还叫老师，真是……真是……，令会林喉结隐晦地滑动了一下，声音哑了不少：“过来……到老师这里来”
图南故意一步一扭，走得很慢，延长这甜蜜的折磨，令老司机也不催促，看她的目光赤裸裸地不加掩饰
图南趴到令会林双腿中间，双手把一对儿大奶向中间挤，裹住了粗大的肉棒，上下撸动起来
“哼嗯……”，令会林哼出舒服的鼻音，手不自觉地抓住了双马尾，命令道：“含一含”
巨大的肉棒即使有乳肉的包裹，也还有一长段露在外面，图南低下头，小嘴含住鹅卵大的龟头，含吸起来，又舔又吸，是不是逗弄马眼，吃的啧啧有声
“呼……好爽”，男人沉溺于性欲之中，神态纠结又放浪，他抓着双马尾，强迫图南含得更深，放肆说着骚话：“小乖乖，老师的肉棒好吃吗？”
图南“唔唔”说不出话，只好卖力地伺候他
漫长的乳交、口交之后，图南使出了浑身解数，奶儿中间被磨得红肿，下颌骨发酸，才终于让令会林纡尊降贵地射出一次，不知积攒了多久的精液喷射出来，不客气地射了她一脸，剩余白液被令会林涂在了她的奶子上，看起来又淫又骚
图南舔了舔嘴边残余的精液，媚笑一声：“你爽过了，接下来该我了”
令会林射完一遭儿，还在喘气，就被图南推倒在床上，跨坐了上去，男人也不恼，懒洋洋地躺着，任她自己玩儿
图南▽PO八①泗⒍⑤柒⒐零⑨△却不肯放过他，吻了吻那肖想了好久的唇瓣，目光灼灼：“令老师，我要你变出耳朵和尾巴来和我做爱！”
令会林侧过脸，耳朵尖儿有点发烫，变出来，就是把自己的弱点交给这坏女人，自从令会林发现图南喜欢欺负他……耳朵和尾巴那种敏感的地方之后，就基本上不给她机会了
“我要你，令二”，图南掰正他的脸：“我要你本来的样子上我”
令会林脑袋里轰地一声，耳朵尾巴几乎是不受控制地冒了出来，尖尖的，很有弹性的狐耳，纯白的头发，介于少年和青年之间的潋滟眉眼，腰很瘦，腿很细，还有那及其蓬松的九条大尾巴
极品……真是极品，想当年，图南就是被这狐狸精的样子看了一眼，就上了他的贼床
被握着大肉棒，狠狠坐进身体里之后，令会林色欲熏心的大脑才算转过弯儿：“你今天干嘛这么主动，是不是做什么对不起我的事儿了？”
图南骚逼一紧，夹得两人齐齐抽气，然后那一闪而逝的心虚被令会林做了个正着
蓝紫色的狐眼一眯，令会林握住她意志不坚定的腰，牢牢制住，腰肢孟浪地向上狂顶了几下，很快把图南干出几滴眼泪：“说！有什么事瞒着我！”
“没有……我没有……”，图南发出小猫儿似的哭腔，肉穴里最敏感的位置，被毫不留情地进攻，没几下，骚芯儿就被干得软烂，子宫口的瓣膜摇摇欲坠，眼看就要被彻底侵犯
“不说是吧……”，令会林舔了舔嘴唇，图南感觉到一股危险的气息，但却无力挣脱，眨眼之间天旋地转，被男人狠狠一压，狗儿似地跪趴在了床上，然后被从身后狠狠贯穿
“嗯——啊！……啊……”
这一下令会林没留情，大肉棒撑平淫穴里的层层褶皱，捅入子宫里，狠捣了几十下，插熟插透，直接把图南干上了一个小高潮，高潮之后却丝毫不给她喘息的机会，继续九浅一深地操，刚刚泄过的肉洞里面滑腻又敏感，渡过了几秒钟的酸麻之后，更加蓬勃的快感连连涌起
下身凶狠地干着，令会林的手却温柔流连在她从未扎过的双马尾上，脊背如同过电，每次狠插，就往上弓，看起来脆弱不堪
“还不松口吗？”，令会林这下倒惊奇了：“我可是积攒了很久，你是不是想试试，狐妖发情能操晕你几次？”
“唔……”图南一边挨肏，一边吐槽：“三儿发情的时候说虎性淫，环儿发情的时候说龙性淫，你是不是要跟我说，狐性淫？你们妖族到底有没有不淫的？”
“没你们人类淫”，他重重捣进子宫里，碾压旋转，惹得图南尖叫飙泪：“说！别转移话题”
本来只想出征之前偷个腥，结果就因为一个故意不说，一个死活要问，图南被操惨了，装了一肚子精液，期期艾艾叫了半宿，直到天光大亮，令会林竟然都没问出个所以然
后来令会林也没脾气了，压在图捌壹肆陆伍柒玖零玖群の南身上，想嘬口奶喝润润嗓子，结果用力吸了半天……
他茫然抬头，眼神无措：“宝贝儿，你奶呢？”
图南下意识地摸了摸奶子，不解：“啊？我奶怎么了？”
令会林用力挤了挤给她看：“你没奶了”
图南：“……”，她刚要大喜欢呼，终于不用再被欺负了，结果看到令会林脸黑如锅底，没敢表现出来内心的小激动
令会林面色不虞：“刚生完孩子没几个月，怎么会没奶呢？”，他不死心地又吸了许久，最后颓然放弃：“的确是没了……你到底为什么要断奶？难道是我不在，那几个不行，没给你好好吸？！”
图南闹了个红脸：“没！没有……”
令会林：“经常被吸，还突然断奶，这是什么道理？”
两人面面相觑，摸不着头脑
第一九八章 双神鸟
“少主！”
温泉酒店里，水面静静的没有一丝波澜，过？追更裙√捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?了几秒，声音却从四面八方传来：“怎么了，空？慌里慌张的”
空答道：“海沟守卫传来消息，说……犯人的气息，消失了”
蓝色的鲸尾一闪而过，撒下无数水滴，蓝田脸色不虞地坐在了池岸边：“这群杂碎，就不能让我安生几天”
空脸上闪过一丝冷色：“少主，我们要不要……”
“罢了，让他们在蹦哒几天”，蓝田挥挥手，全身湿漉漉的水滴瞬间离体，汇聚成一个大水球，重新落入池水中：“受人之约，忠人之事，先以神域为主，其他的事，容后再议”
“是！”
次日晨，当他们一行人，分别从两辆车上下来的时候，所有路人都惊呆了
一个个长得天人似的男人，每人都提着大小不一的银色保险箱，鱼贯而出，就连那唯一一个女孩儿，也钟灵毓秀，水灵动人，他们站在开封市最著名的景点之一——铁塔下，神色凝重，这群人同时出现在一个地方的时候，那视觉效果，比好莱坞大片刺激多了
“卧槽………也太好看了吧？”
“我是在做梦吗？”
“啊啊啊啊——薛云奕！！！——”
“疯了疯了，这里有人昏过去了！……”
令会林早已经打开了干扰仪器，所有想要拍照、录视频的人，都惊讶发现自己的手机黑屏了，怎么唤醒都没反应
薛云奕自从出道以来，还没这么光明正大地站在大路上过，一时间有些新奇，他环顾了一下，笑道：“我们今天来，是私人行程，不知道大家，能否为我保密呢？”
“啊啊啊啊我看到男神对我笑了！”
“不合理，这不合理，为什么周围这几个帅哥还没有出道！”
过了好一会儿，才有理智的粉丝反应过来：“云奕，我们不会说出去的！”
“对啊对啊，你放心吧，羽翼们会一直守护你！”
待到铁塔的大门缓缓合上，薛云奕保持着的职业微笑才崩＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群盘，面色扭曲了一下：“媳妇儿，别掐了，疼”
图南手上紧了紧：“你也知道你有老婆孩子，还到处开屏？”
“哪里哪里，职责所在嘛……”
“喂——那边儿打情骂俏的情侣！！——”，蒙太乙扯着嗓子：“差不多得了啊，关爱单身狗，人人有责”
“我说你们也是”，图南收回180度旋转在薛云奕腰上的手指：“为什么选了这么一个扎眼的地方？”
令会林撇撇嘴：“千年开宝寺塔，曾是佛家圣地，妖协向来有人与其沟通，谁知道你们人类为什么要把所有古老的东西都变成景点，害我们多出这诸多麻烦，还得佛塔禁止开放，才能进来办事”
众人一边吐槽，一边往里走，古塔看上去和其他名胜古迹并没有什么区别，众人站在一层的中央，靳元微微蹲下身来，手按在地面上，妖力涌动，纯净的白虎王族血脉激发，平平无奇的地面显现出一个反复的阵法，而后金光一闪，众人就消失在了佛塔一层
在看清周围之后，图南惊呆了
这是一个高耸入云的空间，看起来像是一个大洞，墙壁上，高百丈的巨大佛像坐落其中，光一只脚都能至少站三个人，在它的手心，托着一朵白莲，莲花如活物一般，沁透莹白，圣洁不染
图南震撼地无法言语：“这……这里是……？”
“没错”，令会林打开保险箱，把千机弩挂在了身上：“这里，才是真正的开宝寺塔，外面那个，不过是障眼法罢了”
那石像佛祖看上去很有年头了，却干净整洁，想来一直是有人打理的，众妖怪纷纷配好神器，准备好后，就各展神通，往佛像上攀去
能飞的带着不能飞的，会爬的背着不擅长爬的，众人很快到了佛祖手上那朵白莲跟前，只是挡在他们前方的，还有一个枯坐的老僧，他仿佛入定，无悲无喜，老脸犹如枯树皮一般，连呼吸都不可闻
图南站在巨，群五五三一六八八叄二，大佛像的手腕上，看着眼前的人，小声问道：“令老师，他还活着吗？”
令会林没有回答，而是恭敬地施礼：“前辈，九尾狐族第七代传人，令会林，请求开启神域入口”
过了好久好久，就在图南以为那人不会回答的时候，老和尚行将朽木的身体忽然动了动，而后缓缓开口，像是几百年都没有说过话，声音破败：“九尾狐族？”，他捻动手串：“五十多年前，曾有九尾狐的后生来过”
令会迁神色复杂，他上前一步行礼：“前辈还记得晚辈”
老和尚睁开浑浊的眼睛，看了他一眼，眼神无悲无喜：“可是还未放下？”
令会迁眼神一痛：“晚辈不似前辈，早已得道，超脱七情六欲之外，晚辈……放不下”
“世间万物，皆有命数，众生皆苦，神族已矣，施主何必痴缠”
令会迁再次一揖：“还请前辈行个方便，晚辈想……再试这最后一次！”
老和尚眼珠转动，环顾一圈，看遍了众人的眼神，心中便知他们的决断，一挥袖袍：“罢了，生又何曾生，死又何曾死？”
随着话音一落，那白莲缓缓开始旋转，一阵炫目的白光，从莲花瓣的缝隙中射出，图南下意识地用手遮脸，被护入一个温暖的怀抱，而后再次天旋地转，众人被那金光吸摄，投入神域之中
刚一落地，在佛塔之中的平静祥和就不见了，即使被人牢牢护住，还是一股刀子般的罡风，从四面八方吹来
图南心中暗骂一声，她曾经吐槽过，北京冬天的妖风能把人原地吹上天，那这里的风就是能把人原地吹升天
靳元展开妖力护体，人高马大把图南紧紧圈在怀里，剧烈的罡风吹的沙尘漫天飞，看不清人，他只好大吼：“蒙太乙！！——”
“听见了，你们到我这儿来！”
靳元循着声音的方向艰难行走，每一步都像是有万千刀子在切割皮肤，妖力消耗的速度很快，他加快脚步，终于一个纵身，跳进了玄武盾形成的护盾之中
图南从靳元怀里冒出头来，猛吸了口气：“差点儿憋死我”，她拍拍靳元的肩膀：“三儿威武！”
蓝田行动不便，空背着他滚了进来，众人也纷纷赶到，躲进护盾，蒙太乙妖力足够，神器也强大，暂时护住众人没有问题，他们都挤在一起，肩挨着肩，令会迁走在前加扣扒流欺凌吧貳期入群面，掏出星罗盘，注入妖力：“星罗盘虽然器灵受损，但最基本的功能还没坏掉，当初我就是靠它，才没在这罡风里迷失方向，往这边走！”
玄武盾本身就是个巨大的盾牌，被开启之后，形成了一个半圆形的罩子，随着蒙太乙的走动移动，在罩子外面，罡风切割护盾发出令人牙酸的声音
令会迁神色凝重起来：“注意了，我们靠近了罡风圈的中心，前面那些都是余波，这里才是真正神官们死后留下的神力罡风，弟妹准备，辅助跟上”
“是！”，图南下意识立了个正，而后才反应过来：“哦哦哦，好！”
说时迟那时快，众人一步撞进了颜色发灰的内圈，这里的风已经不是风，而是神力形成的利刃，在高速旋转切割，那灰色，是由利刃的反光，混杂在沙尘中形成的
叮叮当当的金铁交鸣声响起，蒙太乙脚下一沉，竟然被猛然增强罡风压地下蹲了一下，护盾也缩小了半圈，险些把令会林的尾巴露出去挨刀子切
就在这一刻，灿金色的法力从图南手掌中冒出，连上了蒙太乙的后背
温暖的法力如同强心剂，注入了岌岌可危的妖力之中，蒙太乙精神一振，护盾变得稳固起来，众人稳步向前推进
越往内圈走，神力罡风的威力越强大，而随着压力增强，图南给予的法力支持一直在不断调整，偶尔有特别强大的刀子能透过一道两道，也都被妖怪们一一挡下
蒙太乙虽然受过图南法力恩惠，但还从未被她辅佐作战过，一时间爽上了天，感觉自己能单挑主神，无所不能，感叹道：“唉，如果不是我早已心有所属，真希望你们鼎云公馆能给小爷添张床”
这下不仅四大美人脸黑了，连白鹤轩都缓缓问出一句：“蒙少主，在下帮你预约个精神科？”
“……”
就这样，原本令妖族人色变的神力罡风圈，就在最强防御超神器，和图作弊器的双重护持下，被突破了
走出黄沙弥漫的巨大风环，已经是足足三个小时之后了，这还是有星罗盘的指引，没走弯路的情况下
图南一屁股坐在地上，死鱼般的喘气：“我不行了，不行了小蒙，你自己恢复妖力吧……姐姐我自顾不暇”
蒙太乙则一根小指头都不想动了，翻了翻眼白，躺着吸收灵力，难得没有輑8①④6*5=79*0/9回嘴
而其他众人则奇迹般地几乎没有消耗，他们围成一圈，慢慢吐纳，护卫着两人
要说这堕落神域，虽然是十死无生的恐怖之所，但因为是曾经的神域，也是三界之中灵力最盛的地方，图南和妖怪们在这里修炼，事半功倍，比在人间时快了三倍不止
但是，这里毕竟是危险重重的堕落神域，不是可以潜心修炼之所，很快，一道炙热的气流扑面而来，下一瞬，业火一燎，靳元恰巧站在最当口，他抬手挡了挡，手臂上的毛就被热度直接烫卷了
“我来”，薛云奕清越的声音从背后响起，靳元微微点头，薛云奕上前半步，额头上的朱雀印被瞬间点亮，他振翅而起，发出一声激昂的鸟鸣，双翅被朱雀真火渲染地如同浴火凤凰，真火从他身体开始延展，一只巨大的火焰朱雀悬在半空中，辉煌炽烈
朱雀印形成的火焰，挡在了众人和红色的烈火之中，那来袭的火焰猛地撞上了朱雀印，图南双手掐印，还在修炼，忍不住睁开眼，竟然看见半空中，两只火焰形成的巨鸟，就这样撞在了一起
两声尖利的凤鸣几乎是同时响起，火星噼里啪啦，无数火流星，从天空落下
蓝田抬起三叉戟一指，众人头顶上凭空出现一道水帘，将那火星尽数接下
蓝田布的水，并不是一般的水，充满了他的妖力，还有三叉戟的力量，那火流星竟然入水之后，数秒不灭，而这些火流星，还只是两只神鸟撞击后的余波罢了，可想而知，如果没有薛云奕挡了当头一击，朱雀神死后的游离神力，一下，就足以将他们焚成灰烬
第一九九章 玄冥河
半空之中，薛云奕开启神印形成的火鸟和朱雀神死后化成的另一只火鸟疯狂拼斗，凤鸣生激昂不断
要说这两只神鸟，原本系出同源，火焰的属性也一般无二，虽然朱雀的游离神力更强，但吃亏在朱雀已死，神力失去调遣，只能凭本能攻击，薛云奕且站且退，一时间竟然拖住了它的火焰攻势
蓝田不断施放水幕抵挡天空砸下的火流星，蒙太乙和图南迅速恢复了一丝力气，玄武盾被再次点亮，帮助蓝田保护众人
神印的开启，是以大妖们的妖力为燃料，而后通过神印转化为带有神力的妖力，以此来大幅度提升其威力，从而能达到于真正的神力短暂抗衡的强度，但是妖力通过神印转化为神力的比率不高，输出十分妖力，能有一成化为神力就已经不错了，薛云奕随初始勇猛，但后继乏力，图南此刻又没有多余的法力支持他，眼看就要节节败退了
蓝田大吼一声：“薛少主！走！！▽PO八①泗⒍⑤柒⒐零⑨△——”
天空中的朱雀印发出几声尖利的鸟鸣，白鹤轩听得懂鸟语，闻言掉头就走：“他让我们先走”
图南：“啊？”
“他说，他感受到朱雀神力的召唤，许是机缘也说不定”
“不，不是，他……”，图南哪能放心的下，可是腰肢一紧，被萧玦夹了起来，扛在肩上，大踏步跟上了白鹤轩：“别犯傻！我们在这里，他要费力保护我们，抵挡火焰，我们走了，他才能专心应对”
图南咬紧了下唇，双拳紧攥，最终还是没发作，乖乖让萧玦扛着她离开了
眼看着众人已经脱力了朱雀神力的攻击范围，薛云奕振翅长鸣，从刚一接触到这火鸟的时候，他就有种奇异的感觉，那是一种隐隐的挑衅，世界上，不会出现两只朱雀，要么战胜它，将其收服，要么，就交出属于朱雀的神火，泯灭于世间！
如果薛云奕一直呆在人间或者妖界，这游离的朱雀神力无论如何也找不上他，但他既然主动撞进了堕落神域，那就是不死不休
薛云奕看众人走远了，朱雀印瞬间收束，不再防御，火焰只覆盖于周身，极其凝实，道道炽热的业火，如同灭世一般砸向地面，连土地都能燃烧
煌煌火焰之中，那一只蓝绿色的鸟儿，不过三米多长，却耀眼夺目，周身凝练的纯金色朱雀印不仅让他免受伤害，而且赋予了他无与伦比的攻击力，薛云奕振翅前冲，丝毫无惧，天空中，一红一金两只火鸟，如同两颗流星，轰然相撞！
业火爆发开来，天空中金赤一片，属于神鸟朱雀的火焰，焚天煮地，而在那烈焰正中，一只金色的火鸟却灵活突进，抓住机会，飞扑而下，死死地掐住了赤鸟的脖颈，疯狂撕咬
朱雀火精发出哀鸣，它身上，一道道火焰凝成的凰羽簌簌落下，在地上砸出无数个火焰大坑，刚刚众人站着的地方，早已经被砸下的火焰，烧得足足变低了三尺
两只火鸟还再抵死缠斗，朱雀火精挣扎不断，高温之下，连朱雀印都无法完全隔绝它的灼烧，孔雀眼中金光一闪
“凤羽镖！！——”
没错，经过了已故玄鸟王的炼化，灵羽镖，已经正式进化为凤羽镖，那九支飞镖，为凤羽之状，一现身，边如游鱼入水，在火焰中丝毫不受影响，反长蹆老阿姨整理而被沾上一身红色的火光
朱雀神火虽然对薛云奕有敌意，但是对于自己同根神火炼化出来的神器，却只有加成
器灵发出一声脆鸣，九道灵镖在空中合一，呈金莲之状，以肉眼看不到的极速，在空中一闪而过
“噗嗤！——”
凤羽镖透体而过，一击，彻底毁灭了朱雀火的火精之灵
那赤鸟，在哀鸣声中，彻底化为普通的火焰消散，而一颗由它凝成的火珠，却静静悬浮于空中，成了无主之物
天空中，一个皮肤雪白如珠玉的男人，赤裸悬浮，他那恍若透明的手指，轻轻捻动手中的珠子，轻轻一笑：“今日，才算是真正传承朱雀印”
他微微张开嘴，吞下了火珠，顷刻之间，额头上的朱雀印大炽，在朱雀图腾的周围，多出一圈火焰纹样，那是属于朱雀的火焰，终于归位
薛云奕轻笑一声，手一挥，一件金色的华美羽衣，就落在了身上，于他本身血脉里的蓝绿配色相结合，形成了绿蓝相间、金色点缀的色调，质感似丝绸，又似飞羽，细细看来，辨不出任何针脚痕迹，那羽衣薄如蝉翼，却水火不侵，凰羽游动，万般变化之间，犹如活物
他双手一收，天地间的火焰尽数归于袖口之中：“朱雀的神器……飞凰羽衣，竟还存于它的火焰之中”
他一步跨出，走动之间，金属的细密响声犹如清耳铃声，布料却柔软如丝，不愧是主神神器
天空中游离的凤羽镖，犹如乳燕投怀一般融入了飞凰羽衣，九只飞镖，分别融入膝盖、胸前、肩膀、双肘，手腕之上，变成格外耀眼的八支金羽，而第九只灵羽镖，则变为护额，戴在额头正中，金光闪烁，真如朱雀神在世，有焚天之威能
过了几秒钟，神域中晴朗的天空突然冒出点点紫意，而后紫云凝结，化为一颗颗金色的竖眼，那眼瞳之中，形成道道闪电，怒劈而下
“真有排场啊，紫玄雷”，薛云奕哈哈一笑：“天劫，如今又能奈我何？！”
他袖袍一挥，洒下一片金黄，变为真身，扶摇直上，竟要硬抗天劫
紫玄雷，向来是修为得道的人或妖，要晋升Q群⑧/壹/4/6/舞/7/酒/龄/久/为神时，才会出现的，薛云奕吸收了朱雀神火，实力大涨，让这神域误以为是有神族渡劫，故而召来紫玄雷，而非妖族渡劫时常见的天雷
道道带着紫意的雷霆，准确地击打在渡劫之人身上，所落之处，飞凰羽衣放出道道金光，化解天雷于无形之中，而在雷劫的淬炼之下，刚刚大涨的妖力，也逐步被凝练、稳固，化为薛云奕真正的实力
图南看着远方天空中，一个个恐怖的紫色眼珠子，惊恐道：“这这这……这是什么怪物？”
而下一瞬，紫银色的闪电就从那些眼珠子中射出，道道雷霆划过长空，即使隔着老远，还是能感受到其灭世之威
“紫玄雷”，令会林目光凝重：“怎么可能？这是神族的天劫！难道……还有活的神族存于世间吗？”
众人还没来得及惊讶，只见一道熟悉的金绿色光彩冲天而起，硬抗天雷，随着雷劫舞动，时不时冒出金焰来抵挡
众人：“……”
蒙太乙看不见，急于打探：“怎么了怎么了？”
“没什么”，萧玦擦拭了一下九节鞭，语调淡定：“孙悟空被三位真火一烧，终于炼成火眼金睛，现在出炉了，正在耍威风”
蒙太乙：“？”
半个钟头之后，劫云散了，天上那一颗颗让人密恐的紫色眼睛终于闭合、消散，远远的，一颗金色的小点，以肉眼可见的速度在眼前放大，薛云奕头顶三根凤翎，身披飞凰羽衣，所过之地，洒下一地金灿灿的光彩，美轮美奂，袖袍飞舞之间，金、绿、蓝三色的光彩被反射、折射，耀眼夺目
本来他长得就已经够妖孽了，再加上现在这个自带BGM的出场方式，连图南都愣住了：“云奕……你这是……去加了个特效？”
薛云奕俯冲而下，一下子撞进图南怀里，抱住了她：“宝贝儿！——你快安慰我，朱雀火好可怕，紫玄雷也好可怕！”
众人：“……”
图南一时不查，被他的外表所迷惑，赶紧回抱住他，温言安慰起来
众人：“……”
“都说妖界最著名的两个芳心大盗，花花公子，是令二少主和萧少主，现在看来……”，蒙太乙呷呷嘴：管 理钯溜欺龄捌贰柒 “我今天算懂了，什么，才是真正的高人”
薛云奕安全归来，而且实力大涨，又得新神器，众人都逐步对神域之行有了更强的信心，他们休整片刻，重新根据星罗盘的指引，踏上了寻找神域入口的路途
神域之中，由于诸多神力来回肆虐，很多地方早已片瓦不存，所见之地，皆一片荒凉，而且地形每天都在变动，没有人知道，前方会遭遇什么，他们只能尽量不走弯路，绕过窄道峡谷这种危险地形，降低风险
又走了一个时辰，众人虽然提心吊胆，但却没遇上什么危险，图南和蒙太乙的法力妖力都已经恢复，他们又有了这最强辅助防御二人组，不由得心安许多
走到一出山脉起伏的地方，众人分头去打探地形，战力最强的靳元被留下来保护图南
因为上次去玄鸟族的遭遇，他们这次准备了充足的给养，图南坐在临时寻找到的岩洞里，左手拿着肉脯啃，右手竟然还有一个新鲜的苹果
“多吃点”，靳元帮她擦了擦嘴角：“水果也就能放两天，都是你的，趁新鲜吃”
可惜，堕落神域之中没有一刻是安全的，图南刚刚啃完半个苹果，天色忽然就暗了下来，伸手不见五指，而后一道刺骨的冷意逐渐攀遍全身，仅仅两秒，图南激灵灵打了个寒战，呼吸吐出一口白雾
靳元在感受到不对的一瞬间把她抱进了怀里，图南手一抖，半个苹果掉在了地上，被冻硬的苹果直接摔碎了
气温在短短几秒钟之内，竟然已经降到了至少零下三十度！
“冷……三儿……我冷……”，图南牙齿打得哒哒响，靳元运起妖力，牵住她冰寒的手：“别怕，凝神，你的法力有温体之效”
就这么一句话的功夫，气温又下降了十度，图南眉毛都结了霜，而她也终于唤醒了法力，与靳元的妖力相连，一股久违的温热从小腹升腾而起，总算是缓解了几分极寒
两人紧紧相拥，法力于妖力贯通全身，静静等待，终于在几分钟后，于伸手不见五指的黑暗中，看见了金色的火光
薛云奕已经开启了朱雀印，身上的火光只能照亮三米的范围，他冲进岩洞里，眨眼就在洞中布置了好几团徐徐燃烧的业火，洞中的气温这ハ壹四陆舞柒玖零玖群う才逐渐开始回升
“云奕……”，图南还在发抖，没从那种恐怖的极寒中缓过来
薛云奕走上前去，握住她的手，火焰从两人交握的手上传了过去，那无物不燃的业火，落在图南和靳元身体上，竟然只是温暖的感觉，可见他的控火术，这一次有了怎样翻天覆地的提升
图南缓过僵硬的经脉，急道：“快……快去……”
“我知道，我现在就去找萧玦”，他把图南的手掖回靳元怀里：“我这火焰覆体，能持续半小时，保你们不被极寒侵蚀，这不是一般的寒气，如我所料不错……我们应该是遇上了玄冥河，这里面有玄武的神力，如果再找不到萧玦，他可能真的会死，我半小时之后会回来看你，其他人如果有遇到，我也会通知他们来这里找你们，千万不要离开洞穴！这里有我朱雀火的保护，玄武的水之力无法突破，如果只是冷的话，还有救，如果灵魂被冻伤，神仙也乏术！”
说完，他不再犹豫，一头扎进了无止境的黑暗之中
作者：
实话说，写完这一章，我有点想要那件衣服……
争取2019年（农历）完结
第一十零章 消失
不能预料结果的等待，最是消耗人的心力，图南如坐针毡，期盼着众人能赶紧回来
焦灼地等了半天，终于，从黑暗中撞进两团雪白
两只体型几乎相同的银白九尾狐跃进了山洞之中，甩下一地冰渣子，九尾狐的先祖曾和银狐是近亲，这种生活在北极圈内，还从不冬眠的狩猎者，本身就很抗冻，兄弟俩变为真身，又有星罗盘指引，在黑暗中不至于迷失，很快回到了山洞里
图南愣了一下，要不是因为一只扛着千机弩，一只挂着星罗盘，还真分不清哪只是哪只
他们分别窝在一团业火跟前，暖和了僵硬的经脉之后，才化为人形
靳元问道：“如？捌壹肆？陆污？柒玖棱玖？何？你们有没有遇到小薛？”
“没有”，令会林答到：“他往哪个方向走了？”
靳元抬手一指，令会林簇起眉头：“坏了！他找错了方向，可是去寻萧玦了？”
靳元脸色也阴沉下来：“没错”
图南急了：“到底怎么回事？”
令会林思索片刻，随手拿起一根树枝在地上几笔画出一个简易地图：“出去探路的时候，我们分为两组，我们兄弟俩，蓝田，空，萧玦为一组，薛云奕，白鹤轩，蒙太乙是另一组，分别从这座山的两侧绕了过去，打探前方地形”
他落笔，在山侧画出两个箭头：“没想到，山间岔路极多，我们组的人只好再次分开，为了安全起见，约定只走十分钟，不管能不能探出什么都回来汇合，结果刚刚过去五分钟，玄冥河就来了”
令会林摇摇头，在左边的箭头前面又画出三支分叉：“当时有三条岔路，一个是密林沼泽，蓝田和空下去了，另两条一是高山，二是陡峭的谷地，我们兄弟不擅长攀爬，于是萧玦去了谷地，而我们上了山”
“按照方向估算，萧玦那条谷地如果能走通，最终会穿越中间这座山脉，说不定能与另一队汇合，以萧玦的脚程，五分钟时间，足够他走过山谷的一半了，也就是更靠近山的另一侧，小薛不跟我们一组，神域又没有任何通讯设备可用，他按照我们那一组的方向走，会兜一个大圈子”
令会林顿了顿道：“当时我们已经想到了这一点，本来想去接萧玦一起回来，奈何外面的寒气中充斥着玄武的神力，随时可能来袭，星罗盘不能用了，我用千机弩挡了一道，器灵已经脆弱不堪，不能再承受第二道了，于是我们果断回转，来找帮手，没想到晚了一步，薛三哥已经出发了”
图南：“那怎么办？！”
靳元撑着战神枪站了起来：“我去，小令你看好图南”
“什么？”，图南站了起来：“我要和你一起！你一个人去找，再遇到危险怎么办？”
靳元大手呼噜了一下她的头发：“我本性属金，虽不克水但也不惧水，还有双神印护体，没事的”
“不行！我们好不容易聚起？捌？壹？肆？陆伍？柒？玖？灵？玖？来，再分开的话又不知道会发生什么，我们一起去，我可以辅助你！”
靳元皱眉：“小薛走之前让你在这里等他，外面全是肆虐的神力”
眼看两人争执不下，现在每耽误一秒钟，萧玦获救的希望就低一分，令会迁作为最年长者，当仁不让地下了决断：“别争了，我们兵分两路，你们三个带上星罗盘，去寻萧玦，我去追小薛”，说完，直接把星罗盘摘下，挂在了令会林脖子上：“我在里面存了足够的妖力，它会暂时听你调遣”
令会林很快反应过来，这样也许是目前最合适的解决方法了，他无论如何也放心不下哥哥一个人出去，没有神器护体，不由分说把自己的妖力注入了千机弩，塞到了长兄手上
令会迁淡笑一声：“放心，既然神域上次没有取我性命，这次也不会那么快让我死，我会小心的”，他挎上千机弩，一跃而出，在空中化成一片白影，没入黑暗之中
这边，靳元瞬间点燃了白虎印，一只巨大的白虎神兽挤满了狭小的洞穴，它的体型有普通白虎三倍大，额头上三横两竖的白虎印发出微微白光，凛然不可侵，图南扛着金乌弓，一跃而起，骑在了白虎背上，紧紧抓住了它后颈的皮毛
三人心灵仿佛相通，令会林在下一秒变身，九尾狐也跳到了白虎后背上，趴俯下来，把图南的整个人埋在了密实的腹部皮毛下，数条尾巴延展、伸长，绕到前方，护住了图南的口鼻
“走，出发！——”
白虎发出一声长啸，毫不犹豫地跳出温暖的岩洞，无惧狂风，在布满冰霜的黑暗之中，飞驰起来
图南被两个体温很高的妖兽夹在中间，过了好几秒才体味到冰寒，果然，这种寒冷不是保暖所能抵抗的，这是深入骨髓、灵魂的冷，只有法力、妖力、或者神力护体，才能在这种环境中存活，连普通的冬日都受不了的萧玦，该怎么办？她不禁心急如焚，开启了温鼎法力，与两只妖怪的妖力联通，三位一体，迅速前行
白虎如同一道银白的闪电，刺破黑暗，跑动时带起的呼啸狂风，比之神力罡风圈有过之而无不及，开口就灌风，三人传音交流
令会林说：“这黑暗，是玄冥河这么些年冻结的灵魂所形成的，不管是你们人类的眼睛，还是我们妖族可以夜视的眼睛，看过去都是一片黑暗，极寒又影响了嗅觉，只能闻到些微气味，在这里，我们都是瞎子，能不能找到萧玦，只能凭星罗盘和我的判断，实在没有把握”
图南咬牙：“无论如何，我们一定要找到萧玦！”
这边，薛云奕自从得了飞凰羽衣，就获得了长时间飞行的能力，即使是他的朱雀火焰，在这里也只能照亮几米的范围，所以不敢全速飞行，怕撞上东西之前都看不见
飞了足足十几分钟，三人之前留下的些微气味已经闻不到了，薛云奕眉头紧锁，只好落下来，查看痕迹
他眼前出现了三条岔路，一条通往山顶，一条是峡谷，还有一条是沼泽，他踌躇几秒，按照常理推断，萧玦，蓝田和空三人水性都好，所以不是萧玦去了沼泽，就是蓝田二人去了沼泽，他忽然想到，若是萧玦走了沼泽地，他在水下时，极寒突然袭来……薛云奕心中一寒，激灵灵打了个寒颤，振翅超沼泽中冲去
靳元跑了半响，突然顿住了
图8/1④6*5=79*0/9南疑惑：“三儿？”
“我也闻到了”，令会林头一转：“这是强化学试剂的气味……白兄也没有神器护体！”
靳元没有犹豫，拐了个小弯，在一个树洞里发现了快被冻成冰鹅的白少主，他找了个背风的地方，摔碎了溶剂瓶散发出气味，才被冻昏
三人半路捡了个白鹤轩，令会林把他丢进自己暖和的肚子底下，与图南作伴
图南伸手输出法力，一边给白鹤轩疗伤，一边赶路
令会林时刻都盯着星罗盘，不断指引方向，靳元速度极快，也就比飞慢上半分，不管什么崎岖的地形都如履平地，在不懈地寻找之下，三人终于在山脉的另一端，找到了峡谷的入口
令会林长出一口气：“这下好了，往里面走三分钟，应该能找到萧玦！”
他们精神一振，图南抓紧了靳元的后背，巨大的白虎纵身跃下了深谷
他们以最快的速度行进，越走心越焦，因为地形显然对气温的影响很大，冷空气下沉，越往下走，温度越低，在谷地，温度已经无限接近零下七十度的极寒，而且随时都有可能会遇上玄武游走的水之力
还好，在四分钟后，就在众人心快要沉到低的时候，他们看到了及其绚烂的一幕
无边无际的黑暗中，一只巨大的“茧”泛着微光，突兀地撞进了三人的视野之中
令会林震撼道：“都说堕落神域曾经是三界最为绚丽的地方，无数人间妖界没有的奇花异草，珍奇异兽，今日才算亲眼得见”
应该是萧玦昏迷之前，开启了青龙印，用木之力唤醒了神域地Q.u.n/8/1/4/6/5/7/9/0/9/下沉睡了不知道多少年的种子，那藤蔓丝丝密密，犹如织网，包裹成一个大茧，泛着微微的白光，在大茧的上方，开出两朵直径有一米多的巨大白花，形似玉兰，香似栀子，而且幽光婉转，美不胜收
靳元开口：“他应该是故意种了两朵会发光的花，指引我们来找他，说明昏迷之前还清醒，青龙印定能护住他心脉，不会有生命危险的，放心”
不由分说，靳元化为人形，手提战神枪，开始奋力开凿大茧
许是萧玦昏迷之前，求生欲心切，青龙印的力量失去控制，这个茧极大，目测有至少五十米厚，全是密密麻麻的藤蔓，里面还有妖力加持，需要时间才能打开
靳元又不知萧玦本体在何方，怕蛮力破开大茧会伤到他冻僵的本体，只好慢慢挖
他在挖洞，图南持续输出的法力有了效果，白鹤轩醒来了，他环顾了一下，自问自答：“这是青龙印的力量？那萧少主应当无碍”
听到他们都这么说，图南微微放下心，耐心等待靳元把萧玦给挖出来
终于，几分钟后，随着藤蔓一声脆响，大茧终于被打通到最中心，奇怪的是，靳元竟然没发出任何声音
图南忍不住了，从令会林肚子下面跑出去，几步窜到了靳元身前，而后，瞳孔骤然放大
大茧中央，萧玦的气息还残留在这里，却空无一人，地面落下几片冻硬的龙鳞，还有被暴力拖拽过的痕迹，显然他并不是被自己人带走的
“萧玦……萧玦呢？”，希望之后的巨大失望，她差点没站稳：“是谁？是谁干的？！——”
作者：
写上头了，熬夜写完这一章
第二零一章 鬼影
薛云奕化作一只火鸟冲入沼泽
无边无际的黑暗中，只能看到几米的范围，沼泽中树影重重，幽森恐怖，错综复杂的树枝、茂密的树叶遮挡了太多视线，薛云奕一凝神，身体从极动到极静，突兀地立在了半空中，他双手结印，几团朱雀火，以他的双手为中心，发散开来，朝四面八方飞去，短暂地照亮了沿途，直至熄灭
“萧玦！！——？追更裙捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?”
林中死寂无声，薛云奕一咬牙，继续往前飞掠，不断释放朱雀火，扩大搜索范围：“萧玦！——，蓝田！！”
在不断的寻找之中，他终于听到了一声微弱的：“在这儿……”
薛云奕立刻转身，朝声音的来源处冲去，飞得近了，他闻到了丝丝血腥味，薛云奕心直往下沉，转了几圈，终于在泥地里找到了浑身脏污的蓝田，他瘫坐在泥潭里，下半身软软地使不上力，身上有几处刀伤，血淋淋的，鲜血又凝成了冰渣子，看起来甚是吓人
薛云奕一边用朱雀火焰帮他驱寒，一边急急问道：“蓝兄？怎么回事？！发生了什么，空呢？”
蓝田咳出一口鲜红的血，握着三叉戟的手在发抖：“有……有人……咳咳！神域里面，有人在伺机对我们下手！”
薛云奕的瞳孔瞬间收缩
蓝田缓过劲来，开始讲述，原来，他和空一起探这沼泽地，没过多久……就遇上了玄冥河，他们的本体都不畏严寒，又有超神器护体，本来问题不大，正要回去的时候，黑暗中突然出现了一小队人，开始对我们下死手
那帮人身上蒙着一层黑乎乎的雾气，看不出身形，而且诡异地是，他们竟然不受玄冥河极寒的影响，鬼影的实力在别的地方不是蓝田的对手，但在这里，蓝田收到玄武神力的压制，很快落了下风，于是他毫不犹豫地开启了海神印
薛云奕扶起蓝田，把他半抗在身上：“然后呢？”
蓝田痛哼一声，咽了口血：“显然，他们害怕海神印的力量，一时无法奈何我，就轮流与我游走缠斗，直到我妖力耗尽，海神印逐渐失效，他们趁我不备，重伤了空，将他掳走……”
他握紧拳，浑身上下的血腥凝成一股暴虐之气：“空不仅是我的下属，更是我的兄弟，等我抓到这群藏头露尾的鼠辈，定要将他们碎尸万段！”
“稍安勿躁”，薛云奕低空飞行，飞凰羽衣上沾染不了丝毫脏污：“他们既然把人劫走，就一定会利用空兄弟来对付我们，既然敌暗我明，他们迟早会再度现身的”
蓝田深吸口气，压下心中的暴怒，又恢复了蓝鲸族少主的冷静睿智：“薛兄，这次多亏你来，如若不然，我不良于行，妖力耗尽，定会困死在这沼泽？捌？壹？肆？陆伍？柒？玖？灵？玖？里”
“大家都是自己人”，薛云奕心中的阴影越来越大：“你知道萧玦往哪个方向去了吗？”
蓝田很快反应过来，估计薛云奕意外救了自己，只是在找萧玦的路上顺带的，但无论如何，这也是救命的恩情，他伸手前指：“萧少主去了深谷，黑暗到来的时候，他的位置应该更靠近山的另一侧”
图南呆呆地看着眼前空无一人的大茧，心绪不稳之下，法力也动摇起来
令会林赶忙化成人形，从背后握住了她的肩膀：“凝神！这里没有朱雀火，你必须维持法力运转，才能御寒”
图南动摇的眼神险险一聚，她下意识摸了摸肚子：“是……我无论如何，都不能有事”，图南重新调转起周身法力，与令会林的妖力相连：“令老师……”
令会林：“不管对手是谁，他们既然没有立刻杀了毫无反抗之力的萧玦，而是带走了他，就一定有其图谋”
图南：“到底……会是谁？”
令会林眼神沉凝，没有回答她，而是静静地思考
就在这时，天空出现一团耀阳般的火焰，薛云奕俯冲而下，如火流星般落在了地上
蓝田奄奄一息，伤口还没止血，一身泥污，是被薛云奕扛回来的，一只白狐也跟着他们，悄然而至
两边人马皆是凄凄惨惨戚戚，相视一眼，聪明的已经明白了大概，他们几乎同时发问：“你们也遇上了？”
“……”
薛云奕把蓝田交到图南身边疗伤，部下几团朱雀火护卫众人，令会迁化为人形，解释道：“我走到岔路口遇见了小薛和蓝少主，就叫他们一起过来了，你们这边……丢的是萧玦？”
令会林点头
蓝田脸上的怒火掩藏不住：“空就在我眼前，被打伤，掳走……如今萧少主竟然也遭了毒手！”
他一生气，气息更加不稳，图南一边咬牙输出法力，一边提醒：“蓝少主”
蓝田重新集中精神，闭目运功，全力疗伤
令会迁看了一圈： Q.un伍伍三一陆⑧八三二/“大家都聚齐了？”
白鹤轩摇摇头：“蒙兄还没到”
原本，玳瑁属水，蒙太乙防御力是所有人中最强的，而且他本来就看不见，对其他人来说伸手不见五指的黑暗影响不了蒙太乙，大家对他也没有太多担心，但现在，看不见的敌人不知什么时候会再度发难，一个人游离在外确实太危险，他们这个小队，自从进入神域以来一直都还算顺利，以至于众人警惕心下降，短短十几分钟，减员两人，生死未卜，这对他们的打击不可谓不大
眼下，他们不能再承受任何损失了
于是众人合计了一下，待蓝田稍稍压下伤势以后，就一起出发，去寻找蒙太乙
因为图南要给蓝田疗伤，所以她和蓝田坐在靳元背上，薛云奕开启朱雀印，护于他们头顶，冲在最前方，给众人照明、探路
飞凰羽衣和朱雀火虽然让他实力大增，但也让妖力的消耗成倍增长，朱雀印犹如超跑的发动机，疯狂吞噬着燃油，图南一边给蓝田疗伤，一边要帮薛云奕支撑朱雀印的消耗，一心分二用，不敢出一点差错
全力应对之下，也稍稍冲淡了一丝萧玦和空失踪带来的愤怒和焦躁，此刻，她只希望蒙太乙千万不要再出事了，等大家会合到一起，一定能揪出暗中的鬼影，营救他们！
蒙太乙最先感受到的不是黑暗，而是深入骨髓的冷，他打了个寒战，正要催动玄武盾，忽然就听到了哗哗的水声
水声？
他刚要凝神细听，玄武盾将他护住，水声就忽然消失了
蒙太乙心中疑惑，他想要折返回去，与众人会合，那一闪而过的水生却怎么也无法甩之脑后，在肆虐的冰寒之中，无论如何都不会有液态的水出现，尤其是这样清亮、平和，犹如河水一般的水声，正是诡异中又透露着丝丝吸引力，蒙太乙下意识地咽了口唾沫，很快他意识到，他不是真的口渴，而是灵魂深处产生的＋扣巴陆妻凌巴尔妻入婆群干渴，好像只有接触到那河水，才会被救赎
蒙太乙试着将玄武盾撤掉，无孔不入的寒冷顿时袭来，果然，那水声又再次响起……如魔音，又如天籁，在低吟呼唤
几乎是不受控制地，他朝着水声传来的方向走去
一步两步，冻得受不住了，就用玄武盾御寒，缓过来之后继续听水声，向前走
他此时并不知道外面已经伸手不见五指了，神域中又死寂无声，除了那不断响起的河水，他只能深一脚浅一脚，往山上摸索前行
还好一千多年了，他瞎得彻底，当瞎子很有心得，就这样一个人上了山
脑海里，声音已经越来越响了，他仿佛已经可以触到清凉的河水，闻到草木的芳香，而他看不到的是，在他周围，旋绕着一圈一圈，越来越多的玄武神力，这些水之力，只是其中一道，就令千机弩器灵不稳，此刻竟然有几百道，不知是被什么力量吸引来的，绕着蒙太乙，如波纹般旋转，而没有伤害他
那在别人看来，连灵魂都能冻结的玄武神力，此刻像是欣喜的孩子，又像是慈爱的母亲，缱绻婉转，除了极寒之外，蒙太乙上山的途中几乎没有遇到任何危险，因为他此刻所处的，就是玄武神力的中心，周围的一切，几乎都被那霸道的神力荡平了
黑暗之中，传出几声踉跄的脚步声，随后是一声压抑的闷哼
身披黑雾的人影好像受了伤：“……好不容易寻到一个落单的，他不要命了吗？往玄冥河的中央跑！”
另一个人扶住了他：“算了！我们今天已经超出预期的收获了，这只乌龟自己寻死，就随他去死吧！再不回去，我们身上的护体……就要散了”
那受伤的人咬咬牙：“走！”
丝毫不知自己躲过了一个巨大的危机，蒙太乙登上了山顶，在他前方，是一个深不见底的万丈深渊，蒙太乙无知无觉地站在悬崖旁，脑海里的水声清脆，听起来，他已经走到了河边
山脚下，一群人在飞速往上狂奔
薛云奕解释道：“我们三个同样遇上了岔路，小蒙明明不是往这个方向走的，可是他的气味很新鲜，显然是刚走过这条路，遇到玄冥河，他理应立刻回去与我们汇合，为什么却朝相反的方向走了这么远？”
图南：“莫非……他被掳走了，失去意识？”
一想到有这个可能，众人脸色齐齐阴沉下来，再次压榨妖力，加速上山
可惜，刚走到半山腰，他们就被眼前聚集的玄武神力所阻，那哪里是游离的水之力，明明是万千条水之力聚集在一起，形成了一个巨大的神力球，因为水属性的性质，在天上来回波动，像一大片海底的鱼群
图南震撼道：“这……这是怎么回事？！”
令会林答道：“依据典籍的记载，我们想必是已经到了玄冥河的中心了，就像朱雀火焰有火精一样，玄冥河也有水精，只是朱雀火精是一个完整的灵鸟，而玄冥河倒像是万千游离的神力有了共通的思想……虽然很稚嫩，但是的确是已经有了意识，果然，神族虽死，但神灵始终不绝啊……”
“可是小蒙就在这里⑤㈤31⑹⒏83②面……”，图南眼露担忧：“那他岂不是……凶多吉少？”
白鹤轩思索了一下，和令会林对视一眼，两人同时摇头：“也不一定”
“……你们是说？”
令会林：“里面到底发生了什么，只有亲眼看看才知，现在一切都是猜测，是吉是凶，无法肯定”
就在众人一筹莫展之时，天上的“鱼群”忽然如同水中被砸下一块大石，剧烈地波动起来，众人凝神戒备，发现那神力并没有攻击他们，而是一闪而逝，仿佛没有出现过
他们愣了两秒，而后精神一振，飞奔起来，仅仅十几秒钟，就攀上了山巅
朱雀火照耀着前路，蒙太乙熟悉的身形，终于出现在众人的视线之内，他提着玄武盾，那盾牌上幽光流转，玄奥神秘，蒙太乙闭着眼睛，宛如入定，他半只脚踩空，只有脚跟挂在悬崖上，身形摇摆，看上去风一吹，就要掉了
众人忍不住大喊：“蒙少主！！——”“蒙兄——”
然而，一切都晚了，蒙太乙直直落下，薛云奕冲在最前面，也只是撕掉了他的一片衣角，人已经坠落了
图南简直疯了，她万万没＋扣号芭溜妻灵芭貮漆入婆群想到，蒙太乙好好一个大活人，就在她面前跳了悬崖
众人趴在岩壁上往下看，那高度让人看一眼就头晕，却诡异地没有看到蒙太乙的人影，他不像跳了崖，像是跳入了另一个平行空间，鸿飞冥冥，不知所踪
第二零二章 重冥
薛云奕和白鹤轩这两只鸟几乎是瞬间俯冲而下，想去捞人，结果在底下悠悠转了一大圈，又无奈飞回
蒙太乙的确是消失在了半空中，众人面面相觑，正欲叹息，一阵河流的水声，传入了他们每个人的脑海
“嗯？”
众人茫然四顾，听这声音，河流就在眼前，可这里明明是悬崖，难道说……
就在这时，之前消失不见的千百条神力鱼，骤然从天而降，投入悬崖之下，所过之处，掀起刺骨的冷风，图南身旁各色的神印、神器皆被点亮，众人几乎是下意识地使出浑身解数来应对极寒
好在那瞬间降到零下百度的恐怖寒意只是存在了几秒，下一瞬间，无比绚烂的一幕终于展现在众人眼前
那是一条看不到边际的“河”，河水纯黑似墨玉，万千星辰闪烁于水流之中，如银河、似星云，悠然流淌，潺潺动人，河水中，无数神力组成的灵鱼跳跃其中，掀起阵阵浪花，洒出片片晶莹剔透的光点……
妖怪们下意识地熄灭了自己的神印，因为极寒在玄冥河现世的一瞬间，就已经消失了
黑暗之中，一条比夜空还要绚烂的银河静静流淌，无边无涯，河水中的星光是唯一的光源，他们仿佛置身于四维空间的幻境之中，被这一幕震得呐呐无语
而蒙太乙呢？他从悬崖上跌落的时候，就直接投入了水中
玄武，又名玄冥，重冥，属水，极其阴寒的神力在他死后化为一条河，典籍中记载，这条河无形无质，传说，只要你置身于连灵魂都会被冻结的寒冷之中，就是玄冥河正流淌而过，从没有人或妖见过玄冥河的真身
自从蒙太乙血脉被图南的法力净化，就成为了纯种的黄金玳瑁，无形物质的玄冥河，接触到他的妖力，终于化为有形有质的河水，现出了它原本的样子
投入水中，蒙太乙的灵魂瞬间一痛，那是万千水之力，吸收回了方圆千里外放的寒气，所凝聚而成的冰寒河水，在绝对零度的恐怖温度之下，竟还能保持液体，丝丝缕缕，直接侵入灵魂
那一刻蒙太乙就后悔跳下来了，他恨不得直接昏过去或者死掉，灵魂被冻伤的痛苦，让他在脑海里发出一声声尖啸
曾经，为了让他化形，父亲强行注入血脉，导致父子俩的血脉融合，那种把自身的精血生生替换掉的切骨之痛，至今仍然如噩梦般缠绕心头
那些痛苦的回忆，已经被掩埋在了记忆深处，如今都被彻底唤醒
玄冥河水来回冲刷着他的肉身、灵魂，这种痛不是骨血之痛，而是灵魂之痛，而且连昏迷都做不到，因为极寒会不断刺激他的神经，让他清/55/316/88/32/醒着承受水之力的淬炼
“好疼啊……好疼！！……父王！你为何要这样……饶了我吧……哇啊——”
记忆中那铁塔般的身影满脸热泪：“儿啊，你一定要记住！”，玳瑁王持续注入着自己的血脉：“妖族修炼，就是历劫，你经历的痛苦劫难越多，你就越强大……只有这样，你才能彻底化形！撑过去，玳瑁族的未来，就靠你了……”
百年之后，蒙父在大灾变中受的旧伤复发，精血耗尽，无力回天，躺在病床上奄奄一息
蒙太乙握着他的手，少年此刻终于化成了人形，可惜眼睛失去了光彩，再也没法看自己的父亲一眼了，他眼眶含泪：“父王……你何苦呢？”
玳瑁王看着自己的儿子，他化形之后，果然和自己想象中的一样俊俏漂亮，很像他母亲当年……
玳瑁王沙哑地笑了一声：“儿子，为父用大推演术算过，你未来，一定能振兴我族，无论何时……都别放弃”
窗外响起阵阵哀乐，前来送行的人来了一拨又一拨
蒙太乙披麻戴孝，一个人跪在灵堂正中，已经三天水米未进了
许是饿过了，听力格外清晰，窗户外，传来压低的议论声
“玳瑁这一走，玳瑁族算是Q.u.n/8/1/4/6/5/7/9/0/9/没落了”
“唉……唯一的继承人，血统混杂，空有超神器，却无法使用……日后，怕是再也看不到玄武盾的神威了……”
“你看见来拜祭的蛇王了吗？多少人围着他恭维呢……看来，爬行类王族，要改名换姓啦……”
“可不是，我偷偷推演过，天道已经改变，王族之气落在了萧家宅院里，咱们也得尽早谋一个新出路了，待在这里……可没前途了！”
“是啊是啊，是该尽早准备”
“……”
头七之后，偌大的玳瑁族，人去楼空，只余下区区几十口人，刨去老弱病残，真正终于这个没落王族的，竟然也就十几修为不入流的小妖罢了
玳瑁族的新少主，一个无依无靠的孤儿，大病一场，足足一年未踏出家门，再出现时，只是吊儿郎当地坐在天桥下给人类算命，看上去已经彻底堕落，与世无争
渐渐地，各方人马关注的视线逐渐散去，他们都相信了，玳瑁族，已再无出头之日
往事犹如走马灯一般，逐帧上演
渐渐地，回忆的速度越来越快，越来越快，那让灵魂和肉体都痛苦不堪的极寒，冷到极致竟然带来了一丝灼热之感，蒙太乙死死地咬着牙，一口牙齿几乎崩碎
在他心里，只是不断地重复着父亲死前所说的最后一句话
“别放弃……别放弃……别放弃！——”
蒙太乙猛地大吸一口气，睁开了眼睛
河岸边，众人都紧紧地捏了把汗
他们无论如何都不敢踏入这玄冥河水，这里面凝聚的万千神力，即使是薛云奕有朱雀印护体，下去的一瞬间，也会冻成冰雕
妖族的机缘，向来只能靠他们自己去争取
忽然，平静流淌的河水中央，出现一个漩涡，那漩涡如长鲸吸水，飞速吸出一个大洞，哗啦啦的水流声响起，只见蒙太乙双手结印，站在玄武盾上，被水流托举了出来
四面八方的水之力开始一道道融入他的身体，光晕流转，神光粲然
融合的过程中，玄武盾上开始出现越来越多的水波纹，与龟壳的纹路结合起来，更加宝相庄严
看上去，融合的过程还算是顺利，众人一口气还没松完，蒙太乙的眉头蹙了起来，那些水之力进入他的身体之后，一层黑色的雾气从他的印堂开始，逐渐遍布全身，被漆黑的雾气笼罩，他吸收水之力的速度也明显慢了下来
图南，裙五伍三壹陆八八叄二，担忧道：“这是怎么回事？”
蒙太乙不像靳元、薛云奕、萧玦这种天赋异禀的大妖，他生来羸弱，天生不足，加上血脉曾经驳杂不堪，刚刚被图南法力净化，实力还并不稳定，上来就要接受玄武的力量，确实太过于霸道强横了
“更何况”，令会林补充道：“如今看这情况，许是他意志顽强，得到了玄武神力的认可，对水之力的吸收还算顺利，只是，数千年来，玄冥河冻结了太多神官死去的灵魂，这些灵魂形成了一种新的属性，就是我们看到的黑暗属性，水之力吸收之后，黑暗属性被剥离了出来，与蒙兄本身的水属性不符，无法融合，所以他现在很危险”
图南问道：“那怎么办，我的法力能帮到他吗？”
令会林摇摇头：“你不是不知，妖族渡劫……外人无法干预”
“可是我不能眼睁睁看着他失败重伤”，图南坚持：“他现在并不是渡天劫，而是吸收神印，我可以帮他提升血脉之力！”
令会林思考了好久，没有说话，眼看着蒙太乙周身的黑雾越来越浓了，已经几乎看不见人影，终于一声叹息：“好吧，你姑且一试，一旦感觉不对，就切断自己和那股法力的联系，拼着降低修为，也不要冒险”
“嗯，一有不对，我立刻断开！”
图南只分出了一丝细小的法力，飘过玄管里吧陆期零捌貳漆冥河上空，朝蒙太乙试探着碰触而去
万万没想到的是，法力刚一接触到那片黑雾，就犹如一个引信，炸开了整片空间里的黑暗
图南立刻断开了她与那丝法力的联系，但是，无数黑暗就如同找到了突破口，朝着图南冲来，奔涌而至！
众人瞳孔紧缩，立刻使出所有的能力防御，可惜无济于事，那黑雾无形无质，且视妖力为无物，轻易地穿透了好几层防御圈，瞬间将就灌进了图南的天灵盖
“啊！图南！！——”
令会林疯狂大吼，如果因为他的允诺，图南遭遇到了伤害，他无论如何也无法原谅自己
众人几乎失去理智，往图南身旁冲去，黑雾却形成了一股轻巧的反弹之力，把他们送出了数十丈之外，任凭众人怎么努力，都无法突破
就这样，他们眼睁睁地看着，方圆千里，弥散不绝的黑暗逐渐散去，玄冥河中的黑色也越来越淡，逐渐呈现出清晰的水色，那黑云层层叠叠，如同云烟，毫无保留地灌进了图南体内
在这个过程中，图南没有表现地很痛苦，像被施了定身法，只是呆呆地站着，毫无反抗的迹象，她那普通的深棕色瞳孔，终于逐步地、缓慢地，化为纯黑
如果萧玦在这里，或许他会有不一样的说法，可惜这个时候，他不在，一直以来被他刻意隐瞒的秘密，就这样暴露在了所有人的眼前
玄冥河的黑暗属性被图南吸走，蒙太乙身体一轻，他紧皱的眉头逐渐松开，专心融合
足足半个小时之后，最后一丝黑云，终于没入了图南的天灵盖，令会林、靳元和薛云奕已经快疯了，在禁制消失的瞬间，冲进去抱住了图南
“图南，图南！你怎么样——”
图南脑中嗡鸣一声，像是做了一个数千年的梦，猛然醒了，她头昏脑涨，茫然四顾，发现黑暗已经消失了，久违的阳光洒了下来，三张俊脸出现在眼前，表情活像是死了媳妇儿
图南：“……发生了什么，我怎么了，刚刚好像睡着了？”
“怎么了，你还问我怎么了”，薛云奕气不打一处来：“就你会逞英雄，三界就你最能耐是吧？你看看你自己的眼睛！”
薛云奕掏出一小块鬼知道他为什么打副本要带在身上的小镜子，摆在了图南眼前
“我眼睛怎么了，我……咦？”
出色的色感给了她良好的辨识力，图南抢过镜子，仔细端详了好一会儿，点头总结道：“……嗯，这个配色还不错，以后不用戴美瞳了”
众人：“……”
还是白大夫识大体，问道：“身体有无不适？”
“没有”，图南老实地动了动胳膊腿儿：“感觉气壮如牛，像是刚睡过美容觉一样活力满满”
“……”
还好还好，众人重重加扣扒流欺凌疤而期入婆群地松了口气，靳元不放心，还用妖力在她身上游走了一圈，确认她的确是没什么问题，那大片的黑暗像是消失在了她体内，毫无踪迹
但是令会林心中却像是蒙上了一层阴影，连蒙太乙都无法吸收的黑暗属性神力，怎么可能凭空消失呢？众人亲眼所见，它钻入了图南体内，此刻却探查不到踪迹，不得不让人心中起疑
就在这时，蒙太乙终于完成了他对玄武神力的吸收，额头上，繁复的玄武印闪着光，四周的水波纹犹如活物，轻轻颤动，配上他桃花般的脸，别有一番韵味
玄冥河此时已经变成了一条清澈的河，周围草木被喝水唤醒，逐渐抽芽、开花，水中光芒闪烁，漫射出钻石般的光泽，美不胜收
他缓缓地睁开眼，眼神之中，那一闪而过的幽深光芒，让众人瞬间恍惚，这眼神……是他们熟识的蒙太乙吗？
蒙太乙环顾四周，没错，他看见了，看见了草木芬芳，看见了晶莹的河水，也看见了那些愿意为自己涉险的，一脸关心的友人。正如蓝田开启海神印时，能够行走一样，蒙太乙开启玄武印，同样可以拥有视力，神印，让他们短暂地体会到神的领域，即使只有很短的时间，也早已天差地别
在众人眼中，那幽暗的眼神只持续了一秒，蒙太乙低下头，对着河水照了照，而后粲然一笑，恢复了嘻嘻哈哈的神▽PO八①泗六⑤柒⑨零⑨△色：“哎呀！几千年没有照镜子，小爷长得怎么比自己想象得还要俊俏啊～”
作者：
写个破小说怎么这么上头啊，又四千多字了……
第二零三章 敌营
蒙太乙突破成功，给众人带来了短暂的放松，但心神很快又紧绷起来
从玄冥河降临，到现在为止，已经过去了一个多小时，而根据时间推算，萧玦和空，已经被掳走了40分钟
40分钟，足够大多数脚程快的妖族，从北京跑到天津了
神域无穷广阔，地形复杂，变幻多端，如果在这里藏个人，想要在步步危机的环境中追踪、乃至营救他们，简直难如登天
众人围坐一圈，令会林沉思着摊开地图：“这幅神域地图，是我和白兄耗费了三个晚上，根据典籍记载，大哥的回忆，还有其他口口相传的线索，粗略绘制出来的”
他叹息一声：“没来之前，我还是小看了游离神力对地形的影响，就拿玄冥河来说，它流过这一带的山脉，这座山头足足移动了三里地，只是我们身在其中，才没有明显的感觉，但是我记住了山脉的角度，三里地是参考了星罗盘算出来的”
图南暗中咋舌，在无尽的黑暗之中，人之于一座山，就相当于蚂蚁之于一棵树，令会林在紧张的寻找、追踪过程中，还能一丝不苟地记下周围环境，真是逆天
“但是，我们的努力也不是全部白费”，他在地图上比划：“神族死后，神域中的游离神力受到风水地形的影响，外围是较弱的、没有神位的神官神力，内圈是主神神力，而这些有属性的神力，则大概分为东方主木，西方主金，南方主火，北方主水，中央主土，五行属性之外的光明、黑暗、精神，和空间系，则掺杂其中，非常罕见”
说到黑暗属性时，他下意识地看了一眼图南，而后继续讲述：“我们进入的位置，是神域的中心——土属性区域，非常靠近南方的火域，所以才一落地，就被朱雀火找了上来，接着为了躲避朱雀火，我们一路往北方逃，就进入了水域，遇上了玄冥河……”
依据之前蓝田的探查，沼泽地再往前走，是西方，开始出现金属性的气息，那么反推东方，就会是木属性
说到这里，他抬头问道：“如果你们是敌人，会把萧玦和空藏在哪？大家都说说”
令会迁说道：“假设攻击我和偷走萧少主的是同一波人，他们最有可能会被藏在……”
白鹤轩在地图上画了个圈：“金域，金克木，最能抑制青龙印的木属性，而且金域在西方，木域在东方，距离最远，会让萧少主最大程度地远离青龙神力，无法突破”
蓝田点点头：“有道理，我和空遭遇的那帮敌人，也是往西边逃了”
“既然如此，我们就暂定往西边寻找”，令会林卷起地图：“即使方向猜对了，神域广阔，如果萧玦和空完全丧失了自救的能力，我们希望依旧渺茫，敌人不会就此罢休的……稳住阵脚，守株待兔吧”
众人收拾心情，休整之后，穿过蓝田遇袭的那片沼泽，往西方行去……
萧玦醒来的时候，发现自己躺在温热的水里，身体已经“化冻”了，光看这个房间，装饰奢华，光线阴暗，如果不是时间地点感觉都不对，甚至有点像酒店套房
他无力地扭了一下身体，万幸在玄冥河来临之前，他开启青龙印护住了心脉，受冻伤并不严重，可是如今经脉内竟空空如也，一丝妖力也感受不到，别说青龙印了，现在他连变成人形都做不到，只能保持着原始的本体，一条硕大的眼镜王蛇，静静地趴在水里，眼神冷漠
门被吱呀一声捌壹肆陆吾柒酒龄韭群推开，美女蛇摇动着迷人的腰肢游了进来，她的妆比过去更浓艳了，媚眼一眨，樱唇轻启：“萧少主，别来无恙啊～”
萧玦蛇尾摆动：“……盛玥公主，愈发貌美了，看来这神域的水土养人”
“哈哈哈哈～”，银铃般的笑声中，她猛地跳下水池，黑长的蛇尾在水中一摆，就绕住了萧玦，维持着人形的上半身，饱满的胸脯从萧玦光滑的蛇鳞上滑过：“怎么样？萧玦，没想到……你也有今天吧”
萧玦蛇瞳冰冷地扫视了她一眼：“你想如何？”
“我尊贵的少主啊……我能如何呢？一个被你毁了的女人罢了”，她娇媚的笑容突然变得恐怖骇人：“我那么爱你，为你付出了那么多，到头来，你弃我如敝履，为了那个贱人，你竟然要杀我——”
她动作一大，被长发挡住的半张脸露了出来，是狰狞的一道伤口，几乎见骨
而后，那暴怒的表情一闪而逝，仿佛从未出现过，长发垂下，遮住了伤口的盛玥依旧美得逼人，楚楚可怜：“不过……如果你愿意与我长长久久，厮守在这神域之中……”，她吐出蛇信，舔了舔眼镜王蛇的侧颈：“我还是愿意与你，做一对神仙眷侣的”
萧玦任由黑曼巴公主在他身上游移挑逗，毫不变色：“做神仙眷侣，也要先给我解了这化灵丹吧”
盛玥轻轻在他耳边吐息：“我、就、不、”
“哈哈哈哈～”，她媚笑着游开了：“想不到吧，萧少主，如今，青龙的神力可在我手上，而你，不过是个可怜的爬虫罢了”
她双手一挥，浓郁的青色木之力从手中奔涌而出，屋子四角的植物瞬间生长，粗如水缸，电射而出，把萧玦整个蛇身架在了半空中，盛玥则攀上了粗壮的树身，再次游到萧玦身边：“可若是……你与我生个孩子，我可能，会不忍心他一出生，就是个没有父亲的可怜孩子呢……”
萧玦已经快没耐心和这疯疯癫癫的女人虚与委蛇了，他虽为阶下囚，看盛玥的眼神却如蝼蚁一般：“你的主子是谁？”
前一刻还笑容满面的盛玥突然就变了脸色：“什么主子？我没有主子！萧玦，就是我要杀你！今日你不从了我，我就吃了你的本体，吸收你的青龙印，我就能成神了！！——”
萧玦直接打断了她：“你的主子是谁？”
如此不把人放在眼里，如此嚣张，即使他现在并无反抗之力，也毫不变色
萧玦任由盛玥一个人发了会儿疯，形容癫狂的女人再次游到他面前：“我给你两条路”
她伸出双手，两只手上分别放着一颗丹药：“化灵丹，和催情丹，你今天必须选一个”
萧玦冷冷地看了她一眼，一口吞了化灵丹，速度快到毒牙差点刺破盛玥的手
盛玥下意识地猛缩了下手，面对着萧玦轻蔑的神色，恼羞成怒：“化灵丹，一日沉寂失灵力，二日散功毁本源，三日化骨灭本体，你刚刚吃了第二颗，已经完了，放心，我不会浪费你的本体，我会等你一点点散功……然后吃了你的！”
……
荏苒沙瞬间收回了沙漏之中，而它显示出的画面也消失了
溯渊一挥袖袍，冷哼道：“我还当他是个人物，没想到不过又是个愚蠢的忠诚之人罢了”
半晌，身旁传来喃喃：“你这么讨厌忠诚，为什么还要控制盛玥的灵魂呢”
溯渊脸色瞬间变得温和起来：“莺莺啊，我只是抽了她一缕魂，用来监视罢了，别的那些，可都是她自己的意愿”
崔莺莺对那句“她自己的意愿”不置可否，摇了摇头，重新呆呆地看向远方
溯渊揽住她的肩：“神域，曾经也是钟鸣鼎食，灵气充沛，即使已经毁成了这样，也可以看出曾经的华美”
他手一挥，灰雾般的神力从左到右，扫了一圈，所过之处，形成幻象，崔莺莺逐渐睁大了眼睛
在他们坐着的断壁残垣之下，是一个雄伟的城墙，面前，是山峦叠嶂，金光四溢，仙鹤齐飞，天上有飞马拉动马车，神官们往来恭贺，城墙之后，是一座纯金色的宫殿，雕龙画柱，仙乐阵阵，即使是电视剧中的凌霄宝殿，都不及它十分之一
溯渊解释道：“这是神域最后一位神女出生时的景象，当时我刚刚降世，神力未稳，还没有显示出凶兽本体和恶神之力，没有被神族排斥，曾经远远地看到过……当时，天地间一片墨黑，那种伸手不见五指的黑暗足足持续了一刻钟，众神曾断言，神女根基不稳，不宜封神力，于是把她送去妖族修炼，等她磨炼归来，再传其主神之位”
溯渊讲到这里，语调一变：“说来也怪，我活了万年，只见过两个人的神力是纯黑色，你说，是不是太凑巧了，嗯？”
崔莺莺没有回答他，她的灵魂曾经被数次抽离，伤了本源，经常精神恍惚，即使经过了这段时间的温养，也依旧没有完全恢复
溯渊看着她被▽PO五⑤叁一⑥吧⑧三②△美景惊呆的样子，有点傻气，心想，早这么乖不就好了？
溯渊问道：“萧玦快要死了，你不心疼？”
崔莺莺的眼神微微一动，而后归于沉寂，良久之后答道：“……与我无关”
溯渊大笑一声：“哈哈哈，我的莺莺终于长大了！”
他把崔莺莺一卷，眼前的景色消失，重新变回一片萧索，溯渊化为灰雾，飘飞而起：“待我吸收神女之力，恢复实力，重建神格，一统三界……到时候，天地间任我们遨游！”
人间
灯红酒绿的街区，人们在这里颓废忘情地舞蹈，而在舞池背后的单间里，则更加淫靡、疯狂
在酒精和致幻药的作用下，女孩儿们娇软青春的肉体在眼前不断舞动
一个女孩大着胆子凑到男人身边，这个人长得比电影海报上的明星还要好看，一头墨绿色的长发，在他身上竟然不杀马特，反而很和谐，虽然留着一个娘不唧唧的发型，但是身形却是一个高大有力的男人，仅仅隔着衣服看，都能预料到里面的肌肉手感有多棒
“哥哥，你不来玩儿吗～”，女孩凑得近了，酒气混杂着香水味一起钻入鼻孔，影响了美食的味道，噬念皱了皱眉，回过头时却是眉开眼笑，眼中竟然有一丝慵懒天真：“好啊，等我吃完这盘鱼，你想怎么玩儿，就怎么玩儿～”
女孩儿见他好说话，不清醒的大脑则更加兴奋，她一下子跨坐到了男人大腿上，娇声道：“哥哥！～鱼哪有我好吃，要不，你先吃了我呀——”
周围兴奋的男男女女顿时开始起哄
“哈哈哈，兄弟吃了她！”
“对对，操死这个不要脸的小贱人，嘻嘻～”
噬念真的观察了一下眼前这个女孩儿，二十多岁，皮肤泛着青春的色泽，脂肪与肌肉的比例刚刚好，骨骼软脆，想必是不怎么运动……是了，和几千年前的人相比，口感一定变差了
那女孩儿被他上下打量，不由得红了红脸，娇道：“哥、哥～！”
噬念勾起唇角：“……你这么可爱，我怎么忍心吃了你呢？”
说完单手抄起她，在人群的哄闹声中往里间走去，进屋之后，指甲一挥，划破了她的衣服
女孩儿惊呼一声，下一秒，就被他微凉的身体覆盖了
【小剧场】
圆圆：狗情敌老子neng不死你！
蛇爹：等会，咱俩先交流一下SM心得？
……
从此以后，图南家多了笼子，莺莺家多了绳子
作者：
噬念，你瞅瞅你弟弟都带着妹子去旅游了，你怎么还在泡妞？
这不成器的孩子，除了吃啥也不知道
敌暗我明，他们迟早会再度现身的”
蓝田深吸口气，压下心中的暴怒，又恢复了蓝鲸族少主的冷静睿智：“薛兄，这次多亏你来，如若不然，我不良于行，妖力耗尽，定会困死在这沼泽里”
“大家都是自己人”，薛云奕心中的阴影越来越大：“你知道萧玦往哪个方向去了吗？”
蓝田很快反应过来，估计薛云奕意外救了自己，只是在找萧玦的路上顺带的，但无论如何，这也是救命的恩情，他伸手前指：“萧少主去了深谷，黑暗到来的时候，他的位置应该更靠近山的另一侧”
图南加扣扒流欺凌把貳期入群呆呆地看着眼前空无一人的大茧，心绪不稳之下，法力也动摇起来
令会林赶忙化成人形，从背后握住了她的肩膀：“凝神！这里没有朱雀火，你必须维持法力运转，才能御寒”
图南动摇的眼神险险一聚，她下意识摸了摸肚子：“是……我无论如何，都不能有事”，图南重新调转起周身法力，与令会林的妖力相连：“令老师……”
令会林：“不管对手是谁，他们既然没有立刻杀了毫无反抗之力的萧玦，而是带走了他，就一定有其图谋”
图南：“到底……会是谁？”
令会林眼神沉凝，没有回答她，而是静静地思考
就在这时，天空出现一团耀阳般的火焰，薛云奕俯冲而下，如火流星般落在了地上
蓝田奄奄一息，伤口还没止血，一身泥污，是被薛云奕扛回来的，一只白狐也跟着他们，悄然而至
两边人马皆是凄凄惨惨戚戚，相视一眼，聪明的已经明白了大概，他们几乎同时发问：“你们也遇上了？”
“……”
薛云奕把蓝田交到图南身边疗伤，部下几团朱雀火护卫众人，令会迁化为人形，解释道：“我走到岔路口遇见了小薛和蓝少主，就叫他们一起过来了，你们这边……丢的是萧玦？”
令会林点头
蓝田脸上的怒火掩藏不住：“空就在我眼前，被打伤，掳走……如今萧少主竟然也遭了毒手！”
他一生气，气息更加不稳，图南一边咬牙输出法力，一边提醒：“蓝少主”
蓝田重新集中精神，闭目运功，全力疗伤
令会迁看了一圈：“大家都聚齐了？”
白鹤轩摇摇头：“蒙兄还没到”
原本，玳瑁属水，蒙太乙防御力是所有人中最强的，而且他本来就看不见，对其他人来说伸手不见五指的黑暗影响不了蒙太乙，大家对他也没有太多担心，但现在，看不见的敌人不知什么时候会再度发难，一个人游离在外确实太危险，他们这个小队，自从进入神域以来一直都还算顺利，以至于众人警惕心下降，短短十几分钟，减员两人，生死未卜，这对他们的打击不可谓不大
眼下，他们不能再承受任何损失了
于是众人合计了一下，待蓝田稍稍压下伤势以后，就一起出发，去寻找蒙太乙
因为图南要给蓝田疗伤，所以她和蓝田坐在靳元背上，薛云奕开启朱雀印，护于他们头顶，冲在最前方，给众人照明、探路
飞凰羽衣和朱雀火虽然让他实力大增，但也让妖力的消耗成倍增长，朱雀印犹如超跑的发动机，疯狂吞噬着燃油，图南一边给蓝田疗伤，一边要帮薛云奕支撑朱雀印的消耗，一心分二用，不敢出一点差错
全力应对之下，也稍稍冲淡了一丝萧玦和空失踪带来的愤怒和焦躁，此刻，她只希望蒙太乙千万不要再出事了，等大家会合到一起，一定能揪出暗中的鬼影，营救他们！
蒙太乙最先感受到的不是黑暗，而是深入骨髓的冷，他打了个寒战，正要催动玄武盾，忽然就听到了哗哗的水声
水声？
他刚要凝神细听，玄武盾将他护住，水声就忽然消失了
蒙太乙心中疑惑，他想要折返回去，与众人会合，那一闪而过的水生却怎么也无法甩之脑后，在肆虐的冰寒之中，无论如何都不会有液态的水出现，尤其是这样清亮、平和，犹如河水一般的水声，正是诡异中又透露着丝丝吸引力，蒙太乙下意识地咽了口唾沫，很快他意识到，他不是真的口渴，而是灵魂深处产生的干渴，好像只有接触到那河水，才会被救赎
蒙太乙试着将玄武盾撤掉，无孔不入的寒冷顿时袭来，果然，那水声又再次响起……如魔音，又如天籁，在低吟呼唤
几乎是不受控制地，他朝着水声传来的方向走去
一步两步，冻得受不住了，就用玄武盾御寒，缓过来之后继续听水声，向前走
他此时并不知道外面已经伸手不见五指了，神域中又死寂无声，除了那不断响起的河水，他只能深一脚浅一脚，往山上摸索前行
还好一千多年了，他瞎得彻底，当瞎子很有心得，就这样？追新捌壹四陆屋柒玖零玖？一个人上了山
脑海里，声音已经越来越响了，他仿佛已经可以触到清凉的河水，闻到草木的芳香，而他看不到的是，在他周围，旋绕着一圈一圈，越来越多的玄武神力，这些水之力，只是其中一道，就令千机弩器灵不稳，此刻竟然有几百道，不知是被什么力量吸引来的，绕着蒙太乙，如波纹般旋转，而没有伤害他
那在别人看来，连灵魂都能冻结的玄武神力，此刻像是欣喜的孩子，又像是慈爱的母亲，缱绻婉转，除了极寒之外，蒙太乙上山的途中几乎没有遇到任何危险，因为他此刻所处的，就是玄武神力的中心，周围的一切，几乎都被那霸道的神力荡平了
黑暗之中，传出几声踉跄的脚步声，随后是一声压抑的闷哼
身披黑雾的人影好像受了伤：“……好不容易寻到一个落单的，他不要命了吗？往玄冥河的中央跑！”
另一个人扶住了他：“算了！我们今天已经超出预期的收获了，这只乌龟自己寻死，就随他去死吧！再不回去，我们身上的护体……就要散了”
那受伤的人咬咬牙：“走！”
丝毫不知自己躲过了一个巨大的危机，蒙太乙登上了山顶，在他前方，是一个深不见底的万丈深渊，蒙太乙无知无觉地站在悬崖旁，脑海里的水声清脆，听起来，他已经走到了河边
山脚下，一群人在飞速往上狂奔
薛云奕解释道：“我们三个同样遇上了岔路，小蒙明明不是往这个方向走的，可是他的气味很新鲜，显然是刚走过这条路，遇到玄冥河，他理应立刻回去与我们汇合，为什么却朝相反的方向走了这么远？”
图南：“莫非……他被掳走了，失去意识？”
一想到有这个可能，众人脸色齐齐阴沉下来，再次压榨妖力，加速上山
可惜，刚走到半山腰，他们就被眼前聚集的玄武神力所阻，那哪里是游离的水之力，明明是万千条水之力聚集在一起，形成了一个巨大的神力球，因为水属性的性质，在天上来回波动，像一大片海底的鱼群
图南震撼道：“这……这是怎么回事？！”
令会林答道：“依据典籍的记载，我们想必是已经到了玄冥河的中心了，就像朱雀火焰有火精一样，玄冥河也有水精，只是朱雀火精是一个完整的灵鸟，而玄冥河倒像是万千游离的神力有了共通的思想……虽然很稚嫩，但是的确是已经有了意识，果然，神族虽死，但神灵始终不绝啊……”
“可是小蒙就在这里面……”，图南眼露担忧：“那他岂不是……凶多吉少？”
白鹤轩思索了一下，和令会林对视一眼，两人同时摇头：“也不一定”
“……你们是说？”
令会林：“里面到底发生了什么，只有亲眼看看才知，现在一切都是猜测，是吉是凶，无法肯定”
就在众人一筹莫展之时，天上的“鱼群”忽然如同水中被砸下一块大石，剧烈地波动起来，众人凝神戒备，发现那神力并没有攻击他们，而是一闪而逝，仿佛没有出现过
他们愣了两秒，而后精神一振，飞奔起来，仅仅十几秒钟，就攀上了山巅
朱雀火照耀着前路，蒙太乙熟悉的身形，终于出现在众人的视线之内，他提着玄武盾，那盾牌上幽光流转，玄奥神秘，蒙太乙闭着眼睛，宛如入定，他半只脚踩空，只有脚跟挂在悬崖上，身形摇摆，看上去风一吹，就要掉了
众人忍不住大喊：“蒙少主！！——”“蒙兄——”
然而，一切都晚了，蒙太乙直直落下，薛云奕冲在最前面，也只是撕掉了他的一片衣角，人已经坠落了
图南简直疯了，她万万没想到，蒙太乙好好一个大活人，就在她面前跳了悬崖
众人趴在岩壁上往下看，那高度让人看一眼就头晕，却诡异地没有看到蒙太乙的人影，他不像跳了崖，像是跳入了另一个平行空间，鸿飞冥冥，不知所踪
第二零四章 兵器冢
众人穿过沼泽之后，除了薛云奕和被他扛在背上的图南，几乎个个都滚成了泥猴子
蒙太乙得了新技能，，群五五三壹六八八叄二，忍不住要炫耀一番，他额前玄武印亮起，一条“河”从天而降，给众人泼了个透心凉
“……”
后来还是蓝田阻止了怒气冲冲的众人，他让蒙太乙再次制造出河水，用精湛的控水术把哗啦啦的大水变成了好几个“淋浴喷头”，弄了好一会儿才算把众人洗出个人样，而后又兢兢业业地把水抽干，恢复干爽
图南被薛云奕摁在怀里，不许她看一群男人，哦不，一群男妖怪冲澡
还别说，妖族这些奇奇怪怪的技能，真是居家旅行必备，比高科技还好使
众人休整之后，再次整装出发，图南嘴里嚼着牛肉干，从薛云奕背上换到了靳元背上，如果不是众人了解，还以为这个女人没有长腿
靠近金域之后，靳元明显更加精神了，空气中充斥着金属性的气息，让他分外舒适，白虎印和战神印被自动唤醒，在他额头闪动
和其他人的神印不同，靳元拥有独一无二的双神印，额前一只白虎围绕着一柄神枪，神威赫赫，凛然不可侵
战神枪发出一声兴奋的脆鸣，这个曾经属于战神的武器，仿佛回到了家乡，不断发出嗡鸣，在渴望着什么
令会林时不时对照星罗盘和地图，抽空跟图南解释道：“先到金域，也是为了给我们最强战力提升一下，这样即使找不到萧玦，对敌也更有把握，靳三不仅拥有双神印，而且巧的是，战神印和白虎印都属金系，如果他能吸收神力，两神印叠加，就可无物不破”
图南小脑瓜转了半响，问出了疑惑：“神印和神力之间的关系究竟是什么？”
令会林收了地图，微微一笑：“神族在时，也分不同的阶层，比如神官，就是拥有了神力，有成神的实力，但修为不够，无法驾驭自身的属性，所以只有神格，而没有神位”
而后他好像意识到了自己一句话说了太多概念，开始边走边解释
原来，妖族的妖力无形无色，人族的法力是淡金色，神官的神力是纯金色，只有主神，也就是拥有神位的神族，才能驾驭自己的五行属性，或者是光明、黑暗、空间和精神四大罕见属性，只有这时，他们的神力才会拥有各种各样的色彩，比如说海神是湛蓝色，青龙是青色，朱雀是金红色等。而妖族和人族呢，并不是没有属性，而是这些属性都是隐性的，非神力不可开启
神力，顾名思义就是神族的力量，概念等同于妖力、法力等。但要想成神，光有神力还不够，他们需要拥有神格，神格就相当于一个容器，可以承装自身的有属性神力，又相当于引擎，将无属性神力转化为更强大的有属性神力，在这一步，量变引发质变，是成为主神的基础。而神位，则是最后一步，当神族的实力达到主神级别，由其特征决定，继承、或者激发神位，从而真正成神
“他们所继承的神印，就是神格的一种表现形式，它可以把妖力转化为伪神力，而在神域中，与主神神力融合之后……神格才算是有了真正的燃料，从此妖力转变为神力，我们才能与凶兽抗衡”，令会林最后做出了总结：“看来，果真是天将降大任于斯人，我现在越来越有一种感觉，这仿佛是一盘万年前就摆好的棋局，神族说不定早就预料到了今天，才留下这许多传承，我们这一代，注定是要去完成某些使命的，就连你的出现也……”
说到这里，他忽然就住了嘴，表情变幻了一下，但掩饰得很好
他改为传音，私聊频道里，靳元、薛云奕和令会林，表面上毫不变色地沟通着
“图南这身上的黑色……如果我没记错，是第三次出现了”，薛云奕道：“第一次出现时，是她被穷奇掳走，我重伤垂死，当时我情绪激荡，以为那黑色只是穷奇的神力，现在仔细想来，黑色和灰色毕竟不同，那很有可能就是我们现在看到的另一种属性黑暗的力量，当时在图南情急之下被激发”
靳元在心中接上：“第二次出现，就是玄鸟族时，她碰触到金乌弓，突然就有一股黑雾被她吸收，之后就多了许多不属于她的能力和记忆，还好性格没变，不然真的就像被夺舍了一样”
说着说着，他有些后怕，手下意识地握紧了战神枪
“三儿？”，图南疑惑地替他擦了把汗：“你怎么了？”
“……没事”，靳元收拾好心情，继续不动声色地往前走
“这第三次，就是今天，她吸收了玄冥河的黑暗属性”，薛云奕心中叹息：“连我们这种修行千年的大妖，吸收神力都九死一生，她一个刚刚入门不到两年的女娃娃，进步如此妖孽神速，能吸收方圆千里的黑暗之力，这……这未免太过可怕，除非……除非她是……”
“除非她是神族，或者有神族的血脉，且层次不低”，令会林接完他的话，三个男人陷入良久的沉默，不知心里在想些什么
渐渐逼近金域，靳元神印的闪烁越来越明显，终于，在走到一个大坑旁之后，他嘶吼一声，爪子、耳朵和尾巴不受控制地弹出，发出低沉的啸声
图南往下一看，惊得瞪大了眼睛
那是一个并不深，但是直径异常广阔的大坑，从边缘起，开始有锈迹斑斑的兵器插在地上，越往大坑的深处看，兵器越密集，有剑，有刀，有锤，有戟，这里，仿佛是一个冷兵器博物馆，所有早已锈蚀的武器都插在地上，宛如一曲古朴的哀歌，沉凝厚重，又仿佛一曲激昂的战歌，高亢振奋，仿佛战神再世，他携白虎，握神枪，战天斗地，神挡杀神，魔挡杀魔！
直径超过千米的兵器冢，即使只是悄无声息地展现在众人面前，都扑面而来一股血腥的杀气，让人膝盖发软，胆寒心惊
图南小腿肚直打颤，如果不是靳元挡在她前面，可能直接就跪了
兵器冢杀气太重，这里不仅有金属性的杀伐之气、铁血之风，更夹杂着骇人的精神力，非意志顽强者，靠近就会被这种疯狂的血腥杀气沾染，陷入疯魔
＋芭溜妻灵芭儿漆入婆群众人抵挡艰难，脸色发白，只好退后些许，最终，只有靳元一个人，走进了兵器冢深处
图南没法阻止他，兵器冢对靳元的召唤，即使是旁人也能感觉得到，她也没有理由阻止自己的男人去获得那极致的金之力，最尖锐、攻击性最强的金系神力，会让他成为真正的战神
令众人惊讶的是，在精神力的攻击之下，并不是实力最强的蓝田和薛云奕抵挡的时间最久，反而是令会林和白鹤轩这两个家伙不怎么受影响，其余的人总结了半天，心中愤愤不平，怎么智商高，还能精神力更强不成？
图南躲在令会林身后，垫着脚尖往兵器冢下面看，靳元身形闪动，仿佛一点都不受那杀伐之气的影响，他穿过边缘区，进入了古兵器更加密集的中心区，速度不得不慢了下来，因为地上已经插满了密密麻麻的古兵器，阻挡了前路
就在他身形渐渐隐没于众多兵器之中时，异变陡生！
一张金色的大网，毫无预兆地从四面八方的地面上升起，而后重重一落，死死地把靳元压在了地上，他发出一声虎啸，战神枪重重一划，那张大网光芒瞬间暗淡了许多，眼看就要真正崩溃了
而在这时，暗中埋伏的敌人也终于现出了身形，数道被黑雾包裹的人影，瞬间围拢过来，杀招朝靳元全身要害招呼过去
可惜，这一次，他不是一个人过来的
众人几乎一秒都没停顿，在那金色网出现的一瞬间，全部都跳进了大坑
蓝田瞬间开启神印，三叉戟光芒大炽，他怒吼一声，俯冲而下：“补妖网？！游慎，果然是你！！——”
海洋议会夺权之时，虎鲸族这个倒霉的神器补妖网，就被三叉戟切了一道大口子，如今看来是好不容易恢复了，又被战神枪切，靳元在电光火石之间又猛划了两下，割破补妖网，纵身跃出，而此时，敌人的攻击也已经到了眼前
锋锐的兵器指向周身要害，靳元浑身的汗毛炸起，在兵器还没临身的时候，图南的法力支援就已经到了
双神印光芒大放，五个人的蓄力围攻，靳元一个人硬生生挡了下来，竟然只是吐了口血而已
他眼神凶狠，抹了把下巴上的血，扬起战神枪前指：“藏头露尾的鼠辈，还不肯现身吗？”
话没说完，蓝田就已经跃入战圈，直接找上了领头的那个人，这身形，在玄冥河里看不清，在这光天化日之下，蒙着灰雾，也逃不过蓝田的眼睛
“游慎！！——”，蓝田睚眦欲裂，疯狂进攻，将对手打得节节败退：“你把空怎么样了？！”
重重一击之后，对面的黑影半跪在地上，咳了口血：“呵呵……”，那声音沙哑冷酷：“他已经死了！”
蓝田心中巨震，险些咬碎了牙齿，举枪迎上，招招狠辣，看来是真的要置对手于死地
蒙太乙把玄武盾凹面朝上，像踩着冲浪板一样踩着玄武盾，无根无源的，也生出一条小河，道道浪花承托着他，把他带到了战圈中心
被龟甲覆盖的身体一下子撞翻了其中一个正在围攻靳元的人，嘻嘻笑道：“小白鲨呀～上次海洋议会没打够，这次蒙爷再陪你好好玩玩儿～”
那人手腕一翻，从袖口里射出几道封印，被蒙太乙一一化解了：“这次，可要把你打服，不然的话，这书都快完结了，你还动不动跳出来给自己加戏，让作者很难办啊～”
那人在激烈的战斗中，还愣了一下：“你说什么？”
“没什么，没什么”，蒙太乙摇摇头：“打架就打架，专心一点”
其他几个黑影，也都是实力不俗的大妖，分别被众人挡住，战圈越来越大，图南一会给这个疗伤，一会给那个支援，忙得不亦乐乎，薛云奕背着她，在场的人里，只有他还没开神印，是为了保存实力，防备其他可能出现的敌人
打着打着，游慎和白云生凑到了一起，他们对视一眼，游慎咬牙道：“决不能让靳三取得金系神力！”
白云生点头：“来吧！”
图南瞳孔紧缩：“小心！——”
可惜已经来不及了，五个被灰雾包裹的人影，忽然齐齐大喝，身上的灰雾瞬间离体，组合在一起，形成一只大手，朝靳元抓去……
作者：
哦骚瑞，这一章蛇爹还没脱困，不知不觉都弄丢两周了
群舞伍叄医溜把扒叁贰更
第二零五章 出鞘
靳元身形瞬间爆退，但那灰黑色的大手如附骨之疽，接连抓去
薛云奕冷笑一声，朱雀印点亮，金绿色的光芒扶摇直上，朝着那大手撞去：“穷奇，总算舍得现身了吗？——”
当初，图南被溯渊掳走之时，溯渊就是用神力化为大手，一掌将他拍到垂死重伤，那种眼睁睁看着图南被掳走的无力感，一直是薛云奕心中的一个疤
如今仇人见面分外眼红，在图南的辅助之下，他的神力、神印、神器三位一体，彻底融合，以煊赫不可挡之势，正面撞了上去
此时，那灰色的大手不再是无法抗衡的存在，炽热的朱雀火让它迟滞了一秒，一秒钟，足够靳元沉身暴喝，运足妖力，额前神印光芒更加明显，战神顶天立地的虚影在他身后浮现，与他做出同样的动作
神枪枪尖一缕白金色的光芒，电射而出，以迅雷不及掩耳之势刺破了大手的手心
如果说朱雀印是群攻燃烧，战神印就是极致的尖锐和破坏，加上图南的全力辅助，三人合力之下，那大手不复之前的气势，明显缩小了一圈，但依旧凝实
“咦？”虚空中传出一声轻咦，而后他嗤笑一声：“是本座疏忽，让你们成长至此，不过……相信我，很快就该结束了”
说完，那大手聚集起剩余的神力，改掌为拳，以更为凝实，恐怖的气势，呼啸而至！
图南压榨出所有的法力，双手虚划，瞬间完成了对几个大妖的全力支援
半空中，海神、战神，两尊虚幻的身影同时顶上，三叉戟和战神枪的光芒激射而出，重重削弱了灰黑色的拳头，而后，嘹亮的凤鸣声响起，焚天煮地的朱雀火，瞬间包裹了整个大手
薛云奕咬牙死死缠住穷奇的神力，喊道：“快！——去！！——”
战神枪重新归于靳元的掌控之中，发出一声铮鸣，仿佛终于遇到了数千年前的老对手，在渴望用敌人的鲜血为自己开刃！
靳元半点都没有犹豫，转身直冲向兵器冢的正中心，那金属性最浓郁的地方
蒙太乙架起玄武盾，形成最后、最严密的一道防护，道道玄奥的水之力游离在玄武盾形成的护盾只上，比之前沉凝了不知多少倍，把图南护在里面，让她能专心输出
而此时令会林、令会迁和白鹤轩，已经把偷袭的五人打残了，他们失去了溯渊神力的保护，兵器冢对他们的精神压制一下子涌上，乱了阵脚，很快兵败如山倒，被揍得血肉模糊
令会林观察战场，沉声给图南传音
之后，蓝田和薛云奕都感受到辅助自己的法力如潮水般退去了，他们意识到什么，用尽自己最后的力量攻击之后，瞬间后退，灰黑色的拳头没了阻碍，横冲直撞地朝靳元砸去！
而就在这时，玄武盾里发出一声娇喝：“蒙少主，开！！——”
蒙太乙一咬牙，玄武盾咔咔声中缩回一个半人高的小盾牌，露出了里面的图南
只见那两米高的巨弓被插在地上，上面的金光比曜日还要璀璨，图南一条腿蹬弓身，双手拉动弓弦，九尾狐族制造的精钢箭包裹着精纯的法力，在金乌弓的加持下，箭尖处的空气竟然有丝丝扭曲
她一秒都没犹豫，在玄武盾褪去的一瞬间，弓箭离弦，破空而去！
最强的超神器——金乌弓，终于在此刻，于千年之后，再次绽放了属于它的光彩，即使开弓的，只是一个看起来弱小不堪的人类女孩
能直面四个神印，毫无惧色的灰黑色拳头，在那箭飞掠出来的时候，竟然微微闪避了一下，但他显然没想到，蝼蚁般的对手会想出这种招数来阴自己，反应慢了半拍，一支箭带着煊赫的气势，重重刺穿了神力凝成的拳头——
神弓一箭之威，竟然给那大手开了一个明显的洞
即使只是由神力凝成，并不是溯渊的本体，但到底是他的力量，这一下受创，凶兽的威严屡屡被挑衅，他是真的火了
就在他准备再次爆发的时候，早已冲出很远的靳元，终于来到了兵器冢的正中心
在那里，有一个明显的坑，看那形状，竟然和战神枪完全吻合
靳元深吸口气，扬起战神枪，大，裙伍五散壹陆八八叄二，喝一声，虎目圆睁，把枪尖直直地插了进去
“叮——”
枪尖的脆鸣响起在每个人的脑海之中，纷乱嘈杂的战场死寂了一瞬，所有人眼前，都是一片尸山血海的杀气——
战神枪发出饥渴已久的，兴奋的嗡鸣，四面八方的古兵器原本锈迹斑斑，此刻瞬间寒光四射，在战神枪插进去的时候，就已经锈迹尽褪，露出了原本神兵利器的样子
悠远的、厚重的战鼓声，响在耳畔，震动鼓膜
图南下意识地看向兵器冢的中心，在那里，手握战神枪的靳元，长发无风自动，天地变色
成千上万削发如泥的刀剑，从地上拔起，旋转飞升，仿佛无数天兵天将，还在跟随战神，征战四方！
战神已死，这些兵器遇到了战神枪，依旧朝拜
他们越转越多，越转越快，兵器冢里形成了一个闪着寒光的旋风，金属性的气息从这些兵器中逐渐被提炼出来，通过战神枪，注入靳元体内
神力开始吸收，已经无法打断，溯渊冷哼一声，大手消散，化为灰烟，卷起地上半死不活的五人，鸿飞冥冥
众人松了口气，薛云奕和蓝田承受了最多攻击，忍不住呕了血，虽然受了内伤，但眼神里难掩兴奋，今天，他们第一次，用实力和计谋，逼退了一个神！
众人先斗大妖，后战恶神，个个带伤，图南这会儿也是法力空空，自顾不暇，一时间场中血腥味弥散
白鹤轩拖着个血淋淋的翅膀走了过来，可能是出于洁癖，有点嫌弃地抖了抖自己受伤的翅膀，掉落了好几根羽毛
图南今天才算第一次见到白鹤轩的武器，竟然是一排手术刀，挂在白大褂内侧，他不使用的话，根本没人看得见
一场大战之后，飙升的肾上腺素让众人暂时还没感觉到疼，图南问道：“为什么你们都有神器，白大夫却没有？”
“原本是有的”，令会林帮她揉拉弓弦磨红的手心：“但这个疯子自以为研究出了一套可以把神器的力量转嫁到别的武器上面的方法，还拿自己的神器做实验，显然……实验失败，所以他那几把手术刀，是半神器……自然没有神器该有的威能”
图南无语地咧咧嘴，竖起大拇指：“你们天才的脑回路果然跟平常人不一样”
蒙太乙神印灭了，瞎着眼胡咧咧：“可不，谁家神器不是祖传宝贝，比性命还重要，天天供在祠堂里一日三拜，你再看看他，啧！”
一个“啧”字，完美总结了白大夫这种英勇为科研献身的精神，据说当时这事儿出了之后，一向仙风道骨的老鹤王，直接摔碎了心爱的古董茶杯
白鹤轩自己倒是完全不以为意：“其实，我的实验快要成功了，只是还缺少一环，如果有其他神器可以用来试试的话……”
在场众妖赶紧下意识地抱紧了自己的神器，表情警惕，异口同声：“没门儿！”
白鹤轩无奈叹息，很是意犹未尽的样子，看得众人汗毛倒竖，就差给自家神器上个报警器了，姓白的神经病一靠近就吱哇乱叫的那种
众人斗着嘴，靳元对金属性神力的吸收已经到了尾声，在他额头上，原本繁复玄奥的白虎、战神双神印，逐步简化，彻底化为三横一竖的“王”字，而战神枪则精华完全内敛，“铮”地一声被他拔出了地面
枪尖下的红缨从鲜红变成了如血般的深红，兵器冢中的精神压力瞬间一收，彻底融入战神枪中
靳元单手提枪，悬空而立，衣袍摆动，周身金系神力澎湃，献出了自身属性的无数神兵，化为至纯的金属，归于他的掌握之中
当初战神，就是这样，一个人，一杆枪，可战主神，可斗凶兽，神威赫赫！
靳元难掩喜色，别说是他这样的武痴，换做任何男人，实力有了如此翻天覆地的提升，都会兴奋不已
心里挂着萧玦的安危，众人拖着伤痕累累的身体，一步也不敢停，边艰难往前走，边疗伤
靳元担当起了保护、探路的职责，还好众人伤的不重，图南法力恢复一丝之后，开始接连给他们疗伤，行进的速度也逐渐加快起来
荒茫的戈壁滩上，走数千米会遇到零落的古兵器，他们有的散落着，有的聚成一团，但都难掩萧瑟寂寥
整个金域，都是这样一幅“大漠孤烟直，长河落日圆”的景象
天色渐渐变暗，夕阳红追新8/1*④6*579*0/9彤彤地挂在地平线上
而萧玦，也已经消失了整整一天
作者：
糟糕，打脸，篇幅翻车了，蛇爹还没出来……
第二零五章 脱壳（二更）
图南即使一直被自己男人背着，也满脸疲惫，持续输出法力的空虚感，和挂心爱人的焦灼，反复煎熬着心肝
路上有个石子，令会林顿了一下，图南胃里霎时间翻江倒海
“……如林”
“嗯？”，巨大的九尾狐回头，蓝紫色的眸看着她
图南答道：“我去解个手”
令会林化为人形，顺势将她放在了地上：“我陪你”
“……”不久前才遭遇过敌人，图南没理由拒绝，也顾不上了，抬脚快步往远处走去
令会林敏锐地察觉了她的不对劲，脸色沉了沉，跟了上去
“呕！！——”
一块大石后面，图南面如菜色，把胃里的东西吐了个干净
“……几个月了？”令会林平静到可怕的声音从背后响起
图南一时间没敢回头看他，闭了闭眼睛，知道瞒不住了：“三个月”，而后她苦笑一声：“你什么时候发现的？”
“不久，如果我早知道，不会让你进神域的”
图南擦了擦嘴角，回头勉强一笑：“是啊……所以我没让任何人知道”
看着她的笑容，令会林心中仿佛烧起了一团火，从里到外，差点焚进他琉璃般的眼珠，但最终那怒气还是一闪而逝，没能发作，他迈着缓慢的、沉重的步伐，把图南揽进了怀里
夕阳只剩下一个边，女孩压抑的哭着，泪水打湿了令会林的衣襟
半晌，她抬起红彤彤的眼，看向不远处
一朵随处可见的蒲公英，开在了地平线上，荒芜的戈壁滩上，散落的兵器唱出一曲绝响，而在这样残破衰败的氛围下，竟然有一株黄色的小花，那么顽强，那么倔强地盛开
令会林轻抚了她的头发：“起来吧，傻孩子”，他目光坚定：“走吧，我们一起去救他/她爸爸回来”
图南吸了吸鼻子，擦干眼泪：“嗯！”
无边无际的荒滩戈壁上，没由来地冒出来一朵蒲公英，从进入金域开始，他们见到的活物，除了蝎子虫子，就是仙人掌和荆棘，蒲公英这种脆弱的小花，出现在这个环境里，也太诡异了
众人被叫了过来，图南蹲下身，手指轻轻碰了碰那朵小黄花
令会林对她明显哭过的，红彤彤的眼眶避而不提，薛云奕和靳元早就看出了什么，却也像商量好了一般装聋作哑，众人沉默，眼中却流露出一丝急切的希冀，他们朝着小花出现的方向，继续跋涉
精致到有一丝阴暗的房？追更√捌医四陆舞柒玖零玖Q?间里，池水没有一丝波澜，平滑如镜，巨大的眼镜王蛇，犹如一尊精美的雕塑，泛着无机质的冷光，他已经一动不动许久了，或许是因为不想看到眼前的人，连一个眼神都懒得施舍，紧闭着双眼，看起来像是睡着了
——然而盛玥知道，他只是散功到了最后，彻底没力气了而已
真是可悲，她心想，原本可以迎娶附属族的公主，生下王子，继承王位，风风光光，叱咤风云，却要为了一个不知所谓的人类女人，把自己逼到这一步，妖力消散，散功归元，只剩下一副躯壳，供人享用
盛玥没由来地心酸了一下，其实……我并不想吃了你的，我明明给了你另一条路
良久，她嘲讽地勾了勾唇角
妖族，生来为兽，即使是度过了千年的化形期，识礼仪，得教化，骨子里依旧是弱肉强食，物竞天择
萧玦，今天你输了，是你不走运，等我继承神格，神力与神格融为一体，我就能脱胎换骨，成为爬行类的新王
盛玥一旋身，化为巨大的黑曼巴蛇，她许是吸收了木属性神力之后进化了，蛇身直径足有水盆粗，蛇类一向善于吞吃大型动物，以黑曼巴蛇现在这个体型，她甚至都不用先把萧玦分尸，可以直接把他囫囵吞了，然后感受着猎物在肚子里慢慢被消化……最终与自己融为一体，化为自身实力的一部分……
黑曼巴蛇吐了吐蛇信，兴致盎然地凑了上去
如此一来……是不是也算是在一起了呢？
黑曼巴蛇盘旋而上，攀上了粗壮的树藤，她凑到了眼镜王蛇身前，忽然感觉有一丝不对劲
对方的气息太平稳，太平静了，即使他真的悍不畏死，真到了要被吃肚里的一刻，也不会毫无波动
盛玥心中升起不祥的预感，她粗壮的蛇尾重重一挥，砸在了眼镜王蛇身上
下一秒，女人暴怒尖利的嗓音刺破了宁静诡异的空气：“蛇蜕？！萧玦！！——”
令会林曾经评价过萧总的脸皮“比神域的宫墙还厚”，显然，对于这个家伙来说，仓皇出逃总比刚抱上媳妇就嗝屁来得更有尊严
蛇蜕，是他化龙的时候的蛇身所化，平时隐没在皮肤之下，没人能看到，而且因为是本体形成的，即使没有妖力也能驱动，在这种情况下，用来当金蝉脱壳的保命神器简直是神来一笔——
神到了什么地步呢？暴怒的黑曼巴蛇当场就掀碎了整个房间：“他妖力全失，即将散功，现在就算是手无寸铁的人类，都能一脚踩死，都给我去搜，去搜！！——掘地三尺，也要把这条蛇挖出来！！！”
萧总裁变成了一条只有一指粗的小蛇，身体太幼小，没什么力气，但好在体型小而灵巧，顺着地下室的通风口，爬了半小时，才算吭哧吭哧地见了天日
小蛇口干舌燥地抬头看了看正午的太阳，戈壁滩上毫无遮蔽，即使是暂时逃了出来，离安全还有十万八千里远
在吃下第二颗化灵丹之后，他丧心病狂地自行加快了散功的速度，让青龙印的力量迅速蔓延了出去，但由于不知道自己身在何方，只好广撒网，神力以自己为圆心播散了出去，非常稀薄，不知道隔着十里地能不能种出一棵草
小蛇在心里叹了口气，觉得前路渺茫，可能自己还没等到亲人，就被盛玥那个疯娘们儿捉回去泡药酒了
罢了，最危险的地方就是最安全的地方，萧玦选了一块最空旷，最没有遮蔽的地方，用尽自己最后的力气，打了个深深的洞，把自己埋住了，剩下的，就靠天命了……
无数暴怒的黑曼巴族人，妖风过境般的搜索着每一块石头缝，隔壁滩上的蜥蜴毒虫遭了无妄之灾，纷纷被“抄家灭族”
萧玦甚至能感觉到不断地有人从自己头上那片沙地踩过
好在，他已经彻底散功，一丝一毫妖族的气息都没有了，此刻就算是亲爹找到自己，说不定还得愣半天，这玩意儿真是个四千年的大妖？
萧玦忍气吞声，内心十分苦逼
这附近想必是有溯渊的神力保护，黑曼巴族人并不怕神域中处处杀人的危机，他们都是盛玥的心腹手下，连黑曼巴族长都指使不动，只为盛玥卖命
可惜，他们几乎砍尽了这片地方的每一根草，还是没找到那条逃出去的，该死的眼镜王蛇
太阳早已落下，盛玥再发狂，也只能自己出去找，作为一族公主，她没丧心病狂到让自己的族人出去送死的地步
但一个人的力量终归有限，直到后半夜，冷风呼啸之下，天生畏寒畏寒的蛇族，实力已经大大缩水了，她通红的蛇眸骤然一凝，感应到了远处的热源
是一群大妖……如今神域之中，除了“自己人”，还有哪一群大妖会出现在这？来人的身份不言而喻
来得真快！盛玥心里暗骂，如今“那个人”，那个神秘的，教她吸收了青龙神力Q群⑧/壹/4/6/舞/7/酒/龄/久/的神秘人，正在外面搜罗精神系的神力吸收，并不在大本营之中
内里空虚，强敌来袭……
盛玥并不傻，她一闪而没，竟是逃了
“刚才感应到的气息很熟悉呀……”，蒙太乙呷摸着嘴：“啧啧啧，这爱恨情仇，果然还是坏人作恶的最强驱动力”
盛玥能感受到他们，他们不可能感受不到盛玥，几个大妖露出若有所思的神色
令会林没搭话，他难得没有落井下石抖落萧玦过去的情史，现在图南的精神和身体状态，实在经不起更多的刺激了
他不说，图南也聪明地没问，她好像明白了什么，低声道：“快到了吧？”
“嗯”，令会林点头：“虽然不知道他怎么做到的，不过盛玥既然自己跑出来，显然萧玦是已经逃了，她才会出来追杀”
图南精神一震：“那快走吧”
到了后半夜，众人都已经是强弩之末，他们打起精神，闯进了溯渊神力布置的结界之中
作者：
篇幅太长，分了两章，圣诞快乐
第二零七章 蛰伏
敌人突兀出现，又突兀消失，撤得一干二净，如果不是穷奇真的出现过，令会林甚至怀疑他们真的是一群草包
众人对视一眼，分散开来，在已经被刮得一根毛儿都不剩的结界内，抱着万一的希望细细搜寻起来
他们一路顺着小花小草的指引，走到了这里，已经可以清楚的感受到青龙印留下的气息，以及萧玦本人的气息……
一片瓦砾的地下室内空无一人，看起来像是被什么人暴怒之下破坏过，池水溅出大半，一个栩栩如生的蛇蜕静静地趴在水里，没一丝生气
令会林皱起眉头，静静观察
薛云奕风风火火地撞开门进来了：“我找到了存放九节鞭和捆金绳的地方，但是神器已经不见了，是被人仓皇之下拿走的”
令会林好像并不意外，他点点头，若有所思，眼神顺着池底的排水管巡弋一圈，又观察了房屋的通风结构，之后说道：“分成两组，一组顺着通风口找，一组顺着下水道找，既然萧玦连神器都没拿就跑了……想必体型不会太大”
薛云奕微愣，而后露出了然的神色，点点头走了
众人神色匆匆，分头搜寻
蒙太乙是个瞎子，也没人指望他发现什么蛛丝马迹，蒙小爷有点无聊，一屁股坐在了沙地上，算时辰，天都快亮了，他筋疲力竭地喝了口水
而此刻，萧爷还在地下昏迷着，他实在克制不住无处不在的疲惫虚弱了
睡到一半还做了个梦，梦见有人半夜压他身上了，萧玦心想，图南这傻孩子睡相真差，怎么还这么死沉，该不是怀孕了吧？
等等，怀孕？
半昏迷状态的萧玦，隐隐的感觉到冥冥之中的一种联系，很亲密，很……很柔软，那小生命还如此脆弱，仿佛一碰就要碎了，现在，他能感觉到，小家伙离他很近
好……好想出去看看
萧玦迷迷糊？追更√捌医四陆舞柒玖零玖Q?糊地动了一下，惊动了正在喝水的蒙爷
蒙爷尊臀一跳，感觉有个什么东西在地底下顶自个儿
“……”
他伸手刨了刨，从土里拔出一条不过一指粗的小蛇，小蛇蔫了吧唧的，气息微弱，感觉好像快死了
蒙爷一时不查，悲天悯人起来：“这帮丧心病狂的黑曼巴，怎么连同族都下得去手，太残忍了，太残忍！唉……我会带你回去，用你泡一壶药酒，让你死得其所的”
结果他还没悲悯完，敏锐地感受到一股强烈的视线，蒙太乙好奇，点亮玄武印，眼神聚焦，就跟手里倒拎着的眼镜王蛇来了个眼对眼，对方鄙视的眼神仿佛要把他烧穿
蒙太乙：“……”
他还没来得及挽救，就眼睁睁地看见萧玦一张嘴
“噗嗤——”，手指血溅三尺
半响之后，蒙太乙拖着完全麻痹的半边身子，一拐一拐地走到了众人面前
白大夫疑惑了一下：“你中风了？”
“母有，系神经都蓄”，蒙太乙淡定一点头，蛇毒非常精确地把他一劈两半，一半身子有感觉，另一半身子麻痹，连舌头都是一半能动，一半不能动，他伸出左手，把小蛇递了出去
图南大松了口气，差点没站稳，赶紧接过小蛇，完全忘记追究萧玦为啥要咬蒙太乙
“求多母得”，蒙太乙摆出尔康手，阻止了图南立刻要给萧玦治疗的动作，然后“……#￥#*％……&％？”地说了一大堆，好半天后众人才分辨出来他的意思，而后脸色都精彩起来
原来是小蒙爷好奇，现在他这个状态，如果勃起的话，鸡巴到底会不会一半勃起，一半阳痿
众人脑补了一下这个高难度动作，纷纷觉得有点儿蛋疼，萧玦更是一个眼神都没施舍给他，钻进图南袖口消失了
而蓝田也终于在地下水牢里发现了空，可怜的孩子显然没有萧总那样的待遇，被磨没了半条命，气息奄奄，但好在人还全乎
众人再度聚齐，一时间都有些无语
他们这次虽然收获了金属性神力，但除了刚刚实力大进的靳元，和图南之外，其他人个个带伤，又加上连日疲惫，几乎只剩下了喘气的力气
令会迁和令会林商量了一下，决定先找个地方修整，获得神力的大妖们修炼、巩固实力，受伤的好好疗伤，等他们满血复活，再商量下一步的计划
毕竟神域虽然步步危机，但灵力充沛，是个潜伏修炼的好地方
半个月后，木域
从西到东，他们横跨了整个神域，来到了郁郁葱葱的木属性神力活跃的区域
选择在这里修炼，首先是这里的气息很适合萧玦恢复，而且相比较于水域的荒山沼泽，火域的沙漠赤土，金域的戈壁滩，山清水秀的木域地形复杂，利于隐藏，且食物水源丰富
计划赶不上变化，众人带进神域的补给显然还是不够，他们现在个个从现代社会的时尚大妖，又变回了茹毛饮血、打猎种田的原始大妖
除了图南这个土生土长的现代人，其他妖怪们活了几千年，就没有他们不会干的活儿，只是一天时间，就挑了个依山傍水的风水宝地，乌拉拉砍了片竹子，噼噼啪啪建了几间屋子，甚至还在屋门口的院子里扎了个秋千
图南一直在山洞里给萧玦疗伤，被请出来之后，看着荒山摇身一变成了“家”，惊呆了，感觉自己从都市言情文，穿越到修仙冒险文，现在又穿越到了种田文
她唏嘘不已，感觉自己的人生完全可以写一部百万字的小说
靳元拎着两个血淋淋的兔子回来了，有点散乱的头发里还插了片竹叶：“结界已经布置完成，我们几个有神印的会每天轮流去加固，除非穷奇亲自过来，否则这片山头就是我们的”
刚刚占领山头的靳大王拎出那两只倒霉的肥兔子，露出虎牙：“好久没吃鲜肉了，回来的路上顺手打的”
图南分泌的唾液盖过了她对小兔兔的同情心，眨眨眼睛，找柴火去了
妖怪们也各自散开，空在半个月的时间里，已经恢复了行动力，虽然内伤没完全好，？捌？壹？肆？陆伍？柒玖？灵？玖？还是一脸死倔地要跟着蓝田，蓝田无奈叹气，只好由他去了
半小时后，他们围到竹屋前，图南找了柴，靳元用金属性神力做了几个锅，凤羽镖刷刷闪动，雕木头做了一套桌凳，蓝田和空带回来十几条鲜鱼，一只白鹤翩然落下，掏出一兜车厘子，蒙太乙挖了根老山参，而两只九尾狐嫌肉不够吃，竟然拖回来一条鹿
图南算是见识了，人类进入大生产时代之后，到底丢失了多少原本的技能
令会林化为人形，舔了舔嘴角的残血：“鹿血被我趁热喝了，肉等下就处理好，你们先生火”
兔子和鱼被烤了，老山参鹿肉汤，咕噜噜地冒着热气，野味儿虽然没五星级酒店的料理精致，但是这种原始的快乐和新鲜，是城市里无论如何也体会不到的
图南叉着烤鱼，吃得满嘴喷香，边吃边撕鹿肉喂袖口里的小蛇，萧爷眯着眼，虽然肩不能扛手不能提，还是要享受VIP级的喂食待遇
令会林有点儿没眼看，问道：“他恢复得怎么样了？”
原本小令只想打个岔，吸引一下图南的注意力，结果白大夫一板一眼地接了茬：“萧少主这次散功，失去了所有的妖力和青龙印的力量，但依旧血脉精纯，神格稳固，也就是说只要给他足够多的时间修炼，恢复是迟早的事，好一招弃车保帅”
“是”，靳元撕了口半生不熟的兔子肉，可能是兽性爆发，淡定地说：“等我们抓到盛玥，让他吃了盛玥，青龙的神力自然会加倍补回来”
小蛇很人性化地做出一个呕吐的表情，显然对“吃了盛玥”这个主意并没有兴趣，高傲地缩回了图南袖口里
……图南心想，你都成这样了，还傲娇个毛线
萧玦就跟能读心似的，他从袖子钻进了衣服里，哧溜一声缠住了图南的大奶子
图南：“……！！！”，这个淫棍！
小蛇在两团软肉上来回缠绕、束紧，图南表面上八风不动地吃着肉，内心贼他妈纠结
听白鹤轩说，萧玦现在这幅身体相当于幼年期，也就是说自己正在被十岁左右的小屁孩猥亵！
图南在“好爽”和“不行我不能这样”之间徘徊，还没等她品出个所以然，那蛇已经滑溜地往下探去，绕着大腿根儿，蛇尾尖拨弄了一下图南的阴蒂
在围坐着吃饭的众人看来，图南的脸非常不自然地红了好多，靳元把鹿肉汤碗从她手上拿了下来：“吃糠咽菜这么久，鹿肉上火，别一下子补过了”，说完把车厘子递给了她
图南满副身心都在那要命的地方，只囫囵听了个大概，呆呆地把装着车厘子的碗送到嘴边，装模作样地“喝”了一口空气
众人：“……”
令会林眼珠一转，立刻反应了过来，他放下手中的肉，在图南的惊呼声中抄起了她，扛进屋里
众位大妖面面相觑片刻，扫完剩余的食物一哄而散，连一脸莫名的白鹤轩，都被蒙太乙拽走了
刚刚搭建好的“毛坯房”还没来得及装修，好在竹子干净，图南直接被令会林压在了地上，一转眼就被剥了裤子
他把小蛇从图南阴道里面拔了出来，黏滑的淫液失去了控制，噗嗤一声冒出一大股，甜香暴露在空气中，媚人极了
令会林深吸口气，瞬间硬得快要爆炸，在萧玦震惊的目光中，随手一甩，把他扔到了窗外
而后扶着鸡巴，猛地插进了刚被开拓好的嫩逼里
“啊——”
“嗯……”
两个人同时爽得呻吟出声，被小蛇钻过的穴肉媚酥地绞紧了大肉棒
令会林眼睛里泛出红血丝——他是故意的
生饮鹿血，最是壮阳
作者：
内啥，大家双旦快乐（顶锅盖逃），下周，伍舞叄壹陆捌捌叄贰末我教资面试，更新时间不确定，有时间我一定会写的，么么哒
第二零八章 陈醋（狐尾H来了）
从金域到木域这一路上，强敌环饲，又有几盏闪耀的灯泡，图南半个月没有挨日，小逼正紧着
还幸好萧玦不要脸地钻进去游了几下，不然被这么不管不顾地插，少说也得掉几滴眼泪
令会林没等她适应，腰肢就孟浪地摆动起来，硕大的肉棒粗暴地撑开阴道里的层层褶皱，一下下毫不留情地击捣骚心
“啊……啊……啊！！……”
伴随着他抽插的频率，图南被顶出生理性的呻吟，狂猛的力度干得她几乎失神——他实在是太大了，即使已经进到不可思议的深度，肉棒还是有一截没完全进去，仿佛他再用一点点力，就可以插进子宫里
图南惊恐地不断缩紧穴口，生怕他突破那最后一层防线
令会林“嘶——”了一声，牛筋般的穴口把他夹得爽到极致，甚至有点疼
好久没操了，加上心里憋了好久的一股闷气，令会林也有点失控，他狠狠地抵在深处的G点上，重重碾压，眼睁睁地看着图南的眼泪从眼眶中涌出
沉寂两秒之后，令会林叹息一声，狭长的狐舌舔掉了图南脸侧的泪，触感麻麻刺刺的
“放松，我不进去”
图南抽噎了一下，听懂了，紧绷的身体慢慢放松下来
阴道终于不再夹得死紧，开始变得柔软滑腻，令会林得以顺畅进出，紧窄肉壁被撑开，一寸寸肏熟，每一丝敏感的神经都被反复刺激，淫液不受控制地从骚芯儿里冒出，而后又被肉刃毫不留情地顶回去，咕叽咕叽的淫水声，囊袋打在会阴处的啪啪声，响彻小竹屋，两具高热的身体疯狂交合，热汗淋漓
令会林在凶猛的动作中，强忍住抵死抽插的冲动，细心地护好了肚子里的小家伙
他边肏边吃味地摸了摸图南的肚子：“我是老么，现在我的孩子也要当老么……”，说着说着，故意做出的凶狠表情染上了一丝委屈，顶弄的动作也慢下来些许
图南被插得满脸绯红的媚色，闻言也是一愣，而后心尖儿上酸了酸
情到浓时，就是看不得他受一点儿委屈，图南双手虚虚地薅住了他的尾巴毛，把自己的胯骨又送上些许，主动把肉棒吞得更深：“啊嗯……当老么不好吗，最得宠……啊！轻点儿……”
图南的声音被撞得支离破碎，令会林蓝紫色的眼珠在夜色中闪过幽光，泪痣又飞扬了起来：“所以说……我还是最‘得宠’的，对吗？……对不对，对不对？”
一百个图南也辩不过一个偷换概念的令会林，狐狸精尾巴摇了摇，犬科劲瘦的腰马达般地摇摆，一阵激烈地抽插，直把骚芯儿插软、插熟，图南淫叫连连，没抗住这一轮操，直接泄了一大滩
阴唇被肏得红肿，穴口被撑大到几乎透明，阴道口处那一叠最敏感的小神经被剧烈的动作反复碾磨，从开始干到现在，令会林就没换过动作，用正入的姿势把图南操的尖叫连连，高潮之后，竟然还会更爽，再次高潮了，还有更爽的，永无止境，让人溺死在这快感里
令会林明知道她快受不住了，还不肯放过她，一边激烈地进攻，一边神经质般地追问：“是不是？我是不是最得宠？嗯？……啊，骚逼别夹那么紧！”
他在图南屁股上不轻不重地拍了一下，激得她脚指头都蜷缩了起来，图南一边喘息呻吟，一边艰难开口：“你……你过来，我偷偷……偷偷告诉你……”
令会林不疑有他，俯下身，狐耳凑到了她嘴边
在他看不见的角度，图南散乱的神色猛地聚焦了一瞬，她用轻的几乎听不到的声音说：“如林，我爱你”
令会林瞳孔紧缩，鸡巴竟又涨大了一圈
图南没等他反应过来，反客为主，两条骚浪的大腿死死地缠上了他的腰，不让他有机会拔出，而后尖利的小虎牙一口咬住了嘴边的狐耳
令会林全身上下的敏感感官疯狂爆炸，从身体到灵魂都仿佛在放十个元宵节加起来的烟花，图南下体用力一夹——
令会林闷哼一声，图南清晰地感觉到，紧紧绞住的阴道内，温暖的液体如约开始喷射，内壁被熟悉的味道充满，一股一 Q.un扒壹⒋陆伍⑺玖零玖？股的白浊打在脆弱的骚芯儿上，图南浑身也在微微颤抖，这一下，竟是把她令老师套射了
令会林绯红的脸上闪过羞愤，他喘息着，趴在图南柔软的奶子上射了个明明白白
之后，两句身体叠在一起，喘了半天没说话
令会林可能是受到了“早射”暴击，红着脸憋着要扳回这一局，他在等自己勃起——图南也是
她趁着令会林还没反应过来，用力在地上打了个滚儿，把令老师压住了
丝丝媚媚的声音穿进耳朵：“令婵，爱妃要争宠，也要伺候好陛下不是……”
就这么一个打滚的功夫，图南清晰地感觉到令会林又硬了，她难得占上风，骑在男人腰上，上下套弄起来
“啊……啊……好爽，磨到了……嗯！婵儿好棒！……”
令会林哼哼唧唧地躺着享受，体位一变，肉穴里的淫水混着精液，从两人交合的地方流了出来，白沫顺着柱身流下，经过青筋，淌进毛发丛林，沾湿了两颗卵蛋
性爱过程中，五感被打开到极致，每一个毛孔都呼吸着空气中的甜香，她淫媚的小脸儿绯红一片，骑在腰上晃动，两个大奶摇晃出雪白的乳浪
这淫荡的身子，是自己一手调教的，这奶子，是自己一手揉大的，令会林感觉喝下去的鹿血直冲脑门儿，化为一股下流不堪的，龌龊的占有欲——每时每刻，都想把她栓在身边，骑她，肏她，喂她喝精液
男人风流的狐狸眼眨了眨，握住了图南的腰：“……陛下，圣躬劳累，何不让妾身伺候？”，说完，胯骨用力往上顶了顶
图南在往下坐，令会林在往上顶，这一下力气交叠，两人耻骨撞到一起，肉棍进到不可思议的深度，图南骚芯儿一酸，呻吟瞬间变调
她腰一软，被令会林拉着趴到了他身上，下一刻，下身就被狂猛激烈地顶弄起来！
“哈啊……啊！……唔……”
令会林一口咬住她的下唇，深深含吻，把那呻吟堵回喉咙深处
津液交缠，上面交换口水，下面交合体液，图南被侵犯得满满当当，气势顿无
“陛下里面好紧……好热……好耐操……”，令会林玩心上来了，大手揉弄她的屁股，将两片臀瓣分开，逼迫她穴口张得更开，小菊花绽开一道缝儿
令会林手指顺势刺了进去：“就连这儿……也很可爱！”
图南红着眼眶哼了一声，忍受了后穴被侵入的不适感
狭长的狐蛇卷吻着她的舌头，口腔里被麻麻的倒刺席卷，触感很刺激，那要命的舌头还能伸到喉咙深处舔弄小舌，像被迫口交一样
唇舌分离，图南好不容易夺了口空气，被令会林捧着腰举了起来，惊呼声中，肉棒从湿淋淋的骚穴中抽离，鬼头猛地挤进了更为紧致的小菊花里
“不不不……不要了……啊！——”
令会林把图南抵到墙上，竹子发出不堪重负的“嘎吱”声，他双手架住图南的膝窝，让她整个人都只能挂在自己身上
悬空的姿势加强了刺激感，紧绷的神经更加敏锐，紧绞的肉壁被一寸寸撑开、插入，肠道被迫容纳了狐妖骇人的性器，如同一个套子，被狠狠嵌入
后穴没有过多的顾忌，令会林总算是整根都进去了，他爽得呼噜一声，架着图南大插猛干了起来
肛交一开始的别扭感逐渐被奇异的快感取代，阴道被隔着一层薄薄的肉刺激，快感如隔靴搔痒，但更逼人发狂
强烈的撞击让她身体清晰地感受到——我正在性交，深处的G点却得不到最直接的刺激，图南紧攀着令会林的两条小腿紧紧地绷着——她想要更多
令会林哼笑一声，仿佛在嘲笑她的身体有多淫荡，图南难耐地别过了脑袋
令会林凑上去，犬齿咬住她通红的耳朵，哑着嗓子轻声说：“又不是只有他一个人有尾巴”
图南瞳孔骤然放大，一个“不要！”还没说出口，九条毛茸茸的狐尾扑面而来，毛发柔软，但尾骨很有力道，在乳尖、大腿根儿来回扫动，又痒又爽，图南整个人被鸡吧钉在墙上，动弹不得，浑身上下快感颤栗，都快被整哭了
其管里医溜酒吧肆泗吧舞妻，中一条尾巴，试探着穿过阴毛，碾压她的阴蒂
图南：“！！！”
她低着头，眼睁睁地看着粗大的毛尾巴要往阴道里钻，终于吓哭了：“呜啊……不要，求求你！不要……呜呜呜………”
攀在腰上的双腿开始挣扎，圈着脖子的双手也改为推拒，令会林压着火儿，单手把她两个手腕子制住，举过头顶
他嘴里骂骂咧咧地“操”了一声，黑着脸掏出一把刀，刀影闪动，“刷刷刷”把那根尾巴尖上的毛剃秃了，然后在图南震惊的目光中捅进了她阴道里
………
图南看了一眼令会林，又低头看了看逼，又看了眼令会林，又低头看了看，难以置信
只见红肿的阴唇里，“含”着一根毛乎乎的狐狸尾巴——插进体内的部分已经没毛了
“……也太拼了吧？令老师”
令会林干完丢脸的事儿，反而理直气壮起来：“我就试试，怎么了？”
“没怎么，没怎么”，图南疲惫地一挥手：“您继续吧”
继续就继续，令会林双管齐下，深深顶弄起来
图陛下很快发现，她小看了那狐尾的威力，后穴里塞满了一根大肉棒，隔着肉膜进攻直肠深处，阴道里一根灵活细长的狐尾尖儿，暖暖的，还有没剃光的毛茬在轻轻骚刮内壁
……我……操……
图南在心里骂脏话
这淫荡的狐狸精！
尾巴比起肉棒虽然细长，但胜在灵活，阴道里每一处骚点都被故意刺激，图南的呻吟很快变了调“啊！……就是那里，啊！在用力点……嗯，嗯！——”
一声长吟之后，图南淫汁大泄，令会林被收紧的括约肌死死绞住，额头青筋暴跳，几乎是咬碎了牙忍住没射
他玩儿上了瘾，又把图南放平到地上，重新插了进去，这一次不仅狐尾在穴里抠挖，手指还快速地揉弄红肿的阴蒂
图南刚高潮完，就尖叫一声，重新陷入无止境的快感之中……
【小剧场】
次日晨
令会迁疑惑：老二，你的尾巴……？
令会林：（理直气壮）新造型，怎么样？
令会迁：……
第二零九章 甜蜜（三儿小树林）
萧玦在图南的辅助，和白鹤轩的治疗之下，清除了体内的余毒，妖力恢复过程中，体型也以肉眼可见的速度长大，今天还是一条手腕子粗的蛇，明天就变成了碗口粗的“蟒”
至于令老师这几天为什么时不时中风，一会儿腿残了，一会儿脸没有知觉，我们就不得而知了
萧少主虽然化形几千年，但是⒏⒕⑹⑤⑸⑺⒐O⑨骨子里的狩猎本能依旧敏锐，总是能寻到令会林最没有防备的时候下嘴，令会林又不能真的用妖力震伤他，所以频频中招
终于，在某次萧玦把毒下到某个部位，导致令老师阳痿三天之后，他终于爆发了
此事以一条眼镜蛇被打成死结，挂在竹竿上风干了一天作为结局，二妃争宠的大戏终于暂时告以段落……
他们怎么作妖图陛下暂时无暇顾及，因为她在另一个温柔乡里
图南叼着片竹叶，双手枕在脑袋下面，翘着二郎腿仰首望天，在极速的飞驰之中身体平稳得像静止了一样，身旁的景色飞速后退着
巨大的白虎落地无声息，厚实的肉垫，矫健的四肢，在山间如履平地，背着一只图南，像背着一根羽毛一样轻松
过了太久的都市生活，可把这帮野兽憋坏了，进山之后简直一天天见不到人，也不知道都在何方撒野，连萧玦都溜出去打了好几次牙祭
只有靳元默默地守着小竹屋种田，没错，字面意义上的种田
这帮大妖除了肉食动物，就是只吃果子就可保持健康的仙子，唯有图南肉体凡胎，她需要补充足够的蔬菜纤维，尤其是……尤其是现在
靳元仰起脖子，热汗顺着下颌线低落，皮肤晒得有些发红，他正在往地里种萝卜
图南定睛一看，惊了：“你……你拿啥刨土呢？这可是战神枪！”
靳元淡定地把神枪往松软的土里一插，那姿势熟练无比，和插个铁掀没半点不同，弯腰又种了跟萝卜：“我习惯了，其他东西太轻，反而不好控制”
图南看着刚开辟出来的萝卜田，半晌无语，她一跃而下，拉着靳元就走：“他们都出去玩儿了，你怎么不出去，别种了，走走走，我陪你去玩儿！”
靳元犹犹豫豫地不想放下他的
“铁掀”，后来不知想起什么，没骨头似的被图南拽走了
图南翻了个身，趴在老虎背上，懒懒问道：“咱们去哪啊？三儿”
白虎明亮的金色竖瞳一亮，化为人形，宽阔的臂膀单手接住了自由落体的图南，小声道：“到了”
而后他猫着腰，抓着图南，小心潜伏向前摸去
图南从未见过顶级掠食者在山林里需要小心什么东西，一时间也有点新鲜，发挥自己莫名得来的野外天赋，跟着他往前走去
走到一棵树下，靳元蹲下身，往上看去
图南顺着他的视线一看，当时头皮发麻，是一个大蜂巢，蜜蜂嗡嗡嗡地乱飞，光看一眼就浑身难受，她不由得也降低了声音：“看这个干啥？”
靳元回头微微笑了一下：“你有多久没吃过甜食了？”
图南一愣，还没从他的笑容中回过神来，靳元已经掏出几把枯叶，拿火折子引燃了
是了，人类在原始状态下，甜食简直就是奢侈品，除了熟透的果子甘蔗，就只有蜂蜜了
图南满脑子都是蜂蜜那腻人的甜，一时间看那个大蜂巢都没那么可怕了
浓颜滚滚而起，热辣呛人，图南忍不住咳了好几口，眼泪乱流，被靳元套了块布充当口罩，丢到了几米开外
烟熏了半天，蜜蜂终于缓缓散去，靳元挥手，虎爪弹出，纵身一跃，向上攀去
途中不断地有愤怒的蜜蜂去骚扰他，靳元一手扎进树皮里，一手挥舞，悍不畏死的蜜蜂纷纷被切成两半，簌簌落下
不久之后，靳元满脸是灰，落在了地上，展开布兜，里面全是黄澄澄的蜂蜜
他表面上不动声色，眼睛里却抑不住喜意，他伸出手指抹了几下，对图南说：“来，趁新鲜”
图南张开嘴，含住那手指吮吸，那东西味道并不如蜂蜜甜，反而有一股酸味儿，图南吃完，笑眯了眼：“是蜂王浆？”
“嗯”，靳元把剩余的王浆抹进她嘴里：“这里条件有限，给你补补，伍舞叄壹陆捌捌叄贰”
图南脸颊微红：“你也知道啦……啥时候看出来的？”
“我倒是没从你这儿看出来，不过令狐狸露馅了”，靳元递给图南一块蜂蜜，一排排六边形的蜂巢看起来让人食指大动，他补充道：“你一怀孕，他的荷尔蒙就不太正常”
“……我知道”，图南一脸痛心疾首：“跟更年期一样”
靳元想笑，又给憋回去了，忍得艰难，两人一边啃蜂蜜，一边漫步，走到山顶，坐了下来，喝几口清泉，润了甜腻的嗓子
夕阳西下，浪够了的大妖们把自己拾掇出人样，带着猎物纷纷归来，从图南和靳元对角度向下俯视，刚好可以看到令会林拎了几只活的山鸡回来，在和他哥商量着要做一个鸡圈
蓝田和空可能想换个口味，捉了一盆螺，正在用控水术清洗
夕阳映照在他们身上，竟然有一丝岁月静好的味道
图南在心里叹了口气，喃喃道：“三儿，等我们拿到传承，铲除凶兽，就找个山头，再做几间竹屋，隐居吧”
靳元瞬间看向她，表情一时间有些难以置信
即使是感情爆发时，图南也从未允诺过他们任何人“未来”，或者是“一辈子”，仿佛她一直在心里给自己留了退路，你们是妖，我是人，人妖终归殊途
可如今在神域之中，虽然他们偷得短暂安宁，但依旧时刻危机，图南却在这时，毫无预兆地说这样的话，简直……简直就是……
靳元舔了舔被蜂蜜润泽的嘴唇，浑身升起一股燥热
“喂！！——蓝少主！！！”
图南把双手圈成喇叭状，朝山下大喊：“麻烦你去捉几条大鱼，今晚，蜂蜜烤鱼！——”
听力很好的大妖们纷纷抬头，看到了他俩，蓝田微微一笑，比了个OK的手势，和空一起走了
图南蹦跳着转身，飞扬的头发撒出一股发香，是熟悉的甜味儿，她刚要往山下跑，被靳元单手圈着脖子揽进了怀里
男人声音暗哑许多，低声说：“抓鱼还得一会儿，不着急下山”
图南感受到他的体温就意识到不对劲儿，肌肤接触，男人磅礴的性欲抵在她腰窝上
图南脸颊飞红：“他们……他们可能听得到，还可能会经过……”
靳元已经捞起了她，塞进了小树林，正经人难得开个黄腔：“怎么？那不是更刺激吗？”
……果然！靳少校都被那萧某某和令某某给带坏了！
图南被按在一课老树的树干上，三下五除二脱了裤子，野外虫鸣鸟叫格外明显，风吹逼逼凉
急色之下，靳元动作粗暴了许多，他隔着衣服揉图南的奶子，舔她暴露在外面的脆弱后颈，喉咙里滚动的巨大呼噜声，让人不回头还以为在和野兽做爱，男人把她两条腿紧紧地并在一起，性器插进了两条大腿中间，狠狠磨擦
光滑的龟头，肉刃的青筋，高速在外阴和两条大腿挤出的夹缝里磨擦，下体像是着了火，图南饱经调教的身子很快热了起来，模仿性交的动作带来的耻辱感，和野外偷情带来的刺激放大了感官，淫水“噗嗤”冒出一大股，浇湿了雄壮的柱身
靳元轻笑一声，大龟头就顺着润滑挤进了淫荡的小穴里
靳元手臂扣住她的脖子，强迫她抬起上半身，图南踮着脚尖，撅着屁股，上半身又被弯折回来，侧脸贴着靳元侧脸，整个人几乎站直，以无比艰难的姿势，清清楚楚地感受着那性器是怎么一点一点把她骚逼塞满的
“嗯………嗯嗯，唔！”
靳元一个挺身，终于进去了，原本还有些干的内壁，只是捅了两下就汁水丰沛起来，大肉棒插得“噗嗤噗嗤”声不断，靳元爽得声音颤抖：“别扶着树干，不干净”
图南：………我信你才有鬼了！老娘腰快断了！
迅疾的抽插之下，男人的体力没有尽头，刚劲的腰马达一般耸动，巨大的肉刃把内壁寸寸打开、操熟，只过了几分钟，图南就小腿抽筋，尖叫着高潮了
靳元被迫松开了她的脖子，转而抬起了她的双腿，这下子图南身体一翻，双手就按在了地面上，只是胯骨被抬到了和男人性器齐平的位置，整个下半身悬空，被靳元握着大腿猛插，边插边给？舞舞叄医陆捌？捌叁贰？她揉抽筋儿的腿
靳元解释道：“我给你放松筋骨，这样你最省力”
图南：……＄￥*^％&#靳老三你给我再说一遍？！
别说蓝田抓鱼也就十几分钟，就算他真的抓一小时，也不够靳家老三吃顿饱，靳元没有抑制自己射精的冲动
他凶猛地操了几百下，又急又快，在图南脑壳充血，崩溃哭喊着第二次潮吹的时候，闷哼一声，尽数地射给了她
孕期脆弱的阴道承受了热粘的精液，图南被喂得微微失神，仅仅只是二十多分钟的火箭炮，也打得酣畅极了
“小黄书诚不欺我”，图南心想：性爱时间太久不一定是好事，还是质量最重要
等两人回到竹屋，天都黑了，令会林暼了他们一眼，阴阳怪气：“哟，下山下半小时啊？需不需要我做个轿子去请二位下来吃饭啊？”
图南那个满脸绯红，双腿发软的样子一看就知道发生了什么，众位大妖面面相觑，安静如鸡
蒙太乙拍开一只甜瓜，递给白鹤轩一块：“来来来，白兄，离远点儿，坐这儿吃瓜”
白鹤轩摇头：“我不想吃瓜，我想吃苹果”
蒙太乙：“……”，他不由分说把瓜塞到了白鹤轩手上：“这个时候只能吃瓜，不能吃苹果！”
白鹤轩皱皱眉，一脸很不理解的样子坐了下来，不情不愿地啃了口瓜
好在图陛下应对这种情况早已得心应手，小令同志醋劲儿是大，不过他醋来的快，去得也快
图南从屁股后边儿“变”出一块喷香的蜂蜜，塞到了他嘴里
令会林被塞了一嘴，嫌弃地说：“我是肉食动物，不爱吃甜食，腻死了”
说完就嚼吧嚼吧给咽了，坐下来给鸡汤添了把柴
吃瓜群众：“……”
这就完了？我瓜还没吃完呢？不不不我的瓜呢？！
蓝田和蒙太乙双双叹气，独留白鹤轩一人不明所以
作者：
让大家久等了，我考的不错
第二十零章 不速之客
最终，这顿蜂蜜烤鱼也没安生吃到嘴
她逼里还夹着靳三爷的精液，空才刚刚刮完鱼鳞，架上烧烤架，一声轰隆的巨响，就响彻每个人的耳畔脑海
靳元脚底下就跟安了个隐形弹簧一样，瞬间拔身而起，今天，他之所以能发现那个隐藏在林子里的蜂巢，就是因为结界轮到他加固了
此刻自己留下的力量被击中，5/5③/16*883*2气息牵引之下，他胸口一滞
来人很强，非常强，仅仅一击，就让他们联合所有神印的力量布置出的结界摇摇欲坠，三界能有此等实力的，要么是他们几个的爹联手来打自己儿子，要么就是溯渊那个级别的真神亲自来了
众人也纷纷提气，只比他慢了半步，往事发的方向赶去
还没走到，无形的结界又被巨力重重地撞了一下，图南心口一跳，法力瞬间连通了靳元，而他们，也前后脚落地，面色不善地打量着眼前的青年
出乎意料地，并非溯渊本人，而是一个从未有人见过的，墨绿色长发的男人
他眼角似笑非笑，衣衫半敞不敞，浑身有一股和溯渊极其相似的情欲气息，却没有他身上那股阴冷毒辣之气，即使眼睛里有几分莫名的天真，也很难让人对这个神秘的，拥有强大实力的人放下戒心
靳元把战神枪往地上重重一撞，质问道：“来者何人？！”
男人吊儿郎当地从布满青苔的大石头上跳了下来，毫不在意形象地拍了拍屁股，而后低下头，默默地捂住肚子，神色里竟然有几分委屈：“偶然路过此地，闻到你们的饭香，我好饿……能给我添双筷子吗？”
众人：“…………”
如果是那种上来就干的，靳元应付起来得心应手，干回去就是了，但遇到这种不按常理出牌的傻逼，他还真就愣住了，一身气势也泄了大半，张了张嘴，不知该如何回答
令会林及时上前一步，接下话茬，他斟酌问道：“管饭倒不是不可以，只是，阁下……从何处来？吃完了要往何处去？”
男人委屈天真的神色瞬间消失，他直起腰，散漫地环视了一眼如临大敌的众人，勾了勾嘴角：“我不知从何处来，但我们终究都是要往归处去的……不是吗？”
令会林脸色凝重如冰，他足足思考了一分多钟，众人紧绷地如同上足了发条，就连图南都以为他们下一秒就会打起来，没想到令会林最终缓和下来，伸手做出了一个邀请的动作：“请！”
令会迁和白鹤轩几乎是同时皱眉：“令兄！”“老二！”
他们拦阻之下，结界外的男人却仿佛有恃无恐，手背在身后，玩味地看令会林如何处理
……令会林咬了咬牙，最终不顾众人的担忧，答道：“来者是客，一顿饭而已，阁下请吧”
靳元和令会林对了个神色，手一挥，将结界打开了一个能容人通过的“门”，但他的手，依旧紧紧地抓着战神枪，提防对方可能会随时发难
男人缓缓踱步而进，仿佛意识不到自己有多不受欢迎，很是自来熟地往里走去，路过图南时还对她抛了个媚眼：“哟，这妹子是我喜欢的类型啊”
……几个男人脸瞬间黑了不止一层，连令会林都瞬间后悔了该不该放这个疯子进来——传闻上古凶兽饕餮，喜美食，性贪婪，还有……猎艳无数！
图南眨眨眼，非常不适应这种突如其来的尬撩，她顺手按下令会林炸起的毛，好奇的目光尾随着这个骚浪的男人，直到他们所有人都在竹屋前坐下
他们坐的位置很讲究，以一种铁桶阵型把男人围在中间，图南被放在他的视线盲角，人高马大的靳元在前面一堵，完全看不到人影，所有大妖都一只手拿筷子，一只手还拎着神器
墨绿长发的男人从怀里掏出一个酒壶，摆在了桌面上：“哎呀，既然大家都一起吃饭了，我也不和你们见外，叫我噬念就好，来来来，喝杯白酒，以后就是朋友了……别说，这几千年，人类的酿酒技术都不可同日而语了，我刚尝到的时候，可是连醉了三天！”
众人压下心中强烈的“并不想和你做朋友”的吐槽，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛地拿起酒杯跟他碰了一下
一杯酒下肚，噬念竟然更加话多：“人参炖野鸡汤，滋补！可惜啊，要是有何首乌、虫草，和乌鸡搭配出的‘三乌’汤，就尽善尽美了”
他刚放下鸡汤碗，又开始对着空的烧烤架指点江山：“诶诶诶！你这海里的孩子真是不懂料理的精髓，这鱼里的腥线不除，烤出来味道可就大打折扣了，内个小姑娘呢？别以为你躲到男人后边儿我就看不到你，蜂蜜交出来！我早闻到了”
……半晌之后，空忍气吞声地拿出匕首开始处理腥线，图南也交出了她的一整兜子蜂蜜
噬念时不时指导烧烤的火候，并往烤鱼上面刷蜂蜜，图南恍惚间觉得，此处应该响起著名美食纪录片的BGM
她摇晃脑袋把自己鬼畜的联想甩开，还没回过味儿来，噬念已经拿着第一条烤好的鱼递了过来
“来”，噬念深情地望着她：“美食配美人，今天本尊的第一道料理，就献给你”
图南死死地按住差点冲出去咬他的令会林，示意他稍安勿躁，小心翼翼地接过烤鱼咬了一口
噬念眼中闪光：“怎么样？”
……图南抬起小扒溜妻龄扒耳欺制做鹿般无辜的眼睛，诚实答道：“好吃，我从未吃过这么好吃的烤鱼”
溯渊明显被取悦了，山野里竟让他找到不少闻所未闻的食材，烹饪出来的味道也极尽美味
酒过三巡，噬念支着下巴，忽然看着图南说：“别说，还真挺像她”
几个男人的眼神如同探照灯般射在了噬念脸上，可惜他就说了这么一句没头没尾的话，没了下文，众人想要深究，又苦于时间地点人物都不对，只能把心中的疑惑憋了下去
图南却是个傻的，她问道：“哈？像谁？”
噬念噗嗤一笑，摇了摇头，话头转开：“像我几千年前吃过的一个小姑娘，或许她真是你祖上同源也说不定”
图南瞬间汗毛倒竖，后背一片冰凉
这些活了万年的老怪，个个都不可以常理记，如果从表面上看，他长了一张讨喜的脸，又能说健谈，很容易让人放下防备，但是那说着“我吃了个人”，跟“我吃了个土豆”一样的口气，才会让人陡然从层层的画皮中间，窥见一丝致命的凶残
眼看图南神色变了，噬念才好像刚刚意识到什么，他挤出一个人畜无害的笑容，解释道：“你别怕，人类，我早就吃腻了”
图南：“……！！！”
酒足饭饱之后，图南被男人们打发走了，她躲在小竹屋里试图偷听，奈何道行太浅，一个屁都听不到，只好悻悻躺回床上，不一会儿还真睡着了，可见其心大如斗
图南一走，令会林的智商瞬间重连成功，他板着脸问道：“噬念尊上，不知此行，究竟何意？无论如何，我们都绝对算不上朋友吧”
噬念眼珠一转，笑道：“你们这帮忘恩负义的小朋友，刚喝完我的剑南春，转脸就要质问我，本尊长得有那么凶神恶煞吗？”
……可惜没人接他的逗趣梗，众人捏着神器，神色紧绷，眼看他要是狗嘴里吐出半个象牙，就要一哄而上将他大卸八块了
噬念无趣地摇摇头，收敛了调笑的神色，只留下一句话，就化为墨绿色的雾气消散了：“本尊刚刚复活，还未尝尽人间美味，无意搅动三界风云，但溯渊是我弟弟，更是与我有恩，你们若是动他……别怪本尊无情！”
薛云奕的凤羽镖几乎是后脚贴着那墨绿色的雾气划过，但还是扑了个空
他“切”了一声：“跑得真快”
蓝田也收了神通，难掩怒气：“我们什么时候招惹过穷奇，是他创立教会，试图扳倒四大王族，妄图掌控妖界，进入神域之后，更是打伤、掳走我们的人，萧少主和空至今未能恢复，这一笔笔债，凭什么让我们忍气吞声？简直欺人太甚！”
令会迁沉吟道：“不过，这次冒险请他进来，也不是全无所获”
“是的”，令会林和他对视一眼：“至少我们现在知道了，穷奇和饕餮并不是完全的一条心，或许有缝子可钻，而且他刚刚说穷奇对他有恩，我们姑且猜测，饕餮的苏醒，和穷奇有关，或许是他掌握了某种唤醒凶兽的方法，用来换取盟友，但这种利益交换，现在看来也并不稳固”
薛云奕恨恨地吐了口鱼刺：“一切计谋在绝对的实力面前都是徒劳的，刚刚我们所有人都出手了，还是留不下他一根毫毛！”
说道这里，众人都沉默下来，上次面对溯渊的一缕神力凝成的大掌，他们就穷尽所有人的力量，个个带伤，才逼退敌人，这次饕餮现身，更是还没交手，就已经能窥见他深渊般的实力，让众人愁眉难展
实力！说到底他们还是需要实力！
令会林想起噬念说的那句没头脑的“像她”，眉头拧成一团，一种不好的预感，如同阴霾般地笼罩了他的心头，他像是在悬崖上走钢丝人，图南就是那根钢丝，如果钢丝断了，他就只有粉身碎骨这一条路走
【小剧场】
图南：噬念聚巨，要不，咱不当凶兽搞事了，我给你推荐个更适合你的工作8
噬念：嗯？
图南：做一档美食综艺，以你的颜值和厨艺，一定可以大火的！
作者：
哎感觉好久没跟大家唠嗑了
其实我更新的频率不低啊，一周2-3章，委屈巴巴
珠珠佛系，大家多留言跟我互动哦？捌壹肆陆污柒玖棱玖？～
还有一件好事，就是温鼎决的广播剧开始制作啦（此处应有掌声），我最近会抽时间写剧情梗概，和高光时刻给编剧，先出个预告片，年后启动，大家有什么想看的经典桥段也可以评论留言告诉我，啾咪！
第二十一章 丧尸
如果饕餮的千层套路里只有一句真话，那就是他说他“偶然路过此地”
这一片小天地结界的妖力波动，被觅食的噬念碰巧感应到了，所以至此，短暂的安居窝再也不是能安心居住、修炼的所在了
还好空外伤已经痊愈，内伤仍需调养，萧玦也已经恢复了千年修为，眼看就能化形了
他们半分都没停歇，在图南还在睡梦中的时候，捞起她，扛着走了
图南被这么一折腾就醒了，她睡了上半夜饱觉，被夜风一吹分外清醒，她眼神复杂地回头看了一眼山里的竹屋，虽然只是住了几天，但就像第二个家一样
结界虽散，但大妖们的气息还在，山间的竹屋旁好像还会冒出袅袅炊烟，然而却早已人去屋空
夜深露重，他们亡命奔跑了半夜，眼看着天将破晓，日出之前，正是一天之中最冷、最黑暗、阴气最重的时刻
蒙太乙跑着跑着，心里重重一悸，刚要开口，就撞进了一片柔软的毛儿里
原来是前面的令家兄弟突然停下来了
蒙太乙直觉出事，开启神印，只见视野所及之处，远方的重重鬼影，正从层叠的林间缓缓出现
以大妖的目力，黑暗并不能阻碍他们的视野，只是那气氛恐怖极了
因为这一大群来袭的敌人，眼瞳诡异地都泛着灰黑色的雾气，青筋虬结，表情或狰狞，或麻木，像极了影视剧里的丧尸出动
图南被阴寒的冷风一吹，激灵灵打了个寒颤，靳元化为半人半兽形，把她护在了身后
天空中突兀地出现了一个巨大的沙漏，足足有一间屋子那么大，那沙漏中的黄金沙犹如无数个芥子组成的宇宙，让人看上一眼，就灵魂动摇，有被生生吸进去的风险
“嗡——”地一声，纯金色的神器周围，弥散开来灰色的雾气
澎湃的精神力以沙漏为中心，辐射开来，图南瞳孔一缩，瞬间捂着头就跪了，原地哀嚎起来，众位大妖虽然没她那么不济，但也头痛欲裂，恨不得拿头去撞墙，靳元死顶着压力，扶起了图南，但他对精神攻击也毫无办法
蒙太乙在发现不对的一瞬间就已经撑起了玄武盾，但盾牌能挡物理攻击、削弱法术攻击，对于无孔不入的精神力，却几乎没什么防御力，一时间众人都被控制住了，实力缩减了几分
在强烈的精神压力下，令会林和白鹤轩这两人，竟然是受到影响最小的
“呵呵呵……”，溯渊那熟悉的，高高在上的语调从四面八方响起：“小崽子们，让本尊教教你们，神器究竟该怎么用，没有神力驱动的神器，就像加了色拉油的超跑一样，没屁用！”
话音一落，沙漏在空中倒转，黄金沙簌簌落下，滴落的沙沙声，仿佛落在众人心口
而四周那群虎视眈眈的丧尸，也犹如被按下了开关，青筋暴起，嚎叫着朝众人冲来
强敌环伺，真神为敌，众妖被精神力控制、削弱了实力，他们强悍的后盾图南，又难以抵御精神攻击，无法支援，情况一瞬间就糟糕到了极致，连令会林都脸色难看，到这个境地，他竟然想不出有什么办法，能翻盘取胜
就在这时，后背处一个阴影笼罩了他，微凉的手掌拍在了他肩膀上
令会林没有回头，他冷冷地说：“我知道你瞒了我们很多事，如果这时候再隐藏，怕是大家都一起死在这里”
萧玦浑身赤裸，化为人形耗尽了他好不容易储存的妖力，他眼神古井无波，不知道心里在转什么年头，闻言也不气，苦笑了一声：“把星罗盘给我，到底能不能行，我也没十分把握”
令会林没时间废话，取下星罗盘，拍在了他手掌上，而后跟随其他人冲了出去，他们布置出一个简单的防守阵型，远远的，兵器交接的声音已经响起，那是丧尸们在砍刺玄武盾
萧玦从靳元手里接过图南，冲他一点头，靳元咬咬牙，提着战神枪，迅速赶到了和丧尸们接触的第一线
狂暴的精神力，无孔不入，在蚕食、拉扯、试图控制图南的精神，她嘴里的哀嚎传达不出灵魂痛苦的十分之一，这种痛，她曾经在被吸进荏苒沙的时候感受过，但那时溯渊神力还没恢复，并没有使出荏苒沙的真正威力，而现在，极致的痛苦直接将他击垮了，一时间根本无法集中精神抵御
“图南”，萧玦抱着，管 里八六七龄八二七她，轻轻地唤了一声
图南的灵魂被撕扯，一时间脑子里走马灯似得晃过了无数画面，有的是她熟悉的自己的记忆，有的是她好像梦到过的，很熟悉都记不起来的画面，还有一些完全陌生的，这些庞杂的记忆，犹如过电影一般挤进了她的脑海，图南一时间分不清今夕何夕，抓着身边有个人，张嘴就狠狠地咬住了他的手臂
那一下咬得太狠了，是人在应激的情况下下意识地使出的力气，萧玦眉头皱也没皱，任由手臂流下鲜血，他把星罗盘贴在了图南胸口，深吸口气，唤道：“阿玄，帮帮我”
这一声仿佛轻弱呢喃，但在嘈杂的战场中，众妖还是听见了，令会林难以置信地回过头，用从没见过的眼神，看着萧玦和他半搂着的图南，眼中的震惊滑过之后，一种难言的痛苦奔涌而上，眼眶瞬间红了
“噗嗤！——”，利刃穿透血肉的声音从身后响起，令会林如梦初醒，回过头来，发现是薛云奕在他分神的时候，替他挡了一刀，偷袭者的刀嵌入了他的左小臂，一下子伤可见骨，这个平时笑容温和的男人，眼中闪过罗刹般的杀意和冰冷，他面无表情地捅死了那个偷袭的丧尸，一甩匕首上的血迹，斥道：“你至少要活下来，才有知道真相的机会！”
令会林几乎咬碎了牙齿，一抹脸上的泪，逼着自己不去看那两人，疯狂杀戮着只知道进攻，不知道防御的丧尸们
“阿玄”，萧玦面色复杂：“求你帮我，救救她”
此时的图南，完全沉浸于走马灯似的记忆之中，无法凝神召唤体内的另一个灵魂，而如果持续这样下去，她将会成为另一个，被荏苒沙降服的魂，成为众多“丧尸”中的一个，任由溯渊驱使
眼看着，无孔不入的灰雾已经顺着图南的七窍开始侵入，她浑身开始无意识地抽搐，眼看就快不行了
“阿玄！！——”，萧玦跪在地上，只觉得孤立无援，痛彻心扉，他的眼泪和怒吼几乎同时奔涌而出：“阿玄！醒醒！！——阿玄！————”
是谁？好吵……图南的意识在一个宁静的湖畔，这里天蓝水清，像仙境一样
可能是雨后初霁，小草新发芽，赤脚走在上面，有些麻痒，但图南却感觉很舒服，她无目的地漫步在湖边……风景真美，她心想
到底是谁在我耳边大声喊？破坏了这幅美景……等等，这声音，这气息，怎么如此熟悉……？图南的心里莫名不安起来
终于，走到某个位置，她下意识地停下了脚步，只见湖里突然窜出一条一直粗的小蛇，光滑高贵的蛇鳞缠在手指上，触感很好
她听到自己说：“吃饱了吗？小虫子”
小虫子……小虫子……
“你姓萧，我最喜欢的乐器就是箫，那我最喜欢的玉器是玦，以后你就叫萧玦，好不好？”
萧玦……萧玦……萧玦！
图南瞬间睁开了眼睛，纯黑色的瞳孔仿佛深不见底的寒潭，又仿佛能吸收一切的黑洞，玄奥的黑云爆炸开来，她的头发、衣服、一下子无风自动
从萧玦的怀里，图南缓缓飘荡而起，黑云钻进了贴在她胸口的星罗盘，星罗盘那破碎的表盘、乱晃的指针骤然一凝，而后金光四射，威严重生！
在天空中，那恐怖的荏苒沙之下，突兀地出现了一块更加庞大的罗盘，表盘没有任何刻度，显示的是万千星辰，无边无际，指针啪嗒一声脆响，缓缓走了一格，而就在这半秒钟的时间里，那些撕扯着大妖们灵魂的精神力，突兀地被切断了
“玩儿了这么久，总算肯现身了吗？”，溯渊袖袍一挥，出现在了荏苒沙上方：“我还以为，你要一直躲在这个小姑娘身体里，龟缩不出呢，要是她就这样被我杀了，未免无趣，这世上好不容易还有一个神族余孽，你要是这么简简单单就死了……本尊没了对手，多寂寞啊”
图南冷冷地盯着他：“穷奇，数千年前，你还没吃够苦头吗？”
此话一出，正在砍杀敌人的令会林猛地哽咽了一下，薛云奕半边脸都沾着敌人的血，竟也怔住了，靳元手一拐，和混在丧尸群中的游慎对了一招，以伤换伤，鲜血飞溅，却更加不要命一般杀敌，仿佛在发泄心中的不安
游慎戏谑的神色也收敛了几分，他冷哼道：“果然是你，小小神女，也敢与主神抗衡？几千年前，你以神魂骨血封印我和梼杌，这才为人间妖界偷得千年安宁，可如今的你，还有当年几分实力？受、死、吧、”
他双手迅速结印，两只灰色的大手，犹如两片灭世的黑云，鬼气森森，笼罩而来
图南丝毫不惧地搭弓、射箭，两支精钢箭带着浓厚的黑云，分别刺进了灰色大手的手心，那两只大手被迟滞了一瞬，图南翻身，从两只大手的缝隙里迅速前冲，以势不可挡之势，撞向溯渊
溯渊闪身避开，金乌弓的弓弦几乎是顺着他的脖颈划过，堪堪就要勒断喉骨，溯渊狞笑，化繁为简，神力凝聚在手上，一掌朝图南的后心拍去
两人电光火石之间已经过了几十招
图南的近身格斗术显然无法与溯渊相比，明显落了下风
此刻虽然溯渊被图南拦住，荏苒沙的精神力也无法再削弱众妖的实力，但他们鏖战许久，妖力已经后力不足，隐藏在丧尸群中的，教会高层，以及游慎、白云生、盛玥等等真正的高手逐渐加入战圈，几人心神不稳之下，也都个个挂彩
一时间，局势在稍微缓和之后，又急转直下，图南心中焦急，不愿恋战，综合实力＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群差得太远，再拖下去，只会被活活耗死，要乘着自己神力还够，给他来个大的……
心中定计，图南故意卖了个失误给溯渊，溯渊抓住破绽，一掌打在了图南肩膀上，图南瞬间吐血，而就在这时，顺着那一掌的力度，她折身下滑，从溯渊的裆下窜了过去，眨眼间，溯渊万万没想到图南一个真神能做出钻档这种操作，一时间后背空门大露，图南就在这一刻张弓搭箭，冲他后心射了一箭，而后看也不看这一箭效果如何，转身就跑
黑云卷起己方伤痕累累的大妖们，飞逝逃走，空中传来溯渊的怒吼：“人皇箭……你还剩几根？！下次，我必让你神魂俱灭！”
……还剩一根，图南在心里默默伤感，但她显然不会真的说出来，自家妖崽子们再不安抚，估计还没被敌人砍死，就自己想不开郁闷死了
图南神力耗尽，只好落下，众妖从黑云中现出身来，却没有一个人上来拥抱图南，连萧玦都一脸复杂地看着她
图南苦笑一声：“怎么？你叫我出来，到头来反而不认了？我现在才发现这辈分错了啊萧玦，我哪儿能管你叫爸爸，明明你该叫我一声干妈”
众人：“……”
白鹤轩最茫然，他不解问道：“到底怎么回事？”
图南一摊手：“我也不清楚，但是我忽然想起了很多事，好像我之前挺厉害的，是个你们说的那个神族”
作者：
我最近年底忙到吐了，大哭……
这集一直是图南是图南是图南！阿玄没有出现过！
第二百十二章 记忆
眼看着图南没被夺舍，也没有精神错乱，众人紧绷的精神才算稍稍松了一丝
“那……你到底是……”，萧玦艰难开口：“你现在到底是图南，还是阿玄？”
萧玦问得艰难，图南答得更艰难，仅仅几秒钟，她额头已经冒出了几滴冷汗，看上去，回答这个问题消耗的体力，比和穷奇大战还要多
气氛紧张到几乎绷断，众人大气都不敢喘，一口气提着掉不下来
“我……我是……”，图南下意识地擦了擦汗：“我……是……是图南，我是图南”
答完第一遍之后，她好像就迅速确定了答案，第二遍说自己的名字出来就顺畅多了，图南苦笑一声：“现在每分每秒，我脑海里都在涌现新的记忆，这种感觉很奇妙，我像是一个过客，在看一场场过于真实和深刻的电影，我会被电影中的情节触动、甚至感同身受，但是却清楚的知道，那些不是属于我，作为图南这个人的过往，而是真实发生在前世的故事”
白鹤轩摸着下巴思考了一下：“医学界曾经有类似的案例，就是一个人车祸之后失忆，在失忆之后的生活里，形成了一个新人格，后来机缘巧合恢复了车祸前的记忆，但新的人格已经形成，且无法替换了，所以旧的记忆并没有改变他的新性格”
他这段话说的拗口，但众人稍一思考就反应过来了，图南附和道：“对对对，就这种感觉，像是身体里多出许多人，但我可以选择接受或者不接受他们对我的影响”
“许多人？”令会林抓住了重点：“你以前不止玄女一世吗？”
“魂转九世，炼魂归元”，图南轻轻地呢喃出温鼎诀第八层突破的口诀，而后眉眼处的神色突然变了，她柳眉弯弯，眉间带一缕轻愁，温婉娴静，气质淑华，她檀口轻启：“官人，今日下朝又晚了”
令会林这次是真的惊了，人明明还是那个人，感觉却完全变了，他寸寸石化，差点咬到自己的舌头：“容……容儿？”
图南莲步轻移，轻抚他的侧脸，笑容温和
然而下一秒她原形毕露，顺势拧起令会林的狐狸耳朵，凶狠道：“做你的春秋大梦！和我在一起还敢想你前妻！”
令会林震惊地都忘了疼：“可你是她的转世，你又恢复了她的记忆，四舍五入……”
图南一巴掌拍在他头上：“闭嘴！不许四舍五入！”
令会林憋屈地闭了嘴，看图南的眼神变了又变，转动脑袋瓜开始寻摸这里面的逻辑关系
他这边一消停，在一旁站着跟个哑巴似的靳元终于开口了，他哑声道：“那我呢？”
众人都是一愣，是了，令会林的“前妻”上官容是图南的前世之一，薛云奕这颗蛋，哦不，这只鸟是玄女孵出来的，萧玦自然不用说，玄女甚至养过他一阵，四个人里，三个人都和图南的前世密切相关，他感觉像是被排除在外了一样，一时间攥着战神枪的手都在微微颤抖
图南视线缓缓转向他，眼神变得坚毅：“三将军，可曾策马北进，驱逐瓦刺？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？，保卫家国，为我复仇？”
靳元眼光一闪，图南在捡枯木生火的样子，弯弓搭箭对样子，在林间穿行的样子，突兀地和记忆中那个矫健又明媚的女孩儿重合了，他难以置信道：“龙欢？！”
“哇哦哇哦”，蒙太乙神印早灭了，但听得也兴致勃勃，他“啪啪啪”地拍手：“所以你转世九次，一共招惹了四个男人，在这一世来还情债了，哇哦……一切都早已注定，这是多么美好而又浪漫的爱情啊！老夫的少女心！”
“……”
再美好浪漫的爱情，叫他这么一搅和，也不怎么样了，图南的记忆还在不停恢复中，脑壳生疼，好不容易暂时安抚了四个男人，她疲惫一挥手：“你们把妖力都度给我，我恢复一些实力之后带你们逃，敌人快追过来了”
由于图南神力耗尽，匆忙落下，他们其实并没有跑太远，图南和满嘴跑火车的蒙太乙都感觉心中压抑，那是对于不祥未来的预感，他们必须尽快逃到更远的地方
虽然空间属性的神族比精神属性的还要稀有，但是神族都可以使出一些基本的空间法术，这是成神带来的福利之一，也是神族才会拥有的极速
众妖纷纷伸出手来，迅速把体内所剩不多的妖力全部压榨出来，传给了图南，而后一个个的，都迅速缩小成了幼年体
图南前襟里揣着一只小老虎，一只小狐狸，手臂绕着一条蛇，肩上扛着另一只狐狸，乌龟被她揣进了背上的布兜，小白鹤抓着布兜的带子，把身体缩成一团糯米糍，蓝田就比较难办了，这个海里的巨兽幼年体都好几米长，结果还没等蓝田犯完难，图南就出手了，黑云神力化为细丝，被打进蓝田和空的身体，而后他们“扑通，扑通”两声，掉进了蒙太乙准备好的鱼缸里，迷你版的一蓝鲸一海豚，竟然只有巴掌大
图南是一边跑一边完成这一系列的动作的，而后她捧着鱼缸，回头一看，发现薛云奕把妖力传给她之后，气喘吁吁地吊在身后，眼看就要掉队了，却还没化为幼年体
图南疑惑：“……云奕？你磨蹭啥呢？赶紧上车啊”
薛云奕梗着脖子摇了摇头，上气不接下气，手臂上深可见骨的伤还在滴血：“不……不用，我没事……我可以……坚持……呼，呼……”
图南：“……”，亲爱的你浑身上下没有一个地方看起来没事
她低头看向怀里的狐狸精，问道：“这家伙到底在犯什么倔？”
令会林鄙视的声音从兜里传来：“面子比命还重要呗，他哪有我们年轻的时候可爱，这家伙小时候长得比土鸡还丑”
靳元表示拒绝：“我不可爱”
萧玦附和：“我也……”
“行了行了”，图南简直醉了，她伸出手，一缕黑云直接把薛云奕拍回了幼年期，这下子，小土鸡就跟他的表哥糯米糍作伴，被挂在了布兜带子上
鱼缸里的蓝田从未有过体型这么小，被人“捧在手上”的体验，新鲜地从水里探出头，提出升舱要求：“靳三兄，你炒菜的盐还有吗？这水有点淡”
背上的乌龟开口了：“您可忍忍吧少爷”，他被晃得昏天黑地，不忘吐槽：“逃命呢！一个个的能不能多尊重一点我们的对手！”
众妖都被挂在了身上，图南频频破开空间，在现实与虚空之间穿梭，很快，内心笼罩的压抑感渐渐消失，这下，敌人才算真的被甩掉了
这一切说来话长，其实旭日才刚刚升起，图南看了一眼星罗盘，频频和趴在肩头的令会迁比对方向
没错，星罗盘恢复之后，他们终于可以根据罗盘的指引，找到当初令会迁曾经去过的传送阵入口了，那里有一个可以直接通往神宫的阵法，非神族血脉不可开，以典籍中的记载推算，如果妖族四大王族血脉齐聚，也是可以打开的，现在他们两个条件都具备，是“双保险”，不管神域中的情况如何变化多端，这个入口也要去试试看
又过了许久，眼前的树林骤然一清，五行属性交接，他们从木域，回到了位于神域中央的土域
图南累得趴在了地上，现在，连从众妖那里吸收来的妖力，也都用完了，从早到晚，先大战，后奔逃，再赶路，她已经到了体力的极限，看鱼缸里的水都想拿来解渴
她只好把小动物们放下，原地盘坐，开始恢复体力
令会林受的伤并不重，他第一个恢复了人形，看着木域前方，露出了思索的表情
图南没力气说话，只拿眼神问他
令会林看了半响，不确定道：“从被荏苒沙精神攻击之后，我脑海里就总出现一个声音，好像在呼唤我，进入木域之后，那声音让我到木域的一个地方，让我去那里找她”
图南眼睛一亮，不顾沙哑的嗓子，惊喜道：“是有神力选中了你吗？这是你的机缘”
“我……我不知道，种种迹象来说，是的，但我……”，从进入神域以来，不，从进入神域之前开始，这个小队里的其他大妖都各有各的传承和机缘，唯有令会林，实力被甩掉一大截，虽然他本人不靠战力吃饭，靠智力和谋略，但是如果能拥有更强大的实力，谁会拒绝呢？事到如今，惊喜来得太快，他反而患得患失了
图南深吸口气：“先别急，等我们都恢复实力之后，一起陪你去，？五舞散宜陆巴捌叁贰？一定给你找个适合的神印继承！”
令会林踱了两步，知道先下确实不能操之过急，他坐在了图南身边，尾巴尖讨好地蹭了她一下，传音道：“你别生气，我和容儿……没什么的，我和她……没有夫妻之实”
“提起这个我就生气”，图南怒瞪了他一眼，在心里回答：“你辜负了上官容的一片痴心！”
令会林脸色聚变，好几秒钟之后才找回语言：“怎……怎么可能？她当初明明喜欢的是……”
“手帕被风吹偏了，丢错了人，她本来要丢给你的”，图南一脸怜悯：“这事儿就算你真的误会了，结婚之后，她如何对你，她看你的眼神，你当真感受不到吗？你知不知道我看这段电影的时候，恨不得穿进去撕了你这个渣男”
……令会林感觉自己一天之内接受的信息量，连他这个智商都有点不够用了
先是以为老婆被夺舍，后来发现没有被夺舍，而是恢复了前世的记忆，再后来老婆说她的前世之一竟然是自己的前妻，前妻就罢了，自已一直以来默默喜欢但不敢承认，最终辜负的前妻，现在老婆告诉自己，原来一直是误会，前妻其实爱的是自己……
跟这一连串的惊天反转相比，连继承神印的事都在脑海里被搁置了，令会林觉得自己这千年简直就是白活了，自诩是个聪明人，结果在某些方面，比谁都傻
作者：
写小说实在是太上头了！
这一章解释着解释着，差点把我自己绕进去！
第二百十三章 恋卿（令会林*上官容）
提示：本章情节紧接
第126章   上官容
他就静静地坐在那里，陷入了悠远的回忆之中……
令会林说完那句话之后，等了几秒，发现披着盖头的女孩儿只是愣愣地坐在那，没有回答的意思，嘴角勾起一个苦涩的弧度，他醉得并不深，摇晃一下站了起来，走到了门后，扯开两扇门，就要出去
“且慢”，女孩儿清脆的声音从身后响起，令会林脚步一顿，回过头来，结果眼神就黏在了她身上
上官容自己掀开了盖头，她是国公府的掌上明珠，在京城一众官家小姐之中，也就只有长公主的家世能压她一头，这一身结婚的喜袍首饰，更是极尽奢华夺目
只见上官容头顶金丝镶玉钗，身披罗云绣凤袍，额间珠翠一点，眉如黛黛远山，指甲上的蔻丹衬得一双小手肤如凝脂，此刻正紧紧地攥着帕子，她眼神没半分厌恶或不屑，好像很快下定了决心，说道：“夫……夫君若是就这么走了，妾怎么帮你隐瞒？”
说完，她一口咬破了自己的手指，将鲜红的血涂在了床上早已准备好的帕子上
令会林眉毛一扬，终于露出了惊讶的神色
他缓缓地关上了门，一步两步，又走回了床榻边坐下
上官容从小就是个大门不出二门不迈的闺秀，她一辈子做过最出格的事，就是跟爹爹承认自己喜欢新科状元，这一下子做出如此“惊世之举”，这么做，等于欺骗了国公府，欺骗了长辈，欺骗了皇宫里那一位……一时间，她越想越怕，不由得呼吸急促，心跳加快，脸色发白
令会林叹了口气，默默地观察这个不过十六岁的小姑娘，胆识是有，也够聪明，就是这干坏事的心态，仍需培养，他自己都没注意到自己的眼神变温和了许多，鬼使神差地，拉起了上官容受伤的手指，含进了嘴里
上官容这一下受的惊不轻，她直到成亲这一天早上，才被嬷嬷拉着，红透了脸看过几张春宫图，知道那夫妻床笫之事是怎么回事儿，可是连图都没好意思看清，哪里经历过这种真正的肌肤之亲？她几乎是下意识地瞪大了双眼，“啊！”了一声
门口守夜的嬷嬷听了这么一耳朵，欣慰地笑了，又避远了些，远离那喜房
上官容匆忙想把手指抽回来，令会林却抓紧了她，含混说道：“别动！”
上官容立刻不敢动了，瞪着一双水汪汪的眼睛，难以置信地看着令会林，不一会儿，脸就彻底红了
令会林的唾液有加速伤口愈合的功效，他还得多含一会儿才能止血，但上官容不知道，她只觉得男人的体温通过那根要命的手指传了过来，半边身子都跟火烧一样烫，脑子里一团浆糊，呼吸都要凝滞了
在她快要喘不过气的时候，令会林放开了她：“好了，明早即可愈合”
上官容脑袋里嗡嗡地，没听清他说啥，呆呆地问了一句：“啊……啊？”
令会林抿嘴笑着摇了摇头，眼角的泪痣刚好对着上官容的方向，离得这么近，那个人的体温好像都能透过床板传过来，连呼吸都听得到……上官容的呼吸又是一窒，感觉自己再这样下去， 老阿 姨八陆 七灵八二柒～有得心梗的风险
就在她胡思乱想的时候，令会林骤然动了，看那姿势，竟然是要压上来，上官容犹如惊弓之鸟，“啊啊啊”地捂着脸倒在了被褥上，整个人蜷成一团
……
就这胆量，还敢假洞房欺骗皇帝？令会林沉默地看了她半响，琢磨了半天没想通这女娃娃到底是胆大还是胆小，上官容半天没等来下文，小心翼翼地将手指打开一道缝隙，透出一片通红的脸颊和大眼睛看他
只见令会林一脸淡然，缓缓开口：“今晚我就暂时睡在外间，娘子可否分我一床被褥？”
上官容斜眼一看，发现令会林单手抓在她身后内侧的那床被子上，被自己受惊之下给压住了，抽不出来
原来……原来不是要……
上官容感觉自己像一壶烧沸的水一样“扑哧扑哧”地冒着热烟，好……好丢人……
她赶忙直起身子，往令会林的方向挪了挪，令会林扯过两床被子中的一床，就要起身，结果没成想，繁复的喜袍被上官容无意之间坐在了屁股下面，他又喝了酒没站稳，一扯之下，仰面就倒回了床上，令会林怕压着小姑娘，反应很快地转身，单手撑住了床板，结果这个姿势好巧不巧，就脸贴着脸压在了上官容身上，只差一点点就能亲上
床板被他这么用力一拍，发出不堪重负地“嘎吱”一声，门口伺候收拾的侍女听到声音，红着耳根加快脚步走了
令会林刚喝过酒，身上还有淡淡的酒香，他潋滟的眉眼离自己这样近，两人的呼吸交缠在一起，心跳可闻
上官容的心脏犹如被绑上烟花，“嗖”地一声飞上了九霄云外
“真奇怪”，令会林心想：“我是不是该吃抑制发情的药了？”
令会林瞬间起身，脸色难看地扯过被褥，角度刚好遮掩了下体，他知道人间的姑娘最重清白，若是被自己“轻薄”了，没法再嫁给心爱的人，说不定要自寻短见，这次他稳当地站了起来，快步走出了内间，草草在地上铺了个窝，把自己卷进了被子里
令会林念着清心咒，沉稳呼吸，压下欲望，本以为自己终于可以清净了，灵敏的狐狸耳朵听见窸窸窣窣的声音，上官容下床了
她拿起酒壶，倒了两杯酒，试探着走到了外间，声如蚊呐：“夫君……睡了吗？”
……你这样让我怎么睡！，令会林故作平静：“何事？”
上官容刚刚看到他面色不虞，没敢靠近他，隔着几步远，怯怯地说：“洞房可以不入，但还是想和夫君喝杯酒”
“……”
她说：“现如今，阉党乱政，父亲与内阁首辅张大人是至交，国公府自然属于士族一派，你能中举，也是张大人亲自阅卷，算是他的嫡系学生，陛下赐婚，就是让你与士族一派牢牢绑在一起，借助国公府的力量，匡扶朝纲……就算不为今晚你我洞房，为了天下黎民百姓，也该干了这一杯”
这次，令会林“嗖”地一声从被子里坐了起来，再次仔仔细细地打量了一下这个眼神都不敢正视自己的姑娘，一个晚上而已，她到底有几面，还有多少自己不了解，不知道的“她”会呈现在自己面前？
令会林酒醒了大半，看上官容的眼神也多了些不明不白的东西，他接过一个酒杯，和她碰了一下，清脆的瓷杯碰撞声中，酒液溅出少许
他仰头一饮而尽：“为了天下苍生！”
上官容抿嘴笑了笑，看着他滚动的喉结，也喝尽了杯中的酒：“为了大明社稷！”
……
夜渐渐深了，令会林躺在地上，他本体是狐，火力壮，不怕冷，脑海里翻滚着无数的念头，涨得有点睡不着
在这个朱学盛行的时代，“女子无才便是德”，没想到，老国公养出的这个女儿，竟完全不是一个只会绣花弹琴的闺秀，她……她不一样
想着想着，令会林忽然觉得有点燥热，是了……鹤族最近配出的抑制发情药，吃一次可以管三个月，现在距离上次吃药，已经两个半月了，药效渐渐消退，该补一颗新的了
他想出屋，去自己的书房找药，又听到上官容好不容易均匀下来的呼吸，知道她容易受惊，心中一叹，解开裤带，消瘦的手伸了进去
寂静的深夜里，帝后赐婚，名正言顺的一对“夫妻”，却一个睡在里面的床上，一个睡在外面的地上，男人压抑的低喘消融在浓浓的夜色之中……
就这样，一对新婚燕尔，足足“同宿”了七夜，看来是十分恩爱的，老国公深感欣慰，与此同时，新官上任的令会林初入内阁，很快得到了首辅张大人的赏识，逐步在仕途上打开了一片天地
次年三月，草长莺飞，春风已至，距离两人群舞伍 叄医 陆把扒叁贰更大婚，也已经过去了一年多
一年多的时间里，令会林连连升迁，以不可思议的速度，从寒门学子，做到了官居五品，而且他深得张大人信任，前途不可限量
阉党初开始时，试图用钱财美色拉拢过他，可惜新科状元不为所动，牢牢地依附士族一派，阉党无奈退去，但他们都知道，真正的政治斗争，才刚刚开始
令会林回家的时间，越来越晚，上官容能见到他的机会，也越来越少
三月的天气里，小雨初霁，春风吹来，还有股未散去的冬日寒气，上官容放下毛笔，冻僵的手放在唇边“哈”了一下
侍女忍不住上前一步：“夫人，天还凉，咱们进屋吧”
“无妨，还没写完”，侍女并不识字，上官容没有避讳她，拾起毛笔，继续写信，娟秀的簪花小楷逐步铺陈在宣纸上，只可惜手冻僵了，这次写出的字体也有些僵硬
这是一封伪装完美的密信，上官容的闺中密友，嫁给了阉党一派的高官，那人权倾朝野，美妾无数，对妻子十分冷淡，这位新夫人心中苦闷，无处发泄，只好来寻上官容哭诉
上官容先是细细地安慰了她一番，很快意识到，这是一个不可多得的好机会
在和令会林商量之后，他们决定冒险，通过闺蜜传信，赏花串门等等机会，从她口中套出更多阉党的动向
某月某日，何人与何人互通款曲，某人与某人同时出现在一个酒楼里，就这样，士族之中的奸细逐步浮上水面，那些人真正值得信任，哪些人已经成了阉党的走狗，就在上官容与数个闺蜜的走动中，渐渐清晰明了
而这些阉党做梦也想不到，他们冷落的，从未放进眼中的妻子，已经不知不觉间化为了士族一派的眼睛
上官容总算写完了信，在左下角落下了秀气的“上官容”三个字，只可惜冻红了的手不听使唤，到了最后“容”字的一捺写歪了，整个字的结构垮掉了
功亏一篑，上官容叹了口气
“夫人的闺阁小字甚是清丽，只是这捺还少些火候”
令会林的声音突然从身后响起，上官容回过头，甜甜一笑：“官人，今日下朝又晚了”
令会林脱下官帽，放在桌上，顺手拾起她带着香风的手帕，覆在了她手上，而后，男人清瘦的手，就隔着手帕握住了她的
轻薄的手帕隔不住他高热的体温，上官容侧脸红遍，只觉得半边身子都烧起来了
令会林拿出另一张纸，握住她僵硬的手，就这样半抱着的姿势，在纸上写了一个“容”字，他的书法取颜体之筋，更有男子硬朗风范，但书法殊途同归，这个“容”字确实漂亮
令会林低下头看她：“学会了吗？你再写一次试试”
上官容微微点头，呼吸急促，鬼使神差地，她落笔之后就跟中了邪一样，明明其他地方写的很好，到了那一捺，还是歪歪扭扭，破坏了章法
令会林摇头叹了口气，做出无奈的样子，再次握住她的手，在纸上写了起来：“我再多教你几次吧……”
明明没有身体接触，他的到来仿佛驱散了三月天里所有的寒气，上官容平时一向聪明，学这个字却不知遇到了什么瓶颈，竟然有越学越差的趋势，令会林足足握着她的手写了上百个“容”字，还不见好转
他看了看上官容冻红了的鼻尖，阁下毛笔：“罢了，今日就到这吧，明日下朝我再教你”
“甚好”，上官容脸蛋儿红扑扑的，搓着手笑道：“妾愚笨，恐一日不练忘了夫君所教，不如……”，她眼珠一转，把手帕铺在了桌子上：“官人给我写在帕子上，我日日观摩，定能得其窍门，早日出师”
令会林看了她一眼：“你这手帕绣工精巧，若是写字，未免暴殄天物”
“怎会？”，上官容歪了头看他：“夫君这是锦上添花，画龙点睛”
令会林拗不过他，在手帕的角落上，写了一个小小的“容”字，墨香四溢，上官容眼底里，是掩不住的喜意
第二百十四章 死谏（令会林*上官容）二更
外面天寒，两人并肩走进屋里，结果还没跨过门槛，刚刚被遣退的侍女匆忙跑了进来：“夫人！”
上官容看她的神情，心里就“咯噔”一下：“何事慌张？”
那侍女看见令会林也在，胆子小了许多，赶紧掩饰了慌张之色，底下头手发抖地管丿理捌溜柒龄捌贰柒 拿出一封信：“是……是老爷”
上官容不动声色：“知道了，下去吧”
进屋关门，两人双双沉默
令会林喝了口茶，先开口：“有多久了？”
上官容一惊，但依旧从容不迫：“夫君这是说什么，妾听不懂”
“你不用顾及我，你不说，那信里写的什么，我也能猜到两分”，他放下茶盏：“你我大婚一年多，一直无所出，老国公这是着急了，怀疑我待你不好，才一直没有孩子”
……上官容无力辩驳，她说谎也没有意义，夫为妻纲，令会林如果执意要看这封信，她也没办法，上官容闭上了眼睛，低下了头
令会林手指下意识地敲击桌面：“那我们的计划也该提前了”，他笑道：“你有多久没见祁秦了？”
上官容猛地睁开眼睛：“我！……”
令会林制止了她，刚刚握着她的手写字的时候，还笑容温和，而现在这幅神情，朝夕相处之下，上官容知道，他在生气
令会林冷漠地勾了勾唇：“我会尽快安排的”
当天晚上，敛华楼
快到半夜了，别处都黑灯瞎火，这里却灯火通明，莺歌燕舞，酒气和女人的脂粉气混在一起，冲上云霄
“哐啷！”一声，门被踹开，风一对流，屋子里粉红暧昧的纱帐随风飘起，令会林一身酒气，左右臂各抱着一个窈窕的妓子，晃晃悠悠地被他们搀了进去
“令～大人～～”
女人甜腻的脂粉香喷在耳畔：“当初在长街上看你打马而过，奴就属意你极了，等了一年，可算等到令大人，光临敛华楼了……”
她肩膀一抖，半透的褙子就落了下来，很有技巧地露出一片洁白的香肩：“奴……愿侍奉令大人”
另一边的妓子不甘落后地扯掉了玉钗，散下及腰青丝：“奴也愿……”
屋子里的暖情香丝丝缕缕地钻进鼻孔，令会林没有抗拒，任由两个女人靠在了自己身上，他勾唇邪气一笑，泪痣闪烁，两个妓子被他看得软了骨头，恨不得当场来一个“二凤戏龙”
令会林心中冷笑，他想起刚刚在酒宴上，阉党高官与他虚与委蛇，那人淫邪的表情笑道：“怎么样？令大人，家花，还是没有野花香吧？早年间就邀请你来着敛华楼一享极乐，被你拒绝，如今看来，令大人也是性情中人呐，哈哈哈哈，干！”
令会林喝得眉眼潋滟，抱着妓子腰的手臂收紧了些，惹得她娇嗔一声，也举起酒杯：“干了，干！”
表面上附和，心里却在想，若是外面的野花是难以入目的狗尾巴草，而家里是一朵圣洁的琼莲呢？可惜……这朵莲，最终不属于我
辛辣的酒液入喉，这次是真的醉了
两个妓子将他扑在床上，上下亲吻、爱抚，令会林下身却迟迟没有动静
两个女孩儿对视一眼，心中暗道：这令夫人嫁进令府，一年多了还无所出，他也从未纳妾，莫不是……银枪蜡烛头，是个不行的？
令会林躺着任由他们施为，支棱着耳朵，用迷糊的意识听隔壁一处偏僻的酒楼中的动静
上官容面覆白纱，静静地等待，终于，“嘎吱”一声，一个人影闪身进来，坐在了她对面，压低声音叫了一声“上官小姐”
所有人都叫她“令夫人”，只有眼前这个祁秦知道真相，所以才会叫她“上官小姐”
上官容点头致意：“祁大人”
祁秦也是士族一派的中流砥柱之一，这一年多来，他知道上官容兰质蕙心，为他们的大计暗中付出了多少，对这个女人，也从一开始的陌生、不信任，到现在真正的钦佩，爱慕，在令会林的默许之下，两人每隔一两个月，会这样偷偷见一次面，虽然令会林早已对他说过，上官容属意他，自己无意夺人所爱，但祁秦每次与上官容见面，都从未见过她露脸，聊的内容，也都是公事
看着面纱下那一双明亮的眼睛，祁秦知道上官容与令会林只是一对假夫妻，他压抑不住心中的渴望，声音发抖地问道：“上官小姐，我可以揭下你的面纱吗？”
听到这里，令会林就封闭了他的听觉，他管 理捌流柒龄叭而柒 睁开眼睛，一个翻身起落，在妓子的惊呼声中，将她们压在了身下
粉纱帐暖，三具身体叠在一起，娇喘莺啼，整整响了一夜
当年五月，令府大操大办，连连纳妾，整个京城都传言，令夫人无所出，早已失宠，夫妻貌合神离
最过分的事，这些妾室，还都是从青楼里面赎出来的妓子
堂堂国公府独女，京城家世最好的贵女，竟然就是被一群低贱的青楼女子夺走了夫君
令会林愈发放浪形骸，与阉党越走越近，连内阁首辅张大人，都对这个学生失望至极，将他逐出师门
老国公听到坊间许多传言，终于忍不住，亲至令府，结果看到令会林正在后院，光天化日之下，与一群妓子玩酒池肉林
老国公戎马半生，当场就气吐了血，他挥拳冲上去，直接在一群莺莺燕燕惊呼声中，把令会林打得一个月没能下床
这么一打，正式宣告曾经的寒门子弟，士族新贵，与士族派决裂，倒向阉党
令会林身为妖族，当然不会真的一个月下不了床，但他要装作重伤在身，与阉党密切往来，控诉士族一派对他不公，取得了阉党的信任
上官家和令家是圣上赐婚，无人能够改变，老国公盛怒之下，要将上官容秘密带走
这一日，正是盛夏，令会林瘸着一条腿，头上缠着绷带，领过来一个姑娘
上官容只看了她一眼，就移开了视线
这个女孩儿，长得竟然和上官容有六分相似，只是少了她身上那股清莲般的气质，衣服一穿，妆容一化，不是亲近的人，还真看不出来
“容儿，你自由了”，令会林牵过上官容的替身，轻轻地说
自由了……自由了？上官容冷笑一声，并未回话，转身就走
走着走着，冷硬的背影微微颤抖起来，在令会林看不到的角度，她的泪水滂沱而下，眼睛睁的大大地，不发出任何声音，只是泉涌般的流泪
旁边的侍女看她的样子，吓了一大跳，刚要去擦泪，被上官容挥手推开
不需要了，她心想，这是我最后一次为你流泪了
一开始，上官容是不信的，他以为令会林只是做做样子，于阉党虚与委蛇，没想到，他真的愈发过分，那刺眼的肉体交缠，那刺耳的娇喘暧昧，犹如刀子，一下一下，割得她的心四分五裂
而令会林，也彻底失去了士族的依仗，开始为阉党办事
春去秋来，时光匆匆过了三年
那身在令府的“令夫人”依旧康健，真正的上官容，早已经怀上了第二个孩子，她从马车上探出头，祁秦亲自将她半抱下来：“慢点”
上官容摆摆手，目光复杂地看着令府的后门
短短三年，令会林在阉党的助力之下，平步青云，官居二品，敛财无数，连府邸都扩建了三倍，气派恢弘
祁秦啐了一声：“这个无耻小人，令人齿冷，若不是太后在你小时候见过你，这次祭天我也不会许你回去参加，总有一天，阉党倒台的那一刻，令会林被抄家灭族，死的也是那个假”上官容“，与你哪还有半分关系？”
上官容拍了拍他的手背：“小声，祭天之后，我就回来”
祁秦目光不虞，目送上官容进了那高门大院
走着走着，身边的景物逐渐熟悉起来，上官容惊讶地发现，她曾经住过的院子，从未变过，而那些之前让她心碎的妓子，美妾，也早已不知去向，这里竟然异常清净
这算什么？良心发现吗？上官容在心中冷笑，他走进书房，令会林已经穿好了祭天的衣服，他转过身，打量了一下上官容，轻笑了一下：“看着身形，三个月大了吧？老国公若泉下有知，一定开怀”
上官容冷冷道：“与你无关”
令会林僵住，扯了扯嘴角：“也管 理捌流柒龄叭而柒 是”
在走出房间的时候，令会林说道：“等面见完太后，你就回到祁秦身边，替身会过来，你不要跟着我去祭天”
上官容脚步微顿：“也好，我也不想多看到你哪怕一刻”，说完，就加快脚步进了马车
令会林面色微苦地看了她一眼，心想，容儿啊容儿，这一别，就是诀别了……
祭天过后，当朝二品大员，令会林，竟然身着红衣，挡住圣驾
本朝着红衣面圣，是为死谏
令会林跪于圣驾马车之前，跪立而行，手上一幅卷轴，上书阉党一百八十条大罪，其欺君罔上，残害忠良，鱼肉百姓，天理不容！
令会林以自身为证，搜罗阉党罪证整整两大箱，证物昭昭，皆有据可查，无从抵赖
至此，圣德四十八年，阉党倒台，首领两名太监被当街凌迟，百姓掷其石，啖其骨，其余骨骼尸骸被野狗分食
阉党一派的官员抄家的抄家，充军的充军，下狱的下狱，朝堂整整空了一半
令会林先为阉党做事，后死谏有功，圣上免其死刑，处终生牢狱，当抄家的时候，却惊讶发现，他家中已无任何钱财，奴仆美妾皆被遣散，只有一个“上官容”，因其娘家有功，是功臣之后，免其额头刺青，被发配充军，永生不得再回京城
而此刻，真正的上官容早已回到祁府，听着祁秦述说这几日的风云变幻，只觉得犹如梦中
原来……他与我上官府决裂，真的是为了打入阉党内部，去搜罗罪证吗？
原来……成亲那天晚上，我们说过的“天下苍生，大明社稷”，他竟一直放在心中，从未变过，是我，走到一半就放手了吗？……
顺德四十九年，死谏阉党的令会林，感染鼠疫，死于狱中，年仅二十六岁
妖族在人间渡劫，停留的时间不能超过十年，否则他们不会衰老的外貌，会被人类怀疑，妖怪协会安排假死这件事早已熟极而流，狐族的属下接到在地牢里衣衫褴褛的令会林，跪下道：“二少主，受苦了！”
令会林摆摆手，飞驰而去，来到郊外，迎接雷劫……
次日晨，上官容身上抱着一个胖娃娃，听到了这个消息，手中的茶杯一晃，掉在地上摔碎了
祁秦叹气，收拾了地上的碎瓷片，感慨道：“当初，我们都以为令兄真的背叛了我们，张大人，老国公，都视他为耻辱，我也曾看不起他为了荣华富贵，去做阉党的走狗，没想到，最终，还是令兄牺牲自己，真正从根本上拔除了阉党，这是何等勇气，何等脊梁，唉……容儿啊，我不如他……”
上官容想哭，却发现自己哭不出来，只挤出了一个比哭还难看的笑容
他们都没发现，一个雪白的人影伏在屋顶，掀起两片瓦，在默默注视着她
上官容将孩子交给祁秦，轻声道：“帮我看一会儿，我想静静”
说完她走到了自己的卧房，从箱子底部掏出一个匣子，里面是一方旧手帕，手帕的一角，写着一个“容”字
上官容握着那手帕，失声痛哭
令会林敛下睫毛，盖上了瓦片，腾身而去，最终没再和她相见
作者：
这一世实在是太惨了……抱抱容儿，抱抱令老师
我惊觉农历新年之前我也完结不了，心情复杂……
至于令老师为什么突然变渣要把容儿赶走，应该很明显了吧：1.容儿没有孩子的话，上官家就绝后了   2.   令大人要去做的这件事太危险，会牵连家属，所以必须早早把容儿换出去   3.   他需要取得阉党的信任打入其内部，就要于上官家决裂，通过这种方式激怒老国公   4.   他以为容儿和祁秦早有感情，嗯，吃醋
除夕夜之谜 萧玦和图南究竟在搞什么飞机？
令会林很疑惑，非常非常疑惑，自四个人分别举办婚礼，已经过去两年了，家里的崽子们一天天长大，生活真没什么值得抱怨的，唯一令他不满的是，每年除夕，萧玦和图南总会消失一阵，有时是一个多小时，有时会更久，而每次回来的时候，两个人脸上的表情都会很……怎么说呢？很不可描述……
根据令老师多年观察，认定他们一定在搞黄色，而且是不可告人的那种黄色
姓萧的他吃独食，还瞒着我们？是可忍孰不可忍，我必须要弄清楚，否则就吃饭饭不香，睡觉觉不沉！在好奇心和嫉妒心达到了顶峰之后，令会林爆发了
年夜饭结束之后，小令同志直接拍案而起，宣告今晚一定要化身柯南，查清楚萧玦和图南消失是去干嘛了
萧玦在图南震惊的表情下，勾起唇角放下了手上的红酒杯，放松往椅背上一靠，答道：“好啊，可是你要想知道真相，就必须加入我们”
……嗯？答应得这么麻利？令会林直觉这里面有诈，但他又按捺不住自己的好奇心，话已？八依斯六五欺？久灵？九？出口，全家人都盯着他看，令老师一咬牙：“好啊！走就走”
还有我搞不定的黄色？小令迅速建立起自信，昂首阔步地跨过门槛，往萧玦家走去
图南露出想笑不敢笑的猥琐表情，萧玦则一脸淡定，亦步亦趋地跟了上去，只留下薛云奕和靳元面面相觑
靳元放下筷子，犹豫道：“我也想……”
薛云奕眼疾手快地往他碗里又夹了块鸡肉：“不，你不想”
靳元只好心不在焉地又夹起那块鸡肉，默默吃了下去，而后打了个饱嗝——吃撑了
于是，两个爹带着四个娃蹲在家里看春晚，顺便等勇士令老师带回来除夕夜的真相，由此我们可以看出——心地善良的天使和老实巴交的忠犬，有时候反而是吃亏最少的
一进入房间，萧玦就“啪嗒”一声锁了门，还没等令会林拾掇出一个合适的表情，金光闪过，捆金绳犹如活物，眨眼间就缠住了令会林
他刚要破口大骂，发现绳子不仅禁锢了自己，连萧玦都被绑了
……这是什么剧情？SM？献祭？捆绑？不不不为什么被绑的是我俩？？……
直到他看到了一脸淫笑的图南，才猛然想起，鼎云公馆最没有骨气的神器捆金绳，不仅萧玦可以操纵，图南也是可以夺走主导权的！
令会林浑身的毛才后知后觉地竖起，瞪大眼睛看向萧玦，一脸的问号和感叹号
萧玦到了这个地步反而释然了，他微微一笑，感觉如果有人比自己更惨的话，自己好像也没那么惨了
令会林眼睁睁看着图南戴上皮手套，拿起小皮鞭，之前那劲头全没了，陪笑道：“宝贝儿啊……你看……如果你们俩有什么事要办，我还是不打扰了哈……哈哈哈”
“啧”，图南笑眯眯地弯下腰，勾起他的下巴：“令老师既然来了，就别着急走啊……说不定你试过之后，会喜欢上这种感觉呢”
令会林：“！！！”
图南凑上去亲了他，令会林脑子一热，下意识地就闭上眼睛回吻了，防备弱了半拍
图南乘机而上，把他裤子扒了，小手摸上了他浑圆紧致的屁股
令会林没法说话，舌头差点在嘴里打结，令老师驰骋情场几千年，还没有过这样被玩弄于股掌之中的经历，一时间又臊又急，恨不得变成一股烟当场消散
图南放开了他的唇舌，令会林刚喘上这口气，就感觉有凉凉的液体落在了自己屁股上，那熟悉的触感，是润滑液，在顺着股缝缓缓流下……
“啊啊啊啊啊！——”，令会林终于炸毛了
“环儿别急，等下就给你安排哈”，图南嘿嘿笑着，捆金绳从萧玦身上撤退，完全把令会林捆成了个粽子，将他在空中平移，挪进了某间卧室，顺便在萧玦嘴边啄了一下，眨眨眼：“等我回来哦～乖！”，说完就闪身进了卧室
萧玦望着空空如也的客厅，露出一个高深的微笑，这好几年了，他每年除夕他都要经历一遭，说好听点叫习惯了，说难听点叫死猪……，不过没关系，后面的整整一年，他吃的亏都会加倍要回来，只是可怜了令狐狸，非要好奇心害死猫来加入，不仅自己受苦，还免费给萧总提供了愉悦的保留节目
萧玦淡定地给自己倒上一杯红酒，一边摇晃酒杯一边聆听令会林不可描述的声音，感觉自己的灵魂都要升华了
“干什么干什么干什么！非——礼——啊！——”
“令老师乖”，图南踩着小高跟，站在他屁股后面：“姐姐这就来满足你”
“啪！”，皮鞭带着风落下，在令会林雪白的屁股上流下了一道暧昧的红印
惊怒交加之下，令会林的挣扎下意识地带上了真力，额间的神印一闪而过，瞬间达到了神力级别，捆金绳差点没困住他
图南将他一只手别在后腰，另一只手按住了他的脖子，这一下，也是用了神力的，令会林没能挣开
图南平时都是身娇体软易推倒的小白兔，让人有时候甚至忽视了她的实力，作为家里唯一的真神，她从来没把力量用在自己人身上过，但这么一下子就看出了高下，你图哥不是压不住，只是更喜欢做躺着享受的那一个
“放松，如林”，图南非常清楚令会林身上的敏感点，她灵活的唇舌扫过男人的耳廓，令会林身体轻轻地颤了一下，图南轻笑：“令老师，我想你变出耳朵和尾巴来和我做爱”
令会林靠近图南的那边侧脸“腾”地一下红了，他可是＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群清楚的知道现在这种形势下，此“做爱”，非彼“做爱”啊！
“乖”，图南伸手绕过他的腰来到前方，握住了硬硬的鸡巴：“就一次，来嘛”，手指开始上下撸动：“求你了嘛，满足我一次，嗯？”
要害都在对方手里，令会林怎么也硬气不起来，在她有技巧的抚慰下，马眼溢出了透明的液体，男人体液的味道弥散开来，图南舔了舔嘴唇，觉得口有点干，把令会林在空中转了个个儿，低头口了起来
她又吸又舔，舌尖还时不时掠过冠状沟和马眼，令会林不一会儿就忍不住发出好听的声音，他娇喘起来，有一股格外勾人的少年气，虽然都是当爹的人了，可还是嫩的能掐出水儿，图南嫉妒心上来了，用尽技巧，很快把令会林吸射了
伴随着他鼻子里发出“嗯～”地一声，图南如愿喝到了一股热烫的精液，令会林在高潮的同时，耳朵和尾巴也终于不受控制地冒了出来，差点塞图南一嘴毛儿，她赞叹地看着狐狸精可口的样子，呷呷嘴：“你爽过了，该我咯～”
滑腻的润滑液被图南均匀地抹在了男人的屁股上，而后她戴着手套的，微凉的手指，往下一滑就侵入了股缝
令会林“唔！”了一声，下意识就想夹紧双腿，被图南笑眯眯地掰开了：“怎么？是你自己答应要来试试的，不敢啊？”
令会林简直快疯了：“这和敢不敢有什么关系？！”
说话间，图南的一根中指终于刺进了滑腻的小肛门儿，这里显然是从来没被人碰过，紧张兮兮地缩紧成一朵小菊花
令会林虽然浪，但是个不折不扣的直男，强忍着被侵入的不适，满脑子转悠着如何逃脱
图南一根手指在里面探索，终于找到了一个小小的突起，她按了下去，开始刺激那一点
令会林：“？？？！！”
诡异的快乐开始从那里升起，令会林的表情崩了：“这……这就是……？”
“啊，对啊”，图南笑道：“这就是传说中的前列腺G点，说起来你还要感谢萧总，我在他身上实验了好几年才找到技巧”
“……”
图南转悠着插进了两根手指，从来没有被开发过的小菊洞立刻有了饱涨感，令会林惊道：“别别别……别插了”
“这才到哪儿啊”，图南从他股间抬起头，眼神苍凉：“你上我的时候，怎么没考虑过自己有多粗呢？”
令会林还真的思考了一下这个充满了哲理的问题，还没等他找到借口给自己开脱，只见图南一把拉开裤链，从里面掏出了……what?一根假JJ？！
图南用内活儿的头部在令会林会阴处和股缝里滑来滑去：“嘛……你还是要感谢萧总，这本来是为他准备的……”，说完老脸一红：“我还不太会用，你多多担待”
过了几秒，寂静如死的卧室里传出了一声绝美的：“唔……啊！！！——嗯……嗯……嗯～”
萧玦听到此处，手里的红酒杯猛地一晃，觉得浑身上下毛孔舒张，说不出的愉悦
过了不知道多久，图南一脸满足地跨出房间，萧玦和令会林前后脚跟在她后面出门，两个人跨过门槛的时候，都下意识地扶了一下腰
两个男人相视一眼，同时露出坚定的表情，那就是：这件事无论如何不能再让任何人知道！
不管他们怎么想，图南现在满脑子回味的都是活色生香的狐狸精和水蛇腰，至于自己接下来一年该怎么办？那谁在乎啊？爽过一天是一天，能爽一次是一次啊
图皇上从盘丝洞出来，瞬间回归了贤妻良母的贤者状态，小碎步跑进屋子里，窝进靳元和薛云奕中间的沙发里，倦了，寻了个舒服的姿势，伴着春晚倒计时的声音迷糊了过去
今年，又是一个阖家欢乐的春节呢……
作者：
信阳重灾区人民向全国人民发去新春祝福，祝大家新年快乐，百病不侵，平安喜乐，快乐健康
第二百十五章 智慧
时间悄然而逝，到了第二天黎明，打坐的图南缓缓呼出一口浊气，从入定中醒来
身边的妖怪们逐步都恢复了实力，变为人形，令会林好像刚刚从悠远的回忆中清醒过来，深深地看着图南，不知在想什么：“我们走吧”，他站起身：“我感受到的召唤越来越明显了”
图南一跃而起，拍了加扣扒流欺凌疤而期入婆裙拍他的肩膀：“走”
众人迎着朝阳出发，朝土域深处走去，土域十分奇特，土壤的组成成分沙土、壤土、和黏土产生了不同配比，每走一步，脚下的土壤松软程度、粘稠程度都不同，浓烈的土元素萦绕在上空，厚重、博大
土生金，土属性和金属性的大妖在这里都感觉妖力活跃，精神凝实，受到了不同程度的增幅
随着众人探索的深入，脚下的土壤越来越活跃，犹如活物，有时甚至会掀起“土浪”，承托、推动着众人前行
视线尽头，出现了一节节断壁残垣，城墙由土属性神力构成，散发着浓郁的神力波动
“就是这里了”，令会林说道：“这些废墟曾经是神宫的外墙，所有要进入神宫的人，都要经过这里……后来，在大灾变中被破坏，成了现在这幅样子”
他回过头来，朝众人道：“接下来的路，就要我自己走了，你们在外围等我”，说完，他狠狠地抱了一下图南，头也不回地冲进了废墟之中
他的身体刚一进入废墟范围，就蒙上了一层蒙蒙的土属性，九尾狐本性属土，在这个环境中容易被亲和，但是令会林真正要寻找的，是隐藏在土属性之中的——精神属性
在神族叱咤风云的年代，有一位著名的主神，位列十大主神之一，被誉为天地间完美的化身，灵智的结晶，相传，为妖族祖先开蒙的，就是这位备受尊崇的存在，她名为——智慧！
被溯渊的精神力攻击之时，令会林冥冥之中感觉到，有一股力量，在护持自己的精神，那是来自于智慧的眷顾，来自于主神的认可！
脚下不停，九尾狐化为本体，踏着土浪，风驰电掣般地前行，终于，在他跑到第一层城墙之下时，那些城墙瞬间移动起来，化为千变万化的环形迷宫，将他困于其中，也隔绝了众人的视线
“又是迷宫？”，薛云奕走到图南身旁，揽住了她的肩膀：“别担心，我在玄鸟族时遇到过类似的，以小令的能力，这迷宫困不住他”
可惜，他不知道，神域的迷宫和玄鸟族的根本不是一个档次，在被圈入其中的一瞬间，令会林就明显感觉到，精神属性取代了无处不在的土属性，构建了一个宫殿般的空间
他环视一周，发现这是一个不知由多少层迷宫组成的超级迷宫，上下呈纺锤状，一眼望不到头，而且随着机括的“咔哒”声不断响起，迷宫每一层内部都千变万化，但这不是重点，重点是精神属性从这一瞬间开始，变成了攻击性，神力犹如有一万根毛毛针在刺他的大脑，干扰他的精神
在这种情况下，想要集中注意力解谜，显然难上加难
即便处于这种境地，令会林也没有慌张，他见识过好几个兄弟、朋友的主神传承，每一个都是历经艰险，智慧被称为最受三界尊崇的神之一，其传承如果不艰难，那反倒奇怪
令会林集中精神，开始缓缓观察眼前的环境，他应该是处于迷宫这个大“纺锤”的中央几层，气息感应到，越往上走，精神力越浓郁，显然更靠近最终的中心
眼前有一个阵法，需要集中精神找到阵法的薄弱之处予以破解，而在阵法之后，有两条通道，如果解错，估计就会被传送到危险通道，距离核心处越来越远，而解对的话，就会被传送到上一层，距离智慧神的神力更近
令会林强忍着精神世界中的不适，开始专注于破解阵法
而在外面等待的众人眼中，废墟还是那个废墟，哪里有什么“大纺锤”？，令会林是被传送到了智慧神神力凝聚成的独特空间之中，接受考验
过了半个小时，令会林蓝紫色的眼珠明亮极了，他将妖力顺着阵法的开始处注入，沿着自己推演出的笔画逐步填满法阵，随着“嗡”地一声，周围瞬间恍惚，他再站稳时，已经来到了一个通道里，通道呈圆环状，显然是根据整个迷宫的地形所建
令会林向前走去，走了几十米，墙边突然出现了一个宝箱，上面散发着绿色的光芒
所以……这是做对了，所以走到了安全通道的奖励吗？令会林和那个宝箱面面相觑片刻，伸手打开了箱子
就这样，他很快遇到了第二个、第三个谜题，这里的题目不仅包含妖族的阵法学，而且涉猎异常广泛，从天文地理，到物理化学，再到文学艺术，无物不包，异常晦涩。一个人即使再聪明好学，也难免会遇到自己的知识盲区，亏得令会林活了几千年，好奇心强，知识面广，他上升的速度才大于下降的速度
可能是智慧神本人并不喜欢打打杀杀，这做对了题有奖励，做错了题脑子里的精神压力就更大一分，如果持续答错，就会在这种令人崩溃的精神攻击下丧失思考的能力，从而被淘汰
可以说，令会林的传承虽然说难上加难，但智慧神如此好说话，按理说是没有生命危险的，甚至可以   当成一种历练，可惜，事不遂人愿，在他打开某个传送阵的一瞬间，却没有立刻被传送，而是上下的地板突然变透明了
令会林下意识地向下一看，瞳孔骤然紧缩
溯渊看着领先自己五层的令会林，勾唇一笑：“哎呀，令二少主，好巧啊”，他一边和令会林说话，一边看都不看那个阵法，输入神力破解：“还要感谢你姘头那一根人皇箭，我受了点轻伤，于是忽然想起，整个神域之中，唯一还没有被我吸收的，精神属性的神力，就是智慧那个自以为是好人的伪君子了……如果我得了这股力量，不仅能恢复实力，还能比我万年前的巅峰状态更胜一筹，你说……我能不来嘛？”
在令会林越来越黑的脸色之下，溯渊看起来毫不费力地解了阵法，阴沉一笑：“等会儿见哦～”
“叮咚！仇敌聚首，勇攀高峰，恭喜您触发智慧神殿，地狱模式玩法！”
“……”，清脆的女音在两人耳旁响起：“欢迎进入，你追我逃，猫鼠游戏！”
“咔咔”的机括声响起，天旋地转之下，令会林悚然发现，他和溯渊，被传送到了同一层，现在，他们处于一个透明的圆环状空间之中 Q.un伍伍三一陆8八三二/，每隔几米就有一个谜题，两人正好在圆环直径的两端，可以清楚地看到彼此的进度
局势一瞬间清晰明了，现在，令会林的实力较弱，如果被溯渊追上，他就是死路一条，所以溯渊是“猫”，他则是“鼠”，这个模式的变态之处就在于，两人现在的距离是一个直径的两端，如果他解题过慢，会被溯渊追上，如果解题过快，溯渊回过头来，反向解题，他死得更快，而两人离开这个“猫鼠游戏”的通道，就在对方现在站的位置，有一个传送阵，所以，他必须保持和溯渊完全等同的解题速度，才能与他同时到达终点，保证自己安全，传送离开  溯渊显然也发现了这个关窍，他扬起细长的眉：“二少主，请吧”
令会林没有理他，坐在第一个谜题前，闭上了眼睛
“不好不好，这可怎么办！”，图南急得手心冒汗
原来，在智慧神殿发出声音之后，就不是仅仅神殿内部的人听得见了，连外面的人也都听到了，仿佛传遍了整个神域
“弟妹别急，我们先分析一下”，令会迁凝视着前方的废墟：“仇敌聚首，这个思路很明显，我们遇到了对面的人，但具体是谁，还不确定，而猫鼠游戏则给出了线索，里面的人一个很强，一个相比较而言则很弱，一旦‘鼠’遇到‘猫’，就必死无疑，推断对方的实力很强，但暂时无法跳出游戏规则的限制对二弟造成伤害”
几人对视一眼，表情阴沉：“是溯渊”“穷奇”
“我去吧”，白鹤轩突然石破天惊的一句话，众人下意识的看向他
“实话实说，刚刚进入这个范围之后，我也有感受到亲切感，但令兄提到的召唤，我没感受到，不过至少，我进去会比你们机会大”
“……原来如此”，令会迁答道：“游戏规则也并没有提到，猫鼠各有几只，溯渊如果可以进入智慧神殿，说明其他人也可以”
过了几分钟，溯渊解开了第一道题，打破了眼前的结界墙，向前走了几米，而在他解题的一瞬间，令会林睁开了眼睛，迅速也解开了自己眼前的结界，“逃”了相同的距离
两人通过之后，身后的结界墙再次凝聚，光芒变换，显然，如果想走回头路，就要解不同的题目了
“有趣，有趣，平衡究竟什么时候会被打破呢？”，溯渊笑道：“还有一点我很好奇，答错了，会发生什么？”
令会林冷着脸：“溯渊尊上，既然已经身在局中，不如我们来交换一下信息吧，不知你看到我之前，一共开了几次宝箱？”
溯渊冷笑一声，没再招惹他，继续凝神于眼前的谜题中
可以说，在“猫鼠游戏”中，“鼠”处于完全被动的状态中，溯渊可以慢，可以错，但令会林不行，他一旦连续慢或者做错，就会被溯渊追上，慢不得，快不得，错不得，显然对于智慧和心性，都是极大的考验
看到第二道题的时候，令会林皱起了眉头
“神史七千二百年，神域大比，夺冠者为？”
大灾变后，关于神族的历史，都被掩埋，他们于玄鸟族中找到的典籍，记载的都是神族即将灭亡时，后期的历史
才第二道题，就遇到了绝对不会的题目，令会林余光瞟到，溯渊只是微微一笑，毫不犹豫地点下了答案，而后往前几步
难道说，我俩每次面对的题目都是相同的吗？令会林没有慌张，即使落后一题，他们的距离依旧有大半圆环，他伸出手，在“海神，雷神，朱雀神，麒麟神”四个答案中，猜了一个“朱雀神”
不慌张，不代表不紧张，令会林额角的冷汗落下了一滴，结果或许是薛云奕的欧神之力庇佑，竟然猜对了，他幸运地通过了结界门，来到第三道题之前
题目缓缓浮现，令会林这次注意了，先关注溯渊的表情，发现他瞬间露出了疑惑的神色，心中暗笑，看来，智慧神是公平的，这道题，问的是C语言
你个老古董，刚从坟地里爬出来没几年，我倒要看看你怎么答编程题
这道题胜券在握，令会林没有急着点下答案，在他的注视下，溯渊回视一眼，冷笑一声，显然也意识到，智慧神这是故意的，于是冷着脸猜了个答案
但他显然没有令会林运气好，这题答错了，不仅结界门没开，而且从四面八方涌出一阵神力凝成的羽箭，开始攻击
溯渊如果没有受伤，抵挡智慧神的力量问题不大，可惜他经历万年封印，实力大减，又加上有伤在身，一时间有些狼狈，但到底是抵挡下来了，只是在脸上，留下了一道血口
有了这一题的优势，令会林的压力小了一些，他只需要等待溯渊答下一题，再答眼前这道已经会的题目，即使之后遇到他不会的，也可以用这一次的胜势抵消
在他们斗智斗勇的同时，白鹤轩，也在众人担忧的注视下，踏入了废墟范围……
【小剧场】本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩~
读者：也？智慧神，你都死了万年了，为什么会编程呢？
智慧：大胆！本神就是智慧，智慧？追更裙捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?就是本神，这世上没有我不会的知识，靴靴
作者：
好像我也挺适合写冒险文的（自我陶醉）
农历新年也没能完结真的对不起，给大家跪下了！
第二百十六章 猫鼠
令会林和溯渊的游戏还在继续，溯渊不愧是活了万年的老怪，他能得到智慧神殿的认可进入其中，况且拥有精神属性神力，他也绝对是极其聪明的
令会林在领先了一题的情况下，依然压力极大，溯渊学乖了，现在无论看到任何题目，他都面不改色，令会林无法再从表情上判断他会还是不会，真会还是假会，在连续领先两题之后，被溯渊摆了一道，走快了一格，结果溯渊立刻回过头来，连解两题，导致两人距离一下子拉近了许多
在这个圆环里，一共20格，两人从一开始的正反相距9格，变成了一面相距6格，另一面相距12格，拉锯战还在继续，令会林和溯渊两人现在都同时解正反两个方向的两道题，通过局势来决定往哪个方向走
溯渊在步步紧逼，连错两题之后，令会林承受的智慧神力压力越来越大，额头见汗，脸色发白，但他眼神依旧坚定，比拼头脑，他从没怕过谁，他相信自己一定可以从这个“猫鼠游戏”之中安全脱身
“叮咚，欢迎新玩家进入‘猫鼠游戏’，玩法升级，尽请期待！”
智慧神明显有些兴奋的声音响起，看来是令会林和溯渊的生死逃杀还不够刺激，又有人撞进来给伟大的智慧神大大增添乐趣了
在令会林愕然的目光注视下，一道穿着白大褂的身影突兀地出现在场内，他被投进12个空格中间的一个，距离令会林5格，距离溯渊6格，令会林距离溯渊6格，现在，三人形成了一个彼此之间距离更近、形势更为复杂的三角形
在智慧神殿的作用下，连没有恢复实力的溯渊都没法强行出去，白鹤轩更不可能，他已经进来了，令会林无力吐槽，只好摆摆手，有气无力地打了个招呼：“嗨”
白鹤轩环视四周，短短几秒看清楚了形势，眼中竟然聚集起强烈的光芒和战意：“原来如此，有趣！”
令会林以手扶额，无语叹息，得，现在不仅要考虑保自己的命，更要考虑保白鹤轩的命，毕竟人家再怎么说，也是为了救自己才进来的
“咔咔”的机括声响起，智慧神殿道：“游戏规则重置，每个玩家眼前的题目不再相同，传送阵将不规则出现于场内任意一个格子之中，‘猫’踩中传送阵，将会被传送到一个‘鼠’格内，而‘鼠’踩中传送阵，则可以安全离开，不要忘记道具哦～”
在众人阴沉的脸色下，智慧神殿还在空中悬挂了一个巨大的秒表：“每题时限50秒，计时开始”，在计时开始的同时，传送阵亮起于溯渊和白鹤轩中间的一格，距离白鹤轩3格，而距离溯渊，仅仅2格！
“啪嗒，啪嗒”，时钟摆动的声音犹如催命符，在脑海中响起
溯渊勾唇一笑，毫不犹豫的回头，朝传送阵方向解题，而白鹤轩往传送阵方向努力，现在两人被随机投落的传送阵逼迫着相对而行，距离必然会迅速拉近
在这种局势之下，之前令会林所使用的‘尽量避免正面交锋’策略就完全不行了
甚至没有时间商量对策，游戏已经开始，令会林拼命回忆了一下几千年来他和姓白的有无默契，然后悲催发现他们两人不吵起来都是奇迹，能有个JB默契！
他黑着脸，一眼扫完正面的题，一眼扫完反面的题，开始观察场中另外两名玩家，现在传送阵位于白鹤轩和溯渊之间，他怎么走暂时影响较小，唯一的优势是，他和白鹤轩可以共同解彼此的题，令会林只能祈祷他和白鹤轩这几千年来‘打’出的交情，能在这个关头，救他们一命
白鹤轩也看完了正反两面的题目，他和令会林对视一眼，白鹤轩天生没有表情，两人用没有表情的表情对视，竟然看到了对方脑海中在想什么——他知道答案
结界门几乎是同时破裂，白鹤轩和溯渊都解开了题目，朝传送阵走近了一步，而令会林选择了往白鹤轩方向走，在五十秒计时结束之时，三人同时前进一步，现在，溯渊距离白鹤轩，仅剩4格！
时钟重置，传送阵光芒再次亮起，这一次，出现在了白鹤轩与令会林之间
两人松了口气，同时向彼此靠近一步，而溯渊冷笑一声：“算你们走运”，说完追着白鹤轩的方向，前进一步
但他们可能每次都这么幸运，在传送阵的逼迫，以及时限限制之下，三个人都有错误率，令会林和白鹤轩互相交流，正率更高，眼看着局势越来越好，变故陡生
这次传送阵，出现在了溯渊隔壁，也就是说，只要他解开眼前这道结界墙，就可以踏入传送阵，传到任意一个“鼠”格中
在这一瞬，令会林甚至期望神明保佑溯渊不会这道题，但他转念想起，神族都死光了……
已经死光光的神仙们明显是没法显灵了，溯渊思忖片刻，按下答案
结界墙如同一张脆弱的纸，“噗”地被戳破了
溯渊的个性比较变态，他非常享受这种猎物陷入绝境，无法逃脱，但还想苦苦挣扎的样子，他的眼神在令会林和白鹤轩之间来回巡弋，不知从哪个兜里掏出一个小酒壶喝了＋扣扣芭溜妻灵芭貮漆入婆群一口，笑道：“让我猜猜，在生死面前，小兄弟俩是希望自己死呢，还是对方先死？……哈哈哈，说出来，本尊满足你们”
令会林气得头皮一炸，浑身发抖，还没等他说出“要杀就杀我”这种悲情感人的话语，清澈的嗓音犹如清风般在耳边刮过：“令二兄”
令会林愕然转头，只见白鹤轩深深地凝视着他：“你有妻子，她还怀了你的孩子，而我孑然一身，要死，也是我先死”
令会林扑倒在地上：“白！——兄！！！——”
溯渊狂笑一声，踩上传送阵，仿佛为了故意延长对令会林的精神折磨，他出手并不快，如慢镜头一般，大掌蒙着灰气，朝白鹤轩拍去
电光火石之间，一个巨大的金色物体出现在白鹤轩身前，那玩意儿竟然有超强的反弹力，溯渊这一掌就像拍在了自己身上一样，他闷哼一声，跌入了白鹤轩隔壁的格子里，缓了好几秒才匀上这口气
“宾果！bonus   point！玩家白鹤轩于登殿途中获得的宝箱礼物——反弹硬币，使用完毕，现已作废”
白鹤轩手中大小堪比盾牌的一个金色的硬币逐渐失去光芒，他伸手捋平自己的衣褶：“演技不错”
令会林涌出眼眶的泪水，犹如按下了回访键一般缩回了眼睛里，他拍拍膝盖站起来：“彼此彼此，没想到老白你还有此等天赋”
溯渊一直在持续观察两人，根本没想到他们什么时候串通好的，可他不知道，图南确实怀孕了，但怀的不是令会林的孩子，白鹤轩不可能死之前还要故意说出错误信息，令会林照着演下去，果然令溯渊放松了警惕——他不知道后加入游戏的白鹤轩，也是通过了神殿的初级考验，拿到了宝箱之后才被投入猫鼠游戏
溯渊捂着肩头站了起来，伪装出来的嬉皮笑脸不见了，狞厉如艳鬼：“好，你们很好，本尊今日，定要……”
“新一轮游戏，计时开始”
他还没放完反派狠话，头顶悬的巨大秒表再次清零，现在白鹤轩虽然暂时安全，但他和溯渊隔壁，如果一道题答错，在没有宝箱礼物的保护之下，依旧会死
白鹤轩看着眼前的题目，皱起了眉，他看向令会林，严肃说道：“这题我不会”
“哈哈哈！”，溯渊闻言，兴奋地掏出一个儿童玩具样式的水枪：“你以为，只有你一个人开了宝箱吗？”
然后这个少说有一万岁的人举起“玩具水枪”，念道：“射你射你射死你！”
“宾果！咒语确认正确，玩家溯渊于登殿途中获得的宝箱礼物——破障水枪，使用完毕，现已作废”
水枪喷出的水射在他和白鹤轩之间的结界墙上，那面墙逐渐消融，露出了白鹤轩
槽点太多，令会林都不知从何吐起，然人命关天，他绷着想笑不敢笑的扭曲表情，掏出一个五彩斑斓的气球，往白鹤轩那里抛去，同时大喊：“守护全世界最好的鹤轩哥哥！”
“宾果！宾果！咒语确认正确，玩家令会林于登殿途中获得的宝箱礼物——守护气球，使用……”
伴随着“噗嗤～”一声，气球从巴掌大变成一人大，半透明状的气球将白鹤轩包裹其中，溯渊则被反弹在外
“…………”
三人暂且消停了几秒，白鹤轩面无表情地回头问道：“溯渊尊上，你我虽为敌对，但在下依然求教，这位智慧女神……到底……？”
溯渊“啪！”地一声把报废的水枪在地上摔碎，狂翻白眼：“呵呵！我早说了她就是个伪君子，真小人！你们这群愚蠢的妖族人族，还对她尊崇备至，简直一群傻逼”
白鹤轩回过头看令会林：“他说的有道理”
“……”
令会林深呼吸，强制自己冷静下来，不要炸毛，他掏出一个耳朵模型，对着它念道：“顺风耳，听得远”
“宾果！咒语正确，开始连线场外亲友外援，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……正在连线……”
溯渊表情一片空白：“哦，还可以这样的吗？”
此时，在外面蹲守的众人突然听到了嘟嘟嘟的电话铃声，他们面面相觑半天，不明所以
令会迁竖起耳朵，试探着答了一句：“喂？”
“宾果！连线成功，场外亲友有30秒时间作答，请把握时间，计时开始，，管 里八溜七龄八二七滴答，滴答……”
顾不上一句解释，令会林喊道：“快看看，这是什么？”
一副画面通过精神力直接呈现在众人眼前，场中陷入短暂的沉默，图南试着说道：“……这，这我有印象，这个是意大利画家……”，她拍拍脑袋：“哎呀！想不起来了，大约是18世纪末……”
“是……是……”，时间一分一秒过去，众人心弦紧绷，眼看时钟已经走到了终点，图南一咬牙：“是提埃！”
“嗖”地一声，秒表消失，画面消失，天空中只留下一声“连线结束，感谢参与，恭喜您获得‘智慧女神的眷顾’”
图南目瞪狗呆地接住了从半空中掉下的一颗金色的樱桃，还没反应过来：“刚才……发生了什么？”
“……”
作者：
想游戏规则想半天，我的智商有点欠费了
第二百十七章 神眷
智慧神殿内部，白鹤轩站在一个五彩斑斓的气球之内，输入了这道题的答案，然后穿越结界墙，顺利逃离了这一格
接连被戏耍，溯渊的神色非常难看，他怒到极致，反而不说话了，阴沉着脸，全神贯注于游戏中，一副吃人不吐骨头的架势
可惜令会林和白鹤轩都不吃他这一套，霉运之后就轮到了他俩走运，游戏持续，他们又远离了溯渊几格，终于，在一轮游戏结束之后，传送格破天荒地出现在令会林和白鹤轩中间，他俩抓住机会，解开谜题，同时踏入传送阵，脱离了“猫鼠游戏”
在机械的“咔哒”声中，令会林和白鹤轩连升10层，作为赢得游戏的奖励，开了一个大号的宝箱
通过上下通透的楼层，可以看出，溯渊则被打落了10层，并且遭遇了智慧神神力的攻击惩罚，又浪费掉了一个宝箱礼物防御，才脱身
令会林和白鹤轩这对妖族千年来的“双子星”，双剑合璧，解题更快，很快上到了距离顶端只剩三分之一的位置，但越往上走，题目越晦涩，有的的确是需要大量运算的，再快也块不到哪儿去
而溯渊则在一次开宝箱时，开到了一根“蹦极弹簧”，使用之后迅速上升五层，逐渐拉近了与他们的距离
众所周知，像智慧神这样，就差把“陪我玩游戏！”写在脸上的人，是不会允许出现这样无聊的局面的，于是在一次超时答题错误之后，令会林和白鹤轩再次被扯入一个空间，这里是一片郁郁葱葱的森林，充满着生命能量和草木清香
他们刚刚站稳，熟悉的提示音就响了：“叮咚！欢迎玩家令会林、白鹤轩、溯渊进入游戏‘睡美人’，睡美人就藏在森林深处，等着王子来拯救她，计时开始，时限30分钟，解救失败的公主将会永远沉睡，滴答，滴答……”
令会林发现自己身上一沉，出现了一套欧洲贵族服饰，他的一头白色长发也变成了卷的，头上戴了一顶王冠，看着设定，就是“王子”了
白鹤轩则被安上了一身侍卫的衣服，他扫视了一下令会林的紧身白裤袜，高跟鞋，佩剑，宝石蓝色的华贵面料衣服，和肩膀上的羽毛装饰……，冷淡地移开了视线，也就是白鹤轩这样的性子，才能忍住不吐槽
两人往右边一看，一面透明的结界墙后面，溯渊面部肌肉不断抽搐，原来，他被穿上了恶毒巫婆的裙子，还涂上了大红唇，手上拿着一个纺锤针尖，显然扮的是故事中的第十三个仙女，装成老太婆，要用纺锤尖去刺睡美人
可惜图南不在这里，否则看到溯渊这副样子，说不定还要惊叹一声女装大佬，雌雄莫辨
令会林则完全没有心情在意这些细节，他发现自己穿的是王子服装的时候就深深地皱起了眉头，因为如果他是王子的话……公主就是……
图南此刻正一脸乖巧地躺在极其舒适的鹅毛垫子上，入目是一片“洞天”，这是一个高数十米的山洞，上面一个几乎正圆的洞口，被层层叠叠的树木覆盖，一条银龙般的瀑布坠落而下，撒入深潭，图南就躺在深潭中央的一个悬空的小床上，小床呈扇贝形，散发着微光，将她包裹在内
刚刚，在图南听到令会林、白鹤轩和溯渊开启睡美人游戏之后，眼前一片金光闪过，斗转星移就到了这里，她眨眨眼坐了起来，发现自己手上好生生地握着一个金樱桃，穿着睡美人的服装，床四周升起半圆形的罩子结界，将她困在了其中
图南摸了摸罩子，入手温软，很有弹性，但是神力极强，无法打破，她叹息一声，盘腿坐下开始练功，这既然是四个人的游戏，她就一定能等到令会林来救她
“走吧”，令会林招呼白鹤轩，两人时刻警惕着周围，同时注意着溯渊的动向，朝森林深处走去
过了几分钟，两人来到一个三岔路口，从左到右，三个路口分别蹲着三只鼹鼠，看起来一模一样，如果不是因为这三只家伙长得跟小卡车一样大，他们的卖相还能算得上憨态可掬
最左边的鼹鼠看到两人，张开大嘴，狰狞的牙齿露出来，像把大砍刀一样锋利恐怖，它人性化地狞笑一声：“要想通过，就拿神奇的蚯蚓来换吧！”
中间的鼹鼠打了个哈欠：“我是素食主义者，我只吃土豆和萝卜”
追新81-46*579-0/9最右边的鼹鼠则挥舞着挖掘机铲般大小的两个前爪，愤怒地咆哮：“杀了你们，吃了你们！哈哈哈！”
现在，三只鼹鼠被困在结界墙之内，看它们身上的神力波动，以及精神压迫，显然都不是现在的令会林和白鹤轩所能战胜的，一旦他们踏入结界范围，却无法说服鼹鼠让路，就会死得很惨
令会林沉思了几秒，按理说，从这三只鼹鼠的反应，一只是要“神奇的蚯蚓”，另一只看起来很佛系的素食主义者要土豆和萝卜，第三只则看起来完全不讲道理，只想吃了他们。三只鼹鼠可能说了真话，也可能只是错误线索，就看他们怎么选择了
令会林先是走到了一脸狞笑道第一只鼹鼠面前，问道：“尊敬的鼹鼠，请问去哪里可以给您找到神奇的蚯蚓呢？”
那鼹鼠斜睨了他一眼：“你为什么不找那个只会打瞌睡的家伙交易？这森林里到处都是土豆和萝卜，想找到神奇的蚯蚓，就凭你们？哼！只有真正的王子才能获得蚯蚓的线索”
令会林又走到了第三只暴躁的鼹鼠身边，问道：“你很饿吗？”
鼹鼠张开血腥的大口：“混账！几千年没有吃东西了，混账！我要吃了你们！”
“我明白了”，令会林微微颔首：“待会见，鼹鼠们”
令会林转头就走，白鹤轩跟上来问道：“你看出来了？”
“嗯”，令会林答道：“有八成把握，我们再试探一下”
“好”
他们离开大路，穿进密林之中，如第一只鼹鼠所说，这里的确遍地都是散发着微光的土豆和萝卜，两人一起努力，拔萝卜的拔萝卜，挖土豆的挖土豆，很快收集了小山包般的一堆
他们抱着土豆和萝卜回到了三只鼹鼠面前
第一只鼹鼠鄙视地看了他们一眼：“不是真正的王子，根本不可能拿到神奇的蚯蚓，别以为你穿了王子的衣服，就可以假扮他！”
第二只鼹鼠仿佛睡醒了，小眼睛睁开，一丝精明的光闪过：“啊，好吃的，亲爱的朋友，快送到我这里来”
第三只鼹鼠则奇怪地安静了下来，只对着令会林和白鹤轩流口水
令会林对着白鹤轩点了下头，白鹤轩捧着一堆萝卜土豆，走进了第二个通道
就在这时，看似温顺的第二只鼹鼠突然暴走，它浑身肌肉虬结，牙齿瞬间延长了一米多，身体上的毛发犹如钢针般竖起，带着一阵恶风朝白鹤轩咬来
白鹤轩扔下土豆和萝卜，掀起衣摆，一把金色的手术刀被他握在手中，死死地架住了鼹鼠狰狞锋利的牙齿，渺小的手术刀和巨大的牙齿形成了鲜明的对比，但那把刀缺没有破碎，被巨力撞弯之后又反弹了回来，不愧是拥有神器气息的武器
令会林朝空荡荡的手心一吹：“心心相印，同心结！”
“宾果！咒语正确，触发同心结’不管你在哪，都能瞬移到我身边’特效，同心结使用完毕，已报废……”
白鹤轩有些狼狈地跌落回令会林身边，之所以让他去试探，因为宝箱礼物只能由令会林本人使用，这才将白鹤轩转移出来
他整理了一下被泥污弄脏的衣服：“同心结只有一个，你有把握了吗？”
令会林嘴角勾起自信的弧度：“放心，我知道答案了”
两人再次回到被他们刨得一塌糊涂的森林里，令会林三两下脱光了衣服，发现白鹤轩还在盯着他看，汗毛不合时宜地竖起：“你就不能回避一下？”
白鹤轩冷漠道：“我是医生，什么样的都见过”
槽多无吐，令会林翻翻白眼，赤裸着身子，一脚踩进了某个萝卜坑里
金光闪过，一只黏糊糊的，比小蛇还大的蚯蚓，流着翠绿色的粘液，爬上了令会林雪白的大腿
“……”
白鹤轩观察了一下令会林的表情，很体贴地说：“你要是想尖叫就叫吧，我不会嘲笑你的”
“……姓白的你他妈给我闭嘴！！！”
等令会林再＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群穿好衣服，出现在三只鼹鼠面前的时候，三只鼹鼠都感觉他身上好像多了一层什么，如果非要描述的话，大概是一层厚厚的脸皮
“请吧”，令会林表情逐渐狰狞：“请你吃个够！”
白鹤轩捧着那只巨大的、恶心的蚯蚓，从满脸期待的第一只鼹鼠身旁经过，却转了个弯儿绕过了他
那鼹鼠瞪着溜圆的眼睛：“作死吗？你们以为给那个贪睡的家伙吃蚯蚓，就能讨好他吗？等死吧！啊！——我的蚯蚓！——”
在他愤怒的咆哮声中，白鹤轩也经过了第二只鼹鼠，来到了第三只暴躁鼹鼠身旁
在他站定的这一刻，三只鼹鼠都不约而同地安静了下来
第一只鼹鼠拉下脸来：“确定吗？要选那个疯子？”
白鹤轩没有回答他，走进第三只鼹鼠的结界，把流着绿色粘液的蚯蚓捧到了它面前
鼹鼠闻了闻神奇的蚯蚓，一口吃进了肚里
在它吃下去之后，三只鼹鼠身上金光闪过，狰狞庞大的怪兽变成了三个美丽的仙女，她们茫然看了看四周，扇动着透明的翅膀：“太好啦！太好啦！”   “我们醒了！”
三面结界门也破碎了，三个仙女聚集起来，欢快地跳起了舞，唱起了歌
庆祝完了，第三只鼹鼠变成的仙女飞到了令会林身前：“我最可怕，为什么选我？而且我没有说过我需要吃蚯蚓”
令会林解释道：“因为第一个鼹鼠说要想通过，就拿神奇的蚯蚓来换，所以蚯蚓一定是打开结界真正的钥匙，而后又提到，要通过瞌睡的家伙才能找到蚯蚓的线索，于是我们找到了挖萝卜和土豆的地方，并且通过第二次试探，鼹鼠一号说过’别以为你穿着王子的衣服就能假扮他’，那么如果我不穿衣服，就不是’假扮的王子’了，最后的最后，三只鼹鼠之中，只有你是饥饿的，所以我推测，门只有从你这里，才能打开”
“啪啪啪”，三只仙女悬浮在空中，整齐地鼓掌：“不愧是智慧选中的继承人，你通过了我们的考验，并且解救了我们，赠予你额外礼物——’智慧女神的眷顾’”
令会林伸手抓住了天上掉落的一颗金色的樱桃
闪着翅膀的仙女忽然说道：“哎呀！不好！十三也突破了”
“啊！是那个嫉妒心强的家伙，她背叛了我们”
“她手上有可以让公主永远沉睡的纺锤针尖，一定要阻止她！”
“就靠你了，王子……智慧女神祝福你……”
作者：
我才不是因为太闲才日更呢，最近的副本好难写，大家留言给我鼓劲儿啊！奥利给
0229，https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8133493，
第二百十八章 传承层层叠叠的森林掩映之下，穿着巫婆服的溯渊同样也遇到了三只鼹鼠挡路，他没有脱光衣服去取神奇的蚯蚓，而是用荏苒沙控制了暴躁鼹鼠，然后用宝箱礼物“恶龙咆哮”刀刃，一刀贯穿了鼹鼠的心脏
鲜红的血液喷薄而出，浇了溯渊一头一脸，但他毫不在意，反而阴沉地笑了，死去的鼹鼠化为一个血迹斑斑的仙女，她身上包裹的精神系神力，顺着刀刃被溯渊吸收
他像是吃了什么大补之物一般，因为受伤而苍白的脸色明显红润了许多，溯渊甩掉失去了作用的刀刃，理也不理在一旁哭泣的另外两只仙女，手握纺锤针尖，从第三个通道，进入密林深处
看着那边有仙女被杀，令会林和白鹤轩身边的三个仙女也伤心地哭，管 里八溜七龄八二七成一团：“六妹！” ？ “呜呜呜，他怎么这么狠心！” ？ “他吸收了六妹的神力……”
眼看着时钟滴答滴答，时间飞逝，令会林叹息一声，扶起了为首的仙女：“有没有什么办法能救她？”
“神力所伤，唯有神物能治……”
“神域的圣果，传说中的圣果一定可以复活她！”
令会林深深地吸了口气：“如果我能找到圣果，一定会来救她的”
“谢谢”
“谢谢你”
“你是个好人，智慧女神赞美你……”
没有时间多言，令会林和白鹤轩大踏步朝着第三只“鼹鼠”守着的通道走去
曲折的森里之中，危机重重，他们路上一共遇到了另外三只巨型动物，有一只兔子，一只刺猬，和一只猫，被他们一一降服之后，化为仙女，仙女们得知来第六位仙女死亡的消息之后，都伤心地哭了起来
看到这样的景象，任何人都开心不起来，令会林冷着张脸：“老白，你发现了吗？”
“嗯”，白鹤轩亦步亦趋：“睡美人故事中，第十三个仙女因为嫉妒睡美人，用纺锤刺了她，导致她沉睡，现在我们这边遇到了六个仙女，溯渊应该也遇到了六个，原本他在游戏中扮演的是第十三个仙女，现在仙女死了一个，只剩下十一个，他也就不再是故事里的反派，他故意破坏游戏规则，要看智慧女神如何安排了”
令会林心中蒙上一层不详的阴影：“无论如何，先找到图南再说”
溯渊杀了一个仙女之后，就不再滥杀，他发觉自己身上逐渐变轻，那是游戏规则改变带来的后果，他身上的巫婆裙子逐渐褪去，正如令会林推测的那样，他变成了第十二个“仙女”
巫婆的服装变成了和仙女们如出一辙的衣服，闪着漂亮的微光，泡泡裙摆和蓝黄配色充满了少女心，手上的纺锤针也变成了仙女棒
溯渊：“……”
fine……他心想，只要能在这个副本里顺利地、最小代价地杀掉图南，服装娘一点就暂时忍忍吧
变成仙女之后，路边遇到的超大型动物们，挥一挥仙女棒就可以让她们恢复成仙女的样子，完全不需要解谜，所以速度快上了许多
而这些仙女恢复之后，就冲上去抱着他，叫他十二，非常亲热
……果然，服装换了之后，角色也变了，既然仙女们认不出他，那么是否意味着玩家也认不出他呢……
溯渊扇动仙女翅膀，汇入哭哭啼啼的仙女群中，假哭起来
另外一边，令会林和白鹤轩终于听到了水声，他们来到了一处小溪流，小溪从一个窄小的山洞中流出，水质清冽
十二个仙女从天边飞来，他们聚成一团，闪着美丽的光芒，每一个脸上都挂着未干的眼泪
为首的仙女说道：“尊敬的王子，仙女们将为你打开睡美人的结界，请跟我们进来吧”
令会林在手在袖子里握着星罗盘，白鹤轩也将手伸进衣摆里，握紧手术刀，随时戒备
？ 十二个仙女身上的微光照亮了阴暗潮湿的山洞，穿行了一分多钟，豁然开朗，一片洞天呈现在眼前
令会林心头一松：“图南！”
图南也在他们进入洞天之后睁开了眼睛：“令老师”
令会林以妖力辅助，踏着水面来到图南面前，检查了一下床边的结界，问道：“你怎么样？”
“我很好，没事”，图南笑道：“你是不是快通关了”
令会林没有回答，敛下睫毛，朗声道：“仙女们，拜托你们打开结界”
翅膀扇动的“嗡嗡”声响起，十二个仙女漂浮在床的周围，同时挥舞她们手上的仙女棒，[追新钯壹泗陸五期氿令汣]神奇的一幕出现了
黄金色的六芒星出现在图南的脚下，那神力的气息充满了圣洁、宏大、正义，六芒星旋转了一下，重叠起来，看上去更加璀璨，六芒星旋转之间，结界逐渐消融
就在图南北露出来的一瞬间，异变陡生！
其中一个仙女，嘴角勾起熟悉的冷漠弧度，纤细的手掌蒙着灰黑色的神力，在狭小的空间中陡然爆发
仙女们失声惊呼，下意识地四散逃开
令会林在感受到溯渊气息的一瞬间，就抛出了星罗盘，巴掌大的表盘变得比水缸还大，如一面盾牌，挡在了溯渊面前
白鹤轩迅速出手，一把金色的手术刀闪着寒意，朝他后心刺去
图南和令会林心意相通，早在他没有回答自己话的时候，就意识到了隐藏的危险，她弯弓搭箭，电光火石之间已经飞掠到星罗盘的侧面，利箭飞射而出——
三面夹击，溯渊丝毫不慌，神力死死地压制着令会林，星罗盘发出不堪重负的“咔咔” ？ 声，荏苒沙出现在他后背，骤然变大，刚好挡住了白鹤轩的攻击
没有神印的妖族，反手即可杀，溯渊真正在意的，无外乎是如何取图南性命罢了
令会林顶着星罗盘，看着溯渊眼中陡然闪过的杀意，心中的不详之感越来越深
只见溯渊以一个刁钻的角度，将手中的仙女棒，如抛飞镖一样掷出，令会林忙侧身去挡，仙女棒却在空中诡异地一拐弯，“嘟！”地一声，击中了图南的胸膛
仙女棒现出原形，是一个生了锈的纺锤针尖，正死死的钉在“睡美人”图南身上
世界忽然变得一片寂静
图南看到令会林张嘴大喊，看到他的愤怒和歇斯底里，被溯渊从背后偷袭也不管不顾，她看到白鹤轩的灵魂被荏苒沙扯出，失去了反抗力，她想大呼，想救他们，但却什么也做不到了
失去意识的前一秒，她听到的最后一个声音是：“叮咚！恭喜您触发’差点死了于是终于用上了’的，智慧女神的眷顾，幸运值提升百分之百……”
不知昏过去多久，图南费力地睁开眼睛，入目是熟悉的金色大殿，许久不见的小温跪在她身前，一脸担忧
图南说不出话，只听见小温将一枚圣果塞进她口中，圣果入口即化，变成最温和的能量，被身体吸收，胸口的伤势肉眼可见的恢复，被迫陷入休眠的身体也逐渐恢复了知觉，小温用平和的语调念道：“大道之路，道阻且长，九九归一，混元化神，九世劫难，一朝正果，温鼎诀，第九层，突破”
她眼中含泪：“殿下，最后一层已经突破，苦尽甘来了……”
在图南额头上，隐藏神印像是最终冲破了什么束缚，渐渐放出光芒，一片玄奥的黑云烙印在额头上，而她，也陡然睁开了眼睛
洞天之中，令会林眼看着图南消失，后背挨了溯渊全力一掌，灵魂直接被精神力拍得透体而出，灵肉分离的剧痛还未袭来，他就听见了智慧女神的声音
“恭喜你，被伟大的智慧女神殿下选中啦……”
一阵剧烈的撕裂感传来，令会林痛哼一声，灵魂重归肉体，四散奔逃的仙女们目露坚定，鼓起勇气，挥舞仙女棒，将身上金色的神力源源不断地注入令会林体内
受伤的后心犹如一个漩涡，疯狂吞噬着神力，仙女们的神力耗尽之后，整个洞天，整片森林，后来连带着整个智慧神殿，都开始剧烈震颤了起来
无穷无尽的精神系神力，如长江大河一般疯狂倾泻，后背的伤势恢复之后，开始从天灵盖注入灵慧窍穴，这是精神系神力独有的栖息之所，只有灵智非凡之人，才能在脑海中开辟这一出窍穴，用来容纳精神力
溯渊“哼”了一声，双手背在身后，在空中悬浮踏步，在他天灵盖处，也涌出一股无形的精神力，汇入智慧神力的洪流，试图在令会林最不设防的时候侵入他的脑海
“铛！”
精神力受阻，一面小小的六芒星，挡在了溯渊的精神力之前
为首的仙女弯弯的眉毛倒竖而起：“你不是十二！你是十三，是你，背叛了我们”
“是你杀了六妹！”
“报仇，报仇！”
“我们不会再管 理钯溜欺龄捌贰柒 退缩了”
十一个仙女齐齐应和，她们挥动仙女棒 ？ ，组成了一个巨大的六芒星阵，但因为之前神力都给了令会林，这个六芒星阵明显光芒暗淡，但依旧凝实
溯渊嗤笑一声：“不过智慧那个臭娘们儿死后的神力投影罢了，你们本不应该存于这世间，只是残余神力凝聚的小小灵智碎片，也敢与真神相抗？”
邪恶的精神力，带着无数的恶念，挟裹着灰黑色的神力漩涡，重重地撞击在了暗淡的六芒星阵上，十一个仙女齐齐呕出鲜血，但小脸倔强，一步不退，为令会林争取吸收神印的时间，追更，
0230，https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8133506，
第二百十九章 真身（二更）令会林不是不想帮他们，而是神印吸收到了紧要关头，他实在是自身难保
当初蒙太乙吸收玄武印的时候就曾经出现过，神力太强，吸收不完的窘境，现在的令会林也是
妖族最重血脉传承，并不是因为他们不重视血统低的人才，而是因为妖族天生受天赋所限，血脉纯度几乎可以决定他们在修炼上的前途，非贵族和王族，能出大妖的家族寥寥无几，大能更是屈指可数
玳瑁身为曾经的王族，想要血脉升级为玄武，依旧艰难不已，九尾狐族是妖界贵族，一向不以实力争胜，属于智谋家族，修炼天赋自然不能和王族大妖相比，千年来，九尾狐家出了一个惊才绝艳的令会迁，本以为可以提升血脉纯度，可他却……
单从修炼天赋上来说，令会林比他哥哥，还是要弱上一筹，再加上九尾狐本性属土，智慧神确是精神属性，他的吸收就更加艰难
神力入体，从一开始的通体舒畅，迅速变为筋脉、灵魂的胀痛感，令会林牙关紧咬，青筋暴凸，想到不知去向的图南，想到被荏苒沙控制的白鹤轩，还有身前挡着的，不断吐血倒下的仙女们……
我一定……要成功……我一定……一定要……要成功！
“叮咚！恭喜您触发’快死了终于可以使用的’道具，智慧女神的眷顾，幸运值提升百分之百，开始为您匹配神印伙伴……”
“……”
正在承受折磨的令会林艰难道：“什……什么伙伴……”
溯渊的精神力全部用来对抗几个摇摇欲坠的仙女，她们已经倒下了一半，剩余的也个个带伤，好不凄惨
在他没注意到的地方，用来封印白鹤轩的荏苒沙，失去神力的支持，束缚力减弱了许多
白鹤轩乘机用灵魂猛地撞击在荏苒沙上，逃了出来
白鹤轩的灵魂小人儿刚刚融入肉体，就听见了智慧女神兴奋的声音：“找到了！伙伴匹配完毕……令会林，白鹤轩，灵狐智计百出，仙鹤颖悟绝伦，千年双子星，坦坦耀星途！”
在白鹤轩惊愕的目光下，金色的神力开始汇入他的身体，天灵盖上的灵窍穴也同时洞开，他身体一缰，沛然庞大的智慧神力分出一半，开始疯狂注入
在智慧神力的作用下，两个人雪白的身影在空中逐渐接近，在他们心中，都已经明悟了，这是唯一的解决方案
即使如此，令会林还是惨嚎一声：“不……要……啊……”
下一秒，两人双手交握，半空中的神力犹如找到了缺口，倾泻而下
刺目的白光闪过，天地间一片寂静，好像一切都消失了
溯渊下意识地用手臂遮挡了一下视线，再看清时，发现自己处于一个纯白色的空间之中
令会林、白鹤轩已经松开了交握的双手，他们都浑身赤裸，三个人呈三角形对峙
令会林冷冷问道：“穷奇，感受如何？”
溯渊环视一周，惊道：“领域？！”
“这才是智慧神真正的实力”，令会林道：“这里，是我们的主场”
令会林和白鹤轩动作同步，双手结印，在他们额头上，一人一半的智慧神印，在空中排列组合，形成一个双子星的图案，神印凝结的一瞬间，巨大的精神压力陡然降下，溯渊感觉自己的灵魂犹如被钢针扎中，剧痛了一下
他闷哼一声，心道绝不能在对方的领域中战斗，他会被持续削弱，而对方则会越来越强
溯渊双手如打，扒流欺凌把貳期`进群太极一般画圆，荏苒沙悬浮在他双手中央，灰黑色的神力怒龙般地爆发，溯渊大吼一声，寻着领域中最薄弱的一点，以荏苒沙为介，全力攻去
令会林和白鹤轩刚刚传承神印，对神力的种种妙用还未吃透，一时间被溯渊钻了空子，领域被撕破，三个人从精神领域中跌落，回到现实世界
令会林看清眼前的景象之后，不禁双目赤红，十一个仙女的尸体七零八落地散在洞天之中，她们的鲜血染红了清冽的潭水，而图南依旧不知所踪
“我要……杀了你！杀了你！——”
开启神印之后，白鹤轩和他心灵相通，只觉得一股怒火没由来地涌上心头，令会林对仙女的同情，对爱人的担忧，那刻骨铭心的感情，那浓烈的爱恋，就这样，猝不及防地被白鹤轩感受到了
数千年来，冷潭般的心，陡然被投下一颗石子，泛起涟漪
“没错，如果封印没用的话，就只有彻底杀了他了”
图南的声音从四面八方响起，半空中突兀地出现一片黑云，而后一只纤细的手从中伸出，她撕裂空间，踏着黑云，从中走出
纯黑色的发，纯黑色的瞳，纯黑色的一身纱袍，无风自动，额上一点神印，玄墨无光，神格尊贵，让人不敢逼视，集天地灵气之造化所生的样貌，精美绝伦，无一点瑕疵，奇妙地是，她仿佛只是将图南原本的五官，轻微地排列组合了一下，就美得人心尖发颤
她冷着一张脸，春葱般的手指一挥，一尊华贵无比的金色小鼎，第一次呈现在众人眼前，一个美丽的女人从小鼎之中踏出，她举手投足之间尽是贵气，气质竟然和此刻的图南有三分相似
图南双目含煞，念道：“温鼎，镇！”
只听“匡当！”一声，水壶大的小鼎变得有两人高，小温坐镇于温鼎上方，以泰山压顶之势，朝溯渊而去！
溯渊身型连闪，持续闪躲，但温鼎由器灵操纵，灵活似真人，总能如影随形
图南缓缓从身后摘下金乌弓，并且抽出了箭筒之中的，最后一根人皇箭
她弯弓搭箭，神力奔涌而出，附着于箭矢之上，光看那箭尖，就有种让人双目都刺痛的锋利
图南看了眼傻在一旁的令会林，忙中偷闲露出一个熟悉的笑容：“令老师，助我”
这一声，明明是图南的声音
令会林如梦初醒，想也没想地拉住白鹤轩，两人额头的神印光芒大方，精神攻击透体而出
溯渊身型极速变化之时，脑中忽然犹如被重锤击中，他踉跄一下，慢了半拍
就是现在！小温瞅准时机，温鼎重重落下，一声巨鸣之后，溯渊呕血，被鼎的四足困于其中
人皇箭也在此刻，爆射而出——
千钧一发之际，一阵墨绿色的光芒闪过
有首无身，虎齿人手，眼在腋下，巨大、狰狞的怪物狂吼一声，张开血盆大口，那口中是墨绿色形成的神力漩涡，散发着沛然强大的光芒，竟然朝人皇箭，吞吃而去
饕餮之口，无物不食，人皇箭被他吞入口中，消失了踪影
噬念化为人形，立刻吐出一口带着内脏的鲜血，惊道：“你……你不是普通神女，你的神格是什么，你……到底是谁？！”
图南全力射出一箭，没有回答他，在半空盘坐而下，运功调息
温鼎缩小，小温站在图南身侧落后一步，肃然道：“万年之前，神族以大预言术，预知大灾变即将到来，然，凶兽现世，再无力讨伐，为了三界能永绝后患，神族，将玄殿下送出神域，就是为了留下一颗种子，留下一把能斩杀凶兽的刀”
她言及此处，忍不住哽咽了一下：“不料数千年前，梼杌盗窃麒麟真火逃出，肆虐妖界，妖族面临灭族之危，玄殿下当年神格未稳，但依旧义无反顾，以自身骨血，引天河之水，镇压梼杌，将其重封于神山之下”
“她骨血耗尽，神格破碎，就连灵魂，也只剩下脆弱的一丝！”，小温抹了把泪，继续说道：“原本，玄殿下应该就此归元，可凶兽未除，殿下说，她没法安心闭眼……我，温鼎的器灵，是玄殿下炼出的本命神器，当时还未成熟，只得收拢了她那一丝破碎的灵魂，坠入轮回”
“该死之神不愿死，逆天而行，终究是要付出代价的……魂转九世，受尽人间疾苦，每一世，都要经历家破人亡，心碎炼魂，以此渡劫，直到第九世，温鼎才逐步苏醒，羸弱的温鼎依靠妖族大妖的精血之力，渐渐恢复力量，直到今天……”
小温说完了最后一句话：“她才真正回来”
图南睁开（叭医伺鎏鹉凄疚苓汣，眼，用宽慰的眼神看了一眼满脸是泪的令会林
她站起身来，重新掏出一把精铁箭，搭箭瞄准，答道：“你问我是谁……混沌时期，天地初生，与创世神共生的，其实是一对双胞胎，创造与毁灭，生存与死亡，从来都是一个轮回”
她说：“吾名，修罗——”
作者：
哎马，真写上头了  ，追更，
0231，https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8134779，
第二百二十章 三千年上古时期，天地初开，鸿蒙之气逐渐凝聚，形成灵智，第一批主神由此诞生
他们的领导者，就是拥有光明属性神力的创世神，他带领众神，开辟三界，振兴神族，在远古时期独领风骚数十万年
在创世神降生之时，与他伴生的双胞胎妹妹，还是一团被黑暗属性神力包裹的羸弱神识
当初天地刚刚诞生，哪有什么需要毁灭和死亡的东西呢？修罗神空有神格，而无神力源泉，一直以神胎形态，被创世神随身携带着温养
数十万年后，妖族、人族开始崛起，天地间杀伐、死亡也越来越多，修罗神神胎开始逐渐壮大，直到第一个凶兽现世
混沌出世，三界灵气、浊气混淆不清，妖、人两族死伤无数，神族震怒，由战神、创世神、光明神率军讨伐，殊不知，人类的恶念，就是凶兽的神力源泉，三位主神出马，凶兽竟然无法杀死，它死而复生，后又复生，若想斩其神力源泉，除非消灭整个人族
神族大败而归，创世神身受重伤，终于意识到，三界之中，能彻底斩杀凶兽的存在，或许就是自己一直呵护、未能顺利诞生的胞妹
她是掌管死亡和毁灭的修罗神，只有她的神力为引，才能真正摧毁凶兽的神格
创世神施展大预言术，预知大灾变即将到来，且万年后，凶兽必会卷土重来，到时候，失去了神族庇佑的妖、人两族，必会面临灭族之危
他与智慧神一道，呕心沥血，找到方法炼制神器，集众神之力，将四只凶兽镇压于神山之下，并派火麒麟守卫封印，等待修罗神成长起来，再彻底斩草除根
天地间杀伐最重、攻击性最强的神器——金乌弓，被藏于玄鸟族地底，并设有禁制，除非修罗神神格已彻底稳固，否则无法驱使金乌弓
修罗神则被伪装成普通的神女，被送到安全的妖界修炼
大灾变后，神族湮灭，四凶兽之一的梼杌，吸收众神死气，撞破封印，杀害火麒麟，并盗取其麒麟真火，势要报复神族，却发现神族早已在抵御大灾变一战之中灭亡
梼杌嗜杀，闻之大怒，决定将一腔怒火，尽数发泄在当初协助神族，封印凶兽的妖族身上
妖族参与讨伐凶兽、抵御大灾，大能早已十不存一，根本无还手之力
那一日，熊熊的麒麟真火，燃烧了大半妖界，尸横遍野，一片末日景象
修罗神护持眼镜蛇族族长之子，将他藏到安全之处后，义无反顾地回到第一线，以自身骨血，沟通天河之水，镇压梼杌，她的一丝残魂，被本命神器温鼎包裹，堕入轮回
天道曾言：“此一去，便是逆天而行，若要往生，就要经历九世之苦，你将命带天煞，世世尝尽家破人亡，爱而不得之痛苦，方能渡劫”
“……无妨，哪怕逆天而行，我也必须回来”，修罗神道：“职责未尽，凶兽未除，我不能死，更何况，我答应了他，要回来的……”
图南眯眼瞄准，九世因果，九世轮回，这跨越了数千年的一箭，终于暴射而出！
噬念瞳孔紧缩，聚集起为数不多的神力，强行撕裂空间，扯起溯渊，逃窜而去，鸿飞冥冥
图南也没指望这一箭能留下他们两个的性命，这种结果是意料之中，她悬在空中的身体缓慢落下，打量了一下令会林和白鹤轩，漆黑的眸子染上一丝笑意：“怎么还牵着手啊，这么难舍难分？”
两个人几乎同时将对方的手甩开，令会林夸张地把手在衣服上蹭来蹭去，像是摸了什么脏东西，白鹤轩更绝，直接掏出一瓶医用酒精，仔仔细细地喷在手指上，估摸着是在消毒杀菌
令会林：“……”
他看着越走越近的图南，那纤细的腰，雪白的腿，和纯黑色的纱裙形成了鲜明对比，还有那过分美丽，集天地灵气所生的一张脸，一步，一步地接近自己……
令会林没由来地心跳加速，别扭地转开了视线，顾（叭医伺鎏鹉凄疚苓汣，左右而言他：“神印吸收完了，凶兽也赶跑了，我们怎么还在这个空间里出不去？”
图南轻笑：“这里是智慧的地盘，入乡随俗，还是得照着她的规则来”
她走得近了，熟悉的甜香浸入鼻息，令会林下意识地咽了口唾液：“什……什么规则？”
图南露出无奈的表情，指指自己：“睡美人”，又指指令会林：“王子”，而后张开双臂：“还能有什么规则，吻我啊～”
令会林倒吸了口气，整顿心情，鼓起勇气，同手同脚地走上前去
图南这次突破之后，165的身高也拔升到了170，比例完美，令会林试探着抱住了她，软玉温香入怀，心贴着心的熟悉感，立刻冲淡了图南外貌变化带来的别扭感，他忍不住低头衔住了她的下唇，舔吻起来
白鹤轩脸一热，不知道为啥有点不敢看，他干咳一声，扭过了身子
绵长的一吻结束，四周的景色开始逐渐消散，熟悉的城墙废墟出现在眼前
令会林瞪着一双蓝紫色的漂亮眼睛，满溢丝丝缕缕的情意，盯着图南看
图南问道：“怎么了？”
两人额头顶着额头，令会林答道：“媳妇忽然变这么漂亮，不适应了”
“过分了啊令老师”，图南狠狠地踩中他的脚尖：“你的意思是我过去很丑吗？”
“嘶……没有没有，不敢不敢……”
笑闹间，在智慧神殿外快等疯了的众人迅速冲了过来，从图南消失，到副本结束，足足过去了一个小时，他们只看到一束金光从天而降，将图南摄走，却无法阻止，一直在担忧他们的安危
“hello，everybody～”，图南摊开双臂，骚包地旋转一周：“有没有被我的新造型迷倒啊？”
萧玦，薛云奕和靳元齐齐止步，愣在当场，表情惊愕
“咋啦？一个个眼睛瞪的跟铜铃似的”，图南不满道：“换个马甲就不敢认了？”
不是不敢认，事实上从刚看到她出现，三人就立刻认出了图南，一个人的外貌即使发生了变化，但这个人的气质、味道、语气神态，眼神动作都没变，熟悉到骨子里的人，一眼就能看出来，她就是图南，只是这变化太过惊人，一时间没反应过来罢了
尤其是萧玦，在他心里，玄女和图南一直是两个人，那是完全不同的，现如今，图南顶着玄女的脸出现了，萧玦的大脑当场当机，真不知是惊喜还是惊吓
图南把一手一个，把僵硬的靳元和薛云奕揽进怀里，一人亲了一口，尽显大佬风范，表情简直和电视剧里左拥右抱的昏君有一拼，令人发指，而后她说道：“你们乖乖等我回来，我现在有点儿急事要和萧总，单、独、谈、谈”
她放开面皮发红的靳元和薛云奕，黑云从脚下升起，一眨眼就卷起萧玦消失了，剩下的众人面面相觑，不约而同地将迷茫的眼神投向令会林
令会林一屁股坐在地上：“来来来，坐好，瓜子花生小板凳，待我跟你们细细说来，这件事，要从上古时期讲起……”
图南撕裂空间，瞬间回到了木域，小竹屋多日无人回来，冷清清的，嘎吱乱响的木门被图南一脚踹开，把萧玦压在了床上
萧玦：“……”
图南距离他只有几厘米，两人呼吸可闻：“环儿，我有两个好消息要告诉你，你想先听哪一个？”
萧玦：“……有什么区别……啊！”
图南作怪的手从他的上衣下摆伸了进去，色情地抚摸绝佳的腰，她说：“第一个好消息是……我回来了，我说……我、回、来、了”
萧玦下意识地望向她的眼睛，纯黑色的瞳孔如深潭，如黑洞，轻易的就让人移不开视线，萧玦呼吸一滞，鼻尖和眼角，都开始泛红
良久之后，他侧过脸，带着鼻音答道：“……我知道，我知道……”
“这就哭啦？那你等会儿该怎么办啊，我还有第二个消息没说呢”
图南两指夹着他的下巴，逼他直视自己：“第二个好消息，准备好了吗？”，她忍不住在萧玦的薄唇上“啵”了一口：“我怎么就这么稀罕你呢……啧，我怀孕了，你的”
“（叭医伺鎏鹉凄疚苓汣，……”
时间仿佛停止了，萧玦脑袋里轰轰作响，回荡的全是那一句“怀孕了，你的，怀孕了，你的……”
这一刻，数千年的等待，跨越了时空的缠绵，无数酸甜苦辣齐齐涌上心头，他胸腔发出难以抑制的嗡鸣，伸出一只手，按着图南的脖子将她抱进怀里，肩膀控制不住地抖动起来
图南愣了一下，把手从他衣服里抽出，回抱住他，轻拍他的后背：“……哭吧，哭一场，就痛快了”
萧玦已经尽量控制自己不发出声音了，哽得直打哭嗝：“……三……三千年了……，你……”
“我知道，是我不对……慢点儿说话，别急”
“……”
萧玦吸了下鼻子：“几……几个月了……”
“四个月，好着呢，继承了你的血脉和我的属性，长大肯定是个漂亮的小黑龙……”
无数次午夜梦回，无数次从噩梦中惊醒，脑海中都是她迎烈火而去，灰飞烟灭的身影，如今实实在在的拥抱，是如此的真实，又是如此的不真实
玉有缺为玦，玉无缺为环，追更，
0232，https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8136886，，追更，
0233，https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8140953，
第二百二十二章 心毒无医创世神的神力被图南注入圣果之中，圣果的气息陡然提升到极致，一阵清香飘过，圣果化为浓郁的汁液，分为两股，分别投入令会林和白鹤轩额头的灵窍穴中。
图南道：“你们应该已经有所体会，智慧神之所以强大，是因为她拥有精神领域，所以才能在传承过程中，通过智慧神殿这个神奇的空间进行考核，我每次温鼎诀突破，也是在修罗神的神识空间之中进行的，灵窍穴内，圣果和创生之力会逐渐恢复仙女们的灵智，温养百年即可苏醒。”
谈话间，他们已经降落到了储经阁的底层，在这里，连一道阶梯都没有，显然是为神级高手定制的空间，没有虚空悬浮的实力，连来这里看书取书都做不到。
图南道：“神域的典籍虽多，但主要分两类，一类是修炼之法，一种是杀伐之术，我们要找的，人、妖、神三族通婚的方法，记载于修炼之法其中的双修卷，而斩杀凶兽的方法则记载于杀伐之术的修罗神术页，大家各自散开，分头寻找吧。”
神山之下
噬念双手结印，层层墨绿色的雾气从他浑身毛孔蒸腾，远远看去，妖冶阴沉，长久的调息之后，他吐出一口带着暗红内脏的浊血，气息才平稳了许多。
溯渊的声音传来：“人皇箭，不愧是神兵利器，不过兄不用担心，如我所料不错，这已经是那个女人最后一根了。”
噬念双手徐徐放下，掀开眼皮：“有没有，都与我无关了。”
溯渊的脸色明显难看了许多：“你！……”
噬念打断了他：“你传我吞魂之法，让我能再次现世，这份恩情，我已经还了，从今以后，各走各的路吧……溯渊，神族再怎么曾经迫害你我，也已经归于尘土，如今修罗现世，杀伐之神的神力非你我所能压制，该放下的，就早些放下吧，人间有美人，有美酒，更不缺美食，你何苦要颠沛流离，搅动三界呢？”
话已至此，溯渊便不再多言，他冷笑一声：“你愿意当那缩头乌龟，就随你去吧，于我来说，一日不除神族余孽，便一日不得安眠！现如今，仇恨早已种下，怕是即使我愿意放过他们，他们也会追着要来杀我罢！”
噬念摇头，化作一股绿烟消散：“……好自为之吧！”
溯渊气闷，“砰！”地一声把手中的酒壶摔碎了
酱香型白酒浓郁的香味散发出来，反而更让人烦躁
“……溯渊，收手吧”，崔莺莺走到溯渊身后，她眨着大大的眼睛，已经瘦了许多，任凭溯渊多少美食喂下去，依旧是一日日地凋零、消瘦下去，仿佛身体里有一个黑洞，在吞噬她的生命
溯渊深深呼吸，压下戾气，再转过身来的时候，表情已经平和了许多，他抱起崔莺莺，往山洞深处走去：“你不必操心这些，只需要好吃好喝，伺候好我，就行了！”
崔莺莺皮包骨的手，不知道哪里来的力气，猛地抓住了溯渊的胳膊：“你……你非要这样，是吗？”
溯渊勾起唇角，捏了捏她的手：“不是我非要这样，万年前的教训早就说明了一切，只要有一个神族还活着，她就会将我们赶尽杀绝。”
崔莺莺的眼神黯管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，淡了许多：“好吧，我知道了。”
回到一间被布置成卧室的山洞，看这环境，溯渊已经尽所能布置得舒适了，鬼气森森的用来封印凶兽的山洞，竟然都被打扮的有些少女的粉色气息，还专门挖出一个“窗户”来透光，避免崔莺莺住着觉得憋闷。
“你先休息，我让他们送点清淡的吃的过来。”溯渊把崔莺莺放到床上，转身离开，他嘱咐教会的手下送吃的给崔莺莺之后，就开始修炼。虽然他没有成功取得智慧女神的神力，但吸收了一个仙女体内的智慧神力，对精神力的理解又深了一层，加上人间传来的，源源不断的恶念的支持，实力在持续恢复着。
修罗又如何？他心想，空有神格，但没有足够的神力，依旧无法于我万年的积累相抗。
溯渊闭眼结印，逐渐入定。
盛玥捧着食物踏进山洞的时候，看到崔莺莺消瘦如纸片人的背影，她蜷缩成一团，以一个非常没有安全感的姿势，眼神空洞地看着溯渊在山洞中挖出的“窗户”，不知在想什么。
盛玥心里一叹，走上前去，把食盘放在了桌子上：“照着噬念尊上的食谱做的，吃点儿吧。”这个女人，在教会内部虽然没有人明说，但是大家都能看出，溯渊对她的态度，自然也不敢怠慢，只是可惜，两人怕是都不知道自己真正的心意，才会闹到这个地步吧。
崔莺莺微微回过神来，表情冷淡：“放那儿吧。”
盛玥好像没感受到她赶人的态度，往前走了两步：“崔小姐，你我交情并不深，但我还是想多说一句。”她走到崔莺莺面前，低下头，斜飞的刘海散落下来，露出半张脸上狰狞的伤疤，破坏了整张脸的美感，她说道：“我这一生，爱而不得，已经不抱希望了，但你不同，别自己往死路里走，我相信，你明白我在说什么，有些人，错过了，就再也没有了，有些机会，不把握住，就会悔恨终生。”说完，她看也没看崔莺莺一眼，转身离开了这间山洞。
在走出门之前，她不知是有意还是无意，腰磕在了一块儿突出的山石上，盛玥骂了一声，捂着腰走了出去，而那块儿尖尖的石头，恰好将她后腰上别着的九节鞭和捆金绳给挂了下来。
……崔莺莺看了看两个金闪闪的神器，视线又移向山洞中的“窗户”，眼神逐渐放出一丝久违的光。
她跳下床，三下五除二吃完了营养丰富的美食，而后打开床边的箱子，从里面掏出来一件金缕衣。衣服由光彩夺目的锦缎制作，既轻便又美丽，刚好能凸显女性曼妙的身材，但这件衣服真正的作用是，它由溯渊的神力炼制而成，能够抵御神域之中的游离神力。这样一件堪称半神器的衣服，教会众人求而不得，却老实地躺在崔莺莺的箱子里。
她握着衣服的手微微攥紧，一咬牙穿上了它。
盛玥回到山洞外，游慎阴郁的声音传来：“上钩了吗？”
盛玥冷笑一声：“她如果连这点胆识都没有，就算我们看错了人，区区人类，也想动摇主上决心，既如此，就让她发挥应有的作用，然后……哼！”
一声冷哼之后，盛玥大踏步往外走，边走边问：“主上交代，在神宫出口布绝杀大阵，集我们所有人之力，灭杀修罗神，办得如何了？”
游慎冷漠道：“我的事，无须你操心，我想杀蓝田，你想杀萧玦 ？ ，大家目的相同罢了。”
与此同时，崔莺莺手脚并用，艰难地从小小的洞口钻了出来，也幸亏她最近瘦了许多。溯渊万万不会想到，一个手无缚鸡之力的人类，敢独自离开山洞，踏入神域，也万万想不到，他亲手开凿的洞口，会将崔莺莺送上怎样一条道路
神山距离神宫入口其实并不远，对于强大的妖族来说，可能就是半个小时不到的脚程，神族更是一个飞掠便到，但崔莺莺是个彻头彻尾的人类，还病怏怏的，她几乎是跑得肺部烧痛，才远远地看见神宫入口。
她“呼哧，呼哧”地喘着炽热的空气，双腿一软，跪在了地上。从她衣襟里，滚落出三颗药丸。药丸是溯渊找教会一个精通用毒用药的大妖炼成，辅以神力加持，定期服用，足以压制他体内被萧玦种下的毒丹，再吃一个月，毒丹就会被彻底化去，然而不知从什么时候开始，崔莺莺偷偷停了药。
她跪在黄沙漫天的城墙外，嘴唇干裂，肺部像火烧，剧烈运动加快了体内的血液循环，毒素也迅速游遍全身，崔莺莺喉咙一甜，吐出一口乌黑的血，刚刚剧烈运动而有了一丝血色的脸瞬间惨白，剧痛从四肢百骸传来，致命的神经毒素，在短短几分钟之内，就能让她变成一具尸体。
崔莺莺无力地摔倒在地上，现在，她把自己的命，赌在了萧玦的良心上。
正在储经阁中翻找典籍的萧玦，心中一动，眼神变了。
图南刚好悬浮在他旁边，问道：“怎么了？”
“毒丹，我感应到毒丹了，是……信鸽？她还活着？”
图南沉吟道：“……是当初，代替我去教会做了圣女的小姑娘，我有印象，怎么，你要去吗？”
萧玦犹豫道：“她能这么久不毒发，想必是早就找到了遏制毒素的办法，现在忽然出现，不知是敌是友。”
“但你如果不去，她立刻就会死，对吗？”图南道：“到底是一条无辜的人命，被卷入神族和凶兽的斗争中，一定处境艰难，你去看一眼吧，管她是敌是友，如果可能，拘禁起来，等一切平息，再把她送回人间。”
萧玦点头，刚要动身，图南手指掐印，将一道黑云符放到了萧玦手上：“你现在没有神器，带上小蒙，他防御力强，这个你拿着，如若有埋伏，就捏碎，我立刻撕裂空间过去。”
萧玦一脸“……”的表情接过了符文，虽说被关心的感觉很好，但是被图南保护起来了这种错位感，还是让他有点不适应。
毒素凶猛，时间不多，萧玦一个闪身，离开了储经阁。
作^扒壹私溜污妻氿凌玖。 者：
不会写了，救命啊，好难！咱们不着急，好好把故事结尾谢完整，好不
所以说，噬念聚巨赶紧去开网红餐厅吧！，追更，
0234，https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8143261，
第二百二十三章 交易萧玦从祭祀殿抓了骂骂咧咧，不愿挪窝儿的蒙太乙，两人通过传送阵，来到了宫墙之外。
一落地，蒙太乙就“嚯！”了一声，显然对萧少主招蜂引蝶的体质异常敬佩。
虽说崔莺莺现在瘦得不成样子，脸色发白，嘴唇发黑，依旧不影响蒙小爷透过现象看本质，这姑娘是个美人坯子不错。
萧玦没时间理会他，手指在崔莺莺身上几处大穴连点，而后双手一招，一引，崔莺莺身上蔓延的毒素肉眼可见地褪去，集中到心脉处的毒丹之中，被萧玦召唤而出。这毒丹本就是萧玦实力的一部分，原本平整光滑，现已经被解毒的丹药化去大半，且表面坑坑洼洼。
蒙太乙叹了口气：“罢了罢了，小爷做好事不留名，这伤药原本是为你家图仙儿准备的，谁知道她大变活神，用不上了，拿来治病救人倒也不错。”
两粒丹药下肚，崔莺莺的面色红润了些许，这是毒素根治之后，营养终于可以被肌体吸收了。
崔莺莺再醒来的时候，发现自己身处一个金光粲然的空间，估摸着得有一座山那么高，层层叠叠的书架看的人眼花缭乱，空中悬浮着各色光球，里面存放着功法典籍，崔莺莺眼睁睁地看着一本“天下无敌武林秘籍”从自己眼前飘过
“……”
“醒了？”
低沉的嗓音在耳旁响起，崔莺莺一惊，下意识地挺直了脊背：“……萧总。”
萧玦放下一本叫做“人妖双修大法”的书，崔莺莺余光一瞥，发现里面的内容比春宫图还刺激，真不知道他是怎么一脸严肃求知的表情在读的。萧玦问道：“崔小姐，明人不说暗话，你忽然来找我，有何贵干？”
崔莺莺扯了扯嘴角，知道自己不会被信任，她从衣襟里掏出两样熟悉的神器，放在了萧玦面前：“我来，是想要跟萧总，做个交易。”
“……”
萧玦一伸手，两样神器听话地回到了他手上，萧玦掏出手帕，擦拭九节鞭，，因为神器被那个疯女人带在身上许久，沾上了她的气味。萧玦答道：“现在的你，好像没有本钱与我谈交易，即使你不把九节鞭和捆金绳送回来，它们对我认主，除非我死了，否则别人根本无法驱使。”
崔莺莺牙关紧咬，与溯渊相处时间甚久，她已经不是当初那个，见到萧玦就浑身发抖的小姑娘了，她答道：“……我可以告诉你们，他们在什么位置布置了绝杀大阵，他们有多少人，各自的实力，我甚至可以告诉你们，溯渊和噬念何时能恢复伤势。”
萧玦露出感兴趣的表情：“……哦？那么既然是要交易，敢问崔小姐想得到什么呢？”
崔莺莺下意识地攥紧了衣角，她用颤抖的声音答道：“我想求你们，饶溯渊一命。”
话音落下，四下皆寂，萧玦盯着她的眼睛看了足足一分钟，看得崔莺莺流下一滴冷汗，这才一哂，拍拍手道：“大家出来吧。”
令会林和白鹤轩松开交握的双手，精神领域逐渐散去，在崔莺莺的视野里，众人的身影依次显现出来。她看了一眼修罗神形态的图南，只是微微惊讶，很快又归于平静。
萧玦说道：“刚刚只是为了试探你身上有没有传送符，不过你既然说出这样的话，想必，这交易是你自己的意愿？”
崔莺莺点头：“我出来，没让任何人知道”
图南道：“现在在你面前的，没有一个是嗜杀之人，但放过一个凶兽，就可能导致三界生灵涂炭，这后果……你想过吗？”
崔莺莺面露挣扎之色，她只是一个人类，许多东西知其然，不知其所以然，她试探着问道：“有没有一种办法，可以留他一命，又让他无法再作恶？”
图南叹道：“凶兽的本质，不一定十恶不赦，但他们吸收人间的负面情绪而生，受那些情绪的影响，绝非善类，若要除其根源，唯有毁其神格，让他们再也无法吸收人间的恶念和贪欲。而神族失去神格之后，就会变成肉体凡胎的普通人类，且以凶兽之罪，天道必会送其转世为最凄惨的命格，用生生世世来赎罪，以我对溯渊尊上的了解，他宁愿死，也不愿意那样失去尊严地活着吧。”
崔莺莺的脸色看起来比刚刚中毒的时候还要白，她双手神经质般地颤抖，足足一分多钟之后，她抬起通红的眼睛，答道：“成……成交，你们送溯渊转世，我就把自己知道的一切都说出来，你们让我做什么，我都配合！”
图南叹息一声：“你这么做，可你知道他怎么想吗？”
“不知道……也不重要了……”崔莺莺的声音坚定下来：“我不知道这是不是溯渊的命，但，这就是我的命吧，我认了。”
“……好吧”图南道：“你扒溜妻龄扒耳欺制做要想清楚，他转世之后，不会记得你，而且很大概率是天残之体。”说完这句话，她没再打扰崔莺莺，转身查阅典籍去了，蒙太乙则负责将她送到了祭祀殿顶层休息。
崔莺莺透过塔楼顶层，看着坍塌的神宫，回想起溯渊曾带着她坐在宫墙上，对她说：“待我一统三界，天地间，任我们遨游！”，那一刻的狂傲和风采，还深深印在她的心里。
不知对于溯渊来说，被信任亲密的人再次背叛，釜底抽薪，他会有多愤怒？他会不会也感到痛苦呢……？崔莺莺捂着疼痛的心脏，缓缓跌坐在地上，神域新鲜的空气却让她感到窒息，冰冷从四肢百骸侵入，那么痛，就像是毒入骨髓，再无法拔除了。
三日之后，神宫入口。
图南一行人闪身出现，在萧玦手里，拎着一个崔莺莺，她看上去死气沉沉，像是遭受了残酷的折磨。
她们刚一出现，天地间风云剧变，东西南北四个方位分别出现了一道穷奇纹，四道穷奇纹有五层楼那么高，遮天蔽日，像是四根诡异的柱子，撑起了这一片灰暗的天。
教会高层，以及曾经被溯渊当成丧尸驱使的大妖，齐齐应和，他们的妖力汇聚起来，注入四根柱子之中，大阵散发的强大气息，连图南都不敢直接触其锋芒。
“嘿！”四周支持大阵的妖族吐气开声，整个绝杀阵往中央缩了一层，如果任由他们气息逐渐拔升，大阵越缩越小，等待图南众人的，将是无灵力可以抽调的必死之局。
溯渊悬浮于阵眼之中，眼神犹如地狱恶鬼：“战便战，神族什么时候卑鄙到，要拿一个微不足道的人类来做人质了？！”
令会林上次差点被溯渊杀了，闻言讥讽道：“我们再神通广大，也不敢去尊上府里绑人啊，她是怎么到我们手上的，你心里比谁都清楚！”
溯渊脸色骤变，胸中的怒火几乎要焚烧理智：“废话少说！交出那个女人，留你们一丝魂魄转世，否则，就等着万劫不复吧。”
“呵，看来，对尊上来说，这个女人，可不仅仅只是一个’微不足道的人类’啊。”萧玦上前两步，毫无表情地掐住崔莺莺脆弱的脖子，将她单手举起：“撤掉大阵，否则……她死！”崔莺莺被这么一折腾，醒了，双脚无力地踢蹬了几下，发出呼吸不畅的痛苦声音，在溯渊的耳朵里，甚至可以听到她颈椎发出不堪重负的“咔咔”声。
“放开她……莺莺！”溯渊睚眦欲裂，眼看就要发狂，正在支持东方穷奇柱的盛玥大喊道：“主上！大阵不能撤，杀了他们，才可替崔小姐报仇！”
“主上！冷静啊……”
“主教大人！不可！”
溯渊聪明绝顶，实力强悍，但他有一个致命的缺点，就是他不够了解人心。在凶兽看来，人类民如草芥，杀人像吃饭一样，不值一提，所以，他根本没有考虑到，图南这帮人不会真的杀了崔莺莺。这是两位智慧神印的继承者，通过分析，制定的计划。果然，一场大戏演下来，溯渊上钩了。
“闭嘴！”他狰狞的面色犹如魔神降世，双手结印，喝道：“穷奇柱，收！”
四个方位的穷奇柱被斩断了和妖族之间的联系，拔地而起，缩小成四根手臂大小的柱子，悬于溯渊身侧，缓缓旋转。
他厉声道：“现在，放人。”
萧玦感受着四面八方涌入的天地灵气，冷笑一声，将崔莺莺抛了出去。溯渊一把接下她，随手布置了一处结界，将她护于其中，他没有注意到，目睹了这一切的崔莺莺，早已满脸是泪。
盛玥看到绝杀阵失效，摇头道：“完了……全完了，我们撤！”她一挥手，黑曼巴族人迅速跟上，朝战圈外奔逃。
萧玦眉毛斜挑：“往哪儿去？先把我的青龙神力留下！”说完他挥动捆金绳，神器如金色的游龙，在天际一闪而逝，准确地绑住了盛玥。
蓝田大喝一声，海神铠覆盖全身，三叉戟宝光庄严，在他背后，雄伟的海神投影屹立，神威赫赫，直接找上了游慎。
仇人见面分外眼红，两边的战圈很快开始见血。其余的大妖也纷纷开启神印，抵挡四面八方涌来的教会走狗。
一场注定载入史册的大战，就此拉开帷幕。
作者：
昨天有一个读者留言说，在疫情如此严峻的当下，每天上网都看到很多不幸的消息，很丧，看我的文能带来快乐。非常荣幸我的文字能在这个时候给大家一点点力量，值此艰难之际，望所有读者和家人健康平安，百病不侵。武汉加油，中国加油！，追更，
0235，https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8145500，
第二百二十四章 大战捆金绳虽然没骨气，但是效果还算靠谱，修为不超过六千年的大妖，被困住之后，一刻钟之内无法挣脱，这也是盛玥为什么第一时间决定撤退，因为她知道，没了大阵的束缚，她绝不是手握神器的，萧玦的对手。
盛玥这个领头的被捆住，她手下那些杂鱼还不够萧玦塞牙缝，他连九节鞭都没用，一脚一个，把黑曼巴族人踹的吐血后退，可算是出了一口被绑架时的恶气。
黑色的皮鞋，沾着黑曼巴族人的血，一步一步，朝盛玥走去。
＋扣钯陆妻凌巴尔妻入婆群盛玥惨笑一声，不愿低头：“你杀了我吧！萧玦，杀了我吧！我恨你，我恨你！！——”
“我从来没有想过要取你性命，是你自己执迷不悟”萧玦手一挥，九节鞭寸寸卡合，变成了一把波光粼粼的软剑，而他，也终于站到了盛玥面前。
盛玥看着他的眼神，不敢置信道：“……什么？你说你从来没有……那我脸上的伤呢？！”
萧玦怜悯道：“事到如今，你还没看明白吗？你在妖怪协会牢狱中遇刺的时候，正是海洋议会改选之时，协会几乎全被教会组织渗透，到底是谁试图杀你，好利用你的仇恨来对付我？”
盛玥愣了几秒，而后疯狂大笑起来：“哈哈哈！原来如此，原来如此……”她形容癫狂：“我以为，这一次，我可以为自己而活了，没想到到头来，还是别人的棋子，我恨哪，我恨！——”
“扑哧！”
利器切入肉体的声音响起，盛玥聚焦起灰败的眼神，看向执剑的萧玦。萧玦将软剑又刺入了一寸，找到心脉之中包裹的妖丹，将其摧毁。
盛玥的瞳孔逐渐涣散，她最后听到萧玦的声音说道：“你放心走，黑曼巴族人，我会饶他们性命。”
盛玥紧绷的身体一松，彻底闭上了眼睛。
敌众我寡，虽然图南这边高端战力占优，但扛不住敌人人数多，神印一直开启，消耗太大，唯有迅速击败溯渊，才有获胜的可能。
蒙太乙手臂挥动，将玄武盾抛向空中，额头的神印闪耀到极致，大喝道：“玄武护神大阵，开！”
在当年的大灾变之中，玄武护神大阵，曾经为神族众人争取到足足一个时辰的时间，来准备抵御灾变的绝招，而玄武，也在大阵消逝之后，耗尽神力，衰弱而亡。如今，他们在储经阁中，找到了这个尘封已久的大阵阵法，以玄武的血脉之力为基，玄武盾为引。是三界最强大的防御法阵。
玄武盾在空中旋转、分解，变成九块宝光闪烁的小盾牌，镶嵌在大阵的九个阵眼之中。四面八方涌来的教会走狗，疯狂地撞击、攻击大阵，但一时半会儿根本无法奈何它。
图南双手掐印，额头的修罗神印，一分为二，一半为金光闪烁，一半为玄墨黑云，而她变成金色的那半边身子，手托温鼎，持续输出着法力，只一瞬间，就补足了蒙太乙布置大阵的消耗，也将众人的气息提升到极致。而另一半墨色黑云笼罩的身体，手持金乌弓，在金色法力完成了对众人的辅助之后，温鼎消失，她弯弓搭箭，朝溯渊射去！
溯渊身子一斜，单手接住了飞射而来的箭矢，嘲讽道：“没了人皇箭，这普通精钢箭，能耐我何？”
他身体被灰色的浓云笼罩，四周悬浮的穷奇柱陡然张开，在蒙太乙布置玄武护神阵之时，溯渊完成了对绝杀阵的转化，现在四根穷奇柱组成了一个缩小型的阵法，虽然没有封印天地灵气那样的神效，但杀伐更甚，更加凝聚，依旧不容小觑。
绝杀阵兜头砸下，若是被困在其中，就会被杀阵持续削弱。邪恶的神力从四面八方挤压而来，空间都凝固了，无法撕裂空间逃跑。
图南眼神沉着地看着绝杀阵落下，朗声念道：“青龙！”
萧玦手里拎着一条垂死挣扎的黑曼巴蛇，青色的神力源源不断地被吸进他身体里，现在吸收已经到了尾声，听到图南的召唤，他腾身而起，化为一条青色的小龙，悬浮于图南正东方位。
图南左手再度一招：“白虎！朱雀！玄武！”
靳元、薛云奕、蒙太乙，纷纷化为神兽形态，坐镇四方。
四方神兽，如同四座威严强大的雕塑，被图南的神力连接起来，散发出浓郁的血脉之力。图南道：“四方神兽阵，凝！”
青龙的青色神力，白虎的白色神力，朱雀的金红色神力，以及玄武的淡绿色神力，如同一个涡旋，升腾而起，迎着绝杀阵撞去。
溯渊看着那熟悉的四神兽法阵，心中恨意达到了极致，万年之前，四大凶兽就是最终被四神兽阵重创，才被封印万年。如今，由妖族的神兽继承人组成的法阵，虽然不能与原版的四神兽阵相比，但依旧带着那股让他心悸的强大气息，迎面而来。
溯渊咬牙，疯狂输出神力，天地间，无数的恶念被他吸摄而来，投入灰雾之中，持续壮大他的气息，他的情绪越邪恶，实力就越强大。
仿佛过了很久，又仿佛只过了一瞬间，两个大阵终于撞击在了一起。
一阵让人耳鸣的轰鸣声爆响，天地之间，各色、各种属性的神力疯狂爆炸，仅仅只是余波，就掀翻了至少一半在下方攻击玄武护神阵的教会走狗，无形间减少了许多压力。
撞击之后，四个妖怪化为人形，种种喘息，显然，布置这种阵法对他们来说，消耗异常大。图南左手挥动，半边金色的神印闪耀，将法力源源不断地注入他们体内。
绝杀阵和神兽阵同时消散，图南和溯渊眼神对上，两人都可以看到对方眼里的战意、凶光。
图南一跃而起，身影从原地消失，再出现时，已经到了溯渊面前，金乌弓被当成了弯棍，朝溯渊砸去。溯渊手一挥，荏苒沙变大，竟被他灵活挥舞，挡住了图南的攻击。
两个主神之间的肉搏，速度越来越让人眼花缭乱，妖族都看不清了，在崔莺莺眼里，更是变成了一个大光团，灰色和黑色的雾气来回翻滚，时不时还要冒出一点金色的光。拳肉交击，金属碰撞声不断。
在激烈的战斗中，图南分出一丝神识关注下方的战场，四神兽阵消耗了长腿铑阿姨整理四位大妖的血脉之力，以至于战圈逐渐缩小，抵挡潮水般的教会走狗开始吃力。
她娇喝一声，温鼎被她从左手抛出，半空中迎风变大，两米多高的巨鼎悬浮在空中，小温坐在温鼎之上，小脸肃然，双手掐印，温鼎法力从她手中输出，加持在大妖们身上。
众妖气息陡然提升，借此机会开始反攻。
溯渊讥讽道：“你自己能抵挡我，已经不容易了，还要分身顾你那几个姘头，怕不是嫌自己死得不够快？”
图南微微一笑：“但你忘了，我也不是一个人在战斗”话音一落，她脱出战圈，微微喘息，穷奇万年积累的神力、恶念异常雄厚，但像是有什么束缚一般，没敢全力发挥，而修罗神才刚刚成年不久，神力不足，两人倒是斗了个难分难解。
到现在，只需要往天平的一端加一点点砝码，局势就可剧变。
图南大喊道：“靳元！——”
靳元飞腾而起，顺势半抱住图南，两人在空中飞旋半周，金乌弓被图南举起，她一脚蹬住弓身，双手拉弓。靳元将战神枪搭在弓弦上，同时一手握弓身，一手执枪根，两人合力之下，竟是要将战神枪当箭射出去。
储经阁中典籍记载，神族合击之术，两个双修的神器拥有者合力，可以同时驱动两件神器。
金乌弓的杀伐，战神枪的锋锐，在此刻合二为一，竟有毁天灭地之威。靳元背后，战神的虚影浮现而出，他一身白袍，作出和靳元相同的射箭动作，将他的气息提升至顶峰。而图南的身后，则出现了她自己的投影。战神战天斗地，修罗神杀伐果决，两大投影在空中重合，而战神枪也被金乌弓的弓弦弹出，陡然爆射而出！
“铮！——”
一声弓弦的脆响，震耳欲聋，战神枪此刻的速度，已然破开音障，离弦之后，才听到“嗖！”的破空之声。
溯渊瞳孔紧缩，他张开双臂，作出一个团抱的姿势，天地间所有的负面情绪都被他吸入灰云之中，一直阴沉的天空竟然为之一清，全力应对之下，溯渊下意识抽调了他所能驱使的所有能量，保护着崔莺莺的结界破了，她从半空中掉落下来，骨骼发出脆响，不知摔断了几根骨头。
所有的灰雾都被溯渊注入荏苒沙中，神器发出诡异的金、灰两色光芒，用底座迎着战神枪的枪尖而去。还未碰撞，已然是一口乌黑的血吐出，那是他上次在智慧神殿中受的内伤，还未复原。
两大神器，不，实际上是三大神器的碰撞，让战场都为之一静。令人牙酸的“咔咔”声响起，在溯渊难以置信的目光下，荏苒沙，裂了。
本命神器，直接连接神族的心脉，溯渊在半空中狂喷出一口带着内脏的心血，还没站稳，战神枪透体而过，恐怖的巨力直接在他的胸口开了一个大洞。沾满凶兽之血的战神枪像是喝了大补之物，枪缨如血般鲜红，飞回了靳元手中。
溯渊的身影无力地坠落而下，直到此刻，图南才意识到，这个一向无法无天的凶兽，其实身材很瘦削，现在看上去，还有些脆弱。，追更，
0236，https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8145511，
第二百二十五章 终章“扑通！”
肉体落地的声音响起，溯渊感觉世界一片寂静，直到他听见了细细的哭声。……是，谁在哭呢？我这样十恶不赦的人，也会有人，为我流泪……吗？
他艰难地转过头，崔莺莺一条腿以诡异的角度扭曲，一条胳膊也抬不起来了，她一边哭，一边艰难地往溯渊身边走。
“他还有四天就可以恢复全部实力，如果要出去，一定选在三天之内”
“绝杀大阵会封印天地灵气，切断你们的灵力根源，所以我可以假装人质，逼迫溯渊撤掉大阵，你们才有赢的可能”
“教会还有上千教众，他们说话的时候没有避讳我，大多是修为两千年左右的，你们需要特别注意游慎和盛玥，一旦将这两人斩首，他们就会变成一盘散沙……”
崔莺莺感觉不到肢体的疼痛，甚至感觉不到心的痛，她脑海里回荡着自己做过的事，说过的话，眼泪控制不住地奔涌而出，她想，或许，我是这个世界上，最没有资格为你而哭的人了吧……溯渊……
战圈中心，出奇地没有人打扰。
崔莺莺终于一步一个血印地走到了溯渊身旁，她跪在了他面前，低头，缓缓地，握住了他的手。
溯渊看着崔莺莺的神色，忽然想是明白了什么：“……莺莺，是你吗？”
崔莺莺再也控制不住，她失声痛哭起来。
溯渊自嘲地扯了扯嘴角，他抬起手，放在了崔莺莺脑袋上，摸了一下：“我知道，你一直恨我，是不得已……才留在我身边，如今我能看到你为我掉几滴眼泪，也算没那么失败吧。”
说完，在崔莺莺模糊的泪眼之中，溯渊的身体逐渐消散，他化为一片悬浮的灰云，灰色的雾气丝丝缕缕，缓慢蠕动，它一出现，就像是形成了一个黑洞，此时，神界开始震荡，整个人间这段时间散发出的恶念，犹如找到了出口，疯狂奔涌而来，灰云弥漫，如同末世，越来越多的灰色融入其中，在灰雾的中央，开始凝成一个模糊的人影，看那身形，是溯渊的样子。
图南肃然道：“……快要Q群钯壹46舞欺酒0酒/复活了，小令，鹤轩，准备！”
一声叹息响起，天空刮过一片墨绿色的雾气，噬念身形显现出来，他上前半步，挡在了灰雾前面，说道：“修罗，罢手吧，他骨血已散，只剩神格，再修养千年，也不是你的对手。”
“噬念尊上”图南睁开眼道：“穷奇曾无数次意图杀我，杀我身边的人，但凡有一丝侥幸，我们这些人都不可能活着站在这儿。难道对你来说，你弟弟的命是命，其他人的命，就不是命了吗？”
噬念眯起眼，周身的能量开始凝聚：“留他神格，我便不再插手。”
图南举起金乌弓：“我送他转世，让开！”
两边剑拔弩张，谁都不肯后退半步，眼看着溯渊吸收的恶念越来越多，即将复活，图南心中焦灼，握着金乌弓的手也微微发汗，如果两只凶兽联起手来，今天，谁输谁赢，还不一定呢。
令会林上前一步，站在了图南身侧，他朗声道：“噬念尊上，不如我们打个赌，你接我们全力一箭，如果接住了，我们就不杀穷奇，如果没接住，我们送他转世，如何？”
噬念今天选择现身，也是经历了连番的内心挣扎，数万年的悠久生命，以至于现在在三界之中，唯一可以说得上话的，也就是溯渊这个“弟弟”了，如果他神格被毁，就再也不会记得，这万年间发生的事了，到时候天地悠悠，只剩自己一人，该多孤独呢？所以，即使之前狠心离开，说了不管，看到他濒死，依旧还是舍不得。
罢了，噬念心想，全力出手一次，若能护他神格最好，若是不能……也无悔。他再次叹气，答道：“好吧，就让我见识一下”他看向图南：“人皇箭用完了，神族合击技，一时半会无法再用一次，我要看你还有什么招数，能打败我。”
令会林和白鹤轩相视一眼，同时点头，他们双手交握，智慧神印闪烁于额头之上
世界忽然变成了一片纯白，噬念发现，在这个空间中，他无法移动了，也感受不到外界的能量了，视线里，只有一个图南，连支撑领域的两个妖族小辈都看不到。
图南立在半空之中，微微阖眼调息，黑裙无风自动，天地灵力的波动，突然剧烈了起来。
“神族，无父无母，生于天地灵气之间，死后散于天地之中”
图南睁眼，缓慢道：“神族灭亡后，众神的神力留在了堕落神域，而他们的神格，归于世间万物，海神的神格是大海，战神的神格在无数武器之中，智慧神的神格化为真知，创世神的神格则在每一次新生命诞生时闪烁”
她说：“神族，从未消亡，他们，无处不在”
图南双手扬起，人间、妖界，甚至神域之中，缓缓浮现出一道道各色的光芒，红的火属性，绿的水属性，青的木属性，白的金属性，黄的土属性，还有各种各样其他的属性，所有鲜艳的颜色汇聚一团，均匀融合之后，就变成了玄墨的黑色，众神之力与修罗神的神力融为一体，在图南左手上，凝成一根漆黑的，散发着黑云的箭
在这支箭搭上弓弦的一瞬间，噬念就明白，他不可能会赢了。他聚集起自己所有的力量，化为一面饕餮纹的盾牌，挡在身前。
修罗箭离弦而出，所过之处，空间不断坍塌，而图南也在射出这一箭之后，虚弱一晃，身高肉眼可见地变矮了几厘米，恢复了之前那个平平无奇的样子。
智慧神领域也无法承受如此毁天灭地的能量，迅速崩解，令会林和白鹤轩一前一后被拋了出去，吐出闷血。
薛云奕身披飞凰羽衣，在空中连闪，接下了他们三人。众人凝视着那带着恐怖神威的一箭，眼睁睁看着它撞破了饕餮盾，从噬念肩膀穿透而过，之后一个回旋，朝溯渊而去。
修罗神箭，杀伐之最，天地之间，无人可挡。
“不！要！——”
崔莺莺痛呼一声，在众人惊诧的目光下，以肉体凡胎，就这样张开双臂，挡在了还没彻底凝成形的溯渊身前。
“噗嗤——”
神箭透体而过，崔莺莺脆弱的身体，都没有阻挡神箭哪怕片刻，黑箭如图穿了糖葫芦，把两人的身体牢牢地钉在了一起。
图南试图救援的身体顿在半空中，没有来得及阻止，她颓然一叹，不知该说些什么。崔莺莺亲手把溯渊送上了绝路，到头来，竟然想为他挡这最后一箭。
一声叹息之后，重重灰色的雾气消散了，天地间的恶念再也找不到出口，开始逐渐退去。溯渊半透明的，赤裸的身体显现出来，他搂着生机极速流逝的崔莺莺，对胸膛里插着的，正在摧毁其神格的箭视而不见。
就这么静静地抱了一会儿，溯渊的身影变得越来越透明了，直到他的双臂穿透了崔莺莺的身体，无法再拥抱她。
溯渊苦笑，用最后一丝神力，抽出了崔莺莺的灵魂，将两人的魂魄之间，绑上了一条线。
“莺莺，别哭”他笑道：“来生再见……”
说完，两人的灵魂光芒飞逝而去，寻找新的宿主去了。
噬念托着一条无力的胳膊落了下来，他淡漠地看了图南一眼，道：“现在你该对我放心了吧？修罗神力已（叭医伺鎏鹉凄疚苓汣，侵入心脉，我一旦动用神力，就会被你察觉，还是说，只要是凶兽，就要被斩尽杀绝？”
图南摇头：“噬念尊上请吧，我们无冤无仇，只要你遵循人间妖界的规矩行事，我不会再找你的麻烦。”
“呵”噬念冷笑一声，转身就走。
“且慢。”
“怎么？后悔了吗？现在想杀我也不晚。”
图南走到他面前，眯眼一笑：“毕节市儿童福利院。”
一句没头没脑到话，却让噬念眼神一亮，匆匆道了句“多谢”，就离开了。
战圈之中，绝大多数教会余孽都已经放弃了抵挡，只有游慎那一支，还在死扛，之前白云生拼着重伤，才没让游慎被海神印的力量直接斩杀。
但是，游慎余光看见了这一幕之后，忽然就放下了兵器，蓝田完全没跟他客气，一戟戳进了他腹部，这一下实在是太狠了，连肠子都要流出来。
“别打了，我认输，任凭你们处置。”游慎面无表情地把肠子塞回肚子里，他举着双手走到图南身前，“扑通”一声跪了下来。
空皱眉：“游少主，这是什么意思，看到兵败如山倒，忽然怂了，要做狗熊吗？别临死还让我看不起你！”
游慎没理会他的讥讽，抬头直视图南：“修罗尊上，请赐教，只要再让我见她一面，我什么都愿意。”
图南摇头：“她不会记得你的。”
游慎一急：“我不在乎！……我不在乎，只要我记得她，就够了。”
图南深吸口气：“我的爱人曾几乎被你杀死，这个帐，怎么算？”
游慎随手捡起地上的一把刀，众人以为他又要动手，立刻紧张起来，没想到刀光闪过，游慎砍掉了自己的右腿。失血使他脸色又白了几分：“够了吗？不够我再砍一条。”
“罢了！”图南愤怒道：“如你所愿，这都是你自己的选择，不过你记住，再为祸人间，不管你身在何方，我必取你性命！”
游慎松了口气，单腿跪了下来，将脖子上一个小小的玻璃瓶拽了下来，捧到图南面前。
图南接过瓶子，拔开瓶塞，龙涎香的味道已经很淡了，丝丝缕缕地传了出来。在场的众人没有一个傻子，闻到这个味道，猜到事情的原委，都沉默了。
图南叹道：“……游少主，辛苦你了”
游慎胸腔中发出一声痛苦的哼声，眼眶泛红，被他死死地压制住了：“请尊上赐教！”
图南单手引出那味道，感受着冥冥之间天道的变化，良久之后，才睁开眼睛：“她死去太久，转世太多次了，没法准确地定位，但应该是在南方的岛屿上”
游慎接过玻璃瓶，重新戴在了脖子上：“我一定会找到她的。”
游慎带着他的人离开了，他虽然残了一条腿，却像是多了什么，气质不再阴郁，甚至哼起了一曲优美的调子
“黑暗的海
明亮的海
海洋 ？ 有我的爱人
温暖的海
冰冷的海
家园 ？ 去找寻家园“
战圈旁边的草地上
“哎呀！真是个大团圆结Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9局啊，是我最喜欢的happy ？ ending了～”蒙太乙抛飞玄武盾，躺倒在了地上：“现在，终于可以好好地休息一下了。”
“是啊。”蓝田并排躺下：“我也该回去海里了，你们呢，有什么计划吗？”
白鹤轩眼神放光：“我们在储经阁里读到的典籍，简直就是大道！我回去一定细细研究……”
令会林道：“好的，你加油，别忘了通过神印共享给我。”
白鹤轩皱眉：“那你自己干什么去？”
“我啊……”令会林狐狸眼一眯：“我当然有更重要的事情要办，可不能像某些人一样，未婚生子。”
“……”
薛云奕单手搭在图南肩膀上，不以为意：“未婚生子怎么了？总比有些人现在还没动静强吧。”
令会林大怒：“谁说我不行？我那是被萧玦给坑了。”
萧玦冷漠道：“我不是未婚生子，只是还没办婚礼。”
靳元更冷漠：“没人说你不行，你自己说的。”
还是熟悉的斗嘴，还是熟悉的生活。
图南彻底放松下来，躺在了草地上，阳光照在脸上，说不出地舒服自在。
——————————
正文完结。，追更，
0237，https：//www.po18.tw/books/671136/articles/8145514，完结感言本文，是我的处女作，非常荣幸第一次写小说，就结识了你们这群志趣（chou ？ wei ？ ）相投的小姐妹，一直以来，没有你们的留言，支持，我不会有动力走到今天。
温鼎诀从2019年2月8日开始连载，到2020年2月7日正文完结，整整一年，77万字，平均每天更新2100个字。作为一篇没有大纲，完全放飞自我，想到哪写到哪都小说，我不敢保证每一个字都是精品，但我保证每一个字都用心完成。难以避免的，我有很多不足，很多问题，剧情依旧有bug，错别字没改就发出来也是常见现象，还有很多很多……这些都会是我的经验教训，在以后的写作中，我会不断去完善。
要说这一年的写作为我带来了什么，我认为是整体的叙事能力的提升，写着写着我就发现，不管写什么文章，我对于文字的把控能力都提高了，这是长久坚持写作带来的福利。还有就是我收获了这么多友情，每次听到有小伙伴跟我说，喜欢温鼎诀，加油，都会心里非常暖。
我不想把这篇文单纯地定义为h文，或者言情文，因为这里面承载了许多我对于人生，对于世界，对于环境的思考。以后，我会写新的小说，但再也不会有一篇像温鼎诀这样的小说了。图南的形象脱生于我自己，虽然写了十几章之后，她就脱离了我这个“原型”，有了自己作为一个角色的鲜活之处，但她代表着我的一种向往，我不希望文中的女主是被保护的小白羊，我希望她通过自身的努力，站上巅峰。
靳元，老实巴交的兵哥哥，忠犬典范，居家必备好男人，忠诚果敢好依赖。相信他属于许多姐妹心中的“好嫁男”，性格有点儿闷闷的，在感情上有些笨拙，但是总是那样坚定地站在女主身旁，润物细无声的感情，逐渐将两人包裹。
薛云奕，闪耀的明星演员，本文最甜最甜的小甜心，在你心情不好的时候，薛云奕总能让你快乐，他不故意撩妹，他就是撩妹本身。由于自带锦鲤体质，一声没有受过太大的挫折，但经历磨难之后，总会让你刮目相看。
令会林，天才黑客，大学教师，有点儿小聪明但偶尔聪明过头的完美男友，没有薛云奕好看，没有靳元靠谱，但是时间一久，就会觉得这个男人有毒，怎么越磕越甜。
萧玦，本文最复杂的角色之一，身为霸总，却一步步将自己从霸总的神坛上拉了下来。一开始高冷鬼畜难以接近，但是捂热之后，发现其实是个傲娇的嗲精。
或许你们会发现，在本文中，没有一个角色是完美的，也没有一个角色是彻底邪恶的，他们在我心中都是鲜活的“人”，是人就有优点，优缺点，有善有恶，有苦衷。我认为，完美的角色或许能一时过瘾，但是时间久了，你或许会觉得空洞、乏善可陈，一开始立起来的金光闪闪的人设，也变得食之无味。
正文我决定写到这里完结，接下来是答应你们的，大概有一百篇番外吧……番外篇会完全放飞自我，请自行看标题避雷，另外番外全文收费，请允许我恰一点饭（小声）。姐妹们有想看的番外，可以文下留言，或者微博留言许愿，如果一个梗想看的人多，我就会考虑早点翻牌哦。
接下来会一边缘更番外，一边构思新文。新文有好几个脑洞，还没想好写啥。对新文感兴趣的姐妹记得关注我微博或者加Q群，到时候会通知的。
接下来我会开空白打赏章节，还是那句话，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，能认识你们，非常有幸！，追更，
0240,https://www.po18.tw/books/671136/articles/8157536,情人节番外——萧玦篇（没肉，但超甜）图南一边双手飞速地敲击键盘回消息，一边抱怨："环儿！"
"怎么？"萧玦从他的笔记本电脑里抬起头："又被甲方催图了？"
"不仅如此！还有组里新进的同事，还没跟我们团队配合好，简直一团糟！啊！——"图南惨嚎一声，弃疗般地把电脑一推："你说，我这刚刚升了个小组长，就焦头烂额，你管着这么大一个集团，怎么能天天云淡风轻？你就没有压力大，忙不过来，着急上火的时候吗？"
萧玦看图南急得，鼻子上都冒痘了，他支着下巴说道："你过来，帮我倒杯茶。"
"总裁大人！"图南表示震惊："我都已经如此悲惨了，你为何还要压榨我，万恶的资本家，永远理解不了我们这种小社畜，罢了，罢了！"
萧玦狭长的眼眯成缝，从笔记本电脑上面越过视线："你给我泡茶，我就传授你如何管理大集团，还能每天保持淡定。"
"卧槽，真的吗？"
萧玦一根手指点了点桌面："赶紧的。"

图南自从恢复了记忆，这种大小姐才会的茶艺已经不亚于令会林了，萧玦很馋这一口，总是找借口让她泡点儿来过过瘾。
"得嘞，给大佬递茶～"图南拖了个长腔，九十度鞠躬，服务异常到位，看来是真的被甲方和配合不好的同事给逼急了。
萧玦在心里叹了口气，拍拍大腿："来。"
图南退后一步："你不会告诉我解压方法就是干内事儿吧！就这，也想骗我一杯茶？"开玩笑，昨天晚上刚搞那么晚，这才工作了俩小时，又来？
萧玦抬眼直视她："不骗你，保证是货真价实，真金白银的解决方法，你看了之后要是还焦虑，我给你泡一年的茶。"
看他信誓旦旦，图南也就不矫情了，一屁股坐在了男人大腿上，他沁凉的体温透过西服薄薄的布料传过来，不一会儿就被图南捂热了。咦？真的没硬，难不成这一次真能传授我企业家的成功经验吗？图南打起精神，看着萧玦专注地盯着屏幕，鼠标点了点，输入一长串动态密码之后，打开了一个网页。

"这是什么？"图南看到一堆数字和表格就头疼。
"这是我的钱。"萧玦坦然道："我所有的资产总额，都在这儿了。"
图南的眼睛一点、一点地睁大了，她明明不近视，还是下意识地凑近了屏幕，咽了口唾液，指了指屏幕上一长串数字："是……是这个？"
"嗯。"萧玦勾了勾唇，神态里带着非常隐晦的，骄傲感和成就感，他眼里的那种小火苗，在每次谈下一个大合同的时候，或者收到一大笔款的时候，图南都能在他脸上看到，不得不说，那种时刻的萧玦，简直性感到爆炸。
图南艰难地把视线从萧玦脸上转回屏幕上，如智障般地数起了零："个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿……咝——"她抽了口凉气，九年义务教育差点没教会她怎么数这么长的一串数，她眼睛快瞪成铜铃了，继续扒着屏幕："十亿……百亿……千……"
她猛的抽了口气，几乎把周围抽成真空："我不行了……快，快把页面关掉，我要窒息了！"
"嗯？不再多看会儿吗？"萧玦道："我每次心情不好的时候，就来看看，数数赚了多少，立刻就不烦了，怎么样，有没有感觉好点？"
图南捂着心口，大口呼吸："没有！感觉更沉重了！人和人的差距为什么这么大！"

萧玦这个人有个优点，他从来不会说"我的钱不就是你的钱"，或者"你那么辛苦也赚不了我一个零头，不如回家带娃吧"，甚至在图南接了其他的活儿之后，萧玦也只是偶尔过问，在图南遇到困难的时候帮帮她，从未干涉过她想要做的事。
萧玦沉吟了一下，扣住电脑："我知道了，一定是因为数字还不够直观，忘了告诉你，刚刚你看到的，是我接管鼎云集团之后赚的，属于我的个人资产，而父王把眼镜蛇族交给我之后，我获得了家族所有遗产的继承、处置权，那部分在银行的金库里，你要不要去看看？"
图南痛苦地摆手拒绝："霸总，你懂不懂？过分炫富是不道德的。"
萧玦捏起她的手指亲了一下："给你看这些呢，主要有两方面的意思。"萧玦双腿颠了下图南调整姿势，这样让图南有一种被当成小孩儿抱的羞耻感，萧玦还在那一本正经地讲道理："首先，你要知道，你只是个小组长，打工的不要操老板的心，你炸了，后面还有总监、有老板保驾护航，要是怡景景观炸了，破产了，这不是还有我兜着么……所以，你想干什么，就放手去干。"

图南："……霸总，你是我见过唯一一个，能把欠揍的话说的这么有哲理的人"
萧玦点头，虚心地接受了赞扬："其次，我带你去看金库不是炫富，是婚礼快到了，你得去一趟，有样东西要拿出来用。"
图南一听"婚礼"整个人都活过来了："原来如此，那好……诶，可是，我工作……"
"我刚说什么来着？打工的不要操老板的心，现在教你rules   number   two。"萧玦掰过她的脸："再小的组长也是领导，任务发下去了，让下面的人发挥作用，去锻炼，你跟个老母鸡似的护着，他们怎么能成长起来？"
图南："……更欠揍了，霸总。"
萧玦皱起眉头："别贫，听懂没？"
可惜图南已经不怕他了，凑上去在他嘴上"啵儿～"了口："遵命，霸霸！"
萧玦小拇指勾起车钥匙，单手把图南抱了起来，就要往外走。
"诶诶——别这么抱我，很丢人！"
萧玦忍不住笑骂："毛病！"

萧玦一边开车，一边给银行打了个电话，所以他们到的时候，直接被银行工作人员接进了vip通道，瞧瞧！这金钱的力量。图南心里一边"啧啧啧"，一边挽着萧玦往里走，丝毫没有意识到，她现在这个姿态，在工作人员眼里，已经是霸总的小娇妻，资本主义中的一员了。
银行金库的层层保险被打开，图南以前只在神偷电影里见到过这种场面，不禁有点儿兴奋，总觉得某个好莱坞动作明星就要炸墙窜进来了。
现实总是没有电影那么刺激，工作人员领着他们过了不知多少道保险，声控的，指纹的，密码的，虹膜的，简直丧心病狂，令人发指。昨儿晚上折腾的晚，图南没睡够，眼看着都快要打瞌睡了，保险库的门终于发出一声清脆的"咔嚓"声，缓缓打开。
图南的一个哈欠打到一半，当成吓成了一个饱嗝儿。
还好工作人员见多识广，素质极高，开锁之后就悄无声息地消失了，图南震撼地看着眼前，整整一柜的……黄金！
她脸上一直伪装的"这算什么，小把戏"表情彻底崩坏，原来，萧玦说的没错，数着屏幕上的一串零，再怎么心里有数，也没有眼见为实来得震撼。

一根根亮的晃眼的金条整整齐齐地码在保险柜里，图南的两只眼都瞪成了两个¥   ¥符号，终于在一分多钟后找回了自己的语言，她颤抖地指向金子堆："那个，我可不可以……"
"去吧。"萧玦善解人意："反正这儿也没人。"
图南同手同脚地走进了金库，"啊！！～～～"了一嗓子之后，整个人向前扑倒，也不怕硌得慌，摔进了金子堆里，打了好几个滚。千足金碰撞发出清脆的，悦耳的，让人灵魂都要飞升的愉悦响声。
萧玦随后也走了进来，躺进了金子里。
"霸霸，我现在get到了。"图南抬头道："心情不好了，在这里打个滚儿，绝对包治百病！"
"是吧。"萧玦舒适地闭上了眼睛："以后做王妃了，这些就是咱俩共有的，等下让银行录下你的信息，不高兴了就进来滚一滚，出去之后绝对神挡杀神，魔挡杀魔。"
图南道："那必须的，我现在是在金子堆里打过滚儿的人了，什么甲方啊，难缠同事啊，我灭他丫的！"
"有志气。"
图南再次倒进了金子的怀抱："有钱人的快乐，真的无法想象……"

图南和萧玦吸了会儿金，两个人都神采奕奕，图南看着萧玦享受的神色，突然想起令会林说过的一句话："龙性贪财，萧玦就是个守财奴！"
话是这么说……不过守财奴，也没什么不好的嘛……图南的萧总滤镜有100层厚，正沉浸在yy之中，萧玦睁开眼："这个保险柜柜里是硬通货，还有一部分更有意义的，在另一个柜子里，你跟我来。"
所以，当萧玦缓缓打开第二个保险柜之后，图南已经不知道该摆什么表情了。
这里面用展柜和上好的木箱，存放着无数的金银珠玉，首饰摆件儿，历任蛇王家族的收藏，都摆在这里，所以连萧玦，都没法擅自作主动用这里的所有资产，他说道："我只能拿属于我的那一份，来，你过来。"
图南的眼睛已经快要被首饰闪瞎了，她甚至后悔自己来之前为什么没戴墨镜。
萧玦从柜子里取出一个沉香木盒，又从盒子里拿出一只翡翠玉镯，镯子冰清玉润，灵气逼人，一看就是宝贝，他解释道："母后在大灾变中受重伤，拼死生下我之后，就去世了……所以父王很长一段时间不愿面对我，把我交给玄女带了数百年。这只镯子，是母后嫁给父王时，从娘家带过来的嫁妆，今天，我想把它交给你。"

萧玦看着图南的神色，不想把气氛搞得这么悲情，他笑道："本来有其他首饰，可我挑来挑去，觉得你对'玉环'执念比较深，怎么那个表情，手伸过来试试大小。"
图南眼睛里湿湿的，心中五味杂陈，她想说些什么，又好像什么都不必说了。
萧玦叹了口气，单膝跪了下来："仪式感该有还是要有，就别逼我说肉麻的话了，说不出口。"
图南把自己发抖的手递了过去，镯子尺寸刚刚好，严丝合缝地滑过手骨，套在了手腕上，沁凉的玉落在手腕上的一瞬间，图南的泪水滑落脸颊。

-"玄女，你说世人都有缺憾，世事都不可能完满，可现在她要给我一个圆满……我，能圆满吗？"
-"圆满了"萧玦心想："这次是真的圆满了。"

作者：

情人节快乐，不出意外今天还有一更，Mua～
群七巴四三二七二二五,2020-03-05 11:56:05整
0241,https://www.po18.tw/books/671136/articles/8158267,情人节番外——靳元篇（肉，猫薄荷味儿的图南该怎么吸？）某日，图南周末赋闲，散步到靳元的院子里，对着一捧杂草叹气
"哎～～"她自言自语道："芝麻糊一只小猫咪，怎么有这么大的破坏力，这猫薄荷是被飓风过境了才有这个效果吧？"
图南第一次来这个院子里的时候，这里的猫薄荷简直就跟野草一样长满了后院，设计之后被她围拢在了花池里，花池旁边是一条浅浅的小水沟，连通一片世外水池，给大老虎泡澡的。
图南想起白虎在池水里悠闲晒太阳的样子，心里一片温暖。她拿起园艺剪刀，锄头，戴上鸭舌帽，打算大干一场："来吧！今天就要把猫薄荷花池整理出来！"
说完双手持剪，"咔嚓，咔嚓"地修剪溢出池外的杂乱部分，剪完之后踏进花池，用锄头把被"猫"压倒的部分扶起来，重新栽植，而后把一堆剪下来的和压死的杂草拢在一起，抱起来打算到小区里的垃圾站扔掉。

"咔哒"一声，从室内通往后院的门被打开了，图南抱着一大捆剪掉的猫薄荷，艰难探出一个头："三儿？今天回来的好早。"说完，就深一脚浅一脚地再往外走，都没注意到靳元震惊的表情。
"你在干嘛？"
"修草啊，你没发现你家园子都快被芝麻糊糟蹋成荒地了吗？"
"……"
不知道什么时候，靳元走到了她面前，高大的身影跟一座铁塔似得堵住了去路，图南偏过头："三儿？"
靳元没答话，闪到她侧面，鼻子凑上来，深深地吸了一口，图南被这忽然靠近的动作，激得半边身子汗毛炸起："……到底怎么了？
"好香。"靳元答道，他猛地伸出双手抄起图南，图南一声惊叫，手里抱道一捆草全掉在了地上："你怎么帮倒忙！我刚刚扫了半天！"
"等会儿再收拾……"

靳元抱着她一蹭，图南就知道怎么回事儿了，他的呼吸和体温，都带着不自然的兴奋和炽热，就连表情，也比平时丰富许多。
"你……你该不会是……"图南缓缓睁大了双眼："这猫薄荷是你的！"
靳元对着图南嗅了半天，眼角漾起笑意："你怎么才发现啊，害我瞒了这么久……"
"……"这又是什么语气，这是靳元能说出来的话吗？！图南算是总结出来了，靳元不管是喝酒，还是吸草，最终都会造成差不多的效果，要说这吸草和喝酒的区别在哪，大概就是喝完酒他是纯粹的撒娇，吸完草之后，整个人都多了奇妙的愉悦和兴奋，知道的这是吸了猫薄荷，不知道的还以为是吸了大麻。
"靳少校。"图南无力推拒靳元的动作，被他压进了刚整理好的草地里："……你先别扒我衣服！老实交代你，你到底多久吸一次？嗯？！"
靳元抬起有点儿迷茫的眼睛："……很少"他常出任务，必须时刻让自己保持清醒，虽说猫薄荷的兴奋感用妖力就可驱除，但是常年自律还是让他尽量减少了次数。此时此刻，图南身上炉鼎的甜香和猫薄荷的香味融为一体，这味道简直是无法抗拒的，他刚闻了一口就硬了个彻底。

尾巴和尖耳瞬间冒出，头发从黑色变回雪白，金瞳竖起，虎牙尖尖地冒了出来。脑内的多巴胺、内啡肽在猫薄荷的作用下极速分泌，四肢和灵魂都在兴奋地颤栗，这种快乐，如果和性爱叠加起来……
靳元弹出一根虎爪，"刺啦"一声划破了图南的衣服。
图南长长地"啊——"了一声，这个季节，裸体暴露在空气中还是有点儿冷，还有露天的羞耻感加在一起，她起了一身鸡皮。
靳元兴奋地粗喘着，大肉棒高高竖起，隔着裤子的布料在图南大腿上重重的摩擦，他伸出带着倒刺的舌头，没什么章法地舔图南暴露在外面，接触过猫薄荷的皮肤，仔仔细细地把青草留下的汁液和气味全卷进了肚子里。
猫科动物麻麻刺刺的舌头在身上游动，图南发出细细的轻哼，心道还好，没像上次喝过酒一样直接变身，如果只是这个形态的话……你图哥还是可以Handle的。

靳元抬起她的一条腿，弯折压在胸前，亲吻、舔舐如玉般的一节小腿，图南双手呼噜他的虎耳，嗯……比猫咪的硬，但茸茸的，手感很好……
其实靳元曾经并不觉得有一对猫耳是耻辱，但自从他不知从什么地方，看到了猫耳娘拟人之后，就拒绝变出耳朵，需要战斗的时候伸出尾巴来保持平衡就够了，图南几乎从没见过他人身、猫耳的样子，不得趁他不清醒，多撸几下？刚劲的肌肉，麦色的皮肤，配上这耳朵尾巴……简直绝了。
靳元眼前的世界仿佛变成了万花筒，感官被无限放大，他听到风声都觉得是古典乐，看到草地都觉得是神宫仙境，看到图南就觉得……硬得快炸了！
他一手抓住图南的奶子揉搓，手指快速挑逗乳头，酸痒酥爽的快感直通乳腺。
"嗯……啊……好舒服，靳元，啊……给我吸一吸……嗯，这边也要……"
靳元一口含住了另一边的乳头，大力含吸了起来。

奶头被他叼着扯长、再弹回，晶亮的唾液留在殷红的乳尖上，色情又放浪。
"嗯啊……"图南压着嗓子呻吟，两人布满情欲的眼神对上，下一秒，疯狂地接起吻来，侵略性的虎舌在口腔内攻城略地，图南反客为主，将一条软舌伸进他嘴里，被靳元轻轻地嘬了一下。
嗯……图南心想，吻技真是越来越好了。
两个人在猫薄荷池里滚成一团，努力了一小时收拾出来的成果全部白费，但谁也顾不上了，图南被面朝下压在了地上跪着，屁股被迫撅得高高的，靳元揩了把穴，发现湿了，就匆匆拉开裤链，插了进去。
"呃……啊！慢……慢，啊！啊……"
不理会她的求饶，靳元狠狠地一捅到底，刚刚泌出的淫水被插出"扑哧"一声响，从交合处被挤出，溅在了男人浓密的毛发上。
微微等她适应两秒，靳元就大力进出起来，刚劲狂猛的腰马达般地动了起来，也不讲究技巧分寸，次次用力插到最深处，把那骚穴插软、插熟，银丝般地汁水被疯狂翻搅，变成白沫，被肉刃带出，又狠狠捅入，把图南插得魂儿都快没了。

"啊……靳元，三儿……呜啊太深了……轻……轻一点啊……要，要插坏了……"
靳元低着嗓子笑了笑，他平时话不多，床上拼死能憋出些骚话，但大多时候都没什么表情，如今吸了草，笑容格外多，图南回头看他几眼，就没什么脾气了，无力地垂下头，专心挨操。
他看到，靳元一脸兴致盎然，后入的姿势，捧着图南的屁股用力掰开，把两人交合处完全露出来，死死地盯着那儿，边看边插，每一次用力，肌肉收缩，块块分明的坚硬腹肌看得人热血上头。
算了……他开心就好吧。图南几乎是献祭般地撅着屁股，承受着男人大力鞭笞。
"你好香……"靳元叹道："里面又湿又软，颜色也很漂亮。"
图南：……卧槽……这是猫薄荷，还是吐真剂？她羞耻得脸红一片，眼看着那红晕就有往全身蔓延的趋势，天儿还没完全热起来，两人在室外硬是干出了一身汗。
"啪，啪，啪"皮肉交击的声音越来越响，越来越密集，紧窄的小穴被彻底打开，骚穴里的每一寸都被日得熟烂酥透，崩溃地张着两指宽的肉洞，柔顺地含吸男人尺寸惊人的肉刃。

两人在草地里翻滚，尤其是图南，裸体滚得浑身都是草汁和草叶，靳元一边操，一边俯下身子，把那些统统舔了，猫薄荷加了图南这味佐料，简直比毒品还上头。
靳元脑海里"噼里啪啦"地放着不明所以的礼炮，眼前无数个图南的屁股重合起来，最后归于一个念头：爽飞了，太爽了……就这样的图南，我能操三天三夜。
他就着插入的姿势，在图南的惊呼声中把她转了过来，肉棒在体内旋转半圈，刺激得阴蒂和g点同时酸麻，图南倒抽一口冷气，被从正面干进了最深处。
她挤出生理性的泪水，两个奶子因为顶弄的动作幅度过大，上下摇晃成一片雪白，靳元揪住它们，一边揉捏，一边死死抽插，阴道深处的瓣膜被顶得摇摇欲坠。
太……太快了，太深了……
图南很快腿根儿抽搐，阴穴里"扑哧"喷出一包湿热，淋在龟头上，靳元瞬间低下头吻住她，把高潮的尖叫堵回了喉咙里。

足足十几秒的顶峰过去，图南汗流浃背，眼神迷茫，靳元放开她的唇舌，低笑一声："小点儿声，别把刚回家的那个招过来，今天……我不想分享。"
……图南觉得今天靳元笑的次数可能超过了他之前一年的总和，她的灵魂表示自己有被取悦到，逼在这时候受点儿罪，就几乎可以忽略不计了。
图南一波高潮过去，靳元还神采奕奕，丝毫没有要射的意思，腰不知疲倦地摆动着。图南的会阴被卵蛋拍打得肿起，肉穴里面也红艳艳，像是被使用过度了一样，再也无力夹紧，只能松松地含住肉刃，这样反而方便了靳元进出，敏感的穴肉传出过电般的快感，图南被肏地双腿大张，眼神模糊，四肢酸软，像是性爱娃娃一样，全身都只剩下了套在鸡巴上的那个器官，被贯穿、操干。
吸了猫薄荷之后，靳元的快感来得又猛又急，放大的感官让他在感知上的时间也无限拉长，干半小时感觉像是干了两小时，他觉得今天自己的家伙格外粗硬，图南的穴又格外会吸，极致的酸热朝小腹袭来，如长江泄洪一般，猛地喷射了出来。

"啊啊啊！——"
"呃……啊。"
在图南的尖叫和靳元的低呼中，两人同时达到了高潮，精液如子弹般，一滴不漏地射进了子宫里，图南的腿被掰开太久，从脚尖到腿根儿都在微微抽搐，子宫乖顺地受了一大包精水，又暖又涨。
"嗯……好热……"图南睁开湿漉漉的眼睛，还没聚焦，靳元又抽插了一下，穴里的肉棒又硬又粗。
……我就知道，图南无语望天，这变态的体质，根本就不需要有缓冲的。
新一轮的顶弄开始，图南嗓子早就叫哑了，又不自觉地开始发出呻吟……

作者：

我忽然意识到，既然情人节番外给蛇爹和三儿写了，那另外两个……
逃了逃了，别追我。群七巴四三二七二二五,2020-03-05 11:56:14整
0242,https://www.po18.tw/books/671136/articles/8161708,情人节番外——雀儿篇（肉，第一次看到试婚纱的她，5000字）入夏，巴黎。
街角的花店刚上了一批带着露水的百合，清风吹过，百合的香味飘散在古旧的街道上，香味袭人。
图南鼻子一痒:   “啊——嚏！！——”
“怎么？花粉过敏？”薛云奕递出一张纸巾。
“没那么严重。”图南摆摆手:   “百合实在是太香了。”
薛云奕戴着个帽子，帽檐压得很低，轻轻笑了一下:   “和我姐一样，她对玫瑰过敏。诶，到了。”两人顺势一拐，走进一家两层的店铺。
店面的装饰并不奢华，但很有品调，淡雅的香味儿并不扰人，假人模特儿们姿势婀娜，帽子，裙子，提包，高跟鞋，勾勒出巴黎独有的浪漫情调。
营业员用法语说道："你好，薛先生。"
薛云奕回以职业化的笑容："你好。"   跨越的种族和性别的美貌让营业员露出了更甜美的微笑，她说："请给我来，设计师马上就到。"

图南一进店面，眼神就被里面各式各样的裙子吸引了，它们有的优雅高贵，有的仙气飘飘，布料的质感一看就是你买不起的样子。
薛云奕拉着她的手上了二楼，图南被迫把粘在裙子上的视线给收回来。
薛云奕说道："我自己看完秀，就觉得这件婚纱是属于你的，高定的闭秀纱，我经纪人去说了好久，设计师也没买账，还是动用了一些别的人脉，才订到了这条独一无二的裙子，也不知道合不合你的眼缘。"
图南咧嘴一笑："你看上的肯定没问题。"
咖啡端了上来，图南看着薛云奕用法语和美丽的营业员小姐姐有说有笑，不禁好奇："上次在埃及，我看靳元阿拉伯语说的贼6，你法语也几乎没障碍，你们是不是都会很多语言啊。"
"还好吧，只要活得够久，总能学的多些。"他泯了口咖啡："我也就会些常用的语系，战区的语言靳元基本都会，令会林和萧玦通的比较多，可能有上百种。"
图南微微咋舌，英语她还能勉强跟上，小语种那简直就是天书了，闻言竖起大拇指，真心实意地赞了句："牛逼！"

设计师这么一"马上"马了十几分钟，不过图南和薛云奕今天就是专程来试婚纱的，也不着急。
他是个一眼就能看出来的，时尚的gay，头发梳得一丝不苟，西装版型贴合，又被搭得有一丝休闲气，他一上来，就眼前一亮："哦，美丽的小姐，我没见过你的时候，其实不想把我的作品随便卖出去，但是现在看来……这件礼服简直是为你而生。"
图南听不懂，薛云奕凑到她耳边小声翻译了一遍，图南礼貌地回了一句："谢谢您。"她余光瞥向穿衣镜中的自己，并没有因为法国人的热情和赞美过于激动，要说她修罗神形态的颜值美破天际她是信的，但是不开神印的时候，还是普普通通的样子，哪有那么夸张？
图南被带去一间小房间打扮，设计师看出了图南不通法语，笑道："薛先生，我保证你爱人出来之后，你会看到这世上最美的新娘。"
薛云奕道了声谢，答道："她本来就是这世上最美的新娘。我们打算旅行结婚，走遍整个欧洲。"
"真浪漫。"

图南像个娃娃一样，被掰扯着化妆、做指甲，盘头发，等她终于摸到婚纱的衣角之后，已经是两小时之后了，然后就是从里到外的内衣、裙子、尾纱、头纱。一整套下来，比跑了个半马还累。
终于站到了幕布之后，图南长出了一口气，工作人员在对裙摆做最后的整理，图南已经前胸贴后背了——0号的衣服，险险地贴在身上，连用力呼吸都害怕崩开这件昂贵的婚纱。
"好了，准备好了。"   工作人员对图南比了个国际通用的ok手势，图南点点头，抬起头站直了。
黑绒幕布缓缓拉开，暖柔的灯光完美地把身着婚纱的准新娘，从黑暗的背景中托了出来，亚洲人独有的黑发被盘起，露出纤细的脖颈和形状姣好的蝴蝶骨，额前散下的一缕发被烫弯，优雅中又有俏皮，半透明的头纱遮住了半张脸，朦朦胧胧地露出一抹红唇，独一无二的婚纱，以纯白为底，上面点缀着红果刺绣和简约的藤蔓，上半身紧紧地勾勒出曼妙的曲线，下半身蓬蓬的，犹如童话中的仙女裙。
薛云奕已经完全看呆了，设计师缓缓鼓掌，赞道："禁果的诱惑，明知危险，谁又能拒绝呢？抱歉薛先生，我想为这位美丽的女士拍几张照。"

薛云奕的世界里是这么寂静，眼前只剩下了幕布后的一点光，汇聚在图南身上，他不知看了多久，快门的"咔嚓"声和闪光灯陡然将他拉回现实。
在设计师戏谑的眼神中，薛云奕笑道："抱歉，瑞德，请给我们一点时间。"
法国人露出了然的笑容："享受这一刻吧，这里可是巴黎！"
设计师和工作人员纷纷下楼，本来就是预约制的二楼此刻空无一人，薛云奕听着自己的心跳，一步，一步地走到了她面前，下意识地说了句法语："他说的没错，你今天是世上最美的新娘。"
图南："什么？"
图南还在茫然中，不知道为什么大家都走了，薛云奕反手拉住了幕布，一下子把她按到了墙上："美人，我爱你。"
这是一句很通俗的法语，图南听懂了，下一刻，炽热的吻就覆了上来，一个包含情欲的吻，足以让任何人沉沦，图南脑子一下子就昏了，下意识地闭上眼，送上了香软的小舌。

唇齿交缠，流连忘返，都说第一次看见自己的新娘穿上婚纱的男人，经历者生命中最幸福的时刻。穿上了婚纱的新娘，又何尝不是呢？
长长的一吻之后，两人的呼吸都粗重了许多，他们从彼此的眼神里读到浓浓的欲望，一下子就能把理性焚烧殆尽，剩余赤裸裸的身体，渴望着对方。
"小心！——"图南在薛云奕把她转了个个儿，面对着墙压住的时候，保留了一丝清醒："裙子很贵——"
"所以你要小心，宝贝。"薛云奕轻轻地掀开尾纱，跟预料中的一样，为了保证婚纱不走形，她里面只穿了一条纯白的蕾丝丁字裤，比没穿还过分。薛云奕眼中的火苗比朱雀火还要炽热："不要挣扎，否则扯坏了，可没有第二条。"
他扯开裤链，形状漂亮的玉茎已经吐出了晶亮的水儿，湿淋淋的，插进图南大腿根部摩擦。薛云奕从背后轻咬她的耳朵，故意叫得很浪："啊……宝贝儿……给我，你知道我想要什么……给我，好不好……"
图南腰一软，逼一紧，心想遇到这样的尤物，把命给他我都乐意。

眼看着图南根本遭不住他蓄意勾引，骚逼开始吐出甜美的汁水，薛云奕勾唇一笑，只用手指把丁字裤扯开一个缝隙，就忙不迭地滑了进去。
"啊！——"
"嗯……"
两人的体液交融，性器契合，每一寸都像是为彼此量身打造，仅仅只是插入，就爽得开始浑身发抖。薛云奕忍无可忍地动了起来，没有经过前戏的小穴略微干涩，但只是捣了两下，就柔软下来，阴道从里到外被淫水沾满，又滑又热，逼口还紧，明明……明明都生过孩子了，怎么还……
薛云奕埋头猛操，一个深深的顶入，图南忍不住"啊～"了一声，听到男人在身后低低的笑，知道他是故意的，又赌气咬紧了牙关，努力不发出呻吟。
"和谁较劲呢……嗯？"薛云奕把手伸到前面，暖玉般的手指撬开了她的牙关，两根手指伸进去，翻搅那调皮的小舌头，图南迷糊之间，闻到了他指尖的咖啡香气。

洁白的婚纱，象征着纯洁忠贞的爱，此刻被高高掀起，婚纱的主人露出浑圆的屁股和光裸的腿，白色的蕾丝丁字裤被扯到变形，骚逼夹着颜色很浅的肉棒，被操得汁水四溢，小裤上洇湿了一大片。
“唔唔……哈啊……嗯”图南含着两根手指，发出含混的声音，薛云奕这一根就像为她量逼打造的一般，每次干进深处，骚心儿就忍不住收缩，就像在挽留，又好像在深深嘬吸。
薛云奕抽插时忍不住发出暗哑的轻哼，一声一声，诱人从耳尖麻到心里，又麻进脑门儿。图南羞耻地垂下了头，只撅着屁股，鸵鸟般地挨操。
不一会儿，图南就双腿发软地泻了一次，被转过身来，高高地抬起大腿，从正面插了进去。今天，薛云奕为了和她搭配，也穿了一身白色的西装，衬衣的布料柔丝一般。他浅笑着，减缓了下身挺送的速度，腾出一只手，缓缓地，扯掉了自己的领结。
丝滑的衬衣领口瞬间敞开，露出了线条优美的锁骨，和一段雪白的前胸，那皮肤的质感……那肌肉的纹理，还有那衣服里面藏着的……要人老命的细腰。

"嗯啊……"浅浅的摩擦，放大了性器每一寸的感官，图南最见不得他这要脱不脱的样子，她像个欲求不满的登徒子一样，凑上去啃咬他的锁骨，而后舌头伸出，从锁骨舔到胸前。男人甜腻的皮肤质感柔软极了，从骨到皮都像是创世神格外精心雕琢成的。
图南在薛云奕的轻笑声中，把他的衬衣从裤腰里扯了出来，终于如愿摸到了细瘦的腰，双手从腰往上，攀上了后背，紧紧地抱着他啃。
"咝——"乳头被小尖牙咬了一下，薛云奕吸了口气，重重一顶："喜欢吗？"
"嗯！——啊……喜欢……喜欢死了，老公……"
这一声叫道薛云奕又涨大了一圈："宝贝儿……乖宝……"他猛地托着图南的两条大腿站直了，图南后背被顶在墙上，两条大腿被大大分开，整个身体都像是挂在肉棒上，忍不住又夹紧了几分。
薛云奕被夹得闷哼一声，开始大开大合地猛操起来，图南低下头，抱着他的脖子接吻，唇舌纠缠，在疯狂的吻中释放着爱恋。

又重重抽插了几百下，终于，薛云奕快要射了，他盯着图南湿漉漉的眼睛，笑道："宝贝儿，夹紧，可不要弄脏婚纱。"
忍到了极限，薛云奕小腹一酸，图南也几乎在同时攀上了高潮，射精来得又猛又急，热热的精液统统灌进了骚穴深处。
射……射了好多……图南挤出一滴生理性的泪水，乖乖地等男人射完精，两个人都喘了十几秒，薛云奕才放松双手的肌肉，把图南放回地面上。他刚要缓缓抽出性器，图南突然抓住了他的手臂："不……别！"
薛云奕抬眼看她："怎么？老婆，还没要够？"
图南被这声"老婆"叫得脸一热："没……你别抽出去，那个……要漏出来了……"
薛云奕愣了一下，反应过来，他笑了起来，带上了罕见的邪气："怕精液流出来，弄脏婚纱？"
图南低着头不说话，脸红透了，刚刚操过，她的小逼被日松了些，哪里含得住这么一大包精液？

薛云奕沉吟了一下："来，你腿抬起来一下。"
"怎么？"图南虽然不解，但还是乖乖照做了，薛云奕帮她脱下了内裤，可怜的一块布料已经完全湿透了，浸透了不知道是谁的体液，黏糊糊的。
图南大囧："干嘛？"
只见薛云奕好看的指尖微动，把内裤团成了一坨，一边撤出自己半软的肉棒，一边向下探去，把湿淋淋的内裤塞进了小逼里。
内裤虽然湿透了，但蕾丝的布料滑过敏感泛红的穴口还是带来了从未有过的，异样的刺激，图南惊呼一声，还没反应过来，小穴已经淫荡地把内裤吃了进去，牢牢地塞住了里面即将溢出的精液。
图南咬牙："薛、云、奕！"
薛云奕笑道："刚还叫老公呢，这么快生分了？"他一拍图南的屁股："去吧，换衣服。"
"……你到底是跟谁学的这些！"
薛云奕转头看她："我又不是不会，只是舍不得折腾你。"
……瞧瞧，这话说的，既抬高了自己，又贬低了别人。

图南心知肚明，但又无可奈何，她苦笑一声，逼里夹着内裤，往试衣间走去。这么一走，刚刚操过的敏感小穴更加清晰地感受到了异物的存在，肉穴深处蓄满了精液，被这么一挤，更加饱胀，敏感的骚心儿被精液来回奸淫，反而泌出了更多的淫水，逼口紧张地夹着蕾丝内裤，被摩擦得又红又痒。
图南眼眶泛红，艰难地一步步走到了试衣间，把昂贵的婚纱小心翼翼地脱掉，这才长长地松了口气，换回了自己的连衣裙。
两人手挽着手，在一楼店员和设计师了然的目光下，图南逃也似地跑了。

两人来到街角的一家餐厅觅食，其实更远的地方薛云奕已经订好了，但是图南跑了两步之后，整个逼就跟烧起来一样，身子也软成了一滩水，就恨不得挂薛云奕身上了，没办法，只好舍近求远，先坐下来再说。
图南正襟危坐，腿夹得死紧，时不时还瞪一眼薛云奕，可惜她现在眼神湿漉漉的，一副欠操的小模样，真没什么杀伤力。
她看着薛云奕熟练地看菜单、点菜，餐厅昏黄的灯管照在他身上，迷人极了，顿时处于一种想气又气不起来的状态中。图南忍不住脱下高跟鞋，从桌子下一脚丫子踹了过去。
没想到薛云奕就像是长了透视眼，在侍应生眼皮子底下，左手伸到桌布下，准确地捉住了她的小脚。
图南：！！！

薛云奕一只手有技巧地揉捏她的脚，穿了半天高跟鞋的穴位被很快舒缓了，图南眯起眼，忍不住享受了起来，结果还没享受多少，那作怪的手，就顺着脚踝，摸到小腿，在怕痒的腿弯儿处流连了一下之后，攀上了大腿。
图南眯着眼睥睨，心道你手也就这么长了吧？咋滴还能摸我逼不成？
薛云奕在和侍应生对话中转过脸，问道："喝什么，宝贝？"
突然被cue，图南差点儿咬到自己舌头，忙不迭说了句："随便。"
就在她走神的瞬间，腿上的手就变了质感，毛毛的，硬硬的，这是……是翅膀吗？！
薛云奕桌面上的手臂保持着人类的样子，下面变成了蓝绿色的羽翅，长长的羽毛非常有弹性，刚好搔到图南的腿根儿。
图南："……"这该死的菜为什么还没有点完？！

长长的硬翅羽被薛云奕精准地控制着，在敏感的外阴来回挑逗，那里本就经不得刺激，这会儿因为性爱和内裤的摩擦变得红肿，阵阵淫痒传入中枢神经，图南的腰控制不住地软了。
羽毛放开可怜的外阴，找上了快感更加集中的阴蒂，开始高速拨弄那一点勃起的小肉粒，图南叫也叫不得，连表情都崩得死死地不敢露陷儿，薛云奕变本加厉地加快了速度，羽毛在腿根、外阴、阴蒂上持续挑逗。
图南本来刚刚跑了几步，就已经到了高潮的边缘了，哪里受得了这样的刺激，终于，她控制不住地哼了一声，身体像没骨头似地晃了晃，下身的内裤被瞬间抽出，高潮的淫水混合着被堵在里面的精液喷了一地。
侍应生奇怪地看了她一眼，用法语问道："这位小姐，您不舒服吗？"
薛云奕装模作样地站了起来，一脸关切地试了试她的额头，答道："她没事，外面有些热，请你为我的爱人端一杯冰水来好吗？"
侍应生点头走了，完全没注意到，刚刚站起的这个东方男人，鞋子和裤脚有几滴可疑的水渍——那是刚刚从这位"不舒服"的女士穴里喷出来的。

作者：

雀乖妈妈想你！
篇幅失控了，不过写得开心啊……我这老颈椎要罢工了！群七巴四三二七二二五,2020-03-05 11:56:23整
0243,https://www.po18.tw/books/671136/articles/8171595,校花和校草谈恋爱之 他其实是我哥（毛蛋+公主）这天，卓越中学发生了三件轰动全校的大事。
校内聊天群，班群，app，纷纷被刷屏，社交媒体上绯闻不断，连带着这个名校的教师都愁秃了头，平白多收了几十部手机。
究竟是何等奇事，让名校的精英生们不顾手机被收的风险也要疯狂八卦呢？事情要从这天早上说起……

早上六点三十分，卓越中学校内社交媒体，#校门口出现顶级帅哥，疑似名车接送#的话题如同一粒小石子被投入水面，并没有激起太大的风浪，毕竟校内本就大佬众多，一辆跑车虽然扎眼，但没什么值得惊奇的。
配图是一张模糊的柯尼塞格上面，单腿跨下来一个少年，即使以偷拍照片的全损画质，还是能看出刚开始抽条儿的初中生，眉眼轮廓极深刻，腿很长，面无表情，看起来酷酷的。
那位意外偷拍到帅哥第一张照片的女生，万万没想到，一次意外犯花痴，让她的网络ID就这样火遍了全校。
那女生靠在老槐树后面，按下发送键，捂住砰砰乱跳的心口，忍不住探出头又看了一眼，只见那少年单手插袋，书包单肩跨在背上，站得很直，他凑到驾驶室旁，里面的人像是嘱咐了他什么，末了，那不透明的车窗中伸出一只成年男人的手，手掌比平常人大，很宽厚，随意地揉乱了少年的头发。

少年可能是觉得自己“这么大了”还被摸头有点丢面子，板着脸把校服外套里面的卫衣帽子掀了起来，遮住脑袋和大半张脸，然后汇入了上学的人流中。
那女孩儿深呼吸几下才压下剧烈的心跳，只是惊鸿一瞥，就已经脸热良久，她收起手机，叹了口气，只当这是青春期里一次美好的艳遇，或许，再也不会见到他了吧……，女孩儿收起怅然的神色，磨磨蹭蹭地走进了教室。
“爱珍爱珍”，后排的女同学拍拍她的肩膀：“你听说了吗？今天有个转校生要来我们班，据说是个少爷，架子很大呢”。
“哦……？”，徐爱珍没什么精神，懒懒地把疑问连着哈欠一起打了出来，而后混沌的脑子奇巧一转，眼神变了，等等……少爷？转校生？难不成……？她开始抑制不住自己胡思乱想的心，对那个神秘的“转校生”期待了起来。

走廊里传来班主任有节奏的高跟鞋声，如同一个清晰的信号，全班同学瞬间动了，吸豆浆地赶紧大口吸完，开小差的赶紧打开书，短短几秒钟，所有人都枕戈待旦，一幅苦读的样子。
班主任是个沉稳的中年女人，她扶了扶黑框眼镜，精明的眼光一扫，朗声道：“早上好同学们，今天有一件事要宣布，我们班新来了一位转校生”。
后排女生拽了拽徐爱珍的马尾，小声BB：“你看你看，我说吧”。
徐爱珍拍掉她的爪子，聚精会神地盯着门框，眼神热切，恨不能把那木头框子烧出一个洞
班主任说到这里顿了顿，好像有点无奈，她已经能猜测到接下来这位闪亮登场之后会造成什么骚动，但还是没法子，朝门外招了招手：“你进来吧”。

在全班同学眼神注视之下，一双黑红配色的AJ踏了进来，随后是一条笔直的长腿，黑色的中国特产校服裤套在他腿上，竟然有点短，露出了一截脚踝，那少年在走进教室的一瞬间脱下了脑袋上的兜帽，拽下了新款airpods，专门捯饬过的发型有点散乱，脸上没什么表情。
足足寂静了五秒钟，教室里才发出一阵压抑的惊呼，而且大多数都是女生的嗓音。
“哇……”
“太帅了吧？”
“像漫画里走出来的！”
“我看的小说男主从此都有了脸……”
“咳咳！”，班主任再次清了清嗓子，控制住局面，大手一挥：“安静！请我们的新同学做个自我介绍吧”。
班主任使了个颜色，少年走上了讲台，顿了顿，可能是刚到变声期，声音有种特别的沙哑，但干净清晰：“我叫靳戈，革斤靳，金戈铁马的戈”。
说完这句拗口至极的自我介绍，他也不管大家有没有听明白，很不喜欢在人多的场合说话的样子，满脸写着不情愿，而后又生硬地加上了一句：“请大家多关照”。
说完就垂下眼帘，自顾自地走到了教室最后一排的空座位上。

高一三班的学生们才刚刚听完新转校生的自我介绍，高一六班的同学们也被洗了眼睛
清晨的阳光顺着门框斜斜地打进来一束，金灿灿地，上课铃声响，走廊里传来一阵慌忙的脚步声，而后少女扶着门框紧急刹车，大喘了口气：“——抱歉！——老师，我来晚了！”
老师：“……”
全班同学：“……”
有些美，是超越了性别，超越了年龄，超越了种族的，少女额角还挂着几滴薄汗，头发被扎成简单的马尾，因为疾跑而散乱了几缕，她脸色如樱桃儿般漂亮，呼吸之间都是青春的味道，早春的风吹拂而过，扬起细碎的发丝，在她的笑容映衬下，阳光都温暖了几分。
一阵寂静之后，老师回过神来，清了清嗓子将众人的注意力拉回自己身上："好了，同学们，这位就是我跟大家提到过的转校生，从今天开始，她就是六班的一员了，来，同学你自我介绍一下。"
女孩走上讲台，轻笑道："大家好，我叫薛玖佩，很高兴加入六班这个大家庭。"
薛玖佩在黑板上写下名字之后，在老师的安排下，坐在了空位上，同桌是个戴着厚厚眼睛的男生，他白白瘦瘦的，好像有点害羞，没敢直视新同学。薛玖佩坐下之后，超强的视力一眼就看到了男孩在草稿纸上乱划，而后用端庄的楷体字写下了："彼留之子，贻我佩玖。"
薛玖佩微微一笑，心想，这是个不错的新同桌。

如果说卓越中学发生的第一件大事，是三班转来了一个又高又酷的漫画脸少年，第二件大事，是六班转来了一个惊为天人的爱笑少女，那第三件大事，就是在全校少男少女心刚开始波动的时候，狠狠给他们浇下一盆冷水。
初中生，正是青春刚刚萌动，见到好看的异性会脸颊发热，大家开始悄悄递情书的阶段，不出意外的话，新来的两个转校生会是全校最受欢迎的两个"颜霸"，然而接下来发生的事，却让卓越中学的崽子们第一次体会到了，什么是大起大落，世事无常。
放学了，靳戈收起书包，盖上兜帽，重新戴上耳机，他走路悄无声息，在女生们开始骚动之前，从后门溜出了三班。
徐爱珍后座的女生赶紧拍了拍她的肩："喂！你怎么这么磨叽，他都走了！快点儿，你不是想多拍几张照片吗？再不去人都走远了！"
徐爱珍慌忙抓起桌子上的练习册，囫囵往书包里一塞："马上马上！"
不仅是她俩，还有更多的女生，三班的不用说，其他班也通过社交媒体知道了帅哥转校生的消息，女孩儿们闻风而至，都想看看这个刚来了半天就荣登校草榜首的转校生到底长啥样。

"叽叽喳喳，叽叽喳喳"
靳戈单肩挎包，手插口袋里，默默地捏着手机，把耳机音量又调大了两格。妖族五感格外敏锐，到了人类世界中，总要度过一段适应期，他和妹妹先后完成最终化形，就被父母打包丢进了学校。人类的议论声很小，但传到靳戈耳朵里，却如飞机轰鸣一般响亮，庞杂的议论声已经足够扰人，再加上议论的内容……靳戈非常不喜欢被众人关注，内心烦躁的小火苗熊熊燃烧。
在围观的众人眼里，新来的转校生简直一脸要去干架的表情，十分不好惹，导致几个胆大想上来要号码的女孩儿，都打了退堂鼓。就这样，靳戈一路畅通无阻地走到了六班门口，他们兄妹两个一奶同胞，就算不用鼻子闻，都能感受到对方的大概位置。
薛玖佩也早就闻到了哥哥味儿，她扎了一天头发，非常不习惯自己蓬松的"头羽"被束缚起来，于是撤掉了皮筋，一头长发散落下来，丝缎般漂亮。她晃了晃脑袋，拎着书包走出了教室。
靳戈正好走到门口，两人对了一眼，薛玖佩就知道哥哥什么毛病不高兴，她拿出手机道："我给你发一首新找的歌，能平心静气。"
"好。"靳戈感觉兜里的手机抖动了一下，他把妹妹发来的新歌按下播放键，脑子里瞬间清爽了许多。他紧绷的身体慢慢放松了些，下意识地，顺手接过了薛玖佩手里的书包，一手提俩，两人并肩朝外走去。
在靳戈接过薛玖佩书包的一瞬间，整个卓越中学响起了无数少男少女心碎的声音。
他们……是一对儿吗？！苍天呐！给不给人活路！

无心之下，两个转校生带来的"早恋大规模爆发"事故就这么迎刃而解，知道内情的教职工们缄口不言，默许了两人在校园里光明正大地"谈恋爱"。
日子就这么匆匆而过，转眼到了学期末，期末考试之后，一群小孩儿像脱了缰的野马，兴奋地讨论着要去哪儿聚餐。靳戈支着下巴，看向窗外，千米之外，一只流浪的野猫许是饿急了，瞅准树上的鸟窝，就要上去掏幼鸟充饥。靳戈动都没动，喉咙里发出低沉的、人类难以感应到的音波，低斥一声。两秒后，千米外刚要起跳的流浪猫一阵瑟缩，惊恐地四下张望，而后夹着飞机耳跑掉了。
"靳哥……靳哥？"
"嗯？"靳戈回过神来，拔下耳机，答道："你们定吧，我哪里都行。"
女生还是不想放弃："那你有什么喜欢吃的吗？"
"肉"，靳戈简短地答道："有肉就行"。
……众人没想到冷漠酷哥的愿望这么"朴实"，一个男生大胆提议："要不，吃肯德基？"
"哎呀不要啦！垃圾食品，我要减肥！"
"减什么肥啊，吃完再减，你没听我们靳哥儿说要吃肉吗？要个翅桶，一次吃爽。"
靳戈的视线扫到肯德基的方向，点点头："我没问题。"
他一没问题，女生们就没有异议了，大家纷纷点头，有说有笑地往学校附近的肯德基走去。

靳戈一路上都低着头不说话，除非众人问到他头上，才会勉强答几个字。同学们也早适应了他这个吊吊的，拽拽的态度，年轻人，还把这当作"酷"和"潮流"，由于名字的发音问题，加上长得帅，靳戈自动获得了"靳哥"这个称呼，他也懒得去管，任由众人"靳哥儿""靳哥儿"地叫。
走到一个地方，靳戈忽然停下了脚步，这里是两栋"小产权房"的夹角，里面有一个仅容一人通过的夹缝，里面烟头和成团的卫生纸散了满地，是你永远都不会多看一眼的那种又脏又窄的地方。卓越中学是一所私校，里面上学的都是少爷小姐，他们看到靳戈停下脚步，不解道："咋了？靳哥，你不饿吗？再走几步就到了。"
靳戈看了他一眼："稍等我两分钟。"
在众人震惊的目光下，靳戈面无表情地走进了窄巷，他细瘦的背影很快消失在众人的视线中。
女生瑟缩道："诶，你们说，靳哥就这么走了，会不会有危险啊……"
"是啊，我总听说卓越中学附近最近有混混，最爱打劫学生"
"这巷子又脏又黑，好可怕啊……"
还没等他们纠结完，靳戈就出来了，身上没沾染一丝灰尘，只是在他右手里，拎着一只瘦弱的橘猫，橘猫被捏住了命运的后颈肉，晃来晃去，纹丝不动。

女生震惊道："啊……好可怜的流浪猫，它是……死了吗？"
靳戈额角难以察觉地抽了一下："没死，只是饿了。"
他顺手把流浪猫放进了书包里，拉上链子，留下一个小缝透气，而后说道："走，去吃饭。"
靳戈就这么大摇大摆地把猫带进了餐厅，奇异的是，小猫就跟遇到了什么可怕的东西一样，一声不吭，也不乱动，老老实实地趴在书包里，没有被发现。
众人点了一堆汉堡、薯条，摆上餐桌，打算大吃一顿。而后他们目瞪口呆地看着靳戈把面前的三个汉堡拆开，把肉饼吃掉，而后面饼和蔬菜放在一边。
一个女生小声道："靳哥，你这样挑食，不会缺维生素吗？"
"不会。"靳戈认真答道："我只需要吃肉。"
薛玖佩和女同学走在大街上，闻到了哥哥味儿，她笑道："我想吃肯德基，一起去？"
女生："哇！你吃炸鸡还能这么瘦，怎么做到的？"
薛玖佩咪起笑眼："遗传。"
女生夸张地做了一个心梗的动作："过分了啊，我柠檬了。"

她俩走进餐厅，薛玖佩自然地拉了张凳子，坐在了靳戈旁边，她看着眼前三个整整齐齐的"无肉汉堡"，无奈道："毛……"
一句"毛蛋你又挑食！"还没出口，就看到了靳戈警告的目光，薛玖佩意识到哥哥不喜欢被当众叫小名，机智一转："毛……毛病！太挑食了吧你！"
靳戈和她互瞪了几秒，败下阵来，不情不愿地拿起"无肉汉堡"，啃了一口。
薛玖佩则拿起一根鸡翅，还没入口，靳戈忍不住怼道："你怎么还吃鸡啊？"
薛玖佩的动作顿住，回嘴道："我为什么不能吃鸡？就许你吃鸡不许我吃鸡，你这是种族歧视你知道吗？"
靳戈"啧"了一声："真残忍。"
……这鸡是彻底吃不下了，薛玖佩愤愤地拿起薯条，凶狠地咬了一口，边咬边怒瞪被迫吃面饼和蔬菜的靳戈。两人眼神里的火花"噼里啪啦"乱闪。群七巴四三二七二二五,2020-03-05 11:56:32整
0244,https://www.po18.tw/books/671136/articles/8173365,电竞男神上篇 非主流学霸令会林一边嘤嘤嘤一边抱住了图南的大腿："我失业了！——"
图南试图甩开他，令会林"嗷～～"了一嗓子抱紧："我们去神域，消失了几个月，组织认为我工作态度不端正，把我开除了，我现在变成无业游民了——"
图南叹了口气，把令会林从自己大腿上摘下来："没事的，令老师，我可以养你。"
令会林嘤得更厉害了，狐狸耳朵耷拉下来，看起来又丧又可怜："那怎么可以！我是男人啊，我要养家糊口，怎么可以没有工作！"
萧玦冷眼旁观，嘲讽道："你日进账多少我大概有数，养一百个图南也问题不大，别撒娇了啊，我眼都快瞎了。"
令会林视萧玦如空气，继续缠着图南："无论如何，我要有个正式工作才行啊，媳妇儿！"
图南把令会林从地上拉起来，双手扶着他的肩膀，语重心长地说："成熟点，想打电竞就直说，不用拐弯抹角。"
令会林眼睛一亮，狐耳竖起："真的吗？你同意了？"
图南再次叹气："你想做什么就去做什么，我绝对支持。"

令会林一跃而起，九条尾巴翘上了天，在图南嘴上"吧唧，吧唧"亲了几口："爱你哦～我晚上回来吃饭！"
眼看着令会林如一道白色的狂风刮出了院子，图南扶额叹息："算了，让他在当爹之前再疯狂一次吧，省得留下遗憾。"
萧玦放下报纸，把她按进了沙发里："你都显怀了，别操他的心，爱干嘛干嘛去，最好天天别回来打扰我们。"
萧总的心眼比针尖儿还小，图南偷笑一声，舒舒服服地窝进了他怀里。

Beats电竞公司总部的大门被推开，前台小姐姐一抬头，就差点发出一声惊呼。太……太好看了，怎么会有这么好看的男人！
她低头看看自己手机上打开的电竞言情文，又抬起头看看面前的男人，一时间感觉时空错乱，连招呼都忘了打。
令会林脱离了"大学教授"的人设，连斯文败类都懒得装了，因为是电竞公司，穿着不必太正式，他随意套了件Oversize的卫衣，里面啥也没穿，领口露出一截洁白的脖子和清瘦的锁骨，两根耳机线从耳朵垂下，连在卫衣口袋里，破洞牛仔裤露出了膝盖和脚踝。因为懒得变换头发的颜色，他顶着一头细碎的白色短发就出了门，显得五官格外明显，魅惑的狐狸眼微微一弯，泪痣就能把人的魂儿都勾去，介于青年和少年之间的男人，叼着一根棒棒糖，吊儿郎当。
令会林看到前台小姐发呆，笑着打了个招呼："嗨！美女～"
他他他他叫我美女了！前台小姐脸一红："额……帅哥找谁？有什么事吗？"
令会林把嘴里的棒棒糖转了半圈："我是来应聘做选手的。"
"哦哦……"前台小姐为难道："可是我们海选已经结束了，你来晚了呢，抱歉。"

"真的吗？"令会林露出失落的神色："我技术很好的，你们可以现场安排测试，我大老远跑过来，就是为了实现电竞梦，我非常向往beats这家公司，希望你们给我一个机会。"大概是从西城区跑到东城区那么远吧，令会林在心里默默加上一句，而且我手机导航已经连上了另一家公司的地址，此处不留爷，自有留爷处。
前台小姐当时就扛不住了，她拿出一张表格："你先填资料吧，我帮你问问，现在海选的队员正在里面做测试，兴许还能给你加进去。"
"好，谢谢美女。"
又笑了又笑了！这不是要人老命吗！前台小姐同手同脚地走了，心想我用尽浑身解数也要把他加进去，万一他真的技术好留在beats，岂不是天天都可以见面……？一想到这，她顿时干劲十足，杀气四溢，"啪嚓"一声推开了主管的门："叔！我求你个事儿。"
主管被她一嗓子嗷得水杯差点儿打翻："咋了？一惊一乍的"
……

"咦？海选不是已经结束了吗，怎么还往里塞人？"
"关系户吧……真无语，电子竞技，菜是原罪，光靠关系有什么用，别一会儿被杀得砸键盘就好。"
令会林无视掉身边的议论，拉开椅子坐了下来，二郎腿下意识地就翘上了，他把自己的耳机摘下，带上头戴式耳机，打开电脑，连眼神都没波动半分。
"操，这么屌？"
"哪里来的非主流？别理他，等下手上见真章吧。"
"啧，真同情和他组队的人，要被一拖四了。"
令会林调试了一下键盘、鼠标，即使戴上了耳机，旁边人的对话他依旧能听得一清二楚。进入游戏页面，他在自己的ID一栏，缓缓打入三个字母：f,   o,   x。
比赛规则是：所有海选队员随机组队，三局两胜，分组淘汰。过了这一关，他们才能成为预选队员，留在beats接受专业的训练。
进入选择英雄界面，中单、上单、打野位分别被占满，令会林点了个常用的ad，余光瞥到旁边的一个男孩，看样子也就16、7，肩膀微微有些瑟缩，又瘦又小，头上支棱着一捧黄毛，像是打了三斤发胶，对面机位的人越过电脑显示屏看过来，两人那效果简直就是"金角大王"和"银角大王"。
令会林想到这儿，未免觉得有些好笑，金角大王拿了个酒桶，比赛开始，四路英雄分别出击，令会林看着身边跟来一个胖胖的酒桶，心想：不会吧？这么巧？

瘦瘦的金角大王操纵着胖胖的酒桶，在令会林面前蹦哒了一下。
令会林："……"
行吧，他心想，就为你这一蹦哒，令老师带你飞。
下路猥琐发育，打野抓了三次没抓死反应极快的ad，fox后期carry，把对面打得怀疑人生，第一局逆风翻盘，第二局直接乘胜追击，三局两胜，他们赢得稳稳当当。
赛后，这个临时组成的队伍打出了几分默契，一群小年轻凑在走廊里，一边抽烟，一边吹牛。
打野的竟然是个妹子，一副赛博朋克的穿衣风格，她欧式挑眉上打了个眉环，红得发黑的唇膏像中毒了一样，妹子一掌拍在了令会林肩膀上："fox！牛逼啊！中单崩了你carry,   你不知道，逆风那会儿我都差点儿骂娘。"
令会林一时半会儿有点适应不了电竞圈这群魔乱舞的风格，他谦虚道："哪里哪里，辅助配合的好，金角……哦不，goods你打得不错，团战需要你！"
金角大王有点儿不好意思地摸了摸他的金角："额……都是哥带飞。"
听他喊"哥"，令会林顺口问道："多大了？"
金角大王答道："下个月满16了。"
令会林一顿："不上学？"
"初中就没上了，我在理发店打工。"金角大王习惯性地勾着背："嗨！上什么上啊，反正我也学不会，不如打游戏，赚大钱！"
"对对对！"朋克少女喷了口烟："赚钱！等咱们拿下世界冠军，那绝对……卧槽！"
还没进预选队，就想当世界冠军了，年轻人的愿望总是美好又充满幻想，令会林掐了手里的烟，没在意地笑了笑："行！世界冠军！"
"冠军！"

五一假期，选手们都放假回家，只有金角儿一个人对着屏幕发呆。
令会林扛着包路过他，问道："怎么不回去？"
金角答道："我爸妈听说我辞了理发店的工作，出来打游戏，跟我断绝关系了……他们说就当没养过我。"
"……"令会林看着金角狗儿一样的眼睛，脑子一抽，话一出口就差点后悔："要不你去我家住几天吧。"
于是乎，令会林额角抽搐，听着金角儿一路上的惊叹："哇！哥！你家住这儿啊？！"
"哥！你其实是富二代吧？"
"是不是打不好游戏，就要回家继承百亿家产了？"
令会林按住他的金角，把小孩儿脑袋拧正："冷静点，按照普遍的说法，我是挺有钱的，但不是家产，我自己赚的。"
金角不大的眼睛差点瞪出眼眶："你你你……你做什么赚这么多钱？这里的房子得好几百万一套吧？"
令会林心想角儿啊你还是太天真，鼎云的房子这几年早就两千多万了，他语重心长道："电脑不仅能用来打游戏，还能干别的，我做……"他没把"黑客"两字说出来，改口道："做编程赚钱，你要是好奇，等下我给你看看。"

金角儿瞪大了眼，看着令会林像变魔术一样，写了个小程序，顺畅运行，他喃喃道："哥，你其实是学霸吧？你到底有多少隐藏属性？为什么游戏打那么好，还会这个？"
令会林心想那是因为我聪明而且活得够久，然而他露出慈祥的微笑："只要你肯努力，你也能学会。"
"令老师，回来啦？"
一听到这个声音，令会林脸色瞬间变了，金角儿从来没见过他露出这种神色，令会林一跃而起，窜到图南身边："你快生了……走路慢点儿……"
金角的嘴巴缓缓张大："哥！你结——"
一句"你结婚了！"还没出口，令会林警告道："你再嚷嚷，我就把你扔出去。"
金角儿立刻坐直，对着嘴巴做了个拉拉链的手势。
图南笑道："哎哟，这是谁啊？第一次见令老师往家里带外人，是你们战队的队员吗？"
"是。"令会林觉得十分拿不出手，但还是介绍道："我们队的辅助，五一回不了家，在这借宿几天，他很好养的，不碍事。"
图南笑道："住呗，房子这么大，空着也是空着，不过注意事项得说清，家里的小动物不要动，任何，小动物，都，不要，动！"
"知道了，嫂子！"金角儿就差立正敬礼了："我啥也不动，我还会帮忙打扫卫生！"
"行。"图南一笑："这个季节，多吸尘，家里毛儿太多了，乱飘。"群七巴四三二七二二五,2020-03-05 11:56:39整
0245,https://www.po18.tw/books/671136/articles/8173369,电竞男神下篇 真假狐狸精（原型肉）三天假期过后，金角儿从鼎云公馆出来，整个人还在打飘："我……我见到了薛云奕……薛影帝……"
"嗯。"
"我还见到了……鼎云地产的老总……财富榜前几的……"
令会林实在看不下去他那副没有出息的样子了："怎么？想回去要签名吗？"
金角儿呆呆地问道："可以吗？"
令会林以手扶额："拉倒吧，快迟到了，赶紧回去训练！s12世界赛快要开始了，我们队首发，你可得给我稳住！"
金角儿这才回过神来，笑道："稳住，我们能赢。"

这年夏天，s12全球赛决赛赛场。
赛场中尖叫不断，不仅有电竞男孩儿的呐喊，更有女粉丝的尖叫。
"Beats!   Beats!   Beats!"
"fox!   是fox啊啊啊——"
"姐妹，实话实说，你是不是为了fox才开来看电竞比赛的？"
"他的颜值早出圈了好吧？这谁扛得住啊！"
“微博粉丝榜榜首薛云奕，第二就是我们家fox！fox实红不接受反驳。”
图南坐在观众席前排，她生完孩子三个月，早就恢复了精力，受令会林邀请，来看决赛。不得不说，此刻在赛场上，聚光灯中央的男人，简直光芒万丈。
赛场很杂乱，图南的耳朵却能清晰地分辨出令会林的声音："来了，抓大龙。"
"中单注意，打野过去了。"
"团，上上上！"

场内的尖叫声一浪盖过一浪，图南紧张的心快要跳出胸腔，解说的声音传来："现在beats队发起进攻！来了来了！好！这一波收割——有了！啊——团战胜了，能一波吗？一波了吗？"
"观众朋友们，s12全球总决赛，即将见证历史！塔破了，对方想要防守，但没办法，beats战队已经势如破竹！fox的伤害太、高、了、"
在全场沸腾般的尖叫中，水晶爆了，大屏幕上缓缓转出一个大大的"victory"，beats战队的队员跳起来拥抱，他们训练一年多，终于在今天，拿到了史诗般的胜利！
金角儿一把抱住了令会林，小孩儿激动地嗓子都喊哑了，令会林被他搂着跳，晃来晃去，朋克少女想去抱他，结果发现他被金角抱地严严实实，只好转身，一把搂住胖乎乎的中单哭了起来。令会林从人堆里投出视线，看着图南笑。图南受到感染，忍不住跟着人群站起来，大喊："   fox!   Fox!   Fox!"
鼎沸的人海中，他们彼此对视，在beats战队举起奖杯的一瞬间，图南摸了摸脸，她竟然流下了激动的眼泪。

赛后，酒店里，令会林把图南按在墙上疯狂接吻，唇齿交缠，让人脸红心跳的声音响起。
呼吸不畅的一吻终于结束之后，令会林舔舔嘴角："老公帅不帅？"
图南："帅！全场最帅！"
令会林把脑袋埋进图南脖子里深嗅，声音闷闷地问道："那你……是不是该给我点奖励？"
图南被他的发丝搔得有点儿痒，她"咯咯"笑道："你想要什么？"
令会林忽然抬起眼，正色道："你知道我想要什么，我已经等了太久……等皮蛋出生，等你恢复……今天，我不想再等了。"
他"呲啦"一声撕开图南的衣服，缓慢地，色情地，含住了她的乳头。
"嗯……"图南瞬间脸红，她声音颤抖着问道："……有隔灵阵吗？"
这话一出，就是答应了，令会林浑身的血液都燃烧起来，为了来之不易的胜利，为了等待了太久的结合。他猛然举起图南，把她丢到了大床上，早已布置好的隔灵阵亮起，灵狐的妖力瞬间奔涌而出，流线完美的身型，雪白的毛发，尖尖的鼻子和长耳，还有九条极其蓬松的大尾巴。
看着他变身，图南早已不再惧怕这最后一步的结合，或许就像令会林说的，他们，都期待着这一刻吧。

巨大的九尾狐踩到床上，软床微微下陷，九尾狐蓝紫色的眼珠子美如琉璃，他伸出狐舌，亲昵地舔图南的脖子、脸、和胸口，如果不是狐舌上扎扎的软刺，图南甚至觉得是一条大狗在撒娇。
很快，舌头的舔弄就色情了起来，它围绕着乳峰打转，而后有力的狐舌，来回飞快地刮弄乳头，图南仰头吟哦："嗯嗯——哈啊……令老师……"
她心里爱极，双手抱住狐狸脑袋一阵抚摸，皮毛柔软、温暖，是他……这就是他本来的样子，图南知道狐耳是他的敏感处，两只手一手一个，骚弄耳朵根。九尾狐抬起头，危险地眯了眯眼，口吐人言："不怕了？一会儿不要哭。"
巨大的兽屌从下身缓缓苏醒，令会林人形的时候就是粗大的一根，现在更为骇人，艳红色的巨物和九尾狐唯美的外表一点都不符合，图南猛吸口气，瑟缩道："咱能轻点儿吗……？"
"你可以的。"九尾狐答道："内几个你都受得住，我有什么可怕的。"
他俯下身来，毛茸茸的肚皮覆在图南身上，让她看不见下身的景象，巨大的兽屌朝穴口探去。
那里早已湿润泥泞，灵狐发出一声赞叹，顶端在穴口危险地摩擦，马眼溢出汁液，和淫穴里泌出的水混合，温鼎被自动激发，图南骚穴一阵淫痒，如吃了春药一般陷入发情之中。

九尾狐观察着图南的状态，在她露出舒服的表情的一瞬间，兽屌猛地撬开肉洞，捅了进去。
"啊啊啊——"刚刚进去一个龟头，图南就感觉自己快被捅破了，激烈的胀痛和愉悦同时涌起，她眼睛一下子就泛起了泪花。
"嘘——宝贝儿……"令会林舔掉了她的眼泪："放松，给我……让我进去……"
图南哽咽一声，深呼吸放松了括约肌，灵狐得了好儿，腰一挺，凶猛地整根干了进去！
"呃啊——太大了……啊……啊……令……老师……啊啊——如林！——"
灵狐伸出前爪，按住了她两个在空中乱抓的手，肉垫厚实柔软，手感好极了，可惜图南没有精力享受，她全副身心，都在那捅开了她紧窄逼穴的兽屌上。
巨物九浅一深，深深操干，慢慢地，在温鼎鼎作用下，痛感散去，极致的淫痒从骚心儿传入脑海，图南眼神迷茫，好像整个世界，都只剩下了那一对宝石般的蓝紫眼眸。
九尾狐发了情，全身都在激动地发抖，用原型占有她，侵犯她，把她干到怀孕，让那肚子为自己一天天地大起来！强烈的占有欲和渴望浇灭了最后一丝理智，九尾狐腰肢疯狂耸动，大干特干起来！
"啊——哈啊——令老师……干进来了……好深……好粗啊……呃啊——我爱你……如林……啊——"
一阵激烈的痉挛之后，图南尖叫着高潮了，从尿口喷出一股阴精，淅淅沥沥地沾湿了九尾狐腹部的毛发。

她听到九尾狐轻笑一声："卿卿……我想让你变出耳朵和尾巴来和我做爱……"
图南在高潮的余韵中，面色红透了，这句话是她对令会林说过的，现在被原样送回来。自从他们去神域得到典籍之后，一些失传的术法再次被众人找出、习得，比如说十分实用的变化术，不仅可以改变长相，还能变出想要的样子……
图南嘤咛一声，捂住了脸。令会林可不许她逃避，将她摆成跪姿，大屌从身后再次凶猛插入。
"快点儿……我还没操过母狐狸呢……"
图南的穴肉被日开，再缩紧，再日开，再缩紧，她崩溃地咬着头，连呻吟都只能发出破碎的单音节，骚逼早已熟透，艳红的穴口被操得微微肿起，阴蒂勃起如珍珠般挺立。终于，在大干了几百下之后，图南放弃了，她哭喊着，头顶长出了尖尖的狐耳，尾椎还冒出了一条尾巴，正是一只红狐成精的样子。
感觉像是在和同族做爱，兽类体内最深沉的欲望被激发而出，令会林发出一声非人的兽吼，狂猛地抖动腰臀，残酷地撬开宫口，日进了最深处！图南的肚子被顶出明显的形状，兽类的巨屌竟然撑大了她的肚子。
"啊啊——不要……太深了……宫口……那里不行啊……呃啊——"

明明那么喜欢……明明骚逼吸得那么紧……令会林分出一根白尾，缠住了她的黑橙狐尾，尾巴相交，九尾狐毛茸茸的大脑袋蹭她的脸侧、舔她刚刚变出来的狐耳，肉棒深深奸入子宫，在漫长的淫弄之后，终于发出一声兽吼，浓烫的精液喷射而出！
"伊啊——射精了……啊啊……太多了……不要射了……呜呜……子宫要装满了……啊——"
狐精奸透了整个子宫，她的小腹被射到微微隆起，兽屌还深深地埋在体内，可怜的紧致逼缝，被崩溃日开了一个大洞，此刻正受了满腔精液，不堪重负地抽搐起来！
图南脑海中电光闪过，她双腿蹬直到极限，尖叫着高潮了。大股、大股的淫水从尿道口喷出，失控的括约肌无力收缩，最终洒出一股晶亮的尿水，淅淅沥沥地潮喷在了大床上……

作者：

尽力了！抱拳！群七巴四三二七二二五,2020-03-05 11:56:49整
0246,https://www.po18.tw/books/671136/articles/8182118,兄弟共妻续 三喵漫漫造娃路（兄嫂3p）明媚的午后，难得靳玄和靳召都在家，谭溪石窝在柔软的肉垫上，一边看书一边打哈欠。她脑袋上两个圆圆的豹耳下意识地动来动去，显然是快入睡了。
这时候，"肉垫"一动，口吐人言，声音严肃正经："小妹，别一读书就犯困，这是弟妹从神域带出来的功法，能提高你的血脉层次的，好好练。"
谭小妹耳朵一塌，自动屏蔽了听觉，就地翻滚几圈，落入另一个"肉垫"，她把脑袋埋进靳召肚皮里，用行动表示了：我不听我不听我不听……
两只巨型白虎对视一眼，都露出了无奈的神色。靳召尾巴一卷，缠住了谭小妹的腰，把她甩到自己背上，兄弟俩一前一后地进了屋。谭溪石四肢垂下，像一滩泥一样趴在老虎背上，声音闷闷地从毛皮里传出来："我昨天看了半宿了……今天好不容易太阳好，想午睡一会儿，还催我看，我不是不想看，主要是这知识……它不入脑啊。"

三只大猫的家中，从外观看是个气派的三层别墅，实际上里面几乎被完全掏空，只有三根柱子，顶天立地地支撑住了房屋结构，而后巨型的攀爬垫、猫窝分散在三根柱子上，螺旋上升，最顶上有一张大"床"，用来干什么的不言而喻。
谭溪石"哧溜"一声从靳召身上滑了下来，瞬间化成一只花豹，跳到一边，她呲呲牙："我可不上去，昨晚搞那么晚，老娘腰还痛呢！"
两只白虎对视一眼，一左一右缓慢绕圈，朝花豹围去。豹子天生比虎更擅长攀爬，如果在不使用暴力的情况下，想要捉住谭溪石，他们还真的就得二对一。
谭溪石的耳朵机敏地竖起，眨眼间就跳上了架子，警惕的看着下面两只虎视眈眈的白虎。
靳召总算开口了，虽然他现在是个白虎形态，但光听语调，就仿佛能看到他叼着烟，挑着眉，一脸痞气的样子："小妹啊，你说你，正经练功不好好练，双修又不乐意修，你让我们很难办啊……"
谭溪石不为所动："你别想忽悠我，老三家孩子都会跑了，你们家的王位已经有人继承了，就别天天压着我操了行不？我欠你们的啊？"

靳召循循善诱："你喜欢元宝吗？"
花豹一愣："喜欢啊！谁不喜欢那么可爱的小老虎，又软又香。"
靳召瞬间化为人形，一张脸上满是诚恳："那你……不想给我生一只吗？我好喜欢小老虎，小豹子也成啊！"
谭溪石还从来没见过一向屌屌的靳召，露出这幅表情，瞬间就愣住了："啊？……呃……"
靳召表情温和，与她深情凝视。背后，靳玄化成的白虎瞅准机会，无声起跳，从柱子上借力而起，飞跃三米的距离，一口钳住了花豹的后颈肉，惯性之下，两只巨型猫科动物从四米高的地方旋转摔下，而后就跟啥事没发生一样，滚了几圈重新站起，白虎嘴里叼着一只豹，悠哉悠哉地摇了摇尾巴。
谭溪石破口大骂："怎么还带这样的！"
靳召笑道："兵不厌诈啊，小妹，我们可是军人出身！"
"是流氓出身吧！"

总之，垂头丧气的花豹被白虎叼着，放到了大床上，谭溪石化为人形，当场就想跳楼，被靳玄一爪子给捞回来了，靳家老大没什么表情，盯着她道："还来？"
谭溪石被他盯的发毛，靳家老二虽然流痞，怪招贱招层出不穷，但是好说话。靳老大就不一样了，所有从过军的人都对自己曾经的老上级有骨子里的敬畏，他一开口，谭溪石再炸的毛都捋顺了。
心知无望，谭溪石"喵"了一声："能别一起上不？"
两个男人没说话，同时扯掉了衣服，谭溪石看着两个完美的倒三角男体，野性地，赤裸地，一步步朝自己走来，雄性的荷尔蒙爆炸在空气中，闻之上瘾，她非常隐晦地咽了口唾液。
兽类没有人类那样的羞耻心，靳召注意到她的咽喉抖动，挺着鸡吧晃了晃："想要吗？小妹？"
谭溪石觉得那巨物就给要甩在自己脸上了一样，她舔舔嘴唇，瞬间就放开了："来啊～"
靳玄和靳召就知道她是这个调调，没干之前拼命逃跑，开始干了拼命享受，要不是因为需要中场休息，三个猫科动物没事就能干上个三天三夜，日月倒转。
靳玄和靳召一左一右站在了谭小妹身边，她跪在床上，一手一个，掌握了两根让她又爱又怕的虎鞭，这两根东西，既能把她操得哭泣求饶，又能把她送上极乐之巅。

谭溪石一左一右地吸了起来，大龟头抵着舌根，她又吸又舔，配合着小手的撸动，靳玄和靳召同时舒服地眯起了眼睛。
浓重的雄性味道，冲入口腔、鼻腔，谭溪石口着口着，小逼就开始冒出甜腻的汁水，她脸色愈发媚红，忽然把人舌变成豹舌，软刺扎了一下靳召的大宝贝。
靳召知道她调皮，也不睁眼，"咝——"了一声，按住她的脑袋狠狠顶了两下。直到谭溪石发出干呕声，才放开了她。靳玄的大掌捏着她的一对儿饱满的木瓜奶，用了几分力道来回揉捏，谭溪石发出舒服的哼哼，眨眼间就被靳玄撕开了衣服，一对奶儿弹跳出来，诱人极了。
手里的两个男根都硬到快要爆炸，谭溪石舔舔嘴角溢出的唾液，拍拍床单沙哑道："来吧。"
靳玄像拎一只小鸡一样，把谭溪石拎到了大床中央，他在谭溪石身前，双手托起她的一对儿木瓜奶，把两个奶头并在一起，低头吸舔了起来，他舌头灵活地拨动乳头，时不时用尖尖的虎牙轻咬。谭溪石发出放浪的呻吟："嗯——啊……哈啊……舒服……呃——不要咬我……"
靳召则从身后抱住了她，同样带着倒刺的虎舌，轻轻地刮擦她耳后的敏感地带，骚话不要钱一般喷射出来："小妹……就喜欢两个哥哥一起操你……对不对？……"
谭溪石耳根一红，敏感地缩了缩脖子："要干就干，少废话……哈啊……"

靳召低笑一声，右手探下，越过森林，小穴早已湿润泥泞，阴蒂挺立而起，泛着糜烂的水光。他用两根手指打开阴唇，露出里面嫩红的逼肉，敞开穴口展示给靳玄看，同时贴着谭溪石的耳朵邀请道："来啊，哥哥，操她！小妹已经等不及了。"
靳召平时根本不会叫靳玄"哥哥"，一般都是"大哥"或者"老大"，正式的场合还会叫他"少将军"，只有三个人滚一张床的时候，才会亲昵地叫靳玄"哥哥"。果然，这个称呼带来的羞耻感，让谭溪石无法逃避地认识到，她是在和一对亲兄弟上床，小穴忍不住一张一合，溢出晶亮的淫水。
靳玄的呼吸也粗重了几分，他用硕大如鹅卵的龟头，草草摩擦了一下外阴，就忍无可忍地捅了进去。
"啊啊！——"谭溪石仰头吟哦，粗大的阴茎即使用过无数次，操进来的时候还是会有几分胀痛感。靳召趁机捉住谭溪石的唇舌亲吻，边亲边含糊地问她："爽吗？……小妹……唔……我哥哥干得你小逼出水儿了吗？"
"……"
他们兄弟两个长相酷似，但性格大相径庭，谭溪石有时候觉得这样挺好的，一个负责埋头苦干，另一个负责活跃气氛……

"啪，啪，啪！"又长又粗的虎鞭次次日进骚穴深处，谭溪石被顶得呼吸不畅，生理性的呻吟从喉咙中不断溢出，又被抓着她亲吻的靳召堵回喉咙里。
敏感的内壁被虎鞭开凿，每一寸褶皱都被撑平、日透，几十下的抽插之后，谭溪石"唔唔"叫着高潮了，淫荡的骚心喷出黏热的液体，浇淋在大龟头上，又被抽插的动作带出，从两人交合处流了出来……
和猫科做爱就是这点……即使你高潮了，他们也不会射，射了，他们也不会软……
谭溪石没有一丝喘息的功夫，更为激烈的快感就顺着中枢神经攀爬上来，她的腰没骨头一样靠在靳召怀里，小逼承受着他亲哥哥的日干，糜烂的穴口早已被搅得一塌糊涂，红肿起来。靳召轻笑一声，有力的手指沾满了谭溪石潮喷出的淫水，顺着更为紧窄的后穴，刺了进去。
"哈啊！——唔……不要！……老二……不要碰那里……"
靳召一根手指在后穴里翻搅，亲了亲她潮红的脸颊："害什么羞啊，叫老公。"
谭溪石无语地闭了嘴，三人都在床上，要怎么喊老公？要喊哪个老公？！

靳召无视她纠结的小脸，手指增加到两根，在菊穴里奋力开拓，透过一层薄薄的肉膜，可以感受到哥哥在激烈地动作着……
他把谭小妹举了起来，后穴崩溃地暴露出来，一张一合，仿佛在邀人品尝。外阴到股缝早已湿滑不堪，菊穴也张开了一指宽的小缝，而现在，他的大家伙就要把那里狠狠打开，狠狠贯穿了。仅仅想到这里，靳召就爽得头皮发麻，他扶着丝毫不亚于哥哥的一根巨物，猛地插进了谭小妹的菊洞之中。
"伊啊！——太大了……快……快出去啊……不要……呜呜……"
"可是我等不及了，哥哥不知道还要多久才能射精……"靳召语气有点委屈："我也想要你……"
和他的语气一点都不相称的，是下体凶残的动作，巨大的虎鞭寸寸挤入，打开了那原本不是用来容纳男人的地方，在彻底埋入的一瞬间，谭溪石尖叫一声，下体不堪重负的胀痛感快要逼得她发疯，狠绞的括约肌夹得前后两个男人同时吸气，靳玄不得不放慢了抽插得动作，等弟弟进来，等谭小妹适应。

三人如同三明治一样抱在一起喘了一会儿，紧窄的腔道才漫漫柔软下来，靳玄和靳召忍无可忍地大力抽插了起来！
谭溪石犹如一块儿美肉，被两个肉棒穿起，一进一出，一前一后地狂顶，几乎没有喘息的时间，她被干出生理性的眼泪，一对儿大奶晃动出孟浪的乳浪。
"啊——   啊——   不行了……慢一点……呃啊——   求求你们……唔……老公，老公！"
谭溪石被日到了爽处，不管不顾地开始叫老公，两根肉棒更加坚硬如铁，像是在较劲一样，狠狠地日两个张开到极致的肉穴，骚心里，直肠里，被摩擦得火热淫爽，两根虎鞭还能隔着肉膜感受到彼此的力度。靳玄和靳召对视一眼，兄弟的感情冲淡了雄性白虎的占有欲，他们心灵相通一般，改变节奏，开始同进同出起来！
"啊！——啊！——啊！——"
凶猛的力道，操得谭小妹大声浪叫，花豹圆圆的耳朵和长长的尾巴不受控制地冒出，母豹子被日得发了情，几乎失去理智地套弄着两根尺寸惊人的虎鞭，细腰疯狂摇摆，不一会儿，就被极致的快感顶上了高潮。
"呃啊——不行了，我要到了……哈啊——"

靳召爽得浑身发抖，下意识地咬住了她的后颈，那是猫科动物交配时，雄性为了压制雌性的惯性动作，靳玄在前面，咬无可咬，最后叼住了她毛乎乎的耳朵。
两个男人的腰肢同时挺动，大操了几十下，终于，谭小妹最先缴械，尖叫着高潮了！
大股、大股的淫水从尿口喷出，弄湿了大片床单，括约肌大力收缩，如牛筋般绞住了两根虎鞭，在谭小妹双腿抽搐的高潮中，兄弟两个同时发出低吼，把热烫的精液同时灌进了她的子宫和直肠深处……
谭小妹被射到失神："呃……太多了……不行了……不要再射了……唔……"
足足一分钟到射精结束，两根男人才慢慢放松，把谭小妹放了下来。他们并没有拔出，而是顺势侧躺在了床上，三人还是夹在一起的姿势，很快，谭溪石就感受到，她肉穴里夹的两根东西，压根没有软下去的迹象，又开始有节奏地律动起来……
唉……谭溪石心想：赶紧怀孕吧……不要再一天到晚操我了……群七巴四三二七二二五,2020-03-05 11:56:57整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
