r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

内容简介


 她强自压下心头汹涌的酸涩和情意：“皓廷……放开我……你只是，我所尊敬的继兄。”

他往日清亮的眸下只余一片深沉的晦暗，如墨的剑眉轻挑：“方才你破坏的好事，赔给我……”

一场意料之外的捉迷藏，昏暗的假山之中，抹不去心头那‘不伦’的爱恋，交缠的气息，春光缱绻，尽显旖旎。

 1V1HBG古代甜文  
   
  
  




一、不伦
晌午阳光斜照，轻鸢飞落几丝翠柳，庭院氤氲出一阵浓郁沁人的果木香。 
有道是：杨柳秋千院中。啼莺舞燕，小桥流水飞红。 
淮阳王府，是难得的相聚。倪诗瑶跟表姐表妹们兴起的捉迷藏，可她大概心思单纯，反应还慢，被抓到了就只能认命地当瞎子，黑纱刚蒙好，姑娘们便开始各自躲藏。 
倪诗瑶方向感不是很好，听到西边也有姑娘的笑声，她便小心地摸索到西边廊道的石栏柱子，沿着柱子一路摸索前行。 
躲在长廊后的二表姐见倪诗瑶往自己走来，轻步挪移，拐个弯便避开了倪诗瑶往东边躲去，又见倪诗瑶无知无觉地继续摸向长廊的另外一端。这表妹就是傻，二表姐嗤笑，也懒得阻止就转头到别处躲了。 
 
倪诗瑶走了十来丈距离都摸不到人，正自纳闷，此时却听到前方几不可闻的脚步声，她想都没想就快步向前，抓住了对方的衣袂，展颜一笑：“这下可抓住你了。”抬手就想摸摸姐妹的脸。 
她笑得明媚无比，朝曦阳光映照得脸庞儿如珍珠似的，泛着淡淡的柔润光泽，那浅缀其上的粉红衬得梨花腮夺目异常。 
步皓廷怔在了原地，他原本只是去藏书阁找父亲，未料碰上这姐妹几人，更没料到她竟然抓着他把他当成一同玩耍的姑娘。 
步皓廷没走开，不知道为什么，鬼事神差地俯身往她的小手迎上去。 
 
…… 
光滑的皮肤，触到手上很暖很舒服。 
睫毛，很长，微微颤抖着，这么紧张，是怕她猜出来吗？她轻笑起来。 
高挺的鼻梁……嗯，脸型瘦削，轮廓很硬朗。硬朗？可哪位姑娘会长得硬朗啊…… 
倪诗瑶苦思冥想，却猜不出是谁，而且，这身高……莫非还踮起脚给她摸来着？ 
想罢，她的手不经意落到步皓廷的喉结处。 
他遽然浑身一僵，继妹那葱白柔荑扫过喉间，惹得他不可抑制地吞咽了一下。 
滑动的喉结轻击到她细细的指头。 
倪诗瑶甚为疑惑，随即已感知摸的是男人的脖颈！她一惊，手像是碰到了烫手山芋，快速回缩，扯掉了蒙眼黑纱。 
对上步皓廷似笑非笑的俊脸，那如星子盈溢的双目充满侵略性，紧紧盯视着她。 
心底冒上来些许惊吓，更多的是不可言说的悸动，她压制情感，轻声唤道：“哥……”不自然地后移脚步。 
继兄妹，不疏远，也不宜过于亲近…… 
 
看到倪诗瑶又不自觉后退，步皓廷剑眉一蹙，脸色瞬间阴沉下来，眸光明灭交织。 
“你很怕我。”肯定的语句自他口中吐出。 
倪诗瑶心虚地撇开视线，她始终无法摆脱道德的束缚，用平常的眼光去看待这个继兄。 
在他深沉而带着探究的视线下，倪诗瑶无措地说道：“那个，哥哥，姐妹们还等着我过去，没什么事的话，我先走了。” 
步皓廷胸口噌地窜起一道火，有一年的中秋，她不经意睡着了靠在他的肩上，望着她恬静的睡颜，他才意识到自己对她有着那样不堪的心思，彼时已深陷泥中，又或者，更早。 
那梦里反复出现的容颜，从一个娇小可爱的妹妹，到眼前这个豆蔻年华的美丽少女，在梦里用甜糯的声音喊他‘哥哥’，娇软的身子甚至大胆贴近他的胸膛，藕臂紧紧地攀上了他的后项…… 
他其实，十分肖想。 
 
倪诗瑶见他不作一声，便自发地挪步走人，才迈开脚步，手腕被一只大手紧紧攥住，她吃痛，忍了忍想骂人的冲动，却已被步皓廷一把扯进怀里。 
胸前传来极致绵软的挤压感，步皓廷不由得把她的腰身箍得更紧，温热的气息轻散到她的耳边，灼烫得倪诗瑶浑身一震。 
倪诗瑶开口叫道：“放开！你干……” 
以吻封缄，她的唇瓣被对方的薄唇狠狠地覆盖，步皓廷趁着她张开的口型，长舌突进檀口，攻城略地，肆意豪夺。 
倪诗瑶杏眼圆瞪，脑袋如浆糊灌顶，一时忘了推搡。 
步皓廷感受到怀里娇躯的怔顿，缓了攻势，唇角勾起淡淡的弧度，灵巧的舌尖轻扫过少女的舌廓，而后细细缠卷起来。 
倪诗瑶才堪回神，下身处有硬挺的物事抵着她紧闭的腿间。骤然间，她又惊又怕，推搡不动，便用力往他的薄唇咬去。 
突如其来的锐痛从唇上袭来，他单手按住倪诗瑶的小后脑勺，黑亮柔顺的丝发纠缠于指间，步皓廷不怒反笑，这小野猫般的啃咬能奈他何？继而把她的螓首使力压向自己，再次张口含盖住倪诗瑶的樱唇，紧密的压制住了她蠢蠢欲动的贝齿。 
倪诗瑶不能张开的小嘴被堵塞，‘呜呜’的反抗声从两人的唇齿间流泄而出。 
步皓廷另一手禁锢住她的蒲柳纤腰，随手抱起美人，大步走向庭院，倪诗瑶只觉眼前一黑，原来是被带进了近在咫尺的阴暗假山内。 
刚不停的挣扎，几乎用了她所有的力气，嘴又被他堵住，只能靠鼻子大力呼吸，鼓涨的软绵随着剧烈呼吸在他坚实的胸膛上来回起伏。 
……步皓廷更不愿放手了。 
倪诗瑶呼吸困难，目不视物，委屈地眨着秋水眸，心底盼望他轻薄够了就赶快松手，抑或是，松口。 
步皓廷武艺过人，五感通明，黑暗中，他能隐约看见眼前的小姑娘肌肤水嫩柔和，大眼睛泛着委屈哀求的神情。 
原本是多纯情的一个眼神。可，那眼底染着的几分妩媚，总能轻易挑起他因伦理而深藏的欲望。 
步皓廷稍稍离开了紧贴的唇瓣，倪诗瑶才刚松了一口气，大口喘息。勃项处却传来一片暖热濡湿的触感。 
“啊……”猛烈的酥麻直窜上脑门，倪诗瑶一阵晕眩。周围阴暗，她连对方的影子也看不到，但他那细密的热切气息，明显渗入各个感官，步皓廷在啃噬她的肌肤，还有蜿蜒往下的趋势。 
倪诗瑶银牙直咬，得空的手推不动他，便使出指甲抓他的手背。步皓廷反手一把扣住少女纤柔的双腕，目光幽深如同黑夜的狼那般，寒星闪烁，单手禁锢在她的身后，又把她压紧在假山内壁上。 
背上有一点吃痛，她不由一声惊呼，身子使劲挣扎扭动。 
“嘘……别动。”清越的声线变得低沉沙哑，他的薄唇轻轻地啄了她的樱唇，不自禁地用长指摩挲着他觊觎了很久的少女脸颊。 
倪诗瑶又趁机咬上了他的指头。 
尖锐的疼痛从指尖传来，他闷哼一声：“唔……小野猫……”却不退反攻，顺势挑动她的丁香小舌，耳中是她甜糯而难受的呜咽，湿滑的小舌因为推拒而用力地顶着他的指头，无法言喻的臆想持续冲击，同时享受和不忍亦在相互斗争…… 
他微微叹气，抽出手指，顺滑过少女细滑如丝绸的香肩，如暖风吹拂落她的肩部衣裳。 
倪诗瑶感到肩头和前襟一凉，急欲抓紧胸襟，后脖衣结一紧一松，肚兜已被强行拉扯下来。 
他揽过少女的纤腰，低头轻吻下去，那片温热瞬间袭到到她的胸乳上，她剧烈一震，侧移娇躯，丰满柔软的琼脂随着身子一下晃荡，娇嫩的樱红便正正送入步皓廷的口中。 
云雾游移蔽日，洞内更显昏暗，他也看得不甚清楚，少女馥郁的甜香不停滋扰，正自探寻之际，她却已把自己最为娇软的一处奉上，再次挑起了他体内的灼热与欲望。 
倪诗瑶年纪还小，可胸前高挺的酥胸，比同龄姑娘丰涨不少。一直好好保管的凝脂如此袒露在他人眼前，又遭这样的亵弄，她羞愤得简直有想死的冲动。 
他低低叹息：“嗯……瑶儿，你好香……”一手禁锢着倪诗瑶乱动的娇躯，另一手抓揉上了绵软的酥胸就一番乱啃。 
柔腻细滑的肌肤，盈盈占满他略显粗砺的掌心，使得修长的指掌亦不能一手掌控，遇到挤压时还不甘地与之对抗。 
步皓廷意乱情迷，掌中的，是臆想不出的极致触感…… 
而顶端娇羞的浅粉茱萸，受不住他唇舌的肆意对待，不知是反抗还是迎合，抑或是，给予回应。她们不由娇挺变硬，罔论主人的意志，绽放在男子温热濡湿的口舌中。 
他心头激荡，疯狂滋长的欲望不停冲击着他的脑门，快要灼烧掉他维持着最仅有的理智。 
步皓廷生性孤傲冷淡，并不嗜女色。可他已年过十七，也会有男子的天性使然。看不到她时，那份牵肠挂肚；看到她时，那份情不自禁。唯独是她，总让他一次一次地做出，这许多有违常理之事。 
他本来于男女情事并无考究，上次生辰，好友赠了一本市井上那些风流韵事的图册，他一向极为不屑，但被缠着瞥了一眼那书，步皓廷的脑海里，书册上苟合着的精细小人，竟变成了自己和她的模样，莫名而陌生的热流霎时浸染上他的身体，连同全身知觉，满是灼热。他心头一颤，赶紧回神阖书，才不至于在好友面前丢了脸面。 
而在房内无人时，步皓廷念想过，总会有拥有她的一天，届时……可能不太懂如何怜惜她。顿了顿，还是从隐蔽处翻出了那本图册，细细观摩。至于……早上起床，那床单上的难堪之处，不可为外人道也。 
此时倪诗瑶水眸泛泪，蓓蕾被他的大手掌控着不停揉捏，雪峰上的粉红顶端亦被用力衔含，他的唇舌尤为滚烫，还不停地卷、舔、挑、刮……简直，无所不为。 
黑暗中，过于刺激的感受，酥麻得她快要脱力，差点没忍住就要娇吟出声。她不得顺从地伸出藕臂，攀着他挺直修长的后项。 
步皓廷不知道的是，她……也会情难自制。 
可倪诗瑶不想这样……步皓廷是继兄，两人的身份极为尴尬，注定不能在一起，她亦不可能容忍自己成为他的玩物。 
再者，她的母亲只是再嫁的姨娘，经受不住这样的人言可畏。 
倪诗瑶背靠坚硬冰冷的山石，身前是同样坚硬但滚烫异常的胸膛，进退维艰，她涩然道：“你不怕我喊人吗？” 
步皓廷剑眉一挑，只是稍稍停下攫取的动作，笑道：“要是能喊的话，你早喊了。你明明清楚，现下你我的关系，如此不堪之事，即使你在人前纯良无比，他们也只会认为是你勾引淮阳王府世子，你的母亲也会因此蒙上不白之冤，众口铄金……” 
倪诗瑶紧紧抓着他的衣襟，颤声道：“为何……要这样对我……” 
步皓廷神情邪佞：“那你又为何要接近我，为何要乱我心智，还是说，你原本就是个妖精！” 
“我不是！……放了我。”泪在眼眶打滚，这种尴尬的局面，令人难以自处，她想不出任何办法，只能低声哀求：“哥哥……不要……我…会恨你的。” 
泪珠终是不堪重负而垂落，点滴到他的手背上，捎带上一抹冰凉，他猛的一震，那泪珠上的冷意似乎沿着他的手背侵上手臂，接而又钻进心脏里，他的体温逐渐减少邪火的热度，可心里有些无措，亦有些茫然。 
这样做……置她于何地，以前，他想着，就算世人唾弃他们违背伦理又如何，他会有能力堵塞众人之口，让她正大光明地成为他的妻，然而……她并不喜欢。 
不喜欢？不喜欢…… 
 
他感到眼前有些昏暗，心腔的热血已经冷却下来，遂松开了桎梏她的力度。 
良久无言，晌日破云，洞内才稍有了些光线，他的眸底却黯淡下去，抿着唇，见她只是沉默着垂泪，便替她细细整理好凌乱的衣衫，他抬起想替她擦泪痕的手，停顿，又无力垂下。 
“是我不好，你走吧。”步皓廷沉声说道。 
以后的事，再说吧，只要她仍留在他的身边就好…… 
她心乱如麻，随手以袖拭脸，待反应过来，大力推开面前颀长玉立却神情萎靡的男子，飞快地跑了出去。 
听着倪诗瑶急乱离去的脚步声，他难受地捂着胸口，沉闷的郁气在胸腔回荡，心里空落落的。捂住的那个地方，那个疤痕还在赤赤作痛，仿佛时刻提醒着他，若是没有她，他可能当时就死了…… 
而现在，她要逃离，就像在他的心脏那处，粗暴地撕扯出一块肉，那种感觉，大抵就是所说的‘撕心裂肺’。 
 
倪诗瑶跑了一小段路，缓步下来，内心久久不能平静，她知道继兄一直以来深切的情意，   方才看他萎靡的神情，她的心也同样沉痛得难受。 
只是横亘在他们之间洪渠，根本就难以跨越，淮阳王府又怎能闹出此等丑闻，她们娘俩，还有步皓廷自己，大概一辈子都要活在世人的谩骂与嘲笑之下。 
她心隐隐作痛，向自己的院落走去，途经的黎春园景致怡人，自然天成，府中的奴仆也不需在这里多费功夫，此时更是安静无人。荷塘微风拂蕖，暗香微动，池塘外的青白石板光滑而纹理细致，在晴光下泛出浅浅的亮泽。 
倪诗瑶脚步虚浮，在石板上一个踏空，便‘扑通’掉进荷塘里，池水不深，但淤泥覆底，她从小畏水，根本不通水性，池水自五官涌入，她痛苦之余，更是慌了神，挣扎着越陷越深…… 
这黎春园甚少人经过，看来没人能救她了…… 
唉，早知道现在就死，方才就不用惺惺作态地拒绝了，至少，还能跟他说，自己其实也挺心悦他的……她自嘲一笑，绝望地放弃挣扎。 
 
 
步皓廷心情沉郁，懊悔自己吓到她了，他原本也不想太过唐突，但那种‘情不知所起’的感觉，特别是看到她一而再地逃避，那压制在心底的怒火和邪火便一股脑儿燃烧起来。 
小时候，他们的关系不差，不知为何现在她就越见疏离。 
 
步皓廷说服了自己不应再强迫于她，脚步却还是随着倪诗瑶离去的方向走去，一向习惯了送她回房，即使她早已走远。 
 
 
黎春园，薄如蝉翼的衣袂轻漂在荷塘水面，步皓廷见之瞳孔一缩，悚然失色，随即跃下水中，见她似是不再挣扎，他心里更惊，打横抱起湿漉漉的倪诗瑶时，她已经昏迷，难得‘乖巧地’靠在他的怀中，小脸煞白，四肢绵软。 
掌心潜运内力敷贴上她的背部，倪诗瑶‘哇’的一声吐出刚刚吃进去的水，稍稍睁眼看到是步皓廷，樱唇微动想说什么，又无力地昏睡过去。 
 
步皓廷一脚踢开倪诗瑶的房门，快步上前把女子轻轻放在塌上，替她把了脉，见她呼吸逐渐平缓，才松了口气。 
他心有余悸，小心翼翼地扯过被子想帮她盖上，才瞥到她身上的湿衣，孰知这一看，他感觉自己整个人都不好了。 
 
床上的少女玉体横斜，那是令人无法忽略的美景。 
她浅墨黛眉微蹙，脸色带着轻微的苍白，点绛红唇也有点发紫，小嘴浅浅翕动，乌黑而湿亮的发丝凌乱铺散，一绺黑丝调皮地蜿蜒到侧肩的起伏，锁骨处那玉白的肌肤显得尤为魅惑，散发着极致的吸引力。 
重要的是，她在水中挣扎得厉害，衣衫早已滑落至肩头，加上浸了水的凉薄衣衫和透明无甚区别，薄纱轻笼之下，娇嫩的肌肤与布料紧密贴合，那片玉白透着嫩粉色，从锁骨处晕染开来，蜿蜒往下便是鼓涨的撑起，顶端处有姣好的微隆弧度，两点嫣红，躲藏的春光，在小小的肚兜内根本无法遮掩，欲掩还休，衣服只显得尤为不合身。 
纵使平躺着，那抹高耸仍不气馁地随着她急促的呼吸微微起伏，一副诱人采撷的模样。 
步皓廷眼眸渐深，下腹涌起一股热浪，不可自抑的欲念将要激发之际，他匆忙抑制住，视线艰难地从那娇娆夺目的软玉上离开，随之滑落到姣好的纤细腰身上。 
搁在小腹上的小手，手背几条擦伤的痕迹，还在缓缓渗出少许血液，他欲念退去，掏出随身携带的药膏，挑起一点，轻柔而小心地涂抹到她的手背处，她只是轻颤一下，没有醒来。 
怕惊醒床上的佳人，他屏息，抚过她葱白一般的柔荑，落下一个浅吻。 
 
想多看两眼，又怕她沾染风寒。步皓廷叹息一声，起身，正欲离开寻找可替她更换衣衫的侍女。 
“皓…廷……”若有似无的缠绵语调飘进他的耳内，轻云拂月，浣尘不染的声音。 
她仿似在意识朦胧之际喊了他的名字…… 
步皓廷的胸口血液激荡翻腾，似是有些不可置信，缓慢回身俯在她的上方。想要确认，指尖便轻轻放到倪诗瑶的唇瓣上，只是除了轻微呼吸的开阖之外，再无其他多余动作。 
他失神地重坐在床沿上，指尖来回摩挲她粉嫩的樱唇。 
 
昏睡中的姑娘刚从生死之际回来，脑海里渐渐浮现和步皓廷的过往，深藏的回忆接踵而至。 
 
那时，在长安未央街道的石桥边，雨后湿滑，她一个没留神滑倒在地上，市井小说总有那样的桥段，美女滑倒总会有俊美温文的公子路过，搂腰搀扶一下之后，一段美好缠绵的恋情就从此拉开序幕。 
可她只是个乳臭未干的垂髫丫头，大概不甚符合小说里女主角的条件，所以她便以大字型的姿势俯身……像一团儿肉饼一样，摔得狼狈。 
少年时期的步皓廷回府经过，见一团娇小的胖丫头俯趴在地上，软软的、肉绵绵的女童穿着粉衣，像极了过于甜腻的桃花糯米团，他走近女童，蹲下来查看，见她并无大碍，他不由得‘噗嗤’一声。 
倪诗瑶还有点疼，懒得爬起来，干脆侧身扭头一看。 
可见，俊美公子是有了，但他清冷的眉眼间那抹戏谑的笑意说明，温文是不用指望的，貌似也没有扶她一把的意思。 
步皓廷见她瞪着圆滚滚的大眼睛，恰似两颗黑晶葡萄在雨后初晴下闪着灵动的光芒，脸蛋粉雕玉琢，腮边还粘上了一点地上的湿泥，那无辜的表情，惹得人……只想欺负一番。 
于是他便说：“这哪儿来的小花猫，又笨又脏，还胖。啊，我想起来了，上个月这街上死了人，刚好位置就在你身下这块……” 
话音未落，这胖嘟嘟的丫头便如躺针毡‘哇’的一声弹了起来，速度之迅疾，模样之滑稽，他忍不住哈哈大笑起来。 
 
四月，长安，未央路，石桥边。 
那是他们的初见，她还不知那无聊至极的少年，将会成为自己的……继兄。 
往后，她随母进了淮阳王府，‘享受’着这继兄看似冷淡和欺负，实则无微不至的照顾。 
 
而在某年某日，淮阳王府几个年轻的兄弟姐妹野外聚会、狩猎，她独自走失，还是最先被步皓廷在丛林中找到，才不至于饲身猛兽。 
彼时，两人在树上相互依存。 
步皓廷嗅到一阵浅淡的血腥味，遂细细打量怀里、因惊慌而紧紧抱着他的继妹。 
一滩血红深深地印刻在她的裙子上，鲜艳夺目，他遽然一惊，搂过她的腰把她按趴在自己腿上，待要细看，连同问出的话带着不可掩饰的颤意：“你受伤了？！伤在哪里？” 
她不明所以，顺着他的目光扭头，看见自己后臀一片殷红，当下也怕了，方才连夜奔波致使她神经紧张并没发觉，现下却感受到自己的下腹一阵强烈的坠痛，吓得几乎要立刻哭出来：“我……我不知道……！我、呜呜……哥哥，我是不是……快死了？” 
“我看看你伤在哪里。”他急急地伸手想要掀起她的裙子。 
少女猛地惊醒，立即按住少年的手，“哥哥！那里……可…那里…不可以……” 
“可你流了很多血！”他很是急切，又心疼问道：“痛不痛？” 
“不是很疼，只是小腹疼。”她还是怕，不住低声抽泣，小手死死按着衣裙，不肯放手。 
他轻柔又坚定地扯过她的小手，抱着她往树杈最粗壮处的凹陷放下，见她水眸盈泪，眉毛耸拉着，一脸害怕和羞窘。 
他也极为担心，却安慰她道：“瑶儿别怕，哥哥之前跟过父亲行军，会包扎，让我看看你的伤口，帮你止血。” 
少女咬唇点了点头，乖巧地背靠树干，却怕自己这样坐会掉下去，仍紧紧抓着继兄的前襟。 
他心无旁贷，快速解除少女的腰带，手伸到她腰部后方，轻托起软软的小臀，一手掀起下裙，褪去亵裤，一大片白嫩的春光便毫无遮掩地展现于前。 
她不知是冷还是羞赧，腿脚都在不停抖颤，杏眼紧阖，根本不肯看他和自己身下情况。 
他轻轻分开女孩的腿，手穿过少女细细颤抖的右腿窝扶住她的侧腰，以免她滚落下去，那条纤细白嫩的小腿儿便顺势搭在少年的臂弯上，同时，他另一手稳稳把握住少女另一条腿的膝窝处。 
他过于紧张，额头上沁出薄汗。 
可看到她腿侧的血迹，他心里一悸，匆忙撕下自己内衣干净的前襟部分，小心擦拭，动作轻柔地宛如清风拂萍，担心一不小心便吹皱水面。 
“瑶儿，疼吗？”擦拭后，那里再没有流出鲜血，他仍是有些紧张地问道。 
“不疼……呜呜，哥哥……那里还有流血吗？”倪诗瑶见他蹙眉，自己也紧张不已。 
“已经不流了，但是……”他细细看了看那两片娇柔的小瓣，伸出二指轻轻扒开…… 
“啊……不…不要……”哥哥的手指很暖，极为陌生的触感，那是从未被人接触过的地方，倪诗瑶瞬间很是难堪，虽说她年纪太小不懂这些，但心下仍然觉得太难为情，便缩了缩腰身。 
他见状，掌心稍稍用力抓住女孩乱动的小腿，“别乱动，没事，哥哥小心点。”小瓣内里有些血丝，他用碎布小心清理完毕，知她羞赧，就马上替她拉上亵裤。 
“好了，应该没事了，别怕。”少年松了一口气，才发现自己也紧张得一身是汗。 
“……谢谢哥哥。”女孩满脸通红，借着步皓廷扶着自己，迅速理好衣裙。 
下半夜倪诗瑶又流了血，她又惊又慌，头埋进步皓廷怀里低声啜泣，步皓廷也紧紧搂着她，甚为着急。幸好淮阳王和倪诗瑶的母亲杨氏带着救援队赶到，及时把二人带回。 
 
而后两人才各自知晓，原来她流的那个血，是初次的葵水。她窘迫至极，之后每次见到他羞得违避不及，步皓廷哪知少女心思，只担心她在嫌恶自己，暗自失落。 
步皓廷当时全心都在关心倪诗瑶的伤势，并无分毫亵渎继妹的心思。后来误会解除，夜深人静，那时的春色总会不合时宜地呈现在他的脑海里。 
他清楚记得，当褪下女孩的亵裤时，他没按捺住的轻轻一震，那是他意料之外的景象，他从来…根本……没见过女孩子的身子…… 
 
女孩平坦白皙的小肚子之下，玉白无发，贝瓣盈润柔亮，若似饱满的小花苞，其中一条小隙，花涧有鲜红蜿蜒到腿间，略略干涸。 
他的心蓦地一揪，有些心慌，捻着布料的手微颤起来，为她擦拭时，不小心指尖便碰到了，滑腻细致的肌肤如花瓣般的触感，在他轻轻碰触时还微不可见地缩了下，他心跳得厉害，当时，只当自己是过于紧张和担心了。 
扒开两片粉瓣，内里嫩粉的软肉稍稍开阖，温热的湿气和柔软通过轻薄的布料渗透到他的指间肌肤，他抑制心神，不敢耽搁，仔细又快速地替她清理好血污。 
亵裤上的血迹有些血腥味，又夹杂着独属于少女的馨香，丝丝缠绕心头。 
他如窥得最美好的秘密一般，除了与她一样有着极度的窘迫之外，更有着莫名的心悸与欣喜，因为，他所喜欢的那个姑娘，长大了…… 
然而这也是个甜蜜的折磨，旖旎的记忆成了他往后的无数个‘夜不能寝’。 
那个危险又温情又窘迫的一晚。她始觉自己对继兄产生了不应有的感情，内心备受谴责。 
 
母亲叮嘱过，不可与继兄相交过甚。倪诗瑶虽然有点呆，有点笨，却并不傻，深知母亲说的必是对的，为她好，也为了他好。 
倪诗瑶忍痛，无视步皓廷面对她时炽热的眼神，尽量与步皓廷日渐疏远。 
正值庆安十年，内有朝堂乱党翻雨覆云，外有流寇敌国虎视眈眈，淮阳王府世子步皓廷十六岁挂帅平乱，肩负重任，虽战无不克，可性情愈发沉肃寡言，人观之，五官轮廓坚毅冷峻，莫能逼视。 
相比起孩提无忌的一段时光，除了被刻意隐藏的爱慕之外，她对这位继兄愈是又敬又怕，更有道不明的心疼。 
 
脑海回荡着这些往事，倪诗瑶意识不甚清醒，朦朦胧胧的。 
 
……嘴唇，有些痒，她张口把骚扰自己的东西咬住。 
步皓廷修长的手指微疼，又瞬间裹覆上一层温软，他一顿，抽出手指，随即俯身过去，轻声问道：“瑶儿，你醒了？” 
倪诗瑶挣扎着睁开眼睛，入眼便是他紧张的神情，与脑海内多年前的影像，重合再一起，她不知怎地，眼睛和鼻头就有些酸涩，不由地低头不去看他。 
可她一低头，脑袋便一个晃荡，她的衣服…… 
她的衣服湿透且凌乱不堪，衣襟几乎滑至胸口，露出一大片雪白肩膀和胸部肌肤…… 
倪诗瑶羞窘极了，抓过被子紧紧遮盖着胸口，看向他的眼里夹带着几分娇羞和惊疑，身子往床靠后缩几分。 
见她如此举动，步皓廷急于辩解，些许急色难得地从他清冷的剑眉间掠过，“不是的，你刚溺水，我……哥哥没有对你做什么。” 
“你方才在假山做了什么，不需我再明说了。”倪诗瑶不是很信，她一直以为，继兄是个冷傲古板的正人君子，可他把她挟到假山里…… 
虽然自己也还是喜欢他，可他如此作为，他的失控，她实在，有些生气。 
罢了，既然选择了不要突破兄妹的关系，就不需如此纠结。 
 
倪诗瑶不想与他纠缠，咬牙起身，见他伸臂欲扶，她想都没想，一把推开。 
她有点失力，才勉强站好，却脚步不稳，便又往前直直栽进步皓廷的怀中。 
鼻息间，涌入的全是他清淡和成熟的男性气息，混合着水沉木的香气，熟悉得让她心软，一阵强烈的酥软和心悸油然而起，她更是心慌地推拒。 
温香软玉隔着薄薄的衣衫传递到他坚硬遒劲的臂膀，步皓廷低头看她，却只见倪诗瑶秀眉微蹙，又用力地推开自己。 
他喉间发紧，胸口蓦地腾升出一股怒火，手臂紧勒她纤细的腰肢，轻易地把怀里的女子甩在床上，围困在自己的臂弯与榻板之间。 
步皓廷把控住倪诗瑶小巧的下巴，长睫颤动，眼里的光深邃无垠。 
“为何如此……厌恶我？”他不懂，喉间梗着浓重的苦涩味，黯然问道。 
倪诗瑶心下不忍，稳定心神：“我们是兄妹，你却对我产生了这样有悖常伦的心思。我觉得……” 
她努力忽略心脏的酸痛，狠了心，补充道：“我觉得……恶心。” 
男人的五官，俊美如名师镌刻，棱角冷硬分明。听她脆生生的‘恶心’两个字后，他的脸色，如玉石般冰冷苍白。 
“你没有？若是不喜欢，那昏迷时为何要喊我的名字？”他亦不相信，语气里带有质问的意味。 
步皓廷本来认为刚才的举动确实是自己操之过急，把她吓到了，还说……恨他。 
但她昏迷时又十分清晰的叫他的名……让他再次燃起了希望。而她现下又表现得如此厌恶自己，她究竟是怎么想的…… 
倪诗瑶慌乱地逃避男人的视线：“我……我没有！” 
他有些粗暴地掐着她的下巴，强迫她看向自己，怒火再也抑压不住，仿佛要流经他的全身：“看着我！” 
 
“你可曾，心悦过我？”萦绕而闻的气息，灼烫得有些陌生，散落到她的颊边。 
“……”她秀眉紧蹙，指甲用力掐着自己的掌心，生怕泄露出自己久藏的秘密。 
“回答我！嗯？” 
“……不曾。”强压着心里的伤痛和酸涩，声音从紧咬的齿间溢出。 
步皓廷的眉间阴云密布，大手扣着她的双腕，薄唇再次压了上去，覆盖住倪诗瑶略显苍白的樱唇。 
倪诗瑶怔愣了，反应过来又用力挣扎。 
这本来是一个强势而极具掠夺性的吻。 
可倪诗瑶实在太柔软了，微凉的双唇，柔软得不可思议，丝丝的甜香更是从檀口沁出，稍稍抚平了他的躁动。 
不若一会，这个吻已变得温柔而缠绵。 
而她本来推拒的力度渐渐弱了下去。 
“说。”他低声问道，沙哑的声音有些魅惑。 
心脏处强烈的怦然让她无所适从，樱唇轻启，似乎有一瞬间，她快忍不住了，只想说出自己的心意。 
可他们两人的身份关系，像一个不可解除的禁制，让她生生的把差点说出的话咽了回去，转了话音，便又咬牙切齿地吐出二字：“……从、未！” 
“很好……”步皓廷体内刚被压下的怒火再次蒸腾而上，滚烫的长指抓起倪诗瑶的前襟，只稍稍使力，蓦然褪下她所有娇羞。 
饱满高耸的玉乳，突然没了束缚，遮掩不及的春光已然露泄，还反应不及似的晃荡两下。 
倪诗瑶胸乳间一凉，紧抱藕臂，匆匆欲掩。可她丰盈的尺寸傲人，纤细的手臂根本无法遮盖，倒是像把两团软玉挤得更为丰挺。 
“你！怎可以如此……流氓！”她声讨着，不难分辨出声音里头的一点颤意，不知是气的还是冷的。 
他的眸底浮现起晦暗的欲色，指尖落在她的锁骨上，细细游曳。 
她怕痒，不自觉放弃了前胸的遮掩，迅速腾出手打掉他在自己锁骨上轻划慢描的手。 
步皓廷一笑，大手再次抓过她的臂肘，强势又不失温柔地俯身压制。 
倪诗瑶待要破口而骂，他的薄唇已附到她的软滑的上臂肌肤上，轻轻舔舐、吸吮，惊起层层酥麻的战栗。 
或许是她的肌肤太嫩，并不用力的吸吻轻易地留下一个个小红痕，她忍着既疼又痒的感受，差点便溢出羞人的娇吟。    
而他的唇舌更为肆虐地继续蔓延，来回舔舐她的臂窝，侵袭着她藕臂内侧的每一寸肌肤，她知道，他在温柔而霸道地逐渐瓦解着她的意志。 
倪诗瑶娇躯持续的战栗，强烈的酥麻感从手臂处蜿蜒上来，接而狠狠流窜到全身。 
“别这样……好痒，啊……” 
 
他的指掌如铁箍一般死死压制了她的手腕，根本无法挣脱，倪诗瑶双手被桎梏着，无措地用腿踢向步皓廷身下。 
步皓廷的俊脸漫上危险的神色，顺手捋起倪诗瑶纤细而不失柔韧的小腿，干脆挤进她被迫分开的腿间。 
倪诗瑶不屈的抵抗，却方便了他的肆意进入，她挣扎，只想换个不这么暧昧的姿势，结果却是比上个姿势更为不堪。 
她紧咬银牙，他持续落下的吻密密麻麻，身体里的酥麻和屈辱感激腾，泪腺一酸，差点落下泪来。 
 
一张芙蓉脸，两清泪盈睫，那可怜的样子，直让他想把她按压在床榻之上狠狠欺负，他眸光暗敛，喉间性感的凸结轻微滑动。 
步皓廷三两下褪下自己的上衣，玄色的衣衫下，男人小麦色的肌肤肌理细腻、匀称，紧致的肌肉蕴含力量。 
倪诗瑶呼吸急促，水眸流露出几分羞赧和惧怕。步皓廷的黑眸内露出促狭的笑意：“很紧张？”他掌心轻描淡写地抚摸上她丰满的甚至是硕大的酥胸，左胸之下剧烈的心跳，昭示了主人的不安与紧张。 
“没有！你放手！嗯……不～” 
男人手下作动，虎口夹着那两点粉嫩的茱萸，双指不停蹂躏，直到她们听话地娇挺起来，他用掌心来回轻滑摩挲，很软、也很痒。少女难耐地弓起身子。 
撩人的吟声从她的唇畔溢出，他心领神会，便开始重重地揉弄，不能一手掌握的丰润乳肉被挤压着，稍稍泛出嫩红，从他修长有力的指间微露。 
倪诗瑶有点疼，娇躯往后退，而他不肯放过，一手禁锢她的后腰，一手仍在蹂躏着她的娇软，轻挑慢捻，无所不为。 
雪峰上的樱粉吐蕊绽香，他毫不辜负，启唇用力嘬住，掠夺着她的娇羞。 
豆蔻年华的少女初尝情欲，青涩而甜美，酥胸还散发着淡淡的奶香，诱人亲尝。 
倪诗瑶难受得不停推拒着他赤裸的前胸，柔若无骨的小手在无力推拒，更像是在撩拨。 
“别乱摸……我来就好……”他的气息更为灼热，指尖在花蕾上轻轻挑动，而后点点晕开，刚被覆上的津液在粉嫩的顶端上水光涟涟，暗香微动。 
潋滟的春色，连她自己也不忍直视，可手脚皆被禁锢，只能扭动身子以避开他晦暗的视线。 
步皓廷眼眸愈见深邃：“别动，让我看看……” 
“不――”她带着泣音的呼喊。 
他哑声道：“张口就拒绝，可你分明……好想要？” 
饱满的雪峰上，两点粉蕊早已不堪亵弄，兀自娇挺着。 
“你看，她们很喜欢我。”他性感的尾音和温热的气息掠过倪诗瑶红彤彤的耳珠，她一身酥麻，浑身失去力气。 
男人指腹一挑，温唇落在另外一边，紧紧吸吮，摘香戏蕊。还把娇小的乳头轻轻吸扯，羞得她娇呼连连。娇羞的乳尖上尽是水亮莹润的光泽，盈盈柔亮。 
她不想的，那既陌生又熟悉的触感和温度，以及他周身散发的男子气息……她曾经在心底期盼过的，加之又不曾有过情事，他稍微挑弄，便能轻易打破她的防线。 
 
她轻颤着微微垂眸，步皓廷赤裸的上身近在眼前，紧绷的肌肉十分性感，无不透出刚强的男性魅力，带几分张狂的野性。 
可胸口处，一个暗红的伤疤狰狞无比，这个疤……她认得。 
上一年，步皓廷率兵平定塞北之乱，虽大胜而归，可他箭矢入胸，回府时已重伤难愈，药石罔效。 
倪诗瑶担心不已，每夜悄悄去照顾他，见他伤重而痛苦，不禁暗暗落泪。 
他不太清醒，抓紧她的小手，一遍一遍喊着……‘瑶儿’。 
接连一个月，在她悉心照料下，步皓廷奇迹般恢复了生机。 
倪诗瑶见他逐渐痊愈，晚上不敢再去。步皓廷始终以为，每晚所见的倪诗瑶，只是自己的臆想而已。 
那些时日，胸口的剧痛、身体亦时冷时热，步皓廷每天在生死之间徘徊，在痛苦之间煎熬。很多时候他不清醒，或清醒时又立刻因为疼痛和失血而昏迷过去。可每每念及倪诗瑶，就仿佛有了生存的意志，他想和她在一起，想每天都能看到她。再者，他也不想让父亲、继母因担心自己的伤势而寝食难安。幸亏，他最终熬了过来。 
回想起这段往事，倪诗瑶心下恻然，推拒的力度消失殆尽，不自觉地轻抚他的肩膀和前胸。 
她快要……守不住心房，也快要，迷失掉所有的矜持…… 
见她不再推拒，步皓廷心下一片柔软，她的柔荑若有若无地撩拨着他的旧痂，他心痒难耐，大手再次不规矩起来。 
他轻抚过少女细腻的腰身，带起一阵战栗的酥麻，顺延而下，停靠在她小腹以下光滑的私密之处。 
倪诗瑶清眸泛泪，惊慌得双手紧抓步皓廷逐渐紧逼的大手，腿间用力夹紧，不留一丝空隙。 
可她无论如何夹紧，亦无法护佑那最前端的小花蒂。他的长指只需稍稍探寻，那颗可怜的小花核便无所遁形，被他轻轻抹开贝瓣之际，就轻易地暴露在外。 
第一次被人碰触的小花核在他的指尖下瑟瑟缩缩，爆发出震颤的快意，她忍不住娇声叫喊：“那里……不行……啊……～！” 
步皓廷隐忍着体内欲念，指尖浅浅厮磨，听她压抑的低声吟哦，他不禁往花涧深处探去，待触到少女情动的春露时，嘴角荡漾出笑意，长指轻轻晕开，覆抹了整片娇柔的贝瓣。 
双指才开始掐弄着小巧玲珑的花蒂，揉捻着转而轻轻一扯，如此淫亵的抚弄着，小穴里被迫泌出了更多香甜的花液。 
倪诗瑶不断颤抖，只能把脸埋进步皓廷的怀里。 
见她已充分湿润，他挑眉邪佞一笑，中指浅浅挤进贝瓣之间，来回摩挲着柔嫩的花涧，由浅而深。 
“喜欢这里……还是……这里？嗯？”灵巧的食指中指在外瓣探索和逡巡，拇指也毫不放过羞怯的小珍珠，用力搓弄挤兑。 
“你……坏死了……唔……” 
长指在滑腻的贝瓣间穿梭，不小心便被吸了进去，小穴不自觉地紧紧地吸取着，好紧……他不知该进该出，指间的触感被湿濡的温软死死包裹着。他心里又是一荡，指节微微曲起，轻重不一地按压着软肉。 
他精擅各类兵器，也从不疏于练习。此间对她各种挑弄，频频撩拨挤压，指间粗粝的薄茧更加深了这种愉悦的折磨。 
暧昧的水声愈见明显，渲染出淫靡的气氛，少女闺房之内甜香萦绕，淡紫纱帐摇曳，勾勒出浅影缠绵。 
“啊！……别――”过于刺激的感受致使倪诗瑶不停哆嗦，忽如其来的急切她再也禁受不住，倾泄而出的花液完全沾湿了他的掌心，她以为是……失禁，梨腮通红，以手捂脸。 
“呜呜，好过分……不行，这样好脏……”她说罢娇喘连连，干脆钻进被子里。 
步皓廷把被子里的少女扒出来，轻柔搂过，闷声笑道：“傻丫头，不是你想的那样，那是你动情的证明，女子都会这样。你如此交付，我心里……开心坏了。” 
“真的？”她不敢抬头，低泣问道。 
“嗯。”轻抬她两条纤细白皙的腿，不顾少女无力的推搡，埋首进去。 
“可你……不要亲那里――啊……” 
“喜欢吗？”步皓廷语气温柔，嗓音却已低沉暗哑。 
“不――嗯……” 
他顺手把倪诗瑶的双腿驾到自己肩上，舌尖扫过涨成的明珠，一口吮入，舌尖细细吸弄。接而碾弄花瓣上的每个皱褶，满意地看她轻颤着花瓣，又探舌挤入花涧内，缓慢有力而不失节奏地……肆意轻薄。 
被迫打开的蕊芯不自觉地蠕动着，男人埋首进少女的私密之处，绵软而有力的舌尖卷席着，加快了律动的节奏。 
“嗯，瑶儿……你好香……”   他舔得啧啧轻响，那层叠的温柔又暖又紧，他体内欲火翻腾，甚至已经急躁，寻幽探秘之间，舌尖直直挤开粉红的花蕊，狠狠地吸吮花蜜，而又尽情地来回缠卷。 
身下的少女如同粉荷一般，浑身肌肤透出淡淡粉色，花径处溢出晨曦芙蕖的清露，男人的吮吻时如蜻蜓的停驻，稍一晃动，连丰盈的琼脂也不由颤动起来。时如惊涛骇浪，拨弄、吸取又深又重，似在一逞口舌之欲，也似要把花径里的嫩肉也要吸取出来，怜爱一番。 
是耐心的取悦，亦是尽情的亵弄…… 
“真敏感……还想要？”巧舌衔含住绽放的蒂蕾，他分明一副吃不够的神色。 
“想要……什么？”被过度的快感侵扰，倪诗瑶颊腮绯红，眼眸泛泪，意识迷蒙着，脸上也一片懵懂之色。 
她如此娇憨而倍受疼爱的神色，步皓廷深眸流影绰绰，不由起了捉弄的念头，笑道：“例如……又热又硬的东西？” 
倪诗瑶似懂非懂，但见他笑得邪魅，便使劲摇头。 
“乖，再等等……不然会很疼。”步皓廷说着轻吻她的螓首，又再次……埋首她的腿间。 
受了他过多的撩拨，濒临巅峰的花穴被他猛地一吸，香甜的蜜水便收制不住地一发不收，汹涌而出，耳边传来他轻轻舔舐、吞咽之声。 
“不要这样……够了……呜呜”   她从未了解过，两人间的亲密能到这样的地步，有些不堪，亦有过多的甜蜜冲击，她似在梦中，有些接受不过来。 
他的唇指带着力度和温度，对着花蒂和花径两相夹击。指尖轻挑地抠弄着，皓齿轻咬明珠，唇间连舐带吸，恣意享用着吞噬而出的甜蜜爱液。 
少女的娇吟声低杳婉转，娇小玲珑的花蒂被花液沾染得晶透柔亮，变得娇挺，随即在他的唇齿间绽放。 
如此强烈的攻势下，少女的反抗愈见无力。 
湿透的床单尽染动情的痕迹，而步皓廷不知作弄了她多少次。倪诗瑶不停地哆嗦着，已快要被他突破最后的防线，可她毫无反抗的力气，只能紧紧攀着他的后项，承受着一波波狂风骤雨的攻势…… 
待得春水初平，少女的脸颊如漫天云霞，似灼灼桃夭，娇躯满是酥软，墨色长发蜿蜒在她的胸前和纤腰上，被轻覆的薄汗沾湿，那发下的雪肤更显得柔亮而润泽。 
很美好，可那几绺丝发刚好遮掩了她蓓蕾上的粉色乳晕，半遮半掩，却最是诱人。 
他伸指轻挑起那绺顽皮的发丝，略显粗糙的指尖有意无意地掠过那点娇挺的樱红，惹得她又是一颤，无力地紧揽被子，满脸委屈地瞥他，无言的声讨着。 
  “瑶儿，你……这样看我……是想让我做点什么？”步皓廷低头亲吻了倪诗瑶的樱唇，喉结暗动，目光灼灼地凝视她。 
想要她……体内按捺已久的欲火，此时如同将要狂暴的猛兽，只想将她拆食入腹，又或是……让她把自己拆食入腹。 
他的眼神很危险，倪诗瑶芳心乱怦，娇躯不由后挪。 
“唔……你要干什么？” 
“不干什么，只干……你……”他的嘴里难得说出这么粗俗的话，此时嗓音低沉暗哑，竟显出几分霸气。倪诗瑶脸颊一红，一时想不出与他应对的话语，只咬着红唇，扭头不语。 
孰知他的吻，因倪诗瑶的扭头，便落在了她的侧颈上。 
步皓廷的唇有些滚烫，身体的热度也快要淹没理智。 
“瑶儿……给我”   他急促的喘息，原本，他只是想单纯的惩罚她。可他几番作为，她又……欲拒还迎，他的欲望已经坚硬得生疼，似快要炸裂开来。 
倪诗瑶抚过继兄的脸，他的棱角仿佛名师镌刻，俊朗分明，也异常倔拗。   
她轻声问道：“为何要紧追我不放？” 
步皓廷固定着少女小巧精致的下颌，桎梏她逃避的目光。此时澈如清泉的双目里满溢着情欲的颜色，像要把她深吸进去，带入无边的深渊，就此沉沦，万劫不复。 
“你不懂吗……？我以为，我的心意你早就知道的……那，我现在慢慢告诉你……” 
“嗯？”她藕臂攀着他结实的肩胛，脸上的茫然可爱得、他直想把她压在身下狠狠欺负…… 
当下温热的大手紧抓着她纤细的脚踝，两人已成以为暧昧的姿势相对着，他的灼烫紧紧抵着滑腻的花穴溪涧，可是，只稍稍挤进一毫厘…… 
倪诗瑶倒吸一口凉气，娇躯不自觉地震颤、后退，只想脱离戳疼自己的物事。 
“瑶儿，别逃……我慢一点，好么？”步皓廷搂过少女逃逸的身形，分身保持着探取的深度，浅进而缓。 
“嗯……好疼”她疼得冷汗直冒，清泪氤氲。 
步皓廷亦有些心慌，不曾想之前已经几番湿润她仍这般疼痛。可裹覆着自己的软肉又暖又紧，他也快要……忍不住恣情占有的冲动。 
强自压下进取的速度，掌心抚过她的柳腰，薄唇吸舐雪峰上的樱华，另一手游曳到两人紧密相接之处，来回抚弄，滑到娇挺的花蒂上，又带着肆虐的力度重重捻揉一番。 
“啊……”再次袭来的快感，又直直把她送上一个绚烂的高潮，大量清液渗出一股甜香，喷击着他敏感的前端。 
步皓廷低哼一声，沉重的欲望碾压了所有自持，坚挺倏而插入小穴，突破了那层脆弱的薄膜，侵入他觊觎已久的温柔乡。 
“你！……坏人……！”   她最为私密之处突进了不速之客，意料之外的极度疼痛，像是要把自己撕裂一般。可她余韵的花液仍未泄完，身体敏感得难以形容，徒然被他直接填满，一下贯穿花蕊，她的眼前一阵白光闪烁，又达到了一个更为欢愉的巅峰。 
“呜呜……你怎么能这样？”滑腻的花蜜混着血丝沾染得两人的腿间一片濡湿，她羞愤得直想挖洞埋进地下，贝瓣想用力挤出他，殊不知，那也是在紧紧吸咬…… 
“好紧……瑶儿，你、放松行吗，还是很疼？……”他低声在少女的耳边哄着，亲吻着，唇舌交融。 
他浑身紧绷，死死忍耐，肌理匀称堪为完美的身躯在细汗流淌下，偾张的肌肉隐含着男性傲然的力量。 
感受到他克制而细腻的温柔，倪诗瑶长睫颤动，心底柔软，抬起柔荑替他擦过额上薄汗。 
步皓廷眼眶微红，薄红蔓延到耳廓上，他盯视着身下他挚爱的姑娘，叫嚣的欲望撕扯着身体的每一处神经，他真的忍不住了，开始稍稍挺动…… 
她就像是从前就属于他，他知晓她的每一分美好、清楚她的每一寸敏感。 
倪诗瑶待得平缓过来，身体里的异物感由为突出，他这样一动，一寸寸的填入，不曾有过的充盈感充溢得她有些眩晕，没控制住，樱唇间便溢出了一声腻人的娇吟。 
“舒服吗？” 
他的唇畔勾勒出满意的弧度，颀长的身板压制住她的娇躯，完全没有她能够拒绝的余地。 
步皓廷缓慢地探索着，顶戳到一处最为娇软的嫩肉，如发现了隐秘的美好，更是得寸进尺地长驱直入。 
被激得花源春水涔涔，幽径四周的嫩肉亦是又酥又麻，她承受不住地轻呼：“啊……不要……不要动……” 
无视她娇嗔的推拒，他遒劲的臂膀把她的长腿扳得更开，无措的粉瓣被这样大咧咧的占有，紧缩着做着最后的抗争，却又在他拔出时被连带翻出而羞涩无比。 
这样的姿态太过羞人，她艰辛低头，便看见他凶悍的坚挺打桩似的持续往自己的私处攻入，一边的雪乳被他的大手揉捻把玩，弄香戏蕊；另一边在他挺入的节奏下不断震颤出旖旎的浪波。 
  她不禁羞窘得撇开头，阖目。可下腹涌出酸软的快意，在屏蔽视觉后立刻变得更为明显；耳中，尽是极其淫靡的粘稠水声，交织着他难受而欢悦的喘息声，还有自己……愉悦得抑制不住的呜咽声…… 
“呜呜……我、我难受……不要这样对我……嗯～” 
“我怎么对你了？嗯？” 
他有些捉弄的意味，开始深浅不一的绵密戳弄，舔弄她的耳珠，魅惑笑道：“浅一点？抑或，喜欢深一点？” 
而后在她的高声的娇喊中，热铁粗暴地往各个方向逐个索取，毫不留情搜刮豪夺，强噬她所有的柔软与甜美。 
“还是喜欢，快一点？” 
她被攻入得眩然欲泣：“不，慢一点……啊――不行……会插坏的……” 
步皓廷气息沉重地喟叹，分身已经过分硬硕，在她柔滑紧窒的甬道里，深深挺进、攻城略地，他对着少女最为敏感的弱点戳击，誓要把她揉碾入自己身体似的。 
“插坏……就不会再逃了，对吗？” 
“不行了……呜呜……哥哥，慢一点……啊” 
“好……慢一点。”他应承下来。 
抽离几分，又深深捣进，深狠地来回插弄，不断推高，可又在快达顶端时不让她如愿。 
倪诗瑶浑身酥麻，花穴里抑压着酝酿了许久的爱欲，不得抒发，咬上他温热的唇瓣：“卑鄙。” 
他平日看上去冰山似的，十分禁欲。真实面目怎么就……这般好色……这般游刃有余？ 
“不是让我慢一点吗？”他回吻着，却特意曲解，干脆越进越缓。 
“你！好过分……我不要了…”   她感到屈辱，哭喊着推着他，玉臀后挪就要吐出他的巨大。 
他得逞了，一把将少女捞了回来，“傻丫头，你不要，我要……” 
步皓廷紧压着她乱动的香肩，不待她反应过来，便开始了狂肆地进出，深入而热烈的不住侵犯，一股脑儿地全数呈现给她，毫不保留。 
一瞬间，花芯被他撞得十分酥疼，无边的快慰从小腹处激荡而上，一直延伸、弥散开来，如排山倒海，骇浪覆顶。 
倪诗瑶浑身发烫，娇躯剧烈地抽搐，小肚子上细薄的肌肤凸起了他硕大的轮廓，每一下快速的律动都能看得清晰。他入侵得如同深渊般的速度像是能把她毁掉，她却除了娇喊和攀着他之外，什么也做不了。  
“不要！出去……”少女曼妙的腰身战栗着，累积的快意已经达到灭顶的边缘。 
步皓廷丝毫没停下动作，装作糊涂问：“什么出去？” 
很羞耻，她仍是说不出口，“……你的――出去啊！” 
他剑眉轻挑，穷追不舍，低笑问道：“我的什么出去？” 
倪诗瑶不想再理他，此人脸皮太厚。 
可她不能不理啊，她快要被他……戳死了！ 
步皓廷肆意抽插，她脆弱的花蕊委屈地沁出更多花露。 
“不行……太大…太深了……啊――” 
她没想过，此般形容，更像是鼓励，男人更为强势地挺动，步步紧逼，不安分的唇舌和指掌还不停对着她的丰盈、纤腰和花蒂上下其手。 
过多的快慰与无力感，她感觉自己快要崩溃了。 
她以为，他也已经忍得够久了，此时也快要到顶。可步皓廷……又再次玩弄了她一把，感知她濒临巅峰之际，狠心抽离，晦暗着黑眸看她的清液迸溅到――他的腹肌上…… 
……这人……变态吗？！她哭着骂他“混蛋”，匆促地把脸埋进被子。 
他不是不想给，而是，一不小心，他差点忍不住，急速的快意绵绵袭上，她好暖、好软、好紧…… 
“……你太紧了，差点就败给你了……”他亦是初次，敏感之处被她紧紧吸咬着，水乳交融的感觉过于刺激。她稍稍收缩，他便醺然欲泄，体内的热血翻腾，快要被燃烧殆尽。 
“不满足么？” 
“你就这样欺负我？唔……！变态你退出去……啊！” 
他稍稍平息又毫无预兆地捣了进去，全根没入，在她余韵未褪的敏感花径内，恣意妄为。 
“不欺负你，都给你……好不好？” 
“不好！不要！我才不要！……不…啊，好烫……！”她甜美的嗓音娇吟出这样淫靡的词句，他更是暴涨欲裂，死死禁锢着她的腰臀，快速戳击了百余下，她声讨着，身子只能迎合着他凶猛的侵犯。 
步皓廷低吼一声，深深埋进，强力的劲射把他的热液直直灌入少女娇嫩的花芯里，浇得她哆嗦着、颤栗着，一下被滚烫的浊白充分填满，又从二人相交之处堪堪溢出，蜿蜒出一道淫靡的痕迹。 
两人的暖液融为一体，他爱怜地亲吻女子的侧脸，体内的欲火仍未褪去，他觉得很不够，只想……再爱她一次、多次。 
他缓慢抽离，强烈的空虚感随即袭上，满满的暖液似要一下汹涌而出，她失措得哭了出来。 
“呜……不要出去……”那高潮过后拔出的失落感直让她浑身酸麻，她压根接受不了，他后退抽离她也紧随，完全不愿脱离。 
她如此作为，本来仍旺盛着的邪火似要随时炸开，他艰辛地抑制着，不愿认输。 
盯视着身下褪去了一分清纯、徒添了三分媚色的绝色少女，他低哑了声音，揶揄问道：“不愿松口，你很喜欢它吗？” 
倪诗瑶很是委屈，说道：“没有！我、不、喜、欢！”她故作坚强，一字一顿说清楚。却不知自己的娇蕊紧缩、一下下咬合着正欲抽离的硕物。 
“嗯？不喜欢？骗子……咬得这么紧……”他边说着，又扳着少女的玉腿，轻抚她的每寸娇嫩雪肤，“你说…很烫，但又让我，不要出去……” 
“你闭嘴……啊！”她只管着反驳，不料被狠狠一下戳进花蕊深处，又一下被他顶到高潮。 
“你所期望的，其实，正合我意。” 
火热的硕物再次猛力捣进，一下到底。有力的手掌托起她的玉臀，更方便于他深狠的侵入。硕长突入又狠力抽出，花穴中，紧闭的空间突然被抽掉了气压，情动的清液像是被汲取、又像是被直接抽出，她的花芯酥麻得不成样子。 
仿佛体内的每寸肌肤都在冲撞中沸腾，兴风作浪，跌宕起伏，每条经脉都被肆意轻薄着，少女晶莹的肌肤晕染出淡淡的粉色，娇妍夺目，映入他深晦的黑瞳里，冲击着心底每一分对她爱欲、渴求，情潮迭起间，再也情不自已。   
“哥哥……哥哥……嗯……”   她低低唤着，像是在提醒，提醒他，提醒自己，这是不堪的、不伦的爱。但这样甜糯、柔软的叫唤，背德乱伦的刺激感，更是无比诱人沉沦，似乎突破所有的禁忌，再也，一发不收。 
“喜欢被哥哥这样对待吗？瑶儿……你好甜。”薄唇从她的樱唇往下，滑过锁骨、在酥胸处留恋，尽情吸噬着她两颗甜美的樱华，直到上面满是他尝吻的晶透水迹。 
“不，不要这样……” 
“不要哪样？你还不是……紧紧地…吸着我……妖精！” 
他艰辛地哑着声，硕物在进出之间带出波光潋滟，不停戳撞着娇羞的蕊芯，带着薄茧的长指还不安分地掐弄她丰盈上娇蕊，时而转捻那羞涩的小花蒂，与他身下的节奏两相夹击，指指不倦。 
她不自觉地不停紧缩，灭顶的快意汹涌而来，匆促桎梏了少女的腰身，紧紧抵住最深的菡蕊，滚烫的液体如他的情意那般，疾射、激入到宫口，烫得她猛地哆嗦，毫不吝惜地回馈了因他而起的全部春露…… 
一次次的侵占，破碎的呻吟都被他尽数吻掉，她感觉自己被他塞得很满，灌入的热液，持续充溢着花户，才缓过气来，忽而又被他填满，狠狠贯穿，一股股灼流喷薄，击打着羞怯的宫口，灼烧在小腹中。 
她被折腾得很累，却不敢睡下，怕只是个虚幻美好的梦。 
倪诗瑶明眸内水光流转，她一直都认为此间之事遥不可及，从没想过他们会有此间的亲密，于她来说，极为美好，也极不真实，身体是难堪又甜蜜的欢愉，可她的鼻间仍是酸溜溜的，有点想哭。 
她柔暖的唇轻吻在步皓廷的侧项上，轻如飘絮，他以为只是个错觉，目光迷离地亲吻她的额头，温馨的亲吻，下身的戳击却没半分停滞。 
“哥哥……我累……放开我……嗯……” 
“最后一次，好不好？”他温柔的声音暖如煦日，口中说的事甚不害臊。 
“你方才也这么说的。你……究竟有没有过其他女子？为何……熟稔这种事情？” 
“介意么……？瑶儿猜猜？” 
“不说也罢。”倪诗瑶不想暴露自己埋藏的情思，强忍着酸楚，不想追问。 
步皓廷嗅着少女发间清甜的桃花香，声音很轻，但，字字清晰：“真傻……别的女人，再多、再好，我也看不上……” 
放纵的爱欲痴缠，直至把她灌得满满，娇泣着因过度的欢慰而眩晕过去，他才堪堪罢休。 
步皓廷把倪诗瑶轻锁在怀里，吻去她盈溢的泪水：“瑶儿，把心交给我……” 
他出身王府，见识过的美女无数，可就是毫无绮念。而倪诗瑶，轻易地摧毁了他自诩坚定的自制力……他原不想这么轻慢了她，他想让倪诗瑶交出自己的真心，相陪着一起走、一起笑、一起摆平困难，待他建功立业，功成立万，而不是倚仗家世。他用最豪华的婚礼，告诉众人，世俗之见通通见鬼去吧，他要娶她，他的继妹，他的挚爱。 
诗瑶睡得很沉，这次的旖旎不是梦，但她却梦到另一个于她而言，十足的噩梦。梦里面，因为他们的不伦之恋，皓廷沦为全京城的笑柄，继父把母亲和她赶出淮阳王府，母亲眼里尽是失望和痛心，还生气地括了她一巴掌…… 
“不是的！你们听我解释……父亲、娘……呜……” 
她很慌，双手欲抓紧什么东西，蓦然就惊醒过来。她的心如沉坠着一块巨石，可也很空荡、很疼，十分矛盾的感受，她难受得快要无法呼吸。 
她的眼前是那张熟悉的脸，浅浅的煦光映照下，冷硬的五官增添几分柔和，剑眉入发，长睫低垂，笔挺的鼻梁尽显傲然，薄唇轻抿稍带冷峻，往下……分明硬朗的锁骨，胸肌也…… 
不敢再看了……再看……流鼻血了。而且……怕是舍不得了…… 
她不太用功，学识低下，此刻只想到‘无俦’二字来形容。 
他睫毛翳动，睁眼醒了过来，朝怀里的少女温溺一笑，但见她脸色有些苍白，心疼的亲了亲她的螓首，心里暗暗反省自己的失控。 
“要够了的话，你走吧。这次就算是多年来的报答，也没什么大不了的。”倪诗瑶声音不大，说得清楚，谁知道她用了多大的勇气，才把这些字句……挤得出来。 
步皓廷脸色一沉，有些反应不及，看向她问道：“没什么……大不了？” 
“嗯，反正我一个弱女子有何办法，即便我不愿意，你不也强行了吗。”   她嘴角扯出讥讽的弧度，甜糯糯的嗓音此时却显得尖锐。 
他身体微颤，大手紧抓她的双肩，紧紧盯着她的明眸，黑瞳里嵌着不可置信：“方才……你不是已经接受我了？原来……还只是我一厢情愿？” 
“你抓疼我了！那，我跟你说……方才只是一时兴起罢了。我从未……爱过你。”她看不得他眸里的受伤，自己也不擅说谎，只能仓促把视线瞥开。 
“看着我！”他带了些力度掐了她小巧的下巴，质问道：“即使我们有了肌肤之亲，你也不喜欢我？” 
他心头的热血仿佛冷成冰点，一直沉坠、直至沉入深渊，刮得周围的山壁满是伤痕，接而是一声破碎的声音，和心痛同样的破碎声。 
他并没有发现她声音里几不可察的颤意。 
倪诗瑶干涩的喉里挤出一个字：“……是。” 
她顿了顿，补充道：“我说过，你强来，我只会恨你。” 
步皓廷只想笑，笑自己怎么就爱这个没有心的女人。 
他的黑瞳里浸染了浓厚的黯然，垂眸，艰涩说道：“那好，原来是我……自作多情了……”   
“哥哥，我们不适合，你应有……更好的姑娘。我只是你的……继妹，从今往后，我们互不干涉，好么。” 
他回首，苦笑道：“不干涉？你这是有心上人？” 
“……嗯。” 
步皓廷闭目许久，把胸口的苦闷压下，勉强吸了两口气，抬头说道：“我又有什么权利干涉你……呵呵，继兄，而已。”   他的眼眶有点热，抬头刚好把眼里的雾气困住。 
他穿好衣服，帮她掖了被子，想说什么，终究不着一辞，也不欲看她一眼，颓然转身离开。 
她像蚀骨而香甜的毒药，味道是甜的，让人戒不掉的甜，待反应过来，早已被侵蚀得体无完肤。 
她漠然浅笑，维持着自己最后的优雅。 
却在他失落离去后，泪水湿透了胸前的衣襟。 
==   ==   ==   ==   ==   == 
若你肯讲   不必等我来倾诉 
纵没天赐   走到谷底怎甘心 
但没早知   这段黑暗无休止 
结果怎以欢欣 
旁人怎想   得我知道像单恋 
欠缺祝福   拥抱又极难取暖 
曾同妄想   跟你撑   到时间终点   走到很   远 
就算知   极爱惜   我也愿意 
不公开的爱   情愿化作   悼念 
埋怨某年瞬间将我撇下 
还继续表演你的优雅 
从没有过幸免怎可去避免 
你不开的口   还得一句道别 
无数   份爱心给他人吧 
赐一吻给我仍然惊怕 
你说灯色   跟你比我还相衬 
是我贪心   牺牲光景换开心 
大概可以   躲在一处后熄灯 
等他有天开恩 
旁人怎想   得我知道像单恋 
欠缺祝福   拥抱又极难取暖 
曾同妄想   跟你撑   到时间终点   走到很   远 
就算知   极爱惜   我也愿意 
不公开的爱   情愿化作   悼念 
埋怨某年瞬间将我撇下 
还继续表演你的优雅 
就当我   亦看清   不再奉献 
这一生之旅   有很多事难圆 
用我   时间将彼此淡化 
愿一天找到最佳牵   挂 
――摘自歌曲：伦桑《不等》 
==   ==   ==   ==   ==   == 



二、不渝
同年，北平动乱，步皓廷请缨代父领兵，镇压北平。 
亲朋一大早便在府门不舍相送，他一一答慰过，独不见最心念的身影。 
倪诗瑶悄然十里相送，直到军辙远去，才落寞回府。 
北平一役鏖战三月，正适天时，步皓廷趁北风逆向，独领一百死士轻骑，突袭敌军后方，引敌至元潼关，断桥，以火箭攻之，与敌人同困落垣峡，背水一战。 
我方精锐轻骑以一敌百，火攻下歼敌军三万，一百轻骑亦全数覆没，主帅步皓廷生死不明。 
前方由副将带领，敌方寡不敌众，我方大捷。 
于落垣峡寻步皓廷等人，无一生还，步皓廷失踪，寻而无果。 
四月，副将领兵返京。 
家人已接受了步皓廷已经为国捐躯的事实，正值壮年的淮阳王仿佛老了十岁，淮阳王府沉浸一片哀恸之中。 
倪诗瑶在闺房里，提笔书写着，案上的锦盒里是每日一封写好了却寄不出去的素笺，厚厚的一沓。 
写好了最后一封，收拾好最简单的行装，悄然出门。风飘绿叶轻摇，划过案桌上的最后一张，只寥寥两句： 
――但笑何曾有来世？今生唯愿生死以。 
倪诗瑶瞒着父母，快马赶往战后的落垣峡。 
忍着泪翻查了无数断肢残骸，工具断了，便徒手挖掘，下了大雨，山路淤泥雨滞，更无生还可能。 
同行的士兵都不得不放弃救援，她不相信步皓廷会死，连连找了三日三夜，终于在一片残垣山隙间，找到了只余一口气的步皓廷。她又喜又急，急唤士兵，最后看他们把步皓廷救起后，才昏了过去。 
太医说，淮阳王世子伤重难愈。 
步皓廷这次，仿佛没有了求生的意志，伤势越重，不见好转。 
她只能夜夜到他塌前，如之前一般，垂着泪悉心照顾，还每夜给他哼唱着轻缓的歌谣，她的歌声清甜婉转，在房间里浅浅回荡。 
她骗他，她说，若是能好起来，她就嫁给他。 
他像是能听见，也像是没听见。 
伤势终是逐渐好转。 
她又在他伤势恢复时，便不再出现。 
步皓廷伤好了，他感知每晚照拂自己的人是倪诗瑶，倪诗瑶避而不见。 
他越是战功卓著，声名显赫，倪诗瑶更是担心自己会成为他的污点，不敢苛求，内心还是沉淀着不可忽略的酸楚，便把自己困起来，只说自己得了风寒，不好见人。 
倪诗瑶请父母隐瞒她救步皓廷一事，倪母知她心事，心疼不已，但继兄妹相恋实在有悖常伦，如隔鸿沟。   便与淮阳王一起为诗瑶安排了相国府大公子的婚事，倪诗瑶思虑再三，仍没有应下，倪母却以为她默认了。   
步皓廷知悉此事，心头剧痛，想找倪诗瑶问清楚，她仍闭门不见。 
他破门而入，将她抵在墙上质问。 
倪诗瑶冷漠以应，让他不要干涉她的婚事。他吻得她娇躯颤栗，一身吻痕。抬起她的一条纤腿，把少女压在墙面，啜弄得她几次倾泄，玩弄得她哭泣着高潮。他正欲强硬地进入时，再次被她的冷笑和泪灼痛了心肺，终是一声叹息，心死离去。 
步皓廷年少有为，战功显赫，皇帝欲赐婚予长宁公主，步皓廷借家国未定婉拒，皇上便赐了一个美姬乱红。 
 
乱红当晚便来到他的房中，步皓廷忍住把人轰出去的冲动，便开始喝酒来麻痹自己。他因倪诗瑶的婚约心烦意乱，又因她的态度而心灰意冷，在美姬的殷勤劝酒之下，贪杯不舍。 
乱红趁机坐入男人怀里，纤手探入他微敞的衣襟里，摩挲着他结实光滑的肌肉，细细撩拨，香肩微摇，衣衫半褪，随即把丰满的酥胸贴了上去。 
步皓廷睥着眼前的女子，脑里却全是倪诗瑶的身影…… 
 
倪诗瑶在门外，乱红银铃般的娇笑声声入耳，传入她的听觉里刺耳极了。 
‘不是说好了，互不干涉的吗？我这是来做什么……’她心里一阵撕扯，沉沉的难受，也不知如何是好，漫无目的地散心，醒觉时已站在步皓廷的房门前。 
她只能默默催眠自己：   ‘只是散步而已，我并不是特意来此。’ 
“世子爷，我热～这里……来嘛…抱抱我～” 
步皓廷头痛欲裂，却也清楚乱红粘了上来，他顿感一阵不适，正欲把缠在身上的女人推开，雕花木门‘嘭――’的一声毫无征兆地被粗暴打开，又撞在墙壁上，声音惊扰了肢体亲密的两人。 
 
眼前的男人慵懒地倚在披着狐裘的紫檀塌上，一手支颌，身着宽松的玉白绸缎衣袍，墨发只用沉木簪松挽，丝绺蜿蜒至臂上，眸光迷离，似醉非醉。重点是，他微敞的衣襟下，麦色肌肤袒露，肌理分明的胸膛上，还附着女子涂了蔻丹的纤纤细手，甚至，他的腿上，还坐着别的女人…… 
碍眼至极。 
倪诗瑶的心疼得泛酸，稳了稳心神，强压下鼻尖那抹酸涩，免得掉泪，遭人笑话。 
她轻声说道：“我有事找你商量。” 
“你是谁？”乱红上下打量着面前衣饰简朴、却姿容绝美的少女，不悦地问道。 
“我不想在外人面前说。”倪诗瑶看向仍蹭着他胸膛上的乱红，那一身美艳惹火的红色灼目，她却感知那是自己内心滴血的颜色，便加重了语气。 
倪诗瑶向红衣女子努了努下巴：“你出去。” 
步皓廷往日明亮如昼的眸底一片死灰，以指扶额，不耐说道：“……你来做什么？有事直说无妨。” 
想不到他竟然会这样说，她的心脏沉痛的厉害，咬着唇，忐忑地不知该说什么。 
“倪诗瑶。”不知她想作甚，他蹙眉，直呼她名姓。 
 
“哦，不就是个继妹嘛？”乱红得意的娇笑道，偏偏没留意到身侧的男人愈加黑沉的脸色。 
“放肆！”倪诗瑶秀眉一紧，冷下脸，对乱红呼斥。她性情温吞软弱，从未给人脸色，此时心头火起，也没按捺住自己。 
她上前把步皓廷怀里的女人随手一掀，乱红便翻倒在地上，倪诗瑶跟继父学过一些粗浅的武功，此番怒火上涌，手劲自也不小。 
“世子爷～她――”   乱红有些夸张地加大动作，哭诉着指控倪诗瑶。 
他没瞧乱红一眼，死死盯视眼前的倪诗瑶，房间里仿佛只余他们两人以奇怪的氛围对峙着。 
步皓廷沉声道：“下去。” 
乱红嘴角扬出娇媚的笑意，对倪诗瑶道：“听到没有？叫你呢。” 
步皓廷眼光刮向乱红，冷寒了神情：“我叫你下去。” 
见乱红惊吃肉看文2柒玖.泗捌2流雾叁陆诧着不动，他一指弹空到她的脚踝上，乱红吃痛，不甘地起身，望向倪诗瑶的眉眼里有着怨毒的忿恨。 
“回来！”   “把门带上！”步皓廷和倪诗瑶同时对乱红叫唤到。 
  “嘭――”的一声关门巨响，乱红才愤愤不平地回了自己的房间。步皓廷武功高绝，偷听，她诚然不敢。 
 
“你究竟有多恨我？现在还特意过来坏人好事？！”她能有什么事和自己商量，还不是来捣局？他咬牙切齿地嘲讽她。 
她低头敛眸，不敢看他，有些可怜兮兮，一步一步上前，姿态轻缓，清静羸弱若芙蕖，其步履优雅而不乏坚定。 
步皓廷睫羽轻颤，黑瞳里全映着她的身影，费了好大力气移开视线，语气带着明显的嫌隙：“站住。有事直说，无事走人。” 
香醇的酒香从他身上散发开来，萦绕鼻间，极是醉人。却让倪诗瑶想起方才的情景，她鼻头一酸，柔荑便抚上他的俊脸，螓首迎上，咬住他因惊诧而微张的薄唇。 
步皓廷漆眸圆瞪，仍在一片震惊之中，倪诗瑶无视他的怔愣，丁香小舌负气而粗暴地探了过去，捣弄着对方呆愣的唇舌，报复般的吸舐、啃咬，直到咬出一丝血腥味，才放开对他的蹂躏。 
呵呵，步皓廷，你就喜欢乱红那样不顾廉耻的是吗？ 
她的心被紧攫得生疼，干脆狠狠地撕扒了他的衣服，他的欲望早在她啃吻着他的时候，就已高高昂挺，她跪坐下来，满意的看着他的情不自禁，浅淡的玉色偾张，隐忍的青筋缭绕。但想起这坏东西折腾自己的模样，顿时愤然，出其不意就含了上去。 
他随即一个剧颤，头脑一片空白。 
年轻男子炽热的阳刚气息混着清淡的木沉香，那极为熟悉的气味，携了几分不曾逾举的陌生，倪诗瑶的心跳也不由得一阵紊乱。只是，他尺寸过于硕大，她嘴巴好酸，勉强含住前半部分，小巧的舌尖扫过，轻轻捋下那层欲拒还迎的防护，他的身躯又猛地一震。她不管，用力的来回吞吐，那硕物又大了一圈，口舌酸软得她眼泪盈眶。 但其实，她想让他欢喜，她也想学着取悦他…… 
意识迷乱间，如梦似幻。他有些醉意，剑眉微蹙，潮红从侧脖蔓延到耳珠。 
他不禁低低喘息出声，之前的情事，都是他强势的主导。   此番由着她作弄，他不经意就溢出一声未曾有过的、极为魅惑的低吟…… 
听着……她的俏脸一红。 
纤瘦婀娜的娇躯大胆的跨坐在他接近赤裸的身上，不管不顾地一坐到底，两人相缠着都感受到来自对方的剧烈颤抖，强烈的摩擦和冲撞下，痛楚、快感同时冲击而来，他意识瞬间清明！ 
这女人……都干了些什么？！ 
都不是第一次了……为什么还这么疼……？倪诗瑶痛得不能言语，方才嫉妒的情绪汹涌而来，加之前些日子他重伤而愈，她失而复得、还有他们之间不清不楚的关系、那不属于他们两人的婚约…… 
各种纷繁的烦恼，她瞬间就委屈得无以复加，心脏更是沉甸甸的疼痛。 
她……不想失去他…… 
倪诗瑶才经历过一次情事，此举原本也是负气为之，心里未起多少旖念，花径还没充分湿润，而他又过于硕长…… 
她不顾一切地摆动腰肢，痛得全身都在抽搐，可唯有这样，心脏……仿佛没有痛感了。 
有这样的“止痛”效果，她更是有些自虐成分的卖力，不断地擦疼，细细的清流自亲密相接触的肌肤之间流淌下来，沿着他的腿心向下划出晶莹的痕迹。 
倪诗瑶不能抑制的泪滴落到他的胸膛上，飞溅而碎出的一颗颗小水珠，冰凉而灼人。 
她哭喊道：“你不是想要我吗？那我现在给你你满意了吗？” 
 
“倪、诗、瑶！”   步皓廷被刺激得神思回笼，艰难吐出她的名字，双手匆促按制住挺翘的玉臀，掌心早已一片潮湿。笑话！不停下来，他就要爆了。 
 
“滚下去……”他沉重地喘息着，克制着即将喷发的冲动。 
“不……” 
“说不要的是你，现下这般做的也是你，你究竟要让我如何？……快滚！”他眼眶发热，双手发力便要托起她柔韧的腰肢。 
倪诗瑶伏在他的身上，死死抱住他的颈项，“哥哥……你让我L？” 
他不得不狠下心来，厉声道：“是，你有无廉耻之心？！” 
她泪如雨下，羞愧又不甘，声音哀怜而软糯：“可是你还很……很大……我…很疼、又很难受。” 
听到‘很大’二字，他的坚挺又是一阵灼烫的发硬，差点不受控制便缴械投降。 
倪诗瑶想到方才乱红把饱满的酥胸往他挤去，又一阵强烈的酸意侵袭，她咬牙，扯下自己的衣襟，露出一片雪白，丰满的琼脂几欲从胸衣内跳脱而出，她几近哀求道：   “你喜欢乱红那样的吗？我不输于她啊。我年纪小，应该还能长的……可不可以，不要找乱红？” 
“你是我的谁？凭什么？既然你只愿作为继妹，此事你僭越了。”低哑的嗓音不复清越，欲火以燎原之势疯涨，她这样一来，真是对他火上添油。可他嘴硬，仍在死死坚持。 
倪诗瑶只是垂泪，不再言语。 
见她不说话了，本已柔弱的小脸更是惹人怜爱。他软下心来，可她不停抽泣，花穴的软肉却在同步地收缩，把他的硬实越咬越紧，吸啜不放，简直是……无声的挑衅！ 
他的星眸里潜藏了无边的深邃，一下子漫散开来，如同降下的微光。   
――“可以，你赔我。” 
 
她还没听清，眼前所视一个翻转，后身压上一片柔软的实物。原是，被他反身压制在狐裘塌上…… 
“你要嫁给相国公子？我告诉你……不可能！”他极为霸道地说着，死死钳制着她纤细的双肩，压得她有点疼。 
话题转得太快，她依旧未回神，下意识便想解释，“我……”   不期然地，已被以吻封缄。 
粗暴地撕扯下她的衣襟，目之所及，破碎的衣料下，肤白胜雪，粉雕玉琢，那柔美的肌肤在雪白的狐裘毯上，毫不逊色，相得益彰，不能一手掌控的雪乳娇羞地颤抖、晃荡，千丈雪原上的嫣粉娇挺着，泛出致命的诱惑。 
  他眸光深暗，抓揉起一团娇软，便啃咬上去，灼烫的唇舌和指尖拉扯着顶端的樱红，惹得她娇呼声迭起。抬起她一条细腿，目光灼灼盯视着她羞窘的小脸，青筋缭绕的巨硕，不及她惊呼，便直接贯穿，直入花蕊…… 
“呜呜……你！太过分了……啊……”   每每倪诗瑶的娇泣，只会惹得他更为狂肆凶猛的挺动，剧烈的动作下，少女的丰润的雪乳、顶端的樱桃震颤出淫魅的弧度。 
不由揉捻了一团，娇嫩的绵软下是少女怦然不停的心跳，他随手拿起狐裘的白色尾巴搔弄她的粉色樱华，得意地看它颤抖着绽放，她低首看见如此淫靡的景象，羞得马上侧脸埋进被窝里。 
“嗯，好痒……啊……别！” 
她还在抗拒着他手上的放肆，他身下的律动已经撞出一阵阵濡湿的粘稠之声，肉体的厮磨，激起了不可抑制的浪潮，她只能紧紧地攀着他，顶到了深处，又娇呼着变成了推搡…… 
步皓廷遒劲的臂膀略显粗暴地托起她的腰身，将少女一个翻身，大大暴露了隐秘的花源，她惊慌道：“你想作甚？” 
“我想，对你为所欲为……无分日夜地…要你……”他说着让人脸红耳赤的话，毫不犹豫地抽出，自她身后一下捣入，继续全根深入，前腿击打着她挺翘的玉臀，发出快速的旖旎之声，大手自她身后搂过，揉搓着随身跳动的丰盈，另一手的长指抹过两人亲密之处，滑到花隙内小巧的小珍珠，细细挑弄。 
过多的刺激惹得她一下忍不住，大量的蜜水浇上了他的顶端，便到达了巅峰。 
倪诗瑶倾泄好几次，他却不知为了惩罚她，还是惩罚自己，毫不理会她的求饶，固守精关，不肯给她，像要把她玩弄到脱水为止…… 
娇小的少女娇颤着软成一滩春水，他仍不停肆掠着，连蜜液还在倾泄之中，又再次大力突入，顶挺到最深处的花蕊。 
高潮过后的娇躯敏感无比，余韵仍未过去，步皓廷不允许她有分毫停歇，硕长凶狠地贯穿，每一个最细窄的内在，每一下都深深地撞击着脆弱的蕊芯。 
她似难受、似欢悦的呜咽呻吟，花壁不断推出他的硬硕，又像是留恋他的进入而狂乱收缩。 
“你……夹得我……太紧了……”步皓廷俊朗的眉头蹙起，从身后轻舔她的肩窝，又吸吮出一个红梅，分身攻入的节律依旧毫不放松。 
“……啊……不行，要坏掉了！”诗瑶紧抓着身下的狐裘的绒毛，她想避开他在胸前抓揉的大手，身体下压在狐裘毯上，没想到那柔软细腻的绒毛，轻轻地抚在她同样柔暖的凝脂上，又挠在她的樱红上，又痒又舒服……她几乎又要喷出水来…… 
“给我……我想要你……”   他失控得……一直想要她，多次都不够。 
“哥哥……啊……” 
“叫我名字。”一下狠狠地直直撞击花芯，嚣张无比的硕物，前端棱角摩挲着娇嫩的内壁，顶开娇羞的花肉，等她猝不及防地松动之际，趁机一下攻入到最深。 
“啊！……呜呜……皓廷……唔……不…不要了……” 
强烈的刺激感，她心中涌起羞愧，可在下一刻激烈的插拔攻势中，过于兴奋的欢愉瞬间洗刷掉了所有羞愧和理智，娇喊出声，花液涔涔，让他再次得偿所愿。 
他的指尖摩挲着少女粉色的樱唇，吻舐上去，她的一声轻吟，便是动人的呢喃。 
“…皓廷……皓廷……嗯……” 
看着她淫靡粉嫩的小穴被迫吞吐着自己的巨大，蠕动的软肉沉沉叠叠，不断地吸着他往更深处，最敏感的一点被持续碾压和冲撞。他清楚，每每针对她的那一点脆弱，她不久便会败下阵来…… 
他的血脉，他的温度，深深的和她融为一体，造成了两人所有的失控，她不得不遵从自己心底的心意和渴望，在他身下婉转承欢。 
唇间尽是他清淡的水沉香，爱潮泛滥。 
她喊不出声音，无声的抗拒和接受，差点便要融化。 
他再也忍受不了最甜蜜的折磨，急促而撩人心弦的气息在她的缠紧啜吸下持续加重，紧紧抵住她被迫打开的蕊芯，低吼一声，那一道滚烫浓稠的精华，就着冲击力极强的喷射，朝着最脆弱的一点激射进去…… 
娇柔的花肉被烫得急骤痉挛，变成了一滴不漏的榨吸，他敞开所有，尽数交代给她…… 
步皓廷骨节分明的长指裹住了倪诗瑶的的柔荑，缓缓地，十指交缠，他的眼里尽是缱绻，她躲不开，亦不愿躲…… 
两人由爱而生的渴望，床幔摇曳下，他换了不同姿势狠狠地疼爱她，毫不疲累…… 
夜，还很长…… 
温香暖玉在怀，步皓廷双眼迷离，有些不可思议，问道：“我……是不是喝醉了，又梦到你了？” 
她有些心疼，不觉哽咽起来，“不是梦。皓廷，我好爱你……你不要……找别人好吗？” 
他的眼角亦有些湿润，眸光却如星辰浩瀚，搂紧了怀里的女子，埋进她的颈窝，落在她肌肤上的鼻息，轻而暖：“傻姑娘，除了你，我谁都不要。” 
“只是以前，你总要推开我。”他有些不悦。 
她欲言又止，还是说了出来，“我怕，我会祸及你的名声，乃至前程……那天，我梦到了……我们的关系不知什么原因被公之于众，然后你会被沦为别人的笑柄，母亲和我就被父亲赶出府了……”   她心酸地阖目，伸出藕臂用力抱了抱他健实的腰身，   “后来，乱红来了。我……心里很不舒服，我不知道自己是怎么了，只是想着，你有了其他女人，以后不会再喜欢我了，我可能会，永远失去你……” 
他轻轻拭去她的泪水，“我们不是亲兄妹，世人的冷讽热嘲，又与我何干？你脸皮薄，我不想让你们母女受分毫的风言冷语……” 
她的心里沉甸甸的，像是透不过气，又像是被甜蜜灌满了脑袋，不能思考。 
“落垣峡，是你救的我吧。若不是乱红让你醋了，你就不会向我表明心迹了吗？” 
“喂……谁醋了？你不是醋得更厉害吗？方才你还说，不让我嫁给相国府……” 
话音未落，又被他强势地堵住了唇，吻得透不过气…… 
良久他才舍得放开。 
她水眸下的微光尽成潋滟，笑道：“那件婚事我早推了，你都强要了人家，我只能让你负责了啊……” 
“瑶儿，对不起，是我冲动了……”步皓廷垂眸，怜惜地吻了吻倪诗瑶的额头。 
“我……不是欲拒还迎了嘛？”她低低笑了，看到他硬朗而完美的下巴轮廓，和性感的喉间突起，促狭地凑过头去，轻舐男人的喉结，又轻咬一口…… 
而后她的舌尖便被那喉结压了一下，随即，微微的震感酥麻酥麻的，低沉好听的声音似是从里面直接传递过来，“怎么？还饿吗？我不介意……再继续喂你……” 
――全文完 
后记： 
虽说是小甜饼，但原意是BE，女主被乱红毒死，男主携女主骨灰，战死沙场的结局。但想着春节过年，还是不要把喜欢的角色写死了，放过他们吧，结局不写了～ 
我的文字堆砌，连贯性差。但写这种情意绵绵的情景，尽力的细致能使我得到最大的思觉享受。同时，作为一篇短篇小甜饼，我也不愿意随便写两个空洞的角色，我更愿去刻画他们的性格矛盾和相爱缱绻的美好。字数不多，实是呕心沥血。尽管痛苦仍快乐着。 
承蒙看到这里的您，不计冗长，耐心观阅。 
衷心感谢。 
――   二零二零年元宵     焉知   诚奉
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
