r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
内容简介
所有人都在感慨，没想到齐烈最终栽在了一个名不见经传的小白花身上，齐烈却戴着订婚戒指在办公室和他的美艳秘书交欢。
非SC。“3.30更新，电脑登不上，只能用手机回复大家很不方便。”
1V1 H 都会女性向
争与夺< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  争与夺< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  争与夺




第一章争与夺
其实齐烈并不需要用自己的婚姻来换取其他，他只是刚巧遇上了白雨薇，觉得到了年纪娶一个互有好感的女人，并没有什么不可。
白雨薇十九岁，比齐烈小了十三岁，女大学生，满脸的清纯劲和胶原蛋白。
越成熟的男人越容易被这样的女人吸引，清纯甜美，最重要的是这些词语背后代表的毫无心机和一种被需要的成就感。
齐烈在白家的阁楼，当那个眨巴着水灵灵杏眼的小姑娘脸红地望着自己，满眼的倾慕让他意识到，自己栽了。
白父旁敲侧击地多次表达了自己想要撮合自家女儿和自己的意愿，提出让齐烈在年末的白氏宴会上多带白雨薇见见世面，暗地里希望齐烈来白氏携着女儿出场时，他鬼使神差地没有拒绝，只是久久地望着被他看红了脸，娇嗔地撇过了头的白雨薇。
虽然有点草率，但他想要结婚了。
-
“齐总，白小姐在休息室等您。”
齐烈合上文件，带了一丝明显的笑意抬头，“来多久了？”
林曼收拾了齐烈桌上的文件，微笑地答道，“有半小时了，白小姐吩咐我们在完成工作前别告诉您。”
齐烈起身理了理西装的褶皱，正欲离开，无意间瞥见了林曼脸上挂着的微笑。
林曼无疑是那种男人身体和本能抗拒不了的类型，桃花眼含情目，美艳绝伦，仿若随时随地都在勾人，丰乳翘臀，长腿笔直，能够让每个男人在床上都欲罢不能。
齐烈试过。
隔壁的休息室有他甜美的小未婚妻，她有两个甜甜的小酒窝，声音细细柔柔的。
齐烈没试过，他对白雨薇没有欲。
白雨薇身上太纯了，这种女人总是想让男人呵护，而林曼却只想让男人征服。
“你，最近你工作上的表现很好。”
林曼嘴角的笑意僵了僵，继而乖顺地点了点头，“是。”
“升你去C市的分公司当副总怎么样，我记得你家也是在C市吧。”
顿了顿，齐烈补了一句，“有空还是要多回家看看。”
林曼笑着接下话柄，“是阿，谢谢齐总，有段时间没回去了。”
齐烈从衣帽架上一把抄下外套，出门前回头看了眼站在身后的林曼，眼畔依旧溢满了浓烈的笑意。
虽然浓烈，却不达眼底。
齐烈收回目光，朝休息室走去。
-
白雨薇下定决心就是这一夜了。
她觉得自己爱上了齐烈，在齐烈没有拒绝她的邀请时，她也明白了齐烈也对她抱有暧昧的好感。
联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群    有人说，要想得到一个男人的心，就要让他先得到自己身子，再让他之后一直想着自己的身子。
未尝情事的白雨薇认为自己在这场情爱里占据了绝对的主导权。
她年轻、她主动、她完整。
所以当齐烈把她送回自己独居的公寓时，她羞怯地表明了想要共度一夜的心意。
拐入小区时，齐烈玩味地笑了笑，从善如流地留下了。
跪在床上剥开身下的衣物时，白色胸衣下颤抖的双乳像两团滑动的果冻，纤细的双腿微微张开，蕾丝底裤隐隐透着几分风情，肌肤紧致光滑。
这就是少女的身子阿。
齐烈虔诚地舔舐她的双乳，双手掐着她的腰，裆部隔着西裤去探寻秘密的入口，维持着情事之中一贯的粗暴。
白雨薇的胸部被啃咬地发疼，似乎是难耐地细细呻吟。
齐烈停下了手，身子紧了紧，而后嘴唇攀上了她的耳畔，粗粗地吐着热气。
“薇薇，忍忍。”
白雨薇紧紧地抱住齐烈的后背，咬了咬唇。
衣物散落在床沿、在地毯，一场欢爱即将顺理成章。
恼人的电话铃声却在此时响起。
齐烈居高临下地盯着身下的女人，双颊已经微微泛红，眼角盛满了盈盈的水光，红唇一张一合，乳头挺立，底部也渐渐有了湿意。
但处女的前戏看起来还远远到不了终章。
齐烈的挺立早已不耐，在光裸的女人面前，一切无欲的说辞都变成了狗屁。
他很想挺身棒入。
现实却是他起了恻隐之心，他觉得他泛起的珍贵的怜惜一定就是所谓的爱。
于是他起身接了电话。
女人如兰的喘息声闯入了他的耳膜。
“烈。嗯，烈。”
“好想你要我。”
“奶好涨～嗯阿。”
稍稍疲软的某处咻地挺起。
“阿，我都湿了哟。”
“乳头好痒，用玻璃磨一磨行不行呀。”
“嗯，阿。烈，快用你的棒来干我。”
“先不要不...嗯..我们先乳交好不好。”
齐烈转头注视着床上一脸懵懂春情的白雨薇，耳边是另一个女人露骨的诱惑，咬了咬牙，还是嘶哑着嗓子朝电话回道，“下次再说。”
“嗯...齐总， 「」持续更新 嗯..阿，那记得关窗哦。”
齐烈疑惑地抬头一望，因为入夜，因为耽于情欲，匆匆进入卧室时忘了注意落地窗的窗帘正大剌剌地敞开。
挂了电话，低低爆了声粗口，正想把窗帘一把拉上时，对楼的某个房间的灯突然亮了起来。
一个身材姣好，面容含春的女人贴着玻璃在自慰。
檀口张合间，身子也跟着颤动，丰满贴合着冰凉的玻璃，一呼一吸之间的水汽晕染了面庞，隔着玻璃，尤为朦胧。
左手挑着红色的蕾丝内裤，右手正拨开黑色的密林往里深深浅浅地抽插着，液体顺着大腿根部缓缓下流。
时而难耐地弓起前胸蹭着光滑的玻璃以解情欲之苦。
时而仰起后颈用膝盖抵着窗沿用力地往内中塞入自己的玉指。
齐烈连连叫骂了几个脏字，看得双眼猩红。
狠狠地一把拉上窗帘，扯过床边的衬衫和西裤往身上套，以公司有事为由匆匆向白雨薇道了歉。
白雨薇挺直了身子，跪坐在床上，迷茫地望着齐烈摔门离去。
『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158     而齐烈只觉得下腹满是欲火，汹汹地灼烧他的心、他的五脏六肺。
他渴望一场粗暴的情事。
于是他义无反顾地向对面的女人奔去。
性与爱（微H） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  性与爱（微H）
淡淡的玫瑰熏香氤氲在客厅、在卧房。
火光摇曳的香氛蜡烛很有气氛地摆放在茶几、在床头。
连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158     林曼如濒死的游鱼般大口大口地吞咽着空气。
两条白皙诱人的长腿瘫软地交叠在灰色绒毛地毯上，难耐地来回摩擦。
从胸前伸入两腿间的右手胡乱地往私处里塞，既满足又空虚。
短暂的肉欲的满足令她紧咬的唇齿间再也锁不住一声声的媚叫与慰叹，止不住的湿热也一阵又一阵从腿间渗出、从指间渗出。
袭来的空虚又使她贪婪地本能地渴望着更硕大更坚硬的填充。
玫瑰的花香实在迷情。
侧在胸畔的左手探入艳红的唇中，一寸一寸地往咽喉试探，搅得嘴角流出的津液潺潺、勾得喉中溢出的喘息与尖叫肆意迷乱。
颤颤的胸房离开了紧贴着的冰凉玻璃，随着整个身子往后侧倒向茶几边。
一股难以言喻的快感在体内游走。
但丝丝的酥麻比之顶峰的距离还远远不足。
林曼下意识地加快了右手在体内的速度与深度，也抽出了抵在喉间的左手，越过正被左臂托着的沉沉的乳肉，粗暴地揉捏着右胸。
汗湿的卷发遮住了绯红的双颊，散落的几缕发丝如一块帘幕隔在眼前。
含情含水的迷离双眼涣散地透过缕缕黑丝盯着头顶的水晶吊灯、盯着身侧的红色沙发。
假象的对象困在狭小的茶几和沙发间双目泛红地卖力驰骋在她之上。
想象很好地弥补了现实的差距，快意更盛。
眼含水色、面满春情、姿态妖娆、叫声娇媚。
齐烈进门后看到的恰好是这一幕。
赤裸的女人横在皮质沙发和木制茶几间，眉目中的春色，脸蛋的艳红毫不逊色于身旁沙发的红，鼻尖挺而不勾，小嘴的唇畔微微外翘，永远地、永远地候着男人的啃咬。
深深一吸，还有着浅浅的玫瑰花香。
齐烈无奈地笑着，这一路来稍稍平息的冲动在她的精心设计下又一次燃起。
这个女人阿。
小区设计的楼房多是两房一厅，离市区中心不远，适合高端白领居住或是被一些富家小姐买下作为临时住所。
虽然楼与楼间隔着绿化带，但由于处于寸土寸金的地带，仔细看还是能把对面楼层的动静看得个大概，齐烈也来过不少次，白雨薇在楼底输门牌号时就注意到了林曼家。
楼与楼的户型一致，对着的，是一家的卧室与一家客厅。
想到这里，齐烈又是一笑。
下午才说要把她送走，晚上就能把自己从别的女人床上给抢过来。
要说住的这么近，可还真是巧了。
就在眼见对面楼房的卧室灯火渐渐亮了一盏又一盏后，齐烈猛然一愣，突然意识到什么，一个箭步奔向窗前，唰地一声狠狠将窗帘遮上。
回头咬牙切齿地瞪着私处正对自己，从进门前便不断地淫叫着的林曼。
“烈～”
一边揉着自己的乳尖，一边如痴如醉地求道，“我这里好痒，阿，嗯，吸不到，你，你快来咬嘛～”
一边伸出沾满了淫液的手，一边断断续续地高喘，“好多水阿，怎么也堵不上，快来帮帮我嘛～”
齐烈略带怒火的眸子转瞬又被极致的情欲席卷。
林曼扭着身子要起，红红的小舌朝着自己的方向努着。
胯下的欲望紧绷，他想戏弄她、想狠欺她、想冲撞她、想看她被折成千娇百媚的体态、想看她被调教后日益成熟的极致媚态。
齐烈觉得自己一定是那种能把性和爱分清楚的男人。
情爱的欲望，在白雨薇那里没有。
爱情的怜惜，在林曼这里也没有。
俯身欺近，齐烈状似不经意地用中指勾着林曼蕾丝内裤的边缘，唇贴着唇吐气。
“曼曼，嗯，就这么想要吗？”
“只是这样求着我，我觉得还不够呢？”
林曼受蛊惑般目光痴迷地追着齐烈的剑眉与星目，不由自主地，轻抚上他俊逸的下巴、薄薄的唇畔和高挺的鼻梁，搂上他的颈。
男人有力而修长的大手拨开自己粘腻的双腿，湿意失了阻挡，源源不断地往下流出。
稍稍粗粝的指腹摩擦所带来的酥痒的快感比自己指间更甚。
齐烈望着林曼绝丽美艳且色欲浓艳的小脸，渐渐放缓了指间的速度。
在她耳边低低地、粗哑地引诱道：
“我们来玩点大的吧。”
插入（H） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  插入（H） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  插入（H）
揉得不成样子的内裤被随手卷作一团丢在了茶几底。
齐烈起身，一手掂着林曼挺翘的双臀，一手握着她的细腰，抬起埋首在她丰满的胸脯之中的俊脸，一步一撞，似笑非笑地朝卧室走去。
站在客厅与卧房光阴交界的门沿处，往里一看，窗帘倒是老实地拉上了。
昏暗的卧房里，床头处摆放的蜡烛幽幽地燃着，有一瞬，齐烈甚至想把烛泪滴在林曼细嫩的皮肤上。
因为极致的性爱中总是伴随着极致的痛苦。
他心中林曼最美的模样，就是在她高潮前那一瞬满是疯狂和欲求不满的样子。
或狠狠地抓挠着自己的背，恨不得融进自己的血肉之中。
或深深地勾咬着自己的唇，恨不得吸尽自己肺腔的空气。
他潜意识里爱的也许是这种野心勃勃的女人。
被大力一顶又一顶而撞碎灵魂的林曼，正软软地趴在齐烈袒露的胸膛上。
开了灯，齐烈把身上的林曼抛倒在洁白的天鹅绒被上，以一种炙热的目光俯视她。
林曼就是那种性感而风情十足的女人。
是了，这个女人最初就是靠着这副妖娆美艳的面孔和性感火热的身子吸引住自己的。
林曼却对齐烈的打量感到不解，一手揉上自己的胸，微微嘟起红唇呻吟般地控诉。
“怎么玩呀～”
齐烈低头轻轻舔咬着她的下巴，语带笑意地问道，“你想怎么玩？”
林曼甩了甩自己的下巴，凑到了齐烈耳边，模仿地咬着他的耳垂，笑意吟吟地答道，“我想让你，狠狠地狠狠地插我。”
“插这里。”林曼指了指自己被啃咬地红肿的唇。
“插这里。”林曼又指了指刚经历过一场性事变得糜乱不堪的私处。
“还有这里。”林曼扭着屁股翻向齐烈，指向了自己的肛门处。
齐烈被林曼吐气如兰的红唇、被她白皙宛若无骨的食指还有那言语中按耐不住的求欢给迷惑了。
他从林曼灿若星辰的眼眸中看到了自己。
他紧紧掐着林曼盈盈的细腰，一遍又一遍地描绘着她身上的红痕。
下一秒顺势扭过她的下巴含住她的艳红小嘴，林曼还维持着背对齐烈微微弓起的姿势，齐烈的手从底下越过林曼的小腹直直往下，触摸到了那一片浓密，以及略有些肿的软肉，直直地往里一捅，刺激得林曼又是难受又是舒畅地媚叫起来。
齐烈见状，目光却越发凶恶。
擎天的巨物就在肛门的前方蠢蠢欲动，仿佛兵临城下的巨兽。
齐烈放在林曼腰际的左手沿着身体的曲线往上摸索，罩住浑圆的翘乳，用两指夹住挺立的粉红乳头，把它当作灌满水的气球般大力地揉搓着。
就在林曼被繁复的技巧弄得苦不堪言时，齐烈重重地往前一顶。
硕大的器物挤进了窄小的甬道，夹得齐烈又爽又痛。
不等林曼断断续续的呜咽与求饶，齐烈的双目像是染了血一样红，口中还不停下意识地嘶吼着。
“好，插！插，插死你！”
“干死你这个骚货。”
「今天就到这里La！」
打赌< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  打赌< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  打赌
月色当空。
林曼没什么睡意，趿拉着齐烈睡前摆在床边的拖鞋走出卧室。
就像有强迫症一样，齐烈对生活的细节与质量要求很高。
站在阳台上，几盆绿植蜷缩在朗月下、在微寒的秋风中。
林曼裹紧了肩上的毛毯，视线不知不觉中移向了白雨薇家的窗台。
白雨薇倚靠在窗前，抬眼对上林曼。
来自青春的怒视。
白雨薇不理解，林曼何德何能。
白家老宅离大学远，家里就在校园附近的小区买了套公寓。
她第一次见林曼就是在小区配套的健身房里，还是一年多前。
扎了个松松的马尾，一身紧贴肌肤的露脐黑色运动短装，正在跑步机上跑步。
一双长腿、两只大胸。
最惹眼的还是那张骚媚的脸。
健身房里许多人眼睛都看直了，低声议论着，时不时还漏出几句男人的调笑和鄙薄。
-叫林曼阿。
-居然没整过。
-可还是个婊子阿。
-小区的房子也是金主给买的。
-听说最近金主不要她，还失业了吧。
-都二十八了。
-那岂不是给钱就能上。
白雨薇对林曼这种类型的女人带有深深的偏见。
从小就被教导得当心那些狐狸精，不管是自己还是将来的老公。
毕竟相由心生。
所以白雨薇对自己天生的清纯之姿从小就非常满意。
于是她自信地走到了林曼左手边空闲的跑步机上，理所当然地，鲜活而青春的身材也吸引了很多人的视线。
时不时地往右边瞟了几眼，发现那个骚浪的女人跟自己进来时一样，仍然在不紧不慢地跑动。
过了一会，一个角落突然传来一阵尖叫。
健身房里的悬挂在天花板上的大电视正放着财经新闻。
齐氏上任刚满三年的年轻董事第一次公开接受电视采访。
好年轻，才三十一岁。
面容俊朗，剑眉星目，回答问话时的礼貌与贵气缓和了几分冷逸，紧身西装透出的禁欲感，双腿交叠的坐姿，如同是个英武的帝王。
盯着细看，那双星目中还有几分邪性。
白雨薇那时看痴了。
白家虽然算得是个殷实的家族，和齐氏不同，白家起家是靠着祖上从商积累下的资本，随着时代的变迁早已一代不如一代，而齐氏却是个百年望族，虽然近年来才开始经商，但雄厚的资本与势力却不是可以轻易与之竞争的。
少女怀春的心就这样萌动了。
转头望去，林曼也是定定地抬眼注视着屏幕里的齐烈。
笑容痴迷，眼中泛着点点星光。
白雨薇一时觉得可笑，没有注意到，林曼脸上的笑和自己的笑，其实是一样的，只是在别人的闲言碎语上加了自己的偏见，暗自下了定论。
看吧，她就是那种女人。
-
过了几个月，听说对楼的林曼找了份工作，早出晚归。
白雨薇自己也因为学校的事情而很少整天呆在公寓。
临近寒假，家里的司机过来接她时，她想起有些东西落在了公寓，她让司机送她回一趟公寓。
就在那个有些萧索的夜晚，她正想推开后座车门下车，却无意间望见了在隔了几辆车的不远处的一幕。
一男一女靠在一辆新款的迈巴赫旁激情拥吻。
女人踩着黑色长靴，身上穿了件米色的薄款风衣，男人的大掌从领口伸入，胡乱地揉着她的胸口，揉出了刺眼的黑色打底裙与红色蕾丝胸衣。
男人还不满足地用力锁住她的细腰，抵上车门，逼迫着女人抬起艳丽的红唇接受他的啃咬般的亲吻。
下身越贴越紧，视若无人般想把对方揉入自己的身体。
女人毫不知耻，居然骚媚地蹭着男人的身子，搂着他的腰肆意地乱摸。
白雨薇咬了咬牙，径直从后座绕到驾驶座上，侧下身子在两人看不到。扣扣好友贰九84壹2五158。的地方猛按方向盘的喇叭。[2⑨八4①2⑤15⑧]
如胶似漆的男女这才被不知从何而起的噪声惊醒。
白雨薇看着女人脸上矫作的红潮和男人紧抿的唇线，恨意涌上心头。
居然，林曼居然勾上了齐烈。
唯一让自己庆幸的是，齐烈没有留下，而是一个油门扬长而去。
丘丘好友22⑦068 7 874    也许是齐烈的离去让白雨薇突然有了信心，她认识到齐烈或许跟很多圈子里的男人一样，对于林曼这样的女人只是一时兴起。
这样的认知让她迈向了林曼，那个还在一旁怔怔地望着齐烈离去方向出神的女人。
她带着属于一个少女的张扬与天真向那个又贱又骚的女人下了审判。
“你配不上他。”
林曼一脸不知所谓地望向身边的陌生女人。
“哈？”
“我再说一遍，你配不上齐烈。”
白雨薇看着一脸懵懂的林曼，越看越觉得自己的对手只不过是个花瓶而且还是个老阿姨，于是便灿烂又同情地一笑，说道，“我跟你打赌，我会和齐烈在一起的。”
说完，便自顾自地走远，留下林曼独自在原地风中凌乱。
「炖肉前期主要对我们曼姐描写比较多，是先爱的一方所以也比较享受跟齐总的性爱过程，等到齐总也爱上的时候肉就可以炖熟啦！」
林曼，你喜欢我吗（后半微H） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  林曼，你喜欢我吗（后半微H）
齐烈醒来的时候林曼还拥着他的腰在酣睡。
皮肤凉凉的。
窗帘缝隙透进的晨光静谧地铺洒在林曼柔软的脸庞。
齐烈小心翼翼地动了动，想把林曼的手拿开，没想到腰上反而一紧，林曼圈着自己手下意识地把自己贴得紧紧的。
这瞬间，齐烈内心好像化开了某种情绪。
原来林曼也是个小女人。
相识快一年的，最初只是自己身边的助理之一，后来由于不容小觑的工作能力，在秘书部的某个秘书去生二胎的时候被提上了秘书的位置。
还有就是齐烈既想不通却又抗拒不了的原因，他想看她。
他曾经细细地观察过林曼的脸，无论是那双含情脉脉的桃花眼，还是挺秀的鼻梁樱桃般的小嘴，她处处都长成了他最爱的样子，连身材也无可挑剔。
追齐烈的女人无数，但齐烈喜欢的独独是林曼这种款。
但齐烈并不喜欢跟工作相关的女人搞在一起，也不喜欢林曼这种个性的女人。
林曼升了秘书以后把自己的行程管理得井井有条，有时候对自己来说确实很轻松，但林曼的强硬有时也会给自己带来一些压力，即使林曼也为此道歉过许多次，却还是没办法彻底按照自己心意办事。
林曼一定是那种占有欲和控制欲很强的女人。
虽然可以调走她，但齐烈心理斗争几次后也放弃了这个想法，他不敢承认，他舍不得，舍不得她的工作能力，也舍不得看不见她。
每次看见林曼穿着黑丝的诱惑大腿，在自己眼前明晃晃的两只大奶，还有那一张一合的红唇，齐烈觉得椅子上的自己可以烧起来了。
他实在忍不住去查了她。
大学时跟过个富二代交往后甩了人家闹得满城风雨，然后跟了个开公司的男友直接被人妈妈赶出了公司，过了不久就来了齐氏当助理。
情史虽然简单，但是嘛，总给人一种攀附荣华的感觉。
齐烈觉得林曼跟很多想靠近自己的女人一样，突然变得面目可憎起来了。
一次又一次他告诫自己，亲吻的时候他告诫过自己，抚摸的时候他告诫过自己，衣服脱落的时候他也告诫过自己，不能被这种虚荣的女人给蒙蔽了。
[22⑦ 06 87 874] 但是他还是抵挡不了，破译林曼身体密码那种极致的欲望还有她望向自己水波盈盈的复杂目光，那让他觉得她也并不是那么唯利是图。
直到他尝到了林曼那种销魂入骨的滋味，他想，既然林曼要的只是自己的财势，其实自己养个情人也不是不可。
他一边占有林曼，一边轻视林曼。
^整理^ 齐烈对这样的自己感到唾弃。
就在这样的时刻，他遇到了白雨薇，因为涉世未深和家族庇佑而依旧洁净又天真的女人。
他说服自己需要的一定是这样的女人，能给自己带着平和安宁，把前途依仗在丈夫身上相夫教子的女人。
他每次约她，都能在她近乎于仰慕的痴情中，得到救赎。
齐烈觉得自己跟这样的女人生活在一起会很轻松、也应该会很幸福，这也许就是所谓对爱的憧憬。
然而每次在公司遇见林曼时，他却又总是忍不想要跟她呆在一起，因为不想让她跟别的男人有接触，就算不做爱、亲吻，单纯只是拉拉她的小手，摸摸她的小脸也好。他觉得自己一定是魔怔了，这种按捺不住的冲动，他只能理解成一种性的欲望。
为了确认自己对白雨薇的爱，他告诉林曼要把她调走，远远地调走。
可是现在看着晨光熹微中熟睡的林曼，他突然想起了林曼望着自己会时不时露出的花痴脸，觉得自己应该可以努力一下。
人是可以通过环境改变的。
如果他向林曼付出一点点性以外的东西，林曼会不会也回报一点点自己想要的东西呢？
于是他挪了挪自己的头，挨近林曼的耳边，英气的脸上满是不自知的柔情，像个懵懂的，既渴望又不敢知道答案的青春期少年般，轻轻地开口问林曼，她喜不喜欢自己。
睡得正香的林曼不知道此时此刻齐烈正在自己的耳边表白，也错过了自己梦寐以求的那句“林曼，你喜欢我吗”，她只是在男人口中[22⑦ 06 87 874]的湿热下兀自地朝眼前怀抱着的躯体凑了凑，也没在意嘴巴碰到的是男人敏感的红色乳头，还张开嘴本能地吸了吸。
齐烈被突如其来的酥麻感弄得心痒，几把雄壮地挺立，渐渐发胀。
他扣住林曼的下巴把她从自己身上移开，一个翻身把她压倒，脱下自己的丝质睡裤，右手往下撩开林曼堪堪遮住大腿的黑色蕾丝睡裙。
“操。”
“居然没穿内裤。”
林曼裙下凌乱的风情把齐烈心头那点绵绵情思甩到九霄云外，齐烈扶着因为胀紫而从龟头溢出了白浊液体的几把骑上林曼的身子，俯腰撕咬着林曼圆润的肩头，磨蹭着要把她弄醒，听着林曼因为难受而漏出的几声嘤咛，齐烈立马凑上去啃咬她的红唇。
“来阿，你不是想乳交吗？”
「今天份的肉来了，明天还会远吗！」
乳交（H） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群  乳交（H） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  乳交（H）
齐烈粗暴地把蕾丝吊带扯下，林曼从来都是不穿内衣睡觉，当下两团白花花的大奶子像两只大白兔从身下蹦了出来。
齐烈迫不及待地往前一坐，把几把放在两乳之间，蹭着林曼又弹又嫩的奶子。
林曼睡得晚，一大早又被齐烈闹得不清净，睡眼迷蒙地挣扎着推他的胸口。
齐烈抓住在自己胸口作乱的两只小手，把它们按在林曼奶子的两侧，压着奶子朝中间挤，密不透风地包裹着自己粗壮的几把，爽得齐烈不由自主地长叹了一声。
林曼的手也滑溜溜的，齐烈牵引着林曼的小手，用她左手的食指和中指夹紧自己的微微挺立的奶头后，再重重地按压着涨得不行的乳房，右手则是轻拢慢捻地爱抚着那一团浑圆。
林曼只觉得自己像是走入了沙漠，如同一个渴了太久太久的旅人，四周茫茫一片，看不到一口井，一片绿洲。
齐烈后仰地骑在林曼的细腰上，尽量不把自己 更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四的重量压在林曼身上，细腻的汗水沾湿了他的长发，两鬓的发丝悬在眼前，阳光落在他的鲜活而紧实的肌理和冷峻英武的脸上，齐烈用五指把额前的发往后一梳，犹如一个骑着战马前后晃动的帝王将领。
“宝贝，醒醒。”
“渴不渴？快起来吃你男人的精水。”
饥渴难耐的林曼在梦中被齐烈浑话里的“水”给弄醒，睁开眼来，却被噩梦的罪魁祸首羞得脸红。
自己的手被齐烈握着揉搓奶子，而齐烈的大几把就赤裸裸地顶着自己的下巴，刚刚清醒的意识立马就被铺天盖地的情欲给席卷了。
体内满是酥麻的电流，爱液从阴道流出，津液从腔道流出，源源不断，让林曼恨不得拿东西给狠狠堵上。
更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874   齐烈见林曼醒来，眉间的英气都少了几分，化作了缠绵的柔情，双颊有了一抹沾染了色气的绯红，配上为了压抑喘息而紧抿的唇线，充满了蛊惑人心的禁欲感。
齐烈笑着压了压林曼堪堪握住奶子的小手，惹得林曼吟吟哦哦地娇喘后才松手。
“好好夹稳。”
“嗯。恩，烈，阿，我要。”
齐烈望着渐入状态而纯情满面的林曼，故意使坏地感慨道，“曼曼，你可真是水做的宝贝。”
“先帮你松一松口好不好？”
说完，齐烈用右手撑在身侧，作为全身的支点，拿左手往后摸着林曼的大腿，摸着她的软肉，用拇指熟练地压了压她的阴唇，激得林曼大叫着喷了他满手水。
齐烈坏笑地加剧了几把在奶子间的抽动，林曼吓得赶紧捧稳自己那两团沉沉的变形的乳肉，夹得齐烈压抑不住地低喘出声。
齐烈也没光顾着自己一个人爽，他把长而有力的手指重重往林曼的阴道里一捅，林曼里面的软肉就开始争先恐后地吮吸着他的肌肤。
但是林曼哪有这么容易满足。
她反抗地扭着自己的下体，逼得齐烈立马加了两根手指。
“烈，这里还有一个呢～”
林曼用下巴蹭了蹭齐烈吐着浊液的龟头，还使坏地打着圈。
齐烈被爽得一颤一颤的，恨不得立刻把眼前这个小骚货给干死。
齐烈嘶哑着出声安慰林曼，说，“不急，好戏留在后头。”
林曼接着被齐烈发狂地用力干了不知多久，齐烈还是一副不停不休的模样，林曼昨晚就被干了几次，实在是受不住，只能娇媚地向齐烈眼波传情，嘴里娇滴滴地撒娇埋怨道，“不要了嘛，嗯，烈，阿，你要干死人家拉～”
齐烈很少见过林曼撒娇的样子，一下子被林曼这副狐狸精样给勾得气血上涌，立马抽出自己被吸得[扣扣好友22⑦068 7 874]欲仙欲死的左手，扶着自己埋在奶子里发胀的几把，右手用力一撑，身子前倾把几把径直塞进林曼那媚叫不停的小嘴，直接灌了她满嘴的精水。
「感觉自己的肉越写越好了，哈哈没想到居然还是成长型渐进型黄文（摸后脑勺.jpg），好啦，今日一别，不知何时再见了。坑？怎么可能呢？我可是超爱我们曼姐和齐总的，他们之后可是连小宝宝都会有的！」
回忆（校园） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  回忆（校园）
齐烈走的时候看了眼累得再次睡过去的林曼，给公司打电话请假。
等到林曼醒来时已经过了下午一点，齐烈在床头的柜子上留了张便条，压在了手机下。
林曼细细地摩擦着便签上行云流水中透着苍劲的字迹，内心荡漾起一丝丝甜甜的思潮。
独。家。整。理      林曼自己也没想到，从那以后还能再遇见齐烈。
林曼是C市人，爸妈两人在C市开了家小公司，林曼小学三年级时遇上了公司最忙碌的时期，林父林母分身乏术，远在A市的奶奶担心保姆照顾不好林曼，便把她接到身边帮忙照顾和教育，林曼奶奶以前是高中教师，现在一个人独居，身子骨也挺硬朗，刚好也能让林曼陪自己做个伴。
林曼在A市度过了自己的整个小学时期，直到奶奶去世之后才回到父母身边，那时林曼才初二。
但无论奶奶的爱是多么地体贴入微，也始终弥补不了父母不在孩子成长中的缺憾。
小学三年级的林曼扎着双马尾， *整*理22⑦068期874 特别灵动，尤其一双水汪 更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四汪的眼更是招人疼爱。
然而有圈子的地方就有排外，孩子的世界也不例外。
刚转学的小林曼一开 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群始还能交到新朋友，但随着老师对这个成绩优异又乖巧的插班生越来越喜爱，班里有些男生也越来越喜欢找这个新同学玩时，有些女孩认为林曼抢走了大家对自己的关注，林曼渐渐成了她们的眼中钉。
对于小小世界中以老师、家长和同学为中心的孩子，获取关注仿佛成了生活至高的目标。
一切隐忍的、不安的愤怒爆发于只有林曼收到了班里最受欢迎的小男孩从美国带回来的巧克力。
幼小的孩子把嫉妒理解成一种理所当然的外露情绪。
绝大多数女生都好感于那个男孩，她们认为是半路跑来的林曼抢走了他。
林曼拒绝了男孩的好意，奶奶教过她不能随便收礼物，对男生还没生出过好感的林曼不理解男孩的行为。
但不管她怎么解释，她还是被排挤了，那个男孩也没找过她。
懂事的小林曼没有告诉奶奶，以前也有被欺负的同学告诉了家长，换来的只是变本加厉的欺负，甚至不明白为什么那些叔叔阿姨反而还要向那些欺负人的同学道歉，小林曼不想疼爱自己奶奶跟那些坏孩子道歉，所以被欺负后会自己在街上偷偷地擦干眼泪，假装摔了一跤。
在童年，林曼最快乐的时期就是暑假时妈妈会把自己接回C市过暑假，或者过春节时爸爸妈妈会到A市陪自己和奶奶。
小学五年级的时候，林曼遇到了正在上初二的齐烈。
那个泛着淡淡光辉的黄昏，她背着粉色兔耳小书包扎着一晃一晃的双马尾，一边抹眼泪一边走在回家的路上。
下午美术课上，小林曼发现爸爸去年生日送给自己的那一盒蜡笔不见了，明明上学前奶奶还帮自己检查有没有好好装到书包里，，于是林曼着急地跟美术老师说自己的东西丢了，老师当下问了句班里有没有同学拿了林曼的东西，见没有人承认，也觉得林曼年纪小估计给忘在家里也说不定，就让她回到座位上用铅笔画，林曼连连说不是，红着眼睛掉眼泪，一口咬定就是有人拿了自己蜡笔，老师也觉得林曼这样有些烦，影响自己上课，当下呵斥她说谎，让她快点回到座位，不然就罚站。
林曼回到座位时，听到周围传来一句又一句的“说谎精”，低低地埋着头，豆大的泪珠一滴滴往下掉。
放学后，小林曼满脸沮丧收拾好书包准备出校门，却在靠近学校门口的花坛里看到了自己丢失的蜡笔盒以及七零八落已经被折断的蜡笔，林曼小心翼翼地把蜡笔小心地收进蜡笔盒，眼泪哗哗地往下落，回家的路上堵也堵不住。
走在路上的小林曼越想越委屈，又害怕回家被奶奶发现，最后徘徊在紧贴绿化带的人行道上边走边哭喊着爸爸妈妈。
就在这时，她遇到了齐烈。
一个穿着校服骑车飞驰在人行道的少年。
咔地停下车，站在她面前问她是不是迷路了。
虽然已经上了五年级，但是林曼个头小小的，跟刚上小学的孩子差不多，她哽咽地顶着红红的眼睛摇头。
在夕阳的逆光中，在无助的孤独中，以及无望的委屈中，林曼被一声浑厚却带着少年气息的关怀唤醒了。
她懵懵懂懂地抬起头，看见一张比奶奶爱看的电视剧里所有人都长得好看的大哥哥的脸，特别英气，像个从天而降的大英雄。
「明明很忙阿我怎么又开始更文了！呜呜这种纯情小恋爱看得我姨泪姨笑满面，下章走进初中篇，我们小曼开始追小齐了。」
哥哥在没人能欺负你了（校园） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  哥哥在没人能欺负你了（校园）
齐烈盯着林曼哭红的小桃花眼，眼见泪珠断了线一样又要往下流，蹙了蹙眉问，“那你哭什么？”
林曼虽然感觉眼前的大哥哥不像是坏人，但奶奶再三告诫过不能随便跟陌生人说话，更不能暴露自己的家庭情况等等，否则会被带到黑黑的房间，再见不到爸爸妈妈和奶奶了。
林曼一想起奶奶的话，吓得眼泪也不敢流了，低着小脑袋一言不发地朝回家的方向走。
齐烈原本只是骑车路过，没想到居然就这样被赤裸裸地无视了。
作为齐家的独子，从小就是娇生惯养着，以往都是家里的司机负责接送，只是因为最近校园里的男生间突然流行起了山地自行车，在自己的强烈要求下家里才勉强同意可以让自己骑新买的爱车上下学，所以跟着心情也好了不少，看见小女孩哭得正伤心，突然善心大发，即使在学校很少人知道自己真正的家世，单纯从外表从成绩来看，自己不管在哪都是个众星捧月的存在，这小孩怎么对自己就如避蛇蝎？
齐烈心有不平，一把向前拽住小女孩背后的兔耳朵，想让她站住，没注意到书包是对扣式的，一个沾了些土的兔子形蜡笔盒从包里摔了出来。
五颜六色的蜡笔散落在地上。
林曼也跟个小兔子一样，眼眶红红的，蹲着，默默伸出有些肉肉的小手，想把掉出来的蜡笔装回盒子里。
齐烈心里一阵不自在，刚蹲下想搭把手收拾，眼眸骤然一聚，抓过一截被折断的蜡笔，疑惑地问林曼是不是被人欺负了。
幼小的林曼在家一直是个被宠着的小孩，只是因为爸爸妈妈工作的原因跟奶奶生活在一个遥远而陌生的城市，不得不开始变得懂事起来。
对爸爸妈妈的想念，在班级里受到的委屈，在听到那句透着担忧的疑问时，憋不住地从心底里泛出，忘了是不是在陌生人面前，林曼一边用手背擦拭脸蛋的泪痕，一边哽咽着断断续续抽气回答齐烈说，“蜡笔，呃，蜡笔是爸爸在国外带回来的，呜呜，买不到的。”
齐烈听着心里一阵苦涩，柔柔嫩嫩一张小脸蛋被她哭成了大花猫，从挎包里拿出纸巾凑上去给她仔细擦着小脸。
“别哭，别哭，哥哥在没人能欺负你了。”
林曼被齐烈温柔地安抚，反而哭得更伤心了。
-
自从齐烈到林曼就读的小学撑过一次腰后，林曼确实没有再被人欺负过了，与此同时，所有人都知道林曼有个惹不起的亲戚哥哥。
平时对同学关系不上心的老师们听说后也再三在课上强调要团结林曼同学。
有些小女孩见了他们口中的大帅哥齐烈后，开始想跟林曼当朋友，林曼既没有接受示好，也没有刻意跟同学保持距离，只是经常呆在自己的座位上写作业。
齐烈念的初中是A大附中初中部，全市最好的中学。
奶奶说它虽然是学区内部的中学之一，但还是需要很努力很努力才能考上。
林曼没有跟奶奶说齐烈哥哥的事情，她害怕奶奶知道自己跟陌生人交往会生气，自己就再也见不到齐烈了。
除了上学以外，林曼成了齐烈朋友口中的“跟屁虫”。
林曼每天放学都会呆在路上等骑车路过的齐烈，齐烈说自己住在离林曼家有不少距离的机关大院里。
奶奶告诉林曼，机关大院住的多是达官显贵。
林曼也不清楚齐烈是什么显什么贵，她只知道他对自己比在A市遇过的所有人都要温柔都要好。
会在放学的路上教自己做题，会送自己到小区不远处的十字路口，会听自己说一些在动画片里看到的故事，会回答自己几乎所有的疑惑。
这样的状况一直持续到中学一年级前的暑假。
「初中篇进入失败。小曼和小齐真的太美好以至于我都快忘记这是po18的文了，小曼上初中后变成了小尤物，小齐就在隔壁的高中部，开始有坏心思了。」
失控（校园） < 好色之徒（1V1）（一r）
失控（校园）
暑假，林曼回了C市。
林爸林妈很开心林曼考上了A大附中的初中部，这意味着林曼有可能会直升到高中部，全国数一数二的强校。
奶奶这一次由于心脏原因没有陪林曼回家，上飞机前嘱咐她在家要乖乖听爸爸妈妈的话，林曼乖乖地点头，还让奶奶早点回家休息。
小六这一年，林曼长高了不少。
林爸林妈在出口看着拖着小小行李箱，出落得越发亭亭玉立的女儿心里一阵欣慰，更多却是不能陪伴在女儿身边成长的缺憾，刚想趁着公司渐渐稳定下来把女儿接回C市，女儿考上了A市有名的中学，为了女儿的前途，林爸林妈商量着在A市请个信得过的保姆照顾林曼和她奶奶，夫妻俩有空也多到A市去陪陪她们。
林曼一到接机口就看见了爸爸妈妈，眼睛开心地眯成了一条缝，兴奋地学着电视里的女主角朝他们招手。
林妈跑过去抱住自己宝贝女儿，正打算转身出机场时突然被人从身后叫住，回头一看，原来是自己的闺蜜，两人从高中起就认识，现在在当舞蹈老师，前段时间出差，跟林曼同一部航班回C市。
闺蜜一看林曼就傻眼了。
这眉眼、这身子骨、这小胳膊小腿的。
小时候还跟自己学过一阵子的基本功，可惜后来去了A市没能继续练下去。
行了，不多说，好苗子。
当下拍板让林曼暑假先跟她学舞蹈，免费。
林爸林妈想着公司有事也不能时时陪着林曼，正好也让林曼借这个机会充实一下假期。
询问过后，见林曼点头，大人们便兴高采烈地分手了，回家的回家，找妈的找妈。
接下来的暑假，林曼就在压腿下腰，旋转跳跃中度过了。
-
暑假结束，给林曼接机的奶奶差点没认出来。
林曼一张小脸原本还有些肉感，白白嫩嫩的，看起来特别可爱，一个假期过去非但没养胖，身上反而还掉了不少肉，突出了精致的五官，显得艳丽无比。
奶奶不忍地看着林曼那双顾盼生辉的桃花眼，这长大以后得勾去多少人的魂。
林曼从来没有这么期待过暑假能够结束，她来不及猜想奶奶脸上复杂的心思便立马飞扑进奶奶怀里。
中学加了晚自习，得到晚上九点半才放学，在家跟奶奶在一起的时间越来越少了，学业也越来越重，唯一值得庆幸的就是，离齐烈越来越近了。
接下来几天直到开学，奶奶都用一种担忧的眼神看着林曼，奶奶最后拜托了邻居家也在附中念书的哥哥带着林曼一起放学，才稍微安心下来。
-
A大附中的初中部和高中部的正门都正对着同一街，为了防止交通拥堵，正门间隔着一段距离。
新生的校服在开学典礼前还没来得及发放，除了高年级外，新生的方位都是彩云一片。
林曼为庆祝开学特地选了妈妈暑假给自己买的生日礼物，一条红色花边裙。
林曼一张明媚的脸，身体虽然还在发育，但是胸前的小小的浑圆已经初具形态，但比起旁人似乎发育得快了些，出现在校园的时候，引来不少目光。
开学典礼结束，林曼分在了B班，仅次于聚集了几乎是全市最优秀新生的A班。
刚步入教室，齐烈的大名就传遍了整个初中校园。
林曼一找到自己的座位，就被身旁的女生兴冲冲地拉入讨论里，不过这种自来熟的方式对过去生活在排挤中林曼来说有些让人不知所措。
“知道齐烈 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874吗？”
林曼愣了愣，点头。
同座的女孩兴奋地朝林曼靠近，“啊啊啊我就知道！怎么会有人不认识齐烈！”
“全校没人会不知道吧，成绩好家境也好，简直是附中的男神。”
“可是我姐初中跟齐烈同班，说齐烈这人很不好相处，很骄傲，不爱搭理人，而且除了他那几个哥们以外从不跟其他男生玩。”
林曼听着她们热情洋溢的谈话，双手不由自主地抓紧裙角。
她从来不知道齐烈是这样的一个人。
他骑自行车上下学，回答自己的问题时会特别耐心和温柔，一点也不像是奶奶口中描述的那些高官或者富家子弟。
林曼飘荡的思绪被同桌的问话打断，她问她怎么都不说话，问她叫什么名字。
“我，我叫林曼。”
“你裙子真好看。”
“阿，谢谢。”
-
开学第一天的事情不多，整理发下来的新书，在班上自我介绍，选举班委，还有就是适应晚自习，预习一下课程。
奶奶吩咐过林曼要跟着邻居家的哥哥一起回家，林曼见过他许多次，听说在附中念高二，特别温和的一个大哥哥，名字听起来很文雅，叫陈子青。
放学铃声响起，人潮从各个教学楼向校门汇集，林曼挤过人群朝高中部的校门走去，希望能够跟齐烈见一面。
他们可是一个暑假都没见了。
像只快乐的红蝴蝶，林曼在校门旁不远的路灯下期待地朝里张望。
陈子青一出校门就发现了林曼，红裙子在蓝白校服间显得尤其醒目，听林曼说想要等一个朋友时，怕她跟自己相处觉得尴尬，还不时找找话题聊天。
陈子青小学时跟着父母在C市生活过一段时间，当听说林曼是C市人时，两人找到了共同话题[2⑨八4①2⑤15⑧]般越聊越投机，林曼紧锁校门的视线也聚拢在陈子青身上。
而不远处正推着自行车走出校门的齐烈则冷冷地看着这一切。
“哎，你怎么不走了？”齐烈一个叫周林的哥们上前拍了拍他的背，顺带摸了一把齐烈自行车的后座打趣道，“哟，换车了还，带座了，听说你的小跟屁虫在对面念书，为她换的？”
周林见齐烈面色不善，指了指不远处停着的黑色奥迪，“行，我家司机接我来了，诶，自从被粘上后某些人连少爷都不愿做改当司机了，还是自行车的哈哈哈哈！”
齐烈瞪了他一眼，没吭声，个头一米八的齐烈在人群中尤为显眼，林曼的视线却连丁点也没落到自己身上。
直到那些特地跑来看自己的女生大呼小叫般凑上来时，林曼才后知后觉地转过头笑着朝自己挥手。
那一刻，齐烈时隔几月后第一次看见林曼的脸。
她变了，两颊瘦了不少，眼睛看起来更翘了，一双眼看得人心痒，鼻子也更挺了，鼻尖让人忍不住想往前咬一口，那张只会吞吞吐吐叫哥哥的小嘴有了外翘的弧度，像撕了纸的果冻摇摇欲坠，恨不得伸出舌头把它接住。
第一次见她着红裙，把一身肌肤衬得娇艳欲滴。
联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群  齐烈直勾勾地盯了一瞬林曼和她笑盈盈对着的男人后，无视了林曼叫着“齐烈哥哥”的笑语，装作不认识般直接从她身边走过。
擦肩之际，他握住车把的力气骤然加剧，与此同时，身体里的某些地方已经叫嚣着快要失控了。
「收藏过百了，开心。」
看片（校园） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  看片（校园）
林曼跟陈子青回到小区后在门口分手，林曼住在A栋，当初是教师的单位房，户型偏小，两房一厅一厨，而陈子青家在D栋，四房两厅。
奶奶在楼底下等林曼放学，身影看起来异常佝偻。
林曼快跑到奶奶身边搀扶奶奶上楼，内心酸酸的。
奶奶对刚度过中学第一天的孙女十分关心，忙拍着林曼的小手问她这一天的情况。
林曼绘声绘色地向奶奶描述自己的中学生活。
只有想到齐烈时，心里像是扎一根刺般难受。
林曼睡前翻来覆去在床上想了半天，还以为齐烈会跟自己一样期待跟对方相见，没想到他的态度跟之前相比简直是三百六十度大转弯。
思来想去，林曼觉得齐烈可能并不希望被附中的同学知道她们是好朋友，但是小学里也不止自己一人在附中念书，怎么也会暴露。
还有[22⑦ 06 87 874]一种可能，大人们说孩子们长大以后会进入叛逆期，这时候常常会性情大变。
想到这里，林曼懊恼地“啊”了一声，翻身把脑袋深深埋进了枕头里。
齐烈叛逆了，他不喜欢自己了。
-
接下来的几天，林曼一如既往地在高中部的路灯下等着陈子青。
也时常看到齐烈，他出来得很早，手里没有推着车，相反只背了一只斜挎的背包，身边总是围着一群人。
林曼经常偷偷地注视着齐烈。
齐烈一米八的个子在人群中特别突出，嘴角总是微微上勾，一副似笑非笑的模样，有几分邪气，眉目凌厉，给人一种压迫感，带着十足的傲气。
林曼突然发现齐烈跟过去所认识的他越来越不相似。
不笑的样子很坏。
在人群之中很耀眼。
每天有人开车接他放学。
有好几次，林曼走到齐烈身边想跟他打招呼，跟他说让他别讨厌自己，但齐烈好像故意躲着她，每次她一靠近，齐烈就加快脚步朝停车位走去。
后来林曼也放弃了，每次放学都乖乖等着陈子青一起并肩回家。
再后来，林曼在学校收到了表白，同学也没有因此排挤她，除了会在她背后说几句无关痛痒的闲话。
林曼很快乐，她发现自己不再需要像过去一样故意封闭自己，也不再需要生活在一个充满了对他人不信任和敌意 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 的世界里。
可惜的是，她的小小世界里，齐烈的身影已经渐行渐远。
奇怪的是，跟她表白过的所有男生，每次见到自己后下一秒撒腿就跑。
-
周末，齐烈的房间聚集了几个男生。
周林听说齐烈房间里换了新的大屏电视后，连忙怂恿其他哥们一起到齐烈家看片。
齐烈家住在机关大院『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 后的别墅区，属于重中之重。
接了电话后，齐烈无奈地跑到大院门口，等着那群想一出是一出的哥们。
在那个手机还未在学生间普及的年代，手机对于齐烈这些人家的孩子来说，已经成了标配。
齐烈接到周林的电话时正在球场打球，到了院门口球衣还没来得及更换，发梢还滴着汗。
把几个哥们带进房间，吩咐家里的佣人别打扰他们后，齐烈从储物柜里掏出了一个礼物盒，『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 拆开了前不久不知道谁从国外带回来的新款DVD机，丢给了周林，然后径直朝浴室走去。
出来的时候，齐烈没穿上衣，脑袋上搭着一条毛巾，身上还有水汽。
初中时他就跟这几个哥们一起看过片，自己倒是没什么特殊感觉，片里的女主角不够好看，发出的声音又锐利又细，也不知道周林他们几个怎么能看得这么起劲。
见周林他们兴致勃勃地等着自己，齐烈把毛巾搭在沙发上，朝床上一躺，盯着屏幕问怎么还没开始。
“好东西啊，少了你不行。”
“哈哈哈哈我懂，周林这小子真他妈会投其所好。”
“今天，是个神圣的日子，我们齐少的性冷淡终于有机会得到治疗了。”
就在齐烈一头雾水的时候，影片开始了。
摆设普通的日式起居室。
画面扫到一双穿着黑色丝质长筒袜的长腿。
镜头移到上半身，穿着水手服的少女站在门前准备拉门，从侧面看，胸很有料。
再往上扫，还是个双马尾，一张脸不算好看，鼻子太塌，嘴巴太大，只有一双眼微微上弯，还算得上勾人。
下一秒，门被大力拉开，一个长相有几分猥琐的男人从外往内直接推到了女主角，重重地把她压在身下。
男人的大手一把扯开女主角的女主角的衣领，一对豪乳从开口蹦了出来。
女主角一双红眼充满了惊恐的泪水。
一边承受着男人粗暴的揉捏与淫荡的笑，嘴里一边喊着“お兄さん！ダメ！そこでダメ！（哥哥！不可以！那里不可以！）”。
齐烈看得一阵气急，一下就明白了这群损友的意思。
那双上翘的眉眼，真他妈有点林曼的样子，耳边回响着萎靡的淫话，叫的全他妈都是哥哥，而林曼平时就管自己叫作“齐烈哥哥”。
齐 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 烈脑子里全是林曼那天穿着红裙子的样子，勾魂摄魄的眼，睫毛长长的，哭起来像是两朵被打湿的桃花瓣，鼻子又挺秀，衬得五官明艳不可方物，还有那张嘴，又小又软，亲起来一定像蜜一样甜。
齐烈此刻脑海中控制不住地在意淫着林曼。
想象她那段细腰，那两条美腿，还有胸前那两颗蜜桃。
就在影片女主角哭喊着要到了时，齐烈觉得自己全身上下就快烧着了。
而周林他们已经不自觉地开始低喘起来。
听着他们暧昧的呻吟，齐烈一想到他们也见过林曼，还是照着林曼的眉眼的找的片子，说不定现在脑里的也他妈是林曼时立马就坐不住了，长腿一迈朝 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 茶几走去，拿起遥控器就是一按。
欢爱的声音戛然而止。
随之而来的是齐烈暴烈的怒吼。
几个哥们一字排开，信誓旦旦地举手发誓，保证自己对林曼没有半点非分之想。
齐烈赤裸的上身已经隐隐覆了一层薄汗，他为自己居然在意淫一个初中生而不耻，但更多的是一种被情欲驱使的渴求。
无处发泄的齐烈把遥控器重重地摔在墙上。
“操，我他妈得向她表白。”
「求收藏，求评论。」
变故（校园） < 好色之徒（1V1）（一r）
变故（校园）
话音未落，一哥们连忙扑上前去抱住齐烈大腿。
“您三思啊！”
其他哥们也纷纷上前七嘴八舌地劝说，在他们心里，齐烈这家伙什么都好，就是有点不近人情，他们打小的交情还好说，但对于外人，齐烈简直傲得不行。
“你先想想，我们就是以为你单纯喜欢这一款，才特意找了这片，谁想到你真喜欢她。”
“对对对，小跟屁虫才多大啊，你不能因为一时冲动就毁了人小妹妹后半生。”
齐烈看着这群围成一圈苦口婆心劝诫自己的哥们，忍不住扶额，说，“我刚才有些冲动，不过我确实可能喜欢上她了，看到她跟其他男生站在一块心里真的不是滋味，再说，我也没想现 本文由2984壹②5158整理在就跟她上床，我就不能等她长大吗？”
齐烈这一番言论听得哥们几个一阵佩服，恢复了原先插科打诨的模样。
“养成系，还是齐少牛逼。”
“是是是，虽然看起来禽兽了些，但内心还是个纯情的好孩子。”
“不对啊，哥，你要是跟她表白了，她不得成全校的公敌了。”
齐烈怀疑地皱了皱眉，“不至于吧。”
“怎么？你对您老的魅力这么不自信的么？”
“附议，你到时候别把小跟屁虫给吓跑了。”
“对啊，这种事情得偷偷来，先一个调虎离山，把那个陈什么的给支走，再一个暗度陈仓，把跟屁虫带到一个没人的地方，接着旁敲侧击表明心意，最后鸣金收兵，为了防止战略失败，一开始还得先刺探刺探她对你的心意。”
齐烈一笑，猛地朝周林的背上一拍，“还是你小子行。”
「希望大家看得开心。」
与几个男生的相谈甚欢不同，此时的林曼正在座椅上，目光涣散地盯着手术室，时不时揉着干涩泛疼的双眼。
手术室的红灯在亮。
生活的变故来得太过突然，太令人措手不及。
短短一个下午，出门前还嘱咐自己要在家乖乖写作业出门买菜的奶奶转眼被推入了手术室。
楼下的阿姨焦急的敲门声、小区树阴下混乱的惊呼声、急救车的嘀嘟声在林曼的脑海里响作一团。
焦急的林曼一到医院就拿座机给爸爸妈妈打电话。  。扣扣好友贰九84壹2五158。 听着话筒传来等待的嘟嘟声，林曼握紧垂在身侧的左右，心里不断告诫自己，遇到困难一定要冷静，要坚强。
因为奶奶总是这么教育自己的。
电话接通，林曼努力把事情尽量在脑里整理清楚传达给父母。
直到电话挂断，林曼才失魂落魄地回到手术室的门前，蹲在座椅旁的角落，把脑袋埋在膝盖里泣不成声。
路过的护士注意到林曼时，已经是晚上八点，手术还在进行。
林曼泪迹斑斑，斜靠在座椅旁睡着了。
护士不忍，见手术还没结束，想先把林曼带去医院餐厅吃晚饭。
朦朦胧胧间醒来的林曼下意识望向手术间。
红灯。
林曼红着眼拒绝了护士姐姐的好意，坚持说不饿，要等奶奶出来。
护士看着乖巧懂事的林曼正坐在里手术门最近的座椅上，一瞬不瞬地盯着手术指示灯，转身到餐厅给林曼打包了一份饭菜。
林曼父母赶来时，手术室门前只有林曼一个孤零零的小身影，两人看得心中一阵酸楚。
林曼听到爸爸妈妈的声音时，像只受伤的小白兔朝他们奔去，扑进爸爸怀里嚎啕大哭。
大概九点五十，手术结束。
奶奶虽然暂时脱离生命危险，但仍然需要留院观察。
林曼父母决定先把林曼送回家休息，留下林曼爸爸在病房照看林曼的奶奶。
林曼妈妈把林曼送回房间，把家里的门窗都锁好后，立刻匆匆往回赶。
被独自留在家中的林曼两手紧紧攥着被子，害怕地盯着黑漆漆的天花板出神。
-
周一，齐烈起了个大早，在家中老人频频扶额的动作中又开始推着他那辆新买的自行车出门了。
齐烈在路上为林曼买了备受好评早餐店的包子豆浆后，停车等在小区门口，心情难得的开怀。
林曼被床头摆放的小狗闹钟惊醒时，也才睡了一共不到三个小时。
从小到大，她第一次独自在空房子里睡觉，心里充满了说不上的恐惧。
而一想到奶奶躺在病房里，自己离开时还在昏睡，心里的恐惧像恶鬼的利爪一样蔓延，直至把自己团团围住。
天色微亮时，林曼才昏昏沉沉地睡去。
起床时，家里静悄悄的，爸爸妈妈还没回来。
林曼用家里的座机给爸爸打电话，爸爸说奶奶还没醒来，也让她别担心，记得吃早餐，不舒服的话给老师打电话请个假。
林曼盯着镜中红肿的双眼，一阵难过，在医院无助的守望、在空荡家中独守的害怕，连一个分担的人都没有。
简单梳洗过后，林曼挽了个松松的马尾，穿上校服提着书包下楼。
一路上，林曼脑袋低低的，直到突然撞上了一个怀抱。
林曼刚抬起头想道歉，却发现映入眼帘的是齐烈，一张逆着晨曦的脸，连毛孔都在发光，光线模糊了几分凌厉的棱角，甚至不知觉透出几分温柔，宛若天神降临。
林曼望着眼前这个除了家人以外对自己最好的人，内心突然涌上依赖的情绪，刻意遗忘的不安、担惊受怕的记忆如同潮水般侵袭而来。
她仰望着齐烈，像是终于得到了苦苦追寻的温暖怀抱，紧紧伸手环住他的腰，潸然泪下，嘴里念念有词地叫着齐烈哥哥，呜咽着诉说害怕与难过。
齐烈轻轻揽住林曼，像是回到了初遇的那个午后，不由自主地心中一紧，嗓音中也透着浓厚的温柔。
他摸了摸林曼贴在自己胸前的脑袋，低哑地开口。
“怎么又哭了？”
校园完结篇< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  校园完结篇< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  校园完结篇
深秋的阳光有些厚重。
小区门口人来人往。
齐烈把林曼带入小区一个不太容易被注意到的墙角下。
林曼蹭在齐烈的怀里，一五一十地描述奶奶住院的事。
齐烈从背包里扯出几张纸巾，边听边给林曼擦眼泪。
手上的早餐有些凉，此刻，齐烈心中也感到了一阵悲凉。
若是这时他趁机靠安慰她，让她给自己承诺，他就真是太趁人之危，太不是人了。
齐烈拿起盛满豆浆的塑料杯，伸手在阳光底下晃了晃，纯白的液体挡住了层层光线，有一瞬间，他觉得一切都变得索然无味起来。
他听见了林曼的哭声、听见了主妇远远传来的谈笑声、墙后的车鸣声、学生的嬉闹声。
而林曼总是很难过。
跟她在一起，虽有保护她、拥有她的渴望，与此同时日益生长的还有一种责任感，比他想象中沉重得多的责任感。
他想的陪伴，是像过去一样，给她讲题、听她叨唠生活的琐事、给她指导、送她回家，失落的时候，他也能像过去一样给她撑腰。
他牺牲一点自己的前程，放弃之前的安排，跟家人要求留在A市，陪她度过高中，一起念同一所大学，然后给她一份优渥的工作，呆在自己的身边。
他相信自己有能力实现这一切，对于林曼而言这也是一条捷径，他能保障她过上绝大多数人梦寐以求的生活，顺利的话，他们理所当然地结婚生子。
但他似乎从没想过要陪她面对生死的议题。
本文由2984壹②5158整理     林曼充满依赖的目光第一次让齐烈感到不自信。
齐烈叹了口气，看着林曼缓过劲来正乖乖地吃早餐，把豆浆递过去。
等林曼把早 独。家。整。理 餐吃完后，齐烈默不吭声地推车走在她身边。
除非跟他搭话，大多数时候齐烈都不会主动开口，林曼也没注意到齐烈的异常。
从那之后，齐烈也没主动找过林曼，虽然林曼父母请了一个护工，但始终放心不下，打算先让林曼妈妈留在A市先照顾林曼奶奶一阵子，林曼因为一放学就被妈妈接到医院去看奶奶，或是直接被接回家，也很少出现了高中部。
寒假的春节林曼一家在医院的病房里度过，冬去春来，又是一个新学期。
以前校园里还会流传林曼和齐烈的闲话，开学后林曼听说，齐烈找了个女朋友。
只是偶尔在路上、在校园里遇见，也会朝对方打个招呼点点头。
好转的林曼奶奶得以出院，林曼这个假期留在A市陪着奶奶，却没料到奶奶的病情再次复发，最终抢救无效去世。
林曼父母操持葬礼后，再三商榷，决定把林曼接回C市上学，留在自己身边照顾。
对于世间儿女而言，没有比子欲养而亲不待更遗憾的事，对于世间父母而言，也没有比父母在子远游更担忧的事。
临走之前，林曼偷偷跑到机关大院，想跟齐烈道别，再三打听之下，才听说，齐烈暑假出国旅游了，林曼没能见到齐烈的家人，也不好把家里的座机电话随意地暴露给陌生人转交。
林曼没来得及等到齐烈回国就回到了C市学习生活。
在那个移动通讯工具未全面普及的年代，齐烈和林曼牵扯的丝线在地理的阻隔下，终于在达到某一时刻后，“蹦”地一声，毫无波澜地断了。
「怎么会忘记呢，只是爱得不够而已，也许很多时候我们都在无意，联系22⑦0⑥ 87874进入小说群 识中失忆。校园篇完结了，每次看着大家的评论我感受到自己还是个很不成熟的作者，很多想表达的情感似乎也没能传递出去，所以会不会有很多人无法接受呢，接下来开启狗血剧情，大家周末快乐，明天看看能不能有下一更。」
色女< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  色女< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  色女
想到这里，林曼心中有些因缅怀往事而泛起的苦楚。
再后来，她也经常被人表白，生活不管在哪里似乎都是一个样子。
充满了流言蜚语和半真半假的好人。
更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四
林曼多年的经历，使她终于明白了，理解了，管不住别人的嘴这个看似浅显却大有深意的道理。
她有时走在新校园里、走在城市的某条街道、走在某个深秋时，还是会莫名想起齐烈。
在记忆长河的冲刷中、在时间长流的美化下，齐烈变得神圣而遥不可及。
潜移默化地，他成为所有告白者的参照，林曼一度接受不了其他的男生。
于是她再次回到了齐烈的城市。
齐烈一家搬离了机关大院，动向是机密。
林曼后来偶然想起，当初在与齐烈相处之间那种近乎仰慕的依赖之情，到底有没有几分爱情的意味。
也许并没有。
与齐烈这段交往，与其称其为一场无疾而终的暗恋，倒不如说是一场无望爱情之下的短暂友谊。
林曼想通了，她能做的事情只有更好的生活，齐烈那样温柔的人也一定在世上的某一个地方幸福地生活着。
于是她在大学时谈了第一场恋爱，那个男生追了她很久，为人温柔体贴，一起上课自习、一起外出游玩、一起度过每一个值得或不值得庆祝的节日，日子每一天都很充实、幸福。
直到他出轨，林曼才听说，恋爱对象原来居然是件有期限的物品。
爱情是永恒的，而爱情的个体，腻了，就可以换掉。
林曼下一个男友，很可靠，比她大两届的学长，林曼毕业后加入了他的创业团队，留在A市，两人一起创业，在一起后，对两人的未来也有所规划。
在一起了六年，公司的规模越来越大，效益也蒸蒸日上。
林曼作为公司的核心高层，这些年来也积累了不少的财产，她在公司附近一个不错的小区买了套二居室，方便平时通勤。
到了谈婚论嫁时，林曼跟他回了老家，一个不太发达的小城，他家人明显地不喜林曼，认为她长相太妖媚，不像是什么良家妇女，更要命的是，他们还觉得林曼是就为了图钱，说不定房子也是他们家的傻小子给买的。
无论男友怎么解释林曼跟他们想象中不一样，家里开公司的也不图钱，他的家人目光还是透着不信任的打量与鄙夷。
林曼提了分手，她一早就清楚自己的长相，以及背后的意义，但从没想过婚姻的门槛如此高。
她正心灰意冷想回到C市时，再次遇见了齐烈。
电视播放着林曼不常关注的财经采访，但是那个年轻英俊并且还透着面熟的男人还是引起了她的好奇，不过很快她就想起了他，他还是那样一副英武傲气的模样，但谈吐间又是令人眷恋的得体温柔。
不知为何，林曼很想见齐烈一面，长久以来，她心中有个连自己也说不清的疑惑等待着她前去探寻答案。
齐烈在招助理，林曼私下理所当然地联系不上齐烈，齐烈日理万机，不可能亲自面试，经过重重筛选，她得到了实习的机会，这就够了，她只需要一个见他一面的机会。
结果她失望了。
齐烈没有记起她，他总是很忙，安排无数的行程，面见无数的人，无数的红粉佳人，私底下也并不温柔、并不体贴，相反，时常会用一种微妙的目光游离在林曼身上。
但林曼的工作真的很出色，虽然只是一个小助理，考虑问题的方式既细致又开阔，思维方式比起助理，有时更像是一个管理者，时常能给出一些有用的参考意见，比秘书部大部分秘书的工作能力都要强。
实习期结束后，齐烈直接把她录为秘书。
在一次酒会上，林曼看着游刃有余的齐烈，忽然记起了那个困扰自己许久的问题，也是来到齐烈身边的原因，即这个世界真的会有像年少时的齐烈那样美好的男人吗？
齐烈是长久以来林曼对男人至高的幻想。
而相处下来，林曼感到齐烈与记忆中的他相差甚远，林曼有些不甘心，像是一个虔诚的信徒长年以来供奉了一尊假神，对爱情的信仰骤然间开始离析。
齐烈是林曼贫瘠土壤上生长而出唯一挺立盛放的花，而林曼也许只是齐烈百花园中小小角落里的无名之辈。
但越是快要接近结局，越是忍不住想要一探究竟。
当齐烈脱下林曼的内裤，埋头舔舐吮吸时，林曼被性爱的狂潮给征服了，她紧紧地夹住齐烈的脑袋，扶着自己的胸，享受齐烈带给自己的快感。
事后，齐烈跟她说，他们的身体简直无比契合，他想更多更多地跟她做下去。
林曼面对着一个陌生的齐烈，追寻到了一个绝望的答案，然而林曼还是沦陷了，齐烈给她带来的性爱体验充满了至上的愉悦与诱惑。
她觉得自己一定很色。
也许前男友家人那句看起来并不像是什么良家妇女的评价并没有错。
「好想写肉，男主也要想起林曼啦！今天更完，我也要去忙了。」
试衣（后半有亲亲） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  试衣（后半有亲亲）
“――噔咯噔咯噔咯噔”
林曼在床上赖了一会，整理完情绪之后，洗了个澡，敷完面膜出来，将近下午五点，手机正在梳妆台上疯狂震动，来电是秘书部的李秘书，齐烈说自己请过假了，这时候来电话，应该是有重要的事。
接起电话时，林曼脸上还贴着面膜，仰着脸，说起话来有些吞吐，但语气中不自觉中透着着急。
对方沉默了几秒，有些犹豫地开口，“小林，你今天不是身体不舒服吗？”
啊？
齐烈是这么跟大家说的？
想到一大早的，而且在浴室照镜子时发现昨晚刚擦过药膏的地方又微微有些肿了，林曼红着脸连忙轻咳了几声，“咳咳，是不太舒服，不过现在好多了。”
“这样吗？今晚齐总要出席的裕泰在竹青酒庄举办的酒会，原本安排是你陪同参加，替代你的刘秘书刚才下楼时不小心扭伤了脚，现在临时需要换人也没有合适出席的人选...”
林曼也觉得为了这种事请假确实不好意思，更何况还可能打乱公司的安排，忙说自己已经好得差不多了，不妨碍晚上的工作。
酒会预定在晚上七点三十开场，下午五点三十在市中心试礼服做造型，林曼要在此之前到达礼服店，六点三十跟齐烈一起出发，预计七点二十左右到达酒庄。
     时间所剩不多，何况还临近下班的高峰，林曼撕掉脸上的面膜，洗好脸做好护肤后，随手挑了一套粉色鱼尾裙配白色衬衣的打扮，抓过鞋柜上的钥匙匆匆跑到停车场开车朝目的地驶去。
虽然遇上了下班高峰，但幸好林曼的住所离市中心不远，勉强在预定时间里。
一进门，齐烈已经开始在试礼服，一身裁剪得体的暗红色燕尾服，既成熟又贵气。
齐烈转头盯着一眼匆忙赶来的林曼，噗嗤一声笑，朝正在帮自己系领带的店员挥了挥，朝着林曼走去。
就在林曼对齐烈莫名其妙的笑感到一头雾水时，齐烈实在忍不住地捏了捏她的脸。
“你怎么这么可爱哈哈哈。”
林曼推开齐烈的手，朝着他的视线往下望，才发现自己出门居然忘了换鞋，一路上都穿着脚下那双毛茸茸的粉色拖鞋，跟自己身上的打扮完全不在一个风格，甚至有些滑稽。
“笑什么笑，还不是怪你，不是你我会起这么晚吗？！”
话虽这么说，但林曼还是心虚的，毕竟她还赖了会床。
齐烈倒是不像过去一样不置可否，相反好声好气地应下了林曼的抱怨。
“是，是，怪我。赶快去试礼服吧，待会还得弄头发，费时得很。”说罢，在店员看不见的地方拍了拍林曼被鱼尾裙紧   紧包裹住的翘臀。
林曼试的礼服是一件红白渐变晚礼服长裙，腰部以上是比齐烈身上要鲜艳的红色，肩部和胸前是镂空的蕾丝，腰部以下都是纯洁的白色，腰部以上都是紧身设计，林曼的胸部被紧紧地裹住，腰部直至脚踝是多层设计，显得十分大气。
搭配上一双红色高跟鞋，林曼对这身搭配很满意。
造型师放下林曼一头波浪长发，直夸她发质好，只需要手持工具稍微加深一些发尾的卷度，[22⑦0687 874]化妆师应要求给林曼化了个比较艳丽的妆容。
加深了眼角上翘的弧度，又妖又媚，细细的柳叶眉，上了高光后鼻子更挺，下巴更显小，还在右眼尾偏下的位置点了颗泪痣，更添了几分风情。
林曼望着镜子，对显得又美艳又性感的自己十分满意，像她们这些陪同老板出席酒会的秘书，齐氏的地位在那里，自然跟潜规则无关，但帮老板挡挡烂桃花还是必须的，level不够的女性就不用凑上来的。
简而言之就是，你什么数你心里不知道吗？
林曼妆点完毕后，距离出发时间也所剩无几，早就结束的齐烈已经在休息室的沙发上翻看着杂志。
林曼推开休息室的门，准备提醒齐烈可以出发时，齐烈只是抬头望了一眼，然后放下了手中的杂志，朝门口走去。
就在林曼转身准备离开时，门突然被大力关上，齐烈转了转门把，门被反锁了，林曼也被齐烈锁在了怀里。
林曼有些莫名其妙地回眸抬头对上齐烈的视线，迎来却是猝不及防的如暴风雨般的亲吻。
齐烈把舌尖送到林曼嘴里，模拟着性交的动作往里伸缩，大手不由自主地摸上了林曼被蕾丝包住的奶子，隔着衣物按压着她的乳头。
“啊-啊...”
林曼被齐烈的动作弄得不上不下的，心里想着接下来的行程，挣扎着推开齐烈。
“不要...不要了...”
齐烈右手扶在门上，把头靠在林曼的颈边，压抑着呼出一阵又一阵的热气，铺洒在林曼的肌肤上，时不时还漏出几声性感的低喘。
此时门外传来店员的询问声，伴着急促的敲门声。
齐烈捧起林曼染了情潮的脸，几丝春情让林曼显得更诱人，齐烈凑近林曼的耳边，既是诱哄又是恳求地开口说道，“今晚不过去了好不好？”
「流泪了，我好努力，这样真的不会猝死吗，而且居然是因为在写r18而导致猝死（不过似乎这一章也没有很r哈哈哈...求收藏求评论」
补偿< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  补偿< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  补偿
稍微缓过劲来的林曼差点就被齐烈给蛊惑了。
见齐烈还是一副不愿起身的模样，她赶紧抽出双手拍了拍自己的脸，脸颊传来的疼痛感顿时让大脑清醒了不少。
林曼害怕弄皱齐烈的外套，只好用手掌将他往外推。
“你快起来，不然待会赶不及了，今晚还要跟裕泰谈西郊那块地的合作。”
说到工作，精虫上脑的齐烈也清醒了不少，全身紧绷，忍耐着体内最原始的冲动。
从齐烈的视线往下，正好对准林曼胸口，红白相间，若隐若现的诱惑，深邃的沟壑，简直是致命的视觉冲击。
正在平复之中的齐烈恰好看见这一幕活色生香的画面，下腹又是一阵火热，齐烈咬咬牙，偏头死死盯着雪白的墙壁，极力忍住叫嚣的欲望。
门外传来了店员越发急切的询问声，紧接着，是开锁的动静。
就在门即将被打开的一刻，齐烈离开了林曼的身体，装作若无其事地理了理衣襟，自然地牵起林曼的手往外走。
林曼被齐烈这一系列的动作弄得晕晕乎乎，面对店员惊诧又暧昧的眼神，懊悔连个补口红的时间都没有，不少人估计都在脑补休息室发生的事，以往都是在私底下，爱怎么玩怎么玩，在大庭广众之下被抓包，林曼越想越觉得羞愧难当，就连右手被齐烈紧紧牵着都没意识到。
齐烈见林曼亦步亦趋地跟在自己身后，一脸又是懊恼又是害羞，一点也没有平日工作里不近人情的模样，其实刚刚齐烈对林曼扫兴的打断有点气，这让齐烈隐隐觉得在这段关系里林曼随时可以抽身而出，她的理智让齐烈感到不自信，但心里更多的还是无奈，回味起在休息室里看到的画面，齐烈体内的火噌噌噌地又往上蹿。
想到这里，齐烈用力扯过被掌心包住的小手，林曼被一把拉进齐烈的怀里。
“今晚你得补偿我，我想用那个姿势，你伺候我。”
林曼自从把记忆里温柔寡言的齐烈跟现在的他分开后，发现齐烈真是无赖得可以。
“齐总，公司可是你的。”
齐烈一听，眼睛闪了闪，笑道，“也可以是你的。”
林曼只当齐烈在犯浑，扭了扭身子挣开他的怀抱，自顾自地往停车场走去。
司机早早地在车上候着两人，齐烈和林曼两人上了车后也没有继续调笑，一人拿着手机一人支着电脑埋头工作。
到达酒庄时，酒会还没开始，说是酒会，但基本都是打着品酒旗帜的商业聚会，所以大多都是携带秘书前来参加聚会，^整理^很少会像私人聚会那样带关系亲密的女伴出席，既然是商业聚会，大多数人都是抱着寻求合作的态度，齐氏作为许多企业仰仗的合作方之一，等等齐烈对于主办的裕泰而言未尝不是一件好事，就算不能当作谈判的筹码，也能拉近跟齐氏的关系。
齐烈迟迟进场，被一位佳人巧笑倩兮地挽着手臂，一下吸引了在场大多数人的目光。
齐烈的俊逸自然不用多说，身长挺立，虽然平时穿黑白更能显得冷峻果敢，但此刻一身暗红的礼服却把他身上的沉稳与高贵展露无遗。
像是故意为了衬托身旁的女伴，齐烈的西装配色整体偏暗，而林曼却是一抹明亮的红配上无暇的白，丝滑的白裙包裹住长腿与翘臀，走动时隐隐漏出惹人猜想的曲线，上身是致命的红，收腰设计突显了曼妙的细腰，稍稍往上，一对大胸被紧紧束在镂空的红色蕾丝之中，令人流连忘返。
“齐氏出手真阔绰， *整*理22⑦068期874 啧啧，那是V家的新款吧。”
“羡慕，早知道我也去齐氏应聘秘书了。”
“算了吧，你也不看看人家的cup。”
这边几个女宾交头接耳，而那边齐烈正领着林曼向裕泰的老板郑裕致歉，郑裕的目光在林曼脸上停留了几秒，这个行为实在有些不太礼貌，齐烈把手搭在林曼的腰上，握拳咳了一声。
郑裕反应过来，朝着林曼歉意一笑，便稍事离去，宣布酒会开始。
郑裕走后不久，林曼为齐烈递过一杯红酒，齐烈摇着酒杯，目光灼灼似狼也般盯着林曼，林曼不自在地摸了摸自己的脸，问齐烈是不是哪里不对劲。
齐烈抿了口红酒，摇了摇头，似乎只是对酒不满意。
郑裕领着秘书回到齐烈他们身边后，借口带齐烈和林曼去参观自己的私人酒窖一同离去。
在进酒窖前，齐烈在暗处捏了捏林曼的掌心肉，缓缓地开口说道，“你知道吗？男人基本没法抗拒你。”
林曼觉得齐烈说了句匪夷所思的废话，一路上都在琢磨他话里的意思。
郑裕的酒窖里摆放了一个长达十几米的巨型酒柜，林曼大致估计了一下，藏酒不低于一千，不愧是个爱酒之人。
齐烈坐在特设的吧台，郑裕的秘书开了一瓶红酒，齐烈举起酒杯轻轻抿了一小口，评价了句不错，继而细细品尝起来。
酒窖点着昏暗的灯，齐烈轻轻摇晃着高脚杯，醇厚的红色液体配上优雅的动作，无形散发出一种成功男人独有的魅力。
齐烈朝不远处正痴痴望着自己的林曼笑着招了招手，等她坐下后，齐烈把自己喝过的酒杯推向林曼，示意她也尝尝。
林曼举起酒杯抿了一小口，醇厚而不浓，甚至还夹杂了一种清爽的余甘。
“好喝。”
“喜欢吗？多喝点。”
坐在齐烈一旁的郑裕默不作声地望着一切，把手边刚准备的空酒杯收了起来。
酒喝了，工作也谈了，合同时间定在五天后的周一，齐烈方几乎是大获全胜。
走出酒庄时，明月高悬，临近冬天的风中已经带有丝丝寒意，一下把齐烈给吹醒了，林曼酒量差点，还有些晕乎。
车子发动前，郑裕的秘书提着礼盒急急赶来，说是郑裕见齐烈爱喝，特地选了两瓶同一酒庄出产的好酒送给齐烈。
说是如此，但大家都心知肚明，赞不绝口的人可不是齐烈。
车开到半道上时，林曼的酒已经醒了大半，见行驶方向跟自家方向相反，忙问齐烈要去哪。
“当然是回我家啊。”
林曼虽然醒了不少，但是脑袋还没来得及转过弯。
齐烈见她一副状况外，微微张着嘴呆呆的、软软的样子，被可爱到了，侧身捧起林曼的小脸，朝红唇上亲了又亲。
“我说过的吧，今晚你得补偿我。”
「王小波在《与人交流》里说，人在写作时，总是孤身一人。话虽不假，但不觉得太可怜了吗？所以...求评论。对了，下章吃肉了！」
交合（H） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  交合（H） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  交合（H）
齐烈的私人住宅坐落在御泽庄园，A市有名的别墅群。
穿过一排排富丽堂皇的欧式风格花园别墅，深黑色的奔驰驶进了庄园深处。
越往深处驶去，车道两旁的房屋就越是稀疏，之前还能偶尔看到一些如超市之类的基础设施，而现在渐渐只剩下绿化的树木。
林曼不禁想，父母在C市创业多年，近些年盈利的不少，也不过在C市的一个中级别墅区里买了一套两层带花园的别墅，论起来，和齐烈真不是一个等级的，生活的环境也有天壤之别。
就在林曼胡思乱想之际，齐烈捏了捏她的 更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四大腿，指着前面 更多坡坡文请联系扣扣⑦6⑨8四②440那栋亮着灯的别墅告诉她到了。
借着朗朗的月色和别墅前的路灯，林曼勉强看清了齐烈家的外观构造，与一路上所见的风格不同，齐烈家偏向于前卫的现代风，基本上都是采用玻璃和一些新型建筑材料。别墅分为三层，顶上停了一辆直升机，二三层的面积大概只有第一层的一半，第一层采用全封闭设计，二三层是半封闭状态，从侧面看呈现出字母L的形状。
林曼见齐烈拿出手机在某个界面上输了一串指令，别墅的大门便缓缓打开，等待汽车滑入后便自动关闭，同时车库和别墅房屋门顶的灯在瞬间亮了起来。
齐烈吩咐司机几句后，从副驾驶拿过郑裕送的酒，牵着林曼下车走向别墅内部，林曼进门前瞄了几眼，车库只有几辆齐烈的常用车。
一进门，别墅内部突然传来了颇具科技风格的女声，把林曼吓了一跳。
齐烈家里除了一个男管家、两个女佣和两位厨师，其余都是机器人。
也许是林曼有些守旧，虽然她也挺喜欢齐烈家的装修风格，但内心还是更向往一个温馨有人气的小家。
齐烈注意到林曼并没有自己想象中的感兴趣，也没有继续往下介绍，而是转而带林曼参观起了一楼。
一楼面积十分大，约有六百平方米，很大一部分用来摆放齐烈收藏的爱车，一面墙用来摆放艺术收藏品，还有待客室等等。
除了齐烈特别的助理以外，她们秘书几乎没有机会进入齐烈的私人住宅，林曼参观了一圈，总的来说，一楼基本上都用于向来客展示主人是一个既有钱又有涵养的人。
林曼感觉认识了一个新的齐烈。
这次的齐烈，不再是那个温柔的少年、不再是那个精明的上司、也不再是那个呢喃的情人，而是一个上流社会的青年。
齐烈是个能够满足少女一切虚荣的情人，但绝不是一个理想的丈夫。
齐烈把林曼带上了二楼，见她自从进了别墅开始就有点郁郁寡欢的样子，也不知道她心里在想什么，为了转移林曼的注意力，齐烈捧着她酒后还有些微微酡红的脸开始亲了起来。
林曼还没来得及看清二楼的构造就被齐烈拐进了卧室里。
卧室很大，有一面玻璃墙，林曼望过去才理解了二三层的面积之所以较小是为了建泳池。
明亮的卧室内，齐烈把林曼压在墙上亲得啧啧作响，用力地吮吸和追逐林曼的舌尖那几缕残留的酒香。
酒后的林曼身体比平时要软，也比平时多了一份酒香，一想到自己香软在怀，齐烈就有些忍不住了，却一反常态地把林曼推向浴室，自己转头往外头跑去。
林曼不明所以地脱下礼服，亲得正动情却被推进浴室，怎么想都是自己被拒绝了。
就在林曼猜测齐烈的男人心时，齐烈在三楼的吧台上拿了开瓶器，在酒柜里找了一瓶珍藏的好酒，才匆匆往下赶。
齐烈回到卧室时，林曼还没出来，齐烈隔着磨砂玻璃欣赏着佳人朦胧的身姿，想象着往日手中的触感，裆部逐渐支起了帐篷，真恨不得冲进浴室内把林曼狠狠地做一遍，但昨天和今早已经做得够多了，他怕林曼受不了，为了之后欲仙欲死的滋味，只能忍着。
林曼吹干了发根，用毛巾擦拭着湿发从浴室走出，此时齐烈正一脸隐忍地靠在床头，手边摆着一瓶顶级红酒。
齐烈一看林曼出来，眼睛都亮了，还穿的是自己的睡袍！
林曼紧了紧身上纯黑的丝质长袍，难为情地抱怨齐烈连件浴袍都没准备。
林曼扯紧袍子时，浑然不觉自己的乳头顶起了睡袍，齐烈看着林曼胸前的两颗突起，胯下的热度再次升温，快速起身把林曼揽到床上。
齐烈背抵床靠，一手揽着林曼的腰，一手扶着林曼的后脑勺，把饥渴许久的舌头伸进林曼的口中疯狂搅弄，林曼双手紧抓住齐烈身上的衬衣，仰着脸与他唇舌交融，而身下两腿缠绕，林曼蹭着齐烈浓密的腿毛，痒痒的触感直达腿间，此时齐烈粗壮的性器被夹在林曼大腿间，越发涨紫。
齐烈微微抬起林曼的下巴，睡袍有些许凌乱，东倒西歪地挂在林曼身上，齐烈舔着林曼性感的肩头，一路亲到锁骨，往下一瞥，无限春光就在眼底，他毫不犹豫的把大掌伸入睡袍内，罩着奶子用力揉捏，几乎把林曼揉成了一滩水。
“嗯...嗯啊...”林曼抱住齐烈的头，浑身像是被点了一把火，想要更多的更用力的爱抚，她撤下一只小手，拼命往齐烈衬衫里伸，来回地抚摸着他健壮的肌理。
齐烈爱极了林曼的主动，这样的女人并不需要漫长的前戏，她们本能地更渴求着男人的插入。
但一想到林曼过去 ，甚至未来有可能会在其他[八 独。家。整。理 ⑥七0捌贰七]男人身下求欢，齐烈就止不住想要独占她，让她做独属于自己的身下人，这种念头让齐烈渐渐变得疯狂起来，他加大了指间的力度，惹得林曼吟哦声连连。
“你总是这么渴望被男人干吗？”齐烈搭在林曼腰际的手缓缓往下，从滑落的衣襟里、从敞开的胸口处，游走在林曼的毛发边缘，状如无意地擦过略微肿胀软肉。
“嗯不...不是，嗯...”林曼被齐烈撩拨地浑身战栗，“求你，进来...只想被你...被你干...插进来...啊！”
林曼的蜜液潺潺流出，齐烈并着食指和中指骤然往里一插，林曼立刻扶着他的肩舒服地大叫起来，齐烈见状，稍稍退出一些，用带着细茧的拇指按压林曼的阴唇，林曼感到浑身发胀，忙不迭地用身子蹭着齐烈，齐烈身上的衣物隔绝了身体的火热，林曼一边把自己的乳头送到齐烈的嘴边，一边手忙脚乱地解着齐烈的衣扣。
齐烈见林曼媚色横飞，欲求不满地扒拉着自己的衣物，改用手指快速地在她的小穴抽插。
“啊！嗯...再快一点...啊啊，不要，慢一点，呜，慢一点...”
“嗯哼...好曼曼，你的小嘴既多水又这么会吸，唔，怎么办呢？我的手好像满足不了你了。”齐烈吸着林曼挺立的奶头支支吾吾地说着，说完还使坏地用坚硬的肿胀顶了顶林曼的胯部。
“嗯哈...烈，我要...哈啊，插我...重一点”
“不是已经在插了吗？嗯...你还要什么？”
林曼被齐烈迟迟不入，却在边缘不断摩擦的阴茎逼得难受，龟头的浊液沾在她的腿上，她知道齐烈也憋得辛苦，于是偏过头贴着齐烈的耳畔，吮咬着齐烈的耳垂。
“嗯嗯...我要...要你，”林曼用大腿根部使劲蹭了蹭齐烈支起的帐篷，“用这个...用你的大棒，把我给...唔嗯...插坏插翻...我保证会把你吸啊...吸得很爽很爽的...”
林曼不知羞耻的求欢混着销魂的媚叫，听得齐烈全身发烫，他捏着林曼的奶子把她猛然从自己身上推开，两眼通红地注视她因为绯红而更美艳的脸，那因为哀求而显得的湿漉漉的双眼。齐烈松了松皮带，连裤子也来不及脱下，用牙齿撕掉避孕套，套上后，连忙抬起林曼的两只翘臀放在自己蹦出的大几把附近。
“不是要吗，自己来啊。”
齐烈把身子向下低了一点，盘起两腿支撑林曼的臀部，既方便她进入，又不至于一下进入地太深，林曼听话地抬起了那水光盈盈的小穴，在齐烈的注视下，对准溢出浊液的龟头，迫不及待地往下一坐。
“啊！啊！嗯啊...好大...嗯嗯...好硬...”
起初还有些许不适，但林曼上下套弄了几次，逐渐熟悉了齐烈的大小后，便加快了的套弄的速度，齐烈的阴茎又大又粗，还坚硬无比，好几次，差点就顶入了子宫口，把林曼爽的一通乱叫。
“嗯啊...啊！好深...”
“啊啊...再快一点，你也动一下嘛。”
齐烈望着眼前媚眼纷飞，长发飘荡，简直美艳放荡到极致的林曼，一把抓住了上下晃荡的两团泛着粉色的大奶子用力揉搓，林曼胸前的奶子已经发胀地不成形状，嘴里渴求着齐烈更重更粗暴的动作。
就在林曼卖力套弄地口感舌燥，低头寻二ω五1ω八四ω八五ω1九找着齐烈的亲吻来缓解时，齐烈突然拿过身边的开瓶器和红酒，解开了衬衫，倾斜着酒瓶，林曼弓着身子，伸出香舌去接倾注而下的红酒，齐烈却坏心眼地一抖，把酒全洒在了自己的身上，林曼毫不犹豫地低头一寸一寸地舔着齐烈的肌肤，齐烈被林曼四处游走的舌尖惹得低叹不断，一个翻身把林曼压在身下，他的粗棒和林曼的小穴还紧紧地贴合在一起，林曼的小穴似乎有千万张淫荡的小嘴，争先恐后地吸着自己的几把，他加快了抽插的动作，每次都捅上林曼的高潮点，把林曼干得流泪不止。
“不要了，啊！不要...啊！好重...嗯，求求你，轻点啊...给我嗯...”
“啊...啊啊！不行，我要到了！”
齐烈把性器深深插入了林曼的体内，结束了最后一次的冲撞。
结束时，齐烈的脑袋正埋在林曼柔软的颈窝，吸着她长发的香气，回味着这一场激烈的性爱。
突然，齐烈像是回忆起了什么，支起身子俯视着潮红未退的林曼。
“曼曼，我们以结婚为前提交往吧。”
「为什么要把建筑描述这么详细，又不是说明文，这是因为它可是以后生活和ML的重要场所哦。以后休息尽量都会有一更，工作日是否会更新会在内容简介通知，大家早点休息， 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 不要等得太晚啦。」
另有所图？ < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  另有所图？< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  另有所图？
齐烈见林曼眉头紧锁，久久不答应，心里有些发慌，转而低下头轻轻舔咬着林曼已经被啃破皮的下唇。
本文由整理  “怎么不吭声了？”
齐烈突如其来吻上林曼的伤处，刺激得林曼一疼，忙推搡着齐烈泛红的脸颊。
说实话，她挺享受跟齐烈的性爱，齐烈夸她是自己迄今为止遇见过身体最合拍的搭档，她何尝不是，以往难免会放不开，但遇上齐烈以后，就像是干柴遇烈火，一点即燃。
但理智告诉她，就算她对齐烈还残留着属于少女的眷恋与属于熟女的渴求，不合适就是不合适。他们之间存在太多需要解决的问题，成长环境的差异、性格的不和、生活习惯的不同、对幸福理解的差别等等...
他们也许可以是身体契合的情人、又或者是强强联手的工作拍档，但他们无法成为一[22⑦ 06 87 874]对恩爱的夫妻，维系一段完整而幸福的婚姻光靠性爱远远不够。
齐烈很明显只是一时冲动。
“你太冲动了，这样不好吗？”林曼对着齐烈被推开的双眼，微微一笑。
“我没冲动，我想结婚很久了。”
齐烈话落，林曼突然想到了什么，转而一脸错愕地盯着 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群齐烈，迟疑地开口，“那你，你跟白小姐......”
“我和她，我原来有过这样的想法，但现在她不是问题，我......”齐烈刚想继续解释说他跟白雨薇虽然有过进展，但还没有到私定终身的程度，却不知道林曼从哪来的力气一把推开了自己，然后满脸懊悔地低头呢喃，“那我不就是第三者了？”
她倏地抬起眼眸，眼眶中积满了愧疚的泪水，“我以为，我原先以为你对她只是跟我一样，玩玩而已......”
“我没有！”齐烈顷刻间扣住林曼的下巴，力道重得仿佛要把它捏[22⑦0687 874]断。
林曼挣扎地挥掉齐烈的手，眼神越发坚定，“烈，我们不合适。”
“好，你说，哪里不合适？”
“哪哪都不合适。”
“我要一个能说服我的理由！”
林曼憋了一口气，“我们性格都很要强，在一起互不相让会很累，何况生活习惯和方式都不一样，恋爱观也不同，我不会想要同时跟两个男人交往，之前我们只是互相喜欢彼此的身体，我不能约束你什么，我很抱歉，我会跟白小姐解释清楚，所以我们根本不适合，而且我绝对不能容忍我的丈夫出轨......”
齐烈听明白了，林曼这是变相骂自己渣，他冷笑一声，完全没有欢爱时的温存，扯过林曼的手臂，让她直面自己的双眸。
“只是互相喜欢彼此的身体？那你说说，你当初为什么处心积虑接近我？助理？你明明能竞争上待遇更好的职位吧？”
“为了钱？”齐烈摸上了林曼的侧脸，一瞬不瞬地注视她的桃花眼，“你倒是长了张好脸，难不成你这一年来清高的样子是装的？”
齐烈在林曼的怒视下凑近她的耳畔，声音冰冷到了极点。
“还是说，你另有所图？”
「晚安啦！过500收了好开心！」
决心< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  决心< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  决心
齐烈湿热的气息萦绕在林曼耳边，作为一个审判者，语气中带着轻蔑。
这是个绝妙的时机。
如果林曼柔弱地抓住齐烈的手臂，开始深情款款、如泣如诉的坦白，说他曾经是自己苦苦寻觅的梦中情人、理想男友和恋爱领袖，应该会博得齐烈的许多好感，甚至几许虚荣的爱意。
但没必要，真的没必要。
他们的关系最理想的情况就是从性出发，到性结束。一旦说出口，齐烈会觉得你既然都暗恋、追寻了这么久，所谓的拒绝难道不是很可笑吗？像他那样对一切都势在必得的人，斩断一切比留着一丝希望更容易让他死心。
可此时林曼思索的沉默却让齐烈恼怒不休以及挫败[22⑦ 06 87 874]的不甘，越是停留在这样的气氛中，齐烈越想要折辱林曼。
也不顾林曼身体的状况，齐烈直接把刚被拉起的林曼的推到在床，粗暴地啃咬着已经满是红痕的乳房，胡乱地掰开林曼的大腿，毫无准备地想要开始冲撞。
家教无法让齐烈做出更过分的举动，他对林曼最残忍的惩戒就是一场痛苦的性爱，仿佛她只是一个帮助男人发泄性欲的无关紧要的玩具。
“齐烈你疯了吗？！”林曼忍着身体的酸痛与下体的涩痛甩着手臂挥打着齐烈的后背。
与上一场激烈而缠绵的性爱不同，即将到来的风暴充满了疼痛与恐惧。
“林曼你听着，如果不是还有点感觉的话，你他妈就是个性奴，在老子眼里算得上个屁！”
齐烈最终没有进入林曼，只是恶狠狠地瞪了她一眼后摔门离去，司机不在，林曼和他又都喝了酒，离开房间是最好的选择方式。
目送齐烈冰冷的背影，林曼赤身裸体拥着被子，想着如何能够了结这一场荒唐的情事。
她错了。
错在一开始不该接近齐烈、错在对爱情抱有无知的幻想、错在对不伦性事的沉溺、错在对齐烈自以为是的解读。
她心中充满了对白雨薇的愧疚。
她想起第一次见白雨薇时，她在休息室等着齐烈结束工作，眼中的憧憬连同骄傲都特别青春、美好。
她却把白雨薇当成了齐烈红粉知己中的一人，齐烈总是身边围绕着各种各样的女人，她习惯了、接受了，很少有女人能够抗拒齐烈这样的男人， 更多坡坡文请联系扣扣⑦6⑨8四②440同时拥有地位、财富和名声的英俊男人，她也不是什么圣母、道德高尚的人，她只是个自私而自利的女人，但她也有自己的底线――不破坏别人的感情。刚好齐烈也不想收心，所以她愿意留在齐烈身边维持着如同炮友的关系。
当时，白雨薇在休息室趾高气扬地对她说，齐烈是她的。林曼只觉得，这样的女人虽然新鲜，但在齐烈的身边是呆不久的。
可事实是，齐烈当初确实是想要跟白雨薇发展感情，林曼觉得自己很恶心，为什么不先弄清楚状况再下判断，为什么要用思维定势去分析问题......
林 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 曼浑浑噩噩地想了整夜，得出结论，最好的解决方式是让齐烈意识到自己不是良配后远远地离开他，既不能成为齐烈的朱砂痣。扣扣好友贰九84壹2五158。，也不能成为白雨薇心间的一根刺。
冬日的夜色总是特别漫长，起床的时候，天已经快亮了。
林曼到公司时离上班时间大概还有半个小时，齐烈却早早就坐在了办公室里开始办公。
就在林曼失神之际，原本昨晚要替代林曼的小刘秘书撞了撞『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 林曼的手臂，八卦起来。
“裕泰的合作谈下来了？”
林曼点了点头，特意躲避了视线，虽然嘴唇已经消肿了，但还是有破皮的痕迹。
“听说齐总定了V家新款的礼服裙，好羡慕啊，你穿起来肯定很好看吧。”刘洁洁见林曼不怎么搭腔，有些阴阳怪气地说道。
林曼也没太注意刘洁洁，她比自己早入公司两年，小自己两岁，原先也是助理，之前才跟自己一起升上秘书，林曼能感觉她对自己有些不甘。
“真好，齐总一大早进公司就吩咐说把裕泰的合作交给你负责，我还听说，前天齐总刚要把你调到C市，也不知道是谁瞎传的，你可千万别在意呀。”
林曼吃了一惊，齐烈这是要干嘛？留住自己，然后呢？
就在林曼下定决心准备起身时，刘洁洁突然发出了一声尖叫。
“呀！林曼你脖子后面的是什么啊？！”
林曼穿的是昨天试礼服前换下的衬衫，她不自在地摸了摸自己的脖子，转身看向隔壁工位的刘洁洁。
“不好意思，我看错了，我还以为是什么奇怪的虫子呢，原来只是红印子。”
这话一出，秘书部的所有人都盯着身姿妖娆，长相妖艳的林曼，然后不约而同意味深长地一笑。
「求珍珠！我们的珍珠快破百了吗！激动！」
回国< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  回国< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  回国
林曼朝刘洁洁大方一笑，“呀，这你都能发现，这还是昨天下午试礼服时店员不小心让礼服上的碎钻给划的，我还以为消了呢。不过也不怪你，毕竟你也没试过。”
秘书室的同事纷纷把眼光转移到刘洁洁身上，仿佛在暗地笑她偷鸡不成蚀把米。
但林曼那明显的吻痕，近距离倒是能分辨出来，离得远就不一定了，刘洁洁只好咬牙切齿地笑道，“是吗？我倒是没看出来。”
“不过你倒是提醒我了，这样确实容易引人遐想”，说着，林曼从装饰品的抽屉里拿出丝巾系在脖子上，“真是谢谢你了，我还得给齐总送裕泰的资料呢。”
刘洁洁简直想给林曼的表演鼓掌，恨不得当场给她扒了验身，而林曼也不是什么好欺负的角色，她干脆就在刘洁洁如此的目光下婀娜地离去。
-
林曼几次敲着齐烈办公室的门，终于等到了一句不耐烦的“进来”。
齐烈没有了往日的精干，眼底露出了淡淡的青黑，一身西服也穿出了几分颓唐之感。
林曼进门后，齐烈并没有抬眼看她，埋首签署文件，只是握着钢笔的手渐渐加大了力道。
“有事？”签完最后一份文件，齐烈瞄了眼一声不吭地站在长条沙发旁，一副欲言又止的林曼。
“齐总，我想跟你谈谈。”
“我们没什么好谈的。”
林曼倒也没有过多的表情，只是无声地往前站了几步，“我不能负责裕泰的项目。”
齐烈后靠在椅上，松了松衬衫的袖扣，抬起下巴睥睨着林曼，“说，什么理由。”
“我能力不足。”
“林曼，你这话你自己信吗？成奇公司以前的副总是你吧？”
林曼先是一惊，转念想到像齐氏这种大集团，对高层的秘书肯定是有所调查的，能够知道这些消息并不稀奇。
“我真想不通，你既然这么殚精竭虑地到了我身边，床也上了，你跟了我，我愿意给你名分，可你怎么就这么不识好歹。况且，我说过白雨薇不是问题，我跟她之间根本就没有什么实质性的关系。”
话一出，齐烈真是恨透了自己。
他什么时候为了一个女人这么反复过，昨晚走出房间时，他已经再三告诫过自己了，没必要为了一个林曼把自己弄得这么狼狈。
可实际上齐烈彻夜未眠。
清晨走回房间拿西装时还是忍不住看了几眼拥着被子入睡的林曼，她怎么睡得着，而且还是在几个小时前被她拒绝的男人房里，齐烈俯下身恨恨地捏了捏她的脸，刚进入深眠的林曼不耐地侧了侧身。
像是意识到了什么，齐烈变了变脸色，离开床沿，随手拿了件西装外套出门。
这女人真他妈是个妖精做的。
你觉得她强势可恶时，偏偏她又能给你一副人畜无害的模样，你觉得她可亲可近时，她又能立马不给你好脸色。
但越是得不到，他就越是想要。
一个能够得到身体的女人，得到她的心只是时间问题，所以她得继续留在自己身边。而且就算她要走，也要等到自己没感觉了再走。
可当他回到公司见到款款而来的林曼时，他觉得自己没骨气地一下软了下来，他从来就没有这么想要得到一个女人，也从来没有为一个女人这么心烦意乱，既想见她，又为她的不领情而想远离她。
齐烈在内心唾骂自己真是犯贱，犯贱到什么时候都抵挡不了林曼的美色。
就在齐烈准备开口让林曼死了这条心时，桌上的手机开始不合时宜地疯狂震动起来。
齐烈拿过电话，看了眼来电显示。
周林。
这家伙这些年不是一直都在国外吗？
“干嘛？”
耳边传来周林狂喜的嗓音，齐烈有种不详的预感。
“兄弟啊！我他妈的，终于能逃脱那个恶婆娘回国了！就下周五的飞机！开不开心？！意不意外？！”
「有些低烧，就没仔细删改，大家先看着。晚安。求收藏求评论求珍珠（渐渐贪心」
情趣< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  情趣< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  情趣
给大家share一张wb上的图，不涉及侵权问题，我社保。（互联网并非法外之地警告哈哈哈  ------------------------------------------------
周林的话确实让齐烈挺惊喜，据周林说，他这几年在国外就没过过几天好日子。
自从被他家里那个母老虎设计不得不娶了她后，每天被管得死死的，他去哪，他老婆就跟到哪，简直就跟个移动监狱似的。
周林父亲近几年主要以海外市场为目标，周林就被派到美国给他爸监管着欧美市场，说起来，他们这几个哥们也好久没机会聚一聚。
眼看周林越说越激动，齐烈望了眼还站在一旁的林曼，连忙打断他。
“行了，我这边还有事，到时候我定地方，叫上阿恒他们几个，我们聚聚。”
周林一听，虽然不甘被浇冷水，但也老实地回了句你忙。
“挂了？”林曼听不见电话的内容，看着齐烈稍有缓和的神情，在他把手机垂下后，小心翼翼地试探，一开始林曼只想推掉裕泰的工作，尽量减少与齐烈的接触，虽然占用了工作时间，趁齐烈情绪不错的机会推心置腹分析一下他们这段注定没有结果的感情说不定能有所收效，要是齐烈能想开，林曼也觉得这也是辞职的时机。
就在齐烈刚想开口说些什么时，门外传来一阵敲门声，某个秘书过来通知齐烈已经可以准备出发去机场了。
齐烈看了看腕表，上午十点过十五分，过两个小时去往法国的飞机就要起飞。
见齐烈转身走进私人的休息间，林曼并不惊奇，自从升上秘书后，这些日程安排就不再属于自己的工作内容，而且再过一个多月就是年底，项目都在这段时期进入了结项期，去巡视一番很正常。
齐烈从休息间出来时，头发整齐不少，西装也一丝不苟，身上先前颓靡的气息少了几分。
站定在林曼身前，齐烈低垂着头注视林曼仰起的双眸。
“周一我会赶回来签裕泰的合同，在此之前把合作相关的条款整理出来发到我的邮箱，批了后跟裕泰那边做好交涉。”
齐烈俊逸的脸近在林曼的咫尺，原本英气逼人的剑眉与星目恍然间变得高远而冷峻，林曼目光一滞，有一瞬，心口似乎感到抽痛。
-
齐烈在外的这段时间，林曼并没有自己想象中的轻松。
除了忙工作，脑海中时不时就会浮现齐烈离去那天的面容。
尤其是夜深人静时，林曼回想起与齐烈的过往，身子便会难以抑制地燥热起来。
如果不需要负责，齐烈真的是一个足以让女人为之疯狂的情人，粗暴而不粗鲁、激烈而不激进、有经验有技巧，而且还全身心地投入每一场性事中。
林曼侧躺在床上，难耐地摩擦着大腿，舔咬着指间，唾弃自己自从遇上齐烈后越来越色。
于此同时，身在异国的齐烈也没好到哪去。
面前的美酒佳人固然好，混血美女眼睛大鼻子挺性子也够热情带劲，不比林曼差，但齐烈就是提不起劲，做什么都食之无味。
齐烈觉得自己真是中了蛊。
满脑子都是那晚林曼坐在自己身上，骚穴吸着自己的大鸡巴上下套弄，波浪长发随着她的动作一起一落，樱唇一张一合，说着恬不知耻的骚话，叫声销魂入骨，眼波流转，媚色横飞的模样。
但一想到接着这女人下一秒就能冷冰冰地把自己据之千里，而自己还这么没出息地想着她心里就来气。
齐烈想了想，自己还真是对林曼太好了，舍不得骂，更舍不得用力往死里操，生怕把她那让自己爱不释手的身子给干坏了，偶尔想要尽兴来一次，只要林曼一妖妖媚媚地扭着细腰求饶，自己就忍不住被她夹得想射，一定是自己在床上把她给养娇了她才能这么不识好歹，说什么各取所需的身体关系。
哪会有一辈子的情人？
齐烈从那一刻开始暗下决心，于是回国前一天特地去了趟情趣用品店。
「BallBall（求求）大家！收藏珍珠评论！满足一下我这该死的虚荣！」
签约< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  签约< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  签约
周一下午，郑裕携一行人出现在齐氏大楼，预定在下午三点左右最后确定好相关事项后签署关于A市西郊开发区的合作开发协议。
一身黑白职业装的林曼站在门口负责迎接裕泰。
这段时间还算暖和，虽然带着冬意，但是林曼上班前为了美感没穿打底的丝袜，裸腿上阵。
郑裕见下楼迎接的是林曼，也没觉得意外，毕竟当初合作就是跟林曼谈的，这几天的交涉也是林曼在负责。
奇怪的是，这天气不说冷，但还是会让人感到几丝凉意，林曼下身穿得清凉，可脸上却泛着异样绯红。
郑裕靠近林曼身侧时，林曼下意识地往里一躲。
“林秘书，你身体不舒服？”
林曼拼命压抑着喉中的欲望，尽量压低了脸摇摇头。
“郑总，请，请往这边走。”
郑裕领着自己的团队跟在林曼身后，若有所思地注视着林曼夹紧大腿的怪异走姿。
进了会议室，原本正襟危坐在会议桌前的齐烈起身朝郑裕走去，礼貌地握了握手，然后双方各自的团队开始在会议桌的两旁做准备，之前已经谈判过了几次，最终在那一次酒庄之行彻底把双方利益的分割定了下来。
见没人注意到自己，浑身酥软燥热的林曼费力移步到门边，想借机去一趟洗手间挤出身体里齐烈不知从哪弄来的无线控温跳蛋，尤其是那一会冷一会热的感觉恍若让林曼置身于冰火之间。
“去哪？”齐烈冷冷的声音在林曼身后响起。
林曼一惊，不由地把双腿夹得更紧，生怕前不久齐烈塞进自己体内的跳蛋滑落出小穴。
碍于众人，林曼最终还是乖顺地回头朝着齐烈笑了笑，“齐总，我有些不舒服，我想......”
“坐着，过一会马上就签合同了，有什么事签完再去，你是负责人之一，你这时候离场你觉 独。家。整。理 得合适吗？”
林曼见齐烈起身朝自己的方向步步紧逼，想问难道自己只是想去上个洗手间也不行吗？
不等林曼反驳，齐烈便微微弓下身子朝林曼耳边吹了口气，林曼顿时被耳畔的湿热激得一阵失神。
“别以为我不知道你打什么算盘，我都跟你说过这东西你自己抠不出来，你怎么就这么不听话呢？”似乎是故意把尾音拖长，激得林曼身子又酥了几分。
林曼坐下时，齐烈含笑从口袋中掏出手机，不知按了什么，与此同时，林曼只觉得身体控制不住地一软，清晰地感受到小穴的里的东西瞬间入得更深，并开始以某种频率来回震动，像是点在体内的一把火。
体内的异动让林曼止不住想要叫出声、忍不住想要贴着什么冰凉的物体释放身子里的火热，她只觉得自己被内衣紧紧裹住的奶子涨得像是要炸开，恨不得拿手在胸前大力揉搓，硬挺的奶头摩擦着布料，痒得拼命想让人含住咬住，再用湿热的舌尖去舔弄它。
下体更是混乱不堪，套装裙下已经湿得一塌糊涂，林曼能感受到甚至有蜜液流到了大腿上，穴内的褶皱被来回滑动的跳蛋给震动地太过舒服，而舒服之外又是一种巨大的空虚，经历过情事的女人会怀念起那种被男性插入的感觉，何况林曼眼前面对的是齐烈这样的男人。
她忍着强烈的欲望，咬着下唇，望着正跟郑裕坐在一起的齐烈，拿起手机找到他的微信。
林曼：慢点...
齐烈：你知不知道，你现在一副欠操的样子。
林曼：那你操我好不好
林曼：我受不了了
林曼：我好想叫出来
齐烈：乖，现在是工作时间。
林曼：好难受...
林曼：我想把它弄出来
『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158
齐烈：不行呢，它没绳，用手可拿不出来。
齐烈：而且，这才哪到哪，我可是专门为你准备了一堆好东西。
齐烈放下手机，面向正小幅度扭动身子缓解自我欲望的林曼，此刻她正是难耐，又敏感又风骚的身子不要脸地渴求着男人，面上却还要装出一副正经的样子。
一切就绪，齐烈和郑裕双双准备上前签字时，林曼站在一旁抚上胸口，当着所有人的面忍耐不住“啊”地娇喘出声。
就在众人来不及反应，眼看林曼宛若抽丝人偶般垂垂下落，齐烈当着众人即刻朝着几步外的林曼冲去。
「谈恋爱不能太别扭，所以！下一章会开始认真谈会心，助攻前先来一段铺垫。」
装晕< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  装晕< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  装晕
林曼倒下前，特地选好方向，也不至于让自己磕磕碰碰到棱角。
毕竟当众娇喘实在太丢人，这也是林曼情急之下能想到的唯一方法――装晕。
林曼正担忧落地姿势一定很不美观时，一个强劲有力却又温柔到了极致的怀抱在千钧一发之际环住了她，与此同时，环住林曼的还有炙热的男性气息。
下体的跳蛋还在疯狂震动，林曼费劲气力才能勉强忍下迎合的冲动，彻底忽视了所依靠的躯体中不安的颤抖。
齐烈拔腿那一刻，在心里把自己骂了一万遍。
他怎么这么混蛋。
他卑鄙地拿林曼的身体开玩笑，只为了满足自己无耻的色欲。
在拥住林曼的瞬间，他的指间止不住地颤抖，害怕林曼身体出现任何意外。
万幸的是，落入怀中的林曼并没有晕倒，齐烈感受到林曼在抑制着贴向自己的冲动后，在众人意料之外而又情理之中的微妙神情下，心中长吁了口气。
但林曼可不这么想。
当她认清了齐烈的怀抱时，心中已经把他腹诽了无数遍。与其过来暧昧不清地拥住自己，还不如自暴自弃让自己晕倒在地，以留清白，这一抱，简直让自己编排的戏码大打折扣，原本就有些扑朔迷离的关系，现在更是纠缠不清，何况自己早就下定决心要远远逃开齐烈，让他认清内心后跟白小姐双宿双飞。
可为什么成人之美的好事就这么难做呢？
林曼一边忍着身体的难耐，一边想着怎么才能说服齐烈直面内心，顺便给他一个欺负自己的教训。
而齐烈并不知道林曼心中的小九九，只恨不得找个没人看见的地方好好把那个该死的跳蛋给关了，然后安抚安抚林曼。
问题是时机不对，合同就在眼前，人人都虎视眈眈地盯着自己和林曼，林曼最近巴不得撇开自己，要是想认真发展，现在就不是把两人关系公之于众的时机。
然而林曼如一朵湿润的娇花躺在自己的怀中，太过让人想一亲芳泽，齐烈实在不想撒手让人。
第一次，齐烈第一次想把工作排在后位。
林曼见齐烈僵了一会，似乎在犹豫什么，忙在他人视线的盲区扯了扯齐烈的衬衣，示意自己没事，赶紧去把合同给签了。
齐烈回过神，视线无意间落在不远处的刘洁洁身上。
一到年底，公司就忙得不可开交，稍微空闲的秘书还得当助理用，齐烈想起自己今晚还有飞欧洲的安排，也确实不好随意抛下赶来签约的合作伙伴。
不过郑裕可是在商场摸爬滚打多年的人精，之前就知道齐烈和林曼 *整*理22⑦068期874 之间肯定有点不寻常的关系，同为男人，对林曼这种难得一见的尤物难免会蠢蠢欲动，之前在楼下见林曼的异样也不难猜出几分，也不知当场有多少不知情的人士，当下就选择为齐烈打掩护，“林秘书这情况是不是不太妙？难怪，刚才在楼下我就觉得林秘书没什么精神，赶紧送医院看看吧，人要紧，合同晚一会签也没事，我们人在这也跑不了......”
说着，郑裕见势就要招过秘书给林曼叫救护车，齐烈立马就领会了郑裕的意思，面不改色地拒绝道，“不用了，林曼估计是头晕了，气色不好，这几天可能忙合同的事累倒了，也是我的疏忽，说的对，确实是身体重要，郑总，不好意思，那我先送她去休息会，咱们待会回来再签合同。”
林曼听完郑裕跟齐烈这一唱一和的， 更多坡坡文请联系扣扣⑦6⑨8四②440要不是身体不允许，真想给他们鼓鼓掌。
齐烈等话一落，也不管周围人如何反应，抱着林曼抬腿往外走。
别人可能看不太真切，但站在门沿处的刘洁洁是看得一清二楚。
齐烈抱着林曼从自己身旁急切走过时，林曼那越发不自然的绯红和微颤的睫毛可不是晕倒该有的反应。
「先写这些，写得好开心，明天还想写，不想管生活了，大家晚安。」
黄昏< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  黄昏< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  黄昏
齐烈从门后反锁上私人休息间的房门。
铺着深灰色天鹅绒被的大床被林曼不耐地勾得有些凌乱，眼眸含着湿意，双颊艳色浓郁，波浪长发散开在[22⑦0687 874]床上，往下，衬衫上面几颗衣扣被松开，紫色Bra若隐若现，浑身透着勾人的妖异。
齐烈已经感到了裆部的反应，跳蛋还在林曼体内肆虐，她底下已经湿透，刚才抱她时就隐隐摸到了腿间的湿意，如果这时脱了裤子干她，顶着震动的跳蛋，这种新鲜的尝试绝对够得上欲仙欲死。
想归想，齐烈还是从口袋拿出手机，他故意躲开了林曼的视线，之前一瞥，瞥到了林曼那双勾魂的媚眼，虽然媚色正浓，但眼底却是止不住的冷意。
就在齐烈按掉开关的同时，林曼觉得紧紧吸住自己的跳蛋忽地一松，有往下掉落的趋势。
紧接着，下体传来套裙被掀起的凉意，林曼情不自禁地用双腿夹住凑近的温热头颅。
齐烈一怔，正欲伸入小穴的手带了点快要压抑不住的颤抖。
“乖，我把东西拿出来，你先睡会，签了合同我回来陪你。”
说罢，指尖抵开了软肉，一大股湿热的蜜液沿着小穴汹涌流出，齐烈把两指间的弧度开得越大，空虚的林曼叫得就越媚越响。
林曼穴内的褶皱以及小嘴贪恋地吻着齐烈的指腹，齐烈胯下的肿胀愈发有抑制不住之势，就在齐烈将要按捺不住时，一颗纯白的跳蛋混着蜜液滑出小穴。
齐烈顺着身体的曲线攀附上林曼，压着她两团饱胀的奶子，缠绵地亲了亲她的嘴角直至下腹的火热被活生生压下，这才眷恋地站起身来，把林曼一身春光塞入被中。
林曼在混乱的情欲之中、在接连几日疲惫的工作之后，既觉恼怒，又觉无力，最后在昏昏沉沉中睡去。
醒来时，林曼也不知睡了多久，只发觉脑中一阵混沌，连眼睛也懒得睁开，支着粘腻得难受的下体胡乱在周边摸索自己的手机。
手机没摸到，却摸到了一具温热的躯体，惊得林曼睁眼回看。
齐烈合着衬衣静静地侧躺在林曼身边，敛上英气的眉眼，紧抿着薄唇，此刻在窗外斜照的黄昏下，生出一种不同以往的俊美。
这种无言的守候让林曼想起，齐烈第一次出现在自己眼前，也是一个黄昏。
想到这，林曼注视着齐烈与记忆中相比略带陌生的 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874脸庞，叹了口气。
如果齐烈依然是当初那个外冷内柔的高傲少年，她一定会热切而不顾一切地爱上他。
可他不是。
他的高傲变成了不可一世，他的温柔变成了甜言蜜语......
齐烈交代完事情，找了个借口说司机已经把林曼送回家休息，把人打发走后才躺下。睁眼时，映入眼帘的是暗淡的夕阳余晖，以及眼睫低垂、眉头紧锁的林曼，看她睡眼惺忪的模样，应该是醒来不久。
齐烈伸出双臂，从被下轻轻环住了林曼的细腰，让她抵在自己的胸膛。
相拥躺在黄昏，应该是相当温情而美好的一幕，而林曼脑海中却联想到了另一幅场景。
她想了高更那副名为《Nevermore》（《永远不再》）的名画，赤裸的女人斜躺在沙发床上，身后是一片火红的黄昏，听着门外之人的攀谈。
突然的，耳边响起了张爱玲那句“至多不过三十来岁的女人，一切都完了”的评价。
林曼靠在齐烈的胸前，她必须承认，在齐烈拥她入怀那一刻，她难以自制地被齐烈身上这样偶尔流淌的柔情所打动了，而他过去为自己带来的恩情又总是让自己抱着虚无缥缈的希望，她对齐烈并非毫无感情。
但这种感情并不能让林曼答应齐烈，把幸福孤注一掷投在齐烈身上成本太高，风险也太高。如果齐烈和白雨薇之间的感情是子虚乌有，那和齐烈交往也不是不可，可怕的是一旦头脑发热走进了婚姻的殿堂，暂且不论门当户对这些阻挠，光是齐烈出轨，而自己却只能在备受摧残的渐老之中渴求他一点卑微的爱，多悲哀。在婚姻中，林曼做不到跟齐烈各玩各的，也不愿意跟未来的丈夫成为陌路夫妻。
说到底，还是不合适。
林曼咬了咬唇，轻轻推开了齐烈。
齐烈贪享着林曼近日难得乖顺的温柔，被突如其来地一推，心里难免空落，他翻了个身，朝向高耸的天花板，有些莫名的苦涩。
“曼曼，对不起......今天......”
“齐烈，”林曼知道齐烈指的是跳蛋的事，心里也有些火气，语气充满疏远与冷意，“我不是你的玩具，”
齐烈一个转身，不顾阻挠把林曼紧紧拥入怀中，“我知道的，是我错了。”
似觉不够，齐烈低头温柔地亲着林曼的颈窝，以示安抚。
林曼无奈地想远离齐烈，但齐烈却把林曼圈得更紧。
“曼曼，你说的事情我都想过了。你怕离间了我对其他女人的感情，我跟她什么也没承诺过，我也没提过要跟她在一起，你说的离间根本就不算数。你不喜欢我跟其他女人交往，我保证从今以后我身边只有你一个人，吵架了我来哄你，我也不会逼着你做你不喜欢的事情。就算这样你也还是不愿意跟我在一起，”说到这，齐烈中透着连自己都没意识到的慌乱，“只要你喜欢，我们也可以只保持身体交往，好不好？”
「接下来是期待已久的虐男主STEP1」
柔情蜜意< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  柔情蜜意< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  柔情蜜意
林曼唇瓣被齿间咬得泛白。
她在犹豫。
齐烈的告白比以往任何一次都要认真，也比以往任何一次都要深情，林曼不被打动是不可能的，但隐隐的，总觉得似乎有哪里不对。
而此时，齐烈就像是世上最富耐心、最循循善诱的老师，等着他最值得骄傲的学生的答案。
他的食指抚上林曼的柳眉，轻柔地沿着那道弯弯的弧线来回摩挲。
正摇摆不定的林曼烦闷地拿开齐烈的手，略带怒气地向上瞟了他一眼，画好的眉估计都被他给擦得七零八落。
然而齐烈望着林曼宛如一个被惹毛的小野猫，也是觉得稀奇，轻笑出声。
他们相识以来很少有这样相处，回忆中除了工作就是做爱，林曼又乖又配合，几乎自己每次想要她，就能轻而易举地要到她，但与以往的女人不同，却又总是要不够她，久而久之，齐烈也不知道何时开始，除了跟白雨薇吃过几次饭，还有那被林曼中途截胡的一次，自己身边就没亲近过其他女人，他和林曼虽说是性伴侣，却已经是只属于彼此的性伴侣，与情人无异，离恋爱不过只差捅破窗户纸的一步，床帏间相处久了，齐烈对林 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 曼的性子也摸到了几分，虽然在外美艳张扬，但林曼性子里还是藏不住的软，只要自己[22⑦ 06 87 874]努力，终有适应的一刻。
想到这，齐烈心中像是被柔软的蜜意填满，嘴角的笑意越发浓郁。
而林曼只觉得齐烈[扣扣好友22⑦068 7 874]笑得莫名让自己不爽快，她眸中的不满加深了几分，朝齐烈瞥去，但齐烈却像是被她的动作愉悦了，笑意更浓。
“你笑什么？”
齐烈捏了捏林曼的小脸，“你怎么这么可爱，小猫似的。”
林曼觉得齐烈的话很熟，想起前几天在礼服店齐烈也说过相似的话，一下理清脑中那种挥之不去的违和感。
齐烈从没把自己当回事，或许当了，但从没把自己放在跟他对等的地位上思考。
他的表白比起真心以待的承诺，更像是一次妥协。妥协背后的逻辑是，我都已经退到这一步了，你总应该答应我了吧。
可惜感情不是谈判。
这种认知让林曼既清醒又难过，为了避免那一天扛不住齐烈柔情蜜意的攻势，现在她真的该跟齐烈说清楚。
“齐烈，我说过我们不合适，我们之间还有很多问题。”
齐烈一僵，“曼曼，你这是鸵鸟心态，你总说我们之间有问题，但你根本就没尝试跟我在一起，不去尝试的话怎么知道我们合不合适，况且，我们之间就算有问题也没法解决。”
这次轮到林曼被噎住了，如果自己还年轻，可以不介意跟齐烈玩这种过家家的游戏，当初陷入了这场无法自拔性爱关系，她既迷惘又担忧，内心其实也有逃避家里逼婚的原因，更多的是不舍得离开齐烈，他给了她前所未有来自性的愉悦，她也侥幸地想过会和齐烈相爱。但越是相处越是绝望，她能感到齐烈确实对自己有几分感情、几分喜爱，但这些都太脆弱了，她不敢拿自己的下半生拿自己的婚姻来赌，她太懦弱了。
“我......齐烈，我知道我们互相有几分情谊，我不愿意确实也有那些方方面面的原因，但根本而言，我觉得你根本没想过把我放在一个恋人的位置，在你心里我其实更像是一个比较得你喜爱的宠物罢了......”
齐烈越听越恼怒，匆匆打断了林曼最后近乎呢喃的自言自语，“你胡说！我就没有这么想过，林曼是你自己不敢面对内心，不要什么责任都往我身上推！”
林曼被齐烈突如其来的火气弄得不安，思索着是不是自己把话说得太直白了。
齐烈平复着因愤怒而起伏的胸膛，看着林曼抖动的长睫，没由来地心中一软，双手揽着林曼，朝自己身上贴得更紧。
“你别总说这些话来刺激我，曼曼，我是真心喜欢你，我也知道，你当初来齐氏也许就是朝着我来的，为了钱也好为了其他也好，你说的我都愿意给你。”
齐烈见林曼又微微咬起了唇瓣，知道她这是在思索自己的话，“曼曼，我知道你帮我挡过不少女人，我也做得不对，还跟白雨薇不清不楚，你对我不信任很正常，但我现在就只想跟你一个人好，你连个证明的机会都不愿意给我吗？”
说完，齐烈撇了撇薄唇，那英武的脸孔上难得浮上了委屈。
林曼觉得话都让齐烈说尽了，那他一直低看自己是对自己有误会？
对上齐烈委屈巴巴的眼神，林曼又觉得这男人可真是的，渣而自知......
林曼在心里告诫自己可不能轻易地被蒙蔽，但该澄清的事还是可以澄清的。
学着齐烈的小表情，林曼眨了眨挺翘的睫毛，“我又不是为了钱才跟你做，说得我像是在卖身一样。”
齐烈注视着林曼流露的小情绪，眼里不自觉地淌出温柔，搭在林曼艳丽小脸上的手安抚般来回抚摸。
“嗯，不是，那你是来猎艳的？专门来猎我的？”
林曼推开齐烈亲昵凑近的脸，忽视了齐烈话里的陷阱。
“什么呀，我是为了......”[22⑦0687 874]
「没来得及写到虐的部分呢......而且男主段位似乎有点高」
发现爱< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  发现爱< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  发现爱
“为了什么？”齐烈抚着林曼耳后的发，诱哄般问道。
林曼本来已经在心里想着怎么措辞，但转念一想又觉得不对劲。
她之所以没告诉齐烈那段往事，是估计齐烈他本身就没什么印象，说了也不过徒添一段往事、几分纠葛，既然下定决心要早点断掉这段感情，又何必上赶着问他到底记不记得自己呢？
何况记得又怎么样，不记得又怎么样，齐烈再也变不回当初令人朝思暮想的那个少年。
更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。  林曼也觉得自己理性得可怕。可她实在是没有时间跟齐烈继续试什么爱，痴缠于身体游戏本来就很不应该，这也已经到了她的极限。如果不是当初偶然看见屏幕中的齐烈，也许现在，林曼说不定已经 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 找到能够相伴终生的人，一起组建着温馨的小家  。
再者，林曼也有私心，她想，齐烈对自己的心意，实在的，也不过是一种爱而不得的执念，得到了，也许很快就会抛诸脑后。被人遗忘的滋味很难受，何况已经被忘掉过一次。
而且跟齐烈耗得越久，组建家庭的愿望就离得越远。
“为了看看你是不是跟我想象中一样。”林曼说。
齐烈被林曼莫名其妙的回答给逗笑了，“这算什么理由。”
齐烈想追问下去，但林曼冷不丁的问话打断了他。
她问，为什么是我呢？
齐烈一下就明白林曼问的是什么，齐氏他这段时间也在想，为什么是她。
这些年他交往过很多跟林曼同类型的女人，长相妖艳，面若含春，但他却像是一直在追逐什么，时常感到空虚，甚至厌倦。家里头催他别玩了，早点定下来，他遇上了白雨薇时，他觉得自己像是抓住一些感觉，即使外表柔弱天真的白雨薇不是他喜欢的款，她眼中的仰慕齐烈也常在其他女人眼中看过。可还是不一样，其他人所仰慕的比起一个有权有势的齐烈，更像是齐烈的权势，白雨薇更接近前者，同时她流露出来的依赖也激起了齐烈的保护欲。
齐烈以为，他追求的原来是白雨薇这样一种女人，但几次相处下来，又觉得太不够劲，自从那次没做成，白雨薇就跟自己说忙着学校里的考试，他知道白雨薇等着自己去哄她，但他终究还是没有主动联系过她。不过，齐烈以前不知道自己爱的是什么女人，但现在发现了自己爱的是白雨薇身上那种纯，然而这样的纯也能在其他女人找到。
可他又真的抗拒不了妖娆的林曼，光是她什么都不做地站在自己面前，他就控制不住想扒光她。齐烈真没觉得以前的自己能好色到这个程度，唯独对林曼是特别的，也许从一开始，她就是不一样的。
齐烈从林曼身上能看到他最想要的女人的模样，风情万种的脸、身材，还有性事的合拍，原以为是个特别强势的女人，除了有些许倔以外，里面的性子软得不行。
就像是，一开始你以为张牙舞爪的野猫，实际上却是只娇生惯养的家猫，可爱得恨不得想让人放家里养起来。
等齐烈意识到这一点时，发现林曼其实才是自己苦思冥想追求的女人，因为什么白雨薇什么其他女人在与林曼的日渐相处中都变得索然无味起来，他找到了他一直追寻的那种感觉。他只是害怕沦陷，害怕无法掌控局势所以才不敢承认早就爱上了林曼吧。
齐烈用唇碰了碰林曼的脸颊，“说不上来，就有种终于找到你的感觉。”
这话听得林曼有些提心吊胆，此时的齐烈在林曼眼中忽然跟十多年前温柔寡言的少年重合起来。
林曼真是魔怔了，她用力甩了甩脑袋，正想开口，门外却传来了敲门声，问齐烈起了没有，已经准备出发去机场了。
七点的飞机，次日上午才能到慕尼黑，刚好在飞机上处理手上的一堆文件。
时间不多，齐烈得走了。
秘书在门外候着，林曼不敢大声跟齐烈说话，只是在齐烈从洗手间整理好仪容出来后回了他一句，他不是自己喜欢的类型。
也不知道齐烈听清没有，就看见他匆匆开门离去。不过有些事情还是说清楚比较好，林曼正准备给齐烈发短信说一遍。刚摸到手机，林曼妈妈 独。家。整。理 就打了个电话进来。
林曼还没来得及，就被电话那头的妈妈激动地打断，“小曼，这次你可不能逃了。隔壁的陈阿姨给你介绍了一个新对象，我和你爸爸看了都觉得特别好，人就在A市，待会我把联系方式发到你微信，过几天你没时间也得给我找时间见个面。”
「盖被纯聊天结束了！！反思后决定加快节奏。这一更希望能陪大家度过我们愉快的更文周月。明天有重要的事没想到今晚把脚扭伤了被送回来更文也算因祸得福吧（苦笑」
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
――――――――――――――
周五前夜< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  周五前夜< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  周五前夜
齐烈周二到的慕尼黑，下飞机后就要赶去慕尼黑工大谈德国这边工厂的合作项目。
齐烈揉了揉眉间，原本昨天签完合同后要处理的文件全堆在飞机上处理，忙得两眼发昏。更要命的时，好不容易结束工作，盖着毯子愣是没睡着，满脑子都是林曼临别那句他不是她喜欢的类型，可恶的是，怕他没听见这女人还特地发了信息。扣扣好友贰九84壹2五158。过来，把齐烈气得要死，在飞机上想了半天他齐烈到底哪里满足不了林曼的要求了。
身体？不会啊，每次做爱她叫得可欢了。
脸？不可能吧，齐烈觉得自己的颜值当个明星都绰绰有余。
钱？他完全能养一百个林曼好不好。
性格？虽然他性格有时候是有些恶劣，但哪次林曼撒娇不高兴不是自己先服的软，平时到哪里他不是被人捧着，他就没对谁那么好声好气过。
......
齐烈越想，越觉得自己无懈可击，就算有懈，也就那么一点点。况且这世上人无完人，林曼不可能天真到不懂这个道理吧，他真不相信林曼到哪里还能找到一个比自己条件好，又爱她爱得这么卑微的男人。
这么一想，就更想不通林曼为什么对自己动了心却又不敢面对。
诶，这女人真是纠结。
不过齐烈已经做好了觉悟，自己挑中的女人，还是得自己受着。
奇怪的是，工作越是忙，他就越是想林曼，想她妙曼的倩影、动情时的呢喃还有天天在自己眼前晃动的那两团大奶子和丰满的翘臀。 本文由2984壹②5158整理  回公司后，他一定要把林曼放在自己大腿上，边搂着边批文件，时不时偷个香，累了就解开胸前的扣子揉一把，下边就别穿了，想什么时候要就什么时候要，这连工作都能有趣不少。
可惜啊，这襄王有梦，神女无心。
齐烈在远方做着绮梦，而绮梦的女主角却没这些好兴致。
裕泰的合作项目把林曼忙地头昏眼花，一期工程就要开工，这几天林曼一直在视察工地。下了班还得被爸妈逼着联系相亲对象，自从上次林曼妈妈给林曼发了相亲对象的资料后，每天都不厌其烦地询问进展，说人在A市出差，让林曼在他回C市前赶紧约出来见一见。
不过最终还是兜兜转转好几天，直到周四才加上微信。
对方条件优越，是个C大从海外直聘回来的教授，年轻有为，今年才三十三。林曼妈妈发过照片，照片上的男人戴着眼镜，一脸书卷气，但却让人觉得特别安定，爸妈都很喜欢这种类型的女婿。想到这里，林曼不自觉地想到齐烈，跟前男友爸妈不放心自己的长相或者贪图他家钱财一样，估计齐烈这种花花公子也挺难让联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 爸妈接受。
对方回消息时，已经快深夜十一点，估计也是挺忙的。
-你已添加了可见青，现在可以开始聊天了。
可见青：不好意思，之前一直没时间看手机。你还在吗？
林曼：没事
林曼：你工作很忙吗
可见青：最近在开会，晚上需要整理报告，平时还好。
林曼：哦，那你在大学里研究什么的
林曼：我就是好奇......
可见青：哈哈，我是做遥感的。
可见青：就是卫星。
林曼：好巧，我们公司最近也在开发相关的项目，说不定还能有机会合作呢  可见青：好。
可见青：最近有时间吗？我周日回C市，在此之前要是你不忙我们可以约出来吃个饭。
林曼盯着手机弹出的消息，原本准备的那些客套说辞一下没了用处，何况为了交差，无论如何也得见一次面。
林曼：好呀，要不就明天吧。
定好了周五晚的餐厅，林曼赶紧敷面膜挑衣服，为明天的约会做准备，毕竟把自己打扮得漂漂亮亮的也是对对方的一种尊重嘛。
「一贯的短小。本来预约拍简历照给取消了，实在没想到我居然能非到这个程度，脚疼肉疼，但值得高兴的是更文了  ！如果明天不去医院的话应该会有一更。求收藏求珍珠。」
相亲< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  相亲< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  相亲
林曼忙了一天，临下班才从工地回公司，全身脏兮兮的。
幸好当初定的餐厅离公司不远，林曼还有时间在公司的淋浴间洗个澡。
刚到办公室，气都没喘，刘洁洁就凑了过来，“林曼你怎么不接电话呀？齐总找你。”
正喝着水的林曼差点没呛住，拍着自己的胸顺气。
刘洁洁望着林曼一起一伏的胸脯，莫名地有些不是滋味。想啊，要是当初没崴了脚，参加宴会后负责裕泰合作项目的，也许就不是林曼，毕竟齐总把林曼调派到C市后，秘书部里唯一一个有空挡的就是自己了。
手机放在包里，林 *整*理22⑦068期874 曼开车时没注意，望着那十几个未接电话，想着齐烈肯定是有要事要联系自己，急忙给他回了电话。
“接了？”齐烈经过长途旅行，声音有点沙哑，却尤为性感。
这几天，林曼跟齐烈的交流主要是通过邮件，有时差电话视频都不太方便。突然听到齐烈这般嗓音，林曼身子都酥痒起来。
齐烈这才走了几天，林曼开始唾弃自己的欲求不满。
“齐总，有什么事吗？”跟林曼一样，电话那头的齐烈也是心痒得不行，不知道林曼干了什么，气息还微喘，添了几分魅惑。
“现在下班来机场接我。”
“嗯......不好意思齐总，司机呢？”说着，刘洁洁朝林曼投来微妙的打量。
“有事请假了。”
“齐总对不起，今晚我也有点私事......”
“你什么事？”
林曼纠结着要不要告诉齐烈实话，但想了想跟齐烈之间的微妙关系，还是住了嘴。
“家里的事。”家里让她去相亲的。
那边齐烈淡淡的答了一声，问现在还有哪个秘书有空，过来接一下自己。
林曼总感觉齐烈语气有些闷闷的，但也不想耽误时间，毕竟自己还有约，就起身环顾四周。
手头上没活的，就只有刘洁洁了。林曼捂着电话问刘洁洁下班有没有安排，齐烈需要人去机场接他，刘洁洁有些疑惑，但更多的是欣喜，忙不迭地应下。
“刘洁洁秘书有空。”
“哦，那你让她来接我。让她快点啊。”
林曼挂了电话，边拿出昨晚整理好的衣物配饰、卷发棒和洗浴用品，边跟刘洁洁交代齐烈的话。
刘洁洁整理东西准备出发，听着听着冷不丁问了一句，“你今晚要去约会？”
刘洁洁这人年纪不小，但嘴巴挺大，爱嚼舌根，林曼也不想多说，回了句不是。
“不是约会？那你这是要去相亲？”刘洁洁继续追问。
又没必要说谎，林曼只好无奈地点了点头，心里后悔就算赶也应该赶回家洗澡。
催促了一番刘洁洁，已经到了下班时间，林曼匆匆往淋浴间跑。洗完澡后，身体舒爽不少，怕冬天着凉，林曼把头发吹了吹，然后开始认真打扮起来，毕竟熟人介绍的对象丢的可是爸妈的面子。
换上昨晚精心搭配过的服饰，祖母绿的羊绒裙，典雅知性，摸不着相亲对象的喜好，只好往保守靠，但配饰还是需要些心机，看起来又不至于太古板太死气沉沉。卷了卷头发，留下两缕大卷垂在耳前，颇为成熟性感。最后喷了一款香味比较淡雅的香水，特意化了个温婉的妆容，不过眉间的艳色还是难以掩盖。整体而言还是很不错，林曼满意地打量自己一番后挎着包离开公司。
到了约会地点，已经将近七点，餐厅选了家颇为有情调的西餐厅。林曼在停好车后，远远的，便看见了窗边朝她微笑注视的相亲对象，长得确实很不错。与林曼想象不同的是，她原本以为他会是个穿着呆板的男人，但他身上的灰色高领毛衣和米色  休闲裤显然很有品味，配上他银丝边眼镜下温润清浅的笑，林曼单从女人的立场来评价，真是苏得不行。
而此时的齐烈就没有这种好心情，他一没监控二没追踪，除了通讯设备哪都联系不上林曼，于是一路上都在疯狂拨林曼的电话，可她却一直未接。
齐烈懊恼死了，他之前怎么就不多问一句她什么私事？非要等到自己多嘴从刘洁洁口中问出来，拦都拦不及。
相亲？谁他妈给她胆子去相亲！
见齐烈满脸的怒气，驾驶座上的刘洁洁心中也有所不满，她觉得林曼肯定知道齐烈今天心情不好，所以才特定让自己来受气，难怪平时就没见她这么好心。
就在刘洁洁一不留神就要错过右转路口时，齐烈怒声朝她吼道，“往哪开啊！右转，到恒越会所，你会不会开车！”
齐烈气场本身就强，何况现在更是一副震怒的模样，刘洁洁当了替死鬼，心里就不少的委屈，这一下，把她眼眶都吓湿了。
而齐烈没心思管  刘洁洁的委屈，他自己还一肚子的委屈。他只要一想到林曼对着别的男人巧笑倩兮的模样，就恨不得扒了她眼前的男人，最可怕的是相亲意味着什么，它意味着林曼有可能会跟别的男人结婚。齐烈感觉自己的肺都要被林曼气炸了，她居然骗自己跑去跟别的男人约会，她把他齐烈这段时间的示好当成什么了？齐烈敢肯定，林曼要是敢跟别的男人结婚，他就敢每天都当着她老公的面扒光她的衣服干她，让她生自己的小孩，把她跟那个男人的家给拆了。
「齐烈：谁他妈给你胆子去相亲的！林曼：我妈。
更好了，我去医院拍片了。求收藏求珍珠顺便求个打赏。」
聚会（珠珠300加更？） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  http671771/articl[22⑦ 06 87 874]es/77138
聚会（珠珠300加更？）
恒越会所有专门的餐厅，齐烈进 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 门时，过了晚上八点，周林他们早就齐了，菜也已经上到第二轮。
进了门，齐烈就把自己摔在饭桌旁的红木椅子上，一言不发地掏出手机，满脸不悦地往外拨电话，还是未接，这么大半天了，总不能一见面就滚到床上去吧。
见给他添了碗筷后也一副没食欲的模样，在座的各位，都是你瞪着我我瞪着你。
周林见自己刚进来没有夹道欢迎就算了，今天请客的主不仅迟到还一脸的不高兴，怎么回事啊，曾经的兄弟情谊呢？
大家不约而同地想着，齐烈平时是不太爱说话，但也没今天这么冷漠，估计是遇上了什么难事，作为快几十年的好哥们，这时候就要挺身而出排忧解难了。
“呀，烈哥来啦！”
齐烈白了他一眼，“我进门都五分钟了。”
“阿恒你这反射弧也太长了，老齐你怎么来这么晚呢？”
“我那秘书开错路，拐了大半个市区才来。”齐烈都 丘丘好友22⑦068 7 874不忍心说最后把车开来会所的还是自己。
“诶诶，不说这个。多久没聚了，这好不容易人齐了，我们叙叙旧。”
周林一听，忙接话，“是啊是啊，你看我好不容易脱离魔爪回来一次，能不能重视重视我！”
阿恒吐槽道，“好啊，周林来来来，给你个表现机会，快把你在国外的那些伤心事说说，给大家助助兴。”
“对啊，你这次回来干嘛来了？”
“别说了，我爸那公司有意愿跟A大签项目，最近A大不是在弄科技论坛吗，我代表出席来了。幸好是工作，不然我家那只母老虎恨不得长我身上。”
“不挺好的吗，夫妻和睦。”齐烈没察觉自己话里酸酸的。
“和睦个屁，当初我年少无知，以为就是露水情缘，没想到被她城府够深的，要不是她在套上偷扎了几个洞，我能和她有孩子吗？！我能被逼着结婚吗？！指不定我就跟齐少一样片叶不沾身。”
被羡慕的齐烈倒是打开了思路，只不过，要是真这么干了，林曼说不定得跟周林一样恨着自己。
现在齐烈真是一想到林曼就脑袋疼，而周林的脑子却不知道联想起什么，他一拍大腿，“对了对了，我突然想起一件事来了，跟齐少有关。”
正在盛汤的齐烈瞥了他一眼，“什么事？”
“你们猜我今儿个碰见了谁？”
阿恒挺给面子，“烈哥他爸？”
“瞎说什么......陈子青！”
齐烈第一反应，“谁啊他。”
“谁？他谁？”
“不认识。”
周林恨铁不成钢地咬了口豆腐，“我这一开始也没想起来，我不是听报告吗我，没事干我就把在上面作报告的人给上网搜了一遍。”
“今年好歹三十多了，真是有够无聊的你。”
周林放下筷子，“还听不听了你们。知不知道我这一查查出什么来了？陈子青是咱们高中校友。”
“我们校友多了去了可。”
“可不是嘛，这高中时代结束 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 都快二十年了，什么陈芝麻烂谷子的。”
周林顶着冷嘲热讽，“但经不住我这一联想啊，你们猜我想起了谁？算了，就你们这些脑子也别让你们猜了。齐少，我想起你家小跟屁虫来了。 ”
齐烈动作滞了滞，“哈？”
“没想起来？也是，连我也想了好半天。就你初中乐于助人的那个姑娘啊，不还整天骑车载人回家吗？我记错了？”
“是了是了，周林你这么一说我也有点印象，是不是烈哥还准备跟人表白来着。”
朦胧地，齐烈的脑海中勾勒出一个模糊的轮廓。粉雕玉琢的小女孩正红着眼抬着脸，泪光盈盈地望着自己，可爱又可怜。
“我也想起来，那姑娘是不是长得特别好看，眼角勾勾的？”
“好像确实长得挺妖的，我们不是还照着她给老齐找过片子看吗？”
渐渐地，齐烈眼前的纯洁懵懂的女孩，眼角更勾了，眉间也有了媚色，两颊瘦下来，鼻子挺秀，小嘴红润。
好一会，齐烈才晃过神来。
“齐少想起来没？”
齐烈艰难地吞咽了一下，他意识到，原来自己苦苦追求的女人的一 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874切，都来源于一个这样早已从自己记忆中磨灭的少女。
可她叫什么来着？
阿恒此时一拍大腿，“烈哥，我想起来了！她叫什么曼来着！”
曼？
“姓秦吧我记得。”
“不是，胡说什么，我印象中姓尹啊。”
“我怎么记着是姓林来着，叫什么林曼。”
林曼？
齐烈蹭地站起来身来，林曼！
「虽然没到线，但我害怕之后没时间，这能不能算珠珠300的加更ballball了！继续求珠珠求收藏，我们的投珠和收藏效益不是很好，因为想了想最近都没日更算什么加更啊！！！等我给大家日更时活动再开好不好？！剩下的收藏1000还是会给大家！希望大家多收藏多投珠珠，大家的评论有时候不能一条一条回复，但大家关心我这个短期残废老人和对文的批评喜爱都看在眼里，谢谢一直以来的支持，让我有种进步的错觉哈哈哈（挠头.gif」
你回来啦< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  你回来啦< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  你回来啦
林曼跟陈子青打招呼时，谁也没认出谁。
起初气氛还有些尴尬，林曼埋头切着牛排，陈子青品着红酒，有一搭没一搭地找话聊。
而聊着聊着，两人都觉得有些不对劲......
“你中学在附中念的？”陈子青微笑地眯了眯眼，语气缓缓。
“嗯，但初二由于家里出了状况就转学了。”林曼淡淡的，现在回想起奶奶的离世，已经不像是过往那样伤痛，渐渐地，成了心上的一道疤痕。
“我妈说过，叔叔阿姨一直都在C市做生意，你当时小小年纪离家在A市念书应该挺不容易的吧？”
林曼听着陈子青言语中的温柔，心上一暖，“嗯，那时全靠奶奶一个人照顾我。”
“奶奶？”
“对，我跟我奶奶两人就住在附中附近的盛博小区。”
“好巧，我以前也住盛博，而且也在附中附高念的书，说不定我们曾经什么时候见过......”
陈子青疑惑地说着，林曼也有些疑惑地听着。
几乎同时的，两人忽地对上了眼，眸中满是灿烂的星光。
“你是林曼！”
“子青哥哥！”
话落，两人不约而同地笑出声来。
眼前陌生的男女，居然是过往人生的参与者，心里满是说不上来的命运弄人。
记起来了，话也说开了，两人之间少了许多的尴尬，如多年未见的故友般相谈甚欢。
陈子青高中毕业后去了W市念书，之后直博到美国念书。陈父陈母在陈子青出国后，由于工作调动在C市定居，刚好就住在林曼爸妈家隔壁，做起了邻居。陈子青毕业后留在学校做了几年研究，也有不少的成果，后来收到了国内大学的邀请，他也觉得这些年在国外确实呆得不太习惯，就选了C大，也可以在父母身边多尽尽孝。
而林曼就简单多了，一直留在A市学习工作，不过近来父母总催她辞职回C市，打理家里生意，但林曼知道爸妈都希望自己在他们眼皮底下老实结婚生子。
陈子青苦笑着跟林曼说，在婚姻问题上，两人都是一样的。
陈子青参加的论坛周六上午进行最后一场，下午是自由时间，周日上午的飞机。最后两人决定第二天下午一起去逛逛，毕竟陈子青在外多年，除了出差基本没机会来A市，体会不到A市这些年的变化。
临走时，陈子青付了帐，也没让林曼AA，就说是付给林曼的车费，麻烦林曼送自己回酒店。
林曼一晚上没碰酒，就是为了开车，出于礼貌和当年的照顾也要把陈子青送回住处。但他这么一说，既缓解林曼被请客的尴尬，又能名正言顺地坐林曼的车，毕竟两人还处在故友和相亲对象之间的微妙关系里。
温柔、大方还情商高。
从第一印象来说，比过去介绍的对象都要合林曼的胃口和眼缘。
林曼到家已经过了晚上十一点，停好车后，林曼忙了一天恨不得赶紧回到温暖的大床上，一觉睡到明早。
累归累，但过得还是挺充实，完成了工作见了故人，想着想着心 更多坡坡文请联系扣扣⑦6⑨8四②440情也好多，哼着歌款款走进电梯。
出了电梯门，林 本文由整理曼正准备从包里掏着门卡时，被眼前的场景给吓了一跳。
齐烈头靠在她家的房门前安静地睡着，身上有股酒气，衬衣被蹭得皱皱的，外套歪歪地披在胸前，头发有些凌乱，软软地垂在额前。
林曼气得跺脚，这么冷的天，齐烈这么大个人，怎么能睡在外边，他也不怕被冻死吗？
林曼赶紧小跑上前，担忧地摸了摸齐烈的脸颊，冻得跟冰块似的。急得林曼正要掏出手机联系医院，这一晚上跟陈子青聊的认真也没怎么瞄手机，正才发现手机好巧不巧的，不知道什么时候没电关机了[22⑦ 06 87 874]。林曼正想起身去找邻居帮忙，却被一只冰凉的大手一把握住手臂。
感到一阵温热的齐烈，此时正缓缓地睁开双眼，恍惚间，他似乎又看见鼻尖红红，眼眶红红的林曼。
声音哑哑地，明显受了凉。
“你回来啦。”
「是过了新人期的缘故吗，感觉渐渐没了什么人气，希望大家能多投珠珠，等我们的文评上了星级就会有更多的朋友看到我也会更有动力更新La！（大家看出来了吗我其实是个起标题废物哈哈哈」
电话< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  电话< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  电话
“回什么呀，走了，快去医院。”
见林曼要甩开自己的手，齐烈费了费力，把她扯进怀里。
齐烈将脸埋在林曼的颈窝处，闷闷地开口，“不去，我只想来看看你。”
“有什么好看的。”林曼是真不理解，周一上班不就能看，何况现在通讯设备这么发达，视频就行了，怎么非要赖在自己家门口等着。她推了推齐烈的头，又觉得这么对生病的人不好，赶紧拍了拍。
齐烈没动，抱着林曼的腰，“哪哪都好看。”
林曼脸莫名地红了，想齐烈三十多岁的人也不拿自己身体当回事，还好意思说这些话，真是可恨。
可林曼实在没有照顾人的经验，家里就几种常备药，普通感冒发烧倒是可以治，可齐烈在外面不知道受了多久的凉，也不知道会不会病根，保险起见，还是应该去医院看看。
林曼不由嗔道，“你在这等多久了？”
“十点多过来的。”说着，把林曼又抱紧些，补充道，“飞机上没怎么睡。”
林曼曲着腿用手抵门，免得贴在齐烈身上，被过路人看见，生出什么不必要的闲话。然而后果就是，两人以一种欲语还休的一上一下的姿态纠缠在门前。
林曼好几次起身都没成功，反倒是齐烈围在她腰上的手越圈越紧。
“放手。你不愿意去医院，总得先吃两颗药吧。”
齐烈抬头看着林曼着急的模样，想起周林他们的话，虽然搞砸了，但效果不坏，于是笑着凑上前亲了亲林曼娇俏的下巴。
“亲什么亲。”林曼觉得齐烈真是幼稚死了，不仅幼稚，还好色，身体都这样了还不忘急色。用力推了推齐烈，林曼拿房卡开门，开了暖气，放齐烈进门，一脸不悦地进厨房给他端杯子倒温水。
齐烈坐在林曼家的沙发上，盖着林曼递来的毛毯，就 本文由2984壹②5158整理着温水送药，林曼见齐烈吃了药，把手机放在茶几充电，接过杯子进厨房给齐烈烧热水。
在厨房咕噜噜的声下，林曼听不见手机的震动，而齐烈却把来电显示看得一清二楚。
陈子青。
哼， 独。家。整。理 他们俩竟然还有联系？
照往常的齐烈，要么把电话接了，要么把电话掐了。
但他转念一想，林曼之所以不来认自己肯定是有原因的，贸然相认可能会坏事。
不过林曼一向不喜欢霸道的自己，她也许就喜欢自己以前那种爱理不理的劲，这么说，她是不是受虐狂啊？
齐烈决定把林曼喜欢什么样的男人找出来，然后投其所好，最后给她一剂猛药，唤起青春的记忆，感动之下，什么事情都好办了。
林曼端着热水出来时，看着手机在茶几上不停震着，埋怨地嗔了一句齐烈怎么不叫她呀。
齐烈冷嗤一声，瞪着林曼接起电话娇滴滴开口的模样，实在又是气得牙痒。
忍忍。
为了转移注意力，齐烈开始打量起林曼。之前没注意，这一看，看她特地为别的男人打扮得如何花枝招展，看她戴的耳环，看她卷的头发，妈的，真是恨不得告诉别人她心里有多风骚，还有那穿的什么裙子，选的绿色，齐烈觉得自己就像被戴了顶绿帽。
林曼侧对着齐烈回电话，没注意到他身上泛出的冷意。
“嗯，到了。手机没电了，估计是吃饭的时候关的机。”
齐烈听着眼睛都瞪圆了，林曼跟自己吃饭可不是这样，她时不时就瞄手机！
“这么快？你一到酒店，陈阿姨就来电话问情况了？赞不绝口？哈哈，我妈估计也好几个未接电话等着夸你。”
齐烈咬着牙，什么？是这两人相的亲？而且看情况他们倒是挺满意啊！
“不是，刚才是有些事耽误了，早点休息。”
齐烈肺部都快被气疼了，原来他在林曼心里就属于“有些事”？
“好，明天见。”
齐烈嗖地起身，毯子滑落在地，他握住林曼的手，想着她明天还要约那个男的见面，心里就像是被扎了针一样密密麻麻地疼。
林曼一挂电话，就被齐烈握住手腕，有些不解地回头，见齐烈恹恹地开口，“我难受。”
林曼刚想说难受的话要不还是去医院好了，就被电话给打断。
见是妈妈来问情况的，林曼朝齐烈嘘声，让他先在一旁等一会，示意他千万别出声。
「补刀的来了！
很感动！谢谢大家的珠珠！一起来就码字了！（好想写肉很迷这还是R18吗？要争取把下一次肉写得香喷喷的！」
补刀< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  补刀< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  补刀
电话来了，还是个视频的。
林曼把手机放在茶几上的支架，确保齐烈不会入镜后才按了接听。
“小曼，你怎么这么久都没接电话？”林曼妈妈警惕地打量着林曼的背后，见是林曼家的装潢才松了口气。
“手机没电啦。”齐烈盖着毛毯，抱着抱枕，下巴靠在抱枕上看着林曼回话。
屏幕只能照至林曼的腰际，林曼妈妈见林曼的打扮跟以前不太一样，忙叫她站起身来看看。
“就该这样打扮，文文静静的，多好看啊，”林曼妈妈感叹完又像是想起了什么，“你看看你以前的打扮，妖妖媚媚的，难怪每次相亲都不成功，你说什么男人会喜欢自己老婆穿这么招摇...... 丘丘好友22⑦068 7 874”
见林曼无奈地撇过头，齐烈比着口型说，“我喜欢”。而且他是真喜欢林曼身上媚色，打扮起来就像专门吸精的妖精，这个世界上女人的美分很多种，林曼属于又媚又艳那一款，还不是个徒有其表的花瓶，交身又交心。
林曼刚一笑，想辩解是因为以前介绍的人都太不靠谱，话没出口就被打断，“说你你还好意思笑。明年就三十了，你知不知道婚姻市场对大龄女人有多残酷，我看你现在不知轻重、挑挑拣拣，到时候你去哪里哭？”
这话把齐烈给说愣了，他身边三十多还单身的男人不少，家里也会催，但他似乎从没意识到婚姻对女性远比男性要苛刻。更不用说等到婚后，自己要是找了个年轻情妇把林曼踹了她能说什么吗？没钱没势的，难怪她这么担心自己出轨......
“没遇上喜欢的，大不了我一个人过就是了。”这些听多了，林曼也觉得抵触。
齐烈心凉了凉，这算是宁可单身。扣扣好友贰九84壹2五158。一辈子也不愿意跟他？
“行了行了，你别气你妈了。你今天和小陈怎么样？我和你妈都挺喜欢那个小孩，稳重又温柔，你不是也喜欢这样子的吗？这一次可以成了吗？”
林曼不自在地把耳边的发丝往后捋，齐烈心里一惊，林曼喜欢这样的？他以前哪里稳重温柔了？
林曼语气里不自觉地，多了几分娇嗔，“什么呀，我们以前认识的。”
林夫林母一听，笑得更开怀，“这不更好吗，我们和陈家也是邻居，知根知底的，到时候带孙子也不用闹矛盾，多好。”
“好什么......呀！”林曼脚尖传来一阵疼痛，泪花都快出来了，也不知道齐烈什么时候把腿伸到了自己脚边，突然地往下一踩。
见林曼眼眶含泪地盯着自己，齐烈又委屈又难过，其实他就想提醒提醒林曼，别在他面前继续讨论孩子不孩子的话题了，他心里真的很不是滋味，况且他自觉没用了多大力气啊，怎么林曼就疼成这样了？
“小曼，怎么了？！”林夫林母的惊呼让林曼回过神来。
“没事，被小狗踩了一脚。”
“你养狗了？”林爸爸有些疑惑。
“不是，我老板让我帮养几天。”
“说起来，你那个老板怎么回事啊？之前不是还说要把你调来C市吗，怎么突然就变卦了。以前你有个男朋友还好说，现在你孤家寡人呆在A市算什么，干脆你跟你老板说，做到年底辞职好了，回来刚好也可以跟小陈发展发展。”
齐烈：......
齐烈见林曼眼中带歉意地望来，抿起了嘴角。
她妈的意思是，他还得给林曼做嫁衣吗？还有林曼是什么意思，她真想回去跟姓陈的搞在一起？
想得美！
「今天是勤奋的老时人。这样的她值得被珠珠奖励吗？值得！」
潮吹（h） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  潮吹（h） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  潮吹（h）
林曼正欲向林夫林母解释，她跟陈子青还只是普通朋友，不要弄不好最后两家人误会了，日后相处起来尴尬，况且不管怎样，她手上有项目，辞职的事情再说吧。
可齐烈不这么想，他看林曼欲言又止却又不否认的模样，想着自己这段时间为了她牵肠挂肚，心里就来气。
他就这么不值得她考虑吗？
结婚？生孩子？这一家子打算得可真是够远的。
亏自己担心她担心到独守家门，亏自己以为林曼对自己还有些旧情，没想到是个只闻新人笑，不见旧人哭的货色。就把林曼伺候地太爽了，温柔？温柔的男人能满足她那种女人？
齐烈也知道自己有点偏激了，但他就是气不过，心里像是被一团炽热的火烧灼着，把他对林曼的情爱与占有烧得热烈、烧得热切。
他掀开腿间的毛毯，挪动到林曼身边，从旁边斜睨自己不会被照到以后，猛地蹲下了身，单腿跪在沙发旁，一边确认镜头的高度，一边将手从林曼的裙底伸入。
指间滑过林曼的小腿，堪堪地，摸上了细嫩丰腴的大腿，激得林曼身子一僵后，齐烈满意地舔了舔唇。
谈婚论嫁很开心？那在父母眼皮底下跟别人的男人偷情会不会刺激得更开心？
林曼没想到齐烈能这么不要脸，他真是有病，不然就是疯了。林曼夹紧大腿，不让齐烈进入。
视频里林妈妈说得正开心，恨不得立马抱上孙子。林曼好几次想要打断，找个借口关掉视频，而齐烈却一把掰开她的大腿，从裙底钻入，为了不让声音漏出，林曼只能强忍着咬着唇。
镜头视野有限，入镜的范围在林曼的腰际往上，所以林夫林母丝毫没有发觉林曼身下的异动，林曼家中的灯光也偏向柔和的橘黄色，不仔细看，也很难察觉林曼两颊微微的绯红。
齐烈见林曼没有多余的反应，而是用双腿将自己的头紧紧夹住。齐烈把脑袋尽量下压，紧贴沙发之后便更加肆无忌惮起来。
看来，林曼也很享受偷欢的滋味。
此时林曼在心里快把齐烈给骂死了，嘴上却只能嗯嗯地出声，时不时装作附和地点头，脑中一片混沌，几乎无法思考父母到底说了些什么。林曼好不容易等到开口的机会，齐烈忽地一推进，舌尖挑开了林曼的底裤，开始津津有味地吮吸挑逗起来。林曼的身体被他的舌尖吸得酥软又胀满，本能地要去迎合他，两手隔着裙子搭在齐烈的头上，往自己小穴的方向拱。
林曼知道自己身子敏感，最经不住挑逗，何况齐烈这一次完全是冲着林曼的敏感点进攻，似急似缓，用舌尖勾着、卷着林曼的软肉。
林曼下腹一阵热流涌过，浑身酥痒难耐，渗出丝丝的蜜液，她只好隔着衬衣用小腿腹不停地摩擦着齐烈的脊背。林曼的乳房被胸衣紧紧束缚着，两团奶子涨得发疼。
就在齐烈用舌头狠压住林曼的软肉时，林曼终于忍不住溢出细细的娇喘声，惊得视频里的林夫林母担忧地问林曼是不是不舒服。
齐烈停下动作，暗示林曼赶紧出声打发她爸妈。
林曼得以喘息，她实在是受不住，朝着视频里满脸疑惑和担心的父母摇了摇头，“没，没事。爸，妈，就是，小狗闹，闹了我一下。”
“你老板养的这什么狗啊，大半夜的还这么闹腾。行，快十二点了，你也累一天了，我和你妈就不打扰你，你早点休息。”说罢，林夫林母关了视频。
见视频一关，林曼立即忍不住放声“嗯啊嗯啊”地媚叫起来。小手不停地往后伸，解开排扣，两团憋了许久的奶子像两只大白兔般蹦出来，林曼往后一靠，一手覆上一只，使劲地揉着。
“叫[22⑦0687 874]，使劲叫啊，装什么良家女，光叫就能把男人给叫硬了。”
“哈......好舒服嗯，舔深一点......”
齐烈虽然着了凉，身体比平常虚弱，但对付一个林曼还是绰绰有余。听着林曼的指使，齐烈胯下更肿胀了几分，可还是嗤笑着用牙齿磨着林曼的软肉，呼出的热气惹得林曼叫声妩媚小穴湿润。齐烈见林曼越是渴求，越是不肯满足林曼。
“不是说喜欢温柔稳重的男人吗？”
林曼大腿蹭着齐烈的头发，恍惚地摇头否定，“不，不是，我要，呜，我想你，嗯......插进来。”
齐烈松开捏着林曼大腿的左手，埋首在裙间，食指指甲试探着刮过林曼的小穴，林曼早就湿得不行，嘴里求着齐烈插进去。
齐烈坏笑，指间缓缓往里探了二三厘米便停下，低低地问林曼够了吗。
“不够不够！”林曼呜呜哽咽几声，“你快进来，深一点快一点。”
“可那样就不叫温柔了啊，还是说，”说着，齐烈一副恍然大悟的模样，突然把手指推进了几厘米，“曼曼，你喜欢粗暴一点的？”
林曼咬着唇，压抑住仰头娇喘的冲动，声音里带着情欲，哑声求道，“嗯嗯，我不喜欢温柔地，我喜欢粗暴，哈啊～”
齐烈手指不停，顺势弯了弯，探到了林曼的G点，往里按了按，林曼立刻媚叫不止，身子因兴奋而不停颤抖着。齐烈就势问道，“像从前那样？”
林曼的津液控制不住从嘴角溢出，她胡乱地点头又摇头，顺着齐烈、求着齐烈，“啊啊～像从前那样，嗯......”
齐烈听了，一时手痒，对林曼命令道，“身子弓起来，把两团奶子掏出来给我揉揉。”
林曼点点头，连忙把裙子的吊带往两边扯，弓起身子，两团奶子暴露在空气中、暴露在齐烈的头顶上。齐烈伸出右手把裙底掀至膝上，手掌往上抓了抓，一只又大又软的奶子垂垂地落入了他的掌心，齐烈一边按着林曼G点，一边用拇指抚弄林曼挺立的乳头，其余四指用力地挤压着林曼的乳肉。
“嗯......好喜欢～”
齐烈被愉悦到了，极力忍着自己的欲望引诱林曼，“喜欢叫句老公听听。”
“齐烈，啊！烈，我，我要，要到了！”
齐烈挑弄乳头的手指停了停，右[2⑨八4①2⑤15⑧]手顺着林曼的胸摸上了锁骨，林曼乖巧地把身子弓地更低。齐烈把手指插入林曼的口中不停的搅弄，盖在裙底的脑袋胁迫着出声命令，“叫啊！”
齐烈指腹被林曼的小穴吸得舒服，停不下对林曼的勾弄，林曼感觉上来后，神志不清地张嘴叫着，“老，老......啊到了到了！”
齐烈没想到，林曼居然在这时候泄了，他躲避不及，被喷了 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 一脸的水。齐烈 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 钻出裙底，仰头望着倒在沙发上全身颤颤的林曼，神色涣散，满脸的潮红，一张殷红的小嘴边流着津液边喘气。
齐烈甩了甩手上的水，掐着林曼的下巴逼迫她抬头，舌尖舔了舔唇角的清夜，对着林曼吐气低笑，“曼曼，你真是个宝贝，才一根手指就能这么快干到潮吹。”
说着，齐烈松了松皮带，露出黑色的男士内裤，隔着裤头顶了顶林曼的小嘴，坏笑着说，“我算是明白了，表白这么多次，林曼其实你就没考虑过要跟我对吧？又舍不得我的大棒，又想找理由跟其他男人鬼混，贱不贱啊你？当着你爸妈的面你都能出水，装什么装，你不知道你就是个骚货啊？刚才那次干得你够不够爽？现在轮到我了。”
「老时：肉还没完！继续求珠珠求收藏！」
不要你！ （h） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  不要你！（h）
林曼的小嘴被齐烈堵在嘴里的性器塞得满满当当，呜呜咽咽地控诉道，“齐烈，你，你疯了。”
齐烈心中有气，满眼怒火地瞪着林曼甩头抗拒的动作，“是，我是疯了，我还是条疯狗！”
高潮过后，林曼的全身有些瘫软，但此时气力已经渐渐恢复，张口就要隔着内裤咬齐烈的命根子。齐烈见状，立马伸出手来掰住林曼的牙关，林曼挣扎着想拉开齐烈的手臂。林曼越是不从，齐烈越是恼怒，他抽身离开林曼的小嘴，扯过林曼作乱的两只小手，解开皮带“咔哒”一声将林曼双手反绑在身后。
林曼没料到齐烈会这么霸道，惊得直叫，“齐烈你疯了！混蛋！大变态！”
齐烈觉得林曼这张小嘴甜的时候是真甜，烦的时候是真让人心烦，伸手往林曼裙底摸索，撕扯般脱下了她的内裤。刚才齐烈没机会看清楚林曼内裤的样式，真是不看不知道，一看吓一跳，内裤倒是白得纯洁无暇，但本该覆盖在臀部之处却是真空设计，只有一根线维系着。
“啧，骚死了。穿成这样走在大街上扭着屁股，是不是时时刻刻都准备好了被人艹？”说罢，齐烈玩味地勾了勾湿润的内裤底，找了块干净的地方把自己脸上的清液拭去后，揉成一团塞入林曼嘴里。
林曼想着自己的模样一定很屈辱，双手反剪在后，嘴里塞着残留高潮痕迹的内裤，裙子滑落至腰际，裙底被掀至大腿根部，黑色文胸只剩一边吊在肩上，两团奶子和毛发凌乱的小穴在空气中暴露无遗。
想着想着，林曼突然流下了两行清泪。
正在脱着内裤的齐烈见林曼停下了呜 本文由整理咽，忙抬眼望去，林曼也不看他，小脸埋在沙发里一个劲地流眼泪。
齐烈不怕林曼哭也不怕林曼闹，最怕的就是她安安静静地红着眼眶流泪，齐烈认了，他一定是在当年遇见那个红着眼眶的小女孩起，就中了林曼的魔怔。齐烈脱下了内裤，顶着腿间挺翘的性器覆上蜷缩成一团的林曼，用指腹轻轻擦拭林曼哗哗而下的泪水。
“别哭，别哭了。我不是怕你总说些话来气我吗？你也明明知道我多喜欢你，曼曼，我想过很多次，想跟你结婚，也准备好跟你认真过日子了，可你却骗我偷偷跟别的男人相亲。”
齐烈见林曼恍恍惚惚的，眼泪仍旧流个不停，继而语气中带了不自觉的恳求，补充道，“今天晚上，我得知了我们过去认识，你想象不到那时候我心里有多高兴，我想原来你也是对我种了情根的，我饭都没吃好就跑来这边等你。可我等来了什么等来了你跟你父母欣喜地畅想着跟那个男人的未来，我意识到，也许你从来没有打算把我规划进你的未来之中，那一刻我真的很难过和愤怒。我从来没有这么喜欢过一个人，曼曼我知道我很幼稚，我唯一的发泄是只想拼命占有你、折辱你......”
见林曼渐渐地在自己的话中止住了眼泪，齐烈安抚般地亲吻着林曼的眼角，低哄着她，“乖，听话。”
不争气的是，齐烈在细声哄着林曼时，发觉自己跟林曼肌肤相贴已久，林曼的两团白兔正乖顺地贴合着自己的胸膛，甚至不经意间擦过自己的乳头，刺激得齐烈胯下又肿胀了几分，忍耐力简直快到了极点。
林曼停止了哭泣，开始轻轻地打着泪嗝，齐烈连忙把塞在林曼口中的布料拿开，以唇抚慰着林曼的唇，时而相碰，时而缠绵。林曼下身经过了高潮的滋润早已湿润不已，经过几次碰撞，很快地，齐烈的龟头就滑入了林曼[扣扣好友22⑦068 7 874]的穴口，越往深处，林曼的穴肉与褶皱越是本能地、贪婪地吮吸、渴求着齐烈的阴茎。几天没做，齐烈被林曼的穴道裹得舒爽，加上日夜念想着其中的滋味，齐烈忍不住埋首在林曼颈间喟叹出声。
“嗯，嗯。曼曼，你的小嘴好会吸，好棒，嗯哼～”
林曼真正的小嘴此刻却被齐烈的两指搅得说不出话来，身体动弹不得，却又想拼命地往齐烈身上凑。林曼心里又羞又气，齐烈以往都会注意压抑着不叫床，现在却叫得刻意又放荡。林曼害羞时，齐烈已经开始扶着腿冲撞，林曼气得紧缩下腹去夹齐烈。
“曼曼，哼阿，别夹，夹得我快射了。嗯，我没戴套，哼阿，不过你要怀我的宝宝我倒是很乐意。”说是这么说，但齐烈心里涩涩地想到，林曼现在肯定不想怀自己的种。
林曼咬住齐烈的两指，但对于齐烈而言，力气小得仿若在调情，下身的冲撞不自觉又重了几分。等齐烈翻身去林曼的手袋里找套时，林曼终于得以喘息，直直顶着齐烈骂他流氓，骂着骂着，眼泪又流了下来。
齐烈的巨柱还滴着林曼的蜜液，怎么林曼下面已经出了不少水，上面还有水。匆匆带上套后，齐烈赶忙边亲边哄着林曼，没想到林曼紧紧夹住大腿，死活不让他进去。
“曼曼，怎么了？”
林曼扭着屁股，不让齐烈找准入口，“走开，你走开！我不要你！”
齐烈急了，“你不要我要谁？好好听话，把腿打开。”
“谁都可以，就是不要你，你走！”
齐烈恼了，一把抓住林曼乱动的翘臀，“这种话是随便说的吗！”
林曼憋了好久，她用小腿胡乱踢着齐烈，哽咽道，“齐烈你才贱，我说过多少次我们不合适，是你偏偏要凑上来。每次说什么不对的，你就拉我上床，你知道我身体最受不了被挑逗，你就在床上把我弄得要死要活的，利用我对你的喜欢折磨我。你口口声声说爱我，可我们之间几乎除了做爱就是做爱，要我怎么相信你？你混蛋，我爸爸妈妈年纪大了想抱孙子有什么不对！我想找个温柔的男人包容我呵护我又有什么不对！你从来就没有站在我的立场上考虑过，你走开，我不要你，我讨厌死了你，呜呜，我一辈子都不要跟你在一起。”
「一大早码字，当然是因为我热爱文学啊！（腿伤没好啊！），想着本周还要跋山涉水去考试加一堆homework。这样的我非常需要珍珠鼓励！」
搽药（不懂算不算h的h） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  搽药（不懂算不算h的h）
从昨晚后，林曼没跟齐烈说过一句话。
齐烈死皮赖脸地蹭着林曼的床，林曼直接把他当空气人，连一声哼都没给，整晚都背对着齐烈。
齐烈认栽，林曼的一番教训确实给了他不小的触动，但箭在弦上，齐烈最后还是强要了林曼。事后，齐烈抱着林曼走进浴室，开了花洒想给林曼冲洗，林曼也不说话，就一味地缩着不让他动，齐烈拉她，林曼就甩开齐烈的手，不知不觉两人赤裸的身上都湿透了。齐烈心急，怕她着凉，可林曼死活不愿意理齐烈，齐烈只好把浴缸的水放好、把花洒的温度调好，然后守在浴室门外，见里面有动静才敢离开。
结果是，齐烈感冒了。
好不容易在林曼家里翻到一个一次性口罩，还是个粉色口罩，齐烈觉得自己戴上后反差太大，以至于显得有些滑稽。为了博得美人一笑，齐烈还是戴着走出了浴室，没想到林曼连个眼神不愿意施舍。
齐烈咬咬牙，硬是跟着林曼进了卧室，这才有了共处一室的尴尬。齐烈习惯性地把鞋摆齐，因为林曼半夜上厕所有个 坏毛病，找不到鞋就乱蹭，然后光脚下地，夜 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 里容易凉气入体。齐烈提过好几次，久而久之，林曼没改掉坏毛病，倒是齐烈养成了睡前给她摆鞋的习惯，林曼还嫌弃他少爷习性，齐烈一来二去的已经懒得跟她解释。
见林曼呼吸渐渐沉重，齐烈小心翼翼地从床沿凑近林曼身后，轻柔地抬手掖了掖被角，虽然室内已经够暖和，齐烈还是怕林曼着凉，毕竟身靠自己这么一个病原集合体。可他真舍不得林曼离开这床，林曼为了防备自己连长款睡衣都找出 「」持续更新 穿上，齐烈叹了口气，隔着口罩和睡衣吻了吻林曼的香肩。
连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158   不知道林曼有没有上药，齐烈愧疚最后要她要得太狠，似乎有点破皮。想到林曼现在连话都不愿意跟自己说，齐烈悄悄翻身下床，到客厅的药箱翻出还剩下一截的软膏。齐烈动作不大，进房时林曼还在熟睡，齐烈从床尾钻进被窝，身子凌空撑在林曼身上，像是对待艺术品般珍重地拉下林曼的裤子，齐烈拿手机自带的 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 手电筒照着，发现林曼连蕾丝内裤都不愿意穿，直接穿了条保守的棉质内裤。齐烈猜林曼心里对今晚的事肯定很芥蒂。缓缓用食指勾下林曼的内裤后，齐烈开着手电细细观察起来。
浓密的毛发经过清洗干净利落了许多，轻轻拨开少许，两团粉嫩的软肉正紧紧地闭合着。齐烈忆起每次林曼小穴吞吐着淫液的样子，下腹一阵火热，一次对他来说真的很不够啊。想归想，齐烈还是克制住用拇指和食指分开两块软肉，曲着两腿支撑身体，另一只手用手机打光，细细地端详起来。果不其然，一侧的软肉已经微微有些红肿破皮。齐烈挤了药膏在食指上，有些凉凉的。齐烈用拇指拨开受伤一侧的软肉，刚用食指触碰上，上方就传来林曼一声细长不耐的嘤咛，侧了侧身，小穴滑出齐烈的掌心，幸而转瞬又恢复了沉稳的呼吸。
齐烈松了一口气，但底下的大棒却紧了几分，下腹越发火热，甚至有支起帐篷的趋势，加上两手像着了火一样烫，而此时林曼的肌肤又那么凉。
诶，长夜漫漫，追妻之路漫漫，他得想个办法啊。
「搽药也很色情啊！男主有没有加分？！节奏比较慢。上一次写肉，新收藏的朋友变多了，下次肉得等一下下。最后求珠珠！」
哄（收藏1000加更） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  哄（收藏1000加更）
林曼醒来，齐烈早已不知所踪。林曼揉了一会酸痛的腰和大腿内侧，见时候不早便撑着身子准备起床。可刚一撑起，林曼觉得有种说不出来的怪异感。
怎么床单的颜色好像变了，是自己记错了？胸前的扣子也开了两三颗，难道是睡觉时被自己蹭开的？像是为了印证林曼的猜想，下体十分清爽，身上也没有多余的痕迹，胸前的指印甚至比起昨夜还有所消退，一切都在暗示着什么都没发生。
虽然林曼也很想找齐烈问清楚，但想了想昨晚他过分的行径，仍然决定不搭理他。
二居室唯一的洗手间在卧室外，林曼一出门就闻到了一股香气。
自己平素不愿踏足的小厨房此刻多了两个忙碌的陌生身影，显得有些拥挤。一个是中餐师傅打扮，另一个则是西餐厨师打扮，就在林曼疑惑之际，望见了餐桌上堆满了各式各样的早餐。
林曼四处张望，没看见齐烈的人影，正迷茫着，齐烈突然从洗手间探头望来，语气中有些莫名的窘迫，“你醒啦。”
说着，齐烈擦干手上的水朝林曼走去，林曼语带不快地指着满桌的粥点面点，问齐烈到底在搞什么。
齐烈见林曼终于愿意跟自己说话了，欣喜地拦腰把林曼抱坐在餐桌椅上，晨间的林曼带了几分刚睡醒的慵懒，一头曼丽的卷发此刻也是柔顺地垂在身后，齐烈嗅着林曼发间的清香一一给她介绍。
“这是莲子玉米粥，很清甜的，还有这是葱花肉骨粥，特别咸香，你要是都不喜欢还有海鲜粥，里面的虾仁特别好吃，对了，要是喜欢吃西式早餐的话这里有果汁和培根......”
“停停停，你想干嘛呀？”林曼甩开齐烈围 丘丘好友22⑦068 7 874在自己腰上的手臂，挣扎着离开他的怀抱。
“曼曼，我想照顾你。可我做得不够多，所以就想先从给你准备早餐开始。”齐烈说得真心，林曼望着厨师忙碌的背影却是很无语，“你准备的？”
齐烈一时语塞，他不是自己不会做饭，害怕做出来的东西太减林曼的好感这才特意把家里休假的两位的厨师给叫来嘛。看林曼的表情，没想到结果还是减分，齐烈也觉得心里苦涩，为了做这些他也是一大早起的床。
林曼站起身朝洗手间走去，她也觉得很无奈，这齐烈是不是没谈过恋爱啊，知不知道正常的套路应该是他本人做一份爱心早餐，好吃叫能力，不好吃叫努力，感情怎么都能升温，谁一大早会准备一桌满汉全席，准备撑死她吗？
齐烈见林曼门还没跨进，就传出一声尖叫，惊得齐烈没站稳就朝林曼跑去，“怎么了曼曼？！”
两位厨师也注意到了林曼的动静，投来关切的眼神，见林曼完好无恙，齐烈朝他们挥了挥手示意没事。
“齐烈！你干了什么！”齐烈朝林曼怒不可遏指着的方向一望，见是自己刚才在盆里用洗衣皂洗的内裤。想起昨晚自己 偷偷对着林曼撸的场景，撸到最后还把床单和内裤给弄脏了，床单倒是可以送去干洗，但内裤的痕迹一看就知道发生了什么，三十好几的人，况且他快二十年没这么解决过，实在是太丢人。但林曼这又没有多余的内裤，新买或者回家拿又不及，只好打算先洗了烘干。
齐烈刚想解释几句，话却堵在嘴里，只见林曼难过地抱怨道，“这个洁面皂我前几天才拿回来，拆了还没来得及用，很贵的好不好！你居然拿它去洗你的内裤，你怎么这么讨厌啊！”
齐烈被训地哑口无言，刚想开口道歉却被林曼瞪了一眼，齐烈只能呆呆地站在一旁等着林曼洗漱。洗漱完后，齐烈轻轻扯着林曼到餐桌坐下，见林曼又开始闹脾气理自己，一个劲地给她端粥拿果汁。
“啊～曼曼，这个刚做好的蟹黄粥特别好吃，张嘴吃一小口。”边说，齐烈边把瓷白小勺往林曼嘴边递，“我错了，不生气好不好，我赔，赔你一辈子的量好不好？”
林曼白了齐烈一眼，他黑发软软的，一双星眸中满是后悔，还戴着昨天那个粉嘟嘟的口罩，“幼稚死了你，我不要你赔。”
“好好好，我不赔，我们吃早餐好不好？你想吃什么我给你拿。”
在厨房整理厨具和食材的两位厨师为他们老板捏了一把汗，在齐烈家少说也干了四五年，真没见过他这么低三下四的样子，而且看来他喜欢的女士还不太领情。
独。家。整。理  林曼当然没让齐烈照顾，不过东西确实很美味，心情也好了不少。东西当然没吃完，齐烈让厨师打包带走了。
前段时间一直在忙项目，好不容易有个久违的双休，吃饱后的林曼懒懒地躺在沙发上，齐烈把内裤重新洗了一遍烘干后，就坐在林曼不远处的单人沙发上处理工作邮件。刚把内裤洗了，齐烈袖子挽起，衬衫也解开了几个纽扣，露出大片的锁骨，性感专注地仿佛不是刚才哄着林曼的男人。
渐渐地，两人心里都感到一种莫名的和睦与温馨。
林曼见临近中午，伸了伸懒腰起身进房换衣服。
齐烈见林曼打扮得一副要出门的模样，随口问了句去哪。
林曼没理他，突然间，齐烈想起昨晚林曼跟陈子青打电话时，说约了今天见面。齐烈急忙放下电脑，在沙发背后找到自己昨晚的外套穿上，赶在林曼出门前拉住她的小手。
林曼想甩开齐烈的桎梏，化妆花了点时间，A大跟家里有段距离，林曼怕赶不及赴约，不知道齐烈又要来哪一出，有些生气地问他，“你干嘛呀，我要出门了。”
齐烈深吸一口气，定定地注视着林曼，说道，“我跟你去。”
「1000收！坚持下去会看到进步的！真的真的谢谢大家！希望能继续投珠珠，500可以点小星星啦！（哭了我是真的不会起标题」
绿色男友< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO[2⑨八4①2⑤15⑧]18脸红心跳  绿色男友< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  绿色男友
出门前，齐烈扛着林曼进卧室，虽然车钥匙攥在自己手里，但齐烈还是担心林曼没良心地跑了。
今天降温，个位数的温度，齐烈身上的外套肯定是不够穿，一屁股坐在林曼的大床上，双手交叠在胸前，一副享受着妻子为自己丈夫挑衣服的模样，想着以后一定要把春夏秋冬的衣服都备几套。
林曼却是很被迫，在衣柜前给齐烈挑衣服，不挑好就不让走。
齐烈的身材不算粗壮，属于修长型，林曼宽松的衣服都能上身，唯一的难题就是齐烈个子太高，几乎得有一米九，
好不容易找到了一件长度适合的长款风衣，齐烈说太女气，林曼气闷，女人穿的衣服能不女气吗？
挑挑拣拣了好一会，林曼翻出了一件长款的羽绒外套。
齐烈看着林曼扔给自己的衣服，努了努嘴，不情不愿地开口，“换一件。”
“为什么呀，好不容易才找到......”
“我不喜欢这个颜色！”
“不是挺好看的嘛，最近也挺流行这种薄荷绿啊。真的，我赶时间，你快去穿。”
“我不穿绿色的，以后你也别给我穿！”
好一会，林曼才明白齐烈的意思，撇嘴骂了句他神经，也不管合不合适，随便找了件黑色的羽绒外套。
这次齐烈倒是甘之如饴，虽然上身短了点，衬衫袖口都露在外边，但好歹是林曼给选的。
两人出了门，一起朝停车场走去。
林曼一副嫌弃的模样，想找机会摆脱齐烈。她带陈子青参观吃饭，齐烈跟着算什么回事啊，再说要是被爸妈知道他的 存在，肯定一堆麻烦。
小区的停车场车多拥挤，林曼有时候出库也得花一会时间，齐烈跨进了驾驶座，调好座椅后没一会就流畅地把车倒了出来。
林曼站在过道等齐烈倒车，见齐烈把车开了出来，刚打开车门，就听见了后方传来一阵大力关门声和争吵声，嚷着什么“爱不爱”“在一起这么久”“一年的情分”。
林曼回头望了眼。
本来，在停车场遇见情人吵架也没什么大惊小怪，主要是吵架的主角很微妙。
白雨薇和某个年轻男人。
林曼向驾驶座里的齐烈投去略带同情的眼神，一个不愿被绿的男人，诶。
车内放着交通电台，齐烈见林曼站在车门外，一副欲言又止的神情，时不时还对着自己叹气摇头，被弄得一头雾水，刚想问问，林曼就坐上副驾驶把电台给关了。
齐烈这才听到了车外激烈的争吵声，离得不远，声音还挺大的。
“雨薇，白雨薇！你站住！你真的跟那个老男人做了？”
齐烈一惊，老男人？谁？怎么没听过这个消息。
“我的事情跟你没关系！”
“没关系？那你把我当什么了？备胎？”
“我说过很多次，我没有，可能是你多想了......”
“我想多了？好，没事你干嘛总找我给你占座带东西，在外跟他们说对我有意思。你倒是心安理得。”
“我只拿你当朋友，意思也是朋友之间的意思，你别误会。”
“是，那你当初聚会干嘛当众亲我，这也是朋友间的意思？”
“我是被逼的，那只是游戏......”
听到这，齐烈觉得没什么意思，就是小情侣之间吵架，反正他跟白雨薇也没什么，打算开车走。
“挺好，看你到处宣扬自己交了个多牛逼的男朋友，还特意瞒着我，搞得别人看我都一副同情样。跟了你这么多天，看那个男人就没来找过你，说不定人家也当你是游戏。”
“你别乱说，他只是忙......”说着，白雨薇咬紧了下唇，见车子缓缓启动，提高声音开口争辩道，“齐烈哥哥不是这样的人！”
就在这时，林曼饶有兴趣地看了眼齐烈，看情况，不仅是他们在听墙角，人家可能也早就发现了他们。
而齐烈搭在方向盘的指间微微一僵，什么时候他就成了老男人？
没等白雨薇有下一步的行动，齐烈踩着油门就把车给开出停车场。一路上，林曼也没齐烈搭话，倒是嘴角一副得意的娇笑，齐烈看得牙痒，舌尖也痒。
“去哪？”
林曼顿了顿，不情愿地答道，“A大西门。”
见林曼开口，齐烈顺着解释下去，“我那晚跟她没什么。”
林曼低低地哦了一声。那晚他匆匆赶来时又挺又胀的滋味林曼记得一清二楚。
但齐烈以为林曼的反应要么是不相信要么是不在意，忙解释说，“你别多想，刚才我没上去，是因为我跟白雨薇真的没什么，我要是上去，倒真成有什么了，你别有多想，我不会这么对你的。”
之前齐烈反复跟林曼澄清的时候，林曼半信半疑地调查过几次，发现齐烈他们除了吃过几次饭，还有那一晚再也没交集，原以为白雨薇只是一个张扬简单的小女生，听描述还挺婊。想着，林曼淡淡地回道，“哦，反正被小情人绿的又不是我。”
前方是红灯，车子停下后，齐烈扭过林曼的脸，跟自己对视，“你知道我只有一个小情人，你要是敢绿我试试，那就不是在停车场跟你闹了。”
车子继续行驶在路上，林曼沉默地揉了揉自己的脸，跟陈子青在微信上收发消息，说有事耽搁得晚些到，顺便先下手为强，跟陈子青说自己上午跟老板加班，中午本来老板要请客在A大附近吃午饭，听说自己在A大跟朋友有约，老板人很热情大方，说没事，连着自己的朋友一块请。
虽然很想让齐烈找个借口走人，但齐烈肯定不好打发，既然都死皮赖脸地跟着了，替自己演场戏总归不过分吧。
瞥了眼林曼跳动的消息框，听着她久违的软言细语，不过内容却是要求配合她演戏，齐烈开着车，重重地冷哼了一声。
到了A大，陈子青穿着一身灰色格子大衣等在门前，似乎等了好一会，脸都有些红。
下了车，林曼朝陈子青歉意地走去，反倒是还戴着粉色口罩、外套遮不住衬衫的齐烈闲庭阔步般地跟在林曼身后，一脸散漫地打量着这个显在情敌。
林曼跟陈子青愧疚地解释，拉过一边的齐烈正准备介绍他就是自己的老板。
齐烈摘下口罩，面挂无比灿烂的微笑朝陈子青伸出了手，“你好，我是林曼的男朋友。”
「谢谢各位我们的小星星终于点亮了！感觉自己圆满了！（突然丧失动力哈哈哈」
嫂子< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  嫂子< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  嫂子
银丝眼镜下双眼眯起，眯成恰到好处温柔大方的笑。陈子青握住了齐烈的手，“你好，我叫陈子青。”
林曼咬着牙，死死瞪着齐烈，这个出尔反尔的男人，见齐烈满脸拳头打在棉花上的神情才稍微解气。
“子青哥，我们老板就是爱开玩笑，”说着，林曼偷偷踩了踩齐烈的皮鞋，抬眼朝着他迎面笑着，“你说是不是啊，齐总？”
齐烈侧头对上林曼嫣然的笑容。子青哥，叫得还挺甜。齐烈嘴角扯出了一个冷笑，没回答。
林曼见齐烈不配合的模样，也是气极，不管齐烈如何反应，直接带着陈子青走到一旁。
陈子青也不是傻子，玩笑不玩笑还是分辨得出。
林曼确定齐烈听不见后才抱歉地解释自己跟齐烈正处在分手期，自己也不想父母担心，所以才选择说谎，哀求陈子青能不能替自己保密，尤其是向自己的父母。
陈子青扶了扶镜框，越过林曼肩头望了眼直勾勾盯着自己的齐烈，问，“需要帮忙吗？”
林曼眨巴着眼睛，没理解陈子青的意思是帮还是不帮。眨巴眨巴着，不知道眼里进了什么东西，伸手就要去揉。陈子青忙拉住林曼的手，弯腰朝着林曼眼里吹气，好在吹两下就好了，陈子青为刚才的亲密动作道歉，却忘了松开林曼的手。
林曼刚想回答，齐烈就已经冲了过来。
齐烈望见眼眶红红，眼角带泪的林曼，还有被覆盖的那只小手。有一瞬间，齐烈的心抽了一下。感性告诉他，真应该冲上前揍姓陈的一拳，而理性认为，先弄清楚，避免误会。
理性感性各占了一半。
齐烈快步上前，从陈子青手中夺过林曼的小手，大掌抚上林曼小脸细细地婆娑着，一脸心疼地问林曼怎么了。撇头望着陈子青，目光中尽是锐利的警告，而陈子青仍旧一副宠辱不惊的模样。
周围路过的学生三三两两地停下来围观这场好戏，三角恋从不缺乏观众，何况是这种难得一见的俊男美女。
几个学生拍了照片，传到群里、朋友圈里分享。身穿酒红色大衣的美艳型美女，和两个各具风格的帅哥在校门前纠葛，对于平淡无奇的日常而言是不可多得的八卦。
林曼觉得被人围观很是不雅，又莫名地不愿齐烈误会，本能地就要开口解释。迎接她的，却是眼角的一片湿热。
齐烈轻俯下身，用舌尖舔住林曼眼角的泪。然后故作轻松地说，“不是说不许在别的男人面前掉眼泪吗，擦干了，走吧。”
齐烈刚才见林曼一副慌乱的样子，真有点此地无银三百两之感，他慌了。
开往商场的一路上，齐烈脑中反复地播放着陈子青俯身的一幕。
他们 独。家。整。理 在谈什么？亲了？
齐烈的心止不住一揪一揪地疼，千奇百怪的猜测更是让他头痛欲裂。而此时后视镜里的林曼正在和姓陈的在后座笑容灿烂地聊着天，似乎对之前无论被谁亲了都无动于衷。
她怎么这么贱？怎么可以这么无所谓？齐烈很不自信，林曼不可掌控，而自己也不是无可替代。
林曼见一路齐烈都闷闷的，知道他肯定是为了刚才的事情在误会，可林曼也说不清她为什么就不愿让齐烈误会，明明误会后，口口声声要的逃离不就可能如愿以偿了吗。
齐烈把车开到商场，三人午餐决定吃热腾腾的火锅，在此之前，林曼主动提出齐烈要不要午饭后买件合身的外套，也想找机会跟齐烈解释一下。
齐烈倒是答应了，但心里想的是林曼打算支开自己跟陈子青独处，说不定也不愿自己穿着她的衣服被人误会。
周末人多，得排队取号就餐。齐烈想着说不定饭一吃完，自己就得走人，也不愿用关系，虽然见昨夜还肌肤相亲的女人跟别人谈笑心里不是滋味，但齐烈还是老实靠坐在林曼身边等着。
不少人同样在排队的人注意到了齐烈。
一个帅哥穿着女朋友的衣服出来吃饭，靠在女朋友肩上，女朋友跟另一个看起来是朋友的男性聊天。两人大概是闹了别扭，谁也不理谁。但那帅哥时不时替女朋友理理她沾在大衣上的卷发，或是把手掌搭上美女垂在膝上的小手，温柔地裹在掌心里揉。眼神就从没离开过他女朋友身上，不是落在她的小手，就是出神地盯着她的侧脸、耳垂，嘴唇还轻轻地擦着吻着她的发丝，甜得都快冒泡了。
齐烈没觉得有多甜，他心里倒是要苦得冒泡了，他到底怎么做才能跑得美人归啊。
就在齐烈缠绵于林曼发间之际，身前突然站着两个熟人，周林和另一个哥们阿恒。
齐烈懒懒地抬眼望了一会后，继续埋首在林曼身上。但周林和阿恒没见过齐烈这副眼巴巴的模样，看着媚眼如丝，美艳绝伦的林曼，两人对视一眼，会意地点了点头，朝一脸状况外的林曼，中气十足地大喊了声，“嫂子好！”
林曼正跟陈子青谈着C市变化，齐烈在背后的小动作林曼已经放弃了抵抗，但这突如其来的一幕还是把她吓得下意识扭头看齐烈。齐烈靠在林曼肩上，望着她的小脸，她这一回头，齐烈的呼吸全都铺洒在林曼的下巴上，直弄得林曼脸红。
齐烈凑上前亲了亲林曼娇俏的下巴，弯了弯星眸，“没事。他们叫你呢。”
「啊写得太慢了，下次下次一定要加快节奏，现在还没写到作品介绍里的剧情。我是不会写虐吧为啥觉得他俩连虐都这么甜。」
咄咄逼人（一颗星星加更）< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  咄咄逼人（一颗星星加更）
齐烈低头吻住林曼眼角的照片很快在A大的论坛里流传。
吃瓜的热浪在男主角被扒出是创立齐氏的齐烈时达到高潮，现代版总裁追爱的童话故事。与此同时，也有不少人支持年轻有为的陈教授。
刚回到家中的白雨薇当然也收到了消息，她曾经在人前夸下海口的了不起的男友正是绯闻的主角之一。而该男友不久之前把自己抛下，现在还在校门口亲着那个女人。
白雨薇指尖摩擦着齐烈照片上的侧脸，很不甘心。
此时的主角三人正围坐在火锅旁。齐烈和林曼挨着，阿恒和周林两人把陈子青跟林曼隔开。
林曼原本是要单独请陈子青吃饭，没想到后来加了个齐烈，再后来又加了两人，陈子青肯定很尴尬。想到这，林曼只好对陈子青抱以歉意地一笑，陈子青微微摇头，示意没关系。
阿恒瞄了眼眉来眼去的两人，为自家还在追妻的哥们哀叹了一声，忙开口。破破群2270687 874。打断这两人的交流，“嫂子好，我叫赵宇恒，比烈哥小一年，叫我阿恒就行。今天我和周林两人打扰了大家，这顿饭我请客，大家敞开了吃，别客气啊。”
“对，这商场阿恒家开的，大家别给他省钱，”周林轻咳了一声，朝林曼望去，“嫂子，我叫周林，跟齐少同年，管我叫周林就行。”
林曼被他们这一口一个嫂子给叫懵了， 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 她跟齐烈的关系什么时候变得这么人尽皆知？幸好之前跟陈子青打过预防针，他在下车前也表明帮忙的态度，不然她真害怕陈子青一气之下把这些事告诉爸妈。
齐烈脱了外套，挽起了衬衫袖子，用热水给林曼洗餐具。见林曼连连跟周林他们否认，伸手揽住林曼香肩，“行了行了，你们俩别闹她了，她还小。”
包括林曼在内，在座的人心想，还小呢，都二十九了。不过平时跟齐烈搂抱多了，林曼对齐烈时不时的亲近已经感到免疫。但在旁人眼中倒是有了别的意味。
“也是，我们烈哥跟嫂子从小青梅竹马，郎才女貌。”
不知为何，齐烈脑中突然回想起林曼跟陈子青在校门前的那一幕，这女人说不定跟谁都郎才女貌。
“对对对，以前上初中那会，齐少不是都不让家里接送，却整天骑着辆自行车负责接送嫂子嘛。诶，那时我们学校里多少姑娘知道齐少有主后在背地里伤心难过。”
“对了，陈教授你跟我嫂子怎么认识的啊？”阿恒偏头望向陈子青，一副人家郎才女貌的，你就别瞎掺和的表情。
陈子青顿了顿，笑着答道，“我以前接小曼放学。”
阿恒一时语塞，忙低头吃菜。而林曼像是想起什么，微笑地望着周林，“误会了，让姑娘们难过的可不是我，应该『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 是齐少交的女朋友吧。”说不定，当初他们也是这么围着那个女生嫂子嫂子地叫。
桌上点的鸳鸯锅，齐烈见林曼一个劲地夹辣锅里的菜，刚给她装了一碗清汤锅里的蔬菜和菌菇，“别吃太辣，小心上火，”嘱咐过后，凑过去咬着林曼的耳朵，“这件事待会我再跟你单独解释。”
林曼有些烦躁，白了他一眼，“谁要听你解释，我才不在意。待会把衣服还我，你朋友也来了，我下午跟子青哥还有事。”
齐烈把手放在林曼的腰上握紧了几分，眼神冰冷，心底再次涌上莫名的不安感，“什么事？”
“齐总别紧张，说一些话而已。”陈子青见齐烈神情不对，开口说道。
齐烈听后，神情非但 本文由整理没有缓和，想起来之前两人在A大背着自己窃窃私语，末了还动作暧昧。齐烈眉头更是紧了紧，目光依旧锁在林曼脸上，“什么话不能当着我的面说？”
林曼随口答道，“就一些家事。”陈子青说要找自己帮个忙应付父母，刚好林曼也有这个需求，两人商量着下午找个地方单独聊聊这件事。
齐烈冷笑，当着众人把林曼扯进怀里，板过林曼的脸，质问道，“你们俩能有什么家事。”
见气氛不对，周林和阿恒两人开始为林曼捏了把汗，即使在商场呆了这么多年，齐烈的脾气还是说来就来。扣扣好友贰九84壹2五158。。
“啪”地一声，林曼放下筷子，“齐烈，你不要太咄咄逼人好不好，别总拿我当你的所有物。我不想在你朋友眼前驳你面子，但你不要得寸进尺，我不是你的女朋友，你也根本不是我的男朋友，明白了吗？”说完，林曼直接抓过一旁的包包起身离开。
阿恒见状，想起身挽留，被齐烈一声喝住。反倒是陈子青不疾不徐地起身致歉和为午餐道谢，而后拿起大衣出门追林曼。
周林没想到这饭吃着吃着变成了这种局面，突然觉得这两人还能走到今天还没打起来确实不容易。
齐烈望着手边为林曼特意盛的菜还翻腾着热气，心里一股难言的悲哀与怒气，抬腿往桌底一踢，咬牙骂了句脏话。
[22⑦ 06 87 874]
「预告，快有肉了，而且是甜甜的那种，再不写我就在PO18混不下去了哈哈哈。说句题外话，这一章其实是边听着萨拉布莱曼的Think 0 of 0 me边写成的，真好听。（希望大家多多给我留言！也可以来微博找我玩@一rPO18！」
陈子青的往事< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  陈子青的往事
林曼走后，齐烈气得连饭都吃不下。
周林上午去参加A大的报告，临走时车坏了秘书在原地等人来修，周林就叫上附近的阿恒吃午饭，这才刚好遇上齐烈一行人，本来还想助攻，事情却发展到这  地步。想了一会，周林劝道，“别气，身体重要，我昨晚说的你试过了吗？”
一想到昨晚，齐烈就更来气，“不是说只要示弱了她就能动心吗，心没动，我看她动了一晚上的气。”
阿恒问，“烈哥你昨晚干啥了？”
“我昨晚在她家门口等着，把自己给冻感冒了都。进房我见她跟她妈聊相亲的事，我一气之下，”齐烈耳朵红了红，“然后，然后就钻她裙底了。”
周林、阿恒：.......
此时的林曼正跟陈子青坐在楼下的咖啡厅。林曼也无奈，她怎么跟齐烈就吵起来了呢。
陈子青端着咖啡，倒没有急着劝林曼，而是缓缓地开口说起了自己的故事。
他说，他也许不会再爱上另一个女人。
林曼停下了搅拌咖啡的动作，迷惑地望着陈子青。
陈子青继续说着，语带暗哑。
他在国外认识了一个同年的女孩，念的生物学系，长相普通，但很有天分。同样是在异国他乡求学，又是相同的年纪，相同的学校，免不了心里有一番比较。
但陈子青除了样貌和家境，处处都在下风。本来，不同的专业没什么好比较的，但那个女孩的学科成就实在是太耀眼，在校内几乎无人不知。陈子青见追更尔午衣罢伺罢午衣久。过她，在老乡会上，格格不入地坐在一旁。如果跟她聊天，她能跟你从专业谈到时政哲学，但她从不会跟人卖弄。
当时陈子青也有些傲气，性格温和，学术不差，长相也很好，想追他的人不在少数。但他却被那个女生折服了。
他见过她实验时的专注，见过她熬夜在图书馆查资料的勤勉，见过她做报告时的飞扬。陈子青追求她，她不难追，很快，他们就宣布了关系。一切都很美妙，陈子青尤其感到跟她在一起以后，身体和灵魂都得到了滋润。除了她有时候真的很忙。
有一次，陈子青忍不住抱怨，其实她的努力已经能够换取很好的生活了，为什么还要这么拼命呢？她笑着说她没想过这个问题，硬要说，她就是想尽自己所能去做一些微不足道的探索。
陈子青呆住了，那年他二十五，支撑他在一路走来的，无非是想要一份更好的生活，这样的想法很世俗也很平凡。世俗和平凡不是罪恶，而像她这样的女人却是伟大而光辉的，值得尊崇的。带着这份平淡而伟大的爱情，他们风平浪静地又过了几年。
她三十时，学术进展到了一个平缓期。陈子青想是时候求婚，钻戒也已经挑选好，两家也通过气了，就等着选个好日子。
但事故出现了，两名研究生做实验时由于操作不当，引爆了实验室，她当场去世。
说到这，陈子青眼中隐隐泛着泪光，他问林曼，问她这样的爱情是不是特别普通，没有家庭阻挠，没有异地分隔，没有小三插足，没有一切狗血的要素，不轰轰烈烈， 丘丘好友22⑦068 7 874也不费尽心机，但它就这样毫无征兆地结束了。  。扣扣好友贰九84壹2五158。
陈子青声音低了几度，他说，他的心突然被挖空了一大块，不知道是难过还是无助，像是骤然间被抽去了生活的脊柱。他无法在国外呆下去，其实这才 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 是他回国的最大动因。父母也很担心他，所以才不停给他张罗相亲。
实际上，每一次相亲他都很难受，他无法回应对他抱着婚姻期待的女性，时常感到自己在欺骗她们。就如同林曼说她很愧疚没有跟齐烈断干净就来相亲一样，他也很愧疚带着对其他女人的爱来面对另一个女人。他们都是对感情过于执拗的人。所以陈子青 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 希望林曼在找到合适的人前，可以假装继续交往下去，以应付家中的长辈，而且两人身处不同的城市，就算被催促着见面他也可以来A市，权当旅游，毕竟人一远，逼婚的压力也能小很多。
陈子青长舒一口气，想着终于说了出来，原来一切并没有想象中那么难以启齿。他望着潸然泪下的林曼，递过手边的纸巾，林曼一把反握住陈子青。
林曼流着眼泪，说不出一句安慰的话，反倒是陈子青在一旁安慰起了林曼。
林曼想起了自己的前男友、前前男友，想起了魂牵梦萦的年少的齐烈。她想，爱情都是这样的吗，无常、无告、无望。
陈子青握住林曼的手，将视线投向窗外。
齐烈的身影不知什么时候出现在窗外不远处，出神地望着两人双手紧握的一幕。站定着，双拳紧握，却又不敢靠近。看不真切，但陈子青想他肯定是满眼的后悔与哀痛。他想起中午那一幕，他在林曼身后默默站着，眼神却从没离开过自己和林曼，眼神中全是对自己的警告，一旦林曼有什么风吹草动就能立马上前。陈子青使坏了，他趁机做出要亲林曼的模样，齐烈果然来了，一脸杀气腾腾。
他问林曼，需要帮忙吗，是不想她太轻易放手。
午饭时，他也看到了，齐烈虽然火气大，但对林曼确实够贴心，也很护着她，甚至可以说，林曼有些被齐烈宠坏了。想起林曼走进咖啡厅的一路上，都在跟自己抱怨齐烈一点也不懂温柔，跟以前交往过的男性完全不同。陈子青见林曼气头上，只能苦笑，表现出和颜悦色、细声细语就能叫温柔了吗？感情里的温柔是把对方真正放在自己的心上，真心实意为一个人着想，拘泥于温柔的方式反倒容易错失眼前人。
而林曼正哭哭啼啼地，把妆都快哭花了。林曼哭起来的样子，一点也没有美艳的形象，反而像个被人欺负后哭得一脸委屈的小孩。
陈子青收回视线，好笑地给花猫般的林曼擦泪，林曼也察觉到了自己的失态，渐渐冷静下来，接过陈子青手中的纸巾，心情刚平复下来，就听见陈子青冷不丁地开口叫了句小曼。
林曼忙抬眼朝陈子青望去，问，“怎么了？”
陈子青轻声笑了笑，“你真的不喜欢齐烈吗？”
「熬着也想把这一章给写完。」
酒桌 < 好色之徒（1V1）（一r）
酒桌
林曼涨红了脸，真不知道陈子青怎么突然问起这个，忙开口就要否定，然而简单的一个“不”字却如同沉重的铁块压在她的齿尖。
她说不出口。
林曼下意识躲开陈子青的视线，垂下眼睫望向窗外，窗外三三两两的人结伴而行，每个人带着各自的目的，却走到了一起。不知想到了什么，林曼用力地咬住下唇。
窗外的齐烈站了好一会，却没能等来林曼的一眼。离开时，眼中布满血丝，掌心也被指尖握出了痕迹，却有一种清晰的痛觉，他想，林曼肯定觉得自己特没意思，就算再有钱、有权势，可从来不是她看得  上的那种男人。
周林和阿恒看齐烈失魂落魄的模样，拒绝了齐烈回家工作的提议，开车带他到会所里放松。
林曼接到赵宇恒用齐烈手机打来的电话时，刚把陈子青送回酒店。赶到恒越会所，映入眼帘的是齐烈醉倒在酒桌的一幕。
齐烈穿着中午那件衬衣，酒桌旁的沙发还搭着自己那件外套。酒桌上摆着几瓶白酒，齐烈跟前还剩了半瓶威士忌，看起来今晚喝了不少。
除了周林和阿恒，包厢里还有几个林曼陌生的面孔。阿恒一见林曼，还是嫂子嫂子地叫，不过也有不少人嗤之以鼻问了句，这就是老齐家那女的？
林曼权当没听见，礼貌 独。家。整。理 地朝在座所有人笑了笑。径直走向齐烈身旁，顿时冲天的酒气朝林曼熏来，林曼用食指戳了戳齐烈的脑袋，小声抱怨，“感冒了还敢这么喝。”白混洋，不醉才怪。
“诶你别戳啊，本来喝醉了脑袋就晕。”酒桌对面一位林曼脸生的人朝林曼喊道。
靠近齐烈座位的某男听到了林曼的不满，冷嘲热讽了一句，“也不知道是为谁才喝成这个熊样。”
林曼缩回触碰齐烈的小手，阿恒见状，也觉得几个大男人欺负一个女人算什么回事，“够了吧，都少说两句，好不容易把人给叫来。”
“说她怎么了，昨天老齐听说她是小时候那谁，还跟这乐得傻子似的，说她多好多好，一个劲说当初怂不敢跟人告白，还没良心地把人给忘了，甚至都打算给她掏心掏肺。今天呢？今天她在老齐面前跟其他男人勾三搭四，把老齐弄得一副混样，我真没看出她有多好。”
“操，齐哥什么时候差过女人啊，真他妈不值。”
林曼挺委屈的，她跟陈子青根本没有这么不堪。何况她一接到电话就着急着赶来，一路上都在担心齐烈，阿恒在电话里说齐烈正一个劲地灌酒，谁劝也不听。
周林其实经过中午，对林曼的好感也所剩不多，但毕竟是齐烈上心的人。大家都是多年的好哥们，打断七六酒吧四二四四骨头连着筋，见大家的火气都往林曼身上撒，开口劝林曼要不先走。
林曼心中气自己真是来错了地方，她来找齐烈，却不是来当别人的受气包，这么一闹心情也没多好。 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群见齐烈也没大碍，尽量维持着表面上的礼貌，微笑着说了句不打扰。
林曼转身就要离开酒桌，腰上却不知哪来的一只手，忽地把自己往后一揽^整理^，林曼脚下失去平衡，“呀”地一声跌落入了一个熟悉的怀抱。
齐烈正费力地眨巴着眼，企图保持清醒。他确实喝多了，但也不至于全无意识，刚才吵起来时他就隐隐感觉到不对劲，迷糊间还以为身旁站着的林曼是自己的幻觉，听着几个哥们话里话外的维护，而她转身要走时才猛地反应过来。
她来了。
林曼侧坐在齐烈怀里，见齐烈两颊泛起醉酒的酡红，发丝凌乱，衬衫也皱得不行，周身一股刺鼻的酒气，呼吸间还有沉重的鼻音。一点也没有往日的威严与英武，却异常温暖有力，几近让她在陌生人的咄咄相逼中松懈地想要哭鼻子。
齐烈的五指轻柔地顺着林曼的发丝，声音有些沙哑，混着酒气，“怎么来了？”
「暂时先更到这， 丘丘好友22⑦068 7 874早点休息。什么都求哈哈哈哈」
跟我好 < 好色之徒（1V1）（一r） http671771/ar 本文由2984壹②5158整理ticles/77360
跟我好 < 好色之徒（1V1）（一r）跟我好
“来接你回家，”林曼扯着齐烈的衣角，一双桃花眼潋上了一层水色，想起刚才的指责，急急地答道，“我跟陈子青真的没什么，我可以解释。”
齐烈虚弱且疲惫地笑了笑，低头朝林曼眉间一亲。把林曼的姿势正了正，侧抱在自己大腿上，让加副碗筷，林曼不想久待，忙说不用。
齐烈在座的哥们多少都知道齐烈心里宠这女人，也知道他想认真了。他们这圈子人，当初基本上就是围着齐烈一起玩起来的，穿裤衩时是一起打架，上学时是一起念书，齐烈年纪最大，基本上从小就是圈里的主心骨。一桌子围了快十个人，不少也收心结了婚，跟以往游戏人间不同，对绿帽这事到了敏感的程度。俩仨个性格冲动的，见他为这么个水性杨花的女人魂不守舍，平时齐烈吃更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。饭不爱多喝酒，多少年没见过他往死里喝的模样，心里多少有气。
碗筷上来了，齐烈强撑着给林曼夹菜，“这排骨好吃，你爱吃甜的，多吃点。”说着，看桌上有些狼藉，还招呼新上几道合林曼口味的菜。林曼原本打算跟陈子青在酒店吃晚饭，但一接到电话，车还没停稳就往恒越赶，心一放下，肚子就开始抗议。
当下，桌上好几人都在注视着林曼的举动，见林曼刚进门前冷冷疏离的气场消散不少，眉间的寒气散开，露出小女人般的媚态，脱了大衣，穿着紧身的高领白毛衣，乖乖依偎在齐烈怀里，小口小口吃着。而齐烈压抑着头晕，埋在林曼的颈窝处跟她说悄悄话，让她别气。
其实林曼心里也知道那几个人是为齐烈好，她也不是没见过这种性格冲动藏不住话的人，也没什么好记恨的。
过了会，坐齐烈身旁的男人哼了一声，没说什么，只是叫服务员给拿碗醒酒汤。齐烈喝过后，在林曼颈间埋了一会，感觉好多了后，才抬头跟周林阿恒他们几个说话，听语气，不太高兴。
林曼望着那碗见底的汤，心里不是滋味。她一直觉得齐烈不够温柔，说话冲脾气凶。从来，林曼都是被照顾着，小时候是奶奶、父母，长大后是男朋友，没什么照顾人的经验，病了送医院，饿了找阿姨。相反，齐烈一来就给自己添碗加筷，在好友面前为自己说话，而自己对喝醉的他连醒酒汤都不会叫，只挑拣着齐烈对自己的好。仔细想想，齐烈对自己的照顾其实并不比那几位最后抛弃了自己的前男友差，只是方式有所不同。
林曼想起陈子青的评价，她确实有点天真。一昧地想要齐烈变成曾经的样子，论起来，她真的很喜欢齐烈，喜欢他工作时帝王般的英武与威慑，喜欢他床事的霸道与粗暴，还有日常粘腻的柔情，却从没有想过接受齐烈真实的一面。这种类似于刻舟求剑的做法难道不可笑吗？她真的应该像齐烈说的那样试一试，陈子青替自己挡着家里的压力，这正是好好相处的时机，无论最后结果如何，起码尝试过了。
齐烈没注意林曼在怀中的那点小小的情绪转变，见林曼愿意选择离开陈子青来找自己，齐烈就已经心满意足。但弥漫在包厢的气氛却很僵，齐烈怎么不知道他们为自己说话，但再为自己说话也不能指责和质问林曼。想着，齐烈揽着林曼的腰往自己身上靠了靠，林曼疑惑地抬眼望着他。齐烈静静地凝视了一会，才碰了碰林曼的唇，下定决心似地开口朝在座的所有人说道，“哥几个，这就是我认定的女人了。以后，她给我的苦给我的绊子我一个人受着。我齐烈就是贱，我知道你们为我好，我也不求你们都能叫她一声嫂子，但你们但凡骂她一句，痛在我身上。这么多年你们见过我为了哪个女的这么难受过吗，我是真喜欢她，还是恨不得把她娶回家当老婆疼的喜欢。”
齐烈突如其来的表白，还是当着他所有哥们的面，让林曼耳朵红了又红，她也觉得让齐烈继续误会下去不好，扭脸捧着齐烈的下巴朝他两片还没来得及闭上的唇瓣亲了亲，齐烈眼中说不出的惊喜。
^整理^     “今天中午，我跟陈子青没做什么亲密举动，就算眼睛进东西他帮我吹吹，你见过有人眼睛只红一半的吗？还有，他跟我说在咖啡厅时你来了，就站在窗外，我那时握住他的手是听了他跟他前女友的故事，难过地失态了，没有别的意思......”林曼有些不安地跟齐烈对视，明明说的都是事实，但她居然在害怕齐烈会不相信。
齐烈哪会不相信，他正心花怒放地捧着林曼的小脸这里亲亲那里嘬嘬。
见林曼和齐烈两人腻歪，加上又听了林曼的解释，跟周林说的简直不是一回事，周林真是不靠谱。于是，最开始出言不快指责林曼的男性倒了杯酒，朝林曼歉意地一饮而尽，“我算是明白了，齐哥这一次真是栽了。嫂子，刚才对不起，我确实对你有成见，但我真希望你能好好对我们齐哥，他虽然平时不爱表达感情，但人真的没得说，想当年我爸把我打出家门还是齐哥开他那辆平时都不让人碰的摩托把我领他家......”
齐烈耳根红了红，“够了，多大的事。”
一旁给齐烈叫醒酒汤的男性也开了口，“刚才是我的错，我不该出言不逊。但是嫂子，老齐多喜欢你我们这些哥们都是看在眼里的，从你打小开始就护着你，想跟你好，求你别负了他。当年我家落难那会，还是他带头出钱出力......”
齐烈耳根红了一半，开口打断，但如同连锁反应般在座的所有人都忙着给齐烈说好话，恨不得把齐烈捧上天，摆明在跟林曼说，你要是敢抛弃齐烈我们能跟你拼命。
说到最后，一桌子人就齐烈跟林曼两人的耳朵红红的，齐烈鼻尖碰着林曼的耳环，低头咬着她红艳发烫的耳垂，问，“我这么好，怎么你就不愿意跟我好呢？”
众目睽睽之下，林曼被含得耳红脸红，一张脸本来就自带艳色，这一红，更像是多了几分风情。躲开齐烈呼着热气的唇，林曼把脸转向齐烈，笑得张扬又肆意，“谁说我不愿意了。”
「接下来，是同居篇。不少朋友想看虐，加上一开始计划是打算直接突入到简介的剧情，然后一波操作，写写我就完结跑路了（不是），但没有感情基础虐不起来啊！正常哪会基于未来不确定的好感为另一更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。个人哭天喊地要死要活的，趁这时候我们也好好开开车，想想接下来这段日子就要单循爱贼甜更文了哈哈哈。鉴于有些朋友不爱看，会在后面加上（同居篇），可以等该篇章结束后继续观看本文，重要剧情会重提，所以不影响观看。」
发烧（同居篇） < 好色之徒（1V1）（一r）
http671771/articles/7736618
发烧（同居篇）
跟一个心爱的女人交往，感觉真不一样。齐烈想。虽然还得有一段考察期，毕竟昨晚自己当着人家父母的面做了那些事，太冲动也太讨人厌。
回家的路上，齐烈因为喝酒没能开车，也许因为喝了太多的酒，齐烈的眼眸带了不同寻常的水汽。阑珊灯火、林曼的侧脸都一并映入了齐烈水润的眸中。
随着汽车的行驶，齐烈感到心中正被渐渐填充，甚至叫嚣着要冲破某处，真恨不得让全世界都知道林曼接受了自己。但林曼说不可以，和齐烈交往要面对太多，林曼希望暂时对外界维持原貌。齐烈答应了，他没法拒绝林曼。他想，他终于拥有了林曼，过去的拥有是拥着据为己有，但现在不同，林曼的手主动搭上了他的腰，拥抱是两个人才能完成的动作。
林曼是他的。她那张妖娆多情，明艳动人的脸只会被自己亲吻，那双勾魂摄魄的眼只注视着自己，千娇百媚身子只会居于自己胯下摆动求欢，蜜液潺潺，娇喘连连。
他未来女朋友怎么看怎么美。凝视着正在开车的林曼，齐烈已经开始想入非非。手脚毛躁地开始时不时摸摸林曼的小手、或者被丝袜包裹的大腿，垂涎着两团柔软的大奶子。林曼被闹得难受，不高兴地挥掉齐烈的手齐烈才老实起来。林曼开着车，没注意齐烈今夜作乱的力气格外小。
会所离市中心有段距离，离齐烈家比较近，车程大概四十分钟，林曼开进了别墅区，齐烈一早联系好的司机就等在门口接人，毕竟到齐烈住所还是有段距离，林曼也不熟路。林曼把齐烈送到了门口，正打算掉头回家。
齐烈正在熟睡，估计是酒精作祟，林曼摇了摇齐烈的手，想把他叫醒，没想到刚一触碰上齐烈，就被滚烫的触感给吓了一跳，连忙叫司机联系人。
幸好齐烈的家庭医生就住在附近，赶来为他诊断，量了体温，39.8℃，医生赶紧给躺在床上的齐烈打了退烧针，林曼就在一旁给齐烈喂药。
齐烈家的管家下楼送医生，家里的阿姨在给齐烈熬粥，就剩林曼一人陪着齐烈。
齐烈迷糊间，望见守在一旁的林曼急红了眼眶，问林曼怎么了。
林曼把齐烈的大手塞回被子里，说，“医生说你感冒喝酒，后来又着了凉，现在发烧快四十度，”顿了顿，林曼似有愧疚，“你不舒服怎么都不跟我说......我不会照顾人怎么办......”
打了针后，齐烈也清醒不少，他再次伸 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 出手拉住林曼，虚弱地笑道，“那我是不是就不能亲你了？”
林曼又羞又气，骂了句流氓。齐烈却用力把林曼拉低几分，让她尽量靠近自己，“怕什么，家里又不是没人了。再说，我 更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四喜欢你，又不是喜欢你来给我当佣人，而是要你陪我吃饭、睡觉和生小孩养小孩......”
林曼急急地打断齐烈，他想得还挺远。齐烈见林曼脸上的愁容敛去了几分，笑着让林曼躺在自己身边，“对不起，曼曼，好不容易得你认可，就卧床高烧，没能给你一个美好的回忆。”
林曼没想到齐烈说的是这个，缩进被子里，双臂环上齐烈的腰际，靠在他的胸前，听着他依旧有力的“咚咚”心跳，软软地摇了摇头说别想太多。
齐烈把林曼的小脸从胸前移开，捧在眼前，见林曼一脸懵懂，长睫迷惑地上下扫动，微翘的唇畔正一副愿君采撷的模样。齐烈叹了口气，惋惜地问林曼，“我真的不能亲你吗？”
「今天崽子的作品播了。开心，更文！」
打针（扮演＋微h）（同居篇） < 好色之徒（1V1）（一r）
http671771/articles/7737888
打针（扮演＋微h）（同居篇）
半夜，齐烈退烧后身上粘腻得厉害，于是去客房洗了个澡。他身体素质一直不错，这些年烟酒也碰得少，除了轻微的头疼和感冒，恢复得不错。
回房时见林曼还拥着被子酣睡，齐烈戴好口罩后钻进被中轻轻揽住林曼。
这一揽，揽出事了。
熟睡中的林曼本能地回身拥住齐烈，似觉不够，林曼还把腿挤进齐烈腿间后才满意地把脸埋入齐烈胸中。
刚洗过澡的齐烈精神正佳，大掌试探地从林曼睡衣下摆往里伸，轻易地抓住一只奶子，小心翼翼地捏了捏。
见林曼没什么反应，齐烈松了口气。这种-无法掌握的、四处溢出的触感实在是太爽了。
于是齐烈在林曼要醒不醒的边缘这里捏捏，那里揉揉，注意着不让自己的呼吸靠林曼太近。
林曼浑身不舒服，迷迷糊糊地，感到齐烈要把什么硬邦邦的东西往自己腿间塞。
“呀！你干嘛？”林曼感觉不对，突然惊呼起来。
齐烈用脸颊蹭了蹭林曼的小脸，“我睡不着，想给我们制造一个美好的回忆。”
林曼紧紧并拢双腿，推开齐烈，夜间的气力软绵绵地，嗔道，“这算什么美好的回忆，而且你还病着，你忍心传染我吗？”
齐烈穷追不舍地问，“就进去一下不行吗？我不会碰到嘴的，我就亲亲其他地方，不会传染的，这也不行？”
林曼没应，翻过身继续睡，齐烈又提议，“曼曼，你趴着，把屁股翘起来，我这样干好不好？戴上口罩就不会传染了好不好？”
想着，齐烈脑中冒出了口罩......粉色^整理^口罩......护士！齐烈怎么忘了，不等林曼反应他立即翻身下床，翻箱倒柜后找出一个袋子，嘴角噙着坏笑。
林曼半梦半醒间坐起身来，齐烈的睡衣，套在林曼还是过于宽大，加上最上面的两颗扣子没扣住， 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 以至于林曼起身时衣服东倒西歪，勉强挂在身上，露出了香肩和胸前的隐隐风光。
床前散发着朦胧的橘黄灯光，齐烈转身望见的便是林曼衣衫半褪的香艳场景，不真切，却又更诱人。
等林曼意识渐渐回拢，底下悉悉索索的声音越发放肆。齐烈正跪在林曼双腿间脱林曼的裤子，林曼的内裤在烘干，底下什么都没穿，齐烈看了小腹一阵发热，抓过林曼的小腿就要往上套裙子。
林曼好不容易看清了齐烈正在往自己身上套东西，忙叫住他，“齐烈！”
“在呢。”
“你给我穿什么？”
“情趣内衣啊，上次在法国买的。”不止护士装，齐烈还买了不少类型，只要一想到套在林曼身上，她用手拨着头发，再妖妖媚媚地一扭，啧，齐烈觉得下腹都能烧起来。
林曼用脚抵在齐烈胸前，阻止他进一步的动作，“我要睡觉，”见齐烈色心不止，林曼扯过被子盖上，“你病好了吗？”说着，林曼右手覆上齐烈的额头，见还是有些微微发热。
“发烧得多出汗才能好啊，诶，有什么能多出汗的办法呢？”看似苦恼，然而齐烈的手却又默默地伸入被中，摸往林曼的腿。
林曼抓住齐烈温热的手掌，“我看你是发骚吧。”
齐烈附和道，“是，”作势就要往自己睡裤里掏，“你快罚罚它。”
见齐烈这一夜闹腾不止，先是死缠烂打留着自己住下，同床共枕地住下，到了深夜开始动手动脚。林曼在暗处笑了笑，她在性爱方面也属于主动的类型，不睡是吧。林曼从齐烈手里拿过那套内衣脚步盈盈地下了床往浴室方向走。
林曼出来时，齐烈两眼都看直了，感觉身上的病起码好了一半。
情趣，太他妈情趣了。
性感，太他妈性感了。
齐烈 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群朝林曼走去，故作疑惑地说道，“咦，我明明是按着你的码数来买，怎么小了？”
白色的短裙只到半臀，大概跟小穴齐平，却恰好遮住小穴的阴影。林曼屁股本来就挺翘，短裙紧紧裹住，线条清晰可见。
上半身是件低胸露脐上装，布料极薄，只能遮住前胸，被两颗乳头顶住，后背几近敞露，几乎类似于肚兜，而用于维系上衣的是穿插其间的红色绑带。总的来说，跟内衣没什么区别。
齐烈故意买小了一号，林曼的乳房和翘臀都有呼之欲出的趋势，但好在林曼弹性不错，也不会觉得过于难受。难受的反倒是始作俑者齐烈，他只觉得全身发热，尤其是小腹一股邪火涨得难耐。
见林曼款款朝自己走来，裙底无限好风光隐隐若现，-齐烈已经明显感到了下腹的肿^整理^胀。就在齐烈准备拉过林曼好好爱抚一番时，林曼突然按着齐烈的肩头把他推到在床，从背后拿出手机打开了摄像模式。
林曼躺在齐烈身边，把摄像头对准齐烈和自己，靠在齐烈肩头吐气如兰，“如果呢，今晚你能抵住诱惑，”边说，林曼伸手去解齐烈的睡衣扣子，“无论我做什么都不进去，”说着，林曼的小手已经伸向了齐烈的下腹，“我就跟你交往。”
齐烈一把抓住林曼往下深入的小手，林曼继续呼着热气，“但是，万一你要是进去了，”要命地，林曼故意娇喘了一声后补充道，“我们就彻底没戏了，你也不许缠着我，视频为证。”
“怎么样，你答应吗？”林曼一手举着手机，一手点着齐烈的胸膛。
“曼曼，别折磨我了。”齐烈求饶。
林曼媚笑，“这怎么叫折磨，这也是考验的一部分啊。要是你这点都做不到，我怎么知道你是爱我的人，还是爱我的身子。况且你要总这样，我受不住的呀～”
尾音颤颤，这就是开始诱惑了。
齐烈硬撑着答应了，大不了最后自己解决一次，又不是没解决过，只要过了今晚，林曼就是自己的掌中物。
但齐烈没想到林曼这么会玩。
林曼找出听诊器和针筒，先是装模做样戴上了护士帽，一头黑色的波浪卷披在耳后。草，还真别说，她那副装出来的认真还真有几分护士清纯样，但再纯，也掩盖不住林曼身上与身俱来的狐媚劲，这更让齐烈想狠狠地撕开她的衣服，压在身下重重地撞击直至她原形毕露。
命令着齐烈横躺在床上，不许乱动，还把胸前的一根红绑带扯下捆在齐烈手上后，林曼才戴上了听诊器，一手拿着听诊头这边摸摸那边探探，要命的是，一对豪乳隔着布料紧紧贴在齐烈的胸前，齐烈身上隐隐泛着薄汗。
林曼用手碰了碰齐烈脸颊，故作惊讶，“好烫呢，是哪里出问题了呢？”然后双腿跨坐在齐烈身上，俯身用听诊头一路往下探。
“心跳好快哦～”
“小腹很胀呢～”
“原来在这呢，小弟弟好不乖啊～又肿又烫的，别怕，给你打针～”
齐烈咬碎了牙，林曼不仅一惊一乍，还故意用嗲嗲的声音说话，林曼声线不高，也不甜腻，相反有种撩人心弦的酥痒。齐烈觉得自己真是作死，老老实实睡觉就没这么多事了。齐烈挣扎着想要解开手上的红绳，没想到布料看起来不堪一撕，绳子的做工这么好。
更血脉-喷张的是，林曼突然扯下自己的上衣趴倒在齐烈身上与他肌肤相贴，双腿大张在齐烈的阴茎处摩擦，而双乳正对着齐烈的两只乳头不断地往下压，林曼在齐烈身上如此起起伏伏好几个来回，嘤嘤哦哦地浪叫起来，直到小穴出水才满面绯红，心满意足地地起身。
“草，林曼。你他妈给我住手！再动信不信老子干死你啊！”
齐烈他什么时候受过这种屈辱，林曼这女人居然把他当成了自慰的工具！齐烈加大了手腕间挣脱的力气，恨不得能立马用双手把她的腰给折了。
林曼没注意齐烈加快了手腕的动作，专注地从自己的小穴里向针筒灌着淫液，见把针筒灌满后，林曼难耐地舔了舔唇，转向齐烈。
“嗯～好凶，这是发骚的症状呢。别怕，打一针就好了。”说话间，林曼再次俯下身，细细地对着齐烈涨得发紫的阴茎观察，甚至装作好奇地舔了舔，“我都没有给你口出来过诶，可是射进嘴巴里不会很脏吗？”说罢，林曼还使坏地揉了揉两团睾丸。
“林曼！”齐烈胡乱动着下体，不让林曼继续得逞，齐烈觉得自己要死了，他真的很想要林曼，想要地几乎快疯了。
就在林曼用针头对准自己马眼的瞬间，齐烈“崩”地一下解开[扣扣好友22⑦068 7 874]桎梏，挺身而起，林曼手一抖，蜜液射偏了，全射在齐烈的小腹上。
齐烈红着眼睛，见林曼赤裸上身，两腿摩擦着腿间往后蹭。齐烈扑上前，把林曼牢牢压倒在身下，冷笑一声，“知道怕了？”
林曼见识过齐烈床上的模样，感到阴茎乱撞着小穴的入口，几次被湿润的小穴滑开，知道自己是玩大了，忙点头，眼角带了点不知是恐惧还是方才愉悦残留的泪花，“你，你保证过的......”
齐烈最见不得林曼眼红的模样，加上之前林曼自己为自己做足的前戏，齐烈真觉得身上涨得快炸裂，尤其是粗长的肉棒更是到了极限，齐烈咬着牙根，一双眼红得仿佛要渗血，“瞧你没出息的样，我还没进去就开始哭。”
支在林曼身上，齐烈不断地冒汗，心里正做着激烈的思想斗争，做还是不做，这是个问题。而林曼正在齐烈身下，一脸惊恐地注视着他。
漫长的几十秒过后，齐烈忽地下定了决心，起身一个大跨步朝主卧的浴室走去，留下一室暧昧。听着齐烈不时漏出的低喘，林曼不受控制地渐渐夹紧了双腿。
林曼想着还不如一起解决，但转念又想，平时齐烈总喜欢使坏，不行，要让齐烈吃一堑长一智。
齐烈再次洗过澡后，见林曼再次拥住被子睡着，回想起这两次洗澡其间的种种，懊悔自己干的都是什么事啊。不过一想到林曼已经是自己的女朋友，以后真的要好好对林曼，想着想着，忍不住再次环住林曼，甜甜地一起入睡。
「今天有点无欲无求。」
逛超市（同居篇） < 好色之徒（1V1）（一r）
http671771/articles/7738642
逛超市（同居篇）
齐烈醒来时，发现林曼正窘迫地盯着浅灰床单上一滩暗红的血迹。刚睡醒的大脑还没转过弯，以为林曼出了什么事。
没想到林曼一脸阴郁地回头告诉他，自己提前来了姨妈。
齐烈到三楼的洗衣房给林曼拿烘干的内裤，林曼则从包里翻到了随身带的卫生棉条。林曼匆匆到卫生间换上，这次来得不规律，林曼提出想早点回家休息。齐烈一听，立马否决道，“不要，就住这。衣服我让阿姨帮你拿过来，生活用品待会去买。”
林曼很心累，经过昨夜，她确实答应跟齐烈交往，但没答应跟他同居啊。先别说这只是交往，就算是婚姻也需要个人空间。
但齐烈心里想的是跑来跑去多麻烦，好不容易追到了林曼，当然要好好享受这来之不易的相处时光。
没等两人讨论出个结果，厨师就准备好了早餐。林曼只好跟着齐烈到了餐厅。
昨晚着急，也没怎么注意到齐烈家的装潢。跟一楼的科技感不同，色调偏暖，摆放的几乎都是带了些复古和质朴的家具，林曼一个外行都能看出来都是些价格不菲的物件。整体而言，意外地，沉稳温馨得很符合林曼的口味。
问了后，齐烈解释道，这些都是当初外公外婆留下的东西，承载着[22⑦0687 874]十几年的回忆，没舍得扔，就往家里塞了。齐烈还补充道，一楼那些个机器人都是最近才买进的，齐氏有意向开发智能别墅区，齐烈纯属为项目测试一下。
林曼听后莫名地想起奶奶，感慨了一句，齐烈的外公外婆肯定很宠他。心里想，就像是当年奶奶无微不至地照顾自己一般。
齐烈点了点头，等到外公外婆离世后，他才能第一次体会到那种刀子割在心上的疼。当初林曼奶奶病重时，她一定很难受，但是自己却没有选择陪在她身边。这种事当然不能在林曼跟前说，太影响形象，只是靠自己的行动来证明。诶，如果当初坚强一些，他们一定能少走些弯路，自己不会在那些莺莺燕燕中盲目地寻找林曼的身影，林曼也不会有什么前男友，说不定现在孩子都上小学了。
早餐很美味，阿姨还特地给林曼煮了糖水。吃过早饭，林曼就被齐烈用他的大衣一裹，拐到了别墅区里的高档超市买日用品。
除了内衣裤，林曼全身套着齐烈衣服被牵着手穿梭在商品间。她正疑惑着，照理说，齐烈家客房挺多，洗漱用品也是一应俱全，就算卫生巾和套也没必要特地把自己拉出来买吧，现在什么东西打个电话点个外卖不就行了？
而此时齐烈正一手推着车，一手包裹着林曼的小手，悠然自得地跟来往的熟人打招呼。他们的对话基本就如下几句：
“齐总，难得，你也来逛超市。”
“来买点日用品。”撇过那一车的卫生棉条和避孕套，齐烈把日用品三字咬得极其暧昧。
“哦，这是？”对方用微妙的神情打量着林曼，认识的，都知道是齐烈身边的某位秘书。
齐烈笑了笑，拉过林曼，“女朋友。不过她不太想别人知道，得给我保密。”
林曼：......。这还保密，这是恨不得全世界都知道吧。
到了没人的地方，林曼隔着大衣拧了拧齐烈的腰，“你是故意的吧？”
齐烈一脸无辜。
“我说呢，怎么这么热衷于拉我来逛超市，原来是别有用心。”
齐烈态度良好，“是，我错了，你罚我。”
不约而同地，两人都想到了半夜暧昧的一幕，脸上都泛起了几分燥热。齐烈二话不说，逮着林曼的小脸就开始啃咬，克制着不去触碰林曼的嘴唇。
超市货架旁的激吻，还是引来了不少的注目，尤其是俊男美女的组合。有认识齐烈的，也有不认识的。
林曼感到四周的目光如鞭子般火辣辣地打在自己身上，推了推齐烈埋在颈窝的脑袋，齐烈怎么大庭广众下也能发情。
齐烈深吸口气后，半提半抱把林曼带去结账。一结好帐，便火急火燎地往停车场赶。
林曼被齐烈大力抛进后座，林曼起身时头发有些凌乱，她揉了揉屁股，抗议道，“今天不行。”
齐烈把购物袋放在副驾，开了暖气后，跨进了后排。一把把林曼抱起，让她跨坐在自己两腿间，“哪不行，不是还有另一张小嘴吗，昨晚谁说的，不是没试过口出来吗？”
「我也想埋曼曼的胸（破音）」
车内（微h）（同居篇） < 好色之徒（1V1）（一r）
http671771/articles/7739600
车内（微h）（同居篇）
林曼低头注视着齐烈，心跳恍惚间漏了几拍。不得不说，染上情欲的齐烈真是好看。锐利的棱角被柔化，眼眸深邃，尤其是嘴角总是停驻着似有若无的笑意。
林曼突然想，他在其他情人面前是不是也是这副模样。想着想着，林曼突然咬上齐烈的下巴。
齐烈脱下’林曼的外套，露出了自己浅蓝色的宽大衬衣，又见林曼一脸被招惹到的恹恹模样，可爱得紧。于是恶趣味地继续逗她，装模做样摸着自己的下巴，笑道，“哎哟，疼。”
林曼斜睨着齐烈，“我又没用力。”
“我没说它，是这疼。”齐烈指了指腿间有挺立趋势的肉棒。
就在林曼顺着齐烈的视线望去时，肉棒适时地顶着裤裆高抬了几分。林曼气道，“臭流氓。”
齐烈两手搂住林曼的腰，一心想要哄林曼给自己口，“对，它流氓，可只对你一人流氓，怎么办啊？”
林曼哼笑，“说不定对谁都流氓呢。”林曼也觉得自己的醋吃得可笑，但还是愤懑不平地抓了一把肉棒，当作教训。
「」持续更新     齐烈嘴角的笑意更浓，这是吃醋了？松了松皮带，连着内裤一起拉下，齐烈指着咻地弹出的肉棒斥责，“这小家伙不懂事，还贪吃，唯一的优点就是知错就改，”说着，齐烈目不转睛顶着林曼胸前的波澜，上手套着阴茎开始来回弄，甚至故意地大喘出声，“嗯，下一周它就要到美国呆上整整一周，曼曼你不教训它，它不知道你才是最好的。况且又不是没在车里做过。”
林曼瞪着齐烈腿间露出的狰狞之物，见它在齐烈的撸动下渐渐肿大，肉棒顶端甚至有了些浑浊的湿意。林曼身子随着齐烈的喘息发热，她咽了咽口水，不安地张大了小嘴，怯怯地说，“可，这太大了......”
齐烈见林曼上钩了，忙拉过林曼的小手覆在肉棒上，舒爽地叹出声，这柔软的触感真是没法比。齐烈牵引着林曼的小手上下抚弄，“别怕，以前都进去过了。感受到了吗，它好想要你，被你的小舌头舔，被你的小嘴含着、吸着。”
边说，齐烈边用另一只手解开林曼胸前的几个纽扣，露出两只被纯黑的蕾丝内衣裹住的白花花的奶子。见林曼两颊也染上了欲色，齐烈单手绕至林曼背后，解开了内衣，两团奶子便得了释放般跳出来，两颗乳头又硬又挺，齐烈一时眼热，揉上一只，再俯身含上一颗。
林曼被齐烈的唇、手引诱地不能自己，本能地配合着齐烈的节奏，一手抚弄着齐烈的阴茎，一手扶着齐烈的肩，有节奏地媚叫起来。
“嗯啊......嗯哈～”
“唔，曼曼，你的胸好棒。”
“嗯～别，好涨。”
彼此都很满意对方进入状态的速度，不一会，车厢内就充满了靡靡之音，男人的低喘、女人的娇吟错落有致。
车外被挡板隔住，看不清内里，只有车尾轻微的摇晃在沉默地诉说着一场荒唐的情事。
林曼正跪在平时拿来盖腿的毛毯上，低头俯在齐烈腿间，一头卷发铺洒在齐烈的大腿。林曼两手来回揉着两团睾丸，小嘴圈着齐 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 烈的肉棒套弄。
齐烈喘着气，林曼这张小嘴口得实在太舒服，香舌还时不’时地打着圈。他轻轻拨开林曼的长发，摇摇晃晃地把它们别在林曼的耳后，刚一别上，又被起伏的动作弄松散。齐烈弯下腰，一手沿着林曼如美玉般的脊背不停抚摸，一手从侧边握住林曼涨 独。家。整。理 水般的奶子大力揉搓，为她助兴。
林曼感到源源不断的经血往下涌，小腹隐隐地绞痛，于是难受地抽出了小嘴，抬眼望着齐烈。齐烈舒爽之际，肉棒忽地一阵空虚，低眸对上了林曼的视线。见她长发蓬松散乱，红唇微张，挺秀的鼻尖冒着汗，长睫颤动，一双勾魂的桃花眼正如浸在水中般湿润，说不出的惹人怜爱。
这一眼，快把齐烈看射了。
但细看，林曼皱起眉间，一张美艳的小脸难受地拧在一起。齐烈忍着体内的射意，抱起软软瘫坐的林曼，“怎么了？”
“好像是痛经了。”这一次经期来得不规律，痛得也比以往厉害。
齐烈紧张地问，“去医院吗？”
林曼摇了摇头，说休息一下就好，说着，还无措地望了眼齐烈紧绷的肉棒。齐烈擦了擦林曼额间的汗，“想什么呢，我自己撸出来就行，又不是没......”
“啊？你什么时候？”林曼突然想起了昨天齐烈反常地洗着内裤，换了床单，坏笑起来。
齐烈见林曼虚弱的小脸渗着汗，却还眉眼弯弯地坏笑起来，狡黠极了。齐烈叹了口气，实在忍不住，当着林曼的面就把那晚的场景重演了一遍。

老齐：为什么总是自己解决！
老时：跟曼姐在一起的第一次一定要特别特别，懂？
「发现，写虐时听的都是甜甜的歌，写肉时听的都是诸如我也曾想过一了百了这样的歌，不奇怪吗哈哈哈」
想要的人（同居篇） < 好色之徒（1V1）（一r） http671771/articles/7740011
想要的人（同居篇）
从超市回来后，林曼躺在床上休息，齐烈就在林曼身边办公。这两天落下的工作确实有点多，齐烈一下子忙得焦头烂额，但还是时不时关注林曼的情况。
林曼一觉醒来已经是傍晚。见林曼状况稍微好转，齐烈悬了半天的心终于落地，这才匆匆忙忙收拾明天出差的衣物。
东西不多，就几件常用的衣物。
林曼靠在床头，望着齐烈往行李箱里胡乱扔了几件衣服后作势就要合上箱子。想起齐烈平日一副西装革履的模样，林曼好奇道，“平时你都是这么整理衣服的？”
“没，待会阿姨会收拾，熨一熨再叠好，”齐烈说得随意，“我不会叠衣服。”
林曼笑道，“难怪从小就听人叫你齐少。”
齐烈抬头，“为什么？”齐烈倒没想过这个问题，叫着叫着就习惯了。
“养尊处优啊。”
齐烈啪地一声盖上箱子，朝床上的林曼扑去，双手撑在林曼两旁，像只小狗似的用鼻尖蹭着她，“我听出来了，你这是讽刺我好吃懒做。”
林曼被齐烈闹得咯咯笑，推搡着他埋在胸前的脑袋，连忙否认。
闹了一会，两人忽地对上了视线，齐烈低低地在林曼耳边叹道，“诶，不想走。”而后，抬起林曼的下巴，让她只能对着自己，“这段时间你要好好的，知道吗？”
林曼读懂齐烈眼里的不舍，乖乖地点了点头。刚恋爱腻歪些可以理解，但她在齐烈眼里到底有多不可靠，照顾别人虽然不行，照顾自己还是没得说。
齐烈被林曼乖巧的反应愉悦了，凑下脸碰了碰林曼的脸颊，“裕泰那边，一期项目过年前才结束，时间足够，别太忙，”感到林曼点头，齐烈继续吐气道，“曼曼，你能原谅我吗？当时为了留下你，擅自让你负责这个项目，我知道公司里有些人对此很不满。”
林曼心中微动，言语间有些埋怨，“那时你真的很不讲理。”
“我知道，哎，就算知道，我还是放不下你，”齐烈偏头用唇触碰着林曼的脸颊，拉过林曼的小手放在自己心脏的位置，“能感受到吗？我喜欢你，爱着你。”
心跳隔着衣衫，却分外有力。齐烈对自己的感情，也没有想象中那么不堪一击。
两人腻歪了一会后，被叫去吃晚饭。吃过晚饭，齐烈开车把林曼送回家，在林曼家呆了好一会才离开。明天一早的飞机，机场太远，司机接送也不方便，加上今晚还有许多工作要处理，睡得晚起得早，怕弄醒林曼也就没留宿。
昨夜，两人还是相拥而眠，而且还确立了关系，相拥更是有了不一般的意义。这一夜，各自躺在床上的两人却都有些不习惯。
齐烈上床时『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 将近凌晨两点，五点就得起床，陪同的特助钱立已经在美国为此次出行做准备。下午在LA要听一个报告会，隔天还要赶往其他洲的公司进行为期一周的巡视，合作项目都等着在新年前验收，许多公司都是近几年并入，齐烈不放心。
接着一周，林曼忙，齐烈更忙。有时候视频不方便，两人也会互发信息道早晚安。
一夜忙碌过后，齐烈躺在酒店的床上，拇指婆娑着林曼被迫新发来的自拍，满意地直点头。
嗯，要求的姿势，要求的着装。果然那天偷偷把几套情趣内衣留在林曼家是个不错的选择。
照片里的林曼看起来还特地化了个魅惑的妆配她一身小猫的装束。虽然管自己骂了句变态，但她似乎也挺乐在其中。
有了林曼一比，在美国遇见的那群美女也没什么意思。
啊，他好想林曼。
没有波澜壮阔的爱恨，却充满了细水长流的甜蜜。
齐烈把自拍设为壁纸，无声地笑了笑，这就是自己想爱的人，想要的爱情。
「想开一个甜甜的小短篇，最近在想写什么好，具体脑洞见@一rPO18，欢迎找我互动。」
生日礼物（h）（同居篇） < 好色之徒（1V1）（一r）
http671771/articles/7740968
生日礼物（h）（同居篇）
周二下午六点，齐烈搭乘的NY飞往A市的航班在国际机场落地，距与林曼分离过了整整一周有余。
海外巡视的工作告一段落，特助钱立也跟着齐烈一道回国。眼见就要到十二月中旬，公司也忙着筹备年会，做年终总结。稍作休整，齐烈又要投入到紧锣密鼓的工作当中。
林曼临时有事，没法按时下班来接机。齐烈语气闷闷地交代林曼下班后直接到自己家。
郁郁葱葱的树木、华灯璀璨的街景。从机场开往家中这一路的景色，齐烈看了无数遍。但没有哪一遍，像今天一样挠人也没有今天这样恼人。
林曼到底知不知道今天是自己的生日，还加班。今晚必须得给她点颜色看看，最好让她乖乖地把那几个姿势全部都来一套。
车一路开得很稳，但司机心中隐隐地有些不安。
正在齐烈家忙着准备惊喜的林曼当然猜想到了此刻齐烈的失落，但猜不到的是齐烈此刻的坏心思。灯光、蜡烛、红酒。烛光晚餐虽然老套，但总归是公认的浪漫，越是套路的东西意味着能接受的人越多。
站在齐烈特地空出来的衣帽间，林曼坏笑地勾起一套衣服，对着穿衣镜摆弄了一会，把头发扎起，才满意地走向梳妆台化妆。本想描一个清纯可人的妆，但越看越别扭，林曼叹了口气，她的眉眼实在是不太适合装纯，下垂的眼角反倒把自己身上的美艳和妩媚弄得不上不下。时间不多，林曼卸了妆，赶紧准备重画。
就在此时，身后的门突然被打开。
齐烈风尘仆仆的身影映在梳妆台的镜子上，只见他侧身倚靠在门边，似笑非笑地朝林曼打量。
“你，你怎么回来了？”怎么连一点声音都没听见。
齐烈一面脱着外套，一面朝林曼走来，笑道，“当然是偷偷回来的啊，不然怎么叫惊喜。”
林曼刚把妆卸了，这时候还没来得及重新上妆，忙把脸撇过一旁，“你快出去，我还没化妆。”
齐烈居高临下地，板过林曼的脸对着自己，“我看这样挺好。”旋即，齐烈拦腰把林曼一把抱起，压着她一同倒在床上。
卧室内灯火通明，齐烈望着林曼未施粉黛的小脸，忍不住亲了又亲。林曼对脸的保养一直挺有心得，别说皱纹了，这皮肤状况说是二十出头都不为过。
憋了一周多的齐烈，真的有些忍不住了。尤其是进门前隔着门缝，望见林曼穿着套性感无匹的水手服在镜子前搔首弄姿的，那时候他就有些硬了，却极力克制，想着再等一会，说不定还有什么惊喜。林曼坐下化妆时，齐烈在门口等了二十多分钟，抬眼见她又要重画，实在忍不住推门而入。
此刻香软在怀，齐烈是再也忍不住，尤其是林曼还穿了身清纯的水手服，扎了个卷卷的双马尾，真是又纯又撩人。没化妆的林曼更有种风情，皮肤光滑白皙，失了妆容的掩盖，林曼的小脸少了几分逼人的艳光，却多了几’分娇媚。齐烈忽地定住，他想起了某个辽远而躁动的午后，躲在某个房间，独自对着屏幕里同样穿着水手服的女人，满脑子的小林曼，第一次畅快无比地撸了出来。
想到这，齐烈俯下身舔咬着林曼泛着粉嫩光泽的耳垂，一呼一吸间满是情欲，“怎么突然想起穿这个了？”
林曼两手攀上齐烈的腰际，两颊现出不知是情欲还是羞耻的红，“今天是你生日。我问阿恒周林他们你喜欢什么，他们说穿着水手服跟你来一次，保证没错。”
齐烈一路从耳垂舔入耳廓，哼了一声，“他们倒是了解我，”久别的情人，连亲吻都带着欲火，齐烈吐气越发地重，“曼曼，我好想你。”
林曼一颗颗地解着齐烈的衣扣，承受着齐烈越发激烈的亲吻，摸上了齐烈腹部的线条。齐烈爱游泳，对身材一直都颇为自信。齐烈往下抓住林曼的小手，引导着她往自己身上来回抚摸，在林曼耳边吐着情话，把彼此都灼得欲火焚身。
“这几天有没有想我？”齐烈挺起上身解皮带。
“想。”林曼伸 坡坡裙22706八⑦874 手去拉下齐烈的裤子，露出了线条有力的大腿根部，还有被内裤包裹的胯部，齐烈的臀部线条尤其坚毅。林曼这些天在经期，格外地想要，有几天甚至做了跟齐烈的春梦。好色的本性趋势着林曼拉下齐烈的内裤，摸上了齐烈的臀部。
齐烈几近于全身赤裸，用膝盖横在林曼两腿间。齐烈的腿被林曼两条腿上的黑丝磨得舒畅，膝盖隔着内裤顶在她的小穴入口，感到了热流涌出，于是促狭地笑道，“上边的小嘴挺甜，我得检查检查下面的小嘴是不是一样甜。”说罢，齐烈弓下身直接撕开了林曼身上的超超超短裙，底下纯白的蕾丝边丁字裤露了出来。不费吹灰之力，齐烈轻轻地挑开了裤底，小穴湿哒哒的，不少阴毛已沾上水光。
齐烈想了想，似是命令般说道，“曼曼，把上衣扯开些，”话音未落，齐烈抓住林曼的弹嫩的大腿往外推，俯首于林曼的小穴间，湿热的气息铺洒在小穴上，缓缓开口道，“这小骚逼真乖，怎么办呢，给你口一次好不好？”
林曼正费力地想把上衣的口扯大些，而齐烈的毛茸茸的脑袋不由分说地埋在林曼的腿间，唇舌已经开始津津有味地品尝着属于他的泉水，一只大掌沿着林曼的腰际往上探。林曼身子又涨又热，见齐烈的手近在咫尺，用指尖勾引着他往上，再往上，从上衣的下摆深入，再深入。直至覆上那饱满而柔软的一团，才迫不及待地娇吟出声。
“哈啊～别舔那，好痒。”林曼语带笑意地用手抓紧齐烈的头发。
齐烈含住林曼的阴唇，含含糊糊地问，“舒服吗？”
“嗯～”林曼高吟一声，而后才用力喘息应道，“好舒服，啊～”
齐烈用指间拨开林曼的软肉，轻轻地按压着林曼的阴蒂，激得林曼身子一阵酥麻。林曼即是舒服又是贪恋地流下了愉悦与痛苦的眼泪，在齐烈越来越规律的进攻中有韵律地媚叫起来。
“嗯啊...嗯...呜～我要了。”
“啊哈～给我，烈，呜呜，给我，我好难受。”
齐烈停下，“叫我什么？”
“烈？”见齐烈依旧毫无动作，“不对，齐烈～”
“错了，再叫。”
“齐总，齐少，”林曼被突然的抽离难耐地哭出声来，胡乱地猜测着，“烈哥，呜呜，齐哥哥～”
齐烈微微颤动，“再叫！”
“齐，齐烈哥哥......”林曼语带哽咽地叫出声。
“别停。”齐烈得到了满意的答案，抛下一句命令后继续俯身为林曼服务。
“齐烈，哥哥，好涨......嗯，不要，我要，啊啊啊～”林曼陷入迷乱的状态，双手搭在齐烈的发丝上，神志不清地叫着。
齐烈被林曼在挑逗下的愉悦反应以及那一声声伴着舒适与情欲的“齐烈哥哥”给刺激着，感到林曼的肌肉一阵紧缩，不自觉加快了唇舌的动作。
“啊啊！好满，我忍不住了，我要到了，哈啊，要到了！”林曼抓着、抱着齐烈的脑袋，兴奋地叫着。
林曼只觉灌顶的白光袭来，全身得了释放般伸展开来，饱胀的感7⑥9⑧4 24/40觉褪去，余下回味无穷的甘甜。
齐烈口含从小穴喷射而出的淫液，攀上林曼满是潮红的身子，极其眷恋、极其暧昧地吻上她的双唇。
一时间，两人口腔中充满了唾液、蜜液的混合物，齐烈伸出舌头搅动着林曼腔中的液体，缠绵地舔着她的舌尖。林曼还残留在高潮的余韵之中，意识不清地吞下口中不知所谓的液体，涩涩的，又咸咸的。
舌吻过后，齐烈又在林曼眉间缠绵了一番，这才转战于胸前。
意识回拢的林曼恍然间感到上身一凉，抬眼望去，齐烈正把扯开的上衣往一旁扔去，眼底是藏不住的欲望与占有。对上林曼的视线，齐烈灿然一笑，“我来拆我的生日礼物了。”
「停更是不可能的，写文一时爽，一直写文一直爽，希望大家能继续支持我！微博@一rPO18，欢迎找我互动。」
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
――――――――――――――
48（H）（同居篇） < 好色之徒（1V1）（一r）
http671771/articles/7745285
48（H）（同居篇）
压抑的低喘和高昂的娇泣交织。
一室凌乱，满床春色。
从卧室到浴室，再从浴室到卧室。   林曼趴跪在柔软的床沿，掌心全是被褥软绵绵的触感，撑着她不断向前起伏的身子。滚烫的性器在她身后进进出出，她伸手想接住从嘴角流出的银丝，原本掐在腰上的大手却一把将她的下巴扳过一旁。
站立在床边的齐烈俯下身，伸出舌尖，将她即将坠落的津液吞没。齐烈如同行走在一个无垠的沙漠中，而林曼是他寻到的唯一绿洲。
“嗯唔，曼曼，你连口水都这么甜。”齐烈舔了舔唇角的残液。
林曼费力地撑在床沿，“哈～不要了，呜，好难受，明天会肿的。”松松的双马尾扫过她的背部、她的胸部，惹得林曼痒痒的。
“乖，这是最后一次，哈啊，我保证明天不动你。”说着，齐烈又凑上林曼被啃得如同灌了水般红肿的双唇。
他的吻时而热烈，时而温存，渐渐地，连疲乏的林曼都情不自禁地扭腰回身，将一双白嫩的双手勾住齐烈，以一种高难度的姿势拥吻。
林曼声娇体软，齐烈一手圈着林曼的腰以免把她撞倒，一手握住她胸前已被揉捏地不成形、红痕累累，似胀水般的蜜桃一样诱人的奶子。
“啊啊啊！太快了，慢点～”林曼仿佛置身于波涛澎湃的海上，身后是抽插发出的巨大水声和睾丸拍打在臀部的响声。
齐烈每一次深入都来势汹汹，“嗯哼，曼曼，好充实，你怎么能这么深又这么会吸。操，太他妈爽了。”
“不，不行了。齐烈哥哥，”林曼一双7⑥9⑧4 24/40妖媚的桃花眼像两颗小核桃般肿大，她断断续续地哭着求饶，“呜呜，齐烈哥哥，射出来好不好......啊啊，求求你射给曼曼，齐烈哥哥～”
“真甜，两只小嘴都甜，乖，再抬高一点，哥哥太高了。”齐烈伸手拍了拍林曼的翘臀，林曼果然乖乖地抬高了几厘米，可这个姿势做起来太累，林曼扭着屁股求道，“齐烈哥哥，快，嗯啊，快点，我好累。”
齐烈拦着林曼腰部的手臂用力，尽量不让林曼太费力，“哥哥再干一会，里面实在太舒服，哥哥被曼曼的这个姿势要得好爽。”尤其是，当林曼翘着她的小骚穴扭起来求欢时，齐烈简直欲仙欲死。
林曼听后，哼哼唧唧地朝齐烈抱怨快要累死了，催他快些。
齐烈身下不停，嘴角却溢出了幸福的笑，“娇气。”
似是惩罚，齐烈的动作加重了几分，“齐烈哥哥这么卖力，难道不是更累吗？”
“啊啊～你，你活该。”林曼觉得齐烈的累纯属自作自受，说了多少次不要了不要了，还来。虽然，虽然一开始勾引齐烈的是她。
这一次远比前两次要久，齐烈当然知道林曼累，他也累。可他停不下来。这样身心的充实与满足，在他的性爱体验中前所未有。他的女人，之前还拒他于千里之外的女人，此刻在他身下，为他穿上情趣水手服、为他准备生日的惊喜。
“曼曼，说你爱我。”齐烈眼眸染着浓烈的情欲。
但齐烈知道，他很清醒。
林曼抬眸疑惑地望着他，面颊满是潮红，眼眸却开始涣散。齐烈见此，停下了冲撞，吻了吻林曼的眼角，“回答我，曼曼。”
齐烈骤然间停下动作，林曼本能地将他拥得更紧，大脑正忙着组织齐烈的问话。她，爱齐烈吗？爱现在的齐烈吗？
「求支持！有支持才有不停不停写下去的动力啊！（btw，标题已经不会取了」
生日快乐（微h）（同居篇） < 好色之徒（1V1）（一r）
http671771/articles/7746353
生日快乐（微h）（同居篇）
林曼实在没有力气去思考突如其来的问题，拼命用身子蹭着齐烈，她只想快点达到愉悦的高潮。
齐烈见林曼一副懒得思考的模样，又气又好笑。林曼为他做这些，他能感受到其中饱含的心意，但这远远还不是齐烈想要的爱。他要做的就是让林曼意识到这一点。
他想要得到更多。
齐烈胯部往前一倾，又粗又大的阴茎入得更深，林曼下意识抓住齐烈的双肩，“啊啊啊！齐烈！啊，插得太深了......呜呜，胀得我好难受。”
“听话，说你爱我。”齐烈后背一疼，林曼粉嫩的指甲随着她的喊叫嵌入齐烈的皮肤，齐烈咬着牙又往里挤进几分。
林曼被齐烈的粗暴的挤入折磨地痛苦不堪，大脑未经思考情话便蹭蹭往外蹦，“呜呜，我爱，爱你，”感到齐烈身体一僵，林曼立马收紧小腹去夹齐烈的性器，一个劲说着齐烈爱听的话，“齐烈哥哥，我要，射，射出来嘛......别，别插，小逼快被插坏了啊啊～”
齐烈身下动作不断，让林曼抓稳床，自己则站在床边两手扶着林曼的臀部快速抽插，交合的水声越发响亮。齐烈愉悦地仰头回应林曼，“嗯啊，看，不是说出来了嘛？小逼不会坏的，马上就给你。”
即便齐烈心知肚明，林曼并非从心眼里说出爱自己这些话，但齐烈还是满足了。在当初，林曼还是个滴水不进，无比固执又无比别扭的女人。现在她心里有他。齐烈明白，林曼还需要一段直面内心的时间。他会等，但不会徒然等待，他需要在适当的时机催催她，就像今晚。
齐烈把两只手都移至林曼腰间，掐着她的腰进行最后冲刺。林曼的哭声、淫靡的水声、自己的喘声，齐烈都听得很清楚。因为清楚，齐烈才格外兴奋。
抵达高潮的前一瞬间，齐烈托着林曼的屁股往前一压，把林曼压倒在身下。林曼的屁股依旧翘着，身体却终于得以放松地趴在床上，高潮忍不住汹涌而来。而被湿热的蜜液一浇灌，齐烈也忍不住射了出来。
事后，齐烈软绵的阴茎留在林曼体内，两人维持着高潮的姿势，都累得不行。
齐烈气喘吁吁地舔着林曼近在咫尺的肩头，像只餍足的野兽，回味着美味的猎物。齐烈见林曼累得一动不动，连说话的力气也没有，便抽出性器，侧身抱过林曼，把她塞进自己怀里，问道，“喝水吗？”
林曼懵懵地点了点头，今夜一次又一次的高潮和齐烈突然的体贴让林曼脑子有些回不过神，以往都是做了后直接去洗澡，齐烈也不会特地为7⑥9⑧4 24/40这些小事费力。但齐烈没想这么多，只是心疼林曼这后半段嗓子都叫哑了，于是起身给林曼倒水。林曼连水杯都捧不稳，齐烈看着林曼有气无力的虚弱模样，后悔自己要得太狠，便把林曼抱至床头坐着给她喂水。
齐烈望着林曼满身的红痕与青紫，两眼哭得跟两颗小樱桃似的，底下的乳头也有些破皮，眼底划过一丝心疼，心里油然升腾起一种责任感。这是他的女人，承受他疯狂一面的女人，他怎么能不好好护着、爱着？
林曼咕咚咕咚地吞了几口水，感觉嗓子一下润了不少，又望见齐烈低头不知在思索什么，从这个角度看，齐烈的轮廓刚毅俊朗。林曼内心一动，叫了声齐烈，问他现在几点。音量不大，但没想到一开口，嗓子嘶哑得难听。
齐烈倒没注意，以为林曼哪里不舒服，忙低头关切，“快十一点，怎么了？是不是哪里不舒服？”
林曼摇了摇头，翘起被啃咬得红肿的唇，艰难地笑道，“生日快乐。”
齐烈没想到林曼要说的是这个，一把搂过林曼，有意识避着她唇上破皮的地方亲，“真他妈要命，让我亲一会。”
「看到大家支持的我又回来La！（哈哈哈老齐又老了一岁准备走程序了」
50（同居篇） < 好色之徒（1V1）（一r）
http671771/articles/7747016
50（同居篇）
第二天一早，两人都没去公司。齐烈打了个电话给特助钱立，通知和安排一些事宜，顺便帮林曼请假。挂了电话后，齐烈再次抱着林曼入睡。
昨晚洗过澡后，齐烈让人热了饭菜，睡着的林曼被齐烈哄醒，但只喝了几口粥便又昏昏沉沉地睡过去。齐烈在飞机上没怎么休息，这一晚上累得也够呛，简单吃了一些东西，洗漱后便上床与林曼相拥到天明。
林曼醒来时，大概是上午十点半，昨晚吃得不多，一早起来肚子饿得直叫。齐烈见林曼醒了，也没继续睡，让人给准备餐点。
林曼洗漱过后，也懒得动，直接倒在了床上。一夜过后，林曼全身上下酸疼不已，连刷牙都费力，站直后两腿打颤，尤其是乳头和阴唇火辣辣地疼。林曼只好起身到包包里拿一早就准备好的药膏。
齐烈进房叫林曼吃早餐，一进门，便看见林曼双腿大开，低头正往小穴上抹东西。
齐烈走到林曼身边摸了摸她的头，语气有些担心地问道，“还疼？明明我昨晚搽过一次了。”
林曼点了点头，“全身都好疼，你下次别做那么狠了，”说罢，林曼把药膏扔在一旁，懒懒地趴倒在床上，丝毫没心思介意自己在齐烈心里的形象。
齐烈却觉得刚起床的林曼软软地，特别可爱。恋人的可爱很大程度是件跟年龄无关的事，归根结底只是看到底喜不喜欢这个人。
“起来吃点东西，”齐烈轻拍林曼的屁股，“吃了再睡。”
林曼虽然肚子饿得要命，但实在是不想动，转过头朝齐烈望去。齐烈还没洗漱，头发乱糟糟的，不像过去一样定了形，全都柔顺地垂着，下巴冒着胡茬。休息一夜，齐烈精神看起来好多了，两只大眼亮晶晶的，不同于过往的冷酷英俊，此时的齐烈格外温顺。
林曼见状，趾高气扬地朝齐烈命令道，“不要，我不想动，给我拿进来。”那模样活像只骄矜的小猫。
齐烈无奈地摇头，凑上前去勾了勾林曼的鼻尖，“小猪似的。”
吃过后林曼玩了会手机，接着齐烈陪着林曼又睡了一会午觉。下午，齐烈觉得骨头都快睡软了，林曼还没醒来的迹象，便先到书房工作。临近晚饭前，齐烈到三楼的健身房跑了会步，回卧室换衣服时林7⑥9⑧4 24/40曼刚醒，正靠在床前刷手机。
齐烈洗了个澡，赤裸上身擦着半干的湿发，正是全身都洋溢男性魅力的时刻。却见林曼一脸笑意地对着手机，心情莫名有些不快。听说对着手机傻笑的女性大多时候都是在看男人，手机能比他好看？
齐烈走近床边，把擦发的毛巾随手扔在附近的沙发上，“在看什么？笑这么傻。”
林曼抬眼，“哦，群里问我去不去同学聚会。”
“高中？”
“大学，不过好几年没聚了。”
齐烈若有所思，紧接着问道，“那你笑什么？”
“朋友给我发了一堆我前男友的照片，他怎么变得这么油腻，好好笑。”
齐烈目光一沉，“初恋？”
林曼见齐烈面色不善，笑道，“小气，这种醋也要吃。那你以前......”说着，林曼装模做样地伸出手，一副打算掰手指头翻旧账的模样。
“你才小气，这点醋都不让吃，”齐烈被林曼拿捏地死死的，“行了，赶快起床吃晚饭，睡到现在，不知道饿的吗？”
跟一向威风凛凛的齐烈斗嘴，林曼有种拔老虎须的快感。林曼朝齐烈张开手，“没力气，你抱我。”
“多大了，还撒娇，”齐烈嘴上抱怨，脸上却写满了乐意，侧抱着林曼走向餐厅。
「有一、、甜。求投收打！（哈哈哈这个说法好暴力」
51 < 好色之徒（1V1）（一r） http671771/articles/7747956
51 < 好色之徒（1V1）（一r）51
成年男女间的恋爱，随着年纪的增长，要么越内敛，要么越奔放。齐烈和林曼属于后者。
在家时，两人不是滚到床上做爱，就是抱在沙发上亲，就算不身体接触，也是整天腻在一起。
常常，齐烈在健身房跑步，林曼就在旁边做瑜伽。林曼胸大，跑起来双乳一颤一颤的，特别不舒服。况且之前林曼在齐烈眼皮底下跑过一次，颤动的双乳直把齐烈看得双目猩红，二话不说关掉跑步机，翻来覆去把林曼关在健身房里压着干了一下午。
虽然齐烈需求过于旺盛，但随着交往的深入，也越来越顾及林曼的身子，不会每一次都要得特别狠。相反，齐烈变得越来越享受做爱的过程。比如，哪个角度的林曼哭起来特别美、林曼身上哪个部位的肉最好捏、哪个地方最敏感、撞小穴的哪里林曼叫得最骚......而且根据林曼不同的状态、不同的时间，林曼的反应也会有所不同。
认识到这点，齐烈发现跟林曼做爱真要命地有趣。尤其是林曼长得那么美、那么艳，笑起来比其他女人好看，哭起来也比其他女人好看，带着小情绪时又充满小女人的娇媚，时不时还主动玩情趣。每次林曼哭哭啼啼时，齐烈心里也想哭，他怎么摊上了这么要命的妖精，要不够又不舍得往死里操。齐烈就没遇见过这么让人神魂颠倒的女人。
虽然两人在外维持着上下级关系，但有心人可以发现，林秘书送文件的时间比以往要长一些，出来时胸前的衣服也要比其他地方皱一些，耳垂微红，口红也像是重涂上去。
况且，公司高层都是些人精。谁看不出开会时，齐总的眼睛跟黏在林曼身上似的，有时眼眸里跟灌了蜜一样，一副含情脉脉的模样。
不过林曼跟齐烈的闲言碎语也不是第一天在公司流传，况且两人都不是能得罪得起的人物，基本都是在私底下说说。但刘洁洁确是对林曼那张日益红润娇媚的脸嫉妒地牙痒，什么坏事得罪齐烈、惹齐烈不高兴的事都推给自己做，她倒好，占尽便宜得了齐烈喜欢，这么有能耐打破齐烈不跟女下属恋爱的传闻，跟齐烈搞暧昧，自己倒成了她往上爬的垫脚石。
但其实两人在公司基本上都是以工作为主，林曼下午经常要跑工地，忙起来也没那么多心思谈情说爱。平时也只是在送文件时腻歪一小会，齐烈喜欢让林曼侧着身子坐在自己的大腿上给她讲工作，桌上摊着文件，经常齐烈翻着翻着文件，就摸上林曼的大腿。林曼经历过跟齐烈的多场性事，对齐烈的撩拨也渴求不已，主动勾着齐烈的脖子跟他唇舌交融。到最后，两人都面红耳赤、气喘吁吁，又不能就地解决，只能忍受甜蜜的折磨，等着午休在休息室偷偷释放、拥有着彼此。
圣诞前夕，周林回美国前齐烈那帮哥们又聚了一次。林曼刚睡下不久，就听见齐烈进门的动静。
黑暗中，一具温热又健硕的躯体贴上林曼的后背。刺鼻的酒气惹得林曼回身推了推齐烈，“今晚怎么喝这么多？”
“嗯，嗯......”齐烈埋在林曼胸前，看起来醉得不轻。
林曼无奈道，“喝过醒酒汤了吗？”
齐烈像听懂了，又像是没听懂，一会点头，一会摇头。林曼移开齐烈的脑袋，开了灯，见齐烈头靠在枕上，面颊通红，眉头紧皱，眼眸像是浸了水般湿润，内心不免一动。想着看看阿姨睡没睡，给齐烈做碗汤。
齐烈见林曼起身要走，忙把她扯回怀里。林曼耐心地跟齐烈说他醉了，她去叫人照顾。齐烈却像个赌气的孩子般口口声声说自己没醉，反而把林曼抱得更紧。
林曼无计可施，但齐烈又一身的酒气，想着等齐烈睡一会，后半夜再把他叫起来洗澡解酒，否则第二天有他好受。林曼停下挣扎，忍着刺鼻的酒味抱着齐烈。
突然，齐烈往林曼颈窝蹭了蹭，软绵绵地开口叫了声，“老婆～”没想到这一叫，却一发不可收拾。酒气熏天的齐烈开始朝着林曼一个劲老婆老婆地叫。
林曼当齐烈发酒疯，“嗯嗯，睡啦睡啦。”
齐烈哼哼两声，“不要，你也叫我。”说完，齐烈接着不停地闹林曼，“老婆，曼曼，快叫我。”
林曼无奈，只好哄着齐烈，“嗯，齐烈，睡啦。”说实话，林曼自从跟谈婚论嫁的前男友吹了以后，对情侣间过于亲密的称谓有了芥蒂。平日里，她叫齐烈全名或是齐总，稍微亲密的称谓也只有在做爱时才会忍不住叫出来。
“不是这个，”齐烈一脸不高兴地把脑袋蹭着林曼身子，“不公平。”
林曼见齐烈一副你不叫我就不睡的模样，无可奈何，她见过不少醉过头的人，就连他们自己都不知道自己在干什么，在说什么，根本没法讲道理。
在林曼做心理斗争时，齐烈拉下林曼肩上的睡衣吊带，把脑袋埋在胸前舔着林曼的胸口。在齐烈一口含住林曼的奶头津津有味地吸着时，林曼回过神来，轻轻拍了拍齐烈的头顶，“呀，我叫。老公，你快睡啦。”
齐烈在听到林曼一声无计可施之下软软的“老公”后，才心满意足地在林曼看不见的地方勾起唇角，深深地把脸埋进林曼柔软的胸口。
「同居篇过了。朋友们，这意味什么？
宣传：求投收打！有兴趣可以关注@一rPO18，会提醒更新，也会有一些反思啦（嫌麻烦简体字的“时”也可以找到我哦！」
52 < 好色之徒（1V1）（一r）
http671771/articles/7749060
52 < 好色之徒（1V1）（一r）52
清晨，齐烈醒来之后整个人都清爽不少。
昨夜淅淅沥沥地下起雨来，一直持续到清晨，雨声与湿气中满是惬意与舒缓，空气之中的凉意更让齐烈不想松开怀中酣睡的女人。
这样的天气适合赖床，好在是周六，也不必急匆匆地赶着上班。
齐烈轻轻抚摸着林曼的后腰，回味着昨夜的一幕。齐烈不清楚是不是到了一定年纪的男人都渴望家庭，他之前想，妻子嘛，懂得讨人开心、听话、相夫教子，加上自己有点好感就行，毕竟大多数像他们这样的男人与家里的女人都有共识，在外面养情妇、找小三小四都无所谓，只要别给家里添乱。没办法，这就是门不当户不对，又谈不上什么爱不爱的婚姻的现实。
但现如今，齐烈越来越理解林曼，理解她当初为何再三拒绝自己。口头的承诺能相信几分，加之，两人过去几乎都是玩乐性质的谈情说爱，所以跟自己交往一定令人特别不安。齐烈这段时间有点感同身受，虽然名义上两人是在交往，相处的时间也多了，日常的生活习惯逐渐磨合，但齐烈心里却没有尘埃落定的感觉。越是跟林曼相处，陷得越深，越害怕抓不住她。
他们两人对待这份感情，一个在追，一个在逃。齐烈不敢贸然猜测林曼对自己的感情到了什么程度，他只能一步一步地靠近、一点一点地巩固这份感情。
林曼醒来时，雨还在下，甚至有愈演愈烈的趋势，雷声轰鸣。
“几点了？”林曼见齐烈正靠在床头看书，随口问道。
齐烈抬眼看了看卧室的挂钟，一手拿着书，一手来回抚弄林曼的长发，“8点半，要起吗？”
林曼往被子里缩了缩，摇头道，“不要，昨晚好累。”想起昨晚齐烈假装醉酒，最后居然还趁机“酒后乱性”了一次，真正烂醉如泥的人哪有力气做那些事，林曼动了动腿，传来一阵酸痛，忍不住嗔道，“下次不许了。还有，我们必须要控制次数知道吗，做太多对身体不好......”
齐烈合上书，放在床头柜上，“好好好，都听你的，可我有时真控制不住，”拨开挡住林曼侧颜的发丝，右手拇指印着脖上的红痕轻轻来回摩擦，齐烈欺近林曼，在她耳边坏笑着低语，“曼曼，你知道你对男人有多致命吗？不过要是我攒上几天来一次也可以，但你会下不来床的。”
林曼斗不过齐烈，作势退开一些，撇着嘴说道，“是，怪我太有魅力可以了吧？别烦我，我要睡觉。”
齐烈见[22⑦0687 874]林曼吃了亏就闹情绪的可爱模样，揉了揉她软软的发丝，有些突然地说道，“曼曼，我现在很幸福。”
林曼过去交往的男生，都不是会大大方方表达自己感情的类型，追求和交往是靠潜移默化的温柔与体贴打动对方，林曼一下不知道怎么回答，别过脸“哦”地应了一声。
本来，齐烈为人虽然有些傲，平日里也有些不苟言笑，刚才也是做了不少的心理斗争才把心里话说出口，但林曼冷淡的反应还是出乎了齐烈的意料。齐烈板过林曼的肩膀，让她对着自己，“‘哦’就完了？”
林曼摇肩，但齐烈的双手仍旧紧紧不放，“齐烈，不许生气！”
齐烈下意识抿了抿唇，反驳道，“我没生气。”
林曼反问，“那我要说什么？”
“说你也现在也很幸福。”齐烈理所当然地要求。
林曼扑哧一声笑道，“你是小孩子吗？”林曼没想到这么大的人了，齐烈还要为了这种事情斗嘴。林曼越发怀疑齐烈是不是第一次认真谈恋爱，怎么会这么幼稚可爱。
就在齐烈双眼微眯，露出一副你不说我自然有方法让你说的表情时，林曼微微昂起头，凑上齐烈冒着胡茬的下巴吧唧一口，“真的，我现在也很幸福。”
「一想到之后的虐，不，我是个有感情的写手，还是甜一会。
宣传：求投收打！有兴趣可以关注@一rPO18，会提醒更新，也会有一些反思啦（嫌麻烦简体字的“时”也可以找到我哦！」
53 < 好色之徒（1V1）（一r）
http671771/articles/77114
53 < 好色之徒（1V1）（一r）53
临近月底，各大公司忙着筹备年会。齐氏包下了A市国际饭店的一部分作为会场，前来参加的基本都是本市的员工。
不论这一年过得如何，会场总是不缺乏热闹。
一身黑色西服内搭白衬衫的齐烈挺立在人群之中，等着上台致辞。
高挂的水晶吊灯散发出鹅黄色的暖光，似在阻隔门外的寒意。齐烈抬眸，似有一瞬的恍惚。
今年A市的风雪格外地大，不巧刚下了一场雪，也不知道林曼的航班顺利不顺利。
身旁的人已经开始催促他上台。齐烈的心忧，在狂欢之中变得无足轻重起来。
不少员工见齐烈站定，忍不住鼓掌欢呼。热衷权势的男人敬仰他、爱慕财色的女人倾心于他，在一贯的追捧之中、在众人的仰慕之中，齐烈是孤高的，他的言谈举止要足够威慑，他的每一个决策要足够果断决绝，为人处世要恰如其分，从他下定决心踏足商界起，他就这么要求自己。身居高位并不轻松，相反，越往高处越是孤独。
灯光洒在修长的西服上，齐烈暗色的手工外套被衬得好像笼了一层光晕。他目视远方，越过重重人影、越过欢声与笑语。
巨大的孤独总是突然降临，在众人的热闹中又显得格外惨烈。齐烈比以往任何时候都渴望能呆在林曼身旁，齐烈惊讶地意识到，他对林曼的感情已经越发不可控了。  。扣扣好友贰九84壹2五158。    此时的林曼，正搭乘着飞往C市的飞机，所幸航班没被风雪延误。
下午，林曼正陪着齐烈试衣服，说是试衣服，实际上样式都已挑好，只等着齐烈过去试试尺寸，原本店里是打算派人过来，但被齐烈拒绝了。车程不远，来回不到一个小时，但对于齐烈和林曼而言却是宝贵的一个小时。
越接近年末，不仅是要做总结，还要做来年的计划。齐烈忙，林曼也好不到哪去。有时下了班回家，连做爱的精神都提不起来，何况齐烈时常还得埋头在书房接上视频继续工作。直到今天，两人才稍微能缓口气，炙热的亲吻随着衣物下坠，齐烈要得太急，在停车场扶着林曼的腰就往里撞。过了今夜，又是新的一年，元旦三连休，不过齐烈只休两天。林曼衣衫不整地倒在齐烈怀里，锁骨处还有明显的红痕，有一搭没一搭地计划两人的假期安排。
只不过，林曼还没来得及平复呼吸，就突然接到家里的电话。林曼妈妈语气不善，跟林曼说，她爸高血压犯了正往市人民医院送，让她立刻回家，也不等林曼多问两句就挂了电话，再打也不接。假期的高铁票早已售空，林曼赶着订最近一班飞往C市的飞机，齐烈见林曼着急，进店拿了衣服后立马掉转车头往机场飞驰。
一路上，林曼面颊的潮红还未完全褪尽，衣物还残留着欢爱的痕迹，可一张小脸布满愁容，哪有刚才的愉悦。可齐烈说实在的，也不知道怎么安慰林曼，他的人生中鲜少有这样的场景。十几年前，他落荒而逃，而现在，却也只能握住方向盘一个劲地心疼。齐烈憋了半天，最后憋出一句，“给我也订张机票。”
林曼没答应，她让齐烈去参加年会，现在往会场赶就已经有些来不及，何况偌大的年会，如果少了自己的老板，员工得多心寒。齐烈沉默了一阵。到了停车场，林曼裹紧大衣后开门，齐烈却伸手一把拉过林曼，在唇边碰了碰，“曼曼，明天我去找你。叔叔会没事的。”
虽然爸妈的电话还是打不通，但听着齐烈简短却有力的话，林曼的心却意外地逐渐安定下来。她回吻着齐烈，示意飞机快起飞了，齐烈才依依不舍地放开她。
在飞机上，林曼一心担忧着父亲的情况，没注意到身边做坐着一对约莫七八岁的姐弟正盯着她窃窃私语。飞机降落前，女孩鼓起勇气扯了扯林曼的衣角，“漂亮阿姨，你不开心吗？”
......阿姨？
林曼跟小孩接触不多，她下意识地摸了摸自己的脸蛋，虽说年纪也不小了，她一直认为自己保养得挺好，被叫阿姨还是不太习惯。但审视了一会，曼丽的卷发、艳丽的妆容、丰满的胸脯，也确实不怪孩子。于是，林曼朝女孩微笑，“没有不开心。”
女孩眨巴着双眼，“可弟弟说你不开心，一直在叹气。”
林曼心想现在的孩子都这么爱跟陌生人聊吗，她小时候可是唯恐避之不及。但林曼还是维持着一贯的微笑回答，“没有不开心。”
“可是你刚刚就有在叹气呀。”
林曼本来就心烦，自从小时经历过奶奶的突然病发，林曼的心里就有了阴影。这一闹更心烦了，但对小孩也不能发作，换作齐烈，林曼这时候早就生气了。林曼此刻真觉得交往后自己的脾气越来越坏，反倒是齐烈的脾气越来越好，她以前到底有什么资格挑挑拣拣的。
就在林曼打算再次重复时，女孩接过小男孩递来的糖果，“阿姨，弟弟刚刚施了开心糖果魔法哦，吃了就会变开心。我们希望全世界的人都可以开心，你可不可以帮我们试验一下。”
奇怪的是，接过糖果，林曼那点烦闷宛如真的被施了魔幻般渐渐消退。问题出现，就算再怎么愁眉苦脸也没用，也不盲目乐观，如果爸爸出了什么事，只有冷静地面对才能成为妈妈的依靠。
但即便是小孩，林曼也不会随便吃陌生人递来的东西。毕竟她的身材样貌太招人，没少遇过心怀不轨的人，该有防范意识还是得有。
小女孩盯着林曼，一脸疑惑地问她为什么不吃，林曼摸了摸女孩柔软的发丝，“已经好了哦，魔法太强，已经治好了哦。”说着，尽力露出一个无比灿烂的笑容。
见林曼终于开心地笑起来，女孩也没计较，转头夸着一旁的男孩厉害。
飞机开始降落，林曼望着舷窗外的夜景，耳旁是孩童开怀的笑声，她突然觉得，生儿育女也不错，而且她跟齐烈的孩子肯定特别可爱。
下了飞机，林曼注意到手机没电，于是急忙找了辆机场出租往医院赶。在医院问清情况过后找到了病房，一开门，迎接林曼的不是想象中着急无助的母亲和病发的父亲，而是两双怒目而视的面孔。
林曼没由来地一心虚，颤抖地握紧门把，喊了声爸妈。
林爸低低地“哎”了一声，林曼关切地上前问，“爸，你没事吧？怎么突然犯高血压了？”
林妈在一旁搭腔，“还不是因为你干的好事。”
林爸拿手在胸前顺气，“对，真是气死我了。”
林妈见状，“行了，你都这样了，安静呆在旁边，我来说她。”
林曼被当下的状况弄得一头雾水，父亲的病情也没有想象中严重，反倒是两人一致把矛头对着自己。林曼解着围巾，刚想开口问清事情的来龙去脉时，林妈忽然凑近她，敏锐地指着锁骨处的一片红痕，质问道，“这是什么？”
林曼扭过身，把扣子扣至最上面一颗，“这个啊，呃，虫子咬的。”
“还说谎，你是不是以为我们老了，好骗，”林妈怒气冲冲地坐回沙发上，“说，你是不是根本就没跟陈子青在谈？”
林曼想起自从陈子青回C市后，爸妈隔三岔五地打听他们两的关系进展，林曼跟陈子青达成了共识，每次都蒙混过关。林曼拿不准，试探着问，“谁说的？”
林父也有些气，“事到临头你还不承认，你在外面这些年，到底都学了些什么混账东西，我们怎么教你的？”
林曼自小就是乖宝宝，很少有过这种三方会谈的情况，明明是关心父亲，一回来却是劈头盖脸的冷脸与责骂，林曼心里也有些委屈，闷闷地反问道，“我做错什么了......”
“没错，”林妈冷笑了一声，掏出手机从微信里调了几张照片，“你看看，这人是不是你？”
林曼拿过手机，一张张地翻看，她有印象，这是在A大的校门口，不过翻到齐烈低头亲吻自己眼角的照片时，心里一阵哀嚎。转念一想，她跟齐烈已经到这一步，索性就不瞒了，“是我。”
“那男的是谁？”
林曼抬了抬下巴，无不骄傲，“我男朋友。”
没有预想的缓和，两位老人的怒气更盛，“你要脸吗？你知不知道现在外面的人怎么传你？他们说你被有钱男人在A市包养了！难怪死活不愿回C市帮爸妈分担公司，估计一晚上挣得比我们这小公司一年还多！”
虽然林曼跟齐烈有过一段情人关系，但她什么时候要过齐烈的钱了，交往前齐烈什么时候包过她养过她了？被[扣扣好友八六七O八二^整理^七]污蔑的林曼忍不住反驳，“我们根本就不是这种关系！”
林妈看着林曼一副姿迷不悟的模样，生气道，“不是？那你们是真心相爱了？真心相爱怎么还藏着掩着？我和你爸打听过了，齐烈是什么样的人，片叶不沾身，你算什么？你怎么这么不清醒？”
望着痛心疾首的父母，林曼的一长串话被堵在嘴里，只能无力地说道，“我知道你们为我好，但他就不是你们想的那种人，你们没跟他相处过，他人挺好的，你们这些都是道听途说。”
林妈在商场打拼多年，也算得伶牙俐齿，当即开口道，“真行，他给你灌了什么迷魂汤，他现在对你好，但你能保证一辈子他都对你好？你以为豪门这么好过吗，我跟你爸做生意见过多少豪门里的弃妇，跟守活寡没区别，何况还是齐烈这种男人。到时候你哭也来不及！”
气氛剑拔弩张，林曼奔波了一晚，实在也没心情吵下去，加上这一路的心理落差，林曼重新围上围巾，起身要走。
林爸喝住林曼，“去哪？”
“回A市！”
「以后更文的量都是3k左右，变长了，有没有想我（为了避免尴尬我先自己吐槽一句没有  宣传：求投收打！有兴趣可以关注@一rPO18，会提醒更新，也会有一些反思啦（嫌麻烦简体字的“时”也可以找到我哦！」
54 < 好色之徒（1V1）（一r）
http671771/articles/7757667
54 < 好色之徒（1V1）（一r）54
“站住，”林父出声制止。
林妈见林曼一言不合就要走，语气也有些放缓，“走什么走，坐下，”顿了顿，补充道，“听说你今晚回来，给你煲了汤。”
两位老人有些伤脑筋，一直以来，他们秉承的教育理念是外刚内柔，看似很严格，实际上对这个女儿更多的是心疼与愧疚。毕竟小小年纪就跟着奶奶两人在A市生活，缺乏父母的陪伴，肯定对成长有所影响。
林曼反应过来自己刚才确实太冲动，但父母看起来还是一脸固执，叹了口气，想着还是等大家稳定情绪再谈。
林父靠在病床上，看着林曼坐在沙发上盛汤。想起林曼奶奶过世后，林曼刚回C市，对自己和她妈粘得不行的场景，生怕爸爸妈妈又抛下她。加上女儿长得娇艳，性格乖巧听话，两人在小事也不会太苛责林曼，这导致林曼被养得有些娇气。不过好在林曼对外人有心防，任性也是在家里任性，家里也就宠着了。但时至今日，没想到林曼会这么不顾后果，这么大逆不道。
电视开着，传出卫视跨年晚会的歌舞声，而此刻，林曼正低头喝汤，病房里的三人各有所思地沉默着。
“喝完了？”过了好一会，平复下来的林妈瞥了眼林曼，打破沉闷的气氛。
“嗯～妈，真好喝，回头你也教教我。”林曼语气软糯，发出了求和的信号。
林妈想起了去年林曼也说过类似的话，一下有些哭笑不得，“上次你让我教你，你差点没把家里的厨房给烧了。”
林曼有些脸红，跟林妈闹了一会。气氛也没有原先紧张，林妈隔着被子碰了碰林爸，示意他扮扮黑脸。林爸无奈，不过既然林曼这么维护齐烈，确实也该听听她的看法。
林妈收拾桌上的碗筷时，林爸趁机开口，“咳，你跟那个姓齐的到底怎么回事？”
林曼把手机扔在桌上充电，理了理发梢，开口解释，但害怕爸妈生气，有意无意地掩盖了之前两人暧昧不明的关系，“我和齐烈认识了挺久，你们听说的，我也听说过。一年前我不是找了新工作吗，就是在齐氏。但直到一个多月前我跟他才在一起。一开始，是他追的我，说他想结婚，我没同意。我也怕跟妈说的一样，他就是图一时新鲜，到时候一转脸就把我抛弃了，而且我也没信心能够护住一段婚姻，尤其是跟齐烈的。但后来......”
林妈忍不住问道，“后来怎么了？”
“后来，后来我看他长得好看，气质也好，又能挣钱，一来二去就沦陷了。反正谈着我也不吃亏。爸，妈，你们就放心吧～”说着，林曼殷勤地给坐在一旁的林妈揉腿。
林妈原以为，后来是齐烈死缠烂打、花招百出地要跟林曼在一起，林曼架不住就答应了。要是如此，这男的不用看就知道不靠谱，今天在你的身上用过的招数，说不定在别的女人身上也使过不少，越是让人觉得相处起来哪哪都好的男人，越要提高警惕。林妈恨铁不成钢般点了点林曼的眉心，“你怎么这么没出息。他除了一开始追你就没干什么了？”
林曼想起齐烈对着视频舔穴的那晚，脸跟火烧了似的摇头，“没，没了。”
林妈见林曼耳根子都红透了，哼道，“那他家里知道你们在一起的事了吗？”
两人是在秘密恋爱，林曼也没问过齐烈，想到齐烈很少提他的家事，答道，“应该没有。”
林妈又问，“那陈子青怎么回事？”
林曼不愿出卖陈子青，一脸纠结地开口，“我们是朋友。”
“是吗？这张照片可不是只有我跟你爸看过，”林妈双手交叉在胸前，“陈子青在国外出差联系不上，陈叔叔陈阿姨可等着要说法。”
看来这事已经瞒不下去了，林曼深吸一口气，她相信换作陈子青也会实话实说，“我们是演戏，因为我们都不想相亲。”
“真行，你们多大的人了还这么糊弄父母，”林父也有些苦恼，这段时间邻里都知道他们两家孩子正处对象，谁不夸一句郎才女貌。没想到今天下午，有个邻居收到在A大念书的孩子的照片，问照片里面那人是不是小时候认识的那个林曼姐姐，说是在论坛里见到的。林父让人帮忙登录进那论坛，看着里面一点点扒着林曼的言论，直把自己气地血压飙升，林爸想起论坛的言论，突然问道，“不对啊，那别人怎么平白无故说你被包养了？”
林曼心里有愧，因为把父亲气进医院的，说到底还是自己，语中满是歉意，“可能是有人误会了，说着说着大家都信以为真。爸，妈，对不起，我也知道你们为我们好。”
林爸见林曼开始服软，忍不住劝道，“那就听话，爸爸在商场上见过很多八面玲珑、朝三暮四的人，那个姓齐的不适合你。”
林妈也感叹道，“对啊，我们就希望你能嫁个稳定的老实孩子。可我们之前给你找的对象你一个也不喜欢，你们不是也交往过一阵子了吗，你到底怎么想的？”
“我，”林曼想起这段日子相处下来，自己在飞机上幻想宝宝时，仿佛想到齐烈是件自然而言的事，林曼不自觉地傻笑起来，“我觉得他挺好的。”
林曼爸妈对视了一眼，觉得这孩子简直没救了。两人心里都打着小九九，思来想去，还是觉得把女儿余生的幸福托付给齐烈不靠谱，他们最大的心愿就是林曼在他们百年之后依旧能有个幸福的家庭，这显然跟齐家是个什么家庭很有关系，他们见过太多太多失败婚姻的例子，越是华丽的外表，利益的暗流越是汹涌。
为了敲醒林曼，硬来是不行，否则她一气之下又出走，先用缓兵之计缓住林曼，起码知道了林曼的想法，今晚他们再好好商量对策。
眼看过了十一点，林曼接过车钥匙，三言两语被打发回家。林曼开了机，见里面好几个齐烈的未接，最近也是两个小时前，想着回到家再给他回电话。没想到刚进医院电梯，包里的手机就开始不停地响。
来电显示是齐烈。
“曼曼你在哪？”电话一接通，齐烈的声音混着担忧与焦急立刻传来。
林曼疑惑道，“怎么了？在医院，正准备回家。”
齐烈小心翼翼地问，“林叔叔情况怎么样？”
林曼出了电梯，“没什么大碍。”
齐烈心里的石头终于沉底，语气里还是有些担心，“之前手机怎么打不通？”
林曼答道，“下飞机才发现没电了。”
“你啊，”齐烈无奈叹了口气，“现在有空吗？来C市机场接我。”
A市到C市要2小时，林曼懵懵地移开手机，看了看时间，“你怎么来了？年会呢？”
“你以后出门要给我报平安知道吗，”说起这个，齐烈忍不住扶额，上次相亲也是，一次两次的，林曼知不知道自己有多担心她，“年会我中途走了，后面的环节我让钱立代我。”
“啊？那明天的午宴呢？你能赶回去吗？”林曼记得白氏这一次的宴会办得前所未有地盛大，请了很多商业的大佬。
齐烈明显地顿了顿，“不出意外，应该也是钱立代表我。”
林曼若有所思地应了一句，但一想到父母对齐烈的敌意就有些头疼，“我去接你，我有事跟你当面说。”
行驶在通往机场的高速路上，随手点开了广播，主持人正在征集新的一年送给他/她的歌。一位男士点了首《Dance   With   My   Father》送给刚去世不久父亲，讲述的故事。伴着韵味低沉的歌曲，林曼的心忽地沉静下来，对齐烈到来的欣喜也渐渐沉静下来。
这一路上，林曼静心想了很多。
到了机场时，齐烈在出口等着，一见林曼，便大步跨到林曼身前， 丘丘好友22⑦068 7 874亲昵地搂住林曼捧起她的小脸细看。
不少旁人驻足观看，林曼嗔了齐烈一声，拉着他往停车场走。
齐烈跟在林曼身后，他第一眼就看出林曼今晚心情不好，这才闹了她一会。
回去时换齐烈开车，平时开惯了SUV的齐烈，换成轿车有些不适 更多坡坡文请联系扣扣⑦6⑨8四②440应，一路上开得很小心。
到了某个红绿灯，齐烈盯着车载屏幕的时间。数字跳至零点的那一刻，他突然从驾驶座侧身吻上林曼。
“新年快乐。”
林曼正忙着给齐烈定酒店，没注意时间过了零点，不过齐烈会为这种事花心思，她还是很受用。趁着红灯，林曼伸出舌头送入齐烈的口腔中，含含糊糊地回道，“新年快乐。”
两人吻得情难自抑，直到后面的车辆出声催促才匆匆分开。
过了一会，林曼给齐烈在车上设了导航，瑛润酒店，算得上C市最好的酒店。仔细想想，第一次来女方家就要求住人家里确实不好，齐烈也没多问。
出来接待的是酒店经理，挺有气质的美女，热情却不让人觉得殷勤，给齐烈办好入住手续后，主动领着齐烈上楼。
门一落锁，齐烈就抵着林曼在玄关的墙上亲。不过瞬间，两人的舌头就像是两条灵活的小蛇，彼此追逐、彼此缠绕。
林曼的大衣被齐烈解开，齐烈的外套也被林曼脱下。齐烈住的套房，从房门到主卧有段距离，沿途都是散落的衣物。从外套到衬衣，从打底到内衣，交错着、重叠着。
齐烈抱着林曼坐在主卧的床上亲，亲吻的“啪嗒”水 *整*理22⑦068期874 声响彻室内，下午那一次齐烈要得太急，两人都没有完全释放，反倒在身上留下了情欲的火种。
“唔～慢点。”林曼坐在齐烈的大腿上，环着他赤裸的臂膀。
齐烈憋了一夜，此刻狠狠地咬者林曼的唇，发泄道，“你知道我今晚多担心你吗？”
“嘶――好疼，”林曼推着齐烈，记起今晚的事情，她抚着齐烈的胸口，“我有事问你。”
齐烈估计，林曼这是要跟解释今晚闷闷不乐的原因，他低头亲了亲林曼锁骨的吻痕，“嗯？”
林曼叹气，“你跟你爸妈说过我们的事吗？”
齐烈抬起头来，望着林曼水润又烦恼的小脸，皱了皱眉。
「每次更够3千字意外地需要写很久，但很开心，觉得剧情充实多了。我在等，一个属于我的鼓励师.jpg
连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158   宣传：求投收打！有兴趣可以关注@一rPO18，会提醒更新，也会有一些反思啦（嫌麻烦简体字的“时”也可以找到我哦！」
射出（H） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  小说群：   http671771/articles/7761796
射出（H） < 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  射出（H）
齐烈承认提过，以为林曼是为自己不保密而不开心，想问是不是有人找她麻烦了。
刚准备开口，没想到林曼便一脸懊恼靠在他怀里，忐忑不安地问，“你的家人对我有什么看法？”经过前男友家人的打击，林曼对自己在老一辈心里的固有形象已经不抱什么希望。
齐烈笑了笑，把大腿上的林曼搂紧几分，“能有什么看法啊，我妈直夸你漂亮，我爷爷奶奶知道我终于定下来后简直乐不可支，对你赞不绝口。”当然齐烈没说，他们一听自己交女朋友，很大概率还可能结婚后立马把林曼祖上十八代查了个遍才放心。
但林曼还是捕捉到了异常，“你爸爸呢？他对我怎么看？”
齐烈用五指梳了梳林曼后背的长发，“他啊，不管我做什么他都不会同意，别管他。”
涉及到家庭内部矛盾，林曼当下也没想多问，毕竟家家有本难念的经，现在的首要问题是怎么过自家父母这一关，也许是有了以往的经验，这一次两位老人反对得尤为激烈。
见林曼扶额，齐烈不解地问，“怎么了？”
“你还记得那天我们在A大接子青哥吗，路人拍了照片，现在被我爸和我妈知道了，”林曼离了齐烈的怀抱，两人此刻正赤身裸体，而肌肤相贴带来的火热让林曼感受到齐烈的阴茎正在逐渐挺立，“他们不同意我跟你在一起。”
齐烈比林曼高了不少，即便林曼坐上齐烈的大腿，也是齐烈占上风。他挑了挑眉，倒是没仔细想过这个问题。
林曼把双手勾在齐烈身后，“换作是你，你要怎么办？”
“他们构不成问题，即便有问题，我也会解决，可你呢，”齐烈垂眸问道，“曼曼，你到底是怎么想的？你打算跟我走到哪一步？”
这就是林曼烦恼的地方，她捧着齐烈的脸颊，注视着他黝黑的眼眸，“我当然希望我父母接受你，”顿了顿，林曼的脸透出微红，“相处下来，齐烈，我，我好像真的爱上你了。居然，想过跟你生的小宝宝，”紧接着，林曼又补充道，“可要是到了非做抉择不可的时候，我.. ....”
但下一句话的话音未落，从震惊恢复过来的齐烈便忽然用双唇堵住了林曼喋喋不休的小嘴，他原先已做好被林曼放弃的打算，但实在没想到这段日子的相处会让她有这么大的改观。齐烈哪里还顾得上林曼的选择不选择，这次，他要的是势在必得。
“嗯唔......放心，明天带我去见你父母。”齐烈吻得动情，伸出舌头抵着林曼的舌根，一双大手托着林曼滑嫩的双臀，让原先侧坐的林曼改为跨坐，然后将手置于林曼腰际，而林曼把两手扶在齐烈的肩上，两人便维持这个姿势一边换气一边吻着。过了好一会，林曼才推开齐烈大口呼吸，齐烈盯着林曼因呼气而一起一伏的两团绵软奶子，呼吸变得急促起来。
“哈啊～好，”接着，林曼气喘吁吁地命令道，“很晚了，我们做快点。”
齐烈此刻倒觉得浑身上下都是用不完的精力，他舔了舔林曼嘴角溢出的津液，“别急，别急。”说罢，齐烈把林曼放倒在床上。
套房的灯光偏橘，而林曼的肤色偏白，但林曼的白却不是羸弱的苍白，在灯光的映衬下隐隐涌动着一股肉体的活力。齐烈很喜欢抚摸林曼的手感，如同摸在稀世的羊脂白玉上，“温泉水滑洗凝脂”也不过如此。此时林曼的脸颊还残留着缺氧泛起的红润，齐烈想起，每当林曼沐浴过后，同激烈的欢爱一样，酮体都会泛起淡淡的粉红色，不过沐浴后的粉红比起欢爱时稍微淡了些。想到这里，齐烈起了新念头。
就在林曼按捺不住地张开双腿时，齐烈望见林曼早已湿透的内裤底部，顿时感到口感舌燥。也不顾林曼下意识的反抗，用力一扛，拦腰把林曼扛上了肩头，快步朝浴室走去。
浴室的灯光偏冷，齐烈把林曼放在圆形“凹状的双人浴池里，林曼以为齐烈想在浴池里做，便识趣地脱下内裤撑在浴池边，一如既往地翘着屁股背对齐烈。但林曼等了半天也没见齐烈有动静，忍不住出声催促，”快点～“甚至还扭了扭屁股以示不满。
齐烈正调着水温，见林曼拱着小穴渴求插入的样子，忍不住笑了笑，说道，“急什么，待会全射给你，不是还要生小宝宝吗？”
林曼没想到齐烈会羞她，但情欲的火苗已经点燃了身体。林曼换了个姿势，背靠在浴池边上，正对着齐烈，缓缓地支起双腿，继而缓缓地张开。淫靡的小穴就这么大剌剌地面向齐烈。而一双手正抚上胸口。
多简单粗暴的勾引。
齐烈顿时觉得口感舌燥，“先洗澡。”嗓音粗哑且颤抖。
不等林曼反驳，齐烈便跨进浴池中拥住林曼。源源不断的温水从四周的小孔涌出，漫过两人交叠的双腿，覆盖着紧贴小腹。齐烈没有急着进入，他只是压着林曼一个劲地截去林曼口中的氧气。
“嗯啊～哈......”水流漫过林曼的胸部，而水温又处于一种似温似寒的温度，对欲火焚身的林曼毫无缓解作用，相反，冬日独有的微寒让林曼更主动、更紧密地贴着宛如在体内燃着火团的齐烈。
这是一场煎熬的情爱，齐烈不由自主地低声喘息，宽厚的双肩紧紧禁锢着林曼，偏小麦色的手臂绕至林曼的身后，揉搓着她的臀部，把她死死按在自己身上，薄唇含着林曼嫩滑如两团果冻的双唇，拼命把舌头送入其中搅弄。而林曼则越过水下的阻力，弯曲双腿勾住齐烈精壮的腰。
“曼曼，唔，我忍不住了，”齐烈放开林曼被吻得靡艳的双唇，目光灼灼地注视着林曼身上更为靡艳的红，“要进去了。”
“哈，嗯啊……”浴室回荡着林曼的娇喘声，齐烈进入的那一刻，林曼满足地扶着齐烈的肩膀叫出声来，“好棒啊～好胀，嗯哈，好大好舒服。”
听着林曼愉悦的夸赞，齐烈插入得更深，直直顶在林曼的深处。两人的交合的部分都在水下，水流轻柔地拂过肌肤，温情至极，而与此同时，林曼的小穴正严丝合缝地裹着齐烈的粗大阴茎，滚烫的性器被林曼温热的蜜液润滑，他动了动，还想入得更深。
“啊――啊！不要，”林曼本能地推着齐烈的腹部，“太深了。”
齐烈安抚般亲吻着林曼下巴，粗哑地安慰道，“不深的，乖，以前都能进去。”
由于浴池是凹陷在浴室中间，为了避免林曼在水里泡太久，齐烈便托着林曼的屁股把怀中早已娇软的女人抱起，让她坐在浴池边上。温热的肌肤触到冰冷的地面，激得林曼本能紧了紧小腹，接着抬腿环住身前站立在浴池中的齐烈。
“嗯唔，”被猛然一夹的齐烈抑制不住低喘出声，“哈啊，放松，夹着我了。”
齐烈英武的脸上此刻满是情欲，连眼底也有了媚意，一双黑瞳锁在林曼的身上，疯狂中又带着几分缠绵的痴情。在冷色调灯光的映衬下，齐烈身上既有一种平日里生人勿进的贵气，又有几分无可自拔的疯狂，以及自相矛盾的怜惜，
望着这样的齐烈，林曼不自觉地听话放松下来。齐烈试着缓慢地抽插几次，感觉林曼的小穴已经完全适应了自己，便加大力度，狠狠往花穴的深处冲撞。
“嗯嗯，啊～”林曼在齐烈的进攻中拼命摇晃着脑袋与身子，红唇一张一合，放浪地媚叫出声。
“妈的，妖精”，感到林曼的脚丫正蹭着自己的臀部，齐烈咬牙骂了一句。
齐烈经常运动，所以臀部很结实，腹肌的纹理摸起来也让林曼欲罢不能，她一边抓着齐烈线条坚实的手臂，一边断断续续地挑逗道，“啊......嗯啊，那你怎么不，不，哈，收了，我呀。”
两颊沾染上情欲的林曼特别动人，尤其当她顺着齐烈的心意说话时，齐烈更是恨不得将林曼撞碎、揉碎，让她成为自己身体的一部分。
齐烈的冲撞越发凶猛，最后，两人紧紧相拥倒在浴池旁，林曼宛若胀满水的蜜桃，呜咽着求齐烈赶紧射。
齐烈听着林曼近在咫尺的渴求，在覆上饱满嫩滑的奶子用力揉挤时，腰眼一麻，径直顶在林曼阴道的深处射出。
就齐烈开花洒给倦极而眠的林曼清洗时，浴室外的手机铃声在水声的掩盖下一遍遍地响起。
「码着码着想去看看老齐的人设，然后文就突然消失了。有听过或者看过一些相关的理论知识，于是有了下篇文写SM的想法，抱着观摩的态度久违地看了下文，找了SM的分类，果然，我到底都在PO18里干什么，我是不是投错网站了（不是  解释一下。因为写文就什么时间看文，而且也害怕写文的风格变奇怪，所以很久都没怎么看过文。」
56< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  小说群：   http671771/articles/7763902
56
齐烈清洗过后，抱着昏沉睡去的林曼上床。
套房很安静，齐烈抬眼望了望壁上的挂钟，凌晨两点多，时候不早了。
林曼一沾床，便咕噜地滚进温暖的被窝里兀自好眠。齐烈也累了一天，从另一边上床拥住林曼，听着林曼深浅规律的呼吸，齐烈含笑闭上了双眼。
但好景不长。
凌晨三点左右，林曼的手机再次不停地响起。被打扰了清梦的林曼踩着地板到沙发上拿包，来电显示是林妈。
林曼不自觉地心中猛然一跳，急切地问发生了什么，声音里“还有着来自欢爱的沙哑。
林妈愣了愣，转瞬便语带愤怒问道，“你现在在哪？为什么打电话不接？你知不知道你爸不久前进了急救室！”
林曼错愕不已，急忙问道，“爸怎么了？怎么突然就进了急救室？”
林妈交代了几句，说是林曼走后不久，林曼爸爸开始说胸闷，都是老毛病，也没多心，况且护士过来量了血压，正常。但到了半夜，林曼爸爸的血压突然异常飙升，连忙被送去急救。林曼妈妈打了大半天电话，但始终联系不上林曼，在急救室的门口不安地等着，最后找了平时在家里干活的阿姨帮忙回一趟家找林曼，没想到阿姨到家后说林曼不在，林妈急着再次拨打林曼的电话，心里又气又急。
林曼跟正从床上起身的齐烈说清事情的原委后，从床边捞过衣服匆匆往身上套。齐烈急忙穿好衬衣，却见林曼神色恍惚地从自己的外套里翻找车钥匙，齐烈眼眸一暗，抓着林曼的手说道，“你冷静点。”
林曼心中自责得要死，想到父亲被推入急救室的那一刻她却在跟男人做爱，她控制不住情绪朝齐烈喝道，“我怎么冷静？我爸爸现在躺在急救室里！”
齐烈叹了口气，辩解道，“我不是这意思，难道你想在这种状态下开车？”
“那我要怎么办，这么晚很难打到车，”林曼红了眼眶，她知道自己现在一定很惊慌失措，但她没办法停止这种内心的慌乱。
齐烈从地上捡起外套穿上，抢过林曼手里的钥匙，注视着眼眶泛红的林曼，诶，本来今晚就让她的双眼哭得略微红肿，这下直让人看得心疼。齐烈温柔地抬手擦拭林曼眼角几近溢出的泪水，嗓音沉稳有力地说道，“好了，不是还有我吗？”
于是，齐烈在开往医院的路上，时不时出声安抚沉默的林曼，还得尽量快速地赶往医院。幸好深夜车少，齐烈虽然稍稍疲惫，但开得还算顺利。
一路上行色匆匆的林曼，走到医院大门时忽然停下了脚步。齐烈跟着停下，疑惑地望向林曼。
林曼对上齐烈的目光，含泪颤声地说，“齐烈，我好怕。我又想到了去世的奶奶，那时候也是，一切都发生在突然之间。”
深夜，两人径自站在医院的大门，忍受着寒风吹拂。今天C市没有下雪，但给齐烈的感觉却仿佛比A市要冷上许多。
齐烈想说，“林叔叔一定会没事的”，“事情会好起来的”。但他没法开口，他不能给出任何苍白的安慰，如同致幻剂的安慰。齐烈张开双臂紧紧环住林曼，“别哭，有事林阿姨会告诉我们，”轻轻地，他吻上林曼无助的眼泪，“进去吧，我会在你身边的。”
一到急救室门前，两人便注意到了略显憔悴林曼妈妈。林曼没忍住，朝林妈奔过去，林妈一见林曼，却没有电话里的气恼，反倒是靠在林曼的肩上哭泣。
齐烈站在不远处，静静注视这一幕。过了一阵，才迈步走向两人。
“阿姨，你先休息会吧。”齐烈尽量试着让自己的声音听起来体贴。
“你是？”林妈看眼前人有几分面熟，但一下也想不到是谁。
“您好，我叫齐烈。是曼曼的男......”
齐烈话音未落，林妈立刻将今夜发生许多事联想到了一起，她质问林曼，问她今晚是不是跟齐烈在一起。
林曼快速瞥了眼皱眉的齐烈，点了点头。
林妈失望地叹气道，“你啊你，算了，我也不想管你了，你们爱怎么样就怎么样。”
这话比拿鞭子打在，汁/源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，林曼与齐烈身上还疼。
齐烈暗暗深呼吸，尽量平静地朝林妈说道，“阿姨，太晚了，您先休息会吧，我在这守着。”
林妈婉拒了齐烈的要求，虽然她不喜齐烈，但也不至于没素质地当人面撕破脸皮。
齐烈在林曼身边坐下。这一夜，并排而坐的三人都疲惫至极。许是女儿的到来让精神紧绷的林妈终于有了松懈，老年人的身体自然不比年轻人能熬。在急救结束前不久，林妈不知不觉中睡倒在林曼肩上。
清晨醒来，映入林妈眼帘的是在病房沙发上休息的林曼。所幸林爸抢救及时，没有引起并发症，正在隔壁病房休息，从被推出急救室后便昏睡至今。
“我怎么在这？你爸呢？”
林曼解释了一番林爸的状况，末了还加上一句，“齐烈抱你过来的。”
林妈扶了扶额，“你在这，那谁照顾你爸？”林妈额上深深浅浅横着几道细纹，都是操心操出来的。
“齐烈啊。”
“你啊，要是你爸醒来见到他，不得气得血压高，何况八字都没一撇，你就这么使唤别人啊？”说着，林妈掀开被子就要下床。
林曼拦着母亲，让她再躺会，自己推门离开，到隔壁病房跟齐烈换。
进了病房，林爸还没醒来。倒是齐烈规规矩矩地坐在沙发上，见林曼进门，便小声示意她看手机。
林曼一看，是条新微信。
齐烈：阿姨怎么样了？
林曼：醒了
林曼：让我过来跟你换
齐烈：我看着，你去休息吧。
林曼：我有事跟你说
齐烈：怎么了？
林曼：出去说
按了手机，林曼推门而去，齐烈也起身紧随其后。
一大早，俊男美女站在病房门口，疲乏的换班护士，过路的守夜人眼前都为之一亮。男人的下巴冒出了短短的胡茬，更显出几分性感，两人的眼底都不可避免地带着青色，却不显颓唐。
“累吗？”林曼整了整齐烈有些歪斜的衣领。
齐烈一把抓住林曼的小手，“累。我不在你难道也得这么守着？”
林曼道，“这次比较严重，看情况还要”住一段时间，今天开始会找个护工。”
“我心疼你。”齐烈裹着林曼的小手，置于自己的侧脸来回摩挲，“说吧，什么事？”
林曼心底涌过一阵暖流，她轻轻拍了拍齐烈的脸颊，想说的事却一下开不了口，纠结再三只是回了句没什么，让齐烈快去休息。
齐烈笑了笑，“我去给你们买早餐。”
三人用过早餐后不久，林爸醒了过来。当时齐烈正从医生办公室回病房的路上，他找朋友介绍了一个这方面知名的专家，想着让他帮林曼爸给诊断诊断病情。
齐烈路过林曼妈原先休息的病房时见门掩着，刚想进去取些东西。却没想到一碰到门把，门里便传来隐约的说话声。
“你跟他说了吗？”齐烈听着这声音像是林曼妈。
接着开口的是林曼，语气似乎很不满，“说不出口，你又不是没看见他多关心你们。”
齐烈挑了挑眉，听出林曼这是在维护自己，继而不自觉笑了笑。虽然听墙角挺不符合齐烈一贯的风格，但他实在太好奇林曼妈对自己到底怎么想。
“久病床前无孝子，你啊，就是太容易相信别人，我让你多些心眼，一次两次的还没吃够苦吗？想想这次住院还不是因为被你们气的，到时候他整天出去找小三小四，你爸跟我不得被气死。”
齐烈愣了愣，他的风评什么时候这么差了？之前确实交往过不少女人，但都多是朋友介绍，加上也没什么意思，基本没多久就分了。可遇上林曼后，他第一次这么掏心掏肺对一个人好。
“妈，那是过去，现在他很专一，我也很喜欢他。而且齐烈跟他们不一样。”
“人和人有什么不一样的。况且他做这些也不是为了我和你爸，而是为了你。听着，你千万不能在你爸面前提齐烈，更不能让他们见面，这段时间你也别回A市了，”见林曼苦着张小脸，林曼妈提了音量，“皱什么皱，你还想再气你爸多少次？”
“好好好，我会跟他说。”
齐烈伸手在门把上握了几秒，犹豫一会，终是转身离开房门。
机场（一、、H）< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  小说群：   http671771/articles/7767668
机场（一、、H）
这几天，让林曼最疑惑的不是齐烈的殷勤，而是她还没开口，齐烈却非常自觉地避开父亲。比如说，她跟齐烈两人买午餐回医院时，齐烈就会找借口不进病房，而是跑到隔壁呆着。
不过更让林曼头疼的是，林爸极力劝阻自己回A市，不愿自己跟齐烈继续接触下去。林妈倒是没之前冲动，但也是反对，并希望林曼能留在C市接手两老拼搏了大半辈子的公司。
林曼说实话对此不感兴趣，家里的公司虽然是个不错的糖果品牌，但林曼并不想把今后的人生堆砌在糖果堆里，她仰慕的是齐烈所打造的齐氏，一种尖端、多样化的集团。
跟齐烈说了后，正在酒店压着林曼亲的齐烈愣了一下，问林曼为什么会这么想。
林曼半开玩笑地说道，“又辛苦，又不挣钱。”
齐烈用鼻尖蹭了蹭林曼的脸颊，呼吸间温热的气息铺洒在林曼的肌肤上。他伸出舌尖舔了舔林曼的嘴角，笑道，“你这心气可真高，哪个：。行业挣钱容易，齐氏也不是一天建成，都是靠一步一步的累积。何况行业不分高低，只看能不能带来效益，可口可乐一开始不也只是个卖糖水的？”
林曼撇了撇嘴，“可我不想卖一辈子的糖。”
齐烈盯着林曼微微撅起的红唇，按耐不住再次唇舌交织，过了一会才气喘吁吁答道，“我是希望你能留在公司，陪在我身边，但如果我们结了婚，你还能给我当秘书吗？到时候，你要是想有一份自己的事业我倒也不反对，反正你喜欢什么行业我都能支持你，可有些事情要想清楚，我也不愿意到时候我们一人在A市一人在C市分居两地。不过，我最乐意的还是你婚后当个贵妇，最好成天围着我转，”说着说着，齐烈又俯身同林曼半张开的小嘴里的小舌纠缠了会，“唔，好甜。不愧是家里卖糖果的。”
林曼气恼地拧了拧齐烈的腰，在齐烈越发热切的索吻中皱起眉头。
第二天齐烈走了，齐烈在C市呆足了两天，这两天恨不得鞍前马后地在林曼妈面前刷好感度，至于林曼爸，齐烈到临走之时还未曾能见上一面。他实在是没想到林曼的父母这么固执，无论他好几次给林曼妈表决心，什么招数都使了，她妈始终一副不信任的态度，看来想把林曼娶到手还得下功夫。
更让齐烈难受的是，昨天陈子青来了，人二话不说就被迎进门，出门时听见林曼妈送陈子青出病房说了番话。齐烈在敞开的门后收紧拳头，却又无力地松开。
什么叫林曼不懂事？什么叫可惜不能跟陈子青家结亲？
好在林曼夜深主动提出送自己的回酒店，才有机会好好缓解心中之苦。
林曼当然不知道这个向来表现得宠辱不惊、无所不能的齐烈正为着不能取悦未来岳父岳母烦心。把齐烈送到机场时两人腻歪了一会，昨夜在酒店只呆了一会，毕竟现在两人被盯得紧紧的，好在一向霸道的齐烈除了亲吻也没有进一步的动作。
下午，林曼特地提前半小时出发，就是为了跟齐烈多相处。这几天近在眼前却又只能浅尝辄止，看着齐烈为自己家人奔走的样子，又帅又暖，还很可靠。
想着想着，林曼隔着小茶几俯身吻上了对面的齐烈。
齐烈坐的头等舱，休息室的人不多，但过路的行人中不少还是被热吻的男女所打动。男的冷峻，女的妖媚，男人将手搭在女人的后腰上来回抚摸，而女人双手撑在玻璃茶几上，屁股微微撅起，隐约还能望见女人的舌头不断往男人嘴里送，维持着亲吻的姿势。
也许是这段时间受了爱情与肉体的滋润，林曼身上的魅惑越来越张扬，像一朵娇艳欲滴的红玫瑰，无论走到哪都惹人注目。在齐烈看来，林曼的胸被揉大了，屁股被揉翘了，微翘的唇总是发出等人亲吻的邀请。
忽然，齐烈眯着双眼，冷冷地注视着林曼身后正直勾勾地盯住林曼不放的几个男人，大掌隔着包臀的裙子覆上林曼的翘臀，咬了咬林曼饱满的红唇。就在林曼准备惊叫出声时，齐烈起身直接把林曼抱到自己身上，两人以一种暧昧的体位挤在单人小沙发里。
林曼跨坐在齐烈腿间，脸有些害臊的红。她推了推齐烈的肩，想起身。齐烈却一把把林曼按下，不过善心大发把林曼的坐姿调整成侧坐，毕竟他也不想让别的男人有机会占便宜。
就在林曼身后的男人突然感到一阵比刀子还冰冷锋利的眼色划过时，悻悻地收回了视线。不认识的齐烈被气场所摄，在VIP休息区，有这种气场的男人不好惹，认识齐烈的匆匆看上两眼便一早躲开，相熟的都有眼力见，谁也不会这时候上去打招呼。
林曼以为齐烈只是想要更亲密的接触，况且大庭广众下齐烈也不会做什么出格的事，就算她想以齐烈的性格也肯定不愿意自己被人看。于是，林曼放心地再次大大方方将双唇贴住齐烈微张的薄唇，两团软绵也在不知不觉中触碰着齐烈的胸膛。
齐烈闷哼了一声，紧紧吮吸着林曼的双唇，直到林曼快喘不过气才恋恋不舍地松开。
林曼见口红沾了不少在齐烈紧紧抿住的唇上，衬在齐烈麦色的皮肤有些惹眼，但配上齐烈脸颊微微泛起的红，禁欲的脸上添了几分性感。就在林曼打算回身从茶几上拿纸巾给齐烈擦擦时，臀部不经意触碰到某个挺立的硬物。
齐烈低喘了一声，很快，掰过林曼的下巴含住她白嫩的耳垂。齐烈有些狼狈地望着林曼美艳的小脸，把她紧紧按入怀中。
林曼把头枕在齐烈的肩上，盯着齐烈脖子上因忍耐而溢出的一层薄汗，显得齐烈身上更有种禁欲感。
不仅是男人有征服欲，女人也有。
就在林曼舔了舔唇角时，齐烈冷不丁地出声警告道，“别动，再动我就忍不住要干你了，”说罢，齐烈还恨恨地补充道，“看回家我怎么操你。”
像是想起了什么，林曼突然笑道，“不行呢，这几天都是我的经期。”
“你来了？”齐烈眸子微不可见地暗了暗。
林曼得意地点了点头，用食指在齐烈胸口打圈，忽然嘱咐道，“后天我请假，这两天不在你可不许找别的女人啊。”
齐烈也突然笑了，“你也给我老实点，千万别背着我相亲，你爸妈逼你也不从，”说着，齐烈捏了捏林曼的臀肉，“听清了吗，不然有你好看。”
闹了一会齐烈登机，林曼回医院。像齐烈这样的人是有特权的，带一个林曼：。进候机室轻而易举。
在机场高速行驶的路上，林曼瞟见了一辆半空中徐徐上升的飞机朝A市的方向飞去，想起在机场的笑闹，心里泛起一阵离愁。
回到了A市，齐烈洗过澡后躺在熟悉的床上，身旁习惯性地留了另一个人的位置。
黑暗里，齐烈盯着那片虚无，体内升腾起一股邪火。
前天晚上他趁她虚脱之际射到了里面。
他太想要她了。
甚至变得有些不折手段，有些疯狂。他清楚，一旦怀上了，无疑是谈判最好的筹码。
点亮手机，锁屏却又是那个女人诱人的姿态。操，她怎么能把那种毛茸茸的黑猫内衣穿得那么骚。
但下午的嘴角好甜。
他的左手抚上自己的锁骨。
可那两团奶子好软。
他的右手情不自禁伸入裆部。
“哈......哈......唔嗯......曼曼......”
情到深处，齐烈的动作快了起来，房内的喘息声也越来越粗哑，齐烈的脑里闪过无数跟林曼做爱的片段。
他骑在她身上。
她骑在他身上。
他插着她拱起的小穴。
她在车里含着他的肉棒媚笑。
他捏着她的臀肉往肛门里插。
......
最后，齐烈在出声低吼林曼的名字时释放了自我。
第二天一大早，在开往齐氏老宅的车上，齐烈难得地频频捏住眉心。
从老宅来接齐烈的司机从镜中瞥见了齐烈眼底的青黑，关心地开口，“少爷最近很累吗？”
齐烈想起了昨晚的自慰，有些尴尬地咳了咳。就在齐烈想说些什么时，一条陌生的短信突然塞进手机里。
这几天总有陌生的电话或者短信，齐烈印象中的白雨薇不是这种死缠烂打的女性吧。
以前是可人，现在是烦人。
齐烈忍不住扶了扶额，随手把白雨薇新注册的号码拉黑。
58< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  小说群：   http671771/articles/7779015
58
今天是齐烈奶奶做寿，一大早就等着她那宝贝孙子回家。
齐烈小时候他爷爷在国外治病，爸妈又调至D市工作，基本上就是跟着外公外婆生活。
一想到这，齐烈奶奶就觉得亏欠了这孩子，催着齐烈他爸打电话问问人到哪了。
齐远正想起自己这儿子就忍不住扶额。
齐家两代单传就他一个孩子，不过这孩子打小就有些闹腾，后来加上他外公外婆又宠得厉害，自己又不在身边，导致这孩子做事真是无法无天，事事都不如自己的意，让他从政他偏要经商，经商就经商，让他进国企他偏要自己干，后来让他娶个对事业有帮助的妻子他偏要在外面沾花惹草，一来二去，两人原本就不太亲近的关系更冷淡了。
想齐家原本代代都是从政，到了齐烈这给断了，还有他最近交的女朋友，看过资料后人虽然不错，但听说有点娇气，而且妖妖媚媚的成什么样子，对齐烈事业帮助也不算大，齐远正还是想给齐烈找个家里有政治背景的妻子。再说，照齐烈的性格，怎么得找个温柔大方的女人，这才能镇得住他。
但除了齐远正一人，齐家上下对他们的未来孙媳妇扣/扣。或者媳妇都是满怀着期待。
原本齐烈爷爷心里也不喜齐烈的选择，跟齐远正一条战线，但禁不住齐烈奶奶整天在自己面前念叨未来孙子孙女，时间一长，忍不住倒戈了，毕竟齐烈也不年轻了。
本以为再三嘱咐下齐烈会趁着这次生日宴的机会带人回家，所以在看见只有齐烈进门之后，他们不免内心都有些失落。
一进门就看见家人争先恐后朝自己身后张望的神情，齐烈扯了扯嘴角。
刚落座不久，齐妈与齐奶奶看着精神不济的齐烈，关心了一阵，之后齐妈就忍不住问了几句关于林曼的事。
齐烈慢悠悠地喝了口茶，回道，“急什么，她爸前几天住院了，她正在C市照顾。”
“咦，你前两天说去了C市，难不成你去见人家长了？”
此时，不光是两老，连漫不经心看电视新闻的齐父也竖起了耳朵。
“见了，”顿了顿，齐烈补充道，“也没见。”
齐奶奶急地赶紧斥道，“你这孩子，能不能别绕圈子。”
“奶奶我冤枉，她家人不喜欢我，我只见了她妈。”
话一出，齐家三人都有些不解，唯独齐父一副气定神闲的模样。
“怎么可能。”
“对啊，不可能啊，我孙子这么优秀。”
“小烈，是不是你哪里做的不对？”
最后，齐父哼了一声，“我看，是人家看不上他。谁不知道你齐烈花名远扬。”
齐烈也哼了一声，“我就不能改吗？”被戳到痛处的齐烈心有不甘，转瞬又笑道，“我倒不介意打一辈子光棍。”
每一次这两父子对上，都像是小孩子斗嘴。于是齐母无奈地瞪了齐父一眼，刚想回嘴的齐父便乖乖闭上了嘴。
紧接着，齐母又问道，“非她不可吗？”
其实，他们心里也担心齐烈只是贪图人姑娘长得好看，被迷了心智，这样的婚姻注定不会长久。
但齐烈斩钉截铁地说，说非她不可了。末了，像是想起什么突然笑了起来。
这笑有点傻气，却洋溢着幸福。
在座的人都看在眼里，就连齐父也愣了愣，想着多久没见过这样的齐烈。但不约而同的都在心里叹了口气，以前的风流债还起来可不容易。
齐母跟齐烈的爷爷奶奶商量着，这些年为了齐烈的婚事他们操了不少心，这好不容易找到一个想结婚的姑娘，齐 家怎么也不愿放弃这一机会。
齐父不愿参与，他对齐烈没能找个自己理想中的媳妇还是心有不甘。
这一天过得倒也算和睦，齐烈平时忙着工作也很少回老宅，加之齐父今年就要调回A市，这个家久违地热闹了起来。
吃过了晚饭，齐烈回到家中，刚打开电脑准备处理些邮件，开机的一瞬，齐烈想了想，还是给林曼打了个电话。
一接通，林曼略带倦意与慵懒的嗓音便悠悠地传来。
齐烈轻笑，问，“今天很累？”
林曼嗯地应了声，“你到家了？”
“到了。”听到家这一个字，齐烈心中微动，唇角的笑意更浓，连眼底也多了几分柔和。
“对了，我估计明天下午就能回A市。”虽说是提前跟齐烈相聚，但听起来林曼并不怎么欣喜。
感受到了林曼的情绪，齐烈放下交叠的长腿，身体微微前倾，语气有不自觉的焦急，“发生什么了？”
林曼听出了齐烈语气的急切，此时仍在病房的她侧耳夹着电话，眼前堆放着父母公司的文件，望了眼正坐在病床上的林父，林曼悄悄起身推开房门。
一出病房，林曼便松了口气，自从齐烈走后，自己便被压着在病房里看文件。看来这一次，林父林母是逼着赶着也要把公司交到林曼手上。
就在齐烈久久得不到林曼的回复时，林曼突然问齐烈，裕泰这一期项目结束后她可不可以辞职。
安排好了护工，假期没过，林妈便回到了公司忙碌，开始公司医院两头跑，林曼看在眼里也不是滋味。
当然，林曼的转变也跟齐烈前几天说的那番关于事业的话有关，她确实需要一份事业，而既能帮父母分担，又不需要借齐烈的人情，这实在是最好的选择。更重要的是，后来她偶然摸到口袋里的一颗糖果，想起了飞机上那两个小孩的笑颜，突然觉得，这份事业比自己想象中有意义。
这一次轮到齐烈那边鸦雀无声了。
林曼勾着卷过的发尾，心里对齐烈满满的愧疚。甚至忍不住想说，要是齐烈不喜欢，她也可以重新考虑。
就在林曼做好了齐烈会生气的准备时，齐烈低低的嗓音从手机传来。
“可以。”
林曼有些震惊，她没想到齐烈答应地这么快。
“看来我们得谈一段异地恋了，曼曼。”齐烈的语气中，有点寂寞，也有点苦涩。
听着齐烈的苦涩与孤寂，林曼哽咽起来，“齐烈，对不起，我好自私，心里做好决定才想找你......”忽然，林曼补充道，“很快的，裕泰的项目这一期半个月以后就能结掉了，我爸到时候恢复地差不多我再跟他们商量。”
“其实，”其实我可以帮你把公司开到A市。
“嗯？”
“没什么，你好好休息吧。明天见。”
林曼挂了电话，她想，自己一定是伤到了齐烈。继而，叹了口气，转身推开房门。
屋内，林妈正坐在病床旁给林爸削水果，两人正其乐融融地看着电视，而沙发前的茶几上还摆着林妈下班后从公司带来的文件。
见林曼推门，两人纷纷转头望向她，面露微笑。
林曼咬了咬唇，坐回沙发。
而此刻，齐烈背靠在书房的椅上想，林曼父母肯定不会同意自己收购或者注资这些的提议。 0202
电脑上是刘洁洁扣/扣。发来的行程安排，过几天得参加一个酒会，之后还有一堆事要忙。他得好好想个办法。
同一时刻，在A市某家高级餐厅，刘洁洁浅笑着喝了口酒后，朝对面的人递过手机。
「是阴谋的味道。好累，所以这一次才更了2k多。」
办公室（H）< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  小说群：   http671771/articles/7781582
办公室（H）
次日中午，林曼下了飞机便匆匆往公司里赶。
许多文件堆在林曼的工位上，都是上午刚送来，林曼得尽快整理给齐烈过目。
齐烈也想去接林曼，奈何抽不出身，林曼到公司时，他才刚结束一个会。
远远地，林曼望见了齐烈，背后跟着几个部门的经理。见齐烈忽然朝自己望来，林曼一笑。
齐烈紧绷了一上午的神经松弛下来，突然很想上前抱一抱林曼，但后面几人还在不停地跟自己拐弯抹角诉苦，加上昨晚想了半天也没想到能让林曼留下的方法，齐烈顿时有些心烦，转身带他们进了办公室。
“不要总说做不到，我要看 到策划，而不是在这里听你们废话。”
一进门，齐烈便冷冷地扔出话来，这下，刚才还滔滔不绝的几个经理顿时无话可说。
“你们到底懂不懂，出了问题不是你们来找我要解决方案，而是我找你们要。”
说着，齐烈后仰着躺在椅上，揉了揉眉心，从会上开始，这几人就只知道叽叽喳喳地吵，这些人到底是怎么爬到这些位置的？
“你一个部门拿不出解决方案，就不会协作？难不成你们觉得，齐氏就你们一个部门？还是说你们就这点眼界？”
“拿回去重做，我给你们两天，两天之内必须把新方案拿给我。”
把人训了一顿，直到他们灰溜溜地出门后齐烈才重新拿起桌上的文件翻看。
过了一会，门咚咚地响。
齐烈抬眼，见是林曼，心底不由地软了，疲乏与愤怒也褪去不少。
把门带上后，林曼回身望着齐烈，因为下了飞机没空回家，林曼身上穿的还是内搭的黑色过膝裙，手里拿着几份急着签署的文件。
林曼刚把文件放在齐烈的办公桌上，便感受到手腕上多了一股力道。
下一秒，她失去平衡般倒入了一个怀抱。
林曼把手按在身前人的大腿上推了推，嘴里嗔道，“别闹，这几份文件急着要。”
齐烈也不管，只是静静地圈着林曼。
窗外纷纷扬扬落着雪，两人站立在桌旁紧紧相拥。
好一会，齐烈才吻上林曼的发顶，“才过了多久，我就变得这么想你。”语气里多少有些自嘲。
林曼知道，无论齐烈答应得多么轻巧，自己的决定无可否认地伤害了他。她沉默着，把两手搭上齐烈的双肩。
沉默很快被打破，林曼感受到自己的两瓣臀部被人用力罩住时，她赶紧回过神，朝齐烈叫道，“文件！”
齐烈火热的掌心渐渐下移，嘴角带着坏笑，注视着林曼的目光却有几分扣/扣。凄楚，衬托得这笑很迷人。
林曼盯着齐烈唇边的笑，怔愣了片刻，忽然感到腿部传来一阵阵凉意。低头一看，齐烈正一点点地卷起自己的紧身裙。
“不要，”林曼伸手推开齐烈的游走在自己腿间的手臂，“今晚，再......”
修长有力的手指挤进了林曼夹紧的两腿，林曼紧咬着唇，不让身子敏感的自己惊呼出声。
齐烈用右手束缚着林曼，扣着她的腰往自己身上揽。见林曼死活不愿松开两腿，齐烈转而将左手覆上林曼胸前的两团绵软奶子。
林曼见齐烈不再进犯自己的下体，心里松了口气。接着胸前一暖，毫无心理准备的林曼在突如其来的大力揉搓中忍不住呻吟了起来。
“别，待会有人要来拿文件。”即使两颊微红，眼眸中也沾染了水色，娇吟中的林曼还在拒绝着齐烈。
有一瞬间，齐烈觉得厌倦了。
他不是厌倦了林曼，而是厌倦了在林曼面前无力的自己。他清楚自己比不上林曼父母在她心中的地位，但难道还比不上几份区区的文件吗？
林曼对工作，对家人的责任感让此刻肌肤相贴的拥抱――――变得无比遥远。可她的行为偏偏又那么无可指摘。
见齐烈莫名其妙停下了动作，林曼立马抬起水润的眼眸望着齐烈，神情好似有些迷惘。齐烈咬牙，林曼那双媚眼，就连控诉也那么含情脉脉。
齐烈朝林曼的眉眼凝视许久，久到林曼脸颊的情欲渐渐褪去，他才倾身吻住林曼微张的唇瓣。
林曼闭眼承受，齐烈的吻中有着说不清道不明的霸道与痴缠，涌动的情潮翻滚在彼此的舌尖。
林曼没有再提文件，齐烈并不是拎不清的人，他的不满让林曼突然意识到，自己似乎已成了比他的工作更重要的存在。
上次在休息间他尚可戛然而止，这次却有种誓不罢休的之势。眼见齐烈的亲吻越发越发热烈，林曼揪住齐烈的衬衣，踮起脚尖加深了这个吻。
齐烈确实不是拎不清的男人。不过转瞬，他便把林曼狠狠地压在宽大的办公桌上，中指伸入林曼的内裤来回摩擦着股沟，一手裹着林曼嫩白的小手，牵引着她紧握住自己平日用来签字的钢笔。
原本整齐堆放在桌上的文件此时散落一地，唯有林曼带入的那几份端端正正地摆放在林曼的眼前。
林曼咬紧唇瓣，一手撑在桌上，一手被齐烈温热的掌心裹着，堪堪握住冰凉的钢笔，明明知道办公室的隔音很好，可她还是压抑着不让自己叫出声。不过两只奶子压在桌上实在太难受，林曼喘不过气，只好低低地呜咽出声。
齐烈的指节分明，一双手宛如精雕细琢的艺术品。此刻正沿着林曼臀部的曲线滑落至小穴前，手背触碰到濡湿的布料，齐烈往下压了压，挤着林曼丰满的乳房，惹得她难耐地溢出了几朵泪花。
“不，不要折磨我。”林曼扭腰回身泪眼朦胧地望向齐烈。早知道要来这一遭，她一开始就不该拒绝齐烈。
齐烈却觉得此时的林曼美得正好，他低头将她亲了又亲。
此时林曼的裙尾正卷在腰际，内裤也被齐烈的扯下大半，露出了白花花的臀肉。齐烈起身看得眼热，狠狠地往林曼的臀瓣拍了一掌。霎时间，五指红痕便赤裸裸地印上因拍打余震而颤动的臀肉。
“啊，痛。”林曼被巨大的疼痛惊得哭出声来，疼痛之外，甚至还有些麻。
趴在桌上小穴裸露的林曼，发丝凌乱，眼眶红红，泪眼迷蒙，满脸娇媚，加上翘起的臀部上的红印，活像任人蹂躏的美人。
齐烈抽出林曼手中的钢笔，就在林曼想着齐烈终于要进入的时刻，一根冰冷至极、光滑至极的细长硬物被塞入她的体内。
身后发生的一切对于林曼都是未知，她没想到齐烈会把平日用惯的钢笔塞入自己体内。下意识地，她哭喊着想要让齐烈抽出体内的异物。
“不要，好冷，”齐烈抽插了几下，笔套突出的部位磨得林曼的小穴口异常不适，她含泪恳求道，“不要，不要用这个。”
齐烈笑了笑，松开了夹住钢笔的手，转而解开皮带与男士内裤，露出挺翘的肉棒。
“换这个插嘛～”听着齐烈在身后的解皮带的声音，林曼舔了舔有些干涸的唇畔，情不自禁地吞咽起来。
齐烈一手扶着肉棒，对准林曼的穴 口，一手抚上林曼如雪的美背，低低地笑问，“用这个吗？”
感受到身后熟悉的炙热，林曼重重地点了点头，一头卷发落至胸前，滑过挺立的乳尖，让林曼恨不得立刻被身后的男人像以往般爱抚。
见林曼如此急切，齐烈停留在林曼腰际的手微微用力，肉棒便贴着仍留在林曼体内的钢笔一同入得更深。
“爽吗？”齐烈扶着林曼撅起的臀部缓慢抽插，五指印在先前的红痕上大力揉捏。
“哦噢，好爽，”冷热交织，加之齐烈有力的推进，这种感觉仿若升腾在云端，却又像是踩在尖锐的刀刃上刺激，“啊啊，好棒～啊――！”
齐烈朝林曼扭动的臀部又是一拍，激得林曼突然惊叫，接着，他俯身紧贴在林曼背部，偏头含住林曼粉嫩的耳垂，含糊地说道，“我从来，”想起了幼时的林曼，他轻叹了口气，“我很少在女人的。事上纠结，也很少做到像这样的低姿态，我对你，自觉已经问心无愧，”见林曼张嘴想要说些什么，齐烈吻上她的嘴角，不让她打断自己，继而才缓缓说道，“我也知道你心里有我，这段时间我对你是又爱又怕，你不是离了男人就不能活的女人，我怕有一天抓不住你，”顿了顿，齐烈深深埋入林曼的颈窝，“曼曼，我对你，远没有你想象中那么自信。”
林曼愣了愣，知道这是齐烈在向自己要定心丸。她侧头轻轻捧起齐烈的脑袋，媚笑横飞地瞅着他，“别担心，我还怕你转身给我去找其他女人。”
齐烈也是一笑，故意朝林曼体内推进几分，惹得林曼佯装发怒地瞪了他两眼，才伸手勾了勾林曼的下巴，玩笑道，“要是我找了别的女人，你可怎么办？”
林曼眯了眯眼，瞥向齐烈，“婚前我就甩了你，婚后嘛，”林曼笑得眉眼弯起，“我就去找身强体壮的小男生呀。”
齐烈见林曼笑得狡黠，既是无奈又是不满地往里一顶。
就在齐烈猛烈抽插之际，传来阵阵急切的敲门声。一时间，两人面面相觑。
不等房内传来回应，房门就被人突然打开。
60（加更）< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  小说群：   http671771/articles/7789648
60（加更）
齐烈愣了愣，立即朝来人喝道，“滚出去！”
林曼还处于被撞破奸情的惊愕中，甚至来不及稍微整理衣裙。
刘洁洁手里捧着几份加急的文件，错愕地站在门前。背后，是一束束从秘书部投来的目光。
好奇、错愕、嘲讽、蔑视、迷惑。
林曼不敢去深思这一幕的含义。
齐烈把身下的林曼搂紧几分，性器还埋在温热的穴内。
在众人的震惊之余，刘洁洁先是有些被齐烈大吼的气恼，但很快暗自一笑，捂着心跳加速的胸口关上房门。
齐烈草草抽插几下射出去。
老板跟秘书办公室偷欢，无疑是桩丑闻，即使现今流言还局限于公司内部，但齐烈知道，这种事，一旦被凿开口子，便如洪水般势不可挡。
处理得好，就是男欢女爱，处理不好，就是个人品质、形象问题。以往也有过不少关于交往女友的新闻，无非是换得勤快，倒也不至于被人说成作风败坏。虽然上次在A大校园的图片他有意让人压下，这次不同，毕竟是在公司内部发生的事。
齐烈穿衣之际，见林曼双眼泛红，两颊的情潮涌动，一张小脸写满担忧。齐烈叹了口气，处理不好，这个女人就要面对流言蜚语。
“我把裕泰的事情交代一下，这几天你不用到公司。”也许是过于认真地思考对策，齐烈的声音里有一丝不自知的冷。
林曼刚想说什么，但对上的是齐烈沉思的、不容置喙的双眸。
两人到房内的休息室整理一番后，齐烈把钱立叫入办公室。
接下来几天，齐烈处理公司事务的同时，还得关心流言的动向。
被齐烈哄着在家休息几天的林曼实在忍不住，她无论怎么解释，自己没有齐烈想得如此不堪一击，可齐烈每次都用一种你什么都别说别假装坚强一切都有我的表情注视着她，直至她偃旗息鼓。
林曼虽不好去公司，但工地的事宜没有耽误，只是齐烈把需要传达和整理的事务都另。作吩咐。在齐烈眼里，这都是自己强要林曼而造成的后果，没理由让林曼受这些非议，等风头过了，一切就好了。不过在此期间，林曼担忧的小眼神对他还是很受用，他也终于被林曼放在心上牵挂了。
与此同时，齐氏内部悄然发生着变化。比如，带妆上班的员工变多了、不少人在齐烈办公室作汇报的时间变久了，还有甚者，不惜拿职业生涯做赌注也要接近齐烈，毕竟，一旦搭上齐烈就是灿烂的前程。
在听说下午齐烈暴怒之下，直接把一个当着自己面解内衣玩贴身诱惑的助理辞退后，林曼握着汤勺时不时偷瞄齐烈，换上家居服的齐烈正慢条斯理进餐，既英俊又优雅，难怪能被女人挂念。
“怎么？我脸上有东西？”齐烈擦了擦嘴角，问道。
“没有，”林曼恹恹地放下勺子，“我想回公司上班。”
齐烈挑了挑眉，调侃道，“给你放假还不好？”
林曼撇了撇嘴，半真半假地哄道，“不在你身边，这么多小妖精，我不放心。”
齐烈哈哈一笑，有些得意地揽过刚吃饱的林曼，亲着她水润的唇，说道，“你可以更自信。”
“我知道，可我没办法保证你对别的女人不动，咳，身，”林曼推开齐烈的脸，鬼使神差轻轻捏了捏，见齐烈没有斥责，大胆地说出内心想法。今天那位女员工是撞枪口上了，并且手段对于齐烈这种见识多的男人实在有点low，可以后呢，在不为人知的时刻，遇上段位高的女人，齐烈真的能顶得住吗？
见齐烈冷下脸，林曼忙补充道，“不是我不相信你，只是......”
“只是什么？”
“我，我也没有百分百的自信能抓住你。”林曼在齐烈的审视下，音量越来越小，最后几近于呢喃。
齐烈笑了，笑得得意。
林曼怔愣着，有一瞬间，齐烈似乎回到重逢时高不可攀的模样。
察觉到这一点，这几晚做爱时林曼莫名有些心慌，她越慌乱，越觉得齐烈心不在焉。
最后，林曼忍不住问，“我是不是影响你了？”
齐烈湿发贴额，眼看就要抵达高潮，他低声喘气，亲吻林曼的眉心，让她别担心。这几夜，齐烈也能理解林曼的不在状态，于是很体贴地少要几次。
周日的酒会，一早就安排好刘洁洁陪同。有了上次出席白家宴会的经历，刘洁洁也不像是以往那般怯场。刘洁洁心里松了口气，好在齐烈不是会因为自己冲撞办公室而记恨的性格，不然......
见刘洁洁在杯盏间的交际越发娴熟，齐烈还算是比较满意。这个刘洁洁，虽然平时办事有些马虎、操之过急，人倒不傻，留她多当当助理就是想磨磨她的性子。
想着时机也快成熟，齐烈不免多喝了几口酒。过段时间吧，现在公布恋情，就是把林曼往流言中心推，等流言消退地差不多，到时光明正大地出现，把伤害降至最小，也更容易让别人相信林曼是自己真心相待的人。
站在不远处的白雨薇望向被一众商业人士含笑围住的男人。身形修长，面容英俊，却又带着不敢让人轻易靠近的高贵与冷峻。下一刻，举着酒杯的齐烈，突然面露笑意抿嘴喝下几口酒。唇色沾染着泛红的酒液，格外性感。
白雨薇双拳紧握，朝着刘洁洁不动声色地使眼色。不一会儿，人群散去，一袭浅红礼服的白雨薇便站在齐烈眼前，杏眼中既是痴情又是百转千回的叹息，配上抿唇露齿的动作，清纯甜美的小脸上顿时溢满楚楚可怜的控诉，特意勾起的眉梢隐隐透着几分妩媚。
齐烈举酒杯的动作顿了顿，转而挑眉打量着身前人。
白雨薇颤颤地与齐烈对视，神色中多了份坚强，齐烈不曾言语，于是她怯怯地开口，“齐烈哥哥，你能不能别生气，”见齐烈神色未变，转而用亲近而不失娇嫩的语气低头解释道，“那天晚上之后，故意躲着你，是我的不对，不要再生气了嘛。”
话一出口，白雨薇想，是啊，林曼算什么。一个狐媚脸的女人，是一个日理万机的男人发泄的最佳选择。无论是刘洁洁，抑或是白雨薇，她们能夸一句林曼有手段爬上齐烈的床，但嫁入齐烈的家门，从门当户对、安于家室的角度，不合适。所以甚至是齐氏上下所有对齐烈有心思的人，都相信自己有机会，即使不能嫁入齐家，也能爬上齐烈的床。
齐烈想到前段时间的信息，自己跟林曼的事齐烈她多少知情，上次停车场的事件她却闭口不提，不知道白雨薇要耍什么花招，此时又在避重就轻地道歉。
“不用道歉。本来也没什么。”
白雨薇猛然抬眼，“可......我们，我们都快那个了。”齐烈不可能对自己没有好感。
齐烈握拳咳了咳，“我只是接受邀请进门，什么都没发生，不是吗？”
白雨薇话堵在喉中，她这样名不正言不顺的着实尴尬，要说齐烈背叛自己跟林曼勾搭在一起也说不上，她真是意难平。
恍惚间，她盯着齐烈手边的酒杯，怔愣地点了。点头，“你说得对，什么都没发生。”
“之前，我也有错，”不太习惯于道歉的齐烈犹豫间，还是开口说道，“现在，我打算一心一意。”所以我们之间不可能。
想到家里一直自己跟白雨薇介怀的那位，齐烈松了口气，幸好没出事，不过......
望着白雨薇失魂落魄的背影，齐烈眉头皱起。
在举办酒会会场外的露天花园，白雨薇和刘洁洁凑在一处。
月色皎洁，两人都在身上披着隔绝寒意的外套，同时也隔绝了月色的光辉。
刘洁洁双手微颤接过白雨薇递过的东西，语气中不自觉还有些胆怯。
“真的要放吗？”
白雨薇紧紧握住刘洁洁的手，眼眸含泪，“姐姐，只有你能帮我了，”继而又补充道，“答应你的都不会少。”
61< 好色之徒（1V1）（一时）｜PO18脸红心跳  小说群：   http671771/articles/7791711
61
林曼赶到时，齐烈裹着被褥睡得正沉，身旁还躺着白雨薇。
林曼先是错愕，转而面色冷冷一沉。
昨夜她守了一夜，自从同居后，即使再忙，齐烈也从不在外留宿，加上电话不接，几次过后再打，便关了机，她免不了担心齐烈出事，。
林曼在客厅沙发上睡了醒，醒了睡。凌晨五点，还未见齐烈身影，也没有一点消息。林曼急了起来，查了齐烈的行程后，才最终联系上陪同出席的刘洁洁。
被扰了清梦的刘洁洁反常地热情，言语中甚至没有惯常的讥讽，也不拿林曼和齐烈之间的暧昧关系做文章，忙着跟林曼一同找齐烈。
林曼心上掠过说不出的怪异，但听说齐烈因为喝多了醉倒在酒店套房时松了口气，便将那一点疑惑置之脑后。
出于担忧，林曼打算动身到酒店看看，毕竟酒会是商业性质，大家都是浅尝辄止，喝醉这事不常见。
但林曼打死也想不到，会看到如此香艳的一幕。
浅红色的晚礼服破碎不堪地扔在床沿，粉色的内裤搭上男人的黑色西裤，靡乱不堪。
林曼冷眼望向床上，眼下两人没睡醒，她总不能干巴巴在一旁等着两人起床吧。何况，林曼也不愿当着白雨薇的面闹，她虽然生气，但是基本的素养还是得保持。
就在林曼打算好秋后算账，转身离开时，感到身后有所动静，于是回身一望。
床上的白雨薇难耐地动了动，含笑睁眼，起身之际，被子滑落至胸前，露出雪白的上身，察觉到自己春光乍泄，白雨薇状似无意地惊叫一声，匆匆把被子提至胸前。
林曼怒视着白雨薇一系列动作，冷笑一声，转身要走。
白雨薇一愣，突然在林曼身后急急叫道，“你难道不好奇吗？”
林曼停下脚步，回头反问，“我该好奇什么？”
白雨薇不解，“当然是好奇我跟齐烈哥哥做了什么啊？”
林曼灿烂一笑，“这是我跟他的事，与你无关。”
表面上，林曼云淡风轻，实则内心恨不得将齐烈跟白雨薇千刀万剐。这两人怎么就滚到了一张床上，换作之前，林曼还会心生愧疚，不知如何面对白雨薇，可现在，白雨薇不是什么纯良之人，林曼也不是圣母小白花，还有一个齐烈。
想到齐烈，林曼就忍不住咬牙  切齿起来。说得好听，到最后不一。样管不住自己的下半身。
头痛欲裂的齐烈迷糊间，听见了断断续续的说话声。费力把沉重的眼皮抬起后，炫目的白光从四面八方袭来，刺地他肉眼发疼，连着记忆也变得空白。刚想伸手揉揉额间，却瞥见了身旁拢着雪白被褥，赤裸上身的女人，直把他吓了一跳。
“你怎么在这！”嘶哑的嗓音中带着不可遏制的怒火。
未等白雨薇开口，林曼冷冷的质问便传来，“你不该解释一下吗？”
齐烈转向正前方，一眼便望见挎着链条包穿着蓝色呢子大衣的女人似笑非笑地盯着自己。
齐烈双拳紧握，偏头盯住身侧的白雨薇。许久，爆发出一声怒喝，“妈的，是不是你设计我。”
被突如其来的怒骂所震住的白雨薇，双肩颤颤，两眼噙满泪花，小脸委屈不已。这一刻，她的确感到无尽的委屈，为一个男人处心积虑做到这一步，怎么能毫无怜惜，第一时间把怒火撒到自己身上，就算要了自己，对于齐烈，不也就是多了一个女人吗。
何况......
白雨薇咬咬唇，掀开被子，作势要走，只是目光触及到洁白上床单星星点点的血迹时，指尖不免一疼。
齐烈和林曼当然也望见了。
虽然随着年龄增长，处女初次不一定都会出血，或者血量有异，然而此刻红白之间昭示的意图过于明显。
齐烈不是没想过这种可能，他急切地起身朝林曼走去。
赤身裸体的男人表情复杂地望着身前同样表情复杂的女人，几次想要开口解释。只是说出口，变成了干巴巴的陈述。
“我昨晚喝了杯酒后，身体不对劲，我才让人给我开间房休息。之后的事，我真没印象了。”
林曼的柳叶眉轻轻挑起，看不出几分怒意，反倒是有股娇俏。但在场的人都看出林曼在生气，因为她的眼神冷到了冰点。
见两人出了矛盾，白雨薇适时一倒，抖着双腿强撑要扶床而起，语带悲凉，“齐烈哥哥，昨夜明明是你主动要我过来，我，我还以为......”
齐烈不愿被白雨薇看着，一手拉住林曼，一手把昨天的裤子往身上套，见她欲言又止的模样，再次喝道，“闭嘴！”
林曼嗤笑道，“刚好大家都在，不如直接把事情弄清楚。”话落，林曼甩开齐烈的手臂，一副好整以暇的正宫范。
白雨薇见林曼这副模样，心有不甘。她跟她的差距，不就是年龄吗，这个曾经自己引以为荣的优势，如今却让她成了跳梁小丑。
幸好她准备好了证据。
从手袋中拿过手机，点开短信，是齐烈发来的消息。
“gglai704”
昨天下午8：53。
确实很像一个神志不清的人会发的消息。
齐烈找到自己的手机，点开界面，自己确实发了一条这样的短信。
“不对，我把你所有的联系方式都拉黑了。”
这解释略有些苍白。
白雨薇一听，眼泪便有些止不住，眼眶红红，满是委屈地望向齐烈。
齐烈也有一秒的错愕，这话说得太直白。
倒是林曼，压抑着郁闷，看着一个抹泪、一个不明所以的场景。
说到底，事实摆。在眼前，所有辩白都是无力的。尘埃落定，差的是对事实的判断。
观察两人的态度，林曼有了自己的判断。
大家都不是信男善女，齐烈确实犯了错，林曼不免生气，无论什么理由，谁愿意之前还跟你浓情蜜意的男人转眼出现在别的女人床上。不过，白雨薇也不是什么善茬儿。
“你睡了她，你要怎么办？”这话是对齐烈说的。
“什么怎么办？”齐烈脑袋一懵，宿醉后的思绪还有些混乱。
见齐烈不想承担责任，白雨薇上前抱住齐烈的手臂，甜美的面容上尽是惹人怜惜的泪水，无力地叫道，“齐烈哥哥。”
齐烈头疼，他推开白雨薇的手，“事情还没水落石出，如果是我犯错，我会给你补偿，如果其中有你的手笔，后果自负。”
白雨薇沉默着。
在白雨薇的沉默中，林曼潇洒甩下一句话，然后起身走出房门，齐烈一听，急忙抓过一旁的衣物穿戴，追上前去。
“你们解决好了？到我了。齐烈我说过的吧，你要是找了别的女人有什么后果。”
被抛下的白雨薇指尖抠着沙发，神情中是不甘，又是凄楚。她含恨盯着齐烈远走的方向，拿过手机发送了几条消息后，立即穿衣追上齐烈。
林曼走出酒店，天空破晓不久。
街道渐渐热闹起来，时不时有小摊小贩推着车路过，林曼这才想起，附近还有家医院。林曼想起爸妈的劝阻，自嘲一笑。
凌晨赶来时，她把车停在酒店门口。
齐烈匆匆追至大门，见林曼的车正缓缓启动，看清了林曼的方向。不过齐烈刚想取车，却发现车已被取走，只好联系酒店派车。他担心不已，怕林曼一气之下出什么意外，可无论怎么打，对方始终不接听。
此刻，齐烈略感不适，但即使在冷冽的寒风中，他还是一遍一遍地拨打林曼的号码。
毛呢的西装外套穿在身上，还是止不住冷意。齐烈想起，此时此刻似乎跟。守在林曼家门前的那晚一样冷。
只是这次，齐烈没自信。可心里莫名地，又总觉得自己没有做对不起林曼的事，身体的疲乏与醉酒的疼痛，与性爱过后醒来的感觉终究不同。虽然他有过哄骗林曼的经验。但他也不敢百分百确定。
想了想，齐烈拨出某个号码。
“给我查昨晚酒店的704房的监控。”
齐烈赶到林曼家门时，按林曼之前说的密码试了好几遍。林曼赶在自己面前把密码换了，看来真的很生气。想到刚才在停车场还有些纠纷就头疼，再不及时解释恐怕误会就接连不断了。
前段时候林曼家门铃坏了，但因为两人一直在齐烈家同居，所以也没急着修。
无奈之下，齐烈只好很没素质地拍门。
周六清晨，正是睡懒觉的时候，齐烈这么一拍，被吵醒的邻居不免找人投诉。
林曼对门住的是个年纪相仿的姑娘，之前跟林曼有过几次往来，互有联系方式。
Co丽：你在家吗？你家门口有个男人一直在拍门。
林曼苦恼地看着微信，她当然也听见了齐烈的拍门声，但她正气头上。
什么爱你永不变，什么我只要你，都是男人骗人的鬼话。
Co丽：妈呀，好帅，你男朋友？
门外再次响起拍门声，林曼咬牙点开通讯录。
刚打出，电话立刻被人接起。
“曼......”
“你不要拍了！”
“好好好，不拍。曼......”齐烈还来不及把话说全，对面便嘟地一声把电话给挂了。
对门的邻居望来，齐烈歉意一笑。见对方有些失神，齐烈打开微信。
齐烈：听我解释行吗？
林曼：你已经解释过了
齐烈：还有一件事。
林曼：还有？！
齐烈：刚才在酒店停车场......
林曼开启了好友验证，你还不是他（她）好友。请先发送好友验证请求，对方验证后，才能聊天。
―
负责
几个小时过去，齐烈靠在林曼家门上等着，时不时用手机收发邮件。
期间对门的女性见他是林曼男友，穿得单薄，被锁在门外怪可怜的，便邀请他进门坐坐。
正在收发邮件的齐烈瞄了眼眼前亭亭玉立的女人，算了吧，他可不想再犯错。
点开短信界面。
齐烈：你吃午饭了吗？
齐烈扶了扶额，想到林曼不会做饭，上次叫厨师过来，林曼家的冰箱简直是个摆设，加上这段时候都住在他那，能有什么吃的。
当下，齐烈立刻嗒嗒嗒地敲着键盘。
齐烈：你是不227 06 87 874，是没吃午饭管?理号②② ⑦零⑥吧七八七四。
齐烈：我错了，我真的错了，分手我们再说。你别不吃饭。
齐烈：你就当我是空气，我让人做了送过来好不好。
齐烈：有你爱喝的蟹黄粥。
林曼没回复，但也没拉黑。就在齐烈低头敲着手机，准备用美食继续诱惑林曼时，面前传来中气十足的询问。
“请问这里是D栋601吗？”
齐烈抬眼一看，一个身着外卖制服的五大三粗的年轻壮汉正一脸凶神恶煞地盯着自己。
齐烈皱眉，点了点头。
“大哥您是姓齐吗？”
齐烈更疑惑，不过还是再次点了点头。转念，齐烈想到，估计是林曼心疼自己，又拉不下脸和解，所以才出此一策。
齐烈还来不及勾起微笑，对方便忽然跨了一步，挡在自己跟门把之间。
咚咚两声敲门，过了一会，门被打开一条小缝。
齐烈刚想趁机跟林曼见面，便被一只大手拦住，下一刻，门被迅速地关上。
论身高，两人不相上下，论体格，齐烈也不算差。他输在一切发生地太快、太意外。
不过，眼前的男人这时突然换上一副憨厚的表情，挠着头说道，“大哥，不好意思啊，这位女士特意要求找身强体壮的外卖小哥，还要求必须得挡住门口姓齐的变态，”顿了顿，“大哥不是我说你，你看你相貌也不差，看着穿着也有档次，怎么把人家的姑娘逼得连门也不敢出。算了，我也就劝一劝，还得赶下一单，但有句话我真的要说，大哥，是个男人就别这么看不开。”
齐烈愣了愣，他，变态？看不开？
望着壮汉噔噔噔下楼的背影，齐烈掏出手机，想给林曼发短信。
短信发送那一刻，齐烈盯着警告。
行，又拉黑了。
林曼把外卖放在茶几，至于齐烈，爱呆多久呆多久。
躺在沙发点开手机，满满都是齐烈的短信。
看着心烦，拉黑。
想到前几天，一向欲求不满的齐烈突然体贴起来，现在又跟别的女人躺在一张床上温存，越想两者越脱不开关系，林曼顿时感到气闷。这跟最初齐烈跟白雨薇滚到一张床上不是一回事，当时齐烈对于自己、抑或白雨薇，即使有心思，但实质都没有过任何承诺。可现在不同，他们确定了关系，甚至都有结婚的打算，然而齐烈却出现在别的女人床上。
虽然林曼心底里也知道这事不能全怪齐烈，但她心里就是有气，甚至还有些说不上来的苦涩。
收拾好餐盒，林曼眨了眨长睫，思虑再三，忍不住站在监视器前。
一看，哪还有人。
极有可能错失一次机会的齐烈，此时正坐在车内，一边讲电话处理突发事件，一边飞速赶往齐家。
十分钟前，一个哥们联系齐烈，问是否要删新闻，齐烈这才发现网上已经开始传出自己跟白雨薇的恋情。紧接着，母亲打电话让自己立即回老宅，说是白家要来拜访。
正在刷手机的林曼也被推送的热搜新闻给吓了一跳。
“......齐烈今晨与神秘女子过夜，停车场私会照曝光......”
点进新闻，几张大图赫然在目。
酒店地下停车场，相企ㄖ鹅裙2五1芭寺芭五1久，16久巴4肆吧57拥的男女。
新闻结尾还提到，两人乘坐不同的车辆回到神秘女子的公寓。
林曼没想到还有这一出。回忆起齐烈之前说的解释，难道是指这件事？
说好的对记忆不清不楚，她怎么觉得更像齐烈是对自己的感情不清不楚。自己不在场的情况下，齐烈还能像他表现出来的那般坚定？想到白雨薇甜美面孔上楚楚可怜的表情，齐烈倒是有可能心生怜惜。
这条新闻也给齐氏吃瓜群众带来不小的震惊，这莫不是齐烈厌弃了林曼？
在某个不知名齐氏内部的小群组。
11：看新闻了吗？天啊，我看齐总这么护着我女神，还以为他们是真的。
11：（熊猫流泪.jpg）
smart仙男：看了看了，我怎么感觉老板就是找了新欢。
狗璐：＋1，感觉他对林曼也不是很上心啊，这几天都没让她来公司。
九个少女的梦：不是说有人还在施工现场见过她吗？我也以为齐总是为了保护林曼不被人非议。
美少女壮士：傻啊，在办公室搞女秘书完全是丑闻，眼看洗不成真爱不就甩了咯。我猜下一步就该说神秘女子才是真爱。
九个少女的梦：@美少女壮士，等会，还真是，刚才在齐家附近被拍了。
九个少女的梦：链接-停车场神秘女竟是豪门千金！传言好事将近......
美少女壮士：见家长？这是走结婚流程了？
狗璐：白家？听我们经理说他们最近掉了好几份单子？
11：不要啊，这么复杂的豪门纠葛，我还是支持我女神，甜甜的霸总恋爱不好么。
美少女壮士：少看点无脑总裁文吧你。C死的骆驼比马大，老板这种事业型男人，娶个嫁妆丰厚的千金当然要比娶个女下属好。
smart仙男：哇，男人都是狗东西。
众人：你不也是男的？
smart仙男：......
让人压着新闻的齐烈，此时正怒火中烧地坐在齐家老宅的椅上，指尖则不停叩着红木扶手。
对面坐着携妻女前来问罪的白父，一身的西装革履，目光中有着得意，但始终盖不住眉宇间的颓唐。
一直以来，白文华让女儿多亲近齐烈，所以当齐烈直接让特助代他出席宴会时，他没想到，女儿这么没用，不过，现在可不好说。
“你们说现在这事儿怎么办吧。”
摸了摸下巴不存在的胡子，白父摆出一副面色阴沉的模样。
齐家上下一愣，想起前段时间齐烈还信誓旦旦保证过只要那个姓林的姑娘，这转眼......但这确实也像是这个私生活不检点的混小子会干的事。
齐烈奶奶叹了口气，刚想发话，齐母便急急问道，“这事确认过了？”
白父白母面色一僵，这话听着太不近人情，人家宝贝女儿失身给您儿子，您老人家第一句话的意思就是别讹我，一副怕被人赖上的模样。虽然白家确实想借此机会赖上齐家。
白雨薇一听，只好再次拿出齐烈的短信作为证据，倔强的眼泪却止不住再次流淌。
齐烈奶奶和齐母望了眼齐烈，见他点了点头。想到自家孩子把人小姑娘欺负成这样，既愧疚又心疼，纷纷安慰了白雨薇两句。
白母刚想顶撞齐母几句，见老太太  和齐母立即齐声安慰女儿，心里的火气也压下不少二二⑦零六⑧七⑧七④，况且以后说不定还能做亲家。
短信显示的时间是晚上8点53分。
齐烈揉了揉眉心，直到现在也没查到到底是谁在酒里做的手脚。
从监控来看，正对房门的监视器显示在8点37分时，刘洁洁把自己送入房中后便径直离开。
大概9点左右，白雨薇进入房间，再也未离开，并且，林曼之前也无人到访。
难道真是他发的？
难道他真的睡了白雨薇？
但他没有哪怕一丁点做爱过程的印象，身上也毫无事后的痕迹。
仔细想想，这倒像是以前某些女人会耍的把戏，由此看来......
正当所有人都等着齐烈开口表面态度时，他突然朝白雨薇问道，“你给我时还是第一次？”
白雨薇面色微僵，但很快恢复了勇气，坚决地点了点头。
齐烈淡淡说道，“那先去做个检查吧。”
白雨薇紧握的五指关节因用力过度而发白，显得有些骇人。
这话说得太不地道，上下一联想，这是齐烈在怀疑白雨薇？
顿时，齐家上下面色颇为难看，更别说被气得不轻的白父白母。
“你说什么？”白母声音陡然变得尖细起来。
齐烈不耐烦地重复一遍，“我说，让她去做个检查。”
“齐家这么会有你这么混账的小子。”话音未落，齐奶奶便出言训斥，她们记忆中保有那个纯真，或被记忆所美化的纯真年代，所以她无法理解齐烈的想法。
齐母见状，忙安抚道，“妈，别气了，齐烈这话听着确实混账，但齐烈一直有他自己的想法，听听他怎么说。”齐母这番话，看似是训斥了齐烈，实则话里话外都是维护。
白父冷嗤一声，“我看出来了，你们是瞧不起我白家。”话落，望了眼在一旁哭哭啼啼的白雨薇。
“白叔，如果我确实跟您女儿发生了什么，我自然会负责。只是在此之前，我们最好把事情弄清楚。”如果齐烈没猜错，现在负责炒新闻的势力，也有白家的参与。
“那你打算怎么负责？”白文华问得咄咄逼人。
齐烈停下指尖的扣击，转而将两手交叠至身前，一字一句说道，“我会经尽我所能给予物质和精神上的赔偿。”
白母反应后，突然尖声道，“也就是说，你不打算娶我们家薇薇了？”
齐烈心中不屑，一条短信，白雨薇主动进了自己的套间，这么算来，无论发生什么，也不过是你情我愿。但，事后这一家子跑来把责任全推卸到自己身上，还妄想乘势让自己娶了白雨薇，这想得倒挺美。
齐烈不耐地瞪了张牙舞爪的白母一眼，“于你们而言，这笔买卖并不亏。”
话音一落，齐远正朝红木制的茶几上一拍，震得几上的茶杯抖了两抖。齐远正最看不惯齐烈那副生意人的做派，人家拿出了证据，齐烈没有实质的证据，反倒是满口的诡辩。
这儿子太让他失望了。
再者，既然齐烈重事业，那么娶白家的女儿难道不比找个小门小户的女人对他的帮助要大吗？何况，他跟他妈到最后不也是琴瑟和鸣？
一定是被那个女人迷住了。
想到这，齐远正再次重重地拍了一掌。
“ 管ㄍ理号一六久爸似似爸舞期。验！验出来是你的责任就必须把⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆人给我娶了！”
63（加更）
回程的路上，白家司机穿过蹲守的记者，小心翼翼地将车辆开出包围圈。
车内，气氛愉悦，白父白母连额间的纹路都透着得意与欣喜。
“最近几天记者多，齐家过几天再让人带你做检查，这齐家还是会做人，考虑到不让我们薇薇留下受人诟病的把柄，没让一屁股狗仔跟着进医院。就是这个齐烈平时看起来能干，没想到说话这么不过脑子，”说着，白父拍了拍大腿，“薇薇，到时候你进了齐家门，可不能事事顺着齐烈。”
即便齐烈如此明显地不喜女儿，白文华也是喜悦的。
通向权势的道路往往握在拥有权势的人手中。
感叹间，白文华转身望了眼后座，白雨薇正揪着额发，面容苦恼。
见白雨薇这副模样，白文华嘴角的笑容不自觉地收敛几分，语气有些僵硬地问道，“发生了什么？”
白母也向白雨薇投来疑虑的目光。
白雨薇心虚不已，躲避着白母的目光，“没，没什么。”
“你是不是有事瞒着我们？”
白雨薇回想起齐烈刚才怒不可遏、冷绝带狠的目光，身体控制不住地颤抖。
与此同时，齐家老宅内却是一派鸡犬不宁。
“我他妈说了我要娶她吗？”齐烈脸上的五指红痕以及嘴角的血迹看着让人触目惊心。
齐远正这一掌下了狠手。就在刚刚，齐烈当着所有人面径自让人把白家那个小姑娘带上楼验身。
谁也没想到齐烈会说出这种浑话。
这把人家姑娘的贞洁当成了什么？这话传出去不仅是白雨薇名誉受损，齐家和白家的脸往哪儿搁？
话一出口，齐烈却一脸不以为然，丝毫不觉他说的话在他人听来有多大逆不道。众人被他气得不轻，家中老辈已被气得发抖，更不必说两家的父母，连着白雨薇都被齐烈吓得忘了抽泣。
齐远正怒火中烧，他怎么就教出这种儿子，三十多岁的男人，犯了错，却不敢承担任何责任。齐远正待过军队，本就有力，这一巴掌直把齐烈的脑袋打偏。
现在，望着仍旧不思悔改的儿子，齐远正失望地摇了摇头，“你以前不是怪我们没有好好管教你吗？好，我现在就教你怎么做个敢做敢当的男人。娶，必须娶！”
齐烈揩了揩嘴角的血，“我他妈有老婆。”
“住口！满嘴的混账话，有没有礼仪，”一向寡言的齐爷爷往地板上砸了砸拐杖，“老婆？人家姑娘答应你了吗？现在证据确凿，你还想赖你的风流账。无论是对那个姓林的姑娘还是白家，你真是，真是毫无担当。”
见势不对，齐奶奶出面协调，“行了，大家都少说两句。”就算再错，也是她的宝贝孙子，这里面多少也有他们管教不当的责任。
齐母也开口劝道，“齐烈，你就听话一次，我们也盼着你定下来，白家不差，你就是娶了......”
齐烈不是没有解释过对白雨薇怀疑，只是这些解释在家人看来十分不可理喻，齐烈给人的固有印象便是风流成性，加之没有驳斥白雨薇的证据，所以齐烈的辩驳非常无力，而且在老一辈的思想里，哪家清白的、家境优渥的小姑娘会拿这种事情开玩笑，这丢的可是一大家子的脸。
“那林曼怎么办？”齐烈冷笑，“照你们的说法，那我睡了她这么多次一点责任也不用负？”
齐远正思虑再三，“我们会给她找户好人家。”
“你们敢！”齐烈猛然站起，这时候他突然悲哀而疲倦地想到，如果有孩子就好了，一切都不会变得难以权衡，“我不想吵了，这件事我会自己解决。你们也不许插手。”
不等回答，齐烈捞起外套便往外走。
深夜九点，劳累的林曼正揉着发红的眼睛，动作突然一顿。
脑海中是⒗挥之不去的齐烈。
“别揉，没人告诉过你手上病菌很多吗。”
林曼怔怔地注视着白净的掌心，过了一会，忽然用力地摇了摇头。
白雨薇都见家长了。
虽然林曼也知道新闻多少有些失真的成分，然而她还是止不住地泛起酸涩。
“我妈直夸你漂亮，我爷爷奶奶知道我终于定下来后简直乐不可支，对你赞不绝口”
林曼想到这，推开茶几上的文件，拿起手机。
几小时前，林曼有些矛盾地从短信黑名单中移除了齐烈的名字，可到现在，齐烈却连一条消息也没有。
看吧，他就是那种见风使舵的男人。
刚才，看到网络新闻的父母打来电话询问情况。一阵训斥与安慰让林曼不禁怀疑自己看男人的眼光是不是真有问题？不过即便如此，她也不会稀里糊涂跟爸妈介绍的男人定下来。
林曼用指尖绕着发尾，落寞地走近落地窗前。
楼层虽然不高，但不妨碍能看清小区外街市的灯火。
世界很大，她不想再为男人以泪洗面、要死要活。
林曼深知，即便自己保养再得当，婚姻市场对年龄的要求始终近乎严苛。
她再也遇不到第二个齐烈了。
此时的齐烈，望着楼层的那片灯火，也望着灯火中妙曼的身影，心中忽地一疼。
他近乎疯狂地想要拥抱那具温热的躯体，埋首在她耳边呢喃，说，他这辈子不想要其他的女人，他爱她几近痴狂。
他也想做爱。把她的身子掰正，亲吻她、抚摸她，竭尽所能地挑逗她。
但他什么也做不了。
接下来几天，对齐烈简直是折磨。
离开林曼家后，他隔天一早便派人带着白雨薇做检查。
结果不仅证实白雨薇失了身，齐烈还被警告性爱时不能太激烈。
而围绕在齐烈额间的疑云却加重了几分。
有过往的经验，他能保证自己中的不是性药，何况他当时只是感到疲惫不堪，又怎么有力气维持一场激烈的性爱？
令他头疼的是，舆论愈演愈烈，无论怎么压也压不尽，加上齐家和白家被拍到近日私下有所交往，更像是侧面证实了他跟白雨薇的恋情。
深吸一口气，他开始浏览着林曼发来的工作邮件。
凌晨0点40的回复，她这个点还没睡么？
上午6：20的新邮件，她醒了？
......
齐烈握紧鼠标，他不想也不敢毁了她们之间唯一的交流。
林曼这几日势要忘掉齐烈，于是全身心地投入到生活与工作当中。
处理掉公司的邮件8六7龄吧27后便开始看爸妈发过来的文件，点了超市的食材，第一次根据手机上的菜谱做7⑥9⑧4 24/40了顿饭。
望着桌上的青椒茄子，林曼尝了尝，味道还算不错。以往或许是过于依赖林妈，又或是忙于工作而无法静心认真做一顿饭，导致林曼在做饭一事上屡战屡败。
拿出之前剩的半瓶红酒，林曼很有满足感地发了朋友圈。
林曼：第一次？[图片][图片]
过了会，拿起手机看评论。
林父：女儿长大了[红玫瑰][呲牙笑]
林母：菜都糊掉了[捂嘴偷笑]
XXX：什么时候学会了做饭？想蹭饭......
XXX：点亮黑暗料理的技能，你以后的老公捡到鬼了[微笑]
......
11：想吃女神的饭！！！[口水]
此时，微信名为11的林曼迷妹孙一一正在停车场捧着手机花痴。在她心中，林曼就是她人美心善的贵人。
今晚小伙伴生日大家出去聚餐，璐姐正在倒车出库。
“哇，女神终于发朋友圈了，这也太精致了吧！纯黑的餐桌配上红酒，太好看了！好想看看她家的装潢。”
“......你这想法很危险，很大概率会成长为一个变态。”
“我看看。这做的什么啊？烧糊了吧？一一你这也能舔？就这么喜欢她啊？”
“别舔了，舔狗到最后一无所有。”
“别这样，虽然一一这辈子只能对着林曼的朋友圈花痴，但伟大的爱情都是卑微无望......”
刚走入停车场的齐烈脚步一顿，“林曼什么朋友圈？”
齐烈的突然出现把聚拢的男女吓得不轻。
“齐，齐总......”
齐烈神色淡漠地扫过众人后，朝其中一个个子矮小的女性伸出手，“能把手机借我看看吗？”
孙一一在齐烈气场的震慑下，紧张地点了点头。
接过手机，望着熟悉的餐桌，上次两人喝剩的半瓶酒，以及一道卖相极差的食物，齐烈皱了皱眉。
她好像开始了新的生活、新的尝试。心里说不上是什么情绪，但绝对不是轻松，更不是欣慰。
齐烈站在原地，盯着照片仔细看了好几分钟。
红酒杯壁上的倩影令他魂牵梦萦。
搭在桌角的白嫩指尖让他想要一亲芳泽。
空气凝结，所有人都在偷偷观察齐烈，他含着浅笑抚摸着屏幕，眼眸中缠绕着无法压抑的爱意与思恋。
这个认知让在场的众人都暗自深吸一口气。
待齐烈将手机归还，匆匆离开后，几人忍不住小声讨论起来。
“看见没？齐总贰伍1巴泗巴伍1酒，刚才那副模样.....，.”
“他好像挺在意林曼的，也不是在意，说不来，难道是......爱？”
“不会吧！如果他真爱是我女神，那白雨薇又是怎么回事？！”
“说不准，不过我现在感觉事情没这么简单。”
最近齐烈没让司机接送，往往下了班便把车径直开往林曼居住的小区。
站在绿化花坛旁的齐烈眼睛一亮，远远地，他望见了穿着大衣内套家居服下楼扔垃圾的林曼。
几天不见，她的眉眼似乎更美艳了。
这女人下楼扔个垃圾还得化妆，花枝招展的模样，让齐烈恨地心痒。
想了想，齐烈并未上前。只是此刻，前些年戒掉的烟瘾如病毒般开始在体内蔓延。
他想吸烟，也想饮酒，但烟酒只是短暂的替代品。
望着林曼一扭一扭上楼的背影，他控制不住地想要冲上前去，就地扑倒林曼，吮吸她的乳头，饮用她的蜜液。
在齐烈将要遏制不住之际，隔着布料贴着肌肤的手机突然震动起来，将齐烈从漫无边际的淫欲中抽离。
“齐哥，查到了！”
齐烈望着紧闭的楼栋大门，嘴角渐渐勾起笑意。
「今天太努力了又被自己感动了（得意脸」
结局
A市国际酒店的二楼会场此时灯光璀璨。
仪式开始前，工作人员检查会场布置，受邀记者调试设备，不少忙碌的身影穿梭于会场。
所有人都在期待主角的登台。
等待开场之际，不少人聚在角落聊天。
“跟了这么多年新闻，没想到齐烈栽在这么一个纯洁小花身上。”
“是啊，当年拍的类型都是妖艳款，真没想到最后娶了个清纯系。”
“娶白家女儿，说不定也想借此增强齐氏的实力。”
闲聊中，会场的气氛还算轻松。
然而从齐烈到来后，后台弥漫起一阵硝烟。
“怎么？没听懂吗？”齐烈交叠双腿坐在单人沙发上，拨着自己的腕表。
众人表情各异。
齐家是愤怒与错愕交织，而白家则是心虚。
齐烈面前的桌上摊放着几张照片，齐烈有些嫌弃地瞟了眼。
“这个男人当晚特意从后面进了白家，几小时后又遮遮掩掩地出门。做了什么你们心理该有数吧？”
说着，齐烈瞥了眼站在一旁的白家三人。
白雨薇双手颤抖，“不是的，这都是你的猜测， 追/更7⑥9 8424 40  我和资源裙7陆98④2,44零，他......”
齐烈不耐地打断，“那你让刘洁洁下的药又是怎么一回事呢？”
“我......”
“购买记录我也有。想买强劲的药我可以给你介绍靠谱的人，用这种下三滥的药算怎么回事。”说起来也可笑，白雨薇用的居然连春药都算不上，单纯只是让人全身无力、有些意识不清，却不会激发性欲。
白雨薇的拳头松了松，似是有些放弃，“我以为我不需要......”她相信齐烈对自己的好感，也相信自己的魅力，却没想到齐烈对着自己连举也不举。
看着白雨薇头冒冷汗的模样，齐烈冷笑出声，“还有一点希望你记着。用钱办到事，我也能做。不过让刘洁洁把我的手机解锁后带走，你到时再带进房这招确实挺掩人耳目。”
接着，齐烈站起身来，朝剩下一屋子人说道，“爸，您的混账儿子不是不负责，而是，”齐烈两手一摊，“您现在也看到了。”
“接下的事，你们解决吧。”穿上外套，齐烈正欲转身离开。
齐母瞪了眼冒着虚汗的白家，叫住齐烈，“你要去哪？”
“我老婆估计正趁着我不在来公司，我当然是回去抓人啊。”
齐父烦闷地挥了挥手，“行了，去吧去吧。”
难得地，齐烈朝众人露出笑容。
林曼的确如齐烈所言，趁着齐烈去参加同白雨薇的订婚宴，把一些需要面批的重要文件悄悄放在齐烈的办公桌上。
过段时间就是春节，裕泰的工期也渐渐到了尾声。
无论漂亮话说得再好听，想到不久就要离开齐氏、离开齐烈，林曼心中止不住泛起压抑。
齐烈今天下午就要跟别的女人订婚。
在热烈的祝贺中、在众人的祝福中，他应该牵着别的女人的手，戴上专属于他们的戒指。
真好。
林曼移步窗边，伫立在窗前极目远眺。
也许是看得太过专注，丝毫察觉不到虚掩的门被悄然推开，也察觉不到轻轻靠近的脚步。
白雪覆盖在城市之上，从视野很高的地方俯视，有种寂静的喧哗之美。
林曼喧嚣的思绪也渐渐沉静下来。
转身之际，腰间围上一双大掌，直把林曼吓得够呛。
“别叫。”
齐烈把下巴支在林曼肩上，陪她望着窗外。
“你怎么在这？”林曼有些懵。
视线下移，齐烈左手中指上的戒指有些晃眼。
“最近好累。”齐烈维持姿势，懒懒地开口。
林曼没有立即推开齐烈，愣了几秒，从喉咙发出“嗯”的一声。
“你好像过得不错。”齐烈将林曼的两手裹住，一同交叠在身前。
林曼没有回应。
齐烈等裙A主号疤六期玲疤二期，了一会，继续开口，“大家都说我应该娶，，白雨薇。”
林曼等着齐烈的下文，见他久久不开口，忍不住想回身望去。
齐烈顺势将林曼的身子扳正。
“我觉得我应该娶的人是你。”
冬日午后的暖阳透过窗帘，齐烈笑容灿烂，缓缓从身侧掏出系着红色丝带的黑色绒盒。
林曼被吓得定住。
“白，白......”
齐烈见林曼一副状况外的傻样，哈哈大笑地俯身亲了亲林曼的鼻梁。
在林曼频繁变换的神色中，齐烈娓娓道出事情的真相。
说到最后，林曼惊叹，“啊？原来你是被诬陷了？”
一贯威风凛凛的齐烈乖乖点头，连眼神都故意哀怨了几分。
林曼被齐烈盯得脸红，忙撇过头，“你这也活该，谁让你当初那么爱玩，阅历也多，大家意识里肯定多信白雨薇几分。”
齐烈附和地点了点头，“我错了，我保证以后只玩你。”
戒指款式简洁，但做工精致，内壁刻着两人名字的首字母缩写，不像是匆匆赶制的成品。
“你早准备好了？”
齐烈半蹲着为林曼套上钻戒，虔诚地亲吻她的指尖。听着林曼的问话，齐烈抬起眉眼，“很早之前就准备好了。”
“如果不是我怎么办？”话刚出口，林曼便笑出声来，这个问题太蠢了。
齐烈挑了挑眉，“不会的，我说过我势在必得。”
“我爸妈那关呢？”
齐烈状似苦恼地沉吟一声，而后笑道，“估计现在我父母正往你家里赶，这算是强娶？”
林曼被逗笑，“那你呢，你怎么不去？”
齐烈的大掌游走在林曼腰际，她今天穿了红色的针织打底裙，整个人美得如同在发光。
“我在这豪夺。”
接着，一个用力，齐烈将林曼压在玻璃窗上，渴求着她的唇、她的肌肤。
林曼双手勾上齐烈的脖子，热切地回应着。指上的戒指在阳光的映射下熠熠生辉。
「完结了。十分感谢大家在这段时间里的陪伴、鼓励与批评建议！
起初开文没想过能完结，没有大家的陪伴老齐和曼曼的爱情走不到终章，这不是我一个人努力就能够做到的事。
我想，清晨、正午、深夜码文的经历都会变成日后美好的回忆，大家送的可乐也会继续陪伴我度过炎热的夏日，我会记得大家这份长达三个多月的陪伴的。
番外是当初码的一个小彩蛋，是写老齐和曼曼的初次，为了之后看文的资金决定收一点点费，并没有强制，因为故事到这里已经结束了，不过，就算是现在看来也还是一篇幼稚的作品啦。」
番外：初次（2k＋字数）
脱掉林曼的乳贴，齐烈朝那颗饱满粉嫩的乳头轻咬上去。
湿热的舌尖又是吮吸又是舔弄，林曼感觉身子像是胀满了水，情不扣/扣。自禁抱住齐烈在胸前耸动的脑袋，舒服地仰起了小脸。
“哈......嗯啊.......”
齐烈伸手捏了捏林曼的奶子，又大又嫩，形状刚好，再大些容易下垂影响美感，再小些就影响手感，真让人是爱不释手。
酒店套房的大床容下两人后还显得绰绰有余，齐烈直接把林曼从床尾拖到了中央。
齐烈早就想这么干她了。
看着林曼身上的黑色小礼服自上而下褪到腰际，露出了两团招人的奶子，还有一截诱人的曲线。
林曼腰侧的肉也很好捏，看起来细细一段，没想到还挺有肉的。
齐烈一手揉搓着林曼的奶子，一手顺着礼服往下边摸边脱。
沿着背脊滑入臀间，齐烈的大掌抚摸着林曼嫩滑的翘臀，想着林曼翘起屁股求两只睾丸拍打上去，这场景一定很要命。
往下，齐烈的中指拐了个弯，在股沟处隔着林曼的内裤感受她的湿润。
“啊-啊！讨厌啊，别咬哪儿嗯.......”
伴着林曼的媚叫，齐烈几乎是每咬一口乳肉，就有一股蜜液流出。
“水可真多，装什么，是不是想这样被男人咬很久了？成天顶着两团奶子晃荡。”
越是用力、越是贬低，林曼的身子越软。
这样的发现让齐烈颇为愉悦。
嘴上说着不要，但林曼身体可是更喜欢粗暴的男人。
外表看起来艳光四射的倔强女人，骨子渴求的居然是能够征服自己的男人，真是够劲。
齐烈把下巴支在奶子上，定过造型的头发被林曼抓得有些凌乱，几缕黑发垂在了额前，反倒衬得西装革履的齐烈有些性感不羁。
此刻，齐烈正似笑非笑地从胸前的角度打量着轻轻呻吟的林曼。
林曼想别过齐烈的头，在齐烈的嘴唇擦上乳房时，忍不住又发出了一声媚叫。
“嗯嗯......嗯哈，别看，会看到双下巴的......”
齐烈笑着上前夹住林曼乱动的下巴，宛如在欣赏某件艺术品般注视了一会，然后笑意满满地亲下去。
“在哪呢？我怎么没看见？”
林曼以为齐烈在拿她寻开心，但齐烈是真的没发现林曼的下巴哪不好看了，不像锥子脸那样尖锐，又不是鹅蛋脸那样圆润，而是处于两者之间的弧度，小巧而优美。
而且齐烈是真的爱从胸前的角度观赏林曼的媚态，她的奶子又大又软，垫上去根本感觉不到下巴被硌着，而林曼因舒适而仰起、摇晃或撇到一旁的小脸又是如此美艳绝伦。
在床帏间，没有眼睁睁看着一个为自己变得越发疯狂的女人更有成就感的事了。
齐烈把手指插进林曼的小穴时还有些发紧，低低地笑出声，“嗯？多久没被男人干过了？”
“半......半年多......”
“难怪呢，我看你整天一副欠艹的样子，穿得又骚又露，是不是等不及男人来插你，”像是想起了什么，齐烈继续说道，“上回在停车场也是，我摸两把你就赶着往我身上蹭，你怎么这么淫荡呢。”
“嗯啊.......我没有。”
“没有？那就是不想被我插了？”说着，齐烈就要把手抽出来。
林曼汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。连忙搂紧齐烈的脖子，“不是不是，我想。”
“有多想？”
“每当这个时候都想......”林曼松了手，捧着自己的大奶子缓缓揉动，时不时还漏出几声喘息。
齐烈见林曼就在自己眼前、在自己身下，居然赤裸裸地开始自慰，气得将手指深深地插进小穴。
而林曼在齐烈双指其下的挑逗下渐入佳境，双腿勾上齐烈西裤，从裤腿处渐渐往里深入，摩擦着显示男性荷尔蒙的浓密腿毛，小手抵着齐烈的胸膛开始解纽扣。
“哈啊，来嘛......我好湿了，你难道不想进来嘛.......”说完，林曼还故意眨了眨湿润的双眸。
见齐烈只是喘息加重，却没有进一步的表示，林曼便扭了扭腰肢，示意齐烈赶紧把他腿间的玉柱给释放，狠狠地捣入自己的小穴。
“嗯嗯嗯...嗯哈好难受，好想被用力地艹呀......”
齐烈两眼放光地盯着林曼的动作，听着她放荡的求欢，一副捡到宝的神情。
既性感又主动的女人很多，保守而欲擒故纵的女人也很多，但大多数女人在做爱的过程中总是习惯了被动与屈服，像林曼这种渴望被征服却又满心只想着自己舒服而使出浑身解数的女人真是难得一见。
加上林曼应该学过舞，平时估计也没忽视腰部的运动，因为她那一段细腰扭起来真是要人欲仙欲死，齐烈已经忍不住想要跟林曼尝试尝试高难度姿势。
但第一次还是传统一些好。
齐烈把林曼在自己身上作乱的双腿拿开，顺便彻底脱下林曼身上的包臀礼服。
林曼见势，知道齐烈是准备进去了，连叫声也柔媚了几分，听得齐烈直心痒。
见林曼难耐的模样，齐烈松了皮带后，连着滑落在腿间的黑色西裤一起跪在林曼的正上方。
望着林曼直愣愣盯着自己，齐烈使坏地笑了笑，问林曼要吃吗？
林曼盯着齐烈胯下因忍耐而不断胀大、还能更大的挺立和同样肿胀的精囊，顿感口感舌燥，而龟头溢出的丝丝白浊正是最好的饮料。
想着，林曼主动地伸出两只白嫩的小手，往上捧着齐烈的阴茎，抬头凑上前去，吐出艳红的小舌，一点一点地舔掉齐烈的浊液。
齐烈被林曼舔得低喘出声，心想她可真是妖精，而是还是专门被派来吸男人精水的妖精。
她这种风骚的姿态不知道得靠多少男人的精气才能养活，但齐烈可不怕，他对这方面的能力一向自信，越看林曼这种骚浪越是心痒。
眼看林曼就要捧着自己的大鸡巴吃进口中，齐烈不慌不忙地抽身而出，脱下林曼的湿到不行的内裤扔在一旁，然后把林曼两条嫩滑白皙的长腿向上拱成M字形。
林曼下体的阴毛湿做一团，两块软肉也涨得翘起，齐烈暧昧一笑，用舌尖舔着林曼的小脸，伴着林曼“啊”的尖叫挺身而入。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
