r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
    内容简介
    人的意识组成就像一座冰山，露出水面的只是一小部分。
    曾有人说别小看梦境里的蛛丝马迹，那是潜意识深处的反映。
    蓝悦生活得平凡，但夏天来临之后，种种怪梦开始影响她的现实生活。
    梦里她名叫小蝶，小蝶的师傅告诫过她人妖殊途，
    然而师傅离开以后，孤身一人的小蝶却与狐妖和白虎妖牵扯不清了...
    关键词： 日常生活。剧情肉。前世今生。微灵异。玛莉苏。1V2。男主皆C。
    慢热。22章以后才会正式展开前世线。中间小小力虐，但虐完后会无脑甜。
    高HBG罗曼史灵异神怪
――――

    故事开始前的碎碎念
    这是一篇我自己很喜欢但是没什么人气的作品。   一开始，随意写了夏日（1）一夏日（5）的草稿，就要收手，奈何给了人物名字后，他们开始脱离我的掌控，在我脑海中衍生一连串的故事。
    当时把本文建在短篇集，开坑太早，一下子就变成旧书，读者们似乎吃完前几章的肉就跑了。所以，作者君在这里卑微恳求大家，能够看看后面我用心设计的情节。我埋了很多自己很喜欢的元素在里头，例如：灵异、鬼怪、一点点恐怖、淡淡的温馨，还有前世今生的课题。
    另外，作者君是个伏笔狂，前面虽然是肉，但同时也在埋一个很深的伏笔，绝不是在单纯吃肉。人物的所作所为都是有原因的，初看可能有些违和，后面才会慢慢揭晓喔！
    故事主角蓝悦是个生活得平凡的娃娃脸少女，但她会迎来一个特别灿烂的夏日，最后过着无比幸福的美好生活。作者君写这篇文的初衷是希望带给阅读的你们幸福！
    夏日（1） 崔行这禽兽
    蓝悦大四即将毕业了，但她的人生有个困扰，就是她实在长得太娃娃脸了一点，这对她去求职时产生了不小的麻烦！
    面试的考官总会觉得她长得太嫩，常怀疑她年纪是虚报。她的声音又软糯，一开口更显得稚嫩，她也想改，偏偏声音是爹娘给的，怎么改也改不了。
    还好她千辛万苦地投了无数的履历、收了好几封感谢信后，还是找到了工作，毕业后可以留在A城了！
    确定可以留在A城后，蓝悦得赶紧找房子了。
    她在网络上看到几个对象，打了电话过去，与房东们约了时间看房。
    她时间紧迫，十天后就要去新公司报到，所以能排就排在同一天，不能的话就算了。
    今年夏天是热夏，明明才6月份气温就已经很高了。蓝悦在大太阳底下来回奔波了一整天，搞得自己满头大汗。
    尽管如此，一天下来她实际看到的对象都差强人意。
    网上很多照片看起来还不错的房间，去到现场看根本不是那么一回事。
    刚刚她又看完了最后一间，蓝悦再次满怀希望地走进，满腔失望地走出，她看得挺累的，于是她决定暂且坐在公园歇歇脚。
    炎炎夏日里，蝉鸣声漫长而高亢，闹得她心烦意乱。
    此时，刮来一阵凉爽的微风，一张小小的传单落到了地上。
    蓝悦将那张传单捡起，上头是一张招租启示，写明了在招室友分租，最底下画了个可爱的狐狸插图，伸出爪子招手，一个对话框在狐狸的头上，写道：“来看吧！你不会后悔的！”
    蓝悦猜想传单的主人应该是个可爱的女孩吧！看看地址离这不远，走路就可以到，顶多费点时间。反正也没看到喜欢的房子，不如死马当活马医，便去了那儿按了门铃。
    来应门的是个叫崔行的男人，崔行戴着眼镜，外表俊美斯文，身材高挑瘦削，骨子里透着点雅痞风，初见时蓝悦有点被他外表所迷惑，定了定神才有办法专心跟他说话。
    崔行简单介绍说目前这里只住了他和另一个叫任扬的男人，两人打算再招一个室友，顺道带她参观了公寓。
    公寓是三房两厅格局，坐落在巷子里，外表不太起眼，进去之后倒是令人眼睛为之一亮。
    房子内部装潢得不错的，看起来很新，还附家具，比她一整天看下来的物件强上许多。
    重点是房租低廉，她薪水不高，未来还得拿钱给父母，说来手头挺拮据的，所以这间公寓她真的很心动！
    只是要跟两个男人同住这点的确令人却步…
    她百般挣扎了一天，最后还是跟崔行签了租约。
    搬进公寓后蓝悦却一直没碰到另一个室友任扬，崔行解释说任扬是个演员，出演的是独立制片类型的电影，时常在外地，所以不容易碰到，如果改天碰上了再好好给你介绍。
    后来，搬进公寓后半个月她才终于碰见了任扬，任扬长得挺帅的，鼻梁高挺，五官深邃，浑身散发着野性侵略的气息，气质上也有点亦正亦邪，蓝悦见了他总有点怕他。
    蓝悦在公寓里住了一个月，每天就是上班下班，下了班后百无聊赖。
    有天她不知怎么地稀里胡涂地和崔行滚了床单，这种事有
第一回就有第二回，事后崔行也没说清楚现下他们是什么关系，两人却常常一起滚床单…
    这算什么呢？炮友关系？室友关系？朋友关系？
    想到此，蓝悦有点心烦…可要说她喜欢崔行吗？
    蓝悦认真地想了一下，自己大概只是为他皮相所迷，真要把他这种禽兽收编回窝…
    呵呵…总觉得有点抖…
    她可没有那种我不入地狱，谁入地狱，舍我其谁的嗜好呢！
    夏日（2） 靠！又发情了
    其实对蓝悦来说，崔行最大的缺点，就是他常常不分场合地乱发情。
    这一天，蓝悦刚好有事要去顶楼，咚咚咚地跑上楼，哪知与崔行在楼梯间狭路相逢，夏天太热，她就穿了件小短裤和无袖背心就上去了。
    崔行看她脸颊红扑扑，跑得微喘，香肩微露的样子，舔了舔嘴＇。角，眼神一暗，伸出双臂将蓝悦抵在了楼梯间转角的墙壁上，说：“小悦儿，我们是不是很久没玩了？”
    蓝悦：“……。”不就也才三天。
    男人声音低沉又有磁性，手不规矩地扯下她背心一边的肩带，她只贴了胸贴，大片雪白的酥胸露了出来，蓝悦虽然长了张稚嫩的娃娃脸，但胸大，身材挺有料的，男人的手掌一手都握不住。
    崔行忍不住握住一只雪乳揉了一下，眼镜背后是充满情欲的眼神，蓝悦抚额：“靠！又发情了。”
    崔行荡漾地笑：“我可只对你发情喔…小悦儿…”
    他的手开始往下，在腰间微微摩擦后随即拉下她的短裤，她Hello   Kitty图案的内裤暴露在男人眼前，耳边传来崔行的调笑声：“小悦儿还是这么可爱…更让我想要你了。”
    蓝悦心想：Hello   Kitty明明就是无辜的，崔行你禽兽就不要乱找借口了。
    她正在风中凌乱时，男人的坚硬硕大的凶器已从笔挺的裤子里被放了出来，隔着内裤顶了她一下，手又在她乳尖上按了按，用他带着薄茧的手大力揉捏起来。
    “嗯…唔…。崔行…好舒服…”她忍不住出声。
    “小悦儿还是这么骚啊…”
    崔行在她白皙腻滑的大腿上游移着，又将手伸进去内裤里按了按她的那颗小珍珠。上面已经湿了…崔行的凶器又胀大了几分，差一点就要隔着内裤顶进她的小穴里。
    此时，楼道下方传来一阵干呕声，任扬摇摇晃晃地走了上来，浑身酒气。
    任扬整个人看起来很狼狈憔悴，英俊的面容上都是胡渣，蓝悦也不晓得他发生了什么事了。
    他意味深长地扫视了他们衣衫不整的样子，抛下一句：“崔行你注意点，别影响到别人！”又默了默，若有似无地在蓝悦脸上停留了一下，转身就走了。
    “死崔行，臭崔行！都是你啦！”蓝悦很尴尬，一发力就把崔行推开，跑离了作案现场。其实崔行没强迫她，只是她刚刚一时胡涂就放任了崔行施为。
    蓝悦心里一直挺怕任扬的，也不知刚刚他看到了多少，心里惴惴不安，又说不出来在害怕什么。
    晚上入睡前，天气实在是太闷热了，空调这几天恰巧坏了，房间里像个烤炉一样，热得令人睡不着觉，蓝悦索性脱了衣服盖了件凉被光着身子就睡。
    睡到半夜，蓝悦被热醒，她觉得有点口渴，忍不住坐起身想倒杯水喝。
    她打开床头灯，却发现任扬不知何时潜进了她的房间里…
    深夜里，任扬上身打着赤膊，脸上表情有些莫测。
    他的眼神幽暗无比。象是一只残暴的野兽正注视着毫无反抗能力的猎物一般，紧紧盯着她看，似乎只要她一动就会把她吞吃入腹。
    夏日（3） 被任扬夜袭了…紫黑色胀大的柱状物突地打在她的唇上（强制H，是梦） （1604字）
    “任扬，你怎么在这里？”蓝悦吓了一大跳，不由得出声，下一秒想到自己今晚裸睡了，赶忙用凉被遮住身体。
    “蓝悦，你说呢？”任扬逼近τ企鹅22⑦ 06 87 874 了她，如同即将狩猎的野兽般悄无声息地靠近，然后一把扯开她用来裹身的凉被，扔到了地上。
    一瞬间，她浑圆饱满的乳球、婴儿般雪白细嫩的肌肤和微带肉感的身段在男人视线里一览无遗。
    任扬眸中的凶光更盛了。看似平静的表面下是灼热汹涌的欲望。
    他想吃了她。
    他不动声色地捋了捋她汗湿的发丝，伸出食指微微在蓝悦胸前雪乳划过：“你居然裸睡，看来是我小瞧你了，蓝悦。你就是个淫荡的娃。”
    “不…不是的…是因为天气太热了…”
    蓝悦辩解着，但被欲望支配的男人怎么可能会理会她呢？
    任扬邪气地说：“今天白天看了你那样，我就痒了，没想到你奶子这么大这么白。干脆今晚就拿你来消消火。小淫娃”
    他翻身欺压上床，一只手抓住她双手手腕抬高，另一手撑在床上，由上而下地笼罩住她。
    蓝悦被他紧紧压住，她仰视着他，从她的角度可以清楚看到他咖啡色的乳头和小麦色的胸膛，他身上的肌肉强而有力地贲张着，充满了侵略的气息，令她害怕不已。
    她稚嫩的小脸上出现受惊小鹿般惊慌的表情，让人想更恶狠狠地蹂躏她，让她发出哭求的叫声。
    “不…不要啊…”
    蓝悦想推开控制着她的手，但男人的力量太强悍了，牢牢地将她按住，压着她的身体，她根本没有反抗的余地。
    她感觉到任扬开始用粗糙的大掌抚过她一寸寸赤裸的肌肤，令她战栗不已。
    她不由得呜咽：“呜呜…任扬你不行这样对我…”
    但蓝悦不知道这样的她只是更加激起男人原始的兽欲而已。
    任扬的五指抓捏起她浑圆诱人的乳球，她的乳球是那么地绵软，他随意一捏手指就陷进了绵软的乳肉里。
    他的喉咙正滚动着无法舒缓的燥热，他声音变得低沉又暗哑：“喔…我为什么不行？蓝悦你可以不明不白地给崔行干，为什么就不可以给我干？你说说看啊！”
    “因为我们是朋友啊！”蓝悦大喊。
    任扬嗤地冷笑一声：“朋友？你和崔行不也是朋友？可以上床的那种朋友？呵，既然把我当朋友就乖乖给我干吧！”
    说话时，男人手掌不停地用各种手段玩弄她的两粒乳球，用粗糙的大掌按压着，推挤着，摆弄成各种形状，又用湿热灼人的舌头去舔舐她的乳尖和脖颈。
    他的下巴上都是胡渣，不时磨在她稚嫩的肌肤上，带起阵阵麻痒。蓝悦耐不住这些手段，脸色通红地起了不该起的反应。
    她敏感的身体渐渐被一种空虚感笼罩…
    她（婆泼QUN主Q：2984壹②5158）想：怎么会？这人是任扬啊…不…不行的…我们不行的…他真的好可怕…
    蓝悦开口呜呜咽咽地求着他“不…不要…任扬不要啊…我求求你…求求你..呜呜…”
    任扬支起身抱她坐起，手掌顺势摸了摸她白嫩的小屁股，手感滑嫩地令他留连不已。
    他刻意压下躁动着的欲望，慢条斯理地说：“想要我放过你也可以，如果你帮我舔出来我就放过你…”
    蓝悦惊愕。
    她从来没有帮男人舔过那里，怎么可以…
    任扬没给她犹豫的机会，脱了下半身，露出粗长可怕的阳具，按住她的头靠了上去。
    紫黑色胀大的柱状物突地打在她的唇上，又热又烫。
    蓝悦无助地发抖着，压下羞耻的感觉，乖乖地跪趴下来伸出小舌舔弄，又张嘴去含住狰狞的龟头，吞咽着，嘴里都是腥膻的气味。
    她是第一次这样做，根本不得要领，努力地舔着、含着，粗长可怕的阳具在她嘴里跳动着，但过了好久阳具都没有喷薄的迹象，又胀又大地堵在她的小嘴里。
    想到自己屈辱至此却仍徒劳无功，蓝悦的眼泪如断了线的珍珠拼命地往下掉。
    任扬一边享受着她的舔弄，大掌继续在她光洁的背上游走。
    蓝悦身材娇小，男人很容易就可以抚摸到她充满肉感的臀瓣和硕大的乳房，手感又滑又嫩。
    她可爱稚嫩的脸蛋上满布泪痕，这种似幼女又不是幼女的冲突感对男人来说彷佛是致命的罂粟，似乎是想到此点任扬的肉棒在蓝悦口中又跳动了几下。
    “好了…别哭了…技术这么差，是崔行没让你练过吗？”任扬柔声问。
    “他才不会让我这样呢…”蓝悦抽抽噎噎地说，声音又委屈又可怜。
    任扬声音里多了些怜惜之意：“好了…起来了，别弄了。放过你了。”
    原本如出笼凶兽般令她惊惧的气息被男人收敛了回去，俊美无匹的容颜夹杂了点温柔。
    夏日（4） 这个骗子... 硕大坚挺的阳具自下而上狠狠地插进了她的穴里（强制H，是梦） （1612字）
    任扬抬起蓝悦的小脸，将她抱在怀里，用唇舐去她脸上的泪痕，最后将热烫的唇停在她的唇瓣，吸吮起来。他的吻技太好，明明是被迫承受着他的吻，她却觉得有点陶醉，不知不觉中两人都伸出唇舌来回舔舐着彼此。
    男人的手指悄悄地来到她的花瓣，轻揉慢捻地抚摸，用食指和中指指尖挑动着花瓣的皱褶。
    在他富有技巧的逗弄下，她的下身变得搔痒难耐，花瓣才一会儿就濡湿到不行，湿淋淋地浸湿男人热烫的手指。
    察觉她的变化，男人动作乍停片刻，蓝悦不解地睁开眼睛看向任扬，只见任扬眼中突然闪起兴味残忍的光说：“蓝悦…你果然是个淫娃！”
    男人双手猛地抓住她^管理Q②984 125①58，的腰肢向下一拉，硕大坚挺的阳具自下而上狠狠地插进了她的穴里。
    “啊…...”这个骗子。蓝悦身材娇小，穴儿更是窄小，突然被任扬的巨大猝不及防地贯穿，疼痛不已。
    还来不及反应，任扬已经抱着蓝悦的雪臀上下颠簸起来。
    他身上是最原始野兽的气息。刚才的一切只是伪装而已，只要猎物放松了警戒，他就会彻底露出本性，恣意品尝怀中可口的佳肴。
    他粗长可怕的阳具疯狂地在窄小的甬道里窜动，蓝悦的腰身激烈地扭动着，两枚硕大绵软的乳球跟着抽插的节奏不停地上下震动，晃动得厉害。
    任扬热烫的手更不时地覆上她的乳球，随意掐捏，在男人强而有力的入侵下，两人接合处淫液飞溅，而她早就控制不住自己地下贱着，渴望着…
    蓝悦原本如弱小幼兽的细小呜咽声转为不由自主的呻吟，她的小嘴正发出嗯嗯啊啊的叫声，小穴则一紧一缩地夹紧任扬的肉棒。
    热烫的棒身紧贴着她的媚肉，随着他的抽插，研磨到她花径内敏感的每一处。
    他真的好大。
    身体好难受，好像不是自己的了。
    蓝悦渐渐放纵自己去迎合着他，从口中溢出越来越高亢的呻吟。
    “嗯…啊…任扬…啊…。好、好深啊…。”
    男人的神色带着深沉与快意，一边紧抱着她一边问：“小淫娃你夹得真紧…说…我把你操得爽不爽？嗯？”
    “好爽…。任扬…。嗯…唔…好棒…好强啊…”
    任扬的阳具又热又烫，每一次都是尽根没入又尽根抽出，把她操得几乎失神，头摇个不停。
    她的蜜穴随着阳具的进出而一开一合，媚肉大张地迎接着他的撞击，身下的快感实在太过逼人，她不由自主地抬起臀迎合着他。
    “天…好舒服…。啊…任扬…再大力点…”蓝悦脑袋发昏，根本没意识到她居然求着任扬更大力地操她。
    “呵…小淫娃真够骚的…。”男人轻笑着，随即更大力地撞击着她。
    男人的阳具抽动地越来越快，他猛烈地用狰狞的龟头狠狠地撞向她的花心，她被他捣得浑身酸软酥麻，所有的快感都集中在某一处，叫嚣着。
    她的淫水倾泄而出，蜜穴里强烈收缩让她的全身跟着抽搐，她失控地淫叫着：“嗯…啊…啊…。啊…。啊…。任扬…我…我要不行了…”
    她在这逼人的快感中来到了高潮。
    蓝悦微张粉樱色的唇瓣，人昏昏沉沉地，尚未从高潮缓过来，身下任扬的操干却还在持续，不停抽插着她，每一下都比刚刚更猛烈。
    任扬突然间将她抱起，用帮女童把尿的那种姿势，一边走一边插她。
    贰贰⑦零六八七八柒四 好深…
    她毫无支撑只能将手紧紧地攀住任扬强而有力的身躯，双腿紧紧夹住他，这种由下而上的姿势好像要把她顶破，蓝悦觉得自己几乎又丢了一回。
    任扬狂野的脸上全是疯狂的神色，面容又邪气又英俊。
    不知道为什么，任扬手中居然腾起了蓝色火焰，火焰点燃了床边灯罩，灯罩随着火焰燃烧渐渐倾斜而倒下，房间里顿时燃起了熊熊烈火。
    桌椅、床架、衣柜都着了火，各式家具全数起火燃烧，热气笼罩着狭小的房间，呼吸变得困难，他们赤裸交缠的身体被大火所包围。
    火光中任扬含住她小巧的耳垂说：“蓝悦…跟我一起死吧！”
    语毕，紫黑色的肉棒胀大，喷薄而出。
    同时房间里的熊熊火舌吞噬着他们交缠的身体，蓝悦残留的一丝理智告诉她这一切不对劲，应该要赶紧逃离这里…
    然而任扬的肉棒还在噗嗤噗嗤地拍击着她的小穴，抽插得她的嫩肉几乎外翻，那一丝理智没能在脑海停留，片刻就如水滴入海，了无痕迹。
    滚烫的精液射进了蓝悦的最深处，无休无止，她不由自主地浑身痉挛，思绪渐渐模糊…
    “唔…好烫好热…啊…好大…好胀…身体好奇怪…啊…”被男人的浓精填满时她脑海里只剩下这些奇怪的念头…
    夏日（5） 脑袋里全是黄色画面（微H）Tea （887字）
    “啊…。”寂静的黑暗里蓝悦尖叫着起身，浑身都是汗。
    原来是梦。
    这个夏天真的是太热了，头都热得发昏了！
    醒来后蓝悦心还砰砰砰地跳着。
    怎么会做这种怪梦…居然和任扬…难道她对任扬有性幻想？
    天啊…不想活了…她把头埋进了枕头里…
    不…一定都是今天崔行乱发情害的！
    她奋力摇了摇头，决定一定要把刚才的梦彻底忘掉！
    隔天早上蓝悦出了房门在客厅遇见了任扬，任扬刚洗完澡，全身只围了条白色的浴巾遮住下半身。
    他头发微湿，上半身打着赤膊，水珠微微从他头上滴落，沿着他帅气的侧脸流到他赤裸的身体上。
    水珠在他结实的胸膛和筋肉分明的腹肌上滚动，咖啡色的乳头和蓝悦的梦里一模一样。
    一见。到他这样蓝悦就脸红了。
    任扬瞥了她一眼，突然掐了她的脸蛋一把说：“你脸红个什么劲？又不是没看过？”
    蓝悦在心里喊冤，明明只看过一次，而且那一次隔得很远啊！
    但她不敢说。她就是怕他。
    于是只好挥开了任扬的大手搪塞：“房间太热了呗…”
    甩开他的手时，指尖碰到了他的手，她几乎觉得被烫着，立马缩了回来。
    蓝悦心想：呜呜…完蛋了…脑袋里全是黄色画面…任扬会不会和梦里一样那么大啊…
    任扬却突然伸出一只手臂靠在了门上，她娇小的身体顿时落在了男人的阴影里。
    蓝悦吓了一跳，往后一退，靠在了门上，任扬靠了过来，他的脸近在咫尺，呼吸彷佛吹在了她的脸上，然后她听见任扬用低沉又有磁性的嗓音说：“蓝悦…你…该不会昨晚梦见我了吧？”
    蓝悦惊慌地否认：“我才没有！”
    任扬邪气一笑，手指轻轻摩挲她粉樱色的唇瓣，慢慢地说：“这样啊…那么…我告诉你一个秘密…那就是…昨晚我梦见你被我操了…”
    说完后，任扬吻住了她，热烫的舌头伸进了她的唇齿之间与她交缠着。
    他恣意地品尝着蓝悦的味道，他觉得她的唇是那么甜，象是上好的蓝莓，跟他昨夜梦里的味道一模一样，想到这女孩居然被崔行给捷足先登了，心下顿时不爽，吻得更用力了。
    蓝悦伸出小手抵在男人赤裸的胸膛上，想要试着推开他，偏偏任扬的吻技就像梦里那么好，她忍不住回吻了他。
    两人贴得很近，她感觉到任扬的手不安份地在她腰上抚摸着，她身体渐渐发软…呼吸困难…小手无意识地攀上了他的背脊…
    蓝悦一边与任扬沉迷地吻着，一边想：这个夏天真是太乱七八糟了，啊啊啊！
    一一一一一一一一一一一一一
    作者的话：   所谓的夏天就是要过得乱七八糟啊！
    夏日（6） 可贵的Friday Night！我爱你！
    蓝悦最后没继续由着任扬深吻，她努力推开了任扬，丢下一句我要准备上班了就落荒而逃了。
    回房间的时候，她强烈的心跳声连自己都听得一清二楚，脸红得跟西红柿似的。
    她看着镜中的自己，娇嫩的唇瓣被任扬吮吸得红肿不堪，满含春情的小脸充满迷离之色，整个人又心慌意乱起来。
    蓝悦悄悄透过门缝观察着任扬的动静，趁着任扬回房间的时候，一股作气地离开了公寓。
    一路上，她发丝散乱，飞也似地跑步上了公ˉ管＇理号298 4125158，交车。
    蓝悦每天上班都得花上一小时的时间通勤。
    她是个小小的业务助理，负责带她的A女，是个可怜的女人，其他同事们私底下告诉蓝悦A女结婚多年没怀上孩子，和老公感情不好，经常吵架，又和公婆同住，婆媳间口角不断，日子过得很不顺心。
    然而，可怜之人必有可恨之处，她的遭遇值得同情，但她宣泄的方式是将情绪转嫁到他人身上。
    很不幸地，蓝悦就是她宣泄的对象。
    只要蓝悦犯了点小错，A女就会趁机宣泄怒火，用人身攻击的方式把她训得体无完肤，而她只能有口难言地乖乖听训。
    其他同事们也知道，但帮不上忙，只能安慰安慰她。
    为了避免被A女找到错处，尽管昨晚没睡好，蓝悦也只能打起一百个精神好好工作。
    她飞快地键入数据，一边忙着接电话，不知不觉中下班的时间到了，今天是周五，她在心中欢呼：“可贵的Friday   Night！我爱你！终于可以好好休息了！”
    挤在满满如沙丁鱼的公交车上，蓝悦站着发着呆。叮咚一声，手机里传来了的崔行的讯息，上面写着：“小悦儿在哪里？等你回来我一定要把你操到下不了床…”
    蓝悦默默地想：“崔行这禽兽！”
    一回家，关了门，就瞧见高挑的崔行穿着一身笔挺的西装，帅气逼人。
    蓝悦想：当初可不就是被他这副皮囊给迷惑了，
    一听见开门声，蓝悦都还没来得及放下包，就被崔行抵在了门上深吻了起来。
    崔行含着她的唇，像含着一颗蓝莓，小心翼翼吃着她的唇，他爱极了她的味道。忙了几日，见不着她，那天在楼梯间火都没消，就被她给推开了，害他这几日都无法好好专心，满脑子只有各种把她吞吃入腹的念头。
    蓝悦今天穿的是一件米白色的衬衫，他慢条斯理地解开她衬衫的扣子，一颗接着一颗。
    外表青涩的少女被粉色内衣包裹着的浑圆饱满的乳房露了出来，崔行目光扫着两只乳房的深沟，轻巧熟练地解开她的内衣扣，将双手覆上两边乳球上下揉捏着说：“小悦儿可得好好感谢我..，这阵子你的胸可长大了不少呢...”
    蓝悦气闷：“崔行，你少臭美了！”
    偏偏崔行还继续揉个不停，她一会儿就被他揉得肉麻兮兮，发出阵阵娇喘。
    她身体太敏感了…根本就不是崔行这个禽兽的对手。
    夏日（7） 好深…好、好里面啊…（H） （1400字）
    蓝悦上半身的衬衫崔行未彻底解开，衬衫凌乱地挂在身上，却遮不住她浑圆白嫩的大奶，配上她稚嫩的脸庞，尽是冲突的美感，份外地引诱人犯罪。
    崔行舔了舔嘴唇说：“小悦儿我真想把你干翻…”
    ˉ丘丘2984壹②5158制作，他把手放在蓝悦的膝窝，用公主抱的方式将她抱起，蓝悦身材娇小，抱起她对崔行来说轻而易举。
    蓝悦怕掉下来，只能将手搭在男人的脖子上。崔行一边抱着她一边嗅闻着她的奶香，抱着她往客厅方向走。
    刚一落地，崔行就往她后腰的裙子拉链一拉，她下半身一凉，裙子和内裤都被男人扯到了地上，她白皙嫩白的双腿裸露着，私密处的毛发幽深美丽，雪乳丰盈，两枚臀瓣像桃子一样鲜嫩，
    看她这模样，崔行拍了拍她的臀说：“小悦儿看起来真好吃…屁股真翘…”
    突然遭受崔行大掌的袭击，带着男人的热意，她身体很是敏感，瞬间就湿了，蜜穴里流出淫水来。
    她双腿忍不住摩擦了一下，强撑着理智说：“别在这儿…万一等等任扬回来被他瞧见了怎么办？”
    崔行勾起嘴角，从后方把她揽在怀里，头靠在她的肩上，对着她的耳朵吹气说：“小悦儿，居然在我面前提别的男人名字，就算任扬跟我是好兄弟，我也是会吃醋的。”
    蓝悦：“……”崔行这禽兽是不是抓错重点了！
    男人的热气呼在她微红的耳朵上，蓝悦被他圈在怀中，不禁有些瘫软。
    崔行大掌不规矩地在她身上游移，不一会儿往下在她的肚脐上打着圈，又在她的侧腰上摩擦着，蓝悦禁不住颤声说：“崔行…很痒呢…”
    耳边崔行低沉浑厚的声音传来：“小悦儿很痒吗？嗯？我也挺痒的…乖…等会就给你…”
    蓝悦无奈，心想崔行现下大概已经彻底禽兽上身了，已经阻止不了他了，反正任扬时间一般与他们错开，应该不会那么巧吧！
    不知不觉蓝悦已经被他剥得全身赤裸，软倒在西装笔挺的男人怀中。
    崔行大掌一手揉着她柔软又富肉感的乳球，一手继续下探，他热烫的手往她的私密摸了摸说：“小悦儿…这么湿…是不是等不及要被我干了？”
    崔行熟练地用食指和中指逗弄着她的花瓣，两片花瓣被他轻轻地分开又抵住，分开又抵住，轻揉慢捻地，蓝悦哪受得住他的手段，头微靠在他厚实的胸膛上，轻咬着下唇，脚趾微微曲着。
    察觉她的变化，崔行柔声说：“小悦儿乖…先让你吃吃我的手指”
    话一说完，崔行随即用中指贯穿了她的下体。
    “啊…”骤然遭到男人手指的入侵，蓝悦忍不住叫了出来。
    她的声音又娇又软，崔行变得更兴奋了。他就是爱听她叫。
    崔行粗糙的手指在她体内抽插起来，蓝悦的甬道紧紧包裹着男人的手指，那种抽插的快感令她深深地迷醉着。
    “小悦儿被我手指插得爽吗？”崔行一边抽插一边问她，速度越来越快。
    蓝悦的头皮渐渐涌上了又酥又麻的感觉…
    好舒服。
    突然之间，群七6陆酒吧 4儿44零，，男人抽出了手指。
    她正爽着乍然被打断，只疑惑地看向他。
    崔行对她邪邪一笑：“小悦儿…不好意思…我的鸡巴想吃你了…”
    崔行一用力把她压在沙发上，西装也没脱，衣冠楚楚地压着她。
    她绵软的乳球贴在男人结实的胸膛上，紧密相贴，两人之间只隔着一层薄薄的衣物摩擦着，崔行的脸离蓝悦很近，她可以清楚地看到他俊美斯文的脸和镜片后黑白分明、上挑的眼眸。
    真是帅得令人发指！
    蓝悦再次被他外表所惑，把唇印了上去。
    随即崔行更霸道地回吻了她，火热的舌头撬开她的牙关，在她嘴里肆虐，与她的舌缠在一起。
    紧接着，男人硕大圆润的龟头挤到了她的穴口，缓慢地挤了进去。
    她的小穴狭窄，崔行的鸡巴又胀又大，她的小穴吞得勉强，好不容易才全都吃了进去。
    全根没入后，崔行健壮的腰一挺，开始抽插了起来，每一下都顶到了她的花心。
    蓝悦难耐地呻吟着：“嗯…崔行…好深…好、好里面啊…”
    夏日（8） 乖…小悦儿，把臀翘高… （落地窗PLAY）（H） （1117字）
    崔行缓慢地操着她，蓝悦的身体如春水化的一样，身下的快感阵阵，又酸又麻，两只白皙美丽的玉腿高高地向上举起，难耐地踢着，身子更是不住地一跳一跳地挨着男人的抽插。
    忽然间崔行搂着她的臀将她抱起到了客厅旁边的落地窗前，把她翻转过来让她两手搭在窗上，蛊惑地说：“乖…小悦儿，把臀翘高。”
    蓝悦身子一酥，立刻乖乖地抬高屁股。
    少女的两枚桃瓣又鲜又嫩，崔行从后方揉开她的臀，把支得又胀又高的鸡巴，狠狠地往她的小穴里送了进去。
    小穴的嫩肉一包覆住他的鸡巴，崔行便说不出的快慰，低低地哼着，又去揉她的雪乳。
    蓝悦的乳球高高地耸立着，崔行一边挺腰驰骋，双手也没闲着，一手一只地揉着蓝悦雪白又肉感的乳球。
    黑夜里落地窗前反射着他们两人的倒影，蓝悦可以清楚看见自己赤裸的身体是怎么被身后西装笔挺的男人玩弄着。
    她看见胸前的乳球被男人的大掌推向中间复又分开，两枚雪白沉甸甸的乳球被男人玩得淫靡不已。
    薄汗细细密密地贴在乳球上，原本粉红色的乳尖转为色情的樱红色，而自己粉唇微张，喘着气的表情，眸子里都是水光，一副春情难耐的样子，享受着男人的侵犯。
    崔行似乎发现她在看着窗前反射的倒影，轻笑一声，将一根食指移到蓝悦微张的小嘴里，让她含着那根食指模仿着阳具进出的动作抽插着。
 ｜七六⑨8四②四肆零，   她看见那根食指在她的小嘴里不停进进出出，那抽插的节奏如同小穴里的鸡巴一样，越来越快，越来越快…
    看着越来越淫靡的自己，她羞耻不已地闭上眼睛。
    偏偏耳边传来崔行的声音：“小悦儿…你好骚…别闭眼了…睁开眼睛看看我是怎么干你的…嗯？”
    崔行的话语好像有魔力一样，她乖乖地睁开眼，目光紧紧盯着两人交合的样子。
    紫红色的肉棒密密实实地贴紧了她，在交合处进进出出，两人相接处淫水湿淋淋地流淌在地，蜿蜒出痕迹，随着男人每一次的凶猛撞击，爱液不停地溢了出去。
    崔行低沉的声音继续说着：“看…小悦儿…都是你的水…流了好多…”
    蓝悦身下酥麻感累积得越来越多，崔行的鸡巴不停撞击着她，她迷蒙地呻吟着叫着崔行的名字。
    崔行更兴奋了，一用力将她整个人抵上了落地窗上。她的两只乳球挤压在冰凉的玻璃窗上，却舒缓不了燥热难耐的感觉。
    下半身更胀了…
    当雪乳紧贴在玻璃窗摩擦着，更带起一种奇异的麻痒。
    呜。好麻。快受不了了。
    她的小手贴在玻璃窗上，留下了掌印。
    “嗯…啊…哼…啊…崔行…。快给我…。我、我要到了…”
    迷迷糊糊中，蓝悦浑身阵阵电流窜动着，扭动着腰臀，胡乱地娇啼着。
    随着她嘤嘤的叫喊，崔行突然发出一阵低吼声，男人又烫又热的浓精全射进她的小穴里。
    蓝悦全身抽搐，站都站不稳，往后一靠便跌进男人的怀中。
    高潮后，她星眸半闭娇喘着，视线模糊中，天空的乌云被风吹散，月光照了进来，蓝悦透过落地窗，看见楼下巷道里任扬站在路灯旁，抬起头用幽深的眼眸望着他们，不知道看了多久。
    夏日（9） 这年头神棍可真多！
    居然被任扬看见了！蓝悦想死的心都有了。
    她在任扬心里大概完全没形象了…
    他会不会以为她是个放荡的女人啊…呜呜…
    其实和崔行是她的第一次，崔行据他本人说也是第一次，只是崔行真的挺禽兽的，蓝悦严重质疑他的说法。
    然而这种时候，崔行就会说：“小悦儿…你可真令我伤心啊…”
   。更多好文群227零687 8⑦4， 然后他就变得更禽兽了！
    于是后来蓝悦便懒得去质疑他了。
    总而言之，蓝悦常常想是出了什么问题，为什么她老是任由着崔行禽兽来禽兽去呢？！   而且崔行这人像个谜团一样，说话真真假假的，她永远都弄不懂他。
    蓝悦一个人躺在床上胡思乱想，她没敢让崔行跟她同睡，因为这人半夜一定会再折腾她一次，她还想好好睡一觉呢！
    她左思右想没想出个所以然，索性就不想啦！
    蓝悦告诉自己别管崔行这只禽兽了，好好过自己的日子呗！每天都要让自己开心才是最重要的。
    ***
    周一早上上班时蓝悦很忧郁。
    不，应该说每个周一她都觉得很忧郁，美好的假日生活实在太短暂了。
    中午和财务部的李晓晓吃饭后，她俩决定去买杯咖啡提振一下萎靡的精神。
    李晓晓跟蓝悦是同期进公司的。她们在新人训练的时候混了个熟，原因无他，新人训练实在是太无聊了！
    整整二天，被关在鸟不生蛋的地方听课，只有她俩年龄相仿，不熟也得熟了。
    公司附近有家外带式咖啡店价格优惠，咖啡豆经过筛选，特好喝，她们通常都是去那儿买。
    她急冲冲地穿过天桥底下，却有个中年男人从背后喊着她。
    “前面穿白衣服的美女，你等会儿。”
    蓝悦看了看两旁，周围还真的只有自己一个穿白衣服的，于是停下脚步问他：“请问您有什么事？”
    男人清了清喉咙：“咳咳…美女…是这样的，我初观你面相，眉宇间有股红气，是流年犯桃花之兆。在下摊子就在旁边，可免费为你算上一挂，看看这桃花在何方。”
    “蛤？”这是来招摇撞骗的吧！
    旁边的李晓晓推她说：“蓝悦…你就给他算看看，挺好玩的，反正是免费的。万一有事我帮你。”
    总之，她俩还真去那男人摊位坐下了，就当作舒缓周一忧郁心情的调剂了。
    男人摇着个龟壳，口中念念有辞，摇完以后将龟壳拿给蓝悦，请她每摇一次就把龟壳里的古钱币倒出来，总共要摇三次。
    蓝悦一边摇着，男人一边记，在纸上写了一堆奇奇怪怪的文字。
    每个字蓝悦都认得，但合在一起她就不知道是什么意思了。
  ，追文群76 98 42440   摇到第三次时，男人突然用笔在蓝悦的眉心一点，那瞬间蓝悦有种奇异的感觉，脑袋变得无比清明，点完她以后男人又继续在纸上画画写写。
    好一会，男人叹了口气说：“美女，你这是桃花债啊！   正所谓前缘未了，今生偿还…这债害得你姻缘不稳，婚姻之路恐不太顺遂，可不是什么好兆头！   在下不才，堪堪懂得这化解之法，只是这化解之法对我身体损耗颇多，要跟你收个三千元你可愿意？”
    蓝悦心想这不就是算命师要骗钱的起手式吗？
    她微微一笑：“谢谢您了。我可不敢让大师您为了我这小女子而蒙受损耗。我们得赶回去上班了。”
    话说完，她就拉着李晓晓走了。
    李晓晓路上说：“蓝悦那人的话你可别放在心上，这年头神棍可真多，我们把他的话当作笑话   听听就好。”
    “放心，我可不信这些的。”
    在她们离开摊位后，帮蓝悦算命的男人旁边出现了一个极为漂亮的女人，她对男人说：“你弄这出算什么意思？那姑娘我会守着，你别打扰她了。凡事顺其自然，各人有各人的缘法。”
    男人淡笑道：“在这地方守了这么多日子，我就不能找些事打发时间吗？这样就犯了你的忌讳？”
    女人回他：“总之，我有我的作法，你别再插手了。”
    夏日（10） 小淫娃…舒服没？ 小蝶、白虎与狐狸… （舔弄H）
    上了一天的班，蓝悦拖着疲惫的身躯回家，每周一积累的工作都是最多的，特别累，所以她早早就上床歇息了。
    睡着以后，蓝悦又作梦了。梦里她是一个会些道法的侠女，身穿蓝衣，独自流浪。她在一个小树林里，对着一只九尾狐狸大喊：“妖狐，你别再缠着我了，不然别怪我不客气了。”
    “小蝶妹妹…你可真无情！我们就不能做个朋友吗？”那只狐狸道。
    小蝶？蓝悦有些疑惑，但梦里她的确是叫这个名字。
    “废话少说！”
    她一剑挥向了狐狸。
    可紧接着一道白光闪过，那只狐狸躲开了她的剑，翻身一滚忽然变成一个全裸的美男说：“小蝶妹妹…你好狠的心…”
    她仔细一看，那美男不就是崔行吗！
    她正讶异时，场景突然快速变换，如同书本翻页，一幕又一幕，一会儿是她坐在一间古朴的客栈里独斟独饮，间或是月明星稀的夜里，她睡在破庙里枕着手臂若有所思，忽然间她又到了一个杨柳依依、烟雨蒙蒙的湖畔，一个绝色美人在桥上，对着她勾唇一笑。
    最后，场景再度切换，她正在一处山明水秀的青草地上，专心地修炼打坐。
    然而不久以后，地上狂风大作，落叶从地上被卷起，枯叶在空中漫天飞舞，一只巨大的白色老虎不急不徐地踏风而来，降临在青草地上，口吐人言说：“小淫娃…你别再费劲修炼了…不如乖乖躺下来给我干吧！”
    正在阴风阵阵，云雾缭绕之时，蓝悦发现自己被那只白虎摁在了地上…
    那只白虎收敛了爪子，她没被利爪弄伤，但白虎的肉，，掌正在扒开她的衣衫，她顿时骇怕不已。
    白虎扒开外衣，露出衣衫底下浅粉色绣花肚兜，用他的肉掌在上面按了按，兽头蹭了蹭少女的胸乳，不耐烦地用嘴把肚兜的系绳咬断，蓝悦雪白的乳房随即暴露在空气中。
    接着白虎又去扒她的亵裤，她几近赤裸地躺在地上，羞红了脸，想挣扎却不知道为什么动不了。
    梦境里，赤身裸体的少女被白色大老虎摁在芳草萋萋的草地上，白虎的身躯是那么地强健有力，人类少女是那么地娇弱无骨，白雾弥漫，如梦似幻。
    白虎吐出了舌头，舔吻着赤裸的少女，由她的脸庞，再到脖颈，然后是她的乳房，舔得湿漉漉地，她的肌肤上都是老虎的涎液。
    蓝悦被白虎舔得浑身酥麻，被野兽舔吻的感觉，充满了异样感，白虎粗砺的舌头和人类截然不同，皮肤上阵阵的颤栗感，让她双腿发软，欲死欲仙，她听见白虎说：“小淫娃…爽不爽啊？”
    蓝悦觉得声音很是耳熟，电光石火间，她熊熊想起来在哪里听过了，这是任扬的声音啊！怎么会？！
    此时，白虎的巨口突然一张，一次含住了两枚雪乳。白虎的动作很轻，蓝悦却被刺激得全身像通了电一般，不由自主地娇声叫着。
    “嗯……唔……不要啊……”
    白虎没理会她，一个劲舔弄着。蓝悦脑中渐渐失去清明，莫名地又害怕又兴奋，期待着白色大老虎的舔弄。
    “小淫娃…你淫水真他妈的多…”
    白虎越来越兴奋，它粗砺的舌头逐渐往下，用肉掌分开蓝悦的双腿，舔吻起蓝悦的耻丘，又来到她的蜜缝，对着那道缝来来回回舔舐。
    蓝悦的身体深处升起奇怪的感觉。
    老虎的涎液浸湿了她幽深处的毛发，弄得她的私处晶亮无比，身下快感阵阵，青草地上仰躺着的少女不停地呻吟着：“唔…好热…好烫…好奇怪…呜呜…”
    白虎的声音再次传来：“小淫娃…舒服没？爷等不及要干你了！”
    白虎说完就露出了属于野兽的粗壮巨物，蓝悦吓得瑟瑟发抖，拼命摇着头惊恐地说：“不…不行的…太可怕了…那东西不行的…啊…”
    还在拒绝的时候，白虎那粗壮巨物已胡乱地顶进了她的两腿之间，蓝悦害怕地高声尖叫，拼命地挣扎……
    “啊……”
    蓝悦再次从梦境里惊醒了。
    惊魂未定的蓝悦久久无法平复，她想她怎么又做怪梦了。一次比一次怪，难道她欲求不满了吗？！
    夏日（11） 我安慰了你…你却欺负我！（微H）Tea
    蓝悦继续过着上班下班的生活，这回她又有好几天没见到任扬了，崔行去日本出差了，公寓里基本上只剩她一个人，空荡荡的公寓显得有点寂寥。
    这天是周六，她和以前的大学同学林芳吃了顿饭后就回家。一回来看见任扬人仰躺在沙发上，闭着眼睛，桌上摆着一罐罐空的啤酒罐。
    她轻手轻脚地走了过去，_更多小说联系扣扣.   思索着要不要叫醒他。
    其实看着任扬平静的睡颜，好像没平常那种充满侵略感的气息了，单看他的五官，真的是生得很好看的人，有一天他一定会大红大紫，站在她再也触及不到的彼端吧！
    蓝悦忍不住微微靠近他的身侧，端详着他的容颜，心里轻轻叹息。
    冷不防地，任扬突然睁开眼睛，强而有力的手抓住了她的手腕，她一个踉跄，跌入了任扬的怀中。
    蓝悦在上，任扬在下，她的胸脯贴在男人的胸膛上，任扬的脸与蓝悦近在咫尺，他轮廓深邃、棱角分明的五官在她眼中放大，两人鼻尖对鼻尖，热气呵在彼此的脸上。
    蓝悦可以感受到男人强烈的气息，还有他身上逐渐支起的昂扬，她连忙想起身，却听到任扬开口说：“别动，让我抱一会，好吗？”
    任扬的眼神里流露着她未曾看过的脆弱，蓝悦心柔软了下来，将头微靠在他身旁，任由他抱紧了她，开口问他：“你心情不好吗？”
    “嗯…是挺烦的…”
    “不介意的话，可以跟我说说。”
    “其实也没啥大不了的，这阵子演的角色找不太到感觉，没发挥好，被导演骂了几顿，心情很差，但越想演好，就越是入不了戏，有时候我会怀疑自己适不适合吃这碗饭罢了。”
    蓝悦咬了咬嘴唇轻声说：“任扬…演戏的事我不太懂，我甚至没看过你演出的电影，所以无法给你任何意见。但是我有一个直觉…就是你有一天一定会站在这条路的顶端的！我的直觉一向很准…你可以相信我！”
    任扬眼神微变，他不知道为什么就相信了蓝悦的话，她安慰的话语是如此妥贴，不多不少，听在他耳里却是恰到好处，说不出的顺耳。可能是因为她无条件地相信他，也可能是因为她看向他的眼神，他又对自己自信满满起来…是啊！他可是任扬！决定走这条路就不会再后悔了。
    他对蓝悦说：“蓝悦…没想到你挺会安慰人的…”
    蓝悦笑答：“有安慰到你就好…”
    看见她笑起来可爱的小酒窝，怀里人软玉温香，任扬忽然想起她的唇瓣有多甜，印象里有蓝莓的味道，他忍不住将她贴得更近，压着她的后脑勺吻住了她。
    蓝悦怔愣之间就陷入了任扬的深吻之中。
    他热烫的舌头如入无人之地般侵入她的贝齿，在她的口腔里头狂野地搅弄，她的呼吸瞬间被他掠夺，胸脯剧烈地起伏着，摩擦着男人的胸膛，他的胡渣随着他的深吻不时磨在她脸上，有种发痒的感觉。
    过了好一会任扬才放开了她，将舌头从她的小嘴里退出，慢慢地在两人唇瓣相接处牵连出一条晶亮的银丝。
    任扬看着蓝悦犹带迷蒙的小脸，缓缓地将那条银丝舔进了嘴里。
    蓝悦红着脸说：“任扬…我安慰了你…你却欺负我！”
    任扬看着蓝悦白嫩的脸庞透着嫣红，觉得她看起来更好吃了，对着她放肆一笑：“呵…刚刚那不叫欺负，等等我要做的事才叫做欺负。”
    任扬突地翻身，把她压在身下。
    夏日（12） 被任扬指奸了…啊啊啊（H）
    蓝悦突然间被任扬充满侵略感的气息笼罩，他雄伟健壮的身躯，群七6陆酒吧 4儿44零，压着她娇软的身体时，她顿时呼吸不稳了起来。每次对着任扬她的心老是砰砰跳着，不象是自己的了。
    她嗫嚅着说：“任扬…你要干嘛？”
    任扬瞧着蓝悦圆滚滚的眼睛，眼神充满无辜，身下的少女既纯真又魅惑，他想起那一天看见她被崔行摆在落地窗前，两只大奶抵在玻璃窗上淫靡的样子，虽然很远看得并不清楚，但只这一幕就令他身体燥热得无法复加。
    事实上，从他看见蓝悦的第一眼起，他就想操她了。他不只一次地作着春梦，自己在不知名的荒山野岭里狠狠地压着她，让她在他身下娇喘呻吟。
    他以前从未有过如此强烈的欲望，因为长相和工作关系，对他投怀送抱的漂亮女人太多了，他却一点兴趣都没有，见到蓝悦以后就象是本能被她唤醒了一样，只剩下最原始的兽性。
    然而在他工作最忙的时候，蓝悦就被崔行给拐了，他挺不爽的，但更重要的是他发现蓝悦怕他，所以他打算保持耐心，因为最好的捕猎者会懂得何时才是该出手的时候。
    他不急，好吃的东西他向来喜欢慢慢享用，最好吃的那一道菜必须留到最后，在那之前他会把心里的那只野兽好好地关着，不让她察觉。想到此，任扬撑起手臂问：“蓝悦…你是不是挺怕我的？”
    蓝悦一慌，他怎么知道？！又连忙否认：“没有、没有…任扬你误会了…”
    “嗯…那就好…”
    任扬俯身开始舔吻起蓝悦小巧的耳垂，手不规矩地伸进她的上衣里揉着她饱满浑圆的乳房。他未解开她的内衣，只是隔着那层薄薄的布搓揉着她，热烫的手像抓捏在她的肌肤之上。
    蓝悦脑中一片空白。任扬在捏她的胸！这是任扬！
    任扬将手伸进去内衣里，覆在她的乳房上，拨弄着她的乳头，然后用拇指和食指指尖夹住了她粉嫩的乳头转了几下。
    “唔...”在溢出第一声呻吟时，蓝悦忍不住夹紧了双腿。
    她的乳头在这样的逗弄下挺立起来，任扬开始用单指沿着乳尖周围画圈，慢慢地扩大…再扩大…
    男人的指腹粗糙，每画一圈都令她更加地麻痒。
    蓝悦身体向来敏感，酥麻的电流沿着她的乳尖窜向了她的脑门。
    “啊…任扬…”
    “嗯…我在…”
    任扬一个侧身，半躺着将蓝悦搂进怀里，一只手揉捏着她的胸，一只手在她腰上抚摸摩挲着，然后大掌绕到她平坦的小腹上，往她最脆弱敏感的地方而去。
    “唔…任扬…别、别摸那里…”蓝悦颤声开口。
    任扬却没有停止动作，他隔着内裤轻柔地上下抚摸，指尖由上至下，又由下至上，她不由得轻哼了一声，接着大手悄悄地往她的内裤里了伸了进去。
    男人的手一碰上她的私密处，她的小穴便痒得不停，她像只被摸着肚皮的猫一样，舒服得发出微带鼻音的喘息：“嗯…唔…哈…啊…”
    任扬富有技巧地挑逗着她的花瓣，不时用指腹若及若离地摩擦着。他炙热的手找到了被藏着的、早已充血的小珍珠，用手指轻轻地捏了一下，旋即小珍珠就溢出了晶亮淫靡的液体。
    在任扬慢条斯理的逗弄中，蓝悦的小穴变得滑腻腻的，春水不停地流淌而出，男人勾起嘴角，在她耳畔呵着热，气说：“小妖精…你的水怎么这么多？”
    她娇喘地嗯了一声，好舒服。
    他将食指插入了她的甬道内，抽插了起来。蓝悦甬道早已湿滑无比，手指入侵根本不会令她疼痛，而是有种终于被充盈的感觉。
    嫩肉紧紧吸着男人的手指，随着粗糙手指上下抽动，手指上的薄茧也跟着摩擦娇嫩的媚肉，带起酸麻的感觉…
    那抽动的频率让蓝悦的下体又酸又胀…呼吸越来越混乱…
    蓝悦忍不住失控地大声呻吟：“嗯…唔…啊…。好酸…好麻…啊…”
    听到她的软糯的娇吟声，任扬更兴奋了。他加快了抽插的速度，大肆地捣弄着她，象是要把蜜穴里的春水全掏出来一样。
    任扬感觉着手指被嫩肉紧密包裹住，她的嫩肉绞着他手指，吸得那么紧，春水流得那么多，顿时身下更是硬得发烫，忍耐几乎到了临界点。
    他忍不住将粗长的阴茎隔着衣物摩擦着她的臀瓣，阴茎胡乱窜动着，好像隔着衣物就可以窜入她的嫩穴里，马眼中溢出的精液浸湿了男人的裤档。
    两人虽然衣着看似完好，但身下湿答答的黏稠体液，早就暴露了他们淫靡的姿态。
    蓝悦还在不由自主地呻吟着，然而她的娇啼声越来越急促且混乱，象是失神般地只知道发出一连串的嘤咛声。
    任扬却不肯消停，手指猛烈地在她嫩穴里急速戳动，她的小穴陡然间就喷出水来，水流如注。
    “嗯…啊…啊…啊…。啊…”她崩溃般地叫着。
    此时，小穴的水还在喷个不停，溅湿男人的手指，蓝悦感到羞耻崩溃，可体内手指抽插地太过强烈，后臀上还抵着一根火热的阴茎，腰肢被男人带得前后打颤，前后夹击下，蓝悦双腿剧烈地颤抖，完全控制不住自己，不停地喷着水。
    “啊…啊…。啊…不要啊…”
    就在她犹在失控地呻吟时，任扬突然大力颤揉起她那颗充血的小珍珠，一瞬间她身体快速地窜过一阵电流，几乎要这样昏了过去。
    意识正模糊时，任扬舔着她的脖颈问：“喜欢吗？”
    蓝悦失神地点了点头。
    夏日（13） 现在该换你帮帮小任扬了（H）
    任扬嘴角微勾，拉起她的小手放到他的跨下说：“小妖精…刚刚让你舒服了，现在该换你帮帮小任扬了…”
    任扬轻手轻脚地解开他的裤档，露出了紫黑色的大肉棒，握住她的小手圈住他的肉棒。触感硬得发烫，黏稠的液体在龟头上发亮，而且他的肉棒长得跟她上次梦到的一模一样。
    在蓝悦还在失神的时候，任扬已经带着她的手上上下下地套弄起来。她不由自主地跟着他的节奏，紧紧圈住，棒身不停在她的小手里窜动。
    任扬紧盯着她美丽可爱的小脸，想象着他用这粗长巨物狠狠贯穿她，看着她在他身下哭求的样子。
    ，群七6陆酒吧 4儿44零，蓝悦看到任扬的眼睛猩红如血，用一种掠夺的姿态，又强大又危险，他在用眼神意淫她…
    手中的肉棒因为充了血又胀又大，叫嚣着要穿透她的甬道。
    她忍不住夹紧了双腿。
    甬道再次濡湿着，期待被填满。
    任扬眼底野性的气息，像只最可怕的凶兽，满满都是性欲。
    他想要她。而她知道。
    她加快了套弄的速度，握紧了那根巨大的棒子，想赶快结束这场充满视奸感的意淫，因为每一下套弄都象是他的肉棒在她的甬道里进出，手里发着烫，体内好似有股火苗被他点燃，以星火燎原之势要将她焚烧殆尽。
    任扬的呼吸越来越急促，他恶狠狠地抓捏她的胸乳。
    他要被她逼疯了。
    她的小手握紧他的分身时，他只想狠狠地干她。
    “唔…任扬…”在男人的手碰到她的胸时候，她忍不住发出了难耐的呻吟声。
    “操！”
    任扬随手拿了卫生纸，低吼一声，将释放的精液全撒了出来。
    即便有卫生纸，蓝悦的手上还是沾满了男人的精液，充满腥膻的味道。
    她默默地把自己的手和男人的肉棒擦干净，走去厕所洗手。
    释放后任扬恢复了一丝理智，他想起来了，他可不能吓着她。
    任扬跟着蓝悦去了厕所，挤在她的身侧一道洗着，又用卫生纸帮她把手上的水珠擦干。
    他由后抱着她，手轻柔地上上下下摩擦着她的手臂，亲吻着她散乱的发丝低声说：“蓝悦…以后别躲我了…我没那么可怕…”
    蓝悦鹊厮担骸叭窝铩我没有…”
    “还说没有？上次被我吻了一下就跑的人是谁？”
    “那、那次是…。因为赶着上班…。”
    “姑且相信你。总之，你不准再躲我了。明白了吗？”
    “嗯。”
    任扬一路搂着她回了客厅，他们靠在客厅的沙发上腻歪，懒懒地什么事也不想-,做。
    他的的怀抱挺舒服的，蓝悦不知不觉地睡着了。
    昏昏沉沉中，有人抱她上了床，帮她盖上了棉被，在她额头上落下一个难以察觉的吻。
    夏日（14） 混乱的蓝悦
    醒来以后，蓝悦很纠结，自从和崔行滚了床单，现在她又跟任扬不清不楚了。虽然没跟任扬真的做，可那样也差不多了啊！
    现在到底是什么情况！？
    自从住进这里，她的理智好像从来没在线过。
    对于崔行她的确是沉迷于他的皮相，但不知不觉她好像越陷越深了，若是喜欢一个人只喜欢他的皮相，是不是太肤浅了呢？
    甚至…她从没弄清楚那禽兽的心思过。她想她该克制住自己，不要对他动情。
    对于任扬，她一方面怕他，却又想靠近他，在与他唇舌相触时，一瞬间就忘记了他的危险。总之每次碰上这两人，身体都变得好像不是自己的，莫名地就和他们这样那样了。
    真是太奇怪了。
    她默默地回想起当初和崔行的第一次…人生大概就是从那时候开始行差踏错的吧…
    ***
    那一天，已经是周五了，她有点放松下来，结果不小心犯了个错，是系统里的数字没更新到，但她及时改正，没把错误的报价送出去，但好死不死还是被A女给发现了。
    果不其然，蓝悦当天被她骂得狗血淋头，照镜子时都认不得自己长什么样子了。
    回家以后，她挺难过的，为了混口饭吃，生生憋了一肚子气，而自己孑然一身留在A城，想到远在故乡的爸妈，也不敢打电话跟他们说。
    她一路乱晃去了超市，在超市里随意地逛着，买了些生活用品，又在冰柜前停了一下，Haagen一Dazs的冰淇淋看起来无比地诱人，正向她招着手，但价格挺昂贵的，她挣扎着要不要出手，手伸出去，又缩回来，再三反复。
    突然间，有人从身后拍了拍她的肩说：“小悦儿…你在这儿玩什么呢？”
    一回头，蓝悦看见来人，是崔行。
    崔行穿着白色的衬衫，牛仔裤，一派悠闲地朝着她笑，举止又迷人又优雅，俊美斯文的脸上，不像平常那样戴着眼镜，而是露出了一对微微上挑的桃花眼，他笑起来时眼睛变得弯弯的，象是月牙，让他一双眼显得更加惑人。
    蓝悦忍不住问他：“你怎么没戴眼镜？这样看得清楚吗？”
    崔行笑得风流倜傥：“喔…我没近视，眼镜只是用来骗骗人罢了。小悦儿你这样关心我…我挺开心的…”
    蓝悦满头问号。好吧！崔行这人不能用常理思考的。
    她喔了一声，插开’婆泼群7698,肆2,440  话题问：“你来这买什么啊？”
    “呵…我来这偷一个很贵的东西。”
    “别乱说话了。”
    “小悦儿…我来这偷你的心。你给偷吗？”
    蓝悦脸唰地一下就红了，崔行又是一笑：“这么简单就被我撩到了？可真没挑战性，以后可要多练练。”
    “哼…是我笨可以了吧！我走了，你自便吧！”
    崔行连忙拉住她说：“小悦儿，别生气，陪陪我。我打算买些酒和冰淇淋，然后再去外头买烧烤，不赖吧？要不要一起？我请客。”
    “那怎么好意思？”
    “没事。小钱。算是庆祝我升职。快过来，帮我挑冰淇淋。”
    崔行手搭在她的肩上，把她转向了冰柜。
    大概是他悠哉闲适的气息感染了她，也可能是冰淇淋太诱人了，她没多想就跟着崔行一起挑起了冰淇淋，他们选了抹茶、巧克力饼干面团和草莓口味，接着又去挑了好几款的啤酒，结完帐两人又去超市对面的店家买了烤肉串、炸鸡和炸鱿鱼等，一起回了公寓。
    夏日（15） 和崔行第一次舌吻（微H）Tea
    蓝悦与崔行一同坐在客厅里大快朵颐。炸得外酥里嫩的鸡块和金黄酥脆的鱿鱼，实在太好吃了。
    烤肉串上的酱汁甜咸调得恰到好处，肉烤得又鲜又嫩，配上冰镇的啤酒，让人忍不住一口接着一口。
    吃个八分饱后，蓝悦又挖了好几勺冰淇淋吃，抹茶口味甜而不腻，巧克力饼干口味入口即化，草莓口味酸酸甜甜，吃完以后蓝悦原先一天下来被A女摧残累积下来的怨气顿时一扫而空，开心地大口喝起啤酒来。
    崔行举起罐子说：“小悦儿…来干杯…”
    蓝悦也举起罐子跟他碰了一下：“嗯。干杯。崔行，恭喜你升职。原本我今天挺不开心的，跟你喝了酒之后心情好了很多。”
    崔行勾唇一笑：“喔…小悦儿有何不开心的事，说来听听。”
    蓝悦叹了口气：“还不就是那点破事…”
    蓝悦把平常和A女之间的种种狗屁倒灶的事情一股脑倒了出来，淋漓畅快。崔行陪着她骂了几句，一边伸出手玩起她的头发，用他的食指卷着蓝悦的长发，绕了一个圈。
    蓝悦注意到崔行的手生得挺好的，五指修长又骨节分明，偏白的肤色带着淡淡的光泽，让他的手显得更好看了。
    崔行靠她靠得挺近的，蓝悦说得正高兴，没觉得不妥，由着他靠着。
    喝了酒后的崔行，一双桃花眼特别勾人，眼眸如星星一般褶褶生辉，光芒恣意，很是张扬。
    蓝悦一边继续抱怨着A女，粉嫩的小唇。一张一合，崔行这边却是心痒难耐，暗搓搓地想着等会要怎么好好诱惑她，心思早就飘到九霄云外去了。
    待蓝悦稍停一会儿，崔行一张俊脸突地贴近了蓝悦，用他那极为好看的右手轻柔地摩擦着她因喝了酒而白里透红的脸庞。蓝悦听见他问：“小悦儿…说完了吗？”
    蓝悦的脸突然间就烧了起来，空气里莫名地有了几分旖旎的味道。
    不待她回答，崔行的脸已近在咫尺，几乎要碰到她的唇，他却没有亲她，而是将右手继续放在她的侧脸上，然后用左手抚摸着她的脖颈说：“小悦儿…我好看吗？”
    蓝悦不由得点了个头。
    崔行又说：“既然觉得我好看…那你亲我一下…”
    可能是因为酒意上头，也可能是因为崔行迷人蛊惑的声音，蓝悦乖乖地将唇凑了上去。
    他的薄唇温暖湿润。
    当蓝悦碰到他的唇以后，主导权就不在她的手上了。
    这是一个缠绵悱恻的吻，崔行的唇若及若离地摩挲着她的唇瓣，时而贴住她的唇，时而分开，那种淡淡的、柔软的、温暖的感觉，令蓝悦无法自拔地陷了进去，闭上了眼睛。
    崔行狭长上挑的眼睛注视着她，专注地看着她，然后说：“小悦儿…你想要我吗？”
    蓝悦星眸微睁，有点困惑。什么意思？！
    崔行呵出的热气都吐在了她的脸上。脸很烫。
    然后，她看见崔行眼神微[，目光中带着淡淡的侵略，再次问她：“想要我吗？嗯？”
    鬼使神差地，蓝悦点了点头。
    崔行笑得魅惑：“小悦儿…点头以后，就没有反悔的机会了…知道吗？”
    崔行这一次含住了她的唇瓣，给予她一个漫长湿热的深吻。
    他的舌头往她双唇间细缝一顶，灵活地进入她的口中。
    热烫的舌头扫过她的贝齿，找到她的小舌，攫住它，缠绕着，吸吮着。
    狭小的口腔里两个人的舌头不停地勾缠在一起，酥麻热烫，她无意识地被崔行引领着、期盼着。
    这是蓝悦人生里第一次的舌吻。
    以前青涩时期唯一的一场恋爱，都只是嘴唇碰在一起，然后分开而已。
    她从未经历过这样缠绵湿热的深吻，呼吸几乎被掠夺，头有点晕，人变得又绵又软...
    她微仰着头，倒在崔行！裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，的怀里。
    崔行搂住她，像抱小孩一样将她抱进了房中。
    去的当然是崔行的房间。
    想到这里，蓝悦忍不住遮脸。不堪回首啊！
    夏日（16） 与崔行的初H…哼，根本就不舒服！ 大肉棒一直捅她...（非大肉的H）
    崔行的房间很干净，散发着清甜的柠檬草香气，。
    他按开开关，房间亮起温暖的黄光。蓝悦被他放在床上，让她在左侧躺着。因为醉酒所以她整个人显得有点懒洋洋地，颤动着长长的睫毛，眼巴巴地看着崔行。
    她看见崔行熟门熟路地从抽屉里拿出个避孕套，翻身上床，斜躺在她右侧，他屈起右脚，左脚打直地望着她说：“小悦儿…过来…”
    她发誓崔行那时真的看起来特别地好看。
    直叫人鬼迷心窍。
    她滚了一圈就滚进他怀里。男人的身体热烘烘的，崔行用强而有力的手臂圈住她，大手像揉小猫一样揉着她的头发说：“小悦儿，这下你逃不了喔！”
    然后他开始解起她身上的衣服，一边解一边摸，没一会儿她就被脱得精光了。
    那时候，蓝悦突然有点生气，觉得不太公平，为什么就是她光着呢？
    于是她把手缠上了崔行，也把他给脱得精光了。
    这下子，崔行的那根大肉棒就露出来了。
    大肉棒昂扬地翘得老高，尺寸很是吓人，比以前网上看到的图片都大。
    蓝悦被惊呆了。
    那是她第一次实体目睹男人的肉棒，圆圆鹅蛋状的龟头，紫红色的棒身又粗又长，满布青筋，从跨下浓密的毛发中狰狞地翘了起来…就算崔行皮囊再好看，那棒子也太恐怖了吧！
    在她呆愣的时候，崔行把她给压倒了。
    他暧昧地说：“小悦儿…你还真是猴急啊！”
    崔行吻起她的耳垂和脖颈，时轻时重，偶尔恶作剧地用牙尖轻咬，慢慢地他往下把头埋在她的胸前，轻含着她的乳房，吸得啧啧有声，她的胸被舔得湿漉漉地，满满都是口水的津液。
    “崔行…你是狗吗？一直舔我？”她气息不稳地说。
    “嗯。小悦儿…你就当我是狗吧…”
    话说完以后，崔行就开始揉捏起她的胸  ч，粗糙的大手抚在她的乳房上时，她身体迅速地升起一股奇怪的酸麻感。
    “唔…”好舒服…可是又好麻…胸口胀胀的…好奇怪…
    她被他弄得浑身酸软，不由得绷紧了身体，张口呼吸。
    崔行压着她。
    男人赤裸精壮的身体与她不着寸缕的女体紧紧相贴，她身上的每一处都在发热发烫，尤其是大腿之间的那处私密，燃起一种热烫麻痒的奇怪感觉，令她不知所措。
    她的脸烧得厉害。
    耳边是男人的喘息声，很是粗重。
    男人的下腹部贴着她，摩擦着她的下身，陌生的热烫感从那相贴处不停传到她的脑中，象是全身上下的感官都集中在那里一样。
    大肉棒就横亘在两人紧贴的下腹部窜动着，下身里好像有种奇怪的吸力在不停吸引着那根粗长胀大的棒子。
    男人火热的身躯与她交缠，崔行把她搂得越来越紧，她被他揉得越来越软…越来越软…
    两条大腿不明所已地扭动着、摩擦着，试图舒缓那种燥热的麻痒，却徒劳无功，湿热的内里想要些她不明白的东西。
    就在此时，崔行膝盖一顶，分开她的双腿，把他的那根大肉棒对准了她的小穴，就这样进去了！
    她忍不住喊：“疼！”
    下身是充满撕裂感的疼痛，她的小穴里火辣辣地疼。
    蓝悦忍不住打了崔行好几下，崔行却诱哄说：“小悦儿乖…等等就舒服了。”
    根本就不舒服！
    大肉棒一直捅她，把她撑得满满的，她腿都酸了。
    过一会儿，崔行在她上面用低沉又有磁性的声音说：“小悦儿…你好紧…夹得我真爽，舒服了没？”
    “哼。”蓝悦又打了他一下。
    好吧。顶多一点点。
    大概是湿润被填满的感觉。
    反正崔行的那根大肉棒，那晚一直在她身体内作乱。不肯消停。
    天赋异禀吗？这还是正常人吗？只有禽兽才这样吧？！
  ，婆文裙⑦6⑨84② 440   蓝悦内心闪过了无数的咆哮，但因为那根肉棒动得太厉害，她小嘴里根本发不出声音，只好一直哼哼。
    后来，崔行结束以后脸上全是餍足的表情。
    他抱着她去浴室洗澡，那个澡…不提也罢！
    呜呜。那天之后隔了几天，她又跟他滚了一次，那次倒是舒服了，但自此以后崔行只要一逮到机会，就要压着她发情。
    蓝悦很是无语，她看清崔行的真面目了，他就是只披了人皮的禽兽！
    蓝悦私下里对崔行的行为咬牙切齿，偏偏见了面她老是被他的皮囊所惑，把持不住自己。
    只能说男色误人，令人追悔莫及。
    夏日（17） 再不醒，我要进去吃你了！
    蓝悦坐在床上发着呆，悔不当初的时候，门外传来任扬的声音：“蓝悦…醒了没？陪我出去吃早餐。天气蛮好的，吃完我们出去玩。”
    蓝悦怔愣，任扬怎么心血来潮了？虽然她今天也没事。
    门外再次传来任扬的声音：“小妖精…再不醒，我要进去吃你了！”
    蓝悦一慌：“任扬我醒了。等等我就跟你出门！”
    任扬轻笑：“呵…那就好。”
    ***
    蓝悦匆忙洗脸刷牙完毕，套了个白色连身裙就跟着任扬出门了。
    这是她第一次和任扬一起吃早餐。
    公寓附近有间挺不错的早餐店，任扬说开很久了，他们用走路就可以到。
    天气晴朗，万里无云，早晨没那么热，出门吃早餐感觉挺不错的。
    蓝悦和任扬并肩走在路上，阳光洒在任扬的脸上的时候，说不出的帅气迷人。
    任扬厚实的大手随手就来牵她的小手。
    蓝悦没甩开他。
    总觉得他们这样很象是一对恋人。
    早餐店的名字是日常咖啡，是那种西式挺有格调的早餐店，供应帕里尼、贝果、厚片吐司等等。
    店里不大，却有一管理种温馨自在的氛围。
    任扬平时侵略感的气息可能是因为现下这种温馨的气氛而少了许多，蓝悦没那么怕他，可以自在地与他说笑，两人讨论着要点些什么。
    最后，蓝悦点了薄脆系列的帕里尼和一杯伯爵奶茶，任扬点的是黑咖啡和洋葱奶酪贝果。
    蓝悦咬开帕里尼的时候很是惊艳，所谓的帕里尼其实是热压吐司，她点的这一款里头是满满的罗勒和蘑菇，混着牵丝的干酪，鲜嫩多汁，一咬下去，嘴都要化了，滋味好得像在舌尖上起舞。
    蓝悦不由得说：“任扬…这家早餐店的帕里尼好好吃！”
    任扬微笑：“喔…我吃吃看。”
    蓝悦是用手拿着帕里尼的，吃得手指都脏了。
    然后她就看见任扬捉住她的小手，轻轻吻着她的手指。
    一会儿，他舔了舔嘴唇：“嗯…是挺好吃的。”
    蓝悦的脸都红了。
    这可是在外面，为什么她有种他又在视奸她的感觉？！
    每次他露出这种表情时，她的直觉都在告诉她眼前的男人的强大和危险，她必须要小心翼翼地与他保持好距离。
    蓝悦连忙缩回被任扬握住的手，掩饰性地拿起伯爵奶茶喝了一口。
    任扬不一会儿就吃完了贝果，慢条斯理地啜饮黑咖啡，深邃幽深的目光直直盯着她看。
    蓝悦被他盯着，又想到昨天她握着他的肉棒时的情景，身下充满了不安的感觉，却又害怕被他察觉异样。
    等蓝悦吃完以后，任扬对她说：“接下来，陪我去散散心吧！”
    “你想去那儿？”
    “去牧场世界。”
    牧场世界蓝悦是知道的，在A城市郊，车程大约一个小时距离，是个亲子乐园，主打各种可爱动物，方便大人小孩同乐的地方。牧场世界目前最有名的动物，就是羊驼了，俗称草泥马。
    说起来，蓝悦还没亲眼看过草泥马呢！
    她不由得有些雀跃。
    ――――――――
    作者的话：牧场世界和日常咖啡都是我瞎掰的名字，后续本文出现的各种地名也纯属瞎掰，但现实里是有类似的地方的。
    夏日（18） 连羊驼也知道柿子要挑软的捏..，，.（微H）Tea
    任扬载着蓝悦驱车前往牧场世界。
    艳阳高照，但游客川流不息。园区蛮大的，除了羊驼，还有各式昆虫鸟类、蛇、青蛙、红鹤和鹈鹕，可说是应有尽有。
    他们一路逛着，任扬一直牵着她的手，不知不觉中他们走到了羊驼区。
    羊驼平时是关在栅栏里的，在定点时间时，则会由工作人员放出来散步。
    他们看时间差不多，就干脆在一旁等着羊驼出来。
    羊驼看起来可饿着，工作人员拿新鲜的草料引诱着，一群羊驼狂奔在草原上。
    羊驼长得很是呆萌，蓝悦觉得它们真是太可爱了，疯狂地拿着手机拍照。
    羊驼群的后面跟着一只小羊驼。咖啡色的毛，很幼小，长得还没蓝悦高，蓝悦看得心都要化了。
    任扬开口：“我帮你跟它们拍张照。”
    蓝悦开心地把手机递给他，站在那只小羊驼前，手指比了个小爱心，露出了可爱的小酒窝。
    任扬看着蓝悦圆滚滚的眼睛，笑容很甜，在他眼中娇小的蓝悦可比羊驼可爱多了，她自己却不知道，忍不住嘴角微弯。
    拍完照后，又一堆大人小孩挤过来要和小羊驼拍照。
    人群渐渐有点混乱失序，有些人一个劲地乱摸羊驼。
    羊驼被人群激怒，开始朝前方吐着口水。喷射得老远。
    混乱中，蓝悦被吐了一脸口水。一脸懵逼。
    任扬就站在蓝悦旁边，笑着揉了揉她的头发。
    这时，羊驼又吐了一大坨口水，再次正中蓝悦。
    蓝悦有点气愤，怎么羊驼不吐在任扬身上，任扬就站她旁边G！
    也不知道为什么！
    难道这就是人与人之间的差异，连羊驼也知道柿子要挑软的捏？！
    草地的另一头忽然间传来人们的喧闹声，原来是工作人员在表演喂鹈鹕。人群蜂拥而至，在两只大鹈鹕和工作人员旁边围成了一个圈。
    鹈鹕嘴下悬着大大的喉囊，脚上的一对大蹼，看起来笨重又呆，但抢吃鱼的时候动作可灵活
    工作人-,员用抛物线将鱼丢进两只饿着的鹈鹕嘴里，鹈鹕咻一下就接住了，连续抛了十来只鱼，这两只大鸟从不漏接。
    工作人员一边投喂，一边介绍着鹈鹕的习性。
    蓝悦听了介绍才知道，原来鹈鹕的配偶一旦缔结了就终身不换，雄性鹈鹕会围着雌性鹈鹕挥舞翅膀起舞，以求能够从竞争者中脱颖而出。
    一会儿，工作人员开放了有奖征答，只要答对问题，就可以拿鱼喂鹈鹕，蓝悦一听跃跃欲试，努力地举手抢答。
    最后一个问题时，工作人员终于点了她，工作人员问道：“请问鹈鹕是群居还是独居？”
    “群居！”蓝悦果断回答。
    “恭喜这位美女，你答对了。”
    蓝悦接过小鱼原想逗弄久一点再抛出去，可一看到鹈鹕冲向她，她就怂了，手一滑就抛了出去。
    任扬恰巧帮她拍到这一瞬间她吓得一脸怂样的表情。
    蓝悦看了觉得自己这傻样很丑，嚷嚷着说要把照片删了，毁尸灭迹。任扬却说：“挺可爱的，给我留着。”
    蓝悦想抢他手机，却抢不过他，反而被任扬像抓小鸡一样捉到怀中，啄吻了几下，于是蓝悦只好屈服了。
    他俩一路逛到了傍晚，在园区用餐后才离开，夕阳把他们的背影拉成一双长长的影子，影子亲密依偎，分不出彼此。
    此时，任扬心里燥动的欲火已忍了一整天，眼前的少女是那么美味，好不容易一天下来，蓝悦习惯了他的亲昵，他打算今晚要来吃口前菜了。
    到了公寓楼下，车一熄火，蓝悦转头正想下车，任扬却从后方托住她腋下的软肉，一把将她从副驾驶座抓了过来。
    那一瞬间，就像身体的要害被箝制住一样，她脑内警铃大作。
    她怯弱地开口：“任扬…怎么不下车？”
    男人的呼吸吹在她的脖颈。
    “蓝悦…今天玩得开心吗？”
    “嗯…开心…”
    回答的同时，男人粗糙的大手已抚上了她细致腻滑的大腿根，在其上游走。
    她意识到现在的任扬很危险，如果她不逃离，就只能等着被他吞吃入腹，然而她的身体却本能地一动也不动，让男人箝制着她。
    任扬将她白色连衣裙的裙o撩起，掐捏着她又滑又嫩的臀瓣，他嫌她的内裤碍事，把她的那条小内裤随意扯到了脚踝上，然后用粗糙的指腹上下轻刮着她臀缝的肌肤。
    蓝悦的尾椎骨迅速升起了异样的感觉。
    [PO群：5,5,31，68,8,3,2]好麻。
    任扬热烫的手指搔刮着她说：“开心的话，待会要好好报答我…知道吗？”
    夏日（19） 回去就被脱光了…乳交和口交…她似乎越来越渴望他（H） （2083字）
    蓝悦被抱进任扬的房间，扔在了床上。
    “小妖精…现在我们该来做做昨天没做的事了…”任扬的声音里满是情欲。
    蓝悦的白色连衣裙轻而易举被任扬给脱了，身上很快地一丝不挂。她羞涩地用手遮挡住身体，回避男人侵犯的目光。
    “不要遮…”男人用低沉有力的声音说。
    蓝悦突然想到这是任扬第一次看到她的裸体，自己居然就这样在他面前浑身赤裸了，脸蛋如火烧一般。
    任扬居高临下地看着她白皙赤裸的身体，她的眼神纯真的可以，圆滚滚的眼睛，幼嫩的脸蛋，带着点迷蒙的神色，引诱着他犯罪。
    童颜巨乳。任扬脑中不知为何浮现了这四个字。
    他仔细地审视着她的每一寸，丰胸雪乳，让人看到她的一对大奶，就只想握在掌心里揉着掐着。
    明明是带着肉感的女体，她的腰肢却细得彷佛可以拦腰折断一般，即使身材娇小，比例却恰到好处，让她的腿显得修长无比。
    他看着她的目光充满侵犯的意味，宛如暗夜丛林中出没的凶兽。
    “任扬…你别这样…我会害怕…”蓝悦鹊厮怠
    蓝悦不太明白，今天和他出去两人相处地挺好的，她逐渐在适应他，但每当任扬用这样的气息笼罩她时，她总是会不由自主地感到害怕。
    她瑟缩了一下，任扬靠近她，站在一旁，用指尖挑动了一下她的乳头说：“小妖精…我不会进去，但你得让我泄泄火…明白了吗？”
    蓝悦点了点头。她似乎从来也拒绝不了他。
    他慢慢地脱掉灰色的紧身T恤，露出赤裸精壮的身体，他的腹部是结实的八块腹肌，两条人鱼线往下延伸至下腹部。
    蓝悦不是第一次看了，但每次都会被他那种野性的线条勾起种她不明白的燥热。
    身体里有种空虚的感觉…渴望着男人的肉体…
    任扬解掉皮带，将衣物随意往旁一扔，顶着胯下高高翘起的紫黑色肉棒上了床。
    他早已硬得发疼。
    他耐住性子，抱住了蓝悦，两人赤裸的身体密密地贴合在一起，热烫的肌肤相触，互相抚慰着彼此空虚的身体。
    男人古铜色的大掌摸遍了她身上的每一处，带着灼热，带着麻痒’婆泼群7698,肆2,440  。
    蓝悦身下很湿很烫…身体象是脱离了掌控，渴望着更深的交缠…
    她的小手抚着男人身上紧实的肌肉，那种热烫似乎能缓解她莫名的渴望。
    任扬被她的抚触激得几乎失去理智，他忍不住攫住她的雪乳，又揉又捏，又压又拉。
    他用他的大拇指按住了她粉红色乳头，眼神炙热地说：“乖…用你这对奶子帮帮小任扬吧…他难受了…”
    “嗯…唔…怎么帮？”蓝悦在迷醉中难耐地呻吟，睁开水波盈盈的大眼问着他。
    “等会儿我教你…”
    任扬让她的小手捧住了她的两团又大又绵软的雪乳，轻轻用指尖划着她的那条深沟说：“用这里…懂了吗？”
    随即男人就无赖地躺卧，露出邪气的笑容，拉着她说：“快点…不然如果小任扬受不了…我就只好动真格的了。”
    蓝悦只好乖乖地一手捧着她的一只雪乳，俯身往下夹住了他紫黑色的肉棒，缓缓地摩擦着。
    紫黑色的肉棒发着烫，她的胸前肌肤敏感，觉得几乎被他烫着，不由自主地发出哼哼的声音。
    随着她的缓缓动作，她看到身下的男人呼吸变得急促，眼神似要把她吞吃入腹。
    他好像是嫌她的动作不够快似的，任扬支起身使劲抓捏着她的乳肉，带着她的小手，快速地摩擦起来。
    蓝悦的胸乳充满了酥麻的感觉，因为他抓捏的手，因为他炙热的眼神，因为他横在她双乳之间那灼热的巨物…
    她被他摩擦地火热，心神涣散，那根大肉棒几乎就在她的眼前，脑中突然闪现梦里面他嫌弃她技术差的话，她忍不住就舔了那根大肉棒一下。
    “操！”
    任扬骂了一声，马眼中溢出了精液。
    “想用嘴巴帮我？”
    “我没有…”蓝悦连忙否认。
    “小妖精…这可是你自找的…还不快帮我…”
    蓝悦看着他充满欲望的表情，隐忍又带着狠劲，只好乖乖地伸出小舌帮他细细舔弄起来。
    她双手并用地握住棒身，一边舔一边握，男人的肉棒在她手中窜动时，她干脆张嘴含住了男人圆润的龟头，一含之下耳边便传来了任扬闷哼声。
    “妈的…太爽了…”
    他开。泼坡裙主扣298412⑤158。始让肉棒在她粉嫩的小嘴中冲刺，任扬觉得她那湿滑的小嘴，吸得真紧，双颊红扑扑的样子更是增添了他的欲念，他忍不住将手伸进了她的发丝间，按着她的头加快了进出的速度。
    昏黄灯光的房间里，浑身赤裸的纯真少女，嘴里却含着男人胯下丑恶狰狞的肉棒，男人的脸上是恣意快美的表情，腰身不停地挺送，呼吸又短又急促，嘴里是不明意义的低哼声，象是野兽的喘息。
    好一会儿，任扬猛地低吼一声，肌肉绷紧贲张，最后一刻前他使劲推开了她的头，拔出了肉棒，精液瞬间喷洒而出，全撒在少女白皙美丽的身体上。
    蓝悦嘴里是腥膻的味道，雪白的肌肤上沾染了男人黏稠的液体，淫靡中又有种说不出的妖艳。
    任扬无法控制地伸出手，将黏稠的精液沿着少女的雪白巨乳来回抹匀，让她的两只乳球沾满他的液体。少女稚嫩的肌肤由于精液的浸染，呈现出晶亮无比的光泽，份外地诱人。
    任扬抱着蓝悦去洗澡，浴室里热气蒸腾，氤氲袅袅，任扬野性的脸庞里在雾气里显得柔和许多，他清洗着少女白皙娇软的身体，狂野地吻着蓝悦的唇…
    花洒下两人肉体再度缠在一起，他热烫的手抚摸着她的全身，令她颤抖，令她迷失。
    男人粗长的肉棒再度抵在了她的大腿根间，一前一后地窜动着，他的掌落在她的两腿间上下摩挲，她的身体再度变得瘫软。
    她似乎越来越渴望他，虽然这个男人时常令她感到恐惧，她却不由自主地沉迷那种与他肌肤相拥的热意。
    蓝悦正迷惘的时候，任扬悄声在她耳边说：“小妖精…总有一天，我会吃了你的，在你不再害怕我的时候…”
    夏日（20） 小悦儿…你说我们看起来像不像在援助交际？（微H）Tea
    隔天晚上，蓝悦下了班一出公司，就被经过的人狠狠地撞了一下，跌了个狗吃屎。
    蓝悦包里的东西落了一地，她心里暗骂，那撞她的人连忙道歉说：“美女…真是对不住啊…我刚刚走得太急了！”
    就在她抬起头的时候，那个人突然说：“哎呀…美女这可真是够巧的了…咱们又见面了…我们真有缘啊！”
    蓝悦定睛一看，这不是上回那个想骗钱的神棍吗？呵呵…她可一点也不想跟他有缘呢！
    那神棍一边帮她捡起落下的东西，一边说：“上回美女你走的太急，在下都没来得及给你名片，这张你拿着，啥时你想化解那桃花债的时候，来找我便是。”
    接着，神棍又把捡好的东西塞进包里，连着名片一股脑地递给她。蓝悦无法，只好手忙脚乱地接过自己的包和那张名片，跟他道了声谢。
    神棍冲她笑着说：“美女…记得要来前先打个电话！今天事儿忙，我先走啦！下回见！”
    蓝悦心里暗想：谁要跟你下回见？
    她甩甩头，只想赶快回家，蓝悦很快地忘了这个小插曲，飞快地挤上了公交车，然而她并没有发现，她的包里突然多了一个折成钮扣大小的、八角形的符纸。
    神棍走入摩肩擦踵的人群中，侧身转进一条暗巷，再走出来时外表不再是那个相貌平平的中年男子，而是个单眼皮金发的清隽少年，他口中自言自语地说：“嘿嘿…原本只是打发时间，但你叫我不要插手，我就偏要插手了…”
    蓝悦开心地回家，一开门就在客厅看见了任扬。
    “回来了？”
  ｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。  “嗯。”
    “过来。”
    蓝悦不由自主地就走了过去，被任扬轻轻一带就跌在了他的大腿上。
    “小妖精，知道我现在想做什么吗？”
    她摇了摇头。
    “呵…真不知道还是假不知道？”
    任扬开始啃吻她，吸吮着她的唇，蓝悦不由得有点迷醉，就在此刻，大门传来钥匙转动的声音，是崔行，他出差回来了！
    蓝悦没来得及推开任扬，甚至任扬还刻意地抱紧了她。
    崔行一回来就撞见他们抱在一起的这一幕，他脑中怒意迸发，握紧了拳头，恨不得冲上去把他们拉开，他当任扬是兄弟，但不代表任扬可以挖他墙角！
    然而此刻崔行心里还有一个更强烈的声音告诉他，绝对不能生气，若生气的话可能会发生他永远不想看见的事情。
    无论发生什么事，他只要蓝悦快乐。
    他很快地平静下来，开口调笑道：“小悦儿…我才不在几天…你就被任扬给叨走了？真是令我伤心…”
    蓝悦一时呆愣，想不出该如何回答，因为崔行说的好像是事实…但她跟崔行可不是什么明定的关系啊！
    反而是任扬先开口说：“崔行…我可还没真吃了她，既然你回来，我就暂时把她还给你几天。”
    “喔…这可是你说的，别后悔。”
    “我向来说话算话。”
    “…”表面默默无语的蓝悦在心里咆哮：有没有人问过我意见啊？！
    崔行走过去拉住蓝悦的手，把她拽进了房间。
    留在客厅里的任扬脸上表情淡淡，虽然他不爽崔行先拐走蓝悦，但他并不在乎把她暂时还给崔行，他有自己的步调，既然已经隐忍许久，又何必在乎这几天，他会吃了她，在她最美味的时候，为此他可以继续等待。
    一进房间，崔行就换上一脸谄媚的笑地看着蓝悦说：“小悦儿…虽然你水性杨花，可是我还是对你忠贞不二的…你看我给你带礼物回来了…”
    “什么礼物？”蓝悦心里顿时有不祥的预感。
    “你拆开看看。”
    崔行递给她一个用包装纸包裹着漂漂亮亮的礼物盒，上面还打了个蝴蝶结。她小心翼翼地拆开礼物，结果里面是一件水手服和一件丝质吊带睡裙。
    蓝 ，悦无语，崔行这是满足自己的吧！
    “小悦儿…想我了没？”
    “没有。”
    “唉…你又口是心非了…快换上衣服，我们出门。”
    “去哪？隔天还要上班G！”
    “狮吼山，你赶紧的。”
    蓝悦凹不过崔行，还是跟着他出门了。
    她羞耻不已地穿上了水手服，明明已经工作了，还穿着水手服装成女高中生…
    蓝悦掩面，暗自祈祷不会遇到认识的人。
    崔行心满意足地看着蓝悦，心想这身衣服实在是太值了，蓝悦的娃娃脸穿着完全无违和感，还有种在和女高中生不伦的禁忌快感。
    他笑得一脸荡漾，蓝悦一看就知道崔行一定又满脑子黄色废料了。
    果然崔行下一句话就说：“小悦儿…你说我们看起来像不像在援助交际？”
    蓝悦只好制止他：“行了行了。别发情了。快出门啦！”
    他们驱车一路开向山顶，崔行一路乱摸，狼爪子不时地搭在蓝悦的大腿上，笑得好不欢快。到了山上，崔行找了个无人的僻静处，放了她下来，坐在一颗大石头上，把她圈在了怀里，蓝悦才明白原来崔行是带她来看夜景的。
    狮吼山的夜景确实很美，象是整个A城都在他们的脚下。浓稠的夜色中，各式灯光闪烁，星星般的光点交织，这是唯有大城才有的浪漫，当天空的星星不够亮的时候，都市里的人们点燃灯光，狂欢恣意，好似告诉这个世界，他们会是这座城市的主人，黑夜永远无法阻挡他们的脚步。
    就在蓝悦心中为美景而赞叹时，崔行的大掌又开始乱摸了。他环着她，舔着她雪白的脖颈说：“小悦儿…我有时真不知道该拿你怎么办…”
    蓝悦问：“什么怎么办？”
    “看…我出差日本这几天，每天都在想着你，还特别买礼物给你。你却趁我不在时被人勾走了。”
    “崔行…你讲的我像出墙的红杏一样…可是，你说我们是什么关系？”
    “什么关系不重要…你只要记得我想要你…每天都想要你…”
    崔行的手开始揉捏起蓝悦的胸，他的气息越来越粗重，慢慢地撩起她的短裙…
    “唔…崔行…你别乱来…现在在外面G！”
    “这里又没人…小悦儿，我真的想你…”
    ― 蓝悦心想，还能不能好好的沟通啊！可崔行却已经扒开了她的内裤，往里头塞了个东西进去。
    耳边再次传来他蛊惑的声音：“小悦儿…这个也是礼物…”
    夏日（21） 崔行居然给她塞跳蛋！（H） （3102字）（肉＋剧情）
    蓝悦看见崔行用那双修长好看的手按了一下手中开关，她的下体震动了起来，快感突然其来，她呻吟出声：“嗯…”
    崔行居然给她放跳蛋！
    跳蛋被他按着在下体处震动，蓝悦哪经得起这种刺激，一下子就湿了。
    崔行指尖一推，就把那枚跳蛋塞进了她的小穴。
    濡湿的小穴又腻又滑，轻而易举地就吞入了那颗跳蛋。
    跳蛋一直震、一直震，她脚尖都绷紧了，小嘴里发出了嘤咛声。
    “嗯…嗯…嗯…啊…崔行…你快停…”
    崔行把她转了过来，看着她清纯染上红晕的脸蛋，吻住了她，用他的舌尖轻轻舔舐，却不肯按下停止的开关，还加快了速度。
    她好不容易稍微适应，陡然间刺激再度加倍，哪受得了，嗯嗯啊啊地失控地叫着。
    他充满魅惑地问：“小悦儿…喜欢这个礼物吗？”
    蓝悦根本不想理他，跳蛋犹在身体里震动不已，很难受，她呼吸越来越急促，喊着：“崔行…我受不住了！”
    她夹紧了双腿，仰着头，胸脯剧烈地起伏，全身不停地颤抖着，淫靡的液体不停从她双腿之间流出，直到她腿间湿腻腻一片时，崔行才按下了停止钮。
    这时，蓝悦已经虚脱无力了，躺在他怀里呜咽着，像只幼兽。
    崔行就是喜欢她这副样子。
    他把她整个人呈仰躺状态放在大石上，少女的双腿大开，蕾丝内裤被褪下，那一小块布料被抓在男人好看修长的手中，轻轻攥紧。
    崔行的俊脸低着头观察着她的阴唇，因为跳蛋的震动，她的阴唇大开，又红又肿，呈现出一种鲜艳的色泽，男人情不自禁地伸出手轻轻地揉弄着。
    跳蛋还卡在蓝悦的身体里，又被男人揉着敏感处，很是难受，她喘息着说：“崔行…别、别再玩了…快拿出来，不然我要生气了…”
    崔行心里扼腕，通常蓝悦这样，就表示真的不能玩了。
    他只好轻轻地把嵌在穴口的跳蛋拿了出来，剥的一声，上面满满都是黏稠的液体，晶亮诱人，他忍不住舔了一下说：“小悦儿真甜。水真多”
    蓝悦就这样眼睁睁地看着他禽兽的样子，他居然在舔那颗跳蛋，上面都是她刚刚流出来的水。
    崔行舔完以后，就欺身上来吻着她说：“小悦儿…乖…。让你也吃吃自己的味道…很甜的…”
    她想到崔行才刚舔过跳蛋，又过来吻她，份外地羞耻，然而她永远无法拒绝他。这一次崔行的吻又轻又柔，柔软的唇瓣不停地摩挲着她，桃花眼里星辰闪耀，只有她的影子，蓝悦渐渐迷醉，由着他分开她的双腿，将龟头研磨着她的穴口，没一会就把他的粗长送进了她的身体里。
    他们就这样在山上做了一次，整个城市就在他们的脚下。释放后，两人上了车，蓝悦以为他们要回家了，哪知道崔行一个拐弯开进了山上一家汽车旅馆里。
    蓝悦再度无语，这是刚刚那样还不够吗？
    她问他：“崔行…。你干嘛不回家啊？”
    崔行却说：“太晚了…开车回去太累了…我们睡一晚，明天一早就赶回去。”
    好吧！暂时相信他。
    一进去，崔行催她先去洗澡，洗完后蓝悦躺在舒适的旅馆房间里吹着凉爽的冷气，她穿着崔行送给她的丝质吊带睡裙，滚在床上，精力恢复了大半，随意地转着电视。
    一会儿，崔行从澡间出来，穿了件黑色的浴袍，胸肌在黑色的浴袍间若隐若现，上挑的眉眼呈现着一种勾人的神态，黑色衬得他的面容更是俊美无涛。
    他躺上了床，单手环住蓝悦，身上带着淡淡的沐浴乳香气，即便两人用同样的沐浴乳，他身上的气味就是分外好闻，很是迷人。
    他低头啄吻她，把她的小手搭在他赤裸的胸肌上。
    蓝悦心想：崔行这家伙…一定是故意的…穿成这样来诱惑她…
    可是…真的好帅喔…
    崔行敞开他的浴袍，无耻地露出身上那根粗长说：“看…我的鸡巴这么粗…小悦儿想不想要？”
    没等她回应，崔行把蓝悦往他身上一拉，从她的颈后一路往下抚摸揉搓着她的背脊，继续诱哄：“小悦儿…你想要的…我知道…”
    那手象是有魔力一样，她身体软了下来，被男人轻轻一抱，就变成跨坐在他身上。
    蓝悦双腿分开，坐在男人的两腿之间，崔行舒服地仰躺着，双手轻托她那对浑圆雪白的乳球。
    崔行一碰到她的绵软便开始挤压揉捏起来，一会儿又改以轻颤的方式细细把玩，让她的两只乳球抖动如雪浪，她被他弄得浑身酥麻，下体胀得厉害。
    她看见崔行躺在她身下，黑色的浴袍敞开在两侧，如玉般的坚实胸肌上两粒咖啡色的乳头挺立着，他一边揉着她一边用低沉又魅惑的声音说：“小悦儿…乖…想要我的话，就自己来…”
    “唔…你太可恶了！”
    蓝悦的身体被他揉得又酸又麻，她真的被他磨得又想要了，于是她乖乖地抬起臀，将穴口对准男人硕大圆润的龟头，嵌了上去。男人的龟头一碰到她的小穴，立刻跳动了一下，象是急不可切地要钻进洞里。
    蓝悦慢慢地坐下，一点一点地被男人的肉棒填满，充实又热烫，她嘤咛一声，昂颈粗喘，快感接踵而来，腰部放松瞬间便吞入了男人的整根巨物。
    “啊…..嗯…..”她嫩穴里又酸又胀，那坚硬热烫的巨物高高朝上，以这种女上男下的体位一口气顶到了她的花心，让她无法自控地叫着。
    “小悦儿  柒六/九八/四/二四/四/零。…你真骚…快…动一动…我…想要你…”
    崔行低沉又催情的声线，象是写入她身体本能的原始指令，只要他用这种声音对她说话，她就会乖地像他手中的傀儡一一照办。
    明明浑身抖着、战栗着，脚尖绷紧到几乎无法承受现下身体深处的快感，她仍然提起腰身，缓慢地动了起来，用男人的肉棒抽插着自己。
    她可以清楚地看到随着她的动作，那紫红色巨物是怎么在她湿淋淋的嫩穴里抽出、插入，接着再次抽出、插入。
    崔行的脸上都是情欲的表情，他被她窄小的嫩穴逼得呼吸急促，他觉得嫩穴里的媚肉正狠狠地绞着他的棒身，要他丢盔卸甲，他隐忍地看着娇媚无比的少女，按下勃发的冲动，继续诱惑她。
    “小悦儿…你好紧…乖…再快一点…”
    “嗯…”她象是呻吟，又象是在答他。
    蓝悦加快了速度，她骑在男人身上，起起伏伏，摇摆着腰臀，巨物在她体内上上下下地搔刮着她柔软的内壁，刺激着她最敏感的深处，两对雪白的乳球更是随着她的动作不停地抛掷。
    崔行看着蓝悦媚态横生的样子，心中激荡，这个小人儿永远不知道她的样子对他来说有多诱人，他见她的第一眼就想要她，只想要她。那是他活了这么多年来从来没有过的冲动。
    他以前的人生里从没有什么特别想要的东西，一般人汲汲营营所追求的名声、财富与地位，对他来说却是可有可无，他轻易就能得到，自然也能轻易舍弃。
    唯有她，他一沾就上了瘾，刻入骨髓，彷佛从很久以前他就在等待着她来到他的生命里。
    当初她来看房时，他对她报出格外低廉的房租，只为了引诱她签下租约，让她与他同住，即使这些她从来都不知道。
    蓝悦瞧见崔行眼眸里流露着难以言喻的情意，好似她是他心中的珍宝，她不明白，崔行这个人总是令她困惑。崔行喜欢她吗？不只喜欢肉体，也喜欢她？
    此时，崔行却突然坐起，大手掐捏住她的浑圆雪白的乳球重重地揉捏，她不由得舒服地叹息。
    “啊…崔行…好舒服…”
    男人嘴角含笑，又去抚摸她的腰轻轻摩挲，感受着她玲珑有致的曲线，接着将大手停在她细嫩腻滑的臀瓣上，缓缓打着圈，他啃咬着她小巧的耳垂轻声说：“身体就算了，小悦儿你的心可不能被任扬给勾了…好不好？”
    蓝悦真的不懂，她问他：“崔行…那你呢？你的心在我这吗？”
    “小悦儿…你说呢？”
    她湿润圆滚滚的眼睛望向崔行迷人上挑的眼眸，想看进他眼底的深处，想弄明白他在想什么，可崔行没再说话了，他狠狠地吻住了她，夺取她的呼吸，让她再度陷入情欲的泥淖。
    男人大力地揉捏起她的臀瓣，她刚刚便已经极度敏感了，在要丢不丢的边缘，此时花径不停地收缩，绞紧了男人的巨物，一种销魂蚀骨的感觉如同电流般流过身体的四肢百骸，她听见崔行说：“小悦儿…你绞得太紧…我要射了…”
    “啊…...啊……啊……”热流贯满了她的小穴，蓝悦在急促的颤抖中，瘫软了下来。
    崔行抱住她，两人激烈地喘息着，高潮过后两人身体仍紧密贴在一起，崔行躺倒，肉棒还卡在她体内，他闭上眼睛像只八爪章鱼一样地缠住她，不让她动弹。
    蓝悦无法，人也累极，就这样睡着了，然而黑暗的房间里，被神棍塞进包里的那张符，却在此时亮起荧荧之光，一会儿，那张符就化成一个光点，往蓝悦的眉心里钻了进去。
 ，    夏日（22） 迷梦：绝色美人
    睡着以后的蓝悦又做了一个奇怪的梦。梦里她名叫小蝶，这个梦代入感很深，她不觉得自己在作梦，她就是小蝶。她不知道父母是谁，只知道是师傅将她养大，名字也是师傅给的。
    她的师傅在家时是个倾国倾城的大美人，可在外面时又变成一个佝偻的老婆婆，小蝶曾经好奇地问：“师傅…为什么你在外面时要变成老婆婆呢？你现在这样多美呢！”
    师傅答她说：“傻孩子，师傅年纪已经很大了。在家里用术法让自己开心，未尝不可。出去外面这样会招来不必要的麻烦的。”
    她俩一同住在万空山上，师傅会一些神神叨叨的术法，她是师傅唯一的弟子，自然也有些能力。
    这万空山的名字乃是取万法皆空之意，师傅说住在山里远离俗世，方能好好修炼。
    她和师傅相依为命，有天，她的师傅跟她说：“小蝶，师傅有预感，我命数已尽，若我死了，你别伤怀，师傅是去过好日子了。你要一个人过得好好的，晓得了吗？”
    后来，过了几天师傅真的一觉不醒，就这样过世了。孤单的小蝶离开了山里，一个人到处流浪。
    某个仲夏时节的午后，天空下起蒙蒙细雨，她踽踽独行在杨柳依依的湖畔，群山迷蒙苍茫，若有似无，正是所谓“山色空蒙雨亦奇”的美景，近处细小的雨滴打在湖面的荷叶上，荷花被雨水滋润，摇曳生姿，别有一番韵味。
    她正欣赏着，忽地望见不远处的桥上站着一个绝色美人，撑着一把油纸伞，也在赏着这烟雨蒙蒙的湖景，似是察觉她的视线，那美人转过身远远地瞥了她一眼，对她勾唇一笑，原就是个美人，再这么一笑简直是勾魂摄魄。
    x那间，小蝶看呆了。
    美人从桥上走下，莲步轻挪地朝她走来，对她笑道：“姑娘，你也在赏景？”
    小蝶点了点头。
    美人一双桃花眼灿烂夺目，但带着些落寞，她微启朱唇说：“我孤身一人有些寂寥，姑娘看来是个识趣之人，可愿与我泛舟游湖，赏这夏日雨景？”
    “多谢姑娘的盛情，那我就却之不恭了。我叫小蝶，不知姑娘怎么称呼？”
    “我姓裴，我看你比我小些，不如你叫我一声裴姐姐，我唤你小蝶妹妹可好？”
    “好呀。裴姐姐。”
    这日，两人同舟湖上，潇洒恣意，下了船，两人躲进了个茅庐，茅庐里摆了几张小茶几，很快有人来招呼他们，正所谓美景还要配美酒，他们当下就决定点壶酒，小酌一番。裴姐姐是个颇有雅兴之人，懂得东西挺多，小蝶用心地听着，尤其她信手捻来就是典故，小蝶很是佩服，两人喝酒对饮，好不欢快。
    天色渐渐暗了下来，裴姐姐美眸一转问道：“小蝶妹妹，可有落脚处了？”
    她红着脸说：“说了裴姐姐你可别取笑我，我盘缠有限，阮囊羞涩，舍不得住客栈，有时没地方去，就随便找个破庙住上一宿。今天倒是还没找落脚处呢！”
    裴姐姐笑吟吟地轻摸她的脸蛋说：“傻妹妹，姐姐怎么会笑你呢？   我与你一见如故，很是投缘，不如你来住我这，我们好好聊聊，累了就同榻而眠，你说可好？”
    小蝶听了不由得大喜说：“裴姐姐，你真是个大好人！”
    裴姐姐对她灿然一笑，眼中光华尽现，小蝶心想裴姐姐长得可真美，她美得几乎不象是凡人了，倒象是仙女下凡，要自己是个男的，肯定把持不住呢！
    夏日（23） 迷梦：半梦半醒间，小蝶感觉到一双冰冷粗糙的大手 （边缘H）
    小蝶随着裴姐姐走，那地方有些偏，得穿过一处幽暗的密林，小蝶倒是不怕，师傅离开后，茫茫夜路，她早已不知一人独自走了多久，裴姐姐握着她的手，轻轻摩挲着，传来一种冰冷的痒意。她想裴姐姐手真冷，反手握紧了她。
    密林深处，正是裴姐姐的住所，地方很大，处处是雕栏玉砌的亭台楼阁，富丽堂皇，小蝶看了不禁赞叹道：“裴姐姐…你住的地方真漂亮！”
    “呵。小蝶妹妹你真会说话。裴姐姐越来越喜欢你了。”
    她抱了小蝶一下，小蝶有些不习惯这样的亲昵，羞红了脸，但还是让裴姐姐抱着，因为裴姐姐对她挺好的，她可不能伤她的心啊！
    刚踏上楼梯，立刻有仆从前来听候吩咐，那仆从头低低的，身形佝偻，看不清相貌，办事倒很麻利，一会儿就帮他们摆好了桌菜，晚上还备了热水，供他们洗浴。
    小蝶一阵子没洗热水澡了，泡在热气蒸腾的浴桶里，舒服地伸了个懒腰，那水里似乎加了调香，似是混着麝香、花香和果香，有种说不出的甜，随着蒸气扩散，熏得她直犯困。
    夜里，裴姐姐吹熄了蜡烛上塌，两人同盖一条被子，她摸了摸小蝶的头说：“小蝶妹妹，早点歇息吧！”
    在塌上躺着的小蝶，闻到裴姐姐手中有一股香味传来，和水里那调香一个味，很是好闻，她很快地就昏昏沉沉地睡着了。
    半梦半醒间，小蝶感觉到一双冰冷粗糙的大手伸进了她的衣领，解开她肚兜系带，抚摸揉搓着她的胸，身体微微地发热，有种异样的感觉。
    她如呓语般呻吟地说：“唔…好舒服…”
    那双冰冷的大手，在她胸乳上细细摩挲后，开始解开她下身的衣裤，逐渐往下到了她的耻丘，覆盖了上去。
    大手不停地撩拨着她，用指尖搔刮着她肥美湿润的花瓣，又用食指和拇指掐捏住她的小珍珠，缓慢地揉搓着。
    花瓣间的那条小蜜缝被指尖上上下下地搔弄着，花径里的淫水汨汨流出，她难受得紧，不停发出嘤咛的声音。
    那大手在她身下作乱个不停，另只手又带着她的小手去搓揉自己的胸乳，她不由自主地就跟随着那双手的节奏，不住地抚摸自己的身体。
    后方脖颈好似被冰冷的舌舔舐着，让她的身体越来越热，越来越热…
    犹自昏睡的她觉得有些不对劲，却舒服地不想醒来，暗自希望那冰冷粗糙的手能多照拂到她肌肤的其他地方。
    然而她忽然感觉臀瓣被一根又烫又硬的棒子给抵住，不停摩擦着她臀瓣的细缝，好似要闯进她的身体里，这动静由不得小蝶继续沉迷，她心中默念师傅教给她的清心诀，好不容易定了心神后她才翻过身睁开了眼睛。
    那双粗糙大手的主人，属于一个男人，一个俊美斯文，有着一双上挑桃花眼的男人，然而他的眼眸却是碧色的，散发出一种妖异的气息。小蝶镇定地开口：“你是谁？裴姐姐呢？”
    “换了个样子，你就认不出我了吗？小蝶妹妹…”男人的声音低沉而魅惑。
    听他这口气，小蝶仔仔细细地看着他，男人的眼神似曾相识，虽然他和裴姐姐长的不一样，眼珠子还是碧色的，但一双上挑的桃花眼以及整个人的气质和裴姐姐一模一样。小蝶质问他：“难道你就是裴姐姐？”
    “小蝶妹妹不愧是我看上的人，可真聪明呢！”
    小蝶一听，心中笃定，看来他是只善于幻化的妖物，法力高强，她不仅未能察觉，还被他骗得团团转。
    她气愤地说：“妖孽，管ì理号我不知你有何目的蒙骗我至此，但我宽宏大量不与你计较，就此别过。”
    说完小蝶便穿上了衣服，想要离开。但男人怎会如此轻易让她离开，他拉住她的手说：“小蝶妹妹你好无情，我是裴姐姐时就是个大好人，我换回本来的面貌见你就成了只居心叵测的妖孽，难道我就不能跟你交交朋友吗？”
    男人的表情很受伤，小蝶想起裴姐姐对她的好，不禁觉得是自己过分了，她开口说：“算我不对，但人妖殊途，我们还是不要交朋友的好，告辞。”
    男人再度挽留她说：“小蝶妹妹你别走，夜已深，你不也没落脚处，不如还是住下，我会离你远远的，不让你看了碍眼，你说可好？”
    小蝶知道男人说中了事实，一时之间她确实没地方去，只能露宿荒郊野外。
    最后，她还是同意留下了，她打算明日一早一定要赶紧离开这里。
    然而，当她再度上榻入睡以后，男人却再度回来了，他变成了一只狐狸，将爪子缠上了她的腰肢。
    梦做到这里，蓝悦醒了，她看了看她的侧腰，现在恰巧就是被崔行的手臂给抱着。
    她心想：啧啧！又做怪梦了！
    梦里的那个男人除了眼珠子颜色以外长得跟崔行一个德行，犹记得上次那个梦里狐狸就是变成崔行的样子。
    看来她真的受崔行的荼毒太深了，平时成天见他，他不在时就揣度着他的想法，现在夜里还不时梦见他！呜呜！
    她看着崔行安静的睡颜，斯文俊秀，真是人模人样，偏这厮的内芯不知道是什么玩意做的，她真想把他切开来看看......
    想到这，蓝悦忍不住打了他一下。
    崔行感觉她动静，咕哝着说：“小悦儿…来…”
    接着，他的手脚把她给缠得更紧了。
    一夜无话。
    夏日（24） 山腰下的对话
    风景秀丽的空山山腰上，坐落着A城香火最为鼎盛的庙宇。不少人慕名而来参拜。
    庙宇的名字是“福德宫”，按理说福德宫是四处皆有的庙名，供奉的神o是土地公与土地婆，然而这间庙在A城历史悠久，但凡A城人说起福德宫，指的正是空山山腰这一座。
    人们口耳相传，这庙很灵，不会保你大富大贵，但能保你在这座城市里平安康泰，姻缘能成，求子有望，日子过得顺心圆满。
    一个极为漂亮的女人若有所思地坐在庙宇一侧的池塘边，望着前方一棵巨木发呆。那巨木主干极粗，约莫要几人张开手臂方能合抱。
    她独自低喃着：“小蝶…我会看着的…看看这一世没了记忆的他们能不能守住承诺…”
    女人旁边出现了一个单眼皮的金发少年，那少年问：“女人…你在自言自语什么？”
    “我的事你管不着！”她表情淡企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。淡。
    “怼就爱摆架子…”少年嘟嚷道。
    “还不走？”
    “哼…我就爱站这…我的事你也管不着！”少年用她的话回敬她，死杵着，不肯走。
    女人遂不再赶他了。
    ***
    平日上班日很快地过去了。这周末，蓝悦公司里的员工福利委员会组织了两天一夜的登山健行活动，蓝悦被李晓晓拉着报名了。
    李晓晓是个大好女青年，深信强健的身体要靠锻炼，举凡爬山、马拉松、攀岩、自行车等等活动都有涉猎，所以一听到公司有这活动，免费还供餐，就兴致勃勃地拉着她报名，蓝悦闲着，而且也想远离崔行和任扬两人，理理自己，就一道去了。
    上山的路累得够呛，她有穿登山鞋，但没带登山杖，还好李晓晓捡了根粗壮的树枝给她，权当支撑。
    大伙儿好不容易才走到了山庄。恰是黄昏时分，漫天红霞，绚丽多彩，景色美不胜收。
    向导带他们参观山庄附近，小径古道，别有意趣，只是附近还有个黑幽幽的山洞，看起来乱吓人的。向导说要讲鬼故事，蓝悦不想听，住了耳朵，离得远远的。
    山庄里有供餐，菜色勉勉强强，毕竟是山上，物资运送不易。在山庄里最大的缺点就是不能洗澡，还好蓝悦有准备湿纸巾，可以用纸巾擦擦脸和身体。隔天他们必须清晨三点半就起床准备攻顶看日出，所以这一日她早早就缩在了睡袋里。
    结果，这晚蓝悦睡得很不安稳，她又作梦了。
    这回再次重复了不久以前那个奇怪的、有白虎的梦境。不像上回那样，她还记得自己是蓝悦，这回她梦得很是真切，她就是小蝶。
    此刻，小蝶正在青草地上，专心地修炼打坐。巨大的白色老虎踏风而来，口吐人言说：“小淫娃…你别再费劲修炼了…不如乖乖躺下来给我干吧！”
    那只白虎摁住她的时候，小蝶的术法不知为何完全使不出来。
    白虎一下又一下舔着她的身体，弄得她身体充满异样感，快感阵阵。
    当他的粗壮巨物顶进了她的腿间，她正害怕不已高声尖叫的时候，远方厚重乌云飘来，天空变得昏暗，响起阵阵惊雷，不一会儿大滴的雨点落了下来，雨势急骤，白虎见状干脆用嘴将她叨起，匆匆离开。
    夏日（25） 迷梦：荒山夜雨，白虎破处 （强制H） （2204字）
    穿过树林，斗大的雨滴打在白虎的毛皮和少女赤裸的肌肤上，把他们淋得浑身湿透。被白虎这样叨着，小蝶神奇地没有受伤，但又冷又晃，不知不觉陷入了昏迷。
    小蝶醒来以后，他们已经在一处幽暗山洞里。梦境还在继续。白虎叨来了树枝，口中吐出了蓝色的火焰，柴火被点燃，燃烧了起来，发出噼哩啪啦的响声。
    山洞外面天色已黑，滂沱的大雨，交织成雨幕，小蝶被放在冰凉的地面，她身体深处阵阵发冷，嘴唇苍白得无一丝血色。她装睡，但白虎温热的舌头不停地舔着她的小脸，她只好睁开了眼睛。
    白虎看着她：“小淫娃…你终于醒了…”
    小蝶开口_婆文裙柒《六》98肆2肆40 ：“妖孽…我跟你无冤无仇，你放我走吧…”
    “小淫娃…爷特别抓你过来，可不是为了放你走。”
    白虎再次摁住了她，将头埋到了她的腿间，嗅闻着、舔舐着，粗砺的舌头扫过她的私密，她身体不由自主地瘫软了下来。很快地，白虎的粗壮巨根再次抵在她的小穴口，她吓得花容失色，泪珠不停地落下。
    “不行......那东西太大了啊...”小蝶哀求着。
    那巨物缓慢地嵌入一点点，忽然感受到一层阻隔，白虎眼中闪现一抹惊讶，开口道：“没想到那狐狸还没碰你…”
    随即，白虎的粗长退了出来，那白虎幻化成人类男子的模样。
    火光掩映下，男人的五官深邃俊美，气质既狂野又邪气。光影随着火焰的跳动在他轮廓分明的脸上留下阴影，却更衬托出他无瑕的俊美。
    然而他蓝色的眼眸，赤裸的身体，野性的线条，贲张的肌肉，以及胯下昂扬的阳具皆显露出男人浓浓的兽性。即使幻化成人类的身体，他骨子里仍是头凶兽。
    白虎幻化的男人，抓住少女的脚踝，如兽一般伸出舌头由下至上地舔着她。从她的笔直的小腿，接着是圆润的大腿，然后渐渐来到她最为幽深私密的地方......
    他用那热烫的舌头来回舔舐着她肥美的花瓣，狂乱地扫着她花瓣处的皱褶。小蝶被他舔吻刺激，不由得将双腿夹紧了男人的头颅，绷紧了脚尖。
    她的花径内不停流出淫靡的液体，男人吸吮得啧啧有声，一边吸还一边说：“小淫娃…你是不是爽得不行…想要爷快来狠狠地插你啊？”
    小蝶想出声否认，偏偏她生平从未招受过此等刺激，一下子就泄了出来，眼神朦胧地任凭他肆虐。
    男人这时将小蝶摆弄成跪趴的模样，让她腰身弓起，高高地噘起屁股，压住她身子，玩弄着她白嫩柔软的两枚小桃瓣…
    他用粗糙的大掌掐捏爱抚着她，接着又像野兽一样伸出舌头去舔她臀瓣的肌肤，甚至色情地用舌尖舔着两片桃瓣中央那条狭窄的蜜缝…
    小蝶此刻已彻底失神，茫然间她听见男人说：“人身的样子这物倒是小了点，小淫娃你先试着吃着。”
    随即男人将胯下粗长骇人的紫黑色肉棒抵在她的后方，抓住她的小屁股，埋头狠狠地插了进去。
    “痛！”她的身体叫嚣着撕心裂肺的疼痛，从被撕裂那处不停传来。
    男子那物大的惊人，根本不是人类该有的尺寸，她痛得几乎昏迷。
    尽管如此，被身后男人抽插的感觉仍无比清晰，她柔软的嫩肉紧密贴合着男人火热的肉棒，穴口随着他的进出而一开一合，粗硬坚挺的肉棒每抽出去一次，便很快地再次以更凶猛的方式顶入，直至花心。
    小蝶被插得忍不住摇头轻颤，流着泪小声呜咽着...
    “不、不要了...呜呜...”
    “啊啊啊......太大了...会被H坏的...”
    滂沱的雨声中，跪趴在地的少女粉嫩的臀瓣高高翘起，身后的俊美男人窄臀劲腰，骑在她身上，像只雄兽H干母兽一样不停地蹂躏着少女。
    ч  前方娇小的少女，细腰丰臀，身体禁受不住地摇晃着，她昂起雪白的颈子，张开小嘴娇啼，唇瓣微微颤抖，无助地地承受男人如狂风暴雨般的撞击。
    宛如凶兽的男人双手大力掐捏小蝶圆润硕大的乳房，揉得她的乳房上红一条，白一条，犹嫌不够似的，男人的大掌不住地在她雪白的肌肤上下游走，从她浑圆的雪乳到修长的大腿，更不时摩擦着少女玲珑有致的细腰。
    激烈的操干下，两人相接处不停地发出“啪啪啪”的撞击声，山洞外的雨越下越大了，淫靡的肉击声和少女的低泣声逐渐被掩盖在连绵大雨中。
    不晓得过了多久，小蝶张嘴却已然发不出声息，只能像只小母兽一样粗喘着。
    陡然间，肉棒剧烈的抽插突地刺激到了媚肉深处敏感的某一点，她脑海中一道白光闪过，身体如通了电般浑身抽搐，花径无法控制地急促收缩，狠狠地绞紧那根粗硬的肉棒。
    男人被她一绞，脸上神情欢愉快意，喉咙里发出意味不明的嘶吼声，雄壮有力的背脊若隐若现地显现出几道虎斑兽纹，粗长的肉棒变得更胀、更大、更热烫了...
    那是男人喷薄的前兆。
    他抬腰一挺，迅猛狂放地顶向了她的最深处.....
    “啊─”小蝶崩溃般地哭喊，那一刻男人热烫浓浊的精液全射进了她娇软的玉体里。
    结束时，小蝶仍瑟瑟发抖，不停地留着泪，身下是一片狼藉，混着血色，彰显着少女清白之躯已被夺走的事实。
    男人不耐烦地说：“别哭了…惹得爷心烦。我的阳精可是大补，抵得上你辛苦修炼一个月，有什么好哭的？”
    小蝶没理他，只一个劲地哭，这只白虎真的好凶、好可怕，而且她真的好痛。她是师傅养大的，师傅没教她要有什么贞操观念，她不介意被破身，但她受不住痛。
    男人瞧见她哭，很是气闷，干脆又变成白虎的形状，把她摁在地上说：“小淫娃你再哭，我就直接这样干你！”
    她吓得连忙收住了眼泪说：“妖孽…你别…”
    白虎闷哼：“叫什么妖孽，我叫白绍！”
    小蝶嗫嚅地说：“嗯…白绍…你千万别再来一次…我答应你不哭了。”
    白虎放开了摁住她的爪子，卧倒在一旁对她说：“不哭就好。过来。”
    小蝶只好凑了过去，被白虎一爪子按进他的前肢底下，白虎的尾巴更往前圈住她纤细的脚踝，
    浑身赤裸的少女就这样蜷缩在白虎身侧，与兽共眠，绮丽无比。山洞外连绵不断的大雨还在继续下着，声密如鼓。
    夏日（26） 都不热…
    手机闹钟响的时候，蓝悦整个人都处于迷蒙状态，分不清现实与虚幻，山屋外面不知何时下起了倾盆大雨，隔着窗户都无法阻绝雨声，淅沥哗啦地响着。
    睡在一旁的李晓晓也醒了，瞧见她睁眼便说：“气象预报也太不准了，居然下起了大雨，我看今天是不能攻顶了。你等我，我去问问向导。”
    说着李晓晓就先爬出了睡袋，没一会，她就又回来躺下了，边跟她说：“向导说这雨势不小，一时半会停不了。隔天如果雨小点了，大伙儿就直接下山。所以我们就先继续睡呗！”
    蓝悦听了就决定缩回睡袋里补眠了，刚刚的梦太可怕了，她心有余悸，   而且那个梦好真，身体绷得极紧，即使醒了都还记得那种既害怕又痛楚的感觉。
    然而，蓝悦还有种困惑的感觉，为什么梦里那只白虎所幻化的男子会和任扬长得一模一样呢？前几天也是，莫名其妙地梦见一只和崔行长的一样的狐狸，这到底是怎么回事？
    ***
    下大雨后，山路变得泥泞不堪，蓝悦好不容易从山上下来，中间摔了一跤，膝盖都擦伤了，手上带着工作手套倒是没事。她这回累得半死，进了家门，看到了崔行，就跟崔行喊疼。
    崔行拿了医药箱，让她坐在沙发上，撩起她的裤管，拿着棉花棒，轻柔地替她上药说：“小悦儿…你也太不小心了。你这腿万一留疤了，我可难过了。”
    任扬这时也回来了，走了过来说：“怎么伤着了？”
    蓝悦一看到任扬就想起梦里那只可怕的白虎，她忍不住低头闪避他的眼神说：“下山路上雨太大，摔着了。小伤而已。上点药就好了。”
    隔天周一下了班，洗完澡，她正坐在沙发上，要帮自个上药，任扬恰巧走出房门，看她这样便说：“蓝悦，让我帮你…”
    蓝悦不由得心慌：“不用！我自己来。”
    她眼神如同一只受惊的小鹿，害怕全写在脸上。任扬一看就知道，她又开始怕他了。他不明白，即使如此，他还是不由分说地抢过蓝悦手中的棉花棒，帮她擦药。
    蓝悦低头紧盯着伤口上擦拭着的棉花棒，就是不敢看他。上完药，蓝悦说了声谢谢，丢下一句我先回房间了，就落荒而逃了。
    任扬看着她的背影有些不明就已。。
    这一个星期，蓝悦都刻意地避开任扬，即便这阵子任扬比较空，多数时间会回公寓住着。
    然而，她的行为太明显了，任扬已经察觉到蓝悦在躲他了，他故意装作不在，然后等蓝悦进了门，就把她堵在门口问：“蓝悦，为什么躲我？”
    “我没有。”
    “蓝悦…不要骗我。你心思全写在脸上了。我不明白，之前我们处得挺好的。不是吗？”
    任扬压着蓝悦的手，开始啃吻她小巧白皙的脖颈。
    “任扬…别亲我…我害怕…你给我点时间…”
    “给我个理由。你到底怎么了？不过是爬了一趟山，整个人都变了。”
    “我作了一个怪梦。梦里你挺可怕的，我有点走不出来…”
    “蓝悦…你好啊！就为了一个梦？！   那我们这段时间的相处全是假的？我对你的好全都不算数？蓝悦你还真是铁石心肠，都不热…呵…你真令我失望…”
    任扬笑得有些邪气和癫狂，他又接着说：“既然你想躲我，干脆我就不骚扰你了。省得你每次回家还要挑我不在的时候。以后我会离你远远的，不会上赶着绕着你打转了。”
    他说完就放开了压制住蓝悦的手，头也不回地进了房间，砰地一声关上了门。
    留在原地的蓝悦怔怔地流下眼泪，心里很是难受。她知道她伤了他了，。
    “任扬，对不起。”她对着空气说，可是这一声道歉任扬是不可能听见的了。
    夏日（27） 任扬看也不看她一眼…
    之后的一个星期，任扬都不跟蓝悦说话了。回家见了她在客厅就进房间，也不打招呼，真把她当空气一样，他越这样蓝悦越是难过。
    偏崔行也不帮她说合，很是乐呵地缠着她说：“小悦儿…别理他了…你不还有我吗？”
    崔行心想，你们掰了倒好，蓝悦从此又是他一个人的了。当初任扬撬他墙角，他已是勉强压住自个儿的脾气了，可没那佛心去帮情敌说合。
    他有一搭没一搭和蓝悦说着话，手开始不规矩起来，但蓝悦没心情，对他说：“崔行…你先别吵我了，我需要一个人静静。”
    说完后蓝悦就起身，一个人进了房间。
    她默默地想着：一定要找机会跟任扬好好道歉，她现在已经不怕他了，心里头只剩下对他满满的愧疚，因为错的人是她，她的确就是因为一个乱七八糟的梦而躲他！
    可任扬这几天又忙起来了，蓝悦碰不着他了。
    这天，心烦意乱的蓝悦回家又去逛了超市，其实每当蓝悦心情不好的时候，她就会去超市晃晃，一方面花点小钱可以让自己心情好，另一方面可以看看市面上出了什麽新东西，偶尔可以挖到宝。
    在超市结帐区她看到了任扬，任扬见了她，却看也不看她一眼，把头给撇开了。
    一会儿，一个身材高挑、戴着墨镜的女人走了过来，和任扬有说有笑的。女人虽然戴着墨镜，但蓝悦觉得女人如果摘下墨镜应该是有张极美的面孔，因为她散发的感觉就是那样，全身风情万种。
    蓝悦有点难过，心头泛上一种莫名的酸楚。任扬感觉离她很遥远，高大俊帅的他和那戴墨镜的女人站在一起看起来很般配，他们象是同一个世界的人，而她并不属于他们的世界。
    她看着自己一般般的身高，有种自卑的感觉，然后又责怪起自己，明明不久之前两人才开开心心地一道吃了早餐，还一起去牧场世界玩耍，现在却被她弄成了这样…任扬是那样傲的人，对她却一直很好，他会生气她一点也不意外。
    再继续在这里待下去，蓝悦觉得自己会当场哭出来，她不想这麽丢脸，尤其是在有外人在的时候。她强抑住难过的心情，转身离开，走去其他区假意要继续挑选东西。
    蓝悦不知道的是在她离开结帐柜台以后，任扬便转了头望着她孤单的背影出神，表情怔忡。
    ***
    回了公寓，家里没人，蓝悦蹲在冰箱门口，望着里面一罐罐库存的啤酒，一口气拿了三罐出来。她没起身，直接扳开易开罐的拉环，喝了一大口。
    她心里实在酸得厉害，一个人蹲在冰箱边掉着眼泪，喝了酒后人有些轻飘飘的，默默地喝完了一罐。
    人在伤心的时候，酒喝起来特别的好喝。其实蓝悦的酒量不是太好，但很快地她再度扳开了第二罐的拉环。
    她心想人家说藉酒浇愁可真是有道理，喝了酒后那种压在心头沉沉的、挥之不去的酸楚的确是消失了一点。她鼓舞自己：蓝悦，下一次看到任扬，不管三七二十一就先找他道歉，不要再这样僵着了。
    单喝酒有点空虚，她回房间找出她一直很喜欢的泰国小老板海苔，坐在椅子上一边吃海苔，一边咕噜咕噜地灌酒，脑中草拟着见到任扬以后向他道歉的说辞。喝着喝着，蓝悦已经喝到了第四罐，彻底地醉了，脸上都是红晕。
    这时候，门口传来了开门声，她连忙缩在..房间里开了一个小小的门缝偷看，是任扬回来了！但是他一回来就进了房间...
    昏昏沉沉的蓝悦想起自已要跟任扬道歉，脚步虚浮地去敲了任扬的房门。一开门，任扬立在门前，一张冷峻的脸淡漠地看着她问：“有事吗？”
    夏日（28） 不如你上了我吧！ 体内的火苗象是被男人彻底点燃一样，只渴望着全然的肉欲（H） （3774字）
    见他这样，原先想好的说辞蓝悦瞬间全都忘得一干二净，哗地一声就哭了出来。
    “任扬…对不起…你不要不理我了…我好难过…我已经不怕你了…你不要不理我好不好？”
    蓝悦就像个小孩一样在任扬面前抽抽噎噎地哭着，任扬看了心都疼了，猛地把她揽进了怀里。
    “别哭了。我早就不气了。”他轻声说。
    感觉到任扬强壮的手臂搂着她，蓝悦哭得更凶了......
    她上气不接下气地说：“呜......任扬…我真的特愧疚的，心里难受得慌。我、我就是梦见一只白色大老虎，化成你的样子强暴我。那感觉真的好恐怖…呜呜…醒来后，我明明知道你不是那只老虎，偏偏那几天我就是分不清梦和现实，很是怕你，才会那样对你。都是我的错......呜。”
    任扬双手捧起她的脸，用大拇指抹去她眼下的泪说：“蓝悦，你可真够傻的。好了，别哭了。这事就这样过去了。”
    蓝悦看着他这样柔声对她说话，不由得更难受了。
    犹带着醉意的她突然就脱口而出：“不，任扬…。不如你上了我吧！你真上了我，我应该就不会再错乱了…”
    任扬眸色一暗，声音暗哑：“你知道自己在说什麽吗？”
    话说出口的时候，蓝悦终于看清了自己的内心，她从来没有如此渴望过一个男人，希望他能狠狠地插入，夺取她的身体。
    她咬了咬唇：“任扬…我是认真的…”
    之后的话语被堵住，任扬狂风骤雨般地啃吻着她的耳垂、她的脸庞和她的脖颈。
    蓝悦也紧紧攀住了他，用唇舌回应着男人狂暴的吻。
    她大胆地伸出小舌舔吻起男人的耳廓，用她的舌尖与男人的舌头做着唾液交换，从房门到床上两人一路肢体交缠，难舍难分。
    衣服散乱地落了一地。
    任扬用力地压倒了她，把她狠狠地按在床上，动作粗暴，她一点也不觉得疼，甚至有种难以言喻的兴奋。
    她迫切地想要他......
    昏黄光线下情欲流动，男人古铜色的强健身躯与雪白娇美的女体交缠在一块，疯狂需索着彼此。
    她的小手抱住任扬精实彪悍的身躯，将指甲深陷进他结实的肌肉里。
    ，婆婆裙柒《六》98肆2肆40.当任扬热烫的身体与她赤裸的肌肤相贴时，蓝悦不由自主地浑身颤抖，蜜穴里湿得一塌糊涂。
    体内的火苗象是被男人彻底点燃一样，只渴望着全然的肉欲，想要他更粗暴的对待。
    任扬使劲地揉捏着她浑圆雪白的乳房，大肆挤压。他隐忍许久，早想将她狠狠吞吃入腹，前提是她心甘情愿，但他未曾料想过有一天能得到她如此热烈的回应......
    眼下一切令他情绪激动得无法自持，他手下无法去控制力道，只想狂暴地占有身下的女人。
    她的衣物褪去以后，稚嫩的脸庞下是成熟诱人的女体，任何一个男人见了都会为之发狂。
    他狠狠地玩弄着她那一对乳球，在上面肆虐掐捏，留下红红的印子，接着又低下头用他的嘴含住她粉红色的乳头，吸吮啃咬，蓝悦被他这动作刺激得忍不住抱住了他的脑袋。
    偏任扬此时又用他粗糙的大掌覆住她另一边空虚着的乳球，疯狂地抓捏，弄得她的乳房上满布红痕。
    没有任何技巧，全然凭着本能。
    任扬的大手继续往下，在她白嫩无瑕的肌肤上到处抚摸摆弄，象是要把她揉碎。
    蓝悦的身躯燥热地无可附加，身体不住地扭动，却无法舒缓那种迷乱的火热......
    她蜜穴里的春水流个不停，耳边是任扬粗重的喘息声，那声音对她来说既催情又性感，让她控制不住自己。
    她狂乱地将双腿屈起大开呈M字形，对着男人露出她雪白的耻丘和隐密的蜜穴。
    “任扬…快…快上了我吧！我想要你…”
    任扬哪里忍得住，他提腰一挺就把火热的龟头抵在她鲜嫩的小律希想立即狠狠地插进去…
    然而他的尺寸还是太惊人了，肉棒前端陷了一点进去后，蓝悦就吃痛地叫了出来：“呜…任扬…好痛！”
    任扬太大了......
    她的小穴吞得很是勉强。
    任扬只好又退了出来，开始用他热烫的龟头研磨着她的穴口。
    明明已经硬得发疼，他还是拼命忍着，将又胀又烫的肉棒抵在女人的穴口上下左右地摩擦着，一边用强而有力的手抓住她大腿两侧，让她的美腿分得比刚才更开，方便等等的进入。
    直到小乱逊豪某稍郑春水崃芰艿亟湿床单以后，他才慢慢一点一点地将火热的肉棒插了进去。
    “还痛吗？”他问。
    “唔…好点了。任扬…你…你狠狠地弄我吧！我想要…”蓝悦双颊绯红，眼神如小鹿般地望着身上俊美的男人，看起来又天真又娇媚，说出口的话却意外的放荡。
    任扬一看她这样，顿时控制不住，眼睛猩红如血。
    他喘着粗气，一个劲地猛冲猛撞  ⑦ 6⑨ 84②440，起来。
    她的小挛得那麽狠，紧紧地裹着他胀大的肉棒，他抽动的每一下都充满了快感，只想埋头狠插。
    蓝悦禁不起男人的猛烈，激烈地扭动着腰臀，乳波不停地上下抖动。
    身体象是被焚烧一样，只能用小手紧揪着床单，闭上眼睛承受着这宛如熊熊烈火般要将她燃烧殆尽的炙热。
    任扬看着她硕大雪白的乳房上两颗粉红色的奶头随着撞击不停晃动着，动情地将她抱起，再次含住了那诱人无比、挺翘着的奶头，吸吮得啧啧有声。
    他一边吸，大手则顺势在她白皙的背脊上游走，品尝着她滑腻诱人的肌肤。
    蓝悦早已被插得彻底失神，身体里只剩下肉欲和激情，她迷蒙地呻吟着，唤着任扬的名字。
    两人身体交合处还在急速地碰撞，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡声响，如潮般的春水随着他反复一抽一插间不停外流……
    肉棒一次又一次地刺激花心，蓝悦情不自禁地将双腿夹紧，小手索求着男人热烫的体温，呢喃着：“任扬…吻我…”
    男人的薄唇立刻封住了蓝悦的小嘴，他们四唇紧紧相贴，交换着口中的气息，吻得缠绵迷离。
    在剧烈的喘息声中，蓝悦的腿不由自主地踏着、踢着，却是那麽地渴望男人能停留在她的身体里更久更久......
    她的小穴拼命吸绞着他的硕大，直到她的身体抽搐不已时，她才呜咽地哭喊：“任扬…给我…给我…”
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
1.POPO/PO18新文追更，连载完结都覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水文更新，均是好口碑新文！
3.另有污污视频群哟~详情欢迎咨询popo群内管理员。
――――――――――――――

    “这就给你。”任扬低吼着将一股又一股凶猛的精液射进她的身体里。
    “唔...好舒服。啊──啊啊......”
    ......
    昏暗的房间里，女体和男体交缠相拥，浓浆混着淫水噗噗地从两人下方接合处溢出，画面既淫靡又香艳。
    男人野兽般的低吼声和女人破碎的呻吟声逐渐被吞没在闷热的空气里，揭示着这场激烈交媾终是到了雨停风歇的时刻。
    蓝悦浑身痉挛，她将头轻轻靠在任扬的胸膛前喘息，他带着她卧倒在床上，两人四目相接，呼吸可闻。
    蓝悦脑袋还有点昏昏沉沉，醉意上头，心想：“这下，任扬是她的了。”
    她看着他鼻梁高挺，五官深邃的俊颜，忽然间涌上了种说不清道不明的情绪。
    或许，她过往对任扬的害怕，并不是真的恐惧......
    而是......
    她想要他，渴望被他占有。
    那样的自己是如此陌生，所以她一直隐， 藏着，连自己都骗了过去。
    她忍不住伸出手抚摸着男人结实的腹肌，然后靠前伸出小舌轻舔，再慢慢往下绕着他的肚脐吹气。
    任扬察觉她的动作，嗓音暗哑：“小妖精…刚没喂饱你？   现在这麽喜欢玩火？”
    蓝悦用迷蒙的双眼望着他，轻启朱唇：“任扬…我还想要…”
    “呵…真是疯了…”
    任扬脑海中顿时闪现过往那些香艳无比的春梦，大手一带，便将她摆弄成梦里小屁股高高耸起，如同一只小母兽的模样。
    经历过刚刚粗暴又满含肉欲的释放，任扬这次柔和了一些。
    他热烫的手抚摸摩挲着她两片白嫩嫩的臀瓣，一会儿扳开，一会儿打圈。
    蓝悦禁受不住任扬的玩弄，圆润挺翘的小臀跟着他粗糙的大手左摇右摆。
    这种抚弄方式让她身体软得不得了，只能用小手无力地撑着身体。
    尤其当男人将火热的龟头再次抵住她私密的嫩肉时，那一瞬间蓝悦就高潮了。
    小率到一个不行。
    双手顿时再也支撑不住了......
    她不得不将两枚大奶陷进床榻里。
    此时，蓝悦身后的任扬腰身奋力一挺，又操干她起来。
    男人的肉棒又胀又大地塞进她的小吕铮九浅一深地捣弄着，速度却不缓不急，她难耐地仰起头张开小嘴叫着。
    “嗯…唔…任扬太慢了…再快一点…”
    “操！再给我卖骚试试看！”任扬骂了一声，凶猛地撞击起来。
    随着男人火热的肉棒进进出出，软囊不停拍打着她的小臀，这下子操得蓝悦死去活来，嘤嘤哀啼。
    任扬感觉身下小人正狠狠地吸着他的粗长，叫人销魂蚀骨，忍不住用力掐住她雪白的腰臀。
    蓝悦被男人掐捏着，浑身又酸又麻......倏然间一道电流从两人相接处沿着尾椎骨窜向她的脑门......
    “啊……不行了…不要了…要到了…”她哭求着。
    “现在知道求饶了？”
    男人低沉又有磁性的声音近在耳边，因他正熊抱着她，色情地舔舐着她的耳廓。
    他凶猛一撞，旋即，大片白浊热烫的浓浆再次恶狠狠地灌进了她的小穴里。
    “啊……啊……啊……”
    她脑中一片空白，崩溃般地尖叫，双腿哆嗦个不停。
    结束后，任扬侧身过来，把脸深埋进她的乳肉里闻着她的幽香，一边抚着她的臀。
    “小妖精，以后你逃不开我的手掌心了。”他低声说。
    蓝悦默默低头看着男人沉迷的眉眼，神智还有些茫然。
    好一会她缓过来后，才突然想到还有件事没问呢！
    她开口：“任扬…今天那个在超市站在你旁边的女人是谁啊？”
    “怎麽，醋了？”
    “没有，就是问问。”
    任扬紧盯着她的眼睛，摸着她绯红的脸颊说：“如果我说她是我女朋友呢？”
    蓝悦一听这句话，整个人顿时不好了，任扬原来有女朋友，那他们这样算什麽呢？
    她的泪水瞬间夺眶而出。
    早先她已经积累了满腔酸楚，好不容易平复下来，乍听这话，只觉得委屈得不得了，又难过又伤心，情绪倾泻而出，一发不可收拾，大滴泪珠就这样落了下来。
    任扬瞧她这样，哪还不明白，连忙说：“小妖精…快别哭了，刚才是骗你的，谁叫你喜欢口是心非？那女人是我堂姊，我爸妈专门派她来监督我的。”
    蓝悦哭得唏哩哗啦：“任扬…你怎麽可以骗我？”
    任扬只好搂着她：“乖…别哭了…是我的错…”
    后来，蓝悦还是哭得不停，任扬生平第一次遭遇这种情况，只好一个劲地哄她。他指天发誓说自己长这麽大，只有过她一个女人，以后也只会有她一个。
    这下终于把她给哄好了。
    蓝悦哭得累了，躺在任扬怀里沉沉睡去。
    夏日（29） 诡异的和谐
    蓝悦醒来，发现任扬不在身边了。她头有些痛，昨天情绪一来光顾着哭，又喝了酒，记忆有些模煳了，她后来到底有没有跟任扬确立关系啊？
    她觉得自己大概是喜欢上任扬   了，想把任扬彻底收编回窝…
    至于崔行，想到他就心烦，这禽兽心思难猜，话里总是真假参半，令她心累，即使当初她提醒过自己，不要对他动情，可她早就陷进去了，抽不开来。
    如果真跟任扬确立关系，是不是她就得跟崔行断了？
    蓝悦发现自己很贪心，原来她心里可以装着两个人。
    她套了件衣服走出房门，却在餐桌上瞧见任扬和崔行两人在餐桌的两端相对而坐，各自吃着早餐。
    崔行先看见她，朝她走来，搂住她说：“小悦儿…快来吃我买的早餐。老西豆浆，可好吃了。”
    任扬挑眉看向他们：“嗯。味道不错，来吃吧！”
    老西豆浆是A城知名的早点店，每天一早总是大排长龙。蓝悦吃过一回，很是念念不忘，但是她看着这两个人诡异的和谐气氛，有点不明就里。
    昨天崔行晚回来，但她猜想崔行应该有发现她和任扬做了，毕竟昨晚两人动静挺大的，他不可能没察觉，可他现下什麽也没说。
    任扬也是，整个人看来像什麽也没发生一样，让她不知道该如何是好，只好顺着崔行坐在他俩的中间，吃起早点。
    崔行买的是老西豆浆的招牌厚饼油条，蓝悦一咬之下，香气四溢，第二次吃还是充满了惊艳感。
    彷啡身的感官都集中在舌头一样，厚饼吃起来扎实又有嚼劲，带着芝麻和葱花的味道，越嚼越香，再配上一杯香醇顺口的冰豆浆，蓝悦心头顿时洋溢着满满的幸福感，吃得一脸开心满足。
    任扬却突然握住她拿豆浆的手说：“真这麽好喝？给我喝一口。”他就着她的手，拿起豆浆喝了一口，接着用漆黑幽深的眼眸看着她说：“嗯。滋味确实不错。”
    他充满了暧昧感的动作和肌肤相接的温热，蓝悦忍不住就想起昨晚的一切，身体热得厉害。
    这时候，崔行出声说：“也不想想是谁辛苦买的。任扬下回换你去买。”
    “也行。”
    两人又随口聊了起来。
    总之，这一顿早餐，任扬和崔行吃得很和谐，蓝悦却是如坐针毡。
    ***
    当天晚上蓝悦和大学同学林芳约在空山上，空山对蓝悦来说是个有着美好回忆的地方，那儿茶馆林立，专供人泡茶、聊天和看夜景。
    以前刚进大学那会蓝悦总是和一票好友一起来这儿，滚水煮茶，点些小吃食，厮混个一整个晚上，三更半夜或是凌晨再下山都是有的。
    这回林芳找了间以前没来过，名字是“无眠”的小茶馆，说是尝个新鲜。
    蓝悦一来，就瞧见林芳在跟她挥手。无眠的装潢古色古香，走进里头会有种误入时空的错觉。
    她第一眼看到就喜欢上了，一坐下来就对林芳说：“这间茶馆不错，以后我们可以常来！”
    林芳笑吟吟地说：“是吧！是吧！”话锋一转，她又哀怨地说：“悦悦我这阵子可真是烦死了。自从和前男友分手以后，我爸妈成天逼着我去相亲，在家里成天念叨，他们也不想想我才几岁，可我又不能不去，所以今天我又去见了一个物件。”
    “先应付应付呗！今天又遇到什麽角色了，说来听听。”
    “今天的算好的了，上次那个第一次见面就从头到脚把我嫌到体无完肤，最后居然还说想跟我发展下去。呵…他也不瞧瞧自己长得歪瓜裂枣，老娘条件可不差，更没有受虐倾向好吗？今天这个嘛…”
    林芳沉吟，接着说：“我有个想法...我猜他应该也是被逼着来相亲的，我加了他好友，他的头像上是和男人的亲密合照，我估摸着他是瞒着父母不敢出柜，但又不想骗女方，才想出这招的。”
    “唉！这也真难为他了。”
    “可不是吗！”
    其实每次听林芳抱怨，蓝悦就会觉得无比庆幸，她的父母作风开明，不会操心这操心那的，更不会逼迫她去找对象。
    林芳从念书时就很干练，毕业前就拿到外企的聘书，最大的烦恼就是她的父母老逼着她相亲了，蓝悦也很理解她的无奈。
    夏日（30） 料应厌作人间语，爱听秋坟鬼唱诗
    就在蓝悦和林芳闲聊着的时候，茶馆中央里站了个漂亮的女人，宣布今天的说书时间到了。
    蓝悦才知道原来这间茶馆会有这样的说书时间，有点象是仿照古代客栈那样，由说书人说故事给大家听。时间不会太长，挺有趣的。
    女人的长相蓝悦觉得有些面熟，但她却想不起来在哪里见过，不待她细想，茶馆中央的女人缓缓地开口了。
    她的声线有种慵懒的风情，让人不自觉地去聆听。
    “故事开始前，我先引一首诗作开场吧！   姑妄言之姑听之，豆棚瓜架雨如丝。料应厌作人间语，爱听秋坟鬼唱诗。今天要讲的故事正是关于妖物与人之间的故事，请在座的人姑且听之吧！”
    ……
    古时候，空山这住着个可爱的小姑娘，小姑娘年纪轻轻，约莫八岁左右，她和师傅在山里相依为命。
    一天她在山沟里发现一只受了伤的小兔子，刚开始小兔子很凶，发出呼呼的喷气声，但它受伤了动不了，小姑娘靠近了它，伸出手想把它抱起，结果反而被小兔子给咬了一口。
    后来，小姑娘连续几天都拿草料来喂它，小兔子这才卸下心防，容许小姑娘碰它。后来，小姑娘便将它带回去悉心照料。
    小姑娘很喜欢这只小兔子，依着它的毛色给取名，叫做“灰灰”。
    她费心为小兔子梳毛，还在它的脖子挂了枚金色的铃铛。这样它走路或是跳跃时，便会发出叮铃叮铃的响声。
    她师傅瞧见了这只小兔子，却叹了口气，语重心长地对小姑娘说：“这不是一般的兔子，它是只妖物。虽然弱小，但若它好了，别留着它，把它给放了吧！”
    小姑娘不懂为什么，但还是答应了师傅。
    小兔子伤渐渐好了，它挺有灵性的，小姑娘跟它说ˉ管＇理号298 4125158，话它会点头，或是伸出爪子表达它的意思，不时还会坐到小姑娘腿上蹭着撒娇。
    它高兴起来的时候还会围着小姑娘跳跃，就像跳舞一样。
    小姑娘突然就不想放走它了，她偷偷地把它藏在房间里不让师傅发现，小心告诫它说别让师傅瞧见它，小兔子听懂了，很是乖巧地藏着。
    可好景不常，一日来了只蓝灰色的庞然巨兔，大概是一般兔子体型的五倍大小，威吓说要他们交出它的孩子。巨兔认为是他们掳走了它的孩子。
    小姑娘带了小兔子出来，小兔子却不肯跟那只巨兔走，执拗地只想待在小姑娘身边。
    巨兔见此情景勃然大怒，当着小姑娘和她师傅的面，猛然张嘴一咬，当场小兔子脖子就划开一道大口，血流如注。
    小姑娘上前查看小兔子，想要救它，可没有用，没一会儿小兔子就断气了。
    小姑娘伏在地上，抱住小兔子的尸身嚎啕大哭。
    她的师傅惊怒质问，与那只巨兔动上了手。
    巨兔却恶狠狠地说：“这全都怪你们！是你们把这孩子养废的。今天我不咬死它，留着它也是祸害！”
    这话说完，巨兔假意攻击小姑娘，师傅连忙运起术法护住了小姑娘，巨兔趁这间隙脚底抹油地跑了。
    后来，小姑娘亲手埋葬了小兔子的尸体。
    在墓前师傅对小姑娘说：“人妖殊途，妖物的世界永远不能用人的准则去判断，你对小兔子好，它的同类反而认定你害了它。所以，人与妖还是不要靠得太近，这样对彼此都好。”
    ***
    女人的故事就讲到了这里，优雅地回了座位。
    听完故事的蓝悦却不由自主地落下泪来，这个故事她似乎有种很熟悉的感觉。
    一旁的林芳摇着她说：“悦悦…你太夸张了吧！明明就是个很普通的故事，有必要哭吗？你以前泪腺可没这么发达的！”
    蓝悦回了神：“我也不知道为什么…可能最近压力大吧！”
    她和林芳又聊了一会，差不多十点的时候，蓝悦收到了崔行的讯息。
    “小悦儿…你在哪？我的鸡巴快想死你的小铝恕！
    蓝悦很晕…这厮…但她还是回讯息给他：“在空山跟朋友喝茶呢！等等就回去。”
    没过五分钟他的讯息又来了。
    “我在附近，等等去接你。发位址给我。”
    蓝悦随手发给了他я7.6.⑨8.42④40，。
    林芳看时间晚了，也准备闪了。两人在门口等着。
    一会儿，一台黑色轿车驶来，停在了茶馆对面。
    崔行下了车，懒懒地斜靠在车边。
    他见了蓝悦，朝她挥了下手。
    蓝悦原顾着说话，还是林芳先瞧见他。
    “那人是来接你的？”
    “啊…是，那是我室友。”
    林芳用手肘推了推蓝悦：“你这室友挺帅的，这么晚还来接你可真有心了，说，你和他关系到哪儿了啊？”
    蓝悦心中暗自翻腾：我也不知道这叫什么关系啊！
    她不知该如何回答，搪塞道：“没那回事，就是室友，他顺路来接我！”
    “悦悦…你可别骗我！我认识你多久了。学校里那么多人追你，但可以近得了你身边的男人没半个，依我看你和他之间不单纯啊…嘿嘿…你该不会已经和他有一腿了吧？快，从实招来！”
    “林芳…你饶了我！我也不知道该怎么说…”
    “我就知道有鬼！”
    “反正我改天再告诉你…先走了啦！掰掰！”
    蓝悦吐了个舌头，跟林芳告别后奔向对面。
    ────────
    作者的话：
    谁在悬崖沏一壶茶，温热前世的牵挂？   下面是过度章，请搭配<戴爱玲&信乐团   一   千年之恋>听听歌作暖身。
    夏日（31） 崔行楼梯间指奸（H） （1053字）
    崔行载了蓝悦回了公寓。两人进了公寓正要上楼，崔行突然一手环抱住蓝悦的细腰，人往后靠，让蓝悦背靠着他的胸膛。
    “崔行…你干嘛呢？”
    “小悦儿…你今天玩得太晚了…我想你了…”
 ？裙内连载七陆酒吧 四儿思思零 ，   崔行轻轻在她耳畔吹气，接着他的另一只手伸进了她的裙下，抚摸摩挲着她滑嫩的大腿。
    又是在楼梯间，蓝悦很忐忑不安，只好先用手阻挡：“崔行…你不要每次都乱发情好不好…”
    崔行却舔起她的耳垂，在她耳边说：“小悦儿…你都让人给吃干抹净了，还不准我碰你…这样我可是会伤心的”
    “你这样万一又给任扬撞见怎么办？”
    崔行声音一沉：“你这是把任扬看得比我还重要？”
    旋即，崔行褪下她的内裤，将手粗暴地入侵她的私密。
    突然遭受他的侵犯，蓝悦咬唇闷哼：“唔…崔行…你别…”
    可崔行这禽兽向来技巧高超，随便地捻弄抚摸，她的小穴里的蜜水便流个不停。
    唔...好下流...
    蓝悦颤抖地想拉开崔行作乱的手，但崔行今天特别执拗，她怎么拉都拉不开。
    甚至，崔行箍在她腰间的手臂越箍越紧，让她的手无法再动弹……
    探进她私处的那只手，陡然间往她的小穴插入一根手指，抽插了起来。
    那手指好粗。
    她脸色酡红，呼吸变得急促，身体软了下来，彻底倒进了身后男人的怀里。
    “小悦儿…这才乖嘛！”崔行轻轻梳理着她的头发。
    他加快了速度，大肆抽插，插得她的蜜水外流，浸湿男人的手指。
    她小声呜咽着、喘息着、隐忍着，而他的手指还在她体内肆虐。
    尽管时间有点晚，但蓝悦仍然害怕被楼里的人看见，更害怕万一任扬下楼撞见这一幕......
    可崔行再度加重了力道，狠狠带着她的腰大力摇晃。
    他的手指指节屈起搔刮着她的肉壁，猝然间快感放大了好几倍，身体的感官全集中在被男人所掌控的那一处！
    酥麻感层层迭迭地冲向脑袋，她失控地仰头叫了出来：“唔…啊啊啊......”
    随着她这声娇啼，小吕锱绯鲆坏劳该鞯闹液。
    崔行抽出手指舔了舔上面的蜜水笑着说：“小悦儿…没想到在这弄你反倒喷水了…看来你就是喜欢来点刺激的…”
    随后，崔行就让她靠  ⑦ 6⑨ 84②440，着墙，人半跪在她身前。
    他的头往她的私处凑了过去，在上面呵出了一口热气。
    接着，他的薄唇含住她的私密，用舌尖轻轻舔舐。
    他舔弄的力道忽轻忽重，或浅或深，没一会就把舌尖探进她的花径中翻搅，一寸又一寸地深入她的媚肉。
    蓝悦浑身无力，只能娇喘吁吁地由着他。
    如电般的快感疯狂袭来，她胸脯剧烈地起伏着，很快地高潮了。
    她整个人意识迷迷糊糊，呢喃着：“臭崔行…都怪你…我没力了…”
    “嗯…都怪我。”崔行这才托住她的小屁股将她抱起，把她扛上楼。
    他帮她把鞋给脱了，衣服换了，妆也卸了，动作很是温柔，蓝悦想这禽兽温柔起来真的很要命！
    她不知不觉地睡着了。
    夏日（32） 迷梦： 妖狐救我
    睡着以后蓝悦又作梦了。她还是小蝶，被白虎幻化成的，名叫白绍的男人困在山洞里。
    夜里很冷，白绍变成白虎，用温暖的皮毛盖住了她的身体，她只能依靠着他取暖，就这样过了一夜。
    隔天她悠悠醒来，发现白绍不在，正想趁机逃走，却无法离开山洞，因为白绍在山洞设下结界，她试了好几次都破不开。
    后来，白绍就回来了，还带了食物给她，用人形的模样，烤着肉给她吃，然而吃饱以后，他再次摁住她H干。
    很神奇地，困在山洞里这几天小蝶的道法确实长进了。
    她心想白绍倒没有骗她，这妖孽的阳精居然真对修道之人是大补，然而就算道法长进了，她还是出不去这山洞。
    破身以后，她渐渐较能适应白绍那巨物，没初时那般疼痛，而且若能早日精进道法，或许她就能早日逃出，于是小蝶干脆由着这白虎妖，荒唐度日。
    在山洞里的日子过得很是奇怪，小蝶每天赤身裸体，连件衣服也没有，只好求着白绍给她弄身衣服穿。
    白绍出去一趟，不知道从哪给她弄来好几套绫罗绸缎，外加好几本春宫话本子，还硬要压着她试那些绘着的图样。
    小蝶在石壁上刻着记号，每过一日便划上一道，算着日子，她已经被白绍掳来一个月了。
    这一天，山洞外突然传来打斗的声音。小蝶来到门口一看，这不是白绍和那只老纠缠着她的妖狐吗？
    想到那只妖狐，小蝶也很无奈，自从妖狐装成裴姐姐接近她以后，她被妖狐半哄半骗地又留在那楼阁里过了十日。
    那妖狐很是会些手段，弄得她身子阵阵发烫，面红耳!裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，赤地和那妖狐赤身裸体地缠在一起。
    然而师傅说了人妖殊途，她哪能跟只妖狐这样胡为呢！
    妖狐却说何必在乎人妖之隔，他只求一夕欢好，何况他也是有人名的，叫做裴回，但她心里过不去那个坎，他毕竟是只妖物。
    后来，她好不容易下定决心离开，偏裴回又来缠她，甩都甩不开，她只好动武了。
    那裴回岂是泛泛之辈，随便一躲就躲开她的攻击。
    无奈之下，她也只能让他跟着，保持距离，提高警戒，不让裴回太过近她的身子，免得又中了他的把戏。
    之后几日，她寻了个僻静处修炼，裴回继续死皮赖脸地跟着，好不容易他有事离开，她心想终于能过上清净的日子，潜心修炼，哪知又被这白虎妖盯上，被掳来山洞，与他这样那样的。
    山洞外面此刻突然传来了交谈的声音，小蝶到了洞口一看，裴回和白绍恰好站在洞外不远处。
    听他们的对话，两只妖孽似乎是旧识。
    裴回正逼着白绍把她交出来，但白绍不肯，她寻思着现下或许是个逃走的好机会，便放声大叫：“妖狐，我在这儿！救我！”
    裴回一见到她，心头大喜，对她喊道：“小蝶妹妹你退开点，我来破开这结界。”
    白绍哪容得了他，手中腾起蓝色火焰，转瞬间在山洞前方燃起一道蓝色的火墙。
    “裴回，停手吧！别跟我抢，这人类已是我的猎物了。”
    裴回眼瞳冒出妖异的绿光：“白绍，明明是你从我口中抢食，难道你没嗅到她身上我标记好的气味吗？”
    “闻到是闻到，但我以为你不要了。今天既然入了我手中，就没还给你的道理。”
    “哼，既然你不肯讲理，那就别怪我不客气了。”
    话音一落，裴回掐起手诀，念念有辞，弹出一道光，穿过火墙，射向了洞口。
    然而可能是因为火墙的关系，那道光一过了墙，力道就减弱，小蝶只见结界上出现一条裂缝，又飞快地消失了。
    裴回未能成功破开结界，也不放弃，继续掐念口诀，再次射出第二道光，然而如同刚刚那样，又失败了。
    “裴回…放弃吧！兄弟一场，别逼我对你动手。”白绍说。
    裴回没有停下的打算，不理他，只顾着手上动作。
    白绍见状，干脆就动手了。
    他大手一挥，腾起三枚焰火，那焰火在他手中打转了一会，旋即射向裴回。
    裴回一闪，避，开了。
    火焰击中他身后大树，大树起了火，熊熊燃烧。
    裴回动作被打断，不由得愤怒：“白绍…我今天一定会带走她。既然你想打，我就陪你打”
    裴回手中绿色光芒陡然升起，化为一道箭芒，如利箭破空往白绍而去。
    白绍运起术法阻挡，两人打得不可开交。
    一旁的小蝶暗想，经过刚刚妖狐两次攻击，或许这结界弱了几分，不如她再试试能不能够破了这结界。
    当下她运起道法，对着那被攻击过的地方，喊了声：“破。”
    结界此时恰恰裂开一道缝隙，堪堪可让一人钻过。
    小蝶趁裴回和白绍互相攻击，注意不到山洞里动静之时，当机立断地钻过那个洞，跑得无声无息。
    逃离的小蝶，首先便念起咒语，召唤她的佩剑。
    她的剑名唤青霜，是师傅留给她的宝贝，也是她唯一的念想。每当孤独的时候，她就会摩挲着青霜剑，回忆师傅还在的时光。
    经过这几日种种，小蝶决定返回万空山，专心致志修炼，暂时别再出来了。
    一路上风景宜人，风光绮丽，她饿了就寻果子吃，渴了就喝溪水，闲暇时赏景，慢慢地走着。
    然而，就在她好不容易快到达万空山的时候，裴回出现挡住她的去路，他似笑非笑地看着她说：“小蝶妹妹…你既已逃出为何不来寻我？”
    “妖狐…你来救我，小蝶谢谢你，但是老话一句，人妖殊途，道不同不相为谋，我自有我的去处，你也回你的来处，我们就此互不打扰不行吗？”
    “小蝶妹妹…你既知我是去救你…难道不该给我些报偿？”
    “你想要什么报偿？”
    裴回嘴角勾起一抹邪魅的笑容，眼眸如流光溢彩：“小蝶妹妹…你心知肚明…之前说过，我只求一夕欢好…”
    不待小蝶回答，裴回轻轻摩挲她的脸颊说：“小蝶妹妹…随我来吧…”
    妖狐冰冷的手抚在她脸上让人又酥又痒，心像被猫爪撩了一下，小蝶看着妖狐的脸不由得有些痴了。
    周围景色忽然变换，他们原身在参天古木，绿荫成林之处，眨眼间便来到了亭台楼阁，雕梁画栋之地，夜深如墨，红灯摇曳，很是奇诡瑰丽。
    此处正是小蝶之前待过的裴回住所。
    小蝶暗暗惊疑，妖狐果然惑人，自己一不留神就被他带入了此地。
    ，，“妖狐…你…”
    小蝶刚要出声喝斥，岂料裴回那修长的手指就往她唇瓣一点说：“什么都别说了。你心里明白得很，你不抗拒我。若我真对你用上十分的媚术，你不早早就从了我？但小蝶妹妹我偏喜欢求你个心肝情愿。”
    接着，裴回双手按住她瘦削的肩头，他暗绿色的眸子闪着幽光，声音带着种蛊惑人心的魔力说：“小蝶妹妹…让我如愿，可好？”
    小蝶心里叹了一口气：也罢！一夕欢好就一夕欢好，省得这妖狐继续纠缠于她，至此之后便桥归桥、路归路吧！
    她终归没再推开这妖狐了。
    ────────
    （愉快的小番外）
    小番外1：   妖狐的手段
    妖狐：“小蝶妹妹…你就从了我吧！”
    小蝶：“妖狐…你…别靠近我”
    妖狐逐渐欺身上来…
    小蝶：“嗯…唔…身体好奇怪…啊啊啊…”
    小番外2：   白虎与话本子
    白虎：“小淫娃…快陪大爷我试试这话本子的图样。你想要上面这种还是下面这种？”
    小蝶：“呜呜…都不要不行吗？”
    白虎：   “不行。”
    白虎再次摁住少女。
    小蝶：嘤嘤嘤！
    夏日（33） 迷梦：芙蓉帐暖，狐妖情浓（H） （2561字）
    雕栏如画的房间里，大床四面都挂起了纱帐，芙蓉帐暖，锦缎薄被，端是春意撩人。
    空气中充斥着又甜又香的味道，帐中两人相对而坐，裴回青色绸缎的外衫，在小蝶眼前慢慢褪下，露出如玉般的结实胸肌，一张惑人的俊颜朝她勾唇一笑。
    小蝶的脸如火烧，肌肤红得象是要滴血似的，心下羞怯，偏偏手不听使唤地就覆上了男人的胸膛，耳边传来裴回轻笑一声：“呵…小蝶妹妹…你这是想我想得紧了吗？”
    “妖狐…别废话了…要做就做。”小蝶缩回手，摆出一副视死如归的表情，心下紧张，微微咬唇。
    ’婆泼群7698,肆2,440  “小蝶妹妹…我想咬你了。”男人用暗哑的声音说。
    “咬？”
    裴回咬了她的唇一下说：“这样咬。”
    她的唇瓣被薄唇抚过，带着淡淡的搔痒。
    男人手搭在她的腰上，隔着衣衫摩挲，唇上触感时轻时重，时深时浅。
    小蝶的身体仿若窜起了道无名火，心跳如鼓，手勾住了男人的脖颈，跟着咬他。
    裴回的舌头开始纠缠她的小舌，象是在她口中与她共舞，旋转厮磨，没一会小蝶便觉得喘不过气来。
    这种咬，温柔地令她心醉。
    她用以束发的带子已然松开，大片青丝垂落，她却几乎未能察觉。
    她想起之前与妖狐厮混的十日也是如此，一下子说是渡气，一下子说是喂药，用尽各种手段与她唇舌相碰。
    偏偏这感觉是那么甜，她喜欢那种甜，明明知晓这妖狐又在戏弄她，她却贪恋那种味道，迟迟未能下定决心离开。
    正在沉迷之际，她腰带一松，月白色绸缎的衣衫被裴回缓缓拉下，从圆润嫩白的肩头褪至两侧，露出里头宝蓝色的肚兜。
    裴回绿色的眼眸顿时变得幽暗无比，他的手在她颈后略微摩挲几下，倏地扯下她的肚兜。
    小蝶绵软硕大的乳房曝露在空气中，被他的大掌兜着，左右来回轻捏，指尖触碰的感觉如羽毛轻抚，她不由自主地嘤咛了一声。
    裴回叨住她的奶头，细细啃咬，湿润温暖。
    被他舔吻之处又麻又痒，他修长的手指对着她的雪乳抓紧松开，再次抓紧松开……
    身体最酥软的地方被他牢牢掌控住，期待着他的抚弄。
    她的小腹升起一种难以言喻的渴望。
    已经人事的小蝶自然明白，她张开樱桃小口，吐息如兰：“妖狐…我难受了…”
    裴回宠溺地看着她问：“哪里难受？告诉我…”
    她眼眸里水光迷离：“下面…下面难受…”
    裴回带着她躺倒在床榻上，缓缓褪下她的亵裤，大手在她大腿根处轻轻摩挲，接着以修长好看的指尖梳理着她下腹部稀疏的阴毛。
    “这样好些了吗？还难受吗？”
    小蝶随着他冰凉的指尖触摸，身体ˉ丘丘2984壹②5158制作，变得更酥更麻，体内的火迅速窜了上来。
    她娇喘地说：“妖狐…再下面点…”
    “这样吗？”
    裴回的指尖开始往她的私密探去，以食指和无名指拨开她肥美湿润的花瓣，顺着她紧闭的蜜缝来回推滑，一会儿那蜜缝便泛着晶亮的水光，水声潺潺，充满暧昧。
    她下身跟着那指尖抚着她的节奏拱起，腰臀不由自主地轻摆摇曳，她象是被他抚着的一把琴，只想随着他的手攀登上最高的那一处......
    “啊――”小蝶叫出了声。
    “呵…还难受吗？”
    “唔…难受…难受得紧…啊…啊…”
    裴回的大拇指趁这一刻摁住了她的小珍珠，以抚按的方式轻颤，忽重忽轻，其他手指连番快速拨动，五指交替，疾如骤雨。
    小蝶身躯顿时绷紧，浑身剧颤，迷蒙地将娇躯依偎进他怀里喘着气。
    “妖狐…怎的这么舒服？”
    “小蝶妹妹…还有更舒服的…”
    裴回继续搔刮着她的蜜缝，往她的耳畔吐气，热气呵在小蝶脸上，原先快疾的抚按，改为缓慢地研磨，指尖在花瓣处打着圈，动作又轻又柔。
    这样揉着，果然更舒服了。
    小蝶昂起脖颈，心想这滋味怎么这么好，渴望妖狐好好地揉久一些，再慢一些……
    她正哼哼呀呀地嘤咛着的时候，妖狐的嘴又凑了上来，咬着她的唇瓣渡了口热气给她。
    热气让人晕陶陶的。
    小蝶回过神来时，已与妖狐吻得难分难舍，湿润的唇舌交互舔舐。
    妖狐按着她在床榻上，狭长妖魅的眼眸看着她动情的样子。
    小蝶发现自己好像一路被这妖狐牵着鼻子走，她昂首看他，不甘示弱地支起身想把他压在身上，却起不开身。
    “小蝶妹妹…你还真是猴急啊！”裴回舔着她的耳廓，一脸坏笑。
    “我哪有！”
    “别急…等等就给你…”
    裴回解了下身束缚，露出了紫红色，群七6陆酒吧 4儿44零，的肉棒，抵在她的小穴上轻轻研磨。
    小蝶被那炙热的巨物烫得厉害，一颗心扑通扑通地狂跳，她心下紧张捏紧了拳头，下半身微微绷紧。
    偏偏小穴里好像有股奇怪的吸力，想把那巨物给吸进来。
    裴回的龟头骤然被小穴一吸，陷了进去，可又很快地退了出来，继续在她穴口兜圈，小蝶顿时很是难耐，这妖狐一定是故意的……
    “妖狐…我难受了…你快进来…”她软语央求。
    “还叫我妖狐？”
    “不然要叫什么？快…我捱不了了…”
    “小蝶妹妹…若你叫声回哥哥，我就给你...”
    小蝶心想：这只可恶的妖狐…就爱占她便宜…但她撑不住了…
    她娇软地喊他：“唔…回哥哥快、快给我…”
    “呵…”他轻笑着，坚硬热烫的肉棒终于挤了进来。
    那热烫的东西贴着她小穴的媚肉时，不等他抽插，她的细腰便难耐地摇动，套住他坚硬的肉棒进进出出，嗯嗯啊啊地娇啼着。
    裴回被她一激，挺起腰卖力抽插，插得小蝶又快又美，嘴里更是胡乱地喊着：“回哥哥…好、好棒…小蝶好舒服…”
    小蝶又直又细的腿屈起，干脆夹在男人的后腰上，让他可以插得更深。
    身体里酸麻的感觉不停在下腹部积累，连胸脯也变得胀胀的。
    裴回这时又来抓捏她的胸乳，用低沉又魅惑的嗓音问：“小蝶妹妹…可喜欢裴哥哥插你？”
    “唔…喜欢。”
    “那以后回哥哥天天插你可好？”
    “啊…好、好啊！”
    随着春潮泛滥，小蝶被他插得上气不接下气，迷蒙中男人抱起她的嫩白的臀，五指掐捏，肉棒一下子就撞到了她的花心，比之前都还深入。
    那样一下又一下地连续碰撞，嫩肉软到不行。
    “啊……要到了……”小蝶发丝乱甩，美得簌簌发抖。
    随着她这声娇喊，男人白浊热烫的精液全都射了出来。
    喷薄之时，裴回也失去了，所有自制，狂乱地吻她。
    裴回碧绿色的眼眸里充满着情意，他说：“小蝶妹妹…你可知回哥哥喜欢你喜欢得紧？”
    “喜欢？”小蝶在高潮的余韵中，思索着这两个字。
    喜欢是什么意思？如果说是喜欢和妖狐厮混，确实是喜欢的。
    两人相拥而卧，裴回如玉般清俊的脸庞近在眼前，小蝶伸出食指勾勒他那轮廓好看的鼻尖和薄唇，上上下下地虚划着，冷不防被裴回的大手一把捉住，送进男人的嘴里含着。
    他醉人的眸子紧盯着她瞧，不知何故，这种动作反而令她羞怯，她小脸胀红地说：“妖狐…你别玩了…”
    “小蝶妹妹真无情…求我时喊回哥哥，舒服完就翻脸不认人了？”
    “那、那回哥哥你别玩了…”
    “嗯。不玩了。”
    裴回将大手与她十指交扣，一翻身再度把她压在身下，柔软温热的唇覆住她的唇瓣，他再次进入了她……
    芙蓉帐内，温柔缱绻。
    夏日（34） 迷梦：妖的世界喜欢就是喜欢（微H）Tea （1187字）
    不知过了多久，两人依依不舍地分开。裴回才将她打横抱起，去了隔壁的浴房。
    浴桶里的热水早已备好，裴回坐在矮凳上，让小蝶坐在他的膝上，慢条斯理地拿起水瓢打湿她的身体。
    他取了澡豆帮她涂抹，那澡豆混着丁香和不知名的花香味，香气扑鼻而来，混着丝丝热气，裴回一边洗一边摸，刷洗着她赤裸的肌肤和幽深的私密。
    直到全身上下都刷洗干净了，裴回才轻托她的腋下，像抱娃娃似地将她抱起，跨入浴桶，环住小蝶坐着。
    小蝶身材娇小，即便被男人搂着，两人坐在浴桶里也不嫌挤。
    两人肌肤相贴，尽是浓情旖旎之意。
    裴回坚实有力的臂膀从后圈住她，浴桶的水又甜又香，让人备觉疏懒。
    小蝶依偎在裴回的胸膛上，他手伸了过来，轻轻揉捏她的乳房说：“小蝶妹妹…方才的话可还作数？”
    “哪句话啊？”小蝶懒懒地说。
    “以后让回哥哥天天插你，你刚可是答应了。”
    “那是…你趁人之危…不作数的。”
    “小蝶妹妹…妖的世界喜欢就是喜欢，没有理由，不像你们人总爱ˉ管＇理号298 4125158，违背自个儿心意。回哥哥这么喜欢你，你可否别再说这些违心之论了？”
    小蝶心跳突然停了一拍，裴回捧起她的小脸，大手在两颊轻轻摩挲，碧绿色眼眸很是醉人，她双手搭上他的脖颈，把唇印了上去……
    至此以后，小蝶明白了一个道里，这世上有些东西，沾之即上，纵想甩开也甩脱不开了。原说好的一夕之欢，却成了日日贪欢。
    师傅走了以后，她原就孤独寂寥，妖狐生活过得很有意趣，焚香煮茶，赏景游乐，人生快意莫过于此。
    他有时会变回一团毛绒绒的狐狸，把爪子搭在小蝶身上，用他的尾巴呵小蝶的痒，或是缠着她，央求她帮他梳毛。
    下午懒散起来，小蝶会躺在一团毛绒绒狐狸身上，摸着他的绒毛。
    妖狐的皮毛光滑柔软，午后金色的阳光洒在他的皮毛上，散发着淡淡的光泽，小蝶这时候特喜欢帮他梳毛，趁机揉揉他尖尖的耳朵。
    生活里多了只妖狐相伴，过得轻松恣意。
    小蝶想自己怕是喜欢上这妖狐了，但人妖殊途这几个字不停在她心头萦绕。
    儿时小蝶曾捡了只小兔子，小兔子虽是只妖物，却愿意留在她身边。
    奈何……小兔子最后却被来寻他的一只巨兔活生生给咬死了。
    这件事在小蝶当时幼小的心灵里刻下了永恒的印记，她害怕继续与这妖狐待下去不会有什么好的结果。
    有一天小蝶忍不住就跟裴回说了这件事，裴回却说：“人有百百种，妖也是百百种，比方说你看我和白绍可有一样？小蝶妹妹你这是执拗了。”
    小蝶听到白绍两字，便想起那只白虎来，她问：“妖狐，你跟白绍是什么关系？”
    “我们当初同在苍茫山上修行，年纪相仿，因缘巧合，成了朋友。不过，现下是他掳走你在先，以后我就当作没这个朋友了。”
    他接着说：“我在苍茫山长大，那儿处处是美景，小蝶妹妹可愿与我同去，顺道见见我的族人？”
    “再说吧。”
    后来，小蝶想了想，裴回的话挺有道理的，何必继续执着于人妖殊途。
    她想开以后更是成天与裴回四处厮混，有时在假山花园，有时在亭台水榭，一时情动便宽衣解带，与他耳鬓厮磨。
    两人浓情蜜意之时小蝶终于松口说：“回哥哥，我同你去苍茫山吧！”
    夏日（35） 迷梦：苍茫山
    苍茫山上集天地之灵气，吸日月之精华，得天独厚，飞鸟走兽修炼成精不知凡几。概因此处灵气荟萃，适宜精怪居住，大大小小的妖物闻风而来，纷纷在此扎根落脚，遂形成了一股又一股的妖族聚落。
    裴回生于苍茫山，狐妖一族即是聚居于此。
    小蝶这回[PO群：5,5,31，68,8,3,2]和裴回同去苍茫山，一到山脚下桃林，桃花倏地开了，粉色花瓣迎风而起，飞舞在空中。
    仲夏时节这桃花怎会开得如此艳丽呢？小蝶不由得提高了戒备，握紧手中的青霜剑。
    “小蝶妹妹…别瞎操心了…这是来迎我们的人来了。”一旁的裴回搂着她的腰说。
    他话音一落，果然有妖来迎。
    两只妖一男一女，皆是人形模样，面容万里挑一，男的俊俏，女的美艳。
    那男妖长得与裴回有三分相似，也是碧色眼眸，清俊风流，不过却带了男生女相之意。
    女妖长得妩媚动人，身段婀娜多姿，眼睛象是会勾人似的。
    小蝶心想这看来也是两只狐狸精，只不知他俩与裴回是何关系。
    裴回为小蝶介绍，狐妖一族能化形的都姓裴，那只男妖叫裴笛，女妖叫裴春，道行皆比他浅，算是他的族弟族妹。
    男妖见了裴回说：“回哥…你可总算回来了。这位是？”
    “阿笛…这是小蝶，随我回来住一阵子。”
    “原来是小蝶姑娘…幸会了。
    “回哥哥…你都不理我…我们都多久没见了。我好想你。”女妖裴春娇滴滴地向裴回撒娇，扑进了他的怀里。
    裴回微笑：“我这不是回来了吗？”
    小蝶看他们这样，心里有些不是滋味。
    回哥哥是她叫的吗？！
    而且那妖狐就由着裴春抱着，也不推开。她当下不好说些什么，只好先随着那两只妖上山。
    上山之后，四人到了裴回居所，是一个小楼阁，比不上山下那个富丽堂皇，但也雅致。
    裴回欲送裴笛和裴春离开，裴春还想留，拉着裴回的手臂不放。
    裴回这才沉声说：“裴春…你这是想讨我烦了？”
    “回哥哥…你…我的心意你怎就不明白呢？好，我听话…这就走…”裴春眼角带泪，依依不舍地走了。
    h姬ぃ
    小蝶等其他人都走了以后才挖苦他：“妖狐…没想到你还真多桃花…”
    “是啊…小蝶妹妹不知我在这苍茫山上有多受人欢迎…只有你才再三拒绝我。吃醋了吧！现,管理企鹅二九八四壹二五一五八 下有没有后悔当初不早点从了我？”
    “臭妖狐…就爱往自己脸上贴金！哼！你再与别人搂搂抱抱我就离了你！”
    “唉，别气了。既然你不喜欢，我以后会远着她的。”
    两人安顿好行囊，裴回便领着小蝶去见狐妖一族的长老，那长老是只千年大妖，名唤裴深，不巧他们到时裴深正好有客人，他们只得在外头长廊等。
    里头传来争吵的声音，听起来象是不欢而散。
    小蝶见到一个蓝灰色眼睛的女人从房间里走了出来。
    那女人撞见了他们，眼神锐利扫了小蝶一眼，阴测测地说：“想不到狐妖一族堕落至此，居然容得了一个会道法的人类来自家地盘撒野？”
    那女人故意运起妖法，让声音传得极远。
    房间里一个温文儒雅的中年男子走出，怒气冲冲：“杜秋，你未免管太宽了！我族事务还用不着你这外人多嘴！快走，不然我就不客气了。”
    中年男子声音亦用妖法加持，震得小蝶耳朵轰鸣。
    “哼…这地方尽是股狐臭味…你想留我，我还不想留呢！”
    女人说完，运起妖法，即刻遁走，消失得无影无踪。
    原来那温文儒雅的中年男子正是裴深，他见了裴回，拍了拍他说：“可算是回来了，今晚我让族里为你办个接风宴。”
    裴回点头应许，向他介绍了小蝶。
    裴深朝她笑了笑：“既然来了，就让裴回好好带你在苍茫山上走走。”
    小蝶察觉裴深虽是笑着，眼神里却流露着担忧，她想或许是刚才那个女人的关系吧……
    夏日（36） 迷梦：接风宴 （主剧情，含非主角的H，轻微描写多P， BL， GL）
    晚上的接风宴，乃是露天宴席，裴深坐在主位最高处，裴回带着小蝶坐在左下。
    狐妖一族嗜享乐，美酒美食连番上桌，狂饮狂欢。有些貌美的狐妖兴致一来，走到中央纵情歌舞，狐妖大多数性淫，没一会某些狐妖便在席上吻了起来，衣衫凌乱地搂着抱着，不论男女。
    甚至有些不堪醉酒的，干脆变回了真身，其中一只胖狐妖还甩着大尾巴踉踉跄跄地走来朝裴回敬酒。
    那只胖狐妖道：“好一个貌美的小娘子！   裴回你这是从哪拐来的？”他一边敬酒，毛茸茸的爪子就伸向了小蝶。
    裴回倒是不慌不忙地把那爪子给拨了，笑语吟吟地说：“既是我拐来的，你手可别伸太长。”
    小蝶不太适应这种场面，有种众人皆醉我独醒之感，毕竟整个席上都是狐妖，就她一个凡人。
    她以要，本文QQ柒698肆2肆40制作，去小解为借口，暂时离开了宴席。
    她在外面透了会气，正要回去，冷不妨裴笛出现在她身侧。
    “小蝶姑娘…你怎么不待在席上，要一个人在这？”
    “我刚出来小解，要回去了。”
    “既然出来了，不如和我赏月聊天？”
    “不了…裴回在等我回去。”
    裴笛双手却强按住了她的肩，头低下来贴近她耳语：“小蝶姑娘…别管回哥了。随我离开这…我想给你快乐…”
    他的面孔在月光下极度妖艳，雌雄莫辨，小蝶暗道不好，一瞬间身子就被他定住了。
    小蝶闭上眼睛，暗念咒语，破开了他的箝制，成功脱身之后她立即拔出青霜剑指向他说：“裴笛…你想做什么？别逼我动手。”
    “呵…没想到小蝶姑娘倒有几分能耐…那我就挑明了说吧！这里并不欢迎你，我奉劝你尽早离开这。看在回哥面子上，我尚且容几日，之后可别怪我没提醒你！”
    说完以后，裴笛转身走了。
    小蝶回了席上，没把适才发生的事跟裴回说，只闷着喝酒。
    没一会，主位上的裴深离开了，没了长老在，席上显然比刚刚更乱了，众妖毫不避讳，浪声秽语大作，蜂狂蝶乱，赤裸的身体交叠。
    角落里的两只男妖首先失控，高大健壮的那只男妖狠狠压住了隔壁苍白瘦削的男妖，撕开他的外衣，对着他挺翘的屁股拍了拍，插进了他的阳具。
    西侧的两只女妖，衣衫半露，两对白嫩的奶子互相推挤摩擦，更伸出舌头，交相舔舐彼此的身体。
    他们正对面的女妖，生得烟视媚行，眼角眉梢尽是勾人之意，现下更是放浪形骸。
    她半裸着身体，露出一对垂坠着的浑圆大奶，跪趴在案上，主动含着一只俊秀男妖粗长硕大的阳具，另一只粗野狂放、虎背熊腰的男妖则自她身后搓揉着那对雪白大奶，急不可待地掏出男根插入她的小穴，女妖表情艳丽迷离，粗喘着气：“啊……好爽，大肉棒干得我好爽……啊……哈……啊……”
    这场面看得小蝶脸红心跳，原来男妖和男妖可以这样，女妖和女妖可以那样，两只男妖与一只女妖还能那样。
    裴回叹息一声，以五指遮住小蝶的眼睛：“别看了，伤眼。回去看我的就好。”
    两人携手回了他那小楼阁，自是一番颠鸾倒凤。
    云消雨歇之后，小蝶躺在床上，心里头有些沉重。
    这些妖的行为处事都不是她能习以为惯的，而且裴笛的话也算给她敲了警钟，一个凡人在这样满是妖物的地方，纵使她会术法，不怕他们，但又怎能讨得了好？
    她跟裴回说想离开了，可裴回却说两人才刚到，怎么能马上走，待他带着她赏玩各处之后，再离开不迟。
    小蝶跟裴回说了裴笛威胁她的事，裴回沉吟一番后道：“阿笛确实对人有成见，尤其是对会道法的人，本文QQ柒698肆2肆40制作，，那是因为他幼时父母被会道法之人给杀了，我会再找他谈谈。你别担心。”
    之后几日，小蝶与裴回在苍茫山上赏遍美景，日子过得逍遥恣意，小蝶一时之间便把之前说要离开的话抛到九霄云外了。
    这一日，裴深招了裴回去他那，道是有事相商。小蝶一人在家，有些无聊，干脆出门溜搭去了。
    她信手漫步在山林里，花开遍野，令人心旷神怡，小蝶选了条尚未探索过的山径，慢慢走着，小路蜿蜒曲折，此处多为石壁，可就在转过悬崖峭壁之后，居然出现了一道瀑布。
    那瀑布娇美秀丽，如一条轻纱，从石壁裂缝中轻轻下泻流入潭中，更重要的是灵气逼人，所谓天地万物，自有乾坤，小蝶似有感悟，干脆坐下，闭眼修炼。
    随着小蝶运起手诀，她的周围立刻笼罩着一层白光。专心修炼的小蝶，全无防备，不料她今日行踪早已被人盯上，有人突然从背后突袭了她。
    一阵烟雾于顶上散开，奇怪的香气扑鼻而来，小蝶一时大意，已经吸入了几口。她握紧配剑，回头一看，来人是裴笛。小蝶惊怒质问：“你给我撒了什么？”
    裴笛轻笑：“呵…当然是好东西…这可是我特别弄来的销魂散，专门对付你们这种道貌岸然的修道之人。此散乃最烈性的春药，必能让你欲死欲仙！小蝶姑娘，你说若是让回哥撞见你在我身下呻吟的样子，他以后还会不会护着你呢？”
    “裴笛…你卑鄙无耻！”
    “小蝶姑娘…你尽管骂吧！…等等你就得求我了…”
    裴笛靠近了小蝶，揽过她的身体，在她的细腰上摩挲说：“小蝶姑娘你这身子真是尤物，无怪乎回哥会被你迷得晕头转向…”
    小蝶强咬着牙，忍住了异样感，可身体已没了力气，只能任他宰割……
    这时裴笛拉开了她的腰带，没有办法之下，小蝶放开喉咙，大声呼救，即使她明知这处偏僻不可能会有人听见。
    脑袋逐渐变得昏沉，裴笛修长的手伸进她的衣衫中，隔着肚兜覆住她娇美的乳房，小蝶绝望地闭上了眼睛……
    未曾想，从瀑布后面猛地窜出一只白色的大老虎。
    白虎一脸凶恶，四脚缓缓落地，绕着他们兜圈：“裴笛…这人可是我看中…你也敢动？”
    裴笛饶有兴味一笑：“哦…白绍…既然是你看中的，那我就不跟你抢了。不过，这人类女人刚中了我的烈性春药，一个时辰内不解，可是会死的…别怪我没告诉你…呵呵…”
    说话同时裴笛的手还继续隔着衣衫抚摸着小蝶玲珑有致的娇躯。
    白绍看得眼冒火光，转瞬间化成人形，夺走了小蝶。
    他把她紧紧抱在怀里后说：“明白了…快给爷滚！看到你就碍眼！”
    裴笛嘴角挂着一抹意味不明的笑，不慌不忙地走了。
    白绍抱起小蝶往瀑布走去，原来瀑布后面别有洞天，水幕之后尚有个山洞。
    夏日（37） 迷梦：春药销魂（H）
    中了销魂散后，小蝶迷迷糊糊，身体燥，婆文裙⑦6⑨84② 440 热异常，不住在白绍身上扭着。
    她脑袋瓜子晕眩不已，抬起头忽然发现抱着她的人不再是裴笛，而是白绍。
    一时之间她怀疑自己又回到当初那个山洞里，勉强维持着一丝清明问：“白绍…你怎么在这里？”
    “小淫娃你搞错了吧…我才要问你怎么在这里？爷住苍茫山，向来在这处修炼睡觉。倒没想到上次被你逃了，这回又给我遇到。”
    “白绍…我是随裴回来的，你可不可以寻裴回来救我？算我求你…”
    “哼…你就这么心心念念那只狐狸？你这毒得赶紧解，何况你早就给爷干过，再给我干一次是会怎样？”
    “不一样…我只想要裴回…求求你…”
    “怼小淫娃，等我寻到他你的命恐怕就不保了。你乖乖的…让爷帮你解毒！”
    “不…不要…求你了…”小蝶苦苦哀求着。
    白绍并不理会小蝶的哀求，一点一点地剥开她粉色的外衫，扔在了地上。
    她的衣衫早已因浑身细汗而湿透，落在地上，湿漉漉的像从水里捞起来似的。
    衣衫之下是月白色的肚兜，上面绣着荷花的图样，白绍把她抵在了洞壁上，将头埋进她的颈间，用嘴咬断了肚兜的系带，握住她莹润饱满的奶子。
    当他粗糙炙热的大手碰到她雪白赤裸的肌肤时，小蝶的身子立刻起了鸡皮疙瘩。
    好想要……
    想要一些可以舒缓她体内燥热的东西。最好是，坚硬的、热烫的、又胀又大的。
    小蝶知道这是春药的作用，但她无法控制。
    脑袋变得晕陶陶地，她本能地夹紧双腿，互相摩擦，试图舒缓那种异样的麻痒。
    身体泛起的灼热感如汹涌的潮水，流过小蝶的四肢百骸，白绍大掌虎口兜住她漂亮的奶子，推挤收拢，大拇指轻轻按住了嫣红色的乳头，以指腹摩挲。
    好舒服啊…蜜穴里立刻分泌出湿润的热流。
    小蝶渐渐沉沦于欲望。
    白绍深邃的脸庞与她娇嫩的脸蛋厮磨，她浑身发颤，含糊不清地说：“唔…好热…身体要烧起来了…好难受…”
    白绍继续上下抚摸着她的身体，男人雄壮伟岸的身躯又热又烫，似要将她融化……
    小蝶绯红的小脸上满是春情，胡乱地伸出小手摸着白绍健壮的胸膛。
    她好想要…想要又热又硬的棒子，想要被男人狠狠地 群主号22柒06⑧7874,操……
    她的小手情不自禁地摸向了白绍巨大昂扬的肉棒，“我要…嗯…要肉棒进到小蝶的身体里…呜呜…嗯…啊…”口中发出难耐的娇喘。
    白绍闷哼一声，用膝盖顶开她紧闭的双腿后，大大分开，将龟头对准她的穴口，抚慰磨蹭着她空虚的小穴，然后腰身一挺，噗嗤一声，男人的肉棒整根没入，来回抽插了起来。
    白绍动作凶猛，掐捏着她绵软有劲的小臀，但小蝶身体的热烫感非但没有缓解，反而随着肉棒的进出更难捱了。
    她不停地发出渴求的嘤咛声，在药力的催发下，她早已彻底失控。
    “唔……小蝶好喜欢……别停……啊……”
    “啊……好舒服……好难受……好酸……呜……”
    “嗯……啊……白绍……啊……”
    ……
    随着抽插的动作，白绍抱着她的身体微微离开了洞壁，他一只手按住了她的后背，一只手托起了她的小屁股，让她只能依附着他。
    小蝶将双手攀上男人的脖颈，双腿紧紧夹住了他的窄臀，白绍则抱着她的身体，让她随着他的撞击一上一下地颠簸，她娇嫩柔美的女体不停被男人托着起起落落。
    莹润饱满的奶子激烈地与男人厚实坚挺的胸膛摩擦着，随着剧烈的震动不停上下晃动。
    “啊啊―啊……”她失控地大叫，身体不由自主地狠狠地扭着，抱紧眼前H着她的男人。
    “白绍…天…。小蝶…好舒服…啊……”小蝶娇软地呻吟着，晶亮透明的蜜水从两人相接处顺着大腿根处不停流下，滴落在地。
    滴滴答答滴滴……
    小蝶下半身窄小的花径被胀大的阳具充盈，舒服得弓起了背脊。
    白绍五官立体，轮廓深邃的俊脸贴得很近，蓝色的瞳仁中充满了情欲与占有，两人近得呼吸可闻，鼻尖不时碰在了一起。
    他的薄唇看起来分外诱人，心神迷乱的小蝶出于一种奇怪的情绪下，把唇印了上去，唇瓣贴着他的薄唇湿润地吻着。
    白绍的脸上顿时出现一种难以言喻的表情，连抽插都停止了，由着她吻他。
    她灵活的小舌撬开他的牙关与他的舌相碰，此时白绍才开始回吻她，用他的舌与她交缠，他吻得有些生涩，但身下却用更激烈的方式在交合处进进出出。
    再后来，白绍的吻变得狂放热烈，两人吻得激情四射，两具赤裸的肉体交互相拥，互相搓揉抚摸……
    男人的肉棒持续狠狠地撞击花心，像要把她捣碎。
    强烈的快感袭来，小蝶渐渐要攀上了顶端，她将身体扭动着，让他的肉棒能更深入地插她。
    “嗯……啊……啊……啊…管d理Q^捌六欺~凌巴二期 …好棒、好舒服……啊……”酥麻刺激的感觉如电流般快速地传到脑门，她好像要到了。
    身体不断地抽搐，小蝶忍不住仰起头，狂乱地呻吟：“白绍…快、快…给我…”。
    象是回应着她的期待，坚硬热烫的肉棒凶猛地贯穿她的花心，白浊的液体喷薄而出，浇灌进她空虚的小穴，小蝶的身体不住地颤抖，双腿直打哆嗦。
    好舒服。
    终于有了纾解的感觉。
    她脑海中是一片空白的迷蒙，仰头喘着气。泄了身的她还挂在白绍身上，白绍的唇再次覆上她的樱唇，柔软湿润，小蝶再次与他唇舌相接，杏眼朦胧。
    就在此时，一个无比熟悉的身影突兀地出现在洞内，裴回眼神满是愤怒，他深深地看了小蝶一眼，然后头也不回地走了。
    他旁边站着的裴春娇喊：“哎呀…回哥哥…你等等我。”紧接着也离开了山洞。
    小蝶原本尚在昏沉的神智陡然之间变得无比清醒，她轻声说：“白绍…放开我…”
    白绍原本还不放，小蝶用力推了他一下，白绍这才松了手。
    小蝶默默地捡拾掉落一地的衣服，穿了回去。
    她晓得这大概都是裴笛安排的，她可以解释的，可刚刚裴回的一个眼神就令她心痛如绞，连开口解释都无法。
    心如同被人用砍刀硬生生地剖开，x那间脑中只剩一个念头：她要失去裴回了。
    小蝶无法自持地蹲在地上哭得唏哩哗啦。她脸上涕水四流，很是难看，但她顾不得，她只想狠狠地宣泄心里那种痛苦的感觉。
    白绍走了过来说：“小淫娃…别哭了…我陪你去跟他解释行了呗！你这样哭我难受得很…”
    “不…不用你…白绍你别再来添乱了，看见你我就厌烦…”
    小蝶强撑着站起，抹了抹脸色的泪珠，摇摇晃晃地追了出去。
    夏日（38） 迷梦：行路难 （1166字）
    裴回并没有走远，小蝶出来了一会就追上了他和裴春。他们正在一颗大石上坐着，裴回脸色晦暗不明。
    小蝶走近的时候，就看见裴春蹭着裴回说：“回哥哥…你别理那水性杨花的女人了…你看看我…我一直都等着回哥哥…”
    “回哥哥…可以听我解释吗？”小蝶艰难地开口。
    “你说。”
    “裴笛对我用了春药，迫不得已我才会与白绍一起。”
    “小蝶妹妹…中了春药,…交合过后就算了，你为何吻他？”
    “回哥哥…我、我也不知道…”
    “呵…说一句不知道就可以解释了吗？小蝶妹妹你真是太令我失望了…”裴回眼神冷冽，衣袖一甩，绝裾而去。
    裴春得意扬扬地朝小蝶笑道：“呵…人类女人…你别缠着回哥哥了…他现在已经彻底厌弃你了…”
    “裴春…这一出是你和裴笛的把戏？”
    “是又如何？不是又如何？我可没那闲心陪你聊了…我要去找回哥哥了。”
    裴春运起妖法，一眨眼便不见踪迹。
    留在原地的小蝶，刚刚隐忍着的眼泪再次落了下来。
    怎么办？裴回不要她了……
    ......
    不，不能再哭了。师傅说过哭对已经发生的事情是没有帮助的……她要好好想想要怎么办……
    冷静下来的小蝶决定还是要回去找裴回。她相信裴回只是一时气愤，不管如何，她要告诉他，她心里只有他一个，那个吻只是春药作用下的一时情动，不是她的真心。
    以前她从未亲口告诉他，不论他对她说了多少次喜欢，她都未曾给他相等的回应，这一次她会好好地跟他说，她喜欢他，像他喜欢她那样。
    ***
    小蝶回了裴回的小阁楼，小阁楼里异常地安静，她去了裴回的房间，房门关着，她在门口说：“回哥哥…你在吗？”
    没有回应，她索性推开了房门。一道屏风之后，有两个交拥的人影。她心颤了一下，缓缓走近。
    裴回正抱着裴春吻着，裴春整个人软在他身上，裴回眼神带着清明，见了小蝶便放开裴春，抬眼看她。
    小蝶心脏像被人狠狠揪住了一样，痛得几乎无法呼吸，她听见自己开口：“裴回…你这是做什么？”
    裴回挑眉：“做什么？不是很明白吗？既然你可与白绍一起，为什么我不能与别人一晌贪欢？”
    “裴回…你真要这样对我？”
    “我就要这样对你怎了？想当初不过就是一夕之欢…反正，我跟你就是玩玩…现在既然玩腻了，就趁这机会散了吧！”
    小蝶的泪珠在眼眶打转，话音已带哽咽：“裴回…你这是在逼我走…”
    “想走就走…我就不送了…”
？裙内连载七陆酒吧 四儿思思零 ，    小蝶转过身，不想被他看见她的眼泪。
    裴回言语如刀，刀刀见骨，痛得她心如刀剐、鲜血淋漓。她万般没想到裴回待她全是虚情假意，当初若是早早离去，是不是就没有眼下这番痛苦呢？
    或许人妖真的殊途，妖的世界她真的不明白，为什么前些时日他的情话可以甜得宛若蜜里调油，转眼间却变得像个陌生人一般，说的每一句都字字诛心呢？
    茫茫天地之间，小蝶了无亲人，她收拾行囊，孤身离开苍茫山。
    只是若孤单的旅途上曾有人与你携手相伴，当你再度被迫独自一人时，那条路往往会显得比以往难上许多。
    下山的每一步路，小蝶都走得艰难，因为她无法控制自己不去回头看，看看裴回是否有追上来。
    夏日（39） 呜呜…她到底是为什么会喜欢上这家伙…（1281字）
    蓝悦醒了。她看了旁边的时钟，才五点左右。
    她心里头满胀着酸意，摸了摸脸，都是泪。
    一夜梦境，却象是过了好久好久，这大概就是古人所谓的南柯一梦吧！
    她回想着梦境里的一切，彻底地感受着小蝶那些欢喜与伤痛，与裴回的温情缱绻，被他话语刺伤的痛彻心扉，梦里面的一切都清清楚楚，历历在目，就象是曾经真的发生在她身上一般。
    蓝悦想自己最近真的太常做怪梦了。之前梦境里白绍和任扬虽然长得像，但并不太一样。这次的梦，裴回和崔行长得像就算了，就连说话的口气有时也一样，现实里崔行温柔的时候最像裴回，裴回虽没他那么无耻，却可以转眼间翻脸无情，绝决冷酷。
    唉！为什么呢？即使明明知道是梦，心里还是好酸。
    崔行从没亲口说过心里有她，每次她旁敲侧击地问他，他总是没给过她明确的答案，他会不会就像梦里裴回那样，只是玩玩她呢？
    或许哪一天，她就会失去他了。蓝悦心烦意乱地想。
    她正躺在床上发愣，忽然间闹钟响了。
    她得起床上班了。
    又是令人忧郁的周一。蓝悦给自己打气：加油！甩开忧郁！今天也要认真工作！
    她从床上跳起，飞快地刷牙洗脸，二十分钟内搞定一切后，立马出门赶公交车。
    到了公司，蓝悦发现今天A女居然请假了。不由得大乐：喔耶！这个周一很不错。
    她有条不紊地处理积累的工作，今日效率蛮高的，她很快地就把资料送出去，也没什么突发事件。
    快下班的时候，她又想到夜里那个梦，现在那种难过的情绪被一日的工作冲淡了些，蓝悦决定自己不能再被这些乱七八糟的梦境给影响了。
    之前她梦到白虎那次，整个人都不对劲，把现实生活弄得一团糟，这次她不要再被怪梦牵着走了！
    想到，崔行，她思索着与其一直琢磨不透他的心思，不如今日就单刀直入跟他做个了结吧！
    蓝悦打算跟他告白，但是她也要告诉他一件事，就是她也同时喜欢着任扬。
    她传了讯息给崔行说：“晚上要不要吃饭？我有事找你。”
    崔行一下子就回了：“小悦儿…我今天要加班…还是…你送饭来给我，我们一起吃？”
    讯息末尾夹带了一只哭泣的小狐狸。
    蓝悦回：“好，想吃什么？”今天她工作挺顺的，应该可以准时走。
    手机画面一闪，崔行回她：“小悦儿买的我都喜欢。”
    下班之后，她路上买了两盒炸鸡腿饭就去了崔行公司。
    崔行公司在A城黄金地段，是著名的商办大楼，他的座位在二十楼。她一到，崔行就下来带她上楼。
    从楼里走出来的崔行，戴着眼镜，穿着蓝色衬衫、西服裤子，领带打得一丝不苟，充满白领菁英的味道。
    上去之后，蓝悦才知道崔行居然有独立办公室！而且他的职称是副总！
    她只知道崔行是法务，从没想过他居然职称这么高。
    两人一起坐在办公桌旁的茶几上吃着鸡腿饭，崔行吃得嘴角都是笑意，蓝悦忍不住就盯着他瞧。
    为什么有人吃个鸡腿饭也能吃得这么好看呢？！
    过会儿他才问：“小悦儿找我什么事？怎么不在家里说？”
    “等你吃饱再说。”
    吃饱以后，崔行摸了摸她的脸蛋说：“小悦儿…真可爱…”
    他长臂一提，将她抱上了办公桌，一脸坏笑：“难得你来看我，不如我们在这边玩玩吧！”
    蓝悦：“……”   一定要阻止他！
    她捶了崔行一下，从办公桌上跳了下来。
    呜呜…她到底是为什么会喜欢上这家伙…现在悬崖勒马还来的及吗？
    “崔行！别闹…我来是有正经事要跟你说的…”
    “哦…什么事？你说…说完我们再玩…”
    夏日（40） 崔行办公室PLA  柒六/九八/四/二四/四/零。Y（H） （1984字）
    崔行手撑在办公桌上，蓝悦身体刚好陷在他的两臂之间，他斯文帅气的脸庞盯着她瞧。
    她一时间心跳如鼓，深呼吸一口气说：“崔行…我、我喜欢你…你喜欢我吗？不是只有肉体喜欢，也喜欢我的全部？”
    崔行嘴角微弯，心里很暖，或许他一直以来就是在等她亲口这样说。他总是吊着她，但是事实上他只是在等她能主动一次。
    他柔声说：“小悦儿…我做得还不明显吗？我喜欢你啊！喜欢全部…”
    “崔行…但是我心里除了你也有任扬…这样也没关系吗？”
    崔行怒意一闪而逝，但蓝悦都亲口说喜欢他了，他不该再有什么要求了。
    一直以来，他心里那个强烈的声音都告诉他，只要蓝悦在他身边对着她笑，只要她心里有他，其他什么都无所谓。
    “嗯…没关系…没办法，谁叫小悦儿这么可爱呢…我只要小悦儿开心就好。”
    “真的？”
    “千真万确。好了，现在可以玩了吧？”
    “……”蓝悦心想这厮会不会只是在应付她啊！他只是想赶快把她吃干抹净吧？
    呜呜…她还想再说什么…
    眼下却容不得蓝悦再说话了，因为崔行的唇落了下来，重重地咬了她一下，嘴都要破了……
    蓝悦怔怔地抬头，只见崔行[起双眸：“可是…小悦儿…说是这么说，但我心里有些不痛快……所以必须欺负你一下，知道吗？”
    “崔行…你想干嘛？”
    “还能干嘛？”
    他撩起她的窄裙，下身一凉，一双白嫩的大腿被迫曝露在空气中。
    男人熟悉无比的身体笼罩住她，蓝悦禁不住地后仰，被他用力压倒在办公桌上。
    她衬衫下的乳尖微微发着热，渴望他的爱抚。
    崔行熟练地解开她身上的束缚，她很快地变得一丝不挂，仰躺在办公桌上。
    他漫不经心地逗弄着蓝悦绝美的女体，不知道在想些什么。
    蓝悦嫣红的乳尖因为他的抚摸而挺立起来，期待着男人的下一步动作。
    有种羞耻的。更多好文群227零687 8⑦4，感觉。
    就在蓝悦以为崔行要在这张办公桌上进入她的时候，崔行眼神一暗，扯开挂在身上的银灰色领带，将她往黑皮座椅上一摆。
    只见他慢条斯理地打开抽屉，取出几条领带说：“小悦儿…还好我有备用…这下可以好好欺负你了…”
    崔行脸上的表情带着几分危险。
    蓝悦心里匡当一声，崔行这禽兽是黑化了吗？！
    崔行靠近了她，让她仰躺着，把她双手拉过头顶，用领带捆住了她的双手，接着大大地分开她的双腿，把她白皙纤细的足踝用领带绑在了座椅的扶手上。
    他很快欺身上来，以半跪的姿势，下流地玩弄起她赤裸白皙的身体
    男人修长好看的指尖沿着她的下颚、颈侧一路轻轻滑过来到了她精致的锁骨，接着下移到她耸立的乳房，即便仰躺着她的乳房仍然形状饱满，圆润可爱，象是两只雪白的玉兔。
    崔行五指抓捏起她柔软的玉兔，她的两只玉兔颤巍巍地颤抖着，随着男人的动作一上一下地跳动。
    可能是因为四肢被绑住的关系，他这般若即若离的抚摸，轻易地让她双脚发软，小穴湿润。
    她想要了。
    她盈盈的水眸眼巴巴望着他：“崔行…你快进来…”
    崔行却不肯满足她，用食指和拇指捏住她的小珍珠，又揉又按，轻柔地挑逗她敏感的花瓣。
    直到小穴被玩得喷出晶莹透明的液体，蓝悦高潮阵阵，气息凌乱之时，崔行才从西服裤里掏出了紫红色的肉棒，缓慢地贯穿她的身体。
    “唔……”她舒服地呻吟。
    硕大坚硬的肉棒在她体内肆虐……
    插入，拔出，再次插入，拔出，每一下都捣得扎实有力。
    狰狞的棒身和她的嫩肉紧密贴合，搔刮着她花径里的每一寸内壁……
    这种双腿大开的羞耻姿势，让她的小陆舯粒下身酸麻，止不住地上下摇晃着充满肉感的臀瓣方便男人的抽插。
    崔行充满情欲的俊颜近在咫尺，镜片之后的眼眸闪着暧昧不明的光，他再次咬住她的唇，用霸道的舌头侵入她的口腔，在里头翻搅。
    一时之间，蓝悦几乎无法呼吸。
    他双手按在她美丽的细腰上，有力地撞击着，蓝悦被插得欲死欲仙，很快地来到要到不到的边缘。
    然而脚踝被绑住，想踢却不能踢，酸麻感堆积在她的下腹部，她的小穴不由自主地吸着男人的粗长，把他绞得更紧了，崔行忍不住闷哼一声，又是一记深顶……
 ,   “啊――”
    约莫抽插了百来下后，蓝悦失控地呜咽：“啊……崔行……不、不要了……呜呜……又要高潮了……”
    随着她这声软糯的哭喊，崔行整个人发狠似的，奋力往上猛顶，两人紧紧抱着，同时攀上了巅峰。
    蓝悦微张着粉嫩的小嘴，久久都缓不过来。
    今天的快感太过强烈，崔行是第一次这样对她。她整个人软绵绵地不想动。
    崔行拔出肉棒，那白浊的液体从蜜穴里流了出来，沾湿了椅子。
    他邪气地问：“小悦儿…喜欢这种欺负吗？”尾音像会勾人似的。
    “哼哼。”才不想告诉他呢！
    他解开她的四肢，轻柔地帮她清理汁水淋漓的蜜穴，捡起地上的衣服帮她穿上，蓝悦人还在昏沉着就由着他弄。
    他低沉魅惑的嗓音在她耳边说：“乖…等等送你下去，我帮你叫了车，你自己回去…我得继续加班了。”
    上车以后，蓝悦才缓了过来，她想现在算是和崔行两情相悦吗？
    一会儿，手机传来崔行的讯息。
    “对了…小悦儿…我后天得飞韩国一趟，这次要去一个礼拜。你想要什么礼物？如果不说，我就自己帮你买了…”
    蓝悦立马回：“别。你等我…我回去想好列给你。”
    她可不希望崔行再买什么奇怪的礼物回来了，上次是水手服和跳蛋，这次她想要正常一点的礼物啊！
    夏日（41） 我想让你了解我的世界& 倒立式体位（H） （2020字）
    蓝悦回家的时候，任扬正坐在沙发上等她。
    他穿着黑色T恤和黑色牛仔裤，任扬很适合这个颜色，黑色在他身上，显得既狂野又性感。
    任扬蹙着眉头问：“今天怎么这么晚回来？”
    “我今天去崔行公司找他了。”
    “嗯，过来”
    蓝悦一过去，就被任扬抱入怀中，他拉开她的裙子，扯掉她的内裤，她的小穴犹带着红艳艳的色泽，花瓣微微翻开，一看就知道刚才被蹂躏过。
    任扬沉声问：“小妖精…你这是睡完我就算了？只想着崔行？”
    “不…我没有…”蓝悦（婆泼QUN主Q：2984壹②5158）急忙否认。
    “那你为何昨晚给他抱回来，今天又眼巴巴地下班后就去找他？”
    任扬又露出了那种充满侵略感的气息，蓝悦现在已经适应了，她将手攀上他的颈间说：“任扬…对不起…我不知道你在等我…是我不好…”
    “小妖精，我没生气。我只是希望你把我放在心上。”
    “任扬…我有…可是，除了你，我心里也有崔行…我就是这样花心的坏女人…你生气吗？”
    任扬的手轻轻抚摸着她不盈一握的腰肢，神情认真地说：“不，你不是…我知道…说来你可能不信，我只气崔行比我先拥有你，倒不会生你的气…这一点我很确定…一直以来，只要能拥有你，我就满足了。”
    接着他话锋一转：“小妖精…周五我要飞意大利了，前阵子杀青的电影入围了威尼斯影展的主竞赛单元，可以角逐最佳影片。之前听到这个消息就想亲口告诉你了，可那时……我们还没和好……所以你周四能陪我去看电影吗？不是我的片子，是我合作过导演的电影。我想让你了解我的世界…。”
    “好。是什么样的电影，可以先跟我说吗？”
    “是关于泰缅边境底层非法移民的电影，是关于人总是犯错的悲剧电影。可能会有些闷，但我希望让你看看。”
    “嗯。”
    “那么…现在陪陪我吧！”
    任扬开始一下又一下地吻她，炙烫且热烈，她的唇瓣与他气息交融，她望着他轮廓分明的俊颜，他的眼底只有她，一时动情，她伸出了舌尖回吻着他。
    他也伸出了舌头，引诱着她，让两人的舌暴露在空气中互相舔舐。
    任扬粗糙的大手绕到她的后背，解开她的胸罩，覆住了她饱满且富有弹性的乳房，他揉着她，她不由得有些燥热。
    前天毕竟是借着酒意，和任扬做的，现在意识无比清醒的状态，蓝悦心中同时夹杂着几分羞涩与莫名的渴望，尤其当他的手渐渐往下摩挲着她白嫩的臀瓣之时，她的甬道忍不住就湿润了，渴望着他的入侵。
    他轻轻揉弄她的蜜穴，低声问：“湿了？”
    蓝悦点了点头：“嗯。想要你。”
    任扬眸中闪现火光，他突地站起，脱得精光，然后让她半跪在沙发上，接着从背后揉开她的臀，将肉棒插入她的小拢狠狠地撞了起来。
    男人的右手从背后搂住她，五指不停地在她滑嫩的肌肤上游走，从胸乳到腰肢，由上而下，再由下至上，而他的左手则捉住她的脚踝，拉至他的身后，方便他顶得更深。
    蓝悦后背是他热烫的气息，身体深处迎接着他一下又一下凶猛的撞击，男人的侧脸贴在她的脖颈上，她忍不住便将左手向后抚着男人的耳垂与后脑勺，将腰微微地曲起。
    她的头发披散着，两只乳球随着他的撞击摇摇晃晃，所有的感官都集中在两人的相接处，她闭起了眼睛，沉迷着，没一会儿就嗯嗯啊啊地高潮了。
    任扬舔着她小巧的耳垂说：“小妖精…还没完呢…”他退了出去，转过蓝悦的身体充满情欲地看着她说：“乖……躺地上……”
    蓝悦不知道他想做什么，但还是乖乖地躺下赤裸白皙的身体，肌肤一接触到冰凉的地板，便又颤栗起来。
    任扬半跪着用双手托起她的大腿，将她的大腿架在臂弯上，接着捧起她的臀， 婆文裙管理号柒698肆2肆41，她不得不将头后仰着，抬起了下半身。
    “啊……”蓝悦不安着，口中发出一声短促的呜咽，因为男人的肉棒陡然间直挺挺地插进她的小隆
    任扬慢慢地站起身子，她的身体如下坠一般，被迫倒立着。
    “嗯……唔……啊……啊……”随着男人的姿势变化，她破碎地呻吟。身下的酸麻感太过强烈，这种姿势H得极深，直接刺激到她最敏感的那一点。
    他抱着她的臀不停抽插，肉棒又胀又大，毫不费力地捅着她的媚肉，小吕锏囊水不停溢出，沿着她的小腹向下流到她的雪白的酥胸，晶亮且淫靡。
    蓝悦仰头看着那紫黑色的肉棒在两人交合处H干，而任扬目光如狂野凶兽，幽深且炙热，他紧盯着她的脸瞧，身下一阵酥软，她的小孪裼凶灾饕馐栋闶账酰狠狠地吸着他的火热的肉棒。
    任扬闷哼：“小妖精…你夹我？”
    蓝悦却无法回答了。
    实在太深了。
    她的身体已被快感彻底主宰，肉棒在她花径里不停滑动着，狰狞跳动的青筋搔刮着她紧致敏感的肉壁。
    每当肉棒退出，她的小卤闩绯隽艘坏浪流，黏稠的肉棒就着津液再次插入，无休无止。
    “啊……啊……啊……啊……啊……”
    蓝悦禁受不住，失神般地啼哭着。“呜呜……不行了……”
    她的身体不停地颤抖，任扬却不放过她，在她体内如打桩般有力地持续撞击。
    蓝悦昏昏沉沉，不知道任扬到底抽插了多久......
    ......
    （啊......任扬的精液........射在她身体里了。）
    他放开了手，蓝悦双腿发软，侧躺在地上，下半身变得黏黏稠稠的。
    任扬蹲下来，用强而有力的手臂一把将她扛进了浴室。
    她迷蒙地贴着他精壮的古铜色身躯，由着他动作，直到清理完彼此的身体，任扬才把她抱上了床。
    白色的大床上，他俯下身，声音异常温柔地说：“蓝悦，我爱你。”
    夏日（42） 迷梦：小蝶…你脱衣，爷帮你舔舔（微H）Tea （2274字）
    蓝悦再次作梦了。她梦到了小蝶离开苍茫山的那一天。
    她独自离开苍茫山，终究裴回没有。更多好文群227零687 8⑦4，来追她。
    孤身一人的小蝶不想再回万空山修炼了。
    万空山上的日子，一个人太寂寞了。
    苍茫山与万空山之间有座大城，之前她与裴回曾去那游历，小蝶浑浑噩噩地去了那里。
    繁华的大街上，人群的喧闹声、小贩的么喝声络绎不绝，生气勃勃，她很喜欢这样的声音。
    走在熙熙攘攘的人群里，可以让小蝶暂时忘记心里的疼痛。
    入夜以后，小蝶找了间破庙住下，她寻了稻草堆铺在地上，权当作床。
    一轮又大又亮的明月高挂在树梢，夜却是如此寂寥。
    白天里小蝶还可以控制住自己不去想裴回，到了夜晚，寂寞无所遁形……
    她脑海里不停出现裴回和裴春吻在一起的画面，裴回就这样由着她一个人走了，彻彻底底地放弃了她。他真的在玩她吗？
    如此在破庙里过了数日，小蝶这一日枕臂而睡之时，却突然有一道银白色的箭芒朝她射来。
    小蝶察觉到杀意，连忙翻身而起，可躲闪不及，她的左肩被射中了。
    是妖法。她的伤处皮肉翻开，渗出了黑血。
    小蝶喝斥：“何方妖孽，胆敢偷袭？”
    “呵…你这人类女人说话真难听…谁是妖孽？”来人是裴春。
    “裴春，我自认未得罪过你，你为什么要攻击我？”
    “没有得罪？你的存在就是得罪！哼！只要没有你，回哥哥就是我的了…所以，你乖乖受死吧！”
    又一道银白色箭芒射来，小蝶立即用剑柄格挡。
    挡是挡下了，可也牵动了左肩的伤，她吃痛地站立不稳，倚剑半跪着。
    裴春再度运起妖法攻击，小蝶只好再躲。她想再躲下去不是办法，干脆拔出了剑，朝她直去。
    裴春当即被刺了一剑，后退数步。
    只见她面上闪现狠意，她快速掐起手诀，手上白光大作，一团巨大的银白色浑沌球体飞快地朝小蝶急射而去。
    小蝶运起防御术法，在前方立起一道半透明的屏障，然而那球体威力甚巨，几乎要穿透屏障……
    小蝶额间落下了冷汗，她原已受伤，用屏障支撑已是勉强，她就快撑不，7六9~8肆2、44零， 住了。
    就在此时，一道蓝色的火球击来，弹开了那银白色浑沌球体。
    小蝶前方出现了一个高大挺拔的身影，那人是白绍。
    白绍满脸怒容：“裴春…你不准动她。不然我就要了你的命！”
    “呵…还真有人上赶着护着你啊……白绍，你爱当这人类女人的狗就尽管去吧！我就不拦着你了。”
    “裴春你这嘴够脏的…要不是看在同在苍茫山的情分，我现在就毙了你！”
    “呦……我还真怕呢！”裴春轻蔑一笑，扬长而去。
    裴春走了以后，小蝶站都站不稳，倒了下来。她人倒是还清醒着，白绍忙过来查看。
    “白绍，刚刚谢谢你。”
    “小事。小淫娃你伤口流黑血了，把衣服解开，我帮你治伤。”
    “你会治？”
    “你不知道？爷可是天地间罕有的奇兽。全身上下都是宝，唾液可以治伤，骨头可以延寿，阳精是修道中人的大补之物。多少人求着爷给他舔，我还不肯！嫌脏！”
    小蝶想白绍刚救了她，也没理由骗她。当下就解开衣衫，露出了嫩白圆润的双肩，让他舔舐伤口。
    破庙内，白绍健壮的手臂从后方环住了小蝶，低下头伸出舌尖为她细细舔舐伤口。
    他的气息很是灼热，精实强壮的胸肌贴在她的身上，让她的身体有些微微的异样，破庙里空气变得暧昧不明，不知何时后方一根灼热坚硬的棒状物抵住了她，但白绍并未有其他动作，只一个劲地舔着她的伤口。
    “白绍，你舔完了吗？”她气息有些不稳。
    “小淫娃……快了……”
    随着白绍的舔弄，小蝶的伤口渐渐没那么痛了。
    她想白绍这人其实不坏，而且三番两次地救了她，或许她可以跟他交个朋友。
    小蝶开口说：“白绍……别再叫我小淫娃了，我叫小蝶。”
    “我以为你们凡人女人喜欢这样，所以才这样叫你的。如果你不喜欢，那我以后就叫你小蝶就是了。”
    “……”小蝶觉得头晕，白绍是从哪里被灌输这种奇怪的观念啊！
    妖的世界果然很难理解。
    过了好 ，一会儿，白绍才说舔好了。
    她的伤口虽然没完全愈合，但不像刚才那样吃痛地猛冒黑血了。
    “白绍，谢谢你。”
    “先别道谢。这几天爷还会继续帮你舔，舔到你好。”
    “嗯。好。”
    他这样说，小蝶倒是不好赶他，而且他方才救了她。
    “小蝶，你先睡，我会守着。”白绍说。
    刚刚累了半天，小蝶的确有了困意，没一会就睡着了。
    隔天一早醒来，小蝶腹中饥饿，想去早市上买些吃食。
    白绍见她离开，跟了上去。
    小蝶去了常光顾的肉包子摊。她看看旁边的白绍，干脆买了四个包子。两个给他，两个给自己。心下有些肉痛，毕竟她是个穷光蛋。
    白绍接了包子，两人坐在路边吃了起来。
    他吃得一脸满足，那种狂野的气质，配上他那吃肉包子的表情，满满的冲突感，小蝶不禁看向他问：“真这么好吃？”
    “嗯。不错。没想到人类做的肉包子挺好吃的。”
    “你以前没吃过？”
    “是，头一次吃。”
    “……”
    小蝶心想妖真是百百种，裴回对人类的各种吃食享乐比她还了解，可白绍这只妖却是头回吃肉包子，差距真大。
    想到裴回，不知道他现在在做些什么？
    两人在大街上漫无目的地闲晃。街上卖着各类粥饭点心，象是蒸饼、烧饼、煎茶等等，阵阵香气传来，令人食指大动。另外，还有些卖甜品的，象是豆花、糖蜜糕、罐藕、绿豆、甘草冰、雪凉水什么的。
    再晚一些，各店铺都开了，有卖细画绢扇、首饰衣裙的，亦有卖杂货古玩，还有各类书肆和药铺。
    白绍对人世间种种事务都不太了解，不时会问她些怪问题。
    他说以前他不喜欢离开苍茫山，道这人类的地盘哪有山上好，只有裴回才爱来人类地盘瞎闹。
    提到裴回，小蝶突然， 间就不想说话了。
    两人默默无言，白绍紧跟在侧。
    走累以后，小蝶于路边随意找了间客栈，点了壶茶和两碗豆花，两人坐着吃。
    白绍吃得新鲜，吃豆花于他也是头一回，赞了几声。吃完以后，小蝶心情好些，和白绍一边喝茶，说起闲话来。
    他是个直来直去的主，言谈间总带着唯我独尊的霸气。
    小蝶想想也不奇怪，白绍的原形不就是只老虎，百兽之王，山里的飞禽走兽皆得伏首称臣。
    晚上回了破庙，白绍道：“小蝶…你脱衣，爷帮你舔舔。”
    夏日（43） 迷梦：小蝶…别修炼了。你给爷干不就得了
    小蝶只得宽 衣让他舔伤。夜色已深，是入睡的时候。
    她看白绍光坐着，背靠着墙闭眼，有些不忍便说：“白绍， 你躺着吧！旁边有草料，铺着稻草睡，会舒服些。
    白绍睁眼，蓝色眼眸里闪现精光。
    他依言取了稻草，在小蝶旁边铺上，侧卧着却不再闭眼，而是盯着她的脸瞧。
    小蝶被他灼热的视线盯着，反倒睡不着了，问：“你不睡，总盯着我做啥？”
    他道： “小蝶， 你像那日那样，亲我嘴巴好不？”
    小蝶愕然，“ 白绍。一那8是春药的作用。我不想再与你那样了。
    “可爷想。除那之外，爷还想干你。
    小蝶不禁瑟缩了一下，她开口：“白绍， 可我不想。之前在山洞时，我被你弄得疼得厉害。你不要强迫我了好吗？”
    “你那时候疼啊？爷一直以为你是爽的..”
    “白绍，我疼的。”
    “但中春药那日，你是爽得不是？”
    .....“。白绍这妖好执拗啊！小蝶想了想道：”总之，我不愿意。白绍你别再强迫我了！你若强迫我，我们就此别过。
    “不干就不干。小蝶你干嘛发狠？”
    “还不是你！”
    小蝶抬眼瞪他，虽然一 一瞧见他那狂放的脸庞气势就 ―不禁弱了下来。她干脆转了方向，不再看他埋头大睡了。
    白绍喊她。她不理，一个劲装睡。
    隔日醒来，小蝶出去，白绍又跟上来了。小蝶只好再次买了份吃食给他。白日他们去客栈坐坐，晚上白绍给她舔伤，好不容易小蝶的伤好的十之八九。
    见此情况，小蝶开口向白绍道：“ 白绍一。我伤差不多好了，谢谢你。以后我再找机会报答你。不过人妖殊途，我不宜再与你待在一起了。”
    “小蝶，你这话好生奇怪，为何你可与那狐狸厮混，却不能与我一道？”
    “那不一样的。”
    “哪儿不一样？总归爷是不会走的。”
    小蝶叹气，白绍这妖总是蛮横，只好由他跟着了。
    伤好之后，她琢磨着要好好修炼，上次中了裴春的暗算，说到底还是自己技不如人。若自身够强大，还怕人暗算吗！
    她便以破庙为据点，认真修炼起来。只是每当她修炼时，白绍总要在一旁说着闲话： “ 小蝶...别修炼了。你给爷干不就得了，那么费劲干嘛？”
    小蝶不堪其扰，忿忿回他：“ 白绍...你再提这事，我从此与你分道扬镳。”
    这下，白绍终于闭嘴了。
    ***
    这一日， 小蝶在客栈与白绍吃茶，旁边一位留着长须的老者与个瘦弱的年轻人交谈吸引了她的注意。
    那老者道： “ 最近不太安生...一个月来失踪了十几个人，没几日那些失踪之人的尸体就在城外乱葬岗被发现，惨啊！曝尸荒野，死后也不得安宁听亲眼见的人说那死人脸上表情惊恐，七窍流dm死状恐怖！”
    年轻人：“ 我也听说了，官府还找不到凶手更可怖的是现下谣言四起，道这是有阴邪作祟。
    老者说： “ 如是这般，可真是作孽啊！”
    小蝶身为修道之人，听闻阴邪作祟，若此事为真，自然不能袖手旁观。她向老者问清那乱葬岗所在，决定前往查探，白绍那家伙向来爱跟着她，也与她同去。
    入夜后，小蝶方才动身前往乱葬岗。
    那里野草长得老高，一坨坨的土丘，皆是无主的坟头，身死之后，连个碑都没能立下。
    周围静极，小蝶拿出准备好的香炉，插了香，意欲召唤出那些惨死之人的魂魄问个明白。
    然而过了许久，没有冤魂应召。她换了方式，随意召了只幽魂出来。
    那是只书生男鬼。他嘴唇哆嗦着说： “ 高人..唤我何事？”
    小蝶问：“你是否有瞧见这一一个月来惨死之人的｜七六⑨8四②四肆零，魂魄？”
    “回高人的话，没有。那些尸体奇哉怪哉地都没留下魂魄，而且那抛尸的是两只大妖，挺可怕的，之前有鬼在旁边飘着，被其中一只妖吸进了黑色的旗子里，所以现在他们一一来，众鬼都躲着老远生怕一不小心就被吸进去了。
    没想到是妖在搞鬼，小蝶心想这妖怕是堕了邪道。不早日处理，还会去祸害更多无辜之人。
    问明白后，小蝶取出新香点燃，就着残留妖气下了一卦。
    她算了算，那妖隐在城里。依着线香白烟飘动的方位，她和白绍回到城中，线香不灭，指示着他们继续往前走。
    直到他们来到了一处青楼，线香灭了。
    那青楼邪气冲天，小蝶明白要寻的妖正在此处。
    她和白绍从后方窗台翻了进去，白绍嗅闻着妖气，让小蝶随着他走。
    不一会，他们来到一处房门前，里头传来阵阵的呻吟声。
    那妖看来就在房内，小蝶将窗纸戳了个小洞暗暗窥伺。
    房间内，一个孔武有力的粗犷男人正压着另一个白皙男人的后庭操干，底下的那男人的脸被挡着小蝶看不清，他发出阵阵呻吟声，声音听来有些耳熟。
    正想再看清楚一 点时， 白绍推了她一把，在旁耳语：“ 两个男人有啥好看的？不如直接闯进去灭了那妖不就得了？”
    小蝶低声说：“ 情况未明，先别打草惊蛇。
    突然前方转角响起脚步声，有人来了！小蝶与白绍赶紧躲到另一侧死角，那人直接进了房。，
    夏日（44） 迷梦：偷窥 （2673字）
    小蝶与白绍再次躲在门外愉窥，房间内传来男人的怒吧：“娘们！你是谁？给我滚出去！
    那走进去的女人不理他， 撇撇嘴：‘装笛， 你还真享受呢！可别忘了你该做些什么。”
    女人面容有些眼热， 有着一双蓝灰色的眼睛，小蝶想了一会才想起来，那是她初到苍茫山上时无意中撞见，与狐妖长老裴深吵起来的那个女人。记得是叫杜秋。因当时她阴测地看她一副不怀好意的样子，牵涉到狐妖一一族之事，小蝶没多间，只暗记在心里。
    那身下男人坐起身，小蝶这才看清，那被压在底下的男人居然是裴笛！
    裴笛道：“杜秋， 我和你是合作关系，可不是主仆关系，事要何时做，我自个有数，你休再烦人，快给我滚！
    不受控，就明在我那着性子跟你讲，你不肯听。既然你这么“呵呵  我耐着性子跟你讲，
    杜秋话说完，裴笛脸上突然出现痛苦的表情，不知道杜秋用了什么妖法，裴笛的妖丹被迫从口中吐出，进了杜秋的手心里
    ......裴笛咳出一抹鲜血。
    “从我们合作那一一刻起，我就料到了今天。 你以为兔子真的会相信一  整理，只狐狸吗？我早就对你下了咒术，现在还不速取了这男子的魂魄，否则我就捏爆你的妖丹。
    裴笛表情越未越扭曲，他对着犹在束上傻愣着，身形孔武有力的男人惨然一笑：“对不住了， 你何候得不错，我原先还打算再多留你些时日。
    裴笛将手覆上男人的天灵盖，男人一动也不动任
    ，此刻这男人头上已有丝丝续续白气流出。也不动性无地作为
    小蝶暗道不好，这男人性命恐将不保了！
    她对着符纸吹了口气， 用一枚符纸射向裴笛的手，阻止了他的动作。
    接着，小蝶踹开房门，闯了进去。
    杜秋见了小蝶和白绍，说：“白绍， 没想到你也与这女娃子嘴混在一一起了。 ....你这女娃还真厉害，当初害了我儿今天还能厚颜无耻地四处勾搭妖，
    小蝶惊疑：、杜秋， 我与你素昧平生，何来害了你儿一说
    “看来万空山上的事你忘得一干二净了？* 杜秋说完瞬间化为一只蓝灰色的巨兔。
    这一看，小蝶明白了。她沉声问：“你一你是 当初那只咬死灰灰的那只妖？”
    “想起来了？我会好好跟尔算这笔帐的..
    小蝶心想杜秋真是好没道理，当初她亲手杀死自己的孩子，却又把事情全怪在别人头上，如今还取了这么多无辜之人性命，她必须除了这祸害。
    她念起法诀，青霜剑银白的剑身立即出现闪亮耀眼的光芒小蝶持剑朝杜秋攻去。
    杜秋敏捷闪身，这击未能击中她。
    白绍腾起蓝色火焰：“小蝶， 爷帮你。”他手中的焰火紧接着击向杜秋。
    杜秋受了白绍的一击，蓝灰色的毛皮硬生生烧灼了个大洞
    为你做这些她会感漱你吗？不，如她恶狠狠瞪向白绍：。 白绍尔居然插手？她可她只会当你傻！“留你居然插手？她可是人，你以
    指车自绍道，“爷爱帮谁就帮谁， 区区一只兔子也敢在我面前
    杜秋：“好。 你要跟我作对，我奉陪。
    她祭出一 一面黑旗，顿时阴风阵阵，黑旗里不停窜出半透明的魂魄，包围了他们。
    那些魂魄气息诡异，令人不寒而栗。
    魂魄数量太多了，在空中乱窜。
    小蝶心想这些大概都是杜秋害死的？裙内连载七陆酒吧 四儿思思零 ，。一..一
    他们被杜秋杀了，死后尚不得安宁，入不了地府，被杜秋收为所用，供她驱策。
    小蝶运起术法抵挡魂魄的攻击，那床上的粗犷男人早已晕了过去。白绍倒轻松，他倏地燃起一
    之前，第起报梵松：他能地楼起一道蓝色火嘉。横直在两人鬼见了，貌似害怕，未再靠近，却张大嘴巴发出
    凄厉的喊声。
    那些喊声模糊不清， 却能轻易让人明白它们的意念一“杀！杀！杀！死！死！死！”
    若是未经修炼之 人听了这可怕的声音怕是会陷入空前的绝望，被鬼魂给吞啦。
    小蝶见此，将青霜剑悬浮于空掐起指诀，准备放出杀招
    随着银色的剑身闪现一道流光，青霜剑发出嗡鸣声， 小蝶大喝一声：“去
    青霜剑刺向了杜秋，狠狠地插进她的胸前，杜秋顿时血流如注。
    一击之后， 青看剑回到小蝶手中，杜秋的鲜血自闪着谈淡银光的剑身滴落。
    杜秋的血是黑紫色。
    沾上脏血的青霜剑上正冒着青白色的烟。
    小蝶心下笃定：看来杜秋果然已坠入邪道。
    杜秋支撑不住，妖力不停涣散，猛然吞下了裴笛的妖丹。
    她恨恨地看着他们：“你们给我等着， 我会报仇的。 。
    说完杜秋即刻化为一道暗影遁走了。
    床上的裴笛失了妖丹，命不久已气若游丝地说：“没想到有一天我居然是死在妖的手里....为什么？！我我好恨啊...
    小蝶与白绍看了只余叹息。不容多想，
    赶紧道击杠积，第能让施有机有窘蓄想人下一形小媒想起得
    “白绍，我们快追！”小蝶说。
    白绍跃到窗户外面，化为白虎，兽身腾在空中说：“小蝶，来爷背上。这样追快点。
    小蝶当机立断地跨 上虎背，骑着白虎在漆黑如浓墨的夜空中奔驰，一路急急追赶那道黑影。
    她双手探紧白虎的毛，风在她耳边呼啸， 景色快速变换，眼看着他们正要追上杜秋。杜秋ю群内追新769⑧42440 ，黑旗一挥，放出好几百只残魂，攻向他们。
    小蝶和白绍忙于应付残魂的攻击，一个闪神， 他们就失了杜秋的踪迹。
    两人先行回了破庙，决定再做打算。
    过了一个月，镇上都没再传出有人失踪的消息平静了不
    ＿小蝶仍是不安， 担心杜秋又再害人。她和白绍四处寻觅，可杜秋藏得好，无声无息地，最后小蝶不得不放弃找寻。
    数日后，大街上甚是热闹，灯火煌，原来是当地富户要亲，开席寞客，放出风声来，不论男女老少皆可去沾沾喜气， 吃口酒。
    小蝶没见过规模如此盛大的娶亲，遂和白绍一同去看看。
    他们随意入席与乡亲同坐，其乐融融。
    其中一个大婶看他们这郎才女貌的样子打趣说：“你们俩是刚成亲的小夫妻吧？来，吃颗汤圆，沾沾喜气，回去早生个娃
    她忙要否认，白绍却夹起了汤圆，一口塞进她嘴里道：是， 说的有道理。
    小蝶把汤圆吞下，说您误会了， 偏白绍又来搂她。
    大婶一看，只当她是害羞了。
    小蝶知道解释不清，只好沉默。
    几杯黄汤下肚，她有点酒醉， 脸染上了绯色。
    白绍扶着她慢慢往破庙方向走。
    夜里起了雾，走在迷雾之中，一旁白绍英俊的侧脸变得有些模糊不清。
    这些日子与白绍相处，她倒是摸透了他，他就是个不可一世目下无人的妖，不太通人事，却也不坏，肯陪着她四处寻访杜秋的下落。
    游湖，并费明肾，了菱甩，不久以前的某夜晚两人管记舟而今他与她就这样散了，他身旁现在又有谁
    临别那日，裴回话语毫不留情，她却仍对他牵肠挂....
    过了这么久， 他不曾来寻她，她明知该掐灭心中他会来寻她的希望，却又无法放弃....
    怀着一颗沉重的心走回破庙， 小蝶顿时醉意上头，流下两道清泪，忍不住跟白绍说起胡话：“白绍一你说裴回为什么不来找我？他是不是真跟裴春在一起了？吗一我从小到大， 从没这样难受过。师博走了以后，就剩我独自一人一原想裴回能伴着我一可他却说只是玩玩我。偏我忘不了他，心里老想着他..*
    白绍抱住她，摩挲着她的背说：“小蝶 你别哭了， 你有
    “不不一样一我就要裴回..
    “小管.理Q^捌六欺凌巴二期 蝶，裴回到底哪里好，为什么爷不行？”
    “你不懂！我的心给了裴回，就再也收不回来了。鸣...
    小蝶不停地啜泣着，白绍却将她越搂越紧。
    夏日（45） 迷梦：看着我（H） （1946字）
    放且热烈，他含白绍开始抚摸她的身体，狂放热福“住她敏感小巧的耳垂，一路往 下能舐她的脖颈。
    他的舌尖温暖潮湿，小蝶原就醉酒，身体不知不觉中瘫软了下来。
    她险烦都是红晕，颤声说：“白绍， 你别碰
    白绍说：“小蝶， 可你的身体并不排斥我，不是吗？”
    她的衣衫凌乱，随着他的揉弄开始嘴息。
    机会。让爷伴着你。那狐狸能做的，男人低沉的声音在她用放做的。爷也能。
    “小蝶，给我吧！” 他求着她，在她的脸频和颈间落下细密的吻。
    的俊脸，深邃的容颜，此刻莫名地带他无假的保事白那种阵晚天下的气势。着一抹脆弱，
    小蝶不由得有些恍地，任凭着他动作。
    白绍将她抱上了破庙里的神桌上，让她面向他，用指尖挑开他的农衫，轻提住她绵软硕大的
    雪乳。
    把他的两腿高高地架
    上他厚实有力的肩膀，圆润他将小蝶的表辨利了板大的龟头抵在她的大
    口画着圈。
    他粗糙的大手一  边抚摸着她的侧腰，一 一边低而看说：“小燥，以后你去哪，爷都会路着你的。
    两人四目相接，小蝶  很是迷悯....白绍是怎么回事，他到底图她什么？
    小蝶轻声开口：“白绍， 我心里根本没有你你何苦？”
    “无所谓。。不在一。小。，给我，求你
    看他这样求她，小蝶有些心软，她别过脸，咬紧了下唇，但却未再说出拒绝的话语。
    白绍顺势进入小蝶的身体，阳具撑开她的花须，7六9~8肆2、44零， 慢地揭进她的深处，不时揉捏着她白嫩挺翘的臀瓣。
    蝶的小腹热热的他的阳具又大又烫。 胀得小爆临剧烈地起私处的液体自然而然地流出，犬，檀口微张开，喘息不止。
    白绍抬起小蝶的脸，用右手抚摸着她的脸颊兑：‘“你看看我！至少在爷肉你的时候，看着我。
    小蝶被逼着与他对视，
    他的神情令她感到困
    惑
    白绍加快了抽插速度，凶猛地进出双8力地掐捏着她硕大圆润的乳房，在雪白的肌肤手用道泳，又用牙齿在她肩膀上啃咬留下上留下嫣红的了牙印。
    男人的坚挺不停地贯穿她，热潮个学酒人心的温暖湿润，小蝶忍不住扭着腰将臀抬上去迎合他的撞击。
    的尼椎骨渐渐浮起了一 阵难以言喻的酸麻批活不清道不明的情绪夹杂着，小蝶
    感，快感和一些说憾然后在他疯狂的抽插中摇头轻颤，神智渐渐恍惚，到了高潮。
    .......一。当热流喷涌而出时，小蝶叫出了声。
    “喊”的一声，拔出了阳具。小蝶坐在神桌上，俏脸潮红，日红，还没从刚刚的刺激中缓过来。
    她的衣衫凌乱不堪，不想去清理，白绍将头深埋进她的胸口，贪婪呼吸着她的乳香。
    然而。此刻的破庙里走进了一个人。那人高然而  。 。双碧绿色的桃花眼让他显得挑挺拔，俊逸非凡，一特别惑人，那是裴回。
    小蝶万万没想到，他终于来找她了，却是在这种情况。一*
    表回眼降里闪着愤怒：“小蝶妹妹， 之前你说迫不得已。我想相信你。但眼下你还有什么好说|的？’
    斗大的眼泪倏地落了下
    心里面曾有无数的话语想告诉他，小蝶心里很是家伤斗大的浆他，却明白自己什么都解释不了，她确实由着白绍做了。
    这是她的错，她得承受。
    她语带哽咽地说：“回哥时， 我没什么好解释的了。对不起。”
    裴回握紧了拳头说：“ 好一你好以时就面
    作我被你玩了。从此以后，我再也不会来找你！咱们以后一刀两断。
    他说完，头也不回地走了。
    ^整`理，“跟那狐狸断了也好，以后
    白绍过来搂她：有爷陪你。
    小蝶猛地挣脱他道：“白绍， 没有以后了。你别再维管我。刚刚就当作你之前为我治伤和过去儿日帮忙我的报答。从今往后，请你离我远的，几日我不想再看到你！”
    “小蝶， 你好没道理。那狐狸来了一趟，你就冲爷发狠？”
    “白绍， 我不是乱发狠。人妖殊途，你终归是只妖，我不愿再与你一道了。以后，我走我的刚华道、你过你的独木桥。永远别再见了。
    ，空就好。冷冷地对他说：“你小蝶边将衣服穿戴好，这不过你，但若你硬要别再追来。白绍，论武力我强不过缠着我，我就去死。
    “小螺， 你非得这样？”白绍怔怔地看看她，神情隐忍且痛苦。
    小深吸一 一口气： “对。 我走了。再也不见
    小蝶就此离开了破庙，她想自己还是回万空|山吧！
    她心头纷乱，她心里有装回，但这次她明白可永说不会再来找她
    度过这些日子，让她没那么难捱。对白绍，她话说得虽狠，却感激他曾陪着她钱。妖会不会受伤她不知道，如果会，她这次可能伤了白绍了。
    世间之事，一步错，步步错。小蝶忍不住想
    身人，大概就不会受到任何的伤害，也不会去伤害，若只孤身创人
    夜色浓得行佛会乔噬人，小蝶独小蝶独自走入漆黑的长夜里，唯一伴着她的只有手中的青霜剑。
    林子里，好几只身形淡淡、半透明的鬼魂，在空中飘者，笑闹地飞过她的身侧，飘忽的声音说。“小姑娘， 你伤心吗？跟我们走吧！”
    “我们也是伤心...喜火笑着，明明是笑..........着，声音却带着几分凄厉。
    。别吵我，烦！“ 小螺拔出青霜剑，一创斩向前方，鬼魂们吓得四散奔逃。
    终于清静了。
    因为
    黑暗中，小蝶却无法控制地流着眼连鬼都知道她的伤心，她却无人可说。
    真的好想师傅，如果师傅还在，她一定不会老是犯错，就算犯了错，师博也会安慰她，帮她想想办法的。
    夏日（46） 困惑（微H）Tea
    蓝悦再次从梦中醒来。她觉得困感，为什么老是梦到自已是小蝶呢？而且那种伤心的感觉总令她久久无法平复，彷佛她真的就是小蝶。
    大概是小说漫画看多了，她不由得想，_婆文裙柒《六》98肆2肆40 会不会小蝶就是她的前世呢？如果真的是前世，那么任扬和崔行为什么会和梦里的那两只妖长得一样呢？
    然而，梦里的小蝶最后她与他们两个都分开了。她是那么地伤心欲绝，蓝悦光想心就不由自主地抽痛。
    唉。好烦。
    她明明是个很乐观的人，情绪却老是被梦牵着走。连着两日上班后，她还是一直想着那些梦。
    崔行飞韩国前，蓝悦把要的礼物单列给了他
    她只要了洋芋片和布朗尼之类的零嘴，崔行这人仗着要走，很是禽兽了一番，逼着她在他面前用他特别订制的按摩棒自慰.......
    崔行是这么说的：“小悦儿... 这次去太多天，我忍不了，到时我们视讯，你用这个，就象是我在操你。明白吗？”
    蓝悦无语。心中万马奔腾。
    日子很快到了周四，她跟任扬去看了电影，看完有点悲伤，但不妨碍她对这部电影的喜爱，任扬身处的世界很迷人，深深地吸引着她。
    那是部二轮片，结束后没人清场，任扬把她抱到了身上，在黑暗的电影院里掏出了他的坚挺，一上一下地干她，蓝悦紧咬着唇，恨恨地想怎么任扬也开始不分场合地乱发情了呢！
    回家以后，任扬要蓝悦陪他揣摩揣摩角色，蓝悦同意了，怎知剧本念着念着，气氛突然暖味起来，两人就滚到床上去了..鸭鸣。
    周五任扬飞意大利，到了周末家里顿时剩她一一个人，突然有些寂寞。
    自从上次在“无眠“茶馆听了那个故事以后，蓝悦就喜欢上那个地方。她打算一个人去那儿坐坐，看看书。
    说是看书，其实蓝悦看得是漫画书。只不过书封外面她会包上书套，伪装一 。 下，免得被邻座的人发现自己在看什么。
    包书封的原因很简单，因为老是有奇怪的人看见她在看漫画，就跑来搭讪或是骚扰她。她觉得这大概又归功于自己的娃娃脸，老是引来一堆怪人
    唉！这是人生因为这张娃娃脸产生的困扰之二。每次遇到那种怪人，她客气婉拒后，对方有的还想对她死缠烂打，甚至还有动手动脚的！
    这种时候她就会气得破口大骂，心里头不免嘀咕：老虎不发威，你当我是Hello Kitty啊！
    在她正专注地看着漫画书时，上回那个述说着小兔子故事，声线慵懒的女人来了。
    她坐到蓝悦的对面，端了一盘花生给她： “嗨，妹子。我是这间店的老板，今天这盘算我招待你的。
    “哇！谢谢姐姐，原来你是店老板啊！我特喜欢你说的故事呢！”
    “你喜欢就好。其实，说故事的人求的不过就是你们听的人喜欢。
    近看这个女人，蓝悦发现她长得好像梦里小蝶的师傅，给她一种很亲切温暖的感觉，彷佛什么事都可以跟她说。
    她不由得就把近来烦恼的事对她一 吐为快。
    “姐姐，最近有些事，让我有些困扰，想跟你说说。不知道为什么，上次 你说的那个小兔子的故事，我总有种似曾相识的感...ん，..
    蓝悦略作停顿，“ 后来我莫名其妙地做了梦。梦里我就是那个小姑娘，小时候发生这档子事，从此留下了阴影。之后梦里的我又与两只妖纠缠不清，一只是狐狸，一只是白虎。梦里的我叫做小蝶，发生了些事，又伤心又难过，那种情绪索绕不去，我几乎觉得那是我前世发生过的事情了..这阵子老是忍不住去想着那些事。”
    “妹子啊， 我是信前世这说法的，但我是这样想的...如果说你梦见的真的是你的前世又如何呢？那些事都过去了，不该再影响你的生活。人来这世上走一遭并不容易，能够呼吸，身体安康，便要珍惜。姐姐希望别再执着于那些梦了，试着专注眼前，活在当下吧！”
    “活在当下吗？”蓝悦点了点头。“姐姐， 我明白的。可我控制不了自己。
    “没关系。人都是这样，知道和做到本就是两回事。可是只要试着去做，就是一个好的开始。万事起头难，久而久之，你会习惯。
    蓝悦被她的话彻底说服了，她会的，开始就好，开始去活在当下，前世与她何干呢？
    她是蓝悦，不是小蝶。
    “嗯。姐姐你说的真好。我以后还可以来这里找你聊天吗？”
    “小姑娘，当然可以，大家都喊我绮凤，来日绮窗前，寒梅着花未的绮，凤凰的风，以后你有什么问题尽管来店里找我。对了，我还不知道你叫什么名字？”
    “我是蓝悦。蓝色的蓝，喜悦的悦。
    “那我以后就喊你小悦吧！”
    后来，蓝悦继续与她闲聊着，绮凤又给她讲了几个故事，皆是妖物与人的故事。
    蓝悦觉得绮凤的故事里有种独特的味道，淡淡的，三言两语说完，听在她耳里却像真实发生过的一样，时间过得飞快。她都舍不得离开了。
    夏日（47） 前男友
    蓝悦晚上回家，接到了一通意外的电话，来自于她前男友的母亲。
    电话那头的人声音哽咽：“ 不好意思打扰了。我是李仁杰的母亲，仁杰过世了，我希望你明天能来送他最后一程。”
    “好。您节哀顺变。
    挂了电话后，她还久久回不了神。想到前男友，那是她青涩时期唯一的一 场恋爱，交往的时间很短暂，只有一个月，然后他就突然人间蒸发了，与所有人断绝了联系，包括她。
    那时候，她挺受伤的。她不知道他发生了什么事。他办了休学，学校里有人说他去了国外，她试图联系他，但最后她只得到一封讯息，上面只有三个字：“对不起。 ”
    当时她高三，正是升学压力最大的时候，虽然伤心难过，但很快就被重如千斤的课业压得喘不过气来，每个人都只会要她专心读书，认真冲刺，于是这个人渐渐被她藏在心底，变成青春的残像。
    过了这么多年，她都还记得他的模样。他是班里学习拔尖的人，人生得高挑，气质温润，他坐在她的右边，不时跟她搭话，他长得好看，蓝悦总是不由得去看着他浅笑的侧脸。
    两个人是自然而然走在一块的，他俩晚上一道留下晚自习，假日时去图书馆，他会请蓝悦帮他占个位子，于是两人老在一起。
    他给人一～种很舒服的感觉，蓝悦跟他说话时，他总是专注地聆听，她自然而然对他倾吐那些不能跟父母说出的烦恼。
    蓝悦很是习惯他的存在。某日他在出图书馆时牵住了她的手，他对她说：“ 蓝悦，做我女,管理企鹅二九八四壹二五一五八 朋友吧！”
    那时气氛挺好的，星空很漂亮，蓝悦应了声好，两人一路手拉着手，沿着图书馆旁边的河堤来来回回兜着圈，最后才依依不舍地分开。
    大概是初恋，所以即使在一起的时间只有一个月，却仍令人难以忘怀，偶尔想到当时他不明不白地消失不见，心里还是不舍和留恋的。
    今天听到他过世的消息，蓝悦还有些不可置信。
    怎么会呢？她从没想过再听到他的消息时，已经是天人永隔了。
    隔日，到了灵堂，蓝悦看到他的遗照高高挂在白色的墙上，照片，上的他一如既往，彷佛岁月未曾在他身上留下任何变化，她当场眼泪就落了下来
    李仁杰的母亲见到她，说： “ 你是蓝悦吧？仁杰有给我看你的照片。他一直还记着你。
    “请问..仁杰是怎么过世的？“蓝悦轻声问。
    “小脑萎缩症。当初诊断出来之后，我帮他办了休学。他说他不想告诉任何人，我们努力寻求治疗，情况却越来越恶化，拖了好几年，最后就这样走了。”仁杰的母亲红着眼睛，缓缓地说。
    “嗯。希望他会在另一个世界里过得好。您要好好保重自己。”
    仁杰的母亲握住了蓝悦的手道：“其实， 他时常跟我说起你，我想找你来看他，但他不肯。他不愿让你看到他生病的样子。”
    她叹了口气，接着往下说：“ 你知道吗...初发病那时仁杰的身体出现轻微失调，可他强撑着，我和他爸也没发现。可某天他一起床就癫痫了，我才惊觉他病了，送他去就医。之后的日子，他身体一天不如一一天，到后来四肢都没法子照自己意思活动了，我看得难受极了。现在想想，他去了另一个世界就不用受这些苦了。也是种解脱。”
    “会的。仁杰是那么好的一个人。”
    蓝悦脚步沉重地告别仁杰母亲。她未曾想到当初他会消失，是因为生病了。
    她不禁怪起了自己，如果自己当初更努力一点去连系他，是不是她至少可以见到他最后一面呢？
    夏日（48） 迷梦：忘了来路 （2411字）
    过了几天，蓝悦再度作梦了。她仍是小蝶。
    小蝶孤身一人走入漆黑长夜，随便地瑟缩在路边睡了一宿。
    隔日，她便启程回万空山。
    路E山明水秀，然而小蝶的心境早已不复从前，只低头赶路，无心欣赏这大好风光了。
    天气炎热，好巧不巧让她瞧见了间茶水摊，赶忙去喝口凉的。
    坐下来后，一个身形佝偻、满头白发的婆子微低着头上前招呼，她声音带着嘶哑问：“ 姑娘，要喝什么？”
    “给我来壶凉茶。
    没一会儿那茶{七六⑨9四②四肆零~就送来，冰冰凉凉，带着甘甜， 很是消暑，小蝶渴极了便大口灌下。
    然而，不知是不是天气太热的关系，小蝶头突地晕了，周遭景物变得摇摇晃晃，那婆子身影越来越模糊。
    在小蝶最后的视线里，那婆子身形不再佝偻，她慢慢地凑近小蝶，小蝶心道不好，这是中了暗算了，但她已失去反抗能力，咚地一声倒在了地上
    醒来以后，小蝶发现自己整个人呈一个大字型，被高高绑在墙上，双手与双脚都被铁链捆住，动弹不得。
    她环视四周，是泥土做的墙壁，空气阴凉潮湿，带着腥气，阴气自下而上直直往她身上窜，让小蝶的头皮阵阵发麻。
    地上暗红色痕迹左一块，右一块，象是干涸许久的血液，令人看了不寒而栗。
    幽暗的空间里，只有一抹淡淡的光线从上方透了进来，小蝶判断这里似乎是个地洞。
    被铁链捆着小蝶不能运指掐诀，无法使用术法，唯一能做的只有召唤她的青霜剑，但试了良久仍徒劳无功。
    黑暗中，有脚步声传来，越来越.....越来越近.......
    一个女人手持烛台，走近了她。
    烛光里女人的脸随着烛光跳动，脸色惨白发青，满头白发，双眼深陷入眼窝，皮肤皱巴巴的，份外阴森。小蝶仔仔细细地观察着她，好一会她才认出她来，这个女人是杜秋。
    小蝶没想到杜秋躲到了地底下，难怪她之前怎么找也找不到她。
    杜秋放下了烛台，靠近了她说：“ 上次刺我一剑的仇，今日我会加倍还诸你身，叫你好好尝尝我受的苦。
    杜秋单手持鞭，挥舞着手中鞭子，“啪”的一声，打在小蝶身上，一下又一下，打得她娇嫩的皮肤皮开肉绽。
    小蝶痛得昏了过去。
    一大桶凉水猛地浇在她身上，小蝶被冰凉的感觉一激，醒转过来。
    杜秋恶狠狠地攫住她的头发，“给我醒着。
    随即，又是十来鞭打在小蝶身上。小蝶硬生生地受着折磨，紧咬着牙不吭一声。
    她不愿对杜秋这妖示弱。
    杜秋发皱的诡异脸庞倏地靠近小蝶：“ 真倔我倒要看看你能撑到何时，我等着，等着你向我求一个痛.....
    杜秋反复用这些手段折磨了小蝶几天，她不直接杀死小蝶，故意吊着她的命，给她灌流质的食物充饥，小蝶身体越发虚弱，溃烂的伤口得不到任何的照料，每日都在生死边缘苟延残喘。
    杜秋的折磨渐渐消磨了小蝶的意志，让她放弃了求生。她万念俱灰，只想杜秋早日结束对她的凌虐。
    这一日，在杜秋鞭打小蝶百来下后，小蝶奄奄一息说：“杜秋， 你杀了我吧！”
    “如你所愿。”杜秋尖利沙哑声音传来。更多好文群227零687 8⑦4，。
    小蝶见到面目狰狞的杜秋贴近了她的脸，枯黄干瘦的手覆上了她的天灵盖。
    一瞬间蚀骨的痛意穿透小蝶的脑门。
    小蝶身体控制不住地抽搐，剧烈挣扎，被绑住的手脚因为她激烈的动作而与铁链摩擦，鲜红色的fm滴落在阴暗的地表。
    “好痛。”
    小蝶像被人用钝刀割肉，一刀又一刀，宛若对她灵魂的凌迟。
    “哼，痛吗？我等这一刻很久了。 ”杜秋说。
    小蝶勉力开口：“你、 你对我做了什么？”
    “瓦解你的意志，抽你的魂魄炼宝。修道之人的神魂可比那些一般人好太多了， 我怎舍得浪费，而让你直接去死呢？当然要好好利用。哈、哈、哈：哈哈..‘
    杜秋的眼神嗜血疯狂，小蝶张口欲言，却再也说不出话了。
    脑门里的痛楚太强烈了，主宰了她全部的神智。
    她看见杜秋手中扬起黑色的旗子，揭开一角，似是汇集了世间所有的阴暗，无数鬼哭神嚎的声音倾泻而出，凄厉哀绝。
    小蝶眼前开始出现幻影....
    白绍鼻梁高挺，轮廓深邃的俊脸问她：“为什么爷就不行？”
    “对不起。对不起。对不起。”小蝶哭着说
    白绍手中燃起蓝色的火焰，恶狠狠地烧灼她的身体说：“ 觉得愧疚的话，就跟我一一起死吧！”
    小蝶被他的火焰烫着，皮肤大面积烧伤，她的皮肤一块又一块地落在地上。
    她摸向自己的脸，烧伤的皮肤立刻剥落，落在她的手心。
    小蝶怔然地看向手心。那是一片片的破碎与焦黑，怵目惊心。
    景色变幻，如流光掠影。小蝶来到一处暖阁！，裴回与裴春在床上交媾，裴回嫌恶地看着她说：“小蝶妹妹你真丑， 我不要你了。你还有脸来找
    镜台前，小蝶看到自己变得人不像人，鬼不像鬼，面目可憎。这是她？她不要这样活着，被裴回厌弃，她飞快地逃离他们，泪流满面。
    小蝶无法停止啜泣。
    好想..好想结束这一 。切......
    她的灵魂渐渐脱离了肉体，被吸进那面黑色的旗子里-,。
    旗子里那些半透明的魂魄缠上了她，嚎叫着要将她撕碎。
    “.......”
    “我好恨啊....
    “啊....嘶了......
    耳边是鬼魂的呼啸，小蝶用尽全力挥开那些魂魄的纠缠，但那些魂魄数量太多，挥开一群，紧接着下一群再次扑了上来，无休无止，小蝶已筋疲力尽，只能用手臂护住自己....
    ......
    “啊一 走开！走开！”蓝悦醒了，惊魂未定。
    她醒在一一个很奇怪的地方。她看见自已飘浮在半空中，床上则睡着另一一个自己，眉宇纠结，表情痛苦。
    这是怎么回事？！蓝悦有些惊慌。
    蓝悦落到了地上，伸出手想去碰触床上的那个自己。
    然而，就在此时，她看到了一个半透明的人站在床上的那个自己身旁，那张脸她很熟悉，是她的前男友，李仁杰。
    他的模样就像她高中时认识的那个他，面如冠玉，温润明朗。
    他发现了她，对她浅浅一笑：“蓝悦， 我一直想亲口对你说声对不起，可我直到死了以后我才有勇气来见你。
    “是我要说对不起。对不起，我什么都不知道。如果..我能再努力一一点就好了。”
    “蓝悦，你不用跟我道歉。是我做的决定。你不用内疚，我只希望你能过得好。再见了。谢谢你最后还来送我。
    他说完这句话，人渐渐飘起，穿过了窗户。
    “仁杰，你别走！”蓝悦喊他。
    她还有好多话没说，她舍不得就这样跟他告别。蓝悦试图追上李仁杰，可是他移动的速度好快她怎么也追不上。
    回过神时，蓝悦已身在一处陌生的地方，周围暗幽幽地，一群飞舞着的黑色风蝶，翅膀闪着荧光，忽明忽灭地照亮黄土色的地面。
    “这里是哪里？”
    蓝悦困感着，可没人能回答她。
    她已忘了来路，只能继续往前走。
    夏日（49[PO群：5,5,31，68,8,3,2]） 泥娃娃
    不知过了多久，前方终于出现人影。他穿着藏青色长袍马褂，提着一 。盏纸糊的灯笼，悄无声息地走着。
    蓝悦追了上去，她问：“请问这里是哪里？”
    那人一张青白惨淡的面容，桀桀怪笑：“ 哪里？阴曹地府啊！姑娘你怕是新死的鬼，还不知道自已死了吧？来，这边走！”
    蓝悦仔细一看才发现那人的脚并未落到地面。蓝悦浑浑噩噩地跟着他，四周幽暗静寂，只有他那盏纸灯笼指引着方向。
    走了老远，前方终于有一一丝光亮，一道巍峨的古城门立于前方，那人领她入城，转头对她说：“姑娘，到了这里，你自找地方消磨去。十日内，自有鬼差会来寻你。
    那人丢下她走了。城中倒是有些行人，他们皆是清一色的表情，不言不语，神色呆滞木然。
    四顾茫茫，蓝悦靠在一棵大树边站着，不知道该怎么办才好。
    她为什么会在这里呢？她好像要来找谁，可她已经忘了。
    疲惫的感觉侵蚀她，她蹲下来，抱着头，蚁缩在地。上。
    “姑娘，这是我的地方，你闪远些。”一 一一个妇人的声音响起，好似在对她说话。
    “对不起。我不知道。”蓝悦赶忙站起让开
    妇人在她让开以后，往树下一站，脚底像踏着隐形支撑物一般 上阶，双脚虚浮在半空，手里拿了一块白色布幔吊在树上。
    接着，妇人将头放进那圈子里，双脚一踢，整个身子便垂落下来，头颅挂在布幔上，四肢不停晃动挣扎着。
    一眨眼，那妇人原先青白色的面容变得甚是可怖，眼球凸起，从边缘流出暗红色的液体，鲜红色的舌头吐得长长的，喉咙咕噜噜作响。
    “啊一”蓝悦尖叫，神色惊惶。
    那妇人却恶毒地望向她： “ 死姑娘，你胆敢嫌弃老娘？呵，你以为我当初真的想死吗？看我毁了你的容你还敢不敢这般狂妄！”
    妇人伸出尖如鹰爪的指甲，抓向蓝悦。
    蓝悦吓得后退，踉踉跄跄倒在地上。妇人的指甲那么长，几乎碰到了蓝悦的脸蛋....
    眼见没成，那妇人双手使劲从吊挂处挣脱，落到地面，再度朝她扑来，蓝悦骇怕不已，慌不择路地跑了。
    蓝悦使劲地跑，跑得气喘吁吁，最后不得不停下来喘口气。她看向后方，那妇人没再追来，她心有余悸想：看来是成功甩开那个女人了。
    此时，前方突然传来一串熟悉的儿歌。
    “泥娃娃，泥娃娃，一个泥娃娃。她有那眉毛，也有那眼睛，眼睛不会眨。’
    “泥娃娃，泥娃娃，一个泥娃娃。她管ì理号有那鼻子，也有那嘴巴，嘴巴不说话。’
    “她是个假娃娃， 不是个真娃娃。她没有亲爱的妈妈，也没有爸爸。泥娃娃，泥娃娃，一个泥娃娃....”
    唱着儿歌的身影密密宰窄靠近了蓝悦，身形有大有小，大的同幼儿的身高，小的还不到一一个巴掌大。
    不到巴掌大的，蓝悦可以清楚看到他们已初具人的雏型，眼珠是黑灰色的圆点，头上带着黏稠的血丝，皮肤透明得可以直接看到他们骨骼的形状
    唱歌的是那些大的，小的虽然不会说话，但也会跟着歌曲手舞足蹈，嘴巴吧吧张合。
    那些身影密密麻麻朝蓝悦聚拢过来。
    大的那些说： “ 姊姊，我们的爸爸妈妈不要我们了，你可以做我们的妈妈吗？”
    蓝悦有些害怕，可他们毕竟是些孩子。她说：“我没做过妈妈，也不知道怎么做妈妈，不能答应你们，对不起。”
    “姊姊，难道你就像我们的爸爸妈妈一样坏吗？为什么你不要我们？为什么？”那群孩子缠住了她的身体，不依不饶。
    “不要挤，你们听我说。’
    “你这个坏人！我恨你！”其中一个孩子咬了她的手一下。
    “嘶！”蓝悦吃痛。
    “我讨厌你。我不要你做我们的妈妈了。又一个孩子用尖牙咬了她。
    孩子们开始失控，他们啃咬着她的身体，蓝悦推开他们，然而孩子们数量太多，大的那些包围住她。小的那些攀在她的脚上。
    蓝悦大喊： “ 你们冷静点，听我说好不好！”
    小小的身影们说：“ 不要！不要！不要！当初也没人听我们说话过！坏人！”
    “我恨你！我恨你！我恨你！”
    蓝悦的头抽痛起来，那些孩子的声音变得又尖又利，高亢地震得她耳朵阵阵轰鸣。
    远方，有叮铃叮铃的声音传来。
    夏日（50） 鬼差
    崔行，一出差回来就去了蓝悦的房间，屁颠屁颠地想见她。
    他敲门，蓝悦却迟迟没回应，崔行转动把手，走了进去，只见蓝悦一动也不动地躺在床上，两颊酡红，看起来不太对劲。
    崔行一触到她脸蛋，发现她烧得厉害，而且他摇她，她也不醒，似乎陷入了昏迷，他连忙送她去了市立医院。
    崔行在病床旁守着，医生一脸愧疚地进米：“对不起。虽然打完针后，病人退烧了，但现下实在找不出病人昏迷的原因。我们只能先打点滴。双察情况｀资源裙主`。后再行治疗。
    “好，麻烦医生。请你全力救治她。’
    隔日，任扬从意大利回来，见公寓里空无一人，也联系不上蓝悦，问了崔行才知道蓝悦病了，急匆匆赶去了医院。
    任扬和崔行轮流在医院里守了三天，蓝悦就是不醒，两人心急如焚，医生却束手无策。
    这一日，A城市立医院走进了一个极为漂亮的女人，那个女人正是无眠茶馆的老板一“ 绮凤”
    只见她一一走进医院，就直奔蓝悦的病房，走了进去。
    任扬乍见来人问：“ 这位小姐，你是不是走错了？”
    绮风摇了摇头道：“不。 我是来看她的。我认识她。
    崔行疑惑： “ 你是她同事？“因为蓝悦这情况不能上班，故崔行仅通知了她的同事，帮她告假。其实他也想联系蓝悦父母，但没有联络的电话。
    绮风再次摇头：“ 我是她的朋友。”接着，她岔开话题说：“ 你们相信这世上有些事情科学无法解释吗？我能救她，请你们相信我。
    任扬沉声说：“对不起， 我们不能冒险。骗子太多了。
    崔行皱着眉头：“ 没错。或许您觉得冒犯，但老实说我们宁可相信医生。
    “如果这样呢？”绮凤在他们两人面前，突然从原先的漂亮女人，变成白发苍苍的老人，身形一闪，又忽地变成约莫七八岁的女童。
    崔行和任扬一时大惊，这是妖怪？！
    两人还是维持了镇定，崔行先开了口：“你是什么东西？我们怎能确定你真能救蓝悦，而不是去伤害她？”
    任扬点了点头，逼视着绮凤。
    绮凤勾唇一笑：“看你俩这样， 我挺欣慰的。 其实以我所能，并不需要跟你们交代，就能将她从你俩身边带走。
    象是为了证明一样，绮凤如一道光般闪过两人，坐到了病床旁边，运指掐诀，口中念念有辞。
    “喝！急急如律令！”绮凤大喝一声，手中弹出一道响指。
    蓝悦的身体即刻发出白光，躺着的身体悬空地漂浮在白色的病床上。
    做完这些，绮凤说：“ 她的魂魄去了地府，请你们喊她。喊到她醒来为止。我会在旁边作法。
    绮凤不停变换指诀，白光不停笼罩着蓝悦的身体。
    见这情况，由不得他们相信，反正也是死马当活马医了，任扬和崔行聚到床边努力呼唤着蓝悦
    *** ˉ管＇理号298 4125158，；
    蓝悦的灵魂此刻正被一群 孩子的残魂们缠着
    残魂是没有理智可言的，他们缠着她，咬着她，就像蚂蚁一样，不能造成真正的伤害，但数量多，咬得多，也是会痛的。
    她的耳朵因为孩子们的话语而轰鸣着，言语是有灵力的，尤其当它们尖刻而不留情。
    她抱住头说：“啊一不要 再咬了！”
    孩子们并未停止动作，直到一道轻脆的叮铃声从远方传来，蓝悦才觉得舒缓了些。她抬起头看向声音的方向。
    远方光亮处，一个粉雕玉琢的小男孩走来，那叮铃叮铃的声音来自于他脖子上挂着的铃铛，
    “不好了，鬼差来了！快逃！”大一点的孩子说
    随着他的走近，孩子们的残魂一哄而散。
    他见了蓝悦问：“姊姊，你怎么在这里呢？”
    “你认识我？”
    “姊姊，我是灰灰啊！你忘记我了吗？”，他头歪了一下，敲了敲自己的头，“ 是我忘了，姊姊已经转世，当然忘记我了啦！”
    男孩的表情又天真又可爱，令蓝悦忘了方才那可怕的一切。
    她问他：“这么说来，小弟弟你认识我的前世？”
    “是啊！我是灰灰，是姊姊前世养的小兔子喔！可以这样跟姊姊说话真好。以前跟你说话你都听不明白！”
    蓝悦想起了关于梦里小蝶的那些事，她说：“灰灰，当初你死了，我哭了好久。对你很愧疚，如果我早让你走，你就不会死了。”
    “没那回事，当初和姊姊一起的时光， 是我最快乐的回忆了。我从来都不后悔留在你身边”
    “鸣鸣..... 灰灰你太傻了.....”蓝悦禁不住落泪。
    “哎呀！姊姊你干嘛哭啊！”
    这时候， 蓝悦的灵魂发出了白光，好像有人在呼唤她。感觉很熟悉。
    灰灰拉住她的手说： “啊..... 我光顾着和姊姊说话。忘了正事了。姊姊，你不该来这里的，我带你出去。
    蓝悦由着他牵着，有他护着，很是安全，其他魂魄都不敢靠近他们两人。到了城门口，那树上上吊的女人也只远远恨恨地看了她一眼。
    蓝悦顺利地出了城门，一路幽暗，但有灰灰温暖的手带着她往前。
    叮铃叮铃，是他脖子上 群主号22⑦ 06 87 874,的铃铛响着。
    在荒芜的黑暗中不知走了多久，他们再度来到了黑色凤蝶起舞之处，灰灰说这是阴阳交界处，他只能送她到这里。
    跨过这里，就是阳界。
    有人在呼唤蓝悦的名字，声音令她既熟悉又眷恋。白色明亮的光线照进了幽暗。
    “姊姊，有人来寻你了。你快去。再见了。灰灰说。
    蓝悦的手情不自禁地碰触那明亮温暖的白光一刹那间她被吸了进去。
    下一秒她躺在病床上醒来，她睁开眼睛，顾四周。她身边有崔行，有任扬，还有绮凤？！
    她怎么会在这里？！
    “小悦儿..你终于醒了。”这是崔行。
    “蓝悦，现在能说话吗？”这是任扬。
    蓝悦点头，然后转向了绮凤：“绮凤， 你怎么来了？”
    “说来话长。你这几日元气大伤，先好好休养。改日来茶馆我们再聊。我先走了。
    任扬和崔行眼神交会，彼此心照不宜。刚刚太混乱，很多事没能问清楚。而且，现下情况太诡异了，万一哪一天蓝悦又陷入昏迷，他们上哪儿找人去。
    崔行先开口： “ 我们送你出去。”
    任扬说：“ 我也去。
    “谢谢你救了蓝悦。但我们还有些话得问问你。”一出病房，任扬便率先开口问道。
    绮凤眼见两人那表情，知道不给他们个交代他们是不会让她走了。
    她沉吟着说：“我知道 你们有很多话要问我，今晚十一点空山山腰上福德宫见，我自会给你们一个答复。’
    “好。到时见。”崔行和任扬话音几乎同时落下。
    夏日（51） 若有来世 （2534字）
    福德宫是A城香火最鼎盛的庙字，从前崔行和任扬听说过，却不曾去过。
    他们靠着导航指引开车上山，绮凤果真守约在庙旁的一棵巨木旁 等着他们。
    深夜里，没其他人，只有虫鸣蛙叫声伴着他
  群主号22⑦ 06 87 874,   们
    “能告诉我们蓝悦是怎么回事吗？为什么她会离魂？”崔行问。
    “她离魂是因魂魄不稳，我猜测这是因为她想起了前世最痛苦的那段时光。
    “前世？蓝悦的前世发生了什么事？”任扬问
    “这 也是我找你们来这里的目的。前世里你们就与蓝悦认识了。那是很久很久以前的事了。三，你们曾托我保存你俩的记忆。我将那些记忆存放在这棵巨木里，若你们真想知道与她的前世纠葛就来取吧！”
    “怎么取？”崔行问。
    “呵。用你们的血。”绮凤漾起一抹神秘的微笑，刹那间魅惑横生。
    崔行和任扬神色一变，但仍点了点头应好。
    绮凤方正色说：“ 刚刚只是试一一试你们罢了我可不是什么邪魔歪道，你们站着，当初你们既交付给我，我自会为你们取出来。”
    只见绮凤口中喃喃自语，如诗歌吟唱，她的右手五指贴覆上巨木粗糙的树干，手掌接合处立即溢出五角星芒。
    树枝飒飒摇曳，树叶沙沙作响，无数亮黄色光点自巨木流泻而出，飘浮在空气中，一点一点朝崔行和任扬两人而去，依附在他们身上。
    随着光点聚集在他们身 体周遭，前世的记忆渐渐复苏.....
    原来，他们曾是妖。
    崔行前世是狐妖，名唤裴回； 任扬的前世是白虎妖，名叫白绍。
    他们与 蓝悦的前世一一小蝶相遇，却因为不同的原因，未能留在她身边。
    裴回素来受欢迎，自荐枕席的人与妖不知凡几，他从没看上眼。
    唯一入了他的眼的，只有小蝶。
    可偏偏小蝶执着于人妖殊途，他只能一路纠
    缠。
    当年他知道白绍先占了她身子已有些不满，后来又亲眼目睹小蝶在春药作用下吻了白绍，那时他先入为主地认定小蝶对白绍并不一般。
    就像自己一心守着的东西，被人轻易得去一样，嫉妒蒙蔽了他的理智，他口不择言地说了许多伤小蝶的话，又假意与裴春亲吻，跟她说了两人散了的话。
    之后，小蝶走了。
    小蝶走了之后，他立即离了裴春，让裴春离
，     开。
    裴回心下后悔，却又转念，想吊吊小蝶，让她回来求他。也或者，之后他再追上去找她，让她知道他的重要。让她能对他坦然说出自己的情意。
    生为狐妖，性子本来就是蔫坏蔫坏的。
    然而， 当他算好时间再度追上去时，他撞见了小蝶被白绍抱着，衣衫凌乱的样子。
    一切根本没照他预期的走，他气得失去理智再次说了一刀两断的狠话，离开了她。
    那是他前世最后悔的一刻，那一次他犯下了永远无法弥补的过错。如果早知道，他不会离开她，他会牢牢守着她。
    任扬想起了身为白绍的记忆。他想起了他当初第一一次遇到小蝶的那一天。
    那天，是他偶然一次离开 苍茫山。
    闲着无聊，他嗅闻到裴回气味，打算去会会他，却无意中窥见一男一 女光溜溜地在溪边野合。
    那男人一口一口地叫着小淫娃，那女人嘴里喊着强奸，后来又好哥哥、好哥哥地叫着，很是享受的样子。
    他以为凡人女子喜欢这样被肉，暗暗学了起
    来。
    他一路寻着裴回，没见着他人，反倒瞧见一个会道法的女人在修炼打坐。
    那女人身上有裴回的气味。
    他没见过那样合他心意的人，白白嫩嫩，甚是可爱，便打算捉她来试试那男女之事。
    白绍想他的阳精是对修道之人是大补，他来好好帮这女人省下修炼的功夫，她必定会感谢他的
    那女人滋味甚好，他在山洞里肉她，爽得都不想回苍茫山了。
    未曾想， 装回来了，那女人逃了。再次见到她，却是在回苍茫山之后。
    她中春药时，动情至极吻了他，穴儿湿润润的。他方才知道有些事是不同的，以前在山洞里她从来没亲过他的唇。
    后来，听说她离开，他便去寻。那会儿，他才知道她叫做小蝶。
    和小蝶待在破庙的时光，是他有过最快乐的日子，只要她不赶他。
    在她身边，他渐渐明白人类的一一些道理。原来他与她的最初，不该是那样的开始。
    他犯了错，却无可挽回，即使明知她的心里只有那狐妖，他却宁愿守着她，奢望有一一天她能看见他。
     ―可装回来了一一趟， 她却对他发了狠话。
    她走了。他不能再跟着她了.....
    他留在破庙，希望小蝶会再回来。
    过了几日，却是裴回来庙里找他。他问他小蝶去了哪里。
    裴回说他在小蝶身上留着标记，但这次他透过标记去找小蝶，迟迟没有反应。
    他们一一起四处寻找小蝶的去向，然而当他们找到时已经太迟了。
    潜伏在暗中的杜秋早已盯上了小蝶，小蝶着了杜秋的道，死了。
    小蝶死得凄惨，被杜秋折磨得遍体鳞伤之后生生被炼魂，被收进杜秋的黑旗里，她的魂魄被阴魂撕咬碎裂，三魂七魄，只余一魄。
    他们合力杀了杜秋，却救不回小蝶。
    曾经执着的事变得毫无意义。裴回追悔莫及恨自己那些无谓的嫉妒。
    白绍也恨自己，不管小蝶说了什么，他都应该如影随形般暗地里跟着她。
    身为妖的他们从不曾求过神明，唯有那时，他们第一次向神明祈求，求神明能为小蝶聚魂，换她一个来世。
    当时应他们祈求而来的正是绮凤。
    绮凤此刻也陷入了久远以前的回忆....
    她在世时正是 小蝶的师傅。她捡到小蝶，扶养她长大，仙去以后，因功德圆满去了天界当了小小的天官。
    天界日 子虽好，绮凤仍想念这片她曾经爱着的土地，好不容易通过申请能回到这里当个土地神庇佑一方百姓，哪知一回来就得知小蝶身殒的消
    息
    当年她对他们说： “ 汝等想求小蝶一 个来世也不难，只要散尽修为，为她聚魂，再以十年之期为她养魂，汝等可愿意？”
    “自当愿意。
    散尽修为，意味他们会再次回到走兽之身，没有人形，寿命缩短。
    明知如此，他们仍无怨无悔。
    他们愿用一一生守候她的归来。
    他们在褪去妖力前，双双立誓：“ 若有来世，只愿小蝶笑靥如花， 永世安好。若违此誓，天打雷劈。’
    他们向绮凤请托若有昭一一日，他 ，们转世与小蝶重聚，别让他们再犯错了。
    绮凤答应，她承诺她会看着的，看着他们能否守住他们的誓言。
    入了地府，势必得喝孟婆汤。
    他们遂将记忆一一并托付给绮凤， 请她代为保
    管。
    此后，乡野里多了一一则奇闻怪谈，说的是万空山上狐狸和白虎共居，守护在一棵巨树之下， 不叫人靠近。。
    随着回忆结束，绮凤手掌与巨木之间星星点点的光点消失了。
    一切重归平静。
    任扬与崔行仍沉浸在前世含笑而终的那一刻
    转为走兽之身的狐狸与白虎在巨木前守了十年，终于让小蝶的魂魄复原，入了地府。
    那时，他们回首过去，曾经发生的事已如过眼烟云，那些争执与爱嗔都比不上小蝶魂魄复原的欣喜。
    临终时他们无比虔诚地许愿，愿来世能再遇见她。
    恢复前世记忆的他们，忽然间明白现在能看见蓝悦在身边对他们笑是多么得来不易的一一件事。
    两人不禁觉得以前对蓝悦的好，远远不够。
    他们可以再对她更好一.....
    夏日（52） 夺走金发少年的第一次（H） （2173字）
    绮风自成 为此地的上地神以来，每日聆听人们无数的祈愿，向来听任心意行事。心中唯一牵挂  ，唯有这个她一 手养大的姑娘的转世。
    没想到，在她眼皮子底下，蓝悦还是出了事
    事情发生后，她便想明白罪魁祸首是谁了。
    于是，离开福德宫后，绮凤立即去了A城最豪华时尚的酒店H Hotel。
    绮风直奔顶楼，熟练地闯进其中一间客房。
    客房里住的是一位单眼皮金发的清隽少年，那少年刚洗完澡  下半身围了条白色浴巾，发丝上还带着水珠。
    他瞪着她说：“女人， 你真没礼貌。”
    “哼，你也不想’婆泼群7698,肆2,440  想你做了什么。我当初不是告诉过你那女孩的事你别插手吗？结果呢？”
    “啮！你叫我不要管，我就偏要管。而且我也没做什么，就是帮她回想起前世的因果。这可是在帮她！”少年忿忿地说。
    “你这不叫帮她。你知道她前世发生过什么吗？她前世魂魄受尽折磨而亡，被你一 一弄， 魂魄离魂去了地府。要不是我早发现，那女孩就救不回来了。我希望你以后r。我看望你以后好岁可以尊重一下我这前辈的话
    绮风怒气冲冲，她心想这少年虽法力高强，所做所为却天真的可以，令人无奈。天界派他来与她搭伙，纯粹就是来添乱。
    “哎！都怪你不跟我说啊...镇日就会只盯着那巨木发呆！都不理我！”少年胡搅蛮缠着。
    绮凤头都抽痛了，叹了口气：“这有啥好抱怨的？我是你前辈，做事本就不需跟你交代。你若老不知悔改，我会向天界申请将你调离。”
    “别！女人，我就想待在这里。你别这么狠，我保证以后都听你的就是了。
    少年拉住了她的手，眼神像只犯了错无辜的小狗。
    绮风无奈，她想起这只少年的真身，不就是只大型犬吗？用这种眼神看她，她马上就心软了。
    绮风说：“ 我就暂时相信你的保证吧！以后做事前，务必三思而后行。有无法决断的，先来问我， 不要自个儿一一意孤行。
    少年连连举起三根手指保证说：“ 女人！我保证，我保证。你别赶我。
    “说说吧.....为何非得留在这里？待在天上不是更逍遥吗？何必留恋这儿？”绮风问。
    “我当然是有我的理由！哼哼。”少年说得扭
    星。
    电光石火间，绮凤突然定定地看向少年的眼睛。此刻的绮凤，美得动人心魄。
    少年被她瞧着，莫名地红了脸，眼神飘忽，不敢与她直视。
    绮凤嘴角微弯：“ 怎么？你喜欢我？”
    少年脸变得更红了，他慌忙地道：“ 没有的i， 你别瞎猜！’
    绮风将手覆上少年的脸：“如果喜欢， 就跟我说。有时，你也挺可爱的。’
    少年觉得那只白皙 柔软的手烫得他发热，他脸色胀红地说：“ 女人，....
    绮风扬眉，吻上了少年的唇。
    少年被她一吻，原先想要辩解的话都说不出来了。
    他总想引起绮凤的注意，故意逆反，不想离开这里，只是因为他希望她能看一一看他。
    现在，她魅惑的红唇正轻轻摩挲着他的薄唇他不太，婆婆裙柒《六》98肆2肆40.会接吻，只能跟着她的节奏。
    他的下腹部燥热得起了反应。然而他的浴巾遮也遮不住他支起的帐篷。支起的帐篷。绮风的手轻摸向他品扬的男根问：“这就硬 了？你还真可爱。
    少年无法掩饰自己，而且被她的手摸着，顿时男根胀得更厉害了，支得老高。
    他渴望她的手可以抚摸他的阳具。他想要她却不知道该如何做。
    绮凤扯下他的浴巾，轻弹他圆润的龟头，他的男根立刻颤动了一下。
    绮风解开自己的衣服，露出欺霜赛雪、艳丽非凡的女体，一对雪乳亮晃晃的在少年眼前颤动着，少年吞了吞口水，却不敢有进一 一步动作。
    她微启朱唇说：“来， 抱我去床上。
    少年不由自主地将自己的手碰触女人赤裸雪白的肌肤，依着她的话用手臂抱她去床E。
    她带着他的手揉着她饱满圆润的豪乳，少年第一次体会那绵软的触感，一揉再揉，手开始探向她每一寸滑腻的肌肤，生涩地用手摸着、掐着、捏
    绮凤也抚摸着少年清瘦结实的身体，圈住他昂扬的男根，一下又一下地套弄，他的马眼在她玉手摆布下早已不受控制地溢出了精液。
    她在他眼前妖媚地拨开自己的蜜穴说：“现在，你可以进来了。
    他被她带着，将自己胀大的阳具缓慢地深入她的蜜穴。
    太舒服了。阳具被温热的蜜穴紧紧包裹住，他舒服得喘息，凭着本能抽插着。
    “女人，你好紧。”少年情不自禁地说。
    “还用得着你说？”绮凤含嗔地斜睨少年一眼
    少年被她媚眼一瞪， 骨头都酥了，阳具又胀大了几分。
    绮凤有些不耐，用呻吟声催促着少年。
    “啊哈快一点.....”
    ..... .....快一点、再
    少年只得奋力地加快速度，挺动着劲腰，她的蜜穴太紧了，狠狠地夹了他的一下，少年一时精关失守，泄了出来。
    脑中一片空白。
    少年清隽的脸胀得面红耳赤，他万万没想到自己如此不行，没儿下就交代了。
    他沮丧地拔出阳具，低头不发不语。
    绮风抱住少年，将他的头，本文QQ柒698肆2肆40制作，埋进她的胸里。
    她温柔地说：“没关系。 第一次都是这样的
    “来，揉揉我这里。” 她娇媚地看着少年，将少年的手带往她美丽如玫瑰的嫩尸。
    少年生涩地用手指抚摸她的花瓣，挑动她敏感的小珍珠。
    绮风以娇软的嗓音引领他。
    少年渐渐抓到了诀窍，在她的花瓣上磨弄画圈， 又加大力度，五指轮流颤揉，绮风水蛇般纤细的腰肢随着他的动作，不停扭动。
    “啊.....好酸.....好麻.....”
    他跟着她的反应，加快了挑弄的速度，还无师自通地伸进了他的中指，上上下下地抽插了起来
    “嗯，真爽。”绮凤张开朱唇，微微喘着气
    少年的中指紧贴着她的媚肉，快感渐渐集结绮风忍不住疯狂地揉着自己那对傲人的大奶。
    突然间，电流窜过四肢百骸，绮凤双腿不停地抽搐，就这样被如电般的快感淹没。
    高潮后的绮风媚眼如丝，手不安份地逗弄起少年的阳具说： “ 刚刚你表现得不错。以后安分点，好不好？”
    少年扭捏：“女人， 只要你以后都让我那个。我就乖给你看。
    绮风揉了揉少年金色的头发：“呵， 你还真可爱。’
    夏日（53） 病愈的蓝悦（微H）Tea
    蓝悦醒后，仍有点四肢无力，医生检查过后啧啧称奇，说她已无大碍，隔日便可以办理出院
    她有些分不清自己是做梦还是真的离魂，去了地府，若是后者，说起来真是光怪陆离得令人不可置信。
    神奇地，大病一场以后，她没再做那些关于小蝶的梦了。
    崔行和任扬帮她办理出院手续，带着她回了公寓。两人小心翼翼地照顾着蓝悦，一副生怕她 碰着、摔着的模样。
    此外，蓝悦觉得任扬和崔行对她好像更好了有点奇怪，她心想：“事出反 常即是妖！”过很快她就把这事抛诸脑后了。
    休养几日后，蓝悦去上班，中午按例和财务部同事李晓晓吃饭，回归了正常生活。
    老刁难她的A女因为她大病初愈，怕被人说闲活，所以不敢明着找她碴，态度收敛了许多。
    下班时，任扬来接她，上了副驾，任扬说：“我和崔行说好了。之后连假，我们三个一起去日木，带你去散散心。
    夏日（54。） 我的一切都是你的（H） （3P） （2258字）
    崔行将她抵在门上，将她的白色T恤向上卷起，露出形状姣好的浑圆乳房，大手解开她黑色蕾丝胸罩，以修长的指尖轻轻挑弄她粉嫩的乳头。
    他俊美斯文的脸上带着明显的情欲，上挑的眼眸璀璨如星，令人沉醉。
    “小悦儿，我爱你。永远爱你。”他用低沉魅惑的声音说。
    好突然。
    蓝悦有点懵。崔行变得好坦白。
    她不用去猜他，他就把他的心捧给她看。
    蓝悦将手攀住他的脖颈，抬起头专注地看着他说：“崔行， 我也爱你。”
    崔行看着她圆滚滚的眼睛和颤动着的睫毛，柔软的心思满溢。
    他那张惑人的俊颜低了下来，含住她香软的樱唇，温柔地细细舔弄，蓝悦跟着伸出小舌，与他的舌交融。
    崔行的怀抱，很温暖。
    他们身体贴合着，心很靠近。
    气息逐渐变得粗热，他的手脱下她的短裤，隔着黑色蕾丝内裤用指尖来回搔刮。
    蜜穴流出透明的汁液，打湿内裤。
    “小悦儿一你湿了..”崔行缓缓褪去她的内裤
    “嗯。崔行一想要你。
    蓝悦跳了上去，双腿夹住男人的身躯。
    崔行托住她的小臀，颠了颠，笑：“ 真轻。
    他抱她上了床，用他修长好看的手，把玩着她的雪乳，玩弄着她的身.....
    突然间，叮咚一一声，是门铃声响。
    “是谁？”
    崔行暗想：呵，还能有谁？！
    他没有动作，蓝悦推了推他：“ 去开门。
    崔行不-,得不起身。
    门外站的是任扬。
    他一脸烦躁地说：“崔行， 我后悔了。今晚我们一起。
    崔行挑眉，不情不愿地让他进来了。
    蓝悦浑身不着寸缕，勉强用丝质薄被遮住赤裸的身体。
    见了任扬进门，她彻底愣住了。
    “任扬，你，怎么来了？”
    任扬翻身上床，捏了捏她的脸，声音暗哑：“小妖精。我撑不住，想你了。”
    他火热的大手覆住她的胸，用虎口兜住她两只香香软软的大奶，拢至中间，缓缓分开，炽烈的双眸里是深沉的欲色。
    他的唇落在她的唇瓣，狂暴地吻她。
    蓝悦险些喘不过气来。
    崔行见此情状，似笑非笑地上了床。
    蓝悦被任扬吻着，冷不防身后又多了一双手抚摸着她充满肉感的臀，后方的人，是崔行。
    他舔着她小巧莹白的耳垂，细细啃咬：“ 小悦儿一让我先操你。
    “。们...她在喘息中试图出声阻止。
    可是，好舒服。
    任扬的吻，崔行的抚摸，这些都令她沉迷。
    两个男人的气息笼罩着她。
    “小妖精，我的一切都是你的。”任扬狂野邪气的眼里唯有她。
    “我的一切也是你的。 ”后方崔行低沉的声音传来。
    或许，她很幸福。
    她轻声说：“嗯。 我知道，所以我给了你们我的心。
    回应她的是男人们的动作。
    崔行修长好看的手，急不可耐τ企鹅22⑦ 06 87 874 地揉开蓝悦的臀，插入他粗长硕大的阳具，在她小灵里来回滑动
    正对着她的任扬，此刻正用大拇指和食指指腹摩挲着她粉红色的乳头，她的乳头立即怯生生地颤栗，分外香嫩可口。
    任扬眸色深沉地拨弄几下后，继续揉捏着她莹白柔软的大奶，将五指深深陷入她绵软的乳房里
    接着他带着她的小手圈住他下身的坚挺说：“小妖精，帮我
    体内崔行的阳具还在肆虐，蓝悦咬着唇隐忍点了点头。
    她握住任扬紫黑色的肉棒，轻轻抚摸，缓缓套弄。
    任扬紧盯着她的表情，蓝悦稚嫩的小脸，带着酡红，身体如此柔软，他贴向她，与她的小舌勾缠
    气息不稳的蓝悦攀住了任扬强壮的古铜色身躯
    后方的崔行捏了捏她温软有劲的翘臀：“小悦儿。现在操你的人是我。
    崔行说完猛力一一顶，阳具又急又快地刮过她柔软的内里。
    蓝悦疯狂地想尖叫，却耽溺于任扬疯狂霸道的吻里。
    她全身越发无力，身体渐渐化作一滩春水。
    高潮来临之际，崔行的阳具胀大了好几圈，精液全射在她小穴，白浊热烫的液体胀满她的小腹
    肚子变得胀鼓鼓的，蓝悦脑中空茫一片.....
    “换我了。”任扬从腋下抱住蓝悦娇小柔软的身体，离开了崔行。
    崔行不满地撇了撇嘴，却未阻止他的动作。
    她的小穴灌满黏稠的液体，任扬粗糙的手指往里头抠弄出白浊的精液。
    旋即，任扬将蓝悦摆弄得双腿大张，大手握住她的脚踝，就着她刚被蹂躏过的小灵，再度直挺挺地插入他紫黑色的巨物。
    “啊一” 蓝悦短促地呻吟。
    好舒服。这种姿势，肉得好深。
    任扬凶猛地肉着她。
    崔行啧了一声，绕到另一侧玩弄她浑圆漂亮的大奶。
    大床的侧面是一。整面的镜子。
    蓝_更多小说联系扣扣.   悦星眸微睁，瞧见自己浑身赤裸，双腿微曲高高翘起，白皙的脚踝被任扬牢牢抓着。
    任扬不停挺身向前耸动，两人交合处紫黑色的大肉棒进进出出，嫩滤孀糯笕獍艚出一一开一阖，内里媚肉被肉棒带得微微翻开，花瓣变得红艳艳的，穴口蜜水流淌，湿淋淋的。
    另一侧，崔行跪在旁边，自左侧嘬咬着她的乳头，另一只手，兜住她的乳缘挑弄，而崔行的阳具早已再次变得坚挺胀大，摩蹭着蓝悦的身体。
    镜中景象淫靡不堪，蓝悦不禁升起羞耻的感觉，身体微微颤抖。
    崔行色情地说：“ 没想到.....小悦儿喜欢我们一起玩你啊....
    蓝悦低头嗔他一眼，呼吸急促：“ 才没有！你胡说！”
    崔行蛊惑：“ ....这样吗？”
    他的手伸到蓝悦的小珍珠上按压。
    “啊...啊啊啊啊啊....
    蓝悦经此刺激，人无法自控地尖叫着。
    任扬瞧见，猛冲猛撞起来，狠狠顶向蓝悦的花心，每一下都是全根没入，再次全根抽出。
    “小妖精，专心点，好好吃我的肉棒。”任扬一边撞击她的身体一边说着。
    肉棒顶得她难受极了，蓝悦身子痉挛不已，脚趾禁不住蜷缩，小穴周围更是水花四溅。
    任扬的肉棒在蓝悦体内抽送了百来下后，浓稠的精液方射向她的花心，蓝悦小穴被热烫感刺激地忽然缩，腿抖个不停，波光摇曳的眼眸里尽是迷离之意。
    “啵”的一声，任扬拔出紫黑色的大肉棒，崔行靠了过来，拥住蓝悦。
    “小悦儿一...”崔行轻柔抚摸着她的樱唇斯文帅气地吐出了下句话：” 再让我的鸡巴操一次好不好？”
    鸣鸣..一。好无耻....
    偏蓝悦从来都拒绝不了他。
    “最后一一次。 ”蓝悦哼哼地说。
    这下任扬生气了。他气闷：“小妖精， 这不公平。
    蓝悦愧疚地看向任扬：“ 那你也再一次，好不好？”
    “行。”任扬定定地看着她说。
    总而言之，在冲绳的第一 天晚上她就由着他们这样那样了。
    夏日（） 两｜七六⑨8四②四肆零，个爸爸 （大结局）
    之后几天， 他们三人白日行程挺丰富的，象是赤足在白色沙滩上漫步，搭乘鲸鱼船身的玻璃船吃冲绳濑长岛上的幸福厚松饼，在美国村逛街购物等等，但是到了晚上，行程一律是睡她。各种方式睡她。
    事后回想起来，日子荒唐得可以，却令蓝悦忍不住再三回味。
    在冲绳的最后一夜，蓝悦做了一个梦。
    她梦到了灰灰，以小男孩的形象。
    灰灰对她说：“ 姊姊，我跟上头求来了。我可以托生在你的肚子里。姊姊请你把我生下来。
    这个梦很真。
    回国以后，蓝悦的MC迟迟没来，她有点担心毕竟避孕措施不是万无一失，她去买了验孕棒，自个儿躲在厕所试。
    测试结果是两条红线。
    她怀孕了。孩子到底是谁的呢？
    好像必须考虑现实的问题了。
    想到关于灰灰的梦，如果真的是灰灰，她想生下这个孩子。
    她传了讯息给任扬和崔行。“ 我有事跟你们兑。”
    那两人回公寓后，她神情严肃地看着他们说“我怀孕了。
    一开始，两人高兴地跟什么似的。可一会儿那两人却吵架了。
    因为他们都想当孩子的爸爸。不论DNA验出来是谁的，他们都要做孩子的爸爸。
    所以，孩子该跟谁姓呢？
    而且她只能跟一个人结婚啊！
    蓝悦无奈地看着任扬和崔行吵架，丢下一句“我要出门了。”离开了公寓。
    任扬和崔行见她出门，这才不吵了，两人偷偷摸摸地跟着她。
    蓝悦走在街上，她原想找好友林芳说，却不知从何说起，就在左思右想不知该如何是好时，如想起了一个人一绮凤。
    她决定去茶馆找绮凤聊聊。
    那天下午，绮凤跟她说了一个故事。
    关于一只白虎妖和一只狐妖，阴错阳差失去了他们毕生珍惜的姑娘后，在巨木旁为了一个姑娘守了十年，为她聚魂，求她 群主号22柒06⑧7874,一个来世的故事。
    绮凤没有告诉她 是因为何种原因让那两只妖失去了那姑娘，但蓝悦不由得联想起之前关于小蝶的梦境。
    故事说完后，绮凤问她：“ 若有两人为你至此，你选了其中一人，该置另一人于何地？”
    “是啊....该置另一人于何地？”蓝悦喃喃地
    “所以，我建议让孩子跟着你姓，不要惧怕世俗的眼光。至于他们，既然他们都想当爸爸，你就让他们当。
    蓝悦决定采纳她的建议。
    她回了家乡禀明父母，任扬和崔行跟着蓝悦回了家乡。他们战战兢兢，将外表打理得一丝不苟带了一堆礼物前去拜访。
    蓝悦的父母向来开明，听到孩子要姓蓝，可开心了。
    也是他们来拜访之后，蓝悦才晓得任扬居然是个富二代，崔行存下的身家也很惊人。
    总之，两人急不可待地端出各种令她瞠目结舌条件，目的是要向蓝悦父母证明他们养得起蓝悦与孩子。
    蓝悦顿时困惑：为什么你们当初要一一起住在小公寓，还要找室友分租呢？
    崔行表示：“ 小悦儿一为了遇见你啊...”
    哼哼，他老毛病又犯了。想骗她，门都没有！
    任扬表示：“万一被记者挖出我的背景， 挺烦人的，不如住这方便。
    嗯，这个答案倒是有点说服力啊！
    任扬和崔行某一一日给了蓝悦一一个大惊喜，他们飞去冲绳，在教堂举办了一场小型的婚礼，只请了最亲的亲戚与真正要好的朋友。
    他们偷偷为她订制好了婚纱，颜色是纯粹的白色，礼服前面是繁复的蕾丝缕空花纹，穿上时蓝悦胸口雪白的肌肤若隐若现，看起来既纯洁又性感
    下方裙衬则是层层轻纱，长长地拖在地上，整个人异常美丽。蓝悦望着镜中自己与他们两个帅气的身影顿觉如梦似幻。
    穿着纯白色婚纱、踏上红毯的那瞬间，蓝悦禁不住落泪。
    何其有幸，人生旅途上能有他们作伴。
    红毯的另一端，蓝悦的父亲将她的手交给了崔行与任扬。在牧师的见证之下，她与他们完成了结婚誓言。。
    即使没去领证，他们两个是蓝悦的丈夫了。
    肚子大起来后，蓝悦向公司请了产假，崔行学会下厨，变着法子弄营养餐给她补身体。任扬学不来做饭，却无微不至地照顾着她。
 ┊29 8412 5158）   很快地，到了她发动的那一日。
    真是疼得蓝悦死去活来，崔行和任扬跟着进了产房，一脸焦急担忧。
    直到孩子落地，健健康康，母子均安，二人才放松下来。
    孩子响亮的啼哭声，揭示着新生命的到来。
    蓝悦想幸福大抵是如此吧！
    她帮孩子取了小名，灰灰，有时候也喊他小兔子。
    休完产假后，蓝悦回去上班。崔行和任扬商量好，轮流在家带娃。
    她回去公司后，得知了一个消息：公司里那个讨人厌的A女离职了！
    真想放鞭炮庆祝啊！
    蓝悦向来生活得简单，要的也很简单，现在单纯的人生更令她无比满足。
    她有崔行和任扬陪着她，还有一个可爱的孩子
    每当她看见他们三个对着她笑，她心头就洋溢着满满的幸福。
    蓝悦想：她的幸福始于那个夏日，从她在公园里捡到一张招租启示开始。
    ***
    <小兔子的第一篇作文>
    我是灰灰。
    今年八岁，我有一个妈妈，和两个爸爸。
    同学们说我很奇怪，怎么会有两个爸爸？
    妈妈说这是因为我有双倍的爱。
    任爸爸和崔爸爸都对我很好，我很喜欢他们
    但是，全世界我最喜欢的就是妈妈了！
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
