╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
內容簡介
路雪最疯狂的事：十八岁成人礼，趁醉睡了乔野。
乔野最疯狂的事：养了父亲小三的女儿十五年，还把她宠的无法无天。
路雪觉得乔野就是个禽兽。天天把她操得哭唧唧下不来床。
路雪觉得自己也是个禽兽。她觉得还挺爽。
————————————
霸总√病娇√囚禁√调教√狗血√
1V1HSM現代
01.抓回来<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7870067
01.抓回来
早六点，路雪被床头闹钟叫醒。
她轻手轻脚的下床，简易木板床发出咔啦声响。
这房子很老，隔音极差。路雪急忙捂住耳朵，才没有被楼下大妈中气十足的国骂吓到。
推开窗，咸腥的海风吹来。
细软如丝的乌发被吹起，擦过线条纤细的锁骨，落在莹润脆弱的肩头。
与这掉皮落灰的逼仄房间孑然不符。
来这座海边小镇两个月，仍旧水土不服。肌肤干燥掉皮，可她又买不起最廉价的乳霜，只能多喝水。
路雪是离家出走的状态。或许用逃亡更合适。
楼下被吵醒的大妈越骂越起劲：“模样长得挺周正，鬼知道她来这躲债还是钓男人。我猜噢，她是肚子里怀野种，当小三的呐！”
路雪全听见了。她翻了翻自己仙人掌的土，往她家阳台晾着的鱼干撒。
路雪的内心毫无波澜。
因为那个人，她早就习惯被诋毁诽谤了。此时甚至有些想笑。
“算了，去早餐上班吧。”
正当路雪转身时，一辆纯黑色的豪车驶入小巷。
与破烂的老房格格不入。分明是低调的黑，此时却高调得张狂。
车号5个1。路雪倒吸一口凉气。还以为躲了两个月，他应该放弃她了。
果然没那么简单，他还是找来了。
楼道有吵嚷声，阵仗还挺大，大约派了三个人。
路雪看了眼自己的阳台。
三楼，有危险，或许可以跳下去。
但没得选了。她被抓回去就完了。
也许是这两个月清水白面导致缺钙。
路雪落地时崴了脚，疼得龇牙咧嘴。她一瘸一拐地往另一侧溜。
狭长道路的尽头，迎着飞扬的沙尘与海风，那人一身黑色西装，戴了铂金尾戒的左手夹着一支烟。
燃了一半。
他将烟掐了，瞥一眼路雪。
看到乔野的一瞬间，路雪像是被抽去力气，肩膀都垮了下来。
“走了。”他冷声命令。趁乔野转身的一瞬间，路雪对他后脑勺捶了一拳。
他倏然伸手接住路雪捶来的拳头，用力捏紧，轻笑道：“胆子大了，敢对我动手。你哪点不是我教的，你以为你逃得掉？”
乔野的手掌宽阔，手指硬朗，握过枪玩过刀。
路雪的拳头被握住，像是奶香馒头。
乔野微微用力，指骨发出咔擦声，路雪疼得咬牙：“你放手！”
“路雪，你已经成年了。真当我不敢打你？”
乔野笑容浅淡，一张英俊的脸，因为平日里总高高在上的板着，此时显得有些可怖。
路雪知道自己打不过他，痛得发抖：“我错了，放手。”
“上车。”
乔野松手，拍拍她低下的脑袋。
乖顺可人的模样是他教的。
可眼中那抹桀骜难驯，他可没想让她学会。
路雪站在原地没动。
乔野停步，蹙眉看着她：“胆子大了？”
他喜欢高效率，最烦无意义无回报的事。
路雪不敢触他怒火，小声道：“我的仙人掌还在阳台，我攒钱买的。”
乔野不理她往前走。
路雪苦笑，果然求他是没用的。小时候求糖都求不到，更不说现在。
车内很冷，路雪不禁打了个寒战。
乔野给了司机一个眼色，但调高的不是冷气，而是前后之间的隔板。
没人敢单独和乔野独处。有前例的，都被他算计得渣都不剩。
路雪被他养了十五年，也怕他。
她悄悄往车门挪，下一秒_企鹅号笆陆期零笆貳期，，乔野的手按在她腿上。
分明游曳般轻佻，偏偏像要将她碾碎似的，路雪一动也不敢动。
“这两个月里在做什么？”
手指擦过粗糙几分的肌肤往上，撩开廉价的白色短裙，那条洗的发白的碎花内裤格外刺眼。
“手机丢了，银行卡也不要，带着几百块就离家出走。是夸该你破釜沉舟呢，还是脑瘫智障？”
手指来到内裤的边缘，一下下地挑着。
他身上的逼仄感很重。眼眸深黑，没有欲。
“别……”路雪吓坏了，“别碰我。”
“嗯？又不是没碰过。那晚主动的可是你。”
乔野调笑着，两根手指直接插入穴内。
路雪疼得绷直了腰。她不敢合拢腿，任乔野手指在穴内进出撑展，一下又一下地刺进最为娇嫩的内里。
“放松。”乔野压低了声，磁性的嗓音极低，性感又危险：“那晚你可不是这样。”
“我喝醉了，我错了。”
路雪眼睛红红的，知道他不喜欢看眼泪，强忍着不敢哭。
她也不想听他说折辱她的话。
“是我发酒疯，不知天高地厚睡了你。你要怎么打我都行，你别碰我了！”
“我打你做什么？”
乔野猛然抽出手指。
指上沾着亮晶晶的淫液，他抹在路雪的小腹上，轻声道：“指不定这里头有我的孩子，我哪舍得打你？”
“不可能！”
路雪惊慌失措，推开乔野的手，却被他狠狠制住。
乔野顺势压下，将这些年没长大多少的小人欺在身下，笑道：“怎么，小时候一天要说三百遍嫁给我的人不是你？现在睡完不敢认了？”
“那是小时候……”
“我教过你说话不作数么？”乔野冷笑：“拿给你送的避孕药不吃就逃，难道不是想要个孩子？现在没有，没关系，我可以操到你怀上为止。”
“你疯了吗！”路雪瞪大眼睛，知道乔野说话算数。
可那种事，她想都不敢想。
“不告而别，原因。”
乔野发觉她情绪崩溃，步步紧逼：“惯的你胆大包天，都敢去酒吧买醉。可别说睡完我不知所措，就逃了这种蠢话。”
“因为我讨厌你。”路雪微笑道：“乔野，你骗我。你当初领养我的时候，亲口答应我替我找亲生父母。”
“我一直在找。”乔野顿了顿，缓声：“人海茫茫，找不到也……”
“你又骗我！”
路雪屈起膝盖踹_追新ˊ群5舞叁壹溜八捌叁ニ 他：“你分明知道我亲生母亲在哪儿！三年前你亲自送入狱的！”
乔野竟然没躲过。
他闷哼一声，是从未有的窘迫，额头覆了一层冷汗。
“去医院。”
乔野放开吓傻的路雪，静静坐了回去。他想抽烟，但又掐断。
他已经很狂躁了。
路雪担心自己是不是把他命根子踹废了。
“如果有事，你最好祈祷你现在肚子里有我的东西。”乔野后悔莫及：“我当初就该掐死你。”
不过没事。他想做的事，向来没有来不及一说。
(≧?≦)?喜欢请点个收藏！拜托了！
02.想死是么，现在就操死你<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7872146
02.想死是么，现在就操死你
路雪被拖进医院里。体检，抽血，最后被要求躺在床上。
医生戴着口罩，往探头戴套，抹满耦合剂后催她：“内裤脱掉，腿分开。”
路雪很懵。
医生很敬业，丝毫不看她震惊羞耻的表情，仔细左右前后探查她的肚子。
路雪拿着确认没有怀孕指征的检查单，强忍住撕碎的冲动。
在乔野过来时一把拍在他脑门上：“我说了我没有怀孕！我也不想怀你小孩！”
乔野躲得轻描淡写，他抓紧路雪的手腕，险些捏碎：“没怀？以后会怀的，现在回家。”
“我不回去！那不是我家！”
路雪挣扎着叫，她又要踹他，乔野将她的手臂反剪，她险些疼晕，登时哭得没了声。
“不回家，你还想去哪野？”
上车后乔野训她：“高考缺考一门还报分最高的，想气死谁？”
“气死我自己。”路雪很绝望，“乔野，我什么都知道了。我真傻，我不该关闹钟故意睡过头。”
她那时还不可控制地喜欢乔野。像是磕了毒不想离开他。生怕自己正常发挥，去了最好的大学，没法天天看见乔野。
如今，自己断了自己的路。
“不是你的错。”
乔野静静看着她后悔莫及的样子，嘴角下撇，不知是不是在掩盖报复成功的快意狂喜：“我往你的牛奶里掺了安眠药。”
路雪恨不得用眼神将乔野戳出血窟窿。
可男人不为所动，笑得自在：“闹钟是你自己关的。路雪，路都是你自己选的。”
「泼坡裙主Q医⑹酒吧四泗吧舞_妻~……
的确，高考是路雪故意考砸的。那天她特意关了闹钟，果然睡过了头，错过一门考试。
从小，乔野要路雪做到最好，给她的也是最好的。题目做错考低分，乔野会抽她的。
如果认真考，他就会要她去最好的大学。
那就没法再留在他身边了。
到时肯定会有很多野鸡野鸭对乔野搔首弄姿，她想到那画面就想杀人。
她被乔野惯了十五年，小时候，他还让她揪过头发玩。他对她有求必应，言出必行，从没欺骗搪塞过她。
别人羡慕嫉妒，骂她骂的越狠，她越得意。
路雪一直以为，自己是被乔野当童养媳养大的。
直到十八岁生日，她被母亲的代理律师找到，给她看的卷宗原告栏清清楚楚写着乔野的名字。
“敲诈勒索罪，过失杀人罪。”金边眼镜的律师同情道：“你母亲是乔野父亲的地下情人，骗了乔老爷很多钱，还有……”
“还害死了乔野母亲。”路雪记得清清楚楚。每年一月一号祭日，乔野都要关在房间里，情绪激动时还会砸东西。偶尔流下鲜红色的血。
律师对路雪的反应很惊讶。不亚于他知道她监护人是乔野的时候。
“你母亲想见你。当初将你丢在福利院的事，她是迫不得己，她想向你解释。”
“抱歉，我暂时不想见。”
路雪很少有手足无措的时候。她下意识想跑去找乔野，可跑出咖啡厅，她清醒了。
乔野才不是把她当童养媳，分明是把她当报复对象。
当时福利院漂亮的小孩那么多，个个乖巧嘴甜。路雪自认是被母亲寄养，才不要和那群没爹妈的孤儿玩。
有领养人见她好看，想领养她，她打滚撒泼冲人吐口水。
乔野要带她走时，她用力踩乔野的脚指头。
乔野仍然要她，路雪那时候想，这个大哥哥看着挺帅，脑子却有病。
现在想想，乔野一点也没病。
他报复心太强，让他不快的人一个都逃不过，他自己的父亲是，她的母亲是，连她也不放过。
路雪记事很早。
两岁半的早晨，父亲离家时还摸了摸她的脸，答应下班给她买娃娃回来。下午就死了。
说是工地斗殴被打死了。
……
别墅门口，路雪发现自己的指纹被删了。
趁她呆愣时，乔野推了她一把，她是摔进去的。
屋里装修全换了。
不再是她喜欢的暖白色，而是冰冷的黑灰调，像是乔野的眼睛一般，充满无机质的冰冷淡漠。
“我的拖管ì理号8陆妻0⑻贰㈦鞋呢？”
与乔野是情侣款的那一双！路雪翻看时鞋柜时没有找到，险些疯了：“那是你奖励给我的！”
“没错，是我奖励给你的。现在你不乖，回收了。”
乔野坐在沙发上，双腿交叠，气定神闲地看路雪上跳下串。
她的房间没了，她舒舒服服的软床被杂物箱取代，甚至里头还养了一条狗。
“我的房间呢！”
路雪怒不可遏，抓起乔野手上的杂志丢下：“乔野，你就这么报复我？”
“既然你不把这当家，自然就没有你的东西。命人丢了。”乔野轻叹一声：“你自己说的话，这么快就不记得了吗？”
“你欺人太甚！那都是我的宝贝！”
她的日记本，她的小锁盒！
里头有她偷偷捡起来的乔野头发，他西装袖口，还有一枚衬衫扣子。
“你的宝贝？”乔野轻笑：“路雪，你什么东西不是我给你的。十八岁了，你不是想独立么？可以，想要什么自己去赚。我替你付的酒吧账单，你什么时候还我？”
路雪知道自己说不过他，气的发抖。
她拿起桌上的杯子就砸他，乔野侧头躲过，目光冰冷：“三千块。现金赔我。”
“你是畜生么！”
路雪脱下自己劣质的白T恤，团成一团往乔野脸上丢：“去死吧你！”
可乔野身手敏捷，她根本砸不中。最后，只剩一条小内裤在身上。
屋子冷，路雪打了个冷战，见乔野还是冷冰冰地看着她，也不说给她拿衣服。
委屈得快哭了。
他以前待她很好的。果然是个骗子，说谎精，现在谎言被拆穿了，就对她这个样。
路雪吸吸鼻子，自己走过去拿地上的衣服，被乔野一脚踹开。
“脱了就不要穿了。”
乔野将路雪扛到肩上，不管她踢打蹬踹，丢进三楼的房间。
这床很硬，路雪摔得有些晕。
她还听见咔啦声，像是锁链之类的互相碰撞。
的确是锁链。
缠在床柱的四个角。顶上天花板还有滑轨挂钩，床边一整面墙挂着鞭子之类的可怕东西。
路雪脸都白了。
她想乔野想到发疯的时候，会下载几部色情片看，她发现自己更喜欢有调教虐待倾向的片子。
她会幻想是乔野在抽她，玩弄她的身体，夸她叫声好听，身体水润。
可她只敢悄悄想。毕竟乔野从不含糊，真要有这种癖好，可能分分钟就把她掐死了。
“你看了什么色情东西！”路雪从床上爬起来，“让^捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，我出去！”
“以后你就住这儿，这是你房间。”乔野说：“不喜欢？我可是参照你珍藏的片子命人准备的。”
“我死都不要住这里！”
恼羞成怒的路雪大叫：“死都不要！”
“死都不要？”
乔野笑了。低哑的，像是要撕碎她一般，将她按着肩膀压了下去。
两团乳肉挤在床间，闷得路雪喘不过气。
乔野在撕她的小内裤。
“我许你说不要了么？想死是么，我现在就操死你。”
摆出小碗求个留言珍珠。
喜欢的话恳请留个言吧~
03.干到说不出话<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7874452
03.干到说不出话
什么都挡不住乔野，更不提那条劣质小内裤。
双腿被乔野强按着分开，那根半软的东西贴在她的臀缝，迅速胀大发热。
路雪想起来那晚的荒唐事。
这根让她流血的坏东西险些将她肚子顶破，干得她支哇乱叫。十几年没哭过的人，眼泪撒了满床。
床上还有她喷出来的水，乔野应该不会发现才对。
“想什么呢？”
身下的小姑娘战战兢兢。分明还没动她，白皙的身体已然泛出一股害羞的绯红色，仿佛做了什么错事不敢认。
乔野按住她晃荡的小屁股，肉柱就贴在她的穴口。
揉搓的力道很重，绵软的臀肉留下鲜红的掐痕。
乔野看见路雪乖乖趴在那儿，长长的马尾辫散在光裸的脊背，纤美而脆弱。
谁看了都舍不得。
呵，耍心计呢。
“现在知道卖乖了？”
乔野右手抓起她的发扯高，果然听见她的暗骂声，左手狠狠抽下，巴掌声很清脆。
“呜呜呜！你打我！”
路雪气的咬他，乔野又是一巴掌。
屁股疼得快裂开，可乔野还好心地提醒她：“再闹就不留情了。你以为我不敢打死你？”
他会把她尾椎骨打  裙主号疤六期玲疤ニ期ч断。
就像把那些人全身打骨折时一样。
声音也是冷冰冰的，如隔千里。
“你出去，我就乖。”路雪试图挣扎，嗓音软得不像话：“我超乖的。”
这招屡试不爽。她偷偷吃了巧克力，偷偷扔了作业本，偷偷打了骂她的人被叫家长，只要冲乔野撒撒娇，他也只是说她两句，又带她去吃好吃的。
路雪小幅度扭腰，小屁股摇啊摇的，讨好又谄媚。
可乔野一边打她屁股，一边掐她的腰肢。
她含着泪讨价还价：“我乖，我真的乖，你别掐了，都红了！”
“晚了。”
乔野笑声很轻，那根又粗又大的肉棒顶在她穴口。
轻轻一划，便是粘腻的水声。
他伸手沾了路雪穴口的淫液，塞进她的口中，两指揪住小舌掐弄揪扯：“骚的小逼都出水了还乖？我有教过你对男人摇屁股么，从哪条母狗那学的？”
“呜呜呜，我不是。”
路雪羞得顾不上生气。
分明是他磨她的穴，打她屁股，还用那种性感低沉的嗓音说话勾她。
反正他是乔野，他说什么都有理。
“不许你骂我是狗。”舌头被玩得发麻，津液沾满他的手指，路雪含混不清地被迫舔舐：“你才是狗。骑在我身上……呜呜！”
手指突然钻进口中按压咽喉，两指像是侵占抽插般在口中作祟。
路雪呛得直吐，控制不住地吐舌，脸上全是他逼出来的泪。
“真想弄死你。”
乔野才是真生气的那个，手指被咬的一瞬间，他顶开她紧窄的穴，毫不顾忌地整根没入。
那夜混乱的记忆终于清晰。
穴里濡湿绵软，媚肉紧致，像是能要他的命。
他入得太深，路雪眼神都散了，只会啊啊地叫。
乔野单手扯着她的发，顶得她前后晃荡。
嫩粉色的穴正插着他那根紫黑色的东西，薄嫩的穴口被撑开，肉唇近乎泛白透明，淅沥的淫液染得身下乱七八糟。
乔野越干越用力，仿佛真要弄死她似的，次次顶上她最柔软的内里。
“干死你好不好？”
身下的小人开始抽搐，肉穴发疯似的咬她，嘴里骂人的话模模糊糊。
“不好不好……”
路雪摇着头，往前爬又被抓回来，几乎是被按在他的肉棒上。
她又｀资源裙主`巴陆妻凌吧尔妻。哭又叫：“欺负人，骗子，坏蛋，你就知道欺负我……”
乔野从不介意别人骂他。
无能的废物才会逞口头之快。
尤其是路雪此时哑着嗓子，不时夹杂两声呻吟，是他许久未见的服软讨好。娇滴滴得媚人，听着舒服。
他将精液射在她的肚子里，将不敢置信的人翻了个身，自上而下欺她。
她抬起她的屁股，让她清楚地看见自己是怎么一边骂，一边被他干得喷水不止。
淫液溅在他的小腹，她的胸脯和脸上。
穴口被操出一波接一波的白沫，被顶进肚子里，又溢出来。
乔野乐此不疲，兴奋时还会俯身咬她奶子。
不仅将小逼插得噗嗤作响，两团乳肉也被他舔咬得啧啧有声，“哭什么？那晚你自己爬上床来的，忘了？”
“我没忘。”
路雪爽得直抖，他没教过她说谎：“你别咬我，下边也是……轻点……”
“闭嘴。”
乔野用力咬了一口殷红发涨的乳尖，掐住她的腰狠进狠出。
肉穴被彻底贯穿侵犯，乔野像是疯子野兽般压他。
他平日里丝毫不乱的衬衫皱了，挽起的袖口露出紧绷的肌肉，他皱眉喘息时是她从未见过的动欲。
“乔野。”
路雪攀住他的肩膀，吧唧咬了一口他的脸。
“乖。”
乔野顺势揪住她的唇舌，将送到嘴边的人吃了个遍。
他折腾得太狠，比那晚醉酒时更狂。
乔野洗完澡从浴室出来，发觉路雪还四肢无力地躺在黑色的大床上，情欲的潮红色未退。
腿根处仍在微微抽搐。
乔野颇有兴致地坐到床边，伸手拨弄她被操得外翻的花唇，不时伸进两指搅弄。
里头全是他射进去的浊白精液。
“变态。”
路雪踹他的脚：“我要避孕药。”
除了桀骜不驯，她的什么都是他教的。
服软是，激灵是，及时止损也是。他一直对她很满意。
“我该给你避孕药，毕竟怀上了，还怎么操你？”
乔野将纸上浊液抹在她未软的乳尖，用力地掐：“可我想想，大着肚子干你，似乎也不错。”
路雪涣散的眼缩了缩：“你神经病 群主号捌陆柒零捌贰柒,吗？”
“你以为我养你十五年是做什么？”乔野险些将她乳尖掐下来：“我有那么好心，照顾你这么个拖油瓶？”
路雪没说话。
他报复她，算计她。可她还是很喜欢他。
刚刚还是爽得受不了，一次次迎合他。
“我不知道，随便你吧。”
路雪打开他的手，很是落寞委屈：“我饿了，我要吃晚饭。”
她说得理直气壮。
乔野被她气笑了：“你拿什么立场跟我这么说？现在心里还在骂我。”
“那你把我赶出去！”
见乔野不爽，路雪哼了一声，“是你把我抓回来的。就算你养条狗，也要喂吃的吧？就算我是棵草，不还得埋土里浇浇水。你要不想养我，你现在杀了我，来，掐死我。”
她歪道理也多。还真敢拿他的手按在脖子上。
“你真当我不敢？”
“先奸后杀，你乔野什么不敢？”路雪笑眯眯的：“你敢的。”
“……”
乔野松开手，懒得她废话：“我打电话叫外卖。”
“我要吃串！”
路雪软绵绵地叫：“城东那家烤串店，就要吃那家！”
乔野这样的大人物，还真记得那家路边小摊。
油腻烟熏的塑料凳，吵吵嚷嚷的街道，辣的要命的肉串。
一直到凌晨四点才收摊。
乔野记得很清楚。
十五年前从邻市接路雪回来的深夜，没有一家店开门。他俩饥肠辘辘，在那家串店吃了一顿。
她在福利院不听话，克扣她的饭，她饿的受不了，小手抢他的吃。
可能那时，被她抢走的不止是一个串。
乔野看着现在无法无天的小姑娘，趁她背对他小声骂人时，揉了揉眉心。
“只要你走得动，就带你去。”
ヽ(▽?)ノ
路雪：bbbbbbbbb……
乔野：……我听见了。
路雪：BBBBBBBB！！！
04.想尝试{婆婆裙伍妩叁依流吧芭叄ニ.强奸的暴行<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7876011
04.想尝试强奸的暴行
路雪愣是爬起来了。
两条腿哆哆嗦嗦，浊白色的体液顺着腿心低落，染脏了地毯。
乔野蹙眉看她。
“还不是你弄我。”路雪咬着唇，伸手抓住他的袖口，“你给我弄一下嘛。”
“走不动就爬。”
乔野倏然收回手，路雪摔得眼冒金星，趴在地毯上骂他。
废了好些功夫才上车，身上仍是那套廉价的T恤短裙。
乔野开车很稳。
已经很晚了，闪耀的霓虹也显得有些孤寂。
印在她眼中只剩光怪陆离。
路雪靠在椅背小憩，迷迷糊糊间，她忽然歪了下脑袋。小脸转了个朝向。
……
下车的时候，脸上好像有水渍。
滑腻腻的。很糟糕的感觉。
路雪站在车边想，自己该不会睡着时哭了吧？
拿手背擦脸的时候，乔野回过头，仍是那副冷冰冰的表情打量她。
“走不动？”乔野的声音散在夜风里：“要我抱你？”
颀长的背影逆着斑驳的光，几乎融进夜色，隐于昏暗。
他应是远在天边。
好啊——
路雪差点就答应了。
“才不要！我又不是三岁小孩子！”路雪呛声：“也不是你养的宠物，才不要你抱呢！”
“哦，有出息。”
乔野压低了尾音，但不是赞赏：“那你走。”
她可是扶着墙爬上车的。
乔野玩味道：“如果走不动要爬，你等我三分钟，我去买根狗绳来。”
“都说了我不是宠物。”
路雪愣是忍住身下的疼往前走。她走得晃晃悠悠，乔野放缓步调跟着，拍拍她的脑袋：“好乖。”
“……^捌 陆柒 零捌贰柒整`理，”
路雪希望自己是一条狗。狼狗藏獒那种。
可以一口把乔野的手咬下来。
连骨带肉，浑身糊满他的血。
将他一口口全吃进肚子里。
坐在廉价塑料凳时，路雪毫无形象地敞开腿，痛得龇牙咧嘴。
老板看见路雪，笑了：“哟，小美女很久没来啦。”
“刚回来，立刻就来找老板啦！”路雪笑时露出皓白的牙。
乔野突然踹了她椅子一脚，路雪险些叫出声。
“老板，老样子来一份。”路雪生气了，扭过头“就这样。烤快点啊，我饿了。”
“好咧。”
老板问乔野吃什么。
乔野一只手在桌下捏路雪不安分的腿，面上神情不变，麻利地报出羊肉串烤面筋这样的东西。
很不相称，显得很怪异。
老板记完，咕哝道：“那不就是两份嘛？”
乔野的手流连在路雪的大腿，摸得色情而挑逗，时有时无地往她腿心去。
路雪忍得辛苦，只听见老板这句话。
她骤然清醒，看向乔野时，他勾唇笑了笑：“舍得看我了？”
“你怎么知道？”
路雪紧张时一动不动，是乔野教她的挨打要立正。
原来他什么都知道？
每次她心情不好，偶尔是胡思乱想，偶尔是被人骂了，都会来这家烧烤店点东西吃。
高中后，她来得很勤。
学校是寄宿制，她是爬墙出来的。有时候太晚回不去了，就在黑网吧凑合一晚，毕竟她没有身份证。
“你那点小心思还瞒得过我？”
乔野抵在她的腿心，指甲用力顶她的阴蒂，快感和痛楚同时炸开，路雪止不住地抖。
“真是无法无天，我没教过你保护好自己么？要不是我派人看你，就你在网吧睡那么死，你猜你已经被多少流氓拖走强奸了？”
“你派人跟踪我！你才是流氓变态！”
路雪又羞又气，激动时穴里溢出一股水。
还带出一丝他的精液。黏糊糊地粘在内裤上，难受得要命。
她不喜欢这种感觉，不断扭屁股让他走开，可乔野兴致盎然。
一根手指钻进内裤，插进，八溜欺龄吧ニ欺 穴里搅动，惹得路雪眼中泪意朦胧，想夹紧腿制止又合不拢。
他好像很想尝试在街道趁夜色强奸她的暴行。
“别……要吃饭……”
路雪泪光涟涟地看他：“马上就来了。他家的烤牛筋好难吃上的。”
“可你在咬我。”乔野的手指来回戳刺翻搅，水声越来越响，“我都好心带你来吃串了，也不介意再让你爽一回。”
“我不要！”路雪瞪他：“你要真好心，你就不会骗我！”
乔野猛然戳上她娇嫩的那点敏感软肉，路雪软着腰瘫在椅子上。
小内裤湿透了，身下糟糕至极，她捂着嘴想哭。
有人走过来了，但不是老板，而是一只喜出望外的讨厌鬼：“好巧啊表哥，你也来这里吃串啊？我刚刚看了你好久，都不敢认，心想我表哥是什么人，哪可能来这里吃呢……”
她看向路雪，对乔野很是心疼：“原来是陪她这个村姑啊，也就表哥你脾气好，愿意纡尊降贵。可惜她是条没良心的白眼狼，不是说跑回乡下找妈妈吃奶了吗，又回来冲你摇尾巴？”
“就你有嘴会说？”路雪看见柯娅楠就厌，“我们来这里吃串，你来这里吃屎吗嘴巴那么臭？”
啪——
身下被拍了一巴掌。
穴口最经不起疼，她快哭了，可腿心处被惩罚性地捏了一下。
“乔野你打我！”路雪疼得快跳起来了，肯定被掐红了！
“我什么时候教过你说脏话？再说一句，把你嘴巴抽烂。”
乔野掏出纸巾擦手，又掏出一张递给路雪让她擦眼泪，路雪才没哭，团成团丢他脸上。
乔野眼神如刀地瞥了眼看得起劲的柯娅楠：“有事说，没事滚。”
05.吃哪补哪<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7877413
05.吃哪补哪
柯娅楠窘迫地低头：“表哥，我出门没带钱包，手机被人偷了。你帮我付钱吧？”
乔野沉着脸不说话。
大概是要教训她，柯娅楠很怕他。
虽然是血浓于水的亲人，但柯娅楠见过乔野向亲生父亲报仇的可怕行径。
这个人的血大概是冷的。
“嘿，你那么多朋友，手机也全丢啦？都没带钱？”路雪指了指远处那桌群魔乱舞，“一群狐朋狗友。你没钱还请客，打肿脸充胖子吗？自己去刷盘子啊，凭什么要乔野付钱。”
说完路雪迅速抱住乔野手臂。
不知道是不是怕他打她，还是一如既往地气柯娅楠：“乔野是请我吃饭，才不请你。”
“他请表妹吃饭怎么了？你个小贱人！”
柯娅楠哪想路雪这么不要脸。
直接上手，还故意拿胸贴着乔野，活脱脱一副狗皮膏药 管理号一六久爸似似爸舞期。。
“你说什么？”路雪很兴奋，巴不得柯娅楠说大声点。
柯娅楠贱人贱狗似的骂了她十几年。虽然早就免疫了，但心里还是有点委屈。
路雪没告诉过乔野，别人都处处针对她，巴不得她从乔野身边滚。
寄人篱下嘛，没有办法。告诉乔野只会让他心烦。
实在难受得不行了，她就出来吃顿串。
吃饱了才有力气留在乔野身边，才不让这群人得意。
“我说你……”
柯娅楠哽了下：“你都十八岁了，我表哥这几年对你仁至义尽了吧？你都去找你母亲了，还回来干嘛？你知不知道因为你，我表哥到现在都没对象！”
路雪猜，她突然消失两个月，乔野的解释是她去找母亲了。
就像她小时候每次被乔野教训了，都叫嚷着要回去找妈妈似的。
可乔野不谈恋爱和她有什么关系？
乔爷眼高于顶，瞧不上那些个女人怎么了！
再说他憋了那么久，最后她也被欺负得很惨啊。
“这关我什么事？”路雪无语：“难道我还能逼乔野不娶老婆？柯小姐也太看得起我了吧。”
乔野养路雪十五年，处处细致。
但和她很疏远。
乔野一直很忙。上小学后分房睡，两人几乎不见面。
路雪不去找他，他就没有声音。
久了，路雪只敢偷偷在书房外瞧他。
偶尔偷藏乔野用一半的水笔，喝过的水杯。
路雪会主动帮保洁阿姨清洁书房，打扫得干干净净，一丝落发也无。
那些短短的发被收藏在小锁盒里，代替了枕头边的安睡娃娃。
“你敢说你没有？”柯娅楠哼声：“肯定一哭二闹三上吊，欺负我表哥签了领养协议必须对你负责。”
“我对天发誓……”
正要举指发誓，大腿又被掐了下，路雪赶紧作罢。
乔野眯了他一眼，眼波淡淡，唇边笑意更淡。
仿佛在嘲笑她很幼稚。
“不好意思啊，烤牛筋没有了。是不是换一个？”老板拿白毛巾擦了手才敢走过来，对乔野赔笑道：“真是不好意思，那桌点的烤牛筋忘烤了，刚一点没货了。”
“我说怎么吃了半天还没上。”柯娅楠还很得意：“你想吃啊，我分你一串啊？”
“我……”
呸字还没说出口，乔野忽然掏出钱包，连号的崭新红票子往外拿：“那桌χ舞5三壹溜芭疤3貳，的账我付了。”
老板接下钱，乔野又说：“把菜上我们这桌。”
“表哥？”柯娅楠开心时一盆冷水迎面浇下，“我还没吃什么呐……”
“没带钱还想吃饭？”乔野冷漠，像是严厉家长般教导：“想吃自己去洗盘子。”
柯娅楠咬着牙不愿走，回去得多丢脸？
“我请你吃烤脑花吧！吃哪补哪。”路雪笑眯眯地从兜里掏出这两个月打工的钱，两张皱巴巴的十块，冲老板挥：“老板，给她那桌上份烤脑花，我请。”
柯娅楠才不吃烤脑花，朋友也不要了，撂摊子就走人。
路雪吃得津津有味，最后一串烤牛筋在乔野嘴里，她咬着签子看他。
“不吃烤脑花了？”乔野故意拿着那串不吃，勾着她：“请别人吃饭？你长那么大，请过我了吗？”
这么一说，路雪发现自己真的挺没良心。
她掏出剩下的几个钢镚：“我请你喝北冰洋？”
乔野不理。
想来也是，乔野喝的矿泉水都要空运，哪可能在路边摊陪她一起吸玻璃瓶汽水。
“王老吉？降降火嘛。”路雪掏遍了口袋凑够五块钱。
乔野看得好笑。
“行了。”他将烤牛筋塞路雪嘴巴里，“还真当自己能耐了？”
路雪眨着眼不说话。
夜色昏黑。乔野逼近她，不知道在生什么气。
他掐着她被辣肿的嘴唇，“我要吃这个。”
啊咧。收藏好多了呢，感谢各位的喜欢，加更明天就安排上?('ω')?！
06.把她当狗养（100收加更）<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7877584
06.把她当狗养（100收加更）
“不要。”
路雪吧唧吧唧地咬着牛板筋，拒绝得理直气壮：“我现在嘴巴里都是味道，不给你亲。”
“……”
乔野被她气的心情忽上忽下，愣是气笑了。
“鼻涕眼泪一起蹭我袖子时，倒没见你爱干净。”
“四五岁的事你还记得……嗝……你是属小心眼的吗？”路雪有吃的就开心，看着乔野近在咫尺的脸，汽水喝得甜熏熏，有些醉。
乔野将快吃撑的路雪拎起来丢进车。
“哎，我还有一串羊肉串！”路雪的手脚在空中晃荡，徒劳无功。
…д一6九8四4八五7  …
凌晨两点回到家。
路雪洗完澡，裹着浴巾，发现乔野竟然自顾自睡了。
他还真要她睡在那间情趣房里？
死变态！
都说男人憋久了会犯罪。原来乔野也不例外。
路雪走到乔野的房间，没锁门，她悄悄溜进去。
乔野感到一团绵软的小东西钻进被窝，香喷喷的，跟宠物似的蹭他的背讨好。
记吃不记打，小东西长那么大了也没改掉。
“路雪。”乔野转了个身，睡意惺忪时嗓音沙哑：“等不及挨打了？”
“你还在生气？”
路雪半张脸埋在被子里，眼中仿佛有星星，“分明是你该给我道歉才对，我都低头来哄你了。”
“我，给你，道歉？”
乔野倏然坐起，将不知利害的路雪拽起来，啪的一巴掌拍在她腿上。
“酒吧买醉，一夜情，不带钱逃跑，说脏话，我给你道歉？道歉我没把你教好？”
“你别那么小心眼……”路雪嘶嘶的抽气，但没躲：“分明是你骗我，我才那样的。以后你不骗我不就好了？”
“我从不骗你。”
“那我母亲的事！”路雪委屈地瞪他：“你还不是骗我？”
乔野揉了揉太阳穴，一把撕开她的浴巾。
白皙绵软的乳肉跳出来，他的动作极其色情，两手握住乳团揉搓，两指捏住嫩粉色的乳尖往外拉。
“别碰，我们好好谈谈！你不是说有事好好谈吗？”
最敏感脆弱的点被他全数掌握，路雪扭着腰拒绝，可乔野揉得用力。
乳肉从指缝不断溢出，几乎被他捏爆般的窒息快感。
小小的乳尖被拉长，又被指甲顶着按回乳晕里，快速拨弄揉捻，她浑身软得没力气。
穴口开始流水，灰色的床单被染得好脏。
“你什么都不懂，我不和你谈。”乔野掐着两颗硬挺的小奶头，笑得无比轻佻：“你有什么可以和我谈的？求我操你还差不多。”
“畜生吧你，变态！”
路雪推他，反而被乔野按住肩膀压下，他张嘴含住左乳，牙齿恶狠狠地咬。
右手插入她濡湿的穴内，用力戳刺带出水液。
“喝醉了就爬我的床，我养你十五年，就养出你这么个想吃我鸡巴的骚货，我是该好好向你道歉呢。”乔野吐出湿淋淋的乳尖，双手分开她的腿，勃起的粗大肉棒恶狠狠地插进穴内。
几乎将卵囊也挤进去，过于粗大的尺寸插得路雪穴内胀满，裂开似的疼。
她浑身哆嗦，两条腿挂在他的手臂’婆泼群伍5叁衣陆捌吧叄ニ  发颤，张着嘴说不出话。
水汪汪的眼控诉似的看他。
满脸不敢置信。
她还以为他是带她出福利院，给她吃饱饭，好好照顾她的乔野呢。
“让你好好考个大学，给你好日子不要。想留在我身边是么？给我当性奴操也挺好，不算白养你十五年。”
乔野将路雪翻了个身，逼她像小狗似的跪在床上撅起屁股，掐住她的腰一次次挺进。
“不要……不要……”
路雪觉得乔野真动怒了。
完全没把她当人，像是要把她操死似的只知道发泄。
仍是稚嫩的小穴被干得流水不断，一次次顶上宫口，又酥又麻，快感远超出路雪控制。
她会被他干坏的。
“你猜我为什么不找女人？”
趁路雪高潮时抽出沾满淫液的肉棒，他拉起失神哭泣的小人，犹豫片刻终究狠心按了下去。
她的嘴巴很小，吞不进，只能勉强含着龟头呜呜啊啊。
“你以为是为了你？”
路雪吞得很勉强，抬高眼看他，委屈地点头。
“真把你宠的无法无天了。”乔野不顾她牙齿磕绊的疼，硬是挤进她嘴里：“什么东西我抓在手里才放心。本来把你领回来，想直接杀了的。但看你长得顺眼，养几天也算有趣，知根知底，比外头那些女人干净，好拿捏。”
乔野射在她嘴里，趁她呛得险些晕过去时，取了个项圈套在她脖子上。
黑色的软皮，还有一处圆环。
像是栓狗用的。
他从床头柜里取出来的，贴在她脖子上尺寸正好。
是他早有准备。
他没把她当童养媳养。
他把她当狗养。
07.弱小可怜又无助<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7878089
07.弱小可怜又无助
隔天睡醒，路雪就打给本市最好的复读班报名。
缺了一门分的情况下，她的总分离一本线只差一点点。
老师对她的态度极好：“你这个情况肯定是相当欢迎！但是你问的太晚，高复都开始一个月了，你现在进得挤掉别人名额，怎么也要两万块才行。”
“可是我看贵校的招生简介上说，分数高就可以免费。”
“但你缺了一门，分数的确不够呀。我们虽然理，八溜欺龄吧ニ欺 解你这个情况，但还是得按程序收费。”
许是听出路雪的犹豫，老师急忙说：“今年学校重金请了一位教育博士，如果你来我们这复读，肯定能冲击国内最好的大学，最好的专业！前途无量啊！”
“谢谢老师。我之后再打过来。”
路雪挂了电话，头一次发觉两万块那么多。
她看了眼乔野的衣柜。
法国意大利空运来的高定货。一大半没穿过，随便捞一件都能抵她学费。她被扔掉的衣柜也被乔野塞满了这些衣服，很多她都没看过。
脚下踩的是手工羊毛地毯。
卷一卷扛走折价卖，能抵一半。
路雪把自己逗笑了。
她倒在床上，嗅到乔野的气味，很安心，却又很孤独。
十五年里，乔野是她的全部憧憬和目标。
如今。除了乔野，她什么都没有。
她没有朋友，更没有家人。走投无路，孤苦伶仃。
没办法了，路雪只能找乔野要钱。
乔野坐在餐厅喝咖啡，电视在放早间新闻。主持人的声音字正腔圆，乔野看报表的模样也显得深沉。
他穿了暗绸色的家居服，顶端两颗扣子没系，露出线条分明的锁骨。
路雪只多看了一眼，就被乔野抓包了。
“舍得起了？”乔野合上杂志，“没你早饭了。”
睡懒觉的人是没饭吃的。
路雪知道这点。
她低头站在楼梯口，拦住乔野去书房的路。
“给我两万块好不好？”路雪很心虚：“是复读用的学费。我打工还你。”
“你打什么工能赚到两万块？”乔野毫不留情：“你会做什么？”
路雪局促时，被乔野一把扛起丢进书房。
不去公司的时候，乔野多数时间在书房里。满墙壁的书和文件，密密麻麻的高压环境。
如果不是能捡到他的落发，路雪不爱来。
“帮我代班半天，两万。”乔野将两份合同三份企划案放在路雪面前，递给她一支钢笔：“好好做，工资现结。”
乔野下楼喝咖啡去了。
路雪站在窗边偷看一眼，他真跟度假式的，换了条泳裤进泳池游泳。
路雪翻了一会儿，决定放弃。专心站在窗边看乔野的泳姿。
其实乔野能带回家打印好的副本，大都是他做完看完，只差签名盖章了。
但路雪看不  疤6妻凌疤贰妻，懂。
一上午时间别说学会看了。
看都看不完。
路雪索性放下东西，在书房翻书看。
一堆绝版书的深处，路雪发现个宝贝。一个老旧的文件袋，里头是她的领养协议。
三岁的路雪太小了，只记得父母的模样和名字。记不得住址，这些年来寻找无果。
或许早就该从福利院下手了。肯定有档案留下来。
路雪记得母亲把她丢在那时，母亲在前台写了好一会儿。小凳子不舒服，她坐的屁股都疼了。
“看完了吗？”
乔野进书房时换了黑西装，俨然是个严厉的上司。
路雪摇头：“我看不懂。”
“那就别想去上学。”乔野很满意她的诚实，收起文件说：“呆在家里，哪也不许去。”
“我不要！”路雪很害怕昨晚那条项圈，“我不是你养的宠物。我总有办法赚钱的……”
“工地搬砖，一天三百。我赞助你一副手套。”
乔野说的风轻云淡，让路雪从椅子上起来，他要干活了。
乔野就是个没有感情的赚钱机器。
路雪心里默默骂他。
“我可以搬砖。”但路雪不蠢，她看了眼屋外的烈日骄阳问：“但是，假设我中暑了工伤了，医疗费你出么？”
“你觉得呢？”乔野没有抬头看她。
路雪泄了气。
她到底是哪里来的幻觉，以为乔野舍不得她。
08.撅了撅屁股，还晃了晃胸<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7879428
08.撅了撅屁股，还晃了晃胸
“我知道错了。我考上大学后就走的远远的，不碍你的眼。”
路雪紧咬下唇，欲哭无泪。
她已然狼狈至极，乔野应该报复得很爽才对。
原来把人打残打死不是最痛的，把心摔得稀里哗啦才是。
“你知道什么？”
乔野嗤她这副委屈样：“你还不如想想午饭怎么办。总不能天天要我请你吃饭？”
路雪哑然。
л八陸期O扒貳期，敢情他还不管饭！
那把她抓回来干嘛，呜呜呜，坏人，大坏人。
“我去坐台吧。”路雪破罐破摔道：“听说失足少女很赚钱呢，我觉得自己条件不错，应该能要个高价？”
说完路雪不顾乔野陡然变冷的眼神，撅了撅屁股，还晃了晃胸。
这十五年里她吃得好。前凸后翘，水灵灵的，就是不长个。
一米六的身高，在乔野面前就是个小萝卜头。
他还总给她买森林系的裙子，像是初中生。
“找打？”
见路雪没脸没皮地掂那二两肉，乔野冷声逼问：“不知羞？”
“这不是你逼的吗？你要见不得我丢你脸，就你买我呗。”路雪笑得没心没肺，“我们直接交易，没有中间商赚差价，一晚上……”
“就你？只会张腿挨操当死鱼，一晚三百我都吃亏。”
乔野说下流话时面不改色。眸光淡然而不屑，高高在上的矜贵疏离。
“吃亏你别碰我啊！”
几乎恼羞成怒，路雪推开书房门出去。
她没穿拖鞋。踩在地板上咚咚咚的响。
乔野听着，心想她大约是下楼找点心吃去了。
乔野揉了揉眉心，叹气已经太晚了。
也没用。
下午两点暂放工作，下楼时，竟然只有一碗海鲜面。
照顾乔野长大的杨姨在厨房擦水池，催促乔野快点吃。
“路雪中午吃什么了？”
乔野拿起筷子尝了口，太清淡了。杨姨还是按路雪的口味做的。
“她没吃。她说你罚她不许吃饭，我给她弄红豆汤都不喝。”
乔野没说话，可杨姨先心疼上了。
她看了眼时间说：“这闺女从小就不长肉，再大的错也不能不吃饭啊。再说了，哪家孩子不想妈妈呢？小少爷你以前不也总要找妈妈？”
“二十多年前的事，别提了。”
乔野打断杨姨的话，直接给她放了两个月假。
晚饭乔野定的外卖，他自己吃了一份半。
深夜，路雪悄咪咪摸到厨房，看见被丢掉的半份饭直叹浪费。
乔野果然坏，丢掉都不给她吃。
家里没有方便面这种东西不健康的食品，煮粥又太慢。
路雪找了好’婆泼群伍5叁衣陆捌吧叄ニ  一会儿才找到挂面。
她没敢放很多水，怕慢悠悠等水开时被乔野发现自己偷吃。
半锅水下面，扑腾得到处都是，路雪手忙脚乱地捞面关火，手指被溢出的水溅到，疼得要命。
面煮的半生不熟，吃下去只会得急性肠胃炎。路雪捂着烫红的手上楼，被乔野堵在楼梯口。
路雪下意识把手往后揣，乔野也不问，走过来直接抓她手腕。
走廊亮着灯，路雪才明白为什么这么疼。
原来已经烫起泡了。
“我真该把你手打断。”
这烫伤很吓人，乔野的话更吓人。
路雪吓得险些跌下楼梯，眼神软得像是受惊的小兽。
乔野眼疾手快，揽她的腰，将她从楼梯边抓回来：“饿晕了？”
“嗯。晕了。”路雪小声呢喃：“都饿出你关心我的幻觉了。”
09.光溜溜躺在身边（100珠加更）<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7880305
09.光溜溜躺在身边（100珠加更）
说完，路雪瘫乔野怀里。
半眯着眼，娇小的身子摇摇欲坠，仿佛随时会被他的手臂拦腰折断。
乔野见她没有防备的脸，放缓了声：“真晕了？”
路雪含糊不清地嗯。
在她往下倒的一瞬间，乔野手臂收紧，将她从楼梯边抱起。
他捏了一把她腰间的软肉。
正在敏感位置。终究收了七分力，挑逗似的掐了一下。
路雪在他怀里软软地哼了声，眼睛眨啊眨的，迷迷糊糊看他那张臭脸。
“你又生气。”路雪以前怎么没发现乔野是个小心眼。
“小没良心的。”乔野把路雪丢到床上，让她闭嘴。
他去楼下端了碗清汤面上来。
路雪震惊问大晚上哪家外卖送那么快，乔野傻子似的看她，才意识到这是乔野亲手做的。
她舍不得吃，想当宝贝供起来。
“吃。”乔野命令似的递给她筷子。
路雪说端下去吃，在房间里吃饭不好。乔野又瞥她。
凶巴巴的。
“那我站去门外头吃……ぅ扣扣八陆七灵八2七，”
“就在这吃。”乔野指了指房间里的单人沙发：“坐那，我看你吃。”
路雪想说她又不是狗，也不是三岁小孩。吃饭还要人看着。
一口下去，清汤白面，没放盐，更没有酱油醋。
她险些呛死。
“乔野……”
“闭嘴吃饭。”
乔野原本坐在床边看手机。
见路雪这副英勇就义的模样，抱臂看她表演：“不是说饿了？一口也不许剩。”
路雪硬是把面汤都喝完了。
就差舔碗底给乔野看。
眼睛里仿佛有泪，小小声地问：“我能说话了吗，绝不是骂你。”
“说。”
乔野揉眉心：“说完滚去刷牙睡觉。”
“你没放盐。”路雪见乔野面色一顿，声音小的几乎听不见：“没煮熟，一大团糊的。”
“……”
他还不是想她要饿死了赶紧煮。
乔野去书房拿了块加班时吃的黑巧克力过来。
路雪眼睛突然亮了，他又从中掰断，只给她一半。
路雪含在嘴里不舍得咽，心里默默骂他小气。
小时候蛀过的牙突然开始疼，路雪赶紧咽了去洗手间刷牙。
乔野还在床上看手机，路雪一边往床边走，一边脱衣服，最后光溜溜钻进被窝里。
“做什么？”
乔野在被子里踹她：“去你自己房间睡。”
“我不。”路雪抱着有乔野味道的被子，莫名就开心得不行：“我要睡你旁边。你赶我，我就哭。”
“……”
乔野发现她好像真和三岁小孩一样。
也不知道哪里惯的脾气。
和他睡过之后更加无法无天。
巴掌都抬起来了，最后还是算了。
毕竟吃了碗半生不熟的面，说不定半夜要闹肚子。
“要睡就睡。”乔野被路雪蹭"裙卍主捌六`欺零捌2柒，的烦了，掐了一把她的乳肉：“别挑事求我打你。”
“嗷。”
路雪吃痛地嗯了声，当下乖了。本就饿了一天，吃东西后困得厉害。
乔野发觉她真睡着了。
呼吸很缓，长长的睫羽投下一小片暗色阴影，还是可人的小姑娘。
几缕乌发滑下肩膀，被夹在发育的双乳之间。
弧度圆润，细细的手臂将乳尖挡住，露出些许粉色的乳晕。
狼心狗肺的小东西。
真亏她睡得着。
乔野摸她的脸，路雪觉得痒痒，哼声时手指钻进嘴里搅她的舌。
她还是有些饿，迷糊间又吸又舔。
尝不到味道，又往外吐。
乔野将她抓到面前，按她的脑袋。
路雪瞬间清醒，表情怯怯的，无辜可怜。好像他强迫她似的。
“记得你那晚趴我身上，说的什么胡话吗？”乔野勾她下巴逼问。
路雪喝醉了，当然不记得。
只知道第二天睡醒，一直离她好远的乔野躺在她身边。胸膛赤裸，她伸手能摸到他。
跟做梦一样。
“你说，你想吃我鸡巴。”乔野见她慌乱无措，按住她的后脑勺，半软的那物贴在她唇上：“现在想赖账？晚了。”
谢谢小可爱们的珍珠呀，啾咪。
我让乔爷煮面感谢大家……（x
10.先断哪条腿？<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7881830
10.先断哪条腿？
肖想多年的人就在面前。
路雪惊慌失措，凌乱的呼吸喷洒在肉棒。
半软的那物立刻勃起硬挺，在她面前耀武扬威，逼近她的唇。
“我不要。”
路雪脸红心跳，脑中全是昨晚被乔野强按脑袋的疼痛感：“好痛，你昨天弄得我好痛，我怕。”
她往后缩，掉下床之前，被乔野捞了回来。
“不想要？”乔野抚摸她紧咬的唇，没有逼迫她。
他的手指骨感分明，淡淡，八溜欺龄吧ニ欺 的烟草味，轻轻摩挲着温软的唇瓣。
他压低了声，命令与挑逗夹杂参半：“可我想要你。”
“呜。”
太致命了。
路雪软硬不吃，不畏天高地厚，唯独抵不住乔野。
“那就一下下？”
路雪张开嘴，试探性地吻了吻曾经干得她险些死过去的棒子。
她不是没看过片，也想努力讨好乔野，可一想到这是她奢想多年的乔野。
太不真切了。
柔软的小舌轻轻扫动，她尝到马眼里透明的前精，味道很腥。
但是不讨厌。
乔野的尺寸太大，仅仅含入龟头，她的小嘴就被塞满了。
呜呜啊啊地小声叫，舌头抵着那圈肉沟艰难蠕动。
乔野低头看她羞涩难当的可怜样，眼眶估计也红了。
分明含着他的丑东西，脸上还是纯洁无辜的模样。
真好看。
乔野呼吸重了一分。
或许捏碎更好看，那才符合他乔野狠戾无情的性子——
手掌按住她的后脑勺，不断往胯下按。
抵住咽喉时，路雪难受的呻吟。
他终究收了手，低声骂了句闭嘴。
路雪不用费心力了。
她被乔野按着脑袋，小嘴被肉棒填满戳弄，操得津液泛滥。
他没想射她嘴里，可快意覆顶时哪还顾上别的。
路雪被他射在嘴里，她想吐出去，发觉乔野黑着脸不知道在生什么气，愣生生给咽下去了。
“我弄疼你了？”路雪抹嘴角的浊液，兜在掌心也不敢擦。生怕乔野要她一滴不剩地吞下去。
那些变态最爱这种桥段了。
她好委屈的。
“没有。”
乔野抽了床边湿巾让路雪擦手，轻叹了口气，又叫她去洗澡。
路雪小心翼翼看他时被瞥了一眼，转身跑，又被抓住。
啾 长ι腿老阿姨整ˋ理———
他亲了她的额头一下：“真没有。”
……
路雪开开心心地洗完澡，总觉得嗓子难受，好像有什么东西卡着。
不抠还好，一抠将晚饭吐了个干净。
她出来时见乔野还没睡，手机还亮着，可屏幕花花绿绿的，不像是工作。
好神奇啊，乔野竟然会因为工作之外的事熬夜。
路雪又光溜溜钻进被窝里，一下下蹭他的手臂唤：“乔野~”
“嗯？”
他尾音上挑，有种淡淡的餍足感。心情不错的样子。
“我的学费。”路雪顺杆子上爬：“你给我学费嘛，看在我给你含了一次的份上。”
乔野丢下手机关灯，不理她。
路雪在黑暗中坐起身，两只手推他：“乔野乔野，你不能吃完不认账。”
“等你下次全吃进去了再提要求。”乔野捂住她的嘴，命令道：“睡觉。”
哼，乔野这个小气精，幼稚鬼。
不和她好好谈事情也就算了，闹脾气还闹那么久。
她都没闹脾气了。
“那我找人去借。”路雪小小声念叨：“总有人肯借我的。我爸妈虽然不干人事，但好歹是个人，总有亲戚的。”
黑暗中，乔野的声音格外森冷：“再提你爸妈，把你腿打断。”
路雪不说话了。
可乔野又说了一遍：“你可以试一试，看我先断你哪条腿。”
11.拔一片指甲一千块<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7882388
11.拔一片指甲一千块
乔野难得睡个好觉。
早晨突然被湿漉漉的吻吵醒，起床气特别大。
偏生贼胆包天，扰他清梦的小姑娘怂了，一见他睁眼，立刻缩到一边悻悻地笑。
嫩粉色的小舌头舔舔唇，紧张得牙齿打颤：“你醒啦？”
“你说呢？”乔野挑眉。
路雪当即低下脑袋，等着挨揍。
谁让她色令智昏，睁开眼看见乔野的睡颜，是没人见过的温和舒展。一只手臂还圈着她的腰。
迷糊间只有ˉ丘丘169844857制作，一个想法：不亲一口太亏了。
乔野抬到一半的手倏然收力，见她怕成这样，摸了摸她的小脑袋：“不打你。”
细软的发自指尖穿过，绵滑悦手，乔野不禁勾了一缕在掌心。
他忽然有些理解她收集头发的癖好。
“你还是打我吧。”
头发被扯了，路雪委屈难受得要疯：“别碰我头发，我会变秃的。”
对呢。小姑娘最宝贝她的长头发了。
青丝三千，长发及腰。回过身看他时杏眼儿泛着水波。
如诗如画的小可人。
乔野指尖用力，拔下两根收在掌心：“许你吃早餐了。”
路雪狐疑地看乔野。
他是被自己的两根头发收买了？
不对。
乔野又不是她，才没有奇怪的癖好。她的头发也不是宝贝。
啊，懂了懂了。
乔野是大变态。动不动就把挡他路的人卸胳膊断腿。
她身上的肉都是乔野养嫩的，卸了太亏，但头发勉强可以！
“那你拔！你把我拔秃噜！”路雪将自己脑袋送到乔野手里，“拔完你可要记得我的学费噢。”
乔野眉头拧紧，真想把她天灵盖掀开看看里头在想些什么乱七八糟的。
“头发不够的话……”路雪怯怯地伸出手，“那你拔我指甲？”
乔野明白了。
她把他当虐待狂。
她的小手白软，十指葱白如玉。从小没干过一点活，娇滴滴的嫩白色，圆润的指甲盖粉粉的。
拔下来……？
似乎很有趣。
“好啊，拔一片一千块。”
乔野捏住路雪的手，微笑道：“两万块学费是吗？手指甲和脚指甲正好，现在就拔。”
乔野真的捏住她的指甲往外拔。
路雪吓疯了，像是炸毛了的猫。
从床边滚下去，逃跑时还跌了一脚扭了脚。
“怎么不跑了。”
乔野憋着笑，脸上仍是阴沉不爽的愠怒，蹲在路雪身前瞥她：“不是鬼点子很多吗？继续 群主号捌陆柒零捌贰柒,跑啊。”
他握住路雪的脚踝。
扭得不狠，没肿，只是微微发红。
还想仔细看时，路雪灵活扭了个身，一咕噜从地上爬起来，奔出门了。
“……”
扭身时还不忘记踹他手一脚。
乔野怀疑自己十五年养了一条狗。
……
路雪没敢吃早餐。
乔野说到做到，现在被她睡了之后已经丧心病狂了。
他说不定真会拔她指甲。
那她还怎么弹琴？
“哦对，我还可以卖艺！”
路雪去三楼的练习室，找到被闲置一年的乐器。
其实乔野陪她的时间很少。他工作忙，她要上学，做完作业后有许多辅导班。
乐器就学了五六样，都不精，勉强像个样子，能讨乔野喜欢。
乔野看她弹钢琴最多。
但三角钢琴又搬不出去。
路雪灵光一闪，挑定乐器，下楼问乔野能不能跟他去公司。
麻烦乔野把总部园区里的音乐喷泉打开，她要当街卖艺换钱。
乔野没立刻回答。
他知道路雪的性子，太内向了。许是被他带的，不喜欢陌生人，没个好脾气像个刺猬。
街头演奏倒不失为优秀的暑假体验，但他还是有些担心。
“你确定？”乔野提醒：“今天下午公司例行晚半小时上班，休息时间人很多，不安全。”
“嗯！”路雪点头：“你怕我走丢啊？没事的啦，反正你就在附近不是么？”
12.在他户口本的后一页（200收加更）<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7883530
12.在他户口本的后一页（200收加更）
“不行。”
冷冰冰的两个字，乔野不再解释，让路雪过来喝粥。
“为什么不行？又不会影响你工作！”路雪小小声念叨他小心眼，欺负她，大坏蛋。
乔野瞥路雪一眼，她急企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。忙收声，低头喝粥被烫了一嘴。
难受呀。
乔野微不可闻地叹气，揉了揉眉心说：“你再跑怎么办？”
路雪正灌了一大口牛奶，腮帮子鼓鼓的，说不出话来。
只是睁着圆溜溜的眼看他，唔唔叫几声。
眼里全是无辜和委屈。
好像在埋怨他怎么又旧事重提。
……
乔野进了办公室，才知道自己有了个新秘书。
他姨妈大力推荐，直接空降。
履历上，工作经历写的很满，压根看不清。倒是29岁，未婚那一栏格外醒目。
庄丹阳端了手磨咖啡进来。
乔野端起咖啡啜了半口，毫不留情地吐掉：“客套话我就不说了，我们讲工作。”
“我今天有三个会，电视台会来东区采访，几位猎头挖来的人我要亲自见，这是公事。私事方面，我每天下午需要休息半小时，今天要提前一小时离开公司。”
乔野发现新秘书满脸震惊迷茫，挑眉：“听清楚了？”
庄丹阳面如死灰地点头。
“错误一次扣当月奖金，两次扣一月工资，三次开除。”乔野面不改色地说完：“你可以出去了。”
快两点时，乔野停下工作，才发现今天的午餐没送过来。
他打电话给秘书，庄丹阳刚和人力部协调完，饿得发昏，正在填自己肚子。
乔野那份午餐都凉透了。
“你奖金没了。”乔野挂断电话，下楼喝杯咖啡，正好解决午餐。
咖啡厅里，乔野还没打开家里监控看路雪，听见隔壁桌聊天。
“喷泉那儿有个小妹妹在拉二胡换学费，拉得可惨了！要不是我老婆管我零花钱，我都想给钱了。”
“谁知道是真是假呢？学费哎，家里人不可能不出吧。”
“怕不是神经病想搞个大新闻。真要卖艺，天桥不好吗，我们这可是集团工作园区！我听说安保已经过去赶人了！”
乔野点的餐也不要了。拿起咖啡往外走。
果不其然，无法无天的小姑娘正在喷泉池边拉二胡。
二胡盒子敞开在地上，写了个求学费的纸条。
没有二维码，里头只有零星一点钱。
唯一的红票子很显眼，快被风吹跑了。
但路雪拉完一曲，搓搓手没有收钱，在众人的目光中又拉下一曲。
乔野站得很远，一边喝咖啡，一边ˉ丘丘169844857制作，感慨路雪脑子不好用。
西地园区是集团总部，大部分是互联网业务。从业人员多是二三十岁的青年人。
谁要听老大爷似的拉二胡？
老气横秋的。
又不是他这般年纪，怎么没一点朝气。
拉一些他熟悉的曲子，这些人会给钱才有鬼。
乔野想着想着，路雪竟然开始拉二胡映月。
保安真的来赶人了，路雪没闹，乖乖收好二胡，但不是离开园区。
她哒哒哒地跑到那排树后边，嘿的一声跳到乔野面前。
“听完要给钱哦！”
路雪眨着眼睛看他：“你不能白听我的啊。”
乔野一口咖啡呛住，看一眼树，完全能遮住他才对。
“你员工说的呀，乔总在看，让我好好拉。”路雪将二胡放地上，不顾大家好奇的视线，抱住乔野的手臂：“你猜我怎么进来的？”
“偷溜？”
“错！我带了我们的户口本。”路雪得意地挺了挺胸：“否则保安早赶我走了。”
乔野分明记得，在她高考后，他把户口本收回来了。
户口本上，路雪在乔野后一页，与他这个户主是兄妹关系。
乔野反手将她按在没人看得见的暗处，险些将她手腕捏碎：“胆子大了，当自己很聪明？接下来是不是要告诉所有人，你和我睡过了？”
13.你喜欢乱伦？（300收加更）<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7883631
13.你喜欢乱伦？（300收加更）
专人电梯太小，路雪躲在角落，乔野一手把她捞过来。
她被丢进办公室的沙发，还没来得及逃，乔野已经关上门断她后路。
窗帘被拉上。
昏暗的办公室很冷，乔野扯开领带吩咐：“裙子脱掉。”
“干嘛？”
路雪害怕地往沙发里缩，可乔野越发逼近，侵略感十足。
“你不会想在办公室睡我吧。你变态吗？”路雪羞得快哭了：“我第一次来你办公室，你不能这样。”
乔野不和她废话。
伸手将她按到膝盖上，及膝的短裙拉下，小内裤也没给她留，啪的一巴掌用了七分力：“会偷东西了？户口本拿出来。”
“呜呜呜，疼……疼……我没偷户口本……你别打，别打呀！”
_更多小说联系扣扣捌陆7零八27.  乔野没听。
手掌一次次拍打她的臀肉，执意让她长记性。
路雪不哭了，双手握拳，在乔野忽轻忽重的拍打间惶惶不安。
她听自己被打屁股的啪啪声，渐渐地，觉得有些色情。
她耳朵发红，不禁轻声地喘，发出低低的呻吟。
“真没偷？”乔野见她被打乖了才停手。抚摸她的小屁股安抚时，发觉穴口竟然有些湿。
他这才低头看她这副衣衫凌乱的样子。
软软地趴在他腿上，露出纤细的腰肢。白软挺翘的臀丘浮现鲜红的巴掌印，一层叠一层。
淫艳的模样，都是他干的。
“我偷偷溜进来的。”路雪委屈地哼，扭了扭屁股表示不满，谁知乔野竟然捏上了。
吃痛间路雪生气道：“你为什么不许我来你公司？我又不闹你。再说我拿户口本怎么了，本身我和你就是一家人，我来找你天经地义。”
“一家人睡在一张床上？你喜欢乱伦？”
乔野掰开她的肉唇，沾满了她的爱液，中指缓缓插入穴内，顶在她脆弱的敏感处逼问：“睡完我不会不认，但你能不能知点羞？以后让别人怎么看？”
“可我是领养的，和你没血缘关系，算什么乱伦？”
而且他俩这事是悄悄的。哪有人会知道，更没人胡说八道。
路雪眯着眼，肉穴不断收缩，试图将手指挤出去：“你才不知羞，这是办公室，别，别碰我！”
“分明是你湿透了，咬那么紧，不想要？”
乔野用手指将她弄丢了一回，她的水喷在沙发上，弄得乱七八糟。
“我去拿抹布过来擦。”
路雪脸上潮红未退，从乔野身上爬下去。
找抹布时，路雪眼尖地发现一只淡金色钢笔。细细长长的圆滑造型，秀气又精致，绝不是乔野用的。
路雪拿起来看，发现是新的，里头没墨。
“这是什么？”路雪握住那支钢笔，一脸悲痛地看乔野：“解释！解释不清，你就是睡了我还和别人有猫腻的渣男！”
“发什么疯？”乔野冷眼看她，不懂路雪的逻辑。
一支钢笔而已，小孩子也能胡思乱想。
“大约是秘书落下的。”乔野指了指垃圾桶：“你要不喜欢，就丢了。”
“你有秘书了？”路雪睁大眼：“你不是不找女秘书的吗？”
“姨妈安排的人。”乔野有些头疼：“催婚做媒不管用，直接送公司来了。”
“哦，说不定是故意留这里，借口亲近你。”
路雪把所有对乔野心怀图谋的人视作敌人，决不允许他们与她抢乔野。
丢掉不够，她要掰断！
这时，乔野走到她面前，抽走了那  8陆欺零8贰7 支笔。
他见小姑娘这副大敌当前的紧张样子，还挺有趣的。
想接着逗逗她。
“这笔看上去很贵，藏起来怎么样？”乔野微笑道：“让她慢慢找，找不到就以丢三落四的由头批评她。”
“好啊。”
路雪也被乔野带的心思坏。
可藏哪里才能让秘书小姐找不到呢？
嗯，路雪自己也要藏起来，否则没法现场观看。
办公室里只有他那张办公桌能藏人。
路雪猫着腰窝进去，乔野立刻坐下，将她堵在里面。
“不如这样吧。”乔野捏着那支笔，对桌下兴致勃勃的路雪说：“藏在你身上，如何？”
在路雪开口前，乔野将笔放进她的胸前。
可她的胸不算大，今天穿的超薄内衣，乳沟根本夹不住那支钢笔。
啪嗒一声掉到地上，乔野摇头，握住路雪的手把她转了个身。
路雪撅着屁股在桌底找死角藏笔。乔野却将她的小内裤扯了下来，“藏在这里如何？”
“等等……”
钢笔戳她的穴口，阴蒂，冰凉的触感刺激得路雪浑身发颤。
她发觉自己被乔野骗了，想逃出来，但有人在敲门，乔野直接说了进。
漫漫加更路……
我可以！请用珍珠留言爱我(*/ω＼*)
14.要被什么插才爽<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7884034
14.要被什么插才爽
高跟鞋踩在地面清脆作响。
她走近一步，路雪便紧张一分。
乔野握着钢笔，拨开她饱满丰盈的肉唇，仔细看她嫩粉色的穴口。
此时春露盈盈欲滴，小小的穴口不断收缩翕合，不时吐出一滴透明的淫液，顺着穴口缓缓流到她的小腹。
淫荡得惹眼。
“齐总，这是您下午的会议安排。”
庄丹阳递行程表时弯下腰。
她特意穿了小一码的衬衫，顶端两颗扣子系不上，正好露出深邃的乳沟。微卷的发落越过肩头落在胸前，半遮半掩的旖旎。
ˉ管＇理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，乔野没抬头，单手接过来说：“以后发电子表，不要浪费打印纸。”
“啊？”庄丹阳被训懵了，“好，好的。”
桌子下的路雪险些笑出声。
乔野就是一台没有感情的赚钱机器。
“唔！”
憋笑时，那根钢笔突然对准穴口，凉飕飕地刺激着她。路雪发出半声难耐的呻吟，不禁撅高了屁股。
乔野往前坐，将她推得更里，语气很差：“傻站做什么？”
“呃，乔总，我之前来办公室收拾文件的时候，不小心把笔落在您桌上了。”庄丹阳发觉乔野的办公桌干净利索，硬着头皮说：“可能掉哪里去了，我能找一找吗？一只淡金色的笔，对我很重要。”
“很重要还能落下？”
乔野挑眉，面上沉稳不变。
桌下，他却将那只重要的笔插入路雪穴内。
肉穴受不起异物的刺激，穴肉不断蠕缩颤动，试图将钢笔挤出去。
乔野缓缓旋转钢笔，戳刺她敏感的嫩肉，抽插得很慢，生怕她这水汪汪的穴被插出噗嗤声露馅。
“对不起！我能找一找么？”
庄丹阳鞠躬道歉，侧身走到办公桌的另一侧寻找。
路雪担心自己要被发现了。
偏偏就在这时，乔野将整只钢笔全插了进去，她的肉穴本就紧窄偏短，顶上花心又爽又痛。
“呜呜……”
路雪咬着自己的手，生怕发出声音。
乔野听得耳朵发热。
低头，食指抵住滑溜溜的穴口，拇指轻轻揉搓顶端充血的阴蒂。
穴肉战栗般蠕缩，似乎想将他的手指也吞进去。
乔野伸出两指掰开她的肉穴，将被带往内里的钢笔捏住，缓缓往外抽。
趁路雪放松时，他倏地快速抽插几下，她毫无准备地高潮泄身，爱液自穴口喷洒，滴答得到处都是。
有几滴喷在他的西装裤，乔野啧了一声。
正要转到办公桌后的庄丹阳立刻说不要了。
追求讲究循序渐进，她第一天就留了个坏印象，强行接近只会失败。
庄丹阳出门后，路雪终于呜呜地哼出声，从乔野手底下逃开。
“坏人，你插痛我了。”
见乔野将那只钢笔放在掌心，此时沾满了她的淫液，还有一些被碾成了白沫。
淫乱得不像话，路雪看一眼都羞。
她一把抢过来，丢进垃圾桶里，只差踩 一六久巴伺伺巴午妻，两脚：“不要这个！”
“哦，那你要什么？”
乔野将她拉到自己身上，一指探入穴内细细摩挲，确定她没受伤才问：“被钢笔插得爽不爽？”
“不爽！”路雪攀住乔野脖子，软绵绵的没力气，“你欺负我，一点也不爽。”
“不爽还喷水？”乔野咬了一口她的唇，将她抱到办公桌上分开腿，解开裤子问：“那要被什么插才爽，嗯？”
“要……”
什么呢？
路雪还没想好，便被乔野一点点插满了。
她低头，看见自己的小穴正含着他的粗大肉柱，哪还想得到别的。
“都给你的。”
乔野揽住她的腰，将她按在桌上亲吻：“这不就给你了？”
15.工作哪有操她重要<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7885600
15.工作哪有操她重要
乔野是个公私分明的人。一板一眼得近乎古板。
路雪没想到他真会在办公室里上她。
还操得那么狠，一下下顶上她的花心，干得她淫水四溅。
桌上喷满了她的淫水，黏糊糊的，小屁股总滑。
乔野觉得插不深，又把路雪抱下来，抬起她的一条腿搭在桌上。
殷红小穴被肉棒插成了一个小孔，在空气里瑟缩翕合，乔野捻了一把问她疼不疼，路雪还没来得及说话，他又用力插满。
“乔野，你慢点……慢点呀……”
小腹紧贴在桌边，乔野顶的太深，路雪被撞得又麻又疼。
穴口被囊袋拍打，办公室里只剩她被插弄的噗嗤声。
小嫩穴被干得抽搐痉挛，路雪软着腰往前倒，打翻了他的笔筒，推乱了他的文件。
高潮时不管不顾地乱抓，桌上凌乱一片，身下更糟糕。
肉穴夹得乔野腰眼发酸，他抬掌打她屁股。
他操进深处时，路雪忍不住快意呻吟。
拔出去时，乔野又抽她屁股训她，路雪又委屈地哼。
“乔野我错了，你别打我……我以后一定听话，你说什么都听……啊嗯……”
路雪泄了两回，几乎小死。
求饶话反而火上浇油。
“什么都听？”乔野将她面对面抱起，肉棒管卍理Q^捌六欺~凌巴二期 自下而上贯穿她的水穴，抛高她的小屁股操弄。
噗嗤水声更响。
路雪抱紧他的脖子求饶，觉得自己要被他干死在办公室里了，呻吟声断断续续：“都听，都听你的。乔总你还有工作……你快点……”
“我让你闭嘴。”
这句乔总险些把他的魂勾去，乔野堵住她的嘴，吻得她说不出来话：“工作哪有操你重要。”
在赚钱机器心里，自己竟然比工作重要。
可路雪一点也开心不起来。
她手脚酸软地躺在沙发上，小内裤拉得歪歪扭扭也没空管。
路雪见乔野拿抹布擦她喷在桌上的淫水，不时皱眉，轻啧一声怎么那么会喷。
“还说不扰我工作？”
又花了十分钟收拾桌面，乔野打开换气后训她：“下次不许来公司了，听见没有？”
路雪委屈。
“分明是你，衣冠禽兽，人模狗样。把我压在办公桌上干。”
路雪越说越离谱：“听说有总裁喜欢干秘书，你是不是早就想试试了？秘书不让你干，你就干我！我好惨，我好痛，我还没工资，你还不给我交学费……”
“你可以来应聘秘书，我给你工资。”乔野从抽屉摸了一块黑巧克力丢给路雪：“一天就能领工资，够学费。”
“真的？你的秘书日薪那么高？”路雪认真思索自己还要不要上学。
一天两万，还上什么学？而且还能把图谋乔野的人赶跑。
“我从没骗过你。”乔野唇角上挑：“被我操死在办公室里，算你工伤。按规定，工伤致死，一次性赔付七十三万给直系亲属。入职么？我现在叫人力主管上来。”
“好……”
个鬼啦！
“那七十三万还不是给你？我除了你哪还有别的亲属？”
路雪见乔野还在笑，一副意气风发的潇洒模样。
心里骂他人模狗样。
“你想白嫖我。”路雪委屈，“白嫖我还不够，还要吞我工伤补助。”
“还骗我给你免费打工！”
“我还倒贴皮肉给你操。”
她好惨啊。
被万恶的资本家剥削的骨头渣子都不剩。
“想要学费就自己去赚。赚不到，乖乖呆在家，哪里也别想去。”
乔野的会议马上开始，没空和她闲扯。他将路雪抱到电脑前，切了个访客模式给她玩：“等我回来，别乱跑。”
“可是……”
路雪拽他，还想趁机争取下学ˉ管＇理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，费。
乔野转身回来，俯身在她额头亲了口：“别打扰我工作，听话，嗯？”
摆出小碗碗求珍珠~(*/ω＼*)
16.从小屁孩，到小宝贝<囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519  https://www.po18.tw/books/686552/articles/7887019
16.从小屁孩，到小宝贝
路雪被乔野用一个吻收买了。
摸着额头开心了好一会儿，路雪突然趴在桌上，失落地砸脑袋。
她还是要不到学费。
再不报名，学校就不收复读生了。
难道真要被乔野养一辈子吗？
她会被养废的。
路雪只能求助乔野口中并不靠谱的求职网站。
电脑右下角突然跳出提示：亲~请确认您的信息~这边尽快给您配送噢~
嗯？
乔野想起了什么重要东西，急得在开会时下单？
路雪点开订单，是一条散鞭。手工制作的真家伙，绝不是装样子的情趣用品。
提示声滴滴滴地响。
乔野还买了乳夹，震动棒，遮掩罩，以及一套细链镣铐。
戴上之后，只能四肢着地爬的那种。
卖家留言：亲是店里老客户，赠送一条小尾巴噢，请点击链接选择一款。
路雪懵逼时，订单多了一颗白色圆滚滚的兔子……
肛塞尾巴。
初用者的尺寸。
路雪想起家里那间没见过的情趣房，乔野竟然玩真的。
路雪立刻打乔野电话，接通就骂：“变态！你电脑里的东西我都看见了！”
“什么？”
乔野的声线陡然阴沉三度，“谁许你乱翻我的电脑？现在立刻马上把照片关掉，等我回来。”
电话被乔野挂断了。
路雪吓得一激灵。
乔野以为自己看见了电脑里的照片才骂他变态？
反正逃不掉一顿打  8陆欺零8贰7 ，路雪真打开了电脑照片。
文件夹名字是她的领养日。
‘小屁孩’里，路雪看见自己儿时的照片。大都是她游玩、得奖、演出的照片。
从初中开始，她的照片都在‘小宝贝’里。
路雪很诧异。
从初中开始，乔野不就和她亲近了。
他总说工作忙，但路雪知道那是避开她的借口。
小学毕业时，她的成绩第一，乔野奖励她提一个要求。
路雪不许乔野去晚上的相亲。乔野立刻答应。
路雪还要乔野不许再相亲了。
这就不是奖励了，是她的请求。
路雪说：“不许你结婚，你只能有我一个！我那么能干，也能当你老婆啊。”
怎么从那以后，自己就变成小宝贝了呢？
路雪颤抖着点开照片，看见各个模样的自己。
都是监控截图，她睡觉看书的时候。
洗澡的时候。被乔野赶出书房委屈的时候。
还有自己躺在床上看小黄片自慰的小视频。
路雪都不敢想那时情窦初开的生涩模样。
她总是在被窝里，一边摸奶一边揉穴，轻喊乔野的名字，高潮时会把被子踢得乱七八糟。
就在路雪要删除时，乔野推开办公室的门，大步走过来关闭电脑屏幕。
路雪没见过这么动怒的乔野，瑟瑟地往后缩，他直接伸手抓到面前，扼住她的下巴：“我真该把你关在家里。”
“别……别弄我……”
路雪想起那套只能跪着的镣铐，她才不想跟狗似的爬。
乔野撩了裙子就要打。
小屁股之前才被打过，现在痕迹未退，再挨一顿打就紫了。
“等等！我，我有话要解释！”
路雪想从乔野手里逃，但逃不开，只能怯怯地窝在椅子上，眼眸儿水汪汪地求他：“其实我是看你买了调教用的东西，才骂你变态。照片的事是你说了，我才看的。”
乔野双拳紧握，大约是气疯了不说话。
“你别生气……我，我没觉得不好……”路雪抓住他的拳头。
软软的小手摊开他的手掌，拉近，贴在胸口“我想说，你要看的话，直接看就是了。不用……偷偷看……”
乔野微楞。
手心是绵软的乳肉。乳尖已经硬  疤6妻凌疤贰妻，了，隔着布料戳在掌心。
她垂眸咬唇的样子格外惹怜，此时双腿不断夹拢。
大约是在忍。
“好提议。”
乔野探进她的领口，捏住小小的乳尖用力，趁路雪吃痛呻吟时说：“你觉得那些东西很变态？之前不是很喜欢？”
“嗯，嗯……”
路雪被捏得很疼，但又止不住地爽，声音忽高忽低：“我只喜欢看。如果你真拿鞭子抽我，肯定很痛。”
“可我想做。”
乔野将她的乳尖拉长，又按回乳肉，不断揉捏亵玩，直到硬得发烫，小人儿耐不住地扭腰求饶也不停下：“你不是想要学费么？那条鞭子一千块，在你身上试用一次，给你一千块。”
17.没她嘴里的甜 < 囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳Q群内追更：251 848 519   https://www.po18.tw/books/686552/articles/7889584
17.没她嘴里的甜
      乔野说时很兴奋，眼中是跃跃欲试的兴奋期待。
      像是一头即将出笼的野兽。
      “不，不要。”
      路雪刚开口，就被乔野捂了嘴。
      修长有力的手指扼住她的齿关，让她发不出一个字音，逼她点头。
      乔野按了路雪脑袋三下，见她眼神变得水濛濛的可怜样，才松手抚摸她的脸：“好了，去挑两万块钱的东西。”
      被迫点头的路雪心里一万个委屈。
      她在乔野给的选单里挑，直接买最贵的哪一件。
      黑乎乎一团，好像是衣服，手工订做，三千到一万不等。
      路雪觉得自己可太聪明了。试穿一件衣服就有几千块，干嘛还要买鞭子挨打。
      “我劝你别买。”
      乔野忽然俯下身，握住她的手关掉了乳胶衣页面。
      “为什么？”
      路雪正紧张，耳朵又泛红。
      乔野张嘴含住耳垂的一点儿软肉，吮吸啃咬，直至变得粘腻发热，又咬她敏感的耳廓：“别勾引我操死你。”
      “唔嗯……”
      路雪扭头躲开，“你这样，我没法挑了……”
      “好好挑。”
      乔野松开她，戳穿她的小聪明：“每样东西不许买太多。”
      路雪这才看见乳胶衣的使用展示。
      全身包裹，眼睛也看不见，只能躺在床上任人 群主号捌溜柒零捌贰柒,摆弄。乔野做到兴头上，说不定这能把她弄死。
      有点可怕。
      路雪又去挑正常的情趣内衣。
      她看中一款雪白色的婚纱款，胸前只有薄薄的一条蕾丝花边，勉强勒住乳尖。下摆自中间敞开，配一条窄窄的蕾丝带。
      售价也很梦幻。5999。
      “还有短款的！这家店好棒！”
      路雪想要一家店买齐，但乔野只许她买一身。
      他认真道：“这些衣服穿一次就会被撕坏，浪费钱做什么？”
      “啊……质量很差么？”
      “不，它们就是用来撕的。”乔野亲亲路雪这懵懂的眼：“我可没工夫等你慢慢脱。”
      “哇，变态。”
      路雪小声嘟哝。
      最后被乔野按着买了一大堆震动棒跳蛋之类的东西。
      都要到下班时间了。
      乔野一下午没工作，会议也只参加了小半程。
      电梯里，乔野接过她手上的二胡：“以后不许来了。”
      “可……”
      刚要开口，乔野的眼神变得狠厉，路雪又闭嘴。
      她低头抱怨：“我听说园区里的咖啡馆很好喝，来都来了，我总能该喝一杯吧？”
      “不行。”乔野拒绝的干脆。
      咖啡馆人多嘴杂，被人看见他俩走在一起，明天公司里指不定能传出什么乔总包养穷苦女学生的八卦。
      乔野一直将路雪藏得很好。除了几位不得不见的人，都不舍得给人瞧。
      “可我想喝。”
      “有钱自己去买。”
      乔野这招本是屡试不爽。
      谁知路雪真掏出来一百块，笑眯眯地说：“路过的好心人给我的！他可大方了，直接给我两百块夸我拉得好听呢！”
      路雪去咖啡厅买了两杯美式咖啡。
      其中一杯只加奶不加糖。
      她小心翼翼地拎回去，生怕撒了一点。
      可乔野站在车边抽烟。
      地下室很冷，偏暗。乔野隐在暗处，香烟的火星子一闪一灭，远远看去很是落寞清冷。
  _更多小说联系扣扣捌陆7零八27.      “乔野。我给你买了咖啡。”
      路雪递过去：“只加了奶。”
      两人就站在地下室里喝。
      路雪点的拿铁，小口小口地抿。唇上沾了奶白色，有些娇傻。
      乔野看着，竟不觉得苦了。
      “离那个人远一点。”他伸手捻去路雪唇上的奶渍：“我刚派人查了，不是好人。”
      “啊，哪个？”
      路雪被乔野说的迷糊，伸舌舔走他指上的奶，很甜的味道。
      “这么好喝？”
      乔野被舔得心痒，凑近看她潋滟的双唇。
      “嗯，你要不要喝？总喝苦咖啡多没意思呀。”路雪赶紧喝了一大口，将自己的拿铁递过去。
      乔野接过来喝完，没尝到甜，又去抢她嘴里的。
***
今天身体不舒服，明天加更啦OVO。
18.玻璃屋内的鸟笼 < 囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519   https://www.po18.tw/books/686552/articles/7889985
18.玻璃屋内的鸟笼
      今天下班早，难得有时间，有心情，乔野将车停在超市门口，说要买菜做饭。
      路雪愣了片刻：“你做？”
      “我会做。”乔野认真说：“之前跟杨姨学过”。
      但路雪想起那碗半生不熟的面，心里一百个不相信。
      她将乔野拉回来：“你穿这样去买菜，肯定会被人认出来好吗？又要被人偷拍照片发网上喊老公，不行不行。”
      乔野见她这副小家子气的吃醋样，笑了。
      他给路雪现金，让她去买。
      乔野本以为路雪会买一些老菜枯叶，哪想推过来一车东西，全是方便面火腿肠之类的速食品。
      还有几盒方便菜。
      乔野皱眉：“你就买这些？”
      路雪无辜道：“怎么了，这些不能吃吗？”
      乔野笑了笑，没戳穿。
      他亲自往后备箱搬。从一大堆散装方便面里，摸出几盒三颗装巧克力球。
      “买菜要买这个？”乔野挑眉：“还买这么多？”
      “一共也就十几颗巧克力，哪里多了，我都十八岁了，吃点零食怎ぅ扣扣八陆七灵八2七，么了？”
      可乔野又摸出棉花糖，黄桃干，瓜子仁和小锅巴。
      堪比过年囤货。摸到辣条时，乔野终于怒了：“家里缺你一口吃的？非要买这些垃圾食品？”
      “我馋嘛。”路雪抿着唇，真的很委屈：“他们都说这个好吃。”
      “中点西点都是餐厅现做现送，哪样不比这个好？”乔野将辣条扔回购物车。
      “可同学们又不懂。”路雪的小脑袋越来越低：“我和他们聊天，说年轮餐厅的舒芙蕾好吃，他们都说我装，都不和我说话了。”
      “……”
      乔野一直以为是路雪性格不好，被他养的大小姐脾气，才没有朋友。
      成天和个自闭儿童似的，离了他就要疯。
      他第一次听路雪说心里话。
      反而是他心里难受。
      他把路雪当宝贝似的，像是一只幼小的金丝雀，养在玻璃屋内的精致鸟笼，隔绝一切风吹雨打，也离了泥地尘土。
      小孩子会闹会疯会闯祸，路雪不会。她上课认真，下课就窝在乔野身边做作业。
      她好像没有节假日，只有乔野在家与不在家。
      他不在家，她就打扫他的书房卧室，看他的书打发时间。
      也不管看不看得懂。
      累了就在他床上睡一觉。
      这样不好。一点年轻人的朝气都没有。
      但乔野喜欢。
      仔细想想，她成年那天去酒吧买醉，还是最疯的一次。
      独自逃跑，是她第一次离开家。
      乔野见路雪这副模样，内心纠结牵扯，最后还是将辣条捡回来。
      “就许吃一包。”
      他带路雪上车：“明天带你去报名。不过别和学校里的人说太多话，用心读书。”
      “嗯。”路雪早就习惯独自一个人了，“我和他们没什么好聊的。”
      “我的意思是，”乔野在红灯处停下，将对车窗外发呆的路雪扭脸来，目光深邃：“如果被我发现在学校里早恋，你这辈子别想再出门了。”
      乌黑明亮的眼眸眨了眨。
      路雪懵懂地看乔野，待到乔野松手，才小声问：“我现在都还算是早恋吗？那我对你岂不是早早早恋。”
19.养着她，想气死谁？（200珠加更） < 囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
Q群内追更：251 848 519   https://www.po18.tw/books/686552/articles/7890197
19.养着她，想气死谁？（200珠加更）
      乔野唇角上挑，不动声色地揉了揉她她的发顶：“说，是｀吧六欺｀灵吧ニ欺，不是偷吃巧克力了？”
      嘴巴那么甜。
      “唔，就两颗。”
      路雪被当场戳穿，像是炸毛的猫咪，立刻舔牙齿捋舌头。
      乔野顺势捏了她脸一记，没收住力，路雪疼得厉害。
      她赶紧把剩下的那颗巧克力摸出来，拆了包装喂给乔野讨好：“太好吃了，没忍住嘛。你尝尝，是不是很甜？”
      乔野只有在需要补充能量时吃黑巧克力。
      突然吃奶油榛子味的，有些腻。
      他咽下后说：“还行，没那杯咖啡甜。”
      ……
      路雪怀疑乔野的味觉出问题了。
      虽然乔野把她从厨房赶出去，但路雪还是悄咪咪躲在厨房外，生怕乔野做出什么黑暗料理。
      他在折腾一个锅。
      摆了蔬菜，切了豆腐，码上各种速食火腿肠午餐肉和涮煮丸子，最后拆开一包泡面，倒下去半罐泡菜。
      像是同学们说过的部队火锅。
      路雪没买酱，乔野亲自照着菜谱调。
      围裙将乔野的劲腰勒得很细，提勺尝味时眉宇深邃，是与众不同的居家型男。
      乔野吹了两口，伸舌浅尝辄止。
      路雪有些羡慕那个长勺子。
      乔野忽然回头，见她这副模样，勾唇道：“偷看我呢？”
      路雪的脸顿时红了，支支吾吾地说：“我就是饿了，想快点吃晚饭。”
      “你站那十分钟了。”乔野笑她：“眼睛没看过锅。”
      他不也偷看她，都不好好做饭！
      路雪转身跑开，门铃响了。
      “可能是快递到了。”乔野离不开厨房，“你去签收一下，待会我们一起拆。”
      路雪直接开门，却是一位精神抖擞的中年人，张嘴就骂：“打电话也不接，开门慢慢吞吞，还记不记得我是你爹？”
      “哎？”
      路雪懵了。
      男子也懵：“你是谁？”
      路雪发现这人与乔野很像，朗目高鼻，发福老太也掩不去英俊气。
      “乔叔叔？”路雪立刻让开道，从鞋柜找乔野的备用拖鞋：“乔野他在做饭，您稍等会儿，他马上过来。”
  ，八溜欺龄吧ニ欺     “你是那谁女儿？”
      乔行斌多看路雪两眼，认出来了。和害他家宅不宁的贱人一个模子，一脸讨好人的狐媚样。
      他鞋都没脱，直接往里喊：“给我滚出来！你个不孝子！”
      这一声斥骂吓得路雪双腿发软。
      她没见过这么凶的人。
      手足无措地往厨房跑，路雪发现乔野在擦拭切肉刀。
      阴森森的模样。路雪更怕了。
      “你先上楼。待会好了喊你。”
      乔野从冰箱拿了盒酸奶给她：“先上去，关好门。”
      这是直接赶她走了。
      可路雪总觉得，按乔野的性格，很可能拿刀捅人。
      她窝在楼梯拐角，偷偷看楼下客厅。
      他们在吵架。
      “不是说把她送走给别人养了吗？你养着她是想气死我？你妈要泉下有知，都能被你气活过来！”乔行斌火气极大，咳得厉害。
      乔野大约在说什么。
      但他从不失态，更不会大声吼叫，路雪怎么也听不清。
      吵了大约十分钟，乔行斌摔门前说：“总之一年内你不结婚，没小孩，乔家没你份，柯家也没你份，我看你到时候给谁打白工！”
——————————————
————————
20.还有力气就张腿
过了很久，乔野喊路雪下楼。
部队火锅还是热腾腾的，他给路雪盛了饭，自己却走了。
路雪猜他在院子里抽烟。
足足半个小时，回来时身上烟味很浓。
他坐下时，路雪忍不住咳嗽几声，站起来说她吃饱了。
“早点睡。”乔野没留她，只是轻声说：“明早带你去报名 一六久巴伺伺巴午妻，。”
路雪洗完澡，在乔野床上辗转反侧，还是心烦意乱。
她在乔野身边呆了十五年，除了乔野的姨妈和表妹，没见过别的家人。
按理说乔野这样功成名就的总裁，最不缺沾亲带故的亲戚。
乔野很少提起他父亲。实际上，乔叔叔才是她法律意义的领养人。
为什么会从来没见过面呢？
路雪一直以为，是乔叔叔授意乔野的。
迷迷糊糊熬到后半夜，路雪耐不住困意，将要睡着时，她感觉有人在亲她。
从额头到鼻尖，夹了薄荷牙膏的烟草味，还有熟悉的，乔野的味道。
唇瓣被轻轻地磨，流连辗转，不舍得松开似的。
趁乔野离开前，路雪睁开眼，亲了他一口。
黑暗中也能感到乔野一闪而过的慌乱，声音很哑：“吵醒你了？”
“我没睡。”
路雪掀开被窝，分给他一半：“我在等你。”
“不是让你早点睡了么？”乔野给她掖被子时，摸到她裸露的肩膀，发现她没有穿睡衣。
乔野不用想，都能猜到她正光溜溜地躺在他的床上。
他要走，被她伸出一只软软的小手抓住。
“别走。”路雪鼻音很糯：“我一个人怕黑。”
“又发疯？”
乔野才不信她鬼话，冷声训斥：“别勾我，明天去不了学校你又要哭。”
“可是，我有好多话想问你。”
路雪不管不顾地坐起来，光着身子，抱住乔野的腰。
“你为什么要领我？”她无意识地蹭他，亲昵的动作好像能让她安心：“乔叔叔他不知道我吗？为什么他要说让你把我送走，你把我藏起来了是吗？也不许我找我母亲，可他们都这么说，是不是我该离你远一点才对……”
嘴巴被捂住了。
力道很重。
昏暗不ん捌六期零捌2期，堪的房间内，乔野的目光变得复杂幽深，灼灼地看着她。
“你再跑试试。”
乔野扼得用力，路雪齿关痛得快要脱臼，眼泪止不住地往下流。
松开后，路雪更伤心了：“骗子，你又骗我！我问你什么你都瞒我，你把我当什么啊，当狗吗？”
“闭嘴。”
乔野本就抽烟过猛，熬到后半夜，他头疼得厉害。
又去捂路雪的嘴，反而被她咬了一口。
两颗尖尖的小虎牙扎着他，乔野抽出手，真想给她一巴掌。
“我要把你当狗养，你也是条养不熟的。”
乔野说时怒意极重。
路雪觉得自己被骂白眼狼，她才不认，委屈得眼泪都没了，却被他按着肩膀背过去。
“喂！乔野！你有病吗？”
两条腿被分开，修长有力的手指在她身下戳弄，不过几下便弄得汁水泛滥。
路雪在他手底下不断挣扎，双乳磨在床单上，酥麻的快感让她头脑发蒙。
“不喜欢？”
乔野压在她的后背，几乎将她抱紧在怀里挺进，语气和身下的动作一样狠，“你不喜欢我？”
又粗又长地东西插进穴里，路雪叫声都被撞碎了，一会儿说喜欢，一会儿说讨厌。
被乔野翻来覆去折腾了好几回，路雪觉得自己已经泄得快干了，可乔野还掐着她的腰逼她。
“我不要了呜……”
待到结束好一会儿，路雪才能说话。
天边隐约泛出晨光。她被乔野双臂箍着，生怕她跑掉似的。
“你喜不喜欢我？”路雪一万个不开心，身下被干得太狠了还痛，脖子上肯定有遮不住的印子。
他怎么可以这么对她。
乔野大约睡着了。没说话。
听见她的声音，眉头舒展了些，但没有醒。
“你不喜欢我。”路雪心凉得厉害，小声念叨：“你只喜欢玩我…ι群午5三一陆捌捌叁Ⅱ，…开心了逗逗我，不开心了就这样欺负我……”
“闭嘴睡觉。”
腰间忽然被掐了一记，很重，很疼。
乔野的声音更哑：“还有力气就张腿，我现在操死你。”
21.情趣用品快递
路雪在车上睡了一觉，下车时还打着哈欠。
乔野带她进办公室，她还没回过神。
直到年级主任激动地站起身，与乔野握手，路雪才有了几分现实感。
乔野竟然亲自带她来报名。
别说是他功成名就，走在路上都会被人拍照合影的现在。
就是没上过新闻采访的从前，他都不会出席她的文艺演出，家长会。生怕被人知晓他们的关系一般。
路雪不明白，他不是一直藏着她么？连乔叔叔都瞒的那种。
此时身下隐隐作痛，路雪想起昨晚乔野丧心病狂的模样，可不敢再问了。
反正，乔野想怎么样就怎么样。
又由不得她说。
路雪有以下没一下地踹踹着墙，忽然有人走过来说：“哟，好有缘啊。”
路雪扭头，看见一个年轻的男教师抱着一堆试卷。
戴了金丝眼镜，斯文得险些没认出来。
是给了她两百块的好心人。
“没想到你要学费是复读。”男教师同情道：“这所学校的复读费不便宜，现在和家里人说通了？”
“嗯。谢谢你资助的钱，我过几天有零花钱了还给你。”
路雪突然心虚。
她把他给的两百块拿去买咖啡，请乔野喝了。
“听你拉二胡，给钱，应该的。”
男教师看出她面子薄，立刻换话题：“我姓路，教数学。办公室在五楼最西边，以后哪里数学不会了，可以来问我。”
他露出自信的笑：“不管多＇扣扣号芭溜妻灵芭貮漆。难的题，教会为止。”
“好啊。”
路雪也笑。她数学只差一分满分，查阅不了卷面，真不知道那一分扣在哪儿了。
正好办公室门打开。
“正好，这位就是学校新聘请的教育博士，很有经验能力！”年级主任热情道：“路雪她就在他教的文二班，成绩一定……”
“换班。”
乔野冷冰冰地甩下两个字：“换到他不教的班级。”
年级主任以为两人有什么过节，可路正阳也是满脸疑惑，深感无辜。
他们都是普通人，平时都见不到乔野，更不说结仇。
“两个文科最优班都是路老师教的，已经教了大半月了，反响都很好。乔先生完全可以放心。”年级主任努力解释，可乔野身上戾气越来越重。
路雪扯了扯他袖子。
乔野低头，脸色阴沉。
路雪如果不懂乔野的意思，这十几年白长了。
“我去普通班吧，最优班太紧张了，我受不了太大压力。”路雪对他们抱歉地笑笑。
年级主任急了：“你这成绩那么好，完全可以冲状元，怎么能去普通班？万一被影响了，成绩不升反降，后悔一辈子的事啊！”
沉默片刻后，乔野叹了口气。
“你还是去文二班。”他拍拍路雪脑袋：“去看看教室挑座位，回家收拾书包，下午我再送你来学校。”
路雪从没见过乔野妥协的样子。
大约是年级主任那句话说动了他，路雪点头，跟男教师去了趟班级。
回来时，乔野又站在车边抽烟。
他分明很少抽的。之前除非工作太忙，熬了几天夜才会。
“乔野，我好了。”路雪走近，发现乔野闷闷不乐，控制不住地难受心疼：“你别这样，大不了，我换个学校。”
“这样对你最好。”
乔野将烟丢了，让路雪上车。
开出学校后的漫长红灯，路雪突然被他拽过去，咬了一口嘴唇。
“唔ˉ丘丘169844857制作，？”
路雪不明所以，被乔野吻得很深，险些被逼出泪来。
“离路正阳远一点。”乔野咬她耳朵，说的极重，好像她不答应就咬死她似的：“他前几天来公司谈项目合作，材料全是假的。我托人查了，征信全黑，还有被追债的民事记录。”
路雪不太懂这些意味着什么，只是愣愣地点头。
乔野啧了一声。
回到家，门口多了个快递箱。
乔野忽然问路雪：“想吃午餐么？给钱。”
“我没钱。”路雪生气了，“你不给我吃，我饿着去学校，等食堂吃晚饭就是了。”
“我没给你存校园卡。也没给你报住宿。”
进屋后，乔野慢悠悠拆开快递，拿出其中一个问路雪：“要不要顺便把在学校的零花钱也赚了？”
22.被他舔了一口
骨干分明的手指慢条斯理地拆开包装，拿出一串粉红色的跳蛋。
配着乔野那张冷峻深邃的脸，这么色情下流的东西，也显得正经几分。
路雪不由得站直了，并紧双腿，摇头：“我不要用。”
“不喜欢？”乔野尾音上挑，微哑的嗓音让路雪心思发飘。
她点头了。
乔野轻啧一声。
路雪下意识闭上眼等挨揍，哪想到乔野竟然将东西收回去了。
这是今天乔野第二次妥协吧？变天了？
“那就换一个。”
乔野拆出另一个浅绿色的跳蛋，U型的，在手里晃了晃：“刚刚那个还得塞你后头。”
可这就不是双头跳蛋了吗？
路雪好奇又疑惑。
乔野捻着顶端凸起的颗粒，手下酥麻感很重，见路雪这副无辜懵懂的模样，笑意渐深：“把腿分开，放进去你就知道了。”
“我不要。”路雪猜不透乔野的心思，但她知道，这东西肯定不会好。
就像乔野那根坏东西一样，弄得她浑  8陆欺零8贰7 身瘫软。
哪怕会舒服，可她下午还要上课。
“不要？”
乔野没生气。
伸手从箱子里摸出一对声音清脆的铃铛，润白的珍珠色，很像精致的耳坠。
路雪刚想点头说要这个，乔野温声道：“这是乳夹，你去楼上把穿刺器拿下来，我给你穿乳。”
“我不要！”
路雪捂住胸口，被乔野吓得不轻。
“这也不要那也不要，你还要什么？”乔野将乳夹往她脚前一丢，冷声呵斥：“拿过来，脱衣服。”
路雪缓缓揪住自己的裙摆，眼中噙了泪，紧咬着唇，委屈地吸鼻子。
她故意将动作放的很慢，眼神从地面瞟向门外。
要不干脆逃出去算了。
反正学费都交了，她呆在学校里，乔野不能拿她怎么样。
没钱吃饭，和老师说明情况，或者勤工俭学，给同学跑跑腿换钱，总能有办法的。
乔野看穿她的心思，直接站起身，将门锁上了。
“你想逃？”乔野逼近路雪，扼起她的下巴：“可以，这十五年的钱先结清，以后我们不认识。”
“我知道了。”
路雪将眼眶的泪擦在他掌心，小声道：“跳蛋好吗？”
“好。”
乔野转过手，细细拭去眼角的泪珠，亲了亲她的额头：“别怕，不痛的。”
路雪坐到沙发上，脱下棉质小内裤，在乔野直白的目光中屈起腿，露出光洁嫩粉色腿心。
昨夜被干得太狠。
花唇微红发肿，阴阜像是饱满的白馒头，一丝毛发也没有。
一线隐约嫩粉色的肉缝，露出些许殷红色的花穴。
路雪很紧张，浑身都在抖，腿心也连着发颤。
“放轻松，你这样我没法放「8六期龄吧27ˉ。”
乔野弯下腰，几乎贴在小穴前观察。
吐息喷洒在穴口，很热，很痒。
路雪有一种被逼上绝路的羞耻感。
她从小被乔野养大，那么努力地想让他多看自己一眼，此时突然被他看光，好丢人。
“很漂亮。”
乔野呼出一口气。
路雪忍不住嘤宁一声，险些并拢双腿。
点点透明的水液从穴口往外流，春露欲滴的娇淫光景，乔野忽然蹲在她身前，双手按住了她的腿。
“这么怕我么？”他低声问。
“嗯……”路雪想逃，带了泣音：“昨晚弄得我好痛……好难受……”
昨晚气头上，乔野的确没做前戏，几乎是破开她的肉穴插弄。
今天的确不适合引诱她做这件事。
“以后不会了。”乔野说。
路雪没听过他这么温柔的调子。
正疑惑时，身下覆上一个柔软濡湿的东西，将她含住了。
“乔野……”
路雪颤的更厉害了。
只是被他的舌头轻轻一舔，从头发丝到脚趾，全身都软。
23.疼你呢
乔野尝到淡淡的甜味，还很青涩。
双手按住路雪乱蹬的腿，用了力道，她的娇吟声掺杂些许痛意，转为求饶的呻吟哀求。
乔野自她腿间抬头，对上氤氲不堪的眸子。
“怎么了？你更想我直接放进去？”
下巴轻轻刮过穴口，有些痒，路雪更紧张了。
直接放进去，会ι群午5三一陆捌捌叁Ⅱ，痛。
就像昨晚一样。
乔野见她闭嘴听话，双腿也软了，低叹了一声乖。
奖励的吻落在穴口。
肉孔一张一缩，吐出一小股水，显然是被刺激到了。
“马上就舒服了，放轻松。”
乔野柔声说着，双手掰开饱满的花唇。
顶端娇小圆润的阴蒂充血挺立，艳红色的一小颗。在空气中颤颤悠悠的可怜模样。
粗糙的舌苔覆在柔嫩的阴蒂，一轻一重地舔舐摩擦。
快感成千上万地往上涌，路雪感觉糟糕极了。
身下被乔野舔得湿漉漉的，还有她控制不住流出的体液。
腰肢酸软得不像话，呻吟声忽高忽低。
他忽然用牙轻咬，轻微刺痛间爽得发抖，路雪下意识夹住了乔野的脑袋。
乔野没有挣，耐心抚慰着这颗脆弱的小肉珠。
待到路雪泣声说不行了，才放过坚硬充血的阴蒂。
舌头钻进濡湿的肉穴中，不断往内勾缠吮吸。
路雪仰高了身子，眼中迷蒙一片。穴内被柔软的长舌填满，媚肉不断收紧、推搡。
分泌出汨汨不断的汁液。
她听见咕啾声，乔野在她穴内搅动戳刺，插弄的频率越来越快。
“别……别……我不要……”
路雪觉得自己快疯了，求饶：“乔野，你放过我……”
“好。”
舌头尝够了小穴的甜软，再度舔吮阴蒂。
两根手指插入穴内，吸舔时抽出，插入，水声更响。
堪称泛滥的淫液染得两人混乱不堪。
路雪忍着欲，也忍着快感，啜泣声越_追新ˊ群5舞叁壹溜八捌叁ニ 加哀怜。
乔野插入第三根手指，胀满感几乎将她撑裂。
“我不要了，不要了……”
无论怎么哀求，乔野都没有再听。
手指将她玩得高潮不断，阴蒂几乎刺痛，已然经不住一点点刺激。
她开始哭。
捂住脸和嘴，不断骂他混蛋。
可肉穴仍紧紧缠着他的手指，不断高潮喷水。
“禽兽……”路雪哭得断断续续：“禽兽，放开我，不许……里头太深了呜……”
乔野终于停下手，抽出时整只手都沾满了她的淫液。
趁路雪失神时，他取了消毒湿巾擦净跳蛋，对准穴口推了进去。
高潮多次的肉穴绵软如泥，轻而易举地接受了异物，随即紧紧含住。
这款U型跳蛋有一根触角在外头，正巧贴在阴蒂。
路雪只是轻唔了一声。
她努力挺起腰看自己的身下，正对上乔野欲火浓烈的眼。
“不要……”路雪很怕，往沙发里缩。
沙发上全是她的水，很滑，她软乎乎的没力气。
“不弄你。”
乔野自上而下地压着她，手指擦过被跳蛋填满的穴口，继续往下滑。
他摸到她肉褶细腻的后穴。
正紧紧闭着，沾满了前头流下的淫液。
“想操你。”乔野吻她的唇，并不是商量的口吻：“操这里。”
“不不不不，不要……会痛，好痛的……”
“闭嘴。”乔野冷声：“由不得你说不。”
路雪结结巴巴的。
好像在乔野面前除了 群主号捌陆柒零捌贰柒,不要，什么都不会说。
乔野最讨厌她说不了。
她怕得缩成一团。
眼睛都闭上了。
乔野忽然松开她的唇，收回手，抱住她。
“不弄你。”他轻声叹了口气，啄了啄她红晕未退的小脸：“疼你呢。”
抱起小天使们亲一口。啾咪
24.一直含着跳蛋
路雪总觉得乔野这句‘疼你’别有深意。
至少与别人的疼不一样。
她是真的疼。很痛的疼。
跳蛋卡在她的穴口，不算大，但也算不上舒服。
乔野故意给她试了所有模式，又震又颤。
高潮时险些将跳蛋挤出来。
“推回去。”乔野盯着她湿漉漉的穴口，命令道：“如果掉出来，就换个更大的。”
路雪羞得不行。
又怕。
只能颤抖着手，在乔野的目光中自己按了回去。
跳蛋售价是四百块。离两万块的学费还差得远。
乔野又报了校服费，试卷费等等费用，也是千把块。
他从箱子里拿出一条短马鞭，在手背试了试，让路雪过来。
路雪看乔野手背上的明显的红痕，可不敢伸手。她下午还要做题呢。
正巧她没穿内裤，索性撅起屁股伸过去。
一副英勇就义的模样。
往沙发上一躺，裙子一撩，露出昨天才被拍过的小屁股。
闭上眼，委屈地哼、管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒,声。
就差说你打吧，打死我算了。
乔野象征性抽了一鞭，一分力都没用。
只是鞭尾扫到了穴口，碰了碰跳蛋在外的那一丁点，路雪立刻呜呜哎哎地哭。
“好了。”
乔野哭笑不得，将人抱进怀里使劲揉，脸上沾了她的泪：“从小没见你这么爱哭。”
路雪一听，更委屈了。
乔野不喜欢看她软弱可欺的模样。
她从小犯错了也不哭。
现在可好，攒下来的眼泪全撒他床上了。
仔细想一下，回来这些天做了几回，次次被他逼得泪水直掉。
“还不是你弄我？”
路雪将眼泪全擦他的白衬衫上，偷偷咬了一口他的锁骨：“你欺负人。”
“说好了的事，也算我欺负你？”
乔野拍她脑袋，让她从身上滚下去。
他得去换衣服了。衬衫变得皱巴巴，还有暧昧模糊的水渍，能闻到她的味道。
乔野将手指伸进她嘴里，故作愠怒：“看看你干的好事。”
路雪分不清乔野真气假气。
立刻含住他的手舔干净。
柔软的小舌打着圈，还发出讨好的吮吸声。
乔野险些没忍住掐死她。
……
午餐吃的外卖。
跳蛋一直在体内轻轻的震，最初的刺激感过去，倒也不是不能忍受。
为了感谢乔野没有突然加大频率折腾她吃午餐，路雪主动收拾外卖盒。
走到乔野身χ舞5三壹溜芭疤3貳，边的时候，被他捏了一把腰窝。
她险些摔倒，瞪了他一眼：“做什么呀？”
乔野也不知道自己怎么就上手了。
但他摸也摸了，继续大大方方的摸。
手掌撩开裙摆，摸她绵软圆润的臀丘，说：“下午就戴着这个学校，不许拿出来。回家了我给你拿。”
说完乔野懂了。大约是下午她要去学校，不放心，舍不得。
“体育课也戴着？”路雪低骂乔野变态：“那我还怎么做题，怎么上课？戴着跳蛋去学校，这也太……”
乔野威胁道：“你还可以选择插着震动棒去学校，开开穴。”
盒子里有五六根假阳具。其中有一根尺寸与他接近，他挺想让路雪多插一会儿的。
免得每次进去时都喊痛。
“我挺喜欢这颗跳蛋的。”路雪立刻认怂，嗓音变得甜软：“尤其是不震的时候。”
“我也挺喜欢，尤其是它的检测功能。”
乔野拿出说明书给路雪看。
这跳蛋还能帮助联系盆底肌。每次收缩穴肉挤压跳蛋，它都会往乔野的手机反馈。
乔野让路雪收紧。
路雪委委屈屈地照做。手机上显示收紧次数，紧致度。
赫然停在最右边的极品那一栏。
“不错，多多保持。”乔野关上手机说：“每个课间都收紧两分钟，哪次偷懒了，回来抽你。”
“……”
路雪觉得乔野有病。
变态病。治不好的那种，“你就是不想我好好上学。”
“我真想把你关起来。”乔野转身说。
“嗯？”路雪没听清。
乔野拿来一个新手机，当着路雪的面给她的电子账户里转了钱，额外再给她一个白云小钱包。
里面各个面值的票子都有，整整齐齐的新钱。
  五伍叄壹陆8捌叄二。“放学我来接你。”
“哎？”路雪很惊讶，“你上午就没去公司了，下午还来接我？工作不忙吗？”
乔野瞥她一眼：“你说呢？”
这一眼把路雪看脸红了。
可她面皮薄，又不愿意说，支吾半天，最后飞快亲了他一口。
25.打发寂寞用的
高复的课表很紧，一周就两节体育课。
下午第一节，路雪到校已经晚了。她领完校服换上，去体育馆找了羽毛球拍，自己打着玩。
大家对新同学很热情。最优班都是冲击那几所双一流的学生，有人想过来和路雪聊天，但被截胡了。
路雪没想到会在学校碰到柯娅楠。
柯娅楠平时爱玩，成绩不怎么样，但考个本科总没问题。柯家有权有势，有路子去国外好大学，哪不比复读强？
“你也复读？”柯娅楠气势汹汹，就差指着路雪鼻子骂：“我看你是阴魂不散，非要缠着我表哥！你知不知道我表哥被你害惨了，因为你到现在都不结婚，马上就要完蛋了！”
“他不结婚关我什么事。”
路雪才不动气。
万一情绪激动，没顾上身下的跳蛋掉出去，晚上回去肯定被乔野打一顿。
羽毛球打得太高，挂在了头顶的网架上。
大约十米高，路雪抬头眯眼，重新找了个羽毛球，啪的一下打了下来。
人群发出哇的一声惊叹。
路雪捡起两颗羽毛球，在拍面上下拍着走过来问：“你说什么？”
柯娅楠气的牙痒痒。
她知道路雪成绩好，本以为高考之后去帝都就放过她表哥了，哪想复读也要留下来。
“带着你这么个拖油瓶，我表哥怎么结婚！”柯娅楠将路雪拽到一边，免得她吸引太多目光，“如果他不结婚不生小孩，很多财产是没有他份的！”
“这样啊。”
路雪这才收起羽毛拍，认真对待柯娅楠：“怎么没他份了，他分明是公司一把手。”
“股份啊，分红啊，占比啊！”
柯娅楠见路雪这张纯然无害的脸，哼了声：“说了你也不懂。我姨妈有遗「泼坡裙主Q医⑹酒吧四泗吧舞_妻~嘱在我妈妈手里，上面明确写了，她的公司股份和名下所有财产，全都给表哥的子女。如果我表哥一直不结婚没小孩，就给我妈。”
“不至于吧。”
路雪没想到遗嘱还能这么写。
但多少那是乔野的亲生母亲，干嘛这么防自己儿子？
“我姨妈被姨夫坑惨了，生怕自己的钱被姨夫坑过去一点。所以连我表哥都防。”柯娅楠伸手在路雪眼前晃晃：“你不知道我姨妈的事啊？”
路雪不知道。
但她超想知道。
“你给我说说呗？”路雪微笑道：“以后柯小姐哪科作业不会，我包教包会，随叫随到。”
“我呸。”柯娅楠扬了扬下巴：“你怎么跟狗似的？不是在我表哥面前对我很神气吗？我表哥待你那么好，会没给你说？”
寄人篱下可不是得看人脸色。
想来最初对乔野那么粘，口口声声喜欢，的确有些讨好的意味。
她好狗腿噢。
如今乔野待她好，好的不得了。
他亲手塞进去的跳蛋还在嗡嗡震呢。
“真没说。”路雪换了个方法，拿出自己的白云钱包：“我请你吃冰激凌，你告诉我吧。”
这话还真说到柯娅楠心坎了。
到超市吃上冰激凌，柯娅楠面皮也薄，解释说：“要不是我妈嫌我不好好读书，非要磨练我扣了我生活费，我才不要你请。”
“以后我每天请你吃冰激凌。”路雪可太感谢柯妈妈了，“你给我说说乔野的事嘛？”
“那你听完可不许告诉我表哥，是我说的。”
柯娅楠凑近路雪，神秘兮兮地说：“乔野他妈妈，也就是我姨妈，是被姨夫和小三逼死的。”
“我知道。”
“你知道个屁。我姨妈那么要强一人，全家反对她嫁给姨夫，也毅然决然嫁了。嫁过去没多久就发现姨夫四处沾花惹草，不也把姨夫治的服服帖帖不敢离婚。”
柯娅楠一脸痛心疾首：“那小三怀了孩子要上位，闹到家里，不知什么手段笼络了我表哥，劝他俩离婚。我姨妈就疯了，把那小三弄出事，还上了新闻，自己被抓进去一回。出来就得了抑郁，哪天突然就跳楼了。死之前还给我妈说，绝不给乔野和姨夫一分钱。”
路雪只有一句卧槽。
乔叔叔除了她母亲，到底有几个小三？
乔野还能帮小管卍理Q^捌六欺~凌巴二期 三劝父母离婚，这是对父母有多失望？
但是等一等……
“你是说，乔叔叔有私生子？还把……把乔野妈妈逼死了？”
路雪的心猛然收紧。
冷汗一滴滴掉。
她甚至不敢往下想。
“没有的事。”柯娅楠吃了一大口冰激凌，不在意地摆手：“姨夫又没几个钱，全靠我姨妈养，脑子聪明点就不会搞出孩子来。那个怀上的是意外，否则哪会让我姨妈疯得动手，还进局子差点成杀人犯啊。”
“哦，那就好。”
路雪长长地松了口气，见柯娅楠奇怪，随便扯谎：“万一乔野有个弟弟妹妹什么的，太讨厌了。”
“是吗？我倒觉得也不是不行。”
柯娅楠看着路雪说：“我表哥可孤单了。从小爹妈各玩各的，把他一个人丢在那里。听我妈妈说，以前没你的时候，她带我去表哥家串门，表哥都要多让我妈多留一会，多逗逗我。虽然他男子汉不多说，但他肯定不喜欢一人孤孤单单。”
“所以领个你回来……”柯娅楠吃完冰激凌，小勺指着路雪，带几分嫌弃：“也就是他打发寂寞用的吧，毕竟有个弟弟妹妹家里不那么空。不过现在他也该成家了，你也成年了，你没用了，干嘛还留在他身边？”
柯娅楠长长地哦了声：“你该不会把我表哥当爸爸吧？”
路雪伸手把她雪糕勺打了：“你放屁。”
***
路雪：FNNDP。在床上都不会喊爸爸。
26.该不会是未婚夫？
“那你总缠着他做什么？”
柯娅楠恼羞成怒，但毕竟刚吃了路雪买的冰激凌，只是将地上的勺子踢开说：“我记得表哥说，他只管你到十八岁。早知你死皮赖脸，当初就不该领你回家……”
“怎么也有感情了吧。”
路雪闷声道：“你们都想我走，可以。但乔野就舍得吗？”
当初，凡是听说乔野领回路雪的人，无一例外惊呆了。
一个刚刚成年的大男孩，要照顾一个看上去病恹恹的三岁小女娃。
都觉得养不活，但乔野愣是把她养大了。
他又要读书，又要忙公司，还要排课表错开时间送她上下幼儿园。
偶尔她在幼儿园和人打架了，生病了，乔野都是背着书包ю群内追新5武三衣溜捌八叄贰 ，从课堂赶过来。
为此没少熬夜补功课。
周末他要出门忙，实在没法带上她，就把她关在游乐园似的房间里，再三嘱咐要乖。
路雪现在还记得那段时间有多难捱。乔野忙得连轴转。
四面五彩斑斓的墙，会唱歌的玩具，看不完的动画片。乔野不在的时候，世界只剩下她一个人，以及冷冰冰的色彩、噪音、无休止的等待。
“我表哥有什么不舍得的。他连他亲爸都能赶出家门。”
柯娅楠觉得路雪自作多情，眼中多了一丝怜悯，“当初他收养你，估计也是一时兴起。他其实很后悔的。”
“后悔？”路雪追问。
“嗯。你之前不是走了吗，我偷听到表哥和我妈聊天，说是现在不知道该怎么办，当初就做的不对。”柯娅楠见路雪面色渐白，声音变小：“我这可是表哥原话啊。所以你识趣点早点离开我表哥，对吧……”
柯娅楠同情道：“免得撕破脸，你也伤心不是？”
“我怎么相信你不是骗我的。”路雪讥讽：“你以前可是见了我就骂小贱人，看不得我好呢。”
“你和我表哥非亲非故，吃他的用他的，还扒在他身上，可不是犯贱？”柯娅楠开始罗列路雪的罪证：“还只要我表哥陪，保姆都不行，去趟超市都要我表哥陪着否则不愿意出门，你说你不贱？熊孩子都没你这样的。”
路雪哑然失声。
她说自己不要保姆了吗？分明是乔野不愿意请！
她说她自己外出可以，乔野非说她会走丢，去哪里他都跟着才放心。
最后她索性不出门了。
莫名其妙被乔野坑了。
路雪懒得解释，吃完冰激凌就回教室了。
趴在桌上懒懒地发呆，路雪拿着手机，有很多话想问乔野，但都开不了口。
现在这样也挺好的吧……
万一他真的后悔领了自己。
不行，她可接受不了。
路雪想着想着眼眶就红了。
同桌从体育馆回来，对路雪自我介绍说：“我叫钟娴，你打羽毛球是不是很厉害啊，有空能跟我打吗？”
钟娴比划了两下：“就偶尔吃完晚饭，我们打一会儿？我可喜欢打了，但都找不到人陪我。”
“我不在学校吃晚饭的。”路雪不好意思，“下课就！裙内追更舞武三医陆捌八叄贰 ，有人接我回家了。”
“哎？”钟娴不明所以：“你不参加晚自修吗？自己回家能好好复习么？高复还是住校比较方便吧，节省时间，状态也好。你家里人让你别住校？”
“我……我家里人，就是不想我太紧张，才让我不住校的。”
“哈？”钟娴不是很懂路雪这个情况，问她分数，听见缺了一门考试后嘶的倒吸一口凉气。
“如果你去年没缺考，那状元就没戏唱了。”
钟娴看路雪的眼神满是崇拜，还有些羡慕：“难怪你家里人不想你太紧张，你也别太难过。实力在嘛，今年一样考高分。我们一起努力！”
路雪没答话。
手机响了，是乔野的短信。
‘？’
‘在做什么，都不回话。’
路雪盯着那串号码，好一会儿才敲下三个字：在想你。
乔野没回复了。
路雪急忙把手机收起来，因为紧张忐忑，脸还有些红。
钟娴戳戳路雪的手臂，压低声问：“男朋友哦？”
“……”
路雪脸更红了。否认都像是狡辩。
钟娴觉得路雪更厉害了：“如何在早恋的情况下考状元？求教！”
“都说了不是男朋友。”路雪面红耳赤，“如果我早恋，会被家里人打死的。”
“那是什么？”钟娴忽然灵光一闪，惊讶地捂住嘴：“该不会是未婚夫吧？”
27.你是不是要结婚了？（300珠珠加更）
路雪被钟娴丰富的想象力击败了。
摊开书问：“你高考也没考好吗？”
“我考前太紧张了，就看小说缓解缓解。结果那本带球跑的总裁文太好看，我看到了天亮，考场上险些睡着。”
钟娴深切地表示小说害人，显然对于这本小说意难平，吐槽说：“最让我生气的是，男主把女主找回来，孩子还流产了！别说是总裁这种名门望族，就是普通人，对自己小孩都特别重视吧，哪可能让一个孕妇到处乱跑流产？”
“也会有对小孩不上心的父母吧。”就像她的母亲一样。
父企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。亲死后没多久，就把她这个包袱扔进福利院了。
“那可是总裁哎！会舍得自己孩子受苦吗？要我是总裁，我就把女主关起来，看她还能往哪里跑，每天只许她看我一个，还能不喜欢我？”
“……”
路雪觉得钟娴一定会成为最霸道的女总裁。
对帅哥强制爱的那种。
钟娴越说越起劲。还说到了手铐，眼罩，剔腿骨。
还要挖眼球，去手筋，打成终身残废。
路雪听得冷汗涔涔：“你怎么爱看这种东西。”
“学习太枯燥，看点刺激的解解乏嘛。”钟娴还挺难过：“毕竟我想打羽毛球都找不到人陪。”
好好一孩子给学习逼成什么样了。
路雪对钟娴摆手说：“你还是看书吧。和我打羽毛球就算了，万一我失手打到你，你还得去医院。”
“这么厉害吗？”
“嗯，我能用羽毛球开西瓜。”路雪瞥钟娴一眼，微笑问：“要不要试试？”
钟娴总觉得自己脑袋会被开瓢。
她的同桌，有点可怕。
……
路雪也不知道怎么就把天聊死了。
课间钟娴也没再找她聊天，而是自顾自看小说。
乔野在校门口等路雪，发现小姑娘的耸拉着脑袋出来的，不是很开心的模样。
“压力很大？”
趁红灯的间隙，乔野揉了一把她的发：“不行别读了，我赚的钱够你花。”
路雪心里更复杂了。
但她不敢问，良久，才憋出一句：“你真好。”
不会断她手脚的总裁可真好啊。
还愿意给她钱花。
乔野不知道小姑娘怎么了，小嘴抹了蜜似｀吧六欺｀灵吧ニ欺，的，特别甜。
回到家，他从冰箱里拿了一盒冰激凌给她当奖励。
路雪抱着冰激凌，有一勺没一勺的吃，心不在焉的。
“有心事？”
乔野调小电视音量，拍拍身侧，示意她坐过来。
“学习上的事。”
路雪随口扯谎，眼神往外飘，立刻就被乔野看穿。
他趁机尝了尝她唇上的冰激凌。
用力咬了她一口。
“说谎。”乔野将她冰激凌没收，顺势将她压在沙发上：“想什么呢？学校里遇见什么了？”
路雪答应柯娅楠不说出去的。
也不想说自己不受人喜欢，交不到朋友。显得她很废物的样子。
不知怎的脑子一抽，张嘴问了最担心的事：“乔野，你是不是要结婚，生小孩了？”
***
谢谢各位偷猪养我30(07115111`)
珠珠加更章不收费当做福利，真的很感谢小天使们的支持，
亲亲抱抱举高高~~~
28.是不是就不要我了
路雪问的很小声。
乔野松开她。近一米九的高大男人站在她身前，居高临下，好以整瑕地看她。
逼仄感很重。
路雪在沙发里缩成一团。肩膀塌下去，漂亮的小脸也垮了，满是绝望后悔，一副即将被抛弃的可怜样。
“从哪听来的？”
乔野声音本就冷，此时像是逼问似的，还有些哑。
像是忍着怒。
路雪肩膀颤了颤，咬着嘴管理Q⒗⑼㈧⒋4⒏⑸㈦唇，摇头。
一副委屈的执拗样。
真该把她打到乖。这破性子，也不知跟谁学的……
乔野的叹息转而一声轻笑。
——可不是跟他学的么。
十五年可没白养。
“所以呢？你想说什么。”乔野从小就教路雪有话就说，犯错就认。
别磨磨唧唧半天整不出一个屁来浪费时间。
“你会结婚的吧？”路雪知道乔野是糊弄不过去的。
索性当头一刀来个痛快。
“嗯。”乔野笑她：“怎么，你想我一辈子打光棍？”
路雪忽然觉得柯娅楠骂她骂的也没错。
乔野这样有钱有颜的男人打光棍，真是暴殄天物。她简直是恶毒。
“就今年？”路雪屈起腿，半张脸埋在膝盖里。
几缕黑发遮住她的脸，露出脆弱的雪白脖颈。
小手小脚的一个人。乔野看得认真，总担心自己是不是把她养瘦了。
“尽早，但不能太快。”乔野瞥见她裸露的脚踝，想起她之前突然消失逃跑的事，又说：“我倒是想立刻结婚。”
路雪并不意外。
按照遗嘱和乔叔叔的威胁，他再不结婚，会凭空损失很多财产。
他这个赚钱机器哪能忍受这种损失？
那可是好多钱啊，路雪想想都心疼。
但乔野凡事挑剔，结婚是个重要事，的确需要时间仔细挑选对象，筹备婚礼……
路雪不敢往白婚纱，婚礼现场那方面想。
她难受。好难受。
吸了吸鼻子问：“会生孩子？”
“嗯。”这个问题，乔野回答得很快：“当然要ˉ丘丘169 844857制作，生。又不是不能生？”
见路雪面色一点点变白，乔野蹙眉问：“怎么，你不乐意？”
“我……我当然乐意……”
路雪觉得自己笑得太难看了。
不用想都知道很吓人。
“那你可一定要挑一个长得漂亮，会照顾人的对象。”
路雪好心提醒，乔野却突然动怒。
他的目光变得冰冷，情绪暴戾，近乎逼问：“你说什么？”
“我也是为你好啊。找个温柔善良，能忍受你臭脾气的好对象。最好还有一点兴趣爱好打发时间，否则你天天工作那么忙，天天不回家，她出轨怎么办？”
“万一有小孩了，你一定……不了，你一定能照顾的很好。”
路雪忽然哽咽，眼泪扑簌簌地往下掉：“你结婚了，是不是就不要我了？”
乔野只是这样看着她，沉默不语。
双唇几乎抿成一条直线，嘴角忽然弯起，戏谑道：“你说呢？”
路雪觉得乔野太坏了。
她把问题抛回给她，她肯定要为他考虑。她还怎么任性，怎么不管不顾地硬要留下来。
他怎么总是……
轻而易举地拿捏着她。
29.不需要别人
路雪能怎么说？到时候她该怎么跟未来的乔夫人解释，自己是被乔野养大的，但不是他女儿，也不是他妹妹。
他们接过吻，上过床。
路雪觉得自己肯定会忍不住说好多乔野的事。
从他十八岁带她开车吃串，给她把羊肉一点点撸下来放盘子里。到他二十二岁大学毕业，带她去学校湖边捡天鹅毛，抱着她被天鹅追了半个学校。二十七岁每天加班到深夜，给她带的夜宵一天天不重样，三十三岁时……
他和她睡了一觉。
然后三十三岁的乔野，和乔夫人结婚了。
听听，这说的是人话吗！太婊了！
管卍理Q^捌六欺~凌巴二期 路雪越哭越小声，真到伤心处顾不上嚎，只是低低的抽泣。
“你想怎样？”
乔野脑仁都疼了，“说话。”
“我想走。离你远远的。”
路雪咬着牙，努力让自己不那么丢人。
可抬头看见乔野那张脸，一点傲气全泄了，嗓音软得不像话：“免得……免得你到时候赶我走……多难看……”
“哭成这样就不难看？”
乔野拽她，伸手擦了一把她的脸。
力道很大很重，路雪就这样哭着看他，好像他已经是十恶不赦的坏人。
“真不该把你养那么大。”乔野用力按太阳穴，这才忍住后半句怎么就养出这么个胡思乱想的粘人精。
“呜呜呜呜呜。”路雪哭得快断气了：“那你别养！我现在就走，不用你赶！”
路雪从沙发上爬下来，被乔野猛地按回去。
他再度压着他，很重，几乎窒息。
“不赶你走。”他在她耳边，一字一顿地说：“也不许你走。”
“可你不结婚吗？不要小孩吗？那岂不是少好多钱，你妈妈遗嘱上不是说钱都要给你小孩。”
路雪有些缺氧，头脑昏沉，更害怕乔野做出金屋藏娇这样的蠢事。
他肯定很讨厌小三。
她也不愿意当那种人。
乔野虽然被路雪哭得心烦，还有些莫名其妙。
但他再不懂她这点弯弯绕绕的小心思，十五年真白养了。
“我乔野是有多没用，该是我的东西，需要靠娶个女人生的孩子？”
乔野拧了一把路雪鼻子：“我和别的女人结什么婚？操你还没操够呢。”
“啊……”
路雪被拧疼了，用力吸鼻子，终于没了鼻音能清晰吐字了。
含水的眼明亮透彻，亮晶晶地闪着光：“你不需要和别人结婚？”
这么｀资源裙主`巴陆妻凌吧尔妻。厉害的吗。
看见乔野自信的笑，还有半分狂和狠，路雪顿时开心了。
她胡乱抹去眼泪，抱住乔野蹭了蹭。
“嗯。不需要别人。”
乔野任路雪把眼泪鼻涕抹在他袖子上，见她打了个哭嗝，还冒了个鼻涕泡，终究忍不下去：“还没把你教好，我哪有别的心思？”
乔野让路雪站直，沉声训她：“我许你哭了么？一点小事就哭？”
“对不起嘛。”
虽然路雪觉得这事很大。
但听乔野这么一说，根本不是事。
她乖乖伸出手，露出嫩白色的手心：“你打我吧。”
“是该打。打手，明天还上学么？”
乔野戳穿路雪的小聪明。
“那你打我屁股，你手也疼，你明天也要上班啊。”路雪无辜地眨眨眼。
乔野发现沙发边那个快递盒还在，从里头摸出一条鞭子，凭空挥舞一下，发出劈啪一声。他回头看路雪惊恐的脸，满意道：“打屁股？好提议。”
***
下午带闺女出去玩，先把这章放出来。
记得看28章的小哭包233
晚上回来再打~屁~股~啦~（突然变态.jpg）
30.被他摆出淫荡的姿势
此时此刻，路雪只想给自己一嘴巴。哪有她这么自己坑自己的！
偏偏眼睛盯着乔野抿唇轻笑的脸，心跳如雷。
双腿不由自主地发软，身体也软，任乔野把她抱进怀里，进了三楼的情趣房。
这床有些硬，跪着不舒服。
路雪作势趴下，却被乔野抽了一记腰。
细细的鞭子顶端擦过肌肤，留下酥麻的战栗感。路雪委屈哼道：“我不要跪。膝盖会红。指不定同学怎么说我呢。”
乔野听管ì理号8陆妻0⑻贰㈦得好笑。
她怎么就觉得，被抽烂了小屁股，被他操得双腿合不拢，坐立难安时同学不会说她闲话？
乔野拿来枕头，垫在路雪膝盖下，拍她屁股让她跪着。
他慢条斯理地脱她衣服，扯去小内裤，摸了摸仍有红痕的臀瓣。
紧闭的穴口露出跳蛋的小触角，正卡在阴蒂上微微震动刺激。
分明是最低的频率没有变，可她的身子突然变得敏感，滴滴淫液渗出穴口。
嫩红色的媚肉越加淋漓暧昧。
“现在求我操你也没用。”乔野伸手戳了戳那枚跳蛋。
路雪仰头发出唔啊的细碎呻吟，屁股扭开，被乔野拍了一巴掌。
她回头瞪他。
眼眸覆水，氤氲间还很委屈不满。
软糯糯的傻模样。
乔野不禁笑道：“是你说打你屁股，现在又怪我？”
“你欺负人……”辩驳声苍白无力，路雪闭上眼：“你快点。弄完我还要做作业。有半个书包那么多的卷子呢，说不定要做到两三点。”
“复读那么辛苦就别读了。”乔野捏她这张添油加醋的嘴，并不戳穿：“不好好睡觉会长不高。”
路雪立刻闭嘴。
她一米六的身高，最经不得别人说了。
乔野拿来的不只有鞭子。还有两条黑色的铁棍。
“你家暴！”
路雪吓得缩成一团：“你真打我？”
“不是打你用的。”
她这副瑟瑟发抖的柔弱样子让乔野很受用。
握住她的脚踝分开，用麻绳捆紧在铁柱上，乔野又来到她身前让她伸手。
手腕不像脚踝能被袜子遮盖。乔野取了软拷固定她的双手。
脑袋被按下去的时候，路雪慌了。软软的皮铐还有毛绒内衬，收紧后，她的脖子和双手一起铐在这根棍子上。
紧 群主号捌陆柒零捌贰柒,张感来自于她现在的姿势。
她正光溜溜地跪在床间。
屁股撅高，双腿大张，脑袋却抬不起来。跪趴的姿势，双乳贴在棉质床单上，有些痒。
“乔野。”路雪艰难转头，看见他眼中有兴奋的欲火，声音极小，“我害怕。”
“不怕。不打出血，也不只有疼。”
乔野低头亲了亲她的唇：“相信我。”
路雪缓缓放松了身子，面上浮现淡淡的红晕。
她觉得很羞耻，但一想到要被乔野抽鞭子这种丢人的、只敢在看小电影时躲在被窝里偷偷摸摸想的事……
隐隐有些期待。
乔野站在床边，看她被他摆弄出淫荡的姿势。嫩白透粉的细嫩肌肤，纤细的腰肢，笔挺的双腿，无一不是他娇养的小宝贝。
第一鞭很重，啪的一声破风抽下。
殷红色的鞭痕自左向右，越过腿心，浮现在颤抖不止的雪白臀丘。
乔野声音低哑，蘸满了欲的诱，炽热目光盯着路雪翕合的穴口，陈述说：“你湿了。”
31.被玩的这么爽？
刺痛感在脑中炸开。
路雪还没来得及叫痛，呻吟求饶，第二鞭又落在相同的位置。
更痛，更清晰。
路雪担心乔野真要打烂她的屁股，下一鞭却是轻轻的。
啪的一声，路雪竟听出温柔的意味。
“疼么？”
乔野停下鞭子，手掌抚摸着她。
掌心的温度灼在疼痛处，很疼，很麻，泛起酥酥的麻。
路雪不由得眯起眼睛，嗓音媚得能滴水：“还好，不是很痛。”
“再忍忍。”
乔野温声哄着。手下的动作不停。
一道道鞭痕凌乱地落在雪白臀丘，深浅不一的红痕犹若雪中鲜血般刺’婆泼群伍5叁衣陆捌吧叄ニ  目。
“呜呜呜……乔野……啊！”
她想求饶，刚唤他名字，又是重重的一鞭。
鞭子打到穴口的跳蛋，刺激着肉穴不断收缩，路雪不断扭动摩擦，试图找到一丝舒服的快慰。
两颗乳尖在棉质床单上擦弄，丝丝快感上涌，可远远不够。
鞭子停下的那一瞬间，侥幸又紧张。
乔野看她这副欲求不满的情欲模样，舔了舔下唇，将她的跳蛋拿出。
“不要！”路雪害怕地收紧穴肉，可乔野从不许她说不要。
清晰的啵唧声。
仍在吞吐的肉穴溢出大股淫水，顺着腿心蜿蜒而下，沾湿了膝上的枕头。
层层叠叠的肉褶一张一合，被爱液润得汁水涟涟，像是小嘴般想含吮些什么。
乔野弯曲鞭子，戳了戳她的穴口：“什么时候湿的？”
“呜呜呜……不要……不要碰……”
那处极其敏感，被鞭子一碰便是灭顶的刺激，路雪害怕得哭出声：“之前湿的，你抽我的时候就湿掉了，别碰……”
“真乖。”乔野拍拍她的屁股安慰。
鞭子沾满了她的淫水，又剥开肉唇，顶上那里充血的阴蒂。
只是轻轻一碾，穴口溅出一波清亮的水液。
“真敏感。被我玩这么爽？”乔野并不用手碰她，轻佻又直白：“被抽得淫水泛滥，小逼痒成这样？想挨操了？”
“嗯嗯……嗯……”
路雪闭着眼睛，腰肢不断扭动。不知是想逃，还是往鞭子上蹭，忍着羞耻，诚实回答：“要，要嘛……”
啪——
又是一鞭抽在屁股。
呻吟声婉转破碎，她冷汗涔涔地趴在他身前，小屁股塌下去，又撅高。
乖的不像话。
浑身泛出有人的浅粉色，喘息声欲得诱人。
乔野转为轻轻的企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。抽，嗯啊声很轻。
三十鞭结束，她流出的水早已流得到处都是。
“好了，不抽你了。”
乔野俯身亲吻她的腰窝。
“嗯……谢谢……”
路雪也不知道为什么要说谢谢，只是真的不想再挨鞭子了。
她试图直起身，可乔野伸手，抚摸她的穴口。
那里满是爱液，滑腻不堪，手指轻轻一碰就出水。
“想要？”
“想要。”路雪往后撅屁股，不害臊地将他的手指吞进半截，发出满足的呻吟：“要嘛……”
乔野并不抽动，只是抚摸温热的穴内，压抑道：“可把你操狠了，明天你没法好好上学。”
情欲当头哪顾得上这个，路雪眼中满是泪水，刘海覆在额前，视线混沌不堪，只是小声呢喃哀求：“要嘛，就要嘛，你别欺负我，我要嘛……”
“学校呢？”乔野失望道：“不想好好上学就别去上了。”
路雪进退两难，低头呜呜地哭。
乔野只能妥协，拿出床头的一根电动阴茎，戳戳路雪的脸：“用这个插你的小逼止痒好不好？”
32.震动棒插穴
这根震动棒和真人的形状不太像。
不算粗，但很长。透明的柔软胶体，顶端有一根根细细的触须，插进体内后一定会顶到她的宫口。
底端有一拳凸起的颗粒，正能卡在穴口。
乔野见路雪脸色苍白，当着她的面打开。
那根可怕的东西不断伸缩扭动，模拟性交的抽插动作，发出嗡嗡的声音。
“不要！”路雪直不起腰来，泪眼汪汪地求他：“我不要这个，好可怕。”
“已经是最小尺寸了。总该给你开开穴，免得每次操你都喊疼，第二天下不来床。”
乔野耐心解释，蹙眉道：“说什么都不要，你还想我做什么？”
“呜呜呜，对不起。”
“我  疤6妻凌疤贰妻，听厌了。”
乔野拿来一颗粉红色的圆形口塞，很像棒棒糖的可爱模样。
路雪不想要，但乔野扼住她的下巴，强行塞了进去扣上。
她只能发出呜呜啊啊的低浅呻吟。
双手双脚都被铐着，但路雪仍用眼神瞪他反抗。
“真好看。”乔野说。
路雪觉得，乔野的笑容有些丧心病狂。
乔野伸手抚摸她沾了情欲的漂亮水眸，很受用她喉中含混不清的变态禽兽：“我没想错，你这样也很漂亮。”
他之前就这么想？
多久之前？
路雪不能问。甚至眼睛也被眼罩遮住。
一片黑暗中，电动阴茎在她的穴口磨蹭。亵玩般摩擦她的阴唇，沾满淫水后，被乔野握着插入穴内。
“呜呜……”
身体被一寸寸入侵。
细细的触手擦过敏感的穴肉，路雪的呻吟声变得又细又长。
“咬得真紧。”
乔野松开手，屈起手指悄悄露在外头的那一点，“真骚，这么喜欢被操？”
路雪立刻扭动，险些将电动阴茎挤出穴内。
乔野赶紧按回去，发出粘腻的噗嗤水声，他上床跪在她身侧，抚摸她的脸：“没关系，我喜欢。”
“啊啊。”
黑暗中路雪只能感到他的温热手掌。
好像在夸赞她做的好。
她以后一定要继续努力，一定让乔野满意。
一定……
让他喜欢她。
乔野见她乖了＇扣扣号芭溜妻灵芭貮漆。，才打开电源。假阴茎立刻震动旋转，在穴内不断搅动。
他用力抽出，又用力插回。深深浅浅地操弄着，不时泛出殷红的媚肉，带出一波又一波的淋漓爱液。
她什么都看不见，摸不着。
小穴被乔野用东西一次次贯穿戳弄，宫口又酥又麻，穴口被一圈颗粒旋转摩擦。
爽得脚趾都蜷在一起，屁股不自觉地扭动摇摆。
不多会儿变成了噗嗤水声，乔野又啪啪地拍她屁股。
室内淫糜难堪，尚显青涩的嫩穴高潮不止。
乔野只顾欣赏她淫荡的模样，手下一松，东西掉在了出来。
潋滟的穴口露出被操熟的穴肉，花瓣似的，还在吐水。
她高潮时会哭，细哑的声音很可怜，但乔野只想把她弄得更狠。
“怎么罚你好呢？”
仍在震动的电动阴茎放在路雪脸前，乔野声音哑得厉害，满是欲盖弥彰的欲望。
更粗更大的东西顶在穴口，路雪便知道完了。
求饶已经不管用了。
乔野双手扣住她的腰肢，插入满是淫液的穴内。全数没入后狠狠地抽插几下。
小穴被撑得极胀，穴肉痉挛般吮着他的阴茎，乔野伸手抚摸她平坦的小腹，隐约能摸到被插到凸起的轮廓：“更喜欢我这样弄你是不是？说话。”
“呜呜呜……啊嗯……”
路雪说不出话，只能夹紧穴肉挽留，表示喜欢。
乔野险些被夹射。
他深吸一口气，一巴掌拍在屁股上叫她乖。
不再等她适应，粗大的肉棒发狠地往她宫口操弄。
抽出时只剩硕大的龟头卡在穴口，撑得小穴酸麻难当。
内里却立刻闭合，再度插入，阻力很重，乔野又要破开她一次。
路雪摇头不止，泪水很快打湿了眼罩。
身后只有啪啪的操弄声和乔野的喘息声，野兽般的，要将她操穿似的。
呜呜  8陆欺零8贰7 呜……
又是一阵无法拒绝的高潮，路雪不受控制地挺起腰，一次次迎合乔野的肉棒，让他操得更深更狠。
***
看在我努力更新的份上……
可不可以……投个珠珠夸夸我呀
33.嘴巴只能用来舔
路雪被早九点的阳光叫醒。
八月末的夏日，阳光明烈炽白。身上的痕迹更是明显。
乳尖擦破了皮，两颗嫩粉色的小樱桃有些肿。
手腕有红印，屁股很痛，坐起来时路雪险些叫出声。
可她嗓子是哑的。
一股股精液从她腿间流出，路雪掀开被子，发现床单上还有凝固的精液。
昨晚乔野没给她清洗？就让精液留在她肚子里一晚上？
路雪这才看见破了皮的脚腕，伤口血肉模糊的，结了一层薄薄的血痂。
“呜呜呜呜呜。”
路雪委屈得要命，眼中又是一层薄雾。
乔野刚洗完澡，从浴室出来看见她赤身裸体的模样，竟扭开了脸。
心虚得十分坦诚。
敢做不敢认，坏人！
路雪更恨了。
“别哭，我待会开车送你去学校，亲自给老师解释你……”乔野见她浑身都是他留下的暧昧很久，轻咳一声：“就说你在家睡过头了。”
“分明都是你的错！”
如果不是没力气，路雪真的会拿枕头打他：“我睡过头不还是你昨晚那样弄我。还说什么用那根震动棒插我就当惩罚了，你说话不算数！还不给我洗澡！禽兽，变态，虐待狂！”
“我现在带你去洗。”
乔野由路雪骂了两句，没和她计较。
浴缸里放满了水  五伍叄壹陆8捌叄二。。
路雪还在骂，乔野冷冷瞥她一眼，她就将半张脸埋在水里。
咕咕嘟嘟地冒出一串气泡。
乔野才不和她闹小孩子脾气，在她穴内抠弄的手指轻轻往敏感处一戳，她呛了水，连滚带爬地逃出浴缸。
“还骂不骂了？”
乔野拽住她的脚踝，将她抓回浴缸，挤了沐浴乳揉搓她的肩膀与胸口。
“你就是禽兽！”路雪刚刚摸到了，他又硬了。
乔野捏她的乳尖，恨不得将她溺死在浴缸里，“闭嘴。”
“我不！你昨天还给我戴口塞，我险些被自己口水呛死，你那么坏，我为什么不能说？”
路雪正在一项项罗列他的罪状，乔野却松开手，将浴袍脱了。
粗长硬挺的肉棒险些打在路雪脸上。
他阴沉着脸，拽她头发，强行塞进她的嘴里逼她吞吐：“以后嘴巴除了给我舔，都不许说话，懂？”
……
骂乔野的后果从来不会好。
路雪下午才到学校，嘴角也破了。
额头在浴缸里挣扎磕红一小片，手肘，膝盖也是。手腕昨晚就擦伤了。
整个人看上去惨兮兮的。
路雪只能和同学们解释是自己不小心，从楼梯上滚下来的。
课间，钟娴将信将疑地拽路雪：“你是不是被家长打了？”
“怎么会……”路雪吓得没握住笔。
钟娴更确定了。
她撩开路雪特意散开的长发，指指她脖子靠近肩膀的那一侧，还有她偶尔露出的脚踝。
痕迹格外明显。
路雪更紧张了。
她支支吾吾地摇头，想解释又不知道该怎么办。
脸红得不像话，一副羞愤欲卍武舞三壹陆巴疤叁贰 死的模样。
“你做什么了，要这么打你？还专挑这种别人看不见的地方打，太过分了吧。”钟娴对路雪无比同情，义愤填膺地说：“太恶毒了！比后宫娘娘手下的太监还恶毒！没事，我们好好读书，考个好大学，就可以独自自由，不被人欺负，再也不看别人脸色！”
“什么跟什么啊。”
也不知钟娴又看了什么小说，路雪急忙整理好衣服，“你怎么奇奇怪怪的。”
“没事，我都知道的。”
钟娴贴在路雪耳边，给她一个安慰的拥抱：“我听数学老师说了，你是领养的，肯定没少被欺负。没事，我们是同桌，你有什么困难委屈都可以和我说！”
说完钟娴拿出一盒巧克力给路雪：“给你吃。”
这些零食都是乔野不让吃的。
路雪很馋，但她不会平白无故收人东西，摆手拒绝了。
“这个巧克力很贵吧，你还有饭钱吗？”
“没事，这是看小说钱买的。”钟娴拆开一块塞路雪嘴里：“你就放心吃吧，是不是很甜，开心一点没有？”
34.豪门囚养
巧克力有些腻，远不如乔野给的好吃。
但路雪还是吃完了，认真与钟娴说谢谢。
“没事啊，就一点巧克力而已。”
郑重其事的样子吓到了钟娴，她更确定路雪平时过的很不好。
按数学老师说的，她一定要多多照顾同桌。让她更好地复习，考个好成绩，早日脱离苦海。
所以，下午有男生托钟娴转交巧克力和表白信。
钟娴转头就将表白信丢进垃圾桶。
巧克力纠结半天还是留给路雪。
平时肯定没得吃。
……
路雪第一时间找了数学老师。
五楼最里间的办公室，陆正阳一个人用，看得出学校对他特别关照。
陆正阳正在备课。
平易近人的温和脸庞，一副细边「泼坡裙主Q医⑹酒吧四泗吧舞_妻~金丝眼镜搭在俊挺的眉峰。
他看上去更像大学生，少有为人师表的严肃感。
“站着不累吗？坐。”陆正阳抬起头，冲路雪露出亲和的笑：“遇到难题了？问吧，别不好意思。”
路雪本想质问他为什么偷窥她的隐私，还擅自告诉同学。
为什么要自以为是地当好人。
可他这么一笑，路雪没了一点脾气。
隐约，还觉得有些熟悉亲近。
或许是同姓的关系。
路雪想将这虚无缥缈的错觉从脑袋里晃出去，坐下时，发现桌上有一张自我介绍。
29岁，A大教育学博士毕业。
路雪惊讶问：“路老师你才29岁？之前别的老师给我介绍说，你已经工作好几年了，带出过不少高分学生。”
“你之前了解过我啊。”陆正阳给路雪倒了杯热水，往里头加入几颗茉莉花，“我从大学开始就在各种教育机构工作，当讲师。研究生后半工半读，提前完成了毕业要求，这还是我第一份全职老师呢。你可要好好考噢。”
“啊，好的。”
不知不觉就被他带过去了，路雪小声说：“那是不是很辛苦？路老师好厉害。”
这做的到吗？
“是挺辛苦的。”陆正阳苦笑一下，“一点也不厉害，逼出来的。我也想每天打打游戏睡睡懒觉，可有助学贷款要还，还有母亲的住院账单，不早点赚钱不行啊。”
路雪疑惑地眨眨眼，觉得这个突然自白的好心人有些奇怪。
“不过呢，咬紧牙关熬一熬就好了。我现在最感谢的，就是当初自己没有放弃。”陆正阳看向路雪，眼神坚毅而笃定：“你也要好好努力，一定可以让自己过的更好。”
路雪明白了。
陆正阳是现身做法，给她鼓励，灌鸡汤。
“我的情况比较特殊，劳烦老师费心了。”路雪不是很想继续这个话题，“我领养人待我挺好的。那次街头卖艺是我闹脾气，可能让老师误会了。”
“我知道。”
陆正阳知道像乔野这种商业巨擘，私事家事都是不能问，不能探的。
不仅弯弯绕绕，更可能有普通人想不到的阴暗面。
知道路雪是被领养，且监护人是乔野时，陆正阳震惊了很久。
他难以相信那个当众拉二胡求学费，收她两百块时腼腆得不知所措的’婆泼群伍5叁衣陆捌吧叄ニ  小姑娘，竟然会有这么一个富可敌国的领养人。
“那我先回教室了。”路雪起身离开。
就在她转身时，陆正阳看见了她脖颈处极力遮掩的伤口。
是吻痕。
立刻抓住路雪的手腕，她吃痛地哼声，陆正阳匆忙松手道歉。
“你……那个……怎么身上有那么多伤？”
陆正阳太过惊讶，语无伦次。
甚至满腔怒火。
他不由得想，乔野这样的商业巨擘，外形高大帅气，有钱有势。完全符合完美老公的标准。
却从来没有任何恋爱的消息。至今仍是单身状态。
偶尔乔野被拍到与女人吃饭，都会上微博走一次热搜，次次被澄清只是商业合作。
但，乔野身边怎么可能没女人呢？
陆正阳没法不想到豪门囚养之类的龌龊事，看路雪的眼神变得极为同情：“你的伤是怎么回事？”
35.穴里痛，不给操
“不小心从楼梯上摔下来弄的。”
路雪立刻拉开两步距离，警惕地看陆正阳，“有事我会去校医处的，谢谢老师关心，我回教室了。”
回到教室，路雪喝了一大杯水才勉强冷静。
不爽，极度不爽。
分明是去让老师不要多管闲事的，最后反而是自己落荒而逃。
路雪很厌恶陆正阳那个同情的眼神。
远比柯娅楠的‘小贱人’‘狗皮膏药’更伤人。
就好像，他看见了什么不干净的东西。
陆正阳可不像纯情的同学们好糊弄。
大约看出她的伤是怎么回事了。
一直潜藏在心底的罪恶感脱笼而出，路雪颓废地趴在桌上，快自闭了。
她喜欢乔野，这 群主号捌陆柒零捌贰柒,并没有什么不对。
毕竟乔野把她从吃不饱饭的福利院接走，还给她软软的床，教她读书写字。
可她不知足，还想要霸占乔野更多更多的好。
这样是不对的。
竟然和养大自己的人拥抱接吻做爱。简直是禽兽，是变态。
就算乔野对她也有想法。可……
要怎么说？
如果被别人知道，看她的眼神一定会比陆正阳更直接，更厌恶。
无助间，路雪掏出手机，给乔野去了一条微信。
‘大坏蛋，今天好多同学问我怎么回事。我说了好多谎。’
‘知道了。’
乔野回的很快，‘今晚注意。’
什么？今晚就要？
路雪觉得自己应该打大变态。
‘不要，我屁股痛。’
‘撒谎。昨晚就给你抹了药。’
路雪真想拿头撞墙。为什么乔野会那么坏。
没工夫清理射进她穴里的精液，让她黏糊糊地睡一晚，却有工夫给她被抽痛的屁股抹药！
他一定是故意的。
‘那里痛。’路雪发一个哭泣的表情：‘痛死了，不给你碰。’
‘那里是哪里？’
片刻后路雪不回答，乔野又说：‘今早磕的额头痛？好，不碰。’
啊啊啊！！！乔野怎么就那么坏！
非要逼她！
路雪红着一张脸，飞快打下一行字：‘穴里痛，不给你操。’
管卍理Q^捌六欺凌巴^二期 ‘不行。’
这回乔野的意思也很明确，没得商量。
大坏蛋，禽兽，畜生。
路雪生气时坐直身子，一串骂人话啪啪啪地敲下，最终还是一字字删除。
她脱力地按灭手机，趴在桌上一张厌世脸。
钟娴只看见她那串骂人话，以及那句对面发来的不行。
小心问：“你家长又欺负你了？是不是很痛啊，我给你揉揉。”
“嗯。谢谢，是屁股痛，揉就算了。”
路雪是真委屈。
这哪是欺负，这分明是压榨，是强迫。
钟娴顿时心疼坏了。
打屁股？太恶毒了！不易发现，却让人百般痛苦，还伤人自尊心。
“你领养人这么坏么？”
“倒还好。就是……”
哎，说不出口。路雪有气无力道：“不想见到他。可不见又不行，他每天都接我回家的。”
“今天我送你放学去校门！”钟娴认真提议：“有我陪着你，你别怕。”
“……”
路雪总觉得钟娴想到了什么小说里的桥段，尴尬道：“不用啦，你还是直接去食堂吧，去晚了饭都凉了。”
相比于同桌，一顿饭算什么。
但钟娴没成功。
最后一节是数学课。上完课同学们都走光了，陆正阳却没走。他让路雪去办公室一趟。
路雪说自己有家长来接，陆正阳便送她去校门。
说是正好有学校安排，需要与家长沟通。
乔野见到路雪和陆正阳一起出校门时，脸上淡淡的笑意立刻冷了下去。
目光如刀地看两个人。
路雪立刻跑到乔野身边，小声说老师有话和他管理Q⒗⑼㈧⒋4⒏⑸㈦说。
“这周末有世博会开幕，乔先生应该知道。”陆正阳顶着压力说。
“嗯。我公司在国家馆有一处展台，开幕式那天我得去一趟。”乔野语气淡淡，满是高高在上的不屑：“路老师有什么事么？”
“毕竟是难得的机会，学校安排是下周组织学生去一天。需要交五百元费用。”
陆正阳本想说请给路雪交钱，不要让她又去街头拉二胡卖艺。
但话到嘴边，又变成了：“因为一整天都在走，身体不好可能会中暑晕倒。所以，请乔先生不要再训她了。”
说完路雪都尴尬得快崩溃了。
这么点事，需要老师亲自和家长说吗？
特意来提醒家长不要打她，她……她怎么像是和老师告状的傻瓜蛋。
出乎意料的，乔野没发火，也没有赶人。
只是淡淡一笑，同所有家长一样，说了句谢谢老师，以后会多注意。
乔野将路雪带上车，开出很远，才冷声问：“我不是让你离他远一点？”
“我没接近他。”路雪对于事实从不解释。
她疲惫地闭上眼，软声问乔野：“你周末就去世博会，能不能帮我做个攻略呀？我可不想到时候满地乱跑。听说有些馆排队就要好久，浪费时间。”
“不好。不许去。”
乔野冷声道：“那天你就待在家，哪也不许去。”
36.镜子前
在车上，路雪没和乔野生气。
毕竟刚刚才莫名其妙被老师指责虐待小孩，谁都没有好心情。
回到家，路雪主动给乔野拿拖鞋，还帮他提文件包。
她的拖鞋早就没了。
就这么光着脚，在地板上啪嗒啪嗒地跑来跑去。
莹润如玉的脚踝还有明显的伤口，脆弱堪折，很能勾起乔野的施虐欲。
他推开路雪端过来的水，“没用，想去自己拿钱。”
“那我再买点情趣用品？”
路雪认认真真地想五百块能买什么ん捌六期零捌2期，。
一颗新跳蛋应该差不多。
乔野冷笑道：“做梦？两万块的东西还没试完，你还想从我这赊账？”
“我都会用的嘛。”
路雪抱住乔野的胳膊，不由自主地蹭他：“我想去世博会嘛，听说有很多好玩的，都要出国才能见到呢。你工作那么忙，都没法陪我去玩，我自己还不能去吗？”
乔野的眼神暗了暗，伸手推开她脑袋。
“不行。”
“乔野，你就答应我……”
“去楼上，脱衣服。”
乔野烦了，打断她的话命令：“这么有空，今晚别吃饭了，也别做作业，试用完再说。”
路雪不想饿肚子，只好乖乖听话。
三楼的房间里，各个东西已经被分类摆放。衣架上却有那件乔野劝她不要买的胶衣。
路雪努力冷静，拿下一件白婚纱款的情趣内衣穿上。
这应该是她能在接受的东西里最贵的。
胸前几乎空无一物，只有一根细窄的蕾丝带勒住乳尖。
路雪的胸只有B，两个圆滚滚的小桃子，蕾丝带勒不太紧，总是滑开。
乔野换完家居服上来时，便见路雪对着镜子，手忙脚乱地折腾那对小乳。
通身雪白的小人纯洁而美好，长长的发散在腰间，只差挽起她的手步入教堂宣誓。
他应该再为她配一双光芒闪耀的水晶鞋。
乔野悄悄走近，自背后抱住她，亲了一口昨夜被他吮咬的脖颈：“在等我？”
“嗯。”
路雪一紧张，系带又滑开了。
两只乳儿毫无遮掩，嫩粉色的乳尖在一片纯白中格外惹眼。
路雪伸臂去挡，乔野将她的手拉开。
“很漂亮。”
他站在她身后，捧着她的脸，手指在她的锁骨处打着圈，一^捌陆柒零 捌贰 柒整 理，寸寸往下滑：“该好好藏起来，当宝贝。”
“嗯……别……别在镜子前弄……”
灼热的呼吸喷洒在耳后，路雪觉得自己有些湿了。
镜子里的她脸色潮红，被乔野揽在怀里，软绵绵的没一点力气。
“就是要对着镜子弄，让你亲眼看。”
乔野低头含住她的耳廓，伸舌轻轻搔刮舔舐，水声粘腻。
路雪没法逃。
他的手指滑过挺立的乳尖，平坦的小腹，勾开薄薄的丁字蕾丝，掰开花唇，露出春水潺潺的穴口，“多好看？”
路雪亲眼看着乔野将手指插进穴内，满脸兴奋地抽出插回。她被插出一股股淫液，呻吟时眼眸迷离，淫糜得没眼看。
“我不要看。”
她转过身，抱住乔野说：“你别欺负我。”
“可我想在镜子前操你。”
“乔野……求你了……”路雪咬唇哀求。
乔野最终还是在路雪水汪汪的眼眸下妥协。
他说：“跪在镜子前给我口，你就不用看了。”
两全其美的办法。
可路雪一点都不想给他口。那么大的粗东西插进喉咙里，她的嘴角还痛呢。
“快点。”
乔野抚摸她的臀丘，手指若有若无地擦过后穴，“上头的嘴，或者这个，自己选一处让我操。”
“呜呜呜，别碰我屁股。”
路雪立刻乖了，蹲下来扶住粗长的肉棒，张嘴含入。
***
希望小可爱们看得开心，么么啾。
37.只把你当宝贝
      镜子里的小人背影伶仃，长发低垂，与满地白纱纠缠。黑白斑驳，光影绰绰，美好得不真切。乔野总怕这是画境美梦。
      “乔野……我不想含……”
      路雪几乎握不住他的粗大，殷红小舌轻舔顶端铃口。
      前精味道很冲，不算浓，总归不讨厌。
      舌尖一点点往里勾，乔野没看她这张含春带怯的脸，按住她的后脑勺命令：“好好含，别偷懒。”
      小嘴被龟头塞满了。
      舌头被压得｀Q吧六欺灵吧ニ欺，很麻，勉强滑动舔弄，路雪顺着乔野的意往里吞。
      顶上咽喉时，窒息的插入感让她难以自持。
      她想呕。但没法抵抗，被乔野直直压向小腹。
      上头也被他插入破开了……
      止不住地落泪，路雪没有咬，呜呜啊啊的声音低低的，像是在哭。
      乔野还沉浸在她柔软濡湿的口腔里，被她喉管的细腻紧致勾得欲火正盛。
      这一声悲鸣般的泣音让他瞬间回神。
      他立刻退出她的嘴。
      肉棒仍是高高翘起，并未满足。
      他没管，蹲下来摸路雪哭红的眼：“这么难受？”
      “没有。”
      路雪双手捂着嘴，眼眸低垂闪躲：“我会努力的。”
      她又低头去寻他的性器，乔野直接将她拽起来，拉开她的手。
      嘴角有一缕鲜红血丝。
      “疼也不说？”乔野气时声音森冷，伸手点了她嘴角一下。
      路雪立刻疼得支哇乱叫。
      “我，我想让你舒服。”
      路雪小心翼翼地解释，努力不泄了泣音。
      “说谎。”
      乔野逼近她，发觉她做贼心虚的瑟瑟发抖。
      他轻叹一口气，半搂住她的肩膀，温声道：“说吧，还有什么心事？”
      “我……我穴里真的痛，不想挨操……”
      路雪想起下午那条不由得她拒绝的短信，委屈得眼泪眼汪汪：“今天我已经对同学说了好多谎，不想明天再一身印子去撒谎了。”
      “同学都以为你待我不л八陸期O扒貳期，好，打我，家暴我。”
      “我都不知道该怎么解释……”
      路雪说的语无伦次，最终鼻音沙哑地握住乔野手，“乔野，你待我最好了对不对？”
      沉默许久，乔野只是嗯了一声。
      “衣服脱了去洗澡。药在盒子里，自己抹。”
      乔野吩咐完之后快步离开，路雪在原地不知所措。
      分明同之前一样，她早就已经习惯乔野忙于工作，不在她身侧时刻陪伴的日子了。
      可如今上过床之后，总觉得他很绝情。
      想要乔野不再弄她的是自己。
      乔野走后又舍不得的也是自己。
      路雪越想越烦，在浴缸里呛了水，爬出来后去找乔野，发现乔野没在工作，而是将自己锁在浴室里不知道干什么。
      敲门也不应。
      路雪找了张纸，就在乔野的房间里写日记。
      但路雪的日记里从不写今天吃了什么，见了什么。
      只会写乔野同她说了什么话，夸她了么，批评她了么，答应了什么。
      乔野出来时，就见路雪捏紧笔，几乎刺破纸地写：“乔野是坏蛋，操得我好痛，做到一半又把我丢在那里！”
      “禽兽，死变态！”
      “打飞机拿手撸吧！坏人！”
      “乔野……你喜不喜欢我啊……”
      “做什么呢？”
      乔野抽过纸，屈指敲被划伤的桌面：“发疯？”
      “我……”
      路雪通红着一张脸，立刻把纸抢过来扯碎，团成团丢进垃圾桶里，“还不是你把我日记本丢了。”
     管卍理Q^捌六欺~凌巴二期  乔野冷脸瞧她。
      路雪推了他一把：“大坏蛋，我不要理你了！”
      说到这，路雪更难受了。
      那都是她珍藏的宝贝。是乔野对她说过的话，点点滴滴，如果不记下来就会忘记的东西。
      那时候她想，乔野总会和她分开的，她想他的时候还有日记本可以看。
      里头还夹了他的头发呢。
      她偷偷藏了一张乔野不要的书签呢。
      还有他丢掉的便签纸。
      “就那本破破烂烂的书，还当宝贝似的。”
      乔野将路雪拽进怀里，两只手擦她眼泪。
      擦不干净。
      她不断念叨要日记本，要他赔给她。
      “我赔你本更好的。”乔野蹙眉道。
      “呜呜呜，你赔不了，没有了……没了就是没了……”
      她哭得上气不接下气，仿佛他已经不要她了。
      乔野无奈将路雪带到书房。
      挂画后的壁式保险箱，复杂的密码解锁后，乔野将箱子拿出来给她。
      “拿去。”他说的变扭。
      路雪顾不上哭了。
      她抱着自己的日记本，和与他情侣款的拖鞋，挂着眼泪歪头笑他：“你还说我把它当宝贝，你才是，还藏在保险箱里。”
      “胡说八道。”
      乔野目光幽深地看她，情绪复杂。
      在路雪离开前，他忽然俯身亲她脸颊，舔去眼角的泪珠说：“我只把你当宝贝。”
*管卍理Q^捌六欺~凌巴二期 **
今天大拇指关节那青了……
昨天不小心伤到了。
明天再多更吧?
38.第一天谈恋爱
      呀。
      路雪从乔野怀里离开，睁着水濛濛的杏眼儿看他。无辜懵懂地问：“你刚刚做什么，说什么了吗？”
      “嗯？”
      乔野拉了拉居家服的领子，暗灰色的，不知能否遮住脖颈的红。
      他冷声问：“你是傻了吗？”
      “你是不是给我吃糖了。”
      路雪双手捂住脸，“唔，好甜。”
      他可没给路雪吃糖。
      她整个人就像是棉花糖，软绵绵、甜白白，躺在掌心都怕化了的小宝贝。
      乔野捏不到路雪的脸，也不能扯她的宝贝头发。
      他屈指弹了下她的额头：“发疯？”
      “啊……”
      路雪顺势往后倒，啪叽一声摔在书房厚重的地毯上，抬头茫然地看天花板，“呜呜呜，我被你打失忆了。你刚刚说什么我忘记了。”
      就在乔野握拳时   ，路雪突然从地上爬起来，翻开日记本找出空白一页：“你再说一遍！我立刻记下来！这样就不会忘记了！”
      乔野微笑：“我看你是皮痒了。”
      说完抽了她屁股一记。
      路雪嗷嗷地叫痛，捂住屁股扭来扭去，满脸委屈：“我真被你打失忆了，你再说一遍会怎么样嘛！”
      乔野拿起日记本敲路雪的脑袋。
     ｀Q吧六欺灵吧ニ欺， 路雪匆忙抢回来，躲得远远的，拿笔把刚刚那句只把你当宝贝记上。
      她写了三行。
      字体一行比一行大。
      写完占了大半页。
      乔野走近时，路雪忽然抬起头严肃问：“乔野，今天几号，现在几点？精确到分噢！”
      “嗯？问这个做什么？”乔野笑她：“你还看看今天是不是黄道吉日，适不适合写日记？”
      路雪将年月日时分记清楚，郑重其事地合上日记本，又跑回密码箱里，把日记本锁了回去。
      她雀跃道：“今天是我们谈恋爱的第一天！”
      “……”
      乔野站在路雪身后，忍耐许久，最终轻念一声胡说。
      两人一如往常地吃晚餐。
      路雪照旧做完作业，上床时乔野已经在被窝里刷手机了。
      路雪悄咪咪走到床边看一眼。
      又是在给下属回邮件。
      深夜十一点还不放过员工，真是万恶的老板。
      “看什么？”乔野按灭屏幕，“不睡觉？”
      “嗯。我还睡不着。”
      和乔野谈恋爱的第一天哪能早早睡觉！
      路雪扑到被窝里，滚过来，滚过去，弄得被窝一团糟。
      最后爬到乔野胸口蹭他：“做吗？”
      见乔野脸色一顿，路雪小声解释：“情侣不都会做爱再睡觉吗？正好之前也……”
      “你不痛了？之前撒谎？”
      “痛是有点痛，可我想嘛……”路雪蹭他的脖子，“想要嘛。”
      “胡闹。｜舞伍3医六捌吧叄贰，”
      乔野捂住她这双漂亮清澈的眸子，“我解决过了，不做。”
      “可我……”
      就在路雪执意要做情侣间正常必备活动时，乔野转身将她压在床上。
      他的吻一寸寸往下滑，最终停在濡湿的腿心，低声问：“真想要？”
      “真……唔……”
      一根手指插入穴内，路雪疼得变了声。
      乔野嗤她：“水流这么多还痛，真该插震动棒去学校，好好开开穴。”
      “不要那些假棒子。要你的嘛。”
      路雪说的很小声，说完自己都觉得丢人的不行。
      乔野不喜欢这么浪荡的人做女朋友吧？
      “闭嘴。”
      乔野分开她的腿，舌头深入穴内，路雪想说话，开口却只剩嗯啊的娇吟声。
39.小宝贝的小要求
      第二天，路雪非缠着乔野要早安吻。
      床上折腾还不够，玄关门口还要亲一口。
      到校门了，仗着车子周围没人，还要他亲。
      美其名曰女朋友的合理待遇。
      “谁家女朋友天天亲？”乔野单手支开路雪的脸，对她这不管不顾的行径很生气。
      这可是在学校正门，万一被人看见了，她准备怎么解释？
      “可我看别人都亲的。”路雪舔舔乔野的掌心，笑嘻嘻地说：“我也要亲嘛。”
      “胡扯。”
      乔野捏她的脸：“别人不怕把女朋友的妆亲花？”
      也就路雪现在十八岁＇扣扣号芭溜妻灵芭貮漆。。
      还是校园里的高中生，青涩朝气，满脸青春的胶原蛋白。
      素颜无瑕，乔野可以随时随地摩挲脸颊、嘴唇。
      “可女朋友就是要亲的呀。”路雪开始耍赖。
      “我昨天说你是女朋友了？”
      乔野指下用力，捏她的小脸，无情道：“路雪，胆子大了，皮痒了？”
      “那我也要亲。”
      路雪嘟起嘴，不屈不挠：“小宝贝不可以提小要求吗？”
      嫩粉色的嘴唇潋滟一片，温润柔软，乔野低头尝了尝。
      有些甜。
      还有些醉。
      分开时路雪脸上覆着一层淡淡的绯红色，心跳如雷，“乔野，我头晕。”
      “想我下车送你？”乔野深吸一口气：“你清醒一点。”
      “哦。好吧。”
      路雪抿着唇，失落地下车了。
      “得寸进尺。”
      乔野看她的背影消失，靠在车背上冷静许久，低声说。
      纠缠许久的结果就是路遇早高峰。
      开过大半个市区来到西地园区，秘书处都很惊讶。
      乔野是工作狂。经常半夜三更发邮件。
      偶尔有事，都会提前一天通知秘书处做安排。
      还是第一次见乔野迟到。
      上午本来有一个大型项目的会议。昨晚还在催，现在已经晚了。
      乔野淡淡 群主号捌溜柒零捌贰柒,瞥一眼，发现庄丹阳不在。
      本该给他打电话沟通会议延迟的秘书竟然在他办公室里，和他姨妈坐在一起谈天。
      乔野没有第一时间和柯如云打招呼，而是问庄丹阳要临时修改的会议安排。
      庄丹阳脸上的笑容凝滞，不好意思道：“秘书处的人没和乔总说么？我现在去催。”
      “这是你现在最重要的工作。”乔野不顾柯如云的表情，严厉道：“我不需要假手于人的秘书，你可以去人力部办离职交接了。”
      庄丹阳求救似的看向柯如云。
      柯如云只是微笑，并没有制止。
      关上门，柯如云对乔野语重心长地说：“乔野，姨妈给你物色了那么多，一个合适的都没有么？你母亲的遗嘱你也知道，就剩一年了。虽然我不介意麻烦些再转一道手还给你，但你母亲总归是为你好，亲骨肉总会真心待你。”
      “姨妈，我不结婚。”
      关上门后只有他们两人，乔野眉目温和，给柯如云换了一杯温开水：“我也知道你和我母亲都为我好。可为什么非要有个孩子才算有人真心待我？这十五年里，我和雪雪过的挺好。”
      “路雪毕竟是领养的，哪能算呢？”
      柯如云提起路雪就来气：“当初我就不同意你领！这种爸妈都不要的小孩，骨子里就不是个好。上上个月不还不明不白地跑了？根本就是养不熟的白眼狼！”
      乔野知道，有些人相信血缘。就像柯如云和他母亲。
      在乔野母亲进监狱后，父亲变本加厉，又找了不少新欢。对当年即将高考的乔野不闻不问。
      最后是柯如云一边照顾乔野，一边托人把她母亲从故意杀人改为过失杀人。
      乔野母亲知道这事对乔野影响太大，直接让他对婚姻失望，性子日益孤僻。
      可她不愿乔野孤独终老，所以才会立下将财产全给乔野子女的遗嘱。
      “雪雪她挺好的。”
      “挺好的能给你生孩子吗？能结婚吗？”柯如云连声逼问。
      谁知，乔野竟点了点头。
      柯如云太过震惊，没端住水。
      “乔野，你疯了？你可养了她十五年，这要传出去，你知道别人会说的多难听？”柯如云不断摇头：“你受得了，路雪受得了吗？”
      “所以十五年里我尽量不让人知道。委屈她一直关在家里。”
      乔野轻叹一口气：“孩子就不要了。姨妈，你别劝了，这是我早就决定卍武舞三壹陆巴疤叁贰 的事。”
      “早就决定，是有多早？”
      柯如云简直疯了：“那你当初领养她做什么？那你决定之后，也不该自己养身边，给别人养都比现在好！”
      “有不得已的原因，我不亲自看着不放心。”乔野笑了笑：“现在我和她都说开了，她没拒绝。”
      柯如云什么大风大浪没见过，并没有细究乔野这出格事。
      她只是疑惑：“乔野，我就想问，当初你究竟是什么原因，非要跑到宁海去领一个三岁小孩回家？还指定了要她？我可记得，你从学校请假去了三趟宁海，最后把她领了回来。”
      仔细想想，乔野当年绝不是嫌家里空，想要个陪伴。他一定是特意去找路雪的。
40.她很乖
      “我解释过很多次了。心血来潮，想要养个小孩罢了。”
      乔野兀自喝一口水，眼眸温和：“小姑娘越长越漂亮，知根知底，还贴心。放她出去我也不放心，倒不如自己养一辈子。”
      柯如云没法苛责乔野什么。
      从小父母同床异梦，因为婚外情大打出手，豪门丑闻上了一轮又一轮八卦新闻。若是心理正常的小孩，早就该疯了。
      “希望你没隐瞒我什么。”
      柯如云叹气道：“那你有想过以后的安排么？那么大的家业，你走在路上都会被偷拍，结婚这种事不可能没消息外传。退一万步，路雪她能接受被你藏一辈子吗？之前她小，她不介意，但大了呢？你们俩这事一旦传出去，我都不敢往下想。”
      乔野沉默时，手机响了。
      是路雪发来的消息。
      一颗颜色粉嫩的爱心，探出一颗小脑袋：小哥哥在吗？
      乔野忍俊不禁，回复：发疯？
      竟然管他叫小哥哥，也不看他都大她十五岁了。
      ‘忙不忙呀？陪我聊天好不好。上课好无聊，我都会做了。’
      路雪发出来一只满地乱跑的小猫咪，‘今晚我们出去约会好不好？年轮餐厅的新菜单我还没吃过。’
      柯如云亲眼看着乔野习惯性输入不行。
      手指停顿，又删除，输入一个好。
      等了会儿又输入：想吃什么？坐哪！裙内追更舞武三医陆捌八叄贰 ，一间？
      年轮餐厅是集团的餐饮高端品牌，会员制，有私人包间。
      柯如云想路雪倒还算懂事，但仍是忧心忡忡：“要不我把路雪带走吧，就让她当我远亲的孩子养两年，等她年纪到了直接结婚领证。”
      “不行。”乔野重复：“不可以。”
      “怎么不行？你之前十五年都藏的挺好，现在我带走不正好？”
      “总之我不放心。”乔野很少对柯如云态度强硬，他又解释说：“她从小到大都是跟我的，突然分开，肯定不适应。现在又在高复，不能再加压力给她了。”
      “你自己有主意就好。”
      柯如云知道乔野的性子，说一不二，谁都拗不过。
      年少时如此，现在以他的资本能力，更不可能说服他让他退让。
      “我工作忙，就不送了。”
      乔野说完坐回沙发，拿手机回消息。
      乔野在沙发坐了十几分钟，叫秘书新泡的咖啡到了，也没等到路雪回消息。
      他猜路雪在上课。
      又等了半个小时，该下课了，也没消息。
      他猜路雪手机没电了。在电脑下单一个自己同款的充电宝。一个黑金色的小方块。
      仔细想想又退单。
      挑了款猫咪图案的可爱小方块。
      挑完还是没消息。
      乔野猜路雪手机坏了。正好给她下款银白色的最新款手机。
      他没猜到的是，路雪上课玩手机，被数学老师没收了。
      中午路雪没顾上去食堂，直接跑到陆正阳的办公室，求他把手机还给她。
      好不容易乔野答应她出去吃一次饭！
      话说到一半人没了！
      饭没了事小，乔卍武舞三壹陆巴疤叁贰 野生气了事大。
      “路老师，我题目都会做，只是实在有事和家里人商量才用手机的。我保证以后上课好好听讲，求你把手机还给我吧！”
      路雪低头道歉，态度极其诚恳。
      欺负乖学生是不对的。
      但陆正阳仍扣着手机，问她：“是在商量下周去世博会的事吗？他同意了么？”
      “没……”
      路雪连连摇头，“我们还在商量。”
      陆正阳认定乔野不给她钱。
      他同情问：“你想去吗？”
      “想啊。我当然想出去玩，尤其是还有同学们一起。”路雪掩不住的失落，“可如果家里人不同意，我就在学校复习吧。”
      “如果你家长不同意，老师给你出这个钱。”陆正阳说：“这个机会很难得，错过太可惜了。”
      “这不好吧！”
      路雪立刻拒绝：“我可以问朋友借，不用老师出！”
      “你有朋友吗？我听同学说，你不喜欢交朋友。”陆正阳关心道。
      “我怎么会没朋友？”路雪说完不顾陆正阳挽留，拿起手机就跑。
      陆正阳哪想到路雪竟然会强抢，愣了好半天，才哭笑不得地坐回座位上。
      食堂里，路雪和钟娴说陆正阳在调查她。
      钟娴觉得路雪多心了：“路老师人挺好的，只是真心想帮你吧。不过我觉得你不接受他的帮助挺好。”
      “对吧！无事献殷勤非奸即盗，我还是……”
      “路老师条件很艰苦的！”
      钟娴夹一块回锅肉给路雪：“他之前在帝都，突然来南方还不习惯。学校花了大价钱挖过来的，就是因为他母亲重病，太缺钱了。你看别的老师都要吃点润喉片，胖大海之类的，他舍不得，那罐茉莉花还是我们班送他的。”
      “……”路雪筷子一抖：“那他还说给我五百块？”
      “所以他人是真的好。”钟娴又舀给路雪一勺宫保鸡丁：“所以你别想太多，估计是看你刚转过来，成绩又好，对你寄予厚望，多了解你也是应该的。”
      “你说的｀资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。也对……”
      路雪脑袋一团乱，吃完饭回教室的陆然，脸色突然一白。
      她刚刚是不是吃了一颗花生？
      她对花生严重过敏啊！
41.不知道他要和你结婚吗？
      路雪被救护车送到急救室，洗胃后就晕了。
      醒来时听见医生在说ICU什么的。脑袋里晕乎乎的，听不太清，她赶紧扭脖子，生怕医生给她切气管。
      还好，只是身上扎了几针，吊了液。
      路雪还没法大声说话，透过呼吸面罩的声音很小，她抬手拍床栏发出细小的动静，正在忙别床急救的医生才注意到她。
      “你没事就好。别拍了，跑针了！”
      医生赶紧走过来看她瞳孔，仔细检查后松一口气：“再观察观察，没事就给你转普通病房。”
      路雪被推进单人病时已经下午四点多了。
      病房里有班主任，还有柯如云。
      路雪对乔野的姨妈不是很熟，只知道她这两年总给乔野牵红线，一点也不喜欢。
      怪尴尬的。路雪眼睛一闭，装晕。
      班主任吓得要命，又去拽医生，又折腾半小时。
      等医生和班主任全走了，病房只剩下柯如云和路雪两人。
      “别装了，医生都说你没大事，你再闭着眼，待会乔野来了该担心了。”
      柯如云说完，果然看见路雪睁开眼。
      柯如云真是哭笑不得。
      怎么乔野养的小姑娘就那么娇。
      “早就听乔野说你怕生，就这么怕？以后是不是除了乔野，都不要和别人见面了？”
      柯如云没想到，路雪竟然点了点头。
      柯如云坐在路雪身边，指甲轻轻扣她的床沿，“怎么就那么不小心？知道你这一下，本文QQ169 844857制作，把乔野吓成什么样吗？连打我三个电话叫我来医院，险些把客户晾那儿赶过来！自己过敏还不注意，命不要了吗？”
      “我……”路雪不喜欢听大人唠叨，半阖着眼很小声，“我不是故意的。”
      小姑娘此时一副病容，手上还吊着针。
      苍白无辜的模样，是个乖巧的小可人。
      柯如云不由得想自己是不是太过分，要躺在这里的是她的女儿柯娅楠，哪还舍得说她，早该偷偷抹眼泪心疼坏了。
      “说来巧了，乔野也花生过敏，他给你养的太精细，你自己不操心，也怪他。”
      说到乔野，路雪就放松了许多。
      柯如云这才问她：“你还有别的什么过敏吗？父母呢？”
      路雪摇摇头。
      她声音沙哑地说：“我不记得我父母了。”
      “你记得的都说给我，我替你查查。”
      说完柯如云打开手机要记，路雪惊恐地看她。
      那种无辜惊慌的眼神，柯如云总觉得很像被送离主人身边的小宠物。
      “别想多了，不是要把你送回父母身边。”柯如云解释说：“但你总该有亲戚对吧？你想啊……以后你和乔野结婚，不可能女方那边只有朋友同事。那样多难看，你自己也不好受。”
      “结婚？”路雪愣了。
      “乔野没和你说么……”
      见这反应，柯如云知道自己说错话了。
      她早该想到的，乔野这种孤僻沉闷的性子，结婚这么大的事哪可能说的那么早。
      她急忙改口：“你难道就不想自己爸妈？不想知道他们究竟是什么原因不要的你？上上个月你不还找了么，没找到对吧？”
      的确都是路雪最想知道的事。
      她究竟是哪里不好了，要让妈妈把她丢在福利院里。
      父亲刚刚过世，他俩应该相依为命才是。工地又赔偿了一大笔抚恤金，母亲不缺钱，怎么就把她直接丢掉了。
      但路雪不敢提母亲名字。母亲曾经是乔叔叔的情人，和父亲在一起时总能提起乔行斌。
      万一让柯如云知道，她一定会讨｀资源裙主`巴陆妻凌吧尔妻。厌自己。
      “我只记得父亲叫路鑫鑫，小时候在宁海市住，后来工地上和人斗殴死了。”
      路雪还在努力回想，病房门打开，乔野行色匆匆地赶过来。
      他着急忙慌的，坐到路雪身边握住她的手，这才喘了口气。
      他目光严厉，唇线抿得平直，显然是要训她。
      乔野对柯如云道了谢，请她先回了。
      “我明天给你办退学。”
      乔野调慢点滴频率，声音平静得不容置喙：“以后没我陪着，不许再出门。”
42.乔野自制皮蛋瘦肉粥
      路雪倦懒地闭上眼，全当没听见乔野的气话。
      都怪她自己不小心，没仔细看就往下咽，乔野会生气也正常。
      如果乔野突然乱吃东西过敏急救，她也着急，也生气。
      “我饿了。”
      路雪从被子里探出一只手，想握乔野，但握不住。她捏住乔野的袖口，眼里没什么神采：“乔野，我想喝粥。”
      乔野眉头拧得很紧。
      他火急火燎跑过来，她却像个没事人一样，真想撬开她的脑壳看看里头到底有没有脑花。
      “你……”
      乔野反握住路雪的手。
      她的手心小小的，绵软，微凉。在他掌中娇小得不可思议，仿佛轻轻一捏就能碎。
      再重的话都不敢说了，乔野低声问：“只想喝粥么？”
      “嗯。皮蛋瘦肉粥。”
      乔野：……
      路雪眨眨眼：“多点蛋芯，稠一点。”
      乔野揪她头发：“有力气和ι群午5三一陆捌捌叁Ⅱ，我闹是不是？”
      “这不是感觉好多了嘛……”
      路雪吃痛，勉强坐起身。
      她太累了，还没坐几秒钟，小脑袋就放在乔野臂弯里，软绵绵的没力气，声音糯得不像话：“我想喝粥嘛。”
      “行。”
      乔野真是要被她吓死。
      乔野把路雪放下，发现她疼得龇牙咧嘴。撩开被子一看，被子底下那只手跑针了。
      也不知道刚刚坐起来，这里花了多大力气。
      乔野将她的手拽出来，目光森冷地盯她：“路雪。”
      “我不小心弄的。”
      路雪才不承认是自己逞强非要坐起来，乔野肯定要凶她为了一碗粥至于吗。
      但她就是想趁机抱抱他，在他怀里赖一会儿。
      小姑娘都要将下嘴唇咬破了。
      乔野差点亲她一口，转身出病房。
      正是晚餐点，医院周围的店都在排长队。
      乔野总觉得让护士代为照看不放心，拎了一份白粥就回去了。
      把床摇高，放上小桌板，路雪委屈巴巴地看着那份清汤寡水的白粥。
      “可我想喝皮蛋瘦肉粥。”
      “附近没得卖。”
      乔野打开另一份快餐盒，里头有卤鸡腿，排骨汤，还有黄瓜肉丝。
      香喷喷的，路雪心里更不平衡了。
      “可你吃大餐我吃白粥，我……我……”
      她中午吃的还是食堂呢！
      “我管卍理Q^捌六欺~凌巴二期 不吃。”
      乔野说着，又摸出一颗松花蛋。
      他随身带了一柄小刀，洗净后把壳对半切，蛋芯切得碎碎的放进粥里。
      筷子把排骨的肉一点点撕下来，放进粥里后搅了搅。
      “不吃？”
      乔野见路雪傻愣愣地看他，又撕了小半只卤鸡腿，“还不够？松花蛋含铅，你少吃点。”
      路雪还是不说话。
      乔野烦了，舀起一勺说：“要我喂你？”
      本来只惊讶于乔野竟然亲手DIY了一份皮蛋瘦肉粥这是什么天才男朋友。
      那勺粥送到嘴边的时候，路雪觉得自己笑得跟太阳花似的。
      过敏太好了。
      她要重谢钟娴喂给她的拿勺宫保鸡丁！
     “乔野你最好了。”
      路雪一口吃下，勺子都舍不得松，咬在嘴里眼巴巴地看乔野：“你是我最好最好最好的男朋友。”
      乔野抽出勺子，用一脸看智障的表情看她，又喂一勺：“回家再教训你。”
***
路·小嘴恰了蜜·雪
43.按下静音键
      路雪还在得在医院观察几天，不能立刻回家。
      第二天钟娴就打电话过来道歉，听上去快哭了。
      路雪说没事，只是声音很虚，钟娴根本不相信，想要来医院探病。
я一陆久疤四似捌伍欺，
      钟娴说：“我会买水果点心来看你，班级同学也给你叠了千纸鹤，还有这两天的试题卷，我都给你带过来！”
      前面的都很期待，试卷是什么鬼啦？
      路雪哭笑不得地嗯声，电话突然被乔野抢走。
      他按下静音说：“拒绝。我马上给你办退学。”
      “别嘛。”
      路雪哪想过了一天乔野还在生气，急忙妥协：“那不要她来了好不好？我就乖乖待在病房里，哪也不去。”
      她仰着头，小脸儿笑得讨好，乖得不像话。
      乔野知道她有所，追文群5舞叁壹溜八捌叁ニ 图谋，还是应了。
      手机还回去后路雪以身体不适拒绝，而后把手机丢的远远的，凑到床边，拉乔野的手：“好啦，同学不来了。”
      “嗯。”
      乔野听出她语气中的失落，伸手拍拍她的脑袋：“关系那么好？”
      “没。就是……一个人呆在病房里，很无聊啊。又没有人和我聊天。”
      路雪眨眨眼：“你也要上班，又不能24小时陪我。”
      “这还不简单？”
      乔野嗤她傻乎乎的。
｀资源裙主`巴陆妻凌吧尔妻。
      第二天，乔野给了路雪一个笔记本电脑。
      到公司后，乔野弄了弄摄像头的角度，确定不会拍丑之后才给路雪发视频。
      “真的可以吗？”
      路雪在屏幕里微张着嘴，满脸喜出望外：“不会影响你工作吧？”
      “不会，你只要看我就是了。”
      乔野将视频通话的音量调到10%，“我这边把你静音了，你想看就看，不想看就放一边。”
      “哎？哎企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。？别静音我啊！”
      路雪啪啪地敲屏幕。
      冲屏幕那头的乔野叫唤。
      可乔野已经不看镜头了。
      他在工作，戴了一副浅茶色的平光镜，面色越加沉静，眼中跃动着起起伏伏的数据曲线。
      无机质的斑驳色彩，衬得他越加寒凉疏离。
      路雪呆呆地看了好久。
      都说男人认真工作的时候最帅，乔野也不例外。
ぅ扣扣八陆七灵八2七，
      “呐，乔野，你这样好好看啊。”
      仗着自己被静音了，路雪趴在床上，捧着脸肆无忌惮地说：“鼻子还挺哦，嘴唇也好好看，我可不可以亲一亲呀？啾咪。”
      她竟然真的对着屏幕亲了一口。
      正在对比报表的乔野手下一顿，通过按成了驳回。
      路雪当然发现不了，将平板抱在胸前滚了半圈，举起来正对她的脸。
      她以为乔野看不见。
      实际上乔野特意把视频界面盯在了右下角的工作区，往那看时就像看消息似的，路雪根本发现不了。
    群主号捌溜柒零捌贰柒,
      画面里的路雪把病号服蹭得凌乱微散。
      她生的小，又瘦，露出些许胸口白嫩的肌肤，还有纤细的锁骨。
      的确……
      很想让人咬一口。
      但乔野不可能咬屏幕。
      他咬咬牙，轻哼了一声。
      路雪听见了，以为乔野又要训员工了，不由得默哀道：“乔野好凶哦，为什么你总是凶巴巴的？这样会没朋友的哦。”
，八溜欺龄吧ニ欺
      两根手指对准屏幕里的乔野嘴角，往上提了提。
      徒劳无功。
      但路雪依旧眉眼弯弯地说：“算啦，你不笑就不笑。凶巴巴我也喜欢。我是你女朋友嘛。”
      说到这，路雪忽然想起柯如云昨天说的话。
      乔野要和她结婚呢。
      虽然立刻转移话题不敢多说，但越是这样，路雪越是相信。
      乔野这巨细无遗的性子，肯定在偷偷准备吧？
  _更多小说联系扣扣捌陆7零八27.       她只要乖乖等那一天，等乔野给她戴戒指就好。
      路雪越想越开心，就差冒出粉红色的爱心小泡泡，嗓音甜得发软：“谁让你是我未来老公呢~”
***
路雪习得新技能：舔屏幕。prpr
44.带她回家（400珠珠加更）
      说完路雪的脸就红了。
      她突然捂住自己的脸，趴在平板前，唔啊唔啊地扭捏半天。
，婆婆裙伍妩叁依流吧芭叄ニ.
      活像一只蹭来蹭去的小奶猫。
      乔野看得好笑，脸也红。
      心跳得还有些快。
      骗她静音了听不见，其实挺不厚道。鼠标放在静音键半分钟，乔野仔细听耳机里路雪呼呼的喘气声，没按。
      乔野打开录制软件，就像家里的监控一样，录了一上午路雪的自言自语。
      习惯性把视频拖到‘小宝贝’的文件夹。
      三天后，小宝贝里多了几个特别标题。
      分别是榛子巧｀资源裙主`巴陆妻凌吧尔妻。克力，草莓棉花糖，奶油舒芙蕾……
      乔野看着就觉得甜。
      中间柯如云来过一次，想告诉路雪关于她父亲的事，发现路雪和乔野连着视频。
      她用口型说关掉。
      “不关。关了乔野肯定不愿意再接了。”路雪按下静音，认真道：“不能麻烦他。”
      “这样挂着视频还不麻烦？”
      柯如云不太懂小年轻的想法。
      但一想乔野自己都乐意，也就算了。
｀资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。
      确定路雪按了静音，摄像头也看不见她，柯如云才小心翼翼地给出一份资料，低声说：“关于你爸的资料，全在这里了。你看完自己藏好，或者丢掉，千万不能告诉乔野。”
      路雪随手接过来。
      事实上，路雪已经对父母没有多大执念了。
      离家出走的两个月，路雪能够自己喂饱自己，每天看朝阳暮云，见形形色色的陌生人。
      同之前的十五年并没有区别。
      但也是离开乔野的两个月。
      多晚睡都不会挨骂，吃垃圾食品也没有关系，巧克力吃到牙疼他也不会揍ì芭⒍欺O粑2七ê他。
      不好，一点也不好。
      更不用提电闪雷鸣的暴雨夜。
      分明是绝妙的机会摸到乔野的被窝里蹭他，却只能盯着空荡荡的墙角，抠发霉的墙皮。
      乔野一定是待她最好的人。
      路雪一直不回去，只是害怕乔野不喜欢她，只是为了报复她才养她。
      现在都明白了……
      她才不舍得再离开半步呢。
τ企鹅捌陆柒零捌贰柒
      更何况她要和乔野结婚的呀。
      “我绝对不和乔野说……”
      路雪说的漫不经心，翻开纸一看，愣了。
      路鑫鑫那一栏的配偶名字赫然写着一个大众化的名字：张娟。
      这根本不是路雪母亲的名字。
      ‘并与张娟育有一子一女。’
      ‘工地与人纠纷被殴打致死，后按工伤赔偿处理。’
   ˉ丘丘169844857制作，
      “你父亲已经去世了，你母亲名字太多了，比较难找。也没查到你哥哥的名字。”柯如云抱歉道：“你再等等，我再慢慢找，总能找到的。”
      “不了，谢谢，不用找了。”
      路雪脑袋一团乱，几乎是把柯如云轰走，直接把纸撕成碎片，从窗户扔了出去。
      路雪太难受了。
      远比律师告诉她，母亲是乔叔叔的地下情人时，难受一万倍。
      路雪觉得自己挺没心没肺的。
      母亲是母亲，她是她。母亲做过的错事，与她有什么关系。
，伍舞仨壹陆捌疤仨二，
      可她现在算什么？见不得人的私生子？
      难怪父亲死后，母亲拿了赔偿金就把她丢福利院了。
      根本不是自己不乖，不听话，不够好。
      她就不该生出来，她哪里都不对。
      脑袋嗡嗡地叫，路雪手脚冰凉地躺回病床，发现刚刚不知道怎么弄得，视频竟然挂了。
      路雪没再拨回去。
 、管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒,     傍晚，暮色昏沉，路雪睁开眼，发现乔野在和医生说什么。
      “今天上午就可以出院了，你怎么不和我说？”
      乔野见路雪没什么精神，以为她生气下午挂了视频的事，揉揉她的脑袋：“不是说不想再住院了，不和我说，等什么呢？”
      他仍是那张英俊疏离的脸。
      还穿着一身黑西装，高不可攀的遥远。
      路雪盯着乔野的眼，忽然委屈地吸了吸鼻子。
      “怎么了？”
<追新Q群：5,5.3.1.68,8,3,2>
      乔野有些慌，眼波颤动时，小姑娘整个儿扑进他怀里。
      “我在等你带我回家。”
      她闷声说：“你再不来，我就难受死了。”
***
加啦OVO！
多的目标就不提了，希望能在完结时有500珠点亮一颗星星吧_(:з」∠)_
45.亲哪里？
      回到家，路雪还是病恹恹的。
{婆^婆裙伍妩叁一流吧芭叄ニ.
      乔野在厨房做晚饭。
      他很急，只脱了西装外套，衬衫袖子挽的随意，嫩黄色的围裙系的更随意。
      松松垮垮的，也不是蝴蝶结，腰间的白衬衫被勒得凌乱。
      路雪悄悄走到乔野身后，小手将他的围裙摘了，仔仔细细地系了个蝴蝶结。
      乔野的手一顿，眼角余光瞥见了，不动声色地挑高唇角，但没管。
      “乔野。”
      路雪忽然抱住他的腰，整个人贴在他的背，很紧，很用力。
   一六久巴伺伺巴午妻，
      “嗯？”
      乔野没敢动。
      她太小了，连他的肩胛骨也不到。
      像是依附在他身上的一朵小花，他一动，就怕把她抖掉了。
      哪还记得什么回家算账的事。
      “你别把我丢掉好不好。”
      路雪半阖着眼，看着这间她熟悉的房子说：“就像我妈那样。”
^医陆久巴思肆吧5妻，
      “怎么又提她？”
      乔野洗了手，回过身按住路雪的肩膀。
      他很用力，按得路雪生疼，眼中阴郁难辨：“不许再提她了，对你没好处。”
      “我知道。”
      她浅浅地笑了下：“我知道她待我不好，我就是搞不懂，她怎么就狠得下心。你会不会也……”
      路雪记事快。
      很早就明白寄人篱下，看人眼色是什么意思。并不是什么好词，但她得学。
      否则就会像在福利院一样，等待一批又一批不同模样的人，隔着几米对她指指点点，挑她哪里好看，哪里让他们顺心。
  「医六九捌四肆八五七，
      路雪见过被退回来的小孩。
      是没用的，不漂亮的，浑身青青紫紫和傻子没区别。
      和路雪一样，每餐饭都少一半。
      “我会什么？把你丢掉？”
      乔野抬起路雪的脸，逼她看他：“路雪，我养你十五年，我把你丢掉？”
      乔野简直是被气笑了：“没心没肺的小东西，我把你丢掉，我不亏？”
      “可……”
，八溜欺龄吧ニ欺
      路雪被骂了，一点也不难受，反而很开心。
      她又笑又哭，一张漂亮的小脸可怜兮兮地看他：“你说话算话哦。不能事后不认。”
      “我哪次没认？”
      乔野挑眉，反手将路雪抱进怀里：“丢掉还得找。我没那么空。”
      “嗯嗯！”
      路雪被抱得死死的，干脆窝在乔野怀里。
      她不走，他也不动。
      待到锅都凉透了，路雪才戳戳乔野：“不好吃了  整理，呀。”
      “订外卖吧。”
      乔野点点路雪的额头：“外卖费记你头上，抓紧还我。”
      他说时声音偏哑。
      路雪这才想起方才自己与他抱得那么紧，胸脯几乎贴在他胸口。
      现在还有些酥酥痒痒的……
      两条腿不自觉地并拢，在医院这几天都没有怎么抱过。
      路雪红着脸说：“我现在很饿。”
┊壹陆玖捌肆肆捌5欺）
      “别想吃零食。”
      乔野哪会不知道她动小心思时的变扭样子，一眼看穿，“乖乖等外卖来吃饭。”
      “我不吃零食。”
      路雪往后退半步，微微垫起脚尖，嘟起的粉唇潋滟一片：“你先亲亲我，好不好？”
      “只是亲？”
      乔野摩挲她的唇瓣，柔软濡湿，她张嘴舔他的手指，眼中水雾濛濛。
      “只是｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，亲这里？”
      乔野压着欲，伸手握住路雪的左乳，隔着薄薄的内衣轻轻一刮，趁她战栗时追问：“这里要不要亲？”
46.提一个要求
      “我……我不知道……”
      路雪心跳如雷，几乎软在乔野怀里。
      绵软的身子挂在他身上，嗓音低哑：“你先亲亲我。”
      娇滴滴的撒娇声。
      乔野总觉得她趁他看不见，偷吃糖果点心了。
 ｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，
      否则怎么会这么甜。
      乔野将路雪抱起，本想进卧室，但走到客厅，就硬的生疼。
      偏偏路雪还有意无意地蹭他。
      “这么急？”
      几乎将她丢到沙发，胡乱撩开她的裙子，小内裤早已润出一小片水渍。
      路雪也在扒他。
      动作青涩磕绊地解开腰带，握住硬物时脸红得要命：“你……怎么这样……”
-捌溜柒龄捌贰柒制作,
      “怎么样？”
      乔野知道她在害羞什么，禁欲几天的东西比之前更大，抵在穴口时有一种凌虐感。待到沾满爱液，乔野才缓缓入内。
      路雪涨得弓直了身子，白皙的脖颈送到嘴边，乔野轻咬一口。
      身下如入桃源般温热濡湿，细嫩的媚肉紧紧咬着他，又湿又热，夹得乔野嗓音发干：“放松，待会痛了。”
      “有点痛……”
      路雪咬着唇，又向乔野索吻：“你亲亲我。”
 ю群内追新5武三衣溜捌八叄贰 ，     “傻。”
      乔野低头吻她，右手抚摸交合的那处。
      找到那颗害羞的小肉珠轻轻揉捻，伴随着抽插的频率，一下下逗她。
      穴内漾开噗嗤水声，路雪缠住乔野的腰，反而被操得更深。
      她眼神迷离地看他，胡言乱语，又骂他坏，又说他好。
      “你说什么？”
      乔野掐住她的细腰，往内狠狠一挺，肉穴被他贯穿，一股温热的爱液浇在顶端。
      “说你坏……”
，婆婆裙伍妩叁依流吧芭叄ニ.
      路雪喘息道：“你也不疼我……”
      “我这不是在疼你？”
      乔野强咬着牙，抬高她的腿，抽出些许又缓缓插回，“否则你早哭了。”
      不多会儿，乔野让适应了的路雪站在沙发边，弯腰撑在上头。
      自后插入的阴茎入得又深又狠，路雪被撞得几乎站不住，呜呜啊啊地哭：“你别……别弄了……不行……”
      向来没有路雪说不行的份。
      后入也好，内射也好，都是乔野的意思。
     长ι腿老阿姨整ˋ理—
      抽出时一滴滴白浊自穴口落在地面，路雪看得丢人，瘫在沙发上不肯动。
      “起来了。”
      乔野拍她屁股。
      路雪扭了扭，委屈巴巴地哼：“你欺负人，一开始还挺好的，后来那么凶，我痛。”
      “怪我忍不住。”
      乔野妥协得很干脆。
      她刚出院，的确不想干的那么狠，原本想让她用手就行的。
,管理企鹅扒溜欺零疤貳期
      向来自诩自制力极佳，没想到被路雪一夹，就什么都顾不上，只想听她求他要了。
      乔野轻叹一口气，坐到沙发上，将浑身泛粉的小人抱怀里：“答应你一个要求，什么都好，行不行？”
      “哇，真的？”
      路雪哪想乔野真的这么诚心。
      其实……她也没有很委屈啦。
      还是挺爽的。
      地上更多的是她喷出的水，弄得脏兮兮的，还是乔野收拾。
 管卍理Q^捌六欺~凌巴二期
      “真的。”
      乔野亲亲她额头：“想要什么？出国玩最多一个星期，否则超我年假了。还是想要点心，衣服？”
      “我都不要~”
      路雪将乔野抱得很紧，小脑袋蹭啊蹭的。
      她小声说：“我只要你。”
      “这个不算要求。”乔野一本正经：“已经有的不能再要，我也不能再给你变第二乔野出来。”
      “那我要……”
ю群内追新5武三衣溜捌八叄贰 ，
      路雪忽然压低了声，确定乔野正握着她的手，才小声说：“我想知道我父亲是谁，可以吗？”
***
不好意思生病了T-T，昨天咕的更过几天补上。
抱起小天使们举高高。
47.哪有什么小心思
      “路雪。”
      温存骤然消失，乔野眉目深邃，不见一丝妥协：“我说过，不要再提你父母。”
      乔野的手本放在她腰间。
"裙卍主捌六`欺零捌2柒，
      说话时擦过她的股缝，惩罚性地刺进穴内。
      路雪下意识绷紧身体，紧紧咬着那根让她羞愧难当的手指，乌黑的眼眸瞬间濛了一层水：“你教我的，有事好好谈，不要这样。”
      “我不想谈事，只想操你。”
      穴内仍留着他的精液，粘滑感诱人犯罪，被绞紧时热的烫手。乔野轻轻抽插，咕啾的水声淫糜作响，他低头吻她：“难道你饱了？”
      “我饿。”
      晚饭还没吃，当然不饱。
_更多小说联系扣扣捌陆7零八27.
      第二根手指插进穴内，路雪只觉被填满了。小声喊着胀，趴在乔野胸口一动也不敢动。
      “喜欢我用手指操你？”乔野喜欢她这副乖巧的样子。
      路雪双手拽着他的衬衫，早已皱皱巴巴，听见他兴致盎然的低笑声，生气地咬了他肩膀一口：“不喜欢！我在和你说正经事！”
      “哦，正经事。”
      乔野抽出手指，淋漓爱液涂抹在她紧闭的后穴口，似乎想要戳进去。“这里什么时候让我碰？”
      “不是这个正经事……”
      路雪羞得面红耳赤。
,裙武舞3.壹陆巴疤叁贰
      除了那儿，她哪里都让乔野碰过了，似乎的确很重要。
      可她不想。
      至少现在不想。
      “我是真的想找我父亲的消息，说不定我在这世上还有兄弟姐妹呢？”
      路雪拽过靠垫，挡住自己的小屁股，声音轻飘飘的，但期待和忐忑并没有减少：“我不想我们结婚的时候，我这边空荡荡的，到时告诉所有人我是个不受人喜欢的孤儿。如果真的那样，你也很丢面子吧？”
      路雪低垂着眼，还很伤心。
  ，婆文裙武舞叁壹陆卍巴疤叁贰     那样，肯定所有人都会以为乔野在施舍她，同情她。
      可她是真心喜欢乔野的呀，乔野肯定也是真心喜欢她的。
      “谁教你的？”
      乔野将路雪抱起来，咬了她的下唇一口：“是不是之前住院，我姨妈跟你说的？你自己胡思乱想几天了，现在才跟我说？”
      “我没有！不是，不是你姨妈说的！”
      路雪匆匆忙忙否认，小屁股也不记得捂了，扭动时又一股精液往外流，她尴尬得爬下去，不断往下拉裙摆：“你不要胡说，不能瞎猜。”
      乔野轻笑道：“还撒谎？你还瞒得过我？要不要我现在打电话？”
ì芭⒍欺O粑2七ê
      “别……”
      路雪急忙摇头。
      乔野那么凶，别说是姨妈，就是亲生父亲都不给面子。
      她只是想知道自己父亲的事，并不想让别人挨骂。
      但乔野还是打通了电脑。
      不是给柯如云，而是给年轮餐厅，要了些清淡的菜色。
      路雪长松一口气，乔野淡淡地瞥她一眼：“果然是姨妈跟你说的。现在学会瞒我了？”
｀吧六欺｀灵吧ニ欺，
      “啊，你诈我！”
      路雪气呼呼的，恨不得变成一只河豚与他同归于尽。
      她自己跑去浴室洗完澡，换完衣服下楼，等到外卖来了，都没见乔野下来。
      深夜十一点，路雪推开书房门。
      乔野自电脑前抬头看她一眼，无声询问。
      路雪不想说：我没有你睡不着。
      那样显得自己好没有骨气。
      她说：“你睡不睡？熬夜会显老的。”
 群主号捌溜柒零捌贰柒,
      “你嫌我老？”乔野笑着问。
      “没……”
      路雪瞬间怂了：“我是关心你！”
      “哦？不是没有我睡不着？”
      乔野本是无意间逗她一句。
      哪想路雪委屈巴巴地点头，鼻音软软地哼：“算你说对啦，就是嘛。”
      她赌气说：“你哄不哄我睡？”
  !裙内追更舞武三医陆捌八叄贰 ，
      十八岁的小姑娘穿着淡粉色的兔子睡衣，小脸红扑扑的，就像落入圈套逃不掉的小兔子。
      乔野不想哄，只想抱起来，揉一揉，捏一捏。
      “你不是想知道你父亲是谁么？查到了，你自己看。”
      乔野唤路雪过来，声音很沉：“看完可不许哭。”
48.奶油面包
      “我不会哭的！”
      路雪仰起脸，像是经历人间百态的成熟大人：“虽然我爸爸走得很早，但他对我很好，他肯定不希望我一想起他就掉眼泪。”
 一六久巴伺伺巴午妻，
      “是么。”乔野眸色更深，手指微动，似乎想关掉页面。
      但他啧了一声，将屏幕转向路雪那边。
      是路鑫鑫的详细档案。
      出生在帝都周边的一个小城镇，很穷，环境很差。不到二十就和同村人结婚，生子。好吃懒做不肯工作，还有家暴的民事调解记录。
      在那个年代能闹到警察面前，大约是快将人打死了。
      “怎么会？”路雪不相信！
      她小学写我的好爸爸还获过奖。路雪记事早，父亲永远对她笑呵呵的，问她饿不饿，妈妈不在家想不想。
      路雪每次都会很乖地摇头，父亲就给她吃糖，晚上让她枕着他的手臂睡。
 ｀资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。
      路雪至今记忆犹新，父亲的手臂上有股洗不去的汗味。
      他总是早出晚归，是工地最卖力的那个。
      对母亲也是笑嘻嘻的，脾气好的过分。
      母亲总是不见人，总是在忙自己的事，有次带路雪去超市，把路雪忘在了冰柜前，父亲从工地赶过来找路雪，也只是说了母亲几句不是。
      “是不是找错人了？只是同名而已呢？”
      路雪下意识往乔野怀里缩。
      乔野顺势抱住她，拍了拍她的胸口，亲了脸颊一口：“你继续往下看。”
企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。
      接下来的信息更可怕。
      路鑫鑫的妻子张娟患了重病，他借了镇上大部分人的钱，却没有带妻子去帝都，而是南下跑路，人间蒸发。
      那时候，他的儿子只有十岁。
      路雪对比了下时间，一年后，她就该出生了。
      “大约20年前，我记得很清楚。你母亲来闹过，被我父亲赶走，走时还扬言报复。”
      乔野见路雪魂不守舍，嗤笑道：“结果碰上这么一个假富豪。”
      “啊……我想起来了……”
      母亲和父亲提过几次离婚。
      但父亲每次都求她，看 长ι腿老阿姨整ˋ理—在小孩的份上不要离。
      母亲骂过父亲无能，也曾经偷偷带路雪走过。
      路雪曾经来这个城市玩过的。三岁的时候，路雪记得，母亲单独带她走过一回。
      她在公园看鸽子。
      母亲不给她买面包，也没有火腿肠，她就站在别人身边眼巴巴地看。
      大约是模样太可怜，有个大哥哥把他吃的面包给她了。
      是奶油味的。
      里头有甜甜的夹心。上头还有软乎乎的糖豆。
，八溜欺龄吧ニ欺
      路雪把不能喂鸽子的吃掉了。
      特别好吃，特别甜。
      从那以后，她就特别爱吃糖。
      “乔野！”
      路雪记起那只手了。
      路雪忽然回过身，抓住乔野的手，紧紧地，不断用力捏。
      已经不是当时清瘦纤白的手指，满是青年的硬朗骨感。不变的是，他还会在她最想无措的时候抓住她。
 -捌溜柒龄捌贰柒制作,
      “你记得奶油面包吗？”
      路雪眨着眼，坐在乔野怀里，抬头希冀热切地看着他，仿佛有星辰闪烁：“就那个圆圆的，甜甜的奶油面包！上头有白色糖豆的那个！你给过我的对不对？在公园里，有很多鸽子飞的公园！”
      “嗯？”
      乔野看得欢喜，面上不显，声音低沉地训她：“我怎么会吃那种东西？”
      “真的嘛！是你吧！之前在公园见过的！你还给了我一个奶油面包！”
      路雪急得快哭了，眼眶红彤彤的，抿着嘴一副委屈样。
      哦，乔野记起来了。
管理Q⒗⑼㈧⒋4⒏⑸㈦
      这副软绵绵的小团子样。
      他正值高三，已经接手公司多年，压力巨大。心烦意乱险些抑郁。
      去公园里喂鸽子，晒晒太阳。
      碰见一个漂亮的小姑娘，和洋娃娃长得像，站在旁边看。可怜得要命，又瘦又小，衣服脏兮兮的，穿得歪歪扭扭，活像走丢的小孩。
      乔野想拐回去的。
49.这可是明抢
      “我才不要吃那种甜的发腻的东西。”
-捌溜柒龄捌贰柒制作,
      乔野轻描淡写地说完，见路雪真要哭了，低头亲了她一口：“买给你吃的。谁知道你拿去喂鸽子了，小傻帽。”
      “啊！我就说是你吧！果然那时候我们就见过了对不对！”
      莫名有一种久别重逢的感觉。
      喜出望外也不足以言喻。
      路雪握住乔野的手，不停地捏啊捏的，笑得傻乎乎的：“你怎么可以说脏话骂人？你怎么可以说我小傻帽。我都十八岁了？”
      “那……”乔野挑眉，任这只软软的小人在他身上胡作非为：“大傻帽？”
   。泼坡裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。   “我生气了！”
      路雪嘟起嘴：“不理你了！”
      乔野顺势掐了掐她鼓起的脸颊。
      肉呼呼的，软软的细腻感，简直爱不释手，“小傻瓜才因为这种事生气。”
      “总之你不许骂我。”
      这几个字从乔野嘴巴里说出来，没了高高在上的不屑，反而亲昵得很。
      路雪发现自己在乔野面前总是脸红。
      被他那张眉目星朗的脸一瞧，就晕乎乎什么都不记得了。
，八溜欺龄吧ニ欺
      “难怪我母亲头也不回就把我丢在那里了，父亲死了，我这个拖油瓶她可以名正言顺地丢掉了。”
      路雪不怎么难过了。
      甚至有一种原来如此的解脱感。
      “嗯。你母亲后来还找了新的金主，虽然没再弄出孩子，但搞得对方家里鸡飞狗跳。我只是帮了点忙，提供了一个律师，把她送进去而已。”乔野点点路雪的额头：“还生我气么？”
      “不生气了。”
      路雪瘪着嘴，心里酸酸的。她似乎的确没有别的亲戚了，更不说家人这种事。
      难道要找一个同父异母的哥哥相认吗？
      那个哥管理Q⒗⑼㈧⒋4⒏⑸㈦哥肯定讨厌死她了，不见面才好。
      路雪将脑袋靠在乔野胸前，声音闷闷地说：“那婚礼上，我就只有自己一个人了。”
      “你还有我。”乔野轻拍她的后背：“我不是人？”
      “我不是这个意思。”
      路雪可不敢听乔野的冷笑话，太冷了，她会忍不住笑的：“我是说我亲戚那边，父母啊兄长啊之类的，空空如也。”
      “我不行么？”
      乔野眼神深邃，沉声逼问：“这么多年，最该坐在那的不是我么？”
。泼坡裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。
      相比于父母，的确是应该乔野坐在她的家人席。
      可他要当新郎的呀。
      路雪噗嗤一声笑出来，怕再乡下去，把自己绕晕了。
      反正她才十八岁，这么困难的问题，交给乔野就搞定了。
      “我想出去玩。”
      路雪在乔野怀里蹭蹭：“别的小孩都有爸爸妈妈带去游乐园，我没有，你补给我。”
      乔野被路雪这突然冒出来的想法噎住了。
      他无奈地低笑一声：“怎么现在要去玩了？小时候问你要不要去，你都说不要，你是大  五伍叄壹陆8捌叄二。孩子，不去那种幼稚地方。”
      “那时候不好意思麻烦你嘛……”
      路雪越说越小声，脸都红透了，“那时候你工作忙，我不敢打扰你。”
      “现在我工作就不忙了？”乔野拍她屁股一下：“我明天还要去政府开会听发展计划，还要准备展会上的演讲，哪个不重要？”
      “我不管！”
      路雪得意地抬起头，颇有几分恃宠而骄的意思：“以前不好意思，现在我是你女朋友啦，提这种正常要求还不可以吗？总之你带我去，否则你就让我周末去博览会玩。”
      说完路雪伸出小爪子：“给钱！”
「8六期龄吧27ˉ
      乔野一把把她的手拍掉，笑她：“在这算计我呢？”
      “不~”
      路雪伸出手指左右摇晃，最后按在乔野唇上，大胆又放肆：“我这是明抢。你给不给，不给我可就闹了。”
***
抱歉，让各位久等啦。
(*/ω＼*)
50.像个小，捌溜柒/零捌贰柒整理，孩子
      去游乐园之前，乔野得带路雪去复查。
      早八点的医院很拥挤。
      提前预约的号是第三个，乔野慢悠悠拿出一次性口罩给路雪。
      路雪正在喝豆浆。
      昨晚被乔野折腾得太晚，今早就睡过了，眼睛都睁不开。
      她不情愿地吐掉被咬瘪的吸管，戴上口罩说：“我肚子饿。”
      “让你睡懒觉。”他的声音透过口罩，又闷又沙，也有些困倦。
      路!裙内追更舞武三医陆捌八叄贰 ，雪只能看见他漆黑深邃的眼。
      正柔柔地望着她，含笑的模样：“下次还闹不闹了？”
      “我才没闹呢。”
      路雪低着头，很小声地同他撒娇：“你去给我买小笼包吃好不好？”
      乔野发觉很多人都在看他们。
      眼神怪异。
      毕竟路雪矮矮小小的一只，今天也穿着短短的碎花裙，腰间背了一只兔子胡萝卜包，像是个初中生。
      “不行。”乔野斩钉截铁地拒绝。
ぅ扣扣八陆七灵八2七，
      趁路雪伤心前，他提议说：“我怕你乱跑，除非一起去。”
      “好呀好呀，一起去！”
      路雪立刻站起来，抓住乔野的手用力捏：“你说话总是这样，欺负人。”
      “我说错了？”
      乔野带路雪往楼梯走，他也捏紧她的手：“小孩子要跟紧大人，否则走丢了找不回来。”
      路雪莫名脸红。
      _企鹅号笆陆期零笆貳期，总有一种自己被叔叔带着看病的感觉。
      小孩子总是不满足于一样东西。
      小笼包还不够，路雪还去便利店买了香蕉牛奶。
      她看中一个猫咪玩偶，做工很粗糙，鲜亮的粉色更是廉价。玩偶攥着一支彩虹色的波板糖，不单卖，路雪偏要。
      “想要自己买。”乔野一脸嫌弃，宁可给她多买两盒牛奶。
      “可我是小孩子，没有零花钱呀。”
      路雪打开自己的兔子包包，里头只有一个手机：“除了你给我的这个，我什么都没有。”
      这手机里还只存了乔野的号码。
_更多小说联系扣扣捌陆7零八27.
      乔野莫名心软，拿起公仔塞路雪怀里：“就这一回。”
      路雪嘿嘿地笑，回去的路上，捏着猫耳朵嘀嘀咕咕。
      乔野看她真像个小孩子，忍不住逗她：“玩具也给买你了，你是不是最幸福的小孩？以后要乖乖听话知道吗？”
      “才不是呢！”
      被乔野这副语重心长的语气逗得直笑，路雪撅起嘴说：“除非你再给我一个亲亲。”
      乔野突然将路雪拽到一边。
      伸手遮住她的眼，却不是亲她，而是让出急救通道。
 管.理Q^捌六欺凌巴二期
      路雪从乔野的指缝里，看见一个面目全非的女孩，满头都是血，青紫斑驳的手臂。
      校标和路雪之前的高中一样。
      嘶嘶的呼救声格外刺耳。
      路雪没见过这么惨的场面，吓得一动也不敢动。
      警车跟在救护车后面，下来四个警察，事情很大的样子。
      被盘问的中年男子说他是老师。
      女孩今早突然从宿舍楼二楼往下跳，磕在草坪石头上，头破血流。身上的都是旧伤。
ю群内追新5武三衣溜捌八叄贰 ，
      “绝对不是学校的原因！她和同学关系很好，从没动过手，是学校外留的伤！”老师匆忙解释，要警察作证：“这个学生在心理老师那求助过，说和父母关系不好，很可能是家庭暴力！但现在也联系不上他父母……”
      急救室的门突然打开，医生出来，指明要监护人签字：“她怀孕了你知道吗？孩子已经保不住了，多处器官破裂出血，签完字交费立刻进手术室！”
      老师和警察都懵了。
      一下要交几万块抢救费，老师立刻打电话给学校。
      时间争分夺秒，路雪总觉得那女孩要死了。
      她第一次离死亡这么近，害怕地抬头看乔野。
      乔野没看她。
      他走过去，拍拍那老师的肩膀，对医生,管理企鹅扒溜欺零疤貳期 说：“费用我来垫付，你们先救人。”
51.才没有怀孕
      这平白无故的，遇到大善人了？
      老师嘀咕时，警察拍了拍乔野，大概是在劝他。
      如果这怀孕的学生真的是家暴，这事情就复杂了。出了那么大的事家长都没有立刻赶来，看来也不上心，这钱很可能要不回来。
      “小小年纪就怀孕了，家长不把她打死才怪。”警察说的很现实，“说不定这女儿也不要了。”
      “没关系，先救人。”乔野直接去缴了费。
      执 八陸欺凌扒貳期卍法记录仪全程记录，乔野倒不是很担心。
      回去时，路雪还呆呆地站在警察旁边。
      乔野瞧瞧她的脑袋，示意她该走了。
      魂不守舍地做完检查，医生说一切都好，可路雪却没有去游乐园的心思。
      她一想起女生那浑身是血，摔得扭曲的手臂就难受。
      胃里翻江倒海，路雪坐在走廊的椅子上，面色苍白，捂着肚子不肯走。
      路雪说自己没事，乔野蹙眉道：“我去挂个产科号。”
_婆文群伍舞叄壹陆捌疤叁貳
      “什么？”路雪不太明白。
      “可能是怀孕了。”乔野说的很小声，但很平静。
      路雪一瞬间心惊肉跳，险些吐出来。
      她想起从来没做的避孕措施，乔野也不用套，自己的例假似乎一直没来。
      她怕得要死。
      “我不要。”路雪一下就吓哭了，“你不要吓我，我就是难受，你不许吓我。”
      想起急救室外大人们说的奚落言语，不断摇头：“你别胡说啊！”
  !裙内追更舞武三医陆捌八叄贰 ，    “我做的事，我有分寸。”
      乔野也很紧张，他知道路雪是不易怀孕的体质。他自己也有暗地里吃一些药，按理说不该有。
      “先查查，保险一些。”
      “我不，我说了没有就是没有，你去给我买瓶水，我休息一会儿就好了。”
      路雪直接将乔野赶走了。
      来复查的人不算多，路雪想去洗手间洗把脸，楼梯口，与陆正阳撞个正着。
      他搀着一个面色蜡黄的女人，应该是他母亲，头发稀疏，脸上没什么神采。
      “好巧啊。”
^医陆久巴思肆吧5妻，
      陆正阳对路雪笑了下：“你身体好了？什么时候来学校？”
      “是你学生啊？怎么小姑娘一个人在这里。”
      路妈妈松开陆正阳，柔声道：“我自己去看医生，你在这看着点学生。”
      路雪急忙摇头，但路妈妈已经往前走了。
      正尴尬地站在那儿，路雪忽然听见叫号声：15号张娟请到第一诊室。
      本来是个司空见惯的大众名字，路雪却忽然回头，看见路妈妈拿着号往里走。
      她惊讶地问：“张[PO群：5,5,31，68,8,3,2]娟是老师妈妈的名字吗？”
      “是啊，怎么了，和你亲戚是同名吗？”
      陆正阳走过来扶路雪，路雪急忙拒绝，往后退开一步。
      她心跳如雷，越想越慌。
      又觉得自己异想天开，不太可能。
      一动不动地看着陆正阳，总觉得两个人怎么也不像。
      “我没亲戚。”
      “对不起，忘记你是领养的了。”陆正阳抱歉说：“你很活泼，笑容很甜，是个幸福的小孩。你领养人对你很好吧？”
｀资源裙主`巴陆妻凌吧尔妻。
      “如果老师真的想关心我，为什么总要提醒我自己是被领养的？”
      路雪厌恶地说：“你是不是有些关心过度了？抱歉，我要走了。”
      几乎是从楼梯口跑下去，与买水上来的乔野撞个正着。
      路雪跑的太急，扭到脚，扑在乔野怀里。
      “乱跑什么？”
      乔野一把将她捞起来，趁楼梯口没人，狠狠捏了她的小屁股一下：“我才走几分钟就跑，我要没回来，是不是找不到你人了？”
 管.理Q^捌六欺凌巴二期      “还不是你走那么久！”
      路雪心虚地引开话题，索性抱住乔野啃了一口：“回家吧，我不喜欢医院。”
      “怎么，有医生拿针扎你？”
      乔野亲亲她的发顶：“好了，这就回家。有什么事都回家说。”
      路雪怕的时候就往乔野怀里缩。
      几乎是被抱走的。
      楼梯口，陆正阳正悄悄看，怎么也觉得这不像是领养人该做的。
管.理Q^捌六欺凌巴二期
52.可是个大新闻
      没去游乐园，乔野也不许路雪去上学。
      只要路雪一开口，他就冷冷地扫她一眼，让她穿试用一件情趣用品。
      路雪当然不傻，没挑乔野暗示的那些个震动棒试。
      她挑了一套女仆装，还有一个猫耳发箍。
      毛茸茸的项圈连着铃铛，走路时发出清脆的叮咚声。胸前窄窄的蕾丝布料聊胜于无，衬得粉色的乳尖格外显眼。
      路雪敲他的房门。
      乔野正满目肃冷，还有些戾气，抬头时唇角下撇_更多小说联系扣扣捌陆7零八27.   ：“你想戴尾巴么？”
      “我不是来说上学的事！”
      路雪吓坏了，一只手臂遮掩与裸露无异的胸口，另一只手扯短短的裙摆，生怕露出私处一点儿。
      那根尾巴倒是很可爱，但是一个肛塞，小巧型，乔野特意挑的。
      路雪只要一想就觉得很羞耻，身体还有颤：“我是……我是……”
      “是什么？饿了？”
      “嗯嗯。”路雪匆忙点头，“我饿了，我要吃点心。”
      乔野一听就知道她撒谎，也不戳破，继续引诱道：“才吃过早餐一小时，你是小猪么，饿这么快？难道是小穴饿了，要我？”
 长ι腿老阿姨整ˋ理—
      “坏人……”
      被逼得眼角泛红，路雪咬着唇说不出一个字。
      果然，找乔野就是自寻死路。
      还要搭上一身皮肉，被吃干抹净那种。
      在乔野起身来抓她之前，路雪忽然灵光一闪，担心地问乔野：“那个女孩的医疗费还给你了么？都快一周了，他爸妈总该出现还钱了吧？”
      “没还。”
      乔野又坐下，拧了拧眉头，很是左右为难的模样：“不仅没还，还骂我办坏事。”
  χ舞5三壹溜芭疤3貳，
      “怎么这样！”
      这简直是农夫与蛇！太过分了！
      路雪悄悄走过去，想抱乔野安慰，谁知乔野竟然直接将她抱到了怀里。
      乔野单手抚摸着路雪的腰侧，另一只手点开一堆新闻网页。
      全都是骇人听闻的标题：十八岁女孩遭养父性侵多年至怀孕，跳楼自杀未遂，养父医院行凶被捕。
      起底蓝天福利院，因涉嫌儿童买卖，相关人员早已死刑。
      “认识这么？”
      乔野指着福利院的旧照片。
  裙主号疤六期玲疤ニ期ч
      路雪看得发蒙。
      她可太熟悉了。那时候除了吃饭，小孩子们就被关在这个不大的游乐区，周围是一圈栅栏。
      每天都有不同的叔叔阿姨，老少都有，和园长老师们站在一起，对他们挑挑拣拣。
      路雪在福利院不是个乖小孩。
      她从小就生的漂亮，进去没多久就被挑中了。
      别的小孩都好羡慕她，但她就是很讨厌。
      一点也不觉得这是有新家的好事。
      她不需要别的人假冒她的爸爸妈妈，更不想被人买菜挑肉一样带回家。
  ｀资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。
      宁可被别的小孩欺负，老师不给饭吃，也不跟叔叔阿姨们走。
      朝他们吐口水，骂脏话，故意挠他们的眼睛，踩脚趾。
      直到被乔野领走。
      在烧烤摊上，路雪才吃了几个月第一顿饱饭。
      “怎么会这样？假的吧！”
      按照记者报道，这家福利院在当地人尽皆知，臭名昭著。甚至小孩哭闹时，当地人都会说把他送进福利院当威胁。
      那个急救的女孩，就是从这家福利院里，用五万块的领养费带走的。
。更多好文群伍五叄壹陆捌疤叁貳，
      “假的？你想一想，你母亲把你放在那里，走的时候有没有拿钱？”乔野追问。
      这么久远的事路雪怎么可能记得。
      她只知道自己在角落里呆坐了半个多小时，母亲走时还很开心，柔声教她听老师的话。
      起初路雪还以为，母亲只是给她换了个幼儿园。
      母亲为什么会开心呢？她笑时那么好看，可她在家里从来不笑，只会生气数落。
      因为父亲赚不来钱。
53.整个人都给他才够（500珠珠加更）
      “别说了，我不想知道。，婆文裙武舞叁壹陆卍巴疤叁贰 ”
      直接关掉电脑屏幕，路雪惨白着一张脸，转身窝在乔野怀里一动不动。
      她没在哭。
      只是抽鼻子，眼睛通红通红的，不时发出呜呜哎哎的喘息声。
      像是落入圈套，必死无疑的可怜幼崽。
      乔野听得胸口一抽一抽的痛。
      “别想了，我领养你可不是为了这个。”
      乔野说完，自己还有些心虚。
，追新伍伍仨壹陆巴捌仨贰｜
      毕竟路雪现在穿着一身情趣装，挺翘的小屁股只穿了一条窄窄的蕾丝内裤，小穴里还含着他塞进去的跳蛋。
      怎么想，都与那个罪无可赦的男人无异。
      “啊？我……我……”
      她还没想到这层。她还没想通母亲怎么能把她这个亲女儿卖给虎狼窝换钱，被乔野一提醒，更怕了。
      “你难道也是来买我的？”
      路雪想从乔野身上爬下去，看他的眼神无措而慌张，“也想从小就对我做这种事，养大就操我？”
      “你有没有良心？”乔野愠怒道：“十五年我这样待你？你自己没脑子，不知道？”
.追新五武三衣溜捌八叄贰.
      “哦……”
      路雪还是懵。
      “是谁喝醉酒，在我床上撒酒疯，哭着喊着说你喜欢我，一直想与我上床？我不答应，就像我骗了你玩弄你，要跳楼证明我是渣男。”乔野拧她的脸。
      “哎？”
      路雪完全不记得那晚的事了。
      她一想到疯疯癫癫的自己，苍白的脸转红，险些窒息晕倒。
      “你别碰我，我要静静。”路雪从乔野身上下来，头重脚轻，只想把自己埋进冰天雪地的南极洲，与北极熊作伴。
管卍理Q^捌六欺~凌巴二期
      “行了，去换衣服，下午有警察来。”
      乔野好笑地看她：“当年在福利院待过的都要查，我送你去我父亲那，什么都说好就行，我已经和我父亲说过了。”
      事实上，路雪的领养人是乔行斌，也是第一监护人。
      因为乔野的身份太受关注，乔野没露面。
      乔行斌的公寓里，路雪努力不紧张，面对警察那些露骨的盘问装作听不懂的天真样子。
      反而是乔行斌先受不了了，没好气地说：“我可把她当亲闺女养，怎么可能做出这种畜生不如的事？你们一定要搞得我家宅不宁么？”
      警察发现路雪的确ぅ扣扣八陆七灵八2七，不像受害，而且过的很好。
      去福利院领养的，的确有不少龌龊心思。但也有一些求子心切，当真想做好事的好心人。
      警察尴尬说：“案情如此，感谢您的配合。看来这些年你待她真的很好，我们一看就是一家人。”
      警察走时，路雪送他们出门。
      一个女警察一直看着路雪，长长地叹了口气，见路雪听话懂事，摸了摸她的发顶：“你真的很幸运，要好好珍惜，好好读书，以后孝顺你爸爸，知道么？”
      “我知道的。”
      路雪微笑着答应。
      但她不想孝顺乔行斌，只想待乔野好。
Ｑ86.708.27整.理,
      “你待我那么好，我该怎么报答你呢？给你当老婆好不好？”
      回去的路上，路雪执意去夜市逛逛。
      在辛酸苦辣的烟火味中，她拽紧乔野的手，人群中与他紧靠在一起，“乔野乔野，你说这样够不够呀？”
      还没等到乔野的回复，路雪已然失望地垂下眼。
      肯定不够吧。
      如果不是乔野执意领她，十五年里将她养大，她的下场不会比那个女孩好多少。
   ι群午5三一陆捌捌叁Ⅱ，   “不够。”
      乔野接过一盒章鱼小丸子，叉起一颗轻轻地吹，待到路雪低着头快哭了，忽然喂进她嘴里。
      他捏她的脸，在各色灯光下对她笑：“你整个人都归我，才够。”
***
(*′▽｀)ノノ竟然500珠珠啦！
感谢各位！
趁着今天休息多赶紧更上……
54.乖巧可人 < 囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/686552/articles/7941745
54.乖巧可人
      乔野没想到忽然好  疤6妻凌疤贰妻，心的几万块，能换来这么乖的一个路雪。
      小姑娘忽然就明白他多年的苦，乖巧可人地窝在他身边，哪里也不走。
      路雪说要去上学，不能当蛀虫啃他一辈子，哪怕给他帮帮忙打下手也好。
      乔野听她每句话都在想着他，面上不显，手却先动了。
      一个劲地摸她的脸，摩挲她的嘴唇，怎么也舍不得放开。
      “喂，你把我当狗摸？”
      都要被撸秃噜皮了，路雪笑嘻嘻地推乔野的手，声音绵软地哼他：“我生气了哦，我咬你了哦？”
      乔野索性把她抱进怀里揉。
      路雪用力咬他一口，手背留下两个浅浅的虎牙印子，她又去吹：“疼不疼？”
      “疼。你再给我舔舔。”
      乔野抽气说：“咬这么用力，不怕把你牙齿咬坏？”
      “啊！我有分寸，不会弄伤牙齿的。”
      路雪紧张，脸上就会发红。
      赶紧伸舌给乔野轻轻地舔，直到乔野噗地一声漏了笑，她才知道自己被骗了。
      路雪抬头，看见乔野一 扣扣捌陆妻灵八而七，脸看傻子的忍笑模样。
      “骗子！”
      路雪呸呸地吐了好几口，捂住自己的嘴，要从乔野的怀里走：“你又骗我玩！”
      “太有趣了，忍不住。”
      乔野赶紧把她抓回来，啾了一口额头：“好了，别闹了，待会把我电脑踹坏了还怎么工作？”
      路雪赶紧止了声。
      自从过敏住院，乔野每天都陪着她，工作都是拿到家里来做。
      偶尔还会听见他给别人抱歉的解释。
      不用想，肯定影响到了公司。如果乔野自己也要算奖金，一定早就被扣光光了。
      “我还是去上学吧。总这么赖着你也不好。”路雪靠在他怀里说：“你放我去学校嘛。”
      “去呗。”
      乔野叹了口气。
      并不是妥协，而是有一种小姑娘终于长大了，该放手让她自己去的忐忑紧张。
      但乔野严厉提醒：“离路正阳远一点，再出什么问题，真把你关家里一辈子，记住了没有？”
      “记住啦~绝对记住啦~”
"裙卍主捌六`欺零捌2柒，      周日清晨的六点半，路雪在玄关给乔野打包票。
      因为是放心让她去的，乔野没再送，他让路雪像过去一样自己搭地铁。
      地铁卡被乔野放在保险柜里几个月，拿出来时一点灰尘也没有。
      路雪等地铁时无聊，拆开卡套，发觉里面还夹了一张纸。
      是她从书房捡来的，乔野的读书笔记。
      已经很久了，深蓝色的墨水斑驳模糊，分不清是哪一种语言。
      但这是乔野写的。
      只是这么看着，路雪就傻呵呵地笑，险些没挤上地铁。
      万幸路正阳拍了拍她肩膀，路雪才回过神。
      上地铁之后，路雪下意识往旁边挪了一个身位。一个上班族隔在两人之间。
      下一站，路正阳给一个孕妇让座，他就站在路雪面前。
      路雪尴尬得不行，路正阳问：“怎么今天来学校上课了？”
      她也没回答。
      地铁到站直接往外跑，进学校后，才发觉教室空空。
      “。泼坡裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。大家都去世博会玩了，临时改的计划，没通知到你很抱歉。”
      路正阳端着厚厚的教案进教室，他将风扇调低一档。
      他坐在路雪的右手边，路雪正在发呆想事情，吓了一跳。
      “蓝天福利院？是最近新闻那件事吧。你很在意么？”陆正阳温和地笑着，安抚路雪：“那里不是一个好地方，我去过。”
      “你去过？”
      路雪疑惑，“老师你去那里做什么？”
      “去福利院能做什么？无外乎是献爱心，或者找人。”路正阳翻书时掉出一张医院账单，三十多万的欠款，他匆忙夹回书本里，对路雪抱歉道：“我是去找妹妹的，可惜我去的时候已经被关了，也不知道她现在去哪里了。”
      路正阳紧紧盯着路雪，还有几分羡慕：“希望她和你一样，被一个好人家领养，做个幸福的小孩。”
55.回忆 < 囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/686552/articles/7942586
55.回 管理号一六久爸似似爸舞期。忆
      路雪的心在狂跳。
      她不禁抓紧了笔，不断告诉自己，世界上绝不可能有那么巧的事。
      “老师的妹妹怎么会在福利院？难道是重男轻女吗？”路雪状似无辜，实则嘲讽：“丢掉了之后又后悔，想捡回来？”
      “虽然我不是个好哥哥，但也不至于是个混蛋吧？”
      路正阳苦笑一声，没有急切否认。
      “说不定呢，衣冠禽兽，金玉其外，知人知面不知心。”路雪警惕且厌恶地看他。
      满脑子都是乔野的提醒，说路正阳拿假材料骗投资款。
      教室很空。整个高三和高复班都去世博会玩了，只剩路雪和路正阳坐在班级里。
      路正阳收回目光，拿出之前那张账单。
      “好吧，我的确是个坏人。我也是长大了，才知道自己有个妹妹。老实说，真没有多少亲情在。如果是像你这样聪明听话的学生，我还会喜欢，如果是不上进的小混混，我不想认。”
      路正阳指着一条化疗项目：“是我母亲的意思。她太关心我了，怕她走后我在世上孤孤单单的一个人，总和我念叨妹妹的事。”
      “癌症？”路雪想起在医院碰见的中年妇女，虽然面色惨淡，但还是一副和善微笑的样子。
      还嘱咐路正阳多照顾学生。
      是个很好的阿姨。
    （婆泼QUN主Q：169844857）  “已经晚期了。”
      路正阳收起账单，面容平和，显然已经接受了事实。
      他无奈，不甘，但只能苦涩一笑：“我还在读小学，我母亲突然生病，父亲就抛下我们跑了。我从高中就开始兼职，勤工俭学，终于熬到母亲配型，但又复发了。”
      “为什么和我说这个。”
      路雪低下头，不想听，也不忍听。
      “抱歉，因为觉得和你很有缘分，就忍不住说了。”陆正阳叹息间喃喃自语：“真对不起，憋了十几年，突然开了口，还不知道怎么收回去。”
      他的眼角有些湿润，透过细窄的金丝眼镜，一双眼无辜又无助。
      他就是一个压力太大，无处可说的好老师而已。
      路雪同情道：“那你说吧。”
      “哈，其实也没什么说的了。生病了治不好，老人家已经准备后事了。她就是不放心我，也总念叨父亲和别人生的女孩。我父亲挺无能的，不会挣钱，不懂顾家。我母亲听说他和新欢又分手了，总念叨那女孩会不会被父亲丢掉。”
      不是这样的。
      路雪听着心痛，也生气。她几乎就要吼出来父亲不是那种人，路正阳却从钱包里拿出一张老照片。
      是三个人的全家福。
      他也像个小孩子一样，委委屈屈地哼：“我母亲总和我时候对不起，自责她没给我一个美满家庭。现在她也要走了，我就真的没有一个亲人了。”
，本文QQ169 844857制作，
      路雪认得照片里这个抿着嘴，不苟言笑的威严父亲。
      是成天抱着她，给她买糖吃，逗她玩的人。
      他出事的那天早上，还说回来给路雪买好东西。
      母亲总不在，他一定早点回来，给她补上好多好吃好玩的。
      “我……”
      路雪哽了一声，险些将自己的掌心掐破，她小声说：“我能去医院，见见阿姨么？正好我下午也要去医院复查，麻烦老师送我过去了。”
56.突然多个便宜哥哥 < 囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/686552/articles/7942804
56.突然多个便宜哥哥
      从医务室打了请假条，正大光明地出校门。
      路正阳对路雪抱歉：“我没有车，所有钱都给母亲治病了，委屈你坐地铁了。啊，要不我们打的？”
   Ｑ86.708.27整.理,
      快三十岁的老师满脸羞窘，路雪看得也难受。
      “我来付打的费吧，毕竟是我要去医院的。”路雪说。
      “到医院得五六十呢，很贵的。”
      但路雪打开自己的手机保护壳，里头有两张一百块。
      是乔野放的，给她应急用。
      卡套里也有。小时候铅笔盒里也有，弄丢过一次后，乔野就往她书包夹层里放。
      “应该还有剩。”
      路雪看见一家水果店，指着一个果篮问：“阿姨她能吃水果吗？”
      路正阳赶紧阻止。生怕路雪买这种中看不中用的东西。
      最后，路雪撒谎看医生的功夫，去医院的便利店买了些模样好的水果。
      路雪特意挑了个椰子，不好开的那种。
      张娟住的是单人病房。
      听路正阳说，既然时日无多，一切都要给母亲最好的。
      张娟不收，但路χ舞5三壹溜芭疤3貳，雪执意给。她只好让路雪坐下来一起吃，让路正阳去外头找开椰子的工具。
      病房只剩下两个人。
      路雪掰了一根香蕉，张娟没接，她止不住地咳嗽说：“阳阳能有你这么好的学生，真是他的福气。你有什么问题啊，多问，阳阳肯定能把你教好。希望你以后还能记得他，节假日，多回学校看看他，我走了之后，他一个人太寂寞了。”
      “嗯……”路雪言辞闪烁。
      “对不起，阿姨我快死的人了，嘴上没边。就是可怜阳阳，从小没爹，现在也要没妈了。这世上就剩个妹妹，还找不到。也不知道那女孩还活着么，吃的好不好，穿的暖不暖，是不是受欺负了。”张娟困倦地合上眼，呵呵笑了，“哎，真想多活几天，多看阳阳几眼，说不定还能见到他妹妹……”
      “阿姨，我是来和你说事情的。”
      路雪深吸一口气，紧张得快要晕过去了。
      她找了那么多年的人就在面前，还有一种莫名的负罪感。
      万幸张娟一脸温柔地看她，路雪才有勇气说：“路鑫鑫他……是我父亲。就是……就是当年，弃您而去的那个。”
      “啊？”
      张娟听见这三个字，愣了三秒，才勉强回过神。
      她顿时泪如雨下，不顾手上的吊针，抓住路雪的手说：“他都死多少年了？小时候打你没有，待你好不好？这些年我一直在找你！外头那些人毕竟不是亲生的，哪能真心待你好，这些年欺负你没有？”
      “没……我过的挺好的……”
      路雪没敢挣开这只枯槁的手。
      张娟一直在哭，说路鑫鑫总打她们，自从听说他又有了个女娃，总担心路  裙主号疤六期玲疤ニ期ч雪挨打。
      听闻死讯，她去工地找过人，才知道补偿金早就被领走了。
      路雪的母亲消失无踪，小孩子去哪里了也不知道。
      “阿姨你不讨厌我吗？”路雪声音小极了，忐忑又心虚，“因为我母亲……”
      “我讨厌你做什么？你多无辜。我一想到你生下来就要被人骂私生子，心就疼得不行。不管怎么说，你也是阳阳的亲妹妹。”
      张娟重重地舒了口气，脸上也有光了，发自肺腑地开心：“我说看你第一眼就喜欢，到底是一家人。你别怕，以后让你哥给你撑腰，再也没人敢欺负你。”
      张娟微笑说：“我这病啊，不治了。让你哥多攒点钱给你当嫁妆。我真是太开心了，阳阳一个月前说快找到你了，我还当他骗我开心，没想到是真的。”
      “啊？嗯。”
      路雪分不清真假，只知道应张娟的话，让她开心。
      陆正阳从外头拿了小锤子回来，便听见张娟催他：“快，给你妹妹把椰子打开。”
      “什么？”
      正在开椰子的路正阳险些把手劈了，汁水溅得到处都是，他赶紧去洗。
      路雪立刻跟上去对口供。
      “其实我猜到了的。但一直没敢认。”
      没让路雪开口，路正阳洗净手后说：“我上周去了趟福利院，又去警察局翻卷宗，已经查到你的信息了。领养人是乔行斌，是乔野的父亲，我猜就是你了。太巧了，但我不敢！裙内追更舞武三医陆捌八叄贰 ，认。”
57.真假难辨 < 囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/686552/articles/7943705
57.真假难辨
      路正阳说：“我怕你不愿意接受，毕竟突然多出个便宜哥哥，还拖了个病人。”
      路雪鼻子酸酸的，但她没有叫哥哥，警惕道：“所以你今天这番话，都是激我的？”
      “只是想告诉你，有人很关心你。如果哪天你想找亲人了，我一直都牵挂着你。”路正阳对路雪敞开怀抱，“来，让哥哥抱抱？”
      “我……”
      路雪犹豫时，手机响了。
      是乔野的电话。
      她急忙对路,管理企鹅扒溜欺零疤貳期 正阳比了个噤声的动作，跑到一边接电话。
      “下课了？”
      乔野的声音很懒，大约是刚开完会，急需补充一些能量。
      “嗯，嗯。”路雪不擅长在乔野面前撒谎，扯个理由说：“教导主任来查班了，我们晚上回去再聊。”
      没等乔野反应，电话便被挂断了。
      乔野听着嘟嘟声走进会客厅。校长正带着几名行政老师在等待。
      其中赫然有路雪的教导主任。
      每年政府牵头，企业都要回馈社会。今天乔野正巧给路雪复读的学校捐楼。
      钱倒是没白花。
      乔野第一次被路雪骗，心烦意乱，没有多听校长提出的方案，直接答应。
      ……
      乔野提前下班，亲自去学校接路雪。
      路雪刚上车，乔野就闻到一股不正常的消毒水味。他当路雪受了伤，将她拉到怀里仔细看，发觉小姑娘脸红的厉害。
      “下午为什么挂我电话？”
      没看到明显伤口企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。，乔野莫名松了口气。声音冷冷地问她。
      “啊，教导主任来查班，我怕被没收手机。”路雪脸更红了。
      “都去世博会了，还查班？”乔野没有直接戳穿路雪，眉头微皱，给她一个机会：“还要教导主任查班？”
      “说不定是别的老师？我脸盲嘛，除了你这张脸，记不得别人的。”
      路雪笑嘻嘻地凑到乔野怀里，小脑袋一蹭一蹭地拱他：“生气啦？那我们煲电话粥好不好？”
      乔野才不要煲电话粥。
      他只当路雪真的看错人。毕竟小姑娘身体刚恢复，满脑子都是他，整个儿傻乎乎的样子。
      回家吃完饭，舒舒服服地在床上胡闹完，乔野拿出一本册子让路雪选衣服。
      纯白璀璨的婚纱款，都很短，并不是很隆重。
      “订婚宴穿的。”
      乔野摸摸路雪的脑袋，发觉她的嘴角破了一点，大约是刚刚她太卖力的过。
      他心软得厉害，顾不得她还没漱口，低头亲她的唇：“不是说要嫁给我当老婆么，先订婚不好？”
      “真的？可我……”
      路雪险些将册子丢了，她小心翼翼地问：“可我还没做好准备，订婚什么的，我不会哎。”
 л八陸期O扒貳期，
      “没事，我都准备好了。”
      乔野捏路雪的脸。
      这些天小姑娘可乖了，他越来越舍不得，更是心疼喜欢，生怕她有哪里不满意不开心。
      自从和柯如云说开后，乔野也不想再等了。
      该做的都做了，万一路雪真怀孕，早些订婚也好。
      “可我家人席空空荡荡的，别人会不会笑话你……”
      “不是说好了么，你的家人席，只要有我就够了。”
      乔野知道，自己这个决定太过火了。
      路雪才18岁。
      更不提过去十五年，明知她喜欢他，也没有正面回应过。乔野是个商人，计较得失，算计利弊。
      他总怕她真的是一只养不熟的白眼狼。
      到时候跟人跑了。白瞎十五年不说，还把他的真心也叼走了。
      “多少等我高考完了再说这个，现在突然订婚，我没法在学校里戴订婚戒指！太可惜了！”
      路雪眨眨眼，脑袋转的飞快。
      “嗯  裙主号疤六期玲疤ニ期ч，订婚戒指。”
      乔野早有准备。
      他拿出一张副卡给路雪，命令道：“去买些你觉得订婚宴上用得到的东西，什么都行，只要你喜欢。”
58.该不会喜欢操屁股？ < 囚养金丝雀（1V1，H）(摘星与月)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/686552/articles/7944859
58.该不会喜欢操屁股？
      周一的天气很差。
      阴沉沉的灰蒙天，雨要落不落，整个人像是被捂在水里，提不起一点儿力气。
      钟娴送了路雪一个明黄色的公仔玩偶，很像香蕉的造型，补偿路雪因为过敏没去成世博会。
      “我排了好久的队，好贵的。”钟娴真心实意地请求原谅：“你喜欢就好了。”
      “我很喜欢，谢谢。”
      路雪看出钟娴的肉痛，偷偷查了下价格，约四百块钱。对于还是学生的她们，的确是太贵了。
      直接给钱不好。中午，,管理企鹅扒流欺凌疤貳期 路雪去学校的超市买笔。
      看见淡金色的钢笔很漂亮，她买了一只，又买了两瓶气味清新的香水，打包送给钟娴。
      钟娴不断推辞，吸引了所有同学的注意力，她面红耳赤地说：“怎么可以让你花这个钱呢？这些我不能收，太贵了，也没什么用，你还是自己留着……”
      恰巧路正阳走过门口，走进来问怎么回事，路雪直接说没事了。
      课间十分钟，路雪跑到图书馆一楼，买了三套考卷送给钟娴。
      “我猜这是你最需要的东西。”路雪额上起了汗，满脸真诚：“是我的回礼，你不能不收啊。”
      钟娴从没想到路雪性子那么倔。
      悄悄看一眼定价，一套两百多。钟娴感动又绝望，接下说谢谢。
      “你可要全部做完哦。”路雪忍不住坏心眼，笑嘻嘻地说：“加油，这份礼物一定能帮到你。”
      下节课是数学课，路正阳不知道什么时候在教室外，敲了敲路雪的窗户。
      “和同学吵架呢？”他训人时也是微微笑着：“送人试卷，真有你的。”
      “没，我很喜欢！这些试卷好贵的，都是我正缺的，老师你别责怪路雪！”钟娴急忙解释：“路雪也是好心，她人太好了。”
      但路正阳还是让路雪下课去办公室一趟。
   ，伍舞仨壹陆捌疤仨二，    路雪对路正阳的感觉还是很陌生。
      虽然是亲哥哥，但每次见他微笑的样子，总是不由自主地想起乔野的提醒。
      心里隔了一层，怎么也亲近不起来。
      仔细想想，路雪还是更喜欢张娟。阿姨见她时，眼睛总是盈盈地柔着光，像是母鸟护雏似的将她揽过去。
      路雪站在走廊发呆，雨滴落下也没发现。
      她拍拍自己的脸，不自觉拿出乔野给的卡，叹气。
      “喂，路雪。”柯娅楠忽然拍路雪的肩膀，路雪吓了一跳，险些把卡掰了。
      “你做什么？”路雪跳开一步，见是柯娅楠，重重地喘口气：“你要吓死我了！”
      “哟哟哟，你该不会思春了吧？吓成这样？”
      柯娅楠大大咧咧地笑，又拍路雪的背，在她耳边嘀咕：“喂，你该不会在想我表哥吧？做坏事被发现了哟？”
      “你别胡说八道！”路雪急忙去捂脖子，生怕昨天乔野亲的地方有印子。
      柯娅楠反而无辜解释：“你吼我干嘛？难道我表哥快生日了，你都不想送什么礼物吗？不想这个，你拿银行卡看什么，你想败家啊？我告诉你路雪，我表哥的钱也不是大风刮来的，你要敢乱花，我第一个揍你！”
      哦对，乔野快生日了。就在月末。
      路雪已经很久没给乔野过生日了。因为乔野说感觉怪怪的，好像他τ企鹅捌陆柒零捌贰柒 很老似的。
      “呐，你想好送什么礼物没有？”
      “没。乔野什么都不缺，我送什么都没意思。”路雪恹恹地闭上眼，“手工贺卡什么的小时候送过了，怪幼稚的，还麻烦他扔掉。”
      柯娅楠表示同意，乔野是效率至上，实用当先。买没用的东西回去，会被嫌弃。
      虽然生活精致，但他的审美格调太高，喜欢孤傲清冷的极简主义。太难买了。
      “我表哥就缺一个老婆了啊，我真想送他一个表嫂。”
      柯娅楠替乔野操心：“你说我表哥那么好的男人，怎么就没女人喜欢呢？再不结婚，家里都要翻天了。你……”
      柯娅楠又要怪路雪，但她最近被母亲提点过，发觉这小姑娘也挺可怜的。
      “你也不劝劝他？”
      “我怎么劝？当然有……有劝过他结婚啊……”路雪脸蛋绯红，手都不知道往哪里放。
      “哎，那这是为什么呢？”柯娅楠忽然受到惊吓，险些破音：“该不会我表哥喜欢男人吧？他其实是，同性恋？喜欢……喜欢操屁股？”
59.很感动，不行吗
      路雪一度怀疑，今天是雷阵雨。
      因为有一道闪电，切切实实地劈在她脑袋上。
      “你……你又胡说八道！你平时都在看什么乱七八糟的啊，难怪姨妈要你好好学习！”
      路雪羞得快红了，浑身和煮熟的虾子一样。
      柯娅楠赶紧捂嘴，甚至没注意到路雪突然改变的称呼，心虚地解释：“怎么了嘛？还不准人看点小说消遣？都怪我表哥长得太好，我都看不上别的男人了……”
      路雪没见过甩锅甩那么快的，睁大眼睛，犹若身受重伤：“你再这么想乔野，我生气了！把你从楼梯上踹下去！”
  管卍理Q^捌六欺~凌巴二期     “来呀来呀，就你这细胳膊细腿，我把你踹下去还差不多！我可不是我表哥，处处惯着你……哎哟！”
      没等柯娅楠说完，路雪就上手了。
      女孩子打架，无外乎拽头发挠脸。
      路雪不一样，直接对着柯娅楠胸口就是一巴掌。
      柯娅楠大喊路雪心机婊，要把她打成平胸，也往回打。
      胸没打到，又开始挠痒痒肉。
      两个人闹成一团，最终被老师拎到办公室里挨批。
      柯娅楠早习惯了，嬉皮笑脸地对路正阳说：“我们俩是好朋友，还是亲戚呢，闹着玩的。老师你还管学生家事啊？”
      路雪自知自己动手不对，闷声点头，让柯娅楠先走了。
      “她是你亲戚？乔野那边的亲戚么。”
      关上门，路正阳担心地给路雪倒水，让她伸出手来看受伤没有：“平时总欺负你了是不是？”
      “还好……”
      路雪鼻子有些酸。
      她从小就不爱告状的。以前柯娅楠的确骂过她难听话，但其实说的也没错。
      乔野十八岁起养她，是真的苦。她寄人篱下，挨白眼都是轻的。
      “好了好了，没事了，她再欺负你，我给你作证去找教导主任。家里有钱不算什么，你自己有本事，比这些二世祖好太多了。”路正阳拍拍路雪的肩膀：“难受就在我这待会，下节课就在我办公室自习。正好老师们都开会了，你去教室也是自己做卷子。”
      “开会？你不去吗？”
      “嗯，我请假去医院。我母亲的事，很着急，收拾完这些东西就走。”路正阳收拾试卷和教案，对路雪抱歉说：“没法陪你了。”
      “没事。”路雪有些好奇。
      她想忍，但忍不住，问：。更多好文群伍五叄壹陆捌疤叁貳，“医院那边，是阿姨的事吗？”
      “是……是有了新的配型，医生说，可以再移植，但风险很大。”
      路正阳好像说故事似的，浑然像个看客：“我正要去和医生商量，不知道告不告诉我母亲。”
      “为什么不告诉？能活下去，为什么要死？”路雪大声质问。
      她可记得清清楚楚，阿姨还想多活几天，看路正阳娶妻生子才放心。
      路正阳更为难了：“因为种种原因。怎么说呢，实在是没有钱了。路雪，现实里不是所有人都像你一样好运……”
      “什么意思。”路雪莫名觉得胆寒。
      她明白了，为什么对路正阳感觉怪怪的。他好像总是在揣摩她什么，想说，又藏着掖着不说。
      “并不是谁都有幸像乔野那样大富大贵。做手术三十万起步，还不包括后续。我东拼西凑把钱借到了，我母亲如果舍不得，她就会选择去死。那样，她只会活得无比痛苦。”
      生与死都很痛苦。
      路雪知道这种感觉的。
      她想吃彩虹色的糖，但钱都给母亲了，父亲买不起。
      吃不到，她难过。
      父亲低三下四求老板便宜几块钱，让路雪慢慢吃，没钱坐公交的他背着路雪一步步走回家。
      吃到了，也难过。
      “除非我现在有你这样的好运气，立刻中五百万。”陆正阳开了个玩笑：“我去医院了。茉莉花在这里，你自己泡着喝。回来给你带蛋糕吃好不好？”
      “我不要蛋糕。我不是三岁小孩。”
      路雪不禁捏紧了口袋里的银行卡，她忽然抬头，叫住路正阳：“给阿姨治病吧。我出钱。”
      “为什么？这不是一笔小数目。我听说，有钱人家花三十万，都和花三十块一样随便，你也是吗？”
      又是这种 Q管理壹六久巴四伺巴午妻，淡淡的讥讽。路雪努力不生气。
      为什么全世界都要提醒她，能跟着乔野，是她无上的运气呢。
      分明，她也很好的呀。
      “就当是感谢阿姨这些年来对我的关心。”
      路雪无奈笑了笑：“我母亲把我丢掉了，我还是第一次被陌生人这么关心，我很感动，不行吗？”
60.快点习惯
      路正阳打量着路雪，最初严肃，忽然心疼。
      他叹气道：“你真可怜。”
      “我一点也不。”路雪要骂人了：“乔野他待我很好，养的我品学兼优，从没受过一点委屈！”
      “可你没被人关心过。很多被领养的孩子都像你这样自卑敏感，外人觉得你们身在福中不知福。”
      路正阳没有再走，他走到路雪面前想抱抱她，但路雪躲开了。
      “从小被欺负大的么？”
      “我没有！”
      “肯定有人说你吧，说你不配，觉得你是寄生虫，拖累了乔野。”
      “我没有……”
      路雪确定自己生气了，但她在哭。
      路正阳抽了纸巾给她，柔声安慰：“没事，委屈就说。我是你哥，你说什么做什么，都没有错。”
      “你算什么我哥。你都没给我买过糖。”
      几乎哭出一个鼻涕泡，路雪觉得脑袋晕晕的，从没这么丢人过。
      她推开路正阳，  整理，让他赶紧去医院。
      路雪说，钱的事，她去想办法。
      直接刷卡太假了。每一笔消费都有记录，乔野那边都知道。
      路雪想了半节课，决定找柯娅楠帮忙。
      “你帮我刷卡买包，然后我再把钱转给你？”柯娅楠几乎怀疑路雪是要吃回扣，笑她：“干嘛呀，兼职了什么不得了的工作，来拉客户？你缺钱就跟我表哥说啊，他那么宠你，不会不给你的。”
      “我……”
      路雪正好玩下圆谎：“我缺钱给乔野买礼物。我刷他的卡，岂不是他都知道了？那多没意思。”
      “哇靠，这样的吗？你也太细心了吧！”
      但柯娅楠最近手头紧，被母亲丢到学校里扣了生活费，只有放假回家才能张口要钱。
      三十万的包，柯娅楠的确看中一款，但母亲指不定要说她奢侈浪费。
      分两次要倒是很平常。
      路雪也答应的爽快：“行，你一个月内把钱都给我就行。”
      路雪才不怕柯娅楠不给钱，她到时候告诉乔野，乔野再告诉柯如云，就是混合双打。
      周五下午放假。乔野听说路雪要跟柯娅楠出去玩，没多问，反而还很高兴：“开心就多玩一会儿，累了给我发位置，我去接你。”
      “嗯嗯，你放心，我保证早点回去。”
      “多大的人了，还跟门禁小学生似的。”乔野在电话那头笑她：“乖，玩的开心点。”
      路雪被乔野这么一说，做坏事的手都不抖了。
      她刷卡给柯娅楠买了包，还挑了一条皮带
      乔野第一次见路雪花那么多钱。
      他见到扣款短信，竟  五伍叄壹陆8捌叄二。有些小姑娘长大的感觉。
      平时总给他省着钱，突然花了，还希望她多花一点，多开心一点。
      路雪刚进家门，忽然被乔野从背后抱住，他握住她的双手手腕不住摩挲，声音低低地问：“下午开心么？买什么了？”
      “送你的生日礼物。”
      路雪有些慌，趁着灯光昏暗拿出那条皮带，交给乔野说：“我喜欢的款。”
      “买这些没用的。”
      乔野没多看，随手放到柜子上，低头要亲她。
      “有用的，很有用的！还很贵呢！”
      “三十四万的皮带，的确很贵。”乔野堵住她的唇，满足地研磨，止不住地笑：“以后你给我解皮带，自己拿出来喂进去。”
      “你别……”
      路雪感觉有什么东西抵着她的腰，很硬，还有些烫。
      她都不知道乔野有这么动情了。
      分明她什么都没做啊。
      “来，先习惯习惯。”
      乔野抓住她的一只手，连哄带骗：“对，就这样，轻一点握住它，感觉到了吗？”
      “什么？”
      掌心的温度烫的灼人，路雪不是第一次和乔野亲昵了，但今天的他主动热情得过分。
      一些前精黏在她的掌心，乔野缓缓挺腰，迫不及待地，又强忍着，借她绵软的掌心勉强安慰。
      “我想操你，狠狠地，操坏你那种，让你上下一起哭。”乔野嗓音沙哑，一手探进她的领口，捏住她挺起的乳尖挑逗：“你肯定受不了，所以你快点习惯，我可不是每次都那么有耐心，等到你回来，等到你湿透为止。”
。泼坡裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。61.笼子里的小鸟
      路雪浑身散了架，躺在床上一动也不能动。
      乔野还在亲她，从嘴唇到下巴，再到吻痕浅显的脖子。
      如果不是她还要上学，他一定会留下一圈吻痕印子，色情又暧昧，显眼得根本遮不住。
      “干嘛突然这样。”
      路雪估摸了眼时间，大约深夜十一点半。
      体内的东西又在动了，她已经流不出更多的水，也把喜欢他说了几百遍。
      “难道你不喜欢？你一直都想和我待在一起，现在不乐意了？”
      乔野往前一顶，酥软的肉穴经不住一点儿刺激，又变得濡湿紧致，发出咕啾的淫糜声。
      路雪顾不上脸红了，抬腰也不是，逃也不是，只能被乔野撞得嗯嗯啊啊乱叫：“你突然这样，我害怕……”
      他离她很远。
      永远在忙更重要的事，赚更多的钱，有更高更远的规划。
      他会教她规矩，教她知识，让她做得更好，让他更满意。
      路雪喜欢乔野，也崇拜乔野。
      懵懂不知的时候，乔野每句话都是她的无上准则。
      “都要结婚了，你早点习惯。”
      “是订婚。”路雪纠正他，抬腰咬了他一口：“你现在还是我男朋友呢，我还没和你谈几天恋爱呢……”
      在乔野看来，他早就和路雪谈恋爱了。
      送她去学校，给她买衣服，默许她偷藏他的便签纸和落发。
      允许她所有的稀奇古怪和小心思，乔野一直没有细想，但（婆泼QUN主Q：169844857）他也早就喜欢她了。
      “我们没谈恋爱？那我养你做什么？”乔野很生气，又想弄哭她了。
      惩罚性地将路雪翻过身去，入得更深更狠，他几乎要将她操坏了：“你当我是什么善心老好人？”
      “我……我以为你真的养我……不然为什么我说喜欢你，你都让我滚，都不理我……呜呜呜……”
      路雪眼角含着泪，快感居多，很快就顾不得这种事了。
      但乔野很慌。
      他忽然就明白，为什么路雪一直在找她的亲人。
      他过去的确做得不够好，故意疏远她，不愿意太过亲近。
      爱人变亲人，是相濡以沫
      亲人变爱人，是乱伦。
      乔野想的比路雪更多，他忽然停止动作，几乎压在她身上，喘息着问：“雪雪，你可不许逃。”
      路雪很少听见乔野喊她昵称。
      大都是喊她全名。小时候还像命令似的，责罚提醒一般。
      “为什么要逃？我喜欢你呀……”路雪咕哝抱怨：“你动一动嘛。”
      皮带的事早就忘到脑后去了。
      本来路雪还很忐忑乔野会看穿她的谎话，但乔野下床后，就把皮带收进了保险柜里。
      都是被她带的毛病呀。路雪嘻嘻地笑，从没觉得这么开心过。
      周日路雪想出去玩，乔野头一次让她自己去。
      “想买什么就没什么，我尽量早点下班来陪你。”乔野看路雪的眼神温柔而深情，不再是把她当一只需要时刻关在笼子里的小鸟：“小心别把手机丢了。联系不到你，我会着急。”
      路雪蹦蹦（婆泼QUN主Q：169844857）跳跳地出门去了。
      她本来是想买一堆漂亮衣服，吃好多好吃的。
      还挑中了一家手工巧克力的店，想要亲手做些巧克力方糖，让乔野放进咖啡里喝。
      但路雪站在商场里，看周围人来人往，不是朋友闺蜜，就是阖家欢乐，她又觉得很孤独。
      如果哭哭啼啼找乔野，就像长不大的小孩似的。
      乔野都放心让她自己出门了，她怎么能再让他操心呢。
      路雪买了些水果，打车去了医院。
62.一定会长长久久
      张娟换了四人病房。
      靠门边的那张床空着，没人躺，摆了一双白鞋。
      “昨晚走的，今早儿子过来，说是死的时候没闭上眼，要留一双鞋。”
      张娟拍着胸口，心有余悸：“怪吓人的。”
      路雪想让她吃点水果放松，张娟推辞了，说是身体不好，都快扎导管了。
      “这些都是钱，别给我花了。你自己留着，买点书看啊，买点东西吃啊，多好。阿姨我快死的人了，鞋都不用给我买的。”
      “阿姨你别胡说，会好的。”
      路雪受不得她这么直白的关心，鼻头发酸：“哥哥没跟你说吗？你现在身体好起来了。”
      “说了，他骗我呢。我多大的人了，吃过的盐比他吃过的饭还多，还能被他骗到哦。我看他为我这么辛苦赚钱，我这心里啊，就不是滋味。”
      张娟握住路雪的手，忧愁道：“你们啊，都别在我身上花钱了。有钱先紧着自己，知道吗？”
      “我不缺钱。”
      “那就存起来，以后管理Q⒗⑼㈧⒋4.⒏⑸㈦当嫁妆。”
      见路雪不开口，赵娟急忙改口：“不想嫁人啊？也行，现在小姑娘都喜欢旅游，你也去。让你哥给你当保镖，千万别自己去西藏啊内蒙古大沙漠啊，小姑娘一个人在外头，不安全，不放心。”
      “他也有自己的事，阿姨你不总说让他早点结婚，想看眼孙子吗？”
      “工作可以放一放，孙子有儿媳妇看，你要是走丢了，遇危险了，多吓人？他得后悔一辈子。”
      路雪都快笑张娟坑儿子了。
      还坑孙子。
      “阿姨你放心，我可乖了，绝不去那种危险地方。”
      张娟念着乖小孩，忽然咳嗽不止，路雪立刻按零喊一声。
      病房内在急救。
      屋外，路正阳在走廊尽头抽烟。他抽的很凶，路雪第一次见。
      “下周必须进行手术了，否则生还几率太渺茫了，也没有意义。”路正阳掐灭烟：“麻烦你照顾会我妈，我再去借点钱。”
      路雪没想到病情恶化得那么快。
      她先给路正阳转了七万，路正阳仍是摇头。
      他说，这点钱连补交账单都不够。
      路正阳执意出门，但路雪觉得既然到了这种生命垂危的节骨眼，他更应该时刻守在床边。
      否则张娟孤孤单单在医院，会死不瞑目的。
      难道路正阳也想送一双白鞋子吗。
      “那我能怎么办？不去借钱，难道真的眼睁睁看我母亲去死吗？”路正阳几乎崩溃了，“我从小就没有父亲，不能再让我母亲这么早走！”
      “我……我给你钱……”
      路雪将剩下的钱也全 管理号一六久爸似似爸舞期。部转了过去。
      她本想留一点给自己，但路正阳求助似的看着，路雪只剩了几十块打的费回家。
      乔野很意外路雪没去玩。
      竟然乖乖窝在家里，抱着玩偶缩成一团。
      “怎么了？外头不好玩？”
      “嗯，不好玩。”路雪爬进乔野怀里，瑟瑟发抖，不断蹭他亲他：“乔野，你会活得长长久久的是不是？你不会突然抛下我一个人吧？”
      “胡说什么？嫌我年纪大了，怕我比你早死？”
      乔野只知道十八岁会胡思乱想。
      哪想路雪全想些不好的。
      他只能耐下性子安抚她：“放心，我有大额的医疗保险。只要不是突遇意外横死，一定会活很久。”
      “啊……嗯……”
      路雪忽然没声了。
      在乔野怀里乖的不像话。乔野以为她也意识到这个问题有多蠢，拍拍她的背让她下来：“晚饭吃什么，外卖还是家里做？”
      “外卖。我快饿死了，中午都没吃饭。”
      “嗯？”乔野忽然把路雪抓回来，逼问：“中午不吃饭，做什么去了？”
63.超乖
      路雪又撒了个慌。
      她说她很早就回来了，在家随便吃了点零食，看了一下午电视。
      乔野发现路雪在看一个医疗纪录片，镜头很生猛，都是血淋淋的生死离别。
      难怪她会问这种问题「医六九捌四肆八五七，  。
      桌上零食拆了好几袋，但都没吃几口。
      想来看这种东西也没什么胃口。
      乔野还发现路雪洗过澡，身上有好闻的花香味。
      “下次不许再看这种了。你十八岁，该看点……”
      乔野点在一个靓男俊女的偶像片，又觉得这张奶油过分的脸更像个女人。
      他让路雪看他：“多看看我就行了。”
      路雪忍不住扑哧一声笑出来，在乔野也笑出声之前，卖力地配合他：“嗯嗯，对对对，乔野最好看了。我一定要多看看，少看一眼都吃亏。”
      “看一辈子呢，现在少看一眼也没事。”
      明亮的眸子透彻炽热，敬慕与爱意都有。很难不刺激他的占有欲。
      乔野伸手捂住，强忍将她全数吞下的冲动：“先去楼上休息会，外卖到了我喊你。”
      吃饭的时候，乔野让路雪把手机给他。
      他给路雪下了定外卖的程序，同时给她转钱：“以后饿了自己定，注意有没有过敏的。”
      路雪正专心吃餐后甜点。
      乔野给她转了钱，但余额没显示。
      他点开路雪的账单，发觉是她手机卡了，最近的交易记录是她下午给别人的转账。
      “这么饿？”乔野退出软件，将手机还给路雪。
      他声音很冷，大概是又要责怪她不知节制地吃点心。
      路雪赶紧不吃了，剩下的半个切片蛋糕献宝似的递给乔野：“你吃。”
      “我中午吃饭了。”乔野盯着路雪，看 伍无仨依陆捌疤仨貳，得路雪心里发慌。
      舔走嘴角的奶油，路雪走到乔野身边，抱他胳膊：“那我们早点睡觉？”
      乔野沉默片刻，点头。
      晚上被折腾得太累，第二天路雪还是迷迷糊糊的，乔野当着她的面把副卡收回去。
      路雪没敢多问。
      毕竟她才买了那么贵的皮带，乔野觉得她乱花钱也正常。
      “想买什么就手机付，我给了你额度。一个月三万，够你在学校用。”乔野说：“订婚宴的事不用你管了，好好上课就是。”
      “啊，好，好的。”
      路雪乖乖点头，“不用那么多啦，我不会乱花钱的。”
      “不乱花就好。”
      她一副乖巧懂事的模样，乔野微不可闻地叹气，伸手摸她的脑袋：“雪雪，只要你花钱开心，怎么花我都不管。乖一点，嗯？”
      “我超乖的。”路雪不断点头，出门前要乔野亲一口才肯走。
      周一又下雨。
      大家的心情不太好，因为上周的试卷难度太大，分数都很难看。
      路雪并不受影响，她只掉十几分而已。
      柯娅楠就不一样了。从五百多分掉到四百分，在电话里被骂的狗血淋头。
      “都怪老师出卷太难，高考绝不可能是这种难度！我真的有努力学啊！哪里不懂都有问！还找了路雪帮我呢！”
      路雪站在一边，等柯娅楠给钱。
      吵了几分钟，柯娅楠红着眼睛扑过来，哇哇大哭。
      “我妈说我不读书，不 一六久巴伺伺巴午妻，给我钱了。”
      “什么意思？”路雪有些慌。
      “我私房钱全给你了，我现在身无分文，这周要靠你接济了。”柯娅楠哭着说：“你一定得帮我，否则我饿的头晕眼花，再考砸，更没有钱了。说不定我会活活饿死的！”
64.痛心疾首
      柯娅楠会不会死不知道。
      路雪只知道，张娟很可能会死。
      钱真的能救命。偏偏她的卡还被乔野收了。
      数学课是别的老师替班，说是路正阳请假了，这周都不会来学校。
      中午时，路雪接到路正阳的电话，要钱。
      路雪坦白说她没钱了。
      “配型的准备都做上了，你现在说没有钱，这不是害死我妈吗？”路正阳急得冒火。
      他听见路雪委屈地哽了一声，强压怒火问：“你能不能问乔野要点钱？对不起，我知道我要求很过分，但我真的没办法了……”
      路雪当然不能问乔野要钱。
      乔野还让她离路正阳远一点。
      “那算了，我为我妈准备后事去了。”路正阳挂了电话。
      路雪总觉得是气话。之前看阿姨的气色还不错，绝对能再活一年半载。
      难道真的因为自己突然不给钱，会害死张娟？
      路雪回拨电话，说要和张娟说话。
      路正阳不答应，路雪说要去医院看阿姨，也不答应。
      “你别再打扰我妈了！都最后的时间了，你让她安心走不好吗？为什么「医六九捌四肆八五七，  非要折腾她？我早就说过了，没有钱什么事都办不成，原本她能走得更舒服一些！”
      路正阳气急败坏，冲路雪大吼。
      路雪道歉不是，生气也不是，只能委屈地咽眼泪。
      周三，路雪接到电话，是张娟的声音。
      已经很模糊了，像是病入膏肓的人在自说自话。
      她说她不想死，还想多看看她和路正阳，不放心撒手他们俩小孩。
      电话忽然没声了。路雪怎么叫都没人应。
      她猜是张娟偷拿路正阳手机打的。
      路雪急坏了，又没法请假出学校。
      晚上回到家闷闷不乐，乔野亲她也不理，屁股挨了一顿。
      路雪趴在床上呜呜地哭，无比可怜。乔野哪还有兴致，只能一遍遍涂药安抚：“好了，又不是真抽你，哭成这样以为我欺负你呢？”
      “你可不是欺负我……”
      她亲人都要死了，乔野还不为所动。
      如果和他说，他还会生气。
      “真欺负你，可不是现在这样的。”
      乔野拍拍她红痕遍布的小屁股，“非让你痛得下不来床不可。”
      路雪总觉得他这话别有深意，生怕乔野说到做到，缩了一下。
      “睡吧，我明天要考试，考到周五呢。”
      “这周五也和柯娅楠出去玩么？”乔野又要给她转钱：“也给我买皮带？”
  ，本文QQ169 844857制作，    “嗯，看吧……”
      路雪满脑子张娟的事，都没发觉自己的语气有多敷衍。
      半梦半醒，路雪听见乔野说，周五下午来接她。
      可周五考完试，路雪打开手机，发现路正阳打了十几个电话。
      路雪赶紧拨回去，那边的声音更急：“能借的我都借了，就差最后十万，交上我妈就能做手术了。”
      “抱歉，我实在没钱了。”
      长长的沉默后，路正阳叹口气，“嗯，我知道了。都怪我没用，还要妹妹帮忙。这样吧，你来创华宾馆，我妈还想见你最后一面。”
      路雪想起总念叨她的张娟，心里就痛。
      但她觉得奇怪：“为什么是宾馆？”
      “我妈不想死在医院里。”
      “好。”路雪答应了。这个宾馆离医院很远，离她的学校倒很近。
      路雪觉得自己去见一面就回，正好还能逛旁边的商业街，等乔野来接她。
      路正阳来门口接她。
      他看上去很糟糕，胡子也没刮，脸上青紫一块。
      “怎么受伤了？”
      “求人借钱的时候吃了闭门羹，磕的。”路正阳冲她笑笑：“没事，过两天就会好。”
      “对不起。”
      路雪跟在路正阳身后，低着脑袋，一步步往深处走：“真的很对不起。”
      “没关系，你不用道歉。”
      房间门打开，路正「医六九捌四肆八五七，  阳对路雪微笑：“进去看看吧，会好的。”
      里头很黑。
      路雪往床上看，没人。
      但椅子上坐着两个人，身后传来咔哒一声锁门声。
      路雪惊讶回头，路正阳堵在门口说：“对不起。”
      路雪被捂住嘴巴的时候没叫，她一点也不怕，反而很冷静。
      “绑架吗？”
      乔野教过她的。因为乔野小时候被绑架过，哭闹只会挨打，乖乖配合让家里人交钱才能活下去。
      “我真的很缺钱，委屈你问乔野要钱了。”
      路正阳拿走路雪的手机，找通讯人。
      并没有乔野的名字。只有一颗爱心。
      两人把路雪绑的严严实实，路正阳拍了一张照片。
      “你这样对你妹妹，你良心不痛么？”
      “很痛，特别痛。但我一想到我妹妹和这种人上床换钱，更痛。”
      路正阳点开路雪的相册，果不其然，找到了两个人的床照。
      路正阳痛心疾首：“我可没有你这样不知廉耻的妹妹。”
65.买命钱
      路雪被蒙住眼睛，套进登山包，丢在汽车后备箱里兜兜转转。
      她隐约能听见三个人在聊债务问题。
      “你不要工作了吗？绑架可是有刑事记录的！大好前程都毁了！”路^医陆久巴思肆吧5妻，雪被丢到空旷的大房间里，试图劝说路正阳：“你这样阿姨会很伤心。你现在放我走，看在你是我哥的份上，我让乔野给你钱，也不会报警。”
      “拿不到钱，我连命都没了，还要什么前途？”
      路正阳拍拍路雪的脸，同情似的嘲讽：“你说你凭什么？我爸和别的野女人生的野种，死在福利院才是，凭什么运气那么好？乔野就不嫌你脏？”
      “父母的事，和我有什么关系。”
      路雪最听不得这个，她重复张娟对她说过的话：“我是无辜的啊。”
      “你是无辜的，我呢？我就活该没爹没妈了？活该从小四处打工，受人眼色，最后还要问你要钱？”
      路正阳问得路雪哑口无言。
      他将她捆紧，哀声乞求：“你就当帮哥哥一回，好不好？拿到钱了，我立刻就走。包括你和乔野的事，我绝不乱说。”
      “你还想威胁乔野？放弃吧，没用的，没人敢爆他隐私，媒体和他关系很好。”
      路雪仍在劝：“你放我走。我不报警。”
      路正阳太了解乔野的能耐了。
      足以颠倒是非，翻云覆雨。否则怎么可能那么多年，都没爆出身边圈养了个小情人。
      “你们是什么时候开始的？”路正阳忽然问。
      “什么？”
      “什么时候开始操你的？从小就操你了吗？”路正阳勾路雪的下巴，别有深意地打量：“他很专情吧？否则不可能一直没结婚，也没有绯闻。看来你是他的心尖尖。”
      “你住嘴！”
      “要一个亿不过分吧？”
      路正阳拨通乔野的电话，递给旁边的人。
      那人冷嘲热讽：“你妹妹白给她睡那么多年，要点钱怎么了？你还是他小舅子呢，见死不救，不是个东西。”
      路雪｀资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。巴不得自己是个聋子。
      她不想哭，但听见乔野声音的那一刻，眼泪止不住地往下流。
      “雪雪，怎么了？”
      “路雪在我手上，先把一千万现金放到我发给你的位置，12小时之内，否则撕票。后续会再联系你。”
      乔野立刻发来视频通话。
      路雪被绑在椅子上，不知道在哪个废弃小楼，无助又可怜。
      “路雪，说话。”乔野得确认她是不是死了。
      “呜，对不起。我……”正要开口说是路正阳，嘴巴被牢牢捂住了。
      路雪咬他的手，被反手打了一巴掌。她头晕眼花，甚至吐出一口血来，一团不知是什么的破布塞进嘴巴里，整个人狼狈极了。
      他们很急，动手撕路雪的衣服：“这小姑娘是你情人吧？你再犹犹豫豫，我们可就不客气了。”
      撕拉一声，路雪吓得乱叫。
      但她没法出声，也没法抵抗，领口被撕开后泪水打湿了眼前的布。
      “一千万，我们保证不动她。”
      乔野沉默半分钟，声音冷冷的，在笑：“你们缺买命钱么？路正阳，我知道你现在在城西。”
66.他不是你哥，我才是。
      手忙脚乱地挂掉电话，两人怒斥路正阳：“你不是说事情天衣无缝？这小姑娘被你骗的团团转么？都指名道姓了！”
      “我怎么知道？说不定她身上有定位器！”
      “她就一身校服，也没首饰，怎么可能？”一人骂到：“你这孙子该不会拖我们下水？自己死不甘心？”
      路正阳吓得六神无主，声音发颤：“有钱人不都喜欢这种变态玩法吗，往她逼里塞东西，或者索性埋在肉里！”
    ’婆泼群伍5叁衣陆捌吧叄ニ    路雪呜呜地骂人。
      他们又撕她衣服，掰她的腿。路雪不断挣扎，连椅子一起滚在地上。
      “操！待会乔野肯定找过来了，干脆把她丢了得了！”
      “不行！”路正阳执意要带路雪走：“我欠的钱就这几天，没了她，怎么还六千万？”
      “什么六千万？你不是说你只欠了两千万，我们才答应跟你干的！六千万，我们吃屁啊？”
      三个人不断争吵，路雪脸上黏糊糊的，全是血和灰尘。
      她试图往外挪，但被踩了一脚脚踝，险些痛死过去。
      “总之先带走！”
      “车上把她扒光了找就是！”
      三个人一起动手时，路雪听见人冲进来的声音。
      “警察！放下武器，双手抱头蹲下！”
      路雪痛得眼前发黑，被解救时还不清醒。
      耳朵里全是路正阳被殴打的惨叫。
      “别，别打。”
      路雪下意识抓住身边的人。
      怀抱温暖宽厚，他抹了一把她脸上的血，面色阴沉。
      是乔野。
      “乔野，别打他，他还有母亲……”
      “张娟死了。他没给他母亲交钱，签字放弃抢救，三天前就死了。”乔野字字逼人，眼神锐利得能杀人：“我不是让你离他远一点？”
     _婆文群伍舞叄壹陆捌疤叁貳  路雪艰难地扭头，路正阳已经要被乔野带来的保镖打死了。
      警察们默契地没有管，一齐处理另两个人。
      “不要。”路雪害怕地闭上眼。
      “什么不要？”
      乔野一把将她拽起来，恨不得扭断她脖子：“我的话当耳旁风，现在到了黄河还不落泪？如果不是我给你留了定位，你现在已经被他们弄死了！那个人，以前是个强奸犯，你知道你会怎么样么？路正阳就是个赌徒，和路鑫鑫一样是个绝情弃义的垃圾货色！他为什么找他妹妹？因为他亲戚都被骗完了，只剩个妹妹还能骗了！”
      路雪头很痛，满脑子都是张娟那句你别再受欺负了。
      “我哪里待你不好？他骗你几句你就信？还骗我的钱给他？白眼狼！”乔野恨不得打她几巴掌：“三十四万的皮带，你当我傻？我这么信任你，给你机会，你就这样骗我？”
      “对不起，对不起……”
      原来他早就发现了。
      路雪小声呢喃：“你放过他，别打死他……他毕竟是我哥，我真的以为他对我好，对不起，我很笨……”
      “路雪，你为一个外人向我求情？”
      乔野气的发疯，抱起路雪往外走。
      路过路正阳时，一脚踹向他胸口，不知踹碎了几根肋骨。
      “乔野！你别杀人！我讨厌你了！”路雪怕的发抖，她从没见过这么暴戾的乔野。
      好像真的要杀人。
      甚至还想杀了她。
      “他是你哥，你就什么都信，随他骗？被他绑了也帮他说话？”乔野气笑了，不可一世的脸上竟是凄惨和认输：“那我算什么？”
      路雪哑口无言，她只是哭：“可他是我哥，我哪想到他会骗我？”
      她越想越难受，多少年来的委屈全往外倒：“我只是想要个亲人，我哪里不对了？我哪想到他们都是骗子，都是坏人。我就是世界上最傻最笨的小孩，我最惹人厌是不是？干脆你也把我丢掉算了！”
      乔野将路雪丢进车里，吩咐司机去医院。他伸手捂住她的胡言乱语嘴，眼眸冰冷：“他不是你哥，我才是。你哪里都不好，是，但我哪里没待你好过？你个没良心的，是我瞎了眼，以为┊壹陆玖捌肆肆捌5欺）你养的熟。”
67.再敢跑，这辈子都别想走了
      路雪被乔野按着抽了血。
      医院的走廊很冷，乔野单独要了一间病房，把路雪反锁在里面。
      “你不是要哥哥么？我就是，怎么，不愿意认了？”
      乔野勾起嘴角，对满脸苍白的路雪嘲弄：“你以为我为什么养你十五年？单纯好玩？”
      “为什么？”
      路雪不懂。
      今天这一天太快了。上午她还在和钟娴一起抱怨试题好难，下午就被绑架，哥哥变仇人，亲人变哥哥。
      路雪想不通，脑袋短路似的，往床上一靠就睡着了。
      她是被医生摇醒的。
      医生脸色也很差，像是被赶上架的鸭子，无奈道：“这是鉴定结果，同父异母的可能性是99.9%。”
      “还有01.%的可能性不是？”路雪呆呆地说。
      “从理论来说是的。但从现实来说，你和乔野的确是同父异母的……呃，兄妹。”
      医生被乔野的目光盯着，浑身不自在，仿佛下一秒就要因为听见了什么豪门丑闻被杀人灭口：“为了公正性，还有第二组结果，再等六小时就可以确定了。”
      路雪垂着脑袋，浑身散架地瘫在床上。
      她本想扑进乔野的怀里大哭一场。
      但她喊不出哥哥这个名词。
      “为什么？”路雪发觉自己呆呆的，像是个看客。
      她有很多话，很肮脏的问题，是不能问л八陸期O扒貳期，出口的。
      可面对乔野那张冰冷无情的脸，她全问了。
      “你早就知道吗？你领养我的时候就知道，我是你妹妹，但你一直不告诉我。”
      “是怕我抢你家产吗？还是怕丑闻暴露？”
      路雪不知为什么笑，自嘲地说：“所以你看我刚到家里小心翼翼的，每次进家门都要擦干净脚，生怕弄脏地毯，你一点也不心疼。”
      乔野双臂交叠，坐在沙发上，满脸淡漠地看她。
      不否认，也不承认。
      “那你后来为什么待我那么好……是心疼我吗？舍不得我一个人在外面？”
      “既然你想当我哥，干嘛我说我喜欢你的时候……不说清楚……”
      “我说了那么多年，你把我当笑话看对吧？后来和我上床，是为了报复我是不是？觉得我很好玩？”
      路雪还是在笑：“乱伦很有趣吧？”
      “你再胡说八道一句，我把你舌头割下来。”乔野一步步逼近路雪，双手在抖，他将她按在墙上，低头去亲她，路雪不断挣扎。
      “骗子，大骗子！你为什么不早点告诉我？你知道这些年我有多难受吗！你怎么训我我都不会还嘴，我怕我做不好，你也把我丢掉。别人说我是跟屁虫我也认，狗皮膏药也认，结果你呢……你这个亲哥哥在旁边看戏？”
      乔野说不出话。
      他的确不是个好哥哥。
      小姑娘太聪明，哪一条都猜中了。
      他怕她抢家产，怕丑闻暴露，带回来只是控制风险而已。
      最初，他也把她当野种看，没少教规矩，打她手心。
      柯娅楠骂她的那些话，乔野都知道。他觉得难听，但不觉得错，从来没指正过。
      从最开始去福利院的路上<追新Q群：5,5.3.1.68,8,3,2>，乔野就知道自己要领的是父亲不小心搞出来的小野种。
      那个女人怀着路雪，走到他面前，扬言要让乔家家破人亡。
      因此气的母亲抑郁跳楼。
      “可我待你不好吗？”乔野声音沙哑，逼路雪看他：“我很疼你的。”
      “你骗我，你一直骗我。”
      路雪愤愤地盯着乔野，“你骗我和你乱伦。”
      “所以？”乔野脑仁生疼，知道这事已经无法解决了。
      分明他才是待她最好的人，不想看她被骗得团团转，最后，他却成了个骗子。
      太讽刺了。
      “你放我走，以后我们不相干。我不会抢你家产，也不会给乔家抹黑，我们上过床的事绝不会提。”
      路雪善解人意地说：“你这些年把我藏的那么好，没几个人知道我和你的事。现在把我丢掉也很方便不是吗。”
      “你试试？”
      乔野松开手，眸子幽深：“路雪，你记不记得我以前说过什么。”
      路雪当然记得。
      他说过他最疼她了，她要什么都给。
      都是骗她的。
      路雪没要多的东西。她执念了很久，心已经凉透了，承认自己孤孤单单其实一点也不难。
      即将走出房门的时候，路雪被乔野拽了回来。
      他掐她的后颈，把她掐晕过去：“我说过，你再敢跑，这辈子都别想出门。”
68.地卍武舞三壹陆巴疤叁贰 下室
      路雪醒来时头痛难当。
      她极其自己被乔野掐晕了，正要委屈生气，忽然又止了声。
      手脚很重，被缠了镣铐，不再是之前的情趣道具。
      没有内衬的铐子很沉，几乎能将她手腕勒断。
      这是别墅的地下室，乔野当做家庭影院的空旷房间。
      没有窗户，阴森森的，路雪曾说这里只适合用来看鬼片。
      除了一张沙发和巨大的屏幕，还有一些多出来的快递箱。
      路雪想站起来，但体内一痛，她才发觉自己光溜溜的没穿衣服。
      穴口有一截短短的线。
      难怪肚子痛，原来她被塞了一个跳蛋。
      路雪脑袋还不清楚，刚要伸手去扯，乔野推门进来。
      他穿了一身纯黑色的家居服，露出凌厉的锁骨，方才洗过澡。
      大约是有监控，看见路雪醒就过来了，胸口还残留着水珠。
      路雪的脸止不住地红。
      “只是看我都能发情？”乔野蹲在路雪面前，拍她的脸：“我还当你多有骨气。不是要走吗？你走走看。”
      乔野拿起一边的控制器，当着路雪的面调到最大。
      小东西在穴内震动不止，路雪不禁发出唔的一声呻吟，刚想挤出来，就被乔野冷声威胁：“夹紧，掉出来就让你插那个。”
      他指了指不远处柜子上的假阳具。
      一根根塑胶鸡巴又黑又粗，很吓人。简直就是虐待用，婆婆裙伍妩叁依流吧芭叄ニ.的东西。
      路雪这才记起害怕，眼中全是水：“乔野，你怎么这样……”
      “我待你好，你不要，还想逃。”
      乔野也很惋惜，同情又失望地看她：“我从来不做亏本生意，白养你十五年？总要操够了才行。”
      “你这是乱伦。”
      路雪试图往后退，但乔野已经逼近她，轻而易举的将她按在地毯上。
      他分开她的双腿，用力往下压，手指插进穴内，将跳蛋顶到她最敏感的深处，咕啾咕啾地搅动水声：“乱伦？你不也是吗？”
      “我没想这样！”
      穴内渐渐发热，不满足的瘙痒感逼出一股又一股的淫水。
      路雪这才记起自己已经好多天没和乔野做过了，那股食髓知味的快感又往上涌，伴随着乱伦的痛楚让她浑身发抖：“你放过我。你报复我够了吧？我都让你睡过那么多回了。我什么都没有了，没朋友，没亲人，除了你我什么都没有。你还要我怎么样……”
      “别说这种话，晚了。”
      乔野将第二根手指插进去，紧接着第三根，甚至还想插进第四根。
      他看她泛红的眼角，叹息中兴奋居多：“我给你办病退手续了，过几天你就会病死，火化，我会给你注销户口。”
      “什么？”
      路雪不懂。
      “你不是说，除了我，你什么都没有吗？我喜欢听。”
      抽出沾满淫液的手指，乔野伸进路雪嘴里，压她的舌头逼她不断干呕。
      乔野的笑意很温和，仿佛商量的口气：“路雪，你‘死’了，除我之外，以后谁都见不到。”
      “你变态！”
      路雪咬乔野一口，她尝到他的血味Ｑ86.708.27整.理,，很涩很腥。
      但乔野不介意，他低头强迫她张嘴，尝她口中的血。
      “我喜欢你呢，之前用错了方法，让你难过了，以后再也不会了。”
      乔野亲她的唇，鼻尖，眼睑，“保证每天都让你爽到晕过去，除了我，谁都想不起。”
69.得寸进尺
      路雪不见了，订婚的事自然不了了之。
      对柯如云而言，就像免去一场世界末日，心情特别好。怎么看乔野，都是让人放心的乖小孩。
      柯如云来乔野的公司时很放松，忍不住说起柯娅楠：“楠楠是越来越不听话懂事，我掐了她的生活费，她就问别人借钱买包！你说她怎么就变成这样？”
      工作堆积如山，乔野看了眼时间，正是下午三点。
      今早路雪又与他吵架，骂他变态禽兽，他没给她吃早饭。
      估计现在已经快饿晕了。
      乔野着实没心情与柯如云讨论育儿问题：“再怎么样不也是你惯的？小时候她骂路雪的时候，我就说过她太大小姐脾气，你还不是惯着？”
      “那能一样吗？”柯如云又生气。
      “你要真想她改，就狠下心，别惯她。”乔野冷哼说：“你又说是亲女儿，心软。”
      家事难缠无外乎如此。
      越想柯如云胸口越闷，她倒是对乔野很满意：“路雪呢？你舍得把她送走了？”
      “提她做什么？走了，乡下好休养。”乔野已经给她办了退学手续，说是病假。
      “生病了？”柯如云很惊讶：“都生病了，你还舍得把她送走？怎么，你们吵架了？”
      “没吵架，也没有什么舍得不舍得的。”乔野揉揉眉心，疲惫得像是受了情商的落魄流浪汉：“她不知足，既然想走，就走。”
  ┊壹陆玖捌肆肆捌5欺）    柯如云不懂想走就走是什么意思。
      她从不觉得乔野会白白让人走，毕竟养她那么大也花了不少钱，不能白养。
      但一想，说不定是要病死了，注定打水漂的钱，眼不见为净。
      “你说得对，路雪这丫头就是不知足。但你也是，早就不该让她蹬鼻子上脸，要什么给什么了！”柯如云板起一张脸，认真训斥乔野：“最开始就不该把她带回来！还给她好吃好喝，还要你亲自照顾，还和楠楠吵架，不都是你惯的？你可算是醒了，你再惯下去，真结了婚，她要你摘星星月亮你都给！”
      乔野自小独立，母亲去的早，父亲又沉迷声色，很少被训。
      乔野冷声回怼：“我还真能摘星星月亮。”
      他可以投资天文观测站，按照国际法，拥有新发现星体的命名权。最近登月旅行很火，乔野很有兴趣，不是不可以把路雪的名字写在月球表面。
      “你看看你！都是你宠的！你还说我宠楠楠？好歹楠楠是我亲生女儿，哪像路雪这个养不熟的外人！”
      柯如云正要和乔野好好说清楚其中的利害关系，手机响了。
      是柯娅楠班主任的电话，在学校吵架了，必须立刻过去一趟。
      乔野不由得想，好歹路雪品学兼优，他宠她天经地义。
      但怎么就是笨的要命，这么容易被骗，这么不知足呢？
      他对她已经够好了，她还想要什么？
      之前同柯如云说的实话憋在喉咙里，乔野觉得气闷，脑袋怎么也转不动。
      乔野索性将工作分给副总，提前一小时回家。
      地下室没有太阳。
      被关了一周的人肤色苍白，透过手脚缠着的镣铐，越加脆弱纤细。
      “啊。”路雪还在睡觉。
      也不知道是午睡，还是早睡，亦或者赖床。
      她连爬都懒得爬，也可能是怕插在体内的震 群主号捌陆柒零捌贰柒,动棒掉出去挨打，乖乖地呆在那里没动。
      竟然没骂他。乔野想她大概是口渴得厉害，说不出话来。
      “今天想我没有？”
      乔野接了一杯温水，尝了尝水温，再一点点喂到她嘴里：“有乖乖想我么？”
      “我说什么你才会给我吃饭？”
      路雪脸上没什么表情，只有浓浓的倦意：“你想听我说什么？随便你吧，就算你要我叫你哥哥，只要你给我吃饭喝水，我都可以。”
      “你乖的像条狗。”乔野被她气到了。
      但他早在路雪说要逃跑，要他去找别人结婚，当做过去十五年都不存在时，就难过到了极点。
      现在她再气他，无外乎把伤透的心捅得再痛一点。
      只是自找苦吃罢了。
      “你之前怎么不乖一点，不识趣一点，不听我话？”乔野将她拥进怀里，轻轻亲吻她的脸：“以后都这样乖的话，我就带你去花园晒太阳。”
      “我以为以前你没把我当狗养。”路雪推开他：“谁会想到你会把妹妹当狗养的癖好？我以为你是真的疼我。你这个大骗子。”
70.逃跑
      乔野买了很多口塞。各种样式，塞到路雪嘴巴里，她就只能发出唔啊的模糊声音，再也没法骂她骗子。
      三个月后，已经用不上了。
      她说话磕磕绊绊。
      黑色的眼睛蒙了一层灰，再也不会愤恨地瞪他骂她。像是尚未开封的性爱娃娃，肌肤苍白如雪，四肢纤细孱弱，胸脯却被揉得越加丰满。
      乔野本想给路雪打乳钉。但她太娇气了，被鞭子抽都会痛得哭叫不止，伤口不断流血。
      似乎一点点事，就会让她死在地下室。
      清明节放假，窗外有初春的暖阳｀Q吧六欺灵吧ニ欺，。
      乔野本该给母亲祭坟，但乔行斌没提醒他，他假意忘记，睡醒喝过冰水就来地下室看路雪。
      小姑娘在发烧。
      昨晚带她去院子里透气，回屋给她拿外套的功夫，她险些翻墙跑出去。
      乔野生气是必然的。
      路雪就这么光溜溜的，只穿一条薄薄的小睡裙，身下还有一条毛茸茸的小尾巴，嘴巴也被口塞堵住，更不提手上的手铐。
      这么跑出去，别人会怎么看？
      “路雪，醒醒。”
      乔野本想拉她起来，但昨天打的太狠，手腕的血痂还很鲜红。
      他取了块湿毛巾过来。
      本来是轻轻地擦。昨晚大约哭得太狠，眼角泛红泛紫，可怜兮兮地一抽一抽。
      可乔野一想到昨晚她要跑，手不自觉地捂住口鼻，路雪被闷醒，吓得不断求饶：“我错了，对不起，乔野……唔……哥哥……对不起！”
      这几个月她说的最多的就是这个。
      乔野松开手，冷笑问：“今天清明节，你不去给你哥哥上坟？你不是很惦记他么？”
      “嗯？”
      路雪声音沙哑，迟钝地看他：“哥哥？不是……你？”
      在乔野出声之前，路雪恢复平日里死气沉沉的表情：“骗子，骗我。”
      “我骗你什么了？我真是你哥。”乔野已经说过太多次，说的都厌了，对她失去所有耐性：“我不是你哥，为什么对你这么好？谁会特意跑到那里领养你？你呢，骗我的钱去给才见过几面的男人！”
      “你对我好？”路雪恹恹地躺回地上，破罐破摔地闹脾气：“你骗我，骗我，骗我！”
      她好像ん捌六期零捌2期，除了这句话不会再说别的。
      她越说越激动，缩成一团剧烈咳嗽。乔野急忙把她放平，伸手将她身下的震动棒和尾巴扯出来。
      昨夜留在体内的精液往外流，腥味很重，路雪咳得更狠了。
      她用最后的力气蹬腿踹他：“骗子，滚啊！”
      “想死么？”乔野发现她的心跳很快，再这样下去，指不定会因为情绪激动和身体病弱发生意外，他将她抱进怀里安抚：“我没骗你，你仔细想想，我对你不好么？”
      小姑娘还是很听话。
      立刻乖了，垂着小脑袋认真思考。
      “你去幼儿园看中别人的黄色小书包，傻乎乎去摸被别人推了一把，当天就给你买了个一模一样的。美术课没带橡皮泥，我立刻给你送。还有初中毕业礼，那么大的雨我在底下看你。”
      乔野一边说一边拍她的背，说到最后，自己都笑了：“我说我要和你结婚，结果呢，你让我找个别的人，假装我们没有发生过？你说你是不是白眼狼。”
      吃人心的那种。
      “可你为什么骗我……为什么一开始不告诉我？”路雪拽着他的衣领，又在哭。
      “我怕你狼子野心，怕你养不熟，怕你给我添麻烦。”乔野拽开她的手，知道她又要骂他苟合乱伦的事：“路雪，喝醉酒求我操你的人是你自己，现在又觉得脏，不敢认了？”
      路雪终于哭出声来。
      “可我……可我……”
      她手足无措地摇头，想逃又逃不开，“可我最开始，就一直，一直喜欢你……为什么你要骗我……”
71.仙人跳
      乔野对路雪很生气。
      说不通，就不说了。
      他是个商人，很现实很功利，更讲究回报。
      每天回到家，能把小人抱在怀里，舒^医陆久巴思肆吧5妻，舒服服地做上几回，就已经够了。
      乔野拿起手边冰水饮尽，内心的郁结才消去不少。
      乔野刚想按呼叫铃，让服务生换一杯更冰的水，对面的女人主动给他倒了红酒。
      碍于柯如云的面子，乔野没有拒绝。
      他只想快些结束这场无聊的相亲。
      “听我姨妈说，庄小姐温柔体贴，怎么会和上个对象闹的这么难看？”
      乔野将手机摊开，赫然是她的私密照，配着前男友的辱骂话语，说她劈腿。
      女人没想到乔野能翻到这些，惊讶只是一瞬间。
      她镇定地喝一口水，才缓声说：“他是我前男友没错，但我没有出轨。我大学时与他谈恋爱，全心全意，却发现他最开始只是玩玩！他与宿舍兄弟玩真心话大冒险，输了向我表白，装的深情款款，结果根本就是个骗子拿我寻开心。”
      “就这样？”
      乔野大致浏览完了前男友的控诉。如胶似漆时突然被分手，除了怀疑女方劈腿，没有别的可能。
      “什么叫就这样？”
      如果对面的不是乔野，而是普通男人，她早就拿酒泼他脸了。“我被欺骗了真心和感情，他从最开始就是个骗子，我一想到他过去对我那么好，我就止不住地恶心！”
      见乔野面色阴沉，女子赶紧住嘴，她柔声笑道：“听说乔先生生活很保守，对感情也很慎重，我觉得我们应该是一类人。”
      “哪一类？”乔野低声问，头有些痛。
      “情感洁癖？或者说，很专一。”
      乔野点头：“我的确很专一。”
      庄小姐又给乔野倒了一杯酒。微醺的感觉让感知变得混沌。
      心里那股就要冲出胸膛的愧疚感渐渐消散，好像什么都没了。
      乔野再睁眼，看见酒店柔  五伍叄壹陆8捌叄二。和的落地窗。阳光细碎地落在地毯上，刺眼的过分。
      绝不是别墅的地下室。
      他竟然在外头过夜了，乔野立刻起身，却被一只娇嫩的手抓住。
      他发现这个女人浑身裸露，他也是。
      “乔野。”她睁开眼，春意未退，满是云雨过后的亲密娇羞：“我们真的很合适。”
      “昨晚？”
      乔野收回手，发现自己的衣服乱七八糟。更乱的是他的脑袋。
      一整晚没回去。
      路雪怎么办？
      昨晚他临时被姨妈叫去相亲，还没给路雪吃晚饭。
      她还在发低烧。嘴巴塞了口塞，口水一直流，一整晚大概会脱水。
      更不提身下还放了大尺寸的震动棒。他走之前说敢掉出来，就在抽她一顿。路雪肯定不敢偷懒。
      更不提后穴还被他射了精液，被他用过长的肛塞连尾巴堵着。
      乔野立刻下床，女人惊讶问：“乔野？你就这样走了？睡完我就走？”
      乔野回身，注意到她手机在录音。
      他哼声道：“你有证据证明我酒后乱性么？喝醉之后根本硬不起来，更不提你对我下的药。我会让我的律师跟你谈。”
      “不许走！你敢走，我就把你的照片放出去！我不信你一辈子不结婚，你的老婆不会介意！”
      她举起手机，赫然是昨晚乔野昏迷时的摆拍。
      乔野没生气，从容不迫地将手机砸坏，丢进卫生间的水池。同时给了女子一拳。
   ｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，   那女人不做声了。
      乔野开门的一瞬间，赫然是几名警察。
      “乔先生，有人举报你吸毒嫖娼，请跟我们走一趟。”
      在被警察铐上之前，乔野给柯娅楠打了个电话。
      他用短短几秒钟命令：“去我家地下室，谁也别告诉，尤其是你妈。”
72.过分的要求
      乔野没想到自己会被仙人跳。
      下局者还是自己的亲姨妈。
      或许是因为母亲遗嘱的关系，柯如云总在乔野耳边念叨，必须得是血脉相连才会真的对他好。
      也因为这句话，乔野最开始就提防着路雪。
      一周后重见天日，乔野没急着找柯如云算账，也没心思应付媒体和跳水的股价。
      他只想见路雪。
      但打电话给柯娅楠时，这个一直以来把他当偶像看的小姑娘，竟然直接说不知道。
      不知道的很彻底。
      不知道路雪是死是活，也不知道路雪在地下室的模样，更不知道路雪跑到哪里去了。
      “你不交代她的行踪，你妈妈可就惨了。”乔野微笑着威胁：“这些年她一直在我公司搞动作，我一直容忍她，你猜猜我能让她判几年？”
      “我妈妈该判几年就判几年，我是不会告诉你路雪去哪里的！”柯娅楠血气正旺，认真道：“表哥，你该想想，你这样伪造死亡，非法拘禁应该判几年！要不是路雪求我不要拍照留证据，你不可能从牢里出来！”
      谈判破裂，还失去一个从小看着长大的小表妹。
      乔野回到家时，乔行斌赫然坐在客厅的沙发上，俨然是严父的模样教训他：“你不回公司开董事会，跑哪里鬼混去了？结婚也不结，还嫖娼吸毒！你赚的钱都要白送给别人了知道吗！”
      乔野从冰，群舞舞叄壹陆捌疤叁貳，箱拿了几块冰生嚼。
      他着实累得厉害，哑声说：“爸，我累了，你先回去。”
      “爸？你还知道我是你老爸！你看看你做的什么事……”
      乔行斌惊讶后怒不可遏，喋喋不休地训了乔野一个小时。最终被乔野黑着脸从别墅赶出去。
      午夜时分，乔野发觉肚子空空。
      夜宵送到后多了一人份，乔野食不知味，只记得路雪从房子里消失了。
      监控显示她最后消失在北方的一个城市。也不知道人生地不熟，会不会语言不通。
      十月份的国庆假，乔野接到柯娅楠的电话。
      她哭的稀里哗啦，说是进大学被男朋友甩了，实在找不到人倾诉。
      乔野算是自寻苦吃。把柯娅楠的母亲送进去还不够，报复性的把她爹也送进去。
      这小孩现在不归他管都不行。
      最后，柯娅楠总结性辱骂：“你们男人没有一个好东西！”
      “不就是骗你那包包是三十万买的么，真那么喜欢？我送你一个。”乔野觉得柯娅楠太烦了。
      “这不是真货假货的问题！他自己赚钱给我买礼物，十块钱的东西我都开心！但他不能拿高仿骗我啊！现在他给我买什么，我都觉得他是骗我的。”
      “那就分手。”乔野不屑道：“磨磨唧唧的，又没结婚。”
      “对，分手。”柯娅楠念叨：“对对对，又不是说我吊死在他这棵树上了！表哥，你请我吃饭吧，就你开的那家轻食餐厅！就今晚！”
      “我下午要去医院，不行。”乔野直接挂断：“想去自己去。”
      “我自己去，我生活费很缺哎，难道报你名字免费吗？”柯娅楠骂他抠门，“你难道在医院吃晚餐吗？就不能带我去？”
      乔野轻笑道：“你可以试一试，挂了。”
      下午到管.理Q^捌六欺凌巴二期 医院，乔野直接办了住院手续。
      医生对乔野很同情：“病情恶化得太快了，现在最优先的治疗手段是肝移植，乔先生可以让你的亲人过来尝试匹配。”
      “我说过很多遍了，我没有血亲。”乔野只能苦笑：“不是说捐献库里有一个？”
      “是有一个匹配的，但一直无法联系到她，最近确定她一年前去世了。”医生只能抱歉：“乔先生，肝移植对捐献者的副作用不如其他器官大，完全可以在术后恢复到正常生活状态，您是不是再……”
      “真的没有亲人了。”乔野挥挥手，让他出去：“如果实在没有办法，我会写好遗嘱的。”
      可惜的是，唯一匹配的捐献者找不到。
      这个遗嘱的继承人也找不到。
      乔野发觉自己似乎一直在找东西。但总是不经意间错过了。
      他想在路雪身上找很多东西，最初只是想要一份安稳，后来又想要她的喜欢，最后什么都没有。
      在下雪的时候，医生来和乔野说，找到供体了。
      但身体不够健康，还没法进行手术，她需要一笔营养费。
      乔野让助理算了一个金额，就真的只是营养费。
      医生怀疑乔野是不是不想活了。毕竟这两个月来，他表现的都很消极。只是一直看着窗外，好像在找什么东西。
      收了营养费的人很快通过检查，手术进行的很顺利。
      乔野醒来时，有一种茫然的失落感。
      医生问他要不要给捐献人打电话，沟通一下后续营养费的事，他答应了。
      乔野不知道该怎么开口。
      他怕自己一开口就是问她好端端来捣什么乱。
      “喂？我是乔野，谢谢你移植给我的肝。你想要多少钱，说。”
      电话那头长长的沉默-捌溜柒龄捌贰柒制作,。
      乔野轻笑说：“不想要钱？还是想要别的什么？虽然你救了我的命，但狮子大开口，我是不会答应的。”
      “我要你来10楼的102病房。”
      一个几乎陌生的声音，喑哑而虚弱。
      乔野不顾医生的劝阻，执意要助理把他推到楼下病房。助理也不肯，他当场就要开除，霸道得根本不讲道理。
      四人间很嘈杂。但她的身边没有人，冷清的有些可怜。
      乔野让人把床帘拉开，路雪转过头来，抱怨地问：“我提的要求很过分？”
73.不傻才不喜欢你（结局）
      乔野本想开除生活助理，毕竟除了送饭一无是处。
      手术后，还能替他送情书。
      出院时，乔野身体已经恢复的很好了。他想多多表现，替路雪拎东西，但她什么东西都没有。
      路雪很着急回去。
      她请假来给乔野供体，让同事替的班。
      这么久过去，她应该被开除了。租的房子也缴不起，得快些回去收拾。
      “有什么东西非要不可？”
      乔野抱路雪坐在车后座，趁她不注意，拽到怀里用力地揉：“又藏了什么宝贝？”
      路雪挣不开，也懒得挣。
      “没什么宝贝，一些褥子被子，还有一个大玩偶。丢掉太浪费了。”路雪摸出她可怜的钱包，里头只剩两百块。
      有一张身份证，三个字的名字，年龄比她大，也没她好看。
      路雪说是火车站捡到的。她没读大学，找的都是最廉价的工作，身份证看一眼就 扣扣捌陆妻灵八而七，行。
      “还想跑？”
      乔野捏她的脸。
      大约是力气有些重了，路雪立刻起身躲开，怯怯地看他。
      她似乎想跳车。
      乔野赶紧道歉：“我没那个意思，不弄你了，真的。”
      他给她写了很多信。
      先是道歉信，然后才是情书。
      “你不和我在一起吗？那些都不要了，我给你更好的。”
      “可我没答应你做我男朋友哎。”
      路雪摇摇头，冷静说：“我可不要你这样的男朋友。”
      “可我是你哥。”乔野也冷下脸，没想和她生气，认真道：“我把你接回家，哪里不对？”
      话说到一半，路雪匆忙去捂乔野的嘴。
      生怕被司机听见似的。
      乔野伸舌舔了她的掌心一口。路雪满脸羞愤地躲开，气呼呼地哼：“那就不是男女朋友，我们分房睡。我不喜欢你管我，懂吗？”
      “好，分房睡，不管你。”
      乔野说到做到。
      他有很多问题想问。例如路雪是怎么被柯娅楠带走的，她这大半年里去了哪儿。
      又是怎么决定原谅他的。
      但他不用问^医陆久巴思肆吧5妻，了。路雪有写日记的习惯，就藏在她租住的小房间里。乔野悄悄派人把她的东西收回来，将她的日记看了个遍。
      那副鬼样子被柯娅楠看见的时候，路雪的确有想过死掉算了。
      但她太虚弱，没跳河的力气。甚至没法找到一幢高楼按电梯上去，再爬出窗户摔死。
      柯娅楠给了她一张车票，一身衣服，几千块钱。
      路雪去监狱探望了母亲。
      她一副鬼样子，母亲看见了，却笑得很开心。
      她问路雪，她是不是过的一点也不好，乔野是不是虐待她。
      路雪难受得不行，说她过的不好，穷的要命，就差去卖身做妓女过活了。
      母亲笑得更开心了，直念叨报应。她甚至希望让媒体曝光，恨不得全世界知道乔家虐待私生女。
      “你知道那个福利院是干嘛的。你故意把我卖到那里。”路雪终于认定了一个事实：“你拿我报复乔家，还让乔野报复我。你从最开始，就没把我当女儿看。”
      日记后头被撕掉了。
      但从纸面的印痕，乔野能依稀看见自己的名字。
      屋外春雷乍响，乔野匆忙合上书，发现书房门开了。
      路雪光着脚，抱着她的枕头站在门边，眼睛水汪汪地看他：“我睡不着。”
      “这么大了还怕打雷？”
      乔野让她来怀里。
      他本想拍拍她的背，不由自主地覆上她的腰。
      摸到她的那道刀疤，很深，很丑，似乎一碰就疼。
      乔野本想亲亲她的额头以作安抚，但路雪仰起头，碰到唇的一瞬间，怎么也分不开。
      群主号捌陆柒零捌贰柒, 枕头不知道什么时候丢掉了，她跨坐在他身上，衣衫不整，浑身颤的厉害。
      “我是你哥，这么做下去可就完了。”
      乔野的手指在她腰间打转，咬她的耳朵，发出粘腻的水声：“你还没答应做我女朋友呢。”
      路雪很委屈，又要哭了：“你说了，只要不是过分的要求，都可以提。我都救你的命了，现在想和睡一觉，不行？”
      乔野止不住地笑。
      他发觉她逞强的样子太好笑了，傻的要命。
      “你以后不许骗我了。”路雪呜呜地抱住乔野：“不过分吧？”
      “不过分，你再提一个。”
      乔野叹息一声，舔她的眼泪，尝到腥涩的苦味：“我一定从头好好当你男朋友，不骗你不欺负你。”
      “那你……那你……别再关我。”路雪说的很小声，肩头发颤：“地下室，不可以再用了。”
      “再提一个。”乔野将她抱起来，本想去床上，但忍不住放在了书房的沙发上，“你就没有特别想要的？”
      被填满的一瞬间，路雪想不到更多想要的了。
      他都道歉了。
      乔野说到做到，他说他知道错了会改，就是会改，会好好当她哥哥也会好好当她男朋友。
      “你难道不想要我？”乔野有些失落，入到最深的内里，几乎将她嵌在怀里轻声询问：“怎么傻乎乎的。”
      “不傻才不喜欢你个大骗子。”
      “是，你最聪明。”乔野生怕弄疼她，动作很缓，欲望越积越多。
      路雪环住他的腰，声音甜甜的软软的：“要你疼我。”
***
为什么路雪最聪明呢，因为她明白乔野对她最 婆文裙管理号捌溜妻灵捌贰妻，好，还是回来了。
为什么乔野是骗子呢……
因为喝醉酒的人根本不会做爱，他根本就是趁路雪醉酒的时候把亲妹妹睡了。
是大骗子没错了（认真。）
***
会再写一个番外。
想看什么都可以在评论区留言，PLAY也可。爱你们，?(   ′???`   )比心。
————————
番外：乔野（1）
      乔野是被路雪母亲叫去福利院的。

      不知从哪里得到他电话的疯女人，毁了他唯一的高三暑假，趾高气昂地告知他，她将他同父异母的妹妹丢在福利院里。

      可能会死，也可能被人买走，那不是个干净地。

     

      “你的女儿是死是活，关我什么事？”乔野觉得她是个弱智。

     

      “这可是你亲妹妹！乔行斌的亲女儿！”那女人笑得讥讽：“你就这么没良心，看她去死？你下辈子都不会安稳的。”

     

      乔野很烦，但没有挂电话，只是微笑道：“她算个什么东西，也能让我良心不安？我现在就去把她接回来闷死丢公海。你不是讨厌她么？会发视频给你看的。”

     

      那头骂他疯子。

     

      被神经病骂疯子的感觉很糟糕。

      去福利院的路上，乔野越想越烦。

      路雪的妈妈是个神经病，她肯定也好不到哪去。

     

      果不其然。

      三岁的小豆包很矮，站在那儿瞪她。凶巴巴的，像是未开化的猴子。

      乔野已经付过钱了，他走过去，被路雪踩了脚趾。

     

      “我才不要你冒充我爸爸！我有爸爸！”她说着莫名其妙的话，张嘴就要咬。

     

      她没力气，咬不深。

      忽然伸出手挠他，乔野没躲开，挨了一下，但不疼。

     

      院长赶紧过来赔笑解释，说这小女孩不听话，早就把她的指甲剪短了。

      乔野这才发现手臂上有淡淡的血痕，来自路雪被剪进肉里的几根手指。

     

      乔野想说什么，又住嘴。

      他皱眉看着路雪，只觉得难管。

     

      想必福利院这几天没少打她骂她，竟然也没让她学乖。

      他领回去，恐怕只剩闷死一条路。

     

      乔野让院长去搞定路雪。

      他去外头透透气，只闻到漫天沙尘的味道。低矮的居民楼只有两层，没有贴墙砖，露出里面不算整齐的红砖。

      很丑，也很穷。

     

      街头的小孩在玩泥巴，脏兮兮地在沙堆里滚来滚去。

      乔野进退两难，更想把路雪闷死了。

      高三的暑假只有一个。

     

      而乔野只能放松几天。公司还有一堆事等着他去做。

     

      乔野买了一瓶水回去，正看见路雪鬼鬼祟祟地从后门翻墙。

      可惜她太矮了，被卡在墙上下不来。

     

      “要我抱你下来吗？”

      乔野笑话她。

     

      但小姑娘脸红得厉害，嘴巴还是很乖：“不要，我只给我爸爸妈妈抱，不要你抱。”

     

      “你哥哥姐姐就抱不得了？”

      乔野趁机试探，后头有院长的叫声。很凶，似乎要打死她。

     

      路雪吓得结结巴巴：“你……你抱我下来！但你不许假装我爸爸，我有。”

     

      抱小野猫似的把她抱下来，乔野才发现她轻轻的，绵绵软软的一团。

      长得的确很漂亮，在怀里瑟缩地看他，简直舍不得放手。

     

      “我不假装你父亲。”乔野认真道：“我没那么无聊。”

     

      “那你要帮我找妈妈！否则我不跟你走！”

      说完就要往下跳。

      乔野心里很复杂，只觉得面前这个蒙在鼓里的小姑娘是个傻瓜。

     

      “你是小傻瓜么。”他说。

      “我会找到妈妈的。”路雪一脸认真。

     

      “你很笨。”乔野带路雪往回走。

      “我可聪明了。”路雪揉揉自己的小脑袋瓜：“我还会长，还会更聪明。”

     

      乔野只知道她这样一天天吃不饱饭，只会越长越笨，最后变成个低能儿。
番外：乔野（2）
      乔野捡了个野孩子回家。

     

      第一次进他的公寓，路雪站在门口哇了一声。

      乔野回过头，笑她没见过世面。

     

      路雪脸红红的，立刻蹲在地上脱鞋脱袜子，小脚在毛茸茸的门垫地毯上来回踩了好久。

      她小心翼翼地伸出脚，在洁白的大理石地砖上试了试。

     

      没有脏脚印，她松了口气。

      但地板好凉好凉，她又收回脚。

     

      “行了。”

      乔野扔给她一双拖鞋：“你想在玄关睡觉？你是狗吗？”

     

      路雪专心手里这双毛茸茸的白拖鞋，根本没听见乔野说话。

      尺寸比她的脚大一些，但很软很暖和，前头还有一个蝴蝶结，比她之前所有的鞋子都漂亮。

     

      “谢谢。”路雪又蹲下来穿鞋：“谢谢大哥哥。”

     

      乔野啧了一声。

      路雪以为自己穿反了，赶紧换了一边。

     

      乔野看得头疼，没见过这么笨的小孩。短手短腿的一点点，他一碰就会碎，凶一句就会哭。

      但也比外面的野猫野狗强。

      他可不想若干年后的哪一天，突然有个叫花子冒出来喊他哥哥。

     

      乔野已经看定了幼儿园，请好了家庭教师，准备给路雪报一整套补习班。

      有的是人把她教好。不听话就打，再野的小孩也会乖的。

     

      “我洗好了。”

      二十分钟，路雪穿着新睡衣从浴室出来。穿的不算太好，草莓图案变了形，但她很开心地说：“谢谢大哥哥。”

     

      “别叫我哥哥。”乔野推开她的脸：“我会有你这样笨的妹妹？睡衣都不会穿。”

      “哦……”路雪：“谢谢乔野。”

      她仰着小脸，小奶音认认真真地说：“我记住了。”

     

      乔野突然觉得这小孩好烦人。

     

      他洗完澡冲去烧烤味，命令路雪回房间睡觉。

     

      快天亮时，他被窝突然钻进来一团小东西。

      还有淡淡的牛奶味沐浴液香味。乔野半梦半醒，推她：“自己睡去，别来我这。”

     

      “屁屁痛。”

      路雪委屈巴巴地哼，眼泪啪嗒啪嗒往下掉：“屁股痛，摔痛了。”

     

      “怎么回事？不许哭。”乔野可受不了小孩子撕心裂肺地哭喊。

      还好路雪只是呜呜地哭，不吵人，但枕头湿了一大片。

     

      “洗澡，在浴缸摔跤了……”她磕磕绊绊地说：“痛。揉揉。”

      “你自己不会揉？”

     

      “揉不到。”路雪手那么短，够得到也不会按。

      乔野本想男女不亲。

      眼下只把她当个麻烦，掀开被子开灯仔细看。

     

      细皮嫩肉的一个白团，屁股有些青，他伸手按了按，还好没伤到骨头。

      大约是在浴缸里滑了个屁股蹲，现在痛得受不了了。

     

      “刚洗完澡不说？”乔野拍她没青的半边屁股，完全是惩罚小孩的力度：“笨死了，还装哑巴？”

     

      “我……我……痛痛就好了……”

      她咬枕头哭：“痛，揉揉。”

     

      小孩子翻来覆去就会说几句话。

      乔野愁的要命，许久才明白路雪的意思。

      她以为刚摔的时候只痛一下就好，就没说。半夜痛得睡不着了才哭着来找他。

     

      “以后有事就说。”

      乔野和她换了个枕头，把被子给她盖上：“立刻说，告诉我，懂了没？”

     

      “懂了。”路雪抹了把眼泪，“我懂了。”

     

      “嗯，睡觉了。”

      乔野摸摸她的小脑袋，软乎乎的。

     

      他捡了个不太聪明的傻妹妹回来。一点也不省心。

      但家里多了点人气。

***

月饼节快乐。

乔野果然也逃不过真香定律……
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
