╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
养尊处优的女仆大人（1v1）作者：朝富
內容簡介
叶初玖 x 傅励蒙
身为傅励蒙的贴身女仆，叶初玖每天做的事情就是把傅励蒙吻醒，喂他吃自己的奶子，让他玩自己的小骚逼。
女主傻白甜 惨废娇
男主长粗大 持久耐用 精多活好
青梅竹马 1v1 双处 为肉而肉
从小肉到大？？？慎入
朝富高洁党 不会插入任何外人
高H1V1H甜文青梅竹馬
0001，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8136674，堵着小穴口的长木塞子？含着她的一处乳尖睡得正香 叶初玖被小腹愈发强烈的酸胀感给弄醒了。迷迷糊糊之中伸手向下探去，摸索一翻，摸到了正堵着自己小穴口的长木塞子。
昨晚的激情涌上脑海，微微低头一看，果不其然，傅家大少爷傅励蒙正含着她的一处乳尖睡得正香呢。
日日夜夜都要吃她的奶睡觉，这毛病从小养到大就没改过。
说起她和傅励蒙这段孽缘，还是从她三岁，傅大少爷七岁时说起。
她母亲是傅家的佣人，父亲是傅家的司机，所以她的出生都是在傅家别墅落的地。
本来傅家不允许佣人带小孩的，但叶家父母都算勤勤恳恳、脚踏实地的人，平时倒是没少讨喜，叶家父母当时年轻冲动、干菜烈火，一头热地把叶初玖搞了出来，没房子没婚礼，连财产都没多少。
傅夫人本来就有些怜悯之心了，再加上叶初玖出生倒是白白胖胖，可可爱爱，讨喜得不得了，傅夫人突然觉得怀里冷冰冰的儿子傅励蒙不香了，叶家闺女才叫一个香，于是便不让叶家父母出去租房子，给他们换了稍微大一点的佣人房。
所以傅家别墅也可以说是叶初玖的家。
因为她生在农历九月初九，父母又没什么文化，所谓缺什么就要显摆什么，为了显得稍微有点文化，还特意跟傅励蒙他妈借了本字典，于是叶初玖的大名就这么定了。
为了不打扰傅家，小时候她妈没少把她关房间里，所以三岁前她和傅励蒙的交集不算太多，然而转折点就在三岁时……
傅家少爷自幼天资聪颖，聪明伶俐，粉雕玉琢、风度翩翩的一小男孩，是无数家长口中别人家的孩子，是数万老师喜爱的优等生，但七岁却还在吃手。
据她妈所说，这傅励蒙三岁才被他爹呕心沥血、费尽心机之才下戒的奶，戒奶之后便养成了吃手的习惯，不过当时小，傅家父母也没注意，但是直到七岁还在吃手。
傅励蒙他妈开始心焦了，于是跟佣人诉苦时，倒是从佣人口中讨得一民间法子，特意让人从乡下寻到一种苦草，榨成汁水给傅励蒙的手涂上，这种苦草汁一涂，舔舐便苦涩无比，只有乡下的解苦花榨汁才能洗掉。
而就在傅家这阵戒吃手风波演变到最烈的时候，叶初玖趁她妈忙着干活，溜出房间玩儿。
可能儿童都对玩具有着某种特殊的敏感，于是叶初玖溜着溜着，溜进了玩具最多、正在自闭的傅励蒙房间里。
就在叶初玖准备对着满屋的玩具伸出罪恶的魔爪时，一声抽泣传入到了她的耳里。-长腿/老阿姨/整理-
0002，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8136694，唇压到了她小小的乳头上？给你喝奶奶 叶初玖闻声望去，在一堆微微颤动的玩具堆里终于扒出了一个因为哭泣而颤抖的身体。
这是傅励蒙，她妈说的傅家少爷，不用认识，叶初玖自有意识开始就知道他。
她妈说他是少爷，叫她尽量别惹他。虽然叶初玖年纪小，不太懂贵贱高下、贵贱之分，但到底是出生佣人家的女儿，还是对身份方面有轻微的敏感。
在叶初玖认知里，反正少爷是个一种比较高级的存在就是了。
傅励蒙瞪着眼前这个只穿纸尿裤，莫名出现在他房间里的小女孩。这是叶姨的女儿他知道。
每次溜到这的时候望着他房间那如狼似虎、垂涎欲滴的模样深深地烙印在了他的脑海里，被叶姨拽走都还偷偷地盯着他房间看。
叶初玖看着这个粉雕玉琢的小男孩梨花带雨的模样，颜值高的魅力就在于微微一个表情就能撩拨人的心弦。
傅励蒙因为方才的哭泣，脸颊还带着几丝通红，那圆溜溜的眼睛在残留于眼眶的泪水的浸湿下显得更是晶莹剔透，眼睛彷佛闪着什么璀璨星光一般。
心性不坚定的叶初玖很快泛起了怜爱之心。
很快她又想到最近她妈和其他佣人的闲聊，傅宅好像在给这位傅家少爷强制戒奶！
七岁还喝奶，真的羞羞脸。
不过叶初玖看着傅励蒙这般动人可怜的模样，又或是有着身份不同的敏感，叶初玖有些想安慰、又有些想讨好这位少爷。
不就是喝奶么！她也有。
想着以前上街看到一些妇人｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，哺育婴儿的画面，于是叶初玖挺着小胸脯，看着靠坐在墙角上的男孩。
大手一揽，毫无防备的傅励蒙就被女孩突如其来的力气揽到了她的胸前，唇压到了她小小的乳头上。
“乖乖，不哭不哭，给你喝奶奶。”还故作成熟地摸了摸他的后脑勺。
傅励蒙怪异地向上瞪着这个死丫头，又看了看眼前那粉粉嫩嫩的小红果。
好像……很好吃的样子。
傅励蒙试探地伸出舌头舔了舔，很柔很软，很有立体感。
似乎发现了什么宝藏，傅励蒙开始试着微微吸允着这颗小东西。傅励蒙到底是个小孩，不知轻重，所以牙齿没少磕着碰着那软软的乳头。
开始有些刺痛让叶初玖想推开他的头，但看着他在自己怀里乖巧吃奶的模样，小小年纪便母爱泛滥了一地，于是双手抱着他的头，轻轻抚摸着。
这给了傅励蒙一些鼓励，开始“滋滋”地吸允起来。
“呜……”这吸允得叶初玖有些舒服。
傅励蒙到底是有着三年的吃奶经验，似乎刺激了他远古的记忆加上吃棒棒糖、冰淇淋的回忆交杂。
开始试着用舌头旋转着乳头一周，不断地舔舐着那颗粉嫩嫩的乳头。-长腿/老阿姨/整理-
0003，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8136730，傅励蒙大口“滋滋滋”地吸奶？叶初玖被吃得尿意憋不住 傅励蒙大口“滋滋滋”地吸奶吸得叶初玖有些腿软，她有些想尿尿了。
又或许是那点身份的敏感，叶初玖忍着那微微的尿意，努力站直了身子，挺着小胸脯给傅励蒙吸着自己的乳头。
但最后吸着吸着，彷佛把叶初玖的意识也给吸走了，什么时候被傅励蒙抱在怀里吸奶都不知道了。
躺在傅励蒙的怀里，一只手环住傅励蒙的脖子，小手抚着他的头，眼神微微想着胸前看去。
最初被傅励蒙吃的那颗奶头也不知何时逃脱了他的嘴，现在傅励蒙正吸得另一边吸得起劲呢。叶初玖有些难耐地磋磨着腿心之间。
不过当时傅励蒙还小，知道男女之别，却并不懂男女之情，只是吃奶的瘾让他抱着叶初玖那娇小的身子一个劲地“滋滋滋”的吃着那小小的乳粒子，并无其他深入的动作。
最后叶初玖被吃得尿意憋不住，哗哗的就尿了。傅励蒙感觉到了纸尿裤有些重了，腿上还蹭到了几丝湿意才终于将人放下。
虽然是含着金钥匙出生的少爷，但傅励蒙他爹没少让他暑假去夏令营接受野外生存挑战和军事化教育，所以傅励蒙的自理能力和独立性也比别的孩子强很多。
把人放在地毯上，生疏地费了半天劲扯开了她身上的纸尿裤，果然是尿了。
傅大少爷此刻的洁癖又上来了，但想着这个妹妹身上藏着宝贝，以后他还要吃的，便任劳任怨地抽了几张纸巾给她擦屁股。
这个妹妹的屁股也太软了吧。
被他轻轻擦了一下，屁股蛋就微微颤动了几下，就像软糖一般。
傅励蒙忍不住捏了捏。最后一边好奇地摸着，一边将人里里外外的擦了个干净。将纸巾纸尿裤都扔进了垃圾桶里。
“手给我。”傅励蒙扯着她的双手，将人给拖了起来。
此刻叶初玖全身光溜溜的，委屈巴巴地看着他：“我还想尿尿。”
她只是想让傅励蒙带着她去厕所，穷人家的孩子早当家，叶初玖一岁便不用让人把尿了。然而富人家的孩子并不这么想，以为叶初玖让他把尿呢。
看着这委屈巴巴的小表情，又瞥了瞥他方才吃得津津有味的小乳头，现在还沾着他的口水没干呢，好像还肿了一些。
或许是愧疚，又或许是被叶初玖的小表情搞得心动，傅家大少爷破天荒地贴心伺候起了佣人的女儿，带着她去了自己房间里的马桶上，坐着凳子给她把尿。
而叶初玖并没有拒绝，难得有人伺候她，巴不得呢。
但是此刻的叶初玖没想到，这一把，便贯穿了未来无数个日子，都是傅励蒙在给她把尿，而她也习惯和依赖了傅励蒙这般伺候。但凡傅励蒙在的时候，叶初玖尿意来了下意识就会去找他。
傅励蒙给叶初玖擦干净屁股，领着她到自己衣橱里面找了一件白色衬衫给她套上。
虽然傅励蒙也是个小孩，但到底比叶初玖大了几岁，所以他的衣服穿在她身上，活脱脱的小孩偷穿了大人的衣服既视感。
“你在这乖乖玩玩具，我去给你找纸尿裤来，听到了么。”傅励蒙叮嘱着已经心不在焉的叶初玖，扒流欺玲疤而期入裙。
“嗯嗯。”叶初玖看着满壁柜的玩具，惆怅着先玩哪面墙的好。
朝（cháo）富初来驾到 ？ 主要是闲得无聊
好心作者来波剧透 ？ 文文不会虐 ？ 女主从小被男主开发 ？ 更准确的说是两人互相探索 ？ 男主吃了她的奶后 ？ 会超宠女主哈哈哈 ？ 顺道卑微作者在线求一波收藏（ ？ ˙-˙=？？？？）-长腿/老阿姨/整理-
0004，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8138725，一眼变看到了那幼嫩、多肉、白皙的小嫩逼？给她穿上纸尿裤 于是傅励蒙便出去，偷偷溜进叶家房间找纸尿裤了。
所幸叶父在外面接送他爸，叶母被他妈喊去市集买东西了，傅励蒙轻而易举地便从叶家佣人房的沙发找到了一包开封的纸尿裤，偷偷抽走了一片。
叶初玖看到傅励蒙归来的身影和他手上的纸尿裤，本来想接过去给自己换上的。毕竟穷人家的孩子，一岁半就已经开始自己给自己换纸尿裤了。
然而富人家的孩子显然不知道，一掌将叶初玖推到软软的地毯上，根据刚刚拆纸尿裤的经验，傅励蒙很快就摸索出了纸尿裤的穿戴法。
拉开叶初玖的双腿，一眼便看到了那幼嫩、多肉、白皙的小嫩逼，傅励蒙莫名地咽了口唾沫，明明是尿尿的地方，为什么感觉很好吃的样子。
晃了晃脑子莫名其妙的想法，托住叶初玖的软臀，生疏地给她穿上纸尿裤。
一番费劲之后，将穿好纸尿裤的人拉起来。
“今天这是我们的秘密，不能跟任何人说。”
他爸妈给他手上涂这个，就是想戒掉他吃手的习惯，好在有这个妹妹的小乳头给他解馋，哼，他们还是奈何不了他！
傅励蒙彷佛在跟父母斗智斗勇，叮嘱着懵懵懂懂的叶初玖。
不过叶初玖小脑袋倒是转得快，小心翼翼地说道：“那、那以后阔以来、来这里玩嘛？”
这位傅家少爷玩具真的超多。
“可以，不过你不能跟别人说哦！这是我们的小秘密。”傅励蒙千叮咛万嘱咐，看着叶初玖呆呆嫩嫩的模样，深怕她露馅。
要不然他以后连小乳头都不能吃了，他爸妈肯定也给妹妹的小乳头涂上汁水，让他戒掉的。
“好！”
叶初玖没想到这一答应，便暗地里成了傅家少爷的小奶娘。从此以后，傅励蒙的房间经常出现叶初玖的身影。
甚至有时候玩的晚，傅励蒙直接让她睡在他房间里，几乎同吃同住了，甚至别的不知道的是，叶初玖洗澡都是这位爷伺候的。
而傅励蒙的房间也开始多了几件叶初玖的衣服、叶初玖的纸尿裤、叶初玖在电视广告看中的玩具……
大人都只以为是俩小孩又没有玩伴，所以开始玩得好了。
叶母更是开心得不得了，她家叶初玖和傅家小少爷成了朋友，指不定能拿些好处。
但谁又能想到，叶初玖为了那堆玩具，每天挺着自己的小胸脯给傅大少爷吃奶。
后面叶初玖六岁，她爸妈攒够了钱，付了首付，买了一套二室一厅的小房子了，叶母终于放心地跟叶父生了个儿子，也就是叶初玖的弟弟叶泽语。叶泽语出生没多久，一家人终于搬进了装修完三个月的房子。
她爸妈一个卧室，她那宝贝弟弟一个卧室，即使现在小，用不上，那疼孙子的亲奶奶也特意从乡下赶来给叶家父母带孩子，所以再不济也是她奶奶和叶泽语一个卧室。
至于她叶初玖？六岁已经可以帮着干活了，于是还是挤在傅家那小小的佣人房里帮着她妈干活。
反正傅家的佣人都有一间佣人房，她妈不想白白浪费了这间二十平米的小房间。
就在叶家在新居庆祝乔迁之喜时，叶初玖却在傅励蒙的怀里哭得梨花带雨的。-长腿/老阿姨/整理-
0005，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8138729，我就是你老公？像吃软糖一样吃着叶初玖的软唇 十岁的傅励蒙轮廓更加立体深邃，容貌俊逸。而他怀里的叶初玖，在他眼里还是那个矮不拉几的小软软。
“为什么他有房间我没有？”叶初玖手脚并用，环着傅励蒙的脖子，缠着他的腰，窝在他怀里一把鼻涕一把泪的抹。
“我的房间就是你的，比他那个更大，我们不稀罕。”傅励蒙拍着怀里不断抽噎的小东西，安慰着。
“明明那里也是我的家！凭什么不让我去。”
叶母不想扣工钱，于是让叶初玖顶替她，自己便回到新家和老公婆婆庆祝今天的乔＋扣钯陆妻凌巴尔妻入婆群迁之喜了。
“傅家就是你的家，不去不去，咱们不去。”
在傅励蒙眼里，小软软就是他的小宠物，得供着得宠着，就跟他爸供着他妈一样，所以干活什么的根本不存在。
以至于这些年来，叶初玖越大，叶母让叶初玖帮她干的活越多、越重，不过但凡叶母吩咐给叶初玖的，都被他暗戳戳地交代给了其他佣人。叶初玖那十根手指粉粉嫩嫩的，傅励蒙才不舍得她干活呢。
“呜呜……他们不喜欢我，只喜欢那个弟弟！”
“我喜欢你我喜欢你，还有我爸我妈都喜欢你，所以不要哭了。乖。”傅励蒙摸了摸叶初玖的头。
“我没有家人了呜呜……”
“那我以后就娶你，我爸就是你爸，我妈就是你妈，我就是你老公，你又有家人了。”
小软软哭得他快心疼死了，要不是叶姨叶叔是小软软父母，他真的想把他们辞了。
“老公？”叶初玖止住了哭声。
就是傅姨看的电视剧上那种想要什么都会满足，还特别会照顾人，做饭还特别好吃的老公么？
要是她有老公，她以后是不是想吃什么就吃什么了？
“对，从现在起，我就是你老公，明白了吗？”傅励蒙语重心长地跟她说。
“那你是不是就可以给我做好多好多好吃的了？我想吃舒芙蕾可以嘛？还有雪媚娘，提拉米苏……”
“不行，你才拔掉一颗蛀牙，不能再吃甜的了。”傅励蒙义正言辞地拒绝了。
不过小软软喜欢做菜的，他明天就去学。
“呜呜……我不要你这样的老公，你才不是我老公。”叶初玖又开始仰头大哭。
又开始了……
傅励蒙头疼地揉了揉太阳穴，脑海又似乎闪现出什么。好像他妈看的狗血爱情剧里，女孩子哭好像只用亲亲就可以了。
于是傅励蒙双手握着叶初玖的肩头，这一动作整的叶初玖一蒙。
“干嘛……”
话还未说完，傅励蒙那带着薄荷味的气息便漫天覆盖住她，彷佛一个挣脱不开的牢笼。
唇上压黏着他的，傅励蒙到底初生牛犊，像吃软糖一样吃着叶初玖的软唇，那牙没少磕着。
怀里的被他亲手养大的娇娃娃可受不了这痛，挣扎着要离开。
但傅励蒙不让，这软唇彷佛有毒一般让人上瘾，努力回忆着他没少被他爸妈秀恩爱的画面，他爸好像还将舌头伸进了他妈嘴里。
傅励蒙试着伸舌，探进了毫无防备的叶初玖嘴里，彷佛男人在这方面有些天生的本能，傅励蒙一探入，便自由自在地横扫着各处，跟回了老家的人一般。
唇畔不断地摩擦着叶初玖的，那灵活的舌也逐渐找到规律似的搅动着叶初玖口中的津液。
亲着亲着，叶初玖大脑发了蒙。-长腿/老阿姨/整理-
0006，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8138746，每晚都要含着她的小乳头才睡着？两人每晚睡觉都几乎脱得光溜溜的 傅励蒙平常也会亲亲她的脸、唇，单纯地表达一种喜爱，然而这样深入的亲吻却是从未有过的。
迷迷糊糊之中，叶初玖感觉到周围的空气愈发稀薄。
傅励蒙的舌头一直缠着她的，两个人的气息也逐渐开始紊乱，甚至两人混合的津液都顺着摩擦而起的细缝中溢了出来。因为叶初玖是被迫受吻的姿势，津液都流淌在了她的下巴，滴落至脖颈。
傅励蒙初尝这美好的柔软，年少的男孩心中使不完的冲劲，亲的愈发大力，逐渐的，叶初玖整个身子都被迫逐渐后仰，直到她的背贴到了床上柔软的被窝上，傅励蒙那来势汹汹的亲吻仍在继续。
叶初玖只感觉舌头发麻，与此同时，下腹还逐渐传来了一股涨意，她又想尿尿了。寂静的房间内，只有两人的喘气声。
就在叶初玖感觉自己快要窒息而亡，傅励蒙终于放开了她。
一拥而入的新鲜空气让叶初玖下意识地狠吸，但她的大脑仍，扒流欺玲疤而期入裙处于朦胧状态，那因舌吻而泛红的脸颊，不知所措的神态都一一落在了傅励蒙眼里。
他家软软真的太可爱了。
傅励蒙又不甘心地用着贝齿轻咬着叶初玖软软的脸庞，还用力地吸了吸，似乎要把整个人儿给吸进去。
“痛～”
直到叶初玖喊痛，傅励蒙才放开他。
叶初玖此刻已经清醒，立马娇滴滴地圈住身上的男孩的脖子，说了句：“少爷，尿尿。”
傅励蒙又狠狠地亲了那有些红肿的小嘴儿一口，认命地拖着小家伙的软屁屁，抱着她去厕所。
也就是从那时候起，傅励蒙和叶初玖正式开始同居了。第二天便叫人把叶初玖在佣人房里为数不多的东西全部打包到了他的房间。
傅励蒙父亲倒是乐意他这样做，那小子找到自己的媳妇儿缠，总比缠他媳妇的好。于是傅励蒙他爸更是带着他妈四处游玩，享受二人世界去了。
而叶家父母却并不知道，本来两小孩几乎形影不离的，现在多了那么几晚也不太察觉。叶母现在忙着照顾叶泽语，更是无暇管叶初玖了，而且叶初玖在傅家干活也少不了她吃喝。而叶父在外接送傅家夫妇，又不太管孩子，更不知道了。
叶泽语刚出生需要照顾，所以那段时间让叶初玖给她顶班的频率愈发频繁，不过活儿都被傅励蒙拦截了，不让叶母知道。叶母的明显偏心和父亲的不闻不问，让叶初玖对父母残余不多的依赖全部转移给了傅励蒙。
每天都挺着小胸脯给傅励蒙吃奶，早上还要把少爷吻醒，还要求伸舌头的那种，并且傅励蒙每晚都要含着她的小乳头才睡着，所以身为小女仆的她，为了少爷方便，睡觉干脆不穿衣服了，只穿了条小内裤。
叶初玖又觉得不太公平，让傅励蒙也脱光了睡觉，于是两人每晚睡觉都几乎脱得光溜溜的，只穿了小内裤。
或许是傅励蒙吃奶吃得狠了，没两年，小乳头就开始有些鼓胀了。
那段时间，叶初玖可难受了，每晚都要娇滴滴地喊傅励蒙帮她揉奶。
？
？ 求猪猪-长腿/老阿姨/整理-
0007，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8141152，让他继续揉奶？掰开两片嫩小紧合的阴唇 而傅励蒙在这两年的超前学习也让他收获了男女之事。
这天叶初玖和傅励蒙在超大的圆形浴缸洗澡，更准确地说，是傅励蒙在浴缸里给叶初玖洗澡。
当手搓到叶初玖的小奶头时，那时已经起了乳包的叶初玖瞬间舒服了，手里的小黄鸭都握不住了。
不得不说，少爷每次吃奶和摸奶真的越来越让她舒服了。
少爷说，她的奶子正开始发育了，要开始变大了。
她问少爷是不是喜欢大大的奶子，少爷说喜欢，所以希望她的奶子快点长大。
少爷既然喜欢，那身为少爷贴身女仆的她，就更加要努力成长了。
还特意问了少爷，怎么能快快长大。少爷说多给她吃吃摸摸就可以了，然后加上最近长胸，胸口本来就难受，给少爷摸奶她巴不得呢。
摸着摸着，叶初玖舒服得闭起了眼。不过没多久，傅励蒙的手就开始向下了。
叶初玖有些不满，抓着他的手放回胸口处，摆明了让他继续揉奶。
不过今晚的傅励蒙有更想做的事情，所以手继续滑下，直接就到了小初玖的腿心处。
小初玖感受到奶子又空了，张开眼，皱着眉，抬头望着贴在她背后的男人：“少爷，你干……啊！”
话未说完，她就感觉到了傅励蒙那因为训练带着茧的手摸到了她小穴。
傅励蒙的手搓揉着那两片小小嫩嫩的阴唇，还不忘观察着怀里女孩的表情。
叶初玖皱着眉，少爷搓着那个地方好像是尿尿的，又好像不是。目前没有生理课的叶初玖并不知道是什么。但是只感觉有些难受和刺激，不过并没有阻止傅励蒙。
呵，真是易发情的小东西。
傅励蒙将叶初玖的表情收入眼里，彷佛受了鼓励一般，更是大胆地加力揉捏。两指掰开两片嫩小紧合的阴唇，手指磨砂着被翻出来那丁点的嫩肉。
“啊……”弄得叶初玖一个激灵，双手条件反射芭溜妻棱玐贰欺，地抱着傅励蒙一只手臂。
少爷是在给她洗屁屁么？她洗澡几乎都是少爷给她洗的，虽然之前少爷也给她洗过屁屁，但却从未洗得那么深入过。
“少、少爷，你干、嘛……啊！”
少年的手骨节分明，宽厚又温暖，一个手指头缓缓地冲开紧密的阴唇，向里探去。
“痛！”一只嫩白的小手覆上少年的大掌。
“不怕，给你的小穴按摩，忍着点。”傅励蒙安慰着叶初玖。
想着少爷从未坑她，每次都好吃好喝好玩的都赏给自己，既然是按摩，这种有钱人才能享受的东西，叶初玖便试着伸展开身子，慢慢地舒缓下来。
而傅励蒙整个人却是紧绷地，这稚嫩的身子咬得太紧，即使有水的滋润，但它的手指还是几乎寸步难行，似乎她的每个细胞都是只懂魅惑之术的妖精，四面八方地吸嗜着他的指头，绞得他的指头竟然有些充血。
傅励蒙知道不能再深入了，一个指头便已经是叶初玖的极限了。再继续，小东西非得受伤了不可。
少年却又不甘如此退出，体下的肉棒在小穴吸咬着手指这样的咬合下更加肿大了，戳得叶初玖在傅励蒙怀里挪了挪姿势，不过在她这小小的脑袋里也只是以为是她的水枪、游泳鱼、小黄鸭什么的游了过来。
傅励蒙在这窄窄的缝隙中试着缓缓搅动。
而叶初玖抓着少年的手更加缩紧了，在傅励蒙的怀里情不自禁地微微仰起身子。
-长腿/老阿姨/整理-
0008，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8141163，在这小小的肉缝里浅浅出入？直接尿到少爷手上 “嗯……啊……”
叶初玖在傅励蒙的搅动、摩擦之下，条件反射地弓起双腿夹紧，却被傅励蒙一只手盖住一只膝盖给拉开。
在这规律的动作下，叶初玖逐渐呻吟出声。她感觉体内有股燥热在猛升。
想要身后的少年贴近她、再贴近她……
傅励蒙试着在这小小的肉缝里浅浅出入，另一只大手还不忘覆上叶初玖的两个小乳包轻轻揉捏。
将人再度收揽贴近自己的胸膛，俯下身去亲吻着那张呻吟的小嘴儿。似乎给她一些安抚。
此刻的叶初玖心中燥热，对于少年任何的亲近都想要紧紧地困住。
这不，立马伸出小舌和他纠缠着，两人“滋滋滋”地亲着，那透明的混液顺着摩擦而起的细缝一路流淌，到叶初玖的下巴、脖颈、胸前……
而那胸前的两对小乳包也被他揉捏得极度舒服。不再是最初那般生硬僵强。这两年来，叶初玖也是享受极了傅励蒙给她摸奶，吃她的奶。
少爷吃她奶时，感觉全身都舒坦到无力，整个人懒洋洋的舒服极了，她很喜欢这种感觉。虽然少爷每晚都要叼着她的奶子睡觉，但她如果有一天没有少爷含着睡觉，恐怕她自己都睡不着了。
如今少爷还亲自给她按摩小屁屁，真的太爽了。不过就是那种想尿尿的肿胀感又来了，她好像偷偷尿尿了一点点，不过在水里，她觉得傅励蒙应该不会察觉吧。
或许是心虚，叶初玖将腿打开得更大了，让更多的水流流到她腿心处，这样更不容易被察觉。吻傅励蒙也吻得更加卖力了。
叶初玖这一系列小动作早已被傅励蒙收入眼底。
心里暗暗发笑，这个小傻子。
少年的手指在两片幼嫩的阴唇缝中模仿性交的动作来来回回的刺入着，原本缓慢的速度也逐渐加快，插得叶初玖娇喘连连，这两年进步的吻技彷佛一夜回到解放前，只感觉自己的氧气又不够了，傅励蒙好心的放过了她的唇。
而却没有放下那白嫩嫩的小穴，少年的另一只手也逐渐向下滑去，摸着那小小的阴蒂，就像摸着叶初玖的小乳头一般，两个手指夹着它打转儿。
“啊、啊啊。”
似乎刺激太大，弄得叶初玖大叫连连，手也直径覆上男人的一只大掌，想要阻止，不过此时已经被抽空力气的叶初玖，那手就宛如树叶一般，轻轻地落到傅励蒙的手上。
“啊啊啊……”
叶初玖方才的反应让傅励蒙玩心大起，微微用力地摩擦着、挤压着那颗可怜的小豆豆。
突然，一股春水毫无征兆地从女孩的阴唇缝中喷出，一股浇到男人的手指头上。
傅励蒙知^扒壹私溜污妻氿凌玖。 道她到了。这令初次尝试情欲的他颇有成就感，也顾不上下身快爆裂的肿胀，开心地望着叶初玖的反应。
“呜哇……”
谁知，那被他捧到手心里的娇娇居然大哭了起来。这让傅励蒙慌了神，不应该啊。
立马把人打捞抱在自己的腿上，谁知道小家伙还反抗了，傅励蒙不得微微用力，叶初玖这才张开双腿坐到了少年的大腿上。
“怎么了，宝宝？”
傅励蒙将人揽紧怀里，轻轻拍着她颤动不已的后背，小家伙的小乳包贴着他的胸膛，通过那小乳包的一颤一动都能感受到她哭得上气不接下气。
叶初玖的头紧紧地埋在傅励蒙的颈窝不肯出来。
太丢脸了，真的太丢脸了。
虽然她习惯让少爷帮她尿尿，但刚刚那么猛的尿液直接尿到少爷手上，少爷肯定察觉到她偷偷尿尿了，真的好尴尬，羞愧到哭。-长腿/老阿姨/整理-
0009，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8141169，必须让他含着她的小奶头她才能睡着？小玖儿长大了会流甜水了 不知道叶初玖内心小九九的傅励蒙听着这凄惨的哭声，情欲都降了几分，也无心洗下去了，便把人从浴缸了抱出来。
而叶初玖像个树袋熊一样抱着傅励蒙，怎么哄也不肯从他怀里出来。
无奈之下，傅励蒙拿着浴巾就着这样的姿势马马虎虎地将两人擦干净。
虽说傅励蒙年少，到底营养好、基因好、训练强加上在这个身高普遍迅长的时代环境下，如今也是有一米七五的身高，而叶初玖不知是挑食还是基因，总比同龄人矮半截，如今也才一米三出头。
所以傅励蒙毫不费力的单手托着她的小屁股抱着去床上哄着。
“别哭了宝宝，我以后不弄了。”傅励蒙坐靠在床头，用软被裹好怀里的小人，双手隔着软被抱着，轻轻拍着她的后背。
是真的纳闷，明明都舒服得潮吹了，为什么还哭得那么厉害？难道他弄疼她了？
“你讨厌～”躲在少年怀里的小人终于发话了。
“好好好，我讨厌……”低头轻吻着叶初玖的发顶，继续向下，轻轻啄着她那一小半没遮住的脸庞。
“说说，我怎么讨厌了，嗯？”
男孩性感的唇几乎贴着女孩脸上的皮肤，说话间喷洒的热气也烫得叶初玖心尖一颤。
“哼！”提到这事，叶初玖生气的将脸在男孩颈窝里瞥向一边，不让他亲不让他看。
看着着稚气的后脑勺，傅励蒙哭笑不得，亲了亲她后脑勺的秀发，威胁道：“你要是不说，我今晚就不跟你含奶头了，也不再跟你揉奶了。”
这可怎么行！虽然是她给少爷喂奶，但是她没少被少爷吃得舒舒服服的，只要跟他睡，就必须让他含着她的小奶头，她才能睡着！还有她的小乳包，最近可疼了，没少爷揉奶，她怎么睡得下去！
这是在折磨谁啊。
叶初玖在一翻思想挣扎之下，最后用着那泪水闪闪的眼睛委屈巴巴地望着傅励蒙：“初玖不是故意的，是少爷把初玖搞尿尿的，才不是初玖自己尿的。”
似乎又提到了伤心事，越说越难过，最后话都说得有些颤抖，又开始哭了。
不过这下傅励蒙却明白小软软的小心结了。小家伙误把潮喷当初了尿尿，以为自己尿到了他手上，羞愧得哭了。真的太可爱了。
傅励蒙激动得揽紧了怀里的小东西，不顾她那点挣扎，手抬起她的下巴便朝着柔软饱满的唇儿重重地亲了下去。
“唔……”她都哭成这样了少爷还亲她，成心想憋她！
不过不似以往的深吻，傅励蒙在叶初玖的唇畔上狠狠咬一口便离开了。
叶初玖吃痛，正要怒斥，就又被傅励蒙又狠狠地亲了一口，又放开，又来，来来回回几次便把叶初玖那点小孩脾气给亲没了，正被少年的大掌捧着脸颊挤到一块，抵着他的脑袋呢。
“就因为这个生气？”
“哼！”被傅励蒙狠狠捧着脸，嘴儿都没法合上，发了一声不着调的语气。
“那个不是尿。”傅励蒙耐心地解释着。
不是｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，尿还能是什么？少爷又在哄她！
尽管五官被傅励蒙给捧得扭曲了，但那怀疑的白眼还是毫不遮掩的展现到了傅励蒙的眼里。
傅励蒙不知道该如何解释这类生物课的知识，这两年的默契。他知道叶初玖现在小小的脑袋也听不明白。
于是想了想，便说：“是甜水，小玖儿长大了，小屁屁会流甜水了。”
？  ？  ？
「给朝富一点珍贵如猪猪的鼓励好不好，不要害羞〃？〃大胆留言，让朝富看看看文的小伙伴在哪里」-长腿/老阿姨/整理-
0010，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8143435，也想尝尝自己的甜水？既然少爷喜欢喝她的甜水那她就让少爷喝得饱饱的 “@#％？”被傅励蒙挤着脸没法好好说话，只能发出了一堆常人听不懂的音调，但傅励蒙听懂了，知道他的小玖儿说着“甜水”，这疑惑的语气显然是信了。
傅励蒙松开她的脸，轻轻地吻了一口。
即使心里的气还没完全消，但身体比心诚实，叶初玖还是习惯性地伸出舌头舔了舔他的唇。
“小玖儿最近长大了，小乳包开始要长成大乳包给我吃了，小屁屁也开始流甜水给我喝了。”
“？所以刚刚初玖不是尿尿，是流甜水吗？是甜甜的水吗？”
“对，刚刚给你按摩舒不舒服？”傅励蒙终于说出了藏在心里的问题。
“嗯……”叶初玖晃了晃脑袋想了想：“刚开始有点痛痛的，还后面还是很舒服的。”
这句话让少年的心里获得了巨大的满足感，他就知道，他的手法果然没错！
“就是因为太舒服了，小软儿的身体都软乎乎的，所以就把你的甜水给捅出来了。”
“哦～”叶初玖恍然大悟，没一会儿便又兴冲冲地对着傅励蒙说：“那少爷喜欢喝小玖儿流的甜水么？”
傅励蒙没想到她会这样说，愣了一下，便点点头：“喜欢，所以小玖儿以后流的甜水都给我喝好不好。”
风轻云淡的回答下，内心却被叶初玖方才的话语撩拨得不行，那淡去几分的肿胀又开始燃起一把欲火，
叶初玖摇摇头，抱着傅励蒙开始撒娇：“不嘛不嘛，我也想喝，少爷再给我按摩按摩，初玖也想尝尝自己的甜水。”
哼哼，因为换牙，少爷最近都不给她糖果甜品奶茶吃了，那她喝自己的甜水总可以吧？
这句话直接把傅励蒙内心的火引到了一个爆炸点，再也忍不住，直接将怀里的人扑到在柔软的被褥上。
“少爷？”叶初玖愣愣地看着他，不明所以。
“乖，少爷现在就给你把甜水儿吸出来。”
傅励蒙说罢，便掰开叶初玖的双腿。因为刚才的别扭而没擦干的小穴，腿心还残留着一小摊晶莹的水渍，也不知道是纯水还是小玖儿的骚水。但那水儿亮堂堂的躺在那白嫩粉红的小穴外，引得傅励蒙口干舌燥，年轻冲动的少年没忍住，头便覆上那小小的穴口跟吸叶初玖的奶一般开始吸允起来。
这可刺激得叶初玖向上挺了挺腰，随着这个姿势，那幼嫩的小穴又往少年的嘴里送了几分，傅励蒙忍不住伸出舌头开始刺入那刚刚吃着他手指的穴缝。
“啊……少、少爷，脏！”少爷、少爷这是用舌头给她按摩？
那可是尿尿的地方啊，不过……少爷给她按摩得好舒服。
“不脏，宝宝是世界上最干净的了。”傅励蒙认识的所有纯粹只归于叶初玖这三个字。
叶初玖方才体内的难耐再次袭来，双手情不自禁地向下探去，轻轻按着他的头。
似乎发现了自己身为少爷贴心小女仆的又一项用处，叶初玖怀着尽职尽责的态度向傅励蒙更大程度张开双腿。
既然少爷喜欢喝她的甜水，那她就让少爷喝得饱饱的。
傅励蒙的舌头刺入那窄窄的嫩穴里，却因为嫩肉的挤压，少年只能委屈的卷着舌头轻轻舔着这甜美的肉壁。
？  ？ 「大家别急 ？ 不用等太久 ？ 也不用等某个点 ？ 这两个年轻冲动没几年就想doi了 ？ 朝富拦都拦不住的」-长腿/老阿姨/整理-
0011，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8143457，好想黏着少爷哦？贴上一根滚烫坚硬的东西  ？  ？ 少年彷佛饥饿的婴儿一般“滋滋滋”地埋在叶初玖的双腿间吸着，那几乎寸步难行的舌头在不断试探的蠕动下和自己嘴里不断输入的津液中，很快便迎来了那粉嫩嫩的穴吐出的一口春水。
傅励蒙全部收入嘴里。初尝淫水的少年觉得这味道确实甜美无比，彷佛一壶好酒管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，令人陶醉。
叶初玖的小穴儿被自己舔的愈发湿润，很快又来了另一口淫水，傅励蒙全部吃下，但还不满足。叶初玖的阴唇缝被这汩汩淫水润得也是越发软了，于是少年的舌头开始在这穴缝中伸展、刺入。
“啊……”刚刚的那种按摩又来了，好舒服！而叶初玖此刻已经神态迷离，并不知道少爷抢走了她要喝的甜水。
女孩的呻吟彷佛一首振奋人心的曲子飘入到了傅励蒙的耳中，他开始来回刺入。
“啊……啊啊！”
明明是舌头，叶初玖却觉得它像把坚硬的棍子一般，插得她娇喘连连。而且那来回插入她的小穴的速率越来越快。每次插入，总能溅出点叶初玖那晶莹的骚水，他才发现叶初玖的水儿是真的多，简直跟水娃娃似的。即使年幼，那水流的也不比她平常尿的少。真是个天生尤物！
叶初玖的小穴口被少年的舌头撑成一个小小的眼子，好似泉眼一般，源源不断地流淌着小溪流。惹得傅励蒙直接张开嘴覆上了她整个阴唇，大口大口地吸允着叶初玖小骚逼里流出的水儿。
初尝情欲的叶初玖哪受得了这个啊，更刺激的是，傅励蒙那生疏的技术总会带着他的牙刮到她的阴唇，特别是那颗娇嫩敏感的小豆豆，吃得叶初玖娇声连连。双腿更加加紧了少年的头，像是要把他塞进去。
而被情欲染上的傅励蒙直接将叶初玖的双腿折起来。形成一个M形，这让女孩儿那甜美的小穴更深地朝着他嘴里送去。
“啊啊啊……”没一会儿，在傅励蒙宛如饿狼的吞噬下，叶初玖很快就达到了高潮。
大脑直接空白，彷佛整个世界经历了一场惊心动魄的颠颤。女孩儿的双目还在失焦，眼角还挂未消失的泪痕，那嘴角一直流淌的口水在她的枕边已打湿了一片，就更不用说叶初玖屁股下的床单了，就像是有人拿了一盆水给泼上去一般，湿得不行。
最后还是傅励蒙密密麻麻的吻把她给唤醒。
“少爷～”清醒后的叶初玖整个人都软乎乎的，声音更是娇得不行，看得傅励蒙心都化了一片。
叶初玖环着身上男孩的脖颈，黏人的将他的头压下，撒娇似的轻轻吸着傅励蒙的唇，还伸出小软舌舔了舔他的唇畔。
这动作像极了幼兽在撒娇。
太舒服了，刚刚真的太舒服了。不知道为什么按摩完之后，好想粘着少爷哦，要他亲亲抱抱，想听他温柔似水的声音哄她，吃她的奶。
“舒服吗？”男孩低低地问着。
“舒服！少爷按摩按得初玖好舒服！”此刻得到满足，黏人小妖精上线的叶初玖笑嘻嘻地说着，双腿还紧紧地缠上了他的腰。
因为这个姿势，小穴口微微朝上，也恰巧地贴上了一根滚烫坚硬的东西。
-长腿/老阿姨/整理-
0012，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8143469，少爷你的鸡巴变大了？叶初玖一眼不眨地盯着肉棒 “嘶……”
这般触碰刺激死了傅励蒙憋屈已久的肉棒。
“少爷你不舒服吗？”少爷刚刚的反应好像是因为她碰上了下面的那个东西。
看了看男孩的额头上开始冒着一些晶莹的汗珠，脸上又是一副难受的样子，这可把叶初玖的小心脏给揪着了！
想要放下双腿，微微一动便又听到了头埋在自己颈窝里的男人“嘶”的一声，吓得叶初玖都不敢动了。
少爷这是怎么了？难道刚刚给她按摩的时候太用力伤到了么？可少爷那力气，太用力都能把她的小屁股弄成肉饼。
毫无头绪的叶初玖只能慌慌张张地伸手向下探去。
应该是那根戳着她小屁屁的棍子！肯定也戳到少爷了！
她的少爷永远都是从容淡定、无所畏惧的样子，但此刻伏在她身上都难受得窝在她怀里了！叶初玖只觉得心被针扎了数万下那般疼痛。手在下面两人紧挨着的下体探去，摸摸索索中，最后毫不犹豫地揪起了那害人的棍子！
“嗷。”
傅励蒙这次直接清楚地叫出了声。
“少、少爷！”叶初玖现在握着棍子的手直接就不敢动了，现在就是特别慌张。
“我没事，软软，握着它。”他的宝宝手真的太软了！
“嗯？”按着这个棍子吗？因为傅励蒙的胸膛几乎贴着叶初玖的，她压根没法看到下面到底什么东西。
看管 理钯溜欺龄捌贰柒 着男人额头的汗珠，叶初玖尝试轻轻按了按，欸，这个手感？它、它是肉棍子？
叶初玖好奇上上下下摸着它，当小指头贴上那粗壮的棒身时，被那缠着肉棒上有力跳动的经脉吓得手一缩。
“呃……”傅励蒙皱了皱眉。
这样子让叶初玖再好奇地轻轻戳了戳，手感很好啊。
这是什么东西，她天天和少爷洗澡，只知道他下面长了几坨肉嘟嘟的大肉瘤，她妈说那个是男人的鸡巴，用来尿尿的，和女生不一样，但是她怎么不知道他还长了这玩意儿？
被好奇心驱使的叶初玖，那灵活的小身子微微挣扎，趁着傅励蒙难耐时，挣脱了他的怀抱，坐起身朝着男孩侧躺的下身看去……
“少爷！你的鸡巴变大了！”天呐，好神奇，这看得叶初玖几乎目瞪口呆。
叶初玖看着那粗粗长长、粉粉嫩嫩的东西，到底天天和傅励蒙赤裸相待的人，即使变了个形状，但那两坨大大的肉囊她还是看出来的，还有中间那个肉瘤的大圆顶，以为长长了、张粗了她就不认识了吗？呵，笑话。
“嗯。”傅励蒙坐起身来，看着全身赤裸还傻乎乎地敞开双腿坐着的叶初玖：“小软软帮我把它揉小好吗？”
叶初玖那双手抱着他肉棒的感觉真的太爽了！
“这个、会揉小吗？”叶初玖盯着这个，彷佛又是碰上了什么新奇的玩具，一眼不眨地盯着傅励蒙身下这无法令人忽视地肿胀。
“会的，只要小软软愿意帮我揉。”不想再忍耐，傅励蒙直接牵着叶初玖那白白嫩嫩的小手握着自己的肉棒。
“我帮宝宝按摩了，这次到宝宝帮我按摩了。”
「现在的叶初玖：少爷，初玖喂你喝甜水好不好？（？？ ？ ？？）‥？
？  ？ 叛逆期的叶初玖：少爷，我的小穴流淫水了
？  ？ 老夫老妻式的叶初玖：老公，快来给人家舔淫水嘛～小骚逼装不下啦！」
？  ？ 无脑恋爱小黄文 ？ 为肉而肉 ？ 阅读愉快哦～-长腿/老阿姨/整理-
0013，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8147524，少爷的鸡巴是不是会流牛奶啊？叶初玖只能不断地滚动喉咙咽下 按摩少爷的鸡巴吗？好像很好玩的样子。
叶初玖吞了一口唾沫，甜甜地说了声：“好！”
不等傅励蒙回应，就将小手直径朝着那肿大的肉棒伸去，轻轻地握着它。
“嘶～”
“少爷疼吗？”
“不疼，继续，就这么按。”傅励蒙抓着叶初玖握着棒身的手开始上下滑动。
不得不说，叶初玖干啥啥不行，做爱第一名。到底是自幼便被开发，可会触类旁通了。这不，那软软的手轻轻摸揉着，看着那鼓鼓涨涨彷佛要爆裂的样子，都不敢用力。
然而这个力道恰恰柔中带软，彷佛被柔水包围着，叶初玖的速度也宛如那轻轻的水流与他的肉棒摩擦而出一丝丝惬意。傅励蒙舒服地闭上眼。
看着少爷这般模样，叶初玖的心稍稍放宽了一些。于是开始稍微长大力度。这刺激得傅励蒙的肉棒更加胀大了。
欸，少爷说不是会揉小吗？怎么越揉越大了？
深怕傅励蒙的肉棒爆裂，叶初玖俯下身认真地端详着。那顶端地圆头跟鹅蛋一般大，上面既然还冒出一点白白的液体，像极了牛奶。
看得叶初玖莫名口干舌燥。
既然她的小屁屁会流甜水，那少爷的鸡巴是不是会流牛奶啊？
叶初玖小小的脑袋装着大大的疑惑，于是伸出那粉粉嫩嫩、湿软的小舌头轻轻地舔了舔顶端的液体。
“宝宝你在干什么？”这刺激得傅励蒙直接睁开了眼，便看到叶初玖此刻正高高的翘着那雪白的软臀趴在他的身下舔肉棒。
这般活色生香的画面更是刺激得傅励蒙的肉棒更大了，那顶端刚刚被舌头卷干净的液体又开始溢了出来。
而叶初玖砸了咂嘴，这味道很腥，记得傅夫人说过纯天然未加工的新鲜牛乳是很腥的。
所以少爷的鸡巴真的会流牛奶？看着又溢出来的精，扒流欺凌把貳期`进群液，叶初玖便一口含住那顶端，像少爷吸着她的奶一样，吸着少爷的鸡巴。
“呃……”傅励蒙突然被这股温热的湿润包围着感到无比刺激，大掌情不自禁地握着叶初玖的后脑勺，微微按了下去。
那肉棒瞬间充斥着叶初玖的小嘴，两瓣软唇也被粗大的肉棒拉开一道圆圆的缝口，叶初玖的唇沿被撑的紧紧地夹着肉棒的顶端，她都感觉少爷的鸡巴要伸进她喉咙里了。“唔唔唔”的发声。
小家伙的嘴还是太小了
傅励蒙看着那长长的棒身几乎没有一点被含住，心里感叹道。
他叫她模仿，却不曾想到她会超越。
被这温软的肉壁紧紧挤着，将傅励蒙体内的欲火挤得理智逐渐丧失。
不够……还是不够。
傅励蒙握住叶初玖的头开始加速、加速、继续加速，自己的腰也不断在抽动着，像个不停歇的永动机，越来越快。
从未被如此粗暴对待过的叶初玖感觉自己好似一个玩具，被少爷拿着鸡巴在嘴里打来打去，每次插入都彷佛要伸进喉咙里，搞得女孩儿津液不停地从那快失血的唇缝中丝丝流淌着。
傅励蒙在叶初玖的嘴里不断抽插着，不知过了多久，最后傅励蒙双手按紧了叶初玖的后脑勺，跪在床上插了数百下，终于将憋了许久的精液射了出来。
精液宛如急流一般凶猛的在叶初玖嘴里喷涌而出，一下便鼓胀了女孩儿的两个脸颊。
这波牛奶来得太凶猛，叶初玖只能不断地滚动喉咙咽下。但是还是有不少精液从叶初玖被撑大的唇角缝里溅了出来，洒到她的下巴、流到脖颈、胸前，有些直接被溅到了床单上。-长腿/老阿姨/整理-
0014，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8147526，给他揉鸡巴？小逼得给他喂她的骚水  ？  ？ 两人在这平静的日子里，每晚都躲在傅励蒙的小房间里互相探索着彼此的身体。
叶初玖那双乳也被傅励蒙日日夜夜地含着含得越来越大，那红嫩嫩的奶头也被他叼得比常人更加挺翘肿大，没两年便堆了个不小的山丘，握得傅励蒙满满的一手，再过了些年，直接比许多成熟女性媲美了，傅励蒙直接一手都握不住了，那白白嫩嫩的乳肉从他指间溢出来。
于是叶初玖那娇小的身体每天都挺着这对大奶子，给少爷吃，给他揉鸡巴，洗澡的时候还得用奶子给他抹泡沫。每天还得用小舌在少爷的嘴里扫干净，舔干净少爷流的牛奶，小逼得给他喂她的骚水，
叶初玖每天都勤勤恳恳、乐此不疲地伺候傅励蒙，尽职尽责的发挥自己贴身小女仆的工作能力。这份工作真的太舒服了，真的想这么一辈子都当少爷的小女仆。
叶初玖就这样被傅励蒙养得愈发娇气，滋润得愈发魅惑，就连有时候傅夫人看了都想让她给自己当儿媳妇，真的太漂亮太娇软了。傅励蒙每天都要吃奶，有时候参加竞赛之类的去外地、国外，都是带着叶初玖的，见识多了，气质也便提升了，又是被傅励蒙养得娇兮兮的，好吃好喝好穿的供着，叶初玖看着一点都不像个佣人的孩子，班上的同学都以为她是哪家千金呢。
叶家父母看着叶初玖吃穿比谁都精贵，不少诓着她拿玩具给叶泽语玩，另外还有Gucci小包、Versace外套、Chanel项链、Swarovski手链、BVLGARI墨镜被叶家父母哄着叶初玖拿了去倒卖。结果没想到能卖到十几万，这真的惊了叶家父母。
这些年虽然领着叶初玖在那当个小女仆，但那小小的力气值多少钱，说到底还是傅家帮他们养孩子，她们心知肚明但装傻充愣，却没想到傅家随便养个孩子却能养得那么贵。比叶家父母第一次来傅家还震惊，跟着有钱人家干活那么多年也长了不少见识，却没想到还是井底之蛙。
而那些倒卖的东西只是叶初玖的冰山一角，到底时间久了，人开始变贪婪了，所以后面便每周都让叶初玖拿个东西给叶家，叶家父母雇佣年限也快到了，于是两人便扯了个开小店的理由辞职了。但为了叶初玖这个摇钱树还能继续摇钱，便舔着脸装穷跟傅家给叶初玖求了个职位。
傅励蒙那个气哦！叶初玖才初中就让她工作，后面又想想他们万一让叶初玖去别的地方工作，还不如来傅家有他照着她，于是便答应了，所以这年，刚上初中的叶初玖正式的成为傅励蒙的女仆，看着签字盖章的劳动合同，叶初玖有些新奇，反正照顾少爷是个美差，还兴致冲冲地让傅励蒙也给她准备女仆装，她都还没穿过那个呢！
这几年来，可以说叶初玖养了全家，叶家开始换了更大一套房子买了车，期间叶母给叶父怀了个孩子，走小道检查是个女孩，六个月便活生生打掉了，后面又怀了个双胞胎男孩，这才放心地生了下来，不过其中一个患了先天性心脏病，需要一百万的治疗费。
虽然叶家这几年稍微富裕了点，但也开始大手大脚的，账户如今也才十几万积蓄，加上叶初玖越长大越不好哄了，那脾气不知道被谁宠得那么大，死丫头开始朝他们蹬鼻子上脸了。-长腿/老阿姨/整理-
0015，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8147534，少爷不愿插我的小穴我就自己插？再长大一些就喂你吃鸡巴 傅励蒙隐隐约约感觉嘴里开始空落落的，然后好似有一片羽毛轻轻地滑过自己的喉结、胸膛、腹部……一路向下，最后感觉自己身下的肉棒被一团软似无骨的手玩弄着，他感觉身下开始起火了。
没一会，便是一个湿润温暖的东西包围、吸吮着自己的顶端。好像还有一条蛇，在这狭小湿温的空间内缠着他的顶端。他感觉火燃烧遍了他下面的肉棒。
再然后，他感觉自己的鸡巴好像被一朵食人花开始吞纳，愈发紧致、愈发深入……
这个火势爆发到了最高。
“叶初玖，你在干什么！”傅励蒙睁开眼，便看到赤裸的女孩骑在他身上。
她的穴口已经努力地吞纳了那肉棒的顶端，却还不够深入，那顶尖才刚刚贴到她阴道里那纯真的膜。
仅仅这样，密密麻麻的汗水就已经布满了着她的额头。
叶初玖被傅励蒙这么一吼，身下的小穴一缩，晨勃的男人措不及防地被加紧，喷涌出了那在梦里积累已久的精液。
“啊～”
那一股股精液喷涌着女孩儿的阴道，刺激得她下体发出洪水，两股急流在她体内交织、滚流，微微鼓胀起了女孩小腹那层白皙滑嫩的软皮，最后还是从两人性器的贴合出溅了出来，安静的空间流淌着细细的水流声。
眼看叶初玖双腿颤抖得快跪不住，傅励蒙握着她的腰，趁她迷情[钯医泗馏捂欺九凌玖更，以乱时，“啵”的一声拔了出来。
就这样，女孩被握着腰，双手撑在男孩双肩，下体哗哗的流淌着淫秽的液水，像直接在床上尿尿了一般。
好一会儿，那液体才开始滴答滴答地滴流在床单上。
傅励蒙这才收紧了女孩的腰，把她揽入怀里，调整了一下姿势，让她整个人横着伏在他双腿上，拿着枕头垫起使叶初玖两片又白又嫩的大屁股在空中拱出一道凸显的弧度。
“啪！”傅励蒙一掌朝着那软嫩嫩的屁股拍下去。
“啊……”
“大早上就开始骚，嗯？”又一掌拍下去。
“啊……少爷不愿意插我的小穴，我就自己插。”叶初玖说得可理直气壮了。
“拿我的鸡巴？”又是“啪”的一掌。
“不然还有谁，我自己又没长这个！”
傅励蒙有些被她气笑了，连续“啪啪啪”的打了好几下，打得屁股开始泛红，终于把人给打得梨花带雨的，才抱起来哄。
“你还小，再长大一些就喂你吃鸡巴，嗯？”傅励蒙亲了亲她滚烫的泪珠，揉着她两团又大又圆的奶子安抚着。
“你每次都是这么说的！呜哇哇……”
傅励蒙有些头疼，自从叶初玖上了初中，初潮来了，青春期来了，叛逆期也跟着来了。让她跟着他上一个贵族学校，高中部初中部都有，好照看一点，结果被那群不学无术的纨绔子弟带坏了。
开始看小说了，开始对爱情有了懵懵懂懂的理解，开始看小黄文了，甚至开始想尝试书里那种醉生梦死的感觉了，缠着他说想做爱了，各种小手段小心机地耍。
被他拿着肉棒浅浅地捅着小穴哄了好一阵，结果刚刚就差点被叶初玖强了。
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩~
「当当当 ？ 阅读愉快哦 ？ 他俩doi不远了 ？ 叶初玖会得逞的 ？ 年轻冲动爱惹祸 ？ 对 ？ 她就是那种惨还废娇 ？ 干啥啥不行 ？ 干傅励蒙第一名 ？ 叶家也很快会跟叶初玖彻底脱离的」-长腿/老阿姨/整理-
0016，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8151329，每次跟他生气就去吃他鸡巴不理他？一个粉粉嫩嫩的肥逼充斥在他眼前 傅励蒙哄了半天都没见好，叶初玖还在哭哭啼啼，就捧着她的后脑勺一吻下去。
“唔唔……”又是这招，又是这招！
少爷每次都这么哄她，就是不肯松口，气死她了！
叛逆期的叶初玖面对这缠绵的吻更加暴躁了。
直接狠狠咬住傅励蒙的舌头，狠狠地吸吮着，牙齿还坏意地摩擦着他的唇瓣，紧紧地环住他的脖子，不让他离开。
傅励蒙吃痛，但也没挣扎，两人嘴里都蔓延出了丝丝的血腥味也还在继续。
这是一场无形的较真，最后还是叶初玖被吻得喘不过气来，傅励蒙才放开了他。
叶初玖大口大口地吸着空气。
强又强不到他，吻也吻不过他，真的好生气啊！
叶初玖直接懒得理男人，气呼呼地将头趴在双腿上，像吃棒棒糖似的，一口直接含住男人的肉棒顶端，自顾自地吸舔着。
“生气了？”男人轻轻捏了捏她脸上那软软的嫩肉。
“哼！”被肉棒塞满的嘴里隐隐约约地发出一个高傲的声音，一手把傅励蒙的手拍下去。
不知道什么时候养成的习惯，每次跟他生气，就去吃他的鸡巴，也不理他。
那温热的津液滋润着他的龟头，龟头在她温暖的小嘴儿里不断深入，叶初玖被伸入得往后挪了挪头。
小舌灵活地绕着那圆溜溜的龟头缠绕一圈，最后将顶尖溢出的精液全部卷入口中。
不得不说，叶初玖这些技巧这些年来逐渐成熟，刺激得傅励蒙此刻也忘了方才的那点小小的纷争。
傅励蒙舒服得闭上了眼睛，大手缓缓地抚摸＋芭溜妻灵笆儿漆入群着叶初玖的脑袋。
叶初玖的眼神偷偷向上瞥，少爷果然开始放松了。
女孩儿心里偷偷笑着，两只手开始伸向男人那两坨鼓鼓的囊袋，像少爷平常按摩着她的奶子一样，轻轻揉捏着他的囊袋。
“唔……”傅励蒙被叶初玖伺候得情不自禁地溢出一声。
这低低的声音却像是奖励一般，鼓舞了叶初玖，更加卖力地舔舐着傅励蒙的肉棒。
傅励蒙正享受着这样的快感，然而所有的温暖却突然消失，空气带来的温差让他瞬间睁开了眼。
却看到一个粉粉嫩嫩的肥逼充斥在他眼前，那那肥肥嫩嫩的小逼还因为刚刚的意外湿淋淋、亮晶晶的，但逼缝却早已合上，彷佛不曾被他的鸡巴插过一般。
叶初玖双腿跪在他的头两侧，让自己的小穴悬挂在他眼前。
看着少爷被欲火逐渐丧失理智的那种眼神，叶初玖满意地笑了：“少爷，想要吗？只有这个我可以给你插哦！”
说罢，她还伸出手，拉开自己紧密的阴唇，让那缝里的嫩肉翻出来。
这样的画面简直要爆炸了男人的眼球，还有肉棒。
小家伙真的是骚得无法无天了！
一个猛的翻身，叶初玖粗鲁地被男人压到了软床上。
头有点晕，但这样，她还不忘抱着自己的折起双腿，将那诱人的小穴毫无遮掩地呈现在男人面前，那缝还是溢出不少湿漉漉的淫水。
这看得傅励蒙简直赤红了双眼。
一手抚着自己的肉棒，贴着那紧密的缝。
因为方才浅浅的插入和射精，已经让叶初玖足够湿润，而现在又是骚得不断流出淫水。
傅励蒙不需也不想再等待，直接握着肉棒慢慢地送入叶初玖的逼缝里。-长腿/老阿姨/整理-
0017，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8151340，指甲盖轻轻刮着她的乳尖？含住两颗红嫩的乳头 进来了，他进来了！
叶初玖感觉下体被撑炸，但又不想让他出去，毕竟好不容易诱引的。
可是这种撑涨，疼得她有点想哭。
身体比心反应更快一步，叶初玖的眼睛不由自主地流下了泪水。
傅励蒙感觉自己要被绞断了，即使那么多淫水，但是她的小穴还是太紧。
但看着身下流泪的女孩，俯下身将她脸上的泪水舔干净，又转至她唇上，深情地吻了上来。
叶初玖配合地伸出小舌头给他，让他带领着她四处游，两人也不断吞纳彼此的津液。
傅励蒙的手也没闲着，伸向叶初玖那对硕大白嫩的奶子，开始像搓面团一样揉搓着，有捏着叶初玖挺立的奶头，用那浅浅的指甲盖轻轻刮着她的乳尖。
“呃……啊……”叶初玖被刮得有些发痒。
就在这时，傅励蒙又揪起她的乳头狠狠地往外扯。
“啊……”在这双重刺激之下，容易情动的小家伙就迎来了一波高潮，洪水猛的在阴道出喷涌着，浇灌着男人的龟头，却被他的硕大堵着，只能以细流溢出，流到了两人贴得几乎发白的交合处，就不得已溅出在空中。
偌大的房间里，只有小水渍滋出的声音。
而傅励蒙也趁这个时候，猛地前进——
“啊——”
痛、太痛了！
叶初玖痛的抱紧了男人的背，手都紧紧地陷进了男人光滑后背上的肉。
花开花落轩她只感觉下半身被撕管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，裂一般，整个身体都不敢动弹，更别说埋在她体内的傅励蒙了。
她的小穴实在太过紧致，就像一颗鱼饵引来四面八方的群鱼争夺一般，叶初玖的穴壁不断吸绞、吞噬着他的肉棒，让人感觉这就是尽头了。
但他知道还可以再深入、继续深入……
傅励蒙那激情四射的吻开始变得温柔无比，却带来一种软绵绵的缠情。
不断地卷动着叶初玖的舌尖，吸食着她的津液，彷佛甘甜的泉水一般让人上瘾。
唇开始逐渐向下，那温热的气息慢慢喷洒到叶初玖细嫩的脖颈、雪白的锁骨、软绵的双乳。
双手将双乳的乳尖挤到中间，挤出一条深深的乳沟，接着便一口含住两颗红嫩的乳头。
“啊……”
这令叶初玖心生一阵空虚，双手抱住了男人的头。
傅励蒙伸出舌尖在两颗挨着的乳头缠绕着，画圈圈，最后又一会儿逗逗左乳尖、一会儿逗逗右乳尖，玩得不亦乐乎。
而双手也没闲着，在雪白的乳肉上搓揉着，所以两个乳尖也跟着在傅励蒙的嘴里打转转，那津液不断覆上两颗乳尖，一层又一层……
直到傅励蒙放开，才能在美好的阳光下闪着那亮晶晶的艳色。
而这时的叶初玖早已不知西东，心里莫大的空虚想要填补。
傅励蒙看准了她的表情，于是在外停留许久的大半棒身，这才开始缓缓的攻入。-长腿/老阿姨/整理-
0018，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8151347，哭着喊着要被大鸡巴插？少爷天天都要用大鸡巴肏我 “啊……”
“啊。”
初尝性爱的少年不知轻重，一下就抵入了小穴儿的花心深处，惹得两人同时呼声。
听着叶初玖这声软绵绵的声音，傅励蒙开始握着她的腰试着缓缓抽动起来。
“啊……嗯……”
确定女孩儿没有半点不适，少年开始逐渐加速抽动起来。
“啊啊！”好舒服啊。
少爷的鸡巴每次都狠狠地顶到她的花心，她都能感觉到他每次顶入都能捅出一些骚水溅出来。
叶初玖露出一丝满足的笑意。
这副模样被少年收入眼底，便开始放开自我，快速地抽动起来了。
小穴被男人的肉棒撑成一个圆圆的洞穴，随着少年的不断抽插，那咬合的边缘溅出不少淫液沫子，却没有淫水流出来，都被男人的肉棒堵着。
就连那破处的血也是溅出几滴落在了床单上。
有时候急了，那阴道里的滑液还把少年的肉棒带偏了，直接顶上了叶初玖的小腹，她的白嫩的肚皮上还凸显出了肉棒的棒身。
“啊……”刺激得女孩尖叫一声。
叶初玖的两片肥嫩嫩的阴唇紧紧地裹着男人的肉棒，边缘被他的肉棒撑得发白，在他每次抽插下被翻出来里面那粉嫩湿润的逼肉，紧接着又被肉棒扯回去。
即使每每顶到了花心，但男人还是有部分肉棒停留在外面，只是顾着女孩初次承欢，便一直忍耐。
“啊……嗯……慢点……”
“不是就想让我这样插你？”少年插得愈加发狠，像是要捅到尽头一般，都赤红了双眼。
“可、可是少爷的鸡巴太、太大了，撑得初玖小穴好涨。”她说完便感觉到“啪”的一下，被傅励蒙狠狠地大了屁股一巴掌。
“之前哭着喊着要被大鸡巴插的是你，现在嫌鸡巴大的也是你，这么折磨人？”
傅励蒙真的想肏死这个小（吧医伺鎏鹉凄疚苓汣，妖精，脸上流着那两行泪是想让谁心疼呢？
这楚楚动人的模样激发了少年的暴虐之心，按着女孩的腰更加用力了，像个打桩机似的，不停地抽插着，来回数百下。
“肏死你这个小骚货，从现在起，像我含着你的骚奶子一样，你要天天用你的小骚逼含着我的鸡巴，日日夜夜肏得你离不开大鸡巴。”
“啊啊啊……少爷天天都要用大鸡巴肏我，初玖离不开少爷的大鸡巴。”
叶初玖被抽插得两团奶子一上一下地颤抖着，整个头也被这频率振荡得晕乎乎的，感觉嘴儿都闭不上了，那晶莹剔透的津液顺着嘴角一直流一直流。
她只感觉自己的小穴内在不断燃烧着一种快意，像滚雪球一样越来越大，越来越大……
“啊！”
一股高潮的猛水从花心处喷涌而出，叶初玖到达了人生中第一次正式的高潮。
大量的淫水来势汹汹地浇灌在男人的肉棒上，而他也趁着这个时候，全跟没入，直接抵入了叶初玖的子宫口。
“啊啊啊……”
又是一波惊天动地的高潮在叶初玖体内袭来。
————————————————
「朝富以为写小黄文可以不用带脑子的 ？ 但是我错了 ？ 还是好累的 ？ 给点猪猪叭（？ ？ ′？ ？ ？ ？ ｀？ ？ ）」-长腿/老阿姨/整理-
0019，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8152805，整个肚子都装满了他和她的液体？直接插在她的骚逼里睡了过去 紧、太紧了。
这样几乎要绞得充血的紧致直接将初尝性爱的少年绞得精关一松，大股精液喷涌而出。
宛如海潮一样一下子在那小小的子宫里迅猛袭来，滚烫的精液不断地拍打着子宫内壁。
“啊！”
叶初玖脑海里白光一闪，连续的第三波高潮奋勇来袭。
男人的精液又多又浓，本来就被自己骚水灌满小骚逼又被灌入更多的精液，直接将叶初玖微微鼓起的小腹鼓出了一个明显的弧度，像是怀了孕一般。
而傅励蒙被子宫口夹紧得完全没法深入进去，即使释放了欲望，但肉棒稍稍降下去的欲火还是体态庞大，所以只能卡在那里。
等叶初玖适应了好一会儿，才开始缓缓地开始插动……
“啊……嗯……”
好酸好胀，但是叶初玖感觉到了一波前所未有的快感。
少爷现在是在她里面，她的小穴吃着少爷的鸡巴，如此亲密的距离，去他妈的不可跨越的身份地位，不可能的结局。
叶初玖偷偷痴恋地看着身上不断抽插自己的少年，只想好好感受这一刻的亲密，恨不得让傅励蒙在她身体里待一辈子，永远不能分离。
那子宫口夹紧的肉棒，叶初玖能清晰地感受到它又在不断地胀大。
“少爷，太大了。”娇滴滴的小人儿痛呼着。
“是你太紧了。少爷的鸡巴干得你舒不舒服？”傅励蒙的下身不断地抽动着，也不忘亲密地啄亲着她闭不上的小嘴儿。
“舒服，少爷肏得我的小穴好舒服，初玖不想上学了，每天都在公寓里等少爷肏我好不好？啊啊啊……”
这骚话又是惹得傅励蒙一阵猛肏，那巨大的肉棒直接狠狠地戳着她的子宫内壁，惹得下面酸胀不已。
“小初玖被我养得骚成这样，才刚挨肏就已经离不开我的大鸡巴了。好啊，把你关起来，小肚子装着老子的浓精，双腿永远张开着等老子放学来肏你。”
傅励蒙被叶初玖刺激得越发红了双目，理智、礼仪、教养统统被抛出脑子之外了，只想狠狠地肏着这个小骚货，肏得她一见他就会流水，张开双腿给他肏。
身下的频率越来越快，只增不减，在来回抽插数百下之后，终于射出了今天的第二波浓精，将叶初玖引至了已经数不清的高潮，也将叶初玖的小肚子灌得更加硕大了。
那软白的皮肤在阳光下圆滚滚地鼓起，甚至依稀可见那软软的小绒毛，整个肚子都装满了他和她的液体，让傅励蒙生出一种她怀着他的孩子的错觉。
，管里扣玐溜期龄玐貳七而叶初玖却被这莫大地舒服刺激得全身舒展，晕了过去。
但傅励蒙还不够，永远不够，自从他被叶初玖舔鸡巴之后的每一天，都在馋着她的身子，希望她快长大，快一点长大，但却不曾想到叶初玖在半途中便诱引着他尝试了情欲的禁果。
叶初玖迷迷糊糊之中又哼哼唧唧地被肏醒来过来，不断循环着……
男人乐此不疲得抽插着，被欲望燃烧了全部理智，在这间贵族学校的学生单间公寓里，不分昼夜的抽插着，当射出了最后一波精液的时候，已是第二天的中午。
这时，傅励蒙才抱着她睡了过去，那终于松软的鸡巴早已无暇顾及了，直接插在叶初玖的骚逼里。
两个人不断地贪婪着彼此的体温，深深的熟睡着。-长腿/老阿姨/整理-
0020，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8152816，这肚子里还满满的装着他的精液？你的鸡巴还在我里面不准动 初尝禁果的两人太过激烈，导致第三天清晨才缓缓醒来。
“唔……”
是叶初玖先醒的，被小腹的涨意涨得不行。
微微睁开眼，适应了清晨六点的阳光之后，便习惯性地低头看着双乳间含着她的奶子的傅励蒙安静的睡颜，然而也看见了浑身密密麻麻的吻痕。
更让人意外的还是她那挺着的大肚子，雪白雪白的，直接把身旁的傅励蒙挤得的身体顺着她的凸起弓起了一个弧度，两人交缠的双腿和体内的堵塞感让她意识到少爷的大鸡巴还在她体内。
下体火辣辣的疼痛感更是提醒了叶初玖发生了什么。
直接把叶初玖整蒙了，昨天所有的激情画面一帧帧的闪过女孩儿的脑海中，好久她才缓过神来。
她真的，和少爷做了……
现在这肚子里还满满的装着他的精液。
这个认知逐渐让女孩儿的嘴角勾起一丝甜蜜的微笑。
就算最后不能在一起，但是和少爷有过这么美好的时光，她也愿意。叶初玖所有的甘愿都只有傅励蒙。
想伸出手拿过床头的手机看看时间，没想到微微一动，整个骨头似乎散架了一般，整个人宛如瘫痪动弹不得。
更意外的是，因为刚刚微小的动作，她此刻感觉到傅励蒙在她体内的鸡巴不断地胀大。
不行，太疼了。
她的小穴已经容不起那样的庞大了，特别是子宫口被他的肉棒再度撑大，一股撕裂般的疼痛向女孩袭来。
低头看了看双乳间的少年，确认过眼神，是真的在熟睡。
难道这就是班上男生偷偷调侃的晨勃？
实在太痛了，叶初玖不得已颤抖着手摇醒了含着她乳肉的傅励蒙。
“少爷，我好疼，你快醒醒。”
傅励蒙被叶初玖迷迷糊糊地摇醒了过来，却看到心爱的女孩痛苦难耐的模样，紧张得想要起身抽离。
但他微微一动，却引来女孩儿一声痛呼。
“你别动！痛！你的鸡巴还在我里面，不准动。”女孩光洁的额头上已经渗出了些许汗水。
意识到了现在的情况，看到了被自己肏得疼痛不堪的女孩儿，此刻的傅励蒙恨不得想抽死自己。
“宝宝你哪里痛？”傅励蒙紧张地问着。
“下、下面……小穴，子宫。”
傅励蒙想起身看看下面的伤口，但现在他的鸡巴还赛在她的小逼里，只要他一动，那鸡巴也会戳着她的子宫肉壁。
于是傅励蒙只能小心翼翼地挪动着身体，尽量不要牵动自己的肉棒。
然而这样到底还是微微牵动了女孩儿体内的肉棒，不过这样轻柔的摩擦让却是让她的阴道内壁泛了几丝痒意。
，管里扣玐溜期龄玐貳七痛苦又难耐地呻吟出声。
“宝宝我弄疼你了吗？”傅励蒙此刻僵着身体俯身在女孩上面，不敢动。
“没有，只是有点、痒。你轻点动。”
这话让傅励蒙放心了，插着鸡巴跪在她双腿间，温柔地握着她的小腿试着轻轻挪开，确认她没有半点不适之后，才继续轻轻地掰开她的双腿。
那红肿阴唇也瞬间展现到男人的眼前。
————————————————
「接下来，无脑高能剧情警告，两人会卡上一段时间，去那儿都插着。
朝富的书也要进行收费啦，喜欢的朋友欢迎订阅正版内容哦！不想订阅的朋友也没关系，点进本书的“我要评分”，每个用户每天有两颗免费珍珠可投，就当作对那二十章的支持和喜爱了，谢谢！
（之所以说这个，是因为怕有人和朝富一样，以为投猪猪要钱的（｀∧′） ？ 」
-长腿/老阿姨/整理-
0021，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8155086，前天不肏你生气现在肏你了还生气？肚子都被你搞大了子宫口都被你的肉棒卡住了 叶初玖的小穴可会凌乱不堪，流淌的液体已经干枯，那处阴唇以及周围都是交织的痕迹，那两片粉嫩嫩的阴唇此刻已经肿得跟两瓣短肠似的，因为液体不断滋出的缘故，还保持着亮晶晶的光泽，深深浅浅的流痕错杂着。
那裹着他肉棒的那一圈可以说彷佛要裂开了一般，毫无血色。
看到这一幕，傅励蒙想杀死自己的心都有了。
想抽离自己的肉棒，但微微一抽，身下的人儿就娇呼不已，而且那个颤动也让两人意识到，他的肉棒好像被子宫口牢牢卡住，出不来了。
这个认知令傅励蒙有些烦躁，叶初玖现在肿成这样，强行拔出只会让她下体裂开，甚至那子宫口都会被他搞坏。
只能一边缓缓地将叶初玖的双手环住他的脖子，他双手轻轻托住她的软臀，缓缓起身，一边小心翼翼地问她疼不疼。
好在傅励蒙的动作都很温柔，期间没有给叶初玖半天不适，只是现在被傅励蒙射满了精液，肚子都鼓起来了，又是全身酸疼，被男人硬硬的腹肌抵着有些涨，肚皮还很酸。
傅励蒙一边要小心伺候着她起身，又要让自己的动作温柔，所以当叶初玖两人好不容易下床时，傅励蒙松了一口气，而叶初玖却是气喘吁吁。
“难受吗？”傅励蒙轻轻抵着叶初玖的头温柔地问着。
“还好。”叶初玖仰头给了男人一个轻柔的吻，以示安慰。
傅励蒙放心了些许，于是托她的屁股先是拿了床头的手机，接着便朝着浴室里走去，尽管男人的步伐已经足够平缓了，但是插在她体内的肉棒还是微微颤抖着滑擦着她的小穴，这样又燃起了方才的几丝痒意。
“啊……嗯……”叶初玖不禁呼出声。
“怎么了？”傅励蒙紧张地问着。
“没、没有……呃……”那娇声抑制不住地从唇里溢出。
天呐，叶初玖啊叶初玖，现在不是你发情的时候好嘛！
叶初玖丢脸得将头深深埋在傅励蒙颈窝处，不肯出来。
看着突然别扭的小女孩，少年心里明了，只是静静地轻轻低笑。
但那颤动不已的胸膛，叶初玖隔着两团大奶子都感受到了，奶尖被他带得一颤一颤的。
叶初玖恼羞成怒，抬起头一拳捶到他胸口上，气呼呼地看着他。
“前天不肏你生气，现在肏你了还生气，你是气包吗？”
傅励蒙在等温水充满那小小的浴缸时，将手机放到浴缸贴着墙角那块宽大的缸沿，单手稳稳地托着叶初玖的臀，一只手捏了捏她的脸。
“哼！让你肏我，你不肏我，肏的时候，你就死劲肏，奶头都被你咬破了，肚子被你搞大了，小穴也被肏肿了，子宫口都被你的肉棒卡住了，你就是故意气我。”叶初玖不经意的撒娇，却说得傅励蒙心里的愧疚再次涌了上来。
“宝宝，对不起，这次是我错了。”
叶初玖看着少年低垂着眼帘，一副自责的样子，瞬间让叶初玖有些难过。
她身为少爷的贴身小女仆，怎么能让他难过呢。-。八一四六五七九零九·长腿/老阿姨/整理-
0022，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8155091，精液灌得小子宫撑撑的？肉棒随着步伐戳着子宫内壁插得晕晕乎乎的 于是赶紧再次环住少年的脖颈安慰道：“没有啦，其实少爷肏得初玖好舒服的，而且我都不知道高潮多少次了，少爷的鸡巴大大的，塞得初玖的小穴满满的，精液也灌得小子宫撑撑的，听她们说好多男人都到不了子宫呢，少爷把我弄得很舒服了。”
傅励蒙挺着前半段女孩儿笨拙的安慰还好，但是后面听着后半截就皱了眉：“她们是谁？周沫礼、施婳央那几个？我都跟你说少跟她们瞎混，你看看你一天天都瞎听些什么？”
恭喜那两个成天跟叶初玖共享黄色废料的女孩喜提傅家大少爷的记住。
估计她俩知道了要感动到流泪吧。
叶初玖觉得，但当务之急还是先灭火再说，不过不知道现在的嘴是怎么回事，可能是叛逆期反应？说出来的话就成了——
“哼，要不是瞎听，你现在鸡巴还能插到我子宫里嘛？还是角落里的小处男呢！”
“你说什么？”这丫头真的是越长大越欠咬。
“水满了、水满了……”得知惹了男人，叶初玖心虚地转移话题，并不断讨好地啄着、舔着男人的唇灭灭火。
瞥见浴缸的水满了，于是先抱着她躺进浴缸里。
被水包围的感觉，让两人瞬间感觉整个人都轻松了，特别是叶初玖。
那温暖的水流带走了她和傅励蒙交合处的粘稠和不适，整个人都清爽了许多。
或许是身下突如其来的清爽，让叶初玖好奇地低下了头，看看她和傅励蒙的交合处。然而被好比怀孕的肚子撑着遮挡了视线，什么都没看到……
“抬手。”
傅励蒙手里拿着的湿帕已经擦到了她的腋下。
“哦。”
之后傅励蒙拿着手机订了个外卖，待伺候完慢腾腾的叶初玖之后，再快速地洗好自己，或许是清晰和热水舒烫的缘故，让傅励蒙的肉棒能在她体内可以更大一步的动作了。
托着她的屁股走出浴缸，将两人擦干，又拿了一条干的大浴巾，像裹着育儿背带一样，将叶初玖裹起来，用浴巾牢牢地系到自己腰间。
叶初玖泡了个澡之后，懒洋洋地爬在男人坚实的胸膛里，随着他放慢的步伐，整个身体还微微摇摆，那肉棒也随着他的步伐温柔地戳着她的子宫内壁，整个人可舒服了。
都快溺死在他怀里了。
她现在终于能理解婴儿为什么在育儿背带里还能睡得那么香了。
傅励蒙收拾好了床铺，铺上了干净的床单、被套、枕套，甚至连床垫都换了。
然而这一切昏昏欲睡的叶初玖都不知晓。就一直被傅励蒙的肉棒插得晕晕乎乎的，还时不时溢出几声呻吟。
有时候整得傅励蒙都像停下来，狠狠的把人猛肏一顿。
可惜女孩儿现在已经无法再承受正常的速度，只能通过那步伐带来的轻轻摩擦，委屈地舒缓着自己的欲望。
-长腿/老阿姨/整理-
0023，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8155096，奶罩绷不住叶初玖的两颗乳头？衣冠楚楚的两人性器相连 收拾好了一切，又给自己和叶初玖穿好了衣服。
但因为两人性器相连的原因，只能给叶初玖套上一条大长裙，一条黑色的连袜裤，那裤裆被剪刀裁出一条大缝沿至裤腰，裂开的裤腰被丝滑的蚕丝丝带围着鼓起的小腹牢牢的系上一个蝴蝶结，
傅励蒙又给她穿上了奶罩，只不过女孩儿的胸好像又长大了，这个奶罩都绷不住叶初玖的那两颗大乳头，直接跳出来了。
傅励蒙看着这副景象，狠狠地捏了两把，用力的给她塞了进去，低低骂了声骚货。
而小骚货迷迷糊糊之中还是感觉到少爷在骂她，娇气的哼哼唧唧了几声。
再给叶初玖套上衣服，衣服套得严严实实的，不让她露出半点春光。
给自己套上裤子，因为不能拉上拉链，扣上腰扣，便只能扣紧了皮带。
待两人都穿戴完毕，傅励蒙还特意喷了喷香水盖住那隐隐约约的腥味，抱着小东西在镜子前看了看，衣物都遮得严严实实的，不漏半点春光。
谁有能想到衣冠楚楚的两，笆医嗣馏捂欺汣凌玖，人的性器官赤裸亲密的相连着？
再靠近看，也不过是以为热恋的小情侣搂搂抱抱，女孩趴在男人身上撒娇呢。
恰巧这时，门铃也响了，傅励蒙单手托着叶初玖的臀，打开了门。
“您好，您的外卖。”
外卖并非外来人员，而是这栋高档的学生公寓里内定的派送人员。
这栋小区是与校园区域形成一个相邻却又隔离开放的小区，是房产商以更近一步的学区房为虚头售房的，房产商和校方合作，将小区正门直接建造成和校园边缘相连的一个桥梁，两个区域因为这个智能识别的门栏隔离又相通着。
因为为了保证小区的安全性，一般外卖都送到小区后门，再由小区雇佣的派送根据订单亲自送达到各户。
然而虽然是升学率极高，各方面都有声望的贵族学校，但是为了保证有更高的升学率，学校还是会招聘部分成绩格外优秀且具备至少五份国家级荣誉证书的学生入学。
所以除了叶初玖这样走后门的，学校还是有中产阶级甚至底层阶级的孩子，自然也流出了一些校园兼职。
而这个外卖的人便是叶初玖班上每天领读的语文课代表。
听到这清冽的声音，将叶初玖脑海的迷糊全部给清除了。
她语文课代表怎么来了？！她小穴里还插着少爷的鸡巴呢！被发现了怎么办！
“呃……”因为叶初玖的紧张，连带着小穴的肉壁也在不断缩进，夹得傅励蒙不断呼出一声。
“您……没事吧？”外卖男生偷偷打量着眼前的男人。
这个就是那个赫赫有名的傅家大少爷了吧？领个外卖还抱着女朋友，真会玩儿。
话说这个背影怎么那么眼熟啊？不知为何，男生脑海里不禁想起了叶初玖。-长腿/老阿姨/整理-
0024，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8155106，你的鸡巴再拔不出来看你怎么上课？插着你去上课看大家看看你的小骚逼是怎么吃老子鸡巴 听说叶初玖是傅励蒙家的女仆，不会是真的吧？明明天天穿得光鲜亮丽的，一看就是千金小姐，不像啊。
“你在看什么？”男生不断偷偷端详叶初玖的眼神惹得傅励蒙不悦。
到底是初中生，被傅励蒙一个震慑的眼神便哆嗦得连忙将快递递给他，离开了。
直到傅励蒙稳稳地关上了门，那“啪”的一声响起，鸵鸟的叶初玖才从傅励蒙的肩窝里出来，气鼓鼓地连续捶了好几次少年的肩膀。
“你干嘛？不怕被人看见啊！刚刚差点就露馅了，你知不知道、你知不知道、知不知道！”
这次下家伙发了狠劲，实实地捶打了好几下。
傅励蒙任由她把那点小力气撒向他，托着她的臀，将一大袋东西放在餐桌上，摆盘。
叶初玖打他打到自己手疼，也消了气，握了握拳头在他面前：“你看！都是你肉太硬，把我的手都给打疼了！果然得到了就不知道珍惜！”
这把傅励蒙逗笑了，看了看她有些泛红的拳头，坏心思起了，抱着她突然坐下——
“啊……”
她被少年的这跟鸡巴插得更深入了，那子宫的精液都在里面荡了好几下，刺激死了！
虽然泡澡后，他的肉棒可以在小穴里活动了许多，但是她的穴壁还是紧紧地吸着他的肉棒，特别是子宫口还卡的那一截，刚刚突然坐下，让她难受当中又生出几丝快感。
难道做这个能止疼嘛？一直做一直爽？
叶初玖愣愣地想着，不过没多久就被傅励蒙夹着脸颊，饱满的唇儿被他咬了一口。
“这都能赖我，嗯？”
“我不管，反正都怪少爷，你得给我揉揉，可疼了！”不再想太多，叶初玖继续向着男人撒娇，她就是享受男人哄她的样子。
“啵啵啵……”傅励蒙握着那小小的拳头连续亲了好几口，又把人紧紧地揽入怀里跟哄小孩似的，轻轻摇着她。
“把我家宝宝弄疼了，我真该死。”
“哼，明天假期就结束了，你的鸡巴再拔不出来，看你怎么上课！”说罢，便被傅励蒙夹了一口剥好的虾肉送，企鹅芭溜欺伶吧而欺。入嘴边，叶初玖一口吃下去。
“拔不出来，就插着你去上课，让大家都看看你的小骚逼是怎么吃着老子鸡巴的。”
少年又剥了一只虾送入自己嘴里，伸着头示意她叼走。
“少爷～”叶初玖嗔怒一声，伸出唇舌咬住他嘴里露出来的半截虾。
但脑海却被傅励蒙说得很快就有了画面，偌大的教室里，大家都围成一个圈看着少爷的鸡巴不断地插入她的阴唇缝里，那对少爷最爱的大奶子也暴露在众人面前……
天呐！
“怎么？那么期待被大家看？小骚逼夹得那么紧？”
傅励蒙感受到了女孩儿更一波的紧致。如果他靠肉棒呼吸，绝对会被叶初玖夹得窒息而亡的，死在她身上。-长腿/老阿姨/整理-
0025，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8155123，老子把你的骚逼肏烂？肚子被精液撑得大大的 “才不是！是少爷的鸡巴自己变大了！”叶初玖挥开脑海里莫名其妙的想法，抵赖着。
“真的不是？”这丫头要是敢点头让所有人看，他一定肏得她肚子大大的，装的全部都是他的精液，最好让所有人误以为她怀着他的孩子。
“不是不是不是，初玖的大奶子和小骚逼都只能少爷看，只给少爷吃，只给少爷摸。”这可是她身为傅励蒙贴身小女仆的基本准则！
这个准则还是她自己定的。
听到这个回答，傅励蒙心里满意了。
“你要敢说是，老子把你骚逼肏烂。”身下似乎不能得到更多的缓解，嘴上便不自觉地说了些糙话过过瘾。
于是继续夹着可口的饭菜一口一口地喂着叶初玖。
不得不说，傅励蒙不似从前那般容易透露自己的情感了，似乎人长大了都会学会收敛情绪、埋藏情感。
少爷有时候宝宝乖乖的各种甜言蜜语哄着她，有时候又荤话连篇痞里痞气的调戏她，但却从未认真地对她说什么告白的话，或许她在少爷心里真的是那种古代陪读又通房的丫头吧。
叶初玖不让自己想太多，珍惜现在便好。
“少爷，我饱了，我来喂你好不好？”
说实话，叶初玖肚子如今被傅励蒙的精液撑得大大的，造成了一种微微的饱腹感，吃了半碗饭便不是太想吃了。
“你在说什么梦话？老子鸡巴插到你小逼里，你怎么转身？”
“用我的嘴来喂你啊。”
“迟早被你骚死！”傅励蒙狠狠地捏了一把叶初玖的屁股蛋，却被刚刚小女人的话撩拨得不行。
于是夹着菜一点一点的放入她嘴里，叶初玖将满嘴的菜咀嚼好之后，直接覆上了傅励蒙的唇，将嘴里的菜渡给他，还有那缠绵不断的唾液。
每次喂给傅励蒙的时候都被他纠缠着亲了许久，接着继续夹了好几口菜全塞入叶初玖长大的嘴，咀嚼之后不断送给他……
叶初玖觉得她似乎又开发了一项身为傅励蒙贴身小女仆的作用。
这顿饭，在两人来来回回缠绵热吻下，吃了足足四十分钟，才彻底把傅励蒙喂饱。
接着傅励蒙从衣柜里翻出几根结实又柔软的绸带，将叶初玖牢牢地绑在身上，放开手脚地收拾好餐桌后，又在干净的床铺上一层毛巾。
给叶初玖解开，抱着她到上床，傅励蒙坐在大大的毛巾上，而叶初玖插着他的肉棒，上半身平躺在他腿间。
拿着刚刚外卖送来的袋子里装的五六支药膏、药粉。
撩开她的裙子，将那插着他鸡巴的那两片光滑、没有一丝阴毛的红肿小肥逼从连袜裤的大缝口露出，彻底暴露在外面。
叶初玖都能感觉到凉凉的空气贴上了她下面，可惜被这个大大的的肚子扣着，没法起身，起身了也看不到，只能尽量地张开腿立在床上，配合着傅励蒙擦药。
傅励蒙跪在小女人的双腿之间，那红肿的阴唇在被热水温热过后好了许多，但还是肿得不堪入目。
傅励蒙看了看这几支药膏的说明书之后，开始出一支挤出晶莹剔透的药膏后，涂上小女人那两片红肿的阴唇。
———管丿理捌溜柒龄捌贰柒 —————————————
「你们猜猜他俩会卡多久？所以啊，小年轻还是要节制点。就算是身为小说的男女主也不能这么放肆哈哈哈 ？ 另外别担心虐 ？ 都是傻白甜女主的庸人自扰罢了 ？ 后面还会有更多精彩姿势 ？ 创新玩法 ？ 阅读愉快～ ？ 」-长腿/老阿姨/整理-
0026，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8156955，给插着鸡巴的小骚逼拍照？被拍得水都滋出来了又发情了 “嗷……轻点！”
少年沾着药膏的手指才轻轻碰上，女孩儿立马娇气地喊了一声。
与此同时，她那两片缠裹着他肉棒肿得不行的阴唇还肉眼可见的缩紧了一下，他俩性器咬合的边缘还开始小小的细流，那是叶初玖的淫水。
“抹个药都那么骚。”傅励蒙捏了一把她的软臀，那手指轻轻涂抹着两片肥肿的小逼，那晶莹剔透的药膏均匀涂抹，在阳光底下，显得两片红肿的肥逼散着一层清莹的光辉那般，还插着他的鸡巴合不上的样子简直美极了。
傅励蒙长手一伸，将前几天班聚拍照放到床头柜的相机拿了过来。
眯着眼，将镜头对准那片纯白软被上的肥逼，咔擦一声。
叶初玖被这突然的闪光闪了眼，再睁眼，便看到男人俯下身对着她的小穴拍照呢。
“少爷，你干嘛啊？”叶初玖只觉得他的行为很突然，但并没有对男人有任何的防备和警惕。
“宝宝的小骚逼太好看了，必须得拍下来纪念，乖，小穴放松点，别夹太紧。”傅励蒙再将镜头凑近一些，咔擦咔擦的换着角度连拍了好几张。
“怎么这样，不能拍啦～”这样的尺寸到底对现在的叶初玖来说大了些，害羞地合上腿，但被腿间的傅励蒙立起的双腿阻碍着。
“少爷你别这样，哪有人拍自己的小穴的！”何况她的小穴现在还插着少爷的大鸡巴，多羞人啊。
叶初玖发狠了力气，也没能将傅励蒙的双腿扳到。
“难道你就不想看看自己的小骚逼第一次插着我的鸡巴是什么样子的吗？”傅励蒙正起身子，直接将焦距对准了双腿敞开的叶初玖整个身体。
私处那红肿的小穴插着他的鸡巴，从裤子的缝里彻底暴露，四周缓缓地流淌着淫水没入缝边缘，下身一副淫乱不堪的模样，全身却衣冠楚楚，穿戴整齐。
脸上更是消不去的红晕和眼神里数不尽的迷离。
这话说得让叶初玖心头一楞，她想看的。毕竟她和少爷的第一次，她真的很想看她的小穴插着少爷的鸡巴是什么样子，而且她日日夜夜舔的鸡巴多壮观她知道，却没想到竟然能全部塞入，她更想看了。
但是现在被肏大了肚子，看不了。
反正少爷永远不会欺负她，不如就让他拍好了。就算以后少爷有了别人，她也能留个回忆自己看看。
这么想着，叶初玖夹着傅励蒙双腿的力度逐渐减小。
男人知道她这是被自己说得心动了，心里暗笑一声，果然是小骚货。
于是换着各种角度拍了几张。
看着相机里一张又一张照片，傅励蒙此刻觉得不该只买单反的，应该买个专业的录像机录这小东西怎么挨肏的。
心满意足地将相机放下之后，傅励蒙又继续了手上的活儿，将第一支药膏涂好后，那两片肥逼虽然还肿胀着，但逼里流的水有些多了。
直接在贴着他肉棒的那边缘滋出来了。
看了看叶初玖的神态，果然，闭着眼一副难耐的样子，手已经不自觉地隔着衣服揉上了自己的奶子。
都肿成这样了还欠肏。-长腿/老阿姨/整理-
0027，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8156963，擦药擦得快高潮？小骚穴被少爷弄得好痒求他肏 这惹得他鸡巴也再度胀大了起来，他感觉自己埋在叶初玖体内的肉棒再次把紧贴的软肉给撑开。
叶初玖也开始溢出碎碎的呻吟声。
保持着最后一丝理智，傅励蒙赶快拿了第二支药，这个药是药粉，一涂即化。
傅励蒙抖着那小小的药瓶，细细的红色粉末落出来，随着男人换着位置，那药粉都抖落在阴唇肉的上面。
不过这个有些刺激性，就好比在伤口上撒盐一样，痛得叶初玖哆哆嗦嗦的坐了起来。
“痛痛痛！”下意识地伸手阻止，但被中间这个大肚子堵着。
“不痛点，你都要高潮了。”男人风轻云淡地说着，又换上了第｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，三种药，这个也是药膏，米黄色的。
他刚刚都感觉到叶初玖夹紧他的肉壁有种波涛汹涌的前兆，肏了她无数次高潮的傅励蒙自然知道是什么。
“少爷的鸡巴也在我里面变大了呢，别以为我感觉不到！”叶初玖不屑地撇了撇嘴，要不是他的鸡巴再次顶到她的子宫内壁，她会要高潮吗？
这根鸡巴连安安静静地插在她体内，都还能惹出那么多情欲，真是让她又爱又恨。
“嗯嗯啊……”
这份刺激性来得快、去的快，很快加上第三种药膏带来清清凉凉的感觉，叶初玖便忘了方才的疼痛。
慢悠悠地等着傅励蒙涂好，待男人终于干完手上的活的时候。
叶初玖都快被体内这个鸡巴插得不行，就算他不动，她都能感觉到缠着肉棒上的经脉强烈而有力的跳动。
“擦个药，下面都要发洪水。”傅励蒙抽着几张纸擦干净那不断滋出水的周围，裤子那块都被她滋得到处都是。
擦干净周围，接着用一张纸包住食指，轻轻的点着那肿得翻出来的阴唇上的淫水。
“啊……嗯……”
不是擦药么，怎么那么痒，她现在小骚穴好痒啊，奶子也痒。
“啊……少爷……”
虽然少爷把她的小骚穴填得死死的，但她好想让他动一动啊。
“少爷，肏我！”
这突如其来的娇声让傅励蒙擦着淫水的手一停，有些不敢相信。
“什么？”
“肏我嘛～小骚穴现在被你弄得好痒，都怪你！”哼哼唧唧着，叶初玖自己开始慢慢蠕动着腰，想要磨着肉棒，奈何现在肚子太大了，腰也不是很灵活，那轻微的磨动把自己弄得更痒了。
“你的小骚逼都肿成这样了，还想肏？”傅励蒙看着身下的人挺着肚子灵活的扭着自以为妖娆的姿势。
“可小骚逼现在好痒，而且小骚逼都擦药了，没事的。”
本来从醒来到现在就被他插得迷迷糊糊得不成样，刚刚还给她的小穴上药，更是点燃了叶初玖点点累积的欲望。
所有的所有都被她抛掷脑后了，现在只想让他动一动。
她的小骚穴那一块格外痒，还有子宫那里，感觉像是被千万只蚂蚁在上面爬着。
明明少爷的肉棒就插在她里面，却不能动。直接把叶初玖难受哭了。-长腿/老阿姨/整理-
0028，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8156976，哭得伤心欲绝求肏被肏得很感动？被肏得尿液滋在了男人的阴囊上 叶初玖哭得那叫一个撕心裂肺、伤心欲绝。
“子宫那里好痒，还有骚穴里，我想要少爷肏我呜呜……”
傅励蒙：“……”
心爱的女人就插着他鸡巴，在他面前哭着要肏，让他怎么……
“你的鸡巴又变大了！都怪你这跟大东西把初玖插得痒痒的，还不肯动哇哇哇……”
“少爷，初玖觉得现在都好了，为什么就不能肏肏我。”小女人哭得还喘了起来。
两只明亮动人的大眼睛不断溢出晶莹的泪水，眼角都泛红了，脸都被她哭红了，被这个肚子扣在那儿，想动动不了，还越搞越痒，都快把叶初玖逼疯了！
一边哭着，一边不管不顾地将身上穿上不久的衣服扯开。
那个不知道何时又绷出奶罩的奶头赤裸裸地呈现在傅励蒙面前。叶初玖自己上手了，想着少爷平时如何捏着她的奶头，有模有样的学着。
生拉硬拽，揉搓捏摸。
可是现在被情欲灌入全身的叶初玖再怎么努力扒溜妻龄扒耳欺制做，都像是被抽空了力气，始终不能达到少爷玩她奶子的那种快感，反而把自己奶尖儿撩拨得愈加挺立起来。
“啊！”
然而突然一个深顶，叶初玖感觉到体内的鸡巴刚刚动了，恰巧就顶在她子宫发痒的那一块，爽死了！
傅励蒙俯下身，贴着她的唇问着：“这样疼不疼？”
“少爷……”少爷终于肯肏她了！叶初玖有些感动，环着他的脖子说道：“不痛，这样很爽。”
说罢，还伸出舌头舔了舔男人的唇。
而后，傅励蒙再开始温柔地抽插了几下，叶初玖都闭着眼享受，嘴里还时不时溢出几声声音。
果然，做爱一时爽，事后火葬场。但是……一直做一直爽！
傅励蒙的肉棒顶着她的小穴摩擦出来的快意消除了小穴那一直传来的不适和瘙痒。
看着她这般模样，傅励蒙也更加放心地连续插了好几下。
叶初玖都一一享受着。
后面傅励蒙才放心地加速，握着她那被肚子压着的腰，不断地将肉棒深入小穴里，不停地戳着小女人的子宫。
只不过阴茎太粗大，虽然傅励蒙可以在叶初玖体内活动了些许，但每次抽离龟头都死死地卡在子宫口内出不来。后半截越来越粗的棒身也大得入不去。
所以只能小幅度地抽插着，即使这样，叶初玖也感觉每每都顶入到她的深底了。
“啊……嗯……啊，就是那里，就是那里好痒，少爷……啊——”叶初玖只感觉白光一闪，一波高潮迅猛袭来。
即使隔着肚皮，都能感受到女人的子宫和阴道在痉挛带来的颤动，傅励蒙的阴茎也不断被这阵高潮给死死吸食着，但是就是不射出。
但叶初玖直接被高潮覆灭得那被压着的膀胱憋不住了，直接在空中飙出一道淡黄色的弧线，有部分还飙到了傅励蒙那两坨大大的阴囊上。
或许是憋了许久，那尿液特别多，“哗哗”的声音在房间里清晰地响着，而叶初玖早已被肏得不知西东，现在都还没清醒过来。
而傅励蒙手疾眼快，直接拿着身旁的相机，对焦拍了下来。
她红肿的阴唇裹着他的阴茎，那淡黄色的尿液在空中直接飙出，落在了床单上、他的阴囊上、甚至落到了他阴毛旺盛的丛林里。
————————————————
「这篇对话写得超无脑 ？ 朝富自己都对自己意外 ？ 果然不愧对简介的为肉而肉
没想到支持这本小说的人没朝富想得那么惨淡 ？ 给糊比写手的朝富很大的鼓励了 ？ 谢谢你们支持正版 ？ 朝富会继续努力的！
叶初玖和傅励蒙忙着做爱呢 ？ 本作者拉都拉不动 ？ 就代他俩谢了」-长腿/老阿姨/整理-
0029，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8158463，久憋的尿液不受控制的奔涌到子宫里？小穴堵着他的鸡巴足足三天？阴道子宫被肏得麻痹 肥乳还布满他的吻痕、掐痕。
把女人那几乎只有装饰作用的奶罩推上去，原本凌乱的衣服直接被傅励蒙扯得更开，整个上半身的春光几乎全部泄露了出来。
对准叶初玖那绯红迷情的脸，就是咔擦一声。
那张清纯天真的小脸染上了肉欲的颜色，那比常人还大的奶子挺得高高的，甚至更高的还有被他肏大的肚子，下面穿着破裆的裤子，吃着男人的鸡巴，还飙着尿。
这张照片真是美极了，美极了！
大口大口地吃着她的奶头，一手还不断地揉搓着。
太爽了，她被少爷肏得太舒服了。
傅励蒙一边继续插着她，将人抱起，走向浴室里。
“啊……啊啊……少爷，太深了，太大了！”傅励蒙没有放慢步伐，每一步都顶到她子宫深处。
好不容易到了浴室的马桶前，傅励蒙扯过平常给叶初玖把尿时坐的凳子坐下。
突然两手握/芭壹肆六吾嘁玖铃九/着她的大腿一扯——
“啊啊啊啊！”
她感觉自己的穴肉随着身体的转动，在旋绞着体内的肉棒而卷起许多褶皱，傅励蒙像平时给她把尿一样抱着她的双腿。
这股酸辣的酸爽，又一次将叶初玖送上了高潮，而这一次也终于把傅励蒙给绞射了大股大股的精液，喷击着子宫内壁。
射完精之后，让人意外的是，傅励蒙那久憋的尿液也终于不受控制的跟随奔涌到叶初玖的子宫里。
“呃。”
“啊啊啊——”
又是一波滚烫有力的液体滋出，让叶初玖两波高潮相继到来，她感觉她的子宫内壁被滋得好爽，麻麻的。
这意外的滋尿也把傅励蒙理智燃烧殆尽，只觉得全身都顺畅了些许，麻痹了他的大脑，只能紧紧得握住叶初玖紧握着他的那只手。
而那面对马桶的小穴被里面不能再容纳更多的淫水，加上刚射精的阴茎松软了些许，直接趁着在咬合处破开几道细缝，全方位地大把大把地滋出水来，飙到了马桶里，飙到了马桶盖上，飙到了地上。
就像破裂的动脉里的血液，飙得到处都是。
那液体堵得太久，还有几分叶初玖破处时的血丝、傅励蒙射精的精液、叶初玖高潮喷出的淫水。
喷到被撑开的花穴再次缩紧了肉棒为止，剩下的淫液还堵在叶初玖里面流动着。
傅励蒙对叶初玖这收缩的速度有些意外，她这小穴堵着他鸡巴足足三天，才几分钟便又恢复了最初那般紧致，夹着他的阴茎。
覆在叶初玖的鼓起的软肚皮上的男人的大掌也微微感觉到在下落，虽然还是挺着大肚子，但是确实比方才那几乎像一个大水球似的肚子要好了很多。
整个空间现在只有叶初玖轻微的喘气声。
“怎么样，宝宝？”傅励蒙刚刚直接尿在了她的子宫里，担忧叶初玖不适，关切地问着。
“没事。”叶初玖以为他在担心她的小穴是不是又肿得疼起来，现在她的阴道、子宫都被肏得有些麻痹，并没有什么不适。-长腿/老阿姨/整理-
0030，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8158469，现在鸡巴出不来直接尿到子宫？现在是少爷的小尿壶小奶娘 刚刚少爷射得那次比以往的时间更加漫长，叶初玖没有察觉两股喷液相差不多的力道和射量那点点区别，并不知道他刚刚尿到了她的小子宫里。
？？ “没事就好，宝宝，我下次不会尿到你里面了。”傅励蒙乖乖地主动认错，双手揽住她的肚子和胸前，低头亲吻着她的发顶。
“？”叶初玖脑子里缓缓地打出了一个问号。
少爷刚刚尿到她里面了？这时的叶初玖才缓缓的反应过来，刚刚少爷射的时间确实比以往要漫长一些，而且直接刺激得她高潮连连。
“可是你现在鸡巴又出不来，怎么办啊？”虽然麻痹了痛感，但她的子宫口和阴唇还肿胀在那卡着他的肉棒。
叶初玖都不敢想象他要硬拔出来会痛成什么样，突然，女孩想起了三天前的破身之痛，心里不禁颤抖了几下。
“少爷就直接尿在我里面吧。”叶初玖觉得这真是个好决策，等她的小穴消肿了，再拔出来，这几天自己就先给少爷装着尿啦～
“？”这个时候，傅励蒙脑子里缓缓地打出了一个问号。
“少爷硬要拔出来，初玖会很痛的！”女孩儿嘟起嘴，委屈巴巴地仰头望着他。
“小子宫都能容下你的精液，也可以容下尿液的。”
“这几天初玖做少爷的小尿壶好不好？”
“好不好嘛，少爷～”
一声声那可怜兮兮的请求，喊得傅励蒙心都快化了。
“谁教你说得这些骚话？”男人还是绷了绷脸，一口咬着女孩一边脸颊上的软肉。
“唔……小黄漫，打码的。”
知道男人的占有欲，要是让他知道她不禁看了小黄书、小黄漫，还看了动漫视频，就算是2D的，她也少不了被打屁股。
“少看这些东西，要是你这次月考不进前500名，看我怎么收拾你钯医泗馏捂欺酒凌玖更！”
叶初玖那渣渣成绩，他不敢奢求什么了，只希望她能顺利拿个证书就行了。
“所以这几天少爷就尿到我子宫里好不好嘛～”叶初玖微微侧着身子，双手环着他的脖子，撒娇着。
“硬拔出来，我的鸡巴都会受伤，更何况你那小小的子宫？”
“所以我现在就是少爷的小尿壶了？”叶初玖惊喜地问着。
“是，还是老子的小女仆，小骚货，小奶娘。”听着这些骚话，男人不硬起来才怪，更何况还是血气方刚的少年。
边说着边起来，提着叶初玖的一条腿放在合上的马桶盖上，大力地抽插起来。
“啊啊啊……少爷你怎么又……啊……嗯……”叶初玖被抽插得弯下腰，手扶着水箱两角，这个姿势让他的肉棒更加深入了。
傅励蒙握着她的屁股，不断地抽插着。
叶初玖体内的大肉棒插得奶子一抖一抖的，因为重力的原因垂了下来，奶子又是被傅励蒙吃了那么多年，比常人大了许多，那颤抖的奶尖儿来来回回地滑过冰凉凉的水箱。
这清凉通过奶头刺入，兴奋输送到胸部的所有神经，叶初玖那只腿都有些打颤了。-长腿/老阿姨/整理-
0031，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8158482，出生就拿大鸡巴肏开小逼？被压到落地窗做爱一群学生抬头就能看到她？肚子被玻璃窗压爆 “少爷啊啊啊……”
“叶初玖就是天生欠肏的小骚逼，生下来就是给我肏的，所以连出生都在我傅家生的。”傅励蒙大力地抽干着，少年永远是使不完的劲儿，恨不得插在她里面永远都不要出来。
“啊啊啊啊少爷，慢、慢点……子宫都要被你肏破了，小尿壶要破了！”
那两个大奶子晃得她整个身体都有些摇晃，特别现在屁股被傅励蒙插动着，即使因为卡住的原因幅度不大，但是少爷力气太大，还是把她顶得喘气不断。
“早知道初玖那么骚，应该从你一出生，老子就拿大鸡巴肏开你的小逼！让你的小穴被我的鸡巴撑到大，就不会那么紧了。”
“啊……嗯……啊啊啊……初玖出生就被少爷破处啦！小穴插着少爷鸡巴长大。”叶初玖被抽插得脑子彷佛漂浮到了云间，开始随着傅励蒙胡言乱语，说着荤话。
“操。”
这骚女人口水都流到水箱落地了，骚得不成样。傅励蒙肏得她愈加发狠，像个无情的打桩机一样，不断抽插着，插得叶初玖舌头都像个脱水的鱼儿一样，跃出来了。
两人在这间公寓里不断地欢爱了一下午，从浴室到客厅、厨房、卧室再接连转到了卧室阳台的落地窗上。
“少、少爷，会被人看的啦～”虽然是二十七楼，但是现在被身后的男人压着整个人都趴在落地窗上，一眼都能望见底下稀疏的人群。
虽然是和校方合作建造的商品房，但是为了更进一步拉着这间贵族学校的关系，小区还是遵循学校的全封闭式管理原则，没有遇上不可抗拒的节假日之时，小区一般是不准学生出入的。
所以这种应届生联考清理教室封考场的假期，住在这片小区非富即贵的学生耐不住寂寞，底下还是组织了不少娱乐活动。
叶初玖感觉底下的这群学生只要一抬头，就能看到她挺着肚子贴在玻璃窗上，那两片大奶子被玻璃窗压着红彤彤的奶头，身体还不断颤抖着。
“呜啊……少爷，不要在这里了好不好？嗯嗯嗯……”
她刚刚都好像看见了她同学，不知道能不能看见她，紧张死了。
“小骚逼插得那么紧，还说不要？”叶初玖夹紧得让他抽插都有些困难了。
“哇哇……少爷，他、她们会看到的！啊……”傅励蒙又一个深顶，都快把叶初玖的神智顶破了。
“好啊，让底下那群学生看看你现在被鸡巴搞大肚子的模样，骚奶子全是被男人啃咬的痕迹，小骚逼跟尿尿似的，流淫水流得地上到处都是。”
那骚逼滴流的淫水洒得地上一滩水，都沾上两人的脚了。
“啊啊啊，别说了少爷，别说了。”
她感觉她身下流的水更多了，“哗哗”的捶打着阳台的地板，没流出的水被困在子宫里不断撑大子宫。
叶初玖感觉这玻璃要把她肚子都给压爆了。-长腿/老阿姨/整、理-
0032，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8158499，重复上章 慎点！慎点！慎点！ “少爷啊啊啊……”
“叶初玖就是天生欠肏的小骚逼，生下来就是给我肏的，所以连出生都在我傅家生的。”傅励蒙大力地抽干着，少年永远是使不完的劲儿管里吧陆期零捌貳漆，恨不得插在她里面永远都不要出来。
“啊啊啊啊少爷，慢、慢点……子宫都要被你肏破了，小尿壶要破了！”
那两个大奶子晃得她整个身体都有些摇晃，特别现在屁股被傅励蒙插动着，即使因为卡住的原因幅度不大，但是少爷力气太大，还是把她顶得喘气不断。
“早知道初玖那么骚，应该从你一出生，老子就拿大鸡巴肏开你的小逼！让你的小穴被我的鸡巴撑到大，就不会那么紧了。”
“啊……嗯……啊啊啊……初玖出生就被少爷破处啦！小穴插着少爷鸡巴长大。”叶初玖被抽插得脑子彷佛漂浮到了云间，开始随着傅励蒙胡言乱语，说着荤话。
“操。”
这骚女人口水都流到水箱落地了，骚得不成样。傅励蒙肏得她愈加发狠，像个无情的打桩机一样，不断抽插着，插得叶初玖舌头都像个脱水的鱼儿一样，跃出来了。
两人在这间公寓里不断地欢爱了一下午，从浴室到客厅、厨房、卧室再接连转到了卧室阳台的落地窗上。
“少、少爷，会被人看的啦～”虽然是二十七楼，但是现在被身后的男人压着整个人都趴在落地窗上，一眼都能望见底下稀疏的人群。
虽然是和校方合作建造的商品房，但是为了更进一步拉着这间贵族学校的关系，小区还是遵循学校的全封闭式管理原则，没有遇上不可抗拒的节假日之时，小区一般是不准学生出入的。
所以这种应届生联考清理教室封考场的假期，住在这片小区非富即贵的学生耐不住寂寞，底下还是组织了不少娱乐活动。
叶初玖感觉底下的这群学生只要一抬头，就能看到她挺着肚子贴在玻璃窗上，那两片大奶子被玻璃窗压着红彤彤的奶头，身体还不断颤抖着。
“呜啊……少爷，不要在这里了好不好？嗯嗯嗯……”
她刚刚都好像看见了她同学，不知道能不能看见她，紧张死了。
“小骚逼插得那么紧，还说不要？”叶初玖夹紧得让他抽插都有些困难了。
“哇哇……少爷，他、她们会看到的！啊……”傅励蒙又一个深顶，都快把叶初玖的神智顶破了。
“好啊，让底下那群学生看看你现在被鸡巴搞大肚子的模样，骚奶子全是被男人啃咬的痕迹，小骚逼跟尿尿似的，流淫水流得地上到处都是。”
那骚逼滴流的淫水洒得地上一滩水，都沾上两人的脚了。
“啊啊啊，别说了少爷，别说了。”
她感觉她身下流的水更多了，“哗哗”的捶打着阳台的地板，没流出的水被困在子宫里不断撑大子宫。
叶初玖感觉这玻璃要把她肚子都给压爆了。
————————————————
「还有情人节番外，一个小小的福利献上。阅读愉快～
  ？ 如果喜欢这个故事 ？ 请给糊比写手投点猪猪鼓励一下吧！文虽然写得不够好，但尽量呈现一个圆满的故事给你在疫情期间消散无聊。」-长腿/老阿姨/整理-
0033，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8158764，情人节番外（您是要让我给您吃奶还是插逼？奶水灌满了他的嘴？没把你夹射你是我爸爸？爸爸肏我肏烂女儿的小骚逼叭？插了一个星期没离开对方？尿到子宫里吃饭也插着） “唔，嗯……”叶初玖慵懒地醒了过来，迷迷糊糊地伸着懒腰。
“小姐，您醒了。”身旁传出一个清冽磁性的声音，傅励蒙几乎浑身赤裸，腰间只围着一条浴巾，那性感的腹肌和马甲线暴露在叶初玖眼前。
“傅管家，早～”叶初玖微微回过神来，发出刚睡醒的小奶声跟他打了个招呼。
她现在躺在国外一个海洋浪漫情侣玻璃房里，周围都被深蓝的水包围着，还能看到各种海洋生物。
傅励蒙带着她来过情人节的，昨晚十二点整，他就蒙着她的眼，牵着她走进这个巨大的惊喜里。
那么浪漫的氛围下，两个干菜烈火的小情侣自然淋漓畅快地做了一场，只不过傅励蒙就放过她抱着睡了。只是睡前的时候问了一句情人节想要他干什么。
叶初玖说做她的管家，伺候她一天。
于是便有了现在这幕。
傅励蒙端着精致的端盘，上面备好了洗漱的用具。
叶初玖坐起身来，两团大奶子毫不忌讳地暴露在男人眼前，顺着男人送到嘴边的牙刷，叶初玖张开了嘴。
待细细地给女孩刷好牙，让她在废水被里吐出最后一口（吧医伺鎏鹉凄疚苓汣，清水后，温柔仔细地给她擦了擦嘴，又用热毛巾擦干净她的脸。
待所有洗漱完毕之后，傅励蒙将端盘放在床头柜旁，恭敬地对她说道：“小姐，您是先让我给您吃奶，还是插逼？”
“先吃奶吧！”醒来傅励蒙没吃她奶，她真的有点不习惯了。
“好的。”傅励蒙要他上床，却被叶初玖止住了——
“把浴巾脱了再上来。”她家老公那鸡巴都把浴巾顶成什么样了，看着她都觉得难受。
叶初玖觉得自己真是个为老公着想的好老婆，绝对不是自己小逼痒了，绝对不是！
“好的。”傅励蒙表面恭恭敬敬地说道，心里却暗骂了一声小骚货。
一手快速地扯下浴巾落地，那硕大的阴茎直接挺立到空气之中，两团阴囊比她用力鼓起的脸颊还大许多，阴茎更是比他高中时候长了许多，每次直接把她子宫内壁顶到凸起一个小包。
傅励蒙爬上了床跨坐在她两侧，开始熟练地揉起叶初玖的两团肥乳。
叶初玖惬意地眯起了眼。
男人低下头，温柔地含住其中一个奶头，滋滋地吸着，奶水很快便灌满了他的嘴。“咕隆咕隆。”都被他不断地吞纳了。
因为这并非是自然产乳，而是调理产乳，所以这奶白奶白的奶水甘甜无比，没有一丝腥味。
另一只手也在逗弄着她的另一只小奶头，一根手指按住奶头，旋转着手指，那颗大大的奶头也随着他的手指不断转圈。
“呃……”叶初玖舒服得抓紧了傅励蒙的头发，不过那被抽空的力气与其说是抓，不如说是摸。
傅励蒙吃完了一边，又换另一边，所以叶初玖这胸口上的热气倒是消了不少，只是小骚逼却越来越热，越来越痒。
叶初玖难耐地摩擦着腿，汩汩的淫水从她的阴唇里溢出，打湿了床单好大一片。
“傅管家。”女人终于娇喘着出声了。
“嗯？”傅励蒙忙着吃奶，还不忘发出一声性感的回答。
“插逼。”简洁明了地吩咐着。
“是。”傅励蒙跪起身，女人早已敞开双腿迎接他，那不断溢出的淫水便是最好的证明，把小骚逼都沾得湿淋淋、亮晶晶的。
傅励蒙神色端庄、一本正经地握着自己的鸡巴慢慢地贴近女人的穴缝，缓缓地插了进去。
“啊……”
他的鸡巴慢慢挤开紧致的嫩肉，缓缓前行着。
“太慢了、快点！”这不是她家老公的速度她知道，做管家都不忘欺负她。
“啊！”
这句话说完，彷佛半秒的时间，还在阴道口磨蹭的男人嗖的一下直接刺入了花心，狠狠地顶着她那小小的子宫口。
“这样行吗？”男人俯身贴着她的脸，真诚的问道。
“你、你欺负我！”这个男人太坏了。
“是小姐要我快点，怎么就欺负你了？”
那张真诚、疑惑，彷佛不问世事的脸，要不是老在床事上被他捉弄，她还真是信了。
“动啊，光插鸡巴不动的？”被男人欺负得有些可怜，叶初玖刻意向他撒气。
“是，我的小姐。”虔诚地问了叶初玖一吻，下半身便开始大力地抽插起来。
“啊……啊……”
傅励蒙压着她的腿到胸前，阴茎不断地插入她的花心插得出水，叶初玖握着男人的臂膀的手也随着他的深入而收紧。
“啊啊管 理钯溜欺龄捌贰柒 啊……”
“小姐这样被插得舒服嘛？”傅励蒙的声音不像方才那般平稳，却是有种极力忍耐的感觉。
“嗯啊……舒服，你的鸡巴好大，我好喜欢。”叶初玖感觉他都要把那子宫口给顶破了。
男人每次做爱都会插到她的子宫里，每每都让她想到当年两人破处的时候，傅励蒙的鸡巴被她的子宫卡了一个性器，子宫口消肿了才拔出来。
那一个星期真的是大庭广众之下，去哪儿都抱着她，鸡巴插到她体内。
“啊啊啊……”在傅励蒙不断地抽插之下，叶初玖很快就迎来了高潮，而这瞬间，男人也破开了宫口，直接插到了她的子宫里。
“啊啊啊啊啊啊！”又是一波高潮袭来，快意把叶初玖覆灭得眼睛翻白。
“小姐，您还要继续吗？”忍着体内极大的欲望，傅励蒙礼貌地问着她，彷佛他可怜、弱小、无助、认真、不带一丝情欲地给她泄欲一般。
鸡巴都在她身体里肿成什么样了，还装正人君子。
“继续，两个小时内没把你夹射，你是我爸爸。”
傅励蒙微微地挑了挑眉，很快又是一副恭恭敬敬的样子回答道：“是。”
彷佛那个带着些嘲笑、有趣、轻蔑的表情只是她花了眼。
傅励蒙握着她的腰继续抽插起来，龟头一次又一次拍打着子宫内壁，都把最深处的肉壁顶出一个小包，让叶初玖感觉自己被贯穿了一样。
那两团大大的囊袋重重地拍打着她翻开的阴唇，惹得她的阴唇一颤一颤的。
男人还空出另一只手来，捏起她的小阴蒂。
“啊……不要！”
叶初玖条件反射地伸手制止，但现在她哪有力气啊，只能轻飘飘地搭在男人的手背上。
傅励蒙捏起她的小珠子，两根手指揉搓着，那手上的茧随着摩擦刮着她那娇软脆弱的阴蒂。
“啊——”
叶初玖很快又来了一波高潮，迷迷糊糊之中好像看见骑在她身上的男人风轻云淡、淡然自若地一笑，与他下身快速抽插的激烈完全不在一个画风。
“老公——”又是一个高潮。
“不不不要啊——”又一波高潮。
“啊我要被你肏烂了！”已不知是多少次高潮了，叶初玖觉得世界都是轻飘飘的。
……
三个小时后。
“爸爸，爸爸肏我！肏烂女儿的小骚逼吧！让爸爸的精液灌满女儿的小子宫，给爸爸生孩子。”
叶初玖跪趴在床上，身后的男人不断顶着她的子宫。
花开花落轩傅励蒙就这样不停不朽地肏了叶初玖三个小时，一次都没射。
“没想到情人节肏逼能肏出那么大一个女儿，真是惊喜。”说罢，男人还拍打了女人翘起的小屁股，
“呜呜……你快射啊！”狗男人真的肏了她那么久一次都没射，子宫、阴道都被他插麻了！
她现在只想让他朝子宫里喷精液，舒缓一下。
她快不行了，她肾虚了。
男人握着她的屁股来回插了数百下之后，精关一开，一大股又腥又浓的精液灌入叶初玖子宫内。
“啊——”
[追新钯壹泗陸五期氿令汣]她要被这个激流喷死了，叶初玖也迎来了一波高潮，喷发出一股淫水，两股激流在她体内碰撞，又让她接连一波高潮，最后整个人趴在被子上。
那屁股还翘着，插着男人的鸡巴，肚子在这么多次灌多种水液的情况下，也鼓起来了。
她感觉她的嗓子都沙哑了，真的不行了。
然而没一会儿，体内的阴茎又肿胀起来。
“老公，你……”鸡巴怎么又大了？
话还未完，男人一个深顶便又开始了新一轮的征途。
两人就这样欢爱了一天度过这个与往常差别不算太大的情人节，就是换了个地方做爱似的。
傅励蒙本来只是订了三晚的，但奈何在离开的那一天，两人忘我地欢爱着，傅励蒙的鸡巴都还插在叶初玖体内，正给她把尿呢。
收到客服退房的通知后，男人干脆直接再续订了四晚。
于是从情人节开始的一整个星期，俩人都没离开过对方的身体，吃饭都是骚逼插着鸡巴，互相喂食，喂完便将女人抵在餐桌抽插起来，叶初玖的子宫不断积累各种淫液，逐渐鼓胀起来，跟孕妇一般。
餐饮则是屋内的电梯下来餐车，食用完再通过电梯送上去。
上厕所，傅励蒙则是直接将尿撒进她的小子宫里，而叶初玖则是被男人把尿，偶尔趁着肉棒有些松软，排出一些液体，直到肿大的肉棒再次把穴口撑得死死的。
傅励蒙时不时抱着被搞大肚子的叶初玖搭上房内另一个电梯上到海平面的到阳光房晒晒阳光，透透气，又抱着她去套间里的水床欢爱，日子十分惬意。
这情人节直接让他们过成了一周。
“和你在的每天，都是情人节。”高潮过后，叶初玖抱着在趴在她身上的男人。
“我也是。”傅励蒙深情地在叶初玖唇上落下一吻。
————————————————
「哈哈哈 ？ 3000字的情人节番外到了～比平常三倍多的字数 ？ 如果喜欢这个故事 ？ 投个珠珠支持一下凄惨的小作者叭 ？
虽然万事开头难 ？ 朝富现在可能写得还不是很好 ？ 但我尽可能的在写给你们想要的故事 ？ 给疫情期间无聊的假期一点点乐趣」-长腿/老阿姨/整理-
0034，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8160429，圆滚滚的肚子将长裙凸出一个球肚子被精液撑爆？她过来吃他嘴里的饭“别生气了。”傅励蒙哄着埋在她怀里的女人。
一个好奇的目光从他们身上滑过。
“在27楼是不会被他们看见的。”傅励蒙压低了声音附在她耳边，揣在大衣兜里的双手收紧了一下，将大衣里挂在他身上的娇躯裹得严严实实的。
又是一个好奇的目光滑过。
“马上到我们了，抱紧我，听话？”那温柔的声音轻轻哄着女孩，说着只有两人听得清的悄悄话。
接连着两三个好奇的目光滑过。
抵在男人胸膛的小脸还是闷闷不乐，但双手却听话地环着他的腰，抱紧了，双腿也用力地缠着他的腰。
“A222号。”傅励蒙将取餐单号的纸条递给取餐窗口的服务员。
没错，两人此刻在小区楼下熙熙攘攘的食堂里，
服务员看了看面前怪异的两人，高大的男生几乎像抱小孩一样，隔着大衣单手托住女孩，女孩整个身体都被男孩穿着的大衣裹住，脸埋得死死的，只能看到一个后脑勺。
这小区里非富即贵，玩得更开的纨绔子弟、举止开放的小情侣也见了不少，还没见过一直把女朋友抱着一点都不放下来的那种。
不过服务员很快就换上职业笑容，收到纸条核对了一下，便转身将传送台的备好食物的餐盘递上：“用餐愉快！”
“抱紧我。”傅励蒙不放心低声再嘱咐了一遍。
感受到女人收紧的力气，傅励蒙才放心地腾出托着她的手，两手端着两人份食物的餐盘，走进VIP就餐区。
VIP就餐区与食堂大厅连接着一个100米的走廊，是进去就餐区的唯一通道。
走进去，傅励蒙直接走进了落地窗边的其中一个位置。VIP餐区的隐私性比较强，落地窗边每两个相邻的餐桌竖起一道连通天花板的墙，每张餐桌外侧还高高竖起各式，扒流欺凌把貳期`进群各样的屏风，形成一个半开放式的空间。
傅励蒙将餐盘放下，抱着叶初玖坐在那长长的软椅上，跨坐在男人腿上，这个姿势让体内的肉棒更深了。这因为不用大衣裹着两人的身体，所以叶初玖那圆滚滚的肚子将长裙凸出一个球。
“别生气了宝宝。”
下午他把叶初玖压到落地窗肏到她子宫痉挛，直接晕了过去。醒来之后就跟他冷着脸，也不说话。
傅励蒙无奈，又到了饭店，怕小祖宗饿坏了肚子，只能先带到楼下食堂吃饭了。
“我给你点了你最喜欢的日式石锅拌饭，吃一口？”傅励蒙用勺子挖了满满的一勺，讨好地送到她嘴边。
叶初玖被肏了一下午，即使肚子被精液撑爆，但胃还是饿了。
从小被男人宠到大的女孩儿哪受得了这种饥饿，现在跟他生气又不能让自己失去气势，于是冷冷的张口让男人喂她。
“真乖。”傅励蒙喂了一大口。
接着就接连挖了几大勺，叶初玖都乖乖地吃下去了，只不过还是冷冷的，却不说话。男人递上来便张口等他送进嘴里。
在叶初玖的乖巧听话下，傅励蒙又开始飘了。
直接将要喂她的一勺饭放到自己嘴里，伸着舌头示意她过来吃他嘴里的饭。-长腿/老阿姨/整理-
0035，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8160441，伸出舌头把他的饭卷走了？从她的唇瓣牵出一根银丝断落？抱着她在大庭广众之下性器相连 叶初玖看着面前的男人真的又羞又躁，都什么时候了，还这样不正经。
撇了撇身侧的大屏风，得亏这屏风不透光，要是凑近一点，都知道他俩在干嘛了。
叶初玖瞪了他一眼，还是伸出舌头把他嘴里的饭卷走了，就在离开之际，傅励蒙抓着她的臂膀不让人走了。
大口大口地吸着她的嘴，不顾她那点微弱的挣扎，强行地将人揽入怀里。
到底是发泄了一下去，这个吻虽然激烈，像是一场强硬的哄诱，却不沾情欲。
至少叶初玖是这么认为的，因为那根插了她三天，肏了她无数次的鸡巴终于不再肿胀起来了。
摸着女人腰间的手伸进她的衣服里，缓缓向上爬行，那指间刚碰上肥乳的边缘时，又想起来她的奶头被他啃肿了，又是被压在玻璃窗肏了许久，压得不成样了。
叶初玖的奶子已经经不起他过多的操弄了。
于是对自己有些气急败坏的男人只能收紧了女人的腰肢，狠狠地吻着，那唾液流在两人之间，滴滴答答的。
直到把叶初玖吻得全身发软，气喘吁吁的，他才终于将人放开。
离开时，还从她的唇畔牵起一根银丝断落。
那唇被吻得有些肿了，口水覆在她两片过度饱满的唇畔上，增添了几分润色。
“不生气了，哈？”男人抵着她因为喘气还颤动的额头，哄着。
“哼！”
虽然只是轻轻的一声，但他直到这是终于哄好了。
继续殷勤地喂着叶初玖吃饭，不过石锅太大，她吃半碗就吃不下了，还是傅励蒙给她解决了剩下的，接着傅励蒙又把自己的那份吃完，整个人都撑得不行，抱着叶初玖的腰瘫在软椅的靠背上。
叶初玖静静地趴在男人身上，听着他强力的心跳声。因为肚子太大的原因，她上半身只能侧着身子。
因为叶初玖不想傅励蒙抱着她出现在大庭广众之下，而且何况他俩的性器还连在一起，就算衣冠楚楚，但她还是有些心虚，所以两人在食堂等待着高峰期过去。
叶初玖在他怀里，两人玩了玩小游戏，接着又拍了好几张亲密的自拍，打发着时间。
然而却在两人享受难得悠闲的时候，叶初玖的电话却响了。
是一个陌生的号码，叶初玖按下了接听键。
“喂，你好。”
“死丫头，你翅膀管鲤号吧陆期零吧貳期长硬了是不是？”
这个声音，好像是她妈？对嚯，她还有爸妈来着哦！
但叶初玖又不是很确定，因为她几乎是在傅家长大，回自己家都是过年的时候回那两天，她爸妈又是几年前辞职靠着卖她的衣服首饰为生，那时候她还小，却不太懂要这些干嘛，于是就拜托傅家的司机叔叔顺路的时候给送过去。
后面傅励蒙发现了，并跟她说她爸妈的所作所为，才断了他们的货源。他们哪会儿罢休啊，本来傅励蒙出面摆平了，但奈何她妈好像生了个双胞胎，其中有一个患病了，最近才一直催她要钱。
“你知不知道你弟弟现在心脏病要……”
还没待她说完，叶初玖就挂掉了电话并把号码拉黑。
“叶姨？”傅励蒙刚刚隐隐约约听到了叶姨的声音。-长腿/老阿姨/整理-
0036，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8160503，摸着她圆滚滚的肚子有种怀了孩子的感觉？性器相连地挤电梯？睡前给她把尿 “嗯。”重新趴在男人怀里，贪婪着他的温度和气味，手有一下没一下的摸着鼓起的肚子，让叶初玖真的有种她怀了两人孩子的感觉。
叶初玖自顾自地想着，并没有注意到男人眼里闪过一丝阴霾。
只知道自此之后，她再也没有收到她那所谓的父母的电话，一直到她出嫁那天，叶初玖都完全没想到那两人。
就这么和傅励蒙在食堂消磨到了晚上九点，食堂快要关门时，傅励蒙才抱着叶初玖走出去。
只不过上小区电梯时，却还是碰上了人群拥挤的情况。
原本是一个人没有的，只不过是四楼的一堆学生去天台搞聚会，所以当电梯门开的时候，傅励蒙裹着大衣抱着叶初玖，瞬间对上了门外一群人愣住的眼神。
这对也太秀了吧！如胶似漆不过如此吧！
两方眼神进行了短暂的两秒尴尬对视之后，那群学生还是没眼力见的进了电梯。
一下把空落落的电梯装得满满的。
而叶初玖直接羞得死死埋在傅励蒙怀里永远都不想出来了。
什么啊，他们两性器相连地挤电梯。还被挤到电梯门的角落里。
更淫靡的是，少爷的鸡巴这时候还肿胀了起来！
叶初玖在大衣里狠狠地掐了一下男人的腰。
“呃……”在这莫名沉默的空间里，男人轻轻哼出的声音显得格外的响亮。
完了，更丢人了！他们会不会发现她的小穴吃着男人的鸡巴啊？
而傅励蒙却是一个冷冷的眼神震慑，所有人都假装在看别处。
他是真的委屈，叶初玖的阴道紧得他都怀疑能把他夹断。
电梯的人就这么各怀心事的沉默着，傅励蒙看着层数一层一层的往上蹭，叶初玖也感受到体内的鸡巴一圈一圈地往外胀。
终于到了27楼时，两个人都松了一口气。
傅励蒙大步一迈，抱着叶初玖离开了，留下电梯内被吃了一路狗粮的若干人发酸。
“那男的也太帅了吧！”
“是啊，还超宠他女朋友！可惜没看到女方的脸，估计也超好看！”
“啧啧啧，现在谈恋爱都这么腻歪的嘛？”
可惜这些话已经走远的两人是听不到了，傅励蒙一踏进屋里，就立马猛地把人儿压到关上的门板。
因为这个突然的动作，让少年的肉棒也在女孩的子宫里深顶了一下。
“啊……”
“电梯里夹我夹的那么久，是想把你的下半生性福给夹断？”
“胡说什么！明明是少 老阿姨 八陆七灵-八二柒~爷鸡巴自己发情了撑开我的小穴好不好？”叶初玖现在还没怎么缓过神来，气傅励蒙气得不行，更气他鸡巴大，卡在她子宫里出不来。
看着哄好不久的人又要生气，傅励蒙赶紧认错：“好好好，是我管不住自己的鸡巴。”
“你鸡巴还卡里面，明天要上课了怎么办啊？”叶初玖头疼，这卡了三天了，她还没消肿。
傅励蒙又是个鸡巴大的，在她里面压根就不会松软成什么样子。
“乖乖，我抱你去洗澡，然后再给你涂药，明天就会消了。”
傅励蒙先哄着人去洗澡，接着给她上了药，连那两颗有些肿胀的乳头也上药了，两人便赤裸相拥地躺在床上看了几集电视，睡前抱着叶初玖给她把尿。
————————————————
「怕天天炖肉腻得慌 ？ 写两章肉沫搞点剧情。
我根据后台记录总结了一下小读者们大多在0点到6点上线 ？ 你们太能熬了
？  ？ 嗯哼～最后求一波猪猪」-长腿/老阿姨/整理-
0037，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8161946，堵在子宫里的龟头开始滋出尿液？液体滑过她的肉壁？在想我和你的孩子 轻轻地将人双腿微微转过去，从身后抱着女孩开始把尿。
那淡黄色的尿液从尿道里喷出，“哗哗”的落进马桶的水里。
确定小祖宗尿完之后，傅励蒙抽了张纸，细细地擦着她阴缝周围的水渍，又抽了一张纸，对着尿道口的湿漉漉的嫩肉擦了擦。
温柔地将人转着面对自己后，抱着她，两人洗了手，才躺到床上睡觉。
只是因为叶初玖如今肚子有些大的缘故，所以两人侧着身子面对面地睡觉。
傅励蒙把枕头竖着放置在叶初玖胸前，躺好后，女人便捧着一边奶尖给他含住，摸了摸他的头。
就在整个房间开始安静的时候，叶初玖轻轻地发话了。
“少爷，你不尿尿的吗？”少爷睡前都会尿的，今天没有，因为鸡巴插在她子宫里，怕她不舒服吗？
“嗯？今天不是很想……”
“胡说！少爷每天睡前都会上厕所的，说好了当少爷的小尿壶的，少爷心里还是不肯尿在我子宫里。”叶初玖委屈巴巴。
怕少爷憋坏了他自己，因为她，以后不正常了怎么办？这是身为少爷贴心小女仆的大忌！
“少爷，你尿嘛～你尿嘛～”叶初玖使劲朝着男人撒娇。
“少爷起身不管是射精还是喷尿，都弄得初玖的小子宫可舒服了！”
“少爷，你就在里面尿尿嘛，初玖要当少爷的小尿壶不能食言的，否则会又报应的。”
整得傅励蒙心都软化了，无奈吐出奶头，俯起身，撑在娇躯两旁，叶初玖身子也配合他动，和他面对面。
少年堵在女孩子宫里的龟头开始滋出尿液，因为里面还有大股精液的原因，那源源不断的尿液倒是没有拍打到子宫内壁，只是大力动荡了子宫里面的缓流。
叶初玖感觉到因为尿液的充入，里面的液体还是荡漾，以一定的速度软软的滑过她的肉壁。
她的肚子也更加撑大了一些。
里面的液体更是拂过肉壁还产生一丝不同于情欲那般的惬意，弄得叶初玖舒服地闭上了眼。
虽然是在她体内射的尿，但在这安静的空间里，都还能听到尿液滋出的声音，可想而知量是多大。
“哗哗”的好一会，男人才终于尿完了。
叶初玖也从那舒服当中迷迷糊糊清醒过来，抬头看了看自己鼓得更高的肚皮，手不禁覆上去摸了摸。
啊～都是少爷的精液和尿液。欸，如果这精液在她子宫里灌那么多天，会怀孕的吧？
她和少爷的……孩子。
男人的大，扒流欺玲疤而期入裙掌覆上她的，轻轻地问了一句：“怎么了？”
“在想我和你的孩子。”叶初玖直接把心里的想法说出来了，刚说完就后悔了。
她和少爷不可能的！虽然平常傅家夫妇待她好，但这件事他们不会同意的！给少爷生孩子的或许是哪家富豪的千金吧，怎么可能是她！
而且……少爷从未对她许过什么承诺，她和他所有的亲密都是女佣的职责和主人的吩咐。
不可能不可能不可能！
叶初玖在心里不断地警告自己，但内心却还是偷偷漫起了一丝期待和忐忑，等待着男人的回答。-长腿/老阿姨/整理-
0038，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8161948，看着大大的肚子生出期待？醒来发现被成人育儿袋裹着挂在男人身上 “你现在想什么？搞个孩子来折腾人？”他现在和叶初玖既然已经偷尝了禁果，是绝对不会马上搞出一个小生命妨碍他俩的。
而且叶初玖自己都是个孩子，生孩子起码也得等她大学毕业。
但说道孩子，傅励蒙看着这大大的肚子竟然生出了一丝期待？
傅励蒙甩了甩脑海里的想法，虽然叶初玖爱口嗨，但要她真的生孩子，一丁点疼都受不了的她还面对生孩子那么巨大的疼痛，绝对十万个抗拒。
但傅励蒙不知道的是，只要他开口，叶初玖立马给他生个，要多少生多少。
但叶初玖听着男人的回答，只是淡淡地“哦”了一声，闭上眼睛假装睡觉，来遮盖自己眼神里的失落。
少爷果然是不想要她给他生孩子的。
叶初玖的眼角悄悄滑出一道泪水。
而再次埋在她胸前含着奶的傅励蒙没有注意到这些，闭上眼睛静静睡下了。
希望明天她的小穴能消肿。
然而第二天，两人醒来发现，傅励蒙的肉棒仍然卡在他子宫里。
“啊啊啊！不要拔了！”痛死她了！叶初玖额头渗出几滴汗。
“那怎么办？”男人终于意识到了事情的严重性，皱了皱眉。
“谁叫少爷鸡巴长那么长！你自己堵在子宫的你自己解决，反正在我的小穴还没消肿期间，少爷别试着把它拔出来！”
本来昨晚被傅励蒙的话扰得心烦意乱，半夜才睡着，清早被闹钟吵醒堆了一肚子起床气就算了，他还硬拔出鸡巴，痛得她不行了。
把小女仆那比主人还大的脾气都给惹了出来，不管不顾的，把傅励蒙痛吼一顿。
“好好好，我错了我错了，我马上打电话请假。”
傅励蒙立马给小家伙顺气，脸贴上去蹭了蹭女孩的，又啄了啄她的小嘴儿。
“呜呜我要睡觉～”被傅励蒙哄得娇软兮兮的，全身的娇毛病都给哄上来了，委屈巴巴地朝着他撒娇。
“好好好，睡觉睡觉，剩下的事情我解决，乖乖睡。”
哄了叶初玖一会儿，便又把可人儿哄睡了。
接着傅励蒙艰难地伸着身子，小心翼翼地不要惊动熟睡的人儿，千辛万苦地拿到了床头的手机。
轻言细语地给两个班主任请了假，又吩咐傅家管家联系小区让门卫给他通行，顺便把郊区那套别墅准备好。
于是便轻轻抱着熟睡的叶初玖到衣帽间里穿上衣服。
整个动作都比较轻柔，叶初玖又困得不行，深深熟睡着没被打扰。
只是当要给她穿衣服时，被睡意锁死的叶初玖不愿配合，烦躁得哼哼唧唧，挂在男人身上缩着身子，怎么也不肯伸手穿衣服。
无奈，傅励蒙只能拿着一条大浴巾裹着她，再给她披上一件风衣，再用自己的大衣裹住她，两人就这么出门了。
索性这个点学生都去上课了，公寓并没有多少人，电梯直达到停车场，少年抱着女孩上了一辆宾利的驾驶座。
待叶＋扣钯陆妻凌巴尔妻入婆群初玖终于醒来时，睁眼就是一个陌生的客厅，微微回过神来，发现自己在一个开放式厨房里，而且她还被一个成人款育儿袋裹着，挂在正在做饭的傅励蒙身上！-长腿/老阿姨/整理-
0039，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8161959，肚子还灌着尿液和精液？阴囊抵着她腿心？两片阴唇往外翻排出液体 两人都是全身赤裸着，并没有穿任何衣服，
“少爷？”叶初玖懵懵地看着他。
“你醒了。”傅励蒙在做饭之时，低头给叶初玖偷了个吻。
叶初玖摸着傅励蒙肩膀挂着的牢固的育儿袋系绳，因为叶初玖肚子还灌着男人精液和尿液的原因，这个育儿袋上面倒是放的比较宽松，内芯有硬质材料撑着，但还是阻止不了叶初玖大大的双乳乳尖贴着男人的胸膛。
而下面海绵材质的底座收紧了，防止人掉下去。所以叶初玖都能感受道傅励蒙两坨大大的阴囊抵着她的腿心。
而且她感觉底座还包着一张纸尿裤被她牢牢地坐着？
少爷又从哪儿弄来的这些。不过现在少爷卡在里面出不去，带上这个倒是方便许多。
“我们现在在哪啊？”
“海边别墅里，放心，不是我爸妈的房产，是我的。”
“哦。”
“乖乖，饿不饿。饭马上就做好了。”
“嗯嗯，想吃少爷的饭了。”刚醒叶初玖可奶了，迷迷糊糊的双手环着男人的脖颈撒着娇，脸埋在他的胸前死劲蹭着。
昨晚的小摩擦和今早的小脾气早就被叶初玖遗忘到九霄云外去了。
待傅励蒙做好了饭，叶初玖大饱口福之后，又被傅励蒙喂了几口饭后水果之后，肚子便涨得不行。
“少爷，我想尿尿。”
女孩说完，少年便起身去了厕所，将身上的育儿袋扯下，轻柔地转过女孩的身体抱着她撒尿。
待滴完最后一滴尿液时，又给她擦干净。
“宝宝，我也想尿了。”把用过的废纸扔进垃圾桶，傅励蒙说完，也不等叶初玖回答，便直接将人放在地上站好，按着她的腰弯下，趴在马桶上，尿到了叶初玖的子宫里。
叶初玖只是静静地趴着等傅励蒙尿完，不过尿量太多，撑得她肚子又有些涨。
“少爷，小子宫又被你撑涨了，难受。”叶初玖趴在马桶上，伸出一只手摸了摸在颤动的肚子，皱着眉。
“好，我弄完了，再给你排出来。”傅励蒙排完最后一滴尿，又抱着叶初玖的双腿，让她双腿站在马桶边缘上，让她的小穴对着马桶。
不过叶初玖肚子太大了，身后抱着他的傅励蒙这个角度也并没有看到什么，只能凭借着感觉，手伸到了那两片红肿得紧紧想贴，夹着鸡巴几乎不留出一丝细缝的阴唇。
“痛！”现在她的小穴如果不是做爱带来的快意覆盖着，是真的碰不得。
这喊得傅励蒙手缩了缩，又小心翼翼地按住阴唇底部，轻轻掰开，两片阴唇肉往外翻，接触到清凉的空气。
这让叶初玖不禁到处一口气。
然后傅励蒙又接着往外拉开，两片贴着阴茎的阴唇终于拉出了一条细缝，那推挤在女人里面的液体里面纷纷喷涌而出。
白的、红的、黄的、透明的汩汩流淌出来，叶初玖摸着大肚子的手降了一些，感觉没那么涨了，而且这个姿势让她双腿也有些发酸，才让傅励蒙松手。
“不全部排出来吗？”
“不用了，都五分钟了，肚子才小那么点。”而且主要是子宫口缓缓滴出到小穴里的水堆积久了着，才那么涨。
照子宫口被龟头卡着，那溢出液体的速度，她得几天几夜才全部排完啊。
 ？ 「听说明天popo要维修 ？ 就先更新了 ？ 其实是作者今天追的剧更新了嘻嘻 ？ 求一波猪猪 ？ 阅读愉快哈～」-长腿/老阿姨/整理-
0040，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8163383，毛笔笔尖扫过子宫口卡着肉棒的结合处上药？毛笔拔出来滴流着淫水？擦着奶头周围的乳晕 虽然早中晚都给叶初玖上药，但奈何肿得太厉害，即使恢复快，子宫里也还是卡着的。
她不能承受更多的欢爱，傅励蒙也在克制着不要再硬起来，可被她吸着，又哪有软的时候。
只能尽量保持着那微微松软的样子，不要让自己的鸡巴再胀。八一四六五七九零九·大。
于是后面趁着阴唇消肿了许多，便拿着他细长的毛笔先消毒，再将药涂抹在笔尖上面，轻轻扒开她裹着肉棒的阴唇，将涂着药的笔缓缓送入。
“啊……凉！”叶初玖感觉到不同于傅励蒙的粗大，一个灵活的细巧带着丝丝凉意贴着她的肉壁。
傅励蒙怕药刮在了她的肉壁，到子宫口就没有了，还特意涂抹了特别多，笔尖里里外外都涂了一边，所以叶初玖感觉笔在体内滑走时，还留下了久久没有消散的清凉。
刺激得她的双腿夹紧了男人。
“到了吗？”他感觉手里的笔好像走不下去了。
“啊……到了。”那毛绒绒的笔尖碰到了她的子宫外壁，叶初玖的小穴都不禁缩了一下。
随着傅励蒙摸索着卡着龟头的子宫口的位置，那笔尖轻轻滑过。
傅励蒙微微摸索着，笔尖很快就扫到了小穴内两人的结合处。
“啊……”
“啊。”
傅励蒙和叶初玖都同时发出一声呻吟。
这个毛笔弄得他鸡巴有些痒。
这个毛笔弄得她子宫口好痒。
更折磨人的是，为了上药，傅励蒙外面握着毛笔的手轻轻绕着他的棒身旋绕着。
“啊……”
那个毛笔笔身夹在着她的阴唇和傅励蒙的肉棒之间，绕着圈圈，惹得小穴好痒。
笔尖也随着笔身的转动，绕着卡着肉棒的子宫口旋转，轻轻扫过他俩的体内的交合处，残留的药膏还冰凉凉地附在了那被肉棒撑着的子宫口边缘。
清凉的同时还奇痒无比。
女孩感觉到体内的肉棒开始胀大了，男人感觉女孩的骚穴流水了。
好不容易擦完药，差点被男人的鸡巴卡在立马出不来了。
但所幸还是将毛笔拔了，拔出来的时候，还从叶初玖的小骚穴里牵出几根亮晶晶的银丝，整个笔身都湿哒哒地滴流着淫水。笔像是刚经历一场溺水一样，笔尖丝丝白毛都恹恹地紧贴着。
“宝宝流了好多水，都把笔弄湿了。”傅励蒙捏着笔头在叶初玖头上悬绕着。
那水还滴滴答答的滴落在小女人的肥乳上。
“少爷的鸡巴也好大啊，把笔挤得差点出不去。”叶初玖气势汹汹地挺着大胸脯，不甘示弱地回击。
“呵呵。”小傻子，说男人鸡巴大算什么回击。
傅励蒙看着女人肥乳上的几滴淫水，灵机一动，将笔贴在女人身上，拿着湿淋淋的笔在她身上开始游走，滑过女人深深的乳沟，又到了她的乳尖，轻轻绕着圈擦着奶头周围的乳晕。
每到之处都沾上那亮晶晶的春水。
傅励蒙又对着她的乳尖，将用毛笔按住，还坏意地旋转着。
叶初玖也被男人这样逗弄得跟个慵懒的小猫咪一样，舒服地眯上眼。
脸颊开始逐渐泛红，男人清楚地感受到她里面的淫水正在泛滥。
“少爷……啊……”
不行了，把小女人撩出情欲来了。
才刚刚上完药的子宫，不能马上就承欢。
-长腿/老阿姨/整理[追新钯壹泗陸五期氿令汣]-
0041，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8163398，感觉自己的穴壁还插着毛笔？把淫水滋到男人阴囊上？也不知道奶子是谁含大的 “少爷～”果不其然。叶初玖那双眼神离已经弥漫出浓浓的情欲。
纤细的手慢慢攀附着男人赤裸性感的胸膛。
“初玖想要了～想要少爷的大鸡巴插我了……”
手指顺着那人体柔美的线条缓缓滑过，覆上了男人那颗小小的红豆。
傅励蒙一把握住女人的那只手，耐心地哄着她：“乖乖，刚上完药，还不可以。”
“可是我想要嘛～而且少爷的鸡巴也在变大。”
她现在感觉自己的穴壁里面还插着毛笔，而那个和鸡巴结合的子宫口那圈，还残留着被毛笔刷过的瘙痒感。
“不行，这样就前功尽弃了，我们不能做。”保留着最后一丝理智，傅励蒙义正言辞地拒绝了。
“可是少爷就不想要嘛？”说完，叶初玖还特意吸紧了一下体内的肉棒。
“呃。”男人们哼出声。
因为大着肚子，于是叶初玖只能背后撑着一只手在床上，微微坐起身。
反握着男人握着自己的手，拉过他按倒自己的一只肥乳上。
“少爷，我的奶子也好痒，帮我揉揉嘛！就只揉奶。”叶初玖可以兮兮的说着。
“真的只是揉奶？”傅励蒙狐疑。
“嗯，只揉奶。”叶初玖难受得点了点头，似乎奶子真的很痒似的。
傅励蒙伸出两只手给那两团大奶子温柔地揉着。
这对奶子，他含了那么多年，从小莓果长成小乳包，又从小乳包长成了大肉团。
从A罩杯到B罩杯，再到现在的D罩杯。
他的手逐渐也在长大，但最后都还是没这对骚奶子长得快，现在都握不住了。
傅励蒙捧着奶肉，两只手像打太极一样转着圈圈，叶初玖的那两颗奶头也在空中旋转着。
“嗯……”叶初玖仰头溢出一声呻吟。
“少爷，咬我的小乳头嘛～好痒……”叶初玖不禁伸出另一只闲着的手握着他的其中 ？ 一只，用他的手碰上那挺立肿大的奶头。
傅励蒙无奈，又给两只手开始捏着奶肉轻轻按着。
借助身高的优势，俯身避开女人雪白的大肚子，将她的双乳挤在一块儿，两颗又大又红的大奶头全部落入男人的嘴里。
“啊……”叶初玖迷情地闭上眼，抱着男人的脖颈。
因为他俯身，体内的鸡巴也在更深一步进入，轻轻滑过她的穴肉，和子宫口。
“少爷，好舒服啊！”叶初玖挺着身子，让双乳更多的送入他口中。
伴随着他舌尖不断地舔弄，叶初玖腿间又滋出水了，滋到了男人的两团阴囊上。
而那时情欲已经高燃的男人才缓缓回过一丝神来，放下了嘴里叼着的那两块乳头。
“少爷……”叶初玖迷茫地看着他。
男人看着这清纯、迷茫的表情，一缩，不甘示弱地回答。
“也都怪少爷把我养的那么骚，奶子也不知道是谁含得那么大的。”-长腿/老阿姨/整理-
0042，https：//www.po18.tw/books/704375/articles/8163429，尝试女上位的姿势？身躯娇小却挂着三个球？被男人握着腰坐下达到从未有的深度 说罢，叶初玖便笨拙着身子想要反扑，但是挺着肚子动作缓慢，让她有点尴尬。
“呵呵……”还悬在她上面的管理捌流 柒龄叭而柒 那张脸毫不遮掩的嘲笑。
“笑什么笑，把我的欲火点燃了你就得给我泻火，知不知道！”叶初玖捏着男人的下巴，威胁着。
傅励蒙挑了挑眉。
“快把我转到上面去！”
傅励蒙嘴一撇，抱着她翻滚，叶初玖便隔着肚子，撑着男人的双肩，趴着他身上。
叶初玖得逞之后，一边哄着傅励蒙，一边的手偷偷拿过床边的育儿袋细绳。
手疾眼快地将男人给绑上了，还扎牢实了。
至始至终，傅励蒙都风轻云淡的模样。她的小动作，他一个经过野外训练的人怎么可能察觉不到，但是就配合她玩玩。
“嘻嘻，少爷你现在乖乖不能动哦！”
说罢，小穴快被痒得不行的叶初玖也懒得管他了，先解决自己的欲望再说。
叶初玖直起身子，她感觉刚刚稍微抽离地肉棒又继续让她体内送入了。
第一次尝试女上位的姿势，叶初玖挺着肚子看不到什么，但是她知道绝对不能坐下去，少爷这跟鸡巴实在太大了，平常就能顶到她子宫深处了，这样的姿势，再坐下去她深怕把她的小子宫顶破了。
于是叶初玖只能顺着自己舒服的幅度，挺着肚子甩着腰，开始慢慢上下来回。
“啊……好舒服。”
胀大的肉棒再次撑开她的小穴，一股极度饱和的填充感让叶初玖感觉到一种踏实。
傅励蒙却看着身躯娇小，却被三个球挂在身上的女人，透光窗外的阳光和密密麻麻的吻痕，她的皮肤显得更加雪白滑嫩，两颗乳头在阳光下散发着诱人的艳色。
“噢少爷插的我好舒服，都顶到我的子宫了！”
不同于男人的速度，女人缓慢的用自己的肉棒上下摩擦着花穴，来回顶着子宫内壁，这仿佛被猫轻轻挠了心窝一般，让他的肉棒愈加长大。
“啊……少爷……”
看着女人享受地闭上双眼，傅励蒙眼神开始散发出威胁的目光，那被捆在头上的双手也在悄悄然地动作。
“少爷揉人家的胸也揉得好舒服。”叶初玖双手撵搓着自己的两个大乳房。
他订购的这个材质还真的挺结实哈，正在试着解开系绳的傅励蒙心想到。
“啊……少爷……不要不要……啊……”
一股高潮来袭，叶初玖的小穴又喷发出一股淫水，浇灌在傅励蒙的肉棒上，两人交合处开始滋出水，湿了周围一圈，让叶初玖的跪着的双腿开始打颤。
正在享受高潮的叶初玖感受到腰间突然握上两只宽厚的大掌，狠狠一按。
“啊——”
叶初玖打颤的双腿直接在床上滑过，屁股狠狠地坐在傅励蒙的两个软蛋上，阴唇紧紧地贴着那两个鼓胀的阴囊。
而棒身直接狠狠戳进子宫的更深处，达到一个从来没有达到过的深度，叶初玖直接被戳得又迎来了一次高潮。
“啊啊啊——”
没完的是，傅励蒙握着她的腰开始大力地抽动了起来。
“少爷不要啊……”
————————————————
「朝富觉得自己真的是把男女主第一次写了那么多章还没写完的人，莫得办法，毕竟情人节番外提到他俩是要结合一个星期的，现在朝富尽快把他俩拆了，然后解锁新姿势、新玩法吧。
大家也不用担心朝富会写得太长，朝富有这个心也没这个力，肾虚啊哈哈哈。而且没有剧情支撑好难走下去，这部微剧情、为肉而肉的flag立了，是不会轻易改变的，朝富会尽量把它写完整，然后完结。
最后卑微地球球你们给点珠加芭溜妻玲芭贰漆入婆群珠吧！小破书真的太糊了」-长腿/老阿姨/整理-
0043,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8164889,大奶子在空中一甩一甩的➕尿液直接喷落到了男人浓密的体毛里        “不要啊，少、少爷的大、大鸡巴已经顶到子宫底了。”
        在男人的力量和速度之中，叶初玖两个大奶子在空中一甩一甩的，拍打着她鼓起来的肚皮。发出“啪啪”的声音。
        “小骚货，你不是想让我肏你吗？”
        男人的肉棒每次都能顶到子宫深处的肉壁，那粗壮的阴茎也来回隐没在女人双腿之间，不顾她打颤的双腿，就这样上下来回抽插着，像极了一个无情的工具人。
        “少爷不行，我快死了~我的小骚逼要被你肏烂了~”
        因为摩擦而带来的快感驱散了叶初玖身体里的痒意，每次滑擦他的阴茎，还能听到淫水拍打的声音，周边都被摩擦出了好多小白沫。
        “小骚货，天天拿着你的骚奶子求着我吃，拿着小骚逼求着我肏，没有我的鸡巴你是活不下去了吧。”
        “啊嗯啊……没、没有少爷的鸡巴，我活不下去。”叶初玖被不断深顶着，张口大喊道，口水都这狠厉的动作被顶出来，流到嘴角了。
        “肚子都被我肏大了，子宫口也被我肏肿了，都还想挨肏，你的淫逼怎么骚！”
        “啊啊，初玖的淫逼要给少爷肏，才、才这么骚。”
        身下的傅励蒙顶弄得太狠，连那大肚子也跟着颤动了些许，里面的液体狠狠地拍打着她的子宫内壁，刺激得全身发麻。
        那腿心里的肥逼也不断地亲啄着两团阴囊，刺激得男人的阴茎是愈发胀大。
        整个房间响着肉体拍打的声音、淫水拍打的声音和混合液从两人交合处滋出的声音，女人的声音声，男人的喘气声，这个房间都弥漫着一种奢靡、淫乱的气息。
        “啊……嗯……少爷……太快了。”被肏得子宫开始发麻的叶初玖难耐地摇了摇头。
        那粗大的阴茎破开层层媚肉，不断地捅出骚逼里的淫水。
        “啊啊啊……我要到了，啊——”
        叶初玖抬头仰身，小嘴儿长得大大的，喊出高潮的节奏。
        小逼内壁灌出一股淫水，浇在男人的阴茎上，与此同时，一股淡黄色的尿液直接喷落到了男人浓密的体毛里。
        傅励蒙顾及着叶初玖的伤，也顺着她的高潮，精关一松，大量的精液纷涌而出。
        叶初玖被这精液烫得子宫内壁开始痉挛，双腿更是抑制不住地颤动。
        一时间，各种液体流淌的声音同时发出，
        缓了好一会儿，叶初玖才从傅励蒙的双手下，无力脱落到他正起身的怀里。
        “唔……”圆滚滚的肚子被狠狠地压了一下，她都感觉到里面的液体在卷起大浪。
        傅励蒙抱着怀里虚脱的女人缓缓起身，肉棒感受到她子宫里的颤动和荡漾，惬意地享受这波高潮过后的余温。
        然而却没多久，胸膛一股湿热感传来。
        傅励蒙低头，发现叶初玖在轻颤着哭泣。
群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:27:52更
0044,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8164910,被少爷肏爽到想哭➕龟头抵着子宫尿一番➕堵在里面剩余的处女血全部喷涌而出        “怎么了？宝宝，我弄疼你了？”傅励蒙将怀里梨花带雨的小女人捧着脸对着他。
        “不、嗝……不是，是少爷肏得我太舒服了。”
        舒服到她想哭。
        “？”傅励蒙有点蒙，又问了问：“不是因为别的？”
        “没有，只、只是被少爷肏爽到想哭。少爷、真的肏得我好满足，好、好舒服。”叶初玖一边抽噎着，一边真心实意地发表着肺腑之言。
        居然把她肏哭了。
        傅励蒙蒙了两秒后，还是被莫大的成就感填充，抱紧怀里的小家伙轻轻哄着：“不哭不哭，被肏舒服是开心的是，不要哭，嗯？”
        一边说着，一边亲啄着她滚烫的泪珠，最后那沾满泪水的唇深深吻了一下叶初玖性感的唇，将眼泪的这种苦涩渡给她。
        “不要，人、人家就是忍不住嘛~”女人还在抽噎着，那泪水虽然不似方才那么猛流，但还是滴答滴答地往下掉。
        “那我以后尽量不要把小玖儿肏得那么舒服。”
        傅励蒙抵着怀里小人儿的额头，笑意地说道。
        “不要嘛~”叶初玖勒紧了傅励蒙的脖子：“我就要少爷每次肏我都肏得那么舒服。小肚子被少爷射得鼓鼓的，可舒服了。”
        眯着眼在男人温暖的怀里享受着，一只手却摸上自己鼓起来的肚皮。
        她真的好想生一个她和少爷的孩子，不，很多个。
        叶初玖知道这个愿望不切实际，但是她心里的欲望却一天天的吞噬着她的内心。
        后面的几天，没有外界的干扰，傅励蒙和叶初玖两个人就在这栋别墅里享受着两人甜蜜的时光。
        早中晚都给叶初玖的小穴和子宫上药，因为毛笔太容易惹出火来了，于是傅励蒙就订购了针筒，直接将药膏摄入子宫口周围涂抹
        早晨起来，叶初玖便喊着着睡在她胸旁，含着她乳尖的傅励蒙，抱她去撒尿，不过一般都是等傅励蒙先把人儿按在床上，龟头抵着子宫尿一番。
        再把人抱到卫生间，对着马桶，给女人把尿，又拿着手指掰开她含着肉棒的阴唇，拉开一条细缝，缓缓排出液体。
        奈何穴儿太紧，直接鼓起彷佛临产那般大的肚子里的液体是不可能短时间内排完的，而且叶初玖坚持不似很久就开始喊着腿麻了。
        所以只能每次趁着叶初玖尿尿的时间排出一点是一点，以至于到后面子宫口消肿后，傅励蒙终于将埋在她骚逼里一个星期的肉棒缓缓地拔了出来。
        安静了房间里都还能听到清晰的“啵”的一声，插了足足七天，穴口都被撑开成一个圆形，即使叶初玖再好的恢复力，一时间也还是撑得大大的。
        叶初玖直接感觉下体失守，自己像是一个喷泉口似的，流出的淫水、尿液，精液，甚至都还有一个星期前堵在里面剩余的处女血全部喷涌而出，五颜六色。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:28:01更
0045,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8164931,每天挺着大肚子生活➕被傅励蒙撑得太狠流水不止➕鸡巴刚离开假鸡巴就要插进来        叶初玖摸着像泄气的气球一般，不断缩小的肚子，竟然有些难耐和不舍。
        那一个星期，肚子每天都被灌得大大的，彷佛她好像真的有了少爷的孩子一般，总给她带来一种假象的幸福感和充实感。
        现在的叶初玖或许还不知道，等两年后，她几乎每天都过着这样的日子，每天挺着大肚子生活，在异国他乡，被所有人认为是孕妇。
        被傅励蒙撑得太狠，等叶初玖的液体全部排完之后，马桶都快被装满了液体，彷佛下一秒就会溢出来，穴口还是流淌着里面的积液，那圆圆的穴口只是轻微地缩小了些许。
        傅励蒙拿着纸不断地给她擦了擦，扯了又扯，纸都扯去一大半了，还在流着阴道液体，无奈，傅励蒙只能拿着厚厚的纸覆盖住那个不断流淌液体的穴口。
        让叶初玖自己蒙紧了下体的纸，抱着她上床了
        “少爷，怎么办啊！”她都已经上床了，里面的液体还在流，那么厚的纸都感觉要浸湿了。
        “别担心。”傅励蒙早就考虑到了这种情况，抽开床头的抽屉，拿了前几天拆开的快递礼盒，打开，将一个比少年阴茎短小太多的假阳具拿了出来。
        但是这个阳具龟头极大，但棒身却极细，棒身就像一根粗吸管一样，棒身底部还有一个底座。
        “少爷，你什么时候买的！”她怎么不知道，少爷还懂这个。
        “你睡觉的时候。”取放置门口的快递时，她还挂在他身上睡得正香呢。
        叶初玖看着这阳具，少爷的鸡巴刚离开，然后一个假鸡巴就要插进来嘛？
        叶初玖感觉手里蒙住穴口的纸彻底浸湿了。
        傅励蒙轻轻拉过女孩覆在穴口的手，将完全湿润的纸撕开，因为浸湿的原因，有些部分还沾到两片阴唇上，撕拉的过程中还扯出了几条纸条。
        再细细地将纸条扣除，纸屑擦干净，傅励蒙将已经消毒的假阳具轻轻送入。
        “嗯……”没了肚子阻碍的叶初玖这次却看清了很多，那假阳具融进穴口里，棒身缓缓消失在视线了，只不过阳具底部还有一个薄薄的硅胶底座，底座中心有一个小小的拉环。
        那阳具进入叶初玖体内之后，果然液体变开始缓流，后面到不再流出，被紧贴着的底座阻挡。
        “虽然这个比较小，但你先含着，等你小穴慢慢恢复，它的底座会帮你止流的。”
        这个阳具的龟头大得足以抵着她现在被撑开的肉穴，防止掉落，而且龟头部分有细孔排流，不会造成体内液体堆积，小腹撑涨。
        下半身设计的材质轻薄，更进一步确保它不会掉落，底座用硅胶制成的薄薄的圆盘可以阻止液体喷流、直流，达到缓流和分流效果。
        叶初玖好奇地摸了摸覆在阴唇的软质底盘。
        “别管了，睡吧！”傅励蒙用手指点了点床上呆萌的人儿的额头。
        感受到身旁的床陷下去，叶初玖也收起了心思，准备给傅励蒙喂奶。
        因为没有了肚子的阻碍，叶初玖直接四肢伸展地大半个身子趴在男人身上，她的枕头高高枕在少年的上方，让她的胸对着少年的脸。
        然后捧起一只肥硕通红的乳尖送入他嘴里，一只手还霸道地围搭在他锁骨，手掌落他的枕头，贴着在他的脸庞。
        ————————————————

        「啊～给疲惫一天还勤劳更新的朝富一天珠珠叭

        写文枯水期，想尽快完结，开起下一篇文，我不会让它烂尾的。」群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:28:10更
0046,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8166417,含了一晚上的阳具➕初潮的经血都吸了出来➕叶初玖偷偷插阳具被拆穿换上按摩棒        第二天，两人早早便醒了，因为几乎跟学校请假四天，所以不能再拖迟了。
        洗漱好之后，傅励蒙将叶初玖裤子褪下，先是抱着她把尿，待尿完了之后，用纸给她擦了擦。
        再轻轻扯出叶初玖含了一晚上的阳具，还扯出了几根银丝。
        “小骚货！”
        傅励蒙狠狠捏了一把女人的奶子，惹得她哼唧一声。
        少年用两根手指轻轻掰开阴唇，拉出一条细缝，出了叶初玖那点发情的骚水之外，也没有像昨天那般猛流太多。
        垫一张卫生巾便可以了。
        于是傅励蒙又轻车熟路地给她垫上卫生巾。
        话说叶初玖初潮时，小腹有些疼痛，让傅励蒙给她揉揉。
        两人在床上揉着揉着，不知怎么，少年就开始吃叶初玖的小骚逼了，吃得那么淫水流得他一脸，傅励蒙却吃得愈发有劲。
        最后把叶初玖初潮的经血都吸了出来，感受到口腔和鼻息之间那股弄弄的血味，他才松嘴。
        掰开两条腿一看，那腿心间留着血和淫水哗啦啦的。
        才意识到叶初玖可能初潮来了，跟佣人借了张卫生巾，两人在房间里研究了半天，最后傅励蒙研究出来了才给人穿上。
        给叶初玖穿戴好之后，两人下楼吃早餐。
        不过在临走前，叶初玖难得地拒绝了傅励蒙的陪同和照顾，一个人在厕所里磨磨蹭蹭也了半天，好一会儿才扭扭捏捏地出来。
        “脸怎么红了？”
        好不容易等出来的人，傅励蒙却瞧她脸色通红，用手覆在她脸颊上摸了摸。
        有点烫。
        傅励蒙又摸了摸她的额头，没问题。
        看着她有些心不在焉，甚至有些失焦的眼神。
        傅励蒙有些心知肚明地直接探出手，探进她校服裙里摸到那包着私处的三角内裤。
        “少爷！”叶初玖想伸手阻止，却阻止不了。
        隔着一层卫生巾，他都能摸出她的小骚逼里还堵着刚刚拿掉的那个阳具。
        “那么骚，嗯？”
        被傅励蒙识破了异样，叶初玖有些尴尬。
        “少、少爷都插了我一个星期了，突然拿掉，人家不习惯嘛~”
        委屈巴巴，彷佛是他逼她这么做的。
        拿她没办法，既然她连去上学，那小骚逼都还想含着东西，那便让她含好了。
        傅励蒙将这个有些奇怪的阳具拿掉，又从客厅的置物架的盒子里拿了一个常规的按摩棒。
        “少爷，你怎么买了那么多……”情趣用品。
        叶初玖看着那逼真的假鸡巴，吞了吞口水。
        “不是你的小姐妹给你发的链接吗？”
        傅励蒙将人一把按在沙发上，扯下她的内裤。
        “那、那是她们让我给她们点进去助抢啦！不是我要买的。不对，少爷怎么知道？又偷看我手机了！”
        叶初玖有些气呼呼地说。
        “啊……”
        还没能太陷入生气太久，傅励蒙便拿着消毒的按摩棒缓缓送入了她的骚逼里。
        这个按摩棒比较小，但是对付叶初玖这样过分紧致的小穴足够了。
        给她换上之后，给人穿好内裤，才将人一把抱到车上，开车离开。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:28:19更
0047,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8166423,自己处在一个尴尬的圈子里        到达学校之后，傅励蒙给她开门，但是叶初玖脚一落在地上，直接被里面的按摩棒刺激得双腿瞬间瘫软，跌落在了地上。
        傅励蒙立马将地上的小女人一个横抱。
        “怎么样？有没有摔疼？”
        “没有……”轻轻摇头，细细感受着按摩棒随着她体位的转变而摩擦着穴壁带来的快感。
        “叫你骚。”傅励蒙嘴轻轻附在她耳边。
        也不管学校里人来人往的学生，直接大摇大摆地抱着叶初玖去了教学楼。
        在他怀里的叶初玖没有感受到太多因为行走而带来的颤动，所以按摩棒以轻缓的速度细细戳着她的嫩肉。
        这倒是让她享受。
        将女人抱到了她的教室，无暇顾及教室里的目光，直接将她稳稳地放在了课椅上，又从肩上拿下她的书包递给她。
        温柔地叮嘱了几句，才放心离开。
        待傅励蒙离开之后，班上的人才回过神，继续着手上的事情，并没有一个人问叶初玖方才的那一幕。
        因为，富人的孩子和穷人的孩子可以是同学，是同事，是合作伙伴，却很难成为朋友。
        她从小学时便知道，因为少爷富养她的原因，所以往往在一开始她妈想办法送的那个公益开办的小学里显得格外的阔绰和富裕。
        但叶初玖年纪小，不问世事，也没有隐瞒自己女佣的事实，被同学问道家里情况，便说照实说出，还说自己也是傅家的女佣。
        因为这个，同学们都不是很瞧得起叶初玖，认为她既然跟她们一样都是底层家庭的孩子，还那么奢侈和阔绰，肯定是偷了主人家孩子的东西，在别人面前卖弄的。要不然谁家雇主那么好？给那么多的奢侈品和零用钱？
        所以她小学在班上不是很受欢迎，同学都觉得她爱卖弄，广告上的玩具和零食她们只从叶初玖身上见到实体，明明都是底层工人的孩子，凭什么她有？
        因为始终不是一个圈子的人，她再怎么融入，在小学也没法打破他们半点偏见，而在中学始终这群富家少爷小姐只是出于礼貌和教养的泛泛之交。她自己处在一个尴尬的圈子里。
        反倒因为她的迎合而让自己不快乐，所幸最后她也懒得搭理了，即使一个人也很快乐。
        但是后来——
        “你怎么才来啊？你怎么了？请假四天了。”周沫礼和施婳央进教室，就看到四天不见的叶初玖终于来了。
        后来，有她们两个暴发户的朋友了，还有身后走来的仲彦。
        “初玖，你来了啊。”仲彦带着一种温润儒雅的笑容朝着她笑。
        三人围着叶初玖周围坐下。
        “我就是有点不舒服，所以请假了。”
        “有点不舒服请假四天？”施婳央疑惑。
        “反正就是懒在家里，你也知道老师也不怎么管我。”这个班本来就是差班，班主任对班上的学生不太管的，叶初玖又是这个成绩，更加让她放飞自我了。
        “你怎么了？身体不舒服要及时跟我说，不要拖着，容易出事。”仲彦关切地看着她。
        “哟哟哟~我们仲班长好关心同学哦！”周沫礼话里有话，还特意加重了关心两个字。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:28:29更
0048,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8166456,插着按摩棒在上课时发出声        “别瞎说！”听出来周沫礼的调侃，叶初玖瞪了她一眼。
        “话说你请假这四天，怎么变漂亮许多，整个人都水润润的。”
        而且整个人还散发出一种这个年龄带来的清纯中包裹着不属于这个年龄的妩媚。
        清纯和性感两个对立的词，拿来形容叶初玖，却恰到好处。
        “有、有吗？”
        因为体内还插着按摩棒，听见别人说起异样，叶初玖首先是心虚地摸了摸脸。
        “嗯！”两人都肯定地点点头。
        然而这时，上课铃也响了起来，三人都回到了自己的座位上。
        而因为成绩太差，坐在最后一排而且没有同桌的叶初玖却看着窗外的景色开始发呆。
        她对面的教室就是傅励蒙的教室，而他们班位置是流动的，这周傅励蒙的位置恰好就直线对着叶初玖。
        透过两扇窗户，看到男人认真的侧脸，叶初玖眼神散发出了丝丝迷恋。
        少爷从小就是多少人的热捧啊，却始终只捧着她一个人。
        给了她最好的生活，改善了她的教育环境，甚至……还让她领略到了爱情的甜美和情爱的销魂。
        想到那一个星期的糜烂，叶初玖有些脸红。
        然而就在这时，体内的按摩棒突然震动起来了。
        “呃……”叶初玖在安静的教室里发出一声轻吟，惹得众人纷纷回头看他。
        “叶初玖，你怎么了？”老师站着前排问了问。
        “老师，没事。就是看到外面的一只猫了。”
        “哈哈哈哈……”惹得课堂哄然大笑。
        “好好听课！”
        这场闹剧在老师的威震下结束。
        而叶初玖却扭头看着对面的傅励蒙，他也正在看着她。
        接受到了男人恶趣味的目光，叶初玖气得把头扭到一边，并且把抽屉里的书竖立在窗户边，遮住男人的视线。
        这按摩棒的震动频率太高了，不断震动着她的穴肉。叶初玖只感觉自己的小穴吐出一波又一波春水。
        还好今天垫着卫生巾。
        叶初玖难受地抵着头，一个纸条却突然扔在她的桌面上。
        叶初玖蒙了一下，抬头望，仲彦正偷偷回头看她，用眼神示意她看纸条。
        叶初玖打开纸条：要是有不舒服的及时跟老师说哦！我带你去医院。
        叶初玖笑了笑，在纸条上回复不用，动作熟练地趁着老师转身将纸条扔回去。
        因为体内的按摩棒忽快忽慢地震动，这一节课叶初玖更没有好好听了，将书高高地堆在桌角，直接埋头在桌上睡觉，老师也懒得管她。
        但没有人看见的是，她贴着墙的那只手消失在的衣服下摆，穿过裙子腰口，小手探进里面不断地拿着按摩棒的头轻微来回刺入自己的小穴里。
        好不容易煎熬了一节课，叶初玖终于感觉到体内的肉棒终于停了。
        整个人无力地趴在桌子上。
        没过多久，仲彦却过来敲了敲她的桌子。
        “一起走吧。”仲彦对她说。
        “啊？”叶初玖一脸迷茫地看着他。
        “你是不是请假太久，都忘了周四下午第二节是体育课。”
        体、体育课？
        “走吧，去操场，要上课了。”

        ——————————————————

        「投猪猪叭投猪猪叭投猪猪叭

        因为知道现在大家都陆续云复工复学了   不能熬太久   所以朝富也提早更新了嘻嘻

        书越来越糊，一我得搞点剧情撑起来，看看能不能挽救。

        所有的剧情只为更肥的肉做铺垫。」群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:28:38更

0050,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8168321,四面八方的细流开始缓缓顺着腿根流下去➕安装了弹簧不断来回上下顶入➕小腹被按摩棒乱撞而时不时顶出一个小包
 伸彦和叶初玖分别去了去了学校的相邻的男女更衣室里换了运动服。
进入更衣室隔间前，她还特意跟周沫礼借了一张夜用卫生巾，感觉现在垫的这张快顶不住了。
她将裙子和内裤一起褪下，果然，那纯白蓝芯的卫生棉上全是她的淫水。插着按摩棒的逼口也因为没有了卫生棉垫着，四面八方的细流开始缓缓顺着腿根流下去，下体一片淫乱。
越流越多，叶初玖也是被整得手忙脚乱，不断地用纸巾擦干净，但就在想把按摩棒拿出来的时候，预备铃响了。
“叶初玖，你快点，要上课了！迟到要被老罗体罚的。“门外响起了施通央的催促声。
而现在下身赤裸，小疆里还播着按摩棒留着淫水的叶初玖慌了。
一边擦着淫水，一边急急忙忙地换上新的卫生巾，还对着门外等候的人喊道：“你们先去！我等会再来。”“那好哦，你快点，我们先走咯！
“嗯嗯。“叶初玖穿上垫着卫生巾的内裤，终于把骚通流出的淫水止住了。又慌慌张张地套上运动精，然后抽完了纸巾包里的最后一张纸，把地上的淫水擦干净之后，才卷走换下的校服跑出去。
不过刚跑两步，那按摩棒就随着她的动作顶到她的花心，整得女孩腿一软，差点跌倒下去。
看了看手表，只有45秒，来不及了。叶初玖忍着体内的按摩棒摩擦带来的痒意，一边小跑一边路过自己的柜子的时候，直接将衣服甩进去，头也不回地冲出更衣室。
但是让人意外的是，她走出门口时，发现伸彦在等她。
“伸彦？“她一个急刹车，在他面前停了下来。
“来不及了，要上课了！“
伸彦一把扯住女孩的手腕，拉着她跑。
如今自己体内插着按摩棒，走路都会不断顶着自己的花心，更别说跑步了，其实叶初玖都已经做好被体罚的准备了，但是没想到仲彦却..…
到底是男生的体力和速度，叶初玖被搜得跑得更加快。
她很明显地感受到按摩棒像安装了弹簧一般，不断来回上下顶入她的花心，摩擦着嫩肉，捅出更多的淫水。
她感觉卫生巾都不管用了，因为有一滴强水直接流到她腿根，顺着她的腿一直滑下。
还好穿着宽松的运动裤，根本看不出来，也看不出来她小腹被按摩棒乱撞而时不时顶出一个小包。
“伸彦，我不行了！你先去吧！这种感觉几乎是要将她毁灭。
“不行，离上课铃还有一点点时间，能到的。”
最后，他们确实踩着点，迅速站进去只差他们两人的队形。
然而--
“我上节课怎么说的？从这节课开始预备铃响了就得给我排好队！你们班总是拖拖拉拉，拖拖拉撞！”
体育老师老罗喘了瞄站在最后一排的伸彦和站在第一排的叶初玖，两人都面色通红，气喘吁吁。
但叶初玖貌似更严重一些，而且面色潮红得让他想到他们家骚婆娘每次做爱时的神态。                            
							  
                            群七八四3二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:28:58更
0051,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8168353,按摩棒在她骚逼里横冲直撞➕她先喊着让少爷的大鸡巴插她➕肚皮都不断在颤动
                             
				“来那么晚，忙着谈恋爱去了吧？
“哈哈哈哈哈哈哈….
除了叶初玖和伸彦，全班都禁不住地偷笑。
“别以为老师看不出你们那点猫腻，我们都是过来人，这学校哪些情侣我们都知道，到底还是人道主义的学校，你们又是情贸初开的年纪，只要没太过分我们也懒得管。
面对着老罗的絮架叨叨，叶初玖只能低着头。
表面是乖乖受教的模样，实际上是被刚刚按摩棒在她骚逼里横冲直撞，到现在都还残留着被撞击的感觉，低着头不想让人看到她此刻的异样。
“你看看想你们的学长学姐，就是高中部那个傅励蒙和顾怡篇。”
“傅励蒙“这三个字让叶初玖瞬间抬起头。
老罗刚刚说什么？少爷和顾怡嘉？顾怡嘉是谁？
“几乎全校的老师都知道他们俩谈恋爱，但他辆还不是照样每年拿评奖，拿奖学金？这是什么？这就是学霸和学霸谈恋爱的特权，然而你们呢？你们班….老罗剩下的话明明缠绕在叶初玖的耳畔，但叶初玖却一个字都听不下去。满脑子都旋转着“傅励蒙在和顾怡嘉谈恋爱“这句话，那她呢？她算什么？那一个星期又算什么？
是少爷为了顾怡嘉而在她一个小女仆身上赚取性经验吗？
不对，好像是她先喊着让少爷的大鸡巴插她的，少爷一开始明明说过拒绝的话了……
后面不容叶初玖想太多，体内的按摩棒突然又震动了，而且这一次的震动力度比之前的要大太多。
傅励蒙站在实验室的窗台上，袖口隐约看到一个黑色细管状的遥控器，他俯视着操场埋头的女人。
脑海里却不断地想着刚刚看到一个少年拉着她奔跑的那一幕。
那个男生是谁？怎么从没听叶初玖提到过？
他以为她的身边只有周沫礼和施嫣央两个朋友，却没想到还有这么一个“亲密“的异性朋友。
叶初玖和他似乎玩得很好啊。
这个认知，让傅励蒙眼神暗暗燃起一股怒火。
“嗯！“突然，有人从后面轻轻拍了一下傅励蒙的肩膀。
傅励蒙回头一看，是顾怡嘉。
“在这站着干嘛？我们小组实验都忙不过来了，快过来帮忙。“顾怡嘉温柔地对男人说道。
“嗯。“傅励蒙淡淡地回答一声，便直接越过身旁的人，朝着实验台走去。留下顾怡嘉在身后无奈地叹了口气。这个少年永运都是对谁都淡然疏远的模样，真是难追。不过她有信心，他最后还是会成为她的男人！
顾怡嘉看着认真实验的男人的侧脸微微一笑。
不似傅励蒙的塑料式认真，此刻的叶初玖却无比煎熬。
下体被着强烈的震感惹出更多的淫水，她的肚皮都被按摩棒的震感带动的不断在颤动，就像一查沸腾的水一样。肯定又是少爷！叶初玖偷偷环视周围一圈，却没有捕捉到少年的身影。叶初玖的手只能暗戳戳地拉开宽松的校裤，不让小腹那部分布料贴到她身上，要不然就被看出来了。			  
                            群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿姨2020-03-03 13:29:08更
0052,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8168368,插着按摩棒上体育课绕着操场跑两圈➕骚逼里的按摩棒本就调到了最大档➕好几滴淫水直接缠着她的双腿滑落
                             
而老罗的累絮叨叨再也没有入过叶初玖的耳，他的声音再次跨过叶初玖建起的那道次元壁，还是他的一声--好了，你们先绕着操场跑两圈。”
叶初玖看着左边的人开始一个个跑起来，到了她的时候，反而愣在原地不知所措了。
“跑啊，愣着干吗？”
老罗走到她面前，皱了皱眉。
“老师，我身体不舒服，能不能请假？“叶初玖说出的话有力无气，轻飘飘的，都能感觉到她嗓子好像很干燥的样子。
“不行！迟到就算了，还想请假？不准。“
每次跑步总有那么几个女生请假，各种奇症怪病的编，他见多了，不吃这一套。
面对老罗地不容商量的严肃，叶初玖只能怯怯地开始跟着前面的队伍跑。而叶初玖骚逼里的按摩棒本就被傅励蒙调到了最大档，现在因为跑步又在她里面横冲乱罐的，简直是要了她的命！那震动频率极快的按摩棒麻痹着她小穴内的嫩肉，刺激着她的神经。都在体内一会儿撞到这儿，一会儿顶到那儿。叶初玖身上开始逐渐冒汗，她感觉她的大脑要被着强烈的快感吞噬了。她跑得越来越慢，越来越慢，已经落到了后排跟上的男生队伍里了。
“怎么样？你看起来很不舒服，要不要让我带你去看医生啊。“
伸彦不管不顾地越过前面的队伍，直援跑到叶初玖身边，看着这个气嘴呼时、满头大汗几乎快要昏厥的人，伸彦担心地问道。
叶初玖笑着摇了摇头，“我没事，不用担心。”
不想让伸彦看出她的异样，叶初玖想也不想地拒绝了。
伸彦不放心，又再询问，在叶初玖几番拒绝之后，才老老实实地回到队伍里跑步。
“唔….
叶初玖实在抑制不住溢出声，她都感觉她的穴肉被震麻到了毫无知觉，那按摩棒桶得她花穴里面的淫水连卫生棉都快照不住了。
因为宽大的校裤良好的痛风性，叶初玖感觉有一滴、两滴、三滴.……好几滴淫水直接缠着她的双腿滑落下去，在她的腿上滑过冰凉凉的流痕。
眼看着班上都已经跑完两圈逐渐归队了，还剩她，连一圈都还没跑完。没办法了，只能顺着队伍，成为了班上最后一个归队的人。
老罗看着她面色实在过于潮红，汗水感觉都快把校服浸湿了，所以只是狠狠地增了她一眼，便不再为难。
后面又做了几个伸展运动，因为叶初玖站在第一排，在老罗眼皮子底下的原因，倒是不敢偷懒，只能老老实实地做。
做完之后，她都感觉着按摩棒整根都进入她强逼里面，不见头了。
叶初玖有点慌张，待没还沉浸这段心情太久，老罗便领着班上的人去沙坑前连跳远了。
在排队的叶初玖直接大脑发蒙，不知
前面施嫣央和周沫礼跳完之后，就到她了。
“下一个，叶初玖。“老罗拿着花名册念到了她的名字。
叶初玖看着面前的沙坑，紧握的双手几乎都发白了。							 群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:29:17更
0053,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8169967,按摩棒在胀大是她的小逼紧张吗？➕高潮到抽搐麻痹晕过去➕全班都知道插着按摩棒上课了
                             
			她感觉体内的按摩棒在胀大是怎么回事？是她的小遥也开始紧张起来了吗？
没事的，没事的，就跳过去。
叶初玖不断给自己设下心理建设，紧握着攀头，双腿用力一跟、一跳。
“啊-”
她只感觉这跟按摩棒好像把她整个人都穿透了，下体被彷佛被撕裂一般，传来一股巨痛，便再无意识。
再睁眼，已是少年放大的俊脸，脸上充满了关心和担忧的神色。
“少爷？“叶初玖此刻还有些迷糊。“宝宝你醒了，难不难受？痛不痛？”
傅励蒙温柔的问话让叶初玖晃了晃神，昏迷前那些零零散散的记忆逐渐凝聚起来。
她好像是在上体育课，然后小逼里含着的按摩棒突然调到了最大档，再然后她还含着这跟棒子跑操场，最后被喊去跳远.……
按摩棒？最大档？
“走开！我不想见到你！“
想起了一切的叶初玖开始恨恨地推操面前的男人，脸上毫不遮掩地透出了所有的抗拒情绪。
“乖，是我错了是我错了。”
得励蒙现在内心可谓十万个懊悔，跟一个小屁孩吃干醋，把叶初玖折磨成这样。
因为剧烈的性高潮，危险性行为和心理状态过于紧张，导致叶初玖在跳远中直接腿软抽经，全身麻痹，大随意识模糊晕了过去。
正好他当时不放心又去实验室窗口看了一眼操场的情况，碰上这一幕，傅励蒙二话不说直接从二楼跳出去，直奔操场，他冲开围观的人群，赶到的时候，躺在地上的叶初玖双手都还是抽搐的。
立马抱着她往学校医务室跑，不理会校医，直接将她抱到空闲的病房里，将门反锁，给她做了心脏复苏，最后叶初玖平稳过后，才扯开她的裤子，扣了好半天，终于将埋在小遥里面的按摩棒给抠了出来。
那湿淋淋、不断滴流着淫水的按摩棒被抠出来时，都还在有很强的震感。“现在全班都知道我插着按摩棒上课了！“叶初玖气不过拿起身后的枕头直接拍打傅励蒙。
俩励蒙也没还手，任由她打。
“他们一定会笑我怎么那么骚，我没脸见人了！都怪你都怪你！”
叶初玖发泄着，还哭了起来。
“没有，是我抱你过来的，他们不知道，没有人知道，宝宝。”
听到这句话，叶初玖的心情稍微平复了一些，脸上刮着鼻涕眼泪，半信半疑地对着傅励蒙说：“真的？”
“真的，你刚晕倒，我就跑到操场来了，当时没有人敢碰你，我就抱你来了。”
听到傅励蒙真诚的解释，不像说假。闹也闹了，气也气了，哭也哭了，听到少年的解释之后，叶初玖彷佛所有的委屈一下子都爆发出来了。
“吗鸣.少爷。
像一个没人爱的小孩张开双手要人抱，傅励蒙立马抱着人，将她揽到怀里，不断拍着她的背。
“乖乖，不哭了不哭了，是我这次不好，我一定不会了，我该死！对不起，对不起。
傅励蒙事到如今只能温柔地重复着一遍又一遍的道歉，不断哄着怀里的女人。				  
                            群七八四三二七二二5,长❁腿❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:29:26更
0054,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8169973,为什么少爷喜欢的不是她➕每天工作给少爷喂奶努力舔舐鸡巴➕难道是她的小逼太紧了吗
                             
			“你怎么那么坏啊！明明知道我在上体育课。”
叶初玖下巴托到男人温暖宽厚的肩膀，有力无气地捶打着他的背。
“是我不好，我再也不会让宝宝受这种委屈了，一辈子都不会了。”
得励蒙想到方才抱着那么憔碎，彷佛要死去的叶初玖，心里就一阵后怕。现在想想，他眼眶都还是忍不住红了。
叶初玖就是他的命，不能有半点闪失。
“对不起..…”傅励蒙虚诚地亲吻她的发顶。
叶初玖被少年的态度软化了许多，也不再想去计较太多，缓缓闭上双眼享受男人的温柔。
然后闭上双眼，脑海里却飘浮着体育课上的那段话。
“你看看像你们的学长学姐，就是高中部那个傅励蒙和顾怡嘉。”
“几乎全校的老师都知道他们俩谈恋爱。”
一遍又一遍，像是中毒了一样，老罗的话不断在叶初玖脑海里循环着。叶初玖一下子就推开了傅励蒙的怀抱，有些胆怯地低着头。
“怎么了？是不是哪里不舒服？
傅励蒙低头看着她，想试园看清她的表情。
“没、没什么，只是，少爷，我饿了。叶初玖努力扯出一丝微笑，完全不敢和傅励蒙摊牌，只怕摊牌过后，这世间最后一束温暖都不见了。
虽然爹不疼娘不爱，她因为有少爷的宠爱，也重来不在意这些，但连少爷都没有了，她真的什么都没有了。
即使被傅励蒙宠了那么多年，各种娇气毛病，但是主仆之分的思想，还是从一出生就根深蒂固到她这个佣人和司机的女儿脑子里。
如今少爷也有了恋人，她真的以后还凭借什么去正大光明地享受他的宠爱，连很可能是爱情的那点朦胧的暧昧都没有了，她真的只是少爷的小女仆，古代的陪读和通房丫环。
“小馋猫。
没有察觉到叶初久异样的傅励蒙笑了笑，揉了揉头，让她等一会儿，便出去给她买吃的去了。
现在叶初玖所在的医院也不是校医院，而是后面老师打救护车的电话，给送过来的市中心医院。
所以儒励蒙要出去买吃的，一时半会也不会回来。
当少年关上门的那一刻，叶初玖才终于彻底哭了出来。
为什么，为什么少爷喜欢的不是她！
她明明已经那么努力了！
每天都勤勤恳恳地工作，早晚给少爷喂奶，每晚还努力地舔甜着他的鸡巴，为了他，学会用奶子揉肉棒，学会用手怎么去按摩那根肉棒会舒服。
甚至在每天少爷操奶吃奶的情况下，她还嫌她的奶子不够大，不能让少爷满意，私下买了各种营养粉，查阅了很多食谱。
虽然这些没有少爷揉奶变大来得快，但她也在不断努力啊。可是少爷就是不喜欢她？
难道是她的小逼太紧了吗？她记得少爷很多次都说过她的小逼太紧。			  
                            ——————————————————
「这章朝富必须说一下   为肉而肉的剧情是真的脑残」群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:29:34更
0055,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8169976,知道少爷喜欢奶水求法子产乳➕照常的抱着她把尿➕捧着奶子送入他嘴里安然入睡
                             
				叶初玖想了许多，最后脑海还是一团乱。
始终无法接受傅励蒙喜欢上别人的事实。
因为知道少爷说过她的奶子要是能真的喷出奶水就好了，她前阵子意外听到家里其他佣人阿姨跟老家亲戚打电话时，说到一个催奶的法子。
那个法子就是她们家乡的一种花茶，吃了很能催奶的，早中晚泡着喝，不管有没有生孩子。
她还特意红着脸向阿姨求了这种花茶，喝了快两个月了，一直没有产奶，她都怀疑没有效果。
最近一个星期又是和少爷不分昼夜地在床上做来做去，更是断了一个星期没喝了。
现在少爷又有了那个顾怡嘉，她估计以后也不用为少爷做这些了吧。
明明是工作变得轻松的事情，但是为什么叶初玖却觉得心里空落落的，好痛。
不过叶初玖不知道的是，那个花茶确实对没有生过孩子的人也能催奶，但前提是和男人做过爱的。
然而没让叶初玖继续哭下去，她就听到病房玄关的门发出声了。少爷怎么那么快就回来了？
叶初玖赶紧擦干了眼泪，调整情绪。“久等了吧？你最爱吃的盐酥鸡和芋圆奶茶。”
傅励蒙进到病房，却看到病房上的女人泛红的眼角，眼睛湿漉漉的，明显哭过的模样。
“怎么哭了？“
傅励蒙将袋子放下，问着叶初玖。
“没事，就是刚刚看电视剧太感动了。“
叶初玖笑了笑。
不知为何，得励蒙觉得今天叶初玖对他的笑居然有些生硫起来。
不再想太多，傅励蒙将床上的餐桌据上，将包装精致的食物摆了上来。两个人就开始吃起饭来，和往常没什么不同。
只不过在傅励蒙偶尔夹起菜喂她的时候，或许是他太敏感了，叶初玖都是叼着食物的一角拉入嘴里的，并没有沾到他的筷子，不像以往，直接一口含住。但是后面傅励蒙照常的抱着她把尿，两个人躺在病床上睡觉时，叶初玖也主动地解开衣服，奶罩，捧着奶子送入他嘴里，两人安然入睡。
看着叶初玖沉沉的睡验，傅励蒙觉得自己一切都是想多了。
他的小东西还是这么依赖他、贴近他。
可能是因为他把按摩棒调到最大档的事情，心里还是有些气，在跟他闹点别扭。
应该很快就会好的。
傅励蒙这么想着，便放心地入睡了。他并不知道，只是叶初玖一开始要下定决心要回归女仆的身份时，是难以一时间改掉那么多年的依赖和习惯的。然而傅励蒙和顾怡嘉谈恋爱这个清晰的认知不断贯彻她的脑海，所以她往后的每一天都在努力做好少爷女仆做的事情，告诉自己不能够越界。
叶初玖在从细节上一步一步地拉开和傅励蒙的距离，而傅励蒙起初以为是她没有消气，然后随着她越来越将她和自己拉到一个主仆的关系上。
话里行间都透露着尊卑之分，傅励蒙心里也逐渐对她这种卑微感到压抑和生气，但后面又看到她和上次那个男生却满面春风地笑着，更是点燃了一直藏在傅励蒙心里的炸弹。
他和她是主仆，她和那个男生是什么？所以叶初玖是喜欢上那个男的了？一想到这个可能，傅励蒙简直快嫉妒得要发狂。			  
                            ————————————————————
「唯一的剧情就是女主心里的小九九   不过不影响他俩doi   只会女主恭敬地doi
老说完结完结   又哔哔一堆   嗯   一定很快完结   下本书见」群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:29:43更
0056,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8171409,每天还是例行给他喂奶揉鸡巴➕肏到她肚子怀上他的孩子➕用鸡巴将人狠狠顶在墙上
                             
				“少爷，少爷不要.
叶初玖头靠在墙上，上半身的校服直接被扯开，奶罩松松垮垮地挂在身上，一点都遮不住那两团又大又白的奶子。不过奶子还有一些还未消散的、浅浅的吻痕。
而下面的裙子还在，但内精却在男人的衣服口袋里。
“不要？可是小骚遇可不是这么说的，你的淫水都弄湿我的裤子了。”
得励蒙托着叶初玖的软臀，不断地将那相大的阴茎插入她的小穴。
一个星期没碰她，小逼紧得要死。“少爷，不要，会、会被看到的。”
他们现在是在教学楼一楼的楼梯底下，楼梯底下空空的，成了一个获小的空间，傅励蒙就把人按在楼梯底下的墙角里死劲向呢。
自从叶初玖入院三天后便出院了，对傅励蒙的态度一直逐渐恭敬，而到学校之后更是不像以前那般黏人。
每天还是例行给他喂奶，揉鸡巴，但是傅励蒙总觉得少了些什么，和以前有些不同。这些他们俩的小甜蜜，现在被她当成一种工作在进行。每次都是那恭恭敬敬的“少爷，请吃奶。“便捧着她的奶子送入他嘴里。
而且这丫头居然破天荒地开始上晚自习，开始去图书馆，在教室午休。鉴天都待在学校，也只有晚上才会回小区睡觉。
他以为她开始努力了，谁曾想到这几天都是和那个仲彦形影不离，有说有笑！难道她真的喜欢上了别人？他都快被这样的叶初玖折磨疯了。
这个问题一直烦躁着傅励蒙，他一整天都心不在焉的，晚自习实在忍不住了发了条信息让她出来，于是直接把人按到一楼的楼梯间把人肉上了。
“所以你小声点，别把人给招来。那一个星期没肉的小嫩逼此刻正紧紧地吸允着那粗大的鸡巴，小六里的嫩肉也不断妖艳地摩擦着棒身上跳动得非常有力的经脉。
硕大的龟头不断顶着女人的子富内壁。
傅励蒙此刻只想向烂她，向到她肚子怀上他的孩子为止。
“小骚穴一个星期没食，真紧。
“啊….嗯.…少爷….
叶初玖被他顶得意识模糊，什么顾恰嘉、少爷女仆都被她抛掷脑后了。而傅励蒙听到着熟悉的娇喘和语气，感觉此刻正在肉的人还是一个星期前那个撒娇黏人的小东西。
狠狠来回顶着的动作也开始变得温柔起来。两人的交合处泥泞不堪。
在昏暗的楼道里，透过楼道里通道指示灯散出来的微光，傅励蒙看着两团大奶子被他顶着骚逼，也跟着一颤一颤的。傅励蒙看得有些口干舌燥了，用鸡巴将人裂狠顶在墙上抽插着，双手放开她的肥臀。
叶初玖下意识慌张地缠紧了他的腰，把自己掉下去。
而傅励蒙双手捧着她的两团肥乳，挤到一块，一口含着那红形形乳头吸了起来。
也不知道他在吸什么。明明就没有奶水，还使劲地吸。
吸得叶初玖感觉奶头有点疼，胸还特别涨，难受地推开了他的头。
			  
                            群七八四三二七二二五,长❁腿❁/❁老❁阿❁姨2020-03-03 13/29/53更
0057,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8171419,重复下章 不要点        然而没想到，在那毫无作用的推搡途中，她觉得有什么温热湿润的东西从她的奶头溢出来了。
        此刻的傅励蒙也感受到了口中突然弥漫出一股香甜的奶味，知道那源源不断的奶水灌满了他的嘴，他才确定真的不是口水，而是叶初玖居然喷奶了。
        本来叶初玖在一个星期前开始回归身份时，就没打算再喝那个催奶的花茶了，反正也不管用。
        但是奈何她当时一鼓作气跟佣人阿姨要了太多，所幸就继续喝下去，而且那种花茶倒也是好喝，逐渐顶替了奶茶，在叶初玖心里成了最爱的饮品。
        但没想到一直不起效的花茶水，居然真的有用，她喷奶了。
        那股浓浓的奶香溢到她鼻尖，她都闻到了。
        傅励蒙更是惊喜得不行，只是认为叶初玖可能就是特殊体质加上他那么多年对那两团大奶子的滋润，才促使叶初玖喷奶了。
        男人将嘴里满满的奶水一股吞下之后，又疯狂地扒着她的奶子猛吸。
        叶初玖的奶水不像一般的奶一样，浓浓的腥味，而是甘甜的、可口的。
        “滋滋”的吸奶声立马盖过了下面抽插的流水声，两颗奶头被傅励蒙吸了许久，直到没有奶水都还在津津有味地吃着。
        “少爷不要……少爷……”
        傅励蒙没在理会她，嘴埋在她双乳前埋头苦干，而鸡巴埋在她骚逼里不知疲倦地肏。
        叶初玖被插得双腿都发麻了，一波又一波的高潮都不能放声呻吟。
        只能在这狭小的楼梯底下支支吾吾，双手紧紧捏着男人身上完好的校服。
        傅励蒙抱着她不断抽插着，鸡巴来来回回刺入她的子宫内壁，每次抽离时，都能感觉到她的嫩肉吸着他，不停的挽留。
        最后少年抽插了数百下，终于释放出了今晚的第一波浓精。
        “啊——”
        叶初玖再也忍不住了，仰头放声，却被男人松开奶子，一把吻住。
        “唔唔……”
        松开两团被挤到一块的肥乳时，两团肥乳还立马弹开，沾在上面的口水还在弹开的过程中，溅出几滴口水和奶水。
        就算没有多少光亮，傅励蒙都知道现在叶初玖的奶头一定是亮晶晶的。
        傅励蒙将她的呻吟全部吞入嘴里，舌头不断缠绕着她的，又去舔舐着她的一颗颗牙齿。
        少年这波精液又多又弄，射了许久，不断那炽热的精液不断翻滚着她的子宫。
        一翻又一翻。
        最后少年将这波最后一滴精液彻底射入她的子宫里时，终于松开了她的唇。
        新鲜的空气一下子充斥着她的周围，叶初玖大口大口地吸着。
        楼梯间里是两人不断的喘息，然而却在这时，晚自习的下课铃响了。
        叶初玖和傅励蒙在昏暗的楼梯间愣住，逐渐感受到头顶上的楼梯传来越来越多、越来越响的脚步声和轻颤。
        叶初玖紧张的摒住了呼吸。群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:30:02更
0058,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8171437,源源不断的奶水灌满了他的嘴喷奶➕鸡巴埋在她骚逼里不知疲倦地肏➕奶子弹开中溅出口水和奶水
                             
		然而没想到，在那毫无作用的推操途中，她觉得有什么温热湿润的东西从她的奶头溢出来了。
此刻的傅励蒙也感受到了口中突然弥漫出一股香甜的奶味，知道那源源不断的奶水灌满了他的嘴，他才确定真的不是口水，而是叶初玖居然喷奶了。
本来叶初玖在一个星期前开始回归身份时，就没打算再喝那个催奶的花茶了，反正也不管用。
但是奈何她当时一鼓作气跟佣人阿姨要了太多，所幸就继续喝下去，而且那种花茶倒也是好喝，逐渐顶替了奶茶，在叶初玖心里成了最爱的饮品。
但没想到一直不起效的花茶水，居然真的有用，她喷奶了。
那股浓浓的奶香溢到她鼻尖，她都闻到了。
傅励蒙更是惊喜得不行，只是认为叶初玖可能就是特殊体质加上他那么多年对那两团大奶子的滋润，才促使叶初玖喷奶了。
男人将嘴里满满的奶水一股吞下之后，又疯狂地扒着她的奶子猛吸。叶初玖的奶水不像一般的奶一样，浓浓的腥味，而是甘甜的、可口的。
“滋滋”的吸奶声立马盖过了下面抽插的流水声，两颗奶头被傅励蒙吸了许久，直到没有奶水都还在津津有味地吃着。
“少爷不要.…少爷.
傅励蒙没在理会她，嘴埋在她双乳前埋头苦干，而鸡巴埋在她强逼里不知疲倦地肉。
叶初玖被插得双腿都发麻了，一波又一波的高潮都不能放声呻呤。
只能在这小的楼梯底下支支吾吾，双手紧紧捏着男人身上完好的校服。傅励蒙抱着她不断抽插着，鸡巴来来回回刺入她的子宫内壁，每次抽离时，都能感觉到她的嫩肉吸着他，不停的挽留。
最后少年拍插了数百下，终于释放出了今晚的第一波浓精。
“啊-一”
叶初玖再也忍不住了，仰头放声，却被男人松开奶子，一把吻住。
“唔唔….
松开两团被挤到一块的肥乳时，两团肥乳还立马弹开，沾在上面的口水还在弹开的过程中，溅出几滴口水和奶水。就算没有多少光亮，傅励蒙都知道现在叶初玖的奶头一定是亮晶晶的。俩励蒙将她的呻吟全部吞入嘴里，舌头不断缠绕着她的，又去舔舐着她的一颗颗牙齿。
少年这波精液又多又弄，射了许久，不断那炽热的精液不断翻滚着她的子宫。
一翻又一翻。
最后少年将这波最后一滴精液彻底射入她的子宫里时，终于松开了她的盾。新鲜的空气一下子充斥着她的周围，叶初玖大口大口地吸着。
楼梯问里是两人不断的喘息，然而却在这时，晚自习的下课铃响了。叶初玖和傅励蒙在昏暗的楼梯间愣住，逐渐感受到头顶上的楼梯传来越来越多、越来越响的脚步声和轻额。
叶初玖紧张的摒住了呼吸。					  
                            ——————————————————
「开新书了   <和对面傻子在偷情>有肉有微剧情
这部书朝富也努力在写   嗯嗯   欢迎阅读   就这样」群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:30:15更
0059,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8176078,体内的阴茎更深一步扎入➕咬合着彼此的性器➕篮球沾上淫水        学生已经下课，蜂拥而出。安静的楼道里一时间人声鼎沸。不过晚自习之后的楼道不再亮灯，还是依靠着通道指示灯的微光。

        昏昏暗暗的楼道让一些学生掏出手机打光，随着他们的走动，几束光时不时地闪动在两人对面的墙上，或是站着的地板上。

        距离最近的光也是停留在楼梯扶手下，垂直照在两人身旁的空间。

        傅励蒙捂住叶初玖的嘴，不让她发声。高大的身躯将娇小的人儿更紧地抵在墙角，覆盖得严严实实。

        傅励蒙埋在叶初玖体内的阴茎更深一步扎入，他顶着下腹将叶初玖牢牢抵住。

        解开自己的校服外套绑在腰间，盖住了缠着腰间露出来的双腿。将身上女人最后流露出的一点痕迹遮住。

        就算现在有人打着光，进到楼梯底下，也只能看到他站在墙角的背影。

        两个人就这样咬合着彼此的性器，等待着学生散去。在这狭小的空间内，交换着彼此温热的气息。

        时间一分一秒地过去，他们感觉到头顶上的动静越来越小，最后只剩下两个人的脚步声。

        然而突然“啪嗒”的一声，一个篮球从楼梯扶手掉落下去，被地板弹开好几下，发出“噔噔”的响声，最后滚到了傅励蒙的脚下。

        “都说不要在楼道里转篮球了。”一个男声传来。

        “你等我一下，我去里面捡。”另一个男生说。

        听着越来越近的脚步声，可见男生小跑着进了楼梯侧面短短的走廊里。

        叶初玖心里扑通扑通地跳动着，抓着傅励蒙胸前的校服也抓越紧。

        而傅励蒙眼看着那个男生手机的灯光逐渐逼近，脚轻轻一踢，将篮球踢了出去。

        “哦，就在这啊。”

        男生打着手机的灯光在楼梯底下的走廊一处发现了篮球，捡了起来。

        “欸，奇怪，这个篮球怎么沾水了？还黏黏的？”

        男生摸着他的篮球不对劲，并不知道篮球滚到傅励蒙脚边的地板时，沾上了叶初玖流出的淫水。

        “可能谁饮料从楼梯上洒下来的，别管了，走吧。”他的同伴在楼梯口喊他。

        于是两人便走出了楼梯。

        叶初玖立马松了口气，整个人几乎瘫在傅励蒙怀里，要不是阴道里的那根阴茎顶着，她可能都掉下去了。

        后面两人在楼道里又等了一分钟，确定没有人再经过之后，傅励蒙才握着她的腰，拔出肉棒，连带着特别响亮的“啵”一声。

        堵在叶初玖里面的精液透着微光眼看立马就要涌了出来，傅励蒙将校服兜里叶初玖的内裤擦干净大腿根部，再趁着没合上的穴口，赶紧塞上去。

        “唔……”叶初玖有些难受，但是没有再像以前一样撒娇了。

        傅励蒙也没说话，将她的裙子裹紧之后，一个横抱，将人抱回了公寓。

        回到公寓后，叶初玖怯怯地开口了：“少爷，我想尿尿。”

        即使她再怎么想脱离对他的依赖，但这么多年来的习惯却还是难以戒掉。

        “好。”群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:30:29更
0060,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8176089,每天负责给少爷喂奶插逼➕冒出水面的龟头一口含住➕抵着肉棒深入到喉咙        傅励蒙干脆抱着她去了卫生间，虽然她现在都跟他划分尊卑之别，但是唯独这件事，她还是那么依赖她，傅励蒙如今只能从给叶初玖把尿这事找回当初他们的亲密。
        跟叶初玖把完尿，擦好之后。两人便躺进浴缸里洗澡，但是不同以往的是，傅励蒙不再给她洗澡了，而是叶初玖跨坐在男人大腿上，恭敬地说：“我来给少爷洗澡。”
        看到这样的叶初玖，傅励蒙除了生气，没有别的感觉。难道他们曾经的亲密和相依都只是叶初玖心里的一份例行工作吗？
        而现在心里面有了那个仲彦，开始对他疏远和冷淡了吗？
        “好啊，”傅励蒙一把捏着女人的下巴，让她的脸抬起来看着他，“洗。”
        听着宠了自己那么多年的人，突然冷冰冰地对自己说话，叶初玖差点没哭出来。
        可是，不能哭，只会哭又有什么用呢？只会让少爷一时心疼，换来短暂的宠爱让自己继续沦陷，少爷最终的归宿终究不会是她。
        她只是少爷的小女仆，每天负责给少爷喂奶、插逼的，顾怡嘉才是少爷的心有所属。
        叶初玖强忍住泪水，不停的给自己警告，但她还是觉得此刻喉咙彷佛悬挂着石头一般，特别沉重。
        逼着自己打起精神，认真负责地伺候少爷洗澡。
        叶初玖先是用毛巾打湿水，温柔地擦拭着男人的身体，从脖颈到胸肌、马甲线、再到小腹，越过男人竖立起来的大鸡巴，从腿部细细擦到脚踝，两只手再缓缓向下摩挲着脚跟到脚趾。
        每一处都想擦着什么珍珠宝贝似的，却是让傅励蒙看得有些泛酸。
        难道就为了那个仲彦，就要将他们之间的关系拉到硬生生的主仆上面，宁愿卑躬屈膝地当他的女仆，也不愿养尊处优的当他的女人？
        “还有这。”
        当叶初玖以为自己完成任务，俯身跪在浴缸里的身体刚挺起来时，那尖尖的奶头都还滴答着水滴，男人却指着自己肿胀的大鸡巴发话了。
        “不要毛巾，用你的嘴给我洗。”
        又是一句没有感情的话抛出。
        叶初玖看着那大大的龟头，这跟鸡巴她并不陌生，这跟鸡巴可以说是她的玩伴，也是玩具，她一点一点地看着它长大的。
        如果是以前的叶初玖，可能会毫不犹豫地含下去，然而现在叶初玖看着它，却只是觉得心酸。
        不知道这根坏东西除了插过她之外，还有没有插过别人了？
        叶初玖再次俯身跪趴在男人双腿两侧，看着全部冒出水面的龟头，一口含住。
        舌头灵活地卷绕着顶端，双手也习惯性地握住棒身来来回回地细细摩擦。
        少爷自从弟一个让她口交，抵着肉棒深入到喉咙过，愧疚地说了抱歉的话，还保证以后再也不会了，往后的每次口交，真的再也没有抵过喉咙。
        或许她还是幸运的，能遇上这么好的少爷，还那么帅。
        应该比别的女仆会轻松许多吧。
————————————————————
还欠两章   我知道   今天发文字试试水   如果发现被盗还是恢复图文模式
嗯嗯   以后日更两章   因为发了新书   奶不动太多   对了   书的封面换了大家都发现了叭
嘻嘻   是朝富自己做的～主要看得过去就行   好不好看就不讲究了嘿嘿
顺道球球小可爱们投猪猪叭投猪猪叭   看文很积极   投猪咋不行（卑微朝富群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:30:38更
0061,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8176464,就是负责给他吃奶插逼揉鸡巴➕奶头轻轻刮过阴囊袋子➕捧着两团奶子给他打泡沫
      然而在叶初玖的认知里面，并不知道女仆的工作只有劳累且繁重的家务、后厨或育儿。

      这些她所认为的工作，是她将年幼的自己一开始就代入一个女仆的身份，通过满足了需要伺候的傅励蒙在这方面的需求，达到了女仆给予雇主需要的结果，所以她认为这就是她对傅励蒙负责的工作。

      并没有人一开始就告诉她，一个女仆该干什么，不该干什么，因为没有人将一个小孩当作雇佣的女仆，即使她是女仆的女儿，但除了叶初玖自己。

      所以她认为自己是少爷的贴身女仆，就是负责给他吃奶、插逼、揉鸡巴。

      叶初玖吸舔着这颗大大的蘑菇头，舌头围着它打转转，因为转到半圈太大，舌头不够转了，然后转回去又往回转。

      舌头就这样来回扫来扫去，那龟头塞得叶初玖的两腮也是满满的，不断地吸着。棒身上的双手也没闲着，在水里轻轻上下滑擦着他的棒身，来回拍打出水花，传来一阵阵水声。

      傅励蒙闭着眼仰头在按摩浴缸的边缘，享受着女人的软唇温液，这个他一手调教出来的女人，用着比平时还要快的速度摩擦着他的龟头，嘴中温热的两颊软肉滑过他的肉棒，带来丝丝漫步云端的感觉。

      少年脸上逐渐漫出一种隐忍的情绪，叶初玖没有注意到他搭在浴缸上的手握成了拳头。

      即使调教了很多遍，女人的速度始终太慢了。

      但是傅励蒙却还在隐忍和享受着这种慢吞吞的煎熬和痒意。

      而叶初玖只觉得自己口中的东西被含得越来越大，将她腮边内的嫩肉都给挤了出去。

      少爷没喊停，她更不敢停下来的。

      没有办法，叶初玖只能捧着两团大奶子夹着他的肉棒来回揉搓着。

      让夹紧着深深的乳沟里的阴茎感受到嫩滑的乳肉那魅惑的撩过。

      两颗红彤彤的乳头已经立了起来，在随着乳肉的变形和俯身垂下的重力之中，也轻轻刮过男人男人两个粉嫩嫩、鼓鼓涨涨的阴囊袋子。

      这带给男人一波又一波刺激。

      在叶初玖的口舌和奶尖不断努力之下，男人最终还是射了出来。

      叶初玖将那腥味浓浓的精液完全吞下去，并且用舌头扫过顶尖，确定吞干净了以后，在抬起头来。

      她感觉她嘴都动不了了，酸，就是格外的酸。

      好在这个浴缸是恒温浴缸，水还是热的，否则两人恐怕都得感冒。

      在叶初玖还没歇一会儿，少年又开口了：“继续。”

      还是刚刚冷冰冰的模样，叶初玖才将刚刚脸上的松懈立刻变回了严谨。挤压着浴缸边缘的沐浴露，涂抹在自己的大奶子身上，满满的。

      然后捧着两团奶子开始给傅励蒙打泡沫。

      两团柔软的奶团轻轻压在男人的身上，从上到下开始滑过他身上的每一处……

      因为刚刚的事情，让叶初玖没有越过又竖起来的大鸡巴，而是夹着它，像小猫踩奶一样，搓着两团奶，给它打泡沫。群七八四三2七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:30:52更
0062,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8176491,掏出体内的内裤直接插入➕奶子再次装满了香甜的奶水➕撞到两人咬合处又被拍打回来        而就当叶初玖终于弄好，给傅励蒙清完身体之后，期间一眼未发的男人却突然拉过她。
        掰开她的双腿，粗暴地掏出刚刚给她把尿时，故意没拿出来的内裤，即使内裤是从水里拿出来的，但是一抹还是能摸出来内裤上滑溜溜的淫水，都是叶初玖的。
        “少爷……啊……”
        傅励蒙将内裤丢到一旁，没有任何前戏，也不需要任何前戏就直接插了进去。
        第一次感受到男人这么无情的插入和粗暴，叶初玖即使再湿润，小穴还是紧得有些发疼。
        “少爷……啊……嗯嗯……不要……”
        也不等叶初玖适应，男人就插在小逼里猛肏了起来，拍的水花到处往外溅出去，那哗啦啦的水声堪比海浪一样喧嚣。
        傅励蒙捧着女人的一团奶就吸了起来，果然，更刚刚一样，奶头被他吸得不断溢出奶水。
        叶初玖第一次喷奶后，仅仅隔了两个小时，这对奶子再次装满了又香又甜的奶水，惹得傅励蒙大力地吸着、啃着……
        惹得叶初玖奶头都感觉到丝丝疼痛。而叶初玖羞得要死，那个花茶偏偏这时候起了作用，如果要是让少爷知道她瞒着他偷偷喝花茶，只想喷奶给他喝，她恨不得找个地缝钻去。
        “少爷，疼……”
        奶头实在被男人吸得太疼了，叶初玖忍不住双手夹着他的头，想要拉开，却没有半丝力气。
        因为下面的小逼被他大力猛插着，子宫的软壁被男人大大的龟头顶得一抽一抽的，全身上下根本提不起力。
        但是这声撒娇的言语，却真的让他温柔起来了。
        他好像发现了，叶初玖只有做爱时，才会像以前一样亲近他、依赖他。
        傅励蒙激动得狠狠地抱住了叶初玖，埋在女人体内的肉棒来回抽插数百下，每一下都顶着叶初玖子宫内壁的敏感处。
        手伸到她的阴唇缝里寻着那颗金贵的豆子，按着那颗脆弱的小豆豆，来回揉搓，频率跟发动机一样。
        叶初玖受不了这样的刺激，双腿一颤一颤地缩进男人的腰，脚趾都卷缩了起来。
        移到男人背后的双手，那指甲都快陷入了他的肉里。
        更何况现在傅励蒙只吸着她的一团奶，还有另一团也被又涌来的奶水涨得快爆。
        “啊……”
        多重刺激之下，叶初玖很快就到来了高潮。
        一股猛流从她的阴道里喷出，浇灌在男人的棒身，撞到两人紧紧的咬合处又被拍打回来，后面都伴随男人的肉棒部分抽离时，才得已溅了出来。
        那淫水被撞击得四处乱溅，跟周围的水花融到一起，溅出浴缸外面。
        还没来得及喷出的淫水又被男人的肉棒顶了回去，堵死。
        “少爷，这边。”
        实在受不了奶子的肿胀，捧着无人问津的奶团给求男人怜爱。
        傅励蒙感受到一边的脸颊紧紧地贴上了那边的奶团，又听着叶初玖久违的娇声，立马松开那颗被含的颜色都深了几分的乳头，转向另一边，大力地吸允着。
——————————————————————
想着也没谁催我   我那么勤快干啥
明早有任务   熬到深夜也要把两章补完的勤劳作者
还没有猪猪   哼
群七八四3二七2二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:31:03更
0063,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8178402,肉棒堵着精液睡去➕奶头周围贴着水果➕小逼含着烤肠被刀叉切割        然而到最后少年射出大量的浓精时，早已疲惫得不行的叶初玖再次感受到一股热潮袭来，迎来了今晚最后一波高潮。
        之后便舒舒服服地睡去。
        “小懒鬼。”傅励蒙看着怀里的睡美人，偷偷刮着她的鼻子。
        也不退出肉棒，反而就这样抱着叶初玖上了床。
        眼神里含着浓浓的深意看着她堵着精液而微微隆起的小腹，用大掌覆上去摸了摸。
        过了许久，才轻轻吻住叶初玖的额头。
        “希望你不会怪我。”
        但是，对于你，我不会让你有一丝远离我的可能。
        傅励蒙在心里说道。
        接着含着她的奶头，沉沉睡去。
        第二天清晨，叶初玖迷迷糊糊之中感觉被人轻轻挪动着，从床上抱起来，不用想，肯定是少爷。
        少年的动作温柔沉稳，让昨天体力透支的少女没有被扰醒，只是像以前她赖床被少爷抱起来洗漱一样，哼唧一声，就在他的怀里找了个舒服的位置睡下。
        傅励蒙给她洗漱的整个期间，叶初玖都睡得毫无意识，再次醒来她发现自己平躺在铺着餐布的餐桌上，头上还垫着一块折起来的毛巾。
        而她的奶头周围的奶晕被一片片的水果盖住，以奶头为中心围布着。
        一边奶子尖上贴着切成一半的草莓，另一边奶子贴着香蕉片，两团奶尖儿此刻像极了两朵花儿，而那挺立的奶头便是花蕊。
        那奶头不知道怎么又溢出奶了，一滴一滴地流向四周，滴流在周围的水果上，给新鲜的水果加了一抹鲜奶的纯白，可口诱人。
        而她的双腿夹着此刻正在餐椅上优雅用餐的少年，因此张开的大大的，小腿从快贴近桌角的边缘下垂落在空中。
        女孩感觉自己的小逼里好像还塞着什么东西，满满的，因为格外挺立在空中的奶子遮挡了叶初玖的视线，上面贴着的水果也不敢让她轻举妄动。
        但她怎么感觉下面有冰凉凉的东西，有一下没一下地贴着自己的阴唇。
        所以蹭了蹭腰，最后还是怯怯地开口了：“少、少爷，您在干什么啊？”
        “别动，刀叉划破了这小嫩逼就不好了。”傅励蒙风轻云淡地吐出这句话。
        面色从容用着精致小巧的刀叉优雅地切着女孩小逼里的烤肠，将沾着淫水的肉送入嘴里。
        那个刀叉虽然看起来精致，却适合吃水果之类的软食，刀刃上锯齿是比较平滑且粗糙的，叉子上的叉尖叶是比较平滑，安全性高。
        叶初玖看着面前坐着的男人好像从她小逼里叉出一块食物，吃进去，叶初玖整个人都懵了。
        现在是什么情况？她怎么成了少爷的人体餐盘了？
        “别夹紧，烤肠都要被你吸进去了。”傅励蒙插着缓缓缩进去的烤肠一头，拉扯开来。
        叶初玖清晰地感觉到堵在体内的东西在摩擦着她的逼口。
        “少爷……”这样新的工作，让她有些陌生和不适，却没有抗拒。
        “以后每天，小逼都要给我装早餐，奶子给水果滴奶。”
        既然她为了那个男生，决心要将他们的关系拉主仆上面，那就拉到底。
群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:31:11更
0064,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8178497,女仆装齐逼短裙下面光溜溜➕鸡蛋缓缓推入自己的小逼里➕每天躺在餐桌上用小逼给少爷喂早餐        然而那天之后，傅励蒙真的就像高高在上的雇主一样，让叶初玖在她自己身上准备早餐，等他洗漱之后享用，还给她准备了一套看起来很正式的女仆装。
        不过比起说是工作服，叶初玖更觉得像周沫礼她们给她分享的那种制服诱惑的情趣套装。
        衣服将她的两团大奶子挤出一条深深的乳沟，那肥嫩的乳肉挤得鼓鼓涨涨，衣领特别低，乳晕都露出了头，而遮住剩下的乳肉也只是片黑色的双层薄纱，还是可以看见底下红嫩嫩的奶头和周围的乳晕，反而透出一丝朦胧的美，有种犹抱琵琶半遮面的魅惑，并不能遮掩什么。
        下身的裙子更不用说了，是齐逼短裙，黑色蕾丝蓬松的裙摆。关键是，穿这套女仆装是不允许穿其他任何衣物的，所以下面光溜溜的，还得配上女仆装的黑色连体丝袜，这丝袜裆的位置还裁处了一条缝，不是后期剪的，就是一开始就裁好了的。
        因为叶初玖手废的原因，对她的妆发也没要求，梳成双马尾就行，再带上女仆的白色蕾丝发带，叶初玖活生生的漫画甜美系女仆一般。
        连她自己照了镜子看，都忍不住吞口水。
        对于这些转变，叶初玖除了起初不适应之后，发现被少爷吃的过程其实也很舒服的，很快便适应甚至于享受到这份新的工作之中。
        她真的只是少爷的女仆了，关系干干净净，一清二白，那点她情窦开的小暧昧真的只能被她永远埋在心里了。不能再对少爷有任何不切实际的幻想和期待了。
        叶初玖很快融入状态，每天伺候着少爷，从他的嘴里拔出自己的奶尖儿，用小舌钻进他的嘴里将他吻醒，洗漱之后去厨房准备早餐，躺在餐桌上用小逼给少爷喂早餐。
        因为食材简单，而且早餐基本是做好的熟食，大多数只用加热摆盘就可以了，不过因为不会煎蛋的原因，叶初玖就只能煮水煮蛋了。
        叶初玖张开腿坐在桌子上，将一个剥壳之后亮白滑嫩的鸡蛋缓缓推入自己的小逼里，再努力推入一根短短的意式烤肠，剩下薯条和小份三明治就不行了，只能傅励蒙自己动手。
        确定小逼里夹紧了鸡蛋和烤肠，不让它们挤出来之后，叶初玖有向后躺到餐桌上，将身旁切好的水果贴在自己乳晕上。
        水果每天都不同的，有时候是草莓，有时候是猕猴桃，有时候是苹果。
        接着叶初玖又轻轻挤着自己的奶头，涨满的奶水很快就溢了出来，淋到周围的水果上。
        就等着傅励蒙洗漱出来，吃早餐了。不过偶尔也会因为男人后来塞得太多的原因，导致最初塞的鸡蛋怎么用力挤出来，也挤不出来到小逼底下干净的盘子上。
        这时候傅励蒙也会放下刀叉，直接一口含住她的两片娇软的阴唇，狠狠把里面的食物吸出来。
        吃完沾着她的淫水的早餐之后，男人又俯身吃着她奶子上的水果，水果被咀嚼榨出汁，再配上女孩香甜的奶水，惹得男人狼吞虎咽。
————————————————————
这个老早想的梗   差点忘了写
因为尺度有点大   口味重   所以特此说一下
小肉文追求刺激   不负责科普
小说和现实差很多（比如处女膜   女生的膜本身就是破网状   做多少次它都还在的
感兴趣的读者可以了解   但不要轻易模仿
朝富就这里不方便说了～   打击你们的看文兴趣群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:31:20更
0065,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8180497,每天去教室前插着假阳具➕一晚上要射很多次每每都搞大肚子➕批发了一箱的验孕棒        每次去教室前，少年还拿着一个单纯的塑胶假阳具给她插上，每晚回来时就掰开她的腿，拔出来，好像在检查什么一样，不过两秒，傅励蒙自己的鸡巴就插了进去。
        两人就这样进入了一种新的相处模式，不再有逃避和疏远，也不再有亲近和撒娇，就这样维持着一种诡异的和谐关系。
        但是少爷和她的交流却越来越少，这段关系彷佛都得到了两个人的适应和习惯。白天形同陌路，晚上干柴烈火。
        偶尔傅励蒙也会在学校里遇上叶初玖和仲彦“谈情说爱”，而叶初玖有时也会瞥见傅励蒙和顾怡“卿卿我我”。这些都不过是两人吃醋的心理作用加上的粉色滤镜罢了，两个不懂得表达情绪和沟通的年轻人在心里自以为是地给对方画上了一个圈。
        而更让叶初玖坚定和少爷维持主仆关系的，还是有一次她偷偷发现了傅励蒙的一张避孕注射单。
        起源还是由于傅励蒙每次跟她做的时候，都往她的小子宫射大股大股的精液。
        本来少年每次射的都是又浓又多，腥味久久没有散去，一晚上都要射很多次，每每都把她的肚子搞大，还堵在里面也不肯出来，含着她的奶头便睡了。
        还是第二天抱着叶初玖排出来的，说实话，每天和他肌肤相亲，少爷除了不再甜言蜜语地哄着她，其他还是不变的，虽然没有表露出来，但是每次抱着她尿尿，嫌弃她洗澡慢吞吞给她洗澡，这些动作还是如以往一样温柔。
        物质上更别说了，虽然不能像以前跟少爷开口撒娇要东西，少爷也不会主动给她买礼物了，但是他还是冷冷地丢给她一张工资卡，每个月不多不少，10万元。即使不能像以前那么没有负担的大手大脚，但还是勉强可以生活的。
        这些默默的温柔还是让叶初玖心里还是偷偷溢出一丝丝期待，如果，如果她肚子里真的怀了少爷的孩子，会不会真的有一丝丝可能她能和傅励蒙在一起，不再是他的女仆，而是可以和他携手的人。
        她曾经见过傅励蒙的大伯被外面的情人用怀孕来要挟，最后一尸两命，还是傅励蒙他爸帮忙处理的。
        而且那还不是第一个，她仍然记得傅励蒙他爸爸感叹：“怎么这些女人都那么蠢，一个又一个得找上门送死吗？呵，傅家哪会因为一个孩子受威胁，怕是太小瞧我傅家了。”
        可是，会不会真的有那么一点可能，可能她会怀孕，可能少爷会为了这个孩子正视到她，她在他心里就不再是那个天天喊着吃大鸡巴的小女仆了？
        那彷佛照亮黑暗里的一根火苗，在叶初玖眼里却逐渐演变成取暖的熊熊大火，于是她一鼓作气地批发了一箱验孕棒。
        而然十根的结果，都是没有怀孕。
        后面叶初玖又觉得会不会是自己身体有问题，还特意去医院检查了一遍，结果是没有问题。
        叶初玖坐在公寓里看着这张报告单，发了一下午的呆。
        难不成……是少爷有问题？
群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:31:30更
0066,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8180516,傅励蒙打过避孕针➕哭了就不是漂亮的小宝宝了➕还是女仆就得每天给我喂奶        但又不死心，在家里翻找傅励蒙每年例行的体检报告，却翻到了他的一张避孕针的单子。
        她按着单子上注射的药剂名字搜了一下，了解到这一针便是可以避孕五年。
        单子上显示的日期是她那会儿缠着少爷，哭着喊着想要体验做爱的感觉的时候，那段时间她还不少次搞了小偷袭，虽然每次刚刚进去就被他拔了出来，但是最后还是成功了。
        原来那个时候，少爷就开始偷偷瞒着她避孕了。
        叶初玖感觉心尖的肉的彷佛塌下去了一般，整个心脏被莫大的空洞吞噬着。
        少爷原来一开始就不想要她的孩子，少爷对她真的没有一丝感情，只是雇主对仆人的好罢了。
        她真的什么都没有了，这个世界上所有的温暖都不属于她。
        叶初玖那天将自己一个人锁在浴室里大哭一场后，晚上才顶着红肿的双眼出来，怎么遮都遮不住。
        所幸那天少年拿了一个国际奖，同学为他庆祝，所以傅励蒙喝得烂醉如泥才回来。
        喝醉的傅励蒙很乖巧安静，看着叶初玖红肿的眼睛，抱着她哄着“不哭不哭，哭了就不是漂亮的小宝宝了。”
        听到这宠溺的语气，叶初玖差点没又哭了出来，少爷这样哄着她彷佛已经时隔很久了。
        不过傅励蒙喝醉真的就像个孩子一样，哄了没多久就埋在叶初玖怀里，吃着她的奶立刻睡着了。
        第二天醒来也忘了这一幕。而之后的叶初玖也没表露出什么，只是对傅励蒙的态度更加疏远和恭敬，甚至说话都用上了敬语，从未在他面前表露出任何小脾气。
        偶尔宁愿自己低着头颤抖着肩膀哭着，也还是安安静静地完成傅励蒙特意刁难的交代。少年看了这样反而更生气了，有时候看着她委曲求全的样子，气得他就夺门而出了。
        两人这样的状态持续到了后面傅励蒙拿到了国外名校的录取通知书，就在叶初玖以为自己终于要脱离这个男人的时候，傅夫人却跑过来跟她说，让她也跟着一块去，担心傅励蒙在国外吃住不习惯，让她去照顾她。
        工资也会加倍，而且傅夫人会给她联系好国外的高中，让她进去。
        叶初玖却拒绝了，因为她现在只想摆脱这个男人，更扎心的是她听施婳央说，顾怡嘉也被录取了和傅励蒙同一所大学。
        这么多年了都没断，甚至还上了同一所学校，可见少爷对她的情比金坚，难道让她去看他们俩卿卿我我吗？
        她气这个身份，气傅励蒙，更气自己不死心，还是痴念着不可能的男人。
        叶初玖完全觉得自己可以凭借之前攒下来的积蓄，给她的渣渣成绩砸钱，读一所普通高中，然后勤工俭学。
        显然没吃过苦的年轻人将事情想象得太过美好，傅励蒙在得知叶初玖拒绝之后，却将她不知道几百年前觉得好玩签下的合同甩到她面前。
        叶初玖看着那幼时的手印完全愣住了，她什么时候签的合约？还签了十年？
        并且男人还说：“你还是我的女仆，就得每天给我喂奶。”
——————————————————
走一波剧情   男生避孕针是真的有   真实期限是13年   避孕成功率是97.3%
太忙了   现在每天要早起   所以更新不到万不得已不会太晚了
嗯哼   就这样   睡了
    群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:31:42更
0067,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8182515,恨不得给傅励蒙戒奶➕叶初玖气得想杀人➕还是少不了一顿肏        这话说得叶初玖恨不得立马给傅励蒙戒奶，也想把自己天天要被吃奶的习惯戒了。
        就这样，叶初玖心不甘情不愿地跟着傅励蒙在国外求学去了，更让人烦躁的时候，登机的那天，还有顾怡嘉，她的位置就在少爷旁边。
        还一副很巧的模样跟来送机的傅家夫妇打招呼，气死她了。
        肯定是这两个人暗中勾结，搞出的什么天赐奇缘。叶初玖只觉得待在飞机上的时间一点都不快乐，甚至很压抑，小脾气也收敛不住了，直接就冷着一张脸也不说话。
        越想越气，本来她都要毕业了，终于可以离他们俩远远的，有自己的生活可以摆脱这个他了，谁知道少爷还把她带上，带上来干什么？看着自己心爱的男人和别的女人天天腻歪？
        这压抑了许久的泛酸和苦楚快折磨得她想爆发，后脑勺对着少年，就用手撑着脸看着窗外的白云。
        而傅励蒙却开心无比，在畅想着叶初玖的生活里终于没有那个仲彦的未来。
        但是傅励蒙的开心并没有持续多久，下了机场，接机的司机将他俩送到傅家安排好的别墅后，叶初玖就一个人冷着脸钻进了房间里。
        这套别墅她并不陌生，因为偶尔陪同傅励蒙来这个国家参加国际竞赛的时候，就是住的傅家在国外的这栋别墅，她和傅励蒙的房间装修风格都是依照她的喜好布置的。
        她和少爷的房间？对嚯，少爷等会儿也是要进来的，可是她现在不想看见他，一点都不想！
        他怎么不干脆直接让顾怡嘉搬进来算了，还在飞机上对人家冷冰冰的样子，装什么不熟？她以前在学校里看到顾怡嘉老是在他身边有说有笑的画面难道是假的？
        叶初玖裹着被子，不让自己想他。因为长期飞行的原因，即使在商务舱也不如家里的软床舒服，叶初玖很快就睡着了。
        傅励蒙进来的时候，却发现叶初玖在沉沉的睡着，彷佛婴儿一般安然的睡颜，不禁蹲在床沿，看着她毫无防备的模样，心里软了一片。
        未来，会只属于他们两个人。
        然而傅励蒙还是把事情想象的太美好，来到国外的叶初玖并不再像以前那般温顺，反而更像是晚来的叛逆期，或者是叛逆期当初刚来就被他掐走后又卷土重来，也或许是突然身处异国让她性情大变，总之是让傅励蒙各种操心。
        先是三天两头逃课，后面又是自己暗地找工作差点被人坑去卖苦力，傅励蒙气得把她关在家里，但叶初玖还不死心，偷偷逃出去。最后傅励蒙把她狠狠地肏了一顿，三天三夜都下不来床，这才收敛一些。
        不过叶初玖还是想尽办法，作死地都想回到国内。
        还是刚到国外那会儿，傅励蒙参加一个新生派对，喝的烂醉如泥，最后不知道怎么就是顾怡嘉开车送来的。一进来就趾高气昂地坐着，让自己倒杯水给她喝，还让自己去给她“男朋友”煮一杯解酒汤，完全将自己当作了这个别墅的女主人。
        校园里两人形影不离的身影压抑了她整整两年，这次居然还到家里了！如果她再留下来，还会看到什么？少爷把这个女人带来过夜？
        想到这个，叶初玖都气得想杀人。
        她都不知道她那天用了多少洪荒之力克制住自己要爆发的情绪，只是在顾怡嘉走之后，才一个人躲在厕所里哭了一整晚，也将喝得烂醉的男人扔在沙发上睡了一整晚。
        第二天醒来，叶初玖就势必要回国。她已经克制住自己整整两年了，如果不是傅励蒙每天精力那么旺盛，而且学校流传傅励蒙为了顾怡嘉对早恋的怯弱，谈柏拉图恋爱，连手都没牵过，她恐怕根本坚持不下去。
        就在叶初玖又一次逃跑时，差点被流氓地痞欺负了，得亏傅励蒙赶来及时，让她毫发无损，但是叶初玖还是少不了一顿肏。群七八4三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:31:51更
0068,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8182534,插着鸡巴打屁股➕高潮喷泉式喷水喷尿打在阴囊上➕醒来之后小穴被堵肚子宛如临产        “啪啪啪——”
        傅励蒙一连续朝着自己阴茎插上的那肥软雪白的双臀狠狠地打了几巴掌。
        “哇哇……少爷打人！”
        这两年即使再过分，傅励蒙对她也是态度的冷漠和语言的生硬，从来没有这样直接打她屁股的，她这被宠坏的脾气还真的忍不住了。
        没有理会她的哀嚎，双手握着趴在床上的女人的细腰，猛地对着那子宫壁狠狠插过去，顶到了最深处的子宫壁，都顶出了一个小包，她感觉自己的肠胃都发生了颤动，插得女人体内又是一股淫水溢出。
        这两年傅励蒙也是长高了些许，从一米八二长到了一米八七，那阴茎更长了，如果全入的话，叶初玖最深处的子宫壁都会被顶得凸起一点微微的弧度。
        但是叶初玖就长了两厘米，勉勉强强过了一米六的及格线，娇小的身体却每天顶着两团大奶子，捧着那沉沉的奶子给傅励蒙喂奶。
        而此刻，因为跪趴的姿势，她的奶子被重力深深垂下，又被身后的男人大鸡巴插得一晃一晃的，两团奶尖擦着床单都将两颗深红的莓果擦硬了。
        “你错了没有？”
        男人埋在叶初玖体内的阴茎狠狠地顶着她，身体都快撞到床头了，一手狠狠地捏着、揪着她的小阴蒂，一手又“啪啪”的打着她的软臀，那白花花的肥臀此刻布满了红彤彤的掌印。
        “啊啊啊……少爷……不要啊……”
        被他揪着这阴蒂，叶初玖感觉一股尿意袭来，整个膀胱像是要爆裂一般，下体所有的神经敏感全部集中在了男人手里的那颗小阴蒂上，整得叶初玖双腿都开始打颤，根本就无法让她抓住任何思绪。
        “到底错了没有？”
        傅励蒙揪着她的阴蒂狠狠扭了半圈。
        “啊我错了！我错了——”
        一股高潮来袭，阴道突然一阵紧缩，一股透明的淫水迅猛而来，急急奔流，破开阴唇和肉棒紧贴的那条细缝，四处喷溅到空中，与其并发的还有一股淡黄的尿液。
        一股像极了以肉棒为中心的小喷泉一样，四周都喷洒这淫水最后全部落到床单上打湿了床单，一股却是做着空总抛物线的流体运动，却被逼口插着那根鸡巴堵拦，全部打在了男人的阴囊上。
        两团软囊囊被一股持续热液拍打着，没多久男人一股精液全部喷进了女人的小子宫里，将小腹涨得微微鼓起。
        叶初玖被这滚烫的热液烫得子宫内壁一缩，更是夹紧了男人的棒身。
        然而高潮过去没多久，她感觉体内的肉棒又胀大了，没等着爬上前，脱离男人的肉棒时，却被他一手拉着一只腿，整个人都扯了下来，硬生生的翻着她的身子，夹着肉棒的花穴也随之绞着棒身。
        还没来得及哀嚎，就被俯身下来的男人吻住，一场新的征途又开始了。
        不知过了多久，她再次醒来的时候已经没有男人的身影，起身却发现自己的肚子又被搞大了，简直就像临产的孕妇一样，体内好像还塞着什么东西。
————————————————————
晚安   以后叶初玖都要挺着肚子生活了   惨
所以有什么事情要学会沟通   自己瞎想瞎猜只会越来越糟糕
虽然有点扯   但是现实中这样的例子不少见   特别是男女主这个年龄阶段的人群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:32:00更
0069,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8186494,挺着肚子全身赤裸的去找他➕被他抓回去狠狠地肏一顿➕她的肚子永远装着精液        身上没有半点黏糊，应该是少爷给她清洗了，连床单也不再是昨晚那一套，换上了一套干净的。
        叶初玖起身，想伸手去摸摸小穴那里，但是由于肚子太大和全身酸累的原因，叶初玖根本就够不着那里。在床上像一个行动不便的残疾人士一样，费力地试了一会儿，最终虚脱地躺在床上，放弃了。
        后面缓了缓力气，才撑着腰起身，慢吞吞地套上自己的女仆装，可是穿到一半被那圆鼓鼓的肚子卡着，套了半天都套不进去，气得叶初玖把那条齐逼小短裙一扔，便怒气冲冲地撑着肚子找傅励蒙算账去了。
        傅励蒙在厨房里听到楼梯传来“噔噔噔”的声音，不用想，肯定是叶初玖醒了。
        “傅励蒙！”
        傅励蒙切着菜的手一顿，她、她她第一次叫了他的名字！
        傅励蒙像个一个激动的小孩一样惊喜地回过头。
        却发现面前这个小女人不着一丝衣物，那白嫩的肌肤布满了密密麻麻的吻痕，通红的奶头在厨房窗户透进来的阳光底下显得明艳动人，整个人都散发着一种纯洁和柔和的光辉。
        但是她的脸上此刻却是毫不遮掩的怒气。
        到底坦诚相待多年的两人，叶初玖完全没有在傅励蒙面前裸露的尴尬，反而一手挺着自己硕大的肚子，理直气壮地跟他说：“我要辞职！”
        “什么？”傅励蒙刚刚还在有些惊喜的表情此刻却紧皱着眉头。
        “我要辞职！”叶初玖气势汹汹地挺着肚子走进他。
        她刚刚算了一些，现在自己有的奢侈品和那么多年来在傅家工作攒下来的积蓄，又是傅夫人让她陪读加的工资，勉勉强强足够支付辞职带来的违约金了。
        “不行！”
        傅励蒙想也没想，直接拒绝了。他根本没有想过叶初玖会离开他这个事情，就算是叶初玖之前再怎么闹，再怎么逃，傅励蒙也不过是认为只是想回国读书，回到傅家兼职，和那个仲彦在一起。
        他现在才意识到，他和叶初玖的交集只是那单单的主仆关系，总有一天，她会离开的啊。
        想到这个可能，傅励蒙心里一下就慌了。
        “我现在已经足够支付合同的违约金了，反正我不管，我就要辞职！”
        叶初玖一边说着，一边逐渐走向傅励蒙，那圆圆的肚子也贴上了他的小腹，不过叶初玖现在怒气上头。
        逃了那么多次，每次都被他抓回去狠狠地肏了一顿，这次直接把自己肚子肏大了，还不让里面的精液拍出来，这不是成心刺激她不配给他生孩子的事实吗？她的肚子装的永远都是傅励蒙的精液，永远都不会是孩子！
        她永远也只是个下人，不像傅励蒙和顾怡郎才女貌，“嘉琴瑟和鸣”、“举案齐眉”，果然，公主和王子的爱情有她一个卑微的小女仆什么事。
        “初玖……”傅励蒙居然看到了叶初玖床上以外的泪水。
        “少爷，我在你心里到底算什么？”
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
0070,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8186500,克制不住大哭起来➕早上没被吸的奶头一下子喷奶➕找他吵架还让他给自己吸奶        叶初玖不争气地流下了眼泪，滚烫的泪珠滴答滴答地跟断了线的珍珠一样掉落，甚至落在了两片大大的浑圆上面，又顺着那傲人的曲线滑落到了乳头上。
        不过叶初玖此刻悲伤吞噬着整颗心脏，无暇顾及这些。她眼神怀揣着一种尘埃的悲伤，一步一步地靠近这个她深爱的男人。
        “难道我在少爷心里只是一个小女仆吗？顾怡嘉才是少爷的心有所属吗？”
        “不是的，初玖……我……”
        傅励蒙好像察觉到了叶初玖心里的什么东西，想到那个可能少年涌起丝丝激动，然而话未说完，却被叶初玖打断了。
        “少爷的避孕单我看到了。”叶初玖的奶头此刻已经贴在了傅励蒙的胸膛上，明明那么近的距离，看着面前的男人却觉得那么远，远到她根本无法抓住。
        “你知道了？”傅励蒙眼里闪过一丝意外，没想到最后还是让她知道了。
        “是，我知道了。我知道我不配跟少爷生孩子，是我妄想了。但少爷求求你放过我好不好，我已经努力克制自己不要痴心妄想，和你保持距离了，但是您不要再纠缠我了好不好，明明知道我们不可能的，为什么还对我那么好？非得让我一度陷下去？”
        叶初玖克制不住自己的情绪大哭了起来，这么多年的心酸和压抑在这一刻全部爆发了出来。
        傅励蒙听到这番话，整个人都愣住了，从未想到叶初玖竟然会这么想。
        看着面前嚎啕大哭的女孩子，傅励蒙既然有些手足无措起来，想去拥抱她，结果稍微靠近一些，不知道是不是布料自己了奶头，叶初玖早上没被傅励蒙吸奶的两颗奶头一下子喷奶出来了。
        还沉浸在自己悲伤中的叶初玖突然蒙了，紧接着就是万分尴尬，恨自己的奶头不争气，这时候居然喷奶了。
        羞着脸不知道怎么办的女孩突然被拦腰抱起来，一个转身，她的屁股就稳稳地落在了冰凉凉的大理石台面上，被这份冰凉刺激得叶初玖条件反射地挺出身，奶头就顺势落在了傅励蒙贴过来的唇上。
        “少、少爷……”
        尴尬死了尴尬死了，找他吵架就算了，现在还让他给自己吸奶。
        叶初玖羞得恨不得找个地缝钻去。
        但是没有顾及太多，俯身在叶初玖胸前的傅励蒙却是在认真吸奶，这次不沾任何情欲，只是单纯地用两片湿润的唇啄着两颗挤在一块的奶头，喉咙不断滚动着，吞下那甘甜的乳汁。
        这一度尴尬的气氛逐渐被傅励蒙吃奶发出那“滋滋滋”的声音所遮盖，慢慢的，叶初玖被吃得舒服了。双手逐渐搭在男人的双肩上，眼神开始晕出一片迷离。
        傅励蒙隔着着宛如临盆的肚子，俯身将头埋在她胸前大口吸着奶水，吸了许久，才将斥满了两团乳肉的奶水给吸完了，抬起头来，从傅励蒙嘴里松开的两颗乳头立马弹开，伴随着余力还在空中颤动了几下。
        起身，看着叶初玖，她的脸上却早已布满了情欲，连大理石的台面留流出了她的淫水，朝着柜门一路流淌到地上。
————————————————
最近忙到把人逼疯了群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁❁姨2020-03-03 13:32:20更
0071,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8189124,那般温柔和宠溺➕才吃个奶你就湿了➕行为向来放荡大方吃奶摸逼已经家常便饭        傅励蒙伸出手去握着他插在叶初玖小穴里的假阳具，轻轻搅动了一下塞头，果然，女人立马传出零零碎碎的呻吟声。
        真的是被他调教的小淫娃，那么快就有反应了。刚才信誓旦旦地说离开，真要离开了她的小骚逼怎么办？
        傅励蒙托着她的屁股抱起来，女人立马跟章鱼一样，四肢立马缠绕上了男人壮健的身躯。还用着自己酥软的双乳蹭着自己的胸膛。
        但或许还有一丝丝理智在，倔强地不肯开口，只能靠在男人颈窝难耐地呻吟着。
        “不肯求我？”傅励蒙低头看着怀里难受的女人。
        不知道是不是错觉，她听着男人的语气，彷佛又回到了时隔了很久的从前，那般温柔和宠溺。
        不过没等她多想，叶初玖就被抱到了柔软的沙发上。唇立马被男人擒住，两片唇瓣都被他吸了进去，被湿润的舌头亲昵地来回舔舐着。
        吃了许久终于吃够了之后，才松开两片唇，舌头破开她的两唇长驱直入。叶初玖立马就迎了上去，两条湿舌相互纠缠着，交换着彼此的津液。
        傅励蒙的手也没闲着，大掌覆在叶初玖的一只雪白的乳上，缓缓地抚摸着、轻揉着，食指和拇指夹着上面的奶头来回摩擦。
        “嗯啊……”即使被男人吻着，叶初玖还是溢出了一丝细碎的呻吟。
        而另一只手却一路向下，滑过高高凸起的肚皮，探到了那湿漉漉的腿心，捏着木塞的头轻缓地来回推动着。
        叶初玖密密的呻吟声在他耳畔响起，宛如一曲荡漾心弦的镇魂曲儿一般，让傅励蒙沉迷于此，无法自拔。
        “才吃个奶儿，你就湿了。”叶初玖的耳畔还响起男人声线磁性的调侃，让一抹红晕漫上她的脸颊。
        没办法，自幼是和少爷长大，行为向来放荡大方，吃奶摸逼已经家常便饭，如今被他轻轻一碰，那骚穴儿就抑不住地往外溢出，从厨房的大理石染湿到肥臀底下的沙发。
        叶初玖更是难耐不已，这男人拿着木塞子看似帮她舒缓欲望，实际那缓慢的速度却是恶劣地不断勾起小逼里的瘙痒和空虚。
        叶初玖向来不在情事上委屈自己，被傅励蒙捉弄没多久，就按耐不住了，早已将方才发生不久的独吵和苦楚抛到九霄云外了，那一双清潼荡漾着无限春意，闪动着楚楚可怜的眸光，望着身上的男人。
        “少爷，给我……”那软软糯糯的娇声宛如小奶猫一般，像密密麻麻的润水一样飘零在人的心上。
        身下那根竖起的肿大被着索命的声音唤得又胀大了一圈，傅励蒙也收起了抓弄的心思，将木塞子拔掉，在困于体内的淫水刚汹汹冒头时，便立刻将自己的鸡巴插了进去。
        “啊。”
        “啊……”
        两个人不约而同地溢出满足的呼声。那方才还在汹涌的春水此刻向丝丝细雨一样沿着交合处的边缘滴流下来。
        傅励蒙俯身隔着那硕大白嫩的肚子，开始缓缓地抽插起来。
群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:32:29更
0072,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8189153,完结章：少爷的鸡巴肏得我好爽➕顺势就破开了那宫口➕叶初玖我爱你        即使是再多欢爱，每次傅励蒙若是不使狠劲的话，那小穴儿仍然紧致得跟雏儿一般，只能循环渐进，将那根异于常人的巨大全部没入。
        所以叶初玖感觉到男人的肉棒正温柔地破开自己骚逼里的层层嫩肉，逐渐驱赶她体内的空虚。那肉棒的棒身布满了凸起跳动的青筋，缓缓滑过自己滑嫩的逼肉，每到之处都惊起一波颤栗。
        过了些许，才在那春水的滋润下，男人的肉棒重重地抵入花心。
        “啊……”惹得身下的女人又一声轻吟。
        傅励蒙开始小幅度地抽插着，摩擦那种蚀骨噬心的快意，到了后面，幅度开始加大，肉棒每次重重地抵入花心，都激荡起一波春水，彷佛真像俗话所说，女人是水做的。
        “嗯嗯啊……少爷……少爷的鸡巴肏得我好爽，呃啊……”女人的双臂像藤曼一般缠绕着男人脖颈，抓着他的后背，双腿大张地承受他一阵又一阵的撞击。
        摇晃的身体，空中晃动的两团大奶都足以可见男人的凶猛和速度，也撞碎了叶初玖那波缠绵的春声。
        “真是欠肏的小骚货！为什么什么都不和我说？一个人偷偷躲起来难过？”
        即使是被那花穴缠咬着肉棒，吸出一阵阵灵魂飘荡的惬意，傅励蒙还是按不住心中的急切，问着身下的人儿，说罢还狠狠地肏了几下，顺势就破开了那宫口，顶了进去。
        “啊啊啊啊……”叶初玖刚刚被唤醒的一点点思考又转眼被他撞碎得七零八落，根本抓不住他刚刚的话，只顾着迎来那波高潮的快意，任由它扫荡着肉骨乃至灵魂。
        攀着傅励蒙后背的双手受不住这波剧烈的快感，那软嫩的指头紧紧陷下去，好在叶初玖时不时会被傅励蒙抓着手，剪指甲，便没能破开皮肉。
        女人的体内被这波高潮激扬起了一波黏稠的春水，狠狠拍打着体内的龟头却被紧紧堵死，无法流出去，只能被困在叶初玖体内，让她的肚子更加凸起。
        但才从高潮之中缓过神的叶初玖又被男人体内的鸡巴一个深顶，开始了新一轮的征伐。
        这个早晨，傅励蒙彷佛全身都散着一股莫名的激动和惊喜，全都通过叶初玖体内那根肿胀的肉棒来发泄，狠狠地肏弄着她的花穴、她的子宫，在她体内释放了一波又一波的精液。
        这让两个人都跌入云谷里，也升入浮云中，她只能被锁在男人身下，被他撞出一波波的晶莹剔透的淫水，一声声零零碎碎的呻吟。
        “啊……”
        也不知过了多久，叶初玖全身舒展地接受了傅励蒙释放的最后一股滚疼的热液，思绪再次如青烟一般飘散到四海八荒。叶初玖喘着气，那不断伏起的胸膛顶着两片奶团一下一下地戳着男人赤裸的胸膛，她逐渐从刚才飘飘欲仙的惬意中缓过神来。
        “叶初玖，”
        突然听到傅励蒙认真而又沉重的声音，叶初玖下意识地看着头顶上的男人，对上他那双涌动着比星空还浩瀚和深邃的爱意的眼神。
        “我爱你。”
        这句话，终于让两人重重阴霾的爱情终于拨云见日。
——————————————————————————————
也不知道怎么就完结了   写到这了就觉得气氛正好   要不就完了叭
反正朝富对自己好莫名其妙   神经质一样
别问为什么写到一半   文风古里古气的   因为老子昨晚追了一个通宵的古装剧   两世欢！强烈推荐群七八四三二七二二五,长❁腿❁❁老❁阿❁姨2020-03-03 13:32:40更
养尊处优的女仆大人,0073,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8191380,番外一（掰开自己的小逼唇让他肏了一整晚➕看着流出的精液拿着阳具堵上了）        自从那个早晨傅励蒙对叶初玖倾述爱意之后，叶初玖先是不可置信，经过傅励蒙吐露真言，述说心意，叶初玖才窝在傅励蒙的怀里述说着这两年的委屈和心酸，并且对男人忍不住的埋怨。
        接着就被他甜言蜜语地哄着，叶初玖才高傲地回复了傅励蒙的表白。
        至于那个顾怡嘉，傅励蒙早已察觉她的心思。然而他的朋友却对顾怡嘉暗藏爱意，只能托傅励蒙不要将她拒之门外，剩下的他便有锦囊妙计，只求傅励蒙顺水推舟，给他搭建一个桥梁罢了。
        面对朋友的苦苦请求，傅励蒙允了。后来顾怡嘉深知傅励蒙是个硬骨头，啃不动，所以他的朋友趁机利诱，顾大小姐一气，便成了别人的女朋友。
        而仲彦的事情，也被叶初玖委曲求全，“卖身求荣”，才消了傅励蒙莫名其妙的两年陈醋。不过也从傅励蒙口中得知了仲彦的心思，细细想来，确实如此，于是叶初玖便听了傅励蒙的话，避开仲彦远程的嘘寒问暖，不再与他来往。
        实际上，是不可能的。即使傅励蒙对叶初玖再重要，叶初玖也并非无心，仲彦和周沫礼、施婳央在她艰难孤独的日子里带来了一束温暖的阳光，并不能绝情至此。但困于仲彦对她有了爱慕之心，于是只是偶尔作个回应就此罢了，后面仲彦感觉到了叶初玖的疏离，也逐渐开始了新的生活。
        叶初玖自从成了傅励蒙的正牌女友，尾巴都快翘上天了，但耐不住男人愿意宠着。
        那养尊处优的女仆大人脾气也日益加大，闲来无事便对男人各种刁钻任性，待享受他的温柔和宠溺之后，才跟那打着奶嗝的小奶猫一样朝他撒娇。
        而本是无心于学业的叶初玖，更是只顾着谈情说爱，对那堆积如山的作业和试卷更是不管不顾，国外的教育又比较轻松，于是叶初玖在陪读的这两年倒是快活无比。若是无事，逃课逃学也成了家常便饭，这却是让傅励蒙有些吃味了，还是因为女孩身旁的莺莺燕燕。
        叶初玖本就清秀可爱，面容便有一种东方的小巧玲珑之气，但又携着与娇小不搭的巨乳，活脱脱的清纯与魅惑的结合，倒是引来了不少桃花。
        傅励蒙去接她时，总能看见她周围觊觎的目光，更多的是豪迈开放的男孩不断上来挑逗，惹得傅励蒙大怒。顺了叶初玖长久以来的意，给她办了“校外辅导”的申请，也就是挂着学籍，不用在校就读。毕竟傅励蒙到底对叶初玖无奈了，便只求她顺利得证便可了，至于大学，那时他再给叶初玖买个位子便可。
        但奈何事情却没有根绝，国外的安全并不比国内，有时和傅励蒙去聚会或者酒吧，偶尔也会遇上搭讪和调侃。但是上街买菜时，曾被一堆混混围堵了一次，但并无大事。就是女孩儿受了点惊吓，后面那群混混便被傅励蒙私下弄死了。
        叶初玖为了消除傅励蒙的不安和紧张，张开双腿，掰开自己的小逼唇让他肏了一整晚，最后把叶初玖肚子肏得大大的，男人看了看那流淌汩汩的奶白色精液，拿过一旁的假阳具，堵上了。群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:33:53整
养尊处优的女仆大人,0074,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8191381,番外一（被肏大肚子也不是初次了➕生很多个属于他们俩的孩子➕我涨奶了，老公）        因为被傅励蒙肏大肚子也不是初次了，所以叶初玖醒来并无多少意外。只是摸了摸那圆滚滚的肚子，心里感叹道若肚子里真的装了个孩子该有多好。
        但是奈何男人不想要孩子，瞒着她偷偷打了避孕针。
        叶初玖也没有多问，就算她和傅励蒙携手共进，但还有最艰难的一道坎要跨过，那便是阶级身份的坎儿，傅家父母的态度。叶初玖珍惜当下便足以，不想让男人陷入左右为难之中。
        可如今在全身镜面前看了看这被精液和淫水撑得鼓胀起来的大肚子，叶初玖还是心生了一丝期待。虽然傅励蒙   打了避孕针，但是她也查过那避孕的效率有97.3%，若是每天都灌着波精液，有一天会不会有那2.7%的概率真的中了？
        虽然是一件很渺茫的事情，但奈何叶初玖太想生一个她和傅励蒙的孩子了，不，生很多个，属于他们俩的孩子。
        叶初玖挺着肚子下楼了，也没哼哼唧唧要傅励蒙给她把嫩逼里的塞子拔出来。还没踏出最后一个台阶，男人便朝着她走过来，一个横抱。
        “也不穿鞋。”虽然是他的一声淡淡的责怪，却也透出丝丝关切的味道。
        “不想穿。”叶初玖抬着小下巴，不屑。
        那两团肥臀被男人稳稳地抱到沙发上时，就跟个没骨头的软团子一样黏在他身上了。因为是她和傅励蒙的家，男人平常需求量本身也大，叶初玖几乎只有被脱光的份儿，后面她也便懒得穿衣服了。
        所以此刻一个软团子在傅励蒙身上蹭来蹭去地撒着娇，难免给他蹭出些火气。
        “啪！”一个巴掌狠狠落在软臀上。
        “一大早就撒娇。”说完，还不甘心地抱着叶初玖，狠狠地咬了一口她的唇瓣，让她吃痛地“唔”了一声，才放开。
        傅励蒙又扯过沙发上一层毛毯笼罩女人娇小的身躯，却被她推搡着拒绝了。
        “听话，会着凉。”虽然家里有空调，现在又正值夏季，但是男人还是少不了老父亲一般的操心。
        “不要嘛~我涨奶了，老公~”
        那末尾拖长的调调，睁着无措的双眸望着他，叶初玖起身跨坐在男人双腿上，捧着自己肿胀的大奶子便给他送过去。
        看着面前因涨奶立起来的乳头，傅励蒙毫不犹豫地含进嘴里，轻啄着，让那清甜的乳汁很快便流入他的口中。
        每天早上女人都要捧着白白嫩嫩的肥乳给他吸，偶尔碰上她难得早起时，赶上了傅励蒙做早餐，男人便捧着她的奶子挤着那艳红的乳头，将奶汁挤进正煮食的锅里；又或是将女人抱在双腿上，吃完一口面包，又啄着她的奶头吸奶。
        然而因为昨晚女孩儿被折腾到深夜的缘故，今儿却日上三竿才醒来，傅励蒙已经用完早餐，所以便捧着让他吸了。
        给叶初玖吸完奶之后，便抱着她到餐桌享用早餐。男人用嘴嚼碎了之后，才渡进她嘴里，两人少不了又是一阵缠绵。
群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:34:01整
养尊处优的女仆大人,0075,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8192785,番外二（深怕精液流出湿了内裤➕孕妇的身份能挡掉桃花➕穴儿时时刻刻都含着东西）        到了下午，叶初玖托着傅励蒙逛超市，让他给自己穿衣。而傅励蒙本想将叶初玖肚子里的货排出，却被女孩赖在怀里推脱。傅励蒙只是骂了一声“骚逼。”，便老老实实地给她穿衣了。
        因为肚子太大的原因，自然是穿不下以前的衣服了，所幸有一条网购时错买了一条大尺码的长裙，给叶初玖套上，那鼓起的肚子撑着衣料，更是将她那婀娜曼妙的身材凸显出来。
        尤其侧面看去，傅励蒙心中都不禁荡漾几分春波。长裙虽说将女人的身躯裹得严严实实，却侧面散出一种性感的韵味。
        就这样，傅励蒙牵着女人出门了。因为超市便在附近，两人便没开车。在路上慢悠悠地走过去，不过因为肚子较大，惹得她行动不便，傅励蒙贴心地单手环住她的腰，给她撑了些力。叶初玖覆在肚子上的手，隔着那层手感华顺的布料磨砂在上面磨砂着，两人看上去彷佛一对亲密的准父母那般。
        深怕精液流出，湿了内裤，叶初玖出门前还特意垫上了一层卫生巾。而体内那假阳具，早在初中天天被傅励蒙塞着，早已习惯了。若是有一天小穴儿没东西含住，怕是自己都寂寞得洪水猛发。
        逛了一圈超市之后，傅励蒙好像发现了什么。这一路上，虽说还有些许人朝着叶初玖或是他投来如往常那般惊艳的眼神，却并没有多少人敢前来搭讪了。
        甚至傅励蒙排队结账时，叶初玖在出口宽敞的地方站着等候，不断地用拇指摩擦着肚皮彷佛真的有孩子那般。然而在她等候的期间，却罕见的不曾有一个痞子前来搭讪，只见过几个流浪痞气的少年擦过她身旁的时候多望了几眼，也并无其他。
        看来孕妇的身份能给叶初玖挡掉一些桃花呐。傅励蒙看着低头摸着肚子的叶初玖若有所思。
        两个人虽然有着不同的心思，却都有了一种无声的默契。自从那之后，叶初玖的肚子再也没瘪过。每次排出去一些液体，肚子还未瘪下去，男人的鸡巴便堵了上来，肚子便又被傅励蒙肏大。
        肏完便拿着假阳具堵着，因此那紧致的穴儿时时刻刻都含着东西，以至于叶初玖染上了性瘾，在傅励蒙面前更是完全不遮掩自己的欲望，在他身上肆意放荡。
        若是碰上傅励蒙忙于学业，闭关参赛的时候，也会先将叶初玖的肚子射得涨涨的、满满的，再以加大号阳具封存穴口，并且开了房间里的摄像头，待他远程观看。
        叶初玖有时候想他想得不行，就掰开插着按摩棒、湿漉漉的骚逼对着房间的摄像头让他看看。
        “老公快来肏我！”叶初玖脸色绯红，握着那棒子来回插着自己的小穴。
        另一边的傅励蒙虽然隔着那大肚子，并没有看清她的表情，但透过声音的那份娇意，都能想象到女人迷离的神态。
        “小骚逼好痒，想要老公的大鸡巴肏进来啊！”说的委委屈屈，还染上了几分无助的哭腔。
群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:34:12整
养尊处优的女仆大人,0076,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8192828,番外二（是初玖的小骚逼不够紧嘛➕她的口水都逼出来了➕老公的鸡巴肏得我好舒服）        “呜呜……我想要老公的大鸡巴肏我的小子宫。”手里的速度在加快，但终究比不上男人平常带给她的速度，叶初玖只觉得自己要疯了。
        而在另一边的傅励蒙也是看着眼红，这并非视频通话，仅仅通过摄像头的远程直播，所以男人在电脑屏幕上狠撸的动作却不入女孩儿的眼。
        被性欲折磨得几乎瘫痪的叶初玖心里对他开始产生了埋怨。
        “老公为什么不肏我？是初玖的小骚逼不够紧嘛？呜哇哇……”叶初玖像个孩子一样哭了起来，但手下的动作却是没有停止。
        不得已，男人给她打了一通视频电话。接通之后，也不等他哄了，便拿着手机对着自己的腿心，掰开一片贴着按摩棒的阴唇，将它翻出来，那体内的精液立刻有机可趁涌了出来，叶初玖赶紧松手。
        “老公，刚刚看到了嘛？初玖的小骚逼好湿，好想你的大鸡巴。”
        傅励蒙的手机屏，是叶初玖娇媚的委屈。
        “回来肏死你！”面上的男人风轻云淡地吐出几颗狠字，下面握着那竖起来的肉棒的手却更快了。
        “老公不想我嘛？快让我看看你的大鸡巴，我想看老公的大鸡巴了！”虽然隔着屏幕什么都不能做，但她就是想一探春色止止渴。
        傅励蒙听从她的话，将手机镜头往下挪，一根紫黑的阴茎怀揣着满满的敬意朝着镜头的女人敬礼，龟头顶端都冒出几丝白液了，青筋鼓胀得彷佛它下一秒就会爆炸。
        这根肏了自己那么多年的肉棒，叶初玖并不陌生，但是这样只可远观却不可亵玩的限制，愣生生地将她的口水都逼出来了，顺着微张的嘴角流下。
        傅励蒙又突然将手机挪上来，看着她，才捕捉到了女人垂涎三尺的模样，而她也被镜头突然的转换才回过神来，听着男人在那边的嘲笑，擦了擦自己的口水。
        “哼，有什么嘛！”叶初玖有些不悦。
        “没什么没什么，宝宝，快露露逼给哥哥看看，哥哥想肏。”这肉棒实在肿胀得不行，傅励蒙收起了心思，继续哄着这个小丫头。
        “嗯。”乖乖点头，再次张开双腿，高举着手，将镜头俯视，那插着按摩棒的两片肥逼一览无余。
        “宝宝，再凑近点。”
        叶初玖挪了挪。
        “再近点。”
        叶初玖直接将手机抵在了那按摩棒在外面的顶端上，镜头全是湿漉漉的骚逼，傅励蒙也拿着手机抵着自己的龟头，想象肉棒正对着她的骚逼，便开始律动起来。
        从另一边的动静，叶初玖也被着情欲的气氛感染到了制高点，想象傅励蒙的肉棒正对着她的骚逼，手却拿着按摩棒一拉一插，整个人便扭着腰开始迎合着。
        “啊啊啊嗯，老公的鸡巴肏得我好舒服。”
        不知道是不是心理作用作怪，叶初玖竟然真的感觉到了握着按摩棒的手有了傅励蒙的速度。
        “宝宝的小骚逼太紧了，放松点。”另一边，傅励蒙也进入了以往和叶初玖做爱的状态。群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:34:21整
养尊处优的女仆大人,0077,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8195960,番外三（在高隆的肚子下扭着腰➕里面存储了三天的精液➕你这肚子也十月了吧）
      “啊，老公……太快了，慢点~”

      床上的女人在高隆的肚子下扭着腰，迎合着在嫩逼之中穿插的按摩棒，在来回动作之间却是将控制震挡的开关推至了最大。

      被嫩逼裹着的按摩棒“吱吱”的震动着，麻痹着逼里的肉，涌出一波又一波的春水儿。那按摩棒又是分支款型的，顶头贴在阴蒂处的支棍也开启了震动，不断挑逗着那颗脆嫩的珠子，刺激着女人的神经。

      “傅励蒙——”

      最后不知过了多久，只见女孩用着那宛如弱水般缠情和娇柔的声音大喊一声，高潮迅猛来袭，内壁紧扣着按摩棒，扣得死死的，叶初玖还在习惯性律动的手都虚弱得无法将它拔出。

      大量的淫水喷出，被堵在体内，和里面的存储了三天的精液荡起一波水浪，最后相融着。

      而另一边的傅励蒙也在这时随着她的高潮射出大股浓腥的奶白色精液，全部喷洒到了整个手机上面，屏幕上湿哒哒地滴流着精液，覆盖着镜头，将这透明的欢爱染上了一层朦胧的白雾。

      经历了一场隔空欢爱，叶初玖出门时，已是接近傍晚。

      自从叶初玖揣了个肚子，便买了不少加大码的衣服，就换上一套保守的长裙便出门了。虽然傅励蒙有交代让唐人街那家“食欢”的餐饮店给叶初玖送三餐，可是女孩这般年纪到底嘴馋，趁傅励蒙不在时，忍不住心思想去打包些许平常不准吃的小吃。

      “哟，初玖你又来了。”进了一家小店，老板娘看着熟客来了，便亲切地同叶初玖打了声招呼。

      “嗯，老板娘帮我打包一份脆皮鸡，小签肉，麻辣大虾和香脆蟹，还有一杯奶茶。”叶初玖看了看餐台上的餐单，说道。

      “孕妇不能吃蟹，会流产的！”老板娘盯着她的肚子，提醒着。

      叶初玖一愣，却也没有丝毫紧致，她早已习惯这般场景。

      她有些麻烦的是，每日都挺着肚子，宛如临产的孕妇一般，所以不敢轻易和别人熟络，一旦久了，就会被遭人问“你都怀了那么久了，怎么还没生啊？”

      每次叶初玖都打着哈哈推过去，后面便换了家商店购物或者就餐。叶初玖又是个美人，本身上街时多少都会受到暗戳戳惊鸿一瞥的目光，所以她逛街时一般隔着时间流转着各个商店，深怕给店家留了印象。

      只不过抵不过这家华人餐厅带来的家乡味道，老板娘还是眼熟了她。

      “没事，是我老公吃。”

      “行，一共是27。”

      老板娘并不意外叶初玖这般便结婚怀孕的事情，因为这样的在国外不算罕见，只当叶初玖又是一个年轻冲动、辍学成家的人。

      叶初玖付了钱，领着等餐牌在休息区等了一会儿，最后领了打包好的食物。

      “你这肚子也十月了吧？预产期哪一天啊？”临走时，老板娘问了一句。

      叶初玖笑了笑，摸了摸肚子，用着慈爱的目光看着它，彷佛真的有孩子那般。

      “双胞胎，还早呢。”

      今晚回去再用去验一下，话说距离上次验孕也有两个礼拜了。

      叶初玖自从挺着着肚子后，开始一个星期检验一次，后面每两个星期就会验一次。群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:34:29整
养尊处优的女仆大人,0078,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8195972,番外三（天天就让我肏你才能学习➕肚子灌着精液在外面骚➕时时刻刻都怀着自己的精液）        话说后面两年，傅励蒙先是跳级完成了大学的所有学业，接连另一个名校的研究生，后面是硕士，又是博士。这时间短得让叶初玖惊讶，然而男人却只是淡然一笑。
        要不是为了陪她成长，十五岁便领着通知书去斯坦福的大学了。但是这些叶初玖并不知晓，傅励蒙也不想让她知道太多，开开心心地待在他身边就好。
        只不过让人困扰的是，叶初玖今年高考了，却还是和往常那般志不在此，给她找了一些家教也无能为力，最后他只能自己亲自上阵了。
        “a是……a是1，b是5。”坐在书桌前的叶初玖总算将那道椭圆方程式算了出来。
        “嗯。”
        傅励蒙坐在他双腿上女人的腰，埋在嫩穴里的阴茎连续顶了5下，每一下都驱赶着女人骚逼里的痒意，怀里仰靠在男人肩窝的叶初玖才刚刚舒缓一会儿，便感觉到鸡巴停了。
        “老公~”
        “叫爸爸也没用，不许耍赖。”
        一道选择题、填空题插逼一下，计算题插逼三下，应用题插逼五下，这是傅励蒙想出来对付叶初玖的招儿。
        果然，被欲望驱使的女人乖乖做了题，不知是被折磨得激发极限还是因为长期这样进步了，现在即使叶初玖头是晕晕乎乎，却还是强迫着自己握着笔龙飞凤舞，到底出现了一篇字迹清秀的答案。
        这是今天的最后一张了，落笔后立刻欲求不满地望着男人，求肏。
        傅励蒙看了看，满意地点了点头。抱着她狠狠肏了五下，那奶子都随着被顶弄的动作在空中上下摇甩着，乳肉还“啪啪”的打在了试卷上，被精液灌大的肚子更不用说，里面的液体在翻腾着，拍打着女人的子宫内壁。
        “老公……啊，不要。”叶初玖双腿张开，抵在桌面上，方面男人肏入。被他顶着敏感点的女人受不住，双手紧紧握着椅子两旁的扶手。
        “知道还有三个月就要高考了吗？天天就让我肏你才能学习，小骚逼离开我的大鸡巴就学不下去了，真是个骚货，肏死你，肏烂你的逼。”
        在叶初玖做题时，忍耐的何止她啊，傅励蒙不知道运用了多大的克制力才未将她抵在桌子上肏。所以现在双手圈住女人分开的大腿，用力地顶入那子宫深处。
        “啊啊啊，小子宫要被大鸡巴肏烂了，老公的鸡巴肏到孩子了！”叶初玖摸着肚皮，安抚底下翻涌的精液，胡言乱语地喊着。
        “肚子天天灌着老子的精液在外面骚，就那么想给老子生孩子？”
        叶初玖这两年求子的心情简直走火入魔，但是傅励蒙知道她只是想留下点什么，到底是曾经他们之间的误会造成了她现在的不安，这两年傅励蒙只能更宠着她、天天肏着她，让她时时刻刻都感受到自己深深的爱意。
        而且挺着个肚子，也消除了叶初玖的许多桃花，傅励蒙也便随了她。给她的子宫灌精灌得满满的，睡觉时拿着自己的肉棒将她的逼口堵得严严实实的，让她时时刻刻都怀着自己的精液。
群九吧二六三8零三五,gzh婆婆❥推文2020-03-09 14:34:41整
养尊处优的女仆大人,0079,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8198083,番外四（紧闭的子宫口并没有被破开➕规模也像是怀了双胎临产➕怀孕三个月了是双胞胎）        然而后面叶初玖真的怀孕了，就在高考结束的那个夜晚发现的。
        因为后面三个月面临高考的原因，傅励蒙铁了心让叶初玖摆脱这种插着鸡巴做题的习惯，所以三个月两人不曾尝过半丝情欲，即使叶初玖哭喊，也不曾撼动男人半分心软。
        于是终于熬过了高考，叶初玖解放了，当天便挺着肚子大摇大摆地上了傅励蒙在校外等候的车，不顾别人打探的目光。
        回家就迫不及待地纠缠在一块，然而傅励蒙的鸡巴顶进去，将叶初玖按在沙发上肏来了第一波高潮时，他如往常一样顺势深入，却还残留着三分之一在体外，紧闭的子宫口并没有被破开。
        傅励蒙不甘心又对着那子宫口顶进，却只是引来女人的呼痛。吓得他赶紧拔了出来，在那阴道里残留了三个月的精液终于迅速涌了出来，然而子宫里的液体却被锁得死死的，叶初玖的肚子仍然高高隆起。
        想了想，叶初玖好像三个月不曾来例假了。因为高考的原因，不想带着她去医院检查，怕惹得她胡思乱想，影响了她的心情，只能询问一位医生朋友，朋友说可能是心理紧张导致的，很正常，让她调整心态，放松便好。
        想来也是，类似的事情傅励蒙曾经也有所耳闻，也不再深究。后面又是顾着给她营养备餐，讲解题目，最后傅励蒙比叶初玖还紧张，好些夜晚难以入睡，还是叶初玖喂着奶，哄他入睡的。久而久之，傅励蒙便忘了这事。
        如今说到这个，叶初玖眼睛都发亮了。好像确实最近比较嗜睡，她以为是备战考试而疲倦了，虽然她每晚都有被傅励蒙监督着规律休息。现下想来可能真的怀孕了。
        于是傅励蒙抱着叶初玖去了卫生间，从还剩余半箱的验孕棒中抽出一支，给叶初玖把尿之后，测了一下。
        两条杠。
        两人都激动得说不出话来，特别是叶初玖。两年里肚子里不断装着他一波又一波的精液，就盼着怀孕，没想到如今真的有了她和傅励蒙的骨肉。
        女孩的手覆盖在高隆的肚子上，看着和往常一样鼓胀起来的肚皮，彷佛能透着这白嫩的皮肤看到里面的孩子，总之……叶初玖想哭。
        这里面真的装了她和傅励蒙的孩子了！
        但是傅励蒙喜悦之余，却不放心，仍想去医院检查一下，被叶初玖红着脸骂了一顿。
        孩子不知道是什么时候怀上的，即使时间再久，也不可能肚子大得跟临产的孕妇一样，而且规模也像是怀了双胎临产。如今若是去检查，让医生看到她子宫里的精液吗？
        碍于叶初玖害羞，傅励蒙只能哄了好一阵儿，最后才乖乖地穿上衣服，磨磨蹭蹭地跟着傅励蒙去了医院。
        好在产科医生是傅励蒙事先安排的，全程专业化阐述，也没有透露出半分诧异的情绪，让叶初玖的害羞少了些许。
        “太太，恭喜，您已经怀孕三个月了，是双胞胎。”
        听到这句话时，叶初玖瞬间落下了眼泪，身旁的傅励蒙拍了拍她的肩膀。
        临走前，傅励蒙还偷偷问了医生关于叶初玖子宫里的精液的事情。
        “哦，您不用担心，因为是流体的原因，还是会排出来的，只是怀孕宫口紧闭，速度很慢。胎儿在成长中也会给自己挤出空间，将流体挤出去，排完便好了。”
        
        ————————————————
        「虚构   不要信   今天仅一章
                     也不用给朝富投猪了   说实话朝富也不知道珠珠有什么用   就是瞎喊的
                     投到现在也感觉猪的作用   而且快结束了没必要   老老实实看文就好」群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:34:50整
养尊处优的女仆大人,0080,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8199427,最终番（肚子常年被精液灌大➕在国外领了证➕一对龙凤胎出生了）            或许是因为叶初玖的肚子常年被精液灌大的缘故，所以这次怀孕，却并没有什么异常之处。依旧如往常那般吃好喝好，只是傅励蒙却是神经发紧。
        惹得叶初玖心疼连连，常在午夜梦回时被他惊醒，便捧着被男人吐出的奶头送入他嘴里，挤着奶肉，流出乳汁，哄着他入睡。
        检查出怀孕第二天清早，便带着叶初玖在国外领了证。连工作人员看着这大肚子都有些惊了，都快临产了才来领证。虽说她年纪尚小，但在国外，已可成婚。叶初玖看着那纸全是英文的婚纸，整个人都懵了。
        明明是她认为不可能的事情，怎么就那么容易实现了？可是多少女人都往傅家爬，最后都是一具白骨抛出。叶初玖突然觉得整个世界都玄幻了。
        傅励蒙以为她惊喜成木，揽着她肩膀的那只手伸长，捏了捏她的小奶头，好在傅励蒙吸过奶，她的奶子被这么一捏并无喷奶。
        “怎么了？宝宝。”
        叶初玖收回神，依靠在男人怀里。“没什么，就觉得不可思议。”
        “呵呵，可是我盼着这一天有十四年了，从吸了你的奶子开始。”
        “少爷……”她知道傅励蒙爱她已久，却不曾想是这么久，从她按着傅励蒙的头往自己奶头上吸的时候就开始了吗？
        “我不想再听到这个称呼了，叫老公。”
        “老公……”叶初玖娇娇地喊了一声，便依靠在他的怀里“可是傅家……”        “嗯？你说我爸妈吗？他们昨天听到你怀孕的消息，激动得说要来看望，不过被我拒绝了。”
        “激动？看望？”叶初玖迷惑了，傅家夫妇不应该生气吗？
        “有了宝贝孙子孙女，能不激动吗？”傅励蒙笑着，亲了怀里的那张樱桃小唇。
        这唇儿那么小，平时也不知道怎么含的进去他的龟头的。
        “不应该反对吗？毕竟我只是一个女仆……”
        “什么年代了？还有这种阶级思想？”这话说得傅励蒙不乐意了，打断了叶初玖的话。
        “你怎么会这么想？”傅励蒙用牙齿轻轻的研磨着女人软乎乎的脸蛋。
        “不是……唉，算了。重要的都过去了，现在有孩子有你，我就已经很满足了。”叶初玖拿过傅励蒙的另一只手，与他的手叠在一起，放在那圆滚滚的肚皮上。
        现在这里，不仅有男人的精液，还有了他们的孩子。
        原来这一切的一切都是她庸人自扰，出身卑微而为自己画地为牢，其实……并没有那么复杂。
        七月之后，一对龙凤胎出生了，哥哥和妹妹。
        在叶初玖恢复得完全如初且有余，那停滞的学业再被傅励蒙恢复的时候，叶初玖偷偷扎破了避孕套，又怀孕了。
        嗯，她就是不想去上学。看着傅励蒙无可奈何的模样，她只能抱着妹妹在一旁喂奶，实则偷偷笑。
        他瞒着她打避孕针，那五年她每天挺着大肚子，就是希望抓着那2.7%的概率怀孕。最后她算了算时间，兄妹俩是在期限前一个月怀上的，虽然离失效期限也就一个月的时间，但叶初玖还是认为是她不懈努力换来的这对宝贝。
群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:34:58整
养尊处优的女仆大人,0081,https://www.po18.tw/books/704375/articles/8199451,最终番（给老婆大人吸奶插逼➕预产期前一个月都要插着东西➕女儿喝奶喝到现在）        后面好不容易录取到的那个大学，也被叶初玖怀孕生子，哺育婴儿给作废了，傅励蒙所幸钱一洒，顺利地给她买了个毕业证。
        但这四年，叶初玖先后给他添了一儿一女，再是一个小儿子。
        而现在，还有她肚子里的那个小东西。傅励蒙的家里可想而知，平时会有多热闹。
        每天都要伺候这几个小祖宗吃喝拉撒，还有给老婆大人吸奶，插逼。即使是生了那么多孩子，这女人的逼还紧得跟个处女那般，反而越生越紧。
        每次生产完，隔一段时间，傅励蒙都感觉自己开发的疆土又重新来过的感觉。最后总结，叶初玖这逼肉有点叛逆，越突然大力撑开它，反而越紧绷，只能循序渐进。
        所以两夫妻慢慢摸索了一些经验，每次叶初玖预产期前一个月，那穴儿都要插着东西，不能松开。傅励蒙上班时，叶初玖便插着假阳具，睡觉时，她还是偏爱傅励蒙身下那又长又粗的温棒子插进她的逼里。
        而叶初玖的奶子也因为生产再次发育，逐渐涨了一个罩杯，光是一团奶子垂下来，便可覆盖了傅励蒙整张脸。有时候叶初玖闲着没事，轻轻松松地都能将奶子拉扯到自己嘴里，吸着自己的奶水。
        或许是遗传爸爸爱喝奶的瘾，三个孩子吸奶都吸得比较猛，但是男孩子六月便被和自己儿子吃醋的傅励蒙强制戒奶了，唯独这女儿喝到现在。
        而且女孩一哭，两夫妻心都碎了一地，揪着疼，根本不忍心。没办法，谁叫她奶水多呢？又是平常喝那药茶调理着，即使哺育期过了，没了那腥味的奶水，奶头还能溢出香香甜甜的奶白水。
        或许是叶初玖自幼因为性别得不到关爱的原因，所以看着女孩安静地埋在她胸前吸奶时的睡颜，心里软成一片，想着只要女儿想喝，她有就给女儿喝便是了。
        看着女儿狭长的睫毛，白里透红的皮肤，实在可爱至极！女儿比较像傅励蒙，但是那眉间的神韵明显看到她的影子，简直是完美能展现出两人优点的结合体。
        而后面没多久，叶初玖又给傅励蒙生了一个小闺女，大女儿终于有了小姐妹，高兴得不行。
        然而矛盾也跟着来了，因为两个女儿、傅励蒙都天天抢着吃奶，总为这事，那父慈子孝的画面瞬间破碎。而且现在女儿都幼儿园了，也确实该戒奶了。
        叶初玖没办法，只能想了个折，每天挤出一瓶奶水，让傅励蒙烹饪作为早餐，也渐渐地戒了大女儿的奶瘾。
        而他这个当爹的，一大把年纪，还含着她的乳尖才能睡呢。叶初玖恐怕这辈子也指望不上傅励蒙有朝一日能戒奶了，也便随他。
        后面的岁月里，叶初玖又生了儿子老五，儿子老六和老七双胞胎，再生了一个弟弟老八，最后生了女儿小九。
        九这个数字和她真的很有缘呐。
        叶初玖和傅励蒙看着花园里的孩子们打打闹闹，幸福地笑了。
————————————
「第一本书   有不足有缺陷有拖沓   会总结会反思会进步
争取以后写书正剧➕番外不超50章
另外因为这边限制   也怕这本书会流传会扩大会盗版   总之怕会惹火上身   所以会限时封书
如果有了解这方面的读者   请留言跟朝富科普一下   朝富因为半知不解而畏惧
嗯哼～再见」群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:35:06整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
