r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
内容简介
和钟杭弋交换身体之后，看着我自己这张娇美的小脸，彼时我正穿着一条黑色天鹅绒的吊带裙，粉白而腻滑的皮肤露了大片在外面，他似娇似嗔地白了我一眼，我登时明显地感觉到自己的下身起了反应。我就不明白了，我这么美丽的女大学生，他怎么就不喜欢我呢？
简体版1V1 BG 校园H
1 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
1 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  1
“本台快讯：今天夜里百年一遇的狮子座流星雨将降临本市，届时一颗新发现的彗星也将经过近地点。由于地球磁场的偏移，本该在近地点被地球引力捕捉的彗星此次将滑过近地点向茫茫宇宙深处前进，想要观看的市民可在今晚等候，南山天文台也已面向广大市民开放，请市民朋友有序前往。
下面插播一条快讯，今晨于南山公园霁月湖边发现一名身份不明的男子，在民警问询之下坚称自己来自于平行的另一个时空，目前该男子身份尚未明确，威胁程度未知，已移交市第一医院排查，在此提醒广大市民朋友近期出行注意人身安全…………”
把热巧克力往茶几上一摆，另外两个舍友正在厨房里忙里忙外，我却套着家居服翘脚坐在沙发上看电视，虽说这里是我在校外买的小套间，但于情来说我实在不该在这像个大爷似的干坐着，想着我便吆喝了两声：“别忙活了，听得我很内疚。”
“不忙活脏不脏啊，刚吃完醋溜肉段不洗别把你这厨房给腐蚀了。”万南玻从厨房间擦着手走出来，坐到我旁边揽着我的肩膀靠在我身上跟我说道：“一点不麻烦，就往洗碗机里一扔就好了，白馥在里面洗梨子，马上就出来了。”
“你们那叮叮哐哐的，我还以为你们把我的厨房给重新装修了。”我听完重新靠回沙发上，万南玻跟着我调整了一下姿势，重新窝在我的颈脖。
“你怎么这么香呢，酸酸甜甜的梅子味。”她说着又在我身上嗅了几下，转头朝厨房喊到：“陈白馥，你好了没，程嘉广旁边已经被我占领了，先到先得，你等会别来和我抢！”
她的话音方落，就见厨房的推拉门被嘭的推到一边，我看得有些心疼，但还是先去注意陈白馥。
更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群  她靠着门框，正做出一幅泫然欲泣的样貌来，若不是我深谙她的套路，怕是此刻便要被她这柔弱的姿态给骗了。
我朝另一边空着的位置拍了拍示意她过来，她见了先是朝后扭了扭身子，做出纠结扭捏的样来，逡巡了些许时候，做足了姿态，最后才小跑过来坐好。万南玻抱我抱得紧了，她就只能挽了一只手臂一起坐着。
“陈白，你洗的梨呢？”万南玻探头问。
“在厨房，突然不想吃了。”陈白馥眼睛看着电视，见是新闻便拿起遥控器调台，又问我：“怎么在看新闻？”
我想了想先前播的新闻内容，突然来了兴致：“今天晚上天文台开了，说是又有流星雨又有彗星，磁场还偏移了，我们晚上去看星星吗？”
“好是好。”陈白馥托腮看我，又问：“你真的是为了去看星星吗？”
“啊？还能为什么。”我一头雾水地转头去看万南玻，见她也是茫然的样子。
“钟杭弋他们也要去。”
“什么玩意儿？他们为什么要去？为什么一天到晚跟风？”
“被男神拒绝之后就疯了的嘉广。”万南玻听完我这一连串的问句即刻笑出声来，捅了捅我的腰窝又顺势摸了一把：“我们家这么好的美人他怎么就瞎了眼呢？”
“喔，不难过不难过。”陈白馥揉了揉我的手臂安慰道，却反而引得我满头黑线。
“我没难过，我就气他不识货，还跟风想去天文台。”
“他们怎么跟风了？再说了，我们这不也是跟风吗？”陈白馥看我并不难过，调侃起来。
“那我们能一样吗？我是看了电视想去的，他呢？他会看新闻吗？”
“是是是，嘉广说的对。那我们晚上去看星星？”万南玻不再提钟杭弋，抱着我和我小声讲话。
“去，我有志气。”说完觉得自己壮志凌云，还拍了拍我的小胸脯。
另外两人被我豪气冲天的样逗到，几人顿时笑做一团。
南山公园是前往天文台的必经之路，一路上草茂花繁，微黄的路灯相隔十来米才明一盏，于是葱郁树丛后便是野鸳鸯成双。
我们三人一路走过去，偶尔会惊起几对，女生皆躲在阴影里，倒是男生多不嫌害臊还跳到光下骂骂咧咧，让人不禁感叹是风日下。
等到了天文台已是夜深，人群却是乌泱泱一片，一时之间找不到落脚的地方。
来之前还有些担心要是碰上钟杭弋该怎么办，还纠结了好一会，现在想来不过是杞人忧天。这人头攒动的样子看，别说是碰上钟杭弋，说不定一不留神还能和南玻、白馥他们给走散了。
想着我又抓紧了他们两个的手，提醒着不要走散了。
往天文台侧边的平台走了些，这边虽说视野不如台顶和望远镜的近边，却胜在人少，听说这次是百年一遇的特大流星群，想是会到时候漫天都是。
“这边会不会看不到星星啊？”南玻还是挺想看流星的，正伸长了脖子往天边望。
“要不我们去霁月湖那边看看，那边人少点视野也好，就是没灯太黑了。”陈白馥提议道，特意小声凑到了我们面前怕被人知道了这个秘密。
“也可以啊，但那边好黑，会不会有流氓啊。”万南玻更凑近了些，声音小得差点被人群嚷声给盖了过去。
“不怕，我有这个。”陈白馥从水桶包里掏出了几罐防狼喷雾，又掏出了手电出来，道：“还有这个，我早有准备。”
“哇～”我们三个头靠头凑在一起，欣赏陈白馥从她包里掏出这样那样的道具。
陈列完又一样样塞回去，防狼喷雾三个人各拿了一瓶，互相揽着往湖边走去。
霁月湖边万籁皆寂，树林掩映间是或浅或深的墨色，身后簌簌林叶抖动，身前却是开阔水面，清夜无尘，月色如银，晕开在湖面上的清辉似是星尘铺散，流星雨还在赶来的路上，我们卧在湖边草坪上听水声林声风声。
“我听着声音，有点想上厕所。”万南玻从草地上撑坐起来，夜色深沉，只勾勒出她的侧影轮廓。
厕所在天文台那边，走过去还要一段路程，刚才我们三人一起摸索都走得磕磕碰碰，现在南玻要去那边我还是有些担心。
“白馥，你和她一起去吧，带着手电筒。”我推了推陈白馥和她说着，她转过来朝向我，虽说夜色温柔侵没了她的脸面，我却还能感受到她无言的关心：“我有这个的，不怕。”
我举起防狼喷雾摇了摇，罐子便响了响，陈白馥放心了下来，和万南玻一起到厕所去了。
一时之间霁月湖边只剩我一人，一颗流星静悄悄划过天边水面，被我眼快地捕捉到了。
“流星！”我叫了一声，又想到他们两人并不在我身边只能安静下来，却不想还是打扰到了旁人。
“吵死了，一惊一乍的。”
一个高挑的黑影从不远处的树后向我走来，在夜里面目模糊，声音低沉被淹在风里又一时分辨不出，五感一时几乎全失，我握紧了手里的喷雾准备给那黑影来个出其不意的袭击。
“是我，钟杭弋。”他在我面前蹲下，借着淡淡月色依稀分辨出了他的脸，我顿时放松了下来。
“怎么在那里吓人。”我拍着胸脯往后退了些拉开了和他的距离。罐子被我抓得沾上了手汗变得黏腻，我把它放倒一旁抽了张纸巾擦手。
钟杭弋把我放在一旁的防狼喷雾捡起来，就着月光看着标识，等看清的时候低声咒骂了一声。
“我刚刚要是不出声，是不是就被你用这个喷了？”他摇了摇手里的罐子问我。
“对啊。”我看了他一眼，不以为意地说。
他被我这样干脆的回答噎了一下，扭头看我继续擦手。
“你身上什么味道？”他凑近嗅了几口，问道。
我在左右手腕闻了一下，是身体乳的香气。又抓起头发闻了一下，刚刚在草地上躺了好一会，现在上面零零碎碎粘了些碎草，便带了浓郁的青草香气。
“你说哪个？我头发上是草的味道，身上应该是身体乳的味道，怎么了吗？”
“没什么，就问问。”钟杭弋捏着我的手腕带到他的鼻尖，嗅了嗅又点了点头：“就是这个味道。”
接着便是长时间的无话，南玻他们去了许久也没回来。但也可能并不是很久，只是和钟杭弋在一起很不自在，他也不说话  “你来多久了。”我躺在草地上，找了个话题问他，也没想他回答，只是开口缓解一下自己的紧张。
“比你们早来。”他学着我的样子躺在草地上，侧头和我说。
“哦。”
没话说了，我把头偏向另外一侧，不想看他。
“干嘛不看我？”他把手臂从我的脖子下面穿过，把我的头掰向了他那边。
我被他的动作吓了一跳，着急忙慌地坐了起来，转头无言地瞪着他。
夜色实在是深，淡淡的月色却照得他清逸非凡，比白日里添了一分风采。
他仍躺在草地上，把手收回去枕在脑后看着我。
“你突然坐起来干什么？”
“这样不好。”我回过头看着面前的湖面，明镜里倒影出了几颗流星，我抬头望天，可以看到枝叶剪影边露出的彗星光辉。
“有什么不好，你穿成这样大晚上的出来，不就是来猎艳的？”他坐起来靠在我旁边，手撑在我腰后的地面上，手臂若有若无接触着我的后腰，酥酥麻麻的。
我低头看了看我的衣服，是很正常衬衫裙，不过裙摆在膝盖上十公分左右，露出了小腿和一截大腿。
“我穿成这样怎么了？不就很正常的外出的衣服吗，这么就猎艳了。”
他没再说什么，只嘁了一声撇过头去。
这一声嘁是十足的轻蔑，气的我登时就作势要爬起来。
“你干什么？”钟杭弋一把拽住了我的上臂把我按坐在他旁边，皱眉问我：“说你也说不得了吗？你看看你穿的什么样子。就是今天没有特别出格，那平时呢？穿个吊带就出门，害不害臊啊，就想男人看你是不是啊？”
“我穿什么样关你什么事啊，你这么关心我穿什么，你是不是根本就喜欢我？”
“你少自作多情了，我是见不得你伤风败俗，我怕看见你就长针眼。”他把手松开，不再看我而是又躺在了草地上。
风带起他颊边的青草，他闭眼躺在拂动的草地上，月色洒在他面上，如玉如沦不可侵犯的样子。
我被他先前的话气的郁结，脑子一热翻身跨坐在了他的身上。
今天的衬衫裙半长不短，我便只穿了薄薄的一条内裤，此时坐在了他的腰胯上，立马感受到了他热而硬的隆起顶在了我的中心。
他被我突然的动作惊得睁开了眼，见着我坐在他的^整理^腰胯上，两手抓着他的腰侧，支吾着想要出声。
我下身前后磨了磨，腿心的鼓包变得更热更硬，我抢在他前面出声道：“你硬了。”
2 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
2 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  2
他的脸在月色中肉眼可见地变得窘迫，先前还在讲着我伤风败俗的言论，眼下就被我抓住不知道对着我硬了多久，实在是尴尬又打脸。
我倾身向前，一只手撑在他的头侧，另一只手掰着他的脸，左右瞧了一番，还是我先前看上的清风一样的少年。还以为他坐怀不乱，可我腿心和他接触 丘丘裙22706八⑦874 的热度却是骗不了人的。
我出言讥诮道：“钟杭弋同学，你不是嫌弃我伤风败俗看了长针眼吗，我看你这样子很喜欢我这伤风败俗的样子嘛。”
他紧抿着嘴不说话，不知道是不是生气了。
彗星长长的尾巴从树影后面显露出来，南玻他们已经去了许久，却还不见回来，眼下我正坐在钟杭弋的腰胯，要是被他们撞见岂不是讲不清了。
想着我又直起身来往树林深处看，没有见到人影，时间像是过去了很久，我有些担心，扭腰半趴在钟杭弋身上去够不远处的手机。
摁亮屏幕，却显示时间只过去了三分钟，我一时有些恍惚，怎么像是已经二十几分钟的样子。
我收回手，趴在钟杭弋的身上，把手插进他的发间抚摸着问他：“钟杭弋，你有没有觉得时间过去很久了？”
他仍旧不回话，我下身又磨了磨，左手从他衣服下摆钻进去捏了下他的胸，用尖尖的虎牙慢慢厮磨他的耳垂，在他耳边轻声说着：“讲话呀，嗯？”
他的手不再像先前那样垂放在身侧，而是猛的攫住了我的腰，迅猛的侧头挣脱我对他耳垂的桎梏，狠狠咬上了我的颈侧。
“钟杭弋你是狗啊！”我尖叫着想要起身，却敌不过他的力气又被他拽到了他的身上。
他的下身向上顶了几下，柔软是腿心感受到撞击噗地涌出一股蜜液，想来应该是把他的裤子也打湿了。
“你怎么磨磨唧唧的，动也不动，嘲讽我就那么有意思吗？”他压抑着的低哑嗓音在我耳边响起，濡湿的感觉从耳廓传来，钟杭弋张嘴吮住了我的耳廓。
如果现在是白天，他一定可以看到我通红的脸。于是我很庆幸这是黑夜，可以让我不至于没有脸面。
“说话呀。”他见我不说话，手往后一撑便带着我坐了起来，他的鼻尖紧贴着我的脸颊，呼吸声粗重而性感，在我耳边有节奏地吐纳。
不满于我的沉默，他又把手绕到我的腰后，抓住我的衬衫裙摆就往上撩。
“不要。”我一把抓住了他在我身后的手腕，紧紧抓着让他不要再动作。
“你这是什么意思？”钟杭弋的呼吸声仍旧是急促，又带了浓厚的不满。
“我不是要那个，我就是开个玩笑。”他的手腕渐渐紧绷了起来，就着淡淡月色我转头就可以看见他紧蹙的眉头，又找补道：“而且你看这里这么开阔空旷，很不方便的。”
他听得后半句，手臂算是放松了些。我见他环视四周不知在做什么，刚想出声问他就被他托着屁股抱着站了起来，我赶紧双腿夹住他的腰身怕掉下去，又搂紧了他的脖子。
“你干什么啊，吓我一跳。”
钟杭弋并不会话，只带着我往湖边一处林丛里走。
灌木丛低矮，间有树木隐蔽着，着实是一个打野的好地方。
我心里佩服钟杭弋的观察能力，毕竟天黑成这样，我是什么也分辨不出的。
但现在骑虎难下的是，我并不想和这个前几天刚拒绝了我，今天还嫌我伤风败俗的精虫上脑的男人做爱，可看他的架势，应该是我要是拒绝他的话他便要挥拳打我了，想着我一时之间也不知道到底该作何反应，只能任由他把我放倒在地上。
他高大的影子矗立在我面前，像是不忍见生民苦难的神降临人间，就像我第一次见他那样。
我彼时觉得他谦谦君子一般，没想到实际上却和其他对女生指手画脚的男生没有多大分别。
月亮升到了半空，比先前更加明亮，他挺拔的鼻梁和温润的眼睛沐浴在月色里，正朝我袭来。
钟杭弋的脸在我面前放大，我可以看见他瞳孔里自己的倒影，他跪坐在我腰间，倾身贴上我，如玉砌的脸庞贴上我的，有些亲昵地厮磨。
我被他突如其来的温柔搞得不知所措，甚至有些怀疑他就是来和我搞纯爱的。
“帮我摸一下。”咔嗒一声，钟杭弋解开皮带抽了出来，一只手解着裤子纽扣又拉开拉链，扯开他的内裤，另一只手拉着我的手向里面探去。
我顿时身上起了一层鸡皮疙瘩，在拒绝和闭眼受死当中纠结。
等会再拒绝吧，等会南玻他们回来了我就可以名正言顺地结束这一切了，我可不想被他在这里揍了。
想着我便不再抗拒，放松着手让他了进去。
烫。这是我第一个反应，有些热烫的柱状物被有些憋屈地困在裤子里，钟杭弋握着我的手强迫我去握住它，我也只能轻轻地握住。
他发出了一声低而长喟叹，俯身过来寻我的唇。
我稍稍侧过头，他的吻便落在了我的嘴角。
“怎么了？”钟杭弋撑起身问我。
“我我、”我一时说不出个所以然，结结巴巴地不知道说什么好。
“是紧张吗？”他显出体贴的神色，一只手掌着我的脸问着，另一只手不再抓着我，而是撩起我衬衫裙的侧边一下下地刮着我的腿侧。
我就着他的回答点了点头，手下没有松懈地一下下地揉捏着他滚烫的物件。
他皱着眉，不知道是痛还是舒服，我怕把他弄得不舒服，便开口问他：“你舒服吗？”
“怎么了？”他轻轻吻着我的脸，低笑着问我：“是你不舒服了吗？”
“有点。”我诚实地回答他。
的确是不舒服的，一只手被箍在短裤里机械地动作，手臂抬得都有些麻了。
“那是我疏忽了，我现在将功补过好不好？”
“好的好的。”我忙不迭地点头，以为他要给我做个推拿松松筋骨。
他却三两下地解开了我的衬衫扣子，把衣服向两边一掀，白皙的身体便在月光下露了出来。
“你做什么？”我有些惊慌，双手下意识地想去抓衣服，却被他按回原位。
“别闹，乖一点，嗯？”他凑下来吮了我的唇一口，接着就把我的内衣往下拉了拉，露出大半个饱满的圆球，顶端的樱果在月光下颤颤地立着。
钟杭弋张口衔住了我胸部的顶端，一只手按住我的手让我继续给他抚摸着，另一只手则抓捏着另一边的胸乳，前后不停地揉搓。
刚开始并不是十分舒服，反而是有些胀痛的。钟杭弋的力道很大，揉的我前胸胀痛难忍，手里还握着他滚烫的物件，我不舒服地扭了扭，又被他牢牢地禁锢住。
“别闹啊，乖。”他张着嘴伸出舌头用力舔了一下我的乳头，又一边舔弄一边吮吸，下腹渐渐升起一股痒麻的感觉，我抓着他胡乱撸了好几下，他似乎是舒服到了，更加卖力地舔弄着。
下身流出了潺潺的蜜液，我难耐地夹着腿，嘴里溢出几声呻吟：“嗯啊……钟杭弋。”
“嗯？”他松开我的乳头，嘴唇朝下腹一路舔舐过去，留下一片水渍，风一吹有些微凉，却显得他舔舐地地方更加火热 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群。
我不知道为什么叫他，于是咬了下唇不再出声。
钟杭弋见我不再出声，抬起头凑过来看我。
“怎么不出声？”
“嗯……”我又磨了几下腿，试图抑制这如潮的痒意。
钟杭弋见到我的动作，笑了两声，把我的手抽了出去，又退到我腿边，抓住我的内裤边就要往下拽。
“别。”我一下抓住了内裤一边，试图阻止他的动作。
“都到这里了，就别玩这套了。”他好像有些不耐烦，更加坚定了我不和他做爱的决心。
“我，我不想。”我偏过头去，做出委屈的样子：“我还是，还没有过，还没有过……”
“你是第一次？”钟杭弋悟出了我扭捏的潜台词，问道。
我不答话，仍旧咬着下嘴唇。
应该会放过我了吧，但凡他有点良知的话。
“第一次和我，你也不亏。”钟杭弋顿了一会，说道，语毕便拉开我的手，抓着内裤的边扯了下来。
虽说是在隐蔽的地界，却仍是在野外，我紧紧地拢住双腿，却被钟杭弋强硬地掰开了。
他跪坐在我两腿之间，把裤子褪到膝盖处又把我往他那边拉了几下，抬高了我的下身，他滚烫的肢体便抵在了我的腿心。
我用手推了他几下，钟杭弋便抬头看过来，并不说话，却是笑意很浓，像是遇到什么特别开心的事。
“你笑什么？”我推着他，问道。
他俯身在我耳边说道：“马上就可以上你了，开心啊。”
3 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
3 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  3
他俯身在我耳边说道：“马上就可以上你了，开心啊。”
我听的羞耻，立马扭动起来，又被钟杭弋箍住腰身。他绕到我背后单手解开了内衣搭扣，扯了几下从我的手臂连衣服一起褪下来，熟练得像个久经欢场的人。
“你这个流氓！”我推着他箍着我腰的手，朝他控诉。
我的力气却实在太小，一丝也撼动不了他，下身被他抵着，热烫贴在我的腿心。
钟杭弋又调整了一下我的位置，一只手扶住开始一寸寸地向我体内推挤。
我突然意识到，钟杭弋从一开始就没有意识到我是真的在拒绝，他只是觉得我在欲拒还迎而已。
他可能习惯了喜欢的女生投怀送抱，便以为世上的女孩子都是这样，他可以肆意地将她们的自尊踩在脚下。
可是爱和喜欢有什么错呢，凭什么要被作为伤害的武器呢。
如果我今天没有强硬地拒绝他，怕是我以后在他甚至在他认识的人眼里可能都将是一个没有自尊的人了。
眼泪流进发间，我吸了一口气开口：“钟杭弋，我、啊！”
他一下子撞进了我的身体深处，刺痛从身下传过来，带得大脑钝钝地疼，下身胀痛地包裹的他，腰间被他用力地抓着。
他尝试地动了几下，爬到我身上咬住我的下唇：“别再拒绝我了。”
覆上我的唇，他的齿间还带着薄荷的清香气味，钟杭弋把舌头探进我的口腔缠住我的舌根，我被迫仰起头张开嘴承受他的缠绕。
箍着我腰的手向上托住了我的背，他另一只手抓住我的左胸一下下地揉捏。
钟杭弋下身缓缓地挺动着，从我们唇齿交接处溢出他低沉的闷哼。我的大腿根仍是痛着，沾着下身分泌的水液不是很舒服，跟着钟杭弋的动作起起伏伏，头也有些晕。
“钟杭弋你慢一点。”我撇过头去，带着哭腔地说。
他闻言便放慢了速度，一下下温柔地磨着我，又欺身上前，重新吮住我的唇舌。
酥麻的感觉随着他的动作从体内传来，下腹敏感地麻痒着，我的身体舒服得蜷缩着，回应着他的亲吻。
钟杭弋蓦地睁开眼，往后稍退了一些距离，我突然意识到自己方才做了什么，脸热地偏头不看他。
“嘉广。”钟杭弋出声喊我，我嗯了一声算是回应：“叫我。”
“什么？”我有些迷惑地转头看他，这人怎么突然搞起了纯爱来。
“叫我的名字，我说。”他的下身不再动作，停留在我的体内胀胀的痒，我夹了几下下身，被他攫住了腿根。
“想要的话就叫我。”他的手仍停留在我的胸上，一下一下磨着顶端，酥痒的感觉从四肢百骸汇入大脑，我想推拒却一点力气也提不起来。
“钟杭弋。”我轻声叫他，他却像是不满意的样子，仍不动作。
我摆了摆下身，体内他火热的棍棒便也动了动，我舒服地轻哼了声，引得他更用力地钳制住我的腿根。
“说你爱我，程嘉广。”
我听得越发疑惑，我前些天向他表白时的宣言还犹言在耳――钟杭弋同学，我十分喜爱你，希望你可以做我的爱人。
虽说没有十分郑重，却也八九不离十，眼下他这样胡搅蛮缠，简直像在羞辱我一样。
想着我的身体便不像之前那样，而是渐渐冷却了下来。
我闭上眼不去看他，也紧咬着下唇不说话。
一时之间只剩林间风动的声音暗暗淡淡，钟杭弋跪在我的腿间，身体的一部分还与我相连，两人却都不动作，亦不言语，像是无言的对峙。
“程嘉广。”钟杭弋从我的体内离开，又用力的重新撞进来，头部不知道撞到了哪里引得一阵钝痛，我被激得叫了一声，紧紧抓住他钳着我的手臂。
“程嘉广，说你爱我。”他又重复了一遍，一只手握住我下半边脸，强迫我与他对视。
前些天被他当场拒绝的羞辱感第一次涌了上来，原来不是不羞耻的，只是我故意忽视而已。
我紧紧盯着他的眼睛，想不明白他为什么要这样羞辱我。
“程嘉广！”他声音高了一些，把我惊了一下。
他不会要在这种情况下打我吧？这裤子都没提上呢，他这么就翻脸不认人了？
千万别打我脸啊。
我想着，抬手把脸挡住，头扭到另一边。
是一种拒绝的姿态。
钟杭弋却没有动作，也没有声响。
我等了许久不见他下一步动作，便稍稍放开手臂转过去看他，下一秒便被他扯住手臂按在地上。
“程嘉广，你牛逼。”
他咬牙切齿的样子却并不可怖，我便鼓起勇气问他道：“那我们今天就到这里？”
他听了顿了一下，然后抓着我的手臂越发用力，像是要把我的骨头碾碎一般。我吃痛地叫出声来，双腿在他身体两侧胡乱地踢蹬。
“你做梦。”钟杭弋抓住我的胯骨，将我卡在他的下身，他热而硬地嵌在我里面，开始一下下抽出又尽根没入，用力地撞击着我的腿心。
他伸出一只手来扣住我的后颈，逼迫我抬起头来。
“你好好看看，我是怎么上你的。”
夜色掩映下，月光铺在我们的身侧，他长粗的物什在我的两腿间抽插着，我的左腿被他捞在臂弯里，此刻正无力的垂着，右胸被他抓住揉搓，白肉从他指缝间漏出，顶端被他的虎口顶住，一下下地磨着。
他入地大力，拍击的声音便渐渐大起来，却仍遮不住他粗重的喘息。
他进来的时候迅猛而用力，出去却是厮磨着后退，带得我体内时而酥痒时而钝痛。
“钟杭弋，我疼。”我抚摸上他抓着我胸的手，跟着他的节奏动着。乳波如同水漾一般，身体也似骇浪浮萍，钟杭弋是这夜晚的驱船人，在我的身上浮沉。
“那我轻一点。”他温柔地回握住我的手，按在我的头侧，另一只手不再抓着我的后颈，而是抚上我的脸。
他覆身上来压着我，下身的动作比原先温柔了些，正慢慢地挺动，钟杭弋把头埋在我颈项，啃噬舔咬着我的皮肉。酥麻难耐的感觉重新侵入我的血液，我把肩膀蜷起来，抓着他的小臂小声地呻吟。
“钟杭弋。”我被他弄得舒服，呻吟着喊他。睁眼便看见漫天流星，正从天幕迅疾地划过，彗星拖着长长的尾巴，在漫天星子里滑行。
钟杭弋下身突然加快了速度，他拖着我的后腰将我的下身紧紧压向他，又把我垂在两侧的双腿捞起，盘在他的腰身。
他半直起身来，手撑在我的身旁，伴随粗重的喘息，汗水滴落在我的腰腹，带来不一样的酥麻感觉。下身紧紧地夹着他，钟杭弋用力贯穿着，略微艰难的行进。
“程嘉广。”他咬着牙，声音从喘息中溢出来：“你能不能，放松一点。”
“怎么放松…嗯…放松啊。”我呻吟着回他，双腿试图从他腰上下来。
“别了。”他一把抓住我的脚腕，不让我再动作：“就这样吧，我要到了。”
“嗯…嗯？”我反应了一会他的意思，突然想到我们现在并没有做措施。
“钟杭弋，你快出来。”我试图向后挪动，想把他从我体内抽出来。
“别动。”他拉着我的腿根，比先前更重地撞击着，并不让我逃跑。
“你没有戴套啊，嗯！”他听得我的话，用力地插到了我的最深处，我被刺激得向后仰着头，说不出完整的话。
“那就射在里面。”他继续动作着，似是要把他的话真正地执行。
“别…啊嗯…会…嗯…会怀孕的。”我断断续续的求他，却没让他停下动作，反而越发勇猛。
“好啊。”他一下下撞着我的腿心，眼睛微微眯着看我被他撞得看前后摆动：“我要射在里面了。”
“不要！”我的双手胡乱地推着他，试图将我从他的控制中脱离，却不能将他撼动分毫。
彗星在他身后的天幕上滑到了正中心，长长的尾巴带着彩虹的光晕，我被这有些刺目的光照得晕眩，连钟杭弋的身影都变的模糊。
钟杭弋挺动得越发激烈，随着他的节奏我也只能嗯啊叫着，伴随着他的一声喘息，他手拉着我的腰身向他迎去，用力地向我的腿心一撞，一阵暖流射在我的体内，向更深处流去。
我在此刻感受到深切的羞辱，不可抑制地哭了出来，双手不再抓着钟杭弋而是垂到了地上。
他缓缓趴在我的身上，软下来的物件仍然留在我的体内。钟杭弋把手插在我的发间，嗅着我的肩膀。
彗星在流星雨的造势中即将从天幕消失，眩晕感阵阵传来，我渐渐阖上了眼睛。
明天要去买药。
我讨厌钟杭弋。
这是我最后的两个想法。
再次醒来的时候我却莫名到了宿舍床上，已经是上午了，阳光从没拉窗帘的阳台间扑涌过来，夺目得很。我抬起手挡着脸，发现我正趴在床上。
我从不趴着睡觉的，因为我觉得会把胸压瘪。
想到昨晚的事，也不知道我是怎么回来的，但我把我的反常归结于钟杭弋。毕竟若不是他，我怎么会随意趴着睡觉，还把胸压瘪了。
想着我便伸手去检查，入手却是一片平旷，别说B了，我又摸了摸确定，我这胸怕是变成了A-。
我惊得爬起身来半坐在床上，再次确认着。
我的胸呢？钟杭弋不会是个器官倒卖的贩子吧。那你倒是割我的肾啊，你割我的胸算什么英雄好汉。
依旧难以接受胸被人偷走的事实，我躺倒在床上，摸着胸怨念着。
“你这自慰方式牛批啊，不撸改摸胸啦。”一个男声从旁边传过来，我被吓得抬头循声望过去，却见一个清秀的男生正坐在对面床上戴着耳机看着我。
我看着他的脸，仔细想了想。
这好像是钟杭弋的舍友啊，并不记得他的名字，只记得他是个和钟杭弋一样浪荡的风流汉。
想到钟杭弋我便生气，于是 丘丘裙22706八⑦874 不留情面地质问道：“你怎么在我们宿舍？”
“我不在我们宿舍能在哪里，钟杭弋你睡觉睡傻了？”他把耳机拿下来，走下床铺坐到了我身边。掰过我的头试了试我额头的温度，被我啪地一声打开。
“少动手动脚的，你在讲什么胡话。”
“钟杭弋，你大早上发什么神经？”他这次加重了语调，我一下子截到了这句话的重点。
这人是不是脑子有问题，为什么叫我钟杭弋。
“你谁啊。”我问他道。
“我是你爹。”他白了我一眼，转身往他自己床铺走去。
“你能不能好好回答，你们男生都不会好好讲话的吗？”我皱眉向他喊到。
“你们男生？”他停下脚步转头看我，三步并做了两步来到我床边，伸手便向我身下探去。
我被吓得想去挡他，却还是不及他的速度被他握住了下身。
我登时愣住了，这被握住的感觉很是奇怪。这同时让我意识到，我怎么会，长出了小钩钩。
那男生抓了一下便放开了我，重新回到床上戴着耳机听电视：“还以为你是女孩子呢，结果还是个男人嘛，钟杭弋你可真不是个好儿子，让你爸爸我好生失望。”
钟杭弋。他三番两次这样叫我，让我萌生了一个念头。
赶紧跳下床奔到镜子前面，镜面上如风的清俊少年的脸此刻正一  脸惊惧。
我伸手拍了下我的脸，疼痛感传了过来。
转身站直了打量起我所在的宿舍，衣服裤子散落在桌椅上，一桶方便面不知道馊了多久，正在不远处散发异味，坐在床上的少年正看着游戏直播，门边摆着一堆乱七八糟的大码运动鞋。
上午阳光把阳台门拢出白色光晕，让人觉得这一切皆是幻想。
我好像，变成钟杭弋了。
4 < 我上，我自己（Luc 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 inia）｜整理
4 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  4
对于变成一个男生，尤其是钟杭弋，这件事情让我感到痛苦。说是迷惑我却并没有多少，这世界上那么多超自然的现象也并不是都可以解释的，对这件事情我更多地感受到的是痛苦。
我实在不想做男人，可能是因为我之前作为女孩子过得太幸福了吧。
想着我便想到了南玻和白馥，左右找了一下，把被子枕头翻得到处都是。
“你干什么？”对面的男生转头问我，又指了指不远处的公共课桌：“要是找手机的话，你的在那里。”
那碗不知道放了多久的方便面旁，此刻正躺着一只手机，我有些踌躇，毕竟那片区域实在是有些脏，而且想来那应该是钟杭弋的手机。
我的手机好像是丢在了霁月湖旁边。
想着我便下床，穿了衣服准备往外出发去南山。
“把手机带上，别又丢了，昨天好不容易把你扛回来。”
“什么？你们从哪里把我扛回来的？”我转头问他。
“霁月湖啊，程嘉广背着你出来的。”他放下手机朝向我说道：“你真行啊，让一个女孩子扛着你，还是从小树林里出来的，说实话，你们两个是不是… …”
“没有。”我下意识地反驳道。
“我都没说完你否认什么，知道你肯定没和她打野，你前几天都拒绝她了，还腆着脸和她做爱吗，看你也不像这么不要脸的人。”我听得有些迷糊，总觉得他是在骂钟杭弋。
“那你要问什么。”
“我问你是不是跑去欺负人家了，人家程嘉广好歹是个女孩子，你就是再生气也不能夜里搞偷袭啊。”
我想起昨晚钟杭弋在我身上起伏，热杵一下下插进我的腿心又拔出来，最后还射在我的身体里。
不知道我的身体现在怎么样了。
我如梦方醒，问他道：“程嘉广呢？你说她把我背出来的？”
“对啊。”男生挑了下眉，像是想到什么好玩的事情道：“一个女生，比你小只那么多，竟然背着你出来了。所以我才问你是不是去搞偷袭了，然后被力大无穷的金刚芭比给反杀了。”
他说着说着突然笑了起来，手指着我颇有些嘲笑的意味。
我被指的冒火，便抓下他的手指问他道：“那程嘉广呢？”
“和她舍友一起走了啊。我看她走路一瘸一瘸的，应该是和你打架的时候受伤了，你要不要去看看她，作为战败方去道个歉。”他边说边笑，我却听着觉得可行。
毕竟如果我变成了钟杭弋，那么有很大的可能钟杭弋也变成了我。
抓过桌上的手机，指纹解锁进了桌面，在微信里找了一番没找见我的微信号。
突然想起我并没有给钟杭弋发过好友请求，于是便连他的微信也没有。
那就只能当面去找他了。
我放开男生的手指，拿着手机出门了，并不理会他在背后的叫嚷。
女生宿舍和男生宿舍隔了一片校园湖，我从桥上走过去时便被三两个女生连着撞了几下，站定之后和他们道了歉，他们便上来要求留个联系方式之类。
“下次下次。我现在有事。”我不知道怎么拒绝，却又实在急着去找钟杭弋，便诚实地说。
却不想他们都只讪讪笑着，不说什么走了。我疑惑地穿过桥去，不明白他们眼神的意味。
到女生宿舍走路不过五分钟，这幢楼虽然没有男生宿舍大，格局却好了不少。
楼下栀子花正香得热闹，榆木成荫泼洒在楼前阶梯，时而鸟鸣几声，实在是生意盎然。
跟舍管阿姨讲了几句话，她也并不刁难，直接对着室内的广播叫道：“1602的程嘉广同学下来一下，有同学找你。1602的程嘉广，1602的程嘉广。”
过了约摸十分钟，下来了三个人，白馥和南玻也陪着他一起下了楼。
我乍一见他们，想起昨天钟杭弋对我的行径，心下一阵委屈，正想上前和他们求着安慰，却不想被白馥先发制人。
“钟杭弋，你最好说清楚，你昨天为什么要欺负嘉广！”
白馥的声音有些大，引得宿舍门口的行人驻足了一些。
钟杭弋顶着我的脸，学着我以前的样子作出委屈的姿态来，扯了扯白馥的衣服道：“我去和他谈吧，你们先上去，这里人太多了。”
“那你要保护好自己。”南玻不知道从哪里掏了一瓶防狼喷雾，塞在钟杭弋的手里：“他要是再偷袭你，你就拿这个喷他。”
“嗯。”钟杭弋点了点头，虽说顶着我的脸并不觉得怪异，但我眼里看见的却是这个185的大高个的幻影。
我嘴角抽了抽，觉得有些反胃。
“快点吧，找个僻静的地方，我有些事要跟你讲。”我拽过他的手腕，拉着他朝外走去，南玻和白馥想上前推开我，却被钟杭弋一个眼神制止住了。我看的恼火，便朝他们大声喊道：“我钟杭弋，是个变态，还欺负女生，不是个男人！”
声音大了，惊起了路边几只闲适的鸟，扑棱棱飞走了。台阶上和楼前小路上的路人皆对我指指点点，钟杭弋在我旁边亦是吹胡子瞪眼睛的，气鼓鼓的样子，看得我心下舒爽，带着他往僻静处去。
停在两幢实验楼之间的弄堂，在这边上课的工科最近都在被导师折磨，一两个都堆到图书馆去了，这里便是半天也不会来人。
钟杭弋被我带得走得踉跄，到了这里便扶住我站定。
“你能不能走慢点，你以前不是都挺慢的吗？”
我侧头看他，脸上被太阳晒起了红晕，蓝色的T恤配了绿色的短裙，要不是我身材条件好，怕是要被人指指点点。
眼下虽是已近初夏，但我从不在这个时节穿短裙，我便问道：“你怎么穿成这样，我就一条短裙还能被你翻出来穿上，你是不是脑子不好使，这个天穿短裙。还有，你涂防晒了没有，别把我晒黑了。”
“什么防晒？”他抬头问我，无辜的样子显得很是可爱。
我静下心来，耐心地对他说：“在洗手台上有个蓝色的篮子，里面一瓶金色的擦身上，蓝色的罐罐擦脸上，不要弄反了，知道了吗？”
“好。那我走了。”钟杭弋转身准备走，又被我拉住。
“钟杭弋，是你吗？”我有些迟疑地问。
他背影顿了顿，点了点头转过来朝向我。
我又问：“你知道我们这是怎么回事吗？”
“交换了呗。”
“那我们以后怎么办？”
“就这样呗，我还挺舒服的，你看。”他在我胸上揉了两把，又把短裙撩给我看：“想摸你就摸你，还挺开心。”
我冷笑道：“可以，那我过几天就到经期了，你也给我受着。”
“行啊。”他看起来不放在心上，十分无赖，盯着我又揉着胸，挑衅着。我以前与他只有一堂公共课一起上，我们又不在一个系，我对他便只有外表上的了解，我从没想过这样一个清逸少年居然是个这样的臭流氓。
“那你别露馅了。”我警告着他，把手摊在他的面前：“我手机你给我带回来了吗？”
从裙子口袋里掏了出来，拿在手上不给我：“我的呢？”
我把他的手机递给他，向他说道：“我可没有乱翻你的手机，我就看了看微信，想给我的手机发个消息的，结果发现我没有加你的微信号。”
“那现在加吧。”他拿过两个手机操作了一番，把我的手机递回给了我。
我打开屏幕，看见钟杭弋已经把他的微信添了进去，对话框停在列表最上方，已经发了几条消息过去。
我点开来，看见的东西让我火冒三丈，怒目向他看去。
他正摆弄着手机，看见我的样子立马收进口袋里。
“你把照片删了。”我狠狠对他说，他却对着我装傻充楞。
把我的手机举到他眼前，我弯着腰，把对话框打开给他看。
上面几张照片全是我在浴室里的自拍，或者应该说是钟杭弋这个流氓的自拍。画面上浴室的落地镜里，是我不着寸缕的雪白的身体，胸部被他手托着十分醒目，他摆了好几个姿势拍着，是前后左右都入了镜。
“你真是个流氓，快把照片删了。”
“行吧。”他不知为何十分好说话，当着我的面删了照片，摆了摆手机示意他已经删完了。
我总觉得哪里有些问题，却不知道从何分辨，只能先处理其他的事情：“你吃了避孕药没？”
“为什么要吃。”他转过身不看我，转而去欣赏镜子里的倒影。
“因为会怀孕啊。”我咬牙切齿地对他讲，扯过他的手臂死死盯着他的眼睛：“快点去买药。”
“不吃，这个药对身体不好。”
“那你昨天还非要弄在里面。”我气急，把他压在墙上恶狠狠地说。
“那我不是。”
“不是什么。”
她被我咄咄逼人的语气弄得说不出个所以然来，便紧抿了嘴不说话。过了一会，他松了口气对我说道：“知道了，我们等会一起去买。”
“要去你去，我怎么去。”我想也不想地拒绝道。
“现在你才是男生啊程嘉广。”钟杭弋推了一下我说道：“我顶着你的脸去买你不怕别人讲闲话啊。”
他说的十分有道理，我思考了一番也就同意了。
又无言地站了一会，不知道他在想什么，我却忍不住问道：“我们现在怎么办呢，我可不想一直这样下去。”
“我哪知道，可能昨天天有异象，让我们换了呗。”
我听得他的话，想起昨天晚上的彗星，拉起他的手便往机房赶去。
“你干嘛啊！”钟杭弋被我拉得一个俯冲，差点跌在地上。
我不好意思地挠了挠头，对他说道：“我们去机房查一查昨天彗星的消息啊。”
他听了却扭捏着，支吾了半天说道：“我们不先去买药吗，紧急避孕药不是越快吃越好吗？”
“的确。”我想了想，对他说道：“我们先去吃饭买药吧，我晚上去我校外那边查一下，你最近就住我那边房子里，省的露馅。”
钟杭弋没有接话，只身向前走着，我三两步赶上了他，和他并排向校外走去。
5 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
5 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  5
吃完饭给他买了药，又监督着他吃了下去，时间便已经接近黄昏，把他拖回我校外的房子里，对着电脑查阅昨天彗星的消息。
“我有点儿饿。”钟杭弋摸着肚子盯着电脑，朝我说道。
“你不准吃，我晚上不吃饭的，要发胖。”说着我便去厨房给他洗了个苹果塞在他怀里：“吃这个，其他什么都不许吃，饮料也不能喝，只能喝白开水。”
“那我这不得饿死吗？”钟杭弋皱眉朝我抱怨：“而且我讨厌吃苹果。”
说着把苹果往沙发上一扔，抱臂背过去坐着。
“不吃就饿着，正好减肥。”我仔细看着相关的报道，试图寻找一些有用的信息：“现在你在用我的身体，你就要负责，我等会把我日常的运动和菜谱给你，你照着做，你要是让我的身体变胖了黑了，我就出去败坏你的名声，听见了吗钟杭弋？”
他不情愿地转过身来，拿起苹果小口咬着，起初干呕了一下，却被我凌厉的眼神硬逼了回去。
“你有什么日常要做的运动或是什么吗，我可以帮你继续执行。”我转头问他。
“没有，也就偶尔打篮球，我吃不胖。”
钟杭弋的回答听得我冒火，撇了头不再去看他。
网络上关于昨晚的彗星的讯息不少，但有用的无几，大多都是些彗星划过的视频或是照片，并没有超自然的现象发生。
“你昨天有什么不一样的感觉吗？”我转过去问钟杭弋，他正用我的身体小口地吃着苹果，闻言抬头不可置信地看着我。
“你是不是还想来一次。”他会错了意，摸了摸身上：“你要想来的话我也不拒绝，但现在这个情况还是挺尴尬的，感觉像自己上自己。”
我听着他这粗言鄙语有些无奈，和他解释道：“我昨天晚上在那里有些晕，我本来以为是因为你，但我现在有些怀疑是因为那颗彗星。”
“我昨天的确也是晕了一会的。”他仔细回想着：“但我以为我是舒服得累了，没有多想。”
“然后呢，你什么时候醒的。”我追问道。
“我没过多久就醒了，我还看了看手机，当时也就离我到湖边看星星过去十五分钟。”他看起来有些羞的样子，支支吾吾地说：“绝不是我太快了，我觉得是你把我夹得太舒服了。”
他说着摸了摸自己的脸，道：“我醒过来的时候就发现我们换了身体，我帮我们把衣服穿好，就扶着你出去了。”
“那时候彗星呢？”
“彗星已经结束了，就剩流星雨还在。”
我听得他是话又去看了看网上的视频，惊觉在他们的视频里，彗星滑行的速度很快，而不是我昨天看到是拖着尾巴慢慢地飞。
我看着钟杭弋讲完话不敢看我的样子，便没有把这件事告诉他。
钟杭弋的手机应时响了一声，他推了推我，问道：“我今天晚上不回去他们不说什么吗？”
我瞧了他一眼，道：“我已经和他们说过了，我在校外报了雅思班，在外面住一段时间。”
“那你呢”他又问。
“我和你一起住啊。”说着我便打开手机准备点个外卖，这么久以来一直控制饮食，现在好不容易换了个吃不胖的身体，还不好好利用起来。
“你不能在这里住，会露馅的。”钟杭弋按住我的手，正色道：“我和季节他们每天晚上都约着打游戏的，他们已经在催我回去了。”
说着把手机在我眼前晃了晃，催促着我。
“可我不会打游戏啊。”
“那你也得回去，不然他们就知道我这里有问题了，会杀过来的。”他说着便起身把我往外推。
我就着他的力道往外走，到了门口指了指房顶上的监控：“之前帮朋友看猫，在房间里装了监控，你今天要是敢叫外卖，我就出去败坏你的名声。”
“你能怎么败坏我的名声。”
“我会去校内上发布约炮的消息。”
“我没有校内。”他得意地一笑，并不在意我的话。
“哦？是吗？”我把手机打开，打开软件，他的名字大喇喇地躺在上面，不过短短一天已经有数十百条好友申请：“我之前用你手机申请的，还发了你的照片哦。”
我划到主页，上面是我从他手机里挑的一张照片，背景是他们的宿舍，钟杭弋正半裸着上身坐在床上吃方便面。
他看着泄了气，却又没有办法，只能不情愿地答应了我。
把我自己的电脑带走，捏了一把我自己粉粉白白的小脸，我有些遗憾地告别了我的身体。
到宿舍的时候已经入夜，早上那个白净的男生正坐在钟杭弋的位置上吃饭，见我回来了点了个头继续盯着手 本文由2984壹②5158整理机看直播。
我这才发现我都不知道钟杭弋的舍友们叫什么。
给他发了一条消息，他很快回了过来。
“有个白脸的高个，就是季节。一天到晚看直播打游戏，晚上你就陪他打。”
“还有个黑皮的壮汉，叫江南，是隔壁院的体育生，每个周末会一起约了打篮球。”
“设院的李俊逸每天凌晨才回来，白天他就在图书馆，你也没什么机会碰到他。”
我看了眼正坐在桌前看直播的男生，想来这就是季节了。我实在不会打游戏，急冲冲地进了浴室洗澡，怕他叫我。
在浴室里找了半天没有找到洗漱用品，扣牙刷牙膏在外面水台上，我也不知道哪个才是钟杭弋的，只能出去拿手机给他发消息。
“蓝色那个，我们洗发水沐浴露混着用，你随便拿。”
我看着屏幕上的字有些语塞，回到浴室开始洗澡。在壁架上随便拿了瓶沐浴露涂到身上，入手的皮肤又硬又粗糙，我愤愤踢了墙壁一下，认命地继续搓洗。
刚想冲水，浴室门却突然被人打开，我被惊吓到双手环胸，尖叫着后退到背抵着墙壁，被人扔了一块毛巾盖头，接着便听到一声怒骂：“钟杭弋你怎么娘们唧唧的！”
我把盖在头上的毛巾拿到手里，这才意识到我现在是钟杭弋的身体。
清了清嗓子掩饰尴尬，我拿起淋浴头准备冲水，顺便给进来的人下了逐客令：“季节你进来干什么，快点出去，我还要洗澡。”
“我进来问问你要不要吃烧烤。”
“不了。”我想也不想地拒绝，又转念想道，我现在可是钟杭弋，便急忙叫住季节：“等下，我还是要的，你帮我把店里每个肉都点五份，谢了。”
“行。”季节听着在镜子前整了整头发，嘟囔着出去了。
从头到脚好好搓了一遍，等出去的时候烧烤居然已经到了，季节和江南拼了一个小桌正在吃，开了罐啤酒搭着。
看我出来他们不约而同地对视了一下，季节揶揄我道：“钟杭弋你可真是娘，洗澡居然洗这么久，怪不得会被程嘉广反杀。”
他讲话的时候不见欢愉，更多的是幸灾乐祸，看得我有些疑惑。
钟杭弋不是说他们每天都要一起打游戏吗，怎么两个人看起来关系并不是很好。
我怕自己揣度错了，便没有回季节的话，只是向他笑了笑，坐下来和他们一起吃宵夜。
减肥一直是我生命里贯穿始终的事。青春期代谢高一点，我虽说吃的多但也没有胖。但自从来了大学，课间操也没有了，代谢也慢了，于是早两个月肚子就像气球一样鼓起来，吓得我立刻节食运动减肥，便一直持续着。如今换了个吃不胖的身体，就如同涸辙之鱼落入水，定是要吃个痛快。
于是手上不停嘴里也不停，不用担心形象更不用担心发胖，我把桌上的宵夜烧烤顿时吃了个五五六六。
“钟杭弋，你饿死鬼投胎啊，怎么吃成这样。”江南本想拿一串羊肉串，被发现早已全都落入我的大口，皱眉说道。
“烧烤真好吃。”我两眼冒光，把嘴里的肉囫囵吞了下去，抹了把嘴说道：“可以再点点，再点点，我们应该不够吃。”
“行吧。”江南听着也不再表示异议，而是拿着手机续单。
季节见了，没再吃什么，只对江南说：“我饱了，你不要点我的份。钟杭弋，我们等会打游戏啊。”
“我今天不是很想打啊。”我搪塞道，心虚地低下头继续吃宵夜。
“行吧。”季节应得出乎我的意料，眼带轻蔑地看了我一眼，转身上床休息了。
我被季节剜了一眼，实在觉得莫名其妙，怎么不打游戏还要被歧视，想着又擦了擦手拿过手机，给钟杭弋发了消息：“你和季节关系怎么样啊。”
“挺好的啊，怎么啦。”
“没什么，就问问。那他人品怎么样啊？”
“也挺好的啊，经常带我游戏躺赢。”
“这样啊，那我没问题了。”
我合上手机，看了躺在床上看直播的季节一眼，皱眉疑惑。
怎么男生宿舍还这么多弯弯绕绕。
“我明天
第一节有课，我到时候和你一起去上。”
我又给钟杭弋发了消息，他半天才回了过来。
“为什么啊？我都不想去上课的。”
“老师要点名的，而且我不能落课。还有，你为什么回的这么慢，是不是在吃宵夜？！”
“不是啊。”钟杭弋又是慢悠悠地回过来，顺带了一张照片：“我在打游戏。”
“快别打了，要是别人发现你在线，我又不在玩，不就露馅了。”
刚发过去，就听见季节那边传来的声音：“钟杭弋，你为什么steam在线？”
“借给我同学玩的。”我随口扯了谎，季节也没有多问，仍在那里看手机。
“季节都发现你在线了，要不是我机智，你就被发现了。”
我有些恨铁不成钢，连发了好几个叹号过去表示我的气愤。
“行吧，那我不打了。”
“快去睡觉，明天还有课。”
“要我帮你上课啊？”
“不然呢？”
“那你过两个月帮我考四级。”
“行。”
“那成交。”
“快，去，睡，觉。”我发了个咬牙切齿的语音过去，钟杭弋没一会便回了晚安过来。
“你在和谁讲话？”江南的床铺和我脚对脚挨着，此刻他正坐在床上看着我问道。
“程嘉广呗，还能有谁。”季节头也不抬地抢在我前面回道。
我看了他一眼，他却没有看回来，回头便见着江南朝我竖了个大拇指：“你牛。”
他们的样子让我越发疑惑，总觉得钟杭弋有什么没有告诉我。
手机闹钟响了两声催促我睡觉，我不再多想，闷头睡过去了。
明天一定要问清楚钟杭弋，我把这件事在心里打了着重符号，沉沉睡去了。
6 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
6 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  6
春夏交接时天总亮得很早，不过六点天已经浮上粉色，孤鸟鸣叫了几声，我便被闹钟叫醒。
我觉得钟杭弋是绝对不会乖乖去上课的，所以我特意早起去那里抓人。
校外房子上安的是指纹密码锁，没有告诉钟杭弋密码，只叫他刷指纹进门，省的以后换回来了麻烦事多。
我输了密码进门，入眼便是散落在茶几上的炸鸡外卖盒，昨天睡得早没有看监控，看来钟杭弋并没有把我的威胁放在心上。
在他的校内发了一条征炮友的消息，设置了定时发送，我一脚踹上卧室房门，生生把门踹开了。
钟杭弋应该是被这巨响吓了一跳，睡眼朦胧地从床上抬起头来，揉了揉眼睛，见是我来了，又倒头睡过去。
他的睡相实在是差，不知道从哪里找来的破布T恤被他拿来当了睡衣，此刻正胡乱地堆叠卷曲在腰间，两条细白的腿便敞露在被子外面。嘴巴张着，几绺头发被粘在嘴边，和流出的口水一起正在反着光。不知道他是在说梦话还是在和我讲，嘴里胡噜了几声，也分不清字句。眼前景象看得我火冒三丈，上去把被子一掀把他提溜了起来。
“睡你个头啊，起来上课！”我在他耳边大声喊道，钟杭弋立刻被惊醒了八九分，正睁大了眼睛惊惧地看着我。
脑子应是还被睡意笼罩，他一时没有反应，就被我拖到了浴室洗漱。
他睁着朦胧睡眼，眼睛里面雾气弥漫，那是晨起的清雾晕出的光辉，衬得他似是出水莲一般清丽。
我看的便越发疑惑，实在忍不住问他道：“钟杭弋，你为什么不喜欢我啊？”
他转过头来，呆愣愣地没有理解我的话。
我上前两步扶住他的肩膀，捏着他的下巴转向镜面，早起的白嫩小脸上正泛着红晕，惺忪的眼睛却是明亮的墨色，小巧而挺直的鼻梁上被压出了红痕却是平添了一分可爱。
我心痒痒地捏了捏他的下巴，说道：“你看，多好看啊，我性格也还可以吧，你怎么就不喜欢我呢？你连体育系的何贝都能交往，怎么就拒绝我了呢？”
“何贝？”他嘟囔着，竟是想不起来。
“就那个一米九二有腹肌，皮肤黑黄的小眼睛姐姐，还把你在食堂给打了，你不记得了？”
“噢，我想起来了，我在食堂和她提分手，被她从座位一路拖到食堂门口。”
说着还挤出了几滴眼泪，呜呜哭了两声。
“太丢脸了，你居然还和我提。”
“我当时还在呢。眼看着你那边突然喧哗，跑过去一看就是你被揍得在地上。”
“我看见你了，你在和陈白馥他们一起看热闹，笑的很开心。”他把头埋下去不再看我，拿起牙刷开始低头刷牙。
“我那不是笑。”我向他说道：“你那个时候被打在地上，眼睛里却很平淡的感觉，嘴角还有血，像是个不羁的小痞子。我那是被你帅的，不是在幸灾乐祸。”
“是吗，原来你是这样看的啊。”他又重新抬起头来，看着我的眼睛[扣扣好友22⑦068 7 874]：“我那个时候发现我打不过她，就放弃抵抗了，没想到原来我那个时候这么帅啊。”
“也不一定是真帅，我那个时候喜欢你嘛，有滤镜啊。南玻他们觉得你可怂了，被人打成那样，还说我眼睛坏掉了看上你。”
钟杭弋的嘴角抽了两下，没有接话。
“那你说说，你为什么都要何贝了，不要我？”
“我哪有不要你？”他斜眼瞥了我一下，道：“我这不是在霁月湖旁边和你做爱了吗？”
“那是你精虫上脑，何贝在你就和何贝做了。”
“我可没和她上过床。”他翻了个白眼，漱了口洗脸，又说：“我只是拒绝了和你交往嘛，也不是不要你啊。”
“你这什么意思，你是原本打算和我做炮友吗？”
“也不是。”他支支吾吾的，说不出个所以然来：“反正我没有不要你。”
“那你喜欢我吗？”我正色问他，他瞥了我一眼，没有回话。
“行吧。”我耸了下肩，转身靠在门上：“反正我现在也不喜欢你了。”
钟杭弋闻言转头看过来，眼睛里莫名带着怒气，咬着牙问我：“那你喜欢谁，季节吗？”
不等我回话，他手一甩朝门外走去，奋力踢了一脚墙边矮凳，棉麻的矮凳被踹得滚了几圈孤零零地停在地板中央。
他在客厅里漫无目的地走了几步，突然转身向我冲过来，攀住我的肩膀跳到了我的身上。
双腿环住我的腰身，钟杭弋凑脸过来狠狠地咬住了我的下唇。
眼前是放大的我的脸，我看着便心里觉得怪异，身下却还是自己起了反应，硬邦邦地箍在裤子里。
钟杭弋搂紧了我的身体，用牙撬开我的牙关，将舌头塞了进来，向里面探着缠住了我的舌根，房间里一时只有我们唇齿交缠的啧啧声响。
刚刚刷过牙，他的嘴里仍带着薄荷清香，此刻渡进了我嘴里，带着我沉沦着拖住了他的臀部。
一只手向上捏了几下挺翘的胸，下身不自觉地朝环着的腿心挺了几下，我顿时一阵鸡皮疙瘩起来。
虽说身体自然的反应了，可心里还是一阵难受。
实在太怪异了，自己上自己实在是猎奇的很。
他松了手，钟杭弋也从我身上滑了下来。
他到沙发上拿起我之前给他备好的书包，不言不语地走到门口换鞋。
“走不走啊。”钟杭弋朝我催促着，我赶紧跟上他的步伐。
到了教室的时候只剩下最后几排的座位，白馥和南玻不上这一节课，于是只有我和钟杭弋一起坐着。
我和他一起走进教室的时候本是喧闹着的教室一阵安静，又若无其事地重新笑闹起来。
我挑了倒数几排中间的位置，和钟杭弋一起坐着。
一路上他都没有和我讲话，一落座他又开始蒙头睡觉，我捅了捅他的背，却被他一扭身甩开，闷闷不回我话。
不知道他在闹什么脾气，我也并不想多管，只翻开书看着今天要上的课。
“钟杭弋。”有人叫了我一声，我却下意识的没有反应，直到那人坐到我身边我才惊觉。
钟杭弋本来趴着，此刻却看着坐在我旁边的男生眼里冒着火：“季节？你来干什么？”
“程嘉广，你怎么知道我名字？”
我闻言用手肘提醒了钟杭弋一下，却见他不依不饶地回答：“我怎么不知道你的名字，全校都知道你睡遍各系美女啊。”
“程嘉广你哪听来的谣言，我可不是那样的人。”
“你还不是就没人是了。”
我被钟杭弋吓得够呛，忙捂上他的嘴让他不要讲话。
季节看了我们几眼，问：“你们两个在一起了？”
“没有。”我忙否认，却听见钟杭弋挑衅的话：“我们就是在一起了。”
“我们没在一起。”我有些急，对着季节解释。
“钟杭弋你给女孩子留点脸好吗，你怎么又这样大庭广众拒绝人家。”季节辞厉地对我说道，看了钟杭弋一眼，靠着椅背看老师进了教室。
虽说被人凶了，我却并不难受，只想着季节真是绅士，坐正了准备听老师讲课。
钟杭弋却不知道发什么病，突然手脚并用缠在我身上：“钟杭弋，我好喜欢你哦，你还陪我来上课。”
“你干什么。”我扒拉着他的手脚，又被季节悄悄白了一眼。
“我觉得季节有点看不上你。”我低头悄悄对钟杭弋八卦着。
“你想多了。”
“是吗？”我挠了挠头，钟杭弋也算是松了手脚，我把手臂抽出来，认真听老师上课。
钟杭弋起初还尽力听课，没过多久便倒头睡觉。我把带在包里的外套蒙在他头上，省的被老师认出我的脸，破坏了我勤学的形象。
“你什么时候知道关心人了？”季节出言道，眼睛仍盯着黑板。
“什么？”我问他，他又抿嘴不答。
“你怎么也上这节课？”我以前从没有在课上见过他，实在好奇，问他道。
“跟着别人选的课。”他抱臂坐着，面前也没有摆书笔：“你不是知道的吗？”
“哦哦。”我点了点头算是回应。
可我知道什么，想着应该是钟杭弋知道，回头问问他。
接下来一节课我依旧是认真听着，在笔记本上记了满页，季节中途看过来好几次。
下课铃响的时候我还在记笔记，钟杭弋却猛的坐了起来。
“下课了，快走。”他向我说道。
“等我记完笔记。”我安抚他，手上加快了速度。
“钟杭弋，你怎么用程嘉广的本子记笔记。”季节不知何时凑了脑袋过来，正细细看着我的本子。
“额，我帮程嘉广记的。”我搪塞着，不知他会不会买账。
季节看了我们两个一眼，眉头紧锁，起身走了。
“快走，下课了。”钟杭弋推了我几下，叫嚷着：“我饿了要吃饭。”
“你昨天不是点炸鸡了吗？”我皮笑肉不笑地向他发问，他被我问得一愣，心虚地笑起来。
“你看。”我把手机举到他面前，上面之前设置定时发送的约炮信息已经发送，私信上的99＋标识很是鲜明。
我在他的瞩目下又发了一条状态――已找到，是信息的赵播。
“赵播谁啊？”钟杭弋看着我发送信息，一时没有反应过来，问我道。
“信息院的，一直在追我，拒绝了好几次了，把我烦死了。”我把手机合上，捏了捏他的脸颊：“谢啦，这几天他估计不好意思出门了。”
说着我起身向外走着，钟杭弋亦步亦趋地跟了上来，想抢我的手机却被我眼疾手快地抓着。
“先吃饭，这次就是个教训，我等会就删，可以吗小宝贝？”
钟杭弋哼了一声，甩手朝前面走去。
我踱步跟上，天朗气清。
7 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
7 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  7
下午没有课，我和钟杭弋吃过饭便回到校外房子里休息。
明明在课上睡过了一阵，钟杭弋却仍叫喊着困，说要睡觉。
“你怎么吃了睡睡了吃，你是要把我胖死是吗？”我不满地朝钟杭弋叫嚷道，上前几步抓住他的肩膀，捏了捏他的小臂和腰身。
“[扣扣好友22⑦068 7 874]好像是胖了点。”他不动作，站定了等着我捏，从容叹道：“我之前上你的时候记得你大腿根甚至可以摸到骨头，我现在再摸好像变厚实了。 ”
说着又把手伸下去捏了捏腿根，点了点头道：“的确是胖了。”
我闻言也伸手探去，却被他一掌拍开。
“你干什么，臭流氓！”
我听的他这一声喊，无语看着他，咳了咳对他说：“姐姐，这是我的身体，我检查一下不行吗？”
“什么你的我的，谁占了就是谁的。”钟杭弋把头发一甩，扭着腰向卧室里走去。
“钟杭弋，你不会是跨性别者吧？”我斗胆问他道。
“什么东西？”他向后仰躺到床上，不解地问我。
“就是身体是男的，但心里觉得自己是女的，不然你为什么占着我的身体这么开心。”
钟杭弋听了我的话，不假思索地否认。又摸着我那张粉嫩小脸，出神地望着天花板。
我看他的样子也没有再回答我的意思，便和他一起躺在床上。
“钟杭弋，你说，我们能换回来吗？”我转头问他，他听见声音转头看向我。
水漾的眸子里是我的倒影，我从未想过原来我的眼睛可以这样深情。
“钟杭弋，我肯定很喜欢你。”
他闻言挑了下眉，抿嘴笑着，问我：“是吗？怎么说？”
“我发现我的眼睛看你的时候好深情啊。”我抬手摸上去，钟杭弋也扭头过来配合我的抚摸：“这是不是留在身体里的条件反射啊，即使灵魂对换了，我的眼睛看见你的脸还是不自主地很深情。”
“是吗。”钟杭弋闭上眼睛，脸就着我的手掌摩挲，抬手拦在我的腰上，低低地说着。
“钟杭弋，我们快点换回来吧。”我把手收回来，覆盖在他拦在我腰的手背上。
钟杭弋听了睁开眼，顿了一会问我：“为什么。”
“我不想再喜欢你了，我刚刚看见我的眼睛，才发现我以前在你眼里有多可笑，就像个急于表现的小丑，迫不及待地用自己的表演想换取表扬。殊不知观众根本不在意，甚至可能感到烦恼。”
我闭着眼和他说着，手指一下下磨着他的手背。
“我以前以为喜欢一个人是自己的事情，我今天发现不是的，喜欢一个不喜欢自己的人会给别人带来困扰。我刚刚看着你的眼睛，我想我以前这么深情的看你的时候，你不知道有多烦躁啊。”
“钟杭弋，我想在感情里有自尊。”
我把手拿开放在身侧，也不准备听他的回答，闭眼准备休息。
钟杭弋却突然跨坐到我身上，腿心压着我的，我感受到我的下身几乎是瞬时硬了起来，正紧紧地抵在他柔软的腿心。
“钟杭弋你干什么。”
“试试做爱能不能让我们换回来。”他低眉敛目，伸手把身上的T恤裙脱下来甩到一边。
午后时分的阳光有些强盛，卧室的窗纱过滤后便成了柔和的光晕，正如纱铺洒在他柔嫩娇美的身体上，粉白的皮肤散发着青春可人的美丽，他背手解开了内衣搭扣，一对胸乳就此跳脱出来。
我被这个场面惊得不能动弹，愣愣地看着他。
我那天在霁月湖边，竟然是这样一个女流氓。
见我没有动作，钟杭弋起身脱了内裤，赤条条地跪坐在我身边帮我解开皮带，又拉下了外裤。
下身硕大的鼓包吓了我自己一跳，他却被我的表情取悦，低低地笑出声来：“怎么样，哥哥是不是很大很厉害啊。”
他边说边赤着下身跨腿压坐在我的胯上，腿心正正抵着我的下身，前后摆动着磨着我热烫的鼓包，噗地涌出一股蜜液，打湿了我的衣裤。
“你这个身体好敏感啊。”钟杭弋从我身上站了跪坐起来，把我的内裤拉到膝盖处，扶着滚烫的物什将头部抵在了入口。
“别，不要！”这场景很是怪异，我忙箍住他的腰身，纤细小巧不盈一握。我忍不住捏了几下，却惹得他一声娇吟。
“嗯、程嘉广。”他扭着身子，一手罩住晃动的胸乳，一手撑在我的腹部，娇声说道：“你这个身体，好敏感啊。”
他翘着臀部翻身趴在我身上，胸部紧紧压着我的，一手扶着热棒戳在禁闭的洞口，作势向后压着想要进入。
“程嘉广，没想到你后腰也是敏感点。”他仰头吮住我的唇，喘息着说着：“那我下次知道了，等我们换回来。”
他说着，身体一点点地吞入火热，紧紧挤压着我，使得我不可抑制地粗喘了几声。
“程嘉广，等我们换回来，我到时候一定要天天上你。”
他的声音咬牙切齿，又带着不知从何而来的怒意。
我被身下强烈的包裹感刺激地出神，他的声音像是到了远边传来。
他向后坐着，终于把我都送进了体内，下身紧紧包裹住我，他坐直身体动了几下，又撑着想要把我抽离他的体内。
“别动。”我箍着他的细腰把他向我下身一带，刚抽出一点的物件又直直地撞进深处，惹得钟杭弋大叫了一声。
“痛死啦！”他在我腹部掐了一把，却一点也不疼，反而让我更加舒爽。
紧致的甬道包裹着棒身，我被舒服得头皮发麻，两手箍着他的腰身，带着他上下动了起来。
两团胸乳在我眼前晃动，我松开一只手去揉搓顶端的硬核，下身一下下贯穿着击打，身上的女体向后仰着，扶着我的大腿，承受着一波一波的快感。
“程嘉广。”钟杭弋抓住我揉捏着胸部的手，用力压了几下：“你的胸也是敏感点。”
说着朝我笑着，自己挺动了几下身体，夹着下体缓缓进出。
他的动作实在是慢，我被磨得欲望越发强烈，抓住他的胯抵着他的腿心，棒身也不抽出，直接翻身将他压在了身下。
钟杭弋倒在床上，不可置信地看着我，还不等他反应，我便一下下地挺动着胯部，将自己一下一下送进湿润的蜜道。
他被入得朦胧，媚眼如丝地朝我看过来，咬着下唇小声地呻吟。
“程嘉广。”钟杭弋边喘息边笑着和我说：“你这个身体真是敏感死了，哪里都是敏感点，摸一下就软了。”
“你看这里。”他伸手捏了下胸部顶端，旋即娇滴滴地呻吟起来：“你这里最敏感，捏一下就刺激得不行。”
他又探手下去在下身的结合处摸了一把，就着我抽插的力道娇柔的身体也在床面上晃动，却并不影响他的媚态。
他伸出沾着水渍的手，轻轻抹在腹部，留下了一道水痕，又就着那痕迹一路抹到了胸间，握住了一侧的胸部，揉捏着对我娇笑：“你看，你多敏感啊，一H就水这么多，你那天真的爽死我了，夹得我都要升天了。”
说着双腿环上了我的腰身，下身紧紧抵住，使得火热的棍棒全根没入。
我被他的过于开放的言语惊得停下了动作，他便扭着腰催促道：“你倒是动啊。”
“你别顶着我的脸讲骚话，我看的别扭。”
我尝试地动了几下，又被他紧紧夹住磨蹭了几下。
“床都上了，骚话不能讲，你怎么这么麻烦。”
“我不麻烦，你比较麻烦。”我抓住他的腿根重新动起来，肉体相交处传出阵阵黏腻的水声，我渐渐加快了速度，朝他语调不稳地说：“你这个身体也很敏感，快要完事了。”
钟杭弋闻言捞过床头柜上的闹钟，承受着下体的抽插断断续续地说：“还好，有半个多小时了，比上次有进步。”
说着把闹钟放回原位，张着雪白的手臂紧紧抓住身下濡湿的床单，承受我最后一波冲击。
“钟杭弋，我们又没做措施啊。”
“那就射在里面。”他说着缠住我的腰，不让我远离：“快点快点，程嘉广我来用你的身体给我自己生个孩子。”
“你有病吧钟杭弋。”我抓着他的脚腕扯开，另一只手捞起他缠着的另一条腿。
他双腿大张着被我抓着抬在半空，腿心濡湿的样子也一览无余，火热的棒身带[2⑨八4①2⑤15⑧]出光亮的水液又重重地撞进甬道，我看着越发兴奋，把两条腿架在肩上，抬起他的臀部更加密合地贴近下身。
渐渐加快了速度，我咬着牙承受着铺天盖地的快感，在快要迸发的时候奋力抽出，颤抖着将乳白的液体射在了他泛着粉色的腹部。
“程嘉广，我一定要赶紧换回来上你，你这个身体真的太敏感了，太敏感了。”
“我的技术不好吗，你就非要换回来。”我把他的腿岔开放在『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 我的两侧，抽了纸巾去擦拭他一片狼藉的下身。
“也不是不舒服，是没有我作为男人的时候做的舒服。”他挪了挪身子，待着等我给他擦拭身体：“而且你的技术不太好，等我们换回来，我给你露一手。”
我没有回答他的话，静静地看着纸巾上染上的红色，似笑非笑地朝钟杭弋说道：“恭喜你啊钟杭弋。”   他不解地转过头看我，疑惑地嗯了一声。
我把纸巾扔进垃圾桶，起身穿着衣服，回头看见他仍是呆愣的样子。
好整以暇，我幸灾乐祸地朝他说道：“我的身体，来月经了。”
8 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
8 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  8
“程嘉广！我恨你一辈子！”
钟杭弋虚弱却仍中气十足的声音从房间里传出来，我在厨房里拿了袋姜糖给他泡着，庆幸此时受苦的不是我。
这几天用着钟杭弋的身体着实怨念，可此刻却又开始体会到做男生的舒爽，不用忍受痛经，刚和软软又漂亮的女生身体做完爱，更是神清气爽。
想着我脸上笑意更浓，端着姜糖水进房给钟杭弋送去。
“你笑什么。”他瞠目瞪我，惨白的脸色更显得可怜。
我抬手摸上我的脸，才发现我的笑意竟是一点也掩饰不住，肌肉紧绷着向上，一幅快乐至极的样子。
我不知该如何不惹恼他地解释，于是便不回他的话。
“ 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 为什么不回话，当我是死的吗，啊，程嘉广！”
他的声音一声高过一声，我自知理亏，安抚道：“我去给你买止疼药，别发火了哦。”
他转头哼了一声，算是默认，又催促着我快去快回。
校外的小药店距离有些远，我走了十来分钟才到了那边。买了止疼药回去，又在便利店买了些吃的，优哉悠哉地往回走。
天色半边月白半边藕色，暮色坠入地平线，又慢慢挣扎着渲染至半空。夕阳沉没在晚霞里，淡月从东边起来。
晚间的微风笼罩着街道，行人的喧哗被风声吹散变得柔和起来，路边饭馆在粉紫暮色里亮起了第一盏灯。
街边小饭馆开了傍晚的单，里面散落着朝气蓬勃的学生两三，从我的位置正好看见季节白皙的侧脸，我赶紧低头加快了脚步，却还是被他发现了。
“钟杭弋。”他从里面走了出来，拉着我往里走：“一起吃饭啊。”
我推脱着有事，却拗不过他被他拽了进去。
他看起来白白净净，却不知怎么的力气大的很，抓着我的手臂甚是用力，像是怕我跑路了一样。
钟杭弋不会欠这家伙饭钱吧？
我想着就偷偷给钟杭弋发了个消息问他，得到他否定而暴躁的回答。
“我怎么可能欠他钱，我是那种人吗？！”
“程嘉广，你是不是就觉得我人品很差？！”
他连发了了好几条消息，最后甚至打了电话过来，我一接听便是他暴怒的吼叫从听筒里面传过来，把对面的季节都震得看了我一眼。
我吓得向他点头示意，急忙跑到路边去接电话。
“快点啊，你的饭应该快上了。”季节朝我提醒了一下，低头继续吃着饭。
我笑了笑给他道了谢，跑到了饭馆门口和钟杭弋打电话。
“程嘉广，你怎么和季节在一起？”他质问道，隐约带上哭腔。
“我在街上遇到他了，他、”
还没讲完又被他打断，这次那边便是直接哭了起来。
“程嘉广，我在家里这么难受，你居然在外面和别的男人吃香喝辣，枉我这么信任你，依赖你，你居然完全不管我的死活。”
“程嘉广，我看你就是没有把我放在心上。行吧，我也不逼你了，我就诅咒你，这辈子都吃不了红烧肉！”
他朝我哭着大喊着，不等我回话就把电话挂了，我被他的怒气吓了一跳，赶紧回去和季节解释了要走。
“这么急啊，程嘉广找你啊？”他吃着饭，状似不经意地问我。
“啊？哈哈。”我笑着打哈哈，并不正面回答：“那我先走了，这顿饭我请了啊。”
说着便拎着之前买的东西，放了钱在桌上，急匆匆地走了。
回到房子里的时候一点人声也无。
去厨房倒了热水，拿着买的东西进了房间，便看见卧室床上一团隆起。
钟杭弋闷在被子里，听见响声也不动作，仍旧团在那里。
我上前拍了拍^整理^他，被他一扭肩甩开。
“别气了，起来吃药。”我坐到床上，把他从被子里捞出来。
他挣扎着从我手里逃出去，离了我远些，接过药就水喝了下去。
“我疼的要死了，你居然现在才回来。”他眼里又蒙上了雾气，向我质问道：“为什么这么疼，你是不是对我做了什么？”
“没啊，你前几天不是吃了避孕药吗，所以才会比平时都要疼。这也怪你自己喽，非要弄在里面。”
钟杭弋被噎住，说不出话来，就着水杯小口喝水。
“无缘无故被你骂了一顿，经期真吓人。”
“这能怪我吗？我哪知道我会这么暴躁。”钟杭弋小声说着。
“当然怪你，我平时都会控制的。虽然荷尔蒙控制不了，你自己的嘴总能控制吧？”我朝他翻了翻白眼，不满地向他说着：“害得我晚饭没吃还白给了钱。”
“你还好意思说，你自己和季节出去吃饭不管我死活，我还不能埋怨你了吗？”
“我这是和他出去吃饭吗？我是出去给你买药，给你自己造的孽擦屁股！你倒好，上来就吼我，差点被季节发现了你知不知道？”
他自知理亏，却又不愿意认错，于是垂头生着闷气。
时间也晚了，我算算也该回宿舍，便和他讲了准备离开。
和他说了明天见，提醒了他明天下午的课程，没得到他的回应，我也并不在意，头也不回地走了。
“程嘉广。”
本文由2984壹②5158整理
我刚走出卧室门就听见钟杭弋脆生生地叫我，听起来十分委屈。
“你明天早点来，我不舒服。”
“知道了，我明天上午就来。”
我轻轻把门带上，朝宿舍回去了。
到的时候看见季节在打游戏，朝我看了一眼没有打招呼，也没有招呼我和他一起打，只是问道：“钟杭弋，你这几天为什么自己不用steam啊，老是看到别人上你的号。”
“哈哈，哈哈。”我思索着，回答道：“就让他用嘛，给他练练手。”
“给谁练手啊，程嘉广吗？”他朝我这里若有似无地瞥了几眼，不经意地问我。
“啊？没有没有，就一普通的男同学。”
“也是，程嘉广好像不会打游戏。”季节说了声，也不知道是不是在朝我说，我也就没有回话。
“那你这几天不要我带你上分了吗？”季节又问我，我闻言摇了摇头，说实话并没有听明白他在说什么。
反正季节提出来的，拒绝就是了。
“好吧。”他没再多说什么，继续回头打游戏。
纤长的手指在把键盘敲击得噼啪作响，我戴上耳机，隔绝了外界的声音。
打开微信回了南玻他们的消息，就看见一条新的好友请求。
申请备注上写着季节，我探头向外看了一眼，看见季节瘦而有力的后背。
他不知什么时候把上衣脱了，此时正赤裸着上身打着游戏。身上是和脸上一样的白皙，手臂上的肌肉并不浮夸，却显得很有力。腰也是窄而厚，时不时地紧绷住，显得很是性感。
季节身材可真好啊。
我心里想着，眼里看着，手上忙不停地通过了好友请求。
“季节，你身材怎么这么好？”忘了我此刻在别人眼里是钟杭弋的样子，我忍不住出言问他，下一秒就见到了季节惊惶的表情。
“你怎么突然这样问？”他的声音有些颤抖，看我的样子就像看变态。
“不是，我没别的意思，就好奇问问。”
“你身材也很不错啊，别老盯着我。”季节皱着眉回过头，套上了扔在一旁的T恤。
我捏了捏钟杭弋的身体，入手硬邦邦的，想来就是肌肉了，应该也算的上不错了。
想着我又下了床，跑进浴室去洗起了澡。
洗完澡套上了睡裤，正准备穿上衣的时候愣了下来。
对面镜子里映着钟杭弋的身体，抹了抹镜子上的雾气，我就着朦胧的视野打量着，前胸上有一道抓痕，是今天下午他动情时留下来的杰作，锁骨处的吻痕很是显眼，我用力揉了揉，好像让它更深了。
浴室门被从外面打开，季节从外面进来，看着我的动作愣了愣神。
浴室的光线不算明亮，可身上的痕迹却还是显眼的。他看到我身上的吻痕抓印先是一愣，后像是自嘲一般地笑了出来，问我：“程嘉广弄的？”
我一时不知道怎么回答，说是我自己弄得，可那又不是我在用我的身体。说是钟杭弋弄得，这说出来谁会信啊。
于是我便没有回答，扯了扯嘴角尴尬地算是回应。
“可以。”季节说着，走到旁边的马桶拉下拉链掏出 本文由整理了他的物件，我一下没有防备，那玩意儿便直直地落到了我的眼里。
我一时被惊呆了，想叫又不能叫，于是一口气堵在喉间，瞪大了眼睛看着不知道怎么反应。
“你干嘛？”季节眉头紧皱，朝我有些厉色地问。
“没，没什么，哈哈，你好厉害啊，哈哈哈哈。”没有经过大脑，这些话就从我嘴里说了出来，听在我自己耳朵里显得更加尴尬。
不等他出言怒骂，我立马识趣地闪身，打开浴室门似逃似奔地出去了。
“有病吧。”
季节低声的咒骂没有逃过我的耳朵，我三步并作两步跑到床上，埋脸不敢见人。
浴室里冲水的声音传过来，门一开一合，脚步声慢慢的，并没朝我这里。
我偷偷抬眼，看见季节仍旧像之前那样打游戏，放了心下来，偷摸玩起了手机。
季节的微信已经加上了，不知道他要做什么，也没有收到他的消息，我侧眼偷瞄着他，又被他逮了个正着。
“钟杭弋，你今天怎么这么奇怪。”他今晚的眉头就没有松懈下来，此刻更是拧得皴起来。
“哪里有很奇怪。”我把头重新埋回被子里，从被子里发出模糊的声音。
季节没有再追问，嘟囔着转回身。
敲击键盘的声音重新响起来，我把我把手机甩到一边，闭上眼睡觉，不再想今天这尴尬的事情。
9 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
9 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  9
早上七点半被季节摇醒，闹钟还没有响，我有些起床气，便被气得一把甩开了季节的手。
“干什么，催催催，没看见我在睡觉吗？”语气凶得很，季节也是肉眼可见地一愣。
“今天上午的课要点名，你去不去？”季节的语气很是冷硬，我听得睁了眼，乖乖下床洗漱，准备去上课。
作为一个怂包，很清楚地明白不能硬碰硬，尤其是遇上季节这样精壮的青少年。
我站在水台边刷牙，有些怏怏地瞥着他。
“你看我干什么，马上上课了，还不快点吗？”季节捕捉到我的眼神，背着包到我旁边等着我。
“我快点。”
我加快了刷牙的速度，呼噜呼噜地漱口，又捞过洗脸巾随意擦了把脸，匆忙换了衣服和季节出了门。
春夏交接的晨起时分，路边晚樱开败了正簌簌落下来，粉白的花瓣飘飞在周遭。校园里还很静谧，季节走在我前面，鞋拖在柏油路上呲呲地响，步子跨得很大，我不得不跟着他加快了脚步。
“能不能慢点啊，季节。”我的声音不大不小，怂气地怕惹恼了他。
季节本是装作没听到的样子，不知道想到了什么，竟是放慢了些脚步。
“你快点，晚去了二食堂没包子吃了。”
“啊？我们去二食堂啊，我还以为我们直接去教室。”我被他的话提得一愣，心里有些退缩。
二食堂的饭菜难吃得很，没想到季节的口味这么刁钻。
“那你想去哪边吃？”季节停下脚步，在我前面转头看我。
熹微晨光晕在 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 他背后，他的脸色隐在阴影里让人分不出表情。
我忖度着，小心翼翼地说：“我们从湖边抄个近路，去六食堂好吗？”
晨间安逸，季节也就着晨曦不讲话。
过了一会，我都准备认命和他去二食堂吃糠咽菜了，他却突然走到我身边和我并排，朝我说着：“走吧，去六食堂，你要吃三明治吗？ ”
对于季节突如其来的善解人意，我归结为他福至心灵，被二食堂荼毒许久的胃肠侵占了他的大脑，向他发出了去六食堂的指令。
于是我忙不迭地应和道：“对啊对啊，我还要吃那边的米露。”
“那走吧，但我们要快点，六食堂离上课的教室有点远。”
“好好好。”我不准备得寸进尺慢悠悠走过去，急忙附和着季节，拽了他就往那边跑。
我今天出门只在T恤外面套了件白色衬衫，匆忙出门于是扣子也没扣上，此刻和季节飞奔起来，便被风鼓起拂在季节脸上。
他用手把不断在脸上扑叠的衣角拂开，就着我的力道往回拉，把我们生生逼停下来。
“别跑了，来得及，我的脸要被你的衣服打破相了。”
“哦，对不起啊。”季节白皙的脸上的确多了几道粉色的痕迹，头发被吹得蓬乱看起来像是被蹂躏过，我看的有些脸红，忙撇过头去往六食堂的方向走。
“快点快点，六食堂的米露没得很快的。”
掩饰着心虚，我在他前面加快了脚步，于是便听得后面脚步声像是小跑起来，没过几秒季节便又回到了我旁边和我并排走着。
因为抄了湖边的近路，六食堂转眼就到了脚跟前。
先前偷摸从湖边林地里走的时候还遇上了早起亲热的情侣，衣服脱了一小半被季节吼了出去。
“白日宣淫，成何体统！”
季节的样子颇像我高中时候成天猫在小树林钓鱼执法的教导主任，头发被树丛刮乱了，一边翘起一撮，怒目圆瞠，就差个红袖章彰显身份。
我被他这莫名纯情的样子弄得疑惑，他传言不是个浪荡的风流汉吗？
“季节，你什么时候这么纯情了？”和他走了一段路，眼见着食堂就在眼前，我还是没忍住问，也不怕他在食堂门口把我暴揍一顿。
“我可没像他们这样，伤风败俗。”他说的时候漫不经心，却显出了十足的杀意。
我想起前些日子我和钟杭弋在霁月湖的所作所为，赶紧闭了嘴。
钟杭弋那日义愤填膺的样子和季节现在这样如出一辙，想来钟杭弋怕是不过鹦鹉学舌罢了。
我们来的晚了，六食堂里已是座无虚席，季节像是被这场景吓了一跳，问道：“我们学校的人什么时候都起这么早了？”
“不是一直这么多人吗？”我没有多想，回答道。
“二食堂从来都是空荡荡的不是吗？”季节拿了盘子，跟在我后面问道。
说实话，我没有怎么去过二食堂，自从被那里的菠萝羊肉恶心到之后，我就再也没有出现在它方圆一里内。
我觉得我的想法应该也是很多人的想法，二食堂的菜真是猎奇又难吃。
想起以前钟杭弋的确是经常出没在二食堂的，我顿时对他那些我所不能理解的行为有了认识――怕是在二食堂吃傻了。
“二食堂难吃啊，六食堂好吃人当然多了啊。”我回头和他说道，却见着他盘子里堆满了不知道哪里拿的蛋糕。
“你大早上吃这么J啊。”我被他的餐盘搞得眼花缭乱，不可置信地问他。
“啊，看着都想吃，就都拿了，吃不完可以打包带走，中午吃。”季节边嘴上说着，手里还不停：“你怎么就吃这么点，你说的米露在哪里，我也想吃。”
季节说话间盘子里又多了一盒椰奶小方，他先前说的包子却不见他去够。
“你不是要吃包子吗？”
“有这些谁要吃包子啊，钟杭弋你是不是傻？”季节总算是满足了，推着我往卖粥和甜品的地方走：“走走走，去买米露。”
“行吧。”我也拗不过他，就着他的力道往食堂另一边去了。
“我们上完课回去打游戏啊。”
季节拿完米露就和我一起落了座，边吃边问我。
“这不行诶，我等会有事。”
“有什么事？”季节听了我的话，手上动作也停了下来 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 ，静候我的回答。
“我等会可能要去找程嘉广。”
“可以。”季节听了没有多做反应，继续吃着东西：“那等你回来了我们再打，你这次不能拒绝啊。”
“行吧。”我只能答应着，心里却直打鼓。
给钟杭弋发了个消息，告诉他我要给他上完课才能过去照顾他，他并没有给我回消息，想来还在睡觉。
又给他去了消息，说是季节要找我打游戏，等会要让他教我一些基础的，他仍旧是不回应，定是在睡觉了。
吃饭吃了很久，主要是季节吃了很久。
东西拿的多还细嚼慢咽，先前催我像催命，眼下我一催他他就瞪我，搞得我很是被动。
上课的教室离这里的确有些远，我怕迟到急得抖腿，却被季节按住：“别抖腿，你一抖整个桌子都在抖。”
“那你吃快点。”我急得声音都高了，却被他斜瞟了一眼。
“不就迟到吗，你什么时候这么好学了。”
“那我不急。”被他说的了解了他们的生活习性，便停下了抖腿的动作，坐在位置上等他。
等到了教室的时候，课已经开始十分钟了。
我跟着季节猫腰从后门进去，坐在最后一排墙角的位置，翻开书找今天上的章节。
回头看见季节莫名的眼神：“你怎么还带书？”
“上课不带书吗？”我不解。
“上课要带书，但你带书很奇怪。”
“哈哈，是吗，我改邪归正了，改邪归正。”我打着哈哈过去，翻开书随便翻了几页皆是空白，也是大抵了解了钟杭弋上课的状态。
翻到扉页，总算是在书上看到了手写的字。
“钟杭弋”三个字歪歪扭扭地印在上面，乍一看像是儿童写的。
我提笔上去，清秀有力的字体印在书页，我看着立马停了笔。
这我可怎么写，一写字就露馅了啊。
季节却突然探头过来，惊奇道：“钟杭弋你的字居然挺好看，旁边这个是什么，你侄儿写的吗？”
“对对。”我眼角一抽，怕是季节和钟杭弋同宿舍这么久都没见过他写字，怪不得他四级考了两次也考不过去。
把书合上，看了下黑板，老师不知道什么时候布置了作业，前排的同学视若罔闻正在叽叽喳喳打着游戏。
我一时有些语塞，没想到后排座位竟然是这样的生态系统。
“那位同学，墙角那个白衣服男生，你来回答一下这道题。”
老师突如其来的点名让我不知所措，纠结着站起来迅速地扫视了一下黑板，又看了一下幻灯片上的题目，心下有了大概的解题思路，便慢慢回答着。
其实不过是套个公式就可以的题目，很是简单，老师却像是十分满意的样子，点头让我坐下了。
“钟杭弋。”季节突然搂上我的肩膀，晃了晃我：“没想到你还会做题目，今天的课后作业就靠你了！”
“好好好，我来做。”
我无奈应和，听完季节便面露喜色，抓着我的手啵地亲了一口。
我一下呆住了。
季节也是。
前面打游戏的青年也不打了，转过头来看着我们俩。
旁边过道的女生三两看过来，神色兴奋地窃窃私语。
我的手被季节牢牢抓着，他的嘴才刚刚离开一些，此刻的情状很是暧昧。
校园里有名的大嘴巴坐在我们前面几排，被我们这里不同寻常的安静吸引着转过头，又快速地掩面回身，他的声音却没有遮挡地传过来，也没有压低的意思：“快看最后一排，两个帅哥在搞基！”
“哪里哪里。”他旁边的女生很是兴奋，顺着他指的方向转过来，对上我的眼睛。
“咔嚓”一声，季节被拍照声惊到，迅速把我的手往台上一砸，骨头和桌面撞出咚的脆响，疼得我蜷缩起来。
“哎呀，三星手机拍照声音关不掉，被发现了呀。”侧前方拍照的女生语调平淡，完全没有被抓包的窘迫，反倒是季节红了脸，从脖子到耳根。
“哇，有个帅哥脸红了，激动。”声音平淡得好似机器人，却更把季节弄得不知是羞是怒地哼声。
我把手埋进臂弯里，想要掩耳盗铃。
“另外一个也害羞了呀。”依旧平淡的女声，却比那些激动的私语更让人无地自容。
旁边突然传来嗒嗒的脚步声，等我抬起头，身边已经没有季节的身影，只有门边他的衣角，在阳光里一闪而过。
现在的年轻人，心理素质真差。
我想着，又坐直了身体，翻开书本准备好好听课。
10 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
10 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  10
季节自从
第一节课落荒而逃之后就再没了消息，等两节课都结束了也没见他回来，不知道又到哪里去了。
我用的是我自己的手机，想找他得靠钟杭弋，可他现在应该还在校外那边睡觉。
想到钟杭弋我就有些着急，他现在正值姨妈期间，又是第一次当女孩子，别把我的床单弄脏了。
我被我这想法弄得一呆，开始谴责自己的无情。
钟杭弋第一次当女孩子，肯定很不习惯经期，我要早点去陪他，让他感受到家的温暖。
重新换了个更符合普世价值观的想法，我顿时觉得自己形象越发高大，昂首挺胸朝校外房子走去。
搭了校车，到那边不过两站路。
我看时间不早，又在楼下便利店买了些乱七八糟的生活品带着。
旁边花店上了新的花，花叶上的露珠在阳光下反射着金。扣扣好友贰九84壹2五158。光，我随意挑了几朵叫店主包起来，准备带上楼给家里做装饰用。
“今天新到的玫瑰花要来几支吗，做装饰用也很合适哦帅哥。”女店主围着围裙，捧了一桶玫瑰过来问我。
起了一阵清风，玫瑰半开着随风摇动，显得不胜娇柔，顿时击中了我的少女心。
从花桶里拔了一把，不是很习惯这个有着蛮力的身体，便没有控制住力气。
桶里的水被花根带起，溅了店主一脸。
我有些尴尬，讪讪递上我手里的玫瑰花，哂笑着说：“我就要这几支了，对不起啊。”
女店主抹了把脸，强颜欢笑道：“没关系，那我把这些给你包起来，付款扫这边的二维码就可以了。”
说着没有看我，到里间去忙了。
片刻之后她捧着花出来递给我，没和我再有眼神交流，我也没有脸皮去和她搭话，拿着花付了钱逃走了。
到了楼上，果不其然钟杭弋还在睡觉，睡姿十分不雅观，甚至于还是趴着睡的。
“我的胸！”把手里的东西往角柜上一放，我着急忙慌地跑去把钟杭弋拉了起来。
他睡得像块木头，我就是这样摆弄他他也没有要醒过来的迹象。
我不禁额头冒了虚汗，用力晃了晃他，生怕他是被疼得晕死过去的。
他不会真的晕死过去了吧。
我急得眼眶里冒出了泪，把他拢抱在怀里，掐着他的下巴扣开他的嘴，覆上去做起了人工呼吸，又掐了下他的人中，他也没有睁开眼睛。
我怕的拍了拍他的脸，发出清脆的响声，脸上顿时红了一片。
我心疼地抚摸上我先前嫩白的小脸，后悔自己下手重了，却被他挥手一下甩开了。
他在我怀里缓缓睁开眼睛，伸手勾上我的脖子，把我拉向他温柔地吮住我的唇。
我张着嘴，更方便了他把舌头伸进来搅动。
交合的唇齿间溢出她动情的呻吟，他急切地把手伸进我的裤子胡乱撸了两下，柔软的小手撑开裤子，让硬起来的茎棒在狭小的空间舒展开来。
我被他弄得舒服，下身紧绷着，手上抓住挺翘的胸部粗鲁地揉搓起来，惹得他放开我的唇，难耐地大声呻吟。
“我想要，程嘉广，给我。”他手上的动作停了下来，抽手出来撩开身上的睡裙，一直向上推到露出来两团胸乳，又抬起下身准备把内裤扯下来。
我一下按住他的手，不让他动作。
他被制住动弹不得，娇嗔地瞪了我一眼，又扭动起来要把内裤脱下来。
“别闹，你在经期不能做爱。”
他闻言却仍不放弃，用力从我身上翻身滚下去，趴着撅起屁股，褪了一半的内裤下来。
我眼疾手快一把攥着他的手，不准他再动作。
“啊呀，程嘉广，我想要。”他反手过来掰我的手，又被我一把攥着手腕，两手叠在一起反制在了背后。
“给你上一节生理小知识，经期不能做爱，但是会特别想做爱，over。”
说着帮他把内裤又提上去，丰满可爱的臀部粉嫩白皙，我忍不住在上面用力拍了两下，钟杭弋啊地一声呻吟出来，又开始扭起腰来。
“程嘉广，你的屁股都是敏感点，你是怎么长的啊。”又用力转着手腕，试图挣开我的禁锢。
“程嘉广，你硬着看我这样不疼吗？”
“什么？”
“我以前经常看见你穿着吊带裙出门，每次看见我都硬得发疼，你现在的身体没有硬的不舒服吗？”
他说着又把屁股对着我翘高，细腰凹陷下去，下身变成一个拱桥的形状。丝质睡衣很是贴身，使得臀缝也显出来，我被他说得注意起自己的下身，竟然真的硬的发疼。
“是有点疼，这要怎么办啊？”
“你插进来，做爱就不疼了。”他难耐地磨着腿，臀部一下下顶到我的下身，磨得我下腹热得不行。
“不行，经期不能做爱。”我抓住脑内仅存的理智，拒绝着他。
“那你也可以不要插进来，在我下面磨一下，就腿中间的缝那里，有个敏感点。”
“什么？哪个缝有敏感点。”我被他的话刺得满头黑线，不知道他又怎么玩我的身体了。
“就那里，你先放开我。”
我听话放开他一只手，另一只手仍旧攥着他的手腕。
“你怎么这么不相信我呢？”
钟杭弋转头嗔我一眼，眼角淌出风情来，我的下身又是膨胀了几分。
他趴在床上，把下巴抬起来，一手在身前往下探去，在腿心前方停下来用力按了几下，双腿便踢蹬着，臀缝也夹紧了，大张着嘴淫叫着。
那是实打实的淫叫，我从没想过我[2⑨八4①2⑤15⑧]的身体居然可以发出这样的声音，就像是楼下发情的母猫，在春风野地里浪荡地喊叫。
“我发现我自己也可以舒服，不需要你了。”他转眼便翻脸不认人，朝我下了逐客令。
我也不管他作何感想，下身已经急不可耐，直接把物件掏出来，抓着他的手便上下撸动起来。
他起先瑟缩了几下，后只能认命地抓上这滚烫的肉茎，动得敷衍。
我被他慢悠悠的动作弄得更加欲火旺盛，于是一把拂开他的手，把他的内裤从背后扒下，露出浑圆的臀部，又把他的双腿交叉起来，挤出一个三角地带便插了进去。
他昨晚不知哪里找的卫生棉用上，此刻下身便干净得很没有血迹，火热的棒身紧贴着蜜缝，在他的腿间进出。
他被磨得闭上眼睛，两手紧抓着身下的床单，张嘴大声地放浪呻吟，竟是一声高过一声。
“你别叫了，听得我难受，居然用我的身体发出这么淫荡的声音，等我换回来看我不打死你。”我咬着牙对他说道，他却不知收敛，反而更加猖狂。
“程嘉广，我昨天晚上就特别饥渴。”他侧过头来，边呻吟边说：“你猜我干什么了？”
也不等我回答，他又自顾自地说：“我把你这边翻箱倒柜，什么可以用来自慰的都没有，就这个卫生棉可以勉强算得上。”
“卫生棉用起来很痛的，不会用还会出问题。你骚什么啊，忍几天不就行了吗？”我被他讲得生气，动作大起来，下身和他的臀部撞击着，发出声响。
“别打岔，你听我说，啊嗯！爽死我了。”他仰头呻吟了一声，探手下去把睡衣裙继续往上翻到锁骨处，伸手揉起了胸：“然后我就看了一下这个卫生棉的用法，照着说明书往下面塞，结果可没把我痛死，哎呦我怎么这么倒霉。”
“叫你乱搞，痛死你活该。”他的身体泛起了粉色，我朝着臀部又啪啪拍了几下，他被舒服得扭了起来，拱着臀往我这里送。
我把他的臀压回床面，抓着他的手臂把他上半身提起来，一手朝前探去，抓住他另外一边的胸乳揉捏。
“嗯…嗯…程嘉广你这个身体太骚了，太骚了。”钟杭弋喘息着，却还不忘揶揄我，我听得生气，一口咬上了他的脖侧。
我那里很怕痒又怕疼，以前南玻白馥经常挠我那里和我玩闹，我嘴里下了十足的力气，钟杭弋被痛得大叫起来。
“程嘉广你是狗啊，一天到晚咬我，只要做爱就咬我，你当我是什么！”
“你再给我讲骚[22⑦ 06 87 874]话，我咬死你。”我朝他威胁，下身稍稍调整着角度，一下一下戳着前端的阴蒂，钟杭弋便又高声浪叫起来。
“啊！程嘉广，你这个地方好敏感啊，这里是什么地方啊？”
我被他的问题问的迷惑，问道：“你不是很有经验吗，阴蒂都不知道吗？”
“哈哈，是嘛，这就是阴蒂啊，我昨天在身上乱摸的时候发现的，特别爽。”他笑的尴尬，不敢看我的眼睛。
“钟杭弋你可真是个学渣，什么都不懂，上课书也是新的，还要我帮你记笔记。”
“我没要你帮我记，你不想上课也可以不去的。”
“不行，今天的课还点名了，要不是我你平时分就没了。”
“哦，那谢谢你，我要怎么感谢你啊。”钟杭弋听得眼睛一亮，把臀部又抬高了朝我说道：“那我就赏你个机会插进来。”
“你神经病啊，说了不能进去，你听不懂是不是。”
“行吧，唉。”他闻言垂下头去，头发披散在肩膀上，露粉白香肩的一角，我看得加快了动作，撞得他臀上通红一片。
“嗯啊，程嘉广，再用力点，操死我吧。”
“钟杭弋你是不是欠揍。”
我被他的话恶心得差点软下去，朝他脖子上又咬了一口，疼得他尖叫起来：“我错了我错了，我再也不骚了，程嘉广你行行好别咬了。”
听得他求饶我便松开。扣扣好友贰九84壹2五158。了咬他的嘴，放开胸部转而掐着细腰，用力撞着进行最后的冲刺。
钟杭弋被顶得嗯啊乱叫，手上也不放[22⑦ 06 87 874]松地一下下捏着乳头，用力夹紧了双腿，磨得我进出更加艰难也更加爽快。
又大力地撞击了几下，我松开抓着他的手，他的上身便好似没有骨头地软倒在床上，我抓起他的侧面腿根，把他的臀部紧贴着我的下身最后冲刺着。
“嘉广，嗯啊，嘉广，我爱你，我想每天都操你。”钟杭弋的脸埋在床单里，胡乱地说着。
我没有理会他胡乱的言语，又在腿缝间抽插了几下，一把拔出来，抵着他的后腰背脊的凹陷处射了出来。
我这具女性身体的臀部甚是浑圆挺翘，后背却是骨感得很，后腰处凹陷了一小块腰窝，正盛着奶白的体液。
我对着这场景只觉得骄傲，是一点也不觉得色情，这纤柔适度的身材靠的是我没日没夜的节食锻炼，此刻也算是眼见到了成效。
我拿起手机对着趴着的女体拍了个照，又显摆地给钟杭弋看，于是便见着他眼里浸染的色气：“哇靠，我们快点换回来，我也要这样后入射在你腰上。”
“换回来了我才不要和你做爱呢。”我把手机收回去，下床活动了几下，抽了餐巾纸把他腰背上的体液全都擦了干净：“我才不要和不喜欢的人做爱，等换回来了我就不找你了，你也别想和我做炮友，毕竟上赶着和你上床的女生可多了去了。”
“那你刚刚干嘛还和我做，嗯？程嘉广？你别提起裤子不认人！”钟杭弋翻身坐起来，看着我问。
“我哪里是和你做爱，钟杭弋你照照镜子，我是自己上自己。”
他被我噎得说不出话来，一甩手光着身子朝浴室去了。
他最近老是这样，娇气得很，比我还像个女生。我穿好了衣服又在衣柜里找了一阵，翻到一条牛仔裤，又随便扯了件白T恤，拿着内衣内裤去浴室找他。
到了浴室门口，里面传来了哗哗的水声，我和钟杭弋讲了衣服放在了门口，让他记得穿，也没听见他回答，便进了厨房去准备午餐了。
季节番外（男二福利章，男主党不能骂作者，不喜勿入） < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
季节番外（男二福利章，男主党不能骂作者，不喜勿入）
季节想起第一次见到程嘉广，是在高中的琴房里。
十七岁的季节沉默寡言得很，朋友不多，班级在底楼，和程嘉广顶楼的班级隔了整整五层。
他是班里的吊车尾，程嘉广是学校里呼风唤雨的尖子生，一张漂亮的小脸常常出现在月考表彰版块上，印在校园周报上。
学校里的周报每个班只发两张，上面都是些高中生无病呻吟的句子，他不是很喜欢看。
唯有每次月考的时候发的表彰版，他回回都要去讲台附近守着，等着学生会宣传部的人来了，就眼疾手快地抽走一张。
一般另外一张也会很快没有的，因为表彰版上还有着另一个风云人物，顶楼的于江边，清俊的脸总是和程嘉广一同出现在校园报上。
是程嘉广的男朋友。
班里的女生很是迷恋他，常常攥着校报傻笑，季节每次见了都很是困惑，学着他们仔细又观察着于江边。
不过是一个普通小白脸吗，怎么就这么受女孩子喜欢，连程嘉广也喜欢他呢？
他后来在学校篮球联赛上对上了于江边，使了十足的力气把他打了个人仰马翻。
程嘉广那时正在场边看着，季节想着，这小白脸都这样窝囊了，她总不会再喜欢他了吧。回头却看见中场休息的长椅旁，程嘉广给于江边递水擦汗，抚着他的手臂安慰他。
季节不记得后来发生了什么，他实在是被嫉妒蒙住了双眼，下半场哨响的时候便横冲直撞，即使于江边并没有拿球，他也要上去撞他两下，引得别人频频侧目，甚至有人看出端倪，转头去看场边的程嘉广。
场次结束的时候，季节的班级毫无疑问地大比分胜出了。
作为MVP的季节更是受到众星捧月的待遇，被人拥着回教室。
于江边走在他们前面，旁边是程嘉广扶着他的手臂，他看起来像是被撞得受伤了，大半个身体靠在程嘉广的身上。
程嘉广身上的T恤被于江边的汗水浸湿了，粘在身上，粉白的皮肤若隐若现。
季节眼尾发红地紧盯着，下身硬得疼起来。
所幸他被班里的人围着，便没有人发现他的异样。
程嘉广他们两个没有回教室，而是转了弯朝医务室走去。于江边的手不知何时扣扣22⑦ 06 87 874整理搭在了她的腰上，看在季节眼里越发觉得他欠揍。
刚才就该把他撞个半身不遂，省得他还有力气揩程嘉广的油。
“你们说，他们两个去医务室会不会做什么？”季节旁边的男生揽着他的肩膀，压低了声音和别人八卦道。
“肯定会的啊，你看程嘉广那胸那腰，是个男人都忍不住啊，哈哈哈。”另一个男生回着话，讲完还猥琐地笑了两声：“那女的看起来纯的，在床上指不定怎么骚呢。”
“你们这样议论女生不好吧。”季节听着他们这样意淫程嘉广，心下越发不舒服，出言道。
“哎呦，我们季节还知道怜香惜玉呢。”搭着他的男生听了他的话，摇着他调侃，又和别人讲着：“好了好了，别讲别的事了，今天都靠我们季节才能赢了他们，快回去庆祝一下。”
一群人再没去讨论医务室的两人，相携着回了教室。
季节回  头看了医务室的方向几眼，眼神黯淡下来，没有再讲话。
“季节。”
不知道从哪里传来的女声，季节细细分辨着，睁开眼却看见程嘉广正坐在对面床上看着他。
他动了动身子，发现自己正坐在病床上。
环视四周，才发现这里是医务室。
“季节，你是不是喜欢我呀？”程嘉广在对面娇笑着问他，清风从她身后吹拂过来，带起她一缕长发。
“我没有。”季节低下头不敢看程嘉广，不知道自己为什么会否认。
“那你今天干嘛一直盯着人家看，还欺负我男朋友。”对面的程嘉广的声音娇俏得很，他抬头看过去，只觉得她越发妩媚。
“我、”季节一时不知道怎么回答，支吾着，偏头不看她。
程嘉广没有再追问，季节心里便松了一口气，转头却看见她来到了他身边坐着 。
“季节～”他被程嘉广这一声媚气的喊声叫得酥软，身下却是硬得不行。
他坐在白色的病床上，看着程嘉广手脚并用地缠绕在了他的身上，不由地粗喘起来。
“你难道不喜欢我吗？你看你这里。”柔软的小手从他宽松的运动裤里探进去，勾开他的内裤边缘，伸手慢慢向下抓住了他滚烫热硬的阴茎：“你这里都硬成这样了，还说不喜欢人家。”
她说着吮上了他的耳垂，在他耳边吟叫起来，带着少女特有的甜腻，手上揉弄着他的棒身，攀着他磨蹭。
“摸摸我嘛。”程嘉广放开他的耳垂，手也从他的运动裤里抽出来。
她站起身分开腿，双膝跪在床上，捞着衣服下摆把身上的T恤脱了下来。
胸衣托着少女饱满适度的胸部，白嫩的乳肉就在他眼前。程嘉广捞起他一只手，把胸递到了他手上。
“摸摸我嘛，季节，我好喜欢你的。”
少女扭着身子对他撒娇，话落在季节耳里成了十足的催情剂。他红着眼抬头看跪坐在他身前的程嘉广，一手揉着她的胸，另一只手压着她的后背，放肆地把少女压向自己。
“嘉广，你说的是真的吗？”季节眼角泛着潮红，甚至于溢出了一丝眼泪。
程嘉广娇笑着看着他，双手揽着他的脖子，在他唇上印了一吻：“当然是真的，季节，我喜欢你。”
少女的声音在他脑海里绚烂地爆裂，季节一时间失去了理智，一把紧搂着少女柔软的身体，翻身把她压在了床上。
“啊，季节！”程嘉广在他耳边短促地叫了一声，季节听着觉得头脑快要爆炸，伸手抓着她的后颈，强硬地吮吸着她的唇。
少女的舌头柔软而灵活，在他吻上的那一刻紧紧缠绕住他的，唇齿间溢出她甜甜的呻吟，季节另一只手抓住她一边圆嫩的臀部揉捏，分开她的腿卡站在她两腿之间，隔着薄薄的衣裤一下下撞击着程嘉广。
“嗯，嗯，季节，你好棒啊，我想要你。”
程嘉广放开他的唇，在他脸上胡乱地亲吻，双手搂紧他的后背，将胸部紧紧压着他。
她的呻吟使得季节越发疯狂，伸手扯着她的牛仔裤的扣子，却不得章法，半天也解不开。
“季节，季节。”程嘉广的呻吟一声更比一声柔媚，季节急得使了蛮力，一下把她的扣子崩开。
拉开程嘉广牛仔裤的拉链，季节急切地探手进去，摸到了一手的湿润。
“季节，我好湿了，好想要你啊。”程嘉广挺了几下下半身，把穴口更近地送到了他的手里。
他探指在穴口绕了一圈，便见程嘉广抽搐了几下身体，又扭动下身着向前，把他的手指吞进了一些。
“哈啊，季节，把你的手指放进来，想要你。”程嘉广咬着手指，呻吟着，气息断续。
季节闻言压上了她的身体，中指徐徐刺了进去，被程嘉广紧致的甬道层层包裹。
“嗯啊。”中指尽根没入，季节动了下手指，惹得程嘉广纵情呻吟了一声，季节听得下腹火热更甚。把程嘉广一边的胸衣粗鲁地拉下来，雪白的胸脯晃动着落在了他的眼前，他张嘴低头下去，衔住了胸乳的顶端。
“嗯。”程嘉广应是被取悦到了，季节缓缓进出的手指被她的蜜道夹的一滞，又艰难地戳进她身体深处。
季节的身体覆盖着她，偏头吻着她的唇，学着她的样子把她的舌头缠住，带着到他口腔里搅动。
水声淫靡地在午后响起，不知道是程嘉广身下的，还是他们唇齿相接处的。
程嘉广承受着他的有力的侵犯，手又探进季节的运动裤里，隔着内裤揉搓着他热烫的鼓包。
“季节。”她娇喘着，边和他亲吻边喊着他的名字。
“嗯？”季节微眯着眼，看着眼前少女放大的脸，和她水浸的眼睛，在她身体里的手指越发大力，开始在她的蜜道里抠挖。
“嗯！”程嘉广被他攫着唇，只能发出娇而媚的闷哼，她被这突如其来的动作刺激得蜷缩起脚尖，下身更是抽搐着挺了几下，继而更加紧致地钳着他的手指。
“嘉广，你好紧啊。”季节被她这娇软的样子勾引得头皮发麻，下身更是被她揉搓得硬得不行，他抽手压着她揉捏他下身的手，在她耳边舔舐着说道：“我要上你。”
“嗯啊，季节，上我。”程嘉广扭着身子，墨深的眼睛对上他的，咬着唇向他发出邀请。
“呃啊，程嘉广你这个妖精。”季节被她如丝的眼神缠绕住，从下腹又窜上一把火。他把在她身下的手抽了出来，把水渍抹在她的脸上，握住她的臀侧把她翻身过去趴在床上。
程嘉广浑圆的臀部翘着，季节看得眼睛通红，急切地把她的牛仔裤扒了下来，连带着内裤扯到了腿弯处，掏出火热就抵在了她的腿心。
湿润的穴口翕张，稍稍含住了他头部的马眼，把他刺激得抓着她的臀部便是拍打了几下，白嫩的臀部顿时变得通红。
“进来啊，季节。”他一直不动作，前面的程嘉广不满地扭头过来，臀部向后耸动着，试图把他火热的棒身吃进去。
“你和于江边有没有在这里做过。”他伸手抵住她的臀，将下身稍稍退后了一些，引得程嘉广娇媚地摆着腰臀呻吟。
“没有，我谁都没有，我只有你。”
“那说你爱我。”
“我爱你，季节，我爱你，你快进来。”
程嘉广娇滴滴地向他喊着，声音里带上哭腔，季节听得便是要疯了，攥着她的细腰，耸着肉棒一下撞进了她的深处。
季节番外2（不喜勿入） < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
季节番外2（不喜勿入）
程嘉广娇滴滴地向他喊着，声音里带上哭腔，季节听得便是要疯了，攥着她的细腰，耸着肉棒一下撞进了她的深处。
“啊！”两人都舒服地喟叹了一声，没等程嘉广适应，季节便就着她湿润的水液摆动着臀部，一下下大力地抽插。
“嗯嗯，嗯，季节，季节。”
程嘉广被入得大力，说不出完整的字句，只能呻吟着喊着季节的名字。落在季节耳朵里便是让他下身更是膨胀了，被夹紧着在她蜜道里辗转碾磨。
下身撞击着她挺翘的后臀，季节抬手在她腰臀处拍了一记，惹得程嘉广放浪地仰头呻吟出来。
季节伸手把散落在她背上的长发拂开，露出她纤薄的背部。他俯身上去，前胸贴着她后背的皮肤，把她的脸扭过来，温柔地吮吸着她的唇。
“嗯…嗯…”程嘉广被动地在床上前后耸动，唇被季节堵住只能发出没有字句的呻吟，下身湿润的水液沾湿了季节的下身，身体交合处发出色情的水声。
季节入得舒服，又把下身抽了出来，伸手将趴着的程嘉广翻过身来，攥着她一边的胸乳，指缝间溢出雪白的乳肉。他扶着沾着程嘉广水液的下身，一点点推进，直至她身体的深处。
棒身在她腿心一点点地被吞没，季节看着，肌肉紧绷着，手下的力气大了起来。
“嗯啊，季节你轻点。”程嘉广抬手抓住他的手腕，朝他撒着娇。
“我们换个地方做。”季节把程嘉广托着抱起来，惊得她一下将双腿缠在了他的腰身，两人的下身还连着，季节随手扯了床单将两人包覆住向外走去。
从教学楼后面偷摸着进了艺术教室，季节的下身始终贯穿着程嘉广的腿心，随着走路的节奏一下下戳着她深处的穴肉，她便娇媚地呻吟出来，被季节一把攫住了唇。
他把舌头塞进程嘉广的嘴里，堵着她的呻吟，棒身被她紧致而湿润的下身裹着，季节托着她的屁股，小幅度地戳干着。
闪身进了琴房，他终是放开了她的嘴，唇齿分开的一刻少女的淫叫不可抑制地满溢出来，程嘉广脸色酡红地咬着唇，想要咽下呻吟，却被季节捏着下巴强制地打开了嘴巴。
“叫出来，我喜欢听你被我干得浪叫。”他把程嘉广放在琴盖上，扶着她的腰一下下奋力地撞进她的穴道，程嘉广被他加快的节奏刺激得抓紧了身下的琴盖边沿，张着嘴呻吟。
季节被程嘉广的配合取悦，便更加大力地操弄着她。
“你知道吗，我第一次见你就是在这里。”季节看着程嘉广粉嫩的脸，抬手抚摸着，深情地说道：“你那个时候在排练艺术节的曲目，弹得断断续续的，一点也不好。”
眼前的程嘉广仍在呻吟，腿心被他入得湿透了，蜜液从交合处滴下来，糜乱地淌到琴面上。
季节自顾自说着，下身仍在她的穴里 *整*理22⑦068期874 进出，他俯首吮住程嘉广一侧的乳头，用舌头一下下地拨弄。
程嘉广被他这一弄，向后仰头摆着，甬道也一下缩紧了，一下下挤压着季节的棒身。
“我还想，怎么什么人都能上艺术节啊，弹得这么烂。”他松开嘴里的乳肉，转而轻轻啄吻着她的唇角：“可是那天夕阳西下，你被笼罩在晚霞里转头看向我，朝我嗔了一眼就跑走了。我那个时候就在想，怪不得可以上艺术节，这不是天使下凡了吗？”
他话音一落，就着节奏又往程嘉广深处用力一送，激得她大叫起来，腿根处抽搐着泻了出来。
程嘉广高潮过后的下身越发炙热，正抽搐着紧咬着他的肉茎，引得他也几乎要缴械投降。
季节忍着射意将阴茎拔出来，把程嘉广上身放倒在了琴凳上，提着她紧闭两条腿扛在一侧肩膀上，挺着下身抵住她紧闭的花心，一点点将棒身捅进她的体内。
“嘉广。”程嘉广才泻了一波身，此刻的甬道更是比先前紧致着，季节入得艰难，比方才更加费力：“嘉广，放松。”
他说着又伸手去按着她的穴口，就着交合的部位塞了一根手指进去，在她穴壁上按压着，试图叫她放松。
“啊啊啊～”程嘉广的身体仍旧敏感的很，被季节的动作稍一刺激，便娇声叫了出来，穴内痉挛着更加裹紧了季节的肉棒，季节将手指拔出来，抓紧了她的腰一下撞进了她的深处。
“嗯啊，嘉广，程嘉广，你夹得我要死了。”季节飞快地摆动着臀部，身下全根没入又抽出，奋力操弄着眼前的少女，两人皆是喘息着呻吟。
程嘉广被入得不能自持，伸手攀住钢琴的边缘稳住，身前的两团雪白的软乳一边仍被胸衣束缚着，另一边却裸露着被胸衣边缘卡托住，正随着节奏飘漾。
季节奋力一下H进了她的宫口，将她疼得大喊了一声。他俯身上前，将她另一侧的胸乳也掏出来，手下抓着揉搓，下身比原先更加卖力地顶弄。
“嘉广，我操得你舒服吗？”季节勾起嘴角笑着，额头上的汗水滴落在她的乳尖，将程嘉广激得又挺动了一下。
“舒服，季节，好舒服，嗯…”
“那你爱我吗。”
“爱，我爱你。”
“那你不要再和于江边在一起。”
“好，嗯，我不和他在一起。”
“和我在一起，嗯？”
“和你在一起，季节，和你在一起。”
季节动得大力，程嘉广气息不稳地抓着他的手臂，承受着他一波又一波的顶干。
得到了她的肯定，季节心里被幸福感充斥着，下身加快了速度冲刺。
“啊…啊…季节，我要到了。”
“一起。”他松开手里程嘉广的胸乳，将她的双腿叠到胸上，下身越来越快地操弄，溅出了一片水液。
“到了，到了，季节！”程嘉广抽搐着泻身，双手抓住他扶着她的手臂，指甲陷进去留下了一道血痕。
肉体拍打的声音越发激烈，季节张嘴吻上她的脚背，将下身奋力往她体内一送，颤抖着射在了少女的深处。
季节把软掉的阴茎从她体内缓缓地抽出，白稠的液体从她腿心流下来，他伸出手指塞了进去，不让余下的精液流出。
“嗯…季节。”程嘉广双眼迷蒙着倒在琴凳上，雪白的胸乳上是一片片的红痕，双[22⑦0687 874]腿无力地垂在两侧，露出了腿间淫靡的风光。
“嘉广。”季节弯腰下去，温柔地吮吸着她的双唇，舌头在她唇面上舔弄，抚摸着她的发心。
程嘉广这次却并不回应，一点声息也无。他不解地睁眼看她，却见着少女的身影渐渐变得稀薄，直至消失不见。
“嘉广！”季节惊叫着从床上坐起，入目是黑qq的自己房间，他扶额，意识到自己做了春梦。
身下的被褥里有着明显的黏腻冷润的感觉，他探手下去摸了摸，知道自己梦遗了。
下体在梦里虽是释放了，此时却仍硬着。季节开了台灯翻身下床，从抽屉里翻出前几天私藏的校园报。
头版便是年级前二十的表彰，程嘉广这次考得不错，粉嫩的小脸笑得意气风发，排在前面。
季节纤白的手指摸上报纸的光面，假装是在抚摸她的脸颊。
身下的阴茎跳了两下，他伸手下去撸动着，眼看着程嘉广的照片喘息。
“嘉广，嘉广，我喜欢你。”
少年低沉的喘息在飘散在黑暗的房间里，这次却没有少女娇吟着回应，只有她一成不变的小脸，正在台灯光晕下熠熠生辉。
报纸上于江边的照片被他用黑笔涂抹得不见原型，季节看着上面仅剩的程嘉广，勾着嘴角笑着低喘。
他的手指纤长白净，却正做着自渎的事情。季节想起梦里程嘉广柔软的小手握着他的物件，挺翘的胸脯贴着他的臂弯，虽说那只是梦里的幻象，他却仍是兴奋地想着，咬唇呻吟。
“嗯啊，你好棒好紧啊嘉广。”
季节加快了手上的动作，眼角泛红盯着报纸上程嘉广的笑脸呻吟。手里的肉棒顶端溢出黏液，季节将它抽出来对着报纸上程嘉广粉白的脸面喘息着喷射出来。
光滑的报纸封面上，除了程嘉广以外的人皆被涂抹得不见原容，只有少女青春的脸庞正挂着季节浓稠的白液，在昏黄灯光下笑得可爱无辜。

越写越喜欢季节，但是男二是不能上位的，只能给他一个福利章节了。
叹气。
11 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
11 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  11
午饭做好了钟杭弋也正从浴室里出来，衣服穿得歪七扭八，眼睛红通通的脸上也挂着泪痕。
我把菜端到桌上，擦了擦手给他整理衣裤，想问他为什么哭却又怕他又无理取闹，便是抿嘴不言。
先前买的花束还没插到花瓶里，从卧室角柜上拿了正和饭菜一起摆在桌上。钟杭弋嘟着嘴坐到位置上准备吃饭，看见繁花枝叶里的几朵玫瑰莫名露出了笑容。
“给我的吗？”他伸手拿起花束，把脸掩在里面嗅着，问我道。
他算是好不容易笑了，我也不好意思拂他兴致，只能嗯了一声算作回应。
“谢谢，我很开心。”他把花又放到一边，抿嘴也掩饰不住笑意，拿起筷子小口吃着饭。
我看着他眼角眉梢都是喜色，被他的态度弄得糊涂。
怎么钟杭弋喜欢花啊，以前怎么没听说过。
虽然好奇却没有问出声来，两人一时都是沉默地吃饭，不多言语，甚至眼神也没什么交流。
默默结束了一餐，钟杭弋站起身自觉地收拾碗筷，走到厨房随手往洗碗机里一扔。
他扔得实在是随意，我什至可以听见胎瓷碎裂的声音。
我急忙赶到厨房检查，发现的确碎了几个碗。
把碎片清理出来，回身就看见钟杭弋委屈愧疚的眼神。
“不怪你。”我柔声对他说，把垃圾袋仔细扎口，放到门口准备等会出门的时候带下去。
钟杭弋跟在我身后亦步亦趋，活像个可怜受罪的小媳妇。
转身见着他嘟嘴不语，眼角委屈地向下泛起红色，我叹了口气，无奈地抱住他轻拍他的背安抚。
钟杭弋原本紧绷的身体在我揽上他的那一刻放松下来，抬手紧紧搂住我的腰，脸颊贴着我的胸膛摩挲。
室内没有别的声响，只有我的心跳和他的呼吸交织。
此刻的温馨像是白日梦中，我捧着他的头在他额上沉沉印下一个吻，他闭眼接受着，莫名又落下泪来。
“程嘉广。”钟杭弋哽咽着喊我，吸了下鼻子，说：“你不要抛弃我。”
“好。”
我搂着他，前后摇摆着，答应着他。
“也不要拒绝我。”
“我从来没有拒绝你啊。”我把他松开了些，低头看他的眼睛。
“你一直在拒绝我。”
“我什么时候拒绝你了。”这突如其来的指责将先前的温馨搅碎，我扶额无奈，想着他又开始情绪不稳定了。
“你一直，一直都在拒绝我。”钟杭弋没有发现我的变化，哭出声来。
“不是你拒绝我了吗？”我后退几步扶住他的肩膀，弯腰盯着他的眼睛：“别闹了，等会还要上课，眼睛哭红了很难看。”
他闻言立马咬住下唇，哭声从唇缝漏出来，被他尽力压抑住。
“怎么变成哭包了。”我把他脸上的眼泪抹去，温柔地又拥住他：“你再去休息一下，等会要走了我喊你，嗯？好吗？”
钟杭弋窝在我怀里点了点头，我怀抱着他和他一步步地挪到房间里去，把他放在床上，放开他出去给他泡着姜糖水。
“程嘉广你爱我吗？”钟杭弋躺在床上闷闷地问我，我只当他是荷尔蒙作祟，才变得感性博求关注，便随意点了点头算是安抚。
钟杭弋此刻终于安静了下来，乖乖待着没有再说话。
让他又睡了一会，到点我就去拍醒他叫他上课，他这次乖乖地听了我的话，没有再胡闹着。
钟杭弋正值经期，就连走路都会难受，他抱着我的手臂拖着身体往外走，鞋底和地面摩擦发出沙沙的声响。
我听在耳朵里难受，把他一把扛起来背在身后。
他先是被这突如其来的动作吓得尖叫了一声，等趴上我的后背又开始咯咯笑起来。
“你笑什么？”我偏头看他，问。
“这样好奇怪，虽然我现在用你的身体，但在我的视角里面我就是作为一个男人被一个男人背着，太像搞基了。”
“是吗，哈哈。”
我被他的话提醒到了，想起上午和季节状似搞基时被当场抓包，还被那个校园小喇叭看到了。以他们两个的知名度，估计现在校园里已经是沸沸扬扬，满城风雨。
我突然有点不想带他去上课了，很是担心钟杭弋要是听到了那些传言会怎么发飙。
但就是天塌下来了，课还是要上的，我就只能硬着头皮背着钟杭弋往车站走去。
他慢慢不再言语，只是趴伏在我背上，静静的。
一条路变得温柔起来，纷扬的花瓣像是聚集在我们身边，风拂过来，带起他的长发在我脸侧翻飞。
等到了车站公交车也刚好到了，我扶着他上了车，挑了靠窗的位置坐下来。
开了车窗一条缝隙，怕钟杭弋会晕车，我把他带着靠在身上，和他一起看着窗外飞驰而过的景色。
等到了教室却意外没被人指指点点，我赶忙拖着钟杭弋找了前排中间的位 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 置坐下，回头就看见他皱着眉头。
“怎么了？”
“我不想坐这里，太显眼了，不能睡觉。”钟杭弋说道。
“这里也可以睡觉的，我等会和老师讲一声你生理期就行了。”我和他讲完，掏出课本和笔记摆好在桌面上，又不解地转头问他：“你和季节是怎么考上我们学校的啊，看你们都不学习，高中也这样吗？”
“我高考超常发挥，压线进来的。”钟杭弋从包里抽出外套，披在身上趴好准备睡觉：“季节是高三的时候奋发图强，就为了可以和喜欢的人上一个学校。”
钟杭弋说着顿了一下，抿着嘴转头不去看我。
“他还有这么纯情的时候啊，他不是很风流的吗？”
“他一直很纯情啊，但他说他喜欢的那个女生好像是个渣男控，就喜欢浪子。”他说着朝我翻了个白眼，又问我：“你是不是觉得我也是个渣男？”
“是啊，大家不都这样说的吗？”
“那是他们传的谣言，他们就嫉妒我是个人见人爱的帅哥，其实我可是比季节都要纯情的。”钟杭弋又朝我眨了眨眼睛，抛了个媚眼过来：“我是个好人哦，等我们换回来了，你要不要考虑一下我呢？”
“大哥，是你拒绝我的好吧，你要不要动动脑子回忆一下？”我无语地看着他，压低声音凑到他眼前：“你现在搞得好像是我抛弃你一样，我很火大啊。怎么被你当众拒绝了，还要被你倒打一耙啊，钟杭弋，你能不能拎得清一点啊。”
他不接我的话，又转而问我另外的事：“你高中的时候是不是有个男朋友？”
“对啊，怎么了。”想起于江边的名字我就难受，揉了揉眉心。
“那你们怎么分手的啊。”钟杭弋的眼睛里莫名冒出了八卦的光，让我觉得要不是他有偶像包袱，校园小喇叭的名号定是非他莫属。
“他上了大学之后太粘人了，我半天不找他他就要打电话过来和我吵，搞得我很烦。”
“那你们以前呢？你以前没发现他粘人吗？”
“我高中和他在一起的时候他特别受欢迎，我也是，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，追了好久才追上的，我还以为他很潇洒呢。”我想着，把书往桌上一甩，愤愤地说：“没想到他居然是这样的，我有次忙的要死，一天没有找他，忙完我就特别害怕，我不知道他会做什么，就赶紧给他打电话道歉，特别窝囊。”
钟杭弋听得认真，急切地问我：“然后呢，他怎么对你的。”
“他那个时候刚拿到驾照，开了三个多小时的车来找我，还…”
后面的我不知道该怎么继续说下去，那天的事情又浮现在我的眼前，我从来不知道一个曾经那么温和的人竟然可以变得暴戾异常。
那天的于江边是我见过最可怖的人，他开了三个多小时的车却还是精力充沛，车停在校外偏僻处等着我去找他。校门口的路灯只亮了几盏，于是他那里便是黑黢黢的。
我怕他等急了，便白天的制服也没有换，急忙跑到校外找他。
说是不怕是不可能的，但我那时被爱情蒙蔽了头脑，还是壮着胆子坐进了他的车。
以前上中学的时候，于江边几乎一直都在温柔地笑，于是那天他板着脸，我差点没有认出他，只是呆呆地和他一起坐在后座，没有像往常一样去拥抱他。
他却突然地暴怒，抓着我的头发让我仰起头和他对视。
“你穿成这样和哪个男人玩游戏呢？”于江边咬牙切齿的对我说，手下力气很重，扯得我头皮发疼。
我双手推拒着他，却不想把他更加惹恼了。
他伸手把我的制服短裙扯下来，把我上身压在车座上，抬着我的臀部，伸手就要脱我的丝袜。 更多坡坡文请联系扣扣⑦6⑨8四②440
他的动作把我吓坏了，我赶紧伸手紧紧攥着丝袜边缘不让他再脱。
“我没有和别的男人玩，我今天就是去乐团接待指挥家了，而且还是女指挥家。”我被吓得哭了出 更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四来，抽噎着对他说，终是让他松了手。
于江边放开我像原来那样坐着，黑暗中没有说话，不知在想些什么。
我摸索着套上了制服裙，端坐着不敢动作。
于江边清冷的声音又响起来，这次更是把我惊得瑟瑟发抖：“那你今天晚上和我睡。”
“不要了，我们宿舍有门禁的。”
“那就别回去了。”
“不行的，舍管阿姨要点名的。”
他被我接二连三的拒绝弄得光火，车里渐渐只剩他粗重的喘息。
“那你就在这里和我做。”于江边又从他那边扑过来，一只手把我牢牢按在椅背上，另一只手便解着我的衬衫纽扣。
他的手指灵活纤长，我以前经常拿在手里把玩，此刻的衬衫扣子便被他很快地解开了。
他伸手拂上我的胸，捏了几下便往下探着想要往裤子里去，吓得我踢着腿抗拒。
他被我的挣扎弄得不小心松了手，我赶紧挣开他的桎梏想开门下车，手刚碰上门把就被他扯着头发拽了回来。
头皮被他扯得发麻，我抬手去抓他的手腕，被他用力压趴在座椅上。
我听见身后他解着皮带搭扣的声音，哭着求他，他却置若罔闻，身体压着我让我动弹不得，双手拉着我的丝袜和内裤褪到了腿根。
于江边的手是微凉的，肉棒却很是火热。他向前压在我的身上，手攥着我一侧的胸，下身抵在我的腿缝，作势便要插进来。
12 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
12 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  12
于江边的手是微凉的，肉棒却很是火热。他向前压在我的身上，手攥着我一侧的胸，下身抵在我的腿缝，作势便要插进来。
“不要，江边，不要这样对我。”我哭着求他，被他掰着头吮住了嘴唇，便只能发出呜呜的声响。
可我们两个毕竟都是第一次，他便是扶着戳了几次都没有进去。
于江边气得咬了我的嘴唇一口，松开我的上身坐起来，一手按着我的后腰，另一只手摸索着我的下体，终是找到了穴口，尝试着插了一根手指进去。
甬道干涩得很，他的手指破开推挤得困难，我也被这撕裂一样的疼痛激得尖叫起来：“江边，我疼，你快出去。”
他不听我的哀求，仍是义无反顾地突进，等到手指全都没入，他便在里面磨着肉壁，却仍是不见湿润。
我被他粗鲁的行为弄得下腹坠疼，哭声也渐渐弱下去，却丝毫没有激起他的怜悯之心。
虽说下体是干涩的，于江边却是没有放弃，将手指抽出来又把肉茎抵上去，扶着便是要挺进，却连头部也进不去。
“操！”于江边被气得骂人，伸手在椅背上砸了一拳，又把我捞起来放到地上坐着，掐着我的嘴巴便要把他的物件往我嘴里塞。
他来之前应是洗过澡了，此刻他的棒身在我嘴前很是干净，看来他已经是想了一路，于是早做了准备。
“程嘉广，你给老子张嘴吃下去。”我的嘴巴紧闭着，他便伸手按着我的下颚，一使劲，疼得我张嘴叫起来，他便看准时机把他的物件塞了进去。
我和他谈了这么久的恋爱，从来没有想过，曾经温润清俊的少年，如今会在狭小逼仄的车厢里逼着我做这样的事情。
他扶着物什一点点地朝我嘴里戳着，直至抵到了喉头才停下来，他伸出手来抓了我的胸乳几下，又扶着我的肩膀低喘着在我嘴里动了起来。
他的蘑菇头一下下抵着我的喉间，难受得我不停地后撤，被他紧紧压住后脑无法离开。
“嗯，嘉广，嘉广。”
于江边的声音比往常添了一分色气，我却是不觉得他性感，只觉得他可恨。
少年火热的棒身在我的唇间摩擦，我被他堵得发不出声音，喉间被他阴茎头部顶着，更是难以呼吸。
我实在难耐，忍不住合嘴，不小心牙齿磕碰到了他的棒身，疼得他立马抽了出去。
“啪”的一声，我被他伸手打得脸偏向一边，于江边甩着手坐到了他原先的位置，拽着我的头发把我的脸扯到了他的腿间。
“吃进去。”他伸手摸着我的脸，语气森冷地逼迫我。
我偏过头去拒绝，被他一把扯了起来。
于江边把我紧闭的双腿放到他的阴茎上方，就着腿缝和穴口之间的缝隙一点点插了进去。
火热的棒身贴着我的蜜缝摩擦，双腿间的皮肤被他磨得生疼，我坐在他身上上下起伏着，被他从后面环抱着，胸部被他握在手里揉搓。
“嗯…嘉广…”他低吟着舔着我的肩颈，又探手下去捏着我的阴蒂，我被他突然的刺激弄得叫起来，身下便涌出了水液。
“嘉广…”于江边停下了动作，摸了摸我的穴口，笑着说道：“你湿了。”
说着把我像先前那样趴伏在座椅上，把我的臀部抬起来露出腿心，伸手抹了把水液在棒身抹了几下，便抵在了我的入口。
“不要！不要！”我疯狂地扭动着下身，又被他牢牢钳制住，粗长的阴茎已经戳了一小半的头部进去，于江边喘息着扶住棒身，准备向我更深处挺进。
“于江边你要是进来我今天就死给你看！”我被他的动作弄得崩溃了，尖着嗓子大喊出来。
身后不再有所动作，于江边的头部仍卡在我的穴口，他在我身后顿了一会，猛的把肉茎抽出来。
他上前抓住我的肩膀，把我正面朝着他，又朝座位中间拖了几下，掐着我的下巴，把仍带着液体的阴茎塞进了我的嘴里。
“嘉广，你别生气。”他在我面前耸动着腰臀，呻吟着朝我说：“我这是爱你才这样做的，我今天不进去，但你帮我用嘴弄出来好吗？”
他也不等我回答，就加快了挺进的速度。
他下腹的毛发戳在我的脸上有些疼痒，嘴巴里鼓着他的物件也说不出话来，只能扶着他的前腹拂开他的毛发。
“哦，嘉广…”于江边一把抓住我扶着他的手握住，另一只手摸着我的头发，下身飞快地动着，低声呻吟。
不知道过了多久，窗外的夜色越发的深了，于江边终是加快了速度抽插，最后抵在我的喉头，射了出来。
“嘉广，我爱你。”
他把物件抽出来，捂着我的嘴，不让我把他的东西吐出来，一只手捏着我的后颈，逼着我仰头吞咽，直至听见我喉间咕隆的吞咽声才把我放开。于江边用餐巾纸擦拭着他的物件，又带着我去抚摸，他情欲过后的嗓音仍旧低哑：“你摸，这以后就是你的了。”
我被他的话听得恶寒，手下的阴茎仍旧热着，我把手抽出来扣着扣子，又被他抓住了。
“你还要干什么！”我朝他喊着，用力挣了几下。
于江边赶忙上前拥着我，张嘴吮着我的唇，这里刚刚吃过他的玩意儿，我感觉着很是恶心，便扭过头去：“于江边，你不觉得恶心吗？”
“不恶心，我的宝贝怎么会恶心呢？”他又过来寻我的唇，道：“嘉广，我知道这次你不舒服，等下次，我来伺候你好不好？”
“于江边，我们没有下次了。”
他被我的话讲得一愣，一时没了声息。
“于江边，我们完了。”我把衣服穿好，不等他有再多的动作和回应，拉开车门下了车。
怕他又追出来把我带上车，我加快了脚步，没有再回头看他。
于江边没有再来纠缠我，过了几天便有人来告诉我于江边在他们学校里找了别的女人，我假模假式地哭了两下，没把他那天在校外对我做的事情说出去。
我还记得他在高中时候温柔的样子，即使他那天变得面目可怖。
无论哪一个是真正的他，我也不愿去多加揣测。
我还记得高中的时候，我们确定关系的第一百天纪念日，他那晚翘了班上的晚自习，从走廊另一头的班级跑过来找我。我在同学们的小声起哄中甜蜜地跑了出去，和他拉着手奔向黑夜。
我只想记得他好的时候，不好的时候便忘了罢。
眼前的钟杭弋一脸求知欲旺盛的样子，我叹了口气对他说：“反正我们就是性格不合适啦，他太聪明了，掌控欲又太强了。”
我捏了捏钟杭弋的小脸，道：“你猜我为什么喜欢你？”
钟杭弋闻言眼睛弯起来，一脸喜色地说：“因为哥哥我帅。”
“不是。”我朝他摆了摆手指：“因为你一看就是个傻白甜。”
钟杭弋被我讲得气鼓鼓的，一撇脸埋头趴在桌上睡觉。
“别生气嘛。”我抚上他的肩膀，轻轻摇晃着他：“我晚上请你吃烤肉好不好？”
他听得耳朵动了动，却没有转过来，而是闷声说：“你晚上不是要减肥的吗，还吃烤肉吗？”
“对啊，我吃你看着嘛。”我故意逗他，果然把他激得抬头瞪我。
“程嘉广，你这个黑心的女人！”
“没，别骂人，我这不和你开玩笑嘛。”我理了理他额前蓬乱的刘海，安抚着：“我今天破例让你吃烤肉，来慰藉你受伤的身体和心灵。”
“好！”钟杭弋听得就开心起来，抱着我的手臂磨蹭着撒娇。
教室里传来屑屑索索的声音，我转头看过去就是几个人对着我指指点点。
“就他，钟杭弋，和季节搞基的。”
“那他还勾引程嘉广！”
“对啊，渣男，赶紧告诉陈白馥他们，别让渣男得逞了。”
我听得汗颜，所幸钟杭弋还沉浸在要吃烤肉的兴奋里没有注意身后的响动。
教室里的声音在老师进来的那刻渐渐消灭了，我一只手被钟杭弋抱着，只能单手翻书记笔记。
没再管其他世俗的事情，我听着讲台前面老师讲的课，觉得就是这样过下去也不失为一种幸福。
钟杭弋趴在我肩上，脸埋在衣服里，轻轻地打着呼，引得老师侧目。
我把衣服盖住他的脸，生怕被老师认出这是勤学的程嘉广同学，嘴上无声地和老师比了个“生理期”的嘴型，女老师看了点了点头，没再多问。
手机响了两声，是陈白馥发给我的消息，点开便是校内网上的热议――劲爆，著名帅哥竟然是gay？！
文章通篇装神弄鬼地讲着一对同宿的男生是如何地对抗着世俗相爱，最近终于按捺不住露出端倪，在课上卿卿我我。
我嘴角抽了抽，下拉着划到底，果不其然看见了季节和钟杭弋的名字。
我不动声色地举报了这个帖子，收起手机放到口袋里。
等会要把钟杭弋牢牢攥在身边，不能让他发现这个帖子。
我想着，把他歪靠的头扶正，继续听老师讲课。
作者的叭叭叭< 我上，我自己（Lucinia）｜整理
作者的叭叭叭
-为男主（作者）正名
钟杭弋是有原型的。
他是作者本人一直暗恋的男生。
我之前有开过文章也是用他做原型，结果美化了之后有了对比，越写越讨厌原型本人，觉得他真是个烦人的小垃圾，那篇文我也写不下去了，算是坑了吧。
这次我写钟杭弋，扣扣22⑦ 06 87 874整理算是没有修饰，有些事情是原型本人做过的，所以关于男主的优点不是那么明显这件事，说实话不能怪作者，得怪这个原型。
他本人就是没什么优点的人，根据他写出来的钟杭弋不是那么吸粉也并不奇怪。
不要问我喜欢他什么，我是个肤浅的人，喜欢他的面皮。
-关于留言
我每条留言都有看，每次想回复都不知道说什么，只能作罢。
我以后会尽量回复的。
而且你们是怎么换的头像啊，我找了半天没看见换头像的地方，我也想有漂亮的头像。
-关于季节
我真的越写越喜欢季节。
一开始我没想到他写出来会那么可爱，写到最后我自己也有点立场不坚定，不停地写了删，想给他加戏。
可我想了想，季节的迷人之处有一点在于他的罕有性。
温柔坚定尊重人，又深情地一直为着女主改变自己，的确是很正统的男主。
可是生活里真的有这样好的人吗？
我本人是没有遇见过的，或者遇见了也没有季节长得帅，说起来蛮可悲的。
我希望写一场触手可及的爱情，两个人可以共同成长，钟杭弋现在还是有些幼稚的，但他总会改变。
说得有模有样的，其实我就是懒得换男主，不然文章就不连贯了。
喜欢季节的美少女可能要失望了，但我会努力多写季节番外的。
-关于女主
原型不是作者本人。
最后，感谢大家的厚爱和支持，祝你们心明眼亮，诸事顺心。
拜～
13 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
13 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  13
上完课离饭点还有些时间，我便带着钟杭弋去家乐福买些生活用品。
他看起来像是第一次来一样，在推车前面蹦蹦跳跳，甚至试图想要坐进购物篮里，一只脚已经搭了上来，被我一把抽开推车，把他吓了一个趔趄。
“程嘉广，你是不是见不得我好？”他龇牙咧嘴地质问我道。
“我哪里见不到你好？”
“我好不容易换了个小点的身体，想要坐一下购物车怎么了？”
“什么？你多大了？坐什么购物车？你自行车都坐不了还坐购物车。”我被他的话讲得一阵无语，不知道他的脑回路是什么样的。
“我怎么就不能做购物车了？”他在身上摸摸又捏捏：“你看我，这么瘦，肯定可以坐的。”
我无奈扶额，道：“只有小朋友可以坐购物车。”
“我就是小朋友呀！”钟杭弋说着眼睛一亮，张着手臂朝我过来：“要抱。”
他仰头微闭着眼睛，完全没有防备的样子就是个撒娇的小孩样，也不等我张手就直直地倒在了我身上。
钟杭弋把张着的手用力环住我，侧脸在我胸口磨蹭了几下，我被他发赖的样子惹得轻笑起来，抬手拢住了他的肩膀。
“别闹了，别人都在看你呢。”我扶着他肩角晃了晃，看着周围人来人往的行人。
“不管。”钟杭弋更用力地抱着，脸埋到我的衣襟里，闷声闷气地说，又耍赖道：“那你让我坐车车。”
“坐什么车车？”
闻言他伸出一只手抓住购物车的边缘，摇了摇：“就这个车车。”
“这个是购物车，给小朋友坐的。”
“我就是小朋友呀。”
“你不是小朋友啊，你都成年了。”
“什么？我不是小朋友？”钟杭弋装出哭腔来惊叫道，吓得我连忙捂住他的嘴。
“你干什么。”
“呜呜呜呜……”不知道他是真哭假哭，我讪讪放开我的手，听见他的声音溢出来，又飞快地捂住。
“别哭了，我等会到没人的地方让你坐这个车。”
话音刚落他就止住了哭声，眼睛里是狡黠的光。
我看他这春日晴雨一般变化的脸色，一时不知道是喜是气，只能由着他在前面跑跳。
说实话看着慢丢脸的，却又在其中有不具名的暖意。
钟杭弋想吃的东西很多，一个个放进购物篮又被我一个个拿出去，提醒他要减肥，被他白了一眼。
我觉着钟杭弋可真是个公主病来的，以前没发现，现在换了个身体，立刻暴露了。
“钟杭弋，你为什么这么娘？”我没忍住问出声来，只见他在前面的背影一顿，不回话，默默直起来腰背，不再扭腰走路。
须臾听见他明显压低的声音：“你在瞎说什么，不要造谣啊，我告你诽谤哦。”
他用着我的嗓子尽量压低了声音，却还是透出来一丝丝女性特有的娇美，他自己听得泄了气，肩膀一塌，靠在购物架边边上扭了扭去地腻着嗓子抱怨：“程嘉广，都怪你，害我变娘了啦。”
“你少怪我，我从来不在话的结尾加‘了啦’，而且我也没有台湾腔。”
“哼，反正就怪你。”钟杭弋被我反驳得支吾几声没说出个所以然，只能耍赖甩手走开。
往前几步报复性地撇了一大堆零食下来，掉在购物车里发出轻响。
我推着车不再把它们拿出去，而是继续跟着他往前走。
钟杭弋看我不言语的样子有些犯怂，应该是怕惹我生气，停下来小心问我：“生气了吗？”
“没啊，为什么这么问？”我笑着看他仰脸的样子，眉眼向下很是无辜。
捏了捏他的脸，他本想拂开，抬了一半的手却又放了了下去，任由我手上动作。
“那就好，以为你生我气了。”钟杭弋仍站在那里，仰面看我，超市凄清的日光灯色不显得他惨白，反衬得他红润。
“我这个脸可真好看。”我摸着趁手又舒心，看着也是赏心悦目，不由得对他慨叹起来：“钟杭弋，我问你，我比何贝差在哪里，你宁愿和她在一起不愿意和我一起。”
“你也没比她差吧。”他皱眉思索，道：“我以前以为你是个虚有其表的蠢女人啊。”
“什么？你怎么会这么想？”我听得他的话手上的力气不自觉地重了点，被吃痛的钟杭弋一把拍开。
他转身朝前走，不时回头看我，说道：“你看起来就像那种光会爱美，然后又很难缠的女生啊，谁知道你是个学霸啊。你看你这脸，这身材，这打扮。”
他边说边往身上摸，我这才注意到他今天的穿着。
“你为什么穿拖鞋出来？”我盯着他脚上趿拉的鞋子，怪不得一路上都听见他脚底下沙沙响，起初以为是他不愿意走动，脚底贴着地面磨着，现在看来是这拖鞋的问题。
“啊，你说这个，这个不是拖鞋。”钟杭弋抬脚甩了甩：“你看，不掉的，这个是洞洞鞋。”
“不就是拖鞋。”我无言看向另一边，不看他不雅的动作：“而且你为什么衣服上有脏东西啊，你胸口那个是番茄酱吗？”
钟杭弋顺着我的视线看去，随即哂笑着擦拭着衣服上的红斑，却让那块痕迹发散开来越发明显了。
我上前几步揪着他的衣领，看了眼衣服的标签，上面大大的C标看得我几乎昏厥过去。
衣服款式颜色不会挑，品牌倒是选得一流，我气结地把他的衣领一放，钟杭弋一时失了依靠便往前出溜了几下。
“你干什么啊！”他好不容易稳住没有摔倒，站直了质问我。
“你偷吃炸鸡就算了，还把我的衣服弄脏了，这件衣服只能干洗啊，学校这里又没有干洗店，这种酱料的污渍留久了很难擦的。”我叨叨个没完，钟杭弋听得烦了捂上了耳朵。
我把他的手扯下来，在他耳边继续叨叨，把他难受得扭着上身。
“程嘉广，你好烦啊，真不知道季节喜欢你什么。”
“啊？”他的话落到我的耳朵里，让我一时不知道作何反应，抓着他的手呆在那里。
钟杭弋也愣住了，脸上露出懊恼的神色，片刻后反应过来，反手抓住我的手腕朝我撒娇：“程嘉广程嘉广，带我去坐这个购物车。”
他把购物车摇得哐啷哐啷响，试图唤回我的神思。
眼看着钟杭弋在我眼前上蹿下跳，我稍稍整理了思绪，准备先把这事放一边。
绕了好几个货架，都没见着什么空旷僻静处。我们在各个货架之间探头探脑，钟杭弋挽着我的手臂跟着，突然说：“我们这样好猥琐哦。”
“此话怎讲？”
“看起来像准备在超市啪啪的狗男女。”
“你骂自己别带上我。”我被他的形容讲的有点恶心，遂掉头往收银台走：“不找了，结账去吃烤肉。”
“好。”钟杭弋应得痛快，没再纠结购物车的事，跟着我小跑着出了商品区。
先前闹着要坐车，现在却脚底生风地往外跑，速度快得留下一道身后的幻影，引得保安都往他那边走了几步慢慢跟着。
钟杭弋在人群堆挤处停下了脚步，我上前推着车跟上，和他一起停着等结账。
队伍里有几个成群的青年应该是我们学校的，正对着我指指点点，交头接耳。
怕被钟杭弋发现端倪，我强作镇定，不动声色地看着前方，手下搭着他的肩膀，微微用着力，好让他发现不了 更多坡坡文请联系扣扣⑦6⑨8四②440那边的异动。
“程嘉广，你干什么掐我？”钟杭弋不舒服地耸耸肩，抬起手肘捅了我一下。
他的力气不是很大，但肘击还是让我痛得瑟缩了一下。
但想着，要是钟杭弋知道我让他让他蒙上搞基渣男的名头，我怕是下场会是惨不忍睹，只能硬撑着，目不斜视。
“松手啊，我好痛啊。”钟杭弋又动了动，声音大了点。
“我没用力啊，那么娇气哦。”我赶忙松手，又给他揉了揉肩头。
“我现在是女生诶，你看看。”他说着试图把衣领扯开，被我一把制止住了。
“公共场合，你能不能注意一下我的形象，你现在代表的是我。”
“行吧。”
钟杭弋变得莫名好说话，应了声就转身等候，不再『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 动作。
结了账拎着袋子出了家乐福的大门，先前几个对着我指点的青年跟在了我们不远处，钟杭弋被我牵在手里，生怕他发现了我和季节干的好事。
那几个青年私语声有些大，又或许是我耳聪目明，他们讲的话我听清得有八九分。
“他是校内上的那个人吗？”
“就是他，和照片一模一样。”
照片？之前的帖子不是只有一个捕风捉影的文字吗？
我偷偷翻了下手机，上网一看，才发现经过之前那个帖子的爆料，钟杭弋和季节两个人被人扒了个底朝天。
我有些紧张，赶紧合上了手机，把钟杭弋往外面带。
“那不是程嘉广吗？”
“对啊，怎么和这个人在一起？”
“啊！我知道了，这个钟杭弋是个骗婚的渣男，对吧。现在不都这么操作吗？”
“哇，真是个垃圾，我们要提醒一下程嘉广。”
几个人跟的我们越来越近，几乎要在我耳边，低头看钟杭弋却是充耳不闻，好像沉浸在自己的世界里。
“啪”的一声，一个纸团在他头上弹跳了一下落在我们脚边，我迅疾地用脚踩住，钟杭弋则嚷叫着转头寻找罪魁祸首：“谁用纸团打老子！”
“文明，文明。”
我在旁边小声提醒，被他瞪了一眼。
后面的几个青年眼睛不停眨着，向他发送不知名的信号。
“毛病。”他们发的信号太过高深，钟杭弋不去理会，拽着我走了。
舒了口气，夕阳像个咸蛋黄似的沉下去。我被钟杭弋带着，往不远处的烤肉店跌跌撞撞地前行。
14 < 我上，我自己（Lu，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，cinia）｜整理
14 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  14
差不多踩着饭点到了烤肉店，里面已经成群围坐了几桌，我向服务员要了个两人的座位，带着钟杭弋就座。
烤肉店的烟火气很重，即使开了油烟机也是有些烟雾缭绕，在雾蒙蒙间透过分界的高台，我依稀分辨出对面季节前额的刘海。
先前钟杭弋的话被我抛到了脑后，对于他说的季节喜欢我这件事情，我实在是存疑。毕竟不是说爱意是挡不住的吗，我可是从来没从季节那里收到过。
顺了顺心，我看了眼对面正点菜的钟杭弋，悄声说：“对面好像是季节。”
“哪里？”他听了我的话抬头环视四周，在对上季节那边方向时停下了张望，愣了一会，扯着嘴角笑了一下：“光靠刘海你都能认出来啊。”
“啊？他这个刘海很好认啊，这边总是翘一截。”我指指额侧，学着季节的模样挑起了一截短发。
“是吗，以前没有注意过。”说着也不去和季节打招呼，而是继续低头看菜单。
“要我去打招呼吗？”想到我现在才是钟杭弋，便推了推他放在桌上的手，问道。
“你不准去。”钟杭弋头也不抬，低头厉声说。
我没说话，只觉得他们的关系实在有些剑拔弩张的，我也不好干涉。
但等会回宿舍还要和季节打游戏，可我是个连打字都是一指禅的电脑盲，顿时有点心里颤颤。
“钟杭弋，你能教我打游戏吗？”等他终于点完了菜，我才开口问道。
他的脸皱了起来，语带困惑问我：“怎么突然要打游戏？”
“上午的时候，和季节约好了。”我看着他抬手叫了服务员，把点菜单给了他，眼神瞟了瞟，又接着说道：“我不能总是拒绝他吧，这样很奇怪诶。”
钟杭弋坐在对面一言不发，歪头看我：“你别找借口了，你就想和季节打游戏吧。”
“我哪里想和他打，我这不是为了你吗？”
“你这怎么就算为了我了？”
“你看你们两个，这个看不惯，那个咄咄逼人，我不就想让你们可以修复一下舍友关系吗？”
“你少在那边找借口，你就是看上季节了。”服务员还在旁边核对菜单，钟杭弋也不管，径直把勾选菜品的笔往桌上一拍，站起身来作势要走： “不吃了，吃个屁，闹心。”
不知他在发什么脾气，我只静坐在原位不动，没有要留他的意思。
服务员却被吓了一跳，往后退了几步。后面几桌的食客被这边的响动吸引，引项张望。
隔着高台，旁边季节的额头转过来对着我们，接着就看见他白净的脸从后面升起来。
“程嘉广？”
季节朝着钟杭弋叫了一声，他一时没反应过来，仍在那里站着生闷气。
我伸腿在桌下踢了他一脚，踩到了他的拖鞋，他便夸张地跌坐在凳子上。
“痛死啦，你怎么踩我，我走不了了，你要负责。”
钟杭弋捂着膝盖靠在凳子上，抬头就看见季节的脸，于是朝他摆了摆手打着招呼：“嗨，季节，好巧哦，在这里遇到你。”
看起来一点也不尴尬的样子，很是厚脸皮。
我捂住眼没有脸再看他，被他一把拉下了手。
“不和季节打招呼吗？”
看到季节就想到上午的事，我此刻还不知该如何面对他，便随意地一摆手。
季节好像更尴尬的样子，看着我的样子，很是礼貌郑重地和我打了招呼。
“您好，等会还一起打游戏吗？”
“好，好。”我嘴上应和着，心里在发虚，掩着半边脸给钟杭弋使了个眼色，被他瞪了回来。
“杭弋他不打了，他今天也不回宿舍了，他晚上要陪我。”钟杭弋捏着嗓子回绝了季节，我心里舒了口气，伸腿过去碰了碰他的小腿。
“哎呦，还有外人在呢，不要在这里撩我嘛。”钟杭弋大幅度地一缩腿，娇声娇气地朝我叫着，扭头甩了季节一个白眼：“不好意思，让你看笑话了，杭弋他总是想着和我缠在一起，怎么也劝不听呢。”
我被他娇滴滴的声音听得冒火，瞪着他咬牙威胁：“你给我好好说话。”
“嘻嘻，害羞了。”他并不收敛，仗着季节还在旁边，反而得寸进尺。
我也拿他没法子，只能低头捂脸不语，权当默认了。
“行吧。”季节的声音有些紧绷，说着：“那就下次再打也可以，那我就不打扰你们了，吃好啊。”
“好的呢。”
钟杭弋朝我这边抛了个媚眼，我把头低得更下了。
丢脸。
太丢脸了。
不知道以后怎么面对季节。
该怎么和他解释我程嘉广不是这样一个疯婆子。
想着我把头埋到了桌面下方，被钟杭弋一个巴掌拍得脖颈上嗡嗡地疼。
“你干什么！”我倏地抬头，怒目而视，被钟杭弋瞪了回来。
“人家都走了，你扭捏给谁看呢？”
“我这是扭捏吗？我这是羞愧！”我拿起罩衣布盖在头上，又被他一把扯下。
“这玩意儿油，你别把我的脸闷坏了。”
“原来你还知道要脸啊，钟杭弋，你刚刚那样，给我留脸了吗？”
“你的意思是嫌我给你丢脸，还是嫌我在季节面前给你丢脸？”
“你和季节有矛盾不要带到我头上好吗，这么大了怎么还这么幼稚。”
“你说谁幼稚！”钟杭弋的声音倏地大起来，烤肉店时维饭点，正是沸反盈天的时候，他的声音便被嘈切的人声盖住，只有他圆睁的眼显露出他的愤怒。
“我说你幼稚！”这些天的朝夕相处，我不知为何不再对他有惧意，便和他对着喊话道。
他被我理直气壮的样子噎了一下，上下嘴唇碰了几下，没再发出声音。
头低低垂下去，不知道是不是哭了。
我突然有些愧疚。
我应该早就知道他幼稚的，我以前也是本就喜欢他不谙世事的样子，现在爱慕心情散去了，便嫌他幼稚了。
我这样何尝不是幼稚呢。
我嗫嚅了几下，想和他道歉，却感受到桌下钟杭弋的腿悄悄地靠过来，磨蹭了几下。
我抬眼看他，见他飞快地抬头瞥了我一眼，见被我发现了，又迅速地撇头向一边。
“钟杭弋。”我出言叫他，他便磨磨蹭蹭地转过头来。
我还没想到怎么和他开口道歉，就被他打断，他扭扭捏捏地伸腿磨蹭着我，面上有些羞红了，不知道是真的羞还是被烟火气熏的。
“程嘉广，我错了，你不要生气，我不该和你发脾气。”
我没有搭话，眼看着他别扭地偷偷瞧我。
“程嘉广，我这不是来着大姨妈吗，你体谅我一下嘛。”
服务员端着炭火盆子上来，又摆了几盆生肉，钟杭弋却并不为着有旁人而羞涩，接着磨蹭着撒娇。
“知道了，我没有生气。”
服务员八卦的目光掩藏在他低下的脸上，我赶紧出声制止了钟杭弋的动作，把腿收到了座位底下不再让他磨蹭。
钟杭弋的脾气来的快去的也快，没多久便又开开心心地吃起烤肉来。
说起来他这边样子和生理期实在没什么关系，钟杭弋本身就是这样的。
像个小孩子一样的阴晴不定，又像个小孩子一样的从不记仇，看着他总觉得身边的世界是没有丑恶的，只有繁华似锦总能让人心神舒畅。
钟杭弋在我面前勤勤恳恳地烤着肉，完全没有丝毫怨言，讲真我也是觉得自己有些过分的，但他先道了歉，我也懒得动手烤肉，便从善如流，大爷似的等他。
“来来来，吃这个肥牛，要吃肉吗嘉广？”他谄笑着给我夹肉，我抬着下巴微一点头，他就抖着调料罐给肉上了一层辣椒粉。
分界台另一侧的季节在昏沉光线中站起来，目不斜视地往自助料理台走了过去。
他站得挺拔，衬衫衣面上一尘不染，不像在吃烤肉，反而像是在什么高档餐厅里。他一边的刘海翘着，从侧后方看尤为明显，烤肉店橘的光线和弥漫的雾把他的身影笼罩起来，像是从另个空间赶来的。
“看什么看！”钟杭弋又伸腿踹了我一脚，踢在我的胫骨上一阵钻心的疼。
“你干什么，痛死了。”我弯腰伸手揉了揉腿骨，回身过来继续吃烤肉，没去应他的话。
“你就那么喜欢季节？”我抬头就看见他皱眉，手里捏着剪刀像是随时要和我干一架。
“那我喜欢看帅哥嘛。”我抓了抓头发，有些不好意思：“而且季节身材真好，我上次在宿舍里看到了，那个肌肉，是这样的。”
我张开身体比划了一下，就看见钟杭弋危险的眼神。
“你这个女流氓。”即使人声鼎沸我也能窥见钟杭弋的咬牙切齿，恹恹放下手，不敢再接话。
“我的身材不好吗？”他又问我，我一时不知怎么回答，拉长着声音思索。
“你嗯什么劲啊，回话啊，你是不是觉得我身材不如季节？”
“我也不知道你身材算不算好诶，没有注意过。”我看着他的眼睛，认真地说。
“那等会我们回去，哥哥给你见识一下。”他说着又朝我眨了眨眼，故作性感地舔着嘴唇。
“你嘴巴怎么了？”我问他。
“什么怎么了？你不觉得这样很性感吗？”钟杭弋又舔了舔，还顺势咬着下唇。
“没有，有点恶心。”
“是吗？”他摸了摸脸，甩甩头发对我说道：“我以前在食堂见你这样，还想，这个妹可真够劲的，吃饭还不忘勾引人。”
“什么东西？”我被他的话惊到了，说：“谁吃饭不舔嘴巴啊，你真是淫者见淫，呸。”
“那算是我的错喽。”钟杭弋不以为意，夹了一块烤肉吃着，又下手托了一下胸脯：“做女孩子真好，想摸胸就摸胸，程嘉广，我们别换回来了。”
“你做梦，明天没课，我去研究院踩一下点。”我探身把他揉胸的手扯下来，和他说道：“你和我一起去，我认识一个学姐是搞这种乱七八糟的研究的，具体什么我也不清楚，我之前和她讲了一下我遇到了一些问题，她让我这几天去找她，你和我一起去。”
“不去，我不换回来。”他一扭头，拒绝道。
“我今天和你住，你明天早上就等着被我拖走吧。”不理会他的拒绝，我继续烤着肉，抬眼看见季节站在高台对面看着我们，心下一惊，不知道被他听去了多少。
明天有事情要断更一天
真是不好意思
谢谢谅解
笔芯
15 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
15 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  15
吃完饭去散了个步就回了房子，遇上邻居正出门，小眼睛瞟了钟杭弋几眼，被我瞪了回去。
他的长发刚才被风吹得乱了，叫嚷着让我帮我绑起来。我从包里掏出一直准备着的头绳，在暮春晚风里拢起了他的头发。
绑了个马尾，他修长白皙的脖颈便露了出来。
钟杭弋摸了摸后颈，很是满意。
“这样舒服多了，这几天一直披着头发难受死我了。”
“那你干嘛不扎起来？”
“我不会扎。”钟杭弋按着手指进了房间，我则在后面拎着超市袋子跟了进去。
里面很多乱七八糟的零食是钟杭弋刚才甩在购物篮里没被拿出去的，并不是允许他吃了，只是当时我想着带回宿舍和季节他们分一分，也算是修缮一下舍友关系。
现在跟着钟杭弋回了校外的房子，这些零食便显得多余，我便拿着进了厨房，准备收在橱柜里。
橱柜有些高，我便搬了凳子去厨房，却发现只是对以前的我有些高而已，[扣扣好友22⑦068 7 874]钟杭弋的这个身体很是高大，于是托着手就能把零食收拾进去。
转身看见钟杭弋靠在门边，抱臂站着紧盯着我。
“怎么了？”
我走到他旁边拉着他的手臂，和他一起往客厅走。
“不给我吃干嘛买啊？”
他的身体很僵硬，有些生气的意思。
“本来就不是买给你吃的。”我把他扯到沙发上坐着，前后转着看他的刘海：“刘海该剪了，我帮你剪啊。”
“不要。”钟杭弋动了动肩膀，抓上我撩着他刘海的手：“你零食自己也不吃，不是买给我的是给谁啊。”
我被他问得一怔，手被他抓住了此刻正抚在他的额前，迟疑地说道：“我本来想买回宿舍的。”
我看他表情一遍，反手握上他抓着我的手，补道：“那我这不是想给你在宿舍里搞好关系吗，你要是嫌我多管闲事我以后不这样了，等我们换回来你自己去和他们处吧。”
钟杭弋听了没也说话，眼睛深深凝视着我的，明亮的眼睛里是我的倒影。
良久他叹了一口气，把手带着我的放在了自己膝盖上，一下一下捏着我的掌心。
“没有在嫌你。”钟杭弋的声音悄悄的，像是叹息，却意外的真诚。
我闻言应了一声，他便歪着身子靠在我肩头，鼻尖蹭了几下，舒心地紧靠着。
在四周的，静谧的空气流动飞旋，钟杭弋的脸暖暖地贴在我肩上，手里松而沉地握着我的手掌，我们俩的呼吸是唯一的响动，反更显出此刻的安闲。
不知道这样倚靠了多久，钟杭弋靠的乏了，在我身上扭了扭。
我以为他要起身，忙往旁边让了一些，他一时不防歪了一下。
“干嘛啦。”他稍坐直身，嘟着嘴皱着脸朝我撒着娇。
我看着自己的脸，正做着我以前认为的矫情的表情，一时没忍住笑了出来。
“你笑什么。”没想到我会对着他笑出来，钟杭弋正了脸色，问道。
“我，哈哈哈。”我笑得越发停不下来，扶住钟杭弋的肩稳住：“我以前从来不这样做表情，觉得矫情。结果现在你一个男生，居然用我的脸做出这样的表情，真的是矛盾的体现，有了十足的戏剧张力啊。”
钟杭弋听了，一下甩开我搭在他肩上的手，向后一靠，双手环抱着埋头生气，嘴上埋怨着：“哼，程嘉广，你居然嘲笑我，我再也不要和你玩了！”
我看着他的样子又笑得停不下来，嘴上安抚着他说道：“好好好，都依你。”
没想到他听了我的话，立时坐起来探到我的面前，脸对着我娇声娇气地讲：“程嘉广你居然不要和我玩。”
“不是你说不要和我玩的吗？”我往前靠了一点，脸和他离了不过十公分的样子。
钟杭弋鲜见的羞涩，眼神闪躲着撇向一边，偷笑着又闹道：“那我说可以，你说不行嘛。”
“为什么呢？”我不解偏头，对上他躲开的眼睛。
“因为我说是假的，你说就是真的不想和我玩了。”
他眼睛里浮起水汽，嘴一瘪说着，像是要哭的样子。
我慌了手脚，忙把他揽到怀里，拍着他的背安慰：“我没有不和你玩，我可喜欢和你玩了，钟杭弋小宝贝。”
“真的吗？”他的脸埋在我的胸口，声音模糊地传出来。
“真的，不骗你。”
“那我相信你。”钟杭弋从我怀里抬头，眨了眨眼，又重新埋进我胸口，手伸到我腰后环住。
我抱着他不自觉地前后摇晃起来，脑海里不合时宜地浮起联想。
我们这样好像摇摇车哦。
我心里想着，嘴上忍不住小声念叨：“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的爸爸叫爷爷……”
“程嘉广你在叨叨什么呢。”
“在带你坐摇摇车，今天没坐上购物车，给你这个补偿你。”
钟杭弋哼了一声，手收紧了：“那你怎么翻来翻去 po文连/载更/新贰伍衣巴肆巴伍衣久 就一句台词，后面呢？”
“后面我不会啊，我就记得这一句，要不我给你现编？”
“你还会创作啊，全才啊程嘉广老师。”
我被他的话说得乐起来，很是得意，抱着他晃动幅度更大了，嘴上也编着唱：“从前有座山，山上有个庙，庙里有个娘娘腔，他叫钟杭弋。”
话音刚落，没得到钟杭弋的表扬，倒是被他一下用力推开了。
“怎么了？不满意吗？”我憋着笑，半撑在沙发上明知故问。
“不满意，程嘉广你又嘲笑我。”
“对不起嘛，看见你就想欺负。”我坐起来摸着他的后脑安抚。
钟杭弋被顺着毛，没再吵闹。
到了晚间洗完澡，便送他去卧室睡下了，再三提醒他明天要去找研究院的学姐，被他一个白眼翻过来。
“知道了，怎么还说个没完了。”
“我这不是怕你明天起不来吗。”摸了摸鼻子，知道自己的确是太唠叨了，心虚地去了客房。
走了一半反应过来，这是我家啊，我为什么要去客房睡。
想着又跑到主卧，把钟杭弋从床上提溜起来，拖到了客房门口甩到了床上。
“干什么！”被摔得一脸懵，钟杭弋从床上坐起来，手指颤颤向我道：“程嘉广，你这个欺男霸女的流氓，你想要就直说嘛，干嘛动粗。”
说着掩面假哭了两下。
“神经。”没理会他，我把房门一带，径直去主卧睡了。
刚沾上床就见着钟杭弋三步并作两步冲了上来，两手一张霸占了大半床面，是怎么也推不开。
“下去。”
“我不。”钟杭弋说着还把手张得更卡，扒住了床的边沿，防止我把他推下去。
“行吧。”我躺下准备睡觉，被他一把拉住。
“我真可以和你一起睡吗？”
“你这不是生理期吗？”我调整了下位置挺好，看着他说：“而且这样也方便我明天叫早。”
钟杭弋听了嘴角扯了扯，踟蹰了一会，还是躺下睡了。
“过去点，别挤我。”他手脚并用把我往旁边推了推。
我实在困了，便把他一把抓住搂到怀里按着：“别闹，睡觉了。”
钟杭弋识趣地没再说话，轻轻呼吸着和我一起睡了。
第二天一早醒的时候已经八点半了，却没听到闹钟响，很是纳闷。
约了学姐九点，现在只剩了半个小时，急忙把钟杭弋从床上拎起来，拖着到浴室洗漱。
钟杭弋还睡得不省世事，半睁开眼又闭上，手也耷拉着不能抓住牙刷，我便只好把他靠在身上，一手帮自己刷牙，一手帮着他。
帮他洗了脸又上了bb霜，在他脸上用力拍了几下，他才悠悠醒过来。
“钟杭弋别睡了，都快九点了，早上闹钟不知道为什么没响。”
“啊，我好不容易关掉的，你怎么还能醒啊。”他抱怨着，扒拉着我的手准备就地睡觉。
“别睡了。”我听了他的话气结，顺了顺气，把他瘫下去的身体捞着抱在怀里，给他随便套了件衣服，扛着他出了门。
出门又遇到了那个小眼睛猥琐的邻居，斜眼看了我肩上的钟杭弋几眼，被我用力瞪了回去。
到了公交车上他好不容易挣扎着醒了过来，我给他揉了揉太阳穴又理了理头发，回头看见季节从窗外人行道上经过。
“季节在外面。”我忍不住和钟杭弋指到。
他回头看着，转过来对我说：“下次少东张西望的，危险。”
“哪里危险？”
“反正就是危险。”他想了想，又道：“你以后别回宿舍了，就和我在这住着。”
“不行。你不要脸我还要呢，和你一起住别人会以为我程嘉广是和你钟杭弋同居了，我可不想被人指指点点。”
钟杭弋听了哼了一声，没再反驳我。
到实验室的时候没看见学姐，便和钟杭弋在外面长椅上坐着等她。
约摸过了十分钟，便见她穿着褂子从走廊另一头过来，和钟杭弋打了个招呼，他没有回，疑惑地转头看我。
“你现在是我，快和她打招呼。”我在他耳边说着，钟杭弋便听话地向学姐问好。
进了她的里间休息室，她在那里边看着电脑边和我们聊着，最后是她忍不住看向钟杭弋，问：“你遇到什么超自然的事情了啊。”
钟杭弋抿嘴不语，学姐以为那是在沉思，耐心等他答话。
我颤着手推了推她的手臂，小心翼翼上前道：“说起来你可能不信，尤学姐，其实我才是程嘉广。”
16 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
16 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  16
可能有些突然，学姐听了我的话也没有反应，一直呆愣在那里。
我坐正了身体等她消化这个消息，闲余时还给钟杭弋紧了紧发绳。
“学姐，需要我给你证明吗？”
我看她一直不应声，出言问她道，便见着她呆愣愣转过来，微张着嘴点了点头。
“你看。”我把手机掏出来给她看，翻到相册的部分翻着。
“这一张照片，我们一起拍的。那天你去找季学长，是我陪你去的。你把他的模型给碰到了，他还把我们两个赶出去了。”
我边说边看她，她的神色松动了一下，瞥了一眼钟杭弋扯扯嘴角，尴尬地点点头。
“还有这张。”我指着手机上的一张偷拍照片，和她说道：“我们一起去图书馆，结果遇到一个体院的肌肉男，把你水杯给砸坏了，你以为他是来搭讪的，结果他就是不小心碰到的，那次还蛮尴尬的哦。”
“对，对，嘿嘿。”学姐的眼睛不停地看向钟杭弋，皴着脸。
“诶，这个好像是江南。”我仔细看了看那个体院男生的照片，拍着钟杭弋的肩给他看：“好巧哦，这么有缘。”
“你和学姐生活好充实哦。”钟杭弋似笑非笑地说着，靠在我的肩上小小打了个盹。
“你睡一会啊，我和学姐继续说。”我调整着姿势好让他躺得更舒服，继续和学姐讲道：“还有这次，我们一起去日料店吃饭，结果遇到了杜学长，诶，杜学长和你不是…”
“好了，我信你了，你就是程嘉广。”学姐没等我说完就急着打断了我，伸着手想抓我，却碍于我现在是个男生的身体，只能作罢。
“这么容易就能相信的吗？”我有些意外，问道：“学姐不怕我只不过是道听途说吗？”
“我相信嘉广不是那样的人。”学姐说道：“而且你的神态和动作习惯就是嘉广啊，熟悉你的人肯定能认出来。”
“那就好，我还怕学姐会不相信我呢，担心了好久。”我顺顺心口，道：“那学姐知道我们这个情况是为什么吗？”
“你们什么时候换身体的？”学姐摸着下巴问我。
“就前几天，有彗星的那天。”
“那你们两个有做什么接触，生理上或者心理上。”
我想起那天在霁月湖边，钟杭弋压在我身上动作，我一时有些说不出口，支支吾吾的。
“我们那天做爱了。”靠在我肩上的钟杭弋本闭着眼，现在正坐直了对学姐说道。
“啊？什么？”学姐眉头一皱，扭头看我。
我尴尬地笑了两声，手肘捅了钟杭弋一下。
“干嘛，我说的不是实话吗？”钟杭弋闪避了一下，却还是被我打到了：“那天在霁月湖旁边，你不会忘了吧。”
学姐尴尬地摸了摸鼻子，看了我一眼又飞快地转开了，回身继续看着电脑。
她的手在键盘上敲击了几下，弹出来几个页面，她摸着下巴仔细瞧着，开口道：“那天除了彗星，还有流星雨，最重要的是磁场偏移了，我也不确定具体是哪个导致的，也有可能是共同导致的，我再去查一下有没有相关文献或者新闻，可能要花上一段时间。”
“好的学姐，我们不是很急的。”我寒暄道。
“不急吗？我以为你们很急啊。”
“没有，我就是客气，我们还是蛮急的，现在很不方便。”我如实说着，下意识地像以前一样抓着学姐的手，她吓了一下，试图甩开，又想到我是程嘉广，便不再动作。
我意识到自己的身体是钟杭弋，这样对学姐很是冒昧，忙松了手道歉。
“没事。”学姐擦了擦手，对我道：“你们赶紧换回来，现在是真的不方便。”
“对呀，学姐麻烦你了。”
钟杭弋在旁边一直一言不发，我斜睨着他，看他一脸不情愿的样子，轻轻推了推他问询：“怎么了啊？不开心？”
“没有。”许是先前被我冷落了，此刻我抚着他的小臂问着他，他反而脸色放松了下来，转而靠头在我身侧温顺地说：“你和学姐继续聊吧，我没关系的。”
“那学姐还有什么要问的吗？”我回身问道。
“目前为止没有了，等我查了资料，有问题再微信你。”
“好，那学姐一起吃午饭吗？”
她看了看时间，离饭点还有一段距离，便拒绝了我的邀请，仍旧看着电脑。
和学姐道了别，我拉着钟杭弋出了实验楼，他便捂着肚子喊饿。
“饿死了，我们没有吃早饭啊。”
早起的时候已经晚了，便没有吃早饭就急匆匆赶来，现在我的肚子也是饿得慌，便带着钟杭弋去食堂吃饭。
“我们不去二食堂吗？”钟杭弋抬脸问我。
“你们怎么都要去那么难吃的二食堂。”我想起季节对二食堂的执念，觉得他们两个果然相配得很。
“二食堂的包子好吃。”
“我要去六食堂，你要去二食堂你自己去。”我往前走了几步，作势要把他丢掉。
“好吧，那我跟着你，不好吃我就生气哦。”钟杭弋小跑着跟上来死死挽住我的手臂，说着。
到了六食堂正是早午餐的时候，二楼新开的西餐店正在售卖早午餐，我带着钟杭弋上楼找了个位置坐着。
周边的学生三三两两，大多是卿卿我我心无旁骛的情侣，隔壁的沙发上的一对男女并没有面对面坐着，而是并排挤在了狭小的沙发上，正在柔声私语。
我八卦的心火从未熄灭过，旁边屑屑索索的声音听得我心痒难捺，脸虽是对着钟杭弋，耳朵却全神贯注地在听。
“别听了，你干脆把椅子搬过去好了。”我的上身越发倾斜，使得钟杭弋也看出了端倪，往旁边小情侣那儿略瞥了一眼，对我道。
“我好好吃饭，不听了啊。”我把身体坐正，不再去注意别处。
钟杭弋偏头轻笑了一下，低头看着手机。
“季节让你今天回去打游戏。”
“我不会打游戏啊。”
“没事，我打的也不好。”
“我连电脑都不太会用。”
“你不是挺聪明吗，你到时候先看看季节怎么打，然后再随便打打。”钟杭弋看着我认真说道：“季节很厉害的，他会带你躺赢的。”
话锋一转，他又和我说：“但是我也不错。”
说罢他抿着嘴，又微微张了几下，终究没再发出声音。
隔壁的情侣此刻没再讲着悄悄话，反而旁若无人地接起吻来，水声啧啧，我们坐得近了，便都落在了我们耳朵里。
我朝里坐了些，躲远着。
“伤风败俗。”钟杭弋翻了个白眼，声音不大不小地说，隔壁桌情侣听了便停了下来，应是意识到自己行为的不适宜，两人及时分开坐了。
女生朝我们这边看了看，似是认出了我，又攀到男生耳边和他说着话。
我大概都能猜出来，无非是些什么那个是和季节搞基的钟杭弋罢了。
他们边说着边不住地看过来，被我回头狠狠瞪了。
他们即刻犯了怂，忙把头撇过去不再看我。
等吃完了饭，我便把钟杭弋送回了校外就回了宿舍。
推门进去的时候只有铰链发出嘎吱的响声，房间里竟是空无一人。
想到早上坐公交车的时候，在校外马路见到了季节，不知道他去干嘛了。
江南应是去打球了，也没有叫我。
不知道该怎么给钟杭弋改善关系，多管闲事还要落个骂名。此刻宿舍只我一人，我便乐得清闲，躺在床上看着电视剧。
期间收到了南玻和白馥的消息，约我下个礼拜一起吃饭，我此刻的样子实在不方便，也不知道到时候能不能换回来，只能忍痛拒绝了他们，自然是被抨击了一番。
到了午后他们也没回来，我去浴室随便冲了冲水，换了舒服的衣服上床午睡了。
醒的时候天光依旧是大亮，估摸着应不过过去了个把小时，季节不知什么时候回来的，正在桌前翻阅资料。
我翻动了下坐了起来，他听见响动便回头看我。
“醒了啊。”他看着我道，把手上的资料收了起来。
“嗯，怎么了吗？”我揉了揉眼睛，看着他把电脑开出来，顺便在旁边的桌上摆好了另一台。
“来打游戏，你刚刚答应我的。”他把电脑开了机，就过来拉我，说着：“我帮你把电脑都拿出来了，很久没有一起打了。”
他细白的手指攥着我的手腕，大力地把我从床上拉着站起来，按到了座位上。
我实在不知道该怎么打游戏，想到钟杭弋和我说的话，便抬头和季节说道：“我还有点晕，你先打一局，我看你打。”
季节仍旧站着，睥睨般地看我，盯得我心 下发慌。
过了些时候他终是点了点头，拉开座位，开了一局游戏。
“你看好了哦，要记得我是怎么打的。”他的声音变得异常温柔，像是春日早间的清风。
他白皙挺俊的侧脸就在我眼前，紧抿的嘴角辨不出他的情绪，我心下惴惴，向后靠坐着不敢靠近他。
“坐近点啊。”季节伸手把我拉过去，他身上清新的须后水味道涌进我的鼻间。
离得过分近了，我的耳朵便热了起来。
游戏开始了，他没再看我，只嘴上和我柔声说着：“看好了，我就教你这一遍。”
17 <   我上，我自己（Lucinia）｜整理
17 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  17
季节的手指纤长白净，在键盘上飞舞的时候尤为赏心悦目。侧脸鼻梁挺拔，睫毛浓密，覆盖在他眼上落下了一小片阴影，显得他的眼睛更为深邃。
说来惭愧，他的操作如何我并没有特别在意，只顾着看他清俊的外表了。
不知道他打的时间是长是短，就见他的屏幕上亮起来victory的标志。
季节转头看向我，挑了下眉，说道：“会了吗，来吧。”
实际上我是一头雾水，但还是硬着头皮应和道：“会了会了，来吧。”
他帮我开了游戏进去，拉我进房间开了局。
这局打得特别烂，他嘴上不停说什么按r按r，我听得难受，是怎么也按不出来。
虽说我打得烂，但季节却打得意外的好，当最后屏幕上victory的标志出来的时候，我的头羞得埋到了桌子下边。
“  挺好，比以前打得好多了。”季节安慰着我，听在我耳朵里却像是在埋汰钟杭弋。
我尴尬笑了两声，问他：“还打吗？”
“打啊。”季节朝我笑了笑，又开了一局。
“还打啊，行吧。”我把手重新放上键盘，便是要舍命陪君子。
“不想打可以不打的。”他嘴上这么说，界面却显示已开始。
我看着他黑漆漆的眼睛，看起来无邪得很，只能扯嘴笑着：“陪你打，没关系。”
这一陪便是从白天打到了黑夜，甚至连晚饭也没吃。
纵是季节操作再强劲，也架不住我这个坑得没边的菜鸟，一下午打下来输赢不相上下，算是白打了一天。
直到后来我实在饿得撑不住，距离上次进食已经过了有十个钟头，肚子叫得很是欢畅。
我熬不下去，一把抓住季节想开下一局的手，便见着他肩头一动，愣在了那里。
想到最近甚嚣尘上的谣言，我忙松开他的手，道：“饿了，别打了吧。”
“好。”季节答应得很是爽快，我听了喜上眉梢，掩饰不住的快意让他斜眼看了我好几眼。
我收了下脸色，拿起椅背上挂的衣服，扯着季节的手臂往外带。
吃完饭回到了宿舍，江南正在宿舍里换衣服，黝黑的上身精壮得很，他拉着运动裤的边准备往下拉，我呼吸一滞，便被身边的季节一把捂住了眼睛。
他的手掌心带着潮气，此刻正微微凉地虚覆盖在我的眼睛上。眨了眨眼睛，我的睫毛便轻巧刮蹭过他的掌心，引得他颤动了一下。
须臾听见他生硬的声音，向着室内喊着：“江南，把裤子穿上。”
“都到宿舍了，还让人穿裤子，季节你是人吗？”我眼前是季节修长的指节，从指缝中透出了丝丝光亮，耳边是江南逐渐靠近的声音。
“让你穿你就穿。”季节动了两下，好像推了江南一下。
鞋子和地面摩擦的吱吱声近在耳边，江 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 南带笑的声音过来到我面前，说：“你捂着他眼睛干嘛，这么矫情吗？又不是没见过，你说是不是啊钟杭弋。”
他的气息离我很近，倏忽又变得很远。旁边的季节伸手又推了江南一下，他便踩着步子离远了。
“你身上臭死了啊，江南。”我开口说着，握上季节的手准备拉下来，却不想他峙着不放下，我只能作罢，仍由着他遮着我的眼睛。
“我这不是去打篮球了吗，我先去洗澡了啊。”说着浴室门哐啷响了一下，季节也放下了他的手。
他在我前面走进宿舍，仍旧是挺拔的样子。
我心里突然浮现了一个猜想，季节他不会已经知道我不是钟杭弋了吧。
他挺直的走在我前面，衬衫挽起衣袖露出小臂，见我没有跟上他回头看了一眼，我便赶忙跟了上去。
想开口试探，张了张嘴，也不知道该怎么开头。
“想问什么吗？”他坐到位置上，翻着早前看的资料问我。
“没，没有。”我控制不住结巴了一下，否认道。
季节没再看我，也不再说话，我便识趣地回自己床上看书。
不敢坐在他旁边，怕会穿帮，或许早就穿帮了。
给钟杭弋发了个信息互通情报，他却迟迟不回应，怕不是又在吃夜宵。
我翻身下床跑到宿舍外的走廊上，虚掩着门，边给钟杭弋打电话边往露台上走。
电话响了四五声，他那边才慢悠悠地接了起来。
“这么晚了，打电话做什么？”
他那边声音有些模糊，我忍不住问道：“钟杭弋，你是不是在吃夜宵？”
“哪，哪有？我怎么可能吃夜宵呢？”他支支吾吾的，更加加深了我的疑虑。
“我这边有监控，你别和我撒谎。”
他那边听了我的话静了下来，长久没有出声。
“钟杭弋。”我喊了他一声，他仍旧应着，却不回话，我又说道：“浴室外面有个电子秤，你站到上面去给我拍个照发给我。”
“好吧。”他的声音透着不情愿，过了些时候他给我发了称体重的照片，上面的三位数字看得我白眼一番险些晕厥过去。
“钟杭弋，你这几天是不是天天吃夜宵。”我靠着墙，尽力不让自己哭出来，问他。
“也算不上每天吃，就是隔三差五的。”
“隔三差五是什么意思，你知不知道减肥有多累啊？你是不是运动也没有做？你知不知道我为了瘦这几斤要维持多久的低碳水？”说着我的眼泪就掉了下来，看起来有些矫情，我便擦擦眼泪压低了嗓子和他讲话：“你以为我不想吃炸鸡喝可乐吗？照你这样下去，等我们换回来，你要我多辛苦地去把这几斤肉掉下去？”
“我不觉得你胖，我觉得你可以不减肥的。”钟杭弋的声音传过来，他说的话听起来像是安慰，我听完却一点没有平静。
我抓着手机往露台边上去了一点，春日晚风微熏着，我吸了吸鼻子，拍着心口，颤抖着嗓子和他继续说：“你说的轻巧。你现在说不嫌我胖，那是因为我现在还没胖到头呢。像你这样继续造下去，等我真的胖起来，你还会这样说吗？”
“你多胖我都不嫌你胖。”
“钟杭弋，你说这话你能不能过下脑子，摸一摸你的良心讲话可以吗？要是男生都像他们嘴上说的那样不嫌人胖，这世界上会有那么多减肥药吗？”我看了看时间，和他讲道：“从明天开始，你和我一起去健身跑步，每天给我发体重信息，要是重一点我就会让你加大力度，知道吗？”
钟杭弋的呼吸声夹杂在电流声里，他一时没有回话，我又大声问了他一次。
“知道了。”他的声音闷闷的，说着。
沉默了一会，钟杭弋又问我：“你是为了谁减肥的啊？”
我翻了个白眼，回答道：“我是为了自己可以穿漂亮衣服。有的人觉得吃好吃好喝的快乐，那他们就可以不费心减肥。我不一样，我觉得可以穿漂亮裙子更快乐，所以我才努力减肥。”
想着我又朝钟杭弋辞厉道：“钟杭弋，你这样造我是在剥夺我快乐的权利，是会遭天谴的。”
“对不起。”他低低声音传过来，我没有接话。
对面宿舍楼灯火通明，晚风吹过有些晕散了光晕，想来是为了眼泪挂着，  便模糊了晚景。
又是良久的沉默，我没再和钟杭弋讲话，把电话挂了。
在露台站了一会才起身回宿舍，拉开露台的移门，在忽明忽暗的走廊光线里，季节黯淡的轮廓被拢着，正靠在墙边，不知道在那里多久了。
他抬眼看我，没有说话，只是细盯着。
我抬手摸了摸脸，把上面余下的泪水擦拭掉，和他相对站着，一时不知道该说些什么。
走廊尽头的窗户敞开着，灌了穿堂的春风进来，季节一侧的刘海翘着，被风吹着瑟瑟。
他的脸隐在日光灯的灰暗光线里，只余下挺直的鼻梁披着白光。我看不见他的眼睛，更别提他的表情。
季节不动作，于是我也不动作，便相望着无言。
“你不问我听见了什么吗？”季节眼睛垂着，并不看我，作出漫不经心的样子问我。
“不问。”我出声便发现自己的声音哑着，清了清喉咙，又说道：“但我要谴责你听墙角的行为。”
“钟杭弋你说话什么时候这么文绉绉了？”他听得我的话抬了头，眼带笑意地问我，头顶灯光给他眼睛上了高亮，显得尤为清俊。
我被他看得不好意思起来，撇过头去辩白道：“我说话一直这样，你没发现而已。”
“是吗？”他不做置评，转身朝走廊那头的宿舍走去：“回宿舍吧，外头好凉。”
我亦步亦趋地跟到他后头，踩着他的影子走着。
他换了一件松垮垮的背心，白皙精壮的手臂露在外面，背上瘦而不柴，可以透过不绵密的布料窥见他的蝴蝶骨，后脑上的头发有些乱糟糟的，我提醒了他一句，就见他伸手抚平了。
季节细白的手指穿过他墨黑的发，稍稍理顺了，侧过脸来问我：“现在呢？”
“好多了。”其实没有好多少，发尾仍翘着，但我实在不敢再去看他了。
为什么会有这么俊俏的男孩子啊。
可惜我现在是男儿身，我一定要忍住，不能再被人以为是gay了。
想着我不再去看季节的背影，只低头踩着他的影子前行，这条路变得莫名的长，直到走廊尽头我才发现已经过了我们的宿舍。
恍然抬头，只见季节站在大开的窗前，晚风吹得他衣摆猎猎，他插着口袋笑着看我，清越声音被春风吹送到我耳边：“我有话要问你呢，程嘉广。”
18 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
18 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  18
第二天早上是在校外的房子里醒过来的。
钟杭弋在我旁边呼呼睡着，姿势很不雅观，甚至霸占了大半床位。
昨天夜里季节仿佛看透一切的神色群我现在想起来仍旧心慌，看到身边的钟杭弋睡得安稳便心下越发不平。
伸手推了钟杭弋两下，把他摇得半醒，嘟囔着不知道在言语什么，半睁着眼睛看我[22⑦0687 874]。
“快点起来跑步了。”我凑近了他说道，下一秒见到他睁大的眼睛。
“你什么时候来的？”他的声音里仍带着困意，便朦朦胧胧的。
“昨天晚上，那个时候你已经睡了。”
“你过来干嘛，不和季节打游戏吗？”
“不打，我太菜了。”想到季节，我又和钟杭弋说道：“昨天季节叫我程嘉广，他已经发现我们的事情了！”
“你怎么知道他知道你是程嘉广？”钟杭弋听了并没有放在心上，翻了个身准备继续睡觉。
“他都直接叫我程嘉广了。”我给他复述昨晚季节的话，压低了声音学着季节的声线，说：“我有话要问你呢，程嘉广。”
“那你怎么回他的。”钟杭弋的声音变得小如蚊呐，我俯身过去果然见着他在睡觉，便把他一把从床上拽了起来。
“我没有回他，我直接掉头跑了，一路跑到这里，好像还被人拍到了。”说着我打开手机，点开校内上白馥之前发给我的热帖。
标题标了红字加粗，“惊！著名帅哥深夜狂奔为哪般？是否是为情所困？”
开篇便是我昨晚在大马路上狂奔的照片。
说起来钟杭弋的确是帅的很，即便穿着家居服拖鞋在夜间路上疾奔，却更显得他出尘。
照片虽是模糊了些，却还是可以依稀辨出钟杭弋的脸，我刚才翻看了一下内容，皆是在臆测季节是如何抛弃了钟杭弋，才使得他深夜不在宿舍而是在街上穿着睡衣狂奔，两人搞基的传言却是越发坐实了。
我只给他看了照片便收了手机，钟杭弋却不为所动，仍是闭眼睡着。
“怎么办啊钟杭弋，被季节发现了，我要怎么面对他啊。”我摇着他的手臂，抱怨着。
“我觉得他刚开始没有百分百确定。”钟杭弋睁开眼翻过身，看着我说：“他就是诈你一下，你一跑他就知道自己猜对了。”
“你们怎么这么多弯弯绕绕，四六级不见你脑子活络，舍友关系倒是处得很有一套啊。”我听得他的话越发觉得有道理，想起昨晚的落荒而逃，又莫不是另一种形式的不打自招，懊悔地拍了拍脑袋，被钟杭弋抓住了手。
“我本来就不聪明，不要把我打得再笨了。”
“哦。”他躺在床面上，我一时不知道怎么回话，呆愣愣的。
“我昨天发现我的生理期结束了。”钟杭弋撑着坐起来，手仍抓着我。
厚沉的窗帘没有拉开，此刻室内仍是昏暗，他模糊的身形上横亘了一道从窗缝透联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 出来的金光，长发披散在肩头。
我们两个一时间都没有说话，早间的空气里便重新漫上静谧。
“我生理期结束了。”钟杭弋见我不回话，就又说了一遍，这次我才明白他什么意思。
我只能叹了口气，和他解释：“你只是看起来结束了而已，还会有几天断断续续的量很少。”
我看着他模糊的轮廓，俯身躺倒在他身边摸着他的头发：“再忍几天啊，乖。”
说着在他额头安抚地印了一个吻，钟杭弋闭上眼，长睫刮过我的下巴，轻轻叹了声。
“程嘉广，你能帮我把窗帘拉开吗？”
“好。”
我从床上爬坐起来下去到了窗边，拉开厚重的窗帘，晨光便似银河一般从窗面蓦地倾泻下来，熹微亮色铺张横贯整个床面，我回头就见着钟杭弋坐起在了金光里。
晨曦似薄纱披在他的面庞，正闪着年轻的光，眼睛里盛了一汪湛蓝天色，早起的飞鸟在窗外和他眼里穿行。
“钟杭弋。”我低声叫了他一声，他便沉沉应着，拖长了尾音。
而后又是不知是长是短的沉默，熹微的金光飘漾在我们周身，像是旧日的滤镜定格，时间也就此停滞。
“程嘉广。”钟杭弋垂下眼叫我。
“嗯。”
“抱抱我。”
我上前几步走到床边，弯下腰来抱住了他。于是钟杭弋也抬起手回报住了我。
早起的人总是做出一些很莫名的事。
记得我高中时候的一天，也是这样的春天里，教学楼下的花开得刚刚好。
我踏上楼梯的时候眼泪就扑簌下来了，甚至把头 本文由整理埋到了同行的女生肩上。她也不觉得奇怪，竟然和我一起哭了起来。
后来她告诉我说，起得太早会变傻，做一些匪夷所思的事情也是难免的。
我深以为然。
就像现在，我和钟杭弋像是刚刚新婚却即将分别的情侣一样相拥着伤怀，更是印证了早起会变傻这一点。
把头在他肩窝里埋了一会，我总算是想起了早起的目的，在他耳边说道：“快点起来跑步。”
他原本怀抱着我的手一僵，转而更用力地抱紧了我。
“不去，我抓住你了，你别想逼我跑步。”
“钟杭弋你不想弥补你的过错吗？你昨天和我说对不起是假的吗？”
他的手松动了，叹了口气，终于不情不愿地爬了起来。
“行吧，程嘉广你和我一起跑吗？”
“我和你一起跑。”
“那好吧。”他的声音莫名更低了，本以为他刚才是想我陪他跑，现在看来应该是不想的，他怕是想在跑步的时候偷懒。
思及此我跨着步子跟了上去，抓了他一边手臂怕他跑了，和他一起进了浴室洗漱。
钟杭弋挣了挣手臂，我便抓得更紧了，他眉头一皱喊疼，我又松开了些。
“你抓着我干什么，我不跑。”
“此地无银三百两哦。”
他没再接话，回头洗漱了。
吃过了早饭带他出门，先散了会步，等消化得差不多了，我便催着他跑。
“再等会。”
“等什么，再等会街上都是人，到时候你满头大汗被人看到，很破坏形象。”
“知道了。”钟杭弋做出跑步的姿态，手臂却软踏踏的，跑了三步没有我一步走的远。
我从随身的包里掏出早就准备好的弹力绳，在我们俩的腰上各系了一圈，和钟杭弋说道：“我带着你跑，你跟好了，摔倒我也要带你跑。”
他在腰上的弹力绳上摸了摸，认命地垂下手，又稍稍拉伸了两下，准备着和我一起跑。
我看他准备好了，带着头往外边跑着。
天色还早，从小区到外街都没什么行人，钟杭弋在我身后喘着粗气跑着步，却还是尽力跟着我的脚步。
“钟杭弋。”我叫了他一声。
他转过头来看我，问：“怎么了？”
“我今天要回宿舍吗？”
我和他说着话，脚步没有放慢，他有些跟不上，一只手抓着我的T恤。
他平复着呼吸，回答我道：“你不回也没关系吧，反正他也发现我们的事情了。”
“可宿舍还有江南他们啊。”我稍稍放慢步伐，顺着他的节奏：“而且我总得回去和他解释一下吧，不然他要是到处说怎么办？”
“季节不会的，他不是那样的人。”钟杭弋的呼吸逐渐平稳，步子也变得稳健起来，松开抓着我的手，和我说：“但是你还是回去住吧，江南和李俊逸那边还挺麻烦，不知道你要是不回去他们会怎么说。”
“好吧，那我下午回去和季节解释一下。”
“嗯。”钟杭弋应了一声，没再讲话。
接下来的四十多分钟皆是无言，回了房子等钟杭弋洗完了澡我便去冲洗，出来见着他正趴在沙发上看电视。
我忙过去把他抱起来，抓了抓前胸掂了掂分量：“还好，没怎么瘪。”
钟杭弋靠在我怀里坐着，胸前是我的大手，皱眉问我：“你干嘛？”
“你以后别趴着，会把胸压瘪？”
“还有这种道理？”
“虽然没有科学理论证明，但我有我自己的世界观，我觉得可能会瘪，它就会瘪。”
钟杭弋听了我的话笑出声来，说：“那揉揉还会变大呢，你现在揉着觉得变大了吗？”
“为什么揉揉会变大？会变肿吧，然后显得比原来大。”我把手放下去，拿起遥控器调了个台，左右没什么好看的节目，便只能仍去看着新闻。
钟杭弋瘫在我怀里跟着看，手上揉了下胸，道：“程嘉广，你的胸不是很大啊。”
我闻言脸色一僵，随即怒火起来对他道：“你要多大才算大？”
“少说C或者D吧，你这个，小B。”他说着仍上手揉捏，被我一把扯了下来。
“嫌小别摸。”
“别呀，蚊子再小也是肉。”他看着我铁青脸色，话锋一转，道：“而且我就喜欢你这样的，正正好，再大点就显得累赘。”
说完讨好地笑了两声。
他的手一直在胸上放着，须臾身子在我身上蹭了蹭。
“钟杭弋，我有点想要。”
“白日宣淫，有伤风化。”我噎了他一句，叫他之前说我伤风败俗。
“我们不是在自己房子里 更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四吗？”说着跨腿坐到我腿上，双手环住了我的脖子：“我不管，我就要。”
语毕便闭眼吻了上来，我躲闪不及，被他衔住了嘴唇。
19 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
19 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  19
钟杭弋用着我的身体，此刻我便见着自己的脸在我眼前，心下恶寒，忙闭了眼睛。
他用舌头描摹着我的唇面，又湿软软地想挤进我的口腔，被我的牙齿挡住了。
他稍稍退开去，用手把我的下巴一掰，小巧的舌头便钻了进来。
厮磨的唇齿不知触动了他哪根神经，开始嗯嗯地小声吟叫起来，下身在我腿上摆动，环着我的手臂更加收紧着。
我往后退了些，松开他的唇，说道：“钟杭弋，我觉得这样很奇怪。”
“怎么奇怪了？”
“虽然不是第一次这样，但我心里还是不舒服，太诡异了，你难道不觉得不舒服吗？”
“没有啊。”他说着又要上来贴我的唇，被我侧头避开了。
“别，等我们换回来了再来。”我拒绝着他，安抚道。
“你之前说换回来了就不和我做了。”
“我是说气话，我还是愿意和你做的。”
“那你还喜欢我吗？”
“喜欢的。”
“你喜欢我什么？”
“我喜欢你可爱没心眼，还不好面子勇于承认错误。”
钟杭弋被我夸得低头痴笑，靠在我的肩膀上。
“虽然我现在还是很多缺点，但我以后会努力变得更好的。”他又坐起来，捧着我的脸说：“你要等我，程嘉广。”
“好，我等你。”
钟杭弋听了我的话，眼睛晶亮亮地笑了起来，看起来像是眼泪，我也不愿去细究。
他的手向下环在我的腰上，头枕着我的肩。
可沉静了不消片刻，他便又抬起头来在我嘴角舔吻。
“钟杭弋。”我稍稍往后退开，又被他缠了上来：“不是说等换回来再做吗？”
“我好想要啊，我也不知道我怎么了。”他懊恼地说着，手从我的衣服下摆伸进去，胡乱地摸着我的上身。
“生理期前后是会这样的。”我叹了口气，算了算他生理期的时间，估摸着应该是干净得差不多了，便把他掐腰抱起来，放在我的腿上。
“啊！程嘉广！”钟杭弋被我的动作吓了一跳，一只手紧紧抓住我的手臂，另一只被困在我衣服里的手也僵直了不敢动作。
见我只是把他放到了腿上，便明白了我的默许，软软地把舌头塞进了我的嘴里。
“程嘉广。”他模糊不清地喊我，我便应了一声：“不要不喜欢我。”
我听得他的话一时不知道作何反应，便没有回声，却惹得他停了动作，分开来看着我。
“钟杭弋，那你喜欢我吗？”我叹了口气问他道。
他原是盯着我的，听了我的话把头垂了下去，睫毛覆盖着让我看不出他的神色。
“我还不知道。”良久他这样回答我，我心下了然，没有不虞的心塞，只有一种恍惚感萦绕。
钟杭弋见我没有回话，忙抬起头来看我，又说：“我觉得你是不一样的，但我不知道这是不是喜欢。”
“不知道是不是喜欢的那就不是喜欢。”我偏头不看他，对他说道：“要是喜欢的话是肯定藏不住的。”
“不是的。”他的神色有些焦急，抓了我的手放在他的心口：“我真的应该是喜欢你的，你和别人不一样。我以前的时候对你有偏见，现在才知道你不是我原来以为的样子。”
我手下是柔软的胸脯，眼前是他坚定的神色，钟杭弋的声音渐渐变得有些颤抖，却仍然撑着对我：“程嘉广，你温柔，包容，聪明，自律，又可爱漂亮，我以前是被自己的偏见牵绊住了。但现在不一样了，我觉得冥冥之中有些事情是注定的。我那天是和季节他们一起去的观星台，为什么那天只有我想去霁月湖，为什么不是别人和你交换了身体，而是我呢？”
他的语气渐渐放慢下来，手拉着我的往他心口上按：“程嘉广，你感受一下我的心跳呢？给我个机会好吗？”
“可你都不确定自己是不是喜欢我。”我试图把手抽出来，被他更加用力地抓住了。
钟杭弋闻言突然翻身起来，站到地上把上衣和外裤都脱到了地上，又上前几步抓着我的皮带，三两下就扯了开来。
我忙拉住他的手，抖着声音问他：“钟杭弋，你干什么？”
“程嘉广，我要给你证明我是喜欢你的。[22⑦0687 874]”他说着又把我推到沙发上，提着我的T恤下摆撩了上去，拉着我的手举高，把我的上衣从头上脱了下去。
钟杭弋把手伸到背后，解开了内衣搭扣，雪白的两团便一下从束缚中跳了出来。
他跨腿坐到我身上，抓着我的手按在了胸上，带着我揉搓。
“钟杭弋，你到底要干什么？”
他凑身上来吻着我的嘴角，喘息着说：“程嘉广，我之前作为男生和你做爱的时候觉得特别舒服，我以为你应该也是的，但我变成你之后才发现，你并没有我那么舒服，甚至有的时候会有点疼。”
他又起身把内裤脱了下来，拽着我的手把我拉到地毯上，骑到我上方把我的裤子内裤全都扯到了大腿中间。
“但是程嘉广，就算我没有原来那么舒服，我也每天都想和你做爱。虽然看着自己的身体很奇怪，但我还是特别幸福，这应该就是喜欢了吧。”
包覆在裤子里的物件早就变得坚硬了，此刻便挺立在那里，钟杭弋扶着抵在了腿心洞口，向下试图把它吞进体内，却怎么也不得其法。
“进不去。”他的声音带上哭腔，摆着腰臀想要硬塞，我怕他伤到我的身体，忙掐住他的腰制止他的动作。
“太干了，进不去的。”
我把钟杭弋从我身上抱下来，让他翘着臀跪在地毯上，带着他的手撑住沙发，上身伏在沙发面上。
他看起来有些紧张，咬着下唇盈盈地看我。
我俯身在他额角吻了一下抚慰着，他便闭上了眼睛任我动作。
下身还很是干涩，此刻就是手指也塞不进去，我伏到他纤薄的背上，探手向前抓住了他压在沙发边缘的胸乳揉着，惹得钟杭弋嘤嘤叫着。
他的长发披散着，我便把它们归拢到一边，露出他白净的后颈，凑前在上面舔吻。
“嗯，嘉广。”钟杭弋呻吟着握住我揉捏胸乳的手，随着我的节奏绕动。
我另一只手探到他腿心摸了下，已经渗出了一些湿意来，便缓缓地刺进一个指尖。
甬道里已经是微微湿润着的了，便把整个手指往里面塞着，直到没至指根。
“嗯啊，嘉广，你好厉害，弄得我好舒服。”钟杭弋抖了一下，先前的阴霾已经散去了，正娇着声音像往常一样呻吟。
我听得手下动作一顿，被他扭腰催促。
“你别说话了行吗，你不是也知道我们现在这样很奇怪吗？”我重新动起来，他便又嗯嗯啊啊地叫着。
“我忍不住嘛。”他转头嗔我，又道：“现在可以进来了吗？都已经湿了。”
“不行，还要等会。”我松开乳肉，向下伸手摸到他晚点的阴蒂，伸出中指按着揉搓，惹得他扭着腰娇声吟叫起来。
“啊！程嘉广，你快点干我！”
“闭嘴。”我松开手向上捂住他的嘴，呻吟便从指缝中漏出来。
钟杭弋将头扬起来，伸出舌头若即若离地舔得我的掌心，伴随着娇媚的呻吟，阴茎便硬得发烫，插在腿心的手加快了速度抽动，带出了一片水液。
“嗯嗯，嘉广，好了没有啊，我想要你。”他偏头挣开我捂住他嘴的手，问我。
“钟杭弋你怎么这么烦？你不是经验很丰富吗？”
“还好还好。”他的声音有些心虚的样子。
“你不是说你技术很好吗，怎么什么都不懂啊。”我问着他，又揶揄道：“你和我在湖边不会是第一次吧，怪不得秒射。”
本以为钟杭弋会恼羞成怒，却没想到他居然没有回话 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 ，低头咬唇呻吟着。
我手下的动作停了下来，有些惊讶：“你真是处男啊。”
“闭嘴啊。”钟杭弋捂住耳朵，朝我喊道。
他的头埋在沙发布面里，双耳通红。
我把手指从腿心抽出来，扶着肉棒抵在穴口，不等他反应一下撞进了甬道深处。
“啊！”钟杭弋扬起头娇声叫了一下，头发甩在空中。
声音未落，我便伏下身贴紧在他背上，抓着前胸边揉搓，身下边大力挺动起来。
穴肉紧紧地包裹住了棒身，水液作着顺滑，交合处发出啧啧声。
他被撞得嗯啊乱叫，一时说不出完整的话来。
“钟杭弋，你不是之前说得自己很厉害吗？怎么是个雏啊？”
“嗯额，我不是…我不是想要威风一点吗？”
“那你之前说要换回来给我露一手呢？怎么露啊？”
“我在，嗯…日本片里学了很多技术的，嗯…你不要小看我。”钟杭弋跟着我的节奏前后晃动着，说话也变得断断续续，喘息着和我说话，被我一下用力的挺进激得大叫起来。
“嗯啊！嘉广！”他扭头过来，寻着我的唇，却因着位置没办法吻上。
“嗯，程嘉广，我要亲你。”他伸手攀住我的后颈，和我说着。
“好，我们换个姿势。”
说着便把肉棒从穴道里一下抽了出来，水淋淋的棒身摩擦着穴壁带来了一阵快感，也激得眼前女体的腰臀抖了一下。
我把钟杭弋提起来翻过身，敞开着两腿放坐在了沙发上。
眼前的花心被蹂躏得艳红，收缩着一下下吞吐着蜜液，钟杭弋伸手摸了一下便沾了一手，笑着抹在了自己脸上：“程嘉广，你可真骚。”
我听得他的话顿时气急， 丘丘裙22706八⑦874 两手抓着他的膝盖扯开，一下插进了腿心，挺进了深处。
20 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
20 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  20
这一下入得大力，便是撞到了最深处破开了宫口，把钟杭弋疼得皱着脸吱哇乱叫。
“痛死啦你快出来。”
我稍稍退了些出来，却还是插在穴道里。伸手捏着胸乳顶端的小核，浅浅抽插着，他便又嗯啊地呻吟起来。
见他舒服了，我便加大了动作，向外抽出只留一个头部被穴口卡着，又挺腰奋力撞进甬道深处，一手按上腿心前端的凸起揉捏着，于是便见着眼前的女体腿根抽搐摆着腰臀。穴壁蠕动着挤压嵌在穴中的棒身，分泌出一波波的蜜液。
身体拍击声混杂着两人的喘息，我身下仍抽插着，探身向前衔住另一边的乳首嘬弄。
“嗯啊啊啊，程嘉广！”钟杭弋呻吟着扯着嗓子嘶喊，一把攫住了我的发根，疼得我立马松开了嘴。
“钟杭弋你给我松手！”我的头皮被攥得疼到发麻，扯着嗓子吼道。
“好好好，我松手，程嘉广你别停！”说着便松开了手，我又低头含上去，身下一下下入得大力，没几下又被钟杭弋攥着了发根。
我吃痛地仰起头，动作也停了，又喊着：“钟杭弋，把你的臭手拿开！”
“这是我的臭手吗，这也是你的。”说着放开了手，把双腿盘在我的腰身，调整着位置，不等我动作就自己扭着腰臀，蜜穴一下下吞吐着水淋淋的棒身。
并不管我的动作，他便自己呻吟起来，伸手拂开我放在胸上的手，自己揉搓了起来。
“嗯，嗯，嘉广，好舒服。”他微仰着头闭眼呻吟，两颊染上酡红，额前也浸出薄汗。湿润的刘海贴着，我拂开在他额头印了一吻，身下就着他的节奏一下下腿心送着。
他缠在腰间的腿颤抖着，有些挂不住，我直起身抓着他的手，另一只手在身后握着他的脚腕。于是他便完全放松了身体，任由我动作。
性器在腿心进出，布着水光抽出来，又硬烫地塞进去，偶然耻骨相贴，可以感受到彼此颤抖着的腿根。穴壁收缩缠绕着，紧紧箍住棒身，眼前雪白乳肉随着节奏颠簸，渐渐泛上粉色。
“嗯额，嘉广，摸摸我。”钟杭弋带着我的手放到他身上，从腹部一 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 路向上，嫩白胸乳擦着我的掌心，我手下用了力，他便啊地一下叫出来，抬高了臀部更紧密地贴着我。
钟杭弋的睫毛轻颤着，挂着不知是泪是汗的液体，我看的有些悸动，伸手抚摸着他的脸颊。
张开眼略瞟了我一眼，他眼尾红着像是抹了脂粉，侧头更温顺地贴着我的掌心，他磨了磨，伸出舌头舔着。
“程嘉广。”
“嗯？”
“这个姿势做久了腰疼。”
“说实话我也有点不舒服。”我稍稍慢下动作，扯了靠枕垫在他腰下，尽根入着撞击腿心。
“我们换个姿势，让我躺地毯上吧。”钟杭弋指了指沙发下的乳白色地毯，道。
我听了有些为难，地毯是羊毛的，弄脏了很难收拾，便一时没有回话。
“你干嘛不说话？”
“地毯脏。”
钟杭弋听了静了下来，又道：“程嘉广你是不是嫌地毯难收拾？”
“是有点。”
“那我不管，我要在地毯上。”说着自己把腿放了下来，推着我的胸口退了开去，把棒身从穴口抽了出来。
钟杭弋转身在地毯上趴着，把茶几往旁边推了推，移了一片空位出来。
我被他无赖的样子逗笑，只好无奈俯身上去，就着他趴伏的姿势跪坐到他身上，就着残余的水液，从腿心插了进去。
这个姿势尤为紧致，入得便有些困难，一寸寸地推进着。
钟杭弋稍稍抬了臀迎合，直至耻骨贴上臀肉，便彻底进到了深处。
我尝试地动了两下，钟杭弋便娇声吟叫出来，手攥着地毯毛面，手背上显出底下青筋的眼色。
调整着姿势，我伏到了他的背上，握着他的手背，一下下地奋力挺动。
他背上也出了一层汗，黏在我的前胸，发尾湿透了挂在肩头，我把他的头发拨开露出肩线，张嘴吻了上去。
“程嘉广。”
“嗯？”我轻轻舔咬着他的肩头，身下拍击声和水声混杂着，显得他伴着呻吟的叫喊有些微弱。
“程嘉广。”
“怎么了？”我松开他的肩头嫩肉，下巴上前靠在他的肩上和他面对面。
“亲我。”
“好。”
他的嘴唇被自己咬得红艳，眼睛里的潋滟水光透出情色感，他张嘴微微伸着小舌邀请，我上前吮住，腰臀动得更大力了。
“嗯嗯，嘉广…”他在张嘴的空隙间叫着我，抓着地毯的手反握住我的，穴肉痉挛着从四面八方包覆过来，钟杭弋用力抓紧了我的手，发出动物一般的娇柔嘶鸣。
女人的腰身凹下去一块，此刻正随着节奏晃动，臀肉丰满被压住，从贴合的缝隙间溢出来。
包裹着肉棒的内壁无规律地收缩着，我被夹得舒服，忙把棒身从腿心里抽出来，带出来一股水液拖到女体雪白的腿后。
“怎么了？”钟杭弋转头看我，问。
我把他从地上拉着站直了，一条腿抬在臂弯里，就着张腿的姿势站着插进了花心。
他的身体瞬时间软下来，靠在我的心口承受着下体的抽插，手也无力地搭着。
“我要到了。”我加快了速度，对他说道。
“嗯额，好。”
“可我们又没做措施。”我有些懊恼，怎么总是忘。
“下次…我来戴套吧，等…嗯…等我们换回来。”钟杭弋呻吟着断断续续，仰头张嘴喘息。
“这次呢？”
“你可以弄在我嘴里，我们还没有过。”钟杭弋痴笑起来，指了指他张着的嘴。
“不要。”他的提议让我想起了于江边，让我顿感恶心，我用力在他腿心一撞，他登时尖叫起来，穴肉不断抽搐着裹紧了，我一时不备，颤抖地射在了甬道内。
“嗯，舒服。”钟杭弋伸手环上我的脖颈，在我颈侧舔着。
“钟杭弋。”
“嗯？”
“我弄在里面了。”
“嗯。”
“你可能又要吃药了。”
“吃药对你的身体不好。”
“那也没办法，我们下次去超市买点避孕套吧。”
“好。”
他又在我肩侧靠着，我把他的腿放下来，把软下来的物件从还在抽搐的穴口一点点退出来，白浊黏液从红肿的穴口流出来。
弯腰在茶几上抽了几张餐巾纸，我蹲着擦拭着他的腿心，又伸出手指在里面抠挖了几下，他一时又被刺激到了，腿弯了一下撑住。
我站起来扶着他往浴室走，一起洗了澡出来坐在沙发上看着电视。
“本台快讯，前日于霁月湖边发现的男子，其自称来自平行时空，虽经由相关部门检查后未发现异常，但扔不排除具有危险的可能性。昨日凌晨，工作人员发现该男子在房内失踪，且监控并未拍摄到其出走的画面，在此提醒广大市民朋友注意安全，有关于该男子的信息请及时联系有关部门，谢谢配合。”
“这个男的是在霁月湖被发现的。”我听着电视里的新闻播报，愣了一下，对钟杭弋说道。
“所以呢？”他不解，抬头问。
“所以这个可能和我们换身体有关系啊。”我有些兴奋，抓着他的手坐直，对他说道：“我们把这个事情跟学姐讲一下，可能是个突破口。”
“可能吧，那你和学姐讲吧。”钟杭弋不知为何兴趣缺缺，我摸了摸他的额头，没有见着发烫，反被他向后躲掉了。
“你躲我干什么？”我问道。
“你突然摸我额头干什么？”
“我看你居然一点也不兴奋，以为你傻了。”
“没有，我就是还没想这么快换回去。”
“为什么？”
“不知道，总觉得好像换回去了就全都不一样了。”他转眼细看着我，^整理^道：“换回去了我们就没有理由天天在一起了。”
我一时语塞，又只能安慰他道：“还是可以的，你可以来找我，我也可以去找你啊。”
“那还是我去找你吧。”钟杭弋向后靠到沙发上，对我说着：“你还不和学姐讲嘛？”
“讲的。”说着我便拿出手机给学姐播了电话，没响两声就被接了起来。
“嘉广，我和你说，我发现霁月湖那边的磁场偏得尤其厉害，你们可能就是被磁场搞得。这几天你们可以多去霁月湖探探，说不定就变回来了。”
学姐讲话很快，我一时没插上话，就见着钟杭弋在对面询问地看我。
“学姐，我这边也有消息。”
“嗯？你说？”
“我看新闻说有个男的在霁月湖旁边被发现，非说是平行空间来的，现在又失踪了，我觉得可能跟我们这些事情也有点关系。”
“是吗，那我要去查一查，你等我消息哦。”
“好的学姐，一起吃饭吗学姐？”
“不了。”电话对面拒绝得斩钉截铁，我一时有些郁闷，又听她道：“你现在这个样子太怪了，你变回来了再和我吃饭。”
“好吧，那下次见了。”
合上手机，我给钟杭弋比了个OK的手势，就见着主页挂着的微信信息提醒。
来自季节的分享――世界超自然现象解释方法。
来自季节的分享――如何应对磁场偏移带来的变化。
21 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理
21 < 我上，我自己（Lucinia）｜整理  21
微信提示显示在半小时前，对话框里只有这两条分享再无其他，我一时捉摸不透季节的意思。
回了个问号过去，对面很快回了过来。
是一个笑脸的表情。
我被这个表情弄得莫名，不知道他是在表达什么，就没高兴再回他，季节却不然，接着发了几条消息过来。
“程嘉广。”
“你今天回不回宿舍？”
“如果回的话帮我去六食堂带个蛋糕。”
“谢谢，钱我微信上转给你。”
不等我答应，一个红包便发了过来。
我的手指犹犹豫豫，不知道该不该点下去，就见钟杭弋的脑袋凑了过来看着我的屏幕。
我没有给季节备注，但钟杭弋还是一下认了出来，沉默了一阵，问我道：“你和季节什么时候认识的？”
“就和你换了之后啊，还能什么时候认识的。”我被他的问题问得发懵，手上一松点开了季节发过来的红包。
片刻他就回了过来：“那我在宿舍等你。”
钟杭弋见了屏幕上的字却没再说话，向沙发上一靠随手拿着遥控器乱按。
他的眼睛不时飘过来，在对上我的时候又飞快地移开，让我不是很明白他的路数，于是我直接问他：“钟杭弋你眼睛飘来飘去干什么？”
他听了我的话结巴起来，反驳道：“谁谁，谁眼睛飘了，你不要，不要血口喷人哦。”
“奇怪。”我转身不再理他，打开校园邮箱查看近期的作业。
几日不登未读已经拉了一页，我颤抖着手一个个点开，祈祷只是课件，却事与愿违。
长长的书面作业要求如同一座大山压在了我瘦弱的肩上，我颓着身体撑着额头坐着，被忧郁吞噬。
钟杭弋见了靠近过来，推了我一下问道：“你怎么了？”
“唉。”我重重叹了口气，把脸埋在掌心深呼吸了一下，搓了两下脸，瘫倒在沙发上：“好多作业要做啊。”
“你不是学霸吗？还会嫌作业多吗？”
我听了精神地坐了起来，凑到他脸跟前正色：“你这就是对学霸有偏见，世界上不会有人喜欢作业多的。”
“这你就太绝对了吧。”
“好吧，可能有。”我又向后靠着，翻着邮箱：“但绝对不会是我。”
“那程嘉广我们有共同点了，我也不喜欢作业多，好有缘哦。”钟杭弋莫名甜笑着靠到我的肩膀上，脸对着我的侧面说着。
“这就有缘了？那我和很多人都有缘。”
“那不管嘛，我们就是有缘。”他把头侧靠在我的肩头，拿着遥控器随意调着台，直至一台最近热播的狗血剧吸引了他的兴趣。
我整理着作业要求，算了下可能需要的时间和课件书本。
前些日子让白馥他们帮我把这些送到了这边，我抽出钟杭弋挽着的手臂，到书房去翻找。
找到了需要的书本课件，又到房间里抽了一本新本子，我拿到外间装在书包里，钟杭弋还沉浸在电视剧男女主的狗血对话里。
电视里的女主倒是漂亮，男主却让我夸不出来，此时正上演着在马路上追逐打闹的戏码。
我扯扯嘴角表示无语，不知道钟杭弋喜欢这种类型的剧作。
把书包放到玄关准备下午回宿舍做作业，我走到厨房翻了翻冰箱，虽说有些蔬菜肉类，但我却见了就不想开火做饭了。
探头向钟杭弋喊了一声，待他应了便和他说：“家里没菜了，我们叫外卖吧。”
“好。”他并不看我，眼睛紧盯着电视，随手摆了摆算作回应。
我好奇地走过去坐着，和他一起看着电视里的剧情，顺便打开手机，不等他点菜就叫了两人份的外卖，随后便和他一起看着。
不多时外卖到了，他见着提袋也不说什么，上来翻了两下，见着一份明显是减肥餐的自觉拿走了吃着。
“怎么这么听话？”我把剩下的拿出来摆在茶几上，问他。
“那有什么奖励吗？”他已经开了盖在吃，嚼了两口素菜便皱紧了眉，干呕反上喉头又硬吞了下去。
“奖励你明天早上不用晨跑。”
“真的吗？”他的眼睛晶亮起来，回头问我。
“真的，我明天要睡懒觉，我等会要回宿舍做作业，可能要赶到很晚。”
“你要回宿舍？”钟杭弋笑容消失下去，问我。
“对啊，季节让我给他带蛋糕，我等会就走，不然六食堂关门了。”
他张了张嘴似乎要说什么，终是没有说出声，转会身吃着他面前的蔬菜粗粮，沉默地垂着眼。
我不知为何有些心虚，觉着钟杭弋虽不知道是难过还是生气，但总是因为我的。
我开了盒饭，悄悄瞥了他几眼，心痛地夹了一块红烧肉，又仔细撇去了上头的多余油脂，讨好地摆到他碗里。
钟杭弋看了一眼，嘴角扯着笑了一下，又硬拉着嘴角向下做出生气的样子，我便知道他心里没了不虞。
“吃呀。”我指了指他碗里的红烧肉，推了推他的胳膊。
“不是减肥吗？”
“我把油撇掉了，而且就一块，不多吃就没关系。”
钟杭弋微笑着，颧骨不受控制地向上挤着笑眼。
“我今天先回宿舍，明天中午来带你吃饭。”
他夹肉的手顿了顿，接着略点了点头表示答应。
小口吃着肉，钟杭弋又对我道：“那你明天把我的电脑带过来，你这边的电脑我用的不习惯。”
“好。”
我应着他，他便回了一声又抬头看着电视去了。
吃完饭时间还算早，从校外房子出来到了六食堂，学生虽说熙攘，蛋糕却[2⑨八4①2⑤15⑧]还是余了一些。
我不知道季节喜欢吃哪个，便多打包了几块。
到宿舍的时候只有季节在，却不像平常那样在打游戏或者看直播，而是安安静静地躺在为了对面的床上午睡。
阳台门的窗帘拉起来了，室内便有些昏黑。我把给季节的蛋糕放到他桌上，拉开旁边的椅子亮了一盏小灯，掏出课件开始做作业。
季节睡觉尤为安静，即使是昏暗的光线也可以窥见他白净的脸面，被子盖到肩下，长臂从里面伸出来盖在被面上。
他连手肘都是白的，肌肉修长结实，盖在深色布面上更显得白皙匀称。长睫覆着，安静地盖在眼下，他的一侧刘海翘得更厉害了，戳立在头心像是天生的呆毛一般。
眼前的作业看得我心烦，熟睡的季节却令我舒畅。他黑色的短发随意地翘着，却显得他头心的刘海更加特别。
我忍不住放下笔，从书包里掏出一直备着的黑色隐形发卡，走到他床位旁边蹲着，轻手轻脚地给他别上。
蓬乱的短发仍旧四处乱翘，唯有一小撮刘海乖乖陷了下去。
我又回到座位，把台灯光调了好不打扰到季节睡觉，便翻书重新做着作业。
心情愉悦了头脑也灵活起来，奋笔写着解题思路，我便一心扑在了作业上。
不知过了多久，室内窗帘拉着便分不清日月时辰，参考书换了一本又一本，作业却还是望不到头。
我在手机上又拉了拉作业清单，打了勾表示完成的还未到一半，我沉沉叹了口气，认命继续低头写作业。
“叹什么气啊。”清越的男声从近旁传过来，我转头看过去，望见季节不知何时起了床，正坐在床边用手随意抓着头发。
后脑勺乱糟糟的短发被他抓了仍是乱糟糟，但好在通畅不再打结，他纤长手指插在发里，向前梳着，果不其然在刘海上头卡了下来。
“这什么东西。”季节用力拽了几下，把黑色小发卡带了下来掉落在地上，他嘟嘟囔囔地弯腰捡起来，就着阳台窗帘透出来的暗光背光瞧着。
我有些心虚，不回他话，握紧了笔尖。
“程嘉广，你知道这是什么吗？”他转着朝向我这边，问我。
见我不回话，季节便站起了身，走到他自己位置这里坐着，于是便坐在了我旁边。
黑色小发卡被他整齐收放在桌面上。
我心虚地悄悄睨了几眼，又装着认真做作业。
季节挪了挪凳子，把我放在他桌上的外带的蛋糕打开，见着里面明显多出来的蛋糕愣了一下，问我：“怎么带了这么多？”
“不知道你喜欢吃什么，而且你转过来的钱多了。”我没看他，低头说道。
“那谢谢了。”他没再多说什么，在抽屉里翻出勺子去水池边洗了洗，坐在我旁边吃了起来。
他起初没有开台灯，侧脸一边埋在昏沉的空气里，一边映着我这边清黄色的灯光，模模糊糊。
我忍不住偷看了他几眼，就见着他微微开始扬起的嘴角。
季节看来是真的很喜欢吃蛋糕啊，这么开心。
我心里想着，复咬着笔杆继续想题。
“要吃吗？”
眼前突然多了一把银制小勺，上头一小块巧克力蛋糕顶上还铺了些奥利奥碎。
稍转了眼就可以看见季节骨节分明的手腕在近旁，我的耳朵热了热，不作声摇了摇头。
“吃吧，没关系的。”他的声音莫名低下去，像是从远海飘来的人鱼吟唱，引诱我着我朝向巧克力蛋糕。
我买的是熔岩的蛋糕，去的时候只剩最后一个。我以前总和白馥他们分着吃，不过是因为怕胖。
我想起我曾经在食堂门口许过的愿望――吃一整个巧克力蛋糕。
“吃吧，吃了这一口我整个都给你。”
我闻声转头，跌进季节深邃的眼底高光。
大脑有些不受控制，稍稍向前含住了小勺，巧克力香气顿时在嘴里弥漫开来。
宿舍门哐啷一声，随后便是江南高声的叫喊：“我靠！你们两个真搞基啊？”
=============================
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
=============================
季节番外3（h长章节，不喜误入误入误入误入） < 我上，我自己（Lucinia）｜坡坡文追新群7⑥9⑧4贰440
季节番外3（h长章节，不喜误入误入误入误入）
我睁开眼，眼前是男生宿舍的天花板。
窗帘不知道被谁拉开了，正从外间输送源源不断的刺目光亮，我抬手遮挡，却发现自己的手变了样。
白皙的手背上不再是青筋的纹路，只能隐约窥见一些静脉痕迹，指节匀称，手指修长，贝壳般的指甲上抹着透明的护甲油，是前些天白馥挤到我床铺上给我涂的。
我慌忙坐起身，从头到脚摸了一遍，摸到了沉甸甸的胸和细腰身。
翻身下床，趿拉着拖鞋跑到水池那儿的镜子前，看着镜子里不同的景象，呆呆摸着脸。
我好像，变回来了。
可是奇怪的是，我仍旧在钟杭弋的宿舍里。
侧身看向里间，江南和李俊逸总是起得很早，一个出去运动，一个出去学习。只有季节仍在床铺上趴着熟睡，黑发胡乱地翘立翻飞，一只手臂从被子里拖出来，垂到地面上。
轻手轻脚地到衣柜里翻了翻，只有钟杭弋的长衣长裤可以勉强穿一穿，便拿了T恤运动裤进了浴室换上。
内衣内裤是断不可能有的了，虽然有些羞耻，但也只能硬着头皮这样穿。
到洗手池边刷牙洗漱，用手理了理头发便转身去课桌旁边拿起书包准备跑路回女生宿舍。
阳台门敞开着，正灌进晨风和湿气，窗帘被吹得飞向两侧边，拂面过来的风贴着经过我的脸面。
春日里早间的风原是这样寒的。
看了一眼正睡着的季节，我放下书包，走到阳台边关上了门，风声便在室内渐渐止息了。
季节的手臂仍拖在地上，我上前去轻轻捞起来，塞回了被子里。给他掖了掖被角，转身要走却被抓住了手腕。
我回头看去，就见着季节黑亮的眼睛里带着笑意，正躺在那里看着我。
少年晨起的脸上带着粉晕，给他的清俊添了一分柔意，曦光染在室内，像是把周遭擦亮了一般。他的脸色白皙，发和眸却彷如夜色，眼睛里盛着晨色变作高光，便是春夜的明月辉照。
他抓着我的手腕稍稍用力，我一时不察，向他摔了下去。
季节的脸就在咫尺不过的地方，他伸出手来按住我的后脑，用力地压向他，我想反抗却抵不过他的力气，只能眼见着离他越来越近。
季节如墨的眼睛微微眯着，却还是能看出认真的神色，他微凉的嘴唇慢慢贴上我的，不再过多地深入动作。
我不知道为何没有推拒，唇上的触感和后脑的压迫感很是明显，我睁着眼睛和近在咫尺的季节对视，没有一点情色的意味。
片刻他放开了我，把我的头偏了偏，搁在他的肩上，轻轻说道：“我去刷个牙，我们等会继续。”
我嗅着他被间的清新沐浴露的味道，没有反应过来他的意思，就被季节抱着坐了起来。
他把我放到一边，抚着我的头发掀开被子下床。他的下身只穿了一条短裤，于是有力精健的长腿便直白地露了出来，我脸一红，忙撇了头不去看他。
洗手台边传来洗漱的声音，我没有太明白季节的意思，却莫名端坐在原位等他。
垂下头不看洗手台那边，须臾那里的声响便停了，拖鞋在地上趿拉着前行的声音渐渐靠近，眼底视野里刚刚出现拖鞋的边缘，我便被季节大力地推倒在了床铺上。
他顷刻欺身上来压住我，像是怕我逃跑一样，一手抓着我的两个手腕交叉锁在了我的头顶，上衣被带着向上爬了一段，露出了纤白的腰肢。
季节抬了一条腿跪在我腰侧，另一只手上前抚摸着我腰间平滑的皮肤，宛转迂回的抚摸带来了一阵麻痒，让我忍不住吟叫出声。
男生的手顿了一顿，我忙紧咬住嘴不再发声，却被他掌住了下巴。
“嘉广，叫给我听。”季节的声音不似平时清越，却是低哑着带着欲色，我的脑袋迷迷糊糊的，不知为何张开了嘴巴吟哦了两声。
他原本墨漆的眼里染上一丝红色，他的手蓦地用力攥住我的腰际，俯身攫住了我的唇。
季节几乎是在啃噬我的唇瓣，急切的撬开我的牙齿，强硬地将舌头伸了进来。
男生唇齿间带着的牙膏清香渡进我的口腔，舌尖缠绕起我的舌根，让我的舌头被动地随他舞动。
他的喘息声沉闷而缠绵，一下下地绕到我的耳边，我听见我喉间也溢出了些许娇喘，和他的交织起来。
原本在腰间的手顺着衣服敞开的缝隙探进去，一路揉捏着往上，直至握住一侧的胸乳。
我被他的动作一惊，意识回笼了些便想挣开去，却被他更用力的压制住，揉按乳肉的手也比先前用力许多，五指不断地收缩挤压，捏得我的胸乳有些胀痛。
我蹬了蹬腿，又被他原本跪在床上的腿压住了。
一时动弹不得，季节在我身上的动作便显得更为强硬，他松开腿下身压到我的身上，腿间热硬的物件抵不过两层薄布的阻隔，让我清晰地感受到了。
我忙撇开头躲开他的吻，挪了挪身子想离开他的控制，却被他更紧密地压制住。
“季节，你干什么！”
他并不回话，而是松开握着我胸乳的手凑上来，掰过我的脸，重新吻了下来。
他这次吻得大力，像是在掠夺我的呼吸，眼前是他被长睫遮住的眼睛，就是眼下皮肤也是白皙的，他翘起的刘海不时挂过我的额侧，柔柔的像是羽毛轻拂。
我却在此刻不合时宜地想，怎么会有季节这么俊俏的男孩子啊。
似乎是神思飞离了，我不由自主地挣开一只手，季节本以为我要逃开，急着来抓，却感受到我把五指插进了他的发间，便又把他的手垂了下来。
他把我的运动裤的边拉了些下来，待要伸进去时被我用力扯住了。
“季节！”我有些惊慌，突然意识到他要的到底是什么。
不是简单的接吻亲密而已，他是要和我做爱的。
“怎么？”他松开我的唇，稍稍离开了些睁眼看我，他的手接触之处皆是细滑的皮肤，在上头搔了搔，他眨了眨眼笑道：“没穿内衣啊，这么着急吗？”
曦光给他镀了光晕，显得他面目舒朗，唇角一勾露出半边洁白虎牙，蓬乱的发衬得他不羁，越发充斥了少年气。
我不知为何没有回话，仿佛冥冥之中有声音在引导我放纵下去。沉沦而已，无伤大雅。
季节的手仍被我抓着，他不急也不恼，只回来细细地啄吻我的唇面，像是情人间的温馨表白。
我被他带得闭上眼，于是手也脱了力。
季节的手失了桎梏，便虚抚着向深处过去，在腿心边缘堪堪停下。
他的长指微凉，正摩挲着腿根不再往里，另一只手拢着胸乳揉捏，又侧头吻上我的脖颈。
他尖利的虎牙轻轻刺着我的脖间软肉，引得我吃痛地叫出来，他又温柔地吮吻上去。被虎牙啃咬的地方更加敏感，在他温软的舌覆上来的时候便带来了深处而来的麻痒，我不由自主地环抱上他的背，小声喘息着呻吟。
他的嘴唇软而凉，舌尖却是火热的，正在我颈侧来来回回地舔吻啃咬，偶尔从唇边溢出粗沉的喘息。
“嘉广。”季节吮着我脖颈的嫩肉，哑着嗓子喘息着喊我：“我想要你。”
他平日里清越的嗓音里带着浓重欲望，嘶哑和透亮在他这里矛盾地融合，他的长指攀住我的裤边，轻巧地扯了一些下来。
松开裤边的松紧，季节屈指扣在我露出来的臀边皮肤，在上面缓慢地刮蹭，另一只手也跟着节奏，在乳尖时轻时重地揉捏。
没听见我的回答他也不急不恼，离开我的颈侧，抬头到我上方看进我的眼里。
他的眼里高光耀眼，分不清是晨光还是眸色，他的睫毛长而分明，正随着他微微眨眼的节奏颤动，挺直的鼻梁上面不知何时带上了汗珠，他微张的嘴露出洁白贝齿和殷红舌尖，微微把性感的喘息从喉间带出。
“嘉，广。”他一字一句吞吐我的名字，像在品味其中血肉。原本弯屈的手指伸展开来，指尖探上大腿皮肤，沿着蜿蜒曲线，慢慢陷入紧闭的腿心。
“嗯…”季节的指节带着凉意，拂过我火热的体表，强硬而温柔地挤进我的腿间，抚上潺潺的蜜口，带得我轻吟了一声。
“嘉广。”季节的脸上浮起笑意，慢慢戳了半个指节进去，便被穴肉紧紧包裹住了。
他向上挪动身体使得整个覆在我的身上，原本捏着乳尖的手指离开，摸到衣服下摆，便把T恤掀了上去。
雪白的身体在晨间显露出来，两团挺翘的乳此刻被撩动的衣摆拂得颤颤，季节的呼吸滞了一下，俯身含了上来。
身下的手指已经整个的塞进了穴里，借着湿滑的水液缓缓抽插起来，进出皆带着蜜液飞溅出来，沾湿了他的手背和我的腿根。
他的手指纤长，此刻正顶在我的软肉上，不时在腿心转动，使得我忍不住呻吟起来。
季节的耳根红着，显示出他并不似他表面那般淡定，我伸手抚上他的耳垂捏了捏，他便停了动作。
他不再动作的手指带来痒意，我难耐地磨了磨腿，被他抬身压制住。
“嘉广，别动。”他把手指抽出来，两只手动作着撑在了我的身侧，调整姿势压在我的身上。他的声线温柔，却又嘶哑满溢出欲色。
双腿被他有些强硬地掰开，季节动了动下身置身其中，硬而烫的肉棒的抵在了我的腿心。
“我要进来了。”季节的面上透出红润，眼角潮红着很是性感，原本俊逸的少年此刻正半直着身子嵌在我的腿间，抬手抚上我的下巴，伸了手指戳在我的嘴角。
指尖探入我的唇齿的时候，他下身的头部也插了进来，停在穴口轻轻向深处挺送，等穴肉抽搐着裹上他的肉棒前身，他的手指也撬开了我紧闭的牙关，抚上我的舌尖。
他的身形削薄修长，肌肉却紧绷，胸前坠下的汗珠衬得他很是清俊，仿佛是青春的少年，不过是刚从球场回来而已。
谁能想到季节这如沦的样子，却做着最为情色的事。
他的发是黑的，肤色却是如玉的白，纤长的手臂撑着，浑身上下都是清新的颜色。
可他身下的物件正插在我的穴里，手指也缠着我的舌根，逼迫着我张嘴仰头，承受他上下并行的插入。
只有从他偶尔紧皱的眉头，和他唇间溢出的低哑轻喘，可以窥见他此刻正浸染着如何的欲望。
我的臀肉被他另一只手伸下去托着，稍稍抬离了床面，让他火热的茎棒可以更畅快地挤进甬道深处。
渐渐半个棒身已经隐没在腿心，他手指也消失了半个指节在我的唇间，淫靡的水线从嘴角不可抑制地淌出。
“嘉，广。”他又这样一字一句地叫我，每说一个字肉棒便往我的体内更加挺进一截，我的喉间被他的手指渐渐顶到，有些难受地偏了偏头。
“嘉广。”他把手指随着我的动作更加往里送，身下缓缓入着穴，直至整个棒身都消失在我的腿心。
穴肉从四面八方拢过来，紧紧缠绕住棒身，季节指尖按压着我的舌面，我从喉间溢出娇喘，他便随着我的节奏一起喘息。
季节总是游刃有余的样子显得很是随意，从没想过他在床上做爱的时候是这样的性感。
“季节。”我迷蒙着眼，抬手抚上他浸出汗水的脸面，他便乖顺侧头，贴着我的掌心摩挲，身下却不似面上温柔，热硬的肉棒戳着，正一下下用力地抽动顶弄。
他的下身顶到我的深处，一下下沉沉地戳在软肉上，带来一阵阵酥麻的快感，蔓延向四肢百骸。
我的身体被他不断顶弄着上下，胸乳也随着他的节奏漂浮，季节眼角的红色更深，便是黑色的睫毛也无法覆盖。他伸手抓住我胸前软肉，捏在手里揉搓，身下抽插的动作幅度更加大起来，用力顶弄到我深处花心。
“季节，季节。”他的力道大得很，顶得我在床面上不住地晃动，他手下揉捏胸乳得凶狠，嫩白的肤色上慢慢染上红痕。
“嗯，嘉广。”季节长长喟叹了一声，身下一下撞到了深处，渐渐放慢了节奏抽插。
他两手掐着我的腰，把我往他身下更紧地带着。
随着他顶入的动作便用力掐着我的腰臀，向他身下顶弄的棒身更大力的迎去。不似先前猛烈，却入得更深。
我缩着肩，手紧紧攥着身下的床单，季节的汗水滴落到我的小腹，冰凉的触感带着小腹抖着抬了一下，被季节带笑睨了一眼：“嘉广，舒服吗？”
“嗯…嗯？”
“舒服吗？”季节的肉棒撑在我的体内，随着他的话音用力撞击：“我插得你舒服吗？”
从他嘴里说出这样的话让我有些愣怔，日色洒在他身上反像清夜里的月光，这样一个俊逸的少年却正在我体内耸动，说着下流直白的浪语。
“季节…”我的腿心含着他，正从里面透出痒麻来，我轻声喊他，他便眯着眼瞧我，黑眸里是我赤裸的倒影，我张嘴舔了一下嘴唇，向他说道：“我很舒服。”
他顿了一下，复更加用力地挺动腰臀。他俯身下来喘息着到我面前，火热的呼吸喷洒在我的脸颊，他张嘴含住我的唇，探着舌头塞进我的口中纠缠。
门锁突然传来咔嗒的声音，江南和李俊逸的交谈声隔着门传过来，我慌张地睁大眼，伸手推着正在我身上耸动的季节。
他睁眼看我，眸子里还是沉沉欲望弥漫，他没有停下来的意思，只是揽着我的腰调整着位置，直至端正地睡在了他床上，他才拿过被子蒙头盖住了我们两个。
我的双腿开着，在挪动的时候肉棒从湿滑的穴里滑了些出来。季节扶着仍旧硬着的棒身，在穴缝上下贴着滑动，又缓缓送进了我的腿心，随后便插着不再动作。
男生交谈的声音有些大，盖过了偶尔插动时带出的水声。江南和李俊逸不知道为何回来了，我被季节压着蒙在被子里，听得也朦胧。
“季节，你这在干嘛呢？醒了还趴着睡？”不知道是谁的声音，我听得心惊肉跳，不自觉地缩紧了身体。
“我乐意。你们回来干嘛？”季节朝他们说道，手在我的发顶轻抚。
“我们回来拿饭卡准备去吃饭，你一起吗？”
“我就不去了，你们吃好啊。”我抓住他在我头心的手握住，被他反握住，安慰得捏了捏。
被子外头传来翻箱倒柜的声音，我被蒙在被子里不知道时间过去多久，只知道季节坚硬的肉棒停留在我体内却不动作，让我小腹一阵阵酥痒。
宿舍门终于又一开一关，房间里重新归于宁静，我握着季节的手，下一秒就见着了明亮的天光。
他把被子掀开到了床下，撑起身体看着我，急不可耐地抽插起来。
水声啧啧响起来，季节在我上头撑着盯着我，张嘴色气地喘息着。
嫣红舌尖挑逗的舔了下嘴唇，下身重重一撞，穴内被他刺激起来，引得我呻吟了一声。
“嗯？刚刚在被子里夹我？”他俯身过来在我耳边说着，一手抓住了我的胸。
“我…我没有。”我被他撞击得言语断续，低吟着回答他。
季节不知为何笑了出来，道：“嘉广，不是很乖哦。”
说着停了动作，把我翻过身去跪趴着。他跪在我身后，肉棒顶在了我的臀肉上，我高翘的臀被他用力拍了一下，随后下身就被破开，一下子入到了最里面。
“嗯啊！”我被这一下入得爽了，忍不住仰头呻吟，又被他拍了一下臀肉。
“嘉广不乖，要被打屁股。”季节的声音里欲望越发深沉，随着顶插的动作拍击着我的臀肉。
身体内外都被他蹂躏着，痛感化作快意，让我不自觉地靠着枕头淫叫起来。
“嗯嗯，嘉广。”季节在我身后抽插着越发大力，下体拍击的声音混着水声，夹杂在他拍着我臀部的声音显得越发淫靡。
我听得羞涩，不由得咬住下唇，被季节捞起了上身。两手从我的腋下穿出，分别握上了我两侧的胸乳，他在我耳边喘息着学着我先前的样子淫叫，肉棒在我穴里更加火热地穿行。
“你别叫了。”我嘤着嗓子向季节抱怨，却被他更用力地贯穿了。
“嘉，广。”又是这样一字一句的叫喊，听在耳朵里莫名深情，我一时不知道怎么回应，只能屈腰向后迎合他的动作。
“叫我。”他张嘴舔在我的后颈，下身开始浅浅地抽动。
“嗯？”他字句模糊，我一时没听清。
季节身下猛的撞到穴道深处，入得我大声叫了出来，随后又是浅浅的抽插。
“嘉广，叫我名字。”季节暗哑的声音从我后颈处传来，舔舐的地方半是火热半是凉意。
“季节。”我听着他的话，叫了一声，腿心处的热杵随着话音又是猛力一送。
“再叫。”
“季节。”
“再叫。”
“季节。”
……
他随着我叫他名字的节奏一下下耸动进我的深处，随着他又是奋，更多力的插入，我张着嘴嘶哑着叫出来，腿间穴肉抽搐着包覆住他的棒身，花心渗出大波的蜜液喷洒在他的棒身，随着交合的动作被带出体外。
“我也要到了。”季节的动作不慢反快起来，他把我放着趴在床上，攥着我的臀肉拍击着抽插，低吼着在我体内释放。
季节的身体不似先前紧绷，趴伏在我背上，身体里他的阴茎还没有拿出来，仍半硬地插在里面。
我喘息着，被他吮住唇伸进了舌头吻住。
良久他放开了我的唇，在我的肩头细细吻着，开口问我：“嘉广，你和钟杭弋上过床吗？”
我眯着眼嗯了一声，身后便没了声音。
我疑惑地转头，便见着季节清澈的眼睛里有山雨欲来的怒气。
“那你以后只能给我一个人操。”他咬牙和我道。
我一时迟疑没有回答，须臾便被他掌住了脖颈。
“为什么不答应我？”
他的手渐渐收紧，脸上却还是清俊的样子。
我被他卡得难以呼吸，挣扎着睁开了眼睛，眼前是男生宿舍的天花板。
窗帘不知道被谁拉开了，正从外间输送源源不断的刺目光亮，我抬手遮挡，却发现自己的手变了样。
手背上布满了青筋的纹路，指节匀称，手指修长，贝壳般的指甲上不再有透明的护甲油。我摸了摸脸，被短硬的胡须扎了手，知道我仍是钟杭弋的样子。
江南和李俊逸不知道去哪里了，只有季节仍在床铺上趴着熟睡，黑发胡乱地翘立翻飞，一只手臂从被子里拖出来，垂到地面上。他的唇色嫣红，贝齿洁白，紧蹙的眉不知道是梦到了什么。
微微张着唇，季节清透却微弱的声音从他唇齿间溢出，一字一句吞吐出声来：“嘉，广。”
//
peace&love
给季节的福利章
不当真不当真
22 < 我上，我自己（Lucinia）｜
坡坡文追新群7⑥9⑧4贰440
22 < 我上，我自己（Lucinia）｜22
江南黝黑的脸面上一双铜铃大眼瞪着，显得眼球尤其白。汗水从他额头上滑落，他穿着球衣抱着球，精壮的小腿露在外面，正停在踹门的动作上没有收回。
季节松开手，把勺留在我嘴里，站起身到门口去，一把把江南推到门外，[2⑨八4①2⑤15⑧]在他面前嘭地关上了门。
“季节，你搞什么！让老子进去，我又不歧视你们搞基！”
门又被大力地拉开，江南见着季节之后反而噤了声。
季节修长的背影在门口挡着，我便只能窥见江南黝黑的手臂肌肉。不再去管他们门口的对峙，我回身端坐在桌前，把季节那边的熔岩蛋糕拉到我自己面前，拿出嘴里的勺子吃着。
“季老师季老师，你们没有搞基，我错了。”江南讨好的声音从门口传过来，我撇头看了一眼，仍旧被季节高瘦的身影挡着。
虽说季节是瘦的，但肩膀却是恰到好处的宽，平直地撑住棉质的T恤，又松松垮垮地垂到他的腰下。后脑的短发被压得乱了，他一手撑着门框，一手在后脑随意抓着头发。
江南的手臂露出来一截，黑得很，肌肉像是膨胀了一样，健硕地横亘在季节和门框的缝隙之间。
“呃呵。”我抖了抖转回身，被江南的肌肉吓了一跳。
吃了口蛋糕压压惊，又重新低头做着作业。
门口的人不知道是在对峙还是什么，已经没了其他声音，偶尔有窃窃私语传过来，我再回头，就见着门口已经没了江南的身影，季节嘭地关了门，手里拿着江南的篮球进了房间。
“江南呢？”我边写边问。
“把他赶走了。”他把球往江南床下一扔，拍拍手又坐到了我旁边。
“嗯？他不在宿舍洗澡吗？这就走了？”有些诧异，我抬头去看他，见着季节清俊的侧脸。
“对啊。”他不以为意，道。
“把他赶走干嘛？我看江南蛮可怜。”
“可怜吗？”季节突然转头过来凑近，他细致的皮肤就在我眼前，我有些羞赧，眨了眨眼向后拉开一段距离。
季节却跟着靠近了，问我：“江南哪里可怜了？你是觉得我欺负他吗？”
“他臭烘烘的，还要出去，有点可怜。”
季节听了我的话轻笑了起来，一边的虎牙若隐若现，黑墨的眼睛微眯起来，像个无忧无虑的少年。
“你你你，你笑什么？”我被他近在眼前的笑脸弄得结巴起来，问他。
“笑你傻。”他向后退，斜倚靠在椅背上：“江南很懒的，让他进来就会满身臭汗地上床睡觉了，我这是为你好。”
“而且。”他的声音低下去，带点莫名婉转的意味，抬手握上我放在桌上的手：“你不想我们两个二人世界吗，程嘉广。”
桌上的小台灯就在我们交叠的双手上明着，我看着两个男人的手握在一起，有些恶寒，正想抽手出来，就见季节已经受不了地把手拿了开去。
他把手在裤子上擦了擦，抖了抖说：“太像搞基了，受不了。”
说着甩了甩头，拿过桌上其他的蛋糕拆开来，四处看了看：“我的勺呢？”
“在我这。”我把搭在巧克力蛋糕上的勺拿起来递给他，却没被接过去。
“你先用吧，我还有。”说着从抽屉里拿了另一个勺出来。
修长的手指上没有矫饰，指甲也干净齐整，捏着小勺挖了一块蛋糕送进嘴里，洁白贝齿磕在勺面上发出“咯”的一声，另一只手拿着手机翻阅，松垮地坐着。
我看了一眼赶紧低头写作业，揉了揉耳垂，心里想着，季节可真是可爱呀。
季节吃完了蛋糕却没有出门，在旁边开了电脑打游戏，我怕被他邀请了一起打，忙带了耳机不去听他那边的动静。
室内拉了窗帘，除去我们这边便都很是昏暗，时间的流逝没了阳光最直观的提示，便不知道过去了多久。
等我作业做的差不多了，抬头去看手机上的时间，才发现已经快要八点了。
伸了个懒腰摘了耳机，手机上的作业单上只剩了几个课程论文，旁边的季节不知道什么时候没再打游戏，正戴了耳机看节目，时而到了好笑的地方也只是微捂了嘴巴笑着，并不发出过多的声音。
我撑着脸看了他一会，才见着他慢慢转头过来，道：“做完了吗？我们去吃饭？”
“这个点了，食堂没饭了。”
季节听了我的话，倾身看了一下电脑上的时间，点了点头，又对我说道：“那我们去外面吃，你有什么想吃的吗？”
“那我们吃烧烤去。”我听了心里压抑不住喜气，忙说道。
季节看着我也是眉眼弯弯的，道了声好便起身收拾准备出去了。
我给钟杭弋发了个消息问他在干什么，没有得到回应，等收到他回复的时候烧烤店里的烤肉串已经端上来了。
季节坐在对面从口袋里掏了纸巾擦了擦手，随后将胡乱放在桌上的烤盘摆正，签尾向我这边方便我拿。
向他点头表示感谢，我随手拿了一串边吃边回钟杭弋。
微信界面上钟杭弋发的消息让我很是费解，字句没有，只有一个句号。
我回了个问号表示疑惑，他便也回了个问号过来。
我看着紧皱了眉头，打了一串问号过去，终于等来他的言语。
“你干什么？”
“问问你在干什么，有没有偷吃夜宵。”
“没有。”随言附赠一个白眼的表情，我看了便抿嘴笑着。
“那就好，我在吃烧烤哦。”
“和谁？”
本以为钟杭弋会嗷嗷叫着要吃烧烤，结果只是不咸不淡问我和谁一起去吃，让我有些惊讶，但还是如实告诉他：“和季节。”
“你不是要做作业吗？怎么和他出去吃烧烤了？”
“做久了累了，就一起出来吃饭。”
“什么？你们两个干嘛了？”
他的标点符号透露了他的震惊，我就知道他想错了。
“我说做作业做久了很累。”
默默翻了个白眼，又和他发着信息：“钟杭弋你 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 是不是脑子里除了黄色就什么都没有了？”
“也不是。”
“是吗？那还有什么？”
“还有炸鸡。”
“不学无术。”
“那自然是比不上学霸你了。”
钟杭弋又发了个跪拜的表情，道：“我们能不能晚点换回来，我的四级还要靠你帮忙呢。”
“可是你就算靠我过了四级，你六级怎么办？”
“六级没有要求啊？”
“我们系开学的时候专门强调了要过六级才能拿学位证啊。”
“那我们系没有这个要求，你们是高材生嘛，过六级是应该的。”
“这样啊。”
“那你是答应了？”
“没有，我觉得你还是要自力更生，现在作弊要量刑了。”
“狠心的女人，拔吊无情。”
“我就是狠心的很啊。”
“唉，就算你再怎么狠心。”
钟杭弋这句话发了就没再有动静，对话框上方“对方正在输入…”亮了很久，也没见他再发消息过来。
我按捺不住发了问他，道：“你在打什么长篇大论，都半天了。”
他那边又是一阵沉默，终于在我忍不住要再发消息问他的时候回了过来：“没什么，你和季节好好吃吧。”
“我这样有没有很乖？”他又发了消息过来，后面还附了一颗红心，看得我一愣。
我的手指在键盘上虚放着，良久才回过去：“乖的话还好，有点娘是真的。”
“行吧，狠心的女人，我要做点不娘的事情了。”
“你要干什么？”
“去浴室看着镜子脱光了揉你的胸。”
我有些恼火，一时没回他，就见他又连着发了几条消息过来：“怎么样，这样是不是很有男子气概。”
“既然你不愿意帮我考试，那我们赶紧换回来。”
“程嘉广，你这个小骚货。”
“看哥哥我把你日得三天三夜下不了床。”
“到时候不要求我哦。”
我忍不住回他：“钟杭弋你这个变态！”
“哪里变态了？到时候别求着变态插你哦。”
“我要举报你涉黄！”
“男女之情人之大欲，你这个小骚货就不要嘴硬了，每次你的水都要淹出来了。”
“换回来我就不和你做爱了。”我恨恨打字过去威胁道。
“你今天早上才答应我的，你要是到时候不和我上床，我就是把你绑出来也要和你做爱。”
“没有感情的做爱能叫做爱吗？那叫交配。”
“哥哥我是有感情的，你这个狠心的女人有没有我就不知道了。”
我看着屏幕顿了会，他那边就又发了过来：“但是哥哥会用我良好的硬件设施，和高超的技术条件，征服你这个口是心非的小骚货的，你等着我啊，嘉广宝贝。”
“不等。”
“什么？不等也没关系，你跑得再远我也会追上你，把你抗到肩上，拖到小树林里，扒光你的衣服，把你日得嗷嗷叫唤。到时候你会淫叫着求我，哥哥快点，嘉广要到了，啊啊！”
“你骚话真是一套一套没完没了的，不理你了，被你说得烧烤都吃不下了。”
“那你吃吧，明天早上我会洗得香香的等你临幸的，老婆我爱你。”
23 < 我上，我自己（Lucinia）｜
坡坡文追新群7⑥9⑧4贰440
23 < 我上，我自己（Lucinia）｜23
钟杭弋的一声老婆看得我鸡皮疙瘩一身，忙回了他：“谁是你老婆，你少乱认亲戚，当心我报警抓你。”
“家庭纠纷人家不管的。老婆，把这套房子加上我的名字吧，人家好没有安全感。我看电视剧里的老头还要湖景的三室两厅呢，你都不给你的帅气鲜肉老公一点保障吗？”
“钟杭弋你果然就是见钱眼开，我走了，再见。”
“别呀老婆，我的宝贝，我就是开玩笑的，电视看多了。明天没课的话你和我一起看，那个老头还有保姆的对手戏呢。”
“不看。”
“我的老婆真高冷，喜欢。”
“我不是你老婆。”
“老婆害羞了，乖，老公摸摸。”
“你给我闭嘴。”
“好的老婆，吃好喝好啊老婆。”
“我不是你老婆。”
“早晚的事嘛，先给我一点福利。”
“什么叫早晚的事，我今天不是，明天不是，永永远远都不是你老婆。”
“老婆你怎么这样说，人家好伤心。”
“因为我的确不是你老婆。”
“我们都上过床了，你的第一次是我的，我的第一次是你的，现在你就要翻脸不认人，我好难过，好痛苦，我觉得我以后没人要了，我只能缠着你。”
“现在都什么年代了？”
“什么年代也改变不了你要对我负责的事实，程嘉广，你就是我老婆，等我毕了业，我就把你拖到民政局按手印。”
“做梦吧你。”
“你才是做梦，哥哥我言出必行！”
“随你，我吃饭了。”季节在我对面安静吃着，手机摆在一边没有亮起来过，正看着我发消息，也不抱怨。
我忙把手机放了下来，向他道了歉。
“干嘛道歉？”他墨深的眼睛弯了弯，很是温润的样子让我更加无地自容。
“我就光顾着看手机，忽略你了。”
“没关系啊，我习惯了。”他的眼睛弯的更厉害了，我却分辨不出他是开心亦或是受伤难过。
“什么？”我不由得问出声，却见他偏头咬了咬唇边。
“没什么。”随即皱着眉，不知想到了怎么，有些懊悔的样子。
“快吃吧。”菜已经上齐了，季节把桌上的盘子都摆好了朝着我，又抬手要了啤酒。
“我不喝酒的。”我忙摆手对他道。
“我喝。”
我听了摸了摸鼻子，有些不好意思，埋头吃着桌上的烧烤。
服务员的动作很快，不消片刻啤酒就被打开了瓶盖放到了季节面前。
他仰头灌了一口，有些迟疑地问我：“你和钟杭弋怎么会换身体啊？”
我想到那天霁月湖边的事，不自在地攥着手里的烧烤签子，避重就轻地说道：“好像是霁月湖那边的磁场有问题，具体我也不知道怎么办。”
“果然是磁场的问题。”季节点点头，又道：“我之前去图书馆查了点资料，也问了几个认识的人，都觉得可能是磁场的问题。”
“什么？你告诉别人我和钟杭弋换身体了？”我心下一惊，问道。
季节见我神色慌张，笑了出来：“没有，我和他们说是我换了。”
他又仰头灌了一口，喉结有节奏地上下滚动，烧烤店昏黄的光打在他白皙的皮肤上，晕出一层浅色的光边。
我稍稍移开眼不敢再去看，问道：“那别人不觉得你奇怪吗？”
“这倒没有，最近很多奇怪的现象，他们都在研究。”
“那研究出什么来了吗？”
“他们目前的理论是觉得随着磁场的回复，可能那些超自然现象会自己慢慢回复，但也有可能恢复不了，永远这样了。”
“什么？”我闻言一惊，把手里的铁签拍到了桌上。
亏得烧烤店人声鼎沸，便不显得我这一声突兀。
我忙坐正了身体，又问着季节：“我和钟杭弋是可能换不回去了吗？”
“有可能吧。但这样也挺好的。”
“这哪里好了。”
“也是，有利有弊。”他若有所思地点点头，道。
“这一点利都没有吧。”
“可能对你是吧。”
的确，我想着，对钟杭弋那个老色胚来说，的确是利处很多的。
于是我便点点头，算是同意了季节的说法。
“听天由命吧。”季节的声音有些莫名低沉，盖在嘈错人声里却依旧清晰。他的眼睛深邃，却又清澈，我有时候会想，这么俊俏的男孩子，我以前这么就没有注意到呢？
听天由命吧。
季节的话总是有点醒世的意味，我听得他的话便明白了，就是没有缘分吧。
他的刘海一侧依旧翘着，黑发浓密，衬得他肤白唇红，此刻正温润笑着，被灯光映照着显得尤为可爱，我不禁问他：“季节，你这么好看为什么不找个女朋友呢？”
他闻言一愣，硬挤了个笑容出来，道：“我有喜欢的人了。”
“那怎么没在一起？”
他听了我的话，先是顿了一会，后坚定了眼神道：“我还在努力，她会喜欢我的。”
“那加油。”
“嘉广。”他又出声叫我，我抬头对上他的眼睛，一层高光在他眼里明着，让我一时看呆了，回了神便听得他的话：“你作为一个女生的话，真的觉得我好看吗？”
“好看啊。”我不假思索地道，就见他嘴角扯了开来。
“那你觉得我适合做男朋友吗？”
“适合啊。”
“那你会喜欢我这种的吗？”
“会啊。”
“那…”
季节张了张嘴，后面没再接话，我便忙安慰他道：“不要自怨自艾，你可好了，你肯定可以追到喜欢的女孩子的。”
他的肩垮了下去，紧张的表情从他脸上消失了，复又染上有些忧郁的颜色。他仰头灌了一口酒，低低讲了句“但愿吧”，又撑着下巴看我的眼睛。
他有些醉了，眼睛里边起了水雾，我被他看得有些心跳起来，忙避开他的视线。
“嘉广。”他喊我：“你为什么，不看看我？”
我的脸红了红，心里是被抓包花痴的窘迫，忙讪笑回头：“吃饭吃饭。”
推了烤盘过去，他也不接，眼皮垂下来，眼下便被睫毛盖上层错落的阴影，低低地嘟囔着，不知道是对谁说的：“你为什么，从来，不看看我。”
烧烤店里的人群随着夜色降临渐渐变得拥挤，室内外都已经坐满了，此刻正是沸反盈天的时候。
季节清越的声音却不被喧嚣所惊扰，仿佛是烟火中的清泉一般，温润地流淌在我们周边。
我不知道该怎么安慰这个为情所困的少年，只能抬手叫服务员又上了一瓶酒来，亲自给他开了摆到他面前。
他黑色的发旋仍对着我，撑脸看着桌面，嘴唇搭在瓶口上边红艳艳的，像是初春鲜嫩的樱桃果实。
我忙撇了头不再看他，却被他抓住了手又放开。
“嘉广。”我回头悄悄看他，见他仍低着头，看不清表情，声音却亮了一些：“我有点醉了，你等会要费心把我扛回宿舍了。”
我看了看桌上的空了的一个啤酒瓶，有些讶异，忍不住嗦道：“不会喝酒就少喝点嘛。”
“嗯…”他沉默了一会，又道：“今天不知道怎么了。”
他抬起头来，看着我道：“我平时不这样的，相信吗，嘉广。”
“嗯，我相信你。”我郑重点点头，就见着他笑着又伏在桌面上。
“桌上油，快起来。”我上前推了推他的手，提醒他。
“有点难受。”他皱眉，声音变得有些小，我凑耳过去，又听见他说：“等会还要麻烦你帮我洗个脸，洗澡就不洗了，你不要嫌我脏。”
“好。”我应着他，就见着他时不时扬起的嘴角。
“嘉广。”
“嗯？”
“嘉广帮我洗脸。”
“好。”
“哼哼，有点开心，好像…好像…”
季节的声音越发低着，后面的字句也分辨不清，我看他像是要睡了，忙结了账把东西收了一下，把他带出了烧烤店。
夜色有些深了，临街路灯被衬得比先前亮了许多。宽阔的马路上不时有疾驰而过的车辆，季节虽说意识模糊着，却还是在车声接近的时候张开手臂护着我，让我不禁失笑起来。
“季节你怎么这么好玩。”
“嗯？”
“你很好玩。”
“我什么？”他靠在我肩上，抬起头，模糊地问我。
“你很好玩。”
“我很什么？”
“好玩。”
“好玩？”
“对的，你很好玩。”
“我很什么？”
像是车轱辘一样的对话让我笑得更厉害了，忍不住和他说：“大爷，楼上322住的是马冬梅家吗？”
“马东什么？”
“哈哈哈哈，啊哈哈哈。”我被季节的回答笑得走路歪七扭八，被他一把用力地搂住了侧腰。
他的眼睛仍旧是迷蒙的，却还是语气认真地说：“走路要小心，不然会被车撞，嘉广，懂了吗？”
“懂了。”我看着他的眼睛，点了点头。他的脸近在咫尺，刘海上边的卷毛随着他虚浮晃动的身体不时拂过我的脸侧。
有些发痒，我忍不住抬手按住了那块翘着的头发。
身边传来相机的声音，我蓦地回神，才发现我们快到了校门口。
过了马路再绕过街道便是我们学校的南门，这个十字路口的三面都是高校，我们来的方向则是最近的商业区，于是来来往往的不同校的学生就在这里汇聚。
我和季节便在这熙熙攘攘的地方搂抱在了一起，引人注目至极，即便是呼啸而过的车流带起的尘嚣也盖不住围观人群的私语声。
“怎么又是他们两个？”
“钟杭弋不是被季节抛弃了吗？怎么又在一起了？”
“帅哥的世界到底是怎么样的，好好奇哦。”
“我也想和帅哥搞基。”
“快拍快拍，我要红了。”
“你红什么？”
“我会变成校园第一狗仔。”
“他们不是人尽皆知的事情吗？用得着你来爆料？”
“不管啦，快拍快拍。”
……
我听得他们的话不禁扶额，忙把季节扶正了，扛着他往学校那边去。
想想我也挺对不起他们两个的，莫名背上了搞基的名头，不知道该怎么谢罪。
前方通往学校的街道亮着霓虹，路灯熄灭了几盏，季节的手臂搭在我的肩上被我撑着走，脚步不稳地踏进了红红绿绿的夜。
真正喜欢渣男的学姐的h < 我上，我自己（Lucinia）｜
坡坡文追新群7⑥9⑧4贰440
真正喜欢渣男的学姐的h
“3201，您的外卖到了。”
周三的深夜，多数人仍在辛勤工作，学校周边的酒店里有人点外卖，房门的隔音不是特别好，于是隔壁的几间房间也被打扰了。
门一开一关发出很大的碰撞声，却没有人的言语，外卖员从走廊里走过，每隔几步便能听见淫言浪语，弄得他红着脸飞也似地跑走了。
3212的声音尤其大，不管男女。
3212的房间里，杜明N已经在尤曼宵的水穴里抽插很久了，没有要停下的意思，也没有要换姿势的迹象。
噗嗤的水声被薄被困住，只能从被人为撑起的空隙里挣扎出去，落在男人耳朵里使得他咬紧牙动得更加用力。
“骚货，水真多。”
杜明N撑着床，头皮发麻，手在尤曼宵颤动的胸乳上抓了一把，把肉棒从湿润的穴道里拔出来。
伸手在女人的腰下垫了一个枕头，他直起身，抓着尤曼宵的大腿用力向两侧掰开，细细看着她潮湿糜乱的腿心。
女人的穴口被他插得显出艳红，此刻正蠕动着吞吐着汁液，瓣口正挂着水液颤抖，腿根也偶尔痉挛几下。
杜明N挺腰上前把龟头在她腿缝间湿润处滑动了几下，稍稍戳进去，蜜肉便从四周裹紧上来。
把尤曼宵的腿打开到最大的幅度，男人喘息着，挺着阴茎用力撞进了甬道深处。
“嗯啊！”被他这一下入得爽了，尤曼宵伸长了脖颈挺起了胸，大声呻吟，缩着手指抓紧了身下的床单。
杜明N见她被自己H得舒服，勾起嘴角笑着，想抑制却控制不住，恼着把肉棒全根退出来，只留一个头部在里头被夹着，又奋力地将臀部向前一送，棒身便尽根没入女人的穴，把她激得抬起了腰臀颤颤，穴壁也在挛缩着裹着他的肉棒，爽得杜明N低吼出来。
“你他妈的真骚，我看你就是被我日少了，欠操！”
话音一落他便就着湿润在女人穴道里抽动起来，水声越发黏腻，棒身进出都会带出水液，溅在他自己下体沾湿了毛发。
尤曼宵原本粉的穴此刻被杜明N插得艳丽地发红，粗长的阴茎在她腿间出现，随着杜明N的奋力一撞，又全部消失在她的腿心。
她看得越发兴奋，脚趾也缩起来，下身便越发收紧，卡紧了杜明N不断进出的下身，使他进出变得艰难。
阴茎动得不是很顺畅，杜明N剜了床上面色泛红的尤曼宵一眼，松开压着她腿根的手，伸出两根手指扩开他们交合处的肉穴。
“啊，好痛！”
下身被撕扯着发紧发疼，尤曼宵撑起上半身，想伸手去拿开正扩着她穴口的手。
杜明N见了她的动作，另一只手攥住她的腿根，将她向自己身下一带，尤曼宵上身便失去中心摔在了床上，白色的乳肉颤巍巍地抖了几下。杜明N的肉棒也就着那一下往她体内一送，撞到了她的宫心。
“痛死了杜明N你会不会做爱！”尤曼宵被这一插，痛得抬起了下身，被杜明N一把抓住了臀瓣，托住了，耸动着腰就开始奋力进出。
红艳的穴肉被粗棒带出来又撞进去，他调转了方向，不断地戳着尤曼宵穴内的敏感点，不消片刻便把她入得淫叫起来，声音也变得娇媚。
“我会不会做爱啊，尤曼宵？”
“嗯嗯…嗯…”
尤曼宵下身被他抬着，腿心和他密密贴着，甬道里是他粗长火热的肉棒，正贴着穴肉摩擦。
敏感点又被他的龟头不断顶压，穴肉便被酥得收缩，挤压着和他的阴茎更贴紧了，爽得她话也说不出。
“啊，说话啊，我会不会做爱？”杜明N明知她是被入得说不出话，便起了坏心，慢下来动作一下下地插她，坏笑着使劲掐着尤曼宵的臀肉。
杜明N这一掐不知道触到了她哪里，尤曼宵一下吟叫出来，上身抬起，双腿蹬了几下，喘息着停下，闭眼皱眉继续承受着杜明N的操弄，随着他的节奏娇媚地呻吟。
“骚货，这里也会爽啊。”杜明N看着她的样子，阴茎被她水润的下身裹着，张口揶揄，被床上的女人睁眼瞪了一下。
杜明N被瞪了一眼，抬手抚上他们的交合处摸索着，终于找到了前端的凸起，坏笑着用力一按。
“啊！”尤曼宵的下体一下子麻痒起来，按压处涌起一阵爽意，从尾椎处升起的酥爽一路窜到她的头脑，腿根抽动着。
夹着杜明N的蜜道一下子痉挛起来，挤压着他的棒身，将他爽得快要缴枪。
“骚货，以后天天给老子操，听见没有？”下身被夹着，杜明N前后挺着臀，肉棒深浅不一地入着眼前的嫩穴。
尤曼宵听得他的话，翻了个白眼，刚要开口讥诮，又被杜明N捏住了阴蒂，到嘴的拒绝变成了呻吟，胸脯在床上弹了两下，喘息着躺倒。
“不说话我就当你答应了。”杜明N笑得狡黠，手下摸着她腿心的凸起，托着她的臀入得越发用力。囊袋和她的下臀拍击着，发出啪啪的声响。
尤曼宵抓着床单颤抖着撑起身，盯着杜明N的眼睛，张嘴想要拒绝。
杜明N并不想给她开口的机会，便大拇指磨着阴蒂又用力一按，放下她的臀摔到床面上，就着她的下落直着阴茎闷哼着H进了肉穴深处。
这双重的刺激让尤曼宵放声淫叫，嗓子也有些哑了，胸乳挺起便是送到了杜明N的嘴边，被他张口衔住吮吸。
“嗯啊…曼宵你夹得我好爽，你的奶子也好吃。”杜明N边舔着她的乳头边喘息着说，下身动得猛烈，将尤曼宵干得在床上前后抖着：“曼宵你居然答应让我天天操你了，我好开心，我们明天也要来啊…啊嗯…好舒服…”
尤曼宵承受着他快速的顶弄，连呻吟也变得断断续续，遑论开口拒绝。
张着嘴喘息，杜明N松开嘴里的乳肉上来寻着她的口舌，低头吻了下来被她避开了。
“怎么不让我亲？”杜明N下身又是一退一送，撞在她的耻骨又痛又爽，让她媚叫着闷哼了一下。
“逼都让我H了嘴不让我亲？尤曼宵，你很厉害嘛。”说着把手从被子里抽出来，抬到她面上掰过她的脸，伸着舌头钻进了她的嘴里。
刚被他约出来到房间的时候，尤曼宵见着他正嚼着口香糖，此刻他的嘴里便都是清新的薄荷味，很是好闻。
杜明N也不愧是流连花丛的高手，缠着她的舌头翻搅，漏出缠绵的水声，配合着身下杵着抽插的粗长肉棒，尤曼宵很是能理解为什么他能泡上那么多女人。
强撑着不被他带着沉沦，尤曼宵用指甲向内切着自己的掌心，强迫着抽离出来。
甩头躲过杜明N纠缠的舌，尤曼宵抬手咬住自己的小臂将头撇向一边，小声哼着呻吟。
杜明N被她的动作搞得一愣神，腰臀的动作也停了，等反应过来脸上便浮出怒意，身下只比先前更加大力，抓着她的腰便是一阵狂疾的顶插，入得尤曼宵自持不能，松了紧咬的嘴淫浪地呻吟。
“尤曼宵，你现在主动亲我的话我就放过你。”杜明N咬着牙，脸贴着她的脸，威胁道。
“不要，嗯…你…嗯…脏。”尤曼宵被插得在床上颠沛，抓扶着杜明N的上臂稳住，呻吟着拒绝他的要求。
“你好样的。”
咬紧了后牙，杜明N甩下这一句便停下了动作，把插在她穴里的肉棒拔了出来，带出了一条淫靡的水线。
他赤脚下了床，粗长的下身仍硬着矗立。杜明N走到床边，把在躺着喘息的尤曼宵拦腰抱起，一脚踹开浴室半开的门走了进去。
镜子里女人的身体修长白嫩，此刻正从深处泛着粉红，酡红的两颊，半眯的眼，额前耳侧的头发汗湿了，微张着喘息着的嘴，无一不显示着她刚刚正在承受欢爱。
男人的皮肤虽不似女人那般，却也是白皙的，前胸手臂的肌肉紧绷着，正紧紧抓着女人的腰身。墨黑的眼睛正盯着镜面上的身影，额前棕色的短发此刻正潮湿蓬乱着，挺直的鼻梁上滚落了几滴汗珠，砸在尤曼宵的肩膀上。
被杜明N放下，尤曼宵站直在了浴室瓷砖上，他把女人转身面对着镜子摆好，让她扶着水台，抓着她的腰臀向后挪了些，让她塌腰背对他站立着。
“你要干什么？”尤曼宵皱眉看着杜明N动作，问他道。
“还能干什么。”杜明N抬眼看了下镜子里的尤曼宵，调整了下位置，在身下动作了一会，扶着肉棒一下冲进了她的穴道里。
尤曼宵啊地叫了一声，被这一下撞得重心不稳，软了腿脚就要跌坐，体内却被热硬的肉棒顶住撕扯，腰肉被男人有力的手掌住了。
杜明N抓着她的腰慢慢地动了起来，看着阴茎在她臀间进出，抬头勾起一边嘴角，笑着凑近她，哑声说道：“还能干什么，当然是操你啦。”
身体里的肉棒火热，让尤曼宵的下身不自主地包覆住他，下体接触的感觉与先前有些不一样，尤曼宵抓着水台，问出了声：“你干什么了，怎么好像和原来不太一样。”
杜明N听了低声笑着，又敛了笑容正色问她：“是不是比原来操得爽啊？”
说话间动作大起来，虽说被抓着腰身，尤曼宵还是被入得向前小幅度地俯冲着前后摇摆。
“就是，嗯…有些不一样。”呻吟着回答，尤曼宵的乳肉晃动着，被杜明N一手抓住了揉压。
指缝间若隐若现的。扣扣好友贰九84壹2五158。粉色乳晕惹眼，杜明N红着眼盯着镜子，另一只手松开她的腰向前摸到了尤曼宵的阴蒂，又用力搓了好几下。
“嗯啊！”尤曼宵被他这一下弄得腿脚颤栗起来，尽力扶住了身子腰臀又被他顶弄得瘫软下来。
她身子一歪，在快要倒下时被杜明N捞在了怀里。
“就只是有点不一样？这难道不比之前爽吗？反正我是比之前爽的。”说着把两手从尤曼宵的腋下穿出，向后禁锢拉扯着她的上身，让她的胸乳向外凸起挺立着。
身下抽插着越发用力，身体直接碰撞着有节奏地发出声响，杜明N看着镜子一手抓着她一侧的胸乳揉搓，附耳说道：“我把套拿了哦。”
他的话让尤曼宵一惊，扭头去看，果然发现地砖上正软踏踏地卧着一个用过的避孕套，镜子里的杜明N得逞地笑着，伸出舌头舔咬着她的颈项。
“杜明N你这个臭垃圾！”
尤曼宵大喊着，皱起脸来挣扎，下身走动了几下，想把体内的阴茎抽出来，却被杜明N伸手压住了大腿向身上推着，抖着肉棒进得更深了。
“不要，你快去戴套！”
“不戴。”说着又抽动了几下，动作渐渐快起来。
“嗯额…”尤曼宵被他的节奏『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 带得呻吟，说着：“那要是怀孕了怎么办？你负责吗？”
“我才不负责。”杜明N眼看着镜子里交叠的身影，眼尾发红，抬起她一条腿张开着踩在了水台上。上身扯着尤曼宵躺在他身上，于是两人下身交合的情状便在镜子里清晰地显现出来。
“要是怀孕了就去打掉，反正我现在是不要戴套了。”穴肉被杜明N的阴茎带得翻出来，滚烫的肉棒在她腿间进出，杜明N探手下去一手捏着她的乳头揉搓，一手磨着她的阴蒂。
尤曼宵承受不住这四肢百骸传来的快感，仰着头尖着嗓子淫叫着，杜明N透过镜子眯眼看着，身下被收紧的蜜道夹着，更加用力地进出。
“你也不能吃药哦，怀孕了就去打掉。”他笑得恶劣，甚至停下了动作，张嘴用尖牙磕上了她的肩头，用力得让尤曼宵嘶叫起来。
她试图动了动肩膀，却被疼得定住不敢妄动。
杜明N的牙齿硌进了她的皮肉，离开的时候可以从镜子里依稀看见他牙尖的血迹，她向前送肩凑近镜子，被杜明N一把抓了回来。
“别看了，破皮流血了。”他在尤曼宵肩头舔了一下，嘴角也挂上了血迹，气得她转身想打他。
杜明N向后退了一步，肉棒便水淋淋地从穴里滑了出来，尤曼宵挥拳砸向他，被他一把握住了。
他的力气大的很，便是钳制得她动弹不得，反被他压倒水台边。
杜明N把尤曼宵的手反剪到背后，两腿挤进她的腿间，直着肉棒也不扶，就着水液缓缓插进了她湿软的腿心。
穴壁蠕动着，将破开门户挺进着的肉棒一寸寸地吸附包裹。
杜明N挺腰一下撞进深处，两人皆爽得仰头呻吟。
“尤曼宵，尤曼宵。”杜明N边嵩动着下身，边喘息着叫她的名字，尤曼宵被入得软倒在他身上，环住他的肩膀下巴靠在他肩上嗯嗯吟叫着。
杜明N动得越发大力，肉体拍击得也越发凶猛，他的肉棒戳在尤曼宵深处，酥爽得她张嘴喘息。
水液随着他的动作溢出来，淌到水台边缘又滴落在地上，杜明N看着下腹一紧，加快了动作撞击着眼前的花穴，引得穴壁收缩得更加厉害，一下一下箍紧了他的棒身。
“尤曼宵，你少夹老子。”
“嗯啊，这是我能控制的吗？你不要，无理取闹，嗯啊！”
杜明N听了她的话皱起了眉，挺着臀更为用力地捅进了穴道深处，尤曼宵一时不察，被入得仰头呻吟起来，上身挺起来，被杜明N一把抓住了胸乳揉搓。
身体上下都被杜明N掌控着，体内越发火热，随着男人的动作加快，肉棒一下戳进深处，尤曼宵便颤抖着腿根泻了出来。水液喷洒在穴内抽动的阴茎上，激得杜明N差点也射了出来。
他的心口冒了一团火气上来，把仍在高潮余韵中的尤曼宵从水台上扯下来，拔出肉棒，又把她压着跪坐在地上，粉白的脸面便对准了他跳动火热的物件。
“嗯…不要。”杜明N固定着她的肩膀，挺着阴茎便要往她嘴里戳，被她急忙偏头避开了。
“给老子张嘴！”杜明N一只手仍固定着她的肩膀，另一只手掐着尤曼宵的下颚逼迫她张开了嘴。
被用力捏住的下颚很是吃痛，尤曼宵不由得伸手抓住他掌着自己下巴的手腕，乞求地摇晃。
“你含进去我就松手。”说着把仍是水淋淋的棒身塞了个头部进到她的嘴里，女人的舌尖颤巍巍地探上来轻触了一下，便爽得他长叹了一声，又往里塞了些：“吃进去啊，快点。”
尤曼宵被掐得实在难受，红着眼抬头看了眼杜明N，只见他正恶劣地笑着看她受苦，心下怒气起来，挣扎着退后不愿听他的话给他口。
龟头失了湿热的口腔裹覆，杜明N咬了牙更用力地掐着尤曼宵的下颚，疼得她闭眼叫了起来。
“快点吃，听见没有，你个骚货，装什么烈女啊？”他讲得咬牙切齿，下身不停地在她紧闭的唇上戳着：“亲也不让亲，口也不给口，你他妈是来做爱的还是来嫖老子的？啊？尤曼宵！”
奋力扒着掐在下颚的大手，却无济于事，甚至因为痛苦渐渐张开了嘴巴，被杜明N找准了时机，一下子插到了口腔深处。
“啊…”终于冲新被包裹，杜明N前后抽动起来，摸了摸尤曼宵的发顶，松开了桎梏着她下巴的手。
被杜明N撞着前后摆动，尤曼宵上身虽然被他固定着，却还是晃动得像要倒地，忙伸手攀住杜明N的胯，紧闭着眼默默承受他在自己嘴里的抽插。
杜明N像是舒服极了，一下下地捅进她的喉咙深处，一手捞着她晃动的胸乳，没轻没重地揉捏。
尤曼宵被他戳着嘴也闭不上，微微张着任他前后挺动，粗硬的毛发扎在她脸上，疼得她渐渐流了泪。嘴角溢出来银色的水线，不知道是口水还是先前留在棒身上的淫液，尤曼宵的头发被他抓住了抬起头，听见他叫她睁眼。
“睁眼啊，尤曼宵，你不是喜欢看我操你吗？”
尤曼宵稍稍睁了眼，却见他的表情比原先更加不羁恶劣，闭了眼不自觉地流了泪下来。
“哭什么，老子干得你不爽吗？”说着把阴茎从她嘴里抽出来，把她推倒在光滑冷硬的瓷砖上，拎起她两条腿架在肩上。
先前被日得发红的穴此刻有些闭合了，杜明N在手指上唾了两下，直着两根手指插进了尤曼宵的腿心。
“嗯啊。”杜明N不愧是高手，三两下便找到了她的敏感点，在她穴壁上四处抠挖，不一会便插得她抽搐着腿根花穴又泻了一波。
不等她适应高潮，杜明N抽出手指，扶着肉棒，用力撞了进去。
痉挛的穴肉层层叠叠包裹上来，搅得他头皮发麻，掐着尤曼宵的大腿抽插。
水声噗嗤噗嗤的，听得她脸热，闭了眼不再看正在她身下挺动的杜明N。
杜明N微眯着眼瞧她，不再说话。
加快了速度，杜明N突然轻笑起来，俯身捏着尤曼宵的脸颊，说着：“我要射了，你说我该射在哪里？”
“不要射在里面。”尤曼宵听了蓦地睁开眼，惊声说道。
“那射在哪里？”杜明N摸上她的嘴角，道：“射在这里怎么样？”
尤曼宵沉默了，红着眼看着身上的杜明N正笑得恶劣，随后默默点了头，微微张开嘴探出嫣红的舌尖。
“哈哈，好啊。”杜明N把阴茎从水穴里蓦地拔了出来，摩擦着穴肉带着一阵抖动收缩，让尤曼宵不自觉地咬牙呻吟了一声。
男人把尤曼宵又拉起来坐着，拍了拍她的脸道：“张嘴。”
乖顺地张了嘴，尤曼宵慢慢含上面前的肉棒，吞到了喉咙深处。
“你来动。”杜明N好整以暇地看她，命令道。
尤曼宵听了，前后慢慢动着脑袋，直至杜明N受不了她的慢动作，压着她的后脑大力地抽插起来，随即颤抖着喷射在她的喉头。
软掉的肉棒从她嘴里慢慢抽出来，尤曼宵被顶得难受，不自觉地干呕，却被杜明N捂住了嘴。
“咽下去，不然我下次就射在你里面。”
尤曼宵大睁着眼睛，咕隆把嘴里的白浊咽了下去。
“真乖。”杜明N像是抚摸宠物一样摸着她的发，听得尤曼宵越发委屈，滴了一滴眼泪下来，却没能唤起他的同情心。
杜明N把她扶起来，带她一起冲洗了一下，便出去光裸着睡了。
拍了拍床边示意她过去，尤曼宵过去穿了衣服躺着，待身边的男人呼吸平稳了，下床去包里掏了记号笔和剪刀出来。
杜明N仰面睡得踏实，睫毛根根分明，肤白唇红的很是无害，谁能想到他是这样一个渣男。
尤曼宵掀起他栗色的短发，比划了一下，一刀下去把他漂亮的刘海剪了个四分五裂。
用纸巾包好了放在床边，尤曼宵恨恨地看着杜明N好看的睡颜，上手捏了捏，提笔在他没了刘海遮覆的额头上写了几个大字――“阳痿臭渣男”。
把手机里杜明N的联系方式全都拉黑，尤曼宵回头看了看躺在床上的少年一眼，色欲熏心捏着他的脸颊在他红唇上狠狠吻了一口，又掀开被子拍了几张他的裸照，逃之夭夭了。
/
接下来要推进剧情，肉章会少一点，给你们写个学姐的解馋。
=============================
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
=============================
24< 我上，我自己（Lucinia）｜PO18脸红心跳  POPO群：7⑥9⑧4贰440https：//www.po18.tw/books/676319/articles/7768379
24
把季节扛到宿舍的路上被人指指点点的，我也早已习惯了，便没有多少在意。
在宿舍门口遇到了江南，想让他过来帮忙扛一下季节，却见他把手里汗湿的T恤蒙了脸才过来，看得我疑惑，问他道：“你这样是做什么？”
“我怕被卷入你们的纷争。”他压低了声音，做贼似的说道。
“什么纷争？”
“你们搞基的纷争啊。”江南扛着季节，瞥了我一眼：“你不会不知道吧，网上传得轰轰烈烈，你快回去看看，把你们说的不知道什么样呢。我和你们一个宿舍肯定知道你们没问题的，但别人不这么想啊，你看看刚刚你来的路上，多少人指指点点的对你们，你要打起精神来钟杭弋。”
不知道戳到江南哪个神经，他絮絮叨叨起来：“钟杭弋，不是我说你，你不能再这样下去了。你看别人对你恶意多大啊，你还傻兮兮的，怪不得人家说你是傻白甜。”
我听了江南的话，有些忍俊不禁，问他：“谁说为了是傻白甜啊。”
“就那些追你的女生啊，还有隔壁宿舍老林他们会这么说。”他伸出一只手拍拍我的肩安慰似的说：“虽然他们嘴上这么说，但他们心都是好的，是希望你以后多长个心眼，不要再傻乎乎的了。”
“我傻乎乎的？”
“对啊。”江南认真道：“人家都说你傻白甜。”
“傻白甜就是傻乎乎吗？”
“不然呢？”江南步子慢了点，脸上泛起疑惑和怀疑的颜色：“傻白甜不是骂人吗？说你傻呢。”
“是这样的吗？”我抿嘴笑道：“我还以为是说我甜。”
“你还甜，钟杭弋你要脸吗？”江南有些失笑，噎我道，随后不再说话，闷声扛着季节。
回去的时候宿舍里黑qq的，我们叽叽喳喳地开了门，把季节扛了进去。
我在墙上摸索了几下，摸到了开关按亮了。
室内霎时通明起来，季节嘟囔了几句揉了揉眼睛，见是江南扛着他，硬撑着推在他身上，站直了身体。
“嘉…钟杭弋，帮我洗个脸，我直接睡觉了。”
“好。”我去洗手台拿了他的毛巾，跟季节进了浴室，在门边看见江南震惊的脸，我给他稍稍翻了翻眼睛，对他道：“你瞎想什么呢。”
“我什么都没看到。”他听了我的话，忙捂了眼睛朝里间走去，澡也不洗上了床。
我看得有些不舒服，总觉得他那边的异味正源源不断钻到这边来。
没办法说他什么，只能进了浴室帮季节洗脸。
微醺的少年站在镜子前乖乖的，微眯了眼睛没有焦点地看着镜子里的自己，待我过去了皱了皱眉，问道：“怎么是你啊钟杭弋？”
“是我，程嘉广。”我开了热水湿了湿手里的毛巾，拧干了擦着他的脸。
“嘉广吗？”我擦得有点用力，季节的声音就变得迷糊起来。
“对啊。”我放轻了手上的力气，耐心地和他说着话。
“好了好了。”季节抓上我抓着毛巾的手上，许是擦得太久了，拿下来的时候脸有些发红，我忙扶了他出去在床上躺下，见着他睡了才去洗漱。
和衣上了床才发现灯还没关，我刚掀了被子想下去，被江南制止了。
他从枕头边拿了不知道什么东西，向开关那边扔了过去，待那东西滚到我脚边我才发现那是个弹球。
灯还是没关，我有些无语，就听见江南的声音闷在被子里：“失败了，钟杭弋你去关灯吧。”
叹了口气，笑着去关了灯上床，我随口说了声晚安，蒙头睡了。
早上给钟杭弋带了吃的去找他，等到的时候他还在呼呼大睡。外头早已是日上三竿，我来的路上甚至出了一身的汗，里间卧室却被他拉着窗帘，一时不知今夕何夕。
一时心软，想着让他多睡一会，我便没有去打扰他，关了卧室门隔音，在客厅坐着看电视。
电视上还留在昨天钟杭弋看得电视剧的界面，正放到老人家庭纷争的片段，一个中年男人正拿着菜刀耀武扬威，看得我瑟缩起身子向沙发上靠着。
等到电视里的男人菜刀都放下了，钟杭弋还没有起床，虽说没有过去多久，我却总觉得难熬。
悄悄推门去看了眼钟杭弋，见他不知道什么时候醒了。
“你醒了啊？”我悄声问道，往里面走了走。
“嗯。”他的声音有点被阻塞了，有些低哑。
“什么时候醒的。”我坐到床边，把他拉起来坐着，捏着他的肩。
“你刚来没多久就醒了。”
“那怎么不出来？”
“不知道怎么了，有点累。”
“那要不要再睡一会儿？”
“不要了。”钟杭弋从床上爬起来，挂到了我身上：“抱我出去看电视。”
“好。”我把他托起来，带到浴室去洗漱了就一起到沙发上坐着看电视。
“回放一下。”他把遥控器拿着，电视上的画面便开始缭乱地往后退，我看向旁边的钟杭弋，见到的却是我的侧脸。
霎时间好像天地都在回转，我又想起了我第一次见他的时候。
那个时候已经和于江边再没了联系，他那边的女朋友换了一个又一个，我并不感兴趣，却总是有人来告知我，我也只能强撑着耐心下来听。
可他们总是看着我怜悯的样子，让我有些无奈。
该怎么告诉他们对于于江边我并不是那么在意，自然也不会因为他而有任何心绪上的起伏。
“你看起来一点都不难过。”
我把那些来寒暄的人打发掉，就听见旁边的男生对我说，我转过头，就看见了钟杭弋。
他就站在我斜对面，正要入座的样子，看着我的表情似笑非笑。他的肩宽腰窄，个高腿长，眼睛里是戏谑的光亮，头顶灯光投射下来衬得他莫名有些伟大的感觉。
那一瞬的钟杭弋莫名戳中了我，喜欢就来得这样莫名其妙。
“你说什么？”我问他道，就看见他轻蔑地一挑眉。
“你就当没听见。”说着又从座位上抬脚离开了，没再看我。
我没在学校里见过这么好看的人，肤浅的我随即便陷入了爱情。
我现而今再看着钟杭弋坐在我身边，顶着我的脸抠脚看电视，暗暗叹了口气，明白了肤浅这件事情算是一个害人害己的缺点，要改。
谁能想到钟杭弋居然是这样一个除了帅一无是处的人呢？
还是个人尽皆知的傻白甜。
我又想到江南昨晚的话，没忍住上手捏了捏钟杭弋的脸颊，他便一脸懵懂地转头看我。
“你干什么？”他早起的语气呆呆的，听得我越发觉得他有趣。
“不干什么，捏捏你。”我下了更重的手，又恍然发现这也是我的脸，忙松手上前抚摸着变红的皮肤。
“程嘉广，你的脸真的蛮好捏的。”
“那当然。”
“我们换回来的时候我就天天捏。”他点点头，语气是说不出的郑重。
“你怎么天天捏，我们都没有多少在一起的课。”
“我们可以一直住在这里，一起。”
“不要，这是同居，我可是脸皮薄的很。”
“也是。”他伸手拍拍我的头，有些吃力，又说道：“那我就陪你去上课。”
“别了，你和我一起上课像什么样子啊，别人又要问东问西的。”
“他们问他们的嘛，我们大方承认就好了嘛。”
“承认什么。”
“承认我们在交往啊。”
我闻言一愣，凝眉疑惑：“我们什么时候交往了啊？”
“我们不是在交往吗？”
“不是啊。”
“那可能是我记错了，我最近好累啊，脑子也迷迷糊糊的，可能不能帮你去上课了。”钟杭弋撑着脑袋，眼睛盯着电视。
我气结，先前的担心一扫而空，向他道：“你是不是就是不想去上课？”
钟杭弋这才看向我，须臾又躺倒在我肩上，揽着我的脖颈道：“我是说真的，我好难受啊，头也晕，哪里都不舒服，你不心疼我就算了，还怀疑我。”
我闻言蹙了眉，将信将疑地抚着他的背。
他的头靠在我肩上，好像在小憩一般，他的声音低低传过来，问我：“演到哪里了？”
“这个男的又在拿菜刀要去砍人。”
“又？”
“我刚刚看过一遍了，你在睡觉的时候。”
钟杭弋的身体有些滑落下去，我拦腰把他往上提了提，他又乖顺地在我肩上趴着。
“程嘉广。”
“嗯？”
“我们没有换过来之前，你和我表白，还算数吗？”
他的声音近在我的耳边，有些竭力。
“你不是拒绝了吗？”
“我没有拒绝你，程嘉广，我怎么会拒绝你呢？”钟杭弋莫名笑了两声，抬起头到我眼前：“我说，程嘉广，你少做梦了，这不算拒绝。”
他凑上来吮着我的唇，说着自己也觉得可笑的话：“我这只是模棱两可的渣男行为。”
25< 我上，我自己（Lucinia）｜PO18脸红心跳  POPO群：7⑥9⑧4贰440https：//www.po18.tw/books/676319/articles/7769307
25
钟杭弋的声音在我耳边，轻轻悄悄，有带点莫名的甜。我听着跟着他笑起来，却不知道该怎么回答。
我不知道我到底还喜不喜欢钟杭弋。
我之前对他的感觉随着我们身体的交换，因着我的肤浅，开始慢慢变淡了，我甚至开始怀疑我是否真的曾经喜欢过他。
可是他又的确很好，可爱又赤忱，有时候我觉得他浑身都是缺点，可我有时候又觉得那些缺点不过小毛小病，他的闪光点足以把那些都掩盖过去。
人总是这样复杂的，我不了解钟杭弋，更不了解我自己。
今天他这样问我，着实把我问住了。
我在心里重复着他的话，想着这些天来的相处，慢慢拍着他的背。
我问我自己，我之前的表白还作数吗？
电视里的情节静静走着，我垂着眼睛，余光里是画面里糟乱的动作，彰示着现实生活。
上午的阳光刚刚好地泼进来，披在钟杭弋的发梢，星星点点错落着金光。
我细想着，那天的表白应该是不做数的。
我对钟杭弋，有了新的爱意。
吸引我的不再是他清俊的外表，而是他热忱而美好的少年心。
那些流于表面的见色起意已经被尘沙掩埋了，我坐在沙发上拥着他，感觉到我新生的爱意如同清泉般拂过去，又带我往更深处沉溺。
“钟杭弋。”我轻轻喊他，柔声说道：“我喜欢你。”
却没有听到回答。
耳边传来他清浅的呼吸声，侧头看了他一眼，发现他不知何时睡着了。
我脸贴着他的脸摩挲了一会，想着等我们换回来了，我再郑重地和他表白。
他像是累极了，我给白馥他们去了消息，让他们帮忙请了不短的假期，也就不要钟杭弋去上课了。
下午有他们系的课程，季节给我发了消息提醒，我把钟杭弋抱到房间里，自己关了电视陪着他到了下午。
他中间醒了一次，抓着我的手，眼睛湿湿的。我安抚了他一会，告诉他最近可以不去上课了，他便又沉沉睡了过去。
给他叫了外卖放在桌上，留了字条，我便出门上课去了。
下午的课程我和季节坐在了最后一排，给钟杭弋细心在书上做了笔记，又勾画了老师讲的重点，末了在书的扉页上画了个小爱心。
撇头看见季节直愣愣地盯着扉页，我忙掩了书封，摸了摸有些发红的脸，羞赧地不敢看他。
“你这个，给钟杭弋的吗？”他的声音较平时莫名发涩，我点了点头，季节便没有再问。
一下午的课都是满的，季节却没再和我说话，趴在桌上补眠。
可能瞌睡是真的会传染，我也忍不住怏怏打了个哈欠，却还是撑住了，继续听课。
季节睡了一个下午，却诡异地维持了一个姿势没有动作，我看得都觉得腰酸背疼。
等到了下课前十分钟左右的时候，肚子叫了两声，我推了推季节，问他晚饭吃什么。
中午的时候光顾着给钟杭弋准备了，自己倒没吃上什么东西。
推了推季节他却没有反应，我忙把手探到他的鼻尖，感受到轻缓的呼吸才放下心来。
“我没死。”季节趴在手臂里转过了头来，眼睛清明地看向我。
睡了一个下午，也没有换教室，他的脸上便被压出了红色的痕迹，一大片地铺在他的皮肤上。
“你的脸上…”我摸了摸自己的脸颊，提醒他道，便见着他伸手抚上自己的脸面，搓了搓。
“知道。”季节的声音清越，再没有睡意浓厚的意思。
我忙问他道：“晚上吃什么？”
他一时顿了顿，张嘴本想说什么，又不知道为何停了下来。
我耐心等着，帮我们两个把课本都收了起来。
季节叹了口气，坐直了抓着头发道：“去六食堂吧。”
“好。”我把他的书包递到他手里，讲台上的老师还在滔滔不绝地讲着与课程无关的话题，下课铃还有几分钟不到便要起了，我便撺掇着逃了这几分钟，先去食堂占座。
季节听了我的提议先是一愣，随后笑了起来：“没想到你还会逃课。”
“读书人的事，能叫逃课吗？这叫合理规划时间。”我说着便猫着腰蹭蹭几步窜到了后门边上，给季节比划着要他过来。
夕阳余晖从教室窗口洒进去，飘散到季节身上。他在金色光尘，本TXT由柒陆98肆2,44零制作。里无奈地笑，露出一侧虎牙，摇了摇头，猫着腰学我的样子窜到了门边。
底楼天井里栽了竹林，此刻正在浮尘里瑟瑟，季节拉着我从林叶里穿行，避开老师巡视的视线。
等到了六食堂的时候人还寥寥无几，我给打完饭给钟杭弋打了个电话，季节还在汤面的窗口等着，给我挥了挥手。
我听着听筒里的忙音有些紧张，又打了个电话，这次响了几次终于被接通了。
钟杭弋的声音虚空，有些气若游丝的意思，我有些担心，忙问他怎么了。
“没什么，就是晕，我睡了好久了，还是晕。”
“要不要去医院看看啊？”
季节端了餐盘过来，我讲着话拿起筷子，朝他点了点头。
“不用了，睡一觉就好了吧。”
“好吧，要是过几天还这样我们就去医院吧。”
“嗯。”
“那你继续睡吧，要不要我今天去陪你？”
“不用了，嗯…算了，你还是来吧，我怕我在这里睡死过去了没人救。”
“嗯，那我晚上去陪你。”
“好。”钟杭弋的尾音拖长了，像是在那头翻了个身：“那我等你。”
“好。”
“嘉广。”他又叫我，说道：“我等你。”
他的声音温温柔柔，我听着心像是糖浆一般淌下来，嗯了一声算作回应。
挂了电话见着季节在对面，埋头吃着面，在空隙间问我：“今晚不回宿舍？”
“嗯，钟杭弋他不舒服。”
“他怎么了？”抬头看了我一眼，季节放了筷子擦着嘴巴问我：“要我去帮忙吗？”
“不用了，谢谢。”
“好吧，我吃完了。”
“啊？”我看着他面前动了一半的面，又看了看季节，没好意思继续吃，准备起身。
“你继续吃，我可以等。”
我被他的话制止了，坐下来硬着头皮继续吃。
被人盯着吃饭说实话不太舒服，我随便扒拉了两口就说吃好了，和季节一起去倒了饭。
出了食堂门本应该分路走了，季节却跟在我后面，我不禁问他：“你不会宿舍吗？”
“我跟你一起去看看他。”
夕阳正红融融地往下沉，他头顶的云霞斑斓浓厚着。
季节插着口袋站在那里，我不知道他和钟杭弋是否还有嫌隙，皱眉思忖着，却被他拉着手臂走了。
“往哪边走？”他偏头问我，我便手指了方向。
脚下的影子长而窄地延伸过街，正随着我们的动作摇晃。
我被他扯得踉跄，扶着他的手臂稍稍把他拉慢下来。
“慢点走，我要摔倒了。”
“好。”
季节把手重新插回裤袋里，扬了扬下巴示意我带路。
我心里惴惴，却还是领着他往钟杭弋那边去，一条路延伸向两边，在暮色中变得格外的长。
我的脚步虚浮，比平时走得慢了些，不知道钟杭弋看得季节会是什么反应。
等到了校外的房子门口，我伸手按了密码进去，心里还是在打鼓。
卧室门关着，桌上还留着中午给钟杭弋点的外卖，塑料袋也没有拆开，明显没有动过的样子。
我进屋去开了卧室的门，见着钟杭弋蜷缩在床的一脚昏睡。我上前把他翻过身来拍了拍，就见着他迷蒙睁开眼。
“嘉广，你来了啊。”他的嘴巴像是张不开，便只能发出模糊的声响。
“嗯。”
“我还没吃饭呢，我们吃饭好吗？”
钟杭弋把手伸出被子，抓着我放在他身上的手，手肘向后撑着坐了起来，靠在床背上，于是被见着了正站在门边的季节。
“季节？”
“我来看看你，钟杭弋。”季节走进来，看了他一眼又撇过脸去：“你把衣服拉好。”
我和钟杭弋低头看去，才见着他穿着的吊带睡裙正因着先前的昏睡，此时滑落了一些，露出胸脯前半柔美的弧。
我连忙抓过被子把他从脖子处紧紧，本TXT由柒陆98肆2,44零制作。围起来，仅留出他微红的小脸，正大张着眼看我动作。
季节背过身去，插着口袋的手有些微微的抖动，钟杭弋不知为何笑了出来。
“笑什么？”我疑惑。
“没什么。”他在被子里动了动，看着季节的后背若有所思，终还是下了逐客令：“季节，这么晚了，你不回宿舍了吗？”
“嗯？”季节转过来，对上钟杭弋的眼睛，又不自在地转过头去，回道：“也是，那我就先回去了，钟杭弋你，你好好休息，尽快…”
他后面的话断了，我猜想着应该是尽快恢复健康之类的，觉着他们这舍友关系真是别扭，普通祝福都说不出口。
“那你快走吧。”钟杭弋不知为何又催了一遍，季节的肩膀塌下去，没再说什么，背着书包离开了。
“别忘了明天上午有课。”
我去门口送他，季节低声提醒了我一句，头也不回地走了。
学姐2 一点点点点h< 我上，我自己（Lucinia）｜PO18脸红心跳  POPO群：7⑥9⑧4贰440https：//www.po18.tw/books/676319/articles/7769340
学姐2 一点点点点h
尤曼宵最近待在家里有些头疼，窗户外面热热闹闹的，但有些太过热闹了。
她不是很明白，为什么会有小朋友学的乐器是快板呢？还是干快板，光听见板子响了，没听见人唱。
板子打得断断续续的，节奏也只有那一个，白天打到黑夜，在人声喧嚣里做背景音乐。
学校里正在被杜明N通缉，家里又不得安宁，尤曼宵狠狠抓了抓头发，发泄似的喊了一声，拿着拖鞋气势汹汹地去找那个日夜不分打快板的孩子了。
她早先几天已经摸好点了，前面一幢楼的102。
一楼的的房子都带了个小院子，一般人家都会在里面种花种菜，但这家不一样，在里面种了个打快板的孩子，扰民又影响区容区貌，很是别出心裁。
今天那个矮个子的小孩仍旧在栅栏里打着快板，打一会停一会，又接着再打，尤曼宵扒住栅栏边探出肩去叫他，就见着那个孩子懵懵地转过头来和她对视。
“小朋友，你在这里干什么呀？”尤曼宵把拿着拖鞋的手藏在背后，笑眯眯地问道。
“练快板。”声若蚊呐，尤曼宵费力凑耳朵去听才听见。
“你为什么要练快板呀？”她又问。
“哥哥说，男孩子要多学一门技术，以后才多条门路。”
尤曼宵听了语塞，心想快板能多什么门路，看他们家和露台连接的玻璃门紧闭的样子，怕不是他这哥哥嫌小孩麻烦，才编了个幌子骗他出来。
想着她又问小男孩道：“你哥哥呢？”
“在里面看书。”稚嫩的手指被快板夹得泛红，不知道练了多久，尤曼宵看着气愤，想着一定要好好教训这个劳什子的哥哥一番。
捏紧了手里的拖鞋，尤曼宵哄着小男孩去敲着玻璃门，不一会便见着一个高瘦的男生推门出来。
戴着细框眼镜，穿着纯色的衬衫，白面黑发，眸珠墨漆，看起来很是雅致的样子。
他松松倚靠在门上，抱臂问小男孩道：“怎么了？”
“这里有个姐姐找你。”说着手往尤曼宵这里一指，男生便随着方向看过来。
漂亮的女孩子小半个身子扒在栅栏上，动作有些滑稽却仍可以看出她来者不善，季函斯挠了挠脑袋，大概猜测到她是为了什么而来。
往前几步去开了栅栏门，做了个请的手势：“进来吧，有什么话去屋子里说。”
尤曼宵没有想到会是这样隽俊的男生，有礼貌地请她进去，跟在他身后忙把手里的拖鞋一甩，落到了院外的草丛里，拍拍手上的灰跟着进了里屋。
小孩看他们进了屋，又开始不成调地打快板，季函斯把玻璃门一关，里屋顿时清净了起来。
男生去倒了两杯水，引她到沙发上坐着。
外头阳光很是明媚，照在男生脸上衬得他大方，反显得尤曼宵像个做错事的。
沉默了一会，反是男生先开了口，问道：“来这里是有什么事吗？”
尤曼宵被他问得一时不知道怎么说，男生光明磊落的样子总让她觉得，自己这样为着一个小孩打快板的事情就来兴师问罪，会不会太小肚鸡肠了？
见她没有回答，季函斯喝了口水笑问道：“是为了我弟弟打快板的事来的吗？”
被直白地戳穿，尤曼宵干笑了两声，点了点头。
“如果打扰到你实在是不好意思。”男生恳切地低下头，声音里是浓浓的歉意，尤曼宵有些不好意思起来。
“我们小数他，有自闭症，我没有办法，才想出这个法子来。”说着眼眶红了些，抬手揉了揉眼睛。
尤曼宵的头又低了点，正在心里唾骂自己。
“如果实在打扰到你的话，我以后就不让小数打了。”男生把水杯放下，端坐着和她说道。
尤曼宵抬头看了一眼，男生双手摆在膝盖上很是诚恳。
她转头看了一眼门外男孩小小的身影，正吃力地打着快板，虽在这边客厅隔绝了声音，尤曼宵却仿佛从背影窥见了他寂寞的心。
她的脑内丰富，面上也流露也些许，季函斯看着皱了脸，不知道这个女生在想什么。
尤曼宵长时间没有声音，季函斯也吃不准她是怎么想的，只能按兵不动，顺着她的方向看过去，有些了然。
母爱泛滥了。他在心里这样定义。
推了推眼镜，季函斯勾唇笑了笑，在尤曼宵转过来时忙掩了得意，又摆出平日里儒雅的样子来。
“其实，也不是很吵，而且我平时不住这里的，所以没关系。”尤曼宵语带歉意，说完站起身来，给男生深深鞠了一躬，哭着飞也似地跑走了。
季函斯愣了神，脑子里是女生方才弯腰时露出的雪白胸脯，追逐着她的背影看出去，便是她随着，本TXT由柒陆98肆2,44零制作。跑动飞扬的头发，和时隐时现的纤腰。
她淹没在栅栏下不知道干了些什么，又站起身来跑远了，季函斯不自觉地追上去，被正在打快板的季函数叫住。
“哥哥，我今天可以休息了吗？”
一晃神的功夫女生就跑没了影，季函斯扬着脖子张望着，又作罢，说道：“你今天休息吧，明天早上早点起来打。”
“好吧。”瘦小的肩膀垂下去，季函数往房间里走着，又被他哥叫住。
“下次那个姐姐要是来了，你就不要和她多讲话，听见了吗？”
“为什么呀，这个姐姐很好啊，还很好看。”小小的脑袋歪着，不解地问。
“你叫我出来和她讲，你就不要和陌生人说话了好吗？”
“这个姐姐不是陌生人啊，我经常看见。”
季函斯掩在镜片后的眼睛闪着光，不似先前雅致，倒是添了一分狡黠。
“那她住在哪里？”
季函数手一指，向着面前的楼，道：“住在对面六楼，我经常从这里看到那个姐姐上楼。”
季函斯摸了摸弟弟的发心，推着他进了房间：“那今天不要练了，明天也不练了，你待在家里，哥哥要出门。”
“好。”
男孩乖顺地点头，季函斯又恢复了先前云淡风轻的样子，任谁看都是清雅的好少年。
尤曼宵从前面楼狂奔过来，跑到家开了门进去，把手里抓着的从草丛里捡的拖鞋甩开，捂脸靠墙蹲到了地上。
她心里懊恼，自己做的事什么事啊。跑去一个有着创伤的家庭兴师问罪，不止破坏了邻里和谐，还去揭人伤疤。
她拍了拍脸，站起身来，脑子里想到那个男生染着忧愁的脸，又转身靠在柜子上忏悔。
“我有罪。”
“你也知道你有罪啊。”室内突兀响起男声，尤曼宵惊得一抬头，就看见杜明N悠闲地靠坐在沙发上。
男生的脸上白净无暇，记号笔的标志不知道他是怎么洗掉的，头发修剪了比原先短了很多，却更显得他帅气。长手长脚闲适地靠在沙发上，漂亮的眼睛望过来，带了十分的锐利。
“你怎么进来的？”尤曼宵向后退了几步，考虑着要不要开门跑路。
“我在消防栓那里拿的你的备用钥匙，你是真的很好猜。不对，也不是很好猜，谁能想到你会做出这种事呢？”
杜明N一步步朝她走过来，在尤曼宵握上门把的时候一下制住了她，钳着她的手把她压在了门背上。
男生用了十足的力气，压得她动弹不得。努力挣了挣，反而被压得更紧了。
“你吃药了吗？”杜明N没头没尾冒出来一句，要不是他正握得她骨节生疼，尤曼宵几乎要以为他这是在真心地嘘寒问暖。
尤曼宵翻了个闭眼没有回答，杜明N也不恼，道：“想你也应该吃了，你这么理性的人，不可能不避孕。”
杜明N凑上去想吻她，又被她侧头避开了。
不知道为什么眼里浸了泪出来，尤曼宵咬着唇，眨了眨眼。
如果理性的话，就不会喜欢你了。尤曼宵心里想着，眼泪流进口腔，被她悄悄咽了下去。
“尤曼宵。”
杜明N的声音低下去，婉转着叫她的名字，带着诱惑的意味引她转了头，接着便被他吻住了。
男生温柔的舔吻像是对待爱人一般，尤曼宵紧盯着他闭眼落下的长睫，又爱又恨。
杜明N感觉不到她的回应，退后看着她，听见她咬牙切齿的一句：“臭渣男。”
听在耳朵里杜明N反而笑了起来，紧抿着的嘴变成向上的弧，从喉咙里发出闷声闷气的笑。
他掰着尤曼宵的脸凑近，鼻尖抵着她的，眼睛盯着她问道：“你在我脸上写的那几个字，你自己相信吗？”
说着拉着她一只手探到他的身下，隔着裤子可以感受到他热硬的鼓包。
杜明N解了裤子把肉棒释放出来，强迫尤曼宵张开了手贴上裹住：“我到底是不是阳痿，你不是最清楚吗？”
手里杜明N的物件烫手，尤曼宵想抽手避开，却被更紧地压向他的下体。
“我阳痿吗？”杜明N的声音低哑，呼吸也变得灼热，喷洒在她耳边。
尤曼宵紧闭着嘴不答，努力睁大眼和他对视。
“好倔啊。”杜明N撇嘴，眉眼向下，一副嫌弃的表情。
松开钳制尤曼宵的手，杜明N把她推着走到沙发上，抬腿压住她，在她身前解着衬衫扣子。
“你干什么。”尤曼宵试图推开他，却被他抓着手更紧地钳制住了。
杜明N用余下的手慢条斯理地解着扣子，抽开皮带，直至赤裸着站在她面前。
他抓着尤曼宵的手放在他勃发的性器上呢，带着她握着撸动，间或发出嘶哑的低喘。
“杜明N你神经病啊！”
“你不是说我阳痿吗？”杜明N突然发力起来，放开她的手，上前一步把尤曼宵的双腿架起来，把她的裙子掀开露出腿心，拨开内裤的边伸出手指插了进去。
干涩的穴道被杜明N的手指插得生疼，尤曼宵难耐地抓上他的手乞求他停下，却换来男生更用力的抽插。
杜明N把尤曼宵的腿折弯到她的胸上，翻开她的T恤露出她被胸衣聚拢的胸。
伸手把她一侧的胸乳掏出来，杜明N揉着尤曼宵沉甸甸的胸，坏心地捏着她的乳尖，感受到插在她穴里的手指被缠上了水液。
“尤曼宵。”杜明N嘶着嗓子站直了身体，女生的：追更尔午衣罢伺罢午衣久。腿被折到胸上，内裤贴着腿心的部分被推到一边，粉嫩的水穴便无遮拦地暴露出来。
尤曼宵尝试着抵抗，却被他按得动弹不得。
她抬眼，见着上方杜明N的俊脸，没了过长刘海的遮盖，赤裸着添了一分凶猛的野性。
腿心抵上了他热烫的物件，杜明N双手压着她的小腿，一下捅穿到她的穴道深处。
甬道里的水液并不充沛，此刻被杜明N突然的插入磨得生疼，尤曼宵被痛得尖声叫了出来。
杜明N脸上又挂上笑，大力地摆动腰臀，就着肉体碰撞的声音，恶劣地问：“尤曼宵，我是不是阳痿啊？”
//
大家尽量不要站杜明N哦
看我虐死他
26<我上，我自己（Lucinia）｜
POPO群：7⑥9⑧4贰440https：//www.po18.tw/books/676319/articles/7771105
26<我上，我自己（Lucinia）｜26
回到房间钟杭弋正耷拉着眉眼看我，被子被他甩到了床边，睡裙变得更加松垮。
我上前给他理了理衣服，被他握住了手：“季节怎么和你一起来的。”
“他说要来看看你。”
“看我？”钟杭弋嗤了一声：“看你吧。”
“我现在不是和他一个宿舍吗？天天都能看到吧。”我反握住他的手，放到床上捏着他的手心。
“你虽然和他一个宿舍，但你是我的身体啊，他是想来看看你的这张脸。”他伸手抚着脸，嗔了我一下：“你也不早说，早说我就把棉袄都套上，还被他看到了胸，我生气，我吃醋。”
“哪里看到胸了啊。”我失笑，又把吊带往上提了提。
“看到这里了。”他点在上胸部的皮肤上，又向下转手握住整个胸乳：“幸亏没给他看到全部的，不然我可要把他打一顿。”
“你和季节，什么仇啊？这么讨厌他。”
“以前没有。”他又看向我：“现在有了。”
“什么意思？”我被他看得一愣，伸手指着自己的鼻尖，问：“因为我吗？”
钟杭弋不置可否，却算是默认，我顿时一头雾水，又问：“关我什么事啊？我以前和你们话都没说过几句的。”
“算是间接有关系吧。”钟杭弋神神秘秘的，让我更加好奇，忙凑近了打算洗耳恭听，却没听见他的下文。
“怎么算间接有关系啊？”我忍不住问，看见钟杭弋欲言又止的脸。
他看看我，又低头去摆弄手指，沉默着不说话，被我抓住了手。
“你怎么说话说一半，我听得很难受啊。”
他的手指缠绕上我的指尖，又逐渐向里轻轻挠着我的手心，麻麻痒痒的，我忙甩了开去。
“你别挠我痒，我问你话呢。”
“不告诉你。”钟杭弋一甩头，身子往下一缩，钻进了被窝里。
我从层叠的被子里把他挖出来，捏着他的脸颊逼问：“钟杭弋，你最好把事情讲清楚，不然你就不要想睡觉，哪有人像你这样吊人胃口的？”
他莫名咯咯笑起来，眼睛弯成月牙的弧状，脸颊两边不知是睡的还是被我捏的，正嫩生地泛着粉红。我坏心地上前咬了一小口，就听见他嗷地叫起来。
“程嘉广，痛死啦，这也是你的脸，你居然也可以这么狠心！”
他的手拍在我的脸上，却并不用力，我伸手抓住，和他说：“你不告诉我算了，我去问季节。”
“别呀。”他猛的坐起身来，试图把手抽出来，被我抓紧了：“程嘉广，你力气怎么这么大，捏得我好痛。”
“我没有用力啊。”我稍微松了手，却仍握着他：“你这个身体光有蛮力了，我都控制不住。”
“钟杭弋，你不要转移话题，把你的话讲完，我到底怎么你们了？”我凑近到他面前说道。
“其实也没什么，但是说出来显得我很不厚道。”他扭扭捏捏的，把头偏过去不看我的眼睛，我便随着他的角度转过去对着他的眼睛。
“你干什么呀。”钟杭弋又把头撇到另一边，我又随着他过去，忍不住笑出声来。
“钟杭弋你干什么转来转去的？”
“我不想讲啦。”
“那我不逼你。”我松开他的手转身作势要走：“季节应该还没走远，我去问他。”
“别。”他从背后抱住我，脸贴着我的后背，双手收紧着：“那我和你说，你不能嫌我。”
“好，我不嫌你。”
他闻言松开手，我便和他对坐着。
“程嘉广，你答应我的，你听完不能嫌弃我。”
“我不嫌弃你，你说吧。”
“等下。”钟杭弋从床上直起身跪坐起来，捧着我的头在我额上印了一吻，看着我的眼睛道：“你要记得，我现在是喜欢你的，不管我以前怎么样，我现在是喜欢你的。”
他的眼波如水，柔情蜜意淌出来，我看得心扑通扑通地跳，对他说：“我记得的。”
钟杭弋听了我的话朝后瘫坐着，绞着被角开始说：“季节他，是喜欢你的，你知道吗？”
“什么？”我疑惑地问。
“我之前不是说漏过的吗？你怎么忘了。”
“我以为你瞎说的，我没看出来他喜欢我。”
他听得我的话默默：追更尔午衣罢伺罢午衣久。翻了个白眼，悄声说：“神经大条。”
我捕捉到了，便噎他：“你这样是挺不厚道的，把人家秘密讲出来。”
钟杭弋闻言嗔了我一眼，伸手轻轻打了我一下，我抓住他的手放到另一只手的手心里握着。
他微微愣着，复又笑着继续讲：“他好像是你的高中同学，你以前认识他吗？”
我摇了摇头。
“你不是喜欢帅哥吗？你为什么没见过他？”
“我高中的时候有男朋友，我就只能看到我男朋友了。”我想着：“我连我男朋友的死党长什么样我都不知道。”
钟杭弋叹了口气，又小心问我：“那你之前喜欢我的时候有见过季节吗？我经常和他一起走的。”
我皱眉思忖，道：“有点眼熟，但不知道他具体长什么样，我喜欢你的时候就只能看见你啊。”
钟杭弋脸上露出喜色，我用手压了压他高耸的苹果肌，他才敛了表情继续说道：“程嘉广，那你知不知道自己很有名？”
“略知一二。”我谦虚道。
“好吧。那我继续。”
我点点头，被钟杭弋虎摸了一下头发。
“真乖。”他继续道：“我之前也不知道他喜欢你，但是你喜欢人呢不会遮掩，你喜欢我的时候还没和我表白就传得沸沸扬扬了，那个时候我就发现季节有些奇怪。”
“嗯嗯。”我又点头，听得津津有味，像是在听他内心剖白一样。
“其实我以前蛮喜欢你的。”钟杭弋看着我，有些羞赧的样子又垂下头：“你一直出现在我周围，不注意到你挺难的，你一到天气热的时候就穿的不多…”
我皱了皱眉，他忙安抚我道：“但是那是我自己色欲熏心鬼迷心窍，绝对不是你的问题，你想怎么穿就可以怎么穿的。”
他的样子很是紧张，见我没有不悦才继续：“那个时候你一在我们周围出现季节就死盯着你不放，我刚开始还以为你们是有什么感情纠纷，结果问了他才知道就是他喜欢你而已。那季节喜欢你的话，我怎么可以抢兄弟的女人呢，虽然你们不是情侣或者正在发展，但总有个先来后到嘛。”
“什么先来后到？”我问。
“就是他先喜欢你的。”钟杭弋说着叹了口气：“可是感情里哪有什么先来后到啊，我后来才明白，喜欢就是喜欢了，没有先后之分，再说了，你喜欢的是我啊，我让什么呢。”
“那你在大庭广众之下拒绝我！”
“我那不是拒绝，我说了，我那是模棱两可的渣男行为。而且你不是渣男控吗？”
“我哪里渣男控？”
“你前男友，还有我，不都是广义上的渣男。”
我被他对自己的形容惊到，笑了出来：“哪有人说自己是渣男的。”
“他们都这么说，说我不拒绝不主动老是伤女孩子的心。”
“是有点，伤我心了。”
“那抱抱。”钟杭弋挪到我身边抱住了我的腰，脸埋在我的胸口：“程嘉广，我一直觉得季节特别好，我是怎么也比不上他的，可是你不要喜欢他好不好，继续喜欢我吧。”
我默了一下，便感受到钟杭弋的手有些颤抖，我弯到背后抓住，道：“好。”
他把头埋得更深，在我脖颈处蹭了蹭。
“钟杭弋。”
“嗯？”
我突然不知道说什么，想说喜欢却莫名说不出口。
之前被他拒绝的记忆犹在，行到这里我却不像原先勇敢了。
本身便是一鼓作气，再而衰，三而竭，一句喜欢现在就梗在喉头。
钟杭弋见我不言语，又说道：“我好怕你会喜欢季节，每次看到你和他一起我都很紧张，你会不会觉得我无理取闹？”
“没有，你很可爱。”
“我知道。”
“那我带你出去吃饭？”
“我还是有点困。”钟杭弋的声音说着说着低了下去，打了个哈欠，尾音拖长了，便传染给了我。
我随着他也打了个哈欠，他莫名又笑起来。
“笑什么？”
“你学我。”他松开手往床上倒去，伸出手朝向我：“一起睡觉吗？”
“不睡，你得吃饭。”
“不是正好减肥吗，一天不吃可以瘦很多。”
“可是你像是生：追更尔午衣罢伺罢午衣久。病了，明天还是去医院看看吧。”
“不想去。”钟杭弋翻身背过去，闷声说道：“程嘉广，你有的时候有点像笨蛋。”
“的确。”我承认得爽快，钟杭弋便转身过来瞧我。
“你也知道啊。”
“大概了解一些。”
“那你哪里笨呢？”
“人心难测，我总是不明白别人在想什么，但是白馥他们就一下子明白了。”我对上钟杭弋的眼睛：“我这里比较笨吧。”
他却笑起来：“你就这里比较笨吗？”
“我其他都还好吧。”
“你不觉得最近很奇怪吗？我一直在睡觉。”
“你生病了吧。”
“季节前几天给我发了霁月湖那边磁场的资料，最近正在往回偏了，你去问问那个学姐，有没有什么措施可以让我们换回去。”
我听话地拨了学姐的号码，那边响了两声被接起来，还没说话又被挂断了。
我摊着手机给他看：“被挂掉了，可能学姐在忙吧，他们晚上经常泡实验室，我明天给她打。”
“好吧。”钟杭弋闭了眼假寐：“你今天别回去了，陪我睡。”
“嗯。”
“你以后也别回去了，季节那边你不觉得尴尬吗？”
“是有点，那我最近就在这里陪你。”
我答应的干脆，钟杭弋脸上浮起掩不住的笑意。
“那我去洗漱。”
他摆摆手示意我快去，我便拿了之前留的衣服去了。
去浴室洗了澡，和衣在他旁边躺下，刚挨上床就被他环住了腰。
“程嘉广。”
“嗯？”
“睡觉。”
“太早了吧。”
“早睡早起身体好。”
“你先睡吧。”
他没再回我，手松松垮垮地环着，我低头去看，听见他呼吸均匀，睡着了。
终于登上来了！抓住了更新的尾巴！
学姐3 h<我上，我自己（Lucinia）｜
POPO群：7⑥9⑧4贰440https：//www.po18.tw/books/676319/articles/7772691
学姐3 h<我上，我自己（Lucinia）｜学姐3 h
“尤曼宵，我是不是阳痿啊？”杜明N的下身一下下地撞进她的体内，手按着她的小腿紧贴在胸上，使得乳肉被挤压成一团。
他在上面笑着，勾起一边的嘴角，露出虎牙来咬着下唇，上头便渐渐染上了血色。他仰着脖子从唇缝间溢出喘息，却见着眼前尤曼宵正皱着眉，并不回应他，不由得狠厉地眯了眼睛，伸手虎口掌在她的下巴，掰过了她的脸。
“说话呀！我操得你不爽吗？嘶-”
杜明N虎口处被女生尖利的牙齿奋力咬住，他被疼得嘶了一声，急忙把手往后扯，带着皮肤扯开留下一道红痕。
他斜眼去看正被压着的尤曼宵，见着她头发被靠着的沙发磨得乱起来，颇有些被蹂躏的感觉，可眼里却是倔强的神色，正紧抿着嘴和他对视。
杜明N有些恼火，咬了咬牙，把仍旧火热的肉棒抽了出来。
抓着尤曼宵的小腿把她扯到地上跪趴着，他调整了姿势，捏着她的臀肉从她背后撞了进去。
尤曼宵被撞得一下俯冲下去，额头磕在茶几的边上，她抬手抚上，再见就是指尖的血红。
“杜明N！”她气急地喊他，男生却在她身后自顾自地冲撞，作充耳未闻状。
尤曼宵额头处渗着血，暴露在空气里一阵阵地刺痛，她怕被再次撞到桌角上，忙扶着桌边稳住，被杜明N更加深入地贯穿了。
额头上的伤口随着时间痛感越发明显，下身被男生填满了，前后的感觉交汇起来，尤曼宵不禁缩着身子，穴道也不自觉地收紧，夹得杜明N进退两难。
窄小的穴口箍住他的棒身，正被极大限度地撑开，杜明N眼尾红着，满眼戾色地紧盯着--②②⑦零⑥吧七八七四--交合的部位，正被夹着缓缓进出，肉棒抽出来包覆着水光，再慢慢插回去，穴肉便蠕动着一寸寸裹上来，爽得他哑声喘息。
“放松。”杜明N缓缓抚上尤曼宵被撞得抖动着的臀肉，揉搓着和她说话。
一阵风拂过来，尤曼宵额头上的伤口被风擦过去。痛得她更加缩紧了身体，下身的肉棒也被她夹得一滞。
杜明N被她突如其来的裹紧刺激得险些射出来，气得他正揉搓着她臀肉的手就势在上头：追更尔午衣罢伺罢午衣久。重重拍了一下，眼前雪白的臀便登时红了一片。
“骚货。”眼前的女体正脆弱地趴伏，一只手肘撑在地上，另一只攀附在桌边，正随着他抽插的节奏摆动腰臀，长发散在她纤薄的背上，他一把将她的T恤掀了上去，发丝便被风吹得正和肌肤厮磨。
杜明N看得咬牙切齿，低声又骂了一句骚货，奋力向她腿心一撞，尤曼宵便娇着嗓子叫了出来。
“尤曼宵，现在愿意叫了？”杜明N俯身上前贴在她背上，一只手仍揉着她的臀，另一只手解开她内衣的搭扣，绕到她身前握住她正晃动的乳，就着身体交合一下下地揉捏。
他入得大力，臀部和他下身拍击着发出声响，间或伴有水泽声和男女的娇喘低吟，听得杜明N一口咬住她的耳廓。
他的虎牙尖利，正磕在她的耳骨，带来和额头上一样的刺痛。杜明N的舌头火热，钻进她的耳朵里舔舐，又一下下地进出，模拟着他们下身交合的动作。
半边脸被男生贴紧了，正火热地冒着汗，另外半边却正被微风吹拂得发凉，尤曼宵随着风的方向看去，才发现窗户正大开着，窗帘也没有拉，从她这里可以见着碧蓝的天。
尤曼宵大惊起来，忙伸手推着她脸边的杜明N：“杜明N，我们没有拉窗帘！你快走开！”
杜明N闻言转头向窗边看去，退开了身子。
尤曼宵便是放心了，放松地趴在地上休息，却被男生捞着腰身带着站了起来。
几步被推到窗边，杜明N将她的上身背靠着压在玻璃窗面上，抬起她一条腿就着先前的水液插了进去。
这一下进得顺滑，便是一下到了花心，尤曼宵被入得娇声叫了一下，便被杜明N攫住了唇。
杜明N的唇舌火热，浸着热汗的身体和她密密地贴着，她背后贴着光洁的玻璃窗面又是冰凉，尤曼宵的腿根被扯着抬高，单腿站立不稳，被杜明N环着腰身稍坐在了窗台上。
现在小区里的人虽然寥寥，却也并不是没有，尤曼宵呜呜地叫着，抬手推拒着杜明N，被他一手抓住了手腕锁在了头顶。
“你干什么？”他正吻得动情，身下的动作也入得扎实，此刻便有些不悦，从唇齿交融间的缝隙中问她。
“不要在这里。”尤曼宵撇过头去避开杜明N纠缠的唇，又被他追寻着吮住了。他低喘着吮吻，尤曼宵招架不住，只能微张着嘴任他动作。他的舌在她口中进出翻搅，从喉间溢出的低吟渡到她的口中，引得她也喘息起来。
杜明N身下的动作不停，仍在她腿间抽插着，尤曼宵又推了推他，他才领悟过来一般。
把她的两腿缠在腰上，杜明N仍插在y尤曼宵的腿心，湿软的穴肉包覆着他，他轻喘着，问：“卧室在哪里？”
她攀着杜明N的肩膀，无力地抬起手臂指了一个方向。
杜明N顺着她的手指看过去，见着开着的门，里面是一尘不染的床铺和桌柜。
他托着尤曼宵的臀又靠回窗台上，贴着她把她紧紧压在窗面上，下身又挺动起来，问她：“客房？嫌我？”
尤曼宵眼睛垂下去不看他，也不回话，被动地承受他在自己体内的动作。
“你的房间是哪个？”杜明N的手指从她臀肉上向里滑过，按在他们正连接在一起的部位，缓缓戳进去。
穴内湿润，他并不费力便找到了她的敏感点，就着抽插的动作一下下地按压。
不消片刻尤曼宵便是咬着唇也抑制不住呻吟，双腿无力地从杜明N身上耷拉下来，不由自主地向前送腰，方便他更好地侵入。
杜明N低头衔住她的乳头，用舌尖一下下地沉重地磨着。尤曼宵感受到胸尖传来的舔舐，和身下紧。裹着的肉棒的撞击，快意从四肢百骸传过来，绷紧了脚尖手指扣着窗台，穴内一阵痉挛，高潮了。
穴内的淫液越发的充沛，杜明N把手指从仍在余韵中的穴内抽出来，沾满了水液。他把手指放到嘴里吮吸，尤曼宵顿觉恶心，撇过头不看他，却被他掰过脸来：“干什么不看我？”
“恶心。”
杜明N像是听到了什么笑话一样，眉毛一扬：“这是你的水。”
说着停下正在慢慢研磨穴壁的棒身，把手指又塞进去带了水液出来。
泛着水光的手指被强硬地塞到尤曼宵的嘴里，缠着她的舌根搅动了几下，又缓滞着压着她的唇抽出来，尤曼宵的唇上便泛起了诱惑的水光。
杜明N握上她的胸，拇指按压着尤曼宵的乳头，她便又咬着唇如同呜咽一般的呻吟。杜明N探出舌头舔上她的唇面，身下慢慢地抽插着，水声混杂着女生娇弱的呻吟，手下正揉搓的乳头又变得硬挺起来。
他的呼吸渐渐急促，身下一下下入得更深更重，手和舌的动作也变得粗鲁。
杜明N的阴茎粗长，此刻正有力地撞着她，尤曼宵的穴肉紧紧裹住他进出的下身，又颤抖着泻了一波水液出来。
“又高潮了。”杜明N扯着嘴角似笑非笑，对上她的眼睛问：“尤曼宵，你说我操你操得舒不舒服？”
他的话语轻柔，尤曼宵却听出了莫名侮辱的意味，可能是他脸上的表情过于诡异，不像沉浸在情欲中的男人，除了紧蹙的眉头，清澈的眼睛显得他冷静的过分。
尤曼宵闭嘴不答，闭上眼不去看他。
女生脸颊粉嫩，胸乳在他的挺动中正上下颠簸，穴肉仍在抽搐着裹紧着他的肉棒，爽得他头皮都发麻。
杜明N咬着牙，不由自主地舔舐着尤曼宵白中透着粉色的皮肤，腰臀耸动得飞快，喘息着说：“我要射了。”
尤曼宵闻言回过神来，忙撑着窗台向后，被男生有力的手箍住了腰身。
“我要射在你里面。”
“不、不要。”
杜明N在她脖子上啃噬着，留下火热而后冰凉痕迹，尤曼宵被他撞得不稳，拒绝得断断续续。
她伸手推上他的胯，想把下身抽离，却被他攥着手腕放到了胸膛上。
“这么喜欢我啊？来吧，给你摸个够。”说着带着她的手在他胸膛游走抚摸，又顺着向上轻触着喉结：“嗯啊，曼宵，你夹得我好爽啊。”
他的动作越发猛烈，肉体拍击的声音在空旷的室内回荡，配着杜明N色情的低喘，听得尤曼宵面红耳赤。
“我要射了，全都射给你啊曼宵，射到你最里面去。”杜明N笑着瞧她，眼神明净脸色泛红，嘴巴一张一合说着色情的话。
尤曼宵听得挣扎起来，却抵不过男生的力气。
杜明N又在她腿心大力耸动了几下，一下撞进了她的深处停下了。
穴里的肉棒软了下去，尤曼宵知道他仍旧是射在了自己的体内，想反抗却无济于事。
她动了动准备从窗台上下来，却仍被杜明N桎梏着不放。
腿心仍被他堵着，腿根抽搐着双腿也无力，尤曼宵头靠在窗上搭着窗台问他：“你干什么不出去？”
杜明N闻言把她的臀抬高了些，不说话笑着看她。
“你笑什么，我要去洗澡。”说着尤曼宵作势要下地，被杜明N一把抱住。
“我抱你去。”
下身还被堵着很是难受，尤曼宵扭动了几下想要挣脱开去，却感受到穴里的物件又膨胀了起来。
“曼宵。”杜明N托抱着她往浴室走去，在她耳边喃喃喘息：“你好主动啊，这么想要的话，我们再来一次。”
尤曼宵大骇，却浑身无力，只能任由杜明N把自己压在浴缸边缘，撅着臀任他抽插。
他这次尤为长久，干得尤曼宵眼冒金星，不等他结束便晕了过去。
杜明N见着女生无力垂下的手，又挺动了十多分钟，颤抖着又喷射在她体内。
把软掉的阴茎抽出来，乳白色的液体没了阻塞，慢慢从女生被干得发红的穴里淌出来，腿心原本闭合的穴口被，肉文连/载请加扣/扣，他干得微微敞开了，可以看见里面艳红的穴肉。
杜明N走到外间，在裤子里掏出手机，又回去对着尤曼宵正流着自己精液的花穴拍了几张照片。掰过她的身子让她平躺在瓷砖上，把她身上挂着的衣物剥光，打开她的双腿露出腿缝，站着拍了几张她全裸的事后照片，很是心满意足。
想了想自己先前额头上被写的几个大字，杜明N越发气愤，把尤曼宵拖到沙发上躺坐着，腿架在他的肩上。
杜明N坐在地上，面对着尤曼宵仍在蠕动的小穴咽了咽口水，腿间的物件又矗立起来。
强忍着欲望掏出记号笔，杜明N按着尤曼宵的腿根，在靠近穴口的地方写上“杜明N专用”，便挺--②②⑦零⑥吧七八七四--着肉棒又插了进去。
穴口被撑开，和旁边新鲜的字相得益彰，杜明N对此很是满意，又插着穴拍了几张交合的特写，“杜明N专用”几个字尤为明显。
他看得眼尾发红，发了狠地入着眼前的穴，便是又在尤曼宵体内泻了一回。
尤曼宵光裸着身子被蹂躏得发红，额头上的伤口正渗着血丝，杜明N却并不管她，任由她在沙发上昏睡。
去浴室洗了澡，穿戴整齐，杜明N掰着尤曼宵的脸在她唇上狠狠吮了几口，揣着钥匙并不归还，神清气爽地离开了。
27<我上，我自己（Lucinia）｜
POPO群：7⑥9⑧4贰440https：//www.po18.tw/books/676319/articles/7772957
27<我上，我自己（Lucinia）｜27
隔日早起接到了学姐的电话，解释说昨天有事又不在学校，所以才挂了电话，道歉了几番，几乎引得我疑惑她是不是受到了什么创伤。
我忙和她说了理解，又问了钟杭弋的事情，只听见听筒对面停了一会，才道：“我还要过几天才会回学校，你们最近可以试试去霁月湖边碰碰运气，要是没有换回来也不要着急，我回去之后给你们再看一下，问问其他专业的人。”
我细细听着学姐的话，从床上坐起来，把正在旁边睡着的钟杭弋吵醒了。
“谁啊？”他带着早起的沉声，揉眼问我。
“学姐。”我捂着话筒和钟杭弋说道，他听完点了点头，又翻身睡觉了。
我又认真听着学姐讲话，约摸聊了十来分钟的天，她才挂了电话。
末了她对我说：“你赶快换回来吧，你这个男生的声音很奇怪。”
“好的，我尽快。”我承诺道。
学姐听着我的话在那边笑了两声，那边隐约传来喊她名字的声音，她说了再见便挂断了。
下了床去准备早餐，说是准备其实不过是把牛奶和面包热一热，其余的我就什么都不会了。
钟杭弋最近睡得很多，我看着眼前简陋的早餐，想了想，还是出门去了。
提着买的早餐回来的时候钟杭弋已经坐在了餐桌旁，正吃着我先前热的面包牛奶，脸色有些微恙。
“不舒服吗？”我问道。
钟杭弋闻声转过来朝向我，摇了摇头：“我以为你走了。”
“没走啊，我去给你买早餐。”
“这里不是吗？”他晃了晃手里的牛奶，咬着面包问我。
我走过去把他嘴里的面包扯下来，道：“这个没营养，我给你买了粥。”
说着把袋子放到他面前，自己吃着面包坐在他的旁边。
转头看见他紧,ｑｕｎ②五①八四八五①九,盯着我，疑惑歪头回看他，见他脸上掩饰不住的喜色，却什么也没和我说，低头喝着我给他带的粥。
“钟杭弋。”我想到学姐说的话，叫着他：“学姐说我们最近可以去霁月湖那边碰碰运气，看看能不能换回来。”
他喝粥的动作顿了顿，并不看我，道：“好。”
喝着粥又不知道想起什么，又突然转头问我：“那我们是不是还要在湖边做爱啊？”
“应该不用了吧。”我面露难色，道：“我们这样做爱好奇怪啊。”
“好吧。”钟杭弋的眉眼矮下去，垂头回身去喝粥了。
我三两下把面包扯着吃了，又觉得有些饿，去厨房把之前和钟杭弋在超市买的零食翻了出来。
开了一包薯片坐到沙发上，刚吃了一片就看见钟杭弋猛的转头盯着我。
“你哪里来的薯片？”
“上次买的。”
钟杭弋哦了一声回头，喝了两口粥就放下了勺子，坐在椅子上转身看我：“我也想吃。”
我看了看他，脸上的肉比前些天少了很多，便点了点头。
他一时没有反应过来，直到我给他招了招手，他才蹦跳着过来。
数着片数给他，就见他的脸色怪异，我便问道：“怎么了？”
“这也太少了。”钟杭弋扒拉着掌心屈指可数的几片薯片，哼了一声：“再多给点。”
我又给了他几片，不等他再说话就举着袋子往嘴里倒。
倒了半袋子，错误地估计了嘴的大小，有一半落在了衣服上。
钟杭弋眼疾手快地爬到我身上，把衣服上的薯片搂到一起，抓着就往嘴里塞，不出意外地呛到了，我忙顺着他的背拍着。
“急什么啊。”
“想多吃几片，最近馋死我了。”
“等我们换回来你就可以放开了吃了，我们今天先去那边碰碰运气。”
钟杭弋点了点头，顺过气来就继续吃着手里的薯片，拿着遥控器开了电视，身子一歪就倒在沙发上看起了电视。
早晨的曦光此刻才悠悠地飘进来，我把薯片袋子放到钟杭弋怀里，和他一起看着电视。
晚上的时候学姐又给我来了电话，说是她问了人，最近几天霁月湖那边都有异变，让我留心。
我告知了她我准备等会去霁月湖，她那边嗯了一声没再说什么，沉默了一会就挂了电话。
我有些担心学姐，却怕打扰到她。
时间过去，担心不增反减，又打了电话过去，这次却没再被接起来。等我又回过去的时候，响了许久被一个男声接起来。
“可以把手机给尤曼宵吗？我有事找她。”
“男生啊。”那边的声音有些低哑，顿了一会说：“她现在没空，你等会再打吧。”
“请问学姐现在在干什么呢？”
“尤曼宵，这个男生问你在干什么？”
手机被递到学姐那里，学姐的声音响起来：“亲爱的我明天再打给你，今晚就先不要找我了。”
“好吧。”学姐的声音比平时甜了许多，我听得不自觉地笑起来，说道：“学姐你今天好甜啊。”
“那我以后天天这么甜。”
“好。”我在这里点了点头，又想到学姐看不到，不由得笑了起来：“那我先挂了。”
“好，爱你哦。”
“我也是，给学姐一个飞吻。”我对着话筒啵了一声，挂了电话。
转身看见钟杭弋不知道在我身后站了多久，正皱眉看我，见着我便问道：“你和谁打电话呢？”
“和学姐啊。”
他蓦地放松下来，走了几步又道：“你用着我的声音和她讲这种话，别人会误会的。”
“不会的，手机音量哪有那么大。”
“也是。”钟杭弋走到门边玄关换着鞋，见我还在原地便催促道：“还去不去霁月湖了。”
“去去去。”我忙跟上他，换了鞋匆匆和他出门了。
南山公园在夜色中正是沉寂的时候，绕过天文台再往树丛深处去上一段路才是霁月湖，观星的好时候已经过了，此刻夜深便没什么人在这里逗留，偶尔在草丛深处传来男女的吟哦，我忙捂了耳朵带着钟杭弋往霁月湖那边跑去。
“捂耳朵干什么。”钟杭弋拨开脚边的树枝，攥着我的手臂和我向前走着。
“非礼勿听，非礼勿听。”
他闻言笑起来，道：“我们上次不也是这样吗？”
我被他讲得面色一红，幸被掩在夜色中。
他听我不说话，又问我道：“我们今天还要在湖边做爱吗？”
“不要了不要了。”我忙拒绝道。
“可是我们那天…”
“那我说不要就不要嘛。”我打断他，又意识到自己的态度不太好,ｑｕｎ②五①八四八五①九,，忙压低了声音和他道歉。
“不需要道歉的，我也有我的问题。”钟杭弋语气淡淡，听得我愈发愧疚：“到了。”
他的声音在夜色中惊起，我顺着他--②②⑦零⑥吧七八七四--的方向看过去，便见着了月色铺陈的霁月湖。湖面平静如镜，倒影着月夜便如同清天在水，星汉璀璨，银月如钩。
有风过来带动林叶簌语，湖面亦被吹皱，待晚风止息，霁月湖又恢复了先前平静，彷如晚风未曾拂过。
我带着钟杭弋坐在湖边，他方一坐下便喊着头晕。
“你晕吗？”他问我。
我细细品着，没觉出头晕，只觉着夜色静寂，身心畅然。
“没觉得晕啊，你明天去医院看看吧。”
钟杭弋默默翻了个白眼，被我眼尖地捕捉到了：“你干什么翻白眼？”
“觉得不公平。”
“怎么不公平了？”
“你这个身子骨真是弱，动不动头晕生病来姨妈。”
“你说我来姨妈也怪我就有失公允了，谁想来姨妈啊？”
“好吧，那你动不动头晕总是真的。”
“我可没动不动头晕，是你的问题，你最近肯定运动少了。”
“行吧，反正都是你对，我晕了，睡一会。”说着自顾自地躺下了。
湖边草木正是滋荣，比前些日子长了些，正贴在他的颊边。
被草尖刺得发痒，钟杭弋抬手摸了摸脸，像是睡着了，嘟囔着说了几句梦话。
我不由得笑了一声，待歇下来便没了其他声响。
湖边寂静得仿佛脱离了世界，起先不觉得害怕，随着时间推移越发觉得可怖。
钟杭弋在我旁边已经没了声音许久了，我怕得摇了摇他，却不见他回应。
“钟杭弋，钟杭弋，钟杭弋！”
他仍旧昏睡着，我下了更大的力，他被摇晃得蹙眉，抓了我的手让我停下。
“别摇了，我早醒了。”
“那你干嘛不起来。”
“准备吓吓你。”他坐起来：“没想到还没等我吓你，你就自己把自己吓着了。”
“这里好吓人啊。”我抱了他的手臂，颤抖着：“什么声音也没有，什么，也没有。”
我的声音渐渐低下去，到最后便是气声，钟杭弋无语地瞥了我一眼，道：“我们上次这个时候早换过来了，现在还没啥事，应该就是没事了，要不我们先回去，明天再来吧。”
我忖度着，蓦地听见丛林深处OO@@的声音，马上应了他：“我们快回去，明天再来。”
“那走吧。”钟杭弋站起来，被我拉得歪了歪，忙站直了把我拖起来：“胆小鬼。”
“是是是，我胆小鬼，我们快走吧。”
远处传来几声鸟鸣，我不经吓，顿时瑟缩着抖了起来。
钟杭弋叹了口气，扶着我往外走去了。
28<我上，我自己（Lucinia）｜
POPO群：7⑥9⑧4贰440https：//www.po18.tw/books/676319/articles/7775204
28<我上，我自己（Lucinia）｜28
连着几个晚上去霁月湖边碰运气都没有收获，反倒是随着时间推移，眼见着入了夏，四六级考试开始近在眼前。
最近几天钟杭弋越发排斥去霁月湖，嚷着让我帮他考完英语再换回来，被我义正言辞地拒绝了。
提出帮他补习英语，被他不假思索地拒绝了，我随便考了他几道真题，发现他竟然一半答不上来。
我有些无奈，问他：“你为什么都这样了还不愿意补习？”
“这不是还有你吗？我们别换回来了，你先帮我把试考了。”
“不行，不能作弊。”
“我们这不算作弊，你还是用我的身体去考的，不能算作弊。”
“但我用的是我自己的脑子。”我到书房去拿了我以前用的练习册，交到了钟杭弋手上：“和我去图书馆，我给你补习。”
“什么啊，我不要去图书馆，图书馆空气不好。”
“图书馆怎么空气不好？”钟杭弋有些耍赖地歪靠在墙上，样子有些可笑。
“图书馆的空气有毒。”他把身体转过去面壁，不看我的眼睛说道：“进去就想睡觉，应该。是放了安眠药。有的时候进去又想玩游戏，平时不想玩的时候一进去就特别想玩，肯定是还加了兴奋剂。”
他又稍稍偏头看了我一眼：“反正就是不想去图书馆。”
“少找借口了，你今天必须给我去图书馆。”我背了书包把钟杭弋从墙上扒拉下来，拖着出门往图书馆走了。
在图书馆门口遇到了学姐，见我拎着钟杭弋关切地问了几句，我告诉她我是要给钟杭弋补习英语应对四六级，学姐便领悟了，表示要和我一起。
钟杭弋闻言默默翻了个白眼，我见了轻轻推了他一下，答应了学姐的要求。
图书馆里正是座无虚席的时候，我们三个找了角落的位置坐下，摊开书开始给钟杭弋补习。
勾画了几道题目，我在旁边边写着课程论文边等他做完，学姐去书架拿了本书回来，在我另一边坐着看。
论文写了开头我转头去看了钟杭弋一眼，见他正咬着笔盖没有动作，眉头紧蹙着盯着卷子，落笔想写些什么，又顿住了。
“你为什么不写？”我忍不住悄声问他，就见着他委屈的样子回过头来。
“我不会做。”
“哪里不会做？”
“我文章就看不懂。”
他的声音带了点呜咽感，惹得旁边的学姐也转过头来瞧了几眼，问道：“怎么了？”
“他阅读理解看不懂。”我尽量压低了声音，回答道。
学姐脸上露出了憋笑的表情，尽力抿了嘴不笑出声来，忙转过身去继续看书了。
回身看见钟杭弋仍在咬着笔盖，第一道题上写了个C。
我悄悄翻了翻答案，发现他的答案却是错的，有些心塞。想着等他全做完了就和他一起理一遍思路，没成想过了十分钟他还没做完。
我没忍住探身过去和他一起看题，并不是什么难题，偶尔有几个名词不太常见，但也是可以通过前后文推测出来。
我撑在他的椅背上提笔画着文章里的重点，他跟着我的动作懵懵懂懂点头。
“懂了吗？”我看着他的样子不确定地问道。
“一点点吧。”
我听懂了他的画外音，道：“那就是没懂。”
钟杭弋摸了摸后脑笑笑，转头看我却突然愣了下来，推了推我示意我向后看。
侧边学姐正在认真看书，旁边站着一个男生抱臂在她身后，面色不善。
“谁啊这是。”钟杭弋附耳问我。
“杜学长。”我贴到他耳朵边继续道：“特别出名的渣男。”
他又过来咬着我的耳朵问：“为什么说他是渣男啊？”
“女朋友和炮友遍地。”我压低了声音，掩着嘴说。
“能听见。”站在学姐身后的男生朝我瞪了一眼，说着，把正在看书的学姐吓了一跳。
“杜明N你有毛病？图书馆里这么大声？”她回头怒视着身后的男生，顾忌着环境轻声道。
钟杭弋伸手抓上我的手臂，被这山雨欲来的气氛所感染，悄悄说着：“打起来打起来。”
“说了能听见。”男生又转头过来瞪了钟杭弋一眼，语气越发不善。
“你别在这里发疯，我们出去说。”尤学姐从椅子上站起来，拽着男生的手出了馆。
“他们去干什么啊。”钟杭弋一脸想看热闹的样子，明知故问道。
“处理事情吧。”我不接话，催促道：“快点做题。”
钟杭弋哦了一声，低头写了一会，又按捺不住和我央求：“程嘉广，带我出去看看热闹吧。”
“不行，那是学姐自己的事情，我们不该去多干涉。你题目写完了吗，还想看热闹？”
钟杭弋瘪瘪嘴，没说话，继续埋头写作业。
没过多久图书馆里突然骚动起来，从门口传来琐碎的声响不消片刻便蔓延到我们这边来，旁边桌的人正在往我们这里指指点点，说着：“外面快要打起来了，就刚刚坐这里的那个女生，和杜明N一起出去了，好像说是打起来了。”
“你学姐和男生打架。”钟杭弋抓住我的肩膀晃了晃：“我们快出去帮忙吧。”
我架不住他，又担心学姐，忙合上书一起出去到外间。
图书馆旁边的水吧门口围了一圈人，却没听见打斗的声音。
“不是说打起来了吗？”钟杭弋嘟嘟囔囔，我拉了他拨开人群挤进去，见着学姐正背对着我们站着，杜明N被另外一个女生拉着对峙。
男生眉间的褶皱不消，拉着他手腕的女生正在嘤嘤哭泣着，话语不成调地说着一些分辨不出的话，我仔细听也听不出，便问着钟杭弋：“那个女生在说什么啊？”
“在说‘呜呜呜呜呜呜呜呜’。”
“你也没听出来嘛。”
“听不懂，但我觉得应该是在控诉，听她语气蛮激烈的。”
“那可能是在控诉渣男。”我推测道。
“你学姐好淡定啊。”
“是啊，真是霸气。”
“佩服佩服，女中豪杰，不为所动。”
“那是。”我仰脸自豪道。
“可是他们之前发生什么了，对峙这么久也没什么发展吗？没打起来？”钟杭弋说着又去问旁边的人：“同学，请问这边发生什么了？”
旁边的男生正在喝奶茶，闻言一愣，道：“我也不知道，我就是来看热闹的。”
“怎么就知道看，热闹？没课吗？”钟杭弋嚷道。
“没课啊。”男生点点头，不以为意。
“都是看热闹的，都没人知道前因后果。”我说着，旁边一个女生凑脸过来。
“我知道啊。”仰头看我，又给我讲起来：“这边两个先来的，然后，资源Q柒6-98肆2，肆40。现在哭的女生后来的，和那个男生说了几句话就把凳子推倒了，这个男生想把和他一起来的女生带走，就被现在哭的女生的女生拽住了，然后就一直对峙到现在。”
“我看凳子倒一地还以为他们打了一架呢。”钟杭弋说道。
“我们也在等呢。”那个女生绕过我和钟杭弋讲着话：“但是我觉得应该不会打了，这边都这样了，过一会应该保安就来了。”
“对哦。”我听了忙喊了学姐几声，想提醒她远离这个是非之地。
学姐听着我的话转过头来，没等和我讲上话就被杜明N拉住了。
“你和我先走。”他说道，试图把正被抓着的手腕挣脱。
“别，呜呜呜呜，走。”哭着的女生总算说出了完整的话，却仍是口齿不清。
“你放手。”杜明N松开抓着学姐的手去掰着女生，用了力气把女生疼得皱起脸来。
“疼，呜呜呜，明N。”女生嘴上说着疼，手却不放，被掰开了就又抓住了杜明N别的地方。
“杜明N你能不能别这样对女生。”学姐终于开了口，便是指责。
“尤曼宵你怎么回事？我这不是为了你？”
“你哪里是为了我？”
“这里围了这么多人，你不觉得丢人吗？”
“丢人也是你丢人，说白了你不就是为了自己。”
杜明N气结，道：“你真是不识好人心。”
说着又回身推了哭着的女生一把，她被推得退了一步，却因着抓住了杜明N的手，把两人带着一起往桌上倾倒过去。
“你干什么！松手！”杜明N像是碰到了什么令人不适的东西，突然大声起来吼道。
女生死死抓住不放，杜明N开始推搡着她，场面渐渐混乱起来。
“杜明N你干什么推女生。”学姐上前拉住杜明N的后背，被他伸手推到一边。
“尤曼宵你别添乱。”
女生的手像是焊死在杜明N的手上，无论他怎么掰也不松动。
“你给我松开！你要不要脸？”
“明N我就只是喜欢你呀，呜呜呜，你之前明明说也喜欢我的，怎么没多久就变了呢？”
“你瞎说什么？”杜明N回头看了学姐几眼，神色慌张。
“我前几天看见你和另一个女生去了酒店，结果今天来水吧，又是不一样的女孩子，呜呜呜，杜明N，你为什么要这样对我？”
围观人群听见女孩的话骚动起来，皆在交头接耳八卦着。
学姐脸上看不见什么表情，我却可以从她握紧的拳头里看出她的愤怒。
“呜呜呜明N…”女声还想说什么，被杜明N的怒吼打断。
“我就是这样的你不知道吗？你能不能别在大庭广众犯贱？”
他的话听得人很是不适，正想出言为那个女生说句话，便见着眼前略过去一个人影。
学姐正拖着水吧的木质餐椅，气势如虹地小步跑过去，扛起来砸在杜明N的头上。
29<我上，我自己（Lucinia）｜
POPO群：7⑥9⑧4贰440https：//www.po18.tw/books/676319/articles/7776735
29
水吧的木质餐椅并不算重，砸在杜明N后脑上发出了闷响却没有出血。杜明N摸着后脑不可置信地转过脸来看着她，没等说话人群外围便喧闹起来，保安队正拨开人群往里面挤着。
“谁在这里闹事？”保安队长拿着对讲机匆匆进来，看着满地狼藉和拿着椅子的尤曼宵便是怒斥：“你们几个，跟我过来。”
哭着的女生仍然抓着杜明N的手腕，被他甩了几下，没有甩开还不知为何磨到了伤口，嘶了一声捂住。
“明N你怎么了？”女生关切地问着，想凑上去查看，被他避开了。
“你给我放手，要不是你能变成现在这样吗？”
学姐正在前面跟着保安到了水吧外面，后面的对话仿佛并不能影响她什么。余下的人群被疏散开去，我有些担心，和钟杭弋默默跟了上去。
他突然开始有些害怕，总觉得会发生什么，便紧抱着我的手臂。
箍得紧了让我难受，我稍稍抽了，些出来，被他又缠着抱紧。
这个画面有些滑稽，怒气冲冲的保安领着神情淡漠的女生，后面跟着男女两对，一对拉拉扯扯，另一对也在拉拉扯扯。
学姐正挺直了背走着，前面的保安队长听见背后的声响转头呵斥了几句，杜明N他们便老实了一会。
到了空旷的地方，前面的人便都停了下来，保安队长不怒自威，我们都不自觉地挺直了腰站着。
“谁来说说怎么回事。”
声音在四周回荡，却只有保安队长的问话而没有回答。
先前叫嚷着哭泣的女生此刻没了声音，正很是娇弱地靠在杜明N身上，学姐昂首挺胸地站着，不像被问讯却像是要出征。
我看着她的后脑勺和她披在肩上的卷曲长发，有些讨厌起杜明N来。
想着回头斜视了杜明N一眼，见他松垮地站着，完全没有羞愧的感觉，旁边的女生双目含泪，泫然欲泣的样子，我看得很是厌烦。
为着自己的私欲殃及无辜，真的不是人。
“这个女生，你来说说呢？”许是学姐一身正气的样子感染了保安队长，他不自觉放缓了语气，问着学姐道。
“我拿椅子砸了别人的头。”学姐坦白得很快，虽说不是假话，我却听着有些不对，想补充却被制止了。
“和她没关系。”杜明N有些着急地前进了几步站到学姐旁边，手上拉了个拖油瓶跟着滑了几步，很是滑稽。
“怎么没关系了？”保安又转头问学姐：“你打的是这个小伙子吗？”
“是。”答得斩钉截铁，旁边杜明N肉眼可见地更加着急。
“真不关她的事，我是自愿被她打的。”杜明N随口胡诌，说出来的理由让我和钟杭弋皆是无语，嘴角抽了几下，只觉得眼前的男生不是常人可以理解的存在。
保安队长也是没想到他会这样为人开脱，一时也是哑口无言，咳了几声掩饰尴尬，又重新去问学姐：“你还有什么可以补充的吗？比如你为什么打他。”
“就看他不顺眼。”学姐面无表情道，说的话让杜明N一愣。
“你看我不顺眼？”他指着自己问道，没得到回答，甚至没有得到眼神。
钟杭弋在旁边默默点头，深以为然。
“你点什么头啊？”
我忍不住小声问他，便听得他也偷偷小声回我：“我也看他不顺眼。”
“说了能听见，可大声了。”杜明N不敢再去招惹学姐，转过头来朝钟杭弋发难。
钟杭弋却不害怕，吐着舌头朝他略略略了几下，摇头晃脑的很是欠揍。
我看了也是忍俊不禁，扑哧一声笑了出来。
“你们两个又是怎么回事？”保安队长注意到我们两个，朝我们问道。
我有些不知道怎么定义，踟蹰道：“我们就是，想帮忙。”
“你们想怎么帮忙啊？”
“把这个杜明N打一顿。”钟杭弋在我旁边握拳，狠狠说道。
“你这个小姑娘看起来文文静静，怎么想打人啊。”
“这个渣男。”他伸手指向杜明N：“人人得而诛之！”
“你说什么呢！”杜明N没有讲话，反倒是他旁边一直嘤嘤嘤的女生发了怒，吼道。
“我说他是渣男，你不是也知道的吗？”
女生被他反驳得支支吾吾起来，良久才道：“那也不关你的事。”
“是不关我的事，那我骂他也不关你的事，不和你计较。”钟杭弋白眼一翻，面向我背对着他们站着。
那个女生睁大了眼显得凶神恶煞起来，与先前柔弱的样子判若两人，我看得只觉得万物奇妙，人是多么的复杂，以至于前脚还在对着男生哭泣的柔弱少女转头就可以变成独当一面的恶狠大哥。
我没再去看他们，见着杜明N正愣愣地看着学姐的后背，神色莫名。
有些唏嘘，便敛目不言。
没有引起大的骚动，便没有上报给学校，各自教育了一番就都被放回去了。
拉着学姐准备回图书馆，被杜明N截了下来。
我有些担心，抓紧了学姐的手不放，被杜明N掰住了手指。
“痛死啦！”我忙松开手，想再抓着学姐的时候被她制止了。
“你先回去，我和他有点事处理一下，等会再去找你。”说着和杜明N往别的地方去了，走了两步又回头看我：“如果我到了时间不回来，你就帮我把书还了，不用等我了。”
她的话语配上表情显得很是悲壮，并没有让我放心，想跟上去却又没有跟上去的理由，只好作罢。
和钟杭弋回了图书馆，一路上无言，他不知道在想些什么。
到了座位上学姐的书还反盖在那里，钟杭弋坐在位置上自觉地看起书做起题目，让人很是欣慰。
时间过，了很久，图书馆里的人却没有改换多少，倏忽间受到季节的消息，说是今晚有查寝，让我记得回去。
“今天有查寝，我要回宿舍。”
“那我呢？”钟杭弋停笔问我。
“女生宿舍没有收到通知，而且我请好假了。”
他听了沉默了一会，最后点点头算是知晓了，继续埋头写作业。
天色沉下来的时候，收到了季节催促的短信，说是要回去打扫卫生，缺人另外两个是不会动的。
把钟杭弋送了回去，等到宿舍的时候见着季节几个正躺在床上，见我来了也不坐起来。
我问着：“不是打扫卫生吗？”
“不急。”江南在床上玩手机，说道。
“什么时候来查啊？”
“不知道。”他看了眼时间：“再过十分钟就来了。”
我听了他的话，看了眼遍地狼藉的宿舍室内，鞋袜一地，我看着觉着脏兮兮的，对在十分钟之内收拾起来有些犯怵。
“这么乱，能收拾好吗？”
“可以的。”江南说着翻身下来，把他那里的鞋袜垃圾全都往床底下一扔，把被单拖长到地上，又翻回去躺好了：“我这边打扫好了。”
我看着不知该如何表达我的震惊，只能慌忙去把钟，资源Q柒6-98肆2，肆40。杭弋的位置打扫干净，季节拿了拖把帮忙，把宿舍的地面都拖干净了，李俊逸则是把阳台和浴室打扫了。
季节身量修长，拖起地来看着费力，我想上去帮忙却忽然发现我自己和他现在也是差不多高的。
“等下查寝的就来了，我这边很快好了，你先去休息吧。”季节弯腰抬眼看我，说话的时候半边虎牙露出来，刘海有些长了微微盖住他的眼睛，他便迷离了起来：“钟杭弋，你帮我把刘海夹一下。”
“用什么夹啊？”
“就那边桌上，有个小发卡。”季节说着对我笑了一下，下巴扬了扬示意着。
我想起那个发卡的来历，有些羞愧，摸了摸眉毛去帮他拿了发卡。
少年的头发乌黑，厚实地盖在脑袋上。季节向我凑过脸来，额头抵在我的下巴，我一垂眼就可以看见他的长睫。
“就这边的刘海，有点长，你帮我夹一下。”
“这里吗？”我抬手抚上去，问他道。
“嗯。”他的声音温柔，融化在晚风里，江南默默看过来，和我对上视线又猛的转头回去。
季节的头发不算柔软，摸起来却很是舒服，像某种大型犬的毛发。
我帮他把刘海别到一边，露出他白皙的额头一角，他迷离的眼色未消，我才知道那是他的瞳色。
“舒服多了。”季节压了压他前额的头发，低头继续拖地。
没过多久查寝的人来敲了门，进门巡视了几圈，经过江南那边的时候不由自主地捂住了鼻子，却没说什么。
在门口的浴室看了几眼，他们没有再说什么，径直走了。
“再来啊。”李俊逸去门口送着他们，高声喊了一句，收到查寝人员的莫名表情一枚。
不知道是不是白天里发生的事情多，我总觉得劳累，便去洗了澡准备睡觉。
戴上眼罩，宿舍里面除了微微敲击键盘的声音便没有其他大的声响，季节不知什么时候走到我床边蹲下，和我说道：“明天你回来吗？我们打游戏好吗？”
“我不是很会打诶。”我揭开了眼罩，入目就是季节粉嫩的皮肤，夜风从阳台吹过来，拂起他额角的发，先前夹着的刘海仍旧乖顺地贴着，他默默看进我的眼睛，神色很是温柔。
我想起钟杭弋之前和我说的话，总觉得他的神色怪异似在看爱人一般。
思忖了些时候，我终是狠了心拒绝他：“不了吧，我以后也不想打了。”
季节闻言愣了愣，随后硬扯了个笑容出来。
他转身没再说话，颓着肩膀坐着。
我强迫自己阖了眼睛，面对墙壁睡了。
30 < 我上，我自己（Lucinia）｜
30
隔天一早起床，外头太阳才刚起来，被阳台窗帘遮盖住，只有一些微黄的光漏进房间。
宿舍里正是。。酣睡的时候，我放轻了手脚没想到还是吵醒了季节。
“你要走吗？”他的声音干净，不像刚醒的样子，我被他突然的声音吓了一跳，站在那里不知道怎么动作。
季节翻了个身，侧着看我，又问了一遍：“你要走了吗？”
我不知道怎么回答他，总觉得他问起来像是生离死别，只能默默嗯了一声算是肯定。
季节眉眼低下去，沉默着不再说话。
我忙拿了书包准备出门，在门口被他又叫住了：“早点回来啊。”
“我尽量。”我只能这样回答他，随即关门离开了。
到了钟杭弋那边他却鲜见的早起，正洗了头发在找吹风机，让我有些诧异。
“怎么起这么早？”我问道。
“饿的。”他从柜子里翻出吹风机：“起来翻东西吃，什么吃的也没，就吃番茄酱，结果弄到头发上了。”
“怎么还能吃到头发上。”我在门口换着鞋，问道。
“就挖得太多，甩到肩上的头发上了。”他指了指桌上开着的番茄酱罐子，说道。
吹风机的风起来了，他的长发在他手里开始缭绕着。
他站在门边的橱柜旁边，脚边就是朝阳铺就的金毯，余辉悄悄攀附在他的肩头，朦朦胧胧的晕出金光。
我走上前去接过他手里的吹风机，手指穿过他的头发，虚拢着为他吹着发根。
“程嘉广，你的头发怎么这么长，我经常吹不干。”
“你不会不吹干头发就上床睡觉吧。”
“对啊，要是吹干的话有点麻烦。”
“你这样可能会脱发。”我手上的力气重了点，不小心拽了几根头发下来，痛得钟杭弋哎哟了一声瑟缩起身子。
“你干什么。”他转过来试图把头发从我手里解救下来，却不是很顺遂，反而七扭八歪的差点倒下去。
我忙伸手扶着他，手上的动作温柔了些。
“别乱动，马上就好了，我就帮你把发根吹干。”
说着加快了动作，抖落着他的发根，细细地吹着。
“钟杭弋。”我叫他，他便转过头来：“等会还去图书馆，我给你补习。”
“别补了。”他不在意地一摆手：“再过一个礼拜就考试了，我们这总去霁月湖也没见换回来，估计到考试那天也换不回来。”
钟杭弋面露得意，笑着转过来看我：“你就认命吧，正直的程嘉广同学，你要去帮我考试喽。”
“那我就不帮你考了，反正你这个水平估计也还是考不过。”我吓着他，果不其然看见他惊惶的眼神。
“别，程嘉广，你怎么这么狠心，这可能是我在四级考试的巅峰时刻了，你别让我失望啊。”
我不回话，默默把他的头发吹干，收好吹风机，刚直起腰就被钟杭弋扑在了墙上。
“嘉广宝贝，帮我考试嘛，我请你吃饭。”
“不吃。”
“那我给你买包买衣服。”
“没这个需求。”
“那我给你当牛做马，求你了嘉广。”
“不需要，我有手有脚会自己干活。”
钟杭弋见我软硬不吃，蓦地沉了脸色，道：“那你不仁别怪我不义了！”
说着掏出手机，翻着相册给我看。
不知道他最近都做了什么，相册里一溜烟雪白的肉体占了大半版面，他点开放大我才发现那是我自己的身体。
“你要是不帮我考试我就把这些照片发出去。”他咬牙切齿威胁我，却被我。。看得渐渐耷拉了眉眼失了气焰。
“好啊，发呀，让大家都看看我漂亮的裸体。”我伸手抓上他的手机，推到他的面前说着。
钟杭弋挣扎起来，手被我抓得发红却也不放开手机，按了关机键就扭着身子倒退了几步。
“程嘉广！”他大声喊道：“你就是仗着我喜欢你！”
我被他这句话弄得一愣，他把握了机会挣脱开去跑到沙发上坐着，三两下把手机塞到了沙发坐垫下边。
我踱步过去，坐在他旁边，他便哼了一声背转向我。
“不是你要发我照片吗？怎么反而你生气了。”我失笑，问他。
“程嘉广！你就这么想被别人看吗？给我看还不够吗？”
“明明是你说要发的啊，怎么怪起我来了。”
“我不是在威胁你吗？结果没想到，你居然根本不怕。”钟杭弋背对着我的肩微微颤抖：“我哪里舍得让你给别人看啊，你就只能让我看。上次被季节看到了你的胸，我气了好几天，我恨不得天天穿长袖长裤出门，恨不得把你的脸也包住了，省的那些色狼盯着你看。”
“季节什么时候看到我的胸了？”
“就上次你把他带回来的时候，我衣服没穿好，被他看到了。”
“就锁骨那一片，哪里算胸啊，吓我一跳。”
“四舍五入就是看到胸了，我不管，程嘉广，你就只能给我看给我摸。”
“你怎么这么霸道…”我笑着对他说着，话音未落眼前的光亮便被遮住。
钟杭弋柔润的嘴唇贴着我，伸手搭着我的脖子，压着上身贴着我。
他颤颤地伸出舌头舔着我的嘴唇，稍微刺入我的齿间，急切地嗯了一声想要伸进我的口腔。
我把牙齿打开让他得以全然进来，不动作任由他勾着我的舌头。
女孩子的嘴巴亲起来可真舒服呀。
我这样想着，手也搂在了他的腰上。
我不会是要弯了吧。
这个想法倏忽间闯进我的头脑，我当下一惊，忙箍着钟杭弋的肩膀把他扯开。
“你干什么。”钟杭弋不满写在脸上，拨开我的手就是欺身上前，重新吮住了我的唇瓣。
他闭眼吻我，眉眼之间疏平，显得很是认真。
曦光中我的眼前仿佛浮现出男生的轮廓，我闭上眼，任由钟杭弋紧贴着我亲吻。
他良久才松开我，靠在我的肩上，却不忘和我说：“程嘉广，你就帮我考试嘛。”
叹了口气，实在拗不过他，我沉沉嗯了一声算是答应，被他更紧地拥住了。
“就知道你不会见死不救。”
虽然答应了帮他考试，下午仍旧拽他去了图书馆。钟杭弋一幅破罐破摔的架势让我很是恼火，我没忍住揪着他的耳朵威胁：“你要是不好好学我就不帮你考试了。”
“我学我学。”钟杭弋龇牙说着，提笔在书上写写画画。
“认真写，不然我不帮你考试。”我倾身在他耳边说着，似是情人耳语。
钟杭弋听了便是一顿，满脸恹恹，咬着笔盖认真看起了文章。
抬头看见学姐从门口走进来，我朝她挥了挥手，她便径直朝我这边过来，附耳说道：“你们今天再去一下霁月湖，这次不换回来可能就麻烦了。”
“为什么啊？”
“磁场开始减弱了，马上就要回复原来的波动，你们抓紧。”
她说完便朝着另一个方向过去，朝我随手挥了挥算是招呼了。
我看着仍在咬着笔盖发愁的钟杭弋，把学姐的话给他复述了一遍。
他起初没有反应，和我对视了一会突然吃惊状向后一靠：“我们要是换不回来就很麻烦，但要是换回来了，我的考试就要我自己去考。”
“理论上来说是这样的。”
“那我不去了。”他抱臂耍赖，道。
“不行，我拖也给你拖过去。”我不理他，继续看书，说着：“与其害怕考试，不如现在就好好学习，你这么聪明，肯定可以考过的。”
钟杭弋不知在想些什么，敛眉沉默，后道：“也是，还是要自力更生的，不然以后别人会说我是吃老婆…七六酒吧四二四四…软饭的小白脸。嘉广。你不要嫌弃我吃你的软饭，给我一个机会。”
他的脑洞着实很大，我不好打击他，只好点头应和。
钟杭弋的心情变换得很快，转眼便又开始咬着笔盖看题。
天色沉下来的时候我拉了钟杭弋出门，夕阳刚刚落下去，天边还余有晚晖夕照，我带他登车去了南山，夜色已经浸染东边的天幕。
拨开树丛灌木到了霁月湖边，这里地处偏僻正是万籁皆寂，我和钟杭弋坐到湖边，抱着膝盖沉默。
“我们现在要干什么呀。”钟杭弋出声，问我道。
沉静的湖畔被他打破，惊起了林中倦鸟。
我思忖着，开口：“就在这里等着吧。”
“坐以待毙吗？”他问。
“是按兵不动。”我回。
“我们要不要像上次那样做爱先？”他毫不避讳地讲出来，听得我一滞。
“不了吧。”上次和钟杭弋做爱的感觉有些诡异，再这样下去我总觉得我会弯成蚊香，只好拒绝了他。
“为什么不，我们要先发制人。”说着伸手就要拉我的皮带。
黑夜倾泻得很快，转眼间湖边便暗了下来，我拉着钟杭弋的手制止着他，也无暇顾及天色。
“快点呀，没时间了，程嘉广你到底想不想换回来？”钟杭弋的声音有些虚弱，手上的力气也小了。
“想的，但是也没必要做爱吧。”我三两下挣开钟杭弋的手，翻身；企鹅Q^UN7陆98肆2,44零。把他压制在地上。
他的眼睛迷蒙着，似乎是累急了，他张嘴打了个哈欠，引得我也忍不住跟着打了一个。
“程嘉广，我好困，先睡一会，有事再叫我。”
“我好像也有点困，但是不省行啊，我们要打起精神来！钟杭弋！”我摇了摇他，被他一把搂住背拉到了他身上。
钟杭弋温软的手一下下抚着我的背，语气轻柔：“乖嘉广，睡了睡了，乖啊。”
他的声音像是催眠曲一般，我熬不住困意，随他渐渐睡去了。
不知道睡了多久，醒来的时候还在霁月湖边，夜色如墨深沉。
耳边传来交合的水声，我感受着，穴里正插着一根粗长的物件，眼前笼罩着高大的黑影，正架着我的腿挺动。
我伸手抚上我的脸，被眼前的人抓住了。他喘息着俯下身来舔着我的脸和手，哑声说着：“嘉广，我们换回来了。”
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
――――――――――――――
31<我上，我自己（Lucinia）｜
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/676319/articles/7779068
31
钟杭弋哑着声在我耳边低喘，张嘴舔舐着我的脸侧，又渐渐向下没入我的脖颈间。水渍附着在我的皮肤上带来阵阵凉意，他的手掌火热，正沿着我另一侧脸颊抚摸，渐而向下握住我一侧的胸乳，轻轻地揉搓。
我伸手抓住他的手腕，喘息着问：“钟杭弋？”
“嗯？”他的声音里带着欲色，这一声显得尤为色情，我听在耳朵里忍不住下腹瑟缩了一下，便被他捏住了腿根。
“夹我？”他的手下微微用力，掰开我垂在他臂弯的腿，他把抓着的那条压到地面上，入得狠起来。
“嗯啊，慢一点…”膝盖顶在草地上，新生的青草刺得我的皮肤发麻发疼，腿心处正被钟杭弋蛮力地抽插着，从深处勾带起一股股痒意，我禁不住出声，手上更抓紧了他的手腕。
“慢不了啊，嘉广。”他仰头喘息着，身下撞击着我的花心，蓦地转手松开我的胸乳，捏着我的下巴打开，把舌头喂了进来。
他厚实的舌在我口腔里翻搅着，从两唇相接处溢出水声，我被动地被他带着回应，有些难耐地昂起脖颈迎接。
钟杭弋松开我的舌根，转而包覆住我的嘴唇，在我微张的唇齿处一下下地用舌头戳刺，模拟着身下抽插的动作，便是同一频率。
“嗯…”我叫得妩媚，松开他的手腕，在他绷紧的肌肉上磨着指尖，摩挲着向上，直至抚上他的颈侧，又落在他的胸膛。
恶意地用手指刮蹭他胸前乳尖，得到他难以压抑的呻吟和我腿心奋力的一撞。
这一下撞到了不知道哪里，顿时爽得我脚趾都蜷缩起来，手无力地搭在他的胸口，被他伸手握住压到我身侧的地上。
“嘉广，你怎么这么坏呢？”他湿软的舌头舔着我的唇面，间或用他尖利的小牙磕在我的下巴上，身下的动作轻柔起来，贯穿得很深，正慢慢磨着我深处的软肉。
“我…嗯啊…我不坏。”我皱眉，伸舌碰了一下他正舔着我唇的舌尖，他腰臀便又是用力地一送，深深地贯穿了我的甬道。
“这还不坏？”钟杭弋挺动着腰臀，自上而下大力地抽插进我的腿间，张嘴咬上我脖间的嫩肉，痛痒得我缩起身子。他松口，轻轻舔舐着咬的地方，身下动作不停，喘息着吼道：“程嘉广，你就知道勾引我！”
“我可没有。”我笑着，抚摸着他--②②⑦零⑥吧七八七四--的小腹，没有被压住的那条腿悄悄搭靠在钟杭弋的小腿上，翘着脚尖磨着他的小腿肚。
他腹部的肌肉坚硬，我忍不住翻手捏弄了几下，便感受到他在我体内又膨胀了些。
湖边月色清绝，白光映在他侧脸，可以见着他满布的汗珠。
钟杭弋蹙着眉停下了动作就着月光看我，又蓦地将卡在我体内的肉棒缓缓抽出，起身站在了我的身前。
他的身量修长，绵密的黑影便笼罩在我的身上，仿佛是钟杭弋仍压着我一般。月光从他身后穿透过来，我一时看愣了，任由着他把我从地上拉起来站定。
他的身体火热，拉着我的手像是要灼伤我的肌肤，我慌忙拉住他的手腕。
钟杭弋的力气很大，肌肉紧绷着拽着我，另一只手拖着我的腰，猛的把我从地上捞起来。我一时站立不稳，便被他带进了怀里。
“程、嘉、广。”钟杭弋咬牙切齿的，不知是怒的还是因着压抑，他的手烙在我的手掌，力道大得我生生的疼。
“钟杭弋，我疼。”我悄悄拉了拉手，没有挣开，他却明显地放轻了动作。
他身下滚烫的物件挺立，正一下下顶着我的腿侧，留下一个个热烫的小印，热得我有些心痒。
我不自觉地走上前，紧贴着他的身体，他的性器便一颤颤地卡在我的腿间。我把胸脯压在他身上，乳尖便挺立着，磨着他硬邦邦的肌肉。
“钟杭弋…”我拉着他的手，另一只手环到他的后腰，夹紧双腿站着，他的肉棒便紧贴着我的花缝颤动。
“程嘉广，你真的，骚死了。”钟杭弋搂着我的腰，俯身附耳，声音嘶哑低沉，在我耳边说着，腿心可以感受到他怒涨的性器，正在我的花心点头。
“嗯…我才没有。”我把头靠在他的胸口，否认道。
“这还不骚？”钟杭弋搂着我腰的手猛的向下，用力抓住了我一侧的臀肉大力揉搓，下身卡在我腿间挺动了几下，磨到花心涌出一股湿热打在他的棒身。
我们一手紧牵着有些不便，他却不愿意放开，抵着我的身体压着我，让我慢慢向后走着，直到背靠上了粗糙的树干。
钟杭弋松开手，把我转身背对过他，又抓着我两手高举着压在树上。他灼热的性器就着我紧闭的双腿插了进去，在我的腿根摩擦。
“屁股抬起来。”钟杭弋一手抓着我两只手腕，另一只手向下拍着我的臀。他的声音漂浮，满斥着欲望在我耳边。
我听着他的话抬高了臀方便他进出，侧脸向后看了他一眼，便被他登时吮住了唇。
他吻得用力，似是在吞咽我的唇齿，从他胸腔里传出野兽般的嘶鸣，出口便成了色欲的喘息。
“嘉广。”他在吮吻的缝隙中喊我，我睁眼看他，见着他认真亲吻的眉眼紧闭。
“嗯？”我更高地抬着臀，抵上了他的腹部。淫液从花心流淌到他的棒身你，钟杭弋在我腿间抽插着，又伸手抚上我外露高举的穴口，蓦地插了两根手指进去。
“啊嗯…”我被他这下入得爽快，张嘴喘息着，便被他勾住舌头带到了他嘴里。
纠缠的舌溢出声音，我下身被钟杭弋的手指抽插着，水声便融在了一起。钟杭弋的喘息声在我耳边显得尤为清晰，我听得锁紧了眉头，下腹和穴内越发的痒麻。
“嗯额…”我的唇舌被他占据着，讲不出完整的字句，便向后摆动着臀，就着他手指的动作一次次的吃进更深处。
钟杭弋挺动的腰臀一顿，向后退了些放开我的唇，哑声问道：“想要了？”
“嗯…想要你…”我脸上汗涔涔的，贴在手臂上娇吟。
钟杭弋却莫名的不着急，只有从他紧咬的下颚中可以窥见他的忍耐。
他伸手绕到我前方，探入腿间在阴蒂上猛的一掐，我突然承受了这一下，便爽得仰头呻吟出来。
“舒服吗？”钟杭弋舔着我的耳廓问我。
“舒服…”我拖长了尾音，臀一下下地磨着他的小腹引诱他：“进来嘛，钟杭弋，我想要你。”
钟杭弋的舌头伸进我的耳面，一进一出模拟着淫靡的水声，我听得像是身体将要燃烧一般，越发激烈地扭动起来。
“嗯额…钟杭弋…给我嘛…”我偏头去寻他的唇，被他避开了。
钟杭弋循着我的动作仍旧吮住我的耳廓，他的声音仿佛从天外传来，抵着我的耳际哑声：“那你给我口。”
“嗯？”
我一时没有反应过来，他便伸手把手指上我的水液抹在我的肩颈，复手指刺入我的口舌：“我说，嘉广，用你这里，含我。”
我的舌根被他的指尖抵住，微张着嘴不能闭合，有口水渐渐淌出来。我动了动身子想伸手去擦，却被--②②⑦零⑥吧七八七四--钟杭弋更加用力地压住了。
“别动。”钟杭弋拿出手指，复又将我溢出的口水擦拭干净，他沿着我的锁骨摸下去，直至握住我的胸乳：“好不好啊，嘉广含我下面的话，哥哥就让你舒服。”
他见我没有回话，下巴倚在我的肩头，又问着我：“好不好啊，嘉广宝贝？”
钟杭弋的手指捏着我的乳尖，向外轻轻一扯，酸痒从乳尖传向四肢头脑，我仰头呻吟，被他咬住了下颚舔舐：“好嘉广，答应哥哥吧，嗯？”
我迷蒙着眼，里面漫上由着身体空虚而来的水汽，闷哼着点了点头，便被钟杭弋放开了。
钟杭弋把我转身面对着他，压着我的肩让我蹲坐下去，他热烫的性器便拍在了我的脸上。
他伸出手握着自己的物件，在我嘴角戳了小戳，低喘着说道：“张开嘴，来。”
眼前的性器粗长，热气一层层地汹涌在我的脸面，我听话地张开嘴，下一秒便觉着唇间被塞进了他的龟头。
“好嘉广，嘴巴再张大点。”他的肉棒卡在我的唇齿，我不敢动作，忙听他的话尽力长大了嘴巴，他便扶着阴茎一寸寸的挺进，逐渐填满了我的口腔。
喉头被抵到了，我有些难受，忙伸手在他胯上挡着，不让他更进一步，却被他抓住了手，拉着到了他的腿间。
钟杭弋的性器粗长，此刻仍留了小半在外头。他拉着我的手握上去，摆着腰开始在我的唇间抽插。
我被他撞得前后动着，他便扶着我的后脑，向我深喉处挺进。
硕大的头部挤着我的喉头，堵得我呼吸不畅，嗯嗯啊啊地抗议着。钟杭弋听着稍稍退后了些，只在口腔内抽插挺动。
“嘉广。”他摸着我的头发出声叫我，我嗯的一声算作回应，下一秒唇颊便得了自由。
钟杭弋把我从地上拉起来推在树干上，捞起我的一条腿挺着腰便插进了我的腿心。甬道里的嫩肉被这突如其来的插入弄得抽搐起来，层层叠叠地包裹住贯穿着的棒身。
钟杭弋长叹了一声，蓦地飞快摆动着腰臀撞击着：“嘉广，哥哥要操你了。”
32<我上，我自己（Lucinia）｜
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/676319/articles/7780230
32
钟杭弋入得大力，我被撞得嗯啊着呻吟，说不出完整的字句。腿心颤抖着吞咽着他的棒身，从他退出的肉棒上流淌出水液又被撞进我身体深处，水液便激荡着溅在我们的腹部腿根。
我的腿无力地挂在他的臂弯里，正随着他撞击的节奏前后晃动着，另一条腿支撑着站立不稳，我忙抓着钟杭弋的上臂稳住。
“慢…嗯…慢点。”我呻吟着，仰头被他吮住了锁骨上侧。他动得不慢反快，耸动着肉体发出拍击的声响。
“钟杭弋…嗯啊…慢点啊…”我掐着他紧绷的肌肉，呻吟着哀求。
钟杭弋埋在我的颈间笑了出来，热气喷洒在我的皮肤上带起了一片水雾。
“这么舒服吗？”他抬起头凑近我，看着我的眼睛问我。腰臀摆动得仍是用力，交合着发出噗嗤噗嗤的水声。
“嗯嗯…说了慢点嘛…钟杭弋哥哥…”我故意柔着嗓子向钟杭弋撒娇，他的动作果然慢了下来，却紧接着是更加猛烈的抽插。
我被入得嗯嗯淫叫起来，被钟杭弋含住嘴唇堵住了呻吟。
“别叫。”他哑着嗓子，喘息着吻我：“再叫我要受不了了。”
“嗯嗯…啊嗯…”我听着他的话，从喉间溢出更为甜腻的吟哦，伸手揉捏着他上臂的肌肉，被他没根一撞。
“说了不要叫了，你还叫？”钟杭弋咬上我的下唇，身下动作发狠起来，一下下撞到最深处，刺激得我手脚蜷缩着，穴壁也在抽搐。
我上下颠簸着，钟杭弋扯着我像是碧海浮木，我慌忙回握住他的手求饶：“我不叫了，你慢点，慢点。”
我讨好地去亲吻他的鼻尖，被他亲昵地厮磨，钟杭弋也应着我放慢了动作，在甬道里缓慢地抽插。
“真是拿你没办法。”他喃喃低语，凑近我的脸面贴着吻着我的耳垂。我仰面应和他，抓着他手臂的手愈发收紧。
我的下巴靠在他锁骨上，眼睛微眯着透过他的肩胛骨，眼前是静寂的湖，月光摔落在湖面上碎裂，便是满湖面粼粼的星光。
在这天地间被钟杭弋拥着，随着他的节奏颠沛，仿佛是平地起来波澜。
细草微风岸。
月涌大江流。
我脑子里蓦地想起这两句诗，却越想越觉着符合当下情景。
钟杭弋正捞着我的腿，腰臀正不住地带着我上下，腿心是他火热的性器杵着，交合处随着交合溢出的水液正沿着我的腿根流淌。
我想着便是忏悔，觉着自己辱没了名句，钟杭弋却在此刻猛然用力顶弄，我抓紧了他的上臂，头靠在他的肩头闭眼承受他的侵袭。
“嘉广，嘉广。”他叫着我，动作越来越快，摩擦着；企鹅Q^UN7陆98肆2,44零。我的舌头也痉挛起来，我熬不住呻吟出声，感受到他的肌肉越发紧绷。
“嘉广，你要夹死我了。”钟杭弋把捞着的我的腿环到他的腰上，我们的耻骨紧贴着，性器便深深地捅到我的宫心，他停了动作感受着我穴壁的挛缩，低头含住了我小半个胸乳。
乳尖被他吸入口腔中去，他的舌头包覆住我下半边的乳，啧啧地舔弄。
下身被贯穿着，胸前又是钟杭弋埋头吮舐，我一时承受不住这上下并行的快感，颤抖着腿脚喷洒着泻了出来。
“钟杭弋。”我抓着他的手臂喘息着喊他，钟杭弋就着我高潮时的水液重新插弄起来，水声便是比先前更加淫靡。小穴仍在余韵中抽搐着，便是承受不起他的操干，我攥着手咬牙，不消片刻又扭着腰到了顶峰。
“我们嘉广真骚。”钟杭弋吐出我小半的乳肉，重新凑近吮着我的唇，咬紧了后牙加快了身下的动作和我调情。
我正脱力，听了他的话瘪了瘪嘴推上他的肩：“我不骚…”
“这还不骚？”他抓着我腿根的手在我们交合处抹了两把，伸到我面前五指便是淋漓的水液。钟杭弋张着手掌把汁水抹到了自己的胸膛，又按着我的脑袋将我的唇贴上去：“嘉广，舔一舔老公的胸。”
我颤颤地伸出舌头舔上，便听见他舒爽的呻吟：“好嘉广，老公要被你爽死了。”
钟杭弋按住我的后腰，把我更紧密地和他贴合，腰臀摆动得越发猛烈，身体之间的拍打声几乎要盖住他的呻吟。
“嘉广，嘉广。”他下身杵得我似是怒涛浮萍，我怕承受不住倾倒便忙伸手揽住他的脖颈紧紧地拥住了他。
“嘉广，回答我。”钟杭弋喘息着，在我耳边说着。
“嗯…什么？”我学着他的样子吮住他的耳廓，小声问他。
“叫老公。”
我有些迟疑，没有回答，身下被他又是猛的一下撞进深处。
我仰头淫叫，被他喂了舌头进来纠缠。
“叫老公，嘉广。”他掌着我的后腰，把我密密地随着节奏向他身下按着，肉棒便一次次更深地捅进去。
他堵着我的口舌，从两唇的空隙中淌出的口水落在我的脸颊，分不出是我的还是他的。
“嗯…叫老公啊…”钟杭弋松开我，盯着我的眼睛：“不然我就又要射在你里面了。”
他威胁似的搅了搅在我体内抽插的阴茎，一手向交合处的前端探去，捏住了我的阴蒂揉搓。
“啊！”这一下的快感灭顶一般，我忙向下抓住他作乱的手，却无济于事。
“叫啊。”钟杭弋的动作激烈，我一时只能嗯啊淫叫着，抓着他的手用力，费力从唇齿间挤出两个字。
“老公…嗯啊…”
“叫我吗？”他明知顾问，手上的动作如愿停了下来。
“嗯。”我点头，攀住他的胸膛，随着他的顶插浮沉。
“那老公说你是小骚货你承不承认？”
“我不是…啊！”
钟杭弋又是一撞，凑近了问我：“到底是不是啊？”
“是…”我的手无力地垂在他的腰间，背上被树干磨得生疼，却配合着身下的操干仿佛也带来了爽意。
“嘉广是什么？”钟杭弋的声音欲色浓重，问着我。
“嘉广是…”我咬着唇说不住 来，被他又用力撞了一下。
“说啊。”
“嘉广是…是骚…骚货。”我说完便感到羞耻，闭了眼不敢去看他。
钟杭弋却不放过我，舔着我的脸颊又问我：“嘉广是谁的小骚货？”
“是钟杭弋的…”
他好像不太满意，在我脸颊上咬了一口，道：“不对，钟杭弋是嘉广的谁？”
“钟杭弋是…”我睁眼看他，见着他眼里深沉的欲望正笼罩着我的身影，一时不知道怎么说，顿在了那里。
“钟杭弋是嘉广的老公啊，宝贝嘉广，忘了吗？”他低喘着说，额头上的汗水滴到我的肩上。
“钟杭弋是嘉广的老公…”
“继续啊…”他伸出舌头舔上我的嘴角，热气扑在我的脸上。
“嘉广是…”
“嗯啊…”他喘息着在我耳边，随着我的话音撞进我的体内又插进来没有动作，我痒麻地扭了扭腰，被他用力捏住了臀：“好嘉广，继续。”
“嘉广是老公的…嗯…”钟杭弋下身又是一送。
“是老公的…”
“是什么？”
“是老公的小骚货…嗯啊！”语毕身下插着的性器便急骤地耸动，钟杭弋在低吼着把舌头喂进我的口腔，带着我的舌尖纠缠，腰臀间是撞击的猛烈。
我的胸乳随着他的律动摇晃，被他一掌握住，蛮力地揉捏。
他低喘呻吟，放浪形骸竟是高过了我，身下动作迅猛着，在间隙中问我：“嘉广，你说我该射在哪里？”
“不要在里面…”
“那在哪里？”他睁眼看我，问。
“不知道…”
“让我射在你嘴里？”
“不要。”我想想就觉着恶心，拒绝道。
钟杭弋思忖了一会，倏地把肉棒从穴里拔出来，放下我的腿把我转身背对着他，捧着我的臀便从后面插了进来。
“我要射在你这里。”他摸上我后腰的腰窝，指甲在上面细细地抠摸。
我手撑着树干，被他撞得前后摆动，头方要撞到树上被他的手抵住了。
“我要到了…”钟杭弋趴在我的背上，在我耳边说着。
我胡乱地点点头，身下舒爽地绞着他。
他的物件；企鹅Q^UN7陆98肆2,44零。在我腿心最后抽插了几番，在濒临爆发时抽了出来，抵在我的腰眼射出了灼热的液体。
我尽力塌着腰，皮肤上是一摊湿热的触感。
钟杭弋在我身后摸索了一会，翻找出手机打开了手电照着。
他在我身后轻轻地抽了口气，呼吸又开始浊重起来，我心下一急，刚想起身逃开，又被他抓住了背压着。
还在痉挛的花穴又被猛的贯穿了，腰间的液体一漾，从我的脊骨凹陷处慢慢顺着淌下来。
钟杭弋打着手电照亮了我眼前一小方草地，几滴白浊从我背上流经我的蝴蝶骨，砸在嫩绿的草叶上。
我被钟杭弋压着背，手撑在树干上，他慢条斯理地在我身后入着穴，低喘着：“嘉广，我们再来一次。”
他的第二发尤为长久，便是撑得我手都酸了。我嘤嘤哭了几声求他，他才把我压到在地上趴着。
嫩草尖戳得我胸前的皮肤刺痛，我想翻身过去被他按住了：“嘉广，我喜欢看你身上流着我的东西…”
他又伸手抚着我的后颈，弯腰下来细细地啄吻。
“那你快点，我这样趴着不舒服…”
“好。”钟杭弋嘴上应着，却是操干了不知道几轮也不见停歇，我哭叫着嗓子也半哑了，只能埋在手臂里发出小动物的呜咽。
直至夜色深得没有了边际，他才又抵着我的脊弯喷射了出来。
我已经没有力气再去管身上的粘稠，只趴着不想动作，钟杭弋OO@@地在我身后套上了衣裤，又拿着我的衣服到我眼前。
“嘉广，穿衣服了，我们回去。”
“背上不舒服，粘。”我仍埋着头，闷闷地说。
“我帮你擦…”钟杭弋叹了口气，笑出声来。
“你笑什么？”我抬头看他，问。
“没什么，就是开心。”
“莫名其妙，快点帮我把身上弄干净啊，好难受的。”
“叫老公。”
“不叫。”
“那我们再来一发。”钟杭弋拉开裤链，作势要把衣裤再脱掉，我忙拉住了他的裤脚。
“不要了，我叫就是了。”
“嗯…我听着。”
“老公…”
钟杭弋抿嘴笑着，拿着他先前带着的针织衫擦了我背上的精液。
“那是我的衣服！”我惊叫道，被他捏着下巴堵住了唇。
“现在是我的了。”他松开我，给我套上了衣服裤子，把我扛到肩上向林外走去。
作者的叭叭叭叭叭叭叭<我上，我自己（Lucinia）｜
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/676319/articles/7780622
作者的叭叭叭叭叭叭叭
我上，我自己，这算是我心血来潮的产物，写出来自娱自乐，没想到可以得到大家的关注。
我本来以为会没什么人看 ，想着就放在这里，写完了等文荒，我就自己看。自己写的东西总是合自己的胃口的，如果有小朋友文荒，可以试试这个办法。
很感谢那个第一个给我评论的小朋友，我很眼熟你，但是popo回复好麻烦，每次回复；企鹅Q^UN7陆98肆2,44零。都靠缘分。
本想着想什么时候更就什么时候更，可是只要有一个人看，我就总觉得被督促着，渐渐地几乎每天都在写。
也算是解决了我的拖延问题，且算是喜事一桩。
文章里的男主角钟杭弋，他的形象和现实生活中的几乎一模一样，但我仔细想了想，原型也不算一无是处，他对着女孩子的时候很温柔，温柔到会被人不停地拿出来比较。
我玩桌游的时候听他的名字尤其多，每次其他男生嫌我们女生玩的不好，他就会被拿出来说――xxx每次都很细心地教我们，xxx玩得又好又会带人，xxx怎么怎么样。
我每次听了都在旁边默默的，其实耳朵竖着在听。
xxx可真温柔啊，可惜他对每个女孩子都温柔。
不知道这个算优点还是缺点。
这篇文章我不准备写长，大概还有十几章就可以完结了，新开了两本，一本受骗，讲学姐，一本问渠，讲宿命。
问渠是我真的想写的，在脑子里构思了很久，但这篇进肉会很慢，这有点麻烦，我很怕没肉会被移走。
唉，人生啊，烦恼。
而学姐这本，原来不在我的计划里，可是写着写着我就真情实感地讨厌起杜明N了，所以这本不算给学姐开的，准确来讲是给杜明N开的。我准备在心理和生理上对他展开双重虐待，以泻我心头之恨。
杜明N，你就等死吧！
还有一件事，popo评论回复起来很麻烦，总是提示没办法回复，而且每到晚上总是卡，登也登不上，我就专门新注册了微博，名字叫长导管喝茶。
大家随缘关注，我会努力的。
更新了我就在上面提醒，有想说的话我就在上面说，就不占用小说篇幅了，不然总显得我文章长。
关于这点我是真的很疑惑，一章到底该多少字啊，我看我追的文章，章节比我多多了，字数只有我的一半左右，我很费解啊。
最后，感谢大家的厚爱，祝大家心明眼亮，诸事顺心。
感恩。
此致
敬礼
33<我上，我自己（Lucinia）｜
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/676319/articles/7782385
33
“我回来了！”
我一脚踹开虚掩的宿舍门，大喊着闯进了久违的宿舍，瞬间眼前便冲过来一个人影把我扑在墙上。
“嘉广，我好想你，呜呜呜…”南玻扑在我的身上，背后的墙壁硌得我有些疼，我回抱着南玻叉着脚走路，带着她向宿舍里走去。
现在是早上九点，白馥还在床上昏睡，南玻嘴里含着牙刷，明显是才起来。
她下巴靠在我肩上，随着我的动作往里走，到白馥床边拉了拉她垂在栏杆外的手。
她葱白似的指节上停了一绺晨光，南玻拉着她的手晃了晃，金线便在她指间漂浮。
白馥被拉着手，朦胧地睁眼探头过来，见着是我又笑着躺倒在了床上：“嘉广你总算是回来了。”
白馥又坐起身来，揉了揉我的头发：“等你好久了。”
“等我干什么？”我看着白馥下床穿鞋，搂着南玻和她一起往水池边走。
“我们团了一张椰子鸡的券，两到三人餐。”白馥挤出牙膏来，含着牙刷模糊不清地说：“我们要一起吃才合算啊。”
我点了点头，南玻也松开我去漱口，擦了把脸道：“那我们什么时候去啊，要不今天中午就去？”
“好啊好啊。”我欣喜地忙点头，被南玻搂着去了书桌旁边。
她按着我的肩坐下来，在书桌抽屉里翻了一下，把化妆盒掏出来：“帮你打扮。”
我闭了眼任她作弄，没多久南玻就化了个看不出到底化没化的妆。
“你给我化了妆吗？”我忍不住出声问。
“化了。”她斩钉截铁：“这叫裸妆啦。”
“好吧。”用着钟杭弋的身体过了许久，我已经几乎忘了化妆该是什么样的，不由得叹气。
昨天被钟杭弋抓着做了很久，早起的时候他正在我旁边睡着，我稍一动作他就醒了，作势要来抓我，吓得我忙洗漱了就冲出来，是早饭也没吃。
在白馥的架子上抽了几块巧克力，我翘着腿向他们说道：“我们要不要早点过去，我有点想吃那边的生煎。”
“好啊，正好我们也去吃早饭。”
他们应了我，随手梳了头就准备出门了，我在我的位置上翻了翻，找到之前剩的生煎优惠券，揣在怀里出门去了。
早晨的生煎店里里外外都是人，我探头搜寻着座位，不期然，汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭。对上季节的眼睛。
他坐在靠近门口的位置不知道看了我多久，原本翘着的刘海今天没有随意地翘着，而是用隐形发卡乖巧地别在了头上。
季节拿着筷子没有动作，我慌忙转头避开他的眼睛，他却忽然招手喊我。
“程嘉广，这里。”他旁边只剩了一个位置，江南和李俊逸坐在他对面和旁边，听见他的呼喊循着他的视线看过来，又飞快地撇头不看我。
“不用了，我们有三个人。”我指指南玻和白馥，心想他应是知道我换回来了。
“他们马上吃好了。”
“嗯嗯，我们马上好了。”江南朝我疯狂点头，端起生煎的小盘就往嘴里拨。
李俊逸偷偷瞥了我一眼，又垂头狼吞虎咽。
“这…”我正犹豫，被白馥两个架了过去。
他们在我旁边耳语：“把握机会啊，不然等到十点也没位置啊。”
“是啊，还是个帅哥，可比你那个钟杭弋帅多了。”
“你赶紧投靠别的帅哥怀抱吧，钟杭弋一看就不是什么好人啊。”
“其实…”我想为钟杭弋辩解，话没出口又被打断了。
“其实什么，你就是个恋爱脑，不要其实了，先坐到位置上比较实际。”
我几乎被押着到了季节桌边，江南他们见着立马站了起来，抽了餐巾纸擦了擦嘴，抓着书包跑远了。
被白馥压到季节对面的位置上，他们便跑着去前台点餐，只留我和季节两人大眼瞪小眼。
“程嘉广。”他叫我，我便应了一声，他继续说道：“换回来了？”
“嗯。”我点头。
“什么时候，昨天吗？”
“嗯。”
季节愣了一会，便笑了出来，道：“我昨天问你还回不回来…”
他没再说下去，默然垂头掩盖了脸上的神色，惟余他纤白的手无力地搭垂在桌面上，良久又抬头：“你和钟杭弋…钟杭弋昨天也没有回来……算了，我不问了。”
我有些不好意思，坐立不安地等着白馥他们回来，一时之间我们俩没再说话。
早间的店铺里济济的，人声像涛声，一波波地翻涌着，不知道谁拉开了电风扇，散落的餐巾纸被吹得漂浮起来。像是浮舸在海上，不由己地随波而流。
我在想，如果我先遇到季节会怎么样。
但我想不出答案，我就是先遇到钟杭弋了。
服务生小哥把翻飞的纸巾抓下来，随手揉了揉扔进了垃圾桶里。
白馥和南玻刚点完了单，拿着小票坐了过来。
“帅哥怎么认识我们嘉广的啊？”南玻坐了下来，便问着。
“以前的时候见过，最近才认识的。”季节的嗓音清越，语气很是诚恳。
南玻朝我挤眉弄眼的，我无奈，只好说：“他是钟杭弋的舍友。”
季节闻言轻笑了一下，嗯了一声，又转头看我。
他看我的样子像在看山水，就是白馥也看出了端倪，忙低了头眼观鼻鼻观心。
南玻挥手叫，汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭。了服务员催着生煎，往后没再说话。
我撑着下巴垂眼看着地面，人来人往的，也不敢去看季节。
生煎来的有些慢，南玻又催了好几次。但也有可能并不是很慢，只是被季节盯着，我有些如芒在背。
季节虽然来的早，吃饭的速度却很慢，直到我吃完了他才慢悠悠放下筷子。
我们商量着现在就去广场那边先玩着，到了时间再去吃椰子鸡，季节沉默地听着，又冷不丁提出要送我们。
“这大白天的，没必要送吧。”我拒绝着，被南玻一把捂住了嘴。
“要送的，要送的。”她笑着说。
“可是…”
“没有可是，你现在有男朋友吗？”她压低了声音质问我，问的我一愣。
我和钟杭弋算是交往了吗？
我有些苦恼，毕竟我们并没有什么实质性的约定。可是床也是上过的，这能不能算作交往呢？
我皱眉，没等回答又被南玻弹了个脑瓜崩：“你别想了，想破脑袋也想不出个男朋友来。”
她拉着我站起来往外走，白馥也跟上来，季节在喉头慢悠悠晃着，我慌张地回头看他，见他挂着笑跟着。
“给你创造机会呢，你看不出帅哥对你有意思吗？”
“可我对他没意思啊。”
“没意思可以培养啊，你别上来就拒绝，等你有意思了岂不是晚了？”
“我有喜欢的人啊。”我挠头。
“谁啊。”
“钟杭弋啊。”我不想避讳，直言。
“你怎么还喜欢他，那个臭小子除了帅有优点吗？”
“有啊。”
“有什么优点？”
“他很…嗯…热情。”我想了半天，只想到这一个词形容钟杭弋。
“热情也是缺点。”南玻想也不想地说，又转身拉上白馥的手，把我向后一推，便是和季节并排。
“你们干什么？”我上前试图挤进他们两个之间，却硬是挤不进。
“和我走吧。”季节走了两步，拉着我向后。
他抓着我的手臂，又向下想牵我的手，被我避开了。
我忙把手塞进口袋里，免得他又来牵我，却摸到了一张光滑的纸面。
掏出来是我先前拿的优惠券，上面免费兑换生煎一份的字样刺激着我的双眼，我翻手看它背面，显示今天就过期了，细盯着，又重新塞了回去。
晚上给钟杭弋带一份生煎，一举两得。
正好收到钟杭弋的消息，问我中午吃什么，后面跟了一个红心，有些残余的娘气。
“椰子鸡。”我这样回过去，他又发了个流口水的表情过来。
“想吃？”
“对啊「红心」。”
“可是这个不太好打包，要吃生  煎吗？这个我可以给你带。”
“好～「红心」”
“你怎么每条消息后面都加颗心？”
“表达我对你的爱意「红心」「红心」「红心」，老婆啵一口。”
我无视他后一句话，问：“你现在在哪里？还在我卧室里吗？”
“对啊，怎么了「红心」。”
“你午饭怎么办？”
“外卖「红心」，心心给你不是给外卖。”
“那你下午怎么办？我下午还要在外面玩的。”
“等你「红心」。”
“行吧，我会早点回去的。”
“等你等的心慌慌，早点回来宠爱你的小老公「红心」。”
“「笑脸」。”
“怎么突然好凶「红心」，再凶也给你小心心。”
“正常一点。”
“恋爱中的男人都是这样的嘛「红心」，快回来「红心」，我的大雕已经饥渴难耐了「红心」。”
“那我不回去了，昨天被你弄得还疼呢。”
“我今天温柔一点「红心」，先让你舒服，恋爱中的男人真是什么都做的出来。”
恋爱。
我看着钟杭弋发的消息，有丝甜蜜涌上来。
把手机收起来，白馥他们已经走得远了，我小跑着想跟上，却不小心被路沿凸起的砖块绊了脚。
“小心！”眼疾手快地揽住我，用力地攥着我的肩把我按在他，汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭。的胸口，叹了口气：“嘉广。”
隔着春日的薄衬衫，我可以清晰地感受到季节的心跳，我忙挣脱开去，他的手却还虚虚悬在原位。
我转身不去看他，也没说话，踩着树影继续往前走了。
34 < 我上，我自己（Lucinia）｜本群持续更新：加群769842440   https：//www.po18.tw/books/676319/articles/7784028
34 < 我上，我自己（Lucinia）｜34
到了广场季节没有离开的意思，想和我说些什么被电话打断了。他往出走几步到了僻静的地方，回来便是面露难色，和我说要走。
我松了口气，朝他挥挥手道别，他便垂了眼，抓了抓后脑的头发：“这么急着让我走啊。”
我没有回答他，只说：“你先去忙吧。”
圆亮的太阳从高楼大厦间探出头来，直直铺了一条光路出来，落在不远处的十字路口上，斑马线便默然生辉起来。
季节烦闷地用手指梳了梳头发，被他夹着刘海的隐形发卡绊住了。他发力把发卡梳下来，落在他的掌心瞧着，额前的一撮刘海又悄悄地卷曲起来。
他握紧了手里的发卡，左右徘徊了些许时候，想说什么终又是只叹了口气。
“那我走了。”季节微歪着头看我，手插到口袋里面便又是往日里清风朗月的少年，他白皙的皮肤扑上了上午的金光，长睫又时而掩一片暗影下来，红润的嘴唇一张一合，却被呼啸过去的车辆盖住了声音。
“你刚才说什么？”周遭又沉下来，我问道：“刚才车声太大了没有听见，你说什么？”
“没什么。”季节斜倚在旁边的行道树上，盯着我瞧了些时候，不待我讲话他便直起身来，转身走了。
斑马线上落了一片光，他走在光里，似乎漂浮在海上。
我看着他的背影渐行渐远，风过来，顺着它吹得方向我跟上了白馥他们的步伐。
早晨的商场里边稀稀拉拉地散落着三五个人，正是春夏交接的时候，两边的服装店里挂上了新品的广告，白馥拉着我随便进了几家店挑衣服，却是一件也没挑出来。
白馥在镜子前和我一起照着试衣服，突然出声问我：“嘉广，你的胸是不是大了？”
“有吗？”我掂了掂，看见店员面色一滞，我忙停了手放下。
“比原来明显大了吧，你要不要去新买点内衣？”
“是有点勒得慌，我们等会去楼上看看。”我扯了扯衣摆，左看右看都觉着身上的衣服不好看，想进更衣室换掉。店员小姐热情地上前接过我的包和多余的衣服，替我开了更衣室的门。
换了衣服出来她还在门口，笑脸对着我，问：“这件衣服要包起来吗？”
我瞧着她热情的肢体语言说不出拒绝的话，只能尴尬地笑着点头。
“那我给您包起来。”
店员小姐利落地把我的衣服打包，我付了钱拿着袋子，见着上面被她贴了一个蝴蝶结，又转头看她。
“祝您愉快，下次再来啊。”
“再来再来。”我不走心地应和，明白了南玻为什么说热情是缺点。
真是让人很有压力呢。
中午吃了椰子鸡，下午又看了场电影。随便买的票，除了男主里面的演员我都叫得上名字。本以为这是哪个横空出世的演员，可我皱着眉看着男主角有些对眼的脸，越发迷惑。
先前憋着不问是怕他们嫌我老土，但我越看越觉得男主长得奇怪，实在忍不住探头过去轻声问道：“这个男主角是谁啊？”
“不认识。”南玻回我道。
“我查一下。”白馥说着掏出手机，埋在外套里查着男主的消息。
“查到了。”我和南玻闻言都凑身过去，听她说道：“是个二代，请了一堆人给他抬轿才拍的电影。”
“嗯？那我不想看了。”
“那我们走吧，正好和你去买内衣。”白馥道。
“我再看一会，等会再去找你们。”南玻垮坐在椅子上，和我们说着。
“这么难看还看？”我不由得问道。
“哎呀，我不是看电影。”南玻撑着脸悄声说：“十点钟方向有个帅哥，我准备散场的时候再看他两眼过个眼瘾。”
“哪里？”我在她说的方向找了一圈，没看到帅：追更尔午衣罢伺罢午衣久。哥的影子。
“我开场的时候看到的，棕头发白皮肤，又高又帅的。”
“棕头发，白皮肤？”我闻言，又问：“是不是这里有颗痣？”
我点上南玻的脖子侧边，见她点了点头，顿时有种不好的预感。
“我可能认识这个人。”
“谁啊。”
“杜明N。”
“谁？”
“杜明N，你不知道吗？”
“好像是和尤学姐一起的那个男生。”白馥过来补充，南玻这才恍然似的点头。
她默默了一会，不知道在想什么，突然又道：“我刚刚看到他和一个女生进来的诶，不是尤学姐。”
“可能是亲戚吧。”我说道。
“可他们，看起来，不像亲戚。”南玻支支吾吾，指着十点钟方向：“他们刚刚还在那里接吻呢。”
我听了沉默，也没办法说什么，只能转移话题：“我们赶紧走吧。”
“走吧走吧，不要管闲事。”白馥弯腰站起来，拉着我的南玻往外面走。
经过前排的时候果然见着了杜明N，我忙低了头，踩着小碎步和她们一起跑出了影厅。
出来的时候看了眼手机上的时间，显示三点整，钟杭弋也正巧发了信息过来。
“在干什么呢？「红心」”
“电影院出来准备去逛街。”
“买衣服吗？「红心」记得回来穿给我看哦。”
“不是，买内衣。”
“哇，更要穿给我看了呀「红心」。”
“流氓。”
“再流氓也是你老公「红心」，老公看老婆穿内衣是天经地义。”
“不和你闹了，我走路呢。”
“好的，等你回来换内衣给我看，嘬一口「红心」。”
我收了手机，脸上是控制不住的笑意，眼前的文胸店是我以前常来的，旨在舒服，现在看起来却像是幼稚园审美。
对面那家内衣：追更尔午衣罢伺罢午衣久。店门口的模特身上挂了一件黑色的内衣，只托住下半的胸部，于是剩下的便裸露着。
我不知为何，也许是鬼迷心窍，不自觉地走向那边。
白馥他们没有注意，我忙闪身进了店，翻到模特身上的同款内衣迅速地结了账。
“小姐你这件商品现在正在活动，可以换购丁字裤一条哦，请问需要吗？”收银员小姐指着身后的丁字裤问道。
我看着她指着的方向，只见着几根细带交织着带了一块薄而小的布料，脸上火辣辣的，像是灼烧一样，却还是按捺不住点了头。
“还有什么需要的吗？”她又问。
“没有了没有了，快付钱吧。”我掏出手机让她扫了码，把内衣袋子藏在先前的衣服袋子里，进了原先的店若无其事地翻看着。
“你刚刚去哪里了？”南玻问道。
“我我我，我上厕所。”我不由地结巴起来，赶紧随手拿了几件内衣内裤去到柜台结账付钱。
南玻拿着她挑的内衣到了我旁边，瞥了几眼我挑的衣服问道：“嘉广你什么时候这么放得开了？”
我疑惑转头，她便手指挑起一件纯白的蕾丝内衣：“这件内衣全是蕾丝，很透的，不信你看。”
她把内衣布面贴在手上，便清晰地露出了她五指的纹路：“而且这个还很磨。”
她说着又把那件内衣在我手腕上搓了搓，摩擦处立刻起了一片红色。
“又薄。”南玻拿起内衣放到灯光下面。
“这几个加起来。”她正对着我的眼睛认真道：“就是激凸。”
耳边响起付款成功的电子女声，我嘴角抽了抽，无奈地拿过袋子。
“算了，它好看，就放着看也可以的。”我这样解释着，但我们都知道这是说给我自己听的。
南玻笑了笑，继续结账去了。
等回到校外公寓的时候天已经黑了，所幸生煎买得迟，便没有凉。
我进门喊了钟杭弋两声，片刻便从卧室里传来噼噼啪啪的声音，下一秒就见着一个庞然大物飞奔过来，熊抱住我把我扑在了门上。
“喘不过气了，钟杭弋！”我推着他，努力从喉咙里挤出声音。
他听了放开我，又去拿我手里的袋子。
我把生煎放到他手里，被他随手摆在玄关上：“不要生煎，我要看你买的内衣。”
“内衣有什么好看的啊。”我把袋子藏到身后，绕开钟杭弋往卧室走着。
“给我看看嘛。”他从我身后揽住我的腰，一手去抓我拎着的袋子，高举着不让我拿回去。
我猛的挣开他的手，跳起来想抢，被他闪身避开了，三两步跑得离我更远。
他把内衣袋子从大袋子里拿出来，打开就愣住了。
我蓦地想起那里面还有我买的丁字裤，上前两步想把袋子抢回来，抬头就看见他沉沉的眼色。
钟杭弋把购物袋往沙发上一甩，抓着我的下巴让我仰着头，强硬地撬：追更尔午衣罢伺罢午衣久。开我的牙齿把他的舌头喂了进来。
他抓住我的右手往他下身一放，手下灼热的温度烙着我的掌心，钟杭弋紧咬着后槽牙，从唇缝中挤出一句话：“程嘉广，看我今天不操死你。”
35 < 我上，我自己（Lucinia）｜
本群持续更新：加群769842440   https：//www.po18.tw/books/676319/articles/77837
35 < 我上，我自己（Lucinia）｜35
热情到底是不是缺点呢？
不知道在别人那里怎么样，反正在钟杭弋这里，我觉着是断称不上缺点的。
他抱着我，把手里的袋子扔到地上，又不知道为什么赶忙去捡了起来，紧紧攥在手里怕人抢了一样。
我看着莫名其妙的，没等发问又被他单手揽着肩膀吻住了。
他的唇舌比昨天夜里还要火热，手臂紧紧箍住我，把我跌跌撞撞地往房间里带，又摔在了床上。
钟杭弋从床上撑坐起来，抚上我的脸颊，又低头下来温柔地啄吻着我的唇。
我闭上眼，沉浸在这鲜有的温暖而纯洁的氛围里，搂上钟杭弋的后背。
“嘉广…”他轻声喊我，我应了他一声，他又喘息着说道：“你把你今天新买的内衣内裤穿给我看吧。”
我有些为难，说道：“新的内衣内裤要洗了才能穿的，我明天洗了晒干了再穿给你看好吗？”
“那就要等到后天了。”
“那就后天啊，心急吃不了热豆腐。”
“大大大后天就考试了，我还什么都没看，今天做了几套卷子，错了一大半，明明之前离四级高分过那么近，现在一换回来，又要我自己去考……”
钟杭弋的悲痛显而易见，不自觉地唠叨起来，但不知道是因为四级考试，还是因为我今天不能换新内衣。
他的眉眼皱起来，我伸手抚平他眉间褶皱，问：“那今天不做了，你去做英语卷子？”
“还是要做，我等你一天了。”钟杭弋说道，坐起身开始扯我的T恤和牛仔裤：“你以后多穿点裙子吧，这样比较方便。”
我无语，动手顺着他的动作脱起了自己的衣服，钟杭弋拽着我的裤子拉了下去，我便抬身脱掉了上衣。
只穿着内衣裤摔在床上，我舒展着四肢，又把双腿交叠起来，看着正站在我面前的钟杭弋。
“不来吗？”我起了恶作剧的心思，爬起身来站在了床上，胸就被送到了他的眼前。
钟杭弋凑脸想埋进来，被我退后一步躲开了。
“老婆不要调皮嘛。”钟杭弋说着伸手来抓我，我忙后退到了床头。
“你先去写卷子，你写的好再说。”我转身避开钟杭弋又抓过来的手，跳下床隔着床脚对他喊。
“我不会做啊，那我今天岂不是没办法和你做爱了。”他的眉头又皱起来，抱怨道。
“我教你。”我指了指书桌，对他说道。
钟杭弋顺着我指的方向看过去，问我：“就只有一张凳子，你坐在我身上教我吗？”
“好啊。”我挑眉，见着钟杭弋愣住的脸很是得意。
“说话算话。”我稍没留意，被猛冲过来的钟杭弋一把抱住，连拖带拽地把我往桌边拉。
他伸手拉开凳子，抱着我坐了上去，我靠在他怀里看着他翻开桌上的真题卷，又拍掉他偷摸握上我胸的手。
“认真做题目。”
“好吧。”钟杭弋垂眼，抿嘴看不出喜怒，靠在我的肩头看题。
他拿着笔在阅读理解上写写画画，半天都只停留在文章上。
我忍不住出声问他：“怎么不写题？”
“我文章都看不懂。”
“哪里看不懂。”我凑前去看题面，没找到生僻单词，问道。
“就这个。”钟杭弋笔尖圈了一个词出来，圈在了第一段里。
算是贯穿文章主旨的词，看不懂就会读不清楚文章，我稍给他解释了一下，他才点了点头继续向下去做题目。
做完对了答案，五道题错了三个，我扶额，安慰自己他有进步。
“对了两个有奖励吗？”钟杭弋厚着脸皮问我，为了不打击他的自信心，我转头在他脸上亲了一口。
“就亲脸吗？”他有些失望。
“你要不要再看看你做的题目？”我忍不住问他，他果然识趣地闭了嘴。
“你别做阅读理解了，你基础的单词都没背会。”我把书架上的四级词汇拿过来，翻到词汇表上圈了百十来个单词出来，把书拍到钟杭弋手边：“我把重点词汇全出来了，你先把我圈的这些背会了，我等会默写。”
“那要是默得好的话，可以做爱吗？”
“可以。”我无奈，撑在桌上抓了抓头发，被钟杭弋揽住腰带躺在了他身上。
“别离我这么远。”他把脸埋在我脖子上，拿着书开始背起了单词。
他没拿书的手很不安分，渐渐地爬到了我的胸口，我听着耳边他认真的背书声，没再把他的手拿掉。
左边的胸乳被他从文胸里掏了出来，掂在手里，汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭。揉捏，又转而捏住了乳头研磨。
胸前传来酥痒的感觉，我动了动腰臀调整姿势，被他的手臂用力箍住。
“别乱动。”钟杭弋往上顶了顶，一团硬物便抵在了我的腿心。
我听了他的话没再动作，只觉着他的手指越发肆意，腿心的硬物触感也越发明显。
他背了半个多小时，等把书放下的时候我的两团胸乳都被他拨到了外面，腿心的内裤上湿了一片，钟杭弋探手摸下去，不置一词，只在我耳边轻笑了声。
“默写吗？”
“好。”我靠在他怀里，上身被他压到了桌沿，桌面卡在我的胸部下方，两团赤裸的乳肉便被挤在了桌面上。
“嘉广好骚啊…”钟杭弋在我耳边低语，拿着笔等我报单词默写。
我看了看自己的动作，一时不知道怎么反驳，只能专心给他报单词。
钟杭弋压在我背上，听着我报一个单词就写一个，又在我背上亲一口。偶尔探手到我下身去摸着湿润的穴缝，被我强硬地把他的手拖出来。
“认真写，你会默吗？”我忍不住问他。
“会啊，你看呢。”他努了努嘴，道。
我仔细去看他默出来的单词，迄今没有一个错了的，只好放了他的手，任由他在我的腿心动作。
他微凉的手指摸上我的穴口，不等我阻止猛的插了一个指节进去。我的腿根不自觉地抽搐，抓上他的手腕想把他的手拿开，却撼动不了他分毫。
“别啊，你先认真默写。”我转头向他说道，被他攫住了嘴唇用力吮了几口。
钟杭弋粗喘着，笔尖都有些颤抖：“你单词报快一点。”
说着长指又渐渐往里面插着，直到指根抵在我的耻骨才停下来。
我加快了速度报着单词，抬起腰臀想离远一些，身下却被他的手指追逐着插着。
“别跑。”钟杭弋放下笔压住我的肩膀，把我用力地按在他腿上：“我马上默好了。”
他的手指开始在里面抽插起来，进出得缓慢便带出一阵阵的痒，我难耐地扭腰，他便在我体内抠挖起来。
“额嗯…”我忍不住呻吟，被钟杭弋耸动着下身顶了几下。
“还有几个了，快点。”他在我耳边催促，我颤抖着嗓子报着，见着他准确无误地写到了最后。
钟杭弋甩开笔，捏住我的下巴转过去面向他，吮吻着问道：“我默得怎么样啊？”
“嗯…默得很好…”我不吝啬称赞，回吻着他说道。
“那我可不可以和嘉广做爱呢？”
他的手指在我的甬道里肆虐，带出的水液浸湿了内裤，我胡乱地点头，便感觉到他把手指抽了出去。
“起来。”他拍了拍我的臀：“我们去床上。”
我动了动，乳头磨过桌角，身下的痒意更甚。
我咬着唇，稍稍抬起了屁股，撅着半趴在桌上。伸手向后褪着内裤，直到布料围在了我的大腿上才停下。
我裸着下身摆了摆臀，转头看见钟杭弋咬牙隐忍的表情，他的眼睛沉着，里面皆是欲望的痕迹。
我抚上潺潺的穴口，故意娇声对他说道：“老公，我要你在这里上我…嗯…”
钟杭弋扯开我的手站起来，拉下裤子拉链释放出他的火热，挺着腰臀一下插进了我的深处。
他这一下入得又猛又狠，干得我脚趾都蜷缩了起来。冰凉的拉链贴着我腿心的皮肤，显得我身体里的性器更加火热。
钟杭弋在我体内停了一会，又猛的开始摆臀抽插，我的上身压在桌面上，被他抓着手腕半拉起来。
“嘉广。”钟杭弋喘，汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭。息着，道：“你今天骚得我不行了。”
他又狠狠撞进我的甬道，继续说：“骚得我恨不得把你从现在一直操到明天早上。”
“我还要把你压到餐桌上操，再压到洗漱台上，还要让你被我插着拿吸尘器扫地，边操你边走来走去，操得你没有力气，叫你以后再发骚勾引我。”
“嗯嗯…慢点…”我被他撞得晃动，只有身体里的肉棒和钟杭弋抓着我的手支撑。我摆着头控制不住自己的身体，呻吟着求他。
“不行…今天的嘉广难得主动对我发骚，我要把握这个机会。”
“可是我…我站不住了…”我呻吟着，带了点哭腔。
钟杭弋听了停下了动作，把肉棒从我的下身拔了出来。
我脱了力，趴在桌上喘息，身后传来细碎的声音，片刻便见着钟杭弋的衣裤全都落在了地上。
钟杭弋揽起我的身体把我转过去面对他，坐在凳子上，先前在我体内肆虐的阴茎正在他身下矗立。
“把腿岔开。”钟杭弋温柔地掰开我的腿，带着我挪到他的性器上方，又压着我的腰让我向下：“乖，嘉广，放松。”
穴口抵到他身下的头部，却缕缕滑开，钟杭弋有些着急，探手下去撑开我的穴口。
他背靠着椅子，盯着我们相互抵着的下身，用手扶住他热硬的性器，挺腰插进了一小半进去。
“乖嘉广，坐下来。”他又压住我的腰，慢慢按着我往下坐，蠕动的穴口慢慢地吞着他的肉棒，我坐下去，耻骨贴着他的腿根，甬道里满塞着他的阴茎。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――
36 < 我上，我自己(Lucinia)｜POPO群持续更新：7⑥9⑧4贰440   http/676319/articles/7788207
36 < 我上，我自己(Lucinia)｜36
内衣裤都被甩在地上，室内的空气逐渐热了起来。我跨坐在钟杭弋的腿上，脚尖点着地面。
“啊…进去了…”钟杭弋仰头叹息，稍微动了两下又停了下来：“嘉广，你动一下…，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，”
“我…我不会啊…”我搭着他的肩，不知道该怎么继续动作。
撑着起伏了两下，腿心被填满又抽出，我一个腿软跌坐下去，他的性器便深深顶到了我的宫口。
我痛得歪了一下腿，整个人的重量都压在钟杭弋的身上，倾身抱着他，肌肤紧贴着。
停了一会我又直起身来，尝试着抬起臀吞吐了两下，被钟杭弋紧拥着按住了。
他的大手用力按在我的后背上，抬头在我的下巴上嘬了几口：“嘉广动得太慢了。”
他把一只手压在我的尾骨上固定住我的臀，接着便向上挺动着下身撞击着我和他交合着的腿心。
钟杭弋粗长的性器在我的身体里抽动着，磨着我的穴壁越发得酥麻，我无力再支撑着，把头无力地靠在他肩上。
“嗯…嘉广…”他侧头吻着我的耳廓，又伸出舌头舔舐，钟杭弋低喘的声音透着情色，听得我不自觉地又缩着下身。
“别夹我…”钟杭弋在我的拍了下我的臀，又向后仰靠了些寻上我的唇吮吸。
他说着，身下动得更加激烈，耻骨贴合的地方被撞得有些疼，身下交合着溢出的水液沾湿了我的腿根和他的腰胯。
甬道里酥麻的感觉从尾骨处冲向四肢百骸，钟杭弋的五指掐着我的背和腰，他喘息着吻我，偶尔嘴唇随着起伏的动作分开，他又急切地追上来贴着。
“嘉广…嘉广…”钟杭弋喊着我的名字，吻得愈发深入。
“嗯？”我疑惑地睁眼，看见他浓密的睫毛覆盖住了他的眼睛，眉目舒朗，此刻却沉浸在这场性爱里。
“爱我吗？”钟杭弋放慢了动作，深深地插在我的体内研磨着，微睁开眼睛问我。
“……”我猝不及防地跌进他深邃的眼睛里，一时忘了回答。他没有听见我的肯定，蓦地狠厉地向上一顶，便入得更加深了。
“嘉广…”钟杭弋又闭上眼睛，眉间微微皱起来，我见不得他这个样子，抬手轻轻抚上他的眉间。
“钟杭弋。”我喊他：“爱你的…”
他眉间褶皱舒平开来，取而代之的是微微鼓起的苹果肌，他虽仍闭着眼，笑意却从他面上各个地方传出来。
我忍加群主Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 不住随他笑，伸手揽上他的脖颈。
钟杭弋松开我的唇，捧住我的头和我对视，又缓缓在我额上印了一个吻。
接着清浅的吻又落在我的眼皮，落到我的鼻尖，他带着掩饰不住的笑意在我脸颊上胡乱地啄吻着，最后又重重吮了一口我的嘴唇。
“这么开心啊？”我忍不住调侃他。
钟杭弋并不掩饰，反而带了些自豪的感觉说着：“超开心的。”
他说着又猛的托着我站起来，把我放在书桌上面，身下仍连着不动作。
书桌有些窄，我便只有大半个上身可以躺在上面，腰臀都被钟杭弋掌着悬空。
“钟杭弋…我这样会掉下去的…”我头靠着书桌，动了动却不小心磕到书撑的尖角，顿时疼得叫了一声。
“怎么了？”钟杭弋一下松开我的腰上前查看我被磕碰到的地方，我腰下失了倚靠，一条腿顿时向下一偏，身体里顿时被钟杭弋的性器填满了。
“嗯啊…”钟杭弋这一下没有防备，顿时抓紧了我的臀侧呻吟出声，他一只手向下托住我的后腰，把我的下身抬高了些，另一只手捂着我被撞到的地方，便发狠地抽插起来。
我的身体不住地上移，撞到墙壁书撑被钟杭弋的手挡住了，他把我往他那边拉了拉，调整着姿势慢慢地深入。
“嗯…太深了…”我伸手挡住他的胯骨，却没有力气，便只是轻抚而已。
“乱叫又乱摸，嘉广好会勾引人啊。”钟杭弋笑着，渐渐地已经贯穿了我的下身。
他粗长的性器把穴口撑得发紧，里头的穴肉挛缩着，波浪似地包裹着正嵌在其中的肉棒。我忍不住呻吟了一声，被他狠狠一撞。
“舒服吗？”钟杭弋俯身下来含住我的脖颈，在我耳边问道。
“嗯…舒服…”我撇过头去不好意思看他，他便到了另一侧脖颈处脸贴着我的鼻尖吮吸。
“喊我的名字。”他逐渐加快了速度，从我口中溢出破碎的呻吟。
“钟杭弋…嗯啊…”他干得又快又猛，胸前雪白的乳肉在灯光下颤抖着，他的眼睛盯着渐渐有些发红，蓦地低头含住了一大块乳肉。
他嘬弄了一会，似是嫌不够爽快，又把我的双腿盘在他的腰上，伸手到另一边揉搓着。
“嘉广…”钟杭弋抬头看资源裙7陆98④2,44零，我：“今天怎么不叫了。”
“你之前…不是不让我叫的吗？”我有些怄气地说。
他听了笑着，又覆上来舔我的唇：“叫吧，我喜欢听。”
“不叫。”我扭头，他又跟过来。
钟杭弋猛烈地送了几下臀，阴茎入得凶狠，让我不由得仰头呻吟出来。
“叫不叫？”他停下动作趴在我身上，问。
“叫的…”身体里麻麻痒痒的，尤其是被他撑满的腿心正抽搐着。我收紧我盘在他腰臀上的腿，自己缓缓抽动下身。
“你动一下嘛…”我送唇上去，吻着钟杭弋的喉结，凸起的被我轻轻含了进去。他的肌肉紧绷，叹息着挺动起来。
“嗯…嗯…”我随着他的节奏呻吟，一下下舔着他的喉结，腿间钟杭弋的动作猛烈起来。
他探手到我们交合的部位摸了几下，再拿出来便是一手的水光。他伸手想抹到我的脸上，却又不知道为什么顿住了。
钟杭弋的上身稍退了些，脖颈便脱离了我，我莫名地抬头看他，见着他深邃的眼睛。
“嘉广…”
“嗯？怎么了？”
“你怎么这么好呢？”
“怎么突然这么说？”
“我都舍不得在你脸上乱抹。”他俯身吻着我的脸，说着：“我的嘉广…”
钟杭弋把手上的水液擦在自己的胸口，直起身来抓住我的腰臀重重地抽插，蓦地他的动作激烈了许多，直到他的喘息渐重，他才把性器从我的身体里抽出来，抵在我的下腹射出了灼热的白液。
钟杭弋停了一会低喘着，便在桌边抽了几张纸巾给我擦拭。
“去洗澡吗？”他问我，我实在是没什么力气，便点了点头。
“我抱你去？裙主号疤六期玲疤二期，”钟杭弋把我的手脚都缠在他的身上，叫我抱紧就托着我的臀往浴室走去。
在浴室里洗了澡却见着他的物件又抬了头，我靠在浴缸上累极，只好偏头向着另一边不去看他。
“怎么不看我？”钟杭弋从浴缸里出去，拿浴巾擦干了身体就要来拉我。
“不要不要，我再泡一会。”我抗拒着后退。
“等会再洗。”钟杭弋的力气大的很，我双手并用推着他，仍被他一只手就拎了出来。
他把我从浴缸里抱出来，搂着我走了几步站到了洗漱台的前面。
镜子里面我的皮肤正泛着粉红，不知道是因为之前的性爱还是热水的浸泡，钟杭弋在我肩颈处啃着，一手揉着我的胸乳，火热坚硬的肉棒在我的臀缝间滑动。
“嘉广。”钟杭弋抓着我的臀侧，让我踩在他的脚上便把我的下身抬了起来，塌腰翘着臀背对着他，我不好意思再去看镜子，闭了眼睛。
“嘉广，我要进去了。”他说着就插了进来，硕大的龟头破开又重新闭合的穴口，压着穴壁勇猛地推进。
他粗长的性器又塞满了我的下身，热而胀，引得我忍不住喘息。
钟杭弋紧紧抓着我的臀挺动，顺着我的脊柱舔吻，胸前的乳前后晃动着，又被他一手抓住。
我偷偷睁开眼，见着钟杭弋在我身后闭眼耸动，喉结上下着，很是情色的样子。
没再敢看，我慌忙闭上眼，承受他一波波的撞击。
不知道过了多久，浴室里水汽氤氲着，钟杭弋拔出肉棒把我转过去，稍微压低了，两手捏着我的胸挤压出一道深沟，又插了半根阴茎进去。
他的腹肌在我眼前方正，我忍不住舔吻上去，感到他下身一滞。
我抬头，听见他的声音：“继续。”
继续舔着他的腹部，胸乳正被钟杭弋抽插着，我蹲的腿脚发麻，向他抱怨道：“好了没有啊，我累了。”
“马上。”钟杭弋猛的进出了十来下，在我的胸上喷洒了出来。
热烫的精液被盛在钟杭弋挤出来的乳沟里，他看着红了眼，刚泻出来的肉棒又硬起来拍在我的锁骨上。
“我不要了！”我大惊，挣脱开他也不管有没有穿衣服就往，门口跑，被他抓住压在了门上。
灼热的液体顺着我的胸口往下淌，滴答落在地上，钟杭弋前胸紧紧压着我的后背，前面是冰凉的浴室门。
他拦腰把我托起来悬空，火热的肉棒抵在我的腿心，又把我慢慢放下去。
身体再次被插进他火热的阴茎，甬道被撑得发胀，他的耻骨贴着我的臀，阴茎深埋在我的体内，开始了新一轮的抽插。
我抠着门板，侧脸贴着，嗯嗯啊啊地呻吟起来承受着他的操弄。
“钟杭弋…”我忍不住有些呜咽，他在我身后的动作顿了顿，又重新撞着我。
他在我身后吻着我的发，低喘着：“嘉广，真的是最后一次了，你让我太舒服了。”
“不能反悔…这就是最后一次。”
“好。”
“那你…等会要给我捏腰捶腿。”
“好。”
“那你…”我想不出什么其他的要求，默了一会。
“反正你说什么我都答应你。”钟杭弋舔着我的耳廓，他性感低沉的声音在我耳边轻轻的，让我忍不住缩了一下。
“嗯…”钟杭弋呻吟着：“嘉广夹得我好舒服。”
我红了脸不去回答他，闭眼埋头，任他在我身上动作。
37 < 我上，我自己(Lucinia)｜
POPO群持续更新：7⑥9⑧4贰440   http/676319/articles/7791992
37 < 我上，我自己(Lucinia)｜37
翌日起得很晚，醒的时候已经日上三竿，身边罕见的没有钟杭弋的身影，我撑坐起来，看见书桌前钟杭弋苦读的背影很是欣慰。
他穿了一件黑色的短袖，手臂群期698肆244零，露在外面，驼背半趴在桌面上，有些像蹒跚的老人上月台。
他干脆穿个大马褂好了。
我心里调侃他，蹑手蹑脚过去趴到他的背上。
钟杭弋被我突然的出现吓了一跳，忙掩住了桌上的书封想藏起来，被我眼疾手快地按住了。
“你在看什么？”我问道。
“没，没什么啊。”他支支吾吾的语气让我生疑，我翻身过去想掰他的手，却敌不过他的力气。
“你有什么见不得人的，这么怕我看？”
“就是很见不得人，你别看。”
钟杭弋在我眼里称得上力大无穷，我使出全身力气也掰不开他掩着封面的手。
他紧绷的手臂在我身前，我猛的过去挠着他的腰侧，钟杭弋被痒的缩起身子，手上力气也小了许多。
我忙伸手抽出他手下的书，封面上“恋爱秘籍”几个大字看得我语塞。
“你这哪里来的？”我问着，转头看见钟杭弋把脸埋进了臂弯里。
“网上买的。”他回我，身体朝另外一边偏过去，背对着我。
“你买这个干嘛？”我翻了几下内页，都是些胡诌的不知所谓的话，亏他看得津津有味。
钟杭弋转身悄悄看了我一眼，见我看他又飞快地转回去，说道：“就学习学习。”
“这有什么好学习的。”我随手翻了一页，念给他听：“你是属羊的吧，你看起来和小羊一样温柔可爱。小知识：夸一个女人温柔是永远不会出错的。”
“我肚子疼，你有治疗腹泻的药物吗？小知识：女人的母性使得他们热爱给以男人庇护，说话的时候表情声音越痛苦越好。”
“这什么玩意儿？”我读了两句读不下去了，反手把书合上扔在桌上：“你看这个觉得有用吗？”
“我也不知道有没有用。”钟杭弋的背驼起来，他双手抱头，看了一眼桌上的书不敢回头看我。
“你一早起来就是看7⑥9⑧4 24/40这个？”我又问。
“嗯。”
“你没看英语吗？”我把桌上昨晚摊着的试卷拿起来，上面不知道什么时候皱褶起来，我把纸张抹平了递给钟杭弋，示意他提笔写卷子。
钟杭弋缩起身子来，背影写满了抗拒，为我把试卷拍到他背上，说道：“还有不到一个礼拜考试，你还不复习？”
“要复习的。”
“那现在写吗？”
“等会写，有点饿，我想吃饭。”
“你今天有课吗？有课我们去食堂吃。”
“有的。你和我一起去上课吗？”钟杭弋终于看向了我，眼睛里闪着期冀的光。
他那边的角落窗帘遮不住光线，明亮的阳光从缝隙里漏出来，我凝视了他一会，笑道：“我和你一起去上课。”
钟杭弋听了站起身来，搂住我的腰低头想吻过来，我忙捂住嘴退后道：“我还没刷牙呢。”
“那你快去快去。”钟杭弋把我朝外推了几下，我顺着他的力道走出去，没几步他就没再跟过来。
我悄悄回头看过去，见他手里拿着那本《恋爱秘籍》，打开窗唰地扔了出去。
钟杭弋拍拍手，很是满意，回头见了我却愣住了。
“你怎么没走。”他结巴起来，问道。
“我以为你要一直把我带到浴室，你刷牙洗脸了吗？”
“洗了。”
“好吧，那我自己去洗了。”
“嘉广！”钟杭弋突然越过靠椅，被绊了个趔趄扑到我身上：“你是不是在邀请我和你这这那那？”
“什，么这这那那？”
“就是这这那那。”
“不知道你在说什么，我去刷牙了。”我疑惑着想推开他，被他抓住手带到怀里。
钟杭弋搂着我蹒跚了两步，又稍把我放开，这才顺畅地到了浴室。
我拿起洗手台的牙杯，蓦地想起一件事：“钟杭弋，你用的什么刷牙的…哎呀你干什么？！”
丝质的睡衣轻薄贴身，此刻被他撩了起来堆在了腰间，他又伸手想去拽我的内裤，我忙伸手到背后去抓住他肆意妄为的手腕。
“你干什么？”我扭头看向钟杭弋，他对上我的眼睛便想凑上来吻我，我便忙转头回去。
镜子里的钟杭弋站在我身后，因着我回头的动作吻在了我的脸颊上，他张嘴轻咬了两下，耳边喘息声忽的沉重了。
浴室的百叶帘没有合上，此刻里间正是大亮，我腰间白的皮肤在他宽的手下，周围叠了一圈丝滑的布料，随着他的动作正像情人的手一般抚触我的肌肤。
他不知什么时候褪了外裤，此刻他的下身正热硬着贴着我的后腰，我有些紧张，朝前迈了两步，被钟杭弋的手带了回来。
“别在这里啊，窗帘都没有拉。”我小声说着。
钟杭弋松开抓着我睡衣的手，向旁边跨了两步，伸长手臂便正好碰到了窗帘拉杆，他转了转，百叶窗的叶片便闭合了大半。
仍有些微光进来，浴室里昏昏暗暗。
钟杭弋把我抓着他手腕的手拿开，从背后拥紧了我。
若不是他的手正把我的胸前的衣服往下拉，这该是多么浪漫的场景。
“下午的课是第一节。”他在我耳边轻喘着说道，却不是情话。
我有些愣怔，问道：“什么意思？”
“我们速战速决。”钟杭弋说着一只手已经揉上了我的胸，他经过这几次熟练了很多，手指辗转着轻拧着我的乳尖，我不由得脱力紧靠在身后的钟杭弋身上。
他把我的睡衣下摆撩起来，不再堆在我的腰间，而是叫我举起手脱了下来。
丝质的薄睡衣被随意地扔在地上，眼前只见着我的身体裸露着，下身被内裤遮住了，胸乳覆着钟杭弋的大手。
他探手到我的腿心，上头早已经湿了一小片，钟杭弋笑着含住我的耳垂，拨开内裤的底边，摸着穴口刺了一根手指进去。
“嗯…”我忍不住呻吟，钟杭弋的手指动了起来。
水声响起在昏暗的浴室，间杂着钟杭弋的喘息和我的呻吟。
“嘉广好湿了。”钟杭弋把手指抽出来，摊手摆到我面前：“看，我的手上都是嘉广的水。”
“别给我看嘛。”我扭头过去。
“好，不看。”钟杭弋把手放下去，来到我胯间褪去我余下的衣裤。
腿心抵上他火热的性器，钟杭弋扶住我的臀，缓缓破开紧闭的穴口挺进。
包裹着粗长的肉棒，更深处的穴肉又层层地裹上正向内深入的龟头，直至他尽根没入，把穴塞得满满当当。
“嗯啊…嘉广操得我好舒服。”钟杭弋仰头，又附在我耳边调戏着我。
“怎么是…”我说了一半说不下去了。
镜子里的我正赤裸，身后的钟杭弋下身被挡住了，上身的T恤却还未退，怎么看我都是被蹂躏的那个，怎的变成我操他了。
我红着脸闭了嘴，被他掰着脸看向他。
钟杭弋的下身动得缓慢，却入得又重又深，我顾忌着没有刷牙，此刻只敢咬着唇发出鼻音的呻吟喘息。
“刚刚嘉广想说什么？”他问着，凑脸想吻我的唇，我奋力扭头挣脱，又被他重新掌住了下巴。
“我没刷牙。”我捂住嘴，道。
“那嘉广刚才想说什么？”钟杭弋猛力撞了一下，我髋骨撞到洗手台，痛得我弯腰倒在台面上。
钟杭弋见了却不把我拉起来，反而把我的上身更高地拖到洗手台上，直至我的双脚悬空，他才压着我的腰把我固定住。
脚踩不到地面，下身悬空着，腰背钟杭弋压住了，而他插在我的身体里的肉棒是我下身最大的着力点。
腿脚随着他晃动着，钟杭弋抽插的速度快起来，次次都顶到我的最深处，从穴心里传来狂潮般的快意，我挨不住，娇着声音淫叫起来。
“嘉广刚才要说什么？嗯？”他又问，很是恶意。他这样子便是知道我的潜台词的，却还是要听到才罢休。
“我说…嗯…怎么是我操你…明明是，明明是你操我，嗯啊！”
钟杭弋听着我的话摆着腰臀用力一顶，压着我的腰的手力道松下来，我的下身往下一滑，重重落在钟杭弋猛入的肉棒上，瞬时间爽得我的肩膀都缩了起来。
不等我缓过来，钟杭弋又探手到我下身，摸到前端凸起的阴蒂碾压起来，身下又重重地抽插，撞得我身体也虚浮起来。
他在我耳边喘息着，色情的声音听得我耳热，下身被他霸占着肆意操弄。又是一记狠入，钟杭弋的手指磨着我的阴蒂最后使劲捏了一下，从身体最深处传来了灭顶的快意，我的下身抽搐着绞紧了他嵌在我身体的阴茎。
“嘉广到了。”钟杭弋在我脖颈上舔着，下身重新动作起来：“我也要到了。”
高潮的余韵仍在，我随着他抽插的节奏呻吟，又在他射出来之前到了一波。
“嘉广真敏感啊…我也要到了…”钟杭弋的动作激烈起来，肉体撞击的啪啪声变得密切。又是挺腰尽根没入，钟杭弋把他的性器从穴里抽出来，伸手抓着我的臀把我翻身正对着他。他抓起我的手握住他火热的性器撸动，喘息着盯着我，片刻又蛮力地打开我的手，顶部抵在我的手心上，在我的手里射出他滚烫的精液。
手里接了一摊白浊，我不知所措地看着钟杭弋，问：“这要怎么办？”
“你先洗澡吧。”他垂头看着地面，说着。
“干什么不看我？”
“我怕我又忍不住，不然等会不上课了。”他说着便捡起了地上的衣裤，飞快地开门离开。
刚在被压在洗手台上悬空，脚下的拖鞋早已飞到另一头去了，睡衣内裤皱皱地落在地上，有些地方已经沾了水渍。
我呆呆站着看向镜子，里面的女孩光裸着头发蓬乱，额上汗涔涔的，身上也有几块深红的掌印，一只手抬着，上头沾满钟杭弋的精液。
我忙洗了手，鼻尖却还萦绕着那股麝香气，我又仔细闻了闻，似乎仍是手上传来的。
洗漱完出去，钟杭弋已经穿戴整齐坐在沙发上，见我招呼了一声，叫我赶快准备着去食堂吃饭。
道外头空气清新了很多，我又闻了闻手心，却仍觉着有股怪味。
许是我鼻子出了问题吧，我这样想着，换了衣服和钟杭弋出了门。
38 < 群柒⑥⑧④2440，我上，我自己(Lucinia)｜
POPO群持续更新：7⑥9⑧4贰440   http/676319/articles/7793445
38 < 我上，我自己(Lucinia)｜38
吃饭去了六食堂，过了饭点最高峰的时候，已经没有几个人。我和钟杭弋打了饭坐在一起，也没人指指点点。
我突然想到之前害得他和季节有了搞基的传闻，不知道他现在知道了多少。我心虚地摸了摸鼻子，指尖又是那股怪味。
“钟杭弋。”我喊他道：“我手上好像还是有你精液的味道。”
我说着把手放到他鼻子前，他凑上来闻了闻，若有所思道：“好像是有一点，但应该没有关系吧，谁会没事闻别人手啊，离远了就闻不到了。”
“这个会一直留着吗？”
“肯定不会的，过段时间就消了，估计晚上吃个烧烤，就什么也闻不到了。”
“我不吃晚饭啊。”
“我吃，我把烧烤在你手上蹭蹭。”
我闻言不知如何作答，只把手掌又在钟杭弋身上蹭了蹭。
下午第一节是他们系的小课，只他们班和1班一起上，统共不过七十多人。
分配的教室小了些，我和钟杭弋吃饭吃的慢，去得便晚了。上课铃已经响过一次了，我和钟杭弋在走廊里本慢悠悠走着，忽的身边箭一般窜过去几个男生，我急了起来，拉着他的手就要往教室那边冲。
“你跑那么快干什么？”钟杭弋在我身后被扯得歪歪扭扭，把我拉停了下来，问道。
前面几个男生已经没影了，我有些紧张，催促他道：“快点啊，都已经上课了，不跑快点怎么办，刚刚那几个飞奔过去的男生你没看到吗？”
“看到了啊，我认识。”
“那还不快跑，迟到了已经。”
“这节课不是很重要，老师都不点名的，期末考的是论文，刚刚跑过去的几个和我们一起上课的，看他们的样子应该是临时逃课的。”
“那我们也要快点，这。次的教室小，去晚了没位置。”
“也就最后几排没位置，前面和中间都很空的。”
“真的假的？”
“真的，我们这边学霸不多的。”
我停下来，钟杭弋又拖着我的手往前走，到了教室后门他又停住了，我疑惑地看过去，见到季节斜倚在椅背上，正侧身看着手机。
他的刘海上仍旧别着一个隐形发卡，把他平日里有些乱的刘海抚平了，白的脸上黑的眼睛，季节抬头望过来，肉眼可见地愣了一下。
他的眼睛落在我和钟杭弋交握的手上又快速地移开了，朝钟杭弋点点头，侧身示意钟杭弋可以坐到他旁边的空位上。
钟杭弋在门口静站了一会，终究还是牵着我坐到了季节旁边的空位上。
老师正在讲着课，我和钟杭弋便猫着腰进去，季节往里边挪了两个位置，靠近走道的座位便留了出来。
钟杭弋先进去坐在季节旁边，才拉着我让我坐在最外面的位置上。
季节隔着钟杭弋看了我几眼，我偏头避过他的视线，钟杭弋稍往前坐了些，严严实实地挡住我。
“季节你这夹子哪来的，娘里娘气。”钟杭弋在旁边问了一声，我倏地想起季节头上那个最近几乎天天带着的夹子哪里来的。
依稀记着我还是钟杭弋的时候，季节在宿舍里睡着，他翘起来的小撮刘海看得我心痒，我便拿了我一直随身戴的隐形发卡给他别了上去。直至季节醒过来，我也没记得把夹子拿回来，便被他戴到了现在。
我有些紧张，竖耳听着，听得季节声音悄悄清清地淌过来：“别人送的。”
“送什么不好送发卡。”
“我很喜欢。”
身边好像静默了，半晌没听见钟杭弋讲话，手机叮咚了两声，我拿起来见着屏幕上闪着钟杭弋发来的两条消息。
“季节头上那个发卡。”
“你送的？”
不知道他为什么突然间洞察能力强了这么许多，亦或是我心虚的样子隔着八百米都能看出端倪，我本想搪塞过去，想了想还是实话实说：“严格意义上来说，不是群期698肆244零，送的。”
“那发卡的确是你的了？”
“是我的没错，但是也不是送的。”
“那季节怎么拿到的？”
“我夹上去的。”
“那不就是你送的意思？”
“不是。”我有些焦急，总觉得越描越黑：“我看他那撮翘起来的刘海很不舒服，就给他夹平了。”
“你管人家刘海干什么？”
“看着很难受嘛。”
“看着难受你就送人家发卡，季节说不定以为你是送了个定情信物给他呢。”
“我和他说了我喜欢的是你了。”
“那就行。”
钟杭弋没再不依不饶，我悄悄推了推他的手臂，他却没有理我，看样子还是在生气。
碍于还在上课，我也不好明目张胆地去哄钟杭弋，只好端坐着假装听课。
出门的时候穿了条半裙，我理了理裙面坐直了，小腿之间忽的挤进来钟杭弋的一条腿。
光裸的小腿上边贴着牛仔裤粗糙的布面，钟杭弋稍一用力把我的腿分开，我的左腿便向他那边去了点。
半裙向上滑着，露出了些许大腿，我忙按住裙边，被钟杭弋覆住手背握到了手里。
“干什么？”我皱眉。
“没什么，摸摸你。”钟杭弋面不改色，又伸手缓缓抚着我大腿上的皮肤，他的手悄悄往里探着，裙面下隆起一道弧度。
“在上课呢！”加群主Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 我压低了声音，挣扎抗拒着。
“知道在上课。”钟杭弋的神色淡漠，看得很是怪异，我往他身旁看过去，撞上季节忧郁的眼睛。
我顿时了然了，又蓦地有些生气，我不明白钟杭弋到底是什么意思，大抵应该是在炫耀，或者又是在示威。
可这又是为什么呢？就为了那个发卡？
我心里涌上一股气愤，气钟杭弋的幼稚。
他把我当做可以炫耀的物品，不顾我的意愿在公共场合对我做这样的事情。说没有羞辱是假的，钟杭弋的小腿夹住我的左腿，半裙因着双腿的张开已经滑到大腿的中间，雪白的皮肤露出来，季节看了几眼慌忙转过头去。
“你就那么喜欢让别人看我腿吗？”我问着。
“没有。”钟杭弋看着前面黑板，否认道。
“那你这是什么意思？”我把他的脸朝另外一侧掰过去，除开季节正避嫌不看我，余下这排的几个男生皆探头过来瞧着，我一时怒上心头，拽着裙边作势要往上拉：“你让他们看好了，我把裙子全撩上去让他们看行不行啊？”
“别。”钟杭弋忙抓住我的手，松开他的腿脚把我的左腿放开，裙边被他拉下来盖住膝盖：“我刚刚没注意，我错了。”
他的手紧拉住我的裙角，又把书包从桌肚里拿出来盖在我的腿上，钟杭弋低下头，声音有些沉闷：“刚才是我不好，嘉广你别生气。”
钟杭弋的头低垂着，刘海遮住他的上半张脸，只有挺直的鼻梁露在光线里，我心软下来，温柔地揉了揉他的头发：“虽然我还没有原谅你，但我现在没有那么生气了。”
“什么意思？”他抬起头，脸带疑惑。
“就是说，我觉得你这个行为很不好，但是你认错认得很快，我现在就不生气了。”我把手环在胸前，严肃起来：“但是你今天实在太恶劣了，我还要视情况而定到底原不原谅你。”
“那你怎么才能原谅我呢？”钟杭弋笑起来，眼睛里折射着明亮的光，我一时看得有些愣，心倏地软了下来。
什么叫似水柔情，我现在是懂了。
爱情可真是让人难以抗拒。
午后的阳光陆离，我看着钟杭弋的脸，对他的问题心中似乎浮出了一个答案――只要你对我笑的话，我就会毫无原则地原谅你。
心潮有些澎湃，我张嘴想说出心里话，到嘴边又被理智遏制住，把话咽了下去。
我又，细想了想，对他说道：“你以后做事之前要问我的意见，不要再用蛮力压迫我了。”
“比如呢？”钟杭弋抿了抿嘴，又不知为何露出一侧的虎牙笑起来，问道。
“没有比如，就是都要问我。”我这样回答他，见着钟杭弋皱了皱眉头。
不过须臾他的眉间又舒展开来，钟杭弋揉揉刘海，凑过来在我耳边对我说道：“那今天晚上做爱的时候要一直问你的意见吗？”
“嘉广，我这个力度可以吗？”钟杭弋的呼吸莫名的灼热，喷洒在我的耳廓上引得我后背肩颈颤栗着起了一片鸡皮疙瘩，他的声音在神圣的课堂上甚至都沾染着欲色，听得我脸上有些羞红，悄悄四顾着，见没有人看向我们这边才放了心。
我定下心来，清清嗓子附到他耳边，对他说道：“今晚不做爱，做四级真题。”
“啊？”钟杭弋的眉眼瞬时耷拉下来，抱怨的声音大了，惊动了正在讲课的老师。
课堂上仍旧有些吵闹，但其中已经没了老师讲课的声音，中年男人站在讲台前翻了几下PPT，停在了习题的页面。
“那位同学，你可以来答一下这道题吗？”老师的课堂用麦克风不知道什么时候调大了，他拿着教鞭指向钟杭弋，厉声道。
钟杭弋突然被叫到有些愣，我忙推着他让他站起来。
“这位同学，你会做吗？”老师又问了一遍，钟杭弋却愣着。
我有些着急，忙仔细看着题目又翻了翻书，在书封上写下解题思路推到他眼前。
钟杭弋低头看了看，对老师说道：“我不会做，我是来陪女朋友上课的。”
我皱眉，有种不好的预感。
“你女朋友是哪个？”老师问着。
“她。”钟杭弋伸手指着我，又把我从位置上拉起来。
“那这位同学你会做吗？”
“会的。”我说道。
“那你上来做一下这道题。”
我理了理衣服，回头看见钟杭弋有些内疚的眼神，头发一甩到黑板前把答案写了下来。
写到一半被老师叫住了，我回头见他点了点头，听他说道：“这一看就是听了课的，知道你会做了。”
老师又转身去拿点名本，问我道：“同学你是哪个班的，我给你加一下平时分。”
这种局面我也没有料到，老师正期盼地看着我，我遥望最后一排的钟杭弋，不知道告诉老师我叫钟杭弋他会不会信。
算命的告诉我妈要取一个男性化的名字，这样命会比较好。
虽然封建迷信要不得，但说不定老师就信了呢。
我正准备这样说，就见着钟杭弋指着季节比划。
我大概能知道他的意思，却又不是很确定，迟疑着说道：“我是2班的季节。”
39 < 我上，我自己(Lucinia)｜
POPO群持续更新：7⑥9⑧4贰440   http/676319/articles/7801053
39 < 我上，我自己(Lucinia)｜39
说实话我不是很懂钟杭弋的意思，但我这样说完之后见着他赞赏地点头，想来我是蒙对了。
说起来季节的名字虽说听起来便是个男生，但安在我身上好像也不违和，老师听了也不疑有他，在点名册上季节的名字后面写了个+20。
我回到位置上，季节正埋头看手机，没有给我任何眼神，我推了推钟杭弋的手臂，问着：“你刚刚什么意思啊？是叫我说季节的名字吧。”
“对啊。我让你把平时分加给他嘛。”
我扶额无语，以为他是想着他的名字太容易露馅了，没想到是这样单纯而无私地想把平时分加给季节。
“这么伟大无私啊。”我出言调侃道，又靠在椅子上继续听课。
“嘿嘿，还行。”钟杭弋笑了两声，听不出我的揶揄，只以为我在夸他。
我见他的样子，又忍不住问道：“我刚刚都把思路写给你了，你干嘛不自己回答？”
“什么思路？，，”
“就这个啊。”我把书本摊开到我写字的地方，指给钟杭弋看。
“这什么玩意儿？看不懂。”他一皱眉，偏头过去：“看到书就烦，不看不看。”
我有些无奈，心里想着等他四级考结束了要给他把专业课也补一下，虽然我不是他们专业的，但大致上也是可以稍微补一下的。
实在不行的话。
我环视四周，没见着认识的人。
实在不行的话，就去问问别人有没有认识的学霸给钟杭弋补课。
小腿上传来搔触的感觉，我低头看过去，见着钟杭弋的牛仔裤面正摩挲着我的皮肤。
偏头就是钟杭弋好看的侧脸，他的眼睛里正盛着笑意，明亮地看着我们的腿脚抿嘴笑着。
钟杭弋转头见我看他，又伸手在我脸上掐了一把，又垂头不语。
我的心底有些柔意浮上来，又总觉得自己像他的母亲一样操心。
我叹了口气，把腿从他那边抽出来。
“我们晚饭去哪里吃呀？”
本想说不吃晚饭，又想起钟杭弋说好要去吃烧烤，不想扫兴，我回道他：“不是说吃烧烤吗？去校门口那家店吃？”
钟杭弋凝眉思索了些时候，不知道在迟疑什么，我忍不住拍了拍他，他才说道：“那家有点吃腻了，我们换一家吃吧。”
“也行，你挑吧。”
“去广场那边吧，有家烤肉店挺好吃。”
“那家没有学校门口的好吃啊。”我说道。
“可是广场那里有奶茶，我要喝奶茶。”
“行吧 。”
“那你吃吗？”钟杭弋问我，我有些迟疑，最后还是点了头。
“我陪你吃。”我向他说道，伸手去桌下握他的手，又被他反手握得更紧了。
钟杭弋的手余下时间里一直抓着我，直到下课了便拉着我急急忙忙往外走，我被他扯着往前，又不知目的地，只好问他：“我们现在去哪里啊，去广场吗？会不会太早了啊？”
“不去广场，我带你去个好地方。”钟杭弋神神秘秘的，我也只能跟着。
下午的阳光已经开始炙热起来了，他拉着我从教学楼背阴处走，穿过正起着微风的湖畔，又从正是落英时的林间穿过，我满心期冀着会是个浪漫的地方，直到眼前的实验楼打破了我的幻想。
“你怎么带我到这里来？”我尽力压住嘴角的失望，语气轻快地问他。
钟杭弋朝我神神秘秘地一笑，继续拉着我往楼里走。
实验楼里有些忙碌起来，皆是些抓耳挠腮的工科学子在唉声叹气，我和钟杭弋从他们身边跑过去带起了一阵风，却丝毫没有引起他们的注意。
眼前钟杭弋宽阔的背影似乎很是可靠，我跟着他往上爬着楼梯，却总也看不到尽头。
“你要到几楼啊？”我忍不住问他，速度也慢了下来。
“顶楼啊。”钟杭弋见我气喘吁吁的样子，下来几阶揽住我，半搂半抱地箍着我往上走。
“那你为什么不坐电梯啊？”我问。
“哪里有电梯啊？”钟杭弋一脸茫然，我顿时有些气结，拉着他往下走了几步到楼层上，往走廊尽头一指。
“那边就有电梯啊，你不知道为什么不说，我爬了这么多层累死了。”
“那我们去坐电梯吧。”我不知道该说什么，只能拖着步子跟他往电梯那边走。
电梯门开的时候在里面遇上了学姐，我和她讲了几句话，便被问道来实验楼做什么。
我张嘴想答，却发现不知道是来做什么的，转头去看钟杭弋。
“我们来这里做什么啊？”我问。
“秘密。”他朝我眨了眨眼，，故弄玄虚的样子惹得学姐笑了一声。
“你不准嘲笑我！”钟杭弋听了转头过去，对着学姐说道。
“我…”学姐本想反驳，却又是认了：“好吧，不嘲笑你，我先走了，你们玩得开心。”
学姐在顶楼下一层走了出去，我们又坐了一层，才到顶层。
这边一块都是些资料档案室，我蓦地有些紧张，挣了挣手想跑开，被钟杭弋抓紧了。
“你别丢了。”他朝我说道，带着我往走廊深处过去。
“钟杭弋。”我喊他，他在前头嗯了一声，我又道：“这里的档案室是有监控的。”
“我知道啊。”他回头过来看我，眼睛弯起来：“嘉广你想什么呢？想做爱？”
“没，我怕你想。”
“我没这么想啊。”他牵着我到尽头，拐进去是一个一米见方的小间，房顶开了个天窗，正从里面漏着午后的光线。
钟杭弋往旁边摸索了几下，不知道从哪里放了个梯子下来，他往上爬了几下推开天窗，又伸手拉我叫我上去。
“你先上去。”我和他讲着，钟杭弋点了点头，矫健地爬到外头，又探手下来拉我。
“我自己可以爬的。”我握着梯子侧边向上爬着，刚探出半个身子到外面就被钟杭弋抱了出去。
午后的阳光刺眼，我眯了眼睛，适应了一会睁开，见着这里是个天台。
从这俯瞰下去，是学校的全景，春夏交接的时节，也算是初夏，有花有叶，正是枝叶掩映间，姹紫嫣红。
称的上美景，却算不得良辰。
下午三点半，艳阳高照，金光正是刺目的时候，我躲在钟杭弋的阴影里，却还是觉得自己正在融化。我忍不住出声问钟杭弋道：“我们来这里干嘛啊？”
“看风景。”他正是极目远眺的样子，仿佛炎阳不存，钟杭弋伸手一指，朝我看过来，有些挥斥方遒的意思。
他朝我道：“你看，这里的风景多美啊。”
“美得很。”我干扣扣。笑了两声，觉得钟杭弋的身上有些烫手，往旁边走了几步，被他一把揽住了肩膀。
“你走什么？你不想和我靠近点吗？”他问。
“没有，就是太热了，你身上都出汗了。”
“那我擦一下。”钟杭弋从书包里拿出一包纸巾，擦了擦手臂，又把我拉着挽上去：“这样好了吧。”
他看起来洋洋得意，我心里有苦难言，只得陪他继续看风景。
直到太阳西斜，我们在上面呆了将近一个小时，钟杭弋虽说是来看风景的，但他在这里吻我也吻得热切，不知道看风景的时间占了几成。
他揽着我的腰把我往他身上贴，蒸腾的暑气扑在我的身体上，我实在忍受不住，勾着他的脖子和他撒娇：“我们去广场吧，我想喝奶茶。”
“好。”他在我唇上有研磨了一会，带着我下了梯子回到阴凉的室内。
长舒一口气，我忙拉着钟杭弋去坐电梯。
电梯里没有旁人，下到一楼也很快，中途钟杭弋突然问我今天浪不浪漫，我只能硬着头皮应他。
“浪漫的。”我说。
“你觉得浪漫就好，想带你来这里很久了。”
我语塞，勾着嘴角硬扯了个笑容，没有回他的话。
逃离了实验楼，我拉着钟杭弋小跑着出了校门，搭了公交去到广场，随便买了杯奶茶就挑了个开空调的店面坐着。
钟杭弋的脸上有些晒红了，我有些担心自己，掏了手机出来看了看。
没有那么红，我却总觉得自己晒黑了。
罪魁祸首正在对面吃着奶酪包，我伸手拽过书包，把里面的四级真题掏出来摆在钟杭弋面前。
“干嘛？”他抬头，一脸疑惑。
“把握每一分每一秒。”我把笔递给他，钟杭弋不情愿地接过去，眼神幽怨地开始做题。
玻璃门外走过几个身影，我一瞥就是江南黝黑健壮的手贰九84壹2五158臂，我推了推钟杭弋示意他看过去，却见他耷拉了脸下来。
“怎么了？”我问道。
“没什么。”钟杭弋长叹一口气，继续写着题目，写了几笔又停了：“我就是怕遇到季节才到这边来的，怎么还是遇到他们了。”
“你怕遇到季节干什么？”江南的步伐稍快了些，季节的身影便露了出来，我朝他看了眼，就被钟杭弋掰过了脑袋。
“看我，别看他。”钟杭弋跨步坐到我身边，把我的脸埋到他的胸口，他的声音落寞下去：“嘉广，爱我。”
40 < 我上，我自己(Lucinia)｜
POPO群持续更新：7⑥9⑧4贰440   http/676319/articles/7807309
40 < 我上，我自己(Lucinia)｜40
季节幻想过很多次自己将在大学校园里如何和程嘉广重逢，但没有一次会想到这样的情景。
初秋的校园里榆树叶子还很茂盛，女生从宿舍和舍友挽着手臂出来，发尾正湿哒哒的，看得他面红耳赤。
已经快入夜了，天边已经染上青灰。白日里的军训结束了他特地绕到这片宿舍区来买水喝，只想来这碰碰运气，却没想到真撞见了程嘉广。
但她一看便知事刚洗澡下来的，虽说衣服皆是中规中矩地穿着，没有裸露多余的肌肤，但季节只要望见她湿漉漉的发尾，脑子里总是不自觉地浮现程嘉广洗澡的样子。
他是没有见过的，但脑子里的想象才是真要人的命。
季节觉得自己鼻血有些上涌，他抬手摸过去没见着血迹，倒是从玻璃冰柜上看见自己的侧影。
看见他下身如何支起这样一个清晰的帐篷。
军训的裤子薄而粗糙，此刻正硕鼓鼓地隆起一个大包，不是很雅观，便没有办法上前去搭讪，于是他就这样错失了和程嘉广认识的机会。
季节有些懊恼，想着要把握下一次机会，却在后来军训那几天都没能再见着程嘉广。
倒是同宿舍的钟杭弋和他悄悄地八卦着同级的女生。
季节听着他数着，皆是些代号，外院那个长辫子，和法学院那个眼镜妹，说了一大串，只有一个人有名字。
程嘉广汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。。
季节不知道自己那时候是什么表情，只见着钟杭弋微变的脸色，想来自己那时的样子应是很难看的，以至于神经大条的钟杭弋都看出了端倪。
于是后来他没再从钟杭弋嘴里听过程嘉广，只有偶尔会同他一起见着程嘉广的时候，可以从他紧盯不放的视线里看出他的心情。
季节觉得抱歉，又煎熬着接受钟杭弋的克制，他们之间像是一场拉力赛，默契地不需要言明。
后来他明白了，这是怎么也算不得双赢的，大家都是输家。
包括程嘉广。
季节不明白，明明是自己先遇上她的，怎么她却喜欢上钟杭弋了呢？
他后来才想起来，只是自己先遇上了程嘉广，但他却从来没有去争取过她，她应该是根本不认识自己的。
本来以为程嘉广和钟杭弋交换了身体可以算作一个机会，毕竟有谁可以比舍友离她更近呢？但其实他也不是离她最近的，没有人比和她交换身体的人和程嘉广联系更紧密了。
季节揉了揉太阳穴，有些颓废。
和江南他们说好了出来吃饭，先前听见钟杭弋他们聊天说是要去吃烧烤，为着不碰见他们，他特意提出来到广场这边来，没想到还是碰上了。
傍晚的昏光蒙在他们身上，程嘉广的发梢比以往带了些许璀璨，她身边的钟杭弋正把她揽在怀里，任谁看都是一对甜蜜的情侣。
季节突然忘了自己为什么要和江南他们出来吃饭，今天是什么日子呢？
他想不起来，但他可以肯定的是，今天是心碎的日子。
天边的云絮如烟，交织着粉紫的颜色，季节朝远处看了一眼又收回视线，前头自己的影子被拉得老长，他抬脚踩上去，跟着江南他们往里走。
不知道过了多久钟杭弋才把我放开，我被闷得脸色发红，揉了揉脸深呼吸了几下：“闷死我了。”
钟杭弋没像往常那样，只沉默着捧着我的脸细看，他的嘴角向下，看得我有些心慌，忙问他道：“钟杭弋你怎么了？不开心吗？”
“没有不开心。”他说。
我没回他话，看着他有些耷拉的眉眼，须臾又听得他说道：“好吧，是有点不开心。”
“为⑦ 6⑨ 84②440，什么不开心呢？因为季节？”
“不是，因为我自己，怪不到他头上去。”钟杭弋把手放下来，指尖推着桌上奶酪包的盒子：“我气我自己怎么这么不懂事，明明你和季节什么也没有，我还总是为这个生气，还有…还有…还有我说不出来了，我就是难受，也没办法具体说出来。”
“吃蛋糕。”我把奶酪包拿起来往他嘴里塞，被他一把夺过去怼到我的嘴角。
“你也吃。”他说着，我张嘴咬了一小口，见到他一边嘴角翘起来，想是不生气了，也是很好哄的。
“晚上吃什么？”钟杭弋突然问我。
“不是你要吃烧烤吗？”我有点疑惑，见他把奶酪包重新往自己嘴里送。
“吃烧烤你不陪我，吃起来没意思。”他说着：“你吃沙拉吗？我们一起。”
他嘴角粘上了一些白末，我伸手帮他撇去了，笑着和他说好。
晚上找了沙拉店吃了沙拉，店里旁的情侣也有几对，但都是女生吃男生看着，唯有钟杭弋坐在我对面跟着吃草。
有人频频看过来，我回过去似笑非笑瞥了他们一眼，私语声就停了。
钟杭弋费力把生菜往嘴里塞，沙拉酱早被他吃没了，现在碗里只剩无味的叶子。他原本打了一大碗的肉类，但铺底的菜基他先前没怎么动，现在便只能皱眉硬撑。
“不想吃就别吃了。”我说。
“不行，浪费，这破菜叶子怎么这么贵？”
“沙拉就是这样的。”
“比烧烤都贵了，减肥少吃还比多吃费钱，真奇怪。”钟杭弋喋喋不休地抱怨，又话锋一转：“我觉得我吃完这个就没力气了，晚上我就不做卷子了。”
“不行，你不是默写默得挺好，今天可以乘胜追击，加油多练一下阅读理解。”
“我不会做阅读。”
“单词都会了，阅读洒洒水的。”
“我不是，我不会融会贯通，只会死记硬背。”钟杭弋往嘴里塞了一大口菜叶子，实在受不了又问服务员要了沙拉酱，满满地淋在碗里，惹得服务生好奇地看了好几眼。
“你要是吃不下这个，等会我们去买点烧烤带回去二二⑦零六⑧七⑧七④。”我说道。
“行吧。”
“那回去记得做题目哦。”
“那今天还有福利吗？”钟杭弋问着我，桌下的腿脚缠上我的脚踝，把我的小腿轻巧地拉到他那边环住。
他的眼睛里闪烁着异常明亮的光，正紧盯着我，笑得开心。
“没有。”我说道，便见着他的眼睛垂下去，明显是不乐意了。
“那我不做题了，考不过就考不过。”
“你过不了我也无所谓喽，反正到时候吃苦的是你嘛。”
我低头继续吃沙拉，也不去看他，反倒是钟杭弋先急了，忙抓了我的手说道：“不行，我得过四级，不然以后你得跑了，你会和别的英语好的男人跑走。”
我听了失笑，问：“怎么就觉得我会和英语好的男人跑呢？”
“对比啊，我除了英语不好其他都特别好，缺什么补什么，你就会觉得英语好更重要，就会和英语好的男人跑了。”钟杭弋一拍胸口，又说：“怎么样，我的逻辑是不是无懈可击？”
“是无懈可击，那我们回去做题？”
“有福利吗？”
“说了没有。”
“肯定有的，我等着。”
“能有什么福利。”
“你之前买的内衣内裤还没穿给我看呢。”钟杭弋朝我抛了个媚眼，道。
“我没洗啊。”
“我帮你洗了。”
我有些无语，男生色欲熏心起来什么都做的出来，只好说道：“看你表现企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。。”
钟杭弋想说些什么，又思索着作罢，不知道在计划什么。
他把碗里的沙拉三两下全拨到嘴里，又急吼吼地把我拉起来，也不管我有没有吃完。
我本想再吃几口，便挣扎着不从：“让我再吃几口。”
“你这一盆子醋有什么好吃的，和我回去做题。”
钟杭弋把我的包抱在怀里，揽着我的肩膀把我从椅子上拉起来，紧抱着我急吼吼地往回赶。
路上等车费了些时间，钟杭弋在我脸上啃了几口，痒得我往他身边离远了，他拉下脸来又腆着脸贴上来，但只是安静抱着我。
到家的时候天黑了，他客厅等也没开就带着我往卧室赶，却是坐到桌前开始做题。
“过来。”钟杭弋坐正了，拍了拍腿喊我。
“干什么？”我问。
“坐我腿上，不然我坐不出题目。”
“到时候考试我也坐你腿上？”
“到时候我努力，但现在你先坐过来。”
他见我不动作，又稍微起身把我拉过去按到他的腿上。钟杭弋从背后搂着我，下巴靠在我的颈窝，我偏头看见他清澈的眼睛瞧着我又转回去认真看题，安静地陪着他。
41 < 我上，我自己(Lucinia)｜本群追更：25184⑧519    https://www.po18.tw/books/676319/articles/7811093
41
钟杭弋认真起来的时候很是迷人。
他微垂着的眉眼专注，纤细的手指舞动，我不禁看着他出神，就见着他微扬起来得意的嘴角。
“是不是觉得我很帅？”
“才没有。”我作势撇过头去不看他，被他扣住了后脑。
钟杭弋凑到我眼前，看着我的眼睛张嘴想说话，又喘息着吻住了我。
他这次吻得温柔，舌尖轻缓地舔舐我的唇间，又轻巧地带起我的舌尖。他湿热的呼吸喷洒在我的唇面，有力的手掌将我压向他，吻得越发紧密。
“嘉广……”钟杭弋轻喘着喊我的名字，另一只手也不安分起来，隔着衣服握住我一侧的胸部。
我握住他的手背，把他的手生生拉开去，又向后退开避开他的吮吻，被他按着我后脑的手抵住了。
“做卷子。”我稍一偏头说着，钟杭弋的唇不懈地重新吮过来。
“那嘉广把你前几天买的内衣内裤穿给我看。”钟杭弋松开我的唇，在我的脸颊上一下下啄吻着说。
“那你先做题。”
“好。”他答应得干脆，扣着我后脑的手也松开了，反而开始把我往外推：“快去，我给你洗了晾在阳台了。”
“你什么时候洗的？”我问。
“半夜起来洗的。”
“半夜不睡起来洗我的内衣？”
“想到就忍不住，就赶紧帮你洗了，早洗早用。”
我叹了口气，走到阳台上把洗干净的内衣裤取了下来，到浴室里换上准备出去，想了想还是裹了浴袍往房间里走。
房间里钟杭弋正转着笔没在做题，听见关门声音往我这边看过来，见着我围着浴袍便敛了喜色：“怎么还穿浴袍？”
“不能让你这么快得意，你先做题。”说着我把床边放衣服的凳子拖过去，把堆积成山的衣服扔到床上，又离得他远远的坐在他旁边。
钟杭弋有些不满，伸手过来拉着我：“坐近一点。”
“不行，你先做题目。”钟杭弋越是拉我我靠得越是远离，拉扯了几番他终是作罢，认命拿起笔写试题。
前些天给他勾画了重点内容，单词也默了许多，可眼下他又开始咬着笔盖沉默，一个答案也没写下去。
“为什么不做？”我问。
“那你这不是不同意吗？你要是同意我们现在就去床上。”钟杭弋嘟囔着抱怨，也不敢看我。
“我是说做题目。”我纠正他跑坡珀文七六酒吧四二四四，偏的思维，说道。
“哦，这样啊。”钟杭弋猛的垂头，额头磕在了桌面上，哀声叹气道：“我不会做啊。”
“前几天不是给你默写了吗？”
“那我光懂单词没什么用啊，我说过我不会融会贯通啊。”
我扶额无语，先前以为他是谦虚，没想到是真的一根筋。
“哪里不会做？”我凑上去问他，被钟杭弋抓住机会一把揽到了怀里。
我挣扎了几下没有挣脱，听见他在我头顶说道：“我就抱抱，就抱着不做什么，能抱着你我就舒服了。”
我听了顺从地窝在他怀里，却被椅子边缘卡得不舒服，刚挪了挪就被钟杭弋双手死死地抱紧了。
“别走啊，我真的就抱抱你，宝贝嘉广就让我抱一会嘛。”
“我没走，我就是被凳子边卡得不舒服。”
“这样啊，那你坐到我身上来。”钟杭弋发力把我提起来，想把我按到他的腿上坐着。
他两股之间的硕包明显，我瞧着他脸上的笑容越发觉得是不怀好意，看起来很是猥琐的样子，忙推着他的上身隔开了距离。
“我不要坐在你身上，我已经听见你心里算盘打得啪啪响了，我不上当。”
钟杭弋闻言一时愣怔，顺着我的视线见着他自己勃发的下身，哂笑了下：“嘿嘿，我不是这个意思，是真的想抱抱你，不然你在我腿上垫个枕头？”
“我不。”我拒绝道，对他的提议不为所动，反拿起桌上的词汇表和我先前整理的动词短语笔记。
在上面圈了一会塞到钟杭弋的怀里，给他下着今晚的任务：“你把我圈出来的背了，再把阅读理解做完，我们再谈其他的。”
“我阅读理解不会做啊。”钟杭弋仰天叹道。
“你哪里不会？”我凑身上去，见他卷面干净的很，有些了然，问道：“你是不是看完文章再看题目就忘了文章内容？”
“对啊。”
“那你就先看题目，带着问题去文章里找答案。”我说道，又提笔在上面勾画：“阅读理解的套路呢，像这几个完完全全的肯定句，基本都是错的，你也不追求高分啦，就直接把这几个划掉，那剩下就好选多了。”
我转头看见钟杭弋正紧盯着我，像是没有认真听讲的样子，拉脸下来凶他：“看试卷，别看我，我刚刚讲的记住了吗？”
婆文裙，“记住了。”
“还有四六级考试的答案也是很平均的，一般ABCD都会有，你实在有不会的就瞎选。”
“那有没有什么瞎选的口诀啊？”
“这个有是有，但是很不严谨，基本都是错的。”
“那你也教我，死马当活马医。”
“三长一短选短，这个听过吗？”
“三短一长选长，我听过的，后面呢？”
“两长两短选B，参差不齐选C。”我说完埋头，没想到有一天教学失败会沦落到教这种烂方法的时候。
“Okay，我记住了。”钟杭弋把我的脸抬起来，在上面亲了一口就转回去乖乖背书，他神色又恢复之前的专注，我重新瞧着他清俊的侧脸，满心欢喜。
我忍不住伸手抚上钟杭弋的刘海，被他抓住手带到他腿上放着，钟杭弋斜瞥了我一眼笑道：“不要打扰我，我还等着快点做完题目和你做爱呢。”
“流氓，就知道做爱。”
“你再怎么说我骂我我今天都不会放过你的。”他说着又松开我的手过来拉我浴袍的衣襟，被我拍开。
钟杭弋耷拉了眉眼撒娇道：“先给我看看嘛。”
“不行。”
“好吧。”钟杭弋看起来委委屈屈，我几乎要心软应了他，好在理智即时回笼止住了我无遮拦的嘴。
他重新垂头去背着书，还自觉地在白纸上誊了中文释义，说是不要我给他报默了，他自己默写。
钟杭弋记性好的很，不消片刻又把单词和动词短语皆默了下来，在我帮着批改的时候又紧接着写起了阅读理解。
给钟杭弋勾了四篇阅读，批完他的默写的时候他已经完成了两篇，默写只错了一个，不知道他阅读做得如何。
我翻了翻答案，见他好算是对了一半，钟杭弋嘴里念叨着先前教的偏门方法，又在余下的题目上写了答案。
“我都做好了。”钟杭弋把试卷朝我面前一推，舒展筋骨倒在椅背上，又猛的起身把我抱了满怀，喟叹道：“终于抱到了呀。”
我任由他抱着，对着答案批改他的试题，对了一半错了一半，我安慰自己也算是又进步了。
“好了吗？”加群主Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 钟杭弋在我的脖子上舔吻着问道。
“好了，你错了还挺多，但也算有进步了。哎呀，别闹，听我给你讲题。”钟杭弋扒开我的衣领露出一侧的肩膀，急色地吮住。他沉浸在情欲中像是失聪了一般，我揪着他的后领把他拉到桌前，强迫他听我讲课。
“干嘛啊，我听着呢。”钟杭弋满脸不情愿，扭着肩膀又想朝我靠过来。
“先听我讲课。”
“讲完就可以让我为所欲为吗？”
“……看情况。”我差点说可以，但看着钟杭弋脸上诡异的兴奋感，有种悚然从我的尾椎爬上来。
“怎么看情况啊？”
“钟杭弋你要不要去照照镜子，你脸上的表情真的很猥琐。”我忍不住吐槽，钟杭弋闻言抹了抹脸，恢复到无表情的样子。
“你讲题目吧。”他说。
随后的十几分钟里钟杭弋罕见的乖顺，我讲完忍不住抚慰奖励似地揉了揉他的刘海，他也眯眼大型犬似的承受。
“讲完了吗？”钟杭弋睁开眼看我，眼里已经染上了墨沉的欲色，让我我不由得紧了紧衣襟。
“讲完了。”我说。
“那我们可以开始了吗？”钟杭弋问。
“可以。”
“嘉广，把浴袍脱了。”
42 < 我上，我自己(Lucinia)｜
本群追更：25184⑧519    https://www.po18.tw/books/676319/articles/7818839
42
钟杭弋的声音蓦地低沉暗哑起来，我听得他的话颤抖着手去扯开腰间系带，白色的浴袍便散开向两边。
黑色内衣只堪堪遮住下半边的乳球，边缘溢出了些许粉色的乳晕，上半边雪白的乳肉没有遮蔽地落到他的眼中。
下身的丁字裤不过细带几条，腿心被一小块布料盖住，我难耐地并拢双腿想掩掉腿间的风光，被钟杭弋强硬地抓住了膝盖掰开。
我靠在椅背上，双腿被钟杭弋打开露出腿心，他站到我两腿之间居高临下地看我，掌着我的下巴把，我的脸抬起来。
钟杭弋满斥情欲的眼眸紧盯着我，片刻又慢慢俯身下来吮吻住我的唇舌，他有力的探舌进来纠缠着，扣着我的下巴迫使我仰头迎合着他。
“嘉广。”他喘息着叫我，声音里的欲色熏得我皮肤上泛起更为柔嫩的粉红，他探手下去按压着我的腿心，薄薄的布料不消片刻便被濡湿了。
钟杭弋拨开布料刺了根手指进去，破开层叠的软肉进到花穴的深处，接着便缓缓地抽动起了手指。
我忍不住张嘴呻吟，被他勾着舌头进出着，模拟交合的动作。
钟杭弋插在我体内的手指辗转着在里面厮磨，我双腿颤颤想要闭合，被他抓着膝盖抵住。
“钟杭弋…”我咬着他的下唇喊他，手抚上他腿间轻轻揉捏了两下。
“想要了？”
“嗯。”我微迷蒙着眼看他，被他拦腰抱起放到了床上。
我瘫软在床上，钟杭弋却起身到包里翻找着什么。
“怎么了？”我问。
“我找一下套。”
“你什么时候买的套？”
“前几天上课的时候去超市买的。”钟杭弋说着从包里掏出了一片，解着裤子朝我这边走过来。
他三两下脱了裤子，热硬的性器被释放出来，钟杭弋拉着我的手让我半坐起来，把避孕套塞到我手里说道：“帮我戴。”
“我…我不会啊，有说明书吗？”我接过来，抬头迷茫地看他。
“好像没看见。”钟杭弋挠了挠头，又走到书桌边把手机拿过来划拉着：“上网查一查。”
“给我看看。”我凑过去，钟杭弋便坐到我旁边搂着我查着资料。
“好像就套上去就可以了，分清正反面就行。”钟杭弋说着，又重新站起来对着我：“来吧。”
我小心地撕开边缘，把里面黏滑的东西拈出来，仔细分辨了一会正反，小心翼翼地给钟杭弋戴上了。
“戴好了。”我抬头和钟杭弋说着，被他抓着后颈吻住了唇。
他倾身朝我压覆过来，赤贰九8412五158，裸的身体紧密地贴着我的，有些汗意黏腻着。
钟杭弋把舌头塞进我的口中缠绕着，一手探下去拨开丁字裤的薄布，露出湿润的穴口，扶着他硬烫的肉棒缓缓插了进去。
身体渐渐感受到被充满的快感，从下腹深处传来的酥麻感觉由身体中心传向四肢百骸。穴壁包裹着肉棒抽搐了两下，钟杭弋咬唇闷哼了一声，抓着我的胯冲撞起来。
他热硬的性器贯穿我的下身，厮磨着进入又撤出，交合处的水液浸着他，又随着他的动作被带出捣乱在腿根处。
水液在我腿根处有些难耐的凉意，我不由得把腿张了张，看见钟杭弋扯起嘴角自得的笑。
“你怎么…突然这样笑？”我喘息着问他道。
“你这样把腿张开、”钟杭弋抚到我的腿根，又用力把双腿拉得更开，下身用力地贯穿着：“好像在勾引我哦。”
“我没有…”我别过脸去，热浪蔓延到脸颊耳后，熏得我面红耳赤。
我随着钟杭弋的节奏在床上沉浮，胸衣被他拨开一半，一边雪白的乳房正如浪般颠沛着，钟杭弋俯首衔住顶端嘬弄，激得我忍不住呻吟起来。
丁字裤的细带勒着我的皮肤，薄布堆挤在腿根，已经被带出的水液浸湿了，在钟杭弋的进出间磨蹭着我的腿侧，带起微微凉意更衬得我的花心火热。
钟杭弋掐着我的大腿内侧，一下下尽根没入又抽出，他在我身上胸前颈侧低吟着喘息，我抓着他的手臂跟着他动作迎合，咬着嘴唇呻吟。
“嘉广…”
“嗯？”
“说你爱我。”
“…爱你。”
“我也爱你。”
卧室顶灯的明亮光线从他身后投射下来，钟杭弋身体上密密浸着的汗珠被灯光晕出五彩的光晕，他逆光看不清脸面，亦或是我的汗水迷蒙了我的双眼，我只能从炫目的光彩中看见钟杭弋折射着高光的眼睛。
他的动作倏地猛烈起来，钟杭弋伏到我身上紧拥住我，腰臀挺动着激烈地抽插。
从穴道深处的某处泛起密密的酥麻刺激，从脊椎传到后脑，我忍不住颤抖起来，腿根抽搐着贴紧了钟杭弋的腰际，仰头呻吟着到达了巅峰。
“嘉广。”钟杭弋感受着我高潮后的瘫软，在我嘴角唇面上细致地舔吻，加快了动作埋在我体内射了出来。
我感受到他的性器在我的体内软了下去，钟杭弋在我身上趴了一会，吮吻了一下我的唇又爬起来。
他把避孕套褪下来扔到垃圾联系群主2270687⑧74进入资源群，桶里，又从包里抽了崭新的一个。
不过片刻的功夫他腿间的物件已经又抬起了头，身上汗湿着难受让我不想再承受多一轮的欢爱，我爬起来想跑被钟杭弋面朝下压在了他身下。
臀上硌着钟杭弋热硬的性器，他调整着姿势抵到我的穴口，就着先前的水液又缓缓插了进去。
钟杭弋吻着我的背又挺动起腰臀，丁字裤的系带勒得我的皮肤生疼，我吃痛地叫了几声，抓着钟杭弋的手臂让他帮我把内衣内裤都解开。
钟杭弋挑开我的内衣扣，手钻到我身前揉搓着我的乳肉，身下的丁字裤被他拽了一半卡在臀间不上不下，我忙说着：“你先出去，脱完了再进来。”
“不想出去。”钟杭弋狠狠往我腿心一顶，两手抓着内裤系带向外一扯，细带便应声而裂。
他三两下把四分五裂的丁字裤扯下来扔到床下，啃着我的肩颈又重新挺动起来。
后入的姿势进得更深，下身仍敏感着，于是不过多久我又颤抖着泻了身子。
钟杭弋却持久得不行，我趴在床上翘着臀承受他的操弄，呻吟了不知道多久直至嗓子都有些嘶哑，他才又射了出来。
钟杭弋从我身上起来，拉着我叫我去洗漱，可连续的欢爱让我筋疲力尽。
我甩开他拉我肩膀的手，道：“我不洗了，累死了，叫你停也不停，你今天睡客房去，我要自己一个人睡一张床。”
“好吧，那你记得盖被子，不要着凉了。”
“嗯。”
钟杭弋收拾了一会出去洗澡去了，我清了清喉咙，有些嘶哑了，但庆幸至少没有咯痰。
房间里的温度仍有些高，我捞过遥控器把空调调低了几度，沉沉睡去了。
第二天起的时候身上已是很干净了，换了干净的睡袍内裤，正四仰八叉占了整个床面。
钟杭弋应是帮我整理了，被子却杳无踪迹，我探头去床边看了看，见着团成一团的被子堆在地上，应该是我半夜踢下去的。
早起空调温度太低了些，我忍不住打了个喷嚏，擤了擤鼻涕，知道自己是要感冒了。
时间还早，我出门却看见钟杭弋正端了早饭出来。
他围着不知道哪里翻出来的粉色蕾丝围裙，颇有些持家主夫的意思。
见我出门他朝我招呼了几声，催着我快去刷牙洗脸。
早晨的阳光实在是明媚，照得他更加俊逸非凡，我不禁盯着钟杭弋出神，被他拖着进了厕所洗漱。
吃过早饭收到白馥的消息，说是选修课的课题展示还没有做，要我等会带上电脑去咖啡厅。
我回了好，又和钟杭弋说了，见他没有不虞的神色，才放心地带着电脑出门了。
曦光熏人，我提着电脑被钟杭弋送出门，恍惚觉得自己是和他在过新婚生活。
43 < 我上，我自己(Lucinia)｜
本群追更：25184⑧519    https://www.po18.tw/books/676319/articles/7821138
43
到咖啡厅的时候白馥已经点了咖啡在那坐着，南玻和我们不是一个小组便没有来，旁边坐了几个同班的女生，正吃着三明治聊天，见我来了忙朝我面前推了一整份班尼蛋。
吃了钟杭弋做的早饭来的，说实话并不饿，但我又不好意思拂了他们的意，只好硬塞了大半盘。
课题做得很快，中午的时候就完成了大半，同行的几个女生提议去吃火锅，白馥没有异议，我也没说什么。
吃过了中饭又被拉着出喝下午茶，象征性地塞了两口蛋糕，被腻得发慌。黏腻的奶油糊在我的嗓子眼，我灌了一杯咖啡才冲下去。
之后在咖啡店把余下的课题又赶了些，余下的收尾工作都交由组长带回去做完，于是我们便在咖啡店门口别过了。
回去的时候钟杭弋不在，我给他打了电话，知道他最近要在宿舍睡了，怕舍管阿姨那边不好交代。
我点头表示理解，又和他闲聊了会，便准备着去运动消食。
一天吃得太多了，做运动的时候胃里还有些饱胀，但我是绝不愿意撑着肚子睡觉的，还是只能硬着头皮跑跳起来。
跑到半途果然肚子咕噜噜叫起来，我停了一会休息，待它不再难受了就接着继续。
运动了约摸两个小时，出了满头满脸的汗，我边洗澡边感慨做女生真难，又不由得想起我用着钟杭弋的身体的时候。
该吃吃该喝喝，烧烤隔几天就吃，奶茶几乎一天一杯，想着我又蠢蠢欲动起来。我敲了敲自己的脑袋，提醒自己摒弃这些杂念，换了睡衣去卧室睡觉了。
开了综艺躺在床上看着，中途接到钟杭弋的视频电话，接起来却是江南的大黑脸，把我着实下了一大跳。
刚想叫江南的名字，有猛然想起自己应该是不认识他的，忙改了脸色笑眯眯地对他说道：“同学你好，请问钟杭弋在吗？你是他的舍友吗？”
“是啊，钟杭弋去洗澡了。”
“那你…”
“我用他手机回消息，一打开就是你的对话框，不知道他想给你发消息多久了。”屏幕上江南的大黑脸正嘿嘿憨笑，他又稍退后了些朝一边招呼：“季节，你快过来看钟杭弋的女朋友，是女朋友吧，程嘉广同学。”
“嗯。”
我点头应了声，旋即就听见那边背景里传来季节的声音：“不看，江南你快把电话挂了，不然钟杭弋出来打你。”
“他打不过我，季节真不过来看看，是程嘉广。”
“知道是程嘉广了，你快把电话挂了。”季节说着扯着嗓子喊起来：“钟杭弋！”
江南倏地慌起来，连声讨饶道：“季节大哥别喊了，我这就挂电话，拜拜啊钟杭弋的宝贝。”
江南说完就挂了电话，也没有给我道别的机会。
我没再去在意，又看了一会电视关灯睡觉了。
隔天起来手机上显示了几个钟杭弋的未接来电，我回过去响了五六声那边才接起来。
我喂了一声，对面沉默了一会，应声却是季节的声音。
“程嘉广。”他对我说道：“钟杭弋在洗脸叫我帮他接电话，要我把手机现在给他吗？”
“不用了，那我一会再打过来。”我说道。
又听见钟杭弋的声音传过来，问了句“谁啊”。
季节答道：“程嘉广。”
听筒里钟杭弋的声音蓦地变得大起来，急匆匆地说着：“我来接我来接。”
说着手机便到了他手上，他说话模模糊糊的，问我道：“季节和你聊什么呢？”
“没聊，就说你在洗脸，要不要我等会再打给你。”
“不用不用，我马上好，等我。”
哒哒的脚步声又远去，须臾又响起来靠近。
钟杭弋拿起手机问我道：“这么早打电话给我干嘛？想我了？”
“有一点。我主要是昨天你给我打电话没接到，今天来问问你那么晚打电话干什么7⑥9⑧4 24/40？”
“没什么，昨天江南用我手机给你打电话，想问问你们聊得怎么样。”
“聊得不错啊。”我笑道，听筒里又挤进江南的声音：“钟杭弋的甜心宝贝你好啊。”
“江南怎么这样叫我？”
“嘿嘿，这个是我给你的备注。”
我脑子里默念了一遍甜心宝贝，一股恶心感涌上来，我抵住上颚憋住，还是直言道：“钟杭弋，这个备注好恶心。”
“哪有？我觉得特别恰当。”
“好吧，你说恰当就恰当。今天怎么起这么早？”
“今天考四级呀。”
“那你昨天复习了吗？”
“算是复习了吧。”
“什么叫算是复习了？”
“他在DOTA里面学习了很多英文知识。”江南扯着嗓子的叫喊传过来，听得我无言以对。
钟杭弋听我沉默有些慌张，又道：“我觉得我稳了，嘉广你等我载誉归来。”
“行吧。”我无奈，听他这样说心里的把握更少了，只觉得他怕是又要扑街，却又不好实话实说打击他的积极性。
我看了眼时间，还有四十多分钟就开考了，赶忙催促钟杭弋道：“你快去考场啊，你先试试专用耳机能不能听到声音，调到听力台，记得别调错了。”
“知道了。”
“专用耳机可以插自己的耳塞式耳机的，那个大耳罩子很热，你记得自己带个小耳机。”
“嗯嗯。”
“2b铅笔和水笔带了吗？多带几支替芯。”
“都带了。”
“阅读理解记227 06 87 874，得我教你的方法，作文记得三段论，别自己瞎写。”
“知道的，我今天特别稳。”钟杭弋的声音听起来胸有成竹。
我忍不住疑惑问他：“你怎么就这么自信了呢？你买通考官还是同场学霸考生了？”
“我是那种人？我昨天刷了两套题，对了好多，我肯定稳了。”
“但愿但愿，我努力保佑你。”我听着钟杭弋的话觉得他的四级考试已经凉了三分，只能这样乞求着，把他的考试寄托给上苍。
听筒那边传来关门声，我便知道钟杭弋已经准备去考场了，又叮嘱了他几句便挂了电话。
起床的时候有些头晕，胃里一阵翻江倒海的，下腹又有些坠痛，我去上了个厕所缓解了一下，发现生理期提前几天来了。
给自己倒了杯热水，再热了几片面包吃了，刚下肚没多久又全吐了出来。
我摸了摸自己出着虚汗的额头，回想了一遍昨天自己饱着肚子疯狂运动，想自己应该是得了急性肠胃炎。
肚子里虽然还空着，我却什么都吃不下去，生理痛伴随着反胃恶心，又去了厕所好几趟，却总不见好转。
熬到了中午实在难受，肚子饿得抽痛，我只好强撑着去了医院。
挂了号到医生科室外面等着，大概十来分钟就轮到了我。
我大概说了说自己的病情，又说自己正是生理期，医生问了几句给我开了药，我道了谢便去药房配了拿走。
路上经过生煎铺子被那边的香味吸引过去，买了两盒生煎回去，也不管自己能不能吃。
到家的时候已经快一点，我出了电梯门就看见钟杭弋可怜兮兮地蹲在门口，怕是四级失利了。
我上前去在他的注视下开了门，轻轻踢了踢他让他和我进门。
钟杭弋却仍蹲坐在地上，伸了一只手要我拉他起来。
肠胃炎又生理期，我实在没办法拉动他。我晃了晃手里的袋子给他看，虚弱地靠在门上。
钟杭弋立刻会意，三两下起身又拍了拍衣服上的脏污随我进了门。
我把生煎放到桌上，坐到餐桌旁边，钟杭弋也挨着我坐下。
他看起来又不复先前的忧郁，像往常一样傻呵呵笑着，我忍不住问他道：“四级怎么样。”
“稳了！”钟杭弋咬，了只生煎，竖着大拇指和我说道。
他总这样说，我想他应该是真的稳了，就和他一起吃着生煎。
吃了一只鲜肉生煎，油腻的汁液顺着喉咙滑下去，瞬间一股反胃之感又涌了上来。
我忙捂住喉咙冲到厕所去呕起来，早起到现在什么都没吃，便只吐了些酸水出来。
出来看见钟杭弋莫名的神色，他没说什么只拉着我坐下。
我怕他误会，赶忙解释我只是肠胃炎，又把配的药给他看了。
钟杭弋点了点头，又恢复到往常神色。
“我给你倒点热水？”钟杭弋语气前所未有的温柔，我听了讷讷地点头，他便端了热水递到我嘴边喂着我。
“我自己来。”我把水杯从他手里拿过来，指了指生煎：“你吃生煎。”
“好。”钟杭弋笑着说，生煎的香气飘到我身边来，我深吸了一口气，觉得闻到生煎就是吃到生煎了。
44（正文完） < 我上，我自己(Lucinia)｜
本群追更：25184⑧519    https://www.po18.tw/books/676319/articles/7821139
44（正文完）
钟杭弋下午就回了宿舍，本以为他会在我这边待上几天，他却走得匆忙。
吃了药舒服了许多，我在床上躺了一个下午，不知不觉便睡着了。
再醒来的时候外面已经是夜幕降临的时分了，几颗明亮的星子悬在东边的穹顶，月亮还未满盈，却也不是如钩，我撑靠起来抬头看着，听见语音提示音响起来。
接起来是钟杭弋，声音有些焦急，说是书包落在我这里了，里面有课程论文，学委已经过去收了。
我身上爽利了很多，便自告奋勇说要给他送过去，钟杭弋忙应了好，叫我送到他们宿舍楼下，他会下楼来拿。
出门乘公交往学校过去，一下楼就是我要坐的车停靠在那里，我急急忙忙跑过去上了车，在门边的位置坐着。
到学校门口很快，我下车的时候接到了钟杭弋的电话问我到哪了，我边走边接听着，告诉他我已经到学校了，再到他们宿舍估计不过七八分钟的样子。
没等我说我钟杭弋就挂了电话，我看着手上灭掉的屏幕，嘟囔了一句莫名其妙。
通往男生宿舍的路上夜色有些浓重，路灯 ，隔两个就坏一个，路上便亮一块暗一块的。
我走得有些紧张，想给钟杭弋打个电话壮胆，却没有被他接起来。
一只猫从我眼前窜过去，又飞快地扑到灌木丛里发出树枝折断的声响，夜里知了仍在响，却不知道为什么又停下了。
我看着眼前自己的影子被身后的路灯拉长，却只到肩膀处就融入了黑暗里，身后又是几声动物跑跳声，我啊得大喊了一下，抱着钟杭弋的书包疾步狂奔起来。
黑暗，恐怖，我在明一块暗一块的校园路上狂奔，三两分钟就跑到了男生宿舍楼下。
男生宿舍楼下的树上被莫名挂了彩色小灯，却只开了一半，另一半仍暗着。
几箱玫瑰花散乱地被堆积在过道中央，几个男生正抱着四处随意地摆放。
江南的脸隐在黑暗里，我仍从他健硕的小臂肌肉认出了他。健壮的男生正笨拙地把吹起来的气球绑在一起，李俊逸在他旁边飞速地给剩下的气球打气。
手动的打气筒噗嗤噗嗤地响着，李俊逸皱眉加快了速度，越发膨胀的气球和他越发快速的手部动作相得益彰，果不其然在几秒后发出了爆裂的巨响。
“吓死我了。”我顺着气说着，看见李俊逸瞪圆的眼睛。
下一秒就是他嘶哑的尖叫声大喊：“钟杭弋！完蛋啦！”
“什么完蛋了？不就爆了个气球吗？”钟杭弋的声音响起来，我顺着声音看过去，看见他正和季节在一块白板上写写画画。
我出声问道：“钟杭弋，你课程论文还要吗？”
钟杭弋听见我的声音缓缓转过脸来，对上我的眼睛就愣了下来，等回过神来大吼大叫起来：“把灯开了，开灯，花呢，好了没？气球呢？江南！”
“都差不多了。”
“开始吧。”季节抓了抓刘海，在白板上有写了几笔，递给钟杭弋说道。
他接到手里，朝我走过来。
余下的彩色霓虹陆陆续续亮起来，几捧玫瑰花毫无规则地散落在我们不远处，江南仍在绑着气球，不小心又扎破了几个。
钟杭弋被吓得一激灵，又飞快地调整好状态，走到我面前单膝下跪。
我心里涌上不好的预感，果不其然听见钟杭弋颤抖着演讲起来。
“嘉广，我过去以为，世界上的人都是大同小异，不论和谁在一起都不会是不可取代的。可我遇到了你，让我意识到，总有人是特别的，尤其是对于我来说，更是一种拯救。嘉广，你漂亮可爱，又聪明宽容，没有人比你更让我喜欢，更值得我爱。我很庆幸我可以抓住这次机会，也感谢上天赐予我们的缘分，让我们有机会相知相爱，可以走到一起。”
钟杭弋咽了咽口水，缓缓开口227 06 87 874，道：“嘉广，我的甜心，我的宝贝，你愿意嫁给我吗？”
他的求婚突然，却又意外地合理，根据钟杭弋的行为模式这的确是可能的。
我抽了抽嘴角，有些想拔腿跑掉，又有些想拒绝。
环视四周围了好些不认识的人，我有些尴尬，上前去想把钟杭弋拉起来。
“嘉广，你还没回答我呢。”
“钟杭弋，你到法定结婚年龄了吗？”
“还没。”
“那你求婚干嘛？”我问。
钟杭弋神神秘秘地靠过来，在我耳边说道：“你不是怀孕了吗？我会对你负责的。我们先订婚，没人敢说你闲话。”
“我不是说了是肠胃炎吗？”
“我懂的，你这是欲盖弥彰。”
“我没有骗你啊，我真的是肠胃炎，我也不可能怀孕，我早上才来的生理期。”
“这样啊，那我不是闹了个乌龙。”钟杭弋说着又蹲下去，无赖道：“那我不管，你先答应我。”
“我怎么答应你，我们没办法结婚啊。”
“那我们可以订婚。”
“就算订婚也太仓促了，我们才交往多久。”
“时间长短不能作为订婚与否的理由，我今天四级很稳，我觉得我和你结婚完全够格了。”
我扶额无语，有些气血上涌的生气，便站在那里和钟杭弋对峙。
身边围观的人群本来吵吵闹闹的，此刻都安静下来，钟杭弋满脸坚定地半跪在那里，也不觉得尴尬。
江南和李俊逸不知道为什么还在吹气球，噗嗤噗嗤的声音一时间是这夜里唯一的声响。
蓦地李俊逸又尖叫了一声，接下来就是连珠炮一般的气球爆裂，噼噼啪啪地把人们的视线都引了过去。
粉色红色的气球在霓虹映射下陆离起来，此刻都随着爆裂声破碎了一地企鹅22⑦ 06 87 874，江南两人紧拥着缩到行道边缘，一排长长的气球正爆得热烈。
“这个气球，干什么用的？”我看得迷惑，问。
“这个是模拟鞭炮，学校不让放鞭炮。”钟杭弋仍蹲在地上，却没多少人再看他。
我挽着他的手臂把他拉起来，朝他说着；“我们跑吧，我不喜欢人这么多，觉得你在逼我答应一样。”
“好。那你答应吗？”
“看你表现。”我模棱两可地回答，钟杭弋却听得满意，抓着我的手和我一起跑了出去。
跑到校门口也没人追过来，我们都渐渐放慢了脚步踱着。
贩卖小食的摊贩已经都支起了货架，我和钟杭弋手拉手往家的方向走去。
我把他的书包塞到他怀里，见他手里没了先前的白板，问他：“你的白板呢，没见你用？”
“那个是我的求婚稿子。”钟杭弋挠挠头：“我背不住，就在板上写了放在旁边偷瞄。”
“怪不得求婚词说的那么好听，原来不是自己写的。”
“是我自己写的，都是我的心里话，结果你不领情。”
“我哪有不领情。”
“你没有答应我的求婚。”
“现在太早了啊，对不起嘛，我觉得实在太快了，我…”
剩下的话被钟杭弋的吻堵住了，他揽着我的腰吻我，勾着我的舌头纠缠着吮吻，低喘着说：“我爱你，我可以等。”
                                                        ―正文完―
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
