r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


内容简介


 乔观结婚了

和认识不到两个月还带着孩子的季凛凡



＿＿＿＿＿＿＿

第一次写文  大家的鼓励就是我的动力

求珠三连   

 1V1HF代甜文女性向  
   
  
  




闪婚这件事
乔观出了民政局门口，拿着手机跟闺蜜许其朵发信息 
乔观:“我领证了” 
许其朵隔了一会才缓缓打出一个问号:“” 
乔观:“结婚证” 
许其朵发一长段感叹号后，直接打了电话过来 
“你什么时候瞒着我偷偷谈恋爱了!” 
“哎……”生活不易，乔观叹气 
“为什么突然结婚了？” 
“哎……”又是一声叹息 
“你老公什么样” 
“哎，”乔观停住叹气，精准概括，“钱多，活好，话还少!” 
“哇！那你赚到了啊!现在这种精品男不多了!”许其朵飞快说 
乔观点点头，“不过他之前离过婚，还有一个女儿” 
许其朵立刻噤了声，“当我没说过前面的话，”顿了顿又开始教育乔观，“你怎么想着嫁一个二婚的还是有孩子的？这家庭环境多复杂啊！” 
“不复杂，我们以后就这一个孩子，”乔观立即脱口 
 
“乔观，你傻啊!这种有钱的家族看重的就是子嗣，你不跟他生儿子，他肯定要跟别人生!”许其朵咆哮 
“不会，他很疼他女儿，不会要生第二个孩子的，”乔观淡定而笃信 
乔观和季凛凡是上个月认识的 
季凛凡那边是乔观公司的甲方，乔观是负责的是市场这块，和季凛凡有过短暂交涉 
后来，由于某些不可控原因，他们俩滚了床单，然后，又滚了，滚了又滚 
别的不说，乔观真觉得季凛凡是个优质炮友 
然而这个炮友前两天说要跟她结婚，乔观脑子一热也同意了 
乔观赶在二十六岁的尾巴，把自己嫁了出去 
乔观下午就回了公司，她也没打算告诉同事自己结婚的事情 
季凛凡承诺给她婚礼，乔观也拒绝了，季凛凡当然没有异议 
这个二婚男人聪明又冷静，俩人除了在床上，保持着不远不近的距离 
乔观现在在一家UI设计公司上班，原来她是设计师，后来转到了市场部 
没别的原因，设计师要加班，配合甲方不断地改方案，乔观受不了那份委屈 
所以现在的优势就体现出来了，乔观五点半就离开公司了 
她没有直接回家，而是去了季凛凡女儿的幼儿园 
季凛凡女儿叫季宴玟，小名叫楚楚，五岁多，可爱又懂事 
乔观很喜欢她 
“乔乔阿姨……”小女孩看见她，立即扑过来 
乔观帮楚楚拎着她的书包，牵着她上了车 
“乔乔阿姨，你今天怎么来接我啦？”楚楚扑腾着漂亮的大眼睛 
“以后阿姨经常会来接你，开心吗”乔观握着方向盘道 
楚楚似懂非懂地点点头，忽然想起来，“阿姨，你和爸爸结婚了吗？” 
“是啊……”乔观道，“小丫头知道什么是结婚吗？“ 
楚楚天真的说道，“就是爸爸阿姨和楚楚再也不分开!” 
乔观无声地笑 
红灯，她忽然想起来什么，回头问楚楚，“你听谁说我和你爸爸结婚了” 
“奶奶啊!”小丫头眨了眨眼看着乔观，“奶奶还说阿姨你要搬来和我还有爸爸一起住了!” 
楚楚的奶奶，也就是季凛凡他妈，乔观是认识的 
也是莫名其妙的渊源 
乔观下了班在公司对面的商场专柜买香水，正好就顺手提醒了被柜姐糊弄的齐女士 
齐女士不知为什么独自出现在那，但人一看就知道她是单纯钱又多的贵妇 
贵妇买起东西来也是战斗力惊人，柜姐推什么，她就立马买什么，乔观看着她十几分钟之内拿空了整个系列的口红唇釉和香水，眉头都不带皱一下 
最后清算的时候有小两万了 
那几天商场有个中秋活动，用商场的购物卡，总价值超过八千能减一千，卡里的积分还能叠加打折，乔观自然知道 
乔观看着柜姐最后清算的时候故意没有算这个折扣，只字不提商场积分卡的事 
乔观沉默了会，走到柜台，掏出自己的商场卡递过去 
“用我的积分卡参加活动吧？”乔观对柜姐意味深长的笑 
柜姐愣了愣，抖着手接过了卡，再次清点价格 
齐女士看着刚刚的总价从一万八变成了一万五不到，惊呆了! 
乔观最后收卡走人的时候，齐女士跟上去，愣是要请乔观上楼吃饭 
乔观推都推不掉 
准确的说 
齐女士刚才刹那间，看对了乔观 
饭桌上齐女士加了乔观76⑨巴四2④40整里的微信 
为了感谢她，齐女士硬把自己的二儿子也推给了她 
这个倒霉的二儿子自然就是季凛凡 
乔观看着红灯，回忆起这段孽缘 
她想了想，扭头对楚楚笑，“为了庆祝今天这个伟大的日子，阿姨带你去吃小蛋糕!” 
小丫头在后座小声欢呼 
平时季凛凡管得严，不让楚楚碰这些东西 
七点乔观跟楚楚回到家，两人在餐桌前一起吃完饭后，乔观送楚楚回房写作业 
楚楚房间就在主卧附近，乔观则回楼下书房看公司的方案 
季凛凡则是九点多回的家，仆人外面的声音有点吵，乔观在书桌旁这才反应过来是季凛凡回来了 
她走出书房，季凛凡有些醉醺醺地躺在大厅 
佣人合计着给他弄点蜂蜜水，然后再送回房间 
“少奶奶，你来喂少爷吧，”陈嫂把玻璃杯塞到乔观手里 
乔观拿着杯子，走到沙发旁，直接捏住季凛凡的脸，把水往他嘴里灌，不少液体就顺着季凛凡精致的下颚流下来 
乔观没管，直接灌完了一满杯后，才接过李妈递来的毛巾，胡乱给季凛凡擦了擦 
“你们先回房吧，我来看着他，”乔观对陈嫂李妈道 
两个人相觑一眼，回了房间 
乔观看两人离开了，伸手轻拍季凛凡的脸，“醒醒……季凛凡……回房间睡……” 
季凛凡迷迷糊糊睁开眼，看着她笑，嘴里含糊喊道，“我再躺会……楚瑜……” 
乔观愣了愣，反应过来，翻了季凛凡一个白眼 
楚瑜是季凛凡前妻，两个人已经离婚三四年了，在他们结婚的第七年 
楚瑜还在读大学就和季凛凡结婚了 
生完孩子没多久，楚瑜得了产后抑郁，突发奇想要去美国读硕士 
季凛凡同意了 
三年之后，等回来的却是楚瑜的一纸离婚协议，原来楚瑜在美国求学时遇到了一个老外，这让她重新燃起了对于爱情的渴望 
乔观从沙发上起身，上楼进了楚楚的房间 
楚楚写完了作业，刚刚李妈也带她洗了澡，现在，她躺在床上，正开着夜灯睁着眼睛看着天花板上星星灯的投影 
“乔乔阿姨我爸爸呢”楚楚圆圆的眼睛看着乔观 
“你爸爸今天太累了，今天阿姨来给你讲睡前故事好吗？”乔观拿着手边的故事书，捋了捋楚楚的头发 
“好……”楚楚点点头 
乔观从不认为自己有一天会这么耐心地帮一个六岁的小朋友讲睡前故事 
今天才是第一天，乔观独身惯了，难以适应身边住了这么多人 
楚楚在她的声音中渐渐入睡，乔观缓缓放下手上的故事书，关了夜灯，悄悄离开了房间 
乔观回房洗完澡出来，穿着陈嫂准备好的情侣款长袖棉质睡衣 
今年的秋天很长，但昼夜温差也很大 
她想了想，还是抱了条毯子下楼，轻手轻脚盖在了沙发上的季凛凡身上 
乔观晚上做了一个梦 
梦里是一个小女孩无助的哭声，悠远绵长，像有迫人的窒息感将乔观包围紧裹 
乔观猛然挣醒，头上是一层细密的汗，可梦中的哭声去没有消散，她按开床头灯 
应该是楚楚在哭 
乔观的身体还沉浸在梦中没缓过来，脑子驱使她下了床走出房间 
走廊上灯光早已全亮了，直喇喇的晃眼睛 
她推开楚楚的房门 
刚刚她睡着前还微醺的季凛凡，此时半蹲在楚楚床边哄着她，陈嫂和李妈也在旁边候着 
女孩抽抽搭搭地，哭声并不像刚刚那么凄惨，一副委屈极了的模样抓着父亲的手 
“怎么了？”乔观觉得此刻的自己有些多余，但还是尽力融入 
季凛凡皱着眉，但又极为耐心地擦拭掉楚楚的泪痕，腾出手顺着她后背 
陈嫂有些恼怒地看了眼乔观，也没说话 
李妈有些为难地提醒，“少奶奶，小小姐她晚上睡觉要留灯的。” 
乔观这才反应过来 
原来是自己刚才顺手关了夜灯 
乔观原地沉默了会，走到床边 
季凛凡犹豫了会，给乔观腾出了点空间 
乔观躬着身子凑近楚楚，拉着她小小的手，真挚地看着她 
“楚楚，阿姨不知道你怕黑，对不起，你能原谅阿姨吗” 
楚楚愣了愣，挂着泪的大眼睛眨了眨，看着眼前的乔观，点了点头 
乔观后来回到主卧的床上，睁眼看着天花板，有些难眠 
结婚的第一个晚上，还真是鸡飞狗跳 
季凛凡缓缓推开房门进来，乔观下意识就闭上了双眼 
虽然这不是两个人第一次同床而眠的夜晚 
，但却是第一次两个人不以炮友的身份睡觉 
乔观对于俩人关系的界定很尴尬 
季凛凡从衣柜拿出配套的情侣睡衣，走进了浴室 
乔观感觉季凛凡的进了浴室，慢慢睁开了眼睛，又慢慢叹了口气



改变
乔观第二天早上起来的时候，发现身边没有了季凛凡，她长舒一口气 
下楼梯的时候，才看见父女俩正坐在餐桌旁吃早餐 
“早啊，楚楚，”乔观笑着打招呼 
“乔乔阿姨早上好，”楚楚也笑着看着乔观，然后趁着季凛凡不注意，用手把牛奶悄悄移到了乔观这边 
乔观坐下来，又看着季凛凡不声不响地把牛奶移了回去 
楚楚一抬头看着眼前的牛奶，小脸皱到了一起 
乔观其实早上没什么胃口，看到季凛凡这模样也认认真真地吃起了早餐，她原来一个人住的时候，几乎从来不吃早餐 
但乔观没胃口吃得很慢，楚楚还在和那杯牛奶较劲，季凛凡默默吃完也没离桌，拿了份报纸在看 
乔观恹恹地喝了一口果汁，站了起来，“我……吃饱了，先走了” 
楚楚一听，张大眼睛，立马放下了手上还剩一半的牛奶，“我也吃饱啦!” 
季凛凡放下报纸，紧接道，“我送你们去。” 
乔观还没来得及拒绝，就莫名其妙上了季凛凡的车 
季凛凡平时很少自己开车，今天居然破天荒的没叫司机，楚楚坐在后座一脸好奇地扒着前座看季凛凡 
乔观也好奇看了两眼季凛凡，这人究竟怎么想的 
她以为他们俩就属于那种搭伙过日子，婚后生活也会像前一个月当炮友那样，保持着疏离而友好的界限 
今天早上的季凛凡和她预想中的不一样，乔观皱皱眉，不太懂季凛凡是怎么想的 
乔观在离她们公司还有一段距离时就让季凛凡停了车，她可不想让下属看到自己是坐男人的车来的公司 
季凛凡面上没什么表情，内心有几分不悦，可还是照乔观的吩咐停了车 
乔观解开安全带提着包拉开车门正准备下车，季凛凡抓住她的左手手腕，“晚上快下班了给就我发信息，我来接你” 
乔观不动声色地收回手，笑了笑，拒绝道，“我还是自己坐地铁吧，挺方便的” 
季凛凡生了这么q⒐⒊8⒍②⒈⒌⒋.⒏一张脸对着乔观嘘寒问暖体贴入微，乔观直接拒绝后还怪愧疚的 
乔观说不清楚季凛凡今天怎么这么体贴，虽说他们昨天才结婚，但婚后第一晚就喝得烂醉，回来后还喊着前妻的名字，今天又对她这么好也太让人膈应了吧 
乔观感情方面很淡薄，昨晚的事倒没有让她多在意，但今天季凛凡这突然的关心实在让她惶恐 
季凛凡四点半左右就给乔观发了条信息:我五点半到早上停车的位置等你，你不来，我就直接去你公司楼下了 
乔观拿着手机看了半天，气得牙痒痒，她还真没看出来季凛凡这么损 
五点过一点，乔观就拿着外套，提着包准备离开办公室 
门外突然有人敲门，乔观还没来得及准许，人就自己进来了，“乔观你居然真的结婚了” 
来人是许知源，乔观大学时期的初恋男友，后来他出轨了，两个人也就分了 
分手后没多久他就出国了，去年忽然空降到她公司当副总，公司里都纷纷猜测他家里的背景，乔观则觉得他傍上了富婆 
并且许知源从去年开始就频频向她示好，公司里也到处有他们的风言风语 
乔观并不觉得分手以后不能做朋友，但许知源这大半年的骚扰让她倍感烦恼，不可否认，昨天跟季凛凡结婚也有这方面的考虑 
“乔乔，你明明知道季凛凡家庭这么复杂，你还和他结婚”许知源这次真的有些气恼 
“许知源，我们俩分了就是分了，不管我选谁都不会是你，我们现在还是朋友，但不可能再近一步了。”乔观认真说道 
“乔乔，我不认为你图他的钱，所以为什么是他你知道他和他前妻在一起多少年吗？而且他们之间还有一个女儿!”许知源也在这个圈子，对季凛凡的事有些耳闻 
乔观张了张嘴，最后只道，“这种就挺合适的。” 
许知源充耳不闻，继续语重心长地教育乔观 
乔观看了眼表，已经过了五点半了，心里暗道不好，胡乱跟许知源道了别，提着包就出门，许知源不明所以地跟在乔观身后骂骂咧咧 
乔观出公司大门就看见季凛凡的迈巴赫大大剌剌停在附近，路过不少人在打量，乔观看了好一会，幸好季凛凡没自己开车 
“季凛凡来了？”许知源顺着她的视线也看着那辆车 
乔观点点头，低头给季凛凡发信息让他把车先开地下停车场，那里车多，不引人注意 
“你看他一点都不尊重你的想法，明明都知道公司里的人不知道你们的关系，还特意把车开这里来接你，”许知源在一旁酸兮兮地开口 
乔观懒得理他，他一个副总天天往她办公室跑怎么不知道避讳 
“而且他都三十多了，现在都流行小狼狗小奶狗，而我刚好比你……” 
乔观翻了他一个白眼 
回头时，门口的车已经不见了，乔观正色道，“我结婚了，你现在说什么都晚了，我走了” 
说完乔观就走了，许知源这次也没再跟上 
乔观照着季凛凡发的位置在地下停车场找到了他的车，上了后座，车里莫名的有股低气压 
乔观跟季凛凡打招呼他也不太搭理，两人一路无言，直到车子停下来 
乔观下了车，愣了愣，这不是他们最开始那几次的酒店吗？



酒店(微h)
乔观大概一个月前和领导来这里见过客户，当时她喝了点酒，出了包厢上完厕所找不到回去的路，看到了之前合作过的甲方季凛凡 
乔观之所以记得这么清楚，还不是因为季凛凡这张脸，眼睛鼻子嘴巴还有气质，每一个点都长在了乔观的审美上 
这种样貌的甲方属实不多见，她办公室的女下属都讨论过好几轮了，一说八卦，女人里天赋异禀的就多了 
方案差不多快完成时，季凛凡那点事她们群里全都扒出来了，由于季凛凡那张脸，乔观在群里不发言但也默默关注吃了不少瓜 
彼时，乔观喝了点酒，壮着胆上去不但和季凛凡打了个招呼，而且还调戏了他 
谁知道季凛凡竟然没有怪她轻慢…… 
乔观后来压根不记得俩人是怎么上的楼，又是怎么滚到床上的 
她只记得季凛凡体力真是好，完全看不出来他已经三十多岁还有个女儿 
后来两人又在这家酒店里做过几次，但不知什么时候开始，季凛凡就关理二二柒伍壹捌陆八壹捌直接把她带回他家里做，有时候还会去乔观那边 
倒是季凛凡忽然带她来这酒店干什么？吃饭还是睡觉啊？ 
季凛凡不说话，乔观也不问就跟在他身后默默地走 
一进房间，季凛凡就拽住乔观的手腕，将她推搡定在门后，直接封住她的唇 
乔观稍稍有些意外，他们俩之前上床很少接吻 
只不过那时他们叫炮友，现在是夫妻 
季凛凡见乔观走神，用舌头去勾乔观的，乔观自是受不住季凛凡的这番阵势，身子不一会就瘫软下来 
季凛凡一手撑着乔观的腰，一手去解她上衣的扣子，脱完她的又脱自己的 
乔观软着身子看着季凛凡解开衬衫，恰到好处的胸肌腹肌随着他的动作慢慢敞开来，乔观之前当然见过，但这次眼睛还是看直了 
季凛凡一垂眸，就正见乔观钟意而羞涩地看着他的胸肌，他轻轻扬了扬嘴角，将头埋在乔观肩窝，又转头含住她的耳朵，轻轻舔了舔 
乔观那块敏感得很，抖着身子抓住了季凛凡的手臂 
季凛凡又冲她的耳边吐了口气，牵着她的手放到自己的胸肌上，低醇的嗓音蛊惑道，“喜欢吗你摸摸” 
乔观咽了口口水，毫不含糊地开始手上的动作 
看着不错，手感也这么好，乔观边摸边在心里想 
季凛凡一直有健身的习惯，虽然经常坐办公室，但体脂率一直保持得很好 
他将手伸到乔观背后，解开了她的胸衣扣，一对光滑白嫩的美乳跳出来，季凛凡伸手揉了揉，刚好一手握住，他挑指逗弄了会顶峰的莓果，张嘴含住吸吮完一只又附上另一只，奶头上沾着晶亮的口水 
乔观呻吟出声，脸颊染上了情动的红晕 
季凛凡的确是个优质情人，前戏一直做得很充分，过程中也很在意她的感受 
乔观今天穿的是包臀裙，季凛凡很轻易地把手伸到她身下隔着丝袜已经摸到了濡湿，季凛凡勾着食指在她腿心刮蹭 
乔观双手攀上了季凛凡肩膀，难耐的扭动着丰臀 
“去床上，季凛凡……”乔观做爱时，声音不自觉会变得又娇又媚，和她平时自持疏离的形象截然不同 
季凛凡呼吸加重，掌心揉奶的动作也愈加粗鲁，乔观忍不住哼哼了起来 
“乖，先在这儿，”季凛凡吐着浊气诱惑，一手托着了乔观的肉臀，不由自主地捏了捏 
乔观不悦地扭扭臀，但还是张腿勾住了季凛凡精壮的腰 
季凛凡闷哼了声，直接把手下的丝袜撕破，将乔观浅色的蕾丝内裤拨到一边，露出汁水丰盈的肥穴 
季凛凡一阵眼热，食指探进去在穴心搅了搅后拿出蘸满了穴水的手指，伸进了乔观微张的红唇里，乔观下意识含住 
季凛凡把食指从乔观嘴里抽出来，低头吻住了她的唇



粗口干(H)
乔观被季凛凡吻得晕晕乎乎的，被引着乔观的手放到他的下身拉开他的裤子拉链，碰到了季凛凡炽热的硬物，激得清醒了几分，忙把手收回来 
“观观，帮帮我，”季凛凡蹭了蹭乔观的脖子亚着嗓子开口，有点撒娇的意思 
乔观竟然有些动容，谁说三十多岁就不能 
当小奶狗了？ 
乔观顺着季凛凡的带领，慢慢抚上了他的肉棒，上下撸动 
季凛凡亲吻着乔观的脸颊，手指也在爱抚乔观的嫩穴，食指微微粗砾的指心摩挲着阴蒂，中指则插进了逼口 
乔观动情了，张着嘴娇着嗓子哼哼唧唧的 
季凛凡又凑过去吻她那张诱人的唇，大舌探进去吸吮她的舌根，舌头带起还连着银丝，很是淫糜 
乔观有些懵，他们之前做，季凛凡也很温柔，但今天乔观感觉隐隐有点不同 
季凛凡好像的眼神好像在酒里浸过，乔观居然看出了……爱意 
真是昏头了，乔观摇摇头，坊间传言季凛凡还爱着他前妻，就是再不济，怎么会喜欢她乔观呢 
季凛凡察觉出乔观的分心，按住她的腰将她抵在门后，扶着傲人的肉棒磨着她的水逼，“观观，你想不想要我” 
乔观被磨得很渴望，但脑子没反应过来先是木木地摇了摇头，随后又点点头 
季凛凡忽然笑了，这一笑险些迷了乔观的眼 
好吧，她乔观就是这么肤浅的一个颜狗 
“要……”乔观难耐地喊出了声，扭着丰臀蹭季凛凡粗硬的大肉棒 
“你喊我，”季凛凡循循诱导，肉棒继续磨她的阴蒂 
乔观敏感的很，这还没做什么，就已经喘着气媚叫了起来 
“季凛凡，你操我啊！”乔观之前没和别人上过床，但片子看过不少，各种粗鲁黄暴的她也都见识过 
但每次和季凛凡做爱，她都叫得十分克制，一个原因是俩人不熟，她并不想季凛凡知晓，自己一副成熟冷静的皮囊之下居然是这么自甘堕落的灵魂，还有一个就是，季凛凡这种高冷禁欲系的男神，乔观真怕自己脱口的这种虎狼之词把他玷污了 
但此刻，乔观忽然不想装了，他们俩都结婚了，难道要她一辈子都这么克制地做爱吗？! 
季凛凡显然被她突如其来地惊呼怔到了，乔观一边摸他的肌肉一边哼唧，“季凛凡，我要你的大肉棒插进来……你给我啊!小逼流了好多水……” 
季凛凡忽然又笑了，拿着置物架里放着的安全套在鸡巴上套好，扶着粗硕的肉棒插进了紧致水润的肉穴里，“好，给你……” 
乔观被季凛凡突然的插入给操得闷哼，扒着季凛凡的肩胛迎着他的撞击，乔观被插得叫声断断续续，吐不出一居然完整的话 
“观观，你叫错了，你说你现在应该叫我什么”季凛凡放缓动作，穴里的媚肉也随他的节奏附在他的肉棒，一张一弛 
乔观深陷情欲，无暇顾及季凛凡话里的深意，“啊……凛凡……” 
季凛凡不满意，掐着乔观的腰，又是一阵猛插，“小逼……要……插烂了，轻点啊……” 
季凛凡猛然又停了下来，巨物直喇喇地插在乔观的穴里，把乔观挠的不上不下的 
乔观忽然醍醐灌顶，抱着季凛凡的脖子，边摇着屁股边喊他老公 
季凛凡拍了拍乔观的翘臀，力道不重不轻，堪堪有点痛感，乔观更加敏感，蹭着穴绞着他的大肉棒，现学现卖，“老公，你插插我，小穴好痒啊……” 
季凛凡低咒了句妖精，双手揉着她的肉臀，肉棒加快抽插 
乔观身子淫浪又敏感，被季凛凡的大肉棒抵着穴心的凸起狠干了几十下，没多久就到了高潮，淫液顺着两人的交合处淌下，地下都积了不大不小的一滩水 
季凛凡被高潮后的嫩逼绞得动都动不了，拍了拍乔观的肉臀，“骚宝，放松些……让老公再插插你的水逼” 
乔观高潮后，有些疲累 
一听季凛凡这话，小穴不自觉又有了感觉，自动吸吮起肉棒来 
“是不是喜欢老公粗口干你，嗯”季凛凡把转了个身，托起乔观的臀，又后入插进了她的嫩穴 
虽说她乔观床上是喜欢骚浪，但这么明说出来还怪羞耻的 
乔观刚想摇头否认，季凛凡把手伸到了两人的交合处摸了一把，拿出来时还不忘揉了揉她的花核，满手沾着她的淫液在她摸了一把，“还不承认吗？” 
乔观几度张口，又说不出什么反驳，季凛凡当着她的面，舔q-282⑺88⑸120起了自己沾满了她淫液的手指 
乔观十分震惊，小嘴微微张开，季凛凡笑了笑，停止了动作，直接亲了上去，渡过去刚刚手指上的蜜液 
季凛凡即使和乔观在接吻，下体的动作也毫不含糊，一只手勾着乔观的腰，腰腹猛烈地抽插，硕根激情孟浪地插干着紧致的窄逼 
乔观在季凛凡的攻势中逐渐失去意识 
醒来时，自己正被季凛凡按在床上侧入，乔观刚清醒，被季凛凡冲撞得又上了一个高潮 
乔观从高潮中恢复过来，季凛凡左手拥着她穿过腋下，有一下没一下地在揉弄着她的奶子 
地上床上一片狼藉，到处都是零星的不明液体和用过的避孕套



称职
结束后，季凛凡抱着乔观到浴室清洗，少不了一顿擦枪走火，乔观直接累得睁不开眼 
再醒过来的时候，季凛凡已经帮她换上了干爽的睡衣，而乔观把脸埋在被子里，想起自己刚刚都瞎喊了什么，羞愤极了，怎么就没把持住呢! 
季凛凡似乎意识到她醒了，手伸过来把被子往下稍稍拉了一点，露出她的脸，询问道，“观观，你醒了吗要不要去吃饭？” 
乔观确实有点饿了，一个“要”字吐口而出，说完乔观忽然又想到刚才做爱的时候，脸忽然就红了 
季凛凡笑她，把腿上的电脑合上放到床头柜上，从床上起来 
乔观才看见他换了一套新西装，乔观有些震惊，这才多大会哪来的衣服 
季凛凡察觉到乔观逼人的视线，回答道，“你刚刚流了太多水，我西裤全都湿了” 
 
谁问你这个了 
季凛凡走到衣柜旁边推开柜门的另一侧，“我让他们准备了几套换洗的衣物在这里，你要自己来选一套吗” 
乔观让季凛凡拿了一条黑色连衣裙，直接就在被子里换完了 
十点多两个人才慢慢到楼下西餐厅吃饭，餐厅这时候没什么人了 
季凛凡很细心地帮乔观切好牛排递给她，乔观吃得如噎在喉 
他们俩人什么时候这么熟了吗？而且她记得季凛凡他妈齐女士也说过季凛凡不解风情，木讷得像块木头 
 
乔观起初就是看中了季凛凡这块英俊的木头，但今天这木头是成精了吗 
现在俩人已经结了婚，说什么都晚了 
忽然乔观想起来，“季凛凡，楚楚呢我们都不在家她不害怕吗？” 
“没事，楚楚今晚227 0687 874管里号送去我妈那了，”季凛凡动作一顿 
合着这人一早就预谋好了要带她来酒店上床，女儿都找好位置安置了 
但既然要上床，家里又不是不行，干嘛要大费周章地跑来酒店 
说实话，乔观摸不透季凛凡的脑回路 
晚饭后，两个人回到了家里 
李妈和陈嫂已经睡下了，乔观在楼下书房拿着笔记本静悄悄地上楼，还要给客户回邮件呢，差点正事忘了，乔观懊恼地想 
乔观把电脑搁在小桌板上，认真写邮件，左手边忽然出现了一杯牛奶 
 
乔观一抬头，就看见了季凛凡的脸 
“你晚上睡得不好，喝点牛奶吧，”季凛凡微微撇过头，三十多岁的男人做这种事就是不太放的开 
乔观点点头，继续专心回邮件，季凛凡绕过床，在她的左侧躺下，辗转反侧 
乔观被他的动静打扰，看了他一眼 
季凛凡对上她的视线，忽然道，“观观，你说我是一个称职的丈夫吗？” 
乔观愣了愣，反应过来今天季凛凡的反常 
接送她上下班，酒店温柔的性爱，餐厅细心的关怀，还有手边的这杯牛奶……。难道只是因为他想做一个称职的丈夫 
女人一旦有了思路，各种线索和脑补全都有了 
乔观记得季凛凡前妻之所以得产后抑郁，应该就是季凛凡对她的关怀不够 
季凛凡自己家是做酒店餐饮和房地产生意，但季凛凡自己读的是计算机 
在国外读研时，就和另一个合作伙伴创办了现在的公司，他们公司主要是做app起家，国外收益不错，季凛凡就回国开展分公司，分公司当时规模还很小，季凛凡作为核心技术人员，担任着总经理的职位，下班之后还得去各种应酬拉客户，久而久之就忽视了当时的妻子楚瑜的感受 
乔观越想越觉得靠谱，但心里隐隐又有些不舒服，没有来由 
她深呼吸，拿着手边的牛奶咕噜咕噜一口气喝完了，对着季凛凡道，“你不用因为要做一个称职的丈夫来刻意讨好我，我们保持之前的距离就好。” 



吵架
季凛凡被乔观的话怔得有点不知所措，他察知乔观应该是生气了 
这是他从上一段婚姻里得到的经验 
他之前有过一段婚姻，如果让他在这段婚姻前加一个定语，可能是青涩，不成熟或者不典型 
他和楚瑜本来是邻居，起先是楚瑜追的他，追了挺久，季凛凡一直没有太大的感觉，即使楚瑜为了他一路跟到国外念书 
季凛凡这小半生一路顺风顺水，读书时成绩优异，创业后事业也有条不紊，可能世间的一切都逃不过合适两个字 
他和楚瑜性格互补，三观相合，双方家里都知根知底，确实挺合适的 
所以有一次春节回家过年他就顺遂了齐女士的意思和楚瑜把证领了 
准确来说，他和楚瑜其实也没认真谈过恋爱就直接步入了婚姻 
可谁想到，季凛凡既然吃过了不好好谈恋爱的亏，居然又一次重蹈覆辙 
季凛凡其实打心底觉得谈恋爱很麻烦 
楚瑜是大家闺秀从小娇生惯养，其实事事都很挑剔，经常会因为这些细枝末节跟他吵起来，怪他不细心体贴，说他这个丈夫不称职 
季凛凡当时又忙，经常会忽视她的感受，但楚瑜当时那些指责，季凛凡现在想起来还是心有余悸 
今天他已经很细致地把楚瑜当时的要求做好了，为什么乔观还是生气了 
女人难道不都是喜欢细心体贴的丈夫吗？ 
乔观瞥了季凛凡一眼，这种刻意的关怀让她感到无端的烦闷，她开口缓和气氛道，“我之前一直都是单身习惯了，所以你这样莫名其妙的亲近会让我很困扰” 
季凛凡一听，有些不悦，沉声道，“我看你今天和你公司那个同事倒是挺亲近的” 
季凛凡一说完就后悔了，这句话听起来怎么就这么酸呢？他从来不是这种斤斤计较的男人 
就连当时楚瑜出轨那个法国人，他收到离婚协议后，直接就签了，没有一点拖泥带水，还给了楚瑜一笔不大不小的补偿 
这时候他居然说出了这样的话，季凛凡陷入了深深的自我怀疑之中 
而乔观更气了，她还没怪他不由分说地堵在她公司门口，季凛凡居然跑来质问她为什么和同事说话! 
季凛凡原来虽然结过婚，还有孩子，但胜在钱多活好话少，好了，现在就只剩钱多活好了 
乔观懒得跟他吵下去，把电脑合上扔到一边，桌板收好，也不理他，直接蒙着被子盖着脸就睡下了 
季凛凡头一次见到这样的女人，吵架吵到一半，直接不跟他吵了 
要知道之前楚瑜一旦怀疑他在外面沾花惹草，她不跟他吵到精疲力竭，是不会停止的，最重要的是，楚瑜拉着他吵，自己不睡觉，季凛凡也别想好好睡觉 
季凛凡看着被子下露出来的那几缕头发，无声地笑了笑，关了灯，身子凑过去紧搂住乔观 
乔观被他这动作搞得更气了，恨不得起来踹他两脚 
不过经过那晚那场无疾而终的吵架之后，季凛凡安分多了，这些天也没再吵吵着要送她去公司 
乔观觉得这种距离感非常好，每天开车载楚楚去幼儿园，下班早的话还会接她回来，季凛凡那次之后也不刻意找她说话了，偶尔也会应酬到很晚才回来，原来给楚楚讲睡前故事的活，也基本落到了乔观身上，但季凛凡只要回来的早，每晚还是会准时泡杯牛奶 
除了睡觉时还是把她抱得很紧这件事，乔观默默忍下了 
这天吃早饭的时候，季凛凡临走前突然道，“妈说，让我们今晚早点去她那，让你管|理31 985;肆7994去见见大哥和大嫂” 
乔观应了一声，心里有些忐忑 
他们家她只见过齐女士，其他人也不知道好不好相处 
季凛凡看出了她脸上的忧虑，“你不想去就不去，我们三个……” 
还没说完，乔观就瞥了他一眼，季凛凡直接噤了声 
这段时间，乔观对着季凛凡的白眼倒是翻得越来越熟练了 
季凛凡原本站起来的身子忽然凑近了乔观，又朝楚楚喊到，“楚楚闭眼睛” 
楚楚立即听话地紧闭眼睛 
乔观不明所以皱着眉看着眼前的季凛凡，谁知季凛凡掠夺性的吻突如其来，舌头伸进她的口腔磨蹭她的唇舌 
结束后，对着乔观耳边轻声道，“牛奶味的” 
乔观又是一个白眼翻，季凛凡又吻了上去，“以后你再翻我白眼，我就亲你” 
乔观几欲再翻他一个，但忍住了，鼓着腮帮子，硬生生挪过了脸 
季凛凡忍不住掐了一把她的脸，引她的手摸到自己的下身，低声道，“想操你!” 
乔观这次聪明了，没翻他白眼，直接瞪着他，抽出了自己的手 
“爸爸，可以睁开眼睛了吗”楚楚适时开口 
“可以了，”季凛凡笑了笑，“你乖乖的，爸爸下班去接你们” 
语毕，又刮了把乔观的脸，“你也乖乖的” 
乔观心里有些矛盾，季凛凡有点油腻但她又有点心动是怎么回事



甜汤
乔观低下头，欲盖弥彰地尝了勺刚刚齐女士亲自送上来的甜汤 
乔观只喝了一点，立马皱起了脸 
好甜! 
这大半夜的，喝这么甜的东西肯定二2⑦零六⑧七⑧七④Q群整理要长胖!乔观又想起了季凛凡的大嫂，顿了顿，默默把碗放回茶几上 
季凛凡把脖子上搭的毛巾取下来，胡乱擦了擦头发，对乔观道，“你不去洗澡吗” 
乔观点点头，看了看季凛凡，又看了看茶几上并排放的两碗甜汤 
齐女士刚才可是千叮咛万嘱咐地告诉她要喝完，说这个甜汤是季凛凡他爸爸煲了好几个小时 
这是乔观第一次来季凛凡家，她有些不太敢怠慢齐女士的话 
“我妈有没有给你换洗的衣服和毛巾牙刷？”季凛凡又问她 
乔观眼珠子转了几转，看着季凛凡殷勤地笑，“老公，妈让我们把这个甜汤喝完，可是太甜了，我怕长胖，你能不能把我的那份一起喝了啊？” 
季凛凡微微震惊地看着乔观 
他这段时间稍稍摸清了些乔观的脾气，她喜欢和他保持一定的距离，平时冷冷淡淡的，很少亲近也很少示弱 
现在居然为了碗甜汤，跟他撒娇还主动管他叫老公 
要知道以前只有季凛凡在床上把乔观伺候高兴了，乔观才肯喊他老公 
季凛凡站在原地，愣了愣，又走到乔观身边坐下 
“再喊我一声，”季凛凡面无表情地看着乔观，提着令人无语的要求 
乔观忍住了要翻他白眼的冲动，堆起笑继续喊了声，“老公~” 
之后又状若羞涩地把头埋进季凛凡的胸前蹭了蹭，其实乔观就是没好意思再看季凛凡 
“可以，”季凛凡满意地笑了 
乔观听到后立马从他怀里起身，抱起另一个沙发上齐女士送来的衣服和洗漱用品，低头快步进了卫生间 
季凛凡看着眼前的两碗甜汤心情大好，端起来连续喝下了两碗甜汤 
好在齐女士心里有数，甜汤的分量把握得很好 
季凛凡喝完后也不算很撑，索性在房间来回踱步消食 
乔观洗完澡拿起来齐女士送来的睡衣，这才看清，这是一条酒红色的吊带真丝睡衣 
 
这是闹哪样 
乔观愣了会，还是穿上了这条吊带裙，推开浴室门出去 
一眼就看见在客厅来回转的季凛凡 
季凛凡睡衣扣子解开了两三颗，脸也有些红，一见她出来了，视线也胶在乔观身上 
乔观反应过来，才发现季凛凡是在看她的胸 
乔观也没有不自在，大大方方地走到了床边，其实内心慌得不行 
 
季凛凡怎么看着症状不太对 
乔观心里没有和季凛凡在他这间房间里做爱的打算，谁知道季凛凡青春年少荷尔蒙充沛的时候有没有和楚瑜在这间屋子里做过什么 
乔观只要一想到这个，立马就能冷静下来 
季凛凡跟在乔观身后，在乔观刚要上床的时候，从身后抱住了她，手不安分地伸到她睡衣里去摸她的一对奶子 
“观观，我好热，”季凛凡舌头舔吻着乔观的脸颊，哑着嗓子道 
乔观当然感受到了，季凛凡现在像个火球，直接把她抱住，乔观都嫌他热 
季凛凡把乔观翻过来，直接封住了乔观的唇，大舌探进去吸吮着乔观的舌头，勾着乔观的香舌摩擦 
乔观不知道怎么又想到了楚瑜，就着季凛凡伸进来的舌头，把他咬了一口 
季凛凡痛得结束了这个吻，连连皱眉 
乔观正色道，“季凛凡，你跟楚瑜在这张床上做过，现在又要跟我做，你不嫌膈应吗？” 
乔观看着季凛凡因为又热又疼而有些狼狈的模样，其实有点心软了 
季凛凡一头问号，手撑在乔观两侧不明所以地看着她，头上有一层细细的汗 



权衡（微h）
季凛凡感觉自己要爆炸了 
刚刚的两碗甜汤，让他身子忽然变得很热很热，像吞进了火球到小腹，无名的欲火铺天盖地要将他侵蚀 
季凛凡察觉自己可能被他妈和他媳妇坑了 
齐女士一定是在甜汤里面放了什么，量可能刚刚好，但乔观刚好把自己的那一份推给了他 
所以他一个人喝了两份他妈弄上来的壮阳药! 
季凛凡在房间里来回踱步，度秒如年，盼着乔观出来给自己泄泄火 
总算盼出来了，乔观说的这是什么话怎么就莫名其妙盖棺定论了他和楚瑜在这张床上做过？ 
季凛凡手撑在乔观脑袋旁边，灼热的呼吸袭染着乔观，肉棒隔着睡裤抵在她的腿根 
乔观确实意识到了季凛凡的反常，她把手放到季凛凡额头贴了贴，“你是不是瞎吃了什么春药？” 
季凛凡点点头，异常委屈地看着乔观，模样好像是吃不到糖的楚楚，他现在的情况是吃不到肉 
乔观注视着季凛凡权衡了好一会 
她认命了……季凛凡这要是弄出什么病来，那就只剩下钱多这一个优点了 
乔观凑上粉嫩的唇瓣去亲吻季凛凡的薄唇手勾住他的脖子，香舌舔弄着他的唇，季凛凡大喜，含住乔观的舌头吸吮啃咬，互渡汁液 
乔观被季凛凡吻得意乱情迷 
季凛凡把手覆在她一对水滴型的嫩乳上，又搓又揉，爱不释手 
季凛凡揉了好一会，低下头在乔观胸前深嗅了一下，又伸出舌头隔着睡衣去舔她凸起的奶头，舔完了又含住，吸完了一只，又开始玩弄另一只，酒红色的睡衣两处突起被唾液染成了深红色 
乔观的脸被情欲染成了桃红色，无意识地呻吟 
季凛凡把乔观的吊带裙推高，露出一对白嫩的奶子，像两只尚带着露水的新鲜桃子 
季凛凡看得眼热，欲火顺着小腹直冲大脑，低头咬住了一只桃子 
乔观疼得直吸气，“轻点啊你……” 
季凛凡咬住之后，又慢慢放开，拿舌头摩挲着鲜嫩的乳肉，一边又一边，周而复始 
乔观的乳房不算很大，没多久，两只嫩生生的奶子沾满了季凛凡的口水 
乔观很敏感，在季凛凡的刺激之下，她感觉穴里的水已经浸透内裤了，但季凛凡还在没完没了地在豆;dīng 酱po18推文吸她的奶 
乔观手摸到季凛凡的肩胛，娇哼道，“老公……你直接操我好不好!” 
季凛凡看着乔观一副任君采撷的骚样，鸡巴更硬了，手伸到乔观的嫩穴下揉了几下，淫液隔着内裤糊满了他的手掌 
季凛凡挑了下嘴角，剥开内裤，扶着肉棒用龟头轻轻刮蹭着乔观醴红鲜嫩的穴肉，正准备整根直入穴心时 
乔观忽然掐了一下他的腰，“等等，别在这张床上” 
季凛凡愣了愣，恍惚想起乔观刚刚说他和楚瑜在这床上做过，便托着乔观的肉臀把她抱到了沙发 
他把乔观翻了个面，背对着他，跪在沙发上 
乔观手臂支撑着沙发靠背，不自觉撅起着屁股晃了晃，季凛凡伸手就是一巴掌拍在她饱满的蜜桃臀上，不轻不重，刚好有快感 
季凛凡的大肉棒抵住乔观的穴口，又烫又粗的肉棍慢慢挤开紧锢的逼肉，直迫穴心，低哑磁性地声音传到乔观耳边，“我和楚瑜根本没在这房间做过” 
乔观皱起眉，闭着眼，哭了 
疼哭的



内射（高h）
季凛凡把肉棒捅到乔观的花穴里，小穴吸着他粗大的肉棒，一吮一吮的，快感极其强烈 
他将乔观的腿掰得更开，抓着她的大腿根狠狠来回抽插了好几下 
恍惚间，他才反应过来，他今天没戴套啊! 
难怪这么爽…… 
季凛凡突然停住，把鸡巴从乔观的水逼里拔出来 
肉棒抽出来，带出黏附着的醴红的穴肉 
乔观瞬间就感觉空虚了，皱起眉头瞪着季凛凡 
季凛凡也一脸憋闷地看着她，“宝宝，没有套子……” 
乔观也反应过来 
她刚才被插得也舒服得不行，她甚至能感觉到棒身的筋脉和肉棒自身轻微的抖动，而且肉贴着肉，鸡巴烫得她穴肉都忍不住轻颤 
原来不带套这么爽! 
季凛凡亲了亲乔观被情欲染红的两颊，“要不我去问爸妈要几个” 
季凛凡倒是还真敢，可乔观还要脸呢？! 
乔观水眸直勾勾地看着季凛凡，扭动着圆臀，水润的骚逼蹭着季凛凡的肉棒，一副被欲望主宰的骚狐狸样，“老公……今天不要套……你内射给我啊……” 
季凛凡咽了咽口水，肉棒被乔观水嫩的逼磨得又粗又硬，他其实早就心猿意马，龟头抵着花核磨了磨，然后直接插进了骚穴 
湿濡的软肉立即便把巨根紧紧包裹，像是还有呼吸一样，一张一弛 
季凛凡按住乔观的腿掰得近乎成了一个“一”字，挺着鸡巴直进直出 
幸亏乔观平时练瑜伽，不然谁能承他这种姿势 
季凛凡原来一直都知道乔观水多，但不带套直接插进去感觉还是不一样，鸡巴像是被水泡，又像是在被无数张嘴吸吮 
季凛凡平时念着乔观体力不好，肉棒其实没有全部捣进去 
今天可不一样，季凛凡吃了两份春药，而且还是无套插穴，季凛凡红着眼，恨不得把囊袋都插进去，龟头捣开了子宫口，还插进去了小半截 
乔观又痛又爽，“老公……轻一点……骚穴要烂了……” 
季凛凡笑她，把她的手牵到她小腹摸那块突起，“宝宝……摸摸老公在这里……知道这是哪吗” 
季凛凡插得很用力，淫液被捣成白沫一点一滴地溅出来，还有大量顺着乔观的菊穴流了一大摊到沙发上 
乔观被操得吐不出一句完整的话来，只疯狂地摇头 
“这是宝宝的骚子宫……”季凛凡边说还重重地撞击了十几下 
“好爽……老公的大鸡巴要把观观的子宫插坏了……啊……好硬……老公好厉害……”乔观无意识地瞎喊 
季凛凡察觉到乔观快到了，绷着腿，托着乔观的肉臀边揉边插，又快又急地撞击着她的子宫口 
乔观紧紧搂着季凛凡的脖子，骚逼泄出一大股淫液 
季凛凡肉棒被泡的更大更粗了，他把乔观翻个身跪在沙发上 
乔观上半身趴在沙发靠背上，高潮后的身体骚浪淫糜，撅着屁股摇了摇，横流不绝豆/.丁,酱1040⑤⑨⑥⑥③7的小穴在季凛凡眼前晃了晃，摇完后还媚眼如丝地看着他 
“操……”季凛凡对着屁股打了一巴掌，“骚的要命……” 
说完，把头埋下去又对着她的骚穴又亲又咬，吸了好久 
等乔观又一次被季凛凡舔到高潮时，他才顺着充沛的淫液插进刚刚高潮过异常紧致敏感的小骚逼 
季凛凡揉着她的肉臀，腰腹使力，肉棒在她的水逼里鞭挞抽插，后入的姿势肉棒进得更深了，原本只能容纳大半个龟头的子宫口彻底被季凛凡撞开，季凛凡鸡蛋大小的龟头直接插进了子宫里 
乔观被他撞得乳波摇晃，季凛凡眼热，一手伸过去抓着白嫩奶子，一只手向下去揉掐被磨得突起挺立的阴蒂 
乔观浑身三处敏感点被季凛凡填满揉搓，差点敏感地瘫倒在沙发靠背上，娇着嗓子求饶，摇着肥臀不知是迎合还是逃脱 
“宝宝……等等老公……一起高潮，”季凛凡扶着乔观的腰，狠进狠出，龟头不断地插进子宫口，又拔出…… 
“啊……老公……好棒好大啊……”百来下撞击之后，乔观绷着腰胡乱夸他，抖着身子到了高潮 
季凛凡将肉棒直直挺到底，肉棒对着子宫深处喷射了许久 
“啊……好烫……”乔观喊完后，直接晕在了季凛凡的身下 



孩子
季凛凡喝了春药，这一晚体力几乎没有上限，拉着乔观满屋子做 
乔观最后做得眼睛都睁不开了，季凛凡才结束抱她去浴室洗澡 
季凛凡把肉棒从乔观的骚穴里拔了出来，堵住的白色精液顺着乔观的腿心潺潺流下 
季凛凡刚刚射过的肉棒不由又看硬了，抵着乔观在浴室又来了一次 
乔观最后被插得走路都费劲，季凛凡抱着她放到床上掖好被子，关了床头灯后，自己也躺在了她的身侧 
乔观这时忽然来了精神，感觉到今天晚上奇怪得很 
这明明是他家，他怎么瞎吃能吃到春药啊 
乔观翻过身，屈腿伸过去蹭了蹭季凛凡的腰侧，“季凛凡，你是不是不行了” 
季凛凡其实欲望没发泄干净，本来念着乔观体质差，今晚放过她的 
她居然质疑他 
季凛凡手摸到乔观的肉臀掐了几把，把自己依旧火热的大肉棒埋到她的臀缝里，“你老公行不行你不知道吗？” 
乔观立刻被烫得娇喘了一声，手抵住季凛凡的胸膛，“别来了……小穴刚刚好疼” 
乔观在浴室那次做完，小穴已经胀得没有知觉了，有种撕扯过度的感觉 
季凛凡抱她到洗手台坐着，蹲下来，脸埋到她的腿间，对她的骚穴一阵舔吸爱抚 
乔观被他的唇舌刺激得泄了一次，小穴才感觉渐渐恢复了知觉，疼的不行 
季凛凡现在当然不会再来了，只能抱着她的臀在她腿心磨蹭 
乔观停下来想了会，恍然大悟，“季凛凡，妈是不是在给咱们的甜汤里放了春药？” 
季凛凡磨蹭的动作一顿，鼻音嗯了一po文.追新①0④.0⑤⒐⑥③⑦声 
“为什么？”乔观诧异道 
季凛凡不知道怎么跟乔观解释，只能草率说了句，“齐女士想抱孙子了……” 
 
不是有楚楚吗 
她其实不想生孩子的 
乔观有些委屈道，“季凛凡，你们家怎么也这么重男轻女” 
“不是，我妈喜欢热闹，想多抱几个……”季凛凡搂着乔观的肩膀急忙解释 
“但你嫂子不是怀孕了吗”乔观多问了一句 
“我嫂子之前流产过三次，都是六七个月了自己没的……”他们家其实不是很愿意扯开这个话头 
惯性流产，乔观在心里想 
“我哥之前其实都想不生了，但我嫂子很犟，坚持要生孩子……”季凛凡补充道 
季凛凡他哥算算也快四十了，她嫂子怎么说也得三十了吧 
乔观挺佩服他嫂子的，在她心里，每一个敢十月怀胎生下孩子的女人都是英雄 
“季凛凡，我不想生……”乔观抓着季凛凡的手臂 
“我知道……”季凛凡抱住乔观，忽然又调侃她，“你刚刚一直还让我内射？” 
那……真的是因为很爽啊…… 
乔观决定明天就去买紧急避孕药 
乔观从十八岁开始离家来A市读书，她认真算算已经有几年没回过家了 
这些年一个人独处，乔观其实很自在也很放松 
之所以脑热和季凛凡闪婚，她之后想了很久，把它归因于想换一种生活状态，进入到人生的一个新的阶段 
其实相对于乔观和许其朵开玩笑列举的那三个优点，季凛凡恰恰最符合乔观要求的是他有孩子 
是的，乔观不想生孩子 
说是乔观是丁克也不算，她其实很喜欢小孩，她只是没信心怀胎十月，生养一个孩子，直到他长大成人 
乔观是个悲观主义者，她一方面豁达，一方面计算着这件事会出现的所有困难 



戒指
许其朵曾经说乔观有很严重的亲密关系恐惧症 
乔观确实是 
在她心中或许只有对许其朵，才堪堪能称上信任二字 
就像许知源当时出轨的时候，她内心并没有什么波澜，事后还能和他平和的相处 
因为她根本做不到完全相信一个人 
所以她不想为季凛凡生儿育女，她做不到足够信任他，也无法承担一个孩子生命的重量 
第二天，乔观很晚才起 
乔观在洗漱是对着镜子，看到了脖子馆里Q93⑧6@⒖48和胸前触目惊心的吻痕还有牙印，出来就套了件灰色的高领毛衣 
毛衣是季凛凡以前的，虽然大了点 
而始作俑者季凛凡还没醒，乔观没理会他，直接下楼了 
乔观下楼就看见齐女士抱着楚楚喂她吃早餐，宝贝得不得了 
楚楚已经五岁多了，乔观其实觉得这样不好，但也没说什么 
楚楚远远地朝乔观打了个招呼，叫乔观阿姨 
乔观发现早上起来听见小女孩的甜甜的声音，还挺受用的，也朝楚楚问好 
乔观坐下来，慢慢开始吃早餐 
乔观原来一个不吃早饭的人，有了家庭之后，居然真的习惯吃早餐了 
她还挺乐于见到这种良性的改变 
转眼就到了十二月，乔观的生日就在这个月 
往年乔观一般会在生日这天和许其朵一起逛街，然后再出去吃饭 
但这次不行了，许其朵科室突然临时加了一台重要手术 
乔观表示理解她 
生日是在周四，乔观和往常一样上下班，接送楚楚 
只不过楚楚这天要学钢琴，乔观把楚楚送去后，在附近的蛋糕店买了个小蛋糕 
晚上把楚楚接回来后，两人吃了饭，乔观窝在沙发上看电视 
乔观其实在等季凛凡，说不出来原因 
可能在等他回来吃蛋糕 
乔观过了半个多小时后，想了想，还是现在就吃 
再等下去楚楚都快睡觉了，乔观担心她睡前吃太多不好消化 
楚楚练完钢琴后，乔观端着两份蛋糕进了她的房间，楚楚喜出望外 
两个人在她的小桌子上边吃边对话 
“乔乔阿姨，你为什么买蛋糕啊”楚楚嘴角沾着奶油问她 
“因为楚楚最近很乖!”乔观逗她 
“阿姨最近也很乖，每天都有接我放学!”楚楚小大人的口吻倒是把乔观逗笑了 
楚楚一直羡慕别的家长每天都去接他们的小朋友，经常和乔观季凛凡抱怨这个问题 
“但是爸爸不乖，今天又很晚回来”楚楚又道，“阿姨你不能给爸爸吃蛋糕哦” 
乔观笑着附和地点了点头，“好，不给他吃!” 
楚楚平时十点按时睡觉，今天九点半就已经来了睡意，乔观看着她入睡，帮她掖好了被角 
从她房间里退出来后，倒了杯红酒，进到楼下书房，蜷在办公椅上，用电脑在看那部她一直没看完的法国爱情电影 
乔观每次看这部电影都能睡着，这次她也睡着了 
乔观醒来已经是第二天了，她发现自己居然到了二楼的卧室的床上，估计是季凛凡抱她上来的 
床边没有人，季凛凡每天早上有晨跑的习惯，这会应该去跑步了 
乔观起来换衣服，穿毛衣的时候袖子那块被个东西挂住了，乔观费了好大劲才把手伸出来 
无名指上套着的是一枚戒指 
钻石很大，生怕人看不出来它很贵 



生日（番外:男主视角）
季凛凡记得十月十号是乔观的生日，虽然他也忘了是从哪知道的 
季凛凡认为自己和乔观应该是在谈恋爱 
季凛凡其实一开始和乔观合作时就记得她，乔观原来还是设计师的时候，帮他们旗下的一款app设计过节日特别版界面 
季凛凡一直印象深刻 
后来乔观在酒店里跟他告白还亲了他 
季凛凡没有拒绝，甚至回吻了她 
乔观喝醉了，吵吵着要和他做爱，季凛凡也带她去了楼上的房间 
所以有别于乔观对于俩人关系的认知，季凛凡认为他们俩那一个多月当时就是在谈恋爱 
乔观过生日的前一晚，十月九号，季凛凡就把乔观约出来吃饭，还去看了电影，然后去酒店做爱 
第二天早上，季凛凡很早就醒了，不知怎么，醒后他盯着乔观的睡颜看了很久 
乔观醒来后，季凛凡突然对她道，“你要不要跟我结婚” 
生日这天求婚，季凛凡的脑子里实在想不出比这更浪漫的方案了 
乔观也同意了，甚至要上午就领证 
季凛凡恍然大悟，生日当天领证，这确实比求婚更浪漫，而且还很有现实意义 
两人风风火火回家拿户口本，不到十一点，就已经拿到结婚证了 
乔观领完证后匆匆走了，说是公司还有事 
季凛凡有点不高兴，他的安排是，中午一起吃饭后再去挑钻戒 
乔观走了，季凛凡只能自己去买 
他第一次婚姻，好像每一个步骤他都没有怎么操过心，拍结婚照，婚纱，婚礼……楚瑜和他妈全都兴高采烈地包办 
钻戒是楚瑜自己看好的款式，他付的钱 
乔观说不要婚礼，季凛凡也7(6)9\8.(4)二440Q裙        没多想，这么麻烦，不要也好 
但钻戒总要的，这点季凛凡还是清楚 
下午季凛凡去买了一枚钻戒 
季凛凡没买过，只能听柜姐说的，女人都喜欢大钻石 
季凛凡点点头，确实，楚瑜之前买的钻戒钻石就很大 
最后他买了店里最贵的一款对戒，很大很闪，季凛凡很满意 
买完钻戒，季凛凡去公司巡视一圈就准备回去了 
从小玩到大的好兄弟突然打电话喊他出去喝酒，季凛凡看了眼时间 
四点多，还早 
季凛凡就去了，去了才知道，他是被家里那位赶出来的，这整整都两天了 
只是因为捕风捉影的谣言 
那位朋友跟他大倒苦水 
季凛凡看着他就想到了以前的自己，心有心悸 
楚瑜也烦他喝酒应酬，第二天酒醒能跟他闹一整天 
季凛凡不知怎么就笃定，乔观不会这样 
可季凛凡当晚喝醉了，戒指后来也一直没机会给她 
季凛凡这天回家已经很晚了 
临近年末，他公司的事特别多 
季凛凡环视了一圈客厅，视线落在乔观的书房的门上，有隐隐约约的声音从那里传来 
季凛凡拧开门进去，乔观屈膝靠在办公椅上睡着了，碎发搭在额前，有种不可言的美感 
电脑还在外放着电影，季凛凡听得不太真切，只恍惚听见一句，love   me   ,if   you   dare 
季凛凡呆呆地看了好一会，不知怎么，他突然想起了戒指的事，忙跑上楼拿戒指盒 
季凛凡拿到戒指后匆匆跑下楼，又进了书房，走近办公椅，单膝跪在乔观身旁，真挚又小心翼翼的地将那枚早就准备好的钻戒带在了乔观的无名指上 
季凛凡托着她的手看了很久 
果然很闪，乔观起来看见了一定会喜欢，季凛凡心想 



别扭
乔观盯着戒指看了会，毫不犹豫就把它摘了 
这么大的钻戒，她敢带出去Q管li⒆6417 6881 ，同事肯定只会觉得她傍上了哪个秃头老男人 
乔观把戒指随意装到了床头柜里，是季凛凡常睡的那一边 
她拉开抽屉，看到了一个颜色鲜艳的方盒 
这个就是戒指盒了，乔观想 
她顺手把戒指重新塞回去，打开盒子突然掉出来一个小小的纸条 
乔观不明所以地打开 
纸条刚刚只写下六个字，苍劲有力，铁画银钩 
“老婆，生日快乐” 
这个人还挺会的嘛，乔观嘴角是掖不住的笑意 
大方原谅了他昨晚的迟到 
把戒指在盒子里放好后，又把纸条小心放了进去 
吃早餐的时候，季凛凡注意到乔观手上没戒指了 
他也不说话，郁闷地吃完了早餐就打算出门 
“等等，季凛凡你今天送我和楚楚去……”乔观叫住他 
说完，季凛凡和楚楚都有些讶异地看着她 
“你都好多天没去接楚楚，今天送送她，不行吗”乔观胡乱扯了个理由 
不知道为什么，今天就是想和季凛凡多待会儿，不行吗？ 
楚楚反应过来，点点头，“爸爸你今天要送我和阿姨，阿姨每天开车很辛苦” 
季凛凡怨怨地想，他现在就是个司机 
季凛凡把车开出来，乔观也上了副驾驶，俩人在等楚楚 
乔观拿着手机刷了会，没怎么理季凛凡 
“你怎么不戴戒指？”季凛凡憋了一个早上，最后还是忍不住问出了口 
乔观停下动作，怔怔地望了他一眼 
和着这人今天早上是为这个生闷气呢？ 
乔观沉默了一会，不知道怎么跟他解释 
“跟我在一起很丢人吗”季凛凡又突然问 
季凛凡想着自己结过一次婚，乔观这是嫌弃他了？ 
也别怪季凛凡瞎想，乔观没带他见过亲朋好友，对他的态度也一直不温不火，每次还很怕让同事看见他…… 
他是娶了她，又不是包养她有这么见不得人吗？ 
季凛凡委屈地来了这么一句倒是把乔观逗笑了 
乔观笑着正准备跟他解释，楚楚突然过来了，乔观只好收住 
于是季凛凡傲娇着一路都没跟她说话 
乔观这次不敢让季凛凡再把车停在了上次那个地方了，直接让他开进了地下停车场 
乔观解开安全带后没急着下车，身子凑过去在季凛凡右脸上亲了一口 
唇瓣只轻轻地贴上去，像羽毛一样，也轻轻地抚动着季凛凡的心 
乔观跑下车脸都红了 
两个人年纪加起来都六十了，居然还搞小年轻这一套，真的是 
而季凛凡被亲了一口，直愣在了那，摸着右脸，心里又痒又麻，说不出来的滋味 



圣诞
乔观生日刚过了没多久，季凛22⑦0687874进群凡就去总部出差了 
本来走之前说是圣诞节前能回来，后来归期一推再推 
但季凛凡已经让助理在平安夜那天订好了一家网红餐厅，乔观只能和楚楚去吃了 
乔观一进门正好在餐厅看到了许知源 
许知源对面坐着一个端庄文静的女孩子 
一看见他，乔观急忙就掉头，许知源眼尖直接就叫住了她，乔观只能硬着头皮带着楚楚走过去打了招呼 
许知源非要拉她入座，还给她眼神示意 
乔观记得他之前抱怨过家里在给他安排相亲，她当然会看得出来他俩这是在干什么 
乔观当然没有坐 
她带着楚楚在之前订好的座位坐下后，拿着菜单问楚楚要吃什么 
俩人慢悠悠地点完单后，菜还没上来，许知源突然过来了 
他也不问乔观，直接就自己在楚楚旁边坐下，一点都不拿自己当外人 
楚楚又跟他打招呼 
这一点乔观还是佩服季凛凡的教育的，小丫头见了谁都笑眯眯地打招呼 
乔观做不到，不咸不淡地忍着许知源吃下了这么一顿饭 
许知源吃完饭后还帮楚楚买份圣诞礼物，是小丫头想要了很久的娃娃 
季凛凡平时物质上不惯着楚楚，因为她其实有很多娃娃了，他们俩最近都没怎么帮她买新的 
此时，楚楚不知道能不能要，只能讨好地看着乔观 
小眼神无辜又殷切 
乔观想到了她爸…… 
其实这半个多月，乔观老是有意无意就想到了季凛凡 
开车偶尔会想，临睡时会想，起床了也想…… 
但乔观就是想也不主动跟季凛凡打电话 
回去是许知源送她们的，楚楚要睡觉，乔观抱着她没法开车 
快到时，乔观就提前给陈嫂打了电话 
车子一停下，陈嫂就出来帮她把楚楚抱进了家里 
乔观下了车跟许知源道谢 
她象征性地劝了许知源一句相亲的事，毕竟俩人也认识这么久了 
乔观朋友不多，平时跟许其朵来往比较多，但其他能说得上话的也就许知源了 
“乔乔，其实，我那个时候没找过别人……”许知源突然来了这么一句 
乔观一脸疑惑地看着他，想了半天才察觉他说的是大学谈恋爱的事 
“我只是觉得你不那么爱我……”许知源笑了笑又说，“没想到还真是” 
“那你后来心虚跑出国干嘛？”乔观突然好奇 
因为我爱你啊 
许知源最后也没说出口 
许知源走后，乔观还在思考他那番句话，搞得都有点失眠了 
乔观突然想跟季凛凡打个电话，他那边还是白天 
电话响了一会季凛凡才接的 
“季凛凡，圣诞节快乐啊”乔观也不知道说什么，突发奇想 
说完发现自己真是机智 
“嗯，你也是”季凛凡的声音听起来有点疲惫 
“你在忙吗？”乔观感觉他的情绪并没有她想象中那么高 
乔观只是猜测，没想到季凛凡真的嗯了一声 
人家霸道总裁就算再忙也会对老婆说不忙! 
乔观匆匆说了再见，就挂了电话 
本来想让季凛凡安慰她一下，更不想睡觉了怎么办! 
乔观这天晚上很晚才慢慢入睡 
睡着后，忽然感觉迷迷糊糊有人在亲她的脸 
乔观以为自己在做梦，烦得用手呼了那个东西一下 
 
东西 
乔观突然就清醒了 
感觉一股熟悉的气息袭来，那人吻住了她 
“老婆，想我了吗   ” 
…… 
“Merry   Christmas   ” 
…… 



冷与暖
“老婆，想我了吗” 
“嗯” 
“Merry   Christmas   ” 
“哦。” 
这是季凛凡在机场回来的路上想了半天才憋出来的两句话 
他突然有点后悔，他为什么要在乔观刚刚睡醒的时候说这些话 
季凛凡是晚上三点多才到的家 
他这几天通宵达旦和总部那边把工作交接完就匆匆赶回来了 
乔观打电话的时候他正在机场转机 
想着要给她个惊喜，再加上旅途劳顿，就放冷了态度 
他绝对没想到回来之后自己也被乔观冷处理了 
季凛凡身上带着外面风雪的寒气，乔观还特嫌弃地推了他一下才皱着眉看他，“你怎么现在回来？” 
季凛凡心里委屈得不行，自己坐了十几个小时的飞机到D市，又从D市转机回来，结果乔观就这么对待他 
“观观，我想你了，就回来了”季凛凡闷声道 
乔观按开了灯，看清了季凛凡的脸，除了黑眼圈有点重有点憔悴外，都还好 
“嗯，知道了”乔观敷衍地回答，心里在想季凛凡是怎么在飞机上接她刚刚的电话的 
季凛凡见乔观兴致不高，只好怏怏地先去浴室洗了个澡 
换了睡衣再来床上的时候，直接背对着乔观睡的 
乔观冬天体寒，就算有暖气床上一晚上睡下来也算不上暖和，她原来一个人住的时候床上都会垫电热毯 
后来搬这边了，就没电热毯了，但还好有季凛凡 
所以季凛凡洗完澡一上床，乔观就凑过去了，尽管季凛凡是拿后背对着她在 
除此，乔观还把腿压到了季凛凡腰上，继续蹭了蹭 
季凛凡傲娇地过了一会才翻过身来对着乔观，把她揽在怀里，心想乔观肯定想他了，就是不肯说而已 
乔观当然没告诉他这是因为冷，季凛凡知道了肯定又觉得自己就是个电热毯 
“老婆，我好想你，”季凛凡搂着乔观闷声在她肩窝里说道，怕她不信似的，还用烫人的巨物还磨了磨乔观的大腿 
乔观手伸到季凛凡眼睛上，捂住了他的双眼，“先睡觉!你也不累吗坐了十几个小时的飞机!” 
季凛凡把乔观的手拽到唇边，亲吻着她的手指，开始只是不带色情意味的亲吻，后来直接就开始舔她的手指 
乔观刚把手抽出来，季凛凡忽然翻身压在她身管|理319-854;⑦994上，封住了她的唇，大舌伸进她的口腔内疯狂搅弄 
乔观意识逐渐迷离地想 
只是出了一趟差，要不要这么热情 



归来 上（h）
季凛凡带着乔观的手在肉棒上上下撸动，绵软的掌心包裹着一跳一跳的大肉棒，不仅没能让它缓解，反而让它更加生机勃勃，他的另一只手又摸上了乔观的嫩穴，伸出两个手指浅插进洞，大拇指按压着花核，淫水已经流得酣然，乔观整条内裤几乎都被浸湿 
季凛凡吻住乔观的呻吟，大舌进去吮吸着舌根，唾液彼此交换，许久才停住 
“老婆，你想不想我”季凛凡咬住乔观殷红的唇瓣问到 
“嗯……”乔观显然被男人亲得意乱情迷，无意识地答应 
季凛凡看着身下乔观潮红的脸，淫浪的神态，媚眼如丝，最后的一分理智没让他把大肉棒捅进她的小逼里 
乔观的小逼紧的不行，就会就算已经摸出了不少水，这么直喇喇插进去肯定她又要喊疼 
乔观平时简单随意，一到了床上简直娇气得不行 
季凛凡埋下身去，脱下了乔观早已湿透的内裤，粉嫩无暇的小逼还在流着水就这样展现在他眼前 
他咽了咽口水，立马凑上去含住整个花穴吸舔了起来，乔观看不见，只感觉得到他光滑黏腻的舌头灵活的抽探吸吮，嫩逼被他吸得发麻，她只能听见舌头和小穴发出呲呲的响声 
乔观捂着脸听得羞愤不已，搞不懂季凛凡怎么这么痴迷于吃她的小穴，每回他能对着她的小逼舔好久 
乔观被季凛凡的舌功舔得高潮不断，又被舌头猛的一顶，直接潮吹喷在了季凛凡嘴里 
季凛凡舔干净乔观穴里的水液，揩了一把脸，起身把嘴里的淫液又渡给了她，“宝宝真骚，喷了我一嘴” 
乔观没怎么犹豫也喝进去了季凛凡渡来的水，双腿缠上他的窄腰刚刚高潮的嫩穴不由自主地磨着大肉棒 
季凛凡压着乔观，搂着她的腰，一个翻身，两人就变换了角度，变成了乔观在上，季凛凡在下 
“老婆，自己把肉棒放进小逼里”季凛凡托着乔追 新柒.六⑨八四.\二 四\四/零观的肉臀道 
乔观平时挺随意简单的一个人，不知道为什么到了床上，就变得又娇又软，一听到要自食其力，立马趴在季凛凡胸口哼哼唧唧 
“季凛凡……你……别……” 
“叫我什么，嗯”季凛凡揉弄臀肉的手，狠狠地拍了乔观的小屁股一下 
乔观立马皱着脸委屈巴巴的看着他，“我讨厌你……” 
“乖乖，叫我什么，嗯”季凛凡揉着乔观的肥臀耐心地诱哄，还用肉棒去蹭她水润的花户 
乔观被磨得没脾气，只好娇着嗓子喊到，“烦人……老公啦……” 
季凛凡的心像是泡在了蜜糖罐里 
他托着乔观的臀，肉棒就抵进了窄逼里 
“啊……太大……太深了……”乔观抑制不住的呻吟 
季凛凡的肉棒又大又粗，这个体位能放大乔观的感官，一般姿势下，乔观都受不了他肉棒惊人的大小 
何况是这个姿势，乔观只觉得自己要被顶穿了，只能缩着身子往上躲 
季凛凡只能抓着乔观的腰把她拽回到肉棒上，整根大怕满地直插进了她的嫩穴里 
“嗯啊……”乔观被插得闷哼，感觉肉棒已经到了不可思议的深度 
季凛凡体贴的没再动作，被夹的受不住了，揉着乔观的翘臀，龟头缓缓地抵着穴里的凸起研磨，逼里又是一股一股的淫水泛滥 
“啊……好深啊……”乔观骑在季凛凡胯间，手掌按着他的小腹肌肉，情不自禁地娇喘 
“宝宝，来，自己骑”季凛凡拍着乔观的小屁股道 
乔观弯下腰，头埋在季凛凡的胸口，撒娇地用发丝蹭他裸露的胸膛，又用湿漉漉的眼睛看着季凛凡，“老公……我不会嘛……” 
季凛凡心一横不理会她，把肉棒缓缓从穴里退出半截 
乔观顿时觉得穴里一阵空虚，故意用嫩穴绞紧肉棒 
“啧……怎么这么会夹……”季凛凡直吸气，没办法，他只能诱哄 
“乖宝，你自己控制，免得我等下又把你插疼了……” 
乔观皱皱眉，从季凛凡怀里起身，觉得他说的有道理 
半跪着，生涩地用小穴主动去套季凛凡的肉棒 
没多久，乔观就渐渐得其要领，知道控制肉棒的深浅，还会摇着肉臀用龟头磨G点了，姿势也从半跪着变成了半蹲着，穴里的水从两人交合处飞溅，像是十分喜爱的样子



归来 下（h）
季凛凡注视着乔观此时淫浪迷人的动作和表情，大掌抚上了乔观跳动的奶子，拇指技巧地搓刮奶头，嘴也不由自主的凑过去含住了另一颗奶子 
“啊……老公……不要这么………啊……吸……”乔观说完，手搂着季凛凡的头，双腿僵直，脚趾蜷缩，就这么到了高潮，她浑身已经被染上了漂亮的粉色 
一股浪液从深处直接浇到季凛凡的大哦ザ耍顺着重力一路滑到穴口，季凛凡只觉得鸡巴被水泡的爽，又被穴绞得疼，真是让人头皮发麻的快感 
季凛凡差点就这么被夹射了，强忍着把肉棒从穴里抽出来，乔观还在高潮中没缓过来 
恢复意识的时候，季凛凡又挺着粗长的滚烫肉棒再次直插小穴 
乔观哼哼了两声，继续女上男下的姿势用四肢紧紧地锁住季凛凡 
季凛凡把她抱在怀里，双手抓住乔观的肥臀，搭理顶插，次次直破花心，和小子宫亲密接触 
“老公……好厉害……”乔观早就没力气了，只能夸季凛凡，让他来卖力气 
“啊……要……要被插穿了……”乔观搂着季凛凡的脖子，又到了一个小高潮 
乔观高潮后，穴里的吸力实在可怕，季凛凡被绞得动都动不了 
“骚宝宝……穴真紧……放松点……”季凛凡掐的乔观的细腰道 
乔观被接二连三的高潮搞得彻底没力气，只想夹紧穴，好叫季凛凡早点射得算了 
季凛凡被夹得嘶嘶吸气，皱着眉头，按着乔观的腰，挺动下身更加卖力地撞击着小逼 
“啊……老公……太快了……受……受不了……啊……”乔观尖着嗓子惊呼 
可季凛凡这时候哪听，红着眼越来越快地重撞着乔观的子宫 
快感如潮水一波一波地向乔观冲撞来，直至最高点，乔观手脚缠紧了季凛凡 
“啊……老公啊……” 
一股液体从穴里射出，连续喷洒了许久，季凛凡愣了愣，穴口激烈地在喷射阴精 
这女人，真是天赋异禀 
居然活生生地被他插潮吹了 
季凛凡喉结滚了滚，也不管乔观喷没喷完，抱着她翻了个身，自己在上，肉棒用力快速冲撞着花心，大插大抽几百下后，季凛凡才抵着子宫深处给乔观灌精 
浓稠的精液源源不断地冲刷着乔观的敏感处，烫的乔观又是一个高潮 
季凛凡射完，搂着乔观平躺到了床上，刚刚射过的肉棒却也丝毫不见疲软，还在乔观穴里一跳一跳的，季凛凡也不急着抽出来，手拥着乔观，脸凑过去亲她清秀的眉眼 
乔观被操得有些懵，很久才缓过来，舌头跟着季凛凡的大舌互相吸舔，两人又是一番动情的吸吮 
两人做完后，出了一Qun10⒋059⒍637身的汗，季凛凡抱着乔观进了浴室又重新洗了澡 
乔观趴在浴缸边沿，季凛凡在她身后帮她清理花穴里的精液 
挺舒服的，乔观几乎昏昏欲睡 
但刚刚睡着，季凛凡又挺着硕大的硬物插了进来，两人又在浴室里做了一次 
(写肉太难了，太难了!)



年会
年关将至，乔观公司忙得很，乔观也不能幸免，设计部年末人手忙不过来，她虽然已经调到了市场部但这时候也得过去帮忙 
有时候忙起来，乔观后半夜才能回来 
恰恰季凛凡也忙，俩人这大半个月基本上都没怎么相处 
但乔观公司放假放得还挺早，腊月二十就要放了 
放假前有个年会，乔观往年都比较随意地对待 
今年乔观刚升了职，去之前还挺用心地打扮了一下 
主要是乔观今天有一种强烈的预感，她觉得自己能抽中一等奖 
马尔代夫双人游呢！ 
乔观穿了一条深蓝色的丝绒裙，外面套了一件黑色小香风外套，再裹了一件厚厚的羽绒服 
她下午去理发店做个发型，发型师当时夸她白，极力推荐她染个紫色头发，乔观摇摇头，结婚了还是不折腾了 
最后她挑了个稳妥的黑茶色 
此时她正在衣帽间里，拿着两只包反复比对搭配，一款是她自己前段时间和许其朵买的新款，一款是季凛凡圣诞节买回来的限定版，最后还是选了限定款 
乔观自己家里条件其实还不错，平时昂贵的包包和护肤品她买起来眼睛都不眨一下 
她生活态度其实很随意也很简单，乔观自己没结婚之前一个人过得很充实但也谈不上快乐，多的还是一个人的孤独感，所以她在外面逛街一看到什么称心的喜欢的一定会当即买下来，以此来提升她的幸福感 
虽然看起来不太像，乔观没结婚之前是个月光族 
婚后好了不少，楚楚和季凛凡确实分去了她不少注意力 
因此她这几个月攒了些钱 
乔观没什么存钱的欲望，前几天索性拿这些钱给季凛凡和楚楚买了几件衣服，自己也买了那个新款包 
其实她还买了一对戒指，没别的原因，季凛凡那枚太大太引人注目了，乔观平时不爱戴 
那天正好商场在做活动，于是她就又买了一对比较正常的普通的 
乔观下楼的时候楚楚正在楼下看电视 
临近年末，家里两个佣人一个回了老家，另一个伺候过楚瑜生孩子的，现在被季凛凡他大哥请了过去 
乔观看家里事不算多，自己也快放假了，就没再请人，只每天六点让钢琴老师来给楚楚上上课 
楚楚之前和小姐妹一起在培训班上课，现在放假，那个小姐妹一家去外面玩了，楚楚也不爱去培训班了，他豆`丁一零四零五玖六陆三七们只好聘了个老师回来教 
现在还没到六点，乔观还想说等到六点老师来了再出门呢，哪知楚楚非要跟她一起去 
楚楚平时都很听话，这次居然一直劝不好，软磨硬泡，磨得乔观没脾气了，只能带着她去了 
公司里的同事早晚会知道她结婚了的，乔观其实现在也不打算瞒了 
她之前主要是怕和季凛凡闪婚闪离，遭人口舌，但目前和季凛凡相处得还不错，就算是离婚也不至于很突然 
于是她给钢琴老师打了电话后，直接就带楚楚去了公司年会的酒店 
乔观到场，突然带了个女儿倒是让不少同事很惊讶，何况这个“女儿”还只管她叫阿姨 
“谁知道她是不是跟人家做小三，三来的女儿呢” 
“是啊，她今天提的那个包可是全球限量!一看就是傍的大款……” 
…… 
楚楚要上厕所，乔观带她去，两人在隔间里正好听见两个女同事不大不小的议论声 
乔观听着她们的话，没有表情 
楚楚皱着眉毛听了一会儿，知道她们在说乔乔阿姨，但怎么感觉又听不懂的样子 
乔观等着外面没声音了才抱着楚楚出去 
楚楚不知道为什么感觉有些伤心，抱着乔观的脖子，到外面了也不肯撒手下来，乔观只能抱着她 
“阿姨，你是不是也不喜欢我”楚楚声音委屈极了，说着眼泪珠子一颗颗就往外蹦 
乔观腾出一只手来替她擦眼泪，安慰她，“怎么会!阿姨特别喜欢你，楚楚这么可爱” 
“阿姨我叫你妈妈，好不好嘛”楚楚突然说道，红红的大眼睛无辜期待地乔观软软糯糯的嗓音传来 
乔观笑了笑，忽然明白了楚楚那个“也”字的含义 
楚瑜在楚楚两三个月的时候就走了，楚楚可能心里觉得楚瑜是因为不喜欢她 
乔观其实一直不敢让楚楚管她叫妈，虽然齐女士也跟她提过几次，她始终觉得自己还远远不够格让楚楚喊她一声妈妈 
可如今小丫头哭丧着脸委屈巴巴地要喊她妈妈，乔观自然无法拒绝 
她把楚楚放下来，蹲下身和她平视，她伸手擦干净楚楚脸上的眼泪水，对她温柔地笑了笑，“好啊” 
乔观说完，觉得自己好像放下了什么，又好像没有 
但其实有个女儿也没有那么恐怖不是吗？



娃娃
乔观把楚楚带回原位的时候晚会已经开始一会了 
台上是人事部所有人在合唱 
乔观长舒一口气，今年她总算不用上台表演了，往年她都会被赶鸭子上架拉上去合唱演小品什么的，升了职就是好，部门领导都没让她上去管-理医玖六四一柒六巴巴壹凑角了 
楚楚在她身边吃着小零食看得津津有味 
晚会抽奖是一个回合抽一个等级的奖，她们公司划了五个奖，最后才抽马尔代夫 
乔观也全程盯着台上，生怕提前抽到她 
她真的很想抽到一等奖，也不是想去马尔代夫，只是她和季凛凡婚结得很仓促，俩个人也没度蜜月的，她还挺想去度蜜月的…… 
乔观也出的起这个钱，只是如果抽奖刚好抽到，邀请季凛凡去的时候不会显得很刻意嘛 
如果自费的话，像她上赶着和季凛凡度蜜月似的 
可是乔观没等到最后，在三等奖就被抽中了 
乔观上台领奖，看着三等奖无奈地说不出话 
三等奖的奖品是F市双人往返三日游 
F市是国内近几年发展起来的旅游城市，附近有好几个4a以上的风景区，评价也不错 
但乔观作为一个土生土长的F市人，居然抽奖抽回了自己家里，只感觉大水冲了龙王庙 
算上今年乔观已经三年没回过家了，但她今年过年仍旧没有回家的打算 
于是她抽中了之后一直在考虑这个奖品折现的问题 
年会结束后都快十一点了，很蹊跷的是楚楚这天晚上居然不想睡觉 
乔观抱着楚楚进了电梯，小丫头刚刚胡吃海塞了好多季凛凡平时不让她吃的零食糖果，这会儿正撑着呢 
乔观下了电梯就把楚楚放了下来，忽然面前挡了个人 
许知源正穿着正装手插进西装裤里，一脸严肃地看着她和楚楚 
楚楚记得许知源，因为那个圣诞节的娃娃，于是乖巧地叫了他声叔叔 
说起那个娃娃，乔观就头疼 
季凛凡说是不宠着楚楚，其实回来的时候给楚楚带了整套楚楚很喜欢的那个系列的所有娃娃 
整整十二个，一个月一个都不带重样的 
为了不崩人设，他假借圣诞老人的名义放到了楚楚的床边 
幸亏这个套盒很大，否则乔观怀疑以季凛凡的秉性，他还得在礼物上装模作样地套只袜子 
但偏偏许知源那天给楚楚买的正是那个系列的其中一个 
于是，楚楚早上起来发现了床边的礼物，开心的收下了十一个娃娃 
多的那一个，楚楚晚上在吃饭的时候郑重其事地送给了乔观 
季凛凡回房间后，看到被乔观放到沙发上的娃娃，愣是憋了一晚上 
乔观早上起来发现季凛凡这天早上居然没去晨跑，她还以为他是生病了 
季凛凡还真装了一个早上的病，是为了从乔观嘴里问出了整件事情的经过 
季凛凡认得许知源 
也知道许知源在他和乔观结婚之前在追乔观 
季凛凡意识到了事情的严重性，翻来覆去地把乔观操了一个早上 
让她保证以后不收别的男人的礼物 
乔观被操得一句完整反驳的话都说不出来 
她觉得自己很无辜，明明收礼的人又不是她 
后面连给季凛凡摆了好几天脸色，一有不顺心就瞪他 
季凛凡也不在乎，还是偏执地用自己的直男方式来哄她开心，比如泡牛奶 
季凛凡还学会了新的招，就是买包 
包治百病这话不假，但季凛凡每次买一定要凑够这个款的所有颜色 
就像帮楚楚买的那十二个娃娃一样…… 
娃娃好歹变了头发颜色又变了衣服款式…… 
乔观现在都懒得吐槽他了 
但那天之后，乔观就再也没见过放在沙发上的那个娃娃了 
乔观想都不用想，就知道这是被季凛凡处理了 



工作室
乔观和许知源没聊几句，季凛凡的电话就来了 
又是催她回家的…… 
乔观胡乱应了几句，和许知源匆匆道别后，就带着楚楚回关里豪  二8二7八扒吴一二/零 独家整理家了 
楚楚这天晚上很是亢奋，一下子说幼儿园的小姐妹，一下子又转到教钢琴的女老师，异常聒噪 
但管乔观一口一个妈妈的叫着，乔观只能笑着听她讲 
俩人半个多小时后才到的家 
季凛凡的电话又来了…… 
这已经是今晚的第五个电话了，打来也没什么内容，有次催她快点回来，有次说楚楚要睡了 
乔观这会看到，直接气得挂了 
乔观这段时间脾气不太好，她把这归因于吃短效避孕药的后遗症 
这段时间的无名火自然而然地就由季凛凡受下了 
好在乔观不是个暴脾气，平时发脾气也就不说话和瞪季凛凡 
进门的时候，季凛凡正在沙发上装模作样地看新闻 
楚楚跑过去跟他分享了自己刚刚的所见所闻 
乔观懒得理他，换下鞋子，直接上了楼 
乔观其实也不是生气，她只是有点犹豫，又有点烦躁 
刚刚许知源找她是邀请她合伙开工作室 
乔观动心了 
比较了才知道，她其实还是更喜欢在设计部时候的生活 
即使是无休止的更改方案和加班 
但让乔观犹豫的是和许知源共事 
她其实更想自己开个工作室，但开工作室要人脉要资金，她一个都没有 
乔观心里非常懊悔，怎么当初就没存点钱呢! 
季凛凡进房间的时候，乔观正在床上看电视，虽然紧盯着屏幕，但感觉注意力却不在那个上 
季凛凡从另一侧上了床，搂住了乔观，想跟她亲热 
哪知乔观有点抵抗，从他怀里钻出来，手伸到床头柜翻出来了个东西，“给你，戴这个” 
小小的戒指迎着光线有些晃眼，季凛凡刚才看她动作还以为她拿避孕套呢 
季凛凡听话地戴好后，乔观才说道，“你买的那对太高调了，咱们平时就戴这对” 
说完伸出自己的左手给季凛凡看无名指上的钻戒 
钻戒又小又闪，圈在乔观白玉似的手指上 
季凛凡心头一暖，忽然凑过去亲乔观，乔观也抱着他的脖子回吻 
俩人靠在床头看电视，是一部少女向爱情剧 
乔观每晚睡前会放点背景音，前两天无意中点开了这一部，没想到季凛凡一个一米八几的大男人居然对着这部片子津津乐道 
于是他们现在每晚睡前都会追这部剧 
乔观其实兴趣不大，靠着季凛凡，在想工作室的事 
乔观毕业了就进了现在的公司，没想过存钱，也没想过创业，但现在这个念头来得太突然，乔观甚至没有别的分享想法的人 
她眼睛扫过屏幕，漫不经心地说了句，“季凛凡，我想开个自己的工作室” 
“嗯，好，”季凛凡视线动都没动，大手抓着乔观柔若无骨的小手把玩，也是随口一应 
乔观愣了愣 
好，是什么？ 
能不能发表点建设性的意见 
就是没法参考，打击打击她也是好的啊! 
乔观抬头瞥了他一眼，一看就不走心 
算了，工作室还是等她什么时候成了富婆再开吧，乔观睡前安慰自己 
只是乔观没想到，自己成富婆的这一天会来得这么快？! 
＿＿＿＿＿ 
一百珠加更（不是 
其实是这两天没思路hhhh   



遗产
乔观大概是腊月二十三的九点多接到的她妈韩女士的电话 
之后只匆忙收拾了点东西，开车把楚楚送到她奶奶家后，急忙就去了机场 
乔观的父亲过世了 
事情发生的很突然，是急性心肌梗死 
昨天上午人就没了，韩女士今天才给乔观打电话 
说的第一句话是让乔观回家争遗产 
乔观父母感情不和不是一天两天的事了，乔观她爸婚后喜欢偷腥，豆o丁酱/.整,理一开始韩女士总是跟他大吵大闹，后来时间长了都无动于衷了 
但在乔观初中的时候，乔观她爸有一天突然带回来了一个三四岁的儿子 
韩女士性子烈，被气得自杀，抢救过来后，不知怎的，忽然就对她爸的这些事看开了，既不提离婚也不再吵闹 
乔观爸爸也没想和韩女士离婚，两个人就这么井水不犯河水地过了十几年，居然也相安无事 
乔观是下午到家的，一进家门，就看到这些年一直在和她爸过的那位“刘阿姨”和韩女士在门口尖着嗓子互相谩骂 
韩女士一看乔观回来了，仿佛更加有了底气地冲刘月岚喊道，“我告诉你，你儿子已经签了协议了，我们家的钱你们一个子儿也别想拿到!” 
说完就叫佣人把听到这句话后就瘫倒在地上的刘月岚架起来扔出去 
乔观对地上的这个女人没有同情，眼角都没给直接就和韩女士进了家门 
乔观进门后坐在沙发听韩女士说她父亲死亡的经过 
韩女士表述的很冷静，实在不像一个失去丈夫的妻子，其实乔观现在这副泰然的样子也不像失去了父亲 
乔观和她爸爸从小没什么感情，她爸爸会嫌弃她是个女儿，于是后来才会在外面生了这么一个儿子 
其实，乔观和韩女士感情说不上很亲近，韩女士年纪很小就生下了她，自己尚且还不了解人世，忽然就成了母亲，这些年也没怎么尽到母亲的义务 
以前乔观常常会想，自己真是可怜，在这世上本来最该亲近的两个人，一个对她熟视无睹，一个嫌弃她的性别 
乔观多问了一句，刚刚韩女士跟刘月岚说的协议是怎么回事 
韩女士支支吾吾了半天才吞吐回答，“我昨天去乔言学校了……这小畜生……爸爸死了还有心情上课!” 
乔观皱着眉头，隐隐感觉不对劲，“然后你又去他学校闹了” 
别怪乔观用“又”这个字，韩女士之前有去刘月岚单位闹过的例子 
“肯定要去……观观，我怎么能让咱们的钱便宜了那个贱人!”韩女士顿了顿，“那个小畜生没想到还挺有骨气……真的签了我给他的自愿放弃遗产的协议!” 
乔观深吸了一口气，想说点什么，又没说 
乔观下午和韩女士选好了墓地，乔观年终奖刚发没多久，还有点闲钱，准备付钱的时候，韩女士拦住了她，掏了张银行卡给工作人员 
“观观，妈妈现在有钱……”韩女士是这么跟乔观说 
乔观听得只感觉鼻头一酸 
韩女士也爱瞎买东西，尤其爱奢侈品 
即使乔观父亲算当地的小富豪，也承不起韩女士每个月这么花钱 
乔观刚上初中那会，乔观父亲就把韩女士的卡停了，每个月只给点生活费，韩女士自己都自顾不暇 
乔观平时问她要点钱，韩女士一直回答的都是妈妈没钱，妈妈没钱了…… 
乔观也忘了是从什么时候起，韩女士总爱说的那句妈妈没钱就变成了妈妈有钱，妈妈现在有钱…… 
但可惜乔观现在也很少会向她妈伸手了 
乔观这天下午忙晕了，一直联系葬礼的各种事物，躺到床上才想起来给季凛凡打个电话 
电话没响一下就被接通了 
季凛凡声音传来，“观观，你怎么了？去哪了？” 
“我回F市了，”乔观疲惫的声音回答道，“可能要等一段时间才能回去了……” 
确实还要忙一段时间处理她父亲的后事还有韩女士和刘月岚的恩怨 
季凛凡沉默了半天才兀自埋怨乔观，“你回家也不知道带我和楚楚……你是准备跟我隐婚吗？” 
乔观被季凛凡这突如其来的小性子逗笑了，知道是什么事儿吗就带你们 
“季凛凡，你会出轨吗”乔观突然问了一句 
“不会，我们不是签了协议吗？谁出轨谁净身出户，你这是什么意思？”季凛凡警惕地反问乔观 
“不会吧，我都穷成这样了你还要我净身出户!”乔观笑着逗他 
“我爱你，所以不要你净身出户，我只要你好好留在我身边!”季凛凡忽然认真地告白 
…… 
乔观内心一阵无语 
可是却又有点感动…… 
＿＿＿＿＿ 
不是   你们怎么都知道我要连夜肝了! 



过年
大年三十这天晚上，是乔观和韩女士两个人在家里吃的年夜饭 
韩女士平时不下厨，每年只有这一天会做一桌子菜 
乔观不知道她爸是和韩女士达成什么共识似的，平时连个电话都不打 
但到这一天乔观爸爸每年也会准时赶回来吃年夜饭，年复一年 
今年没办法了罐.里号  二./二70687八74 
前几天乔观爸爸下葬，韩女士在亲戚好友面前愣是一滴眼泪都没掉，坚强又从容 
可这会和乔观两个人对着满桌子的菜，韩女士竟然哭的不能自已 
乔观没法安慰她 
她并不觉得自己父母之间没有感情 
也没人说得清楚…… 
晚上吃完饭后，乔观偷偷摸摸回房间给季凛凡打了个电话，祝他新年快乐 
季凛凡前天带着楚楚回了他爸妈那，他实在受不了放假每天对着空房子，和楚楚大眼瞪小眼了 
家里虽然保姆都走了，但每天都有专门的厨师来负责一日三餐，隔几天还会有小时工过来打扫房子 
但季凛凡还是觉得浑身不得劲 
感觉没吃好没睡好，看哪里都觉得怪异，这段时间强迫症也被逼得更加严重了 
季凛凡后来觉得是房子太空了，于是搬到了他爸妈那 
可是强迫症还是一点没缓解 
在他爸妈这，吃住虽然比在家里好了不少，但他如果持续用嫌弃不屑的表情来体现他的不满时，他爸可能会随时冲出来揍他，并且已经有了征兆 
于是季凛凡在他爸妈家这几天不仅强迫症更严重了，而且还更憋屈了 
这天晚上乔观打来电话的时候，季凛凡已经临近暴走的边缘了 
“观观，你什么时候才回来”季凛凡卑微发问 
乔观有点纳闷，她觉得季凛凡这段时间怎么变得有点抑郁了 
“观观，我去F市找你好不好，你带我见见你的家人吧……” 
“我保证听你的，你让我干什么我就干什么，你让我去F市吧……” 
乔观觉得季凛凡活生生要被逼疯了，这段时间居然都变话痨了 
“那你明天过来吧……”乔观小声说了句 
说完觉得自己真的是没定力，本来她想的是先不跟她妈坦白的 
现在人都叫来了，不坦白是不行了 
季凛凡一听乔观答应了，顿时心情豁然开朗，看房间的摆设都顺眼了不少 
挂了电话后，他连忙就让助理买两张明天去F市最早的一班航班 
乔观睡前思考了会怎么在这个当口跟她妈解释自己已婚的身份 
尤其这个对象还结过婚，有个孩子 
不过乔观还有别的考虑，让季凛凡过来待几天，倒是正好能把那个年会三等奖的奖品兑现了 
她带着季凛凡在F市玩玩，也权当度蜜月了吧 
＿＿＿＿＿ 
字数有点少 
可能白天还会更



相亲
乔观最后决定明天一早就跟韩女士报备自己结婚了的事 
然而计划赶不上变化 
乔观昨晚睡得晚 
大清早她还没从睡梦中缓过来，就被韩女士提溜到她外婆家去了 
这天上午，楼下家里的亲戚凑成了两桌麻将，而乔观则在客房补觉，吃中饭的时候才下来 
刚坐下，韩女士就让她去相亲，乔观舅妈姨妈这些亲戚也在附和 
乔观刚刚清醒的脑子这时候就迅速运转了起来 
她如果这个时候公布自己结婚的事，是不是太打韩女士的脸了？ 
“我……我有对象了……”乔观拿起筷子，还是如实交代了 
这个对象，指的就是老公，但大家听不听得出来就不一定了 
可韩女士听到后反应也不大，继续规劝乔观，“有对象了也不要紧，反正又没结婚，你再出去多认识几个朋友也好啊” 
韩女士说完，乔观姨妈也让她去见见她们刚刚在牌桌上讨论出来的完美夫婿，“观观，你晚上就去见见那个小柯，人是留洋博士，长得也好，你们年轻人互相聊聊天嘛，这结婚对象一定要多看看了再选” 
…… 
还看什么看，早就结了，她一个已婚妇女还去相什么亲啊，真的是？! 
乔观心虚得很，要是季凛凡知道她要出去相亲，保不齐又要闹 
但这人又不早点来，烦人 
乔观还是拒绝了晚上相亲的提议 
然而，有因必有果，乔观的报应来了 
楼下打牌的打牌，洗碗的洗碗，照看三个侄子的任务就落到了乔观头上 
按理来说，乔观平时也带楚楚，多哄几个小萝卜头应该不在话下 
后来她就发现她错了 
三个侄子有一对五岁多的好动双胞胎，和一位四岁的话痨型选手 
这三个人在一起又吵又闹，乔观一边要陪他们窜上窜下扮演奥特曼打怪兽，一边还要配合他们天马行空的聊天 
才过了两个多小时，乔观感觉自己七6⑨84②440整理遭不住了，感觉就是特别的累，身心俱疲，耳朵都不能清闲 
乔观最后是逃出来的 
一出门，乔观就接到了一个陌生的电话， 
乔观犹豫了一会接起来了 
…… 
韩女士居然不声不响地把她的电话给了那个小柯 
小柯现在在楼下，要带她出去看电影 
韩女士一天到晚就给她找事儿，乔观无奈极了 
没办法她只好又给季凛凡打了个电话 
没通，估计是上飞机了 
人都大老远开车来了，乔观只能硬着头皮下去见了小柯 
这个小柯吧，乔观不知道怎么形容，确实一看就挺像个博士 
柯景倒是对乔观还挺满意，周到又热情地邀请乔观去看电影吃饭 
乔观这个人感情淡漠 
但最怕的就是不熟的人过分热情 
她如果不答应，老感觉自己没有礼貌一样 
但乔观跟小柯一到电影院就后悔了 
她忽然涌起了一股对季凛凡的愧疚感 
可她又没办法走 
乔观最后只能选了一部动画片大电影和柯景在看 
电影院全是小孩子闹哄哄的哭声笑声尖叫声，乔观想不通，这跟在家里面对三个拆家的侄子有什么区别! 
但幸好，对季凛凡倒是没这么愧疚了 
影片结束，乔观和柯景站在了电影院门口 
柯景还想邀请乔观吃饭，乔观直接拒绝了 
柯景又提出送乔观回家，乔观也没答应 
刚刚季凛凡给她发了条信息说他下飞机了 
乔观看电影也快差不多了，直接给他发了个定位让季凛凡来这找她 
可这小柯又是个没眼力见的，也怎么不知道走 
乔观着急地扯了个谎跟他道别 
刚说到一半，季凛凡忽然出现在了乔观面前 
F市今年冬天有点冷，季凛凡却只穿了一件灰色大衣，皱着眉冷冷地看着乔观，细看还有一丝委屈 



讨好
季凛凡觉得今天真有够倒霉的 
本来他一大早就到了机场，行李都没来得及装 
但因为天气原管 李贰捌贰柒捌八五一二零因，飞机没法起飞，他硬生生等到了中午才登的机 
一下飞机又匆匆赶到乔观发的地址这来 
居然看见自己老婆和别的男人在电影院门口纠缠 
即使乔观表情一直都是淡淡的 
可季凛凡还是忍不住生气 
他从小到大就是一个自负骄傲的人 
上一段失败的婚姻并没有给他带来什么心理上的挫败感 
目前这段婚姻，乔观一直以来的态度都是不主动不公开，季凛凡也不怎么在意，他相信乔观肯定还是喜欢自己的 
可现在让他直面乔观和另一个男人的互动，他忽然就觉得不是那么自信了，尤其是想到乔观不主动不公开的态度 
季凛凡垂下了眼眸，直接掉头离开 
乔观看见季凛凡的刹那就顿住了 
直到季凛凡掉头离开，她才反应过来 
“对不起……我结婚了……”乔观满脸歉意地跟柯景道完歉后，立马去追季凛凡 
她真的想暴打当时脑热答应和柯景看电影的自己 
她吧，也就看似从容高冷，不自觉给人一种不好接近不好相处的样子 
不然她大学又不喜欢人家许知源，怎么会同意和他谈恋爱 
还不是因为不会拒绝…… 
后来在公司拒绝他拒绝得那么干脆也不过是因为和许知源熟悉了 
乔观一路在后面小跑才跟上前面大步流星的季凛凡 
她一追上，直接就挽住了季凛凡的臂弯 
季凛凡这个人，就算生气嫉妒，也会保持绅士礼貌，所以他并没有直接甩开乔观的手，但表情不太好，任由乔观抓着 
不过他倒是第一次对乔观阴着脸，这时候乔观也不敢跟他道歉，只能岔开话题 
“季凛凡，你冷不冷，我带你去买件厚外套吧，”乔观小心翼翼地开口，抬起晶亮的眸子看着季凛凡 
“不冷，”季凛凡目视前方，不为所动，也不接她的话茬 
“那我带你去买套睡衣吧，不然你今晚睡觉都没睡衣穿，”乔观又讨好他 
“不要，”季凛凡依旧没有表情 
“去嘛……”乔观堆着笑看着季凛凡，语气娇俏讨好，手拽着他的胳膊一摇一摇的 
这已经是乔观的极限了 
如果季凛凡还不松口，乔观觉得她只能把季凛凡带到附近的酒店解决了 
没想到季凛凡还真松了口，跟乔观去商场买了套睡衣，乔观又硬拽着他去楼上买一件厚外套 
季凛凡换完外套一出来，乔观拿着他的大衣立马站到他在旁边，一脸迷妹地夸他帅，季凛凡看了她一眼，态度简直比旁边的导购小姐还要谄媚 
乔观这也是被逼急了没办法啊，她把之前用来对付甲方的那一套全都用在季凛凡身上了 
不过季凛凡之前也确实是她的甲方 
她是真没见过季凛凡生气，她和楚楚两个女的平时在家里怎么作闹，季凛凡都一副好脾气的样子 
乔观原来还真想过季凛凡生气是什么样的，没想到她这么快就真把他弄生气了! 
季凛凡买了衣服后，依旧是一副不冷不热的样子，不过比刚才好说话了一点 
乔观轻叹了口气，趁着季凛凡在试一套明天换洗新衣服时，偷偷摸摸去了楼下的一家内衣店 
乔观买了一套黑色的情趣内衣 
…… 
＿＿＿＿＿ 
看电影这个事好像有点争议的亚子 
但是有矛盾才会有进展嘛   
我个人不太想写两个完美的纸片人 
你们有不满也可以跟我讨论(虽然我不一定会改hhh 
其实现在写的这个版本有违我最开始的脑洞，所以之前一度想放弃 
但有始有终嘛，希望我也能完结这一本 
我下本一定要写自己想写的! 
如果我能顺利完结的话……



“白头”
乔观再上来的时候，季凛凡已经换完了一套新的西装 
乔观立马狗腿地跑过去，殷勤地夸赞他，“我老公果然穿什么都好看!” 
季凛凡轻轻挑了挑眉，微微颔首，一副理所当然的样子 
傲娇得简直要颠覆乔观对他的认知 
然后导购又拿了一条围巾来给季凛凡配，也很搭，季凛凡表情也不像刚才那么冷硬了 
乔观觉得季凛凡被她捋顺了毛，但她婚后存的那点钱还有年终奖这下是真的都没了 
乔观又有了婚前那种入不敷出的感觉 
逛完街后，外面居然洋洋洒洒地下起了大雪，乔观直接把季凛凡带回了她家里 
晚饭也是乔观亲自给季凛凡做的 
乔观一般真不做饭，她原来一个人住的时候，做饭一个多小时，吃饭半个小时，洗碗半个小时，所以她还是愿意点外卖 
但做饭这个生存技能她会还是会，只是味道也一般，乔观平时就更不愿意做了 
当乔观端出来三菜一汤的时候，季凛凡微微呆滞了几秒，“你会做饭” 
乔观眨了眨眼，“不……太会” 
季凛凡其实属于那种对生活品质要求很高的人，对食物的要求也很高，这点乔观知道 
于是乔观也没怎么筷子，视线一直盯着季凛凡吃饭时候的表情 
季凛凡也没怎么吃饭，菜倒是吃了不少，完了还喝了碗汤 
表情么，依旧是那样，不温不火，阴沉着脸 
乔观这天晚上感觉都要被他这副表情折磨疯了 
季凛凡吃完拿纸巾擦了擦嘴，还不忘吩咐乔观一声，“以后你每周都做一次饭” 
乔观心里暗诽他，还真把自己当甲方爸爸了 
吃完饭后，乔观和季凛凡在客厅看了会电视 
乔观不经意从落地窗上望了眼外面，雪依旧零零洒洒地在下 
乔观眼珠转了转，抱着季凛凡的手臂，跟他撒娇，“季凛凡，我们去外面走走吧” 
季凛凡看了眼外面的雪，又垂眸看了眼乔观，点了点头，表情依旧是淡淡的 
乔观挽着季凛凡的手臂，俩人肩并肩走在铺满了雪的路面上，白茫茫的雪地上，只有他们俩大大小小的脚印 
没多久，两个人头上都积一层薄薄的雪花，有几分白了头的味道 
乔观忽然松开了挽住季凛凡的手，快步走到前面那根路灯下面朝向季凛凡，似乎要跟他喊什么，四周的雪将她的脸照的很清晰，季凛凡看得有几分动容 
他其实不是在生乔观的气，他主要是陷入了一种自我怀疑之中 
患得患失，怕乔观并没有和他一样动情 
但此刻，俩人头上堆着白雪，季凛凡看着乔观被冰雪冻得通红的脸，忽然就豁达了 
无论乔观的态度是如何，季凛凡都认定了乔观是那个要陪他一起走到白头的人 
“季凛凡……”乔观在昏黄的路灯下大声喊他 
季凛凡一整晚的阴霾骤然扫去，嘴角含着笑意，眼神温柔地看着乔观 
乔观穿着毛绒绒的居家服，灯光将她整个人晕得很不真实，她朝季凛凡继续喊，“我……真的……” 
“我真的觉得你今天晚上好讨厌啊!” 
乔观一口气喊完，立即抓了一团雪砸到了季凛凡身上，动作又快又狠 
季凛凡原本是一脸的感动，被砸了之后，直接蒙了，愣在原地呆滞了好一会，随即又变回了晚上那副不温不火的表情 
没想到乔观一个雪球又砸来，还一边喊，“就是这个表情，最讨厌了!” 
乔观又陆续砸了好几个，才感觉这一晚上憋的怨气散得差不多了 
乔观才不是约季凛凡出来白头的，她是约他出来掰头的! 
乔观身边干净的雪基本上都被她砸完了，她蹲下身认真又揉了一团，也没看，习惯的朝季凛凡那个方向扔过去 
正好扔到了走近过来的季凛凡的脸上…… 
季凛凡嫌弃地剥开脸上沾的雪，被气笑了 
乔观有点怕他报复，立马起身就要跑 
季凛凡很轻易地就抓住了乔观，他把乔观的手反剪到身后，紧紧把她箍在怀里，用刚刚被雪砸得冰凉的脸去蹭乔观的 
乔观脸被蹭的又冷又痒，只能瞪他 
这表情在季凛凡眼里一直都像小猫，又娇又媚 
季凛凡笑了笑，又低下头，凑过去吻住她的豆丁￠酱￡唇，既温柔又炽烈，像是冰和火交织的感觉 
两人在这冰天雪地下唇舌交缠了好久才结束 
季凛凡抵着乔观的额头，气喘吁吁地吐着雾气，磁性低醇的声音对她道，“我不爱吃胡萝卜” 
乔观缓了半天，才反应过来她刚刚做了一个胡萝卜炒肉，她在餐桌上也没看出来他不爱吃啊 
也不早说，真的是! 
但这种时候说这种话为什么都这么撩! 
回到家后，乔观才看见她刚给季凛凡买的新外套已经被雪球砸得一片狼藉 
乔观欲哭无泪，感觉这是搬起石头砸自己的脚 
她的年终奖！ 



十七岁（情人节特别番外）
其实乔观心里一直有一个遗憾 
她怎么就没早点遇到季凛凡呢？ 
也不是介意他结过婚，只是乔观常常忍不住想，季凛凡年少的时候会是怎么样 
是不解风情还是众星捧月或者是鲜衣怒马少年郎 
乔观越爱季凛凡一分，这个遗憾就更深一点 
…… 
忽然有一天，乔观也不知道怎么就来到了C市一中…… 
这个时候正放学，三三两两青春的面庞并肩而行，乔观记得这是季凛凡读过的中学 
她在原地细细观察路过学生的脸，她自己也说不上来在找什么 
“三班的季凛凡在操场踢球呢!”一个穿着校服的女孩子激动地跟身边人分享情报 
“我也看见了，他踢球好帅啊!”另一个女生尖叫附和 
“对啊!他踢得也特别好!” 
“我听说，他本来能进校队的……” 
…… 
乔观听完了这段对话，愣了愣，这时候季凛凡还在念中学？ 
她不知为什么也没有深究，而是低头笑了笑，果然，她想多了，季凛凡任何时候都是众星捧月的 
乔观听了那几个女孩子的话，去了操场 
操场中央是两拨人正在踢球，一队红色球衣，一队白色 
季凛凡个子高，长得帅，穿着红色球衣在白色中间里冲锋，十分显眼 
看台旁边围了不少年轻的女孩子，不同的口号，但都是同一个对象 
“季凛凡加油!” 
“季凛凡好帅!” 
…… 
但那个红衣少年心无旁骛，在球场上挥汗如雨，发丝飞扬，迎风奔跑的样子倒有几分像他身上那件七号球衣的主人 
鲜衣怒马少年郎，乔观想也不过如此吧 
…… 
季凛凡踢完球去了更衣室换衣服，等天黑了人散得差不多了，他才出来 
乔观就是在这个时候等到的他 
少年面目清秀，浓密的头发将干未干，带着些湿润的潮气，脖子上挂着一条毛巾，斜挎着包从昏暗的更衣室走出来 
外面正是黄昏，天空被晚霞染成了漂亮的粉紫色，偶尔有雁群飞过 
“季凛凡，”乔观从旁边喊住他 
“你是谁”少年皱着眉眼看她，有一丝诧异 
乔观笑了笑，内心思考未来的老婆和你孩子的妈哪个答案更严谨一点 
“你是哪个班的？”见乔观不回答，季凛凡又问 
乔观笑而不语，看来她保养得还不错嘛！ 
“你怎么知道我在这里”季凛凡也搞不清楚自己对眼前这个陌生人怎么会来这么多话 
乔观没说话，季凛凡得不到回应转身就要走 
“你叫我姐姐吧，”乔观抓住季凛凡的手，眨了眨漂亮的眼睛 
季凛凡猝不及防地被抓了手，整个人怔了好一会，忽然又甩开了乔观，压根就没听她说了什么 
乔观只能跟着他，心想，这个木头果然一直都是这么不解风情 
乔观跟了季凛凡整整一路，跟到季凛凡回家 
季凛凡也不是没想甩下她，但眼前的这个女人好像知道他家在哪一样 
季凛凡眼看就要到家了，突然停下了脚步 
乔观装作没留神直接撞到了季凛凡肩膀上，撞到后边装得很疼揉额头，边偷笑他 
放弃吧，少年，你现在可斗不过姐姐 
这个年纪的季凛凡也真的很好骗，还真以为乔观撞到哪里了，一脸急切而抱歉地看着乔观 
乔观松开手，皱着眉，指着额头那块给季凛凡看，娇嗔道，“你看这里都肿起来了” 
季凛凡关切的低头去看乔观的额头，说实话，他也没看出来哪里肿起来了，只能凭直觉帮她揉了几下 
没用多大力，乔观就皱着眉喊疼，“你帮我呼呼” 
季凛凡看着乔观剪水的双眸，心想算了 
然后认命似的帮乔观轻轻吹了几下 
额头上像一片羽毛轻轻抚动，乔观感觉嘴角的笑都要藏不住了 
她忽然睁开眼睛，踮起脚亲了季凛凡一口 
十七岁的季凛凡就这样呆呆地愣在了原地 
“季凛凡，你知道我是谁吗”乔观抬眸含笑看着眼前的少年 
季凛凡木木地摇了摇头 
“我啊……”乔观嘴角的笑意更深了 
不知怎么，乔观忽然听见了很远很远的地方有人在叫她 
要离开了…… 
乔观的潜意识这样提示自己 
“我爱你……”乔观最后对少年说道 
乔观醒来，眼前是三十几岁季凛凡的脸 
男人蹲下身子，轻声喊她，“老婆，起床了，今天要过情人节……” 
乔观关里豪  二8二7八扒.吴一二/零 独家整理横了季凛凡一眼，满满的怨气，就是这个老季凛凡打扰了自己和小季凛凡谈恋爱! 
＿＿＿＿＿ 
还好赶上了! 



情趣内衣
但季凛凡在外面走了一会，回来后居然自己就不生气了，这是乔观没想到的 
她都还没放大招呢？! 
也好，乔观还真不知道怎么穿那件布料那么少的管 理壹玖陆肆一七六八八壹情趣内衣 
乔观带着季凛凡进了她的房间，她原来的房间当然不如季凛凡的大，甚至可以用一览无遗形容，一张床一个衣柜一个榻榻米和书桌就没了 
乔观其实喜欢小一点的房间，她原来租了很多年的公寓就挺小，一个人刚刚好 
季凛凡这方面跟她截然不同，原来的卧室就不说了，他们家现在的卧室在二楼，二楼除了楚楚的婴儿房，其余全都是主卧 
原本乔观担心婚后会不适应季凛凡的生活，但两人一起住了这几个月，她其实也没什么不习惯的 
婚姻嘛，无非是相互包容 
乔观把睡衣连着袋子一起塞到季凛凡手里，让他先去洗，自己又去给他找毛巾和洗漱用品 
乔观找好了就放在浴室门口的地毯上，自己在书桌旁边看电视 
季凛凡洗完澡出来的时候，嘴角带着笑，但还是装得面无表情，递给了乔观一张小票 
他这一晚上使唤乔观使唤习惯了似的，又吩咐她，“待会洗完澡记得穿上” 
乔观看了一眼，这不就是她买情趣内衣时候的小票吗! 
她当时直接把睡衣塞进了包里，小票顺手就丢……丢季凛凡睡衣的袋子里了 
但乔观还是立马镇定下来，瞥了季凛凡一眼，感觉他说了个笑话 
他们家属于乔观治季凛凡，季凛凡治楚楚，楚楚则很会拿捏乔观的情绪 
现在季凛凡想造反 
见乔观不为所动，季凛凡原本淡定的脸有一点垮掉，干咳了两声，试图震慑乔观 
乔观打量了会他，没多久，又被电视剧吸引了，转头正好在看古装剧男主 
“观观，你现在是不是觉得我对你没有吸引力了在你眼里他是不是比我更有吸引力？”季凛凡又吃味了，指着平板上古装男主帅气的脸认真的问她 
乔观有时候真的觉得季凛凡吃醋很没有来由，她平时又没什么异性朋友，现在是连男明星都不放过吗？ 
但乔观又想起自己下午确实和相亲对象去看了电影，他莫不是醋到有pdst了 
乔观还是有点心虚的，只能象征性地宽慰他，“不是，他已婚了” 
已婚是什么理由吗？季凛凡就不明白了，乔观看别的男人，和别的男人看电影，收别的男人的礼物，怎么就不能对自己的丈夫多一点关注和关怀，比如穿这件情趣内衣 
乔观幸亏不知道季凛凡是这么颠倒黑白的，否则她真得认证季凛凡pdst的病情 
“哦，我知道了，”季凛凡声音闷闷的，转身没走几步就趴到床上，头埋在枕头里，深怕乔观看不出来他委屈了 
乔观确实动了恻隐之心，盯着电视剧看了会，又暂停了 
她最后终是把包里的内衣拿出来，带进了卧室 
不应该啊？ 
季凛凡难道跟楚楚偷师成功了？ 
这两父女现在居然都会拿捏她了 
乔观洗完澡后，穿上了那件轻薄短小的内衣后看了眼镜子，一边唾弃内衣的恶俗一边唾弃季凛凡的低俗 
＿＿＿＿＿ 
(那个古装男主我脑补的是我们陆大人   啊   帅昏古气!) 
这篇算补昨天的更(别问为什么断更     问   就是瓶颈 
今天的晚点还有哦 
然后我今天要开启学校模式了 
可能不会像以前那样三更四更爆肝了 
但我会努力日更的 
最后谢谢你们的珠珠留言和收藏     
我就不一一感谢了   
是大家的支持和鼓励我才能写这么多字(想我当初一个两千字就开始瓶颈的人…… 
谢谢你们~



声音（高h）
乔观换完情趣内衣，裹了件睡袍再出来的时候，季凛凡居然已经睡着了 
她简直不敢相信，这人就这么轻易就妥协了的吗 
乔观自我平复了好久，只能掀开被子，上了床，然后关灯睡觉 
季凛凡这一天也是真累，长途奔徙情绪又大起大落，他刚才原本也只是想装下委屈，头埋在枕头里观察乔观的反应 
没想到乔观一开始真没什么反应 
反而季凛凡自己趴着趴着就睡着了 
季凛凡第二天倒是很早就起了，他本来每天都要晨跑，现在也要因为这场大雪搁置了 
他起身拿手机准备处理一下这两天的拜年信息 
一起身，乔观忽然就嘤咛了一声，翻了个身换了个姿势又继续睡 
季凛凡下意识看了乔观一眼，就是这一眼看得季凛凡气血上涌，阴茎暴涨 
乔观睡袍腰上的带子已经被她晚上睡觉蹭开了，酒红色的睡袍朝两边大敞着，黑色的蕾丝内衣堪堪只裹住了嫩乳凸起的两点，若隐若现 
红的红，黑的黑，称得乔观的奶子又白又大 
乔观是被胸前一阵濡湿的快感刺激得醒来的 
一醒来就看到，季凛凡正埋在她胸前，忘我地吮吸她的乳房 
乔观推了推季凛凡，示意他不要白日宣淫 
季凛凡看到乔观醒了，立马就覆上去吻住了乔观的唇，轻轻啃咬着她的唇瓣，舌头伸进去放肆交缠 
乔观被季凛凡吻得意乱情迷，再次清醒的时候，季凛凡已经把手伸到了她的花穴上 
季凛凡不可置信地反复确认，摸了好几下，然后一脸不可思议的看着乔观，只是一瞬，随即又面带狂喜 
开档的 
乔观简直臊的没眼看季凛凡了，天地良心，她昨天真的只是随便挑了一件 
季凛凡把手指抵着花穴来回刮蹭了好几下，伸上来时，指尖已经染上了一层晶莹的液体，还没等乔观反应过来，他直接就把手指插进了乔观嘴里 
“老婆，尝尝你自己的味道是不是骚的”季凛凡边说边笑她 
季凛凡手指一塞进她嘴里，乔观不自觉地就吮吸了起豆・丁-酱⑴0⑷0⑸9⑹⑹⑶⑺来 
季凛凡被咬得嘶嘶吸气，就想起乔观的骚穴夹他肉棒的感觉 
季凛凡抽出手指，抚慰地亲了亲乔观的唇角，然后钻到了被子里，埋首在乔观的骚逼上 
乔观晚上睡觉会开空调，所以她只盖了一床蚕丝被，薄薄的被子刚好能透过熹微的光 
季凛凡掰开乔观的腿，半眯着眼看她的腿根处 
两根又细又薄的黑色带子就这么被打开，漏出了里面短短的一层毛发，绒毛下是粉粉嫩嫩的肥穴，晶莹的穴水正汩汩的从穴口流下，把整个逼染得透亮 
季凛凡吐了口粗气，凑脸埋上去含住了乔观的整张花穴 
乔观看不见被子里的季凛凡，触觉却异常灵敏 
乔观把双腿放到季凛凡肩膀上，感受着舌苔抵着阴唇摩擦，舌尖挑逗花蒂的快感，没多久她就泄了 
季凛凡来不及躲被喷了一脸的淫液，顶着满脸的水又覆上来吻住乔观，扶着肉棒蹭了蹭乔观的骚阴唇就顶了进去 
“老公……轻点……太长了……”乔观娇着嗓子喊季凛凡 
“放松点……骚宝宝……”季凛凡抓着乔观的腿，臀部用力一插，直顶到了乔观的宫口 
乔观惨叫了声，说不清是爽是疼 
“观观，老公插得你爽不爽”季凛凡挺着颀长粗硕的肉棒在乔观的骚穴里横行穿插，搅出了不少白色的液体，飞溅到了床单被褥上 
“爽……好爽……老公好大好厉害，”乔观一脸潮红，被季凛凡操得媚眼如丝 
季凛凡爱死了乔观这股骚样，深色的巨根加快频率在乔观的肥穴里抽插 
两人这天早上格外的有兴致，从七点多开始一直到九点多还不见消停，反而声音还愈加高亢兴奋 
一楼，韩女士坐在客厅听得脸红一阵青一阵，做饭的阿姨在旁边大气也不敢喘 
昨晚下了一夜的雪，韩女士索性在乔观外婆家打了一晚上的麻将 
今天一早回来，做饭的阿姨战战兢兢地看了韩女士好一会，韩女士不明所以 
准备上楼补个觉的时候，在二楼走廊，就听到乔观房里传来的动静 
韩女士顿时就不困了，坐在客厅打算等房里两人完事了再去问责乔观 
好家伙，这俩人愣是又搞了一个小时，声音还愈发大了，韩女士坐在客厅都能隐隐约约听见 
＿＿＿＿＿ 
我来了     本来能更早的   
但是刚刚写了很久的忘记保存就退出来了 
我只能重写一遍 
然后隔壁新坑开了   
久别重逢   |替身梗   |带球跑   |天凉王破 自行避雷哟 
有兴趣的可以去看看     是我一直想写的霸道总裁狗血文! 



差别对待
直到十点左右韩女士才感觉这声音慢慢消弭。 
她又上楼在走廊细细听了好一会，确定真的不会看到什么不堪入目的场面了，她才敢敲乔观卧室的门。 
季凛凡去浴室洗澡了，乔观此时正满面潮红，双目涣散地趴在床上。 
乔观听到敲门的声音，视线就瞥到了门口，依旧是懒懒散散的。 
但这一眼正好就对上了门缝间韩女士的双眼，哀怨又恼怒，看她像是在看一个无药可救的人。 
乔观瞬间就清醒了，还没来得及解释，韩女士直接抛了句，“穿好衣服到我房里来，我有话问你。” 
韩女士说完，砰地一下就关上了门，又快又狠，生怕乔观看不出来她气到了。 
乔观羞耻极了，她就说不白日宣淫不白日宣淫! 
季凛凡那个老淫魔，非拉这她做到现在，她妈估计都听到好久的动静了! 
乔观起身拿纸巾擦身下的精液，心里又怨又恼，没套子还要射这么多，不知道她回家就没吃避孕药了吗？! 
乔观本来脾气挺好的人，这天早上是真的被搞得恼羞成怒了，她脱下了身上的情趣内衣扔到地上后，不解气又踩了一脚，才胡乱套了件睡衣，然后骂骂咧咧去了她妈房间。 
“观观，你在外面怎么瞎玩我都不说你，可你怎么能把人带到家里来呢？”一进门，韩女士就哀怨地开口。 
“妈……” 
“别叫我妈，你这个行为不改正过来，我都没脸认你这个女儿。” 
“不是……” 
“不是什么不是，证据确凿，我和李嫂在下面都听了有一个多钟头了。” 
“我……” 
“你什么你，你赶紧去把那男的给我撵走，大过年的就跑人家家里来瞎搞，是不是他让你带他来的？” 
…… 
乔观每次只要一开口，韩女士就立马堵她，乔观劈头盖脸地被韩女士批斗了半个多小时。 
韩女士先是深恶痛绝地谴责了乔观这种没皮没臊没天理没人性的不正当行为，然后她不但自己气恼，还代表乔观她爸她外婆她舅她姨她哥跟她姐对她这种行为表示痛心疾首。 
乔观最后也没机会开口跟韩女士解释季凛凡的身份，韩女士直接把乔观哄出她房间了。还让她把季凛凡叫到客厅，说是要好好教育一下这个小兔崽子。 
乔观回房间只能朝季凛凡没头没脑地挑刺，然后学她妈的语气把季凛凡赶到了楼下客厅，让他自己也尝试一下韩女士劈头盖脸的暴风攻击。 
乔观消了点气，才去浴室洗了个澡。 
洗澡的时候，才想起来担心季凛凡7-6-9-8-42-4、40整理，韩女士刚才把乔观骂得狠，但骂那个奸夫就狠了。 
韩女士不会把季凛凡哄出家门吧她会不会怒不可遏跳起来打季凛凡季凛凡那个憨憨肯定也不知道躲也不知道跑，要是真被打了怎么办？ 
乔观立马从浴缸里起来，胡乱冲了下淋浴，穿上睡衣和居家服，急忙就下了楼。 
一下楼，她居然没有看到鸡飞狗跳的场面 
乔观怀疑自己看错了，韩女士居然端着茶杯面带微笑一脸慈爱地跟季凛凡在说话，季凛凡也在旁边不疾不徐地回答。 
“观观啊，你也不早点把小凡带到家里来，人小凡又不是不见不得人，我挺满意这个女婿的。”韩女士端庄又从容地在责怪乔观。 
和刚刚在卧室骂乔观的那个中年妇女判若两人。 
“妈，是我的错，结婚没让乔观通知您，没能早点来拜访您，”季凛凡替乔观开脱 
乔观愣在原地一脸错愕，妈是个什么鬼 
＿＿＿＿＿ 
大家别担心哦     开了新坑这本也不会停的 
前段时间断更是我在沉迷游戏啦



立场
下午的时候外面雪开始在化了，韩女士想邀请亲戚来家里打麻将，被乔观及时制止。 
乔观是准备下午和季凛凡去兑那个三等奖的。 
没想到韩女士和乔观因为这个吵了一架。 
韩女士认为乔观好几年都不回来一次，带了个女婿回来了还不让亲戚朋友都来见见。 
乔观则想的是季凛凡初六要上班这都初二了，再不兑就去不了了。 
乔观一般来讲还真不喜欢吵架，但她和韩女士好像随时都可以吵起来。 
季凛凡夹在中间很为难…… 
他当然想和乔观二人世界，但乔观这边的长辈确实该见见。 
“乔观，你一直都是这么不认亲!你结了婚又没摆酒宴，怎么就不应该请亲戚朋友来家里见见你老公呢” 
“妈，日子是我和季凛凡两个人过的，你也知道我几年不回来一次，那怎么就要见这些人呢？” 
韩女士经常指责乔观几年不回来一次，但这话从乔观自己嘴里说出来的时候，韩女士突然就哭着跑回了房间。 
临走前还大声朝乔观喊，“好!你走吧!不回来我自己一个人就在家里跟你爸一样死了算了!” 
乔观听了这句话心里也不好受。 
乔观从小父母缘就不重，导致她的家人观念不像别人旁的人那样。 
她有时候真搞不懂婚姻。 
明明是让两个人更亲密，为什么要掺进一大帮不想干的人。 
季凛凡的家人还算在他们俩身边，可以走动，但像乔观姨妈表哥那种平时隔得又远，现在见和以后见有什么区别 
乔观下午和季凛凡走了。 
但韩女士在临行前还是送了他们。 
季凛凡刚刚又跟韩女士谈了很久，韩女士居然同意了。 
乔观吵完架整个人情绪都陷进了一种很低迷的状态。 
坐在副驾驶无言地望着窗外。 
“季凛凡，你觉得你该见我亲戚吗”乔观望着外面匆匆闪过的雪景突然问他。 
季凛凡开着车忽然遇到了这么棘手的人生之问。皱着眉沉默了很久。 
季凛凡很早就察觉到了乔观不是一个感情充沛的人。 
乔观不带他见家人朋友，也很少和外人谈起他们的婚姻关系。 
季凛凡起初会介意，后来随着他愈发喜欢乔观，忽然就不介意了。 
…… 
公司给了乔观五千的旅游基金。 
乔观打算带季凛凡在附近景区逛逛，上午就定好了景区附近的酒店。 
他们开车开了接近两个小时，到的时候都七点了，乔观之前来过这景区一次，心里暗叹这比她小时候条件好了很多。 
酒店乔观定的是这边最好的那种。 
一进门，季凛凡就皱着眉扫视着房间里的环境，乔观小心翼翼地看着他，怕他不满意。 
季凛凡两根手指抹了下桌子，馆里贰八二七八八五一二零掀起床单看了看，又进浴室观察了一圈。 
季凛凡这个人难搞得很，乔观知道。 
她们公司今年接过他公司的单子，乔观转了市场部还好。 
年末的时候，乔观又回设计部那边帮忙，他们设计部的同事私底下年末都会票选最难搞的甲方爸爸。 
今年是季凛凡公司。 
乔观第一次知道觉得很好笑，也没跟季凛凡说过。这时候当个笑话和季凛凡说了。 
季凛凡瞬间脸就黑了。 
赌气似的就这么住下了。 
晚上的时候还没消气。 
乔观感觉这人来了一趟她家，脾气怎么越来越鬼？ 
两人在沙发上看电视，她拿脚踢了踢季凛凡，朝他嗔闹，“别生气了，警告你哦。” 
季凛凡愣了愣，他没生气。 
他是真的在思考自己是不是对细节要求太高了。 
楚瑜之前也因为这个跟他吵过，不知道乔观介意不介意。 
…… 
“你要是实在嫌弃，咱们就去市区住吧。”乔观躺在他怀里，抬头看他。 
刚刚季凛凡掀开床单，那副嗤之以鼻的表情真的很深刻，也很好笑。 
季凛凡摇摇头。 
乔观喜欢小一点的房间，不喜欢吃早餐，不喜欢和人太亲近……很多事乔观都在迁就季凛凡。他只是觉得自己是不是该为乔观改变一下。 
晚上两人窝进被子运动完之后，乔观气喘吁吁地埋在季凛凡的胸口。 
“你是真的能住吗？”乔观脸红红地有些不确定地问他。 
“我刚刚不说了吗，没什么不可以，你就是我的立场。”季凛凡突然这么说。 
乔观想起来脸更红了，唇凑过去吻住季凛凡。 
…… 
“季凛凡，你觉得你该见我的亲戚吗？” 
“我无条件支持你的决定。”季凛凡想了很久才回答她。 
“这么没立场啊！”乔观笑着调侃他。 
“你就是我的立场。”季凛凡看着乔观的眼睛认真道。 
＿＿＿＿＿ 
来了哦 可能晚点还有一更 



小奶狗
乔观昨天晚上真的感动了，真的! 
但只是睡了一晚，季凛凡早上起来身上居然全长的是小红疹。 
季凛凡过敏了。 
乔观实在没想到季凛凡也不完全是吹毛求疵，他是真的身娇肉贵! 
季凛凡连带着发起了低烧，整个人昏昏沉沉的，提不起劲。 
季凛凡病着，要去医院。 
乔观自己原来犯胃病一个人开车去医院挂点滴的事都干过。这时候居然意外的慌张，启动车子连熄了两次火，路上还闯了个红灯。 
医生说，要连续打三天点滴。 
蜜月计划泡汤了。 
…… 
留在F市的最后一个上午，韩女士给了乔观两张银行卡，有不少钱。 
乔观都收了。 
下午去接季凛凡出院的时候，乔观带季凛凡是特意走回来的。 
乔观指了下路边的高中，“季凛凡，这是我读过的高中。” 
季凛凡仔细扫视着校门，很是提防。 
乔观直接就进去了保安室，不知道跟保安说了几句什么，直接带着季凛凡进了校门。 
“咱们进来干嘛？”季凛凡一脸纳闷。 
乔观瞥了他一眼。 
难怪齐女士说他没情趣，高中这种最灿烂的年纪，他居然一点也不好奇自己干了什么。 
季凛凡情绪还意外地低落。 
两人绕着操场一圈都快走完了，季凛凡总共也没说几句话。 
乔观怒了，直接抛下句，你自己在这吧，我去找小奶狗了。然后头也不回地进了教学楼。 
季凛凡还真没跟上来。 
他这一晚上格外的警备，高中对于季凛凡，除了读书和足球场几乎没别的回忆了。 
但对于大多数人来说这还是有很多回忆的，季凛凡清楚。 
尤其是青春少男少女之间懵懵懂懂的情愫，这种感情因为单纯，还会记很久。 
所以季凛凡从进来开始一直谨小慎微，生怕自己说错了什么话或者站错了什么地方，不小心开启了乔观对那份感情的惦念。 
但是乔观刚刚又说去找小奶狗。 
季凛凡真的以为乔观去抓流浪狗了，季凛凡很疑惑，教学楼抓得到 
但季凛凡作为一个合格的丈夫，还是站在原地认真思考了一下在家里养只小奶狗的可能性。 
乔观也就去了二十分钟左右，回来的时候怀里并没有狗。 
季凛凡忽然觉得某些方面自己和乔观的意见还是很统一的。 
这养狗也不要养奶狗啊，养条哈士奇或者金毛多好! 
…… 
乔观刚才去了教学楼一趟。 
她自然不是去找小奶狗的。 
她是来找乔言的，她同父异母的弟弟。 
乔言今年高三，他们初五就要来学校上学。乔观是问清楚了今天才来的。 
她给了乔言一张韩女士给的银行卡，是她爸给她留的嫁妆。 
另一张是韩女士这些年自己攒的一点钱，乔观自己留了。 
乔言没做错什么，只是被刘月兰生了下来。 
乔观其实很讨厌把大人的恩怨扯到小孩身上。 
所以她不会计较楚楚，因此也不会刻意地去针对乔言。 
“协议你自己已经签了，我没办法能让我妈还给你，这张卡里还有些钱，正常花，够你读到博士了。”乔观最后对乔言说道。 
…… 
回去的路上，两人并肩而行。 
“季凛凡，你今天下午很不对劲!”乔观警惕地开口。 
季凛凡默认了，心po群1-0⒋-0.-⒌-玖六-6-3-7里正在想怎么样优雅而不失风度地表现自己的醋意。 
乔观突然又警觉地瞪着季凛凡，语气很是严肃，“好啊，你是不是瞒着我在高中时还有个初恋!” 
季凛凡:       
……



哈士奇
季凛凡公司收假早，他初六就去公司了。 
他刚开工不知道为什么还特别忙，每天神龙见首不见尾的。 
尽管乔观不是个多疑的妻子，但也很难不发现他最近的异常。 
乔观本来还想找他再聊聊开工作室的事，机会都没有。 
乔观只能这天约了许其朵出来商讨。 
两个人在逛街。 
许其朵是个医生，她们俩是在大学暑假兼职的时候认识的。 
许其朵是个争强好胜的独立女性，一听见乔观的意愿，很是支持。 
“你这个人就是佛系，能不能上进点!”许其朵怒其不争地开口。 
“还好吧……”乔观笑着回答。 
有点惭愧。 
她确实没许其朵上进，明明两个人是同一届的，人许其朵现在都快存到房子首付了，而自己拿了韩女士的银行卡，还在啃老…… 
乔观原来一个人，还真没觉得自己这种惯性不好，现在倒是渐渐意识到了。 
“你就算不想跟你初恋共事，你投资他总可以吧？”许其朵想了这么个招，“你不是在你妈那拿了张卡吗” 
乔观觉得有道理，自己甚至可以先不着急辞职。 
“你先给他打个电话看看能不能入股”许其朵行事风格一贯雷厉风行。 
乔观给许知源打了个电话。 
许知源约她面谈 
许知源大概半个小时后，到了乔观和许其朵在的商场。 
乔观，许其朵，许知源三个人坐在同一张桌子上，场面一度非常诡异。 
许知源其实不缺资金，他只是挺看好乔观的能力。 
三个人天南海北地聊了一阵，散场前许知源同意了乔观入股。 
然后他从公文包里忽然无中生有，掏出了一份来之前拟定的合同，乔观看得目瞪口呆。 
…… 
乔观把合同拿回家了，准备和季凛凡晚上在床上讨论一下，然后顺水推舟就签了。 
没想到季凛凡这天晚上回来得意外的早，还一家人吃了一顿久违的饭。 
乔观这时候没敢开口提这个事。 
三个人其乐融融地在餐桌上吃饭。 
季凛凡突然来了句，“观观，你要养小奶狗吗？” 
…… 
乔观正好扒了口饭，然后噎了。 
她喝了口Q裙壹\零4零(5)9六6(3)漆水，努力平复了一下心情，想这人这几天自己这几天神出鬼没的，还来猜疑她要养小奶狗 
但乔观确实想投资许知源来着…… 
不是，但许知源凭什么算小奶狗! 
乔观又装得镇定自若地反问季凛凡，“谁说的” 
“你自己说的啊，”季凛凡还提示她，“你上次在你高中学校不是说要找小奶狗吗” 
乔观感觉就是很崩溃，她随口一说季凛凡居然还记得! 
还来给她翻旧账! 
这个人对于这种事记性要不要这么好？! 
乔观沉默了，正思考怎么跟他解释能让多疑敏感的季凛凡不因为小奶狗的事而对入股许知源的事浮想联翩。 
季凛凡继续道，“你比较喜欢小奶狗吗？” 
乔观又是一怔。 
季凛凡见乔观没搭理他，自问自答，“我其实比较喜欢金毛和哈士奇，但是如果你要……” 
       
乔观不可思议地望着季凛凡，“你说什么” 
季凛凡还以为乔观改变主意不想养奶狗了，“我说我喜欢金毛和哈士奇，如果你……” 
乔观无语了，这个人到底懂不懂小奶狗是什么 
她和季凛凡隔了六七岁，乔观现在才明白什么叫代沟! 
乔观怨恼地横了季凛凡一眼，愤愤地说道，“我看你就像个哈士奇!” 
季凛凡有点懵，想了一会，心里还是懂了乔观的意思。 
乔观肯定是想养哈士奇的，都夸他像哈士奇了，这难道还不能说明什么吗! 
女人说话一般都比较迂回含蓄，季凛凡明白的。 



怀孕
季凛凡发现乔观这两天情绪很不对劲，老是无缘无故挑他刺，比如嫌他早上起来动静太大，嫌他老出去应酬，嫌他吃饭速度太慢，还嫌他穿了一套灰色的西装 
但季凛凡还是每天绞尽脑汁地逗她开心，给她买口红买包。 
那天，他买了一只经典款的包包给乔观。 
乔观一收到，立马瞥了他一眼，嗔怪他，“你知道这个包跟多少人撞了吗!” 
“这个是经典款，好多人都有，我看你没有就给你买了，”季凛凡淡定地回复她。 
只是乔观原来第六感真不强的，但这时候居然意外地发作了，“你还见谁背过” 
季凛凡顿了一下，对答如流，“是柜姐跟我说很多人背的。” 
可季凛凡当天晚上还是被赶到了书房睡，理由是迟疑了一秒钟。 
…… 
过了几天，季凛凡又变着花样给乔观带了只76、9、842、440Q群整理小哈士奇回来。 
狗子还很小，也就三个多月。 
楚楚自从看见那只哈士奇就抱着没撒过手。 
乔观这段时间每天回来的都比以前晚，她下了班偶尔还回去许知源那转转。 
这天一回来，客厅里季凛凡敞坐着在看电视，楚楚在逗一只狗玩。 
一只狗 
季凛凡见乔观回来了立马殷勤地过去给她看自己带回来的狗。 
没想到，乔观一脸嫌弃，很是抗拒地往后退了一米多远。 
“你带狗回来干嘛!”乔观嘴上不依不饶，但显然面上有些惊吓。 
完了，又撞枪口上了! 
季凛凡在心里暗忖，他以为乔观怕狗。 
乔观扫了季凛凡一眼，没再说话直接上楼了。 
乔观回到房间，把包取下来，在沙发上坐着还是一副苦大仇深的样子。 
乔观怀孕了。 
乔观是上周左右在公司闻到了同事吃的鱿鱼丝的味道，胃酸想吐得不行。 
她本来就觉得自己这段时间脾气见长，月经又推迟了，中午就去药店买了跟验孕棒测。 
两道杠 
乔观又去许其朵医院查了下，真的是怀了。 
她浅略估计，应该是情趣内衣的那一晚怀上的。 
乔观就是心里一直想着这么个事，加上孕期，她最近一段时间脾气才大了不少。 
乔观之前的态度是不要孩子。 
本来就有楚楚，乔观自己也不想生。 
许知源的工作室才开没多久，乔观偶尔还会帮接点活，如果要生孩子，那要放弃的东西可太多了。 
但让乔观这么去扼杀一条小生命，乔观又于心不忍。 
她在心里思量了一个星期也没告诉季凛凡这件事! 
她恨啊!要不是这个人她现在一点顾虑都没有，可以大展拳脚开展她的事业。 
也不用操心生孩子疼不疼，不用担忧孩子长大了会不会变坏。 
罪魁祸首季凛凡每隔多久就进房间了。 
乔观把他赶到浴室去洗了个澡，刚抱过狗的，身上全是病原体! 
季凛凡洗完澡一出来就听见乔观说她怀孕了。 
乔观见证了季凛凡的表情从短短的几秒钟内，从震惊变成狂喜又变成冷静最后低落了起来。 
“观观，你不是不想生孩子吗”季凛凡一脸哀伤地看着乔观，“你想打就打掉吧。” 
乔观听完这话足足愣了两秒，然后一整个晚上没有再和季凛凡说一句话。 
＿＿＿＿＿ 
这章算昨天的，我太困了，晚点再更今天的哈 
然后隔壁实在太惨淡了，如果大家文荒可以去看看啊 
久别重逢娱乐圈文 
男主追妻，入股不亏啊各位! 



儿子
乔观因为那句话单方面和季凛凡冷战好几天了。 
季凛凡不知怎么，也没来积极地哄她。 
可能是怀孕了就容易想多，乔观一度都要觉得他们俩的婚姻要走到尽头了! 
因为这几天家里肃穆的氛围，楚楚带着那只哈士奇小白说要去奶奶家住几天。 
季凛凡当然同意了，等放学就把楚楚送到了她奶奶家。 
乔观晚上回来的晚，客厅里很黑，灯也没开，家里意外的安静。 
乔观打开灯，才看见季凛凡正坐在沙发上。 
乔观瞥了他一眼，大晚上的这么吓人干嘛! 
“观观，”季凛凡叫住她，“我这几天认真的想过了，既然这个孩子来都来了，要不还是生下来吧。” 
乔观懵了一下，不然呢？难道真去打掉吗？ 
“你放心，我会好好陪你宠你爱护你的，”季凛凡真切地看着乔观说道。 
楚瑜以前产后抑郁，季凛凡还是有顾虑的，但更多的还是顾及到乔观自己的心理。 
乔观从小家庭环境不是很美满，影响了她对于婚姻和下一代的想法。 
季凛凡听韩女士说起过。 
他不想乔观背离自己的意愿来给他生孩子。 
乔观却存了心想逗他，装得犹豫无奈地看着季凛凡道，“但是……季凛凡……” 
季凛凡无声地看了乔观好一会，眼里尽是委屈，又只能顺着她的意愿说道，“那还是不生吧。” 
乔观又生气了，和着这个人就这么轻易地就放弃这个孩子了! 
乔观怀孕了，脾气只要一来，自己都控制不住。 
她愤愤地看了季凛凡一眼，直接上楼了，又是一晚上没跟季凛凡说话。 
乔观自从怀孕之后睡眠就很浅，这天她迷迷糊糊地感觉有一双手正在摸她的肚子。 
乔观迷迷糊糊，但感觉身旁的人钻到了被子里，温柔地摸着她的肚皮轻声在对她肚子里的崽子说话。 
“儿子，你别怪爸爸妈妈心狠，你妈妈小时候很可怜，她担心自己不能好好照顾你，怕自己不能给你足够的爱追更请家二期酒肆巴尔六污三六，但是你不能生你妈妈的气，你要怪就怪爸爸，是爸爸没让她感到足够的安全感……” 
季凛凡在被子里絮絮叨叨地念了好久，乔观闭着眼，听得眼泪水湿了一枕头。 
乔观之前就辞职了，这段时间每天早上不用上班起的很晚。 
第二天她却起来了，和季凛凡一起在吃早餐。 
乔观喝了一口牛奶，桌子下，用脚踢了季凛凡一下，“你昨天干嘛管肚子里的孩子叫儿子啊，万一是个女儿呢？” 
季凛凡吃着荷包蛋噎了一下，脸迅速就红了。 
完了，全被听到了。 
“能不能不这么重男轻女!万一是个女儿怎么办？”乔观笑着逼继续问他。 
“我没有重男轻女，”季凛凡立刻否认，乔观一向对于这个问题敏感。 
“我只是想要个儿子，这样我就能带他踢足球……”季凛凡越说越小声。 
“女儿又不是不能踢足球，”乔观好笑地反问他。 
“也可以没错，但……”季凛凡忽然意识过来，两眼亮晶晶的，不可置信地看着乔观，“你同意生下来了” 
“我也没说不想生啊，”乔观踢了他一脚，“我告诉你之后，你第一句话就是让我打掉!昨晚还假惺惺地跑去告诉孩子说是妈妈不想要他，其实从到到尾都是你一个人想不想要他!” 
“对对对，都是我的错，儿子不会介意的。”季凛凡乐呵呵地认错。 
乔观又踢了他一脚，“还叫儿子!” 
季凛凡出门前，乔观抱了他好一会。 
这怀孕吧，人就容易变得很敏感脆弱又矫情，乔观每天老想季凛凡，恨不得每天时时刻刻和他黏在一起。 
这不，俩人之前根本就不会这么黏腻，现在倒好，季凛凡今天要去上班的时候，乔观居然缠着他又抱又亲。 
季凛凡倒是很乐于见到她这种良性的改变。 
“老公，你对我特别好，我跟你结婚，特别有安全感!”乔观把脸埋在季凛凡胸口，娇声说道。 
季凛凡脸又红了，他也知道自己是个不可多得的优质丈夫，但干嘛这么夸他，也不怕他骄傲的吗 
＿＿＿＿＿ 
争分夺秒赶上了



婚姻
季凛凡没过两天就把楚楚从q号二二七五一八陆捌一疤她奶奶家接回来了。 
回来的时候也没带小白。 
乔观看楚楚眼睛还红红的，似乎哭过的样子。 
乔观走过去正准备安慰她两句，小丫头根本不理她，抽泣着跑回房间了。 
“她要把小白带回来，咱们现在又不能养狗，我就放我妈那了。”季凛凡一脸无奈地跟她解释。 
“哦，”乔观应了一声，心里有了一些别的计较。 
楚楚应该也知道她怀孕了，可能怕自己以后在这个家没存在感。 
乔观晚上睡觉前，敲了楚楚房间的门然后直接进去了。 
“楚楚，你是不是怕爸爸妈妈以后有了弟弟妹妹不疼你了？”乔观进去后跟楚楚寒暄了几句，坐在楚楚床边就问她。 
“我没有，你才不是我妈妈!”楚楚忽然很抗拒地大喊。 
乔观愣了愣，正准备说什么的，被她这句话堵的说不出来。 
季凛凡在门外也听见楚楚的声音了，进了房间直接把乔观拉出去了，临走前还训楚楚不准没礼貌。 
“我讨厌你们!”楚楚最后哭着喊道。 
乔观觉得楚楚这段时间情绪变化得有点快，最近也不大爱理她了。 
她跟季凛凡反应，季凛凡叫她别想这么多。 
“你一个孕妇，天天想这些有的没的干嘛”季凛凡搂着乔观，凑过去亲她，大舌拖着小舌吸吮轻咬，乔观只感觉舌根发麻，已经动情了。 
乔观觉得自己怀孕以后性欲都强了不少，每晚都缠着季凛凡要，但又没到三个月，两个人每晚都只能擦枪走火，摸摸蹭蹭。 
乔观气喘吁吁地攀着季凛凡的肩膀，一只手伸进睡裤里摸季凛凡硕大沉重的肉棒，一脸担忧地看着他，“老公，会不会憋坏了” 
季凛凡每天晚上都是把乔观伺候好了，自己再去浴室解决，要一个孕妇帮他解决生理需求，季凛凡做不出来。 
乔观柔软的小手抓着季凛凡的肉根上下抚弄，季凛凡已是憋得满头细汗，硬生生地把她的手从睡裤里拽出来。 
“老公……”乔观皱着小脸，又娇又媚地喊他。 
季凛凡把乔观抱到自己身上，轻轻柔柔地吻乔观，低哑的声音蛊惑她，“乖啊，别折腾我了，”顿了顿，他又把乔观抱到床上，鼻尖蹭着她的，轻轻笑她“是不是想要了” 
还不等乔观反驳，他立马就钻到乔观双腿间手口并用的服侍她。 
做完后，两人都出了一身的汗，季凛凡抱着乔观到浴室洗澡。 
浴室里雾气氤氲，季凛凡搂着乔观躺在浴缸里，季凛凡凑过去细细吻着的脸颊，乔观左手拉过季凛凡的左手，和他十指交缠，无名指上的指戒闪着淡淡的光芒，交相辉映。 
第二天一早，乔观还睡得懵懵懂懂的，季凛凡已经穿好衣服，要出门了。 
“你下午记得来我公司，”季凛凡临走前在乔观额头上落下一个浅浅的吻。 
乔观中午的时候和许其朵出去逛了个街，吃了个饭。 
这是怀孕之后两人第一次见面，许其朵刚看见她目光就忍不住上下打量她。 
不等乔观开口，许其朵就啧啧感叹，“我真没想到你结婚后你那性子居然被季总掰过来了。” 
许其朵一直觉得自己能和乔观走过这么多年，不过是两人骨子里都有一种六亲不认的倔强。 
许其朵是一种六亲不认的拼劲，乔观看着对什么都无欲无求，其实倔劲都藏在了心里。 
她是真没想到乔观能心甘情愿地为另一半孕育下一代。 
乔观婚前身上那骨子冷静淡漠如今早已化成了温和友善的母爱光环。 
别说许其朵了，乔观自己都没想到婚后她能变成这样。 
“好的婚姻确实能让两个人都往好的方向改变，”乔观盈盈地笑，回了这么一句。 
乔观和许其朵只逛了一两个小时，乔观就没力气了，提着东西跟许其朵告别后，开车去了季凛凡公司。 
其实这天是情人节。 
她这还是第一次去季凛凡公司。 
季凛凡这段时间总是很忙，乔观以为季凛凡把她叫到公司是去陪他在公司过节的。 
乔观买了条领带给季凛凡，零零碎碎的还买了些别的小玩意去分给季凛凡的下属。 
＿＿＿＿＿ 
怀孕play在后面会有的   
但我想前面月份小只能擦枪走火正好又卡肉了就随意带过了几句 
然后最近拖延症犯了...... 真的很谢谢大家的支持哦~ 
我室友太了解我了 
她让我第一本文不收费说怕我弃坑 
前几天我跟她说我不想更     
她来了句让大家提前认识你的真面目也是好的hhh 
但是这本会勤勤恳恳地更完啦~ 



回礼
乔观到季凛凡的办公室的时候已经是下午三点多了，是季凛凡的助理领着她进季凛凡的办公室。 
季凛凡见她来了立马站起来搀她，表情淡然温和，算不得十分热情。 
待他神色严肃地遣走助理后，又殷切地挽住乔观的肩膀，头低下来吻住22⑦0687 874加Q进群她。 
乔观怀孕之后内心变得细腻而敏感，季凛凡这一番表现她其实是有点感动的。 
她挺顾及在人前亲热，即使她和季凛凡感情正甜蜜，但她也很耻于在人前过分露骨。 
季凛凡不知怎么总是能不动声色地包容她。 
她的亲密关系恐惧症也就是在对季凛凡深深浅浅的试探中化为乌有。 
季凛凡牵着乔观去了楼下，说是有个惊喜给她。 
情人节礼物是一间个人工作室。 
乔观这才迷糊地想起来之前她问季凛凡要不要开工作室，季凛凡回的好是什么意思。 
“你最近这么忙就是在忙这个？”乔观下意识摸摸鼻子问他。 
季凛凡点点头，工作室很多装修都是他亲自盯的，之前说是过完年能交工，后来乔观怀孕，季凛凡怕味道一时半会散不了，又搁了几周。 
正好就攒到了情人节。 
季凛凡又拉乔观去揭幕，一脸兴奋地看着她。 
乔观揭开了那块红色的布，烫金的五个艺术字体静静地出现在黑色的墙面上。 
观凡工作室。 
       
乔观原本的感动一下子烟消云散，她这是设计工作室，弄块这么丑的招牌挂在这真的不会让人怀疑她工作室的审美吗？ 
“观观，你觉得这个名字怎么样？” 
季凛凡对于这个名字自然非常满意，既是他和乔观名字的浪漫结合，也有俯览众生之感。 
乔观就知道，季凛凡这种纯理科直男根本无法理解文化和艺术的含蓄内敛。 
或者说，季凛凡压根就不知道含蓄这两个字怎么写。 
但乔观最终还是连名带姓地接受了这个工作室。 
乔观收到的季凛凡第一份礼物其实不是那枚戒指。 
而是一根红宝石手链。 
乔观见的奢侈品不少，一眼就知道那根手链价格不菲。 
那时两人刚结婚没多久，感情还处于相当平淡的时期，乔观自然不会断然拒绝。 
事后她给季凛凡补了一份同样昂贵的回礼。 
那时乔观一个人习惯了，从没想过无缘无故授受他人的物品，丈夫也不例外。 
她骨子里骄傲倔强，让她无法无端的接受异性的恩惠。 
季凛凡收到回礼后不算高兴也不算生气，默默地看了乔观好半晌，对她道，“我们是夫妻啊。” 
后来季凛凡陆陆续续给乔观送了许多礼物，有时是为了哄她开心，有时是因为节日，有时也没有来由。 
东西多了，乔观也就没了耐心一一回礼。 
乔观有时候觉得季凛凡这个人真的是步步为营，利用夫妻之间这些细枝末节的边界以此来模糊他们俩微妙的界限。 
收礼收多了，以至于乔观现在收了这么间工作室，也心安理得，没有特别的顾及。 
她不是买了根领带么，就当回礼吧，乔观在心里默默地想。 



侄子
三月份的时候，乔观孕吐已经很严重了，吃什么吐什么，每天情绪恹恹的，逛街也不爱去了，就偶尔去工作室转转。 
乔观深感自己这个状态不行，于是她这两天开始给杂志社画插画或者给接一些零碎的散稿。 
楚楚回来的时候，乔观正穿着防辐射服，在落地窗边的小桌子上拿手绘板画动漫。 
“楚楚回来啦……”乔观扶了下眼镜，盈盈地看着她笑。 
“嗯，”楚楚匆匆给她打了个招呼就上楼了。 
乔观摇了摇头，好像从她怀孕开始，楚楚就没怎么亲近过她了，态度一直不温不火的。 
乔观上个月还挺介怀，这个月也看开了。 
小姑娘过了年就六岁了，乔观只能把该说的话说完，怎么想她怎么做也是楚楚自己的事。 
乔观实在不喜欢干涉别人的内心世界。 
这件事吧，她和季凛凡也有错，怀孕也没事先通知楚楚一声，关键是这个孩子确实来的太突然了。 
乔观前段时间和齐女士一起出去逛街，听她谈起过。 
楚楚几个月的时候妈妈就走了，季凛凡当时公司又忙，事情也多。 
小孩那几个月是最闹腾的时候，季凛凡一开始应付不过来，只能把楚楚时不时送到他妈那几天。 
几个月后，季凛凡再逗楚楚的时，他发现楚楚连爸爸都认不出来了。 
…… 
季凛凡那个时候才试着把楚楚接回来，自己手把手照料。 
不容置否，季凛凡这几年把楚楚养得很好，乖巧懂事，活泼开朗。 
但不可避免，小姑娘在六岁这年，有了自己的心事。 
三月底的某一天夜晚，季凛凡的大嫂生了一对双胞胎。 
乔观带着前段时间买好的礼物，第二天一早和季凛凡楚楚就去探望他们了。 
齐女士惊险又欣慰地跟他们讲述昨晚的惊心动魄。 
陈姗之前惯性流产，这次剖腹产又遇上了大出血，鬼门关走了一趟，捡回了半条命。 
乔观和这个大嫂不太熟，但还是进病房跟她寒暄了两句。 
女人面色发白，躺在床上很是憔悴。 
“你肚子里的宝宝几个月了？”陈姗吊着吊瓶，虚弱地问。 
“九周了，”乔观帮她掖了下被角，回答她。 
“哦，”陈姗柔柔地笑了。 
陈姗豁出命也要生下自己的孩子，这件事在乔观以前看来不可思议。 
现在乔观有了孩子，竟然有点理解了。 
…… 
病房待了没一会。 
季凛凡就牵着乔观和楚楚去看两个侄子。 
两个小侄子待在保温箱，早产儿身体还有点P O18推文豆/丁/酱虚弱。 
乔观远远地看了很久，皱着眉头。 
“爸爸，我小时候也是这样红红皱皱的吗”楚楚被季凛凡抱起来凑着脖子过去看，童言无忌问出了乔观的疑惑。 
季凛凡失声笑，很惭愧，他不太记得楚楚小时候是什么样了，但大概回忆起来，应该不会比这两个弟弟好看多少。 
“男孩子才皱皱的，你们女孩子，刚出生就特别漂亮。”季凛凡笑着逗她。 
楚楚似懂非懂地点点头。 
乔观懵了，那还生个鬼的儿子啊! 



被嫌弃的季凛凡的一生
五月的时候，乔观肚子还不显怀，那天是司机开车送她去产检的。 
季凛凡准备排一天假也要跟来，乔观好不容易出来透口气，自然不想带他。 
她怀孕后每天在家被季凛凡念叨。 
季凛凡在她怀孕以后话多挑剔而且敏感多疑，一旦她做出类似厌烦的表情，季凛凡就会立马停下来，然后一脸委屈的看着她。 
看着确实挺可怜的，毕竟也是为自己好，乔观偶尔也会心软，然后季凛凡就会再仰着她的恻隐之心来继续念她。 
内容繁杂又嗦，大概是因为什么衣服穿少了，吃饭吃少了或者下楼多走了几步。 
乔观这一次孕检差点都不想通知季凛凡。 
但季凛凡时间记得很准，一周前就兴高采烈地排出了假。 
今天早上乔观不愿意带他，他又摆出那副委屈的表情。 
乔观这次看都没看，生怕再次心软，这个人可是会顺杆往上爬的。 
乔观约了许其朵陪她做孕检，然后两人下午再去外面逛逛。 
做完b超，乔观站在医院长廊里等许其朵去拿检测报告。 
不远处，有个模样端庄的女人在看着她。 
乔观心里隐隐有些不舒服，准备离开去找许其朵。 
女人忽然走进了，朝她温和地笑，“季太太你好，我是楚瑜。” 
乔观怔忡了好一会，反应过来看着眼前这个女人。 
她只觉得，季太太这三个字叫的颇有些意味。 
女人踩着尖尖的高跟鞋，长长的卷发打理得很精致，脸上的妆容也十分大气妥帖。 
“你好，”乔观不想输了架势，也朝她微微颔首，冷淡疏离拒人千里之外。 
“季太太，不知道你下午有没有空，能不能坐下来和我谈谈呢？”女人美目含笑，看着似乎在和乔观商量，但语气却咄咄逼人。 
许其朵就是在这个时候拿着孕检单匆匆跑过来的。 
“不好意思，我下午还有事。”乔观看了一眼许其朵婉拒了楚瑜。 
“没关系，我配合你的时间，这是我的名片，你有空随时可以打给我。”楚瑜从包里掏出一张灰色的金边名片，两根手指递给了乔观。 
乔观只能硬着头皮扔进自己包里，然后拉着许其朵快步离开。 
乔观和楚瑜撞包了，两人今天背的是同一个品牌的春季限定款。 
乔观平时出门也会跟人撞包，其实没什么，但乔观这天却有些局促。 
或许是因为跟她撞包的这个人是季凛凡的/DòU 丁⑩4059⑥⑥③⑦前妻。 
乔观下午一到家，季凛凡就从屋里出来迎她。 
他难得今天排一天假，干脆也没去上班了。 
“走得累不累医院人多不多b超单在哪呢医生怎么说？现在看得出我儿子的性别吗”季凛凡背着手狂轰滥炸似的朝乔观发问。 
乔观瞥了他一眼，走到餐桌旁倒了杯水，喝了口水后，将包里的b超单递给季凛凡。 
季凛凡一脸虔诚捧着单子，看他儿子的影像。 
然后乔观忽然又丢来了一张灰色的小卡片，“你前妻今天来找过我，你自己联系她吧。” 
说完，乔观端着水杯上楼了。 
季凛凡愣了愣，两根手指拎着那张名片皱眉看了半晌，果断把它扔进了垃圾桶。 
楚瑜前段时间也去公司找过季凛凡，被季凛凡的助理打发了。 
他大概也知道楚瑜为什么这次坚持不懈地来打扰他和乔观。 
季凛凡虽然自己没和楚瑜联系了，但他们俩毕竟也认识了这么多年，难免有一些相交的人脉。 
季凛凡听人提过，楚瑜和她那个法国小男友分手了，楚瑜离婚后玩得很野，还打过几次胎。 
前段时间去医院检查的时候，医生说她很难受孕了。 
楚瑜这才想起自己还有一个女儿。 
季凛凡自认为对楚瑜已经仁至义尽了，不可能会把楚楚再让给她。 
没想到她今天不知道又在哪找到了乔观。 
晚上吃饭的时候，季凛凡依旧是先后给乔观和楚楚呈汤。 
不知道为什么，这天晚上餐桌上的氛围格外的安静。 
季凛凡前前后后扯了很多，但两个人都不搭腔。 
想了想后，季凛凡认为他作为一家之主还是得跟家里的两位女士说明一下最近的情况。 
季凛凡清咳了声，慢慢道，“最近啊……” 
季凛凡刚说了三个字，就被叫停。 
“你安静点，吃个饭这么多话。”乔观白了他一眼，语气平淡无波。 
“爸爸，你话太多了!”楚楚也瘪着嘴看着季凛凡。 
季凛凡无奈地看了看一大一小两位女性，只能低下了头安静吃饭。 
他没看错吧现在是连楚楚都在嫌弃他吗？ 
＿＿＿＿＿ 
勤奋地写了两天作业发现能不急不慢地赶在周日之前写完，这难道就是薛定谔的作业吗哈哈哈 
我们学校前两个星期才开网课，一直状态没调整过来，所以特别懒，家里事也多，一直没心情写肉 
这两天稍微好了一点，所以过渡一章，明天就孕妇play了啊大家 
然后隔壁的大肉码好了，大家记得过去捧场哦~ 
谢谢你萌~ 



捉弄(口交 微h)
季凛凡晚上在房外晃了很久，估摸着乔观差不多睡着后才悻悻地走回房间。 
睡前的牛奶他都是让佣人送进去的，时间他倒是掐准了，就是不知道佣人有没有放在他指定的地方。 
乔观孕后脾气大了不少，也不是找季凛凡吵架，就是单纯的烦他。 
季凛凡觉得这比跟他吵架还可怕。 
一进门，突然飞来了一直枕头，季凛凡眼疾手快地抓住。 
乔观坐在沙发上扭过头来瞥了他一眼，缓缓对他道，“你今晚睡沙发。” 
说完，抱了只抱枕回了床上，然后把里面灯都关了。 
季凛凡想了半天还是认为自己没有做错什么。 
楚瑜这事不能怪他啊! 
他本来就是要和乔观一起去孕检的! 
如果是他和乔观是一起去的，季凛凡完全可以保证乔观根本没有机会见到楚瑜! 
但女人脾气来了，做丈夫的自然也要忍让，尤其自己老婆这时候还怀着孕。 
季凛凡自认为是一个大度又体贴的丈夫，所以他只是犹豫了一瞬，立马就展开沙发盖了层毯子就在沙发上睡下了。 
虽然卧室沙发是折叠式的，展开后不算太小，但季凛凡这个人本来就人高马大又精致还挑剔，翻来覆去了好久睡不着。 
海绵垫太软了，毯子太热了，沙发也不是很稳固，翻个身就有咯吱咯吱的声音。 
季凛凡皱着眉，闭上眼还是这么睡下了，反正不是很舒服就是了。 
深夜的时候，季凛凡感觉自己被毯子捂得很热。 
浑身上下每一根毛孔都在舒张，愣是闷出了一层细汗，尤其是小腹格外的热，像是快要被一团火吞噬了，鸡巴像是泡在滚水里，又紧又热。 
紧! 
季凛凡猛然清醒了过来，一睁开眼就看见乔观握着他的鸡巴在帮他口交。 
乔观的小嘴吃进肉棒的三分之一，剩余的肉根她用双手裹住上下撸动，灵活的舌头舔舐着龟头，每次擦一下顶部的小小的洞眼时，季凛凡都要深吸一口气。 
“观观……你在干嘛？”季凛凡暗爽之余又提心吊胆，准备起身时，乔观把他又推倒让他继续躺着。 
季凛凡受宠若惊，就是两人之前做，季凛凡也很少让乔观帮他口，现在乔观怀着孕，他就更加没动过这个心思了。 
乔观柔软的手掌握住肉棒，脸凑过去，小小的舌头抵着肉棒的根部顺着青筋从下往上舔，肉棒上又湿又黏，沾满了乔观的口水，龟眼溢出了几股前列腺液，乔观的唇覆上去，堪堪含住龟头，然后吸了一口。 
季凛凡爽得双手抓住了沙发，憋过了那股射意后，仍由乔观吸舔他两个鼓鼓的囊袋，才恍惚意识到，自己老婆为什么口活这么好了？ 
他明明很少让乔观帮他口交啊？! 
女人湿湿热热的口腔卖力地裹住他的肉棒，费劲地想吞进去更多，小舌头灵敏的磨7六98肆2,440管理号了好久的龟头，又快速地刮着棒身。 
季凛凡爽得甚至都快忘了乔观怀孕了，抱着她的后脑勺，在她濡湿的小嘴里撞了几下。 
乔观被撞得只能发出呜呜的叫声时，他才意识过来，立马放开了乔观的头，跟乔观道歉，“老婆，我太爽了。” 
随即又是一脸委屈地看着乔观，快声催她，“老婆你再帮我舔舔，我马上就要射了。” 
乔观眼底含着泪瞪了季凛凡一眼，握着手上这根暴胀的跳动着的大肉棒，含住龟头猛吸了一口。 
然后毫不犹豫地站起了身，走进了浴室。 
季凛凡四肢大开，肉根肿胀，瞠目结舌，一脸懵逼地躺在沙发上看着她离去的背影。 
 
这真的会坏的! 
季凛凡只能郁闷地坐起来，看了眼自己还沾着口水的肉棒，回忆起刚刚头皮发麻地触感，憋屈地自己动手撸了起来。 
乔观漱完口刷完牙出来的时候，沙发上已经没人了，毯子上还留着一滩粘稠的不明液体。 
＿＿＿＿＿ 
大家记得投珠啊~ 
最好凑够三百珠然后自觉观看下一章 
这样我就能在不卡肉的同时又实现了加更 
计划通! 



温情(h)
乔观走过玄关，才看到原本应该在沙发上的人此时却躺回了床上。 
乔观有些好奇地走过去，对上了季凛凡委屈的眼睛。 
她有些想笑，于是就真的笑出了声，扶着腰笑得花枝乱颤。 
解气! 
乔观自己心里的烦闷也发泄得差不多了，就没再计较季凛凡睡哪的问题，掀开被子就从另一边上了床。 
这次倒是换乔观难受了。 
季凛凡翻身过来抱住乔观，赤裸的肉棒抵着乔观的腿根就开始摩擦，灼热的呼吸喷在她耳后，大掌也不规矩地摸上了她的胸。 
乔观拿手肘推了推季凛凡，“你冷静一点，还有孩子呢。” 
“已经过了三个月了，观观，你不是早就想要我了吗？”季凛凡修长的手指探进乔观的穴心大力搅了搅，有淫糜的水声。 
乔观确实也想要，但现在还不行。 
乔观怀孕之后倒学会拿乔了，她翻过身把头埋在季凛凡胸口，温热的气息搔得季凛凡胸口暖暖的。 
“你老实跟我说，你对楚瑜还有没有感觉”乔观用了点力道抓住季凛凡跳动着的粗大肉棒。 
季凛凡哀叫了一声，举着手发誓，“真没有，我这么喜欢你，你难道还看不出来吗？” 
乔观嗔视着他，手上的并没有消减，“喜欢我难道就不能还喜欢她么？你知不知道咱们俩领证的第一天晚上，你喝醉了喊着她的名字。” 
乔观其实刚结婚那会并没有对这件事又多介怀，毕竟自己也没有多爱季凛凡，自然不会管他爱不爱自己。 
可慢慢喜欢上季凛凡以后，每次她想起这个事，就感觉像喉咙里卡了根鱼刺，她只能拼命地咽菜想把它吞下去，但根本无济于事。 
她现在其实也不会难受了，她无比相信季凛凡对她的爱，但之所以这时候问，是她总得搞清楚之前卡在她喉咙里的到底是个什么吧。 
“那天跟朋友喝了点酒……我朋友跟我吐槽他老婆……我就想起楚瑜了……我那天其实是怕她又跟我闹，”季凛凡摸了摸乔观微凸的小腹，“但是当时喝醉后也没人跟我闹，我才意识过来现在跟我在一起的是你。” 
其实季凛7/⑥9⑧424/40Q群整理凡也没说什么，但乔观就是很吃这一套。 
她忽然脱掉内裤起身趴跪在床上，扭头看季凛凡，扒开两片肥嫩的阴唇，娇媚地勾引他，“老公，快操我，好想要你。” 
季凛凡喉结滚了滚，扶着冒着热气的巨根，从乔观身后H近了那张水淋淋的穴。 
乔观娇着嗓子，发出一声满足的喟叹。 
季凛凡一只手托着乔观的肚子，动作也很轻缓，肉棒慢慢地挺进抽出，圆圆的龟头抵住花心重重地研磨。 
季凛凡吻住乔观粉嫩的樱唇，大舌伸进她的小嘴里，用力汲取。 
大掌摸上了乔观因怀孕二度发育的奶子，有技巧地揉搓着乳头，绷着臀一下又一下不紧不慢地撞着乔观汁水充沛的骚穴，被捣得成白沫的黏液随着男人的动作，慢慢溅开，水乳交融，温柔而旖旎。 
虽然乔观和季凛凡平时房事激烈，但这次季凛凡还是顾及着乔观的，全程都轻柔缓慢，似乎每一个动作都夹杂着爱意。 
乔观平时被季凛凡H得激猛而持久，偶尔来点这种温柔小意地H法，乔观还挺受用的，哼哼唧唧地娇声喊季凛凡老公，说了很多平时都不说的肉麻情话。 
＿＿＿＿＿ 
那啥怀孕我不敢写得太激烈 
等球出来之后再来个大肉哈~ 
这是三百珠加更!(不要叫醒我 



抉择
二十周左右，乔观的肚子就开始显怀了。 
季凛凡每天软磨硬泡不让乔观自己出门。 
但他自己呢，每天回家都七八点了，然后饭吃完一般都要到九点，到商场都九点多了。 
两人逛商场季凛凡话也多，一直问乔观累不累腿酸不酸要不要歇一会。 
倒是很体贴，但乔观嫌烦，心想跟他逛街还不如就在家安安静静馆里幺玖六四壹柒六捌巴壹地躺着呢。 
于是乔观这段时候出去得更少了，心情也愈加烦闷不爱说话。 
然后季凛凡就更爱念她了。 
…… 
这天她实实在在待不住了，决定下午去接楚楚放学。 
乔观把防辐射服脱下来换了身舒适简单的居家服，编了个鱼骨辫，临走前乔观对着镜子照了又照，还算比较亲切平易近人。 
乔观到的比较早，就在旁边的凉亭里站着走动。 
幼儿园人很多，而且放学又有很多乱闯乱撞的小朋友，乔观怕被撞到，就在门口等楚楚。 
放学没多久，楚楚就背着粉色的小书包出来了，扎着两个小辫子，很专注地和身边的小姐妹在讲话。 
乔观准备喊她，正欲开口，不远处忽然有一个女人已经尖着嗓子喊出了口，“楚楚……季宴玟……” 
乔观扭头望去，那天在医院的女人正笑着看着她，眼神里隐隐含着只有女人才看得懂的得意。 
楚楚四周环顾了一圈，视线一下看着楚瑜，一下子又转到乔观身上。 
“楚楚……妈妈在这里……”楚瑜朝楚楚挥了挥手，怡然地笑。 
楚楚在原地停着思考了一会，直到小姐妹用手拍了拍她。 
楚楚朝小姐妹笑着告别，然后转身朝乔观的身侧走去。 
直到楚楚地小手抓住乔观的手之前，她都有些惊讶。 
她还以为楚楚会选她的亲妈妈。 
“妈妈……”楚楚笑着喊了乔观一声，抬头看着乔观笑。 
乔观摸了摸楚楚的小辫子，“走吧，回家。” 
大手拉着小手，楚楚迁就着乔观也走得很慢。 
楚瑜远远地看着自己的女儿，终于没有追上去。 
“妈妈，弟弟今天乖吗？”楚楚忽然关心地问她。 
乔观简直受宠若惊，反应过来才软声道，“别听你爸爸瞎说，说不定是个妹妹呢！” 
“哦……我也喜欢妹妹，我已经有两个弟弟了。” 
“都是你爸爸在那瞎说……要是真是个弟弟就都怪他……” 
乔观其实也更喜欢女儿，像楚楚这么乖，多省心。 
季凛凡知道个什么？!整天就儿子儿子的! 
乔观当着楚楚又把季凛凡数落了一顿。 
乔观感觉这几天心里的愤懑才消散了一点。 
但是还不够! 
她决定等会回家，再当面数落季凛凡一顿! 
＿＿＿＿＿ 
楚楚名字还有人记得吗hhh 
对了观观的崽叫啥我还没想好 
有想法的可以评论区告诉我哦~ 



炮友
季凛凡生日过后没多久，乔观就进入了待产期。 
季凛凡生日那天。 
乔观倒是想了很久要给他送什么礼物，却感觉季凛凡什么都不缺的样子。 
最后还是不知道给季凛凡送什么，只好给他下了碗长寿面。 
晚上两人在床上相拥，距离季凛凡生日过去还有十几分钟。 
“季凛凡你什么时候开始喜欢我的？”乔观侧躺在男人怀里，有点好奇。 
季凛凡皱了皱眉，斟酌地回答，“难道不是……你先追我……的吗？” 
乔观忽然瞪了他一眼，反驳道，“求婚的不是你吗？” 
“但是先跟我告白的是你啊，”季凛凡顿了顿，看着乔观有些错愕的表情，继续提示她，“那天你喝醉了，在酒店……” 
乔观惊得说不出话，她那天就算喝得断片了，也不可能向季凛凡告白啊。 
她怎么可能主动跟季凛凡告白她当时也没喜欢季凛凡啊。 
“我那天说什么了？”乔观抓着他的胳膊稳了稳神色。 
“你说我长得很帅，还问我要不要跟你做爱……” 
乔观:       
但是她也没告白啊。 
乔观拒绝跟他因为这个问题产生矛盾，又问他，“那后来炮友当的好好的，你干嘛跟我求婚？” 
季凛凡:       
“你说咱们俩那一个多月是炮友”季凛凡难以置信地望着乔观。 
“不然呢？”除了炮友，乔观找不到形容词形容他们当时的状态。 
季凛凡跟八辈子没上过床一样，每次联系她到最后都是把她往床上拐。 
到最后季凛凡发个在吗，乔观就直接给他发去酒店房间的时间了。 
然后季凛凡兀自跟乔观生了一场为期一周的闷气。 
乔观还是跟以前一样指使他，但季凛凡每次还是会好好帮她做，但是离开时会小声嘀咕一句，“有哪个炮友会这么心甘情愿被你指使？” 
季凛凡自己原来和楚瑜在一起基本就没有恋爱那一步。 
谈恋爱能干嘛! 
不就是吃饭看看电影然后滚床单吗？季凛凡想。 
只不过因为季凛凡那段时间很忙，吃饭看电影偶尔都被他省了，但滚床单难道不是这里面最重要的一步？ 
不对，如果乔观只把他当炮友，为什么要接受他的求婚？ 
季凛凡越想越觉得不可能，然后再次坚持地认定他们当时就是谈恋爱! 
乔观预产期前两周的时候就去了一家私立医院待产。 
季凛凡每天晚上会过来陪她到她睡着再回家，偶尔楚楚和齐女士也回来。 
预产期前一周的一个下午，楚瑜却来了。 
这一点，乔观还是有挺佩服楚瑜的，怎么她在哪7陆 98,肆2,440都能被她找到 



(完) 理由
乔观一看见楚瑜忍不住就隐隐皱眉，手伸到枕头下准备给季凛凡发信息。 
这女人这个时候来挺意图不清的。 
“我就要走了。”楚瑜识破了她，“我明天的飞机。” 
乔观听了之后神色稍稍轻松了些，还是给季凛凡发了条信息。 
“你和他感情挺好的，”楚瑜看着她笑了笑，不知是真情还是假意。 
“楚女士，我个人建议你是向前看”，乔观怀孕之后，原本淡漠的气质都渐渐变得缓和而圆润。 
楚瑜自顾自地笑了，忽然认真地看着她，“我生了楚楚后得了产后抑郁症，这是事实，可能也是我抛下楚楚的借口。” 
楚瑜说了很多，从她和季凛凡结婚初期的矛盾讲到楚楚满月，她的产后抑郁愈发严重。 
乔观说实话有点懵，自己怎么在待产期听自己老公前妻在讲他的前一段婚姻。 
“我们并不是一开始就会做母亲。”乔观甚至最后还安慰她。 
“谢谢你，真心的。”楚瑜笑着看着她。 
…… 
楚瑜也就只待了二十多分钟，季凛凡赶过来的时候，楚瑜已经走了一会了。 
季凛凡慌张地把病床上的乔观从上至下打量了一遍，“楚瑜走了？她跟你说什么了？” 
他的语气带着自己都没察觉的不耐。 
“她跟我说你们俩当时的婚后生活。”乔观笑容满是揶揄。 
季凛凡顿时脸色大变，他虽然情商低，但也知道楚瑜趁乔观怀孕老过来找她说些有的没的是什么意思。 
季凛凡小心观察乔观的神色，发现乔观其实没生气，只能坦然承认，“我和她婚姻的失败，归因于两个人当时都不成熟冲动易怒，有了上次的经验，我现在才能洗心革面，重新做人。” 
乔观笑开了，她倒是没见过，把结过一次婚说得还是他的优势一样。 
“哦，你都得到了什么经验啊，说给我听听。”乔观坐起来，有些好奇。 
“老婆永远都是对的。”季凛凡忽然上道了。 
乔观笑着点了点头，认可他确实得到了点经验。 
…… 
“观观，你真的不介意我结过婚吗？”季凛凡坐在床边削苹果，骨节分明的指头十分赏心悦目。 
乔观笑而不语，季凛凡其实很少会问她这种问题。 
乔观之前思考过这个问题，但今天听完楚瑜的话，她才明白，一切都是最好的安排。 
“你为什么当时会答应我的求婚”季凛凡又问了个两人很少讨论的话题。 
乔观正准备用当时回答许其朵的答案来对付季凛凡。 
钱多，活好，话还少。 
只是刚发出一个音节，她忽然感觉肚子阵痛来袭。 
乔观才发现自己好像羊水破了。 
季凛凡立马把苹果扔到一边，然后手忙脚乱地叫医生护士。 
…… 
生孩子的过程很漫长，也很很煎熬。 
乔观有时候想起这段回忆，还是会觉得后怕，但还有不可思议。 
…… 
最后，护士把孩子抱到乔观跟前。 
乔观额头上沾满了汗，筋疲力竭，听了医生的调侃，慢慢慢慢地扭头看了眼这个六斤多的小胖子，心想，嗯，还是挺皱的。 
然后护士就把孩子抱了出去了。 
乔观其实已经疲惫不堪。 
但医生嘱咐她不能立马睡着，乔观只能天马行空地乱想。 
不知怎么她又想到了季凛凡刚刚那个问题。 
她静下心来，认真地想。 
为什么她当时会毅然决然地同意季凛凡的求婚呢？ 
为什么会是他呢？ 
…… 
其实哪里有什么特别的理由，不过都是因为喜欢。 
＿＿＿＿＿ 
正文就先到这里结束啦，我之前觉得不要烂尾或者仓促结尾 
其实现在想想，也可以结束了，故事应该在它7陆98,肆2 440整理最应该的时候划上句号。 
番外应该还会有的，但我想很慎重地写 
希望大家能耐心等等啦~ 
感谢写这本书陪伴着我的你们~ 
感谢最初的13个收藏给了我完成这本书的信心~ 
感谢每一个投珠留言收藏观看和推文的你们~ 
虽然说，这本书字数很少，情节也比较简单，但这是我真正意义上地第一次写完了一个故事 
没有你们的支持，它永远都是第一章那两千多个字符，再一次感谢哦~ 
有缘再见啦各位！ 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
