╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
沉疴（1v1）作者：在寒
內容簡介
你有没有一种冲动，
在模仿一跌一撞的行走中寻求快感；
你有没有一种认知，
维纳斯的断臂里隐藏了无尽的美意；
·
慕残这两个字深烙下来，仿佛就是古代的黥，叫人一辈子活在阴暗里。
·
身染沉疴的是他，也是她。无法自医。
·
HE


微博：@在寒-
1V1BG年下
0001,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8070354,沉疴-CT.LAY,楔子那个学生，被母亲推进教室来的时候，所有学生的目光都汇聚在他一人身上。
他坐在轮椅上，垂着眼，不声不响。两只手掌盖着膝盖，手白得令人嫉妒，青色的血管极明显。
他的父亲在教室外，和班主任说着什么，声音不小。学生没太在意去听。只是关注他一个人。
他们也不知仗着什么，或许他们是这个班的老大，或许他是残疾人，总之，他们打量他打量得肆无忌惮。
一张白皙的脸，唇色略显苍白，眉毛很浓，墨笔涂过似的。他一只脚上穿了鞋，另一边，却是空荡荡的一条裤腿，在轮椅上叠出纷繁的褶皱。
女生感叹着，这样一个白白净净的少年，却是残疾人。真是令人扼腕。

老师不在，于是有了议论的借口。教室响起窃窃私语的细碎声。
都是陌生的脸，嘴一张一合着，声音嗡嗡杂杂，混在一起，叫人听不清。见他抬起头，声音更大了，仿佛是刻意叫他听着似的。清晰明白的挑衅。
十几岁的少年，常怀有尖锐的恶意。
他只是瞥了一眼，头垂得更低，像鸵鸟隐藏自己时的姿态。
班主任走进来，拍了拍手，喝道：“安静自习！”班主任走近他，对他说了几句话，将他安排在最后一排。

他母亲难堪地看了一圈，然后，谦卑似地弯下腰，低声对他说：“上厕所时小心点，不要不好意思，可以找同学帮忙的。呐，拐杖放在这儿了。有不懂的问题，记得要问老师……”
他说：“我知道了。”
“有事，打电话给我和你爸。”
为联系方便，他们给他备了功能机。
“好。”
他母亲将他的教科书、练习册搬上桌子，又放了水瓶和苹果。

他母亲走到外面，对班主任说：“麻烦赵老师照顾一下叶沉了。”
赵老师和善地点头：“一定会的。家长不要太过忧心。”
他母亲犹豫了一下，接着说：“这孩子比较内向，同学说些什么不好听的，他听见了只会憋在心里，如果可以的话，也要拜托赵老师，帮忙疏通疏通……”
赵老师是个三十多岁的男人，有个孩子，能够感同身受，于是愈发同情眼前的妇人。他连连点头，不知是敷衍，还是真心应诺：“好的好的。”
他母亲走近他，悄悄地伸出手，往他手里塞了个什么，“赵老师，一点心意，千万收下。”
赵老师收回手，顺势插进裤兜里，又点头，这次真诚了许多，“叶妈妈放心。”

赵老师叫赵凌，教数学的。
下课铃响后，他特地从教室后门看了眼叶沉。普通班的学习氛围差，这时大家都在聊天玩闹，他却很安静地看书。
原本，有这么个学生要来自己班，赵凌是不乐意的。这样的情况，出了事，还不是得他来担？赵凌又听说，他原来是重点班的，成绩很好，突然出了意外，只得降级。于是勉强同意。
上数学课时，赵凌也在注意叶沉。他不像其他人，他不仅认真听课，还仔细记了笔记。他应该个子挺高的，坐在最后一排，看黑板也不费力。
赵凌有些欣慰，难得有学生对他的数学课这么上心，于是不自觉地更卖力地讲课。
一节课四十分钟，上得格外得快。

刘珂抱着教案，经过高一436班时，最先注意到的也是那个男生。
他站在教室后面，很费劲地撑着两根拐杖，背后的学生向他投以注目礼，有嫌弃的、有同情的。没有人来帮他。他像想要去上厕所，步履不稳地走出教室后，刘珂看清了他的面容。
确实很高，即便微微驼着背，仍比她高上将近一个头。
刘珂走上前，问他：“同学，你是新来的吗？”
这样引人注目的人，她却毫无印象。
叶沉飞快地看她一眼，接着低下头，很轻的一声：“嗯。”
“哦，”刘珂看他，“需要帮忙吗？”
“不用了，谢谢老师。”
刘珂偏了偏身子，让他过去。她看着他行走的动作，觉得不自然。裤腿随着他的动作一荡一荡，像在空气中划出一道道弧线。

叶沉两只手得同时使劲，才能行走。
走廊上的人来来往往，都看见了他。跑着跑着，忽然停下了脚步，似乎怕撞上他。
他们想着，这样一个人，跌倒后，会很难站起来吧。这么想着，他们走得更慢了，一步两回头地看他，似乎想看他会不会摔倒，又怎样爬起来。有些同情地，有些揶揄地，并不友善。
叶沉的自尊若捧出来，早被踩成一地碎渣。他学着漠视他们。
他们不过是困囿于学校太久，亟需一些刺激的事物，来满足他们对这个世界的好奇与反抗。
叶沉的残疾便是一桩。
多新鲜呀，都截肢了，还来学校读书，还敢出来现世。

所幸厕所就在同层，不需要上下楼梯。
于他而言，上厕所都是一件难堪的事情。解裤子时，仍需一只手撑着拐杖。
一开始在家里，试图单脚站立，尿液会溅在裤子上、地板上，他羞红了脸，先冲掉地板上的，再自己脱掉裤子，搓洗干净。这又是一番艰难的历程。
这是他自去年后，第一次在公共厕所解手。虽然有隔间，却无门。他感觉到他们在看。他立稳，手有些发颤地拉下拉链。这个时候，他竟有些悲哀地庆幸，他生为男儿身。

他回到教室时，班长已经喊过“起立”了。他站在前门，敲了敲门，说：“报道。”
任课老师本想责问，发现了他的情况后，挥了挥手，让他坐下了。
教室里无数只眼睛盯着他。那一张张陌生的脸似乎在晃，然后重叠、分开。依旧不认识。
人多，桌子紧挨着桌子，走道的宽度不足以让他通过。叶沉沉默了下，从教室外绕到自己的位置。

那天下了暴雨，激起的尘土味飘散。雨仅下了二十分钟，从楼顶、叶尖滴滴答答地滴水。
打扫卫生时，他们推着拖把，将积水从出水管推下去。污黄的水哗啦啦地溅开。

————————————

旧文，从晋江移过来，可能不好看。先放个楔子，正文明年。G^Z^^ 16.49.39整
0002,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8086146,沉疴-CT.LAY,第一章刘珂是新老师，教了几个普通班，晚上又有晚自习，所以一整天都待在学校里。
同事张黎笑她，说：“二十多岁了，也该找个男朋友了吧？”
刘珂手扶着额头，也笑，说：“学校里也没什么单身年轻男老师啊。”
“那位你又看不上。”张黎撑着下巴，为她担忧，“你天天待学校，怎么办哦。”
以她作为一个女人的眼光来看，刘珂长得很好看。鼻梁比普通亚洲人要高，巴掌大的脸，皮肤又白又嫩，眼里像藏着碎光，从某个角度看你时，就是亮亮的。一头黑长直的乌发，仅是披着，不用刻意打理，也是极美的。
清水出芙蓉，天然去雕饰。真正的美人，全然不需要修饰。
张黎就是想不通，这么美的一个人，有学历，有身份，怎么没有男朋友呢？

刘珂暂且没有课，在校园里闲逛。
碰到一个男老师来搭话，殷勤地问她，怎么不打伞。
刘珂说：“没那么娇气。”
男老师叫曲乔，大概是所有男老师中，她最有好感的一个。长得帅气，学历高，家里也有背景，很受学校女老师青睐。
就是不知道，怎么看上她了呢。
曲乔和她边说边走，打上课铃后，他就从旁边的楼梯口匆匆忙忙上楼，末了，回头对她挥挥手。
刘珂也笑笑。

一扭头，就是436班。
冥冥中，像是有根线，牵引着刘珂在人群中，去找那个男生。

这节，正好是体育课。
学生从教室鱼贯而出，说说笑笑地去操场。学校规定，只要不下雨，体育课就要集合，清点人数。
教室在一楼，班长喊着：“大家快点，去操场集合。”刘珂看着叶沉撑着拐杖，形单影只地，慢慢地走过去。班长看见他，也不催了。
刘珂像跟棍子似的在原地杵了会儿，人都走完了，才抬脚跟上去。

体育老师见他的样子，不需他请假，就让他坐在一旁的长椅上。
体育老师叫体委出列。体委是个女孩子，很有魄力，声音响亮地喊：“立正，向右看齐！第一排，报数！”
他们动作和报数都懒懒散散。还有人打打闹闹的，当老师和体委是空气。体育老师司空见惯，心知是管不住的，也懒得管。
叶沉坐在长椅边沿，双手撑着，直直地望着他们站队。刘珂想，他应该也想站在队伍里吧。
如果不那样格格不入的话。

队伍很快解散了。男生拿了篮球，女生拿了羽毛球、乒乓球拍，三三两两结伴地跑去占场地。
他们拥有活力、肆意的青春，拥有健全的躯体，都能打球、奔跑。他们的笑声传出很远。他们像是林子里自由自在的鸟。
他只能像个瘸腿的鸵鸟，在林子外的荒芜的草原，远远地看着他们。
可怜得，连羡慕的资格都仿佛不能拥有。

从操场到教室的路上，有段楼梯，学校没有残疾人通道。之前是下楼，回去只能迈上。
刘珂站得不近，学生几乎都跑光了，他还在原地，面对着那几阶台阶。
有个扎着马尾、穿背带裙的女生，走近叶沉，像是要扶他，但被他拒绝了。女生也不走，站在一旁。想等着他接受她的好意吧。
这样的女孩子啊，在这个社会，真是比比皆是。自认为善解人意，体贴善良，却不懂得，如何身临其境地去揣测过对方的感受。

叶沉先是，抬起一根拐杖，抵在两阶台阶的夹角上，因为高度差，他那一侧肩膀稍稍上倾。刘珂知道，如果他先迈腿，可能会因为重心不稳而摔倒。
他却很聪明地，将身子靠在楼梯旁的墙壁上，将腿和拐杖移上去。就这么一阶一阶地，走回了教室。
女生略感尴尬，朝另一边跑了。
刘珂转身走了。

436班的办公室在教室旁边，门没关，大概是为方便学生前来问题目。刘珂进去，看赵凌在伏案工作。电脑亮着，是正在做ppt的界面，桌上杂七杂八地搁了作业、教科书、红色中性笔。
“赵老师，在忙啊？”
赵凌抬起头，小眼睛转了转，见是她，微笑着推了推眼镜，“刘老师啊，坐。”
刘珂坐下，问：“下午是不是要开会啊？手机没电了，下课广播一下晃神没听清，想确定一下时间。”
赵凌：“啊对的，最后一节课，在会议室。”

“哦。”刘珂问完了话，却没走。她手指敲着桌面，状似不经意地问：“刚看你们班有个残疾人，新来的？”
提起叶沉，赵凌有些欷歔：“对。我观察了两天，我发现他很好学，能静下心学习，不像那群人，人也聪明。可惜了。”
刘珂：“可惜什么？”
赵凌：“可惜他那条腿啊。”
刘珂不动声色，“残疾人也没什么啊。”
“到底是有些影响的。”赵凌用笔点着下巴，“刘老师你还年轻，不知道，这种年纪的青少年，以自我为中心，就这么断了腿，不说身体上，心里也过不去这个坎儿。常常发脾气，闹得家里不安宁，最后还落得自己得抑郁症之类的，多影响学习啊……”

中午吃饭，食堂人很多。
教室食堂和学生食堂是一块的，刘珂看见叶沉在排队打饭。
有人原在说着话，忽然戳戳同伴，悄悄地指了指叶沉，嘀嘀咕咕地说着什么。也有好心的，让位给他，让他到前面去。叶沉摇摇头，不领情。
刘珂知道，他们这类人，有很敏感的内心，以及壁垒般的自尊。她甚至看过新闻，有的过激的残障人士，会彻底隔绝与健全人的来往。有新闻记者来采访，也是一律拒绝。
该庆幸的是，叶沉没发展到那种地步。

教师队伍人少些，刘珂很快打到了两份饭，找了空座位放下餐盘，到队伍里，伸手拍了拍叶沉。
叶沉疑惑地看着她，似乎是对她没有印象了。也是，那天他只是匆匆瞥过她一眼。
刘珂说：“你跟我过来一下。”
叶沉没能力赶在下课的点飞奔来食堂，阿姨打饭又慢，队伍还很长，不知还要等多久。他犹豫一下，就走出了队伍。
刘珂将他带到放下餐盘的位置，说：“我多打了一份，你吃吧。”
叶沉摇头：“我不用，”顿了顿，又说，“谢谢老师。”
其实刘珂长得年轻，混在学生堆里，也不突兀。他能辩出她是老师，是因为她没穿校服，又穿了高跟鞋吧。

刘珂按着他的肩膀，不容置喙地说：“你不吃只能倒掉，多浪费啊，吃吧。”这么一说，还有点老师的威严。
她知道，叶沉又不蠢，不可能相信她的说辞。她只好半强迫地，拉他坐下吃饭。

叶沉洗过的调羹就在手里，他迟疑地看着她，她开始吃起来，含混不清地说：“吃吧。”
教师餐肉多，还有一碗盛在不锈钢小碗里的冬瓜汤，也没那么难吃。叶沉舀了两口饭，慢慢地吃着。
他撑着桌面坐下来，将拐杖靠在旁边。吃饭很斯文，安安静静的，却也挑食，胡萝卜丁、辣椒被扒到一边，他只吃里面的肉。
刘珂看见，笑了：“别不吃胡萝卜啊，多有营养。”
他看了她一眼，吃了两口，露出嫌弃的表情。不算明显，但刘珂看出来了。
她觉得，他不像他所表现出来的，那样冷淡。出事之前，也是阳光、积极、健康的大男孩吧。
就像晴朗的天一下子暗下来，人总会慌的。他还没有适应黑暗。G^Z^^ 16.49.48整
0003,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8086149,沉疴-CT.LAY,第二章这天太阳毒辣刺目，食堂里阴暗许多，空气闷热溽湿，弥漫着食堂特有的气味。桌子没擦干净，油腻腻的，手臂搁在上面，黏巴巴的，极不舒服。
刘珂看着对面的男孩，头发很软，额上冒了汗，晶亮的。她不禁想，一个男生，怎么这么白呢。想是，许久没出门过的缘故。

叶沉用拐杖并不十分熟练，像刘珂之前看到的，他会对区区几阶台阶发愁。
为了倒掉残留的汤和饭，叶沉得借拐杖撑起身子，然后弯腰去端盘子，一不留神，汤就会洒出来。
刘珂抢先端起盘子：“我帮你倒吧。”
叶沉没再跟她抢，低下头，跟在她身后。
刘珂个子不高，把餐盘放上推车时，腰弯下去，头发滑到一边。叶沉居高临下地觑着。
去水池洗了勺子，洗了手，两人顺着一道坡，往教学楼走。旁边走过的，都是穿黑白校服的学生。
阳光照在玻璃上，反射出刺眼的光芒。整个学校像是被打了强光，显得格外不真实。脸、胳膊、头顶晒得发烫。人似乎也有气无力。

刘珂问他：“你看过《我与地坛》吗？史铁生那篇著名的散文。”
叶沉摇头。他知道史铁生是什么人，但并未看过他的作品。他截肢以后，下意识地避开了与残疾有关的所有事和人。
每次看到，心里就像有根细细的弦，在嗡嗡地、颤颤巍巍地共鸣，并不美妙，反而像是拉锯子一样，下下都是凌迟。
姑且算是一种自我保护吧。

她对他说：“有句我很喜欢的话，是这样的：
“‘每一个有激情的演员都难免是一个人质。每一个懂得欣赏的观众都巧妙地粉碎了一场阴谋。每一个乏味的演员都是因为他老以为这戏剧与自己无关。每一个倒霉的观众都是因为他总是坐得离舞台太近了。’”

叶沉看着她离开，灼亮的阳光映得她发丝变成令人眩目的金色。
那道金色一晃而过。消失的刹那，他竟有些失望。

他大概就是那个演员吧。命运是绑匪。这些形形色色的人，皆为观众。总有聪明的观众由外及里地窥探他的隐秘的心思。
他也曾忘记了生存的意义。生命还有什么意思？那时的父母，被他用语言、行为无数次地伤害。冷静下来后，才平静地接受了现实。父母总要坚强些，比他冷静地早，可他们是否也会被他逼到绝境过？那天，母亲给赵凌塞红包，他不是没看见。他们也是台上配合他演戏的人啊。
那么，她是想接近舞台，还是在阁楼上，远远旁观？

他曾在夜深阒静无人的时候，抚摸过那残肢。那一刻的震撼与惊恐至今仍能使他心口激荡。
温热，凹凸不平，似能触到凸起的骨头的尖锐。肉的柔软，和骨的尖锐，那样不协调。
他动作很轻。有种，蚂蚁在爬的酥痒漫过四肢百骸。

*

房间里很暗，是拉了厚重窗帘的缘故，一点光都透不进来。像是世界重新陷入混沌时期。
她两手撑着拐杖，一条腿弯曲着。她已对房间摆设布局烂熟于心。她在房间里无厘头地转圈。
到底是费力的。她将胳膊靠墙搁着，脚踩在地上，有种不真实的感觉。
十几岁起，她有过无数次的幻想，腿断了会如何。身上出了汗。她开了灯，看着那对拐杖。比叶沉的那对要短些，泛着金属冷硬的光泽。
所以，并不是突然，她想要靠近他。
就像落水的人想要靠近火堆，迷路的人想要找到交警。只是一种本能的反应。

临出门之际，响起电话铃声。
刘珂看了眼未接来电，接起电话：“妈。”
“珂珂啊，最近吃得好吗？”
“挺好的。”刘珂拉开门，穿堂而来的风吹乱了她额上的刘海。秋忽然深了。
她犹豫了下，支吾着说：“你‘十一’有空吗？”
“有。”刘珂手插在风衣口袋里。虚空中，她似乎能看到母亲迟疑又期待的神情。
“那回家一趟吧，我和你爸好久没见你了。”
秋风一阵阵地从楼隙间吹来，吹得秋叶纷落，吹得街上空了。
“好。”

在临近城郊的地方，有所特殊教育学校，也就是残疾人学校。学校不大，百来个学生。那里的孩子，或是智力，或是精神，或是身体，皆有着无法治愈的缺陷。
每个星期天，忙了，就隔一两个星期，会去那儿看看。
最初只是循着心里某种冲动，后来渐渐养成了习惯。像是长久不去，生活缺点什么。
学校是私立的，校长年过半百，一个温柔、爱孩子的女人。那些孩子家里大多条件不好，她对他们，如母亲待孩子。
零零散散地，刘珂也捐了些物资和钱。

朱畅是那里的老师，刘珂到时，她正与一个聋哑儿童打手语。意思是：你需要吃早餐了。
孩子倔强地摇头。任凭朱畅怎么说，他也不动摇半分。犟得像头牛。朱畅有些急，这时扭头看见刘珂。
“你这么早就来了啊。”朱畅实在没辙，叫了另外的孩子来，匆匆吩咐了几句话。大抵是觉得，孩子间交流更方便。
“起得早，就过来了。”刘珂扬起下巴，示意那个孩子，“怎么了？”
“刚送来没多久的孩子，昨天就哭了一天，今天早上不肯吃早餐。”朱畅叹了口气，“这种有残缺的孩子，总要比平常孩子更依赖父母些。”
那个倔强的孩子察觉到了刘珂的目光，畏畏缩缩地躲开。

朱畅边说，边带她走到教室外。里面传来郎朗的读书声：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回……”
有的孩子，读得磕磕巴巴，有的漫不经心，看见外头站着的朱畅和刘珂。
刘珂对那孩子笑了笑。他害羞似地撇回脸。

有个十四五岁的男生，撑着拐杖，一拐一拐地走过来。他头发理得精短，脸晒得黝黑，眼睛却很亮。他跟叶沉一样，截去了一条腿。刘珂以前问朱畅，为什么不戴假肢。朱畅叹气，说那孩子很犟，说什么也不肯安义肢，也不知道为什么。
男生走得很快，片刻走至她们面前，说：“朱老师，他们不知道为什么，打起来了。”
在这里，许多孩子因身残，内心极度敏感。他们彼此之间，有种类似“天涯沦落人”的惺惺相惜——像是同陷沼泽，互相之间，总要扶两把。打起来，事必然不小。
朱畅急急忙忙跑过去。
刘珂只知道他名字，并不熟。男生说：“姐姐，我带你到处走走吧。”
实际上，这所学校，刘珂或有意或无意，已经走过许多遍了。也不好拂他善意，刘珂颔首：“麻烦你了。”G^Z^^ 16.49.56整
0004,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8086152,沉疴-CT.LAY,第三章男生走在前面，放慢了脚步。
那条空荡荡的裤腿被人折了几下，扎高。
脑中闪过百度百科的界面。
RHD。髋关节离断。叶沉和该男生都属于这类人。

刘珂问：“为什么不上正常的学校？”
男生停了一步，接着走，挠了挠头，坦然地说：“可能是怕被瞧不起吧。”
刘珂笑:“讨媳妇怎么办呢？”
在她看不到的角度，男生脸倏地红了，“还，还没考虑过。”
“这样啊。不过，友情和爱情比你想象得要坚固。”
男生的声音低下来，像从很远的地方飘过来：“姐姐你不懂……”
树影在脚下移转，拐杖与石板敲击发出闷闷的声响，话音消散在风中。
那些真真假假的故事，刘珂看过、听过许多，令人感动的、惋惜的、愤然的，是一个个异彩纷呈的世界。一个半大的孩子，却跟她说她不懂。她甚至疑惑了，自己的“懂”，到底是懂什么？
刘珂不再说话。

朱畅之前就提议过：“要不你来我们学校教书吧？虽然工资低点，但也算半公益了吧。而且你不是特喜欢和他们待在一起的吗？”
刘珂婉拒了，朱畅也不失落。她那样说，本来也没抱太大的希望。刘珂是高校毕业的，又年轻，不像她，大专毕业的，孩子都读中学了，怎么可能会屈居这里？但凡心高气傲的，来都不会来看。笑一笑，也就算了。

绕了不到一圈，刘珂就打发男生回去了。
学校里也栽了绿植，灌木丛里，是一块草地，中央是座小假山。刘珂走过去坐下。
以前，她就坐在那里，膝上放了精装本的史铁生的《我与地坛》。书是学校图书馆的，边角磨损得厉害，微微泛黄。
想象着，他推着轮椅，在公园里出神，有小孩、蝴蝶、孤独、醒悟围绕着他……
刘珂有时会放空脑子，看那些孩子玩闹。HD的很少，至少到目前为止，刘珂只见过一两个。他们残得比叶沉久，习惯用拐杖行走，他们偶尔装义肢，在这个学校里显得太过健全，便卸了。
学校有时组织活动，搭个台子，跳舞、唱歌、魔术、弹琴，让他们觉得，自己与常人无异。
但学校设在这么偏僻的地方，他们也懂：自己，究竟是不一样的。
形成了这样多的矛盾，像解不开的结，膈应在心里。学校长期请了心理老师，给学生调解心态。
有那么几回，正常的小孩儿站校门口张望，不带恶意地指指戳戳，咯咯笑着喊他们。他们从不理会。或许是自卑，或许是愤恨。个别过激的，朝那些孩子扔石子，驱逐他们离开。
他们在飞沙走石的沙漠生活过久，下意识地拒绝江南水榭。

快到饭点，刘珂准备走。
朱畅想留她吃饭，刘珂说：“不了，家里有事。”
朱畅也不勉强：“那下次来，一定不准走啊。咱们要搞个运动会，一起热闹下。”
“好。”应是这么应的，场面话罢了，可大抵是不会来了。就像一个避风港，人只有在大风大雨时才去，艳阳高照时，更愿意在人间游荡。
刘珂看见那个男生站在不远处，抬手召他，“好好学习啊。”
男生有些拘谨，不懂她为什么特地嘱咐他。
刘珂也不解释，转身走了。

上课前，老师都会喊声“上课”，班长配合老师，喊“起立”，然后稀里哗啦地站起身，对老师鞠躬，说“老师好”。声音拉得长，像唱戏。
有次刘珂赶着去上课，经过436班，看见叶沉，手撑着桌子，跟其他人一样，起立、弯腰、坐下。过程并不流畅，翻着教案的老师也没在意。
不知怎的，叶沉忽然转头。两人目光相触。叶沉定定地看着她。
刘珂身形滞了下，抱着教科书，急匆匆地走了。像是要去赶着上课。
其实更像是落荒而逃。
他那时的眼神，像是洞悉了什么。

中午吃饭，没在食堂见到叶沉。以为是任课老师拖堂了，刘珂打了两份饭，边慢慢地吃边等他。
她时不时抬眼，在人群中搜索着叶沉。人来人往，当中并无他。她一次次抬头，一次次垂眼；一次次期待，一次次落空。
刘珂帮叶沉打过几次饭，他要给她钱，她犹豫了下，怕他不肯再接受她的帮忙，就收下了。每次，他一声不吭，就坐着吃，吃完了，端去倒掉，再走回教室。
刘珂觉得，不说话也挺好。只是，也确实尴尬。

遇见曲乔，他好奇地问：“刘老师，你一个人吃两份呐？”
刘珂垂下眼，“没，等人。”
察觉到她的疏离和敷衍，曲乔讪讪地摸了下鼻头。
直到学生走得差不多了，叶沉仍未来。
刘珂掏出纸巾，擦了下嘴巴，端着饭盘，冷静地将那份完整未动的饭菜倒入剩菜桶内。
她特地去了趟436班。
那是她第一次见到叶沉的妈妈。

叶沉将勺子放进保温盒里，装进帆布袋子。他的母亲，比刘珂矮些，两鬓生白。她应该才四十来岁吧？看起来，却像是过了五十。
他撑着拐杖，送他母亲出教室。
刘珂一慌，勺子掉在地上，发出刺耳的一声响。刘珂弯腰去捡，叶沉已经出来了。
听见叶沉喊了声：“刘老师。”刘珂抬起头。
叶沉母亲忙说：“是刘老师啊？叶沉跟我提过您，您帮了叶沉挺多忙的吧？太感谢您了。真的是人美心善啊……”
居然被长辈称“您”，刘珂受宠若惊。而叶沉和他母亲提过她，更令她惊诧。
“太客气了阿姨。”刘珂摆上笑脸。

心善？刘珂从不觉得自己心善。扪心自问，若自己别无癖好，会这样注意叶沉吗？不会的。
刘珂心里没由来的很是烦躁。一下甩了鼠标，呆呆地看着电脑屏幕。
桌边摆了盆绿植，刘珂顺手薅了把，薅下几片叶子来。饶是发泄一通，情绪仍不得纾解。呼吸逐渐变沉，胸膛一起一伏。
张黎走进来，见这满地狼藉，笑问：“怎么了？谁惹着你了？我说，生气小心上火，长痘痘就不好看了。”
刘珂没好气地翻个白眼。
张黎揽着她肩膀，真心实意地、孜孜不倦地劝她：“说真的，你该找个男朋友了，不然生气也没人哄你，是吧？”
刘珂没理她。

她蹲下身去，将叶子捡了，扔进垃圾桶。她拍了拍手，忽然说：“你觉得曲乔人怎么样？”
张黎“哟”了声：“怎么，开窍了？”
她想了想，最后发现，想来想去，也只能用几个最庸俗的词语描述：“挺好的，长得帅，有钱。”
跟她当初想的一样。肤浅吗？是的。曲乔将近一米八，人也瘦，看你时，那双深棕色的眸子像饱含深情，五官立体，唇不厚不薄，额发软软地搭下。好一副旧时贵公子相呐。
“只是问一声。”
刘珂认真地看她，“你听过Devotee吗？慕残者。”说出这个词后，心跳蓦地加快。
震惊、鄙夷、愤怒，这一刻，她想象了数种张黎可能有的反应。
没想到的是，张黎愣了下，呆头呆脑地问：“啥？”
刘珂感觉没劲儿，一身的劲卸了，急促的心跳平缓下来，“算了。”

就像史铁生说的那样：“每一个有激情的演员难免是一个人质。每一个懂得欣赏的观众都巧妙地粉碎了一场阴谋。”
她想要把那些隐秘的、不能宣之于口的秘密——姑且这么说吧——铺平，摊在阳光底下，却突然下起了雨来。
也许得感谢张黎吧。至少她保住了她的“秘密”。G^Z^^ 16.50.05整
0005,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8086154,沉疴-CT.LAY,第四章赶在一个阳光大盛，且是“十一”之前的日子，学校举行了秋季校运会。
不用上课，刘珂落得轻松，完成工作后，用皮筋扎上头发，在校园里孤身随便走走。
广播的背景音热热闹闹，学生围坐在观众台上，气球花花绿绿地飘着，有玩手机的，有听歌的，有写作业的……鲜少见有人将注意力放在操场的运动员身上。
“请各班参加100米男子短跑预赛的运动员来点录处点录……”
刘珂目光转了圈，顺着班牌找到436班。

人坐得密密匝匝，叶沉却很容易找。他坐在前排，手腕上挂了个氢气球——大概是哪个女生给他系的——专心致志地看着场内。
“嘭”的一声，号令枪响了。穿着黑白校服、背后挂着号码的运动员如离弦之箭，叫喊声此起彼伏，跑道内甚至有数个陪跑的。短短十数秒，人已在终点线到齐。日头正盛，他们手挡在额前，淌着汗。笑着，欢呼着。
人总是分外渴望得不到的东西。健康、家世、成绩、钱财……诸如此类，不一而足。
就像试图在南海欣赏暴雪，在渤海体验台风，人爱去做徒劳无功的挣扎。
这个孩子，此时此刻在想些什么呢？他拥有着矫健的身子，在红色塑胶跑道上如风驰电掣的豹一样吗？他的渴望，是不可实现的，只能够在想象中、梦中模拟。

第一个人冲刺时，刘珂看见叶沉，幅度不大地鼓掌，气球随之摆动。
“孤掌难鸣”，几乎没人听见他的喝彩。
刘珂心念一动，忽然很想，去摸摸他的头。

刘珂想起特殊教育学校里的那个男生，他说“你不懂”。不，她懂的。她模仿过残疾，翻看过心理书，她在剖析他们的同时，也在剖析自我。
十几岁发现自己“特殊”的想法后，她曾迷茫、懊悔、惶恐、悲痛。
不记得什么时候，看过一句诗：一个人是自身的迷宫。而刘珂，确确实实在这间“迷宫”里，迷失过很长一段时间。
在外人眼里，“残疾”意味着可怜，“慕残”则等同于变态。
“慕残”这两个字深烙下来，仿佛就是古代的黥，叫人一辈子活在阴暗里。

刘珂没有再待下去，从一旁的楼梯上去了。
叶沉本是在看比赛，忽然转了头，盯着她离开的地方。那里两个女生占了位，正在自拍，感觉到他的注视，疑惑地看向他。
叶沉顿了顿，移开目光。
不知为何，心头沉闷。

坐久了，便极度无聊，不断有人离开、坐下，声音也跟着停住、远离。
等检查的老师点过人数之后，叶沉撑着拐杖，跟班长请假说上厕所。他聊得起劲，头也没回，说句“早去早回”就放他走了。

小路两侧栽满了梧桐树，遮下一片浓重的树荫。传来飞机穿过云霄的隐约的轰隆声。
头顶晒得发烫，叶沉走去厕所，捧着水，往脸上浇。好歹舒服了些。他抹了水在脖颈上、头发上，水滑落，洇深了衣服颜色。
有人从校园超市出来，有人钻进教室，有人在路上走着。瞥见他，有意无意，目光多停留两秒，然后再转回，交头接耳地小声说着什么。
这样背后的议论，也许并无恶意。叶沉想回到教室，写作业，看书，发呆，怎么都行。
只是不愿意给人注视。
那让他觉得，如芒在背。

刘珂离开操场后，并没有走远。她握着一瓶水，站在小卖部门口。她看着孑然的叶沉。
叶沉停住脚步，踟蹰了下，还是决定打招呼：“刘老师。”
刘珂“嗯”了声：“不看比赛了？”
“坐累了。”叶沉低下头，又改口，“班里同学参加的项目比完了，想回教室休息。”
“这样哦。”刘珂说，“喝水吗？我还没拧开。”
叶沉没回答，刘珂兀自拧开瓶盖，复又拧回去，将水递给他。
他犹豫了下，才伸出一只手，接过来，“谢谢刘老师。”他立稳，小小地抿了口水。
“不再走走？”
叶沉看她，刘珂不避不退，直迎他的目光。
那目光像是某种实质，也被这九月末的太阳晒烫了，晒软了。
“好。”

叶沉撑久拐杖之后，腋下、手心都有些出汗。但他也没停。
和刘珂走在一起，他莫名局促不安。
刘珂不仅是正常人，也是老师。碰上认识她的学生怎么办？叶沉知道自己杞人忧天。他们站在旁观的角度，并不会多想。
是这样的。自己不够落落大方时，总会把自己的想法强加在别人意念上。去揣测，他们会不会想偏，会不会误会。其实，不过如同东道主担忧客人是否会嫌恶丰盛的菜肴一样多余。

刘珂说：“走累了吗？累了就回去吧。”
叶沉：“回去吧。”
刘珂乐了：“其实还是得多走走。”
“一开始，医生也是这么说的。”但他想着，反正缺了一条腿，这另一条腿强不强健，有什么必要吗？
刘珂忽然问：“为什么不装义肢？”
她看得出来，叶沉家里条件并不是很好，而据她所知，义肢价格并不高昂。
叶沉低下头：“不想装。”
刘珂恍惚了一下，那个男生拼死拼活地，也是不想装。
“能告诉我，为什么吗？”刘珂觉得这句话太过冒犯，于是补了句，“有个比你小的男孩子，像你一样，不肯装，我想了解一下情况，仅此而已。如果你不想说，就当我没提。”

广播的《运动员进行曲》始终没停，距离远，声音倒是小了些。这么反反复复的，叶沉也听烦了。
两人走到长廊附近，刘珂说：“先坐坐吧。”
那儿太阳被遮挡了一部分，地面上投出数道斜的长方形的阴影，一排排的，延伸到长廊尽头——那是廊柱的影子。
拐杖靠着廊柱放下，叶沉坐在刘珂身边，中间有两个拳头宽的距离。
刘珂也不急，耐心地等着叶沉开口。
不远的乒乓球台，有几个男生打乒乓球，女生坐在长椅上，说一阵笑一阵，像在议论某个出糗的女生。他们的快乐是庸俗的，也是易得的。

叶沉开口，问：“那个男生，像我一样？”
刘珂愣了下，说：“是。”她比划了下，“就是这条腿。不过他在残疾人学校。你知道吗？在临近城郊的地方。”
知道，怎么会不知道。最痛苦的那段时间，他也不是没想过去那儿。就想寻人作伴、得到心里的安慰：这世上，遭遇不幸的，不是只有他一个。
到底是没去。原因更简单：不想放弃和常人一同考大学。
叶沉说：“老师你应该不知道。天气热，终归要穿中裤的，而且，中裤遮得也不严实，同学之间，抬头不见低头见的，天天看见，他们不可能发现不了。”
他说得很慢。G^Z^^ 16.50.16整
0006,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8086156,沉疴-CT.LAY,第五章刘珂懂了。
他认为，与其让他们发现他的假肢，再流出同情、鄙夷的目光，倒不如让他们提前知道。再表现得怎样成熟，到底只是孩子。
可是——
“装上，走路会更方便啊。”
“不是的。”叶沉解释说，“完美地适应假肢需要不短的时间，而且普通的义肢同样不能剧烈运动，戴久了，也会不舒服……”
早上七点过来，晚上十点回去。在学校里待那么久，不方便取下来，索性不戴。
叶沉声音渐小。
他从来没想过，会与外人说起这些事。
他感到难堪，难言的难堪。好在刘珂不介意他的突然沉默。

休息的够了，刘珂站起来，“走吧，我送你回教室。”
下午的阳光不是直射，将人的影子拖得长长的。叶沉看见脚下的两人的影子，她的那样完整，纤细，加上拐杖，自己的上半部分则要宽上许多，下方却残缺了一大块……

刘珂心情很好。她是知道自己的，心情阴晴不定。可每次与叶沉并肩走过，心情就会愉悦。
她像是把他当做了一种兴奋剂。只对自己有效的、药效短暂的兴奋剂。

离开教学楼，她看见张黎和曲乔并肩从行政楼走过来。
说起来，他们教同一个班，一文一理，年纪相仿，又相貌登对，据说还是大学校友，其他老师老撮合他俩，没想到是张黎先有了对象。照她说，再过一阵，就该办婚礼了。张黎未婚夫刘珂也见过，说实在话，曲乔更适合她。不过爱情这事，强求不来，不是适合，就是登对的，就会有结果的。
张黎见她很兴奋，拉曲乔快步跟上她，说：“刘珂，你陪曲老师聊会儿，我有事先走了啊。”
拙劣的借口。刘珂也没揭穿她，笑着点头。

“今天心情不错？”曲乔说，“也是，看着他们，我也想起来了读高中的时候。”
刘珂打趣说：“曲老师那个时候，追你的女生都得从教室排到大门口了吧。”在学校里传的关于曲乔的“风流韵事”可不少，多是没根据的，以讹传讹的，传去学生耳里，反倒令他更易接近。
曲乔谦虚道：“哪里，夸张了。”
“下午有事吗？”曲乔问。
“没有。”刘珂隐约明白他的用意，也不回避，“不过要打卡。”
“诚意邀请下刘老师，在下有两张新上映的电影票，打完卡去看？”
刘珂转过身，对他笑：“曲老师，你是要追求我吗？”
曲乔愣了下，挠了挠耳后，也笑，“这么明显吗？那，”他凑近她，气息相挨，“你同意吗？”
“行啊，”刘珂后退一步，“有免费的电影干嘛不看？”
曲乔笑了笑，她故意曲解了他的意思。不过无所谓，能答应就好。即使她只跨这一步，总比她杵在原地，冷眼旁观他小丑耍戏似的要好。

打过卡后，两人步行去电影院。
路上，曲乔给刘珂买了零食、奶茶。时间稍早了些，他们在侯影厅等。刘珂拆了包蜜饯，拈了颗扔嘴里嚼：“曲老师，尝一下吗？”
“太客气了，叫我曲乔就行。”
“行。”刘珂把袋子往前伸了伸，示意他拿。
曲乔伸手去拿，碰到她未收回的手，顿了下，然后若无其事地拈了蜜饯吃。

不是节假日，影院人不多。爱情片，曲乔看得有点意兴阑珊。
刘珂的手放在座椅的扶手上，回忆起不久前的触感让他心猿意马。就那么鬼使神差地，在电影进入夜景，大屏幕暗下来后，曲乔碰了碰她的手。
刘珂转头看他，瞳孔中那一点，亮的可怕。
曲乔下意识收回了手，“没事。”
将近两个小时电影就这么波澜不惊地过去。没有浪漫，没有暧昧，没有擦枪走火，就如久别重逢的故友，看了一场最普通的电影。

走出影院，所有的隐秘袒露在阳光底下，变得无处可躲，又那样不堪一击。
所有的所有，都有阳光替你粉饰太平。

*

空气凉，梦里却出了一身汗。
她被包围在人群中间，叶沉跌坐在地，断肢汨汨地流着过分红艳的血，支离破碎的轮椅像镀了层红漆。她似乎能闻到鲜活的腥味。人的声音像张密不透风的网，裹着她，再一点点地收紧。她分明感受到禁锢的窒息感，却仍能呼吸，仍能伸出手，探向叶沉。
他抬起眼。她从未见过那样阴鸷的眼神。像是一月的寒潭。叶沉用力地拍开她的手。“啪”的一声脆响，几乎盖过他们的声音。
那一声过后，声浪复又掀起，来得更加凶猛、残忍，如刽子手刀刀割着她的肌肤。她觉得自己已鲜血淋漓。他们还在嘶吼，似要将腹腔内所有的不满倾泻而出。他们以无形的箭，以有形的声，骂她、唾她。
那些声音如飞舞的蚊蝇，嗡嗡杂杂地飞着，怎样都驱散不去。她眼前空茫，像漫起了浓厚的雾。
她看见他的唇，缓缓张合，那两个字似是最后的巴掌，将她扇醒。
“滚开。”
……

床头灯的光驱散了弥漫的黑，却并不能驱散在脑海里的跳跃的余音。一下一下的，如同袋鼠，欢腾地蹦着。
刘珂沉沉地吐出两口浊气。
她每每竭力克制自己的渴望，总是轻易失败。现在，报应在了梦里。
她感觉自己的肉身被尘世禁锢着，灵魂已经入了轮回道。

车子在弯弯绕绕的路上行驶而过。
窗外的树上的树叶密密匝匝，常年被汽车尾气熏，灰扑扑的，像一息尚存的耄耋老人，以苍老的面孔冷眼旁观往来的行人。
麻雀轻落在横割开天空的黑色电线上，啾啾叫着。背景是铺遍山野的青菜。
天是清湛的，几朵白云悠闲地聚拢、溃散。
刘珂头抵在窗玻璃上，早上的恐惧，似也随着那云，慢慢地散开。

走到院子里，一派农家忙后余闲的景象令她顿时眼眶一酸。
太阳出来了，却并不热烈。父亲躺在柿子树下的躺椅上，母亲坐在小板凳上剥蒜。母亲经过多年家务活的浸淫，动作是极快的，没半会儿，小盆里的白胖的蒜就满了。豢养的鸡鸭随地跑，随地拉。远远的，公鸡鸣叫的叫声也格外清脆响亮。
父亲先看见她。他摇着蒲扇，喊她：“阿珂，回来了啊。”
刘珂：“爸，妈。”
母亲在围裙上擦了擦手，迎上来，走到一半，又像犹豫地止步，只说：“先进屋吧。”

中午只烧了几个简单的菜。
父亲柱着拐杖，将菜端上桌。他动作甚至比健全人更娴熟，这是多年练就的速度。
桌上，母亲不断地给她夹菜，叨叨念着“多吃点，多吃点”，仿佛她还停留在长身体的阶段。
父亲保持着严肃且神秘的沉默，吃完饭，便又躺上那张躺椅了。
母亲还要干活，刘珂走到父亲身边，说：“爸，身体还好？”
“挺好的。”他摇着蒲扇，东扑一下，西打一下。即便到了深秋十月了，乡下蚊虫也不少。他没看刘珂，看着头顶藏在绿叶里饱满的红柿。“工作怎么样？”
“照旧呗。”
“知道你妈找你回来什么事吗？”
“不知道。”
父亲却不肯再说。
刘珂撑着膝盖站起身，说：“爸，我先去走走，待会就回来。”
他挥挥陈旧的蒲扇，“去吧。”G^Z^^ 16.50.26整
0007,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8086160,沉疴-CT.LAY,第六章这栋房子，是父亲的兄弟姐妹让给他的。原因便是他那条残腿。一直争吵的兄弟姐妹，面对这样的父亲，突然爆发了前所未有的同情心。
在刘珂的十一岁，发生了一场灭顶之灾。它将家里的精壮劳动力，打垮成一个累赘、负担。
同样遭受这场灾祸的，还有刘珂的爷爷。那是一个喜欢抽旱烟，体型瘦小的老头儿。不同的是，他的生命奉送给了老天爷。她还记得，葬礼那天，她的姑姑叔叔，哭成一团糟。而父亲却目光呆滞，她想，他也许不仅为他的父亲而悲伤，也悲伤于自己的命运。
人生就是一张白纸，得看老天爷怎样去涂抹了。要是色彩斑斓，便是人生圆满；若是灰白黑为主调，被操控的人，只能打落牙齿和血吞了。能怎么办呢？和老天爷对抗吗。
而尚小的刘珂，也根本料想不到，它也彻底改变了她的人生轨迹。
就像一辆火车平安无事地按照原定轨迹行驶，这次的灾难，火车脱轨，在另一条道上疾驶，不可逆转。而这条崭新的路上，所要穿越的隧道，却更暗。

她走到了河边，说是河，径流却小。村里人一直叫它“三里河”。河上架了桥，叫“三里桥”，与河名相对应，但十分讽刺的是，这座石板桥却不到两百米。
刘珂在桥上遇见了张莱。
久隔不见，两人感到了无法言说的熟悉感，最初是放缓了脚步，她多看她几眼，被看的也投以疑惑的目光。最后发出惊叹的声音。
“刘珂！”“张莱！”
这是毫无新奇的久别重逢。

她们坐在桥边的石墩上，河水缓缓在桥下淌过。透过清澈的水，鱼儿游曳的身姿，清晰可见。
刘珂看着张莱变了不少了脸，其实她自己也变了很多。有谁能保持儿时的稚气呢？她还记得，张莱小时很瘦，皮包骨的那种，让人一看，就觉得她营养不良。现在却日趋丰腴。
刘珂说：“很多年没见过你了。”
张莱感叹：“十来年了吧。怎么样，还好吗？”
刘珂脚尖碾着地面，笑：“挺好的，当了老师。”
“我记得你以前就嚷着，想当老师，说是要育民族英才——那时我还奇怪你从哪儿看来的话。倒没想到你梦想成真了。”
刘珂叹气：“那时年纪小，不懂事，现在后悔也来不及了。”
张莱哈哈大笑。
刘珂脚尖碾着桥面的石子，“你呢，在城里吗？”
“是啊。前两年结婚了，”张莱指了指肚子，一笑，“两个月了。”
刘珂由衷地说：“恭喜啊。”

两个女人没营养地聊着，聊回忆，聊现实。不知不觉，太阳西斜了。
刘珂与她互相留了联系方式，约好改日再约，便要分手。张莱喊住她，迟疑地问：“叔叔，还好吗？”
她笑意不改，眼中温度却降下来。一直避而不谈的话题被血淋淋地提起。张莱发现了，懊恼不已，却听见她说：“很好，老样子。”
于是正式分手。刘珂往东，张莱往西。就像往昔的朋友，人生走向两个不同的，甚至可以说背道而驰的方向。

张莱是在刘珂的父亲和爷爷出事那年随父母离开的。
事故发生得猝不及防，一向伶俐的张莱吓傻在原地，事后，她哭得眼睛、鼻子都红了，一个劲地说对不起。于是她轻而易举地获得了原谅。
刘珂家里人并未过分责怪她，甚至安慰她说：这不全怪你。他们展现了惊人的包容。但张莱仍是在两个星期后，搬了家。
人最擅长的就是口是心非。刘珂的家人，背地里会说，都怪张莱那妹子。明里便说，不怪你。
刘珂何尝不是。
就如这次久别重逢，明明两人心里都有隔阂，却仍装着亲密无间的样子。
这就是人。
学会了掩饰，学会了假装。

回到家里，日暮已深。
夜里，刘珂睡得很安稳。或许是因为远离里带给她不安的人，亦或许她仍像幼童，依赖父母给予的安全感，逃离噩梦。
早晨一醒来，堂屋里便坐了个陌生人。
那人装着板正的黑色西装，还正式地打了同色领带。他端着一次性杯喝茶，坐姿和他的装束一般不二，正经得令人生厌。
刘珂瞥他一眼。见她看来，他也并不闪避，甚至微笑了下。她收回目光，去刷牙洗脸。隐约地，听见父母与他的交谈声。
他们是想给她相亲？难怪一开始，母亲说话就不自然。刘珂动作缓下来，磨蹭许久，才折返回堂屋。

男人站起身，温文尔雅地一笑：“你好，我是李恭，恭敬的恭。”
“刘珂。”她坐下，端了杯子喝了口水。
在李恭开口之前，刘珂说：“爸妈，你们不用费心思了。如果有喜欢的人，我会带回来给你们看的。”这话说得无礼，也有隐含下马威的意思。
闻言，作为相亲对象的李恭却不置可否地笑笑。他身上，有种与此地格格不入的气质。刘珂推断，他是土生土长的城里人。
父亲不赞同地睨了刘珂一眼。
刘珂不卑不亢。
母亲搓着手，有点局促紧张地说：“试着相处一下也好嘛。李恭只比你大四岁，而且他单位和你学校离得不远，方便得很，没事可以一块约出去玩……”
倒还是同地？也难为母亲如此煞费苦心了。

中午吃过饭，刘珂不情不愿地被母亲推搡出去送李恭。
“你住哪儿？”她双手插在风衣口袋里，走过三里桥后，问他。
“我舅舅家，离这不远。”李恭扬手一指。
那是一栋三层楼的房子，红瓦白墙。是方圆十里，首个盖上小洋楼的人家。邻里之间，多少都认识。那户主人也姓刘，与刘珂家或多或少扯了亲戚关系。难怪母亲会拉上这样的红线。
“你叫李恭，理科生？”刘珂随口问，也没期待他认真回答。
“不是，我大学专业跟理工没关系。”李恭哑然失笑，“事实上，我高中是读的文科。”
“哦。”刘珂应了声，不甚在意的样子，冲他挥手，“到了，那再见吧。”

后来又和李恭吃了次饭。母亲问刘珂觉得怎么样，刘珂说没感觉。母亲有点急了：怎么会没感觉呢，人家条件那么好。刘珂没说什么。见她如此，母亲不好再追问。
李恭自己有车。是雪佛兰。低调，不像路虎那样的车，咄咄逼人。与他气质极相似的一款车。
回程途中，刘珂便搭乘他的车。
路上了解到，李恭是在政府工作。嗯，公务员。
“挺好的，铁饭碗。”刘珂说。
李恭忽然说：“你有喜欢的人吗？”
“有了。”刘珂不避讳在不熟悉的人前说实话。谎言是用来在熟悉的人前遮掩自己的。
“怎么样的人呢？”
刘珂想了想叶沉的模样，笑：“跟你完全不是一种类型的。”
李恭也笑：“我这样的类型，是不讨喜吗？”
刘珂坦陈地说：“那倒不是。只不过不是我的菜。”
“有这样的骄傲，很好。”
一个女人，应当有自由挑选爱人的骄傲与自信。
“谢谢。”刘珂看向窗外，对他的褒扬毫不在意。

若是能自由选择就好了。
刚开始，父亲截肢后，她偶尔按捺不住好奇，总去看父亲的腿。父亲不觉奇怪，她却越来越惊恐。她发现自己的渴望与执迷。
后来那种执迷愈演愈烈，逐渐变成一种病态的性取向。
她会更多地在意残疾人。直到模仿残疾人行走的姿态。直到鬼使神差地买了根拐杖。这段过程并不顺理成章，她也曾艰难地，以理智违抗情感。最后不得不认输。
她在深渊里，被黑暗侵蚀。
又有谁，不愿意坦荡荡地立于阳光之下呢？G^Z^^ 16.50.42整
0008,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8086163,沉疴-CT.LAY,第七章那天也没什么特殊的。没有特别含义，没有渲染气氛的天气。总之一切能够想到的，有与众不同的意义，都没为这天的浓墨重彩增添颜色。

不是大晴天，天色微沉，风带有秋意。
染成朱色的枫叶在风中摇摆不已。叶片摩擦声透着凄凉。
高一组织物理实验操作，那一节课，正好轮到436班。下课时，学生零零散散地带着物理书往实验楼走。
叶沉落在很后头。
平时他很少出来，下意识地不想被人观瞻后背。可下课时间，来来往往的学生那么多。叶沉闷着头走，浑身有种被扒光的不自在。
自卑，像缠在脚底的藤蔓，时不时绕紧，他便动弹不得。

“叶沉！等下我。”有人在背后叫他。
叶沉下意识放缓了脚步。不用想，也知道是谁这么爱粘着他。
是那个曾经试图帮助叶沉的女生，许心婕。阴差阳错的，后来期中考试调换座位，不老套死板的赵凌安排他们两坐同桌。不像其他班，男女分开坐。
她主动替叶沉抱着物理书。叶沉的书没包书壳，书封却是崭新的。她将他的书压在怀里，他走得慢，她就亦步亦趋地跟在他身后，小心翼翼的姿态。
上楼也不方便，直到打完了上课铃，叶沉和许心婕才姗姗来迟地到达实验室。

实验操作的位置是根据班级位置排的。
哄闹了一会儿，才各就各位。
物理老师站在讲台上，详细解说实验步骤。很多人没听，兀自细碎叽喳地聊着。老师也对这群兔崽子无可奈何，声嘶力竭地喊了安静，仍有不断的小声音。许心婕发现，即便是废话，叶沉也听得认真。好学生的典范。许心婕想。
作为同桌，许心婕是知道的，叶沉上课极认真，难见他走神。而枯燥无味的语文课，都在睡觉或谈恋爱，或做其他的事，他也在工工整整地做笔记。所以老师都很喜欢他。
期中考试成绩出来，他是第一。平均分不到一百的语文，他有一百一十几。老师在班里表扬他。于是就有些人在背里酸里酸气地说：他是读过高一的，考第一很正常嘛。云云。
不曾努力过的人，怎会知道一步一步地、不停歇地走路的辛酸。
许心婕之前跟他说：“别人都在原地休息止渴，只有你不知疲倦地跋山涉水。”
当时她还为自己话中的“哲理”自鸣得意，甚至觉得，她该学文科。
叶沉只是笑笑。他在写题，许心婕没看出他笑容中的敷衍。
这样才是真谦虚的学霸。她暗叹。

许心婕的成绩不好，对物理更没兴趣，叶沉动手操作时，她撑着下巴，转着笔，偏着脸看他。
弹簧测力计、打点计时器这类东西，在他手上，总是很快地还原书上的图。分毫不差。
老师在实验室里走着，顺口夸了他一句。许心婕高兴得像自己得了表扬。
不时有人见他做得快，凑来问。
实验完了，还要填表。许心婕扫了眼，唰唰两笔写了名字，理所当然地将自己那份推到他面前：“你帮我写下呗。”
叶沉一声不吭地拿起笔。
许心婕笑嘻嘻的：“谢谢啊。”

大部分人做完实验，物理课代表留下来整理实验台，其他人返回教室。
那件事发生得太快，如同一闪即逝的闪电，叫人只来得及以眼睛捕捉瞬间的光影。说笑的声音忽然停了，像石子猛地投入了水中，随即是惊呼，浮出了水面。

实验楼是旧楼，栏杆布了锈迹，楼梯间并不宽，人又多，为了不挡着后面的同学，叶沉让许心婕扛着拐杖，自己扶着栏杆，一下一下地跳下台阶。才下一层楼，叶沉已满头大汗。
许心婕任劳任怨地走在他身旁，所以她没有看见罪魁祸首，也没给予叶沉一点缓冲的力量。事后想起，懊恼不已，虽怪不得她。
叶沉那么栽下去，吓坏了许多人。
他们呆立着，眼中充满了惶恐。也许只有这一刻，他们致以了同样的同情。
叶沉闷哼了声，随即消隐了任何声响。
面面相觑后，有人急忙跑去找老师。

刘珂的出现，纯属是偶然。
那个学生才跑出两步，就迎面碰上刘珂。他手足无措地说：“老师，有人摔下楼了……”
看见是叶沉的那刻，心都停了两瞬。
许心婕站在叶沉身边，慌了神，不敢动他，见刘珂来了，要哭不哭地对她说：“老师，不知道怎么，他摔下去了……”
刘珂弯身查看了下叶沉的情况，见她还抱着叶沉的拐杖，便说：“你把东西放下，扶他去医务室。”
说完，便觉不妥。并无法确定会否导致他伤势更严重。
刘珂拍了拍他的脸颊，小声唤了句：“叶沉？”

旁边静了。屏着呼吸，都看着刘珂。
叶沉很弱地说了声：“在。”
实在太轻微了，许心婕以为听错了，却又听刘珂说：“醒了？很痛吗？”这才敢确定，他是真的醒了。许心婕松下一口气。

痛。
那截残肢，受到碰撞，隐隐地有钻骨的疼。而脚腕和手腕，似乎也有脱臼。却不如那残缺的骨肉来得不善。
最要紧的头倒没事。
刘珂也稍稍放心了些。
她和许心婕搀起叶沉。他们围着她们，撇清自己的关系，提着有也没用的主意，抑或事不关己地看了眼，转身就走……刘珂抬起头。他们被她的眼神吓到。
所幸，校医务室不远。

之前，叶沉没完全昏过去。眼前一黑，躺在冰凉的地面上之后，他甚至在嗡嗡闹闹的背景音里想了很多。
想到一年多前，那辆黑色的，疾驰而来的轿车。
想到半身不遂地躺在医院病床上，被疼痛和治疗所折磨的自己。
想到或刻意或无意出现在他视线里，念史铁生的句子的刘珂。
也想到许许多多的夜晚，看着窗外的灯光，感受着心里弥漫过山岗似的绝望。
……

然后，听见了刘珂和许心婕的声音。
许心婕慌乱，而她的则是冷静。
也是。毕竟她不似他们这些乳臭未干的高中生。她的阅历，年龄，身份，足以让她控制住这样的局面。
最后是那声，音很轻的，像花瓣落地那般的：
“叶沉？”G^Z^^ 16.50.53整
0009,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8086167,沉疴-CT.LAY,第八章医生刚好在。
两人将叶沉扶到沙发上坐好。
医生问了两句情况，吩咐叶沉卷起裤腿。两只都要。
刘珂对许心婕说：“上课了，你先回去吧，别耽误学习。我刚好没课，会陪他的。”
许心婕想说，我不上课也没事的。但面对老师，仿佛生来就有的畏惧让她开不了口。于是话在舌尖转了个弯：“好的。那他……就谢谢老师了。”

叶沉卷了一只，面对另一只始终犹豫。
医生猜到原因，笑说：“怕羞啊？卷吧，没事的。当医生的，什么没见过？”
叶沉瞥了眼刘珂，医生看见了，又说：“刘老师也没事，她还常常去残疾人学校当志愿者呢。”
叶沉手顿了下，将裤腿缓缓卷起。

这是刘珂第一次见到他不为人知的“秘密”。
与她之前所想象的并未太大差别，有些细枝末节的，在现实中，更为触目。
上面的皮肤更白，有图形扭曲的疤痕，此时泛了红。
医务室不比医院，没有浓烈的消毒水气味，也没有检查的设备。有个柜子，摆了林林总总的药。
医生取了药，弯下腰，用棉签给他擦了。转了转他的手腕和脚腕，说是淤气，没有脱臼。喷了云南白药，嘱咐了几句注意事项，就放他走了。

这节课，过去了一半。
刘珂先跑回实验楼，捡起书和拐杖。叶沉撑着拐杖，走得还是艰难。脚到底是要落地，便会痛。只得靠刘珂以半边肩膀和一只手臂的力量扶着他。这样的情形，又令他想起，当初学用拐杖时，跌倒了，母亲也是这般搀他。
“怎么摔的？”刘珂搀着他的胳膊，开口问他。
“有人……在背后推搡了把。”叶沉如实回答后，又为那人辩护，“也许是无意的，毕竟当时人很多。”
刘珂没说话。

如果人心是淬了毒的剑，人皮则是装饰华丽的鞘。这剑一出鞘，就锋芒毕露。
而也许叶沉的这把剑，饮的只能是自己的血。

叶沉没有对刘珂说，那人不仅是故意的，而且还是恶意的。那只手，从人群中伸出来，对着他的后背，看准他下台阶的机会，那么一使力，他就失去了依靠和重心。
除了肇事者本人，谁知道是为了什么？
也许是嫉妒，也许是不服，也许仅仅是讨厌他的虚弱。各种各样的恶劣情绪，都可能造成一个人对另一个人下毒手。
但叶沉有什么可嫉妒的呢？他已失去一条腿，一条可供他像常人一般，在路上跳、跑的腿。他已遭受他们都没遭受的苦难，有什么可欺负他的呢？
命运已把他推得踉踉跄跄，连人性也要来踩他一脚。

课上到中途，叶沉回教室，吸引了全班人的目光。
那一只只眼睛，仿佛闪着光。只不过是发亮的玻璃珠，陌生得很。
叶沉一言不发地在位置上坐下。
接下来的二十分钟，叶沉眼神没落在实处。他在出神。
许心婕反复欲言又止。她想安慰他，却又担心戳他伤口。她把握不了尺寸，自己撒的会是糖，还是盐。

临近下课时，许心婕见他恶狠狠地往自己完好的那条腿上砸了一拳。骨与肉的撞击，发出振聋发聩的响。她心惊胆战，怕他再做出更令人惊骇的事情。那一拳，她都替他疼。
到底是怎样的烦闷，令他还要再舔痛楚？
许心婕难以想象。
她忽然想起，刚才，在医务室里，像受了伤的兔子一样的叶沉。
他没有脆弱地红了眼，但处于那样的境况，真让人心疼他。
刘珂支她回教室，是怕叶沉尴尬不适吗？她差点就死皮赖脸留下来了。许心婕为自己的粗心而懊恼。

一节课那么难捱地结束了。
许心婕挡开各式探究的话语与目光，小声地问他：“好点了吗？”
叶沉很轻地“嗯”了声。
她最怕他这样，敷衍又无懈可击。她词穷地闭嘴了。
有人在教室外，敲了敲窗玻璃。不紧不慢地。
座位是轮换的，他们这周坐在靠走廊的窗户边。
许心婕转过头去，看见是刘珂。
她推开窗，刘珂递来一个纸袋，说：“麻烦给叶沉，谢谢。”匆匆说完便走了，甚至没让叶沉看她一眼，而她也没看叶沉。

听见说话声，叶沉才转过头。可是为时已晚。他看到的，是她的背影。
作为背景的苍翠的树枝微微摆动。而她的背影，是红色的——那天，她穿了件红色薄毛衣。两相对比，如此醒目。
那个秋天，枫叶红了，香樟树却常青。好歹为凄凉的秋赠了几抹和煦的春意。
也许在很多年以后，即便他将她的面容忘记了，也不会忘记这个背影。
像描在宣纸上的画像，纸泛黄了，脆了，墨记录下来的是永恒。

叶沉的目光移回来。许心婕擅作主张地打开了。
袋子里，是一个面包，和一瓶酸奶。面包还是热的，散发着麦香。
这些东西，在学校里没有卖。

——————————

这章短，下章多补点。G^Z^^ 16.51.03整
0010,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8086168,沉疴-CT.LAY,第九章期末考完，再补几天课，就是正式的寒假。
放假前一天，学生撒了欢。住宿的老大早就清好了行李，准备回家。
那几天气温降得很快，一下就到零度。南方的冬天，不似严寒的北方，那种冷仿佛钻进了骨头缝里，抠也抠不出来。要命的是风。所有的寒意都顺着风簌簌地往衣领里、袖口里溜，紧紧地贴着皮肤。

刘珂本来买了回家的车票，后来李恭打电话问她，是否一起回去，她想了想，退了票，答应和李恭一道。
除夕前两天，和李恭约出来一同买年货。
才到商场，刘珂就被吓到了。
商场搞年货大促销，来抢货的人很多，拖家带口的，只想多抢点。各处都是人挤人。
李恭推着购物车，要时时防止来往的人将他们冲散。
刘珂没什么经验，按着记忆里，每年过年时，母亲所要购置的样品来买。李恭到底年纪大些，偶尔提出建议，总是恰到好处。

货物架上的东西很多，挑挑拣拣，两个小时就过去了。
去柜台结账时，李恭要抢在她前面，她也没争，让他结了账。等提了购物袋出去时，才把钱塞给他。
李恭说什么都不收：“不用了。”
“李总，挺大方哟。”刘珂说，“这怎么好意思。”
觉得自己是男人，李恭提得很重，一下子不好抽出手来挡她，刘珂顺势就将钱塞进他口袋里。
李恭没可奈何：“你也太见外了。”
“亲兄弟还明算账。”刘珂一手提着一个袋子，手被勒得发疼，“别让钱伤了感情。”
李恭停下脚步，刘珂奇怪地看着他：“怎么不走了？”
“刘珂，说真的，”李恭认真地跟她说，“这么久了，也不见你喜欢的人出现过，我觉得我还有机会。”

刘珂愣了下，笑得不自然：“只是喜欢，没有在一起。”
李恭步步紧逼：“那他呢，喜欢你吗？如果两情相悦，那我就自动退出。”
明知他们郎有情，妾有意，还夺人所好，这不是他做得出来的事。
提得累了，刘珂肩膀耸了耸，不太敢看他，说：“今天先不谈这个话题好么？”
“过几天就回家了，如果可以，我也想带女朋友回家过年。”
李恭几乎算得上是咄咄逼人，根本不给她躲避的余地。看着她的样子，他很想将手上的东西都甩了，去抱她。
那次国庆回来后，和刘珂也接触过几次，一开始没多大兴趣，渐渐地，就发现她人很对他胃口。
怎么说呢。她没对他表现出热情，甚至可以说冷淡，礼数周到，挑不出差错。但她会在合适的地方，对他有合适的体贴。话不多，但不会让人尴尬难为。会煮饭烧菜，有一份社会地位较高的工作。就是古人所说的，上得厅堂，下得厨房的那种女人吧。
而且，李恭对她产生了喜爱之情。
他是坦然的人，不想让这份情感落空，或隐藏在心。

前方突然出现的喧闹，打断了话题。也不算打断，刘珂本来一直沉默着，只是给她的久而不答做了掩护。
那个地方，是路边，一些人在围观，且离李恭停车的地方不远。
李恭将购物袋挨靠着树放下，对她说了句“我去看下”就匆匆走过去。
刘珂不是个爱凑热闹的人，她倚着树，远观那边的情况。想着，闹这么大，警察可能要过来了。
没一会儿，李恭就回来了。
“一个残疾人和几个人在吵，不知道为了什么事。那残疾人受了点伤，看起来还是学生呢。”李恭说，“扯远了，车能开出来，走吧。”
不知道为什么，刘珂突然说：“等我下，马上。”
她也不解释，挤进人围成的包围圈里。
还在圈外时，刘珂就听见了很大声的怒骂。进去了，才发现，那不堪入耳的声音是出自一名四五十的妇女。

不知算出乎意料，还是意料之中，叶沉和他妈妈都在。
他脸上有巴掌印，将母亲抱在怀里，人快要站不稳了，是他母亲扶住的他。两个人呈相互依偎的姿势。
叶沉的眼神很冷静，不急不哀不躁，几近死水一潭。
塑料购物袋破了，地上散落了很多糖、水果，却没人去捡。新鲜的水果，有的摔破摔脏了，有的则不知被谁踩烂了。
女人依然在骂，她旁边的胡子拉碴的男人像是她丈夫，却始终一声不吭。她肆无忌惮，骂得很难听，时不时去扯下母子俩。
最后男人见围观的人太多了，小心翼翼地扯了把女人，小声地让她别吵了。
嚣张跋扈的女人却骂得更起劲。
听了一会儿，大概是这么回事：叶沉家欠她家一大笔钱，现在要过年了，钱该还了。叶沉母亲只能给出几百块，她就不依不饶。
周边人见叶沉一个残疾人，也不容易，纷纷帮忙说话。

“要过年了，和气生财嘛。”
“下次再还好了，人家也不容易。”
“人家只有这么点，再怎么逼，也没法凭空造钱。”
“算了算了，退一步海阔天空……”
……

刘珂着急，也想着开口，后面却有人扯了一把。
她回头一看，是李恭。
他不知何时，也挤进来了。自己的衣角正被他拉着。
他小声说：“别管了，出来吧。”
刘珂想说什么，他又说：“那女人不好对付，但这么多人劝了，她不会死缠烂打的。”
她最后看了叶沉一眼。他这个样子，才像是真正的“遗世而独立”。

刘珂跟着李恭，走出人群。
这时，焦点人物之一——叶沉，他眼睛转了转，看见那个转身的背影。他抿了抿唇，低下头。

出来后，李恭直截了当地问她：“认识？”
“嗯。学校的学生。”刘珂拨了拨挤乱了的头发，“想着能帮一点是一点。”
“你管不了的。”李恭说。
“嗯？”刘珂不懂。
“如果只是为了钱，不至于在大街上吵成这个难看的样子，还动手打人。应该还有不知道的缘故。”李恭仔细跟她分析，“女人多少要面子的，一个两个的来劝，她或许不搭了，这么多人开口，她再纠缠下去，到底也丢脸。”
刘珂没说话。脑中闪过的，还是他刚才的样子。他明明是需要保护的，却立成了守卫的姿态。
“你喜欢的那个人，”李恭忽然说，“是他？”
也不知道他为什么突然冒出这个念头。可能，只是觉得，刘珂太上心，太紧张了，就连要走了，也要看他一眼。
作为一个男人，他实在有过度敏感的内心。他的直觉这么告诉他。

那边的人散了。
女人身后跟着那个怯弱的男人，尤为不甘地走了。
叶沉还留在原地。他的母亲，再次卑微地，弯下腰去，捡起那些掉落在地的东西。
其实，刘珂站的地方，算是他的视觉死角。即便能看见，也只能看见影子。但不知为什么，刘珂就觉得，他在看她。
是看见她离开了吗？刘珂没帮上忙，又那样冷漠地转身离开，她下意识地就希望他没有看见。
已经千疮百孔了，再补一刀，也够疼的啊。
叶沉定定地看了会，终究移开了视线。

他那么单腿立着，也没拐杖支撑，多辛苦啊。
刘珂有种感觉，他在海面上晃晃悠悠，命运扬起了帆。
也许哪天，海面上刮起了狂风，把他吹向某个未知的领域。或孤岛，或尘世。

刘珂不回答，李恭也不催。他看着另一边的叶沉，十几岁的男孩子，没流露出一点脆弱，反而给母亲以安慰。说实话，李恭是佩服他的坚强的。可这样的坚强，也叫人心酸。
收拾完了，叶沉再站不住了，跌坐回轮椅上，被他母亲推着走。
行人控制不住地，对他行以注目礼。
与众不同的人，最惹眼。
李恭听见，刘珂很轻的一声，像是错觉一般：“嗯。”G^Z^^ 16.51.14整
0011,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8086171,沉疴-CT.LAY,第十章过年，在这个中国传统的老节日里，家家户户都很热闹。
大门换了新对联，红鞭炮噼里啪啦震天响，驱除霉运，迎来新年。“千家万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。”这句小孩都会背的诗句，在乡下是惯见的场景。
除夕那晚，从十一点多，就开始放礼花，一直放到凌晨一两点。而春晚，一家人一如既往地围坐着观看。
吃年夜饭的规矩，菜要有十碗，意味着十全十美，也有九碗的，则为长长久久，鱼、鸡，是必不可少的。某个地方有某个地方的习俗，都包含了对生活的希冀。
在大年初一的上午，亲戚拜年时，倒上茶水，端来果盘，上头盛满花生、瓜子、开心果、杏仁等一些干果，或是小金桔、橘子、糖果这类。客人要离开了，红包从大人的包里，传到小孩的手中。这又是另一番祝愿。祝学业有成啦，健康成长啦，总要说些吉利的话。再塞点糖果。
以前，早些年的时候，小孩子会带着袋子，挨家挨户的讨糖。偶尔主人家大方，放个鸡蛋、红包什么的。也有在自己新盖的房顶上撒糖下来，孩子去捡，去抢。大多是满载而归。随着时代的迁移，这些习俗也渐渐消失了。
刘珂小时候也经历过这些，后来父亲残疾，与亲朋好友间走动少了，过年便萧条了些。

李恭是大年初二过来的。
他舅舅家与刘珂家的关系不咸不淡，没到上门拜年的程度。
李恭这次来的意思，刘珂母亲懂，不就那么点意思么。她欢天喜地地迎了李恭进门。
他放下礼盒，说：“叔叔阿姨，我来给你们二老拜年了。新年好啊。”
“新年好新年好，”母亲笑起来，“我帮你叫刘珂过来啊。”她扭头喊，“刘珂！”
“听见了，妈。”刘珂早在母亲叫他前就出来了，无奈地道：“你声音这么大，八百里外都听得见。”
“怎么说话的？”母亲瞪她一眼，对李恭又是和颜悦色，“来来来，你先坐，我给你倒杯茶去啊。”
“谢谢阿姨。”
父亲给他递烟，李恭摇摇手，“叔叔我不抽烟的。”
“不抽烟挺好的。”父亲呵呵笑。

父母的表现，李恭像是他们的准女婿似的。
母亲端了茶来，将父亲推走，给这二人留下空间。刘珂对母亲撮合他俩的行为无可奈何。
刘珂抓了把瓜子磕，“你要说什么？”
李恭开门见山地说：“我查过了，你那种喜欢，根本是歪曲、不符世俗的。”
刘珂的动作顿住。他没想到，他对她上心到这种程度。
“我也看了些案例，有的患者经过治疗，还是可以回归常人生活的……”
“行了。”刘珂打断他，“我不懂你们为什么要将‘慕残者’归为变态或精神病患者这类里，只是性取向不同，何必说得这样病态。”
李恭悲哀地看着她。
刘珂吐掉瓜子壳，拍了拍手，满无所谓地说：“喜欢就是喜欢，没有高低贵贱。”
“今天挺晚的了，就不留你吃饭了。”

逐客令既然已经以不委婉的方式提出来了，便不好多留。
李恭起身准备离开，刘珂说：“我爸妈老式观念，很多事情无法理解，承受能力也差。有的东西，我这辈子都不像让他们接触到。”
“这是你私人的事情，我不会向旁人透露。”李恭向她担保。
这一点上，刘珂很感谢他：“谢谢。”

一个人的人格高低，并不仅仅体现在花言巧语和体贴照顾上，更多的，是无形的。
及时抽身而出，也是一种自我保护。
不仅给她留面子，也为自己护下尊严。

刘珂面无表情地目送李恭。
人走后，她的手在袖管下止不住地发颤，像是受了冻。

*

地上都是炮仗燃完留下的红纸屑。空气中硝烟还未散尽。
下午时，落起了雪。
很小片的雪花，落下，像覆在红梅上。
还没来得及积厚，雪就停了。小孩子的兴致仍然很高。下过雪后，是属于他们的世界。
手是树杈，眼睛是随手捡的大小不一的石头，嘴巴是随手画的。雪被顽童粗制滥造地堆成人，已经像是非洲来的了。
刘珂看着他们，觉得年轻真好。
忽然思绪又飘远，不知道，城里下雪了没。

因为热岛效应，城市温度高些，雪没下起来。只是天暗沉沉的。
叶沉年过得很糟心。
人走之后，留下一片狼藉。地上净是烟头、橘子皮、瓜子壳、糖纸。桌面还有未喝完的茶，一次性杯子里，茶叶浮沉在混浊的褐色的茶水中。
因为有孩子，闹腾地撕了叶沉的本子，后来又摔碎了小时候，叶沉和母亲一起涂的储钱罐。零钱顿时落了一地。破了东西，小孩子也知道怕了，躲去了父母身后，以求庇护。
叶沉坐在沙发上，背后垫了两个软和的抱枕，脸是阴沉着的。

大人都觉得，叶沉自截了肢后，性格愈发捉摸不定，这回见他脸色，也不敢找他搭话，就拉着叶沉母亲说不好意思。余光还瞥着叶沉。
吃了午饭，他们没停留多久，很快走了。
人走茶凉，说的就是这个。

这烂摊子到底还是得由叶沉母亲收拾。
她被生活压弯了的腰，弯得更低了，目光直入尘埃。叶沉看着不忍。
母亲扫完了地，对叶沉说：“你妹妹也不是故意的，算了哈。下次再给你买一个。”
“也不小了，又不用存钱，算了。”叶沉撑着拐杖回房了。
就连母亲，本该是与他心连心的人，她也不懂其中的意义。而那些亲戚，他们只当他斤斤计较——一个储钱罐而已，至于么。
人的心思是世上最幽秘的事物，妄图去摸清，一不留神，就迷路了。弯弯绕绕的，还是会错。

她如同做了错事，想尽办法给亲戚面子。当初叶沉做手术，母亲东跑西跑地借钱，现在没还清钱，还是要在亲朋好友面前，微笑着，应承着，去维护他那可怜的自尊。
他母亲卑微的样子，像是一面镜子，真实地照出他的懦弱。
父亲始终一言不发。这个曾经在叶沉眼里，爱笑、幽默的男人，如今也似山一样巍峨沉默。
一个家庭，就像一张三角凳，断了一条腿，另外两条腿拼命支撑着摇摇晃晃的凳面，也无法挽回倾塌的结局。

叶沉反锁了房门，人躺倒在床上，拐杖丢在一边。
床铺久无人躺，冰冷一片。
叶沉看着空白的天花板，看着看着，眼睛一痒，眼泪溢出眼眶。
冰凉的眼泪顺着鬓角，滑进了耳郭，再滴在床单上。窗户没关严实，寒风吹着他的面庞，皮肤一阵阵地发紧。
他翻了个身，脑袋压着折叠整齐的被子上，声音从喉咙里闷闷地发出，闷死在被单面。G^Z^^ 16.51.24整
0012,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8086174,沉疴-CT.LAY,第十一章当初，动手术、吃药、住院，哪一项不需要大量的开销？肇事司机跑了，至今找不到，得不到应有的赔偿，可掏空了家底，也筹不出那样多。叶沉的外公外婆、爷爷奶奶，甚至拿出了棺材本，仍无济于事。
在街上拉扯他们的女人的丈夫，曾是叶沉父亲的同事，小几万借给他们后，也彻底断了来往。尽管缘由都出自叶沉。
两人有个孩子，正读初中，妻子想让孩子读私立高中，钱借出去后，这计划就泡了汤。她认为，公立学校不能给孩子更好的教育，为此，她常在家与丈夫闹，怪他太心软，将钱借给叶沉家，话锋一转，就扯到了其他事上，没完没了地扯下去。男人经受不住，答应与叶家不再往来。
在叶沉出事之前，女人看见他，总是笑得和蔼，会给他钱，让他带自家孩子一块买零食吃。出事后，简直换了个人。那天遇上，女人在叶沉家迟迟不还钱的情况下，急了，于是口不择言，行不择为。
不然，怎么说钱是万恶之源呢？

母亲疲惫地、竭尽全力地让他舒适。为了还清债，她一人要打两份工，晚上要熬到凌晨才睡。这些，在梦里，像一只扼住他脖颈的手，突如其来地伸了过来。他一反抗，眼前就出现母亲的脸。几乎感受不到窒息，可还是难过。
梦醒后，人仍像被梦魇住了，怔怔地回不过神。
这是他与黑夜的交易，合约不知何时到期。
人如肉制的机器，运转久了，就会坏；修修补补，还是会烂。
他觉得自己的身体已经烂了。从腿，延伸到每一处器官，每一根血管，都开始腐烂。

冬天的天黑得早，等叶沉再爬起来，整个人是昏沉的，看见外面的天色，以为已经晚上了，却在下一刻，闻到了饭香。这股香，像有实体感，使他冰冷的身子温暖了些。
脑筋一顿一顿地疼，睡着也没盖被，该是感冒了。
叶沉免疫力下降不少，这次风寒来势汹汹，开学之后，仍未好全。
他穿着厚实的羽绒服，拉链拉到最顶，帽子扣上，下巴藏在衣领里。鼻腔里塞塞的，像生生卡住了什么，下不去，上不来，堵得难受。

见到刘珂，是开学后的第五天。
她和另外一名女老师走在一起。女老师他也认识，张黎，教他们班地理。他们理科班，地理不受重视，但张黎脾气好，在大部分睡觉吵闹时，也不骂他们。或者是知道管也管不了。
他埋着头，撑着拐杖，与她们错身。他呼吸都停了一瞬。
他祈祷着，千万别看见他。可他余光里，刘珂的目光已经定在他身上了。

“叶沉？”
果然。她叫住他了。
叶沉没作声。刘珂看着他。张黎奇怪地看刘珂。三人呈现出一种奇特的局面。
“你……”刘珂本想问除夕前几天的事，但又想到，他应该不知道她在场，话在舌尖拐了个弯，“年过得好吗？”
“挺好的，谢谢老师。”叶沉仍未抬头，“老师还有事吗？没事我先走了。”
声音像被什么细线般的物质，紧紧裹绕住，缓慢地从喉间挤出，有点闷，有点沉。
“没事了。”刘珂看出他的刻意躲避，话顿了顿，一字一句地说，“记得，把头抬起来走路。”

你要抬起头。
不要低头，不要卑微，不要俯视大地。要仰望天空，要昂首挺胸地走，要有战士提刀上沙场的气魄。
你不应该，也不能，因为身体的残缺，而抬不起头。
她想说的，都包容在这几个字内。张黎疑惑：是怕他跌倒吗？再看叶沉，目光中也带着担心。
但叶沉能懂。
像鱼懂水的温度，风懂云的温柔。

叶沉抬起头，对上刘珂的视线。坚定，温和，这两种如铁和棉般杂糅，出现在她眼中。

这块地的砂砾很多，但你不必管它，你的眼睛，只需盯着前方，将即将闯来的坎坷尽纳入你眼中，这样，你就不会摔倒。
风和阳光擦肩而过。
树上栖的鸟，霎时跃起，向着青天腾飞。

那些沉郁，愤恨，不平，压在心底多日，腐烂的血肉上沾满了苍蝇，他狠下心，将它剜去，疼过一阵，苍蝇飞了，留一段时间，等待伤口愈合。
人若深陷沼泽，妄自挣扎，是无力回天的，需要有一个人，拉他出来。也不用花费太大力气。
而刘珂，是第一个，朝他伸出手的救命人。
或许那时的叶沉，对刘珂在他生命中的重要性，并无预知性，可那时的叶沉，是真心诚意地感谢刘珂。

刘珂和张黎走出几步。
张黎问：“你们班的学生？”
“不是。”刘珂说，“赵凌班上的。”
张黎笑了下：“你怎么对他这么关心？”张黎没别的意思，只是好奇。高中不比小学初中，除了班主任，科任老师极少对学生上心。尤其还是别的班的学生。
刘珂笑说：“他身残志坚啊。”这自然是玩笑话。
她指了指不远处公告栏上贴的月考红榜，“一个普通班的，能跻身前五十，不容易啊。”每年高考，普通班上985的人数，一双手就数得过来。尖子生都在重点班。
张黎：“那倒是真的。他这种情况……是休过学吧？”
刘珂：“听赵凌讲，是休过一年。”
张黎感叹：“能撑着来学校，是挺不容易的。”

是不容易。要承受同学各种的目光，面临不同的困难。最重要的，是要克服自己内心的障碍。
刘珂赞扬他说：“他也很聪明。”
张黎：“我一直觉得，聪明比努力重要。没有百分之一的灵感，那百分之九十九的汗水就是白流。没有闪光点，谁也不会注意你流了多少汗。”
刘珂拍了拍张黎：“你也很努力啊，不然怎么能在这里当老师？”
张黎赞同地点了点头，两秒钟后，反应过来，掐刘珂纤细的脖颈：“你说我笨呢？”
刘珂哈哈大笑着躲开，“你想多了。”
张黎看着刘珂像个正值青春期的学生，轻快地跑远。

刘珂也才大学毕业没多久，有时候过于严肃，摆了老师的架子，有时候像今天一样，年龄顿减十几岁。但后者少，前者多。
但看得出来，她今天心情很好。
张黎却猜不到原因。G^Z^^ 16.51.32整
0013,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8086175,沉疴-CT.LAY,第十二章中午开教职工大会。
当老师就是这样，动不动就开会。月考前开会；考砸了开会；教育局来领导视察工作了，也要开会。张黎还跟刘珂吐过槽：“行政领导嫌没事干了吗？整天开会。”
张黎在路上遇到曲乔，就一起走了。
曲乔向她打探刘珂的消息，张黎说：“她家里好像给她介绍了个对象，在政府工作的吧。”
曲乔蹙眉：“他们俩关系怎么样？”
“这我哪知道？”张黎说，“你加把劲啊，两人没正式确定关系就是了。”
“其实……我有点看不懂她。”
“女人心，海底针。你们男人要都能看懂，就不会有那么多误会了。”
“不是。我的意思是，”曲乔犹豫了下，“她跟很多女人不一样。外表好像蒙了层纱，但其实，只要你去触碰，你会发现不是。”
张黎惊骇于这位理科老师的形容，“那是什么？总不可能是铜墙铁壁。”
曲乔想了想，说：“像是，胶质。半透明的，却很软。明白地对你说着：‘No，you   can't   get   closer   to   me.’”
张黎被他说笑了：“理科生的逻辑果然不同凡响，折服了。”
曲乔耸耸肩，不置可否。

在会议室开会时，张黎看了刘珂两眼。会议室开了暖气，她解开了风衣纽扣，露出里面的米色毛衣，脸有点粉，像三月的桃花，四月的樱花。
张黎撑着下巴，觉得她是真好看。她如果是男的，她肯定也会爱慕刘珂。突然就有点理解曲乔的执迷。唉，窈窕淑女，君子好逑啊。
想到“爱慕”这个词，张黎蓦然想起，刘珂曾在她面前提过的另一个词。叫……慕什么？
张黎是那种，一旦对某种事起了点印象，如果想不清，就会拼命地去想，直到弄清为止。
张黎公然开小差，她低下头，在手机百度上搜索“慕残”。

*

张黎刚认识刘珂时，她清纯得恍如一个大学生——其实也才刚研究生毕业，而且刘珂又早读一年书。她刚来，不懂学校事务，是张黎手把手教她。
刘珂周末去残疾人学校，张黎知道。她还劝她，学校的事已经很多了，那边少费点心。她这话是出自善意。当时刘珂也没说什么，依然故我。
刘珂有时是个很死心眼的人。别人说的，她会听，但不一定会照做。她有自己的想法，有自己的判断。
可这件事……

会议的一个多小时，秃头的校长口沫横飞着，张黎没怎么听，手撑着额头，伪装出一副在听的样子，实际上，垂着眼，看了百度上不少关于“慕残者”的案例，也不知道他讲了什么。看完后，心里愈发发凉。这可不就是心理变态吗？对残疾人产生性冲动……仔细回想，也有些许庆幸，刘珂似乎没到那个地步。
到会开完了，张黎还拿不定主意，该不该跟刘珂挑明：她已经了解了这件事。
挑明之后，是劝她调整心理，还是骂她，还是安抚她？
该吗？
张黎可真想从梁山上一跃而下。

想说的话，在张黎肚子里，发酵、膨胀、隐藏，一憋就是两个月。
期间，也从未见刘珂有任何异常。可能也只是在张黎所知范围内。毕竟课程安排时间不同，也不可能空闲时间都用来观察刘珂。
过了一段时间，张黎几近忘了这件事。

*

六月高考、会考、中考，要布置考场，高一生会有小半个月的假。
高考前三天的下午，准备放假。教室里堆放的书、杂物都要清理掉，一部分学生留下来，打扫卫生、布置考场。贴的课程表、成绩单、名言警句，统统要撕掉，教室的墙壁上，不能留有任何东西。多余的桌子也不能留在教室外，学校安排一处安置课桌，叶沉的桌子，是许心婕搬去的。
考虑到叶沉的特殊情况，但又不好次次放他水，卫生委员跑去赵凌办公室。
赵凌想了想，回答说：“让他擦下黑板吧，记得，凹槽的粉笔灰要清理干净。”
“知道了。那老师我先走了。”
“等下。”赵凌突然说，“你帮他洗毛巾。”
卫生委员：“……好。”
赵凌对叶沉的偏心是毫不掩饰的，甚至是明目张胆的。不仅因为他的身体，也因为他的成绩。老师都将他当做了宝。

过了这么久，叶沉撑着拐杖，已经能很自如地在学校四处游走了。他们也习惯了有这么个人，不会再投以奇怪、打探的目光。时间能让所有新奇的东西变得普通。
许心婕扛着拖把回来，见叶沉没走，便问：“你还要打扫卫生啊？”
“嗯，擦黑板。”
“我帮你吧，”许心婕跑去找毛巾，“哎，毛巾呢？”
过了这么久，叶沉仍不能坦然接受她的帮助。叶沉跟上去，说：“不用了。”
卫生委员走过来，把湿毛巾递给叶沉，许心婕抢先一步接了：“没事，反正我爸妈来得晚，不然我闲得没事干。”
叶沉一动不动地看着她。伸出去的手也没缩回。

眼神顽固得可怕。
许心婕想要像以往一样硬碰硬，由于性格平和，他最终会妥协。却不知为何，想起了刘珂。
显然，作为老师的刘珂更成熟，那次的照顾，是沉默的，不张扬的。她似乎不像一个老师了解学生地了解叶沉。
从那以后，许心婕尝试着，去了解叶沉。她喜欢他，显而易见的事。刘珂看得出来，叶沉也不可能毫无所觉。
所以，此时此刻，她摸索到了一丝意味：他不想让人怜悯，以及方方面面地照顾。他需要一定的自主。她这才体会到，并不是只有女生的心思才细腻、敏感。受过生活倾轧的男生，亦是。

这次认输的是许心婕：“好吧，那你小心点。”
黑板两米多高，当叶沉开始擦黑板时，她才发觉，叶沉个子高，擦得会比她轻松。速度也快。
许心婕放心了。
她重新拖地，眼睛时不时抬起，看向叶沉。
他今年十七岁，不似其他人，他已初具成年男子的身躯，高大，挺拔，像青松一样，看着令人心安。他的肩胛随着动作而转动，头扬起，他正在擦黑板的上沿。他的动作干脆、果断，不拖泥带水。先用黑板刷擦，再用毛巾，四块黑板，很快擦干净。
六月，已至夏日，临近傍晚，阳光浓稠了许，如稀释的蛋黄般，在讲台间流淌。叶沉被照得格外的白皙耀眼。
一朝沉沦。G^Z^^ 16.51.40整
0014,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8086176,沉疴-CT.LAY,第十三章有同学提着水桶进来，要从狭窄的讲台穿过，叶沉为了让路，紧贴着讲台桌，手肘往后撑，丝毫没注意到，台上的粉笔灰还未擦。
同学说：“你把毛巾扔里面吧，我要擦窗户，顺带帮你洗了。”
“谢谢。”
毛巾掷入水桶内，溅起水花。
同学走过去了。
叶沉转身，看见站在前门口的刘珂。
她穿着竹青色无袖长裙，裙子下摆绣着青竹，腰上系着一条水青色丝带。头发披着，与他对上视线时，她抬起手，将头发勾至耳后。
一种说不上来的风情丝丝缕缕地流淌。

叶沉走到门口，垂头看她，“刘老师。”
刘珂的视线提留在他的胳膊上。他顺着她的目光看去。肘关节后，一片白。应该是刚才沾上的。
她拉过他的胳膊，用手掌拍了拍。粉笔灰簌簌落下。
刘珂拍了拍手，问：“书都清好了？”
“还没。”为了打扫卫生、布置考场，今天放学得早，又要搬书回家，父母还在上班，他也不方便独自乘公交，就打算缓缓再清。
刘珂看了眼教室：“在打扫卫生？需要帮忙吗？”
叶沉说：“我任务轻，已经完成了。”
“打算什么时候走？”
叶沉看了眼黑板上方的钟，说：“六点多吧。”
“还早。那出去走走吧。”

高三生前两天晚自习喊楼，热血沸腾了一节下课时间，昨天就不舍地清完书回家准备高考了。
篮球场传来节奏不一的“砰砰”声——是数个篮球落地。
刘珂问：“以前打篮球吗？”
“打啊。”叶沉看着篮球场的方向，有些怀念，“前年高一举办篮球比赛，我还是我们班中锋。”
滑滑板的男生，脚底一使力，“哗”的一声，从两人的身边掠过。
扬起的一阵风，撩起了刘珂的头发。很快又落下。
“那次拿了奖吗？”

似乎是值得骄傲的事，叶沉笑了：“第二名。没发挥好。”
刘珂也跟着笑。她很喜欢叶沉笑的样子。他平时太过沉静，一笑起来，就像被雾霾蒙住的天空，露出了星星。
“拿第一名的班里，有个一米九的男生，正规篮框过度是3.05米，我们学校大概，两米九？他抬起手，再跳一下，差不多就有这么高了。”
刘珂看到了他的动作。垂在裤边的手，做了个投篮的姿势。
叶沉撑着拐杖，说这些话，确实违和。刘珂不禁想象他以前的样子——也不是第一次。她的想象中，他以前一定也是个爱蹦爱跳的阳光积极的大男生，穿背心，球鞋，轻易跳起半米高，半空中扭身，笑容肆意。

“想去试下吗？”刘珂问。
叶沉猝不及防地愣了下，回过神，自嘲地一笑：“算了吧，怕人笑。”
“想过戴假肢打球吗？”
叶沉老实摇头：“又跑又跳的，戴假肢动作不方便，到时候弄得自己手忙脚乱，丢人现眼。”
“站在原地投篮，试一下。”刘珂知道他想打，出言鼓励他。
叶沉定定地看着她，良久：“嗯。”

高中的男生，正值青春，年轻气盛，血在体内灼热地流淌，心脏在胸口有力地搏动，似乎有用不尽的精力。一天的功课下来，也不嫌精疲力尽，还是会拉三搭四地来篮球场，一块儿打篮球。打到尽兴、天都黑了为止。
篮球场边种的树不少，但场内却是直晃晃被太阳照着的。场上的少年挥汗如雨。
两人走到篮球场边。
一个篮球投过来，叶沉单手接住。
“棒！”那边的男生冲他拍手，示意叶沉投回去，“谢谢哥们。”
叶沉单手拍了几下球，抬起手，“哐当”，篮球砸中篮框边沿，掉落。
球没进。
他有点遗憾。

冲叶沉喊话的男生，接过掉落下来的球，看了叶沉几眼，有些迟疑地说：“叶沉？”
见叶沉点头，男生捧着球，高兴地跑过来。
“我近视，打球不方便，就没戴眼镜了。刚看你眼熟，还不确定，没想到真是你。你回来上学了啊？”
高一和高二不在同一栋楼，偌大的校园，叶沉又极少闲逛，自然很少碰见老同学。如果不是刘珂，叶沉这三年，可能都不会再来篮球场。像是一种对过往的逃避。有时候，叶沉扪心自问，真的不懦弱、胆小吗？
一年多的时间，却像被拉得很长，让人有了不真实的虚幻感。
原本要同班三年的同学，来不及处熟，缘分却已戛然而止。
冥冥之中操控生活的那只手，世人更愿意称其为命运。

“还想打吗？”男生很热情。
其实，当初叶沉只读了几个月书，和他们都不是特别熟悉。叶沉反而应付不过来，眼风飘向刘珂。有点求助的意思。
刘珂很受用，说：“再投一次吧，这次肯定能进。”
男生将球传给叶沉。
“加油。”男生和刘珂异口同声。
之前手生，叶沉这次稳了许多，进了。是三分球。篮球落地的声音分外响亮。
那边响起鼓掌声。球场上，桀骜自大的男生只服从于实力。
叶沉有些腼腆地笑笑。

男生拍了拍叶沉的肩膀：“有机会回来看看，大家都记得你。”
叶沉点头：“好。”
其实都知道，叶沉不会再回去了。
一个于他几乎陌生的地方，本就无惦念之处。

刘珂落在叶沉身后，踩着他残缺的影子。
她心思不在路上，叶沉停住脚步了，她也不知道，直直地撞上叶沉的背。
他只带了一根拐杖，被她撞得身形不稳，刘珂忙扶住他，“怎么停下来了？”
叶沉看着她，说：“刘老师，谢谢你。”
“这有什么好谢的？”刘珂笑笑，“你未免也太客气了。”她想说，这是老师应该做的。但又觉得，这样鲜明地提醒了彼此的身份，会拉开两人的距离。
他用那只空闲的手臂，环住她的肩膀，脑袋压下来，贴在她的耳边。

不远处，篮球落地的声音都变轻了。
男生身上有独特的味道，一点点汗味，一点点洗发乳的香气，还有一点点紧张。那么真切而厚实地通过肢体接触，传递给了刘珂。她忍不住地抚了抚他的后背。
此时，去掉了老师、学生的身份，以及所有正当不正当的心情，她像个大姐姐一般地对待他，心疼他。

叶沉回教室清书，刘珂想陪他一起，快走到教学楼时，张黎叫住她：“刘珂，我有事跟你谈谈。”
叶沉说：“刘老师你去吧，我爸妈待会就来了。”
“好。”刘珂说，“假期愉快。”

——————————————

不管你们怎么样，我是挺爱叶沉的。GZ^^推文2020 0510 16.51.49整
0015,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8100963,沉疴-CT.LAY,第十四章“师生恋？”刚一站定，张黎的责问劈头盖脸地抛了过来，仿佛一把重锤，要将她砸懵，“刘珂，你还小吗？这种事情，你也做得出来？”
“我什么都没做。”刘珂垂下眼，似是羞愧难当，实则语气平淡无奇。
张黎又气又急，气她不知反省，急她执迷不悟，深呼吸几口气，才说：“站在理智上想想，你这样，是否会害了他。”
“我什么都没做。”还是这句话。她本不必向她解释。刘珂忽然觉得有点累。最初的惊撼褪去，只剩疲惫。让她连手指都无法动弹。

或许是当局者迷，刘珂从未觉得，她自以为的靠近，采取过实际行动。拥抱，也是叶沉主动的。跟他走在一起，她很舒服。她也在脑海中，模拟过和他的性行为，可是，那太龌龊了。她觉得，仅是那么一想，也是对叶沉的亵渎、侮辱。她慕残，也扮过残，但她隐藏得很好。
张黎会知道，全是赖她自己先泄了底。脑子一热，话就脱口而出了。
但也不后悔。
刘珂这么多年，隐藏着，掩饰着，难得有一次开关，将所有洪流泄去，何乐不为。
尚在读书时，刘珂就曾借用扫把之类，当做拐杖，把树枝绑在腿上，当支架。或者在地面上，像蛇一般爬行。在黑暗里的这些行为，曾经，是她的精神兴奋剂。后来，她买了真正的拐杖。金属和木头到底不一样。当拄着那根拐杖，会有一种很奇妙的酥麻感自心底升跃。
但这一切，皆无人知晓。

张黎怎么会懂？她的人生按部就班，接受常规教育，墨守成规，流于世俗。与常人没什么不同。连她的爱情，也不惊天动地。
或许这样很好。张黎之流的普通人的生活方式，刘珂也奢想过。但更多的想象中的未来，与残疾人有关。
她懂得怎样照顾他们，她不在乎旁人会否怜悯、揶揄、奚落，她甚至会欣喜地如获至宝。他可以装义肢，可以单脚跳跃，也可以拄拐杖，若是累了，他坐上轮椅，她推他便是；她推着他出门，采购、逛街、散步；在床笫间，她爱怜地抚摸他的残肢，彼此感受着私密的快感。
张黎不会懂，这近乎痴迷的一种贪念。
贪嗔痴，佛教中的三毒，残害身心，她几乎已得其二，且无法降服解脱。
难抑，也难医。

她们站着的地方，离叶沉的教室很远，远到，在刘珂看来，教师门不过指甲盖大小。但刘珂仍是看见，叶沉拄着拐杖，走一步，停一步，像是在回头看，却有一棵树，挡住了他的视线。他想看的人，或者某样东西，彻底看不见了。
他的父母走在前面，不久时，便拉出了一大截距离。
叶沉身后的影子，又长，又细。
太瘦了啊。

“他还有大把的未来，不管你做了什么，如果真的喜欢他，都不能害他啊。”刘珂听见张黎有些气急败坏的声音。
是啊。她可不是害了他么？她的龌龊，玷污了他。
张黎意识到自己似乎说错了话，急忙补救道：“我不是那意思，我是想说，不能耽误他啊。”越说越错，人一急，好话也被坏情绪给扭曲了。
这件事和她有什么关系呢？她站在什么角度来管刘珂呢？她又不是她的父母，没资格管她的人生走向。多管闲事，是招人厌的。张黎有些后悔，却无法停止为她着急。

刘珂垂下眼，说：“我知道，我一直在克制。”
张黎皱眉，“刘珂，咱们也认识几年了，你有什么心思，跟我说，说出来，总好点。”
刘珂笑了笑，没作声。笑是浮在眼角的。眼里是冷漠的寒光。
张黎：“我刚刚说得急，但你知道，我是为你们俩好。就算你单单纯纯地喜欢他，但他才高一啊，高中这三年有多重要，你不会不知道吧？”
“我知道。”刘珂像是无意识地重复，“我知道。”

她下午就只有两节课，五点钟打完最后一次卡，犯不着捱到放学才走，是为了叶沉。她想再见他一次，满足自己的心愿。
人啊，越贪，越得不到满足。这世上，根本没有“圆满”。
她像一个挨训的学生，垂在身侧的两条手臂，麻木得快没了知觉。
最后，她也不知道，是如何从包里掏出钥匙，打开门，再将自己扔上床的。
等她再坐起身，天已经黑透了。

还未开考，不用监考，有两天假，她反而不知该干些什么。
第二天早上，曲乔打电话约她，她还怔怔的，紧绷惯了，准备去上班。连平时的闹钟都是照常响起。
“有空吗？我给你带了早餐，在你家楼下，一起去逛街，怎么样？”他的嗓音清润，像水流过。怪不得，有那么多女学生明里暗里地爱慕他。
“好。”刘珂醒转过来，想起已经放假了，“我换身衣服。”
她没问曲乔如何得知她家地址的，一定是张黎，仍不死心，想撮合他们俩。

工作日，商场人不多。
曲乔找了家奶茶店，拉她坐下。
“喝点什么？”曲乔翻着菜单，问她。
“西米露就好，不加冰。”
“那就，一杯芒果西米露，一杯摩卡，去冰。”
“早上喝咖啡？”
“嗯。”曲乔说，“睡得晚，又得陪你逛街，当然不能犯困。”
刘珂笑笑。他倒真是上心。而她半心半意，对这场“约会”，是敷衍得过分。没化妆、没打扮，带个钱夹，就出门了。

“刘珂？”
“嗯？”
曲乔手上拿着一条银手链，问她：“怎么在发呆？我刚问你，喜欢吗？”
刘珂看了眼，提不起兴趣，说：“还好。”
曲乔将手链递给服务员：“帮我包起来。”
“不用了。”刘珂拦住他，对服务员抱歉地笑了下，“我喜欢的话，会自己买，不必破费了。”

两人走出银饰店，曲乔盯着她，说：“你今天怎么了，心不在焉的。”
“可能是没睡好。”刘珂随意地搪塞过去。
前一晚，张黎打电话给他，给他刘珂家的地址，又说，让他带她出去散散心。他以为，她遭遇了烦心事，心情不好，便安慰她说：“不是‘包治百病’吗？走，买个包去，什么烦心事都没了。”
刘珂笑了出来。
笑了就好，曲乔放下心，看着她，忍不住心念一动，这一动，连带得肢体都跟着起波澜。头压下去，与她的鼻尖，仅隔一指之遥：“刘珂，你真的就不肯给我个机会，追你吗？”
“曲乔……”
“算了。”曲乔一笑，像是预料到她会说什么，忽然就退缩了，“不管你的答案是什么，都缓缓吧，今天先玩个尽兴。”
“我去上下洗手间。”
曲乔颔首，“我在这等你。”G^Z^^ 16.51.57整
0016,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8100964,沉疴-CT.LAY,第十五章水哗哗流出，她捧起一捧水，朝脸上泼。那些水，像黏腻的油质，堵住了她的毛孔，让她难以呼吸。
刚才，她差一点就说：要不然，我们试下吧？
太荒唐了。
如果必须在李恭贺曲乔两人当中，选一人，那刘珂大概会选择曲乔。至少，他不像李恭，知道她的底细。有时候，婚姻还是稀里糊涂些比较好。
对，叶沉是她感情上的全部的底细。
她抬起脸，看着镜子里的自己。简直是，憔悴不堪。眼睛无神，还有黑眼圈。

旁边的无障碍间门打开，有人推着轮椅出来。刘珂下意识地瞟了眼，他是LHD（左髋关节离断），叶沉是RHD（右髋关节离断）。就像有人爱辣，有人爱甜，慕残也有偏好，刘珂更偏爱于RHD。
她抽纸时，不禁又乜了眼那人，她确定，眼风很快地收回，不会惊扰到任何一只敏感的蜜蜂。
却不料，那人看着她，开口说：“怎么，残疾人很让人瞧不起吗？”
刘珂没有回答。
那人看着四十来岁，冷哼一声，语气轻蔑：“现在的年轻人，道德品质不行啊。”
脾气倒还不小。
刘珂擦着手，将纸团扔进垃圾桶，离开的脚步蓦地一停，说：“请您先提高您的素质吧。”
走在路上，总会有时朝陌生人多看两眼，这再正常不过，他自称是处于劣势的残疾人，却把朝向他的目光都归为“瞧不起”。简直是举着猎/枪打猎人，可笑至极。
这一刻，想起了叶沉的好。

刘珂看见曲乔的背影时，放缓了脚步，在心里组织着语言，在她开口的前一刻，他回过身，说：“走，我带你去一楼看演出。”
话硬生生地卡在了喉咙中。

快到中午，刘珂婉拒了曲乔的午餐邀请，他不无遗憾：“那行，今天也挺累了，别自己煮饭了，点外卖吧。”
“好。”刘珂笑了笑，“谢谢你今天陪我出来。”
有礼有貌，有始有终，拉开距离。

刘珂走后不久，张黎打电话来。
“怎么样？”
“不怎么样。她心情看着好了点，但还是表现出我之前说的那句话的样子。”
“那句话？”张黎一时想不起来。
“‘No，you   can't   get   closer   to   me.’唉。”来来往往的，都是成双成对的情侣，他仍孤家寡人，不禁叹气。
张黎沉默片刻。她当时只将这句话当成玩笑，现在一细想，好像是这么回事。刘珂表面关系和她好，却连她内心的真实想法也不肯透露一丝半毫。究竟是她昨天话说得太差，触犯了刘珂的底线，还是刘珂本就不愿意，张黎理不清。
越想越乱，说了句“再加把劲”，就挂了电话。

要摸清刘珂的想法，是不是还得找到问题源头？叶沉无法联系到，但她知道残疾人学校的地址。

去那里并不方便，要转一趟公交车，再走几分钟路，才看得见大门口。
他们不用高考，自然没放假。还未及大门处，便能听见里面的笑声。大门是铁门，三米左右高，旁边是保安传达室，可以从那边进入学校。
张黎敲了敲门，保安是个三十多岁的魁梧的汉子，他说：“学校不准随便进入，请问你找谁？”
她想了想，说：“刘珂老师有事，我代她来的。”
听见刘珂的名字，保安的态度就软了些：“哦，刘老师的朋友是吧？等我找朱老师确认一下情况。”
张黎来这儿的事情，并未告与刘珂，有些做贼心虚，惴惴地等着。

大约五分钟，一位四十岁左右的中年女人急忙忙地赶了过来。张黎远远地打量她。女人穿着朴素，头发挽了个髻，脚上趿了双老北京布鞋，鞋面灰扑扑的。
保安说：“朱老师，是这样，她自称是刘珂老师的朋友，代她来的。”
“刘老师是请了假，说这周不来，不过她没说会找人代替。”女人笑着，“先进来吧。我叫朱畅，可以叫我朱老师。”
张黎没料到如此凑巧，心下庆幸，忙说：“我叫张黎，黎明的黎，是刘珂的同事。”

*

这一批学生毕业，就是刘珂送走的第二届学生。
从高中毕业，到大学，再到工作，说来有不少年份，其实眨眨眼就过了。年轻的时候，总觉得时间很长，其实过得很快；年老了呢，觉得只有几年好活了，却也在世间存在了那么久。

在校的最后一个晚自习，他们举行了一场声势浩大的喊楼。老师都不管的，任他们撒欢。高一高二的也无法继续学习，跑来楼下，也跟着喊。
一栋楼被喊得震天响，他们挥着班旗、荧光棒，都喊着“某某某加油”“某某某高考大捷”。
场景混乱，很多人喊出的声音，还未来得及传远，便被他人的吼声给遮盖住。没有人注意到旁人在喊什么，也不知道自己喊了什么，只是拼尽全力地，将所有惶恐、激励、心酸都喊出来。
许心婕声嘶力竭地喊：“叶沉，你一定要考上好大学！”
叶沉笑了笑，撑着拐杖，也喊：“我一定会考上理想大学的！”
还有。
我一定会回来找你的。

十几岁的年纪，看似没心没肺，却都极重感情。哪怕摆出冷淡的神情，心中也是柔软的。也许人都会经历这样的历程：心渐渐地覆上一层泥，虽时间推移，慢慢凝结，最后固若金汤。

将近一百米外，声音传过去，失了真，混乱，也热血。
张黎说：“你看他们那群学生，虽然要高考了，还是很开心。多好。”
“少年人嘛，不惧未来。”
“哪像我们成年人，总是瞻前顾后。每次要考试，总是连夜复习。都说学生不容易，老师哪里容易呢？”张黎叹气。

“你觉得这届会考得怎么样？”刘珂笑了笑，换个话题。
“说不准。”张黎说，“这届比上届闹腾，但联考总体成绩，又比较理想。但就怕那些成绩好的发挥失常。”
刘珂笑笑。
张黎说：“叶沉呢？你觉得。”
“他成绩很稳定。”刘珂说，“六百分没问题。”
“每年理科普通班，就那么几个上六百分的，你对他期望挺高。打个赌？”
刘珂不置可否，“是他自己努力。”

刘珂望着那边的五光十色，竟有人在平地燃起了烟花。一朵一朵从烟花箱里冲出，在空中炸开。映在眼中，就是小小的一粒。
“你说，我没有再去打扰他，是不是做对了？”
“这个，没人说得准。”张黎也有点被那边的情绪感染，微笑着，“不过，不是还有几年吗？”
可能这话有点无厘头。刘珂却明白她的意思。她再过两年，就三十了。

这两年，张黎结了婚，生了孩子，刘珂家里也开始催婚，一开始，他们将希望寄托给李恭，两年了，李恭仍不成，他们又不死心地另外找人。刘珂现在已经惧怕回家。三十岁？也就两年的事情了，眨眼就到。那时的境况，难以想象。
而叶沉呢？即便重读一年，也不过十九。家人施加的压力，李恭和曲乔的锲而不舍，她难道屏蔽所有，一直待在原地，等叶沉长大？
挡在他们面前的，不仅是世俗，还有相差甚大的年龄鸿沟。他无论怎样用尽全力跑，也跨不过的鸿沟。
时间是公平的。在它的左右下，没有人能超前、滞后，抑或停止。只能无穷尽地被它推着往前走。
爱情最大的敌人是，无望。G^Z^^ 16.52.05整
0017,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8100966,沉疴-CT.LAY,第十六章高考当天，各所高中的校门口前拉了警戒线，一条街被堵死。都是来送考的家长。交警的喊声淹没在人声下。
刘珂也不知道叶沉在哪所学校考，她被派去另一所重高监考。
可也许是上天捉弄，也许是上天给她的一次lucky   chance，她所监考的考场里，竟然有叶沉。
考场不能带金属物件进去，叶沉将拐杖放在外面，扫描过后，由另一位监考老师扶着找到座位坐下。
经过刘珂时，不知是否是她的错觉，他似乎用余光瞥了她一眼。
轻飘飘的一下，像风扫过。

打铃后，刘珂在监控下拆开密封袋，依次发下答题卡和试卷。
周遭顿时安静下来。明明有风扇转动的声响，却有着死一般的寂静。沉默如有实质，沉甸甸地压在每个考生的背上。
吊扇呼呼地转，窗外也飘来微风。
她发现叶沉状态很稳。
收卷时，刘珂特地扫了眼他的卷面。没有漏题，卷面工整。说起来，这似乎是她第一次见叶沉的试卷。他字很秀气，不像大部分理科男生的字，像鬼画符，或者狗爬出来的。

六月八号的下午五点，高中三年正式结束。
最后一分钟，考生都放下了笔，等待着解放。一秒，两秒，三秒……秒针转到“12”。铃响了。这三年的寒窗苦读，这三年的酸甜苦辣，都结束了。这些或刚成年，或即将成年的少年少女，他们还料不到成绩、录取通知，但这一刻的解放，于他们而言，就是最大的胜利——终于熬到头了。
刘珂微笑着，鼓掌道：“恭喜你们。”
考生开始起身。叶沉暂时没动。他仰头，看着她。
穿越过许多人的间隙，两人视线相对。
刘珂慢慢收起笑，嘴巴幅度极小地动了动，对他说了句什么。叶沉愣着，没看明白。

叶沉回到家，洗去一身汗，没吃饭，一觉睡到了晚上九点。
高考完了，母亲替他开心，可也担心，她在厨房忙活好一顿，端着热好的饭，敲他的房门：“小沉，晚饭没吃，饿不饿？”
叶沉拿过床边的拐杖，走过去，开门：“妈。”
他眼睛里布满红丝，眼眶都红了。
母亲吓了跳：“你眼睛怎么了？”
叶沉轻描淡写地说：“没事，刚刚揉了下。”
不知道为什么，刚才一起来，眼泪立马就掉下来了。也许是因为刚才的梦。

讲台上的刘珂表情冷漠，收卷铃已经响了，其他考生一涌而出考室，他没有拐杖凭借，怎么站也站不起来，求助的目光投向刘珂，看她一动不动，用一潭死水般的眼睛看着他。他急得满头大汗。
刘珂的嘴唇一张一合，说着：你再不走，试卷就别交了，做零分处理。
太多细节不合理了。明明天气没有那么热，他却仿佛身处炼狱；另一位监考老师也不见踪影；他也听不见外面他们对答案的声音。他撑着桌面，使了很大的力，笔、身份证、试卷都因他的动作而掉落在地，可凳面上仿佛沾了强力胶。
后来，就惊醒了。

想起了。刘珂对他做的口型，说的是什么。
叶沉。再见。

*

长达两个月的假，人一下子无事可做。
许多同学找了暑假工，叶沉也想去找，可一来，父母不放心；二来，也不会有老板愿意收他。
人就在家闲着。
只有许心婕问他，出不出去玩。
叶沉回：好。

那天，太阳亮得刺眼。水泥地的灰色，被照得偏白。到十二点，太阳最盛时，几乎呈白色。
叶沉走到两人约好的地方。
他看了眼时间，来早了，许心婕还没来。他在长椅上坐下。
到了上班高峰期，车很多，堵在斑马线前，一条长龙，断断续续。喇叭声此起彼伏。
后面是一个公园。有老人抽陀螺、舞剑，陀螺都是小陀螺，大陀螺噪音太大，被禁止了，然而，鞭子一挥，仍是噼啪作响。也有很小的孩子，被大人牵着，跌跌撞撞地学走路。这些情景，让叶沉想起《我与地坛》。
史铁生是孤独的，他也是。
许心婕气喘吁吁地跑来：“不好意思，来晚了。”

他们先去电影院。还没到暑假，最近上映的电影，评分、水平都不高。他们随便选了部文艺片。
播过半程，许心婕压低声音跟他说：“我觉得男女主太磨叽了，明明喜欢彼此，又不肯说。最终，还不是两个人抱憾终身。”
叶沉乜她一眼，没说话。
许心婕以为他不想被打扰，稍稍坐正，没再继续吐槽。
天气热，看完电影，两人去饮品店蹭空调。

“要喝什么？”
“红茶奶盖吧，少冰。你呢？”
“西瓜汁就好。”
“好。”许心婕起身，想去点单。
“等等。”叶沉拦住她，“我请你喝。”
许心婕咬着下唇，重新坐回去。
两杯饮品送上来后，许心婕问他：“还有那么长时间，你有什么打算吗？”
“没。”叶沉搅了搅，冰块浮沉摩擦，发出响声。
许心婕说：“去旅游吗？我之前叫了几个同学，他们没给回复。”她补充，“是不跟团的那种。”
叶沉：“我不方便。”
“大家可以帮你啊。”话一出口，许心婕才意识到，她考虑不周全。她含着吸管，思忖着，该如何圆下去……

许心婕啊了声。
“对了，可以在这种奶茶店打工。”许心婕指了指点单的柜台，“工资应该不高，但很清闲。我有个朋友家开了家，他们打算暑假去旅游，咱们可以帮忙。”
他还没答应，她已经想象出那时的情形，他负责点单出票，她来做。配合相当默契，叫人误会，两人会是情侣。

“叶沉？”
许心婕比叶沉反应还快地抬头。

刘珂手上把玩着一只小钱包，粉蓝色的，上面挂了个小流苏。她睡眠不足的样子，声音里带点倦懒。
“真是你啊。和同学出来玩？”她又问。眼风扫向许心婕。她发现是个很熟悉的女孩子。因为疲惫，她甚至没有立即认出她。
“嗯。”
“刘老师。”许心婕叫她。这么一喊，刘珂倒想起来了。是叶沉高一那年，和她一起扶叶沉去医务室的那个女生。说起来，她似乎喜欢他。
把玩的动作一顿，刘珂想：这是在一起了？G^Z^^ 16.52.13整
0018,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8100972,沉疴-CT.LAY,第十七章“刘老师你喝什么？”
刘珂看向上方的招牌：“咖啡吧。”
“不如点饮料吧，都放假了，咖啡喝多了对身体不好。”叶沉说。
刘珂包容地笑笑：“你们是放假了，可我们当老师的没得停啊。昨晚睡得晚，得喝点提神。”
叶沉这才想起来，高二会考、初三毕业考、初二会考都没结束，她还要监考。
许心婕“啊”了一声：“好辛苦哦。”

刘珂点了杯焦糖玛奇朵，等了会儿，提着袋子准备走，经过叶沉那一桌时，说：“你们两个玩得开心。”
“刘老师再见。”
叶沉看了她一眼，然后说：“再见。”

刘珂走后，许心婕感叹说：“刘老师真漂亮。”
“嗯。”
“你也觉得？”她起劲了，“我说你们男人都是外貌协会的。不过说真的，刘老师衣品啊，气质啊，都是一等一的，又长得好看，简直是万里挑一了。”
岂止是万里挑一，他这辈子，都不会再遇到她那样的人。不知何来的感觉，他偏就这样相信。

许心婕问他，语气有点变：“你以后挑女朋友，会不会很在意外表？”她比划着，“比如说，大眼睛，鹅蛋脸之类的。”
叶沉说：“应该不会。”
“那你最在意什么？”
“感觉。”
许心婕的杯壁只沾着些白色的奶泡，她松开吸管，头凑上前，眼睛一眨不眨。
“那你对我有感觉吗？”

叶沉猛地吸了两口，将西瓜汁吸空了，吸上空气，发出“哧哧”响。
许心婕一时尴尬，恨不得咬掉自己舌头，讪讪地笑两声：“就是想问你对我什么感觉……嗯，第一感觉。”
叶沉晃过神来，说：“第一感觉……你很好。许心婕，外面海阔天空，你可以找到你想要的人。”顿了顿，他一字一句地说：“你不应该被我这样的人拖累。”
出乎意料地，眼泪竟然没落下。许心婕眨了眨眼，低下头：“哦。”

*

叶沉父母出门很早，在桌上给他留了饭钱，叶沉没拿。
他翻了翻冰箱，取了个鸡蛋，给自己下了碗面，上面盖了个荷包蛋。他单手端着碗，端上餐桌，放完碗，才觉得手指被烫得刺痛。筷子戳了下蛋，浓稠的蛋液溢出来。又甜又稠。
吃完面后，他洗了碗，然后便无事可做。
没开电视，没打游戏，他躺在床上发呆。思维像经过雨水冲刷的水泥地，脏污冲走，只余一片深灰色，偶尔有几处裂隙。

今天是初三毕业考，刘珂应该留在本校监考。
叶沉早已不记得当年考试的时间安排，不知道下午最后一场何时收卷，不到四点钟，他就到了校门口。
进不去，于是在外面等着。
他无法久站，在一家奶茶店，买了杯奶茶，边喝边等。
这个时间，外面人很少，安安静静的。

以前，星期五下午大扫除，很多女生喜欢跑出来，在这买奶茶喝。学校外卖的东西，大部分价不高。店子门面很小，座位也少，那时候人多，人挤着人，买完打包带走。三三两两的女生，有的穿着蓝白校服，并肩走着，手里捧着奶茶，说说笑笑。
那情境，看着也是很惬意的。一种年少人特有的氛围。
旁边是一家面包店，卖面包和酸奶，自外面经过，会闻见浓郁的面包香气。那年叶沉从楼梯上摔下，刘珂托许心婕给他的面包，就是她特地出校门，在那儿买的。
高中三年，很多事情都历历在目，像是一眨眼的功夫，就已经考完毕业，各奔东西。
没有挥手告别，没有执手相看泪眼，自然而然的悲伤，是不需要任何渲染的。只是一回忆起来，一阵裹挟着细沙的风吹来，眼就红了。

大约到五点钟，门口车多了起来，零零散散有学生背着书包出来，过了会儿，叶沉听见学校传来的铃声。
人流密集，接考的家长、老师，还有那么多的学生，哪里辨得出哪个是刘珂？
进去找？也不现实。四栋楼布置了考场，上百间教室，找一个人，犹如大海捞针。叶沉脑一热，就搭了公交车过来，直到现在，才考虑起了这些。
叶沉几乎要走。
人在等待却等不到时，总会想，要不再等等吧，万一走了，等待的人刚好出现呢？叶沉也是这么想的。

刘珂是和一个女孩走出来的。
铃虽然已经响完了很久，可人还聚着没走。或是等家长来接，或是凑在一起对答案，或是与老师聊起考试情况。总之，人围着，很是阻碍视线。
她手搭在女孩肩上，脸上是笑着的，穿越过人流走出来。
之所以会碰到面，是女孩想要买杯奶茶。
她边问着“小姨，你想喝什么？我请你”，边和刘珂走进来。

叶沉侧贴着墙，准备出去，听见刘珂的声音，偏过头，见确是她。
女生也看他，打量着，有点怜悯，有点好奇。
刘珂愣了下：“你怎么在这？”
女生更惊讶：“小姨，这是你学生啊？”
“嗯。”刘珂含混地应了声。说是，他又不是归她教；说不是，他又得叫她声老师。
叶沉却是在想，还好刚才没走，不然也见不着她。忽然很庆幸。

女生和刘珂为了照顾叶沉，放慢了步调。
叶沉不是热情的人，又有一个外人，许长时间都是沉默着的。女生许是受不住这种沉默，主动问叶沉：“你大学了吗？”
“没，刚高考完。”
女生吃惊地“啊”了声：“你高考估分多少啊？”
叶沉想了下，“六百零几吧。”
听见他的估分，并不很高，但刘珂莫名有种赢了的感觉。可惜，张黎并不在身边。
“哇，那可以在工业大学读。”
本地工大是省里有名的重点大学，很多外省的学生会跑来就读。

刘珂偏头，也问他：“对了，你想在哪儿读书？”
叶沉估计也没计划，很认真地想，以至于没有看见前面突出的地砖石，那底下是空的，拐杖插了进去，差点没站稳。刘珂扶住他，说：“小心点。”
她手还搁在他腰上，力度和温度还停留在那儿。叶沉有些不自在。
好在刘珂很快松手了。G^Z^^ 16.52.22整
0019,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8101129,沉疴-CT.LAY,第十八章快要过马路时，一路公交车恰好入站。女生急忙说：“我的车来了，先走了，拜拜。”正好又是绿灯，她飞快地跑过去。
刘珂和叶沉并肩行着，吸引了很多人的侧目。
刘珂对叶沉说：“你考得挺好，我请你吃顿饭吧，就当提前庆祝你考上好大学。”
叶沉踌躇：“不一定考得上。”
“有点信心嘛。”刘珂给他鼓气，又劝说他，“我自己做饭，也不花什么钱。”
叶沉承认自己有难以描述的私心，他看了眼刘珂，答应了。

坐了三四站，下车，再走几分钟，到一个小区，乘电梯，就是刘珂住的公寓了。
公寓不大，收拾得很干净整洁。沙发垫有蕾丝边，后面的墙上挂了十字绣，还贴了各样的墙纸，不管是沙发边的台灯，还是吊灯都很漂亮，各式的小摆件也不少。作为一个男生，叶沉由衷觉得，她日子过得很有情调。
因为时间也不早了，刘珂招呼他随便坐，自己去厨房做饭。

叶沉打电话给母亲，说与同学在外面，不回家吃饭了。
母亲或许是觉得他平日里老实，不会出去乱搞，也没多问，只叮嘱他小心些，记得早点回家。
阳台上方挂了刘珂的衣服，刚才打电话还没注意，这会儿抬头看见，便有些尴尬。胸罩、内裤，这些女人私密物品，都在。
叶沉脸红了，还好刘珂不在。

回到客厅，脸上热度还没降下去。脑子里都是刚才的画面。
那两件，像是一套，浅粉色的，带蕾丝边。布料像是很薄，很轻易就能攥成一小团的样子。
其实，叶沉去年就已成年，可也许是因为心思都在高考，没有想过这些。若是有生理反应，也是躲起来解决，他自己都羞以面对。
女人？对他来说，是一片未曾踏过的新大陆。

等锅里的水沸腾的空隙，刘珂从柜子里拿出瓶红酒，开了塞，洗了高脚杯，擦净水，给自己倒了杯。水也开了。
她抿了口酒，回头看了眼客厅，叶沉低着头，拐杖靠在一边。
她喊了声：“叶沉，你可以看电视的。”
叶沉看了眼电视机，黑漆的屏幕倒映了他的身影。但最终他也没开它。

刘珂做了四样菜，水煮肉片，酱爆包菜，酸溜土豆丝，还有一碗冬瓜汤，汤里还搁了几块排骨，汤上浮着油花。这桌家常菜很令人起食欲。
“喝红酒吗？”刘珂笑，“成年人了，来点吧。”
叶沉点头。红酒度数也不高，他应该行。
刘珂重新拿了个干净杯子，倒了三分之一。

“打算上哪儿读书？出本市吗？”
“不出吧。”
刘珂想了下本地的几所大学，说：“那只有工业大学适合你，医学系和建筑系都很好。”
叶沉不确定地说：“可能会去吧。”
刘珂笑了：“快出成绩了，紧张吗？”
紧张？叶沉摇摇头。
也是，他成绩一向很稳，没出过大差错。他本也是沉稳的人，不至于在高考上乱了手脚。

叶沉喝了几口酒，脸便有些红。刘珂一口口地吃着菜，看着他，想说话，又找不到话题。她无奈地想，可能是有代沟吧。
桌面没有桌布，清晰地倒映着两人的脸，沉默又寡淡。

叶沉不太喝酒，一是没机会，二是父母不准，说伤脑，影响学习，是故，才喝了这么些，就有些醉了。酒量差得不行。
刘珂也看出来了，收了桌子，对他说：“你去那边坐会儿，喝点凉水。”
叶沉拄拐杖站起来时，有点踉跄。刘珂去搀他，两人挨得很近，他的气息在鼻尖萦绕。
刘珂放柔嗓音：“叶沉，醉了吗？”
叶沉微微点头。他说不出话来。
刘珂摸着他的脸，微烫。他一把抓住她的手。他垂眼看她，他睫毛不长，微翘。清澈瞳仁里倒映着小小的她。
这时，刘珂才发现两人身高差异这样明显。
他高得，她需要微微仰着头。如此，在气势上，她便短了一截。

他喉咙里很干，干得发痒，干得只能依借吞口水来缓解。
没用。依然像皲裂的旱地。泼一盆水，滴一滴水，都是一样的，很快蒸发殆尽。
他觉得刘珂的眼里仿佛盛了迷药，迷得他不自觉地低头吻她。
两唇相接。大抵是喝了酒，他的唇有些干燥，滚烫的，呼吸间，带着不熏人的酒气。
刘珂扶着叶沉的腰，没让他坐下，反而抽了他的拐杖，扔到一旁，凭自己身体的力量去支撑他。

两人都很吃力。叶沉是要维持平衡，尽量不压着她；刘珂是要扶着他，防止他倒下去。
叶沉吻了她才晓得，原来女人的唇要小那样多，软那样多。
他咬着她的下唇，仿佛含着一块软糖，越含越小，直到她受不住了，他才滑进去，与她的舌纠缠。他没经验，全靠刘珂带领。气息和唾液都在互相交融，很多事情，也在朝着不可控的方向发展。
刘珂吻着他，一只手揽着他的腰，一只手试探着，触到他的残肢。
她感到他身子轻轻地一颤。
像是得了某种刺激，她愈发兴奋。他裤头只有一根松紧绳束缚着，轻轻一拉就能拉开。她慢慢地探下手，先触到的，是他的昂扬；再碰，则是毫无布料阻拦的骨肉。
那浑然是一个独立的有生命的个体。有它的脉搏，有它的意识。它在挣扎，在抗拒。无法掌控。

刘珂说：“叶沉，你醉了。”
“嗯。”
“你确定吗？”
“嗯？嗯。”
叶沉脸红彤彤的，眼前一片朦胧。
理智像是被酒精烧得殆尽，叶沉清楚地明白刘珂在做什么，也知道自己在做什么，甚至是什么时候进入她的房间，双双倒上床，他也知道。但已经没有多余的理智，控制他停止。
燎原之火，焉能止熄？
他不知道该如何停止，就如同他不知道如何拒绝她一开始的将近。G^Z^^ 16.52.30整
0020,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8101162,沉疴-CT.LAY,第十九章眼里、手下，是个成熟女人蜜瓜般的身子，手掌滑过，似摧毁它，也似重塑它。
刘珂的乳儿不很大，恰到好处的大小，盈满他的掌心，严丝合缝地。
酒精放大了他的感官触觉，他似乎感受到皮肤下，血液的流淌。他看向刘珂的眼，盈盈的，是光，是流动的月光，是一剂融进月光的媚药。他醉得厉害。

“叶沉，进来。”
听课堂上老师板正、严肃的话听多了，他不知道“老师”还会有这样的声音。
妖媚，惑人。抑或仅仅是平直的声线，在他脑中，被酒精泡得曲折了。
他听从她的话，进入她，感觉到了窒息的紧。
他像是推开了一扇门，里面是一片漆黑、神秘的世界。
叶沉不知道，女人那处幽径会这样狭窄、紧窒，四面八方都是分泌着滑液的软壁。它一吞一吐的，不知是欢迎他，还是抗拒他。

在维持进入、出来的动作的同时，他借着外面的灯光，看到了那根靠在墙角的，泛着金属冷光的拐杖。在那一瞬间，理智一息尚存，他抓住了什么，可又在下一秒，所有一切猜测、想法，都因她的一声呻吟，而灰飞烟灭。
女人是妖精，把唐僧不由分说地生吞活剥。
叶沉压抑着喘声，仿佛发出声，会惊扰到鬼怪神灵。
他一大小伙子，没看过毛片，仅有的少得可怜的生理知识，还是从学校发的生理健康书上看来的。他所有的动作，都是遵循最原始的本能，遵循内心的渴望。
一开始，他想让刘珂教他，教书一样，做个示范，好让他举一反三，可男人的自尊心阻止了他。对，这时的他，不仅年满十八周岁，且真正“成年”了，可称作男人。

慢慢的，他似乎懂得，顶到深处，刘珂会既痛苦又愉悦，抽出来并迟迟不入时，他也有空虚之感。
直到最后一刻结束，叶沉仍没缓过劲。他想象不到，一个小时前，还对坐着，吃着油辣的肉，一个小时后的现在，他和刘珂赤诚相对，藤蔓般紧紧缠绕。
他缓缓抽身而出，透明的，白浊的，混杂着流出来。
他尚不算太蠢，还知道刚才他们同时经历的高潮。
床上的景象混乱，胸口布满指痕的刘珂，沾满混浊液体的床单，种种，像是记载全程的罪证，他更是不忍去看。

刘珂喘了几口气，躺在床上，四肢像被车碾过，散了架，无力抬起来。
有那么一天，终于得偿所愿了，她却没想象中那么高兴。
在很久以前，她就对叶沉此生过性幻想，或者说，她很早就对叶沉终于的残疾人，产生过。那几乎是不可遏制地出现在脑海。
是心理，亦或是生理疾病？她自己也理不清了。有时候，看过、经历过太多人对慕残者的唾弃，她也无法正常地对待自己的这种心理。
平时，她没有胆量，可今天，不知何处所出的一种勇气，让她勾着他，诱着他，上了床。
她想大笑，笑自己的荒唐；也想拽过被子，盖着自己，无声地哭泣。这些念头在脑海中膨胀，交错，要爆炸了一样。

良久。她仍闭着眼睛，感受到他的目光落在她身上，审判的，清醒的。
叶沉不知何时，醒过来了。她心有歉疚，灰溜溜的，不敢面对他。
她听见叶沉叫她：“刘珂。”
这是他第一次，叫她的名字。以往，都是生疏而礼貌地喊“刘老师”。
刘珂依然没睁眼，装作没听见。她有感觉，一种有依有据的感觉，他不会说事后的亲昵话。
没熟到那种程度，他也不是那种性子。

果然。果然。
不妙的直觉总是一击即中。
“你是慕残吧？”

想想也是。
刚才云雨之时，刘珂就不断抚触他的残肢，甚至亲吻了一下，以虔诚而卑微的姿态。他因意乱情迷，直到刚才，才猛然觉察到——她会刻意将近他，根本是别有所图。怪他自己迟钝。
是许心婕的话促使他去了学校，事态几经演变，人又到了她的家中，到了她的床上。既然对她有喜爱之情，便不想留有太多遗憾。
他已成年，会对自己的行为付责任，可又有不满，化作了一句又有质问，又有失望的问话——“你是慕残吧？”

他知道她对他有意思，有时明显，有时隐晦，但叶沉察觉到了。
或是出于身份，或是出于年龄，抑或是其他他不得而知的原因，她不说出口。他是想，若她付出了真情，他必也要回报一二，物质、精神、身体，怎样都行，只要她乐意。
可是如果，这段感情从一开始就不清白，他宁愿舍弃。
他突然觉得，她很恶心。

刘珂睁开了眼，没有说话。她无话可说，也说不出话。
身体明明还余热未退，心却倏地凉了。
叶沉看着她，等她开口。
他的眼神像两只手，卡在她脖颈边，慢慢地收紧。
刘珂很想朝着他大吼：你让我说什么？解释什么？她本来就是啊。
空气像是变成了凝滞的胶质物，人都觉得呼吸困难。

那天叶沉怎么起身，下床，穿上衣服，单脚跳着，去往客厅，拿上他的拐杖离开的，刘珂一点印象也无。记忆像是只停留在那一句：“你是慕残吧？”
几近夏至，白昼漫长，天黑得慢，可此时，天也完全黑透了，像是磨不开的浓墨。G^Z^^ 16.52.39整
0021,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8101167,沉疴-CT.LAY,第二十章第二天去学校，张黎看出刘珂脸色不好：“怎么了？”
刘珂咬着吸管，热豆浆流进胃里，令她舒服不少。她摇头。和叶沉的纠葛，她暂时不想让张黎知道。
张黎当她由于身体原因不舒服，便没多问，只说了句“好好照顾自己”。刘珂会不会做到她不知道，话说到了，她也无法再多管，毕竟只是同事。关心超过了一定程度，就是多管闲事。这个道理她还是明白。
那次是残疾人学校的事，刘珂似乎不知道。作为老师，张黎略修过心理学，刘珂的情况，她像是明白一些，又的确捉摸不透。好在叶沉已经毕业，看不见，心里就不会一直挂念着。张黎乐观地想。

中考监考要求不比高考，要宽松得多。刘珂几乎整个上午心不在焉。
蝉已经开始在树梢上叫起来了，声音嘶哑，微显得弱，不如盛夏时张扬跋扈。
从学校出来后，刘珂去小超市买瓶矿泉水，站在路边，拧开瓶盖，倒了些水洗手，再仰头喝了一大口。冰水激得喉间一阵生痛。
阳光明亮。中午十二点，太阳正当头，影子都缩成了一小团。
旁边是马路，突如其来的尖锐的车喇叭响，吓了刘珂一跳。
刘珂偏头看去，曲乔探头而出，对她说：“刘珂，太阳晒，我送你回去。”
他被直直地看着，也不避，笑得善解人意，叫人找不到借口拒绝。

车上，空调口丝丝地吹着凉气，曲乔问：“还有半个月课上，放暑假你去旅游吗？”
“去吧，不过我没课了。”
只有资历老的有经验的老师，刚教完高三，就去接新高一重点班。刘珂监完了考，倒落得轻松。
“张黎她们要组织去黄山，一起？”
“不了，我可能会先回老家待一阵，再自己出去逛几天。”刘珂推辞。纯是借口，曲乔听得懂。
“哦。”曲乔虽料得到，但仍有些失望，“那也挺好。”

车开到楼下，刘珂道声谢下车。曲乔像还要说什么，犹豫了几秒，也跟着下了。
两人同时看见站在停车棚里的叶沉。他自然也看到他们了。
他穿着黑色中裤，另一侧，空荡荡的，在地砖上投下的影子也摇摆不定。男孩清澄的目光始终追随着刘珂。
看样子，他是在等刘珂。

从车驶过来时，他便一直盯着。曲乔的车，他认得，车型张扬的城市越野。果然，车停稳后，刘珂就从副座下来了。
他看着刘珂，一瞬不瞬，反而忽略了她身旁的曲乔。
刘珂看见他，就只想到一个问题：大中午的，他不在家吃饭，跑这来干什么？

曲乔是理科老师，也教过叶沉班，后来又因为些事，调换走了，光觉得他眼熟，却叫不出名字。
他看了眼叶沉，又看了眼刘珂，“找你的？”
刘珂移开视线，看向曲乔，说：“你先回去吧，谢谢你今天送我回来。”
于是一腔的话语，便被突兀出现的叶沉打断。曲乔修养好，不会死缠烂打，也不恼，点点头：“不客气。再见。”
等到曲乔的车开走后，刘珂才走向叶沉：“走吧，上楼坐坐。”
叶沉张张嘴，又闭上，跟在她身后。

客厅还是像他昨天来时那样，没什么变化。可就连安稳不动的沙发，就能轻而易举地让叶沉想起昨日的疯狂。简直快魔怔了。
“喝水还是饮料？”
刘珂的话，令他回归现实：“水吧。”
刘珂去厨房里倒了两杯凉水，本来想加冰块，打开冰箱，想想又算了。
“吃饭了吗？”她将杯子放在他面前，问话的语气一如平常，像是昨天什么也没发生过。
“没。”另一位当事人的叶沉，到底没她成熟，沉不住气。开口说出的话，都透着一股怪异。
说完才意识到不妥。昨天发生过那样的事情，他倒是像理直气壮来蹭饭似的。他抿了抿唇，看着那杯水，斟酌着怎样开口。
昨晚，他一夜未眠，不断地翻身，全是在想傍晚时的事。紧窒、湿润的包裹感似乎还在。有后悔，有气愤，还有更多无法命名的情愫。

电视没开，黑漆漆的屏幕倒映了两人的身影。
刘珂伸手，拿了抱枕，抱在怀里。到了饭点，她也不打算去做饭。等着他把话说开，不然两人都膈应。
可刘珂率先耐不住沉默，先行开口：“我知道你想说什么。都成年了，也别看得太重要。”
又是“成年”，昨天她劝酒，也是这话。
叶沉没有说话。
刘珂忽地自嘲一笑：“其实挺重要的。毕竟是第一次。”
叶沉愣了，反问：“第一次？”他以为，依她的年龄，阅历，她昨天的循循善诱，怎么也不可能。简直就像，他本只期待一颗糖，却有人给了他一盒巧克力。想都不敢想的事，杀得他措手不及。

“是啊。”刘珂脱了鞋，脚踩在沙发上，抱枕夹在腿与身子中间，“不相信是么？”
他声音低下来：“没有。”
“我坦陈跟你说吧，我以前就想，如果不是残疾人，就算了，没兴趣。后来家里人催，觉得要结婚生子了，可又心有所属。虽然知道不会有结果。”她跳跃地转了话题，“你知道张韶涵有首歌，《遗失的美好》里的一句词吗？”
叶沉没有问心属的人是谁，也没有回答问题。刘珂已经把话说得这样透了，反而叫他无从说起。
刘珂下巴压在抱枕上，偏头看他，看了两秒，又转过脸，看着茶几上的玻璃杯。
真失败啊，人生首次告白，以对方沉默告终。她就当他不知道，自己给自己一个台阶下。她将抱枕拿开，站起来，“我去做饭，你要留下来吃，或者回家，都随你。”

叶沉看着刘珂进了厨房。
他知道。他知道那句歌词，也知道她的意思。
所有答案其实了然于心。

“有的人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。”G^Z^^ 16.52.49整
0022,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8101170,-CT.LAY,第二十一章 < 沉疴(在寒)｜PO18臉紅心跳
第二十一章
叶沉最终没有留下来。他脸皮薄，让他与她面对面再吃一顿饭，他宁愿站在马路边，受人侧目。那滋味至少他承受过。承受过，就知道如何去承受。

回家开煤气炒菜时，不小心碰到锅，烫得手指刺痛，立马关了火，开水龙头，凉水冲着手指，痛感稍缓。拿开时，已然红了。叶沉愣愣地看着，心思飞远，久久不曾动弹，直到门响了，他才恍然回神。

她经过厨房，看见他，问：“这么晚才吃饭？”

“嗯。”叶沉垂下手，“你怎么这么早就回来了？”她挎着包，是下班的样子。

母亲勉力一笑，没有接话，反而接过锅铲，挤他出厨房：“我来吧。”

到父亲回到家，叶沉才知道母亲提前下班的真相——母亲被解雇了。

母亲在单位勤恳工作十余年，原老板待她也好，叶沉刚截肢那会儿，老板资助了不少，还曾提过补品看望过叶沉。可她年纪也大了，该退休了，新上任的老板一来便说要裁员，见母亲年纪不小，虽说有经验，却不比年轻人精力好，委婉地让她回家享天伦之乐。

母亲说到这里，捶了下腿，“小沉还要读大学，我享什么天伦之乐啊。”

叶沉听到拳头捶在肉上的声音，心惊了下，夹着菜，食之无味地嚼着，不发一言。

母亲絮絮地说着：“要再早点，小沉读高三，我回家也好照顾他，这会儿他都考完了，我回家干什么呐？读大学一年还要几万……”

叶沉和父亲两人也没招，出不了主意，只能无济于事地安慰她。

吃完饭，母亲洗碗，叶沉回到房间，打开手机，翻了翻联系人，组织了下语言，给许心婕发送一条消息。

许心婕回复得晚了些，但还是很爽快地同意了，说会帮他联系。

母亲既然已“退休”，叶沉是想给自己赚点学费，左右也清闲，可以为到时的英语四六级做准备。大学的一等奖学金金额也不少，他想争取。

未来……未来就像一座挡在面前的山，他不知道荆棘、毒蛇、乱石会如何、何时出现，他能做到的，只是找时机找路径，去翻越。现在山上落满了雪，他正等待雪消冰融。

叶沉躺上床，床头柜上的手机响了下，是一条申请好友的信息。

那人的头像是米色背景上一朵手绘的很小的花，微信名是：鸣珂锵玉。

叶沉第一时间想到是谁。

他点了“同意”，给的备注是“刘珂”。他想让她在他的联系人里，显得更普通，像是好友，同学，而不是老师那般有身份阻隔。

刘珂第一句话很随意，也很家常：吃过饭了？

沉石：吃过了。

刘珂：（微笑）

刘珂：对了，你知道，珂的意思吗？

刘珂在那边笑了笑，脚踢了踢茶几腿，回：你的回答可不“诚实”。

珂，是像玉的石头。父母既愿她拥有娇容，又期她有石子般顽强的意志。

她不相信他不知道。

可……沉入水底的石头，是暗不见天日的意思吗？宁肯在水里生苔，也不会露于阳光之下。

聊天栏上方的“对方正在输入中”闪了又消，消了又闪，最终，他发来一句话。

沉石：我的微信号，你哪来的？

刘珂：不叫刘老师了？

沉石：……

刘珂：许心婕加了曲老师，要到你的号，的确费了番周折。

刘珂：中午回家吃了饭吗？

又是吃饭了没……沉石：吃了。

刘珂：那行，没事了，你早点睡，放假了也不要熬夜，注意身体。

叶沉看了眼时间：才八点。

沉石：你也是。

刘珂：好。

叶沉看了会儿书，洗了澡准备睡，想起之前那段又尴又尬的对话，忍俊不禁。他点开两人聊天界面，最后一条的时间停留在八点。

他想了想，编辑了一长段话，是白天未说出口的，反复默读了几遍，又觉得不恰当，删掉，最后只发了两个字：晚安。

刘珂很快回复，像是专门等着他发消息似的：晚安。

这样的人，分明掌握了所有控制权，他就像她的臣民，让他怎么逃出她的掌权范围？

这样的感情，当真说舍弃，就舍弃得了吗？他明知道，她有多像罂粟，这段未开始的感情又要多危险多不堪。

“刘珂，刘珂……”

这一声声呼喊，像来自远方，又像传自附近。

刘珂睁眼。近在咫尺的叶沉，身子上下律动着，唇一张一合，吐出的音，是她的名字，也是迷她的药。

周围一边漆黑，没有一点光，可她却能看得清身上之人是叶沉。他们身下的，不是床，反倒像船，漂浮在海上的船，载着他们晃悠。

梦境都这样不切实际么。

她感觉不到他进出，可也不自觉地随着他而起伏。她抬起腿，碰到那截残肢。他没有反应。他就像个假人，却真实地运动着。

叶沉满头大汗，呼唤从未断过。两人的身躯仿佛黏合在一起，无法分开。叶沉也像是有用不尽的精力，想要做到地老天荒，海枯石烂。

醒来之后，身体像是还有反应。

她竟然做了一场春梦。

日所思，夜所梦。

叶沉的身体就是鸦片，吸上了，就舍不得戒。她如同瘾君子般痛苦又欲罢不能地想，当初就不该沾。

屋外的空调外挂机嗡嗡地响。六点多，已经天光了。

刘珂人生第一次，萌生想要抽烟的念头。香烟这个东西，连包装盒上都标注着“吸烟有害健康”，刘珂以为她一辈子都不会碰。就和毒品一样。伤人伤己。

超市开始营业，刘珂随便买了盒，管他什么牌子，她只是急需一样东西助她发泄。发泄欲念，发泄委屈。

拆了塑料包装，又想起，没有火，复又返回超市，买了个打火机。

啪一声，火苗蹿起，点燃烟丝。

猩红的火光明明灭灭。

刘珂站在超市外，手有点抖。

她不熟练地含着黄色的烟蒂，吸了口，被苦涩的烟味呛到。她苦笑。她竟如个孩童似的，学大人抽烟。

她是抽不了了，看着它燃烧，灰白的烟雾袅袅，烟灰逐渐变长，长到一定程度，便一整节地断掉，完整地掉落在地。水泥地也是灰色的，与烟灰一般惨淡。

有人在旁看着，觉得有趣。明明不会抽，还要买烟来试。还是个长得不错的姑娘。

她病已久，不得治，便是沉疴。既是沉疴，何能痊愈？

刘珂将那根烟折了两下，掷进垃圾桶里。看了眼手中的烟盒，却没扔。

大概是想着，哪天还有一用吧。

MeasureMeasure
G^Z^^ 16.53.07整
0023,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111516,沉疴-CT.LAY,第二十二章云卷云舒，天是湛蓝色的，太阳镶着金边，亮晃晃的。风裹着阳光，贴地飘过。
天气很好，非常好。

刘珂去了残疾人学校，仍是朱畅接的她。
朱畅说：“你好久没来了。”
“前阵子不是连着很多考试吗，要忙着监考。”
“知道你忙，你还是坚持着来，不知该怎么感谢你才好。”
刘珂笑了笑：“大恩不言谢嘛。”朱畅也笑。
高三没毕业的那一年，假少，刘珂也没来几次。来了也就是匆匆看过学生几眼，然后就离开。
“小辰在吗？”刘珂有点挂心那孩子。
“在，带你去看看？”
“好。”

小辰是去年才送过来的，很小，才十来岁，父母双亡。也是RHD。刘珂资助了他，金额不高，毕竟她要顾自己的生活。其中原因之一，不可否认的是，他有些像叶沉。连名字也相似。
小辰看到刘珂很开心，年纪虽小，但他知道她是帮助她的人，便递上未吃的西瓜：“姐姐，屋里没开空调，吃块西瓜就不热了。”
小小年纪，也许是被教导过要感恩，已经懂得讨好。强装的熟稔、亲密也是陌生。
刘珂接过来，却没吃，摸摸他的头，问他：“最近吃得好吗？”
小辰眼里闪着光，乖乖点头：“有肉有水果，还有汤，比我以前在家吃得还要好。”

这所学校，收养了不少像小辰这样父母双亡、无家可归的孩子，大多靠慈善界救济，也有社会爱心人士，如刘珂这样的，捐得不多，都是爱心。
刘珂知道小辰来这学校之前，家境贫穷，父母打工为生。
可天灾人祸无法避免。
人生是这样的，说不清什么时候灾祸降临，无法预估它的强度。
叶沉他，当时能想到有一天，他会失去一条腿吗？他能想到，他从此躲入阳光后吗？

刘珂也与这孩子不熟，很多情况都是通过朱畅了解的，问候了几句，再无话可说，处着也尴尬，便准备走。
小辰站起来，有些晃，笑着跟她挥手：“姐姐再见。”
刘珂点头：“下次得空再来看你，要听朱老师话啊。”

边走，朱畅边问：“我记得你有个同事，叫什么来着，前两年也来过。怎么现在不来了？”
朱畅年纪大了，很多事，会突然忘记；时隔很久之后，猛然想起，然后提一嘴。
“谁？”刘珂茫然。
“不记得名字了。”朱畅说，“比你大几岁应该。”
刘珂入职得晚，比她大几岁，在学校里，这样的老师数不胜数。然而刘珂能想到的，也只是张黎。她知道她对叶沉的心思，也知道她定期来这儿。
刘珂不动声色地笑笑：“就来那一回吧？”
朱畅点头，刘珂说：“那我知道是谁了，她也忙。对了朱老师，她上次来，做了什么？”
“也没什么，帮忙看着孩子之类的。”

刘珂看着不远的学生，三三两两地聚在一起，不知预备做什么。这些学生，年龄不一，残疾程度不一，却时常能想到一块儿玩耍的新奇点子。在狭小的天地，他们总在竭力地为生活增添色彩。
最初来这儿，她想觅一处安宁之地，也有点像男人看见漂亮女人那样。后来是心疼他们。
这世上，各有各的苦，上帝给每个人挖了坑，倒上水，就是泥潭，只不过水的多少不同罢了。任由他们扑腾、挣扎。上帝冷眼旁观，以此为乐。

既然没做什么，那刘珂也不便再找张黎问起那件事。
“下次有机会，我再带她过来。”
朱畅很高兴，有人来看孩子，她高兴，孩子更高兴：“好嘞。”

*

刘珂再待了一个多小时，就乘车回去了。
车子摇摇晃晃，开了空调，温度低，空气又混浊，闷着很不好受，刘珂将玻璃窗拉开一条缝。
热风吹进来，蓝色的窗帘泛起浅浅波澜。反倒舒服不少。
她翻看这几日与叶沉的聊天记录，你来我回，很没营养。她却是反复看了许多遍，像是要把每个字眼嚼碎，尝透意味——然而都是直来直去的直球，没有深层含义可供她解析。可也怕像读书时做阅读理解，写下来的，都是自以为是，永远与答案相差十里八里。

她知道叶沉现在在奶茶店打工，却不知晓店具体在哪儿。全市那么多家，想找到，几乎大海捞针。叶沉不说，她也懒得去找。
可缘分这种事，来了也挡不住。

刘珂戴上耳机，入耳的第一句便是“那年他才十八”。
是一首，女生浅吟低唱的民谣。嗓音很缓，听得舒服。
她回忆着，叶沉十八岁那年，发生了什么。
有高二毕业会考；参加英语能力竞赛，拿了省一等奖；准备自主招生，却没过。还有什么？几次月考，无数次周考？他相较同学，提前一年成年，却也没有请客吃饭，在学校里，低调地完成了人生中最重要的一天。这么一细数，生活真是如细水长流般平淡，人也寡淡无奇。

车靠站，车门打开，热浪顿时涌入。乘客上上下下。
刘珂看着窗外，在马路另一边，路边靠着辆灰扑扑的金杯，从刘珂的角度，只能看见司机伸出手。车正对的店门自里推开，一个残疾的男生，提着几袋奶茶，递过去，低着头，应该是在找零。
虽然距离不近，刘珂又有些近视，但仍能看出，那是……
刘珂连忙起身，她原是在里座，旁座皱了下眉，似乎怪她不早点出来。
乘客已经下完了，门要关了，刘珂着急地跑过去，在车发动前拍门，示意司机开门。司机隐约骂了句什么，还是打开了。
刘珂下车后，又得等红绿灯。在空调车内待久了，骤然暴露于烈阳之下，刘珂有一瞬的眩晕。
等缓过来，车水马龙在眼前穿过，叶沉已经折身进了店里，金杯也开走了。
仿佛之前见到的那一幕场景，是她的幻觉。

叶沉攥着把零钱，回想起刚才那个男人的眼神。
揶揄，不屑。
他吐了口气。
店内的客人看剧、打游戏、写作业，各有各的事做，吵闹又安静。
叶沉回到柜台后，打开书，书是旧的，边沿起了毛边。他单手按着书，一个词一个词地默念着。虽干燥无味，却也算打发时间。G^Z^^ 16.53.18整
0024,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111517,沉疴-CT.LAY,第二十三章有人进来，门口响起一声风铃响。这家店开在繁华处，布置得很小资。自然，奶茶价格也不低，来的多是白领、大学生之类。
等人走近，叶沉边抬头边问：“请问要点什么……”话未说尽，看见来人，音一下哽在喉内。
“刘老师，你怎么过来了？”声音一下低了，仿佛做了错事。
“刚刚在车上，看见你，就过来了。”刘珂撑着吧台，低着头翻菜单，没看他，“看看你，顺便买杯奶茶。”
叶沉没说话。
“有推荐的么？”
“鲜榨水果汁，很好。”
刘珂正好翻到咖啡一栏，闻言，笑了笑：“那就来杯芒果汁吧。”

叶沉切完了芒果，倒入榨汁机内时，刘珂问：“怎么一个人？忙得过来？”
他的声音被掩在榨汁发出的轰隆声后：“还有个人，去送外卖了。”
叶沉从冰柜的铁桶里舀冰时，刘珂说：“多加点。”
“女人少喝点太凉的东西好。”舀了冰块出来，又倒回去几颗。
“真贴心啊，”刘珂感叹，拿手机扫付款二维码，“以后嫁了你的女人有福。”
叶沉不答反问：“打包还是？”
“就在这喝吧。”
刘珂接过，咬着吸管，喝了口。芒果的香溢满唇齿间，还嚼到了几粒软糯的西米露。
“不是芒果汁么，怎么有西米露？”刘珂看了眼价位表，加了西米露，则要贵些。她开玩笑地道：“我可不付差额了。”
叶沉发现，她喝东西，喜欢先咬下吸管，然后再吸。跟那些未毕业的小女生似的。
“我请你的。”

“那谢谢你啦。”刘珂抽了两张纸，一张纸包着瓶身，一张纸擦汗。刚才等绿灯，就晒那么一会儿，额上出满了汗。
叶沉重新坐下，仰头看着她。他不知道怎么该形容对刘珂的感情，可或多或少，还是有点虚荣心的——他身残，却有个女人，愿意顶着大太阳，跑来见他。这种虚荣心，很容易得到满足。
“你在看什么？”她发现他面前的书。
“大学英语教材。”
她的刘海微乱，柔软地垂下，叶沉很想替她理好。手指动了动，终究只是将书翻了页。

“成绩出了吗？”刘珂靠着点单台，侧脸看着他。
“明天才能查。”
“紧张吗？”
叶沉摇了摇头。
刘珂笑：“我当年查成绩，手心紧张得出汗。成绩出来了，明明想看得不得了，又不敢抬眼。”她转着奶茶杯，“那个时候，出路不似现在多。满脑子都是——知识改变命运，至少要先考个好大学。”
叶沉奇怪：“刘老师，你高考分不应该挺高的么。”按照她毕业院校分数线来看。
“女生嘛，想得多，怕东怕西。”

即便开了冷气，在手里焐了会儿，那几颗冰块，很快就融了。
又有人进来，叶沉站起身，刘珂说：“我先走了。”
“好，刘老师再见。”
刘珂朝他扬了扬杯子，“谢谢你的西米露。”

门口几个女生，嘻嘻哈哈地互相推搡着。
迎面而对，刘珂偏头看了眼。她们直勾勾地看着叶沉。像是特地为他而来的。
呀，一个充满幻想与痴迷的年纪。

*

方开学，学校下来两个指标。下乡支教，两年。有一年以上支教经历的，才有资格评高级教师。然而这却不是人人争的好差事。
大学暑假，刘珂曾跟随公益团队支教过一个月，这种志愿的教学，又在环境艰苦的乡下，能称得上“值得”的，只有“意义”。
支教的老师回来，不是黑了，就是瘦了，虽然有补贴，但除非必要，也仍没几个老师愿意去。互相推诿一番后，当指标落在刘珂头上时，她倒无谓。
同行的还有个高二的女老师，叫凌婧，教数学，三十多岁。
两人都放下了手头的教学工作，准备后续事宜。

中午闲聊时，凌婧说：“前两年，我先生去支教，回来跟我抱怨不迭。人黑得像是从非洲挖完煤。”
刘珂听过凌婧的丈夫，是另一所学校的老师，同样教数学，在市内颇有名声。
她说得诙谐，刘珂被逗笑：“乡下太阳这么毒吗？”
“也不是，”凌婧边给她倒了杯水，边说，“主要是，一天到晚，大部分时间都在室外，又忙得脚不沾地，根本没时间保养。”
刘珂接过水，啜了口，看着墙上的空调，“嗯”了声。
去的地方，与她家乡很大不同。那儿更落后，到处都是树、草，大片大片的荒地、山地未开垦利用。
读大学时，她还细皮嫩肉的，去走那一遭，痘啊，蚊子包啊，各种虫咬的包，齐齐出现在皮肤上，越挠越痒，不挠，更不舒坦，本地用的蚊香压根没用，熏不走蚊子。最令人难受的，不是各种疾苦，反而是这些。

“不过他个大男人的，也还好，不知道你吃不吃得消。”凌婧自己没关系，有点担忧她，毕竟还是未结婚的姑娘，更在乎外表些。
刘珂笑了笑：“我老家也是乡下的。”
凌婧松了口气：“那就好，到时我有啥不懂的，也仰仗你了哈。”

她们去的地方叫梓乡，离市里六七个小时的车程。
不知道当地环境怎样，能备的，都得备好，到时再临时采购，穷乡僻壤的，肯定不方便。
既已决定去支教，学校的课都交代给其他老师了。
晚上，刘珂和凌婧约好一同前往超市。

凌婧是个有生活智慧的女人，又是理科老师，对于要购置的东西，清单已成形在脑海里，条理清晰，刘珂反倒插不上手，只帮她推购物车。
走到蔬菜区，凌婧说：“今晚上来我家吃饭吧，做顿丰盛的，到梓乡可能就清汤寡水了。”她先入为主地将未来的支教生活想得清苦。
凌婧去挑鱼时，刘珂靠着冷藏柜，购物车拉到身边，掏出手机，给叶沉发了条微信。
他很快回了。大学这时都在军训，他情况特殊，想必得了假。也不知道他是在宿舍，还是在其他哪儿。

叶沉：去多久？
刘珂：两年。
那边有两分钟的沉默。他可能正想着如何回复。
刘珂先发制人：在看书？
叶沉回很快：不是，在闲逛。
刘珂手压在冰柜的玻璃上，很冰，腰那块也冰得很。想着他在走路，便没再回他了。她往上翻着记录，上一次说话，还是叶沉发来的录取通知书。
居然有这么久了。G^Z^^ 16.53.27整
0025,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111518,沉疴-CT.LAY,第二十四章
叶沉的专业很冷门，气象学。刘珂不了解这个，看到的第一反应是：你打算当天气预报员？说完才反应过来，他那样的情况，怎么可能上电视。而且这么一说，愈发显得她眼界狭隘。
专门去搜了这门学科，除了知道是亚里士多德建立，以及许多本科学气象学的将来多数会转业外，其他看得一头雾水。天知道，刘珂高中多怵地理。
光冲毕业不好找工作这一点，大部分人也会劝。说到底，许多的兴趣被枯燥的生活消磨到最后，也就变成了“惯性”。
但刘珂更希望的，是他按自己的意愿来活。
所以当时，刘珂只是鼓励他，说你要好好加油。

早几年的刘珂，还没有对命运妥协时，希冀着，有张兑换券，无限期地兑换世间所有幸运。
后来才知道，根本没有派发这张“券”的福利站。
但，否极泰来，苦了这么久的叶沉，也该有幸运来眷顾一下吧。

刘珂看向那边的水箱，从箱底不停地冒着白色的水泡。分成一格一格的水箱里，有各类的海鲜、河鲜，鱼、螃蟹、虾。戴着黑色皮质套袖的老板拿着网去捞。捞出来一条，鱼的尾巴甩着，水珠四溅，凌婧说了什么，似乎是不满意大小，老板又重新捞了条。
这个时分来超市的，多是老人家或母亲带着小孩。有小孩的地方，便挺热闹的。
手机响了下，刘珂收回视线，转而去看信息。

沉石：怎么不回？
刘珂：我觉得你走路还是不要看手机得好。
沉石：我刚刚找地方坐下了。
刘珂：那你要注意。善意提醒下：天暗了，很有可能，你就会看见亲吻的情侣。
沉石：看见了。
刘珂：嗯？
沉石：离我几步外，树下有一对亲吻的情侣。
刘珂忍俊不禁，笑他运气真好。
刘珂：吃了饭吗？
沉石：没。

有个小孩跑过来，撞得购物车滑了一下，刘珂忙伸手扶住。
刘珂向慌张道歉的孩子母亲笑了下，继续回叶沉：怎么不吃？
叶沉：去得晚了，食堂的饭菜都没了。后面又跟了条：于是现在饿了……
明明没有什么撒娇或是抱怨的语气，可莫名地，刘珂看着那几个字，又忍不住笑了。好像，很久没见到他了啊……

凌婧提着装着鱼的塑料袋走过来，见她笑，问：“在看什么呢？”
“没什么。”刘珂给叶沉发了句“你买点东西吃吧，有事，先不说了”，就将手机收回了口袋。
笑意却始终收不住。像粘在了脸上的什么东西，再摘不下来一样。
凌婧觉得她神神道道的。

叶沉见她那样说，也把手机揣回了兜里。
确如他所说，在几米外，有对情侣正旁若无人地亲吻。叶沉只是看了一眼，便出于礼貌，移开了视线。
两年……说长不长，说短不短。从初中毕业，到高三，回首，感觉就是一瞬的事。但有两年，见不到她……却觉得，会分外难熬。
叶沉说不清对刘珂的感情。想念是真，介意是真，若这么长时间不见，怕是前者会占上风……
晚上没吃饭是真，却不怎么饿。不知刚才，为何鬼使神差说了那样的话。跟她苦哈哈地抱怨似的。然而，又有什么立场？这种非师生非朋友非恋人的关系着实尴尬。
他吐了口气，仰头望着黑沉的天空，有什么纾解不出，堵在脑海里，闷闷地难受。

*

上了高速后不久，凌婧就睡着了。
路上颠簸，刘珂没什么睡意，一直望着窗外。
大清早，叶沉发来了讯息，祝她一路顺风。话虽普通、客气，刘珂读着，亦感暖意。
早上出发，下午才到地方。一下车，便有候在路边的人来接。
那个男人四十多岁的样子，乡下气质很浓，穿着深色的衣裤，皮带和皮鞋都磨得掉色，但看得出来，为了迎接她们，他还是有特地打扮过的。
男人自称是梓乡中学的校长，叫王万喜。

凌婧刚睡醒过来，有点迷迷瞪瞪的。刘珂和王万喜握了下手，他憨厚地笑着，主动接过她们的行李。凌婧不好意思，想自己提，但王万喜有农村人的热情和固执，她最终只抢回来两个背包。
王万喜自己带的竹扁担，挑起她们的行李，又拉了个行李箱，毫不吃力。
他用蹩脚的普通话给她们介绍着梓乡中学的概况：“我们只有三个班，各年级一个，共两百四十三个人，你们教初一。中午和学生一起吃饭，每天都有四个菜，肯定会有肉的。然后呢，要委屈你们和其他老师住一间屋，她们已经备好了新的床褥……”
越听，越觉得心凉。凌婧和刘珂对视一眼。
梓乡的条件，似乎比想象中的差……
老师版的《变形记》么？

下车的地方是乡里的集市，街道很窄，旁边尽是店铺，一眼看过去，不像城里的鲜亮，而是像路面一样，蒙满了灰尘。
耳边充斥的，尽是不明其意的方言。如同进了异域。

梓乡中学还要往里走，王万喜叫来了拖拉机，“嘎达嘎达”地载着她们。
凌婧虽没抱怨，但刘珂看出了她的痛苦：颠得屁股痛。车里的地面也脏，座位是那种板凳，直接架在车厢里的。刘珂投以眼神安慰。
路上尘土飞扬，王万喜和司机用方言说着，两人都听不懂，苦中取乐地看着山里的景色。
凌婧是城里人，鲜少来这种地方偏远的乡下，初始时不时拉着刘珂问东问西，可时间久了，兴趣被拖拉机给颠没了，便撑着下巴，苦哈哈地搭着眼皮看农田、青山、蓝天。
王万喜也陪她们聊，但拖拉机太响，加之他的普通话又极不标准，说了几句，难以为继。

风吹着，吹乱了刘珂的头发，也送来了很多味道：拖拉机的汽油味、牲畜的粪味、尘土味。刘珂眯起眼睛，闲散地靠着车门。头发像波浪般，向后推送着。
凌婧看着她，觉得赏心悦目极了。
刘珂这女人可真是好看，还常常美不自知。
试问，和她相处久了，哪个单身男人会不爱呢？
连她一个女人都心动了。G^Z^^ 16.53.36整
0026,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111520,沉疴-CT.LAY,第二十五章等到了梓乡中学，已过了四点。学生还没放学，远远地，从教室传来读书声。
学校很小，只有一排平房，分成三个教室，活跃寝室、厨房之类的。中间的操场没铺塑胶，是水泥地，学生雨天踩了泥巴来，干了后，又成了黄沙似的土。体育设施么，有个篮球框，漆都掉完了，破败的篮球网在风中飘摇。
教室门没关，可以看到老师站在讲台上，拿着课本授课。他们声音洪亮，刘珂隐约捕捉到几个词。后来才知道，他们没有扩音设备，只能靠嗓子干喊。
凌婧打量着学校。有个穿着白色背心的男人，晒得黝黑，趿着拖鞋出来，边打着哈欠，边拉了下房柱边的铜铃。突然响起的铃声吓了凌婧一跳。
下课了。
过了一会儿，学生都是背着书包出来的。
是放学了？刘珂看了眼时间，比城里放学时间早了两个小时。

整个学校，只有六个老师，加上刘珂和凌婧，也就八个。一共三个男老师，五个女老师。
刘珂、凌婧和另外三个女老师住一间大寝室。
王万喜送她们到门口，屋子里都是女人东西，他为避嫌，就没进去了。
床是木板搭的，很矮，铺着花花绿绿的床单。这么一路过来，有王万喜打的预防针，除了一开始的不习惯，到现在，凌婧已经麻木了，懒得再嫌弃，直挺挺地倒了下去，结果床咯吱地狠狠响了声，像要塌了般可怖。凌婧吓得不敢动弹。
确定不会有事后，凌婧坐起身，与刘珂相视苦笑了下。

刘珂按了按床板，说：“想点好的，这种硬床睡了对脊背好，做老师的，常常伏案工作，背总有点毛病。”她倒是会苦中作乐。
“我就怕哪天，晚上睡着睡着，就真塌了。”凌婧苦着脸说。
刘珂说：“别想了，就当下乡体验生活吧。”
刘珂看向窗户，玻璃烂了大块，此时的风正从哪儿来。夏天倒还好，吹着风凉快，冬天怎么办？
连蚊帐也没有。
看来这两年有的好受。
算了，能怎么办呢？忍吧。习惯就好了。

床板梆硬，两人睡了一觉，醒来感觉浑身酸痛。
一个年轻的女老师趿着拖鞋，边拧着毛巾，边走进屋，笑说：“刘老师和凌老师醒了啊。”
字正腔圆的普通话，是城里来的老师。其实算起来，只有一位男老师来自梓乡，在外地读了大学回来后，就留在梓乡教书。也当是为家乡做的贡献。
凌婧有些不好意思，“天黑了啊。”
刘珂从开水壶里倒水进杯子，闻言，转头往窗外看。天黑透了，只有一间屋子透出了灯光。
喝了一大口水，嗓子里的不适感减缓了不少。

女老师二十多岁，叫岳斐菲，名字难读，她让她们叫她菲菲，说觉得亲切。聊了一会儿，得知，她才大学毕业，想体验一下乡村生活，故自动请缨。也是刚来不久。
凌婧问她：“到这后，会想家吗？”
岳斐菲点头，“会的。”
“有时候晚上会想我妈煎的葱饼。”
刘珂笑了下。
岳斐菲也朝她笑，“都多大的人了，怪幼稚的。”
“想食物也是乡愁的一部分嘛。”

刘珂和凌婧都坐在床上，盘着腿。岳斐菲踢了拖鞋，也坐自己的床上，和她们面对面。
“那有没有后悔来这儿？”凌婧撑着下巴，问。
“为什么后悔？”岳斐菲反问，看起来是真不懂。她挽起裤腿，用毛巾擦着脚，“我觉得这很好啊，民风朴素，还有很多我没见过的东西。”
凌婧叹了口气：“唉，年轻人，凡事图个新鲜。”
她也是二十多岁过来的，懂。年轻气盛，有着一股子新鲜劲儿，时间长了，也就厌了。只不过这个想法没过多久，就被自己推翻了。

聊着聊着，便又聊到单身否，婚否。这似乎是女人之间逃不开的话题。
“我结婚了，”凌婧指了指刘珂，抿嘴一笑，“她啊，还单着呢。”
刘珂没说话，岳斐菲单纯地以为她不好意思，便安慰她说：“没事，我也单着呢。”
“那你有喜欢的男生了吗？”凌婧话很多，和她待在一起，不会感到无聊。之前在车上，也是她叽里呱啦地问。
“有啊。”岳斐菲承认得很坦然，直白得让凌婧愣了下。
可问起是怎么样一个人，她便有些支支吾吾。

凌婧略一思索：“梓乡的？”
岳斐菲东看西看了番，压低声音，神秘地说：“你们可能见过，他负责拉上下课铃声的，也教体育和音乐。”梓乡中学的体育课就是老师带着学生一起打球，音乐课呢，就是老师教学生唱歌。聊胜于无。
刘珂回忆了下，是那个很黑的男人。见到她们，他转头笑了下，透着一股老实人的憨。长得一般，不像是她这种女生会喜欢的类型。
刘珂不予置评。
岳斐菲说：“我来那天，被茅草刮了腿，就流了血，他带我到水龙头下冲，帮我洗伤口，又擦了药。是一见钟情。”
说着，她低下头，擦着脚趾头，根根细致。凌婧乐了。这是害羞了。

又聊了会儿，有人来叫她们吃饭。刘珂看了眼时间，八点多，乡下开饭开得晚，这时间很正常。倒是凌婧，饿得不行了，就算是很普通的南瓜藤、土豆一些素菜，她也吃了满满一碗饭。
吃饭的屋子很大，几张宽大的木桌，中午，学生就在这儿用餐。
岳斐菲一见钟情的男人进来时，刘珂平淡地打量了他两眼。
与白天的第一印象并不很大差异，长相平平，头发很短，短得像刚冒出地的杂草，只有身材健硕，勉强可值得称道。
岳斐菲招手，“关翔，来认识认识，咱们学校新来的老师。”

“菲菲。”关翔走过来。
“你们好。我叫关翔，飞翔的翔，教体育和音乐。”关翔对她们打招呼，关切地问，“菜吃得习惯吗？”
刘珂：“你好，我叫刘珂，她叫凌婧。还可以，谢谢关老师关心。”
凌婧笑，眼珠子狡黠地转了转，“关老师，你和菲菲关系挺好的吧？”
“啊？”关翔被问得一傻，挠了挠头，笑得腼腆，“菲菲平常照顾我很多。”
“哪有。”岳斐菲当即否认，“明明是你照顾我，我笨手笨脚的，老惹麻烦，不是你帮我收拾烂摊子，我还不知道怎么办呢。”
两个人都在互相夸赞着。
凌婧丢了个眼神给刘珂，意思是：有戏。
两个女人在无声中达成共识。G^Z^^ 16.53.44整
0027,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111526,沉疴-CT.LAY,第二十六章吃过饭后，凌婧和刘珂打算走走消食。要出门前，关翔叫住她们：“外边黑，带个手电筒吧。”
刘珂接过来，“谢谢关老师。”
关翔说：“山里蚊子多，都很毒，当心被咬。”
凌婧不以为意：“没事，我穿的长裤。”
不到半个小时，凌婧就后悔自己放的大话了。她实在低估了这深山野林里的蚊子了。她弯腰挠着腿，隔裤搔痒，效果太弱。

痒比痛还难忍，凌婧经受不住，跟刘珂说：“不行了，我得回去喷点花露水。你回去吗？”
“我再吹吹风，你先回去吧。”走出有段距离了，只有一个手电筒，刘珂怕她绊着，把手电筒给了她。
“手机光弱，你看得清吗？”
“可以的。”
“那行吧，你注意点啊。”
“记得路吗？”
“放心吧，也没多远。”说完，凌婧就走了。
刘珂看着那道光慢慢消失，找了块石头，坐下。
周围风声阵阵，树叶沙沙作响。她掀亮手机，在学校里一直没信号，此时弱弱地有了一格。
也不知道，这个时候，他睡了没。

刘珂摩挲着手机。她睡觉习惯散着头发，醒来后，只用手梳了梳，这时被势猛的风吹得四散。
山里的夜要凉些，月亮像很近，又很远，半隐在云后，瞧不真切。无雾霾的乡下，零星的几颗星星很亮。远处的山影影绰绰，隐秘而肃穆。
这样的情景，于刘珂并不陌生。那年，父亲刚出事，常常穿过那座三里桥，跑到山上，自己一个人寻处地方待着。有时候想很多，有时候什么也不想，就看着云，看着田野。
仿佛整个天地，连风，都只属于她一人。仿佛她伸出手，就能触到所有。
如果上山的路，崎岖不平，荆棘密布，你也会孤身一人，独自闯去吗？如果是年轻的刘珂，她会说“不会”，现在刘珂只能说“不敢”。以前她手无凭仗，如今她顾虑重重，失去不起。

刘珂重新打开手机，在输入框里编辑了很久，一段话，犹豫了数秒，最终还是点击了“发送”。
就当现在时间尚早，他还没睡吧。就当，他愿意当一个听故事的人。

也不知道过了多久，屏幕才亮了起来。
叶沉说：这么多年，难为你了。
刘珂笑了，他能懂就好。
那些，是她从未对外人提起的前半生；那些，是她说不得的秘密。也许是今晚不怎么好的氛围，也许是某种情绪作祟，将那些，种种，倾诉出来。
从前种种，譬如昨日死；以后种种，譬如今日生。就当是，“死去活来”了一回吧。

刘珂心里很安静，很多年了，没有这么静过。不是死水一潭，而是飓风刮过后，天地寂静。

刘珂：还不睡吗？
这回叶沉回得很快，就像知道她会回话一般。
沉石：准备睡了。
刘珂：睡之前，陪我再聊聊？
沉石：好。

其实想说的，都已经在那长段话里说完了。人生那么多事，细细杂杂的，随着年岁增长慢慢消逝。还有什么能说的？让她想想。
在她思忖着的同时，叶沉率先说了：你恨她吗？
恨吗？刘珂回忆着，那天与张莱重逢，谈笑风生，别无任何不妥。连她自己也以为，即便那件事发生了好多年，即便那件事辐射影响至今，她与张莱，始终是亲密的朋友。
刘珂：恨。如果不是她，我爷爷不会殒身，我父亲，也不会截肢。
沉石：可是你也原谅了她。
刘珂：是，我向来心胸宽广，你不知道吗？
说了句玩笑话，笑的反而是自己。
骗不了自己的：如果能预知到那天的事，她一定，不会愿意与张莱相识。
那个年纪……都很能闹腾，更遑论她们这些在乡野间长大的孩子。有时候想起那个比她们大好多好多的铁架倒下时，都会一阵无法言喻的心悸。

叶沉发了个微笑的表情。
没错，他知道。他亲身领会过。若不如此，在他说出“你是慕残吧”这句话后，他们就该老死不相往来了。

刘珂伸了伸腿，让自己坐得更舒服些。岩石上凹凸不平，还有砂石，坐久了，便硌得很。
他们又继续聊着，尽是毫无营养的话题，比如，这里有个可爱的女老师，喜欢了个普通至极的男老师；比如，坐了好久拖拉机，现在还有余感。
明明已经快聊不下去了，叶沉又会开启一个新话题。刘珂从来没觉得他这么能聊过，比较，他平时示人的，都是沉默寡言的形象。
因为信号不太好，消息接送发送有延迟，但也这么持续地聊着，不厌其烦。直到亮起了电源耗尽的提示，才互说了晚安。
沿着原路返回，已经连风声都消弭了。只剩自己的脚步声。

*

到达梓乡的第四天，是教师节。
上岗三天，不管怎么样，都与学生不太熟。但这些乡下的半大的孩子，真的好懂事。每人给刘珂和凌婧送了礼物：路上摘的果子、自己折的纸、晶莹剔透的弹珠、母亲煎的饼子……都是廉价的东西，可她们都很开心。
在原先的高中里，学生忙着学习、考大学，即便是送礼物，也是每个班派班长用班费买点什么。挨个挨个送礼物的学生，他们倒是第一批。

中午，孩子们吃过饭，就在操场上玩耍。说是操场，其实也不过是一片平地。
男生或者打着破烂不堪的蓝球，投篮时，球框会剧烈震动，发出响声。或是打弹珠，匍匐在地上，弄得自己灰头土脸。或是玩着其他乡下孩子常玩的玩意儿。
女孩们呢，则文静些，但也不“安分”。她们偷偷溜进教室，拿一两截很短的粉笔，在地上画七个格子和一块半圆的区域，找个趁手的物什，一投、一跳。或是跳橡皮筋。二十多岁，仍童心未泯的岳斐菲也加入了她们。
这些游戏，从不知什么时候发明出来，流传到现在。城里的孩子，看见这样的场景，或许觉得奇奇怪怪吧。G^Z^^ 16.53.56整
0028,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111529,沉疴-CT.LAY,第二十七章刘珂问王万喜：“为什么不换新的篮框和球呢？”
王万喜无奈地叹气：“没有钱啊。”
“没有公益组织来这边吗？”
“有的。”王万喜说，“多是走个过场，或者留下些旧衣服、旧书、零食什么的，就走了。这样的体育器材，谁来换啊？”
刘珂看着那些孩子。衣服陈旧，地上满是尘灰，教室里的墙灰开始剥落，桌子要么是学生自己从家搬来的，要么是许久以前购置的。
刘珂忽然有些不忍。
这个世界上，并不是人人平等的。同样是上学，城里可以用多媒体，这里却只能看用旧的书。
知识改变命运，连知识都碰触不到，如何能改变命运呢？
王万喜呵呵笑着，倒是乐观：“不过这两年注重教育，虽然我们这偏僻了点，过不了多久，就会翻新的。”

刘珂心情变得沉重不少。她回到寝室，听凌婧她们几人在聊天。她意兴阑珊地躺上床。躺了一阵，始终没有睡意，却听见手机响了。
有信号了？刘珂刚接起，对面的声音断断续续。刘珂下床，走到外面，只听清了几个字。她看了眼来电显示，是叶沉。她说：“你等等，我找个信号好点的地方。”她走去那晚与他聊天的地方。

“我好了，你之前说什么？”
叶沉语带笑意：“我说，刘老师，祝你教师节快乐。”
“哦。”她拨了拨微乱的头发。本来，心情沉甸甸的，无由的，听到他声音后，竟放松了许。
“我还想说……”说到一半，停住。
“嗯？”刘珂以为信号不好。
“如果你愿意，能否让我陪在你身边。更为难一点，能不能久一些？”那边的声音，不太真切，可又让人觉得，他的态度，认真得像是在求婚。

那天，她记得很清楚，除了因为是教师节，还有自己说的“好”。这个字分量太重。
怎么形容呢？那刻的感觉，根本没办法用语言说清楚。她出乎意料地平静，但手指是发着颤的，仿佛是手机漏了电。她看着脚下的细沙，鞋底磨着，发出沙沙响。好像回了初中，运动会，快到她上场了，就紧张地那么磨着地面。
这情份，若能描写出得了一分，便算是辜负沉沦的心。
后面连续几天，刘珂都似没缓过神——真的，在一起了？
可叶沉的反应却很自然。每天早上，发来早安，晚上，道晚安。有时间，就说说学校里的一些事，有趣的，无聊的，都讲给她。

连缠关翔缠的紧的岳斐菲也发现她不对劲：“你怎么老往山上跑？”
刘珂说：“山上信号好。”
岳斐菲指了指刘珂手臂上红肿的包，心疼她，“有什么重要的事，值得被蚊子咬这么多口啊。”
刘珂想了下，然后笑说：“没什么重要的啊。”
确如仓央嘉措所说啊，世间除了生死，哪一件不是闲事。
只是自己乐意而已。
岳斐菲被她说的噎了口气，没话说了。

都说山中岁月容易过，世上繁华已千年。一下子到国庆，刘珂和凌婧还没反应过来。
山里节奏慢，除了上课，有很多时间可供消遣。去山上转啊，走很远的路，边走边歇，或是去田地里，挖点菜之类的。
有两个老师，支教时间满了，就回去了。教学压力一下子压在剩下的几个老师身上。好在王万喜想得开，不需要和其他学校争升学率。
国庆假长，刘珂却不打算回家。
凌婧劝她：“回家缓口气吧，再买点这里买不到的东西来。”
每次采购，都要等到赶集的日子，跟着老乡的拖拉机嘎达嘎达地坐很久。饶是如此，有很多东西，也没得卖。托人去县里买，又很费周折，最后还是将就着用了。
刘珂坚持：“回去也只我一个人，算了吧。”
原本，刘珂是想回老家陪父母。母亲知道她不方便，说什么都不肯让她回来，怕她累。就这样，刘珂留在了梓乡。

有个女学生，叫阿简，她爸爸就是她们第一天来，开拖拉机的司机。按理说，阿简父亲那样的年纪，该在外地打工，刘珂听说他生了场病，不得已留在梓乡。
这天正好是赶集日，刘珂早上简单地下了碗面，上面盖个荷包蛋和几根香菜，吃完就和阿简一家去赶集了。
整个集市，从头走到尾，也就那么些店铺，没什么花样。买来买去，东西也少得不行。
之前刘珂写了清单，拜托凌婧帮忙带回来，此时需要购买的，只有这些天的菜。人实在多，刘珂懒得在摊位边挑挑拣拣，很快买好，提着塑料袋，在车边等。
将袋子放在车厢内，刘珂拿出手机，这里信号比山里好很多。
余光瞥见一个人，背影眼熟，不待刘珂看清，那人就上了辆车，车子发动，再看不见了。刘珂没放在心上。她想的是，这么远，他怎么可能过来。而且，那人是健全的。
她低头给叶沉发微信：刚刚看见个人，背影很像你。
过了会儿，他回：嗯。

嗯？什么意思？
刘珂刚想问他，阿简他们就回来了。不便让他们等她，只好把手机收起来。
阿简很喜欢刘珂，一路上拉着她，跟她说话。
刘珂有点心不在焉。
看见的风景周而复始，没如何变化。像这些天的生活，单调得可以。

阿简问她：“老师，你们学校大吗？”
“大的。”刘珂曾在课上描述过，可阿简很喜欢一遍遍地问，刘珂耐心地说：“有篮球场，足球场，操场比两块沙地还大，还有几栋教学楼，办公楼，图书楼。一下课，就有很多学生打球，羽毛球啦，篮球啦，吵吵闹闹的，格外有活力。有的女生，看见帅哥了，就三两个地来看。”
说话时的背景音是拖拉机哐当哐当的响。
阿简很羡慕：“我以前看电视，就觉得别人的学校好大好漂亮。”
阿简爸爸呵呵笑着，说：“所以你要加油读书啊。”
“那我有机会去刘老师你们学校吗？”阿简单纯地问。
其实是没有的。这些县级学校，一年也去不了几个优秀学生到市里读书，更别说乡里的。
但刘珂不忍打击她：“只要你努力学习，都可以的。”
使一个人绝望，永远比给他希望容易，而她深刻明白，希望对一个人有多么重要。G^Z^^ 16.54.06整
0029,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111533,沉疴-CT.LAY,第二十八章
把刘珂送到学校之后，阿简就和她告别了。
几个塑料袋，勒得手指疼。她搓了搓手指，拿着不锈钢盆子和篮子，去屋外的水龙头接水。下面用水泥围筑了块方形地，水流向不远处的树根下。
因为只有她一个人，所以她只捡了一点菜，放在水里洗。
今天太阳不小，晒得她头顶发烫。水在指尖流动，冰凉，很舒服。
乡下待久了，便容易养成懒惰的坏习惯。往床上一躺，什么也不做，静静地听着山间特有的声音。很奇妙，既让人放空，又让人放松。或者，在树下放把摇椅，拿把蒲扇，边扇风，边眯着眼打瞌睡，如果有蝉鸣，远远近近的一声声，像合奏曲。阳光通过密密匝匝的枇杷叶，落在眼皮，不过分明亮，反而暖融融的，那样最舒服了。
不像以前，备课、看作业、上课、守堂，几乎没得停。就像一个陀螺，转势好不容易弱下来了，想歇歇，随便又来个什么人，气势汹汹地给你抽上一道。

刘珂是蹲着的，影子缩成了一团。而面前，忽然多了一道长长的、清瘦的影子。一道属于外人的影子。
她抬头，是个男生。笔直站立着，俯视她的一个男生。
他逆着光，面容模糊。
刘珂站起来。因为她爱干净，菜叶片片洗到位，蹲那儿蹲了很久，骤然起身，脑中缺氧，眼前花了下，才看清来人是谁。
其实，高中那三年，没有运动，又有各种食补，毕业时，他胖了不少。这会儿，又瘦回当初的模样了。
烈日下，他的脸显白。刘珂还记得，当初见他，他脸是纸白的，像常年避开了阳光。现在好了，至少是浅麦色了。
装上义肢后，不管是不是健全，他整个人看着都自信了不少。
天生的好皮相。天生的少年样。

“真的是你？”她有些不敢置信。
“是。”叶沉点头，“给你的惊喜，开心吗？”
“开心。”刘珂笑着，“不过你下次还是要告诉我，我去接你。”
“好。”
“装上假肢了？”水龙头上罩了块毛巾，她拿起来，擦干净手上的水，领他进寝室。
“嗯。上学方便点。”不似高中，在固定的教室上课，可以下课不动弹，就在座位上坐着就好。
刘珂笑：“那你之前为什么犟得不肯装？”
叶沉没说话。
刘珂将床上的衣服收拾起来，“你坐我床上吧。”
刚坐下，床便咯吱地响了声，叶沉像当初的凌婧一样，吓得不敢动了。
刘珂摸了摸鼻子，说：“木板床，容易响。不会塌的，放心吧。”

叶沉扫了眼寝室，“就你一个人？”
“她们都回去了。”刘珂也坐下，床响了更厉害的一声，她显然习惯了，淡然地说：“怎么想起要过来？”
叶沉看着她。来了一个月，她确实瘦了，但不见皮肤变黑。他突然想，摸摸她的脸，刚压下这个念头，便想起来，他现在的身份，光明正大。
“来看看你。”
手指动了动，抬起来，触到她的脸，感觉到她有一瞬的僵硬，随后便放松了，“瘦了点。”
“嗯。”她的声音因为他的触碰，而变软，“所以特地装的假肢？”
“不是。”叶沉放下手，泼了她冷水，“刚开学不久装的，因为宿舍离教学楼远，拄拐杖不方便。”
刘珂“哦”了声。

叶沉说：“这么晚了，还没吃饭？”
“嗯，刚刚在择菜。”
“我也没吃，一起吧。”叶沉站起来，刘珂把他按回去，“我去炒菜，你休息会儿。”
照时间来看，他找到学校，费了不少功夫，就算戴了假肢，也该累了。
再者，远来是客，没有让客人劳累的道理。
另外，她已经代入女朋友的身份，下意识地体贴他。

刘珂出门后，叶沉便躺下，头压着她的枕头。枕巾花色俗气至极，却因沾染了她的味道而特殊。
感到最不真实的人，应该是叶沉。学校里的老师，成为了他女朋友……想想就很天方夜谭。可这段关系，又确确实实，是他提出来的。
从昨天，赶到临市，再到今天，站在她面前，一天过去了，仍觉不真实。
刘珂……他默念着她的名字，困意涌上，便合上眼，睡着了。

刘珂端着菜，进到屋里，一入眼的，便是沉睡中的叶沉。横着的一长条，占满了她的视线范围。
睡着的叶沉，是不带有防范意识的，很易靠近似的，像只大型的无杀伤力的猫科动物。
刘珂想起，以前午休时，经过他们班，通过窗户，看见他趴在桌上，一动不动。天气很热，又没有空调，但他就是睡得很沉，如他名字。
而此时，他和衣躺在她的床上，腿微微向前曲着，感受又和当时不一样。
刘珂放下碗筷，走到床边，轻轻地喊他：“叶沉，起来吃饭了。”
叶沉动了动，挣开眼，眼中还带着一点迷茫。
刘珂弯下腰，手撑在他身体旁，在他唇上落下一吻。
“……”
两人中间的空气似乎都稀薄了。

不知过了多久，叶沉反应迟钝地眨了眨眼。
刘珂清了清嗓子，强装镇定，说：“醒了吗？”
“醒了。”
刘珂退后一步，叶沉坐起来，这才发现腿麻了。估计是床短了，而刚才又压着腿太久。叶沉捶了下左腿，刘珂看见了，担忧地问：“腿痛？”
“不是，麻了。”
刘珂听了，弓着身，给他按压膝盖，还仰起脸来，问他：“好点吗？”
叶沉有些不自然地“嗯”了声。导致他不自然的罪魁祸首，却是她。
她的衣服领口偏低，会给眼前的男人展露些什么，她还全然不知。之前也是，她弯身吻他时，他看得明明白白，连文胸的花边，叶沉都看清楚了纹路……
她使的力道很合适，过了片刻，就不那么酸麻了。G^Z^^ 16.54.15整
0030,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111703,沉疴-CT.LAY,第二十九章“叶沉，”刘珂心疼地摸他的头发，“我是个老师，我有我的师德，我本不该对你起心思，可我控制不住。”
人本身就是欲望的结合体，理智与感情，究竟谁更胜一筹？在刘珂这里，便是势均力敌。她的一半挣扎着，一半往更深的深渊沉沦。
“我也是。”他声音很小，小到她以为自己幻听。她难以置信地看着他。
一开始，刘珂并不抱有奢望，那点妄想，若是过了，便是罪过。可现在他告诉她，他当年也对她产生过念想。
每当她遇上他，永远故作轻描淡写，没想过，他也与自己一样，心生涟漪。
都说感情博弈中，谁先爱上的，用情更深的，注定会输。谁甘愿输呢？等到这句话，刘珂便无怨无悔。

他被她炙热的目光盯得愈发窘迫，想要挣脱她站起来。男女力量本悬殊，可他不愿伤害她，并未使出多大的劲，故而能被她轻而易举地按倒在床。
脆弱的木板床因两人剧烈的动作，发出一声可怕的响。那声响，仿佛预示着天崩地裂。

后面的事就是顺理成章、水到渠成了。
不知谁呼吸先乱的，然后动作也跟着乱了套。
不同于第一次，这一回，叶沉意识比刘珂更清醒，甚至，他也有采取行动，主动地去撩拨她。
叶沉手伸向她背后，揽住她的腰。她先是轻轻地咬他的喉结，像小猫舔鱼骨那样，伸出软软的小舌头，一下又一下。
刘珂穿着一条很紧的牛仔裤，视线被挡住，他只能手指摩挲着，竭力地找到金属扣，一颗颗拨开，往内探入，在边缘打转很久，触到那个微微湿润的凹陷。
她动情得很快。

叶沉喘着气，有些急不可耐。他穿的松紧运动裤，一拉裤绳，裤头就松了。一只手只需捏住两层布料一扯，整个人坦然地无遮无挡地呈现在她眼前。
她也不见忸怩，主动伸出手，去碰他那个雄伟的家伙。它猛地在她指下跳了下。
叶沉一面吻她，一面分心解她衣服。
她穿的是针织外套，纽扣小，他一时无法全部解开，索性兜头脱掉。刘珂笑了声。
在很久之前，下午两点多钟时，形势就该乱成这样的。一直拖延至今，所积攒的气力便一股脑地涌现。┉

刘珂已经顾不得还有什么事未做成。
沉湎于此的后果，前人已用历史真相告诫了后人，可两人都不想就此中止。

若是平常，上完课，刘珂定无剩余的力气去做这种事，但闲了大半天，不说精力旺盛，至少也是充沛的。而叶沉到底是男人，短暂休息过，就能很快从先前疲惫的状态里缓过来。
所有准备已做足，只差临门一脚。
叶沉拥着她，翻了个身，床又猛地响了声。刘珂头一次如此怨这床的差质量。
叶沉停住了往下的动作，不知如何是好。
弓已上满，亟待释放。

“要不然，把被子铺在地上吧。”她怕床会塌，到时更不好收拾。
“会不会……很硬？”叶沉的声音十分沙哑了。他估计自己也料不到有这一天，他会为她，被欲望所困。
刘珂顾及不了太多，身体没一处都在叫嚣：快开始吧。
她眼都红了，催促他：“快点吧。”

也是荒唐。
就像课上到一半，老师出去接电话，再回来讲课时，已经找不到原先的感觉。
被子铺在地上，叶沉边辗转吻着刘珂，边扶她倒下，手指也不曾落下，翻搅着，勾挑着，每一下都直中刘珂的敏感。
他那用来写字、演算的手，竟也学得这样的技术。刘珂一时有些失神。
叶沉笨拙的动作，让感觉一点点回归。
他们再度被情欲涌成的潮吞没。

山里的温度随着天色变暗一点点降下来，赤着的两个人，紧密拥贴着，又有股无名的火燃烧着，便不感觉到寒冷。
刘珂有点难受，也有点说不出来的舒服。
不知是做爱本身如此，还是只和叶沉做才这样。
第一次的他们都没有经验，做也做得匆忙、潦草，一个被酒精烧光了意识，一个被欲望冲昏了头，哪个都不清醒。
这次，他们有足够的耐心去探索，探索性爱的美妙。

汗从叶沉额头上滴下，灼烧着她的皮肤。刘珂紧闭着眼。
那几滴汗很快被体温蒸发殆尽。
他有自己一套的节奏、动作，容不得刘珂左右，只得任由他在她身上征伐。
刘珂拥着他的背，腿大大地张开，穴口却开得不大，仍是狭窄的。
腿弯成M字型，分在他身体两侧，他伏在她身上，握着她一边膝盖，一边胸乳，以他的频率，进入着她。
一整天，叶沉在车里闷了不短时间，身上有点汗味，她却是香的。他们的味道因体温上升，而散发着，发酵着，混合着。

感觉天地颠倒了，往窗外看，瞧见的似乎是广袤无垠的大地。
思念像堵在闸口后奔涌的洪水，无法倾泻。只能化作欲念，化作纠缠。似一场殊死博弈，两个人抵死地角着力。
梦里不知身是客，一晌贪欢。
他是巍峨的青山，她是山脚下潺湲的溪流；他是挺立的绿松，她是绕树而生的藤蔓；他是深海里的蓝鲸，她是随水被吞入的蜉蝣；他是盘亘的黑岩，她是被镇压的动弹不得的虫蚁。
两人彼此是互生，也是天敌。他们时而分开，时而纠缠。

最后，她已分不清是梦，还是现实。眼睛睁不开了，只是抱着他，半边身子压着他。脑子像经音爆轰鸣过，一片混乱。
天花板的灯光亮得惊人，似蒙着层布地扎着眼皮。可因困顿不堪，仍睁不开眼睛。
想抬起头，再吻吻他，做入睡前最后的缠绵，却实在无力。
叶沉一下一下地，抚着她腰间皮肤，低声哄：“实在困了，就睡吧。”
皮肤黏腻至极，刘珂却也那么睡着了。G^Z^^ 16.54.27整
0031,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111711,沉疴-CT.LAY,第三十章再醒来，不知道是几点，只见到天是混沌的，似鸿蒙时。
地硬，四肢像被拆散，又重组，哪哪都运转不灵，还伴有阵阵的痛。
这就是纵情贪欢的下场，却又甘之如饴。

叶沉半躺着，维持着一个很勉强的姿势抱着她，手指勾着她一缕头发，卷起又松开，松开又卷起，乐此不疲。难得他有这样的“闲情逸致”。
刘珂撑起疲软不堪的身子坐起来，当着他的面，赤裸着，艰难地披上外套。
瞥到他残肢似乎有些异常，便仔细去看，发现红肿了。
顺着她的目光去看，他平淡地说：“可能是假肢戴久了，没事。”
刘珂自疚：“你戴多久了？”
“昨天上午，从宿舍出来，除了洗澡那一会儿，就没卸过了。”
他乘车先到临市亲戚家住了一晚，怕吓着人家小孩子，早上包了车过来，路上也不方便，就一直戴着。
有时候感觉，只有自己是健全的，才能与正常人来往，不然，总像是游离于人群边缘。

“痛吗？”刘珂心疼不已，又担心，会不会造成什么影响。她试过，拐杖撑久了，也不舒坦，更别说装得紧实的假肢。
“还好。”相较刚截肢那会儿，这样的痛度，算是很轻了。
人一旦经历过更暴烈的痛楚，就会觉得，割一刀，摔一跤，其实不痛不痒，可却会因一些温柔的、珍惜的抚摸，而心疼不已。

刘珂搓了搓手，俯过身去，两只手掌将那一短截包在手心里，慢慢地揉着。她掌心的热度源源不断地传递给他。想起之前，许心婕上课犯困时，就用力搓搓手，将掌心贴在眼皮上。据她说，这样做会清醒点。
与下午，她替他揉腿那次比，这直接的触感，更为令他心悸。
叶沉看着她，灯光下，她眉眼柔和，许是因为在她熟睡时，他反反复复地端详了太长的时间，反而生出陌生感。

刘珂不厌其烦地做了几次，叶沉不忍心，说：“刘珂，可以了。”
她止住动作，看他一眼，竟伏低身子，一个轻柔的吻落在他的残肢上，羽毛一般。有怜惜，有抚慰，偏无欲望。
他总难以体会女生细腻的情感，可这一刻，上帝赐予了他明镜般的心吧，他明白了刘珂的意思。
叶沉心猛地一跳，随即隐隐地痛。她这样，叫叶沉觉得，她有些……卑微。
他抱着她，让她贴着他的胸口。隔着温热的皮肤，她听着、感受着他的心跳。他心跳有力，还有点急促。
“谢谢你。”叶沉低声说，胸膛起伏，鼓噪了她的耳膜。他重复了一遍，“谢谢你。”
刘珂眨了下眼睛，措手不及地，眼泪就滑了下来。
他不知道他谢她什么，她也不知道她哭什么。
两人一无所知，又心照不宣。

叶沉的年纪，正值血气方刚、意气风发，却已懂得压抑，历经过数十年沧桑似的。
而她，换作其他的女生，也该是被男朋友捧在手心里，放在心尖上哄的。
他们如同刮着风暴的海面上逆航而行的两只船，不知何时泊岸，只是共行着，向着风暴更深处。所以他们相遇了，所以他们相爱了。
前人在已为这样的爱情作出了形容。
命中注定。

*

晚上，叶沉被梦魇住。
天是混沌的，一丝光亮也无，像是未至盘古开天。不知被什么追着，叶沉拼命地跑。呼，呼，一声接一声的喘息，是自己的，也是追逐者的。突然，叶沉脚下一空，整个人跌倒在地。旁边是万丈深渊，天与地已融成一色。追他的人似乎越来越近了。可他站不起来。他往下一看，身下空荡荡的。
腿呢？叶沉慌张地四处张望，他看见，那两条腿像得了生命一般，蹦蹦跳跳地跳远了。事实上，这是件令人极度诧异与恐慌的一件事，甚于被人追赶。
梦里的叶沉喘不过气了。那人越来越近，他的呼吸越来越近。绝望感四方八面地包围他。
他醒来了。
在天未亮的时分。

月光如透明的荧光纱，铺在地面上，没铺满，剩这一方是黑暗的。
他翻了个身，尽力不吵到刘珂，她的体温辐射到空气中，又通过空气，使他感受到她的存在。他听着她轻轻的呼吸声，竟与梦里叠叠的喘息声，奇妙地重合了。
他再睡不着了，睁着眼到天光。
天亮得很慢，看起来不是个好天气，但总归是驱散黑暗了。

清早的鸡鸣声铿锵有力，抑扬顿挫。
刘珂以为他在睡，轻手轻脚地下床。鞋不知被踢去哪儿了，她赤脚踩地，弯腰找鞋。
“地上脏，”叶沉坐起身，说，“你鞋在这边。”
他捞起鞋，给她搁在脚边，看她穿上。
“我吵到你了？”刘珂穿上鞋，拢起长发，用套在手腕上的皮筋扎紧。
两条手臂往后折着，露出小巧的腋窝，没有腋毛，干干净净的，留点汗渍。她的头发凌乱着，有说不出的性感与美。

“没，做了梦，睡不着了。”
“噩梦？”
“嗯。”他声音有些含混，“你身上，还痛吗？”
刘珂笑：“还好。”
叶沉自责：“怪我，没注意。”
其实，男生处于这般年纪，对欲，多是不管不顾地索取，他已十分克制。就算在意乱情迷时，他也用手护住她，不令她跌出被单以外。

“怪不得你，我也好不到哪去。”刘珂又笑，叶沉不好意思了。第一次时，刚完事，他就如夹着尾巴的狗，落荒而逃，所以他并不知道，第二天的女人，会有多迷人。他想起了前晚的疯狂。
刘珂不再逗他，“吃什么？”
“都可以。”
“那我下面给你吃吧？”
叶沉脸突然红了。
刘珂本来莫名其妙，咂摸了下，才领会到自己话里的歧义。她笑得更开了。
她挑了衣服，当着他的面换，她坦然自若，反倒是他，羞涩似的撇开了眼。她身上哪处他没见过？掩耳盗铃似的。
刘珂好笑。
高中男生，荤段子谁不会说？这种，兴许在他们口水，还是低级别的。个个嘴功夫厉害，哪个胆大叛逆的又真正尝试过？他呢，已实实在在地实战过两回了，却比他们更似毛头小子。G^Z^^ 16.54.36整
0032,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111728,沉疴-CT.LAY,第三十一章天气有些阴，一团团乌云聚在很远的天边，遮住了阳光，有飘来的趋势。
刘珂只带他去了她常与他煲电话粥的地方。
山上风大，吹起两人的衣角。
两人并肩坐在岩石上。
山并不高，却也足够望远。那一间间错落分布的房屋，一块块农田，一条条阡陌交通的小径，尽数收入眼底。白天的连绵青山失去了神秘感，一直绵延着，仿佛巨人的脊背。

刘珂说：“之前，我就坐在这，和你聊天。”
叶沉手撑在两边，感到了粗糙的扎手的刺感，“坐久了，屁股不痛吗？”
“习惯了，”她说，“小时候，和张莱树没少爬，那种很矮的李子树，躺在上面，硌着背痛，也舍不得下来。”
叶沉觉得新奇。他以前只爬过墙，城里的树太高，又总有人来轰他们这些耍皮的小孩。站在墙头，幻想着，脚尖轻落，像蝴蝶一般，盘算好，勇而无谓地一跃而下。那短短一霎，世界的运转都加快了数倍似的。

“为什么舍不得？”
“嗯……怎么说呢。”刘珂翘着脚，有些小女孩的姿态，“感觉天很低，云伸手就能摘下来似的，往下看，有虫子，有鸡，有无数生命。还有偷懒的心思，以为父母看不见我，就能躲掉作业、家务活。”
“农村孩子干活很早，可能现在好些了。我妈说，她九岁左右，就开始挑水了。”
“你们女生都勤快些吧，”叶沉感叹，“我高中之前，最多帮我妈扫扫地，倒个垃圾，后来出了事，见我妈东跑西跑地忙，像是突然就懂事了，却觉得，晚了。”
人一旦学会无奈，稚心就已不在。谁不想天真啊？都是被生活给磨的。

刘珂偏头，看着他，伸手抱住他的头，微微压下，唇贴着他的额头。
“你当时……有没有起过，自尽的念头？”
“不瞒你说，”叶沉笑，“经常。”
生起这种不负责任的念头，是很轻而易举的事情。都说抛下比重拾更容易。
当时的他根本就不具备抵挡狂风暴雨的强壮枝干，看着自己枝叶断的断，落的落，以为自己就要撑不下去了，是父母，小心翼翼地给他支起了棚，让他躲在他们的庇护下。有一天，他会长大，长出那个棚，学会用自己的枝叶来护他们。
现在，又多了个她，所以，他需要更宽大的树冠。

云越来越浓厚了，两人准备下山。
路并不平坦，叶沉却说要背她。刘珂不肯，他坚持：“你很轻，也不远，不用担心。”
叶沉的肩膀，比看起来要宽厚。她比他更小心地注意路况，自己跌倒了没事，可她不愿他受伤。
“这是我第一次背人。”说话间，他托着她的腿，往上送了送。
刘珂只有紧张的份：“你如果不舒服了，一定要说，千万别勉强。”
她并不是走不了路，也不疲惫，他只是想背她一次，像所有普通的情侣一样。他可能在很多事情上，心有余而力不足，可他想尽量地去为她做。

“叶沉。”她叫他。
“嗯？”
“我觉得，你是我的宿命。”
叶沉没有作声。风大起来，吹得她的头发在他脖颈上作怪。
“爱情是认人的，就像植物，在适合它们的地方落根、生长，而我的爱情，只归你。它是有生命的，而我控制不了，它揪住你不放了，你感觉到了吗？”
在这颠簸的路上，她慢慢地说着，用讲故事般的温柔的轻缓的声音。
刘珂是聪慧的，她努力地让他没有心理挂碍，她也是全心全意地对他的，先交付了心，又交付了身，带着不求他回予同样对待的勇气。

叶沉回过头，用眼睛回答她。
感觉到了。
背上的重量。心尖的温度。无一不在昭告他。

*

中午，雨落了下来。
狂风夹杂了连串的雨珠，拍打着未关严实的窗户。
满世界弥漫着泥尘味。
一场秋雨一场寒，又是山中，温度一下子就降下来。

因住得久，刘珂衣服带得多，而临时来的叶沉只有个背包，尽是不御寒的薄外套。吃过午饭，雨渐渐停了，温度却无法上去。山风裹挟着湿润的气息，自破了角的窗户吹进房间来。
刘珂让叶沉卸掉假肢，去被窝里待着。她找了硬纸板和胶布将窗糊住，却发现他额上出了汗。
“怎么了？”刘珂跪在床沿，额抵额地试他温度，担心他风吹久了，会发烧。毕竟，他抵抗力会比常人弱些。这么一想，刘珂免不了自责，明知天气不好，非得带他出去做什么。
“不是，你别多想。”叶沉握着她的手，发现也是冰凉的，“阴雨天，腿会痛。”
刘珂慌了，“那怎么办？”
“没事，过会儿就好了，我早习惯了。”

每隔一段时间，就要受一次这样的折磨吗？
刘珂脱了外套和鞋，钻进被窝里，坐在他左腿上，紧紧地搂住他。她牵起他的手，往自己衣服里引，“你摸摸我吧，分散注意力。”也是慌不择路了，想出这种法子。
他只是抚着她光滑的后脊背，不带任何欲念地。
“需要我帮你按摩吗？”
刘珂想起以前小时候，不知是缺钙，还是运动过量，晚上腿骨头里顿顿地疼，哼哼唧唧地睡不着，母亲被她吵醒，便坐在床边，边打着哈欠，边替她按摩，直到她睡着。
“不用了，抱着就好。”并非是他正人君子，只是这个时候不合适。
于是刘珂拥着他，又找新的话题。

“之前我妈给我找了相亲对象，工作也好，又稳重，我差点就嫁了。”
叶沉笑：“怎么不嫁？我记得，你年纪不小了。”
刘珂拧了他一把，“你巴不得我嫁是吗？我还偏不。”她又说，“想找个喜欢的人吧。”她仰头看他一眼，意味明显。
他俯下脸，亲了她一下：“那时候大家都说，你和曲老师是一对。”
话中有醋意，然而他是个情绪不喜外露的人，还真不太易听得出来。G^Z^^ 16.54.44整
0033,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111736,沉疴-CT.LAY,第三十二章刘珂乐不可支，捧着他的脸，回吻：“曲乔？张黎一直撮合我俩。可惜没感觉，她总徒费工夫，我说了，爱情是认人的。我反倒觉得，你会和许心婕在一起。”
“不会。我以前觉得，我这样子，只能拖累别人，父母、老师，包括女友。时光倒流，即使你，也不会是她。”彼此年纪都小，他给不了承诺，她的青春又何尝廉价？
“你现在改变想法了？愿意拖累我了？”
“没有。”他说，“如果有一天，你嫌我是累赘了，我不会再与你纠缠。”
“那你还是拖累一辈子吧。”刘珂笑，“再说了，现在信息技术发展这么快，少一条腿，缺一条胳膊，并不太碍事的。”

他心里清楚，她是安慰他的，不说生活，单论身体状况，比起普通人，他也差很多。
就像张国荣说的，“说好是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不是一辈子”。差了一条腿的叶沉，还算是完整的叶沉吗？不，缺那一块，如同钟缺了走针，钟还是那个钟，却失去了作为整体的意义，倒似一些不全的零件硬拼凑起来的。
但人的价值，必不是由这些外在所决定的。
一千个人，有一千种说法，若是较真，则很容易钻牛角尖、陷入死胡同。一旦扯起来，这点时间完全不够。

时间毫无意义地流逝着。
刘珂感觉到，一直规矩的手，向前移动着。灼烫的手心，不轻不重地覆上她的心口。她从被窝里伸出手，探他额头，汗已经消了，估计是不痛了，便任他胡作非为。
他抬起她的手臂，将她的衣服兜头脱掉，胸罩轻轻地挑开，目不转睛地看着她。

那天没有做，他只是看着，像审视一件精美绝伦的艺术品——它的所有者，正挑了眉瞅他。然后叶沉低下头，用鼻尖，用嘴，去真切地感受。
刘珂莫名难耐、浮躁。她抱着他的头，目光涣散地盯着墙壁。她这也是为的分散注意力，怕不经意的，就吟出一声媚语来。
经年累月的，墙灰发黄，又不知沾上什么脏污，黄的，黑的——有的可能是蚊子的尸体，风化后，成了黑色的一点，供后人缅怀。腻子剥落了，露出红色的砖。

雨滴滴答答地落下，溅在屋下积水坑里，荡开涟漪。
云渐渐散开，风也缓了势头，树叶还是沙沙地响，却一改猛烈的劲头，而似情人间的低喃。

*

国庆假的第五天，刘珂亲自送叶沉上车。
他要坐班车到临市，再转乘大巴或高铁回家，所以无法多留。
每周一次赶集日，这天，集市人很少，店铺倒都开了，店主人和猫懒洋洋地坐在门外晒太阳，老板抓了把瓜子，与邻里乡亲闲聊。

车还没来，刘珂让叶沉等等，便小跑着穿过马路。叶沉想起初中学的《父亲》，然后莫名笑了。
果然，刘珂提回来一袋橘子，还有一些零食。她说，在车上吃，如果晕车了，闻闻橘子皮。这种治晕车的方法，叶沉倒没听说过，接过袋子，说好。
又等了会儿，车子停在路边。车上有人下来，帮其他乘车的将行李放进行李舱。
叶沉说，我上去了。刘珂踮起脚，与他接吻，他手揽着她的腰，也舍不得。
刘珂最讨厌离别，每次从老家回市里，她都不愿父母来送。可她这次想着，下次见面，也不知道是什么时候，能和他多待一会是一会。
以前单身不觉得，原来谈恋爱这么折磨人，折磨心。

最基本的计生用品这里也没有，刘珂跟着老乡，乘车去县里才买到。想着，好不容易买到的，趁着这几天，全用完了。
日夜待着，肌肤相亲，过着老夫老妻的生活。
这样一来，更加舍不得分开。
可千里送行，终有一别。
“真的走了。”叶沉低声说，松开她，后退一步，提起搁在地上的背包，拍了拍灰，转身上车。
不敢回头，怕迈不动脚。

车子开走，扬起黄尘。两排的树，像为他护行。
眼前被水雾蒙住。车子呜的一声，逐渐驶远。
这里信号好，刘珂听见手机响了声。
她擦了下眼睛，带眼前清明了，才看清楚字。
沉石：不要哭。
刘珂笑了声，他怎么会知道她会哭？她可从来没在外人面前哭过。
不需掐着手指算，也知道，两人认识时间虽然长，但交往不过短短半月多，深入了解的，又有几许？他是个直白的人，不必她花心思去琢磨，而他呢，又是怎样将她摸清了？她自诩在外头，架子端得好，叫人看不出性子了软弱的成分来。

刘珂：没哭。
刘珂：叶沉，你要想我。
沉石：说来丢人，现在就很想。
刘珂：嗯。我也是……
沉石：不说了，晚上不是没睡好？快回去吧。
想着第二天他要走，她缠着他，先是闹了前半夜，后半夜辗转反侧地睡不着，又大清早起来，给他做早餐。行李不多，虽是前夜清点好的，但也要防有纰漏。现在脑子里都是乱的。
刘珂：行，到了给我发微信。
沉石：好。

她忽然站不住了，蹲下，用手圈着自己。不知道蹲了多久，腿麻了，眼也肿了。
车辆来来往往，不带停留地，只留下尾气。有小贩推着板车，吆喝着，卖橘子，卖柿子，卖白菜……这繁杂的热闹却不属于她。

*

一月的月底，刘珂正上课，忽地落了雪。今年冬天的初雪。
雪先是如雨丝般，又小又密，渐渐地，下大了，铺天盖地地覆在屋檐上、山峰上。
真正的，青山为雪白头。
学生们很高兴，闹哄哄的，让刘珂无以为继。勉强撑到关翔拉铃，他们不等刘珂喊“下课”就一窝蜂地跑出去。刘珂无奈地笑笑，随他们了。
这里的雪比城里下得大、下得早，自08年雪灾，刘珂似乎没再遇上过这么大的雪了。也许是因为这里纬度高些。
雪未显停势，上了两节课后，雪越积越厚，老师们干脆都放掉最后一节课了，任孩子们玩。

刘珂脖子忽地一凉，她伸手一摸，是一团雪。她扭头一看，岳斐菲冲她做了个鬼脸后，又团了一团，朝关翔扔去。他好脾气地笑笑，不与她计较。岳斐菲没完没了，扑过去同他闹。
凌婧看他们，也笑，走过来，问她：“快期末考试了，回家过年吧？”
“嗯。”
凌婧说：“准备带你小男朋友给你父母看看吗？”
“再说吧。”她还没打算好。
让父母接受叶沉的缺陷，毫无疑问，是件艰难的事。G^Z^^ 16.54.53整
0034,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111740,沉疴-CT.LAY,第三十三章一开始，只有关翔见过叶沉，与岳斐菲说了，她便咋咋呼呼地让大家都晓得了。国庆之后，叶沉没有长假，也就没再来过。
凌婧问她，叫什么名字，刘珂斟酌了一番，还是告诉她了。当时凌婧很惊讶。她当时虽不与刘珂教同级，却也知道叶沉，并且对他印象深刻，与丈夫提起过他。
她问：“是我知道的那个男生吗？”
刘珂点头，“是。”
岳斐菲听得一头雾水，什么知道不知道的？
凌婧想了下，又问：“你们在一起，是在他毕业之前，还是之后？”
刘珂说：“就上个月。”
凌婧反倒松了口气。刘珂笑笑。高中老师与学生，确实是挺骇人惊闻的组合。

岳斐菲拉着凌婧，让她解释清楚。凌婧为难，怕触犯她，刘珂说：“没事，你讲吧。”
凌婧说：“叶沉是我们学校的学生，而且是残疾人。”
“啊……”
这留下的尾音，其余二人都明白个中意味。

凌婧：“我觉得，能和残疾人在一起，是有勇气的，姐弟恋在我看来，倒没什么。”
凌婧不是张黎，她不知道刘珂是“慕残”。这样也好，用正常的眼光看待她，也许她会对她起敬佩之情，但这微不足道。
刘珂说：“我爸妈，可能不太能接受。我父亲也是残疾人，我妈知道照顾残疾人的辛苦。”
“父母都是心疼孩子的。”
“如果他愿意，我再带他去见他们吧。”
她自己没个定夺，且是双方的大事，必得两个人共同商讨过，才好做决断。

凌婧说：“喜欢上一个人很容易，可与他在一起，是要考虑现实的。很多时候，年轻气盛，莽莽撞撞地喜欢一个人，最后却无法厮守，遗憾一生。”
也许是因为她长几岁，也经历过几次感情，对这些事看得比会刘珂透些。
“怎么说呢……”刘珂没看她，目光投向那些孩子，眉眼温柔，“喜欢也是有惯性的，质量越大，惯性越大，与速度无关。你是理科生，应该能明白吧？”
凌婧摇头，“正因为我是理科生，我才不明白。”她喜欢直来直去，刘珂这种弯弯绕绕的文艺腔，她还真搞不懂。
刘珂耐心跟她解释：“喜欢他，就会不由自主地喜欢他喜欢的东西，书、地方、人，这种喜欢，视喜欢他的‘质量’而定，而不是喜欢上他的‘速度’。”她走出屋檐外，用手接雪花，“‘惯性’不会消失，只要‘喜欢’存在。”
可惜了，雪花再美，也无法在掌心停留超过三秒。

只要喜欢，其他的，诸如能不能在一起，父母会不会生气，这类现实存在的问题，都不重要了。
她一直是这么想的。
她从最初，就没想过，会有与他在一起的一天。人是贪心的，既已开始，就想要个结局，可爱情向来如此，开端轰轰烈烈，结局渺渺茫茫。
话至此，决心已尘埃落定，无可逆转。

果然还是秦岭淮河以南地区，雪下不了太久，六点多，雪就停了。一眼望过去，全是白茫茫的。
学校的操场上，有学生堆的脏兮兮的简陋的雪人，有一团一团未扔的雪球，脚印四处都是，还没来得及被新雪覆盖，又是一阵乱踏。总之，一片混乱。
今天下了雪，第二天怕路上会结冰，顾及到学生的安全，王万喜决定放假。
但操场上的雪还是要扫的。

一个男老师烧了水，舀了两勺盐进去，由她们一瓢瓢地往地上泼。
走这么一遭，岳斐菲冻得不行，忙泼完桶里的水，就拉着刘珂往寝室里钻。
凌婧一直窝寝室没出去，被窝里肯定很暖和，岳斐菲踢了鞋，爬进被窝，与她贴着。她裹了一身外头的寒气，凌婧被冷得“嘶”了一声。岳斐菲厚脸皮地嘿嘿笑。
凌婧嫌弃，“笑得太傻了你，别把傻气沾染给我。”
“我跟你们说，”岳斐菲嘴咧着，笑得更傻了，“刚我上完厕所出来，关翔跟我表白了。”
“啊——”两人拖长音。
岳斐菲是个藏不住事的人，她一箩筐地倒：“今天我不是用雪球砸他吗，然后我趁机扑到他身上，替他拍雪的时候，亲了他一下，他脸就红了，你们都没看到吧哈哈……”
刘珂下巴搁在膝盖上，突然很想叶沉。
快四个月没见他了。

岳斐菲见她的样子，又嘚瑟起来：“有情人不能见，真的太惨了。不过呢，牛郎织女每年也只能见一次，你们比他们好多了。”
凌婧招呼了一巴掌，“再说，就滚出我被窝！”
是了，她也是与丈夫久别多日的了。

*

放寒假后，支教的老师准备回家过年。
岳斐菲死命地赖着关翔，又是撒娇，又是威逼利诱，眼泪花也跟着冒出来了。他拍拍她的肩，尴尬极了：“马上能见的。乖哈。”
车子在等，刘珂将三人的行李放进尾箱，看着关翔，无声地催促着。
关翔也是被逼上梁山了，用尽浑身力气，好歹哄着岳斐菲上了车。
凌婧冲他挥手：“走了。”

加上司机一车六人，却很沉默。刘珂觉得气氛压抑，便稍稍打开了点窗，凛冽的风顿时灌入，吹得她一个哆嗦，又连忙关上。是真的不知道该做什么了。
车子将他们送到火车站。离春运高峰期还有段时间，车站人不算拥挤，有的人坐在大旅行包上，有的坐在候车厅里。票是提前买好的，车次和发车时间都不同，刘珂和凌婧的车先开。岳斐菲送她们到检票口。
岳斐菲说：“到了给我信息。”
“好。”凌婧取笑她，“不耍泼皮，闹着不想走啦？”
岳斐菲摸摸鼻子。

中午时，凌婧拆开方便面桶，问她：“吃吗？”
上火车后，刘珂就没胃口，摇摇头，“不了。”
刘珂坚持，凌婧劝不动她，便翻出些零食，说：“好歹吃点东西，还要两三个小时才能到呢。”
刘珂说：“你不用管我，你先吃吧。”
她端着方便面去接水。G^Z^^ 16.55.01整
0035,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111816,-CT.LAY,第三十四章 < 沉疴(在寒)｜PO18臉紅心跳
第三十四章
邻座是一对夫妻带着个孩子，脚边一个又大又旧的黑色行李包，沾着土灰，也不搁行李架上，像是防盗。

小孩子很吵，看见她手上的零食，嚷着要吃。孩子的父母很尴尬，抓着他，不让他乱动，说着些劝慰又无济于事的话。孩子这回更不依不饶了。

刘珂被吵得头脑发胀，拆了地瓜条，递过去，让孩子自己抓。他索性将整包拿去，动作粗鲁，抱在怀里啃得开心。刘珂懒得和小孩子计较。

那对夫妻一边骂孩子不懂事，一边打量她，大概是觉得她异常地大方，大方得像别有用心。

刘珂用毯子裹住自己，听那位母亲找她搭话：“姑娘，这是去xx市走亲戚啊？”

应该是见她穿得质朴，便以为她与他们一般，都是本地人。

刘珂敷衍地“嗯”了声。

那人更起劲了：“要说你们俩女生，也不安全啊，现在这世道，不太平啊。住宿什么的，都打理好了吗？我有个朋友开旅馆的，环境很好的，有热水有WiFi，双人间一晚只要198。现在城里物价高，这个价位很实惠的。”她碎碎地念着，如同背台词，“要是我去说，也能便宜点……下车之后，有车来接吗？如果不熟悉的话，很容易迷路的啊……”

原来是个拉客的。

刘珂余光瞥见那男人拉了把女人，似在怨她说得太明显。

见她实在不搭理，女人心想：也是个小气的，没戏。很快就逗孩子去了。

下午三点半，火车靠站。

刘珂睡了一觉，很不安稳，凌婧拍醒她，她还是眯瞪的。

她们提着行李，慢慢地往外走。

下车的拥挤的人潮里，她看见那个显目的身影。

她们两人站在原地几乎没怎么动，他反而容易看见她们。他眼睛搜寻着，也看见了她们，抬手挥着，吸引她们注意力。

凌婧说：“叶沉？”

隔了人，且距离不近，她看不太分明，只是凭猜。

他没拄拐杖，义肢藏在厚实的裤子下，健全人的模样。

若是他撑着拐杖，也能上演场现实版《情深深雨蒙蒙》了。刘珂不合时宜地想。

而人这么多，她也没法像依萍那样跑过去，将他一把抱住。她只是看着叶沉逆穿人潮，走到面前，叹息般地说：“回来了。”

出了火车站后，凌婧便与刘珂分道扬镳。她有丈夫在站外等她。

刘珂挽着叶沉的手，柔声问叶沉：“放假了？”隔了这么久见到他，便觉有满心的柔情，像要溢出来似的，胀得发疼。

“没，期末考试还有两天才考完，考完就放了。”

她“哦”了声，“多久来的？”

“挺久了。”他说，“还没来得及吃午饭。”

“不是让你别来了？亏得你等这么久。”刘珂握他的手，他没戴手套，很冰，心疼愈深。

纷杂的人声里，听见他说：“想早点见你。”

因他这句话，一身的疲惫褪去，她松了松肩，说：“去吃点东西吧。我在车上没胃口，也一直饿着。”火车里充斥着各种味道，因离厕所近，隐隐约约的气味也时不时地飘来。

他们在车站外一家兰州拉面馆落座。

叶沉点了一碗羊肉的，一碗青菜的。端上来后，两人饿得急了，吃得狼吞虎咽的，叶沉连汤都喝完了。

热汤进胃里，手也跟着热了。

叶沉结了账回来，刘珂跟着他出店门，刚走两步，脚步忽然停了。叶沉不明所以地看着她。她盯着他的眼睛，说：“今年过年，你跟我去见见我爸妈吗？”

叶沉没作声，漆黑的瞳孔倒映着小小的她。

刘珂搓了搓手，哈了口气，“没逼你的意思，想好再决定。”

风吹乱了她的长发，也吹掀着他的风衣。

这里没下那场雪，树叶飘落着，离市中心远，车也少，不久前还人满为患的火车站空了。最显眼的，就是那三两穿着橙色马甲的环卫工人扫着地，扫帚一下一下的刷地声，空荡寂寥。

满街萧瑟凄凉的气氛。

叶沉说：“你想好了吗？”

刘珂好笑，“没想好，我能来问你？”

“你想好了，就行。”

你做决定，我遵从便是。这是将他未来交付给她的意思。

他一个男人，虽说比她小上几岁，但这般顺着她的考虑，不知该骂他没主见好，还是夸他太听她的话好。

刘珂想笑，却因寒风吹僵了脸，笑不出来。今年冬天，似乎格外地冷啊。

俗人凡为情所困，便无一挣脱得出。

她是，他亦是。

晚上，刘珂不准叶沉回宿舍，留他在自己的小公寓里。叶沉没推诿。这点默契，还是有的。

刘珂给他卸了假肢，让他撑着自己的拐杖行走。女人的尺寸，相对他而言，短了些，不过也不太妨事，反正洗过澡后，他人就进了她的卧室。

整个下午，刘珂将房子打扫干净，床单、枕套什么的都换了，嗅嗅，还散发着布料崭新的气味。

上次是酷夏，这次是寒冬。那次喝了红酒，这次是白的，只一点点，为的暖身。

一杯下去，胃里灼烧着，某些体内的渴望也随之发热、发烫。

行房事时，刘珂很爱触他的残肢，像他爱蹭她胸一般，个人在床上的小爱好。

一开始他有些抵触，再怎样亲密无间，他也不适应。就像结茧的蚕，破掉了壁，他必死无疑。渐渐地，反而在她绕过他的腰，去触碰时，会有一种酥麻感遍布全身，令他愈发澎湃。是堕落的快感，拽着他，向天堂而行。

因许久不见，两人都极其主动，叶沉身上的水还未干，两人已相拥着，在床上滚了两番。干柴烈火，在这个冬夜，熊熊燃烧着。

到高潮时，他们像轻飘飘的羽毛，被托上了珠穆朗玛峰上，两侧是悬崖，大雪封山；又像火山吐出岩浆似的，热浪滚滚，直将人烧成灰烬。

至月隐浪退，重新回到地面，仍有心悸感。

MeasureMeasure
G^Z^^ 16.55.19整
0036,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111821,沉疴-CT.LAY,第三十五章完事后，他闭着眼，躺着没动，一脸餍足的表情。
刘珂半撑起身，轻拍他绯红的脸，笑说：“醉了？”他酒量的差，她可早见识过了。
叶沉抓着她的手，她挣了下，没挣脱，任他握着了。
“之前你做饭的时候，”他睁开眼睛，“我跟我爸妈说了。”
她“嗯”了声，等待着他说下去。其实，心里也是紧张的。
“他们听我描述了你的条件，很开心。可能是觉得，我这种条件，能找到你这样的高材生，是祖宗保佑吧。觉得你比我大几岁也没关系，女人寿命比男人长嘛，还有句老话叫‘女大三抱金砖’。”
刘珂有些心酸：“算不得高材生，只是多读了两年书。你也很优秀，你爸妈肯定也为你骄傲。”
“他们只知道你是老师，我没和他们说你是我们学校的。”
“我没教过你，算不上你老师。有什么说不得的？”她想起他之前带着点恭敬，疏离的神色叫她“刘老师”的样子，笑起来。

“笑什么？”
“你爸妈如果知道，你一直叫‘刘老师’的人，躺在你身下，会气得打你吗？”
他禁不得这般揶揄，窘起来：“刘珂……”
“嗯？”她捣蛋似的在被下抓了他小兄弟一下。他是个敏感的人，不管何处何时。这番举动，也是叫他放松。
“刘珂！”叶沉低吼破了音。
“还是你叫刘老师更可爱。”刘珂咯咯笑着躲开，床窄，差点滚下床。叶沉一把捞她回来。
刘珂勾着他的脖子，贴得很近，大片皮肤严丝合缝，说话间热气喷洒，又媚又妖：“喜欢吗？我这样。”挑逗的意思不必多加暗示。
“嗯。”他怕无说服力，又补充了句，“喜欢。”
刚认识她那两年，她寡淡像得馒头，索然无味，今晚她是跳跳糖，又甜又活跃。

“过年我先回去，等跟他们说了，你再过来。”
“好。”叶沉没异议。
她搓着他在被下的手，他很瘦，指节突出，青筋隐隐约约地像蚯蚓一样弯曲着，右手中指上有粗硬的茧——是高中时留下的。并不太美观。但自己喜欢他，没条件地觉得他怎样都好。
“我爸妈，可能会不太开心。”她尽量委婉地说，不想伤他自尊心。
叶沉说：“没事。”他早在提出开始时，就有心理准备。设身处地，他若作为父亲，也愿意女儿嫁个更好的。
“我希望我们会有个儿孙满堂的未来。”她喃喃。

*

回到老家后，母亲揉着她的手，说她瘦了。父亲说了句，回来啦，就一如既往地找不到话聊，只好陷入沉默。
有亲戚路过家门口，见到她，便打招呼：“大姑娘打城里回来啦？啥时候到的？”
“中午到的。”
母亲要递凳子给对方坐，对方摇摇手，“不麻烦啦，待会就走，还得回家带孙子。”
刘珂给对方橘子。他一边剥橘子，一边搭话：“老大不小了，有对象了没啊？我看你妈想抱外孙得很。”
母亲不动声色地瞥了刘珂一眼。正好，她想问的，有人替她问了。

又是这个亘古不变的话题。学习工作，结婚生子，绕来绕去，上一辈人关心的永远是这些。
以前刘珂只想着怎么躲过去，时过境迁，竟也品出了几丝甜蜜。
是想到叶沉了。
“有了。”刘珂说，趁机将这句不知如何开口的话说了，“过段时间，带他来看看我爸妈。”
亲戚愣了下，然后笑着对母亲说恭喜。
又是一番寒暄，送走亲戚。

人走远，母亲迫切地问刘珂：“啥时候找的？”
“九月份。”她从果盘里随手拿个橘子，剥着皮，能缓解紧张似的，她征求意见地说，“您看什么时候方便，我通知他时间。”
母亲语无伦次起来：“初三吧？亲戚差不多都走完了，好空出闲来招待他。xx市本地的？爱吃啥？你这孩子，也不早点说，这没几天了呀，不然还能给家里装下修，屋里乱糟糟的，也不知道人家嫌不嫌弃。”
刘珂扯掉橘子上白色的橘络，明明是紧张得不行，偏装作淡然。
“妈，你别急啊。”

父亲说：“你妈就是这样，一遇到什么事，就大惊小怪，还常常弄巧成拙。”
母亲瞪他，“这哪叫大惊小怪？女儿的终身大事，当母亲的，我不操心谁操心？”
父亲抽了口烟，烟雾袅袅茫茫地升腾，消散，烟雾像嵌进他脸上的沟壑里。他摊手，拿母亲没可奈何的样子，“行行行，不说你。”
家里一旦有什么事，先着火的是母亲，父亲总岿然不动，一股掌控大局的将领之风，其实他是习惯母亲操事了。
父亲出事后，性子逐渐被生活磨平了棱角。

母亲在屋里打了几个转，停下来问：“对方条件怎么样？他做什么的？”
刘珂：“家里条件一般。他还在读大学……”
“啊？”母亲始料未及。
父亲也看她。他从椅子上坐起来，拄着拐杖，走了两步。这是父亲的习惯性动作，一有纾解不了的心情，就拄着磨损得失了光泽的拐杖走路，在河边走，在田野走，在山上走，走到想开了为止。
刘珂声音低低的：“今年二十，比我小几岁。”

母亲沉默了会儿，刘珂听见屋里关不紧的水龙头往水桶里滴水的响，滴，哒，滴，哒……一声一声，像暗示着时间的流逝，闹得她心焦。
刘珂塞了两瓣橘子入口，又酸又凉，凉到骨头缝里了。
母亲终于说：“小点没事，女大三抱金砖嘛。”这明明是站在男方角度的话。
母亲再开口，已有些小心的意思，“那其他的呢？”
“还有就是……”刘珂很艰难地说，字一个一个地从唇齿间往外挤，怕隔墙有耳似的，说着么什么秘密，“他是残疾人。”G^Z^^ 16.55.29整
0037,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111822,沉疴-CT.LAY,第三十六章那天，父亲在外逗留了很久，打电话也不接，不知走去哪儿了。黑黢黢的影子出现在门口，已是天黑时分了。
母亲苦口婆心地说得口干舌燥，说不动刘珂，也就沉默着生了火，下了面，沉默着端给刘珂。
刘珂想起小时，被父亲训了，晚上闹脾气不肯吃饭，母亲就下一碗面，端去她房间，也是什么话都不说。
一碗清水面，没放什么，一点葱花，一个荷包蛋。
再怎么在外面颠沛流离，母亲下的面味道一直没变。
刘珂吃着吃着，眼泪毫无防备地滑下来。

晚上，刘珂思绪万千，翻来覆去睡不着，上完厕所回来，看见父母房间灯是亮的，以为他们起夜，便放轻手脚，怕扰着他们，却听见屋里传来说话声。
“……这孩子，以前就很犟，说不听，我能怎么办？”
“让你平时惯着她。她想做啥，你任由着她，发展到这一步，你还想管得住？”
母亲没吭声了。

父亲又说：“随她吧，她自己心里兴许有数。”
“这怎么能随她？”母亲的声音颤着，像一杯水晃悠着，“这是一辈子的事，我要让她体会和我一样的辛苦吗？从肚子里掉出来的一块肉，长得这么大，我花了多少心血，是为了让她受苦的吗？”
这回轮到父亲哑音了。
没一会儿，刘珂听见拐杖敲在地面笃笃的响。一下又一下，敲上心头似的。
她想象得出父亲愁绪满面的模样。
“让她带来看看吧，也许男生人品好。”这是刘珂这晚听的最后一句话。
母亲说给自己的劝慰之词，带有自欺欺人的嫌疑。人格的完善，能抵得上身体的残缺吗？旁人对他的赞扬，抵得上对她的同情吗？做父母的，总是为儿女自私。

那晚的事，刘珂没提，母亲也装作什么都没发生。第二天强打了兴致问她，他有什么忌食的，到时不至手忙脚乱。然后早早做起了准备。
本就是过年，杀鸡、杀猪的，一年所存下的好货全摆了出来。
父母都是好面子的人，这些礼数断不能少。

*

初三，叶沉乘最早的一趟车过来。
母亲将屋子里洒扫干净，连屋外的炮仗屑也扫作一堆，点火烧了。垃圾堆里还残存着未燃烧的炮仗，随着火势的蔓延，噼啪爆炸声一声接着一声，那声音却是闷着的，不太响的，像憋着什么话隐而不语似的。
前两天下了很短促的一场雪，雪没来得及积厚，就融了。现在结了霜，路边的茅草蒙上薄薄的白色。小池塘水抽干了，鱼也捞了，只留浅浅的一洼，旁边的土地龟裂开了。

叶沉提着大包小包的礼品盒，跟在刘珂身后，紧张得不行。唇一直咬着，耳朵也被冻得通红。前一晚，说给他，让他放松的话尽数没用了。
刘珂说：“前面那栋房子就是我家了。”
叶沉远远的，看见屋门前站着一立一坐的两个人影。她父母已经在等着了。
临到这一步，却无由的有些退缩。勇气是一瞬间产生的，怯意亦是，二者皆是因她一句话而起。
以往，都是老师见他家长，这回是见“老师”家长了。

*

母亲和父亲虽说是失望，或者说凉心，但他们明白，事已无可逆转，便只能听天由命。
为着叶沉要上门来，二老皆特地精心打扮过。母亲头发梳理得油亮，挽着髻，父亲则穿着擦得锃亮的皮鞋，白发也是向后梳齐的，一绺一绺地分明。
远远地看见人来了，刘珂母亲搡搡父亲，小声说着：“这是叶沉？看着蛮壮实的。”
“是吧。”
“你快起来，老坐着像什么话。”
……
刘珂挽着叶沉走来，他递上礼盒，紧着说：“叔叔阿姨新年好。”老大紧张的样子。
“哎，来屋里坐。”母亲打量了他两眼，心里下了几句评价，迎他进屋。

屋子也是洒扫过的。桌子、椅子，都被时间打磨得旧了，用肥皂水反复擦过后，稍微体面了些。
八盘果盘在八仙桌上摆成圈，堆满了各色的水果、零食。
母亲倒了杯水，父亲要递烟，是习俗，男人头回见面就递烟。叶沉摇摇手：“谢谢叔叔，我不抽烟。”父亲抽出烟的手只好又放回去，说：“不抽烟的男人好。”母亲又想去翻些其他吃食。显得有点忙乱。
刘珂看出父母的不自在，便说：“爸妈你们坐下吧，不用忙了。”
母亲搓了搓手，坐下。
有短暂的沉默。刘珂想，父母该是在想话题。
除却父亲近些年话少了，这里的老人都是爱扯皮的，农闲时，就坐在一间小茶馆里，抓把瓜子，几条长板凳，三两人搭伙坐下，就是一个悠悠闲闲的下午。
可现在，母亲竟不知怎样开口。毕竟也是花姑娘上轿，头一回。

“你爸爸妈妈怎么样呢？”先开口的，倒是素来寡言的父亲。
“父母身体都健康，之前在工厂做事，现在母亲退休了，偶尔帮人做点活。”
父亲点点头，又问：“小叶啊，你现在读大几呢？”
“大一。”叶沉老实地回答，话像他人一样，直直白白，没有花哨的，“不过因为之前休学了一年，所以今年二十了。”
“这样啊。”休学的原因二老都没问。看他这情况也晓得。他们都有洞察世故的一双眼睛。
“学啥啊？”
“气象学，简单说就是研究天气的。”
母亲倒来了兴趣：“那是不是跟天气预报差不多的？”先人是农民，庄稼按节气播种、收割，对天气极其敏感，毕竟是靠天吃饭的。
“也算一类，但我没还那么厉害。”

父母问的都是惯常话。
刘珂剥着花生，边吃边听他们聊，也不插话，时不时和叶沉对视相笑。
问起相识时，叶沉难得地顿了下，说：“当时，我刚入学的第一天，在门口碰见她。她问我需不需要帮忙，我拒绝了她。”
刘珂笑，没想到，他记得这么清楚。
母亲：“你是珂珂学生？”关于叶沉的情况，刘珂说得语焉不详，他们都不知道这点。
叶沉摇头，“不是，只是同校而已。”
母亲：“那是你追的她？”
叶沉：“也……算不上。水到渠成，自然就在一起了——不过这确实是我提出的。”G^Z^^ 16.55.41整
0038,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111826,沉疴-CT.LAY,第三十七章快到中午，刘珂母亲去做饭，剩父亲一人，两个大男人，天也难聊起来，刘珂就抓了把花生瓜子揣兜里，带叶沉出去逛。
天寒地冻的，又快到饭点，也不打算走太远，只到了三里桥。

两人在桥沿坐下，脚悬空着，下头是潺潺的三里河。到冬天，河水也是不会结冰的，只是流量少很多，往日都能淹过腰。附近孩子水性都好，是打小在三里河练出来的。
刘珂两指一捏，花生壳裂开，挤出花生粒，脆薄的皮随着风飘扬，带着留恋的姿态，轻盈落入水中。壳还留在手心里。
刘珂喂叶沉吃花生，他伸出舌头从她手上卷走，在嘴里嚼着。她笑起来。莫名地心情愉快。
叶沉发现她越来越爱笑了。有时实在莫名其妙，看着他就发笑，像他是她偶然间得来的什么宝似的。
他低声问她：“很开心？”
“嗯。”刘珂说，“没看出来？我爸妈接受你了。”
确实是令人愉悦的一件事。叶沉也笑。

河边风大，刘珂没戴帽子，觉得冷，偎着他。脚悬在空中，一晃一晃的。
“今天不回去？”
“我不知道，”叶沉低头看她，“你决定。”
“住两天吧，等初七——那时候我上班了——再一块回去。”
“好。”
“住得惯吗？条件不太好。家里一直是我爸妈两个人，他们不想花钱，很多东西都没换。你看，好多地方都建小洋楼了，我家还是那样儿。其实也怪我没出息。”
“可以，梓乡不也差？跟你一起，都住得惯。”叶沉低声说，“以后咱俩攒钱给爸妈盖新房。”
“哟，还没结婚呢，叫上爸妈了？”刘珂笑他。
叶沉脸红起来。只是顺了刘珂的口。

“其实，你应该也知道，我爸妈并非满意这桩婚，而是低头妥协了的。”
叶沉没说话。
刘珂抱着他的腰，他羽绒服外的布料被她的脸焐热了，“长这么大了，我总是很对不起他们。”
叶沉说：“我也是。”
“前两年，我就想，要不别找了，就单身一辈子得了。”
“那不行，”他急着说，也无觉自己的话幼稚至极，“那哪还有今天？”
“是，不行。”刘珂笑起来，侧过脸抬眼看他，笑眯眯地，“想得到今日，当年怎么也不会那样想。”
——“可又对其他人提不起兴趣。恨我心浅。”她继续说，“后来我也准备妥协了，就像我父母一样，对今天的我们妥协。还好我没有。”
不然，也许不久前，和父母闲侃的就是另外一个男人。也许是曲乔，也许是李恭，更大可能性是一个旁的陌生人。

所以。
以前天空有多灰暗，等到拨云见日，就有多欣喜。

两人就那么坐在桥边互诉衷情。寒风吹着，也不愿起身，像想在这守到地老天荒。
明明正值正午，天空却是乌蒙蒙的，看着像要下雪。其实是下不起来的。但总想着，雪是浪漫的产物，适合今天。下过雪的天地，是去芜存菁的，都是白茫茫的，这白就是最完美的颜色。
说着说着，竟开始玩闹。
偶尔，刘珂看见两条鱼游过，就剥了颗花生丢去，只溅开一圈涟漪，将鱼吓得游蹿走，然后她便会轻声地笑。渐渐地，刘珂没戴手套的手冻得冰凉，动一下，有针扎似的。探进他的衣服里，碰他的腰，冻得他个哆嗦后，她又会笑。他也不拿开她的手，任她取暖。
你不知道，这种孩童般的欢愉，该是经历了怎样的、多长的压抑，才在如今释放出来。
就像你不知道，蝉需在地下潜伏，经受如何的苦难，才有嘹亮的鸣声。

闹着闹着，叶沉捉着她亲吻。
一开始，刘珂还装模作样地挣扎，和上世纪六七十年代，与情人谈恋爱时不肯让情人亲自己的忸怩小姑娘似的。随后，便由他拥着，与他唇齿相接了。
她不仅手是冰的，唇、脸也都是冰凉凉的。他贴着她，热度缓缓传递给她。
她嘴里有瓜子、花生的香气。
风里有寒冷的、生命的气息。
和以前独自待在桥上、山上不同，一样的浪费时间，和他一起，是恩爱缠绵，后者则是蹉跎人生。

桥上人少，有人来了，刘珂也不躲闪，大大方方地打招呼。这一带的人，大多是熟识的。
新年好啊。
新年好，这你是男朋友？
嗯。带回来给爸妈看看。
小俩口挺有情趣的，大冬天的在桥上吹冷风。
待会就回去了。
……
后来，李恭经过时，刘珂恰巧拉着叶沉准备走了。

李恭两只手插在口袋里，许久没见了，他还是那身气质，没变的。他看了眼叶沉，顿了下，似乎特地瞟了眼他的腿，又看刘珂。
他熟稔地说：“瘦了点。”
“嗯，之前在支教。回家过趟年，又胖回去了点。”
“你们女人就想着瘦，太瘦了也不好。这次带男朋友回家过年啦？”
“嗯，你见过，叶沉。”刘珂互相介绍说，“李恭。”
两个男人互相点头，算是打过招呼，相识了。
李恭恰当地表现出了一副，想说什么，却又隐而不说的表情。
刘珂捏了捏叶沉的手，对他说：“你等我下，我和他说两句话，马上就回来。”

她和李恭走了几步，下了桥。这时风没那么大了。
“你……”
“我知道你想说什么。”刘珂先发制人。李恭被掐了话，没作声。
“我是觉得，既然喜欢，就不能逃避。而且，”刘珂眨了眨眼，有点调皮，“不是我主动的。”
李恭倒惊讶了：“是他？”这他实在没想到。叶沉显是内敛的人。
“嗯。”刘珂说，“我支教的第一个月，他提出的开始。”说到这里，她露出了羞涩的笑。
李恭看向叶沉，他并没有担心地死盯着刘珂，而是怔怔地望着河水，神游了般。看着有点呆头呆脑。

他感叹道：“你栽了。”
刘珂也感叹：“三年前就栽了。”她笑，“那句《牡丹亭》里的句子，你一定听过吧？情不知所起，一往而深。”
汤显祖实在是看透了男女间的情爱了。G^Z^^ 16.55.50整
0039,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111831,沉疴-CT.LAY,第三十八章“看来那次是我挡了你们的情路。”李恭自嘲。——指的是，那次在街上碰到叶沉，他将她拉走的事。他那时还想不到，他们将有这样的纠葛；他那时还满怀期待地展望着自己和刘珂的未来。
确实很讽刺。
刘珂说：“也祝你早日找个如意媳妇儿。”
“你们女人就是这样，自己幸福了，就看不得别人孤苦伶仃的。”
刘珂又笑：“哪有？我是真心的。买卖不成仁义在嘛。”
“感情你把婚姻当成‘买卖’了？”李恭哭笑不得。

“没有爱情的婚姻，就是一件暖手宝——暖手不暖心的那种。可不是买卖呢吗？还有一二手之分呢。现在不是倡导共享经济？婚姻就是共享人生。”
“Iealist（理想主义）.”他下论断。
“算不上，只是单纯想找个我爱的人。仅此而已。很幸运，我能认识他。”
“瞧瞧你这小女人姿态。”李恭看不得她这样。毕竟他曾喜欢过她。也只是“曾”。未得到过的人，总会对拥有的人产生羡慕甚至嫉妒之情。
刘珂笑了。

“你现在开朗了很多。”李恭说。这一发现，让他更嫉妒叶沉了。
评断一个男人最大的魅力，不是看他能够吸引多少女人，而是最爱他的女人，愿意为他改变什么。
“是吗？”她摸了摸自己的脸。他不说，她还从未发觉。
“没错。”李恭想了想，说，“以前你也笑，却笑得很淡，像云；现在你笑得像太阳了。不一样的笑。”
“亏你还是个文科生，形容得这样烂俗。”刘珂揶揄他。
“没办法，”他耸耸肩，“‘入世’太久了。”
这尘世是个巨大的泥潭，有的人陷得深，爬不上来了；有的还在挣扎。

刘珂最后回答了他前面那句话：“以前天空有多灰暗，等到拨云见日，就有多欣喜。”
这种欣喜是掩不住的，眉梢，眼尾，连唇纹似乎都流溢着这股欢喜。

李恭站在原地，忽然忘了自己本来过桥是要做什么的了。
他看着刘珂与叶沉二人相偕而去的背影，觉得，撇开叶沉的身体原因，他们挺配的。
他替自己感到遗憾时，将那件事想起来了。

哦，是要去给他们家拜年。如刘珂所说，买卖不成仁义在嘛。他昨天下午到，舅舅说，之前他相过的刘珂，带男朋友回家了。消息传得倒快。舅舅又说，去拜个年，行个礼数，别伤了两家间的和气。两家往来本少，牵过媒后，也算有了交集。
他恍然发现，他手上什么也没提。不知是着急确认消息的虚实，还是一口答应了舅舅后，压根没想去刘珂家，只是自然而然地过了桥。
空手去，不太好。
现在看来，这趟是不必去了，等着喝他们喜酒好了。

*

在刘珂与叶沉在桥上吹风的这段时间里，家里来了些亲戚。都是得知刘珂带了男朋友回家，凑热闹来的。想来消息不会传得这样快，应该是父母请来的。他们虽表面上不对这桩事满意，却是上了心、认了真的。
他们打量着叶沉，纷纷对刘珂父母说，好福气，女婿长得俊，像明星似的。乡下人夸人都热情，不留余力地捡好听的词儿。
菜端上来，满满的一桌，比年夜饭还丰盛。

刘珂悄悄对叶沉说：“这是订婚的意思了，饭上你得给我爸妈递酒。”
叶沉更加着了慌，问：“那我得说些什么？”
刘珂握了握他的手，含了打气的意思，说：“场面话，任你发挥。别太紧张了。”
父母拜过祖宗，就开饭了。

叶沉率先站起来，给刘珂父母倒上大半杯酒。酒是白的，显然倒多了。他自己也是大半杯。好在杯子不大，不然刘珂也没法眼睁睁看着他喝下去。
他双手端起酒杯，说：“叔叔阿姨，很感谢您们，愿意将刘珂交付给我……我日后会对她好的。我敬您们一杯。”说完，就一口干了。
酒入喉，火辣辣的，他差点要咳出声，硬是憋着，憋得脖子都红了。他皮肤白，于是红得格外明显。
他诚意昭昭，父母也一杯干。

叶沉甫坐下，刘珂便好笑地与他说：“你酒倒多了。”
“啊？”叶沉迟顿顿的。
刘珂笑着去抓了把花生来，剥给他吃，缓点酒劲，“你酒量本来就差，意思意思下得了。”
叶沉闷闷的：“我又不知道。”现在酒还烧着食管。

亲戚看到这情景，说小俩口恩爱，又夸刘珂，要就不找，一找就找个这么般配的。有个年轻人说了句“这叫厚积薄发”，其他人连连称是，也不知他们是否懂意思。
桌上气氛热闹，叶沉有些无所适从。有时亲戚问的话，是刘珂出面答的。
饭过半，却出了意外。

有亲戚带了小孩来，就坐在叶沉右手边。小孩爬上桌，去够另一边的菜时，蹭倒了杯子，白色的饮料尽数流到了叶沉的腿上。小孩的奶奶忙扯了纸，来给叶沉擦拭，却发现他的腿是硬邦邦的。不是人身该有的硬度。老人大惊失色。问她怎么了，她也说不明白。
叶沉怕吓着老人家，说他装了假肢。其余人的神情、看叶沉的眼神登时变了。
冬天穿得厚，叶沉装了假肢也没人瞧得出来，这一杯饮料倒下来，反而“败露”了。

接下来的气氛便有些凝滞，仿佛被屋外的寒风吹冻住了。
叶沉话本就不多，这会儿更说不出旁的来缓和气氛。刘珂母亲心里也怨，却不知道怨谁，只好赔着笑。
刘珂父亲抽出支烟，两手夹着，烟蒂处点了点桌面，也不点着烟，光拿眼睛看着桌上的人。他们都怵，不敢瞎说、瞎看啥。
好容易熬到饭席散了，也两点多钟了。出了这一岔子，没人留下来与刘珂父母扯闲话。
留下一桌狼藉，过分凄凉。

刘珂帮着母亲收拾，叶沉搭了把手，她没拦着。
叶沉心里头不舒服，她知道。他大抵也怪自己。等进了刘珂房间，他拥住她，小声说了句：“我搞砸了。”
他脸是红的，不仔细看，以为是冻红的。谁想得到，才半杯五六十度的白酒，他就喝得够呛。饶是没醉，思维也迟缓不少。
刘珂霎时心酸了。她抚着叶沉的背，安慰他：“没事，不怪你。”
“他们会说你。”
他担心的竟然是这个。“说就说，又不是亏心事，还怕他们？”
他又说：“但你父母也不开心。”他后悔，刚刚就不应该开口的，落得这不好收拾的局面。
刘珂默了片刻，“我去跟他们聊聊，你休息会儿。”
她按下叶沉，替他脱了鞋，亲亲他，说声“午安”，就出了房间。G^Z^^ 16.55.59整
0040,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111834,沉疴-CT.LAY,第三十九章父母还坐在堂屋里。父亲抽着烟，母亲剥着花生，却不吃，攒在碗里。不知母亲剥了多久，碗已经满了，地上一堆花生壳。他们也不说话，各干各的事。
刘珂走过去，叫他们：“爸，妈。”
父亲瞥她一眼，一言不发地起身，拄着拐杖，走了。
刘珂张了张口，终究说不出什么，停了会儿，才走到父亲原来坐的位置，坐下。

母亲一捏一个花生，没看她，问：“叶沉人呢？”
“我让他在我房间睡了。”刘珂拈了两粒花生吃，“他怪自己，觉得是他搞砸的。”
母亲“哼”了声：“当初你爸截肢，这些邻里乡亲的，不也这样？可你控制不住他们的碎嘴。你要是当真了，窝心的还不是自己？”
“我知道。”
“让他别有心理压力。”
刘珂笑了：“肯定的，不然万一他撇开我跑了怎么办？”
“你倒还有心情开玩笑。”听她这样说，母亲心里也轻松了许。
“难不成哭吗？屁大点事儿。”
母亲说她：“送你读了这么多年书，还为人师表，说什么脏话。”
刘珂好歹也是二十多岁的人了，仍被母亲训，实在是没面儿的事。刘珂悻悻的。

母亲挥挥手，“你也去睡一觉吧，别在这碍我的眼。”
刘珂“哦”了声，走了两步，又折回来，从碗里抓了把花生，边走边吃。母亲失笑。
重新回到房间，叶沉却没睡。假肢倒搁在了一旁。
“怎么不睡？等我？”
“嗯。”
刘珂喂他吃花生，他慢慢地嚼着。刘珂说：“跟我妈聊了，没关系。她和我爸风风雨雨都过来了，这点事没什么扛不住的。”
“嗯。”叶沉拉她坐在他左腿上，抱着她。
“她还让你别有心理压力。”
“嗯。”
刘珂笑：“你倒回点别的呀。”
“……”叶沉不知道说什么，憋了半天，说，“睡觉吧。”

两个人躺在床上，却不太睡得着。叶沉是装着心事，饶是刘珂劝慰了他，总有挂碍在心，许是过段时间便好了；刘珂则是没甚睡意。
偶尔传来一两句吆喝声，或是鸡鸭鹅的叫声。这时的静谧，与一个多小时前的热闹喧腾形成鲜明对比。
刘珂抻长腿，压在他腰上。叶沉揽着她的腰，脸搁在她肩窝上。
“过几天，我又得回梓乡。”她摸着他的头发。
“嗯。”
“又有很长时间，见不到你了。”满心的不舍，现在只想多缠绵一会儿。
“得了空，我就来找你。”
“别。大老远的。”想见是一回事，他要奔波疲劳又是另一回事。她说：“上半年没长假，暑假我回来。”
“住你家？”
“不然呢？”刘珂说，“没结婚，我总不能和你爸妈住。”
“也好。”

刘珂拍拍他的脸：“我不在，你在学校里，不准勾搭其他女生。”
“她们看不上我。”
“怎的看不上？你差哪儿了？”
“差缺腿。”
“现在不同你刚上高中，外面的女孩，如豺似豹得很呢。”她想起岳斐菲。若关翔是个残疾，她未必会撒手。
“听你的。”叶沉蹭了蹭她的下巴。

“叶沉，”刘珂抬起他的脸，脉脉地看着他，说，“亲我。”
叶沉照话吻住她的唇。两人在被窝里摩擦着，温度逐渐上升。好半晌，他起了反应，才放开她。
她看着窗玻璃上蒙的雾气，说：“在家不行，不隔音，爸妈听得见。”
“嗯。”他闷声应着。
刘珂笑：“带了安全措施来没？”她压低声音，“夜深了再做。”元宵过去后，两人要异地好长一段时间。都不想浪费这短暂几天的相处。
“带了。”他补充，“两盒。”
“那你争气点，用完，别浪费掉了。”她的神情活像酒吧里四处寻猎的妖女。

*

快到傍晚时，风言风语已传了过来。
说刘珂新男友是个残了两条腿的，比刘珂她爸还惨；还有说，叶沉比刘珂小了很多，估计大学都没毕业。后者，并无人透露给那些个亲戚，许是他们揣测出来的。
流言一经过发酵，便会衍生出各式各样的模样。千百张口传来的话，不仅失了实，且带了戏剧色彩。在餐桌上聊的关于叶沉的话，被编排，被捏造，有板有眼的，当事人都快信了真。
母亲没说什么，照常做着晚饭。
因算是不正式订过婚了，任人怎样说，也拆不了这桩婚，只为刘珂家增添了谈资罢了。
刘珂与父母皆不气，气的是叶沉。他想不到，在这狭窄的村落，是非传得这样快，也这样狰狞，几乎是张牙舞爪的。

晚上，刘珂打了盆热水端回房里，两人一块儿泡脚。
刘珂弯腰，用手舀着水，往两人腿上泼。
热气氤氲。
叶沉拉起她，说：“你老像是在服侍我。”
“怎么了？”刘珂挑眉，“不该是女人服侍自家男人吗？”
“什么年代了，你好歹是受过高等教育的，怎么还被封建思想影响？”叶沉也是心郁，说话有点口不择言。
“哟，倒教训起我来了？”
“我没这个意思。”叶沉懊恼，对她说了重话。
刘珂倒没跟他较真，“下午同你讲了，我以为解开你心结了，为什么晚上又闹起了脾气？”
叶沉垂着眼，道歉说：“对不起。”

“他们说他们的话，我们过我们的日子，谁也妨不了谁的事。”叶沉是这样的人，容易自己钻进自己的死胡同。刘珂耐心开导他：“我照顾你，不是因为你比我小，更不是因为你残疾，只是我爱你，所以我乐意，你懂吗？”
“嗯。”
刘珂说：“王尔德说，心生来就是要碎的。然而人心是易碎品，却不是不可修复品。心碎了，我替你修；心空了，我替你填。可心要是没了，人就彻底空了。”
叶沉眨了下眼，一滴泪从眼角滑落。泪滑过之处，一片冰凉。未滴落至地，那滴泪已蒸发殆尽。
速度快得，刘珂甚至都没注意到。

“刘珂，真的，很感谢能认识你。”
刘珂笑：“我上午对李恭说，我运气好，才认识了你；晚上你便说了这句话。倒是默契。”
“感觉对你说‘谢’字，就是对不起你。”
“所以，什么都别说。我懂。”G^Z^^ 16.56.08整
0041,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111836,沉疴-CT.LAY,第四十章叶沉抱着她，手臂箍得很紧。
刘珂笑着说：“来，叶沉松手，我去倒水。”
叶沉依言，她拿毛巾擦了脚，趿上拖鞋，开了屋门，端着盆一扬，水尽数泼出。
屋外天寒地冻，泡脚水的热气自地面腾地升起。
夜深了，外面只零星亮着几点豆大的灯光——那些人家和喧闹离得很远了。中间的大片田野，分隔了两个平行世界，处于同一时空，却发生着浑然不同的故事。
星星也少得可怜。夜晚的光亦是朦胧的，一切都是盖着层遮羞布，不似白日的坦坦荡荡，叫人看不分明。

刘珂未完全进得屋来，叶沉从身后拥住她，自耳后吻着她。
唇舌热烫，带了火。
刘珂手松了，盆落地发出响。这时父母睡了，这样的动静惊醒不了他们。
她关上门，反身与他接吻。吻够了，就开始脱衣服——这些阻碍他们亲近的束缚。叶沉如小狼般喘着气。刘珂亲了亲他之前落过泪的眼睛。
心如巨石落湖，激开大朵水花。
心间烦闷，倒不如化作肉体的近身搏击，一一释放。

叶沉含着她的奶尖，在她湿润后，顺势而入。
床上很体现男人的风度，他动作温柔，就和他人一般无二。
叶沉一边进出，一边认真地问她：可以吗，怎么样……仿佛他们不是在做爱，而是在研究学习。
刘珂好笑地鼓励他：嗯，有进步。
约莫是这句话起了作用，在后面的一个多小时里，叶沉卖力了许多，甚至换了花样。刘珂起先的“哼哼”变成了“嗯嗯啊啊”。她觉得，猫科动物变种了，变成犬科类的了。

高潮迭起，刘珂缓了好一会儿，才缓过气来。
灯熄了，到处都是黑黢黢的。因目不视物，耳边叶沉的呼吸更显得沉重。
夜愈深，风愈大，像潜伏了一个白天的猛狮，在晚上伺机而动。窗外寒风呼啸，摇撼着窗。窗缝里，风溜进来，针一样扎着露在外头的皮肤。
叶沉揽着她的手收紧了点，相贴着，往下缩了些，将脸面掩在棉被之下避寒。
刘珂脚抵着他的脚背，脸靠着他的胸膛，是真正的，抵足而眠。

不知过了多久，怀中人气息已经匀了。可她脚趾一动，叶沉便有感觉，“……还没睡吗？”
“不太睡得着。”
“在想白天的事？”
“嗯……”
“不是说了不在意吗？别想了，快睡吧。”
刘珂笑起来，“不是那件事。我是在想和李恭说的话。”
“你们说什么了？”
“他说我变开朗了。”她伸出手，摸摸他的脸，“你觉得呢？”
“你别把手伸出来，冷。”他抓着她，把手放进去，“是，你笑得开些了。”

刘珂笑得不可自抑，“他说，我以前笑得像云，很淡；现在像太阳。你听听，多烂俗的形容。”
叶沉听了这话，心头一动：“他之前，是不是喜欢你？”
她说，他们曾相过亲，也相处过一段时间，更细的，她就没透露了。
刘珂一顿，咬他的下巴，含糊地说：“嗯。快睡吧。”
“你别想糊弄过去，说清楚。”
“叶沉，你是我第一个认真爱的人，换而言之，是初恋。你只要知道这点就好了。”
“嗯……”叶沉吻吻她头顶，“你也是。”

行过山光水色，看过人世炎凉，择一人心动，把最初的最简单的感情，交付给对方。
他们便是如此。

*

在车上，刘珂一直看着手中的银行卡。眼睛看得花了，仍在看。
薄薄的，没什么分量。但她知道，这意味着什么——是父母一辈子积攒的心血。
父母早年有工作，退休后，全靠退休金，虽然每个月她都有打钱回去，可也并不多。且不说她工资本就不高，她还要养自己。很难想象，他们是怎么攒下这么多的。

叶沉手伸过来，压着她的手。刘珂视线转向他。
他轻声说：“别看了。阿姨已经给你了，就收着吧。”
刘珂吐出一口气，“知道什么意思吗？”
叶沉老实地摇头。
“嫁妆呢这是。”刘珂笑起来。虽没哪个母亲给女儿银行卡当嫁妆的，但也差不多了。

叶沉说：“我以后工作了，会加油赚钱的。”
“还远着的事儿呢。”说实话，刘珂希望他读研究生。这个年代，学历就是一张最好的通行证，也是人的脸面。
“我不想让你和我父母太大压力了。”
“叶沉，”刘珂摸了摸他的脸，“你尽管去外面闯，背后我替你撑着，你父母该休息了。”
“没有这样的道理。”叶沉闷声说。
刘珂：“哪有的道理？”
叶沉：“没有让女人赚钱养家的理。”
刘珂笑：“上次你说我思想封建，自己也没见着与时俱进啊？”
她说：“咱们情况特殊。具体问题具体分析，老师没教会你？怎么考上的大学，嗯？”说着，笑容越扩越大，眼里的笑意也愈发明显。

“你别老笑我。”
见他脸涨红了，虽知他不是气，而是羞，但她仍故意打趣他：“哟，别不是误打误撞，考的工大吧？”
刘珂越说越跑题，叶沉又不及当老师的她能言善辩，实在说不过她，索性一赌气，不说了。
她笑得不行。他这可爱的样子，让她忍不住抱着他狠狠地亲了口。
刘珂说：“你之前就说，我服侍你不对，给你一个坚强的后盾，怎的又不行了？”
两人说的根本不是一件事。
叶沉：“我不要你来养我。”到底还是自尊心作的祟。
刘珂哭笑不得：“你让我养，我还养不起呢。”她说，“我的意思是，你有什么困难，我帮你想办法；钱也好，事也好，总不能一个人撑着。懂吗叶沉？”
叶沉说：“懂。那天我们聊过的。”
“行，”刘珂拉上羽绒服帽子，遮住了眼睛，“我先睡一会儿，到了叫我。”
“好，安。”G^Z^^ 16.56.16整
0042,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111841,沉疴-CT.LAY,第四十一章刘珂坐在里面，头抵着车窗沿，有一阵一阵的震感。实在是困顿，没多久，也将就着睡着了。叶沉看她那么睡，怕她不舒服，小心翼翼地扶着她的脑袋，让她靠着自己的肩膀。
他虽单薄，可肩膀也能借她依偎。
她动了动，叶沉以为惊扰了她，担心着，她却换了个姿势，继续熟睡。
叶沉看着她的面孔，一瞬不瞬的。

她长得好看，没有人可以否认。眼睫毛不长，却翘，此时那双眼阖上，愈发显得睫毛卷翘。她眉毛浅浅细细的，当堪“远山长黛”。她若是睁开眼，瞳孔更漂亮，是近黑色的深棕。笑起来时，眼睛有很细的纹，像画笔勾的一样。
刘珂没扎头发，青丝披散，一部分搭在他肩头，一部分悬着。
叶沉抬手，碰了碰她的耳垂，车里开了暖气，她耳朵绯红，微烫，也软得像棉花。
在刘珂之前，他没对哪个女生如此上心，如今只感叹，女生皮肤怎这样好，绸缎似的。

车内其他人大部分睡了，有鼾声，有压低的说话声，有引擎的嗡鸣声。世界却好似很阒静。
刘珂睡得香甜，不知她短暂的梦里，是否撇开了现实生活中的烦扰？叶沉想起了曾经看过的《盗梦空间》，若他会筑梦，定要给她个伊甸园。
最情坚不移的爱情，也许是百看不厌。

刘珂醒来，叶沉也在看她。那个在梓乡的夜晚，在她醒来前，他也是不厌其烦地看她，反反复复地用目光描摹她的轮廓，脸，身体。
她撑起身，坐直了，身高恰巧齐他耳，柔声问：“没睡？”
“嗯。”
“怎么一直看我？”
“嗯。”应完了，才反应过来，她是在问他原因。他说：“你好看。”
刘珂笑了，轻声叱他：“油嘴滑舌。”
“你看出了什么吗？”刘珂摸了摸自己的脸，“变老了？还是变丑了？”问过，才觉得紧张。
叶沉摇摇头。
都不是。
我细细地看你眉眼，许久，才敢确定，你是我的劫后余生。

下车时，刘珂腿已经坐麻了，竟然还得叶沉扶着。相较装了义肢的叶沉，反倒是刘珂更像残疾人。她调侃着这么与他说了，他也笑笑。
到刘珂家后，两人将就着下了碗面条饱腹，两根青菜，一个荷包蛋，也食得餍足。
中午，刘珂本该午睡的，可在车上睡了挺长时间，就无法入睡了。
接了满桶水，倒了氧净粉，刘珂脱了羽绒服，只着红色薄毛衣，挽起袖子，拿着抹布打扫卫生。叶沉也脱了衣服，来帮她忙。

房子虽不大，但每样东西擦下来，也是一下午了。水都换了两桶。
打扫完后，两人齐齐瘫倒在沙发上，沉沉地呼气。
太久没这么动过，浑身筋骨被捶打了遍似的。
与自己的男人，在午后，一起打扫家里，窗明几净，让她有说不出来的满足感。
已是老夫老妻了般。

叶沉说：“这么劳动过，肚子有点饿了。”
刘珂看了眼时间，五点不到。她打算去给他下碗面，当做犒劳。叶沉拉住她，说不用，晚点再说。于是又躺回去。
临近傍晚的阳光从窗户照进来，地板上未干的水迹闪闪发亮，瓷板如上了层橘黄的颜色。
“有种‘岁月忽已晚’的感觉。”刘珂喟叹。
“你才二十多岁，时光还长。”叶沉不知自己煞了风景。
刘珂白他一眼，“你就是读书读得太入迷，没一点情趣。”随即又叹气：“没两年就而立了。”这样一比较，才突出了两人的年龄差。
说起来，她还有点羡慕叶沉，他才是真正的正值大好年华，而女人过了三十五，人生就基本一锤定音了。

叶沉忽然发现了什么，“你这毛衣……”
“毛衣怎么了？”刘珂奇怪道。她以为弄脏了，低头查看着。
“你还记得，我高一那年，被人从楼上推下来吗？”
“记得。”
怎么可能不记得？
那回，是她人生中经历过的，为数不多的心跳骤停的时刻。不过她掩饰得很好，并未让那群慌里慌张的学生觉察到。
“那天，你就穿着这件红色毛衣。”那个背影，他至今记忆犹新。
“是吗？”她倒没印象了。

叶沉有些恍惚。像穿过了泛旧岁月，立于人声嘈嚷的教室内，望着离去的刘珂，而她另一侧，是常青的香樟树。手里，是热腾腾的面包。
不知是那一次的契机，让他对她产生了朦胧的爱恋。也许是她对他念史铁生的句子，也许是她在躺在地上轻声喊的他的名字，也许仅是那个背影……太多个瞬间了，连他自己也理不清，说不明。
堕落大抵是最容易的事了，第一次，是母亲帮了他；第二次，是刘珂。如果不是她，那次从楼梯上跌落，他大概，会退学，然后过着如今想象不了的生活吧。他是那样脆弱的一个人。
对她的爱，像融了骨血，再分不开了。若试图剥离，则是血肉模糊。
原来爱情如此残忍，不给人一点转圜余地。
至今，两人都是身染沉疴的人。

叶沉脱了裤子，卸掉义肢，刘珂看着他的动作，觉得奇怪。他再重新穿上裤子，站在她面前。
“对我说的第一句话，记得吗？”
刘珂见他脱裤子时，以为他想做了，想说时间地方都不合适，可他又没有。
她明白了他的意思，笑了笑，又绷紧了脸，极其配合他地，神情冷淡地说：“同学，你是新来的吗？”
叶沉像当初那样，飞快地看她一眼，接着低下头，以很轻的一声“嗯”回她。
“哦，”刘珂看他，脸色不变，眼中却有笑意，“需要帮忙吗？”
“不用了，谢谢老师。”
两人的对话，与最初的最初，分毫不差。
刘珂再忍不住，“噗”地笑了，“真是幼稚，陪你玩这种游戏。”

叶沉语气一转，说：“如果这个时候，我向你求婚，你会答应吗？”
求婚？刘珂一愣。叶沉神情认真，不像是开玩笑。可地是湿的，假肢也卸了，他该如何单膝跪下？她这时想的，不是这件事的真假，而是可操作性。毕竟，他们的关系，实质大于形式，只差一纸法律认证了。
“会吗？”见她不答，他又追问了句。
这是来真的了？
刘珂抿了抿唇，站起来，捧着他的脸，吻他，动情地说着：“你说呢？”
事情来得突然，可她也接受得很快。她几乎已经做好了准备：叶沉会从口袋里掏出不知何时买的戒指，然后套上她的右手无名指。
一个女人，或许最期待的事，便是最爱的人，向她跪地求婚。
可叶沉的话，却是结结实实地泼了刘珂一盆冷水。
“可惜了，我没买戒指。”G^Z^^ 16.56.24整
0043,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111849,沉疴-CT.LAY,第四十二章刘珂脸变得飞快，拉下脸，从沙发上抄起个抱枕，二话不说往他脸上砸，没好气地说：“叶沉！滚吧你！”
叶沉接住抱枕，笑起来，“生气了？”
他还有脸。她撇开脸，不理。
兴起而至的玩笑，惹她生气可划不来。
他放下抱枕，她干脆转身背对他，他也没绕去她面前，而是从她身后，在她脖子上，挂了条项链。他手笨，搭扣系了好一会儿，才系好。

刘珂待他系好，才转过身，说：“你就拿这个求婚？”
叶沉说：“我要说是，不得立马卷铺盖走人？”他还有闲心开玩笑。
刘珂“哼”了声：“你知道就好。”
叶沉揽着她的腰，亲亲她，“只是个礼物。”
他看得出来，刘珂嘴上那么说，她心里是很喜欢的。叶沉还是头回送她礼物。
一条很简单的925银项链，吊饰是个正方形的框，里面有粒红色相思豆。刘珂看着是很喜欢。
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。读这句诗时，刘珂还是少女，却未对爱情充满希冀。虽简单，也难为他费了这份心。

刘珂踮起脚，吻他嘴角，“谢谢。”
“生日快乐。”
刘珂又是一愣。她还未对他提起过她的生日，他竟晓得。她以为他从她身份证上看到的，毕竟车票是他买的，所以未多问。
其实她若费上那么几秒钟一想，便知这种情况不可能。他今天一直陪她打扫卫生，没出去过，哪掐时间掐得这样好。

因不是小孩子了，她这几年不怎么期待生日，也只有母亲，每年在她生日时，必打来个电话。她若有心情，买个小蛋糕给自己庆生；若没心情，便稀里糊涂地过了。
学校的同事倒会备上生日礼物，可这东西，心意大于用处，譬如说，去年张黎送了套精致的碗盏，至今没用过。曲乔送了一捧花，插在花瓶里没几天便枯萎了。
可叶沉与旁人不同，他是男朋友。就算他送一支玫瑰，意义也与其他不同。
刘珂有时候是这样的，她在乎的人，做什么，她都珍惜；不在乎的人，礼貌摆上台面，不会入心。

其实是刘珂母亲，在刘珂不在时，和叶沉谈过次话。
老人家也没说多的，只聊了些刘珂小时候的事，说她心事打她父亲去世后，就重了起来，既然和他谈恋爱，定是撤下了心防的，她比他大了好几岁，都说女比男大，女方就会多吃亏，这次找他聊话，也不是为别的，只是希望两人能好好过，首先是，叶沉得顾着点刘珂。云云。最后说，再两天，就是她生日，怎么说，你也得提前做准备。
项链倒是年前买的，是准备在她回梓乡那天送的，图一个“相思”之意，赶上她生日，就提前送了。
和她母亲私下谈话的这件事，叶沉没告诉刘珂，也不准备告诉她。不管怎么说，她开心，就是最重要的，旁的事，不必她操心。

*

两人在刘珂的小屋里短暂地住了两天。快开学了，叶沉也得回校。刘珂想让他住在她家，他不愿意，说她不在，他一个人也没意思。便算了。
上一次去梓乡，关系处于不尴不尬的阶段，只同他说过，他也仅不咸不淡地回了句“一路顺风”。这次，是叶沉亲自送她上车。
一路无言，临分别了，才发现存着一肚子话未说。
叶沉说：“到了之后给我发消息。”
刘珂：“好。你照顾好自己。”
“你也是。”他头低下来，蹭了蹭她的额头，“上次都瘦了好多，好不容易养回来的，别再倒腾掉了。”
刘珂笑：“我会多吃点的。”
叶沉松开她，刘珂看了眼等在那边的车，司机和凌婧都在等她。她提起行李，倒退着，“那，我走了，再见。”说完又不舍，快走几步，踮起脚尖亲他。
互相吻别后，刘珂钻上车，不给自己后悔的机会。

凌婧明知故问：“叶沉？”
“嗯。”
“好腻啊你们，看得我起了一身鸡皮疙瘩。”她夸张地搓了搓胳膊。
刘珂笑笑，不说话。
腻吗？大概身为局中人，她完全不觉得。她甚至想，若早晓得这么不舍，就该多缠绵些，纾解相思时，也多些回忆。

车子发动，站在原地的叶沉望着她们的方向，中间的距离逐渐拉远，人影越来越模糊，先是五官，再是身形。如她那日送他离开梓乡一般。
难怪自古送别多伤感，看着惦念的人，爱的人，逐渐远离的感觉着实难受。
刘珂怕自己再看下去，就会绷不住，索性看着窗外发呆。

凌婧还是好奇，凑过来问：“见过家长了吗？”
“见了我父母。”刘珂说，“暑假找个日子，再去拜会他父母吧。”
“你父母能接受？”
“一开始，是接受不了。”刘珂笑，“但也没办法，他们拗不过我。”
“皇天不负有心人嘛。”凌婧也笑。
凌婧挪了挪，与她挨着，说：“其实我觉得很可惜。你条件那么好，不说找个高富帅，找个曲乔那样的，若是情投意合，也算天作之合。”
刘珂耸耸肩，说：“我只和他情投意合。”
凌婧怕她以为自己多管闲事，就说：“也不是劝你，只是感叹下。”
刘珂：“我知道。”
两人同寝也有几个月，天天同进同出，若说彼此的人，至少摸清了个六七分。不至于因这一两句话而怄气或心生芥蒂。
凌婧喜欢她，就喜欢她这点，不小家子气。G^Z^^ 16.56.32整
0044,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111859,沉疴-CT.LAY,第四十三章“你跟你丈夫，怎么认识的？”刘珂把下巴搁在手臂上，头靠着车窗，问她。
提到丈夫，凌婧的笑顿时软了。是那种，石头见了也会化成水的笑。满满的幸福装不住了，从唇边流出来。
她回想了下，组织着语言：“是有次，全市数学老师一起去省会学习，当时他坐我旁边，就搭了几次话，后来回来，他就开始联系我。我对他略有好感，就答应了。”她撇撇嘴，笑得令人嫉妒，“那你呢？”
刘珂：“我找他搭的讪啊。”
凌婧吃惊：“哦？”

刘珂笑笑，“很难以相信吗？”
“我一开始见你，”凌婧说，“就觉得，你是那种很沉稳的女生。看见可爱的男孩子，就按捺不住了？”
刘珂否定她的说法，“叶沉可不怎么可爱。”
“我以前与他说过话，他都不敢直视我，音量也低。多腼腆的男孩子啊。”
“是，”刘珂说，“不过你认识他以后，其实就会知道，他那时，也不是腼腆。”怎么说，自卑？怯懦？总之不是这类害羞的词汇。后来就好多了。
凌婧欷歔：“也是打击大。换做是我，我怎么也不会愿意来学校，和正常人一块上课的。”

“你有没有问过，他怎么挺过来的？”
“没有。”刘珂垂下眼帘，这种话题，无疑是强迫他回顾那暗不见天日的时光。与揭他伤疤又有何差别？不单是与他亲密无间的她，没有人敢触及这个隐秘的话题。
“出事之前，他应该也是一个阳光的大男孩。”凌婧看向后方，仿佛叶沉还望着她们似的。
刘珂曾经也这样想。
女孩子总要心思重些，不像他们男生，如宣纸上笔走龙蛇的草书，肆意张扬。
可是啊，就连万丈阳光，也穿不过暴风雨即将来临时的厚重的云层。

凌婧说：“你应该试着让他觉得，缺一条腿没什么。他应该自信点儿。刚才，他要是自信，就会走上前来，为你拉开车门，至少与我们打个照面。”
刘珂叹气：“我何尝又没努力过呢？”
以前，男生各有各的小圈子，要么一块打球，要么一块聊天学习，光叶沉没有。他也不会去参与那些小圈子。每天只有许心婕围着他转，像只鸟般，叽叽喳喳的。刘珂偶尔见他，不是独身一人，就是后头尾随了个许心婕。其实，按大家所传的，他应该会和许心婕在一起的。可他却固执地，不与任何人深入交往。
叶沉就像块沉水已久的巨石，深陷入泥土之中，要想撼动，不是一日之功。

*

回到梓乡，学校里多了个人。
是当地人，只有一米二五的个子，是个侏儒，名叫宋桃。年纪、身子不大，倒是手脚勤快。她只高中毕业，来学校帮帮忙，每月领不了多少薪水，但她也干得勤恳，每天笑嘻嘻的，让人也跟着莫名的心情好。因为矮，她走起路来的姿势，总引人发笑。她也跟学生混在一起玩，跳橡皮筋，跳格子，打球。是个开朗的、讨人喜的姑娘。
梓乡的人都认识宋桃，全打心眼里喜欢、心疼这个姑娘，如关翔，时不时掏出糖来逗她，便引得岳斐菲吃醋。可岳斐菲也喜欢宋桃。
宋桃扎着两条麻花辫，岳斐菲常恶作剧地拉着她的辫子，让她走不了。宋桃也不恼，仰着脑袋说：“关翔哥哥，你来啦。”岳斐菲屡骗屡上当，嚷完再也不相信这个小崽子的鬼话，下次依然会被骗到，然后让宋桃溜走。

学校上课时，宋桃会跑来教室外偷听，她听过刘珂的课，也听过岳斐菲、凌婧的课，最后下结论，刘珂讲得更好，可岳斐菲的课有趣些。刘珂听了，不甚在意。因为宋桃听的更多的，是刘珂的课。
宋桃说，她小时不爱读书，脑子也笨，勉强读到高中，觉得自己考不上大学了，不想为家里增添负担，读完高中，再没读下去了。但长了几岁后，她看了电视，说“知识就是力量”，她就想，还是要学点知识，于是来了学校做事。
同女学生阿简一般，宋桃也爱问刘珂，关于城里学校的事。不过阿简问的是她所就职的学校，而宋桃问的是她所读的大学。她坐在床上，手托着下巴，听得出神，人几乎只有一小团。
刘珂劝她：“有机会，一个人去城里看看。城里可以买好看的裙子，有便捷的公交车、地铁，比这里好多了。”
宋桃露出向往的神情，又摇摇头，“不行的，我妈生病了，爸爸要干活，我不在家，没人照顾她。”
其实，宋桃虽然在学校里做事，可有大半天，是在家照顾她母亲的。她家离学校不远，她每日学校、家里两点一线地跑。

那天，学校放假，宋桃请刘珂、凌婧、岳斐菲三人去她家玩儿。
她父亲也在家，坐在院子里剁红薯和红薯叶。这是要喂给猪吃的。三人与他打了声招呼。
院子里的鸡鸭到处乱跑，地上一坨坨的粪便，叫人下不了脚。宋桃过意不去，想去扫掉，刘珂说不用了，她打小乡下长大的，习惯了。岳斐菲、凌婧两人见刘珂坦然，便不好麻烦宋桃打扫。
宋桃邀请她们说：“我家屋后栽了桃树，正开着桃花呢？去看看吗？”
“好啊。”她们欣然应允。

难怪宋桃叫宋桃，她家屋后一大片的桃树，这时开满了花，粉白绿交杂，好看极了。山风大，刮一下，就纷纷扬扬地飘花瓣。
岳斐菲说：“想起《射雕英雄传》里的桃花岛了。”
宋桃说：“六七月结了桃，送给你们吃。”
岳斐菲遗憾地说：“到时凌婧和刘珂两个就吃不到了。”她们会回去，而她定是要留在梓乡陪关翔的。
凌婧瞪她：“没事，我们吃了桃再回去。”
“呀，”岳斐菲拉过宋桃，“不准给她吃，她会像孙悟空那样，咬一口扔一个，多浪费啊。”
凌婧气笑了：“岳斐菲！你存心跟我作对是吧！”
“哪里敢哪里敢。”岳斐菲做害怕状，躲去宋桃身后，宋桃咯咯笑着，也不像母鸡似的护着她。
“你给我过来，我保证不让你知道花儿为什么那样红。”凌婧撸起袖子，作势去抓她。G^Z^^ 16.56.42整
0045,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111866,沉疴-CT.LAY,第四十四章两人像小孩子似的，绕着树打转着闹，闹够了，就找了个地儿，盘腿坐下。
宋桃跳起来，拉下一枝，摘了朵桃花，朝刘珂招手，“你蹲下点儿。”
刘珂何其聪慧，立即领会其意，笑着在她面前蹲下，将将和宋桃等高。宋桃将花别在了她发上。刘珂摸摸花，问她：“好看吗？”
宋桃拍着巴掌，一个劲地点头：“太美了，像天仙一样。”
岳斐菲嫉妒地说：“小桃子，你也不给我别桃花。”小桃子是岳斐菲对她的专属昵称，且不准别人叫。
宋桃也摘了两朵，挨个给岳斐菲和凌婧别上。
“来来来，刘珂，给你拍个照，发给你小男朋友看。”岳斐菲二话不说，抢过她手机，让她摆个好看的pose。刘珂平常不爱照相，有点忸怩，不知如何是好。岳斐菲像个专业摄影家，让她这里让她那里的。
这时，刮了阵风，花从树枝落下，她发上的花也欲飘不飘的。岳斐菲趁机抓拍。刘珂的脸上，还留着无可奈何的笑。又加之她脖颈上那一点红，宛如朱砂，这样一幅画面，简直不要太完美。

岳斐菲是个熟用修图软件的人，回学校后，她将照片修得如文艺照，怂恿刘珂发给叶沉。
刘珂犹豫再三，只发了那张没P过的。
岳斐菲颓丧：“干嘛啊？白费我那么大工夫。”
刘珂没解释，将修过的那张，设成了手机壁纸，“这样我就天天能看见你的‘巨制’了，满意了吧？”
这还差不多。岳斐菲哼哼两声，又去修自己和凌婧的照片了。

沉石：人面桃花相映红。很好看。
刘珂：我同事叫我发另外一张修过的给你，我想了下，还是发了这张原图。
沉石：为什么没发？
刘珂：真实。
她现在是什么样子，一目了然。宛如与他会晤。
原因很简单，但没这么和岳斐菲解释，是因为她肯定会笑话刘珂：谈个恋爱嘛，这么实在做什么。
沉石：抓拍的？
刘珂：嗯。
沉石：你笑得很好看。嗯……花也很好看。
那一片片桃花，像飘进了他心中。

夸来夸去，也就是一句“很好看”。果然不能指望叶沉一个理科生的词汇量。刘珂笑。
刘珂：发张你的？
沉石：我不好看，也不上镜，没什么可看的。
刘珂：跟我还见外？就拍一张。
叶沉妥协了：好吧，等我出去找个地儿，寝室里太乱了。
男生宿舍嘛，刘珂理解，于是等着。

网络差，消息收发都慢，平时两人很难得视频，即使有，也是卡得不行，短短一两分钟就会断掉。解相思之疾，不如照片来得管用。
等了许久，叶沉才发了照片来。图片加载了好一会儿，刘珂担心图裂了，图才加载出来。应该离宿舍有段距离了，照着他的光都是昏黄的。
他坐在木质长椅上，只拍了张侧脸，朦胧又立体。他长得俊秀，不是乍见之惊艳，而是经得起琢磨的。
又跟着来了句话：这里是上次，看见那对接吻的情侣的地方。
刘珂反复看了那张自拍好几遍，又读了他的话，不知他刻意找的那地儿，还是纯粹找个人少的地方，总之，刘珂是忍俊不禁了。

*

有回，舍友手机正充电，来找叶沉借手机。叶沉随口应了：“手机在桌上。”却听舍友“咦”了声：“这是哪个演员吗？好面生。”
叶沉脸一下红了，过去抢了手机来，解开锁屏，低声说：“我女朋友。”
舍友嘿嘿笑了两声：“女朋友啊？没听你说过。长得挺漂亮。”
“不是要用手机吗？”叶沉转移话题，“快用吧。”

舍友先放他一马，出门打电话，没几分钟，他就回来了。他勾着叶沉的脖子，说：“兄弟，老实交代，交代了再还你手机。什么时候的事？瞒得挺紧啊。”
说着，他恍然想起来了什么：“难怪你有段时间，晚上偷摸摸地不知道在干什么，感情是和女朋友谈恋爱呢。”
“就前几个月。”叶沉想挣脱，舍友不让。
“怎么没见过你们出去约会？异地恋？”
“嗯，她在乡下支教。”
“老师？”
“嗯。”叶沉不太情愿和外人提起刘珂，大抵是藏私的心理。但她说，要多和同学聊天，才能融入他们，便勉强应了。

舍友惊诧：“哟？人民教师啊？不会是我们学校的吧？”他努力地回想，学校里有没有出去支教，又长相漂亮的女老师。
“不是。”
“话说，没想到你好姐弟恋这一口。”
叶沉睨他：“行了，撒开手。”
舍友悻悻地放开手，随便还了他手机。

叶沉第一天来时，他们就发现他不是爱与人插科打诨的人。不过介于是同宿舍的关系，他们仍把叶沉当兄弟。他有点什么爱答不理的冷漠，他们也不介意。时间长了后，熟络了，关系也就还好。
他们也不把叶沉看作怪人。不就是断了条腿吗？不方便，代你做了就是。他们都是这样想的。
打热水要爬几层楼，是轮流来的，但不会轮到叶沉。偶尔有些轻活，就麻烦叶沉，不让他觉得自己被特殊照顾。
这间宿舍里，六个人，五湖四海的人都有，只有叶沉是本地人。平时周末出去，他们也会拉上叶沉，让他推荐好吃好玩的。就连叶沉自己，在这座城市生活了二十年，也不清楚有什么好吃好玩的。最后他们只得自己上网查。

刚接过手机，就来了个电话。
来电显示是许心婕。
她也没换号码，还是原来那个。
因为她高考分数不够，无法留在本地，去外地读了所二流大学。开学后，两人就没再见过面了。其实，自从毕业，除了她，叶沉也再没见过其他同学。好像都各自分散天南海北了似的。
高中同桌的那段日子，明明才过去不久，却好像已经有半生了。
随着时光的流逝，青春渐渐蒙上了尘，回忆一起，灰尘散漫，反而辨不出细枝末节了。
她偶尔打电话给叶沉，因为分隔太远，渐渐的，能聊的话题就越来越少。可许心婕仍坚持，仿佛这样，就能拽回那些逝去的年岁。
叶沉抽回思绪，接起电话。G^Z^^ 16.56.51整
0046,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111869,沉疴-CT.LAY,第四十五章许心婕轻快地打招呼：“嘿。叶沉，最近还好吗？”
“挺好的。”
舍友以为是叶沉女朋友，凑上来听。
“我五一放假回来，你有空吗？好久没见了，一起吃顿饭呗。”
叶沉想了想，答应了：“好。”
许心婕笑了：“哎，你找女朋友了没啊？”
隐约听见了这话，想着，该是老朋友，舍友就没兴趣了。

叶沉犹豫了几秒，决定不瞒她：“有。”
许心婕猛地停了一瞬，不想让他察觉，很快又笑问：“是谁啊？我认识的吗？”
其实许心婕已经有点预料了。说不上来依据，只是凭借第六感。
叶沉到底是个实诚人，不爱拐弯抹角，“认识。”
“刘老师，对么？”
叶沉惊讶：“你怎么……”
许心婕说：“猜的啊。全班就我最了解你。”说起这一点，隐隐的骄傲感伴着心酸油然而生。

叶沉默然了片刻。许心婕和他，基本上每天是抬头不见低头见，要说了解，当真是别无二人。
他说：“是她。”
“多久在一起的？你拒绝我，是因为她吗？”
过了这么久，许心婕已经能够很坦然地揭开当时的伤疤了。叶沉也不知道，她是否完全放下了。
“当时不是。”那时候，别说许心婕，叶沉更没有和刘珂在一起的念头。后面，也全是他鬼使神差所致。
“好吧，这还让我舒服了点。”许心婕说，“你和她，在一起，开心吗？”
叶沉笑了：“不是说和喜欢的人在一起，就会很开心的。”
“是啊。”许心婕声音低落下来。
后来，叶沉想说点什么，却也嘴笨得不知如何开口。
后来，许心婕就主动挂了电话。

*

来梓乡一个月后，大家都差不多混熟了。甚至有人邀请过刘珂、凌婧几人参加红白喜事。
岳斐菲呢，爱和关翔秀恩爱，在学生面前也秀。校长王万喜让他们两个收敛着点，岳斐菲笑嘻嘻地应了，转头又和关翔卿卿我我。刘珂很羡慕，她爱的人就在身边。
那天，劳动节，他们带着学生出去玩，算作是春游。
说是春游，行程却简单地很。也就在远处，找个风景好的、临水的地方，架起烧烤架。连王万喜也来了。
烧烤架是租的，由男人们搬来，由女老师清洗掉附着的黑色的油污。
从山上流下来的溪流水质干净，冰凉。已是五月，却仍带着二月的寒意。

学生从家里带了饭，和生的蔬菜、肉。诸如，玉米、韭菜、茄子，羊肉、鸡肉之类。这些都是梓乡常见的养殖物。
烧起火堆，烤上串起的菜，撒点油、辣椒粉、孜然粉，香气随着油烟一起飘散。他们很少这样玩，满山地跑。山里的孩子，如水对山，云对风一样了解。
凌婧喊着，不要到处乱跑，等下走丢了可不管啊。可一看，人已经跑得没剩下几个了。剩下的那几个，眨着无辜的眼睛看凌婧。这群小兔崽子。她叹了口气，无奈地挥挥手，让他们跟着去玩。
宋桃不会烧烤，她一板一眼地学着刘珂的架势，但也烤糊了不少。被凌婧嘲笑了数次。
岳斐菲不知和关翔到何处谈情说爱去了。

这次主要是来玩，而非吃烧烤。刘珂和他们说了一声，就孤身一人，去山里走走。她随手捡了根粗长的树枝，当做拐杖使。
因为无所事事，于是思念叶沉。
想起他拄着拐杖的样子。又脆弱，又坚强。
风很大，刘珂衣服被吹得鼓起。像那天，和他在三里桥上的情形。
什么病啊。总容易因毫无牵连的事情、东西，而想到他。思念像毛衣上露出的线头，一扯起来，就没完没了。

走至溪边，看见自己的倒影。她觉得，自己近来憔悴不少，黑眼圈总无法消退，像一下老了两三岁。
思君令人老，岁月忽已晚。
有几个跑过去的学生，看见她，停下来喊她，邀她一块玩儿。她摇摇头，说你们自己玩吧。
他们再次跑远。像腾跃的鸟雀。不知是瞧见了什么好玩的。
这处地方，是王万喜找的。两边的山、树、裸露的岩石，是全然陌生的。
刘珂不知不觉地，就走远了。一路上，还能碰上学生，到这里，就再无人了。刘珂倒觉清静，找了处石头坐下。
少女时代，刘珂就爱往人少的地方钻，仿佛这样可以令自己轻松自在些。其实并无什么可以给她慰藉。就如此刻，无人可解她思念之情。
刘珂掏出手机，这深山野林的，连那一格信号也是时有时无的。
什么叫做无可奈何？这就是了。

她怔怔地看着溪中的鱼虾。青的，黑的，大的，小的，悠悠地摇着尾鳍，缓慢地游过。学生的嬉闹声远远地传来。
过了许久，她扔掉树枝，拍了拍手，起身回去。
人生纵然漫长，可又何必在徒劳无益的事上耗费大量时间。
更添愁绪。

回学校后，刘珂给叶沉发去条微信。
放假了吗？突然很想你。
一句简单直白的腻话，她看了，脸有点发热。
她在床上躺了会儿，等他回复。凌婧叫她出去。回来后，叶沉依旧没消息。
手机在手指间转了一圈，刘珂又拨了个电话。
嘟嘟嘟。刘珂默数着秒。四十下后，刘珂不等响起机械的女声，挂断去电。
行吧。他也不在。

*

叶沉是和许心婕在一起。手机开了静音，所以没听到铃声。
两人约在叶沉曾打过暑假工的奶茶店。
因是假期，店里生意很好，人来人往的，都是寄宿制学校里刚放学的学生。两人缩在角落里，方便说话。
有学生投去探究的眼光，似乎在猜测他们是不是情侣。十几岁的女孩好像很关心这些。

许心婕用勺子搅着烧仙草，问他：“刘老师呢？我以为你会和她一起过来。”
“她在乡下支教。”
“哦。去多久啊？”
“还有一年多。”
“异地恋辛苦吗？”许心婕话里透着幸灾乐祸。
“还好，就是见不到。”叶沉说，最后一句声音很轻，“很想。”
他说这句话时，刘珂正给他发送那条微信。缘分总是不知不觉地，产生奇妙的反应。G^Z^^ 16.56.59整
0047,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111874,沉疴-CT.LAY,第四十六章“求你了，别秀恩爱，成吗？”
叶沉有些腼腆地笑笑：“叫你听见了。”
“你知道吗？高中时，我就看出来，刘老师对你有好感了。”
“嗯。为什么这么觉得？”
“她亲自跑去校外，给你买吃的，非亲非故的，就因为你受了伤？可那也与她无关。这件事，我印象太深了，一直记得。还有好几次，她路过我们班，我看见她瞥教室里——你知道我上课喜欢东瞟西瞟。让我看见了，她就若无其事地收回目光。她又不教我们班，也不是检查纪律的，八成是看你的吧。我当时就那么想。但没跟你说过。”

许心婕撑着下巴，说：“这不是对你有好感，是什么？”她笑起来，“你也是真是胆大包天。老师与学生，偶像剧吗？”
叶沉：“生活本来就是一场戏。”
“说到戏，我当时是想学文科的。”
“为什么留下来了？”
许心婕捏着吸管，垂着眼，没看他，“你不是明知故问吗？”

叶沉看着她的额头，叹了口气，说：“你如果学文，可以考个更好的大学的。”
“不是说学好数理化，走遍天下都不怕吗？就想着，试试吧。再说了，文科分数线太高了。”
一试就是两年。
许心婕在叶沉面前，已能把真假参半的话说得炉火纯青了。
她想表白心迹，又担心连朋友都没得做，于是像开玩笑似的，把真心话说出来。
那些年，说了多少这样的话呢？

曾经要换座位，许心婕特地跑去找赵凌说，她还想和叶沉坐一起。赵凌甚至怀疑他们俩是不是早恋了。但叶沉的成绩未退步，许心婕又是扶不上的烂泥，他也不去管了。
学生时代，特权全是掌握在好学生手里的。

“你现在学什么专业？”
“学医。真是悔不当初。不该听我爸妈的。”许心婕皱脸，“你呢？”
“在工大读气象学。”
“哇。你一向比我厉害。”
“没有，只是你不努力学习。你其实很聪明。”
“你这么一说，搞得我好遗憾哦。不然，努努力，也是个清北呢。”许心婕朗声大笑。

叶沉想起高三最后几个月，许心婕想停在原地，或往后倒退，但却像被人群夹着，不得已地往前跑。可前方，不是她所认定的方向。
她常常说，看着别人努力，而她却在颓废，这是件很让人良心不安的事。
有好几次，许心婕悄悄地抹眼泪。叶沉看了，也觉不忍。
理科，女生学着的确是辛苦。

高中三年，是一叠叠的卷子，一个个的英文单词，一篇篇的古文，所堆起来的。每一天的缝隙，像是被数理化的公式塞满了，滴水不漏。黑板上写满了板书，刚擦干净，不过半小时，又是满满的四块黑板，像青春时的快乐总是叠在痛苦之上的。
一周的课程表，轮回地换，是一天重复一天的日子。
下课，一大堆的人趴下小睡，另一小部分人，在外面转一圈，或着赶作业。
老师在各间教室来回，再也不会像高一，会走错教室，或是迟到，像一个个拧了发条的机器人，按照设定的时间，各就各位。
这样的模式，持续了将近一年。
于老师，于学生，都是折磨。

*

回到宿舍，叶沉才看见刘珂的未接来电。没看那条微信，直接拨了她电话。
刘珂没等到他的电话，就着手备课了。电话铃响起，才恍然已很晚。抬起头，眼前直发花，待慢慢聚焦，漫天的红霞映入眼。晚霞浓稠得，反而像莫奈笔下的油画。那是令人震撼、感激生命的美景。
佝身太久，脖颈酸痛，背脊里被一节一节扯出来敲打过，又装回身体里似的。她仰起头，转了转脖子。
她放下红笔，单手接起电话。

“刘珂？”
问探式的，也是叶沉式的，意思是：之前找我，有什么事？
刘珂“嗯”了声：“中午你不在？”
叶沉未隐瞒：“许心婕回来了，和她吃了顿饭。”
“哦。”刘珂眨了眨眼，也说不清，是介意，还是宽容。反正心里有点异样，却不会宣之于口就是了。

电话那头有哄闹的声音。属于男生的，又吵又粗糙。
“在宿舍？做什么呢。”
“我舍友开了电脑，准备放电影。”
“什么电影？”本是随口一问，问完，便感后悔：大学男生，凑一起，能看什么？问到结果，反倒尴尬。
叶沉却当了真。刘珂听见叶沉的问话。一阵笑，带着暧昧的意味。然后是一句回答，内容不太清晰。
叶沉说：“我室友说，是《五十度灰》。”
刘珂笑了声：“啊，前段时间很火的限制级电影。”说得委婉，其实就是那种片子。
叶沉不太敢相信的样子，“……是吗？”他看向电脑屏幕。电影已经开场了——女主走出电梯，总裁助理引她进办公室，做一个简单的采访。分明很正常。

“骗你做什么？”
叶沉低声问：“你看过？”
“说实话，看过。带着猎奇的心态。因为它名声大。看过一半，就关了。可能你们男生接受能力强些。”刘珂笑说，“你知道吗，原著小说的作者，就是靠写SM，红起来的。网络时代的好处。”
“那我就不看了。”
“为什么？”刘珂的意识里，男生不看，才是奇怪。她甚至抓到过男生，在上课时看颜色小说。找他去办公室，他也毫无愧疚感，理所当然地。那本书的封面不堪入眼，刘珂最终将书还给男生，徒劳地叮嘱他不要再犯。
叶沉张了张口，话不好意思说出口。仿佛那几个字，在舌尖打过转后，就沾上了邪念与罪恶。
“看微信。”他这样说。G^Z^^ 16.57.07整
0048,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111880,沉疴-CT.LAY,第四十七章退出通话界面，点开微信。她微微喘着气，等他发送那句欲语还休的话。也许羞耻，也许猥亵，总之他不方便说。她倒起了好奇心。
沉石：怕我起反应，你又不在身边。
这句话里的句号，仿佛黑洞，带了巨大的吸力，吸去了刘珂全部心神。
短短十一个字，不知道出了多少意味。
——他像所有正常男生，会在看片时，有生理反应。
——他不想，在她不在时，对着其他女人的胴体，产生旖旎之想。
他不想。也许，不想的，还有她不在身边。无法抱在怀里，接吻，耳鬓厮磨，做爱。他偶尔想起其中细节，小腹便会隐隐发热。这样的反应从未对旁人产生过。
爱情是一场伟大而艰难的长征，他们此时仿若远隔万里。他想扬起军旗，跋涉过雪山泥沼，去往她身边。

叶沉又说：我一直想你。非常。
他看见了。那句话。
那句表白的话，隔了数个小时，终于抵达爱人的心房。
原本，刘珂发完后，脸红得不行，她不是腻歪的人。再想撤销，deadline已经过了。索性自欺欺人地删了。可那些字像刻进了脑子里，忘也忘不掉。
现在，她读了他的话，反而庆幸。还好没撤。

继续煲电话粥。室友的奸笑声影响了刘珂的声音，叶沉打开门出去。
舍友挥手招他：“跟女朋友打电话，还避着我们？”同伴手肘撞了把他，嫌他不识时务。他收了话头，又说：“好吧。打完电话记得回来，一起看啊，别浪费了我辛苦找的资源。”
叶沉没理会，轻声合上门。
“我出来了。”
“刚刚你室友说什么了？”真是，他室友老把音提得很高，生怕她听不见。可又听不清。
“让我看电影。”
刘珂手指转着笔。红霞颜色逐渐深了，像某种墨水或颜料盘翻了，颜色渐变铺叠，富有层次感。
她笑起来。笑容像此时的天，是浓稠的，也是蜜如汁似的。

“他们常这样吗？”
“有几次。但我不搭理他们。”他淡声，“他们都是单身，情有可原。”
“你曲解我的意思了。我是说，他们常这么与你说话吗？”
“嗯。”
刘珂倍感欣慰，像费了很多功夫养的孩子，终于学会走路了。不不不，这比喻并不合适，但却与她此时的心情相符。这种心情内里，是有点母性的。
“挺好的。不然像你高中，跟你说话，不是‘交一下作业’，就是‘这道题的斜率取值范围怎么求’，那多没意思。”
叶沉反驳：“你又不是我同学，你怎么知道。”
“瞧你这别扭的样子，”刘珂笑得愈发开怀，“除了许心婕，谁敢跟你插科打诨啊？”
叶沉无力，“刘珂。”他永远说不过她。

“叶沉。”刘珂收住笑。
“嗯？”他呼吸紧了。她语气每这样正经，就要坦陈心迹，或是其他严肃的话。当老师的人，知道怎样第一时间吸引“学生”的注意力。
谁料。谁料。
刘珂说：“想和你滚床单了。”
“……”

手机聊得滚烫了；屋外飘来饭香与炊烟了；壮观的晚霞落下，静谧的夜幕升起了；一场充满欲的电影落幕了。属于情人间的呢喃似的交谈，结束了。

舍友抱怨：“什么嘛，本来还以为是什么高档的R级片，其实就是打着SM旗号的霸道总裁……哎，我跟你们推荐一部挺不错的，评价比《五十度灰》高多了。”说到这里，舍友的不满一扫而光，神采飞扬起来，“叫《应召女友》，很有深度。”
应召女友？不就是小姐吗？
其他人笑骂他：“一部限制级片，能有什么深度。难道是美版《金陵十三钗》？”哈哈大笑。
舍友委屈：“影评是这么说的嘛。等我找到资源，你们看看就知道了……”
看见叶沉打开门的一小条缝，偷摸摸地挤进来，舍友被揶揄而产生的恼怒转移到他身上：“打这么久电话吗？叫你腻歪，都看完啦！”
被捉住的叶沉表示遗憾地一笑。

*

半年而已，说短不短，从飘雪的寒冬，至严灼的烈夏，横跨三个季节；说长，其实也就一眨眼的时间。
天气热，教室里挤了五六十个学生，却只有一台咯吱咯吱转的吊扇，风力也不强，像要报废了。汗作水落，手掌压在讲台上，粉笔灰糊在了手心。刘珂有点不耐烦，强忍着，结束了一天的课。
这里的学生，没甚进取心，下课跑来找刘珂的，不是为的问题，大多数是来拉她一块玩耍的。他们把刘珂当做年纪稍大的朋友。虽然在她刚来时，也有顽皮的学生捉弄她，用无伤大雅的手段。山里的孩子单纯，或许只是想快速地与她相熟。
刘珂有时在有网络的地方，下载了歌，带来视频，用扩音器给他们放。没有一体机，没有投影仪，他们听着失真的歌曲，也很开心。

七月，刘珂和凌婧准备离开梓乡。
学生给她们备了很多食物，腊肉、豆腐干、水果、豆腐乳、辣椒之类的。要走时，全校人都到了，除了宋桃。
“这个小没良心的！我们要走了，也不来送送，枉我们平时待她那么好。”说是这么说，凌婧转头又担心地问关翔，她是不是有什么事。
关翔四处望了望，“没呢，她没和我说。”
刘珂说：“算了，没来送就没来送吧，可能是家里忙。”
她家里的情况她们也了解，能够原谅。

岳斐菲说：“等我看到她，一定帮你们训训，太不懂事了。”
凌婧问她：“真不回去？真不想继续拥抱醉生梦死的生活？”
“醉生梦死有什么好，和他在一块，日日夜夜就是……”她抱着关翔的胳膊，甜蜜得有种不谙世事的单纯。
“夜夜笙歌。好了，我知道了，咱们走吧，这人无药可救了。”凌婧白她一眼。G^Z^^ 16.57.18整
0049,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111885,沉疴-CT.LAY,第四十八章正说着，马上要分别了，一道声远远地喊着她们：
“哎，刘老师，凌老师，别走！你们等等我！”
一回头，正是迟迟未来的宋桃。
她小小的身体上挂着许多包，一个粉色的书包，塞满了东西，鼓鼓囊囊的；手里还提着行李包，脖颈上挂着个小方包，似乎是装钱的。看着颇为费力。她跑起来身体一倾一倾的，就要倒了似的。也不知哪儿来的一股韧劲，让她提了这样多的东西。
宋桃停在车前，气喘吁吁的。岳斐菲看她费劲，主动帮她摘下包。
凌婧说：“你这是要做什么？”
宋桃眼睛亮晶晶的：“我要跟你们去城里！”
众人瞪大眼睛。

宋桃叉着腰，气还没喘匀，就满怀壮志地说：“我想好了，要去城里拼搏，不能再在这个小地方蜗居了。”
这话不知从哪部电视剧里学来的。
岳斐菲差点要揪她耳朵：“你瞎做什么梦呢？多大点个人，还要离家出走了。”
宋桃辩解：“才不是做梦，也不是离家出走，我是认真的！”

首先恢复理智的，还是刘珂。
她耐心地同宋桃分析：“你在城里有亲人吗？如果没有，你住哪儿？租房的话，你这个样子，怎么方便？还有，你做什么工作呢？不是我打击你，现在找工作，学历、出色的本领、丰富的工作经验，总要有一样吧？你有什么？”
宋桃愣了愣，沮丧地撇撇嘴。凌婧也觉得她话说狠了，可事实确实如此。再者，宋桃这个决定像是出儿戏。他们难得全部统一了战线，皆不同意她只身去城里。
宋桃说：“我带够了钱，爸妈都同意我去，说长长见识也好。”
凌婧说：“带你去玩没问题，过一阵子，见识长够了，你还是要回梓乡。”
宋桃出乎他们意料地倔强，“我都快二十了，又不是小孩子了。你们是不是嫌我矮，给你们添麻烦？”说着，眼泪快掉下来。

刘珂叹气：“算了，带她去吧。等她知道‘在城里拼搏’有多不容易，就求着要回来了。”
宋桃仰着脖子。那个样子，配上她矮短的身材，有些滑稽。
她倔强说：“我才不会。我要赚够了钱，才回家。我还要在城里买房子，然后接我爸妈过去住。”
她一句一个“我要”，仿佛这世间的事，只要她想，就能完成似的。
哪那么幸运？哪那么轻而易举？
让她出去也好，用炎凉的人情，磨磨她的幼稚。刘珂有点残忍地想。
天真的童年时代，本该过去，她早已成年。这是一场属于宋桃的，推迟的成年礼。

*

得知刘珂要回来，叶沉起了个大早。
起那么早，也没用，她得下午才能到。
因为家校离得远，除了周末，叶沉平常都住宿舍。他先将房间打扫一遍，可过于整洁，没花多长时间。还剩那么长时间，做什么事？
叶沉在客厅打转。
说起来，刘珂还未到过他家里。
父母都不在家，没个人商量。叶沉拿不定主意，是否可以布置屋子。
他忽然想起，高中时，有人在背地说他是“妈宝”。当时被他撞破，说闲话的两个男生讪讪地走开了。
那肯定不是第一次被人说，却是头次感觉到真实的难堪。母亲不放心他，有空就跑来学校，给他带吃的喝的，也怕他衣服薄了或厚了，照顾细心周到。叶沉不想拂母亲好意，未拒绝过。
刘珂也喜欢照顾他。
想是为了证明自己似的，叶沉自己做了决定。

叶沉装上假肢，去外面买了新摆饰，花了三个小时，扔掉了不少旧物、旧衣，撕掉墙上贴的杂七杂八的贴纸、海报，贴上墙纸，遮住幼时的涂鸦。沙发布、桌布也换了，电视机柜旁摆个水墨色的花瓶，插上假花。一眼看去，舒心不少。
再一翻兜，因他一时兴起，没做好预算，钱已所剩无几。
一看时间，十一点半了。
叶沉带上银行卡，准备去银行取钱。怎么说，这么久没见，也得带她吃顿好的。
每一台机子前都有人，叶沉选了队人少的，排在后面。
过了两分钟，又来了两个人。叶沉瞥了他们一眼。两个都是寸头，趿着人字拖，黑色运动中裤，T恤一白一红。见叶沉瞥他们，他们也投回了打量。本是随意一瞥，他们却有些挑衅的意思。叶沉无心生事，当做没看见。

前面的人不知为何操作不当，迟迟没完成取钱。叶沉站得有些久了，换了个姿势，继续排着队。
叶沉虽穿长裤，因方才的动作，仍叫后头的人看见裤腿下露出的假肢。
两人对视一眼，随即走出门。
叶沉看见自动门开了又关，不甚在意。

终于轮到叶沉时，那两个男人回来了。
明明有其他空闲的机子，他们偏要在叶沉后面等着。
叶沉一声不吭，置卡入吞卡口。
他们不时说着什么，声音粗鄙，夹杂不堪入耳的脏话。多是家长里短，这个的婆娘买了条金项链，那个的女儿要交学费了，云云。
机子吞入卡，叶沉点屏操作。
取出钱，叶沉没数，直接塞入口袋里。转身离开。
那两人在机子前站了会儿，以做掩饰，贼头贼脑地看门外，见叶沉拐弯了，抬脚跟上他。

不知叶沉是否觉察到了什么，走得有些急，却因为假肢不方便，速度不是很快。尾随的男人迅速跟上。
地方略偏僻，人也不多。
叶沉往四周看了看，拐入了一条巷子。只能赌了。
两个男人犹豫了会儿，知道他发现了，可又不清楚，他是否住在附近。若是，跟上去也是徒劳；若不是，他也是垂死挣扎。想到之前看见的一小截假肢，两个胆大的男人狠下心，决定赌一把。
都是赌徒，这时就看谁摸的牌面好了。G^Z^^ 16.57.25整
0050,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8111889,沉疴-CT.LAY,第四十九章巷子七弯八绕，巷中的电线杆、墙壁上贴着广告纸，一一从他眼角掠过。叶沉喘着气，后面的脚步声纷杂，轻重不一，分不清远近。
叶沉捂着口袋中的钱，薄薄的一沓，贴着腰。
额上出了汗，一滴一滴滑落，落进了眼窝里，扎得眼睛疼。
不知过了多久，那两个男人始终没有真正追上他，估计也有所顾忌。最终又绕到了大街上。
人来人往，车来车去。
叶沉缓缓地、沉沉地吐了口气。肺生疼生疼的。太久没运动了。
他回头，那两人也跟着出了巷子。他们插着裤兜，若无其事地擦着他的肩走开，那一瞬，当中一人瞪他一眼，不甘的样子。叶沉突然无声地笑了。有种劫后余生的庆幸。他还能全须全尾地去接刘珂。他想。
若是自己掉以轻心，保不准，让他们抢了钱，又遭伤害。
叶沉慢吞吞地找到公交车站，乘车去火车站接刘珂。

两人走进饭店，已近两点钟。此时过了饭点，大厅的座位一半是空的。
刘珂忽然发现叶沉走路姿势不对劲。就算戴假肢，行走姿势不自然，也不至于两条腿都受着痛似的。他不是那种，会云淡风轻遮住一切瑕疵的人。他年纪、经历都不够。他的掩饰破洞百出。
她抓住叶沉的胳膊，问他：“怎么了？”
“没怎么。”叶沉撇开眼，没看她。他不想让刘珂知道之前的事。有什么必要呢？平白添愁。
他不会撒谎。一看就有事。
刘珂平静地看着他：“不说？那就都别吃饭了。”
收银台的人看着他俩。叶沉有些尴尬，却梗着脖子，仍不看她。
她掰过他的脸，“说实话，叶沉。我不会再说第三次。如果你觉得，这是你自己的事，说与不说，和我无关，那我也没办法。”
“刘珂。”叶沉无奈。

她知道他妥协了，挽着他找座位坐下。虽说是挽，胳膊也使着劲。
服务员递上菜单来，叶沉接过，刚翻开一页。刘珂一瞬不瞬地看着他。
叶沉说：“很晚了，先点菜吧。待会再说，成吗？”
“成。你点吧。”刘珂抿了下唇，笑了，“又不是严刑逼供，你别做出一副很怕我的样子。”
点完菜，服务员走了。
刘珂说：“说吧。”
“真没什么大事。”他还是想欲盖弥彰。
“来接我时，你就不对劲。你是个内敛的人，但是我一下车，你就把我抱在怀里。不说凌婧在旁边，还有那么多下车的人呢。”
叶沉叹气：“刘珂你知道，被别人看透自己，其实是件挺可怕的事。”
“如果是你的对手的话，的确如此。可我是你女朋友。”
叶沉低声：“也是未来的老婆。”
刘珂脸烫了烫，“你别想试图以说这些肉麻话，糊弄过去。”
“没有。实话。”

叶沉缓慢地将中午的事说了。刘珂也觉得后怕。叶沉虽算不得手无缚鸡之力，可那是两个大男人啊，且似惯犯，手下定没轻没重。钱是小事，依叶沉的情况，受点小伤也是大事。
大抵是走得太急，抽筋了，强撑了许久，到现在也一直没缓过来。
刘珂问：“在逃的时候，你在想什么？”
叶沉想了想，“要活着来见你。”
刘珂板了脸，“别乱说。”
“截肢后，我再也没走得那样快过。”连着假肢的那截残肢隐隐发麻，“想的就是，至少要安安全全地来接你回家。”
不是平平安安，是要接你回家。
刘珂咬着下唇，看着眼前笑得温柔的叶沉，说不出话来。
哪有这么傻的男生？

叶沉看着她的眼睛，那双清澈的眼睛里，有两个小小的，倒着的他。
他说：“我以前不明白，‘惜命’是什么概念。我死过，也活过。但现在我可以说，我是个惜命的人，我不能让我生命的流逝快于时间。我死里逃生过，但不仅因此。还有就是，我要把我生命攒下来，陪你到老。”

两人的座位，比较靠角落，叶沉原本坐在对面，此时起身离了位，走到她身边，蹲下，攥着她的手，指腹一下一下地摩挲着她的掌心。她的掌心原本极柔软，现在覆了层薄茧。
一个蹲着，一个坐在椅子上，就以那样的姿势接吻。
刘珂闭了眼，偏着身，圈着叶沉的脖颈，他则一手揽着她的腰，一手扶着椅子的后靠背。他蹲着会腿麻，渐渐直起腿，将她压在椅背上。刘珂被迫仰着头。腰后的包硌着她的腰，座椅一边是他，另一边是行李箱。刘珂几乎陷在了四面受困的局面。
好在地方好，不易招人注意。
他的舌卷着她的，拖来自己这边，细细吮着。她没什么气力，四肢都软了，任他摆布。
刘珂快忘了，自己正身于何处。
是椅子，还是泛舟；是饭店，还是家中；是尘世，还是宇宙之巅。分不清。只知道他压着她，亲密贴合。

远远的传来脚步声。估计是前来上菜的服务员。
叶沉松开她，贴着她的耳郭，说了句“想和你快点回家办事”，说罢，抽离开，坐回原位。
他脸皮薄，说完这话，脸也有点臊。
刘珂听完他的话，微微一愣，随即笑说：“恐怕不行。打梓乡跟来了个小姑娘，看见了吗？很矮的那个。”
当然看见了。她还笑嘻嘻地跟他打招呼，说：“你是刘老师男朋友啊？真帅的小伙子。”听了，他一窘。她像个小学生，却叫他小伙子。
“她是侏儒？”
“嗯。叫宋桃。”刘珂说，“她其实跟你差不多大，高中读完，就没读书了。她想在市里找工作，固执得很，劝不住。只好带她来了。于情于理，我都得帮个忙。这几天，她得在我家住。”

叶沉皱眉，“为什么一定要在你家住？”倒不是嫌弃的意思，只是自己家有父母，她家再多个人，便是两头不方便。
“凌婧和她婆婆住，家里没地儿。宋桃在这里也没亲戚。”
叶沉放松了身子，往后一靠。表情有些哀怨。
刘珂笑：“不会太长时间的，几个月都忍了，再忍几天也没事。”
叶沉说：“你都回来了，还忍心叫我自己解决？”
刘珂光笑不说话。
结了账，叶沉一手牵着她，一手帮她提行李。
刘珂说：“去我家？凌婧带宋桃去玩了，估计晚上过来。”
“不是我自己解决？”
刘珂拍拍他的脸，语气轻浮，“小别胜新婚嘛，这么久没见，总得喂喂。”G^Z^^ 16.57.34整
0051,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8132997,沉疴-CT.LAY,第五十章叶沉拉下她的手，握着，“你还没见我爸妈，什么时候过来？”
刘珂沉吟一会儿，说：“我准备准备，看你父母哪天有空。”
“周日吧，他们都在家。”
“行。”
刘珂笑：“觉不觉得，进度有点快？”
“快吗？我们认识很久了。”
“真正在一起，也没一年啊。”
叶沉说：“不会快。实话跟你说，我今年差点跟你求婚了。”他看着她脖子上的那条项链。鲜红的一粒，像朱砂。
是那天，送她生日礼物，其实也就提出来了，差个戒指。
刘珂刚想说什么，汽车鸣笛突然响起。她站的位置挡住了一辆车，她忙让开。要说的话就给忘了。
车驶入站，叶沉拉着刘珂上车，刷了两下卡，滴了两声。后排有空位，两人走过去。不料，有人抢先。只剩一个。刘珂让叶沉坐，叶沉不肯，她强摁他坐下。
旁边的乘客看他们一眼，觉得奇怪。
哪有女朋友强行让男朋友坐空位的？这做男朋友的，太没风度了吧。

叶沉坐得不自在。
刘珂说：“你脚不方便，坐着吧，没事儿。”
话说得大声，故意讲给旁边人听的。
他们又看了眼叶沉，似乎是在探究着，他到底哪里不方便。

好在没几站，两人很快下车。步行到她家，已经三点半多了。
刘珂随手搁了行李，俯身吻了吻坐在沙发上的叶沉，又立马直身，说：“我先去洗个澡，在车上待久了，有异味。”
“没事。”叶沉拉回她，搂在怀里吻。
刘珂跌坐在一边，感受到他灼烫的手指揭开她T恤一角，沿着她的裤头，慢慢探入。她穿的牛仔裤，比较贴身，他探寻的过程并不会那么顺畅。

“回房间，还是就在这里？”她气息不稳。
“回房间吧。”免得她清理。
他却没动。终于摸到棉质的内裤边沿，单指勾起来，恶作剧似的，又松手，因弹性较好，布料蹦回去。她“啊”了声。有湿润的感觉萦绕在指尖了。
叶沉拥着她站起来，边接着吻，边回到房间。

这场性事很激烈，刘珂一度觉得，自己要死在他身下。
在自己家里，刘珂也比较放肆，床叫得一声高过一声，一声媚过一声。
对叶沉，这无异于添油加柴。

房内开了冷气，灼热的汗水很快冷却。
床边的垃圾桶里，别无它物，只有两三个鼓囊的扎紧的小袋子。
刘珂趴在叶沉身上，沉沉地喘着气，有一下没一下地摸他耳垂。他耳垂又烫又软，还泛着红，刘珂忍不住，伸出舌尖，轻舔了下。叶沉身子立即敏感地一颤。她的动作像是个邀请。
叶沉偏过头，攫住她的唇啮咬。火星未熄，有复燃的趋势。他只要一侧身，一挺腰，就能再度进入那处仙境。
刘珂笑着拍他，“待会她们该来了。”
闻言，叶沉意兴阑珊地松开她，恢复之前斜躺，一手揽着她，一手压在脑后的姿势。他左腿支着，脚掌在床单上踩出繁复的褶，他脚掌比刘珂的大许多，麦色的脚背有几条青筋明显地凸起。
“那就再抱会儿。”

刘珂说：“要不留下吃顿饭？”
“你做？”
刘珂“嗯”了声，“可惜家里没什么菜，只有那些从梓乡带回来的土特产。”
“我不挑，都可以。”
“那我先去买点配料，你帮我煮下饭。”刘珂翻身，赤条条地在他面前穿衣服。
“好。”他视线粘在她身上，她锁骨往下，有数枚吻痕，胸口也有揉过、吻咬过的痕迹，暧昧又妖冶。
不知是否察觉到他在看她，她把身一转，背对着他。
转身没用，她背上也有。
看了会儿，叶沉收回视线。
衣服都杂乱地堆在地上，叶沉倾身去捞裤子，“几个人吃？”
刘珂停下来，想了想，“顶多四个吧。没事，煮多了，你就多吃点，补充能量。”
叶沉莫名地哼笑了声。
刘珂听出来揶揄的意味了，穿好衣服，没理他，径直开门走了。

刘珂前脚刚出门，门铃就响了。叶沉以为她去而复返，边开门，边说：“落了什么？”
门口站着的却是凌婧与宋桃二人。
叶沉顿了顿，话说出去，就收不回了，只好改口，说：“不好意思，刘珂刚出去买东西了，我还以为是她。”
凌婧有些尴尬，深深觉得她们打扰了这两人的二人世界，“我们在楼下碰见了，她说她很快回来。”
叶沉从鞋柜取出拖鞋，“你们先坐，等我下。”说完，扶着墙壁，慢慢地挪回了房间。他还没装好假肢，门就响了，只来得及蹦跳过来。
凌婧本想着，要不要扶他一把，又觉得，半生不熟的，这突兀的行为怕是不妥。

凌婧带宋桃在沙发上坐下。
宋桃打量了圈，感叹：“刘老师家里布置得好漂亮啊。”
凌婧也是第一次来，她扫了眼茶几，没有摆待客的水果、零食之类，只有一盒纸巾，几本杂志，一想起刚才叶沉衣衫不整的样子，猜测两人是缠绵了一个下午。
宋桃还在东瞅西瞧，顺带咋咋呼呼地跟凌婧说着话，却因刘珂不在，不敢擅自触碰什么。
其实刘珂家布置得并不复杂，墙上挂了钟和一副裱起来的十字绣，不大，是锦簇的荷花。电视机和沙发后贴了大幅的墙纸。阳台上养了几盆绿植，屋内摆有大花瓶，插着假花，和巨大的地球仪。墙壁也有凹进去的格子，摆了水晶球之类的饰品。

逛了那么久，凌婧早没力气了，瞥了眼宋桃，觉得惊奇，说：“你倒不累哦。”
想想也是，平常干活，因身高问题，她干得虽慢，却也不比男人差多少。岳斐菲、凌婧一干人等，老被关翔揶揄。
她在梓乡待了太久，对这新鲜的一切尚新奇至极，没消停的意思。
像是闰土进城。
在现代社会，有这样纯粹得像颗玻璃珠的人，太难得了。

叶沉很快装了假肢出来。
他问凌婧和宋桃：“你们想喝饮料还是茶？”完全是以主人的口吻。
凌婧正准备说水，宋桃已经跳起来了，“那个，我要饮料！”说完，也觉失礼了。
叶沉打开冰箱，这才想起，她离开那么久，家里怎么可能有饮料。就算有，也是不能喝的了。他在那几个麻袋里翻了翻，捡了几个苹果，打算榨汁。
凌婧说：“不用那么麻烦了，喝白开水就好。”
叶沉提了提水壶，没听见水声，揭开盖子，也是空的。只好接了水，准备烧开水。
凌婧：“……”
感情这两人，在家除了那事，其他啥也没干啊。G^Z^^ 16.57.43整
0052,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8133000,沉疴-CT.LAY,第五十一章刘珂炒菜，凌婧帮忙打下手，叶沉和宋桃两人在客厅里，倒不尴尬。主要是因为宋桃蛮自来熟。
“那个，刘老师男朋友啊。”
“叫我叶沉就好。”叶沉头次被人这么叫，类似某某夫人似的，不太适应。
“哦，好的。我是想问你，你比刘老师小吧？”
“小几岁。”
“那你会不会，心里别扭啊？万一妻管严，咋办？”
叶沉：“……不会。”他接着强调，“没万一，刘珂不会。”
“我看不一定哦。我之前看法制节目，好多看起来秀气的女人，跟丈夫、婆婆一吵架，就跟个泼妇似的，还有电视剧里的漂亮女人，手腕厉害得很呢，刘老师看起来倒是文静，说不准呢……”

厨房里，刘珂扬声说：“宋桃，我听得见的！”
宋桃嘿嘿笑两声：“其实我是想说，刘老师你男朋友真的是个老实人呢。”
凌婧笑得不可自抑，刘珂无奈：“这宋桃。”
凌婧说：“她也没说错啊。”见刘珂看来，她又补充道：“我的意思是，叶沉的确是个老实人。”
刘珂：“嗯。”老实得有些楞。
凌婧撞撞刘珂，撞得她往锅里撒盐的手一歪，语气暧昧：“他在床上，可不老实吧。”
眼风往外一飘，刘珂说：“你声音小点。”
凌婧哈哈大笑：“刘珂，我说你们俩，倒是不放过一分一秒啊。这才回来呢，还坐了一上午车。年轻人精力就是旺盛些。”
她不但不压低声音，反而故意让外头人听见似的。
刘珂转身，“唰”的一下，关上了厨房的拉门。
门可不隔音，听见宋桃说：“哇哇，看不出来啊……哎，你脸红啥啊？”

吃过饭，刘珂说送送凌婧和叶沉。
宋桃主动请缨，说：“刘老师，我帮你把碗洗了吧。”
“行，麻烦你了。”
宋桃忙摆手，“不麻烦不麻烦，我还得麻烦刘老师你好一阵子呢。”
凌婧说：“别给刘老师惹事啊。不然把你赶回梓乡去。”眼一瞪，没甚威慑力。
“保证不惹事！”宋桃朝凌婧和叶沉挥手，“你们慢走啊。”
她倒是自来熟得比叶沉更像是主人。

凌婧在路边拦了辆的士回家，刘珂送叶沉走到车站。
天黑得晚，路灯却也开始渐次亮起。天色迷离，半昧半亮的，被路灯映照得透着浊黄色。
车没来，叶沉说：“就到这里，你先回去吧。”
“还早，再陪你等等。”
叶沉没坚持。几个月不见，自然想多待会儿，哪怕是干耗。两人牵着手，舍不得放开。
风吹过，带来阵阵辛辣的香气，弄得人鼻尖一阵痒。不知道哪家，这么晚了才做饭。
白日的热气退去不少，行人不多，步履缓慢。多是出来散步的一家三口。给傍晚的清冷的街道添上几分温馨。

再不舍，也有分开的时候。
才几分钟，就见远远地，有车驶来。是他坐的那辆。
忽然想到，去年，叶沉是否也从这样一辆公交车上下来，穿过这条街，在她家楼下等着她。

刘珂飞快地在他唇上啄了下，说：“我也想让你在我家留宿，不过没办法，走吧。”
车在前一个红绿灯前停住了。叶沉估摸了下时间，觉得还有空，便跑去便利店，回来时，车刚好靠站。他将买的东西塞到她手里，“回家的路上吃。”说完就上车了。
他拉着吊环，朝她做口型，刘珂辨出，是：记得吃。
车开走了。刘珂突然觉得空。
刘珂看了手上的东西，忍俊不禁。是根黑糖话梅的棒棒糖。
不知道多少年没吃过棒棒糖了。读高中时，最爱自习课时，边含根棒棒糖，边算题。
她剥开塑料纸，放进嘴里，含着，甜腻的滋味瞬时在口腔中蔓延开。像爱情，甜味来得快，留得久。
算下时间，离经期没几天了，就去叶沉刚去过的便利店多买了几根。就算自己不吃，给宋桃吃也好。小孩子嘛，应该都喜欢这种零食。

*

周末，刘珂约张黎出来逛街。
本来这个周末，是要与叶沉父母见面，他们临时有事，便推到了下周。也留出了空间，给刘珂做更周全的准备。
与叶沉的事情，不久前，刘珂才与张黎坦陈。当时是，张黎与刘珂开玩笑说，你再不回来，曲乔头发就白了。刘珂就说，她已经和叶沉在一起了。张黎自然是难以置信，花了好半天，才消化掉这个事实。出于好奇，又向刘珂追问了细节。刘珂大致与她说了。

张黎得知刘珂的意图，有些惊讶：“你和他发展这么快？”
刘珂说：“他年龄不到，不然，也该去领证了。”
张黎啧了声：“单身太久的女人果然如狼似豹。”
刘珂淡声说：“我想让彼此都安心，毕竟变数太多。”那天的事情，让刘珂至今仍心有余悸。
“你是铁了心要跟他过一辈子了？”
“嗯。”
“行吧，那我没话说了。”
“你说了也没用。”
“……”张黎要被她给气吐了。

刘珂向张黎讨了不少经，买什么给叶沉父母，怎么不谄媚地讨他们喜欢，怎么……云云。
张黎说：“其实说了这么多，最终效果都取决于他们。只要他们不刻意为难你，就很容易过关。”
“按理说，他们应该不会。”刘珂挑了条纯色的丝巾，交给服务员包装。
其实这时候买丝巾有些早了，但绞尽脑汁，刘珂也不知该买些什么，索性各样都买一点好了。
张黎翻了下价钱牌，说：“近六百……你倒舍得。”
老师工资不高，更何况她现在去支教，没有补课费收入。
“我平常不怎么用钱，攒了不少。”
刘珂虽算不上深居简出，但能省的，尽量省下来了。以前偶尔会慈善捐助些，现在不行了。她现在有个小男朋友要照顾了。

“你也不觉得不平衡？叶沉是个学生，就算他成绩好，可以领奖学金、助学金，但那才多少？他没法打工，全赖他父母资助，据我了解，他家庭也不富裕吧？”张黎指尖挑起刘珂脖颈上的项链，“这种银项链，连这条丝巾的一半都抵不上吧？”
“如果计较得失，就不是爱情了。”
刘珂这轻淡的语气，像在嘲讽她的世俗肤浅。
张黎看着她的眼睛，说：“你不计较，那是因为你不怕跌得头破血流。我以前觉得，你感情淡薄，可照现在看来，分明不是。”

刘珂低声一笑，“人没那么多剩余的感情挥霍，我在他面前，是图穷匕见了。”G^Z^^ 16.57.54整
0053,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8133003,沉疴-CT.LAY,第五十二章正说着话，忽响一声惊雷，吓了两人一跳。这是今年第一道夏雷。
刘珂不再说话，向商场外看。两人逛街逛得太投入，竟未察觉到外面天已黑了。黑云隔离开天日。明明是下午，却暗得像半夜。
有家店铺正播着音乐。是孙燕姿的《遇见》。张黎刘珂听得有些恍惚，不知是不是想到了叶沉。
接着又是一道雷，携着震天撼地的力量，要劈开整栋大厦似的。雨随之泼下。哗啦啦的，嘈杂至极。

东西买得差不多了，两人准备走。
一出商场，雨雾和雨天特有的尘灰气息扑面而来。路上人顿时少了，都躲在屋檐下。
两人始料不及，皆没带伞。
这天气不好打车，两人走到人少的地方，统共不到五辆车路过，还都坐着人。
时间不早了，一直打不到车，身上衣服和纸袋还淋湿了点，刘珂难免有些心浮气躁。
张黎说：“别着急，再等等，肯定有空着的。”
刘珂点点头，按捺住性子，抱臂继续等着。
终于打到车，衣服湿了大半。

司机跟她们搭话：“下了这么大雨，淋了一身，大不了就等等嘛，反正这雨来得快，停得也快。”
刘珂笑了笑，“着急回家，要煮饭。”叶沉找了家教的活儿，最近住在她家，算时间，六点多刚好能开饭。
司机望了眼后视镜，说：“看不出姑娘是成了家的。这年头顾家的姑娘太少了。”
刘珂：“那倒没有。”她拍拍副驾的车椅背，“她比我急，先送她吧。”她说了具体停车地点。
两人的家刚好在同一条线上，不用绕弯。
刘珂对张黎说：“今天谢谢你陪我出来，改天请你吃饭啊……”话音刚落，余光忽然瞥到什么。

水流覆住窗玻璃，朦胧一片，其实看不清什么，只是一道人影而已。
刘珂急忙忙说：“师傅，麻烦停下车。”她说不出缘由，那种感觉太强烈，强到她无法忽视。
司机虽不解，可也很快按她的话，靠路边停了。
那人走到快，几乎是小跑的，又是反方向，这时的停车处已离彼此擦肩而过的地方有段距离了。
张黎扭头见刘珂要开门，奇怪地问她：“怎么了？落东西了还是要买什么？”
刘珂来不及回答，什么都没拿，不带丝毫犹豫，人就下了车，只身冲入雨幕。张黎觉得，她当时很帅。

刘珂用手掌挡在脑袋上，离那人越来越近。她觉得自己不会认错人。女人的直觉或许不是次次都准，可爱是会发声的。
跑着跑着，却不见了那人身影。
哪儿去了？刘珂停下脚步，淋着雨张望。衣服湿透了，贴着皮肤。
她有些急，一个人凭空消失，是件很令人着慌的事。她甚至想不到要找个地方躲下雨。有好几个人正看着她，以为她发什么疯呢。
他们那是不知道，爱情面前，难以自保。

她像孤立无援地站在海中央的孤岛，旁边是惊涛骇浪，风卷云涌。
旁边一家店铺的门被人从里推开。暖黄的灯光笼罩着她。
一声不太确定的唤：“刘珂？”
刘珂下意识转头，撞上叶沉的视线，看到他瞳孔里被倒映进去的光，心跳猛地加快。
她也不知道为什么，在一起那么久了，还会有这样心动的感觉。
这样的爱情，她确信，此生无法再遇到。

雨还在下，没有转小的趋势。车轮迅速碾过积水的地面。人的脚步啪嗒落在花岗石地面。
可此时所有声音都匿迹了。
像是他眼里有黑洞，将所有声音吸去吞没。

张黎看着钻进的叶沉，目瞪口呆：“刘珂，你这是……”上哪条河捞了个人出来啊？
刘珂说：“师傅不好意思，弄湿你的座椅了。”
司机大度，不计较，“没事没事。现在可以走了吧？”
“走吧。”

张黎数次想问话，介于叶沉在场，想着又不熟，便憋着没开口了。
没一会儿就到了地方。张黎老公已经在等了，车门一开，他立即递上一把伞，撑开，替张黎遮雨。
张黎对刘珂说：“到家了给我发消息。”
“好。下次再约你吃饭。”
张黎笑着摆摆手，“太客气了。”
叶沉对她点点头。估计是不知道怎么称呼她。叫老师不对，又不好直呼其名。索性不说话了。
张黎善意地笑，“跟刘珂一样叫我张黎就好了。”

车开走后，张黎问老公：“你觉得他俩个怎么样？”
他吃惊：“他们是一对？男的比刘珂小吧？”张黎的缘故，他自然也认识刘珂。他还当她一直单着，原来有对象了。
张黎：“嗯。男生是我们学校的学生。去年才毕业，现在在工大。”
他挑眉：“看不出刘老师这种人会做师生恋这种事。”
“这倒不是。她是在他毕业后，两人才在一起的。”张黎又问，“刘珂是哪种人？”
他想了想，“说实话，感觉她像没有男女之情。或者即便投入感情，也是会把握尺度的。不会让自己陷入进退两难的境地。”他捏了捏妻子的手，打趣说：“要是你那么理智，我可追不到你了。”
张黎啐了他一口。
他又说：“想不出她会死心塌地爱一个人会是什么样。”
“你这形容得太烂俗了嘛。”
他急了：“你难道要我个理工生给你扯出‘但愿情比金细坚’这样的句子吗？”
张黎撑着伞，迈上台阶，不知是和他说，还是仅是自言自语：“可她现在就是死心塌地在爱一个人啊。”
……

下车时，雨小了不少。出于歉意，刘珂多付了些车费。
“刘……”叶沉刚要开口，刘珂不由分说拉他上楼，将他推进浴室。淋了那么久雨，饶是夏天，也会感冒。
叶沉挡着门，不让她关，“你不洗？你也淋了雨。”
“你先洗，我待会。”
“一起吧。”说着，他拉着她的手腕，一使劲，刘珂就跨进了门内。
刘珂帮他卸掉假肢，将之搁远，免得再遭难。叶沉摘下花洒，放着冷水，热水出来后，雾气顿时溢满浴室内。
温水自头顶淋着二人，浑身舒坦不少。G^Z^^ 16.58.10整
0054,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8133005,沉疴-CT.LAY,第五十三章叶沉说：“你不问我，刚刚买了什么？”
“有什么可问的。”刘珂让他坐在小木凳上，挤了洗发乳，在他头发上揉搓着，再举着花洒给他冲去头发上的泡沫。
他从有名的女士奢侈品专卖店出来，不必想也晓得是送给她的，就无须多此一举。
叶沉闭着眼睛，觉得她手指在他头皮上揉按得很舒服，“是条手链，洗完澡戴上试试。”
“领了薪水？”
“嗯。那家人大方，提前给了半个月的。”
“领了钱也别乱挥霍呀，给自己买点好吃的，或者买两身衣裳。”
“第一笔家教费嘛，想花得有意义些。”
刘珂失笑。给她买首饰，就算作有意义？

“补这么多课，吃得消么？”他一次性接了三个学生的家教活，两个高中，一个初中，都是一对一。教学内容不同，得同时备三份课。
“你不也当老师的，肯定比我清楚。”
“一对一赚得多，也还是要辛苦些，你别逞强，量力而为。”
“知道。”

叶沉头发短，很快洗完。他说要帮她洗。她看了他一会儿，在板凳上坐下。
她头发长，他可能也是第一次给女人洗头，有些手忙脚乱。这过程中，数不清扯掉了她多少头发。刘珂却乐得让他折腾。
头发洗完，他拉她起身。他单脚跳着，四处找了找，刘珂问：“找吹风机吗？在靠里的柜子里。”
“不是。这儿，有没有那个？”
刘珂明白他意思，说：“没准备。”
“那我出去拿？”
“算了，别用了。”说完，她主动缠上去。

她一条腿绕着他的腰，他单手撑着墙，另一只手掌捏握着她的腰，沉沉地没入，一下又一下，像古时的士兵们合抱着攻城锤，齐齐呼喊着欲撞开牢实的城门。
背后是冰冷的瓷砖，身前是他滚烫的躯体，两层刺激，令刘珂情不自禁自唇间吟浅浅的声。
胸口被他压着，快喘不过气。小腹也是充盈着的，是他填满的。
叶沉原本吻着她，忽然后撤，唇舌向下滑，到锁骨边，留下一枚吮印，继续向下，是胸前。
他叼咬住那颗红艳的乳粒，牙齿磨着，激得她一阵颤栗。

他又向上，贴在她耳边，低声问：“试试后面吗？”他刻意用了蛊惑她的语气。其实无论抑还是扬，只要是他的声音，就足以叫她义无反顾。
往常，两人都是最普通、最传统的姿势。尝尝鲜也好。
“行。”她咬牙。

刘珂皱着眉，整个人被他翻了个身。
她趴伏在沾上水雾的墙面，胸被挤压着，在他的撞击动作中，刘珂脑中浮现出当初看的《五十度灰》的画面。
脸上愈发滚烫。
到底是空气不流通，太闷，还是其他什么原因，刘珂耳朵烧红了，比她锁骨边的那粒红豆更艳，更似血滴。
他俯下头，咬住她耳垂软肉，细吮着。

“刘珂，叫我名字。”他的声音像磨过砂，低，且略沙哑。
“叶沉。”刘珂意识涣散，几乎是随着他的声音喊的，“叶沉。”
她叫一声，他便往最深处插一次，两人配合默契。
到这份上，刘珂的声音却没停，像是在纾解某种情绪，某种快感：“叶沉，叶沉……”像古代作法仪式。
她不厌其烦地叫，叶沉不厌其烦地听。
“嗯。刘珂。媳妇儿。继续啊，别停，我快了……”
平日说不出口的词、句子，这时一个劲地往外冒。每个字都像是虚的，充了气的，在这逼仄的空间中漂浮、流转。

到最后一刻，叶沉咬着牙，抽出来，对着地面释放。
一股强烈的快感直冲天灵盖，刘珂腿软得几乎站不住，喘着气，看向他，眼前一片朦胧的白雾。
叶沉打开花洒，冲去两人身上的狼狈。
……

叶沉想抱刘珂，试了几次，却无法。结果是刘珂搀着他出的浴室。
他苦笑：“抱你都没办法。”
“等你装了假肢，再试试，一定可以的。”
“不一样。”
刘珂裹紧浴巾，抻直他的腿，横坐上去，拉着他的手绕着自己，“这也算抱了呗。”
叶沉笑出来，“鬼灵精怪的。”
她伸出手，“手链呢？不是说试试？”
“给忘了，等我下。”他亲她一口，抱她放在被子上，下床抄了拐杖，赤脚走去客厅里取。
叶沉脚上的水未干，在地板上留下数个泛着水光的脚印。只有一排，脚尖朝外。他回来时，水蒸发殆尽，脚印便也消失了。

叶沉半跪在床边，打开蓝绒盒子，给她戴上。
那条手链，中央镶着浅蓝色的钻，还有一圈细钻。戴在她的细腕上，很好看，只是和项链不搭。不说颜色，档次就天壤之别。
刘珂摘下，重新放回盒子里。
叶沉不解地看她，“怎么不戴？”
“这么贵的东西，肯定不能随便戴啊。”她有意说，“万一刮了蹭了，影响品相，哪天缺钱，我再想出手也捞不到多少了。”
他笑了笑，伸出手，与她十指交握着。热量通过相贴的肌肤传递着。

刘珂靠进他怀里，叶沉抚着她头发，问：“怎么买了那么多东西？”
那些东西，一半的袋子都被雨打湿了，不过里面的东西没遭殃，丝巾、衣服、护肤品、营养品，什么七七八八的都有。
“要去拜访你爸妈啊。”刘珂下巴一扬，“你去看看有没有什么喜欢的，你留下来用。反正买得多，我大半年积蓄呢。”
“你自己留几样吧，我爸妈用不着那么多东西，免得闲搁，又浪费。”
“有吃的，当晚饭算了吧？”折腾这么久，再煮饭就嫌晚了。
“哪个袋子？我去拿。”
“那个透明塑料袋。有寿司什么的。张黎说很好吃，特意打包，想带给你尝尝。”

刘珂之前偷懒，为了做在床上备课，特意买了可折叠小桌子，正好派上用场。
两人就坐在床上吃，也不顾忌弄脏床，你喂我一口，我喂你一口的。
雨后的风是带了湿气的，有吃有喝，有爱的人，听着屋外雨时不时滴落的声响，好不惬意。G^Z^^ 16.58.22整
0055,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226158,沉疴-CT.LAY,第五十四章早上，是刘珂做早餐。
刘珂刚摆上碗筷，叶沉便自身后搂抱着她，耳后被他吻得发痒。刘珂笑着拍他手臂，“刷了牙没有？”
“没。没刷就不能亲你吗？”他说着，去吻她唇。
“快二十岁的人了，小孩子似的。”她推搡着他，“快去洗漱，来吃早餐。”
他笑着倒退往房里走。他穿件白T恤，黑色长裤，干干净净的少年。

早餐是粥和煎饼。
喝粥时，刘珂发现他鼻塞了。
“感冒了？”昨天他淋了雨，便不禁担心。
“嗯。有点。”鼻音也有点闷，她刚才竟没有注意到。
刘珂倾身，抬手贴了贴他的额头，“没发烧。有没有其他不舒服的？喝点感冒灵吧？”
“不用了，不严重，过两天就好了。”自那起车祸后，抵抗力便下降不少，每个季节总要感冒几次。都习惯了。
“你喝着粥，我去找找家里有没有板蓝根之类的。”说完，她放下汤匙，去找了圈。

叶沉边喝粥，边看她翻箱倒柜地找。觉得，真好，家里有个贤妻。
过了会儿，她拎着几包药来。
“只有小儿感冒颗粒了，不记得哪儿来的，我看了下，所幸还没过期。”
“等下再泡吧。你先来吃早餐。”
正说着，宋桃打着哈欠从房内出来，“刘老师，你们起好早啊。”
“早。熬了粥，来喝点。”
宋桃嘿嘿地笑：“那个，我昨晚忘记跟你说了，我找到工作了。等我领了薪水，就可以付你房租和饭钱了。”
“嗯。”刘珂没客气。毕竟她没多余的钱来养另外一个人，一开始本也就抱着能帮点忙是点的想法，没打算无条件地帮。

宋桃说：“刘老师，我看客厅里有很多纸袋，是要送谁的吗？”
“嗯，要去和他父母见面。”刘珂吹着粥，往嘴里送了口。
“那你们很快就要结婚了吗？”在乡下，相亲男女见过对方的父母，就可以结婚办酒席了。
“他才二十，还没到法定结婚年龄。”
宋桃瞪大眼睛，不太懂的样子，“那你们得什么时候才能结婚呐？”
刘珂无奈地看着她，“你怎么倒比我还急？还有两年吧。”她想起什么事，转头看他，“还没问过你，今年生日想要什么？”
叶沉头也没抬地说：“每年准备生日礼物，不累吗？不必了。”
“那不行，你成年我什么也没送，今年必须送点什么。”刘珂认真地说，“生活必须要有仪式感，才能活得体面。”
叶沉说不过她，“当老师的人就是不一样，道理也讲得与众不同些。送就送吧，别太贵了。”

宋桃笑起来，“你们好恩爱啊，真羡慕。”
刘珂翘起大拇指指指他，说：“恩爱？那是你不知道，他当年躲我躲得恨不得隐身。”
叶沉不服气：“我哪有躲你？”
“难不成我冤枉了你？跟我说话，也不肯抬起头。有时候分明看见我了，还撇开脸。不是躲我是什么？”她翻着陈年旧账。
文化人纠缠起来，就是没完没了。叶沉一把拉过她的手腕，飞快地在她唇上印了下。这回刘珂不吭声了。
宋桃说：“……叶沉，我还在呢。”
叶沉本就是一时冲动，被她说得耳根一红。

饭后，照例是宋桃抢着去洗碗。
刘珂坐在茶几上，跟叶沉面对面，一只脚架他腿上，说：“今天不用上课，陪我去个地方？”
“去哪儿？”他握着她的脚。她脚好小，他单手就能包住。
他的掌心温热，带了潮湿的气息，像攥握了来自南海的海风。并将之融入了骨血。
“城郊的残疾人学校。”
叶沉看着她，沉默半晌，他才应了：“好。”
“我前几年，常常去那儿。有时候帮忙做点事，有时候就看着他们玩耍。”她仰着头，另一只脚一荡一荡的，“我一直觉得，那是我的复乐园。”
复乐园是指，人类经过末日审判后得到救赎，重新回归乐园。
叶沉问：“你得到救赎了吗？”
“叶沉，我的救赎，不是从任何一个地方得到的，不是那所学校，不是梓乡，是你。”

客厅里安静得，似能听见尘埃坠地的声响。桌上摆的一个玻璃杯，阳光穿透，竟折射出一道彩色的光。
叶沉仿佛看见有扇门，朝他缓缓打开时，生了锈的门页发出尖叫般的刺耳声。里面，是被她囚禁的怪物。它长着可憎的嘴脸，穷凶极恶，已被安抚地驯服。她说，是他的功劳。

叶沉：“我都答应了你，何必说这些话来令我开心？”
刘珂：“让彼此快乐幸福，难道不是情侣双方应该履行的责任吗？”
叶沉笑了，“冲你这话，我不陪你也不行了。”
刘珂坐上沙发，亲他一口，“奖励。”

*

得知刘珂要来，朱畅很吃惊也很惊喜，她忙换了身衣服，前来迎刘珂。
朱畅说：“你好久没来了，是家里有什么事吗？”
“嗯，之前在支教。”
“现在回来了？”
“还有一年，只是暂时回来。”
朱畅看向叶沉，“这是你男朋友？”
“嗯，叶沉。”刘珂互相介绍，“这是朱畅，这儿的老师。朱老师是很值得敬佩的人。”
朱畅谦逊一笑，“是你抬举了，担不上这几个字。”
“来，你们先进去喝杯茶吧。”

三人聊了会儿，刘珂看见外面有学生探头探脑，似乎是想找朱畅。
刘珂朝外头那人说：“你有什么事吗？”
那孩子呆呆的，执着地看着朱畅，似是听不见她说话。刘珂揣测，那约莫是个聋哑孩子。
朱畅也回过头，道歉说：“抱歉，我得失陪了，马上回来。”
朱畅匆匆忙忙地起身，去门口拉了那孩子，低声问着什么，待问清楚了，又带着他走远。原来他不是聋哑人。

刘珂端起茶喝了口，说：“我之所以说朱老师是很值得敬佩的人，是因为这里总有忙不完的事，处理不完的麻烦。我读书时，始终觉得幼师和小学老师是这个职业里最难当的，因为孩子小，不懂事，难管。后来我才知道，不是的。”
每个职业，有每个职业的无奈。
当年，叶沉在复健中心看到了很多很多的故事，也体会了很多很多无奈。那里的护士，每天都要安抚歇斯底里的患者，柔声细语的，不能大声或抱怨，以免触及病患敏感的神经。
人生来就是要吃苦的。G^Z^^ 16.58.30整
0056,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226160,沉疴-CT.LAY,第五十五章朱畅处理完事，又赶回来招待他们。
刘珂说：“你不用管我们，叶沉头回来，我带他到处走走看看，就不给你添麻烦了。”
“行，那你有什么事，再来办公室找我。”
刘珂点头，“好，你快去忙吧。”
朱畅抬手想拿东西时，不小心扫落了桌上一支笔，叶沉见了，弯身捡起。正好朱畅视线下移，看见他裤腿下露出的假肢。要说出的“谢谢”卡在喉咙里。
“等下，刘珂，我有话跟你说。”
叶沉将笔放回桌上，知趣地出门，顺带合上了门。

刘珂疑惑她忽然改了主意，“怎么了？”
“叶沉他……是残疾人？”
“是。”刘珂承认了，“你看见了？”
朱畅说：“你怎么会找一个残疾人呢？你来过这里这么多次，还不清楚，他们活得有多辛苦吗？照顾他们的人有多辛苦吗？”
“我知道。正是因为我知道，我才下定决心，要和他好一辈子。”
刘珂很奇怪，为什么每一个，知道叶沉是残疾人的人，都要以这种苦口婆心的话来规劝她？张黎是，凌婧是，这次轮到朱畅了。刘珂本以为她会与别人不同。难道残疾人就不适合当爱人了吗？

朱畅摇头叹息，“你太傻了。我还当你是聪明人，没想到在感情上犯了糊涂。”
刘珂笑，“这如何能算是犯糊涂？感情若能由自己选择，便不会有那样多痴男怨女了。”
“你比我有文化，我争论不过你。”
“朱老师，你比我大，人生阅历比我多得多，我没想争赢你。但这件事，我真要讲清楚才行。”
朱畅说：“行了，你自己心里有数就够了，旁人的三言两语，哪有办法左右你的决定？别的不说，这点我还是了解你。”这话，倒有些置气的意思。
刘珂：“四年前，叶沉刚入学，我就见过他了。他是个很聪明，也很努力的人，至少在那三年里，没因自己的身体残缺，就一跌不起。那时我就喜欢他，说不清当时的感情，有几分纯粹，几分混杂了其他的。我靠近他，也帮助他，这一生再没法翻身。”
泥足深陷，万劫不复。
一番话，刘珂不明说，朱畅却已明白了更深层的意思。她再度叹息：“你啊……”

刘珂打开门，发现叶沉哪也没去，就靠在办公室外的墙上，望着天空发呆。
身影显目，如蘸饱墨汁的毛笔一笔勾成。
“叶沉，想什么呢？”她轻声问，怕惊扰了画中人。
叶沉转过头，说：“想我们什么时候，才能真正成为夫妻。”
刘珂心中一甜，“还早呢。”她走过去，牵起他的手，“走吧。”

“刚刚朱老师跟你说了什么？”
“没什么，一点无关紧要的小事。”刘珂轻描淡写带过去。
“我听见了你说的最后一句话。”他一脸揭穿了她的得意的笑。
“你都听到了？”房间是不隔音，门又没关严。
“没有，就零碎几句。”
“你说，我们俩在一起，真是错误吗？”她低着头，提不起精神来。
叶沉的笑收住，与她牵着的手紧了紧，声音也沉下来，“你怎么会这么想？”
“除了年纪小的宋桃，哪个不来跟我说，‘你知道和残疾人在一起多辛苦吗’、‘你怎么会和残疾人在一起呢’……让我忍不住怀疑我的决定。”
“所以，你现在后悔了吗？”
两人都慢慢停住脚步。

叶沉其实很怕，怕她说出“是”。那一个字，足以击垮他。
“后悔？不会。这辈子都不会。”
人一旦要让对方信服什么，就爱用“这辈子”来强调，仿佛说出这三个字，就真能一辈子如愿。一辈子那么长，无法佐证，往往不会有人相信。
可此时，双方都更愿意相信这个遥遥无期的像是谎言的承诺。

*

“怎么你一个人过来？叶沉呢？”
“他去参加同学聚会了。”
“也就是刚毕业这会儿，有聚会的热情、精力，过个一二十年的，也就各自散落天涯海北，再难相见了。”
刘珂心不在焉：“嗯。”
张黎好笑：“你这人，别跟我说才跟我待了一会儿，就想他了。”
“不至于。在梓乡支教，那么久见不到，我岂不是熬不过来？”

“回学校是有事？”
“没什么事，看看你们。”
张黎抻个懒腰，揶揄地说：“借口，是闲得吧？来看看我们累死累活的，找找心理安慰吗？”
刘珂不置可否，她没教学任务，闲是闲，在家待着无聊，来学校确也无目的。听学校的知了声声，久违的熟悉感。“你们什么时候补完课？”
“还有两天。”
刘珂若有所思地点点头。

张黎说：“刘珂，曲乔还单着呢。”她话里有暗示意味。凸显他可怜？他深情？博取刘珂一丝恻隐之情？不得而知。或许只是刘珂小人之心，瞎揣度。
刘珂淡声道：“哦。你不用同说他，本来我和他就无关。”
张黎笑了，“你倒狠心，他好歹对你痴心一场，别不远不近的，人家还傻兮兮地抱着希望。这么吊着，不是个事。你至少对他挑明了，让他断了这份心，永绝后患。”
原来是这个心思。
下课铃响了，刘珂说：“我知道了，不是还有课？你快去吧。”
张黎站起身，瞥她一眼，饱含深意的，不再多说，拿了U盘、教科书，走了。
刘珂又在办公室坐了一会儿，也走了。

正是知了最闹的月份，也是北半球最热的时候。
离开办公室的冷气，在学校走了不过一刻钟，就溽热难忍。
学校有几棵百年老树，树下搭了供人坐的石板。树冠大，罩下的阴凉之地便也大，石板微凉，乘凉正合适。
刘珂眯着眼睛，看不远处的教学楼，想起，那年和他初识，便是阳光刺眼的孟秋。
他垂下眼，阳光将他睫毛、眉毛，都勾成温柔的浅金色的……G^Z^^ 16.58.38整
0057,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226161,沉疴-CT.LAY,第五十六章打过上课铃，操场上顿时空了，只有寥寥几位老师或家长。刘珂准备离开，在教学楼拐角处，迎面遇上一堆人。
暑假补课期间，大门管得不严，约莫是与保安说明了来意，他们便能够进来。
叶沉走在人群中间，高一是最挺拔的人之一，现在却有了隐没之势。经过这几年，男生们都拔高了。他身边是许心婕，她与他说着话，忽然收了笑，看着刘珂。叶沉顿了下，也看来。
旁人没注意到他俩，仍是叙着旧。
越过众人的目光，直接而明亮。

有熟刘珂的，热络地打招呼：“刘老师，这是去哪？”
他们手上都拿着矿泉水瓶，他拧开瓶盖，仰头喝了口，喉结也跟着滑动。那颗喉结，不久前在刘珂口下，像算珠，不安分地上下拨动。
刘珂收回视线，摆上一贯对学生的微笑，算是打招呼，“没课上，准备回家。来看老师？”
“是啊，一年没回来，趁着放暑假，回母校看看。”他们为看老师，路上买了不少水果，捞了几个梨啊苹果的，塞给她，“老师带回去吃。”

刘珂余光瞥见，叶沉劈开人群，走上前来。
她接过水果，抱在怀里，笑说：“谢谢你们啊，沾了你们赵老师的光。”亏她还记得他们班主任是赵凌。
“那老师，我们先过去看其他老师啦。”
“你们去吧，好好玩。”
她看见，叶沉脚步停了下来，身处在进不进，退不退的尴尬位置。
他们绕开她，往学校内走。独叶沉，他没有。
许心婕看了看周围人，伸手拉拉他，他纹丝不动。他不想叫她难堪，低声说：“你先走。”
刘珂装作对他陌生，抬脚欲走。
叶沉喊住她：“你等等。”
这一声，彻底吸引了其他人。

刘珂几不可闻地叹口气。他到底是没领会她的意图，还是不愿意配合？
她微偏过头，说：“这位同学，还有什么事吗？”足够客气，足够陌生，逼自己狠下心，为的逼他应了这场戏，演好这场昔日老师见旧生的好戏。
叶沉盯着她的眼，瞳色深深，“你干嘛装不认识我？”
不过片刻罢了，逢场作戏而已，叶沉啊叶沉，你名沉，为何这时沉不住气？
刘珂不知作何应对，沉默。两人僵持着。

他们交头接耳着，他们低声揣测着。越是这样，越叫当事人下不得台。
许心婕何其明事理，她对其他人笑着打圆场：“我们先走，叶沉跟刘老师有点事说。”她转向叶沉，“你和刘老师说完了，尽快跟上来啊。”
叶沉没转头，“好。”
许心婕五味杂陈地看他一眼，咬了下唇，将他们带走。
他像个上一线冲锋陷阵的将领，而她，则是无怨无悔跟从他杀敌的小兵，若赢了，同分一杯羹；若败了，同尝血的腥。这几年，似乎都是这种关系，她本甘之如饴，此时却觉心酸。

人走光，只剩明亮如斯的阳光与凝滞的空气将两人包围。
刘珂说：“为什么不装作陌生，随他们走？”
叶沉梗着脖子，“为什么要装作陌生，跟他们走？你是我女朋友，不能让他们知道吗？你是觉得，你见不了人，还是我拿不出手？”
“叶沉，别意气用事。”
“刘珂，我是比你小好几岁，但我毕竟不是小孩子，我有分寸。”
“我不是这个意思。”
“是，你总想着为我好，替我想这里，替我想那里。可我不想藏着掖着，我们早不是师生！”
人若憋了气，连往日温和的人说话也是带了刺的。

刘珂深知，再这般纠葛，都是说多错多，倒徒劳伤了彼此的心。
第一次吵架，竟是占理的自己落了下风。也不好说谁对谁错，谁又占多了理，立场不同罢了。
刘珂软了声音，说：“你快过去吧，好好的同学聚会，别叫我搞砸了好吗？”
叶沉有些无力地呼了口气，“砸了也不怪你，是我‘意气用事’。”
“叶沉……”
“你先回去吧，他们订了饭店，晚饭你不用煮我的了。不知道什么时候回来，你早点睡。”
刘珂看着他，说：“晚上这件事一定要说明白，我等你回来。”她刚转身，又补了句，“不管多晚。”
像立海誓山盟似的。

叶沉想起，小时候，父亲加班，他又和同学在外面打球，母亲一人在家中等他们父子回家吃饭。他们前后脚回到家后，她也不多问什么，或是责怪他打球晚了，只叫他们洗手吃饭。
他不知道等的那个人是什么心情，可被等的人总归有了牵挂。牵挂的这一段系在家里。

*

一栋楼找遍，没见着赵凌。倒是遇上不少曾经的任课老师，见他们回母校，便拉了人进教室，让他们做“无稿演讲”。无非是说说鼓励，谈谈未来的话。
叶沉自始至终避到一边，意兴阑珊的样子。
许心婕问他：“和刘老师吵架了？”
“嗯。”
许心婕也和他一起靠在墙上。
他们在教室讲台上慷慨激昂，他们在走廊角落里黯然神伤。

“她是不想叫咱们班的人知道，免得对你说三道四。传出去，影响你名声，也影响她的。”
叶沉不做声。
许心婕又说：“道理你都懂，为什么要和她吵架呢？”
“我不想让她顾忌太多，她自己也跟我说，让彼此幸福快乐，是情侣双方应履行的责任。我们是正大光明的，你能知道，张黎能知道，为什么他们不能知道？”
他说得有些急，胸膛一起一伏。汗滴下来，洇湿了领口。
“本来这是你们俩人的事，我不该插话的，咱们是朋友对吧？”
叶沉“嗯”了声。

“那我得讲一句，当年咱们班私底下传了多少污言秽语，你不与他们往来，你不知道，可我听得多了，刘老师想必也清楚这点，才想瞒住你俩的关系。不是人人都能像我一样接受你俩的关系的，师生恋，放在古代，是违背伦理的，放在现代，也有万千的人戳着她的脊背骨骂她。
“除了熟人，谁知道她是真爱你，还是存了别的心思？这世道泥沙俱下，任旁人说去？指不定造出什么样的谣呢。回去跟刘老师道个歉，这事就掀过去了，啊？”
许心婕吞下苦涩，扯扯他，让他开口说话。
“我知道。我都知道。”
这段关系她维持得不容易，又要像泡沫一样护着，是他不该。G^Z^^ 16.58.47整
0058,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226163,沉疴-CT.LAY,第五十七章有人凑来问：“你们偷摸摸在这说什么悄悄话呢？”
“没什么。”许心婕敷衍着。
“你们……是不是在谈对象啊？”女生一副“果然如此”的表情，“你们高中就走得近，走到一起，也不意外嘛。”
许心婕摇头，“没有，只是关系好而已。”
女生没再刨根问底，显然对另外一个话题更感兴趣：“对了，你和刘老师之前是怎么了？”
叶沉：“有点小事而已，没什么。”
女生知二人都是搪塞她的，自知无趣，又捞不着一星半点的八卦，就撇撇嘴走了。

“晚上他们可能去KTV，你去吗？”
叶沉思忖片刻，“去吧，来都来了，不好扫他们的兴，玩一会儿再找借口走就是。”
许心婕点点头，表示赞许，“玩肯定得玩，老婆也是要哄的。”
叶沉看她，真诚地说：“谢谢你。”
许心婕大度挥手，“没事，你二愣子嘛，作为朋友，指点指点两句，是应该的。”
“不单单是今天的事。”他说，“一直以来也没认真地感谢过你。往后有事，别管是钱，还是旁的什么困难，尽管对我提，但凡我能尽一点绵薄之力，就不会袖手旁观。”

“别的我承诺不了，不管将来是不是朋友，这句话永远有效。”
许心婕眼一酸，强压下去，笑说：“哟，你什么时候这么会说话了？”
叶沉低低地笑一声，“人都是会变的。”
变好，抑或变坏，全凭各人造化。
永远天真无忧，那是童话，不是现实。然而童话后又藏着怎样鲜血淋漓的真相，也往往无人愿意去探究。
世人能做到的，仅是将仅残留的的一点美好封存在心间。

*

正走出学校大门，班长奇怪地问叶沉：“按理说，你是我们班第一上了大学，我们班的骄傲啊，怎么不上台给学弟学妹传授下经验呢？”
叶沉说：“我嘴笨，说不好。”
班长笑，“就随便讲点什么嘛，说错了也不打紧的。本还想叫你上去，四处找不到你人，不知道躲哪去了。”
许心婕说：“早猜得到你要为难他的，还不赶紧走掉？”
班长嗔怪地瞪她一眼，“就知道你帮着你同桌，没一点班级荣誉感。”
许心婕抬手作揖，“好好好，是我不对，待会我给一人买瓶饮料？随挑，我不说名堂。”
班里大部分人都来了，说多也不多，说少也不是一两块钱的事。
“这还差不多。”班长轻哼一声。

到了饭店，他们点起饮料来，也不借机坑她，多数是可乐、芬达之类。许心婕统计好数，饭店饮品价格黑得很，准备去外头超市买，她一个人也带不了那么多，便叫了叶沉一起。
整整三箱，价格比饭店便宜不少，且超市店员答应帮搬一箱送到饭店。
要结账时，叶沉挡住她，说：“我付。”
“说好是我请的，你付的话，岂不是我违信？”
“由我而起，没多少钱，我付就我付，你别和班长说就是了。”
许心婕咬咬下唇，“叶沉，我又不是没有，你别逞强。”同学聚会的费用是AA制，这顿饭就得吃掉不少。
“我最近在做家教，钱不少，这点不痛不痒的。”说完，点了张大钞和几张零钱递给收银员。

七点多钟，一行人去唱K。人多，要了个最大的包厢。
既然来了KTV，酒是躲不过的。刚刚在饭店，也开了几瓶啤酒，齐齐碰杯时，叶沉免不掉喝。进包厢时，已处于微醺状态。
又是两杯下肚，叶沉脸颊已是绯红了，像抹上两抹胭脂。高一他皮肤白皙，若是红脸，便更显得似戏中小生。
叶沉借机告辞：“班长，我实在醉了，得先走一步，你把账单发给我，我回头转账你。”
“这才几杯啊？还是啤的，酒量忒差了。”估计也是见他难受得厉害，再不情愿，也得答应下来，“好吧，你先回去休息吧。要不要我找人送你？”
叶沉摇头，“不用了，我打的就行。”

许心婕站起来，班长有点不悦：“你也要走？这才刚开始不久呢。”
许心婕说：“我送他出门。”
“行，不着急回来，你们多聊一会儿也没关系哈。”
这两人关系好，送人出去无可厚非。而班长也存了撮合他俩的心思。

风一吹，脑中倒清醒了些，但仍是钝钝的。
听许心婕说：“……你醉了，回去可别发酒疯。还记得，要跟刘老师道歉吧？”
叶沉一笑，“我酒量是差，但酒品还过得去。”
他笑得与平常完全不同，带着点疯癫和风流。果真是醉了。
许心婕忽然很想，抬手碰碰他的脸，念头刚起，手指便动了动，他却已转过身，在马路边拦了辆计程车。

指甲深深地掐着掌心肉，她懊恼：你怎么能乘人之危？
叶沉浑然无知，按下车窗，对她说：“我先走了，你好好玩。再见。”
他面容被霓虹流光照着，时明时暗。
她强颜欢笑：“拜拜。”

车驶走后，她脱了力，靠在喷泉旁的石柱上，望着茫茫的夜色，吐了口气。这才发觉，自己也喝了不少。倒为她提供了个无懈可击的借口：刚刚怪不得她，全是酒精作用驱使。
可这难道，不是她内心最真实的渴望吗？G^Z^^ 16.58.55整
0059,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226168,沉疴-CT.LAY,第五十八章下了车，步伐都不稳。
他抬头一望，刘珂家尚亮着灯。而旁边有几家人是熄了灯的。
他也不知道几点了，只是有点温暖地想着，刘珂还在等他。
叶沉跌跌撞撞地上楼，一不留神，撞了右腿，却无知无觉。他傻愣愣地摸了摸，硬的，有点弹性。半天，才反应过来：哦，是自己装的假肢。
他本有把钥匙，全然没想起，用拳头砸着门。他没注意看门和楼层，也不知道砸没砸对。
好在，他还没彻底醉糊涂。

这么气势汹汹的砸门，宋桃还以为是上门催债的，便拉住刘珂：“别吧，有危险咋办？”
刘珂看了眼时间，想着应该是叶沉回来了，便说：“是叶沉，没事。”
“叶沉怎么会这么敲门？而且他不是有钥匙吗？要不你先从猫眼往外看看吧。”宋桃紧张兮兮的。
那根本不是敲了。力用得不大，可那一拳一拳的，着实吓人。
门外的人还在砸的，似要把门砸穿了才肯罢休。
刘珂没听她的，径直开了门。
看到叶沉的第一秒，她被吓了跳。

他正抬起手，想继续砸门，结果落了空，朝刘珂挥去。他反应迟钝不少，快打到她了，他才慌张收回。扶着门框，一脸抱歉。
也就是那一两秒的事，屋内的宋桃也没看清楚人，只见得一只手作势向刘珂打下，吓得忙跑过来。待看清楚是叶沉，松了好大一口气。
不满地怨他：“不是有钥匙吗，怎么捶门捶得那么响？整栋楼都能听见。吓死我了。”
叶沉挠了下头，“忘记了。”说完，手一滑，人往前一个踉跄，又立马站稳。

刘珂将他搀进屋里，柔声说：“喝了很多？醉成这样。”
“没多少”叶沉摇摇头，“才几杯啤酒。”其实那么几大杯啤酒，差不多一瓶半了，他这辈子也没在同一天喝过那么多酒。
刘珂让他在沙发上坐下，“你先坐会儿，我去给你煮醒酒汤。”
叶沉却不让她走，一把揽住她的腰，脸贴着她的肚子。
宋桃见状，笑了笑，悄声退回房。

刘珂手贴着他颈后，揉了揉，“怎么了？”
叶沉像受了委屈，朝妈妈撒娇的孩子，闷闷地说：“难受。”
“想呕吗？去厕所，来。”她想托起他，可他本就高大，此时醉了酒，更是秤砣一般，他也不肯配合。
刘珂无奈地拍拍他的脸，微烫的，“给你煮醒酒汤你不要，也不想呕，到底哪儿难受？”
“心里难受。”
刘珂一愣，心里跟着一酸。自己心知肚明，他是为的下午那件事。都说酒后吐真言，这吐出来的话，反倒叫她难受。

叶沉说：“刘珂……对不起。我不该对你说重话，我知道你爱我，对我好，我不但不领会你的好意，还狼心狗肺，不知好歹……路上我一直在想，你会不会生我气，我还想着，要怎么哄你……你知道我嘴笨，说不出好看的话，怕说不好，惹你更不舒坦……但你也要理解我……”
他抬起眼，怯怯地看她：“你能原谅我吗？”
最后一个字落音，刘珂的眼彻底湿润了。
都是舍不得让对方伤心的，也无法狠下心。他不必来服软、道歉，她本就不会生他的气。
可还是要让他明白。

“叶沉，你永远不知道，你身后站着多少人；你也不知道，他们举起的，将会是手还是匕首。你要站得笔直，让他们没把柄在暗地伤害你。”她以额头抵着他的，“那年的事情，真的吓到我了。我至今心有余悸。所以我很怕，你知道吗？你现在还在读书，这种事若流传到你学校，别人会怎么说？你老师会怎么说？我理解你的想法，我是你的恋人，我当然理解你。”
叶沉伸出手，拥着她，唇贴着她的耳郭，声音好轻好轻，像微风拂过：“刘珂……”
他的唇也是微烫的，挨得近，呼出的酒气萦绕过来。
有一滴滚烫的什么，落在她脸上。

刘珂被激得一惊，他哭了？
她捧着他的头，轻声问：“叶沉？”她想看他，他犟着，不肯。
一个男人，为一个女人流泪，意味着什么？他舍弃了尊严，舍弃了面子，在一个女人面前流泪。
刘珂越想越觉心酸，他不是软弱的人，经历过那么多难捱的事，也没见他流下一滴泪，他足够坚强了。却像个不谙世事的孩童，因这件事，而哭。
她忽然觉得自疚，说到底，是她坚持的缘故。
双方都没错，只是让彼此受委屈、伤心了。

叶沉忽地打了个酒嗝，满口的酒气。
她哭笑不得，哄着他：“叶沉，很难受的话，倒杯水给你喝好不好？”
叶沉这回老实点头，松开她。
刘珂撤开一步，认真地看他的脸，他眼角残留着泪痕，眼睛湿亮湿亮的，里头一个倒映的小小的她。
他之前，也是不想，他分明在她跟前，她眼里却无他吧。
叶沉被她看得窘迫，撇开脸。
醉个酒，竟还了童似的，还怕被人发现哭呢。

叶沉喝了两杯冷水后，就清醒得差不多了，坐在沙发上，痴痴地发呆。
刘珂再出来，怀中抱了睡衣，她对他说：“我先去洗澡，你把衣服清一下，跟我一起，还是你自己？”
叶沉回神，嘶哑着声说：“一起吧。”
两人一次洗澡，几乎成了惯事。
刘珂笑，“酒醒了？”
“嗯。”

叶沉扶着墙进去的时候，刘珂正洗头发。她关上水，手搓着一头的泡沫，“你洗吗？”
又是一声“嗯”。
他单手撑着墙壁，微垂下头，她踮起脚，捧起一大捧泡沫涂他头上，揉了几把，打开水，冲掉。
“怎么酒醒了，反倒不说话了？”
“不知道说什么。”
她好笑，“是因为刚刚把话说尽了？”

叶沉没作声，刘珂又问：“还难受吗？”叶沉呆呆地摇头。
“你酒量未免也太差了，才几杯啤酒，就醉成这样。一个人打的回来的？”
“嗯。”
刘珂说：“你说点其他的啊，别老是一个‘嗯’。”
叶沉动作很慢地抬手，手梳了下她的头发，还是不说话。
刘珂叹口气，“觉得尴尬？你大可不必的，我是想好要跟你过完余生的，将来你什么样子我不会见到？我会嫌你？”
她低下头，把住他的分身，“你明明有了反应，却什么都不做，跟你自己赌气呢？”她背靠上墙壁，抬起一条腿，攀着他的腰，头微仰着。是邀请的姿态。
水淋在他身上、她腿上，仿佛两人水乳交融，将气氛烘托得愈发暧昧。G^Z^^ 16.59.03整
0060,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226175,沉疴-CT.LAY,第五十九章她已做到这份上，叶沉再无作为，他便算不得男人了。
他将手指深入，做扩张。情绪加环境的双重作用下，刘珂动情得很快，三两下就湿了。
叶沉缓缓滑进去时，说了句：“我今天什么也没和他们说。”
“嗯。”听起来，更像是呻吟。
“我不想让你不开心。之前，是我冲动了。我……真的，很不好受。”
“我知道。”她摸摸他的头发。
“你走后，许心婕也跟我说了很多，其实她说的道理，我都明白。我也不知道我当时怎么了。我一直想，你和我妈，你们任何一个人，都不能为我而感到一点点的伤心。可我没能做到。”
“我已经不介意了，别说了，好吗？”她几乎是恳求的。
“好，我不说了。”他单手抹开脸上的水，腰律动着，“你，舒服吗？”
刘珂轻声说：“你可以……重一点。”

叶沉依言加重动作。
他低下头，含住一边的乳粒，一手圈着她的腰，一手撑着墙，保持平衡。
刘珂怕宋桃听见，只低低地哼着。
念及这种站立方式他不方便，她一边娇哼着，一边拍他的手臂，指了指地面。
他懂她的意思：“地上太凉了，我没事。”
刘珂一条腿挂在他腰上，如此，两人都是单腿站立。
没多久，刘珂就被他做得腿心发酸，可快感更甚，层层叠加下，感觉自己快要攀至巅峰。

忽然响起敲门声：“刘珂，你在洗澡吗？还要多久啊？我想上厕所了。”隔着一道门，和水声，她的声音不太清晰。
好在有这两层掩盖，她又是个粗神经的人，听不出浴室里发生着什么。
刘珂关了水，说：“还要会儿，你去我房间厕所上吧。”她房间厕所没装花洒，面积也小些，要做些什么事的话，施展不开。
“不好吧？”宋桃忸怩。
“没事，你去吧。”刘珂只想着快点赶她走，无法细究她为什么犹豫。
等她一走，刘珂忙拍他脊背，催道：“快快快……”
叶沉最后冲刺几下，咬牙抽出，刚出来，他便释放了。
浊物大部分挂在她腿上，汇成一股向下流。

匆匆忙忙结束，两人擦干身子，穿上衣服出浴室，看见宋桃红着脸，傻愣愣地站在刘珂房间门口。
“怎么了？”
宋桃吓了跳，忙捂着脸往自己房间跑。
两人面面相觑，不明白她怎么回事。
想了想，刘珂很快反应过来：她房间离浴室近，刚刚忘记开花洒，动静她肯定都听见了。那她为什么要站在她房间门口呢？
刘珂走了几步，往厕所一看，明白了。
厕所的垃圾桶里还有他们用过的套。之前随手扔的，后来也忘记清理了。

刘珂说：“大意了。”
叶沉蹭蹭她的头顶，说：“只要她还在，这样的事情避免不了的。”
刘珂笑，“你的意思是，怪我留她，打扰我们咯？”
叶沉诚实地颔首，“既然被你看破了，那我就不遮掩了。所以你考虑一下，什么时候找个机会，赶她出去？”
“我想想啊……”
果不其然，那边的人沉不住气了，隔着门吼：“啊啊啊！你们以后秀恩爱，我装瞎装聋成吗！叶沉，你太过分了！恶毒！我跟你什么仇，什么怨啊！”
刘珂毫不同情地笑，“走，帮我吹头发。不然没干，睡不了。”

*

周末，两人提了礼品去见叶沉父母。
刘珂在装扮上花了心思，素了花了，都不好。叫叶沉出主意，他左选右挑，都不符她意，还不如她自己来。最终挑了条白裙，上面印有红色的小花，倒与项链相配。
她本想戴他送的那条手链，可又过分奢华了。于是作罢。

叶沉家小区是上世纪建的，有一定年份了，建筑质朴，透着年代感。楼梯间曾贴了许多小广告，开锁的、卖电器的，政府为了搞好城市卫生，墙上的都全部用腻子刷了，门上的都撕干净了。
算是明白他当初的紧张感了，学生家长见过不少，偏他这学生与她有生命的羁绊，见家长的心情便做不到平静。
门特意给他俩留着，不需敲，叶沉径直推开门。
“爸，妈，我带刘珂回来了。”
叶沉母亲一边迎刘珂进门，一边接过他俩手上的袋子，客气着：“来就来嘛，买这么多东西，多破费啊。”

在玄关处换了鞋，叶沉领她进屋。
刘珂头回来他家，免不了环视一番。干净整洁，不知是否方才收拾过，墙上贴有一张化学元素周期表，挂着的日历下坠着一条中国结。
沙发墙上一张合照，照片已泛黄，小男孩站在父母中间，笑得开怀，脸上飘着两团红。看起来是冬天拍的。那时他才七八岁吧？刚开始记事，亦无忧无虑的年纪。
总体来说，布置得很有家庭气息。
果然是理科生，家里还有一些化学做实验的仪器，烧杯、试管、滴管、三脚架之类的。

“他爸临时被单位叫去了，中午才回得来。”叶沉母亲递了水来，“来，喝杯茶吧。”
“谢谢阿姨。”刘珂接过来。
短短一年多未见，他母亲似乎又老了些。
他母亲笑眯眯的，“这么客气干啥，叫妈吧。”
刘珂端茶的手一抖，差点洒了。叶沉说：“妈，你别吓到她了。”
刘珂瞥他一眼，叶沉又说：“妈你要说啥赶紧说吧，我下午要给学生上家教课。”、

叶沉母亲清了清嗓子，道：“别的我就不问了。这些天你们住在一起，我也不反对，但你们可要注意分寸啊，毕竟小沉还没满二十二。”她的言外之意是，不要搞出孩子来了。
在家调情耍弄是一回事，面对长辈又是另一回事了。
刘珂不敢造次，老实地说：“阿姨，你放心，我们都有做措施的。”
叶沉母亲：“小珂，你可不能让他太肆无忌惮了，虽然你们年轻，身体好，但也经不起耗的。”
刘珂：“……好的阿姨。”
叶沉：“妈……”

他母亲不理他，“听小沉说，你没有兄弟姐妹？”
“嗯，我是独生女。”
“挺好，小沉也是独生子，将来不会有妯娌间的矛盾。”她又说，“小沉也见过你爸妈了，到时找个时间，咱两家父母见一面，吃顿饭吧？”
叶沉：“不着急吧？”
他母亲瞪他一眼，“你懂什么？婚姻大事，两家人不见面怎么成？”
刘珂说：“可能得等明年了，我还得下乡支教一年。”
叶沉母亲沉吟片刻，说：“那也好，等小沉满二十二，你们就能领证了。婚礼等小沉毕业后再办不迟吧？”
“阿姨，我的想法是，让他读研究生，如果可以，最好读完博士。”
叶沉转过头看她，眼里掩不住的惊讶。这个打算，她从未与他提起过。G^Z^^ 16.59.12整
0061,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226178,沉疴-CT.LAY,第六十章他母亲两手交握互相摩挲，沉默半晌，开口道：“读书读得多固然是好事，但小沉的情况你也清楚，你一个女孩子的，他读书你工作，未免太辛苦。”
刘珂说：“阿姨，我不要紧的，叶沉的前途才是要紧事。”
叶沉忽然说：“我不同意。”
刘珂睨他一眼，“你干嘛不同意？之前不是说好的？你只管读你的书，其他的事别管，我替你撑着。”
“小珂，这么谈过一番，我知道你是个好孩子，但这件事，你还是与小沉商量吧，我们家长说了不算，日子终究是你俩人过的。”她说，“经济方面你们不用担心太多，我们家虽不富裕，但供叶沉读书的钱还是有的。”
“嗯……”
叶沉母亲拍拍手，起身，“我先去做饭了，小沉，你带小珂去你房间看看。”

他房间家具极少，只一张床、一张书桌、一个书架，书架有五层，很宽，下面两个柜子，上头整整齐齐、满满当当地摆着书，有专业类书，也有散文、诗集、小说。他口味倒也杂，作者国籍从欧美，到中国、日本。
刘珂随手抽下来一本史铁生的精装《病隙碎笔》，“常看史铁生？”
叶沉反常地没说话。
刘珂看他，发现他正发呆。
她抬手，在他眼前晃了晃，“想什么呢？”
叶沉回过神：“没什么。你刚刚问我什么？”
她挑挑眉，他有事瞒着。但他不说，她也不问，只当没察觉出他的异常。扬了扬手中的书，说：“问你常看史铁生？”
“还好，那年你跟我提过《我与地坛》，我才开始看他的。”

“这样。”刘珂点点头，翻了两下书就放下了。走到窗户边，“唰”的一下拉开窗帘，明灼的阳光争先恐后地涌入房间。叶沉被刺得眯了眯眼。
她拍了拍床上松软的空调被，看见细微的尘埃在空气中浮沉。
烈阳和寒风一样，落在皮肤上，是密密的针脚钉上布料的感觉。而刘珂感觉，她就是那块被翻覆的布料。
刘珂也不知道自己气什么，一口气堵在喉管里，上不来，咽不下，生生憋着，光难受。
叶沉和她一起坐在床上，却是两厢沉默。
感情浅时，便诚惶诚恐；感情深时，却小心翼翼。感情这滩浑水，果然不是人人都蹚得起的。

刘珂已经没有更多的精力，更多的心思，与叶沉再来一次两败俱伤的争吵了。接二连三的，人也会倦。
叶沉这种闷性子，难以与旁人敞开心扉，高中是这样，本以为现在好些了，结果仍是老样子。同这样的人谈恋爱有好处，但也憋屈。刘珂不是十七八岁的少女，不会跟他大吵大闹，若陷入如此地步，都不开口。
其实两个人，有很多共同之处。

可再这么没完没了地沉默下去，感情都会被一点点腐蚀掉。
刘珂正开口说：“你……”
叶沉也说：“之前……”
同时停下来。话正好撞在一起了。
刘珂吐了口气，他能主动说最好，便说：“你说吧。”
叶沉组织了下语言，说出的话却是毫无修饰的，直愣愣的，跟他人一样：“之前我说我不想读研是认真的。”
刘珂懒得与他纠缠这点，“然后呢？”
“什么？”叶沉不懂。

刘珂说：“刚刚发呆，跟你说话，你也没听见，你在想什么？”她又补充了句，“你不想说就算了，我也未必要听。”
女生说出这类话，那就是非听不可了，叶沉还是明白。
他说：“我出事那年，家里的积蓄是空了的，我妈急得差点把房子卖出去，我爸好歹借了钱，才没把房子卖掉。”他想了想，“有年快到除夕，你记得吗？在街上。讨债的连面子都不顾了。”
刘珂惊讶：“当时，你看见我了？”她还以为，他身处于矛盾的正中心，怎么也注意不到她。
“嗯。”他抹了把脸，“我要读高中、读大学，我爸妈已经承担了太大的压力，债今年才零零碎碎还清。”

刘珂有些愧疚，“抱歉，当时没能上前帮你和你妈一把。”
叶沉一笑，却有些嘲讽意味的，说的话也是前所未有的冷讽：“非亲非故的，何必插那个手？袖手旁观更好，免得惹一身臊。”
他虽是嘲她，何尝又不是嘲自己？刘珂听了倍感心酸。
“我妈哪来的什么钱？那话说给你听的，让你安心嫁到我家来罢了。”
“我与你在一起，从未图的分毫，你穷也好，富也好，于我，抵不上你人半分重要。”
叶沉又是笑，显然轻松了些，“是，你要图这些虚浮的，早该和曲老师双宿双飞了，哪轮得上我。能找得上你，是我修来的福。”

因他这一句话，先前的恼闷全部烟消云散。
刘珂从前并非是个情绪化的人，却常常因他三言二语，从乐变到苦，又从苦变到乐，像打翻了调味瓶。
一向理智且自省的刘珂竟也觉得，这是她活该，是她罪有应得。
站在他的角度，他又未必不是与她一般无二。
活该他们一头栽进爱情里。
活该他们自我掌握不了喜怒哀乐。

外头传来一道关门声，想来是他父亲回来了。
果不其然，听见叶沉母亲叫他们：“你回来得正好。小沉，小珂，开饭啦！”
叶沉握了握她的手，她这感觉到，他手心里汗津津的。
他说：“走，去吃饭吧。”
已经成为了一家人似的。G^Z^^ 16.59.20整
0062,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226181,沉疴-CT.LAY,第六十一章饭后，叶沉去给学生上课，刘珂独自回家，截然相反的两条路，出了小区，就此分开。
也不想回家，沿着街道慢慢走，权当做饭后消食。
叶沉母亲太热情，往她碗里夹了半碗菜，不吃不好，现在撑得发慌。
没料到，竟遇上了许心婕。
许心婕先愣了愣，随后说：“刘老师，找个地方坐坐？”

两人进了家图书馆，内有座椅，环境安静舒适，可点些茶点。
角落灯光较暗，读书的在另一侧灯光亮处，待服务员上了茶，便无人打扰。
说起来，虽是师生，两人却称不上熟。正儿八经的说话，除开那次叶沉出事，大抵只有一次，赵凌叫许心婕来找她有事。
除了叶沉这层中介关系，刘珂想不出许心婕约她吃茶有何可谈的。
茶是滚烫的，手指划着杯壁，刘珂等着许心婕先开口。

“刘老师，你和叶沉，和好了吧？”
“嗯。”刘珂点头，“他同我说了，多谢你那次劝他。”
“应该的。”说完，才发觉这句“应该”不是她应该，“我是说，作为朋友，也是想让他开心。”
“有件事情，我一直没和叶沉说。”许心婕犹豫着。
“既然没和他说，为什么要和我说呢？”刘珂觉得奇怪。

许心婕咬咬牙，决心说了：“当年推他下楼梯的那人，后来跟我坦白了。他说只是想开个玩笑，没想惹是生非。”
“开玩笑？”刘珂反问，语气骤冷。
说到底，刘珂也曾是她的老师，她还是有些怵她的，便支吾着说了实话：“他是嫉妒叶沉。嫉妒他成绩好，又嫉妒他有我每天陪着他。”
刘珂敏感地捕捉到“每天陪着他”这样的措辞。
她的表情倏地松了，甚至隐隐带了笑意，“小孩子嘛，有点嫉妒心很正常。”
许心婕奇怪她的反应，她这时候，难道不应该问罪魁祸首的名字吗？不过想想也是，毕竟毕业了。就算有恩报恩，有仇报仇，这仇也无处可寻。

店内开了冷气，待茶凉了些，刘珂端起来，微微啜着。
“不过，”她又说，“就算是小孩子，做了伤天害理的事，也无法心安吧？”
许心婕才知道自己想错了。她哪里是不在意，笑里藏针呢。
许心婕说：“他平时也是班级前五的，不知是心态，还是外界影响，高考失误，连班里前二十都没有。我听说他只读了所大专。”
“这就是了。轮回因果报应。”她喝了最后一口茶，“谢谢你的茶，家里还有事，先走了。”

许心婕看了眼她的杯子，黄色的茶水中，有些发暗的绿叶挣扎了不到两秒，便沉寂下去。
整个谈话过程中，尽管她表现得不明显，可许心婕仍察觉到了一丝丝的……敌意。或许可以这么说。
可是，她连做她情敌的资格都没有啊。
大概是因为，女人对于自己男友，都是小气的吧。

出了图书馆，刘珂自我反省，自我唾弃。什么时候，你也变成这么小肚鸡肠的人了啊。
连一个小姑娘的醋都要吃。
她摇摇头，就在这人来人往的大街上，莫名嗤笑一声，感叹：真是越活越过去。

*

刘珂正从烤箱端出盘子，听见门响，这个时间点，以为是宋桃，便扬声喊：“我做了蛋挞，刚出炉，吃吗？”
她没应，随后，是一声重物落在沙发上的动静。显然，人是带了气的。
刘珂又喊了声，仍是无人应，奇怪至极。她放了盘子，探头，看见客厅里一抹沉默的身影。
叶沉？

黑色背包放在一边，他五指撑着额头，两腿支开，脑袋垂着，心情不愉的样子。
按理，他要上课到晚饭前，他是个做事一做到底的人，高中没逃过课，也很少请假回家。这次怎么提前这么久回来？
出事了？

刘珂摘了手套，拈了两个蛋挞，走到他身边，微微吹凉，递到他嘴旁。示意他张口。
被烫了下嘴唇，他才反应过来，看她一眼，慢慢地张开嘴，叼走了蛋挞，留下锡纸壳在她手里。
“好吃吗？”她自己也咬了口，皮很酥，内层很嫩。
“不太甜。”
“我怕你吃不惯，特意少放了些糖。你爱甜的话，下次多放点。”
“就这个甜度吧，糖吃多了不健康。”典型的男生思维。
“行，听你的。”她吃完了蛋挞，扔掉锡纸壳，拍了拍手，问他：“怎么提前回来了？”

等叶沉说完，刘珂才明白，原来还是补习的事。
叶沉为了方便，也为了不让学生和家长介意，每次都装了假肢。
十五六岁的孩子，不懂事，又是最桀骜不驯的年纪，往素就不老实上课，东摸摸西看看，叶沉讲什么，他胡乱地应，连个认真在听的样子都不肯做。叶沉全然没有当老师的架子和魄力，三两句管不住，索性不管了。
今天不知怎么的，那学生不肯补习，与母亲吵了起来。家庭纷争，外人无法插手，叶沉便沉默地杵在一边。
哪知即便是置身事外，这战火也烧到了他。

母亲也是气上来了，抄起空调遥控器朝孩子扔去，“我花这么多钱，让你补课，是给你玩的吗？成绩没有一点提高，还整天只想着玩！爸妈的钱都是天上掉下来的吗？你要不想上课了，好啊，干脆就退学，出门打工好了！”
遥控器砸到他肚子——人身上一处软而脆弱的部位——再摔落在地，一声“啪”。
他红了眼，扬手一指叶沉：“他？他一个残疾人，缺条腿的，有什么本事给我补课？我看他工大的录取通知书是国家施舍的吧！是我不肯学吗？你怎么不看看，你请的什么人！”
母亲顿时安静了，瞥向叶沉，开口问：“你……是残疾人？”

叶沉愣愣地看着他们，耳边嗡嗡地响。好像，好像有千万只马蜂，霎时从蜂窝侵袭而来。
心跳得很快，又转瞬变得一顿一顿的，马力不足似的。
他好久……没有听见人，这么直白地问他这个问题了。
真的很久了。
以至于，这句话抛出来时，像个铅球似的把他给砸懵了。G^Z^^ 16.59.28整
0063,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226185,沉疴-CT.LAY,第六十二章母亲质疑，儿子嘲弄。
果真是母子，他们眼中的鄙夷如出一辙。儿子的像刀，锋芒毕露；母亲的像针，密密麻麻。
你体会过这种感觉吗？一秒前还在敌对的两方，忽然联起手来，眼神嘲讽着你，凌迟着你。而你，血放干了般，浑身没有一点力气，只能承受，只能被剐被割被宰。
喉间塞了棉花一样，涩涩的，无法开口成言。
叶沉一生，经历过数次无能为力，却从未哪一次，像这次一般，进也惨烈，退也狼狈。
几乎是刚提剑上阵的士兵，还未搞起战势，就被杀得溃不成军了。

母亲又问了一次，却是肯定的语气：“小叶，你说话啊，你是残疾人？”
儿子很烦躁地插嘴：“都跟你说是了，我看见他戴的假肢了。你是信我，还是信他一个外人？”
“早说啊，早说，我就不请你了。白耽误我儿子这么多功夫。”母亲嘀咕着。
他终于说得出话了，短短几个字，却七零八落：“抱歉，是我的错。”
这些字散去哪儿？落到了何地？
他听不清自己说了什么，只清楚地记得，他背起包，走到玄关，弯腰从鞋架上取出自己的鞋，穿上，开门，关门。动作不带一丝拖泥带水。
孤军奋战的他，在门彻底书栓实后，与后面的那对相亲相爱的母子就此隔开。

一路走回家，脑子是空白的，连公交也忘了乘。
以前，都是他羡慕别人身体健全。随着他一半腿的残缺，他一半的人生也毁了。
可这账，找谁算呢？肇事司机跑了，上天又不曾慈悲地开过眼，来俯瞰着人世的辛酸苦辣。
有时，这种羡慕之情，快发展成嫉妒之情了。而一旦演变成嫉妒，他很难保证自己会否做出什么不应当的事情，譬如推人下楼。这种危险的情绪，他只能竭力控制。
他总算是明白了，为什么有那么多人，会得心理疾病。
生活艰辛。人不如鼠。
……

叶沉几乎不想再回忆，话慢慢收住了。
他描绘出来的，只是一幅场景，一段段对话，平铺直叙的，落入别人耳里，只当是个故事，是场经历，听听便罢。刘珂却仿佛能感同身受。
她能看到那个大男生，站在原地，面上表情乏乏，身形凝滞，双手紧攥，眼底惊涛骇浪。他的声音低沉，往常，是好听的大提琴般的低，那刻，却是黑海般的沉。且带着歉意。
其实，他没有错。他没有对不起他们母子任何一个人。
他们早该找个台阶下，缓和剑拔弩张的母子关系，拿不相干的他当了炮灰。可怜的叶沉。
他每天回来，只与她说开心的事，遭遇了什么不愉快的，他只字不提。
然而，刘珂不曾想，他竟会遇上这种事。

若用一种颜色来形容一个人，最初的叶沉，她会用灰色——烧尽的灰烬，毫无生气。现在他的颜色正在逐渐明亮，她不想，也不甘心，他又渐渐变暗、变灰。
刘珂揽过叶沉，哄孩子般地与他说：“咱们再重新找个好相与的学生，小孩子不懂事，别跟他置气。”
叶沉说：“我没有委屈，也没有生气，只是在想，为什么我们这个群体，要遭到歧视？”
正因为他们异于常人，正因为他们有所缺失，处于不幸福的人们，便会从更加弱势的群体处得到优越感。

他将下巴压着她的肩，“小时候，有个叔叔，从手腕处，截去了整个手掌。我看见了，很好奇地去摸，我记得，叔叔摸了下我的头。大人拉住我，很尴尬地对叔叔说，小孩子不懂事。可等叔叔走了，他们就说，下次别让我看见了，免得吓到我。”
“那时我不懂，后来我才懂，那个叔叔，也想正常地跟小辈相处。”
刘珂说：“我父亲也是。他曾经会很多手艺活，小孩子都很喜欢跑来找他，让他做小玩意儿。他截肢后，再没有小孩子来找他了。”
“可是啊，”她摸摸叶沉的后脑勺，颈后新生的短发有些扎手，“你要一分为二地看问题是不是？比如说，你坐公交，就会有人给你让位；去旅游景点，也有折扣。”
叶沉勉强地笑了声，算是配合她的冷笑话。

她捧着他的头，往后挪了挪，用眼瞅着他，“让我看看，我家小沉哭鼻子了没有。”
叶沉嗤地一声笑了。这种语气一点也不适合她，可莫名……可爱。
一切正常，只是眼眶微微红了。
她捏了捏他的脸，说：“走，吃蛋挞去，都凉了。”

他很懊悔自责，明明是他该为她搭造一处避风港，却总是她来给予他安慰。
他也想有朝一日，她能在他后背遮出的一片荫凉地上，无所忧虑。

*

虽然被一家辞退，但还有两家，他又再接再厉，接了两个学生，一个多月下来，也赚了五位数。
假期的最后两周，也是叶沉生日，两人搭火车去往丽江。
暑假是旺季，可临近夏季尾声，人也没那么多了。来之前，张黎推荐了家民宿，七弯八绕地找到地方后，两人拎包入住。
他们进了古城，也没找导游，买了张地图，慢悠悠地逛。
古城很大，还好叶沉认图厉害，不然依刘珂的方向感，铁定就迷失在偌大古城里了。

中午在一家古城内的饭店吃饭。
刘珂撑着下巴，看着人来人往的店内，说：“让我想起以前看的电视剧，那些江湖人进出的客栈，就是这样的。”
几方木桌、木凳，木门、木梯。一言不合，就突然起了冲突，主角一把挑起长凳，向对手砸去。快意恩仇，多帅，多酷啊。
叶沉看了看四周，说：“我也可以试下。”
“噗，别乱惹事。”她转着筷子，“我随便说说的。”

叶沉也学着她，抽了支筷子，在手指间转着。他却转得比她灵活，他将筷子抛上去，又在下头，用手指夹住，在指尖转着。
刘珂：“嘿哟，转得不错啊。以前学过？”
叶沉看了看手中暗黑色的木筷，，说：“没有，以前在医院没事做，我爸妈不让我用电脑，就看书、玩笔之类的。”
刘珂想起他房间的书柜，那应该是他在医院的那段时间看的了。
他放下筷子，“还有这个。”他从旁边拿过个白瓷茶杯，微微倾斜，杯子很快立在桌上。
刘珂看得目瞪口呆，那杯子里还有水啊，竟也未洒。她还只在电视上看过那些所谓的平衡大师玩这些。

“你能立电视、冰箱那种吗？”她语气有点激动，她竟然才发现叶沉有这种绝技。在她看来，平衡木什么的，就跟杂技差不多了。
他竟然在她眼中看到了……敬仰之情？没错，是敬仰。突然就觉得，这些玩意儿，学来也不尽是无用的。
刘珂表达过各种情绪，爱慕、担忧、心疼……独独没出现过这种。
叶沉摇摇头，笑说：“你太看得起我了。一般就是立手机、遥控器、茶杯这些的。”他看了眼木凳，“凳子应该也可以。”
“那也很厉害了，就连硬币，我也要好一会儿才立得起来。”
正说着，菜端上来了。G^Z^^ 16.59.38整
0064,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226186,沉疴-CT.LAY,第六十三章一路上买了些手工银饰、丝织品、茶叶之类的，等逛完古城，已是下午六点多了。
游人渐渐少了，卖民族服饰的老板娘靠在门口，边与人闲聊，边望着店前的窄河和古桥。别样的悠闲。
夕阳落下，整个古城笼罩在一层黄色朦胧里，像一层天然滤镜。
一侧是古城，一侧是现代城市。
一边是浸在木头香气中的古代，一边是车水马龙、钢筋水泥的现代。
强烈的时空差异感。
这样的地方，太容易叫人产生恍惚感。
好像一只脚，就踏过了千年。
可再怎么样，刘珂也想不到，叶沉会跪下来。

不是吧……刘珂向周围看了看，已经有流连的游客被他的动作吸引地停住了脚步，约莫是猜到他要求婚了。甚至有人掏出手机，偷偷地拍照。
男生清隽挺拔，女生本就一张靓颜，微微红了，更是动人。简直是男才女貌啊。
确实有个别有情趣的小情侣在古城内拍婚纱照，可他这求婚……确实也是她始料未及的。

叶沉显然很紧张，他做足了准备，事到临头，什么都忘了。比上次见她父母更甚。匆匆忙忙的，膝盖那么猛地往下一压，也不知道压到什么了，又硬又有凸起，硌得他生疼。
但没办法，只能忍着了。
叶沉满手的袋子放在一边，单膝跪着，一只手举着戒指，动作有些不伦不类，求婚词念得磕磕绊绊：“本来我不打算这么早求婚的，毕竟我还没满年龄，可我想早点给你个安稳的承诺。我没想到，当年那一面，竟定了我一生。我一直觉得……你是我的劫后余生。”
还未说完，叶沉好像嗓子眼哑了一下，突然顿了。
刘珂没憋住，笑了。这么一笑，像个闸门，泪瞬间就控制不住了。
他窘迫地清了清嗓子：“刘珂，我想问你，你愿意……嫁给我吗？”

不等刘珂作声，旁边的群众已经自发地鼓起掌来。
“嫁给他！嫁给他！嫁给他！”
耳边却听不到他们的喊声掌声，只有他那一句“你愿意嫁给我吗”。
眼前被泪糊住了，她本身就有点近视，这下彻底看不清叶沉的脸了，只知道他举起的手始终没放下。
他那只手，像是在邀请她，走往一个未知的，充满诱惑的未来。

*

一场梦醒，床边已空。
刘珂伸手摸了摸，还温热着，猜测着，人应该没起几分钟。
暮夏的云南清晨温度尚有些低，院子极安静，偶尔传来一两声猫叫。米色的窗帘被吹得一漾一漾，阳光裹挟着盎然的绿色透进来。
刘珂卷了卷被子，忽然犯了懒，不想起床。
她刚翻个身，看见床头柜上的叶沉的手机。她想起自己堂堂正正的身份，毫无心理压力地拿过来。

有密码？
刘珂想了想，试的第一个就中了。果然，男人都不会费心思取密码。
是她的生日。
不过她也没资格笑他，她自己还不是一样？密码直接设了他的。
说起这个，昨天他生日，自己没送他什么，他倒巴巴地送了求婚戒指。辛辛苦苦好几周，就赚了那么点，全砸进去买了戒指吧？唉。

手机主界面很干净，软件都分门别类地归纳到了三处。“娱乐”那一框里，只有微信和两个纯供消遣的小游戏。其他的，更没什么新鲜劲儿了。
叶沉这人，简单又直白，一眼就能望到底。

刘珂贼溜溜地点开微信，还自我开脱地想，就看看自己在他微信里的备注而已。
他微信界面一样的干净，除了她在顶端，余下的就几个同学和家人——他一水地备注了真名或身份。连自己也是。
好吧，本来也不指望他能改些什么肉麻的。
手指乱划了几下，忽地想到了什么，抿唇笑了下。

叶沉回来时，刘珂还赖在床上。
他将早餐盘放在小藤桌上，依次列开，叫她：“吃早餐了。”
刘珂侧着身，一条白花花的腿压在被子上，懒懒的，还是不想动弹，“吃什么？”
“丽江当地的粑粑，还有碗豆浆，都是老板娘亲手做的，说送给咱们吃。”
其实他没复述完，老板娘当时还说：“昨天你和你女朋友求婚了吧？我一朋友录了视频给我看，我一瞧，不正是你们吗？今天三餐给你们免了，一点微不足道的，祝你们百年好合啊。”

“叮——”
他走去床边，捞起手机一看，是某个舍友发给他的。
“我刚醒来，看微信时，一不留神瞟到你头像，差点吓得掉下床。被盗号了？！”
听完语音，他才注意到自己的头像。
也还好，不至于那么惊悚，白色的比心的卡通熊而已。

昨天还是原来的，是她刚才趁他不在换的？
他的视线越过手机，去看床上的刘珂。被子拉高，她仅露出双眼睛，弯弯的，在笑，“我刚换的情头，可爱吧？”
听了她的话，他又点开大图看了下，熊笑得夸张，脸上两片红晕，有点傻气。
挺配合地回道：“嗯，挺可爱的。”
他在手机上点了几下，简短地回复了舍友：没被盗，是她换的。舍友再来连番轰炸，他也没理了。

他扔了手机，在床沿坐下。
刘珂看着他俯下来的脸，不合时宜地想起，昨晚自己干的荒唐事。吻着他，从他的唇一路向下，胸腹，腹毛，他的勃大——此处，她停留片刻，吻了吻顶端，最后是他那截残肢……
这么一想，脸就烧得慌。
他没留神她忽闪忽闪的眼神，含着她的唇，微微嘬了下，就离开了。
他站直身，她还有些意犹未尽，他就掀了被子，一手伸到她腋下，一手伸到她膝下，将她横抱起来。
人被放在藤椅上，她看了看早餐，又看了看他，赤着脚踩上地板，想去洗漱，被他拦住。
“没铺地毯，凉。”
“我还没洗脸刷牙呢。”
他说：“先吃吧，东西快冷了，待会再说。”
“……”G^Z^^ 16.59.46整
0065,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226188,沉疴-CT.LAY,第六十四章都说云南不适合自驾游。云南山区多，各个著名景点又相距甚远，路七弯八绕的，外地人还真难不走冤枉路。
两人在丽江待了两天，就打道回府了。

宋桃眼倒尖，一下就看见她无名指上的戒指，“啊啊啊，你们偷偷在云南结了婚？”
她的脑回路总是与常人不同。
刘珂垂着眼，转了转戒指。不知他何时量了她的指围，尺寸竟合得出奇。
“没，他就求了婚。”
“那也差不多啦。”宋桃托着下巴，八卦得很，“那他现在怎么叫你的，还是刘珂吗？”
“嗯。”
刘珂忽地忆起，那天下雨，在浴室里，他意乱情迷地喊了她好多声“媳妇儿”。她自己也迷迷乱乱的，后来再没听过，还以为听错了、记错了。

就因与宋桃这几句对话，刘珂一直想在回梓乡之前，听叶沉再喊她一声。就一声，即便在梓乡一年见不到他，也无憾了。
这个念头始终盘桓在脑海中，挥之不去。
没多久了。
车票已经买好，离启程的时间愈发地近了。
刘珂本想着，不如破罐破摔，逼他喊了得了；又觉得这样不行，干巴巴的一句，没意思。
一直拖到临行前一晚。

九点多钟，叶沉帮她清行李，她盘腿坐在床上，冰袋抱在怀里，翻来覆去地折腾。
客厅里，宋桃不知在看什么电视剧，叮叮当当的，就在这样的背景音下，刘珂问：“明天我就要走了，你不说点什么？”
“说什么？”
“嗯……看你想说什么啊。”
他可能觉得是该说点话，当真就停下动作，认真地想了下，说：“你好好吃饭，每天给我发句话，让我知道你没事就好。”
刘珂好笑：“没其他的？”她转着戒指，暗示他。
“……没了。”

刘珂彻底败给他的直脑筋了。
她走下床，从背后拥着他，在他耳边哈气：“知道我现在是你的什么吗？”
“女朋友。”
“婚都求了，女朋友？”
“……未婚妻？”
“换个词儿。”
叶沉不做声了。估计是不好意思。

“说啊。”她催他。
“……老婆。”他轻声地。
刘珂咂摸了一下，意思虽相同，可依旧不是她想听的那个。
“再换。”
“……”
“你之前叫过的呀，不记得了？”她逼着他，诱着他。
“……”

叶沉耳根有些发红，隐约猜出了她的意图，却不知道她想听的是哪个。
看他沉默，她生了愧疚，反省着：她这么逼他，像欺负小孩一样。
要不然算了吧？刘珂差不多快放弃了，他才以一声更轻的，几近耳语的声音叫了她一声：“媳妇儿。”
对，就是这样。那个儿化音，稍稍往上扬，再没有听得更舒服的了。
刘珂满足了，重新躺回床，看他杵在原地，兀自红着耳朵。

叶沉做事有条有理的，动作又快，没多会儿，行李箱就塞得满满当当。
他站起来，提了下，试了试重量，觉得还不太重，就将行李箱扔去角落里。
其实她完全可以自己来，不过他既然享受这个过程，她也不扰了他兴致。可能也是又得好几个月见不着面，想为她多做点力所能及的吧。

“刘老师刘老师，”宋桃破门而入，嚷嚷着，“我按电视上教的做法，做了点饼干，你尝尝？”
哦，原来在看厨艺节目，难怪那么吵。
她脸上东一道西一道的面粉，浑然不知，捧着碟热腾腾的饼干，满怀期待地看着刘珂。
宋桃难得学烘焙，刘珂不忍扫她兴，很给面子地挑选着，看看要吃哪块。
嗅着倒挺香。
饼干烤得焦黄，形状歪七扭八，估计是没有模子，自己捏的。

刘珂拿了几块，分给叶沉，尝了口。说实话，一般，不过她头次做，能做到这份上，很不容易了，“挺好吃的，你自己也尝尝。”
宋桃吃着吃着，眼泪吧嗒就掉下来了，刘珂猝不及防：“怎么了这是？”
“我想我爸妈了。”宋桃哽咽着。
她看到刘珂收拾好的行李箱，就想起梓乡；想起梓乡，就想起了自己的父母。
“那就回梓乡看看他们啊。”想来小姑娘头次离家这么久，会想念父母也正常，但宋桃也倔得不行，非说自己刚来城里，回去让人看笑话。
刘珂好说歹说，才劝她回了房。

叶沉吃完了饼干，拍掉手上的饼干渣，说：“怎么不劝她回去？”
刘珂说：“当初怎么劝她，她也不听。平常倒好好的，没说想家想爸妈，今天积压的情绪爆发了吧。没事，她这小丫头抗压能力强，明天又是开开心心的。”
“那你回梓乡，她一个人怎么办？”
“你比我还担心啊。”刘珂端着杯子，出去倒水喝，叶沉在身后跟着她，“煮饭做菜她都会，又天天往外跑，丢是不会丢，我就怕她被人骗了去。”
“她是挺蠢的。”
“哎，你怎么能这么说人家？”刘珂笑了，“她听了，又该跳脚了。”
“本来就是。”

水壶里没水了，刘珂接了水，连上电源，按下开关，“所以嘛，你帮我看着点她。”
叶沉一顿：“我，看着她？你不怕？”
“怕什么？”刘珂又打开冰箱，开了瓶酸奶喝，“你们两个我放心得很。”
什么味道的？还蛮好喝。
嗯，黄桃燕麦。
她记得叶沉爱喝原味的，下次回来，要记得给他买原味。虽然她不喜欢，觉得味淡。
那要么，各种口味都买点好了，不过酸奶保质期短，没等喝完，全过期了，也浪费……
想着想着，就出了神。

叶沉也不出声，看着烧水壶冒着热气，才回过神，水开了。
他往杯里倒了半杯，刘珂伸手要拿，叶沉拦住她：“刚喝了酸奶，一冷一热的，小心肚子疼。”
刘珂依言收回手。
等水凉透，差不多十点半了。
明知道第二天要早起赶车，但两人都不想早睡。
对视一眼，对彼此的渴望了如指掌。G^Z^^ 16.59.54整
0066,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226238,沉疴-CT.LAY,第六十五章刘珂轻声问：“宋桃应该睡着了吧？”
叶沉“嗯”了声。没动静，大概，可能，应该是睡着了。
“那，咱们回房间？”她还是轻悄悄地，怕打扰了潜在的神灵般。
叶沉又是一声“嗯”。
两人都想着，这是国庆节以前，最后一次了……

他们这晚都很热情，热情到，不愿多花时间做前戏。
刘珂亲自帮叶沉戴上避孕套，又像牵着刚学步的孩子，引他一寸寸推入。
小穴里面湿极，是迷你版的盘丝洞，住着一个名为刘珂的蜘蛛精。
他们同时喟叹，浑身舒坦得像所有肌肉都舒展开了。
叶沉一面顶着胯，一面含着她的乳，舌苔不断扫过那粒敏感的红果，感觉到它在挺立起来。
突然，他顶到她某个点，刘珂叫了一声，差点高潮。

“是这里吗？”意识到什么，叶沉向她求证。
“嗯……”
他受了鼓励般，去寻那个点，刘珂被他弄得欲仙欲死，不断收缩着下面，想逼他快点。
刘珂头发散乱，叶沉托起她的头，脖颈相偎，身下顶得更深，更重。
她不知道盘古开天辟地是不是也这么用力。
但她可以肯定的是，她人快被劈裂成两半了。
要命的是，她也不想他停下，或者轻点。
她狂乱地想，就这样一直做到死，她也是愿意的。

第一回合没做多久，实在是她夹得太紧。
轮到第二回合，叶沉把她翻了个身，让她背对他。
一言不发就开始做。
刘珂跪在床面，听着肉体撞击的啪啪声，情欲得到进一步的爆发。
她扶着他一条手臂，偏过头，想和他接吻。
做爱的时候，叶沉满脸的意乱情迷，很性感，与平时判若两人。
平时有多禁欲，床上就有多纵欲；平时多克制，床上就有多放肆。刘珂爱惨了这样的反差。
叶沉也是，爱极她在床上的模样。

叶沉心中一动，右手把着她的乳房，左手捏着她的下巴，低头，吻上她的唇。
刘珂闭着眼，与他唇舌交缠，激烈到，甚至能清晰地听到声音。
待她快喘不上气时，他才松开她。
几十下后，刘珂喘息着说：“叶沉……我快到了，跟我一起……”
他太阳穴青筋凸起，声音隐忍：“再等等。”
体内一浪高过一浪的情潮，将她冲刷得几乎大脑一片空白。她目眩神迷。

叶沉的释放猝不及防。
隔着一层橡胶膜的冲击之下，刘珂同时喷出一股晶莹的液体，被他用手掌接住了。
上次是她的腿，这次是他的手。
也许爱人之间总是要做这种事，才显得更亲密。

做完，刘珂满脸满身的汗，也还是和叶沉黏着，舍不得分开。
她窝在叶沉的怀里，听着他的心跳声，沉着有力。忽然心血来潮，吻上他胸前那褐色小粒。
实话实说，有点咸味，是汗，除此之外，没有特别的感觉。但刘珂觉得有趣。
叶沉控住她的脸，往外推了推，哑着声说：“别闹，还想不想睡了？”
刘珂笑了笑，保证不闹他了，才被他重新揽入怀。
她感性地喃喃了一句：“好想永远和你在一起。”
叶沉很认真地回她：“会的。”

*

第二天，宋桃起得很早。往日，她都是要赖到快上班迟到了，才爬起来。破天荒的头一回。
她送了刘珂上车，又得匆匆忙忙赶去上班。叶沉也是，送了刘珂，还得去报道。好巧不巧，都撞上同一天了。
更巧的是，许心婕也来搭早班火车走。
许心婕率先拉着行李，走过来，跟他们打招呼：“叶沉，你来送刘老师？”
“嗯。你也回学校了？”
许心婕说：“没，我们开学时间晚，打算去旅游玩两天再回。”
叶沉点点头，不再说话。
许心婕憋了半天，才憋出句：“你和刘老师的情头……很可爱。”
“……谢谢。”

许心婕的车次在刘珂前发，匆匆与他们告别，就走了。
快到时间了，叶沉人又不见了。
凌婧想抱怨，又不好当着刘珂的面，只好拉了拉刘珂，说：“算了，别等了，待会车要开了。”
刘珂没动，心想，他应该也不会走太远。
念头刚落，就见叶沉跑来。
因为戴了假肢，他跑不了太快。更何况还提了一袋子东西。

他喘着气说：“你们在车上吃。”
刘珂打开袋子一看，忍不住咋舌：“我们两个人，也吃不了这么多啊。”
叶沉挠了下头，“是挺多的……那就分给学生吃吧，不然也浪费了。”
凌婧倒毫不客气，“那我替我们的学生谢谢妹夫了啊。”
刘珂用手肘暗里顶了顶凌婧，喊什么妹夫呢。
凌婧像是才看见她的戒指似的，“哎呦呦，这戒指的光刺到我眼睛了，是妹夫送的吧？定情戒，还是求婚戒？”
……

夏天天亮天得早，七点钟的晨光，已是十分明亮。
他立着，微眯了眼睛。相较那年，他又高了些，脖颈抻直了，目视前方的眼神不再躲闪，更沉稳了些。
真是一晃，好几年了啊。G^Z^^ 17.00.03整
0067,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226239,沉疴-CT.LAY,第六十六章一年后

刘珂从床上爬起来，回了叶沉的早安问候，用五分钟洗漱完，一把挽起长发，进厨房做早餐。
刘珂离叶沉学校太远，开学后，他便住校了。宋桃也早搬出去了。突然房子里只有一个人，回到三年前的状态，竟不太习惯。
本可以晚点再起，但在梓乡支教两年，养成早起的习惯，一时难改。

吃过早餐，赶去学校。
路上碰到曲乔。
他从后面追上，叫她的名字。
刘珂停下，扭头看他提着一袋黄澄澄的橘子，大概是刚买的。
他几步跨来，与她并肩，笑着分给她一个橘子，“怎么样？回来这么久，长点肉没？”
刘珂道谢接来，剥开皮，分成一瓣一瓣的，慢慢吃着。九月的橘子，酸得很。

“也没有瘦多少吧。”
“还没瘦？有九十斤没？”
“曲老师，你不知道女人的体重和年龄不能问吗？”
“好好好，”曲乔笑说，就差举双手投降，“是我不对。”

边走，刘珂边问着：“什么时候能吃你的喜酒？”
曲乔说：“下周。你可以带个家属来，接个捧花什么的。”
路过一个垃圾桶，刘珂将手中的橘子皮投进去，“我得问问他，兴许，他不愿意见你这个曾经的情敌呢。”
“陈年旧事了，他也不是逮住不放的人吧。”他好笑。
“那可说不准。”

曲乔去年找了个对象，两人感情很好。
刘珂看过婚纱照，女方是娇俏可人型的，比他矮上不少，倒也般配。
按理说，他早该办婚礼了，结果一直拖到今年。张黎存心跟她开玩笑说，曲乔是为了等她回来再办。刘珂笑笑，也没当真。如今是板上钉钉的结局，玩笑也只能是玩笑了。
当年曲乔中意她，是连学生都看得出的事，何况身为同事的她们？
八卦没少传，编造得有板有眼，老校长也有心撮合他们，不过有心栽花花不开，终究是没成。

刘珂和叶沉的事，至今只告诉了凌婧、张黎。曲乔怎么知道的？凌婧与他谈不上多熟，应该是张黎了。
算了，也不是什么见不得人的秘密，让他知道就让他知道了吧。
也就是因为她这两年没在学校，不然早传开了。
这种事情，是很难瞒住的。就像学生时代的早恋行径，只要不匆匆结束，家长、老师总会窥得蛛丝马迹。

“读大几了？”
“大三。”
“他之前休过一年学……算算年纪，”他沉吟片刻，“也可以了。”
“太明显了啊。”这回轮到刘珂觉得好笑了，“你们怎么都是皇帝不急太监急？”
“你也不是二十多岁的小姑娘了，你爸妈难道不着急抱外孙？拖几年再生，你孩子还没学会走路，你头发就开始变白了。”为防被骂，他说完就溜了。

曲乔说的道理，她何尝不懂。
她已至而立。
不像曲乔这样的男人，晚几年结婚没关系。
岁月催人老，他尚正值大好年华，而她已渐老。
高三最辛苦那段日子，也出现过白发，可也只有一两根无伤大雅的。再过几年，再冒白发，她拔都拔不过来。
孩子……刘珂一个当老师的，要应付那么多学生，着实对生孩子没什么兴趣。但是，父母也许在等，叶沉也许喜欢孩子。┉
属于他们自己的。

*

下课间隙，她看了看今年适合婚嫁的好日子，最近的在下周，也就是曲乔办婚礼的日子。那天不好，和曲乔撞了。再看，就得到下个月了。
婚都求了一年了，这二十来天也等得起。
其实刘珂不是封建迷信的人，只是与叶沉的大日子，能慎重的，还是要一慎再慎。
她的户口本在老家，找个时间回家一趟吧，随便看看父母。

刘珂下午只有两节课，晚上有晚自习，准备先出去吃点东西。
学校外头有小吃一条街，主要消费者是学生，所以价格也不贵。她刚挑了家麻辣烫店进去，在冷柜前拿着夹子、篮子挑食材，余光瞥见外头有个人影经过。
她喊住他：“叶沉。”
他惯性地走了一步，立即停下，转头看来。

没到放学时候，店内人少，除了他们，只有两个食客。很快，两碗香气扑鼻的麻辣烫端上来。
刘珂握着筷子搅了搅，想让汤快点凉，问：“你今下午没课？”
“有，上完就过来了。”叶沉倒是不怕烫，一筷子一个丸子地吃。
他那碗大，但照他这么个吃法，一会儿就没了，刘珂叫他吃慢点。本意是想，她吃得慢，他吃完了也不好干看着。哪想叶沉干脆放下筷子，看着她。
听话得过头。

“这周末得回家一趟。”
“回去做什么？我代你回去吧。你还要上课，一个下午来回，太匆忙了。”
刘珂搅汤的动作顿了顿，抬首，与他对视，笑了：“拿户口本。”
重新低下头，吹着气，“我今天看了下黄历，觉得下个月有个日子挺好的……”
不待她说完，叶沉打断她：“这周末我陪你回去，回来就一道领了，日子好不好，没必要。”

刘珂头仍旧埋着，抬了眼瞅他，“我没异议。你确定，想好了？”
叶沉一声“嗯”作答。
“那就这周末吧。”
店里另外两个食客吃完了，推门出去。
只剩他们。

叶沉看她吃了过半，便重新操起筷子吃起来。
“晚自习什么时候下课？”
“你自己不也是这所学校毕业的，用得着问我？”
“毕业这么久，怕时间改了。下课后，我在门口等你，一起去看电影。”
“好。”刘珂从碗底捞出来个撒尿牛丸，选食材时随手夹进篮里的，她却不怎么爱吃，便夹去他碗里，“这事，你发消息给我就好了，犯得着亲自跑一趟？”
“我是想找你去吃饭的，没想到你提前出来了。”

刘珂故作遗憾地感叹：“那我岂不是错过一顿丰盛大餐了？”
“晚上补给你。”
“上午曲乔还跟我说，我瘦了挺多。这会儿你就准备拼命喂我。”
“曲老师？”
她怎么听出来，话里一股醋味？
……G^Z^^ 17.00.12整
0068,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226240,沉疴-CT.LAY,第六十七章晚上，叶沉来接她，远远的，就见她捧了一堆东西。
待近了，他要帮她时，才知道是些零食、小玩意儿，还有几朵纸扎的花。
“学生送的？”
“嗯，办公室还堆了很多。”
叶沉似笑非笑地看着她，“男生女生？”
他接过去大半，她才空得出手来，捏了捏他的脸：“都有。”
叶沉作势要撒手，刘珂拦住他：“等等等，别扔啊，学生的心意呢。”

途径一家便利店时，叶沉向店老板要了两个塑料袋，将东西打包装好。
刘珂来这家店买东西次数多，老板都认识了她，边帮叶沉装着袋，边打趣说：“刘老师，男朋友买这么多东西送你呀？”
刘珂无奈地摆摆手，“哪里啊，学生送的，正吃醋着呢。”
老板大笑：“男人嘛，心胸宽广点。跟你支个招，屡试不爽。下次等刘老师上课时，找人送束花上去，那群小屁孩就不敢打刘老师主意了。”
叶沉想了想，“挺好。”他随手拿了包绿箭，付了钱，“老板，请你吃口香糖。”
老板笑得不可自抑，“刘老师，你男朋友太有趣了。”
刘珂：“……”

第二天正上着课，突然有人敲门。
刘珂没把昨晚的事放在心上，以为是家长或行政领导。没想到打开门一看，竟然是花店的。
“是刘老师吗？您未婚夫送来的花，还让我带一句话：‘红玫瑰的花语是，我爱你，每一天’。请签收一下。”
天。
她的课表是她一收到就发给他的，所以能正巧碰上她上课的时间，也不奇怪。但他真会做这种幼稚的事，她是万万没想到。
刘珂转了转身，挡住身后学生的视线，签了名字，说：“帮忙把花送到隔壁办公室吧，谢谢。”
就算及时处理掉了花，送花人说的话，前排的学生可都听见了。她再想继续讲课，他们也听不进了，满心只想挖八卦。
刘珂心想，算了，满足他们一下吧。

于是，她关了PPT，合上书，斜靠着讲台，说：“也没多久下课了，就说一点吧。大家要替我保密，不要说出去哦。”
他们大声应着：“好！”
“还有一点，现在你们这种年纪不适合恋爱，听了之后，不要瞎想有的没的。”
“好！老师你快说吧！”
他们这么期待，也不知是期待一个完美的爱情故事，还是纯粹想听她的私人八卦。

她清了清喉咙，像他当时求婚时那样，有点紧张又拘谨：

嗯……我比他大挺多的，他现在还在读大学。但是明明二十多岁了，还老像个小孩子。今天他送我花来呢，是因为另一个班的学生送我太多东西了，他见了吃醋，别人给他支招，说要在我上课时送花，结果他就真送了……
他昨天中午跑来找我，想着一起吃顿饭，结果陪我吃麻辣烫，倒也吃得开心。
他在丽江跟我求婚的时候，手忙脚乱的，就跪下去了，没想到磕到石头了，他也不哼一声，说话颠三倒四的，说着说着，就没了音。场景真是……狼狈。回去才发现膝盖磕破了皮，渗了血。多傻啊。

他不在，听不到，我就大胆揣测几句吧。他对我，应该也是早恋？十几岁的时候，我遇上他，我问他，需不需要帮忙。我那时候没想到，有可能要帮一辈子忙了。
有个学期放假的前一天，他抱了我，很简单的一个拥抱，为的谢我。那个时候，我真的，就是像大姐姐一样回抱他。张黎看见了，词严义正地骂我，问我明不明白这会害了他。是啊，读高中呢，多大的一个转折点。后来我尽量的，能不打扰他就不打扰。
二十岁时，他先说“教师节快乐”，再问我能不能陪我久一点。
我前两年在支教，一逢小长假，不是我回来，就是他跑去找我。坐几个小时大巴，也待不了多久，有时就聊聊天，
其实也没什么好讲的，太多细节了，记得再多，也没办法一一叙述。

世上的爱情都千篇一律，也形形色色。
愿你们也能在合适的年纪，遇上合适的人。男生要懂照顾女生，女生也要懂体贴男生。不要太只想着自己，也不要一门心思为对方付出，而忘了自我。
爱情不是说让你借机索取，或是显摆，是让你变成一个更好的人。
好了，今天啰嗦了点，就说到这里。下课。

她拔了U盘，抱了书，在鼓掌声中走出教室门，正要折去办公室，猝不及防看到那个倚靠在墙上的男人。
他一脸和煦的笑意，眉眼弯弯，眼中映着金色的阳光。
所以，他刚才一直在外面听着？
而她吩咐要送去办公室的花，此时此刻正被他捧在怀里，殷红的玫瑰挂着水滴，兀自娇艳欲滴着。
送花的人脱了鸭舌帽，站在叶沉旁边，有模有样地像英国绅士敬礼，冲她咧嘴一笑。
明白了，这个所谓花店的，应该是他舍友之类，过来帮忙讨她欢心的吧？

教室里早就沸腾了。她说得再多，也不如亲眼见到一场浪漫激动人心。
更何况，故事中的男主人公突然从天而降，这种戏码，除了电视剧，还有哪里见得着？
于是欢呼，鼓掌。有的，甚至叫出“亲一个”这样浮夸的喊声。

走廊上人越围越多，刘珂没可奈何，只好走过去，抓住他的手腕，想往办公室里避。
岂料，他说：“再等等。”
随着一声口哨，从楼下缓缓升起五彩缤纷的氢气球，一个，两个……每个球绳上都挂了纸牌，所以飞得并不快。楼上的学生伸长手去捞，取下纸牌看。笑声传遍了整栋楼。
叶沉也捞了个球来，取下纸牌，念着：“我爱你，每一天。”
好吧，她说错了，他有时还挺会浪漫的。G^Z^^ 17.00.20整
0069,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226244,沉疴-CT.LAY,第六十八章正是七月流火。

天气很好，太阳正盛，万里无云。
阳光从树叶缝隙中投下斑驳的剪影。
秋风扫落叶，飒飒作响。
一条平直的公路上，只有寥寥几辆车。道路两旁的田野，已露收获之意。三两农人戴着斗笠，在阡陌中穿梭。

大巴内，众多乘客已入睡，偶传来一两声低低的交谈声。
像深夜的非洲草原偶尔冒头的野生动物，有声，却更显四周阒静。
靠后的座位，一对情侣尚未有睡意，脖颈相交地说着话。邻座的人间或投去一两回目光，打探，或艳羡，却无警示。

女人轻轻揪着男人的肉，说：“都怪你那么张扬，今天上午校长又训了我一顿。”
男人攥住她的手，内敛的笑：“训你什么？带头做榜样吗？”
“对，还是坏榜样。都是学生看着，我这样不是助长了早恋的风气？再有下次，我在校长面前自刎谢罪好了。”
男人捏了捏她的掌心，以示安抚：“下次不这么高调了。”
女人压着声音叱道：“还有下次？”
“好好好，没有下次了。”

刘珂噗地又笑了：“你这样，活像一个妻管严。将来有一天，会不会这样？‘去，洗碗。’‘好嘞，老婆，要不要捏捏肩、捶捶腿？’‘嗯，洗了碗再来。’”
“你倒想得美。”
刘珂拆了包地瓜条，喂叶沉吃，自己也叼了根，两人动作一致地嚼着。
“今天民政局不上班。”
“就算上班，等我们回去，他们也下班了。”周末不上班，工作日五点半下班，之前一时脑热，没想起这茬。原本的计划肯定是不成了。
后座的人恍然，啊，原来这对恩爱的情侣正准备结婚呢。

“明天什么时候下课？”
“四点多。”
刘珂沉吟半晌，说：“应该赶得及。”
“避免我来接你时间耽误，直接在门口碰面吧。”
“好。不过，你不如先想想，你要怎么跟我爸妈说，你要娶走他们的女儿了。”其实她昨晚已跟父母说过了，此时故意打趣他的罢了。
“不如说，你身份证丢了，需要重新办？”
“你这么没担当，算了，不嫁了。”
叶沉掰过刘珂的脸，发现她满脸的笑，便知道她是玩笑的，但仍郑重其事地说：
“我已经准备好，让你爸妈安安心心、毫无顾虑地交出户口本，交出你的。”

回到家，父亲不在，母亲在屋门口等着他们。
母亲有些焦急，或者有其他扰乱她心绪的情绪，一个人不停地在门口打着转。
“妈，爸呢？”刘珂喊。像小时候那样，回到家，也不是非要同时看到两个人不可，但总要喊这么一声，仿佛心里会踏实些。
“别人叫他去吃豆腐饭了。”
刘珂一时沉默。
父亲在躲。是不想见她，还是不想送她，就不得而知了。

母亲将户口本交给叶沉，抱了抱刘珂，“大姑娘，不容易，终于要成家了。”
她笑着笑着，眼泪忽然流了下来。她抬起手，抹了抹眼泪，说：“以后和小叶好好过日子。”
农村人将结婚看得重，也不赞同离婚。所以，“领结婚证”在他们眼里，一辈子就定了这么一个人了。再难以改变了。
叶沉鞠躬：“阿姨放心，我发誓以后一定好好对刘珂，一定不会让她受委屈，也会好好孝敬你们二老。”
“还叫阿姨呢？”母亲扶他直身，“该改口了。”
“啊对。妈……”

“留下来吃完饭再走？”
母亲一副要架势的样子，刘珂忙说：“晚了没车，我明天要上班，他明天也要上课。”
“哎好，有空了再回来吃顿饭。”
“那我们走了，妈，你和爸注意点身体。”
“带点东西回家吃吧，等等啊，很快。”
“不用忙了，家里都有，你留着和爸吃吧。”
“那行，路上小心。”母亲笑了笑，“我就不送你们了，不然院子里的野猫来家里偷吃的。”

走出一段距离了，刘珂又回头。
那深藏的童年回忆，已随这栋老房子一般，风吹雨蚀，渐渐褪了色，变了样。
母亲站在原地，像这么些年，都始终不曾离去。
她见刘珂回望，遮了下脸，冲她挥挥手。
不必细看，她一定在偷偷流眼泪。母亲年纪越大，情绪越容易波动。

世上最苦是父母心。要说不容易，母亲比她难熬。
三人成虎，流言蜚语在村里人口中过了一遍，继续传到下个人耳里。口耳相传，最后变得面目全非，如戏一般不真实。
那年过年，桌上发生的意外，成了他们茶余饭后的一桩谈资。同样的话说多了，就不新鲜了。于是他们需要新的，更真切的原材料，你添下油我加勺醋，就变成了另一番故事。
这两年，能听的，不能听的，听了个遍。即便话语无法成刀割人皮肤，皮肉下的侵蚀却是痛不堪言的。

可她们都熬过来了。
她们既不是沉舟，也不是病树。
但终有柳暗花明的一天。

“别哭了，我心疼。”
“啊？”听言，她才觉得脸上皮肤一阵凉意。
不知道什么时候，眼泪就滑下来了。
“没想哭，只是有点难过。”也许泪腺连接的是情感，本就不受理智控制。
她牵着他的手，慢慢地走着。这次，再没有回头。G^Z^^ 17.00.30整
0070,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226246,沉疴-CT.LAY,第六十九章“打扮得这么好看，准备去结婚？”张黎笑着抱着双臂，如此调侃刘珂。
刘珂虽说是“校内一朵花”，但平日里，却甘于做绿叶一般低调。可瞧瞧今天，白色雪纺衬衫，胸口别着个孔雀尾状的水晶别针，肩上披了件黑色小西装，黑色低腰牛仔裤，酒红色高跟鞋。
也不是单调的马尾，辫了发，打了啫喱水，就差没去把头发烫一烫，染一染了。
但真是……好看得不行。

“嗯。”刘珂扶了扶西装，有点紧张，“这件西装还是我大学时参加答辩买的，好多年没穿了，还特地烫了烫。还可以吧？”
“岂止是还可以，简直是美艳无双。你不穿我还不知道，原来你这么适合职场女精英打扮。”张黎绕着她转了两圈，“要跟叶沉去领证？”
“对。”西装外套总滑下来，刘珂干脆穿上，“他前几个月就满二十二了，我们都不想再拖下去了。”
“当初我眼皮子浅，没想到你们还真能一步步走到今天。”张黎感慨着。

张黎瞅半晌，终于瞅出门道来：“啊，我看了半天，才发现你缺了什么。”
“什么？”
“口红啊。脸可以不化，口红不能不涂。”张黎兴致勃勃地翻着包，“来来来，这款‘小辣椒’超级适合你。”
涂抹两下，刘珂抿了抿唇，润开颜色。
张黎猛地拍掌：“Perfect！”
“可这才上午啊，我们要下午才去，到时候颜色都掉了。”
“那就再涂啊。”张黎一瞪眼，“我想看不行啊。人都让他抱走了，美貌还不能供人欣赏欣赏啊。”
刘珂抿唇一笑。

下午，路上耽搁了几分钟，叶沉匆匆赶来时，民政局最后一对领证的正准备走。
刘珂坐在长椅上，百无聊赖地边倒腾指甲，边等他。
张黎还嫌不够完美，给她修了指甲，涂了指甲油。这么精心打扮，真是几年来头一回。
听到急促的脚步声，她抬起头，再看眼墙上的钟：“都五点多了。”话里有点嗔怪的意思。刚刚真的有一瞬，心灰意冷，心想，要不也别等关门，提前走了算了。终究还是等着了。
好在他没迟到。
叶沉喘着气：“抱歉。”
刘珂也不忍怪他，说：“没事，我的资料已经填好了，你先填了你那份吧。”

资料填完，有人问他们要不要婚前体检，叶沉征询地看她，她想了想，摇头说：“不用了，谢谢。”
知根知底的，他除了截肢后那点微不足道的后遗症，没什么隐疾。
就算有，也不过看过即罢，挡不了路。不如不必耽误功夫，省去一道麻烦。
那人似乎也注意到叶沉是残疾人，便没再多说。

路上来得急，一套流程下来，也赶在了民政局下班之前。
听着机子咔咔地打印着，刘珂终于有了一种，所有的一切都尘埃落定的感觉。
钢印打完，两本鲜红的结婚证被递到他们手上。翻开，摸着，还有点热度。生命的温度。
她摩挲着照片，心说，叶沉还挺上镜的。
叶沉是那种，典型的不爱照相的大男生，每次刘珂想给他拍一张，他就躲。之前在丽江，也只拍了一张合照，还是她威逼利诱得来的。
可这次，他非但没有不情愿，反而笑得比以往的照片上的，更自然，更好看。
像是演练过许多遍的。

忽然肩上一暖，她抬头，是叶沉脱了自己的外套，给她披上了。
“我自己有外套呢。”她臂弯抱着自己的西装小外套，“最近降温，你快穿上，别感冒了。”
“你衣服太薄，挡不住风。”他说，“你很少这么穿。”
“嗯，好看吗？”
“好看。”他强调，“特别好看。”他大拇指抚摩着她的唇，“颜色很搭你。”
“张黎也这么说，到底什么样，我自己还没见过。”
“嗯……像雷厉风行的女性金领，而不是握着粉笔站在讲台上的老师。不一样的气质。”
刘珂笑，微微抿唇，稍含了下他手指。在他的皮肤上留下红色。
人来人往的，这动作太大胆了。

叶沉不自在地收回手，将她衣服拢起来，说着：“这衣服……有点透。”
白色的雪纺衫，透是肯定的。而且现在这个年代，这种衣服，不算是暴露的。她都觉得没什么，他倒介意得很。
用两个字概括叶沉这种男生：直男。
但刘珂又莫名觉得，叶沉很可爱。
他有他受过重创后的成熟，也不失此年纪的稚气。二者有时糅杂，有时分离，但在他身上一点也不违和。

这一年时间，他好像没变，但给她的感觉又不全然似以前。
她是看着他，从十七岁，到二十二岁。这五年，经历了很多，又好像只做了个梦，一睁眼，就是现在了。
时间像一张磨砂纸，磨掉了尖锐的情绪，磨钝了锋利的血气熔铸的刀，也磨糙了人。

待真正领了结婚证，两人忽而平静了。前几天不安定的，激动的心情，都平复了。
生活的状态早已与婚后无异，这一纸认证，反而更像多余的。但它也是一条法律纽带，紧紧连接了他们。
他们都是生命中有缺陷的人，可就像阴阳鱼的黑白，此生契合，不离不弃。
从此，真就是荣辱与共了。
若赢，同分一杯羹；若输，共尝血的腥。
死亡是最终归宿，结婚只是停靠点。

叶沉说：“走，我叫了几个舍友，在饭店订了个包厢，一起吃顿饭。”
“介意我叫几个人吗？宋桃、张黎、凌婧她们。”
“你叫就是了，你叫多少人我都不拦你。”
“哎哟，叶沉，你以后真妻管严可怎么办啊。”
“……”G^Z^^ 17.00.38整
0071,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226249,沉疴-CT.LAY,第七十章又是一年。
而那已是春分之后了。

刘珂一大早就起来了。她邀请了人来家里做客，便要提前准备菜。
洗漱时，一股恶心从胃里翻涌而上，生生卡在喉腔里。胃里是空的，呕不出来东西，空泛酸。
这一阵干呕声，吵醒了叶沉。
他连拖鞋也没顾着穿，跑来浴室，弓腰替她拍着背，“怎么了？胃不舒服？”
天气才升温，地板凉入骨，他也是着了慌。怕她有个三长两短。
刘珂摇摇头，她不是享乐主义，向来照顾自己身体，所以一直没有胃病，急性阑尾炎、流感也不是这样的。
她浑身脱了力，靠他搀着才回到卧室。太久没生病了，一有不舒服，就难受成这样。
“你先休息，我来准备早餐。”
刘珂点头。

叶沉扶她上床，悉心掖好被子，自己趿上拖鞋，轻手轻脚走出卧室。
安静的清晨，她听见他拧开燃气灶，架上锅，再煎着蛋。她闻到煎蛋的香气了。
她忽然想到什么，一个鲤鱼打挺坐起来。
之前好像是有一天，两人做的时候，没有做措施。其实以往也有，兴起而至，手边又没有现成的，两人一合计，都想着算了。但从未出现过意外，所以她这次也就没想到那方面去。
但现在的情况……

叶沉听见她出来，探头问：“怎么起来了？哎，你去哪儿？多穿点衣服，外面凉。”
刘珂也没注意听他说什么，匆匆忙忙抓起钱包和钥匙就跑出去了。
不到十五分钟，在家和药店跑了个来回。
叶沉的粥已经熬好，碗筷摆整齐，就等她来吃，岂料她人又跑去厕所。叶沉搅着自己那碗白粥，想着，算了，凉了再热吧。
自己那碗凉得差不多时，刘珂出来了。

“叶沉。”她叫他，尾音发颤。
“出事了？”他走过去，拥着她。他觉得她情绪不稳，却不知为何，只好安抚地吻吻她的额头。
“我刚刚，出去买了验孕纸……”
还未等她说完，叶沉已经按捺不住，激动起来：“结果呢？怀了吗？”
刘珂看着他的眼睛，情不自禁地攥起衣袖。
她深呼吸几口气，怕他被吓到：“嗯。”

宋桃他们来时，觉得不太对劲。
叶沉平常要上学，刘珂从不让他沾厨房的事。可今天，他一直在厨房里忙进忙出的，刘珂要去拿碗筷，也是他抢着做。
这是，犯错了？想借此弥补一二？

宋桃撑着下巴，说风凉话：“刘老师，你是有多可怕啊，好好一小伙子，被你吓成什么样了。”
刘珂看着他忙碌的背影，表示赞同：“他是被吓着了。”
凌婧说：“哎，刘珂，你有什么妙法把男人管得服服帖帖的吗？说出来，让姐们借鉴借鉴。”
宋桃老公忙说：“可别，刘老师，请体谅一下想在家里大展雄风的男人吧。”
宋桃两口子今年开春结的婚，男人姓李，叫李锦扬。他和宋桃的组合倒也奇怪，一个城里的，一个偏僻农村的；一个做着生意，一个打着工；一个近一米八的大个头，一个一米二的侏儒。可以说，各方面条件都很悬殊。
不过李锦扬对宋桃很好，既不嫌她出身，也不嫌她矮。两口子不在意旁人的指点，日子过得和和美美。
宋桃白他：“有出息的男人是在外头大展雄风，在家里可不得好好听老婆话吗？”
凌婧老公光笑不语。

刘珂分着筷子，一笑：“没别的，怀个孩子，保准他服帖。”
“啊？！”
叶沉端汤出来，正好听见他们的惊讶声，笑着说：“别瞎说八道。就算你不怀，我哪天忤逆过你？”
“啧啧啧。”
又是齐齐的一声。

凌婧急问：“怀了？什么时候的事？”
“就今早上。”
“我要当你孩子干妈，记得啊。”
“行。”
“我之前一直说，多玩几年再生，等决定要生了，真的期待得不行。”
刘珂抬起头，和叶沉对视相笑。

*

晚上，刘珂洗过澡后，早早就上了床，拿本杂志看着。
叶沉走到床边，压低身，吻了吻她，“怎么不玩手机了？”
“手机有辐射，对宝宝不好。”
她口中有牙膏的清香，他没忍住，深吻好半会儿，才说：“有没有想过，万一试孕纸不准呢？”
刘珂挪了挪位置，空出一点儿地让他坐，“我下午又买了两张，都是两条杠。再不然，明天去医院检查？”
“不用了。”叶沉说，“免得空欢喜一趟。”

叶沉将左腿架上床，单手拥着她，说：“等我毕业，孩子都会走路了。”
刘珂放下杂志，靠在他怀里，“你安心读书，不用操心孩子。”
“那我让我妈过几天过来吧。也不用住这儿，反正住得不远，来回也方便。”
“不然我接我妈过来吧？”
“可以是可以，但我妈肯定不放心你的。”
“你跟他们说了没？”
“过些日子吧，我暂时还不想让他们打扰我们二人世界。”
刘珂微微一笑：“想到一块了。”

刘珂穿的睡衣是纽扣的，他手摸到塑料小纽扣，一颗一颗地解着。她长发披着，不知怎么有缕头发搅在了扣子上。他只好停下，去解她头发。
她看着他头顶的发旋，抬手摸了摸，“这段时间，还是先忍着，好么？”
他二十几岁的年纪，这方面的需求，说大不大，说小也不小。刘珂自己虽能陪他玩，但如今要顾虑肚子里那个了。
叶沉动作顿了顿，又继续解着头发，“我知道。”
“好了，解开了。我去厕所解决我自己的事了。”

他每次处理，默念的都是刘珂的名字。她不方便时，或是不在时，他一个人躲着，脑中飘着她的样子、话语。
他忍耐力素来极好，从不会漏出音来。可这次，他故意让刘珂隔着一道浴室门也听见了。
仿佛在告诉她：你看，你叫你男人多憋屈。

他解决完，又冲了个澡，擦干身，光着膀子钻进被窝。
卸下的假肢扔在床边。
刘珂看了眼，说：“要不然换个假肢吧？”
他当初买，就没买多好的。用了两年多，绑带已经松了点，有时候会绑不稳。
“好。”他翻个身，手压在她肚子上。其实还很小，根本没有动静，但他还是很仔细地感受着。
也许，再成熟的男人，在这个时候，都会像个孩子。
一个幼小的生命，使他们返老还童。
还是春天好，一生二，二生三，三生万物。万物繁衍，万物生长，万物欣欣向荣。G^Z^^ 17.00.51整
0072,https://www.po18.tw/books/700160/articles/8226251,沉疴-CT.LAY,尾声刘珂缩进被窝，与他面对面地，“等坐完月子，我再补偿你。”
“嗯。”他想的是，就算没法真的做，其他的总可以吧？于是他滑下去，推上她的睡衣，熟门熟路地用鼻尖找寻着。
“叶沉……”刚刚才说好的。
“我记得。”她洗过澡后，里面就不会穿。
他找到了。他张口，含着一点儿。
他牙齿有点尖，他又爱咬，每次这样，胸口又痒又痛，且总会留下红痕。
她想推开他的头，又怕他来不及松口，扯到自己的肉。
真是……刘珂哭笑不得。

他还是有分寸，玩了会儿，自己就爬上去了。又去找她的唇。
“等等。”
叶沉稍稍撤后。他有些喘，胸膛起伏着。
“你那个……”刘珂说，“顶到我了。”
叶沉一时无言。他清楚自己，别的不说，这事上，得不到就想要，得到了，又难以放手。男人的劣性。
他沉默片刻，说：“我再去一趟。”
“别了。”刘珂从被窝伸出手，按灭了灯，“睡觉吧。”

黑暗中，两人都睡不着。一是刚才的事，二是生命中忽然多了个生命，皆无所适从。
叶沉问：“想要个男孩还是女孩？”
“怀都怀了，也改变不了，听天由命吧。”
“取个名字吧？”
刘珂“嗯”了半天，放弃：“你这个姓，不好取名。”
“那就不着急，还有十个月，慢慢想。”

*

刘珂寻了个空，和叶沉去买新义肢。
架子上摆着各类义肢，手臂、手指、大腿……乍一看，是有些瘆人的。给他们介绍的人不断地说着材质、功能、性质，等等。
国内假肢价格高昂，若想选择更好的，实在是没那个闲钱。
叶沉说：“算了不买了，那个也是奥托博克的，还能用，没必要花这个钱。”
介绍人在他们转身准备离开后，声音不太小地嘀咕着：“买不起还来问什么，浪费口舌。”

回程的车上，刘珂揉了揉脸，说：“拉着你白跑一趟了。”
“没事。”叶沉握着她的手，“不戴也挺好的，解放四肢，得到自由。”
刘珂笑了笑，又不太笑得出来，于是露出了一个，有点苦涩的，不太好看的笑容。
“刘珂，别笑了。没什么的，真的。再介意，也是前两年了。”
她垂下眼，抚着小腹。
三个多月，已经显怀了。之前不敢置信的怀疑不攻自破。关于这个孩子的想象也日渐饱满起来。
往后，一家三口，散步、购物、去游乐场。

“哎，你看，他是残疾人哎。”
“对啊，好可怜……”
“那是他老婆吧？多好看一妹子，怎么要跟残疾人在一起？太不值当了。”
“因为爱情啊笨蛋。如果我也残疾了，你是不是就要甩了我，再另外找一个？”
“这不一样嘛……”
……
别人的故事，操的也是别人的心。
饭后散步，叶沉不常戴假肢，有时他坐在轮椅上，由她推着；有时他撑着拐杖。
诸如此类碎言，已听过无数。

不管是残疾人，还是慕残者，都活得辛苦。而如今，日子过得太寻常太平淡，他们已渐渐忘掉了自己的特殊，忘掉了自己都曾遭人歧视、不屑，忘掉了自己曾承受的压力。
遁入尘世，甘为凡人。
罢了。
没什么可怨天尤人的。
至少彼此都不再是孤身一人。
现在，他们又有了孩子。

正值盛夏。就像那年，她坐在公交车上，远远地通过快要融化的空气，看见他拄着拐杖出来。他那时，也受着金杯司机异样的目光打量吧。
如果，世间没有如果，她知道，但还是不由自主地假设着：
如果，她那天没有一时冲动，下车去找他，是不是现在就不一样了？
不对不对，要更早一些。如果那个中考的下午，她没邀请他去她家，也许他们一辈子的交集，都断在他高考的那一天了。
再换个角度，如果他不来找她……
有阴差阳错，也有刻意为之。少了一步，或许今天的两个人，再在路上相遇，就只剩一声不咸不淡不逾矩的招呼声了。

车靠站，车内响起广播。两人下车。
刘珂转头，对他一笑：“回家，我给你做蛋糕。”
“你每次都做那么多，两个人吃不完，不是送给邻居，就是浪费掉了。”
“所以你今天要多吃点啊。”
“这次还是少做点吧。”
……

你不要担心，也不要害怕。
黑暗的环境下，伤口不会好得更快，潜滋暗长的细菌会侵蚀掉你的骨肉。
你要坦坦荡荡走到阳光之下，就像海子说的：
“你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走到街上。”
沐雨栉风也不要紧，爱人的温暖的手会替你抚平命运的创痕。
爱情永不朽。

——正文完——

——————————————————————————

后面是番外，大概二十章，就完结了。G^Z^^ 17.00.59整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
