╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

望尘莫及（1v1）作者：双子的一只叉子
內容簡介
BG BDSM 1V1 男M女S
恋足、X菊、人体家具、重口味、调教、SM情节严重，无血腥恶心情节，渗入。
小短文
神之所以被称之为神，就是因为他让人觉着高不可攀，望尘莫及。
“听说……他们都管你叫煜神，所以……你是神吗？”
某人听到后摇了摇尾巴，一脸乖顺的说道：“我不是神，我只是主人脚下的一条狗。”


主角：沈煜城、沐雪
簡體版1V1SMBG女性向
0001,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8071820,1.舞蹈教室舞蹈教室：
同学A：“听说了吗？这次舞蹈大赛煜神要给乔月伴奏。”
同学B：“不会吧，你是说音乐系的才子沈煜城？那个十五岁就囊括了无数国际性钢琴大赛一等奖的天才沈煜城？”
同学C：“对，就是他。我还听说，乔月和沈煜城两家本来就认识，前几天有人看到乔月一直往音乐系跑。看样子，俩人是在一起了。”
同学A：“不要啊，我的煜神，乔月怎么配得上他啊。”
同学C：“她配不上，难道你配得上啊，人家可以校花。反正，如果煜神要给他伴奏的话，这第一名，那就非乔月莫属了，我们都没戏咯，就算某人再怎么努力，也注定是个陪跑的。”
几个女生在角落叽叽喳喳的八卦着，眼睛还一边往正在练舞的沐雪身上瞟。
沐雪并不在乎谁是第一名，她只想用心把所有事情做到最好。在舞蹈教室里，面对着镜子，旋转，下腰。力求每一个动作做到最完美的状态。
傍晚的舞蹈教室，
身上的衣服已经被汗水湿透，舞蹈社的其他同学都回去了。只剩下沐雪一个人，汗水顺着脸颊低落在地板上，她努力完成最后一个舞蹈动作后疲惫的摊在地板上。
看了看四下无人，便把鞋子随意的脱在一边，忽然听到门口有脚步声……
可无奈身体乏累到手指都抬不起来，索性眼睛一闭，就当做什么都不知道，反正她也很少在乎别人的看法。
那人似乎过了好久没有动静，沐雪理所当然的认为对方已经离开。
 
于是就在她睁开眼睛看到沈煜城那张完美无缺的俊颜时着实吓了一跳。有些尴尬，毕竟她现在两只鞋子被踢到一旁，不太雅观，身上因为跳舞出汗，有些微微的汗味。虽然她这个人不太在意其他人的感受，但是沈煜城是个例外。
C大引以为傲的天才少年，哪个女生不会为他例外呢？
沐雪有些不好意思，准备收拾东西离开。
看到他的表情有些不自然，似乎是在极力忍耐着什么。
“这次的舞蹈大赛，我可以给你伴奏吗？”
听到少年的声音，沐雪停住了脚步，半天才反应过来，试探的问出“你是说，你要给我伴奏？”沐雪有些不可思议沈煜城，疑惑自己是不是出现了幻听？
“是的，我想给你伴奏，可以吗？”沈煜城又重复了一遍。语气中带着一丝连本人都不曾察觉的哀求。
想起了今天听到了同学们的谈话内容，沈煜城不应该是乔月的男朋友吗？怎么会想到给自己伴奏？莫非这位音乐系的才子，有特殊癖好？就喜欢到处给人家弹钢琴？
习惯性对人冷漠的沐雪，点了点头算是答应，然后便转身离开，并未多看一眼身后的人。
 
沐雪在大学的这段时间里没有什么特别要好的同学，也就是舍友陈乐乐，主要原因还是这个女孩性格活泼开朗大大咧咧的，没什么心眼。
其实沐雪这个人性格没有什么不好的，就是对于任何事情都很冷漠，不过在有心人眼里，这就是“高傲”的表现。
“乐乐，你知道沈煜城这个人吗？”
“煜神？你应该问，整个C大谁不认识他吧？”
陈乐乐一脸的鄙视，顺手将手中的零食递给沐雪。因为跳舞需要保持身材，所以沐雪笑着摆了摆手。
“你啊，就是平时太不是人间烟火了。”陈乐乐拿起一旁的葡萄干又递给沐雪：“这个不长胖，沈煜城音乐系的高材生，据说从能坐在钢琴凳上开始参加各种钢琴比赛，拿过无数奖项。不仅如此，他还会弹钢琴，拉小提琴，吹长笛，吹拉弹唱无一不晓。怎么？你看上人家了？”
沐雪随手捏了几个葡萄干，摇了摇头道：“没有。”
“没有就好，人家早就有主了，外语系的乔月。那个是人家未婚妻。据说俩人从小就有婚约。”
沐雪有些奇怪了，既然这样，为什么还要给自己伴奏？难道……两个人合起伙来想害自己？为了舞蹈大赛？产生了这样的想法随即又摇了摇头。她还不至于自恋到认为自己能让他们二人如此费尽心思联手对付的地步。
“乐乐，你有没有听说过煜神的一些事情啊？比如他玩弄女孩子什么之类的事？”
“啊？你怎么会有这种问题？”乐乐有些不解“煜神之所以被称之为神，就是因为他高高在上，让人望尘莫及啊。从来没听说过他跟哪个女孩子走的很近，就连校花听说都是倒追的他。”
望尘莫及？是吗……
 
 群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:17:37整
0002,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8071824,2.练习
再次见到沈钰成的时候，他又恢复了那种漠不关心的模样，就像她听说到的模样。

高高在上，不可一世。

他站在整个乐团最显眼的位置，穿着高级的燕尾服，在著名的演播厅里，修长的手指在长笛上舞动，声音婉转悠扬。

表演结束后，一堆人围绕在他的周围，而他的表情总是冷漠而疏远。

毕竟是品学兼优的好学生，出身高贵的富二代。他从一出生就注定要过那种众星捧月的生活，和自己必定一个世界的。仿佛上次在舞蹈教室的相遇只是一个错觉，一场梦。

沐雪似乎有些失落的对着镜子继续练习，她今天带了一双平底鞋，因为跳舞要穿高跟鞋，平时练习也都是穿着高跟鞋。今天她特意带了一双平底鞋，休息的时候就换上，把高跟鞋放在一旁。

等沐雪发现沈煜城站在门口的时候，已经不知道他究竟站了多久。就像上次一样，如果她没有看到他，他就会一直默默的站在一边。

“你是来找我的吗？”沐雪微笑着问道，心里却有些小小的期待。

“嗯。”沈煜城点了点头，走向舞蹈教室里的钢琴前，坐下。“上次说过，要给你伴奏，今天我们来练习一下吧。”

说着，便随意的弹了起了刚才沐雪跳舞的那首曲子。

舞蹈教室里的钢琴，是最普通的钢琴，和演出中学校花了大价钱购买的高档钢琴不一样。却都被他弹出了一种贵族王子在维也纳演出的感觉。

沐雪有些看的入迷，感觉面前这个男人天生就是为了钢琴而生。

有了沈煜城的加入，自然给沐雪增色了不少。只是几曲过后，她发现他似乎有些心不在焉。

眼睛时不时的瞟向自己脚。

沐雪说要休息一会儿，去个厕所。回来的时候看到沈煜城正盯着自己的高跟鞋。本身她也没有多想，但是沈煜城忽然把眼睛移开，神色还有些慌张，她这才发现有些不太对劲。

 

之后的几天，沈煜城几乎傍晚都会来舞蹈教室弹琴，两个人也越来越有默契。但是沈煜城不爱说话，他们二人之间的交流很少，几乎少到没有。

这天，沐雪穿了一件黑色的蕾丝紧身长裙，银色的水晶高跟鞋，衬托她的皮肤白皙耀眼，还花了妆，喷了香水。脖子上带了一根黑色的锁骨链，十分的性感诱人。

自从沈煜城看到她的这一身装扮开始，眼睛中慢慢的欲望满的快要溢出。

这次她跳完舞之后，眼神带着高傲，把鞋子直接一甩，踢到了沈煜城面前。群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:17:55整
0003,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8071826,3.求求您，踩我“我的鞋子掉了，你能帮我拿过来吗？”虽然是询问的话，语气中却带着一丝冷意。
接着就看到沈煜城楞了一下，困难的咽了咽口水。然后弯下腰，帮她把脱掉的鞋子拿到她的面前一一摆好，沐雪看了看他的表情，还是那一幅冷漠的神情，只是就算他极力想要掩饰，沐雪依旧看到了那微微鼓起的裤裆。
“好了，今天就先这样，我们一起走吧。我请你喝饮料。”
沈钰成浑身僵硬，“我……我还要练琴。”
“那你不站起来送送我吗？”
“不了，你快走吧。”沈钰成自己都没有意识到语气中带着的哀求。
“我忽然又不想走了，你不是要练琴吗？我想听你练琴。”
说着搬来一把椅子，踩着椅子，一转身，坐在了钢琴的顶盖上。
“弹！”一声命令的语气，让沈煜城不得不认命的弹了起来，修长的手指跳跃在琴键上，旁边就是沐雪的高跟鞋，距离自己的不到十公分的距离，似乎是在忍耐着，因失误频频出错。
就在他又弹错了一个健之后，银色的高跟鞋踩上了他分明修长的手指，那一瞬间，他似乎受到了极大的刺激，身体一颤，手下的动作跟着全部停了下来。接着身体不停轻颤，双目带着哀求的看着沐雪，胸口起伏断断续续的，拼命地压抑着自己的喘息声。
沐雪把这一切都看在眼里，笑了笑，“你怎么回事？一直在出错？”
沈钰成痛苦的闭上了眼睛，事到如今他只能任命，刚射出来精液过不了多久，就会流出来。打湿裤子。他无论如何也瞒不过去。梦寐以求的玉足就在自己面前，天知道他有多么渴望。
“学长，你说，你一直出错，我要如何惩罚你呀？”
沈煜城努力调整的呼吸，轻颤的手，放到沐雪的足尖前。
“请你……踩我。”艰难的吐出四个字。
“你说做什么?我好像没听清楚。”
“请你，踩我”沈煜城又大声的重复了一遍。
沐雪脚尖轻轻点着琴键，漫不经心的玩着手指，仿佛什么都没有听到一般。
良久……沈煜城站了起来，刚才射过的裤子已经印出一块湿湿的印子，他感觉到精液顺着大腿向下流出，他一脸痛苦的跪倒在地，重重的磕了一个头“求求您，踩我。”
沐雪此刻，笑得一脸得意，“果然，我猜对了。”
 
 群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:18:05整
0004,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8071828,4.今天开始，你就是我的狗了沈煜城一直都知道自己不太正常，从小到大，他对女生的兴趣就不是很大，青春期的时候，不少男男女女向他表白，一概被她拒绝。女生对他投怀送抱，他都提不起兴趣来，这让他一度以为自己出了问题。
直到有一天，他从网上无意间看到女王虐待奴隶的视频。让他立刻起了反应……
他这才发现自己是一个被虐狂，大一新生入学那天，他遇见一个女生，那个女生只是不经意间的瞟了他一眼，就让他起了反应，眼神冷酷的拒绝了要跟她搭讪的所有学长，在沈煜城的眼里，她就是女王。
那一刻他就决定遵从自己的内心，把她偷偷当做自己的主人。
不知道为什么   ，只要一遇见她他便心跳加速，想着跪在他的脚下，他的下体就硬的发疼。虽然他们不曾说过话，但是在他的心里，她已经被自己意淫了千千万万遍。
此时沐雪高高在上的坐在钢琴的琴盖上，藐视一切的眼神睨着跪在地上的沈煜城。
内心一阵狂喜。
上次看到他盯着自己高跟鞋，那种眼神太过熟悉。没有想到的是，C大的煜神，万千少女的梦中情人，居然是个M。
“想让我踩你？”冷漠的声音从沈煜城头顶传来。
“……”
“你配吗？”沐雪从钢琴上下来，转身走了出去。
男人跪在地上，头低低的伏在地上，全身都在微微的轻颤，看不出是难过还是兴奋。
 
之后几日，沈煜城再也没有在舞蹈教室见过沐雪，恐惧，痛苦，思念，各种情绪压的他喘不过气来。
在沐雪的严重，他是什么样子的？恶心？变态？是个人都对他唯恐避之不及吧。
可他仍然渴望着能够见见她，跟她说说话，哪怕是骂他两句也好。
 
所以在校园的一个角落里，当沐雪出现在他的面前，他似乎惊喜的要流出泪来。
“沐雪……我”
“我的名字是你叫的吗？”沐雪冷冷的看了他一眼。
“对不起，我……”沈煜城有些不知所措，不知道该怎么称呼她比较合适。
“你真的想做我的狗？”
沈煜城点了点头。
沐雪笑了笑道：“那好，我一会儿要坐车去个地方，如果你能一直跟着我，我便同意让你当我的小狗。”
“只是……这样吗？”沈煜城十分不不解。
沐雪看了他一眼，微微勾起了唇角：“当然，不过……不许上车。”
沈煜城脸一下子变得惨白。
上了车之后，沐雪随意找了一个座位坐下，因为是傍晚，公交车上的人并不多。看着在马路边奔跑追逐的沈煜城，忍不住笑了笑。
真是一只傻狗……
 
 
公交车开了三站，沐雪下了车，沈煜城从不远处跑过来，早就累的气喘吁吁，身体险些站不稳。
沐雪没看他，直接走进旁边的小巷子里，旁边沈煜城依旧喘着粗气跟在身后，初秋的夜晚已经有些凉意。她摸了摸胳膊，听着后面杂乱的喘息。走进了箱子里的一间棋牌室。
灯牌已经有些老旧，里面嘈杂的打牌声，叫骂声断断续续的传出来。
沐雪推开玻璃门，直接走向里面桌子的一个黄毛少年。
少年喘着黑色的半袖，手臂上的纹身从袖子下的一只延伸到手腕处。
“强子。”沐雪向着黄毛少年打了个招呼。
“来了，里面有水果，要吃自己拿。”强子用下巴点了点屋子后面的房间里。
“不用了。”说着随手抓起放在桌子边上的烟，点燃，放进嘴里。“一会儿咱俩玩两吧。”
“行，你等着，我这把快完了。”
沈煜城远远站在门口，不敢进去，望着里面正在吞云吐雾的女人，眼神带着迷离。
玩了几把之后，沐雪觉着实在是无聊的很，就和强子告了别。走出去的时候，看到沈煜城正随意站在一边，不知道在想什么。
沐雪走过去，踢了踢他的小腿，“嘿，你看见了吗？我就是这样的女生。跟你认识的那些整天看画展听音乐会的白富美不一样，这才是我真正的生活，即使这样，你也愿意当我的狗吗？”
沈煜城咬了咬嘴唇，脸色看起来有些苍白，眼神却是无比的坚定：“我愿意。”
这时候才发现，沈煜城的嘴唇干的不行，跑了这么久的路连口水都没喝。便从棋牌室拿了一瓶矿泉水扔给他“喝吧。”
“从今天开始，你就是我的狗了，”
“汪汪”沈煜城小声的学了声狗叫，幸福的眼睛里都闪耀着星星。
 群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:18:15整
0005,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8074095,5.脚垫自从沈煜城当了沐雪的私奴之后，沐雪就住进了沈煜城在学校附近的一栋小别墅里。
她指了指电脑桌下面的空处。
“你看到那里了吗？”沈煜城偏头，不解的看向主人。
“笨死了，进去！”
沈煜城立刻会意的爬了进去。
“我的桌子下面少了一个脚垫，你暂时就充当一下吧。”
男人高大的身躯蜷缩再小小的电脑桌下，鼻尖一直萦绕着沐雪的足香，让他欲罢不能，下面的肉棒好像要把裤子顶破，他好想摸一摸，但是他不敢，甚至连大气都不敢出，就像一个真正的脚垫。
之前从来没有做过类似的训练，将将一个小时就已经有些忍受不住，身体开始摇晃。
“怎么？这就受不了了？”
沈煜城没有出声。
“出来吧。”
因为长时间维持一个姿势，沈煜城爬出来的时候动作有些僵硬。
“你怎么这么敏感？”沐雪用脚踢了两下沈煜城裤子的突起部分。
沐雪发现他在性上面十分敏感，有的时候，仅仅只是跪在沐雪的脚下，他的下面都会硬。
自从上次在舞蹈教室射过之后，沐雪就再也没有允许他射过，用脚指头撩拨了几下后，沈煜城就开始呼吸急促，肉棒的前端还流出来了一些水，打湿了裤子。
“呵呵，真贱。”
不再戏弄他，沐雪收回了脚。
“行了，今天就先这样把   ，让你的狗鸡巴冷静下来。滚吧……”
沈煜城点了点头，努力让自己一直处于亢奋状态的下面疲软下来，冲着沐雪恭敬的磕了一个头：“主人晚安。”
离开房间后，沈煜城想到刚才沐雪的眼神，以及被控制的屈辱感。
忍不住兴奋的又硬了……

-------------------------------

晚饭过后，沈煜城切了水果从厨房走出来，放到沐雪面前的茶几上，跪在她面前。
沐雪则是摊在沙发上，玩着游戏。
一连输了几把，沐雪气的想摔手机，看到跪在一旁小心翼翼偷窥她的小狗：
“喂，你会打游戏吗？”
“啊？不会……”沈煜城被问的有些懵。
沐雪嗤笑一声：“没想到，还有我们煜神不会的东西啊”
沈煜城尴尬的低下了头。
“没关系，我教你，这边是技能，这边是方向键。”
沐雪邪恶的笑了笑，起初本来是抱着看热闹的想法，没想到这家伙刚开始一两句还摸不到门道，一直送人头，等熟悉了游戏之后直接带领全队起飞。五杀MVP结束游戏，队友一直喊六六六。
还有不少队友继续邀请下局一起，求带飞。
沐雪看着他打游戏的样子，气不打一处来。
热闹没看成，反而还让这家伙出了风头。沐雪内心有些嫉妒，沈煜城好像无论做什么事情，都很优秀。
“你不是我的狗吗？”
脚下的男人疑惑为什么会问这种问题，迟疑的点了点头。
“奇怪，你看哪只狗会穿衣服的？”
沈煜城立刻把自己扒了个精光。
“躺下。”沐雪命令道。


群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:18:24整
0006,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8074097,6.折磨
沐雪把脚踩在沈煜城的脸上，他脸上的皮肤又嫩又滑，踩在脚下十分舒服。
男人用鼻子紧紧的贴着她的脚趾，贪婪者呼吸着属于她的味道，下体立竿见影的起了反应。
沐雪看到这一幕内心还是有点开心的，人人为之仰望的煜神被自己的脚掌控着，作为女人的虚荣心满足到不行。
她又伸出另一直脚直接踩在他的坚硬上。用脚掌来回的摩擦，脚下的男人立刻兴奋的浑身轻颤，紊乱的呼吸这压迫在鼻尖的味道。
沐雪又伸出另一只脚，踏在沈煜城又烫又硬的欲望上。
敏感的部位一直被撩拨着，沈煜城也配合沐雪摩擦的动作，前后摆动自己的胯下。
没过多久，沐雪感觉到他的眼神开始有些迷离，呼吸也开始急促，下面的棍子在剧烈的跳动着，似乎有什么东西要呼之欲出。
此时，沐雪迅速的抬脚用力的踩在他的小腹上，刚才还剑拔弩张一副要射精的肉棒，立刻疲软了下去。
“啊……”
沈煜城痛苦的缩成一团，表情痛苦的扭曲着，嘴间溢出一丝忍耐的呻吟声。
过了一会儿，沈煜城觉着下面缓解了不少，沐雪的脚又开始摩擦他的下体，经过刚才的折磨，他很快又起了反应。
就在他以为自己又要射精的时候，沐雪再一次狠狠的踩向他的胯下。
“想射精？哪有那么容易？”
直到第三次沐雪的脚附上他的坚硬，沈煜城看向沐雪的眼神充满了祈求和恐惧。身上出了不少的汗，额间的碎发已经被打湿，不知是汗水，还是泪水。
经过前两次的折腾，沈煜城的欲望一直处于亢奋状态，又得不到疏解。第三次明显比前两次都快的即将要达到高潮。
眼看沈煜城就要射精，沐雪又再一次抬起脚，但是这一次，她却故意放轻了力道。
“嗯哈……”
沈煜城浑身痉挛着，低吼的射出了精液。连射了几股之后，还没等射精过后哪种欲仙欲死的感觉平息下来，他就立刻在沐雪面前跪好，把主人脚上自己的精液舔的一干二净，然后一副就像犯了错的小狗一样，耷拉着脑袋：“主人，对不起。”
“你做错了什么？”沐雪看着脚下的沈煜城，假装听不懂的样子。
“没有经过主人的允许就射精。”沈煜城老实的回答到。
“啊，原来是明知故犯啊。”看着正中她圈套的小狗，沐雪笑了。“去把我那双白色的高跟鞋叼过来。”
没过多久，沈煜城就叼着一双白色的高跟鞋出现在沐雪面前。
“既然是明知故犯，那我就要好好的惩罚你了。”沐雪打开了房间门，指着门口的位置，“你今天就叼着我的鞋子跪在这里睡吧。”
沈煜城还想说什么，却不敢，只好讪讪的爬到门口，用哀求的眼神望着眼前的主人。不过等来的却是紧闭的房门。



------------------------------
收费大概是3.5章象征性的收50PO
这么重口味还奇葩的设定居然有人喜欢，我真的很开心~害羞~群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:18:32整
0007,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8074761,7.奖励舞蹈大赛如期举行，有了煜神的加持，沐雪理所当然的成为了比赛的第一名。回家后，心情不错的她准备给自己的小狗一点奖励。
“你去把嘴里清理干净”
沈煜城去卫生间刷了几遍牙齿，又用漱口水仔细的漱了口。回来又重新跪在沐雪面前。
然后就看见沐雪内裤脱掉，双腿岔开。幽深的蜜穴展现在他的面前。散发着甜腻的味道。
沈煜城看向沐雪的眼神愈加沉迷，呼吸也变得开始急促。
“想舔吗？”
“想……”沈煜城的喉结上下滚动了一下。
他慢慢凑近神秘的三角地带，却被沐雪一踩住下半身。
“等等，把手背在身后，没有我的允许不许舔。”
沐雪脚随意的踩着他的下半身，沈钰成的分身早已挺立，高高的翘起来，沐雪用脚时不时拨弄他的龟头，蹂躏他坚硬的肉棍。
一片神秘的草丛中是一片桃园秘境，花蕊处隐约能看到晶莹的水珠。
沈钰成的呼吸越来越急促，身体已经发出了微微的颤抖。
他双目通红，痛苦的喘息着：“求求您，让我舔……求您……”
沈煜城望着眼前的蜜穴，表情痛苦。
近在咫尺得气味让他浑身兴奋不已。
“想舔？”
沈钰成拼命的点头“求求您让我舔。”
沐雪恍若未闻，继续刺激他的下半身。
沈钰成往前凑了凑，让自己清楚的问道哪种令人沉迷的味道：“求您了，之后无论您让我做什么我都答应您。”
“这是你说的？无论我要做什么，你都答应？都配合？”
“是，我都听您的。”沈钰成眼睛里尽是哀求，他已经完全被欲望支配，像没有灵魂的行尸走肉。
沐雪笑了，一把抓住他的头发，按在自己的两腿之间。“舔吧。”
沈煜城立刻就像在沙漠中干渴了许久的人忽然遇见水一般，大口的舔弄，
那是他趋之若鹜的圣地，他尽量张大嘴巴，舌头伸直，仔仔细细舔过每一寸嫩肉。
沐雪摊在沙发上，享受沈钰成的服侍，沈煜城之前应该是没做过这种事情，技巧很一般。只知道蛮力的舔。弄得沐雪轻轻皱了下眉头。
“对，就是那，吸它……啊……”沐雪一边指挥沈煜城操作，一边扭动臀部方便他找到更准确的位置。
“啊……好爽。”大股的花蜜从小穴中流出，打湿了沈煜城挺直的鼻子。花蜜顺着缝隙流到了沙发上，他用舌头一一舔净。全部舔舐入腹，发出啧啧的声音。
腿间的男人把舌尖尽量伸直，在她的小穴里，一深一浅的抽插。发出阵阵水声。
片刻后，她按住沈煜城的脑袋，把他死死的贴近自己。舌头摩擦敏感的花核：“啊……嗯……嗯啊……”在沈钰成的口中到达了高潮。
沐雪爽过之后，用脚踢了踢沈煜城欲求不满的下体，因为刚刚太过兴奋，那根肉棍不停颤动着，一跳一跳的。
“自己撸。”
“谢谢主人。”
沈钰成舔着沐雪双腿间的蜜液，把刚才汁水舔净，一脸的享受，   仿佛这是世间最珍馐美味。
甜食干净后，手中的巨大伴随着一阵阵的痉挛射了出来。
射精过后，沈煜城的神智渐渐恢复了清醒,
冷漠的声音从头顶传来:“你刚刚答应过的，无论要做什么你都听我的。”
“嗯……”沈煜城一脸恐惧的颤抖着，点了点头。
 群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:18:42整
0008,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8086906,8.长笛沐雪想起白天，沈煜城在舞台上演奏的样子就如同天神一般圣洁，此时却跪在自己的脚下，光着身子，像狗一样的犯贱。
就在她面前这架三角钢琴，足足有八位数。但是更吸引人的还是那一排排耀眼的长笛。
这几只笛子都是出自德国大师之手，笛身由铂金纯手工打造，价值不菲。光滑的金属触感，加上精湛的工艺，灯光下熠熠生辉，让沐雪爱不释手。
“这个长笛好用吗？”她把玩着手中的长笛，不怀好意的笑了笑。
沈煜城愣了几秒钟，一种不详的预感浮上他的心头，拼命的摇头“不要……”
“是你说的，无论我以后要做什么都可以。”沐雪拿着长笛在手中轻轻敲打。
“不，我求您。”沈煜城恐惧的看着沐雪，低声哀求着。
“既然不要，你硬了又是什么意思？”沐雪嗤笑了一声，踢了踢又起了反应的下体。“转过去吧，自己用手掰着。”
沈煜城自知逃不过去，而且受虐的心理实在太强，让他身体直接起了反应。他慢吞吞的转过身去，然后双手掰开自己的臀瓣，把身体里最私密的部位暴露在空气中。
沐雪手握着长笛，慢慢的插进他的后穴。
“啊！”沈煜城立刻痛苦的叫出声来，身体也因为疼痛开始剧烈的颤抖着。手指甲狠狠的掐进肉里，从来没有被开发过的后穴，因为没有做任何的润滑，所以整个动作显得阻碍重重。
沐雪也并不过分的用力，只在前段处来回摩擦，凸起的圆润关口，在他的后穴中一进一出，翻起粉嫩的菊花。
“啊……”一时间，房间里只有沈煜城痛苦的呻吟声。
练琴房的隔音效果很多，所以沐雪一点也不担心会被别人听到。
“你看看它，都被你吸进去了呢。”
“嗯……”沈煜城疼的说不出话来。
后穴里一直发出的奇怪声音，粉红色一直从耳后蔓延的脖颈，不知是因为害羞还是疼痛。
来回几次过后，已经有些受不住了，额头上布满了细细的冷汗，大腿也因为疼痛一直在颤抖。
沐雪随意的把笛子扔到一边，“今天就先到这里吧。”
脚下的男人忍着疼痛，跪到主人的脚边，头无力的低垂着，声音都有些嘶哑：“谢谢主人。”
看着小狗一副乖巧的的模样，沐雪心里十分开心“来，吹一首来给我听听”然后用脚把刚才随手扔到地上的那根长笛踢到沈煜城面前。
沈煜城有些难为情“主人……我能换一根吗？”
沐雪笑了，“怎么？你还嫌弃你自己啊？”群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:18:52整
0009,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8096331,9.见家长沈煜城去国外参加一个长笛比赛，沐雪一个人待在空荡荡的别墅里也没意思，就搬回宿舍住了几天。
宿舍里几个女生聚在一起，又难免八卦了起来。
“我听说，这次煜神去加拿大，参加比赛，咱们的校花也跟着去了。”
“加拿大？那不是煜神父母现在住的地方吗？难道是见家长去了？”另一个女生兴奋的说道。
沐雪在一旁看着手机微微出神。
忽然整个宿舍安静了下来，有个女生用眼神指了指沐雪。
上一次舞蹈大赛，沈煜城为沐雪伴奏的事情很多都知道，对于他们之间的关系，沐雪并没有做过多的说明。除此之外，二人也没有多余的交际。
久而久之，这件事就被大家淡忘了。
在宿舍里跟沐雪关系最好的乐乐，看不惯大家这副阴阳怪气的样子，叫了沐雪，好奇的问了出来：“你和煜神什么关系啊。”
“就是认识，没什么。”
听到这个答案，大家都松了一口气。
“我就说嘛，平时在学校看到你俩也不说话的。”
沐雪没有否认。
“那上一次，你是怎么请到煜神给你伴奏的啊。真让人羡慕。”另一个女生问道。
“这我也不清楚，好像是老马牵的线，我也是临时才得到的消息。”
大家这下全部了然了，沐雪是老马的得意门生，平时经常被叫过去帮忙。所以这个故事，从一个纠葛的爱情故事，就变成了一个让人尊敬的师生情谊。
舍友们纷纷感叹，还是平时多和老师们打好关系比较重要。
几个女生，又开始叽叽喳喳的起来，一会儿聊聊哪个明星，哪个新出的口红，沐雪在一旁偶尔插嘴一两句，没有丝毫不对劲。
 
晚上，沐雪躺在床上，想着平时，那只小狗在的话，这时候应该跪在床边，给自己按摩，等自己睡着之后，再小心翼翼的离开。
关于两人的关系，究竟算什么呢？
如果有一天他真的交了女朋友，结了婚，还会这样对自己吗？
呵呵，别傻了。
她女朋友肯定不允许她一边和自己交往一边在另一个女生面前当一只狗。
这是自己第一个调教的私奴，似乎已经习惯了他的存在，如果有一天，他真的要结束这段关系，那么自己怎么办？
哼，一只狗而已，大不了再找一只。
沐雪心里想着，鼻子有些酸涩。
本文来自长腿老阿姨的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
0010,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8096333,10.妹妹深夜，一辆豪车停在别墅前，从车上下来一名男子，即使灯光昏暗，也能看出此人身材挺拔，一表人才。
司机从后备箱里取出行李，后座上另一边也下来一个风姿绰约女生。
好一对金童玉女。
沐雪透过窗户，看着别墅外的一切。
乔月一脸不舍的嘱咐着些什么，对面的男人虽然一脸冷漠，但是也却一一应承下来。
车子离开，沈煜城拉着行李箱输入密码。打开门的一瞬间，看到沐雪站在门口，脸上的表情从刚开始的诧异到欣喜若狂都表现的那么明显，跟刚才窗外那个冷漠的男人，简直判若两人。
如果此时沈煜城长了尾巴，这会儿恐怕要摇到天上去了。
直接把行李扔到了一边，连滚带爬的扑倒沐雪脚边，作势要舔沐雪的鞋子，可是却被人一脚踹开。
“你和她是什么关系？”沐雪用下巴点了点乔月离开的方向。
沈煜城楞了一下，被问的有些茫然：“啊？主人，我和她没有关系”
“没有关系？听说你们从小就认识了啊。还听说，你们两家早就定下了婚约？”
似乎是看出来主人有些不悦，沈煜城开始慌乱：“不是的，主人，她只是我的一个妹妹而已”
“妹妹？”沐雪眉头轻蹙，眼神一凛。
“对不起主人，我说错话了。”沈煜城就像犯了错误的小狗，低下头不敢再说话。
空气中的温度降到了零点，安静的有些可怕。
“主人，我错了。”沈煜城自知理亏，抬手抽了自己两巴掌，再次道歉。
打完之后，发现沐雪还是看着自己一言不发的样子，有些不知所措，主人从来没有这样对他，眼神里那种漠然，似乎只当他空气一般，让他有些害怕。于是又使劲的给了自己几巴掌，原本不敏感的皮肤，也出现了深深的红痕。
沈煜城看到面前那双高跟鞋，慢慢向自己走来，踩在地板上发出“踏，踏”的声音，就像踩到了他的心里。
还没等他反应过来，头发就被一把抓起，把他从玄关一路拖到浴室，沈煜城疼的不敢出声，一路跟着沐雪的手脚并用的爬了过去。
浴缸里是满满的一缸水。
紧接着就感觉头被狠狠的按了下去，沈煜城本能的拍打着水面胡乱挣扎。
被捞上来之后，因为不小心呛了水，一直不断的咳嗽“咳咳，主人，我真的知道错了，咳……饶了我吧。”
沐雪没有理会，又把他按了下去。
“主人，饶了我吧。”
一时间，浴室里只剩下水声，和沈煜城低声不断求饶的声音。
反复了几次，直到沈煜城已经开始没有力气开口求饶，沐雪擦了擦脸上被溅到的水花，“下次，在说错话，我就拿针封了你的嘴。”接着她瞥了眼在一旁不断咳嗽的的沈煜城“滚吧”
面前的男子不敢在她面前过多停留，磕了几个头道谢后，就消失在沐雪眼前。
 群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:19:10整
0011,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8105882,11.不速之客C大有两个食堂，小食堂虽然饭做得不好吃，但是油和调料都放得很少，较为清淡。沐雪最近有些上火，所以没有和室友去大食堂，反而一个人去了小食堂。
食堂里人不多，随便找了个位置，刚坐下，面前却多出来一个餐盘。
一个不速之客，真让人倒胃口。
“怎么一个人？”乔月用筷子随便拨弄着面前的菜，一点没有要下嘴的意思。
“跟你有关系？”沐雪头也没抬，继续吃着盘子里的土豆丝。
被噎了一句的乔月也不生气，反而笑了起来。“啧啧啧，这么难吃的东西，你也吃的下去？”乔月一脸嫌弃的摇了摇头，“说真的，我家的狗都不吃。”
沐雪“啪”的一声放下筷子：“你究竟要说什么？”
“我警告你你，沈煜城不是你这种人可以妄想的，识相的话，就离他远点。”乔月从座位上站了起来，把餐盘推到沐雪面前，“这种狗都不吃的东西，还是给你吧，记得多吃一点。”说完就头也不回的走了。
桌子下，沐雪的右手，狠狠地握成了拳。
 
-------------------------------
晚上的时候，沐雪让沈煜城把鞭子拿过来，但是却没接，只是让沈煜城捧在手里，然后开始打起来了游戏。
大概过了二十分钟左右，沈煜城举着鞭子的手臂从酸胀，变得没有知觉。浑身的肌肉都在颤抖，连跪都快跪不稳。身子左摇右晃的，似乎轻轻一碰就能推倒。
他感觉自己快要坚持不住了，汗珠顺着额头滴到地板上。
可却丝毫不敢把手放下来。
一局游戏结束，“你怎么了？”沐雪看着他摇晃的身体，表情有些不悦。
“主人……”看得出来沐雪有些心情不好，可是却不敢问。
“啪……”沐雪抬手，一道清晰红痕出现在沈煜城的背部。
“啪……啪……”接下来两下鞭子接踵而至，疼的沈煜城惊呼一声，又立刻狠狠的咬紧嘴唇，生怕发出声音会引起主人的不快。
沐雪打痛快了，便收了手。“今天让你别吃晚饭，你吃了没有？”
“主人您给我发信息让我不要吃晚饭，所以狗狗不敢吃。”
“那正好，我给你带了饭。”
说完从一个餐盒里拿出一份饭菜，倒进碗里，是中午沐雪没吃完的土豆丝。
她把碗放到自己脚边，招呼一边的：“过来吃吧，我的小狗。”
沈煜城虽然有些猜不出沐雪葫芦里卖的什么药，但还是顺从的爬过去，像狗一样舔食着碗里的食物。
“嗯，真乖……”沐雪摸了摸沈煜城的头发“好吃吗？”
“好吃！”被夸奖的某只小狗，似乎忘记刚刚被打的痛苦，埋下头吃的一脸开心。
沐雪笑了……
你家的狗不吃，我加的狗……吃的可香呢。群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:19:21整
0012,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8120592,12.聚餐
期末音乐系里几个关系比较好的同学临放假前组织聚了一次餐，沈煜城和大家玩的比较开心，气氛使然，也多喝了几杯酒。

回到家，迷迷糊糊的打开房门，沐雪站在门口已经有些不悦。沈煜城立刻识趣的跪在地上给沐雪行礼。

脖子后面的衬衣暴露在沐雪面前，这让她一下子就看到了一个红色的，极其明显口红印。

沐雪皱了皱眉，一股怒气涌了上来：“这是怎么回事？”她抓着沈煜城的衣领，重心不稳让他一下子摔倒了地上。

沈煜城抬起头来一脸无辜不知道发生了什么、

“衣服脱下来你自己看。”

他立刻脱下自己的衬衣，看到口红印的那一刻也十分惊讶。“这个……什么时候弄上去的，我不知道。”沈煜城对沐雪解释着，满脸的惊慌和无助。

沐雪蹲下身子，视线与他对其“你知道吗？脏掉的狗，主人是不会要的。”

沈煜城当然知道自己做了多严重的错事，想起来上一次只是因为说错话就受到了那么严重的惩罚，懊恼和恐惧就慢慢折磨他的心头。

“我不知道……我真的不知道……”沈煜城绝望的解释着。

他膝行两部，忙乱的摸上雪的脚，却被面前的人一脚踹开。

“求求您相信我，我不脏，我真的不脏”他跪在地上颤抖着，不断哀求。

“给你一个小时，把你自己和你的狗衣服处理好。”沐雪冰冷的命令道。

沈煜城连忙应了几声。

 

-------------------------------

一小时后，沐雪在看到沈煜城的时候，就发现他正泡在浴缸里，手里拿着一把刷子，原本白皙的皮肤，从头到脚毫无意外被刷的通红，有些地方已经渗出了血珠。

嘴里还不停念叨“我不脏……我不脏……”

不知道他这个样子在浴室里呆了多久。

看到沐雪走了进来，他立刻跪直身子。

笑着说道：“主人你看，我真的不脏，我都洗过了，我不脏”然后拿着刷子，在后颈处使劲的刷了两下。

沐雪这时候猜发现，原本衣服上有红痕的后颈位置已经变得血肉模糊，比身上任何一处伤口都要恐怖，有些皮肉已经翻了出来，鲜血正不断往外冒，染红了整片后被。

“你出来”

沈煜城立刻从浴缸里爬出来，跪倒沐雪脚下。眼神里透着不安。

仔细看，他后颈处更是触目惊心，伤口比她想想的还要严重。她看向那把刷子，这不是前两天刚买的那把鞋刷子吗？虽说是没有用过的。

“我问你，你从哪里找到的刷子？”

“从……从主人的鞋柜里。”

沐雪笑了，这傻狗，对自己下手可真够狠的。

刷子虽然没有用过，但是也不干净，伤口不浅，所以，让他的医生过来把伤口处理好。

医生走后，沐雪看着躺在床上的沈煜城：“这已经不是第一次了，把你那些乱七八糟的关系处理好，别让她们再来恶心我，再有下一次，这辈子都别想出现在我面前。”

沈煜城打了个冷颤，连连点头：“好，我知道了。”群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:19:29整
0013,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8120604,13
沐雪理科成绩很差，英语成绩也一般，有时候，在沈煜城不忙的情况下，沐雪就会让他跪在一边给自己讲题。
如果把她教会了还好，教不会一顿打总是免不了的。
这天，沈煜城像往常一样跪在一旁认真的讲解一道高数题，他嗓音很清澈，专注的神情，帅气的侧脸，各种让晦涩难懂的数字字母从他嘴里溢出，就像天神吟唱的诗句优雅迷人。
但这并不影响沐雪这于这道题的理解能力，她皱着眉头看了许久，仍旧是不懂。这让她十分懊恼生气。
拿什么出气好呢？
沐雪岔开双腿，指了指下面。沈煜城立刻意会到爬了过去，趴到沐雪的推荐，用牙齿小心翼翼的脱下裤子和内裤。
经过段时间的调教，沈煜城口活技巧已经有了极大的进步。
他伏在她的两腿之间舔弄着，灵巧的舌头惹的她意乱情迷。蜜液一股一股的往外流，沈煜城的鼻子很挺，每一次鼻尖摩擦到她那颗小珍珠，都惹得她一阵阵轻颤。
“嗯啊……”沐雪的呻吟声对于沈煜城来说十分受用，于他来讲，自己主人得到满足，要比自己得到满足带来的快感更加强烈。
一时心猿意马，让他的手情不自禁的摸向自己的下体。
“啪！”沐雪看到后，狠狠的抽了他一巴掌。
沈煜城立刻把手背到身后，不敢再乱动。舌头下舔的更加卖力。吸，舔，咬，含。弄得她下半身汁水泛滥。
片刻后，她泄在他的口中，流出大股大股的花蜜。沈煜城立刻为她舔干净，顺着缝隙，留下来的津液每一寸都不放过。
看到她有些意犹未尽，他又开始舔她的后穴。起初，沐雪是有些拒绝的，总觉着很脏。沈煜城求了她好几次，最后，受不了他的软磨硬泡，尝试了一次，发现这个简直太爽了。这才默许了他。
看他舌头伸直，一脸虔诚的舔着。下身还一直高高翘着，一颤一颤像在冲她点头。这让沐雪又起了捉弄她的心思。
“你去拿几双我的鞋子过来。”
沈煜城挑了几双沐雪平时喜欢穿的鞋子，还挑了几双自己喜欢的高跟鞋一一叼过去。然后回到她面前乖乖的跪好。
“最近鞋子有点多，鞋柜有些放不下了，你今天就先充当一下我的鞋柜吧。”说着，就把鞋子一双双放到沈煜城的身上。
运动鞋还比较好放，鞋带系在一起，挂在身上就好。高跟鞋和平底鞋就有些困难，沐雪在他头顶放了一双，但是很容易滑下来，沈煜城只好用双手扶着。沐雪挑了一双他最喜欢的高跟鞋，挂在了他直挺挺的鸡巴上。
“好好做你的鞋柜，不许掉了。”然后用手摸了一把他结实的小腹：“尤其是这一双……”
说完便看也不看转身闭起眼睛做每日例行的伸展动作，做完那一套动作之后已经过了小二十分钟，沐雪又无聊拿起手机玩起了游戏。
随便开了局娱乐模式，“吧嗒”沐雪听见鞋子掉了的声音，没管他，直到一局游戏结束。看到地上掉了双鞋，正是下面挂着的那双，坚挺欲望已经疲软下去。
沈煜城头顶着她的鞋子，正可怜巴巴的望着自己。长时间维持这样的姿势，已经让他有些难受。
“主人，我错了。”
“真没用啊，连鞋柜都做不好。”沐雪走过去拍了拍他的脸蛋，“放下吧，自己把鞭子拿过来。”
沈煜城立刻放下身上的鞋子，把鞭子叼过来放到沐雪手中。
“转过去，我要看到你后面的那个洞。”
沈煜城转过身子，费劲的趴在地上，双手扒着自己的臀瓣，露出粉嫩的菊穴，刚刚因为长时间维持一个姿势，身体有些僵硬，这一套下来又弄得他气喘连连。
一鞭子下去，直直抽中他的后穴。
“啪……”沐雪又打了一鞭子。沈煜城的小穴被打的一缩一缩的。沐雪看到他沈咬着下唇，努力不让自己发出声音来，不知道是在忍耐的痛苦还是欢愉。
“叫出来！”沐雪又接连打了几鞭子，几乎都抽在后面那个位置上，本来粉嫩的菊穴被抽的通红。
“嗯啊……”带着痛苦呻吟声断断续续的从沈煜城嘴中溢出。
沐雪又抽了几鞭子，看到对方的下体又渐渐起了反应，“嗯……啊……”鞭子声混合着沈煜城的呻吟声。
“真是贱，被鞭子抽两下屁眼都能硬。”沐雪把鞭子握成一个圈，轻轻扫过沈煜城的屁股。
言语的侮辱让沈煜城更加的兴奋，他整个身子一直忍不住的轻颤。
沐雪又拿鞭柄戳了两下，菊花似乎害怕一样的缩了缩。
又玩了一会儿，沐雪觉着有些累了。看着沈煜城精神的下半身，不算轻的踩了一脚。“今天不能射，我累了，要去睡觉，你把这里收拾好。”
沈煜城立刻努力的让下半身平静下来，冲着沐雪的位置磕了一个头：“主人晚安。”






_________________________________
年底公司好忙，现在好多人都走了，我来摸鱼。。。
 
 
 群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:19:37整
0014,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8191590,14.假期假期来了，沐雪要求沈煜城每天都要向她的鞋柜行礼，并在走的时候让他穿上了贞操带，没有她的允许，自己是不可以射精，甚至于完全的勃起。
这天沐雪心情还算不错，父母又都不在家，她给自己的小狗发了一个视讯，那边很快就接了起来。
看见沈煜城一脸恭敬的跪在镜头面前，眉眼间的欣喜止不住要溢出来。“主人好！”
“小狗，最近有没有好好听话？”
屏幕前的沈煜城点了点头：“有，最近狗狗都有按照主人的要求做。”
沐雪躺在床上，“去！叼过来一双我的高跟鞋。”屏幕里的人暂时的消失，回来的时候嘴里多出了一双白色的高跟鞋。
“再把衣服全部脱掉。”沐雪躺在床上，不断的指挥着屏幕另一端的男子。“把我的鞋子舔干净”
沈煜城没有犹豫，一脸乖顺的开始舔起来面前的高跟鞋。两腿间的欲望慢慢变大，因为贞操带的阻碍，变得胀痛。沈煜城想勃起，但是他根本做不到，只好舔一舔停下来，用期待的眼神望着主人。
“多久没射过了？”沐雪问。
“已经半个多月了……”沈煜城一脸委屈的说道，自从放假开始到现在，他一直被锁着。长期不能纾解的欲望，今天在看到主人视频的那一刻就起了反应，现在下体快要爆炸了。
“把贞操带解开。”沐雪并没有把贞操带的钥匙拿走，而是放在了沈煜城那里，方便让他随时解开。但是没有沐雪的允许，即使钥匙就在自己手中，他也不敢打开锁头。
“现在，一边舔着我的鞋子，一边撸出来。”
“谢谢主人。”由于今天格外的开恩，沈煜城开心跪在地上的给主人磕头。
他趴在地上忘我的舔着面前的白色高跟鞋，从鞋跟到鞋底，鞋面，里里外外都添了一遍，另一只手也没闲着，使劲撸东自己的下面，没过多久，沈煜城从鼻端溢出重重的闷哼声，含住鞋子的前端。手上加快了速度，射出几股白浊。
然后还意犹未尽的抱着沐雪的鞋子，吸舔属于主人的味道。
每一次沈煜城射精都觉得好像有似飞上云端的快感，但是内心却无比的踏实。群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:19:48整
0015,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8191592,15.不羁的风“砰！”杀掉了最后一个人，手机屏幕上出现了标语意味着这场游戏的胜利，沐雪点击返回房间，接着和刚才的队友开始新的一局游戏。
连胜让她的心情变得很十分愉悦，沐雪虽然不是很喜欢和同学打交道，却喜欢有一个人打游戏，那次在学校，附近的人名叫“不羁的风”的邀请她一起打游戏，她手误点了接受，开局以后却发现对方技术十分不错，就多玩了几局。
沐雪是极不愿意和别人打交道，但是几局过后除了基本的游戏交流，对方基本没和她有过什么对话，这也让她没当回事。
后来两人加了游戏好友，没事就一起双排，那天一样是游戏里，队友随口问了一句“你是不是C大的。”因为对“不羁的风”没有什么反感，便随口承认了。
对方又接着说“我是外语系的，你呢”
沐雪犹豫了一下，还是回答了他。接下来“不羁的风”又提出来见面的要求，因为约在人多的操场上，想是不会有什么问题就答应了。结果见面发现竟然是外语系的系草，单佐。
单佐看到她也有些惊喜的表情，“是你？”
“你认识我?”
沐雪想了很久却也没想出来她何时认识的这号人物？
“那次舞蹈大赛我看了，很厉害。”
沐雪点了点头，原来是那一次，。
单佐给他的感觉很舒服，不知不觉聊了很多。
不光是游戏里的事情，还有一些关于乔月的八卦，他们二人同系，比如某个教授不太喜欢她之类的，聊得她十分开心。
分开的时候天有些黑了，刚要给自己的小狗发个微信，说自己不回去了住宿舍。就看到黑暗中沈煜城站在不远处看着自己，表情有些阴沉，不知道在哪里呆了多久。
一路无言，沐雪心中浮现了逗弄他的心思。
“怎么？我给你找个男主人，不好吗？”
“不想……”沈煜城回到。
“你说什么？”
“我说我不想主人找男主人！”
沐雪抬手抽了沈煜城一巴掌，声音也带着些许怒意：“你知不知道自己是什么身份？一条狗还敢管我的事？”
沈煜城立刻跪了下去，却始终一言不发的沉默着，眼睛中充满了倔强。
“你这只小狗，占有欲还真是强啊，难不成，你还想让我陪着你一辈子不成？”
沈煜城忽然跪好，恭恭敬敬的磕了一个头“如果主人不嫌弃，狗狗愿意陪主人一辈子。”沈煜城眼睛里闪耀着明亮的光芒，虔诚的望着他的女神，一眼便是全部。
沐雪笑了，摸了摸他的脑袋“不给你找男主人，逗你呢。”
这个时间点路上几乎没有行人，但沐雪还是害怕有人经过会看到。连拉带拽的把沈煜城弄起来：“赶紧走吧。”
沐雪走了两步回头，发现沈煜城眼睛红红的，想起来他刚才的说的话，心里暖暖的。
 群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:19:57整
0016,https://www.po18.tw/books/700299/articles/8191593,16.结局
五年后…
“起来，今天不用跪着了。”
空无一人的婚礼现场化妆间，沐雪穿着高端定制的纯手工婚纱坐在化妆镜前，同样穿着昂贵礼服的沈煜城跪在自己的主人面前。
“不，我愿意跪主人，就算有天我老了，腿残废了，不能动了，我就算趴着也要趴在主人脚下。”
沐雪扑哧一声笑了出来：“没出息！”
“我只对主人一个人没出息。”
沐雪摆了摆手：“好了，我知道了，一会儿化妆师就要来了，你先起来吧。”
今天是一个大喜的日子，所有人都知道享誉国际的钢琴王子沈煜城要结婚了。
有些人送上祝福，有些人表示羡慕。
沐雪和沈煜城两个人终究是在这沧海桑田中遇见了最适合自己的彼此。
 
 
 
 ____________________________________________
 
因为疫情在家隔离没有上班也就一直没有更新。哈哈哈。
这回来上班了，摸鱼赶紧完结掉。不然指不定又拖到猴年马月。
祝愿疫情早日结束。
 
 
 
 群七巴四三二七二二五,2020-03-04 17:20:06整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
