╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
宋正钦×林清源
乡村大夫 ×可爱小公主
女主对男主一见钟情，一直勾引，一勾引男主就陷进去咯，然后反客为主。男主有些闷骚，在一起后就想日日笙歌，使劲宠。此文感情一路顺，纯甜文噢!!!小小提醒:前段可能比较啰嗦，有些剧情是为第二本作个铺垫。
朝代都是乱编的，大致是唐朝服装
肉跟着剧情走~


第一次写文，文笔可能不成熟，可以留言哈，我会改进滴，谢谢谅解~~

1V1H古代狗血甜文


出宫 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8272021 

出宫
南宫，一位娇可人儿趴在妇人怀里撒娇。
“母后，什么时候可以出宫去啊。”
“你这孩子，不要总是口无遮拦，皇宫怎是你想出就要出的!”淑妃实在无奈，为什么自己的女儿不能像其他公主一样，稍微矜持一些。
“可你说过的!只要我绣完这图我就可以偷偷出去的。”这可是清源绣了很久才完成的，绣工不算完美，但对她来说，亦是大工程了。
淑妃刚想再嘱咐几句便听见宫女在门口叫唤:淑妃娘娘，将军府成将军求见。
“啊，萧哥哥来咯!母后不用召见啦，我和成萧哥哥有要事商议，唔...女儿告退!”清源忙塞一个桂花糕匆匆跑去。
“清儿，慢点，见到成将军不可无礼－-”
清源提起衣裙，迫不及待的跑出去，远远在门口便看见一席藏青色身影，更加快了脚步。男人站在门口抬眼就看见了她，嘴角便不自觉勾起“参见公主。”
小娇人儿不会儿就跑到了男人面前，匀着呼吸。
“不要行礼啦成萧哥哥，是不是有什么好消息!”
白皙的脸颊上泛起了些红，笑起来更是明媚动人，成萧的心一直为她牵动着，却也只是从袖中拿出帕子帮她擦拭额头的薄汗。边擦边说道“小清儿，今日皇上下旨十日后将出宫举行大型的皇宫狩猎行动，很多皇子公主都可跟随在旁。”
清源激动的抓紧他的袖子“天哪!我就知道萧哥哥来一定是有好事的!”
成萧挂了挂清源的鼻子“好了，别淘气，跟你的父皇请示之后便可跟随。”
“嗯嗯!”
十日后，皇帝率众在去往围场途中，清源兴奋的坐在马车里，时不时的往外窗外看着，因是最得宠的南宫淑妃之女，自然与皇帝在一个马车内。
“清儿，来，坐朕旁边来。”
“是，父皇。”清源乖巧的向皇上身边移动着。
“那姝儿也要!”这位便是东宫皇后之女林姝儿
“好好好，你们都坐朕身边来。”皇上乐呵呵的，这可是平日里皇上最宠爱的两位公主。
“清儿，在外可不能任性。”皇上瞧着清源还不断的将眼神往窗外瞟，实在无奈。
“就是啊，清源公主，可别给父皇添麻烦!”
清源收敛了一下下“我怎会给父皇添麻烦，我要一直在旁边伺候父皇的”
“哎!我一直都是在旁边伺候父皇的，清源公主就别担心了”姝儿不甘示弱。
“行了行啦，你们都在旁边伺候别再贫嘴了”皇帝脸带笑（我怎么有如此孝顺的俩闺女），皇帝的话语停止了喋喋不休的二人。
“是，父皇”两人俯首，眼神互相对立着。 



骑马 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8272025 

骑马
半时辰过后，狩猎围场便到达，围场旁早已架好龙椅旗帜。皇子武将们纷纷上前等父皇的请示下令，成萧也在其中。
“众皇子武将，此为狩猎比赛，若成功猎得飞鹰，便可一举夺魁，此为邻国献出的宝马和黄金万两，夺魁者，便可夺黄金与此宝马。”李公公话音刚落，一只八尺高的壮马就被牵出，高高昂起的马头显的气势磅礴。清源看着眼睛都直了。
“父皇，清源有事相求。”
“朕明白，可你不会骑马，这可....”皇上很是为难，又想宠溺公主却又怕她受伤。
“臣叩见皇上，臣愿教清源公主骑马”成萧上前请求，这时众皇子连忙上前助攻“拜见父皇，成将军武功高强定能保护好清源妹妹的”
皇上摸了摸胡子，“噢?成将军可是不比试了?”
“皇上，臣认为保护公主为重。”
“那你便教清儿吧，”转头看向清儿“你一定要小心”
“是，父皇!”清源开开心心的就要走时，“等等!我也要去!”林姝儿从上跑到成萧面前望着他“既然成将军武功高强，不如再加上我吧，”随即又转身俯首撒娇道“父皇，我可以去吗?”
“那是自然，朕的公主要骑马，多分两个侍卫保护，现时辰已到，赛事正式开始”
皇子武将们分别骑上自己的烈马，奔向围场
“两位公主，此马名为飘儿最为温顺骑乘那是极佳体验。”
“成将军那本公主就要这匹”清源未发话，姝儿到是抢先一步。
“没关系那我骑另一匹马”清源便走到马旁边，在成萧的辅助下，坐上了马。
姝儿看见成萧一直护在清源左右便恨的牙痒痒“成将军，可真是护着清源妹妹，别忘了我可是正宫之女，你要长幼有序!!”
“姝公主此言差矣，臣怎敢冒犯”
见着成萧过来，姝儿才算是解气。一扶她上马便又要往清源那里走，立马又叫住“成将军!我也不会骑马!你现在快来教我我怕摔倒!”
成萧还是望向清源。
“你去教她吧我悟性高，还有两个侍卫保护我呢!”清源笑了笑。
“哼，成将军带我去那边!”姝儿指着远处的草地。正钦只得应下。
看着成萧和姝儿的背影，清源便被两位侍卫带往围场外的小园林内。
（此时，皇上扶额，说好伺候我的两个闺女咋都跑了） 



落马摔伤 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8272028 

落马摔伤
“你们都站在这里等着，本公主已熟悉此马个性，我就在附近转转”
“公主，这怎行，我们奉命保护公主，不得抗旨”
清源实在不想骑马之时还有两个跟屁虫在后头，“你们就在这里等着，你们跟着我没法心情愉悦，你们放心我去去就来，若再跟着就定你们罪!”
“属下知罪!”侍卫纷纷跪下，只能眼看着公主骑着马消失在林中。
清源骑着马奔在树林里，身心舒畅多了，在深宫那么久，天天就是绣花读书，现在终于可以自由狂奔了。
清源渐渐慢下来在树林好奇到处看着，这时突然两只鹿惊叫一声迅速从前方跑走，谁知马竟因为这鹿的叫声受到惊吓，前脚蹭的提起，“啊，马儿你怎么了!”清源紧紧抱着马，差点因马的仰起掉下去。
马前脚一放下就开始迅速狂奔。“马儿，快停下来!快停下来”马硬是更快更迅速的在树林里乱窜着，旁边都是长出的尖锐树枝交杂着，因速度之快，将她的衣服扯开挂到了细嫩的皮肤上，不一会儿便有血渗出，清源因为速度过快害怕极了。
“啊-好痛-”
突然前方横来一颗粗壮树枝，马依然用力的冲着，源清躲闪不及，生生撞了上去从马上摔下，力量之大直直滚下草丛深处。
“啊－－救..救命--”
－－－
“两个时辰过了，这...公主怎么还未回来”
两位侍卫还在焦急等待着，却又害怕公主定罪。
远处传来马蹄声，是成萧和林姝儿。
“你们为何不跟着公主，公主呢!?”成萧只看见两个侍卫。
“启禀将军，公主不愿我们跟随，自己去骑马了。”
“什么?!多久了!”成萧暗道不妙。
“两...两个时辰了!”
“你们两个废物，公主都保不了，你们可知这是什么罪!”
“将军开恩啊啊-－-”两位侍卫连忙跪了下来。
“护着姝公主回围场，立马召集人马搜寻清源公主!”
“是是是!”
姝儿看此情形便道“我可和你一起同去－-”
姝儿话还未说完成萧早已骑马奔去未注意身后的姝儿暗伤神情，他一心只想着清源千万不能有事。 



初遇 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8272032 

初遇
自家药材已用完，必须得上山采了，宋正钦背着药材筐上了山。
将采好的药放入筐中，看着差不多了，便要下山去。
突然感觉自己后裤角被一股轻微的力道拽住，出于本能迅速甩开。
“救-救我-”
宋正钦立刻翻开杂草，发现一女人陷入杂草凹土里，纤纤玉手下的衣衫破烂带血，已经晕过去了。宋正钦看此女人伤势过重，二话不说的背起下了山。
他将女人背回家中，放在自己床上，为她诊治---还有脉搏，只是皮外伤。
把女人的衣袖往上拉，有许多刮痕伤，再将她慢慢翻过身来，发现身后一条长又深的口子，如不及时清理，伤口会严重发炎，想到这，宋正钦毫不犹豫的脱下她的外衫，最后只剩肚兜。
此时他也无暇顾及什么男女有别，将肚兜解开，捧着她的上身用一块布遮挡住一部分胸乳，用清水沾薄布洁净伤口附近的血块，期间女人因疼痛发出呜咽声，却还是彻底的昏迷。
女人的裤带下有若隐若现的淤青，宋正钦将她裤子往下脱着，可以清晰看见浑圆的臀部有一块淤青，他用药膏涂抹在女人的臀上，轻轻的。
宋正钦平日里坐怀不乱，可作为村里的大夫，很少为女子如此诊治，面对的是这样的优美白皙酮体，终究还是呼吸不稳。
仔细又迅速的处理好伤口，帮她换上自己平日穿的粗衣盖好被子后，迅速跑出门外，靠在门上，深深呼吸着屋外空气，随即走到水缸旁，浇了一盆冷水冲头用力甩了甩头，清醒了一下，最后也只认为这只是正常反应罢了，接着就去自己的药柜抓药熬药。
－－－－－
“唔--”好痛，全身上下怎么那么痛，好渴啊。
清源嘴巴干涩迫使她睁开了眼睛，“这，这是哪”
清源慢慢的坐起来，发现全身剧烈疼痛，轻轻掀起被子往下看，竟看见自己的衣物被换了“啊－-”
呯－-惊慌使她动作太大，扯到了背后的伤口，也不小心将床边一个杯子打碎在地。
正在倒药的宋正钦听见屋内有动静，端着药汤立马进门询问“怎么了!”
逆着光，清源模糊看见一魁梧的男子走进，手里端着药放在桌子上。
因疼痛，迫使她没有再抬头看清他的长相，男人走近了些，可闻见他身上淡淡的药草味。
“姑娘，可感觉好些了”宋正钦蹲下低着头收拾着被打碎着杯子。
“你是何人，为何私自更换我的衣衫，你可知我还是冰清玉洁的姑娘!” 



喂药+上厕所 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8272049 

喂药+上厕所
男人将杯子的碎片一片片交叠在一起“你受了很严重的伤，需要及时清理包扎，情急之下的不全之策我感到抱歉，”
男人抬起了头“但是是我救了你。”
“你......”清源抬起眼矇，这才看清男人的五官，要反驳的话竟有些说不出口，但是她还是卯足了劲......
“你...你...嗯...谢..谢谢你”还是说不出什么的话来。
“姑娘没误会便好，把药喝了吧”说着便端起药碗，看这架势是要来喂她。
“不不不，我...我自己来...啊...疼”清源刚想抬手接碗，却又是扯到背后的伤口。
“姑娘暂且放下矜持，你现在动只会扯伤后背的伤。”接着男人吹着一勺药汤，递到她唇边。
清源紧紧盯着男人的脸，一时有些说不出话来。
“张嘴”清源看着他有些带茧手乖乖张开了嘴
“啧--好苦啊--”清源苦的把头撇到一边“嗯，转过来，良药苦口......张嘴”
就着男人吹药的空隙，清源又忍不住端详着他来，在男人吹好药喂来之时又连忙低头，脸上有些淡淡的红晕，看起来更加娇了，男人的手怔了怔。
一碗药很快喝完，宋正钦放下碗“姑娘，你伤势过重腿上有伤，最好不要下床”
男人的话阻止了清源要下床的动作。
清源面色有些紧张“可，可我...我想...”
“什么事?”
“没...没什么”
“是发烧了?”宋正钦看她脸色通红忙过去用手背试探她的额头“并无高烧现象。”
“不....不是...”清源紧紧抓着被子愣是没说出几个字。
“说吧，我是大夫，有什么难言之隐可以和我说”，过了一会儿，清源还是没有说只是紧紧抓着被子。
“你究竟.....”
“我..我想解......解”
“解什么?”
“到底解什么”宋正钦还是不太能理解她有什么难言之隐这么难以说出口。
“解..解手啊!”清源终于吼出来，这样的话说出实在是太羞耻了。
宋正钦顿时恍然大悟，竟有些手足无措。
“我动不了，可我...我有些憋不住了”，现在清源的脸可以说是爆红了。
宋正钦看了下“如果姑娘不介意，我抱你去厕屋解手如何”他面不改色。
“抱我?!怎么抱?”
宋正钦没有回答，站起后俯下身来环住她的腰“你的腿环住我的腰，我才能确保不碰到你背后的伤口。”
清源怔怔的望着他，他神色如常，倒显的她矫情似的。
清源将手轻轻抵在男人的胸膛，腿慢慢环住他的腰，男人便更方便的拖住她的双臀抱了起来，小心翼翼的不碰到她的腿伤。
抱起来时，顿时四目相对，下一秒两人都撇开了视线。
接着男人将清源抱入屋后的厕屋，慢慢将她放在便壶上。
此情此景有些尴尬，因为清源手不能拉动，脱裤子就比较困难，清源紧紧抓着自己的裤子，愣是没说出口。
宋正钦看见她的动作，心领神会，默默将头微微撇开，用余光为她脱着外裤，接着是亵裤，即使是用余光也还是可以看见她有些许细毛下粉色的私处，宋正钦想到这里立马将不好的想法慌乱的甩开。
清源脸红红的看着他的动作，他脱的太久了，期间，男人微烫的指尖碰到了她的腿部皮肤又迅速弹开，他一脱完便立马转身关上厕门“你好了，再叫我”
终于，清源憋了许久终于是解出来了。
清源环看了一下这个厕屋，小小的，但是很干净，她从未想过养尊处优的她竟会在这样的地方解手，并且还是被一个陌生男人抱过来又亲自被脱裤子，可是她一点也不厌恶。
眼神又飘向厕门光线里的一处阴影，觉得特别有安全感。 



倾心[内附小小番外] <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8272056 

倾心[内附小小番外]
“我......我解好了”清源抬手敲了敲门。
男人打开了门，走进来，撇开头将她的裤子又重新穿上，一样的动作抱起了她。
这次，清源想又望向他，却没想到他的目光直直的，往她的身后看，就是没敢与她对视。
清源心里舒了口气，这样也好，可以将他的五官看的更清楚了。
男人古铜色皮肤下是一双炯炯的眼睛和有些许黑浓的睫毛，笔挺的鼻梁下是有些干裂的嘴唇。清源的心也随着他走路的步伐一颤一颤的。
宋正钦将她抱到床上盖好被子。
“姑娘，你的伤势还是要亲人亲自照顾，你家在哪里，我去通知你的亲人”宋正钦想了想这样下去也是不方便，还是早日通知她的家人。
“你不是大夫吗，你...你也可以照顾我”清源赶忙说着又觉有丝不妥，“不..不...我...我是说，我受伤后，有些忘了回家的路和亲人，我...可不可以暂且留在这儿，等我好了或许就想起来了”清源下意识的想要撒谎。
“姑娘，这......”
“恩公，我很感激你救了我，可我现在是无依无靠.......”楚楚可怜的眼曚望向宋正钦。
宋正钦犹豫片刻“......好吧，你暂且留在这里。”
宋正钦想快点出去－－－这个女人的馨香还回绕在他鼻间。
听见他的回答，松了口气。“等等，那个，诊费...我找到我家了就会还你”
“噢，无妨”男人走了出去关上了门。
清源看着他的背影离去，想想刚刚撒的慌，她就是突然想和这个男人在一起相处，想多待一段时间。想的越多，脸越发烫起来。
清源摸了摸自己发烫的脸，如果有镜子，镜里一定是个娇羞红媚的美人儿。自己是不是有些喜欢?喜欢真的来的那么快的吗?是不是太肤浅了!
清源又拍了拍脸，我在想什么呢!可是我觉得他人好好，我不讨厌他。
修养的一个星期以来，清源都在这个男人的床上睡，而他便在外屋一草房里歇息，吃食起居都离不开男人的照顾。只是每次换药时，她都能感受到男人有些颤抖的手。
这更使清源发现对他的喜欢越发是只增不减了。
伤口渐渐的结了痂，清源也可自理了，因多日未洗浴，身体极其腻，清源便去屋外水缸里打水想擦拭一下身子缓解不适，她曾经看过那个男人在水缸里打水熬药。
将水打入屋内，脱下了内衫，将水拧干，擦拭着手臂。
宋正钦看病回来开门看到的便是这个场景。
“对不住，我不知你脱了衣裳就闯了进来，我现在就走。”宋正钦迅速往门外走。
他快要将门带上时，里面传来了女人嫩嫩柔柔的声音。
“等一下，宋大夫，可以进来帮我一下吗”
－－－－
小小番外
二人一起回宫后的第N天晚上又开始羞羞了，在翻云覆雨后，清源趴在男人胸膛喘着气，男人拥住她的腰。
“娘子，当初为何会喜欢我”捏了捏她的腰，正钦问出一直以来的疑惑。
清源抬头吻下男人的唇角，嘴角的笑容连带着眼角也弯弯的看着他。
“不知道啊，或许是眼缘吧，就是喜欢你啊”
正钦望进她眼里，回吻下去，抱的更紧了。
“我好爱你” 



被磨红的乳头（小h） <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8272060 

被磨红的乳头（小h）
“什么?”
清源轻笑一声“我说，你进来一下，没关系”
“......噢...好”宋正钦有些紧张，关好门一直背对着清源。
久久未等背后有何动静的清源往后看，看见男人傻傻的背对着她站在门前，清源觉得有些好笑。
“快过来呀，我想让你帮我擦擦背，我有些够不着。”
宋正钦听见后，这才艰难的回过身，看见她光裸的白背背对着他，背部上有一道痂，强装镇定“好，我现在过来”
拿起水盆里的布拧干，心里上下起伏，手克制住颤抖轻轻擦拭着她的背部，尽量避开她的伤口。
“宋大夫，后面擦好了吗”她一口一个宋大夫叫着，听的男人心痒痒。
面前又传来女人的娇娇的询问，男人喉咙滚了滚，“快...快好了”，怎么有些沙哑，男人清了清嗓子。
过了好一会儿，“我...我前面还没开始擦，宋大夫，你要帮我吗”
女人又一次发出询问。
“嗯?!”
清源转过头来笑着“我是说，我前面还没有擦，你要不要帮我”
男人抬头对上她的脸，她的嘴角微微扬起，大大的眼里闪烁着黑宝石般闪烁的光泽，既平静，又有神，鬼使神差的。
“好。”
清源将手笔直的抬起，微侧过头，等着他的动作。
从背后，可以若隐若现的看到女人胸乳的边缘，白白嫩嫩的，让人忍不住遐想前面完整的乳是多么的美妙。
宋正钦拿着湿布，面色强装镇定，从她的腰穿过去，擦拭着她的肚皮，平坦的腹部被水滋润着。
“不要只擦肚子，还有上面也要擦一下。”
“好”宋正钦懵懵的，听着她循循善诱，不自觉跟着她走。
大手慢慢上移，摸到她的乳时，宋正钦顿了顿，好软，接着继续向上移动着，指尖碰到了乳晕边缘。清源因为触碰轻唔了一声。
宋正钦看不见前面，但像是什么力量在指示，拿着毛巾竟然精准的乳头上擦过。
“啊!”
“怎么了!”宋正钦吓的将湿布扔向盆里，急忙将她转过身来“我是不是弄疼你了”
条件反射的将他刚刚擦拭过的胸乳捧起查看，原本粉嫩的乳头上现在有明显的红肿。
“唔”听见女人的轻吟，宋正钦立刻抬头看她的脸，她微皱着眉头，眼带着些泪，水汪汪的看着他。
女人的泪眼有些惊醒了他，宋正钦立马意识到自己的动作有多么失礼，放开她的胸乳站了起来，因为过急，不小心将脚边的水盆打翻。
咣当一声－－
“对...对不住，是我失礼了”未等清源反应，他飞速冲到了门外。
几乎是一秒的时间，清源完全未反应过来，待反应过来之后，宋正钦早已不见了踪影，只听见院子里关门的声音。
清源看着紧紧关闭的门有些气馁，我都这样给他看了，他都不心动吗?自己是不是太急了，都怪这对胸胸，关键时候掉链子。
这也怪不得清源，宋正钦这里没有女人的衣服，只得一直穿着宋正钦的粗布衣，里头没有肚兜垫着，每天都这样，磨的乳头生疼，没想到就肿了。
夜已深，清源等不及宋正钦回来，就被困意打败上床睡着了。
门被宋正钦轻轻的打开，看见地上的水和水盆已经处理好了，望向侧边床上，女人已经熟睡，这才安心的退出房间。
宋正钦是跑出去走了好几圈又怕女人自己有什么危险了才又赶回来，心乱如麻，他怎么能对一个柔弱女子下这种手!太禽兽了。
躺在草屋里临时搭建的床上，虽然不止一次，但那情形更是印象深刻。闭上眼，眼睛还是不自觉浮现着她裸露的画面...
腰很细，整个身体都是白白的，皮肤摸起来好细腻，除了多了一道长痂，但也还是抵挡不住她的美，在被他用力的转过身时，胸乳随着动作也上下波动着，浑圆又大，拖住她胸时，沉甸甸的，很软，加上她那带泪的眼，微张的嘴唇，像是某种诱惑，实在是......
想得更多，身下那物越火热，越是火热，越觉得自己是混蛋，不敢再多想。
这个夜很长，宋正钦辗转反侧，直到四更才真正入睡。 



穿衣 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8272071 

穿衣
宋正钦只睡了一会儿，早早的起床准备好早餐，又匆匆出门去了。
所以卯时才起的清源没能见上他，正因为他的彻夜未回正失落着，突然院门外传来一声喊声。
“宋大夫，在家吗!?我来抓药啦!”
声音过大，吓了她一跳，宫里乐师都未如此大声，她头一次知道有妇人叫声有如此大声。
“宋大夫!宋大夫!不对啊，也不早了，怎还在睡”没一会儿又开始嚷嚷“宋大夫，快起来，我相公等着熬药咧!”
清源有些紧张，她有些日子没见过生人了，而且又是这般模样，但是她又想到这是恩公的病人，不能怠慢了!
她迅速扎了扎头发，整理了衣角，轻叫的回应了门外的妇女“来了!等等!”
即使再小声，桂娘的耳朵也听见了，咦，怎么是个女人的声!啊!难道万年单身的宋大夫嫖娼至早上?!
－－－－－－
宋正钦买好东西后,就走回家了，远远看见自己院门敞开，下意识以为那女人出事了，步伐越发的快速起来。
在他还未到里屋时，便听见了里面女人的谈笑声。
他顿了顿，听出是那个女人的轻笑声，和另一位妇女，是谁?
宋正钦推门而入，谈笑声戛然而止。
“宋大夫!你回来啦!真不知道你从哪救来这么漂亮的娇人儿!说话都好听”桂娘大声叫唤着。
宋正钦向桂娘点头示意，就将目光转向了那个女人，她对上他的目光，又低头微笑着。兴许是昨晚的事情，宋正钦没再好意思看她，继而又转向桂娘“桂娘，你相公腿怎么样了”
“宋大夫，你可真厉害，才3个月我相公又能上山砍柴啦，还有啊!我相公叫我谢谢你啊，这是给你们带的枣子，快尝尝!”桂娘兴奋的说着，拿出一袋枣子放在桌上，又拿一两个塞在清源手里。
清源接过，抬起头笑着“谢谢大娘。”
“哟喂，咋这么好看的姑娘，宋大夫可是好福气哟......”桂娘叽叽喳喳的，对清源是一顿夸。
“桂娘，来，我给你相公抓最后一贴药”为了打住桂娘喋喋不休的嘴，宋正钦不得不开口。
“对对对!抓药啊瞧我，又聊忘了!”
桂娘抓完药，便走了，临走前还不忘和清源打招呼“小清，走了啊”
屋里只剩下两人。
“你们...聊了些什么”良久，宋正钦先开了口
“我们没有聊什么...她说你很好!我也觉得。”
“是吗”宋正钦听见她说出对他的感受不禁又抬头看向她。
突然想到宋大夫还不知道她的名字“我...我叫清源，两个字都是三点水的”，清源摆出两根手指“你也可以叫我清儿”
“咳..嗯”目光一相对，宋正钦就不自然的清嗓子，还在为昨晚的事感到尴尬。
“昨晚是我......”
“没关系!”未等他说完，清源急忙说道。
站了一会儿，宋正钦才想起买回来的东西，拿出包裹捣鼓着“这，是给你买的”说完，便推到了清源面前。
清源打开一看，有女人的衣服，底下还有两件粉色的肚兜。宋正钦不知道为什么偏偏选粉色，或许他觉得这就是她的颜色吧。
宋正钦觉得尴尬气氛又来了，又想转身出去透透气。
一只白嫩的手拉住了他的手，“宋大夫，别走，”宋正钦感受到了柔软的手握住了他的，他回头看她。
她的衣服已经半敞开，露出了深深的乳沟，这样的视觉冲击让宋正钦有些热。“宋大夫，等一下能不能帮我绑一下后面的绳，我怕扯到伤”蹩脚的借口都被她说的头头是道楚楚可怜。
宋正钦看向她，“......”一时他说不出拒绝的话，只得应下，背过身去要走“你...你先自己穿一下，到最后一步再叫我”
清源则紧紧抓住他的手，“留在这里吧，这样我叫你也方便一些。”
“......嗯”
宋正钦抱着手背对着清源，却是受着酷刑，女人脱衣的轻微声音，一直在他心见如羽毛般骚痒着他。
“宋大夫，过来帮我绑带子吧”
又是一样的情形，只是肚兜挡住了胸乳的部分春光，宋正钦的手有些哆嗦，拿住细细的绳子打着结。
“宋...宋大夫，有点紧，松一点....”
宋正钦有些紧张，力道不小心太大了“对..对不住，我系松些。”
终于穿好了肚兜，“宋大夫，把那件衣服也拿来一下”
不知为何，宋正钦觉得，答应了，好像就不能再退。默默的拿给她，她伸开双臂，就着宋正钦的辅助穿上了里衣，接着是外衣。
对于宋正钦来说，总算是艰难的穿完了。
清源转过身来“宋大夫，好看吗?”
清源姣好的面容上带笑，低着头，像是等着出嫁的美娘子，面对如此美丽的姑娘，宋正钦又懵了。
“好...好看”像是桃花。
（此时，清源见色忘亲，一心只想把宋大夫拿下。） 



我就知道你喜欢宋大夫 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8272075 

我就知道你喜欢宋大夫
自桂娘走后，村里就立刻传遍了宋大夫家里藏美人儿了，几乎经过宋正钦家的都忍不住往里瞧。
这些话自然也传到了宋正钦耳边，自前两次的事之后，他听见关于她的议论，都会忍不住想到她身体，她的眼神，他已经尽力逃开她了，却怎么也逃不开。
宋正钦又出去看病了，这几天自那两次后，清源都很少能见得到他了，准备好早餐和午餐就走，晚上又很晚回来，他总是出去问诊，清源不禁心里嘀咕着究竟是不是真的有那么多病人，但他回来后桌子上都会有小姑娘吃的糕点。可清源还是觉她太过了吓到他了，果然太着急了吗。
又是一个早晨，还是没能见到宋正钦，清源正想打水烧水喝，却看见水缸里的水竟没了，之前聊天听桂娘说是要出去打水的。
村里有两口井，近点的一口干涸了，只有村口那个最远的。
清源找到一个桶，这是她第一次出门，她特别的注意自己的穿着，毕竟还是公主。
清源不熟悉这个村庄，只能出门误打误撞了，路上遇到好些个人，他们都望着她不说话一直盯着，这姑娘实在是长的水灵，即使穿着普通的素衣，也气质不凡。
可他们的眼神却让清源心里发毛，清源不自然的拢了拢头发。
不远处就听见远方桂娘的叫喊声“小清!”
大家纷纷看着桂娘走到清源面前，手里拿着菜篮子。
“他桂嫂，这是谁家的姑娘，还未婚配吧!”
“去你的，别问，这可是宋大夫娶进门的新媳妇，人家第一个认识的就是我咧!”桂娘不禁昂起头，骄傲的介绍。
“原来这就是宋大夫家的美娘子，还真是漂亮!”
“可这未盘发啊”大家又都发现，清源未盘发，怎么可能是已婚嫁的。
“噢噢噢!看我这臭嘴，还未出嫁咧，不过快了快了，你们可别打主意”桂娘笑嘻嘻的捂住嘴。
清源微微的笑了笑，没有说话。
“呀!漂亮就不能大家看看啊”大家又开始议论纷纷。
“去去去!走，小清上我家去聊聊天去，我相公砍柴去了”清源推拒了一下“不用了，我还要打水呢，”
桂娘忙拉着她往家走“这有什么关系，水等会儿打，快来快来，别客气”
清源被拉走后，人群才散去。
桂娘家与宋正钦对比，显的寒酸些，桂娘拿出泡好的茶和备好的糕点笑吟吟的出来“来，小清啊，别客气，当自己家。”
清源只有坐下。
“小清啊，看你身骨这么瘦小宋大夫怎么能让你出来打水呢!”
“不是的，他出去了我想帮点忙而已，宋大夫他很好。”清源怕她误会他，赶忙说道。
“瞧瞧你，我又没怪他，”桂娘总是笑眯眯的看着她，清源有些许不自在的坐着。
“哎哟，你别紧张，你是不是喜欢人宋医生啊”
清源想了想桂娘之前的大嘴巴，怕闹的村里人尽皆知，会给宋大夫带来麻烦的,立刻否认“没有没有，你别误会!”
“瞧我，说话太直了，别担心，我是嘴巴快了点，但私密的事我是不会说的!!”桂娘信誓旦旦。“我去找宋大夫抓药的时候啊，你那眼睛都快扎到人家宋大夫身上了!”桂娘俯在她耳边，悄咪咪的。
清源听后，脸爆红，她忍不住抚了抚自己的脸“有这么明显吗?”
“可不是嘛，那个时候我就知道你喜欢人宋大夫咧!”
被人道破心事，清源也不再隐瞒“我喜欢有什么用，他根本一直躲着我”
“咋滴?你们还没那啥?!”
“哪啥?”
“哎哟你真笨就是....”桂娘有俯在清源耳边“就是上床啊!”
“没有没有!他不怎么理睬”清源面露难色。
“放着你这样的美姑娘，他还要啥，之前啊，我们村好多姑娘要嫁他，他都好不理睬，但我觉得你不一样嘞，他竟然还肯留你在家这么多天，你们还那么不熟，不是看你美色是啥，对咯，你是哪个人家的!”桂娘炫耀似的说着。
“我受伤了，被宋大夫救了，就一直寄住在宋大夫家里”
“哎呀失忆了好啊，哈哈，只要你喜欢事儿就更好办了”桂娘拍了拍手。
(清源内心扶额，这大娘脑回路好奇怪。)
“可是他好像对我不感兴趣”清源又低下了头。
“你这么漂亮的姑娘看上他，是他的福分，你只要有心，一定可以!你等等我啊”说着，桂娘又回里屋去翻找着什么东西。
“找到了，我就知道这老东西藏了东西”只见桂娘掏出一本皱书，拿来一看，竟是春宫图，“来来来，你看看这个学学，有字我认不得，但是有图可以看，小清来看看。”
“啊，这..这怎么看”清源羞红了脸转过头去，桂娘迅速抓住她的手臂将她转过来，“你多看看，学学，收服宋大夫指日可待啊”
在桂娘的催促下，清源翻开了书。
是彩绘，图中的女人穿着薄纱，粉色的乳头隐隐若现，男人的下身立起，粗壮无比，在女人的穴口抵着，嘴上吸允着女人的乳头......女人趴着，屁股翘的极高，身后的男人的手穿到前面去抓住女人的胸，女人的屁股与男人下体紧紧相贴......还有女人赤身裸体摆成各自羞人的姿势......
“我..我不看了”
“呀，这么快就好了啊，识字的人就是理解的快。”桂娘握着清源的手，“今晚可以试一试啊，宋大夫肯定喜欢”
“他总是很晚回来”清源有些失落。
“晚点回来才好啊，最累的时候最喜欢看这个了”桂娘不知为何自己倒是兴奋了起来，“多努力几把，像你这么白嫩的姑娘，啧啧啧，我是女人都喜欢”
清源听见她的话有了些信心。“嗯!”
桂娘身强力壮，帮清源将水缸都打满了，走时还暧昧的向清源眨了眨眼。
（桂娘有话说:肉再后几章就来，得让他们感情增进了才那啥~



下次不会了（感情升温） <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8272081 

下次不会了（感情升温）
天色渐晚，清源用完晚饭，便坐在桌前等待着宋正钦，期间无聊的翻看着他的桌上的医书，可是等到很晚一直不见他回来。
窗外忽然闪出了一瞬银色的而又刺眼的白光接着空中不时发出的“轰隆隆”的雷声，有着好像要把什么“咬下来”的怒火。没过多久，雨点拍打在窗沿.....哗哗嗒嗒......
清源被突然的雷声吓到，看见屋外已经下起了大雨。
“啊，怎么下雨了，宋大夫怎么没回来”
越等越焦急，越担心宋正钦的安危。
等不下去了，清源将雷声的害怕暂时丢在了脑后，打开房门就冲了出去，即使她不知道宋正钦在哪里，但她就是觉得一定可以找到他。
雨势过大，清源没走多远就浑身湿透了，清源没有管，她魔怔了似的就是想找到心心念念的宋正钦。
雨点划过双眼，有些看不清眼前的路，加上夜色过晚，眼前除了每家人窗口透出的一点星光，很难辨清道路。
打雷声渐渐越大，清源身体直打哆嗦，快到村口了，快出村了，再坚持一下，或许就可以慢慢找到宋大夫。
雨水将道路变的泥泞，有许多大小不一的碎石，清源踩进一片淤泥内，一滑绊到了一块石头，生生摔下。
“啊－－－－”清源手条件反射往下撑，一些尖锐的碎石刺穿了她的手掌，“好痛－－”
看着自己流向的双掌，忍不住哭了起来，当初意外摔落，清源都没有哭，此时此刻她觉得极其委屈，找不到宋正钦，还弄的一身狼狈。
宋正钦在山上背着药蓝，刚要回家时就下起了倾盆大雨，在山洞里躲了片刻，雷声过于大，打的让人心慌。
想起家里还有个小姑娘，她会不会怕?一想到这种可能他脚步不自觉加快，他想快点回去看看她有没有事，她现在是一个人在家!
快到村口，依稀看见地上有个身影。
走近了些，他用手抹去脸上的雨水，这才看清，那件衣服是他买给清源的，衣服上沾了泥垢。
是她!
确定是她后，他飞奔过去，将药篮扔在一边，宋正钦顾不得她身上的泥垢会不会沾在他身，快速的抱起她。
“你在这里干什么!为什么不乖乖待在家里!”他的语气里杂着些怒气。
清源听见声音，“宋大夫!你回来了!”清源随即紧紧的抱着他，不再松手。
还下着雨，宋正钦顾不得她说什么，抱起她往家里赶。
抱回家中，宋正钦赶忙拿了干布擦拭着她被淋湿的身体，她已冷的瑟瑟发抖，又看到她手上又添了新伤怒气不由得上升。
“你怎么回事，不知道怜惜自己的身体吗，这么大雨，你出去干什么?”
清源听见他的斥责，委屈更甚，眼泪就跑了出来抬眼望着他“我....我....你...你躲着我，每次都那么晚回来，我看到外面下那么大雨，我好怕你有危险，我....我想出去找你，可是谁知道那路那么烂，我就摔了，手...呜呜呜手磕着石头都伤了...呜呜呜....”清源哽咽着
宋正钦看见她的眼流出了好多泪，与雨水相连，听见她的话语，宋正钦惊觉自己竟然凶了她，她哭了!
他极其懊恼刚刚的话语，没想到是这个缘故，他拉起她拥入怀里，“对不起对不起，我不是躲着你，家里药没了，我需要上山找药，对不起!我下次不会了，我下次一定先和你报备一声行吗?”宋正钦紧紧抱住她。
清源在他怀里呜呜哭的一颤一颤的，“我...我就是担心你，你怎么可以这样说我呜呜呜，我怕你会怕打雷声......”
宋正钦听见有些哭笑不得，拉开她“你为何.....”
宋正钦这几天思考，这个姑娘对他一定不止是救命恩人的感情，不过这也只是他的猜测。他想知道她的心思。
（肉快了） 



我现在就是你的了 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8272086 

我现在就是你的了
清源未等他说完，踮起脚，红唇就印在了他的唇上，蜻蜓点水般。
“我中意你，我就是想和你在一起”说这话时，清源深深的望着他，仿佛要将自己的模样永远刻画在他的眼里。
自己唇上印着柔软的触感，轻轻的，挠痒般挠过他的心尖，看着她清丽的面庞，听着娇柔的告白，宋正钦不再压抑，理智线彻底被她绷断。
男人捧起女人的脸，回吻了下去，长舌直驱而入，目的明显。
在女人的檀口里舔了一圈牙齿，探了进去，清源乖乖的张嘴，长舌更方便的找到了软舌，缠着不放，紧紧的吸允。
外面的雨声遮住了口舌交缠的啧啧声，过了良久，宋正钦放开了她。
二人互拥着，大幅度的呼吸着。
“你是不是也中意我......”清源脸微红，迫不及待的想知道答案。
他也不知道，只是无时无刻想关心她，但他有些难以启齿。“我先...先去烧水给你净身.....”前几日就已为她购置了浴桶。
宋大夫害羞了，清源心里乐开了花“好，我等你叫我。”还不能逼的太急。
趁着宋正钦去烧水的空挡，清源褪去了衣服，全身光光的外面只包着一块干布而已。
想起今日桂娘给她看的春宫图，她暗暗为自己鼓劲儿。
清源裹着布慢慢走过去，看见宋正钦还在用手试着水温。
“正钦......”
宋正钦有些怔，她在叫他的名字，闻言回头看她，她褪下了遮布，赤身裸体，女人丰满的乳，粉色的乳头在凉风的轻触下立起来，屋内因水蒸气弥漫有些朦胧，她美的如同桃花似的，在烟雾弥漫的仙境等待着他去采摘。
“你...你这是....”宋正钦忙收回视线，背过身去。
清源慢慢挪过去，从背后抱住他“正钦，你全身湿透了，我们一起洗好不好”
宽厚的背上压着两朵柔软的乳，他甚至可以感受到她的乳头在他背上立着。纤细白嫩的手臂在他腰间。
他就着她的双手转过身来，仔仔细细的盯着她看。
“你想做什么?”他明知故问。
“我好看吗?”又是同样的话，但是这次衣服不同，心境也更不同。
“好看。”
“那你....喜欢吗?”
“喜..喜欢。”他受蛊惑般的应着，眼睛依然没有停止对她身体的欣赏。
清源握着他的一只手放在她的腰肢上，带领着另一只手慢慢的移向她的乳上轻轻按压。
清源看着他，宋正钦也回望着清源。
“我现在就是你的了。”清源轻启嘴唇在他耳边说着，呼出的香气在他的耳边回绕。
几乎是一瞬间，宋正钦迅速脱下湿透的衣服，只剩亵裤，将清源抱起放入热水内浸泡片刻就提了起来，又怕她着凉，快速用干衣服包裹着，打横抱着的向内屋床上走去。
水滴在地上二人也无心理会。
清源静静抱住宋正钦的脖子，但她内心既开心又忐忑。
将她放置在床上，低下头轻吻她的脸颊，小巧的鼻子，再到嘴唇，又是一个深吻，舌头入她的唇内挑逗着她的小软舌....... 



初夜.上（H） <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8272119 

初夜.上（H）
吻了片刻，男人的唇又慢慢的下移。
吻过她的下巴，锁骨，手也没有闲着揉弄着她的乳。
“唔......”女人呻吟给了他鼓励，他嘴唇移向了她粉嫩的乳头，一口吸进去。
这样的刺激是她从未体验过的感觉，不自觉的她供起了身子，像是把奶子往男人嘴里送。
男人张大嘴吸了一大口，舌头在乳头和乳晕间打着转。
看过她三次奶子的他本来就觉得这样的白嫩够美了，没想到尝起来更是香甜，好似有奶水在里面，男人死死的吸允，用舌头舔舐就是不肯松开。
“啊-正钦，轻一些啊-”
过了良久，“啵-”男人终于放开了，转而又向另一边发起进攻。
被吸允过久的乳头上明显的可以看见被男人口水滋润的光泽。
男人摸乳头的手又向下移，穿过平坦的小腹，轻抚她的细毛寻到了她的私处，湿滑的触感。
“这么敏感”男人抬头轻笑的看着她，她的私处因刺激流出了淫水。
“不，不是的......”清源觉得好羞耻。
女人咬着唇眼睁睁的看着他将她的双腿分开，私处大剌剌的展现在男人的视线里。
看到她的私处，正钦才为之惊艳，从粉嫩的阴蒂慢慢向下看是小穴，穴口还在在不断向外分泌着淫水，一张一合的，像是可爱的小河蚌
“别...不要看”
“好美......”宋正钦阻止了她要遮挡的手。
宋正钦下身早已肿胀不堪，脱下了亵裤，粗壮的硕大就弹了出来，弹在了女人的大腿内侧，烫的不行。
啊，好大好粗，清源有些吃惊的看着他的下身，这可比春宫图里的男人大多了。清源有些害怕，这样的硕大，怎么钻进她的下面
男人看着女人好奇的眼神，嘴角勾起，握住自己硕大在她的穴口徘徊。
继而又上前吻住女人的唇，下身不断摩擦着穴口，龟头坏心眼的碾压着女人阴蒂，女人被刺激的忍不住要叫出的呻吟都被男人吃进了嘴里。
男人放开了她，眼神仿佛要将她望穿。男人又拉过她的手，轻吻她的手背。
“清儿，怕不怕。”
女人因下身刺激，任由男人挑逗，半闭着眼，脸红红的，她伸手抱住了他的脖颈。
这无疑就是肯定。
男人将手握住自己的粗壮，向女人的穴口挤压。
“啊嗯...”
堪堪只进去了一个头，男人因隐忍头上已经布满了汗水，顺着脸流下，滴在了女人的胸脯上。
太紧了，还要再松些，男人用手捧起女人的臀，将臀部掰的更开些，向着小穴慢慢磨进，接着又吻向了女人唇。
“啧啧.....”女人又模模糊糊的沉浸在男人的湿吻里。
下身也随即放松了些。
男人抓住了这个空挡，重重的刺了进去，龟头在冲刺中可以明显的感受到一层阻碍，肉棒直接捅破了姑娘贞洁的象征，血自然的随着淫水一起流了出来，弄湿了床单。
“啊-----!”
女人的叫声惊醒了沉浸在小穴湿热情欲里的男人。
“对不住，我弄疼你了，我现在就退出来”男人看见女人的泪眼，心痛不已，又懊恼自己不顾她的感受。
女人强忍着疼痛，抱紧了他要退出去的身子，起身吻向男人又躺下。
“我...我一点也不疼噢”她笑着。
男人看向女人心疼的摸着她的脸颊，获得允许，再也顾不得会不会伤到她，脑子彻底被情欲所占满。
挺身用力的向穴内深处探出，腰臀上下耸动着，撞击着女人粉嫩的穴口，粗壮下的阴囊拍打在女人的臀部，像是要把它拍红才肯罢休。
啪啪声在屋内回荡...... 



初夜.下（H.） <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8273454 

初夜.下（H.）
“啊...嗯...啊哈...唔......”
疼痛感过后，便是前所未有的快感，女人从来不知道自己竟会叫得如此娇柔，咬紧了下唇，呜呜出声。
女人觉得羞耻的声音，男人却越是喜欢听。
“清儿，叫出来，我喜欢听”
边说着下身更是重重的又快速的顶入，故意要逼她叫出声来。
“啊....嗯...正钦，你轻一点...啊...”
男人充耳不闻，死死的抵在她小穴深处。
“你里面好热，好紧，夹的我好舒服....”嘴上说着羞人的话，一边又低头用嘴把玩她的胸乳。
“啊...你慢一点，慢一点...嗯~~~”
清源高潮了，全身通红通红，泪眼朦胧的，大口喘着气，像是经历了一场生死。
滚烫的淫水浇灌在依然冲刺的龟头上，刺激的宋正钦差点就射了。
“清儿，你真的好敏感......”
“呜呜....嗯...你...你慢一点，我受不住”
“好，我慢一点”男人轻笑着，下身渐渐慢下来。
九浅一深的，男人慢慢沿磨着女人的内穴，忽而又重重挺入，女人实在招受不住了。
“嗯..哈.....你...你好了没...啊.....”
“清儿..嗯...”男人在女人耳边闷哼了一声，看着快到了又迅猛的挺动了几十下,深深的将精液射入她体内。
“啊哈...啊~~~”女人受不住的摇摆着头。
男人射了许久。
女人只能躺在床上，受着这最后的刺激，眼泪落了下来，男人轻轻的吻去她的泪。
“清儿，你好美~”男人毫不吝啬的夸赞着她，清源真是个尤物。
二人久久相拥。
-------
没一会儿，清源累的睡了过去，正钦这才将已疲软的肉棒不舍的拔出。
随着肉棒的拔出，精液混着些血一起从穴口流了出来。
宋正钦穿好裤下床，浴桶的水已经凉了，他又重新烧好一小盆，用干净的布打湿拧干，又打开她的双腿，清理着女人的下体。
小穴被肏的有些红肿，宋正钦又责骂自己没把握好力道。
将小穴深处的精液用手指慢慢抠出来，睡梦中的女人因为男人的动作呜呜叫了几声又睡了过去。
擦拭完她的小穴后，宋正钦迅速冲了个热水就跑到了床上。
他将熟睡中的女人搂在怀里，撩开她额前的秀发，姣好的侧颜就展现了出来。
望着她的脸，他知道，是他将她从姑娘变成了女人，而且是他的女人，宋正钦不禁宠溺的笑起来，搂着她柔软的身体，心满意足的睡去。 



我不中意你 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8273462 

我不中意你
清源这边一片春光四溢。
而南宫这边，因为清源公主失踪过久，淑妃整天以泪洗面。
护卫公主的两位已被置罪，关入大牢听凭发落。
今日皇上召见成将军，是他失职才导致清源下落不明，皇上表明如若他再找不到清源公主，就要他提头来见。
成萧内心也十分煎熬，清源失踪，都是他的错，如果他没有听林姝儿的，而是一直守在她身旁，她也不会出事!
林姝儿听到皇上的旨意，更是害怕，她也自责，如果没有她搅和，清源也不会和他们分开自己去骑马，但她最为担心还是成萧，父皇要他提头来见啊!
林姝儿立刻去将军府找成萧，没成想，还未出门，便碰见了成萧。
“成大哥!父皇没拿你怎么样吧!?”说着就要伸手抓住成萧的手腕。
成萧冷面，不着痕迹的躲开了她的触碰，林姝儿顿时脸色苍白。
“参见公主，你在围场外的话，我权当没听到，我不中意你，以后我们也不要再往来了。”
“成大哥...成大哥”
成萧拂袖而去，没再转过身。
林姝儿绝望的瘫坐在地上，泪水涌出她的眼，望着成萧的背影，遥不可及。
[再次小声逼逼:下一本男女主:林姝儿×成萧1V1（h），我天天自己给自己送珠] 



我不进去（小h） <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8273471 

我不进去（小h）
天空现鱼肚白。
迷迷蒙蒙睁眼，宋大夫的脸就近在眼前，清源捧着他的脸，笑成蜜了。
刚想动一动，有些动不了。
男人一手裹着她的右胸，一手搂着她的腰，察觉了她要起床的动作，捏了捏她的乳。
“还早，再躺一会儿”
“快起来了....”白天赤裸相对，清源多少有些害羞，又挣了挣。
突然间，清源停止了蠕动，双腿间，挺立着一根粗壮的肉棒，紧紧挨着她的穴口，烫的清源一颤。
“啊...你...我昨晚已经好痛了，不来了好不好”清源不敢动，生怕他突然就进来了。
刚睡醒，温香软玉在怀，怎会没有感觉，他也知道自己昨晚肏的狠了些。
他不自觉在她双腿间磨着。
“别动，不然我就要进去了”本来就隐忍过度了，她竟然还摩擦着双腿，把他的粗壮夹的更是大了一圈。
“可是我不舒服......”清源委屈巴巴
“放心，我不进去，你用腿帮一下我”
清源已经没了力气，剩下的都是宋正钦自己解决。
压紧她的双腿，在她的双腿间疯狂的抽动，不知过了多久，清源呜呜的，双腿内侧都磨红了，宋正钦才抓着自己的肉棒射了出来。
即使清源没用什么力气，却还是累的气喘吁吁......
宋正钦自然是最先起的床，经过昨晚的坦诚相待，宋正钦也不会再选择逃避。
趁着她还在昏睡，他拿出一些自己调制的消肿药膏，仔仔细细涂在她的穴口和大腿内侧。
又过了一个时辰，看着她累的迷迷糊糊的睁开眼，宋正钦更是殷勤的替她更衣，倒水，洗漱，准备早餐。
清源被他抱到餐桌上，喝着他预先吹凉的白粥。
“清儿”
“嗯?”她有些累，但还是抬眼看着他。
宋正钦伸手盖在了她的手背上轻轻摸着“我既与你有了夫妻之实，按道理，我得先去你家提亲。”
宋正钦又捏了捏她的手，“清儿，可有想起家在哪里?”
什么?这个问题还是来了，可是他知道我是公主，会不会就不敢要我了!
“我还是有些想不起来”清源在他的视线下，有些心虚的撇向一边。
呜呜我想和正钦多多过过二人世界，相信父皇母后会谅解的
“噢，是吗?”挑眉。
“嗯，正钦我们暂且这样过好不好，我觉得这样很好，”清源为了掩饰心虚扑向他的怀里，继而又抬头望向他“真的!”
“好，你喜欢这样，我也就喜欢。”
“嘿!小清!小清!”二人还在屋内的甜蜜被院外的桂娘直接打破了。
桂娘来了，清源从正钦怀里弹起，“正钦，桂娘来了，她肯定找我有事!我去开门哟!”
“下面不痛了?”
“你...小声点啦!”
宋正钦看着她红彤彤的脸，拍了拍她的臀部“好了，我去开门。” 



玉佩 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8273487 

玉佩
宋正钦开了门迎着桂娘到里屋。
桂娘见是宋大夫出来开门，好像明白了什么。
“哎哟，宋大夫，昨晚怎么样哟~~~”桂娘暧昧的朝他眨眨眼。
清源赶忙捂住桂娘的嘴，慌乱的看着宋正钦。
宋正钦一脸懵看着她们两个。
桂娘的嘴从清源手里挣脱出来，“哎哟，人家为了和你在一起咧，看那个什么图.......”
“桂娘!!!”清源急了。
“噢?什么图?”宋正钦转眼好笑的望向清源。
“正钦，你能不能出去一下，我和桂娘有点事说。”
“何事?”
“哎呀~你就别问了”清源连忙紧紧张张的将他推出门外。
宋正钦走后，清源立马想将桂娘的嘴数落一顿。
“桂娘!这种看春宫图的事，怎么能跟正钦说啊!”
“哟喂，害什么臊，大家都是这么做过来的，咦你连宋大夫名字都称呼了，看来昨晚是成了。”
岂不是成了!她的腰现在还有些酸呢!
“好了好了，我很感谢你的帮助，但是求你别告诉他，我会羞死的!”清源还是很喜欢桂娘的，即使她有些口无遮拦，但是她整天笑眯眯的，连着和她聊天心情都好些。
“行行行，我一定保密，放心啦”桂娘笑嘻嘻的。
被“赶”出门的宋正钦踱步在院子里，神色凝重。
他从衣袖内拿出一块玉佩。这是当初救清源时，在她身上戴着的，没来的及给她。
这块玉佩形状圆润，半个巴掌大小，一看就是达官贵人所佩戴之物。
清源她们出来了，宋正钦将玉佩迅速收了起来。
“正钦!你在看什么?”
“没什么，随便看看而已”
清源拿了一个枣糕递近他嘴边，“你看!桂娘又送枣糕过来吃了”
宋正钦自然张嘴咬了一口。
“甜吗?”
“甜”
“我想跟桂娘去学做枣糕，这样你就可以天天吃到啦可以吗!”清源期待的看着他
这时有人叫宋正钦去问诊，宋正钦忙拿好药箱出门，“可以的，你要早些回来”
“好!你路上小心~”
回头看，小姑娘还在向他招手，他笑了笑。
傍晚，宋正钦问诊回来后，屋里黑黑的，看来他的清儿还没回来，等了又等，他还是出了门去桂娘家了。
“桂娘，这个好不好看~~~”
“好看好看!”桂娘默默抹了把汗，这姑娘真是中看不中用啊，做了那么久总算是做出来了，可惜了她几斤枣子啊。
桂叔看着厨房的两个人，默默走开了，这真是宋大夫媳妇?长的水灵是水灵，咋啥事儿都不会干，他可以好好嘲笑嘲笑他了，嘿嘿。
宋正钦远远的看见桂叔无聊巴巴的在喂鸡，见宋正钦走近来，叫了一声
“小子，找的媳妇倒是不错啊，又漂亮，就是差点把我家厨房炸了”
宋正钦听出了他的不怀好意“这么说着，你还欠我医药费呢，还有，你藏了春宫图就不怕我告诉桂娘.......”
“好好好，行行行，你媳妇在里面呢，自己去领回家去!”自讨了个没趣，唉。
宋正钦往里走，看见厨房里忙活的两人。
“啊呀，清源，人宋大夫来接你了，快回去吧”桂娘求救般的看向宋正钦
低头忙活的清源总算抬起头看向他，“哎呀，正钦，我忘记时间了，害的你来接我!”
“没事，弄好了就跟我回家吧，饭菜都凉了”
清源包装好自己做的糕点，回头向桂娘道谢心满意足的回了家。 



你学到了什么（H） <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8273488 

你学到了什么（H）
回到家后，宋正钦将门落了锁。
“正钦，你还没吃饭吗，我在桂娘那里吃饱了，”清源看到桌上没有菜，又回头问“没有菜啊”
谁知她下一秒便被宋正钦抱了起来。
“啊，你干嘛啊，不是要吃饭吗?”
“嗯，正打算吃”把她平放在床上，就吻了下去，又是一记长吻，清源呜咽着，有些喘不过气，小拳头锤着他的肩膀。
宋正钦将手伸入她的裤子，双掌色情揉着她的臀部。
宋正钦也不知道为什么，以前清心寡欲惯了，突然开了浑，那方面的欲望只增不减，特别是她无害的眼神望着他，他都想狠狠的肏她。
“你，你这个假正经...啊...”宋正钦摸向她臀部的手渐渐失控，轻抚着她的穴口。
有水渗出，顺着润滑，两根手指就挤了进去。
“啊啊...不要，脏的，抽出来....”
“清儿，干净的，你听，好多水”
宋正钦俯在她耳边说着淫话，手指却没有停止在小穴的疯狂抽插。
水声滋滋作响。
“清儿，太紧了，松一点”宋正钦拍了拍她的臀。
“唔唔，不要....啊....”
清源清晰的感受到宋正钦的手指在她小穴里抽插，宋正钦的淫话，进出的水声回荡在她耳边，平常怎么没发现宋正钦是这样的人。
宋正钦看着女人快到了，忙将手指抽了出来，起身脱了清源和自己的衣服。
肥嫰的乳因衣服的拉扯，晃了晃，宋正钦低头就咬住了一颗红梅，重重吸允舔舐着。
“清儿，你的奶好软好香......”
清源绯红着脸抱着他的头，呻吟着，下身因为没有男人手指的抚慰，有些空虚，不适的蠕动着。
身下女人动来动去的，宋正钦自然一清二楚，但他心有一计。
他翻身躺下，将本在怀下的女人抱起，跪在他的双腿两侧，以他的视角看着，男性的肉棒就差几厘米就可以钻进小穴。
标准的男下女上。
“清儿，是不是也想要”
“唔...嗯...”清源不说话只能迷离看着他，眼神里满是祈求。
“桂娘不是给你看了春宫图么?你学到了什么?”
“呜呜，没有...没看”清源咬着手指摇晃着头。
“好，想要就自己来。”宋正钦笑的邪魅。
清源望着那紫红的肉棒有些犹豫，但是下身实在空虚难耐，握住那根就想往里面挤。
努力了好多下，都没有成功，倒是宋正钦急了。
“清儿...我来....”
肉棒对准她的穴口，握住她的腰肢往下一按。
“啊...”二人都爽的脸色潮红。
“来，自己动。”
宋正钦欣赏着自己的肉棒在她体内进进出出，在他眼里，这或许是最美的画面了吧。
清源乖乖的，手撑住男人的腹部，上下浮动着，双乳也因为动作拼命的晃动，白花花里的一点红梅晃花了宋正钦的眼，伸手就是用力揉捏。
因是女上，清源坐下去时入的又深，体力不支渐渐慢了下来，这可苦了宋正钦，这一点都不够。
宋正钦手抓紧她的腰，另一只手撑在身后，在清源坐下的同时往上一顶。
“啊~~~~~”
太深了，好似快顶到了子宫口，清源彻底没了力气，倒在了宋正钦怀里。
宋正钦反客为主，翻身而上，又插了进去，在小穴里用力的冲撞着。
“清儿，我们一起.......”
两人双双到达高潮水乳交融，不分你我。
过了良久，宋正钦还埋在她体内，留恋着她的温暖，两人相拥着，享受着高潮的余温......


 
小小成亲礼（上） <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8284854

小小成亲礼（上）
被子下的二人赤裸相拥。
其实宋正钦早就想起来准备早点，但是又怕惊扰了怀里的可人儿，就再睡了个回笼觉。
现在清醒了，就着怀抱，摸着她丝滑的背部，反复按摩，揉着她的腰，他知道昨晚做过火了。
怀里的人儿被揉的舒服的扭了扭身子，还没醒。
用手抚着她的嘴唇，看着看着就吻了下去。
“唔...嗯....”唇齿交缠，宋正钦就着这个姿势抬起她的腿就挺进去......
－－－－
宋正钦先起来为她清理。
摸着她汗湿的脸，他就是喜欢看她动情的样子，他的心里也只有她，他下了个决定。
清源被弄醒了。
“正钦，几时了？”她回握着宋正钦抚摸她脸颊的手。
“不再多睡一下吗？”
“不睡了，睡不着了”满眼都是他。
“好，我跟你说一件事”宋正钦的神情变得郑重起来。
清源突然提起了精神，有些害怕，不会是要把她甩了吧！他们都已经做了男女间最亲密的事了。
宋正钦将她扶起来坐好。
“清儿，我们成亲吧，我知道有些唐突，”宋正钦顿了顿“你已与我有夫妻之实，应尽早成婚，考虑到你失忆，我向你保证只要你一记起，我便带你去你娘家，提亲，再真正得到你爹娘的认可”
宋正钦每讲一个字就观察着清源的神情“如何？”他有些紧张的询问着。
清源听完他的话，说不感动是假的，他爱她，为她考虑周全。
“怎么哭了？”宋正钦忙帮她擦拭眼泪，心里有些悲凉，以为小姑娘根本没有与他成亲的想法“别哭，不着急，等你愿意了再来。”
清源一把扑进他的怀里“不是不是的，我要嫁给你！我要嫁！不要等了！”
在他衣服上蹭了蹭泪又抬头“你娶我就一定嫁！”
宋正钦吻了吻她的额头转而将她抱紧“好”即使后方有什么阻难，我也绝不负你。
后日就是初五了也是二人成亲之日。
这个日子还是桂娘算的，她说这就是最近的黄道吉日了。
宋大夫屋外被热心的桂娘挂满了灯笼贴满了双喜。里里外外喜庆极了。
在成亲前一日晚上清源被接到桂娘家里，美曰其名成亲前夫妻不可见面，这一点宋大夫开始不满意了，这只是个小小成亲，不用大费周章，但是看见清源红红的脸，还是作罢，反正她很快就是宋夫人了。
成亲之日终是到来，只请了些宋大夫救治过的病人和家属，当然桂娘家的三姑六婆都来了，人虽不算多，但也热闹极了。
清源五更时，便被桂娘和其他大娘拉起来梳妆了。
眼前的胭脂粉是正钦前几日置办的，虽没有以前在宫里精贵，但她已经超级满足了，今天她就要成为他的妻了。
因为桂娘不精梳发，清源在宫里天天自己编发，自己对编发已熟悉不已，她梳着头发，盘上盘下，比以前还要认真。
扑完胭脂大家不禁赞叹“小清，你这样可真好看。”
清源抬眼看着铜镜中的自己，略施胭粉的脸上满是新婚的喜悦，红艳的嘴唇更是饱满，冰肌玉骨，眉目如画。
大家纷纷为她穿上喜服，这也是宋正钦花了大价钱去镇上购置的，长长裙摆拖在地上，内穿红绢衫，外套绣花红袍，穿上红绣花鞋，转过身来对着桂娘，千娇百媚。
桂娘上下打量着清源“你知道吗，就像那个仙女下凡咧！”
清源娇红了脸“你们就别取笑我了。”
“哈哈，都快成人妇了还害羞……”



小小成亲礼（下） <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8284864 

小小成亲礼（下）
这边的宋正钦倒是没那么好受。一夜未眠。
每一位新郎都是会紧张的吧，宋正钦安慰着自己。
时间差不多时，客人纷纷来道喜，宋正钦一袭降红锦袍，上面绣了些雅致竹叶，长身玉立，比平常俊美许多。
对于宾客的道喜他回之以礼。
远处穿着艳红色衣衫的桂叔看见宋正钦立马上前抱着手贼笑着“哎呀，宋大夫啊，真是恭喜啊！”
看着穿着如此“艳丽”的桂叔，宋正钦有些好笑。
“谢谢桂叔”
又看着桂叔东张西望瞧见四周无人伏在他的耳边悄咪咪的“宋大夫，人逢喜事，这屋子是我家婆子打理好的吧，你看看要不要……”桂叔拇指和食指挫着。
桂叔的一丢丢小心思宋正钦早已看破“我前不久去镇上看见你又买了一本……”
“我什么都没说过……”桂叔立刻转身走了。
接新娘的时辰快到了，宋正钦在一帮男儿的陪同下，同去了桂娘家。
没想到一到门前就被一堆大娘围堵，几番周折，新娘就是没被牵出来。
坐在里面焦虑等待的清源有些迫不及待，听到宋正钦的迎亲队来了，马上就要坐起来又被桂娘摁下。
“新娘子不要着急啊，这是本来就要过的嘻嘻”桂娘笑她。
清源只得坐下。
可是外面几个婆子太刁钻了，清源耐不住了
“桂娘桂娘，别闹了！”
“哈哈，急了急了！”看到清源的瞪眼忙往外传话“行了行了，快叫新郎进来”随即，桂娘将红盖头盖好，
在大家的起哄下，宋正钦终于得以进去，见桂娘扶着清源缓缓走来。
他从桂娘手里接过她的手。
靠近她。
“我来娶你回家了。”
----------------------
在大伙的欢呼声中，将新娘接回了家。
路上分发了一些喜糖，村里的孩子们都很高兴。
清源被扶着入了家门，宋正钦爹娘早逝，高堂便是他爹娘的灵位。
桂娘高喊“夫妻对拜--”
两人相对俯首。
“礼成！”
他们便是真正的夫妻，将要相濡以沫一辈子。
“送入洞房！”大家哄笑着。
最后，清源被扶着进入了主屋。
宋正钦则在外头招待着，敬酒。
清源待在里屋里，大娘们还在照顾着她，待宋正钦来时，她们才贼溜溜的褪去。
宋正钦有些醉，走进去时她们都已出去拴好了门。
他看着清源就坐在床上，很安分的样子，宋正钦更是心安走向她。
他抽出先前藏在靴靴中的红纸包裹着的筷子。他手微微抖着，有些激动。
鼓足了劲，但是挑起红盖头的动作却还是轻轻的，他挑起了帕子，转身放在桌上，一阵粉香往他端扑来……
（明天洞房见） 



洞房（上）H <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8284870 

洞房（上）H
清源感受到红盖头被掀开，抬眼望着他笑。
看见他也只是低头静静看着她。
她搽脂抹粉的脸蛋上明眸善睐，齿白唇红，此刻，宋正钦终于是了解到什么叫做“桃之夭夭，灼灼其华。”
他牵起她的手在上面落下一吻喃喃着
“你已是我妻，我定守你一世。”
随即就吻上了她的唇，张嘴包住了她整个樱唇，啃咬着，长舌伸进去，引导着小舌自己探出，嗯-真甜。
长舌里外都舔了一圈又伸回去。
“唔……”一些水渍沿着清源的嘴角留下，捏着她下巴的宋正钦立马发觉了，又沿着她的下巴将留下的水渍全部卷进嘴里，他不允许自己遗漏她的任何美好。
一记长吻后，银丝在两个分开的嘴唇上慢慢拉开。但是没有人在乎了。
宋正钦为她脱了红绣鞋，迫不及待的去扯开她的喜服，因为过于复杂，他脱的有些吃力，最后恼火了，干脆直接将腰带扯断。
红色的肚兜被饱满撑起，诱惑至极，但是宋正钦无心欣赏迅速的将她的肚兜往上翻至她的下巴。
“娘子，咬住”
清源此刻软软的，任由他摆布，乖乖的咬住肚兜边缘，让身上的男人看得更清楚一些。
因为暴露在空气中，雪白嫩肌的饱满上有两朵挺立的红梅，他闻着就香香的，低头就叼着一只乳头不放，又同时揉着她的乳肉往他的嘴里送。
他紧紧的吸吮着，似是要吸出奶来，谁叫她的乳总是一股奶香味。
“啊—轻点，不要那么用力，疼—嗯……”清源觉得自己胸乳快被吸掉了。
埋首在她胸前的男人充耳不闻，他只想好好享受这对奶子。
两边的乳他都不冷落，吸完这个又吸那个，看见她的乳因为他的宠爱而变粉他这才满意的向下吻着。
吻着胸乳的下缘，又到肚子，再到肚脐眼，他细细吻着，每个地方都用舌头打转，留下晶莹的水渍。
清源舒服的供起身子“唔，不…嗯…..”
宋正钦对她的表现很满意，分开她的大腿，白白嫩嫩的，任谁都想咬上几口，这样想着，也这样做了。
吮着她的大腿内侧，；离腿心越来越近。
清源一阵酥麻感，好像她察觉到宋正钦要干什么，下意识的加紧双腿。
宋正钦有些不满硬是掰开她的腿，想凑近她的腿心。
温热的呼吸呼在她的花穴上，她有些受不住了。
“不要……不要这样…..脏的！”清源赶忙用手想推开他，但力气哪抵得过男人。
宋正钦用手压住她的腿，花穴直接暴露出来，因为被扶弄到极致，她已经流出了不少水，粉白粉白的，像是一朵桃花，还是带水的嫩桃花。
他倾身而下，享受般的嗅了嗅。
“娘子，好香，一定很甜吧。”
边说着话边吻向了她的花穴，长舌沿着外围阴唇舔舐，喝着她情动而流出的水液，接着用舌尖挑开阴唇，探进去。
下身带来的刺激让她招架不住，她扭动着身子，想逃开。
男人哪里允许她的逃走，包住她的臀更是往他嘴里凑，他发现了可爱的小阴蒂，用手指揉了揉。
“嗯~别~”
“娘子，在你这里留个印子好不好？”
什么？留印子？在哪里？
宋正钦轻笑，吻上了她的阴蒂，用齿啃咬，舌头也没停歇的舔着。好像巴不得真的永远刻下一个印子。
“嗯--啊—”
太过于刺激，清源受不住的高潮了。
宋正钦好似算准了知道她会高潮似的，张开嘴包住她的穴口，温润的水液尽数往他嘴里送。
他喝的不亦乐乎。
因为刚刚高潮，清源全身都呈粉色，脸上浮起了红晕。
宋正钦又倾身而上，捧住她的脸深吻，清源只能虚虚的抱住他的脖颈。
一吻毕，他摸着她的红脸“娘子，你真的好甜。”
清源摇着头，迷迷糊糊否认“没…没有” 



洞房（下）H <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8286296 

洞房（下）H
宋正钦解开了自己的裤子，草草扔在一边。下身已经肿胀不堪。
一脱下，巨龙就弹跳出来，又粗又大。
握住自己的肉棒对准着穴口慢慢插进去。
“嘶”
明明已经做过两次了，穴口还是如同初次一般，紧的要命，还没进去多少就有些寸步难行，宋正钦额头泌出了些汗。
“娘子，太紧了，放松些…..”
边说着边将她的臀部往外掰，还是紧，真是个天生就要挨他肏的女人。
他将清源的腿压向她的胸乳，呈大M字型，感觉到她终于松了些，立马一挺而入，往深处插。
里面又湿又热，包裹着他的肉棒，爽的头皮发麻。
他抽插的很用力，好奇的肉棒在穴里四处探寻，好像在寻找着她的敏感点。
“嗯…啊….啊…”
女人的轻吟就是最大的鼓励。
肉棒突然在穴里寻到一个点，猛力的撞上去。
“啊啊-----”清源突然大叫起来。
宋正钦深知就是这个点了，便次次往那个点上撞，手还不忘揉捏着她的阴蒂。
“啊—正钦，不要这样…受不住了…嗯~”
“娘子，不要哪样？”他故意询问着。
“是不是不要这样？”宋正钦狠狠的往点上撞，撞的清源被刺激的说不出话来，“还是不要这样？”用力的捏了捏她的阴蒂。
“娘子，不说清楚一点我就不知道。”他坏笑着。
“呜呜呜，你…啊….你故意的…呜唔”看着怀里的美人儿梨花带水的模样，更是动情，迅速抽动了十几下。
“娘子…..我们一起”
重重顶入，射了出来，持续良久。
清源被他热烫的精液浇灌的一颤一颤的。
宋正钦将半软的肉棒抽出来，伴随着流出的是淫液和精液。他并拢了她的双腿，她以为已经结束了，便想睡去。
宋正钦直起身，坐在床边，双腿放在地上，转身将清源以公主抱的形式抱起来，清源只是当他抱她去洗漱。
乖乖的搂住他防止自己掉下去，但久久未见他起身，就公主抱的坐在床上。
还没来得及反应，突然下身冲进了一根粗长的硬物，清源瞬间震惊的抬头看向他，他不是刚刚才射吗？怎么那么快！
宋正钦面不改色“再来。”
就着先前就有的润滑，肉棒一下子就进去了。
男人的臂力有些惊人，一手抱紧她的腰，一手塔起她的双腿，就这样让她侧着身提起又放下，下面的肉棒在她体内进进出出。
她一坐下，粗长的肉棒就挤进她的子宫口。
“啊哈…啊…嗯…啊不要…”
肉棒入了子宫口，好似有无数张小嘴在吮着他的顶端，他差点就要缴械了。强忍住射意，重重的抛下她，入的更深了。
这个动作虽入的深，却有些累，他又将她放倒在床上，疯狂玩弄着她的小穴。
过了一会儿，他不再大进大出，而是将她的臀部朝他的肉棒挤压，在她的敏感点上抖动自己下身。
“啊啊——相公，不要…受不住了…啊-”
听见她的叫声他更是激动，摇摆着身子，在她穴里打转……
“不要，相公！不要了…..”清源无助的摇头。
“娘子，多叫几声相公，我就给你”男人还在研磨着她的穴，还用手指捏着她的阴蒂。
“相公，啊相公….相公不要了，不要了……..”
他当然不打算放过她，这个夜还很长呢。
清源觉得他简直吃了春药一样，一直不停的在她身上耕耘，不顾她的哭喊。不知道她高潮了几次，模模糊糊听见身上的男人一直在夸赞着她，说着淫话，她实在累极了，什么都不想管，只想沉沉睡去。
最后，他终于射了出来，埋入她的脖间，嗅着她的香气。
他也知道今晚他异常兴奋，第一她永远是他的了，第二她今晚实在太美了，流好多水迎接他，这朵带水桃花让他真的无法自拔。 



闹别扭 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8286329 

闹别扭
翌日清晨，清源瘫在床上，一根手指都不愿意动了，全身酸痛，特别是下体，疼的受不了，动一动都磨的生疼。不禁有些埋怨起那个男人了。
始作俑者正好端着热茶推门进来，他看起来倒是神清气爽。
清源更是气气。
察觉到床上娇人儿幽怨的眼光，立刻放下热茶，走向她。
作势要把她从床上扶起来，却被清源扶开了手，他看着她满眼都是抱怨，要哭的架势，还未等他开口她便锤了锤他的胸口。
“我…我跟你说，我现在全身都痛，都是怪你…怪你！”
本意是带着控诉，出口怎么听怎么都觉得是撒娇。
宋正钦本是好笑的看着她，却看见她越说眼泪就出来了“对不起，对不起，我的好娘子，是我过了，是我过了。”他忙抓住她锤他胸口的双手，亲了亲，又低下头吻她的泪，心疼不已。
“你还知道你过了呜呜呜…我现在都下不来床了….”
宋正钦抱过她“我的错，没有下次了……”
鉴于自己的纵欲过度导致清源下不来床，他立马将功补过的去调制药膏，为他的娘子疗伤，前前后后无微不至服侍着她，把她当公主宠着。
就是晚上有些遭罪。
抱着温香软玉在怀，都不能动，想摸一摸她的胸乳解渴，却又害怕她生气，她还没消气呢，前几晚还能忍受，久了就有些受不住了。但是又想到她伤还未好，看着裤裆的帐篷，叹了好几口气。
清源当然也听见了他的叹息，她背过身偷笑，还要再玩弄玩弄他。
宋正钦的药效还不错，清源每天洗漱后涂药没几天就消肿了。
又是一日清晨，修养了几日的清源下了床，反正也是闲着就打算出门找桂娘学厨艺，她那天还没学会呢！
宋正钦这几日总是早早出门，不知道在干些什么，回来又给她备好早餐，她吃完后就要出门了，宋正钦看见她要出去，忙问“娘子，去哪？”
“哼，就不告诉你。”她转身就走。
“等等我，我与你同去”
清源才不理会，继续往前走着。
宋正钦当然知道她要去哪，他只想默默的跟着她。
桂娘在晾晒着洗好的衣裳，刚要拿起另一件，就看见门前有个身影，直起身来看，原来是小清在向她招手。
“咦，小清，你咋来了，快进来！”桂娘忙给她开门，“宋大夫列？咋没跟你同来？”
说着她往清源身后瞧看见宋大夫站在门外久久不肯进来。
“哎哟，两位新婚燕尔咋有空到我这儿来，快进来啊宋大夫，有什么好作礼的”桂娘忙去招呼宋正钦。
看着宋正钦的眼神不断的往清源的背影上瞟，桂娘瞬间就明白了，敢情这两人是闹别扭了呢。
桂娘忙进屋泡茶招呼他们坐下。
“小清啊，找我桂娘啥事儿啊”
“桂娘，我在家没事做，来找你学厨艺来着。”
桂娘立马瞪大了眼睛十分警觉，啥！还来学，上次我厨房都快没了，这可没钱修了啊，不行，赶紧想办法。
“哎哟，刚新婚学什么做饭，我倒是看你们小两口吵架了吧。”
听见桂娘这么说，宋正钦立刻抬头去看清源的表情，想看她会怎么回答。
清源有些低下头否认“哪有！”
“我可跟你说啊，新婚一星期之内吵架可是会……”桂娘故作神秘。
“会怎么样？”清源好奇
“会死丈夫!”桂娘突然凑近她瞪大双眼。
清源有些被吓到了，但又觉得不可相信，桂娘察觉她的怀疑，又接着说道“我们村里那个小花，刚新婚不到两天！两天也”桂娘特意伸出两根手指“就和丈夫大吵架，这不，唉，不出十天她丈夫就不慎掉入悬崖，连尸首都找不着呜呜呜”桂娘故作伤心抹泪。
宋大夫一脸懵，村里很多他都还算认识，这个小花是谁。
清源有些相信了，桂娘看有希望又接着说“看来，宋大夫可能也命不久矣啊~~~”
清源被打败了忙说道“我…我没有和宋大夫吵架，我就是恰好过来找你而已。”
“噢？是吗？”
“是啊！当然没有。”还跑到宋正钦旁边牵起他的手证明，忽而想到什么低头对着宋正钦说“我才没有闹别扭，你不会死的”郑重其事。
宋正钦还真没想到桂娘的之乎者也，清源就信了。回握住她的手“好了，我们回家吧。”
“嗯！”
临走前，宋正钦道了谢。
桂娘心想，我才不是帮了你，我是帮了我家厨房。 



一晚只能两次（小h） <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8286338 

一晚只能两次（小h）
夫妻俩终于牵手回家了。
一进门口，清源就踮起脚尖搂住宋正钦的脖子“我没有和你闹！你不会死的”
她不忘坚定的点点头！
宋正钦有些哭笑不得，刮了刮她的鼻子，亲了她一口，抱住她的纤腰。
“但是！但是！你不能做太多次了，一晚只能一次”
“不，三次”
“两次，两次好不好！”
“不，就三次。”
“哼”清源推开他背过身去。
“好好，娘子就两次！”宋正钦从背后又抱住她，轻蹭她的发顶。
这事算是过去了，哄好他的娘子，他就去备午饭了。
二人共进食后，宋正钦就扶着娘子午睡。确切的说只是清源在睡，宋正钦等到自己的娘子呼吸均匀确认入睡后，便起身，打算出门。
清源睡的有些轻，有点动作就醒了，拉住了正要离开的宋正钦“相公，你去哪？”
宋正钦没想到清源会突然醒来有些慌张，但转瞬即逝“娘子，我出门问诊，你先歇息，等你再醒来我就回来了。”
近期来没什么人问诊，或许是知道他新婚等到新婚后才来的吧。清源不疑有他“好，那你路上小心哦。”
“嗯，好”
清源翻了个身又睡过去了。
宋正钦出门就瞧见了桂叔，“宋大夫，你媳妇睡了吧!”
“嗯，我们快去吧”接着二人就上了山。
果然，清源刚醒来，宋正钦就推门进来了。他见清源醒来，赶紧擦干净身上沾到的一些泥土，这才过去和清源打招呼。
“娘子，我回来了。”
清源刚睡醒还有些睡眼惺忪的张开双臂。
宋正钦走过，自然的把她从床上抱起，他一凑近，清源就闻到了一股泥腥味，抓住他的衣物时，手上沾到了褐色的渍。咦，这不是泥土吗？
“相公，你身上怎么沾泥了？”清源抬起手给他看，又想到之前就是因为摔跤才沾着泥的“你是不是摔跤了！”一问完就要撩开他的衣服查看伤口。
“娘子，不必担心，只是顺道上山采药沾到而已。”
“噢！那就好，你可别受伤了”又贴近他的脸“咱们还没过新婚头七呢！”
“什么头七？这是死人的说法”宋正钦笑的不行，桂娘把她骗的不轻啊。
“啊？死人的说法？呸呸呸……”
------------- 
到了晚上就是宋正钦最期待的时候了，忙活了一天，晚上总得好好舒服一下，他洗漱好放好给娘子洗浴的水，早早上床等着娘子。
他侧躺着，撑着头，看向屋内不远处屏障内隐隐约约的妙曼身姿，他有些急“娘子，好了没，洗久了会着凉的。”
“快了，快了！”清源慢悠悠的从浴桶跨出，拿着旁边的一块浴布包住自己，她包的极其的慢，因为她知道宋正钦什么目的。
宋正钦看着屏障里女人的动作，他就知道她在故意拖延。
快包好时，屏障被打开，男人直接将她的浴布扯掉，扛在肩上往床上走去。
“啊…干嘛啦！”
把她扔在床上就要干她，几天未见，他可想死她这对奶子了，把她遮蔽在胸前的双臂打开，至力于头顶，这下挺立又饱满的奶就全呈现在眼前。
另一只手抓住一只就是揉捏，嘴也没有停歇，舔着乳肉，还张嘴咬了几口。
没几下清源就束手就擒，没再挣扎。男人就松开她的手，全身心的埋进她的双乳中间，双手将乳肉往中间挤压，正好压在他的脸颊上，两面夹击。
舌头伸出，舔她的乳沟。清源被弄的呜唔轻叫。
玩弄够了乳，双手又向下，目的明显。
“娘子，我还没入呢！怎么就湿了”她的小穴已经湿润了，接着他将一根手指送进去揉捏穴内壁肉。
“娘子，你也想要了吧？”接着又送进一根手指，中指与食指一起抽送着。
清源只能摇着头，每一次他一弄她她就开始有些意识模糊“没有…没有…不要说了。”
挑逗够了他用自己的肉棒在她穴口摩擦，上下浮动。
因为手指的抽离，清源觉得下身空虚不已，她泪眼望着身上的男人，祈求一般。
“你要不要我进去？”
“说！说出来就满足你！”
宋正钦边磨蹭穴口边揉着阴蒂，逼她说出口。“之前不是诱惑我的吗？现在怎么害羞了”
我怎么知道你是这种变态情兽！清源心里大骂着，可下身的很想让他再用力一点，最后受不住了。
“快点进来…嗯..我难受……”
“遵命！这就进来！”扶着肉棒就插了进来。
“啊-”二人都舒服的喟叹。
肏干她两回合后，他刚射的肉棒还未疲软，直挺挺的。
“不行，你答应过我只做次的，我累了！”娘子发话，怎敢违抗，可这肉棒还没吃够呢！
他决定以退为进“娘子，我不入你，但是我下面还涨着。”
“那我能怎么办……”
“用手帮我好不好”他就等她问这句话了。
最后，她用手帮他撸了好久，手都酸了。宋正钦快到之时，看见她雪白的奶子，直接抵着她的奶子射了出来，弄的清源满身都是他的白浊…… 



桃花园 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8286343 

桃花园
天还未亮，宋正钦就起床了，包裹着一些包袱，接着就去叫醒清源。
清源有些困，死命的睁着眼“相公，又要出门问诊吗？”她看了看窗外，还黑着呢！谁那么早就来了？
“娘子，要不要和我一起去采药？”
清源听见突然有了精神“采药？！”她进这个村里以后就没再出过村了，一直是宋正钦打理着前前后后的事情，现在他要带她出去，有些兴奋呢！
“娘子我来替你更衣，带你去山上好不好？”
清源乖乖的，任由男人替她穿上肚兜里衣外衫“好，我老早想出去了”
出门前，清源看见他只带了一个包袱而已，没有药蓝“相公，怎么不带药蓝”说着就要提起门边的一个。
宋正钦制止了她的动作“不用拿了，我在山上放了一个”
“那你包裹里是什么啊？”
“采药的时候你就知道了！”
“噢。”
二人手拉着手就着一些月光，踏上了上山的路。一路上因为歇息花了不少时间，清源脸上冒了不少汗，逼的脸红红的还不时的询问宋正钦这个植物是什么，那个花叫什么，宋正钦都一一耐心解答。
看见她脸红红的，知道她累了，蹲下身来“娘子，我背你上去”
清源也不推拒，直直跳到他宽厚的背上。
“相公…我重不重”
“不重”
“那你累不累”
“背你就不累”
清源吧唧了他一口，“相公真好！”又用手里的绢子给他擦汗。
“你只要在床上乖乖的就更不重了”
一听这话立即就锤了他的肩膀“哼！你这个色痞我不理你了！”嘴上这么说着，但她还是给他柔柔的擦汗，不让汗水浸到他眼里……
天渐渐亮了些，清源有些不耐烦了“相公相公，怎么还没到！”
“娘子莫着急，快了！”
快到山顶时，他寻了一处可站立的地方将她放下，脱下自己的外衫给她披上“早上的山头有些凉”牵着她的手往山顶上走去。
越走，越能闻见一些花香，风儿吹过将她的发丝飘起，落下了一片粉色的花瓣，再往前走就越多。
“哇，怎么这么多花瓣飘”清源用手接住一片又抬头看着漫天粉色花瓣，浑然不觉手已经被松开了。
“娘子，过来看”远远的她看见宋正钦已经在一个拐角处，有一些光照在他的侧脸，他向她伸出手。
清源自然而然的将手放在他的掌心。
走过拐角处，清源被惊艳到了，天哪，这是一个花海，是桃花海！
他一直看着她，“喜欢吗？”
“喜欢”她沉醉其中，慢慢走向花海中央，渐渐的她奔跑了起来外衫掉落她都无心理睬，花瓣随着她奔走的余风也飘了起来，围绕在她两旁，粉色的衣衫也随风飘荡在日出的照耀下仿佛她已经融入了这片桃花园。
她停了下来，回头看着他，他站在远处，手里拿着她掉落的外衫与她对视，好像这一眼就已经过了一生一世。
她笑，他也笑。
她看着男人走近她，她站在原处张开双臂，他将她抱了起来，双脚离地，清源双手捧住他的脸就吻了下去，宋正钦也配合的抬头迎接她的樱唇，就这样一辈子真好。
一吻毕，宋正钦将她放下，清源还喘着气。
“相公，你怎么找到这里的？”
“无意间找到的。”
清源继而又踮起脚咬他的下巴嘻笑着“相公！我真庆幸自己遇见了你，就这样好不好！”
宋正钦又何尝不是呢“好。”
二人相拥，欣赏着日出，沉浸在这花海。
这个桃花园咋来的呢?
宋正钦在求婚前就开始要打造这个桃花园了，他觉得她的娘子就是一朵嫩嫩的桃花，至于为什么，他就是床上知道的，然后找桂叔帮忙去集市购置已开的桃花，桂叔在他的威胁下老老实实去买东西，忙前忙后，选好山头一有空就一起将花埋入土里，本想成亲后第一天带她去，可惜桂叔时不时偷懒才拖到现在。 



桃花园肏干（H） <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8288422 

桃花园肏干（H）
情深意浓的二人不自觉又吻在一起。
两唇相碰，渐渐的就变了味。
他吻着她的唇，舌尖从她唇上退出，咬了一下她的下唇，往下，吻她的下巴，脖颈，锁骨，他扯开包裹住胸乳的外衣隔着肚兜精准的咬住她的乳头。
胸前的痛感将清源拉回了些理智她往后退，双手撑在他的肩上，想将他推开“相公，这里…这里不行….回家去好不好”
因为她的扭动，乳头多次从他嘴里逃开，有些恼，充满情欲的眼神看向她带着势在必得的样子。
“不好!”清源直接被他抱起，往不远处的一棵粗壮的树走去。
他将她反身压在树上，清源被迫双手撑在树干上“相公，不要啊…这是在外面…要是被人看见了怎么办”
宋正钦咬住她的耳朵在她耳边呵气“没人知道这里的，你就乖乖的”
他掀起她的衣裙盖在她的背上，再把亵裤褪下至小腿处，圆润可爱的臀部就尽在眼前了，下身更是肿大了一圈，他拍了拍她的臀啪啪作响“娘子，再翘高一点”
清源不情不愿的扭着双腿，宋正钦等不及了，直接把她的纤腰往下压这样本就挺翘的臀就更高了，像是渴望他快点插进去。
他用手摸了摸穴口已经湿润了，他很满意，脱下裤子就插了进去，太紧了，怎么还是跟初次一般，看来他还干的不多。
“啊~~唔轻点啊….嗯嗯….”从未有过的体位让清源刺激的叫出声来，但是是在外面她不敢叫出来，只能咬住手指，可即便如此还是有呻吟从喉见发出。
进去之后，宋正钦就直往她的点上撞，又觉得不够，一手压着她的腰肢，另一手去撕扯她的衣服，躁动的他直接将她后背上的衣服扯开。
“啊….不要扯烂了”可惜在宋正钦手里还是成了碎布，雪白美背就展现了出来，前方就是满地桃花，甚至一些花瓣飘到他们两旁。
清源身上如同虚设的粉色衣裳衬得更是诱惑。
宋正钦有些恍惚，他望着身下以为他的冲撞而耸动的女人，仿佛他正在肏干一位从天而降的桃花仙，而这位桃花仙把他夹得舒服极了，还不停的流水浇灌他，这个穴里的软肉就是为他肉棒而生的。
他更是铆足了劲，死命抽插，每一次都是重重的顶入，子宫口早已被他开拓开来，紧紧吮着他肉棒的头，他爽的面色潮红。
二人混合的体液因为抽插被带出，顺着清源光洁的大腿往下流，有些滴在了草地上，没人理会。
清源被他撞的几次差点就磕到树干，都被他及时拉回，最后干脆腾出一只手垫在清源额头以防她受伤。肏弄几下后，舒爽的同时还是得顾着自己娘子的，这个体位还是不安全，他又突然尽根拔除，将她翻身过来面对着面。
她迷离的眼神看着他，嘴里还咬着手指，指上已经留下了一些齿痕。
怪不得他听不见她的叫声，跟猫叫一样，他看着她姣好的脸庞，很是情动，刚想掰开她的腿进去就发现有水滴在他的肉棒上，他兴奋极了，他的娘子真是够水的，整个人就是水做的，他顺着润滑插了进去，又将她的手指从她唇里拿下，放入他的嘴里轻舔。
“娘子不要咬，叫出来，你看你手指都咬出痕了。”
“嗯…啊啊~啊…嗯嗯”
宋正钦抬起她的一条腿挂在手臂上，开始大进大出，清源泪都快被干出来了，流淌在她的脸颊上，他低头舔去。
“娘子，我终于知道你为什么叫清源了。”
清源承受着他的耸动，听见他竟然冒出这样的话来，她没什么精神问了，只留他一个人在她耳边低喃“娘子，真是够水的，下面还在流，喷的我肉棒好爽，多流一些多流一些……”
“嗯~住嘴，不要说了~啊...太大了”肉棒在她穴肉里猛烈的冲撞，次次顶到深处。
“啊啊。啊相公，快到了~”
又一波新鲜热烫的水浇灌在他的肉棒上爽的他差点就交代了。
“我就说你是个水桃花……”
全身粉红的清源仰起脖子，嘴唇微张，像是搁浅在花园里的一朵独一无二的水桃花。
他还未满足，又挑起她另一条腿，现在她整个人都挂在他上面，因为惊吓连忙抱住宋正钦的头，正好将一对奶子往他的嘴里送。
“相公，会…会掉下去的”
“不会的，我一直接着你，乖”
现在清源全身上下唯一的支撑点就是两人的交合处，这个姿势入的太深了，她实在是受不住了。
“嗯~啊...好深...好大.....”
突然不远处又一块石头落下，像是被人扔的又好像不是。
清源因被吓的嗖的收紧了下身。
“嗯-”他闷哼一声从双乳中抬眼“娘子，夹得好紧，我都动不了了。”
清源连忙锤他的肩膀“相公，刚刚好像有人啊！快放我下来”宋正钦闻言抬头望着四处，就着抱她的姿势走动着，下身还不忘边走边顶她的小穴，撞的她娇喘连连“娘子，放心，这里没有其他人的……”
看见桃花园中央的一块平石，走过去将她平放在这块平坦的石头上，可那石头怎么看都像是被人提前磨制成的，但是在情欲下，清源已经无法追究，更无法追究什么一晚两次的事，随着身上的男人摆动她。男人挺身认真的开始了新一轮肏干。
日出照射下，一副身体还在疯狂的耸动着，而另一副则承受着…… 



担心 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8288423 

担心
桂叔从山上下来，手里还拿着些石子随意乱扔着。
刚刚在山上他看见了俩夫妇的狂野性爱，他只不过想上山摘朵花回去讨桂娘开心，谁知碰见这副现场版春宫图。
因为宋正钦一直用身子包住清源，所以里面的春光都没看见，只见到这个宋大夫不停的抱着他娘子的大腿耸动，啧啧啧没想到宋大夫表面上道貌岸然，实际上这么勇猛，在野外就搞起来了，看见宋大夫这么快活的和他娘子做爱，还是在他辛苦搬运的桃花园里（虽然钱都是宋大夫付的）
他就是爽不过，故意丢了个石头就下山去找桂娘咯。
-------------------
而山上的二人做完之后，清源就开始耍脾气了，这衣服扯烂了，她还怎么穿，怎么下山啊！
宋正钦早有预备，从包袱里拿出自家娘子的衣物，为她穿上。
好啊，敢情他早有预谋，就是把她带到山上来干她，还有那块石头，也是他精心设计的吧！清源气鼓鼓的。
宋正钦的解释是：花美水美人更美，情非得已。
最后还是吃饱喝足的宋正钦将累极的她背下山后细心照顾的。
天已近黄昏，这一天可就这样过去了。清源拿着个小板凳坐在厨房门口，拖着下巴看着在灶台前忙碌的男人，宋正钦对于厨艺可谓是得心应手，将西红柿切好又将准备好的鸡蛋打好放进锅里翻炒，接着又切好菜，行云流水，这更让清源对他喜欢的紧。
她又不禁回忆着今天的桃花园，自己的母后也爱桃花，每次父皇都会将南宫种满桃花，这样一年四季就都是桃花。
想到自己的母后，她突然黯然伤神，现在母后一定很担心她，她多日未回，南宫一定糟透了，这样拖下去不行了，她一定要找机会和宋正钦说出她的身份，可是怎么说啊，他会不会逃开不愿接触她这个皇宫的人，皇宫本就深，他真的可以接受吗？可我不能没有我的相公啊！
....
“娘子？娘子？”
清源还在深思间便听见宋正钦在喊她，她才回过神来“相公，你刚刚说什么？”
宋正钦直接走过来蹲下拍了拍她的肩“我想叫你把这个菜端出去。”
“噢，好啊!”说完就要起身，快擦身而过的时候被宋正钦拉住了手。
“刚刚，你在想什么？”他回过头看她，眼神不明深意。
清源忙摆手，“没有没有，就是有点累而已。”宋正钦摸摸她的头“嗯，那吃完晚饭就早些洗漱歇息吧，我去给你烧水。”
“嗯，谢谢相公”清源抱住他的腰蹭了蹭就去端菜了。
看着她端菜出去背影，他神色有些凝重，他不免想到前几日上镇上看到的一张告示----清源公主下落不明，若寻得者奖赏黄金万两……
当时桂叔在旁边摸了摸胡子“清源公主….啧…和你家娘子同名啊好像，就是不知道姓啥…”
看到这个告示，他的思绪早已放空“不是她！我们回去吧！”
他知道刚刚清源坐在那里那么出神是在想什么，但他就是想装傻，他是自私的他不想失去她，所以尽早成亲，可是该来的总会来的，他有些不自信了，他怕她离去留下他一个人，他已经不能没有她了……
晚上他将她抱上床，自己也钻进了被子里。
他把她抱入自己怀里，“娘子/相公”二人同时叫出声，四目双对，笑。
“娘子你先说”
“我就没事叫叫你嘛，你说吧”
“娘子，可不可以吻我”摩擦着她的腰，这个大男人怎么可以提这么傻的要求，那她当然是有求必啊。
在他唇上亲了一口
“再来一下”
又亲了一口。
“再来”
清源干脆捧住他的面庞连续亲了好几下，最后小舌尖都主动探进去了。
“我的好娘子，你一直都在的对吧？”
清源又低头吻他滚动的喉结，发出的声音都嗲嗲的“嗯！”
得到承诺，他才有些放心的紧紧将她拥入怀……他决定如果有人找来，他誓死都要追随着她。
清源也抱紧他，她想要找时日把她的身份告诉他，再一起上京，无论如何都要说服父皇母后。
二人各怀心事的入了梦。
（夫妻果然一条船，都想一块儿去了。马上就要进京面圣了嘿嘿嘿。） 



终于找到公主殿下了! <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8288424 

终于找到公主殿下了!
清晨，二人都起的很早。
今日的日头很足，用过早饭后清源忙帮着宋正钦晒草药，早前看宋正钦晒药草，也想帮忙“相公相公，你看我弄的对不对！”向着旁边的男人邀功。
他颇感无奈，药草分错了，嘴上却还是说着“娘子，你真的很聪明。”
“嘻嘻，是吗，那我以后天天给你晒！”
天天？那他有的忙了“娘子，太阳底下太热了，快进屋去，别晒红了”
“不会的！想多多帮你嘛”说着又要乱掰地上的药草。
“也对，没关系，你红红的样子跟床上一个样。”在她耳边低笑。
“宋正钦！怎么天天说露骨的话呀！”清源小拳拳捶他的胸口，转身就走了，宋正钦笑看她。唉这还是刚开始那个像小毛孩儿一样的宋大夫吗？
晒完药草，就带着气鼓鼓的清源在村里到处转转了，“相公相公，明日再去一次桃花园好不好！”
“好，你想去哪我就带你去。”
郎才女貌才村里走着回头率也高，还有不少人夸赞着清源，宋正钦喜滋滋的，那可不！这可是我的娘子。
二人来到村后头的小池塘，牵着手漫步着，说着闲话，他们谁也不想提起自己的心事，就这样聊聊家常，安安静静的。
没多久就快到响午了，该是回家的时候了。
“对了相公！下次我还想去镇上买糕点吃！”清源牵着他的手晃来晃去撒着娇，宋正钦也乐在其中，“好，你要多少就买多少”
“那你会不会嫌我败家呀！”
“床上补偿我就好了。”
“哼~真是不正经！”
“就对你不正经好不好。”
他们没有想到昨晚正担心的事情，这么快就来了。
“小清！咳咳…宋大夫！！”情义正浓时就听见远处桂叔边跑边叫着他们。
跑了好一会儿才跑到他们面前，还大喘着气，愣是没说出一个字。清源赶忙给她拍背帮他顺气，“怎么了桂叔，慌慌张张的。”
“哎哟·累死我了，快！咳咳…你们快回家一趟！”
“桂叔慢慢来说清楚一些”宋正钦在一旁道。桂叔咽了咽口水才又道“你们家附近来了好多官兵围着，真的好多咧，全是穿盔甲的，村里人都围在你们家看呢，你们快回家一趟！是不是你们谁惹事了！”桂叔用手比划着。
两人听后二话不说的往回跑，桂叔翻了翻白眼，又得跟着跑回去了唉。
离家越近，清源心就越慌，宋正钦知道下一秒会发生什么但他面上还是面不改色。果然在院门就站了许多侍卫，院里也都是，很多村民也都在围观，官兵们立刻看见对面跑来一对男女，而其中一位就是他们苦苦寻找的清源公主当即下跪。
“参见公主殿下！”齐齐下跪，在场的村民都被惊到了。
士兵突然起身让出了一条道，一位魁梧的男人走了出来手拿利刀，大将风范，他走到清源面前请罪“臣参见公主殿下，卑职救驾来迟！请公主恕罪！”
宋正钦全程只是看着清源的表情，她咬着下唇，久久的静默中她还是开了口。
“都起来吧”
成萧终于找到了清源，他的表情不能用兴奋表达了，他巴不得像小时候一样直接将她抱起来表达自己的兴奋，但他双眼往她旁边瞟，看见了一个男人勃然大怒。
“来人，将这个罪犯拿下！”
士兵立刻拔刀就要架在宋正钦的脖子上。
“我看谁敢动他！”望着清源公主挡在宋正钦面前，士兵不敢出手，望向了成将军。
“公主！他可是绑架你的罪犯，你岂能维护他！”作势要推开清源。
“成萧哥哥！他是我相公！”清源吼了出来。
“什么？”成萧不敢置信！这才察觉她已盘了妇人发，原本清丽的面庞增了几分成熟。
“是不是这罪犯强迫你的，我现在就将他绳之以法！”清源赶忙挡住，“你住手！萧哥哥！我们单独谈谈，你不要再冲动了行吗？！”
成萧听清源的话，只得隐忍，眼睁睁的看着清源转身握住那个罪犯的手！
清源牵住宋正钦的手，她抬眼望他，他的眼里却毫无波澜，身子也纹丝不动，清源害怕极了她紧紧的握住他的手放在自己胸口“正钦，我得和他单独谈谈，我们的事我回来和你说好不好，你等我好不好？”
一连串的询问，让宋正钦静默了许久，等的清源都有些失落，宋正钦终是开了口“好，我等你，你多晚回来我都等你。”
清源深情的望向他，“嗯嗯！一定等我”
“我在家等你。”“好！”
清源这才收起自己表情转身“你们都从这个院子里退下”接着转头看向成萧“成萧哥哥，去村后头吧。”
大批人马撤退，村民们都被清源的身份震惊了，都纷纷想着平常有没有得罪清源或者宋大夫。
旁人的议论声他已无心听，他只知道他要等她回来。
桂娘全程观看，惊讶的张大了嘴巴！刚想上去问问宋大夫，发现宋大夫早已关好了院门隔绝了外面的一切嘈杂。 



他死我便赴死 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8288427

他死我便赴死
走到村后的池塘，在清源的眼神指意下，成萧还是遣退手下，只剩二人。
“清源！你可知你在做什么？！”没有了外人在场，成萧就先开口质问了，抓紧了她的肩膀。
“我当然知道我在做什么，你先放开我。”清源用手挣脱着。成萧这才意识到了自己的失态赶忙放开她。
“成萧哥哥，我知道你是什么意思，但是我已经和他成亲了，他是我的依靠……”
那我呢！“你怎可要一位罪犯来做你的夫婿！那个罪犯他可是绑架了……”。“住口！”
她抬眼瞪他“他是我的夫婿，我们成过亲，你不可再说他是什么罪犯！”
他不敢置信的望向她姣好的面容，才没多久，她真的变了，变得他有些不认识，二人又静默了许久，清源理解成萧哥哥现在是什么心情，深吸了一口气才徐徐道来。
“我当初落马摔伤，都是他照顾我的，他对我真的很好，他没有因为我遍体鳞伤而避嫌，我以为我这一生在深宫只有嫁给一些达官贵人，不曾想我竟然会遇见他。”成萧看见她低头微笑着，带着甜蜜喜悦，他的心如同刮着疼。“所以我就瞒着他，只想和他待在一起，我先中意他的”她的眼里尽是柔色。
看着她的样子成萧握紧了拳头“我去把他杀了！”拿起大刀就要走。
“成将军！难道我说的还不够明白吗！”清源拉住他，“你也看见我已盘妇人发，在近月早已与他有了夫妻之实，我都是自愿的！”
夫妻之实？你可知我的心啊，成萧心里一片悲凉，握紧的拳头渐渐松下，“难道你就打算一直留在这个小村落吗？你可是公主啊！不是普通百姓。”他想劝说她回头，可她无动于衷。
“这个我当然清楚。”
“你母后为了你每日哭的肝肠寸断，皇上每日都为你担忧你可知…..”
“我知道！后日，你来接我，我和你回宫”成萧听到这里才觉得有些希望“但是，我夫婿与我同上京！”她知道自己自私，不顾宋正钦的感受，她不想与他分开，一刻也不行。
“什么？你要带着他？不可，绝不可！”
清源立刻握住他的手肘，“所以，我求你了，成萧哥哥！从小到大你什么都依我，成全我和他一起回京吧！”她落了泪，成萧就没有办法了。
他的确没有办法了，又道“你可知，他一旦回京，皇上是不会放过他的，这可是死罪！”
“我知道。”
“那你又为何……”
“如果父皇无论如何治他死罪，就是他的命”她用手擦去泪“我随他赴死，就是我的命。”
她很坚定，他知道没人能改变了，即使是皇上。
“那你那个男人可知你的决定，明知一死，他会和你走吗？”成萧说的有些轻藐。
天色渐晚，“我相信他，时候不早了，我相公还在等我，后日卯时就来接我们吧。”说完后，她独自拂袖而去。
看着清源的背影，久经沙场的人一直站在那，神色悲凉，久久不肯离开，直到她的身影成一个点，他才晃过神来，心里的抽痛还未停止。
过了良久，他走到一位贴身侍卫面前“快马加鞭回禀皇上，清源公主已找到，没有什么危险，公主十分安全，后日卯时启程回京。”
清源走着走着她便跑了起来，离家越来越近，她就越紧张，推开门进入院门，看见屋内没有点灯，她小心翼翼的走到屋门，喊了一声相公。
无人应答，她又推门进去“相公，我回来…唔”
突然被人堵住了嘴唇……



疯狂（H） <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳xiaoyan
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8289995 

疯狂（H）
清源心一惊，想要奋力挣扎，嘴唇就被舌尖撬开。
宋正钦的吻她最熟悉不过了，她乖乖的张嘴，黑暗中抱住他的腰，回应着他。
他近乎粗暴的咬她的下嘴唇，“唔…”因为疼痛她轻叫，这个吻没有任何情感。
直到被咬的快充血，他才放开她，黑暗里，她看不清他的表情，只能用手摸着他的轮廓“相公……”
未等她说完，他就把她抱起，往床上走。
把她放在床上，直接将她的衣裙掀开，裤子褪下，掰开她的双腿直入正题。握着自己的巨物就插了进去。
“啊…正钦..疼”没有任何前戏，甬道还十分干涩，被肉棒硬生生冲入，清源眼泪都出来了，“正钦，轻一点…啊”
宋正钦什么话都没有说，在黑暗中他依旧紧紧盯着她的脸。太紧了，他退出来些，用手指捅了捅见终于有些水流出来，他又扶着分身插了进去。
他做有些不管不顾，顶到深处，有的只是最原始的欲望。他握住她的腰肢，疯狂抽动，重到想将自己的囊袋一起撞进去。
身上男人太过用力，她被撞的有些疼，但她只是发出唔咽声，她知道宋正钦的心情不好，抱紧他，将腿打的更开热烈的回应他。
床上肏干了一会儿他又将她抱了起来，边走边肏，次次顶她的敏感点，他抱着她走过的地板上都滴了不少体液。
清源舒爽的在他耳边呻吟“啊…相公…好深…慢点…嗯嗯…”
他抱着她肏，走到了窗口边，他拔了出来，将窗关紧，又把她放下，抬起她的左腿放在肩上又插了进来。
清源无助的摇头“不要…会被发现的…”
黑暗中，他的手寻着她的腰往上，解开她的腰带，现在清源全身赤裸，侧张的大腿被男人疯狂的肏干，可是男人始终一声不吭。
宋正钦边肏边抽出手玩弄她的乳头，随意揉捏，揉捏成他喜欢的形状，他顶入了子宫口男人这才闷哼了一声，肉棒被她的穴肉包裹着，热乎热乎的，越是肏子宫口，越是有水往下流，洒在他鬼头上。
这个动作持续了许久，男人这才捏紧她的乳头射了出来，射入她的子宫，他拼命射着，将她子宫射的满满的，她也跟着高潮了。
射了好久，久到清源快晕厥，宋正钦的肉棒还是不肯从她穴里抽出，死死的顶住射进去的精液不让它流出来，弄得清源的肚子都鼓鼓的，酸痛感席卷而来。
“啊..相公…正钦…好胀…”
他用肉棒堵住了好一会儿，才抽了出来，被肏红的穴口立马就流出了许多白浊，他将她腿从肩上放下来，清源差点腿软的摔下去，他眼疾手快的搂住她。
清源以为这样就结束了，没想到男人又把她按压在桌子上，她双手被迫撑在桌子上，屁股被他提的老高，刚刚射完精的肉棒又一次硬了起来。
他只说了一句“再来”
清源只有承受，他扶着他的肉棒又一次插了进来，有了原先的润滑，如今插进去毫不费力，后入式在桃花园清源已经深深体会过了，现又来一次清源倍感舒爽。
他轻吻着她的后背，可以说是啃咬她背部的肉，清源疼的叫出声“啊…相公，轻点，疼。”
看见每一处地方留下了些印记他才满意。
清源腿软有些站不住了，宋正钦直接将她双腿抬了起来，清源全身只有手肘撑在桌上，双腿间还有个硬物在抽插着她，这样的姿势让肉穴更容易他进出。肉体相互拍打的声音，在屋子内回荡…..让人听的脸红。
这个动作持续了一会儿，他可能是有些厌烦了，拔出，正面抱起再插进又往床上走去，压在床上又是一顿猛肏，疯狂进出，把玩她的奶子，低下头又啃又亲。
双手把两边乳头挤在一起，这样他就可以一口含两个了，清源全身都是汗，现在在她身上肏干的男人是个生气又嫉妒的发狂的男人，她承受着他的怒气，她没有任何怨言。
肏干疯狂到床都在吱呀吱呀的响……
过了好久好久，清源高潮第二次的时候，宋正钦终是射了出来，射完又是死死的堵住，好一会儿才又拔了出来。
这次是真的结束了。做完后他看着清源汗湿潮红的脸，在她的额上印下一吻，他拉过被子将二人盖好，被子下的二人赤裸相拥。
清源从情欲中缓过来，抬眼望着眉头皱在一起的男人。
突然她翻身而上，坐在他的腹部，穴口张开的贴合他的腹部皮肤，能很清楚的感受到刚刚他们结合的时候流出了多少混合体液，清源直接捧住他的脸，吻他的唇。
轻舔他的嘴唇，转而舌头往下舔，舔过他的下巴，脖颈，舌头在他喉结打转又轻咬。
宋正钦赶忙将她拉起来呼吸越来越重“是不是不想睡了”
只见清源轻启嘴唇，俯在他耳边吹起“嗯，想干点别的”
宋正钦放开了她，她咬了咬他的耳垂，接着往下，亲吻他胸膛，寻到了他的乳头，她抬头对他笑了一下，用柔软的舌尖舔舐他的乳头，还在他的乳头打转。
她学着他把玩她奶子时候的动作，捏了捏旁边的肉，又用舌尖在他乳晕上舔了一圈又一圈。
男人闷哼了几声，手臂几近青筋暴起，但他依旧隐忍着，他看着身上的女人渐渐继续向下……
（宋大夫可能吃醋哩，马上就会说开滴） 



心情有没有好一点H（口！慎入） <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8289999 

心情有没有好一点H（口！慎入）
清源慢慢向下，吻他腹部的肌肉，再到他的肚脐，她能感受身下的男人因为失控微微颤动的腹部。
要到那个地方了，她抬起身来，望着他的巨物，它在黑乎的毛发上十分挺拔，虽然看过很多次，但他的尺寸还是有些让人惊叹，又粗又大，紫红色的，顶端口还往外冒着些体液。
清源看过春宫图，想起里面的动作，她想试一试，想讨他开心。
宋正钦看着她将头发撩起放置另一边，低头亲了一下他的顶端，他没有制止清源的动作，他舒服的手紧抓着床单，脸上已经布满了细汗。
清源又抬眼望他，带着笑意，她沿着肉棒外表一直吻到毛发，接着伸出舌尖又舔上来。
他的肉棒又胀大了不少，越发烫手，清源的嫩手握住他的巨根，张开她的唇，将他的肉棒顶端含住吸吮。宋正钦被刺激的差点就要射了出来，闷哼了好几声，还在隐忍着。
清源嘴里尝出的是一种奇怪的味道，她很好奇，忍不住吸吮更多，她的动作继续向下，实在是太大了，还没含到一半她就吞不下去了，舌尖还在他的顶端打转，她边含边抬眼看着身下的男人，他深情的望着她，眼神迷离，就像他每次弄她，她舒服的眼神一样，他全身青筋暴起，连着腹部的肌肉都是紧绷的，她可以清晰的感觉到，男人悄无声息的用肉棒在她嘴里上下抽动着。
她突然很想看多一点这个男人的失控，她发现了挺立的肉棒下还吊着两个肉球，她一只手放开了他的肉棒，向囊袋进攻。
一只手揉捏他的囊袋，轻柔的。他爽的差点叫了出来，这个妖精真是磨人。
他再也受不住了，挺身而上，跪在床上，情欲席卷全身，也顾不得巨物会不会伤到她的小嘴，摁住她的头，让她含的更深。
情到深处之时，边摁住她的头压向自己的肉棒，腰身也在耸动，两者结合的力道，差点就要顶破她喉咙一样。
嘴上被巨物堵着，被迫撑到最大，不适感让她只能从喉间发出些许声响，但她也盖不过男人动情的闷哼，男人在动情之时也会像女人一样低吟，只是他的声音充满磁性又有力。
在她嘴里冲的越来越快，尽数射在了她的嘴里，射了很久……
他舒爽之后，把肉棒拔了出来，有些精液随着他肉棒拔出流了些出来，挂在她的嘴角，他有些心疼，他知道他的精液还在她的嘴里。
他擦过她的嘴角“娘子，不舒服就吐出来吧”把手摆在她的下巴，作势要接住她嘴里的精液。
只见清源笑着摇摇头，做了个吞咽的动作“相公，不会不舒服”
他摸着她有些红肿的嘴唇来回摩擦“对不住，我太失控了。”下一秒清源就扑进他的怀里环住他的腰“相公…那你心情好些了吗？”
“你做这些就是要取悦我吗？”
明亮的眼睛回应他答案毋庸置疑，他很是感动，将脸埋进她的发间，猛吸几口她的清香。
二人结束后就去沐浴了，宋正钦擦拭着她的身子，好像是在擦着什么稀世珍宝。
回到床上后，二人相拥了良久。
“相公，我有话说”
“好”
“对不起，相公，我骗了你，可是我怕说出来你就不要我了…….”
闻言，他吻了吻她的肩头，“你等等。”接着他翻过身找着什么，是一个玉佩，他拿过放在她的手上。
“啊！这是父皇赐给我的玉佩！我以为丢了呢”清源很惊喜的拿着玉佩来回端详。
“怎么在你手里！”他又将她搂紧，“当初救你时候，在你身上找到的，一直没给你是想等你病好，谁知我们就同床了，”宋正钦说到这轻笑“看这玉佩材质不是普通老百姓可以佩戴的起的。”
清源忽的抬头“那你是不是早就猜到…”
“只是不知道你是这么大的‘官’”
“那你为什么还和我在一起？是不是….”
“傻瓜，情非得已啊”
清源听后眉欢眼笑，但是又突然垮下脸来“相公…成萧哥哥他….”
听见什么“哥哥”？他捏了捏她的乳头“啊…痒”清源轻叫出声，他面色严肃“在床上不要想其他男人！”
“还有，你去哪我就跟着你…娶了你就不会负你…”他定眼看她，很认真。
原来她的心，他都知道。她百感交集，这几天的担忧终于是放下了一点，“嗯！”
两人两唇情不自禁的又碰在了一起……
（再次剧透嘻嘻：其实宋大夫还是有实力说服皇上滴…...还有不出意外的话每天晚上8点9点分别更两章，好看的话可以给我猪猪，哪里有错记得评论说说哈~） 



道别 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8290004 

道别
明日就要启程了，清源决定和桂娘桂叔说一声，昨天他们也在场，应该都知道了，这个月他们对她都很照顾，不去说也不大好。
成萧果然最后妥协了清源的决定，这一天将兵都撤走，不再在村里站岗。
清源一大早就起了床，和宋正钦一起更好衣用好早茶就一起出了门，
一路上也没遇见什么人，径直往桂娘家走。到达时，清源踮起脚往院内探，看见桂娘在晒枣子还边往嘴里塞，她喊了声“桂娘！桂娘！”
桂娘抬头四处张望着，看见院墙上的小头，是小清！噢不！是公主殿下！桂娘嘴里的枣突然就不香了。
其实桂娘昨晚慌的要死，她以为小清只是寻常人家的孩子，没想到竟然是皇室的！天哪这么厉害的角色，她竟然嫌弃公主厨艺不好，更可怕的是她还教她怎么勾引男人！还给她看什么春宫图!完蛋了！马上就要被杀头了，可怜她还没给老桂家生个一男半女。她忍不住哭诉起来，桂叔忙去安慰，问出缘由后他也吓个半死。桂娘竟然知道他藏有春宫图，但眼下最担心的还是这杀头之罪啊，两人表示特别慌。
这第二天，公主殿下就来问罪了，这可咋办！
“草民叩见公主殿下”桂娘直直的跪在地上。“桂娘，你干嘛啊…”
“草民有罪，公主殿下开恩啊！”
清源听得一脸懵，怎么回事，她哪来什么罪？宋正钦也探着头“桂娘，你再有罪起码把门开开。”
桂娘听后这才立马起来“公主恕罪公主恕罪！”哆嗦着把门打开。又上里屋挑了凉把好座椅出来后，又跪下行礼。
清源赶忙把她扶起来“桂娘，你这是干嘛快起来啊！”
“草民不起！草民有罪啊”桂娘哭着。
“你何罪之有快起来快起来”桂娘听闻心想，难道她的失忆症是断断续续的，难不准她已经忘记了咧？！
“公主叫我起，我就起！”桂娘被清源扶起坐在长凳上。
“桂娘，我这一来是要道歉的”咦？咋还成公主道歉了，难道在提醒她请罪！啊啊啊！
“公主殿下，草民才该向公主道歉啊！”说着又要跪下，宋正钦把她拉起来“行了，别再跪了，先把我娘子话听完。”
桂娘这才放下心坐下“桂娘，对不住啊，是我骗了你们，这个月你们这么照顾我，我还想向你道谢呢”
“啊！公主千万莫怪，是我们照顾不周！balabala……”又开始了……
清源扶额，“桂娘！我二来是来道别的”她又转头拉住宋正钦的手“宋大夫也是！”
“你们要走？！去哪？”桂娘拍了拍自己的嘴“哟，看我这脑子，公主殿下当然是回宫，可宋大夫……”
宋正钦给予肯定的眼神，天哪！宋大夫竟然要做驸马了吗？她还欠人医药费……是不是一笔勾销了。
看着桂娘震惊的小表情，她觉得太可爱了，不等桂娘回过神她又道“我们此去可能会过很久才会回来，或许就不回来了，我们房屋就置于你们管理了”
“什么？真的？”
“嗯！”看样子不渗半点假意。“还有，在私底下，还是别叫公主了，还是叫我小清吧，你可是我在这认识的最好的朋友呢！”
哇，朋友！“那…小清？”
“哎！”
“小清！”
“哎！”
咋办叫公主芳名有点爽是怎么回事，沉在心中的大石头终于落下来，看来她以后要和亲戚朋友炫耀，她可是和高高在上的公主殿下交了朋友列，而且她的夫婿还是她撮合的！
“桂叔呢？”宋正钦环视四周都不见桂叔身影。
“哦，他吓的去避难了”
“吓？”
“没什么没什么!”
在桂娘那里叙了叙，宋正钦都没忘记桂娘在他们临走之前那个姨母笑，倒是让清源有些忧伤了，虽只是一个月，但是桂娘待她一直很好，要分离了还真有些哀伤。
最后一晚上了，还是得好好安慰安慰他伤心的小娘子，但他心里真正的担忧就快要到来了。


 
进京 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8299722 

进京
成萧见快卯时当即下令，迎公主！
清源和宋正钦收拾好了些杂碎的东西，除了一个重要的药草箱，其他都没带走。
刚打开房门就看到一排士兵齐齐排开行礼，中间就是成萧“清源公主，请上轿！”清源牵住宋正钦就要和他一起上轿。
一只手挡了过来“此轿专为公主准备的。”成萧话是对清源说的，但眼神始终是盯着清源身后的男人。
“成萧哥…..”成萧以手示意，清源要说的话未出口他又道“不如，这位宋公子与我们同骑马如何？”。
宋正钦自然是知道他的意思，“有何不可？”他应下让成萧有些意外，一书生除了外形有些许健壮罢了，怎会骑马？
“好，既如此，来人，牵一匹马来！”一声令下，一匹马就被牵到他眼前。清源抓住宋正钦的手眼神仿佛在说你会骑马？！
宋正钦安抚似的拍拍她的手背，在大家的注视下，他轻而易举的越到马背上，不像是新手。这下也没人说什么了，清源恋恋不舍的上了轿子，这算是启程了。
路上，成萧与宋正钦并骑在后，渐渐的离队伍有了些距离。
“成将军，有何事。”
“宋公子倒是个明白人，你可知你这一去就是个死字。”
宋正钦轻呵出声“我自有我的追随。”“我自是知道清源已对你死心塌地，你一介草民怎配得上高高在上的大国公主？”成萧不禁提醒，前日清源的一番话让他知道他是没有机会了，从小到大的爱慕只能挂在心里深处，恐怕无法再透出了，没了机会，他依旧想守护清源，他很清楚，宋正钦到京面圣，怕是小命难保，真不知清源是怎么想的，明明还有更好的万全之策。
宋正钦前思后虑，他想的很清楚，他与她已经交了心和身，他们的心是一起的，去京面圣是要“诚”，如若不然，他们会永生难见，宁愿面对死他们互相都不愿分开，即使希望渺茫，他愿意一搏，否则辜负上天煞费苦心的让他遇到她。
“成将军，在下多谢将军提醒，我们快跟上队伍吧。”说完便骑马加快了速度，留成萧在后望着他的背影。
成萧哼一声，真是不知好歹。
宋正钦快离的近时就看见清源拂开布帘看着他走“正钦，你去哪了？”
宋正钦神色自然“没去哪里，就是走的稍慢了些，现在跟上了，娘子不必担心。”唉，怎能不担心，即使他会骑马也不会习武，就怕成萧哥哥会对他怎么样，刚刚左顾右看的又没发现他的身影，在她快喊停轿时，这才看见宋正钦骑着马徐徐走来，顺着宋正钦的方向往后瞧，看见成萧。
“你和成萧哥哥说了什么？”
“公主放心，什么事都没有”成萧不知何时赶了上来接道。
最后天色稍晚，到达了一个客栈，刚刚的小事三人都没再放心上。分配房时，出了些问题。那就是清源死活都要和宋正钦一个寝房，而成萧当然不同意，就算是成亲了，也是没有被允许公认的，孤男寡女怎能住在一起。
两夫妻当然是想在一起，这是非常时期，宋正钦想的很清楚，暂且舍这几晚，也无妨！成萧还怕清源担心，拿着大刀屹立在旁边“公主，不必担心！我与这位宋公子一个寝房就好了，”他头转向宋正钦“我会保护你的，这位凡夫俗子！是不是？”威胁性的。
宋正钦也没做什么动作只是轻轻点头“是啊！”这两个男人中间好似有火花在喷涌。
清源想着最该担心的就是你啊成萧哥哥！那眼神好像要吃了我相公！
当然还是清源一人入一房，门外站立着许多士兵，严加保护。而宋正钦也只能和成萧睡一块儿了（噢~有点gay是怎么回事。）
入屋子以后，成萧将刀架在桌上说道“宋公子，你体弱还是睡床吧。”
宋正钦忙拱手“将军多虑了，草民怎敢以下犯上，还是将军……”
“不，公子今日骑马一定累极了”
“不，将军还是…..”
二人针锋相对，最后床也没人睡，睡在地上桌子为界，背对背，谁也没搭理谁。
翌日清晨，大家又都早早启程，清源的车轿旁边，多了两个“士兵”，一边宋正钦，一边成萧。
清源时不时探出头来，看着旁边的花草，询问着一些奇怪植物的名字。
成萧看见清源眼里只有宋正钦他实在气不过，开始了抢答“公主，这可能是洋葱！”奇怪这荒郊野岭怎会有洋葱？
宋正钦清了清嗓子“将军错了，这可是大苍角殿，可养于家中。”
“公主，这是桃花！”
“将军，此花外像猴，故名猴脸兰花。”
“真的也，很像猴！”宋正钦还摘了一朵给她。
比起这些花花草草，成将军简直完败。
这一路上本该是在沉闷中度过，可谁知，这两人暗斗了一路。
（我觉得宋大夫面圣得有一丢丢小波折＊⒑ ＊3＊25＊24＊937） 



面圣 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8299723 

面圣
离的不远，没几日便赶到了京都城门。
到处车水马龙，空气传来一阵阵喧闹声，熙熙攘攘的人群中间穿插着一支队伍，一看就装备精良，各个坐在马上，很有气势，因为他们的到来大家都纷纷让道，成将军走在最前，气势磅礴。
离的越近，清源的心有些紧张，马上就要见父皇母后了，她拉开布帘望着在她旁边骑着马的宋正钦，他面不改色，从他脸上也找不到一丝紧张感，清源才多少有些放下心。
快到皇宫口，成将军出示令牌，门口侍卫分别行礼后开了宫门，一路来就快到大殿了。这时车轿这才停下来。
众人下马“公主，我这就去禀报皇上！”刚说完，不远处李公公踱着小步手搭着拂尘走来“参见公主殿下，参见成将军，皇上有旨，宣公主殿下觐见。”
“好，李公公，你等等！”清源转身就跑到宋正钦怀里，在众目睽睽下，“正钦！一定没事的，我先去见我父皇，我会说服他的！”
“嗯!快去吧，我相信你！”
李公公这才注意到了那个陌生的男人，难道此人就是成将军所说的公主的救命恩人？看样子好像还算老实，公主竟然就这么抱过去了……那成将军是不是没戏咯…
“李公公，我们走吧”清源从他怀里分离开来，整理了下自己的衣裳，一步三回头的踏上了进大殿的阶梯。
看着清源背影远了，“在这儿候着吧，皇上稍后会召见你的”成萧看他神色如常，道了句。
宋正钦沉默，只是紧紧盯着前方。
刚入大殿，父皇就坐在正中央之上，旁边是皇后，所以大臣都回头望着她。
“清源拜见父皇！拜见皇后娘娘！”皇上本是忧愁的神情在见到清源后终是舒展开来，他从龙椅上起身下来，激动的扶起自己失去一个多月的宝贝女儿，提着的心终究是放下了。“清儿，可算是回来了，可算是回来了！”
大臣们纷纷跪下“贺喜皇上，公主殿下失而复得！”
清源扶住父皇的手，“父皇，女儿有罪，不该让父皇为女儿担忧的！”“清儿啊，别说那么多，你回来就是对皇上最好的回报了。”皇后在皇上身后说道。
清源回之一笑，忽而她又跪下了。
“父皇，皇后娘娘，清源有一事相求！”
“清儿，不必多说了，先行退下吧，，你母后还在南宫等你。”“父皇….”
“退下吧”接着他回到龙椅上“退朝！”
还没一会儿，大臣们纷纷退下，而清源也算是强行被宫女们带往南宫去。
成萧和宋正钦还候在外殿，看着许多大臣们都已经出来，等了许久愣是没人出来宣召见，但，他们依然候着。
远处一红衣带黑高帽人又踱步走来，是李公公！
“皇上有旨召见宋公子入宫觐见”宋正钦俯首回礼，要跟着李公公走。“成将军，皇上只召见宋公子。”一句话阻止了要跟随的成萧，成萧顿了顿，站在原地未动。“皇上嘱咐成将军可以退下了。”
看来是要单独谈了。
宋正钦从容自若的跟着李公公，其实内心还是多少有些紧张，会面的不是普通人而是一国之君。
进入殿堂侧门“宋公子到~”随着李公公的宣告，门也随之被带上。
定眼看，皇上已褪下龙袍，一身金黄轻装，手放后背背对着他，宋正钦当即行礼“草民，参加皇上！”
皇上未应他，站立在那多久，宋正钦就跪了多久。
“你过来看看”
宋正钦抬眼望皇上，他还是背对着他不知在看些什么“是！”
他走进，才看见这是一张图画着许多草药的图。
“你可看得懂这画的是何物？”皇上上下巡视着宋正钦，这药草图画的极为潦草，太医们很少人看得懂，从成将军的回禀信中，他早已得知此人是民间大夫，他倒要看看他有什么能耐敢娶他的宝贝女儿。
宋正钦仔细端详了草图，扶了扶纸质。“回皇上，草民略读医书，草民斗胆为皇上解读。”
“噢？不妨说来听听”皇上抚着胡子，洗耳恭听。
“此为党参，用于降压，头晕目眩者可服用何首乌，”宋正钦徐徐道来，边用手指点明确，“柴胡，草民尝试过，味道苦涩，用于驱寒，明目，益精。而这种…..”
“回皇上，这就是草民的见解，益有不明处，望皇上恕罪。”宋正钦又跪下拱手。
“朕所以太医都难以解读，为何你一区区民间大夫读的如此通透，可不是欺瞒朕！”
“皇上恕罪，草民不敢，草民因会读，是因为家父从小教导，此草图就是家父的亲笔字迹。”“你家父？你姓宋？”“是！”
“朕问你！你家父何名？”
“回皇上，家父名宋千，家母名张舞隐于回山小村庄，都是大夫。”
“什么？你家父叫宋千？！”“回皇上，是！”
皇上赶忙将宋正钦扶起身“此图就是宋御医所制图，当初他医术高明，将朕母后多年来的顽疾治好，谁成想他的孩儿已经这么大了。”
宋正钦有些懵，他的父亲与皇上有渊源？
皇上看出他的疑惑，他将草图折叠好“你父亲当年是朕儿时玩伴，你王父就是宋邻御医，专治皇宫疑难杂症，你父亲医术比寻常太医都胜上一筹，就顺理成章成了御医，救治了朕母后的顽疾，可惜后来遇见你母亲突然告老还乡，朕也不好阻止…不知家父还佳恙？”
“回皇上，先父先母三年前先后过世。”
皇上低沉了一会儿，叹了口气“唉，可惜了”他拍了拍宋正钦的肩膀。
（这本书快接近结尾了，因为一路和，我想不到啥剧情了，这本无大纲，想到啥写啥的，本就是短篇，接下来就是番外了，初次写文很是生疏，所以下一本我会结合自己的缺陷优点把下一本写的更完善，下一本是将军姝儿，大致是女追男后，追妻火葬场。



成! <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8300893 

成!
二人都沉默了一会儿，皇上开了口“我如今也清楚你们的事了”宋正钦始终保持缄默，他再等皇上继续道说。
“宋御医一代对皇室有恩，当初告老返乡，是朕亏待了他们，竟不知宋御医后代又救了朕的公主，或许这就是命”皇上念叨着，摸着包裹着草图的皮纸，他们从小一起玩到大，当年他为了爱人离开了皇宫，如今他的儿子却又为了爱人回到了皇宫，这可能真的是命。
“皇上言重了，先父为皇室奉献，那是理所应当。”
“好了，我都知道了，朕明日下旨，将公主许配与你，明日，你就是太医院院判！”太医院院判！这可是太医院最高的职称了！
“草民惶恐，年轻气盛怕是不能…..”
皇上吹了吹草皮上的一点灰尘，“哦？宋院判是不愿娶公主了？”
“草民！遵旨！谢主隆恩！”宋正钦拱手下跪。
“起来吧，太医院无人能读懂这药草图，你可以，融会贯通，所以你有资格，下去吧，南宫淑妃还在等你，她是清儿生母。”
皇上拂拂手，示意退下。
“草民告退。”
刚一退出，李公公就毕恭毕敬的“宋院判，这边请—”宋正钦心里久久才反应过来，怪不得当年他问先父一些关于他年轻的事，先父总是闭口不谈，只是笑意般的看向还在那里忙碌的母亲，多了，他便不问了，谁知，父亲竟然生前是为皇上效忠，他以为面对皇上会有波折，到最后竟沾了父亲的光。
到了南宫门前，李公公进去禀报“淑妃娘娘~宋院判求见！”
还未见有宫女进去通报，远处清源就提着裙子奔了出来“正钦！”宋正钦稳稳的接住了她，抱了个满怀。
“参见公主殿下，宋院判已到，那我先行告退”
李公公走后，清源仰起头就亲了上去，宋正钦低头迎合她。
唇齿交缠，舌尖相碰，分开仅仅一时，却似一世。吻毕，他将她拉开，揉了揉她微红的脸“清儿，走吧，去见淑妃娘娘。”“好，我带你去！！”
清源拉住宋正钦就往里走，南宫院内都是桃花飘扬，不禁会想起村山头上的桃花园。
淑妃娘娘早已在正厅等候，看见自己的女儿牵着一个男人进来。
“参见淑妃娘娘，”淑妃望着他“抬起头给本宫看看”宋正钦缓缓抬起头，淑妃虽已入中年，眉眼间却还是透出一股典雅，清源的眼就是像她。
“倒是个俊才，起身吧”她招招手“清儿，这就是你的夫婿？”清源乖巧的走过去握住母后的手“母后，他就是我的夫婿！很棒吧！”有些小自豪。
“嗯，母后还没责怪他把你带走这么久呢！”
“母后！人家是我的救命恩人！”清源握紧她的手“是我先中意的！”
“好啦好啦，看把你急的，还是这个莽撞的样子，没点矜持！”淑妃又转向宋正钦“如今你已是太医院院判，于你们二人都是极好，皇上已批准的事，本宫也没什么好说了，只希望你能对我的清儿好就好。”早在皇上下旨时，已有人过来通报了这个消息，皇上能够看准这个人，或许就没有错，如今一看面相，果真一表人才，他为院判，清儿也不会吃亏。
“娘娘所想就是臣所想。”
“看这时日，作为公主与院判成亲礼，应当办的风光，待皇上指婚日，就操办吧！”淑妃娘娘说到这有些惆怅，唯一的女儿终究被别人拿走了。
“淑妃娘娘放心，日后臣会带清源公主常来南宫向娘娘请安。”面对宋正钦的善解人意，淑妃娘娘更是舒心。
“好好好，这也是极好！”
霎时间，整个皇宫都知道了不仅找到了失踪的公主，还寻回皇上儿时玩伴的后代，大家都知道了宋正钦，而且因识先父留下的无人辨认的草图一下子就加了好几等官爵一举成了院判！
没几日，皇上下旨婚日，喜上加喜。
宋正钦在太医院待了几天，手下太医都对他毕恭毕敬，就是爱说闲话罢了，说也就算了，总是被宋正钦听的完完全全。
比如，清源公主未失踪前，皇上早已为她选好夫婿，那个候选人竟然是成萧。
再比如，二人从小一块儿长大，两小无猜？？
好，挺好的，宋正钦握紧拳头，脸上面不改色的望着两位实习小太医…… 



我这里也跟你一起涨大（H） <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8300895 

我这里也跟你一起涨大（H）
夜已深，宋正钦忙碌到此时才回到自己的院内。
看屋里有亮光，他知道清源又坐在里面等他了。
刚打开门，一抹柔柔的身影就扑到他怀里，还娇滴滴的“官人~今日可累了？”他将她拉开亲她的脸颊“是不是想要了？”
她的脸瞬间红扑扑的，低着头在他怀里蹭来蹭去。都怪他，把她调教的对那方面越发的强烈，有时几天没做下面就湿湿的，像是现在也是。
看到她的表情就是最好的答案了，他把她抱起，直接扔床上，刚一躺下，衣服就被解开，看见毫无遮盖的乳肉就这样露出来，经过他每夜长久的揉弄下，胸乳是越发大了，好像白嫩嫩的大包子。
“连肚兜都没穿就过来了？”宋正钦轻笑，低头就咬住了一颗红梅，用舌头舔舐。
清源满脸通红享受他的抚慰，她压住他的头希望他的力道更大些，宋正钦当然也感受到了，公主大人要，他当然给！更加卖力的舔她的乳头，一只手捏住她的乳头往外扯着，揉捏成他喜欢的形状。
往下吻过肚脐，用舌头在肚脐处打转，清源舒服的扬起身子迎合他。玩弄完肚脐开始舔舐她的阴毛，用舌头随着毛上下舔舐，好像在帮她梳理好有些杂乱的毛发。
舔到阴蒂了，他分开她的双腿，吸吮着她的大腿内侧，又用手指掰开她的阴唇，舌头就跟着探了进去，模拟交合的样子，用舌头在她的穴里进进出出。
“啊—官人-慢一点—啊啊！”清源情动的将手触碰在她私处舔舐的头。
宋正钦本喝着她流出的淫水，忽而清源的手敲到他的头，有些磕到的感觉，他从她穴里抬起头，看见清源手上戴了一个玉手镯，宋正钦一眼就辨认出这个玉手镯是新的物件。
他抓住她的手腕，而另一手还在她的穴里进出抽插，“清儿，这是哪来的？”
清源已被他弄的说不出话来，咬着唇，只顾着摇头，压根没听清他说什么？谁知他竟然用力的用手指抠了一下她的内壁，来回抠动那个点“啊—官人~不要这样~嗯嗯~”
“娘子乖，这是哪来的？”
这才听清他的问话，她强忍了欲望“不要管了嘛，快进来~”
可是宋正钦特别倔“不行，说！哪来的”手指也随之抽走。
“呜唔~是成..成萧哥哥送我们的贺喜礼~”她不舒服扭动下身。
又是成萧！想起今天两个小太医的八卦，他知道他现在妒火中烧，他按压住清源不老实的下身，“成萧哥哥？嗯？”他悄无声息的把手镯从她手腕上掰下来，放在一边，捏住她的脸颊就吻了下来，整个嘴包住了她的小檀口，舌头紧紧吸着她的小舌，甚至把她的小舌拖出来吸，吸的很用力。清源呜唔叫着。
“听说，你们之前还可能会有婚约？”身上的男人不疾不徐的说着，眼睛却定定的望着她，“什么？没…啊啊~”还没等到她的解释，他就挺身插了进来，就着她流出的水，直接一插到底。
宋正钦用力在她壁内弛聘，一进去所有的软肉都挤上来，亲吻他的肉棒，酥麻感席卷全身。抽插的同时，手也没闲着一把握住她的乳，现在无法一手握住，乳肉从指缝里挤压出来，宋正钦看的眼红。
“你们，还从小玩到大？”寻到她的敏感点就一直撞过去，龟头还在上面打磨，刺激的清源全身嫣红，呜唔出声，眼泪又快流下来“啊~官人~不要~不要弄那里~啊啊~”她越说不要，他就越起劲，还有往宫口侵入的攻势。
“正钦—啊相公—嗯嗯~太深了啊~成..成萧哥只是玩伴而已…啊”不说还好，一说男人的粗壮直接就顶进宫口，堪堪进一个头都让清源酸胀不已。
“清儿，知不知道，我也想和你一起长大”他埋进她白嫩的乳间，用鼻尖蹭着，下身疯狂耸动，次次入到最深。
清源意识迷糊，抱住他埋首在她胸前的头“那以后，我都是你的了啊~”
“不，不够”他咬了咬她的脖颈肉，吮红了才满意的放开，又把脸枕进她的乳上，张大嘴吸着她的乳，她的乳肉早已一片红。
“不过还好，你的奶子和我一起长大了”
“什么？”清源有些没听懂。
他单手将她的臀压向自己，更深了，因为宫口的紧致包裹，他的肉棒更是又大了一圈“啊~你~轻点，退出去一点点啊~够了够了~”
“你看，你的奶子越来越大，我这里也跟你一起涨大了”
天哪，这个色丕！他说的是涨大！太色情了！“唔，不要说啦~讨厌死你了”
“讨厌我还夹那么紧”拍了拍她的屁股“嗯…松些…肉棒还想肏你久一点。”
清源最后被摆弄成各种姿势任男人肏干，也累瘫了，迷迷糊糊间想起宋正钦肏她时问她的话，她抬手望了望手腕，多了一个镶金的玉镯，原来那个不知到哪里去了，她半趴在男人胸膛上，下体依旧相连。
“官人~成萧哥哥的那个手镯呢？”“啊~”下身被他顶了顶，原本疲软的肉棒又有抬头的趋势，“是不是不想睡了？”
经过连续几次的性事，她已经累的不想再来了，感受到体内的巨物，清源都不敢动了。“好了，睡吧，不弄你，乖。”
没一会儿，宋正钦慢慢哄着，清源就入睡了。
而床底下的手镯可能会有一段时间无人问津。 



又一次成亲礼! <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8301185 

又一次成亲礼!
36.又一次成亲礼
隔日，打理好前后，宋正钦合衣与床上的女人耳鬓磨腮了好一会儿便去太医院了。
日过三竿清源才起身，用过宫女们做好的茶点，就起身回南宫，毕竟母后说还未出嫁，不能天天往宋院判这边跑。途径东宫，就见到姝儿刚刚出来，姝儿也看见了她。
“清源公主，别来无恙~”对比清源的俏皮可爱，姝儿永远都是端庄示人，即使小时候与清源怎么斗气，都保持着自己的矜持。“恭喜清源公主，十日后就要成婚了，听说是新晋的太医院院判，真是喜上添喜。”虽然以前总斗来斗去，但是现在清源也嫁做人妇，没什么可斗气的了。何况，成萧也应该死心了吧。
“嗯！谢谢姝儿妹妹的祝福。”姝儿是自己从小玩到大的妹妹，而且姝儿也是诚心送祝福，经过短暂的一别，两人说话竟也没有再拌嘴，或者说这一直是小姑娘间的小打小闹罢了。
“清源姐姐，我正要去后院摘些桂花，可愿同去？”姝儿发出邀请。
“可以啊！”
两姐妹难得的一同转身去后花园。果然，桂花香气宜人，扑进鼻间，心神都舒畅很多。桂花采摘下来可以做桂花糕，也可做些香包。
“拿个篮子来”姝儿吩咐着，宫女就拿来准备好的精致小篮子，清源跨着个小篮子，到处摘着桂花花瓣，“你闻，是不是很香”姝儿将一朵放近清源的鼻尖。
“嗯！还真是很香！”
姝儿手摆了摆，示意宫女退下，“清源！”清源一心美滋滋的想着摘好给宋正钦做个小香包，听见姝儿在唤她，清源回过头。
“怎么了？”
“那个…成萧哥哥知道你将成亲，还有找过你吗？”
“有啊，他就给我送了个贺喜礼，但是不知道被正钦放到哪里去了……”
“是吗？我的贺喜礼在你成亲之时再给你，望姐姐见谅”成萧还是去找她了，不过只是送礼物而已，清源都要嫁人了，他现在心里应该很难受吧，从小到大喜欢的女孩还是被别人娶走了，可清源已经回来了，他还是未和她说过话……
“好啦，你什么时候给都没事的啦！”清源心宽，礼不礼都无所谓啦。又摘了一会儿花瓣，小篮子都要装满了，看见姝儿还愣愣的站立在那里，篮子里只有些许花瓣。
“姝儿！”
“什么！”从沉思清醒过来。“姝儿，想什么呢？”
“没什么，只是羡慕你能遇见自己的挚爱。”她微笑，笑中带了些苦涩。
清源权当她只是看着她如此早就出嫁感叹而已“没关系的，你也会遇见的”可是谁都知道，身为深宫公主，是无法支配自己的婚姻，何况是皇后之女，清源是幸运，而她不知道能不能追随到他的脚步……
婚前准备的五日内，整个皇宫都在为公主与太医院院判的婚事忙碌着，倒是新郎新娘清闲，只是缺点又是婚前不得见面。
淑妃娘娘自知女儿的脾性，早早安排了众多宫女看守，连宋正钦那里都收到警告不得迁就清源公主私下偷偷见面。
宋正钦倒是没什么，反正五日后，他们将名正言顺，多等这几日又如何呢？清源这边安耐不住，总是想尽办法要出去，却次次被拦下，也只好认命。
成亲当日，举国欢庆，整个皇宫挂满了彩笼红囍，显得喜气洋洋，御膳房更是忙的团团转，这可是国宴，不得马虎！南宫宫女们都头戴红花，单单陪嫁丫鬟就有二十几个，更别说是陪嫁的嫁妆，一箱一箱的端，所有官员赴宴穿戴红外纱，这可是圣上的第一位大公主出嫁，多么盛大可想而知。
接亲队伍，身穿黑色红边马褂，举着囍旗，一条队伍排过了整整两个宫殿的长度，而宋正钦坐在前头骑着马，身挂大红花，镶边腰系金丝滚边玉带,衬的他贵气天成。而身旁陪同的就是成萧大将军，一席黑色红边衣。
喜庆的喇叭声回荡在整个皇宫，声势浩荡。
清源早已被打扮的精致无比，粉霞锦绶藕丝罗裳，累珠叠纱粉霞茜裙，头戴金冠，手里握着一颗苹果以示平安……
接亲队伍到来，皇宫成亲礼繁琐，他们整整耗尽一天时间才得以完成,晚上还要招待皇亲国戚。
终于是结束了，宫女们收到了赏赐，便退下了。
二人时隔五日来，第一次的单独相处，宋正钦望着怀里的软香叹了口气，禁不住抱怨“皇宫规矩真是繁琐......”
清源笑嘻嘻的抬头看见宋正钦的额头泌了层薄汗“是不是很累~”
抱紧怀里人儿“不累，娶你就不累”在她耳边低喃着“你终于完全是我的了”
“我一直是你的啊！”
“嗯，我知道。”
（ok，这个一路甜文算是完结了，接下来是一些婚后小故事。 



番外1:喜脉! <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8302385 

番外1:喜脉!
近期来，清源越发爱哭了。
一次，三日回门，清源看见一朵小花儿掉在地上无缘无故抽泣起来，把宋正钦吓坏了，以为她哪里不舒服，但是清源一把就把他的手打开，蹲下去捡起小花瓣。
“正钦你看，花掉了，呜呜呜~”还未什么眼泪就落下来，宋正钦哭笑不得忙从袖中拿出帕子为她拭泪，“清儿，你看，现已是秋日，落花本就是这世间的规律啊。”
“我就不！正钦你让花别掉了好不好，怪可怜的！”
纠结了好一会儿花的事情，连回了自己寝宫都在伤心，宋正钦当然只能哄了。
到了晚上，就是宋正钦专门的肏干时间了，可还没脱完衣服清源眼泪就蹦了出来，她哭成这样还忍心弄她？
头几天这样就算了，可天天如此，下面挺立的肉棒不同意啊！可还能怎么办呢，她哭了。
而且她有时候出门都是红着小鼻子回来，而且原因总是些奇奇怪怪的理由，一次被成萧看见差点引起误会。
宋正钦算准了她的月事，发觉她已两月未来了，突然想到什么。正好今日与她同用早饭发现她总是要呕不呕的，但也没吃少——平日因为太医院事务常常早早出门，好几日没与她共进早饭了。
清源还咬着一口酸枣，就被宋正钦抓住了手腕。
清源也没理，乖乖给宋正钦把脉，自己继续吃着酸枣，差点又酸出眼泪。
宋正钦仔细把着，这脉象…是喜脉！即使心里已经有底了，但是还是抑不住的兴奋，清源有我们的孩子了！
不顾清源反应，直接将她从凳子上抱了起来，疯狂轻吻她的嘴，脸。“啊~正钦怎么啦！！我还没吃完呢！”清源被突如其来的拥抱吓了一跳。
忽而又想到什么，宋正钦小心翼翼的将她放下，但是双手依然没有离开她的腰间，“清儿，你现在有我们的孩儿了。”
“正钦？你说什么？？”她望着宋正钦的眼睛，生怕他开玩笑。
“傻清儿，我说，你有了属于我们的孩儿”说着，柔情的回望着她，额头抵着额头，手轻轻在她的小肚子上抚摸。
“真的吗？我有…”她手附在他的大手上。宋正钦看着她小惊喜的表情，笑着吻了下她的唇，“嗯。”兴奋使他只能紧紧抱住她。 



番外2:肚子太大了吧 <清甜1v1 H(阿莫稀奇)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712727/articles/8302391 

番外2:肚子太大了吧
清源怀孕后，他推了些公事，全身心照料清源，就算是每日都有许多补品被送来，但他还是会亲自熬一些自己特意调好的补药。
清源居住的整个宫里，上上下下都做好了措施，生怕这位公主磕着碰着。
清源看着连桌角都包裹了厚厚的布，她好无奈，是不是当她瓷娃娃去了，一碰就一下子碎了。
因为清源怀孕前三月不能行房，可把宋正钦憋坏了，可是他是大夫，他清楚只能憋着了。三月已过，他就可以为所欲为了。前几次清源还会帮他口出来，但三月本该放松的，清源不愿再做了，性欲竟然也不是很强。
本才三月，清源肚子异常的比其他人四月的都要大，圆滚滚的，脸都生了些小肉肉了，最可怜的还是宋正钦，晚上不能干她就算了，半夜还要满足清源突然的食欲，如果不弄来就又要哭，弄来了，吃几口又睡过去，而且还要宋正钦的手轻抚她的肚子才肯睡，一旦停下没摸，清源立马就会醒来让他抚她的肚子。
久了下来，怀孕的人神清气爽，宋正钦确整日憔悴样。淑妃娘娘看宋正钦每日要忙事务，晚间还被清源折磨，提议暂且让清源住回南宫，但是宋正钦还是婉拒了，毕竟自己的娘子还是自己好好照顾的好。
清源也知道自己晚上总是闹腾，但是她克制不住，总是无顾流泪，越来越娇了，看见宋正钦每日顶着黑眼圈还要照顾她，她可愧疚了，每日都会起床亲他几口以示安慰，可宋正钦可不想亲亲那么简单，他发誓，就这一胎就不要了。
快六月了，清源肚子大的惊人，害的清源每次撑着肚子都难以站立，需要两位宫女搀扶着才勉强能迈步，脚底下的路都被大肚子挡住了，累的清源够呛，但她还是乐在其中，因为她很期待孩子的到来。
淑妃娘娘来看望自己女儿时都惊叹这个肚子，当初她怀清儿时都未见这么大，这么大难不成还是个儿子呢。
生儿子还是女儿清源倒是无所谓，而宋正钦就想要个女儿，好教导，还可以教他医术，嗯…以后还可以坐上他的位子，可以做个女御医，女承父业，而且样貌一定和他可爱的娘子一样。
快将近9月了，姝儿来看望过她，摸摸她的肚子，也很好奇“没想到，平常瘦瘦弱弱的，一怀孕就这么大。”清源吃着姝儿送来的酸枣糕。
“嗯嗯，我现在走路都难，正钦也说这个大于常人，呀，他踢我了”清源放下枣糕摸了摸肚子。姝儿也好奇的看过去，果然看见圆鼓鼓的肚子凸了一下。
“姝儿，听说父皇欲要为你赐婚也！”
“是啊”姝儿收回了摸着清源肚子的手。
“可有中意者？”
“还能有谁，听父命吧”她不禁想起成萧的面庞，满是伤感。 
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
