╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
?洛丽玛丝玫瑰（1v1）作者：海鲜皮皮酱
內容簡介
以严谨、不苟言笑著称的周袈书，在某一天被人发现其手腕上纹了一支白玫瑰。
带刺的花枝蜿蜒的围缠着他的手腕，重重花瓣绽放在他的皮肤上。
巧夺天工，恍若神赐。
喧嚣嘈杂的议论声仿佛让周袈书闻到了十七岁那年盛夏的味道。
——那是，陆今在经历过一场酣畅淋漓的性事后，身上散发出的，独特的甜味。
年下、救赎、欲望、光亮、渴望。
tips：
1、海皮儿学业繁重（真心忙，不说假话），所以更新时间不定，慢是必然哒，所以朋友们不必追，最好是攒一攒，非常抱歉！
2、因为本人写文不大讲求框架、逻辑，连剧情都是随想随写的，因此不建议这方面要求高的朋友们康文。（我甚至不知道自己会写出是虐还是甜）
3、爱老梗、爱俗套、雷点多（也是因为随想随写所以不知道自己会写出什么鬼东西），大家见谅哈～
4、和平、和平、和平，快乐康文，不要生气，气出病来无人替。
给大家推荐可爱的小金的书！肉贼香！《囚饶》金银不要黄https：//www.po18.tw/books/695095
H年下
0001，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/7987457，补生理课（肉） 夏季闷热的傍晚，知了还在没完没了的高歌，斜阳穿过茂密的梧桐树叶，一缕一缕的洒在空气中，树荫下有老人带着孩童玩耍，半个西瓜刚从冰箱里拿出来，还散发着些许凉气，中间最香甜的部分已经被挖干净。
在这样暑气浓重的黄昏，室外闲适而惬意，全然无人注意到周家那栋小别墅的二楼窗边，陆今正被周袈书舔得高潮迭起。
按照计划，陆今本没有打算在今天和周袈书做爱，要知道外出旅游的周家父母就是定了今日归期。
可陆今正老老实实的给周袈书讲去年的高考数学卷子，他却冷着脸一字一句极其认真的问她：“陆今，做吗？”
就算是陆今这样私生活混乱的人，也有些受不住周袈书的直接，好在陆今这大半个月也是习惯了周袈书这种性格，所以只是愣了一下，委婉的说：“你爸妈马上就到家了。”
周袈书放下笔，掐着陆今的腰，一把将她抱到书桌上坐着，在她半是惊愕半是纵容的目光下俯身吻她。
其实他们两个虽然胡搞了大半月了，可正儿八经的亲吻是少之又少的，陆今不太习惯，用舌尖抵着周袈书想要把他的舌头推出去，可这样反而更加撩拨人，被周袈书吮住含在嘴里嘬了许久，搞得陆今的唇角不住的往外溢口水，吻得实在过于亲密了。
在陆今发脾气之前，周袈书终于松开她，顺着她的脖颈往下舔。
和陆今完全沉迷性事不同，周袈书即便是动作再激烈，表情也是冷淡的，偏偏陆今吃这一套，她很喜欢看周袈书冷着他那张漂亮的脸，认真的在自己身上一点一点的点火。
这种相悖的两种特质，带来的快感往往是双倍的。
比如现在，周袈书在把陆今的两粒乳尖含的硬挺红肿后，就肆意的分开她的双腿，把她的裙子掀到腰间，隔着内裤舔咬她的阴部，没一会儿就把那层柔软的布料舔成湿哒哒的透亮，甚至有水渗出来，被周袈书的舌尖一裹挟，就咽进了喉咙里。
陆今是毫不羞涩的享受周袈书带来的快感的，主动脱了内裤，大剌剌的敞开双腿，任由滴着水的花心正对着周袈书的脸，一脸潮红的看着他。
周袈书衣冠齐整，瞧着正儿八经的正气少年，却毫无犹豫的跪在陆今身前，双手掐着她雪白的大腿，埋头在她腿间舔的啧啧有声。
有液体一点点的从陆今的穴口渗出来，却一点儿都没流下去，全被周袈书吮进嘴里，他舌头灵活，一点点的往陆今的阴道里钻，舌尖勾着里边的嫩肉碾压，同时又分出一只手来，压在陆今敏感至极的阴核上绕着圈的碾磨。
陆今被他弄得爽的直喘，根本坐不住，屁股难耐的一直扭动，原本好好的一个书桌被他们折腾的乱七八糟，皱巴巴的试卷，掉落一地的文具。
空调还在呼哧呼哧的冒着凉气，可这个房间的湿热不减，陆今在周袈书越来越激烈的舔弄中绷紧了脚尖、腰身，头颅忘情的高仰着，手却毫不留情的抓紧了周袈书的头发。
“周袈书...啊...那里...嗯...”陆今的声音已经含了一丝即将高潮的崩溃。
窗户是开着的，那是陆今怕屋里的味道太大，被周父周母发觉，此时却清晰的听到了楼下传来的停车熄火的声音。
她闭着的眼睛陡然睁开，还没来得及说什么，就被周袈书狠狠地含住阴核用力的嘬，阴道被他的两根修长的手指捅的不住的冒着黏答答的水，与此同时，楼下周父周母的声音真切的传了上来。
周母：“先把给小书买的东西拿出来，还有那盒鲍鱼，别闷坏了！”
周父：“知道了知道了，你小点声，小书现在应该正在补课呢，咱们别打扰他。”
周母：“你不说我还忘了，给今今买的项链还在车里。”
陆今紧张的手脚发麻，下半身的快感疯狂的涌向全身，她拼命的忍耐住几乎马上就破口而出的呻吟，在周袈书手口并用的舔弄下，颤抖着泄了身子。
周母敲了周袈书房间的门后，一推开，看见的是陆今拿着笔严肃的给周袈书讲演算答题过程的场景，周母满意的笑着，喊了一声周袈书，又忙着说：“今今，辛苦你了。”
“阿姨，你什么时候回来的，我们俩都没听见。”陆今在长辈面前向来极乖，演戏更是手到擒来，扒流欺凌把貳期`进群，她说着就想站起来，果不其然的被周母喊停。
“不用起来了，我就是过来看一下，你们继续，我去给你们切水果。”
整个过程里，周袈书只是冷淡的喊了一声妈，丝毫没有一点十七岁男孩的活泼热情，好在周母习惯了儿子这个样子，完全没看出两个人有不对劲的地方，也更加不晓得，她眼里的乖乖女陆今，裙子底下是一丝不挂的，甚至腿心还挂着没有擦拭干净的高潮体液。
周母出了门，陆今才松懈下来，她扯了几张手纸把腿间擦干净，又从周袈书的被子底下翻出内裤，虽然裆部布料已经湿的彻底，但也不能不穿。
她把自己勉强收拾干净了，才冷着脸对周袈书说：“这种事情，我不想要发生第二次。”
周袈书歪在椅背上，黑亮的瞳孔懒散的看向陆今，好像刚才那个埋在陆今腿间的人不是他一样，他没什么表情，语调也是冷淡平缓的：“刚才高潮的那个人，好像不是我。”
陆今脸色不大好看，警告似的喊周袈书的名字，仿佛笃定他会妥协。
事实上，周袈书确实给了她台阶，淡淡的回了句：“知道了。”
晚饭是在周家用的，周父周母都是善良而热情的人，丝毫没有想过自己花钱请过来的邻居家女儿，会和自己的儿子鬼混在一起，补课没补多少，AV倒是天天拍摄。
“今今，多吃点，这鲍鱼都是早上刚捞出来的，我和小书爸爸亲自挑的。”周母说。
陆今有些不好意思，不住的说谢谢阿姨。
周母给儿子夹了一只，又问道：“小书，这几天补习感觉怎么样？”
周袈书把嘴里的东西咽下去，又喝了口水，才正儿八经的回说：“挺好的，有好多地方今今姐一讲我就懂了。”
陆今差点每一口水呛死，这个周袈书，不能脸长得一顶一的好，说瞎话也是一顶一的厉害。
补课？补的什么课，生理课——论AV是怎样拍摄吗？
用了餐，周母把给陆今带的珍珠项链拿出来，陆今再三推脱还是没抗住周母的热情，臊着脸收下了，却还是十分烫手，忐忑不安。
周父让周袈书送一送陆今，两个人出了周家的小别墅，其实也就五十米就到了陆今家。
他们小区是别墅和公寓楼兼容的，虽说是在一个地方，可价格和环境还是千差万别。
陆今家在五楼，电梯刚开，陆今还没来得及同周袈书道别，就被他一把拉进了楼梯间。
“唔——”
陆今被周袈书顶在墙上亲吻，她好不容易才挣脱周袈书，用尽全力推了他一下，冷着脸说：“周袈书，我们当初说好的，你不会忘了吧？”
黑暗里，陆今看不清周袈书的表情，不知道他那双向来没什么情绪的眼睛里，此刻却装满了压抑的情愫与欲望。
“我没忘。”他说。
你说，我们可以做爱，但绝不谈情，下了床就分道扬镳，床上说的话，谁也不许当真。～更～
0002，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/7991878，我找陆今一个月前的陆今，怕是怎么也不会想到自己会和周袈书厮混在一起。
周袈书是什么人？他外表精致、漂亮，从小学习就是独占鳌头，能把第二名都甩开八里地，这一片就没有不认识周袈书的人，他是所有父母用来教育孩子的榜样。这是众人眼中的周袈书。
那么在陆今心里呢？周袈书像一个与世隔绝的、高高在上的悲悯世间的神。为什么这样形容一个十七岁的少年呢。从小到大，陆今几乎没有在周袈书的脸上见过任何波动的神情，他那张被上帝亲吻过的脸庞上，似乎从来都任何欣喜、痛苦，他不屑于对人类的情感做出哪怕万分之一的回应。
最重要的是，周家作为她的邻居，深知她所有的不堪和悲惨，知道她那些被所有人指指点点的过往。
在很长一段时间里，陆今都觉得，周袈书这样的人，会连看她一眼都觉得浪费时间。
所以她怎么也没有想到，周袈书会在看见自己和前男友打野战后，极其自然的说上一句：“今今姐，你叫床很好听。”
陆今让前男友先走，冷着脸问他：“周袈书，你站在这里多久了？”
周袈书盯着她：“从...你跟他说这是分手炮的时候开始。”
少年的模样明显不是要就此罢休，陆今咬了咬牙，问：“你想怎么样。”
周袈书在黑夜里发出一声极其轻微的、几乎有些令人瘆得慌的短促的笑，他说：“陆今，我也想尝尝你的味道。”
陆今沉默半晌，不由自主的发出一声嘲讽的笑，倒不是笑别人，是笑自己，亏她从前打心底把周袈书捧那么高，原来也是要嗅人间烟火的饮食男女。
“周袈书，我看你是还没有睡醒觉。”语罢，陆今转身就进了公寓楼，完全没把周袈书的话当一回事。
过了一个星期，周袈书的高二期末考试成绩出来，竟然比从前落后一大截，他对父母说，学习有些力不从心了，想要补课，不然连东大或许都考不上。
周母猛地想起隔壁陆家女儿，三年前高分考入东大，现成的补课老师就在身边，她家条件不大好，请她来还算做一桩善事。
陆今奶奶听说周家有这想法，连轰带骂的把陆今塞过去，骂骂咧咧的叫她自己赚学费，真是个赔钱货，白花家里这么多钱。
陆今到周袈书房间的时候，小臂上还有一节被老太太用扫帚打出来的印子，她肤色白，有一点痕迹都格外清楚，那一节红血一般的映入周袈书的眼帘。
“她又打你？”周袈书皱着眉问。
陆今向来十分不愿再别人面前敞开自己的不幸，也惧怕看到别人施舍的可怜的目光，这对她来说过于丢脸。她把手[追新钯壹泗陸五期氿令汣]臂往身上背，憋着一团火对周袈书说：“你不就是想和我上床吗，来啊。”
周袈书把云南白药喷到她手臂上轻轻地揉，用极轻的语气说：“今天不想。”
喷剂淡淡的药味散在空气中，陆今那团火气莫名其妙的被浇的一干二净，她低头看着半蹲在她身前给她上药的周袈书，斜眉羽睫、鼻尖挺翘，乍一看是那样的单纯无害，好像和他上床，也并不是那样的难以接受。
“周袈书，我们约法三章。”
“你说。”
“做爱可以，但绝不谈情，下了床就分道扬镳，床上说的话，谁也不许当真。”
“...好。”
陆今在进家门之前把周母送的项链藏在了外套内衬兜儿里，深吸了口气后才掏出钥匙开门，屋内是意料之中的一片黑暗，只有陈美琴的房门漏出一缝光来，咿咿呀呀的地方戏曲从收音机里溜到屋子的每一个角落，配合着从天上落下的月光，愣是激的陆今起了一大层鸡皮疙瘩。
只是愣了几秒神，陆今就又被陈美琴逮住了，老太太七十多了，腿脚还利索的要命，她几乎是从房间里小跑出来的，双眼皮耷拉着，撇着嘴嘟嘟囔囔的骂陆今回来的晚，又伸出老树皮一样的手去扯陆今的背包。
陆今一动不动的让她翻，脸上一丝情绪都没流露出来，完美的像是贴了一层人皮面具。
陈美琴满意的从包的夹缝层里翻出两百多块，又嘟囔了两句赔钱货才进了屋。
陆今回到房间，将门反锁住后，把那个被陈美琴翻过的包扔在角落里，在床上躺了许久后才恢复一点力气，慢悠悠的挪到了窗台上坐着，倚靠在生锈的窗框上点燃了一根烟。
从她的角度，正好可以看见周袈书的家，两层的小别墅，有个不算大的院子，被周母收拾的很是齐整，从窗内透出暖黄色的光，怎么都让人觉得舒心的很。
陆今神游天外，怎么也想不通周父周母那样温和的性格，是怎么养出周袈书这样性格诡异的孩子的，明明小时候也算可爱的，怎么长成了一只叫人怎么也看不透的小狐狸。
还是一只十分勾人的小狐狸。
猛地想起周袈书高潮时表现，他每次快射精的时候，都不会让陆今看清他的脸，如果来不及遮住陆今的脸，他就会埋在陆今的颈肩，发出叫人心痒难耐的闷哼。
陆今也问过原由，周袈书冷着脸说那时候表情狰狞，不好看，怕吓着她。
本来也只是随口问问，陆今对这个似是而非的答案并未放在心上，她和周袈书本也只是他的一时兴起，等他什么时候觉得腻了，也或者她再也忍受不下去的时候，两个人就会分道扬镳，各走各的路。
抽到烟屁股，陆今就洗漱歇下了，大概凌晨两点，家里的防盗门被摔出一声巨响，陆今在睡梦中被吓得一哆嗦，睁开眼，果不其然，有脚步声慢慢靠近。
陆成林又一次醉醺醺的晚归了。
陆今重新闭上眼，戴上耳机，把被子蒙过头顶，任凭陆成林像疯子一样敲她的门，在激烈的电子音乐缝隙中，她敏感的捕捉到了来自亲生父亲的辱骂。
婊子、贱人、破鞋...
千篇一律，不胜其烦。
“傻逼。”陆今低声念了一句，却似乎也没带什么厌恶的情绪，冷静的仿佛事不关己。
陈美琴被儿子吵醒，焦急的从房间出来，心疼的在陆成林背上抚了几下，好不容易把他扶回卧室歇下来。
伺候完儿子，陈美琴又过来踹陆今的房门，边踹边骂着：“天天关的这么紧，不知道在里边干什么丑事，跟你那个贱人妈一样！”
陆今一直熬到凌晨才勉强睡着，却又开始断断续续的做梦，一会儿是陆成林往死里打老婆，陆今妈那张漂亮的脸被打的青紫一片，吓人的紧，一会儿又是陈美琴背着人掐小陆今的胳膊，边掐边骂“赔钱货”。
就这么凑合着睡到天明，陆今本来是打算一早就赶紧离开，省的和陈美琴母子碰面，可大概是昨儿被周袈书折腾的累够呛，她竟然一觉睡到十一点。
在床上愣着神坐了半晌，她才压着一口气起来收拾，一推开门，果不其然的和陆成林照了面。
陆成林年轻时也是极为出色英俊的，可自打在号子里待了五年出来后，整个人的气质都发生了巨大变化，以至于连累五官，如今瞧着阴阴郁郁的，跟个流氓地痞没什么区别。
现下，他就用他那双被成年累月的霉气侵蚀下坠的三角眼，恶毒的盯着自己的亲生女儿。
陆今全然把他当空气了，眼睛压根不往他身上瞥，不徐不慢的往卫生间走。
“这当爹要见你一面比登天都难，大中午的才醒，连他妈叫人都不会，我生你有个屁用！”陆成林毫不遮掩的怒骂声响起来。
陆今只停顿了两秒，全当没听见似的跨进卫生间，把门反锁好了，才开始洗漱。
这完全激怒了陆成林。
在陆今洗漱的时候，他几乎是在疯狂的砸门，嘴里咒骂着陆今甚至可以背熟的话，听令哐啷，像一出滑稽的戏剧。
陆今撩起一捧凉水洗脸，抬头看镜子的那个她。
眼睛里一丝情绪都没有，平淡的像是垂暮的老人。
真是没劲透了，她想，他怎么不去死呢，陆成林怎么能够不去死呢。
一个渣滓、败类，凭什么还能够生龙活虎的折磨身边所有的人。
她早晚、、、早晚、、、
“哐啷”— 老阿姨 八陆七灵-八二柒~—
本就摇摇欲坠的门被陆成林一脚踹开，陆今还没来及抬头，就被一股极大的力气踹到在地，她的手腕因为身体下意识的支撑而先着地，理所当然的承受不了身体的全部重量。
她痛得出了一身冷汗，却仍然咬着牙一声不吭，反而是恶狠狠地抬起头，毫不退缩的盯着陆成林。
那眼光的内容太过直白，像一把淬毒的钩子，仿佛不勾住人的琵琶骨，连骨带肉的扯下来就不算完似的。
陆成林在那一瞬间打了个激灵，手却把脑子动的更快，当即就扇了陆今一巴掌。
“操你妈的！看什么看！”他骂道。
陆今却突然笑了，她语气很轻，但绝不软弱，“你去啊，她肯定在等着你呢。这么多年了，她都要等着急了。”
陆成林浑身的汗毛都立起来了，他无数次挥起拳头的时候没有胆怯，他拿起水果刀的时候没有胆怯，却在现在，被女儿轻飘飘的一句吓得忍不住抖了抖。
陆今的笑容更大了，仿佛瞧见了什么新鲜事儿，“你害怕了？”她问。
“怪胎——你就是个怪胎！”
陆成林恼羞成怒的叫骂着，腿都已经抬到半空了，预备好好的教训陆今一顿，门口却在这时候响起敲门声。
陈美琴这时候才从房间里慢悠悠的走出来，她先走到卫生间门口，用眼神提示了陆成林一下，才对着大门喊了一声“来了”。
陆今的眼睛在陆成林抬腿的那一瞬间已经闭上了，可久久察觉不到痛意。
却在黑暗中听见了一个分外清明的声音。
像是悬崖峭壁上开出的一朵洛丽玛丝玫瑰，俏生生的伸展着枝叶与花瓣，连尖刺都让人觉得可爱起来。
是周袈书。
他说：“我找陆今。”～更～
0003，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/7996478，你疼不疼 陈美琴对周袈书的态度几乎是谄媚的，正常人大概理解不了这个老太太的脑子里在想些什么，何故对邻居家一个不到十八岁的男孩媚言讨好，可她就是做的出来。
左一句小书，又一句小书，亲热的像是在看自己刚出生的、长着明确男性生殖器官的大孙子。
即便周袈书从头到尾都是淡淡的，并且很快走到了卫生间门前。
陆成林正扶着陆今从地上起来，准确来说是掐着她的胳膊像拽一条死狗一样拽起来，陆今闻到他身上的味道一阵恶心，被他触碰的皮肤瞬间起了一层鸡皮疙瘩。
但她没有挣脱，因为周袈书在看。
“小书来了。”陆成林脸上并没有陈美琴那样热烈的表情，但绝对比刚才要好得多，或许是抱着家
丑不向外扬的心态，也或许是因为周袈书的眼神太过直接，他甚至解释了一句说：“陆今摔了。”
周袈书看不清陆今的脸，她低着头，像一只木偶一样被父亲操纵着，只有额间的汗珠清晰可见。
“是吗。”他的嗓音冷的如同寒冬的霜雪，说出话却直指要害：“我还以为，今今姐被谁打了。”
陆成林的脸猛地抽动几下，还没来得及说什么就被陈美琴抢先。
“哎呦小书，你可说啥呢，我们疼陆今还来不及呢，两个人赚钱供她一个上学，什么打不打的。”
周袈书沉默的看着陆今，仿佛期待着她能说些什么，可等着半晌，陆今却只是微微抬头，用那双黑白分明的眼睛淡漠的看着他，问：“你来干什么？”
周袈书似乎这时候才想起来来到这里的初衷，他说：“有几道题不会，想问一问你。”
陆今嗯了一声，悄无声息的挣脱陆成林铁爪一样的手，进屋内直接背上包就出来了，速度非常快。
坐电梯的时候，周袈书站在陆今后面，他看着她挺直的腰背，心想，这个人为什么从来都不会求救呢。
有那么难吗，为什么不对他说上一句‘周袈书，你帮帮我’，哪怕是递给他一个人眼神也好。
出了楼门，陆今只是沉默着一味地向前走，她脚步很快，非常明显的，迫不及待的离开了那个家。
周袈书却突然停了，他把攒成拳头的手藏在裤子口袋里，在一片闷热的空气中，轻声说道：“今今姐，你疼不疼。”
陆今的腰脊像是断线的木偶，明明马上就要支离破碎了却还靠着一口气吊着最后的精神。
可周袈书分明看见她的右手在不停的颤抖。
“周袈书，你为什么来我家。”陆今问他。
“我有题...”
“我问你，为什么来我家！”
周袈书抿了抿唇，说：“我昨晚碰到他了，闻到了酒味儿。”
这个他，自 企鹅号笆陆期零钯貳期，然是指陆成林。
陆今有一阵短暂的眩晕，她一直极力的维持着表面的平静，无论在那个房子里发生过什么，她都尽力的让自己看起来是一种生活在普通的正常的家庭的状态，她或许能承受的住陈美琴的尖酸刻薄，能承受得住陆成林的阴郁可怖，但她承受不了邻居们异样的眼光，承受不了他们藏都藏不住的对她发出的可怜的唏嘘。
“周袈书，你是不是觉得我很可怜。”她问。
可周袈书摇了摇头，他走过去牵住陆今的左手，说：“今今姐，我们去医院。”
少年的语气是平缓的，却莫名的散发出一种浓烈的温柔来，在他那张把别人隔绝与千里之外的面皮下，似乎藏着说不清道不明的东西，那东西有着盈盈的光点，叫人忍不住的想靠近。
陆今被那阵光吸引着，不由自主的跟着他走。
检查的结果是手腕韧带拉伤，这对陆今来说是很好的结果，没有骨折就是值得庆祝的事。
医生问什么情况造成的时候，陆今轻描淡写的说摔倒了，医生抬头看了她一眼，念叨一句：“摔的真够寸的。”
缠绷带的时候陆今没有发出一点声音，额头的汗珠拼命的往外钻，她硬是咬着牙挺了过来，倒是得到了医生的赞叹，夸了一句小姑娘不简单。
开药的时候医生嘱咐了一些注意事项，抬头的时候都是对着周袈书说的，“你姐姐的情况特殊，患肢不能负重，要注意休息，每天三到四次冷敷，一次15-20分钟，外敷三七活血膏，记住了吗？”
陆今刚想解释，就听见周袈书异常认真的应答声，他还主动问了一些问题，例如饮食上的注意事项，看起来很郑重的样子。
出了医院，首先要解决的问题就是接下来去哪儿，陆今是决计不会回家了，周袈书也不放心。
“我回学校。”陆今说，“可能这段时间要先麻烦你过来补课——”
话说到一半，她就闭嘴了，周袈书到底需不需要补课，他们俩心知肚明，本来也只为苟且，怎么
现在就成了理所当然。
可周袈书没给陆今仔细思考的机会，他很快的应下了，说明天会拿着卷子到东大找陆今。
“先吃饭吧。”周袈书说。
陆今罕见的没有拒绝，周袈书陪着她耽误几个小时，她是应该请他吃个饭。
饭店是周袈书挑的，相对来说消费较高的一家店，陆今不知道的是，这家店以药膳闻名。
尽管这不是陆今的日常消费水平，她还是非常爽快的进了门，她把菜单交到周袈书手上的时候他并没有拒绝，很仔细的问询服务员，点了几道菜。
陆今忙着找宿舍钥匙，并没有去关注周袈书在和服务员说什么，等周袈书点完了菜她还没找到。
“怎么了？”周袈书问。
“宿舍钥匙...”陆今下意识的答，她用那只健康的左手翻了半天包儿也没翻到什么。
周袈书把包拿过来，说：“我帮你找。”
结果还是一无所获。
陆今给暑假留校的舍友打电话，舍友非常的抱歉的说她此刻正和男朋友在外旅游，要等明天才能回学校。
“没关系。”陆今和舍友说，“你好好玩，我们明天见。”
陆今和舍友说话的语气要软和的多，眼角眉梢都带着丝丝的柔和，和周袈书平时见到的她很不一样。
他没忍住盯着她看了很久。
“怎么了？”陆今挂了电话，才发现周袈书毫不避讳的眼神。
周袈书把眼眸低下去，回：“没什么，今今姐，今晚你睡...”
“开个房就好了。”陆今打断周袈书即将说出口的建议。
周袈书沉默着点了点头。
却听见陆今那仿佛带着昭昭雾气的声调，像一根柔软到极致的羽毛滑过他心头那块最敏感的肉。
——挠的他心头鼓声如雷，颤动不已。
“你要不要，和我一起。”
东大附近有不少快捷酒店，价格、环境都处于十分适中的位置，陆今熟门熟路的开了间房，心里却不住的质问自己是不是疯了。
周袈书没给她后悔的余地。
可能是之前打扫的阿姨没有注意，窗帘是关着的，房间里有股隐隐约约的霉味儿，并不好闻，却很符合这种地方给人的感觉。
年轻的男女，在性欲的驱使下，带着浑身颤栗的激情在廉价的旅店彻夜的做爱，这样的荒唐，却又是这样的吸引着年少的身体。
周袈书反锁了门，第一时间把陆今压在浴室的磨砂玻璃上，他动作又急又快，却小心的避开了她的右手，就这样把她压制在玻璃上，一只手从背后搂住她的腰，一只手垫在陆今的脸下，以免她直接接触尚有灰尘的磨砂玻璃。
他吻她的耳朵，从里到外的舔管 理钯溜欺龄捌贰柒 ，含在嘴里像是吃糖那样绕着圈的打转，非常下流的亲吻，把陆今的耳朵亲的湿淋淋的一片，身体呈现出小幅度的颤抖了才算完。
陆今的右手使不上力气，根本推不开周袈书，更何况她没有推开他的想法，她急需他有力的身体，急需他明明非常热情却非常按捺的表情。
直到周袈书掐着她的脸真正的吻她。
他先是舔她的唇缝，又含着她软嫩的唇用力的嘬，却久久等不到她张开嘴配合，压低了嗓音同她说：“今今姐，张嘴。”
陆今没有回应，但也并不配合，周袈书有些不耐烦了，微微的使了一些力气，掐着陆今的脸，强迫她张开湿软的口腔。
她的舌尖是粉的，周袈书盯着看，把那截可爱的过分的小东西含进自己的口腔，用力气裹，用牙齿轻磨，像是不知道怎么宝贝才算是好似的，没完没了的弄着。
陆今有些受不了这样的亲密，她舌根都快被他嘬的发麻，才想起来自己是想要跟他做爱，而不是谈情，她呜咽了一声，挣扎起来，好在周袈书很快放开她。
这就是陆今很喜欢周袈书的一点，即便是做到情浓处，他似乎也能很快的脱身。
这给陆今一种无法言喻的轻松感。
“想去床上吗？”周袈书似乎还在盯着陆今的唇。
陆今心里有些发毛，她抬起裹着绷带的手，开玩笑似的说：“我今天撑不住，你轻点儿。”
周袈书一到床上就变了个人，陆今的担心不无道理，他看起来对这种事完全没有兴趣的样子，其实每次都做的又凶又狠，只不过陆今很吃这一套罢了。
她不得不承认，和周袈书做爱，她体验到了一种从来没体验过的疯狂与刺激，那种激烈的快感几乎让她上了瘾。
陆今无比肯定，她想和周袈书做，非常想。
～更～
0004，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/7999847，吸吮手指（肉） 周袈书出生的时候并不顺利，需要保温箱里待了一个多月，以那个年代的经济条件来说，一般这样的婴儿只会被放弃，还好周家虽然不是什么钟鸣鼎食之家，但比起别人已经算是很好。
好不容易熬过来了，周家夫妻俩带着孩子去了寺庙，德高望重的老主持穿着袈裟，手边有本翻开的佛经，慈眉善目的瞧着孩子，摸了摸他的眉骨，笑说：“这孩子有佛缘，我给他起个俗名——周袈书。”
袈裟的袈，佛书的书。
说来奇怪，周袈书原本羸弱的身体，打那之后倒是逐渐好了许多，只是性格却好像半分不沾佛寺气息的样子，越长大，越透着一股拒别人于千里之外的距离感。
至少，从前的陆今是这么认为的。
从什么时候开始，这种距离感开始逐渐缩短的呢，陆今说不出来，第一次和周袈书上床，他流露出明显的青涩感，眉头皱着，嘴唇抿起来，眼底压抑着少年人的鲁莽和渴望，他手足无措的，明显是有些急了，矮下身子用湿漉漉的嘴唇蹭陆今的锁骨，压低的嗓子问：“陆今，陆今，这个...怎么弄，你教教我，教教我...”
陆今本来是压着火和他搞的，结果这人的一句话就把她的火气灭了一大半儿，她摸了摸他后脑勺汗湿的头发，咬牙切齿的骂了一句小王八蛋，翻身把他骑在身下弄了个爽。
好在周袈书是个好胜心非常强的学生，除了第一次被陆今完全压制外，他几乎每一回都能带给陆今十足的惊喜，那是一种棋逢对手的酣畅淋漓的快感，次次都能让陆今回味无穷。
譬如，这一次。
陆今眼睁睁的看着周袈书的舌头一点点从她的肩头滑向她的手指。
那是一种极其荒谬的情色画面。
冷幽幽的一张脸，却是张开嘴露出湿漉漉的舌头的，他一只手紧紧地握着陆今的左手臂弯挟制着她，那截舌头就从陆今的肩头一路舔下来。
陆今身体软的厉害，想躲都躲不开，哼了一声，用一种自己都没意识到的甜腻嗓音说：“周袈书...痒...”
周袈书抬头看了她一眼，手上的力气半分不减，安抚似的在她嘴上啄了一下，哑着嗓子回：“你别躲。”
接着，他就像是一头占有欲极强的公狮子一样，想在自己的伴侣身上留下她已经属于自己的标记，从陆今花枝一般纤细的手腕上一点点的向上舔舐、啄吻，电流一般的酥麻感顺着血管窜到陆今的头皮上，她没想过，这样细碎的亲吻就能轻而易举的激起她的性欲。
可这还只是开始。
周袈书开始一根根的舔她的手指。
陆今下意识的想躲，可右手受伤，左手被周袈书牢牢控制，她退无可退。
“我没洗澡，有点脏。”慌乱之中，陆今找了个很烂的借口。
周袈书却突然笑了，和以往的那种漫不经心的冷笑很不一样的笑，陆今不知道是不是自己看错的，总觉得那是透着一种天真的得意的笑，竟然衬的他五官都不那么凌厉了。
“陆今，你在怕什么？”周袈书问。
陆今皱了皱眉头，说：“周袈书，你不要以为...以为...”
以为半天，陆今愣是没想出合适的词来，或者她根本不知道自己到底想说什么，正尴尬着，周袈书又蹭上来，他呼出的热气喷洒在她脖颈出的大动脉血管上，又向上移了移，在她下巴上轻轻咬了一下，像是被幼犬的小牙齿蹭了一下的那种触感，陆今听见周袈书说：“陆今，别怕，我会让你很舒服。”
意乱情迷中，陆今脑子里乱成一团浆糊，任由周袈书为所欲为，紧接着她的左手食指就被含进了湿热的口腔，毫不夸张的，陆今的汗毛都快立起来了，她有些忍不住了，情不自禁的从喉咙里发出细碎的哼声。
周袈书非常认真的在舔陆今的手，把她的手指嘬的湿淋淋的从嘴里吐出来，又十分下流的去舔陆今的指缝，男人的舌尖竟然也是粉色的，从女人异常白嫩的指缝里钻出来，划着圈的留下亮晶晶的口水的痕迹，仿佛觉得不满足似的，他还是不是的用犬齿咬她的指尖，恨不得一口把她吞下去，好好的藏在自己的身体里。
陆今被这种太过于荒唐的视觉画面冲击的控制不住的想躲，她有一种自己真的快要被吃掉的恐惧感，可同时伴随着而来的快感却又是那么的明显，可明明，明明她只是被舔了手指而已。
胸部，腰间，性器官，周袈书还一点都＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群没有触碰。
就已经逼得她快哭出来。
但周袈书太过沉迷了，从食指到中指、无名指、小指，每一根都被周袈书一寸一寸的亲吻、吮吸。
那种，亲眼看到自己的手指，湿淋淋的来回进出对方身体一部分的视觉快感，甚至比高潮都让陆今更加酥麻。
等到结束，陆今已经出了一身的汗，直到她被周袈书按在床上亲吻后背的蝴蝶骨了，都还没闹明白，怎么就被这个小孩吃的这么死了。
周袈书劲瘦的胸膛贴上来时，陆今能感受到他激烈到不正常心跳，当下脑子里就是轰的一声，有种飞机突然直冲云霄的嗡鸣。
可没等陆今细想，周袈书已经开始了新一轮的安抚。
他照顾她右手抱恙，只让舒舒服服的趴在床上，微微分开她的双腿，嘴唇在她后脖颈处不住的留恋，右手却探下去摸她湿漉漉的腿心。
“啊...啊...”陆今有些失控的呻吟，她不是没经历过比这更刺激的性爱，但是好像就是有些什么东西是不一样的，周袈书只是在她湿的不停地渗着水的腿缝出摸着，就让她痒的一阵阵战栗，舒服的让她上瘾，满脑子都在乱七八糟的想着要怎么办的时候，有一根东西刺进她的穴口，一下一下的来回捅着，次次都带出拉着丝的液体，而那只是周袈书的手指。
周袈书都能感觉到陆今原本僵硬的后背彻底瘫软在床上了，他左手伸过去揉陆今软绵的胸脯，那团白花花的肉软的像一汪水似的，全部由他掌控着。
这时候，周袈书才分开陆今的双腿，把一个枕头垫在她腰下，一只手掐着她软绵绵的腰，狰狞的龟头并没有着急插入，反而不住的在陆今湿漉漉的腿心蹭着，从那个肉乎乎的缝儿，蹭到前边凸起的阴蒂，把一整根热乎乎的丑陋的阴茎蹭的油光水滑。
陆今受不住了，健康的左手反过去掐着周袈书的手腕，几乎带着哭腔说：“插进去，快点啊。”
那个啊字的尾音拖得有点长，猫抓似的挠着周袈书。
他握着自己硬挺的一大根，一点点的往陆今殷红的穴里插，他的表情有种说不出的性感，像是痛苦又像欢愉，仿佛受不住这个场景似的，周袈书甚至不太敢死死地盯着他和陆今交合的地方，黏糊糊、湿乎乎，本来那么窄的阴道口，被他的阴茎撑成一个圆形，里边的穴肉像是疼了，一跳一跳的，紧紧地裹着他。
尽管已经体验过很多次，周袈书还是被绞的十分狼狈，他咬着牙，嗓音透着一股压不住的淫秽，“今今姐...放松，太紧了...”
陆今好像根本没力气说话似的，只是趴在那里细细的喘，听见他的声音了才懒懒的把眼睛睁开，眼尾处就跟上了绯红的妆似的，就那么无声的一眼，就勾的周袈书浑身都激灵了一下。
他没控制住，本来是想给陆今一次温柔的性爱，可真到这时候了哪里还控制得住，只能俯下身去抱着她，舌头在陆今眼角处来回的舔，下本身却完全没有舌头那么温柔，大开大合的操起来，次次都拔出到只剩下一个头，再飞速的用力的插进去，清晰的交合水声和肉贴着肉的拍打声很大，几乎快把陆今的呻吟声盖过去。
激烈的性爱中，周袈书还惦记着陆今的手，小心翼翼的摸了一下，边用力的晃动的臀部把自己的阴茎一次次的插进陆今的身体，边颤抖着声喊她：“陆今、陆今...”
陆今舒服的几乎快没有意识了，许久了才回：“嗯...”
又恍惚听见周袈书问：“疼不疼，疼不疼？”
陆今以为他问的是性爱，哼哼唧唧的说不，说舒服。
却在高潮马上来临前夕，听见他粗哑的说：“手腕...他打你，疼...”
陆今在那一瞬间被送上高潮。
可是还没结束。
在一阵让她神志不清的高潮后，陆今浑身酸软的有些昏沉的困意，周袈书让她侧躺着，搂着她的腰，曲起她的一条腿，又抵着她插了进去。
陆今累的厉害，太过激烈的高潮快感甚至让她有些恐惧了，此刻却还是无力的被周袈书搂在怀里一下下的插。
好像感觉到陆今的微微抗拒，周袈书吻她侧脸，哄着说：“这次我慢一点，好不好？”
陆今没有力气回他，也没有力气去抵抗性爱带来的快感，只能任由他找准她的敏感点来回的挤压。
每个女人都G点，周袈书熟门熟路的找到陆今阴道里那一小块地方，并不十分的深，有着细微的颗粒感，他的阴茎每次蹭过去，来回的挤压厮磨，都能收到来自陆今的身体的显而易见的回应。
已经让陆今高潮过一次，所以周袈书也算解了馋，这一回慢悠悠的抵着那一块顶，浅入浅出，他想细细的品尝着，每一次动作后陆今抵挡不足的颤抖的呻吟，他看着她因为快感儿合不拢的嘴，把手指伸进去一下下玩她舌头，搅得她口水流下来，他再一点点的帮她舔干净。
周袈书也偶尔会察觉出自己的不正常，但他并没有觉得这样有什么不好，他只是把这种情绪藏起来，尽力的，表现出陆今想要的模样。
第二次高潮来的也不如第一次快，却远远比第一次绵长，陆今身体痉挛的几乎抽搐了，边小声羞耻的哭着边控制不住的潮吹，射出的水把宾馆的廉价床单弄得湿透了，周袈书却仍在玩她肿胀的异常大的阴蒂。
“不要了...真的不要...”陆今依稀在求饶。
周袈书喘的声音很大，费了好大的力气才说服自己不要射在陆今的身体里，最后迅速的拔出来，把浓浓的乳白精液全部射到陆今的绵软的腰上。
陆今是真的累到睡过去，周袈书把人抱在怀里歇了很久，手指无意识的轻柔抚摸着她的右手手腕，眼里的情欲一点点散尽，他低头吻了吻陆今汗湿的眉心，又似乎想起什么似的，脸色愈加阴沉。～更～
0005，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8008916，丧家之犬 室友白茶如约在第二天回到宿舍，她和陆今的情况不同，留校是为了考研以及方便和男友一起旅游，现在倒是方便了陆今，要不然陆今还真不知道能去哪儿。
挺大的东洲市，软红香土、八街九陌，可就是让陆今落魄到这种地步。
在校门口等白茶的时候，陆今瞧着手腕上绕的那圈纱布，觉得自己还不如丧家之犬。
丧家之犬，到底还是曾经有家的，她有什么？
陆今没再继续往下想，她觉得自己这样挺没意思的，这糟心日子又他妈不是一天两天按在她头上，成天把陆成林那个烂货放在心上，她就真别过了。
八月的东洲市热的像蒸笼，陆今在校门口等了快二十分钟，身上出了一层细密的汗，白茶看到她后就扑了过来，男友在后面安静的拽着行李箱。
“茶茶。”清秀的男生看，扒流欺凌把貳期`进群到了陆今手腕的纱布，温柔的喊了一声女友，示意她小心一些。
白茶这才发现陆今手腕受伤了。
“怎么又受伤了！”白茶一直是咋咋呼呼的性子，“陆今你可真行，这回又怎么弄得？”
 陆今不甚在意的笑了笑：“不小心摔得。”
“你可真行。”白茶小心翼翼的挽着陆今往宿舍走，关心了两句后没忍住和她说这几天的开心事儿，倒是把男友撂在一边儿了。
回到宿舍后就马上开了空调，白茶边兴致勃勃的整理行李箱边和陆今说话，陆今稍微收拾了一下就窝在床上休息了，听着白茶叽叽喳喳的声音不由自主的就睡了过去。
冷热交易的后果就是感冒。
陆今是大约是傍晚醒的，白茶不在宿舍，小房间里安静的很，陆今一睁眼就看到窗外绚烂的晚霞，空调还在不停的往外吐出白霜，陆今吸了吸鼻子往被窝里缩了缩，待了好半天都不想起来。
直到周袈书的电话打过来。
陆今不想接，昨天周袈书的表现有些异常，那些在耳边呢喃的话，她到现在都不晓得是真的，还是自己臆想出来的。她下意识的想躲。
可周袈书似乎很有毅力，电话打了几通没信儿，他索性发了短信过来，很短的几个字——“我在你学校门口。”
陆今盯着那几个字看了好几分钟，还是无可奈何的回了一条——“等着。”
陆今收拾的很慢，等她到校门口的时候已经过去半个小时了，远远地就瞧见校外广场一角那棵大榕树下的周袈书。
他穿了一件非常简单清爽的短袖白衫，下身是黑色的工装裤搭配帆布鞋，脑袋上戴了个鸭舌帽，帽檐压的很低，盖住他大半张脸，走近了才能看见他比起普通人要更红一些的唇，以及清晰漂亮的下颌线。
其实周袈书给人的感觉是非常清冽的，可偏偏此刻傍晚的夏日暖风帮他抹去了那层高高在上与不近人情，扑面而来的，是那种浓烈的青春的性感。
白的皮肤，黑的睫毛，红的嘴唇，衬衫领里若隐若现的锁骨，小臂上凸起的青筋。
招的人心直发痒。
可偏偏他什么也没做，只是安静的站在那里，就自成一道风景。
“干嘛来了？”陆今语气并不是很好。
周袈书看着她，目光直勾勾的，可语气却很淡，“昨天说好的，以后到你学校补课。”
他回的太正经，噎的陆今半晌不知道说什么，没好气的瞪了他一眼才落败似的回：“走吧。”
找了间空教室，陆今从网上找了几道数学难题扔给周袈书后就坐在一边儿等，不时的擤鼻子，偶尔还伴随几声咳嗽。
周袈书鼻尖停顿，扭头看她发红的鼻尖，可怜兮兮的，已经被她揉的微微有些肿。
想亲一下那里，但他知道不可以。
陆今被他看得不舒服，不耐烦的督促：“好好做题。”
周袈书从包里掏出一小袋手帕纸推到陆今面前，说：“用这个。”
两个小时的补课很快结束，陆今总体感觉是很轻松的，周袈书似乎恢复了从前的那种冷淡的状态，昨天发生的一切像一阵烟，风一吹就散了，仿佛没有发生过一样。
还好他没有再提起昨天的事情，陆今想。
临走前，周袈书似乎才刚刚想起什么事情一样，顺嘴提醒陆今说：“三七活血膏，记得抹。”
陆今点头，并没有把这件小事放在心上。
在校补课的第二天，周袈书带来一个保温壶，里面装的是猪骨汤，他说是他妈妈最近在练习厨艺，做得多了，让他带过来给陆今。
陆今察觉出不对劲，但周袈书的表情淡然的找不出一点破绽，甚至还带了些微微的不耐烦，仿佛是明确的告诉她，不要自作多情，这只是一盅再普通不过的汤，并没有任何特殊的含义。
她手指略微僵硬的接过来，回：“替我谢谢阿姨。”
周袈书点了点头，说：“你现在喝，我先做题。”
第三天、第四天，周袈书都老实的过分，没有刻意的身体接触，没有接吻，更没有提出做爱的请求，他像一个普通的补课生一样，除了每天一盅雷打不动的骨头汤。
事情发生转机是在陆今离家的一个星期后，她突然想起周母送的珍珠项链，找了半天没找到，才发觉大概是落在家里了。
陆今打算回去找，那是别人的送的礼物，她担心被陈美琴搜刮去卖钱。
陆今刻意绕开了周袈书家，她心里是下意识的排斥被人看到的，具体来说，这个人是所有人，还是哪一个人，那时的她并没有深究。
七号楼共有二十四层，除了别墅外，原本是小区里卖的最快的一栋楼，因为它挨着别墅区，多少能蹭一些便宜，但这几年它的住户并不多，全拜陆成林所赐，只有几个胆子大的家庭还硬扛着，平时出入都躲陆家的人。
陆今进电梯的时候碰到十七楼的住户，四十多岁的男人看到她之后明显呼吸都屏住了，电梯停到五楼，陆今能清晰的听到他恐惧的咽口水的声音。
陆今没觉得人家有什么不正常的，正常人都会怕，怎么可能不怕呢，一个凶宅，死过女人的凶宅，凶手还住在屋内的凶宅。
打开门，就涌出一股让陆今无法忍受的霉气，其实陈美琴很擅长打扫卫生，陆成林曾是医。钯医泗梧馏捂欺九凌玖更生，两个人都不是邋遢的人，所谓霉气，是明明不存在的，可陆今却的的确确闻到的味道。
陆今一眼就看到了陆成林。
她明明挑了一个会避开他的时候，但天机难料，却偏偏碰上了。
陆今很认真的盯着陆成林，一反常态的，她没有冷着脸，反而突然露出了一个笑，那真的是一个从心底里散发出来的笑容。
——因为陆成林看起来很不好。
他似乎是被什么人打了，浑身上下都狼狈的很，脸上有明显被击打过的淤青，眼圈、嘴角，到处都是，最严重的是他的手臂，吊着石膏，裹着厚厚的纱布，可笑的像一条被野兽攻击过的鬣狗。
还是那种，野兽本欲饱餐一顿，却发现它的肉太过腥臭而抛弃的老鬣狗。
陆成林双眼冒火，恨不得把茶几上的玻璃杯摔倒陆今头上，可惜身体难为，他只能恶狠狠地骂：“你这个白眼狼！这几天死哪儿去了！”
陆今丝毫都没有生气的迹象，今天的陆成林好像被拔了犬牙，即便发火却也透着一股难以掩盖的死气沉沉，对她造不出一丁点伤害。
“陆成林。”陆今讥笑着叫他，带着十万分的恶意回敬：“你怎么没被打死呢？”
陆成林气得直喘，呼吸急促到他的胸室犹如破败的老式风箱，仿佛一不留神就碎的干干净净。
陆今没和他纠缠，她欲进屋办正事儿，却被陆成林叫住。
他眼睛因饮酒过度而浑浊不堪，看着就十分渗人的模样，“陆今，你很得意是不是？”
陆今看着陆成林不说话，她懒得搭理他。
陆成林却突然笑了一声，他颤颤巍巍的站起来，青紫的眼周让他看起来既可笑又可怖，他说：“你以为，有周家那小子给你做靠山了，你就能躲开我了？我可是你亲爹，你身上流的是我的血！”
陆今笑不出来了，她的脸上重新罩上一层僵硬的面具，面无表情的质问陆成林：“你什么意思。”
陆成林却不回答她的问题，只是阴鸷的看着陆今，他有种重新掌握了话语权一般的得意，越说越癫狂：“他不会永远都像现在这样的，等过两年，他的英雄游戏玩腻了，你还能往哪儿躲？你记住，你是我女儿，你是我生命的延续，就算哪一天我死了，我的血都会永远在你身体里，你能往哪儿躲啊，哈哈哈哈哈哈哈！”
陆今脸色发白，她攥紧拳头，梗着脖子咬牙切齿的回：“那我就等你死的那天。”
说罢，她就快速的进了房间，把陆成林发狂的笑声挡在门外。
短短几分钟，她发了一层汗。
陆今浑身的力气都卸了下来，她没有办法否认陆成林带给她的恐惧感，即便她装的有多么不在意，多么的不为所动，多么的尖牙利嘴，但身体诚实的告诉她，陆今，你是个胆小鬼，承认吧，你真的在害怕。
就算她年轻力壮，就算他垂垂老矣。
陆今咬了咬牙，强迫自己不去想陆成林的话，他是个疯子，他的话没有可信度，只是为了恶心她。
珍珠项链没有在她原本放置的地方。
陆今甚至翻了衣柜底下，除了一片灰尘外她什么没碰到。
到底是来迟了。
有开门声，陈美琴尖锐的声音响起来，陆今深呼吸一口气，推开房门，直直的走到陈美琴面前，对她张开手，咬着牙根说：“把我的东西还给我。”～更～
0006，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8015701，你很可爱 “什么你的东西？”陈美琴推开陆今往里走，眼神躲躲闪闪，嘴倒是犟的很，“那么久不回家也不知道去哪里鬼混了呀，小姑娘家家的，有什么学可上的，不如早点出去做工，老秦家那个小丫头人家十五岁就出去赚钱了，月月寄好几千回来，就你天天讨债鬼一样的催，回来就往家里要东西，也不知道我是做了什么孽了有你这样的孙女。”
其实陈美琴这段话说的毫无根据，陆今很早就开始赚钱养活自己了，从高中开始，寒暑假没有一天是歇着的，学校那边的补助是按成绩发放，她次次都有份儿，大学就更别提了，国奖和平时的兼职足够她缴纳学费和平时生活。
可对于陈美琴来说，不往家里拿钱，就是在讨债。
老太太的一张嘴，再难听的话都说的出来，要论吵架十个也抵不上她一个疯癫。
陆今被那些话包围着，脑袋里嗡嗡的声音尖锐极了，陆成林的诅咒、陈美琴的刻薄，像是尖刀一样像她砸过来，毫不留情的在她身上捅出一个个血淋淋的窟窿。
“小偷。”她俯视着陈美琴，死死地攥紧拳头，就算自损一千，也要伤敌八百，“你是小偷，你儿子是杀人犯，不愧是母子俩个。”
陈美琴大概是没想到陆今会反抗，更没想到她会说出这样的话，一时之间愣住了，连陆成林都没反应过来。
“你个小婊子！”陈美琴突然尖叫的咒骂起来，老太太年轻时候就是十里八乡出了名的泼，年纪大了后更是毫不顾忌，一拳头砸在陆今的胸口，又想去拽她的头发，可到底是矮陆今太多，根本够不着。
可陆成林可以。
他一瘸一拐的快步走过来，用那只还能动的手狠狠地拽住陆今的头发想把她往地上扔，可陆今已经不是那么打不还口的小女孩了，她随手抄起旁边桌上的瓷杯，狠狠地砸到陆成林那只打着石膏的胳膊上。
陆成林发出一声凄惨的哀嚎，不由自主的捂着胳膊往后躲，狼狈极了，陈美琴慌了，急忙去扶，客厅里乱成一片。
陆今的脸色却沉静的过分，她几乎是冷眼看着自己的父亲像一条破抹布似的倒在地上，却仍然觉得不够，左右匆匆看了一眼后，飞一样的冲进厨房！
“你...你想干什么！”陈美琴看着举着菜刀，像罗刹鬼一样的陆今，差点整个人瘫倒在地，语调颤的几乎连不成一句话。
陆今脸色唇色都惨白的过分，眼睛却黑的发亮，浑身呈现出一种极其诡异的状态，让人瞧着就觉得可怖。
她仿佛被什么东西附了身， 老阿姨 八陆七灵-八二柒~举着菜刀在客厅里胡乱的砍，沙发、相框、绿植.......
一切的一切。
她的灵魂仿佛和肉体分离了，冥冥之中，陆今的灵魂仿佛飘到上空，悲悯的看着那个癫狂的肉体，那种神经质的、变态的模样，像极了陆成林。
陆成林、陆成林...
她...像陆成林...吗？
陆今在一瞬间停止了动作。
缺了口的菜刀，“哐当”一声掉在地砖上。
额头的汗珠往下流，从眼睑滑落，在脸颊上留下一道泪般的痕迹。
“别逼我。”她的嗓音哑的过分，甚至隐约有压抑的哭声，却依然坚定而执拗的警告对方，“我不是她，我什么都没有，我什么都做得出来。”
抬脚，跨出门，陆今的下半身重的像浇灌了水泥。
她费尽力气，才把自己的身体阻隔在那道门之外。
耳边似乎响起女人的凄厉的哭声、小孩儿的尖叫...
她回头看，那曾经的大滩的血迹渐渐在眼前清晰，女人就倒在血泊中央，流着泪充满歉意的看着她，呢喃着，好像说，快走、快走......
陆今整个人都是僵硬的，她几乎是同手同脚的往前走着，姿态可笑极了，像是个行将就木的老人。
走出七号楼，正是烈日炎炎的晌午。
陆今却感觉不到一丝暖意，从骨缝儿里钻出来的凉意疯狂的蔓延到她的全身。
她走出来了吗？她不知道。
“陆今。”
隔着一条鹅卵石铺就的小道，在小花园的另一边，有个声音叫她的名字。
陆今看过去，少年披着明光，温柔且耐心。
隔那么远，陆今都能闻到了他身上若有似无的檀香气，像湖泊上空的纱白的雾，平淡而沉和。
陆今突然想起小时候，她刚搬到这里，小周袈书躲在他家庭院的那棵大榕树后，不时的伸出小脑袋，眼巴巴的偷看她。
她对他笑，他马上把脑袋缩回去，过了一小会儿，又忍不住了，再偷偷的看，以为她没发现呢，一双黑白分明的眼睛眨呀眨，可爱极了。
再后来呢，发生什么了？
陆今突然发现自己忘记了很多关于周袈书的事情，他是怎么长大的，后来有没有鼓起勇气和自己说话，她竟然一件都记不起来了。
她浑浑噩噩的，察觉有什么重要的事情被自己忽略了。
可周袈书已经走到她面前。
他微微弯腰，把陆今整个人都笼在怀里，柔软的嘴唇在她冰冷的脸颊上碰了碰，叹气一般的喊她的名字。
“陆今。”
“...”
“陆今。”
“嗯。”
“没关系。”周袈书把陆今颤抖的手放在自己腰间，轻缓的摩挲着她的后背，掌心的温暖源源不断的传输到她的五脏六腑，他说：“真的没关系，在我这里可以哭。”
酸涩一瞬间充盈陆今的眼眶，可她仍然挣扎着说：“...不。”
周袈书低声的笑，胸膛微微抖动，他的语调和煦的过分：“还记得吗，我八岁那年我第一次学骑自行车，就是这里，摔得膝盖都破了，是你跑过来哄我的，你说，没关系的小书，可以哭，这不丢人。”
“今今姐，可以哭，这不丢人。”
陆今的眼泪已经落了下来。
周父周母不在家，周袈书像抱小孩儿一样把陆今抱了回去，托着屁股把她揣在自己怀里，像是揣珍宝一样的小心翼翼把她藏进自己的房间。
陆今哭的几乎脱力，她有太久太久没这么痛快的哭一场了，也不知道憋了多久的眼泪，哭到最后甚至打了哭嗝，肩膀还不时的抽一下，脑袋放在他肩膀上，身体软的只能完完全全的靠着周袈书。
过了很久，她才稍许的缓过劲儿来，却仍然没有动，她的唇距离周袈书的脖颈很近，呼出的气息羽毛似的扫过他喉结，又轻又缓。
“周袈书。”陆今轻轻喊他。
“＋扣扣芭溜妻灵芭貮漆入婆群嗯？”
“又是你救了我。”
周袈书低头吻她太阳穴的位置，回：“不是我救了你，是你自己救了自己。”
陆今艰难的扯出一个短暂的笑，可连声音都发不出来，只有唇角象征性的动了动，她有些开不了口，却还是艰难的求救：“小书，怎么办，我好像不正常。”
“胡说。”周袈书把她抱得更紧了些，这样子的陆今让他心疼的要命，他宁愿她趾高气扬，宁愿她不可一世，“你很好，大家都很喜欢你。”
陆今的手紧紧攥着周袈书的衣角，她痛苦的闭着眼，想掩藏些什么，可颤栗的眼周皮肤出卖了她。
“他以前，不是这样的。”陆今虚弱的开口。
周袈书知道她在说陆成林。
“很小的时候，他总是喜欢在下班的时候给我带些好吃的，夏天是冰淇淋，冬天是烤红薯、糖炒栗子，好甜。他喜欢把我举的高高的，喜欢看我六一儿童节的文艺汇演，可他为什么要变呢。”
“他第一次动手打她，是因为高中同学聚会，她被男同学送回家，我看见他一直在窗边看着，我妈...她一进门，就挨了打，我吓坏了，躲着门后站都站不起来。你不知道，他打人的时候，连眼睛都是红的。后来，他打她的次数越来越频繁，我终于有勇气去拦着他了，真的好疼，比我想象的还要疼。”陆今说着，身体就不由自主的发抖，恐惧遗留在她的内心深处，她退无可退。
“再后来，他开始打我，考试没考好、饭没有吃干净、看了他一眼，什么都是他打我的理由。但是我妈从来没有拦着他、保护过我，她一直躲在房间里，就好像一开始那个胆小的我一样。”陆今的声音越来越低，她哽咽着诉说着积压的委屈，“有一次，我问她，为什么不保护我呀，她说，她实在太害怕了，害怕拳头会再一次砸到她身上。”
陆今并没有哭，却比哭更让周袈书难受，天知道，他现在有多后悔前几日没有对陆成林再下手重一点，那个废物、人渣，禽兽不如的败类！
“陆今...”他的声音是哑的，砂纸磨过一般的难听，他想说些什么，却不敢真的说出口，他的小乌龟好不容易鼓起勇气探出了壳，他害怕一句话就吓得她缩回去。
陆今似乎也不需要他说什么，她只是动也不动的窝在他怀里，贪婪的汲取少年的体温，“所以，周袈书，谢谢你呀。”
“我没有...”周袈书负隅顽抗，想要否认。
陆今却笑了，“周袈书，我有没有说过，你真的很可爱。”
心被一把揪住，几乎耸到嗓子眼，周袈书撒娇似的用脸颊去蹭陆今的头发，好像委屈的不行了，泛着酸的“控诉”她：“你好久没有夸我。”
实在是太不像平时的周袈书了，陆今却有种他本该就是这样的感觉。
“小书。”
“嗯。”
“你很可爱。”假装不在意、假装冷着脸、假装无动于衷，都很可爱。
周袈书偷偷弯了嘴角，又马上收回来，“嗯。”
? ～更～
0007，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8038284，纯真年代周袈书开始理直气壮的每天去东大。
白茶见他又恢复往日行程，很是关心的问了一句：“前段时间去哪儿了，把你今今姐无聊的成天跟我一起泡图书馆。”
周袈书那么高的个子，腰脊挺直的跟一颗小白杨似的，瞧着对什么都漫不经心的样子，却偏偏在这种时候微微的抿了抿嘴，要委屈又不委屈的偷偷瞥了陆今一眼。
那是个很微小的表情，白茶甚至没有捕捉到。
但是陆今看到了，周袈书那张似乎随时围绕着清冷月色的脸，在露出那种示弱表情的时候，像极了朵风雨摧残后的白玫瑰。
竟然...出人意料的惹人怜爱。
见了鬼了。
白茶看了看沉默不语的周袈书，又一脸懵懂的瞅了瞅陆今，问：“今今，你脸红什么？”
陆今真是怕了白茶这总是脑子缺根筋的性子，没好气的把人应付走后，也不知道怎么的，无论如何也抬不起脖子再去看周袈书一眼，装的很像那么回事的同周袈书说：“跟我走。”
走了十几步了，才发现周袈书压根儿没跟上来，他就站在原地，眼底带着一丝若有似无的笑意。
他身后是东大著名的南大楼，爬山虎几乎快缠绕上顶楼屋顶的斜脊上，在满眼的绿色中，他清醒的温柔着，沉默的期待着。
陆今突然有些想笑，心情奇异的高涨起来，那些愉悦的思绪在脑海里翻涌，咕嘟咕嘟的，像一壶烧开的热水，灼热的温度把这炽烈的夏日都比了下去。
要命了，她心想，多少年没有纯情成这幅德行了。
拼命忍住，陆今干咳了两声，恶声恶气的说：“笑什么笑，快跟上来！”
周袈书低了低头，陆今不大看得清楚他脸上的表情，只听到他清冷却极稳重的嗓音：“来了。”
说来也是奇怪，自周袈书把陆今捡回家的那天起到现在，大半个月了，俩人的相处状态发生了实质性的变化。
从炮友到现在这么个....奇奇怪怪的纯洁的补课关系？
不，不是，没人比陆今更清楚周袈书到底需不需要补课，陆今是有些发觉自己似乎掉落了一个柔软的陷阱，可陷阱外遍布荆棘，只有这里温暖又安全，她梳理毛发伸个懒腰晒太阳，没力气再挪窝了。
给周袈书“讲” 老阿姨 八陆七灵-八二柒~完最后一题，陆今想起什么似的，顺口问了句：“是不是快开学了？”
周袈书的动作慢腾腾的，他就静静的看着陆今，回了个“嗯”。
陆今站了起来，无意识的理头发，看起来一副满不在乎的样子，语气却比往常迟疑的多，她说：“那...是不是就不用补课了？”
周袈书没有动，他还是坐在那里仰头看着她，鸦黑的瞳孔亮的过分，薄暮的余晖透过窗子在他脸上留下一半阴影，陆今甚至能看到他那一半脸上的细软的绒毛。
“陆今，你觉得我需不需要？”他把问题抛给她，眼神里分明透着渴望，渴望从陆今嘴里听到他想听到的那个答案。
陆今大概没想到他会反问自己，那么牙尖嘴利的一个人竟然被问得哑口无言。
明明是这样简单的一个问题。
需要，还是不需要？
喜欢，还是不喜欢？
想要，还是不想要？
陆今在悬崖边挣扎，既想冒险摘下这朵白玫瑰，又怕它离开峭壁就会枯萎。
“我...”陆今迟疑着张开了嘴。
教室的门被人推开，室外热腾腾的暑气好似都被一并推了进来，随着进来的人一起，给陆今混乱的思路利落的斩下一刀。
那是个年轻的男孩儿，但绝对比周袈书要年长一些，五官不如他凌厉精致，气质上比他要阳光的多，看起来更好接近、更为亲和。
周袈书认得他，这个人是陆今的“前男友”，他曾见过他和陆今......
“我听别人说你在这里，就过来看看，好久不见了。”男孩儿不问自答，语气十分亲昵，处处透露出他和陆今不一般的关系。
陆今只是匆匆扫了对方一眼，就下意识的去看周袈书——在她自己都没有察觉的状况下。
而周袈书一如既往的沉默着，他将棒球帽扣到头上，压低帽檐，陆今看不清他的表情，只看到他把背包利落的往肩上一挂，一言不发的起身就走。
陆今眉头皱了皱，并没有拦他，反而应了男孩儿一声，简简单单的一个“嗯”字，不冷不热的晾着对方。
男孩儿显然是习惯了，十分热络的凑了过来，带着微微的醋味问道：“那人谁啊？”
“邻居弟弟。”陆今淡淡的回。
男孩儿还没来得及高兴，就又听见陆今紧接着的一句：“陈绰，你以后能离我远点儿吗？身上的香水味呛的我头疼。”
......
八月底，陆今收到了周母的补课汇款，钱并不是很多，但也足够让陆今良心不安。
项链已经被陈美琴卖了，她怎么好意思再毫无负担的拿着这笔“补课费”呢。
陆今思虑良久，又把钱如数奉还，编辑了很长一段短信，再三确定没有问题了才给周母发回去——她不太敢打电话，心虚。
没成想周母的电话却很快拨了回来，她约她在东大附件的茶餐厅见面。
晚八点，陆今忐忑不安的赴约。
周母似乎故意提前到了，点了一桌子菜，看见陆今后马上对她微笑着挥了挥手，笑的和善极了。
陆今手足无措的叫了声阿姨。
周母叹了口气，说：“你小时候跟我还是很亲的，怎么大了反而生疏了。”
陆今闻言一愣，她对于小时候的记忆大部分都是模糊的，清楚的只有陆成林一遍遍的挥着拳头，或者拽着她母亲的头发把她的头往墙上砸....如此种种....
好在周母也并不是要真的怪陆今什么，刚才那句话也只是找个由头罢了。
“为什么把钱转回来呢？那是你应得的工资啊。”周母温声细语，边说边给陆今的碗里添菜。
陆今回：“阿姨，小书他很优秀，其实我并没有帮到他什么，我不能要这笔钱。”
周母笑着摇了摇头：“今今，我的儿子我了解，你愿意陪着他辅导他，已经帮他足够多了，对吗？”
陆今不大明白周母的意思。
周母又说：“小书这孩子从小就和别人不一样，别的小孩爱玩爱闹成天闯祸的时候，他就家里坐着翻小人书，后来大一点了看得懂字了，就成天往青龙寺里跑，你知道这件事的吧，小书的名字都是惠清大师起的呢，那个时候可吓死我了，要是生了个小和尚可怎么和小书的爷爷奶奶交代。”
陆今听到这儿的时候也没忍住笑了。
周母也跟着乐，又继续说：“后来搬家搬到这里，我才稍微放心一点。你可能...记不大清楚了，小书小时候很喜欢跟在你屁股后边的，每天回来他就会跟我说，今今姐中午干嘛了，晚上干嘛了，恨不得成天贴着你走。后来...出了一些事，他就又变成现在这个样子了，不爱说话，对什么东西都没有兴趣，这么多年了，他还是头一次跟我开口提要求，说想要补课......”
陆今是真的不记得了，她对从前的记忆一直呈现出一种很奇怪的状态，整体的框架是清晰的，但是具体的事件是模糊的。她也大约晓得这是因为什么，只是她从心底里就对那件事避之不及，又怎么会再去深究呢。
她在竭尽全力的逃避过去管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，。
奇怪的是，为什么周袈书也从来不提呢？
周母坚持把钱给陆今，临别前她对陆今说：“阿姨也算是看着你长大的，晓得你是个好孩子，这笔钱你收着念书用，有空的话就多跟小书说说话，就当帮阿姨的忙了，行吗？”
陆今知道周母是在给自己台阶下，臊着脸收了下来。
......
九月一，周袈书正式步入高三，迎来了人生中极为重要的一年。
开学典礼上他作为优秀学生代表发言，站在舞台旁边等待的时候仍然摆出高岭之花的招牌冷脸，周围的老师同学都习惯了他丧着脸不讲话，习惯了他高傲的凌驾于众人之上，没人察觉到他愈加阴沉烦躁的情绪。
校长、年级主任都讲话完毕，班主任胖袁笑呵呵看着自己班的宝贝蛋子，完全没有被那冷脸吓唬到，喜气洋洋的对周袈书说：“该你了周袈书，快去，今年要比去年多说五分钟！”
周袈书脸色不变，但还是礼貌的点了点头。
他一步一步的踏上台阶，眼前是大片的蓝白校服色和黑压压的人头，无数双眼睛盯着他看，他只觉得烦躁不已。
? 胖袁塞给他的演讲稿被他团成一团塞进口袋，他真的一句话都不想说。
突然的，他在一片浓郁阴霾的乌云后，看到了他的月亮。
陆今坐在礼堂很靠后的位置，对他笑着招了招手。
周袈书一只脚已经踏上舞台，一只脚留在台阶上，就以这么一个奇怪的姿势接着往上走的时候，差点狠狠地当着全校师生的面摔一跤。
年级主任已经下意识的站起来去扶他，他却已经站稳了，直挺挺的向话筒走过去。
舞台下隐约有笑声，陆今听到坐在她前边的小姑娘小声对身边的同学说周袈书好可爱。
陆今看着舞台上身姿挺拔的少年，没忍住弯了弯嘴角。
周袈书站在话筒后，他能感觉到自己的手心止不住的冒汗，喉咙干得发痒，他竟然......有些紧张，不，是很紧张。
他一只手扶着话筒，是无意识发出的动作，眼睛死死地盯着一个方向。
完了，他完全不知道该说些什么。
胖袁塞给他的演讲稿，第一句是什么？
“......尊敬的各位领导、老师，亲爱的各位同学们，大家上午好，我是高三四班的陆...周袈书...”
舞台下的议论声更大了，连胖袁都没想到周袈书能老老实实的念他写的发言稿，校长和身边的年级主任小声说，到底是高三，连周袈书都老实了...
“...最后，祝愿我们能在明年的高考中取得理想的成绩，考上理想的大学。”
演讲结束，周袈书匆匆忙忙的下台，罕见的没有绷着他那张脸。
胖袁刚想夸他两句，就听见他说撂下一句：“老师，我脚崴了，先走了。”
“这孩子是怎么了。”胖袁瞧着周袈书健步如飞的背影，无奈的叹了口气。～更～
0008，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8040003，谈个恋爱（肉） 东大附中排名在全国前十，常有成功校友和社会人士捐款，无论是师资力量还是硬件设备都是顶好的，尤其是前两年刚装饰一新的大礼堂，学生们也不知道从哪里听来的消息，传它光是新换的多媒体和灯光就超百万。
就是这样一个礼堂，二楼左侧拐角的位置，留了一个和整体装修很不搭的小房间，有人说那是老校长曾经的办公室，也有人说那个房间邪门的很，经常传出凄厉的哭声。
总之，那是一个半废弃的房间，里面放了一些破旧的桌椅板凳和体育器材，甚至有一个年代已久的音响。所有的废弃杂物上都蒙着一层厚厚的灰尘，空气里有一股掩盖不住的霉味。
周袈书就在这样的环境里被陆今逼到了墙角。
“跑什么？”她似笑非笑，一只手抵在他胸口，语气很轻，带着慢悠悠的暧昧。
好几天没见面了，周袈书安静的感受着陆今手心的温度，看她眼底的狡黠，脑子里一片空荡荡，什么都想不起来。
“没跑。”他声音略有些哑，恍恍惚惚的回答。
陆今又往前挪了半步，没忍住抬手去摸周袈书的脸，有些凉，手感极佳，她也不松手，就这么着继续问他：“没说今天，我问你上次，跑什么呢，跟我闹脾气？”
周袈书本来正侧脸吻她手心，闻言动作一顿，乌黑的眼睫低低地垂着，也不说话，好像是在等人去哄一样。
陆今心情好，也乐意去哄他，语气既轻又软：“别闹，我跟他…没什么，早就没什么了。”
周袈书的手悄无声息的贴上陆今的后腰，他表情非常认真，眼底却藏了一丝几乎看不到的委屈。
“陆今。”他喊她的名字。
陆今答：“嗯。”
周袈书声音有些发抖，但是不仔细分辨的话根本听不出来，只能察觉到他沉重的呼吸，“我不喜欢…那些人，不喜欢他们叫你的名字，不喜欢他们缠着你，更不喜欢你笑着回应他们。”
陆今就那样安静的看着他，柔声问：“｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，还有吗？”
周袈书贴着她腰的手逐渐收紧，他孤注一掷般的倾诉着：“我想让你也看着我，想让你体会和我一样的心情，做梦都希望你有一天会对我说，说周袈书，我们谈恋爱吧。”
周袈书的眉眼间痛苦呼之欲出，他深深的看着她，停顿片刻后喑哑着说：“对不起陆今，我食言了，我没办法不喜欢你，我藏不住了。”
陆今脸上没什么表情，让人瞧不出来她在想什么，她有些恍惚，一会儿诧异于周袈书的这些话，一会儿又恍惚的觉得他本就该是这样的。
他喜欢她，理所当然，不容许旁人置喙。
但，无论怎么样都没关系。
因为—
她说： ? “周袈书，我们要不要谈个恋爱，只和你牵手、只和你接吻的那种恋爱。”
时间停止在这一秒。
—停在“恋爱”这两个字后面。
空气里的尘埃都不再漂浮，彷佛被冻结在半空中，一粒粒细小的灰尘就是一粒萤火、一束火把、一颗明星。
周袈书能听见自己剧烈的心跳，他甚至能感觉到此刻自己的面目表情有多么的可笑以及狰狞，眼周一定是赤红的，那里面是无可救药的渴望与狂热，他从来都知道自己逃不掉，只是没想到自己能心甘情愿的这么彻底。
她一句话，他恨不得把命送给她。
“…陆今。”周袈书的声音抖的厉害，他渴望太久，难免出尽洋相，“你知道你自己说了什么吗？”
陆今似乎十分满意他异常的反应，把自己往他怀里塞，踮着脚尖轻轻咬了一口他的下巴，离开的时候还可以用舌尖勾了一下。
她没有正面回答周袈书的话，但，她低声笑着问：“小书，想做爱吗？就在这里。”
周袈书眼眶发红，急促的喘息着，他像是被意料不到的重物猛然击中，又放佛被悬空着吊在半空中后突然踩实了，总之，他恍惚着凶狠的吻住了陆今。
那甚至不能被称为亲吻，反而更像是一场厮杀。
他迫不及待的想要占有她，以此来证明这一切都不是梦境。
陆今也同样的热烈的回应这个吻，他们势均力敌，他们旗鼓相当，他们都同样的无比的渴望对方，渴望对方坦诚，也渴望对方的亲吻，渴望被掐住脖颈到窒息同时攀上高潮的顶峰。
开学典礼好像结束了，有一阵阵嘈杂的脚步声传来，废弃房间的旁边就是楼梯，每个想要下楼的人都要经过那里。
周袈书就在这片嘈杂的背景声中脱下校服外套，他把它平铺在一个短了一条腿的桌子上，控制不住地把陆今抱着坐了上去。
桌子很高，这样他可以轻而易举的吻她，甚至需要微微抬着下巴。
周袈书很喜欢这个姿势，这个类似于…仰望着陆今的姿势，就像小时候第一次见到她，他胆小的躲在树后，抬头看着她，既希望她能发现他，又怕她会发现他。
陆今捧着周袈书的脸，被他亲的呼吸急促、脸颊发红，眼眶里一片水光潋滟，带着十足的惑人的风光。
周袈书看的痴了，亲吻的动作都停了下来，忘情的凝视着她，彷佛有万千的话语想同她说，却又不知从何说起。
想表白他压抑良久的爱意，想跟陆今说，对不起，真的对不起，我也不知道为什么，但是我真的特别喜欢你，你别害怕，留在我身边吧，我什么都想给你，我的人、我的感情，如果你想要，我洗净双手奉送给你。
但是陆今不需要，她搂着周袈书的脖颈主动吻他，从眉心到唇角，一点点的珍视的啄吻着。
“周袈书。”她压低声音叫他的名字，手顺着他的腰线往下滑，把他的校服衬衫从系了皮带的校服裤子里拽出来一角，然后顺着那一点点缝隙伸进去，皮肤触碰的一刹那，她能感觉到他轻微的颤动。
陆今从没告诉过周袈书，她很喜欢他的腰，细而不弱，隆起的肌肉恰到好处，摸起来手感绝佳，他每一次晃动的幅度都美得惊人，像是一截冷玉。
她一点点的摸着，用指腹、用指甲，时轻时重，爱不释手，舌头去舔周袈书的耳垂，在他耳边细细的喘息着说： ? “刚才我在台下看你的时候就想，你穿成这样操我，我肯定高潮的更快。”
轰的一声，有烈火伴随着轰鸣在周袈书脑海里炸开。
他紧咬牙根，有大滴的汗珠顺着他脸颊往下滑，可还是失控了，手上的力道有些大，把陆今凶狠的按在破旧的桌子上，一边扯她的裤子一边把她上衣推上去，胸罩都来不及脱，把她绵软的乳房拨出来，张口含住乳尖，既舔又裹，没一会儿就把它嘬成肿胀的殷红色。
陆今低声呻吟，一只手攥紧身下的校服外套，一只手扶在周袈书的肩上，在他试图继续往下亲吻，为她口交的时候喊了停。
“别弄了，直接进来。”她一只腿抬起来去勾他的腰，来回磨蹭。
周袈书简直要被这样子的陆今玩儿死了，他深深喘了口气，生怕自己控制不住把她弄伤，压抑着警告：“陆今，你别招我，我不想弄疼你。”
陆今轻声笑：“是小书，我想被你弄疼啊。”
周袈书呼吸都停滞了。
他的着装还是完整的，除了被陆今扯出来的那片衣角，白色校服衬衫黑西裤，上面还有东大附中的标志，领结有些紧，周袈书随手扯松了些，微仰着脖子喘了口气，喉结上下滑动，看的人心发痒。
陆今的裤子已经被周袈书脱掉，他拨开内裤，中指先贴了上去，又湿又软，嫩的不可思议，紧接着他就听见陆今压抑的呻吟了一声，他看向她的眼睛，黑色的瞳孔里有他的倒影。
呼—
不行Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9了。
周袈书拉开裤子拉链，把硬的发疼的性器释放出来，圆润的顶端下流的渗出了一点液体，红色的柱体和皮质下隆起的可怕的青筋。
他一只手死死地压着她的腰，另一只扶着自己的性器凶狠的插入，听见陆今颤抖的呻吟也停不下来，反而想要进的更深入。
太紧了，周袈书爽得头皮发麻，他很久没和陆今做爱，恨不得把她操的哭都哭不出来。
“…疼吗？”周袈书声音哑的厉害，几乎是从喉咙里挤出来的几个字：“疼我就停下来。”
虽然是这么说着，但他根本没有停的意思，反而强迫陆今的两条腿缠在自己腰上，他掐着她的腰，蛮横而粗暴的一下下挺动着。
好在陆今十分受用，她上半身瘫在桌子上，两条腿紧紧缠绕着周袈书，脸颊红的厉害，表情不大对劲，眼睛里雾蒙蒙的，一看就是被弄舒服了的样子，咬着唇哼出奇怪而淫荡的声调，整个上半身随着破旧的桌子一上一下晃，吱吱呀呀的，勾的人愈发兴起。
周袈书的身体从里到外的发热，他低头看自己和陆今交合的地方，湿漉漉白花花的，粉红的肉已经被他操红了，阴道里边的软肉都被他插的翻出来，又随着他的动作收进去，有液体顺着陆今的屁股往下滴，粘哒哒的垂成一条要落不落的水线。
要命，真的要命。
桌子到底太硬了，周袈书怕陆今背痛，把性器抽出一半，胳膊一绷，用力把陆今抱着翻了个身，让她上本身趴在桌子上，他的左手还垫在她的胸前，色情的揉捏着。
这个姿势要进的更深一些，没弄多久陆今就缩着阴道高潮了，圆润的臀部不由自主的一耸一耸的去蹭周袈书，嘴巴几乎发不出声音来，可怜兮兮的张着嘴，从喉咙和鼻腔里跑出些微弱的哭声。
太舒服了，周袈书太会弄，每一下都重重的顶到她的敏感点，操的她全身都跟过了细微的电流似的，麻的发疼，但更多的还是爽。
许久了陆今还在抽搐着，尤其是阴道，流连的紧紧裹着周袈书的性器，不时的流出一滩水来。
周袈书的胸肌腹肌都绷的紧紧的，他小幅度的动着延长陆今的快感，忍得手都有些发抖，好不容易等她那阵儿过去了，才把人正面抱起来拢在怀里吻。
陆今的口水都被他亲的流出来，她淫荡的伸着舌头，好像已经被吻的收不回去了，满脸都是殷红，被高潮折腾的精神恍惚。
周袈书忍不住了，把人从桌子上抱离，强迫陆今攀附在他身上，把她后背抵在墙上，一只手托着她湿淋淋的屁股，没命的耸了起来，他知道陆今是喜欢这种凶狠的性爱的，全然不管不顾，往死里插，发了狠的搞她。
陆今这一回连哭声都发不出来了，只能张着嘴喘气，指甲掐在周袈书的肩上。
周袈书偏偏在这种时候堵住陆今的嘴，含着她的舌头用力的嘬，腰部、臀部快速的抖动，全身的肌肉都紧绷着，像只被性爱操控的野兽。
“小书…小书…呜…”陆今不行了，迷离的只会叫周袈书的名字，她浑身颤抖着，不受控制的缩紧阴道。
周袈书死死的盯着陆今的表情，欣赏着她被自己操的迷离的表情，就在她剧烈颤抖着潮吹的瞬间，狠狠的射在她阴道最深处。
?  ?
?  ?
～更～
0009，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8056715，好戏开场 夏天，对人们来说似乎一直是不一样的存在。古人称夏为仲夏、极暑，他们赞夏，是“穿帘小燕双双好，泛水闲鸥个个轻”，是“别院深深夏簟清，石榴开遍透帘明”。今人称夏，是“鸟儿鸣唱着欢歌，将衔来的一缕缕春色，埋葬在盛开的荷花里。”
周袈书称夏，是陆今汗湿的皮肤，是陆今鸦黑的眼睫，是陆今酥软的胸部，是陆今身体的温度...
是梦想成真，是死而无憾。
“儿子。”周母往周袈书碗里夹了一块炸过的鱼肚肉，金黄的外表里裹着雪白的鱼肚，愣是没有半分吸引到周袈书，“想什么呢，吃着饭都能走神。”
周袈书非常罕见了对着自己的父母露出了尚且称得上羞涩的表情，把自己并不喜欢的鱼肉塞到嘴里，飞快的吞咽下去后回道：“没什么...”
周父周母不约而同的对视，互相使了个眼色，很默契的没有再询问。
一餐毕，周袈书在离开餐厅前迟疑着开了口，问周母说：“妈，您去找今今姐了，是吗？”
周母拿着的筷子的顿住，然后缓缓放下来，脸上没什么特殊的表情，只是微微的点了点头。
周袈书微不可见的笑了笑，郑重其事道：“谢谢您，妈。”
周母一愣，竟然不知怎么有些紧张，周父偷偷在餐桌下握住了她的手，对她笑了笑。
“嗯。”周母半晌只憋出来这一个字，直到周袈书转身欲走，又急忙叫住他：“小书！”
周袈书回头，安静的看着她。
“我和你爸爸，我们两个是你最亲的人，我们...”周母说着就有些微微的哽咽了，她攥紧了丈夫的手，缓了几秒，努力露出一个笑脸，继续说：“无论发生了什么事都可以和爸妈讲，你想要什么，我们都会帮你，明白吗？”
 ? ————
白茶男友的话剧社排了新片，她很是慎重的邀请了陆今和周袈书去观看，煞有其事的叹了口气，对陆今说：“本来想把我妹妹介绍给周袈书，没想到你...”
陆今捂住她的嘴，“...好了，我会带他去的。”
白茶达到目的，对着自己的男朋友偷偷比了OK的手势。
话剧社公演是周六，周袈书是有空的，他很早就出了门，在玄关的位置盯着一堆摆放整齐的鞋子发呆。
“那双白色的球鞋，长腿铑阿姨整理今今应该会喜欢。”周母正在剪花枝，她挑出一朵开的最好的递给周袈书，说：“这一朵像她。”
那是一朵重瓣的奶白色玫瑰，许是早上新送来的缘故，现下瓣间还沾有水滴，婀娜万分，看起来娇嫩脆弱的很，却开的最盛。
周袈书接过来，说了句谢谢妈，也不知是谢周母帮他挑鞋子，还是送给陆今花儿。
也是倒了霉，出门没走两步呢，周袈书就遇见了陈美琴，老太太身边儿还跟了个三四十的女人，这个女人长得很漂亮，就是妆化的有些重了，和陈美琴亲昵的挽着手。
陈美琴见到周袈书后就想同他打招呼，她一向很喜欢带把儿的男丁，何况周家又是这样的值得讨好。
周袈书目不斜视，径直走远了，隐约听到那个女人问陈美琴：“阿姨，他是谁呀？”
到东大的时候还太早了，陆今还没下课，周袈书长得显眼，又拿着一朵玫瑰花，一路上被人不知瞅了多少眼，但他这人一向是不把眼光落在别人身上的，所以这对他来说倒也没什么影响，一路上都陷入在马上就要见到陆今的兴奋中，从额顶到心脏，都仿佛笼罩在腾腾的热气里。
陆今正听着课，可就跟有心电感应似的，鬼使神差的往窗外看了一眼。
就这么一眼。
少年人的头发蓬松温暖，目光澄净透亮，带着隐隐约约的笑意，于窗后站的身体挺拔，都肩颈到腰线，都仿佛透着光似的，死死地吸引着陆今的眼球。
她慢慢的收回目光，低着头，默默反思。
自己之前到底为什么不喜欢周袈书？
明明，明明是这么一个...让她看一眼都心痒难耐的人呐。
真是疯了。
陆今消无声息的收拾书包，趁着教授转身的功夫灵活的溜了出去。
猫着腰小心翼翼的关后门呢，就被人揽着腰拥进怀里，楼道里除了洒落的阳光空无一人，陆今能清晰的闻到身后那人身上清爽的味道。
楼道尽头有教师休息室，很小的一个房间，偶尔会有学生过来替老师接热水，现下倒成了某些早恋男高中生最好的庇护所。
周袈书明显有些着急了，陆今估计他高三，压着时间和他见面，大约一个星期没碰着人，刚碰着软乎乎的嘴唇和舌头就有些控制不住。
其实周袈书吻技并不十分高明，他所有的接吻经历都来源于陆今，但好在情真，整个吻都是黏黏糊糊的，急躁的把人笼在怀里去含陆今的舌头，嘬的一会儿才缓过劲儿似的，从喉咙里发出类似猫科动物吃饱喝足的小小咕噜声。
陆今让他可爱的一塌糊涂，把手挣扎着从两人身体之间抽出来去摸周袈书的脸，她一点点的沿着他的下颌线抚摸，仿佛在摸什么十分珍贵的宝物。
到底是顾忌到是在公共场所，两个人腻腻歪歪的亲了两分钟就分开了，周袈书也不知道从哪儿把那朵白玫瑰拿出来放到陆今眼前。
陆今想笑，这小孩儿明显是没做过这种事儿，连耳朵都红了，藏也藏不住的害羞。
也怕他更羞，陆今拼命忍住，盯着眼前这朵花，说：“好看，像你。”
周袈书声音低低的，但是愉悦从眼里流出来，“妈送你的，她说像你。”
小情侣两个，你瞅瞅我，我瞅瞅你，也不知道怎么就那么高兴，跟俩三岁小孩似的，又纯又真。
陆今好不容易把嘴角的笑压下去，觉得自己跟二傻子似的，可转念一想，当个傻子也没什么不好，反正周袈书这小傻子也会陪着她。
演出是下午，还早，陆今带着周袈书在东大里溜了两圈后去食堂吃午饭，东大的食堂是全国出了名的物美价廉，网红打卡圣地。
周袈书跟在陆今身后听她小嘴叭叭的，给他讲什么好吃什么不好吃，心里别提多美了，就是这人丧脸丧久了，即便高兴也瞧不出来，只眼巴巴的瞅着陆今的垂着的手。
想牵手，但不敢。
有道是无巧不成书，俩人正走着，对面来了个不讨喜的人。
真烦，陆今想着，怎么老能碰见陈绰？
周袈书的丧脸肉眼可见的更丧了。
陈绰的脚刚往前迈了一步，就眼看着，陆今紧紧地牵住了周袈书的手，身体自然地往他身边倾了倾，目不别视的从自己身边走过。
还没来得及说什么，陈绰就看到男孩儿的眼神，像是野兽面对前来争夺地盘的同类雄性时，那种你若踏进我的领土半步，我就要和你不死不休的嗜血的凶狠。
陈绰浑身的汗毛都竖起来了，陆今选的这是一个什么神经病？
午饭似乎并没有被陈绰影响，周袈书反倒更高兴了，陆今在她的生活圈里牵他的手，光明正大的承认他，对他来说是非常重要的一件事儿。
“阿姨她...知道我们已经在一起了吗？”陆今有些忐忑的问。
周袈书垂眸笑，故意逗她：“你说呢。”
陆今瞥了周袈书一眼。
周袈书马上就投降，“妈她没有明说，但是陆今，没关系的，她很喜欢你。”
陆今这几年眼高于顶惯了，家里又没值得她尊重的长辈，但周家的父母却是让她从心底里敬重的，即便没有周袈书也是一样，现下两个人又是这样的关系，她难免要想的更多一些。
“小书。”陆今声音低迷，她那张明艳的脸上出现了鲜少的瑟缩，“我们家这[追新钯壹泗陸五期氿令汣]个样子...”
周袈书打断她，“陆今，你知不知道我有多喜欢你？”
“...什么？”陆今没反应过来话题的转变。
却又听到他说：“喜欢到就算有一天你离开我，但我想到这个世界还有你，所以也能健康的过。”
演出快开始了。
场馆门口竖了很多宣传的易拉宝，周袈书看了一眼，话剧名称叫《不该出生的人》。
“讲的什么？”周袈书问。
陆今耸耸肩，她也不大清楚，依稀听白茶说了两句，“好像是说一对恩爱夫妻生了一个有先天残疾的孩子之后的故事。”
白茶陪着男友在后台，陆今和周袈书落了座，这时候周围人已经很多，周袈书偷偷地把自己的手挪到陆今膝上，眼睛却一本正经的盯着讲台。
陆今忍不住勾唇，也不知道他怎么就那么可爱，也装的煞有其事的静待开场。
灯灭，幕布缓缓拉开。
好戏开场。～更～
0010，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8066331，我想吻你（肉） 《不该出生的人》讲的是一对儿恩爱夫妻生出了个有先天性心脏病的孩子的故事。和这世间最伟大的父母们一样，这对儿夫妻为了给孩子治病花光了所有的积蓄，可一年过去了，两年过去了，五年过去了，孩子的病像是魔鬼的口袋，夫妻俩变卖了房产，一个人打三份工，可还是不够，怎么办呢？
有一天，丈夫对妻子说，你去做妓女吧，那样来钱快，不会耽误孩子的下次手术。
妻子哭了一晚上，同意了。
每晚，丈夫从码头上工回来，都骑着自行车载着妻子去嫖客家，后来有嫖客要求到夫妻俩的家里，丈夫咬咬牙，蹲在廉价的租房门外抽烟，门里充斥着妻子呜咽的呻吟。
有一次丈夫喝多了，一开门就看到嫖客按着妻子在餐桌上操，他把嫖客打了一顿扔出房门，狠狠的盯着妻子，把拳头挥向妻子瘦弱的身体。
丈夫边打边叫骂着：“贱人，叫的那么爽，你对得起孩子吗！”
妻子躺在地上一动不动的任由丈夫打骂，眼里一滴泪都没有。
就这样持续了大半年。
在即将满六岁的春节，孩子死在了手术台上，小家伙身上的手术疤痕有好几条，巴掌大的小脸上几乎没什么肉，简直像是从难民营里跑出来的孩子。
夫妻俩抱着孩子大哭了一场，在医院门前摆花圈，闹了一个月，赚了五十万。
妻子嘀咕了一句：“才这么点钱，不够我们买回以前的房子。”
丈夫抽着烟数着从银行刚取出来的钱，把一口臭痰吐在地上，笑说：“你可以去赚。”
妻子缩了缩肩膀，小心翼翼的点了点头。
他们租了一个稍微大一点的房子，嫖客越来越多，前半夜和妻子睡，后半夜和丈夫赌牌。
夫妻俩的腰包越来愈鼓，他们买回了以前的大房子。
又一年新年，夫妻俩给孩子烧纸钱。
“宝宝，爸妈也算对得起你了，你一定要保佑爸妈生个健康的弟弟。”
——
陆今没想过会是这样一个故事，白茶男友把丈夫演的尤其传神，在他把饰演妻子的女孩儿踹倒在地的时候，礼堂里响起了一阵阵的吸气声。
后排的人讨论的声音隐隐约约传过来。
“哎这剧情让我想起一件事，就咱们初中的时候，江阳区不是出了一个杀妻案吗，你还记得吗？”
“怎么可能不记得！好像最后只判了五年多？”
“听说当时他女儿就在衣…”
讨论声被打断。
周袈书转过头面无表情的说：“同学，可以安静一些吗？”
陆今低下头，周袈书的手正死死的攥着自己的，他的手指是很好看的，此刻却因太过用力在骨节处有些发红。
真傻，陆今心想，都这么长时间了，一些无足轻重的闲话对她而言已经不算什么了，反而是周袈书格外在意。
陆今把自己的手指反握回去，和周袈书十指相扣，从指尖划到根部，慢条斯理，却格外坚定。
周袈书的大拇指缓缓摩挲她虎口的位置，像安慰，更像温存。
“要（叭医伺鎏鹉凄疚苓汣，走吗？”周袈书倚靠着身后的椅背，侧着脸看陆今，用听起来十分平静的嗓音低低的问她。
陆今笑了笑，“周袈书，没关系的…”
周袈书不再看陆今，眼睫低垂着，让人看不透里面的情绪，可陆今却分明感受到了有流光一般的哀伤从里面溢了出来。
他说：“我有关系，陆今，我不想看了，我想吻你。”
两个逃兵矮着身子小心翼翼的穿过人群走出了礼堂。
接触到礼堂外满地阳光的一瞬间，陆今不知怎么有种恍然隔世的心悸感，她抬头看晴朗的天，又低头看自己仍旧被周袈书紧握着的手，高高悬起的心脏似乎渐渐回归原位。
陆今微微仰头凝视周袈书，两个人很有默契的对视着。
走出校园，目的地是快捷酒店，他们曾经去过的那一家。
刚进入房间，陆今就被周袈书按在门后亲，周袈书接吻也不老实，双手从陆今的衣服下摆伸进去，边水光淋漓的舔陆今的唇舌边色情的揉捏陆今的腰胯连接的位置，摸着摸着又不满足了，灵活的扯开陆今牛仔裤的扣子和拉链，手沿着她后腰线往下伸，隔着一层轻薄的内裤动情的揉她饱满的臀部。
陆今仰着头被亲的嘴唇都红肿了，舌头被周袈书做的发麻，他从上到下的掌控着她，触电般的快感开始在她身体里聚集。
可她是陆今，她从来不是情爱里的被动方。
她渴望周袈书年轻有力的身体的程度，并不亚于他的。
陆今的手灵活的钻进周袈书的上衣里，从腹肌到胸部，她爱不释手的触摸着，又游移到背后，拥抱一般的来回抚摸他劲瘦却绝不单薄的背部，那一块块肌肉充满力量的鼓起但并不夸张，有着恰到好处的弧度。
周袈书喘着粗气飞快的脱掉上衣，他也晓得现在应当去床上了，但是就是半步都挪不动，脱完衣服又捧着陆今的脸亲，好像多走两步都是浪费时间，双手也不知道放在哪里才是对的，从陆今的肩颈到腰部，每一个部位他都爱不释手。
陆今能感觉到他充满急躁的热情，笑了笑，握住他的手腕把他往床边带，轻轻一推就把他按着坐在了床边的位置，然后慢慢的半跪下来。
周袈书这会儿才明白她要做什么，紧张的眼尾都红了，既渴望又无措的凝望着陆今，想扶她起来，告诉她自己舍不得叫她做这些，可从身体里猛然窜起的快感不是假的，他是渴望的，他没有办法骗自己，他想看陆今痴迷的吃自己的性器官，想射进她嘴里。
刚拉开周袈书的内裤，那热烫发硬的东西就弹了出来，这硕大的一根并不好看，青筋凸起，通体红紫，很难去想象周袈书这样一个漂亮冷清的模样会长着这样一根丑陋的东西。
可陆今喜欢，她眼中带笑看了周袈书一眼，像是有钩子似的死死勾住了他，然后低下头，伸出舌尖在自己的唇上舔过一圈，彷佛要准备吃什么格外可口的食物了。
周袈书兴奋的浑身发颤。
陆今一只手扶住根部，张开嘴含住顶端，还没怎么舔就听到周袈书从喉咙里发出的哼声，这东西太大了，陆今只能勉强把龟头含进口腔，缩着口腔内壁吸，来回吞吐，又十分坏心眼的用舌尖舔他中间马眼的间隙处，果不其然的听到了周袈书压抑不住的呻吟。
周袈书简直是痴迷的在看陆今，他一只手撑在床上，一只手穿在陆今的发间，看着她的小舌头上上下下的舔自己的性器官，满耳都是她舔舐时发出轻微的口水声，心理的快感要远远大于身体上的，两种激荡的快感相互交织，疯狂的在他身体乱窜，他有些控制不住地把自己的东西往陆今嘴里送，往她喉口送。
“别动…你太大了，我含不住。”陆今吃了一会儿，实在吃不下了。
周袈书喘着粗气发出有些得意的笑声，用手去摸陆今的脸，摸她泛着水光的唇，起先那眼神还是正常的怜惜，可陆今眼看着他眼底的热度愈加升温，像一团燃烧到了极致的篝火。
他像一头发了疯的狼，费尽力气夺得头狼的位置，第一件事就是和那只最骄傲的雌狼性交，他凶狠的咬住雌性的脖颈，把她叼到他的山头，先是不管不顾的舔了一顿，等到雌狼温顺的在他胯下呜咽，再把自己硬的流水的性器插进对方的身体。
周袈书几乎是控制不住的把陆今抱起来又按在床上，他让她跪扶在床上，把她的裤子从身上脱下来随手扔到地上，他跪在她身后，紧紧贴着她的身体，伸手去捉陆今丰满的胸部，像发情的畜生一样吻咬她后背的皮肤，臀部忍不住的蹭着陆今一抖一抖的往前耸。
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩~
前边儿亲够了，他又微微后撤，无耻的扒开陆今的臀瓣往里看，阴道口被他分开，他能轻而易举的看到她流着水的穴口，一张一合的，像朵娇嫩的花儿，还流着蜜水，传神的不像话。
周袈书想都没想，就一口含住，变态似的把舌头伸进去舔，像吃到了什么不得了的东西，把流到嘴里的液体全部吞下去，尤嫌不够，抓住陆今的腰臀不许她乱动，把她腿间的那条缝舔的不住的往外流水，却也没有浪费，都进了周袈书的肚子。
这才是真正的水乳交融。
陆今的嗓子都喊哑了，腿根颤的不像话，疯狂的快感折磨着她的神经，把她搞得像是进入了动物的发情期，用力的抖着臀部，不要脸的把自己的阴部往周袈书嘴里送，希望他用力一点，再用力一点，到最后实在是受不了了，周袈书舔的越用力她就越难以忍受，哆哆嗦嗦的带着哭腔求他：“小书，别弄了，快进来。”
周袈书从善如流，哪里舍得真的不给她，一只手把她扶稳了，让她跪好，直接从后边进，陆今的阴道湿滑紧热，就算了汁水充沛也不是那么好进的，周袈书脖颈的青筋都绷起来了也只进去一半，哑着嗓子同她讲：“今今姐，放松…”
陆今低低的呜咽，听周袈书的话尝试放松，但是即便只进去一半也是舒服的，她不由自主的一缩一缩的吸他，尝到甜头了后又自己前后动屁股，舒服的扬起脖颈哼。
周袈书已经丧失了残存的理智，他有心温柔，陆今却存心勾他，双手箍着陆今的腰气势汹汹的往里插，在陆今的尖叫声中插到最里面，不等陆今缓一缓就耸动起来，他盯着他进出陆今身体的地方，湿红一片，粗壮的男性器官无耻的快速进出娇小的女性器官，强弱对比的太过明显，简直有种凌虐的美感。
不能再看了，周袈书挪开目光，再看下去陆今就别想下床了。
也不知插了多久，陆今快跪不住了，膝盖磨红了，有些疼，但腿间的快感一波接着一波的蜂拥而来，她强撑着跪着，被周袈书弄的不住的哭。
“不…不行了，小书…呜…”
几乎是喊出来的同时，在一阵疯狂的身体抽搐后她脱力的向下倒去，像个脱线木偶似的所有身体关节都不听使唤了，眼皮子都快抬不起来，似乎马上就能睡过去。
周袈书伏在她身上吻她汗涔涔的后背，弄出一道又一道的痕迹，硬挺的性器官在她颤抖的腿缝摩擦，含着笑在她耳边低语：“别睡，我还没射。”
?  ?
?  ?
～更～
0011，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8080387，小小白狮 那是一个几乎密闭而拥挤的黑暗空间，只有一束光穿过窄窄的缝隙照在女孩儿磨破的脚趾上，她像是被关在盒子里，忐忑的抱着自己的双膝，将自己团成小小的婴儿状态，类似铁锈的味道骑在空气的灰尘颗粒上，争先恐后的钻进那小小的“箱子”里，那味道是烫的，女孩儿被烫的不停地哆嗦着，死死地盯着阳光钻进来的地方。
眼神恐惧的像是在与深渊，管 里八溜七龄八二七对视。 ?
也不知道过了多久，也许是几分钟，也许是几个小时，有急促的呼吸声和脚步声传来。
女孩儿拼命的往角落里缩，尽管她已经退无可退，不敢哭出声，眼眶里却有大颗大颗的泪珠往下掉。
终于，脚步声停在她面前。
有铁质器具和木头撞击的声音，这个人仿佛在试图“开箱”，女孩儿的呼吸都紧张到停滞，身体抖若筛糠。
突然的，有尚且稚嫩却坚定的声音传进来。
“别怕...别怕...我来了...”
这声音颤的比女孩儿还厉害，带着隐隐的哭腔和恐惧，却还是强撑着安慰她。
“箱子”被打开，光线似浪潮扑面而来。
刺眼的光明中，女孩儿眼前一片模糊，依稀闻到类似佛庙殿堂的味道，幽幽的沉香味，先是清甜，后又沉稳醇厚。
这味道包裹着她，将她裹进安全里。
......
“哎！今今，想什么呢？”白茶推了陆今一下，低声和她说：“怎么走神还能走的一脑门冷汗？”
陆今下意识转身看白茶的时候还满眼懵懂，一副不晓得她在说什么的样子，台上的老师仍在口若悬河的讲课，教室里坐满了年轻的学生，窗外的银杏正是满树金黄的时候。
没有“箱子”，没有脚步声，没有令人反胃的铁锈味。
“...没事。”陆今心有余悸的回。
她不知道要怎么说，青天白日的，她这是睁着眼做了个梦吗？陌生的记忆像是被谁强硬的塞进她的脑海里。
但到底只是个小插曲，下了课，陆今就把这件事抛到脑后。
因为有更离谱的事儿找上门来了。
陈美琴竟然主动给她打了电话要她回家一趟。
“不去。”陆今想都没想，就打算挂了电话。
陈美琴骂了两句，急说道：“你爸要结婚了，小任的儿子要过来住你房间的，快回来把你东西收拾收拾，别自己弄丢了又要说是我老太婆拿的呀！”
陆今那一瞬间还以为是自己听错了。结婚？陆成林要结婚？这开的哪门子玩笑，但凡是下点儿功夫打听打听，不可能打听不出来陆成林那一裤兜儿的破烂事儿，哪个女人疯了敢嫁有杀人前科的渣滓！
再三思量，陆今还是决定去一趟。
今天课少，只有上午的两节大课，中午陆今按约去找的周袈书吃午饭，打算吃完再回去看看陆成林和陈美琴究竟想做什么。
周袈书早在地铁口等了，陆今出站的时候正瞧见他一手插兜一手拿着手机，站的板直的往这边瞧，跟个望妻石似的，可爱的紧。
“不是让你在店里等着吗？”陆今无奈道。
周袈书也不应声，用沉默和她对抗，一个星期也见不了几次，好不容易能一块儿吃顿午饭了他恨不得分分秒秒都和她粘着，从地铁口到饭店有五分钟的路程，他不想浪费这五分钟的时间。
陆今的性子是怎么也闹不明白周袈书在想什么的，就晓得这孩子性子执拗，她也管不住，在这儿等就在这儿等吧，没什么大不了的。
秋天正是吃蟹黄面的时候，陆今和周袈书去的是东洲本地人开的一家老馆，挑的二楼角落靠窗的位置，一抬头就能看见一框秋景。
周袈书里面穿的夏季校服衬衫，外边套了个毛衣开衫，这是陆今前段时间给买的，和白茶逛街的时候瞅见了就挪不开眼，软乎乎的粗毛线，摸起来毛茸茸的，她当时就想：周袈书穿上得多可爱。
果不其然，毛茸茸软乎乎的周袈书是真的很可爱。
他本来就皮肤白一些，喝了些热茶之后把嘴唇和脸颊都熏的发红，穿着米白的毛衣活像一只小白狮，趁着当下人少就忍不住一直往陆今身上靠，快把她挤进墙角里。
陆今看他那双清透的眼睛看的心痒，又不好在公众场合亲他，只好摸摸他的脸略加安抚，不碰还好，一碰下来他更要撒娇了，眼睛眨也不眨的看着周袈书，瞳孔里就表达了俩字“亲我”。
“乖一点。”陆今失笑，上午的那点不快被软乎乎的周袈书赶的一点儿都不剩了。
蟹黄面上了桌儿，两个人一边说悄悄话一边拌面，陆今盘了一大筷子面往周袈书嘴里塞，周袈书对她向来是没有办法的，一张嘴就全部吃进去了，两颊被面撑得鼓鼓的，哪里还有什么冷峻的气质。
吃完了后陆今陪他回校，一路上都没说她要去趟陆家的事儿，周袈书似乎比她还要介意那件事，她不想让他分心多想。
“回吧。”快到校门口，陆今松开了牵周袈书的手。
周袈书指尖颤了颤，一开始没说话，就盯着陆今的眼睛，把陆今看的都忍不住笑出声了，催他说：“想干嘛，要讲给我听的。”
周袈书委委屈屈的，半晌憋出一句：“想亲你。”
陆今看看周围过往的人，问：“这儿？”
周袈书也知道在这儿不行，勾着陆今的衣角把人往小巷子里扯，陆今就管鲤号吧陆期零吧貳期喜欢看他使小性子的样子，任凭他闹。
东洲是个现代和古典完美结合的城市，这种七拐八拐的巷子尤其多，尤其东大附中周围，数不胜数，陆今也不知道自己被周袈书拉到了哪条人迹罕至的小巷里，稀里糊涂的就被他按着亲了。
周袈书亲的很凶，捧着陆今的脸不让她动，缠着她的唇舌疯狂的掠夺，舌尖探进陆今的口腔内部搅弄，又不知足的含着人家的舌尖裹她的口津，亲的黏糊糊湿漉漉，就怕有别的小狮子跟他抢似的，直到陆今双臂搂住他的后背温柔安抚，这躁动才悄无声息的停息下来，却也没有离开，仍不知餍足的吻着，陆今动一动他就要哼，娇气的不行。
真的亲够了，陆今的唇也已经被他弄得十分红了，泛着湿漉漉的口水，被他用大拇指擦了去，又黏糊糊的过来亲了个带响的。
“好了。”陆今伸手把他推出去一点，才有些喘息的空间，又怕他觉得委屈，只好哄道：“快到时间了，赶紧回去吧，等你放假我多陪你好不好？”
这个“多陪”意味着什么周袈书明白，为了这个他才老老实实的回学校了，一步三回头的，别提多粘人了，哪儿还有当初那股子“你们都离我远点儿”的劲儿啊。
送走了小祖宗，陆今找了个没人的地儿抽了根烟才做好心理建设乘地铁回陆家。
电梯停在五楼，陆今一走进楼道就听见屋里传来的笑声，那明显是个女人的笑声，听起来年纪并不怎么大。
陆今一踏进这里就忍不住皱眉，敲门的时候更是把不耐烦端在脸上了。
“妈，你别动，让小海去开。”屋里隐约传来这声音。
没一会儿，门就开了，是个十岁左右的小男孩儿，开着门呢也端着手机玩游戏，匆匆抬头瞥了一眼就冲屋内喊：“妈，是个女的。”说完就马上端着手机钻回去了，活脱脱的一个沉迷游戏的熊孩子范本。
陆今走进门，差点和一个年轻的女人撞个对怀。
女人似乎正在洗碗，腰上还围着围裙，把手上的水渍随手擦了擦，缩着腰肩嗫嚅着问：“哎呀，这就是今今吧，长得真漂亮，我是...我是你..”
是了半天，她愣是没说出一个字儿来。
陆今也愣住了，这个女人长得很像...她母亲。
眼睛和嘴唇的形状，甚至是那种温柔到有些胆小的气质，太像了...
陈美琴就在这时候走过来，凶道：“这是你小任阿姨，昨天和你爸领证了，非要把你叫回来吃顿饭，中午做了一大桌也不见你回来，电话也不接，你是瞎了还是聋了！”
任慧含笑拉了拉陈美琴的衣袖，讨好的叫了声“妈”，似乎在替陆今解围。
陆今已经回过神来，她淡淡的瞥了陈美琴一眼，没有搭她的话茬儿，直接往自己的房间走，一推开门，就看见乱七八糟的被褥和一地乱七八糟的东西。
任慧瞧她停在门口没进去，急忙上前，钻进屋子里去收拾，尴尬又无措的说：“哎呀真是的，都怪小海，男孩子比较邋遢，今今你放心，我马上给你收拾干净。”
“收拾个屁！”陆成林好像刚才外边买烟回来，一进门就听见自己新娶的老婆唯唯诺诺的给陆今道歉，火气顿时烧了起来：“陆今，赶紧把你东西都收拾走，让给你弟弟住。”
陆今回头看了陆成林一样，又看看面前这个看起来十分贤惠的任慧，没忍住笑出了声。
陆成林把嘴里的烟一扔，用脚捻灭，骂道：“你个白眼狼笑什么！”
陆今毫不瑟缩：“当然是你做的事情太好笑我才笑的，陆成林，你瞧见你老婆的脸不做噩梦吗？你知道自己多可笑吗？”
陆成林闻言脸都憋红了，一抬腿就想过来动手打人，却任慧拦住了，和事老似的劝：“哎呀老陆，和孩子生什么气，我听说今今是东大的呢，上那么好的学校肯定聪明，回头把脑子打坏了有你后悔的。”
陆今双臂抱胸看着他们做戏，简直了，比前段时间东大的舞台剧演的都要好，这几个人挤眉弄眼的当她是个傻子吗？
果不其然，陈美琴马上就接下话茬儿了，“陆今，以后你每星期都要回来一趟给小海补课，我找人算过了，任慧能给我们家生个男孩呢，小海就是能接弟弟的福星！”
闹出这么大的动静，那个小海却一直窝在沙发里玩儿游戏，任凭多大的动静都撼动不了他半分。
陆今也总算知道了今天这一出是为的什么，她扭头进了房间，用几分钟把上次落下的东西收拾好塞包里，扭头对着这一屋子的不要脸的货色说：“关我屁事。”
陈美琴被下了脸，顿时就要撒泼，被陆今吼了一句“你闭嘴”后，不上不下的噎在喉咙里没说话。
“我本来还在想是什么人竟然敢嫁陆成林。”陆今笑着看任慧，几乎把她看毛了，才接着说道：“原来是你啊，你图的什么我不知道，也无所谓，就想劝你一句，珍惜生命吧，别让你儿子小小年纪就没了妈。”～更～
0012，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8087626，与狼为伍房间陷入了死一般的沉默。
或许陆今确实与陆成林的关系已经差到无法修复的地步，但谁也没想到她会在任慧面前把话说得如此直白，甚至小海都抬起头来了。
陆成林气得嘴唇发白，一时间僵在原地，他大概是想起了前次陆今疯狂的不要命似的举动，心里不由自主的忌惮起自己的女儿来。
任慧却在这时候打破了僵局。
她呵呵笑着，温温柔柔的说道：“看你这孩子，怎么乱开玩笑呢？我和你爸是真心结婚的，从前的事情我也都听妈说了。说起来啊，做女人最重要的是贤惠，你妈先出轨的怎么能怨老陆呢，而且那事儿是个意外，老陆后来不是叫医......”
“闭嘴！”陆今猛地喊出声，她眼神凌厉的盯着任慧，斥道：“我妈怎么样轮不到你来说，管好自己那张嘴吧。”
言罢，陆今转身就走了，任凭陈美琴在后边一连串的辱骂都没再回头。
“你妈出轨在先。”
“做女人最重要的是贤惠。”
“你爸不是故意的，你这个做女儿的可不能怪他。”
“.....^扒壹私溜污妻氿凌玖。 .”
这些话，这些类似的占据在所谓“道德”制高点的风凉话，陆今早在十五岁那一年听过无数遍。
他们仗着和她那一丁点儿的血脉关系，仗着长辈的身份，一个个的，或男或女，都恬不知耻的跑到她跟前儿上“教育”她。
他们说人死不能复生，他们说一个巴掌拍不响，他们说都是报应，他们说你要原谅你父亲孝顺你父亲。
他们对陈美琴的阴毒刻薄视而不见，他们对陆今母亲常年不消的伤痕视而不见，他们对陆家那满屋的鲜血视而不见。
他们是睁着眼的瞎子，他们是高高在上的观众，他们是陆成林最终捅向陆今母亲那一刀的助力者！
他们凭倚着事不关己而播撒“仁心”，以为悲悯而为自己策划好一出剧情，个个儿都有着堪比影帝影后的心。呸！一群与狼为伍烂东西！
他，他们，她们，怎么敢...怎么敢！
......
200x年6月
卫舒云在东大附中初中部东门等了许久，她脸上、胳膊上都有伤，大夏天也戴着口罩穿着长袖长裤，遮的严严实实。
晚课九点半放学，陆今随着人流往外走，她长得过分漂亮，性格又实在孤僻，一个人孤零零的往外走。
卫舒云急急忙忙迎上去，喊：“今今，今今！”
十五岁的陆今冷着个小脸儿，皱着眉头看她，问：“你怎么来了？他又打你了？！”
“不是...”卫舒云焦急的从口袋里掏出皱皱巴巴的一沓零钱塞到陆今手里，磕磕绊绊的说：“你这两天...别回家，找个同学家住几宿，别回家...”
“为什么？”陆今双拳紧握，似乎牙齿都颤栗着，却十分逞强的咬牙切齿的低吼着：“我不怕他...我不怕！”
卫舒云远比她抖的厉害，她眼角通红，说：“今天下午有个男孩儿上门找你，说是你同学，你爸他喝了酒，现在...现在...今今，听我的，别回...”
陆今看着卫舒云，问：“你呢...你怎么办？”
卫舒云笑了笑，掉了滴眼泪下来，黑夜里看的并不真切，假的似的，一瞬间就没了，她说：“你从前埋怨我不护着你，我和你道歉，我那个时候太害怕了，对不起今今，现在我会保护你。我没事儿的，啊，你别担心！等你爸好点儿了，你再回来。”
说完，卫舒云就转身跑了，她兜儿里还揣着一包烟，是陆成林差她出来买的，她也是趁着这一会儿功夫才能来偷偷告知陆今。
陆今望着她的背影消失在黑夜里，低声说了句：“妈，我没有可以借宿的同学...”
那个时候的陆今不晓得，那是她最后一次见到活着的会喘气会流眼泪的卫舒云。
第二天一早，她从廉价的小旅馆去学校，
第二节课途中被老师叫了去，办公室里两个警察在等她，其中一个是女警，看她的眼神里充满了悲悯。
陆今心跳快的让她自己都害怕。
她跟着他们去了东洲市人民医院。
女警在路上告诉她，她父亲在昨夜误杀了她母亲，半夜里自己叫了120，投案自首。
所以陆今第一次看到人的尸体，是她母亲。
她从不知道，原来人血流干后是灰白色的，像是东洲阴天清晨天空的颜色，雾蒙蒙的看不真切，只模模糊糊的看见她乌黑的长发上似乎沾染着干涸的血迹。
陆今的脑子里是空的，那一瞬间她对死亡的概念是零。在她的印象里，卫舒云从前的温婉可人的，再后来被陆成林频发家暴后就变得胆小怕人，连陆今挨打她都不敢去拦。
陆今不一样，小牛犊子一样的小姑娘，会在卫舒云被打的时候挡在她身前，去咬陆成林的手臂，然后被他狠狠地摔在地上，再爬起来，用尽脏话骂他。
她不是没有埋怨过，有一次她被扇了一巴掌，脸肿的很高，又气又怨的质问卫舒云，为什么这么胆小，为什么不像她一样保护她。
卫舒云眼神躲闪，凄凄哀哀的流泪，说，我也怕。
陆今站在卫舒云尸体前的时候，就想啊，我为什么要去埋怨她呢，我明明晓得她胆小，明明晓得她挨打的更多，她是我妈妈啊，我怎么能...怎么能。
陆今想起昨晚她披着夜色站在自己面前，活生生的一个人，还会带着温度的眼泪，颤抖的对自己说：“对不起今今，现在我会保护你。”
警察说，她是十二点半被送到医院的，血流过多，不治身亡。
九点半到十二点半。
三个小时而已。
她就没妈了。
她没妈了。
卫舒云实现了她的承诺，她用死亡换陆成林被判刑五年。
陆今从瘦小的十五岁，成长到了二十岁，即便是陆成林出狱的这两年，他也没从她这儿讨到半分＋扣扣芭溜妻灵芭貮漆入婆群便宜。
七年过去了，陆成林安然无恙的又娶新人，陆今有意提醒任慧，可她不知好歹，陆今仁至义尽。
走到楼下，陆今忍不住捏了捏鼻梁，她也是吃饱了撑的，明知道回来是个什么情形，竟然还上赶着给自己找罪受。
刚出小区门口，陆今就很是不凑巧的遇见了周袈书的妈妈，自从上次周母找她到现在已经过去几月了，她们还没见过，主要是陆今不好意思，她一瞧见周母都心虚的很，拐了人家正读高三的儿子，怎么说都是不对的。
周母却热情的一如既往，硬是拉着陆今从门口回了家，说家里做了鸡头米非要她去喝一碗。
进玄关，入客厅，茶几的花瓶里插着香槟色的玫瑰，全家福里周袈书板着脸，周家楼上楼下所有的一切陆今都熟悉的很，尤其是二楼阳光最好的那个房间，她和周袈书背着周父周母紧锁门窗做爱。
“想什么呢？”周母将一碗香甜的鸡头米放到陆今手上，阵阵桂花蜜香气飘来。
陆今笑笑，答：“没什么，谢谢阿姨。”
周母坐在她对面，优雅的拿起白瓷勺，似是无意的问道：“怎么突然回来了？”
陆家那点破事周家全都知道，陆今也不想瞒她，就回说：“陆成林结婚，莫名其妙叫我回来，可能是他妻子怕落人口实苛待继女，就叫我回来吃顿饭。”
周母点了点，犹豫片刻后说：“那个女人来不少天了，我和小书都是知道的，他不告诉你是不想你心烦，你别怪他。”
陆今一愣，马上回道：“怎么会，他…也是为了我好。”
话题就这样自然而然的转到周袈书身上，说到兴起，周母又上楼拿了不少周袈书从小到大的相册给陆今看。
周袈书是不爱拍照的，绷着一张脸也不看镜头，眉宇间略有些烦躁的样子，但每年都有，可见他虽反感，但仍然配合。
有一年的照片很少，只匆匆几张，周袈书瞧着也格外瘦弱。
“这是200X年，小书因为身体原因休了半年学。所以没怎么拍照。”周母主动解惑。
200X？陆今一惊，是她母亲去世的那一年，那年她自己状态也非常差，过的浑浑噩噩的，但是她竟一点儿也不知道周袈书休学的事儿？
“他身体怎么了？有什么问题吗？”陆今问道。
周母笑笑，说：“倒不是身体上有什么问题，就是心理…嗨，事儿都过去了，我跟你说这些做什么，快吃吧，一会儿该凉了。”
周母不愿意多说，陆今也只能按捺住好奇心。
临走之时，周母送陆今出小区，道别之时周母又突然说：“其实我和老周都不是恋旧的人，这个地方我早就住腻了，本来早就该换的，但是小书他喜欢，我们做父母的也没办法。”
陆今听得出她话里的意思，想说些什么却又不知道说什么好，张了张嘴却一个字都蹦不出来。
周母没为难她，只摸了摸她的肩头，意味深长的叹说：“你也别怪阿姨不会讲话，阿姨就这么一个儿子，总要多心疼一点。你回吧，有空的话多去陪陪他。”～更～
0013，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8110763，鬼使神差（肉）陆今回校的路上心不在焉的，满脑子都是周母同她说的那些话，她总觉得哪里不对劲，周母的表情神态，明显是话中有话却不方便和她明说的样子。
这一切都太奇怪了，周母这样的平淡的接受自己高三的儿子和一个大四邻居谈恋爱很奇怪，她话里话外暗示些什么却不明说也很奇怪，周袈书又为什么会在她母亲逝世那年休学，陆成林也曾在气急的时候说“周家那小子是她的靠山”。
陆今清楚自己对那一年的记忆是断断续续、模糊的，她心里也晓得自己在刻意逃避，但因这并没有影响她如今的生活所以她并没有在意，但如今不一样了...
她有周袈书了。
卫舒云是陆今心里永远过不去的一道坎儿，这坎儿绊着她可以，那是血肉母女亲情，理所当然，但是绊着别人不行。
陆今心里隐约有些猜想，却又觉得实在不可思议，一时间脑子里思绪万千，就是理不出个一二三四五来。
沉重的问号被地铁报站员的声音打碎，陆今一抬头才发现自己坐到了东大附中站。
陆今鬼使神差的下了车。
天色已晚，东大附中大门两边的小吃都收了摊儿，只剩下惨淡的月色和校门口传达室里的灯光交相呼应，可陆今竟然觉得有些许的心安。
一想到周袈书现在就在里边的某间教室，或许在做题，或许塞着耳机恹恹欲睡，怎么样都是可以的，总之，一想到他傻乎乎穿她买的软和毛衣就在离她不远的地方，她就觉得这世界还没那么糟。
越想就越不是那么一回事儿了，陆今要是直接回了学校估计还不至于，跟附中门口站这几分钟站的她心里一阵阵儿的难受——想周袈书想的厉害。
陆今心里琢磨了一会儿，就想着进去转悠转悠，也不打扰周袈书。
和传达室保安说了好一会儿，就说是来看弟弟，又把学生证压上，登记了之后才让陆今进了门。
不比大学里的热闹，天晚了也大把的情侣搁路边抱着，中学里静的很，因为是晚课时间所以路上基本上一个人都没有，晚风吹过，陆今闻着桂花香气拢紧了衣服，不由自主的笑了笑。
这大半夜的，她受着凉在这乌漆嘛黑的校园里瞎溜达什么呢，这要是之前有个人和她说陆今你将来谈恋爱会谈成这样，她是打死都不会信的。
溜达到教学楼前的小花园，陆今盯着楼前的一扇扇亮窗暗暗想着，坐五分钟就走，绝不多留。
正出神的盯着窗户瞧，手机在口袋里嗡嗡直叫唤，陆今掏出来一瞧，明晃晃的“周袈书”三个大字。
他现在不应该在上课？
陆今恍恍惚惚的接了电话，“...喂？PO八1肆6武7韭灵灸）”
手机听筒里周袈书的声音格外清冽，他好像是在走着，带着非常微小的喘息，问：“陆今，你在哪儿？”
陆今不明白他问这话的意思，正要张口说些什么，就眼看着周袈书从教学楼里出来了，大步流星的往校门口走。
“怎么了？”陆今问。
周袈书停了下来，他沉默着想起自己刚刚同老师说自己头疼想出去看医生，片刻后，他低哑的腔调里混着些委屈和微不可见，颠三倒四的把所有的思念都说给陆今听：“我和老师撒谎了，我没有生病，我只是想你了，我等不到寒假，我现在就想见你。”
“小书。”陆今微笑着看夜幕下那执着倔强的背影，轻声说：“你回头看。”
没人问你为什么会在这里，也没人再多说一句多余的话，周袈书拉着陆今就往外走，陆今能感受到他手心里传过来的源源不断的热量。
快到门口了陆今才想起来，现在还不到放学时间，东大附中又管得严，周袈书能出的去吗？
“能。”周袈书惜字如金，侧脸绷的紧紧地，从陆今这个角度看过去好看得要命，她太了解他了，晓得他现在的状态是憋着一股劲儿没撒出来。
也不知道周袈书和门卫说了什么，拿回了陆今的学生证很顺利的出了校门，俩人打了个车去常去的酒店，一路上周袈书都紧紧攥着陆今的手往车窗外瞧，就是不扭头看她。
等开了房，进了门，周袈书把手里的东西往边儿上一扔，松了松校服衬衫的扣子，仰着头深深地吐出一口气后，一双眼直勾勾的盯着陆今，一字一顿的说：“陆今，你今晚别想睡了。”
陆今刚和周袈书苟合的时候瞧着他这脸色只觉得这小孩连上床都冷漠的像一棵大漠仙人掌，现在却能清楚的看出他眼底压抑的情愫，汹涌而热烈，简直透过她的皮囊直击灵魂。
她上前去搂着他的腰身，垫着脚咬了他下巴一口，又伸舌头舔了舔，低声诱他：“只是想想我都要湿了，小书，你要说到做到。”
周袈书让陆今激的头皮发麻，恨不得马上就把人弄死在身下，陆今一向是个嘴上不饶人的，没开始的时候谁也没她能闹腾，真来了两次她受不了了，又要娇娇气气的骂人撒娇，哪次不折腾的周袈书一脑门子汗才算完？
“你待会...”周袈书被她搂的一动不动，咬牙切齿的说了句：“你待会儿求饶都没用。”
......
酒店浴室有个圆形浴缸，浴缸对面是一整面镜子，透过那镜子可清晰的看清楚浴室发生的一切。
此刻的秋末，屋内屋外都已遍布凉意，浴室却被蒸腾的热气包裹着，白茫茫一片的瞧不真切，隐隐约约间却更加挠人。
陆今整个人都被周袈书逼着跪在浴缸内，两只手撑在边缘，仰着头被他吻得不住的喘，水滴沿着脖颈滑向乳房，积在被氤氲热气熏红的乳尖，又滴的一声掉下去。
周袈书皮肤白，嘴唇也亲人亲的发红，乌黑的发被热气腾的软软塌着，脸颊却紧紧绷着，性感的要命，瞧着这么一个无害纯情的小孩儿，却在急切的做着最情色的事儿。可能是真的太久没这么肉贴着肉的亲热了，周袈书就像个还没破处的毛头小子，控制不住拿自己硬挺的性器去顶陆今，揉捏着陆今的胸肉，气喘吁吁的吻咬她的后脖颈、耳朵。
陆今的下身已经开始洇水，黏糊糊的，被周袈书这么前前后后的顶就有些受不住，主动收了收腿不由自主的夹他，用阴蒂去一下下的磨，腿根因为快感抖的厉害，没一会儿就开始张着嘴呻吟，哼哼唧唧的挤出一句：“...周袈书——”
周袈书配合她的动作，舌尖突然的往她耳朵眼儿里钻，陆今耳朵敏感的很，又是这样关键的时刻，尾音变得绵长软糯，招人的紧。
“陆今...”周袈书呼出的热气就绕在陆今左耳周围。
“嗯。”陆今下意识的答。
“你是喜欢我的，对不对，你喜欢我。”
陆今被他的嗓音磨的浑身发软，还没力气作答，就又听他说：“不然你怎么会主动来找我却不告诉我，你也想我，对不对。”
周袈书一连问了几个对不对，就像个孩子似的非要从陆今嘴里掏出一句回答来，可爱又可怜。
陆今扭头亲吻他的嘴唇，在唇齿交缠间呢喃着：“对，你说的都对，啊——”
这句话回的就跟发令枪似的，陆今还没说完尾音就彻底变了调，因为周袈书那粗长滚烫、青筋直跳的性器猛地顶了进来！
刹那间陆今的呼吸都快停滞了，即便做过无数次，她要接纳他还是有些吃力，一只手撑在浴缸边缘，一只手掐着搂在她腰上的周袈书的手，好不容易挤出一句：“唔...慢，慢点儿。”
周袈书死死地钳制着陆今，把人控制在自己怀里，不然她动弹半分，性器越往里顶他呼吸越重，心跳的越来越快，生理的刺激在此刻根本比不上心理的满足，他对陆今的迷恋达到了一种他自己都觉得不可思议的程度，在学校里他母亲打电话来说陆今回了家他就开始压着情绪，一直压到晚上，想她想的浑身难受，一刻都坐不住了。匆忙和老师扯了谎，出了门一回头就瞧见她在缠绵夜色的对着他笑，那一刻没人明白他的心情，恨不得把人嚼碎了吞进身体里，好好揣在自己胸口捂着。
“陆今...”周袈书喘的厉害：“你不知道，我...喜欢你，特别特别喜欢。我怕你有什么事儿不和我说，怕你受委屈，怕你难过，你不知道。”
他已经开始一下一下重重的顶她，陆今耳边全是被他快速进出间弄出得的淋漓水声，哪里还听得进去别的，好像只模模糊糊的听到了“喜欢、喜欢”，疯狂的快感窜遍她的全身，她软的只能攀附着周袈书任他为所欲为。
“舒服吗？这样舒不舒服？”周袈书顶着她穴里的敏感处黏腻的问，腔调温柔的能渍出糖来。
怎么可能不舒服，陆今的死穴周袈书都一清二楚，她现在的模样一看就是被弄得舒爽了，可陆今向来不是脸皮薄的，哼着回：“舒服...你再用力...嗯——”
周袈书还怕她受不住，现在得了这句话哪里还有收着的道理，当下就加快了频率。
浴缸里的水被周袈书的动作折腾的几乎都溅出去了，可陆今却觉得自己还跟躺在波涛之间似的，手脚都由不得自己，被一波一波的水潮一遍遍的推上浪头，周袈书每次弄她都弄得很凶，但她是喜欢的，喜欢他这样急切的想要她，喜欢他每次都恨不得把她困死在身下的神情，她太需要这种被人凶狠的爱着的感觉了，周袈书从身到心，给了她别人从未给过的。
没多久，陆今的腿根颤的更厉害了，整个人都白里透红的，仰着脖子张着嘴却宛如被人扼住喉咙似的发不出声音，被插的汁水淋漓的穴被研磨出了色情的红，内里最敏感的地方被周袈书死死地抵着顶，身体在快速的抽插间不住的痉挛，小嘴儿似的一开一合的用力裹着周袈书的性器，黏腻的淫水不住的往外渗着，陆今控制不住的放声呻吟，一遍遍的叫周袈书的名字。
周袈书按揉着陆今的阴核帮她延迟快感，吻她侧脸，极有耐心的回：“我在，我在呢。”
一次过去陆今的力气已经用了七八成，周袈书把人擦个半干就抱着她往床上走，好好的放到床上了，又马上俯身上去和她肌肤相贴，一床被子盖出，在黑暗里将人拢在怀里细细的吻。
“小书。”陆今唤他。
周袈书的吻延到陆今的锁骨，把她那儿嘬的[追新钯壹泗陸五期氿令汣]发红，“嗯。”
陆今摸着他后脑的柔软的发，说：“你别担心，我很好。”
两个人并未把话说得清楚，但是双方好像都明白似的，周袈书并没有回答陆今的话，微微浮着身子一点点的仔仔细细打量陆今的眉眼，那一寸寸，一丝丝，都是让他牵肠挂肚的美，过了许久，他才俯身吻了吻陆今还带着湿意的轻薄的眼睫。～更～
0014，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8113893，风雨欲来（半肉）周袈书也真是饿的狠了，浴室里的那一次勉强让他缓解了心底难以言喻的燥热，很快他就急不可耐的按着陆今在床上来了第二次。
陆今被他这种相对缓慢的抽插动作弄得浑身一直颤，呻吟的声音都跟猫儿似的，眼角晕红一片，一看就是被伺候的舒服了的模样，腿软的连周袈书的腰都快勾不住了，没骨头似的往下掉。
偏偏周袈书就是要为难她，一边用骇人的性器死死地往她穴里最敏感的那片撞，一边还要强迫着把陆今的腿缠到自己腰上，陆今哪里还有什么力气，根本缠不住，哼哼唧唧的反抗。
周袈书低头在她唇角处又吻又舔，喑哑着哄：“陆今，你抱着我，抱着我。”
陆今断断续续的回：“没...没力气了。”
周袈书喘着笑了笑，大手把她圆润奶白的臀尖揉的发红，又猛地拍了一巴掌，惹得陆今低呼一声，穴里软肉自动收紧了去吸裹周袈书，周袈书尝到了甜头，又连着拍了好几下，紧着嗓子说：“没力气？这不是很有劲儿吗，嗯？”
陆今被一个孩儿弄成这样子，自己也臊得慌，可身体的反应是骗不了人的，现下她快到顶峰，过分累积的快感让她有种快要被撕碎的恐慌感，那种疯狂的快慰延伸到身体的每一个角落，让她下意识的抓着床单往上躲，可周袈书怎么可能在这个时候还任由她闹，在陆今稍有躲避的动作时就把她整个人都死死地控制在身下，边吻着她边用尽技巧和力气去顶她，两人交合处被激烈的动作弄得汁水淋漓，甚至被捣出白沫来，最后在陆今溃败般的呻吟中，两个人同时攀到顶峰。
这次高潮来的非常绵长持久，许久了陆今都缓不过劲儿来，闭着眼窝在周袈书怀里一动不动，轻轻的呼吸着，眼瞧着就要睡过去了。
周袈书吃了半饱，心情好了许多，便有心让陆今歇一会儿，搂着她的腰将人紧紧贴在自己身上，从眉尾亲要眼皮，从鼻尖游到唇角，盯着她的脸庞细致的看着，看了两眼又忍不住去亲他，被下了蛊似的，周袈书自己都说不清怎么就那么喜欢她，从第一次见面就想接近她，觉得她浑身上下哪哪儿都好看得不得了，小时候不懂得什么喜欢不喜欢，后来到了知慕少艾的年纪，更是不得了，白天多看一眼就高兴的不得了，晚上做梦梦里也都是她。
后来陆成林越加疯魔，周围邻居哪个听不见他们家叮铃哐啷的响声，都蒙起头来装不知道，如今这世道谁还敢管别人家夫妻打架的闲事儿？回头惹了麻烦怕是会没完没了，就他一个傻不愣登的往五楼冲，可那会儿他只不过是个毛头小子能顶什么事儿，被自家爹妈反锁在屋里不许他出门，他急的抓心挠肺，只能报警解决，可后来警察都不来了。
陆家的情况越来越严重，周袈书眼瞧着陆今从一个爱说爱笑的花儿似的姑娘变得越来越冷漠，她低着头躲着人走，被他拦下，看他眼泪一颗一颗的往下掉，叹了口气同他说：“小书，你哭什么？”
周袈书恨得咬牙切齿：“我真想...杀了他！”
陆今沉默良久，伸手把他的金豆豆擦掉，说：“小书，你别管我们家的事儿了，你管不了，也不值当，回去吧。”
再后来，陆家真出了大事儿，他看见陆成林一手的血，像条狗似的从他窗前连滚带爬的跑了，没人晓得他当时恐惧到心跳都快停止，一站起来眼前就一阵发黑，腿软的根本走不动路。
最后...又折腾了几个月，造化弄人成了现下的局面，他眼睁睁看着陆今一个男朋友接着一个男朋友的换，还是没忍住插了手，他母亲经过这两年的事儿也晓得拦不住他，生怕再出什么差错，只能由着他闹。
如今他还能抱她在怀里，还能亲她，得到她的喜欢，是他从没敢想过的事儿，梦想成真也就如此了，周袈书觉得十分满足。
过了一会儿，陆今才恢复了一点意识，半垂着汗湿的眼帘看了看他又闭上了，好像生怕他马上接着再来一次似的，躲在被子里装鹌鹑。
周袈书晓得她醒着，把她粉嫩的小脸儿从被褥里扒拉出来，看了半晌才明知故问道：“为什么去找我又不告诉我？”
陆今半睁着眼睛，嗓音微哑，换了个话题说：“阿姨告诉你我回去了一趟是吗？”
“为什么去我学校？”周袈书执着的很，也不嫌麻烦的重复问着，就想从她嘴里说出那个答案。
陆今轻声笑了笑：“周袈书你真的好烦。”
周袈书瞧她笑得那么好看，又止不住的小鹿乱撞起来，恨不得把整颗心都掏给她看看，从里到外就写着她陆今一个人的名字，“你说啊，为什么去我学校。”
陆今笑的眼睛成了一轮弯月，猛地抬头亲他一下，说：“我很想你，想离你近一点，最好抬头就能看到你，去走你每天都走的路，呼吸你呼吸过的那一片空气，所以才去找你，看见你出来的时候高兴的自己姓什么都不知道了，就想拉着你开房，想跟你做爱，想听你叫我的名字，想听你高潮时候的喘息，周袈书，我这么喜欢你，你满不满意？”
周袈书听得愣了，老天作证，他本也只是指望陆今说一句想你，可陆今说了这么多，她的喜欢是这么的直接，直接到扑头盖脸的砸过来，砸的他眼睛发直脑袋发晕，他张了张嘴却说不出话，好半晌才咬着牙叫了一声陆今的名字。
“嗯？”陆今笑嘻嘻的看着他。
周袈书双眼冒光：“你今晚别想睡了。”
“...小书我错了，我其实就是吃多了去散布，啊——别闹，真的，嗯...”
“——闭嘴。”
“小书....啊...”
“这里舒服吗，嗯？”
“舒...服...慢点啊。”
————
兜兜转转很快就到了寒假，这两个月里陆今和周袈书就像平常的小情侣一样数着天数约会，有时候周袈书会耍赖，还没到放假的时候就偷偷溜过去找陆今，陆今电话里要严肃一点，可一见周袈书的脸就要投降，次次都由着他闹，好在周袈书学习上是从来不要人操心的，照样保持着自己优越的水准，周母也就睁一只眼闭一只眼过去，时长还会叫两个孩子回家来吃饭，基本是明晃晃了认定了陆今。
陆成林好像和任慧过得不错，楼上的住户甚至都敢同任慧讲话交往了，她并没有表面那么软弱，反而是个很会来事儿的女人，周母有次路过甚至听见任慧在小花园里同别人说陆成林很听她的话，不过这些乱七八糟的事儿就没必要和陆今说了，免得她烦。
陆今是从来不往家里要钱的，手机里甚至连陈美琴的电话都没存一个，平时根本不会主动联系这老太太，陆成林更别提了，父女俩是生死仇敌，每次见面都要闹出一番动静才算完。寒假前的这俩月陆成林约莫是过得舒服了，甚至连陆今的麻烦都没找，以至于陆今也过得十分痛快。
陆今宿舍里一共四个人，白茶考研结束了早就憋着股劲儿和男朋友出更南边儿的地方过冬，其他两人也早早回了家，就陆今一个窝在宿舍里，她照常申请了住宿，要她回陆家还不如杀了她来得痛快，周家那边也邀请她去住过，但陆今哪里好意思。
不过这都不要紧，从前陆今一个人住寝室的时候偶尔还觉得孤单，现在多了个周袈书，别说孤单了，她连孤单俩字怎么写都快忘了。
事情的转折是那天大雪封城，周母做了暖锅叫陆今去吃，特意叫周袈书一定把人带回来。
陆今是晓得周母的好意的，但是每每回去都要刻意绕一绕路，避免撞见陆成林或者陈美琴，倒也不管鲤号吧陆期零吧貳期是陆今自个儿怕他们，她是怕给周家带来麻烦。
周袈书晓得她在想什么，他想告诉她别担心，可也知道她心思多想的深，就由着她陪着她绕路走。
天色昏沉沉的，路灯已经亮上了，灯下鹅毛大雪观的更清晰，一眼瞧出去白茫茫的一片，东洲下这样大的雪十分罕见，很多小朋友都出来打雪仗了，也不知道是哪个用了鸭子形的雪球夹，把小区里停的车上一个挨着一个都都放了小鸭子，瞧着十分喜庆。
陆今盯着看了一会儿对周袈书说：“像之前的你。”
周袈书：“？”
“冷，嘴还硬。”
周袈书：“...我们快回去吧妈等急了该。”
进了屋后和外边就是两个天地了——暖和的紧，餐厅桌子上暖锅咕嘟咕嘟的冒着香气，周父周母都是和善又懂得分寸的人，没让陆今觉得有一点的不舒服，餐桌上周母还一个劲儿的给周袈书使眼色叫他给陆今夹菜。
周袈书给陆今夹了个热腾腾的肉圆，满腔温软的对陆今说道：“这是妈特意给你做的，她晓得你爱吃这个。”
陆今也不顾烫就往嘴里塞，紧着吃了下去说谢谢阿姨，给周母的手艺一顿夸。
周母喜笑颜开，打趣道：“我也是很少见我儿子声音放的这样软，我得谢谢你收下这混小子，让我和你周叔叔少操一份心。”
陆今闻言脸都红透了，半晌才羞怯笑回：“不是的阿姨，小书他很好，我很...知足。”
周袈书就喜欢瞧陆今晕红脸的模样，没够似的盯着人看，眼里的喜欢快汪出一湖春水来，快把陆今盯的急眼了都。
周父周母看这俩小孩儿玩玩闹闹的模样也是满心欢喜，尤其是周母，周袈书从前是什么样子没人比她这个当妈的更清楚，她那会儿求神拜佛的就希望儿子能好，可她也晓得满天神佛都没一个陆今顶用，心病还得心药医，这不，现在的周袈书总算像个正常孩子了，笑脸都比以前多了，对周家父母来说没有什么比这个还重要的。
周父要内敛一些，叮嘱两个孩子说：“你们要好好相处，生活里发生什么事情都要商量着来，不要学那些小孩隔三差五的吵嘴，知道吗？”
等到两个孩子都点了头，周父又宣布一个重要的事，等过了这个年，周家就要搬走了，按照他家的情况是早就该搬的，更何况他家也并不止这一处房产，光是阳朔那套别墅就买了好些年。
周母笑盈盈的，同陆今描绘以后生活的美景：“以后你再回来就方便多了，也不用顾忌什么，咱们一家人好好过。”
陆今愣住了，“回来”、“一家人”这些词对她来说太陌生了，周母能这样轻而易举的同她说出口，这意味着什么陆今心知肚明，周家又为什么今年才搬家，她也晓得，桩桩件件都是为了周袈书，为了她陆今罢了。
许是暖锅的热气熏到眼睛，陆今顿时就有些受不住了，亲生的爹是个混蛋，别家的父母却待她如亲子，想想她从前的所作所为，何德何能，何德何能...
一转头，身旁的周袈书坐在一片热闹的饭菜香气中对她笑，饭桌底下偷偷牵着她，眼前是和蔼可亲的周家父母，陆今长到这么大，竟然久违的体会到了“家”的感觉。
“叔叔，阿姨，我...”陆今刚开了口，就哽咽住了。
周袈书握紧她的手，一脸紧张的看着她。
周父周母笑的真诚，眼神里仿佛再说：孩子，我们懂。
陆今情不自禁的笑的回应，斩钉截铁的说：“好，谢谢叔叔阿姨。”
餐毕，一家人坐在沙发上看电视节目，其实节目也没什么有意思的，但是父母子女凑在一堆吃喝玩笑就是好的，周袈书剥了一个小金橘塞给陆今，紧接着又不老实的想去搂她的腰，被陆今偷偷打了回去。
两个人偷偷摸摸的正闹着，陆今手机里进来一条短信，她只看了一眼，脸色就骤然变了。
“怎么了？”周袈书问。
陆今勉强笑了笑，说没什么。
可那短信上分明写着——陆今，老子知道你在周家，不想给他们惹麻烦就乖乖给老子滚回来。～更～
0015，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8116249，金鱼尾鳍 陆今心不在焉的坐了一会儿后就找借口去了卫生间打电话，她已经数不清有多久没主动拨陆成林的号码了，点击手机屏幕时手都气得发抖。
电话很快拨通，陆今沉默不语，恨不得连喘气儿的声音都递不到那头儿。
“呦，还知道打电话呐？”陆成林冷嘲热讽的嗓音从手机听筒里传过来，“人家都说儿不嫌母丑狗不嫌家贫，你这只狗怎么就嫌贫爱富的，怎么，周家的饭里撒了金子啊，隔三差五的往人家家跑，你以为你多走那两步路别人就不知道了，我怎么生了个你这么不要脸的东西！”
陆今握着手机的那只手用力到指尖发白，声音却克制的极为冷静：“我是狗那你是个什么东西？没心肝的老狗——”
果不其然，陆今话音未落，那头儿陆成林一连串的脏话就都骂出来了，从生殖器问候到十八辈儿祖宗，这个人急起来是不管不顾的，陆今的祖宗也是他祖宗，陆家祖宗泉下有知大概今晚就会降下一道雷劈死他。
陆今捂着话筒不听，好半天动静小了才冷着脸呵斥道：“你给我闭嘴，有屁快放。”
陆成林大概真是精神有了问题，刚才是疾风骤雨的吵吵嚷嚷，现下马上歇了风雨说起人话了：“小兔崽子，吃周家的饭还吃出底气了，我告诉你，你赶紧给老子回来，老子有事儿要说！”
“现在说。”
“行啊，我现在就去周家说。”
陆今气得冒火，却不敢放大声音，压低了嗓子恶狠狠的警告：“陆成林——你敢！”
陆成林嘿嘿的笑着：“你看老子敢不敢！”
陆今的脑子被陆成林刺激的绷紧的像一根劣质的橡皮筋，稍微动一动太阳穴都跳疼的厉害，就在这里传来了几声敲门声，门外周袈书声音清冽的喊她名字：“陆今。”
“哎。”陆今把话筒捂住应，扒流欺凌把貳期`进群了一声。
周袈书问道：“出什么事了吗？”
陆今回：“没有，我马上出去！”
语毕，陆今压低了嗓音同陆成林说：“我明天去你家，你要是敢打扰周家就走着瞧。”
没等陆成林回她就快速挂断电话，靠着墙脑袋空空双眼无神的愣了一会儿后深深吐了口气，到梳妆镜前洗了手又用凉水洗了洗脸清醒一下，望着镜子里那个怎么看都一脸疲惫的自己又叹了口气。
打开门前陆今还给自己打气，千万别丧着脸显露出一点端倪，推了门一看见周袈书的脸顿时就不由自主的放松起来了，整个人都轻飘飘的，周袈书对她而言就是有这种魔力，好像是从骨子里带出来的一样。
周袈书伸手把陆今鼻尖上的水珠擦掉，皱着眉问：“是他吗？”
陆今装傻充愣：“什么？”
“刚答应爸说有什么事要互相商量，陆今，你不诚实。”周袈书盯着她。
走廊顶上的吊灯颜色偏黄，静悄悄的洒在周袈书发顶，给他镀上一层光晕，陆今看着他英俊而青春的脸看了一会儿，还是没忍住踉跄了两步扑到他怀里，把自己全身的重量都压在他身上。
“...”周袈书愣了几秒，然后一使力托住她的屁股把她整个人都抱了起来，跟抱小孩似的晃着哄，“我错了，我不应该说你不诚实，好不好？”
陆今嘴角弯了弯，觉得周袈书傻的可爱，明明那么聪明的一个人，怎么能可爱到这份儿上呢，但是仍然顺着周袈书的意思若有似无的嗯了一声。
周袈书又说：“我只是...很担心你，怕你有什么事不跟我讲，我太紧张了。”
陆今侧着脸压着周袈书肩上，微微上前用嘴唇蹭了蹭他白皙修长的脖颈，轻声回道：“我知道...小书，我都知道。我只是不知道该怎么和你讲。”
这么多年了，陆今早已习惯了独自去扛着这个压得她喘不过气的包袱，这个包袱姓陆，像是在她背上生了根似的，根茎上的每一根须子都纠缠着她的五脏六腑，她扔不掉摆不脱，她没办法请求别人的帮助，她甚至没办法对最好的朋友说出这些骇人听闻的往事，她和它一起被囚禁在牢笼里，本以为这辈子都会被这包袱拖着一起烂掉、臭掉，可周袈书拉着她、拽着她，以血肉之躯做献祭，想为她砌上一面远离腐蛆的城墙。
他是心甘情愿的，可她舍不得啊。
她想他永远高傲，想他远离是非，想他眼不见污秽心不染尘埃，想他享受和自己的这一段恋爱，然后去过他本应该的顺遂的生活，而不是不停的帮她处理烂摊子。
这对她来说实在是太难堪了。
周袈书把陆今放下来，和她面对面沉默了片刻，突然问道：“陆今，在你心里究竟是怎么看我的？”
陆今不解。
周袈书继续说：“你以为我为什么要和你谈恋爱？难道我只是想被你睡上两年然后分手吗？不是的陆今，你知道我在想什么的，对吗？我想和你在一起，不是一天两天，也不是一年两年，是等你老的忘记假牙放在哪儿的时候，也只能喊我帮你找。”
“...”陆今脑子里嗡嗡的，也不知道为什么“假牙”这俩字在她脑海里放的特别大，她嗫嚅着小心翼翼的问：“周袈书，我能不能说我有点想笑。”
周袈书：“...陆今，你敢笑出声的...”
陆今憋着：“你要不说假牙，我就不想笑了。”
到底没憋住，陆今偏着头笑的肩膀都在抖。
好一会儿了，周袈书忍不住了，刚想把人按着亲一顿，可一把陆今脸抬起来却发现她不知道什么时候哭得满脸的眼泪。
周袈书有些无措，手脚都不知道往哪儿放，僵硬着把人搂到怀里，一下下的拍着背，顺着脊梁骨往下抚摸，也不晓得该怎么哄，只能直直的哄道：“不哭了，不哭了好不好。”
“...都赖你。”陆今拽着周袈书的衣角，把源源不断的眼泪都蹭在他衣服上，声音颤的厉害：“你干嘛非惹我哭。”
周袈书无语凝噎，叹了口气认栽了：“都赖我，我太过分了。”
陆今没完没了：“周袈书你真烦！”
周袈书：“嗯，就烦你一个。”
陆今那阵儿情绪过去了，也就不想哭了，又开始噗嗤噗嗤的笑，把自己从周袈书怀里拔出来，看着他胸前被她眼泪濡湿的衣服说：“被我弄湿了。”
周袈书慢悠悠的回：“你又不是第一次弄湿我的衣服。”
陆今好半晌才反应过来周袈书竟然是在开黄腔，瞪着他没好气的说：“我去洗个脸。”
等陆今从卫生间出来，周袈书就陪着她去大厅和爸妈道别回学校。
周母忙说：“这都这么晚了就别回去了，阿姨给你收拾了房间的，就准备今晚留你住呢。”
周母当然是好意且充满真诚的，但陆今哪里好意思，而且她心里也确实有诸多顾虑，便谢绝了周母的好意，最后好说歹说还是由周袈书送陆今回去。
从周家到东大的路程不近不远，走路的话也就四十分钟左右，现下快到晚十点，陆今还有话同周袈书说，俩人就慢悠悠的走着去乘地铁了。
快过年了，路上人要比往常多，商场和散店都装饰的喜气洋洋的，一眼望过去除了积雪就是一片片热热闹闹的红，周袈书把手房间陆今的口袋里，去玩她的手指，一根根的捏，爱不释手的。
地铁里人倒不是很多，陆今和周袈书竟然还找到了靠车厢中部的座位，暖气徐徐吹着，陆今也鼓起勇气开口和周袈书说了陆成林的事。
周袈书皱眉问：“所以你就答应他明天过去？”
陆今：“嗯，他恨不得我消失的远远儿[追新钯壹泗陸五期氿令汣]的，这回竟然主动叫我回去，肯定有什么猫腻。”
“陆今，你不用担心他会我我们家怎么样，他什么都没有，还能怎么样呢？”周袈书劝道。
陆今露出一个无奈的笑：“就是因为他什么都没有，我才担心的。小书，光脚的不怕穿鞋的，更何况他是个杀人犯！”
周袈书默了片刻，说：“明天我陪你去，不许拒绝——”
陆今：“...小书，其实你真的...”
“我就要去。”周袈书盯着她，又重复一遍：“我就要去。”
陆今低头笑，柔声应：“好，你陪我。”
相处的时间总是短暂的，周袈书把陆今送到宿舍楼下时还在嘱咐：“好好睡一觉，什么都别想，我明天来接你。”
陆今：“不用接，你这来回来的溜达也没什么意思。”
周袈书瞪她一眼：“有意思。”
陆今：“...好吧。”
不管怎么着，这一晚上陆今到底是没睡好，凌晨才勉强闭了眼又马上开始颠三倒四的做梦，临醒
了还又做了一个，起床后正刷着牙周袈书就来了电话，他已经到她宿舍楼下了。
陆今满口牙膏沫的走到阳台往下看，周袈书身姿挺拔的冲她招手，还极罕见的露出一个浅浅的笑。
陆今当然就觉得，这一天，好像也没那么难熬了。
下了楼，陆今第一件事就是同周袈书说：“肯定是你昨天说假牙闹得，我昨晚做梦梦见掉了一晚上牙，吓死我了。”
惹得周袈书也没忍住笑出了声。
俩人是吃了早餐后才过去的——东大食堂有很出名的生煎和馄饨。吃饱了后陆今竟然还有心思开玩笑，说：“好了，吃饱喝足可以上战场了。”
大约九点一刻，陆今和周袈书进了电梯，她想了想还是同周袈书说：“待会儿万一打起来，你——”
“他打不过我。”周袈书说。
陆今：“谁说这个了，我意思是你别真跟他认真动手，别回头陈美琴讹上你。”
到了楼层，周袈书率先踏了出去，也不知怎么回事，陆家的大门并没有关，就这么虚掩着。
两个人推门而入，房子里安静的很，客厅里空无一人，陆今喊了一声“陆成林”也没人应答。
周袈书捏了陆今一下，下巴往阳台的方向点了点，皱着眉对陆今说：“你看。”
就这么一眼，陆今起了一身的鸡皮疙瘩。
任慧的儿子小海，正在阳台上站着，一脸高兴的靠在鱼缸上撕鱼尾巴，一条又一条，甚至有的鱼已经被撕的背鳍断裂，疯狂挣扎。
～更～
0016，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8122935，山穷水尽那小海见有人进来了，也没半点兴趣的样子，用懒得都快生锈的膝盖费劲蹭开阳台的玻璃门，手上仍旧是折磨着金鱼，磨磨蹭蹭的说：“他们去医院了，叫你等着。”
陆今冷着脸质问他：“你在干什么。”
“什么干什么。”小海显然是没反应过来，半晌才长长的哦了一声，提着金鱼尾巴笑嘻嘻的说：“你说这个？你不觉得它的尾巴很丑吗，我帮它撕开来，就漂亮了。”
陆今三两步快速走上前，拽着小海衣服想把他拖出来，小海胖的跟个球似的，被她连拖带拽扔到沙发上，嘴里不干不净的骂着，手脚乱蹬，本来还试图哭闹，被陆今一句“闭嘴”止住。
“...等我爸回来，我就告诉他...”小海缩在沙发里，嘟嘟囔囔的念着，肉乎乎的脸上还挂着眼泪，可怜的好像刚才那个因为好玩就撕金鱼尾巴的人不是他一样。
陆今心里觉得好笑，竟然还有人上赶着叫陆成林“爸”，真他妈是马头上长角了。
“那你”爸“去哪儿了？”她问。
小海瞪着她，不肯说。
陆今还想再问，被周袈书拉着手牵回自己身边，周袈书对她摇了摇头，陆今心想也是，自己跟个小孩儿闹什么？
小海就趁着这空挡飞快的跑回房间里去，临关门前还很是讨嫌的冲着他们吐了口水。
陆今：“......”
周袈书低头亲了亲陆今，一脸严肃的说：“别生气，不想待在这儿咱们就走，我带你去吃椰子鸡。”
陆今晓得周袈书是不想让她见陆成林，也不怕陆成林找麻烦，可她不行，陆成林心里在琢磨什么鬼主意她得清楚，周家就要搬家了，她不想这中间出一点差错。
“我没生气。”陆今说，她就是一想到周袈书也在这儿，就不由自主的内疚，“等等吧，我看陆成林究竟想干什么。”
大约半小时后，陆今等的不耐烦了正想抬腿走人，就听见门外楼道里传来一阵说话笑声，陈美琴几乎是半扶着任慧往这边走扒溜妻龄扒耳欺制做，陆成林手里拿着医院的袋子也是高高兴兴的样子。
“今今回来啦！”任慧一眼就瞧见陆今了，满面红光的想过来搀陆今的手，却被陆今一下躲开。
任慧当下站在原地，笑也不是，恼也不是，尴尬的要命。
陈美琴和陆成林母子俩竟然也没说什么，还是笑呵呵的，尤其是陈美琴，喜气洋洋的同周袈书搭话。
小海听见声音从屋子里窜出来，躲在任慧后边说陆今打他。
任慧连忙捂住他的嘴：“瞎说，你这孩子还怎么会撒谎呢，你今今姐是东大的高材生，每年奖学金都拿好几万呢，打你个小孩子干什么！”
陈美琴从厨房出来，竟然端了水给任慧，把她往沙发上按，说：“哎呀你现在就别管这些了，快坐着。”
陆成林跟个大老爷似的翘着二郎腿坐在沙发上，手在烟盒上摸了一圈又放下了，一脸得意的瞅着陆今和周袈书，慢悠悠的对周袈书说：“我就知道你会跟着来，也是，你怎么可能不来呢。”
陆今被眼前这几个人在她面前跟演戏似的闹的浑身不舒服，便没有深想陆成林话里的意思，只当他是发疯，抢在周袈书前边儿一脸不耐烦的对陆成林说：“有什么话赶紧说，别在这儿装了。”
这一句话说的，任慧和陈美琴都静了下来，任慧偷偷把手机塞给小海要他去屋里玩儿，陈美琴也假模假式的咳了两声，坐到了一边的椅子上。
陆成林把从医院拿回来的袋子往前推了推，得意道：“你任阿姨怀孕了。”
陆今默了两秒，然后直直问道：“所以呢，孩子是我的？”
对面那三人也会想破了天都没想到陆今会这么说，所以一时都愣住了，周袈书站在陆今旁边，眼里是掩不住的笑意，捏了捏她的手指头，说：“别闹。”
陈美琴先张了嘴，扯着嗓子喊道：“今今，你这话可不能这么说，任慧怀的可是你亲弟弟！”
陆今简直叫这老太太气笑了：“您是年纪大了老眼昏花了，我妈早就死了，她怀出个哪吒也跟我没关系。”
“到底是不一样了，周袈书站在这儿还真壮你的底气。”陆成林换了个姿势坐，继续说：“但是你怎么嚷嚷都没用，是老子生的你，你身上流的老子的血。”
陆今一听陆成林说这种话就直犯恶心，恨不得啐他一脸，周袈书要冷静的多，他把陆今护着身边，问陆成林道：“想要什么就直说，不用拐弯抹角。”
陆成林嘿嘿一笑，道：“还是你识趣儿。妈，你来说。”
陈美琴早就憋不住了，听见这话忙站起来，理直气壮的说：“任慧肚子里怀的可是我们陆家的孙子你的亲弟弟，你这个做姐姐的难道不表示表示？”
要钱？！
陆今脑子里闪现的第一个念头并不是这几人的无耻，而是奇怪，陆成林入狱之前是做工地上事儿的，那时陆家虽然不是大富大贵，但也是发过几笔小财的，这几年就算花了一些那绝不至于到了向她讨钱的地步，这中间发生了什么？
“你说话啊！”陈美琴急催道。
“我也是吃饱了撑的才跑这一趟。”陆今自言自语道，然后拉着周袈书就往外走，真是一分钟都不想在这里多待。
陈美琴急了，上前就想拉住陆今不让她走，却被周袈书挡住，一把按住了手腕，这个还不到二十岁的年轻人冷着脸，竟也震慑力十足，叫陈美琴下意识的往后躲。
“您自重。”他直直的看着陈美琴三人，双目有力，背脊挺直，语气不重却自有一股说不清的气势。
陈美琴却拿人家的礼貌当软弱，老一套的撒起泼来，嚷嚷道：“我跟我孙女说我们自家的事，你...你怎么跑到我家来。再说了，陆今，我可是听说了，你奖学金就好几万，先头周家还给了你补课费！你别当我傻！”
任慧见形势不对，急忙走上前对陈美琴说：“妈，别生气，你看今今到家连饭都没吃上呢，咱先做饭吧，一家人坐下来好好聊聊。”
陆今冷笑着看任慧：“我原来以为你是蠢，没想到你才是看戏等好的那个。”
语罢，陆今又对陈美琴说：“我不是你孙女，跟你们家这堆烂事儿没一丁点儿的关系，就算我有钱，有座金山银山，我给它扔河里还能听个响儿乐呵乐呵，一毛钱都不会花在你们这一家子身上！”
陈美琴听直了眼，那边儿的陆成林却一副成竹在胸的样子，说：“陆今，别说大话，老子还不知道你啊，不给也行，老子就天天去你学校闹，看你丢不丢得起这个脸！”
陆今面无表情的看着陆成林：“有本事你就去，陆成林，杀人犯出狱乞讨了，多适合你的人设啊。”
说罢，陆今转身就走，气到连周袈书都忘了拉。
从陆成林一行人回来到陆今离开，总共也就几分钟的功夫，周袈书并没说上几句话，现在等陆今离开了才方便张嘴，他的眼神在这屋里的三个人身上挨个扫了一遍，最后死死地盯着陆成林，一字一顿的说：“适可而止，别把自己逼到山穷水尽的地步。”
陆成林还记得眼前这个少年的拳头落到自己身上的痛意，下意识的往后缩，可转身一想自己有什么可怕的，只要拿捏住陆今，还怕没有钱花？
这么想着，他嘿嘿一笑，对周袈书说道：“那晚是你吧，周袈书，那晚是你。”
......
等两人出了这栋楼，陆今才猛然想起什么似的，拽着周袈书问：“叔叔阿姨不知道这个事儿吧？！”
周袈书把她搂到自己身边，柔声说：“放心，没和他们说。”
陆今这才松了一口气，靠在周袈书身上歇着，又说：“今天这事儿你别放在心上，陆成林要脸面，他不会去我们学校闹的。”
周袈书没搭这话茬儿，抱着人温声问：“饿了吧，我们去吃那家椰子鸡，你之前不就想去的吗？”
等到了地儿点上东西，陆今还是心不在焉的，周袈书叫她好几遍都没听见。
“别想了，扒流欺玲疤而期入裙，喝汤。”周袈书说。
陆今嗯了一声，跟被按了键的机器人似的往嘴里送汤，结果又被烫着了，周袈书又匆忙要了冰水给她含着。
“这事儿不正常。”陆今把冰水咽下去，可见还是在琢磨刚才的事儿呢，说道：“按照陆成林的脾气，要不是实在没钱了绝对不会跟我开口，可如果正常花销他还不至于这样，这里头绝对有事儿。”
周袈书往陆今塞了块鸡肉，转移话题道：“妈说三十那天让你早点过来，家里一直就我和爸两个男的陪着她，她嫌我们闷得慌...”
......
陆家。
任慧坐在阳台的小吊椅上晒太阳，一脸愁容道：“老陆，你说今今真的会给钱吗，倒不是为别的，我就怕将来孩子的奶粉钱都没有。”
陆成林摸了摸她还没显怀的肚子，哼了一声，说：“本来也没指望那白眼狼掏钱，再说了，她能掏出多少来。”
任慧心想多少那都是钱啊，掏了一次那就得有第二次，陆今又眼看着要上班了，怎么都能掏到钱，但这话她不能明说，只问：“那怎么办？”
陆成林：“她不给，自然有别人给。要没有老子能有她？！老子给她一张漂亮脸蛋儿，把那周家的小子迷得神魂颠倒，他敢不给钱？”
“他一个高中生能有多少钱？”任慧问，又说：“再说了，他有了就能给吗，谈个恋爱而已...”
陆成林往地上淬了口痰，说：“你不懂，那小子啊，之前就...”～更～
0017，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8122936，想玩玩具二十八那天上午，陆今正窝在寝室里写毕业论文，吐司机里正烤着两片黑糖厚吐司，熏的整个屋子都是香香甜甜的味道，她边写边心不在焉的想着下午得找个借口不同周袈书见面，去商场买些礼物送给周家父母，大年三十空着手去未免太没有礼貌了。
吐司跳出来，她拿出一片咬在嘴里，没吃两口就听见敲门声，本来以为是阿姨查房，紧着手忙脚乱的把吐司机藏起来，结果一打开门出现了个她鲜嫩可口的小男朋友。
“你怎么进...唔——！”
没等陆今说完，她就被周袈书按在门后吻住，手上还拿着大半片吐司举着。
周袈书把人亲够了，咂摸咂摸嘴说：“甜的。”
“这个更甜。”陆今把吐司塞在他嘴里，问道：“你怎么上来的，我们这楼阿姨出了名的严。”
“我好看。”
陆今：“...”
周袈书把头埋在陆今脖子上嗅她刚睡醒的那股暖和的香气，笑着说：“我把身份证压给她了，说半小时一定出来。”
陆今半信半疑的看着他。
周袈书又往她脸上亲了一下：“怎么了？”
陆今：“半小时...够你...一次吗？”
周袈书起先没反应过来，明白之后突然把人面对面抱起来压在门后，一边顶她一边鼻尖抵着鼻尖的蹭，色气十足的问：“我够不够你不是最清楚，嗯？”
陆今当下魂都被他磨掉一半，周袈书刚和她搞在一起的时候哪里会这些，脸又冷又僵，软话一句都不会说，就会把她按在床上没命的干，现在倒是越来越滑头了，晓得用美色勾引她，偏她就是被一勾一个准儿。
假意咳了两声，陆今掩着羞红着脸问：“到底干嘛来了。”
周袈书才想起来似的，忙把人放下说：“快收拾东西，爸妈在楼下等我们。”
陆今：“...？”
周袈书说：“今年不在家过年了，咱们去海南，十一点的机票。”
陆今压根儿没反应过来，就被周袈书推着收拾了东西，临走的时候又想起来还有片烤好的吐司被藏起来了，又开门把吐司拿出来，被牵着手匆匆忙忙的领着往楼下跑，全程脑子里都是空白的。
到楼下和阿姨拿周袈书的身份证的时候还被阿姨调侃了，阿姨瞧着周袈书牵着陆今的手顺口说了句：“你们姐弟俩感情真好啊。”
周袈书严肃的回：“阿姨，我是她男朋友。”
陆今对着阿姨一脸“好哇陆今你胆敢祸害祖国花朵儿”的表情尴尬的不行，赶紧拿着周袈书走人了。
周家父母果然在楼下等着，周母等俩孩子等半天了，几乎把脑袋全部伸出车窗外喊：“今今！快，咱们要迟到了！”
周父坐在驾驶位上笑：“哪儿啊，还早呢，够咱们到了吃顿早饭的。”
周母瞪了他一样说：“你懂什么，得趁着今今没反应把她拐走，这孩子就是跟咱们太客气了，你不知道你儿子绞尽脑汁的想把人带回家啊。”
实践证明周母是对的，去往机场的一路上她都不停的和陆今说着到了海南的安排，语气自然熟稔，把陆今忽悠的觉得这一趟突如其来的行程其实是早就安排好了的。
等一家人进了贵宾室吃上东西，陆今才得空问了一句：“阿姨，怎么突然想去海南？”
周母偷偷踢了踢儿子：“啊，我之前就和小书讲啦，让他跟你说，结果这孩子自己忘了。”
周袈书愉快的扛起这口锅，把自己水果沙拉里的草莓放到陆今盘子上，说：“嗯，我以为我跟你说了。”
陆今本来还想问点什么，周母却灵活的转移了话题，同陆今商议到了之后先去做spa放松一下管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，。
“我已经预约好了，这两个人讨厌死，从来不会陪我去的，今年可算有今今你了。”周母兴奋的说。
陆今哪里好扫兴，且她也不是糊涂人，周家父母的一系列操作是为了谁她是清楚的，既然承了情就不该装模作样的拒绝，便放松了下来，高高兴兴的踏上了去海南的旅途。
上了飞机后周家父母的座位在小情侣的前边，周袈书总算能单独和陆今亲热一会，偷偷拉着她的手又自然而然的往她身上靠，粘人的不得了。
陆今低声问他：“什么时候打算去海南的？”
周袈书不敢说是见完陆成林就决定了，胡诌道：“妈昨晚突然决定的。”
陆今也晓得他在撒谎，却也没追问下去，转而问道：“陆成林后来没单独找你吧？”
“没。”周袈书想也不想就回了，他盯着陆今看，趁着没有人注意这里快速的亲了她一下，说：“我知道他为什么急着要钱了。”
陆今忙问：“为什么？！”
周袈书笑了笑：“想知道？”
陆今：“当然！”
周袈书又往她那边凑了凑，神神秘秘的：“想知道...晚上让我进你房间。”
陆今犹犹豫豫的：“叔叔阿姨都在。”
“我偷偷的。”
陆今咬牙点了点头。
周袈书又说：“我想玩点玩具。”
陆今瞪他：“周袈书你别得寸进尺。”
周袈书一脸“我就要玩”的表情。
陆今偃旗息鼓：“...好。”
三个多小时后，飞机落地凤凰国际机场。
一个西装革履的年轻人举着接机牌在等，见到周父一行人后忙着迎上来帮忙推行李，热情的奉承着：“我们高总知道周总一家人要来后是想亲自来接的，不巧一个电话被叫去深圳了，周总别见怪。”
来接的车是个七座的黑色宝马，司机开车很稳且很有礼貌的闭口不言，那个年轻人先前倒是做过功课晓得周家就一个儿子，不知道怎么会多出来个漂亮姑娘，但他并没有多嘴问什么，只是默默地发短信叫那边多准备一些年轻女孩的用品。
车停在一个高级度假区的别墅前，年轻人帮忙安置好行李后就准备离开了，离开之前同周父说司机是留给他们用的，周父客气的道了谢。
这栋别墅很大，上下三层且后包花园前观海景，陆今和周袈书的房间在二楼紧挨着，两个房间的阳台也靠在一起，基本上跨着腿就能过去，周袈书换了简单的短袖短裤就开始琢磨阳台的事儿，又忙不迭的检查了遍带过来的“玩具”。
等了一会儿后他还不见陆今出门就有些着急了，长腿一跨就进了陆今屋的阳台，敲窗户的时候倒是把陆今吓一跳，问道：“你怎么过来的？”
周袈书没答，接过陆今的防晒霜帮她擦后颈和腰背，盯着白得发光的皮肤眼都快红了，控制不住的低头去吻她。
陆今被他亲的发痒，咯咯地笑着躲：“别闹了，刚擦好的防晒。”
周袈书的手从裙子下边儿伸进去摸她大腿，揉捏半天哑着嗓子说：“忍不住了，不想等晚上了。”
陆今赶紧把人推开，“叔叔阿姨还在等我们。”
周袈书也就是过个嘴瘾，他也知道还不到开正餐的时候，深呼吸一口按着人亲了好半天才把心里的那股邪火压住，老老实实的给陆今擦起防晒来。
突然从冬天过渡到夏天，陆今穿的是细带连衣裙，前凸后翘的又白的过分，招人的很，临出门周袈书又不让了，非让她换一身，可打开衣柜一看又基本上都是这些，就又开始不高兴了，下楼的时候周母都瞧出来他丧着个脸。
毕竟是当人家妈的，周母哪里能不晓得她儿子在想什么，高高兴兴的把陆今搂过来故意高声说道：“咱别理他们，父子俩一个德行，今今咱们走！”
于是就成了俩女的花枝招展的走在前边，俩男的一块儿皱着眉在后边狗护食似的紧紧跟着。
不午不晚的吃了顿饭后，周母就兴冲冲的拉着陆今去做了spa，周家父子两个不喜欢这个，尤其是周袈书，极其反感除了姓陆名今的那人之外的触碰他的身体，一想到陆今现在被人擦着精油摸遍全身就浑身不是滋味。
周父怡然自得的吹着海风，喝了口冰啤酒后问周袈书说：“你托王淞查陆成林了？”
周袈书应了一声。
周父又问：“自己能处理的了吗？”
“能。”周袈书回，他本就是话不多的孩子，可又紧着多说了一句：“爸，你别和妈说，不然陆今该知道了。”
周父一脸的理所当然：“这点事哪儿需要老婆操心。”
到底还是疼孩子，周父想了想又同周袈书说：“处理不了也没关系，还有你爸我呢，别硬抗，咱家不兴虐待孩子那套，你想怎么样都行，别伤着自己就好。”
父子俩单独相处的机会不多，趁着家里两个祖宗护肤的功夫倒也畅聊了许久，等人出来的时候已经是黄昏了。
周母兴冲PO八1肆6武7韭灵灸）冲的问周父自己看起开有没有什么变化，周父跟捧哏演员似的一个劲儿迎合她。
周袈书故意拉着陆今走在后边，偷偷挠她手心，盯着她一个劲儿的看，看的陆今这种没有节操的都不好意思了。
“别看了。”她恼羞成怒的瞪了周袈书一眼，周袈书却觉得可爱的紧，恨不得她再瞪一下。
周袈书脸上没什么表情，那双眼却藏不住情绪，痴迷又执着：“好看。”
“不许看了。”
“好看，想和你玩儿。”
“玩儿什么。”
“想玩玩具。”～更～
0018，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8131892，强制play（肉） 正逢黄昏迎夜幕，海天相接处有成群海鸟展着雪色的双翅从旖旎晚霞下飞盘旋在碧蓝的海面上。
沙滩上的笑声不停，有孩童奔跑着追逐浪花，又尖叫着跑回来。
喧闹中充满了和祥的安宁，这样平静而珍贵的美好时光，陆今看着远处那朵逐渐飘远的云，心软的一塌糊涂，这样好的时光，是周袈书赠与她的。
走在前方的周父周母牵着手，不晓得周父说了什么，引得周母一阵娇笑，没多久就转头对两个孩子挥着手无情的说道：“我和你爸要过二人世界去了，你们离我们俩远一点。”
陆今还没来及说些什么，就听见身旁的周袈书松了口气，叹了一句：“太好了。”
像是摆脱了什么天大的包袱。
紧接着，就转头目光炽热的看着她，问：“饿吗？”
刚用晚餐不到三个小时，饿哪门子饿啊，陆今摇了摇头。
于是被忍了一整天的周袈书拉着手转身就走。
“去哪儿啊？”陆今笑着明知故问，她就是喜欢逗他，一看他急的手脚都不知道往哪儿放的样子就觉得他可爱。
周袈书头也不回的说：“回去，玩儿玩具。”
回到房间之前陆今还没什么特别的感觉，她几乎是被周袈书一路硬拉回去的，本想看会儿夕阳无限好的海景，想跟他坐在沙滩上温柔的聊会天，可周袈书到底还是年纪小，那眼神快把她生吞活剥了。
回的是陆今的房间，周袈书掩耳盗铃的把门反锁起来，拉上一层绣着白花的半透明布艺窗帘，整个房间的色调就愈加昏沉，非常有感觉，快速的弄完这一切后他才急躁的逮着陆今亲。
陆今好不容易把他弄开，摸着他一脑门的汗笑的无奈：“先洗个澡，看你出这一身汗。”
周袈书被她这一打岔才想起来，“玩具”还在他屋里没拿，却又舍不得离开，还赖在陆今身上，一边顶着下身蹭她，一边从喉咙里发出类似呜咽的撒娇声，说：“玩具还在那个屋里。”
“你去拿啊。”陆今哭笑不得，这就几步路的事儿，捧着周袈书的脸亲了他一下，安抚道：“乖，你去拿，我去冲个澡。”
周袈书这才不情不愿的离开陆今，出去拿东西了，两三分钟回来后浴室却被陆今反锁了，他敲门表示抗议，里边传来淅淅沥沥的水声，陆今含笑的跟他说：“你等会儿，我很快。”
快也确实很快，没一会儿陆今就擦着头发出来了，周袈书一身的汗就没去抱她，只低着头亲了她一下就钻浴室去了。
陆今这才看见他拿过来的“玩具”，用黑色防尘袋装着，一包鼓鼓囊囊的，也不知道都有些什么。
来了兴趣，陆今把毛巾扔到一边，双腿盘坐在床上研究这个袋子和袋子里的东西，哗啦啦的往外一倒，又套着小袋子小盒子，周袈书大概也是头一次买这些东西，乱七八糟的买了一堆，大约自己都不知道怎么玩。
陆今越看心越痒。
束缚绳、丝绸眼罩、羽毛手拍、牵引套脖、锁精环......周袈书大概看都没看就直接网购了一整套。
怎么办，陆今心痒难耐的琢磨着，她也想玩儿。
周袈书出来的时候就看到陆今坐在那堆东西中间聚精会神的研究着，听见他出来的脚步声后马上抬起了头，周袈书愣是被她那眼神看的下意识的退了一步。
“怎...怎么了。”周袈书有些慌。
陆今看他洗完澡后飘着白色热雾的身体，从头盯到脚的那种极其下流的看法，看够久了才问他：“这会儿穿什么衣服啊...”她也不需要周袈书回答，紧接着又说：“过来，让我亲一口。”
周袈书乖乖的过去，也不知道怎么急得不行的人掉了个个儿，就半蹲在床边仰头等着陆今赏一个吻。
陆今捧着他还沾着湿气的脸情色的吻他，偏又不好好吻，故意往他唇缝里舔，勾出他舌头慢悠悠的含着裹，把周袈书亲的特别乖，小狗似的趴在床边，满眼亮晶晶的看她。
“告诉我，什么时候买的这些。”陆今的唇还游移在周袈书的脸上，有一下没一下的亲他，语气低缓温柔却充满着挡不住的热情。
周袈书被她亲的脸上一片潮红：“前几天，打算来海南的时候买的。”
陆今笑：“不是说昨天才决定要来？小骗子...”
周袈书这时候就不说话了，就拿他那双眼软乎乎的看陆今，手顺着床沿一点点爬上去，摸到陆今白白嫩嫩的脚，顺着她纤细的脚踝揉到脚面，整个儿都被他握在手里。
陆今被他弄得又痒又麻，笑着往后躲，被他拽着脚踝拉回来，从脚趾吻到小腿，大腿内侧的皮肤都被他亲红了，还留着一小片口水的痕迹。
“别弄...痒...”陆今被他按着不能动，只，扒流欺凌把貳期`进群觉得下半身都被他亲麻了。
周袈书手伸进她睡裙里揉她的屁股，把她结结实实的压在身下，含着她耳朵来回的吞吐，边呼着热气边问：“想先玩儿哪个？”
“我想...”陆今盯着她的漂亮少年，目光灼灼的同他商量：“小书，我想玩儿你。”
周袈书起先没反应过来，而后看陆今那个满眼急切与热望的样子就明白了，也赖他自己，陆今乖了这么几个月他就忘了她一开始的那种大胆和主动。
他的今今姐可不是那种含羞带怯的小女孩，她热情而又真诚的享受性爱，是毫不遮掩自己欲望的人。
这有什么不可以呢？
陆今提出什么要求，周袈书都是不可能抵抗的，即便是一开始陆今冷着脸把他踩在床上，他也没有动弹一下啊，又何况是现在。
搂着她的腰一个翻身，就成了陆今在上周袈书在下的场面。
他双臂展开，把全部的自己送给陆今，眼里含笑：“想怎么玩儿，随你。”
这间房是迎着海洋和落日的，外头是度假村的私人沙滩，偶尔有一两个人经过，屋里没开顶灯，双层的落地窗帘只拉上了里边儿那层半透明的，现在天色还没彻底黑下去，黄昏的颜色穿过纱帘洒进房间的每一个角落。
陆今打开床边那盏造型奇特的小落地灯，竟然不太敢看周袈书。
周袈书的双手被她分别捆在床头，束缚棉绳一圈圈的捆住他的手腕，中间留下一段，另一端系在床头，往下看，黑色的丝绸眼罩几乎遮住周袈书一半的脸，露出他坚挺的鼻尖和发红的嘴唇，黑绸白肤，对比明显的刺目。再往下，是周袈书已经硬挺的性器，粗大的一根上青筋格外明显，根部却被锁精环束缚住，连两个卵蛋都被束起，可怜的等着人去触碰。最后，周袈书的脚腕上被套上了本该用在陆今身上的脚环，黑色皮质的，中间被一根短短的银质棍状物连起来，这是强迫人一直张着腿的，想躲也躲不掉，想合腿也合不上。
既可怜，又勾人。
真他妈的，陆今憋了好几个月的脏话都快蹦出来了，她觉得自己意识都要被他招的不清楚了，混混沌沌的，像喝了一瓶烈酒，只能又热又潮的喘着气。
还没真的上手玩，她先挺不住了。
不行，真不行。
陆今自己调整了好一会儿。
周袈书被蒙住眼了看不见，只能乖乖的等着，半晌了陆今连碰都没碰他一下，疑惑的喊陆今，叫她的名字。
看不见后的一切对于周袈书来说都是成倍的敏感的，很快，他感觉到陆今的手指顺着他的脖颈往下滑了。
那手指好像带着火似的，烧的周袈书喉咙和口鼻都呼哧呼哧的冒着热气，他清晰的感觉到那手指滑向他的胸膛、腹肌后，往更下面更火热的地方摸过去。
“嗯...陆今...”周袈书的身体敏感的紧绷着，下意识的喊陆今的名字。
他听见陆今“嘘”了一声，说：“乖孩子，不许动。”
周袈书轻轻嗯了一声，双手抓紧了床单，下定决心要陪陆今玩到底，可这真的很难，陆今是情场老手，她的手，她的手法，是百炼钢化成绕指柔。
下头被握着圈起来的时候，周袈书整个人都控制不住的颤了一下，不是没被陆今弄过，一开始的时候，陆今甚至用脚踩过他的性器，一脸嚣张的挑衅者对他笑，但现在不一样，他看不见，触感反而更加清晰，脑海里忍不住去想陆今现在是什么姿势什么表情。
这姿势也太不要脸的些，被捆住，岔开腿任由女孩儿弄。
陆今握着那根东西上上下下的撸着，又想起什么似的，从行李箱里翻出一小盒芦荟胶，打开挖出一坨，自己黏黏腻腻的抹了一遍，弄得手掌里湿哒哒的全是，她没同周袈书说，直接握上他那根，芦荟胶有些凉，激的周袈书猛地呻吟着扭，边喘边叫她的名字，大腿都克制不住的挺了起来。
陆今安抚的用左手抚摸他的大腿，把它往下压，右手却突然松开了，惩罚似的，说：“说好了的，不可以动。”
周袈书大口大口的喘着气，听话的重新瘫在床上，从喉咙里发出几声撒娇似的哼声，艰难的说：“我...我不动。”
“乖。”陆今哄了一声，这才重新握住。
她十分有技巧的弄他，转着圈儿的撸，并不着急次次都撸到根部，而是灵活的去揉敏感的龟头，她手指纤细却很有力，次次都挨个儿的滑过马眼的位置，把顶端揉的发出下流的红色，马眼也流出些腥甜的液体，和芦荟胶融在一起，弄得一整根都湿漉漉的，陆今每撸动一下就会发出黏糊糊的咕叽咕叽声。
周袈书被她玩儿的整个人都快红了，根本没办法控制不动，嘴里一直发出混乱的呻吟声，腰、臀不由自主的绷起来悬空着往上送，把性器更快更猛的往陆今手里送，脚环因为动作发出金属碰撞的脆响，中间多余出来的那截束缚棉绳被他双手拉的非常紧，浑身的肌肉都绷的快抽筋。
可是不够。
被陆今这么碰着弄着，撩的他浑身颤，浑身痒，可就是怎么都解不了那痒。
他浑身都叫嚣着想进入她，狠狠地插进她的阴道，把人压住，怎么求饶都不行，要干得她哭不出来一碰就高潮才可以。
可事实上，周袈书什么都做不了，他还是被陆今肆意的玩弄着。
“求你了...”周袈书被折磨的求饶，软着声音继续求她：“今今姐，我想射，求你了。”
陆今低声笑着，右手还在继续玩他那里，一会儿手握空快速的给他打，看他激动的挺腰往她手心里顶，一会儿又去揉他下边的圆袋，看他双腿一会儿曲起一会儿放下的，用力地块块肌肉都凸显出清晰的边缘。
弄了好大一会儿，周袈书的下边被她弄得泛着水光发出异样的颓红，一看就是憋的狠了，却迟迟得不到最后的纾解——锁精环还固定在根部。额边的头发汗湿了，软软的垂着，脖颈处因有力能看到清晰的青筋，有汗水顺着那里往下流，停在他的胸部。
他就这么一阵儿绷一阵儿松的，被陆今弄得出了好几次汗，嘴里除了呻吟就求饶，意识不清的叫她名字。
丝绸眼罩系的不紧，挣扎间逐渐松了，悄无声息的掉了下来。
陆今就眼看着，周袈书那双泛着水光的漂亮眼睛露了出来，鸦黑的瞳孔亮的过分，眼眶里盛的不知是泪还是雾气，眼尾飞着红晕，既天真又淫秽。
管丿理捌溜柒龄捌贰柒 完了。
陆今蒙住他的眼就是因为怕自己心软，他那双眼长得太好了，你说它勾人，却纯澈的要命，你说它清透，可这时候他就那么一眼看过来，陆今还能有什么不依的？
“...陆今。”周袈书喘着粗气叫她名字，就什么都不说了，只水汪汪的看着她。
陆今跟醉了似的，晕乎乎的爬上床，跪坐在周袈书两腿中间，左手握着那里，右手去松锁精环，根本一圈被箍的有些紧了，有一点浅浅的痕迹，陆今沿着那一圈轻轻的舔，不意外的听到周袈书的闷哼声。
调整好姿势，陆今握住性器根部，张嘴把顶端吃了进去，周袈书很粗，前边一段就塞了满嘴，她不好吞吐，只能一下下的吸他。
周袈书激动地不住的往上顶，挺着腰做出抽插的动作，却因为被绑住而没办法大幅度的往里弄，又舒服又难受的喘。
好在陆今是疼他的，放开了手给他做了几次深喉，周袈书爽的整个人都快悬空了，猛地射出来，弄得陆今一嘴。
爽完了后他才哐的一声落下去，可真舒服的喘着热气，就看见陆今张着嘴，他射出来的东西在她嫩红的舌头上，在她口腔里，乳白色的，黏黏糊糊的顺着她嘴角往下滴。
她故意给他看的。
周袈书刚射的性器又起来了，那上边还有她的口水。
陆今是想玩儿死他，周袈书想着。～更～
0019，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8138185，不可控制（肉）周袈书觉得自己早晚有一天死在陆今身上，仔细想了想又觉得那样也挺好，只不过在自己死之前也得想干死陆今。
让她只能在自己身下爽。
别人，不行，谁都不行。
即便是从没跟陆今面前闹过，从来都是忍着不去吃她从前那堆旧账的醋，但这不代表周袈书真的不生气，不是气她乱来，是气自己顾虑太多没早点下手。
现在人好好的在自己床上了，周袈书真控制不住。
从摘下束缚绳到现在，一个多小时了，陆今被弄得一个字儿都说不出来了，整个人像是一条被拎上岸的鱼，喘不过气只能软趴趴的瘫在床上，一被触碰就控制不住的痉挛、颤抖——那是爽过头的身体自然反应。
但是还没完，周袈书还没放过她。
他用束缚绳把陆今两只手腕绑在一起压在头顶，低头吻她的唇，用舌尖一点点的舔，就是不深入，成心的隔靴搔痒，另一只手去摸陆今湿漉漉的下体，在那条肉缝上轻轻地摩擦，把陆今弄得浑身不住的抖却又被他死死地压在身下——动都动不了。看起来可怜极了。
“舒不舒服？”周袈书哑着嗓子明知故问，欣赏着陆今脸上被快感折磨到快疯掉的表情。
陆今被弄成这样，心里有股莫名其妙的气，憋着不说实话，也不看周袈书，断断续续的撒谎：“不...不舒服...”
周袈书轻笑，晓得她这是害臊了，吻沿着脖颈往下游移，专门在锁骨周围亲出红印子了，叫她明天不能穿那些露出大面积皮肤的裙子，然后很是称心如意的说：“没关系，今天一定能让你舒服了。”
再也不废话了，把陆今翻过去趴在床上，怕她脸磕着放了个枕头在她脑袋下，陆今下意识的抱着枕头躲，却被周袈书用体重的优势死死地压在身下。
陆今是并着腿被压着的，周袈书却能从那个窄窄的细缝儿中把阴茎插进去，这个姿势本应该不太方便抽插，可陆今水太多了，就算是这样还是被轻而易举的钉在身下挨操。周袈书年轻而有力的双臂撑在她肩膀两边，两条腿跪在她身体两侧，一下一下的，十分深入的往她身体里顶。
这时候的陆今已经被弄到处处都是敏感点了，从阴道口到里边的每一个角落，活生生被周袈书操的一碰就出水，何况他这样大开大合的弄。
没干了没两分钟，陆今就控制不住的绷直了小腿又翘起来，连哭喊声都发不出来，把整张脸都埋在枕头里气促的喘息，痉挛着又一次高潮了，两条雪白的腿上的肌肉因为过分密集的快感疯狂的颤动着，让人怀疑，要不是被周袈书压着她肯定要从床上掉下去了。
周袈书稍微停顿一下等她这次高潮过去，低头亲了亲她纤细的脖颈，把上边的汗全部舔掉，嘬出红印子来，就好像小狗标记地盘似的，他怎么看那堆红怎么觉得顺眼，这个人是他的，全部都是他的。
等陆今那阵抽搐刚刚停止，周袈书又迫不及待的动了起来，他也不说话，就这么沉默的努力的干着，陆今有些怕了，手脚并用的想要往前爬，小腿不住的拍打着被褥以示抵抗，但这都是无用功，周袈书稍微往前跪了跪，更加用力的压住她，阴茎却稳稳当当的插在她身体里，他双手压住她的双肩，让她上半身半分都动不了，做好这些姿势后再次动作起来，脊背、腰身、臀部和大腿一齐用力，把性器捣进陆今身体的更深处，动作间能清晰的看到他身上的肌肉用力的痕迹，那种性感的、年轻的、蓬勃的力量。
陆今说不清自己高潮了多少次了，她甚至感觉不到到底什么时候高潮了，因为她无时无刻的都在感受着那致命的快感，太多了，以至于她几乎已经恐惧，要死了，她没有办法控制自己的身体。
“我错了...呜...”陆今急促的喘，发出低低的哭声和乱七八糟的求饶声，大概她自己都不知道自己再说什么，“小书...我错了...”
周袈书抚摸着她雪白的汗湿的后背极尽温柔的安抚着，下半身却没有丝毫的怜惜，仍然用力的快速的抽插着，次次都顶到最深处研磨着，低哑着嗓子吻她：“错在哪儿？”
陆今又嘤嘤的哭：“不...不知道。”
周袈书用了狠劲儿死死地顶，陆今啊了一声叫出来，再一次高潮了，快感从身体内部延伸到表面皮肤，浑身像是被通了电似的颤抖，阴道不住的收紧又放松，一次次的吐出热热的粘稠液体，把被褥弄得湿了一片。
“不知道？”周袈书咬牙切齿的，手下抹去陆今眼泪的动作却轻柔的不得了，“今今姐，仔细想一想好不好，错在哪里，嗯？”
陆今混混沌沌的脑子里猛地穿过一道光，抽泣着哑着嗓子可怜兮兮的说：“不应该和别人乱来被你看见。”
她说的是还没和周袈书好的时候，被陈绰追到小区里按着亲，正好被周袈书撞见了，那会儿陈绰的手都已经伸到陆今衣服里了，被人撞见怎么都是野炮现场。
何况那个人是周袈书。
周袈书本来也不是认真的生气，可陆今不要命，她说的错不是和别人乱来，是不该被周袈书看见，周袈书现在真是气得想弄死她。
“陆今...你真的，找死！”
最后一次的时候，月亮都快落了，陆今被周袈书强迫着弄起来，让她站立手撑在阳台的栏杆上，从后边被掐着腰插进去，周袈书腰臀动的极快，卯足了劲儿不留一点余地的插她，陆今被弄得叫都叫不出来了，只能张着嘴喘气，即使是这样也觉得缺氧的厉害。
周袈书空出一只手去揉陆今的胸，力气不小，两根手指头捏住她被他亲的红肿的乳头用力气碾，胯下的动作仍是原速，也就十几秒的功夫，陆今的腰背和大腿就又开始剧烈的颤，小腹一缩一缩的，大口大口的喘着气，眼角生理性的泪水一滴滴的掉。
周袈书咬她雪白的肩膀，掐着她下巴让她往前看，那片夜色下一管丿理捌溜柒龄捌贰柒 望无际的海，“陆今，看一看，多漂亮啊。”
陆今没说话，事实上她也说不出来了。
就又听见周袈书说：“可惜了，沙滩上没有人，如果有的话，那么所有人就都知道，只有我周袈书能操你，只有我能让你舒服的哭出来。”
陆今缓了好半天才骂出一句：“...小...小王八蛋！”
周袈书的阴茎在她身体里，圆溜溜的龟头在她最敏感的那点细细的研磨，他低声笑：“小吗？你两个小时之前还夸我大。”
“呜...真不行了。”陆今真的受不住了，只能软着嗓子求他、讨好他：“老公，不行了，射给我吧。”
周袈书的脑袋轰的一声炸开了！
陆今从没有这么叫过他。
这会儿周袈书聪明绝顶的脑袋里就只剩下俩字了——老公。
“...陆今...”周袈书一遍一遍的叫陆今的名字，好像要确定什么似的，边顶边急促的喘息着：“再叫我一次，再叫一次...”
“...老公...”
周袈书仿佛听到了什么不得了的答案，跟磕了药似的兴奋起来，掐着陆今的腰痴迷的挺着腰往里顶，在寂静的夜色里，在漆黑的海面前，再一次的，双方一起达到高潮。
早晨太阳穿过海面快升起的时候，在橙红的阳光的感应下，陆今做了个梦。
梦里她一个人坐在昏暗的房间里吃东西。
房间顶上异常庞大的水晶顶灯没有开，墙壁上的小壁灯亮着，却也只发出昏黄的暗色灯光，引得飞虫一下一下的撞击。
这房间很大，却只在正中心得位置摆放了一个可供十几人同时用餐的长桌，长桌两边有破旧的烛台，桌面上摆放着满满当当的食物，肉汤、蔬菜和果子，可全部都是腐烂的，发出令人作呕的气味。
只有陆今一个人，她没有坐主位，而是坐在中间的位置，头顶就是摇摇欲坠的水晶顶灯。
整个画面对称到让人觉得诡异的地步。
陆今安安静静的坐着，她面前有一道新鲜的食物，被发出银色光的牛排盖盖住，可熟肉的香味却不时地从里边冒出来。
盖子被掀开，里边是一块儿非常厚的肉，大约有五块普通牛排摞起来那么厚，还没有煎熟，甚至还有非常多的清晰可见的血丝，让人怀疑厨师只是把它放在铁板上两分钟就马上盛盘了。
陆今兴奋的不得了，她拿着刀叉，兴奋到整个面部表情都是扭曲的。
她知道这块儿肉是陆成林。
没人和她说，但是她就是知道，她无比笃定这块儿肉属于陆成林。
她不是用正常的姿势拿着刀叉，她是用手心紧紧地竖着握刀叉，仿佛有人给她下了什么命令似的，发令枪一响，她狠狠地把泛着冷光的刀插进那块儿肉里。
陆今能感受到刀身顺着那块儿肉的肌理顺利的插了进去。
她兴奋的喘息着，疯了似的用刀叉狠狠地戳那块儿肉。
砍死他，砍死他，砍烂他——！
陆今无声的尖叫着，她兴奋到流出眼泪来，看着那块儿肉，那块儿属于陆成林的肉被她砍成一堆血肉模糊的肉泥，她就控制不住的兴奋。
她想尖叫，她想哭泣，她想呐喊。
可渐渐的，她发现她控制不住自己了。
双手不再受她控制，仿佛被操作的器械一样，一下一下的重复动作，周围杯盘狼藉，连盛肉的盘子都被她过分激烈的动作砍裂了。
周袈书不知道什么时候坐在她对面，冷眼看着她。
“陆今，你真让我失望。”他说。
房顶的吊灯在周袈书的话语声后迫不及待的掉下来，陆今还没来得及尖叫就被狠狠地砸中！
在她被砸成一滩肉泥之前，她醒了过来。
周袈书半睁眼把她搂进怀里，哄小孩似的温柔拍她后背，轻声问：“做噩梦了？不怕，我在。”
陆今小幅度的颤抖着缩在周袈书怀里，默默地流出眼泪来。
她不记得梦境的不部分内容了，但她清晰的记得把她插进陆成林肉里的那种兴奋感。
那种控制不住的，想用任何尖锐的器物，让陆成林流干血、皮肉分离的兴奋感～更～
0020，https：//www.po18.tw/books/695233/articles/8140729，海底潜游 度假村有很长一段的私人海滩，青水白沙、海景怡人，最重要的是五百多米的海岸线上人迹罕至，一样看过去也就寥寥十几人，闭着眼躺在沙滩椅上可以非常安稳的睡上一觉，耳朵里只有海滩拍打沙滩的催眠音，而绝不会有任何嘈杂的喧闹声。
陆今裹着防晒服缩在沙滩椅上假寐，嘴里突然就被塞进一颗甜滋滋的车厘子，她眼睛睁开了一条缝儿看清了塞东西的人，就很不耐烦的转了个身继续睡。
那人低声笑了笑，仿佛看她闹脾气就很开心似的，很好脾气的挪步到另一边，盘腿Q群钯壹46舞欺酒0酒/坐在沙滩上，把下巴颏搁在沙滩椅的扶手上，黏黏糊糊的看着陆今，问：“...生气了？”
陆今不说话，故意晾着他。
周袈书心虚的抽了下鼻子，陆今生气也是意料之中，昨天——啊不对，可以说是今天凌晨，他折腾的太久了不说，还把人弄得一身印子，陆今带过来的衣服基本都穿不了了，只能在外边套上防晒服挡着，吃早饭的时候被周母看出来了，一个劲儿的瞪自己儿子，差点在饭桌上给周袈书数落的下不来台，如果没有周父挡着的话。
用了早餐后周家夫妻俩就单独出去了，周母临走之前还拍了儿子胳膊一下，警告他适可而止，周袈书倒是没臊得慌，旁边的陆今羞的恨不得把脑袋扎进沙子里。
然后就成了开头那一幕了。
周袈书倒是心情愉悦了很，他悄悄站起来，把自己挤到沙滩椅上，其实这个沙滩椅很大，躺两个成年人是绝对没有问题的，但周袈书偏偏要贴着陆今，在海鸥声中把人拦腰裹进自己怀里，贴着她耳后亲了亲，带着热气哄：“乖，不气。”
其实陆今真的没有因为这事儿生气，她顶多也就是饭桌上羞了那么一会儿，远没有到恼羞成怒的地步，只是早上做的那个梦像沾了毒的藤蔓一样纠缠着她，拽的她心里发慌，再加上确实被周袈书折腾的浑身没力气，一沾上沙滩椅就想睡。
“叔叔阿姨干嘛去了。”好久了，陆今才懒散的问了一句，就算是搭理周袈书，不跟他计较了。
周袈书没想到陆今这么重拿轻放的放过她，高兴的眼睛都亮了，又往陆今身上紧贴了贴，就像要跟她粘在一起似的，回说：“不知道，他们俩一直是这样的。”
一黏糊起来哪里想的起来家里还有个盘靓条顺的大儿子啊。
陆今仍旧闭着眼，叹了句：“真好。”
周袈书想说别担心我们以后也是那个样子，但是他想了想还是没有说出口，有些话讲出来是没有意义的，他可以一步一步的去做，让陆今再也不会羡慕别人才是最重要的。
躺了一会儿陆今才想起来陆成林的事儿，周袈书本来说好昨晚告诉她，可昨晚那样的情形谁想的起来那种扫兴的烂人烂事，趁着这会儿四下无人才想起来问一问。
周袈书缓缓把查到的事情都告诉了陆今。
陆今听了之后瞌睡虫都没了，一脸不可思议的问周袈书：“陆成林那种人，竟然把钱都贴补给任慧了？”
周袈书也觉得匪夷所思，但他查到的就是这样，“任慧的前夫欠了很多高利贷，信用卡也刷爆很多，因为这些钱都是在有效婚姻期内花的，任慧又拿不出具体证据证明这些钱的消费与她无关，那些人找不到她前夫，只能找到任慧讨债，找上门的时候任慧已经怀孕了，陈美琴担心孙子出问题，只好忍痛花钱消灾。”
“有点...不对劲。”陆今琢磨着，又琢磨不出什么来，想了半天都想不通陆成林和陈美琴那种人怎么舍得在别人身上花钱，退一万步讲，就算是为了任慧肚子里那个孩子，就算是打算从她身上抠钱，即便是得逞了，她身上能有多少钱供着他们一家子？
周袈书打断了她漫无边际的思考，说：“任慧可能也有问题。”
陆今猛地把眼睁开了，她转了个身直勾勾的盯着周袈书，问道：“什么意思？”
“还没查出来。”周袈书低头亲了亲她薄薄的眼皮，不想她这时候想着这些不开心的事儿，打岔半开玩笑的说：“这么开心吗，瞧你乐的。”
陆今毫不掩饰：“当然开心了，狗咬狗一嘴毛这种事儿多有意思。”
周袈书患有重度“陆今综合征”，症状简单来说就是陆今说什么都对陆今怎么样都好，所以这种在别人听来可能有些大逆不道的话，在他看来没有任何问题，反而觉得她这种偷着乐的样子可爱极了，迎合着说道：“咱们就先坐观其变。”
陆今点了点头，感觉浑身的精气神都上来了，清爽的不得了，勾着周袈书的脖子主动亲了他一下，神清气爽的说：“小书，咱们去玩儿吧！别在这儿躺着了，浪费时间。”
周袈书不敢说是你非要躺这儿睡觉的，心甘情愿的“忍气吞声”，好脾气的问：“想玩儿什么？”
“潜水、摩托艇、拖拽伞？我都想玩儿。”陆今兴奋的一项项数着，却看见了周袈书欲言又止的表情，“怎么了？”
周袈书沉默了一会儿，好像是羞于开口似的，好久才迟疑着说道：“潜水和摩托艇我能陪你，拖拽伞不行。”
陆今一时没反应过来，问：“怎么了？”
周袈书抿着嘴不说话，他从前一直是这种表情，看起来非常冷淡高傲，从头到尾写着生人勿近，陆今现在才明白过来，其实压根儿不是那么回事儿。
还有比周袈书更温柔更心软的小朋友吗？没有。
陆今盯着他，嘴角遛出笑声：“小书，你害怕了？”
周袈书躲着陆今的眼神，胡乱的伸手去拿放在一边的车厘子，没成想刚塞进嘴里就被陆今凑上来一伸舌头卷走了，当着他的面嚼的可开心了。
偏偏周袈书看她得意洋洋的样子也生不起气，还想让她再得意一点，再高兴一点。
“...我有些恐高。”他轻轻的吐出这几个字的时候，眼睛眨也不炸的看着陆今，好像能从她脸上看出一朵花似的，等陆今终于乐不可支的大笑起来，他才偷偷地弯了弯嘴角。
上午的水质要清澈的多，更适合潜水一些，周袈书带着陆今先去玩儿那个，两个人回别墅换了衣服，刚出门就碰见昨天那个司机，听说他们要去潜水马上联系了人，一路把他们送到了教练面前。
周袈书虽然不大和人亲近，但是个非常讲究礼数的人，客客气气的和人家道了谢。倒是那个司机有点礼貌的过头了，对着周袈书一个劲儿的说“您哪里的话”、“您客气了”。
陆今一副刚反应过来的样子，偷偷同周袈书说：“啊——，突然想起来，我男朋友好像是个不折不扣的富二代。”
周袈书一看她眼底带笑的样子就晓得她就故意的，顺着她的话说道：“嗯，而且是很富的那种。”
“多富？能顿顿车厘子吗？”
“把你埋车厘子山里都行。”
俩人说笑了两句后就认真听教练的讲解培训了，其实主要是陆今听，周袈书潜水这项运动玩儿的还不错，来之前就已经打算带陆今体会海面下的风光。
潜水是项非常神奇的运动，从海面上彻底淹没在海底的瞬间，有种突然间失聪的感觉，那种全世界都安静下来的错觉异常新奇，眼前也是模糊不清的，五官的作用瞬间降低，手脚因水的阻力变得极其的不灵活。
陆今有种在刹那 企鹅号笆陆期零钯貳期，之间落进另外一个世界的错觉。
这里没有伤害，没有死亡，没有无止境的争吵和欲望，只有无边无际的蓝。
陆今并没有像首次潜水的普通人那样紧张的下意识用力划水，截然相反的，她几乎是完全放松的，随波逐流的任由流水摆弄她的身体，直到开始慢慢地往下沉。
如果能一直这样...
突然，陆今被人牵住了手。
转头，周袈书隔着透明的潜水镜看着她，他紧紧地牵着她的手，另一只手指了一个方向示意陆今看过去。
那是一群橙黑相间的海鱼，整整齐齐的排着队穿梭在海里，看起来可爱极了。
在海底巨大的沉默里，周袈书拉着陆今游了过去，那群海鱼并不怕人，反而很是调皮的凑了过来，陆今这才想起来自己身上带了鱼食，那群鱼被游客喂食习惯了，是专门过来讨吃的。
适应了海底的环境后陆今的视野越来越清晰，各种颜色的鱼群和色彩斑斓的珊瑚是海里最常见的生物，甚至还有一些类似野菊花的植物，随着水力在海里一扭一扭的，这是一个和海平面以上截然不同的世界。
陆今在水下没有时间概念，准备结束潜水浮起的时候还有些依依不舍，周袈书带着她用非常缓慢的速度浮上水面，全程基本没有专业教练什么事儿。
上岸后陆今脑子还不大清醒，往回看了好几眼，她没意识到周袈书攥着她的手异常的用力。
教练抹了一把脸，有些好笑的看着这对相貌过分惹眼的小情侣，无奈的说：“这样子，其实不用我下去好像也没事，美女你男朋友很专业。”说着还冲周袈书比了个大拇指。
陆今笑了笑没说话，在海里的时候不觉得累，一上岸才发觉胳膊腿儿都重的很，一点力气都提不起来。
教练走后周袈书和陆今去专用的房间冲洗换衣服，潜水服紧紧贴在陆今身上，她全身又酸的厉害不大好脱，就喊周袈书帮忙，却半晌没听到回声。
一回头，周袈书眼神涣散，也不知道在想什么，显然是没听到陆今的声音。
陆今的手在他眼前晃了晃，“想什么呢？”
周袈书猛地回神，瞳孔似乎都在一刹那缩紧，他看着陆今下意识的问：“怎么了？”
陆今纳闷：“还问我怎么了，叫你半天了，想什么想的这么出神？”
“想你。”周袈书脱口而出。
陆今：“...我就在这儿啊。”
周袈书站的直直的，俯视着陆今，一字一句的问她：“陆今，刚下水的时候，你在想什么？”～更～
0021,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8147223,不许离开      这房间隔绝了海洋呼啸，隔绝了人声喧嚣，沉静的好似海平面以下那个无边无际的世界，却远没有那样放松惬意，几乎连空气停滞原地不敢有丝毫懈怠。
      周袈书面沉如水，眼底却有微光闪动，似哀求，似恐慌。
      陆今盯着他看了好一会儿，突然噗嗤一声笑了，好像不知道发生了什么似的，笑着问道：“小书，你干嘛呀。什么想什么？”
      空气安静的能听见周袈书的心跳和呼吸，他不依不饶：“你刚才...”
      “小书——”陆今似乎真的不明白周袈书在讲什么，也不明白他心底的风起云涌，自然的打断了他的话，说道：“我衣服贴身上了，你帮我弄一下。”
      周袈书看她困难的拔出一根胳膊，露出的右肩上还有他留下的红痕，在雪白的肩上那一块红尤其明显，好像在提醒着周袈书，这个人是怎么和他厮混一夜，那有多么的缠绵悱恻、旖旎生动。
      不会的，周袈书暗暗想着，是他多虑了，是他太过紧张，她不会再...
      周袈书沉默着走上前，从背后拥抱着陆今，把她湿漉漉的拥进怀里，这姿势让他的下巴正好抵在陆今的头顶，他磨蹭着撒娇，喊她：“陆今，陆今...”
      委屈的好像劫后重生。
      陆今让她抱了一会儿，就着这个姿势在他怀里转了个圈儿，微微踮脚亲了他唇角，只碰了下就离开了，然后迟疑的说：“小书，我...”
      周袈书：“嗯？”
      陆今：“我饿了。”
      周袈书：“......”
      脉脉温情被陆今肚子里传出来的清晰的叫喊声打断，好在两个人刚收拾妥帖就接到了周母打来的电话，通知了他们午饭的地点。
      餐桌上，周母晓得两个孩子去潜水后一点都不意外，说：“我就晓得小书要带你去潜水，他就喜欢这些，有什么意思呀？”
      陆今没好意思说是她想去的，和周母闲聊：“阿姨，你们上午去哪儿了？”
      周母扯着自己脖子上的丝巾，喜气洋洋的：“拍照片去了！”边说着，还拿起单反给陆今看，里边全是她举着丝巾在海边凹造型的样子，“你看这张，我叫你叔叔蹲下来给我拍他不听，非说什么影响整体协调了，你看他给我拍的腿多短！”
      周父在一旁小声嘟囔：“现在不是可以p一下。”
      周母一个眼神扫过去后周父就立马不吱声了，陆今在一边笑着给她周叔叔收拾场子说：“我会p，我给您弄。”
      话题不可避免的谈论到了陆今毕业后工作的问题，陆今寝室四个人，除了白茶正在等考研成绩外，其他两个早就已经通过去年的秋招实习了，就陆今一个人没着没落的，秋招的时候她也去了，但大多都是本地的公司，她也说不清为什么放弃了甚至相对不错的实习机会，就这么一直拖着。
      周父见陆今一脸为难和迟疑，便对周母说道：“没关系，我们家的孩子不用急，先把学业完成，暑假可以和小书一起出去玩两个月放松一下，不急不急，你还不如考虑一下小书的高考。”
      周母没反应过来，一脸莫名其妙的看着自己老公：“小书有什么可担心的，他高二上学期参加化学竞赛的时候不就获得保送生资格了吗，回头去考个试等成绩就好了。你儿子的事情都忘啦？”
      周父：“......”
      周袈书：“......”
      陆今：“？”
      周母明明心里有数晓得周袈书大概是不用参加高考了，晓得他成绩到底是什么状态，还接受了他的补课要求，在高二暑假的时候找上了自己？陆今一时间心里转不过来这个弯。
      可是，为什么？
      陆今太有自知之明了，她的家庭状况周父周母一清二楚，无论如何都不算一个好的甚至是省事儿的儿媳妇，而且周袈书还那么小，他的人生才刚开始，他有大把的机会可以挑，这世界太大了，他的未来有无限的可能，怎么能被框在她这滩烂泥里？
      可周父周母表现出来的真诚绝不是弄虚作假，是什么让他们这样肯定的接受她？
      “妈。”周袈书很快岔开了话题，他用公筷给周母夹了菜，一脸平静的提醒道：“你们下午不是还约了游艇海钓？再晚的话，我们今晚的晚餐就该回家睡觉了。”
      儿子鲜少有这么细心且“幽默”的时候，周母高兴极了，对周父说：“啊对，孩儿他爸快吃，一会儿还要回去午休...”
      和父母辈的旅行理念不同，周父周母工作极忙，好不容易不带工作出来放松就逮着时间玩儿，陆今和周袈书是秉持“轻松旅行”观点的，天大的事儿也得休息够了，玩儿一上午后回去睡一下午，睡醒了再去遛个弯儿，吃饱喝足回去鬼混胡来，没有比这更舒服的了。
      回去的路上，陆今和周袈书非常默契的沉默着。
      周袈书太了解陆今了，他明白她不是那种坐吃山空的人，她对自己的未来不可能没有打算，她不说自然有她不说的理由，周袈书却不敢去深想这理由。
      陆今却觉得自己并不那么了解周袈书，她有太多的疑问太多的不解，但潜意识里有些东西警示着她，别问，别去探索，你可能承受不来那些东西。
      到底还是两个年轻人，一个不满二十，一个二十出头，一个恋爱白痴，一个怯于谈爱。
      所以莫名其妙的，午休变成了各自单独的午休。
      周袈书翻来覆去的睡不着。
      他的床上有非常明显的酒店特有的味道，而不是陆今床上那种特殊的甜味，其实周袈书心知肚明，但凡陆今出现在他视线范围内，他的眼睛、鼻子，就只看得到她，只闻到她身上的味道，陆今的房间也有酒店的味道，但因为有她在，他就能从无数种气味中分辨出她的。
      味道不对，感觉不对，也没有伸手就能碰到的人，周袈书自暴自弃的猛地从床上坐起来。
      凭什么，他是正牌男友，是见过父母的正牌男友，她在他教学楼外等过他，亲口说过喜欢她，他凭什么就不能理直气壮的去问一问她，她默默打算着的那个未来，到底有没有自己！
      周袈书有些委屈，他盘着腿坐在床上，眼睛死死地盯着房门。
      三分钟，他想着，只要三分钟内她主动敲他的门，他就...
      咚咚咚——
      房门被敲响的瞬间，周袈书像一条干涸的鱼，猛地睡倒在床，悄无声息而且迅猛至极。
      他背对着房门，闭着眼睛装睡，耳朵宛如雷达精明的接收信息。
      房门没反锁，那是周袈书故意留下的陷阱，他知道是陆今进来了，即便是没亲眼看见，可亲密的人就是凭借敲门和步伐的节奏就能笃定是对方。
      当然，也并不需要他去猜测来了到底是不是陆今。
      因为陆今很快的，就非常灵活的钻进了周袈书的怀里，她在他怀里找到了那个她熟悉的舒适的位置，抬头亲了他一口，然后就闭上眼睛沉沉的睡了。
      从进门到熟睡，整个过程她只花费了不到五分钟，就好像预备冬眠的野生小动物终于找到了自己的小窝似的，感觉到了安全，就不管不顾的彻底睡了。
      周袈书等到陆今的呼吸变得沉稳安逸了之后才睁开眼，他叹了口气，认命的把人好好的搂在怀里，察觉到她无意识的自己怀里哼唧了两声后心里一软，想着：算了，他何必非要逼她说出那些根本无关紧要的承诺呢？她的计划是怎样都不要紧，反正无论如何，他都不会放手，这样就够了。
      陆今是在一阵根本无法忽视的快感中醒来的。
      一睁眼，就发现天色已经有些晚了，窗外天空的晚霞粉粉橙橙的一大片，应和着海的蓝，好看极了，但这感觉也只有两三秒罢了，因为穴口被某人灵活的舌头舔的舒服的要命，大腿被按着都抖动的厉害。
      “...嗯...”陆今咬着唇压抑着呻吟，却还是漏了几声出来。
      周袈书笑着问：“醒了？”
      说完也并不是想等陆今作答的，他很快就继续了，只是换了个姿势，两只手托着陆今的臀部，把她下半身都托高，然后低头狠狠地嘬已经被他舔的硬挺的阴蒂，那那么一个小肉粒，被他舔的滋滋作响。
      陆今伸手去摸周袈书的头发，也不知道是想把他往下按还是拽起来，就这么虚悬着，她下边被周袈书舔的太舒服了，酥麻的快感一阵阵的连绵不停。
      周袈书是那种绝不会在床上内敛的人，他舔够了阴蒂，还要伸手去转着圈的碾，然后对陆今说：“你看，被我舔硬了。”
      陆今呜咽一声，这画面即便是对她来说也着实过分了，眼看着自己的性器被对方玩的出水，变得敏感到一碰就发抖，偏偏那人还要说出来，夸她那里漂亮、娇嫩。
      “别说了...啊...小书...别说...”她颤抖着求。
      周袈书玉一样的手指还在她的花缝和穴口来回的摩擦，整个人附在她身上，咬着她的耳朵问：“不说这个那说什么，说你睡太久了，错过了下午的拖拽伞吗？”
      “明天...再去。”
      周袈书好像是笑了笑，很低很短促的一声，仿佛是笑她贪玩，都被弄成这份儿上还记得明天再去玩拖拽伞。
      陆今被他弄得受不了，夹着腿去磨他的手指，主动去亲他，叫他进来。
      “有点肿了。”昨晚玩的过了，到现在陆今的那里还是有些肿，所以周袈书只是舔，没有真的插进去弄她。
      陆今都要被他逼得哭了，她总觉得是周袈书在不上不下的吊着她，不给她却偏偏要撩拨，很识时务的温言软语的求：“小书，就一次...就要一次。”
      周袈书在她话语刚落的时候就插了进去，异常粗硬的一大根，猛地一下就插到陆今穴里的敏感点，打桩机似的一下接着一下的整根抽出、没入。
      陆今爽的脚趾都缩起来了，又哭又喊的呻吟着，一边叫周袈书的名字一边说舒服，水流的大腿根到处都是。
      周袈书的动作又恨又快，他兜着陆今的腰不让她动，次次都插都最里边，唇贴在陆今的耳边，呼出的气息灼热的烫人：“今今姐，你看，只有我能操的你这么舒服，你怎么离得开我呢？”
      陆今整个人都陷在情欲的沼泽里了，哪里还听得清他说的是什么，只晓得依着他不住的点头，双腿加紧了周袈书劲瘦的腰身，被他顶的一耸一耸的。
      达到高潮的时候，她潮红着一张脸，迷迷糊糊的听见周袈书颤抖又沉重的嗓音：“不许离开我，知不知道？”
      我也不想啊。
      我也一样的舍不得。群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:13:15更
0022,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8152395,玫瑰花期      陆今比周袈书想象的更喜欢玩儿极限运动，尤其是拖拽伞，陆今马不停蹄的玩儿了三遍，后来又听说高空跳伞的项目，兴致勃勃的拉着周袈书去——去给她全程拍摄记录。
      就这么着在海南度了十天短假，临走时周袈书清晰地在陆今眼中看到了不舍。
      “喜欢这儿？”他问。
      陆今：“很暖和，比东洲好。”东洲天气对比的极为明显，冬冷夏热，冷是湿冷热是酷热，和一年四季都穿短袖裤衩的海南比起来确实难熬。
      周袈书想也没想就说：“要是你喜欢，我们以后可以选一个南方的城市生活，广州、深圳都可以。”
      陆今笑而不语。
      飞机落地是下午两点多，因为陆今坚持所以周父周母还是送她回了学校，在度假期间周家已经完成了全部的搬家工作，新家在滨江别墅区，东洲市里正儿八经的富人区。
      把行李放回寝室，简单的收拾清扫一会儿，床单被罩都得重新欢喜，开窗通风也很有必要，陆今被冻得一哆嗦，在海南也就待了十天，竟然就不能适应东洲的天气了，可见有时候人就不能过好日子。
刚把被罩扔进洗衣机，周袈书就来了电话，说一会儿过来找她吃晚饭。
      陆今在宿舍阳台上抽烟，打火机发出一声清脆的响声，她对着天空吐出一个很圆的烟圈儿，说：“有点累，想睡一觉，你别来了。”
      周袈书沉默了几秒，突然说：“嗓子都喊哑了还抽，陆今，你真行。”
      陆今一口烟还没过肺堵在在喉管里，被这句话闹得呛得要死，跟第一次抽似的狼狈极了，边笑边把烟掐了，“知道了，我掐了。”
      一根烟也就才抽了几口，大半根被按灭在烟灰缸里。
      床单被罩洗好了晾在阳台，趁着阳光还算好陆今又抱着被子拿下楼晒，女生宿舍楼前边有一片草坪，立了许多学校安置的晾衣杆。
      陆今晾好了被子，随意坐到一边的木质长椅上，趁着四下无人没骨头似的展开胳膊瘫着，想抽根烟却发现没带打火机，刚刚顺手放在阳台了，兜儿里就剩个硬邦邦的手机。
      她盯着自己的手机，像盯着什么陌生的东西，好半晌才用指纹解锁打开，点开了许多人已经不用的短信功能。
      收件箱里除了10086外只有一串熟悉的号码，最新的一条短信的三天前。
      是陆成林。
      他说：“周越勤以为搬家有用啊？老子光脚的不怕穿鞋的，他儿子搞了我闺女，就算不给封口费也得给彩礼吧？”
      “这帮狗日的有钱人，竟然搬到滨江去了？”
      “贱货，老子生你不是让你免费让人操的。”
      “老子给搬家的买了一条烟才打听出他家的新地址，这钱他周家以后可得给我报销，嘿嘿。”
      “周越勤这种人应该很怕出洋相吧，你说我去他公司门口拉横幅会怎么样？”
      “滨江别墅园B-07。”
      今天东洲的天气也还算不错了，阳光充足，空气中还有着不知道什么植物发出淡淡香气，楼管阿姨喂的流浪猫在草地上扑虫子，这么生机勃勃的氛围下，陆今却清晰的感受到了从自己胸腔涌向四肢的恨意。
      那种恨不得一刀一刀的宰了陆成林的铺天盖地的恨，阴冷而疯狂。
      他怎么能，怎么敢无耻到这种地步？！
      一想到自己身上流着这种人的血，陆今就恨不得从来没活过，那种甩不掉脱不开的剧烈的恶心感死死地环绕着她，无时无刻的都在提醒她，你是他的女儿，是这种渣滓的女儿。
      到底怎么样才能结束这一切，怎么才能结束这种让人窒息的恶心感？
      陆今几近疯魔的想着。
      上次不应该顺着周袈书带他去的，他那样的人不应该接触这些东西，陆家的空气是脏的、陆家的那几个人是脏的，他们活得像下水道里的蛆虫、脓疮里的污血！从里到外的展示着什么叫卑鄙龌龊，什么叫指佞触邪！他们怎么配和她的小书讲话？
      那么好的周袈书。
      那么可爱的、期待着和她有一个美好的未来的周袈书。
      怎么办。
      嗡——
      微信提示震动。
      周袈书给她发了几张照片和一段视频。
      是非常精致干净的女生卧室照片，有柔软的床和造型前卫的灯，阳台上布置了榻榻米，窗外正好是迎着光的花园，卧室内的地面上铺了米白的羊毛地毯，角落的木质置物架上有布艺玩偶，最上面的一层有一束含苞的洛丽玛丝玫瑰，视频里周袈书对她说，等你来了它就会开花了。
      周父周母像为女儿布置卧室一样为她准备了房间，放了新鲜的白玫瑰，等待她去的那天就是最好的花期。
      陆今的喉口就像被腥臭的泥土死死地堵住，浑身的力气都卸了下来，连呼吸都变得异常疼痛。
她不晓得自己怎么走上楼的，就这么浑浑噩噩的关门关窗爬上床，抱着周袈书临走前给她系的围巾睡了过去。
         噩梦惊醒的时候陆今感觉到自己浑身的冷汗，空调在呼呼的吹着暖风，她身上却冰的不像话，抹了一把脸瘫了许久才缓过来，手机在下边桌子上不停地叫着，有电话打进来。
      陆今不想接，捂着耳朵逃避，那电话铃声却一次接着一次的不停，陆今双目无神的盯着惨白的屋顶，叹了口气任命的爬下去。
      是外卖小哥儿，焦急的问：“你怎么不接电话啊同学？”
      陆今着了凉，声音沙哑的道歉，说马上下去。
      下楼陆今才发现已经快到晚上了，接过外卖的时候才晓得是周袈书给她订的，小哥儿新奇的问她怎么寒假不回家，他接单的时候还以为地址填错了。
      陆今不晓得怎么回答，干巴巴的笑了一下，又给人道了次歉说不好意思耽误您时间了。
      把外卖拿回去后陆今又下来收了一趟被子，回去洗了脸后坐在凳子上盯着外卖发呆，几分钟后就下定决心拿起手机拨了个号码。
      听筒里传来陆成林那令人作呕的声音：“呦，回来啦？听说去了海南啊，给没给老子带东西啊？那边海鲜肯定不错啊。”
      陆今冷冰冰的嘲讽：“你他妈配吗，不怕我毒死你？”
      陆成林浑不在意似的：“你敢？弄死我了你就该去坐牢了，你知道牢里什么样儿吗，嘿嘿，就你这细皮嫩肉的，一警棍就给你脑浆打出来。到时候周家那小畜生还能喜欢你？”
      “陆成林，你就是被警棍打成现在这副人嫌狗憎的样子的？”
      “你个贱货，敢这么说你老子！”
      “别他妈废话，不就是想要钱吗，你在哪？”
      陆成林一听见钱马上笑了，仿佛知道陆今一定会屈服似的，赢的十分痛快：“在家啊，老子等你，少了的话有你好看的。”
      出门的时候陆今想了想，还是把周袈书的围巾放下了，下楼的时候阿姨和她说十点之前要回来，陆今应了一声，去学校的ATM机里取了五千块钱。
      地铁上接到了周袈书的电话，陆今怔了许久才接，说自己刚睡醒，拿到了外卖云云。
      周袈书没问她为什么没回微信，只问她怎么声音听起来怪怪的，是不是感冒了。
      陆今心里乱的厉害，周袈书问一句她答一句，心不在焉的应付着，快到的时候周袈书才挂断。
      进小区了，陆今经过周家那栋小别墅的时候，看着黑乎乎的一片松了口气，还好他们搬走了，她想。
      每次进陆家，陆今都要做很久的心理建设，她对这栋楼有种说不出的恐惧的压抑感，回回进电梯，她都有种喘不过气的错觉。
      陆成林坐在客厅里等着她，茶几上有瓶剩了一半的老白干和几盘凉菜，陈美琴和任慧母子俩都不知道去哪儿了。
      陆今把五千块钱摔在地上，只发出轻微的响声，她浑身都紧绷着处于应激状态，盯着陆成林一字一顿的警告他：“你敢去骚扰周家就试试，我一分钱都不会让你拿到。”
      陆成林瞥了地上那团杂乱的粉红色钞票，脸上布满着可笑的酒晕，不紧不慢的说：“......五千呐？”
      陆今冷笑：“嫌少？”
      “嘿嘿，五千也是钱啊。”陆成林晃晃悠悠的从沙发上坐起来，电视里传来嘈杂的枪战声，他好像也不懂得什么是脸面，就这么蹲在地上捡钱，“你任阿姨四月份就要生了，到时候用钱的地方可多啊，你弟弟的奶粉钱可都靠你了...”
      陆今双手攥拳，一言不发，俯视着陆成林的目光像是冷箭，恨不得戳穿他的眼睛。
      陆成林又说：“反正，你不给，我就去找小周啊，小周没有就找老周，呃——你他妈——！”
      陆成林话还没说完，就被陆今狠狠地掐着脖子扑倒在地！
      陆今双目欲裂，狠狠地掐着陆成林的脖子，“你再敢提他们一句试试！”
      陆成林到底是喝了酒，竟然一时之间被陆今制住了，双腿乱蹬着，被掐的面部充血，却疯狂的笑了：“你...敢掐死...我吗...掐死了...要去坐牢...”
      陆今就跟突然被扇了一耳光似的，浑身都激灵了一下，陡然间就被陆成林掀到在地，满目惊慌的看着自己不住发抖的双手，在陆成林惊天动地的咳嗽声中夺门而出。
      跑出了那栋楼，陆今才缓过劲来，她浑身都软的厉害，好像所有的力气都在刚才被用完了似的，黑暗中她蹒跚走着，脑子里控制不住的回想着刚才的场景。
      那个试图活生生掐死陆成林的人，是她吗？
      陆今冲进路边一家便利店，买了一大瓶矿泉水，在街边下水道上不停地冲着手，她手抖得厉害，一大半水都冲进了她的袖子里，过往的人群像看神经病一样看着她。
      冲完整整一瓶水，仔细的闻着手上的味道，确认半天陆今才觉得心里那阵恶心感缓和了一些。
陆今就这么像是被夺了魂似的走在路上。
      突然的，她隔着马路看到了对面肯德基里两个眼熟的人——任慧和小海。
      她大着肚子看对面的小海吃的狼吞虎咽，身边坐了个身材高大却很邋遢的男人，男人一下下的摸着她圆滚滚的肚子，两个人姿态亲密的宛如夫妻。群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:13:26更
0023,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8155791,我想你了      陆今的脑海里陡然间升起一个虽然离谱却并不是不可能的念头，短短几分钟内她设想了无数个方案，腿比脑筋动的更快，跑进了最近的过街地下通道。
      那个男人是谁？任慧的那个跑了的前夫？
      他是什么时候联系上任慧的？又或者，他们一直有联系？
      陆今几乎在地下通道里跑了起来！
      出了地下通道，还要往回走百十来米，任慧就坐在肯德基门口的位置，陆今边跑边想，她一会儿可以。
      从侧门进去，藏在儿童乐园那边听他们说话。
      哐——
      陆今猛地停下脚步，一转身就藏进了一个广告立牌后。
      任慧他们出来了！
      “怎么了？”男人问道。
      任慧收回往后看的目光，摇了摇头，然后把男人放在自己腰上的手扯下来，说：“你别碰我，让人看见不好。”
      “知道了知道了。”男人嘿嘿笑着，又对正在玩儿手机的小海说：“儿子，走了。”
      陆今瞳孔猛地一缩，他真的是小海的父亲！
      很快，任慧带着小海和那个男人一起上了出租车，陆今看着远去的车屁股，心如擂鼓。
      机会来了，她想，天无绝人之路，她得沉下心来，仔细的、认真的琢磨出一个万无一失的摆脱陆成林的计划。
      直到回到寝室，陆今的脑子里都跟一团乱麻似的，魔怔了一般的想着任慧的事情，直到手机没电了自动关机的铃声才把她拽进现实世界里来。
      她的目光落在周袈书给她订的外卖上。
      是他们常去的一家餐厅，两菜一汤，龙井虾仁、黄焖栗子鸡和三鲜汤，都已经彻底凉了，尤其是那道三鲜汤，表面已经结了一层汤皮。
      陆今没忍住翻出周袈书的微信，看他发过来的那些图片和视频。
      一遍又一遍的，放大着看图片里的每一个细节。
      被褥是粉白的，整面墙的书柜里已经摆放了一些书籍和可爱的小摆件，视频里周袈书那句“等你来了它就会开花”陆今听了无数遍，隔着屏幕她都快闻见玫瑰的香气。
      真好看，她想，这个房间看起来好暖和啊。
      如果她生在一个普通的家庭，是不是也可以拥有这样一个房间呢，不需要昂贵的家具，甚至不需要多么多么大的空间，小小的一个就可以，父母可能会给她贴上她并不喜欢的粉色墙纸，会在她赖床的时候猛地打开窗帘拽她的被子，明明只有九点，却夸张的和她说：已经十点多啦快起床吧！
      如果是这样，她就能理直气壮的和周袈书说我喜欢你，坦坦荡荡的和他谈恋爱，商量着以后是想留在。
      东洲还是要去更南方的城市发展，他们可以一起付首付还房贷，组成一个和别人没什么不同的家庭。
      可是这世上是没有如果的。
      她是陆成林那个渣滓的女儿，她太了解陆成林了，他就像个躲藏在腥臭淤泥里的恶魔，恨不得把身边所有人都拖进遥不见底的深渊里。
      陆今打开餐盒，就这么凉着吃完了一餐。
      周袈书给买的，不能浪费。
      东洲市的另一片土地，滨江别墅园B-07。
      周母推门进了给陆今准备的卧室，在一片漆黑中打开灯，她儿子果不其然的坐在阳台榻榻米上。
      “干嘛呢。”周母笑着走过去，“思考人生啊？”
      周袈书低着头笑了笑，默了一会儿，开口轻声问：“妈，我是不是给她的压力太大了？”
      周母摸摸儿子的发顶，柔声问：“小书，你在怕什么？”
      “我怕我太心急，怕她想起那些事情，怕她想要逃避。”
      “你已经做的足够好了，小书，爱情不是一个人的事情，我们都是普通的人而不是神，没有办法洞悉所有的细节，如果今今她想要逃避，你做的再好也无济于事，你放轻松一些，要给她去努力的空间，她也要学着更好的爱你，不是吗？”
      “嗯。”
------
      陆今联系了家教兼职，东大的学生在这份工作上有得天独厚的优势，每小时要比东洲其他大学要多出50—100元，在去学生家里试讲和确定时间后她已经有了一个初步的计划，上午做家教，下午去陆家附近盯梢，她得确定任慧到底想干什么之后才能有所打算。
      周袈书知道她开始做家教后并没有反对，反而很赞成她去消磨一些时间，陆今心里有数，周袈书怕她把时间耽误在陆成林那个王八身上。
      这一天，陆今正坐在小区正门对面的快餐店盯梢，看见陆成林带着一家子上了出租车，这一带趴活儿的出租多，陆今紧跟着上了一辆叫师傅跟上。
      师傅大概不是头一次遇到这种事，兴致勃勃的问：“美女，捉奸啊？”
      陆今点了点头，说：“他还坑了我好几千块，师傅您可别跟丢了。”
      师傅自信的回说：“您请好吧，准丢不了。”
      最后是在商场下的车，师傅还十分善良的劝了劝陆今：“姑娘，有些人啊就不值得你这么浪费时间，听叔的，把钱追回来就算了吧，你这样儿的找什么不行啊。”
      陆今带着鸭舌帽，把帽檐压的很低，就这么跟了陆成林他们一下午。
      他们先是去了商场一层的周大福，给任慧买了金手链，陆今远远地瞥了一眼大小，保守估计不下4000，紧接着他们又去二三层买衣服，跟不要钱似的买了一堆牌子货，最后去了烤肉店吃饭，看起来倒真像是和和美美的一家人。
      问题是，陆成林哪儿来的这么些钱？
      陆今也就给了五千而已，他们这一天就花了不下7000块。
      很快，陆今就收获了答案。
      仅仅是第二天，陆今尾随陆成林出门，跟着他去到了个餐厅，陆成林坐在沙发座上像是在等什么人，点了不少吃的，大约十多分钟后，周袈书出现在陆今的视野里。
      那一瞬间，陆今没法欺骗自己，她其实并不意外。
      这个世界上，除了他，还能有谁因为她陆今而被陆成林要挟成这个样子？
      陆今压下心里翻滚的恨意和痛苦，凝神屏气的听着，她就坐在周袈书后边的位置，这件餐厅的沙发座很高，把她遮挡的严严实实，却能清晰地听到周围的谈话声。
      周袈书的声音既薄又冷：“钱花完了？”
      陆成林嘿嘿笑了两声，说：“你不知道，家里现在花钱的地方多着呢，陆今弟弟的奶粉啊尿不湿啊都得准备了。”
      “那不是陆今的弟弟，她没有弟弟。”
      “你给钱，说什么都行。”
      隔了一会儿，周袈书又问：“你是不是管陆今要钱了？”
      陆成林：“......她做姐姐的难道不该出点钱？”
      周袈书：“我跟你说过多少遍？如果你敢要陆今的钱，你从我这儿拿走多少我都会让你吐出来。”
      陆成林：“知道了知道了，只要你给够了，我还跟她要那点干嘛。”
      周袈书很快就走了，他只待了十几分钟，有一大半的时间都是在警告陆成林不要跟陆今要钱，别去骚扰她。
      陆今不知道这样的场景发生过几次了，周袈书为了她的清净，到底给了陆成林多少钱，花费了多少心思，浪费了多少时间？
      他是一个前途无量的高三生啊。
      陆今或许可以竭尽全力的忍受陆成林没完没了的吸血，但她绝对无法承受的是周袈书把本属于她的惨败人生扛到自己身上，周袈书是陆今的底线，是她不能被任何人触碰的净土，陆今心疼的无以复加，她不能依仗着周袈书的爱就这么无穷无尽的躲在他背后，他也只有十八岁而已，他也才十八岁而已。
      陆成林吃了一会儿接到了个电话，他兴奋的说了句“三缺一啊，等我马上来”后就走人了，这做菜都是让周袈书临走前结的账。
      陆今乘地铁回学校，中途白茶打电话过来兴奋的说了自己考研的初试成绩，392分，进复试是绝对没有问题的，陆今这才从她不正常的状态中缓过神来，真心实意的同白茶说恭喜，到底是没忍住，喟叹了句：“我很羡慕你。”
      白茶还没从兴奋的状态的抽身出来，说：“羡慕我干嘛啊，你成绩比我好多了，想考肯定没问题啊！而且你还有周袈书，我天我才知道他爸就是周越勤，今今，你要嫁入豪门了！”
      白茶是绝没有什么恶意的，陆今笑了一声，打起精神来和她聊，开玩笑说等白茶复试通过要请她吃饭，白茶一口答应下来。
      俩人就这么一直聊到陆今进学校到寝室楼下，陆今远远地就看见了站在楼门口的周袈书。
      “白茶，我先挂了。”
      陆今收了电话往前走，周袈书就站在不远处对她招手，笑的好看极了。
      “怎么才回来？”周袈书自然地拉过陆今的手，十指相扣的往自己兜里揣，有些不大高兴的说：“感冒才好，你穿的太少了。”
      陆今脑海里全是一个多小时前那个冷冰冰的威胁陆成林的周袈书，她怔怔看着眼前这个温柔的男孩儿，声音微哑：“做家教那家人今天上午有事，就改到下午了，你怎么过来了，过几天不是要去考试？”二月底周袈书有保送生考试，没有意外的话四月份就会下发录取通知书。
      周袈书脚边还有俩超市的大塑料袋，里边也不知道都有什么，鼓鼓囊囊的塞满了。
      他笑着说：“去了趟超市，顺便买了点东西过来。”
      顺便。
      那满满的两大兜子，从周袈书离家那家餐厅到现在也就两个小时，他是想着，女朋友被吸血的亲生父亲抢了钱，做家教的工资是月结还没到手，她没有其他的收入来源只有积攒的奖学金，不知道能支撑到什么时候，直接给钱她肯定不要说不准还会生气，但是又实在担心她把自己饿着，怎么办，送东西吧，吃的用的，恨不得全送到她这里。
      羞愧、无奈、感动，陆今小小的心脏几乎快承受不了这些压死人的情绪。
      谈恋爱而已。
      谈个恋爱而已。
      她怎么得意忘形的到了这种地步。
      有那么一瞬间，陆今想就这么算了，想嘶吼着问周袈书你到底给了陆成林那个傻逼多少钱，你这段时间究竟在干什么，你能不能别管我了！
      可她没有。
      她舍不得，她在下一刻就清晰的认知到自己的自私，她舍不得放手，她太喜欢周袈书了。
      “怎么了，心不在焉的。”周袈书察觉到陆今的不对劲，把人拉到怀里揣着，低头亲了亲她冰凉的脸颊。
      陆今被周袈书怀里的暖热清香的味道捂的昏沉，她抱得更紧了些，好不容易才发出声音：“没有，我就是想你了。”群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:13:38更
0024,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8157575,过节吃肉（肉）      陆今实在是太少有像现在这样，可以被称之为“撒娇”的时刻了，周袈书当然是开心的，可他心里有股说不出的担忧，像是遗忘了什么重要的事情，但就是想不起来。
      “是不是做家教累了？”他轻声说，明知道她可能因为陆成林而烦躁却不敢问，装作轻松的哄：“带你去吃好吃的，好不好？”
      俩人的身高差，陆今的头正好埋在锁骨附近的位置，她往下轻扯了一点周袈书的圆领卫衣，在锁骨上留下了个小小的牙印，周袈书还没怎么着，她自己又心疼了，在那印子上亲了亲，小声说：“小书，我想和你做爱。”
      周袈书低笑，胸腔发出轻微的震动，好像觉得陆今很可爱似的，低头亲了她好几下，一只手箍着她的腰一只手去摸她耳垂，把她耳垂摸得热乎乎的发红，才问：“不吃饭了吗？”
      陆今摇头：“不想吃饭，想吃你。”
      周袈书叹了口气，“陆今，是成心招我是不是...”
      “嗯。”陆今在他怀里笑的活色生香，“我成心的，你要不要狠狠地教训我一顿？”
      周袈书一把将购物袋提起来，拉着陆今往寝室楼里走，动作又快又潇洒。
      “干嘛啊。”陆今笑。
      周袈书停在大门前，把购物袋塞给陆今，语气无奈眼神里却充满着笑意：“去把东西放好，然后带你去吃你想吃的。”
      陆今用行动证明，她是真的想吃。
      刚进了酒店房间，周袈书就被她按在门后亲，其实离床就那么十几步路，陆今却怎么也不肯走了，急哄哄的扯周袈书的衣服，张着水红的嘴亲他。
      周袈书边脱边笑，他很少有这么情绪外露的时候，但当下就是克制不住，顺着陆今被她猛地按在门后，腰一下就硌到门把手上。
      “唔...别急，陆今，没人跟你抢。”周袈书把外套扔到一旁的玄关椅上，双手捧着陆今的脸亲她。
      陆今拉下周袈书的裤链后去扯他的腰带，却越急越没有章程，苦巴着一张小脸埋怨：“你腰带...你弄一下，我打不开。”
      周袈书不敢在这时候笑，他女朋友都快饿死了，他得负起责任来啊，“咔吧”一下就打开了腰带，扯了两下后裤子整个掉在地上，被他踢到了一边。
      陆今跪了下去，隔着内裤舔他突突跳动的阴茎，先用舌尖沿着性器凸起的形状勾勒边缘，又用舌面舔压中心，不一会儿那布料就被她的口水氤湿了一块儿。
      周袈书右手手指穿梭在陆今乌黑的头发里，被眼前着美妙至极的景象逼得心跳加速到一种不可思议的速度，他重重的咽了口口水，呼出的气体又热又重。
      陆今很快就脱掉了周袈书的内裤，那东西猛地弹跳出来，热乎乎的一大根，经络虬结，粗壮的吓人，圆润的龟头带着某种情色的红，看得人骨头发酥，怎么看都和周袈书那张冷冰冰的脸不相配，给人一种反差巨大的刺激感。陆今想也没想就将它含进嘴里，在周袈书难耐的喘息声中吃的分外动情，扶着根部含着龟头裹，卖力的双颊下陷，舌尖也不安分去舔冠状沟，口交的声音格外撩人，在安静的过分的房间中尤为清晰，口水声、从喉口、鼻腔发出了呻吟声交织在一起。
      周袈书被陆今吃的浑身肌肉都紧绷起来了，他是用了天大的自制力才忍住没挺腰往陆今喉咙里插，可陆今不放过他，抬眼看了他一下后就给他来深喉，次次都把他含进喉头，周袈书被剧烈的快感折磨的脑子里一阵阵的闪白光。
      “啊...陆今，要射了...啊...”
      周袈书喘的厉害，想拔出来去根本做不到，陆今死死地含着他，他被那细窄的喉口夹得爽的快升天，终于全部射进陆今嘴里。
      陆今坐在地上仰头看着周袈书，在他喷火的眼神里咕咚一口把他的东西全部都咽了下去，然后吐出舌头给他看，说：“都吃进去了。”
      周袈书要疯。
      女朋友辣的他心头蹭蹭冒火，欠干，欠棍棒教育！
      “上床。”周袈书哑着嗓子，想把陆今抱起来。
      陆今撒泼：“我不要，我就想跪着，就要在这里。”
      周袈书矮下身子哄她，在她脸上黏糊糊的亲，眼神绵密的勾人：“这里没地毯，我怕伤着你...”
      陆今不愿意，铁了心的赖着，周袈书只好把自己的外套拿过来在她裸露的膝下垫着，怕她冻着也不敢脱她的毛衣，把人按在墙上，前胸贴着她的后背，把人死死地按在墙上亲，左手伸进她毛衣里摸她，隔着胸衣揉捏，把陆今揉的不住的呻吟。
      “怎么了，不舒服？”周袈书明知故问，喘着热气的唇紧贴着陆今的耳朵，又咬又亲的弄。
      陆今被那热气惹得双眼发昏，娇娇气气的说：“想...想要被摸奶头。”
      周袈书狰狞勃发的性器还在陆今双腿之间蹭，低声诱她：“那你自己乖乖脱掉，我才能摸啊。”
      陆今哼哼唧唧的反手去解，也不脱，就这么挂着肩上，叫的像一只发春的猫：“好了，嗯...你摸我啊。”
      周袈书两只手垫在墙和陆今中间，捏住陆今硬起的奶尖揉，一边弄她一边说：“今今姐，腿夹紧，打湿了才好插。”
      “...嗯...已经湿了啊。”陆今的敏感点都被周袈书紧紧控制住，上边儿的奶头被揉的过分舒服，下边阴蒂和阴道口的那条小肉缝被来回磨的痒的出水，她迫不及待的侧着头去亲周袈书，颤着嗓音求：“你进来，我要被一边摸奶头一边操，啊——”
      话还没说完，陆今就被周袈书狠狠地插了进去，周袈书肏的又快又深，陆今爽的头皮发麻，指尖控制不住的挠墙，脸颊粉白粉白的，发际湿了一片，嘴巴红滟滟的好看。周袈书想亲她，想吸她软乎乎的小舌头，也不大开大合的干了，每次只抽出一小截，再很快的插进去，幅度最小但是频率极快，硕大的冠头对着阴道里最敏感的那片疯狂的顶送着，红着眼发狠的猛干。
      陆今爱死这要命的快感了，她被墙壁和周袈书死死地夹在中间，一动都不能动，有种被辖制住的窒息的舒服，周袈书年纪小体力好的出奇，跟打桩机似的顶着她操，两人交合处的水一股一股的沿着大腿往下流，周袈书的外套上湿哒哒的一片。
      房间里的交合声太明显了，是肉贴着肉摩擦的汁水淋漓的声音，听的人脑袋发昏心头发痒，陆今舒服的不住呻吟，毫不吝啬的夸周袈书，胡乱的说好舒服你操的我好爽，每隔几分钟就抖个不停，像个被性爱操控的机器，一遍遍的接受高潮的洗礼，到最后控制不住的舒服的要潮吹，腰、臀、大腿，都抖得不成样子，哭喊着喷出一大股透明的液体。
      剧烈高潮后的一小段时间会觉得抽插不舒服，周袈书耐着性子把自己从陆今身体里拔出来，把浑身酸软的人正面抱进怀里往床那一边走。
      陆今出了好多汗，湿淋淋的趴在周袈书怀里喘气，被放在软乎乎的床上的时候还不满意，好在周袈书很快就覆了上来，她被弄成这样了还不知死活的去搂他的腰，娇娇软软的叫他：“小书。”
      周袈书又亲又舔的弄她脖子，闻言嗯了一声，说：“我在。”
      陆今被亲的舒服的发软，这和高潮那种通电一般的快感不同，被爱人黏糊的在皮肤上亲会让人舒服的软到一根手指头都抬不起来，一时间陆今也不晓得自己想说什么呢，低声像个孩子一样哼着撒娇。
      周袈书一点点吻上去，怜爱的抚摸她汗湿的头发，亲她水红的唇舌，问她还要不要了。
      陆今点了点头，费力的抬起一只腿勾在周袈书的腰上，绵绵的说：“要慢一点的。”
      周袈书有求必应的说好，扶着自己那根一点点插进去，抱着陆今翻了个身，让她软趴趴的趴在自己身上，他一边亲她的嘴一边慢悠悠的动，还伸手去摸两人交合的地方，色情的在她耳边说：“全都插进去了。”
      陆今舒服的像成了仙，又像跑了三千米后泡在温泉里，一波一波的浪潮缓慢的推送着她，她一晃一晃的像是进入了另一个世界。
      过了一会儿，陆今体力恢复了一点，双手撑在周袈书胸膛上坐起来，低头去看下边儿，那么粗的一根肉棒，全部插进了她身体里，还一耸一耸的想往更里边顶，黑色体毛几乎被她流出的液体黏湿的成缕，看起来有种张扬的情色感。
      陆今看的脸颊发热，呜咽着自己扭着腰动，抬头去看周袈书，却发现周袈书一直都在看着自己，眼神温柔的快滴出水来，她又哭着要亲亲，一遍一遍的同他说，喜欢你，我好喜欢你周袈书，你知不知道啊。
      周袈书一遍遍的回，知道的，我知道，你乖，别哭。
      真正结束的时候也快到十一点了，陆今被周袈书洗干净了放在床上睡，等周袈书洗完澡出来她已经迷迷糊糊的睡了一觉又醒了，被周袈书带着湿气的唇亲了亲才愿意睁眼。
      周袈书蹲在床边摸她的脸，声音放的又低又软：“饿了吧，我定了外卖。”
      陆今点了点头，轻笑夸他：“小书，你真好。”
      周袈书也笑，难得的在床下同陆今说荤话：“你喂饱我，我也的喂饱你啊。”
      外卖很快就送来了，周袈书订的是他们常去的一家茶餐厅，要了很多点心和一锅虾粥，陆今渴的狠了，抱着一罐柠檬茶猛喝，被周袈书夺下来要她多喝粥。
      陆今往嘴里塞了一口虾饺，嚼干净咽下去了，问周袈书道：“你是二十七去北京的机票是吧。”
      周袈书顿了一下，迟疑了几秒后答了声嗯，又说：“之前我不是找人查了任慧吗，差不多等我回来就能彻底查清楚了。”
      陆今拿着勺子的手放了下去，唔了一声后突然说：“小书，你不要再费心思查任慧了，也别管这些事了，好好学你的习就行。”群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:13:46更
0025,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8159377,狗血人间      周袈书的筷子停住了，他看陆今神色自然的吃东西，好像寻常聊天一样顺口说了这句话，心头的不安升腾起来，却不敢表现的太明显，只问：“怎么了？”
      “嗯？”陆今好像在十分专心吃东西，心不在焉的反问：“什么怎么了？”
      周袈书：“不是查的好好的吗，等我考完试回来就可以...”
      陆今打断他：“我不是这个意思，我就是觉得我们现在这样挺好的，再过几个月我就毕业了，我们没必要浪费时间在他们身上，你好好准备考试，不要分心。”
      这段话说的貌似天衣无缝，如果周袈书不知道陆成林跟陆今要钱的事儿，说不准还真的被她应付过去了，但问题是陆今口中的“现在这样挺好的”是在撒谎。
      除了隐瞒陆成林要钱的事儿，陆今还隐瞒了多少其他的？周袈书胡乱的想着，陆今她想干什么？
偏偏周袈书又不敢问，但凡他表现出一点了解内情的意思，那就表示他和陆成林是有联系的。
      陆今有多排斥这一点，周袈书心知肚明。
      周袈书把筷子放下，坐的离陆今更近了些，几乎肩贴肩的挨着她，不安的问：“我们之前说好的，出什么事要一起商量的，对不对？”
      陆今几乎快尝不出嘴里的东西是什么味道了，她最后悔的事情就是把周袈书搅进陆家这滩烂泥里，她以为自己可以给他一段快乐单纯的恋爱，可结果呢，她和周袈书明明都知道对方在试图悄悄解决陆成林的事儿，都被这个烂人敲诈着，可没人敢把这事儿说出来，只能小心翼翼的试探着，生怕说出来了就引爆了这个雷，把他们和他们脆弱不堪的爱情炸的魂飞魄散。
      “嗯。”陆今低头扯起一个笑，转头在周袈书嘴角印下一个吻，依偎着他轻语：“我们说好的。”
      周袈书离开东洲去考试的那天陆今因为家教的原因没能去送，趁着小姑娘做题的功夫在在楼道里给他打了个电话，一遍又一遍的问他证件有没有准备齐全，比周母都紧张的多。
      “都带好了，你别紧张，过两天我就回来了。”周袈书的语气很是轻松愉悦，搞得好像考试的那个人不是他似的。
      陆今嘱咐了两句后又问：“几点起飞啊，是不是快检票了。”
      周袈书答：“十一点半，快了，这几天我给你订了鼎盛的餐，你别出去吃乱七八糟的那些。”
      陆今：“......”
      陆今：“我没有啊，麻辣烫什么都有营养很丰富，我吃的那家还是骨汤的。”
      周袈书：“陆今，你再说。”
      陆今：“好啦知道了，你这是交女朋友还是养女儿啊。”
      周袈书笑道：“都一样的。”
      还在工作时间不便多聊，陆今很快收了线，回去的时候小姑娘正好做完练习，陆今批改之后又给她讲解才算结束今天的课程，恰好小姑娘的妈妈送来了水果和点心，陆今盛情难却，一边吃一边和小姑娘闲聊。
      小姑娘问她大学好不好玩儿，是不是和爸爸妈妈说的一样轻松。
      陆今不忍心打破小孩儿的幻想，挑了些有趣儿的事儿和她说。
      小姑娘又问：“老师，你为什么会想去东大，要是我的话肯定要跨省，随便哪里都好，只要能让我爸爸妈妈管不到我就好了！”
      陆今：“我啊，当时没有人帮我选，东大当时承诺免我学费还给补贴我就去了。”
      小姑娘哇了一声，东大已经算是相当不错的学校，陆老师能得到东大这样优待的话成绩肯定是非常出色的，她急忙又问：“那让你现在选的话你想选哪里，我的话就想去北京，我还没去过北方呢！”
      陆今想了想，似乎是陷入了什么美好的回忆里，说：“现在选的话，我想去南方。”
      “厦大？中山？”小姑娘乐的和陆今一起做梦，笑嘻嘻的说：“没关系，老师你以后可以去那里工作。”
      回学校的时候恰好在门口遇到外卖小哥，陆今提着周袈书的爱心午餐回寝室，想给周袈书发微信说落地了给她打电话，却又怕会让他分心就忍着没发，但是就这么一个人在宿舍里孤孤单单的吃着饭又实在坐不住，忍不住去查周袈书航班的信息。
      可怎么查，就是没查到东洲十一点半飞往北京的班机。
      陆今以为是还没更新的缘故，耐着性子等了一会儿又查好几遍，结果都是相同的，她心悬在半空，没由来的发慌，直接给机场客服打电话，客服小姐温柔的回她，十一点半左右在东洲机场起飞的航班，国内目的地西安、石家庄、广州等等，就是没有北京，飞往北京的航班最近的是十点十五，现在已经平安降落。
      周袈书去的不是北京，陆今脑海里嗡嗡的响，那他去了哪里？他去了哪所大学面试？有什么大学，能比北京那所更好？！
      陆今浑浑噩噩的坐了很久，久到周袈书落地拨她的电话。
      “你到...北京了？”她压着情绪问她。
      周袈书很自然的回：“嗯，正在等行李呢，你吃饭了吗？”
      陆今神经质一般的，明明心里的波涛已经疯狂的翻涌了，语气却异常的镇定：“北京天气怎么样？”
周袈书楞了一下，马上回：“还在等行李，不知道外边怎么样，没事儿我来之前查了天气，带了厚衣服。”
      陆今听着这些话，嘴巴一张一合，想问他你究竟在哪儿，你想干什么，可她喉咙里像是堵了铅块儿，重的说不出话来，只能发出一些含糊的音调。
      二月底的东洲是非常冷的，虽然地处南方但空气的阴湿能钻进人骨头缝儿里去，陆今强迫自己镇静下来出去干正事，她势单力薄除了盯梢实在没别的办法了，这段时间任慧又几乎没出门，她根本没什么收获。
      好在老天开眼，并没有完全堵死陆今的生路。
      任慧挺着肚子单独出了门，她没打车，谨慎的乘地铁倒了两趟线路，最后去了高新区的一个城中村，陆今小心翼翼的尾随着她，心跳快的不像话，任慧的行为太不正常，她可能马上就会知道她究竟是个什么妖怪了。
      高新区这边的城中村是出了名的乱，环境也差的不像话，好在人多且杂，所以陆今并没有被人注意到，她眼看着任慧进了一家麻将馆。
      过了几分钟后，她带好口罩进麻将馆，老板坐门口抽烟呢，眼看着陆今也不像是进这种地方的人，问：“欸小姑娘！这是麻将馆啊你晓得吧。”
      陆今回：“知道，我妈让我过来喊我爸的，家里来亲戚了。”
      这倒也是寻常，老板也就没在拦。
      陆今小心翼翼的转了一圈也没看到任慧的影子，有人推门从二楼下来了她才发现里边拐弯的地方有楼梯，趁着没人注意她悄无声息的上了楼，才发现麻将馆的二楼是那种可以短期租的旅馆，总共就十来个房间，遍地都是烟头，几乎所有的门都锁上了，估计是出门打工的。
      这房间似乎都不是水泥盖的，很像是在一楼上强行装的简易房，也亏的是简易房，所以隔音奇差无比，陆今听到了从拐角的房间传出来的任慧的声音。
      “老公，我们什么时候走啊，别人都说陆成林那房子是凶宅，我自己倒没什么，可孩子都快生了，我不想孩子住进去啊。”
      “你急什么，不是还有俩月了吗，那蠢货女儿的男朋友家那么有钱，你以为这种肥羊好找啊？”男人的声音陆今很耳熟，是上次她发现的那个男人。
      任慧又说：“陆成林杀过人的，我每次跟他在一起都心惊胆战的！我还怀着你的孩子，你就这么对我吗丁磊！”
      丁磊听着话后马上就耐心哄起任慧来：“媳妇儿，你受苦了，我也不想啊，但是这单子真的赚，我发誓做完这次就再也不让你做了，我们风风光光的回老家盖房子去。”
      哄了一会儿，丁磊又突然问道：“媳妇儿，这孩子...确定是我的吧？”
      任慧急了：“丁老三！你什么意思，我每次和他弄都有吃药的！当初是你说不介意，现在你是什么意思！”
      丁磊：“欸知道了，你小点声，我又没说什么。”
      陆今离开麻将馆的时候老板竟然还在那，瞧见她一个人出来就问：“你爸呢？”
      “说要胡牌了，不跟我走。”陆今应付了一句就匆匆走了。
      “欸，你包儿还没检呢。”地铁安检员叫住了陆今。
      陆今心不在焉的，半天才回过神来说的是自己，把小挎包放去安检的时候手机又“哐当”一声掉地上了，那声音就跟砸在她心坎儿上似的，她浑身一激灵又慌张的去捡，明显不正常的状态惹的安检员多看她好几眼。
      等了不到五分钟地铁就来了，这站人很多，陆今被人流挤到了角落里，在摩肩接踵的人群里戴着耳机听录音。
      “陆成林杀过人的！”
      “我发誓做完这次就再也不让你做了...”
      “我每次和他弄都有吃药的！”
      “你小点声...我又没说什么。”
      陆今从震惊的情绪出逐渐抽离出来了，她看着地铁玻璃门里映射出来的那个张着嘴的傻的像一只呆头鹅一样的自己，突然就笑了，是那种自己根本控制不住的、从心头疯狂的往外涌的笑，就像是憋了三十年的闸有朝一日突然泄了洪，笑的她身边站的乘客都有点吓着了。
      地铁停了下来，陆今顾不上这是哪一站就拨开人群下了车，眼神迷离的找了个角落倚着墙站着，耳机里的录音一遍接着一遍的重复播放，她跟魔障似的一遍接着一遍的听，笑着笑着就哭了，眼泪不要钱似的往外流，连她自己都说不清到底是为着什么。
      陆成林，你也有今天，你也有今天。
      你这样一个人面兽心的人渣，杀妻虐子后丝毫不知悔改，洋洋得意的靠吸食他人的鲜血维持你自己腐坏的皮囊，你这个龌龊至极的东西！
      你他妈，也有今天！群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:13:55更
0026,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8160991,人间狗血2      陆今是第二天下午登的陆家的门，把陈美琴吓了一跳，陆成林出去打牌了，家里老的老、小的小，鉴于陆今在家里拿着刀乱砍的癫狂以及陆成林从周袈书那儿要来的金钱数额，陈美琴对陆今的态度简直是拐了个天路十八弯，见着她就跟见这个凶神恶煞的金疙瘩似的，既怕又喜。
      “行了别装了。”陆今对献殷勤的陈美琴讽道，侧眼盯着任慧说：“我是来找她的。”
      任慧一愣，假笑的表情快挂不住了。
      陈美琴却误会了，自以为是的说：“欸！你这孩子可算是通窍了，我跟你说，等小任生了我们陆家就有后了，你多个弟弟那是天大的好处啊，将来你要是有什么事情除了亲兄弟姐妹谁会帮你啊，你可真得谢谢小任！”
      陆今看看老太太又看看任慧，噗嗤一声笑了：“没错儿，我还真得谢谢她。”
      陈美琴高高兴兴的去拾掇午饭了，客厅里就剩下陆今和任慧两个，任慧被陆今的眼神盯的浑身发毛，扶着腰坐到了沙发的一角，尴尬的笑了笑，对陆今说：“你坐啊今今，你爸马上就回来了。”
      拿陆成林吓唬她？陆今心想，到底是谁怕她自己心里跟明镜儿似的。
      陆今也不客气，一屁股坐在沙发上，闲聊似的问任慧：“任阿姨，听说预产期是4月？”
      任慧啊了一声，说：“四月上旬。”
      “四月好，不冷不热的，大人孩子都少受罪。”陆今笑眯眯的看着任慧，好像真的在为她考虑似的，又突然说：“就是...到时候可能得另外租一个房子照顾孩子吧。”
      “什么？”任慧一愣。
      陆今微微靠近，直勾勾的盯着任慧的眼睛，声音放的很低：“我不是跟你说过吗，我妈死在了这间房里，你知道吗，有些房子大人住着没事儿，可刚出生的孩子...”
      任慧被陆今吓得连话都说不出来了，张着嘴巴捂着肚子往后缩，磕磕绊绊的回：“你...你瞎说！”
“不过也没关系。”陆今坐直了腰，把手机拿出来，耳机直接塞到任慧耳朵上，说：“我这儿有安神曲，您听听。”
      任慧本来是想扯开耳机再骂一句神经病，可耳机里传来的声音却让她当场僵住！
      “你...你怎么有...我...”任慧紧张的口齿不清，上下牙像是冻着了似的打架，眼见着豆大的汗珠流了下来。
      陆今微微笑着：“嘘——，别紧张啊任阿姨，你放心，我可不是来戳穿你的。”
      任慧像是看一个疯子一样看陆今：“...你...想怎么样。”
      陆今舒了口气，说：“我只是想和你做一个交易，做好我的事儿，你就是把陆成林骗的出门乞讨都不关我的事。”
      回学校的路上陆今整个人都舒坦了，瞧见薄暮冥冥的天色觉得好看，闻到烤红薯烤栗子混着臭豆腐臭榴莲也觉得好闻，路过了个清吧周年庆搞活动啤酒买一送一，陆今没忍住进去喝了几杯，现下还不到喝酒的时候，清吧里人极少，陆今清清静静的喝完歇了一会儿后就走人了，红着脸走到学校门口的时候看见周袈书长身玉立在辆车旁还以为是自己看错了。
      陆今没喝多，脑袋是清醒的，可还是有些酒后的微醺状态，傻乎乎的走到周袈书面前，问：“你回来啦？你不是要明天才能回来的吗？”
      周袈书脸色不佳，一只手摸上她的脸，皱眉问：“你喝酒了？”
      陆今用手比划了一下，说：“就一点点。”
      周袈书呼出一口气，敲了敲车窗，对里面的人说：“龚叔，您先去抽根烟。”
驾驶座上的司机龚叔晓得这是支开他谈事儿，很利索的下了车。
      周袈书拉着不明所以的陆今上了车后座，气压莫名其妙的有些低，陆今看着寒着一张脸的周袈书，不知道他这是怎么了，小心翼翼的问：“小书，你怎么了？”
      周袈书这才转头看着陆今，开始审她：“你这两天干嘛去了？”
      “我...我就去做家教啊...”
      周袈书打断支支吾吾的陆今：“陆今，你别撒谎。”
      “小书......”
      周袈书盯着陆今，脸色难看的不像话，尽管他压着嗓音却还是泄露出了情绪上的急躁，“我来说，你昨天跟踪任慧去了伍河的廉租房，今天去了陆家刚回来，是不是？！”
      陆今有些傻了，问：“你怎么...知道。”
      周袈书把自己的手机拿给陆今看，里边全是陆今缩在丁磊廉租房窗边偷听的照片，陆今越看脸色越白，她那时候完全没有意识到自己被人偷拍了，甚至没听见什么脚步声。
      周袈书看着陆今，又是心疼又是生气，急的整个人像是被放在火上煎油里炸似的，车里沉闷的空气把这紧张的氛围推上另一个顶点。
      “陆今，你猜我下了考场看到这些照片是什么心情，你知道我有多后怕吗？”周袈书手都在发抖，“丁磊有抢劫伤人的前科，任慧和他一丘之貉，因为诈骗坐过三年牢不说，年轻的时候还是夜场领班，就这么两个人，你跟他们这么久没被发现是你走运，但凡昨天出点什么意外，你他妈让我怎么办！你想过后果吗！”
      说到最后，周袈书的嗓音已经微微哽咽，眼角一片通红，看来真是吓得狠了。
      陆今那点酒气完完全全的被吓得散出来了，张了张嘴，却一句话都说不出口。
      周袈书又问：“你今天去那边儿干嘛了？”
      陆今不敢看周袈书，低着头，像是做错事儿似的语气微颤：“我去找了任慧，威胁她想办法制止陆成林骚扰你，不然就把她的事儿都抖出来。”
      周袈书顿时愣住了。
      陆今整个人脱力般的倚到车靠背上，她觉得自己的手脚有些不受控的发麻，眼睛似乎在看着周袈书，却又没看，雾蒙蒙的一片发虚，她怔怔说：“你知道吗小书，我最近老是做一个梦，梦里你一身血的躺在我面前，控诉我害了你，我害怕极了，连120都拨不出来，除了抱着你什么都做不了，我就那么看着你流血，一直流...”
      周袈书看陆今这个样子，悔的连心都在颤，把人抱着坐在自己腿上面对面的揣着怀里捂着，摩挲着她后背一遍遍的安抚、道歉，“对不起，是我错了，我不该凶你，对不起，别怕，我在这儿，就在你身边，好好地哪儿也不去。”
      陆今埋在周袈书怀里，抖的停不下来，眼神却直勾勾的发愣，她压抑着，又好像在恐慌，急吼吼的说：“不要道歉，你为什么要跟我道歉，是我不好，是我一直挡着你，我...不好...”
      “不会，不会，你很好。”周袈书吻着她，也有些慌了，“我们不想了好不好，我们回家，爸妈在等我们吃饭。”
      陆今的眼泪突然迸发出来：哭得上气不接下气，说话颠三倒四：“周袈书，你骗我...你去找了陆成林，他威胁你了是不是，我都看见了，你也没去北京，你去哪儿了啊周袈书，你去哪儿了...对不起，都怪我...”
      周袈书难受的都快喘不过气来了，可他还是拼命的抱住陆今，一边亲吻一边哄着，想让陆今镇定下来，陆今这几天一直处于不自知的应激状态，接二连三的信息疯狂的砸向她，搅的脑子里一团乱麻，她一边紧张一边装作轻松的样子，整个人矛盾到一种不正常的状态，周袈书突然回来以及他本身紧绷的状态刺激了她，让陆今的情绪走向了崩溃的地步。
      大约半个小时后，微醺加发泄过当体力流失导致陆今渐渐地睡了过去，周袈书打了个电话交回了龚叔，带着人回了滨江。
      陆今一路上都睡的很沉，周袈书看她湿漉漉的眼睫压抑的说不出话来，到了家后他也不叫醒陆今，抱着她稳稳当当的进了门，周父周母看见这场面都有些惊讶，互相对视了一眼都感觉事情不太妙。
      过了一会儿，周母憋不住了想去二楼找人，被周父制止说：“你别去了，你没看你儿子眼红成那样吗，你让他们俩自己待会儿吧。”
      “我就是看见了才着急啊。”周母直叹气，但总归是没上楼了，愁容满面的叹：“这都叫怎么回事儿啊，我好好的一个儿子...”
      周父搂着老婆的肩，说：“行了，你儿子又不是头一回这样，放宽心。”
      周母把周父的手从自己身上拍下去，瞪了他一眼：“你这是安慰我还是气我呢！”
      过了好一会儿，周袈书才从楼上下来，和周父周母把今天的情况说了清楚，一家三口围着茶几都是一脸的愁容。
      是周母率先打破沉默，她小心的提议：“要不明天让白大夫来一趟，今今这个状态.....”
      “不行。”周袈书脱口而出，“还没到那种地步，妈，我不想她再受一次罪。”
      周父皱着眉，说：“陆家那边的事儿你们俩都别管了，你考完了试也不用再回学校了，你是想把今今留在家里还是带她出国散散心都行，我当初就不该同意你们两个小孩子胡闹！”
      “谢谢爸妈，对不起，我又给你们添麻烦了。”周袈书满脸的疲惫和歉意。
         周父摆了摆手，又问：“你和今今说了你选的是中山大学吗。”
      周袈书说：“还没，她...有点接受不了，总觉得是因为自己才耽误我去北京，今天闹成这样也跟这事儿有关。”
      “中山的八年本博也很好，我和你妈都没什么意见，你同今今好好聊聊，都不是什么大事儿。”周父道。
      周袈书点了点头，又看向一直在一旁默不作声的周母，喊了声妈。
      周母边叹气边摇头，同周袈书说：“小书，外边所有的事儿你都能替今今挡了，这没问题，你是个男人，保护爱人是你的责任，爸爸妈妈从没因为这个责怪过你。但她自己的问题，你是没有办法替她扛，你不可能把她养在恒温的花房养一辈子。”
      周袈书沉默许久，固执的说：“我愿意把她养在花房，多久都行。”
      “她不会愿意的。”
      “妈...!”
      “小书，今今她早晚有一天会想起来，是她亲眼目睹了母亲的死亡，这个坎儿她得自己迈过来。”

      tips:
                        1、我个人比较喜欢“心理疾病”的老梗，不好意思了各位我又用了。
                        2、中山大学临床的八年本博好像是不可以通过保送的方法进的，书里做了些改动。
                        3、如果在专业的医学问题上有什么问题还烦请朋友们容忍一下，谢谢了，我尽量对相关问题进行考正，爱您们！群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:14:04更
0027,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8162725,回到过去1      七年前。
      陆今初三，下晚自习回家的路上在路边摆的小摊儿上吃馄饨，家里肯定是没准备她的晚饭的，卫舒云自顾不暇，成天活得胆战心惊，女儿念的是初二还是初三她都不清楚。
      卖馄饨的阿婆人好，陆今在她这儿吃的多了，她次次都给她多放几个，陆今对别人的善意尤其的敏感，次次都把碗放到框子里，桌上收拾的干干净净的，给钱的时候往放钱的纸箱子里多放一块，再多的她也没有了。
      回到家，果不其然的，卫舒云在客厅里收拾卫生，听见门响后发现是陆今才松了口气，一脸疲惫的问她吃没吃过饭。
      陆今看着她眼角多出来的淤青，咬牙问：“他又打你了？”
      卫舒云听见“打”这个字浑身一激灵，躲避着陆今的目光，含含糊糊的说：“你进屋去写作业了，他出去打牌了今晚可能不会回来。”
      这样的对话发生过无数遍了，陆今已经从一开始的震怒、害怕发展到现在的对母亲怯懦的生气和麻木，她攥着拳，一言不发的进屋、反锁房门。
      也就过了十来分钟，陆家的门再一次被敲响，客厅的卫舒云汗毛直立，卧室的陆今笔尖顿住，控制不住的屏住呼吸听动静。
      幸运的是，来人是个漂亮的小男孩儿，隔壁那栋别墅家的儿子——周袈书。
“阿姨，我来找今今姐姐问几道题。”小周袈书拿着练习册，露出一个纯真的笑，看起来可爱极了。
      卫舒云急忙让他进来，说：“今今姐姐在屋里呢，你去吧。”
      小周袈书极有礼貌：“谢谢阿姨。”
      陆今在屋里已经听见了动静，这会儿已经把反锁的门打开了，等小朋友进来了，她却一脸的不赞同，问：“你怎么又来了，我不是说过让你别来了。”
      “我晚上看到他出去才来的！”小周袈书满脸的‘我聪明吧快来夸我’。
陆今叹了口气，揉了揉他的头发，说：“哪些题不会，快点讲完你就赶紧回家。”
      拿到了练习册陆今才发现是奥数题，心道这小孩不简单，才十一岁就已经做这么难的题了，好在她也能凑合给他讲讲，再过几年怕是对他的作业一窍不通了。
      周袈书是个聪明的小朋友，四道大题陆今也就花了半个小时就讲完了，紧接着就催他快走，小周袈书神神秘秘的从兜儿里掏出好几条坚果巧克力棒给她，说这个很好吃，他替今今姐姐试过了。
陆今笑了笑，拍拍他的小脑袋说：“今今姐姐不喜欢吃甜的，你拿回去自己吃。”
      小周袈书急的不知道怎么办才好，一个劲儿的把那些进口的巧克力棒塞到陆今的抽屉里，一副她不吃就哭给她看的模样，塞完了后拿起练习册就跑。
      陆今看着那些巧克力棒哭笑不得，盯了半天还是没忍住，撕开一个吃了，和周袈书说的一样，有坚果碎有蓝莓干，香香甜甜的非常好吃。
      周袈书下到楼门口的时候看见了远处喝多了酒虚浮着脚步的陆成林，他不动声色的门口前的小台阶上放了几块旁边草丛里的鹅卵石，经过这醉鬼的时候狠狠地瞪了他一眼，没过一分钟，果不其然听见陆成林狼狈的痛叫声。
      小朋友在夜空下给自己比了个耶，一蹦一跳的回了家。
      另一边的卫舒云和陆今远远没有那么好过。
      陆今的巧克力棒只吃到一半，就听到了疯狂的拍门声，不是用手指关节敲，而是用手掌大力的拍，这是发疯的陆成林惯有的习性。
      卫舒云紧张的淹了下口水，小心翼翼的去开门，陆成林捂着摔出血的鼻子急吼吼的骂：“你他妈死人啊，敲门这么大动静听不见，死人开门都比你快！”
      卫舒云不敢说话，一脸慌张的去找纸巾递给陆成林，“这...这是怎么了。”
      陆成林把用剩的卷纸往卫舒云头上扔，晕红着一张脸骂个不停，贱货、婊子，什么难听骂什么，“你是不是盼着我出事儿，好跟你那姘头双宿双飞！”
      卫舒云小声的回：“我没有...”
      短短的三个字，也不知道哪一个激怒了陆成林，亦或是只要卫舒云出声就已经激怒了陆成林，他顺手抄起茶几上的烟灰缸就往卫舒云身上砸，还觉得不够解气似的，红着眼左右看，想着什么东西能作为他殴打老婆的武器。
      里屋的一间房门乓的一声被打开，陆成林下意识的往那儿看的时候，陆今举起的椅子正好砸在他脸上，把他砸的整个人向后倒去。
      “战争”一触即发。
      拉架的卫舒云被陆成林一脚踢到了腹部，捂着肚子蜷缩在地上再也不敢动了，爬到桌子下边一个劲儿哭，客厅里狂风暴雨过了境似的，陆成林抓着女儿的头发揣她，骂：“白眼狼，贱货，刚刚周家那小畜生是不是过来找你的，小小年纪不学好，学你妈招男人，贱人！”
      陆今双手掰陆成林的小拇指，冷着脸把那根指头掰到了一个不可思议的弧度，陆成林龇牙咧嘴的喊，陆今丝毫不动容，抬脚就往他裆下揣，等人疼的躺在地上嚎的时候，又用了吃奶的力气去踩他流血的鼻子。
      “畜生！你以为你算个什么东西，畜生！你再敢打她，我一定脱光衣服去市政府门口告你，比谁不要脸是不是！是不是！”陆今边踹边嘶吼着骂，可她的手脚也在发抖，无论这两年经历过多少次，无论她表面上有多么的凶悍，可到底还是个孩子，再凶再狠，都是色厉内荏。
      卫舒云哭着从地上爬起来，死命的拉着陆今往房间里拽，颤抖的反锁着门，又用桌子抵住，又坐在地上哭。
      陆今根本还没从不正常的状态中抽离出来，看卫舒云这软弱样子更生气：“你为什么只知道挨打！我跟你说过多少遍了，叫你离婚你不听，叫你反抗你也不听！就是因为这样那些警察才不会管我们！你到底为什么要这样！”
      卫舒云哭着拉女儿的手，一个劲儿的说对不起，看她手臂上的伤哭得更厉害了，可就是一句整话都说不出来。
      陆今崩溃的吼：“你别哭了！挨打的是我啊！为什么我要承受这些，为什么每次都是我保护你！为什么是我！”
      卫舒云哆哆嗦嗦的哭：“我...我害怕。”
      陆今浑身的力气瞬间卸了，她眸光闪烁的看着自己的母亲，像是看什么陌生的东西，哽咽的问：“我不害怕吗，妈，你觉得我不害怕是吗？”
      卫舒云嘴唇抖的厉害，小心翼翼的看着一身伤的女儿，一句话都说不出来，她佝偻着身体，原本的温婉漂亮被长时间的折磨断送的干干净净，看起来就像个营养极度缺失的精神病人。
      陆今瘫坐在床上，眼神虚无的盯着面前的空气，眼泪“吧嗒”一声掉了下来，她质问的声音变得又低又细：“...你为什么要生下我呢，妈，为什么呀...”
      母女俩短暂又压抑的安宁并没有持续多久，强烈的痛感过去后的陆成林试图卷土常来，疯狂的砸门，卫舒云哭着求陆今别再出去，说他喝了酒，一会儿累了就会去睡。
      果不其然，陆成林砸了一会儿砸不开了，酒劲儿也涌了上来，嘴里不干不净的骂着回到屋里睡去了。
      卫舒云睡在陆今的屋里，陆今睡了后她还没睡，偷偷的出门拿红药水给女儿涂，一边抹一边掉眼泪，满脑子都是她哭着问自己，为什么生下她却不保护她。
      为什么，她也想知道为什么。
      她孤独一掷的，不顾父母反对跟了陆成林，当初这个男人曾跪在自己面前发誓说一定会一辈子对自己好，她头脑一热和父母断绝关系远离家乡跟他来东洲，怎么会落到现在这个下场。
      女儿的质问像一把巨斧砍在她心上，别人家生的女儿在撒着娇不想去补习班，她的女儿已经挡在她前面替她挨打。
      一次，两次...无数次...
      她要怎么做，才能让她的今今不受这个苦？
      第二天一早，卫舒云六点多就起了床，把陆今叫醒让她快点去上学，趁着陆成林还没醒。
      陆今拿着卫舒云塞的零钱，问：“那你呢。”
      卫舒云回：“没事，他喝多了就不记得了，没事。”
      陆今沉默着，好久才说：“如果他要打你，你就快点跑，跑到物业那边藏起来，晚上等我接你回家。”
      卫舒云含着泪点头：“我知道了，你快走吧，好好上课别操心家里。”
      陆今背着包一步三回头，她心里总有种奇怪的预感，总觉得她妈妈今天不大对劲，可一切都似乎和往常没什么差别。
      下电梯，出了楼门，她下意识的往上看，卫舒云在窗边看着她，瞧见她回头了就不住的招手，叫陆今快走，可自己却还站在阳台上，露出一个脑袋目送着她。
      目光哀伤又沉重。
      陆今心里一阵阵的难受，对她挥了挥手才走，拐了个弯儿经过周家，小周袈书等在门口，看见她了小跑着到了身边。
      “他又打你了。”小孩儿眼泪啪嗒的看她手上的擦伤。
      陆今给他擦眼泪，叹气说：“小书，你哭什么。”
      小周袈书甚至还不比陆今高，瘦瘦小小的一个孩子，咬牙切齿的：“我真想杀了他！”
      陆今沉默许久，才揉揉他的小脑袋，说：“小书，你别管我们家的事儿了，你管不了，也不值当，姐姐知道从前都是你帮忙报警，谢谢你，回去吧。”
      “还有，巧克力真的很好吃，谢谢。”群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:14:12更
0028,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8163828,回到过去2      正常来说，初三晚课是九点四十放学，可陆今心慌了一天，下午课程结束后就跟老师请了假说要回家，老师是知道她家是什么情况的，也没怎么问就同意了。
      回家的时候恰巧碰到接周袈书放学的周母，她戴珍珠耳环，头发梳得很整齐，既漂亮又优雅，略带惊讶的问陆今怎么这么早放学了。
      陆今礼貌的喊阿姨好，说：“家里有点事，就先回来了。”
      旁边的周袈书急着要陆今去他家玩，和自己的母亲说今今姐姐的爸爸是坏蛋，周母尴尬的不行，一把捂住儿子的嘴，和陆今道歉。
      “没关系。”陆今勉强笑了笑，抬手和被捂住嘴的小周袈书挥了挥后既快步走进了单元楼。
      电梯停在五层，陆今心慌的往家跑，门时虚掩着的，她整个人像是进入了真空地带，听不到一点的声音。
      家里比昨晚还乱，摔碎的椅子、断掉的扫帚、随处可见的断发、被踩的稀巴烂的食物，以及依靠着墙坐在地上的卫舒云和她腿上新添的伤。
      可陆今还没说话，就被卫舒云捂着嘴拖进了房间，那么瘦的一个女人，平时柔弱的不像话，偏偏这一刻爆发出了那么大的力气。
      “你怎么回来了！”卫舒云压着嗓子，瞳孔、嘴唇都在颤抖。
      陆今咬牙切齿的问：“他在哪儿，在家里是不是。”
      “你快走，快走，他记着昨晚的事，气还没消。”卫舒云神经质一般，从兜里掏出许多积攒的零钱给陆今：“你去同学家住几天，你走。”
      “我不走，我——”
      陆今话还没说完，就听到了卫生间里冲马桶的声音，她还来得及抬脚冲出去，就被卫舒云发疯似的推进了衣橱，力气大到陆今的后脑勺被撞的一阵剧痛，她眼前发黑的捂着脑袋蹲了下去，卫舒云顺手拿起一件短袖把衣橱的把手紧紧地系上。
         “卫舒云！卫舒云！死哪儿去了！”屋外的陆成林又在嘶吼。
      卫舒云回头看了眼被自己系的严严实实的衣柜，咬牙出去了。
      陆成林打累了，大爷似的坐在沙发上，使唤卫舒云像是使唤保姆，甚至连给保姆应有的尊重都没有，“老子工作养你这么多年，你他妈家务活都做不好，呸，一天不打你你就不知道自己姓什么了，赶紧去给老子做饭！”
      卫舒云站在客厅中距离陆成林最远的地方，手无意识的抓着墙檐，像是用尽了全身的力气似的，恐惧的看着他颤抖着说：“...我要和...你...离婚。”
      “你说什么？”陆成林放松的脊背顿时间就紧绷了，他恶狠狠的盯着卫舒云，仿佛是被家养的温顺小狗突然咬了一口那样不可置信，“你再说一遍？！”
      卫舒云看着这样儿的陆成林，突然间就没那么恐惧了似的，她试图挺直腰背，斩钉截铁的又说了一次：“我要和你离婚！离婚！”
      空掉的果盘猛地向卫舒云袭来，落在地上后四分五裂，紧接着，陆成林就像条鬣狗一样冲了上来，卫舒云被他扑倒在地，狠狠地摔在地上，陆成林骑在柔弱的妻子身上，毫不留情的狠狠扇她耳光，没想到的是一向逆来顺受的卫舒云这一次并没有坐以待毙，她死死地咬住了陆成林的手，不要命似的，开始了她的第一次反抗。
      陆成林痛的脸色惨白，狠命的拉扯卫舒云的头发逼她松嘴，大声骂道：“贱人！你想离婚门儿都没有！你想和那姘头双宿双飞，你死都得死在我家里！”
      卫舒云眼神发直，呈现出一种极不正常的状态，她似乎感知不到身上的疼痛了，从身下拿起一片果盘碎片，用尖锐的那一头对着陆成林，一遍一遍的说：“你打我今今，我要离婚，离婚...”
      陆成林捂着被卫舒云咬的鲜血淋漓的手，看着她很不屑的笑了：“怎么，你还想杀了老子，你敢吗？！”
      卫舒云眼神直勾勾的盯着他，语气颤抖而坚定：“我要离婚，我要带今今走。”
      这时候，陆今的房间传出来剧烈的拍门的闷响声，陆今从眩晕的症状中缓和了，听见争吵打闹的声音后急的要命，可那衣柜却怎么也打不开。
      陆成林眼睛顿时就眯了起来，“那个白眼狼在里面？！”
      卫舒云浑身的汗毛都竖了起来，她紧紧地握着那碎片，挡在陆今房门前，像一只护崽的老鹰。
      陆成林抬脚就想往里闯，他昨晚被陆今打成那样，就等着今晚狠狠地打她一顿出出气。
      卫舒云想也没想，握着碎片就像陆成林刺过去，陆成林没想到卫舒云真的敢这么做，一时不察，胳膊上竟然真的被她狠狠划了一道，顿时就冒了血珠！
      “你他妈真敢！”陆成林恼羞成怒，疯狂的跑向厨房拿了一把水果刀，挥舞的奔向卫舒云，“给老子让开！不然杀了你！老子杀了你最多坐几年牢！让开！”
      衣柜里的陆今彻底清醒过来，她奋力的一遍遍的拍打着柜门，撕心裂肺的喊：“陆成林，你敢动我妈试试！你这个畜生，除了打老婆孩子外什么都不敢的怂货！”
      陆成林被彻底激怒，火冒三丈的不停的辱骂着，贱人、白眼狼！
      卫舒云比陆成林更紧张，她死死地守着那道门，满脑子都是女儿委屈崩溃的眼泪，她想，她生了她，把她带到这个世界，挨骂、挨打，受了那么多罪，她今今那么聪明，那么漂亮，她才十五岁，她有大把的日子要过，她这个当妈的，多少得护她一次，就那么一次。
      “你想打我女儿，有本事就先杀了我，陆成林，你别想打我女儿！”
      衣柜里的陆今眼泪疯狂的流着，她哭着喊：“妈，你快跑，快跑，我不要你这样，你快跑啊妈。”
      卫舒云却好像没听见女儿的哭喊，她被生活被法定的丈夫逼到了退无可退的境地，长时间的虐待不仅损坏了她的身体，更加的折磨着她的精神。
      算了，她想，一了百了，她用这条贱命，换女儿的安稳，不亏，不亏。
      “陆成林，你不是一直说我出轨吗。”卫舒云突然笑了，盯着陆成林一字一句的说：“对啊，我抛弃父母嫁给你这种人渣，我怎么可能不出轨，这天底下，哪个男人都比你陆成林要好的多！你是个什么东西啊！打老婆打女儿，只会在家里作威作福的烂货！我是没脸回去找我爸妈了，我活着有什么意思啊，我要带着你这种烂货一起下地狱！”
      说着，卫舒云就疯狂地举着碎片向陆成林刺过去，陆成林被她那一番话激的满脸通红，想也没想就握着刀先卫舒云砍。
      “杀了你，杀了你这个贱货！”
      “给老子戴绿帽子，杀了你！”
      “贱货！”
      “妈！妈！”
      “陆成林你别碰我我妈，求你了，啊啊啊啊！”
      一阵激烈的混响后，呲的一声，刀刺进了身体，万籁俱寂的几秒钟，身体重重的摔在了地上。
衣柜已经被陆今推出一道细小的缝儿。
      昏黄的光线映射进来，微弱的一条投映在女孩儿惨白的脸上，她长大了嘴，哭声都发不出来，不可置信的，看着那把刀插在了母亲的腹部，卫舒云的身体像是一滩烂肉，“乓”的一声倒下了。
      陆成林哆嗦着往后退，猛地被东西绊住了一屁股坐到地上，他哆嗦的自言自语：“怎么办，怎么办，埋了，对，埋了，不行，不行，我得想办法，想办法...”
      “都是这个贱人...她出轨...她活该！”
      “找人...帮我...贱人害我...”
      陆成林颤抖着爬起来，踉跄着往外跑！
      衣柜里的陆今完完全全的没了动静，她变了一座石像，连呼吸都消失了，卫舒云不停的流血，伤口、口鼻，源源不断的，殷红的血几乎汇成一道道河流，那场面惊悚万分，不一会儿，血腥味就遍布了整个房间。
      陆今一点力气都没有了，她张开嘴，想喊妈，可一点声音都发不出来，像是被人扼住了喉咙，痛的浑身痉挛。
      陆成林沾了半身的血，他癫狂的跑下楼，无头苍蝇一般的乱窜！
      小周袈书正靠在床边往外看，他有些不放心今今姐姐，却不敢往她家跑，夜幕下的陆成林一胳膊血的跑过时被他当场撞见，他几乎是马上就转身下了楼跑了出去，周母在他身后喊：“去哪儿啊小书，快开饭了！”
      小周袈书从来没跑的这样快过，耳边的风声呼呼的响，心跳声快的像打鼓，两个电梯都停在高层下不来，他转身就跑了楼梯。
      陆家的门大敞着，透露出一股诡异的安静。
      小周袈书一步一步的往里走，颤抖着喊陆今，过了玄关、客厅，稍微有个小拐弯就是陆今的房间，一小股殷红的液体慢慢流了出来，他闻到了铁锈一般的腥味。
      小周袈书浑身的僵住了。
      他脚步停住，声音颤抖的不像话，几乎有了哭腔，怕的要命却还是喊：“今今姐姐，你在吗...”
没人回应。
      小周袈书恐惧到了极点，想转身就跑，可却还是喊：“今今姐姐...”
      里屋传来了极为轻微的声音。
      砰...砰砰...
      小周袈书一寸一寸的往里挪。
      几步路，他走了三分钟。
      卫舒云躺在殷红的血泊里——这场景清晰的映射在他的眼球里！
      小周袈书猛地坐倒在地！
      卫阿姨死了...卫阿姨死了！
      与此同时，衣柜里再次砰砰响起。
      “今今姐姐...是你吗...”小周袈书声音带了恐惧的哭腔。
      衣柜里传来了一声极为沙哑、虚弱的声音，短暂的让人根本听不清说的是什么，仿佛只是从喉咙里发出的一个音节。
      周袈书看到了衣柜把手缠着的衣服。
      如果要去救陆今，那就意味着，得从卫舒云身上跨过去，她倒下的身体死死遮挡住了房门。
      周袈书需要跨过死不瞑目的卫舒云，踩着温热的血泊，去救他喜欢的邻居姐姐。群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:14:21更
0029,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8165416,回到过去3（亲爱的的朋友们看文之前千万记得去看下简介里的tips，能接受的话看文比较快乐）      “别怕...别怕...我来了...”
      那是一个稚嫩却十分坚定的声音，这声音颤抖的厉害，带着隐隐的哭腔，和童话故事里的屠龙少年的勇敢相差太多，可却显得那样可靠。
      陆今仿佛陷入了伸手不见五指的深海，她眼前一片虚无，那声音好像从上空传来，穿过层层阻碍，温柔的包裹着她。
      是谁在说话。
      是谁来...救她。
      有什么东西被打开了，光线似浪潮一般扑面而来，刺眼的光明中，陆今下意识的遮住眼，倒进一个人的怀里，那怀抱单薄、瘦小，环绕着她的手掌小却暖，带着热度的眼泪掉在她脖颈上，几乎要把她烫伤。
      “...小...书...”她听见自己嘶哑难听的声音。
   “我在。”他说。
      周母是隐约听见警笛声才发觉不对劲的，她冲在警察的前头跑去了陆家，前后间隔也就十来米，后边的警察跟着喊，她没命的跑。
      冲进陆家后几乎马上就尖叫着瘫倒在地。
      卫舒云倒在一片殷红的血泊里，屋内血腥味儿重的能呛的人窒息，小小的血脚印从门口延伸到衣柜——那是有人跨过尸体、踩进血泊里的证据，两个孩子蜷缩在房间一角，大一点的脸色惨白的昏迷着，小一点的吓得精神恍惚、眼睛发直。
      “小书——！”周母尖叫出声。
      五六个警察随即冲进了屋里，控制了场面。
      “拉起警戒线，全屋拍照，注意前往不要破坏现场去找物业调监控，法医怎么还没到！”
      “吴队，这里有两个孩子！”
      “吴队，受害者还有呼吸！”
      “120到了吗。”
      “快救人！”
      陆今感觉自己在一片非常嘈杂的声音中被抱了起来，又被放进担架，她想睁眼，可眼皮似有千斤重，她费尽最后一丝力气，徒劳无功后陷入更沉重的昏迷。
      两个孩子和卫舒云都被送进同一家医院。
      周父闻信到医院的时候周袈书刚挂了吊瓶睡过去，医生说是惊吓过度，应该没什么大问题，但是后续心理治疗一定要跟进。
      周母也是吓得够呛，倒在丈夫的怀里直哭，缓和了好一会儿才能开口说话，把今天的情况的勉强说了个大概。
      “陆家那小姑娘现在这么样了？”周越勤拧着眉问。
      周母摇了摇头，一脸的后怕：“一直昏迷着，情况不是太好，好像是眼睁睁看着母亲被刺的，你没瞧见，他们家一地的血，成年人都受不了这刺激。”
      “她母亲呢？”
      “估计是救不回来了。”
      周家父母在医院熬了一夜，周袈书挂了定神的吊瓶，直到第二天中午才醒，周母又是抱着他一顿痛哭，一连串的问饿不饿、渴不渴，有没有哪里不舒服。
      小周袈书精神恍惚，嗓音沙哑的问：“今今姐姐呢？”
      周家父母拗不过孩子，只好带他去找，陆今躺在病床上，脸色、唇色都白的吓人，小周袈书不敢碰她，隔着一米的距离的看，泪眼朦胧的问父母她会不会有事。
      周父哄儿子说：“没事的，今今姐姐就是太累了，要好好歇一歇。”
      警察很快就来找周袈书了解情况了，周母本来不愿意再把孩子牵扯进去的，做母亲的哪里舍得孩子再仔仔细细的去回忆一遍当时的场景，但没办法，无论如何还是要把事情说清楚。
      周袈书被问完了话，周家父母才晓得卫舒云昨晚已经抢救无效死亡了，而且这案件是陆成林自己报的警和叫的120，所有的问话也只是例行公事。
      “什么意思？”周母一脸不解。
      周越勤叹气：“意思就是陆成林属于自首，而且卫舒云死在医院...如果陆成林请的律师有些手腕，那么大概率判不了多少年。”
      周母软了腿，一下子坐到了椅子上，“可他杀了人...杀了人啊...”不可置信，也无能为力。
      ......
      三天后。
      “二号床的那个女孩儿，还是那个样子吗？”
      “嘘——小点声，从醒过来到现在都是那样，问什么都不说话，警察都来过好几次了，一个字都没能从她嘴里撬出来。”
      “欸...也是可怜啊，听说是亲眼看到爸爸杀了妈妈了，受刺激了。”
      “她家里没别的人了吗？怎么没人管啊。”
      “哎呦你不提我还忘了跟你说，昨天孩子奶奶来了，那个凶哇，把孩子当仇家嘞，一分钱都不肯掏出来，连口水都没给孙女喝，闹了半小时就走了，最后没办法，好像是什么邻居家给掏的钱。”
      “真是造孽！什么妈就养什么样的儿子！”
      “欸！别说了，那个有钱的邻居来了。”
      周母是提着食盒过来的，她每次进病房都努力做出一副轻松愉快的样子，可三天了，陆今还是毫无反应，只有在她说起周袈书的时候眼珠子才会转那么一转，像个活人。
      “今今，今天阿姨做了鱼头豆腐汤，你喜不喜欢啊？”
      陆今坐在病床上，低着头，无意识的抠指甲。
      周母把她一只手的指尖握进手心里，对她笑：“阿姨很会做汤的，你要多喝两碗，医生说你身体没事了，喝完汤阿姨就带你去找小书玩儿，好不好？”
      “...”陆今这才慢悠悠的抬头。
      周母把汤碗放到她手里，仿佛能看得懂她面无表情的脸下是什么意思似的：“没有骗你，你多喝，我就带你去找小书。”
      陆今几乎是一滴一滴的喝着鱼汤，她喝的很慢，看的隔壁床的人都着急的浑身难受的那种慢，但周母就是能耐着性子坐在病床边陪着，不知道的还以为她是孩子的亲妈。
      周母守约，陆今快吃完东西的时候就去办了出院，医生交代说陆今身体上的物理伤害好治，养着就好，她现在之所以是这样封闭的状态是心理问题，需要到专业的心理机构去治疗。
      周母当然知道，她这次来就是带陆今去看心理医生，她儿子已经在那里接受了两天的治疗了——周袈书也同样受到了刺激，只不过明显陆今的要更严重一些。
      周母带着陆今进东洲最好的心理咨询事务所，小周袈书在父亲的陪伴下刚接受完今天最后一项的音乐疗法，看见陆今的时候明显的眼前一亮，整个人都显得不那么颓丧了。
      周母觉得那个收费昂贵的心理医生说的果然没错——那个女孩儿是你儿子的解药。
      “今今姐姐！”小周袈书跑上前叫陆今。
      陆今并不说话，但她非常仔细的观察着周袈书，好像在确认他是个真实以及健康的人一样。
      小周袈书并不介意，他从口袋里掏出坚果巧克力棒，递给陆今，说：“你喜欢吃的，送给你，我还有很多，都送给你。”
      时间一点一滴流逝过去，久到周母以为陆今根本不会有什么动作的时候，她缓慢的伸出了右手，那场景简直像是电影里黑白的慢镜头，空气都停止流动了，陆今竟然接下了那根巧克力棒。
      这镜头被站在不远处医生尽收眼底，她叹了口气，心道，还有救。
      接下来的一段时间对周家父母来说过得异常缓慢，按照法律和道理来说陆今现下要归奶奶管的，可陈美琴忙着儿子的事，又非常的能撒泼，在周家的要求以及相关单位和妇联的共同商量下，周家可以暂带陆今，妇联会派工作人员每天上门查看。
      于是周家父母开始轮流的带两个孩子去看心理医生，周袈书的情况虽然要好一些，但也并不是那么乐观，对于十一岁的孩子而言目睹凶杀现场和跨过尸体这两件事足够给他留下一辈子的阴影，后续的心理治疗不能放松。而对于亲历者陆今而言情况却更加曲折，几名专家共同商讨下进行的治疗方案在一开始并不奏效，后来实在没办法了，医生建议用催眠疗法。
      周母不了解心理问题，听见催眠这种东西只觉得玄而又玄，但又实在没别的办法，只能铤而走险，试上一试。
      催眠疗法的结果确实出乎所有人的意料。
      本来一言不发的陆今确实开始说话了，可她的记忆出现了错乱，彻底把亲眼见到母亲被杀害的场景抹去，坚信自己是在警察的告知下得知母亲的死讯，不仅如此，她把和这件事关联最深的周袈书的种种行为也忘了个七七八八。
      “强大的压力会严重影响人们的记忆。她这种情况类似于选择性失忆，她的身体承受不住这样剧烈的刺激，大脑代替她做出了选择，遗忘过于痛苦的，组建新的相对温和一点的记忆，这是她为自己寻找的一条活路。”
      周父周母都震惊的说不出话来，许久才问：“那她以后还会想起来吗？”
      医生摇了摇头，说：“这并不在我们能预测的范围之内，如果没有外力刺激，她有可能一辈子都不记得，安安稳稳的度过一生。如果出什么意外....”
      “会怎么样？”
      “隐藏在她身体里的病因会再次卷土重来，拖得越久，后果越重。但按照现在的情况来看，隐瞒是最好的选择。”
      卫舒云死后的一个月零十三天。
      陆成林接受了审判。
      因被告人陆成林有自首情节，且认罪态度良好，系属激情杀人，判有期徒刑四年五个月。
      四年五个月。
      不到一千七百天。
      就买来了一个妻子的命。
      
      答疑：1、量刑。咨询了专业的朋友和查询了一些案例，四年五个月的量刑是很有可能的，有疑问的朋友可以百度一下，有不少案例。
                              2、卫舒云和今今的选择问题，因为比较长，所以我在微博@海鲜皮皮酱说明了，欢迎大家和我友好讨论。
                           3、大家看文之前最好是看下简介里的tip，谢谢，爱您们，希望大家看文的快乐！群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:14:30更
0030,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8167030,回到过去4      陆今是在恋爱后的第二个月的和陈绰分手的，她甚至没有提“分手”两个字，是和白茶一起去逛街的时候，偶然看到对面甜点店里的陈绰和对面女孩子互相喂食，她撇了撇嘴，甚至没叫白茶看，只是默默拉黑了陈绰的一切联系方式。
      陈绰是第二天给陆今打电话没打通，发微信发现自己被拉黑的时候，才发觉事情不妙，他找到课表，去陆今的教室外等，本以为能看到一个心情很差的陆今，却发现她和室友白茶坐在最后一排笑的不知多高兴。
      下了课，陈绰很聪明的不提被拉黑的事，而是像往常一样，露出一副很深情很温柔的面孔，握着两瓶饮料对陆今和白茶说：“刚买的，里边还有碎冰。”
      陆今没有接，叫白茶先走，白茶察觉气氛不妙，却半点没有担心的样子，看笑话似的看了陈绰两眼，就挽着男朋友的手离开了。
      “陈绰，我视力特别这件事，有跟你说过吗？两只眼都是5.0。”陆今语气轻松又闲适，没有半点生气的样子，好像是平常聊天一样。
      陈绰没反应过来，举着两瓶冰饮立在原地，路过的人基本都会偷偷看两眼，陈绰和陆今都是东大很出名的人，出名的好看。
      陆今笑了：“你昨天在东大街喝的是香芋奶昔对不对？”
      陈绰脸色顿时就变了，也顾不上这里人多眼杂，慌忙解释：“不是...那个只是我的一个高中同学，她老大远的到东洲找我，我实在不好意思晾着她一个人，陆今你听我说，我真的没有和她...”
      “欸...”陆今被他那样子逗得发笑，做出一个制止的手势，无奈的说：“你误会了陈绰，我并没有怪你的意思，怎么说呢，我只是非常讨厌香芋的味道，我觉得我们在饮食上有比较大的差距，并不适合继续相处下去了，真的。”
      陈绰像听到了惊天的秘密似的震惊，他一脸“你在说什么”的表情看着陆今，在陆今转头想走的时候眼疾手快的拉住她，好像自己是受害者一样的问她：“陆今，这个离谱的理由能说服你自己吗？你不过就是找个理由和我分手！”
      “这怎么能是理由呢？这就是我心里的想法啊。”陆今态度好的不像话，一点都不像一个前一天刚发现男朋友出轨的人，还很贴心的说：“呃...如果你觉得出轨这件事更有资格作为分手理由的话，我也可以啊。”
      在转身离开后，陆今又没忍住回头对那个已经傻掉的前男友说：“香芋的味道真的很奇怪，你下次可以带她去尝尝那家的芒果麻薯，很好吃的。”
      回寝室的时候白茶竟然也在，看见陆今后一脸八卦的说：“快快快！我瓜子爆米花和可乐都准备好了，宇哥约我看电影都没去，就等你了。”
      陆今哭笑不得，把事情从头到尾同她说了一遍。
      白茶遗憾的跳脚：“你昨天怎么不跟我说啊！是咱俩去拿号之后的事儿吗，早知道我还排队吃什么火锅啊，抓奸是我这辈子最想做的事儿了，陆今你破坏了我的梦想你知道吗！要不然我们现在去找人打陈绰一顿？”
      “有这么严重吗。”陆今被白茶逗得快笑出眼泪，又说：“你的梦想真的够鹤立鸡群的。”
      白茶也知道捉奸是不可能的了，叹了口气：“陈绰看着老老实实的，怎么干出轨这种不上道的事儿呢？”
      陆今耸耸肩，很无所谓的说：“没关系，反正我们半斤八两。”
      白茶不乐意了，“话不能这么说啊，你虽然恋爱谈得多得点，时间都短了点，分手提的勤了点，但是你从来不在恋爱期间招惹别人啊。”
      “行了啊，这是想把我夸成一朵出淤泥而不染的白莲花怎么着，今晚吃麻辣香锅吗，我请。”
      “欸？怎么突然请客，奖学金又到账啦？”
      “庆祝我恢复单身。”
      接下来的一段时间陆今体会到了什么叫死缠烂打，教室、操场、图书馆以及超市等等，所有陆今出现的地方，陈绰总能在第一时间达到，解释、认错、装可怜，方法一茬接一茬的翻新，倒是也费了一番功夫，搞得陆今的导员都知道这件事，还和事佬似的劝她小情侣吵架不要气性那么大，要给人台阶下。
      “我也不想的老师。”陆今叹了口气，装的挺像那么回事：“但是那个女孩儿一直给我发短信，要我成全他们这对高中谈恋爱被拆散的苦命小鸳鸯，我于心不忍啊。”
      老师假咳两声，不好继续接话了，改说正事：“你那个助学贷款需要提供法定监护人的有效身份证明和书面同意申请贷款的证明，我记得你家是本地的吧，尽快拿给我。”
      陆今满脸笑容的点头，出了办公室就完全变了个脸，要她回家简直比要她喝香芋奶昔都难上一百遍，这些天怎么尽是糟心事儿，水逆了？
      可不管怎么说还是得回，陆今和白茶在食堂简单吃了晚餐后就出了校门回陆家，陆成林白天一向是混在牌场的，也就晚上能堵到他。
      在地铁上陆今就觉得有人盯着自己，但左右看了看并没有看到什么奇怪的人，直到进了小区才发现陈绰这个憨批。
      天色已经有些晚了，昏黄的晚霞都快被乌云遮盖了，正是小区居民下班的时候，路上人来车往的，陆今怕麻烦，把陈绰拉进一片比较隐蔽的绿化树林里。
      “说说吧，你到底想干嘛？”陆今面无表情的问。
      陈绰急忙解释：“我真的和她没什么，就...吃了顿饭，当晚我是在宿舍睡的，不信你可以去问我舍友！而且我已经和她说清楚了，她不会再骚扰你了。”
      陆今双臂抱胸：“所以呢？”
      陈绰可怜巴巴的，显得非常无辜诚恳：“所以我们和好行不行，我发誓以后绝对不会有这样的事情了。”
      陆今看着他，突然说：“你知道吗，我小时候很喜欢小区里的一只流浪狗，我叫他团团，它长得很可爱又很乖，我每次偷偷喂它的时候他都会舔我的手，但是我不敢把它抱回家，我觉得小区要更安全一些，后来有一天它突然就不见了，也不知道是被人捡回家还是被捕杀了，这么多年我都还记得它。”
      “你啊，长得特别像它，别误会，我没有侮辱你的意思，真的，你长得很好，要感谢你爸妈的。嗯......我跟你说这件事的意思就是，我一开始之所以会同意和你在一起，并不是因为社团聚会喝high了酒后乱性，也不是因为多么的喜欢你？我之所以同意你所说的交往，是因为你给我的感觉很亲切很像团团，仅此而已。所以你出轨这件事，我真的不生气，那个女孩儿发给我的短信我觉得很有意思，也没有生气。可能就像你所说的，我只是觉得没意思，想分手而已，对不起。”
      陈绰愣了许久，久到陆今觉得自己应该会被大骂一顿后，他却很出乎意料的问了句：“我现在不像那个...团团了吗？”
      陆今看着他形状很漂亮的下垂眼：“...像倒是像。”
      陈绰逼近，猛地一下抱住了陆今，托着她的屁股把她抵在了一棵老树上，亲吻着她说：“我不介意你说的那些，陆今，我们在一起的那个月你也很快乐，并没有不合拍。”
      陆今倒是真被陈绰的表现重新激出了些兴趣，她笑着搂他的脖颈防止自己掉下去，问：“你这是要在这里打个分手炮？”
      “我不想分手，我就想让你知道我们在一起会很快乐，你也很喜欢追求刺激，对不对？”陈绰亲陆今的脖子，胯下已经有了反应。
      树林里寂静的很，只有风吹过树叶沙沙作响，夏日的风极热，像是掺了黄昏的颜色，裹挟着龙舌兰酒特有的橡木香味，暮色彻底沉了下去。
      突然，有人踩着树叶信步而至，打着手机手电筒直直的照向二人。
      陆今猛地推开陈绰，用手挡着刺眼的光线，却半点不见惊慌的沉声问：“谁？”
      “今今姐。”那人叫她，声音清冽的像三尺寒冰下的湖水，内容却丝毫不客气：“你叫床很好听。”
      这声音——是，周袈书？
      怎么会是他？
      “陈绰，你先走。”陆今说。
      陈绰根本没犹豫，脚早就做好准备了，闻言抬脚就走了。
      手电筒被关掉，少年漂亮的脸庞在半黑的夜幕下依旧那样引人注目，他盯着陆今，逐渐走近，一点温度都没有的说道：“今今姐，他就这么丢下你走了。”
      陆今冷着脸问：“周袈书，你站在这里多久了？”
      周袈书回：“从...你跟他说这是分手炮的时候开始。”
没有哪个正常的小孩儿会这样冷静的看别人打野炮，周袈书一看就居心不良，陆今咬了咬牙，问：“你想怎么样？”
      凉淡的月色下，少年发出一声极为轻微、几乎有些让人头皮发麻的短笑，他说：“陆今，我也想尝尝你的味道。”
      陆今觉得这小孩儿可能是学习学傻了，听说他前段时间刚刚参加过让人闻风丧胆的全国化学比赛，“周袈书，我看你是还没有睡醒觉。”
      当晚，陆今并没有拿到陆成林签署的申请贷款的证明，这畜生刻意为难她，张着一张布满酒臭的嘴说：“你申请个屁贷款，你他妈出去卖不就好了！回头还不上想坑老子还，你做梦！”
      贷款的事儿是彻底黄了，事情的转机是周袈书母亲请她到家中为孩子补课，工资是正常水平的一倍。
      陆今没法儿不心动，奖学金还没到手，她快断粮了。
      上门补课的第一天，少年坐在窗后的椅子上看她，轮廓的光晕是淡淡的金色，他的面容是不可思议的好看，冷淡的表情下藏着一种陆今看不动的疯狂。
      或许那个时候，她的大脑就已经在提醒她，眼前的这个男孩儿，你想要接近他。
      所以，她说：“周袈书，我们约法三章。做爱可以，但绝不谈情，下了床就分道扬镳，床上说的话，谁也不许当真。”群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:14:40更
0031,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8168821,玻璃花房      陆今连着睡了十五个小时，睁开眼睛的时候顿时感觉到了因为睡太久导致的四肢酸软，好久才从朦胧的状态中彻底清醒，坐起来才发现自己究竟在什么地方。
      白玫瑰、羊毛毯，榻榻米式阳台、粉白柔软的被褥。
      是滨江，周袈书的新家。
      她被换上了舒服的睡衣，仔细闻衣料带了些小苍兰的味道，甜而雅，十点多的阳光正好，温温柔柔的落在地毯上，书架上比以前好像又多添置了一些小玩意儿，床头柜上的盛着热水的杯子下有保温底座，确保水温一直处于恰好的程度。
      记忆随着时间回笼，陆今的脑海里充斥着自己昨晚跟周袈书发疯的场景，她捂着脸把自己埋进被子里，心里明白她又给周袈书添麻烦了，羞愧、自责的情绪一点点涌上来，她怨恨自己为什么总是控制不住情绪，为什么不坚强，为什么总是像个拖油瓶一样拖着别人。
      周袈书就是这时候上了二楼的，他倚在门框边双目含笑的看陆今，像什么都没发生一样，轻轻柔柔的哄：“是不是起太晚了不好意思呢，今天可没你的早饭了。”
      陆今被周袈书这种极为寻常的态度弄得一愣，傻乎乎看着周袈书，根本反应不过来。
      周袈书走了过去，把柜子上的水杯递到陆今手里，说：“喝完去洗个澡，厨房炖了鸡汤，中午我们吃鸡汤面和凉拌鸡丝。”
      陆今精神恍惚，下意识的喝水，下意识的脱口而出：“留个鸡腿给我。”
      周袈书顿时就笑了，是非常开朗的那种笑，陆今痴迷的看他，从不晓得她的小书能笑的这样好看，像一泓被晒得足够温暖的甘泉，她被这甘泉拥在怀里，被亲吻，被允诺。
      被塞进浴室洗澡的时候她还处于一个半梦半醒的状态，热水淋到疲惫的肌肉组织的时候她没忍住轻叹，对着镜子凝视着自己湿漉漉的苍白的面孔，怎么看都是非常不可爱的模样。
      她的五官并没有随了母亲的柔和，反而呈现出一种很惹眼的不友好，传统来说正是在上一辈心里那种最不好的面相，美则美矣，但却过于艳丽空洞。
      周袈书喜欢自己哪里？
      甚至连她都不喜欢这个没有灵魂的自己。
      吹完头发下楼梯的时候在拐弯的地方迎面碰上周袈书，他极其自然的牵住陆今的手，趁着没人亲她，是非常深入纠缠的吻，陆今被他弄得直喘，许久才听见他说：“柠檬味儿的牙膏，我就知道你会喜欢。”
      陆今被周袈书牵着去餐厅，告诉她爸爸妈妈都出去工作了，现在家里只有他们两个和家政。
      餐桌上的淮杞丹参乌鸡汤、汤面和小菜都准备好了，餐厅里的忙活着的是个四十来岁很是慈眉善目的阿姨，见人来了就笑呵呵的让坐下，热情的介绍这汤里都有什么，有什么功效。陆今招架不住阿姨那种急于喂胖孩子的热情，被劝着又多吃了半碗面，周袈书坐在他对面偷着乐，不时的往她碗里多添块儿肉。
      最后半碗汤陆今实在喝不下了，但她又不好意思剩下，撑的直叹气，周袈书一言不发的把碗从她手里接下来喝了，自然地好像这事儿他做过无数次。
      吃完饭后周袈书带着陆今去了顶楼上周母最爱的玻璃花房，三百六十度采光，四季恒温，郁郁葱葱，永远花开满庭芳，植物和鲜花的配合完美无瑕，现下开的最盛的是腊梅，黄色的小朵花，生机勃勃。
      陆今就在腊梅的香气中和周袈书接吻，花房的沙发软的过分，让人一陷进去就没力气再起来，陆今心知肚明却又心甘情愿的陷入周袈书为她精心营造的美好生活里，醉的一塌糊涂。
      周袈书的目光温柔的就像花房里的阳光，和陆今记忆里的他截然不同，陆今忍不住问：“小书，看见我和陈绰的那晚，在想什么？”
      陆今一开始以为周袈书是少年贪欢，后来却隐约明白他是早有预谋，但她不明白。
      周袈书的唇珠蹭过陆今的鼻尖，默默地回忆自己当时的想法——那个叫陈绰的不配吻陆今，从前的那些人都不配，他们的爱是一时兴起，是见色起意，是短暂的荷尔蒙运动，他们没有一个比他更爱陆今，他等不及了，也不愿再等。他是世界上唯一那个，想要托起陆今人生的另一半。
      可周袈书什么都没说，只是吻她，呢喃着问：“陆今，做吗？”
      陆今呆了呆，问：“这儿吗？”
      周袈书的手钻进她的衣服里，笑道：“没人会上来的，只有我们两个。”
      这一次的性爱中周袈书异常的温柔，温柔的陆今眼睛发酸，她在满室的馨香中被极尽疼爱，周袈书没有刻意折腾她，完完全全的顺着她的节奏给，在她舒服了两次后就自己撸了出来，收拾干净后把人抱到自己怀里躺着，一边亲吻一边说话。
      陆今闭着眼抱着他，声音又轻又软的问他前两天去了哪里。
      周袈书觉得怀里的这个人就好像只刚被捡回家的流浪小猫，看起来戒备心很重不停地伸着爪子，其实内里又软又怂，生怕再被丢了。
      他就像摸猫咪幼崽一样的摸她头发，说：“我去了广东参加中山大学的面试，八年本博连读的临床医学，你男朋友将来可能会成为一名优秀的医生，高兴吗？”
      陆今嗓音有些哑：“北大医学部的八年制更好。”
      周袈书能感觉到怀里人微微颤抖的呼吸，笑了笑，说：“北京天气不好，春天多发沙尘暴，冬天又很干燥。广州好啊，我们可以去吃早茶，你可以一直穿你喜欢的裙子。我们在那边买个房子，不用很大，但一定要有你喜欢的开放式大阳台。我们还可以养一只狗，生两个孩子，如果是一对像你的双胞胎女儿就更好了，等她们长大了就带她们到北方看雪，她们一定会高兴的滚成两个小雪球。”
陆今在周袈书怀里默默地流眼泪，一抖一抖的说对不起。
      周袈书用下巴蹭她的发顶，温柔极了：“不用对不起的今今，我没你想的那么高尚，我并没有多么迫切的想成为一个成功的人，我做的所有选择都是为了自己，是我想和你一起生活在没有冬天的南方，想和你组建一个家庭，想跟你永远在一起。”
      所有的一切，都是“和你”。
      陆今哭的停不下来，埋在周袈书怀里瓮声瓮气的回：“生不出双胞胎怎么办？”
      周袈书悬着的心放下来，边吻她边笑：“我努力一点，争取不让你辛苦两次。”
      花房里的低气压总算过去，周袈书和陆今说着自己之前的打算，前前后后他一共给了陆成林三十万，但并不是真的要简简单单的送给他，敲诈三十万已经属于数额特别巨大，可以判处十年以上有期徒刑了，而且所有的证据周袈书都有留存，至于他为什么没揭发任慧，那纯粹是想看他们狗咬狗，那时的后果说不定会更让人惊喜。
      陆今听得眼睛发直，“三十万，我要怎么还你啊，先写个欠条行不行。”
      周袈书听得直乐，煞有其事的逗她：“你不知道吗，我们有钱人都是这样的，嫁进来先给一排门脸房，每月都有家族基金会发零用钱，参加活动可以申请英国女王戴过的皇冠，生女儿给买豪车给300万，生儿子给公司股份，生龙凤胎你就是我们家祖宗。”
      陆今：“......”
      陆今：“小书，我在和你说正经的。”
      周袈书把她汗湿的鬓发撩到耳后，“我很正经的，陆今，你更依赖我一些好不好，不要认为你会拖累到我，你要理直气壮的，明白是你拯救了我本来毫无趣味的一生。”
......
      晚上周父周母回来的很早，他们甚至买了个蛋糕回家，好像陆今的到来是多么值得庆祝的事情，晚餐的时候开了瓶红酒，两个孩子都稍微喝了一些，气氛非常温馨。
      饭后，四个人坐在客厅聊天，周家父母非常执着的希望陆今留在家中，主要是因为周父已经开始着手解决陆成林的问题，担心陆今一个人留在学校会出什么岔子。
      陆今难受又感激的不知如何是好，周家的人善良又包容，对她好到了一种不可思议的程度，她说什么感激的话都显得过于苍白且廉价。
      周越勤是个看起来非常温雅的人，他说：“你父亲的事不用再去担心了，只是今今，叔叔的解决方案可能会有些粗暴，希望你能谅解。”
      陆今摇了摇头：“周叔叔，很久以前我就再也没把他当成父亲了。”
      第二天周袈书送陆今去做家教，她带的课程还有一个月才结束，中午又和她一起去了东大宿舍里收拾些行李，临走的时候陆今还有些唏嘘，宿舍里一共四个人，两个实习一个考研，现在她又搬走了，这半年宿舍大概率是要空着了。
      周袈书似乎对她的床铺和桌子很感兴趣，兴致勃勃的盯着看，陆今这才想起来这人没住过宿，大概是觉得很新鲜。
      最后收拾出来的东西并不多，周袈书一手拉行李箱一手提袋子，陆今抱着她养了四年的绿萝，心想这盆绿萝有福气了，以后可以住在花房里被精心的养着。
      接下来的一个月，陆今过的无比的舒适以及轻松，除了做家教外就是在家里和周袈书一起窝着学习，她修改毕业论文，周袈书学习些专业相关的东西，偶尔两个人心血来潮去花房照顾花，结果浇死了一株周母前两年好不容易拍下的君子兰，被骂的狗血淋头的同时花房也在一年内禁止对两人的开放。
      当天，周袈书大半夜偷偷溜进陆今房间里缠着她做爱的时候还感叹，短时间内没有办法在花房里做，可惜了。
      气得陆今差点没把他踢下床。
      家教结束的当天中午陆今就拿到了工资，她已经计算好了这笔钱的用处，请周袈书吃饭以及给周父周母买礼物。
      周袈书吃着陆今请客的午餐，委屈的问：“为什么爸妈有礼物，我就是一顿饭啊。”
      陆今哄他：“我想给阿姨买的那款丝巾比较贵，所以你的份额就要踢啦。”
      “那我可不可以要别的。”周袈书眼里闪过一道不怀好意的光。
      陆今抬头看他一眼，继续吃：“不可以。”
      “我还没说是什么！”周袈书表示抗议。
      陆今压低声音：“我没办法同意一定要给你生双胞胎女儿这种要求！”
      周袈书：“...你怎么知道我要说这个。”
      小情侣乘出租回家的一路上都比较高兴，陆今怎么看那条丝巾都觉得很配周母，抱着盒子翻开看了好几次，想着晚上要怎么说才更合适。
      可车在园区正门口被人拦住，保安慌忙过来解释说这个老太太见进去的车就拦，他们还没碰到她就躺在地上，已经报警了，难搞的很。
      陆今降下车窗一看，竟然是陈美琴！群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2“2◘5,长~腿"老~阿~姨2020▸03▸01 15:14:50更
0032,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8169644,不知叫啥      陈美琴被赶来的警察制住。
      陆今进园区的时候一次都没有回头，回了家，她用半小时听周袈书讲完了这一个月之内发生在陆成林身上的事情。
      “他...杀人了？”陆今听得异常安静，好像还不明白发生了什么似的，到最后又问了一遍。
      周袈书表情严肃，点了点头，把陆今搂向自己，却发现她的皮肤冷的吓人。
      “别担心。”周袈书担忧的看着她，柔声说：“他逃不了多久的，天网恢恢，现在到处的监控，抓他只是时间问题。”
      陆今哦了一声，也不知听没听进去周袈书的话，又突然一脸空白的问道：“叔叔阿姨安全吗？那我们最近是不是不出去比较好？”
      周袈书：“很安全，我们出去都会有人跟着的，陆今，之前没跟你说是担心你害怕，我们本来是打算把陆成林捉拿归案就跟你讲的，你别多想。”
      陆今甚至还笑了笑：“我没多想，我就是...就是有点吓到了。”
      周袈书看着陆今脸上那个极为勉强的笑心里难受的要命，他就是怕陆今会像这样才不敢同她说，本来以为等事情彻底过去，陆成林被判刑，他再捡些无足轻重的告诉她，没想到半路杀出个陈美琴，“陆今，我......”
      周袈书的话只开了个头就被陆今打断。
      “小书，我想一个人静静，我回房间去泡个澡行不行？”陆今说着，她的表情和语气都是平平淡淡的，看不出什么情绪。
      可就是这样的平静才叫周袈书心慌。
      他也晓得陆今现在最需要的就是一个独立的空间，这样才能去慢慢消化刚才说的那些事情，于是就应了下来，主动帮她去放水，等陆今进去了也不敢离开，就在她房间里守着。
陆今脚尖踩进浴缸里的时候几乎有种被烫伤的错觉，但很快她就明白了并不是水温过热而是她一身冷汗。
      她把脖子以下的身体全部泡进热水，就这样也是过了许久才能感觉到体温一点点的回升。
周袈书和她说的那些事又一次在她脑海回旋。
      一月前，陆成林在发现自己联络不上陆今和周袈书两个人后跑到周家的公司去闹，那一天整个一楼大厅的人都听到陆成林说周氏老总的儿子拘禁强奸了他女儿，当然，陆成林这样闹的目的只有一个——钱。
      儿子那儿敲了三十万，老子这儿只会更多。
      陆成林第一次要，开口就是一百万，周越勤爽快的给了。没到半个月，陆成林故技重施，敲诈金额翻了整整一倍！本来或许已经打算跑路的任慧见钱眼开，为这轻松得来的三百万心动不已，又被陆成林口中所说的“周氏就是他的银行”这种话迷花了眼，竟然心惊胆战的留下来打算继续行骗，只是编了个理由把小海送了出去。
      但事情哪儿有这么简单，陆成林有赌瘾，他拿着周越勤的钱大肆挥霍潇洒赌场，300万就跟水似的往外洒，捧他臭脚的人简直不要太多，突然就有个讨好他的小杂碎和他说：“林哥，原来你也去伍河那边场子玩儿啊。”
      陆成林常去的赌场就那几个，从来没去过伍河。
      那人又说：“啊？我前两天看嫂子在那边，还以为你也去了，估计是我看错了！”
      说者无心，听者有意。
      陆成林这种极端敏感暴躁的人，连卫舒云跟别的男人多说句话都会大发雷霆，即便任慧真的是良家妇女都可能被怀疑，更何况确有其事？再联想到任慧突然把小海送回老家的事情，他越想越觉得不对劲！
      他找个机会跟上了卫舒云，在伍河那家麻将馆的二楼当场捉奸，丁磊抚摸着任慧肚子的场景强烈的刺激到了他本来就疯狂的神经，他不但被带了绿帽子还做了那么久的便宜爹，一想到这些陆成林就陷入了癫狂的状态，拿出路上买好的斧子猛地一把劈向丁磊，任慧吓得夺路而逃，却在楼梯口一脚踏空摔了下去，陆成林把丁磊劈的肠子都漏了一地，逃跑的时候在楼梯处碰见倒地不起的任慧，砍死她后又疯狂的踹了她肚子十几脚，警察去勘探现场的时候都被吓够呛，男人的肚子和性器官被砍成一团烂肉，挺着大肚子的那个女人更是别提了，简直惨不忍睹。
      后来警察立案追查，又牵扯出陆成林敲诈周家330万的事儿，陆成林这案子一时间成为东洲最大的刑事案件。
      陆今说不清自己听到这些事的时候是什么心情，她绝没有一丝一毫的伤心，但也并没有自己想象中的痛快和兴奋，她的大脑里一片空白，只觉得无限悲哀和恐慌，她竟然是这种人的女儿，这种接二连三的凶残的杀人犯的女儿！
      她不是没想过把任慧的事儿捅出来让他们自相残杀，但每次这个念头升起，她都会想起她母亲倒在血泊中瞪大的眼，她潜意识里是恐惧的，她太害怕了，任慧再无耻，可她终究都还是个即将临盆的孕妇。
      等等...等等！
      自己的记忆里为什么会有母亲的死亡场景？她...她明明是被警察告知后直接去了医院啊，她为什么会记得...她忘了什么！那是谁的记忆！卫舒云的死不瞑目的双眼清晰的仿佛就呈现在陆今面前，陆今的脸色白的像死人，浑身止不住的哆嗦。
      发生了什么，到底发生了什么！
      “咚——咚——咚——”
      突然地敲门声几乎吓停了陆今的心跳！
      周袈书担忧的声音隔着门传了进来：“陆今，洗好了吗，我拿浴巾给你好不好，你忘在门外了。”
陆今气促的呼吸着，狠狠的搓自己脸，过了好一会儿才努力的说出了一个好字。
      浴室的雾气很重，周袈书却一眼看清陆今表情僵硬的脸，他蹲在浴缸外捧着陆今的脸吻她湿漉漉的唇，把吻印在她眉骨、脸颊、鼻尖，他沉默着给予她无尽的温柔，试图用亲吻来温暖她的脸庞和心脏。
      陆今的嗓音干涩沙哑：“我没事...小书，我没事。”
      “我有事。”周袈书闷闷的，他眼中的焦灼异常明显：“陆今，你别这么吓我，跟我说说话，什么都好。”
      陆今张张嘴，几乎马上就要把她满心的疑问说给周袈书听了，可她却什么都说不出来，半晌只呢喃了句：“小书，我好累，想睡一会儿。”
      周袈书用厚厚的羊毛毯子把人包起来，擦干了放进被窝里自己抱着，陆今缩在他怀里，口鼻贴着他的锁骨吐息，轻轻地喘，似乎是格外迷恋周袈书身上的味道，闻到就觉得心安。
      “小书。”陆今闭着眼喊周袈书，等他应了，就说：“我好像都忘了我小时候的陆成林是什么样子了，我一想起他就是他生气打人的样子，他把家里折腾的鸡飞狗跳，第二天又像什么都没发生一样，日复一日，没完没了。但我记得妈妈，小时候她看着外公外婆的照片流眼泪，说等我长大一些就带我回去找他们，后来挨了打，我和她说我们去找外婆，她说她没脸回去，当初离开家说好了的，福是她享罪是她受，以后就当没这个女儿了。我有时候会想，要是她没鬼迷心窍跟陆成林走，现在应该会过得很好，又或者，如果她当初生的是个像你一样的男孩儿该多好，那样就可以护着她，陆成林就不敢......”
      “嘘——”周袈书哄孩子一样的拍打陆今的后背，“你已经做的很好了，卫阿姨泉下有知，看到你凭借那么好的成绩考上了东大，又勤工俭学养活自己，一定和我一样为你骄傲。”
      陆今低低的应了一声，在周袈书的安抚下沉沉的睡了过去。
      再醒过来是被手机铃声惊醒，陆今简直是猛地从床上坐了起来，额发被冷汗浸湿，张着嘴急促的喘。
      周袈书不在，床头柜子上的手机发出尖锐的叫声。
      陆今拿起来，是一串陌生的号码，她鬼使神差的就接了，好像知道对方是什么人似的。
      “臭丫头！是不是你害的老子！”梦里的陆成林仿佛撕开梦境钻了出来，发出陆今再熟悉不过的嗓音：“我告诉你，你赶紧给老子准备一万块现金！”
      陆今听到自己异常冷硬的声音：“别做梦了，陆成林，你死定了。”
      陆成林在那头咬牙切齿的骂：“老子这几天算是琢磨透了，何三儿那小子根本没见过任慧那贱人，他是怎么知道伍河那档事儿的，周越勤那老小子那么爽快的给钱，原来就是在这儿算计老子呢？你说我要被逮了，跟警察这么一说，他是不是要判个怂恿的罪名啊？！”
      陆今突然笑了，是非常明显的嘲笑：“你去啊，陆成林，有人会相信你吗？”
      陆成林明显是急了：“你他妈的认贼作父的贱人，老子才是你亲爹，敢不给我钱，老子去掘了卫舒云的墓！”
      “你敢！”
      陆成林似乎觉得自己拿捏到了陆今的痛处，得意的嘿嘿笑：“你看老子敢不敢！陆今，你不按照我说的去做，我死之前也要拉上他们周家的做垫背，我是真的会杀人的，你不是亲眼见过吗！”
      陆今呼吸一滞：“你说...什么？”
      “我是怎么杀了卫舒云那个贱人的，就会怎么杀了姓周的老婆，等我杀了她，周袈书还会要你这个贱货吗？！识相的就赶紧给老子准备钱！要是你敢报警，老子就杀了姓周的一家！”
      “要多少，放在哪儿。”
      “嘿嘿，这他妈还差不多，老子要一万现金，明天你背着他们去取，后天晚上放到裕华路那条拆迁小巷子的垃圾桶里。”
      手机被挂断，陆今几乎是机械性的下了床，跑下楼的时候甚至崴了脚。
      客厅里只有周母和周袈书在，她强迫自己冷静下来，吐出一句完整的话。
      “报警，陆成林给我打电话了。”群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:15:00更
0033,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8171327,讳疾忌医      “他是在庙头桥那一带的公共电话亭打的电话。”刑警队长吴国华给紧急赶回家的周越勤看监控的录像。
      另一边有个女警正在和陆今了解情况，她一边询问一边观察着陆今，这些天来队里把陆家每个人都了解的清清楚楚，这个漂亮的女孩儿的遭遇一度引起大家的同情，倒也有人说她幸运，即便是碰上陆成林那么个亲爹，但是现在背靠周家，案件发生的第一天本就该找陆今谈话的，周家用了些关系后竟然拦了下来，大概是怕她受到第二次伤害，但现在看来她非常的冷静和淡定。
      “他为什么会跟我要钱？”陆今不解，陆成林已经拿了家三百三十万。
      “呃...大部分的资金已经被他赌输了，剩下四十万被任慧以彻底还贷为由诈骗了，现在取钱和网上支付会马上泄露他的行踪。”女警看着陆今逐渐变化的表情，有些不忍心，劝了一句：“你放心，既然现在他人还在东洲，又提出了交易，抓他只是时间问题。”
      陆今说了句谢谢，犹豫了半天才问：“任慧肚子里那个孩子...”
      女警的表情陡然变了：“当场死亡，验了DNA，确认是陆成林的孩子。”
      陆今脸色发白，差点坐都坐不稳，女警紧着扶了一把。
      打开房门的时候周袈书就站在外边，看见人出来后神色紧张的溢于言表，女警发现他马上就搂住了陆今的腰，陆今对他勉强笑了笑，说没事。
      看着真的是非常登对的一对小情侣，怎么年纪轻轻的遭这些罪。
      最后按照警察的部署计划，陆今明天出门取钱，警察会在附近蹲守保证她的安全，等后天陆今把一万现金放到裕华路陆成林指定的垃圾桶里，只要陆成林出现，周围暗藏的警察会把他团团围住、捉拿归案。
      警察走后已经十点多了，一大家子都折腾的够呛，周父第一个振作起来，招呼大家吃被耽误的晚饭，饭桌上的气压低的可怕，往日里的欢声笑语消失了，剩下的只有无穷无尽的疲乏。
      陆今心里藏着事儿，她没有把和陆成林所有的通话内容告诉周袈书，最起码那句“我是真的会杀人的，你不是亲眼见过吗”没有说。
      周袈书就在这时候捏了捏陆今的指尖，表情温柔的说：“陆今，你今天不是给爸妈买了礼物吗，拿过来给他们看看。”
      陆今原本的计划被陆成林搅和的干干净净，这会儿周袈书提醒才想起来，放下筷子“蹬蹬蹬”跑上楼去拿。
      她彻底上了楼，周袈书才跟父母说：“爸妈，我想给陆今约之前那个心理医生。”
      周母一愣，原先儿子有多拒绝这件事儿她是清楚的，没想到他能主动提起来，“怎么了吗，我瞧着今今的状态看起来还行啊。”
      周袈书摇摇头，没有人比他更了解陆今，她现在也就是看着还是个正常的全乎人，今天下午她的表现却太过于异常了，从前出了什么事，她还会毫不掩饰的大哭一场，可现在她哪里还会掉一滴眼泪，只会不停的和自己说，我没事我没事...
      周父也是赞同再约几年前的那个医生的，她对陆今的情况也比较了解。
      几分钟的功夫，周家三个人决定了这件事，陆今也从楼上下来了。
      她大概也在上面经历了一段心里挣扎，总之，下楼的时候是笑着的，甚至是有些羞怯的拿着礼物，说着些讨喜的吉祥话，看着和今早出门的时候没什么两样。
      给周母的是丝巾，周父的是茶叶陶罐，肯定是不如他们平时用的那么好，但陆今已经尽了最大的努力了，非常认真的挑了好久，认真揣摩了二人的喜好，周父周母也是从心底里喜欢的，一个非常捧场的戴上丝巾不摘了，另一个马上给自己拍来的昂贵茶饼换了新家。
      沉闷的气氛中突如其来的欢乐总是显得有些诡异，这场晚饭并没有持续太久，很快就散了。
      第二天，为了把戏做全也为了防止意外，陆今乘坐一辆由警察假扮司机的出租出门取钱，周袈书坐的车就后边跟着。为了群众安全，陆今去的是没有营业大厅的而只有ATM机的地方，周围都已经部署警力，怕的就是陆成林故意使计，偷偷跟着陆今当场抢钱。
      车里的周袈书心跳飙升，生怕出一点意外，也不知是幸运还是不幸，陆成林并没有出现，今天的抓捕行动落空，周袈书的心才从嗓子眼落回肚子里，陆今回到车上时发现他出了一身冷汗。
      “我没事。”陆今还是这三个字，主动抱了周袈书，听到他快的不正常的心跳，真是被吓得狠了，又安抚的亲了亲他，重复道：“我没事，我们回家吧。”
      周袈书把一路上都把陆今牵的很紧，就跟怕她突然之间就不见了似的，等真的踏进了家门才慢慢的松懈下来，在周母的眼皮子底下把人拐回了屋，按在床上亲了许久。
      陆今非常的顺从，舌根都被周袈书含的疼了也不反抗，反而一直抚摸着他的后背，竭尽全力的抚慰着周袈书的情绪。
      亲够了，周袈书和陆今额头抵着额头喘息，互相凝视着对方，彼此的眼中都包含了太多复杂的情绪。
      周袈书把人搂进怀里，沉默了一会儿，突然开口叫她：“陆今。”
      “嗯。”
      “等事情了结了，我们去找医生聊聊好不好？”
      周袈书的语气放的又低又轻，甚至带了些微微撒娇的意味，他小心翼翼的说着这句话，生怕陆今排斥这件事情。
      可陆今还是非常明显的抗拒了，她的身体明显僵硬了起来，甚至松开了抱着周袈书的手，瞪大眼睛盯着他，悄无声息的往后挪了一寸。
      周袈书轻轻吐了口气，试图靠近她，没想到的是陆今马上又退了一些。
她在警惕。
      周袈书明白她不是故意的，她只是有可能生病了，但还是难受的心如刀绞，他压着情绪，轻声解释：“只是聊聊天，这没什么的，好像天冷了要添衣服、感冒了要吃药一样，今今，我陪你一起，行吗？”
      陆今戒备的像一只野猫，屏着气一字一顿的对周袈书说：“你觉得我有病。”
      周袈书想起医生的话，前往不可以表现的比病人还要紧张，讲话、动作都要自然一些，不要让她觉得有什么和平时不一样的地方，于是他并没有再去接近陆今，努力放松自己，装作平静的样子：“不是的今今，是我有些不太舒服，我想你陪我去。”
      陆今根本不相信：“你刚才不是这么说的，你叫我去看医生。”
      周袈书指尖都在颤，心脏阵阵发麻，他根本受不得陆今这样子，心疼的无以复加，“我说错了，你不要生气，我们不去了，就在家里好不好。”
      也不知道是哪个字突然刺激到了陆今，她几乎是把自己撞进了周袈书的怀里，大喘着气急促的说：“我没有，我没有生病，小书，你别生气，我只是有点紧张，你看我刚才在叔叔阿姨面前表现的多好，等过几天我就会像以前一样了！你别生气...别生气...”
      她好像是非常害怕周袈书误会，又非常害怕他生气，一连说了好几遍“你别生气”，瑟缩的把自己紧紧贴在他身上，颤抖的无法自控。
      周袈书抱着陆今，眼底泛着红，他想嚎啕大哭，又拼命忍着：“我没有生气，今今，我永远都不会对你生气。”
      当晚，陆今拒绝了周袈书的陪同，坚持一个人在房间睡觉，周袈书不敢在这种时候跟她刺激到她，只是一味顺着，本想趁她睡着了进去看看，可陆今反锁了房间，拒绝的非常彻底。
      第二天的行动结果也彻底跨出了所有人的意料之外。
      按照和陆成林通话的内容，陆今把装着一万现金的牛皮纸袋放进了小巷的垃圾桶里就算完成了任务，那条巷子年前已经开始拆迁，整条小路上空无一人，连路灯都是坏的，巷口巷尾都连着其它的小路，四通八达，非常方便逃跑，陆成林选了个好位置。
      陆今走进里面的时候却丝毫没有害怕，表情有些紧绷，但总体来说还是冷静的，连警察都忍不住夸了一句，说这女孩儿很有胆色，即便是成年男人碰到这种情况都难免忐忑，她竟然这样淡定。
      可在路边出租车里等着的周袈书几乎快紧张到崩溃了，他在一开始就非常的排斥这个计划，但陆今很坚持，她对警察尤其的信任，让她做饵她根本没有一丁点反对的意思。
      好在陆今非常安全的出来了，周袈书让出租车司机往前开到陆今等着的位置，像普通接客一样把陆今接上了车，两个人直奔市公安局等消息。
      刑警队的车直到三个小时后才回来，陆今和周袈书已经通过吴国华队长的表情知道了答案。
      陆成林非常狡猾，他根本没有亲自去拿钱。陆今离开的一个多小时后，警察才在巷子口发现个鬼鬼祟祟的人，那人带着上衣的帽子，身高和体型都和陆成林极为相似，黑夜中左顾右盼的往巷子中间的垃圾桶走，拿到纸袋后没走几步就被周围暗藏的警察逮个正着，可等警察扑了上去才发现，这人根本不是陆成林，他声称是有个不认识的了告诉自己这里有钱，想跟他五五分，他也就是起了贪心才会过来。
      警察只好把人先抓回来审。
      可大家都明白，抓陆成林这件事又提升了一个难度，这个人并不是像他们想象的那么蠢，他是坐过牢的人，有一定的反侦察能力。
      回去后陆今并没有什么情绪波动，看起来正常的有些过分了，好像只是出去逛了个超市，平心静气的和周袈书说去楼上换衣服。
      关了门，她默默的在床上坐了许久，也不知在想些什么，半晌才神情麻木的从口袋里掏出一把弹簧刀，轻轻地放回了抽屉里。
      接下来的一段时间，所有人都过的异常艰难。
      那晚前去取钱的男人确实没有撒谎，陆成林逃之夭夭，再也没有打电话给陆今，陈美琴被警告过后再也没敢到滨江来。周家人出门必备保镖，这样的形式会一直持续到抓获陆成林之前，毕竟谁也不知道一个走投无路的杀人犯会做出什么事情来。
      陆今对于看心理医生的排斥强烈到了超过周袈书想象的地步，经常是周袈书稍微有那么一点意思，就被陆今用其他的话题生生引走，要不然她就是直截了当的逃避，一个人躲在房间反锁着门，但是通常只是过了半个小时她就会像什么都没发生一样走出来，总之绝口不提。
      唯一让陆今看起来真心高兴的一件事儿是周袈书收到了学校的通知，中山大学的录取通知书已经寄到了，要他去学校取，以及拍照和接受采访。
      他早上离开的时候，陆今倒是显得有些紧张和兴奋了，临走前问了好几遍雇的保镖有没有跟上，一定要注意安全之类的，陆成林还没抓到，连周父周母回来的晚了陆今都会紧张的手足无措，一定会在客厅里等到他们回家。
      周袈书处理完学校的事情后直接去了他之前就约到了心理咨询事务所，主要是和医生说一下陆今最近的情况和一些异常表现。
      那医生听后直摇头，说：“现在最大的问题就是她根本不愿意坐到我面前这张椅子上来，当然，这也是所有的心理疾病患者共同的问题。其实像她这样的情况，我有个师妹是这方面的专家，但是她一直在淮宁工作，我可以把她的名片给你。”
      从心理咨询事务所离开后周袈书接到了两个电话，一通是陆今确认他安全，另一通是他父亲要他即刻去公司。
      “怎么了？”周袈书问，周越勤的语气太过严肃了，不由得让他紧张起来。
      周越勤说：“今今的家人找过来了，是她母亲的妹妹。”群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:15:09更
0034,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8173981,血缘亲情      周袈书在父亲的办公室看到那个人的时候，几乎一眼就可以确定她就是卫舒云的妹妹，因为她们的五官长得太像了，但她和卫舒云给人的感觉天差地别，和卫舒云的温婉谨慎不同，她的气质尤其的干练，看着也就三十来岁的样子，浑身上下都透露着自信。
      “你好，我叫卫舒心，是陆今的小姨。”卫舒心对周袈书说，她来之前通过关系查清了很多事，大约能猜到眼前的男孩儿和陆今是什么关系，因此对他的感觉非常复杂，一方面当然是感激他，要不是他周家根本不会多管闲事，另一方面她又并不太赞同两个人年纪轻轻就相处到这种地步。
      周袈书有种被命运按在手掌心玩弄的错觉，他拿出半小时前医生给的名片，谨慎的问：“您是淮宁中心医院精神科的卫舒心卫医生？”
      卫舒心明显愣住了，心里陡然升起一股不好的预感：“你为什么有我的名片？”
      周袈书不知道卫舒心的到来究竟是好事还是坏事，但是当下无论如何是松了一口气，“今今的情况...不太好，方梦医生给了我您的联系方式。”
      卫舒心大惊，方梦是她的硕博师姐，两个人都是心理学方面的医生，只有在遇到相对棘手的病人时，方梦才会把人介绍到更加专业的淮宁中心医院，也就是她所在的科室。
      周越勤也是没想到事情会这么凑巧，惊讶过后招呼道：“卫女士，我们先坐下来好好谈一下吧。”
卫舒心点了点头，和周家父子说起了她找到这里的前因后果。
      卫舒云和陆成林刚在一起的时候二十三岁，卫家父母是死活不同意大女儿这门亲事的，卫母眼睛毒的很，直言陆成林这人绝不是什么好归宿，对于被爱情迷昏了眼的卫舒云是打也打过，骂也骂过，甚至还关在家里不让她出门，可就是怎么也劝不动她。被气得灰了心，就同卫舒云说，如果她执意要和陆成林走，他们俩就当没生过这个女儿。卫舒云只当父母是说气话，真是一狠心就走了。
      事情也真是凑巧了，卫舒云离开没多久，八岁的卫舒心就被发现患了纵隔肿瘤，卫家父母吓得魂飞魄散，把所有的精力和时间都挪给小女儿了，哪里还管得上卫舒云？折腾了两三年后终于是幸运的把小女儿捞回来了，但大女儿去了哪儿他们是一丁点都不知道，那个年代不比现在，人海茫茫的想找个人比登天都难，再加上老人家脾气倔，说不要这个女儿了也真是就这么不要了。
      事情一直拖到去年，卫家父母先后在半年内离世，卫母临死前拽着小女儿的手叫她找一找姐姐，卫舒心其实对这个姐姐并没有很深刻的印象，她那个时候年纪太小，又在鬼门关走了一遭，要不是母亲临终托付她甚至都快忘了自己还有个姐姐。
      卫舒心查的并不顺利，她掌握的信息太少了，托了无数的关系也查不出个头绪来，直到警方在媒体向人民征集逮捕陆成林的线索，各大新闻机构为了吸引流量几乎把陆成林的生平挖了个干干净净，这当然包括他杀害卫舒云的事情，卫舒心又托关系求证，又折腾了好久才找到了周家这条线，于是马不停蹄的从淮宁飞到东洲，唯一没想到的是她姐姐唯一的孩子现在患有心理疾病。
      “非常感谢你们对陆今的帮助，真的非常感谢，如果不是你们的话陆今现在还不知道会到什么程度。”   卫舒心站了起来鞠躬，能看得出来是诚心诚意的感谢，可她紧接着又说：“我这次来就是接她回淮宁的，她只剩下我这一个亲人了，我责无旁贷。”
      “不行！”周袈书反应很大，他想也没想就脱口而出拒绝了，他现在恨不得把陆今揣在怀里随时随地的带在身边，怎么可能容许她离开自己去淮宁。
      卫舒心眉头一皱，但她还没来得及说些什么，周袈书的手机就响了起来。
      是陆今。
      周袈书没有及时回家，她已经在家里坐立不安了。
      卫舒心眼看着周袈书的表情瞬间就变了，从紧张、严肃的样子变得无比的温柔和小心，就跟哄小孩儿似的哄着对方，说自己正在路过她喜欢的那家蛋糕店，正在等那款她最爱吃的芒果冻芝士蛋糕，叫她乖一点看电视，他马上就回去。
      挂了电话，周袈书马上又打一通订了那款蛋糕，整套动作下来行云流水、一气呵成，一看就是做了无数遍了。
      卫舒心有些出乎意料，周越勤却对她笑，轻声说：“你也看到了，卫女士，你带不走陆今。”
      商量的结果并没有如卫舒心的愿，且现在周家的态度以及陆今的状况也都不允许她强制把人带回，思考片刻后，她说：“那我总得去看看她，让她知道她还有个小姨，周总，这你不会还要拦着吧？”
      周越勤：“当然不会，我们还要麻烦您去治疗今今的心理问题。”
      周袈书担心家里的陆今，急着回家，卫舒心提出和他一起回去，在车上的时候她主动打电话给了方梦，双方在专业程度上讨论了陆今现在的具体问题，中途车停了两分钟，趁司机去拿蛋糕，卫舒心和   周袈书说先不要让陆今晓得她心理医生的身份。
      卫舒心是专业医生，周袈书在这方面自然什么都听她的安排。
      还没到家的时候，陆今的电话又打了过来，周袈书对她的耐心好像无止无尽，始终不厌其烦的回答她的任何问题，温情脉脉的安抚，为了让她放心，不停的报着自己的即时位置，一会儿是“过了那个你觉得很堵的红绿灯了”，一会儿是“到了那条种满香樟的街”，挂电话之前又跟她说：“一会儿有个惊喜给你。”
      卫舒心见过无数个病人，也见过无数个病人的家庭，心理疾病对人性格的影响是非常大的，喜怒无常或是郁郁寡欢都是不受控的，亲生父母有时尚且招架不住，更何况是毫无血缘关系的...青春期男朋友？
      卫舒心发现有些事情和她想象的似乎并不一样，周家父子对陆今的重视超过了她的预期，周母这两天出差不在，但是想来也和这两个人所差无几，卫舒心对于这个从未谋面的外甥女充满了好奇，究竟是什么样的人才能在这样的生存环境下绝处逢生？
      快到家了，周袈书又嘱咐开始卫舒心，希望她对待陆今温柔一些，不要说会刺激到她的话。
      卫舒心无奈道：“我不仅是个专业的心理医生，还是她的小姨。”意思是周袈书实在是多虑了。
      周袈书深深地呼出一口气，“对不起小姨，我只是...太紧张了。”
      卫舒心对周袈书这声“小姨”不置可否，她也有些许的紧张，不仅她是陆今唯一的亲人，陆今也是她的。
      两个人刚进门，就听见一阵“哒哒哒”的脚步声，卫舒心还没来得及面对面的看清陆今的脸，就看见她像只小鸟儿似的扑进了周袈书怀里。
      周袈书一只手还提着蛋糕盒，单手搂着她吻她额头，低声笑着哄：“乖，有客人在。”
      陆今似乎这时候才发现玄关周围还有另外一个人，她有些不好意思的偷偷去看，只一眼，就震惊到浑身僵硬，下意识的往周袈书身后躲，抓着他的胳膊挡着自己。
      这是一个非常明显的极度依赖的动作，卫舒心想，周袈书一定是在平日里把陆今保护的太好了，太顺着她了，才会导致她有这样的习惯——疯狂的催他回家以及躲在他的背后。
      可或许血缘真的是非常、非常神奇的东西，很快，陆今就从周袈书身后走了出来，眼睛一眨不眨的看着卫舒心，认真极了！
      从未见过陆今的卫舒心也有些控制不住情绪，她本身是非常理性的人，对记忆不深的姐姐并没有太深的感情，但面前这个从未蒙面的女孩子却让她感受到了无比的亲切与喜爱，她想笑，想给陆今一个非常好的印象，可却控制不住的想哭，声音颤抖的对陆今说：“今今，我是小姨，是你妈妈的亲妹妹。”
      陆今的表情非常的迷茫，她好像没听懂卫舒心在说什么，又好像听懂了，下意识的就去看周袈书，眼神脆弱的好像一击即碎，仿佛是希望他能给自己一个答案。
      周袈书对她笑着点了点头，无声地鼓励她。
      陆今张了张嘴，想说些什么，可喉咙痛得要命，半晌才困难的喊了一声：“...小姨？”语气充满了不确定和惊惧。
      卫舒心猛地抱了上去，眼泪夺眶而出，连自己都被这种剧烈的情绪吓到了，但是实在是有些控制不住，“你受苦了，都怪小姨，这么久才来找你，今今，小姨对不起你。”
      陆今的眼泪流的比卫舒心还凶，她大概都没意识到自己在哭，连一点声音都没出，但是身体抖的不成样子，卫舒心长得和卫舒云是很像的，在她被拥抱的一瞬间，有种被已故的母亲拥抱着的错觉。
      血缘亲情，有时是人恨之入骨也砍不断的羁绊，更多的是伴随人一生的温暖。
      陆今从父母身上缺失的，奇异的，在此刻被一个从没见过的卫舒心所赋予。
      激动过后，双方逐渐平复了心情，卫舒心是想和陆今单独聊一聊的，但提出要求后陆今马上就下意识的看了周袈书一眼，于是卫舒心就说周袈书在也没关系。
      卫舒心给陆今看了很多卫家父母的照片，尽可能的和她聊一些轻松的话题，情绪缓和下来的陆今看起来和正常的女孩儿没什么区别，甚至比一般的女孩儿还要健谈一些，除了会时不时地看周袈书一眼，确定他还在。
      还不到八点的时候，陆今就又要周袈书给周越勤夫妇打电话，问周叔叔什么时候回来，以及出差的阿姨现在有没有在酒店休息。
      周袈书看了卫舒心的眼色，让陆今去打，陆今手机落在楼下了，闻言马上去楼下拿手机打电话了。
      等她走后，卫舒心的脸色才凝重起来，问周袈书道：“今今这个样子持续多久了？”
      周袈书疲惫的捏了捏鼻梁，说：“从计划失败，陆成林逃离的第二天开始。”群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:15:18更
0035,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8174019,悬崖边缘      周母回来之前已经听丈夫说了卫舒心的事情，本来是不太相信的，但周越勤已经暗地里调查了一遍事情真伪，再加上她回来后看到卫舒心的长相，便确定无疑了。
      卫舒心暂时在东洲住了下来，她拒绝了周家人的邀请坚持住酒店，但每天都会去陪陆今，有时候是留在周家聊天，有时候是在周袈书的陪同下去爬山，陆今在大多数情况下都非常正常，甚至偶尔还会非常开朗，周袈书不清楚这是卫舒心的到来带来的好变化，还是在这背后有他更加承受不住的代价。
      卫舒心甚至在帮周袈书做心理疏导，他完全被陆今的情绪影响，因为她的一举一动而草木皆兵，卫舒心担心这样发展下去先倒下的是他，好在周袈书非常配合，他的问题是有中度的心理焦虑，药物和疏导相互配合就没有太大问题。
      事情的转机是一次关于陆成林的消息。
      一个女孩儿半夜回家被抢了包，惊魂未定的情况下报了警，当地派出所掉了监控，其中一个临退休的老警察眼尖得很，觉得抢包的人和市公安局前段时间公布的杀妻案的犯人十分相似，刑警大队跟进后，虽然没有逮到人，但却是发现了部分线索，便把这件事通知给了周家和陆今。
      没有人比陆今更了解陆成林了，她看到那个黑乎乎的监控录像里的人后，几乎是马上确定他就是陆成林，他竟然还留在东洲，可他的具体行踪就跟被人抹去了一样，警察查了那么长时间都没有什么比较有价值的信息，如果不是这个女孩儿报警，甚至没人知道他还在东洲。
      这件事成为了一个卫舒心打探陆今内心世界的一个契机，她当晚留在了周家，同陆今睡在一起，一点点的引导她敞开心扉，向自己倾诉。
      亲人带来的温暖对于陆今来说是巨大的，她开始愿意开口同卫舒心说一些以前的事情，即使只是一部分，那对她自己来说已经是非常不容易了。
      就这么持续了一个星期后卫舒心也得出了一些结论，趁着陆今午休的时间和周家人探讨些具体的治疗方案。
      “我还是想带今今去淮宁。”卫舒心说道，她制止了周袈书即将出口的反对，继续说：“你不要紧张，先听我说。”
      “陆今的情况比较复杂，她现在的状态只是看起来正常而已，但其实已经走到了悬崖边缘，不知道什么时候就会掉下去。她在无意识的伪装自己，很怕我们大家觉得她有病，所以尽可能的装作很快乐，大概她自己都意识不到这一点，实际上她的情绪一直处于非常紧绷的状态，有时候很小的一件事都会刺激到她。而造成她现在这种状况的原因更是多方面的。西方有个名词是“Murderer   entrant”，通常是指在危险时刻抛弃同伴而存活下来的人，会在以后的生活中将自己代入成为凶手的角色，他们会竭尽全力的洗脑自己，是他们的原因导致了同伴的死亡。我认为陆今有这方面的倾向，她把母亲的死亡很大程度的揽到自己的头上了。不仅如此，她身边任何亲近的人出了任何问题，她也会觉得这是自己的原因，这里具体就指你们，这就是导致她不听打电话给你们确定安全的原因，尤其是你——周袈书，你对她的影响太大了。”
      周袈书听得脸色发白，周父周母也紧张的直咽口水。
      卫舒心：“陆今对你的过分依赖是不正常的，这并不是好事情，也不代表你可以靠着她的这份依赖和她永远在一起，你要明白这是她生病的表现。或许我这样说有些不合适，但...呼...你可能是她生活中的希望和光明、是她将来病愈的重要原因，可同样也是她病的这么深的导火索。你对她的无限迁就和为她做的所有退让和努力，她心里是非常清楚的，她的脑海中甚至可能会有个账本，你伤一分，她会帮你扩大到一百分，这些账要找谁来算？只会是她自己。而且，我认为陆今对说的话也并不一定全是真的，她是非常聪明且警觉的，对我的一些引导的话术十分敏感，所以很有可能在某些事情上撒了谎。”
      房间的空气似乎都停止了流动，周袈书像一尊破旧失修的泥塑，脸上似乎有了道道裂缝，风一吹就会碎成一摊没用的灰，他嗓音沙哑的过分，像磨砂纸的声音，难听的很：“所以，我要怎么做。”
卫舒心：“你们暂时分开，让我带她去一个全新的、安全的环境，而你，只需要过好本该属于你的安稳生活，活成非常出色的、不会被任何人所拖累的周袈书就可以。”
      周袈书濒临崩溃，这跟活生生的摘了他的心没什么区别，“对不起...我、我需要一些时间考虑。”
      陆今两点多睡醒的时候感觉到床上多了个人，她没睁眼，往那个人的怀里钻了钻，安全感十足的在他胸膛里蹭了蹭，似乎是感觉到了对方低落的情绪，她微微抬头在他下巴上亲了亲，睡眼惺忪的问：“怎么不高兴？”
      周袈书闷闷的：“没有。”
      陆今睁了眼，往上挪了挪，和周袈书面对面的贴着，互相磨蹭着鼻尖，不说话，就这么亲亲热热的逗他。
      周袈书被她招的心里发麻，没忍住按着人亲了一会儿，力道大的仿佛要把人揉进骨髓里，亲够了才瓮声瓮气的问她；“今今，你是不是很喜欢小姨。”
      周袈书以前叫陆今是今今姐，把人弄上床后是连名带姓的陆今，进来两个月却随着父母开始叫“今今”，陆今比他大了四岁，被个十八岁的少年这样亲昵的叫的好像自己才是年纪小的那个，心痒的厉害，却又尤其的舒服。
      她点了点头，脸上有种说不清的向往和羞怯，卫舒心在她心里不只是家人这么简单，她简直把卫舒心当成了人生标杆，觉得她独立的姿态厉害，不惧人言的不婚主义也厉害，她很羡慕她既强大又温柔的独特人格。
      周袈书有些委屈：“我呢，我和小姨你更喜欢谁？”
      陆今一愣，片刻后又突然笑了：“小书，你在吃小姨的醋吗？”
      陆今本以为周袈书会否认的，可没想到他非常坦然的嗯了一声，陆今对家人的渴望比普通人要强烈的多，她对卫舒心的感情在短时间内上升到了一个不可思议的极端，周袈书也明白自己这样比较会显得十分可笑，但他就是忍不住。
      陆今在他脸上留下一串细碎的吻，“小姨不会一直留在这里的，她总要有自己的日子，她应该像以前一样，按照规划好的人生轨迹骄傲的生活。小书，你也会过的很好，会成为非常优秀的医生，受到大家的尊敬，等老了睡到躺椅上回忆一生，觉得这一辈子没有什么遗憾的事情。”
      周袈书喉咙发紧，感觉自己踩在虚空的栈道上，一步行差走错就会摔得粉身碎骨，只有紧紧的抱着陆今，哀伤的央浼她：“陆今，求求你，你到底想干什么，告诉我好不好？”
      陆今任由周袈书抱，语气轻缓而空灵：“我想你们都好好地。”
......
      三天后，卫舒云的忌日。
      周袈书本是想陪同陆今和卫舒心一同去的，可陆今想和家人单独说话，周袈书见她坚持也没有反对，陆今这几天的状态比前段时间好多了，他也确实想抽空去趟公安局了解情况，但执着的要求多两个保镖跟着。
      临走前陆今还去了趟顶层的玻璃花房，拉着周袈书偷偷跑上去，她的那盆绿萝在一众花卉中显得有些廉价，但生机勃勃的舒展着枝叶，她又浇了遍水，还和周袈书开玩笑说绿萝应该不会再被她浇死了。
      周袈书先前还有些不放心，现下看到陆今的笑脸又觉得是自己想多了，拉着她在花房里亲吻，陆今非常的主动的去搂他脖子，温柔缱绻的回应。
      一刻钟后周袈书送陆今二人上车，卫舒心已经坐在里边了，陆今却牵着周袈书的手不放，一直看着他笑、撒娇，又乖又粘人。
      自从周袈书讲过他吃小姨的醋后，陆今一直是这种状态，所以他没有多想，又亲了亲她嘱咐了一些事情后就拉开车门，和她说早去早回。
      陆今坐在车里，车窗半开着，深深的看着周袈书，仿佛是要把他的脸印到心里似的，一眼都舍不得眨。
      车启动了，陆今看着周袈书的眼睛，微微的笑，叹息一般的同他说：“小书，我走啦。”
      “嗯。”周袈书摸了摸她的脸，“阿姨做了青团，等你回来就可以吃了。”
      等陆今一行人离开，周袈书就去了警局，刑警队那边似乎查到了一些线索，他想再去问问情况。
陆今和卫舒心到公共墓园的时候，在门口碰上有人同保安吵架，说什么前天带来的祀品今天就无缘无故的没了，肯定是保安偷拿的，要报警。
      保安气的脸大脖子粗：“放屁！我缺你那点东西啊，这地儿野狗野猫多着呢，昨天我还看见一只黄鼠狼，你他妈别血口喷人！”
      倒真也有这种可能，这个公共墓园地方偏远，环境比较差，周围连个像样的围墙都没有，被野狗偷食的几率较大。
      那家人估计也是吓到了，骂了两句也没讨到好处就走了。
      陆今若有所思的看了两眼，又不动声色的带着卫舒心去了母亲的墓碑处。
      卫舒云墓碑上是没有照片的，只有模式化的几行字，陆今跪在地上沉默的烧纸，大概前几年一直是自己一个人默默地过来给母亲祭祀，卫舒心看的很心酸，她带了很多父母照片来烧给姐姐，柔声的跟她的墓碑聊天，大概就是要她放心的话。
      说到最后，卫舒心又同陆今说，想把姐姐的墓碑迁回淮宁，和父母在一起作伴。
      陆今点了点头同意了，和卫舒心说：“小姨，我想和我妈单独待一会儿，你去车上等我吧。”
      卫舒心不疑有他，陆今能在母亲的墓碑前说说心里话，哭着发泄一会儿也是好事情，于是就先行离开了。
      五月了，墓园的风竟然还是阴冷的，也不晓得到底是地势还是风水的问题，陆今面前的纸钱堆打着旋儿的燃烧着，看起来十分诡异，可陆今就跟没察觉似的，她用干净的毛巾把墓碑擦的干干净净，把带来花束、酒水都摆放的整整齐齐，温柔的抚摸着墓碑上“卫舒云”那三个字。
      过了一会儿，等后边那排扫墓的人走了，她才从包里拿出一沓钱来，那是粉红色的真钱，一沓一百元。
      陆今站起来，面无表情的对着空无一人的墓园说：“出来，我知道你在，你藏着这儿不就是知道我会过来我给妈扫墓吗？”
      无人应答。
      周围安静的甚至可以听到风声。
      陆今举着那沓一百元，说：“我数三声，你要是不出来，这一万块就会烧给我妈了。”
      “三、二...”
         斜前方的树丛后，传来窸窣的走动声。


      “Murderer   entrant”是我编的，病理上如果有大佬觉得有什么问题还请轻喷，我实在尽力了，谢谢群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:15:27更
0036,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8174057,因果轮回      东洲市公安局刑侦支队会议室。
      吴国华把现在查到所有情况都和周袈书说了一遍，指着他们研究过无数遍的陆成林可能去过的地方的行踪轨迹给周袈书看，说：“陆成林是坐过牢的人，他非常的谨慎，有很强的反侦察能力，到现在为止还没有在任何地方使用过身份证，也没有使用任何的网络支付手段，除了被抢包的那个女孩儿，甚至没有人和他有过近距离的接触。”
      周袈书看着那张陆成林的活动轨迹图，心里有种说不出来的怪异感，有什么东西几乎就快脱口而出了，但就是说不出来。
      “怎么了？有什么发现？”吴国华紧张的问周袈书，有时候涉案人员的直觉是非常准的。
      周袈书指着那几个陆成林出现过的地点，用指尖连出一条线，：“他一直在这附近吗？”
      吴国华说：“就我们查到的信息，暂时只有这几个地方。”
      有点奇怪，周袈书想，这么多天了，陆成林硬走都走出东洲了，他在等什么？
      墓园。
      这片墓园位于东洲市最穷的那片郊区，除了墓园外的大路是沥青路外，里面还都是土路，周围有一圈稀疏的树木，树木外是一片长满草的荒地，除了条件实在不好的人家，没有人会选择把亲人葬在这里，至于卫舒云，是当年出了事儿后，陈美琴被人戳着脊梁骨骂的太凶，才会掏腰包给儿媳妇儿挑块儿地草草葬了。
      陆成林在这儿藏着，借着清明节的风头吃人家的祭品，难怪会让警察查了那么久都查不到，正常人谁会想到藏在墓园这种地方？
      陆今是怎么猜出来的？
      陆成林和她打电话要钱的时候，曾恶狠狠的说过“我要掘了你妈的坟”这种话，而他抢包的位置也距离这边很近，当然，这并不能作为他就藏在墓园的证据，陆今也只是猜测，但当她在门口听到保安和被偷祭品者的对话...
      陆今死死地盯着那个方向，直到衣衫褴褛、狼狈的像只野狗一样的陆成林出现，她的瞳孔骤然一缩，怪异的笑了：“我就是随便说了两句，原来你真的在这里啊。”
      陆成林边踉跄的走过来边骂，他看起来已经非常不正常了，杀了人后的长时间躲藏和逃亡把他的精神状态一直逼在应激状态，“你这个吃里扒外的免费让人操的贱人，敢骗你老子，以为老子会这么轻易的让那般废物抓到吗！女人都是贱人，都背叛老子，老子要砍死你们、勒死你们，贱人！”
      说着，他猛地向陆今扑了过来！
      市公安局。
      周袈书聚精会神的盯着陆成林的活动地图，不止他活动的那几个点，还看向周围，突然，他就跟想到了什么似的，浑身一激灵，拿起笔把那几个活动点向同一个地方连过去，那长度竟然所差无几！
      他想起陆今说的“我要你们都好好地”，想起她这段时间异常的安静和乖巧，想起她临走前哀叹一般的语调。
      墓园——!
      周袈书浑身的血都凉了，瞬间出了一身的冷汗，他几乎的咆哮着嘶吼到：“墓园！陆成林有可能在圃源区的公共墓园！”
—   —
      陆成林扑上来死死地掐住陆今的脖子，他把她按在地上，疯了似的想要勒死自己的亲生女儿，“你是不是早就知道任慧那贱人是个骗子！你他妈看着你老子被耍的团团转，和外人联合起来耍老子，和你那个贱人妈一样，都是张开腿被男人操的烂货！周袈书那个小畜生想护着你，他他妈现在有本事过来杀了老子！老子是你亲爹，杀了你是天经地义！”
      陆今一点儿都不害怕的样子，她被陆成林掐的满脸涨红，竟然还沙哑的笑了，断断续续的说：“...陆成林...你知道吗...任慧怀的...是你...儿子...”
      陆成林顿时整个人都僵住了，手上的力气松了一半，精神恍惚的吼：“你说什么...！你骗老子...骗老子...”
—   —
      周家的司机把车开的飞快，轮胎几乎要把路上摩擦出火花来，甚至把警车都甩在了身后，周袈书冷汗不住的往外冒，手机几乎都快拿不稳了，好不容易拨出了卫舒心的手机号码。
      卫舒心正在车里和师姐方梦打电话，打算一会儿再去她那儿一趟研究陆今的病情，于是周袈书打出第一通时她没有接，打算一会儿结束的时候给他拨回去，直到周袈书锲而不舍的打来第二通，她才发觉有些不对劲。
      “喂？怎么了。”
      “小姨，今今在不在你身边？！”
      卫舒心觉得奇怪：“她还在墓园里边，我在车里...”
      “快！带着保镖进去！陆成林有可能在里边！”
      “什么——！”
      卫舒心几乎尖叫出声，飞快的招呼着保镖往墓园里跑！
      眼前的一幕吓掉她半条命，陆今正被陆成林压在地上掐着脖子！
      她禁不住凄厉的喊：“今今！”
      陆成林下意识的转头一看，刚才离的远，他并没有看清卫舒心的长相，此刻乍一眼看到她惊惧的丧魂失魄，一瞬间以为是见了卫舒云的鬼魂！
      就在这一刻，陆今猛地擒住陆成林，二十几岁的女孩子也不知哪来的疯力气，一下子把陆成林反掀在地，右手不知什么时候攥紧的弹簧刀已经抵在了陆成林的喉咙口。
      保镖瞬间愣在原地，他们是被雇佣来保护陆今的，可现在的情况是陆今拿着刀要杀人，该怎么办？
      卫舒心的心脏几乎要跳到嗓子眼了！也被当下的场面惊的一动不敢动！
      陆成林还陷在卫舒心的脸带来的冲击里，再加上长时间逃亡、缺少食物都导致他周身无力，陆今的那把弹簧刀的刀锋甚至擦破了他的皮肤，渗出了一条血线。
      他知道，陆今是真的会杀了他！
      “都别动！”陆今凶狠的盯着陆成林，却是在对卫舒心和保镖说话：“你们都退远一点，马上！”
      卫舒心哪里敢刺激当下的陆今，往后退了两步，颤巍巍的说：“今今，别冲动，放下刀...”
      陆今的眼泪大颗大颗的往下掉，嘶吼着：“谁敢过来一步，我马上就割开他的喉咙！求你们了，走吧！求你们...”
      卫舒心根本站不住，软着腿摔坐到了地上，哽咽的说不出话来，内疚的恨不得扇自己一巴掌，是她轻视了陆今最近的状况，她竟然没有察觉陆今的不对劲。
      陆成林杀了三个人，还是头一次被人用刀抵住喉咙，这畜生竟然也是会害怕的，连喘气都不敢大声，“陆今...我是你亲爹...”
      “你他妈也配！”陆今情绪瞬间失控，“你杀妻、弑子、烂赌、敲诈，做尽一切坏事还死不悔改，洋洋得意的钻法律空子，你根本不是激情杀人，你是有预谋的杀了我妈，她死了，你这种人渣凭什么活着！我要她看着你死，我要你永远跪在她面前！法律制裁不了你，我一定要杀了你！”
      “今今——！”卫舒心惊叫，抽泣着喊：“你想想小书，想想我，他还在等你回家啊！你忘了吗，出门的时候他还说等你回去吃青团。放下刀，我们回家，你还答应了我要去淮宁看一看的，对不对？”
      陆今的眼泪一滴一滴的掉在地上，落出明显的一圈水渍，但她擒着陆成林的力气却半分不减，遮天蔽日的恨已经彻底的战胜了她！
      她和母亲被他积年累月的折磨，她眼睁睁看着他一刀捅死了卫舒云，他威胁周袈书、恐吓周家父母！他活着，所有人都会被他拖到恶臭的泥潭里！
      杀了他，杀了陆成林！只有杀了他一切才会重新回到正轨！他恶贯满盈、罪有应得！杀了他后妈妈才能安息，杀了他才能给周家一个稳定的将来，杀了他才会让事情回归原点，杀了他才会把这畸形、荒谬的一切都结束！杀了他！
      陆成林颤抖的求饶：“今今...今今！我错了，都怪爸爸，我不是故意捅你妈的，当时你也看到了，是...”
      “闭嘴——！”
      陆今被他陆成林那句“爸爸”刺激的双眼通红，猛地举起弹簧刀想要往下刺！
      “陆今——！”
      周袈书的嘶吼声几乎冲破了云霄，像一把利剑一样猛地使得陆今的刀尖停在了陆成林皮肤上方不到一厘米的位置！
      陆今整个人紧绷到了随时都会痉挛的地步，她紧咬牙根，几乎把牙龈绷出血来，浑身颤抖着，却一眼都不敢向旁边看。
      还是被他看到了，还是被他看了他，这么肮脏的画面，还是被他看到了......
      周袈书周身颤栗，五脏六腑似乎被什么东西狠狠搅碎了，他满眼通红的看着陆今，滚烫的泪水汹涌而出，喉咙仿佛被撕裂般的剧痛：“今今，今今，你看看我，我是小书啊，我是你的周袈书。我们说好了的，要去广州，要买一层带大阳台的房子，求求你，求求你了，你放下刀啊，你不要我了吗？”
      警察已经把周围团团包围住，可谁都没想到现下的场景和预料的完全相反，拿着刀的那个，竟然是陆今！
      现场的气氛紧张到了一触即发的地步！
      无数的记忆碎片般的冲进陆今的脑海，周袈书第一次承认喜欢她、陆成林对卫舒云的打骂、周袈书喜欢穿她买的毛衣、陆成林一刀捅进卫舒云的胸腔、周袈书说要那朵白玫瑰像她、陆成林刑满释放回来后得意的嘴脸....
      铺天盖地、风涌云起。
      陆今的手似乎有所松动了，她痛苦的发出阵阵哀鸣，像是走投无路的野兽临死前绝望的嚎叫，陷入了肝肠寸断的迷惘。
      陆成林却在这时猛地夺过了她的弹簧刀，他知道自己已经没有了退路，表情扭曲的像是地狱里爬出来的孤鬼，狠狠地刺向陆今，“老子死也要杀了你这个——”
      砰——！
      一声枪响后，陆成林和陆今同时摔倒在地！
      周袈书的脸不剩一丝血色，在一片嘈杂的叫喊声中踉踉跄跄的奔向陆今，跪在地上根本一下都不敢碰她，感觉自己浑身上下就如同被碾碎般的惨痛，牙齿打颤的声音都十分清晰，陷入了无边无际的恐慌中，他也不知道是在安慰陆今还是安慰自己：“今今，不怕，没事，没事...叫救护车！有没有人...救命啊...”
      陆今把全部的力气都用来看着她的爱人，艰难的摸到他的手握住后，竟然露出了一丝满足微笑：“还好...还好不是你...”
         (结局一定会he，请不要担心，不会耽误太久马上就要甜了呢）
      （如果逻辑上有漏洞请亲爱的朋友们轻喷，温柔指正，爱你们）群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:15:36更
0037,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8178222,等等我吧      “你真的以为，她是下定决心去杀了陆成林的吗？”
      “...什么？”
      “对她来说，杀了陆成林或者被陆成林杀，是没有什么区别的。她从心底里，把自己和陆成林划归为一类人，所以才拿了一把和陆成林当年杀害卫舒云的凶器相类似的弹簧刀，她怨恨自己身上流着陆成林的血，那是她永远都无法活着舍弃的东西，没办法活着舍弃，唯一的方法就只有放弃生命。但是她活了下来，她心底里最深的恐惧已经从陆成林变成了你，小书。”
      周袈书面无表情的坐在医院走廊的蓝色座椅上，浑浑噩噩的重复卫舒心的话：“变成了我...”
      卫舒心头一次对面前这个年轻的男孩儿产生出同情，她到东洲来的时间很短，周袈书太过成熟温柔的表现常常让她忘了他只有十八岁，但还是继续道：“她潜意识里对陆成林的恐惧一直蛰伏着，她这么多年压抑着恐惧表现的浑不在意，但行为是骗不了人的，她带着滔天的恐惧想要杀了恐惧本身，这件事偏偏让你看到了，这对她来说是比恐惧还有恐惧的事情，我这么说，你能够明白吗？”
      周袈书透过玻璃窗看病房里那个背对着他的陆今，恍惚间以为回到了七年前，那个时候的陆今就是像这样，沉默着把自己禁锢起来，但不同的时候，那时的陆今唯一有反应的名字是“周袈书”，如今的陆今接受所有人的探望，除了他。
      周袈书的眼泪无声的掉下来，像破碎的白钻，“我不明白。”
      他不明白为什么昨天还在说爱他的人今天就拒绝和他见面，他不明白为什么所有人都在强迫他离开陆今，他不明白为什么天底下的爱人那么多，偏偏就挑中他和陆今来折磨。
      卫舒心说：“你见过信徒在佛祖面前杀生吗？”
      “对今今来说，她在她的佛祖、在她信仰的神明面前杀了生，你不能在这时候要求她把血污抹到你的袈裟上。”
......
      圃源区公共墓园的那场意外，无论陆今还是陆成林都没有死成。
      陆成林到了走投无路的那一刺只是刺中了陆今的肩膀，甚至都不足以让陆今到昏迷的地步，导致她当场昏迷到全无意识的原因是精神压力持续过大后的骤然放空。
      至于陆成林，他被警察一枪打到大腿，要活着接受他早就应受的审判。
      陆今被送到医院后周家父母才晓得这短短的一上午发生了这么大的事儿，夫妻俩赶到医院的时候真有种时光倒流的感觉，七年了，两个孩子的状态似乎回到了原点，又似乎走到了终点。
      医院走廊上人来人往，医生、护士、警察，都是来去匆匆、一脸焦急，周母看着失魂落魄的儿子猛地就哭了出来。
      她从没和任何人说过，她是怨陆今的，尤其是这一刻。怎么能不怨呢？怀胎十月的时候她没觉得辛苦，把小猫一样大的孩子养的比丈夫还高也没觉得辛苦，可她就是怎么都想不明白，她好事做尽，从没奢求过回报，偏偏儿子就头也不回的栽到了陆今的手里，为了她忍耐，为了她疯狂，为了她几次三番的落魄成这样子！
      但她从心底里知道她没法儿真的去怨，陆今是好孩子，她的难过和痛苦不会比任何人少，她孤注一掷的想要结束这一切，难道就不是为了周袈书？周母不知道该怨谁，她唯一庆幸的是，陆成林那个人渣终于被抓住了，这个该下地狱的畜生！
      周越勤把妻子搂到消防通道，柔声的哄，叫她一会儿不要当着孩子的面哭。
      “孩子已经做得很好了，我们不能再给他们心理压力，要成为他们的依靠，对不对？”
      周母边哭边点头，缓和了好一会儿后才整理好仪容出去，她还得给她儿子撑场子。
      住院的第二天，白茶来看陆今，她考研复试成功后就和男朋友出了门，还以为陆今在周家过得正滋润，没想到几个月没见陆今就变成现在这样子。
      “她从没跟我说过家里的事情。”白茶哭得眼都红了，答着卫舒心的问题：“我以为只是性格的问题，她在学校里并不喜欢交朋友的，一直是我们两个在一起，我们都很开心，没觉得有什么问题。唯一不一样的，就是和周袈书在一起之前她交过很多男朋友，但是都很快分手了，我总觉得是她一旦察觉到对方是真心喜欢她，就会主动提分手，恋爱这种事情，每个人都有不同的谈法，所以我从不干涉她。小姨，我是不是做错了啊。”
      卫舒心给小姑娘擦眼泪：“没有，我替陆今谢谢你一直陪着她，成为好朋友是很不容易的事情，她一定非常感激能够遇见你。”
      白茶离开的时候，又看到守在门外的周袈书，她还记得这个少年在陆今身边垂眸含笑的样子，像支清晨的花儿，如今被命运捉弄成的这样狼狈，她简直连开口安慰都不晓得要说什么。
      竟然是周袈书主动开口了，他的声音既稳又沉：“能不能麻烦你把陆今留在宿舍的东西收拾一下，我过两天会过去取，拿毕业证的时候也麻烦你通知我一声。”
      白茶哪有不应允的，她没忍住，还是问了句：“你...还好吗？”
      周袈书回了声谢谢，阴霾还凝结在他的眉宇，可他语气却平淡的吓人：“没关系，再等她一回而已，我最擅长的就是等她了。”
      白茶不大明白周袈书在说什么，却又仿佛明白了。
      陆今只在医院住了几天，肩膀上的伤并不重，除了拒绝和周袈书见面这件事外，她一直表现的相对平静，她甚至告诉卫舒心自己知道她的职业，她在前段时间记起了所有的事，卫舒心和她讲话的方式与方梦非常相像，信息社会，查询一个医生的信息太简单了。
      卫舒心庆幸的是陆今并没有排斥自己，她隐隐有接受治疗的意向，这对于已经患有心理疾病的人来说已经成功一大步了。
      出院后的陆今并没有再回周家，她跟着卫舒心去了酒店，两个人都在等待着法院开庭。
      陆成林杀人案由于被媒体报道的关系，社会影响极其恶劣，从他被抓获、进医院取子弹到开庭一共才二十天，这二十天里陆今没提过周袈书的名字，周袈书也逐渐恢复常态。
      开庭前一晚，周母一脸忐忑的问丈夫：“小书他怎么这么平静啊，他是不是憋着呢，我们带他去看看医生吧。”
      周越勤被她逗得直乐：“你能不能对儿子有点信心，失魂落魄你心疼，现在平静下来了你又要害怕。”
      “我能不害怕吗！前两天卫舒心过来说等判决下来就带今今走的时候，你儿子都没反对，这还是他吗？”
      周越勤：“分开并不是坏事，何况他们只是暂时分开，老婆，孩子们还小，日子还长。”
      六月十一日。
      东洲市中级人民法院开庭审理陆成林杀人案。
      陆今和卫舒心前去旁听，周家父母和白茶也在，除了周袈书外，所有人都陪在她身边。
      陈美琴是在陆今之后来的，看见她就就想要扑上来撕扯她的头发和衣物，被工作人员斥责后才老老实实的坐下。
      陆今面对庭审和陈美琴都显得很平静，并没有旁人想象的那样情绪激烈，只有卫舒心明白，她这是在绷着一股劲儿，这股劲儿会一直支撑到陆成林的审判结果敲定，之后的工作，才是她的重中之重。
      陆成林是坐着轮椅上庭的，他始终是一副无所谓的表情，没有后悔、哭泣、认错，整个人麻木的像一具僵尸。只有陈美琴在下面一直捂着脸，哭得上气不接下气。
      庭审持续了三个多小时，法庭休庭后，由三位法官和五名人民陪审员组成的八人合议庭，对案件进行了评议，经报院审判委员会讨论并作出决定，法庭恢复开庭后当庭予以宣判。
      全体起立。
      法院审理认为：依照《中华人民共和国刑法》第二百三十二条、第二百七十四条、第五十七条第一款、第六十九条之规定，以故意杀人罪、敲诈勒索罪，判处罪犯陆成林死刑，剥夺政治权利终身。
      庄严的法槌敲下了沉重的审判声。
      六月十一日上午10时三十二分钟四十一秒，罪犯陆成林，领到了自己的死刑判决书。
      在陈美琴当场中风晕厥后引发的喧闹声中，陆今悄无声息的离开了法庭。
      屋外的天空是东洲少有的碧蓝，几朵薄云随着风的方向自在的游动，空气中有淡淡的青草香味，再往外的大街上，鸣笛声、行人笑闹声好听的像一部交响曲。
      这世界无论经历了什么，依旧坚定不移的向前发展着，动植物依旧生机勃勃，人类依旧要背负着属于自己的责任往更好的未来眺望着。
      陆今坐在空空荡荡的阶梯上，闭着眼感受风的方向。
      一个人默默的坐到了她的身边。
      陆今把头靠在他肩上，眼睫微颤着：“今天天气真好。”
      周袈书声音轻的像那几朵白云：“嗯。”
      “小书。”
      “我在。”
      “你等等我好不好？”
      “好。”
      请原谅我的自私，请允许我祈求你的等待，让我独自完成后续的战役，让我砍断一切阻碍我们相爱的荆棘，让我去变成一个更值得你爱、配得上站在你身边的人。
      好，我等你。


      （不描写今今崽治病的过程，下章就重逢，接下来就开始甜甜甜，争取拐回我开文时想写甜文的初衷^o^，谢谢朋友们。）群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:15:46更
0038,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8182048,玫瑰绿萝      大三下半学期开学的时候，韦至元看到周袈书又把那盆绿萝抱回学校已经不觉得奇怪了。
      开学报道那天周袈书用他那明晃晃的文着一只白色玫瑰的右手臂抱着这盆绿萝，在宿舍阳台上给它找了个最好的位置，伺候的太后老佛爷似的，那几天中大学生群里谈论的最多的，就是“那个文玫瑰抱绿萝的”。韦至元当时只觉得这长得扎眼的舍友还挺有意思，他们都带着自己的宝贝球鞋，就他一个喜欢和植物打交道的。
      白玫瑰和绿萝，成了周袈书的代名词。
      一开始大家最爱讨论的就是周袈书的文身，那支玫瑰太特别了。
      倒没有什么明文规定说医学生和医生不允许有文身，但大家即便有，也多数文在相对隐蔽的位置，可周袈书的呢，那朵白玫瑰花枝蔓延的缠绕着他的小臂，花瓣层层叠叠的盛放着，原本清雅曼丽的白色花瓣竟然有种张扬的美。
      带颜色的大面积文身在制作的时候有多疼，还是这样大片的白，韦至元难以想象。
      这很难不去让旁人注意和议论，周袈书的的气质冷冽，性格古怪高傲，成绩优异做事严谨，文身这件事和他太不相配了。
      什么原因导致他在什么时候文了这支玫瑰，是周袈书身上的一个谜。
      等大家习惯了玫瑰，才发觉那盆绿萝的特殊性。
      韦至元他们头一次觉得不对劲的时候，是有次集体看世界杯，韩正喜欢的球队在最后一场输了，气得跑阳台上骂人，差点吐在周袈书的绿萝里，当时周袈书的反应把喝多了的韩正都吓醒了，当场差点跪下来给他道歉。
      韦至元从中调和，开玩笑说：“看你紧张的，不知道还以为是你女朋友送的定情信物。”
      周袈书正给绿萝擦叶子呢，小臂上的文身在灯光下美的格外显眼，他闻言抬头，看着韦至元不说话。
      韦至元：“....还真是啊？”
      抱着砖头一样厚的《组织学与胚胎学》的潘宏宇闻言头都没抬，说道：“周哥别装逼啊，你有没有女朋友我们不清楚啊，我跟你说，你别看你长得好，还是和我们一样单身狗啊，阿正你说是不？”
      韩正做错了事，正心虚呢，连忙说：“周啊，正哥信你，你有女朋友，绝对有！”
      周袈书把绿萝放到了高一点的位置，确保没人能吐它身上了，才转身对三个舍友说：“有，异地恋。”。
      虽然周袈书这么说，但那三人始终半信半疑，异地恋归异地恋，可总得打电话联络联络感情吧，周袈书平时除了学习和看绿萝晒太阳外什么事儿都没有，这他妈不是异地恋，是梦中恋。
      大一寒假周袈书把绿萝抱回家的时候韦至元还没觉得有什么，怕它死了拿回家养也正常，可周袈书开学的时候又把绿萝抱回来了，搞得韦至元总觉得他的恋爱对象就是那盆绿萝。
      当然，整个中大并不是只有韦至元一个人这么想，学校论坛上人气度No.1的帖子就是【扒一扒医学院那个人与绿萝的爱恨纠葛】。
      “医学院那个人”指的当然就是周袈书，因为过分好看的脸，大家都非常有默契的只要一提到“医学院那个”，就理所当然的明白说的是他。
      话说医学院那个人，不交女朋友，也不交男朋友，据他室友H某透露，他最大的爱好就是看绿萝，寒暑假都风雨无阻的带绿萝回家回校（有无数校友作证），用情之深令人动容。
      这篇帖子的最大受益者是校外那个推着三轮车卖绿植的大姐，总是隔三差五的有小姑娘过来指名道姓的要买绿萝，导致大姐有很长一段时间推着满车的绿萝到中大附近转悠，为它的人气发出阵阵赞叹。
      很自然的，当大三医学生搬到北校区后，周袈书毫无疑问的带上了绿萝。
      所以当寒假结束，韦至元又一次看见那盆长势喜人的绿萝时，才一点儿都没觉得意外，要是哪天周袈书把它扔了，那可能和小行星撞地球、韩正不看AV以及潘宏宇不打游戏一样“绝无可能”。
      但“绝无可能”的事儿真的发生了。
      事情的源头得追溯到三月底，考研复试开始了。
      八卦王者韩正踢完球一身臭汗的回宿舍后没有照常去洗澡，兴奋的和舍友说今年新传有个来复试的长得贼漂亮，他专门跑去南校区看了看。
      单单是漂亮，其实并不足以引起大家的关注，特殊的是这个长得贼漂亮的新传学姐，复试的心理测评结果似乎有些不大好，新传的教授专门借了北校区的心理学窦教授去复查。
      “八成悬了。”韦至元说。
      能一路过关斩将闯到中大复试的都是牛人，有人栽在笔试身上，有人栽到了面试头上，但几乎没人栽到心理测评这一关上，可但凡栽到这一关了，那录取机会就非常渺茫，毕竟哪个学校都不会主动给自己揽事儿不是？
      潘宏宇倒是有些好奇了，缠着韩正问他有没有照片。
      “还真有！”韩正掏出手机翻群信息，说：“群里都传疯了。”
      “卧槽。”潘宏宇看了之后惊呼了声，马上对韦至元说：“元子快来看，正狗这次没撒谎，真的好看！”
      韦至元这俩人闹得好奇心窜的三米高，忍不住凑过去一块儿看，“好看是真好看，但不是我喜欢的类型，让人一看就觉得压力很大，我还是喜欢可爱一点的。”
      韩正呸了一声：“好看就好看，什么类型不类型的都没用。”
      潘宏宇问：“她叫什么名字啊，回头关注一下有没有被录。”
      韩正：“呃...我想想，叫陆什么来着，哦，陆今！”
      吱——！
      周袈书的椅子与地板发出一道尖锐的拖地声，听的人心里直发毛，韩正还没来得及看清楚究竟发生了什么，手机就被周袈书一把夺了过去！
      “怎...怎么了——欸！”韩正还没回过神儿来，只看见周袈书一脸煞白的盯着他的手机界面，眼神强烈的快把手机盯出火花来，眼瞧着额头上都冒冷汗了，怎么看都是非常不正常的反应。
      何况这是周袈书啊，他一向是没什么情绪的，从没和人急过眼，也从没和人亲近过，用那帮女生的话来说，那就是一尊永远坐在神坛上的佛，他给人的感觉就像冷光下玻璃罩里的瓷器，换到哪个位置都能看到晃眼的凛冽釉光，给人感觉这人就应该是高高在上的薄情者，他看你的时候和看花花草草没有任何区别。
      怎么现在看个美女激动成这样啊？
      直到周袈书整个人“砰”的一声整个后背砸到柜子上，呼吸急促到身体抖慢慢往下滑，另外三个人才是真的被吓到了，一屋子的医学生愣是没一个想的起来该怎么办的，乱成一团的问怎么了怎么了。
      周袈书的眼泪掉下来的时候，那三人的嘴瞬间都闭上了，互相你看我我看你的，束手无策的一起懵逼，用眼神互相打暗号。
      “怎么了怎么了！”
      “卧槽我他妈哪儿知道啊！”
      “这个陆今是他什么人？”
      “这么大反应，不是绿了他的前女友，就是杀父仇人。”
      还是韦至元先反应过来，递了张纸巾给周袈书，小心翼翼的问了句：“周袈书，你没事儿吧？”
      周袈书摇了摇头，好不容易站起来进了卫生间，紧接着就传出了水龙头冲水的声音，大概过了七八分钟，人才从里边出来。
      韦至元看了看，眼睛通红，洗过脸了。
      “不好意思，我大概是...应激反应。”周袈书似乎还是很不舒服，说话的时候语气微颤，身体不自觉的紧绷着，表情像是拼命压抑着什么似的，没等韦至元他们说什么，马上又说：“我出去一趟。”
      人刚走到门口，又缩了回来，背对着韦至元三人，用右手手背遮住眼，就那么站在那儿不动了。
      韩正都快当场吓成傻逼了，完全不懂得自己引发了什么事故，“陆今”那两字后周袈书就跟变了个人似的，他汗毛都快立起来了，真瘆得慌！
      正巧有敲门声响起，韩正下意识的说了句“进”。
      是对门的一个哥们儿，也是神经大条的一个人，根本没察觉屋里什么气氛，进来就扑头盖脸的兴奋说道：“周袈书，楼下有美女找，她让我告诉你她叫陆今，卧槽哥们儿你真行，这个真漂...怎么...了...”
      对门哥们儿也看出不对劲了，一脸忐忑的看着韩正给他使得眼色，快速说了句“话传到了我就先走了”后以迅雷不及掩耳之势马上关门离开。
      周袈书还站在那儿不动，韩正憋不住了，一点点挪到阳台上往下看，看到陆今了后捂着嘴“卧槽”了声，感觉就跟做梦似的，又从阳台上一点点挪回来，假咳了声，对着周袈书的后背小声说：“那个...她好像真的在下边...”
      也不知过了多久，周袈书才开始有动静，这里的有动静并不是指他狂奔下楼，而是僵硬的转过身来，艰难的对韦至元说：“至元，帮我个忙。”
      韦至元比那两人冷静多了：“你说。”
      周袈书：“你去阳台把绿萝拿出来，然后下楼还给她。”
      韩正：“？？？”
      Hello，你是说绿萝吗，那盆你带着风里来雨里去，一天都不曾分离的绿萝吗？
      韦至元也是一愣：“小书，有什么事情的话，最好你们当面......”
      “拜托。”周袈书说。群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:15:55更
0039,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8182073,不要星星      “拜托。”周袈书说。
      能从周袈书嘴里听见这俩字也是难上加难了，韦至元没有再犹豫，去阳台把周袈书心爱的绿萝从阳台最佳位置拿出来，出门的时候特意对周袈书说了句“我真去了”，可周袈书一眼都没看那盆绿萝。
好像之前把绿萝当祖宗的那人不是他似的。
      韦至元出楼门后一眼就看到了陆今，她那样的长相不让人注意太难了，是那种格外张扬而不知收敛的美，却偏偏透着一丝丝奇异的叛逆和脆弱，就像......像周袈书手臂上的那朵白色玫瑰！
      “你好，请问你是陆今吗？”韦至元有些不好意思，说话的语气都有些过分的礼貌。
      对面的女孩似乎没有像长相那样让人觉得难以接近，她甚至还笑了笑，说：“我是，请问你是哪位？”
      韦至元把绿萝递给陆今：“我是周袈书的室友，他让我把这个给你。”
      陆今说了句谢谢，韦至元觉得她看那盆绿萝的时候好像满眼都是笑的，这和她的气质给人一种截然相反的错乱感，又奇异的和谐，韦至元本以为她会问周袈书为什么不下来，可她却问道：“你们宿舍在几楼啊？”
      韦至元说了个五，又直接给他指了他们宿舍阳台的位置。
      陆今看的十分认真，眼神温柔的不像话，韦至元顺着她的目光看，没觉得那里有什么特殊的，周袈书并没有站在阳台上，那里空无一人，只有几件晾着的衣裳。
      “你需要我带什么话给他吗？”韦至元临走前又问了一句。
      陆今笑着摇了摇头，说：“不用，我会再来的。”
      陆今抱着绿萝回到新家的时候，卫舒心正在给自己的老师的打电话，她老师和中大那边关系很紧，问一下陆今的复试的情况不是什么难事，见外甥女抱了盆绿植回来有些意外，等打完了电话才问她：“怎么那么早回来，没见到小书吗？”
      “没，他害羞呢，还不愿意见我。”陆今看起来笑眯眯的，情绪很好的样子。
      卫舒心：“...你确定他是害羞？”不是恨得要命怕一见面就把你锁起来揍一顿？
      陆今：“嗯！不说我了，小姨你明天就要去医院报到了，别再收拾了，去休息一下吧，我来。”
      卫舒心当初为了照顾陆今辞了职，正巧去年有个师哥牵线搭桥问她愿不愿意到广州这边的医院来，加上陆今现在的情况，她索性卖了淮宁的房产转而定居广州，信心满满的想要开始全新的人生。
“行，一会儿你把洗衣机里衣服晾一下。”卫舒心确实有些累了，往沙发一瘫，又说：“复试那边我帮你问好了，不用担心。”
      陆今挨着卫舒心坐下，抱着她撒娇：“谢谢小姨，小姨是天底下最好的小姨。”
      卫舒心被这娇撒的浑身舒畅，嘴上却装作嫌弃的说：“这一套留着对付周袈书啊，可不要过两天眼泪汪汪跑过来跟我说他不要你了。”
      “没关系的，他不要我了我就去追他，追到他消气。”
      晚饭后。
      陆今说自己吃多了出去散散步，卫舒心瞧外面连绵的小雨也没戳穿她，只是嘱咐了句穿外套。
      三月底的广州正逢雨季，陆今撑着伞走在路上觉得哪儿都顺眼，粉、白的洋紫荆可爱，恍如秋天一般的满地落叶也可爱，白天时珠江边打太极的爷爷可爱，公园里聚在一起晒太阳的阿婆也可爱。
中山二路74号的周袈书，最可爱。
      就这么漫无目的的走着，一抬头，竟然就是起义烈士陵园，隔壁就是中大北校区，中山二路74号。
      陆今看着红色砖楼上那几个金色的“中山医科大学”突然就不行了，珠帘似的雨幕砸到孙中山铜像两边的石阶上，陆今会控制不住的想这条路周袈书走过多少遍，白天在宿舍楼下等的时候她会想周袈书照顾这盆绿萝的时候是什么心情，时隔三年多听见自己的名字又会是什么样的反应。
      她从不是多么纯良的人，不然也不会在临走的时候要求周袈书等她，这世界上什么事她都可以无所谓，可周袈书不行，周袈书之于她的意义是一种无法估量的神秘介质，是保佑她这一千多个日夜得以存活的神祗。
      白天的时候她是花了多大的力气才说服自己暂时离开那里，平静温和的海面下早已暗潮汹涌，小书他会生气是情理之中，她要给他一点空间，考虑他的感受...
      可是...去他妈的理智！
      太想他了，实在太想他了，想的从头到脚的连头发丝都在疼，想的一分钟都要撑不住了，陆今是这样的坦然的承认自己的自私，她从不满足于只和他呼吸同一个城市的空气，她想拥抱、接吻，想脱了他的衣服纠缠，想听他无可奈何的叫自己的名字，想他一如既往的痴迷自己的身体，想听他说他这几年过得多么的不好，想他哭着埋怨自己，想他毫无保留的爱，想他痛彻心扉的怨，想他马上出现在自己的面前，想和他一起实现从前所有的奢望。
      最怕他不叫自己的名字，怕他说等太久了太累了，怕他说我也没那么喜欢你，最怕他说算了吧陆今，你所有的努力都没有意义。
      不行，真的不行，哪怕有一丁点可能都不行，只是一点单纯的设想都会让陆今轰然倒地。
      有人说，人类痛苦的根源是因为与低等动物相比较而过于充沛的情感，陆今却觉得自己的痛苦来源在于距离周袈书的远近，如果能待在他身边，那么变成一株植物也很好。
      城市黑夜的雨幕下，撑伞的女孩儿似乎被墨色浓云压弯了腰，一点一点的蹲下去，大颗的眼泪落到湿淋淋的地面上，一点儿踪迹都没有。
      一个人跨过水洼、踩着潮湿的步伐悄声无息的出现在陆今面前。
      陆今看着那双鞋，心脏躲在僵硬的身体中的漏跳了几拍，她发现自己竟然没法儿站起来。
      太久了，三年太久了，久到明明心在渴望，胸腔火热的躁动，但就是不敢站起来去看他的脸。
      “陆今。”那人的声音像是裹挟着冬日寒风，细小的雪粒落到陆今身上，激的她浑身一颤。
      “我对自己说，你走了三年，我怎么也要冷你三天，叫你尝尝什么叫痛不欲生。”
      “但为什么，你刚走了我就开始后悔，我等你那么久，没有每一秒不在渴求重逢，想你忽然有一天出现在我的面前，对我说，周袈书我来找你了，我再也不离开了，你给我一个家吧。我每天都想，我得说，好啊，只要你留在我身边，我连广州塔上最亮的那颗星都能摘给你。”
      “你说你会再来的，所以我一直等，一直等。等到开始下雨了，我又慌了，陆今最讨厌雨天了，她会不会生气了，不想来了。”
      “这几个小时比过去的三年都要难熬。”
      地上的那把雨伞被里边的人猛地掀开，周袈书的怀里扑进了一支白玫瑰，白色的洛丽玛丝玫瑰，带着周袈书无比熟悉的馥郁香气，好闻的他眼泪都快掉下来。
      她哽咽着：“周袈书，我来找你了。”
      周袈书闭着眼紧紧抱着陆今，快把她揉进激烈跳动的心脏里，“嗯。”
      “我再也不会离开你了小书，我不要星星，就要你。”
      春雨导致空气中骤然增大了的湿度，路灯的灯光都显得雾蒙蒙的一片，周袈书背对着那光，脸庞半明半暗，陆今痴迷的看着他，没觉得他和三年前有什么区别，心里是想念的，可一触碰到他，看着他，就觉得好像没有一天和他分离过似的，熟悉的好像昨晚刚吻过他，心动却日积月累，更甚从前。
      两个人躲在一把伞下，雨滴落在伞面的声音就像是陆今心动的声音，想亲他，希望他马上吻自己，陆今想着。
      周袈书的吻骤然落了下来。
      他吻的很凶，像是要把陆今生吞活剥了似的，用力的纠缠着她的唇舌，含住她的舌头就舍不得松口，一下下的吮吸、裹食，等陆今受不住把舌头缩回去了，他就舔她流到下巴上的口水，吻得丝毫不内敛，大张旗鼓的向对方展示自己的渴望。
      陆今被他吻的脑袋发晕，快速跳动的心脏告诉自己，究竟是有多喜欢他，才会觉得就算现在这一刻死掉也没有关系。
      “小书。”陆今的语调里甚至带了些哭腔。
      周袈书湿热的喘息就在她耳边，他用鼻腔应了声嗯，那声音招的陆今腿到软了。
      “我想和你做爱，就现在。”
      想触碰你，也想被你触碰，想被你压在房间任何一个角落用力弄，也想骑在你胯上低头吻你，想用这样原始的方式告诉你我有多想你，也想你用这样的方式告诉我，你等我等的有寂寞。
      想绽放开来让你看看，我这人，从身体到灵魂，每一个角落都属于你。
      所以别害怕，我喜欢你啊，和你喜欢我而相差无几。群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:16:04更
0040,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8183742,展示沦陷(肉）
    这场春雨还是不停的下，陆今的伞也不知道被风吹到哪儿去了，天色太暗，也没人想去找，陆今站在周袈书的伞下，脑袋上盖着周袈书的外套，潮湿的空气马上被隔绝开了，她整个世界都是周袈书衣服上笼罩下来的属于他的味道，肩膀被周袈书的手拢住，看不太清前方的路，只是随着他的步伐急匆匆的往前走，一丁点雨滴都没落到她身上。

    直到进了酒店，她头上依旧盖着那件衣服，低头看到周袈书紧紧攥着她的那只胳膊上的文身，一支白色玫瑰，瞬间耳膜上像是起了一层厚厚的水雾似的，隐约听到他和前台说，要江景大床房。

他文身了，陆今想，一支白玫瑰，真好看。

    房间在52层，进电梯的时候他们谁都没有说话，像是一场战役前无声地准备，但凡谁发出一点声音，就会引起不可收拾的燎原之势。

直到进了房间。

    陆今还没来及看房间是什么样子，更别提江景了，连头上的衣服都还没拿掉，周袈书铺天盖地的吻就落了下来，他们偷情一样的躲在衣服里，陆今清晰的感受到了周袈书身上的湿气。

    他的衣服被雨打湿了，连唇舌都带着一股湿热的雨水味，可更多的是他自己的味道，陆今想念这味道想的要命，只是被亲吻都想嗑了药似的浑身发软，只有胸腔里的心脏剧烈的跳动着。

    陆今就这么被边吻着边抱了起来，她双臂缠上周袈书的脖颈，配合的被他托起屁股面对面的抱着往浴室走，衣服一件一件的被脱掉、扔出来，淋浴的热水猛地弹出来，不一会儿，玻璃隔门上就起了一层厚厚的雾气，隐约能看到里面的人肌肤相贴的亲密着。

    周袈书的吻太强势了，他把陆今放到地上，一点点的往下吻，脖颈、锁骨、乳房，以及现在进行的更往下的位置，陆今太久没做了，被他弄得忍不住一直发颤，敏感的直喘，直到被周袈书握着腿根直接架到了他自己的肩上。

    他跪着给她口交。

    淋浴的热水还不停的喷洒着，落地窗外的空气是凉的，屋内却热的不成样子，陆今不知道是否是剧烈快感带来的错觉，耳边的闷雷声一阵一阵，整个世界都是湿漉漉的。

    陆今有种回到了最开始的那个夏日的错觉，她坐在周袈书的书桌上，屁股下是他的试卷，被他掐着大腿舔阴蒂，舔的她浑身出了一层细密的汗，快感激烈来临的时候有种类似中暑一样的晕眩。

    她再次感受到了那种控制不住的疯狂。

    周袈书舔吸她的声音清晰的好像就炸开在她的耳边，陆今不敢低头去看，这场景对此刻的她来说太过刺激了，她带着哭腔呻吟，舒服到痉挛的时候克制不住的想往后缩，去被周袈书牢牢地掐住腿根，她能无比清晰的感受到周袈书的舌尖从阴蒂慢慢开始往后滑，沿着那条缝上上下下的舔，那条舌头太有力了，没一分钟，狭窄的肉缝就被彻底玩开，展开肉粉色的内壁，带着黏答答的液体，被周袈书全部吃进嘴里，咽进去。

    陆今低头的时候只是匆匆瞥见周袈书手臂上的玫瑰，要疯了，她流着泪想，还好这个人是喜欢她的，这个人喜欢她，她就能毫不犹豫的一辈子栽到他手里，要是这个人说不喜欢她了，她就只能在他身边刨个坑儿，把自己的一辈子栽到他脚下。

    “小书。”陆今低声的哭，嗓音颤的不行，一听就是被玩的实在不行了：“小书，想要你插进来。”

    周袈书亲了亲她腿根处被自己掐红的皮肤，一抬头，瞳孔黑的发亮，像水洗过似的黑夜，藏着说不清道不明的剧烈爱意，陆今被这目光看的心都在抖。

    他站起来把人重新拢进怀里，泄恨一般的咬她耳垂，还没怎么着呢自己就先松了口，裹着那处含进嘴里，想把那块软肉含化了似的，胯下灼热坚硬的东西滑进陆今双腿之间来回的蹭，她已经湿的一塌糊涂了，可他还是过门不入，即便是这样，陆今还是被他蹭的舒服到几乎快站不稳身体。

    周袈书恨恨的吸她耳垂，一只手虚掐着她的后脖颈把她使劲的按向自己，咬牙切齿的问：“想不想我？”

    陆今搂着他的劲瘦有力的腰，禁不住的自己主动扭着屁股蹭他的阴茎，一只脚勾着他的小腿，无比诚实的带着哭腔说想，想的要发疯了。

    陆今主动吻他，湿淋淋的口水声色情的惊人，两条水红的舌头不要命的勾结，陆今从他口腔里尝到了自己的味道，甜腥味儿的，下流又勾人，陆今真的受不了了，软声求他：“操我，小书，我想要你......”

    周袈书猛地一下子全部顶了进去，陆今瞬间没声音了，只能从喉咙里发出些短暂急促的气音，舒服的全身发抖，周袈书晓得她站不住了，双手托着她的屁股把她的腿缠到自己腰上，把人顶在墙上操，一下下的全部顶到最深处，速度又极快，他的耳膜被陆今甜腻的呻吟声勾的受不了，索性低头吻她，让那些声音只能在两个人的口腔里存活。

    陆今整个人都攀附在周袈书身上，被他顶在墙上往死里弄，偏偏这样激烈的性爱才会让现在的她觉得满足，她太需要周袈书的疯狂了，太需要他像现在这样，痴迷于这种仿佛离开她的身体就不能存活似的、要命的性爱。

    高潮来的非常快，像夏季的急雨，铺天盖地的在一瞬间来临，陆今被插的不住的抽搐，如果不是周袈书抱着一定会像破布一样摔在地板上，周袈书动作慢下来，揉着陆今的腰肢小幅度的缓缓地顶，配合她的身体反应延长她的快感。

    等那阵控制不住自己身体的令人恐慌的快感散了一些，陆今找回点力气，才能聚焦视线看向周袈书，往前凑着亲吻他，没有伸舌头，不同于方才那些充满着肉欲的吻，她只是碰了碰他的嘴唇，干净的像是奉献初吻似的，完全看不出刚才那种深陷欲海的样子。

    周袈书抱着人去了落地窗边的沙发上，让她跪在沙发软垫上，两个人十指交缠的撑在冰凉的玻璃窗上，激的陆今一颤，周袈书已经从后边插了进去，交合处淋漓的水声似乎比窗外的雨水声还要大，带着一股甜腻的味道，钻进人的五脏六腑，勾的人发慌。

    周袈书原本兜着陆今腰肢的左手慢慢往上，握住她饱满的胸部，雪白的乳肉从指缝中流出，顶端的奶头被揉的几乎红的发烫，偏偏陆今却舒服直颤，猫似的仰着脖子哼叫，浑身的皮肤都泛着不正常的红，忘情的承受的连绵不断的高潮带来的快慰。

    等周袈书怕她受不住慢下来的时候，她就扭着脸看着他，眼神里带着股说不清的水雾，勾人的要命，仿佛在说，你想做一整夜，我都可以。

    周袈书被她一眼看的发了狂，满脑子都想着要弄死她，操的她一步都走不了离不开了，操的她一被自己触碰就要高潮，操的她除了自己再也不去想任何事任何人。

    把人搂回来，按到床上去，他要看着她的脸，弄到她求饶。

    我们不用说话，就先用身体表达，你想看我展示沦陷，那么我也心甘情愿。

......

    陆今是第二天中午十二点多醒的，雨早就停了，窗外的天空被洗的碧蓝，阳光好的出奇，晒的人身上都暖洋洋的，她闭着眼翻了个身，没摸到人，吓得一个激灵，却突然听到轻缓的说话声。

是周袈书。

    她马上放松下来，才感受到浑身肌肉的酸痛，昨天做的太过了，现在腰和屁股都酸的要命，试图抻个懒腰，却伸的小腿突然开始抽筋，没忍住抱着小腿哼了起来。

    脚步声越靠越近，也就几秒钟的时间，陆今的小腿就被接管了，周袈书按摩的手法很有技巧，马上就让陆今放松了下来。

    陆今没骨头似的往周袈书怀里钻，脸埋在他颈窝里，嘴唇贴着他的皮肤，缠着他问：“你和谁打电话？”

    起床后没见着人的不满非常明显，而且一点都不隐藏，直白的全部一股脑告诉他。

    周袈书有种身处梦境的不真实感，有太久没有像现在这样，怀里满满当当的拥着这个人了，这种伸手就能碰到她，低头就能亲吻她，鼻腔里全是她的暖香味的要命的满足感，太久没有了。

    于是，我们反应慢了好大一个半拍的周袈书同学，光荣的鼻子一酸，哭了。

    陆今莫名其次的起床气哪里还发得出来，她也不要周袈书哄了，腰腿不酸了，轮到她手忙脚乱的喊心肝宝贝小乖乖了。

    “我错了好不好，都怪我。”陆今抱着人一个劲儿的认错，一边给他擦眼泪一边吻他，心疼的要命：“和谁打电话都可以，我没有生气的意思，真的，宝贝，姐姐错了。”

    周袈书真不想这样的，但是他哭得停不下来，被那种掺杂着委屈的失而复得的复杂的巨大喜悦冲开了泪腺，本应该在昨晚抒发的情感在这一刻全部释放。

    “你来之前为什么不提前跟我说。”哭哭哭。

    “我错了，我以为会给你一个惊喜。”

    “你昨天为什么不多等我一会儿！”继续哭哭哭。

    “我又错了，我应该直接冲上去亲你。”

    “陆今，我真的...真的好想你，我快撑不住了，每天晚上一闭眼都是你，我知道你哪里，但是不敢去找你，太疼了，你真的来找我了吗？”

    陆今眼睛一酸，紧紧抱着他：“乖，我真的来了，再也不走了。”

    周袈书抱陆今的力气大的全身发颤，哭得眼睛鼻子都红红的，看起来可怜的要命，又漂亮的不行。

无论叫谁看上一眼，都舍不得他受半分委屈。

    陆今吻他鼻尖。

    心想着，她是全世界最富有的人，金钱、地位都是不值一提的玩意儿，她可富拥着一个少年以及他毫无保留且永不腐朽的爱情啊。

    她拥有这么好的爱情，才能逃脱恶狼的陷阱，甩净身上的泥星，甩掉过往、跑赢光阴，   一尘不缁的站到他面前。

群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 15:16:28更
0041,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8187754,时光温柔      “所以，你和谁打电话啊？”话题兜兜转转又饶了回来。
      周袈书哭鼻子了有些不好意思，坐在床沿上低着头不看陆今，哭泣过后的嗓音带着股挠人的哑：“小姨，她让我们今晚回去吃饭。”
      陆今哦了一声，眼眨也不咋的盯着周袈书，看了好一会儿后突然笑了，仿佛觉得哭得眼尾红红的周袈书多么的可爱似的，坐的离他更近了些，用食指去勾周袈书的下巴，强迫他看着自己，同时也看着他湿漉漉的眼睫。
      时光温柔，为久别重逢的恋人而静止，连空气里都是清甜的味道。
      这样子的周袈书太罕见了，开始时以为他冷漠，后来才懂得他的温柔，如今尘埃都被拂去，陆今作为姐姐，也想宠一宠只有二十一岁的周袈书。
      陆今咬咬嘴唇，轻笑，捧着周袈书的脸，跪坐的身体挺直了靠近了，亲亲他还粘着泪珠的睫毛。
      周袈书仿佛受不住这种温柔似的，从喉咙里发出一种类似幼犬的声调，睫毛轻颤，舒服的想这么一瞬间就和她到老。
      “小书，我们不委屈了好不好。”陆今亲了亲他唇角，摸摸他的头发，说：“我回来啦，以后你想怎么样都好，没人能把我们分开了，谁都不行。”
      周袈书禁不住把陆今整个捞过来抱在怀里，使劲儿点了点头，他不觉得委屈，能像现在这样抱着她，他已经快乐的不可救药。
      两个人去酒店的六十五层吃了自助早茶，餐厅不是很大，但人比较少，非常清净，窗外就是广州地标小蛮腰，陆今很喜欢这家的鱼粥，也是饿的急了，白色的小瓷碗连着要了两碗，周袈书吃的不多，就真跟有情饮水饱似的，不错眼的看陆今吃东西，看的陆今克制不住的想笑。
      幸福这种东西，是藏也藏不住的，面对面吃饭都能吃出漫天的粉红泡泡。
      出了酒店后周袈书就开始陷入一种见丈母娘的紧张状态，陆今怎么哄都没用，他非要去买上门礼物，恨不得买个鸽子蛋送给卫舒心。
      “真的没事儿的，小书。”陆今无奈的笑，“你又不是第一次见小姨，中午不是还打了电话吗。”
      周袈书惆怅的说：“那不一样。”
      陆今举起三根手指头跟他保证：“就算小姨不同意，我也不会离开的，你放松一点。”
      周袈书立马惊恐的睁大眼睛：“小姨她不同意？！”
      “不是，我说的是假设。”陆今被他那反应弄得都愣住了，小书他的智商起伏好像有点大。
      周袈书急的不行：“为什么会有这种假设啊，小姨跟你说过什么吗，她对我哪个方面不太满意？”
      陆今哭笑不得：“没有，小姨她很喜欢你，对你很满意，不然怎么会叫你过去吃晚饭，对不对？”
      周袈书眨了眨眼：“之前小姨手上好像有戴表，我去买只表送她吧。”
      陆今忍无可忍的带着周袈书去小区旁边的超市买了些应急的水果就回家了。
      进陆今家的新鲜感冲淡了周袈书一半儿的紧张，从前的那个陆家不算陆今的家，现在的这个才是，周袈书进她的卧室看哪儿都觉得新鲜，化妆柜上的一圈口红他要看却又分辨不出颜色，眉笔和眼线笔他觉得是一个东西，书橱里的书他也好奇的不行，床上的鹦鹉兄弟玩偶他说人家是鸭子。
      陆今笑：“我的房间这么好玩吗？”
      周袈书眼睛亮晶晶的点头，他看到这些东西就好像看到了分开的那三年似的，他迫切的想要了解她，弥补那些他不在她身边的时光。
      床头柜上还有些药，一看就是经常吃才备在枕边的。
      周袈书看了看那些药名，晓得那是治疗什么的药，眼里的光暗下去：“还需要...一直吃药吗？”
      作为医学生，周袈书其实是非常清楚的，很多患有心理疾病的人，即便是痊愈了，也是需要长时间的服药的，这是常规的治疗手段。
      只是这事儿落到陆今身上，他就有些受不了。
      医人不自医，再好的大夫也是普通人，有七情六欲，有不可触碰的弱点。
      陆今无所谓的笑了笑，给周袈书展现出一个放松的姿态：“吃药而已，我又不是小孩子了，当糖丸吃。”
      周袈书一弯腰，双臂环腿把陆今抱上了她的床。
      他闻她被子上的味道，说：“好香，是你的味道。”
      陆今根本闻不出来又什么味道，低头用嘴唇蹭了蹭周袈书的额头，把他抱在自己怀里，无声的安抚他。
      周袈书闭着眼问：“如果我说今晚想睡在你这里会不会有点过分。”
      陆今笑：“你怕什么。”
      周袈书唔了一声，说：“怕小姨。”
      陆今：“你从前好像没有那么怕小姨？”
      从前？
      从前陆家没有值得他尊敬的人，陆今又是那种状态，所有人都陷在焦灼的情绪里，卫舒心又是从天而降一样的出场，周袈书哪里还有时间害怕。
      现在想想都跟昨天发生的事情似的。
      因此卫舒心给周袈书最大的印象就是带走陆今，这一点深刻的印在他心里，导致他一想起这个人就不由自主的忐忑。
      “没关系的，小姨可喜欢你了，恨不得把我打包扔出去送你。”陆今煞有其事的逗他。
      周袈书舒了一口气：“那我真的很愿意接手。”
      卫舒心第一天上班，回来的时候已经很晚了，两个孩子做好了饭等她，都是一副求夸的表情。
      “小书来啦。”卫舒心并没有表现的非常客气，只是稍微打量了几眼说道：“好像长高了？”
      陆今也跟着看：“有吗？”
      卫舒心笑骂：“就你那小狗眼，能看出什么来？这菠萝谁买的，好甜。”
      “小书买的。”陆今紧着给周袈书长脸。
      周袈书有些不好意思，但整个人都放松下来了，卫舒心不是他害怕的那样，反而非常和善亲切。
      一顿晚饭下来，吃的倒不像是招待客人，家庭的气氛要浓重的多。
      饭后才是这一餐真正的目的。
      卫舒心叫了周袈书进书房单独聊，轮到陆今抓心挠肺的在门外干着急了，活活在客厅里徘徊了一个小时。
      门开的时候她就在外边杵着，卫舒心笑她：“我还能把小书吃了啊！”
      陆今长那么大头一次闹了个大红脸，周袈书都没忍住笑了。
      时间太晚了，周袈书光明正大的留了宿，但是留宿的位置是客厅的沙发，周袈书表示很满意了。
      半夜卫舒心睡着了，陆今偷偷从房间里出来，蹲在沙发旁边和周袈书说小话，问他都和小姨说了什么。
      月色把陆今张扬的五官渲染的分外柔和，周袈书就这么躺着看她，成心逗她：“想知道？”
      陆今小鸡啄米似的：“嗯嗯嗯！”
      “不告诉你。”周袈书把头埋进她给的被子里，全是她的味道。
      陆今急的捶他，被周袈书一掐腰就抱到了他和沙发中间的位置，搂的紧紧地吻她，没一会儿陆今就被亲老实了，小声问他要不要进房间睡。
      周袈书喉头发紧，滚烫的呼吸喷洒在陆今耳畔，手掐在她腰上，哑着嗓子说：“陆今，你别招我了，中午我看了看，你那儿还肿着。”
      陆今耳朵耳朵都红了：“我不是那意思，不是，你...你干嘛还看我啊...”
      周袈书：“我吃都吃——”
      被陆今一下捂住嘴，“你别说了，周袈书你只是一个二十一岁的孩子你知道吗！”
      周袈书低低的笑：“嗯，二十一岁，明年就二十二了。”
      陆今没反应过来：“二十二怎么了？”
      周袈书的眼里满满当当都是她：“我国《新婚姻法》第6条规定，结婚年龄，男不得早于22周岁，女不得早于20周岁。今今姐，我明年就可以理直气壮的和你睡一间屋、一张床了，请问你有什么想法吗？”
      陆今故意装傻：“我们都还要上学。”
      周袈书：“...陆今，你再重新说一遍。”
      陆今咬唇憋笑，“说什么？”
      周袈书急的挠她痒痒，“你重新说！快点！”
      陆今捂着嘴不敢笑太大声，又忙着躲周袈书作怪的手，俩人几乎把被子都快挤下去，闹了好半天，陆今出了一身汗，边笑边求饶。
      “你说！”周袈书在这件事上执着的很，认真的不得了。
      黑夜里万籁俱寂，只有星星在偷听人间的爱情。
      陆今亲了亲他的脸，呼吸炽热，眼神却温柔，“我的宝贝，快点快点长大，和姐姐结婚吧。”
      第二天清晨。
      卫舒心起床上班，打开房门，小心翼翼的走过客厅，争取不发出声音。
      沙发上的小情侣依偎在一起，睡的正香。
      倒霉孩子，有床不睡过来挤沙发，回头把你们俩一起打包扔出去！群七巴四三二七二二五,2020-03-05 14:16:05整
0042,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8189611,老房着火      有人谈恋爱要钱，有人谈恋爱要命，有人谈恋爱...干脆换了个人。
      周袈书就属于“换了个人”的那种人。
      韩正他们三个私底下也偷偷探讨过周袈书这种人谈起恋爱来会是什么样儿的，最后以三比零的绝对优势得出‘他谈恋爱应该和没谈一样’的结论。
      毕竟他积年累月的面无表情，对待告白的学姐学妹（还有学长学弟）所有表达情感的方式都于以无视的态度，最可怕的他这种态度并不是偷偷装逼，而是非常认真的觉得‘你们的情感诉求与我个人无关’，因此他既不理解，也不回应。
      试问谁受得了一个绝不会回应感情的对象？
      韩正他们错就错在——他们以为周袈书的脑子里没有的爱情的存在，但其实周袈书的脑子里是没有除了陆今以外的人的存在。
      欸，这句话好像有点拗口哦，反正就是那个意思啦，我们小书不是不懂爱情，他只是把爱情和陆今划上了等号。
      除了你之外的人，都不算爱情。
      好像有点浪漫。
      总而言之，综上述所，当周日那天周袈书打电话通知韩正三人，前往某某餐厅吃他的恋爱请客饭的时候，高考考将近700分好成绩的他当场大脑程序清空了三秒，好不容易重启了之后他重新问了一遍。
      “恋爱...请客？”韩正化身黑人问号，他倒不是奇怪周袈书会谈恋爱，他就是死也想不到周袈书是为因为这种事而大张旗鼓请客吃饭的人。
      周袈书在那一头重申一遍：“我之前就说过我和我女朋友异地恋，我有女朋友。”
      语气里透出一股漫不经心的骄傲和炫耀。
      韩正仔细看了看手机屏幕，确认上面那三个字的确是“周袈书”无疑。
      挂了电话，他一脸呆滞的对韦至元和潘宏宇说：“快，抄家伙，把从标本室偷的北极四圣解灾化煞真符带上，咱周哥让人给夺舍了！”
      韦至元：“好好说话。”
      韩正：“周袈书说要请我们吃饭，理由是他女朋友从此不用和他分隔两地苦苦相恋了。”
      一行三人准时到达了餐厅包间，一进门就看见周袈书肩膀挨着肩膀的靠着他女朋友不知道在说什么，脸上的表情温柔的不得了，眼神专注的几乎发光，恨不得把喜欢两个字写在脑门上了。
      韦至元和潘宏宇瞬间明白韩正口中的“夺舍”是什么意思了。
      这他妈和大变活人也没什么两样。
      周袈书瞧见他们来了之后脸上那种表情还没来得及收回来，看的韩正仨人一哆嗦，接二连三的喊陆今“嫂子”。
      这是男生之间的惯例，对方的女朋友都喊嫂子。
      陆今还没被人这么叫过，当下也有点不适应，笑了笑做了个自我介绍，又说：“小书不太喜欢交朋友，这三年谢谢你们照顾了。”
      韩正心想，那是你不知道他借给我们多少笔记和考试重点资料。
      一顿饭吃下来，这三人憋着好奇心，全程看周袈书是怎么谈恋爱的了，八卦王韩正掌握一手资料，边吃边偷偷用小号登陆论坛，争取混个版主权限。
      中途陆今去了个卫生间。
      她前脚一出门，后脚包间里就炸了锅。
      “周袈书！你真的是周袈书吗！你敢不敢让我贴个符！”
      “卧槽周袈书你说实话，她真是你女朋友啊！”
      “真异地恋啊，谈多久了啊，今年读研的话应该比我们大啊，沃日我才知道你喜欢搞姐弟恋。”
      “周儿啊，我原来以为你是‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书’的，我错怪你了，你给兄弟们憋了个王炸啊。”
      周袈书慢悠悠的，和平常一样的没什么表情，只是怎么瞧眼底都透着股说不出的得意：“这就算王炸？”
      韩正一愣：“你还想怎么着？”
      周袈书漫不经心的笑：“你们到时候就知道了。”
      短短五分钟的时间，周袈书像是开了个记者招待会，几乎是有问必答，什么时候认识的，什么时候喜欢的，谁追的谁，在一起多久了，以后有什么打算等等。
      恨不得上赶着告诉全世界他谈恋爱了。
      明明也才二十一岁啊，谈恋爱搞得和老房子着火似的，一燃就着的干干净净。
      饭吃完了，结束的时候的时候周袈书还偷偷问了韩正一句：“发论坛了吗？”
      韩正一个激灵，以为自己小号被扒了，慌忙说：“没，我发誓！”
      周袈书拍了拍他的肩膀，语重心长道：“记得发，有什么不清楚可以微信问我。”
      韩正都快哭了，你这个夺舍的快把那个只知道学习的周袈书还给我！！！
      当晚，中大论坛的本周热门中，id为最强王者的贴主再次上升到活跃榜首位，其发的名为【医学院那个人，他竟然有个青梅竹马的女朋友！（提示：绿萝和白玫瑰）】的帖子在一种求职招聘贴中脱颖而出，迅速拔得本周热门榜头筹！
      当然，跟帖的都是实名制辱骂“最强王者”的。
      “想混经验想疯了吧，白玫瑰要有对象我倒立吃翔，没有的话‘最强王者’就给爷爬！”
      “讲个笑话，医学院那人有对象。”
      “上个星期我室友告白完哭着回来的，说那个人没有❤️，这种高岭之花哪来的对象啊，贴主造谣司马哦。”
      韩正觉得自己简直就像宫斗剧的女主，憋着一口气就等着皇帝陛下给这帮人一个下马威了，于是他趾高气昂的给那个试图让他吃翔的回了贴——“孙子，你完了，准备好倒立吃翔！”
         The   Next   Day.
         周袈书一大早就收拾好了乖乖等女朋友来参观北校区，像个愣头青似的带人家去杏林阁吃饭、参观动物实验中心和医学博物馆等等，总之就是很没趣味很直男的一个举动，但是两个人都非常开心。
周袈书是一个占有欲非常强的人，他非常在乎所谓“名分”这种东西，陆今还在东大的时候他就对“陆今在不在公共场合牵他的手”这种事极其介意，何况是现在这样的情况，他等了三年才等到这个机会，恨不得敲锣打鼓再雇一个舞狮队绕着学校转一圈，告诉所有人：陆今有对象，你们在手机里传来传去的那个女孩儿她有对象，那就是老子。
      当然，周袈书的性格是不会说出“老子”这种代称的。
      所以，就这么拉着陆今的手在北校区转了个遍，又在中午人流量最多的时候去杏林阁吃了饭，所有人都知道那支玫瑰让人给摘了，周袈书能不高兴吗？
      陆今也是高兴的，周袈书对她的三年好奇，她也对周袈书的三年好奇，她非常乐意甚至渴望听周袈书絮絮叨叨的跟自己发牢骚，例如食堂人好多好烦、阿姨手一直抖、糖醋里脊根本就是面粉炸的、课好多我有时候也会觉得烦、他们老是说我没有表情、每次做完实验我都不想吃东西、想你的时候我就会看绿萝偷偷和它讲话等等，他说什么陆今都觉得可爱的不得了，说多少次都不会觉得烦，小朋友在和自己撒娇呢，可爱。
      当然，“最强王者”也在论坛上一雪前耻，憋屈的是那个倒立吃翔的注销了账号，打他个措手不及，气得他狂刷贴骂他玩不起。
      无论如何，医学院那朵高岭玫瑰确定让人摘走了，而且早就让人摘走了，这点事毋庸置疑了，这件事在论坛上热闹了好一阵子，搞得学校老师都知道了，上课时候还开玩笑问了句周袈书，听说你现在和你女朋友形影不离？她没有陪你上课吗？
      周袈书大大方方的回：“她在图书馆等我，教授您今天按时下课我就能早点去找她了。”
      酷爱拖堂的教授当场被逗笑，并保证今天不拖堂。
      哦，受影响的还有推三轮车卖绿植的大姐，突然有一天她就发现中大学子们不爱绿萝了，她左思右想，觉得这帮学生对绿萝的热情进入了倦怠期，绝不是她的绿萝品质有问题。
      五一放假的时候，周袈书带着陆今回东洲见家长，卫舒心本也要跟着去拜访周家父母的，但工作实在太忙没抽开身。
      这是陆今时隔三年第一次回东洲。
      她离开的第一年，中风的陈美琴死在老家房子里，隔了一个星期都有臭味了才被邻居发现，卫舒心代她回来处理东洲这边的房产和杂七杂八的资金，市里的、老家的，卖完房子和永久转让了老家的宅基地，最后总共加起来有341万。
      陆今托卫舒心把其中的330万还给周家，那是陆成林从周家非法索取的，理应归还。
      这是陆今和东洲最后的联系了。
      现下突然要回去，陆今还真有些说不出来的不适感，她并有彻底的把在那里发生的一切都甩的干干净净，午夜梦回，还是会被陆成林拿着刀的脸吓的惊醒，只是她潜意识已经明白所有的不好都已经过去，周袈书需要她陪着他安安稳稳的度过往后余生，她的牵挂把她拉回人间。
      周袈书当然都懂，他比陆今更担心她的心情，一路上都在没事儿找事儿的同她说话，竭力的分散她的注意力，试图营造一个轻松、安全的环境，话痨的根本不像他了。
      陆今趁着没人注意按着他脑袋亲了他一口，低声哄他：“小书，我没事儿的，你再说下去别人就要投诉你了。”
      周袈书看了看周围的乘客，声音放的更低了，几乎低成气音，委屈的贴在陆今耳边说：“我声音很小。”
      陆今笑：“我知道，累不累呀，要不要喝水？”
      周袈书摇头。
      陆今挠了挠他手心，对他眨眨眼，问：“那...要不要接吻。”
      周袈书小机灵鬼似的看了看周围，然后疯狂点头。群七巴四三二七二二五,2020-03-05 14:16:14整
0043,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8189619,平淡生活      事实证明，陆今下飞机后根本还没来得及伤怀，就被周母一把抱进怀里哭了半晌，周袈书从见到落地至进家门的一个小时内没得到来自亲妈的一句关心，也没机会碰陆今一根手指头了，只好憋憋屈屈的和亲爹坐一起，相顾无言的看着那两个女人。
      直到晚上吃完了饭，周母还试图拉着陆今去花房聊，被妒火中烧的周袈书抗议，无奈的说：“妈，你让陆今喘口气，聊一天了啊。”
      周母还不明白自己儿子那点小九九嘛，瞪了他一眼，道：“你们五一就在家待三天，还不让我和今今说说话！”
      无可奈何的周袈书偷偷发短信给亲爹求助，周越勤有心帮儿子一把，在二楼楼梯那儿抻着脖子往下喊：“老婆，我找不着你送我的那条蓝色领带了，明天要用！”
      周母骂骂咧咧的上楼：“不就在那儿吗！我真欠你们父子俩的，这么点事情也要找我！”
      周袈书抓住时机，拉着陆今上楼进房间反锁，一气呵成。
      陆今被他一顿操作弄得整个傻掉，无奈的笑道：“阿姨是关心我，想和我聊天，你干嘛呀。”
      周袈书抱着她哼哼唧唧的就是不讲话，摆出一副快来哄我的姿态。
      陆今在他脑门上亲了个带响的，故意笑他：“嗯，看来我们小书是重返十二岁了，可是十二岁的小书好像不喜欢撒娇。”
      周袈书绷着脸：“从落了地你就没和我说话。”
      陆今把周袈书的脸揉来揉去的玩儿，“不许绷着脸，我现在不是在跟你说嘛，嗯？”
      又哄了一会儿，陆今才抽出空来看房间的构造，竟然和她离开前没什么区别，周家父母为她把这个房间留了下来，一定是按时打扫才会收拾的像现在这样，连阳台榻榻米茶几上的花儿都是新鲜的。
      陆今心里一酸，又羞愧又感动，她实在不知道自己哪里值得被这样小心而又珍贵的对待，也不知道自己做什么才能回馈这种感情。
      周袈书：“有一件事，如果你做了，爸妈肯定开心的不得了。”
      陆今突然有种不好的预感。
      周袈书勾唇一笑：“生双胞胎女儿，有一个跟妈姓，她能高兴的把公司送你，爸绝对一句话都不敢多讲。”
      陆今：“我觉得我和阿姨彻夜长谈她也会开心，我先走了，勿念。”
      周袈书：“...你给我回来！”
      第二天，陆今带着周袈书去看望白茶。
      白茶已经和男友结婚，拥有了自己的小家，陆今敲门后看见白茶耸起的肚子还没来及惊讶就又被哭声淹没，怀二胎五月的好朋友的眼泪把她肩膀衣服打湿一片，埋怨她几年毫无音信。
      成功升级为老公的白茶男友看起来和以前没什么不一样，拿热毛巾给白茶擦眼泪，温温柔柔的哄她，等白茶不哭了，就默默走开给白茶和陆今独处的空间，抱着只有两岁的大女儿和周袈书一起聊天。
      本来俩人聊的都是正经事，可聊着聊着周袈书的眼睛就不自觉的往人家女儿红扑扑的睡脸上瞥，又用食指拨了拨小姑娘的羊角辫，羡慕两个字已经写在脸上了。
      白茶老公无不骄傲的问：“羡慕？”
      周袈书诚实而严肃的点了点头，没忍住问道：“这样的生活是什么感觉？”
      娶到最爱的那个人，抱着两个人爱情的结晶，看着她一脸幸福的怀着第二个小朋友，周袈书做梦都想知道那是什么感觉。
      白茶老公叹了口气，“也有过吵架的时候，但是又怎么会真的和她置气，前脚出了门后脚就得想着她是不是在家哭了，有了宝宝后离家出走都不敢了，她抱着孩子撇撇嘴我都舍不得，半夜给女儿换完尿布回去后要帮她翻身，出门前要给她装好热水给她系鞋带，过个马路还怕她被人捧着，哎，兄弟，这日子过得......”
      周袈书眼巴巴的瞅着人家。
      白茶老公成心炫耀：“这日子过得幸福啊，你年纪还小，不懂这种心满意足的滋味儿。”
      中午就在白茶家里吃的饭，她老公手艺特别好，做一桌子菜跟玩儿似的，而且非常熟练的给坐在宝宝椅上的女儿喂饭，看的周袈书心里直泛酸水。
      这股酸水等俩人回了家都还没散。
      晚上周袈书照例掩耳盗铃式的溜进陆今房间，陆今还在洗澡，吹完头发出来后果不其然的发现自己被子垄了起来，小别扭背对着自己，就露个后脑勺出来。
      陆今被他可爱的不行了，用拳头抵着嘴唇偷笑，捻起被角从下边往上钻，把自己钻进周袈书怀里。
      她刚洗完澡，身上还带着潮湿而清香的热气，笑的这样好看的把自己埋进他怀里，周袈书有时候都诧异于自己时时刻刻都能为她心动的感情，她只是这么一靠近他，他就有些招架不住了，还梗着脖子不说话，负隅顽抗着。
      陆今用湿软的嘴唇勾他，把口腔里的热气同他交换，腿勾着他的腰，使坏的一点点磨，嗓音里发出甜腻的音调：“为什么不看我？看看我呀。”
      周袈书被她亲的心都在抖，一个翻身就把人压在身下，目光如炬的盯着她漂亮而灵动的脸，从额头一直亲到脖子，含着她水红的舌头不要命的吮吸，最后闷闷的把热气全部洒在她脖子上，说：“他笑我年纪小，故意招我羡慕他。”
      陆今好半天才反应过来周袈书说的是白茶老公，几乎被他笑死了，也不知道他怎么就那么执着的想要结婚，还被白茶老公这种老好人逗得团团转。
      总之，就是很可爱很招人喜欢了，陆今不能否定，就是周袈书这种无时无刻都直白的示爱方式给了她无比充裕的安全感和满足感，她喜欢他这样。
      她主动环着他脖子，把他拉低了吻他，用舌尖勾，用双唇含，摸他软乎乎的耳垂，摸他柔软的头发，温言软语的说：“可是我就喜欢你年纪小，喜欢你朝气蓬勃的脸，喜欢你在床上叫我姐姐，喜欢你和我撒娇，喜欢你吃醋生气，喜欢你这么喜欢我，我们不羡慕他，你要什么我都能给你。”
      周袈书被哄的浑身起热汗，两个人闷在热乎乎的被窝里没命的接吻，他再有没有一点撒娇的可怜样子，小狼崽子似的脱她衣服，把她奶尖吸的湿漉漉的红肿着，又不知足的把手伸下去摸她。
陆今一被他碰就受不了，身体软的一点都不想反抗，努力舒展的更开让他弄，细细的呼吸着小声的喘。
      周袈书太知道怎么让陆今舒服了，只是用手指就揉的她往外流水，完了之后还特意把粘在指节上的液体拿出来给她看，低哑的嗓音磨人的要命：“今今姐，每次我一弄你，你就出好多水，舔都舔不完。”
      等真的插进去了，周袈书又逼着陆今去摸两人交合的地方，陆今清晰的感受到那粗硬的东西是怎么一点点顶进自己的身体里，又是怎么退出一截来，带出一圈黏糊糊的液体，也重新顶回去。
      折腾到了后半夜，她是真的不行了，完全软着侧躺在床上，被周袈书掐着一只腿抬高，一下下的往里顶，周袈书的另外一只胳膊垫在她脖子下面，食指中指并着伸进她嘴里玩她的舌头，配合着下面的动作进进出出的弄，陆今有种浑身上下的每一个细胞都被他掌控着的恐惧感，可更多的是无法控制的快感，被玩的一点力气没有了，身体还不由自主的高潮不断，潮吹过后连眼皮都抬不起来，迷迷糊糊的感觉到周袈书还在没完没了的亲她。
      真要老命了，陆今想，男朋友年纪小体力好的要命，她回广州后得马上进军健身房。
      回学校的那天，周家父母送两个孩子到机场，进航站楼之前周母还是有些舍不得，问陆今说：“今今，反正你现在也还没开学，不如留在家过段时间再走，小书表哥过两天给孩子办百日宴我还想带你去。”
      周袈书把陆今的手攥的紧紧的，叹了口气对他亲妈说：“妈，给你儿子留条活路吧。”
      周母悻悻的撒开了手，“......那你们放了暑假就赶快回来哦。”
      回到广州后陆今就开始过三点一线的生活，家、健身房以及中大北校区图书馆。
      周袈书是不愿意她去健身房的，他不觉得陆今浑身上下有哪儿是需要有变化的，最重要的是他不想她一个人在健身房里吭哧吭哧的喘，旁边不定站着谁，想到这儿他就浑身不舒服，撒娇耍赖什么都用上了，最后被卫舒心一句‘长期健身的确实对今今有好处’给彻底驳回。
      去图书馆上自习是为了周袈书的，也是为了充实自己，新传这一块儿的知识更新换代很快，陆今有很多需要学习的东西，又很多时候她都是吃完早饭后就直接去图书馆，等周袈书下课了就会马上来找她，两个人一块儿学习、吃饭，周袈书除了上课、睡觉之外的时间基本上都粘着陆今了。
      但他还是不满意。
      有次两个人正吃着饭，周袈书突然把自己手机给陆今看，问她觉得这套房子怎么样。
      陆今看了眼，是个租房的app，周袈书挑中的一套两居，采光和装修看起来都很不错的这样子，地段也好，租金也相对贵出不少来。
      周袈书自顾自的解释，这套离南校区很近，等陆今开学之后就会比较方便等等。
      陆今以为自己开学后会住宿的，倒是真没想过在外边租房子这一茬，下意识的就问：“我们要一起租房住吗？”
      周袈书误会了，马上高兴的说：“我也不想租，回头有时间我们去看看楼盘吧，前两天我看到一个，一梯一户的大平层，但是装修还得花时间，时间算下来怎么也得租一年。”
      陆今一脸懵逼打断他：“小书，我不是这个意思...”
      周袈书眼睛垂下来，闷闷的说：“我想跟你住，最近我总是睡不着。”
      陆今明知道他是故意做出这副样子的也没办法，立即说：“好，住，马上住。”
      周袈书是个非常有行动力的人，也就几天的时间，就把一切事情都摆平了，搬着行李兴冲冲的等着和陆今过二人世界。
      陆今一开始没敢和卫舒心说，后来实在是瞒不住了才讲，没想到卫舒心同意的很爽快，只是叫他们周六日记得回来吃个饭什么的，但后来陆今才晓得她小姨那段时间刚交了男朋友，谈得热火朝天的还带回家过了夜。
      搬新家的第一晚，周袈书好不容易送走了过来温居的舍友，餐桌上乱七八糟的一堆都还没来得及收拾呢，就抱着陆今踹开了卧室的门。
      陆今这一天已经累得够呛了，又被周袈书按在床上折腾了好久，实在受不了了就缩着夹他喊哥哥，弄到最后连洗澡都是周袈书抱着洗的，浴室里周袈书还想再来一次，被踹了一脚才老实的把人抱回去睡觉。
      陆今实在累得不行，被周袈书从背后搂着没两分钟就陷入了深度睡眠，周袈书支着脑袋心满意足的盯着陆今看了好久，没忍住在她脸颊又印上一串吻，最后抱着满怀馨香，如愿以偿的睡了。群七巴四三二七二二五,2020-03-05 14:16:34整
0044,https://www.po18.tw/books/695233/articles/8190941,夏日狂欢（完结）      陆今开学报道那天过得尤其热闹，因为当初周袈书大一开学时强烈拒绝父母陪伴，导致他们从没有过送孩子去上学的这种奇特经验，以至于陆今开学时候，夫妻俩执着的要从东洲飞到广州，送在广州市内上学的陆今开学。
      其实是他们俩想过一把普通父母的瘾，逢人就说，我女儿啊可厉害了，中大研究生啊，老天作证，周袈书当初保送成功被东洲市电视台以及报纸采访的时候他们都没这么激动。
      也是巧了，那一天卫舒心工作忙的饭都吃不上，周袈书又临时被老师叫走，还真是周父周母陪着陆今进校门，填资料和拿学生证等等，两人真是看什么都新鲜。
      一切手续都快办齐了周袈书才来，开学人多，尤其是南校区，林荫道上帮着孩子拿行李的父母人头攒动，抱着包儿的，提着行李箱的，往前走的时候都得不停嘴的说‘借过’，帮忙登记的学长学姐也多，十有八九是认识周袈书，知道他这个人的。
      就在这样一个情况下，周袈书隔着老远喊了句‘爸、妈’，周母喜气洋洋的冲他招手，等他过来的时候马上把陆今的学生证给他看，说：“儿子，你看今今证件照多漂亮。”
      负责登记的学生都傻眼了，倒是有人听说这个陆今和医学院周袈书是一对儿，但谁成想人家连家长都见了，他们以为的陆今父母其实是周袈书的爹妈，学霸这恋爱谈得真是不一般，一谈就谈到这个地步了。
      周袈书很认真的接过学生证端详，非常赞同亲妈的眼光，说：“好看。”
      大庭广众之下，陆今被周围的人盯的实在不好意思了，把学生证拿过来揣包里，搀着周母的胳膊赶紧走人了。
      学校论坛马上又热闹了起来，有人偷拍了陆今正面照片说总算知道医学院那个之前为什么谁都看不上了，也有人拍了周家父母问这到底是他们俩谁的爸妈，陪陆今过来登记但是管周袈书叫儿子，马上有金融专业的跟帖说，这夫妻俩看起来都有点眼熟。
      最后有人贴了周家夫妇俩的百度百科。xx年，入选《财富》中文版；xx年，获得《公益时报》发起的X省慈善榜“十大慈善家”称号；xx年，获得X省社会责任杰出人物奖；xx年......
      总之，大家总算知道这是周袈书的爸妈。
      贴中有一楼被回复最多——学霸不仅仅是论文数量让我等仰望，女朋友让诸君眼馋，连TM的家世也要甩的大家望尘莫及，不带这么玩儿的，女娲造他的时候是不是沐浴更衣疯狂炫技了？
      有内部消息的“最强王者”同学呵呵一笑，说别酸了各位，让我给你们讲讲周袈书和陆今青梅竹马两小无猜可歌可泣感天动地的爱情故事吧。（其实是他自己脑补编撰的玛丽苏爱情故事）
      当晚，周家父母和卫舒心在酒店成功会师，起先还是客客气气的互相问候，唠了些家常话，等菜都上齐了，周母率先的憋不住了：“舒心，我们来商量商量俩孩子明年结婚的事儿吧。”
      卫舒心是真的有些惊讶，周袈书年纪还小，读的又是八年制，她以为怎么也得毕业再谈结婚的事儿，没想到周家这么着急，便说：“小书还小，也不用那么着急...”
      “哎呀！不小了，都二十一了，明年就能结，他表哥孩子都满月了，我着急啊舒心，要等他毕业得等到黄花菜都凉了，那会儿他都快三十了，今今不喜欢了可怎么办！”
      陆今：“......”
      卫舒心：“？”
      周袈书摆正姿态，极其认真的同卫舒心说：“小姨，我六岁搬家认识陆今，七岁的时候她会牵着我一起放学回家，八岁的时候学骑自行车摔倒了是她过来哄我，十一岁的时候我每天都在想找个什么借口去她家，再后来，也不知道是什么时候意识到自己是真的喜欢她，每天都在想怎么让她注意到我，怎么让她喜欢我，怎么才能带她回家。从很早很早以前到现在，除了陆今之外我没想过任何人、任何可能，我向您保证，以后不管还有多少年，我都会比现在更爱她。小姨，希望您能放心的把陆今交到我手上。”
      谁都没想到周袈书会说出这样一番话，陆今低头掩饰突然涌出来的眼泪，被周袈书在桌下紧紧地握住了手，她突然又想笑，嘴角一弯，眼泪就落在了周袈书手上。
      话说到这份儿上，卫舒心怎么可能再拦，最后真就仔细的和周家父母商议起了明年结婚的事儿，一顿晚饭吃到十点，三个大人还没把事儿说完，兴致勃勃的约好过几天卫舒心休息的时候接着聊。
      最后，陆今和周袈书把卫舒心送回家，把爸妈送回酒店，两个人牵着手沿着珠江散步。
      月白风清，跨江的大桥上灯光璀璨，江水包容的把那些光影托浮在江面，江风一起，江面波澜的灯光也随之晕起，不时地有游轮载着游客经过，有流浪歌手抱着吉他在江边唱《少年锦时》，陆今和周袈书经过时，他正唱到“情窦初开的我，从不敢和你说”。
      这个位置绝佳，对面恰好是广州塔，两个人停了下来靠在石栏上，在夜幕繁华的霓虹灯下温柔的接了个吻，一碰即分，却温暖又多情。
      歌手唱到最后了，是重复了五遍的“爱很简单”。
      微风吹拂起周袈书的额发，那弧度都异常优美，高悬的明月光亮似乎不比霓虹灯夺目，它就轻轻地、轻轻地，把所有的银辉都落到周袈书的身上，为他描绘出漂亮的轮廓，陆今沉迷的看着他，甚至觉得他英隽的面容似乎被月光笼住，那种朦胧的美感让她不住的怀疑着，自己竟然真的和他一起站到了这片土地上吗？
      周袈书靠近她，在隐约悠扬的尾调中问她：“在想什么？”
      陆今脱口而出：“想你。”
      周袈书勾唇笑了，眼睛都弯起来，像含了一池秋水，漂亮的陆今恨不得溺毙其中。
      陆今也笑了，有些不好意思，更多是心满意足的快乐，她问：“你笑什么啊。”
      周袈书看着她，深情的要命：“你说想我，我就开心。”
      流浪歌手又开始新一首歌，他周围慢慢聚起来一圈人，陆今隐约听到一句“看过了你才知道沉沦的美丽”，在众人的笑声和掌声中，陆今恍恍惚惚，觉得自己又回到了那年的盛夏黄昏。
      她眨眨眼，自己又站到了周家从前那栋小洋楼面前，太阳已经落了一半，橙红的挂在半空中，空气里暑气很重，梧桐树上有知了不停的叫，有年幼的孩子跑过她身边，笑声银铃一般悦耳。
      她一步步向前走，推开小洋楼外的精致的雕花大门，吱吱呀呀，院子里种了很多玫瑰，没有晚风都能闻到沁人的馨香，爬山虎沿着墙壁攀爬，似乎马上就要碰到二楼的窗了，那是周袈书的窗，她看到少年来不及躲藏的衣角了。
      陆今心跳的好快，她右手按到左边胸腔上，耳膜几乎被自己心动的声音击碎。
      她一推，门就开了，好像有人刻意给他留的。
      走过玄关，稍微拐了个弯，客厅里穿白色简单短袖的少年正拿着冰镇的矿泉水瓶喝水，瓶身上还有新鲜的冰珠，少年喉结起伏数下，喝了大半瓶冰水才放下，转过头面无表情的看了她一眼，也不动，冷冰冰的说：“你今天没有按照约定的时间来。”
      陆今想，他是一直站在窗边等她，看到她来了，风似的跑下楼，然后装作若无其事，却喝了大半瓶水来掩饰内心的紧张。
      奇怪了，她从前怎么就没有发现呢？
      他隐藏的并不高明呀，语气是冷的，可眼神却是热的。
      陆今突然笑了，不是22岁的陆今那样敷衍的冷笑，是25岁的深爱着周袈书的陆今宠溺的笑，她对他说：“我刚刚突然发现了一件事。”
      周袈书觉得陆今今天有哪里不太一样，却又说不出来到底有什么变化，看她好看的笑脸看的有些呆住了，下意识的问：“什么？”
      陆今慢慢走向他，坚定而执着，她站到17岁的周袈书面前，温柔的看着他：“小书，你喜欢我，对不对？”
      周袈书啥时间整个人都僵住了，他还记得陆今前几天同自己讲的话，“可以做爱，绝不谈情”，周袈书脑子里嗡嗡的响，心一慌张，狼狈的否认：“我没有。”
      陆今并不急着拆穿他，盈盈的笑着走向楼梯，她想去周袈书的房间看一看，那里有太多被她忽略的美好回忆。
      周袈书害怕极了，不知道自己哪里漏了陷，急忙追着陆今上了楼。
      刚进门，他还没来及“解释”，就被眼前的一幕美的愣住了。
      陆今在昏沉的暮色中，拉开了连衣裙侧边的拉链，烟绿色的布料云朵一般的堆在她脚边，她脚腕纤细白皙，臀部浑圆，腰细的盈盈一握，乳肉绵软。
      她就这样坐在他书桌上，在玫瑰色的晚霞中对他敞开腿。
      她勾唇笑着：“小书，过来呀。”
      淋漓的汗水，闷热的房间，粗哑的喘息，共同构成了这个夏日傍晚的狂欢。

      完结啦，感谢大家赏脸看文，感谢给我投珠珠的朋友们，有很多人坚持着一直一直投我都有看见，太感动了，我自问都没有这样的毅力和耐心，真的非常非常感谢呜呜呜！以后会不定时掉落番外的，会在微博公示，感兴趣的朋友们可以关注下微博，就是这个ID，再次感谢所有看文的朋友！群七巴四三二七二二五,2020-03-05 14:16:45整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
