r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
钟琪嫁进邵家的第三天，邵家满门空难死了。
此后十年，钟琪兢兢业业，辛苦地将邵氏集团变成钟氏集团。
然后一群衣冠禽兽从各个角落跳出来，说爱她。
钟琪：不好意思，我太优秀你们配不上。
众男：……
简而言之，是一个女人的情史，结局1V1
――――――
这两天出了点小问题，考虑再三，决定24章开始收费，一章30po，不知道这个价格在这里肿么样，但我既然这样说了，也就不改了。
全文很短，目测13万左右。
―――

包养是个技术活 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
包养是个技术活 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )包养是个技术活
      钟琪刚到办公室，秘书贺秋阳便来敲门。
      “董事长。”贺秋阳垂着眼皮，一板一眼的说：“人已经到了。”
      钟琪脱掉外套挂到衣架上，随后便在大班椅上坐下，“让他进来。”
      钟琪在公司里，不会穿太正式的套装，向来是怎么大方怎么搭。一件纯白的缎面上衣，无袖，露出细白的胳膊和肩颈线条，底下是条黑色阔腿裤，脚上一双一字带黑色高跟，当她叠起双腿，纤细的脚踝和饱满的脚趾会从裤腿下现出。
      贺秋阳盯着她的脚尖，低着头退出办公室。等他离开，钟琪翻开桌上的企划案，仔细地审视起来。
      十分钟后，门被敲响。钟琪抬起眼，陌生的男人正走进来。
      利落的短发、英俊的眉目，尽管穿着合身的西装，努力做出沉稳的架势，浑身上下的鲜活朝气仍然不可避免地泄露出来。
      他可真是年轻，叫他男人有些过了，应该叫他男孩。
      钟琪很久没试过这么年轻的男孩子，忍不住多看了两眼。常年和商政圈的人打交道，她习惯了将喜怒隐藏，一双黑眸不含情绪地扫过去，颇有点深沉的意味。
      在霍恩回过往的二十年人生里，没见过钟琪这种类型的女人，眼下被她看得，心底莫名沉了沉。他没敢抬头，清了清嗓子，一开口还是紧张到嗓音干哑：“钟董事长好，我叫霍恩回，是贺哥让我进来的，他说您叫我。”
      钟琪合上企划案，细长的十指交叉抵上下巴，问他：“体检报告带了？”
      霍恩回脸色稍微的变了，艰难地说：“已经交给贺哥了，他说没问题。”
      钟琪要包男人，一定会先让对方做身体检查，免得带点奇怪的病传染给她，这是老规矩，贺秋阳会确定可以之后，才把人带到她眼前。如果她看着合适，接下来才会和对方稳定关系。
      然而被包养，对很多人来说是种侮辱。带着体检报告去，那侮辱乘以二，有些人过不去这一关，会自动放弃。
      霍恩回还不能打从心底接受这种不成文的规则，只是他把这种感觉压了下去。
      因为钱，或者钟琪能给他的其它东西。
      钟琪不愿意强迫人，她用谁都是用，对着这么一个小东西，  觉得有点没劲，她就按下座机，交待电话那端的贺秋阳：“把他送回去。”
      霍恩回一惊，愕然抬起头，和钟琪的眼睛对上了。
      钟琪的眼神很静，仿佛平波无澜的海，一切的存在与她眼前，都是杳渺的沙石。
      “……钟董事长。”霍恩回喉咙滚动，低声说：“能不能给我个机会？”
      那一瞬间，钟琪清晰地看见，霍恩回黑色的眼睛里，有什么东西塌陷了。
      可能是一个男孩的自尊。
      贺秋阳进来，垂着眼睛拍拍霍恩回的肩，“跟我出来。”
      霍恩回不动，牢牢地盯着钟琪，等她一句话。
      钟琪笑了，轻轻地靠上椅背，两手交叠着放在膝盖上，“去买身衣服，这身不适合你。”
      *
      “董事长喜欢的风格并不单一，你选衣服的时候，选适合你自己的就行。”
      在贺秋阳的办公室里，他递给霍恩回一张卡，“选好衣服等我电话，告诉你去哪里。”
      霍恩回盯了那张黑卡半晌，才伸手接过，“谢谢贺哥。”
      他从口袋里拿出包烟，进口的，挺贵，“贺哥抽烟吗？”
      贺秋阳推开他的手，“我不抽烟，你在董事长面前也不要抽。”
      霍恩回默默把烟收回来，完全是随口一问：“董事长不抽烟？”
      他明明在钟琪的办公桌上，看见了一包烟和烟灰缸。
      贺秋阳看他一眼，没什么笑意地笑了下，“董事长想抽就抽，只要你记得别抽烟就行了。”
      霍恩回一僵，霎时间明白了贺秋阳的意思。
      钟琪抽烟是她的习惯，而不管她喜不喜欢别人抽烟，他最好都不要抽。
      贺秋阳这句算提点，只是口气和用词不太客气，然而也是因为他没必要和霍恩回客气。
      “你反应不用这么大，还有很多这类需要你注意的小事，我一点点告诉你。”贺秋阳拉开门，感觉霍恩回拖着脚步跟上，他边走边说：“董事长爱干净，不到洁癖的程度，但她的房子、车、办公室，任何地方，只要是她的，都必须干净整齐，不能乱。她还非常讨厌别人碰她的东西，不止是狭义的物品，还有其他的，比如――”
      贺秋阳停下脚，回身看向霍恩回。
      “……贺哥放心。”霍恩回深吸口气，“我不会和其他女人有什么关系。”
      进了电梯，贺秋阳又和霍恩回交待了些小事，霍恩回一一记下。看电梯上显示的数字快到一楼，霍恩回为了打好提前量，还是问了一句：“贺哥，我能不能问个问题？”
      贺秋阳：“你说。”
      霍恩回：“上次听你说，董事长的前一任……男朋友，是东彩的总经理？”
      “那公司是董事长给他的。”贺秋阳对他的嘴里“男朋友”不置可否，推推鼻梁上的眼镜，不含情绪地开口：“董事长不会和你谈这些，你也不需要开口，只要是不超出合理范围的东西，董事长都会给你。”
      霍恩回想，相比一个上市公司东彩，他要的可以说是非常朴素了，肯定在合理范围内。
      “对了。”霍恩回正想着，冷不防听见贺秋阳说：“和董事长在一起的时候，别提到‘邵’字。”
      霍恩回有点愣，不太明白贺秋阳这句话的意思。
      没记错的话，钟琪公司的前身就是邵氏集团，她本人嫁进邵家之后，邵家人就死在一场空难里，就剩下她这一个女人，奇迹般地挑起了邵氏的大梁。不过十年，邵氏成了钟氏，而且比只从前，规模扩大了不止三倍。
      那不能提起“邵”，是其他人怕钟琪伤心，还是钟琪本人怕被揭露什么？
填满她 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
填满她 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )填满她
      *
      晚上七点，钟琪开车去了市区中心的别墅。
      这是钟琪专门用来养人的房子，三层高的精致小楼，庭院里种着几丛玫瑰，忘了是哪个男人留下来的了。佣人换了一茬又一茬，不知道玫瑰的来历，精心地养着，倒让它们越长越好。
      客厅的灯开着，钟琪弯腰脱鞋，一抬头，看见霍恩回从楼上下来。她打量了下，问他：“买的这个？”
      大男孩换了墨绿色的短袖T恤和黑色的运动裤，看着挺干净，倒不像是新的。
      霍恩回迈着长腿过来，蹲下去给钟琪脱鞋，再给她穿上拖鞋，“不是，我回宿舍换的衣服。”
      钟琪看他头顶的一个发旋，笑了一下。
      不管这孩子是不舍得花钱，还是自尊心没有彻底破碎，又或者是他选了这么个套路，这衣服还是适合他的。
      钟琪冲了个澡，随后坐在沙发上，交叠的腿上放着笔记本，专注地办公。霍恩回就坐在她对面，低头看手机。
      然而屏幕上的画面已经暂停了十分钟，霍恩回什么都没看进去，忍不住的抬眼睛。
      贺秋阳给他卡的时候，他就想好了，他不知道钟琪的底线，这钱就不能碰，免得钟琪觉得他太贪心。至于怎么和钟琪相处，霍恩回思来想去，觉得钟琪大概是什么类型都见过，那他干脆回归自我，平时什么样，面对钟琪的时候就什么样，客气点就是了。
      可这个女人不声不响，身上却带着无形的威压，让人没办法不拘谨。
      明明是那么纤细的身体，蕾丝吊带睡衣底下的腿又长又白，瘦弱的手腕好像轻轻一折就会断，既脆弱且漂亮。
      感觉到他的视线，钟琪敲下回车键，偏头看向霍恩回，那孩子正低着头，手指头在手机屏幕上翻来翻去，不像是玩游戏，也不像在打字。她想了想，问霍恩回：“洗澡了吗？”
      霍恩回抬起眼，“洗了。”
      钟琪合上笔记本，霍恩回便起身，接过她递来的笔记本，随后便看见钟琪拍了拍身侧的空处，“来。”
      霍恩回把笔记本放到桌上，回身坐到钟琪旁边。
      钟琪：“交过几个女朋友？”
      霍恩回：“两个。”
      钟琪：“做过吗？”
      霍恩回迟疑了下，点了头。
      做过就好，钟琪不喜欢处男，生涩，毫无技巧，调教起来费时间，她没那么多心力。
      钟琪抬手摸上霍恩回的下颚，“低头。”
      霍恩回手臂撑在她身侧，慢慢地俯身，钟琪稍微仰起脸。
      钟琪的头发没有干透，潮湿的水汽和她身上的香气扑面而来，一点点地拨动霍恩回的神经。
      嘴唇和嘴唇相碰时，霍恩回几乎忘了他是干什么来的，只觉得那点冰凉柔软的触感，带着甘甜的滋味，在他心头撩起一把火。他克制不住地将舌尖探进她的口腔，试探着缠住她的舌头，得到她的回应，霍恩回更深地俯身，年轻炙热的身躯贴上钟琪柔软的身体，和她交换嘴里的津液。
      ……到底还是嫩了些。
      钟琪拍拍他的背，霍恩回呼吸沉沉地拉开些距离。
      “时间还早。”钟琪的手从霍恩回分明的腹肌滑过，一点点伸进他的裤子里，“我们一点点来。”
      摸到已经挺立的柱身，钟琪轻轻一握，听霍恩回难忍地低哼一声，她慢慢的上下撸动。
      没过多久，霍恩回的额头沁出汗水，白皙的脸颊染上情欲，双眸里的火焰隐隐跳动，放在沙发上的手掌握成拳头，忍得十分辛苦。
      年轻的荷尔蒙在鼻间缭绕，很轻易地勾起身体里的欲望。
      钟琪分开双腿，沙声说：“进来。”
      霍恩回长呼出口气，在钟琪的手从他裤子里拿出时，他抓着后领脱掉上衣，再脱掉运动裤和平角内裤，肌肉紧实的身体在钟琪面前全然袒露。
      流畅的人鱼线，朝气蓬勃的森林，阴茎尺寸可观。大概是没怎么做过的关系，霍恩回的阴茎颜色不重，饱满的龟头上，经受不住撩拨的马眼已经开始吐水。
      眼看霍恩回从裤子里拿出个避孕套，钟琪枕上手臂，“我喜欢射进来。”
      霍恩回又是一愣，很快抛开这句话的不对劲，单膝跪到钟琪的两腿之间。
      黑[22⑦0687 874]色的蕾丝吊带睡衣底端，在她的动作间向上撩起，露出雪白的腿根。同系列的丁字裤里，包裹着女人最神秘的三角地带，细细的带子从饱满的花丘中穿过，湿漉漉的水色浸染了带子，霍恩回甚至有种冲动，想拨开带子就这么进去，用阴茎填满她，操她，干她。
      意识到自己的念头，霍恩回猛然一震，迅速地清醒过来。
      钟琪的身体简直自带魔力，他一个并不算热衷性事的男人，只是看着她，竟然险些控制不住。
      可这个女人是钟琪，他不能。
      钟琪挺满意霍恩回的表现，稍微抬起一条腿，霍恩回知情识趣地将她的腿架到肩上。她彻底地撩开睡裙，手指摸到腰侧的系带，轻轻一拉，丁字裤就成了线，再遮不住她的花丘。
      霍恩回看见钟琪的下身，不知道她有过多少男人，花丘居然还是粉色的。阴蒂很小，看着很嫩，隐隐颤动间，有晶莹的水珠从缝隙里溢出。
      霍恩回喉咙滚动，到底是没忍住，食指擦过穴口，擦掉那滴水珠，惹得那两片软肉颤动了下。
      “董事长。”霍恩回拇指和食指捏了捏，低哑地问：“可以吗？”
才十五分钟 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
才十五分钟 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )才十五分钟
      钟琪轻点了下头，看霍恩回扶着柱身，一点点靠近，而后感觉他硕大的龟头撑开穴口，慢慢地挤进去，填满她的甬道。
      被紧致的柔软彻底包裹的一瞬，霍恩回尾椎徒然升出一点酥麻，他咬紧牙关逼退撞击的冲动，去看钟琪的表情。
      钟琪正眯着眼睛，情潮染红她的眼梢，嘴唇轻轻开阖：“我记得你是叫……恩回？”
      霍恩回徐徐地收紧臀部，性器退出，龟头堪堪停到穴口，再一点一点地挤进去，“是。”
      钟琪没再说话，彻底的闭上眼睛，饱满的胸脯微微起伏，告诉霍恩回，她很舒服。
      然而不疾不徐的速度，对霍恩回来说是种折磨。不断有水声从交合处传来，情动的味道在四周弥漫，霍恩回不自觉地加了些速度，抓着钟琪小腿的手也用了力气，让她小腿上挂着的内裤轻轻晃动。
      他粗哑地喘着气，一不小心，始终停留在穴口之外的一小点柱身就撞了进去。
      钟琪一开始就知道，霍恩回很长，比她以往见过的都要长一点。她满意于霍恩回的速度和力道，一时不察，他的性器被全部吃进，圆润的龟头瞬间顶到了宫颈，让她甬道内的软肉骤然缩紧，她难忍地发出一声：“嗯……”
      性器受到压迫，被咬得死紧，连同钟琪软哑的声音，让霍钟启脑袋“嗡”地一声，一股电流顺着尾椎攀爬而上，阴茎剧烈地颤动一下，滚烫的精液喷射而出。
      钟琪有点诧异，霍恩回也很诧异。不过钟琪的表情没什么变动，只是用脚跟点了点霍恩回的肩，还在发懵的霍恩回猛然醒神，低头看向两人的交合处。
      性器还停留在甬道里，被撑开的穴口颜色娇艳欲滴，随着他向外抽出，有点点白浊从穴口流出。
      霍恩回克制不住地再次硬了起来，然而他不发一语地拿起桌上的纸巾，替钟琪清理干净。等他弄完，钟琪拉下睡裙，扶着沙发靠背坐起来，“这房子里的房间，你喜欢哪个就在哪住。时间不早，你去睡吧。”
      霍恩回木木地点头，捡起内裤和运动裤穿好，拿着T恤走向楼梯。
      上楼前，霍恩回转过身，钟琪正坐在沙发上，打开笔记本。
      霍恩回回到房间，拿出手机看了看，随后焦躁地抓了把头发。
      才十五分钟，钟琪肯定没爽到。
      而且，霍恩回能感觉到，钟琪对做爱并不怎么热衷，再说凭她的物质条件和身体条件，她想要什么样的男人都可以，为什么一定要选个人来包养？
      霍恩回在房间里纠结了一阵，突然听见外面有声音，他迟疑了下，走到窗边向下看，钟琪的车正从院子里开出去。
      *
      钟琪去了会馆。
      贺秋阳站在会馆正门，看见她下车，径自过去：“董事长，澳丹的人拒绝了。”
      钟琪摘掉皮质手套，丢给贺秋阳，不甚在意地笑了下，“江聿城是块硬骨头，不好啃。”
      澳丹，是江聿城花了二十年的时间，打造成的亚洲鼎鼎有名的风投公司，这些年无论江聿城做什么选择，结果都是赢，没有输，这简直是个奇迹。
      恰好，钟琪也是钟氏的奇迹。她想见另外一个奇迹很久了，听说江聿城最近来了帝京，她盛情邀请，可惜对方含糊其辞，到底是没买她的面子。
      钟琪没什么感觉，毕竟她不是为了和江聿城交朋友才邀请的。
      包厢里，一众人早就到了，这帮人有男有女，是钟琪合作上比较密切的人。看见钟琪进来，几个人纷纷起身向她问好。
      钟琪脱掉外套，笑着说：“客气什么，都坐。”
      有人给钟琪倒酒，钟琪把杯子推开，“胃不舒服，你们来。”
      这人没坚持，一脸尴尬的道了歉，自罚三杯给钟琪赔不是。
      隔着一道古典的雕花屏风，钟琪遥遥看见，另一桌的几个人看了看这边。她本来没太在意，但那几个人中，坐在主位的男人气势太沉，不动声色的压迫着周遭的一切，天然上位者的姿态，让她起了点疑心。
      帝京里，有这样气势的人物她都见过，可她没见过这位。
      钟琪比了个手势，贺秋阳弯下腰，她贴着贺秋阳的耳朵吩咐：“去查一下，那一桌都是谁。”
      贺秋阳脚步很轻地离开这里，过了一阵，钟琪手机上收到封邮件，她点开来看，随后手指轻巧地敲了下屏幕。
      瞥见那一桌的上位者起身，钟琪也站起来，“我去个洗手间。”
      钟琪跟在男人身后，走上长廊。她想了想，拿出手机，并没有打电话，自言自语道：“什么事？”
      “不用管，你继续做。”
      “他们看不见，不代表我看不到，AI必然会成为主流，所以这件事我一定要做。”
      钟琪一边说，一边盯着前面男人的背影。她敏锐的感觉到，对方不疾不徐的步伐，在她说完最后一句话时，轻微地停顿了下。
      这一下停顿让两个人的距离更近，钟琪恍若不觉，避开男人继续向前走。
      “告诉他们，电力、蒸汽、互联网，每一次出现的科技普及之后都会带来全球性的经济变革，现在不做，你要等普及之后再做，我们会失去先机……”
      错身而过的瞬间，钟琪感觉男人偏过头，深邃的眸光不着痕迹地在她身上游走。
江先生很骚 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
江先生很骚 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )江先生很骚
      *
      晚上十点，钟琪坐在酒店套房的沙发上，好以整暇地叠起腿，回头看向进门的男人。
      “江先生选的地方，很适合谈话。”
      江聿城这个人很神，常年在国外，几乎没有曝光率，从不上封面，所参加的公开场合，也不怎么公开。不过钟琪还是能搞到他的照片，可惜是偷拍，影像比较模糊，所以她刚刚不能确定，才让贺秋阳去查一下。
      结果她没想错，坐在他们对面的人就是江聿城。
      拒了她的邀请，还特意选在她本来定好的地方吃饭，江聿城是不拿钟氏当一回事。
      不过，她用AI把他钓出来了。
      江聿城解开外套上的纽扣，走到沙发那儿，伸臂撑住沙发靠背，自上而下地俯视钟琪，“你特意在我身后打电话，不就是为了安静的和我谈话？”
      钟琪仰起头，精致的五官被他的影子笼罩，“那我们现在开始谈？”
      江聿城笑了声，手肘撑住沙发靠背，弯下腰打量钟琪，“你想做AI？”
      “我已经做了。”钟琪转过头，在房间里打量一圈，“介不介意开瓶酒，边喝边聊？”
      江聿城挑起眉，慢条斯理地起身，在小冰柜里拿了瓶红酒出来。
      钟琪看他把酒倒进醒酒器，细白的十指交叉着放到膝盖上，“江先生，AI的发展不用我多说，你来这里的目的，我猜也是为了AI，毕竟其他的小鱼小虾，不值得你来帝京一趟。”
      江聿城倒了两杯酒，沉沉地坐到沙发里，修长的手指点点酒杯，“继续说。”
      “聪明人之间，有什么好说的？”钟琪拿起酒杯晃了晃，“我还能用五十个亿来砸AI，你准备用多少？”
      江聿城又笑了。
      AI是他要投的，具体是和谁一起投，还没有确定，但不会是钟氏。不是瞧不起钟氏这种搞钢铁和地产的集团，而是他想找一个明白人来合作。早就听说钟氏的董事长是个女人，他觉得对方和他合拍的几率十分渺小。事实上，他对钟氏的了解显然不够，所以他想错了。
      五十个亿，钟氏全部身家才多少？她敢下血本，从这一点上来看，他们很合。
      钟琪从江聿城的笑里听出点什么，笑着对他举了举杯，“我们赶上了好的时代。”
      江聿城拿起酒杯，“也赶上了好的时间。”
      他没有碰杯的意思，深眸锁着对面的女人，另一手解开衬衫顶端的纽扣，露出古铜色的锁骨，和小片性感的胸膛。
      两性关系的暗示意味十足。
      钟琪放下酒杯，半靠在沙发靠垫上问他：“江先生，我这个岁数的，你感兴趣？”
      “我对你的岁数不感兴趣。”江聿城抿了口红酒，大方地摊开手：“倒是对你挺感兴趣。”
      钟琪似笑非笑地抬起眼。
      “江先生。”她将两条腿搭上桌沿，慢慢地交叠起来，“你真骚。”
      骚得她想做爱。
      钟琪刚刚换了套衣服，现在穿的是立领衬衫和包臀裙，军款长外套加一双长靴。颇有禁欲感的一身，衬衫的料子却很透，隐约可以看见她黑色的胸衣和饱满的胸口。在她解开衬衫纽扣的动作里，江聿城看见了慢条斯理的挑逗。
      江聿城敛起眼眸，他大步过去，俯身揽住她，将她的衬衫从裙子里扯出来，手指探进去，摸着她紧致纤细的腰，“钟董真是个妙人。”
      钟琪被他摸得痒痒，手向下探去，精准地抓到江聿城的腿间，隔着西裤握住他并没有发硬的性器，“江先生也不错的。”
      江聿城承认，这一瞬间，他彻底被钟琪勾起了火。
      性器在女人的揉捏下逐渐苏醒，江聿城低下头，嘴唇贴着她的脖颈，深深地嗅着，嗅到一点沁脾的香甜。
      “你来之前洗过澡。”江聿城笃定地说道，手掌用力一拨，分开她的腿，另一手从裙下探进，拉下她的内裤，一指插进穴内，“刚刚做过一次？”
      钟琪好久没被人这么强硬地撩拨过，脑袋短暂地停止思考，身体自主做出反应，小腹里一股暖流下来，又被他徐徐地搅出水声。她呼出口气，抬手拍拍江聿城的手臂，“怎么，江先生还介意这个？”
      话音落下，江聿城探进第二根手指，猛地抽插起来。他拇指抵在穴口上方，温和地磨蹭过敏感的小洞口，钟琪四肢百骸里立刻蹿出股电流。
      江聿城加进第三根手指抽插了一阵，坚硬的性器抵着她的耻骨，感觉身下的女人彻底动了情，他单臂将她抱起来，再折过身，让她的肚子抵着沙发靠背，把沾满水儿的手指放到她眼前，哑声说：“看来刚刚的男人没有满足你。”
      钟琪被他按住背，腰深深地弯下去。她偏过头，看江聿城单手解开皮带搭扣，伸出舌尖舔了他的手指一下，“江先生能？”
      她眼梢染着情欲，娇嫩的嘴唇一开一阖，粉嫩的舌尖若隐若现，勾魂又摄魄。
      江聿城眸色渐渐地沉下去，撩起她的短裙，一巴掌拍到雪白的臀上，“钟董和我骚得不相上下，嗯？”
      钟琪还想说话，紧窄的甬道突然被他火热的性器占据。她短促地喊出一声，江聿城玩过她下面的手指就钻进她的口腔，两指捏住她的舌头把玩。
      江聿城的动作很猛烈，不留情面地将坚挺的阴茎全部撞进她的甬道，还是用的后入式，深得不可思议。他进来的第一下，钟琪就觉得宫颈口被撞开，小腹里隐隐的抽痛，随着他一下下的动作，一直没有停过。
      “江先生。”钟琪扭着臀，本能地向前：“斯文一点……”
      江聿城两手掐住她的腰，猛地一顶，“斯文人怎么让钟董满足？”
      饱满的龟头又一次撞开她甬道里藏起来的小嘴，让她深深地喘息出声。
好像想起点什么 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
好像想起点什么 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )好像想起点什么
      钟琪觉得霍恩回已经可以了，没想到不过几个小时，她就被更粗更大的性器插入。
      痛感渐渐转为麻木，又慢慢地腾起快感，钟琪大汗淋漓地扶住沙发靠背，紧绷起脊背呻吟出声。
      “……江先生……嗯……腰力不错。”
      江聿城轻拍她的臀，雪白的臀肉微微晃动，“钟董不止腰不错，这里也不错，还有……”
      他弯下腰，捏住她胸前摇晃的软肉，殷红的乳尖时不时刮蹭过他的掌心，“这里。”
      钟琪被接连不断的刺激弄得，从鼻腔里发出声软绵的“嗯”，问他：“江先生觉不觉得，我们的性器更不错？”
      江聿城眼眸一沉，将她翻了个身，两条结实的小臂架住她的腿，劲腰向前，性器深深地没入穴里，几滴水珠从结合处飞溅，滴落在深棕色的沙发上。他低下头，吻住那张不停喘息的小嘴，咬她的下唇再咬上唇，一点点品尝她的滋味，“这么巧的嘴，还是甜的……”
      钟琪上下都被攻占，难言的酥爽让她有些眩晕，江聿城的耻毛不停刮蹭她穴口上方的隐秘小口，绵延不绝的快感让她的穴肉小幅度地抽搐起来。
      柔嫩的穴肉咬住热烫的阴茎，江聿城几乎寸步难行。他深吸口气，干脆将她的两条腿折到她身前，再没给她喘息的机会，收紧臀部大开大合地操弄。
      钟琪受不住这波撞击，既痛苦又舒服地抓住江聿城的手臂，指甲深深地陷进他的皮肤里。
      穴肉剧烈地收绞，一股湿热的暖流从甬道深处涌出，江聿城忍着想要直冲到底的念头，猛然将阴茎抽出，按住钟琪的后脑，“钟董爽过了，那就辛苦一下？我可还没到时候。”
      钟琪半张着眼睛，从高潮的后劲里缓过来，看见他水光粼粼的性器就在她唇边，她以食指轻弹柱身：“江先生，你的宝贝可能会坏。”
      江聿城深眸盯着她，看她不是说笑，便一手捏住她的乳尖，一手握住性器撸动。
      钟琪直觉不好，转身躲开，但江聿城动作很快，显然也是到了极限，粗喘了声，滚烫的精液笔直地射到她脸上，再猛地捏住她的下巴，趁她嘴唇张开，将两股精液射进她的嘴里。
      腥膻的味道充斥口鼻，钟琪弓着腰推开江聿城，踉跄着跑进浴室，重重地关上门。
      钟琪对着水池吐出嘴里的东西，拧开水龙头，狠狠地洗掉脸上的黏腻。
      江聿城披上睡袍，钟琪也从浴室里出来，身上穿着浴袍。她坐到另外一张沙发上，拿起桌上的烟盒，抬眼问他：“我能抽一根？”
      见江聿城点头，钟琪细白的食指和中指夹着烟，点上之后很深地吸了一口。呼出烟雾的时候，柔软的下唇不自觉地微微向前，幅度很小，看着格外有味道。
      江聿城见过太多女人，但第一次见一个女人能把烟抽得这么漂亮，不颓废不浪荡，好像骨子里也在散出雅致的香。
      “江先生。”钟琪轻巧地弹了弹烟灰，一手撑着侧脸看他，“找个时间，我们谈谈合作的细节？”
      江聿城坐到床上，靠着枕头半躺下去，修长的腿支起一条，身上的睡袍滑开，富有力量感的健美身躯袒露在她眼前。
      “钟董想怎么谈？”
      钟琪盯着他的腹肌，目光慢慢下滑，落在他软下去还能看出巨型尺寸的性器上，“江先生来我的公司，我、你，我的项目小组和你的，一起谈。”
      江聿城有点想笑，他没忍着，唇角微妙地弯起，那目光似乎有形有质般，把钟琪身上的浴袍扒掉，看见她雪白柔软的身体。
      “可以。”
      *
      贺秋阳在酒店楼下等钟琪。
      钟琪刚刚上车，便瘫在车座上闭起眼睛。
      江聿城做的太狠，虽然只有一次，但长久没经历过这样激烈的性爱，江聿城方才是差点要了她的命。她习惯了掌控事物发展的节奏，江聿城也是，暗中较过劲，他比她强――他和她存在体力上的优劣。
      贺秋阳把钟琪送到市区中心的别墅，看她脚步虚浮地走进院子，没过多久，客厅的灯亮了又灭，贺秋阳才把车开走。
      钟琪趴在沙发上，有点犯懒。
      佣人知道钟琪的习惯，她常窝在沙发上睡觉，沙发上便备着毯子。钟琪抖开毯子，舒服地躺下去，干脆在这里睡了。
      然而初来乍到的霍恩回还没睡，他听见楼下的声音就出来了，等到了客厅，钟琪已经关了灯睡下。霍恩回踟躇了阵，不知道是下去看看好，还是回去睡才好，犹豫半晌，决定还是过去看看，显得他贴心不是？
      霍恩回脚步很轻地走到沙发边上，借着清白的月光，看钟琪蹙着眉睡觉，身上有点烟酒气，像是喝多了不舒服。霍恩回就去了厨房，弄了点热水放在桌子上，再在钟琪对面的沙发上躺下。过了一阵，霍恩回打了个呵欠，看她没有起夜的意思，他也睡着了。
      隔天，钟琪自然醒，一眼看见对面睡得正香的人。
      晨光在室内弥漫开来，年轻的男孩侧躺在沙发上，利落的短发之下，英俊的眉目镀上层柔软的微光，看起来十分温和。
      钟琪有些恍惚，看了霍恩回许久，随后撑着身下的沙发坐起来，点了根烟。
      刚刚她好像想起点什么，是什么了？
富人与富豪 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
富人与富豪 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )富人与富豪
      *
      霍恩回睡到八点多才醒，不是佣人喊他，他没准能睡到中午。
      钟琪已经晨跑结束，她进门换了鞋 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 ，瞥见霍恩回迷瞪瞪的坐起来，很快又精神了，三两步跑过来，接过她要递给佣人的运动服外套。
      霍恩回看着她鼻尖沁出的汗珠，晶莹透亮、将落未落，他沙声问她：“董事长吃早餐了吗？”
      钟琪觉得霍恩回的样子有点小媳妇，没说什么，踩着脱鞋去了餐厅。
      霍恩回盯着她纤细的背影，运动背心紧贴在她身上，底下是窄细的腰身，白皙的皮肤上有两处掐痕。
      佣人端上早餐，钟琪在餐桌旁坐下，抬头看见霍恩回直勾勾的眼神，“不吃饭么？”
      霍恩回梦游一般上楼洗漱，猛力用冷水拍脸，随后两手撑在水池边缘，呼吸沉沉。
      钟琪还有男人，那包养他干什么？一个女人想要在商圈里站稳脚跟，多少要涉及情色交易，毕竟她面对的大部分都是男人。所以钟琪包养，是为了找自尊？在其他人那里受了气，要在面对自己显得弱势的人身上讨回来？
      要是这样，钟琪可够毒的。
      昨天分明看见他又硬了，继续做下去没问题，她却让他睡觉，自己出去找别的男人，现在身上带着掐痕回来，侮辱他！
      霍恩回闭了下眼睛，再睁开时，眸底翻涌的情绪悉数消退。
      再下楼时，钟琪已经穿戴整齐，素面朝天地拎起包，正要出门。
      见霍恩回下来，钟琪看他一眼，“你是哪里的学生？”
      霍恩回：“我在帝京电影学院念书。”
      钟琪了然，难怪霍恩回一个年轻俊朗的大好青年会来她这，原来是个想混演艺圈的。她要是想砸，是可以把霍恩回捧成红小生。
      霍恩回像是知道她想歪了，补了一句：“我念的是导演。”
      这孩子哪里都好，就是自尊心太强，怎么忍都忍不下，时不时冒出点小刺，就像他多余的补充，好像想做导演被潜规则，和想做演员被潜规则不是一个性质一样。
      钟琪略微点头，“现在还没放假，你想回学校，随时可以回去，不用每天都留在这里。”
      霍恩回听见她这句，第一反应是钟琪不满意他，想赶他走。他霎时间抛开其他心思，压着情绪说：“董事长，我从宿舍里搬出来也没事，导师那里已经打了招呼。”
      钟琪笑，“晚上没事的话，我让秋阳来接你，一起吃饭。”
      霍恩回暗自松了口气。
      *
      AI项目小组在钟氏存活好多年了，人员很齐，钟氏大厦的十五层到十八层都是AI小组的地盘。早在和江聿城碰面之前，小组就已经跟随全球AI技术发展，解锁了新的研发方向，目的就是为了将来有一天投进更多的资金时，最快速度地扩充规模整合技术，而不是从基层开始，浪费宝贵的时间。
      钟琪很重视AI项目，尽管公司的其他股东颇有微词，她还是一力扛下，最大限度地调配公司资金，拨给AI小组。
      当然，其他股东也不敢太嚷嚷，谁让钟琪是实打实的集团领导者，不光是股份占比够重，还因为她的眼光和决策。没有钟琪，钟氏就是一坨屎。
      只是担子越重，肩膀就要越宽厚，才能撑得起重量。
      贺秋阳敲敲办公室的门，听见里面半晌才传来声“进”。
      钟琪背对着贺秋阳，正面是明净的落地窗。残阳在高楼广厦之后沉沉下坠，耀目的余晖穿透玻璃，在她周身层叠铺散，她好似要融进其中，身影与面容都很模糊。
      “董事长。”贺秋阳低声说：“餐厅已经定好了。”
      钟琪回过身，倚着落地窗问他：“那个……恩回？他过去了？”
      贺秋阳：“已经过去了。”
      到了餐厅，霍恩回果然已经在了。
      侍者拉开椅子，钟琪坐到霍恩回对面，一边交谈着，一边点了几个菜。
      没过一会，侍者推着小车过来，将一盘盘令人食指大动的菜肴摆了满桌。
      钟琪打开餐巾铺到腿上，抬起眼，看见霍恩回盯着她的动作，同样铺开餐巾。
      霍恩回有点怵。
      刚刚侍者也给了他一份菜单，他扫了一眼，被上面的数字惊了惊，只点了一道菜，还是钟琪又帮他点了几个。
      霍恩回家境不差，是二线城市的商户家庭，自小也是养尊处优，不然他没钱去帝京电影学院，还是念导演这么烧钱的专业。可他从没来过这么昂贵的餐厅，一顿饭下去，小十万挡不住。就算不提这顿饭的价钱，光是餐桌上整齐排列的几套刀叉，大小和形状都有细微差别，他根本不知道哪一个餐具对应哪道菜，更不知道桌上的酱料都是配什么吃的。
      难怪钟琪瞧不上他，这就是富人和富豪的区别，也是阶层的区别。
      钟琪看他的表情，就知道他在想什么。她没开口，动作很慢地拿起一副刀叉，慢条斯理地切开盘子里的鱼肉。
      霍恩回注意到她的动作，明显愣了下，很快学着她的样子开始切鱼肉。
      一顿饭下来，钟琪心满意足，用餐巾擦掉唇边的酱汁，和霍恩回说：“你慢慢吃，不着急。”
      霍恩回还是放下刀叉，说：“我也吃饱了。”
      钟琪看了眼他没怎么动的几个盘子，笑着放下餐巾。
      ――――――――――――――――
初来乍到，不知道网站规矩，没找到作者说话的地方，就这里叨逼叨一下:同志们，喜欢不喜欢都可以给我留言，我洗白白等你们！本来就是小众娱乐文，没人理我我好寂寞嘤嘤嘤QAQ~
再快一点 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
再快一点 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )再快一点
      *
      回到别墅，钟琪先是洗了个澡。
      霍恩回听着浴室里的水声，抬手敲敲门。
      钟琪让他进来，霍恩回便推门而入，赤着精壮的上身，单穿一条长裤，露出好看的人鱼线和腹肌，问她：“董事长，有用我帮忙的地方吗？”
      钟琪伸出手臂搭在浴缸壁上，打量了他一阵。
      她想起去餐厅的路上，贺秋阳和她说：“董事长，您不喜欢霍恩回，我可以让他回去，重新选个人给您。”
      她当时就回：“换一个也是一样，还不如现在这个，有眼力，省心。”
      霍恩回那点大男孩的骄傲和自尊，被他窝藏在骨头里，可他不会忘了自己的身份，会时刻恪守自己的本分。比如他弯下腰给她细致的穿好鞋，再比如现在，他敛了其他的念头，穿成这样进来，试探她的喜好，好让两个人的相处更和谐。
      这才两天，霍恩回就开始主动出击，确实够眼力了。
      钟琪笑了下，指指自己的肩膀，霍恩回知情识趣地关上门进去了。他半跪在地上，看钟琪侧过身，将光滑白皙的脊背留给他。
      霍恩回倒出沐浴露，打好泡沫之后，涂在她的背上。
      手下的触感柔软且细嫩，无处不在的香气撒了霍恩回满身，不知道是沐浴露的还是钟琪身上的。
      霍恩回的手慢慢地擦过钟琪的肩背，而后绕到身前，手背不时碰到她乳房下端的弧线。
      看钟琪没有动作，霍恩回的手逐渐向上，手指擦过她的乳尖。
      沾了沐浴露的手指太过柔和，没有几下，钟琪的呼吸变得有些重，霍恩回的手便开始在她的胸口流连，力道适中的揉捏。等到她的乳尖变硬，霍恩回俯身靠近钟琪，低哑地问：“董事长，其他地方需要我帮你涂吗？”
      钟琪回过身，水下的两条长腿叠起，给霍恩回空出位置。
      霍恩回扯掉裤子和底裤，抬腿跨进浴缸里，跪在她身侧，还沾着沐浴露的手从她的锁骨开始，一寸寸地向下，直到没进水里。
      钟琪闭上眼睛，感觉他的手指勾住她的耻毛又松开，随后伸进她腿间。她松开两条腿，听他喉咙滚动的声音，作怪的手指轻轻拨开她的穴口，按捻在隐秘的小洞口上。
      霍恩回看她屈起一条小腿，显然是有了反应，他低下头吻住她，从嘴唇到下巴，再到殷红的乳尖。霍恩回用牙齿很轻地咬住，眼睛盯着钟琪的表情，见她半眯着眼睛，很是舒服，又开始揉捏另一团被冷落的软肉。
      霍恩回的前戏太细致，钟琪被他挑逗得很尽兴，小腹里一股股的热流向下。她抬起手臂环住霍恩回的脖子，小腿开始在他的窄腰上磨蹭，“有长进……嗯……”
      霍恩回硬得不行，滚烫的阴茎忍得发疼，听见她绵软的呻吟，他恨不得狠狠地挤进她腿间，撑开她的穴口，像上次一样撞她的宫颈。
      不过霍恩回还是冷静下来，按照原来想的，将钟琪的两条腿架到肩上，问她：“我能亲亲它吗？”
      钟琪从他这句话里听见点别样的意味，她睁开眼睛，似笑非笑地抬高臀部，看见霍恩回低下头，整张脸沁到水里。
      霍恩回先是用舌尖，不轻不重地触碰小洞口，钟琪一下子并拢双腿，闷哼了一声。她的手指插进霍恩回的短发里不住磨蹭，抵不住他唇舌带来的快感，感觉她快要融化了。偏偏霍恩回只在她敏感的那点来回安抚，不去碰下面，惹得她弓起腰，一条腿搭上浴缸壁，“进来。”
      霍恩回总算停了挑逗，他从水里 更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四出来，一手撑在钟琪身侧，一手扶着硬挺的性器对准穴口，哑声说：“董事长，我进来了。”
      话音落下，霍恩回拇指和食指圈住性器底端，圆润的龟头撑开穴口，慢慢地进入甬道。
      被填满的瞬间，两个人不约而同地发出声低叹。
      霍恩回直起身，架好钟琪的另一条腿，缓缓地挺动窄腰。有了手指的帮忙，这一次性器没有全根没入，恰好是会让钟琪最舒服的程度。不疾不徐地插了几分钟，霍恩回看钟琪不经意地蹙眉，他就加快一点速度，到后面越来越快，快到钟琪抬起脚，踩上他的肩膀。
      “……再快一点。”
      ……这可是你自己要的！
      霍恩回咬住牙，他本就忍得十分辛苦，现在得了指示，他便松开圈着性器的手，迅速地弯下腰，含住她不停晃动的乳尖。
      巨大的龟头一瞬间顶到宫颈口，钟琪又疼又爽地绞紧穴肉，等霍恩回退出的时候放松下来，随着他性器的侵入，穴肉又会再次收绞。几个回合下来，钟琪搂着霍恩回的脖子，爽得脚趾蜷缩起来，穴里涌出一波儿滚烫的水，高潮了。
      “董事长……”
      霍恩回被她绞得头皮发麻，他粗喘出声，而后用力顶撞她的深处，激烈的撞击让浴缸里的水飞溅而出，等他重重地埋进钟琪体内，马眼顷刻间松开，大股的精液冲刷得钟琪浑身发颤，让她又到了一个小高潮。
      这一回的性事太合心意，钟琪忍不住放纵了一下，借着高潮后的余韵，半躺在浴缸里放松。
      霍恩回没有出去，他的眼光扫见钟琪重新叠起长腿，有白浊从腿缝间浮上，半软的性器悄然抬头。
      霍恩回缓了缓气，忍下操干的欲望，正要开口问钟琪，要不要他帮着清理，对方却突然开口：“你先出去。”
      感觉霍恩回没有动作，钟琪半张开眼睛，起身过去，在他侧脸轻轻吻了下，“乖。”
      ―――――――――――――――――――――――
讲真，我第一次写肉，不造香不香，我看起来都一样，大家有什么意见唆哈，丢给我，我改！
惊喜 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
惊喜 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )惊喜
      *
      钟琪从浴室里出来，霍恩回果然没去睡，正坐在床头擦头发，像是在等她。
      钟琪看他一眼，伸手调暗床头灯的亮度，披着毛毯离开卧室，又去窝客厅的沙发。
      没过多久，霍恩回就下来了，脚步很轻地坐到她对面的地板上。他拿了个厚厚的本子，翻开来想了想，写了点什么。
      钟琪敲着笔记本的键盘，偶然抬头，霍恩回一手拿着笔，一手舒展，骨节均匀的手指张开，似乎在悬空量距离。
      察觉到钟琪的视线，霍恩回停下动作 独.家.整.理 ，“董事长，我是不是打扰到你了？”
      钟琪垂下眼，看出他本子上写的几个小字里有“镜头”。
      “在写分镜？”
      霍恩回点头，钟琪收回目光，继续办公。
      后半夜，见钟琪伸了个懒腰，霍恩回倏地停下笔，“董事长要睡了吗？”
      钟琪甩甩手腕：“今晚不睡了。”
      霍恩回想了想，合上本子过去，坐到地板上，“董事长手酸的话，我帮着捏捏？”
      钟琪笑，“可以。”
      霍恩回拉起钟琪的手，慢慢地揉，从手腕到指尖，没有一处放过。
      钟琪的手格外的瘦，皮肤紧贴骨骼，骨节异常明显。手指细长白净，掌心纹路清浅，手背脆弱的皮肤底下，青色的脉络纤毫毕现，带有行将就木的美感。
      这双手握住男人阴茎的时候，具有不着痕迹的掌控意味。
      霍恩回喉咙滚动，本就没有彻底熄火的阴茎又抬起头，蠢蠢欲动地散着热度。
      他就不明白了，对着钟琪这样的女人，他怎么会有无穷无尽的欲望？捏个手而已，竟然把他自己给捏硬了。
      霍恩回强迫自己收敛心绪，不敢去看钟琪，转而盯着她的电脑屏幕。
      钟琪没有避讳的意思，她在跟踪国币货币的走势，屏幕上纵横交错的线条和生僻且专业的英文单词，霍恩回看不懂。
      霍恩回替她捏了手和小臂，随后坐到钟琪身后的沙发扶手上，替她捏肩膀。
      钟琪突然伸出手，拿起他放在桌上的本子翻了翻。
      霍恩回一瞬间有点紧张。
      钟琪看了一阵，合上本子放了回去，没有说话。
      他的心血，她不屑。
      霍恩回沉下心，低下头牢牢地盯着她雪白的后脖颈，恨不得一口咬住她突出的颈骨！
      钟琪突然侧过头，手指插进他短发里，慢慢地摩挲着，“明天我要离开帝京，我不在的时候，你没什么事可以出去玩玩。”
      余光扫见霍恩回的低垂着脑袋点头，钟琪想，这小东西实在太敏感了些。她拍拍霍恩回的侧脸，耐心地说：“你的东西，我一个外行看不懂。有时间，你拿给渡临看看。”
      渡临，薛渡临，当之无愧的传媒大亨。
      霍恩回听说过没见过，但从钟琪的口气里听出来，薛渡临和钟琪很熟。她的意思也很明了，是有把他介绍给薛渡临的想法。
      *
      国内顶级的AI研发团队大部分在帝京，不过昨天，H市一个很有本事的团队散了，资金不充分没搞下去，几个人成了无业游民。这消息没传开，知道的人不多，AI的人才很难得，如果被传开，这些人很快会被抢走。
      钟琪需要扩充自己的AI小组，亲自来了H市，和几个人碰面。
      饭桌上，钟琪没说太多，诚意倒是送到眼前，口头价码给得很高，几个人很心动。钟琪将他们的脸色收在眼底，交叠着双手抵住下巴，“难得我们这么投缘，几位就不要和我客气了。下一场定在附近，到时候大家放开了玩。”
      几个人面上挂了难色，有人小声说：“钟董，我们可能去不了，还有人――”
      话没说完，这人被旁边的同伴推了下，住了嘴。
      钟琪笑了下，问他们：“还有人约你们碰面是么？”
      这帮人是和江聿城有约。
      钟琪的消息和江聿城几乎同步，两个人一先一后到了H市，钟琪先，江聿城后。
      踏 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 进订好的包厢，昏黄的光色下，江聿城一眼看见了人堆中的钟琪。
      钟琪对AI有很大野心，会和他做一样的事，他不怎么意外会在这里见到她，便双手插进西裤口袋，“钟董，这么巧。”
      江聿城沉沉地坐进她身侧的沙发，钟琪侧过身，贴着他的耳朵说：“不巧，我是特意给江先生送惊喜来的。”
      吹进江聿城耳朵里的热气和香气，让他噙了点笑意。
      钟琪今天穿的是素净的白色连身裙，柔软的乳儿裹在布料里，没露出一点。但裙下两条长腿白皙细长，很细的肩带绕过肩膀，将落未落的撩着人。
      江聿城伸出手臂，从她的背后穿过，修长的手指勾住一条肩带，“钟董的惊喜，我收到了。”
      “江先生可能有点误会，我说的惊喜――”钟琪抬起手，不疾不徐地打了个响指，“是这个。”
      包厢门再开，贺秋阳领进来一群年轻的女孩，各个腰细腿长，清丽逼人。
      其他人没见过这阵仗，在女孩们挨着自己坐下时，如坐针毡地挪了挪地方。不过贺秋阳有过交代，这些女孩没坐到有家室的人旁边，三三两两围着的，都是单身的。架不住女孩们的热情，开始有些扭捏的客人们很快放开手脚嗨起来。
      江聿城身侧同样坐下两个女孩，一左一右地靠近。他偏过头，看见已经坐远的钟琪叠起双腿，翘着脚尖抬起手，拉着进来的年轻男孩坐下。
      男孩替钟琪点上烟，隔着稀薄的烟雾，钟琪缓慢地弹了弹烟灰，“这些姑娘都很干净，大家不尽兴的话，可以直接去楼上的套房。”
      话音落下，包厢里的气氛霎时间燥热起来。
      江聿城敛起眼眸，轻揽过身侧的一个女孩，低哑地问女孩：“有多干净，嗯？”
      ―――――――――――――――――――――――
温馨告示：AI贯穿几个主角半生，但文里不会说太细，只是各人原始动机，对肉来讲没那么重要。PS：求骂，也求夸，其实就是求评，宝宝不要难眠的孤枕，宝宝想要你们的虎摸和皮鞭嘤嘤嘤QAQ~
不好上的床 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
不好上的床 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )不好上的床
      *
      套房里，江聿城慵懒地脱掉外套。
      身后的女孩看他修长挺拔的背影，脸红了红，走过去从后面抱住他的腰，“先生，我来帮你。”
      江聿城略微垂眸，女孩跪到他身前，解他的皮带。她的手指很短，而且圆润，指甲上涂着粉色甲油，看起来是走清纯路线。
      女孩去拉拉链的时候，江聿城一把抓住她的手，把她的手指摊平，隔着西裤按到他沉睡的阴茎上。
      女孩咬着嘴唇揉他的性器，五分钟过去，她出了一头热汗，手下的阴茎只硬了一半。她悄悄抬头，江聿城下颚分明，眼眸深暗，深邃的五官没沾上半分情欲。
      女孩咬咬牙，大着胆子拉开裤链，拿出他的阴茎一口含住。她一手扶着吞不下的柱身撸动，一手在揉他的囊袋很慢地挑逗，然而他还是兴致缺缺，性器始终不能全硬。女孩眼泪汪汪的抬头，吐出他的阴茎小声说：“江先生……”
      江聿城眼眸半阖，伸手扣上皮带搭扣。
      那女人给他下了个圈套。
      他似乎还拒绝不了……
      包厢里，钟琪的手指有节奏地敲着膝盖，偏头说了声：“秋阳。”
      贺秋阳走过去弯下腰，听她交待：“不想上楼的，你亲自把人送回去。”
      贺秋阳点头，钟琪站起身便走。
      男孩忍不住伸手，“钟董事长……”
      话都没说几句，这条大鱼怎么就走了？
      贺秋阳按住他的肩膀，把人生生按了回去，“想走捷径要选对人，董事长身边，你还没资格站。”
      钟琪离开包厢，回自己的房间。打开房门进去，正要关上，门缝里突然出现只手，力道很大地扳住门板，推开门。
      江聿城大步进来，不由分说地扣住钟琪的腰，将她抵在墙壁上，低头含住她的嘴唇。
      舌头钻进口腔，他舔她的牙齿，再凶猛地裹住她的舌尖，仿佛是想卷碎她。
      钟琪被他吸得舌根发麻，长腿钻进他腿间，膝盖抵住他的性器厮磨。感觉他的阴茎渐渐坚硬，钟琪闷笑出声。
      江聿城沉下眼，重重地叼着她的下唇向后再松开，让她笑不出来。他低喘着抱起她，把人扔到床上，分开她的腿撩起白裙。
      素白的蕾丝丁字裤裹着她的下体，柔嫩穴口在带子间若隐若现。
      钟琪就是有这个本事，能把白色穿得格外诱人。
      江聿城俯身勾住带子，食指沿着穴口缝隙徐徐地来回划动，那两瓣软肉轻轻颤动，水珠迅速地溢了出来。
      在他向穴口里探进一节手指时，钟琪抬手拽住江聿城的领带。
      江聿城双臂撑着床铺抬眼，深眸锁着钟琪，任由她用力，将领带绷成一条直线，他身型纹丝不动，粗哑地提醒她：“不想被我操死，钟董最好松手。”
      “我也要给江先生一个忠告。”钟琪手臂撑着床坐起来，支起一条腿折下腰，垂眸对上江聿城暗沉的眸子，“我的床不好上。”
      江聿城笑了，食指慢慢地插进去，“不好上？你今天摆这么一局，不是等着我来找你？现在我来了，我们先干后谈。”
      钟琪放松身体来体会穴肉里的快感，另一手磨蹭江聿城分明的下颚，胡茬刺激得她掌心发麻，“江先生，我只接受边干边谈。”
      江聿城哼笑，单手扯断细肩带，把裙子扒到她腰间，嘴唇沿着她的脖子一路向下，舌尖在她肚脐上打转。他另外那只手没闲着，还停留在她的甬道里，指节弯起刮蹭她的软肉，很快的，她流出的水儿就湿了手。
      钟琪被他高超的技巧撩拨得呼吸不稳，勾住他的脖子轻喘，却被他拉过一条手臂。
      江聿城直起腰，居高临下地看她染了情欲的眼梢，偏头含住她的手指。
      五个指尖被舔过，过电一般的爽感袭来，钟琪身体麻了下，小腹里一股水儿冒了出来，嘴唇微微张开，“嗯……”
      “H市的人你想要？”江聿城抬起手，张开的手指间有银丝勾连，“尝尝你自己的味道。”
      “你不想要？”钟琪偏过头，躲开他的手指，跟着毫无预兆地推了他一把。她跨坐到江聿城紧绷的小 *整*理22⑦068期874 腹上，精准地拉开他的裤链，从内裤里掏出火烫的阴茎，拇指按住潮湿的马眼，“江先生，你确实很骚。”
      江聿城被她按得头皮发麻，两手掐住她臀上的软肉捏着，“我骚，钟董是浪？”
      钟琪笑出了声，扶着他的阴茎直接坐下，性器撑开穴口，饥渴的穴肉欢快地缩紧，她又疼又爽，稍微停住动作，缓过劲来后，双手扯掉江聿城的领带，把他的手栓到床头，问他：“这些人我势在必得，江先生是放手，还是选择在将来的每一天都担心他们被我挖角？”
      她穴里湿滑，软肉绞得那么紧，箍得江聿城性器生疼。龟头笔直地顶着宫颈口，刺激得他马眼微动，欲求不满地吸允着。
      “几个人而已。”江聿城压着呼吸，沉下眼眸，“快动。”
      “别急。”钟琪弯下腰，江聿城外套都没脱，衣服都在身上，她隔着衬衫轻咬他胸前的小硬尖，沙哑着嗓子说：“我会操你的。”
      江聿城“呵”了一声，不等她动作，便猛然挺腰向上。看她被他顶的身体起了又落，不给她喘息的机会，又来了猛力的第二下，第三下。
        他早就想这样，在包厢里，看见她的白裙子，他就想扯开她的肩带，把纯白的裙子堆在她腰间，用阴茎撞她的穴，撞得她嫩白的乳房晃动，乳尖坚硬挺立。
      ―――――――――――――――――――――――
结果还是没上~
喊我名字 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
喊我名字 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )喊我名字
      钟琪被撞得灵魂快要散架，宫颈口酸酸软软，不疼了，穴里酥麻得她抓住江聿城的手臂，他就张嘴吞她的乳尖，舔允轻咬。
      她仰起头，脖颈线条流畅优美，身体却压得更低，让江聿城更方便的吸允。
      有过那么多男人，身体的反应纯熟却自然，身上每一处都是宝贝。
      江聿城就着这个姿势抽插几百下才放缓速度，随后他轻易地从领带里抽出双手，圈着钟琪的腰翻过身。脱掉外套、西裤和底裤，劲健的肩架着她的双腿，继续凶猛地冲击。
      火热刚硬的阴茎和穴肉难舍难分，一波波的水从穴口蜿蜒而下，打湿了浅色的床单。
      两人都没再说话，一时间只有噗嗤的水声，和粗重的呼吸声交叠。
      阴茎入得太深，江聿城狠力的撞，龟头不断挤开宫颈口，钟琪攥住枕头的一角，穴肉在隐隐的抽动后，一瞬间剧烈地绞紧。巨大的吸力让杜聿成猛然抽腰，性器抵着钟琪的臀缝，射出滚烫的精液。
      钟琪的双腿从他肩上滑下，闭上眼睛，短暂地陷入休息当中。她情潮来去匆匆，不过半分钟就醒了神，睁开眼睛，脱了裙子去浴室冲澡。
      再出来时，江聿城躺在床上，笔直的长腿交叠。
      钟琪系好浴袍带子，坐在沙发上点了根烟。
      江聿城枕上手臂，深眸锁着她，“什么时候开始抽的烟？”
      “记不清了。”钟琪叠起腿，对他的方向优雅地吐出个烟圈，昏黄的灯光在她眼中流连，让她的眸子蒙上柔和的外衣，“抽烟像做爱，越深入，越上瘾。”
      她唇边的笑、浴袍外细白的腿，看一眼都会让江聿城血脉喷张。
      钟琪烟抽了一半，听见身后的响动，没等偏过头，江聿城的影子便覆盖而下。他拿开她的烟，深吸了一口，另一手扣着她的后脑吻她，细烟从相接的四唇间钻出。
      钟琪眯起眼睛，手臂环着他的脖子，转开脸咬他的耳朵，“江先生，你那儿太长，撞得我筋疲力尽，需要休息。”
      江聿城手指探进她的浴袍，揉捏她的乳尖，将小小的红珠揉硬，低头深嗅她发间的香气，“想歇还说骚话撩我，嗯？”
      钟琪轻扯他的短发，雪白的脚踩上沙发，抬起身子亲他的鬓角，“是你不禁撩。”
      江聿城用指背擦掉嘴唇上的潮湿，一把扛起钟琪。
      他身上有股很醇的味道，是成熟男性的荷尔蒙，很合钟琪口味。
      江聿城将钟琪抵上墙壁，手臂架着她的长腿，俯身亲她的脖子，“放进去。”
      钟琪伸出手，两指夹着江聿城不知何时又硬起来的性器，用圆润的龟头缓缓在穴口上下磨蹭。方才那一炮勾出的水儿还没有流尽，现在都被蹭到了龟头上，湿滑又柔软的触感刺激着江聿城，他骤然挺腰，直直地冲过穴口，将阴茎撞进她的穴肉里。
      刚刚解了一次馋，这次江聿城不急，有兴致玩九浅一深。
      钟琪被他抽插得舒服，浴袍松松地挂在肩上，到底还是落下去，露出弹性十足的乳肉。
      她渐渐地有些不满足，抬手绕到江聿城精悍的背，摸到中间的脊椎，沿着坚硬的骨节一寸寸向下，来到他的尾骨，再向下。
      江聿城呼吸窒住，感觉她的手指在股间的褶皱上打转，他重重地一挺腰：“钟琪，别惹我。”
      钟琪笑，舌尖慢慢扫过下唇，沙哑的尾音拖长，“好的……”
      她被他的阴茎操得脸上出现汗珠，眉梢挂上情欲，眼底有朦胧的情潮，柔软的唇瓣上有他和她的津液，被她卷进口腔，不明显的喉结滚动，咽下去。
      江聿城下腹的火气徒然旺盛，眸底的暗色愈发浓厚，挺起腰凶恶地插她。
      舌头伸进她嘴里，挑出她的舌头纠缠。
      钟琪大腿小腿都绷紧，穴肉随着他的节奏松松紧紧，滴出的水儿沿着交合处流到地板上，逐渐汇成一小滩。
      她克制不住的呻吟出声，“嗯……江先生……”
      江聿城放开她的唇舌，去咬她的锁骨，插她的节奏不变，“喊我名字。”
      钟琪睁开一只眼睛，看他额角沁出的热汗蜿蜒过眉骨，眸色又深又烫。
      做到兴头，竟然提出这种毛小子才会提的要求，这人有点意思。
      “……江先生。”钟琪手指插进他发间，话音含着笑，“我喜欢你……的阴茎……嗯……”
      江聿城动作微顿，与她四目交接。
      下一刻，疾风骤雨般的插她！
      钟琪被压在墙上半个多小时，江聿城单调地抽插，撞到她耻骨发疼，他的性器才猛然抽出，弹动着在墙壁上射出第二波精液，还有一小股射到她腰窝上去。
      江聿城把钟琪放下，缓了缓呼吸，回身去了浴室。几分钟后，江聿城出来，捡起地上的底裤和西裤穿好，伸手扣好皮带，“下周四我去你公司，你拟好合同，细一点，嗯？”
      钟琪有点累，在床上侧身躺着，抬起脚踩上他的西裤裆部，不轻不重地揉，“周四不行，周三下午，我等你。”
      江聿城低下头，她脚趾圆润雪白，和他西裤的黑色造成强烈的视觉冲击，让他的性器蠢蠢欲动。他抓住钟琪的脚腕，哑声说：“小浪货，周三下午两点，准备好欢迎我。”
      钟琪勾他的脖子，和他来了个湿吻。
      江聿城掐钟琪的屁股，又向上摸了摸，没摸到精液，应该是她擦过了。
      要是她挂着他的精液来勾他，那他没准真的会把她操死。
      ―――――――――――――――――――――――
定了，男主一共仨，男配仨半←董事长都睡过，啦啦啦啦啦啦~
电影院 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
电影院 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )电影院
      *
      江聿城当天晚上去了英国。
     『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158  钟琪在H市又留了两天，那帮人和她签了合同，三天后飞往帝京，进钟氏。
      酒店里，钟琪站在穿衣镜前束起长发，对身后的贺秋阳说：“玛希最近是不是出了新的古龙水？”
      贺秋阳：“是。”
      “订一打，回去之后放到我办公室。”钟琪从镜子里看见一点深色，放下手，“再选一条领带包好。”
      贺秋阳抬起眼，顺着她的目光，看见镜子里映出的床头柜上，放着条深蓝色的领带。
      他又去看她的后脖颈，嫩白的皮肤，突出的颈骨，耳后还有一颗很小的痣，不声不响地吸引人的目光。
      贺秋阳喉咙发紧，再抬眼，和钟琪的目光在镜子里碰上，他迅速垂下眼。
      钟琪理衣领的手势一顿，转回身，环起双臂，手指轻轻敲了下手肘。
      “下个月你生日。”钟琪停了动作，抬眼看向贺秋阳：“给你放十天假，不算在年假里。”
      贺秋阳垂着眼皮，一板一眼的说：“谢谢董事长。”
      他听见她起身的声音，纤细的鞋跟和地板碰撞，转而视线里出现她的脚尖，脚甲晶莹透亮，“你跟了我这么久，从来不开口休年假，当自己是机器？这次我给你订机票和酒店，你去欧洲好好放松一下。”
      *
      隔天下午，帝京，钟氏大厦。
      会议室里，台上的人措辞严谨，慎重地斟酌着字眼，向所有人汇报公司各个项目的进度。
      钟琪环着手臂，交叠着双腿坐在椅子上，毫无预兆地阖动嘴唇，“恒华项目的详细报告，散会以后拿给我。”
      摸不清钟琪话音里的情绪，会议室里霎时间鸦雀无声。
      恰好钟琪放在桌上的手机震了下，她垂下眼，扫见屏幕上弹出的短信通知。
      霍恩回：董事长在帝京吗？
      钟琪单手撑住侧脸，看向台上的人，“继续。”
      会议结束，钟琪回到办公室，推开门便看见桌上放着的两个包装精致的盒子。一个墨绿色正方形小盒，一个大很多的同款长形盒子。
      钟琪将小的礼盒放进抽屉里，另外一个留在桌上，按下座机交待贺秋阳：“六点钟，你去接霍恩回。”
      霍恩回在开会的时候，发了两条信息，第二条是说最近有一部很不错的电影上映，如果她回来了，要不要一起去看。
      这个大男孩已经察觉到，他对她的性吸引力并不强烈，便不声不响地用其他方式来吸引她的注意。
      他很聪明，这点聪明让她舒心。
      *
      霍恩回盯着手机，上面寥寥几个字，是钟琪让他等贺秋阳接他。
      他放下手机，打开衣柜。
      霍恩回住的屋子是二楼的客房，他没霸占主卧。迄今为止，钟琪没和他睡过一张床，他摸不准意思，加上上次钟琪说他随时可以回学校，不知道她是什么想法，他更不敢乱来。种种理由加在一起，霍恩回选择把平时穿的休闲装带过来几件，整整齐齐地码在衣柜里。一眼望去，衣柜看着干净空旷，绝对不会讨人嫌。
      挑了件立领双排扣的深色大衣，换上黑色长裤，霍恩回用风筒吹了吹头发，出门的时候，选择穿皮质短靴。
      电影院外，钟琪单手放在外套口袋里，稍微打量了下霍恩回，伸手将他有些折回去的领子立起，“今天很帅。”
      这一身不错，符合他年纪的酷，又冲淡了他身上的青春，显出逼人的英俊。
      霍恩回和钟琪并肩走进电影院。
      要看的片子背景是在八几年的德国，这是霍恩回精心选出来的电影，他看过一次，觉得拍法很有特点。电影的内容可能有些不讨喜并且枯燥，不过钟琪这类的人，应该会比较欣赏。
      霍恩回取了票，和钟琪坐在影院外面的小凳子上等。差不多还要十分钟才能检票，霍恩回想了想，问她：“董事长，你想喝什么？”
      钟琪靠上椅背，说：“都可以。”
      霍恩回排在队伍里，想着等一下要买两杯热茶，应该是不用买爆米花，他不爱吃，钟琪似乎也没有吃甜食的习惯。上次吃饭就没见她点，只是吃主菜。
      买好热茶，钟琪伸出手，从霍恩回手中接过，稍微抿了一口。
      进了影厅，直到电影开始，里面的人也不见多少。黑暗的厅里，三三两两的说话声传来，就在他们后排，还有小情侣低声说笑，霍恩回听着听着，有点烦躁。他用余光去瞥钟琪的侧脸，她脸色没什么变化，荧幕上的亮光洒在她的五官上，衬得她的眼睛更黑了。
      钟琪很漂亮。
      霍恩回在学校里见过太多美女，狂野温柔古典的，还有别具一格的中性美的，全国最好的电影学院里，几乎囊括了所有风格的美人。比起她们，钟琪不止不逊色，而且更有特点。她从骨子里，散发出一种别致的韵味，那是大风大浪洗练过的韵味，独属于她。
      钟琪偶然偏头，看霍恩回表情有点僵，她回过身，眼光扫过不停说笑的小情侣，抬手在霍恩回的手背上拍了拍，像在安抚。
      她没有再移开手，就这么搭在霍恩回的手背上。
      屏幕里在演什么都不知道的霍恩回，闻见身侧传来的钟琪的香气，那么浅那么香。感觉手背上的触感，那么柔那么软。
      ―――――――――――――――――――――――
贺秋阳性格还没太出来，他戏在后面，我最喜欢他-v-     PS：想、想要评论，想要爱与被爱，QAQ
Fuck me < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
Fuck me < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )Fuck me
      离开电影院，钟琪和霍恩回上了车，贺秋阳将两个人送回别墅。
      降下车窗，贺秋阳看着他们两个隔着不远不近的距离进去，等了一会之后，慢慢地开车走人。
      进到客厅里，钟琪脱掉外套，径自上了三楼的主卧。
      霍恩回去了客房，打开门，便见到床上的礼盒。快步过去，打开盒子看见里面的古龙水，他有点愣地坐到床边，盯着自己的手发呆。
      过了一阵，霍恩回回了神，去浴室冲了个澡，出来拆开古龙水的包装，在身上喷了两下。
      钟琪也洗了个澡，出来的时候，听见敲门声，和霍恩回的声音：“董事长睡了吗？”
      钟琪坐到梳妆台前，擦着头发说：“进来。”
      霍恩回推门而入，走近她，抬手碰上她的毛巾，“我帮董事长擦头发吧。”
      钟琪松开手，霍恩回用毛巾轻柔地擦拭，跟着拿起风筒给她吹头发。
      钟琪从镜子里看他，精壮的上身，紧韧的小块肌肉，腹肌的轮廓底下，宽松的灰色运动裤裹着修长的腿，浑身都是朝气蓬勃的味道，还有古龙水的味儿。
      霍恩回手指插进她发间，头发干得透透的，他关了风筒放到桌上，听见钟琪说：“弯腰。”
      霍恩回俯身，钟琪一条手臂搭上他的肩膀，他就又弯了点。
      钟琪和他接吻，感受男孩开始并不迫切，渐渐地来缠她的舌头。吻得久了，他的喉咙开始滚动，呼吸有些粗重，一手放在桌上，一手放在椅子靠背上，很克制的不动，只有津液从相贴的唇间滑落。
      钟琪放开他，转而去咬他的耳垂，手指在他的腹肌上打转。
      霍恩回屏住呼吸，被她轻柔的动作弄得浑身发痒，早就抬头的性器又烫又疼，他忍得额角绷出青筋，年轻的脸上还是呈现出压不住的欲望。
      钟琪放开他，以手背拍他的小腹，“还抱得动我么？”
      霍恩回低下头，钟琪浴袍散开了些，她纤巧的锁骨和白皙的皮肤，以及柔软的双乳就这么砸进他眼里。
      他凑过去，侧脸贴着钟琪的脖颈，贪婪地触碰她的皮肤，双臂紧搂着她的腰，把人抱到床上。
      钟琪支起细白的长腿，霍恩回跪到她腿间，低头亲下去。
      阴蒂太软了，比他的舌头还要软，分开它们要很小心，等到里面的小核露出来，霍恩回亟不可待地用舌尖勾住。
      快感不算强烈，这种程度的酥麻很让人愉悦，小腹里的热流缓缓地从穴口淌出，再被霍恩回的舌头卷走。
      钟琪长舒出口气，扯过一只枕头垫到腰下，沙声说：“又长进了……”
      再这么下去，霍恩回的舌头恐怕可以去给樱桃的小花柱打结了。
      霍恩回得到肯定，轻轻在她的穴口亲了亲，随后慢慢地插进一根手指。
      穴肉小幅度地颤动，混着水儿裹他的手指。在他饱含耐心的抽插下，温温柔柔地松紧。
      钟琪的腿忍不住晃了下，交叉起小腿压住霍恩回的后脑，“……你很讨人喜欢。”
      她在夸奖他，真心实意的。
      霍恩回听红了眼，脑子有些晕。
      他绷紧了全身的肌肉，浑身是汗地插进第二根手指，没几下便受不住地抬头，粗声粗气地问：“董事长，我可以进去了吗？”
      钟琪闭上眼睛，将腿从他肩上落下，霍恩回立刻直起身，扯掉下身的裤子和底裤，沉沉地跪到她腿间。
      硬挺的阴茎蓄势待发，潮湿的马眼饥渴地顶上她的穴口，从这里流到臀沟的水儿，说明钟琪也需要他的操干。
      霍恩回忍不住了，扶着阴茎用龟头撑开穴口，小小的阴蒂自动自发地吸附，被包裹的爽感从龟头蹿到尾椎，一路攀到他的大脑。
      然而再好的阴茎也要各种花招来打辅助，总是一个套路，很快就会腻味。
      霍恩回咬紧牙关，性器在入到一半的时候徐徐退出，再重新挤进，入到差不多三分之二再退，然后再进。
      速度和进度都很磨人，钟琪的小腹收缩再放松，穴肉不满地颤动，等了许久还没等到正常的抽插，她睁开眼睛，霍恩回直直地盯着她，眼睛里克制的欲火快要把他自己焚化，有大颗汗珠从他鼻梁滑落，滴到她的腿根。
      真可爱。
      钟琪扭了下臀，霍恩回的阴茎从她的穴里滑出，他猛地僵住身体，“……董事长不舒服吗？”
      她笑，抬起脚，雪白的脚趾沿着霍恩回腹肌中线慢慢向上，“把我的腿折到我胸口。”
      霍恩回深吸口气，照做了，听她说：“这个姿势会让我的身体绷紧，让你进得更深，让我们的性器更贴合……”
      “现在――”钟琪环住他的脖子，在他眼皮子底下，嘴唇开阖：“Fuck   me。”
      这话太他妈挑战他的神经了！
      霍恩回眼底的大火徒然爆了，浑身的力气都集中在腰上，想都不想的猛然挺进，勃发的阴茎恶狠狠地撞进穴里，噗嗤的水声刚过，他收腰将性器退出再撞回去，脑袋里只有一个念头：操！
      操董事长，操钟琪！
      ―――――――――――――――――――――――
这场肉，我可耻的硬了…羞~
大男孩很棒 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
大男孩很棒 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )大男孩很棒
      性器破开甬道，龟头深深地撞上宫颈，重重地戳着隐藏的小嘴儿，一下一下不肯停。
      钟琪有点爽，还有点痛，轻蹙眉尖，哑声提醒：“放松些。”
      霍恩回猛地清醒过来，喘着粗气停下动作，稍微抬起身体，“……董事长，对不起。”
      钟琪又笑，舌尖拨动大男孩的嘴唇，尽情体会他年轻的滋味。
     更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874   清浅的月色弹进卧室，悄然围着她的五官打转，在她眼眸上浮动的碎光，给人留下温柔且长情的错觉。
      霍恩回不自觉地放缓速度，慢慢地抽插，一边听着黏腻的水声，一边感受她的乳房和他胸膛相碰的柔软触感。
      这个姿势确实是插得更深，他又粗，将她填的满满，阴茎上血管的鼓胀都可以被感受到。和他耻毛相碰，膀胱受到压迫，愈发酣畅的钟琪渐渐地抬高臀部，“……嗯……大男孩……你真棒。”
      霍恩回受不了她的呻吟，尤其是她还夸她。这对他来说像甘美的药剂，让他的性器亢奋地颤抖，马眼松动，差点射出来。
      他憋着气，低下头藏起发红的眼眶，嘴唇紧贴钟琪纤细的脖颈，不敢咬不敢吸，怕钟琪不喜欢他给她留下痕迹，就很轻的又吻又舔。再弓起腰，一路到她的乳房，舌头绕着她乳肉的轮廓打圈，一圈圈地缩小，直到缠住乳尖。
      钟琪伸手按住他的头，呼吸很急促，“我快到了……”
      霍恩回会意，不再憋着，猛地挺腰狠插几下，很清晰的感觉到她穴肉的抽搐，一鼓作气顶上她的宫颈。结果还是比钟琪快一步，贴着穴里那张小嘴儿的马眼大开，将精液射进她的子宫。
      钟琪一瞬间到顶，绞紧穴壁，热水儿喷到龟头上。
      霍恩回没急着抽走阴茎，他缩臀用力顶她，把她顶得整个人向上，再慢慢地用仍然坚挺的性器抽插，替钟琪加长高潮的快感。
      汗湿的身躯还在交叠，精液混着水儿被性器带出，潮湿又色情。
      等到爽感彻底过去，钟琪偏过头，微喘着气亲亲他的额头，“累的话先躺会儿。”
      霍恩回从她身上下去，躺到旁边，转头看她闭上眼睛，十几秒之后又睁开，从床上坐起。
      钟琪手指插进发间，顺开发潮的长发，下床走向浴室。她浴袍掉了一大半，松松垮垮地挂在身上，露出大片光滑的肩背。两条长腿又白又直，臀线于浴袍下半遮半掩，白浊的精液沿着腿根向下流。
      霍恩回呼吸沉沉，眼看钟琪关上浴室门，很快里面传来水声，他伸手握住重新坚硬起来的性器撸动。
      ――你很讨人喜欢。
      “董事长……”霍恩回绷紧小腹，通红的眼睛盯着浴室的门，粗哑低语：“……钟琪。”
      *
      钟琪睁开眼睛，窗外天色昏暗，没有大亮。她从床头柜上拿起手机，屏幕上显示凌晨四点，但她睡不着了。
      披上睡袍，钟琪靠着枕头坐在床头，稍微垂下眼。
      床的另外一端，被子卷起来一半，霍恩回露着白而结实的手臂与胸膛，闭着眼睛睡的很香。睡着的他不会记得注意形象，半张脸陷在枕头里，嘴唇被挤得变了形状。
      最近几天，霍恩回很会察言观色地和她相处着，每天晚上的一炮竭尽所能地讨好她。昨天晚上她让他搬到主卧来住，大男孩没掩饰脸上的错愕和欢喜，得了糖似的笑。
      钟琪踩着拖鞋离开卧室。
      客厅空旷，钟琪坐到沙发上，拨了通电话出去。
      半个小时候，贺秋阳开车过来。
      他眼镜总是端正，西装纽扣永远扣得整齐，领带打得标准，手工订制皮鞋一尘不染，真的像个机器，二十四小时候命，任何命令下来，他都能尽快完成，而且不出纰漏。
      钟琪没看他，脸枕着手臂，侧身躺在沙发上。丝质睡衣很长，勾勒出起伏的身体曲线，蕾丝边下露着细白的小腿，脚踝骨很明显。
      贺秋阳注意到，她脚甲擦了红棕色的甲油。
      钟琪手指夹着烟，很慢地吸了一口，“江聿城下午两点到公司。”
      贺秋阳知道她还有后话，没应声。
      片刻，钟琪呼出烟雾，声音听不出情绪：“开会的时候，让钟琳替他讲解。”
      贺秋阳猝然抬头，隔着细细的烟雾，对上她平波无澜的眼。
      钟琳是钟琪妹妹，小钟琪一岁。
      钟琪六岁的时候，当警察的父亲在案子里光荣牺牲，而后钟琪的母亲带着钟琳远走高飞，把她留在飘摇的十平小房里。警队的人看不下去，找了户好人家收养了钟琪。
      若干年后钟琪的母亲快要病死，心心念念着见她。那时候的钟琪年轻稚嫩，五官没有彻底舒展，从头发到脚趾，都透着被小康家庭养出来的娇气。快死的人见她过得好，眼泪不停的掉，说她忘了，说对不起。
      想嫁好人家，恰巧对方不想要两个拖油瓶，只想要一个。她选择性地遗忘了六岁的孩子，带走了更小一点的钟琳。
      后来钟琳的继父也病逝了，她一个假闺女在那家过不下去，找上钟琪想求个工作，钟琪给了。除此之外，两个人没什么联系。
      钟琳在公司里职位不高，默默无闻地打着酱油，鲜少能碰到董事长秘书贺秋阳，更碰不到钟琪。
      一晃这么多年过去，钟琳终于又见到了活生生的钟琪。
      她站在电梯门外，朝里面的钟琪弯下腰，喊她：“董事长。”
      钟琳穿的不是职业套装，而是白色的无袖丝质上衣，领口很低，露出很深的乳沟。下身是同样材质的黑色阔腿裤，脚上是黑色一字带高跟。
      这类搭配，很像钟琪前阵子穿过的。
      ―――――――――――――――――――――――
这几天没有网，我开手机流量上来，就不给同志们回复了哈，过两天安了宽带再回复~蓝后，看在我这么乖巧又努力的份上，是不是可以给一个拥抱~【期待
看着你吞 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
看着你吞 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )看着你吞
      钟琪的慢条斯理地摘掉软皮手套，目光不轻不重地滑过钟琳，随后抬脚走向会议室。
      见她进来，会议室里的人集体起立向她问好。
      五分钟后，澳丹的人来了。
      江聿城单手插兜，深眸和钟琪的眼睛对上。
      钟琪朝他伸出右手，“江先生，你好。”
      江聿城弯起唇角，握住她的手，手指在她掌心轻微地划过，低沉的说：“钟董，幸会。”
      他在勾引她。
      钟琪交叠起双腿，小臂搭在桌上，细长的手指徐徐地敲着桌面。隔着U型桌，江聿城坐在她对面，他旁边的是钟琳。
      江聿城是有备而来，钟氏的人详细介绍了拟定的条款之后，澳丹的人也介绍了。桌边的人都在听，彼此没有太大冲突，大家心知肚明，两边的大领导应该是私底下洽谈过，场面才会这么和谐。
      其实根本没谈过，只是他们有些默契，很多方面碰触起来就会很融洽，比如性器。
      钟琪停了动作，“江先生，你们的讲解很详细。”
      江聿城修长的手指提了下衬衫领子，沉声开口：“钟董满意就好。”
      他声线很低，微微有些沙，咬字清晰又慢，眼色有些深沉，声音都带着充满男性荷尔蒙的性魅力。
      钟琪又想做爱了。
      结果是没签，部分细节需要再商讨，最快要下个月才能定下来。
      洽谈结束，小角色们无声地离开会议室。
      钟琪拉开椅子，看见江聿城走到门口，低头看了眼腕表，“钟董赶不赶时间？有个问题，我需要和你单独谈谈。”
      钟琳走在人群最后，回身看见会议室的门被贺秋阳关上，随后这位董事长秘书双手交握，眼观鼻鼻观心地站到门边，她在心里冷声嗤笑：他好像狗。
      江聿城和钟琪刚才没有任何眉目传情，但她了解钟琪，透过各种方式――别人的嘴里、偷拍的照片、有关钟琪的每一条消息。
      钟琳的直觉，钟琪肯定和江聿城有一腿。
      那么贱的女人，裙子底下盖了数不清的男人，都不肯装他一个贺秋阳。他居然死心塌地，现在还要听她和别的男人在会议室里做爱，他好恶心。
      一门之后，钟琪刚刚站起，江聿城修长的身躯猛地转向她，沉沉地将她压在桌上。
      江聿城掀起她的鱼尾裙，手指拨开丁字裤，径直插进软穴里。
      穴里的软肉裹着他的手指，黏腻的水顺着抽插的动作流出，他扫开她背上的长发，贴着她的脊背，哑声说：“湿了。”
      钟琪被他刺激得弓起背，抬手向后，摸到他脖子反手勾住，“怪你太骚……”
      江聿城低笑，用三根手指插了一阵，随后拉下她的丁字裤和自己的裤链，将火烫的阴茎埋进她的穴。
      他很急迫，性器被包裹的同时，龟头笔直地顶到最深，爽感霎时间让他喉咙滚动，压抑性感地低叹。
      钟琪也长叹了声，这种带着些微痛感的舒服很难以描述。她屁股翘起，臀峰紧贴着他的小腹，被他发狠撞击的时候，雪白的臀肉会发颤。
      江聿城插了几十下，稍微解了点馋，两手揉捏她的屁股，拉扯间臀 本文由整理峰里的秘处露出，颜色很浅，褶皱松开又变紧。他看得很专注，有节奏地挺腰，手指在褶皱上碰碰。抬起眼时，钟琪趴在桌上，侧脸枕着手臂，眼梢挂着情潮，眼底有海色起伏。
      这女人对他不掩饰情欲，也没什么多余的情绪。方才一本正经的说话，和他装不认识，现在用这种神色光明正大地打量他，骨头还在勾他的魂，让他心火旺盛，阴茎硬得发疼。
      江聿城敛了眸色，拔出湿淋淋的性器，箍着她的腰将她翻了个身。
      钟琪抬起一条腿盘到他的窄腰上，他的阴茎很深地被她吃进，江聿城闷哼一声，猛地掐住她的臀，单手撑着她的背，转过身将她压到墙上。
      “江先生……”钟琪探出舌尖，在 本文由整理他明显的喉结上打转，“有没有人说过，你是好男人？”
      江聿城重重地顶她，听她沙声呻吟，问她：“哪儿好？”
      钟琪笑了，小腿上挂着的丁字裤随着他的律动在摇晃，“我想想……你不中出？”
      这话的调侃太浓，江聿城忍不住垂下眼，深眸盯着她柔软的唇瓣，“我倒是想射到你嘴里，看着你吞我的精液。”
      然而他不会，钟琪曾经明显表示出她对口交没兴致，并且反感精液的味道。
      他不怎么喜欢让女人难受。
      ……尤其是这个女人。
      意识到这一点，江聿城架起她踩在地上的另一条腿，低头亲她露在衣服外的圆润肩头，肩上那一小块骨头被他很轻地撕咬。
      穴肉在他的冲撞下又热又软，他咬得力道又太恰当，钟琪全身都酥了。她偏过头，手指摩挲他硬硬的短发，汗湿的鼻尖贴上他的脖子，将热气喷洒到他的皮肤上。
      会议室的大落地窗干净透亮，阳光被扯到桌子的另一边，没有照到交叠的身躯上。但对面的大厦和钟氏大厦遥遥对望，和会议室同层的位置，有个人正站在窗边。他倚着护栏，本来是背着身，而后抬手揉了揉头发，转过了身。
      钟琪在晃荡间，看见男人静立许久，而后微微弯腰，手臂撑在护栏上，另一手点上烟。
      他看见了，而且准备继续看。
      “嘶――”江聿城被她穴肉一瞬间的收绞弄得头皮发麻，抽腰拔出性器，危险地逼退了射精的冲动，捏住她的下巴问她：“想到什么了，嗯？”
      ―――――――――――――――――――――――
终于安上宽带了…我火速的过来了~昨天没更，今天补上啦
吃饭还是吃你 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
吃饭还是吃你 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )吃饭还是吃你
      钟琪低下头，江聿城的阴茎颜色有些深，很粗地撑开她的浅色穴口，两片阴唇裹着他的柱身，很完美的契合。
      “我在想……”钟琪慢慢地摸过他的下颚，手指钻进他的唇缝，被他一口含住。指尖被他的舌头缓慢摩挲，然后又以牙齿磨她的指头，她手指开始一前一后地在他口腔里抽插起来，“你好长。”
      江聿城眼色一沉，偏头吐出她的手指，手臂猛地缩紧，胸膛狠狠地贴上她，“你的深穴就是照着我的长度长的……”
      喘息和呻吟被他狂风暴雨的抽插挤碎了，钟琪仰起头，散在肩上的长发不停的晃，眼睛仍牢牢地盯着对面大厦里的人。
      那男人像是弹了下烟灰，还在看这边，隔着遥远的距离和她对视。
      “嗯……”钟琪的呼吸越来越急促，带着鼻音的嗓音沙沙的软，“江先生唔――”
      江聿城吻住她，很凶地搅她的口腔，舌头快要碰到她的喉咙，唇缝间的津液快要流到下巴。
      他感觉到，今天的钟琪格外浪，穴肉颤个不停，始终处在高潮的边缘，亢奋地绞着他；潮湿的热流也不停，龟头泡在水儿里，舒服得他有些粗暴。
      又狠力地插了一阵，钟琪绷紧身体，环着他背的手指逐渐收紧，将他的外套攥出一片带着汗水的褶皱。江聿城粗喘着，而后猛然拔出阴茎，龟头抵着她的腿根放松马眼，精液喷到她腿上和裙子上。
      高潮的余韵过去，钟琪身体松下来，头枕着他的肩轻喘，余光中看见，对面大厦的那扇落地窗后，已经没有人了。
      江聿城抱着她坐到椅子上，半软的阴茎和她的穴口紧贴。他向下拉了拉她的裙子，盖住两人的性器，一手从她衣领探进，拨开胸衣，两指揉捏她的乳尖来玩儿。
      钟琪腿上的精液被蹭得到处都是，她好笑地抬了下眼睛，江聿城俯视她的眼光里有审视。
      “钟琪。”江聿城掐了下她的乳尖，把小而软的乳尖掐硬，沉声问她：“晚上一起吃饭？”
      钟琪搭在他肩上的手指，轻轻地弹了一下。
      片刻，她徐徐地以指背擦他的衬衫领口，缓声问：“吃饭还是吃你？”
      江聿城哼笑，圈着她的腰，低下头勾出她的舌头湿吻。
      *
      会议室外，贺秋阳还是眼观鼻鼻观心地站着。
      门开，男人沉奢的皮鞋从他眼皮底下路过，半路很轻微地停顿了下。
      江聿城深眸扫过贺秋阳，也就只有一秒，随后脚步平稳地离开。
      “秋阳。”
      听见门缝里传来的声音，贺秋阳推门进去。
      钟琪靠着椅背坐着，长腿交叠着搭在另外的椅子上，裸色的鱼尾裙上有大片褶皱，脚腕上金色的高跟鞋系带开了一条。她指间夹着烟，面朝落地窗，眼眸半阖，眼色不清。
      “帮我拿套衣服过来。”钟琪性爱后的嗓音有点懒，“再让钟琳把东西送给江聿城。”
      贺秋阳低着头离开，踏出会议室，他抬手推了下鼻梁上的眼镜。
      十年。
      他跟了钟琪十年，见过她喜悦时悲伤时，听过她的笑和哭，再目睹她挺起脊梁，扛起邵氏这座大山，而后一口口吞了山，把邵氏变成钟氏。当年表情生动的姑娘，变成喜怒难辨的董事长，钱和权被她玩弄股掌之上，性和人都是她的消遣。她那颗心已经和眼睛一样，让人探不到底，窥测不出任何蕴意。
      他不知道钟琪为什么突然想起钟琳，还让她走这么一遭，钟琳更不明白。
      低头看看手里的礼盒，钟琳深吸口气，朝刚上车的人说：“江先生。”
      江聿城的车窗降了一半，他偏过头，有一瞬间以为看见的是钟琪。
      “董事长让我把这个交给江先生。”钟琪将礼盒递过去，感觉江聿城的视线很重，她有些紧张，颤声说：“董事长说，这是她的欢迎。”
      江聿城收回目光，伸手接过礼盒，打开之后，看见里面的红棕色领带，质地上乘，质感很好。
      他弯了弯唇角，抬手升起车窗，不发一语地开车离开。
      晚上七点，江聿城将车停在餐厅门口，伸手理了下领带，深灰色的格子西装马甲和领带的颜色很配。
      门口领路的侍者将江聿城领到包厢，他推开门，不疾不徐地在椅子上坐下。
      侍者礼貌地过来，把精致的香槟玫瑰花束递给他，“江先生，这是按照您的吩咐准备的，您看可以吗？”
      江聿城接过花束，鼻间顷刻间盈满香气。他噙着笑，略微点头，“很好。”
      一个小时后，侍者看看站在窗边抽烟的男人，根本不敢过去问他要不要上菜。
      江聿城抽完烟掐灭，抬手看了眼腕表，再脸色冷沉地放下手。
      此刻，帝京某商业广场上，霍恩回一手拿一瓶饮料，朝钟琪走过去。
      路灯的光雾霭一般弥漫开来，钟琪就站在灯火之下，影子被拖得很长。
      她穿了风衣，暗沉的蓝色显得她皮肤很白，眸色很深。夜风卷着她的发翩然起舞，那不声不响的模样，温和又寂寥。
      霍恩回没由来的顿住脚步，“……董事长。”
      “怎么？”钟琪见霍恩回有点愣，笑着将双手放进外套口袋，低声问他：“你说的餐厅在附近？”
      霍恩回醒了神，点点头，“就在前面，再走几分钟就到了。”
不是一个人 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
不是一个人 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )不是一个人
      事实上，两个人确实没走多远就到了。
      今天钟琪回去之后，霍恩回试探着问钟琪要不要出去吃，钟琪点了头，他很大胆地将钟琪带来商业街的平价餐厅。本来钟琪同意，他还挺高兴，等到了餐厅门口，霍恩回反倒担心起来。
      这家烤肉店出了名的好吃，晚上七点多，排队的人从店门口到广场边的小凳子那，一眼望去，简直让人绝望。
      队伍正中，霍恩回用余光睨着钟琪的表情，没见到她有任何反感，稍微松了口气。
      大男孩尽力克制自己的情绪，但他的微表情里，满满的都是小心。
      这样的男孩子，懂得察言观色，知道对什么人说什么话，言行举止基本没有差错。再熬一熬，成熟之后会更沉稳，很容易混出头的。
      钟琪喝了一口饮料，放下手后，霍恩回自然而然地接 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 过去替她拿着，听她问：“你常来这儿？”
      霍恩回看她嘴唇上沾了点水光，眼睛挪不开了，有点想和她接吻。
      “……是，没事和同学出来玩，总在这里吃。”他喉咙有点干，捏着水瓶的手在用力，语速不自觉的快了点，“他家味道不错还便宜，量大服务好，和我们学校离得不远，学生都爱来这边。”
      霍恩回再抬起眼，钟琪眼里含着笑，有点像在调侃他，他立刻别开眼，正经起表情。
      ……真特么丢人。
      钟琪被他逗到了，她知道自己对男人有一定程度的性吸引，不过对这个男孩来说，这份吸引强得让她惊讶。
      总算排到他们，霍恩回亟不可待地领着钟琪进去。
      两个人坐下，钟琪点了不少，然后将菜单递过去。这次霍恩回没什么犹豫，加了几个他爱吃的。
      肉菜上桌，挤挤攘攘地堆满桌面。霍恩回帮钟琪掰开筷子，用湿巾仔仔细细地擦她的手，跟着去调料台和一群人抢位置。钟琪闲着无聊，自己动手烤肉了。
      人满为患的店里，欢笑和烤肉的香气混成一锅，咕嘟咕嘟的冒着泡，这一桌却很静。
  
      钟琪优雅地剪开肉片，用夹子夹到烤炉上，炉火旺盛，精瘦的牛肉腾起白烟，她那双漂亮的手捏着夹子，不疾不徐地将肉片翻了个面。
      烤个肉而已，钟琪也能烤出沉静的味道。
      周围三三两两的目光凝在她身上，她像是没注意，更像不在意，拿起苏子叶，慢条斯理地铺在掌心，右手捏着筷子，夹起片肉放上去。
      霍恩回拿着调料回来，桌边多了两个男人，其中一个正和钟琪说话，另外一个眼睛直勾勾的瞅着她。他手指猛地用力，特别想把调料丢出去！
      “美女，能不能交个朋友？”
      男人说着，拉过旁边的同伴，笑哈哈的说：“我哥们儿看了你半天，自己不好意思，我就拉着他过来和你认识一下。你是自己吃饭？不然上我们那桌去啊，你不好意思的话我朋友在这陪你也行，解解闷嘛！”
      钟琪包好肉，微微偏过头看向他们，烟气朦胧她的五官，让她的面孔多了几分讳莫与深沉。
      男人直觉地噤声，自己也说不出为什么。
      霍恩回大步过来，“哐当”一声将酱料放到桌上，面无表情的说：“她不是一个人。”
      那两个人碰了一鼻子灰，灰溜溜地走了。
      霍恩回脸色有些沉，坐下去闷不吭声的开始烤肉。
      本来是想培养下感情，怎么就忘了钟琪太招人，会有苍蝇贴过来，搞得人心烦！
      霍恩回好像和肉有仇，好好的肉片让他戳出个洞来，看着都觉得那块肉很疼。
      钟琪又想笑，大男孩的好处是听话，坏处是脾气差又爱钻牛角尖，需要人顺毛。
      “大男孩，张嘴。”钟琪伸出手，举起手里的包肉，嘴唇微微张开，“啊――”
      霍恩回动作一顿，看看她，又看她手里的包肉，情不自禁地俯身咬进嘴里。
      钟琪的手指和他的嘴唇擦过，他觉得嘴上有点麻，肉是什么味儿都忘了，机械般地咀嚼。
      “女人太漂亮，就会有很多人来搭讪。”钟琪用纸巾擦掉手上的水珠，问他：“你这么帅，说说，有多少女孩向你要过电话号码？”
      霍恩回反应有点慢，过了许久，才发现钟琪不是在和他开玩笑，而是真的夸自己漂亮，又夸他帅。这一瞬间，他感觉很是玄妙，钟琪似乎露出了另外一面，和平时不太一样，他莫名的有点高兴。
      他咽了嘴里的东西，决定实话实说：“只有一次。”
      看钟琪没什么反应，他又下意识地解释：“在酒吧里给朋友过生日，当时他其它的朋友要我电话，我没给。”
      钟琪略微点头，“我以为会有很多。”
      霍恩回：“我不是… *整*理22⑦068期874 …”你想的那么随性。
      然而霍恩回想到，他是被钟琪包养的，他顷刻间再说不出这种苍白的辩解，只好干巴巴地转移话题：“董事长碰到过很多次？”
      “不算太多。”钟琪又拿起片苏子叶，稍微折了几下，随口说：“还给过一次号码。”
      霍恩回心底在呐喊：给了谁？！ 
      脸上表情僵硬：“那是董事长上学时候的事吗？”
      钟琪将折成三角形的苏子叶咬掉一个角，单手撑着侧脸，慢声说：“是。”
      想一想，都是十年前的事了。
      钟琪半阖上眼，咬掉苏子叶的第二个角，再抬起头时，身侧几个人走过，又折回来，在桌边站定，狐疑的看着他们两个。
      ―――――――――――――――――――――――
到现在人物背景没全出来我也是醉了…
想吃肉 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
想吃肉 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )想吃肉
      霍恩回也注意到这几个人，看见打头的周光远，表情微微僵住。
      周光远和霍恩回是同学，两人关系不错，但不是一个寝室，周光远不知道霍恩回搬出去了，更不知道――
      “你来这怎么没告诉我一声？早知道一起好了。”周光远看看钟琪，眼神有些暧昧，“这么大的事，都不说通知一下，不够意思了你！”
      “还不介绍一下！”霍恩回的其他同学开始起哄，“小霍子，正儿八经的说说，什么时候交的女朋友！”
      霍恩回上个女朋友分手，那是八百年前的事，后来一直单身。有姑娘孜孜不倦地追求，他没同意，不知道什么时候竟然恋爱了，新女朋友看起来脸很生，不像他们学校的。他人缘很好，挑女人的眼光很刁，几个同学对他的情事是关心又好奇，平时也是开玩笑惯了，眼下嘻嘻哈哈，没完没了，霍恩回却始终不吭声。
      钟琪看大男孩面无表情，既没办法说她是“女朋友”，又不能撒谎编个别的身份惹她生气，更没脸说实话，尴尬都藏在微抿的嘴唇上。
      所以一开始的时候，他就不该带她来这里，以及任何一个有可能碰到熟人的地方，因为一旦碰面，他的面皮就会碎落满地。
      年轻的人不懂，天真，是罪过。
      “……你们什么时候来的？”霍恩回僵了许久，嗓音很干：“在哪桌？”
      周光远看出些什么，没再吭声，但有个同学捶了霍恩回肩膀一下，笑问：“打什么哈哈你，非得言行拷问？怎么地，交了女朋友开始不好意思了，不敢当面说？”
      霍恩回身侧的手握成拳，避开钟琪的视线，深吸口气站起身，“我去他们那桌看看……行不行？”
      这话是问的钟琪，他在同学面前，喊不出董事长三个字。
      钟琪搭在膝盖上的手，很轻地敲了两下，“我和你一起过去。”
      她在大男孩愕然的视线里拿起外套，起身走过去，将细白的手指放到他的掌心。霍恩回下意识的握住，并且握得很紧，掌心的汗水滑到她指头上，很烫很潮。
      霍恩回的同学眼里，这就是实打实的女朋友了。
      两个人跟在周光远一行人的后面，去了更大的桌子那里。一帮人见到霍恩回和钟琪，连忙让服务生加凳子和餐具。钟琪拉着霍恩回坐下，没有松手，他也没有。
      霍恩回木然地单手帮她夹肉夹菜，在她盘子里堆了座小山。钟琪动动手指，他的手猛地紧了一下，最后终于松开了。
      “这样我不能用筷子。”钟琪拿起筷子，夹起几片肉放到他的盘子里，“我也吃不了这么多。”
      霍恩回动了动嘴唇，半晌，他低下头。
      一桌人聊着天，到底还是把话题转到钟琪身上，婆家人似的向钟琪打听：“美女，你和我们小霍子怎么认识的？”
      霍恩回眼皮一跳，正要开口，突然听见钟琪说：“秘密。”
      她像是在玩笑，这两个字的口气里流露出亲近和大方。同学们和她之间的生分莫名少了一点，然后狼血开始沸腾，嗷嗷叫着刨根究底，哪里认识、什么时候认识、霍恩回怎么追的……
      钟琪看了霍恩回一眼，他还是僵硬，根本不知道怎么回答。她抬手挽住大男孩的手臂，笑微微地开口：“告诉你们也没用，不适合你们去追女孩子。而且，这是我们的小秘密，不能让第三个人知道。”
      钟琪又仰起脸，嘴唇贴着他的耳朵，声音压得很低，手绕到他紧绷的背上拍了拍，“别紧张，放松。”
      同学们听不见钟琪说什么，只觉得有点被秀到，顿时唏嘘喔嗷。
      而霍恩回觉得心跳特别快，脑袋轰隆轰隆。
      一顿饭吃得热热闹闹，其他人去第二场，霍恩回说要先走。同学们放过有家室的他，但过阵子集体出去玩，他不能缺席，还要带家属来。
      霍恩回看向钟琪，她替他点了头，“如果时间上没问题，我们都会去的。”
      回到别墅，已经是晚上十点多。
      钟琪去了衣帽间，摘掉手表放到架子上，转过身，霍恩回站在门边，问她：“董事长，我能进来吗？”
      见钟琪点头，霍恩回抬脚进去，帮她脱掉外套，再把她的包也放到架子上，随后就站在她旁边。
      这一晚上，霍恩回的心起起落落，现在总算沉淀下来，知道自己应该说：“董事长，今天晚上……谢谢。”
      钟琪解开项链放到桌上，慢慢地在小沙发上坐下，叠起双腿，对他伸出手，“来。”
      霍恩回过去，她环住他的窄腰，轻笑，“五花肉的味儿。”
      他低下头，年轻的眉目间情绪翻涌，很克制地开口：“我先去洗个澡。”
      钟琪：“不需要。”
      她抬起头，霍恩回便弯下腰，她摸着他的下颚，男性的胡茬被他处理的很干净，但还是有一点点硬。
      “挺好闻的。”钟琪环住他的脖子，另一手隔着牛仔裤摩挲他的性器，“会让人想吃肉。”
      霍恩回和她接吻，比以往每一次都更细致地品尝她的唇舌。
      他想，钟琪对他很照顾，也很温和，才会脱离她自己的圈子，和他去电影院和烤肉店。人前会顾忌他的面子，人后对他的安抚，处处都是体贴。
      这种体贴，让他心绪有些复杂。
      ―――――――――――――――――――――――
接下来可以吃肉了，哟嘿！
抱我 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
抱我 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )抱我 
      牛仔裤很硬，苏醒的阴茎被裹得发疼，霍恩回粗声喘气，大胆地去抱钟琪的腰。
      钟琪由着他，他的手臂就越收越紧，手掌在她的腰和脊背慢慢地抚摸。柔软的乳房紧贴他的胸膛，隔着衣服都能感觉到他胸膛的热度和硬度。
      她微微仰起头，手指拉开他的皮带，再拉下裤链，平角内裤包裹不住粗长的性器，颜色很浅的龟头顶了出来。
      霍恩回暂时放开她，拽掉上衣和内裤，硬挺的阴茎在他胯间微微弹动。
      他重新俯身抱她，嘴唇沿着她的下巴和脖颈，落在她的衣领上，然后以牙齿和舌头咬开衬衫纽扣。
      钟琪穿的是长款衬衫，柔软丝滑的质地，像她的皮肤一样，沾了口水会变得透明。她垂下眼，大男孩的唇来到她第三颗纽扣的位置，利落地解开之后，继续向下。
      ……他的口活儿似乎又好了一个层次。
      扣子全部解开，霍恩回抽走她腰间的系带，用咬着衣襟放到她身侧，她白皙柔嫩的身体清晰地映进他眼里。
      形状完美的乳房藏在胸衣里，细细的腰、精巧的肚脐，丁字裤包不住的饱满花丘。轻轻拨开她的长腿，细带后的阴蒂呼吸般颤动，告诉他底下的小嘴儿很饿。
      霍恩回弯下腰，舌尖碰到带子，再碰她的阴蒂。沿着穴口的缝隙上下勾动，勾得她细喘出声，胸口微微起伏，伸手抱住他的头，慢慢地揉捏他的后脖颈。
      霍恩回再拨开带子，舌头分开阴蒂插进穴里，他的津液和她的水儿融在一起，都被他的舌头卷走，而后舌头模拟着性器进出她的穴，一瞬间让钟琪绷紧腿，在他舌头抽插的节奏下扭动腰臀。
      衣帽间的两面墙壁上有长方形的穿衣镜，镜子没有正面对碰，不会出现无尽重复的景象，又能一前一后地照出全身，前提是要走到合适的角度。现在他们的角度，恰好能让两面镜子都照到。
      钟琪半张着眼睛，对面的镜子里映着女人的脸，眼角眉梢是情欲，微张的嘴唇是蛊惑。雪白的衬衫搭在身侧，分开的腿间跪着身材精壮的大男孩，极尽温柔的用舌头抽插她的甬道。
      身下的沙发深了一小片，湿哒哒的水声里，她哑着嗓子：“大男孩……恩回……”
      霍恩回蓦地停了动作，抬起来的眼睛起了点儿红血丝，叫她：“……董事长。”
      他起身跪到沙发上，钟琪抬高腿盘上他的腰，手摸上他的阴茎，马眼吐出的水儿湿了她的手。她自己拨开带子，将性器撑开穴口后放了手，转而撑着沙发抬起臀，一寸寸地将他的阴茎吃进去。
      霍恩回低低的叹，听见她沙沙的嗓音：“抱我。”
      他就搂住她，一手按着她的臀揉着，窄腰缓缓挺动。
      他对面的镜子里，钟琪披在肩上的发涟漪般散开，晃动的衬衫底端，他的阴茎在她腿间若隐若现，循着节奏插进她穴里，出来时有水丝勾连。
      霍恩回的眼睛更红，眸底的情欲翻江倒海，插在他穴里的性器又粗了几分，将她填得更满，让她的穴肉松了又紧，水儿流的更欢。
      钟琪抱着他紧绷的背，鼻尖蹭着他的脖子，“快一点……”
      透过镜子，钟琪看见大男孩收紧了臀，呼吸压抑地猛烈挺腰。她十指划过他的背，留下几条浅浅的血痕，大男孩反而动得更快更烈，按着她臀『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 肉的手变成掐，这个姿势也能让龟头顶到宫颈，微痛和酥麻顷刻间在她小腹里炸开，直直地蹿到头脑。
      钟琪吻住他分明的下颚，鼻音很重地一声：“嗯……”
      她的呻吟是毒药，又沙又软又绵长，勾他的三魂七魄。
      穴肉蜂拥围堵，箍得他快要抽不出来，属于宫颈的小嘴儿还吸着他的马眼，他根本控制不住，就这么射了出来。
      重重地顶了一阵，霍恩回死搂着她，又开始徐徐抽插，让两个人多爽一阵。精液很快从交合处流出来，白浊的液体弄得沙发湿漉漉的，根本坐不下去。他不松手，钟琪也没有起来的意思，下巴放在他肩上喘着气，他便满足地继续抱。
      鼻间都是味道，有他的精液味道，她穴水儿的甘甜，她身上若有若无的香，汗水都是香的，还有点烤肉的烟火气……
      霍恩回偷偷的闻，觉得他快醉了。眼睛里是淫糜，脑袋里是钟琪，耳朵里还有她的呻吟和那声“恩回”。
      钟琪缓过神，一手在他背上摸着，碰到几条血痕，霍恩回背上的肌肉动了下，她就问他：“疼么？”
      霍恩回摇头，其实背上是又痒又麻，她的鼻息在他颈窝流转，他就发现不争气的小恩回又他妈精神了。
      察觉到穴里的硬挺的他的尴尬，钟琪没笑出来，只拍拍他的背，“放我下来。”
      霍恩回抽出性器松开手，大股的精液从她穴里流出，在沙发上滴滴答答出一条白线。
      钟琪拢拢衬衫，他低头给她擦掉腿间的精液，再给她穿好拖鞋，腿间的阴茎高高昂起，下不去也藏不住。
      “你先回去。”钟琪摸到桌上的烟盒，抽出一根夹在指间，“不用等我，睡吧。” 
      霍恩回拿起衣服走了，钟琪手撑着额头，点上烟。
      最后一截烟灰掉落时，她站起身，披上外套，开车离开别墅。
      ―――――――――――――――――――――――
本宝宝又硬了……羞~
下章是新男主哟~
小寡妇 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
小寡妇 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )小寡妇
      十一点半，钟琪将车停稳，下车走向二层的建筑。
      灯开着，钟琪换了鞋，扫了眼干净的客厅，而后上了二楼。
      睡着的老佣人被轻微的脚步声吵醒，迷迷糊糊的从客房出来，见到书房的门开了，钟琪侧身站在桌边，低着头看桌上空荡荡的笔筒。
      老佣人瞬间精神了，“……夫人！”
      钟琪略微点头，“嗯。”
      老佣人有点激动，颤着声音问她：“您要在这里过夜吗？”
      “不在这儿过夜。”钟琪细白的手指慢慢地摩挲着桌沿，有些年头的木头不那么平滑，稍微现出了点腐朽，她便放下手，回身打量着书架，“你去睡吧。”
      老佣人似乎想说话，看她的样子，到底是没再敢扰她。
      钟琪从书架上抽出本书，发现她以前看过这本，只是她忘了。
      如果不是霍恩回的话勾动旧事，她也快要想不起这处地方。
      钟琪放下书，去了卧室。空旷的房间里，一张大床占据半壁江山，床头上方的墙壁没有任何装饰，倒是有一排小尖钉，当初是挂了她和邵衍的结婚照的。后来邵衍死了，她就把结婚照摘下来丢了。
      ……邵衍。
      她的丈夫，朋友，老师。
      年轻时的她有点傻气，还有点愣，是邵衍一点点教会她，什么叫为人处世，什么叫更好的活。但刚认识他的时候，她没看出他是个胸有丘壑的人，只记得夜色阑珊、灯火璀璨，他被和她搭讪的一群醉鬼揍得鼻青脸肿，看不清五官，口气还是轻松的，扶着路灯擦掉嘴上的血问她：“小丫头，我帮你赶跑一群流氓，你给我个电话号码不算过吧？”
      钟琪点上烟，很慢地吸了一口，蔼蔼烟色升腾，床的轮廓变得模糊，将要隐没进夜色的模样。
      新婚夜，在这张大床上，邵衍将她的手绑在床头，不顾她的求饶，手臂架着她的腿，狠狠地和她做爱。她那么青涩，被他粗长的阴茎插得头昏脑涨，哭着喊他：“嗯哈……好涨……慢、慢一点……求你了邵衍……”
      邵衍很凶地撞她，她头顶到床头，磕得头晕眼花，他就拉着她的腿把她扯回去，一边抽插一边揉她的后脑，嘴唇吻掉她的眼泪，哑声说：“宝贝儿，叫老公，老公就疼你……”
      钟琪轻轻地弹了下烟灰，拉上窗帘，离开别墅回到车里。
      生命呱呱落地，带着十万分的惊喜，走时总是让人猝不及防。邵衍的死让所有人意外，他父母也卷进那场令人匪夷所思的空难，只留下她来面对无数的猜疑和邵氏集团的兵荒马乱。
      当时，有一些不怀好意的人，喊她――
      “小寡妇！”
      车窗降着，钟琪偏过头，看向车外声源的位置。
      两个人从夜色中走来，应该是住在这片别墅区的其他人。说话的人指着邵家的别墅，打了个喷嚏，“你头一次来是不知道，邵家人死绝了，那房子里就剩个老太太看着，成宿成宿的开着灯。我半夜撒尿往这边看，整片空地就这边带亮光，和引路的鬼灯似的，一身鸡皮疙瘩唰唰的冒。你说那小寡妇怎么想的？她把邵氏集团都吞了，还留空房子吓唬人，给谁做样子看？指望别人夸她有情有义？”
      旁边的男人咬了下烟嘴，从鼻腔里哼笑一声。
      没得到回应，说话的人又继续了，“要我说邵家的人也够蠢，外面有仇家不知道谨慎点，他家飞机被动手脚了都不知道，结果是蠢死了吧，我呵呵！”
      钟琪回过头，慢慢发动车子。
      两个人还在走，前面有车灯的光亮，男人高大的影子一顿，手臂猛地将身侧的人拽开，力气大的，直接把人甩到地上，那车就从他们旁边飞速掠过，又骤然停下。
      钟琪手臂搭上车门框，看见一直说话的人坐在地上，满脸无知，男人却盯着她。
      别墅区里不会有车开这么急，刚才如果不是他手快，这女人一定会撞到人。
      “你故意的？”男人眯起眼睛，大步朝她过去，“来，下车，我看看谁给你的本事敢撞人。”
      钟琪勾动一侧的唇角，眼里没什么笑意，踩下油门。车子平缓向前，男人很沉的脚步声变快，她提高车速，突然听见“轰隆”的响声，车身小幅度地颠了下。
      钟琪抬起眼，从后视镜里看见，男人正蹲在她的后车盖上。
      他身手矫健的不可思议，长腿踩上车顶，竟然平稳地奔着驾驶座过来，冷冷的声音里含着肃杀，“我让你下车，你听不见？”
      钟琪笑了，穹顶的月色从车窗探进，在她眉目间结出凛冬的薄霜。
      她阖动嘴唇，平缓开口：“你胆子很大。”
      话音落下，她将油门踩到底。 
      猛然加速的车让男人倏地弯下腰，抓住驾驶座的车窗框的一瞬，车身忽而剧烈摇摆，让他身子一滑，险些从车上滚下去。他凶狠地吐掉嘴里的烟，爆了句粗口：“操！”
      回答他的是第二次摇晃，以及升起的车窗框。他手指被夹住，又被他硬生生地抽出，随后车身第三次摇晃，刺耳的刹车声响起，这车来了个大幅度的漂移，强大的惯性到底是让他被甩下去。
      男人在地上滚了几圈，而后迅猛地撑着地面半跪起身，钟琪的车却已经开远了。他再追不上，舔了舔牙，看着尾灯的光亮渐渐消失在浓厚的夜色里。
      这女人……够凶！
      ―――――――――――――――――――――――
喜欢这章，不造理由…下章还是剧情，下下章开肉！
今晚跟我走 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
今晚跟我走 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )今晚跟我走
      *
      隔天上午九点，钟氏大厦。
      办公室的门被敲响，贺秋阳在门外沉声说：“董事长。”
      钟琪拿起桌上的钢笔，翻开文件，没有抬头，“进。”
      贺秋阳西装革履地进来，“早晨澳丹的人过来，让我把这个交给您。”
      钟琪抬起眼，贺秋阳手上拿着小礼盒，是她让钟琳交给江聿城的。
      AI，做爱，彼此的眼光和性器可以对碰，多余的事没必要做，也没必要说，江聿城是明白人。
      钟琪翻过页文件，“扔了。”
      贺秋阳放下手，一板一眼的说：“是。”
      “另外……”钟琪轻轻地转了下手中的钢笔，低声说：“去查两个人。”
      *
      周末晚上，帝京最隐秘的一角――地下赌场――当中，水晶吊灯流光溢彩，壁纸与廊柱同样辉煌。
      钟琪手指夹着烟，搭在牌桌上的手指，折起纸牌的一角，随后笑了下。
      对面的男人被她的笑弄得心惊胆战，一把将纸牌丢到桌上，“这把不跟！”
      荷官收牌，钟琪似笑非笑地扫了眼他身前仅剩的几枚筹码：“如果你的筹码不够下底，不如我们换个玩法？”
      男人没弄明白，钟琪怎么盯上他的。
      一开始，他不过是来玩玩，后来越玩越大，桌上只剩下他们两个。他没多想，到现在输得快光屁股了，还觉着下一把肯定能全赢回来，现在听她说出这句话才反应过来，钟琪好像是奔着他来的？
      赌桌旁边的围观者看出了兴味，目光都聚集在男人身上。
      他拉下脸，硬着头皮问：“你想怎么玩？”
      钟琪打了个响指，贺秋阳拎着笔记本，不轻不重地放到桌上再打开，将屏幕对着他。
      “这是钟氏的股票走势。”钟琪按了下键盘，屏幕换了画面，“这是你公司股票的走势，我们用股份的百分比做赌注；或者换一种玩法，只赌大小，你的牌面大，我给你百分之十的钟氏股份，我大――”她放慢语速，字音格外清楚：“你就在钟氏正门跪下，磕十个头。”
      男人一脸震惊，周围饱含戏谑的目光针一般扎着他，让他脸色慢慢地涨红。 
      谁都知道，他在公司没实权，他赌不起自家的股份，只能赌脸面。可在钟氏门口磕头，这赌注……
      他唰地站起来朝钟琪吼：“你今天就是来玩我的？我操你妈！”
      钟琪抬起眼，眸色很静，像无波的夜海，“我是来告诉你，成年人要对自己的言行负责。”
      这人狐疑地拧起眉，很快反应过来，心很虚地退后两步，“……前几天邵家门口，车里的人是你？你都听到了？”
      说她是小寡妇被抓包，她今天就来下他脸了？
      钟琪弹了下烟灰，反问他，“敢赌么？”
      不敢，男人爱赌，也爱脸，玩了这么多把，他就没怎么赢过钟琪，接下来再输，对这个女人他跪是不跪？
      周围的人在窃窃私语，他僵硬地戳在地上，说不出话来，钟琪也不开口催促。片刻，男人求救般看向人群中的某个人。
      钟琪顺着男人的视线，见到了那晚踩上她车的……
      傅峥嵘。
      住在那片别墅区的人不多，稍微了解下，就能知道那天晚上见到的人是谁。
      三十岁的少将，傅家军衔最高的小辈，头顶挂着战功，还有一位深不可测的老爷子给他带路。
      傅峥嵘也单独查了她，还把她前三十年的背景翻了个底朝天。
      现在坐在那儿，吸烟姿态优雅迷人的女人，穿的是裸色的鱼尾裙，锁骨下的蕾丝边透出女性的温柔，脚上的金色一字带有些微的反光，有点像金属的光泽。
      难以想象，这样的女人会做那么多狠戾的事，杀气都在骨子里了。
      不过，那天在钟氏看见的女人，好像也穿的这么一身？
      “我跟你赌。”傅峥嵘咬着烟嘴，迈着修长的腿过去，单腿勾过一把椅子，沉沉地坐到赌桌另一端，“我输了，他在你公司门口跪下，我赢了――”
      他毫不掩饰眸子里的侵略性，很低的声线里透着调笑，“你今天晚上跟我走。”
      钟琪手肘撑着桌面，十指交叠着抵住下巴，和对面傅峥嵘的目光微微碰上。
      一瞬间，空气仿佛停滞。
      衣装笔挺的男人和高雅贵气的女人举着酒杯，静默地望着赌桌边的两个人。
      这不[22⑦0687 874]是赌局，这是一场羞辱。
      赤裸的、光明正大的、有可能结下大仇的，从而搅动帝京风云的羞辱。
      荷官咽了下口水，桌上紧绷的气氛让他额角的汗珠蜿蜒过脸廓，滴到绿色的桌面上，洇出深色的水痕。
      “发牌。”
      荷官听见钟琪的声音，和她的表情一样，没有喜怒。
      傅峥嵘好以整暇地靠上椅背，钟琪并不避讳他的目光，眼神深静，窥不到底，“我说，发牌。”
      荷官的手有些发颤，摸了无数次的纸牌，这一次变得有些陌生。
      三次切牌之后，底牌终于到了两个人面前。
      傅峥嵘没有看，直接掀开，而后手掌向上，朝她舒展手指。
      钟琪也翻过纸牌，围观的人伸长脖子，看见――
      ――――――――――――――――
很迷赌场戏~但是没写太出来……
吞下去 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
吞下去 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )吞下去
      *
      傅峥嵘看着前面走进套房的女人，细高跟踩得很稳，一点也不乱，好像输的人不是她。
      他沉沉地坐到沙发上，抬起条腿，厚重的军靴踩上前面的茶几，顺手点了根烟。
      隔着细白的烟雾，傅峥嵘看见钟琪脱掉外套，再拂开背后的长发。
      “赌大小，你胜算不大，最多只有一半的赢面。”他咬着烟嘴，问她：“为什么还要赌？”
      钟琪细白的手指勾住肩带，背对着他，看不见表情，声线倒还是平的，听不出什么心绪，“一半的赢面，为什么不能赌。”
      傅峥嵘笑了声，“输的感觉怎么样？”
      钟琪：“你没输过？”
      裸色的鱼尾裙滑落，她脊背纤瘦、皮肤雪白，随着她解开黑色蕾丝胸衣的动作，形状优美的蝴蝶骨若隐若现。
      “谁没输过？”傅峥嵘掐了烟，再抬起眼，钟琪正弯下腰，丁字裤沿着两条长腿被拉下，长发在腰身的曲线附近晃来晃去，腿间穴口的粉色若隐若现。
      他黑眸定格在她身上，以目光摩挲她的皮肤，直到钟琪脱完，他哑声问：“会不会舔？”
      钟琪直起身，回头看他。
      傅峥嵘面部轮廓很深，嘴唇很薄，穿着黑色的皮夹克和深色的长裤，身上透出来的是干脆利落，眼光里的一点锐利，像是能洞察人[扣扣好友22⑦068 7 874]心。
      这是个控制欲很强的男人，强悍的不止是肉体，所以不需要掩饰他的锐气。
      钟琪走过去，在他腿间蹲下身，手指拉开他的皮带和拉链，从底裤里摸出他半苏醒的性器。
      傅峥嵘低下头，看她张开嘴唇，柔软的口腔住含住他的阴茎，热乎乎的包裹他，她手指还在向下，轻轻揉捏囊袋。
      几乎是在她含住的同时，阴茎迅速地勃起，接近黑色的狰狞。不止是生理上的爽感，钟琪低垂着眉目吸允他性器的模样，白皙的脸、浅粉的嘴唇和他性器的深色造成的视觉冲击，给他带来极大的心理刺激。
      硕大的龟头被她的舌头缠住，她沿着马眼下的小沟来回挑逗，再徐徐低头，很深地把他的阴茎吃下去，甚至不经意地让马眼顶到喉咙。紧致的软肉夹住龟头，她还吸了口气，一股吸力上来，让傅峥嵘低哼一声。
      她口交的技术比他上过的女人都要好。
      完全勃起的性器在她的嘴里一进一出，带出湿淋淋的津液。含不进去的地方被她用手握住，有节奏地撸动。她嘴角也有水光流下，很快打湿她的手，还湿了他的裤子。
      钟琪抬起眼，傅峥嵘沉眸看她，喉咙滚动，眼底情欲汹涌可怕。
      她就和他对视着吞吐，而后舌尖刁钻地顶住他的马眼。
      “嘶――”傅峥嵘倒吸口气，猛地按住她的头，冷声命令她：“吸出来。”
      他不动作，任由钟琪舔、吸、吞，渐渐的头皮上升起一点麻。突然她指尖开始在囊袋下的缝隙摩挲，傅峥嵘爽得要上天，抓着她的头发，窄腰向前一挺。
      毫无预兆受到刺激的喉咙紧缩，生理反应难以抵抗，钟琪双手扶住沙发，承受他的冲击。
      嗓子被撞得火辣，胃里翻江倒海的不舒服，傅峥嵘不管不顾地抽插，很快就顶着她的喉咙松开马眼，大股精液直接射进去。
      钟琪吐出他的阴茎，正要起身，傅峥嵘一把拉过她，掐着她的下巴，“咽下去。”
      钟琪眯起眼睛，不明显的喉结滚了滚，咽下他的精液。
      她眼角被方才的抽插刺激得浮上浅红，眼底有湿润的水汽，嘴唇被性器蹂躏得很是鲜艳，再做这样的吞咽动作，看得傅峥嵘下腹一股火，低哑地说：“还以为你性子很烈。”
      “少将不知道……”钟琪以指背擦掉唇边一点白浊，再将嘴唇贴上手指，抬头对上他沉睿的黑眸，“敢赌的人，都输得起？”
      ……带劲儿！
      射过一次的性器又开始蠢蠢欲动，傅峥嵘不会委屈自己，他揽住钟琪的腰，单臂就将她挂了起来，起身迈开大步，甚至来不及去床上，而是将她压到小方桌上。
      钟琪俯身贴上桌面，下一刻便被他掐着腰插入，不算湿润的甬道被他的阴茎擦得很疼，她全身紧绷起来，脚上的高跟鞋没踩稳，崴了一下，右脚踝上的疼让她闷哼一声。
      穴肉箍得性器生疼，傅峥嵘低喘一声，忍住抽插的欲望，两手捏住她的乳肉，手指轻掐她的乳尖，边爱抚边说：“别咬这么紧，放松点。”
      钟琪疼得鼻尖冒出汗珠，她直起腰，傅峥嵘低下头，就看见她的手指沿着小腹向下，探到穴口上方的小花核慢慢揉捏。
      “男人活儿不好，女人才会紧绷。”钟琪侧过头，贴着他的脖子沙声发笑，“是不是，少将？”
      傅峥嵘听过很多人这么喊他，倒是第一次被女人说活儿不好。
      他挑起眉，两手使劲捏她的乳肉，像是要捏爆。劲腰挺动，借着甬道里刚渗出的一点水儿开始猛力抽插，“你查我？” 
      钟琪脊背紧贴他炙热的胸膛，被他连捏带撞，弄出一身细汗，仰起脖颈细细的喘，“……你没有查我？”
      傅峥嵘一口咬住她脖子，用牙齿磨她的皮肤，“我现在就在插你。”
      他皮肤颜色很深，不是单纯的晒出来的，而是在军中被磨砺出的深色。肌肉壁垒分明，手臂结实而长，动作间腿上的肌肉隐现，身上充满了带有雄性力量感的性感。还很高大，精健的身躯压着她，手臂勾起她一条腿，这姿势让她的腿分得更开，方便他更凶狠的操干。
      裤子没脱，皮带一荡一荡地抽着钟琪的腿，傅峥嵘瞥见这一幕，干脆抽出皮带折起，掌控着力道抽下去，在她白嫩的臀肉上留下条浅浅的红痕。
      ―――――――――――――――――――――――
从现实角度来讲，傅峥嵘的年纪做少将太难了，这里我就给他个好背景~
怎么玩都行 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
怎么玩都行 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )怎么玩都行
      钟琪很明显的愣了下，那点痛感刺激到了神经，从臀上绵延到四肢百骸，让穴肉自发绞紧，小腹里一股热流徐徐淌下，浇灌到他的龟头上。
      “没试过这个？”傅峥嵘察觉到这一点，好像发现了新大陆，缓慢地用皮带在她腰窝摩挲，“那我今天就让你爽一爽，知道一下什么叫活儿好。”
      傅峥嵘打了第二下，她臀肉轻微的颤，被这一下抽出的红痕比刚才那道深。他看乱了呼吸，性器被一瞬间的收绞裹得太爽，掐着她的腰继续打。
      黏腻的热水儿在他抽出阴茎的时候流出来，现在又被他带回甬道，龟头顶着她的宫颈，柔软的小嘴和马眼亲的难舍难分。
      钟琪没忍住，笑了出来。
      傅峥嵘恶狠狠地挺腰，粗哑地问她：“挨打挨出感觉了？”
      “今天晚上，你想怎么玩都行。”钟琪小臂撑住桌子，慢慢地弓起腰，另一手摸到他的手臂拍了拍，“也就只有今晚。”
      她头发散开，像碎光起伏的水瀑。头发下的肩膀纤细，蝴蝶骨和腰线一样漂亮。
      很瘦又脆弱的身体，骨头却很硬。
      傅峥嵘滚动喉咙，沿着她的脊椎向下舔允撕咬，性器入得更深更狠。他丢开皮带，单手抓住她乳尖拉扯揉捏，看她难耐地晃了下头，他就按住她的后脑，让她转过脸。
      四唇相接，他舌头很深地侵入她的口腔，逼她喉咙滚动，吞下他的口水。
      从上到下、从里到外，全部攻陷。
      钟琪不算舒服，她身子扭着腿被折起，傅峥嵘又粗长又大力，射过一次更显持久，被他这么弄了半个小时，她腰腿要没了知觉，出了一身的汗。然而生理快感不停叠加，她就要到了，穴肉隐隐抽搐，缠着他的阴茎不想他出去。
      傅峥嵘被她夹得尾椎发酥，掐着她的腰几个深入，感觉到穴肉突然的弹动，他猛地向前一顶，龟头撞着她的宫颈松开马眼，把滚烫的精液灌进她的身体。
      “嗯……”钟琪从鼻腔里发出声沙沙的软音，小腿绷得很紧，半张着眼睛趴在桌上，等着这波高潮过去。
      傅峥嵘还在不疾不徐地抽插，精液和她的水儿咕叽咕叽地被带出。过一会儿他才松开钟琪拔出性器，她一时半刻的没有动，低下头就能看见白浊的液体从她穴口流出，湿哒哒地蜿蜒过她的腿根。雪白的臀肉上带着抽打出的红痕，腰上是被他掐出来的手印，背上和脖颈上有几个醒目的吻痕，一副被蹂躏过火的模样。
      傅峥嵘想他这次有点狠了，腿间的性器却被强烈的视觉冲击刺激到，兴奋地再次抬头。
      钟琪缓过劲来，将腿从桌上挪下去，刚刚直起腰，又被傅峥嵘一把按回去，硬挺的性器直没进她身体。
      傅峥嵘一巴掌拍上她的臀，看那上面被打出的手印，他舔了舔牙，又开始狠插。
      压着她又做了三次，床上、地板上和浴室里，到处都被两个人弄得湿淋淋。
      结束后，傅峥嵘半躺在床上，一条腿支起，手臂搭在膝盖上，餍足地抽着烟。
      最后一炮是在浴室里边洗边做，钟琪身上还带着水汽，坐在床尾用毛巾擦头发。
      腿有些疼，穴口发着麻，长时间的激烈性爱耗费了她太多力气，她眼角眉梢挂着情欲后的慵懒，还有一点疲倦。
      擦干头发，钟琪也点了根烟，不言不语，情绪不见起伏，不知道她在想什么，或者是什么都没想。
      感觉傅峥嵘坐过来，钟琪侧过头，和他的深眸对上，在他的手搭上她浴袍前襟时，她阖动嘴唇：“天亮了。”
      *
      钟琪踏出电梯，一眼看见等在大堂的贺秋阳。
      他脚步很稳的过来，将外套递给她。
      钟琪穿上外套，嗓音有些哑，“去公司。”
      贺秋阳拉开车门，钟琪上了车，他注意到她上车的动作很慢，忍不住看了眼她的腿，随后便看见她红肿的右脚踝。
      回到公司，钟琪径自去了办公室。半小时后，贺秋阳推门而入，“董事长，查到一点眉目了。”
      他声音压得很低：“傅峥嵘回到帝京，是上面批准过的，他的说辞是旧伤复发，需要静养。”
      但这是个借口。
      傅家的老爷子到了年纪，还没有从实权的位置退下来，但预计就是今年的事。傅峥嵘一直是傅老爷子重点培养的小辈，他会用自己的退位和上面换到傅峥嵘的上位，让傅峥嵘升到中将。但今年初开始，国内政局出现些异动，所以现阶段，傅峥嵘留在局面复杂的军队，不如留在包罗万象的帝京，以免牵涉到什么影响到傅老爷子，以及傅家。
      钟琪叠着双腿，脚尖微动，大班椅便转了角度。她半身沐浴在晨光中，半身淹没在阴影里，阖起双眸，让人瞧不清眸色，“联系傅家的老爷子。”
      贺秋阳：“是的。”
      他说完话，脚步很轻地走过去，从西裤口袋里拿出盒药膏，垂着眼皮说：“董事长，您的脚擦些药会比较好。”
      感觉到钟琪的目光压下来，他没抬眼，不知道她的目光里有没有打量。
      半晌，钟琪朝他伸出手，“谢了。”
      ―――――――――――――――――――――――
正在计划吃男配，练功ing…
陪我睡 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
陪我睡 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )陪我睡
      *
      霍恩回一天一夜没见到钟琪，有点好奇她是不是出差了。晚上他想着给她发个短信，结果钟琪回来了。
      佣人正将饭菜端上桌，见到她回来，连忙说：“小姐，我去给您盛饭……”
      “不用。”钟琪脱掉外套，看霍恩回站起来，她说：“你好好吃饭。”
      说完，钟琪就上了楼。
      她没什么表情，和往常一样，但霍恩回觉得，她好像兴致不高。
      草草解决了晚饭，霍恩回漱了口，很快上楼去找钟琪。结果推开卧室的门，看见坐在床上的钟琪，霍恩回脸色一僵，捏着门把的手指猛然收紧，生硬地戳在原地。
      钟琪手里拿着管药膏，却不是用在脚上的那管。今天一整天，她脚踝擦了药，基本已经消肿，她现在是要给私处上药，柔软的蕾丝睡衣挂在身上，头发被她拢到一侧，露出线条优美的脖颈和肩背。雪白的皮肤上，满是深红色的吻痕和浅青色的掐痕，甚至腿根也有。
      那点子痕迹醒目万分，很深地刺进了霍恩回的眼睛。
      她又和别的男人做爱。
      做的这么凶，很爽吗？
      就有那么饥渴，他一个人满足不了？！
      钟琪抬起眼，见他眸子里一片克制的汹涌，像是有什么东西要翻滚而出。
      她拧开药膏，朝他伸出手，“来帮我擦药。”
      霍恩回低着脑袋进去，接过她手上的药膏，坐到床上。
      钟琪慢慢地分开双腿，没有穿内裤的穴口全然袒露。
      傅峥嵘实在是太凶了，性器粗黑，龟头硕大，和他做了一夜的后果，就是她穴口那两片软肉开始发肿，涨红着发颤。甬道里隐约还残留着他性器摩擦出来的热烫和饱胀，和情欲无关，湿润的水珠全然是为了自我保护，稀稀落落地从里面流出。
      霍恩回直勾勾地看了半晌，才挤出点药膏到手上。他手指碰到她的阴唇，两片酥软的肉微微分开，露出里面红肿到艳丽的小花核。他很轻地用沾着药膏的手指刮蹭，看见钟琪的腿根抽搐了下，沾在她阴唇上的黏腻水珠晃动着落下，再沿着嫩白的臀肉流向股间。
      霍恩回木着脸，将穴口外细致地涂好，随后又挤出一点药膏，再将手指探进穴里。
      他的手并不粗糙，手指长，骨节明显，带着年轻人该有的热度，几乎要把冰凉的药膏融化。他这么插进去时，两种不同的温度让穴肉受到刺激，颤巍巍地裹紧他的手指。
      霍恩回屏住呼吸，手指深深地探进，再抽出来，指头上满是潮湿的水光。
      ……做到小逼儿发肿还有反应，贱货！
      要别人插，还要她看不起的他来插，贱货！！
      大男孩的手指动作变快，有些脆弱的穴肉被磨出痒痛，钟琪眉尖微动，“可以了。”
      他看她一眼，很慢地抽出手指，穴口外被分开的软肉缓缓合上，留下一条带着水光的细缝。
      霍恩回嗓子发干，明显感觉到阴茎的苏醒，下腹的火烫得他声音发哑，“……董事长要睡了吗？”
      钟琪看他吃瘪的模样有点好笑，点了下头，“你去洗个澡。”
      霍恩回站起来，拉过被子替她盖好，随后脚步很快地进到浴室。
      拧开花洒，热水喷涌而出，霍恩回抹掉脸上的水，单手握住硬挺的性器撸动。他脑袋里想的是钟琪，她那身白嫩的皮肤，张开的腿间是粉色的花丘，上面水光潋滟。当阴茎插进时，紧窄的甬道会狠狠地包裹他，穴肉饥渴地绞紧……
      霍恩回手掌撑住墙壁，闭着眼睛低喘，手上的动作越来越快，最后蓦地停止，马眼一张一合，射出来的精液很快顺着水流走。
      他关掉热水，擦干身体，窄腰围着浴巾出去。
      钟琪已经睡了，闭着眼睛眉目平和，长发在枕头上散开，像黑色的锦缎。
      霍恩回轻手轻脚地过去，贴着床沿坐下，低下头看她的侧脸。
      他眼光又烫又沉重，钟琪不得不张开眼睛，被子外的细白手指拍拍床铺，“来。”
      霍恩回扯开浴巾躺下，钟琪又说：“把手给我。”
      他伸出手，钟琪便拉过来，身体向他靠过去，枕上他结实的手臂，贴着她发烫的胸膛，“陪我睡一会。”
      平时睡觉的时候，[2⑨八4①2⑤15⑧]大男孩不敢占用她的地方，总是躺在床的另外一端，老实又安分。然而此刻，她不过是枕着他，他的呼吸就慢了，被她压着的手臂和胸膛绷紧，都有点硌人了。
      不知道他什么时候才能看清楚，真正的自尊心强，是从来不会受到外界的打击，只会被自己戳动。
      钟琪重新阖上眼。
      霍恩回盯着床尾，听她呼吸渐渐地变慢，鼻间的热气在他胸口铺开，扫过他的皮肤、钻进他的大脑，让他耳朵里听不见别的声音。
      不知道过了多久，霍恩回僵在身侧的手臂抬起，又轻又慢地揽住钟琪的腰。
      钟琪没有被他弄醒，他环住她的脊背，又动了动被她枕着的手臂，小心地把人圈在怀里。
      她身体又软又香，他就低下头，鼻尖被她柔软的发丝刮蹭过，带起的痒意让他的眼眶有些发红。
      ―――――――――――――――――――――――
这两天出了点小问题，考虑再三，决定24章开始收费，一章30po，不知道这个价格在这里肿么样，但我既然这样说了，也就不改了。
全文很短，目测13万左右。
离开她 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
离开她 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )离开她
      *
      钟琪一觉醒来，天刚刚亮。
      感觉颈窝有热气铺洒，她略微偏头，余光中瞧见大男孩的小半张脸。
      昨晚睡着的时候，她大概翻了个身，现在大男孩是从后面搂着她，头下的手臂没挪开，被她枕了一夜，恐怕会麻木到没有知觉，他倒还能睡着。
      钟琪捏捏眉心，他手臂搭在她腰上，她很轻的挪了下，霍恩回下意识地将她重新揽紧，贴着她脖颈的嘴唇动了动，“钟琪……”
      他在梦里给她换了称呼，清晨会自然苏醒的性器硬挺地抵着她的腿根，不知道是纯粹的生理反应，还是做了好梦。
      钟琪反手摸到他的脸，哑声说：“我先起床，你再睡会。”
      霍恩回没什么反应，不过这次钟琪去挪他的手臂，他没再动。
      出了卧室，钟琪听见楼下客厅传来声音，应该是佣人在打扫。等她下了楼，佣人见到她，赶紧放下吸尘器，问：“小姐，您醒了？需要我现在准备早餐吗？”
      钟琪点点头，拢好外套走出别墅，一手拿出电话，拨了个号码出去。
      “渡临。”电话接通的同时，她问：“在不在帝京？”
      薛渡临似乎还没有睡醒，嗓音又沉又哑，“在。”
      钟琪：“在的话，下午我们见一面，我有点小事。”
      薛渡临没好气，“……不去。”
      钟琪笑：“那算了。”
      薛渡临：“……不是，我说钟小琪，我两个月没见到你人，找你不是忙就是忙，现在有事儿才想起我，你不地道了啊。”
      钟琪：“答应了？”
      薛渡临：“……到底什么事儿？”
      钟琪：“给你介绍个人，搞电影的，这方面你是行家。”
      吃早饭时，佣人问了一句：“小姐，用不用叫霍先生吃饭？”
      “不用。”钟琪坐到椅子上，拿起筷子，“等一下你出门多买些菜，下午有客人来。”
      吃完饭，钟琪给贺秋阳打了电话，交待了些事情，随后窝在沙发上，翻开笔记本。
      九点，她合上笔记本，捏捏发僵的脖颈，靠着靠枕阖上眼睛。不过，没到两分钟，楼上起了阵脚步声，她抬起手晃了晃，“大男孩。”
      霍恩回还以为她不在，没想到钟琪居然没去公司，他一瞬间萌生一种钟琪在偷懒的感觉。
      他快步过去，钟琪睁开眼睛，手指动了动，他便弯下腰，她揉了揉他的短发，“快去吃饭。”
      霍恩回去餐厅吃饭，一边吃一边瞄沙发的位置。
      钟琪躺了一阵，随后又起来了，将笔记本放在交叠的双腿上办公。余光瞥见霍恩回过来，拿着手机在对面坐下，钟琪纹丝不动，凝神审视屏幕上的页面。
      认真的男人有致命的吸引力，女人同样。
      钟琪神情专注的侧脸，漂亮得不可思议。
      可能是耳朵有些痒，她揉了揉耳垂，又顺手挽了下头发。
      后来她似乎是有点累了，放下笔记本拿起烟盒，点了一根烟。指间烟火明灭，她弯下腰，伸手在桌上的笔记本键盘上敲了敲。丝质睡衣松松地垂下，她精巧的锁骨下，大片雪白的皮肤呈现，隐约可以看见一点胸前乳肉的弧度。
      霍恩回将手机悄悄抬起一点，手指按下屏幕上的快门。
      恰好钟琪抬眼，霍恩回放下手机，莫名其妙的紧张。
      好在钟琪只是弹了弹烟灰，问他：“你平时会做些什么？”
      霍恩回一愣，不知道钟琪想问的到底是什么，他又该怎么回。
      钟琪有点哭笑不得，只好又问：“看电影，打游戏？”
      霍恩回犹豫了下，还是决定实话实说：“都有。”
      钟琪熄了烟，“家里有DVD，你去选个电影，我们一起看。”
      霍恩回恍然大悟，赶快上楼去选电影。他记得钟琪的书房里有一个架子，专门用来放DVD的，他几乎都看过，便一边走一边想，等一下放什么好。
      三分钟后，霍恩回拿着DVD回来。等到电影开始放了，他回到沙发上正襟危坐。
      霍恩回选的是反战片，钟琪表情很静，看不出喜不喜欢。
      看到一半，薛渡临来了，两个人都没注意到。
      薛渡临踩着拖鞋过去，看了眼屏幕，他说：“你兴致还挺高。”
      听见声音，霍恩回诧异地抬头，看见活的传媒大亨，他有片刻的震惊。
      没想到，钟琪这么快就要把他介绍给薛渡临了。
      钟琪食指抵上嘴唇，看都不看薛渡临，“嘘。”
      薛渡临瞅瞅屏幕，脱了外套盘腿坐到地板上。钟琪按着他的脸，把他脑袋推到一边，“挡到我了。”
      他“啧”一声，回头问她：“你怎么这么多事儿？”
      两个人的关系不错，而且是相当不错。言行举止里，全是多年相识所培养出的亲近。
      霍恩回胸口里有火在烧，又烫又堵，表情却愈发严肃，尽量让自己看起来像是处变不惊、应对自如的人士。
      这神情悉数落进薛渡临的眼里。
      趁霍恩回去楼上放碟片，薛渡临转过身，睨着钟琪，“你不是吧，就为这么个小玩意让我过来？”
      钟琪单手撑着头，侧身躺在沙发上，“给他一个机会，行不行，要看他自己。”
      薛渡临伸长了腿，身子后仰，偏头盯着她。
      钟琪看他一眼，“怎么？”
      “难得见你这么惯着人，稀奇。”薛渡临摸她额头，“发烧了？”
      钟琪笑，等他放下手，她看向楼梯的位置。
      大男孩想要的，她会给，还会教他些他需要学会的东西。这样的话，将来他离开她时，应该已经长大了。
野男人 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
野男人 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )野男人
      *
      薛渡临留下来吃饭，饭桌上，他问了霍恩回几个问题，霍恩回答的很谨慎。
      饭后，薛渡临长腿搭在茶几上，有一搭没一搭的和坐在沙发另一端的霍恩回说话。
      薛渡临：“拍过片儿了？”
      霍恩回点头：“跟着老师拍过两个，有一个送去参加釜山电影节了。”
      薛渡临想了想：“去年拿到提名的那个，你们学校做的片儿，你跟着拍的？”
      霍恩回：“是。”
      薛渡临：“主人公在公路上跑的那组镜头是谁设计的？”
      霍恩回抿了下嘴唇，还是说：“是我。”
      那组镜头，霍恩回设计的很特别，但这部电影的总导演不是他，联合导演名单里也没有霍恩回，他不知道薛渡临会怎么想，是认为他贪功撒谎还是直性子，说这话纯粹是赌一把。
      薛渡临耷拉下眼皮，恰好钟琪从楼上下来，他站起身，懒洋洋地捡起沙发上的外套，从口袋里拿出张名片放到桌上，“给我打个电话，我存一下你的号码。”
      *
      薛渡临和钟琪去打台球，不是在台球会馆，而是一家综合会馆，整一层里有酒吧、牌桌、茶室……五花八门，种类繁多，总有一款适合客人。
      钟琪选好杆，薛渡临刚开了球。他有阵子没摸球杆，手有些生，白球将其他球撞得四散开来，有一个球玄之又玄地停在洞口旁边。
      薛渡临直起身，“……真背。”
      钟琪弯下腰，细白的手指架好球杆，直击白球中心，撞得另外一颗球落袋。她换了位置，再打再进，看得旁边的薛渡临眼皮直跳，“行行行，你赶紧清桌，我谢谢你啊。”
      钟琪笑了，手指撑着桌面俯下身，观察球和球之间的距离。
      片刻，她说：“前几天，我去了邵家。”
      薛渡临一愣，钟琪动了球杆，第三颗球进了。
      他很慢地靠上身后的墙壁，“过阵子阿衍忌日，一起去看看他？”
      “你去就好。”钟琪手指敲了敲桌面，随后坐到桌沿上，手里的球杆自上而下靠近白球，“代我送束花。”
      薛渡临没再说话，径自点上烟。
      钟琪干脆利落地清桌，服务生过来摆球，她在椅子上坐下，拿起柠檬茶抿了一口。
      一行人路过桌球区，向着里面的牌室过去，钟琪稍微看了一眼。
      走在最前的男人五官深邃，西装革履，高大的身型透着成熟男性的沉稳魅力，衬衫扣子解开两颗，露出小片性感的胸膛和一点……骚气。
      江聿城和她心有所感，略微偏过头，旋即脚步微顿。
      钟琪对他笑了下，放下杯子去开球，一杆进了三个。
      第四颗滚得很慢，薛渡临大步走到球袋那儿，伸手要拦住那颗快要进去的球。钟琪手里的球杆直奔他腰，笑骂他：“滚蛋。”
      薛渡临全身都是痒痒肉，他被她戳得倒浑身难受，退开一步躲过球杆，那球就进了。
      等钟琪回过头，江聿城已经迈着长腿过来了。
      光影交错间，他眉目晦涩不清，嗓音低低沉沉，“没想到，钟董还是斯诺克高手。”
      钟琪的手指摩挲着光滑的球杆，对他一笑，“江先生，来一局？”
      薛渡临看看他们俩，耷拉着眼皮坐下来，指挥摆球员：“摆球。”
      江聿城从架子上抽出根球杆，风度翩翩地开口：“女士优先。”
      两个人水平差不多，这球便打得十分沉默，只有球和球碰撞的响动在周围飘荡。
      钟琪打球时，江聿城点了根烟，目光不经意地落在不远处的薛渡临身上。薛渡临仿佛没有察觉，他闲的快长草，老神在在地抖着腿，眼看钟琪要收尾，她却突然放下球杆，“不打了。”
      钟琪拿起外套披上，一边扣着扣子，一边和薛渡临说：“有点累，我先回去。”
      江聿城掐了烟，“我送你？”
      钟琪笑微微：“那就麻烦江先生了。”
      薛渡临看着两个人离开的背影，突然想起，他认识钟琪比贺秋阳早半个月，比邵衍晚半个月。
      一晃十来年，什么都变了。
      *
      地下停车场里，钟琪拉开车门，身后伸过来的手臂猛然将车门关上，顺势揽住她的腰，拉开后座的门，将她推了进去。
      钟琪倒在后车座上，江聿城沉沉地单膝跪到她腿间，俯身撑在她身侧，一手摸上她的大腿，徐徐向上探进裙底，“钟董这次是想谈公事还是私事，嗯？”
      钟琪慢慢地用手臂环住他的脖子，抬起一点身子，拉紧两个人的距离，几乎和他鼻尖相碰，“不和你谈――”
      她支起一条腿，膝盖顶到他的腿间，隔着西裤摩擦他已经苏醒的性器，“和它谈。”
      江聿城哼笑，修长的手指探进她的内裤，触手一片潮湿。他抬起眼，深眸对上她的眼睛，她眼底的夜中有情欲翻涌，浓稠又深邃。
      他不需要问她上次为什么不去，因为她很明白的告诉他，她想做爱，也只想做爱。
      衬衫料子有点硬，游走在他肩背上的手有了那点硬度做陪衬，带起一片难忍的痒意。江聿城沉下眼色，拉下她的内裤再架住她的腿，翻过身坐下，钟琪就变成跨坐在他身上。
      钟琪今天穿了双平底鞋、棕褐色及膝百褶裙，上身一件奶茶色高领针织，黑色的长发柔软地披在肩背，看起来有种带着书香气的温柔。
      “你今天看起来像个老师。”江聿城撩起她的上衣，从黑色蕾丝文胸里拨出雪白的乳肉，看见她胸口的几个吻痕，眸色黯了几分，一口咬住她的乳尖，“还是喜欢和野男人做爱的老师。”
      ―――――――――――――――――――――――
呃呃呃，师生play早想写，但是董事长好像不适合当学生？想象了一下她的学生装…鬼畜……
PS：想建个群，和同志们暗搓搓地聊些这样那样的小话题…泥萌想吗？
肾不好 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
肾不好 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )肾不好
      钟琪被他咬得有点痛，反而笑了，手指插进他的黑发里摩挲，低下头凑近他的耳朵：“怎么能这么说老师？江同学？”
      江聿城喉咙一紧，两手掐着她的腰贴近自己，狠狠地含她的乳肉。他伸出舌尖，快速地挑拨柔嫩的乳尖，很快让它变得坚硬，而后放开钟琪，那嫣红的一点带着水光，湿淋淋地随着胸口起伏。
      他揉捏她的乳房，看着指缝间忽隐忽现的乳尖，他哼笑，“钟老师喜欢被学生上？”
      “看是哪个学生。”钟琪脱掉上衣和胸衣，手向下摸到他的皮带扣，对他舔了下嘴唇，“要是江同学的话，老师是很喜欢的。”
      她是很喜欢江聿城，他对她来说有非常强烈的性吸引，就像她对大男孩……大概比这个更强。
      钟琪解开皮带，从他的内裤里放出硬挺的性器，粗长的阴茎微微弹动，打在她的手背上。她靠近他，湿润的穴口和他的阴茎紧贴，随后她前后扭动腰臀，很慢地磨蹭。孱弱的阴唇在动作间被拨开，很紧密地贴着他的柱身，当光滑的龟头蹭到花核，钟琪长叹一声，小腹里的热流不受控制地流下，慢慢地让他的性器也变得沾满水光。
      江聿城呼吸沉沉地由着她磨人，慢条斯理地脱掉外套和衬衫，再拉起她一只手，深眸盯着她泛红的眼梢，将她的指头含进嘴里。
      指尖被他的温热的口腔包裹，他的舌尖还从指头上滑过，舔得她全身开始发麻。
      “嗯……”甬道里的穴肉饥渴难耐，钟琪微微调整好角度，将他火烫的性器吃进，被填充的瞬间她忍不住闭上眼，“江同学……嗯……”
      车外忽而传来点响动，随即车后窗忽而透进亮光，是停在他们后面的车发动了。
      钟琪半睁开眼睛，动作停了下来，冷不防被江聿城掐着臀按下身体，他的性器就这么直挺地进了最深，戳到她软软的小嘴儿，又疼又麻的电感倏地席卷了她，让她忍不住闷哼出声。
      “钟老师。”江聿城猛地向上挺动窄腰，看她长发摇摆、乳儿晃荡，低哑地问她：“你猜他们会不会看见你的表情，想到你正坐在我的阴茎上？”
      饱满的龟头一下下地刺激宫颈，连绵的顶撞让钟琪不住绞紧穴肉，指甲深深地陷进他的肩，呻吟声都被他撞碎了。
      车厢里水声不断，情潮让空气变得丝丝黏黏，江聿城额角沁出汗珠，一把按住她的脊背，将她压在怀里，猛烈地抽插她的甬道。钟琪被他 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群插得有些晕，双手撑住车后窗，掌心冰凉的触感让她稍稍清明了些。
      后面的车不知道在干什么，还没有开走，明晃晃的光亮穿透深色的车窗，仿佛能将他们交合的场景清楚地照出。
      车身在发颤，就算他们看不见，恐怕也能猜到了。
      撑着车窗的手指用力到泛白，钟琪重新闭上眼睛，嘴唇张开：“……嗯……嗯……快要……”
      就算她不说，江聿城也知道她快到了。她穴里滚烫，紧致得像是能夹断他，穴肉的抽搐那么清楚，热水儿越涌越凶，好似流不尽一样。
      江聿城凶狠地顶着，次次戳到她的宫颈，感觉穴儿的最深处一个猛力的绞动，一股水儿忽地浇到他的龟头上，巨大的刺激让他差点没控制住马眼的松动。他忍着令他尾椎发麻的爽感，重重地提起钟琪抽出性器，将滚烫的精液直射到她的裙子上。
      那车也是见了鬼，这会儿慢悠悠地开走了，简直像是特意来给他们助兴的。
      钟琪无暇他顾，浑身是汗地靠着江聿城起伏的胸膛，没过一会突然笑了起来。江聿城捞起他的外套披到她背上，顺手掐她的屁股，“笑什么？”
      “笑我最近有点虚。”钟琪动了下手指，在他汗湿的胸膛上划了下，沙着嗓子说：“可能是肾不太好？”
      做得太多，她好像有点吃不消。
      江聿城眸色一沉，很慢地揉捏她的臀肉。
      片刻，他说：“你不应该和傅峥嵘赌。”
      到他们这个阶层，圈子可以说是很小了。钟琪和傅峥嵘那一赌，当天晚上就已经传开，谁都知道两个人那一晚发生了什么。
      要说钟琪不想着在傅峥嵘身上讨回来，他不信。
      “傅家是开朝功臣的后代，就算有 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群什么事，上面也会对他们家照顾些，和这种人结怨，不划算。”江聿城拂开她脖颈上的一缕湿发，低声说：“而且，傅家很看重傅峥嵘。”
      如果钟琪给傅峥嵘下绊子，就等于和傅家结仇。
      这些事，钟琪在和傅峥嵘碰到之前就很清楚，但现在从江聿城的嘴里听到……
      这个男人比她想的还要好一点，三言两语剖析利害，虽然是点到即止，不过对他们这种人来说，算是很难得了。
      钟琪看他轮廓深邃的侧脸，而后嘴唇擦过他的脸颊，和他的唇一触即分。不等她撤开，江聿城按住她的后脑，加深了这个吻。
      唇舌交缠间，钟琪轻轻地扭动腰臀，用湿软的穴口和他半硬的性器摩擦，呢喃着说：“老师累了，江同学是不是应该送老师去酒店休息？”
      ―――――――――――――――――――――――
老江人很好的，我很喜欢他。
PS：同志们…好像不太爱理我…有点蓝瘦…蹲墙角抱膝盖掉眼泪中…
因性爱而绽放 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
因性爱而绽放 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )因性爱而绽放
      *
      翌日，晨光穿过窗帘的缝隙，一寸寸地洒在地板上。
      钟琪睁开眼睛，眸底有片刻的不清醒。她动了下手指，缓过刚睡醒的混沌，察觉到她正枕着男人的手臂，她便撑起身体。
      江聿城蓦地抱住她的细腰，把她重新压回到床上，以鼻峰磨蹭她的脖颈，哑声问她：“醒了？”
      钟琪转过身，环着他的肩背仰起头，和他接了个绵长的吻。
      江聿城的手渐渐向上，滑过她细嫩的皮肤，握住乳肉揉捏。指缝间游走的乳尖很快变得挺立，他翻身压住钟琪光裸的身体，低下头亲她的肩颈，而后嘴唇逐渐向下，含住她的乳尖。
      他也是刚醒，晨勃的反应比以往更强，坚挺的性器顶着她的腿根，蠢蠢欲动地戳着她。
      钟琪闭上眼睛，手指摩挲他的后脖颈，忍不住调侃他，“江同学，我这次可没撩你。”
      江聿城不轻不重地咬了她的乳尖一口，看她不自觉的挺腰，他手指向下分开她的长腿，哼笑，“这次你是被撩。”
      昨晚到酒店里又做了两次，她穴肉还保持着操干后的湿软，修长的指插进甬道的一瞬，仍然不知疲倦地绞过来。
      江聿城又加进一根手指，将她紧致的甬道抽插的更潮湿，沾着水儿的指尖转而挪到阴蒂上方的小花核，轻慢地揉捏按压。
      钟琪轻叹出声，被他挑逗得浑身酥麻，将一条腿盘到他的窄腰上，“你撩到了……”
      性器挤进甬道时，敏感到极致的穴肉被撑开，把他粗长的阴茎全部包裹。江聿城低喘出声，垂眸看她舒展身体，两手伸进枕头下，眼梢和嘴唇挂上情欲的浅粉，清晨的柔光在她身体镀上朦胧的纱，雪白的乳儿和细腰跟随律动的节奏轻轻摇晃……
      一个因性爱而绽放的女人。
      江聿城的窄腰不疾不徐地挺动，有节奏地用阴茎插她的穴儿，俯身的时候，她自然而言地仰头，用唇舌和他交缠。
      她说的对，他们做爱总是酣畅淋漓，足够两个人尽兴而归，说明他们身体十分契合……可能还有些别的。
      早晨的一炮打完，江聿城慢条斯理地穿好衣服，见她拿起正在振铃的电话，他扳起她的下巴接了个吻，随后大步离开。
      钟琪侧身躺在床上，看他的背影消失，而后传来关门声，她划开屏幕，贺秋阳的声音立刻传来：“董事长，傅老先生最近在N岛参加会议，近期不能回来帝京，今天他的人联系上我，说替老先生传个话：小辈不懂事，需要人给他们上堂课，不用看他的面子，该怎么收拾就收拾。”
      钟琪点了根烟，指间烟火明灭间，她轻阖上眼。
      *
      一个月后。
      上午十点，钟氏大厦一楼大堂，前台放下电话，歉然对面前的中年男人说：“抱歉，董事长今天的时间排满了，您可以改天再来，或者和董事长预约时间之后再来。”
      这人额角的青筋乱跳，回头盯着自己不成器的儿子，手指头戳他的脑门：“你看看你，啊？惹出来的都是什么事儿？！”
      “爸，关我什么事？那女人不见我们就走！”年轻的男人撇嘴：“骂她一句寡妇还没完没了，活该被人操，我看她早晚要被操死……”
      他爸忍了又忍，实在没忍住，狠狠地扇了他一嘴巴，“啪”的巨响让大堂里的钟氏员工纷纷侧目。随后他扯着懵逼的儿子走出钟氏，一脚踹到儿子的膝盖上，让他“噗通”一声跪下。他儿子要起来，他爸一脚踹过去，就又把他踢回地上了。
      钟琪断了他家四条商业链。
      他们家不想和钟琪硬碰，他也碰不起，千方百计的给钟琪递话，都被软绵绵地挡了回来，他就知道，他们家可能是谁惹到钟琪了。自己的儿子自己清楚，他脑袋一转，首先怀疑的就是被踹的这个，等他儿子支支吾吾的说清楚，他这颗老心差点没被气得吐出来。
      做生意做到一定程度，是必然要和政圈的人打交道的。他们家攀上傅家老爷子这棵老树，才将自家公司做起来，成了帝京豪商之一。可惜家教不够好，养出来的小辈脑带天坑，居然会在骂人的时候被她听见……
      心焦地将电话打到傅老爷子那里，想让老树和钟琪说说，然而傅老爷子的意思，是让他们自己送上门，给钟琪消火。
      凡人打架，神仙是不管的，何况钟琪也是仙，是他们不自量力地踢上铁板。
      晚高峰时，贺秋阳推开办公室的门，垂着眼睛说：“董事长，他们还没有走。”
      钟琪签字的动作没有停，签好之后合上文件，翻开下一份，“倒杯红茶进来。”
      贺秋阳再进来时，钟琪已经放下笔。她站在明净的落地窗前，环着手臂凝视窗外的楼宇，而后垂下眼。
      这个高度，可以看见外面拥堵狭窄的街道、缓速移动的汽车，行人的穿行似乎不会停歇，匆匆的面色被距离模糊，一切都变得渺小而无序。
      钟琪伸出手，接过贺秋阳递来的茶杯，很慢地抿了一口。
      下班的钟氏职员走出大厦，并不意外的见到在正门跪了一天的人。他们用余光扫着他，窃窃私语。
      人来人往间，黑色的Jeep猛地一个刹车，骑着路肩停稳。
      傅峥嵘拉开车门，踩着军靴大步过去，一把拽起地上被亲爹揍得鼻青脸肿还跪着的男人，冷肃的一声：“起来！”
      ―――――――――――――――――――――――
哭唧唧才肯抱抱我→_→
不开森，我要写死人…
就问你们怕不怕！
还不快说爱我！！
手铐与皮鞭 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
手铐与皮鞭 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )手铐与皮鞭
      “傅少将，就让他跪着吧！”傅峥嵘的力气，一般人是比不过的，何况他爸又肥又老。他拦不住傅峥嵘，只好说：“钟董事长只是让他跪一天而已，现在我让他跪三天……”
      傅峥嵘动作不停，径自将人拉起来。他爸见自家儿子一脑袋憋屈地往傅峥嵘那凑，只能抑住情绪，压住他儿子的肩，话对着傅峥嵘说：“傅少将，这事真的不用麻烦你了！”
      眼里的责备却一览无遗。
      要不是傅峥嵘横插一脚，非要和钟琪赌，最后钟琪还输了，这事不会弄这么大。现在钟琪的火不单是对着他们家，还有对傅峥嵘的，可他敢让傅峥嵘也跪下吗？
      傅峥嵘看了这对父子半晌，随后放开手里的人，由着他爸把人重新压回地上跪着。他从口袋里拿出烟来点上，恰好乌云抖动身躯，豆大的雨珠从云层间下落，稀稀落落地打在地上、车顶，和他指间刚[整理]刚亮起的烟火上。
      “我不插手？”他垂下眼，将潮湿的烟揉烂，随手丢到地上，“那他跪到死都没用。”
      雨珠密密匝匝，转眼变成倾盆大雨。
      钟琪踏出电梯，便见到大堂里的傅峥嵘。
      他甩了甩滴水的发梢，嘴里咬着半截烟，哼笑了声，“你行。”
      钟琪的目光在他身上停留片刻，一笑。
      那么精致的五官、柔软的身体，骨头上淬的毒无形无迹。
      傅峥嵘侧过头，瞥向从他身旁路过的女人，“别太过，有事儿冲我来。”
      钟琪径自走过他，纤细的鞋跟和地砖碰撞，“叮当”的脆响中，她在台阶前停下脚，身侧的贺秋阳撑起黑色大伞，微微倾斜到她那边。
      雨幕之中，跪着的人缩成一团，在那里鬼哭狼嚎。旁边，他爸恨铁不成钢地拉扯他，好让他跪得稳一点。拉拉扯扯间，看见她出来，跪着的人膝行过去，大喊：“钟董事长我错了，是我嘴贱，我不应该背后嚼你舌根！”
      他抬起头，看他爸朝他使眼色，忍着心痛开始在自己脸上煽不轻不重的巴掌，边煽边说：“我以后肯定不说了，都是我对不起你，你大人有大量，别和我这种碎嘴子计较……”
      他爸抹了把脸上的雨水，痛心疾首地喊：“钟董事长，小孩子不懂事，嘴上没个把门的，我们全家都向您道歉，您看――”
      “看？”钟琪嘴唇开阖，打断他的话：“看在傅少将的面子上，不和年轻人计较？”
      那对父子好像听明白一点，又不是特别明白，下意识地转过眼睛去看傅峥嵘。
      身后有脚步声响起，钟琪回过头，对上傅峥嵘黑沉的双眸。
      对视了片刻，他拿开嘴里的烟，“你想怎么玩？”
      钟琪慢条斯理地戴上皮革手套，笑得很温雅。
      *
      酒店套房里，钟琪拔出瓶塞，将酒液倒进高脚杯中。
      她的身后，傅峥嵘双手插在夹克口袋里，视线对着站在钟琪旁边的贺秋阳，冷笑：“你是真不怕事儿大。”
      他脱了夹克，再单手抓住后衣领，脱掉黑色的上衣。
      钟琪坐到沙发上，细白的手指撑住侧脸，目光里的打量毫不掩饰。
      他身材不是一般的劲健，皮肤、身体线条、壁垒分明的肌肉，处处充斥着男性独有的力量感。腹部的肌肉底下，人鱼线很深，就连质感沉奢的皮带，都有一种粗粝又硬朗的味道。
      傅峥嵘回身躺到床上，厚重的军靴踩上床尾的栏杆，仿佛随时能将那玩意踹断。
      眼看贺秋阳垂着眼睛过来，傅峥嵘支起条长腿，黑眸盯着钟琪，眼底幽沉一片。
      他看见这个女人端起酒杯，优雅地向他走来，眼底映着上方昏黄的灯火，让她的眼睛蒙上柔和的光泽。
      “咔哒”一声，贺秋阳将傅峥嵘的手铐到床头。
      钟琪伸出手，贺秋阳打开桌上的长方形盒子，拿出条鞭子，放到她纹路清浅的掌心。
      然后，她说：“出去。”
      贺秋阳看着她纤细的脚踝骨，一步步倒退着离开。
      钟琪踱到床边，将酒杯放到床头的柜子上，细白的手指摩挲皮鞭上粗糙的纹理，俯视那只被困住的野兽。
      “少将睡过很多女人。”钟琪以鞭身擦过他起伏的胸膛，沿着他肌肉的轮廓逐渐向下。鞭子在他腿间没有苏醒的性器上打了个转，而后探进他的皮带和底裤，接触到他的阴茎,“我也睡过很多男人，年轻年老的、懦弱成熟的，有英俊的，也有五官平凡的……”
      钟琪抬起眼，和他四目相对，“你是最让我难忘的。”
      “啪”地一声，皮鞭迅猛地从他裤子里抽出再落下，打在他的小腹上。
      ―――――――――――――――――――――――
居然5万字了Σ(°△°|||)
我要加快进度啦
红酒与军刀 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
红酒与军刀 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )红酒与军刀
      比古铜色更深的皮肤，几乎看不出鞭痕，只是皮肉上的痛感和火热在提醒傅峥嵘，这女人的一鞭子是用了多大的力道。
      傅峥嵘盯着她没有情绪的眉目，冷声问她：“因为我活儿最好？”
      钟琪不答，在柜子上拿起烟盒，点上一根之后，放进他嘴里。
      傅峥嵘叼住烟，抬起眼皮，她指甲上浮着晶莹的光，细白的皮肤衬得鞭子的黑愈发浓重。
      她俯视他的身体，手里的鞭子在他的胸口打转，时不时地擦过微小的两点，那两个小肉粒很快硬挺起来。
      鞭子又开始移动，这次她是轻轻用鞭子敲打他腿间的性器，那处已经隆起了小弧度，将裤子顶出个微小的帐篷。
      钟琪偏过头，傅峥嵘眸底的暗火在动，仿佛要把她卷碎一般汹涌。
      “少将……”手上的力道越来越重，鞭下的性器也更加硕大，钟琪看他绷紧下颚，胸口的起伏变得又慢又重，很斯文地问他：“很有感觉么？”
      傅峥嵘咬了下烟嘴，心头有什么东西开始蠢蠢欲动。
      鞭子的威胁如影随形，他不知道钟琪下一次会打在哪里，这种难言的危机感，很刺激神经。
      他没被女人压过，大概钟琪也是，没被人强迫过，所以她这次不可能就做到这点程度。
      果然，他看见钟琪解开他的皮带，低垂的目光扫过他的裤子膝盖处的口袋，伸手摸进去，再拿出来时，手里多了把军刀。
      钟琪垂下眼，将冰凉的刀刃贴上他下腹的皮肤，缓慢地滑向裤子。
      他随身携带的刀太锐，刃尖几乎是紧贴着他的性器，被她刻意放缓速度来去，慢条斯理地划开裤子，然后是他的平角底裤。性器被完全释放，勃起得彻底的阴茎颜色很深，异常粗壮。上面虬结的血管已经胀起，弹动的模样有些狰狞。
      平滑的刀背挑起性器，徐徐地向上刮蹭，再冰凉地从龟头滑到阴茎的根部。
      傅峥嵘挑起眉，有那么一刻，觉得她可能是真的想切了他的阴茎。
      但钟琪转过身，拿起桌上的酒杯，从他的阴茎上方开始倾倒，一直倒到他的胸口。香甜的酒液从他身上流下，在雪白的床单上留下暗红色的痕迹。
      然后他看见钟琪俯身，嘴唇贴上他的腹肌，用舌尖擦过鞭痕。湿软的舌头带着温度，和酒的凉意掺杂在一起，火辣辣的刺痛让傅峥嵘滚了滚喉咙。
      等到钟琪停下动作，他身上的红酒几乎流干。她拉下短裙的拉链，裙子滑到地板上，随后她脱掉黑色的蕾丝丁字裤，上床跨过傅峥嵘的身体，慢慢地在他身上坐下。
      柔软的穴口压着他的阴茎，两瓣湿哒哒的软肉在微微的磨蹭间分开，黏腻的热流细细地流出，顷刻间打湿了他的囊袋。
      “少将知道，体力上的优劣不代表能力的强弱。”钟琪稍微坐起身，单手扶住他的阴茎对准穴口，“就像那天你操我，今天――”
      她伸出手臂，以鞭子抵住傅峥嵘硬朗的下颚，在他的视线落在两人紧贴的性器上时，她坐下去，“是我操你。”
      性器撑开穴口，钟琪眯起眼睛，有节奏地扭动腰臀，让他的阴茎将甬道填到一半再抽出，再以一种令人发疯的慢速让阴茎挤开穴肉。
      不疾不徐的抽插，还只能插一半，让人痛苦又舒服。潮湿的热流从交合处涌出，咕叽咕叽地打湿他茂盛的耻毛，鼻间的味道暧昧又淫糜，还带了酒的香气，傅峥嵘是用了莫大的意志力来绷紧下腹，才克制住的挺腰的冲动。
      他不能动，也不能射，这是今晚的条件。
      钟琪保持着速度直起身，单手碰到自己的腿间，拨开稀疏柔软的耻毛，在兴奋的小花核上揉捏。傅峥嵘觉得她简直太自在，仰起头轻喘着，一边自慰一边吞吐他的阴茎，这画面让他浑身的血流都快起来，滚烫地冲刷他的神经。
      他看着钟琪雾气朦胧的眼睛，偏头吐掉唇间的烟，低哑的说：“我本来想着，今晚过去，你和我两清……”
      现在他改了主意。
      他下次要使劲弄她，让她知道一下，还有人能治她！
      “你竟然没有看清楚，”钟琪差点被他的话逗笑，另一手的鞭子探进他的嘴里，很重地压住他的舌头，“我并不想两清。”
      从一开始，在赌桌上、酒店里，在他踩上她的车，甚至更早的时候。
      傅峥嵘眸色一沉，一口咬住鞭子偏过头，想把鞭子从她手里抽走，问清楚她这句话的意思。但她突然很重地坐下，硬得不行的阴茎狠狠进到她的深处，欲求不满的马眼一下子顶住了宫颈口，差点就松动了。他低哼一声，刀裁的鬓角沁出汗珠，生生忍过这波刺激，翻滚的情欲让他硬朗的脸廓，镀上令人胆战心惊的凶险。
      钟琪抬起身体，把他的性器抽了出去。
      “这就不行了？”钟琪慢慢地俯身，穴口流出的热水儿滴滴下落，在他紧实的小腹留下光亮的水痕，低垂的眼眸里，映着男人克制着情欲的脸，“到天亮可还有九个小时……”
      ―――――――――――――――――――――――
同志们，我打个预防针，这文半甜半虐~
少将的戏没太出来，后面他挺汉子的，感觉同志们对他不太感冒，那接下来是谁的戏我都提前告知。
雌性激素 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
雌性激素 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )雌性激素
      *
      早晨六点多，帝京笼罩在灰蒙蒙的雾霭中，半遮半掩着脸面。
      傅峥嵘一夜没睡，眼底的血丝一览无遗。他叼着烟，揉了揉短发，迈着长腿踏出酒店。
      那女人竟然在天亮的时候施施然走了，还把他留在大床上，最后是她的秘书进来给他解的手铐。
      她玩得开心，当着他的面高潮好几次，他可是难受得够呛，到现在下腹的邪火也没消，挺了一夜的性器隐隐发疼，都快爆了。好在裤子够松看不太出来，不然他支着帐篷走路，恐怕早让人骂变态。
      傅峥嵘脸色很沉地下了台阶，抬眼看见酒店外停着的车，脚步顿住了。
      车上下来个男人，是傅家老爷子的跟班，走过来毕恭毕敬地说：“少爷，老爷子让您过去一趟。”
      傅峥嵘愣了下，掐了烟问他，“什么时候回来的？”
      跟班：“昨天晚上。”
      傅峥嵘想了想，抬脚上了车。
      等他到了傅老爷子那，这位老人家吹着杯里的热茶，抬眼打量他，“刚和钟琪分开？”
      傅峥嵘低笑，“老爷子，我都这个岁数了，睡个女人你也要管？”
      老爷子乐呵呵地，反问他：“你睡她，还是她睡你？”
      傅峥嵘看他一眼，坐到沙发上：“爷爷，什么意思？”
      这个事的来龙去脉老爷子会知道，是在他的意料之中的，但刚从N岛回来，就把他叫过来，还句句不离钟琪？
      老爷子不和他再卖关子，放下了茶杯。
      这位老人家岁数着实不小，两只脚都踩在棺材里，露在土面上的身体苍老至极，周身却透出硬朗之气，面容上的千沟万壑当中，依稀可以看见他经历过的刀光剑雨。
      开口说话，总是言简意赅：“钟琪这个人，你不能沾。”
      老爷子耷拉下眼皮，“金光大道她要走，旁门左道也不落……”
      傅峥嵘沾都沾了，现在才说？
   最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874    不过他早过了直言顶撞的年纪，听见这个也不会反驳，反而有点意外傅老爷子会这么说，他就用鞋跟磕了磕地，等着老爷子的下文。
      老爷子却拿起茶杯，抿了口滚烫的茶水，一时半刻没再开口。
      过了一阵，他说：“刚嫁了人，夫家就死了个干净。她一个女人，敢站出来抗起邵氏，这是有胆量；敢把邵氏吞了，这是有野心；敢报仇，还是用了几年的时间一点点的报，这是够韧性，也够狠毒――当初邵家的意外，明眼人一看就知道是有心人做的，但谁也查不到元凶。几个和邵家结过仇的一点一点被钟氏搞垮，有一些在帝京混不下去，搬到谁都不知道到的地方过小日子，听说还有两户人家陆陆续续的出意外，只剩下几个没长开的孩子还活着，这些事，也没人能查到元凶。”
      傅峥嵘点了根烟，狠吸了一口：“……她也是绝了。”
      还比他想的更凶。
      他舔了舔牙，“唰”地站起来朝门外走，“老爷子，你累了好几个月，总算回来了，可得好好歇歇。我先走，不扰你清净。”
      老爷子喊他过来，就这么几句话，说完了也不想留他，让他自己琢磨去，当下便挥了挥手，好像在赶苍蝇。
      踏出老宅，傅峥嵘上了车，他问前面开车的跟班：“老爷子和钟琪打过交道？”
      跟班老老实实地说：“少爷，老爷子和钟氏没有任何合作，应该没有和钟董事长打过交道。”
      钟琪的身份和军政界挂不上关系，以老爷子的性子和人际，他没有道理去关注钟琪，但他刚说的话里，透出来的信息是“很了解钟琪”，甚至知道她走过旁门左道，好像还知道是走的哪条道，很大可能是刻意查过钟琪，为什么？
      “旁门左道”之后，明显还有其他话，最后却收了回去，理由？
      钟琪和他说过“不想两清”……
      傅峥嵘拧眉：“你确定？”
      跟班：“确定。”
      傅峥嵘沉下眼色。
      *
      钟琪刚回到别墅，佣人见她回来，问她：“小姐，早餐已经好了，您要现在用吗？”
      她脚步不停，直接踏上楼梯，“先热着，我八点左右下来。”
      推开卧室门，出乎意料的，大男孩居然没睡。他坐在床边，手肘撑着膝盖，脑袋低垂着，似乎是在想事情。听见开门声，抬起头的一瞬，钟琪很清楚的在他眼睛里，看见没来得及收回去的阴郁。
      这一个来月，她除了出差的时候，每天都是在这里睡。昨晚没回来，霍恩回用脚趾头想都知道她干什么去了。他也想睡觉，但睡不着，总觉得心口堵着棉絮和沙石，压得他喘不过气来。等他缓过神，天已经亮了。
      现在，乍然瞧见钟琪，霍恩回愣了一秒，很快调整好表情，哑着嗓子说：“……董事长。”
      钟琪此刻没有兴致照顾他的情绪，看他站起身走过来，她脱掉外套递给霍恩回，在他拿着外套要出去挂到衣帽间的时候，直接说：“转过来。”
      霍恩回转过身，钟琪勾住他的脖子，仰起头亲上他的下颚。
      折腾了傅峥嵘一晚上，她也没有彻底满足。好在大男孩足够贴心，在她去咬他嘴唇的时候，呼吸霎时间沉了下去，不自觉地揽住她的腰，低下头，将舌尖探进她的口腔，再去轻咬她的耳垂。鼻峰和她的长发刮蹭，他不需要深嗅，就能闻到各种味道。
      钟琪想做爱，身上的雌性激素分泌得重了，她的味道就会变成一点点的甜。现在，这甜里有红酒的香气，还有烟气，没有洗发水和沐浴露的味儿。
      她是没洗澡就回来了，那大概昨晚是出去玩了，不是和别的男人做？
      霍恩回再吻她，以舌尖扫她的上颚，坚挺的性器就抵在她小腹上，磨蹭间，阴茎变得越来越烫，快要把裤子撑开。
      两人纠缠着到了床上，霍恩回暂时松开她，直起身脱掉上衣。再一低头，钟琪已经脱了裙子，正背对着他解胸衣。
      脱掉内裤之后，钟琪将背上的长发拢到一侧，跪在床边弯下腰。
      ―――――――――――――――――――――――
下一章肯定小霍子啦~
剧情勉强算走到一半，不开森…
占有 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
占有 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )占有
      钟琪第一次和他用这种姿势。
      她特别瘦，脊背上的椎节十分明显。细腰之下是嫩白的臀，腿间的花丘泛着水光，两瓣阴蒂饥渴地发着颤，潮湿的水儿弄得腿根湿哒哒的。
      全身上下都能让他心火燎原，而且没有别人留下的痕迹。
      霍恩回看得浑身发热，火速扯掉裤子，手指圈住阴茎的底端，将龟头抵上她的穴口，小阴蒂立刻贴上他的龟头，他哑着嗓子，“董――”
      话没说完，钟琪忽而向后动了下，把他的阴茎很深地吃了进去，霍恩回猝不及防，头皮麻了下，闷哼了一声。
      阴茎摩擦过酥软的穴肉，笔直地撞进深处，钟琪满足地叹了口气，慢慢地前后动了起来。感觉腿根时不时碰到他的手，知道霍恩回可能是怕这姿势太深让她痛，不敢放开了做，她便偏过头，沙声说：“放手。”
      然而霍恩回愣住了，一时没有反应，直勾勾地盯着他们的交合处――自己的粗壮阴茎正被她的小馋嘴儿吞吞吐吐，她的亢奋变成了一波波的热水儿，每次吞吐都会从穴口流出，柱身也被弄得湿淋淋。
      钟琪被他的表情逗到，拉过一只枕头趴到上面，细腰向下塌，“把手放开，全部进来。”
      霍恩回目光向上，她翘着屁股趴着，娇嫩的穴口外露着他的一小截阴茎。雪白的臀、纤瘦的肩背，没有陷进枕头的小半张脸白到透明，衬得嘴唇的红色更加深重，染了情欲的眼梢又有些发红，看起来……
      比以往更美，也更柔弱。
      身体跪趴的姿态，似乎让她的灵魂也弱势了几分，不像平时那样，高大到让人绝望。
      霍恩回滚动喉咙，松开手，转而扶住她的腰，随后猛地挺动，比以往更深的插进去，饱满的龟头径直撞上她的宫颈，让她的穴肉小幅度地抽搐了下。
      “嗯……”钟琪鼻音浓重地呻吟  出声，“快点……”
      霍恩回如她所愿，又狠又重地抽插，囊袋打在臀肉上，把那处皮肤都打红了。他看见钟琪拉住枕头的一角，舒服得喘息声更大，便保持着抽插的节奏俯下身，两手握住她胸前的乳肉揉捏，嘴唇在她光裸的脊背上游走。
      就算不用看，他也能想象到，那两团乳肉被他捏成什么形状，殷红的乳尖是从哪两根手指的指缝间露出。霍恩回想想，就有点控制不住，嘴唇狠力地在她肩头嘬了下，在她皮肤上留下个吻痕。
      快感和痛感绵延不断，从小腹深处涌上，大男孩难得的强势，钟琪很受用。她弓起背，和大男孩坚硬的胸膛贴合，反手摸到他的短发扯了下，“……真乖。”
      霍恩回红了眼，一手拉开她的手，抓着手腕别到她身后，一手掐住她的腰，而后他单脚踩上床铺，自上而下地抽插。
      那一下一下的力道更凶，他的阴茎进到了前所未有的深度，仿佛是要把她刺穿，没多长时间，穴儿就被插得快要麻木。感觉他又一下戳开宫颈，钟琪有点受不住这种刺激，单手攥住枕头，满身是汗地绷紧了小腿，正要开口让他停下，大男孩突然抽了出去。
      霍恩回将她翻过身，分开她的两条腿，滚烫的阴茎重新埋进去，再次挺起了腰。汗珠从他的短发渗出，一滴一滴地蜿蜒过眉骨、鼻梁、下颚，滔天的情欲缩在眼睛里，好像要把她一口吞了，深藏的占有终于浮现。
      但他的五官长得太好，即便仍然年轻，却比刚见到他时更加英气。
      钟琪眸底平波无澜的夜色，轻微地涌动了下。
      她将两条长腿自发地架到他肩上，这个姿势是最能让她舒服的，霍恩回重重地撞了一阵，便感觉她穴肉剧烈地弹动起来，顷刻间的收绞让他的尾椎也开始发麻，顶着她的深处放松马眼射了出来。
      霍恩回俯身抱住她，又慢慢地抽插了阵，这才想起来，他今天有点过火了。他刚刚那个力道，钟琪身上大概要留印子，背和腰不说，可能乳房上也会有。他有点懊恼地咬咬牙，松开她翻过身，侧身趴在床上，低哑地说：“对不起，我今天有点……”
      钟琪的呼吸还有些不稳，闭上眼睛，嗓子沙沙的，听不出什么情绪来，“嗯？”
      霍恩回一下次从炙热的情欲里清醒过来，从脚底到天灵盖都凉了个彻底，“董事长，我以后不会再犯。”
      他从床上坐起，拿过床头的纸抽，分开钟琪的腿帮她清理。
      钟琪小臂撑着床铺，垂眸看了他一阵，随后伸手在他头顶揉了揉。这动作明显让大男孩放松下来，稍微露出点带着朝气的笑。
      她好像有点太惯着大男孩，这对他来说，好坏参半。
      *
      晚上六点。
      办公室里，钟琪合上文件，按下座机，“进来。”
      贺秋阳很快推门而入，钟琪对他说：“订一张明天出发去曼城的机票。”
      他垂着眼皮，“是的董事长。”
      钟琪看了他一阵，随后手肘撑住桌面，十指交叉抵上下巴，“秋阳。”
      贺秋阳纹丝不动，等着她的下一句。然而半晌没听到她开口，忍不住抬起眼。
      帝京常年雾霾，城市的灯火掩在浑浊的夜色里，蒙昧不清地铺在落地窗上，化成斑斓的混沌。钟琪就在混沌的正中，逆着模糊的光影，眼神很静。
      “订两张。”她阖动嘴唇，慢声说：“你和我一起去。”
      贺秋阳表情没变，脑袋里转过很多念头，比如钟琪原本定的行程，是明天去外省，突然改到曼彻斯特，他不知道理由；比如她本来没打算带他，那他觉得，她这一趟是办私事的可能更大；再比如，上个月她说会给他十天假，安排他去欧洲玩，过生日，而再过一周，就是他的生日。
      那她是要他去曼城休假。
      理清思路，贺秋阳垂下眼皮。他不怎么想休假，便说：“是的，董事长。”
      钟琪的手指，敲了下笔记本的键盘，“再通知钟琳，明天开始去AI小组。”
      ―――――――――――――――――――――――
下章是老江。ｑｕｎ 
钟琳这个玩意儿，我特别想捏死她。
荡妇 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
荡妇 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )荡妇
      *
      隔天早晨八点，钟琳拧着眉毛进了电梯，对着一连串的层数按钮踟躇了阵。
      早晨，她的主管通知她被转到AI小组了，她根本不知道是什么意思，问主管，那头忙着没空理她，她就是一片茫茫然。
      就在这时，贺秋阳西装革履地进来，手上还拎着份早餐。看见钟琳，他面无表情地转过头，伸手按下钟琪办公室那一层，“33”的数字孤零零地亮起。
      电梯里是死一般的静寂，贺秋阳似乎是拿她当不存在。
      钟琳深吸口气，终于没忍住，问他：“贺秘书，我被转到AI小组，这是董事长的意思吗？”
      贺秋阳略微垂眸，惜字如金地点了下头。
      钟琳的衣服又和钟琪有点像：丝质的宝石绿半裙，上身是纯黑的高领无袖针织，脚上高跟鞋的黑色绑带，在脚踝细致地结出只蝴蝶。
      从款式到颜色，都散发出一种廉价感――因为是她穿。
      钟琳被他的目光看得浑身发凉，还有点发烫，总觉得自己像是赤裸着面对他，自我和对方的存在在逼仄的空间里被无限放大，她觉得恐惧又恶心。
      她向旁边走了两步，和贺秋阳拉开距离，“我没有做过相关工作，大学专业和AI也没关系，董事长为什么让我转组？”
      贺秋阳抬了抬眼睛，转回了视线，并没有回答她的打算。
      这么一个令人作呕的男人，凭什么在她面前摆谱？是因为觉得她不如钟琪？不如那个贱人、荡妇，万人插的骚货？！
      钟琳沉下脸：“贺秘书，你能不能告诉我董事长到底什么意思？我就这么去了AI小组，人生地不熟又专业不对口，什么都不会，他们还会以为我是空降，到时候我很难做工作，只会被人笑话。董事长不知道这些吗？她是希望我被排挤，想逼我自动离职？要是这样，我――”
      贺秋阳像是笑了一下，又像是没有，钟琳几乎没见他表情有什么变化，只听见一声很轻的：“呵。”
      但这一声里透出的嘲讽，简直太清晰了。
      钟琳出离愤怒了，涨红了脸问他：“你笑什么？被我说中了对吗？！”
      “董事长想要谁倒霉，不会用这么没品位的手段。”贺秋阳摸了下早餐盒，感觉温度还行，钟琪能吃得惯，他才用毫无起伏的音调继续说，“你也别把自己想的太重要，你这类的女人，董事长向来不太能看见。”
      钟琳被他直白的讽刺气到浑身发抖，恰好门开，贺秋阳踏出电梯，径自走向钟琪的办公室。
      电梯门关上时，光滑可鉴的金属面，清晰地将钟琳的青白的脸色、扭曲的五官映了出来。
      *
      钟琪一夜没睡，上了飞机，便靠在椅背上阖起眼睛。
      曼彻斯特要开大会，主题是AI，这是她要去的目的。
      飞机落地，钟琪出了机场，上车之后，直奔大会地址。
      大厅人满为患，低低的交谈声中，光色逐渐暗淡，不停变换的屏幕定格在一个画面上，有人上台说着开场白。
      钟琪的位置在第三排，不远不近，能将屏幕上的每个字都看得很清楚。她交叠起双腿，单手撑着侧脸，凝神听着。
      忽而感觉左侧有道视线，停留在她脸上的时间长了些，她偏过头，借着昏暗的光色，看见了四个座位之外的江聿城。
      江聿城是常年正装的人，肩宽腰窄、身型修长，外套和衬衫的搭配总是恰到好处，看起来沉稳又有格调。偶尔他还会穿三件套，衬衫纽扣被扣到最顶端，一丝不苟的成熟里，含着几分成年男性的风度。
      即便光色昏暗，她看不清他的着装和轮廓，也能闻到他的味道，让她着迷的性魅力。
      钟琪细长的手指轻轻贴上嘴唇，再对他的方向舒展。
      江聿城像是笑了，深眸锁着她，手掌抬起，在半空合拢，而后贴上嘴唇。
      下午大会结束，参加的人陆续出来。
      台阶之上，江聿城单手放在西裤口袋里，沉声问她：“第三场主题报告，你怎么看。”
      “很有前瞻性。”钟琪提起一点长裙，抬脚迈下台阶，“但还不够。”
      江聿城：“没有考虑到另一个因素对AI发展的影响。”
      钟琪：“世界经济格局的变动。”
      江聿城弯起唇角，回身朝她伸出手，“心还不小。”
      钟琪脚步微顿，视线在他骨节分明的手上停留片刻，而后滑到他的西裤裆部，意味深长地说：“你也很大。”
      她将手指放到江聿城的掌心。
      这男人和她一样，对AI异常执着，她会特意跑这里一趟，那他也会。他还很有意思，让她觉得她接下来的时间会变得可爱起来。
      两个人去了餐厅。
      桌子对面，江聿城打开餐巾铺到膝盖上，问她：“定的哪间酒店？”
      “我和江先生这么巧……”钟琪含笑看他，字音咬得又轻又慢，微微带了点蛊惑的味道，“当然会定同一间酒店。”
      感觉裤管动了下，江聿城挑起眉，垂眸看向冗长的桌布底端。
      钟琪状似不经意地晃了下脚尖，好巧不巧地擦过他笔直的小腿。
      侍者过来上菜，钟琪在桌下翘起脚，沿着他的腿一点点向上，一直到他的膝盖。
      江聿城左手伸进桌下，一把握住她的脚踝，向自己的方向一拽。
      钟琪眉尖微动，抬手抵住餐桌，看着江聿城放在桌上的另一只手拿起红酒，桌下那只手却摸到她的高跟鞋系带，慢条斯理地解开。
      餐厅中的欢声笑语里，银色高跟鞋落地的闷响微乎其微，上菜的侍者假装自己的没听见。
      江聿城单手揉捏她的脚掌，另一手轻晃高脚杯，酒液晃动间他开口，嗓音是性感的低哑：“我这个月中旬回国，到时候我们把合同签了。”
      ――――――――――――――――
下章是老江难得一见的感情戏…以及…
同志们…我蓝瘦……被冷落的我，精神上受到了虐待QAQ
惹毛了 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
惹毛了 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )惹毛了
      钟琪被他捏得有点痒，脚尖微微向前，顶上他的性器，不意外地发现他硬了，她笑微微地说：“细节磋磨的差不多，确实可以签了。”
      江聿城看她一眼，手指捏上她的小腿，不轻不重地一按。
      钟琪表情不变，在他收手的时候放下腿，不着痕迹地踩上高跟鞋，随后站起身。
      洗手间里，钟琪拿出电话，交待那端的贺秋阳：“酒店的房间退了，去格里塔重新开一间套房。”
      身后传来沉沉的脚步声，钟琪抬起眼，透过镜子看见江聿城关上了洗手间的门，落锁。
      钟琪挂了电话，靠着水台转过身，看他迈着长腿松开领带，她笑，“江先生，这里是女洗手间。”
      江聿城脱掉外套，一把扔到水台上，双手撑着大理石台面，将她困在怀里，“那我出去，嗯？”
      “你可能……”钟琪勾住他的脖子，仰头碰他的嘴唇，“出不去了。”
      江聿城哼笑着掐住她的腰，让她坐到水台上，再用膝盖分开她的腿，俯身吻她的脖颈。
      钟琪偏过头，让他更方便地啃咬肩和锁骨，由着那一点电流从皮肤蹿进身体。她的手自下而上地探进江聿城的衬衫，抚摸他的背，感受那些肌肉的紧韧和热度，突然笑了，“好骚。”
      江聿城沉下眼色，使了力气咬她的肩胛骨，看她动动肩膀躲开，他便拉下细肩带，将裙子扒到她腰间，从胸衣里拨出乳尖掐了下。
      他握住她胸前的软肉，小小的乳尖在他几个指缝里若隐若现，“非得惹我火了你才高兴？”
      俯身张开嘴唇，舌尖时不时扫过乳尖，每碰到一次，都能感觉她的呼吸紊乱几分。
      “江先生，‘骚’是一种夸奖。”钟琪难耐地喘息出声，一手撩起长裙，摸到丁字裤的一侧拉开系带，沙声说：“不骚的男人在床上很倒胃口。”
      比如傅峥嵘。
      控制欲与生俱来，不会掩饰也不需要掩饰。他也有顾忌，所以才回了帝京，但不如傅家的小门小户他不会放在眼里，眼睛里仿佛一视同仁，其实是十分讨人嫌的孤傲。
      那样的男人被折辱，他不会甘心，可他也是个输得起的，他会咽下去。
      不太像傅家的人。
      钟琪半阖上眼，臀上突然被重重地打了下，江聿城扳过她的下巴，深眸盯着她的眼睛。她在他起身前靠过去环住他的腰，再两手向下解开他的皮带，从西裤里拿出他火烫的阴茎，“我的错。”
      她将两条细白的长腿盘到他的窄腰上，饱满的龟头抵上穴口的一瞬，软软的阴唇立刻贴上去，湿哒哒的润着他。ｑｕｎ 
      钟琪绷紧小腿，让两个人的距离更近，耻骨和耻骨碰到一起，性器缓缓地、很深地没入穴里，她满足地叹了口气，娇嫩的唇艳色逼人，汹涌的情欲快要把她融化，如火如荼地从她身体里散出。
      然而江聿城不过是浅尝辄止，性器探到一半，便慢慢地抽出。
      钟琪笑了，将下巴放在他肩上，嘴唇贴着他的耳朵，轻声说：“Forgive   me。”
      她很难得地走心一次，沙哑的嗓音里全是诚意，竟然有一点动情的错觉。
      江聿城停下磨人的律动，短暂的沉默之后，他按住她的后脑，另一手掐住她的臀，猛地向前挺腰，火烫的阴茎破开穴肉，笔直地戳上宫颈，骤然的痛感、爽感和饱胀感齐齐炸开，钟琪闷哼了一声，身子轻微地颤了下。
      性器抽插间带出的水声清晰真切，空气都有些潮湿起来，混着烫人的温度，燎得钟琪有些发晕。她随着他的律动轻喘，渐渐地被他压到水台上，胸前的软肉被他坚硬的胸膛压得有些疼，她半愉悦半难熬地掐住他的手臂。
      江聿城粗喘着低下头，鬓角沁出的热汗有几滴蜿蜒过脸廓，落到她肩上。
      嘴唇含住她的耳垂，手掌捏着她的臀揉捏，再重重地撑开穴肉挺近，被她一层层的裹紧，他问她：“舒服？”
      钟琪喘着气，对上他情欲深沉的眸子。
      她咬住他的上唇，手指沿着他的身侧徐徐下滑，绕过他的耻骨和阴茎，落在他的囊袋上，轻轻地一捏，“你猜。”
      江聿城深眸微敛，很深地撞进她的穴，而后他突然拔出性器，一瞬间的空虚让钟琪蜷了下腿，下一刻他又很重地闯进，突如其来的力道将她顶向里面，又被江聿城掐着臀拉回去。
      钟琪被他的粗暴弄得眯起眼睛，江聿城已然吻住她，舌头狂肆地扫过她的口腔。
      她可能真的惹毛了江聿城。
      *
      两个小时候，钟琪扣好外套纽扣，和江聿城一同离开餐厅。
      结账时，听见餐厅的侍者在小声抱怨：“不知道谁将故障的牌子放在洗手间外，但洗手间并没有维修……”
      钟琪偏过头，江聿城噙着笑意，抬手以拇指擦过她发红的嘴唇。
      酒店和餐厅距离很近，两人默契地选择步行，此时的穹顶几乎没有光亮，曼彻斯特的灯火次第亮起，喧嚣的街道上，各式各样的响动充斥于耳，让这座城市显得分外鲜活。
      路过条小巷，江聿城略微偏头，清瘦的年轻人正低着头，坐在自己带来的小木凳上拉着大提琴。
      低沉悦耳的音符弥漫在巷口，来往的路人纷纷侧目，还有三三两两的路人驻足原地，无声地为年轻人的琴声喝彩。
      钟琪觉得年轻人拉得确实不错，也看了一眼，“BWV1007。”
      江聿城侧过身，从口袋里拿出烟盒，问她：“喜欢巴赫？”
      钟琪笑：“只喜欢这首。”
      江聿城的动作顿了下，片刻，他笑了声，“这么巧。”
      他也是。
      江聿城将烟盒重新放回口袋里，视线扫过钟琪的侧脸。
      她很漂亮，但不是视觉上的，是她身体里的东西，让他欲罢不能。
      江聿城停下脚，微微俯身拉起她的手，循着大提琴的节奏脚步向后。
      钟琪挑起眉梢，配合地迈开舞步，而后斯文优美地转了个身，蔚蓝的裙尾和纯黑的发梢，在半空滑出道清浅的弧度。
      男人沉稳俊朗，女人美得别致，在黧黑的夜里于旧巷翩翩起舞，让人忍不住将目光投向他们。
      野心、眼光、能力和城府，以及相似的三观，让他们的步调总是一致，一时兴起的舞步，才会被配合的很好。
      对，是这个。
      让他惦念钟琪的，是默契。
      曲子结束，江聿城的手微微用力，让她旋着身体靠近。他手臂揽过她的细腰，交叠的双手贴近嘴唇，低下头在她的指背上轻轻一吻，一场即兴演出完美落幕。
      钟琪靠着他的胸膛，稍微仰起头，静寂的瞳孔映着穹顶的星光和曼城的灯火，让她眼底的长夜蒙上温柔的光泽。
      江聿城唇边噙上笑意，带着她的手一起环住她的腰，“钟琪。”
      钟琪手指微动，静静地看他。
      半明半晖间，江聿城的脸廓有些模糊，眼底的情绪又深又重。
      ――――――――――――――――
下一章吃小贺儿。
生日快乐 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
生日快乐 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )生日快乐
      驻足的路人鼓起了掌，一部分是为年轻人，大部分是为他们，这些善意的掌声让钟琪偏过头，对着他们笑微微地颔首。
      江聿城深眸微敛，放开了她，重新掏出烟盒。
      钟琪向年轻人走去，无孔不入的细风卷起她的衣摆，温柔地亲吻她的皮肤。纤长的手指探进外套口袋，脸颊边的长发轻轻晃动，像海面涤荡的涟漪。
      江聿城点上烟，看她弯下腰，在年轻人身前的琴箱里放了几张纸币，年轻人对她道谢，抬头的瞬间，脸上有明显的惊艳。
      钟琪表情很静，却不疏离，五官里的柔美让她看起来十分温和。
      年轻人抓耳挠腮，有点紧张的脸色，钟琪对他笑了下，回身看见江聿城在抽烟，隔着不远不近的距离，深沉的目光停留在这里。
      钟琪拿出口袋里震动的手机，屏幕上闪着的冷光有些刺眼，“我先失陪。”
      她背对着江聿城离开，直到走到拐角，还能感觉到停留在她脊背上的视线。
      电话是薛渡临打 「长腿老.阿.姨」持续更新 来的。
      钟琪接了电话，那端立刻传来一片嘈杂，然后是薛渡临懒洋洋的嗓音：“我说钟小琪，你家的小朋友可够聪明的，我本来是看你面子才留的电话，结果他直接给我送来几个在学校练手的小片儿，拍的还真不错。他胆子挺大，也是有才华不怕献丑，改明儿我把他带出来练练，这事儿和你打个招呼，以后我再和他联系，可就不特意和你报告了啊。”
      钟琪：“好。”
      薛渡临：“挂了。”
      “渡临。”钟琪背靠上墙壁，手指顺顺长发，“回去碰一面。”
      薛渡临：“你什么时候回来？”
      不远处，大提琴的声音再次响起，雾气一般在街道散开。
      江聿城垂眸看了眼腕表，而后掐了烟，抬脚走向拐角，但那里已经没有人了。
      *
      贺秋阳在酒店房间里办公。
      电话忽而响了，扫见备注“董事长”，他很快将文档保存，接起电话。
      钟琪的声音有点低，“来我房间。”
      贺秋阳：“是。”
      他摘掉眼镜擦了擦，重新戴上之后，拿起外套穿好。
      站在钟琪的房门之外，贺秋阳正准备敲门，那门却从里面开了。他只看了一眼，便迅速地垂下眼，不过他还是看见了，披着浴袍的钟琪，湿漉漉的长发透着水汽和香气，有几缕发贴着她的脖颈和胸口，延伸进浴袍之中隐没不见。ｑｕｎ 
      贺秋阳：“董事长，您找我。”
      他的视线里，钟琪穿着拖鞋，精巧的脚趾露在外面，脚甲是前天新换的深海般的冷色甲油，上面泛着一点亮光。
      钟琪看了低眉顺眼的贺秋阳一眼，转身走向里面。
      贺秋阳稍微抬起眼，就看见她露在浴袍外的细白小腿。他喉咙有些发干，掌心悄然沁出一点热汗，就在他思索钟琪的意思时，他听见她说：“进来。”
      “我明天回国。”钟琪半躺到床上，长腿轻轻地交叠，慢条斯理地拿起桌上的烟盒，“你留在这里，或者是去其他想去的地方都可以。我说过给你休假，你安心去玩，什么时候玩够了，什么时候回来。”
      贺秋阳一板一眼地说：“谢谢董事长，我会听您的安排，十天后回公司。”
      钟琪抽出根烟，“随你。”
      她一时半刻的没再说话，只是一下下地用烟轻敲烟盒。
      过了一阵，钟琪停下动作，偏头看向他，“邵衍和我说过，全帝京他唯一可以相信的人，是贺秋阳。”
      贺秋阳猛然抬头。
      “我信你……”钟琪点上烟，烟雾朦胧间，她寡淡的表情和眼色模糊得不成样子，谁都看不清，“倒不是因为邵衍。”
      贺秋阳动动嘴唇，干哑的说：“邵哥和董事长对我的栽培，我会记一辈子”
      钟琪笑，手指点点床尾，“坐那儿说。”
      贺秋阳滚了下喉咙，觉得房间里温度越来越高，让他背上出了层汗。
      他坐到床尾，手臂搭在身侧，整套动作间，头颅始终低垂。
      然而在钟琪的脚碰到他的腿时，他的表情变了。
      钟琪单手撑住侧脸，脚掌抵着他，感觉他紧张地僵着腿，“我刚到公司，什么都不懂，那时候你教我怎么看条款，什么样的算重要的，哪些是文字游戏，我记得我学了很久。”
      贺秋阳低垂的视线里，钟琪瘦得惊人的脚背上，细细的骨头因为她的动作而凸显，绷成一条清晰且文雅的直线。
      他额角浮起一根青筋，像一条截断表情的裂痕。
      “后来邵衍死了，十二个股东要瓜分邵氏，我去会议室的那条路，你带着我走过去，又走回来。”
      她的脚随着她的话音而动作，从腿的外侧滑到内侧，还有继续向内的意思，快要碰到贺秋阳的性器。
      钟琪很尽力地维持健康，会定时吃饭。忙起来的时候不小心忘记，他也会提醒，然后她吞下各种食物，维持自己的体力和生命力。但她还是皮肤贴着骨骼的瘦，他知道是她太费脑力的关系，大概只有做爱到高潮的时候她会松懈，所以她痴迷性爱。
      她调情的技巧因痴迷而纯熟，现在已经变成从她骨子里透出的挑逗。所以手可以，脚也可以，总之处处都是毒，会从人的眼走到脑，从心走到灵魂深处。
      贺秋阳发间渗出一滴热汗，从额角慢慢地流到下巴。他稍微正过身体，顺势向后躲开那只雪白的脚，哑声说：“董事长，这些是我应该做的。”
      “现在的事，也是我应该做的。”钟琪坐起身，靠近他弯下腰，一手搭上他的肩，一手探到他腿间。
      性器早已经苏醒，隔着西裤碰到的那一刻，贺秋阳便忍不住屏住呼吸，全身僵硬。她解开皮带，手指伸进他的底裤，将他颜色清浅的阴茎释放出来，龟头上的马眼已经在吐水儿，血管鼓胀得好似快要裂开。
      钟琪捏捏手指，沾了水儿的指腹有银丝勾连，那点淫糜的晶亮刺疼了贺秋阳的眼睛。
      “秋阳，”她抬起脚，力道很轻地踩到他微微弹动的性器上，看他那滴汗流到脖子，钻进衬衫的领口，她笑着以脚掌揉着他的阴茎，缓声说：“Happy   birthday。”
      ――――――――――――――――
小贺儿真滴好有人气，但是同志们快清醒过来，他只是男配！
老公 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
老公 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )老公
      贺秋阳呼吸很重，总是清明的头脑终于变得混沌。
      他不由自主地将手放到她的脚腕上，潮湿的掌心印出她脚踝骨的轮廓，用汗水将她的皮肤灼烫，“董事长……”
      钟琪以食指抵住他的嘴唇，而后指尖向上，挑开他的眼镜，他那张俊朗的脸便全部露了出来。
      揉着他阴茎的脚趾微微分开，几个指腹很慢地擦过龟头，鼓胀的阴茎颤了下，他放在她脚腕上的手轻轻收紧。
      钟琪小臂撑着床半躺下去，另一只脚踩上他的肩，徐徐滑过他的脖子和侧脸，碰上他的嘴唇。
      脚趾撬开唇缝，探进口腔的同时，贺秋阳听见脑袋里的神经，发出“咔咔”的断裂声――
      “秋阳，我媳妇不太懂公司的事，你辛苦两天带带她？”
      “不辛苦，我还怕嫂子嫌我能力不够……”
      “我们年纪差不多，你叫我小琪就好――你，谁是你媳妇？”
      “嗯？你说谁是我媳妇？”
      “邵衍，公司里不要这样。”
      “宝贝儿叫我什么？”
      “邵衍。”
      “信号不好没听清，叫什么？”
      “别闹了，邵――”
      贺秋阳听见女人小声的“唔”，就知道邵衍在亲她，他这才抬起眼，打量了下初次见面的“嫂子”。
      她被邵衍很用力地搂住，身体被他遮挡大半，浅褐色的短发柔软地垂在耳侧，露出来的小半张脸，皮肤白皙、眼角绯红，给人的第一印象是她身上有着介于青涩和成熟间的矛盾感，除此之外，没什么特别。
      当邵衍放开她，痞子似的坏笑着让她再重叫一遍，她明显地脸颊泛红，别开的眼睛不小心转到他的方向，眸底的水雾将天真与妩媚融合，透出一种无辜的诱惑，发红的嘴唇阖动着，很小声地说：……老公。
      那一瞬间，贺秋阳的胸腔“噗通”一声，心脏弹动的巨响惊得他立刻垂下头。
      这头一低就是十年。
      他对她彻底俯首，将所有的东西都送给她掌控，从来不会拒绝她，也一点都不想拒绝。
      她知道为什么吗？
      贺秋阳难以自持地伸出舌头，包裹住她的脚趾，细细地用舌尖描摹她的指缝。握着她脚踝的手上下挪动，让她的脚掌更快地摩擦阴茎，巨大的快感从尾椎攀爬直头顶，让他急切地握住钟琪的另一只脚，从脚趾到脚踝贪婪地舔允，每一寸皮肤都被他的唇齿眷顾。ｑｕｎ 
      套房里的空气愈发浑浊，贺秋阳的喘息越来越重，他尽量压着，手上的动作还是不可避免地变快。
      钟琪换了姿势，侧身躺着，脚掌顺着他的力道来压蹭他的阴茎。
      贺秋阳无意中扫见她的脸，她像是在看他，也像在看他身后的墙壁，深静的瞳孔藏在弥漫的烟雾之后。
      ……她知道。
      就因为知道，才会相信他。
      贺秋阳动作渐缓，沿着她的小腿线条一点点向上舔允，在她的皮肤上留下光亮的水痕。
      钟琪被他舔得有些麻痒，感觉他阴茎的硬度渐渐达到极致，她脚趾微动，在再次向上的时候，指腹刮蹭到他的马眼，轻柔慢捻。她将他的欲望点到了极致，贺秋阳低喘了声，牙齿抵在她的小腿骨上重重一嘬，手上用了力气，让她的脚掌更紧地贴住阴茎。而后他放松马眼，射出浓稠的精液，滚烫的白浊在床上没留下多少痕迹，只泛着点新鲜的光亮。
      钟琪听着他的喘息声掐了烟，“让酒店的人过来一趟，换套床单。”
      贺秋阳呼吸平稳了些，很快站起身拉上裤链，捡起床上的眼镜戴好，哑声说：“是。”
      他拿过床头的纸抽，擦掉她小腿上沾到的精液，再擦干净她的脚趾，之后退出里间，在小客厅里用座机打给前台。
      等到门铃响起，贺秋阳为了让保洁进来而打开门，一眼瞥见的却是双黑色皮鞋。
      门边，江聿城单手插在西裤口袋里，深眸看着这个表情匮乏的董事长秘书，而后目光掠过他不算端正的皮带扣。
      套房里，保洁小心地撤下床单，再拿出新的来换上。钟琪走到客厅的小冰箱那儿，拿了瓶水出来。
      贺秋阳走回来，“董事长，江总在外面。”
      钟琪的手指顿住，视线扫过房门之外，长廊上的壁灯散着融融的光，将人的影子拉得细长。
      她又想抽烟了。
      放下水瓶，转而拿起烟和火机，拇指擦过火机滑轮，橙黄的火焰弹跳而出凑近细烟，腾起的烟气慢慢地传到门外。
      江聿城背靠着墙壁，很低的声线里，嗓音带一点冷意：“先回来不打个招呼？”
      “临时有些事。”钟琪吸了口烟，看向贺秋阳：“回去之后，给我订一张明早回国的机票。”
      贺秋阳：“是。”
      保洁从套房里出来，和贺秋阳一先一后离开套房，沿着长廊离开。
      钟琪一根烟也抽得差不多了，她抬手放到门把上。
      江聿城略微偏头，看见那道门缝慢慢变窄，他沉下眼色，抬手推开房门。
      ――――――――――――――――
下章老江！
我们试试？ < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
我们试试？ < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )我们试试？
      钟琪退开一步，免得被门撞到。
      江聿城高大的身躯占据了她全部的视野，沉沉的影子将她全然笼罩。他将她抵在墙上，双臂撑在她身侧，垂下眼眸俯视她。
      钟琪抬起眼，看清他眸底的暗色，她阖动嘴唇：“你不应该来。”
      江聿城没什么笑意地笑了下，“你说错了，我是不应该上你。”
      这话不太好听。
      钟琪自下而上地凝视他眉间的汹涌，平波无澜地说：“江聿城。”
      江聿城捏了捏跳动的眉心，随后微弯下腰，与她四目交接，“……Sorry。”
      她自以为保有余地的拒绝他两次，轻易地揭了他的里子，他不舒服，倒不至于愤怒。活到这个岁数，很多东西已经不重要，钟琪是个意外，他想要，要不到就算了，对女人他没那么执着――这想法在刚刚看见贺秋阳的时候，没了。
      但让他动了肝火的不是贺秋阳，是他知道，他再面对钟琪时，很难继续保持理性。
      江聿城单手碰上她的侧脸，拇指在她光滑的皮肤上轻轻摩挲，嗓音有些哑，“钟琪。”
      如果不是从性爱开始，而是单纯的以伙伴或者朋友的身份接触，他们会不会一直相谈甚欢，变成莫逆之交？
      他做过这样的设想，只是这个设想太单薄――当性和精神在同一个人身上得到回应，动心只是迟早。
      钟琪指间的烟火明明灭灭，灰白的烟灰徐徐落地，骤然明亮的火光灼到皮肤，她忍不住动了下被烫到的手指。
      江聿城看见，直接丢掉她手里那半截烟，拉起她的手指含进嘴里，舌尖很慢地滑过她的指背时，他问：“我们试试？”
      “试试”这两个字，拥有莫大的重量――和对方做爱的同时，交予感情。
      钟琪没有考虑过他真的会说出来，短暂地愣了一下。
      她没有回应，也没有避开他的视线，江聿城便将她的手指收进掌心，深眸锁着她的表情。
      而后是缄默，长久的缄默，气氛一寸寸冷凝。
      “如果下一次你还想问……”好像过了一个世纪，其实不过几分钟，钟琪低声说：“我给你答案。”
      江聿城慢慢地揉捏她的手指，和她额头相抵，对这个结果谈不上意外和失望，“你要多长时间来考虑？”
      “需要考虑的人不是我，”钟琪伸出手臂，搭上他的肩，手指轻柔地抚摸他的后颈，“是你。”
      *
      半个月后，帝京。
      钟氏大厦的会议室里，AI小组组长在台上汇报这个月的研发成果，钟琳听不太懂，低着头假装很认真地看资料，余光却一直瞄着斜前方的女人。
      她的位置在U型桌的圆弧部分，钟琪在首端，交叠着双手抵住下巴，没向她这里看。隔着些距离，瞧不清钟琪的脸，不过那一身的荡妇气息，就是身体被烧成灰都能闻得到。
      休假回来的贺秋阳站在钟琪旁边，看她细白的手指微微动了下，他便朝组长点了下头。
      组长停了声音，钟琪思索了一阵，才说：“明天澳丹的AI小组会派代表过来，你们准备好资料，和他们详细商讨一次。”
      四天前，澳丹和钟氏签了合同，两边正式成为盟友――仅限AI合作。
      AI技术是各个公司的底牌，轻易不会露给人看，但澳丹和钟氏都有诚意，两边的人不会藏私，只会全力以赴。
      然而签合同那天，钟琪和江聿城都没出面，全套流程都是两边代表走的，十分的形式化，大家其实有点晕晕的，但也没人敢问，最多私底下讨论讨论，说钟董和江总可能关系不一般，不然这么重要的合同，两边这么干还能成？
      会议结束，钟琳离开会议室，眼看前面的贺秋阳跟在钟琪身后走向电梯，她想，贱货和狗，狗和贱货。
      身后的眼光冷测测地贴着脊背，钟琪稍微顿住脚，略微回过头。
      钟琳没料到钟琪会回头，没稳住表情，只好快速地弯下腰，做出恭送她的姿态。感觉头顶压下来的目光不温不凉，不喜不怒，钟琳胸腔里的心脏跳得飞快，两只耳朵快要烧红。
      然而等她再抬头，两个人早就走了，根本没有把太多的时间分给她。
      ……贱人！
      *
      办公室里，桌上的手机屏幕亮了，钟琪扫了眼屏幕，是霍恩回发来消息，说上次吃饭时见到的同学想要他跟着去露营几天，他可不可以去。
      大男孩那帮同学很新鲜他的“家室”，上次热情地让她一起去，这次联系大男孩，一定会指名要他带上她。大男孩恐怕很是焦躁，因为她回国后有些忙，一直没有回别墅，这几天是住在离钟氏最近的酒店。依他的性子，长时间见不到她，大概会朝她“另结新欢”上来想，发这条短信，是问她会不会去，更是在试探她的态度。
      钟琪能想到大男孩的表情，年轻的脸透出一点点克制，清透的目光隐带深沉，冲动快要被消磨殆尽，剩下的只有耐心。
      她收起手机，没有回信息。
      到了酒店，钟琪拿出房卡，刚刚刷开房门，低垂的视线里突然出现道影子。
      “钟琪――”身后，傅峥嵘一把掐住她的后颈，冷沉的嗓音里含着肃杀：“你玩儿我？”
      ――――――――――――――――
下章少将
董事长和老江那段儿没完，后面和主线最大矛盾一起揭开
快到次高潮了，开心~
松不松 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
松不松 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )松不松
      脖颈上骤然的疼痛让钟琪疼得闷哼一声，傅峥嵘拧着眉松开手，改为拽着她的手臂，掐着她的下巴迫使她抬头，“我ｑｕｎ 没找你麻烦，你倒不依不饶，是商圈太没规矩给了你胆子，还是你觉得我不会找上门？”
      钟琪被他掐得下颚发疼，抬手搭上他的手背，“这么大火气？”
      傅峥嵘冷哼了声，抬眼看见长廊上有人，他单脚踢开房门，捞过钟琪的腰将她带进去，再将她一把按到沙发上。
      他扣住她的手，俯身凑近她耳朵，冷声说：“不是说输得起？干得你太过，事后你要出气我让着你，你还咬着孙家不放？”
      “孙”是在钟氏下跪那对父子的姓。
      那一家子回去之后，不知道傅峥嵘会怎么样，更不知道钟琪还会怎么样，胆战心惊了一夜，之后知道傅峥嵘平安回了傅家，才稍微放下点心――要是傅峥嵘被钟琪弄残或者怎么样，从各个方面来说都不是个好事。
      幸好钟琪也没再动作，只是断掉的链回不去了，孙家默默忍着，虽然伤到了点元气，但总算是摆平，他们没什么好抱怨的。
      然后他们家收到银行通知，要还贷了。
      孙家和帝京一家银行借了二十个亿建了个广场，这种数目不是正常走手续就能办下来的，孙家借着傅家和银行省行长搭上话，这些年两边关系始终不错，本来已经说好贷款可以继续贷着，但省行长突然变卦。广场还没建好，孙家还是拿全副身家做的抵押，现在不想交给银行，只能求爷爷告奶奶地借款，但借不来――后面有人的知道他们家摊上事了不能借，没人的借不出或者不敢借。
      原本傅家是可以帮孙家，只是军政圈有个不成文的规则：核心人物与其亲属不能是豪商，也不能和豪商走得太近。
      平时也就算了，恰好赶上关键时期，傅家现在是真的不能动。
      前后相连的无数条件凑成一条逼仄小径，看起来是要将孙家逼进去。
      傅峥嵘轮廓很深的面孔挂了点杀气，“松开嘴，这事儿我当没发生过。不然就算你是女人，我也不会和你客气。”
      他单膝跪在地上，精悍的身体沉沉地压着钟琪，掐她后颈和双腕的手掌宽厚有力，每个角度都是压制。这姿势也有些凶险，他的胯顶着她的臀，沙发的高度又不太够，她被按得半身陷进去，被强制翘起的臀不需要动，就能碰到他腿上紧绷的肌肉和胯间沉睡的性器。
      钟琪几乎没有反抗，她垂下眼，目光扫过他的腰间。
      傅峥嵘刚回了趟部队，此刻他外套大开，腰间若隐若现的枪套里，别着他的枪。
      他拉起钟琪，让她不得不挺起腰，“说话。”
      钟琪转动眼珠，对上他凶险的黑眸。
      半晌，她似笑非笑地阖动嘴唇：“你是来主持公道？”
      她眼角他压制得沁出一点红，眼底浮动的夜海之上，蒙着层细碎的冷光。
      “真是你干的？”傅峥嵘眼色一沉，猛地将她重新按回到沙发上，“骂你一句小寡妇就要搞死人，你是不是毒过了劲儿？真当我不敢动你？”
      他一手压着她反折到腰上的双手，一手解开腰带和拉链，再扯掉她的墨绿色长裙，阴茎和她穴口的软肉磨蹭了一阵变得半硬，他就这么擦过丁字裤的边儿，直直地撞进她的穴。
      几天没有做爱，穴道紧致得不像话，又干涩得不行。被他这么撞进来，穴肉火辣辣地绞紧，痛楚和被填充的饱胀从甬道开始蔓延，眨眼间蹿到了全身。
      钟琪仰起头，从鼻腔里发出声闷哼，被他俯身压回去重重地撞，不过几下，穴肉裹着的阴茎便彻底勃起，粗壮地撑开甬道内的每寸褶皱。这姿势还让硕大的龟头顶到宫颈，那一下下的戳弄毫不留情，每次撞进来都像要把她刺透，痛感和酸麻催动神经，她鼻尖迅速沁出层汗，甬道不由自主地分泌出水儿来。
      傅峥嵘掐着她的臀，在雪白的臀肉上留下道道淤痕，黑眸锁着被她插得肩膀晃动的女人，嗓音又冷又哑，“再问你一遍，松不松嘴？松？还是不松？”
      他有精悍的体魄、刚硬的脊梁，想要做什么时，不容别人拒绝。
      钟琪弓起腰，额头抵上沙发，被她撞得不停向前，又被掐着腰拽回去。这一下阴茎进到了最深，她全身颤了下，小腹隐隐的痉挛，穴肉蜂拥绞动，差点把傅峥嵘绞射。他迅速退出去，深色的阴茎沾着黏腻的水光，钟琪被他压着插了一阵，孱弱的小阴唇被磨蹭得红肿，湿哒哒地向外分开。被他的阴茎撑出小洞的穴口渐渐合拢，淅淅沥沥地水儿还在向外淌着，打湿了他的耻毛和她的腿根。
      傅峥嵘舔了舔牙，性器愈发的火烫，扣着钟琪的手腕将她拖到床沿，很重地按住她的脊背让她半跪下去，细腰深深塌陷，而后他站在床边，重新将性器埋进她身体。
      她出尔反尔，他是要教训她，但这教训反而让他有点儿停不下来。
      钟琪小臂撑住床铺，柔软的黑发贴着汗湿的脖颈，有几缕荡在脸侧，看不清她的脸，只能听见她愈发深重的呼吸。她背上的长发慢慢地全部滑落，露出纤瘦的脊背和脆弱的蝴蝶骨，傅峥嵘觉得再撞一撞，她可能就会碎。
      他暂时停了抽插，钳着她的肩让她直起身，手掌拨开胸衣捏住她胸前的乳肉，粗喘着说：“孙家没别的地方惹到你，得饶人处且饶人，你放他们一马。”
      钟琪半张着眼睛靠在他胸前，呼吸还不太稳，略微抬眼看了看他，反手摸到他的头发，忽而笑了下。
      她很重地扯了下他的短发，嗓音哑到了极致：“少将是不是觉得自己很正义？”
      ――――――――――――――――
文里关于军政的不要当真！
同志们，讲真，少将和女主有感情线的…给他一点时间，慢慢地，看他走向悲惨……
枪 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
枪 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )枪
      傅峥嵘冷哼，手指揉捏她挺立的乳尖，直把小小的殷红捏得充血肿胀，“事情不做绝是给自己留后路，前面的事我们不谈，现在我要保孙家。”
      钟琪的鼻尖碰到他的脖子，“你可以试试看，你能不能保住。”
      她声线毫无起伏，口吻里没有愤怒，连嘲讽都没有，像一句客观的建议。
      ……倔骨头。
      傅峥嵘手上猛地用力，几乎要把她的乳肉捏碎，他咬住她细细的后颈，冷冷地问：“你怕我没那个本事？”
      他俯身拽过她两条细长的腿，用紧绷的胸膛将她重新压回到床上，始终没有抽出的性器重新动作起来，甚至比刚刚更凶狠。
      钟琪攥住身下的床单，骨节因用力过度而突显，小腹里的疼和酸让她呼吸变重，另一手向后，摸到傅峥嵘紧韧的小臂，指甲很深地陷进他的皮肉里，“你真让人……倒胃口……”
      傅峥嵘窄腰挺动，将她撞向大床中央，再拽着腿让她回来，阴茎和穴肉剧烈摩擦之后狠狠抽搐了下，被龟头顶到的最深处有一股热水儿流出，钟琪蹙起眉，指甲划开他的皮肤，带出几条深红色的血痕。
      “倒胃口你还说不想两清？”傅峥嵘拂开她汗湿的发，从她发红的眼梢看见了情潮，他舔舔下唇，“行，我不清，你也没机会再反口……”
      他的目光太有侵略性，简直像是要把她吃了一样。他的阴茎也像个凶器，从各个角度填满她的穴儿，不知疲倦地用龟头戳她的宫颈，这么激烈的性爱很容易让女人崩溃，他不意外地看见钟琪嘴唇微张，半张着眼睛绷紧小腿，裹着他阴茎的穴肉比之前更猛烈地收绞，很快到了第二次高潮。
      傅峥嵘几个深重的抽插，借着她穴儿的高潮带来的爽感放松马眼，阴茎弹动两下，大股的精液直射进去。
      钟琪闭着眼睛喘息，他没有拔出性器，手掌在她遍布薄汗的脊背上滑过，低下头咬她薄薄的耳垂，哑声问她：“你咬着孙家，到底是因为他骂你小寡妇，还是因为他骂邵家人？”
      钟琪的手指微微弹了下，眉间未散的情潮有一瞬间的汹涌。
      傅峥嵘似乎只是随口一问，没准备听她的回答，他手臂箍着她的腰，将她提回到大床中央，“我让孙家给你赔，只要你不和我作对，我也会把里子面子都还给你。”
      钟琪徐徐睁眼，“少校来这儿是为了做爱，那就别太大义凛然。”
      傅峥嵘彻底沉下脸，粗暴地挺起腰，重新硬挺的性器再次没到最深。她穴儿里还含着他的精液，穴肉湿滑酥软得不成样子，那感觉让傅峥嵘有些克制不住，何况他抽插的每一下，都会从交合处溅出一点白浊，咕叽咕叽的水声听得人耳根发痒。
      傅峥嵘单手压着她的背，另一手脱掉上衣，而后重新俯身，掐着她的细腰狠插。
      他惯常喜欢后入，尤其是对钟琪，看她细嫩的皮肤被他弄出青红的淤痕，被他压着操到全身发软，他会出现一种成就感。
      然而被他用阴茎狠狠教训着，她还是学不会安分。
      这女人太混球！
      傅峥嵘发了狠，次次入到最深，囊袋打在她的小花核上，没几下就感觉她的穴肉又开始弹动，还无意识地扭动腰臀，被插得喘息声都碎了。
      他呼出口气，稍微放缓动作，低头轻轻地啃她凸出的脊骨椎节，两手掐着她的臀：“你就不能听点儿话？”
      钟琪半上不下地细喘着，没给他回应。她像是被人从水里捞出来，身上都是薄汗，和他的身躯相贴，不知道是谁的体温更高。
      傅峥嵘憋着火，抽出湿淋淋的性器，看她身体颤了下，绵软的手掌抓住他轻晃的皮带扣，他的手来到穴口上方，技巧高超地揉捏慢捻，“软硬都不吃，你――”
      一声极其细微的声响之后，突如其来的危机感让他的话音戛然而止，他迅猛地翻过身，从床上一跃而起。
      几乎就在同时，巨大的枪响震彻了整个空间，风刃夹着子弹擦着他的脸颊过去。
      傅峥嵘喘着气，胸膛沉沉起伏，他以手背蹭过脸颊上被子弹擦出的伤口，黑眸鹰隼般盯着床上的女人。
      两秒钟前还被他压着狠操的女人从床上坐起，赤裸且雪白的身体遍布性爱的痕迹，呼吸的节奏紊乱，手里的枪却握得很稳，黑洞洞的枪口正对着他。
      她眸子里的夜色，比枪身的乌黑更浓稠，杀机不着痕迹。
      傅峥嵘双手扣好皮带，修长的腿向前迈了一步，下一秒，她手指微动，“咔哒”的脆响后，枪鸣再起。
      子弹贴着他的军靴钻进地板，和他的脚尖只差毫厘。
      “少将是军人，就应该知道……”钟琪慢条斯理地将胸衣肩带拉上，拇指扳动保险，细微的“咔哒”声里，她阖动嘴唇：“强奸过程中，被害人杀了施 「长腿老.阿.姨」持续更新 暴者是无罪。”
      “那你打偏了。”傅峥嵘没什么表情地抬起手，点点自己的心口，“你该打这里。”
      钟琪将枪口微微变了个角度，一笑，“我更想打这儿。”ｑｕｎ 
      ――――――――――――――――
文里关于法律的也不要当真！
下章放小霍子。
今天有点喜事，我双更！
我的大男孩 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
我的大男孩 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )我的大男孩
      “纭钡鼐尴熘后，酒店的落地窗“咔嚓”一声裂开，好像挂满蛛网一般摇摇欲坠。随后又是两声枪响，坚韧的玻璃终于崩溃，噼里啪啦地落下。
      与此同时，傅峥嵘猛地迈开大步，豹子一般朝她过来。
      他反应太快，等的就是她分神的那一秒，但钟琪和他比的从来不是体力，在他动作的同时，她已经调转枪口，毫不犹豫地扣下扳机。
      子弹洞穿肩膀，傅峥嵘闷哼一声，停下脚捂住肩头的伤。
      不管是打窗户还是他，她都瞄得很准。
      ……她竟然还碰过枪。
      闹出这么大动静，酒店的人想不发现都难，刚开始的枪响只是让人惊疑，现在玻璃都碎成这样，酒店的人哪敢不管。长廊上，脚步声纷至沓来，酒店的人已经顾不上隐私不隐私了，胆战心惊地刷着卡。
      房门被打开前，钟琪拎起床边的浴袍披上，将枪放进前襟。
      傅峥嵘肩上的伤汩汩地冒着血，细细的鲜红从指缝间流出，染了他半身，光影交错间的身型，凛冽得让人不敢靠近。
      酒店的人被惊到，原本想问发生了什么，被吓得不知道该怎么问。
      傅峥嵘偏过头，冷肃的一声：“滚！”
      四周本来就没什么声音，现在被他慑人的气势震成了一片死寂。
      片刻，贺秋阳从人群中走出，将手臂上搭着的外套展开，覆到钟琪身上。
      傅峥嵘瞧着他的动作，舔了舔牙，“敢情你不回家只住酒店，是在这等着我？”
      钟琪扣上外套纽扣，从衣服里挑出被压住的长发，再理好外套的领口，转身迈开脚。
      傅峥嵘脚步一动，掺在酒店中的几个人立刻站出来，不着痕迹地拦住他的去路。这些人高大彪悍，穿着是清一色的黑色西装，显然是被人外聘的安保。
      贺秋阳和这些人都是早有准备，她那几枪的目的也不像是要弄他，更像是让这帮人都进来，为了……钳制他？
      一开始是冲着孙家的小辈，然后是整个孙家，到现在将矛头指向他？
      “钟琪――”傅峥嵘寒着嗓子：“你到底要干什么？”
      他看见钟琪回过身，逆光的五官模糊不清，眸色晦涩难明，“少将觉得，我会干什么？”
      *
      贺秋阳将钟琪送回别墅。
      佣人、穿白大褂的医护们和几个西装革履的男人正等着，见她回来，立刻迎过去，“董事长。”
      钟琪的目光扫过他们，最后落在佣人身上，“霍恩回不在？”
      佣人：“霍先生晚上接到薛先生的电话出去了。”
      钟琪点了下头，抬脚迈上台阶。
      卧室里，她脱掉外套，慢慢地躺到床上，露出一身的青紫和腿间的粘稠的白浊。
      医护戴着橡胶手套，小心地分开两瓣红肿的阴唇，抬头看看她的脸色，没看出什么来，这才慢慢地将手指向穴内探去。
      沉默到令人窒息的检查完毕，卧室的门终于开了。贺秋阳抬了抬眼，从他的角度看见钟琪已经理好衣服，正阖眼躺着，眉目静得像是睡着了。
      等到医护们离开，贺秋阳和另外一波人进去。
      霍恩回回来时，在玄关看见几双皮鞋，有点愣。他看向客厅，佣人正在沏茶，便问：“董事长回来了？”
      佣人点点头，“霍先生，小姐在卧室。贺秘书交待了，要是您回来，请您等一会再上去。”
      霍恩回看看那几双皮鞋，觉得钟琪可能是在谈公事，他就坐到客厅的沙发上等着。
      最近薛渡临找了他三次，每次都 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群没什么正事，吃吃玩玩，他也没和饭桌上的人攒下交情，然而他知道，他已经不用再愁将来了。有薛渡临替他铺路搭线，再凭他的才华，他必然会出头。
      这都是多亏了钟琪。
      听说她回了帝京，只是没回这里，发信息试探也没反应，不知道是什么情况，他有点焦灼。
      他想和钟琪说说薛渡临的事，想委婉地表达谢意，想她是不是有了新的男人陪，想这么久，好不容易知道她回来，他想的只剩下“立刻看见她”。
      霍恩回扭头看向楼梯，几秒之后又看，然后再看，不知道自己现在是什么表情。倒是佣人忍不住的想，最近小霍先生整天阴着脸，现在总算是有点笑模样了。
      大概半个小时后，贺秋阳一行人下了楼，霍恩回和他打了招呼，脚步很快地上楼。
      进门之前，霍恩回特意对着光滑可鉴的门框看了看，觉得他这个形象还成，才推门进去。
      浴室的灯亮着，还有水声传来，是钟琪在洗澡。霍恩回走到浴室前敲了敲门，“董事长。”
      里面的水声很快停了，随后门被打开。
      钟琪穿着浴袍出来，擦头发的间隙看他一眼，“回来了？”
      她纤细的身躯藏在柔软的浴袍里，但是从脸上能看出，这段时间她好像瘦了点，脸色比平时要白，声音也有点沙，眼梢挂着零星的冷凝。
      霍恩回问她：“董事长身体不舒服吗？”
      钟琪没有回答这个问题，她在床沿坐下，随后霍恩回也在她旁边坐下，她靠近他说话，浅淡的热气洒了他满身，“渡临带你去饭局？”
      霍恩回点点头，老老实实地说：“是，薛哥和几个朋友吃饭喝了点酒，没让我喝，最后他让我把他和朋友都送回去。”
      钟琪拿起桌上的烟盒，不疾不徐地点了根烟：“拿你当代驾？下次看见他，告诉他你不做跑腿的事，我的大男孩矜贵着的。”
      她声线偏低，语调没有太大波动，咬字又慢又清晰，那个“我的”还让霍恩回心口一烫。
      他低下头，钟琪恰好在吸烟，朦胧的烟雾从她唇瓣间散开，在她周身缭绕，让她的五官看起来柔和又动人。
      再偏一点头，霍恩回嗅到她发间的香气，他放慢呼吸，“薛哥……对我挺好。”
      这话倒是没错，不过钟琪从他这句话里听出点傻气，颇有点好笑地看他一眼，“比我对你还好？”
      ―[扣扣好友22⑦068 7 874]―――――――――――――――
下章继续小霍子。
爱恨都是疼 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
爱恨都是疼 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )爱恨都是疼
      霍恩回盯着她的嘴唇，觉得她的声音、她的人立在眼前，就让他的克制落荒而逃，从灵魂里蹦出一股冲动。
      他手臂揽住她的腰，俯身贴近她，“董事长对我更好……”
      四唇相接的瞬间，这些天来隐隐的焦虑“嘭”地一声烟消云散，前所未有的充实感席卷了霍恩回。他难以自控地将舌尖探进她的口腔，尽情攫取她的甘甜，环着她腰的手臂也越来越紧，像是要把这具身体揉进骨头里。
      霍恩回呼吸很重，满身的热度浓烈得不成样子。
      钟琪眯起眼，夹着烟的细白长指敲上他的肩，霍恩回才稍微放开她。
      他还是很听话，但眸底的颜色愈发浓重，刚碰面时的那点子清澈，快要彻底消失了。
      钟琪问他：“哪儿好？”
      霍恩回没考虑，直接说：“董事长很照顾我。”
      钟琪笑，手指轻轻地弹了下烟灰，“去洗个澡。”
      大男孩亟不可待地去了浴室，等他出来，她烟还没有抽完，好笑地看向他。
      他窄腰裹着浴巾，起伏的胸膛肌肉紧韧，从发梢滴落的水珠，沿着肌肉的线条流进厚实的浴巾，腿间朝气蓬勃的性器已然显露了轮廓。
      盯着她的眼睛深沉晦涩，有情愫也有欲望。
      钟琪慢条斯理地叠起双腿，朝他伸出手，他便走过来，握住她细瘦的手指坐到床沿，哑声问：“董事长想做吗？”
      她掐了烟，慢慢地揉他的黑发，“今天累。”
      霍恩回有点失望，不过只有一点，钟琪能回来就很好，何况她今天明显没什么兴致，他反而更想问问钟琪，是不是发生了什么事？
      然而他不应该问。
      钟琪说着不做，她的手却滑到他腰间，贴着他小腹和浴巾的缝隙探进去，指尖不小心刮蹭到他的龟头，让他猛然僵直了身体。
      她看着大男孩隐忍的表情，以嘴唇碰他的脖子，“躺下。”
      霍恩回滚了滚喉咙，摘掉浴巾躺到床上，而后钟琪侧过身，一手撑着侧脸，一手握住他勃起的阴茎开始上下撸动。
      钟琪没动两下，就听他的喘息越来越重，手下阴茎的硬度有些惊人，看起来他像是憋了很久，她调侃他：“这几天没有自己动手？”
      霍恩回绷着身体，低哑的说：“……有。”
      他有一张钟琪的照片，上次偷偷拍的那张，他没敢设成桌面，只偶尔拿出来看，这几天想做的时候，他就会拿出来。
      ……换做从前，打死霍恩回也不会相信，有一天他会对着女人的照片撸。
      不过，照片怎么样也比不上本人，现在她的手指软软凉凉的握着他的阴茎，控制着速度来引领他的感受，停留在他身体和脸上的目光那么温和，竟然让他有种快要缴械投降的感觉。
      霍恩回试探着揽住她的细腰，鼻间萦绕她的香气，他粗着嗓子说：“董事长……”
      钟琪垂下眼，大男孩的手指勾住她腰间的系带，而后拉开松散的前襟。
      一瞬间，他脸上的表情僵了下。
      霍恩回不可置信般死盯着她乳肉上的指痕，前一刻还饱胀的心绪，顷刻间蒙上隆冬的霜。
      怪不得会累，原来是做过了。
      每天在这栋房子里等，他在不知不觉间变成一个等待宠幸的废物，并且期待她的回来――
      这样的他真可笑！
      身体里燃起大火，脑袋里也是，直到阴茎被不轻不重的一捏，马眼也被干涩的指尖按住，霍恩回被微妙的爽感唤回思绪，红着眼睛抬头。
      钟琪俯视着他，眉间没有喜怒，眸底的黑色仿佛可以包容一切，幽邃得像是能窥探人心，一切的秘密在她眼里，都将无所遁形。
      霍恩回垂下眼，一口含住她的乳尖，很轻地用舌头在上面打着转。他感觉到钟琪没有拒绝的意思，便拉下她的睡袍，手掌在她另一只乳房上轻揉慢捏，嘴唇沿着她的皮肤渐渐向下，然后才看清钟琪身上的掐痕有多少，有些地方都青了。
      这哪是做爱，性虐还差不多！
      心口大火燎原，霍恩回的动作却更加小心，轻轻舔上她肋下一处淤青。
      钟琪动作一顿，目光徐徐地滑过大男孩愈发深邃的轮廓，另一手插进他发间，轻缓地摩挲。
      霍恩回被她温柔的动作弄得满心发酸，舔吻的愈发激烈，一寸寸抚慰过皮肤上的青红。他火烫的阴茎在她手中涨到了极限，马眼溢出的精水儿淋了她满手，动作间细微的水声混着他粗重的呼吸，让整个卧室的温度都升了起来。
      没过多久，霍恩回便受不住刺激地射了出来。他去浴室又冲洗了遍，再回来时，钟琪枕着手臂闭着眼。他轻手轻脚地上了床，侧身盯着她的肩胛骨，那上面有块齿痕。
      察觉到他的视线，钟琪无奈地手指向后，摸到他的手臂搭上自己的腰，嗓音里带着疲倦，“睡吧。”
      霍恩回靠近她，眼睛还盯着齿痕，到底是没忍住，“董事长疼吗？”
      钟琪没应声，只是轻轻地以手指碰他的手背，有一点安抚的意味，像是在说“不疼”。
      然而霍恩回要疼死了，哪里都很疼。
      喜欢她会疼，仇视也是疼。
      他脆弱的情[22⑦ 06 87 874]愫像被无数把钝刀切割，割得他鲜血淋漓，痛不欲生。
      隔天，钟琪刚刚从床上坐起，霍恩回便醒了，他眼睛里有血丝，可见晚上睡得并不算太好。
      钟琪披上外套，看他也下了床，问他：“不睡个懒觉？”
      “薛哥说今天上午让我去他公司一趟。”霍恩回声音有点刚睡醒的哑，问她：“董事长要去公司？”
      钟琪点点头，临出门前，她说：“我今晚不回来。”
      霍恩回垂下脑袋，钟琪勾住他的脖子，给他一个安抚性的吻。
      澳丹和钟氏的AI小组约等于合并，技术研发的速度是同步的，刚开始合作，除了技术交流之外，今晚还要开宴，一边是老板们鼓励他们外加给他们放松放松，一边是让两边多些交流，相处起来才更融洽，于公于私都是好事。ｑｕｎ 
      车上，钟琪阖上眼。
      她有预感，这一次江聿城会来。
      “董事长。”驾驶座上，贺秋阳开着车，“酒店的事已经见光了，按照您的吩咐，那四家网媒没有详细说明，透露给公众的只是酒店客人发生争执，不小心造成玻璃损坏。”
      钟琪搭在膝盖上的手指，轻轻弹动了下。
      ――――――――――――――――
接下来三章是剧情，整个主线就用这几章交代明白，之后我就安心打炮…呃，码字……
PS：同志们，我的更新时间暂定半夜1点或者上午9点左右~
阴差阳错（一） < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
阴差阳错（一） < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )阴差阳错（一）
      *
      傅家。
      稀薄的晨光从窗户洒进，照在床头的傅峥嵘脸上，将他鬓角的汗珠映得透亮。
      桌上的铁盘里，子弹上的血已经干涸，肩上的伤口倒还在流血。傅峥嵘撒上药，一瞬间的刺痛让他“嘶”了声。他拿起绷带，一圈圈地缠上去，而后牙齿咬断绷带，娴熟地打了个结。
      门被推开，傅峥嵘偏过头，白发苍苍的老爷子拄着拐杖慢悠悠地进来，看见他的伤，老爷子问他：“又去找钟琪了？”
      “未卜先知了您老，”傅峥嵘拿起黑色的半袖，三两下套上，朝肩上的绷带指了指，哼笑着说：“看给她惯的。”
      “我看你这是还要找她？”跟班拉过椅子，老爷子慢慢坐下，“什么样的女人不行，够凶够狠的也不是只有她，你就非她不可了？”
      傅峥嵘点了根烟，鞋跟点点地板，“谁说非她不可？凶的多了，这么凶的没见过，我再玩玩。”
      老爷子：“不考虑换一个玩？”
      傅峥嵘：“过阵子再说……老爷子，正好我有个事儿想问，你和钟琪有过节？”
      老爷子乐呵呵地问：“一个小商人，我和她能有什么过节？”
      傅峥嵘：“她不是奔着孙家来的，是奔我来的。”
      枪在钟琪手里，昨天晚上还有不少人看见他受伤，加上枪响和碎掉的玻璃，这事可大可小――军政圈的审判不是看罪名，而是看局面，被定罪的原因，向来复杂得很。现在局势敏感，他为了避开涡旋才回帝京，没想到会被钟琪盯上。她人证物证都有，要是想把事情弄大……她确实是这个套路，不然怎么会来这么一出？
      如果换成他，他大概会把这事儿散给公众，借着舆论压力，让上面不得不拉下脸来整治他要弄的人。
      钟琪和他之前没有见过，谈不上仇，他想不通。但如果钟琪不是奔着他，而是傅家，那和她结仇的不一定是他，何况，老爷子又对她这么上心……
      傅峥嵘抬抬眼皮，稍稍敛了脸色，“爷爷，你给我句实话。”
      “实话？”老爷子捶捶膝盖，“实话是你以后少和那女人来往，她是光脚的，你是穿鞋的，别沾腥。”
      傅峥嵘咬着烟嘴，小臂撑着膝盖弯下腰，抬头看向老爷子，“爷，邵衍的死和傅家有没有关系？”
      老爷子捶膝盖的手顿住，半浑浊的目光扫过傅峥嵘，沉睿都在眼底。
      年轻的少将、赫赫的战功，野兽一样敏锐的直觉，还有藏在心里的大局，他们傅家最得意的后辈，也是将来要带着傅家站到最高点的人，他怎么能不寄予厚望，拼尽全力推波助澜？
      “军人的手上带着血。”老爷子扶着椅背徐徐站起，“但未来的傅将军要清清白白。”
      所以傅峥嵘不需要听，更不需要做。
      “爷爷，”拿开嘴里的烟，傅峥嵘站起身，“我的清白不能拿别人手上的血来换。”
      他踩着军靴迈开腿，老爷子耷拉下眼皮。
      *
      晚上，酒店顶层的宴会厅里人声鼎沸、灯火璀璨。
      钟氏和澳丹的人其实有点兴奋，这帮人平日里在小组研究研究研究，再怎么着迷于AI，时间长了也有点腻得慌。现在老板出钱让他们嗨，他们愿意再嗨一点。
      钟琳坐在角落里，无所适从地咬了糕点，眼睛始终扫着不远处。
      钟琪站在人群当中，她穿了件纯黑的缎面西装，掐腰的设计将她的身材呈现得很好。下身是同款西裤，利落的剪裁在视觉上让她高了几分。她束着马尾，单手放在西裤口袋里，另一手端着香槟，浑身上下都透着从容和干练。
      不苟言笑的贺秋阳跟在她旁边，只要她的身体转个角度，他就会不着痕迹地跟过去。
      过了一阵，贺秋阳走近她，低声说：“董事长，七点了。”
      钟琪抿了口香槟，略微偏过头，入口处有几个人影，都是职员。
      她放下高脚杯，抬脚迈上台阶，微微调整了下话筒，“今天是二十一号，是钟氏和澳丹成为合法夫妇的第五天。”
      厅里的人笑了起来。
      五分钟的致辞结束，钟琪迈下台阶，再一次抬起眼，贺秋阳注意到，她看的还是入口。
      ……她在等江聿城？？
      贺秋阳停下脚，盯着她纤细的背影，“董事长，澳丹的人刚刚来了消息，说江总很快就到。”
      钟琪侧过身，看了他一眼。
      贺秋阳垂下眼睛，刻板的脸上没有表情。
      她转过头，高跟鞋和地板的碰撞声里，她笑了下。
      沙发上，钟琳盯着那两个人，她阴沉着脸，端着酒杯站起身，朝他们走过去。
      看见她过来，钟琪稍微停下脚。
      她很少看这个血缘上的妹妹，每每见到，总觉得钟琳那张脸像极了她，偶尔露出的嫉恨也像极了她。只是她再稚嫩的时候也比钟琳做得好些，起码她不会被人看出眼睛里的怨毒，顶多露出一点尖刻。
      然而那些尖刻是她需要露的，钟琳的却是藏不住才会露出来，并且露得难看。
      钟琳向她举杯，软声说：“董事长，谢谢你让我加入AI小组，我敬你一杯。”
      说完，她的余光滑向眼观鼻鼻观心的贺秋阳。
      钟琪将她的神情收进眼底，掠过她明显是精心装扮过的一身，“我给你的是机会，不是结果。”
      ……什么意思？
      钟琳愣住的功夫，钟琪和她擦身而过，走路的姿态没什么不同，但她就是品尝到被藐视的意味。
      她捏紧手里的杯子，转过身时，钟琪却已经离开大厅。
      钟琳一口干了酒，脸色青白交错，又拿起另一个杯子。随着酒液入喉，压在心里多年的火焰烧得愈发旺盛。
      *
      钟琪去了套房。
      贺秋阳听着她的脚步声，脑袋里回想着她刚刚看向入口时的表情。
      没有走到房门口，钟琪停下脚，贺秋阳收起思绪，抬头看见站在门边的人，他低声说：“董事长，他是傅老爷子的人。”
      也是老爷子的跟班。
      跟班见她来了，客气的开口：“钟董事长，我家老爷子想和您谈谈，不知道您有没有时间。”
      钟琪停下脚，长廊上的壁灯光色暗淡，将她的眸色遮掩。
      半小时后，跟班停好车，“钟董事长，老爷子在里面等您。”
      钟琪用细白的手指顺了下束起的黑发，拉开了车门。
      此刻，宴会厅的入口处，江聿城解开外套上唯一的纽扣，深眸掠过大厅，没见到钟琪。
      厅里的人见江聿城来，纷纷过来问好。
      几分钟后，江聿城问一个钟氏的职员：“钟琪不在？”
      职员：“董事长刚刚离开宴会厅，我见她上楼，应该是去了套房。”
      江聿城沉下眼色，比了个手势让酒店经理过来，“带我去套房。”
      套房之外，江聿城解开衬衫领口顶端的纽扣，随后抬手按下门铃，但里面并没有声音。
      他眉梢微动，“把门打开。”
      经理犹豫了下，还是开了门。
      套房里并没有人，也没有开灯，满室的漆黑当中，江聿城迈开修长的腿，半掩上身后的门。他走到窗边，一把拉开窗帘，另一手在口袋里摸到手机，同时也碰到一个小盒子。
      江聿城顿住动作，转而拿出小盒子。
      是个丝绒的方形小盒，随着他拇指扳开盒盖，盒子里的戒指和窗外的星辉相碰，闪出一道清冷的光。
      戒指顶端，钻石的光芒美得令人心惊――
      曼城的那个晚上。
      江聿城慢慢地揉捏她的手指，和她额头相抵，对这个结果谈不上意外还是失望，“你要多长时间考虑？”
      “需要考虑的人不是我，”钟琪伸出手臂，搭上他的肩，手指轻柔地抚摸他的后颈，“是你。”
      江聿城顿了片刻，忽而手臂箍住她的细腰，“我和你加在一起六十几岁，说的哪一句话会不过脑？钟琪，我说得慎重，你答的也会慎重，所以我现在只要看，你是点头还是摇头。”
      钟琪抬起眼，眸底幽深一片，有情绪在浮动，“我要动傅家。”
      江聿城敛了表情，和她四目交接。
      片刻，他说：“我知道。”
      钟琪：“但你不会知道，我只有五成把握。”
      江聿城放开她，双手撑住墙壁，低下头平视她的眼睛，“加上我有几成。”
      钟琪像是笑了下，“三成。”
      有些时候，人多未必是好事。
      她 本文由2984壹②5158整理的手指滑到他外套前襟，轻慢地摩挲，“所以我说，如果你下次还要问，我给你答案……”
      就像他所说，和傅家这样底子深厚的对上，风险大而且不划算：输了会粉身碎骨，赢了也不会君临天下。
      既然他要试，那就不会是单纯的情人，而是能携手的伴侣，是拴在一起的存在，他们会一荣俱荣，一损俱损。
      江聿城用半辈子拼出来的澳丹和AI，一点心动不值得他用这些来陪着赌，但――
      “啪”地一声，江聿城合上盒盖。
      钟琪值。
      门被拉开，有轻微的脚步声传来，江聿城抬起眼，见到细细的人影，他眼底的笑意顷刻间让深邃的五官柔和下来。
      ――――――――――――――――
粗长的一章，下章继续剧情~
阴差阳错（二） < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
阴差阳错（二） < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )阴差阳错（二）
      女人像是喝醉了，走路不是很稳，看见窗边的人影，直觉地过去，“我就知道你在这……”
      她咬字并不怎么清楚，身上还满是酒气，褐色长裙在走动间摇摆，摇出一点温柔的弧度。
      江聿城挑起眉，拉过她的手臂将她带进怀里，但他一瞬间察觉到不对。
      钟琪从不用香水，这女人身上的香水味儿却很重。
      江聿城沉下脸色，扳起她的下巴，借着月色看见张和钟琪有六成相似的脸。
      头顶压下的目光太深重，钟琳下意识地打了个颤，酒醒了点。正要说话，看清抱着她的人是谁，剩下的三分酒意也散了个干净。
      “江、江先生。”钟琳脸有些红，被他身上的男人味蛊惑了神智，竟然没有想推开他的念头。
      只是江聿城盯着她，深沉的眸色起起伏伏，扳着她下巴的手用了力道，看她疼得拧起眉，他冷声问：“钟琪让你来的？”
      钟琳看他眸色更冷，莫名其妙地觉得危险。
      这么多年，钟琳就没有一天不在嫉恨钟琪。之前在宴会厅里，她自己觉得受到藐视，借着酒意壮了胆子，本来想质问钟琪和贺秋阳[婆婆群2 270687 874]凭什么看不起她，谁想到会碰到江聿城。她以为自己进错房间让他不高兴了，立刻结结巴巴地点头，把责任全部推开：“是、是！是董事长让我来的，我、我也不知道你会在这……”
      钟琳更不会想到，她总是想给钟琪下绊子，但离得太远，她连个缝都见不到，眼下却无心插柳。
      那一枚钻戒的重量，对江聿城来说太沉。
      他给了十足的诚意，诚得他自己都有些惊讶，订做的戒指到手的时间有些晚，可尽管他迟到，他仍有一点把握。
      如果钟琪没有考虑好，她根本不会说她要动傅家的事，更不会说，下次问的时候就给他答案。
      所以他有预感，钟琪会答应。
      结果？
      他转过钟琳的脸，从这个“赝品”的五官上，看见了钟琪对他的嘲讽。
      *
      古朴的小院里，傅老爷子坐在木椅上，凝神看着桌上的棋盘。
      听见脚步声，老爷子抬起眼，未语先乐，“邵家的小姑娘。”
      钟琪对他略一点头，“老爷子。”
      老爷子：“会不会下围棋？”
      钟琪在他对面的木椅上坐下，慢条斯理地叠起双腿，“想不到，有一天我能和老爷子对弈。”
      老爷子乐呵呵地问：“你等这一天不是等很久了？”
      钟琪拿起枚黑子，不轻不重地落到棋盘上，“咔哒”的脆响中，她说：“和老爷子下棋，等多久都是值的。”
      老爷子执着白子，几步下来，他从她的棋路里看出了纵横捭阖，他夸了句：“不错。”
      上一次见面，他可没看出来钟琪会下棋。ｑｕｎ 
      当时，邵家的人死了有一阵，年轻的小姑娘突然找上门，拦在老爷子的车前，被端着枪的小兵架走，她就用凶恶的眼神盯着他，像是要用目光将他凌迟。
      这么一个情绪外露的丫头片子，能有什么作为？
      老爷子心想，邵家投了他的政敌，那是他们家眼瞎。现在他给邵家留下点血脉，当是给后辈留点德。
      然而纵横军政界半生，他记着“三十年河西，三十年河东”，却没想到，一个小姑娘可以将时间缩短成十年。
      也是，当年她没有证据，他也没留下蛛丝马迹，她是单单从风向和大局判断出来的，可能自己也有几成不确定，但确实是够本事。
      跟班倒了茶，钟琪拿起一杯，轻轻吹开水面上的茶梗，“得了老爷子的夸，我的荣幸。”
      老爷子：“夸完还得劝你两句：得寸不能进尺，欺人切忌太甚。”
      钟琪：“以及，吃人血馒头是要给钱的。”
      看她收走桌上的白子，老爷子笑得愈发和蔼，“你瞧瞧，这就怪你了不是？早和你说过，你夫家的事儿和傅家没关系。”
      “老爷子言重了，”钟琪低垂的眼睫遮掩住眸色，“咔哒”一声，再落一子，“邵家的人不死，怎么会有钟氏。”
      老爷子慢悠悠地再落一子，“可不是。”
      钟琪抿了口茶水，再放下杯子。她将寥寥可数的几颗棋子扫开，露出棋盘上纵横的纹路，随后贺秋阳走过来，将手里的小型保险箱放在上面。
      箱子打开，乌黑的手枪和一纸体检报告，清晰地呈现在老爷子眼前。
      “老爷子让我给小辈上堂课，不过学生不好带，我可能要一点甜头才会带得动。”她接过贺秋阳递来的纸巾，轻轻擦掉嘴唇上沾的茶水，声线低，嗓音哑，“少将还年轻，我可以多让着他些，至于孙家――”
      老爷子抬了抬眼皮。
      网上有关酒店玻璃的消息，是对他的警告。他要是不见钟琪，她一定会翻个口，让公众知道傅家的人干了什么。而他不想让傅家在这个时期出现一丁点被打击的可能，更不想让傅家被军政圈的某些虎狼找到借口，从而万劫不复。
      多好的时机，像是老天在施舍她一样，她就赶在这个时候发难，一碰就是他的命脉。
      可虽说他不能施展开手脚，她胆子就会这么大，兜兜转转就要一个孙家，还拿准了他会答应。
      太贪吃的人，要么是有分寸和底气，才敢扬起锋锐的刀，要么就是蠢。
      片刻，他招了招手，跟班走过来，收起了保险箱。
      钟琪朝老爷子一笑。
      *
      车子渐渐离开小院儿，驶进帝京深重的夜。
      钟琪靠着靠椅，有一搭没一搭地以手指敲击膝盖，从神情上，窥不到她的心绪。
      车里安静得过分，半晌，贺秋阳听见她说：“送我去渡临那儿。”
      钟琪到的时候，宅子灯火通明，薛渡临显然没睡。
      刷了指纹，大门缓缓开启，她抬脚进去，薛渡临正盘着腿坐在地板上打游戏。
      听见脚步声，薛渡临略微偏头，“钟小琪？”
      钟琪脱掉外套，看了眼屏幕，缓缓在他旁边坐下。
      “你行啊你，说回来碰一面，这都快一个月过去才想起来，我看咱俩友尽吧。”薛渡临专心致志地操控手柄，抽空说：“帮我点个烟。”
      钟琪笑，拿出烟盒点上烟，抽了一口之后将烟放到他嘴唇，看薛渡临歪着下巴叼住，她说：“我刚刚见了傅玉京。”
      傅家的老爷子，吃人不吐骨头，偏偏有个温雅的本名。
      薛渡临手一颤，屏幕上的打斗画面立刻糊上层红色，他挂了。
      ――――――――――――――――
下章还是剧情
阴差阳错（三） < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
阴差阳错（三） < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )阴差阳错（三）
      “你没事儿？”薛渡临扭过头，上下打量着钟琪，看她是真没事，他又问：“都说什么了？”
      钟琪看他一眼，“去拿瓶酒，边喝边说。”
      薛渡临盯了她半晌，认命地“啧”了声，“是是是，祖宗！”
      钟琪的眉目慢慢地舒展开，忍不住笑了下。
      薛渡临拎着酒瓶回来，一瓶丢到她怀里。
      他拿着另外一瓶坐下，“啵”地一声拔出瓶塞，一口灌进去三分之一，嗓子被酒液烫得有些火辣。他抹了把脸，转头看见钟琪也没用杯子，仰起头慢慢地喝着，脖颈上的小喉结在滚动。
      放下酒瓶，钟琪舔掉唇边一点酒液，她沙声说：“他卖孙家来封我的嘴。”
      没有傅家的庇护，孙家就是块好吞的肉，她想怎么样就怎么样，让她方便很多。
      薛渡临抽了口烟，又继续喝酒。
      “我以为他会比十年前更难对付。”钟琪支起一条细长的腿，手肘搭在膝盖上，“结果看见我的贪婪和短浅，他希望那是真的，就认定是真的。”
      “人上了岁数，不是更睿智就是更糊涂。”薛渡临乐了，眼角的笑纹却没进到眼睛里，“现在有几成把握？”
      钟琪抬起手，食指向上，轻轻点了点，“看天。”
      薛渡临的酒瓶撞上她的，“用得着我的地方就说话。”
      钟琪没有应声，薛渡临明白，他帮不上什么忙。
      邵衍的死他查不到什么，他也报不动那个仇。
      光辉璀璨的传媒大亨，不怕输后被挫骨扬灰，而是他化成齑粉也撼不动军政界的北斗。
      当年他不如邵衍，现在他不如钟琪。
      薛渡临重重地掐了烟，半截烟灰被他的力道弹出烟缸，不小心落到钟琪的西裤上，她屈指弹回到薛渡临身上，微有点嫌弃的神情。他更加嫌弃，一口气吹散烟灰，吹了她满身。
      钟琪扯过沙发上的靠枕丢到他头上，“你能不能干净点？”
      能这么和她闹的人，也就只有薛渡临。
      酒喝得差不多，钟琪把瓶子丢开，踢了薛渡临一下，“再拿两瓶。”
      薛渡临朝天翻了个白眼，起身去拿酒。
      钟琪仰起头靠上沙发，十指交叉着搭上小腹，慢慢地阖上眼。
      她没有和薛渡临全盘交代，其实这次和傅家老爷子碰面之后，她已经有六成的把握。
      ……她想到了江聿城。
      薛渡临再回来的时候，钟琪已经睡着，她酒量什么样他知道，那可是能撂倒他的醉蟹，但他并不诧异：等了这么多年，终于有了进展，她不可能没有任何心绪，今晚大概是她这些年以来最高兴的一天，才会睡得这么快。
      薛渡临踢开脚边的空酒瓶，瞥见她放松的睡相，沾了酒的皮肤带点粉，不知道的还以为她是喝了多少。
      他转身去房间里拿了条毯子，出来后盖到她身上，想了想又加了一条，然后坐回到地板上，把音响音量消掉，叼着烟继续打游戏。
      钟琪呼吸均匀，浅浅的声响在静寂的空间里被放大。
      她好像动了动，薛渡临回过头，看见她的手臂滑出了毯子。他把游戏存档，伸手将她的手臂塞回到毯子里，转头又开始打游戏。
      半小时后，钟琪睡得不算舒服地动了下腿，小腿横到了他肩背。薛渡临烦不胜烦，站起身再弯下腰，打算抱她进房间里去睡。
      酒气和香气扑面而来，让他的手臂在半路停下。
      薛渡临转而轻手轻脚地扶上钟琪肩膀，让她慢慢地躺下，还掖了掖毯子。
      钟琪睡醒的时候，天色还没亮透。
      她捏捏发僵的脖颈，打量了一圈，在沙发底下见到薛渡临，看他脚搭在酒瓶上睡得正香，也没扰他，熟门熟路地去了客房，简单洗了个澡之后给贺秋阳打了电话。
      贺秋阳开车过来，接钟琪去公司。
      还没有到上班的高峰，钟氏大厦里人不多。电梯前，AI小组组长正等着电梯，看见她来了，立刻向她问好，“董事长早，贺秘书早。”
      钟琪点点头，“你每天都这么早到？”
      小组长：“不是，是昨晚传来个好消息，今天来得就早了些。”
      钟琪：“有突破？”
      小组长激动了，“是的！董事长，我们和澳丹的人做过交流之后，发现了新的数据整合方向，对接下来的研发有非常大的帮助。本来想昨晚告诉您，但您离开的早，我就想着在今早的会议上和您详细汇报。”
      确实是个好消息。
      钟琪笑：“别忘记通知澳丹的人。”
      两家上了一艘船，小组长自然知道有了新突破要和对方说一声，然而――
      小组长：“澳丹那边应该已经知道了。”
      他还是挺兴奋，继续说：“您走了之后江总来了，钟琳在我们的聊天群里说她和江总聊了一阵，把这个消息告诉江总了。我觉得澳丹的人应该很快会再来一趟，因为这次的……”
      贺秋阳站在钟琪身后，稍微抬了下眼睛。钟琪对着他的小半张脸上，没有多余的表情，瞳孔仍然寂静。
      只是到了办公室后，钟琪将外套搭上椅背，和他说：“去查一下。”
      甚至不需要她说查什么，他就答：“是。”
      酒店的事并不难查，到处都是监控，贺秋阳轻而易举地了解到，江聿城在钟琪走后去了宴会厅，又去了套房，然后不久，钟琳去了，还在套房停留了将近半个小时。
      贺秋阳把这些一字不落地告诉了钟琪，他低垂着眼睛，没有去看钟琪的表情。
      她倚着办公桌，面对着他，他视线里便是她的小腿和脚踝，脚甲上带有金属质感的黑色，泛着点晶亮的光。
      后来是打火机滑轮摩擦的声音，循着缓慢的节奏，一下又一下。
      再然后，听见很细微的烟草燃烧声，他竟然松了口气。
      ――――――――――――――――
下章小霍子
我不会写爆发戏，全文含着写，同志们有不清楚的地方可以问我哈~
PS：后面开始甜虐掺半，我已准备好板砖，但还请轻拍……
厉害了 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
厉害了 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )厉害了
      *
      新的数据经过整合之后再次递交上来，虽然还没有进入后期测试阶段，澳丹和钟氏的人还是有些克制不了的激动。
      不光是这个，还有件事，钟琪需要留些神。
      贺秋阳拿着密封的文件推门进来，低声说：“人还在C市。”
      钟琪翻开文件，贺秋阳继续说：“董事长，我会去C市当面和她交涉。”
      “不需要。”钟琪从笔筒里抽出钢笔，不疾不徐地说：“我亲自过去。”
      贺秋阳垂下眼，“是。”
      中午十二点，钟琪穿好外套，离开钟氏大厦。
      到了别墅，霍恩回正拎着旅行袋从楼上下来。
      钟琪看他一眼，“都准备好了？”
      霍恩回点头，接过她脱下来的外套，听见她说：“先去车上等我。”
      两个人要和那帮同学去露营，他便穿了身黑色的运动装，钟琪再下来时，她身上的丝质长裙也变成了深蓝色的运动套装，平平无奇的款式和纯净的颜色让她的五官更加清晰，也让她周身的深沉少了两分，多出一点青春。
      临出门前，霍恩回手指搭上白色的运动鞋，想了想，默默换成了蓝色的那款。
      两个人走在一起，乍然看去，他脚上的蓝色和钟琪身上的蓝色很接近，像是穿了不那么刻意的情侣装。
      定好的汇合点在山下，这一片是离帝京最近的风景区，游人总是不少，但周光远这帮人里面，有人知道风景区不对外开放的区域，而且曾经来过，这次一群人准备偷偷循着小路上山，打算玩个尽兴。
      霍恩回和钟琪到的时候，人便齐了。他本来以为，钟琪不会和他来，上次就拒了这帮人，这次参加的是大伙儿的第二波露营。
      钟琪看周光远和几个人走过来，捶他肩膀再揉他脑袋，埋怨他：“三催四请才出来，学会见色忘友了你？”
      大男孩看起来心情相当不错，和他们嘻嘻哈哈了一阵，倒始终没有挪脚，就站在她旁边。
      周光远他们瞄瞄钟琪，笑嘻嘻朝她摆手，不约而同地一声：“弟妹！”
      霍恩回转过头，钟琪含笑点头，手指碰到他的手，轻轻握住。
      他悄悄露出一点笑意，和她十指相扣。
      但这次和上次不一样，有几个人没和霍恩回打招呼，即使眼光对上，也就那个样子，没有说话的意思。
      不过，一行人还是有说有笑地上了山。
      这波人除了钟琪都是男人，冲天的阳气和年轻的朝气让人心情愉悦。
      大家准备在半山腰搭帐篷，晚上还要烤肉吃，霍恩回的同学不让钟琪动手，吵吵闹闹地干着活。
      霍恩回脱掉外套，铺到旁边的石头上，之后问钟琪：“我能不能去帮他们？”
      钟琪将他T恤上沾到的一片草叶拿下来，“去吧。”
      霍恩回加入劳动大军，钟琪慢条斯理地在石头上坐下，听他们哈哈哈个不停，她笑微微地偏过头。
      周光远打量的目光来不及收回，和她撞了个正着。
      等到搭好帐篷和烧烤架，再收拾完带来的吃的，一堆人席地而坐，边打扑克边闹。
      霍恩回没参战，和钟琪坐在人群偏后的位置。
      他拧开瓶纯净水递给钟琪，她接过来 *整*理22⑦068期874 ，眼光扫过他那帮同学，“我听渡临说，他想让你拍个片儿？”
      瓶口溢出的水珠沿着瓶身流到她手背上，霍恩回伸手替她擦掉，“是，薛哥说是二十来分钟的微电影。”
      钟琪：“你的同学里，有人知道这件事？”
      霍恩回：“没有。”
      钟琪的手指慢慢地摩挲过瓶身。
      霍恩回知道她一些小习惯，比如睡觉的时候喜欢背对着人，喜欢用食指指腹轻弹烟灰，想事情的时候，眸色会变得晦涩，虽然十分轻微，但和她的目光碰上，会有种快要被吸进去的错觉。
      他下意识地解释：“我没有和任何人说过这件事，也没有主动和薛哥提要求，是薛哥说先做个分镜给他看看，可以的话才让我继续做……”
      钟琪被他的小心翼翼弄得有点无奈，只好摸摸他的下颚，“你不需要在我面前这么谨慎，机会不是留给有准备的人，而是人自己创造的。渡临让你做，大部分原因在你，这是你有能力。”
      霍恩回品了品这段话，品出几分夸他的意思？
      他一腔的心思沉淀下去，“我明白了。”
      霍恩回低下头，钟琪眼里带着笑，日光穿不透她纯黑的睫，在她眼下投出小片扇形的阴影，和她的眼睫合起来，像精致的蝴蝶翅膀。
      他将手搭在钟琪的手背上，低下头：“……董事长。”
      察觉到钟琪没有拒绝的意思，他吻了她一下。
      有一群人在附近，霍恩回不敢太过，这个吻又快又轻，没有色情，只显得纯情，但他尝到了一点甜味。
      两个人身后，周光远大喊：“小霍子，你们俩的恩爱秀一秀就成了，没完没了的是虐我们虐上瘾了啊？”
      有同学们起哄：“你活该了你，没见我们都不回头，怕辣眼睛！”
      这帮人说不回头，此刻倒都去看他们，目光刷刷刷地投过来。
      霍恩回半点不好意思都没有，朝周光远喊：“你有女朋友不带怪谁？”
      周光远无奈地说：“我也没办法，她最近跟导师搞研究脱不开身，昨天――”
      他似乎想起什么，话音戛然而止，抬起头看向霍恩回，最后到底是没有出声。
      反而是一整天几乎没有和霍恩回说过话的那几个人里面，有人嗤笑了声，和霍恩回说：“昨天吃饭的时候，光远的女朋友说，她和你女朋友是校友。”
      霍恩回一愣，眉头皱了一瞬，很快松开：“她估计是认错人了。”
      那人看向钟琪，“你去帝京大演讲过是吧，那时候光远女朋友就在下面来着，她说对你印象还挺深的，我们一提起，她就想到你了。”
      话音落下，他微妙的目光飘回到霍恩回身上，阴阳怪气的一句：“行啊小霍子，不出手则以，一出手就厉害了，大董事长也能让你追到。”
      ――――――――――――――――   
下一章小霍子
同志们，后面剧情捋完了，结局1V1。
=============================
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
=============================
给大男孩撑腰 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )给大男孩撑腰
      昨晚周光远和他们吃饭，不过顺嘴一提，这帮人就知道了一件事：霍恩回的“女朋友”和周光远的女朋友同样毕业于帝京大。
      大前年的时候，帝京大请钟琪在校庆上演讲，周光远的女朋友在场，她对这个不显山露水的女强人很是崇拜，和霍恩回同学说的时候，特意强调了钟琪的光环。
^整理^      然而其他人在知道钟琪是谁之后，心里清楚了。
      家境一般的小艺术生和大集团董事长几乎没有交集，怎么突然走到一起的不重要，重要的是，明眼人一看就知道霍恩回图什么。虽然钟琪年轻并且漂亮，但地位和年纪上的落差，不是平时就会显出傲气的霍恩回能接受的，他这是为了艺术而“献身”。
      有人不当个事，和霍恩回的关系没任何变化，也会有人看不上他，比如说话的这位。
      钟琪偏过头，大男孩脸色微敛，倒不怎么僵硬。
      可能是上一次吃饭之后，他就有了点准备，短暂地沉默之后，他玩笑一般地反问：“你第一天知道我厉害？”
      钟琪没忍住，又看了霍恩回一眼。
      霍恩回没有被微妙的嘲讽给刺到变脸，还打起了哈哈，那人完全没想到，突然就不知道应该再说什么好。
      气氛诡异地沉默了一阵，最终以周光远的和稀泥而重新热络起来。
      天色擦黑，一帮人开始烤串。都是些常吃不常做的主，人多材料多，场面乱糟糟，简直是狼烟四起。等到天彻底黑下去，才成功烤出点东西，一群饿狼上去哄抢，没等尝出味来就木有成品了，然后他们继续蹲在架子旁边，眼巴巴的等着第二炉出来。
      帐篷里，霍恩回擦擦脸上的灰，眼睛牢牢盯着钟琪，看她不紧不慢地咬下块肉，他问她：“味道行吗？”
      钟琪吃得很慢，细细地品了品味道，“还不错。”
      霍恩回觉得她表情太静了，不像在说他烤得不错，自己咬了块肉，嚼了嚼感觉挺好的，他才放下心。他坐到钟琪旁边，接过她手上的竹签，殷切地又递给她一串，“董事长，这个是牛肉的，还有羊肉和海鲜，我每样都烤了点，你尝尝哪个味道最好，我再弄点去。”
      钟琪单手撑住侧脸，捏着竹签轻轻转动，“你长大了。”
      霍恩回动作一顿，不太知道这句话的意思，抬眼看向钟琪。
      “那群人里面，周光远是人好，但性格比较软，不适合做伙伴，只能做朋友。”钟琪问他：“有一个人是德行好，目光坦荡、七情不上脸，是能做事也能交心的人；有两个人是可以保持普通朋友关系的，和他们接触要注意分寸……说说，我提到的这几个人都是谁？”
      霍恩回低下头，仔细思索了阵，随后说了三个人名。
      钟琪笑了，将手里的烤串递过去，“换一个。”
      霍恩回突然有种奇妙的感觉，但说不出来脑袋里闪过的思绪是什么，习惯性地接过烤串，“董事长想吃哪个？”
      “想吃味道最好的――”钟琪忽而靠近他，手臂勾住他的脖子，嘴唇擦过他的耳廓，“大男孩。”
      她身体贴上来的瞬间，浅淡的香气勾动霍恩回的神经，他自然而然地环住她的腰，“董事长……”
      四唇相接，柔软的甘甜让霍恩回不舍得分开，亟不可待地用舌尖碰她的嘴唇。
      钟琪没有回应，反倒在闷笑，霍恩回有点恼，轻轻吸允她的唇瓣，手上悄悄用着劲，将她紧紧地压上胸膛。
      “大概还要等一等，”听他呼吸越来越沉，钟琪微微别开脸，安抚一般揉他的耳朵，“有客人快来了。”
      说是客人，其实是“主人”。
      这块不对外人开放的区域属于私人地皮，主人家图环境和清净，才将这片封起来。他们在半山腰又是搭帐篷又是烤肉的，怎么可能不惊动主人。要是人少就算了，一次来这么多，主人就不太乐意。
      这帮学生看见从山上下来的几个人，有点懵懵的，对方倒是挺客气，赶人赶得很委婉。
      钟琪已经从帐篷里出来，看见打头的人，她伸出右手：“陈会长。”
      被叫做陈会长的人看见钟琪，惊讶了一下，很快挂上笑，和钟琪握了手。
      两个人边走边寒暄，留下学生们面面相觑。
      有好事的问陈会长带来的人，知道这片地的属性之后，大家目瞪口呆了片刻，看霍恩回的眼光不太一样了。
      土地是国有制的年代，能有一块“私人地皮”那得什么身份。然而这样的身份，和钟琪都得客客气气的，要不是她，他们恐怕只能灰溜溜的被赶走。
      听说是一回事，当事情真的发生在眼前，他们才真正意识到，钟琪和他们差了多大的阶层。
      霍恩回看着不远处和陈会长交谈着的钟琪，一颗心沉了又沉。
      周光远总算找到机会，走过去低声说：“小霍子，你和你女朋友……”
      霍恩回收回目光，面无表情地问：“怎么了？”
      周光远看清他的神色，动动嘴唇，到底是没再问，只是说：“这事儿都怪我，你别往心里去，他们没多少恶意，就是眼红你……”
      霍恩回听一半过一半，脑袋里想的是钟琪刚刚和他说的那番话，恍惚间明白，他在钟琪眼里是什么形象了。
      她刚刚在考他，也是在帮他。现在出面和陈会长说话，是在给他撑腰，更是告诉他，想要把猜测和恶意压下去、要别让人闭上嘴的最好方式，是分量足够的“强”。
      ……所以一直以来，钟琪都在拿他当小孩子。
      陈会长先离开了，但这帮学生有点尴尬，不太好意思继续留着。
      钟琪穿上外套，对他们说：“难得大家一起出来，但我和恩回有些事要先走。这样，我们做一次东，大家去温泉庄玩几天，就当是我们要先走的赔罪。”
      学生们你看我我看你，最后周光远带头答应了。
      钟琪拿出手机，“我派车过来，大家在这儿再等一等。”
      半个小时后，一行人乌泱泱地下了山。
      贺秋阳看见，钟琪和霍恩回牵着手下来。他垂下眼睛，走过去说：“董事长，已经安排好了。”
      温泉庄已经定好，机票也定好了。
      这一天看起来没多大波澜，其实波涛汹涌，处处是暗流。霍恩回的心境早变了，跟在她身后上了车。
      到了机场，贺秋阳将车停下。
      停机坪上，钟琪向着她的专机走，问他，“不想知道去哪？”
      霍恩回抬起眼，空旷的机场里，晦涩的灯光 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 在苟延残喘，她背对着光源，五官与身型都被模糊，瞧着很不真实。
      他表情不变，喉咙间的干涩，只有他自己能品尝：“跟着董事长，去哪都行。”
      另外一端，周光远坐在副驾驶上，听后车座的同学低声说：“我去，我刚才查了下钟氏，比我想的牛逼啊。”
      “能攀上那样的高枝，你不觉得小霍子更牛逼？”
      “卧槽这马屁拍的，小霍子和钟董事长又不在，你可赶紧的高抬贵手……”
      今天之后，再没人会叫钟琪“弟妹”，也没人会去呛霍恩回。
      周光远叹了口气，他觉得霍恩回和钟琪一起，不一定是为了钱，他对钟琪是真的很上心，偶尔撞见他看钟琪的眼神，没有感情是不会那样的。但无论是什么理由，两个人都没多大可能。
      霍恩回和钟琪的相处里，他明显占下风，以他的性格，怎么可能永远对一个女人低头？
      ――――――――――――――
下一章小霍子肉。
这文儿一开始我写着玩，顺着剧情走下来之后，小霍子少将老江都太傲，三者不能共存，但大家很不开心见到1V1…
这样，可以NP，但人设可能有一点点崩，我尽力不崩太多，然后男主间会分主次，不然前面剧情就太儿戏了，同志们怎么想？
大男孩完了 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
大男孩完了 < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )大男孩完了
      *
      专机降落在和C市有些距离的度假酒店附近，霍恩回注意到，这片停机坪还有几架飞机，大概都和钟琪一样，是奔着峰会来的――飞机上，钟琪已经告诉他，C市有一场小型峰会。
      抵达酒店后，已经是深夜。
      霍恩回冲了个澡，出来之后，发现钟琪坐在沙发上，凝神看着一沓资料。他很轻地坐到钟琪对面，随后便听见她说：“困了就先去睡。”
      钟琪手肘撑着沙发扶手，另一手翻着页，“我会熬到很晚，不用等我。”
      峰会有她的专场。
      还有另外一件事，她要去见一个人。
      钟琪走了下神，拉回思绪后，大男孩已经站起身。
      “我不困。”他来到她身后，手掌搭上她的肩，低声说：“董事长累不累，我帮你松松肩膀？”
      钟琪轻点了下头，目光重新投回到资料上。
      她换了丝质的睡衣，薄薄的布料贴着肌肤，大男孩掌心的热度几乎没有被阻拦，随着他不轻不重的按捏力道温着她。
      不得不说，他的手法挺好的，成功地让钟琪的身体放松下来。
      霍恩回低着头，他的视线里，钟琪枣红色的睡衣前襟微微散开，雪白的乳肉连弧度都是柔软的。他按的是肩膀，但不可避免地让她的身体产生小幅度的摇晃，那点白就会跟着轻轻摆动，动得他眼底发沉。
      钟琪看得专注，仿佛察觉不到他火烫的视线，但手指搭上他的小臂，很慢地将他的手拉下。
      霍恩回停了动作，顺着她的力道，手掌缓慢地滑过她的锁骨，一寸寸擦过皮肤，最终落在她的乳尖上。手指很慢地揉捏的同时，他弯下腰，嘴唇含住她的耳垂，“董事长，这个力道可以吗？”
      钟琪偏过头，嘴唇和他的嘴唇微微擦过，沙声说：“力道可以，位置不对。”
      霍恩回另一只手渐渐向下，拉松她腰间的系带，掀开睡衣探进去。她没有穿内裤，他的手指便穿过稀疏的耻毛来到腿间，两瓣软软的阴唇挂着潮湿，显然是动了情。
      他食指抵住穴口上方的小花核，哑声问她：“这里对吗？”
      钟琪笑，以指背拍拍他的脸，“聪明。”
      霍恩回绕到她身前，单膝跪到地上，分开她的双腿，两瓣软肉间的缝隙沾了水光，诱人地微微开阖。他低下头，以舌尖轻触，再自下而上地来到小花核那儿，循着能让她舒服的节奏来舔动。
      大男孩口活儿了得，灵活的舌将她撩拨得呼吸不稳，随后他慢慢地用舌尖撑开甬道，方才还柔软的舌变得坚挺，不快不慢地抽插起来。等他的手指插进穴儿时，软软的穴肉迫不及待地收绞，亲吻他的指头。
      带着水声的抽插间，钟琪细白的手指开始摩挲他的短发。
      第二根手指探进湿润的甬道，霍恩回忍不住想，这么紧致的地方，咬住的不光是男人的肉体。
      他抬起头，钟琪垂着眼，眼梢一点寡淡的红，眼神仍然深静。
      抽插的速度变快，霍恩回的目光又太烫，钟琪慢慢地抬起腿，细瘦的脚踩上他的胸膛，轻轻向后。
      霍恩回顺着她的力道坐到地毯上，在她跨坐到自己身上前，扯掉窄腰上的浴巾。他的阴茎已然高高昂起，蠢蠢欲动地弹动着，沾了水光的龟头发着亮，马眼里吐出的全是他的欲望。
      白净的手指握住他的性器，那点子冰凉浇不熄他心口的火，反倒让阴茎更粗了几分。
      钟琪捏了捏，手指徐徐滑过湿润的马眼，听大男孩闷哼一声，她调侃他：“胖了。”
      霍恩回低喘着说：“没有，董事长很长时间没碰过它才会这么觉得”
      钟琪看他一眼，笑了。
      他学会了抱怨，还抱怨得很可爱。
      钟琪扶着他的阴茎抬起身体，穴口的水珠和『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 他龟头上的湿润在摩擦间融成一片，渴望她吞下去的念头强烈到不行，快让霍恩回原地爆炸。他放在身侧的手握紧，嗓音发哑：“董事长，能让我进去吗？”
      话音落下，钟琪突兀地坐下，阴茎重重地擦过穴肉，久违的快感从尾椎蹿到头顶，霍恩回忍不住挺了下腰。钟琪手指按住他的胸膛，看他满脸隐忍地躺下，她开始不疾不徐地吞吐他的阴茎，指尖沿着他胸肌的轮廓滑开，轻挑他胸前的小肉粒。
      不需要刻意去看，霍恩回目光所及便是她柔软的身躯、晃动的乳肉，纤细的腰身之下，他的性器正被她的穴儿玩弄，甚至整个人都在被她操控。
      他的呼吸愈发的沉，滚烫的胸膛起伏不定，呼吸间都是情潮，黏腻得让人发狂。
      然后他看见钟琪抬起手，她将沾了他汗水的手指放到唇边，殷红的舌尖扫过指头，他差点没忍住，就要交待在她身体里。狠狠地咬着牙，才把射精的冲动憋回去。
      钟琪停了动作――她尝到一点古龙水的味儿。
      把她送的东西随身携带，洗澡之后没忘记擦一点，还刻意擦在不明显的位置，讨好得更小心了。
      她摸摸他的下颚，“越来越乖了。”
      霍恩回稳了稳呼吸，目光灼灼地盯着她，“董事长不喜欢吗？”
      钟琪松开手，而后将他的阴茎全部吃进，饱满的龟头撞上宫颈，一瞬间的酸涨感让她放轻口气，“……喜欢。”
      想想确实有些日子没和他做爱，大男孩是憋得难受极了。所以会和他去露营，又带他过来，现在她很认真，并不是敷衍的回答。
      霍恩回胸腔发热，眼眶微微的泛起红色，终于把两手放到她的腿上，迎合她的节奏慢慢挺腰。
      耻骨和耻骨相撞，性器的对碰到了最深，钟琪细细地喘着，弯下腰吻他，他迫不及待地张开嘴唇，和她的舌头交缠在一起。
      津液从相贴的唇间溢出，霍恩回挺腰的幅度越来越大，还死按着她的臀，让阴茎一次次撞到她的最深。钟琪喘息着松开他，直起身时，大男孩便含住她的乳尖，上下双重的酥麻让她舒服得闭上眼睛。
      做到后面，霍恩回忽然拉过她的手，紧紧地扣着她的手指。
      钟琪的鼻尖沁出薄汗，在晃动间低下头，嘴唇碰上他的眼睛，沙哑的尾音仿佛含着情，“……恩回。”
      性器的碰撞声、水声、呻吟和喘息混在一起，盖过了霍恩回的心跳声。
      阴茎猝然的弹动间，滚烫的精液喷射而出，一滴不落地埋进钟琪的身体。
      看见钟琪嘴唇微张，餍足地叹息出声，霍恩回想，他完了。
      ――――――――――――――――
下章老江+小霍子
同志们的心声我收到了，然后我犯了错误，我接下来做什么决定都会让很多同志不开心。我郑重发誓，这个绝对不是我的初衷。
然后，考量了一整天，NP的结果会让董事长人设崩得最严重，因为董事长的性格，是不会在动心之后摇摆不定的。我这本儿的支撑是董事长，不能让她崩，所以结局只能是1V1……
想要NP的同志们对不起，我跪下…【泪崩
手链（末尾附请假条） < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 ) | POPO
手链（末尾附请假条） < 钟琪回忆录（NP） ( 啾啾 )手链（末尾附请假条）
      *
      钟琪睡了四个小时就醒了。
      大男孩还睡得很沉，眉心一道浅浅的沟壑。她指尖轻轻抵住他的眉心，在他放松眉目之后，她穿好衣服离开套房。
      餐厅里人烟稀少，零星的客人安静地吃着饭。
      贺秋阳起得早，见她来了，很快拉开椅子站起，去给钟琪拿早餐。
      钟琪在桌边坐下，没过多久贺秋阳便回来了。恰好有客人起身，对方背影高大笔挺，一身熨帖的衬衫和西裤，单手放进裤袋，另一手斯文地将椅子推回原位。
      尽管峰会规模袖珍，到场的人却不会少。江聿城没有专场，但他理所当然会受邀。
      贺秋阳收回视线，稍微垂下眼，钟琪慢条斯理地切着鱼肉，平波无澜黑眸却对着他，问他：“通知她了？”
      他点头：“已经通知过了。”
      他们的桌子在过道旁，说话间，江聿城不疾不徐地迈着步子过来。钟琪的位置是背对着他的，听着那道脚步声，她放下刀叉，在他路过桌边时，对他略微颔首：“江先生。”
      江聿城的脚步没有停顿，微微垂眸，点了下头：“钟董。”
      打过招呼，钟琪便交待贺秋阳：“明天你留在这里。”
      贺秋阳：“是。董事长，昨晚公司的……”   
      两人说话间，江聿城渐渐地走远了。
      峰会第一天上午是开幕式，他们的位置不在一起，不过钟琪专场的时候，江聿城会来。只是那时候她会在台上，他在台下，两个人不会有交流的机会，也没什么好交流。
      回到套房，霍恩回醒了，但显然睡眠不足，眼睛里又有红血丝。
      钟琪背对着他换衣服，“开幕式可以不去，你再睡一觉。”
      霍恩回盯着她纤瘦的肩和腰，以及脊背上精致的蝴蝶骨，哑声说：“好。”
      钟琪拉上内衣肩带，回头看了他一眼。
      大男孩的微表情没有变化，但按照他的路子，他本来该是拒绝的。
      *
      钟琪走后，霍恩回草草洗漱，很快离开酒店。
      上了辆出租车，他翻翻地图，然后和司机报了个商场的名字。
      霍恩回突然想给钟琪买个礼物。
      可这东西并不好选，一来是钟琪不缺任何东西，二来是她好像没有特别感兴趣的，三来是要送能配得上她身份的。霍恩回从商场一楼逛到五楼，仔细考量了许久，最后选了款式、长度、材质都不一样的三条手链，搭在一起来戴还挺好看。他对自己的眼光有底，这次还是很谨慎地给周光远拍了照片，让他去问他女朋友的意见。
      周光远的女朋友知道霍恩回和钟琪在一起，就明白这手链是给谁的，相当热心地给建议：“白金那条有点粗，你换一条细一点的；带水晶的那个块儿大了，瞧着俗气，稍微小一点……”
      霍恩回按着建议试了试，稍微做了下调整，没有全盘按照指点来，这次再拍照片过去，连周光远个大直男都觉得漂亮了。他放下心，很快离开商场。
      钟琪的手太瘦，指骨骨节清晰，皮肤下脉络分明，这三条揉在一起戴在她手上，会衬得她皮肤更白，也会有些生机。
      峰会的开幕式十分简约，两个小时就结束了，霍恩回到的时候，钟琪的专场快开始了。
      大厅里只有一点低声的交谈，霍恩回循着名字找到座位，看见贺秋阳在，他压着音量打招呼：“贺哥。”
      贺秋阳指指旁边的空位，一板一眼地说：“你的位置。”
      霍恩回坐下后，发现手边还有两个空位，其中一个应该是钟琪的。
      正想着，四周响起掌声，灯光暗了下去，LED屏亮起。
      钟琪今天穿得是立领丝质衬衫、九分雪纺长裤，脚上的一字带是沉奢的黑色，鞋跟却是亮眼的金。在她走上台时，纯黑的长发于肩颈荡开，鞋跟那一点金芒若隐若现。
      “我很尊敬的一位物理学家认为，物种的繁殖和竞争与生俱来，AI作为一种新的生命体，它的发展速度超过了人类的想象，也必定会为人类带来灭顶之灾――”鞋跟和台面的碰撞声里，她轻笑了下：“这位物理学家信奉上帝。”
      周围响起一点声音，有人发笑有人咋舌，显然大家都知道她说的物理学家是谁。霍恩回却没时间想这个，他的注意力都在钟琪身上。
      “三年前，我开始用ML来自动调整超参数和模型。”他看见钟琪停下脚，细瘦的手指舒展开，带一点调笑的语气：“这么做的人不止我，但从目前所得的数据能够看出，所有人都没有收到理想效果。”
      钟琪的从容仿佛与生俱来，但他第一次见她这种模样，举手投足，都是风采。
      他屏住了呼吸。
      “这次‘AI民主化’的尝试无疑是失败的，”当她自上而下地看向光色暗淡的观众席，不含喜怒的目光不过是在他的方向停了一瞬，就让他的胸腔隐隐震颤，“从本源来看，想要达到目的，我们还有一大步没有跨过去。”
      那么细瘦的身躯，脊背仿佛永不弯曲，既能承受滔天的波澜，也可以撑起混沌的天地。
      素净的脸孔，浓墨重彩的灵魂……
      大男孩的目光太有存在感了，钟琪不由得再次看向他的位置。
      然后她看见，挺拔的男人无声落座，动作间，他深邃的眉目在昏暗的光色下隐现。
      江聿城。
      钟琪阖动嘴唇：“AI没有宗教信仰，所以这一步不是上帝或者神，它是――”
      “AI的自我繁殖。”
      低沉的男音几乎是和钟琪的话音同时响起。
      霍恩回忍不住偏过头，那是个西装革履的男人，他靠着椅背，目光很深地凝视台上，竟然给他一种在和钟琪对视的既视感。
      这感觉让霍恩回心底一沉。
      江聿城理了理袖口，察觉到来自左侧的视线，他瞥了眼，随后手势一顿。
      男人的直觉也很准，她的秘书没有挨着她的座位，反而坐在男孩的另一端，江聿城只扫一眼就明白了。
      但让他挪不开目光的不是这个。
      霍恩回没见过江聿城，也不知道他是谁，但他在这个陌生男人的眼里见到了对他的打量、疑惑，随后是了然，还有十分不寻常的波澜。
      他几乎是下意识的、猛然看向台上的钟琪。
      ――――――――――――――――
同志们，最近有个大工程，我忙得两天没合眼有点儿神经衰弱，精力跟不太上，申请向同志们请假几天，这个月17号恢复更新…相信我，我会准时回来的，我下一本都想好写小甜饼了！握拳！
手链X2 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
手链X2 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
      钟琪下台时，周围灯光亮起，上午的场全部结束。
      贺秋阳快步过去，声音压得很低：“董事长，她已经到了。”
      钟琪不算意外地点点头，余光瞥见大男孩还坐在位置上，握着双手微弯着腰，表情有些木然。
      她走近他，“怎么没有精神？”
      霍恩回抬起头，他眼眶泛红、嘴唇微动，咽下快要从舌尖滚出的话：你不知道理由？
      “昨天在山上着了凉？”钟琪弯下腰，将手指搭上他的额头，“有点热，难为你在这忍了这么久。”
      她和他靠得太近，香气和热气丝丝缠过来，他根本拒绝不了。
      然而满腔的情绪无处发泄，心底的喊声越来越嘶哑：为什么要让他来？？
      钟琪的手指在他手背上拍了拍，声音听着像安抚：“好了，结束了。”
      什么结束了，是他还是旁边的男人？！
      霍恩回不可抑制地伸出手，将钟琪的手指于掌心狠握住。
      他低下头，声音低且哑，却按捺不住字里行间的风雨，“董事长……”
      刚刚看向这个位置，看的是他？
      身上青青红红的痕迹，像性虐一样对待她的人是不是旁边这个！！
      钟琪指骨被攥得有些疼，却没什么苛责他的意思，因为大男孩的手有点颤，心跳十分剧烈，隔着肌理，她都能听清楚声音。
      他眉间的呼啸那么明显，强行压下的一切呼之欲出。
      霍恩回一瞬不瞬地盯着钟琪，直到她垂下眼，目光扫过他发白的指节，他蓦地清醒，放开钟琪，木着嘴唇说：“董事长，对不起。”
      钟琪看他塌下肩膀，将她被捏红的指头带回去，细致地帮她揉着指骨。
      感觉他情绪渐渐地平复下来，钟琪：“我们先回去。”
      霍恩回低着脑袋站起身，落在她身后一步，不着痕迹地将她的背影挡住。
      不过，江聿城没有动，由始自终也没有看他们一眼，甚至钟琪也没有回头，这让霍恩回好过了一些。
      所以他们中没人知道，江聿城在空无一人的大厅静坐半晌，之后他打了个电话出去。
      贺秋阳将车停在酒店门口，钟琪偏过头，对霍恩回说：“你先上去，我两小时后回来，然后我们去吃饭。”
      大男孩垂着眼皮点头，脸上的一点郁色藏都藏不住。
      钟琪能理解大男孩的心情，才一再的惯着他，结果就是这一天来得太早太急，程度也比她想得要重――只是和江聿城碰到，他的情绪竟然就有了裂痕。
      她有点无奈，“我以为你真的长大了。”
      霍恩回快被一腔的苦闷憋出内伤，抬起头说，“董事长，我不是小孩子。”
      钟琪被他吃瘪的样儿逗得想笑，顾忌大男孩的面子，她没笑出来，反而倾身靠近他，嘴唇和他的一触即分：“我知道，你不是小孩子，你是霍恩回。”
      人是一种很奇怪的生物，很多道理，不到那个年纪根本不会懂。
      霍恩回此刻根本不能理解钟琪这句话的意思，好多年之后，他细细回想和钟琪的相处，才发现她的话里有很多“大男孩”体味不到的含义，而且钟琪早将他看得透透的，还比他自己更了解他。
      现在的霍恩回只觉得，钟琪压根不知道他在江聿城身上看见了什么――男人对男人的敌意、他内心深处的自卑，只能在远处仰望的渺小的自己，被江聿城的目光照得纤毫毕现，每一寸皮肤上都刻着他的恐惧。
      涉世未深的年轻人，这一次真的尝到了人间滋味。
      霍恩回雕塑一般静坐在沙发上，等到抬起头，脖子都有些僵。他看着挂钟，估计着钟琪要回来的时间，从裤子口袋里拿出手链，轻轻放到桌上。
      他一直不敢面对的事实，就是他爱上钟琪了。爱她的温柔、她的沉睿，她的身体和灵魂都让他陷得很深，他已经不得不去面对。然后他发现，当初他要的东西那么多，现在只剩下一个，那是钟琪的心。
      他不一定能要来，可他想试试。
      此刻，钟琪在餐厅包厢里。
      方桌对面站着的女人，有些不安地开口：“董事长。”
      钟琪：“你等了多少年，这个时候反而急？”
      女人叫邱悦，是钟氏AI小组的组员。
      邱悦这一次来C城，比贺秋阳告诉她的时间更早到达，听见钟琪这么说，她才反应过来自己的举动很不妥，稍微变了脸色。
      钟琪却不准备继续这个话题，她在贺秋阳拉开的椅子上坐下，用手帕巾擦拭手指，“既然来了，再想别的也没用，坐吧。”
      服务生上好菜就出去了，钟琪问邱悦：“东西带来了？”
      邱悦点点头：“董事长，我去年重新抄了一份――”
      钟琪打断她的话：“邱太太的亲笔才能派上用场。”
      邱悦：“时间太久了，我妈妈的那一本字迹有些模糊……”
      钟琪笑，轻轻靠上椅背，“没人需要看清那上面写了什么。”
      “……我明白了。”邱悦从公文包里拿出老旧的本子，“董事长，这就是我妈妈当年留下的账本。”
      贺秋阳看见钟琪的视线转到他这里，便说：“董事长，那边还没有回复。”
      钟琪放下手帕巾，顺势捏了下指骨。
      片刻，她手指探进包里，从里面拿出软皮手套放到桌上，“把这个拿给他们。”
      她慢条斯理地叠起双腿，深静的目光掠过邱悦手中的本子，“把它拍下来，发给傅峥嵘。”
      贺秋阳和邱悦都有点愣，但没有任何质疑。
      钟琪等这一天比任何人都要久，她的决定不会有错。
      一个半小时后，邱悦先一步离开。看钟琪吃得差不多，贺秋阳便站起来，去拿衣架上的钟琪的外套。他手机放在桌上，恰好进来条短信，钟琪扫了眼，跟着她眼光凝住。
      贺秋阳给她披上外套，顺着她的目光看向手机，也有些愕然，“澳丹要撤资？”
      合同都签了，澳丹现在撤是违约，何况两边不止是资金问题，还牵涉到技术问题。要是澳丹强行违约，里面琐碎的东西太多，一番周折下来，澳丹就算赔了钱，钟氏也会十分吃亏，毕竟时间和技术是钱买不来的。
      钟琪思考了阵，跟着手指敲敲桌面，没什么意思地笑了下，“江聿城……”
      ――――――――――――――――
说好17号结果没准时，对不起各位同志。最近实在太忙太忙，背不完的单词改不完的稿子脑袋里都是语言符号……我暂时应该是不能日更，会尽力多更的，鞠躬！
PS：这文写成这样真是出乎我意料，蓝后有同志说不喜欢小霍子，不要不要啊，小霍子好可怜的QAQ！
手链X3 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
手链X3 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
      酒店是U型建筑，钟琪的套房在顶层，隔着不远不近的距离，和对面另一间套房遥遥相望，她知道江聿城住在那。
      房门半掩着，钟琪推门进去，昏暗的廊灯和逼仄的空间，透出一股请君入瓮的意味。
      江聿城在浴室。
      厚重的地毯消弭了脚步声，钟琪看见水台边的江聿城，她环起手臂：“你是个会拿公事开玩笑的人？”
      江聿城慢条斯理地解开领带，“你觉得我在开玩笑？”
      既然不是玩笑，就是真的考虑清楚了。
      眼看江聿城弯下腰开始洗脸，钟琪说：“你一定要把事情变复杂？”
      江聿城关掉水流，伸手去拿毛巾，钟琪比他快一步，“就算结果是你和我都不想要的？”
      他偏过头，看她半坐上水台的边沿，他说：“我的人不好应付，你可以嘱咐好你的律师团，让他们打起精神。”
      钟琪放下毛巾，轻点了下头：“你放心，我准备的只会比你想得更多。”
      江聿城垂下眼，她脸孔细净，眼眸漆黑，情绪都藏在骨头里，不会露在脸上。
      “我给你找过无数个借口，对未来不安、觉得我不可控、两个人比一个人麻烦或者别的什么。”他慢慢地拿起毛巾，擦掉脸上的水珠，“到今天我才想明白，这些都不是。”
      江聿城哼笑了声，“他几乎和邵衍长得一模一样。”
      这个“他”是霍恩回。
      霍恩回比邵衍年轻，但那眉目只扫一眼，就能看出邵衍的影子。
      钟琪当初怎么把邵氏集团吃下去的，江聿城有听说过大概，他就从来没想过答案会是这个。
      对一个人来说，十年都没有忘掉的东西，这辈子恐怕就不会忘了。
      钟琪没预料到他会把话题转到这里，短暂地愣住，长睫下的暗影遮住眸色，“我不知道你还见过邵衍？”
      江聿城：“你不知道的有很多。”
      比如他做过什么决定，还有他没有拿给她的戒指。
      钟琪一手从外套口袋里摸出烟盒，点了根烟，稀薄的烟雾屏障一般在两人间散开。
      想想有些可笑，他曾自认很了解钟琪，知道她的底线，明白她的野心，结果是他想太多，他从来没有看清她。
      江聿城低沉的嗓音里，透出一点^整理^嘲讽，“你该早点告诉我，你是个长情的人。”
      ……真是个不怎么美妙的形容词。
      钟琪很慢地吸了口烟，打量了他一阵，笑了：“多谢江先生的夸奖。”
      江聿城将毛巾丢进水池里，转头问她：“我一直在猜你为什么动傅家，现在来看，你对邵衍念念不忘，他当初死得蹊跷，这里面有傅家的事？”
      钟琪掐了烟，“江先生觉得我们还有谈话的必要？”
      她脚尖踩上地面，正要离开，江聿城高大的身躯拦住她的去路，将她重新逼回到水台旁，“你是要给邵衍报仇？”
      江聿城双手撑住水台，将她困在身前，冷沉地问她：“你猜邵衍在地底下知道你这些年的所作所为，他是和我一样夸你，还是后悔当初娶你？”
      钟琪抬起眼，不闪不避地对上他压迫感很重的视线，而后猛地抬起手。
      但这一巴掌没落下去，被江聿城拦下，她扬起另一只手，同样被他抓住。
      “说到你的痛处恼羞成怒了，嗯？”江聿城将她两只手腕背到她身后，“你忘不了死了的人，那就不该再来招惹我。”
      更不该让他掏出一颗真心，然后踩在地上狠狠践踏。
      “你用钟琳来搪塞我，我可以把这个抛开，接受你的拒绝，只和你谈合作……”江聿城强硬地用膝盖分开她的腿，坚硬的胸膛抵着她，将她压到水台上，“让你为所欲为，你就觉得我很喜欢被耍？”
      江聿城钳制她的力道很重，而且只用了一只手，钟琪觉得手腕快被他捏碎，胸口也被他压得喘不过气。后背贴着的是冰凉的水台，他身体却很烫，尤其胯间的性器，在她看不见的角度，凶险地贴上她的私处，又在两具身体的摩擦间起了反应。
      钟琪凛了眸色，前所未有地寒着声音：“江聿城，你现在脑子清楚？”
      江聿城解开皮带扣，而后长指拉开她的裤链，扯掉她的裤子，“你觉得？”
      当硬挺的性器撞进穴里，一瞬间的痛楚让钟琪浑身紧绷起来。
      江聿城也不好过，她穴儿本身就很紧，他的性器除了被挤压的快感，更多的是干涩带来的摩擦感。他皱着眉，深眸锁着钟琪的表情，一寸寸缓慢艰难地向前。看她额角迅速地疼出一层薄汗，江聿城停下动作，单手扯开她的衬衫，纽扣噼里啪啦地弹到地上。
      他低下头用唇舌拨开黑色的胸衣，再一口含住她的乳尖，轻轻地用牙齿来厮磨，另一手来到她的耻骨，精准地找到穴口上方的敏感点轻柔慢捻。
      钟琪呼吸沉沉，她和江聿城的身体太契合了，痛感变成快感的时间短得不可思议，她都能感觉到，从胸前和下身蹿起的酥麻是怎么蔓延到全身的。他的阴茎停留在甬道里，甚至没有再动，小腹里已经开始流出热烫的水儿。
      察觉到她身体的变化，江聿城抽出性器，再狠力地顶进。黏腻的抽插声里，钟琪从鼻腔里发出的闷哼几不可闻，江聿城还是捕捉到了。他抬起她一条腿，又重又狠地撞她，性器次次进到最深，像是要把她撞散架一样。
      钟琪知道他为什么这么愤怒，她盯着他的脸廓，被他撞得视线在晃荡，还是能看清楚他眼底的汹涌。
      他们这种人，动心的结尾总是伤筋动骨。
      其实她可以把话说清楚，没必要弄得这么难看，但她并没有阐述的兴致。
      钟琪闭上眼睛，这举动让江聿城沉了眼，他蓦地咬住她的乳尖，殷红的小肉珠被刺激得异常坚硬，钟琪蹙着眉睁开眼。
      江聿城直起身，将她的腿架到肩上，不疾不徐地挺动窄腰，钟琪不怎么垂眼，就能看见他在抽插间若隐若现的小半截阴茎，深色性器上沾着水光，全是她的情潮。
      ――――――――――――――――
码了一天就这些…哇地一声我就哭出来了……
PS：这一章看完，同志们还爱老江吗？
手链X4 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
手链X4 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
      和傅峥嵘做爱，她都不会觉得是种羞辱，何况是和江聿城？
      他明白这点，所以――
      “江聿城，”钟琪抬起腿，盘上他的窄腰，沙声问他：“你这么做的意义？”
      江聿城顿住动作，他胸膛隐隐起伏，深眸盯了她半晌，随后他蓦地抽出性器。
      钟琪缓了缓身上的不适，跟着滑下水台，捡起地上的长裤。但衬衫已经毁了，她便给贺秋阳打电话：“拿一套衣服过来。”
      挂了电话，钟琪出了浴室，坐到沙发上点了根烟，等着贺秋阳过来。
      浴室里有水声，淅淅沥沥。
      钟琪没抽完烟便听见敲门声，她偏过头：“门没关。”
      贺秋阳拎着纸袋进来，垂着眼睛放到沙发上。
      钟琪掐了烟。
      贺秋阳看见她的长裤沿着小腿滑下，盖住了纤瘦的脚踝。他背过身的同时，浴室的门开了，江聿城围着浴巾出来。
      钟琪慢条斯理地脱掉衬衫，再从纸袋里拿出黑色的连身裙穿上，慢慢地拉好腰侧的拉链。
      江聿城听见她鞋跟和地砖的碰撞声越来越远，后来又停下来，向着他的方向过来。
      他回过头，然后是“啪”的一声，被他拦下的巴掌到底落回他脸上。
      钟琪收回手，转身便走。
      门关上，江聿城坐上床沿，她的衬衫和西裤还在地板上，仿佛在无声嘲笑，他疲倦地按住眉心。
      ……他们完了。
      霍恩回听见开门声，倏地抬起头。
      钟琪踏着长廊的灯火进来，什么都没说。霍恩回连开口的时间都没有，她就进了浴室。他拧起眉，觉得钟琪情绪相当不好，这么短的时间里，发生什么大事了？
      等钟琪再出来，她直接半躺到床上，浴袍底下的细白长腿轻轻交叠，伸手拿起床头的手机。
      邱悦在电话那端说：“董事长，他联系我了，我按照您吩咐的和他说了，他的反应和您猜的一样！”
      钟琪拿过枕头放到背后，哑着嗓子说：“你现在回郊县。”
      挂了电话，钟琪看见床边高瘦的人影，她抬起眼，大男孩的眉目逆着光，模糊的英俊。
      霍恩回：“董事长。”
      钟琪没应声，轻轻拍了拍身侧，大男孩便乖乖在她旁边坐下。
      她在打量他，时间有些长。
      霍恩回敏锐的感觉到，钟琪晦涩的目光里，有些复杂的东西在涌动。他没由来的心底发沉，问她：“董事长，是出什么事了吗？”
      钟琪轻轻摇头，“吃了晚饭么？”
      霍恩回：“还没有。”
      钟琪：“在等我？”
      霍恩回盯着她，目光灼灼，“是。”
      钟琪倾过身，很轻地吻他的侧脸，“去换衣服，我们出去吃。”
      霍恩回去换衣服，钟琪也起了身，穿外套的时候，又有敲门声。霍恩回看她一眼，径自去开门，是贺秋阳。
      “董事长。”贺秋阳笔直地朝钟琪过去，“他们给了回复，想和您面谈。”
      这饭又吃不成了。
      钟琪一手扣上外套纽扣，另一手安抚地揉揉霍恩回的头发，“大男孩，恐怕我要爽约了。”
      霍恩回拉下T恤下摆，低声说：“董事长的事要紧。”
      钟琪没再说什么，弯下腰去拿沙发上的包，目光不经意的扫见桌上的手链，她动作顿了顿，手指勾起手链。
      霍恩回紧张了一下，他一直没找到机会和钟琪说，就有让她自己看见的意思，却不知道钟琪会是什么反应？
      然而他怎么也没想到，钟琪只是看了看，便把手链放下了。
      金属落在木桌上的声音很细微，却重重地拨了下他的神经。
      霍恩回盯着钟琪的背影[2⑨八4①2⑤15⑧]，她没有疑问，甚至没有多给他一个目光，走得那么泰然。
      也许他早就想到了，只是潜意识地不愿意朝这个方向想。
      他刻意忽略钟琪回来时，穿的不是她之前那套衣服，他想专心致志的踏出一步。
      可前面等着他的可能不是路，而是死胡同。
      霍恩回只要这样一想，胸腔里就是一阵抽搐的疼。
      C城近郊，一栋隐蔽的小院里，院门的军人遥遥看见靠近的车，早收到过的指示的他们直接放行。
      有些年月的老旧别墅大开着门，钟琪下了车，迈上台阶，进了那道门。
      半小时后，钟琪出来，贺秋阳立刻下车，替她拉开车门。
      钟琪却没上车，她将手里多出来的白色手套放进外套口袋，“你留在这里，安排霍恩回回去。”
      贺秋阳看着她的动作，反应了一阵，才明白她是成了！
      但他却悬起心，隐隐的不安，“董事长，我可以送您过去。”
      钟琪拉开驾驶座的门，抬脚迈进车厢。她发动车子，随后点了根烟，看向贺秋阳，很慢地吸了口烟。
      “秋阳，”烟火明灭间，她问贺秋阳：“钟琳和江聿城在套房里多久？”
      贺秋阳脑袋里“咔嚓”一声，猛然抬起头，“……从监控上看是半小时。”
      钟琪点点头，升起车窗，踩下油门。
      车子带起的风潮湿琐碎，似乎钻进了贺秋阳的骨头缝。
      钟琪怀疑他说谎，为什么？
      她没看过监控，这种事她向来不放在心上，也不会去琢磨，她为什么突然就怀疑？
      喜欢江聿城，那他和她说了什么？然后她就信了？？
      然而让钟琪怀疑的，不过是江聿城说她用钟琳搪塞他。
      她没让钟琳去，更不知道钟琳会去，江聿城却是那么理解的，那他当时一定非常愤怒。他和钟琳没什么好说的，所以他会走，或者冷冷的让钟琳“滚”，然后钟琳会惊怒恐惧的跑出去，这才符合他们两个人的性格。
      烟火烫到手指，钟琪降下车窗，丢掉快要烧尽的烟蒂，眼神平静的继续开车。
      贺秋阳未必是说谎，而是隐瞒了什么，但不重要。她那一巴掌，已经对他的行为做了清算。
      既然不能善了，干脆绝了退路。
      从今往后，他们再无话可说。
      ――――――――――――――――
这已经不是个肉文了，我的麻麻啊！
PS：同志们居然大多不喜欢小霍子，话说是为啥，他对董事长挺好的哇…抓头思索中……
再PS：最近更得少，我看看一会儿能码出来下一章不，能的话12点左右发~~啾你们！-3-
军人（一） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
军人（一） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)军人（一）
      阴晴不定的老天扯过沉甸甸的乌云，准备来一场遮天蔽日的大雨。
      机场之外，傅峥嵘双手插在夹克口袋里，迈着长腿上车。
      手机震了下，傅峥嵘拿出来看了眼，深黑的眸子浮着冷锐的光。
      他接了电话，听那端说了几句话，他问：“郊县？”
      来郊县的一路上都是山，浓重的墨绿色和乌云相得益彰，各自压抑。
      车子缓缓前行，郊县的建筑和人影同样稀疏，陈旧的建筑没有精心养护，有几栋现出了斑驳的痕迹。
      这地方小得不可思议，一条狭窄的马路贯穿中心，不过十几分钟便到了尾端。白色的六层小楼，外面是自己圈起来的小院子，年轻的姑娘正站在院外。
      傅峥嵘下了车，打量着她，“你就是邱悦？”
      见她点头，傅峥嵘厉了脸色，冷声问她：“账本在哪？”
      邱悦面无表情地盯着他。
      十分钟前。
      邱悦坐在病床沿，转头看向钟琪：“董事长，他真的会来吗？”
      窗边，钟琪背依着墙壁，没什么情绪的开口：“他会。”
      邱悦双手紧紧地交握着，忐忑都凝在脸上，钟琪问：“害怕？”
      她摇摇头。
      “董事长，我等了这么多年，才等到一个对傅家下手的机会，可我却觉得……”邱悦像在和她说话，也像自言自语：“我好像没有想象中高兴。”
      她说不清楚，只是很茫然。
      “做这种事，没有人会真的高兴。”钟琪：“你还有反悔的余地。”
      邱悦猛地看向她，嘴唇蠕动了片刻，随后又看向对面的墙壁。
      那堵墙的后面，年老的女人在安静地躺着，木讷的仪器不懂喜悲，恪尽职守地显示着她的心跳频率，证明这个睡了多年的人还活着……
      邱悦收回思绪，对傅峥嵘说：“你想要的都在里面。”
      她进了院子，傅峥嵘脚步很重地跟了过去。
      哪怕他明知道这女人来者不善。
      但当看见病床上睡着的女人时，傅峥嵘拧起眉。
      邱悦坐到床沿，“账本是我妈妈写的。”
      “我妈帮孙家做事，她知道孙家和你们家注册了一个小公司洗钱，还有些别的进项，这些都是不能拿到台面上说的，因为你们家的政治地位，不能和商人走太近，更不能行商。”
      她拿起毛巾擦着女人的手，眼也没抬地继续说：“我妈妈知道，这些事被发现了就会出乱子，她还会被当成替罪羊丢出去，她就做了账本，把你们家和孙家暗地里的勾当记得一清二楚。她本来想，万一出事，她可以用账本求个退路，没想到被孙家发现，他们雇了人要杀她。她命大，没被车撞死，却再也睁不开眼睛了。”
      傅峥嵘黑眸凝在邱悦脸上，哼笑着问她：“你当你是谁，说了我就信？”
      邱悦：“你不信为什么会来，还是一个人来？难道不是怕这件事被更多人知道？”
      “我只要账本。”傅峥嵘迈开腿，军靴踏地的闷响里，他问：“账本到底在哪？”
      邱悦放下毛巾，问他：“你是不是觉得雇凶的人是孙家的，和你们傅家没关系？”
      “哗啦”一声，傅峥嵘俯身拉开床头柜的抽屉，里面是空的。
      邱悦：“孙家没胆子雇凶的，是傅玉京要我妈妈死。”
      傅峥嵘动作一顿，他抬起眼，寒着嗓子开口：“你有证据？”
      邱悦用一种尖刻的眼神望着他，那里面的讥诮一览无遗，“证据？你们傅家谁不是披着人血长大，你看看你的徽章底下压了多少条人命！傅家的人吃的穿的、你身上哪一项荣誉不是证据！”
      傅峥嵘直起身，猛地将拉开的抽屉踢回原位，力道之大让整个柜子都晃动了下，“没证据就少说废话！我最后问你一次，账本到底在哪？”
      一墙之隔的另一间病房里，钟琪双手撑着窗沿，瞳孔里映着阴霾的苍穹。
      她身侧的柜子上，手枪和子弹安然静默。
      霍恩回半跪在地上，将衣服一件件放到行李袋里。
      他的身后，贺秋阳看了眼腕表，“还有半个小时开始登机。”
      霍恩回沉默着拉上拉链，拎起行李袋。
      等电梯时，霍恩回突然问贺秋阳：“贺哥，董事长为什么让我回去？”
      贺秋阳言简意赅的：“不清楚。”
      霍恩回将手放进外套口袋，手指碰到细细的手链，没再开口。
      其实贺秋阳多少能猜到，霍恩回在钟琪眼睛里像透明的一样，他的想法、他想要的，钟琪大部分都可以满足。虽然她这种温柔，并不是因为霍恩回很特别才对展露。
      就像她要做事，一时半刻的不会清闲下来，霍恩回还留在C城，那多少会占用她一点精力，她觉得麻烦，就让贺秋阳安排霍恩回回去。
      贺秋阳摘掉眼镜擦了擦，突然有些同情起霍恩回。然而仔细想想，他和霍恩回没有太大区别，他只是比霍恩回更清楚自己的位置，知道怎么样才能留下来。
      而钟琪现在在怀疑他，这让贺秋阳的神经无比紧绷。
      电梯门开，两个心事重重的人回过神，结果一抬眼，便看见了电梯里面的男人。
      贺秋阳一板一眼地说：“江总。”
      电梯下落的过程里，逼仄空间内的气压极低。
      江聿城的存在感太强了，他不声不响地站在那儿，都像在向人彰显他成熟沉稳。
      霍恩回稍微抬起眼，目光停留在光滑可鉴的电梯壁上，结果不小心和江聿城的目光对上了。他正大光明的打量他，用一种没有深邃平静的眼神，仿佛一切了然于胸，是他不可逾越的一道壁障。
      霍恩回摸了摸口袋里的手链。
      突然之间，电梯剧烈的晃动了起来，就连灯光都开始明灭。三人都是一愣，不等反应，电梯便重重地向下沉了半截！
      ――――――――――――――――
近两章是少将线，没肉…然后董事长第一次做选择，然后开肉！
我好亢奋啊，一会继续码字，码完就发！
军人（二） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
军人（二） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)军人（二）
      隔壁一时没了声音，听起来傅峥嵘什么都没做。
      他是这样的人，看起来很没原则，其实很有底线，不会对邱悦用暴力或者体力上的压制。即便他对邱悦的说法相信了大半，知道邱悦对傅家来说是个定时炸弹，凭他的本事，完全可以把邱悦捏死，逼着她说出账本的位置。
      钟琪将子弹装好，拉开门。   
      两间病房离得太近，几乎在她出去的时候，傅峥嵘猛地转过身。
      他看见对准他的乌黑枪口，冷笑出声，“我就猜……”
      钟琪：“对，是我。”
      莫名其妙的账本、突然出现的女人，偏僻县城的疗养院，一切都像是计划好的套子，等着他跳下去。就连上一次对他开枪也是她步骤里的一部分，让他知道，她是个能扣下扳机的人，好让他现在不能动作。
      如果只是让他不能动，那也代表着，钟琪并不希望开枪？
      对上那双深黑的眼睛，傅峥嵘舔了舔牙。
      不是，钟琪这一次是真的想弄死他！
      他从口袋里摸出烟盒，磕出根烟叼着，“你和傅家的交集我查了很久。”
      “结果什么也查不到。”钟琪看他拿出打火机，笑了，“就像邵家的四条人命，没有物证人证，没有蛛丝马迹，但是是傅玉京下的手。”
      傅峥嵘点烟的手势顿住，抬眼问她：“四条？”
      邵衍、邵氏夫妇，第四个人是？
      钟琪没有回答，她只是说：“我猜你更想知道邱悦是不是烟雾弹。”
      傅峥嵘：“不是？”
      钟琪反问他：“你不知道？”
      怎么可能不知道？
      早些年老爷子干过什么事儿，年头太久了，他不是特别清楚。但傅家将来是要他来扛，这些东西，便不可能彻底瞒过他。
      然后，从一开始，钟琪的第一步就是他，才会想办法打消老爷子的怀疑，让老爷子只当成是他们两个结的梁子，让傅家对她放下心，不去探查她。再把他引到这里来，要他的命。
      再然后，她要干什么，能彻底扳倒傅家？
      邱悦，账本……
      要动傅家必须有铁证，她说邵家的事没证据，那她是要用邱悦来起风波。
      她打算怎么做？！
      傅峥嵘狠狠吸了口烟，“钟琪，你让我死个明白。”
      隔着浑浊的烟雾，钟琪笑出了声，“我只想告诉你，我扳倒傅家的把握已经有七成了。”
      她拉开了保险。
      傅峥嵘咬住烟嘴，冷声说：“你肯定不相信，我要账本不是为了毁它。”
      钟琪食指微动，“也不是为了大义灭亲。”
      傅峥嵘倏忽间俯下身，他动作实在太快，长腿迅捷地抬起，扫过钟琪的手，在她彻底扣下扳机前，扫掉了她手里的枪。
      那枪顺着敞开的窗，直接落到了院子里，跟着，傅峥嵘矫健地回身，手指扣住钟琪的肩，重重地将她压上窗沿。
      一切都在眨眼间发生。
      “有了上次的事儿，你当我还会吃你一次亏？”傅峥嵘手臂横在她肩上，另一手扣住她两只手腕反压住，“我问你，你怎么确定邵家和邱家的事都是傅家干的？”
      钟琪被他压制的不能动弹，她偏过脸，目光所及，是邱太太沉睡的脸。
      傅峥嵘顺着她的眼光看过去，眉头倏地皱起，低冷地问她：“回答我！”
      钟琪弯起嘴唇，眼底却没有半分笑意，“回不回答有区别？”
      压制她的力道变重，钟琪快要喘不过气，闷哼了一声。
      傅峥嵘前所未有的矛盾，他理智上知道，这女人心狠得能下手杀他，还要搞垮傅家，而且计划了绝对不是一天两天。老爷子当年一定和她打过交道，结果是她这十年都没引起老爷子的疑心，她一直在韬光养晦。
      是了，难怪她会吞邵氏，她想让所有人认为，她是要钱不要名声的，黑着。
      她也确实像条谨慎的蛇，肝肠带着刃、牙尖淬着毒，除了掐死她，似乎没什么能解除她带来的威胁。
      “非要揪着傅家不放……”傅峥嵘稍稍松开她，看她轻咳出声，他沉哑地说：“你总要让我弄清楚前因后果！”
      钟琪抬起眼，余光瞥见他的脸廓，他刚毅的下颚紧绷着，起伏的胸膛烙铁般硬烫，压下来的目光又深又重。
      他不会这么做。
      不止是因为他的底线，还有其他的。
      “少将，”钟琪半阖上眼，“我在骗你。”
      傅峥嵘突然眼皮狂跳，他沉着面色，正要拎着她起身，忽而听见身后一声细微的“咔哒”。
      始终没有出声的邱悦哑着嗓子，双手握着枪柄，死盯着要转身的傅峥嵘，“别动。”
      傅峥嵘停住动作，鹰隼一样的眸光垂下。
      “只要你来这里，我的把握就有八成，”钟琪手臂撑着窗沿，直起一点身体，“我也不止一把枪。”
      令人牙酸的金属摩擦声后，“哐当”一声巨响，电梯停止了下沉。灯光几个明灭，慢慢地稳住了亮度，电梯里再次恢复光明。
      江聿城扶着电梯壁，拧眉去按按钮，门纹丝不动。
      他心口发闷，不是空间的逼仄造成的，也不像是刚刚的动荡造成，不知由来，却格外强烈。
      贺秋阳和霍恩回的感觉也不好，一时半刻的，他们竟然都没有开口。
      外面起了阵喧嚣，跟着便是撬门声，很快电梯门开了，酒店的人在外面，歉然说：“非常抱歉，刚刚发生了地震，好在震级不大，酒店里有应急电路，才没有造成更严重的事故，给几位造成困扰实在是……”
      霍恩回出了电梯，胸腔里缯鸶霾煌＃他不适地按了按心口，“地震？”
      “是的，C城只是余震，但震源应该不远，现在消息还没有出来，不过应该马上就能知道……”
      贺秋阳扯了扯发紧的衬衫领口，不安地拿出手机，不知道怎么的，就想给钟琪打电话。
      然而电话没通。
      贺秋阳挂了电话，正要再拨，恰好一条推送通知。等他看清楚上面的字眼，一瞬间苍白了脸孔。
      “贺哥。”霍恩回看见他的脸色，沉声问他：“董事长在不在C城？”
      贺秋阳缓慢抬头，艰涩地说：“董事长在郊县。”
      他们身后，江聿城要离开的脚步倏地一顿。
      贺秋阳终于醒过神，他常年刻板的脸上终于显出焦急，转身向着停车场跑。
      霍恩回从没见过他这样，不好的预感在他心头盘旋，他大步追上，脸色惨白地问贺秋阳：“贺哥，震源是不是就在郊县？！”
      不等贺秋阳回答，霍恩回便听见巨大的引擎轰鸣声。他回过头，风驰电掣的车从他身后驶过，深色的车窗里，他隐约看见江聿城的侧脸。
      贺秋阳没空去擦额角的冷汗，他喊着：“还不快点上车？！”
      ――――――――――――――――
我把自己也写晕了，脑子里剧情线清晰，写出来神马鬼？！
所以我为什么要搞这么复杂的剧情，弄得我只能花这么大篇幅来叨逼叨，我只想吃个肉啊！！
几天没吃肉了！
唧唧复唧唧！！
不管了下章就吃肉，肉！不吃肉我变小狗！！
军人（三） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
军人（三） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)军人（三）
      每次傅峥嵘觉得他治住钟琪了，她都会给他个意外惊喜。
      每、一、次！
      傅峥嵘的黑眸盯着钟琪，话却是问的邱悦：“你要拿下半辈子只吃牢饭来买我的命？”
      邱悦握紧了枪柄，“你退开！”
      傅峥嵘吐掉嘴里的烟，沉沉地退开一步。
      钟琪徐徐起身，他寒着脸：“让邱悦动手，再把这件事摊给所有人看，到时候她仇杀进监狱，仇杀的理由会被揪个底朝天……”
      她还是那副波澜不惊的面色，温和的五官之下，全是人情刻寡的毒，“她的刑期不会有你想象的久。”
      傅峥嵘看了眼嘴唇青白着的邱悦，再看向钟琪，冷笑：“拿个小姑娘做枪，你他妈真有人性！”
      钟琪轻轻坐上窗沿，低下头，便对上邱太太的睡脸。
      “在少将眼里……”她抬起头，“有多少人够资格说他有人性。”
      傅峥嵘沉下眼。
      邱悦抖着手指去扣扳机。
      一切即将尘埃落定――
      景象突然开始晃动。
      地震的来临不打招呼，墙壁寸寸坍塌，沙土和飞灰迷了钟琪的眼睛。崩坏的巨响震动耳膜，她来不及反应，脚下便是一空。
      就在同时，一股大力猛然箍住她，还凶狠地抵住她的背，将她全头全尾地藏进怀里。
      傅峥嵘天然的直觉，来自于动物本能，几乎是在他感觉到震动的一瞬，他便做出了动作。
      他牢牢地抱住钟琪，厚重的军靴踩上窗台，劲健的身躯破开窗户，直接从窗口弹下去！
      落地后，傅峥嵘连缓冲的时间都没有，直接带着钟琪向前翻滚几圈，跟着他背上一阵剧痛，他骤然绷紧了浑身的肌肉，闷哼了一声。
      还有破碎声、坍塌声、尖叫声，钟琪被傅峥嵘压在怀里，仍然听了个清楚。
      整个过程连三秒都不到，地震已经摧枯拉朽地走了一个来回。郊县老旧的建筑遭不住这么剧烈的冲击，轰轰烈烈碎了满地。随后世界没有重回寂静，郊县的哀鸣，连弥漫的尘土也盖不住。
      傅峥嵘松开钟琪，动作间肩背上一阵剧痛，还有土块噼里啪啦地从他背上滑下，他“嘶”了声，拧眉问她：“你怎么样，有事儿没有？”
      钟琪没应声，傅峥嵘拍她的脸：“吓傻了还是摔傻了？给个动静，好歹让我知道伤没伤着！”
      钟琪偏过头，躲开傅峥嵘的手，视线对上变成残垣断壁的疗养院。
      傅峥嵘拧眉打量她，看她没什么事，便坐到地上。他胳膊不太对劲，试着抬了抬，结果抬不起来。傅峥嵘扯开上衣，低头打量渗血的绷带，仔细地在肩上捏了捏，很快他鬓角便疼出来热汗。
      本来肩上的枪伤就没好利索，又来这么一遭，他胳膊怕是要废。然而现在没时间想这个，傅峥  嵘单臂撑着地面弹起身体，肃起脸色环视周围。
      遍地废墟，人间惨剧。
      邱悦和她妈在里面压着，不知道还活着没？
      傅峥嵘踢开脚边一块碎掉的承重墙，三两下脱掉破烂的上衣，捂着淌血的肩踩上碎墙。看见条露在外面的腿正颤巍巍地动着，傅峥嵘飞速弯下腰去搬墙块，狂喊：“现在这情况失血不好办，身上带伤就别乱动！”
      钟琪转回视线，看了他一眼。
      他结实的背上被砸出淤伤，肩头的血染红了绷带，一条胳膊无力地垂在身侧，他的动作却没有犹豫，好像他仍然强健。
      傅峥嵘费劲巴拉地把人搬出来，发现这人不是邱悦也不是邱太太。他将人扛到背上，在空地上蹲下去，慢慢地放下头破血流的人，这人就蜷成一团嚎啕大哭，不知道是劫后余生的庆幸，还是飞来横祸的悲戚，总之是让他听出了中气十足。
      傅峥嵘舔了舔牙，半身不遂地站起来，循着方位继续救人。
      钟琪总算从方才的震动里回过神，她慢慢地坐起来。垂下目光，恰好看见脚边的一堆土块底下，被压住的手枪露出个枪柄。
      傅峥嵘总算听见邱悦的动静，他脚步沉沉地踏过废墟，麻利地扒开土块，看见邱悦的脸。
      “救、救我妈……”邱悦被死死的压着，只有一只胳膊可以动，她红着眼睛去抓傅峥嵘的靴子，气若游丝地说：“你们已经害了她一次，现在必须救她……”
      傅峥嵘盯着她，老实说，他觉得邱悦的另一只手里大概还拿着枪。
      而且，现在是让邱悦死的最好机会，还不会让谁起疑心。
      钟琪抽出枪，转头看向傅峥嵘，他正扒开压着邱悦肩膀的墙块。
      满脸泪痕的邱悦已经昏了过去，傅峥嵘小心地抱住她的上半身，试图将她拉出来。结果他的动作幅度太大，他的身后，摇摇欲坠的木头柱子受不得这点震颤，晃了一晃便向下倒。
      傅峥嵘忽地转过身，那柱子重重地砸到他肩上，让他的身子略微沉下去，却没伤到邱悦半分。他咬住后槽牙，粗声喘着气，“……操！”
      动动身子，柱子从傅峥嵘背上滑下，“哐当”砸到地上，溅起细碎的尘土。
      钟琪闭上了眼睛。
      有幸在这场灾难里全身而退的人都在营救，疗养院这边也渐渐的多了帮手。
      把邱悦挪出来时，傅峥嵘扫见角落里被压着的枪，无声地收了起来。
      还健全的医护剩下三两只，邱悦被人处理着伤口，邱太太也很快被找到，但她的状态相当差――满身灰尘，额头上全是血色。
      除了这边的疗养院，郊县还有一家不大的公立医院，现在也毁得差不多了，仪器全部完蛋。目前两边都是只能处理伤患的皮外伤，而包扎好邱太太的伤口，她还是进气多出气少，医护们怎么看都没有活下来的希望。
      傅峥嵘冷声发问：“离这儿最近的城镇在哪？”
      “平县，但这附近恐怕都遭了秧……”
      傅峥嵘背起邱太太，迈开长腿走下废墟，“走得远也比留下来等死强！”
      突然他脚步一顿。
      对面，钟琪背对着他弯下腰，“我开了车来。”
      她去送人，就不会再回来，她可能还带着账本。
      “路上开车慢着点。”傅峥嵘沾了灰的那张脸，轮廓冷硬、眼神英锐，眉骨被划开的伤口有血流蜿蜒，透出一种带着血色的刚正。他蹭掉那点血，将邱太太挪到钟琪背上：“有消息第一时间通知我。”
      临走之前，傅峥嵘在她身后说：“钟琪，你欠我一条命。”
      沉甸甸的乌云兜不住雨珠，无奈地将它们洒下。
      来时的公路已经走不了了，钟琪绕过原路，从小路开走。这片儿都有山，她开得小心，谨慎地观察路况。
      后车座上，邱太太的呼吸声像漏风箱。一段时间过去，外面的雨越来越聒噪，车厢里却逐渐安静下来。
      钟琪看了眼后视镜，从这个角度，能看见邱太太的半截身体。
      死亡和人有多近？
      钟琪停下车，转过身伸出手，碰到了邱太太垂下的冰凉僵硬的手。
      她突然想抽烟。
      钟琪收回手，放进外套里翻找，刚把烟盒拿出来，就听见不寻常的巨响，她偏过头，透过车窗看见，半山腰的一块巨石豆子般朝滚下来。
      地震和大雨让它受了惊，滚落的速度快得难以想象，眨眼间便撞上车子，让车子打着滚向坡下翻滚。   
      钟琪屏住呼吸，牢牢抓住车门上方的手把，仍然避免不了地被撞得眼前发昏、全身发痛。
      ……死亡从来都很近。
      雷声驾着闪电，从遥远的天际驰来。
      上空有直升机划破阴沉的苍穹，地上一辆辆车朝震源方向飞奔，后果就是让公路越来越堵。
      江聿城盯着前方密密麻麻的车尾灯，转头看了眼车外的雨幕和山林，他扯开领带再脱掉外套，随后毫无犹豫地拉开车门。
      车流当中，霍恩回大力拉开车门，哑声喊：“贺哥，你和医疗队一起，我走过去！”
      贺秋阳喊了他一声，霍恩回却脚步飞快地钻进大雨当中。
      ――――――――――――――――
……汪汪汪！
汪汪汪汪汪汪QAQ！！
邵衍 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
邵衍 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
      钟琪一觉醒来，感觉上是做了个长梦，觉得胸口有些闷。
      她躺在摇椅上缓了一阵，听见窗外和男人的笑声和女人的喊叫，忍不住偏过脸，自上而下地俯瞰庭院。
      院子里草木葳蕤，精致的秋千上，短发的她死死地抓着绳子，气得满脸发红：“邵衍你痞不痞？！”
      邵衍笑着动动手臂，秋千一下子腾起，吓得钟琪忍不住尖叫：“啊――！”
      “小没良心，我这么卖力，你不夸我还要损我？”在秋千回来时，邵衍猛地扯住绳子，长腿一迈跨坐上去，搂着钟琪啄她沁出汗珠的脸，“看给你吓的，我还真能把你飞出去？你敢不敢多信我一点？”
      钟琪被他细密的吻弄得脸色更红，胸腔里还在砰砰的跳，她伸手去扒邵衍：“你这样吓唬人还怪我不信――”
      话没说完，邵衍的手便从她的上衣下摆探进，她不可置信地瞪大眼睛：“邵衍！妈和爸还在里面！”
      “可不是，爸妈在里面，你得小点声了。”邵衍捏住她胸前的乳肉，低下头吸允她耳下柔嫩的皮肤，坏笑着问她：“不是说喜欢秋千，嗯？就为了在这上面要你才把秋千搭这么大，老公好不好？”
      他单手抓住她的两只手腕，另一手撩开钟琪的短裙，手指拨开棉布的底裤，触到一点潮湿，他哑声说：“宝贝儿真是水做的。”
      钟琪颤着肩咬住嘴唇，被他的话羞得无地自容，抬脚就去踹他：“大混蛋快闭嘴！”
      邵衍顺势将手臂从她腿窝下穿过，架起她的腿，手指直接分开阴蒂，一点点插进湿软的甬道里，慢慢地抽插。
      被填充的快感让钟琪绷紧小腿，眼睛里被邵衍的动作逼出水汽，“你……嗯……”
      邵衍突然加进第二根手指，拇指还抵住她的小花核，熟稔且快速地按捻，一瞬间她的穴肉便收绞起来。他低下头，钟琪轻喘着气靠在他怀里，耳尖和眼角挂着诱人的红，雪白的腿间，他的手指正撩拨她的穴肉，大股的水儿沿着他的指头向下流，很快就湿了他的手。
      邵衍忍不住了，眼色深沉地拉下她的底裤，“忘了和你说，爸妈半个小时前出去了。”
      钟琪还没从高潮里缓回神，就被他掐着腰调转方向。他将她轻轻地放到身上，胯间的阴茎被她湿哒哒的穴肉压着，蓄势待发的架势。
      “所以你可以大声叫……”随着他低哑的话音，他扶着性器撑开她的穴肉，借着粘稠的水儿，一举撞到了最深。
      秋千架子剧烈地发着颤，邵衍挺着腰狠狠地抽插，把她插得快要昏过去，搂住他的脖子软声哭着：“太、太麻了……不要这么快……”
      他寻到她的嘴唇，两手按住她的臀，将性器埋到最深，“不快就再深一点……”
      钟琪被封了话音，渐渐地被他的激烈动作弄到了第二次高潮，从鼻腔里发出绵软的哼声，搭在他窄腰边的两条细长的腿轻微地痉挛。
      邵衍被她的穴肉绞得不行，艰难地、重重地几个抽插，很快松开马眼，顶着她的宫颈射出浓稠的精液。他粗喘着用嘴唇去碰她的脖颈，抽出性器时，精水儿汩汩地淌出，他哼笑了声，借着温热的湿润揉捻她的小花核，听陷入半昏迷的钟琪颤着身子嘀咕，“你不要脸……”
      邵衍抬手理了理她的上衣和裙子，抱着她进到房子里。他踢开卧室的门，将钟琪放到床上，去浴室拿来毛巾帮她擦了擦身体，跟着便给她盖上被子。
      钟琪费力地睁开眼睛，看他窝在小沙发上打开笔电。她动了动手指，浑身酸得不成样子，完全不想动，只能小声问：“怎么样了？”
      “成是成了，”邵衍敲打着键盘，“测试结果和我们预期的没偏差，自我识别是很简单，不过现在的覆盖面太窄，复制太糙。等下午在研讨会上和他们分析下数据，看看他们有没有别的想法。”
      钟琪叹气：“进度太慢了。”
      “宝贝儿，别着急，科技这玩意儿，只要一个突破点就会有大范围延展，AI民主化是必然，区别只在早晚。”邵衍枕着手臂向后一靠，笑看向钟琪，“我和你保 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 证，进棺材之前，我一定让你看见那天。”
      “……是，你厉害。”钟琪实在累得不行，闭上眼睛说：“我先睡一下，你等等别忘记喊我。”
      说完她便睡了过去。
      临近出发时间，邵衍合上笔电，大步走到床边，“宝贝儿？”
      他轻轻捏她的鼻尖，看她在睡梦里皱起眉，他笑着俯身，捏起她的嘴唇亲了下。
      客厅里，邵妈和邵爸刚回来，见邵衍一个人下来，邵妈问他：“我儿媳妇呢？”
      邵衍：“她累得慌，让她睡吧，下次带她。”
      邵妈瞅着他，眼神意味深长，“是不是又欺负人了？小琪才嫁给你三天，你个小瘪犊子给我悠着点，小心她烦得慌甩了你！”
      邵爸有点听不下去，含蓄地咳嗽了声，和邵妈说：“G市气温比不这边，换身厚点的衣服，免得到那着凉。”
      邵妈：“你得了吧，G市现在零上二十度！”
      邵爸无言以对，只好搂住邵妈向外走，“听说那边风大。”
      邵衍眼皮抽了抽，人还没走，就开始想钟琪，忍不住回头看了眼。
      钟琪站在台阶之上，纯黑的长发柔软地披在肩上，眼神很静。
      邵衍有点意外：“这么快就醒了？”
      他大步迈上台阶，手臂箍住钟琪的细腰，将她抱到楼下，“本来想让你好好睡一觉，既然醒了就一起去？”
      他很高，能轻松地将下颚抵上钟琪的发顶，“研讨会之后我们去见老师，然后就没什么事儿了。好些日子没出去玩，我看干脆我们在那留几天。”
      钟琪听他说着，慢慢地将手指搭到他的手臂上。
      邵衍抱着她向前走，继续诱惑她：“G市那片的海还没被开发，咱们去那转转，老公带你抓螃蟹。”
      钟琪微微偏过头，嗓音有些哑：“邵衍。”
      “嗯？”邵衍轻轻捏她腰间的软肉，“娘娘觉得奴才的意见怎么样？”
      钟琪反手摸到他的脸，然而她什么都感觉不到。
      邵妈和邵爸的说话声从外面传来，邵衍暂时性地松开钟琪，踏出大门和他们说了两句话，跟着他侧过身，朝钟琪伸出手，“宝贝儿，手给我。”
      钟琪抬起眼，邵衍英挺的身型沐浴在阳光里，将他的眉目照得格外模糊。
      邵衍半天没见她过来，索性背对她蹲到地上，抬手拍拍肩膀：“想老公背你过去？”
      他宽厚的肩背和她印象里一样，像一颗苍劲的树，好像能对抗狂风骤雨，能长久地伫立。
      可他死了。
      她找的第一个男人像极了他，后面的每一个都是。但她不记得最开始找男人的目的，要不是江聿城提醒，她都忘了怎么会在和大男孩的相处中，下意识地观察他的眉目――因为她早忘了邵衍长什么样子。
      时间是剂良药，所有的喜怒哀乐、爱憎别离，都会被岁月的锈迹掩掉。
      邵衍回过头，“宝贝儿？”
      钟琪笑，对他摇头，“我不能走。”
      她慢慢地弯下腰，以嘴唇轻触他的额头，“别等我了。”
      ――――――――――――――――
半拉男配邵衍的作用已经发挥完毕，他彻底下线了…想知道有木有邵衍粉儿，同志们喜欢他吗？
老江上位 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
老江上位 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
      钟琪猛地睁开眼，第一个反应是冷。
      车窗碎了大半，她半身卡在车厢里，浑身上下都在发疼，脸上冰冷潮湿，不知道是雨水还是血。
      钟琪吃力地去摸后面的人，摸到邱太太彻底硬掉的腿。
      她喘着气收回手，转而去推车门，但变形的车门全无动静，根本没有为她开启的意思。
      不知道过了多长时间，车门才被钟琪推出道缝隙，她舒出口气，之后便再也推不动了。头脑发昏，力气一点点流失，钟琪咬破舌尖，口腔里的血锈味儿和疼痛让她维持清醒，手还是没多少劲儿。
      身体冷透了，疲倦和雨水一齐冲刷着钟琪，可她不能闭眼睛。
      天色阴沉，大雨模糊了晨昏的界限，白日也像黑夜，一闪而过的光束便显得分外清明。
      钟琪动动嘴唇，火辣辣的嗓子发不出声音。她用手去敲车门，不过力气太小，几乎没发出什么动静。
      那束光却像是感应到她一样，朝这边晃了过来。
      一阵急速的淌水声之后，钟琪模糊的视线里，看见车门动了下。高大的人影粗暴且急切地将它掰开，然后动作顿住了。
      对方粗喘着打量她，仿佛很是不可置信，她就猜她现在的造型很差劲――头下脚上地困在车厢里，眼角的伤被雨水泡到肿胀，血液逆流没让她的脸变红，被手机电筒的光照到脸色白得惊人，瞳孔都有些散了。
      他小心地解开安全带，她却没有掉下来，下意识地抬起眼，借着光看见她被车厢夹住的下半身，他咬住手机，腾出双手去扳被挤到变形的座椅。
      钟琪看不太清，但她稍微安下一点心，“你怎么来了？”
      她喉咙里火烧火燎，声音小得自己都听不清，对方更没什么反应，谨慎地地动了动座椅的控制把手。
      钟琪吃力地抬起手，企图去碰他的小臂，“……江聿城。”
      江聿城停下动作，长呼出口气。
      随后他握住她的手。
      掌心细瘦的手指轻轻地动了下，他很紧地握住，低哑的说：“我在。”
      声音沉得像个誓言。
      接到江聿城电话时，贺秋阳在郊县，和傅峥嵘在医院打了个照面。但傅峥嵘没有看见贺秋阳，他灰头土脸地坐在椅子上，沉着眉目抽烟。
      贺秋阳脚步一顿，很快步履匆匆地离开了医院。
      他走之后，傅峥嵘掐了烟，低垂的视线里看见女人的脚，他抬起头，面前的邱悦拄着拐杖，表情十分复杂。
      “怎么？”他哼笑出声，一股子嘲弄，“钟琪还有第三把枪给你？”
      邱悦抿起嘴唇，盯了他半晌，随手她拉开外套，从里怀的口袋拿出个本子。
      “董事长说……”她将账本递给傅峥嵘，哑声说：“我有反悔的机会。”
      同一时间，霍恩回抹掉脸上的雨水，沉声问电话里的贺秋阳：“……董事长被送回了C城？”
      钟琪躺在病床上，微偏着头听医生嘱咐。她腿上打着石膏，脖颈架了固定器，右眼也被罩住，整个人有些狼狈。好在伤得不是很严重，只是要小心地养着骨头。
      医生离开后，钟琪看向伫立在窗边的男人，沙声问他：“告诉秋阳了？”
      江聿城回过头：“怎么搞成这样的？”
      钟琪睁着一只左眼看他，“那地方环山，平时就会有落石。”
      “去那干什么？”
      “傅峥嵘在那里。”
      还是因为邵衍。
      江聿城迈开长腿，挨着床沿坐下，拿起柜子上的毛巾，细细地擦她额角的薄汗。
      钟琪有点头疼，生理上的困倦和隐痛让她阖上眼。
      片刻，她突然说：“邵衍是我的老师。”
      江聿城动作一顿。
      “我年轻的时候，贪婪地在他那里汲取一切：知识、能力、信仰……”他俯下身，慢慢地拂开她脖颈上贴着的一缕碎发，听她继续说：“他很有野心，不想随着时代走，而是想创造一个时代，用AI。”
      江聿城低下头，她已经半张开眼，深静的瞳孔映着他的轮廓。
      他说：“那也是你的野心。”
      邵衍是她的灵魂榜样，对她有很大的影响力。
      所以她想在傅玉京那里，把欠邵衍的讨回来。
      因为邵衍变成了她的责任。
      钟琪不是个会解释的人，她不屑。
      江聿城喉咙滚动，压低了声音问她：“为什么告诉我这个？”
      他下巴上冒出点青色的胡茬，眉间一点凝定的沉色，半干的衬衫贴在身上，形象颇有点落魄，眸底的涌动却清晰又剧烈。
      钟琪的手徐徐地环上他的脖子，微微沙着嗓音：“那你为什么又要来？”
      江聿城也不是个优柔反复的人，九成九的事情里，他都很干脆。
      他手臂撑在她身侧，四目交接间，额头和她的额头相抵。
      相贴的肌肤间，好似要出现个抹不掉的烙印。
      “你做好心理准备，”良久，江聿城用高挺的鼻峰摩挲过她的鼻尖，他哑声说：“我来了就不可能再走。”
      钟琪弯起嘴唇，微仰起头，轻触他的嘴唇，“趁我不能乱动欺负我？”
      江聿城笑了，他动作小心地轻吻她的唇瓣，温热的舌探进她的唇缝。
      钟琪的手指插进他的发间，回应他的吻，跟着轻哼了声，扯了他的短发一下，“轻一点。”
      “忍着。”江聿城没有放开她，拉下她的手，和她纤瘦的五指扣在一起，“这是欺负……”
      他再一次沁进她的甘甜，并且再没有离开的打算。
      人的潜意识总是比理性更诚实，在江聿城开车前往郊县的路上，他接下来的举动就定在了唯一的轨迹上。而如果钟琪没有经过一番动荡，她也不会轻易地将心门敞开道缝隙，接受他的常驻。
      就连匆匆赶到医院的霍恩回也意识到，他晚了江聿城一步。
      夜色包裹的C城里、洁净的病房中，正在接吻的两个人看不见一门之外的他，门上的透明玻璃窗像道壁障，将他彻头彻尾地隔离在外。
      霍恩回退开一步。
      “贺哥。”霍恩回眼眶发烫，牢牢地盯着病房里，“董事长当初为什么会选我。”
      身后，比他来得更早的贺秋阳看他一眼，“选你的不是董事长，是我。对董事长来说，是你还是其他人，没有任何区别。”
      霍恩回再退一步。
      贺秋阳看向病房里，白色的灯光雾气般弥漫，单调的颜色被那两个人的亲密浸染出一层温和。
      “不要觉得她残忍，你要知道……”他露出个古怪且悲悯的神色，“想要站在董事长旁边，比对她低头更好的办法，是以和她相等的地位被她看见。”
      霍恩回又退一步。
      他从一开始就选错了，所以钟琪可以对他好，可以万般照顾，却不可能爱他。
      眼前突然就开始模糊，喉咙里的热流直逼鼻腔，他难忍地捂住口鼻，弓起腰不停地咳嗽。
      贺秋阳伸手扶住霍恩回，眼睁睁看他的眼眶越来越红，像是随时能滴出血来。
      ――――――――――――――――
接下来一大段时间都会是和老江的小甜饼但是后面会有很多变故…
真心高能的变故…
我已经丢掉锅盖准备好迎接同志们的疾风骤雨了……
老江欺负人 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
老江欺负人 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)老江欺负人
      钟琪让贺秋阳进来。      
      邱太太死了，这事邱悦知道后，心情可想而知，但贺秋阳说：“董事长，郊县的通讯已经瘫痪了，我现在没办法联系上邱悦，不过我之前在郊县的医院见到了她……还有傅峥嵘。”
      钟琪似乎不怎么意外，神色间见不到波澜。
      江聿城却看了贺秋阳一眼，后者垂着眼皮，纹丝不动。
      钟琪有点想笑，转而问贺秋阳：“霍恩回回去了？”
      贺秋阳：“是的。”
      霍恩回悄然回了帝京，他记着霍恩回临走前的脸，没有一点表情，走时悄无声息。除了他，没有人知道霍恩回也曾冲进大雨里去找钟琪，还曾来过医院。
      ……不是，有人知道前一点。
  更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四     贺秋阳稍微抬起眼，床边站着的江聿城弯下腰，倒了杯热水，抿了一口试温度，觉得还可以才将杯子抵上钟琪的嘴唇。
      钟琪心安理得地接受他的照顾，还有心情提醒：“江先生，我不能动，可能要麻烦你想个办法。”
      江聿城拿开杯子，慢条斯理地喝了口水，而后喉咙滚动，咽了下去。
      他问她：“想喝？”
      钟琪又觉得想笑，她交待贺秋阳：“你回去之后，以霍恩回的名义准备一张卡。”
      贺秋阳：“……是。”
      等他退出病房，江聿城哼笑了声，慢慢地升起病床。
      钟琪没忍住，到底是轻轻地笑出来了。
      另外一端，帝京机场。
      霍恩回刚刚下飞机，他拎着沉重的旅行袋上了出租车，哑声说了地址。因着脸色很难看，司机关切地问：“小伙子，你是不是不舒服啊？”
      他没应声，开了手机打电话：“薛哥……”
      医生撤掉钟琪脖子上的固定器，随后小心地拆掉她右眼的纱布。
      钟琪慢慢地张开眼，确定眼睛是真没事，看东西很清楚，她便敲敲腿上的石膏，问医生：“我多久能下床？”
      医生：“这要看恢复情况。”   
      钟琪便不再问，余光瞥见江聿城正推着轮椅从病房外进来。
      他这些天基本寸步不离，照顾钟琪的事儿已经做得相当顺手，自然而然地抱起她，再小心地将人放到轮椅上。
      飞机上，钟琪看着 *整*理22⑦068期874 文件，江聿城拿过条薄毯盖到她身上，深眸盯着她眼尾的伤，低声问她：“疼不疼？”
      她没抬眼，只用细白的手指碰了碰眼尾，“没什么感觉。”
      说实话，她很庆幸伤的是脸，如果当时割到的是脖子上的动脉，现在恐怕没有钟琪这个人了。
      然而还在愈合期的伤痕颜色鲜红，从她的眼尾一路延伸到鬓角，瞧着很是凶险。
      江聿城低下头，嘴唇很轻地碰她的眼尾。
      钟琪翻文件的动作顿住，她偏过头，两个人距离太近，看不清彼此的脸，只是瞳仁里真切地映着对方的影子。
      江聿城吻住她的眼睛，而后嘴唇逐渐向下，在她的脸颊、嘴唇、下巴都有片刻的停留。在他吻住她的耳朵时，钟琪微微仰起头，反手环住他的脖子。
      怕牵扯到伤口，这些天他们都很克制，眼下少了一半的顾忌，看起来江聿城想要“欺负”她了。
      他用牙齿厮磨她的耳垂，温热的鼻息在她的耳廓流连，让她半边身体泛起难忍的痒意。随后他吻她的脖颈，再继续向下，用舌尖描摹她锁骨的轮廓。
      钟琪垂下眼，他衬衫的袖口十分工整，修长的手指却已经探进她的前襟，揉捏她的乳肉。他的指头时不时地扫过乳尖，殷红的小肉珠很快变得挺立，他便将胸衣向下扒了扒，更深地弯下腰，含住她的乳尖。
      钟琪被他勾得难耐，轻喘着靠上椅背，两手将他的衬衫下摆从西裤里扯出，用细瘦的手指摩挲他的肩背。
      江聿城的肌肉平时不显，现在在动作间透出一股力量感，还有他身上的味道，被情欲催发的男人味儿，都让钟琪有些控制不住，细喘着用指甲划他的背。
      江聿城低笑了声，咬了她乳尖一口，哑声问她：“这就不行了？”
      钟琪的左手缓缓向下，隔着西裤碰上他苏醒的性器，“你也差不多。”
      江聿城沉了眼色，撩开她的半身裙，长指触到她腿间的底裤，单薄的布料有些湿润。他挑开底裤，手指分开两瓣软颤的阴蒂，黏腻的水流顷刻间打湿他的指头，他忍不住开口：“……小浪货。”
      钟琪看他一眼，他衬衫熨帖而笔挺，手臂被毯子覆盖，探进她腿间的手指不过进去一个指节，久违的填充感便让她低叹出声，“你有听说过衣冠禽――”
      她没有说完，江聿城便突兀地将手指全部插入，指节和穴肉摩擦出的酥麻让她短暂地失了话音，指甲更深地陷进他的背。
      遮光板没有拉下，透明的窗子清晰地映着空旷的机舱、整齐的座椅，以及椅子上的两个人影。
      江聿城的手已经被甬道流出的水儿湿透了，座椅上恐怕也留下了小滩水痕，所以热烫的穴肉饥渴地绞着他的指头，他的动作也没变得艰难，甚至还加进了第二根手指。
      他以唇舌拨动她的乳尖，手上的动作加快，抽插间的水声让他心火难耐，钟琪还在添火。她的手指伸进他的裤子里，摸到他火烫的阴茎，以一种相当煎熬的慢速和小幅度撸动，沙哑地说：“江先生辛苦了。”
      江聿城呼出口气，一手慢条斯理地解开两颗衬衫纽扣，埋在她腿间的另一只手却没放慢速度，“伺候你还要撩拨我，你是不是欠收拾，嗯？”
      钟琪手指收紧，听他低喘了声，手中的阴茎又坚挺了几分，圆润的龟头上，几滴粘稠的水液沾到她的手指，她缓慢地用舌尖扫过上唇，“你想怎么‘收拾’？”
      唇瓣涂上情潮，娇艳又淫糜，呼吸都是种诱惑。
      ――――――――――――――――
近期老江直播。
PS：我对不起同志们，又一天就这点字…麻辣鸡明天又改稿我踏马地嘤嘤嘤嘤！
为了你们，我明天一定会再来一章！握拳！
回头有老江 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
回头有老江 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)回头有老江
      江聿城忍得额角沁出热汗，单手掐了下她的乳尖，另一手猛地加进第三根手指。
      甬道内的软肉被撑开，连同迅猛的抽插，让小腹里的酥麻更盛，钟琪难忍地呻吟出声。
      “等你痊愈了还有得受，”黏腻的抽插声中，他拿出她撩拨的手，哑声说：“现在先省着点浪……”
      钟琪很快到了高潮。
      久违的情欲消耗了她的体力，她慵懒地靠在江聿城肩上，看他用纸巾擦掉她腿间的潮湿，再整理好她的衣服，重新将薄毯盖好，揽着她肩的手轻轻地拍着，“还要一个多小时才到，你先睡会儿。”
      钟琪没应声，倒是闭上了眼睛。
      江聿城放轻手上的动作。
      下飞机后，钟琪没有醒，他直接将钟琪抱进他的车，小心着动作没吵醒她。助理看他的脸色和动作，安静如鸡地发动车子。
      后车厢里，江聿城垂下眼，这角度见不到她眼尾的伤，只能看见她阖着眼，呼吸浅淡，似乎睡得很香。
      但他知道钟琪向来浅眠，还睡得很少。
      醒过来时，蔼蔼暮色弥漫，空气中荡着橙黄色的光晕。
      钟琪有片刻的不清醒，陌生的房子寂寂无人，看起来有些空旷。她缓了缓神，猜测这里该是江聿城家，她哑着声音：“江聿城？”
      江聿城正在楼下，交待佣人一些琐事。
      家里来了第二个主人，佣人相当惊讶，但也没敢多问，只是忍不住想，怪不得前几天江先生安排人在家里的墙壁上加扶手，还添了点无障碍设计，原来是为了那一位。
      江聿城上楼时，一眼扫见床上的钟琪是睁着眼睛的，他问：“睡醒了？”
      钟琪转过头，江聿城迈着长腿过来，弯腰要抱她，她便伸出手臂配合，“我睡了多久？”
      江聿城将她放到轮椅上，推着她进了浴室，“三个半小时。”
      钟琪还不能洗澡，他便将轮椅放平，让她躺在上面，一手拧开花洒。他细细地冲洗她的头发，修长的手指在她发间穿梭，动作很温和。
      温热的水流腾起的阵阵水雾，一滴水珠溅到钟琪的眼皮上，让钟琪的眼睫轻颤了下。
      关掉水流，江聿城用毛巾擦干她的头发，动作间嗅到一点沁人的甜，弄得他有些心痒，“真香。”
      钟琪反手摸到他的手，感觉他动作一顿，随后他哼笑了声，低下头啄她的嘴唇，将她的手指握进掌心。
      钟琪的指头又细又长，皮裹着骨头的瘦，无数的风光都是她用这双手一点点拼出来的。外人对她的评价褒贬不一，她并不介意，依旧我行我素：造不出她想要的东西，她就不会回头，也没有回头的理由。
      出了浴室，江聿城要推着她下楼，钟琪的手机响了。她拿起桌上的手机，接通的瞬间，对方便开始讲话，但话音很模糊，江聿城听不到。
      等对方说完，钟琪笑了下，“就那样，没什么大事。”
      过了一阵，她仰头看了江聿城一眼，他没有低头，下颚分明、胸膛宽厚，这个角度看他很伟岸。
      然后她说：“行。”
      佣人特意做了几道清淡的菜，钟琪不算饿，吃得很慢。
      恰好门铃响了，佣人去接电话，随后她捂着话筒走到餐厅，“江先生，外面有一位薛先生，说是要见钟小姐。”
      江聿城放下筷子，用纸巾擦擦唇角，问她：“薛渡临？”
      钟琪的社交十分宽泛，但她和薛渡临是十年老友，江聿城有耳闻。
      钟琪吃得差不多，她算着时间，薛渡临差不多该是这时候来。不过她也没想到，见到薛渡临的时候他是那么个邋遢样：头顶扣着鸭舌帽，身上是短袖、马甲加多袋裤，肩上背着个军绿的背包，胡子拉碴地往那一站，简直像是从荒地回来的。
      瞧见江聿城推着钟琪出来，薛渡临将嘴里的烟从左挪到右，朝他点了下头，江聿城也回了个意思，随后他慢吞吞地扫了眼钟琪腿上的石膏。
      江聿城停下脚，掖了掖她肩上的薄毯，再轻捏她的脸，“你们聊完就喊我。”
      薛渡临眼皮抽搐了下，他忍住了，等到江聿城回到别墅里，他拿开嘴里的烟，“钟小琪，你是不是作？弄成这样不说打个电话？要不是小东西和我说，我都不知道你遭殃！”
      钟琪笑：“说了没什么大事，养几天就好，告诉你也是白白担心，你偏偏要跑一趟，现在还要怪我？”
      薛渡临弯下腰，抬手敲敲钟琪腿上的石膏，“真没事？”
      “真没事。”钟琪扯了下薛渡临膝盖处的裤袋，“霍恩回和你在一起拍电影？”
      “没几天的事儿，我手上多了个院线电影，不想大投，拍摄还挺辛苦，要钻山里几个月。”钟琪对影视界的事不感兴趣，他说了大概便转了话题，“之前问过小东西，他说要想想，后来又突然打电话说想我给他次机会，我就带着他去了。”
      薛渡临看了眼别墅的方向，转而背过身，推着轮椅向院子里走，突然问她：“他没和你说？”
      钟琪：“没说。”
      薛渡临就明白了。
      其实见到江聿城，他就知道霍恩回为什么突然要钻山。钟琪现在这个情况会和江聿城一起，她就不可能是只和江聿城闹着玩了，要知道被人照顾也是一种麻烦。
      那霍恩回的立场就变得尴尬了，钟琪不会留下他，他应该是知道钟琪会怎么做，在变相的回避“离开”。
      ……可他妈的也太快了，他上次见江聿城，他们两个还一副不咸不淡的模样！
      薛渡临心情颇有点复杂，他比谁都希望钟琪真能找个人陪，亲眼见到了，他倒有点不适应，他就问：“你想好了？”
      钟琪既没有点头，也没有摇头，只是偏过脸。
      别墅的门廊下，江聿城单手放在西裤口袋里，另一手抬起，指间有一星烟火。即便距离模糊了他的面目，她也能感觉到，他的眸光始终在这里。
      似乎他将隽永地伫立，只要她回头，就能看见他。
      ――――――――――――――――
半身不遂的背景我受够了，下一章董事长痊愈！
老子要写老江sex满满的play！
要喂自己一嘴狗粮！！
给同志们看看一个单身老女人的精神力！
礼物 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
礼物 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
      钟琪复健的过程很顺利，复查过也没有问题，她便去了钟氏，这时候的帝京已然入秋。
      办公室里，钟琪坐在大班椅上，听贺秋阳一板一眼地说：“……澳丹停了技术交流，除此之外还有一件事：邱悦没有再联系过我。”
      贺秋阳是在地震后的第三天联系上邱悦的，知道邱太太去世，邱悦沉默着挂了电话，后来她去C城领走了邱太太的骨灰，之后没有再回钟氏，也没有出现。
      他想了想，说：“董事长，我觉得邱悦可能和傅峥嵘达成了共识。”
      这个可能性很大。
      傅峥嵘并不是那么好唬弄的人，如果邱悦放弃报复傅家，那邱悦很有可能已经把账本给了他，不然他不会信任邱悦。
      贺秋阳低声问：“我们现在……”
      钟琪只说了一个字：“忍。”
      要是事情真这么发展，那傅峥嵘会保护起邱悦，谁都不一定能找到邱悦。
      傅峥嵘看得清楚，他要防备的不止是她。
      钟琪用细白的长指抽出根烟，轻轻地将烟尾磕上桌面，转而问起另一件事：“让你买的东西买好了？”
      贺秋阳：“是的。”
      忽而桌上的手机震了下，江聿城发来个定位，说他要送件礼物给她。
      钟琪看着那条信息，忍不住笑了下。她放下烟，起身拎起外套，对贺秋阳说：“明天联系霍恩回，让他回帝京一趟。”
      贺秋阳垂着眼睛，听见她的脚步声靠近。
      他终于再一次见到钟琪的脚尖，干净的脚趾裸露在鱼嘴之外，指甲带一点清亮的光。在她从他身前走过的一瞬，她脚踝上的黑色绑带微微晃动，像蝴蝶。
      钟琪离开钟氏，开车去了餐厅。
      江聿城比她早到，他站在落地窗边，披着窗外透进的暮色，自上而下地俯瞰帝京的街道。
      “江先生。”钟琪脱下外套，递给旁边的侍者，问他：“你的礼物会不会让我惊喜？”
      江聿城偏过头，她今天穿了宝蓝色的绸面长裙，上身是纯黑的高领针织，低调又高调的一身。
      他拉开椅子，在钟琪坐下时，沉声说：“我下周回新加坡。”
      澳丹的总部在新加坡，江聿城在帝京停留的时间太久了，现在钟琪痊愈，于情于理他都该回去一次。
      江聿城比了个手势，侍者走过来替他们开红酒，酒液入杯的流动声里，他说：“我准备把我的AI小组撤出澳丹。”
      这里面弯弯绕绕太多，但他为什么停了技术交流，以及和钟氏解约的真正理由，霎时间清晰了。
      钟琪直接说：“很麻烦。”
      江聿城有多想做好AI，她比谁都清楚。现在他要把AI小组撤出澳丹，一定是因为内部有声音反对他的计划。而当初合作是和澳丹签的，不解约，那AI小组很难从澳丹完全撤出。
      “对他们来说是麻烦，我很久没回去，他们动手脚留了尾巴，刚好给我机会清盘。”江聿城铺开餐巾，哼笑着问她：“担心我？”
      “不担心，”钟琪单手撑住侧脸，声音里带着笑意：“但不怎么高兴。”
      江聿城眉尖微动，深眸对上她的。   
      他要走，钟琪是没什么值得高兴的，却绝对谈不上不高兴。事业――或者说理想――让两个人很忙，根本不可能把重心放在感情上，大家很清楚这点，所以她这么说是在哄人。
      “钟琪。”江聿城拿起高脚杯，朝她的方向举起，“和我一起回新加坡几天？”
      钟琪缓慢地拿起杯子，温和的烛火落进她的眼睛，让她的瞳仁蒙上柔软的光泽。
      她和他的杯子轻轻一碰，“下一次。”
      ……可能也有几分真心在。
      吃了饭，两个人回了江聿城的别墅。
      佣人不在，客厅开着一盏灯，色调昏暗又朦胧。
      钟琪顺了顺长发，她有些口渴，弯下腰拿起桌上的水杯，正喝水的时候，听见江聿城关上门，然后是他沉沉的脚步声。她回过头，而后动作顿住了。
      江聿城已经脱了外套，慢条斯理地解开西装马甲的扣子，另一手扯松红棕色的领带。
      他看着她放下水杯，便徐徐脱掉西装马甲，修长的手指解开衬衫顶端的纽扣，低沉地问：“不好奇我要给你什么礼物？”
      话音落下，他解开第二颗纽扣。
      钟琪大概知道他要送什么了。
      江聿城彻底地脱掉衬衫，他肩宽腰窄、肌肉紧韧，壁垒分明地排列着，清晰的人鱼线隐没在西裤中，精健而富有力量感的上身只有一条松松垮垮的领带没摘，他也不打算摘，随手将衬衫丢在地板上，便将双手放进裤袋。
      他是个性感的男人，刻意散发荷尔蒙时，全身都带有性魅力，没有几个女人能抵挡住。
      钟琪走过去，食指尖勾着领带的末端把玩，嗓音有些沙：“这就是庆祝我痊愈的礼物？”
      江聿城垂下眼，她嘴唇沾了水色，饱满又诱人。
      他喉咙滚动，微哑的嗓音相当迷人：“钟董还满意？”
      钟琪轻轻地捏住领带，“……非常满意。”
      她扯着领带，脚步向后，江聿城便微弯下背，一步步地被她牵着走，落地灯将他们的影子拖得极长，细细地揉成一个整体。
      钟琪在沙发那儿停了脚，她将江聿城推进沙发，而后她单膝跪到他身侧，弯下腰和他接吻。舌尖刚刚探出，江聿城便撬开她的嘴唇，很霸道地和她的舌头交缠。
      在这一刻，彼此都感觉到了对方的急切――为这一场性爱，他们等了太久。
      江聿城的手撩起她的裙子，手指沿着她光滑的肌肤寸寸向上，一直到她的臀。他食指中指向她腿间探去，脆弱的丁字裤带子遮不住什么，一星半点的湿润让他下腹的星火愈发旺盛。
      钟琪突然直起些身子，让他看清她眼梢沾染的情欲，“江先生，礼物要有礼物的样子。”
      江聿城揉捏着她的臀肉哼笑了声，跟着不轻不重地打了一下，他便放下手，“还想玩什么？”
      “很多。”钟琪重新弯下腰，轻咬他的喉结，“有这里。”
      她的嘴唇蜿蜒向下，来到他胸口的小肉粒，伸出舌尖舔了下，再慢慢地用唇齿厮磨，“这儿。”
      单手解开他的皮带扣，从底裤里拨出他已经硬挺的阴茎，拇指看似不经意地擦过潮湿的马眼，听他骤然变重的呼吸，她扯了扯他的领带：“还有它。”
      ――――――――――――――――
最近我好任性，同志们等得辛苦，我会多写点，争取这个月完结。
我造追文需要对作者深深地爱，我在这儿给一路支持的同志们鞠躬了。
追文不易，且码且珍惜。
感谢你们。
要她的心 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
要她的心 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
      钟琪在江聿城的腹肌上咬了一口，一点麻痒从那一处腾起，转而流向江聿城下腹，让他的性器愈发坚硬。
      阴茎的温度灼着钟琪的手心，她另一手不轻不重地捏了下他的囊袋，沙声说：“礼物先生，放轻松。”
      江聿城垂下眼，她正低着头，鬓角的黑发随着她的动作晃荡，眼尾不甚明显的疤在发间若隐若现，有些扎眼。
      像是 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 察觉到他的目光，钟琪抬起眼，而后她便和他对视着弯下脖颈，嘴唇很轻地碰了下他性器的前端。
      江聿城的呼吸窒住，眼底的情欲顷刻间汹涌起来，被她握住的阴茎难以自控地再次膨胀，湿润的马眼兴奋地微微阖动。
      片刻，他长呼出口气，随后倏地弯下腰，伸臂捞起钟琪，连卧室都来不及去，直接将她压在客厅的地毯上。他近乎粗暴地扯掉她的裙子，手臂撑着地板，沉沉地俯身覆盖上去，低下头撬她的嘴唇，挑出她的舌头纠缠。
      津液从唇缝里滑落，她还摩挲江聿城背上的肌理，刻意放松的力道让他的动作更剧烈。等钟琪将细白的腿盘上他的窄腰，江聿城总算放开她。他稍微拉开些距离，低喘着挑开她丁字裤的系带，眼底的沉色太重，像是要把她吃了一样。
      钟琪突然有点后悔――她又惹到江聿城了。
      本来还有好几种玩法，现在的他恐怕不能配合，她便伸手将领带重新系好，让它看起来严谨又庄重。
      江聿城被她的举动逗笑了，动作却没有丝毫犹豫。他扶着火热的性器对准她早已湿透的穴口，潮软的阴蒂自动自发地吸允他的龟头，他几乎没有停留地撞进去。
      久违的快感从对碰的性器那儿炸开，两个人都有一瞬的屏息。
      江聿城撞进来的力道很大，紧窄的甬道被填得很满，硕大的龟头笔直地顶到宫颈，那点子微不足道的痛感被热度融掉，钟琪觉得她可能会被他烫化。
      而且，江聿城还拉下她一只手，深眸居高临下地盯着她，而后将她的手指含进。他的舌头逗弄得她指尖发痒，窄腰挺动的力道和幅度却很凶，每一次抽插都会让胸膛前的领带摇晃，更让她抑制不住沙哑的呻吟，“嗯……嗯……”
      一声声地勾着江聿城的魂儿。
      他稍微放缓动作，手臂架起她的另一条腿，在她轻喘着缓气的时候，更深更重地将性器插进。黏腻的水儿被他撞得溅起一声“啪嗒”，米白色的地毯洇出几滴淫糜的亮光，满室都是春潮涌动的喘息和抽插声。
      这场激烈的性爱十分漫长，江聿城就以同一个姿势抽插，等到他抵着她的腿根射精之后，钟琪将腿从他腰上滑下，身上的汗将高领针织都湿透了。
      江聿城虚虚地压着她，低下头用鼻峰磨蹭她的鼻尖，他的汗便蹭到她那里去了。性爱后的钟琪相当懒散，闭着眼睛来缓神，没什么精力去管他的动作，只是笑了下，他就用唇舌描摹她眼尾的疤。
      她蒙了薄汗和情潮脸仍然素净，还是可以在不知不觉中牵引他的情愫。
      更准确的说，是她哪里都能牵动他。
      隔天，钟琪独自回了她自己的别墅。她有些日子没有回来，刚巧错过了玫瑰花期，花丛间只有翠绿的枝叶，初秋的寒气让枝叶显得有些郁郁。
      贺秋阳就站在大门外，见到钟琪下车，他快步过去，低声说：“董事长，霍恩回已经到了。”
      钟琪点了下头。
      贺秋阳没有走，他看着钟琪进去，随后就在门廊下眼观鼻鼻观心地等着，等着送霍恩回。
      霍恩回正坐在客厅的沙发里，在钟琪进门的时候，他抬起眼。
      她没什么变化，还是老样子，眉目都是静的。
      有变化的是他。
      霍恩回起身走过去，看她脱掉外套，他自然而然地伸出手，眼睛却盯着她的眼尾，“董事长，贺哥说你之前卷进地震还受了伤……”
      “没有大碍。”钟琪的目光微微掠过他的手，随后将外套递给他，在他半跪到地上替她脱鞋的时候，她说：“晒黑了。”
      “是有一点。”霍恩回低着头，扶着她的一只脚给她穿上拖鞋，“很难看吗？”
      “不会。”钟琪弯下腰，摸了摸他带有胡茬的下颚，“瞧着很有男人味儿。”
      佣人端着菜从厨房出来，乍然看见钟琪，惊喜的说：“小姐，您回来了！”
      钟琪微微颔首，垂眼看向霍恩回，问他：“吃过午饭了？”
      霍恩回摇头，钟琪便迈上台阶。他走在她身后，跟着她去餐厅，在她看不见的角度，目光贪婪地描摹她的背影。
      吃饭之后，钟琪重新穿好外套，瞧见霍恩回也在穿衣服，还一边拉上衣拉链，一边问她：“董事长要回公司吗？”
      “是。”钟琪上下打量了他一遍，“你回渡临那里？”
      见霍恩回点头，钟琪笑了。
      大男孩知道她让他回来的理由。
      几个月的拍摄，僻静的山林和忙碌的剧组，让他一点点的平静下来。最近这段时间，他把这一年发生的事翻来覆去地咀嚼，整个过程结束，他的眉目彻底变了，每个微表情都和他刚刚来这里时不同。
      这是一种相当微妙的变化，青年人的肩膀舒展了，至于到底能展到哪里，大概只有他自己知道。
      “渡临说你们的拍摄过程很辛苦，难得有休息的时间，你可以在这里睡几个小时再回去。”钟琪迈下台阶，伸手推开门，“走之前别忘记去主卧看看。”
      她没有明说，但霍恩回一瞬间明白了，他有些恍神，不过片刻的功夫，钟琪就走了。
      霍恩回在原地站了许久，直到贺秋阳进来，他才拉回思绪，哑声问贺秋阳：“董事长让贺哥送我？”
      贺秋阳：“对。”
      霍恩回回帝京是贺秋阳在机场接的他，眼下他就说：“那就再麻烦贺哥一次了。”
      看霍恩回坐到矮凳上穿鞋，贺秋阳没什么表情地提醒他：“董事长给你的东西在楼上。”
      一套摄影设备加上一张银行卡，都是贺秋阳按照钟琪的交待准备的，卡里的数目比霍恩回一开始能想到的要多很多，然而――
      “贺哥，”霍恩回系好鞋带，左手放进外套口袋，拇指轻轻地擦过手链，“我不要那些东西。”
      他要钟琪的心。
      ――――――――――――――――
老夫掐指一算，日更不断，此月完结。
万一断了，就让老夫幻肢也跟着断
少将被吃准了 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
少将被吃准了
      钟琪半躺在床上，膝盖上放着笔电，抬眼看见江聿城从架子上拿过条海蓝色的领带，她目光在他身上转了一圈，“带暗纹的那条更衬你今天的外套。”
      江聿城从穿衣镜中看她一眼，转而拿了她说的那条，慢条斯理地戴上，一边打结一边意味深长地开口：“钟董眼光不错。”
      钟琪又开始敲键盘，“江先生眼光更好。”
      江聿城笑了声，打好领带后，他迈着长腿过去，跟着弯下腰，在钟琪仰头时，他的嘴唇落在她唇上。
      钟琪的嘴唇薄，但很软，嵌开道缝隙，就能尝到沁人的甘美。
      江聿城一手扳起她的脸，用舌尖勾勒她的唇峰，一点点品着，另一手顺着她一字肩毛衣的领口探进，修长的指头擦过绵软的乳肉，直接拨开胸衣夹住她的乳尖。
      他在敏感的小肉珠上揉捻，弄得钟琪有点心痒，她便勾住他的脖子向下使力，在他更深地俯身时，很重地嘬他下唇一口。
      江聿城被他她嘬得嘴唇都麻了，手掌包住她的乳肉轻捏了下，他放开她，哑声说：“等我回来。”
      尽管他更想做的是把钟琪打包带走。
      院子里很快起了阵引擎声，而后车声渐远，等到那声音再听不见，钟琪合上笔电，拿起了手机。
      另外一端，傅家。
      傅峥嵘坐在沙发上，长腿闲闲地支起一条，手里有一下没一下地玩着个小玩意。
      另一手的电话里，邱悦在说：“董事长不会放过我的，这么躲下去，迟早都会被她发现……我想离开这里。”
      傅峥嵘没应声，听她继续说：“我要去国外，找个谁都不知道的地方安顿下来，但我需要钱。”
      “没人能找到你。”他蓦地打断邱悦：“你也不能走。”
      邱悦的声音夹上愤怒：“难道你还觉得我会和董事长一起报复傅家？”
      傅峥嵘不认为她会这么做，或者说没有账本的邱悦就是个废人，她想做也做不到了，但他还是不能让邱悦随便乱跑，理由没必要告诉她，他便直截了当地说：“邱悦你记着，我答应过让你安全就能做到。”
      邱悦沉默下去，很快挂了电话。傅峥嵘“啪”地一声将手机丢到地板上，抬手将指间捏着的东西举起来，眼色有些沉。
      他肩上的伤好了，倒是留下点小毛病，偶尔会钝痛一下。打进肩膀的子弹也还在，上面的血污早没了，只有点肉眼难见的擦痕，让金属的颜色格外厚重。
      地板上的手机冷不丁开始震动，傅峥嵘垂下眼，屏幕上正闪着两个字的备注：钟琪。
      清吧的空气里流着暧昧的光色。
      偏安一隅的卡座位置，钟琪拿起桌上的酒瓶，慢慢地将酒液倒进面前的两个空杯，“地道的百龄坛。”
      她细白的手指抵住杯壁，将酒杯推给对面的傅峥嵘，“不知道合不合少将口味。”
      傅峥嵘屈指弹了下杯子，“有毒没毒？”
      钟琪干脆喝了口她杯里的酒，跟着傅峥嵘便问：“你想问邱悦？”
      她放下酒杯，“我是想要谢你。”
      傅峥嵘：“玩虚的？”
      钟琪：“少将不相信？”
      傅峥嵘被她逗笑，手指点点心口，眸子里一股嘲弄：“我还不知道你有这玩意儿。”
      然而这种嘲讽并不能让他舒服半分。
      傅峥嵘抬手点了根烟，吞云吐雾间，他寒下眼色：“我能来这就能接招，你也干脆利落点，没劲的套路省一省。”
      钟琪看起来像是在考量，思忖中的神情很安静。
      片刻，她说：“我是商人，你是军人，商场和战场一样，都要遵从弱肉强食的丛林法则，要能做得起成王败寇。在接受邵衍求婚的那一天，我就做好了陪他输的准备，可一无所有是输，死了不是。”
      “赌钱不赌命，邵家赔的太多，就会有人替他们讨回来。”钟琪轻轻地叠起双腿，“这不是赌桌上的规矩，是世界的规律。”
      卡座静了足足三分钟。
      之后傅峥嵘哼笑出声：“跟我说这个……不怕我掐死你？”
      虽说钟琪早和他撕破脸，可这么明晃晃的告诉他不会停手，她是吃准了他？
      “不是我不怕，是你不会。”钟琪的口吻近乎陈述：“你对我有好感。”
      傅峥嵘的眉心不可抑制地重重一跳，他看向钟琪，她正站起身。
      “你操过那么多女人，都没有人能让你上心。”钟琪走近他，“所以你也知道，你倾向的不是操人，是挨操。”
      她在他身侧停下脚，拿走他嘴里的烟，“我唯一不能压制你的是体力，这就是我吸引你的理由。”
      两个人的距离十分近，她身前的一缕的黑发轻轻晃动，刮蹭到了他的肩。
      她含住他的烟，很慢地吸了一口，斑驳的光影于她眉间流动，连同她唇间散出的烟雾一起，朦胧她的脸孔，“对不对，少将？”
      傅峥嵘沉沉地靠进沙发，抬起条腿搭上桌沿，掀起眼皮问她：“你今儿见我就为了问这个？”
      钟琪笑了，弯下腰和他四目交接，嘴唇和他的唇渐渐接近，“少将救了我一命。”
      傅峥嵘不动，四唇即将相接。
      钟琪突然抬起手，纤瘦的手指轻轻搭上他的嘴唇，她的唇碰上了指背，“多谢。”
      傅峥嵘很清楚，一旦这女人找到机会，就会对他下死手。
      然而他还是会被她极具欺骗性的外表勾得喉咙干涸，被她瞳仁里虚假的人影迷惑，有那么一刻觉得她是在说真话。
      在她收手的一瞬，傅峥嵘猛地低下头，一口咬住她的指尖。他用牙齿叼着，齿尖一点点地刺透她的皮肤，很快嘴里便尝到腥甜的血气。
      这情况钟琪要是抽回手，恐怕会蹭掉一层皮，她便没有动，傅峥嵘还听见她轻笑了声。
      ……她就是吃准了他。
      傅峥嵘吐出她的手指，再一把掐住她的腰，干脆利落地翻过身。
      “邱悦把账本给了我。”他单膝跪到沙发上，将她压在身下，撑在她身侧的手握成了拳，“在C城我就告诉过你，我没想毁了账本。”
      钟琪稍微仰起头，傅峥嵘的身躯形成了大片阴影，逆着光仍能看出脸廓的深刻、眸色的深沉，混着他粗哑的嗓音，他整个人透出很危险的压迫感。
      不过越是和傅峥嵘接触，她越是能摸清这男人的矛盾。把它层层剥开后，他只剩下健硕的躯壳，这对她来说毫无威慑。
      钟琪将手指贴上他的嘴唇，把齿痕处渗出的血珠悉数蹭上去，“你只能这样。”
      傅家欠了邵家的是事实，她不会收手，而他是傅峥嵘。他对她没办法坐视不理，又做不到赶尽杀绝，那他就只剩下一条路。
      清吧里突然起了阵喧嚣，门口有一群人涌进，步伐整齐动作迅速。
      傅峥嵘不再开口，猛然俯下身。
      在他快要碰到钟琪的嘴唇时，老爷子的助理带着一行人过来，不太敢看他，小心翼翼地说：“少爷，老爷子想见您……”
      傅峥嵘纹丝不动，黑眸牢牢地盯着她，“你真当我不知道你要干什么？”
      ――――――――――――――――
下章老江的半肉
PS：幻肢断了血流不止，今天码不动了，明天再更…
又骚又浪 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
又骚又浪 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
      傅家的老爷子要见自己外孙，跟班却将车开到了傅峥嵘住的地方。
      傅峥嵘踏进自家大门，一眼便看见大厅中站着的老爷子，还有站在角落里神色惊疑不定的邱悦。她看见他便迈开脚，却在瞥见老爷子的时候停下动作，不由自主地打了个颤。
      傅峥嵘舔了舔牙，迈着长腿过去，“爷爷。”
      老爷子拄着拐杖回过身，脸色波澜不惊，却有股风雨欲来的肃穆。
      他打量了他的亲孙子一阵，跟着将另一手里的东西丢到地板上。
      傅峥嵘低下头，脚底下是账本。他弯腰捡起来，抬眼问邱悦：“你都说了？”
    更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群    邱悦青着脸色，答案显而易见。
      上午她便透露出心思，之后等不住就跑来这里，房子里的佣人又是老宅里带过来的，对傅家相当忠心，只要她露出一丁点马脚，这事情就瞒不住了。在傅峥嵘回来前，老爷子亲自出马，面对这个凶手，她连表情都藏不住，还能藏住什么？
      老爷子捶捶发酸的腰，他不急着细问，而是问傅峥嵘：“你把人和东西都留着，是想怎么着？”
      傅峥嵘盯着老爷子，一只脚踩进棺材的人，脸上的沟壑埋着岁月，鬓发有掩不住的灰白。
      “我能怎么着？”他一手抄进裤兜，“爷，从小你就告诉我，进了部队的不是军人，做了事的才是，现在我就想问问……”
      傅峥嵘掂了掂另一手的账本，“您老当时说的是真话还是假话。”
      “从军和从政的人的初衷，总是想把肩头的东西扛起来，到底能不能扛得住，全看各人造化，扛不起一场空，扛起来卸不下。”老爷子微微耷拉下眼皮，“你早就知道，傅家走的路从来只有一条。”
      “好了伤不能忘疼。”他用拐杖碰碰傅峥嵘落下枪伤的手臂，“邵家的小丫头，你不用再惦记。晚上你就回部队，近期别回来。”
      傅峥嵘没吭声，低头点了根烟。
      其实老爷子不太理解钟琪，她十年如一日的装模作样让他惊诧，可她拿着个破账本就以为能撼动他，异想天开的模样委实可笑，连带着也笑起了自己。
      当年他是看走了眼，钟琪的本事就这么点，他是看高她了。
      说什么给邵家报仇，撩拨他的孙子对他质疑，上蹿下跳的都是绝路，她就老老实实等死不行？
      老爷子颇有点上火，顷刻间加重手上的力道，厉声说：“峥嵘，别让我对你太失望！”
      傅峥嵘肩膀上一阵刺疼，他咬住烟嘴，“啪”地一声将账本扔到桌上，“行。”
      邱悦愕然张嘴，没等发出声音来，老爷子的跟班无声地站到她身前。
      眼看邱悦被跟班半强迫地带走，傅峥嵘吐出口烟。
      钟琪心狠，老爷子手辣，两相对碰，非死即伤。
      而她说得对，他只能这样，什么都不能做。
      同一时间。
      钟琪半靠在浴缸壁上，听电话里的江聿城问：“还没睡？”
      她说：“没有。”
      新加坡也是深夜，江聿城那里的背景很静，便衬得他的声音愈发低沉：“在干什么？”
      钟琪捏捏发酸的后颈，慢声说：“在想你。”
      她刻意放轻声音、拖长尾音，每个字都带着鼻音的软劲儿，听得江聿城哼笑出声。
      视频请求过来的时候，钟琪忍不住弯起唇角。
      江聿城单手解着衬衫的纽扣坐进沙发，他垂下眼，手里方寸大的手机屏幕映着萦绕的雾气，她慢条斯理地将手臂搭上浴缸壁，他问：“怎么想的？”
      他那里光色昏暗，扣子解到倒数第二颗，紧韧的胸膛在衬衫下若隐若现，半明半晖间，眼色深沉、嗓音低哑，不动声色的性感，是钟琪喜欢的样儿。
      “不知道。”钟琪慢慢地将一条细长的腿搭上浴缸边沿，“我需要问问她。”
      这角度看不见浴缸里的景色，只能瞧见她像是将手探进了水下。
      钟琪的手指碰上腿间紧阖的软肉，自上而下地轻抚，温热的水流让那点子触感更微妙。她放慢呼吸，胸口起伏的幅度却更大，潮湿的长发遮不住肩颈的线条，眼梢被水温勾出的浅红，在透着水汽的白皙皮肤上格外醒目。
      这是一场半遮半掩的show，因为看不清，所以更撩人。
      江聿城眸色渐暗，被她勾出的火气直直地朝下腹奔涌，胯间的性器自然而然地苏醒，坚挺地抵着西裤。他解开皮带扣，深眸锁着屏幕里的女人，她一个人玩的格外开心，微仰起脖颈细喘。
      钟琪的食指抵着穴口上方的敏感点，她比任何人都了解自己，揉捻的力道适中，再渐渐地加快。来自身体深处的欲望亟待纾解，她一点点地分开缝隙，将中指探了进去。
      紧窄的穴儿热且潮，黏腻的情潮润滑了甬道，她进的顺畅，慢速的抽插带起晃荡的水声。随着她的动作，眉骨沾染到的一滴水珠蜿蜒向下，抚过她的过鼻峰、嘴唇、下巴，再到她胸前的乳肉，被她的温度融化了。
      钟琪偏过头，江聿城那边太暗，不过她看见他抽出了皮带，嗓音哑得不成样子：“她怎么说？”
      她也没有好到哪里去，她绷紧小腿，加进第二根手指，深处的痒意始终不能缓解，越是抽插越是难熬。她吐息带着热度，话音掺着鼻音，“她说她很想。”
      钟琪的目光下滑，江聿城已经脱了西裤和底裤，粗壮的阴茎大方地呈现。大概是忍得够呛，深色的柱身上浮着筋络，顶端带着湿润的光。
      修长的手指握住阴茎，不疾不徐地上下撸动，沉沉的呼吸间，紧实的腹肌起起伏伏，看得钟琪更加的不满足。她加快抽插的速度，眼睛却对着屏幕，似乎在和他遥遥相望，而后她殷红的舌尖徐徐扫过上唇。
      江聿城被她勾得快要爆炸，低笑开口：“她很浪。”
      钟琪看着他的阴茎，沙声说：“是他太骚……”
      ――――――――――――――――
我发现我是在立flag，说日更就断更，我啥也不说了，默默码字……
写完钟琪想写这个，文案如下↓
丧尸遍地的世界里，夏雅和她的军队，守护人类最后的堡垒。
人们叫他们――Hero
集齐7男主会召唤出NP结尾
肿、肿么样？
风雨欲来 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
风雨欲来 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
      浴室的温度滚烫，钟琪快要分不清她身上的是汗还是水。
      好不容易迎来高潮，一瞬间的酥意过后，钟琪懒懒地放松身体，耳畔有她自己的喘息声，还有遥远距离的那一端，江聿城粗重的低喘。
      她伸出手臂，拿起手机放到唇边，很轻地用嘴唇碰上屏幕。
      这女人惯会调情，只要她想，她能让一个男人分不清东南西北。
      江聿城的尾椎徒然升出麻感，他反应很快地扣过手机，钟琪没看见他射精的画面，倒是能从他的闷哼里听出来，忍不住的笑。
      这程度不过是隔靴搔痒，两个人都不太满足，钟琪便叫他：“江先生。”
      她性爱后的嗓音沙哑里有着软，还有浓浓的调侃，“祝你做个好梦，晚安。”
      钟琪挂断视频，低垂的视线里，手指上的伤不再渗血，现在泡过水，隐约现出个白色的齿痕。
      ――你真当我不知道你要干什么？
      钟琪慢慢地放下手机。
      新加坡那边，江聿城锁了手机屏幕，拿起床尾架子上搭着的毛巾，缓慢地擦掉腿上的白浊。
      过了一阵，他给他的秘书打了个电话，安排他明天回国。
      隔天七点多，钟氏大厦，大部分职员归了巢，钟琪还没有走。
      澳丹从钟氏撤出，对她自己的AI小组没多大影响，而且她还有一个勤劳肯干的小组长。对方兴致勃勃地向她汇报，这一周的测验结果相当不错，这证明他们掌握的数据站在了国内AI技术的前端。
      还有其他组员在场，其中有钟琳一个。
      她没有说话的立场，全程安静地听着，低垂的眼睛只能看见贺秋阳的皮鞋尖，然后听见钟琪给了他们四个字：“做得很好。”
      钟琪不吝啬对职员们的褒奖，因为表情平静，言简意赅，这褒奖又显得格外珍贵，弄得大家很激动。
      钟琪站起身，她接过贺秋阳递来的西装外套，笑微微地说：“再过半个月，如果数据确实稳定，你和你的组员就花点时间仔细想想发布会上要准备什么。”
      说完，钟琪离开了办公室。
      大厦之外，她迈下台阶，“进度比我想的快，他们很能干。”
      跟在她身后的贺秋阳说：“是董事长的眼光好，能跟着您做事，是他们的福气。”
      钟琪稍微偏过头，贺秋阳垂着眼皮，表情相当刻板，弄得他鼻梁上挂的不像是眼镜，反倒像“真诚”两个大字。
      她问他：“跟我这么多年，不知道我不吃这套？”
      贺秋阳在她的声音里听出打趣，忍不住抬起眼，视线里是钟琪的小半张侧脸，清透又精致。
      她的唇角忽而小幅度弯起，眼尾的疤滑到鬓角，成了道温柔的笑纹。
      贺秋阳看向她的目光所在，一辆车正停在那里，纯黑的车身低调沉稳。深色的车窗徐徐降下，江聿城的手臂闲闲地搭上车窗框，衬衫工整、手指修长，指间还夹着根烟。
      钟琪交待贺秋阳：“晚上不用送我了。”
      她走近车子，弯下腰平视江聿城的眼睛，“我记得江先生要下个月才能回来，那现在你是坐错了航班？”
      江聿城轻捏她的下巴，噙着笑问她：“得了便宜还卖乖，嗯？”
      哪怕半夜就得回新加坡也要走这一趟，还不是怪她昨晚勾得太过火……
      眼看钟琪上了江聿城的车，那辆车扬长而去，贺秋阳长长地呼出口气，这才发现他刚刚一直屏着呼吸。
      “贺秘书喜欢董事长吧？”
      贺秋阳转过身，不知道什么时候跟过来的钟琳站在台阶上，“我真是好奇，董事长身边男人换了一个又一个，贺秘书是怎么忍住的。”
      钟琳扬着下巴问他：“澳丹从钟氏撤出去，董事长和江聿城关系还这么好，我听说她还养着别的男人呢。贺秘书，你是不是特别眼红他们？”
      贺秋阳回过头，向着他的车走去。
      钟琳最见不得的就是他这个劲儿，完全的漠视，彻底的藐视。
      她像中邪一样，不依不饶地跟过去，口气是满满的尖酸：“贺秘书，你知不知道全公司都明白你的心思？听说这些年挖你角的人就没断过，你一直没走，董事长还把大事都交给你做，我猜董事长也明白，要不然她怎么放心你。”
      看见贺秋阳拉开车门，钟琳怪笑：“你比她更早进钟氏，不对，那时候还是邵氏，这些年你有很多机会能参股，结果你现在还只是贺秘书，你好痴情啊！”
      贺秋阳坐进驾驶位，这才搭理了她一下。
      “你怎么针对别人也消不掉你的嫉妒。”他按了按突突直跳的太阳穴，“你和董事长差的不是一星半点，和她没有任何可比性，这辈子都不可能站到她那种高度。”
      钟琳露出一种古怪的神情，摇头又点头：“她比我命好。”
      贺秋阳面无表情地看她一眼。
      钟琪给钟琳机会去做AI，她却只知道抱怨专业不对，不会花精力去学她不了解的东西，^整理^把工作做好甚至做到优秀，然后得到提拔。让她去给江聿城讲解和送东西，她只能看见她面对着一个男人，而不是有可能成为她负责接洽的公司合作对象。
      这种人怎么可能明白，就算当年被领养的是她，她也不会嫁进邵家，更不可能做钟氏的董事长。
      她甚至都不明白，她为什么会不停地攻击贺秋阳。
      钟琳就知道贺秋阳冷冷的眼睛里全是鄙夷。
      当初在酒店里，江聿城也是阴冷地笑了声，低沉的嗓音里满是不屑地让她滚。
      她是所有人脚底下的泥，可怕的是她不敢和最蔑视她的女人露出敌意，那还是她亲姐姐呢。
      贺秋阳的车开远了，钟琳在原地站了会儿，脚跟有点麻，胃里翻江倒海，想哭又想吐。
      半晌，钟琳擦了擦额头上的虚汗，心跳很快地向钟氏大厦走回去。
      同一时分，傅家老爷子双手拄着拐杖，含笑问眼前浑身发颤的邱悦：“你好好想想，到了那儿该怎么说……”
      部队里，傅峥嵘叼着烟，双手插兜地坐在地上，脚边是一堆烟蒂。
      餐厅，侍者端着餐盘过来，落地窗倒映着烛火和江聿城的侧影。
      钟琪偶然间看了眼，帝京的苍穹阴霾密布，似乎风雨欲来。
      ――――――――――――――――
我造我最近更的好少，正在很努力地码，这个月真滴想完结。
还想要被同志们摸一下…说啥同志们都不理我，有点蓝瘦QAQ
不要帮她 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
不要帮她 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
      江聿城当天凌晨就回了新加坡，钟琪有阵子没再见到他，只是在新闻上知道，澳丹有两个股东退股，她猜他快成了。
      钟琪做了个决定。
      办公室里，她说：“钟氏可以上市了。”
      大班桌对面，贺秋阳垂着眼，“是。”
      钟氏早就可以上市，但一直没有动静，贺秋阳知道她在等，早就开始做准备了。
      但没想到钟琪会说：“AI小组要在上市前独立。”
      钟氏要上市的消息在帝京不胫而走，陆陆续续地开始有人给钟琪道喜。
      车上，钟琪和手机那端的陈会长寒暄着，稍微垂下眼，身侧的包没有扣上，里面放着的手套的白色格外醒目。
      另外一端，孙家的人擦了擦额上的热汗，小声问：“老爷子，那女的这时候还惦记着上市，那……”
      要知道邱悦人在他们这里，钟琪心知肚明，她和傅家是撕破脸了，台面上放着棋，其实都带着杀意。这时候上市，全帝京的人都看着她，风声太大，老爷子应该按兵不动，等钟琪的风头过去再说。
      老爷子却吹了吹水面上的茶梗，平和地问他：“她想上就上？”
      那姑娘之前戴了那么久的面具，就是怕他发现她的心思，知道她的筋骨经不住他拿捏。眼下她这一招也使了出来，她是被逼急了，没好办法了。
      早知道有今天，何必要兴风作浪。
      他得送她个教训，让她后半辈子安分点，也省的他再操心不成器的孙子。
      当天夜里，钟氏大厦的某层楼，AI小组长的办公室里，电脑黯淡的光色亮起。桌前的女人弯着腰，小心地将试着密码，因为太过紧张，手有些抖。
      也是这天夜里，有人在省厅官网上，实名举报孙家巨额偷税。
      发布会这天，钟氏终于公开声明研发方向，当场展示研究成果。
      临近尾声，此起彼伏的快门声中，钟琪亲自上台，宣布了AI小组将自立门户的消息。
      有记者问到上市的事，钟琪没有回答，他们就不再问。
      下台时，贺秋阳脸色凝重地走过来，声音压得很低：“董事长，孙家有了动静。”
      钟琪脚步顿住，听他继续说：“邱悦举报孙家巨额偷税，因为提供的证据是很多年前的，不好查究，孙家的公司还处于调查阶段，但邱悦突然反口，说是董事长指使她做的，现在……孙家以诬告陷害罪起诉董事长。”
      明暗交接中，钟琪抬起眼，眸色讳莫难测：“陷害？”
      这件事没有传开，孙家像是给她留面子，然而不过是傅家的老爷子不希望更多人知道而已。
      时间敏感，他身份也敏感，孙家就成了他的枪，枪口直指钟琪，子弹就是邱悦。
      律师团开始频繁出入董事长办公室，没几个人知道正在发生什么。
      审判那天来得很快。
      原告位置坐着一脸肃穆的孙家人。
      邱悦在省厅官网实名举报孙家，现在以污点证人的身份出现――孙家的证人。
      她本身对傅玉京相当恐惧，不知道这两个月又糟了什么，此刻她嘴唇发白，形销骨立、神情畏缩。审判长和她说话，她像从梦里惊醒一样，瑟缩着发颤，“我、我之前在钟氏工作，我们的董事长，也就是钟琪，是她希望我用一本账本指认孙氏逃税，因为我妈妈当年在孙氏工作过……”
      钟琪的目光滑向邱悦，后者没有看她，嘴唇在哆嗦，“其实账本是我自己写的。”
      邱悦这种精神状态，确定过可以作证，她也没有说谎。
      原告律师给出钟琪诬陷孙家的理由，是当初孙家那小子骂她小寡妇。
      那场赌局有很多人看见，孙家人在钟氏下跪的事儿也是真的，她的动机可以直接由她的行为来确认，她对孙家有很强的针对性，大家有目共睹。
      钟琪在商场的手段被翻了个底朝天，原告律师的举证条条有迹可循，能证明她是个狠辣的性子，做得出诬告的事。
      这场审判并不是单方面的，过程一丝不苟.扣扣好友贰九84壹2五158.，原告律师条分缕析，处处透着逻辑的合理。
      对方的准备得太全了，钟琪的律师心里清楚，这样下去钟琪至少判三年，而孙家和他们背后的傅玉京，是不可能让她只关三年的。
      暂时休庭的空档，贺秋阳控制不住地站起来，“董事长……”
      傅玉京出手干脆利落，他没有出场，便能掐到七寸。
      姜是老的辣。
      傅玉京没有彻底的糊涂。
      钟琪的时间不多，她动了动交叉的十指，思索片刻后，她说：“他们不会给我机会，今天我一定会被定罪，居所看管也会被驳回，我会被带进看守所。”
      她看向贺秋阳：“直到二审之前，我把钟氏交给你。”
      贺秋阳滚了滚喉咙：“是。”
      “这件事瞒不过江聿城。”钟琪想了想，告诉贺秋阳：“如果他问起，你可以说实话。”
      贺秋阳：“……是。”
      钟氏有职员被采证过，钟琪几天没有出现在钟氏，加上贺秋阳的脸越来越木，有些说法在钟氏不胫而走。
      大堂的两个前台在窃窃私语，瞥见电梯里出来的贺秘书，登时闭了嘴。
      贺秋阳也不看她们的脸色，在大厦外，和薛渡临打了个照面。
      薛渡临拧着眉，和贺秋阳低声交谈着走向钟氏大堂。恰好一辆车在他们旁边停下，薛渡临停下话音，看见江聿城推开了车门。
      两个人略略点了下头，江聿城看向贺秋阳，低沉地问：“开庭时的细节告诉我，再把她当时的律师叫过来。另外，公司里会有流言，你怎么处理的？”
      他听到消息就从新加坡赶了回来，猝不及防的风波，出乎意料的冷静，大脑在迅速地整理路线，思考着用什么手段来保她。
      贺秋阳没有半点隐瞒，最后一字一顿地说：“董事长说，江总不要担心她。”
      江聿城迈上台阶，眼底有日光化不开的霜。
      怎么可能不担心？
      出了这种事，上市是不要想了。更重要的是，钟琪还在看守所里。
      “江总，董事长还有一句话，”贺秋阳跟在他身后，声音刻板，“她说，不要帮她。”
      ――――――――――――――― 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 ―
最近接了好几个活，才闲下来…捂脸
这两章免费，同志们原谅我断更好一阵子可以吗~
PS：这一段情节里的诬告陷害罪立案条件和现实里的不太一样，同志们不要太当真，文里也不多说细节啦。
她的掌控 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
她的掌控 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
      除了律师，钟琪在看守所见到的唯一一个熟人是傅峥嵘。
      透明的屏障之外，傅峥嵘胡子拉碴地叼着烟，最近风大太阳毒，他在不部队里晒得皮肤更黑，眸底的锐气反而收敛了不少。
      ……也不是，他只是藏了起来。
      傅峥嵘上下打量了钟琪一圈，“看你的模样，牢饭还挺合你口味。”
      “确实。”她抬了下双手，腕间的手铐闪着金属的光泽，“只是它不方便而已。”
      傅峥嵘哼笑了声，拿下嘴里的烟，顺着面前的一个小圆孔，把烟塞进去，“几天没烟抽了？来，给你解解馋。”
      这里诡异地没有第三个人，他抽烟和给烟也不合规矩，但傅峥嵘能进来，就不是遵循的明面上的规矩来的。
      “听说你回了部队。”钟琪大方地接过烟，很慢地吸了口，烟雾四散，她问：“现在你又出现在帝京，傅玉京知道？”
      傅峥嵘咬着烟嘴从左挪到右，没应声，钟琪便笑了：“看来是不知道。”
      世上没有不透风的墙，钟琪的事到底是传开了，帝京的商圈里一片沉默，猜测着后续。
      另外，钟氏和大多数公司有不一样的地方，钟琪是绝对的独裁，是钟氏的帝王。现在她有事，钟氏内部人心惶惶，尤其是被堵在门口的记者问话时，钟氏的员工整个人都不太好。
      网络上，钟琪和钟氏的名字占了半天的热搜。
      别墅里，江聿城伫立在落地窗边，凝视着窗外的草木，双手放在裤袋里，侧影格外沉肃。
      薛渡临耷拉着眼皮，听钟琪的律师团和江聿城的律师团在谈论案子。
      整个大厅里充斥着低低的说话声，气氛仍然十分压抑。
      贺秋阳进来时，大厅里短暂地安静下来。江聿城回过身，贺秋阳朝他微不可见地点了下头。
      二审当天，记者们被拦在大门外。
      薛渡临和江聿城的位置在倒数第二排。
      坐下之前，江聿城深眸在四周扫了一圈，随后停在这一排的另外一端。
      像是感受到他的目光，傅峥嵘转了下视线，黑眸和他的对上。
      两个人目光碰了一瞬。
      江聿城见到钟琪时，她纤细的肩架不住衣服，手上戴着的手铐相当刺眼。
      ……瘦了。
      但眉眼还是精致的，静得有些不近人情。
      该到位的都到位了，流程和之前没有太大区别，仿佛都是一审的还原。
      审判长问邱悦，“证人提供的证词先后并不一致，理由是什么？”
      邱悦桩子般戳在地上，一动不动，没什么反应。审判长十分耐心地又问了一遍，她才小声说：“因为我不知道说谎的后果会这么严重，所以我决定说实话。”
      审判长：“目前证人提供的证词是否真实？”
      邱悦抬起一点眼睛，看见了钟琪。
      她和钟琪认识很多年，印象里的董事长始终是这样，瘦、白，一副瞧起来很脆弱的身体，眼睛里看不到过往，又深沉难测。
      “是真的。”邱悦：“账本是我自己写的，我妈妈的那一本年头太久了，我怕账本坏掉，就自己抄写了一份。”
      听见这一句，孙家的人竖起眉，又硬生生的憋住了脸色，只是瞪着邱悦。
      邱悦看都不看他们，径自说：“当年我妈妈觉得，她知道孙家偷税和整个公司的流水都有问题，孙家可能会要挟她或者怎么样，她就做了账本，想着用账本来保住她自己，但是孙家知道后，雇了人去杀我妈妈。”
      邱悦的话简直让人瞠目结舌！
      孙家的人腾地站起身，情绪激烈得手臂发颤，怒问：“你胡说八道什么？”
      原告律师也回了神，“证人刚刚的陈述和本案没有关――”
      “她正在揭发一桩故意杀人案！”钟琪的律师大声驳斥：“而且证人显然没有说完，不能判断证人陈述是否和本案无关，我申请让证人继续陈述！”
      审判长点点头，“证人，请继续你的陈述。”
      邱悦再一次去看钟琪，她仍是一副波澜不惊的神情。
      就像那天，钟琪很平静地和她说：“你还有反悔的余地。”
      她盯着邱太太的床，有点控制不住情绪，鼻腔发烫、眼眶发酸，无尽的酸楚快要满溢而出，“……董事长有过停手的念头吗？也有想过做完这些要干什么吗？”
      “没有。”钟琪不需要思考，更没有多余的情绪，“人在判断某件事该不该做的时候，衡量的标准只有一个，是看自己将来会不会后悔。”
      邱悦重新低下头，慢慢地、连续地说了起来，“我妈妈没有死，她被撞成了植物人……”
      有些事做了不会高兴，但不做的话，一定会后悔。
      邱悦捂住眼睛，指缝里有涓细的水光流淌，“上次在这里我就想要说实话的，可是我太害怕了，怕孙家来杀我，更怕之前威胁我的傅玉京。他们都是一起的，当年也是傅玉京让孙家杀掉我妈妈……”
      多年前的恩仇逐渐清晰，也不过那么几句话而已。
      全场躁动起来，仿佛滚动的沸水。审判长不停地敲着小锤，但并不能起到什么作用。
      原告席上一片慌乱，孙家的人被警察拦着，仍然挡不出他们惊怒的咆哮。
      旁听席上，江聿城垂眸看了眼腕表。
      就是这个。
      钟琪要在所有人都知道这件事之后，挖出傅家来，这样才会把傅家摊到明面上。所以她等着，等二审、等上市，等老爷子动用孙家这把枪、邱悦这颗“子弹”。
      等了十年，终于等来了天时和地利。
      钟琪最终会无罪，傅玉京会被放到公众眼前，舆论将让他无所遁形。
      傅峥嵘习惯性地去摸烟，黑眸还定格在钟琪的位置。
      那女人侧对着他，发上落着细碎的柔光，她的脸和神情朦朦胧胧的，像一帧剪影般，没有喜悦，也没有释然，一切了然于胸――
      钟琪问他：“你很失望？”
      傅峥嵘 独.家.整.理 没什么滋味地问她：“这时候还想着套话，你有没有意思？”
      “挺有意思的。”钟琪：“我是说你这个人，很有意思。”
      “傅家政治立场一直保持中立，没有机会再上一层楼，你们还有污点，这是颗定时炸弹。傅玉京看不明白，他求稳选了遮掩，而你不是。富贵险中求，但这个险需要时机，显然，我就是你的时机。”
      “当年的事，会落到傅玉京一个人头上。他是快要退休的人，你们家又有开国的前人留下的福荫，上面不会让他死，只是傅家人不会再让傅玉京做主将，他们会让新的人来领导傅家。”
      “功过相抵之后，傅家是一纸空白，新的说话人只要站对立场，重新爬起来的那一天并不远。没了污点，傅家还会站的更高。”
      钟琪食指敲了敲烟，灰白的烟灰徐徐落地，“所以我说，你只能这么做。”
      即便揣测出钟琪的棋路，仍然没有告诉傅玉京的打算，由着她将邱悦这颗子弹上了膛。
      “傅玉京一心为着傅家，你也是。你比他看得更远，才会卖了自己的亲爷爷，但这么一个很有目的性的人，告诉自己的理由却是对傅玉京失望，这种失望又是你自己促成的……”
      钟琪似笑非笑地阖动嘴唇，“未来的傅将军，你什么都没做又什么都做了，还成全了自己的正义，高兴么？”
      ――她了解每一颗人心，谁都逃不开她的掌控。
      ――――――――――――――――
不知道有没有说明白…
前方高能：老江闹分手了。
分手 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
分手 < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
      二审判决没有下来，钟琪可以居所看管。
      换好贺秋阳带来的衣服，钟琪出去时，薛渡临等在门外，见到她便一巴掌拍上她脑门，一语双关的：“看守所也敢进，钟小琪你能耐了！”
      钟琪斜了他一眼，转头去看他身后。薛渡临朝天翻了个白眼，悄无声息地侧开身体，让她看个够。
      江聿城背靠着墙壁，灯光打在他轮廓深刻的侧脸上，投出小片蒙昧的暗影，西装革履的模样，有一点深沉。
      算一算好久没有再见他，看守所里不觉得，碰了面竟然会升起一点微妙的感慨。
      钟琪扣好腕间的表带，笑着问他：“秋阳应该告诉了你来龙去脉，怎么今天还是来了？”
      江聿城偏头看她一眼，米色的高领毛衣、浅蓝色牛仔裤，流连在肩窝的黑色碎发，身上的颜色稍显寡淡，倒是很好地遮住了她的瘦。
      他不发一语地迈开长腿，钟琪稍稍顿住动作，正好贺秋阳过来，低声和她说最近的情况，她收回落在江聿城背影上的目光，低下头和他交谈起来。
      外面还有记者，钟琪一行人绕开他们，径自去了停车场。
      贺秋阳拉开车门，钟琪正要上去，江聿城突然抓住她的手臂，不由分说地把她塞进自己车里。
      钟琪的目光掠过打火的江聿城，他没什么表情地踩下油门，车子轰隆一声驶离。
      她思考了阵，问他：“江先生这是？”
      回答她的是一车厢的沉默。
      到了别墅，江聿城对佣人说：“去放热水。”
      佣人看他脸色不是很好，再看他身后的钟琪，小心地去楼上放水。等到大厅里安静下来，江聿城沉沉地坐进沙发，缄默地抽起烟。
      片刻，江聿城深黑的眼光滑向玄关，钟琪正弯着腰换鞋，他低声说：“钟琪。”
      钟琪停下动作，抬眼看他，“嗯？”
      “一审之前，我们通过很多次电话。”江聿城熄灭烟蒂，“为什么没告诉我孙家要起诉你的事。”
      钟琪有片刻的怔忪，随后她笑出了声。
      这件事她从头到尾都没有告诉江聿城的理由，现在倒是让他发了火。
      ……她男人脾气还真大。
      “我知道江先生担心我。”钟琪裸着脚踩过地板，走到沙发那儿，单膝跪在他身侧，一只手绕过江聿城的肩扶住靠背，“不过他们没有赢的机会，这件事就没有告诉你的必要。”
      “我不这么觉得。”江聿城伸臂揽住她的腰，手指从她的毛衣下摆探进，仔细地摩挲她的肋骨，“开始的时候我和你说的很清楚，我以为我们两个不是在开玩笑。”
      钟琪：“在说这句话之前，你应该想到，我没有问过你回新加坡具体要做什么，你也没有对我汇报的念头。”
      江聿城：“这两件事没有可比性，你和我不干涉对方是尊重，可如果某件事有风险，在做之前，我会选择明明白白的告诉你。”
      他收回手，再将她的下摆整理好，沉声说：“但你不会。”
      钟琪：“如果是你说的情况，我会。”
      “你确定？”江聿城翻开外套，慢条斯理地从口袋里拿出白色的手套：“那我怎么不记得你对我说过，你做了白手套？”
      老爷子躺在摇椅上，阖着眼听跟班说：“……案子重审，这一次邱悦做为关键证人被保护起来。老爷子，我和几个公检方碰过，一个和我们交情不错的透露――”
      跟班食指朝上指了指，“――注意到这件事了。”
      老爷子长久地没有回应，摇椅晃动，轻微的咯吱声中，他突兀地咳了几声，跟班急忙弯下腰去扶他。
      “邱悦、上市、舆论、二审……”老爷子抬手格开跟班，缓了缓气，徐徐睁开眼，“这一环环一扣扣，都是她的算计啊。”
      “他会注意，不就是她的目的？她想让全国的人看见我，用公众压力让上头对我下手，想来一招借刀杀人。”他摩挲着光滑的把手，像是在和跟班说话，更像自言自语：“那丫头看我快要退休，就以为我没力气再动，还是以为想给我定罪，只凭一个女人的几句话就行？”
      老爷子拿起拐杖，慢慢地扶着把手坐起，“不管怎么说，她倒是逼着我不能再留下孙家。”
      他猛烈地再次咳嗽起来，眼光却转向角落里跪着的孙子。
      听着撕心裂肺的咳嗽，傅峥嵘哑声说：“爷，事情已经闹大了，您老停了吧。”
      老爷子彻底被他气到，他抬手将拐杖丢出去，眼看拐杖砸到傅峥嵘的额头，那里可见地破开道口子，渗出一点血色来，“你、你偷偷跑回来、就是为了和那丫头一起气我？”
      “那丫头、她和傅家是死仇……”老爷子捂着心口，喘着气说：“你那点子心思她瞧得上？没骨气的东西，被人利用还断不了心思，你给我滚出帝京，一年之内不准回来！”
      傅峥嵘眼皮没抬，动也不动。
      老爷子真的老了。
      他由始自终没有瞧得起钟琪，不相信一个女人真的能撼动到他，甚至是傅家。
      那他怎么能想到，上头会注意这事，也许不止是因为舆论。
      更不会想到，他大概没有还手之力。
      “这时候上市不是在融资，是在送江山。能让上头收下，你给的恐怕超过一半。从此之后，你和政圈挂了钩，天上吹什么风，你就是什么情形。如果风向不对，第一个死的就是你。”江聿城抬手捏住她的下巴，嗓音里透着冷：“我不问你是谁的手套，只问你这件事的风险够不够大、该不该说，嗯？”
      ……看来是江聿城动了真火。
      钟琪：“应该。”
      她手指搭上江聿城的手背，轻轻捏了捏，一股子安抚的意味：“澳丹对于你和钟氏对于我并不能划等号，我不在乎那座大厦――”
      “对，你不在乎。”江聿城打断她的话，“你只在乎能不能讨回邵家的债。”
      钟琪几不可查地淡了表情，“江先生。”
      “我又戳到你的痛处了？”江聿城轻轻晃动她的下巴，“他是你的老师，也是你的责任。”
      他的长指穿过她的鬓发，让她眼尾的疤现了出来，“为了他，你什么都可以不要，就算他死了十年。”
      “江聿城，”钟琪垂下眼，“死人该得到尊重。”
      江聿城抬起深眸。
      四目交接，各自风雪涌动。
      江聿城忽而自嘲地笑了声，“钟琪，你扪心自问，你和邵衍在一起的时候，和你跟我一起的时候是一样的态度？”
      不是被感性操控的年轻人，能把保有底线的亲密关系维持的很好，然而这一次的事情真真切切地让江聿城看见了她的潜意识。
      江聿城起身拎起外套，慢条斯理地穿上，“回来之前我让佣人热了饭，等会儿你吃一点。”
      钟琪坐到沙发上，伸手去摸桌上的烟盒。余光看见江聿城走到门口，她问他：“你确定你要走？”
      “总得有一个人走。”江聿城扣上外套纽扣，回头看见她点了烟，他说：“钟琪，当时在C城你就明白，我能接受最坏的结果，是你――”
      他喉咙滚动，嗓音微哑：“没有和我走到最后的打算。”
      本来他以为，彼此对局面有绝对的掌控力，有眼光有能力，可以确定那一种选择是最好的，就不需要其他人来指手画脚、指点江山，自负都是同一种模样，很多事不需要多说。
      结果这不过是疏离的一种形式。
      她不曾把最深层的大门对人敞开过。
      那后面住着一个人，还有她荒芜的十年，她所有的悸动和柔软都在那儿。
      而他不可能赢过死人。
      ――――――――――――――――
觉得有这一章，这文儿可能被河蟹…
嫁给我（一） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
嫁给我（一）
      大门轰隆阖上，很快院子里响起引擎的轰鸣声，之后重回寂静。
      钟琪翻开火机盖子。
      佣人下楼时，没瞧见江聿城，只看见钟琪，客厅里一股子浓重的烟气，也不知道她这么短的时间抽了多少。
      她小声说：“钟小姐，水已经放好了。”
      钟琪手指微动，一截半长不短的烟灰落到地板上。
      她按熄烟蒂，烟熏得嗓子有点沙：“知道了。”
      钟琪还真的上楼去洗了个澡。
      吹干头发，她换上衣服，打给贺秋阳，让他来接她。
      车上，贺秋阳扫了眼后视镜。
      钟琪阖着眼靠在座椅上，深色的车窗阻隔了大半的明光，她的脸孔几乎要淹没在黑暗之中。
      三审之后，钟琪无罪。
      孙家以诬告陷害罪起诉的事情告一段落，网络上的风声没有过去。庭审的过程透出去一点，邱悦反口说孙家当年雇凶杀人的事儿被曝了，整个网络一片哗然。
      讲真，听说过社会黑暗、上层腐败，没想到能凶险到这个程度，还真有雇凶杀人的事。
      孙家被舆论砸的快要死了，公检部门也被压得喘不过气，迅速地调查当年的真相，很快落实了孙家的罪名。
      公司被查封，因着案件的恶劣程度和舆论压力，孙家那个老的判了无期，还有一干人等要坐几年牢，雇佣的凶手直接死刑。
      公众不太满意，一叠声地要求真凶也判死刑，不过按照刑法，还真判不了他死。
      傅家始终没有动静。
      听说傅玉京最近身体不太好，深居简出。
      他确实没有彻底的糊涂，这时候怎么动作都不是上乘，他会等一等再下手。
      只怕他等不到。
      办公室里，钟琪挂了陈会长的电话，问贺秋阳：“邱悦情况怎么样？”
      贺秋阳：“我亲自去确认过，她的状态看起来还不错。”
      大仇即将得报，她现在的精神应该放松不少。
      钟琪扣起的食指轻敲膝盖，沉吟片刻，她说：“你去一趟C城，和他确定上市的时间。”
      该做的已经做了，接下来她需要告诉上头，她不想再等，她要尽快看见傅玉京的结尾。
      钟琪拿起桌上的茶杯，余光瞥见笔电右下角弹出个新闻推送，标题里有“澳丹”两个字。
      ――是你没有和我走到最后的打算。
      她微微抿了口茶水。
      贺秋阳有些时间没听见她的其他指示，正要抬眼，突然听见阵OO@@的响动。
      鞋跟踩过地毯，几无声息地靠近，带一点若有似无的茶香。
      低垂的视线里，高跟鞋如火如荼的红色绑带，和同色的甲油，衬得她的脚更白，脚背上筋络的青色更明显。
      她叫他：“秋阳。”
      贺秋阳能感觉到钟琪的视线，深沉讳莫的、不含喜怒的。
      他头颅垂得更低，“董事长。”
      她在思考。
      是什么？？
      长而瘦的手指掠进他的视线，随后是微勾的指尖、清浅的掌纹。
      贺秋阳滚动喉咙，一瞬间屏息。
      钟琪：“领带歪了。”
      微微调整好温莎结的角度，手指拂平贺秋阳的正装领口，“去C城之前，有件事需要你去做。”
      她没有告诉过他，把白手套拿给江聿城。
      ……江聿城。
      “还有，”钟琪收回手，对仍低着头的贺秋阳说：“把我下周的行程空出来。”
      钟氏AI小组独立之后，集体搬进了新大厦，小组长摇身一变成副总，各个员工的薪水和职能都有提升。虽说新地址和钟氏大厦不远，但大楼里几乎没有不熟的高层，研发顺利，钟琪又放手权力，天高地阔随他们搞，这里便是一片和乐融融。
      但有个隐藏的弊端，就是管束能力不如从前，有些人的贼胆，到这里之后变得更大了。
      陈会长给钟琪打电话时，委婉地说了一件事：有人辗转联系到他，想要把钟氏刚公开发布的研发资料卖给他，还是保密级别的技术资料。
      定好的包厢，门被轻轻敲响，里面传来声低沉的：“进。”
      带着口罩和墨镜的女人把门推开一条小缝，随后一股力道猛地从里拉开门，再抓住她的手臂，将她拖进来。
      “砰”地关门声后，两个男人将女人的手别到她身后，再将她压到桌上，她惊怒地一声：“你们――”
      余下的话音在见到贺秋阳时戛然而止。
      “钟琳。”贺秋阳没什么表情，抬手推了推鼻梁上的眼镜：“你恐怕不知道，你手上的东西会让你判几年。”
      钟琳撤下口罩和墨镜，她不可思议般打量了贺秋阳一阵，随后音调古怪的说：“贺秘书呀。”
      贺秋阳伸手探进她的外套口袋摸索，“公司会起诉你，你可以做好接收律师函的准备。”
      钟琳盯着他，从他弯下腰，再到他拿走U盘，她一直盯着。
      “贺秘书。”钟琳挣了挣，脱不开钳制，她便不再动，“我姐姐这么狠吗？”
      贺秋阳退开几步，他将U盘放进西装的里怀，声音还那么刻板，“你没有拿董事长当过姐姐。”
      “她也没拿我当过亲人。”钟琳艰难地抬着眼皮，这个角度能窥见贺秋阳的下颚，一丝不苟的衬衫纽扣，“都说男人不坏女人不爱，一个冷血恶毒的女人能把你们耍的团团转，我看这句话要反过来说了。”
      “我再说一次，”贺秋阳总算看了她一眼，“你根本不知道董事长是什么样的人。”
      “我是不知道，比不上她嘛，哪能揣测出高高在上的董事长是什么人，给她提鞋都不配。”她动动嘴唇，喉咙里的声音掺了闷响，漏风箱似的，“她想我进监狱？行，你干脆给她传个话，让她弄死我好了。”
      贺秋阳微微地皱起眉，觉得钟琳的精神状态不对劲，可惜他并没有提醒她的意思。
      ――――――――――――――――
接下来发一波糖加肉肉。
PS：写了个小短篇，丢上去两章，目测三万字，不收费，感兴趣的同志们可以瞅瞅。
嫁给我（二） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
嫁给我（二）
      H城的天气比帝京冷，晚上十点，草叶悄然落霜。
      江聿城将车停下，熄了火，一时半刻的却没下车。
      他从口袋里拿出手机，按亮屏幕，上面一片空白。
      太阳穴不算舒服，江聿城揉了揉，长指将手机收回口袋。
      踏进酒店，暖气扑面而来，前台笑微微地向他问好：“江先生。”
      眼看江聿城迈着长腿进了电梯，两个前台抿着嘴偷笑。
      扫见两个人转过头窃窃私语的动作，江聿城抬手按了关门钮。
      很快他就知道了前台为什么奇奇怪怪。
      推开套房门，骤然的光亮让江聿城脚步微顿。
      准确来说，只是一点光。
      本该空旷的小客厅多了张餐桌，纯白的桌布上，菜肴精致养眼。银质烛台上，暖黄的烛火温暖柔和，撑起方寸大的明亮，像在指引归家的人。
      桌边坐着的女人，单手撑着侧脸，长腿优雅地交叠，碎光流转于素净的五官，眼眸含着笑，“江先生。”
      江聿城深眸看了她一阵，慢慢地单手放进裤袋，朝她点了下头。
      男人深灰色的正装透着股端正味儿，衬衫顶端的两颗扣子却没扣上，微微敞开的领口之内，深色的皮肤若隐若现，一点内敛的性感。挺阔的西裤遮不住腿的长和直，走动间西裤绷紧，腿上的肌肉显出轮廓，很迷人。
      五官那么深邃，眸色蒙着深沉，没有情绪的模样能让女人浑身发酥。
      就是不太好哄。
      对她很失望。
      因为比她更走心。
      江聿城脱掉厚重的外套，随手丢到沙发上，慢条斯理地解开衬衫纽扣。
      听见身后传来细高跟踩踏地板的声音，随后，白皙的手臂自后环住他的窄腰，柔软的身体贴着他的背，素雅的女人味儿缭绕不散。
      她在他身后放轻语调，放缓声音，“江先生。”
      江聿城垂眸，她手指匀净瘦弱，缠着他的腰，还有他的手足。
      他开口，嗓音低沉：“想说什么？”
      钟琪：“任何事都是铸就人的因素，没有邵衍，就不会有今天的钟琪。”
      江聿城抬起眼，继续解纽扣，“你终于承认了？”
      钟琪：“我不否认。”
      江聿城哼笑出声，而后一把抓住她的手腕，略微偏过头，眸色深深地审视她，“钟琪，踏着人心很――”
      钟琪：“Sorry。”
      江聿城的手势顿住。
      “不过你得知道，你的结论不对，邵衍是第一个想让我和谁走到最后的人，”隔着质地极好的衬衫，钟琪以嘴唇擦过他的皮肤，在他背上留下个吻，“但不是唯一。”
      他太高，她穿了高跟鞋也只能到他肩膀，和他比起来，她简直是娇小。
      但诚意十足的一句话而已，竟然轻易地让他的身躯顷刻间僵硬起来。
      空气沉寂下去。
      一轻一重的呼吸声慢慢重叠，奇妙地合成同一种韵律。
      良久，江聿城拉松她的手臂，徐徐回身，像从来没有认识过她一样，思量她的话语，观察她的眉目。
      她在服软，在低头，在他一次次的退步之后，她用 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 这种方式，坦然地告诉他，他错了。
      江聿城猛地掐住她的细腰，手臂使力，轻轻松松地让她脚尖离地。
      他将她的背抵上墙壁，坚实的胸膛压住她的柔软，嗓音低沉到了极致：“我只问你一次。”
      他低下头，和她交接的眸子里，有暗流在汹涌，“你真的做了准备，嗯？”
      钟琪抬手覆住他的眼，嘴唇和他的一触即分，再缓慢地移到他耳侧，“聿城。”
      平和温缓声音，既没有过火的真诚，也没有丁点的敷衍。
      不是答案，胜似答案。
      江聿城薄唇绷成一线，也不过一秒，他便迅猛地吻住她的脖颈，几乎称得上是凶狠的吸吮，在她柔嫩的皮肤留下颜色浓重的印记。
      眼睛上的遮蔽没有拿开，他也不打算拿，掐着她腰的手指在收紧，指头上的骨节寸寸凸显。
      她会疼，他就是要她疼，要她记住她说过什么。
      其实最后还是他在让步，但那不重要，因为――
      江聿城沿着她侧脸的轮廓吻过去，直到她的唇，舌尖顶开唇缝，勾住她的舌头交缠，用可以把她卷碎的力道。
      她手指摩挲他利落的短发，摩挲得那处皮肤发烫，一缕一缕地热度传到她掌心。
      快要窒息前，江聿城低喘着放开她。
      钟琪穿了海蓝的缎面吊带，下身奶白的百褶裙长及小腿，但她的衣品已经不在江聿城的欣赏范围内。丝滑的吊带被他的长指拉下，虚虚地挂到手肘，他便去扒她的白色胸衣，再一口含住她的乳尖。
      舌头粗粝又软滑，几下便撩拨得乳尖硬挺。
      钟琪半身酥麻，半身酸软，难耐地挺起腰，一手拉开腰侧的拉链，长裙落到地上，一手扯住他的衬衫。他配合地脱掉上身的束缚，唇齿重重地一嘬，听她在那儿沙声细喘，两手按住她的臀压向胯间，发热的布料之下，硬挺的性器和她的耻骨相碰。
      “钟琪。”他俯身，额头抵着她的，哑透了的嗓音里混着粗喘，“别让我失望。”
      钟琪的眼睛和他对视，情潮起伏的眸底映着他的影子。
      嘴唇透着水红，花瓣儿被摧残后的美，开阖间香气缠绵，吐出不见痕迹的丝，困缚人心的网，“好。”
      ――他早就选择束手就擒。
      江聿城单手解开皮带扣，拉下拉链和底裤，同时手臂架起她一条长腿，扶着热烫的阴茎擦过她的私处，丁字裤的细带被擦到一边，湿润的阴蒂被擦得微微分开。
      有段时间没有做爱，钟琪敏感得她自己都诧异，他只是撩拨而已，隔靴搔痒的腿间抽插催发着欲，四肢百骸的麻意便让她微微蜷了下脚趾，小腹里的水儿便潺潺流动，一点点地打湿他的性器。
      他还在磨，深眸锁着她眼梢的红，龟冠偶然撞进穴肉，稍微填充就让她收紧腹部，圆润的指甲在他汗湿的背上轻划，划得他脊椎都在痒，“聿城……”
      江聿城滚动喉咙，凶悍地、深重地、强有力地撞进！
      ――――――――――――――――
宝宝最近好勤快，可以求一点爱的抱抱吗~
嫁给我（三） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
嫁给我（三）
      钟琪猛地掐住他背上的肌肉，隔着衬衫，指甲很深地陷进他的皮肤。
      他进来的太过突然，还猛地撞进了最深，小腹被他顶的又疼又酥，又充实饱胀，说不出的快慰。
      偏偏接下来的抽插那么慢，龟冠凸起的边缘磨着甬道，内里的软肉被撑开，每一下进入和抽出，都像是在让她的穴儿去感受阴茎的形状。
      像性器和性器的厮磨，淫糜的情事，缱绻的情绪。
      钟琪仰起头，半张的眼睛里，江聿城正紧盯着她，额角的汗珠簌簌地落，同样忍得难受，她忍不住笑了。
      江聿城停下动作，手指掐她的臀肉，掐得她穴儿里的肉也跟着绞紧，蜂拥的包裹让他尾椎蹿起麻，他倒吸了口冷气，问她：“还有心情笑？”
      “是你好笑。”钟琪被他架着的腿盘上他的劲腰，细喘着说：“总要‘欺负’我。”
      这男人该让步的时候会让，该逼她的时候也没手软，比如做爱的时候，和他走的时候。
      江聿城哼笑了声，两手掐住她的腰，重重地挺进到穴儿里，“你有意见？”
      龟头撞到宫颈那处软肉，刺激得一股股的热意潮水般涌出，钟琪难耐地缩紧小腹，缓了缓劲儿之后，手抬到脑后撑住墙，挺起细腰，“哪儿敢……”
      她根本是在撩拨，这姿势让性器入得更深了。
      江聿城抓住她另一条小腿盘到腰上，手掌死死地按着她的臀，就这么插着她走向房里。
      钟琪早就环住他的背、靠上他的肩，感受性器间不解渴的摩擦，她偏过头，含住他的耳垂。
      男人也有敏感点。
      钟琪的舌尖扫过他的耳廓，折起他的耳垂，呼吸间的热气慢慢地洒进他的耳蜗，钻进耳里，勾动神经。
      江聿城身体一僵，埋在她身体里的性器隐隐跳动了下，甚至还像是粗了一圈。
      他猛地把人丢到床上。
      钟琪还没有脱鞋，纯净的海蓝色高跟，细细的带子系在脚踝上。上身的吊带还在，虚虚地要掉不掉的样子，雪白的乳儿在外露着，短窄的下摆露着腰，再下是让人血脉喷张的丁字裤，花丘在腿间若隐若现，腿根也被他的动作撞出点浅红。
      一副被狠狠凌虐过的模样，呼吸还没有平复，胸口诱人地起伏，却枕着手臂侧躺着，脚探向他的腿，从下到上，隔着裤子一点点地磨蹭他的皮肤，调笑着问他：“累了？”
      江聿城彻底地沉下眼色，两手解开衬衫纽扣，来不及脱掉，便扯过她一条细腿儿，直接把她的下半身扯到床下，扶着阴茎冲进她的穴儿，用凶猛的操干来回答她。
      彻底结束时天都快亮了。
      钟琪浑身是汗，洗完澡擦着头发从浴室出来，江聿城坐在床沿抽烟，听见声音，他抬起眼，黑眸掩在烟雾之后，眸色很深。
      她转身放下毛巾，身后传来脚步声，回过头便被他掐着腰抱起来。
      浴袍松垮垮地套在身上，基本上遮不住什么，她柔软的身体和曲线都在他这儿，低下头，馥郁的香气扑面而来，沁人心脾的甘甜。
      人到中年，患得患失的情绪来得猝不及防，得到了怕弄丢，要了还想再要。
      如果她不来这么一趟？
      钟琪的手指插进他发间，慢慢地摩挲他后颈的硬茬。
      事实是她来了。
      钟琪难得空闲，睡前又消耗了不少体力，鲜见地起得晚了些，江聿城已经不在了。
      她缓了缓刚睡醒的惺忪，伸手拿过小柜子上的手机，上午十点多。
      打给贺秋阳，问他钟琳的事，贺秋阳说：“按照您的交待，已经把话递给她了。”
      他顿了顿，继续说：“董事长，钟琳的状态有些不对劲。”
      “她不是第一天不对劲。”钟琪半阖上眼，语调平和到情绪寡淡，“该怎么做就怎么做。”
      钟琳恨了那么多年，她又在钟氏工作，让她牙痒痒的根源就在这里，精神上的压力可想而知。那种压力平时不显，但会一点点积压，总有一天会爆发出来，对着她的假想敌或者她自己。
      最后钟琳选了前者，因为她还不够聪明。她就不会去想，国内搞AI的公司里，钟氏的技术独占鳌头，但钟氏的底子摆在那里，那技术资料流出，有点脑子的人都会想一想，是一个将来有可能自己研发出来的东西份量重，还是和钟氏董事长结下大仇的份量重。
      尤其是上市的风声出去，另一股风也该到了，部分人应该已经知道，钟氏是白手套。
      挂了电话，钟琪简单洗了漱，刚换上衣服，江聿城回来了。
      他走的时候想让她好好睡一觉就没吵她，窗帘也没拉。眼下他厚重的长外套上，肩膀位置有零星的潮湿，像是雪片融化后的水珠，毛茸茸雾蒙蒙。
      钟琪束头发的手势顿住，“下雪了？”
      “下的不小。”江聿城脱掉外套，随手丢到沙发上，看了眼她身上单薄的长裙，“有事要出去？”
      钟琪：“没事。”
      “我有事。”江聿城：“和我一起去？”
      钟琪放下手，回过身轻倚上柜子，看了他一阵，笑了，“可以。”
      结果江聿城把车停在餐厅。
      中午饭时，餐厅奇异地没有其他人在，透过明净的落地窗，能看见装潢的精致和大厅的空荡。
      门口站着的侍者看见他们，恭谨地弯下腰，“江总。”
      偌大的餐厅安静无比，只有一点刀叉和餐盘碰撞的声响，还有钢琴悦耳的旋律。
      吃得差不多，江聿城用餐巾擦擦唇角，视线转向餐厅的一角，那边的架子上放了不少古典乐器。
      对面椅子挪动，钟琪抬起眼，江聿城不疾不徐地走到架子旁边，拿下大提琴，朝钢琴师摆了个手势，后者悄声离开。
      江聿城坐下，稍微调整琴弦试了试音，手指微动，乐音徐缓。
      钟琪单手撑住侧脸，弯起唇，“拉赫玛尼诺夫。”
      他身上是剪裁利落的三件套，领带沉稳地放在西装马甲里，手指修长笔直、骨节明显，慢条斯理地牵动琴弓，于是男人和大提琴、视觉和听觉，融成内敛优雅的美感。
      不声不响地耍浪漫的男人。
      钟琪站起身，走到钢琴那儿坐下。
      琴声响起，江聿城手指微顿，片刻，他低笑了声。
      提琴和钢琴翩然起舞，日光偷偷溜进大堂，为它们无声鼓掌。
      ――――――――――――――――
最近鸨王写太多我错了…
老江求婚不会餐厅鲜花饭里藏戒指，不是他的范儿，他应该是酒店直接递过去…但我不会让他这么做滴……
嫁给我系列目测还有两章，提示：有围裙play。
嫁给我（四） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
嫁给我（四）
      回去的路上，江聿城将车停到了卓展。
      钟琪没什么挑衣服的兴致，不过H城的气温不比帝京，还是需要添点衣服。她随意点了件厚实的外套，导购低眉顺眼地给她穿上。
      硕大的镜子倒映着店内流溢的柔光，真切地映着钟琪的影子。她慢慢地系上扣子，从倒影里看见身后不远处的男人，双手插在口袋里，轮廓影影绰绰，目光落在她身上。
      江聿城看见她扣好纽扣，然后她朝旁边展柜上的羊绒围巾点了点。等钟琪过来，朝他比了下手里的围巾，他自然而然地微微弯腰，羊绒的柔软和馥郁的香气便将他全然笼罩。
      回酒店后，江聿城坐在沙发的一端，凝神看着桌上的笔电。另一端躺着钟琪，她枕着手臂看了眼，跟着便将一条细长的腿搭到江聿城腿上，懒声问他：“神经网络？”
      江聿城略微低头，她没换衣服，倒是光着脚。脚腕轻轻转动，纤瘦的踝骨隔着西裤稍微地硌着他的腿。
      “还有？”江聿城问着她，手掌握上她的脚踝。
      “不乐观。”钟琪：“任重道远。”
      江聿城还在看笔电，手掌渐渐覆盖了她整只脚，再然后他拿起她另一只脚，齐齐放到他小腹那儿温着。
      钟琪的脚虽是有点儿凉的，却没有多严重，但和江聿城身上、手中的热度相比，仿佛冰冷和炙热两个极端，无声地相互熨帖。
      夜里，江聿城靠着床头半躺在床上，放下手里的电话，皱眉按了按太阳穴。
      钟琪正好从浴室里出来，看他的模样，她眼光在他身上打量了一圈，“不舒服？”
      江聿城看她一眼，放下手，慢条斯理地解开第三颗衬衫纽扣，“要睡了？”
      现在的人，心理病不说了，就说身体上的，谁不是亚健康状态。钟琪早些年胃病严重，大夫一本正经地警告她，再霍霍下去就是癌变的节奏，养了这么些年，还是经不得折腾。江聿城没好到哪里去，常年的偏头痛，严重起来他都忍不下去。最近事儿多，他犯了老毛病，但也没什么说的必要。
      钟琪没再问，放下手里的毛巾，走过去单膝跪上床沿，弯下腰贴近他，似笑非笑地问：“‘龙精虎猛’的江先生也有这种时候……真意外。”
      她话里话外都是打趣，听得江聿 本文由2984壹②5158整理城一挑眉，单臂搂住她的腰。他坐着她站着，这角度刚好让他碰到她柔软的胸口，他不轻不重地隔着浴袍咬了她乳尖一口。
      被咬的地方有点麻，还有点痒，江聿城却没继续，只是单纯地搂着钟琪，鼻息一点点地透过浴袍洒在她身上。
      钟琪一手环住他的脖颈，一手摸到他的太阳穴，轻慢地揉捏。
      … 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 …这一瞬间，江聿城觉得，他怕是等不下去了。
      H城的雪下了三天，终于停了。
      贺秋阳打电话汇报工作，钟琪仔细听着，然后把手放到了江聿城的口袋里。
      钟琪和江聿城去了趟滑雪场，这会儿他们在离开的路上，纯白的大地空旷安静，显得他们的脚步声很清晰。
      看见钟琪收起手机，江聿城低声说：“我后天回新加坡。”
      钟琪：“事情办完了？”
      “差不多。”江聿城问她：“你什么时候走？”
      口袋里，他握着她的手，这会儿钟琪动了动指尖，勾着他的掌心，“你走的时候。”
      江聿城哼笑出声，抓住她的指头，揉搓她的指腹，“回去之后，你的AI小组是什么打算。”
      钟琪并不意外他会这么问，本来么，她在上市前特意把AI小组独立出来，就是有她的考量――钟氏可以拱手相让，AI不能。就这么跟着钟氏走的话，谁知道将来白手套脏了扔了，AI小组怎么办？
      “上面的人只会比我们看得更长远，AI是他们迟早要下手的。现在只是独立，你还是把AI小组放在帝京脚下，上面睁一只眼闭一只眼，买了你的面子，但时间久了，撑不住。”雪地里，一轻一重的脚步声中，江聿城沉声说：“你想护住心血，需要做一件事。”   
      “转移海外。”钟琪说：“借着国际的屏障，让国内的人碰不到。”
      她余光扫向身侧高大的男人，真切地看见他眼底的笑意，“你想让我转到新加坡？”
      江聿城反问她：“不行？”
      钟琪笑，倒不是不行，她本来的打算也是放到新加坡：“在此之前，我需要――”
      江聿城：“一个理所当然的、分量十足的、能让他们无话可说的理由。”
      事实上，打从几年前做了决定之后，钟琪一直在考虑这个理由。谈不上强权与公正，人活于世，就必然要遵从世界的规则，懂这些的人，才能和这个社会好好相处。
      钟琪面色很静地开口，“我现在没有找到。”
      快到车子那儿了，钟琪从江聿城的口袋里收回手，打算上车，没看见江聿城在她身后停了脚，直到他叫她：“钟琪。”
      钟琪回身，目光和他深沉莫测的眸轻轻一碰，她的动作顿住了。
      他说：“我给你理由……”
      这一段对话，江聿城本可以选择其他的方式来继续下去。
      比如说他能护住她的心血。
      比如说他之所以对“邵衍”两个字耿耿于怀，是因为那个男人曾经参与了他没有见过的钟琪的人生；说那个男人没有实现的对她的允诺――AI民主化――他要和她一起实现。
      但即使江聿城的声音又低又重，他也只是说：“嫁给我。”
      钟琪相当的意外，眉宇间流露出愕然来，有那么几秒钟毫无反应。
      当厚重的情感喷薄而出，所有的言语都是矫饰。你只要看他的眼睛，便能看见他的灵魂所在。
      此时此刻，钟琪看见阴霾的苍穹、缱绻的碎雪，银装素裹的大地静默且寒冷……
      不知道是谁家亮起的灯火，突然地温暖了归途。
      她就笑了，“好。”
      ――――――――――――――――
好久不见。
这么久没更，我真心实意地向各位道歉。我这半年变故太大，现在状态好多了才能写东西。
后面不能保证多久更。
写到这儿没什么好叨逼叨了，可后面情节很虐，想看大团圆的可以到这儿了。
最后还是想说，对不起，同志们，各个方面。
不敢（一） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
不敢（一） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)不敢（一）
      贺秋阳来机场接钟琪。
      替钟琪拉开车门，她弯下腰坐进车厢，贺秋阳上车，打火。
      车子开到半路，钟琪问贺秋阳：“傅玉京那里没有动静？”
      贺秋阳：“没有。”
      他听见钟琪像是笑了一声，稍微抬起眼，从后视镜里看见，钟琪拿了根烟出来。
      “老狗，不打不走。”拇指擦过滑轮，橙红的火光在车厢里一闪而过，稀疏升腾的烟雾之后，钟琪深静的眼眸抬起，在镜子里见到贺秋阳半张惨白的脸孔，她问他：“还有别的事么。”
      贺秋阳握着方向盘的手，指节凸出、指骨发白。他不可置信地盯着钟琪，半晌才僵硬地挪开视线，嘴唇微微地发颤，声音低不可闻：“……没有。”
      钟琪垂下眼，目光所及，手背筋骨、血络清晰分明，细长的指间夹着纯白的烟杆。
      烟杆旁边，无名指的指根那里，戒指上的钻石剔透、纯净。
      周四，傅玉京大寿做宴，帝京一处大宅灯火通明，宾客络绎不绝，男人庄重，女人高雅。
      寿宴并不奢华，朴素低调，宾客的身份是最大的排场。不远处偶尔有卫兵走过，没有闲杂人等能踏过傅家的铜墙铁壁。
      傅玉京笑的十分和蔼，拄着手杖和宾客们寒暄。几个交谈的人都上了年纪，花白的发、整体的衣着，看年岁是行将就木的苍老，但眼皮一抖，很多人的命运将翻云覆雨。
      有人领着贵客进门，傅玉京的目光扫见贵客一行尾端的女人，他含笑走过去，和一行人一一握了下手。
      在傅玉京朝尾端过来的时候，钟琪大方地伸出右手：“久仰傅老大名，今天总算见到了。”
      寒暄过后，寿宴正式开场，传统的中式圆桌和木椅在厅内摆的得体，一桌一瓶刘伶醉。
      深居简出的傅玉京，好些年没办过寿。眼下风向转变，突然摆这么一出，明眼人一看便知道，傅玉京是醉翁之意不在酒。寿宴有谁来了、有谁没来、态度如何，很大程度上让傅玉京看清楚了眼下的局势，也让其他人看见，他傅玉京还有力度。
      钟琪笑微微地坐在她该坐的位置上，她吃的不多，但直到宴席临近尾声，她才擦擦唇角，和一个刚同她说过话的傅家人离开。
      穿过曲折的长廊，来到僻静的房间，房门大开着。傅玉京坐在椅子上，手指捏着枚白子，身前的矮桌上放着棋盘。带钟琪过来的人走过去，弯下腰低声几句，傅玉京才稍微抬起点眼皮，“小姑娘，咱们又碰面了。”
      钟琪坐到傅玉京对面，细长的腿交叠，戴着黑色皮革手套的手，慢条斯理地拿起旗盒中的黑子，再落在棋盘上，“傅老近来还好？”
      “老样子啊。”傅玉京落下一子，另一手执起茶杯，宽和地说：“倒是你最近动静不小，听说你的公司要上市？”
      钟琪：“是。”
      傅玉京：“都还顺利着？”
      “劳您惦记。”钟琪抬眼，落子的动作没停，“嗒”地一声后，她说：“比起钟氏，傅老更应该关心的，恐怕是傅家将来的路。”
      傅玉京笑呵呵地放下茶杯，伸手拿过手杖，慢慢地抚着光滑的扶手，“小姑娘，傅家的路是几十年前就定好的，钟氏可不是。”
      赤裸裸的威胁，用傅家的树大根深，威胁根基浅薄的钟氏。
      钟琪敢来，傅玉京敢说，对弈仍然平和。裹在脸上的假面不肯摘掉，嘴里吐出的语言毒针一般尖锐。
      钟琪甚至在笑，“傅老确定？”
      傅玉京并不动怒，和蔼地吃掉钟琪几颗黑子，“看来这局你要输了。”
      “傅老老当益壮。”钟琪眼色很深，面色很静，“不知道二十年后，我能不能追上傅老的棋艺？”
      傅玉京脸色微小而突兀地一变，眼色褪下几分暮年的浑浊，终于现出了隐藏的辛辣。
      一个半只脚踩进棺材里的人能威胁到什么，反倒傅玉京，他还没死，当前的局势和钟琪前番的动作，多少伤到了傅家的脸。那他死了之后的傅家，能不能禁得住还能活很久的钟琪的折腾？
      想到傅峥嵘，自己认定的将要挑起傅家大梁的人，傅玉京忍不住咳嗽了声。
      “傅老多注意身体。”钟琪将手里的棋子丢进旗盒，站起身，居高临下地俯视对面的老人，“时间不早，我先告辞了。”
      “小姑娘。”傅玉京缓了缓气，伸手招来刚刚的领路人，眼睛盯着钟琪的侧影，苍声说：“下棋要眼观六路、懂分寸、掐七寸……”
      不过这是对执棋的人来说。
      领路人客气地走到钟琪面前，她低下头，看见对方手里拿着两个旗盒，里面的棋子黑白分明。
      白手套也是棋，没有资格在他傅玉京面前大放厥词！
      钟氏上市的动静太大，帝京传言纷纷，虽然还没公开消息，看起来是铁板钉钉了，就是不知道，为什么澳丹和钟氏的走动更频繁了。只有钟氏内部寥寥可数的几个人知道，钟氏的AI正在向新加坡转移。
      钟琪前所未有的忙，贺秋阳也是，这种情况持续了大半个月。
      在不为人知的地方，傅家的人也在走动。
      远在J省的傅峥嵘不知道这些，他只知道，今年军方的大规模调整，将领的调整名单快下了，应该就在这几天。
      僻静的角落里，傅峥嵘靠墙坐在地上，一条手臂搭在支起的膝上，眼色黑且沉，问着旁边的小兵：“让我过去？”
      傅峥嵘知道，应该是出结果了。他单手撑地一跃而起，拍拍裤子上的灰，长腿迈开大步。
      走到半路，傅峥嵘蓦地顿住脚步，黑眸猛地转向一辆徐徐开向外面的车。对着他的车子侧面，深色车窗嵌了道缝隙，一缕烟雾从缝隙中弥漫而出。里面的人看不清楚，但傅峥嵘知道，对方也在看他。
      这是一种敏锐的直觉，像野兽一样，他能察觉到对方没有恶意，而是近似漠然的平静。
      傅峥嵘拧起浓眉，目送车子离开，转头问小兵：“来的什么人？”
      J省军备的严肃程度远超其他城市，这里更是重中之重，非一般人是不可能进来的。但刚出去的车不是军部和市政单位的车牌，是辆私家车。
      然而小兵不知道答案，同样怀疑的摇头，傅峥嵘只好继续走，打算问个明白人。
      只是没有想到，在见到明白人之后，他会得到这么一句话。
      “名单下来了，你在名单上……”在傅峥嵘黑的慑人的视线下，对方几次欲言又止，到底还是说：“峥嵘，你快给傅老打电话，这事儿应该还有转机……”
――――――
好久不见啊~
咳，我会更新的，就是不能保证…只能保证会写完……
不敢（二） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
不敢（二） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)不敢（二）
      事实上不用傅峥嵘通知，傅家早已经收到了消息，毕竟傅玉京比谁都要关心这件事。
      帝京，傅家老宅，跟班白着嘴唇看向品茶的傅玉京，声音万分艰涩，“老爷子，来信儿了……”
      傅峥嵘在调动名单上，本身是意料之中，但他是从J省被调回到帝京。这两处的军备性质完全不同，而且傅峥嵘是平级调动，那性质就变了，变得相当的差，说是暗贬也不为过。
      跟班说完，小心地打探着傅玉京的神色，这位老爷子静坐在原处，手中仍端着茶杯，眼神、表情、身体没有动过半分，像尊苍老的雕塑。
      半晌，傅玉京缓慢地转过头，“是对下通知，还是私底下来的信儿？”
      跟班：“还没有对下通知……”
      傅玉京：“去打电话确定一下。”
      跟班垂下头，“是。”
      上方决策传到下面才叫通知，通知之前，意味着最后的可操作性。然而跟班心里明白，名单上的牵涉太大，少将级别的名字背后包含了太多东西，有这样重的份量的名单，会先行让该知道的人知道，也意味着事情已经成了定局。
      眼瞧跟班走开，傅玉京耷拉下眼皮，拐杖扶手上的两只手徐徐地动了两下。
      开国功臣的福荫、战功的添砖加瓦、几十年的戎马生涯……
      五脏肺腑在翻滚，喉头发起腥，一股愤懑行将跳出，傅玉京生生压了下去！
      没过多久，另有不知内情的人抱着个大礼盒进来，恭恭敬敬地说：“老爷子，钟氏的董事长刚刚派了人来，说是上次您寿宴空手上门，他们董事长心里过意不去，特意给您备了厚礼送来。”
      傅玉京转动眼珠，抿着嘴看向他怀里的盒子，半人高，扁平，不知道里面是什么东西。
      这人打量着傅玉京的神色，放下盒子当着他的面拆开，把东西拿了出来。一看，是一张棋盘和两盒棋子，良木的纹路是可以窥见年月的沧桑，棋子在盒里晃动时的响声清脆悦耳。
      但棋盘上光滑一片，没有棋路。
      傅玉京的双眼死盯着这人手里的棋盘，鼻翼阖动、嘴唇微颤，胸口起伏不定。这人被吓到了，放下手里的东西，急忙忙过去：“老爷子，您怎么了？”
      手杖落地，傅玉京一手按在心口上，一手抖着指向“棋盘”。
      树大根深又怎样？
      有棋、无路，寸步难行。
      傅玉京“噗”地一声，喷出口血。
      “……钟琪！！”
      钟琪在从J省出发的飞机上，十指交叉叠在身前，阖眼躺着。
      她能想到傅玉京现在的气急败坏，想到他冲天的怨气、痛恨，以及他锥心蚀骨的痛苦……
      和很多人曾有过的情绪一样。
      月底，国家官方公布，军方大面积人员调整，有裁军、调岗、升降军职等等，媒体上篇幅不小。还有个小道消息没有传开，说的是傅家的接班人被调回帝京，其中意味难言。傅家的老爷子身体不好，出这么大的事，竟然好些日子没有露面表态，恐怕是被打击的快不行了。
      晚饭时分，钟氏大厦的董事长办公室里，大班桌后的钟琪叠起双腿，放下手里的签字笔，指尖转到桌上的亮个不停的手机上。
      江聿城的声线很低，音色沉厚，“还在公司？”
      钟琪听他那里有杂音，便问他：“你没有在澳丹？”
      真的在澳丹大楼的江聿城哼笑了声，抬手比了个手势，看要走过来的助理脚下拐个弯离开，他迈开长腿，朝僻静的地方走，“上市的消息什么时候让媒体公开？”
      钟琪：“快了。”
      江聿城：“提前告诉我。”
      “好。”钟琪问他：“还有再头痛么？”
      江聿城：“没事了。”
      他停下脚步，单手放进西裤口袋里，略微抬眸。城市的楼宇和亮起的霓虹，裹在浓重的暮色间，斑斓的光影投进窗内，覆在深邃的眼底。
      ……想她了。
      远在帝京的钟琪脚尖转动，大班椅转过去，面朝明净的落地窗。
      然后她抬起手，指尖在嘴唇上轻轻一碰，而后搭在了手机的话筒位置。
      挂了电话，钟琪按下座机，“进来一趟。”
      贺秋阳很快进来，一板一眼地垂着头：“董事长。”
      他脸上的表情还那么刻板，鼻梁上的眼镜和他的黑发一样，干净、得体、一丝不苟，低垂的眼睛里的红血丝，因此而分外明显起来。
      钟琪问他：“最近没休息好？”
      贺秋阳稍稍抬起视线，“没有。”
      目光恰好落在钟琪交叉抵在下巴的手上，她背后的暮色蔼蔼，映得指上的钻石愈发地流光溢彩。
      璀璨如同刀尖，带着滚烫的热度，刺着眼。
      贺秋阳再一次垂下眼，“董事长，澳丹来过消息，说是想让钟氏派个人过去。”
      钟琪：“聿城和我提起过，我准备让你去。”
      贺秋阳嘴唇干燥、喉头发堵。
      良久，他回话，声音有些干哑，“是。”
      钟琪不再看贺秋阳，拿过签字笔，翻开桌面上的企划书，交待他：“今晚不用送我了，你早点下班，回去好好休息。另外，准备好下周五去新加坡一趟。”
      贺秋阳：“……是。”
      直到车子开进地下停车场，贺秋阳的脑袋里仍盘旋着钟琪说过的两个字――聿城。
      钟琪口吻平和，听不出多少情绪，可贺秋阳知道，她叫这两个字和其他人名字的时候，有些什么是不同的。比如她稍微拖长了一点点的尾音，以及她眼底会温和下来的黑色。
      这是钟琪没有掩饰过的“提醒”。
      贺秋阳摘掉眼镜，用软布一点、一点地擦干净，再重新戴回去，慢慢推开车门，朝电梯那里走。
      他想起很多东西，想到耳畔嗡嗡作响、轰隆聒噪，注意到身后有人的时候，来人已经很近了。
      对方脚步声又轻又急，贺秋阳面无表情地侧身让路时，余光扫见来人的身型瘦小、脸色苍白，抬起的手里拿着个――
      贺秋阳瞳仁猛缩，“你――”
      对方手里的棒球棍猛地砸下，贺秋阳的脑袋登时“轰隆”一声，眼前黑了下去。
      这一下太重，贺秋阳本就心神恍惚，根本来不及反应，头破血流地倒在地上。
      施暴者喘着气垂下手里的凶器，双眼盯着血泊里的男人，再颤抖着抬起来。
――――――
呃，上一章没修就发了，想着回头修，结果发现收费章不让改文，我？
今后发文会小心，修了再上。
合十鞠躬。
不敢（三） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
不敢（三） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
不敢（三）
      两小时前。
      拘留所森严的大门敞着，两个人一前一后向外走。前面的男人西装笔挺，边走边对身后的女人说：“钟氏的董事长把你弄进去，就不会想你有机会出来，这件事就让我们费了些心思，我们不希望做无用功……”
      男人停下脚，回头看向女人：“你是聪明人，明白我说的什么意思吗？”
      女人慢慢地抬头，露出和钟琪六成相似的眉眼，“明白。”
      不就是让钟琪完蛋吗？
      钟琳想，她一直想要这么做。
      拘留所的日子不好过，钟琪怎么会知道里面都是些什么样的人、她又受过什么对待。高高在上的人，眼睛里看不见别的东西，就算见到冻死骨，也不会改变居高临下、视若蝼蚁的神态的。
      而现在的贺秋阳露不出他的神态，生息全无地闭着眼睛，发间的血蜿蜒过额头，顺着鼻梁滴在地上。
      钟琳气喘吁吁地看着他，手里棒球棍的沉重让她有了能掌握什么的底气，也让她低垂的眼睛里，显出一点尖锐的快意。
      *
      傅家。
      调令正式下来的当天，傅峥嵘离开J省，回了帝京。去了该报道的地方报道，兜兜转转，暮色降临时分回到大宅。
      客厅一片死寂，好似没有活人。傅峥嵘大步迈上楼梯，穿过长廊，直奔主卧。恰好几个护工轻手轻脚地从里面出来，见到他要推门，有人连忙说：“少爷，老爷子刚睡下……”
      傅峥嵘搭在门把上的手指顿住，黑眸看向对方，声音压得很低：“老爷子身体怎么样了？”
      “不太乐观，老爷子这两年情况始终不大好，这次急怒攻心……”
      傅峥嵘沉默地听完，伸手推开房门，一群人顿时无语。
      傅玉京睡着，身上盖了被子，脸上扣着氧气罩。窗外的暮色洒在他的脸上，让岁月的沟壑愈发地苍老起来。
      傅峥嵘喉咙滚动，看了一阵后，转身离开。
      在院子里招来个人，傅峥嵘点了根烟，咬着烟嘴问：“当时到底怎么回事儿？”
      傅玉京身体不好是真的，早些年他光荣负伤过、风里来火里去的折腾过，临老自然要反馈出来。这次的调令下来，傅峥嵘知道傅玉京会大受打击，但气到吐血？
      来人讲了傅玉京吐血时的情形，傅峥嵘听完，颇有些疑惑地拧起浓眉，“棋盘？”
      “是。”来人犹豫了一阵，才说：“少爷，上次寿宴上，老爷子让我带钟氏的董事长去见他，后来两个人下了盘棋，临走之前，老爷子让我把棋盒和棋子给了钟董事长。当时他们还说了些话……”
      考虑到他面对的是傅家将来的接班人，说的便更加详细，几乎是把傅玉京和钟琪的对话全盘复原了。
      二十年后能不能追上棋艺……
      傅峥嵘听着，唇边烟火明灭，缭绕烟雾的背后，深刻的眉目间一片汹涌。
      等人说完之后离开了，他掐了烟，在原地站了足足十几分钟，跟着“咚”地一声，一拳砸到墙上。
      傅玉京的跟班来大宅的时候，正巧和大步离开的傅峥嵘撞见，他低着头：“少爷回来了。”
      傅家里面，有人早早认清局势，对傅家未来的接班人投诚了，比如刚刚和傅峥嵘说话的人；有人是早些年便跟在傅玉京身边的，受过他的雷霆雨露，对他死心塌地，比如跟班。
      傅峥嵘扫他一眼，眸底的黑色很深，“老爷子还没醒。”
      跟班提了下手里的箱子，说：“我是来给老爷子送护理要用的东西的。”
      傅峥嵘不再说话，脚步很沉地从他身旁踏过，他突然问：“少爷要出去吗？”
      “烦得慌，去喝顿酒。”傅峥嵘头也没回地挥了下手，“别让老爷子知道。”
      傅峥嵘很快上了车，离开大宅。
      渐渐远去的引擎声里，跟班推开傅玉京的房门，脚步很轻地走到床边，小声说：“老爷子，都办好了。”
      沉睡的老人徐徐掀开眼皮，露出一双浑浊的眼。他想要说话，氧气罩底下的嘴张开，半张脸皮微小地抽搐着：“嗬……”
      人从生下来便面对着死亡，而这个结果在目前来说，并没有转圜的余地。活得很容易的时候，人是很难察觉或是不想察觉到，死是近在眼前的、不可逆转的必然。但当见到生和死的交界，甚至一脚踩进死地，人要么是认命后的云淡风轻，要么会恐惧到歇斯底里。
      傅玉京很早之前，便不再恐惧自己会死的事实。
      他恐惧的，是钟琪还会活很久。
      *
      傅峥嵘风驰电掣地开着车，手里捏着电话。
      另外一端，钟琪将签字笔放下，划开屏幕，波澜不惊的口吻：“少将。”
      傅峥嵘压着声音，语气沉沉：“你在哪？”
      钟琪：“有事？”
      傅峥嵘：“我问你在哪！”
      钟琪看了眼手机屏幕，深黑的瞳仁映着屏幕上微微的光亮，“你回了帝京。”
      傅峥嵘的舌尖抵上后牙根，稳了稳心绪，他说：“闲话少说，你先告诉我你在哪。”
      车窗降了一点，呼啸的风滚进车厢，钟琪听的出来。她指尖悬在屏幕上，平和地问他：“傅玉京身体还好？”
      “……钟琪！”傅峥嵘眉心狂跳，爆了粗口：“你他妈到底在哪？！”
      “在钟氏。”钟琪笑了声，挂断电话前，她说：“但快要不在了。”
      还在开车的傅峥嵘再打，钟琪没有接。他将手机摔到副驾驶上，霜寒着脸将油门踩的更狠。
      办公室里，钟琪穿好外套，一颗、一颗地扣好扣子，再关灯离开。
      电梯直达负一层的停车场，钟氏的员工早早下班，此时偌大的空间一片寂静，只有钟琪尖细鞋跟的“咔哒”声在回荡。
      上车之后，钟琪缓慢地开出宽敞的车位，稍微瞥了眼手机，屏幕又是亮的，备注是贺秋阳。
      钟琪接了电话，“秋阳。”
      贺秋阳的声音气若游丝：“董事长……”
      他醒过来时，脑袋阵阵发疼，眼镜碎了满地，有黏腻的血贴着眼皮，看不清东西。他不敢去碰头上的伤口，挣扎着从地上半爬起来，抖着手翻出电话，第一个打给了钟琪。
      贺秋阳艰涩地喘了口气，尽量说的连贯些：“我回来的时候见到了钟琳，她打伤了我……”
      过道尽头有车驶进，钟琪踩下刹车，眼睛盯着那辆车，挂起了倒挡，“你怎么样？”
      “我没事。”贺秋阳抹掉眼皮上的血，眼睛一睁一闭地看向前面空荡荡的车位，“董事长，钟琳应该是把我的车开走了，我觉得她可能还要干什么……”
      迎面而来的车突然亮起大灯，钟琪被晃得眯起眼。
      人应该在拘留所的钟琳为什么会突然出来，来了之后又为什么找上贺秋阳，现在并不重要。
      重要的是，对面那辆车是贺秋阳的。
      此时此刻，那辆黑漆漆的车猛地加速，引擎尖利刺耳，发狂一样冲过来！
      钟琪寒下眼色，将油门踩到底，车子轰鸣一声，倒冲到后面最后一条过道的同时，左手握住的方向盘打了小半圈，车尾干脆利落地甩半道圆弧。
      然而这次钟琪输了，因为她还想活，而另一个人的决心比她更沉重。
      钟琪踩着的刹车松开，另一脚将油门踩到底，车身弹出去半米，便被疾冲而来的车头狠力地撞到墙上！
――――――
此小节目测起码还要3章，少将专属，下章开操，不喜欢少将的同志可以等这小节完事了再看。
划十字。
阿弥陀佛。
不敢（四） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
不敢（四） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
不敢（四）
      巨大的冲击让钟琪的头和半边身体撞上车门，脸上应该是被擦伤了，火辣辣的，连着肩膀和被卡住的腿一起发着疼。钟琪没有时间担心伤势，眼下车门被墙拦着，副驾驶那边被堵着，钟琪偏头，透过破碎的车窗看向外面。
      那辆车的挡风玻璃的背后，钟琳正死盯着她。
      刚刚车速那么快，钟琳眼前的画面却像是被无形大手拖长、拖慢，每一帧都那么清晰，在她的脑袋里回放。
      ……钟琪那是在逃？
      这想法出来，钟琳竟然就有了抑制不住的快意！
      她止不住的笑，笑到全身发颤，眼眶却发起红，好像有滚烫的东西快要掉出来。
      然而钟琳挂倒挡的速度丝毫没变。这车的车头盖撞到变形上翻，冒着乌黑的烟气，她将车向后倒开些距离，行将报废的车不堪重负，金属沉重的拖沓声响荡在空旷的停车场里，如同渗人的惨叫。
      钟琪的额角有细细的血流滑过眼梢，她全然不理，右手搭在靠椅上弯下腰，左手探进副驾驶前的储物空间。
      钟琳正踩下刹车，遥遥地看见，昏暗的车厢里，钟琪直起身，朝她的方向抬起手臂。
      她看不清钟琪手里的枪，以及对准她的乌黑枪口。
      紧握方向盘的手在发颤，脚掌对准油门的位置，猛地一踩！
      “钟琪！！”
      钟琪的车快成了废品，再遭一次撞击，就算不起火，钟琳也能想象到，她被挤成烂肉的情形。
      所以这叫什么？
      报应！
      “轰隆”的引擎声直逼面门，钟琪盯着那辆车，拇指干脆利落地扳动保险，深黑的眸里，浮着一层晃动的微光。
      千钧一发――
      骤然间有震耳欲聋的车声传来，惊天动地的靠近了！
      钟琳吓了一跳，方向盘险些没有把稳，她条件反射地转了下眼睛，视线里一辆高大的吉普速度飞快，豹子似的直冲过来。她连声尖叫都没来得及发出，吉普车倏地到了脸前，“轰”地撞上来！
      吞天盖地的碰撞声之后，是车子在地面刮蹭出的令人牙酸的声响，再之后，万籁俱静。
      傅峥嵘危危急急地赶到，肃着脸色跳下车，抬腿踹开凹凸不平的钟琪的车门。
      驾驶座上的钟琪抬起头，对上一双锐利的黑眸。
      她现在的模样很不体面，外套被刮破了，皱巴巴地贴在身上。额头同样被擦破，汩汩地冒着血，半张脸肿起来，脸色发着白。但眼神没变，仍然静的不近人情。
      傅峥嵘舔了下干燥的嘴唇，嗤笑了声，嗓音有点哑，“我又救了你一命。”
      钟琪左手松开，细白的中指勾住扳机护圈，黑色的枪便挂在她的指头上轻轻晃动，“你不应该来。”
      “少废话！”傅峥嵘朝她伸出条手臂，“腿伤着没？能不能自己出来？”
      钟琪看了他半晌，才抬手环住他肩膀，而后被傅峥嵘紧紧地、狠狠地揽住了腰。他按着她的后颈，将她的脸埋进胸膛，手上的力道大的让人发疼。她便感受到他胸腔里的震动，很有力，很快。
      狭窄的车厢里不成样子，好在钟琪的腿没大事，傅峥嵘小心地把她抱出来，再把人放到地上捏着骨头检查，突然问她：“你逼着老爷子动你是不是？”
      钟琪反问他：“你觉得呢？”
      傅峥嵘动作顿住，猛然抬头，厉声问她：“你非要逼死老爷子？逼死一个瘫在床上快没几年活头的人？”
      事到如今，傅玉京被钟琪的“提醒”逼出了手，但钟琪没死，那她接下来一定会拿这件事反将一军，逼死傅玉京。
      钟琪没答，偏头看向侧倒在地的贺秋阳的车。
      “她是我血缘上的妹妹。”钟琪：“我没想到，傅玉京会让她来。”
      傅峥嵘一愣，顺着钟琪的目光看去，那辆车声息全无，只有滚滚浓烟。
      “钟琳恨我的原因有很多，但我没有危及过她的命。”钟琪垂下眼，视线里的傅峥嵘绷紧下颚，她开口：“现在你觉得，我该不该让你爷爷活着？”
      贪婪和嫉妒便能让人想将另一个人置于死地，何况傅玉京欠了钟琪四条命？
      傅峥嵘喉咙滚动，无话可说。
      钟琪也再没什么好说的，缓慢地站起身，正要走时，她听见傅峥嵘说：“你 本文由整理跟我走。”
      她回过头，眼神很深地看他从地上站起，深刻的五官一股子郑重，“去国外，老爷子的手伸不到，你们不用非要弄个你死我活。”
      “少将。”钟琪有点想笑，也真的笑出来了，“我不会和任何人走。”
      傅峥嵘的眉目倏地锋利起来，大步朝她过去，“你不走也得走！”
      男人满身威压地逼近，钟琪刚收起的枪再次拿了出来，转身，“少将。”
      枪口对着眉心，傅峥嵘不退反进，冷声说：“开枪。”
      但钟琪没动。
      傅峥嵘面无表情地将额头抵上枪口，“我让你开枪！”
      他看着钟琪的眼睛，那里面结着凛冬的霜，耳朵里一声“咔哒”，混在她低缓而寒冷的语调里几不可查。
      “傅峥嵘――”
      *
      钟氏停车场的情况传到贺秋阳那里时，他人在医院。
      当时他勉强给钟琪打完电话，又撑了一阵打给120，之后昏迷过去。钟氏的保安在监控里见到钟琪的情况，慌里慌张地向上递信儿，最后递不到昏睡中的贺秋阳那里。等他醒来，头上的伤口已经缝合了，事情也过去了一天一夜。
      江聿城接到贺秋阳的电话时，他在饭局上。挂了电话，他起身穿上外套，脸色很沉地大步向外走。
      助理亦步亦趋，听着他冷沉的交待：“去准备回帝京的航线，现在去，立刻去！”
      太阳穴突突地跳着，江聿城揉了揉紧皱的眉，深黑的眼底风雪涌动。
      ……傅峥嵘。
      一连串几个命令下去，江聿城松开领带，仍然松不下针扎似的神经，甚至有些耳鸣。
      助理小心应着声，忍不住抬起眼，窥见他快滴出水的脸色，愕然的一声：“……江总！”
      江聿城停脚，看见助理惊疑不定的脸色，还抬起手指着他的耳朵。
      他摸了下，手指摊开放到眼前，见到指头上沾了一点血红。
――――――
2b作者
我
说好的开操？
嗯？？
立必死
操！
不敢（五） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
不敢（五） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
不敢（五）
      *
      钟琪睁开眼，入目是个陌生且整洁的房间。
      身体有些发沉，尤其是被傅峥嵘用手刀砍过的后颈。她慢慢地坐起来，揉着后颈打量一圈，再下床走到窗边。
      她在一处庭院，面积不大，似乎她在三楼。院子里面有辆车，陌生的男人正在将一个人塞进后座，随后对方开车走了。
      有人推门而入，钟琪没回头，嗓音发哑，“给根烟。”
      钟琪的东西都没了，除了她的衣服。
      腰侧伸过条手臂，钟琪从对方手里拿起烟盒和火机，倚着窗框点了火，“你把钟琳送走了？”
      身后，傅峥嵘沉沉地坐到床边，双腿打开，微微俯身将手臂搭到膝盖上，黑眸定格在窗边的细影上，“我看你是一点都不担心处境。”
      “该担心的是你。”钟琪弹了下烟灰，“钟氏停车场的监控24小时开着，你打算怎么收场？”
      傅峥嵘问她：“你人都被我带到这儿了，你告诉我我为什么还要收场？”
      钟琪回身看他，半明半晖间，男人满身的压迫毫无掩饰。
      带走她，绝对是一步错棋，或者说他出现就是错的。现在傅玉京会怨他坏事，她更不会感谢他。
      傅峥嵘曾觉得，他对得起所有人，但现在，他并不想再说任何废话。
      半死不活地躺在床上的傅玉京、大难不死却被带走的钟琪、前半生的所作所为将化为笑话的傅峥嵘……
      被卷进风波里的各种各样的人，想一想，没一个是赢家。
      傅峥嵘嗤笑了声，也不知道是在笑谁。
      双手交叉着脱掉上衣，赤裸着精悍的上身走过去，动作间腿肌透过裤料隐现，每一步都是凶险。
      “少将。”钟琪掐了烟，“我不想和你做爱。”
      “我没说要做。”傅峥嵘单臂箍住她的细腰，提起，“我是要操你！”
      钟琪的手搭上他的小臂，傅峥嵘垂眸，臂上的手指细长白皙，无名指根的钻石纯净晶莹。
      “我说了，我不想。”
      耳朵里钻进点细微的动静，另一条手臂骤然抬起，一把捏住钟琪的左手腕。抬眸，她手里拿着窗台上的花瓶，他指头稍微地使点劲掐住，她的手指用不上力松开了。
      花瓶稀里哗啦地碎了满地。
      傅峥嵘把钟琪扔到床上，抓住她的脚腕，把人拖到眼皮底下，随后他打开腿跪到她腿间。
      拼体力，她不可能是他的对手。只要傅峥嵘有心，他可以让她没有一丁点反抗的余地。
      是他一直没舍得。
      因为复杂又难缠的情愫、没办法补偿的愧疚、隐秘的不可宣说的希望……
      钟琪清清楚楚，现在这些都没有了，傅峥嵘不会让她再回去。
      蜕掉傅少将的皮，没了束缚的男人，是个噬人的威胁。
      钟琪的眉梢挂上冷霜，抬脚踹到傅峥嵘胸口，再次被抓住脚踝，而后被强迫着翻过身，男人滚烫且精健的身体压上来。再抬手去抓他的短发，被他狠力地掐住手腕，耳尖被重重地咬住，听见他冷声发问：“非要我把你捆起来？！”
      及膝的裙尾早早地被掀开，扳开钟琪的一条腿，她被迫挺起臀，双腿间的穴肉在薄薄的底裤下，隔着裤料紧贴他半勃起的阴茎，硌得她有些疼。
      钟琪侧过脸，傅峥嵘便放开她被咬出血痕的耳朵。他舔吮她脖颈嫩滑的肌肤，再很重的啃咬，留下一个个深红色的印记，像是烙印。
      傅峥嵘嘬着她的后颈抬起眼皮，这角度能瞧见她的下巴，一线柔雅的弧度。
      还有她的嘴唇，花瓣儿似的张开，吐息里，都是毒，“你想好了？”
      想好了踏破底线，把一直以来恪守的东西踩到脚下，当一种他曾瞧不起的人？
      傅峥嵘撕碎钟琪的底裤，转而飞快地解开皮带，扶着几乎全硬的阴茎，笔直地撞进她的穴儿。
      没有前戏的性爱是场痛苦，干涩的甬道被劈开一般，除了疼还是疼。钟琪全身沁出薄而密的汗珠，被钳制的手攥住床单，仍然抵不住插入的痛楚，鼻息急促而沉重。
      傅峥嵘也很疼，龟冠顶开穴口的软肉，火烫的阴茎被紧窄的穴肉绞的寸步难行，他摆臀、顶胯，调着角度步步紧逼，咬着牙根，用男人的坚硬侵略她，鬓角渗出热汗，淌过紧绷的下颚，融在女人白皙的后颈。
      甬道自我保护般地涌出黏腻来，帮着阴茎狠力地、缓慢地插进一半。钟琪仰起头，艰难地屈起手肘，将身体从床上撑起一点，胸前的压迫少了很多，背上的反而更重。
      傅峥嵘哑声喘着，劲腰凶狠一挺，坚挺的阴茎整根没入，填充了她整个甬道。龟冠入到最深，敏感的马眼顶到宫颈，一张一合地碰着那儿的嫩肉，一小股水儿顷刻间从甬道深处流了出来。
      销魂蚀骨的滋味。
      傅峥嵘低下头，咬住钟琪肩上一小块皮肤，缩臀、挺腰，原始地律动。胯前的性器抽出、插入，凶戾又野蛮，囊袋撞着阴蒂，啪啪地击打。
      大床不堪重负，吱呀吱呀地叫起来，钟琪的喘息却是被撞碎了。双腿不能合上，手不能自由的动，身体被压着不能动弹，穴道里的抽插便显的那么明晰、大力。
      硕大的龟冠刮蹭穴内的褶皱，把它们填充到平整。勃发的阴茎上，筋络狰狞清晰，沾着她的欲潮在她的穴儿里出出入入，带出噗嗤噗嗤的水声。
      钟琪的下半身被插到麻木，但饥渴的穴肉开始收绞，绞的身上的男人愈发狂野，一下、一下、再一下地狠插。腿根和穴儿没了知觉，他还是那么大力，简直是要把她活活操死的架势。
      快要射的时候，粗长的阴茎几个深顶，顶的钟琪闷哼出声，傅峥嵘才停了发麻的腰杆，放松下马眼，将灼人的精液喷射到她身体里。
      激射的精液烫的钟琪的小腹一阵紧缩，涌上来的情潮染红了眼梢，她呼吸不稳地看向仍被掐着的手，右手无名指上的钻戒蒙着温和的光泽。
      钟琪阖上眼，沙声说：“下去。”
      傅峥嵘粗喘着放开她的手，直起身跪在床上，居高临下地俯视她。
      被操的大汗淋漓的女人，灰色的露肩毛衫湿了大片，下摆翻了上去，露出半截细瘦的腰身。臀被墨蓝的半身裙盖住，被蹂躏过的穴儿却露着，星星点点的白浊正从里面流出，腿根白嫩的皮肤也被撞出一片浅红。
      傅峥嵘舌尖顶了顶牙根，一把撕开钟琪的裙子。
不敢（六） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
不敢（六） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
不敢（六）
      “刺啦”一声，碎成片的布料散在床上。
      钟琪突然翻身，抬脚踹上男人的腿间。
      傅峥嵘猛地掐住她的脚踝，垂下眼，她的脚尖和他的性器只差几公分而已，便狠狠收紧手指。
      脚踝被攥得太狠了，细瘦的小腿上，隐隐能感觉到里面在疼到抽动。钟琪呼出口气，反手向后摸到烟灰缸，毫不犹豫地朝他砸过去。
      傅峥嵘抬臂格开，抓着她脚踝的手倏地用上力气，把她整个人拽到身下，另一手抽出腰间的皮带，弯下腰按住她的手腕捆到一起。
      钟琪的手被拉高束在床头，腿间跪着的男人在俯视她，情欲未褪的黑眸里，蛰伏的什么在蠢蠢欲动。
      她刚才有过高潮，穴儿和他的性器缠绵厮磨过，眼角被欲色染红，比她嘴唇的颜色更娇艳。呼吸不稳的胸口在起伏，上衣掀的更开，黑色蕾丝胸衣露出大半，依稀能见到轻轻晃动的乳肉。
      欲色横生的模样，眼色却深到发冷。
      傅峥嵘喉头发紧，双手抓住钟琪的腿分开到最大，勃发的阴茎顶到穴口，刚射的精液和她高潮后的黏腻沾到龟冠上，稍微地磨蹭两下，便顺滑地顶入。
      铜色的腿贴上白皙的腿根，深色的性器埋进粉嫩的穴儿，抽出来，插进去，重重地撞击，稀释了的白浊飞溅出来几滴。
      男人的劲腰窄臀、大腿手臂，肌肉绷出力量的线条。钟琪抓住床头的圆木，向上提起身体，又被他大力扯回去，一瞬间将性器顶到更深的位置。
      穴里麻、疼、酸、涨，到了尽头的极致。
      钟琪蹙起眉尖，起伏的胸口暂时停息，被拉开的双腿绷紧了，湿软温热的穴肉不住痉挛，一股股的热水儿从小腹深处涌出。
      突然的绞动和热烫的水儿，刺激的傅峥嵘愈发狂猛。他将她的腿抬得更高，让她的穴儿被迫抬起，好让他的阴茎插的更深，而后是一下、一下、又一下的插入。
      钟琪仰起头喘息：“傅峥嵘……”
      傅峥嵘盯着她，看她嘲弄地勾起唇角，嘴唇开阖，说了一句：“你确实…倒胃口……”
      他劲腰凶恶地一挺，听她闷哼一声，酥软的穴儿又有要收缩的迹象，他哑声地笑，“操的你死去活来叫倒胃口？”
      粗黑的阴茎快速地抽出，几乎没见露出便又进入，连续几百下速度不减，钟琪腿根和臀肉被撞的更红，湿漉漉的耻毛和傅峥嵘的茂密快要黏到一起。
      外面的穴肉和性器交接的地方撞出了层层白沫，里面的软肉和阴茎缠的难舍难分。
      做到这么凶，脆弱的阴蒂藏不住，被刺激到发红发肿，每一次被撞击到，都像是有电流从那儿开始游走。全身上下、里里外外，游的似乎连灵魂也快要战栗起来。
      钟琪晃动的视线里，傅峥嵘的黑眸凝在她眼上。四目交接，彼此的瞳仁里，映着肉体的欢愉、深渊里的盛宴。
      两条腿木到没有知觉，穴儿的火热还在持续，甚至有攀升的趋势。
      傅峥嵘低低的粗喘着，不知疲倦地挺动窄腰，坚硬的阴茎没有喷射的迹象，反而隐约地粗了些。他单腿跪起，小腿大腿肌肉凸显，腿间的阴茎自上而下地入她的穴儿。
      太深、太重。
      钟琪额角的汗淌过眼睛和鼻尖，攥紧圆木的细长手指发着白，骨节和手背上的筋络寸寸凸显，“嗯……”
      这还是钟琪今天的第一声呻吟。
      傅峥嵘听的耳根发痒，尾椎一股麻钻上来，他沉沉地俯身，汗湿的胸膛紧压她绵软的胸乳，腰杆急促地挺动几下，埋在她深穴儿里的阴茎剧烈地弹动起来，一大股精水喷溅而出，冲刷她的宫颈。
      他松开手，钟琪的双腿从他手里滑下，但没有起身，阴茎还在她穴儿里。
      大汗淋漓的身体仍然纠缠着，空气里的情潮丝丝黏黏，一轻一重的喘息声持续很久。
      *
      帝京，钟氏大厦。
      贺秋阳伤到脑震荡，但他没留在医院。他头上缠着纱布，伤口隐隐作痛，脸色发白，呼吸都会让他的大脑浑噩。
      然而他坚持站在桌旁，不错目地盯着笔电屏幕。
      身侧，江聿城单手插在西裤口袋里，另一手夹着烟，衬衫挽上去两道，露出截麦色小臂。他微微地弯下腰，长指抵上桌面，深黑的眸光同样定格在屏幕上。
      画面里，钟琪的枪抵着傅峥嵘的眉心，傅峥嵘在说话，她也说了。随后身经百战的男人矫健地打开她的手，枪落地，她人被傅峥嵘反身搂住，后颈挨了他重重一下。
      办公室里还有其他人看到这一幕，也有些人之前看过了，才会慌里慌张地找贺秋阳，而不是报警。毕竟，不管是被人开车撞，还是那把枪，事情都要先在内部沟通好，才能决定要不要报警。
      现在，四周一片死寂，仿佛没有活人。
      大概过去两分钟，江聿城低沉开口：“还有谁看过监控。”
      “看过的人都在这里。”贺秋阳尽量平稳地说：“已经交待过他们，不会传出去。”
      江聿城垂眸，将烟掐灭在烟缸里，转而又从口袋里拿出烟盒。
      烟雾未散又再起，一片缄默中，江聿城说：“有人开车撞钟琪，之后傅峥嵘出现，监控就到这里。”
      贺秋阳点头，又听他说：“做完之后，报警。”
      没人有异议，包括贺秋阳。
      钟琪要傅家倒台，此时、此刻，没有比这件事更值得拿出来做刀的。这个警要报，消息也要传出去，而且要传的很大，大到全国上下都知道。
      这也是贺秋阳必须通知江聿城的理由，有些决定，现在只能让江聿城来做。
      江聿[22⑦0687 874]城一天一夜没睡，太阳穴的疼痛更甚，不停弹跳的神经像是要破开皮肤。他揉了揉额角，直起身，转而大步离开。
      他还有事要做，有很多人脉要用，警方、政客、商人甚至地头蛇们都要去见，这样才有可能尽快知道钟琪被带到了哪里……
      助理在他身后紧紧跟着，小声说：“江总，医生那边说……”
      江聿城脚步不停，被烟熏了太久的嗓音发哑，“找到她再说。”
      贺秋阳在交待其他人做事，转眼看见江聿城高大的背影已经离开，他垂下眼。
      钟琪会选江聿城，是因为他懂她。因了解而默契，是他们相互吸引的根本原因。
      所以江聿城很清楚，钟琪为什么没有开枪。
不敢（七） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
不敢（七） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
不敢（七）
      在小庭院没有停留太久，甚至没有过夜，傅峥嵘带着钟琪离开，开车走的。
      副驾驶上，钟琪打量着车，很不起眼的平价车，但有中控，车门锁的很死。
      也许是假牌照，更大的可能是套牌，傅峥嵘是少将，也会和很多黑路子接触，他弄到这个不难。
      驾驶座上的傅峥嵘不停地抽烟，上了高速才有所收敛。弹烟灰的时候，在车窗上见到钟琪的小半张侧脸，平静到毫无波澜的神情，阖着眼像是睡着。
      一路缄默地下了高速，在郊区蜿蜒一段，又重新上到高速。
      足足开了一天一夜，傅峥嵘才在一座小城外停了下车。他一直没睡过，眼下有些疲倦，用湿毛巾狠狠地擦了把脸，转眼再看钟琪，她还是那个姿势，没有动过。
      傅峥嵘拧眉，“钟琪。”
      钟琪没有反应，傅峥嵘扳过她的肩，才看见她脸色微微地泛着红。伸手探上额头，滚烫的。
      傅峥嵘松开手，黑眸打量她半晌，随后重新发动车子，将车开进小城。
      凌晨三点钟，只有两条大马路的小城一片死寂。傅峥嵘好不容易找到一间亮着灯的小旅店，敲醒睡得正香的老板，开了一间房。
      拉开车门，傅峥嵘弯腰从里面抱出钟琪，进房放到床上，再烧了壶热水备着。
      过去一个小时，钟琪没醒，也没有出汗。傅峥嵘再摸她的额头，更烫了。他转身离开，关门的时候，忍不住回身看了眼。
      沉沉的脚步声在狭窄的楼梯间渐行渐远，随后旅馆重回寂静。
      钟琪睁开眼，眼底有睡眠不足的血丝。
      她下了床，去浴室用冷水洗脸，脸上的热度稍稍退了些，让她更清醒了几分。
      擦净脸上的水珠，钟琪出了浴室。傅峥嵘走得急，外套没穿，搭在椅子上。她从椅子旁边路过，外套突然滑了下来，有什么东西从里怀口袋掉出来，在地砖上滚动着。
      钟琪垂眸，看见一颗子弹。
      傅峥嵘在街上转了足足两圈，才找到一家开着小窗口的药店。他拎着一兜子的药回来，推开门，钟琪醒着。她靠在床头坐着，手里握着水杯，湿润的水汽从杯子蒸腾而上。
      傅峥嵘拆开药盒，递给她几粒药。眼看她吃药、喝水，不甚明显的喉结微微滚动，傅峥嵘突然将她扯进怀里，手臂搂的很紧。
      五分钟后，傅峥嵘带着钟琪再次上路。
      连续几天没有睡过，他的精神快要崩塌，只有烟能让他稍稍清醒一点。他摸出兜里的烟盒，摇了摇是空的，浓眉皱起，将烟盒揉成一团，降下车窗丢出去，顺势看了眼倒车镜。
      外面的海腥味突然涌进，哪怕升起车窗，车厢里仍然黏黏腻腻。
      这些天一直没有再交谈过，此刻，傅峥嵘收回目光，突兀地问她：“当时你为什么不开枪？”
      钟琪没有动静，睡了的模样。
      半晌，她哑声开口，答非所问：“邵衍一家死了之后，邵氏董事会朝我发难，觉得我没有执行权，二十岁的邵太太没有资格对他们指手画脚。把那些倚老卖老的人清出去，让邵氏变成我的一言堂，花了我很长时间。”
      傅峥嵘握着方向盘，稍微降下点车速，准备下高速，听她继续说：“在那之前，邵氏很乱，上上下下的人都有心思。要稳住他们，要周旋，也要续上邵氏的资金链，我的精力只能用在重要的事上，没有在意过身体。”
      钟琪停了下来，不过片刻，她又说：“发现怀孕，是在我流产 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874的时候。”
      傅峥嵘猛地转头，钟琪的眼底血丝遍布，瞳孔仍然深静。
      “是在我找上傅玉京时候。”她像在说别人的事一样，音调很平缓：“在我看着他的车离开的时候。”
      当时，在戒备森严的傅家之外，小兵们架着她，对她没有客气，也不需要客气。她那时候还不够聪明，朝傅玉京大放厥词，吼的声嘶力竭，被小兵们捂住嘴拖走之前，扇了她一巴掌的那个人的模样，她现在还记的清清楚楚。
      那一巴掌打到她满嘴血腥，直接昏死过去，是晚来一步的薛渡临把她带回去的。
      结婚之前，她和邵衍做过检查，她是很难怀孕的。流产之后，她没了再孕的可能，她记不起当初她有过什么反应，倒是记得薛渡临红过眼睛。
      所以说年轻不是好事情，冲动、鲁莽、不计后果，要栽过跟头，才会懂得很多道理。
      而傅峥嵘不再年轻，竟然还会做这样的选择。
      “我没问你这个。”他打开转向，再开上匝道，开口时的嗓音哑透了，语气沉到不可思议，“我问的是你为什么不开枪？”
      她可以避免这些事，在他用眉心抵住枪口的时候，直到他动手前，那段时间足够她考虑，但她没开枪，所以他才能带走她。
      甚至是在旅馆，在他出去买药的时候，她都留了下来。
      她给了他机会，让他觉得，她是真的可以和他走的，但是现在……
      前方，收费站之前很远的距离，一排警车和荷枪实弹的武警正在等他，没有拉警笛，黑色盾牌连成的壁障坚不可摧。
      傅峥嵘狠力踩下刹车，车身震动间打过方向盘，倏地将车横在路中央。
      后面有警车悄然停下，截住他的去路。
      傅峥嵘的黑眸鹰隼般尖锐，直直地对着钟琪，“说话！”
      整齐规律的脚步声急促而迅猛，动作矫健的武警，潮水般朝他逼近。
      傅峥嵘一把抓住钟琪的手，冷声喝道：“钟琪，我让你说话！”
      “傅玉京欠我四条命，”钟琪偏过头，和他的目光碰上，“也改了我的命。”
      车门遭到撞击，而后暴力地被扳开，傅峥嵘仍盯着她，渗着红色的眼眶，里面有一点细碎的亮光，“你到底――”
不敢（八） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
不敢（八） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
不敢（八）
      *
      凌晨三点，傅家大宅。
      江聿城笔挺地站在窗边，深眸盯着床上的老人，沉声说：“傅峥嵘带走了钟琪。”
      傅玉京的嘴角微小而快速地抽搐，说不出一句完整的话来。
      “破釜沉舟，你的接班人很不错。”江聿城哼笑了声，深眸不见笑意，“现在全国大半城市的警方在找他们，市局很快要登门调查，傅老恐怕要做好和他们打交道的准备。”
      旁边的跟班板起脸，他听明白了，钟琪没死，而且事情和傅峥嵘有关系。她没死、被带走也就算了，但知道的人太多，保不准会有谁拿这事情做文章，那到时候就等于是傅峥嵘害了傅家。
      那可是老爷子亲手培养的接班人，傅家未来的顶梁柱，他的至亲血脉，竟然做了这种事！
      傅玉京的眼珠转到窗口方向，浑浊的视线里，肩膀宽厚的男人，身影遮天蔽日，他见不到窗外的太阳，“嗬……”
      跟班知道他现在的情绪一定很激烈，对于戎马半生的老爷子来说，荣耀过、谷底过，但没有哪个时候，能让人觉得这么难堪！
      他摆出送客的手势，“江总，老爷子身体不好，您这么做不太地道，还是请吧！”
      江聿城的本意是要旁敲侧击，看傅玉京知不知道傅峥嵘的下落。将两个人的神色尽收眼底，没得到答案，他没有留下来的兴致，旋身离开傅家。
      上了车，江聿城松开外套纽扣。
      他也没睡过，甚至没心情打理，下颚上薄薄一层青茬，合起眼，五官仍然深邃，没人知道他的神经有多紧绷。
      ……钟琪。
      手机开始震动，江聿城划开屏幕，听见一声：“聿城。”
      他猛地滚了下喉结，一瞬间的不可置信之后，有无数的话要出口，最后只是问：“你在哪？”
      “A镇。”电话那端，钟琪的声音有点疲倦，还有回声，像是在很逼仄的空间里，“傅峥嵘的目的地应该是――”
      江聿城沉声打断她的话：“――海市。”
      离开帝京之后路过A镇，是一路向着东南开。算算时间，傅峥嵘应该是带她走的当天夜里便出发了。他要远走高飞，等于是抛开了一切，不会希望别人找到他或者钟琪，但国内不容易藏人，那最好的办法就是出国。海陆空里面，海路最松，从帝京到东南方向最近的沿海城市，他一定会去那，坐船走。
      想也知道钟琪会用陌生号码打过来，肯定是避开傅峥嵘的，江聿城不问一句废话，果断的说：“等我。”
      小旅馆里，钟琪挂断手机，穿过走廊，将手机还给旅馆老板。
      她能想到江聿城知道情况之后，一定会回帝京，现在他还会直奔海市。随后，以海市为中心，大量的警力将迅速汇集，张开一张天罗地网。
      也能想到他没问出口的：既然能避开傅峥嵘，为什么不回来？
      但没有想到，傅峥嵘会执着地问她那句话。
      训练有素的武警们按住傅峥嵘的肩，一股大力在拉拽他，他迅猛地格开压制，回身动手，暴喝：“滚！！”
      然而都是徒劳，人太多了。
      腰上被警棍狠狠地打到，傅峥嵘咬紧牙根，旋身踢回，另一根警棍见缝插针地砸向后脑。他脑袋里“嗡”地一声，眼前黑了黑，不过是一秒的迟滞，四面八方的压力骤然沉到肩膀。
      钟琪侧着头看他被按到地上，腰被压弯，左腿膝盖被打击的撞到地上。但他抬起右腿，单膝跪地，健硕的身躯不肯倒，黑眸凝在她这里。
      男人吐掉嘴里的血沫，厉声问她：“――你到底是不会和我走还是不敢走？！”
      身侧的车门被拉开，有高大的影子笼罩，钟琪抬眼，对上江聿城汹涌的眸。
      江聿城握住钟琪的手，带着她下车，很快脱掉身上的外套，将她全头全尾地笼起来。
      她脸色相当的差，眉梢里一点藏不住的倦色，憔悴都在骨子里，却朝他笑了下。双臂慢慢地环住他的腰，听见他喉咙微微地滚动，她很轻地在他胸膛落下个吻，和他说：“抱歉。”
      傅峥嵘的手被别到身后制住，武警把他押到车旁，眼看要被弄进去，他沉重的靴底凶恶地踹到车门上，扭头看向不远处。
      钟琪和江聿城上了一辆车。
      车里，江聿城握着钟琪的手，有些粗糙的指腹在揉捏她的指肚，而后将她的手拿过去，吻在手背上，“回帝京要几个小时，你睡一会。”
      车外，傅峥嵘的膝盖被警棍砸了下，他红起眼，近乎嘶吼的一声：“――钟琪！！”
      钟琪靠着江聿城的肩，阖上眼，“好。”
      ……别了，少将。
――――――
搞定一只。
替少将默哀半秒。
然后撒花。
开搞下一只！
娶我（一） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
娶我（一） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
娶我（一）
      *
      江聿城的助理车开得稳，钟琪松下神经，睡得很沉，到了帝京也没有醒，江聿城便将她抱进家门。
      把钟琪放到大床上，他的视线在她颈间未褪的暗红上停了半秒，便在床头坐下，伸手拂开钟琪鬓边的几缕黑发，再很轻地揉捏她带着齿痕的耳尖。
      出了卧室，助理静悄悄地过来，欲言又止了半晌，才小声说：“江总，您真的应该过去了……”
      江聿城看他一眼，不发一语地迈开大步。
      钟琪睡了整整一天。
      清醒过来之后，她抬手覆在发涨的眼睛上，哑声开口：“聿城。”
      推门而入的是贺秋阳。
      他也去了海市，跟在两个人的车子之后来了这儿，随后像个待命机器一样等在外面。听见钟琪叫人，他亟不可待地进来，却是垂着眼，同样哑着嗓子：“……董事长。”
      钟琪放下手，打量着他，“伤怎么样了？”
      贺秋阳：“没有伤到要害，医生说不会留下后遗症。”
      钟琪没再开口，朝他伸出手，贺秋阳走过去，将手机放到她掌心。
      江聿城进来的时候，钟琪的电话还没打完。她听着那边说话，而后慢声开口：“绑架，故意伤人，伪造证件……传出去对军部的影响很大。”
      在说傅峥嵘。
      不知道那边又说了什么，钟琪笑了，“傅老的身体不太好……”
      挂了电话，贺秋阳接过钟琪递来的手机，神情一板一眼地退出房间。
      钟琪坐起来，江聿城拿过一个枕头垫到她身后，再将水杯贴上她的唇，喂给她喝，对那通电话没有追问的意思。
      傅玉京做的桩桩件件都在法律的底线下，上面对他睁一只眼闭一只眼，但他现在动了白手套，是在打谁的脸？
      眼看主席要换人，会是谁上大家心知肚明，新官上任杀鸡儆猴，抓傅峥嵘的动静闹这么大，上面没有压制的意思，可见傅玉京已经是内定的鸡了。她不需要再做什么，自然有人会去收尾，他就不需要再问。
      至于真正想问的……
      江聿城的佣人还是那一只，端了饭菜进房间，在他们吃完后再将碗碟端走。
      房间里，饭菜的香气没消，江聿城便脱掉钟琪的毛衫。她光裸的颈上有深浅不一的吻痕，密密麻麻的，现在还没褪，可见当时傅峥嵘是花了多大力气。饱满的乳肉被黑色蕾丝胸衣包裹，他的手绕到她身后，解开胸衣，白嫩的乳肉弹出，娇嫩的乳尖在白皙上轻轻地晃了晃，旁边有浅淡的捏痕。
      他在钟琪眼前半蹲下去，拉下她身上属于傅峥嵘的长裤，两条细长的腿露出，没穿底裤。
      腿心的私处在江聿城的角度是看不清的，但光洁的腿根内侧有点青，还有她右侧的胯，隐约能瞧见被虎口掐过的淤。
      江聿城掐着钟琪的腰，把人抱进浴室，再放进浴缸里。早早准备好的热水溢出来些，溅在工整的西裤脚上。他俯身拢起钟琪的发，拧开花洒帮她洗头发。
      擦她的背，肌肤上同样有吻痕、咬痕。
      江聿城盯着那些颜色，低头吻上去，一手绕到钟琪的胸前，握住乳肉揉捏。
      散着潮气的发很香，连同她身上的味道，悄无声息地在鼻间盘旋。
      在温热的嘴唇落到蝴蝶骨的时候，钟琪回过身，手指插进江聿城的短发慢慢摩挲，弄的他有点痒。他顺势含住她的乳尖，舌头卷过，牙齿很轻地挤压，把它弄到硬挺。一手覆在另一边的乳肉上揉捏，指缝间的乳尖被拨动，时隐时现。
      手指没入温水，渐渐来到钟琪的腿心，贴着腿根的肌肤探到穴口，指头顺着缝隙探进半截，被柔软的穴肉包裹了。
      钟琪支起条腿，感受穴肉被两根手指寸寸插入，温水成了阻碍，摩擦感格外清晰，有点痛，她稍微地蹙起眉尖。
      出了这种事，他不会无动于衷，但也就到这个程度了。就像她还没回来的时候和他通话，他的难熬都藏了起来，言简意赅，只说一句“等我”。
      这是她看中的男人。
      而这次是她做错。
      钟琪摸到他的衬衫纽扣，一颗、一颗地解开。江聿城开阔的胸膛露出，肌肉紧实、轮廓分明，钟琪的手向下，以指背滑过他胸腹，指尖勾住皮带扣，“咔哒”一声解开。
      西裤后面，勃起的性器在深灰的底裤里，竖起雄伟的轮廓。
      钟琪的手伸进底裤，握住硬烫的阴茎，小指绕过龟冠上的马眼，沾到黏腻的液体。
      江聿城眸色渐深，按住她的后脑，嘴唇压在她唇上。勾着她的舌缠了阵，再捏捏她的乳肉，随后拿开她撸着阴茎的手，弯下腰将她从水里捞出来。
      钟琪被放到大床上，水珠贴着皮肤一颗颗地落下，在银灰色的床单上洇出大片的暗色。
      江聿城单膝跪上床沿，将她的两条细腿儿架上肩膀，俯身。他还是头一次口活儿，舌头滑过阴蒂，钟琪的腿难耐地下压两分，他便拨开两瓣软肉，将硬挺的舌插进甬道。
      穴儿里的湿润和津液混在一起，抽插带出水声。
      钟琪细细地喘，水珠落尽的皮肤感到凉意，却有热度从甬道开始延伸，一点点地游走到全身。她滑下一条腿，脚尖勾住没有脱掉的西裤，慢慢地贴着他的长腿向下滑。然后再伸进他腿间，隔着底裤，脚背在沉甸甸的囊袋下碰了碰。
      江聿城倏地抓住她的腿，她的另一只脚便落在他的胸膛，脚趾挑开他的衬衫，却不脱下，只让他露出半个坚实的肩膀，力量又诱惑。
      他直起身，眼前白皙的躯体蒙着动人的水光，含笑的眼里沾了浅薄的欲色，像水里浮出的海妖，勾着他和她去极乐。
      江聿城的身躯覆上去，炙热的男根压着她的穴肉，龟冠要进不进地徘徊着。他以鼻峰磨蹭她的鼻尖，沾到点汗和水珠，薄唇很轻地碰她的唇角，“……钟琪。”
      两个人距离太近，他抬眸，便看清她眼底的映着他的脸。
      江聿城的喉咙发干，堪堪要说出来的话，就这么咽了下去。
      手臂抬起她的一条腿，挺腰，腿间的性器一挺而入。
      龟冠撑开、顶入，筋络攀附的阴茎彻底插进，软滑的穴肉愉悦地裹上来。他缩臀，不疾不徐地抽出，阴茎上水光一片，再挺进。
――――――
写的蓝瘦，香菇，本来想歇两天缓缓气儿，想想长痛不如短痛，算了。
摸一把董事长。
我下刀了。
娶我（二） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
娶我（二） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
娶我（二）
      快慰一叠叠地涌来，钟琪的四肢百骸流窜着恰到好处的酥，甬道便湿的不成样子。热流从穴儿流出，再滑过她的臀肉，沾到他的耻毛和囊袋上，又被染到两人的腿根，撞击带动的啪啪声变得更响亮。
      江聿城顶弄的不算太快，但很深，一下、一下地撞在她的宫口上。那张柔软的小嘴儿嘬着马眼，难以言喻的快感在下腹越累越多，仿佛无从宣泄。
      他窄腰狠狠一挺，钟琪的手指猛然陷进他的肩，从鼻腔里发出一声：“嗯……”
      穴肉在收绞，江聿城的抽动变得吃力，滚烫的阴茎被裹的寸步难行。他索性停下来，低喘着等她这波高潮过去。
      钟琪偏过头，男人的黑发被汗淋湿，轮廓很深的五官、欲潮肆意的深眸，性感的深沉。
      她的嘴唇贴上他汗湿的脖子，沙着声音：“聿城。”
      她一只手伸进江聿城的衬衫里，在他遒劲的背肌上慢慢抚摸，指骨透过薄薄的衬衫，游走的线条清晰分明。
      江聿城被她的动作和声音弄得耳根发痒，抽出阴茎，两手贴着她的腰和腿滑到臀部。挺腰插入，按住她弹性的臀肉贴向自己，性器一口气埋到最深。
      男性的胯骨和女性的碰到一起，一点子钝痛，都被加剧的爽感淹没了。
      性器结合的地方泥泞不堪，还有湿意沾上小腹。几百下之后，江聿城将钟琪的两条腿盘到腰上，又是重重的几下，而后迅速 本文由2984壹②5158整理地抽出来，弹动的阴茎顶端，一股精液喷薄而出，还有几滴溅到她的肚脐里。
      钟琪的腿滑下他的腰，闭着眼喘息，感觉他又一次压下来，她的手循到他的脸，在他下颚的胡茬上摩挲。
      江聿城低下头吻她，长久的缠绵之后，他说：“我明天回新加坡。”
      失联好多天，钟琪有一堆事要处理，江聿城也是，隔天上午他便要走，不过钟琪比他先走一步。
      临走之前，江聿城问她：“发布会时间定了？”
      钟琪：“14号。”
      “你有的忙。”江聿城哼笑了声，拢了拢钟琪的外套，再微微弯下肩背，嘴唇碰了碰她的额头。
      钟琪也笑，扯住他的领带让他再低一点，踮起脚碰他的唇角。
      贺秋阳垂眉搭眼地竖在车旁，听见脚步声，很快替钟琪拉开车门。
      眼看车子驶出庭院，再渐渐消失，江聿城敛了眸色，大步迈进自己的车。
      此时的帝京暗流涌动。
      钟氏集团要上市的消息不胫而走，贵圈还没议论够，又传来钟氏董事长被绑架的消息，全国大半警力投入救援，事情最后怎么样还没谁能得到准信儿。知道真相的人不会说，不知道的人在乱猜。钟琪不需要再花闲心去理这些，当天，她光明正大地出现在钟氏，一切传说中的结果轰然消散。
      随之而来的，是钟氏上市成功的消息。
      按下座机，贺秋阳很快进来，“董事长，您叫我。”
      钟琪转动大班椅，交叉的十指搭上膝盖，“通知媒体了？”
      “是的。”贺秋阳点了点头，“邀请函发给47家媒体，全部收到了回复，确定他们会在14号上午10点到场。”
      “去新加坡的准备做的怎么样了？”
      贺秋阳一板一眼地说：“和澳丹联系过，后天可以出发。”
      等他离开，钟琪划开屏幕，打给江聿城，但他没接。她放下手机，转眼翻开笔电。
      而远在新加坡的江聿城，双手放在西裤口袋里，侧身站在窗边，深眸看向落地窗外，高大的身躯将光束遮出一道笔直的影子。
      身后的助理低着脑袋不吭声，旁边的医生在劝：“江总，您的情况最好不要再拖下去，就算您不能住院，我们也建议您开始接受治疗……”
      江聿城阖上眼，眸底的翻涌一瞬间被遮掩。
      *
      发布会当天，钟琪一身正装露面。纯黑的西装剪裁得当，女性的身体线条纤毫毕露，又因着面料的垂坠，显出七分柔软、三分沉稳。敞开的前襟之内，纯白薄软的丝质衬衫解开三颗扣子，纤瘦的脖颈和锁骨间，有项链的金属光泽。
      然而最显眼的是她的手。
      面对座无虚席的大厅，钟琪的右手搭上立式麦，细长的指头握住，无名指上的钻石在此起彼伏的闪光灯下亮起明晰的光。
      “钟氏成立至今，超过十年的时间……”
      发布会结束后是公司内部的晚会，说完开场白，钟琪先一步离开酒店，去赴宴。
      饭局开始没多久，几个姑娘和年轻的男孩进来落座，桌边更显热闹。
      有个男孩儿在拉开钟琪身边的椅子，她抬了下手，“马董那里还空着。”
      马董五十出头，清瘦儒雅，几杯酒下肚精气神愈发的好，一摆手：“可得了，我这座儿是给人留的。”
      有人好事，问马董：“哟，这是还有贵客啊？”
      “贵客倒谈不上，一混我这圈子的，正好他在楼下吃 本文由整理饭，知道我人在这，说什么也要上来敬我几杯。”马董笑了两声，看向钟琪：“说起来，这人钟董认识。”
      钟琪用餐巾擦着嘴唇，“马董的座儿是给渡临留的？”
      这场局是几个和她有合作关系的人发起的，还有几个陪衬，大家清楚目的：钟氏上市了，没大肆宴请，很多人还是要恭喜一下的。马董和她谈不上有太多交情，他是为数不多的陪衬之一，主做传媒。
      ……突然想到一个人。
      几人在这边说话，钟琪旁边的男孩儿被晾在一旁，手足无措了半晌，才有人搭理了他一下，给他指了个位置。没过多久，包房门又开，有人走进来。
      钟琪回过头，而后眉尖轻动。
      曾经朝气活泛的大男孩，五官是没变的，但沉稳了不少。皮肤被晒黑了太多，身材也坚实了，哪怕是穿着休闲装，舒展开来的肩膀仍然能看出挺阔来，整个人的气质了不少。
      单看外表，似乎越来越像邵衍。
      就连发愣的表情也很像。
――――――
有人想看吃薛渡临吗？
董事长和他本来就是有戏的，但是往事，写不写都成，想看我就写了。
娶我（三） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
娶我（三） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
娶我（三）
      “马董……”霍恩回和马董打了招呼之后看见钟琪，一瞬间的愣神之后，眉目更开朗，“董事长。”
      钟琪点了下头，算是打了招呼，正好旁边有人和她说话，她和对方交谈起来。
      马董说了声：“小霍来了。”
      霍恩回坐到马董旁边，先是闲聊几句，很快站起来轮番敬酒。一桌下来，轮到钟琪这里，霍恩回酒杯倒得很满，朝她走过去时，胸腔里隐隐地发热。
      钟琪抬起眼，大男孩的影子覆下，睫毛低垂着掩住眸色，“……董事长。”
      她端起茶杯，和霍恩回的酒杯碰了一下，他的动作几不可查地一顿。
      始终用余光观察这里的马董笑了笑。
      马董好男色，又是搞传媒的，他公司里的台前和幕后被他染指不少。不太一样的是别人玩的是潜规则，他是交小男朋友，追求、暗示轮番上阵，从来没强求过，事后也没亏待过谁，所以他名声还是不错的，有些人还说他风雅。当然，能力摆在那里，敢拒绝他的也没几个。
      能让霍恩回过来，是马董清楚对方需要什么，相信对方也听说过他的路子，大家心知肚明，接下来就好办事。
      但马董追人也要看情况，霍恩回是薛渡临带出来的，薛渡临不好这口，而且从来不管这些破事，他也明白管不了，有些人是愿意的，他操那心干嘛？不过马董有过耳闻，薛渡临是从钟琪那认识的霍恩回，这就追之前就要揣摩了。
      钟琪可是出来玩过的，虽说最近没听说在玩，还突然带起婚戒，可也没谁知道她什么意思。她自己不说，就不会有人问，何况二婚了又怎么样，他们这种身份，还不是想怎么玩就怎么玩。人这辈子的奋斗就是为了自己能过的好一点，钱和权拿到手里还要委屈的活，可对不起自己的拼搏。
      眼下钟琪的态度很明朗，马董便明白了，这两人就算有事也是过去了。
      酒过三巡，一桌人哈哈笑笑，兴致格外的浓。钟琪偶然抬眼，霍恩回喝了不少，英俊的面孔倒没挂上酒色。马董和他说着话，手臂放在他身后的椅背上，低下头，和他距离更近了些。
      酒瓶空了，有人喊来服务生要酒。
      “刚刚想起来，今天得了几瓶好酒，就在我车里。”钟琪舀着瓷碗里的汤，没抬眼，“马董。”
      马董看向钟琪，她将车钥匙放在桌上，说：“我秘书不在，让你朋友去我车里拿过来？”
      霍恩回猛然转头，下意识地去看钟琪，来不及说话，马董便在他肩上拍了拍，“那小霍去跑一趟吧。”
      等霍恩回拿着钟琪的车钥匙出去，马董又明白了，禁不住地叹气。
      多清俊的小伙子，可惜钟琪甩了也要护短，他还犯不上因为霍恩回遭人膈应，算了吧。
      霍恩回没直接去停车场，反倒先去了洗手间。推开隔间的门，他再撑不住地晃了下身体，对着马桶弯下腰，稀里哗啦地吐了起来。
      胃和食道火烧火燎，鼻腔和眼眶里一股子酸热气，霍恩回艰难地用手背蹭过唇角，出去洗脸漱口。
      到了停车场，一眼扫到钟琪的车，打开后备箱翻找，半晌没见到她说的酒，霍恩回慢慢地直起身，黑色的眼睛里微光浮动。
      吃完饭的各人在酒店门口散了，霍恩回最后一个走，眼瞧钟琪拉开车门，他快步过去，“董事长。”
      钟琪上下打量了他一圈，轻笑出声，“上车。”
      霍恩回上车，系好安全带，钟琪微微偏头，问他：“你住哪？”
      他说了地址，钟琪便慢慢地发动车子。
      一别许久，霍恩回几乎控制不住自己的表情，老天知道他刚刚是花了多少力气，才克制住想要靠近她的欲望。现在没有外人，钟琪就在身边，车厢里没有开暖风，稀薄的空气里弥漫着一点熟悉的甘甜。
      霍恩回深深地呼吸，喉咙发紧，声音有些哑，“董事长，我看到钟氏上市公开会的消息了，恭喜。”
      钟琪应了一声，霍恩回稍稍转过点视线。她左手肘撑在车窗框上，右手搭在方向盘上，指根的钻戒纯净明亮。他再抬起点目光，钟琪的额头、眉骨、鼻峰、嘴唇勾画出清晰柔美的线条。
      他对这张脸同样熟悉，熟到想起时，心口会一阵阵的闷疼。
      钟琪摸到烟盒，抽出一根烟，霍恩回忽而伸过手臂，替她点上火。
      她就笑，拿开唇边的烟，烟气在脸孔周围缭绕，眼色被模糊，“出息了。”
      霍恩回明确地知道她在指什么，他说：“是我以前想不明白。”
      “老师说我不适合当导演，说我的性格不可能在圈里出头。”收起打火机，霍恩回说：“早些年我不信，总觉得传媒圈水再深，是金子也会发光。后来才发现，圈里的金子一直在发光，可金子太多，我凭什么被别人看见？”
      话是肺腑之言，霍恩回傲了好些年，无非是仗着天赋。但跟了薛渡临这么久，见过的人多了，他看到了太多有天赋的人，有一些人他真心承认，比他强很多。
      谋事在人，成事同样在人，这是钟琪教给他的道理：既然想和这个世界对话，首先要学会和它好好相处，熟悉它的规则，然后才有可能征服它。那些人不肯，凭一腔孤愤在夜里找路，会死不得志也是规律的一种，他不想和他们一样孤芳自赏。
      “我知道马董的打算，他不一定知道我的。”霍恩回转了话题：“董事长不用担心。”
      对马董客气、低头，不代表要被他搞，现在的霍恩回这点底气还是有的。
      钟琪深看了他一眼，霍恩回也正在看她，“董事长，薛哥应该快回来了。”
      前阵子钟琪出事，薛渡临人在海外，特意跑回来一趟，连数落再关心一通，转眼又飞走了。昨天钟琪刚和他通了电话，他确实是要回来，还说有人给他接风。
      钟琪收回目光，降下车速，“到了。”
      霍恩回下车，两手放进外套口袋，摸着口袋里的手链，站在原地目送钟琪的车离开。
      他本来没打算这么早去见钟琪，在听说她好像出事了的时候，他是忍了又忍才止住见面的念头。可在见到发布会视频里，钟琪无名指的戒指时，他不可能再等。
      就算他用给薛渡临接风的理由，想要邀钟琪一起的打算落空了也没关系。他今天的目的是试探，而钟琪已经在饭局上给了他很好的答案。
      她没变，除了感情之外，对他还是一样的好。
      钟琪看了眼倒车镜，瞧见霍恩回的身影，即便很小，也是遮天盖地的夜色不能掩住的醒目。
      霍恩回出去的时候，钟琪问了一句，马董便主动招了，他说他的局，霍恩回从来没有去过，今天还是第一次凑热闹。他还说，他告诉了霍恩回这顿饭局的目的，那大男孩会猜到主角是谁。
      他变了很多，不止是外在，整个人从深处有质的改变。
      她不能再当他是大男孩了。
      *
      过了几天，贺秋阳从新加坡回来，正常上班。
      钟琪坐在大班椅上，问他：“不是让你休息一天再来么？”
      贺秋阳垂下眼皮，钟琪桌下叠起的双腿掩在铁灰色的长裙下，露出的瘦弱脚踝底下是同色的细高跟，绑带遮不住脚背的雪白，脚趾上的甲油，朱红到惊心。
      贺秋阳：“谢谢董事长，但我手上的工作还没有做完。新加坡那边……”
      他脑袋里倏地想到了江聿城，就这么止住话音，眼皮愈发地耷拉下来，木着表情合起嘴。
      钟琪太了解这个机器一样男人了，他脸上细微的神情波动，不会逃过她的眼睛。
      他在心虚。
      钟琪身体向后，靠在椅背上，静寂到深沉的眼眸抬起，很轻的目光、很重的份量，让贺秋阳的额角倏地沁出一滴汗。
      “……和预想的没有出入。”他的视线垂得更低，“再有任何需要沟通的地方，他们会第一时间通知。”
      压过来的目光没离开，他不动，也不再吭声。过了一阵，他才听见钟琪的声音：“做的不错。”
      直到低着头退出办公室，贺秋阳仍能感觉到，钟琪目光里的重量。
      关于澳丹，或者说是关于江聿城，她不信他了。
      贺秋阳关上门，立在原地，颇有些自嘲地动了下唇角。
      就算是这样，如果让时间退回到十分钟前，他这一次还是会选择瞒下来。
      他还记得在新加坡、在江聿城的办公室里，那男人用和钟琪一样的深重目光来看他。
      “你是钟琪最信任的人，十年前就跟了她，邵衍死的时候，你就在她旁边。”他沉沉地坐在沙发里，双手交握，微弯下腰将手肘搭上膝盖，嗓音低沉、平稳地交待后事：“如果我死了，我希望你能和从前一样，陪她走过来。”
      贺秋阳当时怀疑、愕然、震惊，最后统统化成了恐惧。
      他只想江聿城说的那天不要出现。
      事实上他又清楚，这件事根本瞒不了多久……
      但他没想到钟琪会那么快知道。
――――――
ok，吃了薛渡临，但要往后点。
然后老江是想这文儿的时候就定了的…
摸头@centaurea94
娶我（四） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
娶我（四） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
娶我（四）
      *
      帝京，机场。
      薛渡临慢悠悠地走出来，霍恩回请吃饭，本来他要直接去餐厅，结果钟琪一通电话进来，他踟躇地问：“我吃个中午饭你凑什么热闹？”
      电话另一端的钟琪：“我没和你吃过午饭，还是你现在不方便见人？”
      薛渡临：“不方便，你自己吃去吧。”
      钟琪：“我知道霍恩回给你接风。”
      “……”薛渡临掏掏耳朵，“你们联系了？”
      他是和钟琪说过有人接风，可没说是霍恩回。要不是从霍恩回那里知道信儿，他朋友不少，钟琪怎么可能猜的那么准？
      说心里话，薛渡临是不愿意他们再有联系的。早先霍恩回在他这里旁敲侧击钟琪的事，他避了一次，霍恩回便没再问过。然而小年轻的心思藏得再深，薛渡临见过多少人了，那点子想法总能摸个八九不离十。钟琪应了江聿城的求婚，她好不容易动次心，薛渡临不想再出什么岔子。
      没想到钟琪直说：“我需要再见他一次。”
      薛渡临没好气：“他对你还有心思，你别告诉我你没看出来。”
      钟琪笑：“我到机场了。”
      薛渡临下意识打量起四周，瞥见钟琪的车，顿时无语。长腿迈开几步，手臂搭上车顶弯下腰，“钟小琪，你这是怕你家那口子不多心，还是嫌他事少了？”
      “嫌你事多。”半降的车窗里，钟琪不咸不淡地瞄他一眼，“上车。”
      餐厅里，早早到了的霍恩回坐在明净的落地窗后，遥遥看见钟琪的车停到门口，他愣了下。
      那天晚上，钟琪没有继续话题，他知道她拒绝了。而现在不过是见到她的车，霍恩回便感觉到四肢里重新活泛起来的血流，一路延伸到心口。
      然而霍恩回的表情没太大的变化，站起身，朝走来的两个人说：“薛哥，董事长。”
      薛渡临一屁股在霍恩回旁边的空位上坐下，“来这么早干什么，显得我迟到了似的。”
      霍恩回乐了，招了下手让服务生过来，嘴上和薛渡临说着：“薛哥大驾光临，我不得早早备着吗？”
      他将菜单推到方桌对面，送到钟琪眼皮子底下，“我知道薛哥肯定同意董事长先点。”
      钟琪看他一眼，“这家餐厅是你的？”
      霍恩回点头：“是，和几个朋友合伙开的。”
      他拍了几个小片，最近还有个院线电影过审，已经定档了，马上要开始宣发活动，算是真正在导演圈扎下了根，手上自然有了些钱。他同学里像他这样的不多不少，但周光远他们还没作品，倒是有钱，几个人磋磨磋磨，便开了个餐厅玩。
      刚和薛渡临说话的时候，他说“大驾光临”，不是在自己家里，没谁会这么说的，钟琪听的出来。
      她轻晃着杯里的柠檬水，“不错。”
      话里的褒贬，不太分明。
      霍恩回觉得钟琪的态度和那晚不一样，很微妙的变化。
      她的呼吸、眼神、弹烟灰的姿势，任何细微的不同，他都可以注意到。因为他在无数个日夜里回想这些，想到眼眶发酸、喉咙滚烫，再恶狠狠地将汹涌的情绪逼回去。
      既是无妄的折磨，又是命定的归途。
      幸好还有那张偷拍的照片陪着他，以及他发过的誓。
      饭菜上桌，卖相不错，钟琪动了筷子。
      薛渡临心里有事，频频地朝钟琪瞅，看她慢条斯理地吃，眼珠子有点疼，从烟盒里磕出根烟叼住，点上，“怎么样，小霍子这儿的菜还合你口味？”
      钟琪：“还可以。”
      薛渡临被呛出口烟，扭头就走，“我去洗手间。”
      钟琪快被他逗笑了，没拦他，转而放下筷子，用餐巾擦拭唇角。
      “我以为董事长不会来。”霍恩回：“早知道让另一个厨师串休好了，他有一道拿手菜，董事长应该会喜欢。”
      钟琪看向霍恩回，正好对方的目光碰过来。
      四目相对，一个深静，一个暗涌。
      钟琪：“有机会可以试试。”
      这句话的意思是，她还会来？
      霍恩回的心稳定不少，正要开口，钟琪放下餐巾，手伸进包里，再拿出来时，指间夹着张卡。
      他瞳孔微微地缩紧，猛地站起身，“董事长，我去打个电话。”
      钟琪抬眸，霍恩回已经转了个身。
      霍恩回出了大厅，站在僻静的走廊中，脸色难以抑制地泛起白。
      他想过她会拒接再见他，但没想到她会这么干脆果断，而且是用他最厌恶的方式。
      是因为他没忍住，不应该这么早去见她？
      还是之前的交谈和碰面，得到的答案都是错觉，钟琪已经对他腻烦到了迫不及待的程度？
      又或者是，她就这么喜欢给她戴上戒指的人？！
      另外一端，钟琪将卡放在了桌上。
      他明白她当时要他离开的理由，也很清楚他走的时候什么都没拿的理由。
      本是不会再有碰面的机会，如果有，她不介意留一点情面。
      但她现在介意了。
      钟琪用指尖抵住卡，推到方桌正中央，余光扫到餐厅的液晶屏幕，而后眸光凝住了。
      午饭时分，怕吵到客人，音量开的很小，画面却很清晰。那上面正放着新闻，底端是一行字迹清晰的简报：今日上午，澳丹创始人江聿城突发急症。
      画面从主持人的播报转为医院，有细小的解说声传来：“……在作客本国驻新加坡大使馆时突发急症，已被送往医院救治，目前尚在昏迷中。据澳丹董事会透露，澳丹创始人江聿城在一个月前，已经确诊患有颅骨溶解症。颅骨溶解症在全世界范围来讲极为罕见，目前致病原因尚不清楚，且没有治愈的病例……”
      薛渡临回来时，看看桌上的卡，再看手指尖抵着卡的钟琪，忍不住问她：“你就来给他这个的？”
      钟琪没应，也没动，甚至没看他。他顺着她的目光看去，屏幕上滚过新闻结束时才放的幕后表。
      薛渡临回头，伸手在钟琪眼前晃了晃，“钟小琪？”
      钟琪很慢地抬了下眼，却不知道怎么会牵动手腕上的神经，带出骨骼和筋络的撕扯的疼。
――――――
心情太差，我写两天拔牙去。
捂脸
娶我（五） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
娶我（五） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
娶我（五）
      *
      飞机上，薛渡临接过空姐递过来的橙汁，边喝边用余光打量旁边的钟琪。
      座椅被调成舒适的角度，她阖眼躺着，双手安分地叠在身前，整个人静到了极致。
      离开餐厅的时候她就很平静，但走的很果断，薛渡临甚至来不及和不知所踪的霍恩回说一声。他觉得不对，钟琪却没说，打电话交待贺秋阳订机票之后，她才告诉他理由：“聿城在医院。”
      薛渡临愣住，再问她，只得到一句：“见过他再说。”
      飞机落地，早得了消息的江聿城的助理亲自来接。两人上车后，钟琪问助理：“确诊了是颅骨溶解？”
      薛渡临再一次愣住，愕然看向钟琪。
      “是。”前头的助理，口气很沉重：“之前您在海市的时候就确诊了，医生建议过江总住院治疗，他不肯，这段时间还一直在忙公事，根本不休息。钟董，我们劝江总一点用都没有，您能不能劝劝他……”
      钟琪降下车窗，转头看向车外，夜色笼罩的城市灯火璀璨，迷离且遥远。
      她又问：“这件事是你们主动公开的？”
      助理回道：“不是。”
      钟琪：“今天之前，知道的人有多少？”
      助理：“除了医生之外，不超过五个……”
      他说着说着便懂了，继续道：“我和另外一个助理、董事会的两个股东，还有就是AI团队的总研。”
      江聿城这个病，对澳丹来说影响甚重，根本没有公开的打算。今天虽说事发突然，但助理跟了江聿城这么久，没道理不打点一下，可居然会闹到被新闻昭告天下的地步，想想便知道是有问题。
      车在医院停下，入目是素洁到压抑的白。
      薛渡临目光锁在前头的钟琪的背影上，看她进了病房，薛渡临停下脚，让助理带他去见医生。
      “全球最好的骨溶解治疗中心在圣地亚哥，我们建议江总去接受治疗，他拒绝了。”医生无奈地说：“现在是发病初期，已经出现了神经压迫，再拖延下去，也许会出现脑内出血、肿瘤等情况。想要延迟发病期，最好是做人工颅骨，新加坡的医疗水平是做不到的，我们还是希望江总去圣地亚哥。”
      薛渡临脸色有些郑重，问医生：“那儿有过痊愈的例子吗？”
      医生迟疑了下，摇头。
      病房。
      钟琪推门而入，尖细的鞋跟泛着金属的光色，落在地砖上，踩踏时溅出脆响。
      江聿城还没醒，他闭目躺在病床上，黑发干脆利落，轮廓仍然深刻，一股子成熟的沉稳，见不到半分憔悴。
      一点不像个病人。
      出来时，薛渡临也回来了，钟琪问他：“我去酒店，一起？”
      薛渡临点头。
      酒店距离医院不远，钟琪打开房门，要进去之前，薛渡临突然喊她：“钟小琪。”
      钟琪：“怎么？”
      薛渡临：“明早一起去医院，你醒了叫我。”
      钟琪应了声，慢慢地关上房门。
      今天一整天，她的眼神、表情、语气，没有任何情绪上的波动，就连告诉她医生的建议，她都没什么特别的反应。
      静，太静了，静得薛渡临的心彻底沉了下去。
      *
      钟琪解开外套，径自去了浴室。一件、一件地脱掉衣服，拧开花洒，温水洒下来。她用手指顺过额前的碎发，低下头，水珠擦着脸廓滴下来，碎在脚前的地砖上。
      洗了澡再吹干头发，她半躺到沙发上点了根烟，房里开了地灯，烟雾融在昏沉沉的暗色中，了然无声。
      凌晨两点，毫无睡意。
      手机屏幕亮了，钟琪看了眼，灯光穿不透眼睫，留下半边翅膀般的阴影。
      江聿城半夜才醒过来。
      助理一直在病房里等着，等他坐起身，立马和他说：“江总，钟董来了。”
      江聿城揉揉眉，散掉眼底的惺忪，嗓音暗沉：“她在哪？”
      没带助理，江聿城独自将车开到酒店楼下，差不多十分钟之后，见到了从大堂走出的钟琪。
      钟琪上了车，问他：“什么时候醒的？”
      她像再平常不过的打招呼一样，口吻平和的不成样子。
      转手去拿江聿城车里的烟盒，被他顺势握住了手腕。
      “刚刚。”江聿城将她的手放到自己腿上，十指相扣，另一手发动车子，“陪我走走。”
      车在城市中心停下，深夜的城市仍然明亮，高楼广厦耸立着，不难想象这里的白昼会很繁华。
      江聿城下车，深黑的目光穿过街巷，定格在一栋大楼上。他肩膀宽厚，在地上拖出长长影子的身躯高大，即便是和直入云霄的建筑遥遥相对，也是不同种的伟岸宏博。
      “钟琪，我这辈子活得很值。”江聿城单手放进西裤口袋，开口：“澳丹成立之前，所有人都劝我不要鲁莽，后来他们淹没在时代里，无一例外。”
      钟琪顺着他的目光，瞧见夜色遮掩下的醒目楼宇上，有“澳丹”两个字。
      上世纪九十年代，现在的年轻人眼中机遇遍地的时期，也不是那么多人做出了成就的。江聿城创业那会儿，许多从没有过的新事物、新行业、新商机层出不穷，没谁能肯定自己眼光一定是准确的。大数据时代即将来临，江聿城并没有未卜先知的能力，但他清楚，时代变了。他毫不犹豫地投新，一次次血本下去，给他带来了长久的利益。
      人活一世，最后尘归尘土归土，不该只留下“平凡”二字。他辉煌过也窘迫过，走到今天，再想这三十几年的浮浮沉沉，真的是值。
      “有人说我运气好，不知道我只是不信命。”江聿城哼笑了声，“到现在也不信。”
      他侧过身，五指张开，朝钟琪伸过手，带着她走到身前，“这辈子我没什么遗憾。”
      揽住钟琪的腰，感觉她的手搭上他的小臂，他说：“就算我看不见AI民主化的那天。”
      江聿城想要的，他几乎都得到了，现在老天瞧他不顺眼了，他也不可能把最后一点时间浪费在医院里。这些日子一直在处理事情，甚至还在创立基金，想要扶助新型的小企业，算是他给年轻的、有冲劲的人一个机会。
      别的事情他也有考虑到，方方面面、大大小小，唯独――
      “我一直没有想好，该用什么方式告诉你。”江聿城低下头，轻轻地将下颚抵在钟琪的发顶，“Sorry。”
      当初说过的，会涉及到自己安全的事情，一定会告诉她的，是他食言了。
      但钟琪并不怪他，慢慢地反手摸到他的脸，“不用道歉。”
      江聿城垂眸，低声问：“后悔么？”
      钟琪弯唇，“你觉得呢？”
      江聿城沉笑，胸膛隐隐地震动，转而亲她的鬓发。钟 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 琪偏过头，他索性弯下腰，四唇相碰，和她长久而单纯地接吻。
      “以后我不在，不管澳丹变成什么样，你都不要再把没用的责任扛到肩上。”分开之后，江聿城手掌按住她的后脑，将她的前额抵上自己的，哑声说：“你有钟氏，还有我们的AI，没有那么多心力去管澳丹。”
      不管别人怎么骂钟琪忘恩负义，江聿城都不会觉得，钟琪吞了邵氏是错的。要不是钟琪，邵氏只会变成别人[2⑨八4①2⑤15⑧]的东西，那些真正心向邵家的人，早就会被踢出局，而不是像现在一样，留在钟氏安然度日。
      江聿城不想钟琪再犯傻，但她没有回答，他便紧了紧手臂，“答应我，嗯？”
      钟琪想，他仍然介意邵衍，到现在也是。
      但他和邵衍说的话一模一样。
      “可以，但你要先答应我一件事。”钟琪凝视他的眼睛，嘴唇开阖，字音清晰，“娶我。”
      江聿城喉咙滚动，而后猛然将她扣进怀里。
      这一瞬间，他所有的气度灰飞烟灭，无数的言语在唇齿间翻来覆去，像他眼底般汹涌。
――――――
说好两天就两天，从没觉得自己这么有底气过。
之前说过了，董事长不可能定下来还找男人的，结尾1V1，HE…吧……
婚礼< 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
婚礼< 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
婚礼
      *
      钟琪在新 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群加坡停留一周，之后回了帝京。
      江聿城发起成立的基金终于稳定下来，钟氏和澳丹的AI部门合并为一，新公司名字定为晋禾，时间又过去将近两个月。
      澳丹创始人的病情不再是秘密，江聿城也终于开始接受聊胜于无的治疗。
      请柬早发下去了，他不能以病人的形象和钟琪结婚。
      婚礼定在帝京举行。
      有些宾客是从国外赶来的，江聿城亲自将人安置好，回到家里，佣人正将饭菜端上桌。
      钟琪坐在桌边，看他脱掉外套，她说：“回来了。”
      江聿城随手将大衣丢到椅子上，唇角噙着点笑意，弯下腰吻她的额头。
      明早才是婚礼，新人却像是老夫老妻。
      他们在窗边做爱。
      江聿城的手从柔软的吊带睡衣底下伸进，在钟琪的乳肉上揉捏，用手指缝隙挤压硬起来的乳尖，另一手架起她的腿。她身体软的不可思议，腿被他轻而易举地抬起很高，底裤早被扯下，湿润的私处因此而毫无遮蔽。
      钟琪脊背抵着冰凉的窗，在他的阴茎插进时，热烫感从小腹深处涌出，外冷内热，温度交错出令人神经麻痹的舒爽。
      欲根全然没入，紧致的壁道箍得性器微微地发疼，江聿城不得不停下来缓一缓。
      无论做过多少次，哪怕只有一天没做，再重新进到她的穴儿，他都要经历一次全新的开拓。
      差不多适应了，钟琪踮起脚，细长的手指从他的腹肌滑过，慢条斯理、不疾不徐，用指尖描摹性感的轮廓。
      江聿城挺动，听她喘息了声，不安分的手指却转到腰上，在腰眼处撩拨。瘙痒化成燥热，他抽身，黏腻的潮湿沾满性器，狠狠插进去，带出汁水飞溅的声响。
      他的腰那么精悍，冲撞那么有力，和她的穴儿无比契合的性器，每次摩擦都能充实穴道的所有褶皱、碰到她深处的G点，毫无例外。
      钟琪抬手向后，扶在玻璃上，还是被撞得身体耸动，呻吟声也被撞的细细碎碎：“嗯……嗯……”
      江聿城低声地喘，满身的热度集中在下腹，大开大合地操干还觉得不够，干脆低下头含住钟琪的嘴唇，用牙齿很轻地厮磨，嗓音是性爱的哑：“钟琪……”
      发酸的小腿开始痉挛，钟琪的鼻尖沁出汗，又沾上他鬓角滴出的汗汁，再被他的鼻峰刮走、蹭回，到最后也分不清是谁的。
      快感近乎灭顶，两双眼里的情和欲重到深沉。
      他们赤裸着相拥而眠。
      江聿城一条手臂环着钟琪的腰，另一条手臂被她枕在脑下。他闭着眼，夜灯朦胧的光影能模糊掉桌椅的线条，他的轮廓仍深邃到清晰可辨。
      钟琪却没睡，放轻动作拿起手机，凌晨三点多了。她慢慢地挪开江聿城的手臂，几近无声地下了床，走到桌边翻开手包，从里面拿出瓶安眠药。
      距离婚礼没几个小时了，她起码要睡一阵，不能让睡眠不足的倦容出现。
      婚礼低调又高调。
      钟琪和江聿城没有大办的意思，一切从简。露天的草坪、精致的餐点、和蔼的神父，还有随处可见的香槟玫瑰和餐具，除此之 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群外便没什么了。
      钟琪那边没近亲了，江聿城也几乎没有，所以到场的是他们十几年的合作人，还有很多私交甚笃的贵客。
      快到时间，休息室里的人在做最后的准备。
      钟琪的婚纱相当朴素，没有冗长的摆尾，只是稍稍盖过脚尖的鱼尾。她的腰身很细，婚纱的设计剪裁是量身定做，将她的身体线条勾勒到了极致。低胸露背款式，长发披散下来，走动间在肩、颈、脊背处微微涤荡。
      贺秋阳在她身后，正盯着其他人为她整理婚纱，余光扫见有人进来。
      薛渡临上上下下地打量钟琪，之后直接乐了：“婚纱不错。”
      钟琪斜他一眼，“想穿？我送你。”
      她心情很好。
      薛渡临心里想着，摆手叫停：“得，大喜的日子和你打不起嘴仗，我躲了成不成？”
      背过身的瞬间，他脸上的神情淡下去。
      她没有拿江聿城当病人，但其他人不会这样。
      贺秋阳垂眼看看腕表，抬脚走近钟琪，低声说：“董事长，时间到了。”
      钟琪便离开休息室。
      穿过狭长的走廊，江聿城已经等在红毯的这端。他西装笔挺地朝她伸过手臂，她便挽住，和他相携着走向神父。
      微风拂过，花架上的玫瑰簌簌摇摆，四溢的香气中，神父虔诚的问话敲在耳畔。“Then，do   you   tak[22⑦0687 874]e   Jonathan   to   be   your   lawful，wedded   husband？”
      宾客们的目光落在新娘的背影上，听见她轻缓的声音：“Yes，I   do。”
      神父看向钟琪身边的男人，“And   you，Jonathan，do   you   take……”
      钟琪偏头，江聿城正好转过视线，目光相碰。
      而后没有任何预兆的，他的眼前徒然黑下来。
      本来一片祥和祝福的现场顷刻间变了氛围。
      坐在第一排的薛渡临猛地站起，三两步迈过来扶起倒下的江聿城，脸色相当难看。
      钟琪跪在地上，握住江聿城的手，言简意赅地说：“去医院。”
      医院里，手术室的灯终于暗下来。医生们走出来，摘掉口罩，“谁是家属？”
      钟琪还穿着婚纱，肩上披着薛渡临的外套，闻言，她说：“我是他太太。”
      医生仔细地说了情况，肿瘤，一只眼睛不行了。不想再恶化下去，恐怕得做人工颅骨，但风险很大，而且这里做不了。
      跟来的人都没吭声，钟琪安静地听完，问医生：“什么时候可以转院？”
      不到一天时间，江聿城转到圣地亚哥骨溶解治疗中心。
      临时确定手术方案，之后便是摘除肿瘤、人工颅骨，但结果不尽如人意。江聿城要定期手术来延缓发病时间，现在的医疗水平不能让他痊愈。
      术后可以探视的时候，薛渡临、助理，还有其他人，脸色沉重地等在重症监护室外。   
      一门之隔，仪器木讷的轻鸣很有规律，病床上的人几乎不能动弹，头脸全然被纱布包裹，在缝隙里半张着一只深黑的眼，望着坐在床边的女人。
      钟琪伸手覆上他的手，感受到他掌心的热度一如既往。
      她将戒 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 指套进他的无名指，“你答应了娶我。”
      江聿城深眸染上笑意，很轻地屈了下指头，而后两人的手慢慢地交叠、相握，
――――――
咳，颅骨溶解无解，没治。
我溜了…
玫瑰（一）< 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
玫瑰（一）
 *
 三个月后，新加坡。
 机场外，助理小跑到钟琪眼前，恭恭敬敬地喊她：“钟董。”
 钟琪径自从他身边走过，直接问他：“姓谢的回来了？”
 这段日子来，钟琪没少往这儿跑，助理早习惯了她的办事风格，立马回：“回来了，半个小时前下的飞机，现在在家里。”
 助理回过头，发现贺秋阳已经拉开车门，面无表情地对他说：“我来开车。”
 贺秋阳的风格，助理也习惯了，乖乖坐到副驾驶上。
 车子开到目的地，钟琪见到了她想见的人。
 所有人都知道江聿城的身体日况愈下，前段时间还会公开露面，最近半个月一直留在圣地亚哥疗养。钟琪的丈夫是这种情况，却没见她有半点哀切。
 奶白无袖高领熨帖，淡紫阔腿裤有丝绸柔顺和垂坠，走动时纯色细高跟落地，轻微地一声“咔哒”，干脆、利落。
 “想见谢董一面，真是不容易。”椅子上，钟琪轻轻叠起双腿，阔腿裤下的脚尖露出半寸，“几次来新加坡，刚巧谢董都不在，难道谢总在躲我？”
 对面，谢董对上钟琪喜怒难辨的目光，年近半百的他竟然下意识地移开了眼。
 钟琪并不打算拖延时间，抬眼看向贺秋阳，他立刻走过来，将文档夹放到桌上。
 “聿城的情况，谢总很清楚，那么我长话短说。”钟琪嗓音平缓：“他人在圣地亚哥，不代表他彻底没了对澳丹的掌控力，董事会的小动作，他看得很清楚。不动手，是他在给澳丹机会，也是给你们机会。如果谢总的能力足够摆平那几个人，澳丹交给你，他放心。谢总做不到，澳丹会落到庸才手里，最后变成一滩死水，就是聿城给他们的谢礼……”
 目的达成，钟琪没再停留，直接去了酒店。
 房间里，钟琪解开外套，倒没脱下，抬脚走到小冰柜那儿，拎出瓶红酒。
 她窝在沙发里，右手夹着细白的烟，左手将酒倒进高脚杯，烟酒的香气交缠、四溢。
 闭上眼睛，走马观花一样看了许多东西，再睁开的时候，眼底透出两分沉沉的倦。她坐起来，翻出包里的安眠药，倒了四片出来。
 隔天，钟琪在餐厅见了另一位早已经谈拢的董事。对方为了避嫌，先走一步。她打算走的时候，恰好碰见个人，也是澳丹的董事之一。
 对方挽着漂亮的女伴，见到钟琪，稍稍顿住脚步，“钟董什么时候来的新加坡，怎么没提前招呼一声？”
 他似乎没想听回答，很轻地拍了下脸，“是我忘了，钟董现在对澳丹志在必得，快当成半个家了，来新加坡怎么还需要和澳丹的人打招呼？”
 夹枪带棒、阴阳怪气的话，引得旁边的女伴好奇地看向钟琪。对方登时来了兴致，解释道：“你不知道，这位钟董事长可本事着。钟氏集团你知道吧？前段时间上市的排场挺大的，可谁还记得钟氏前身是她丈夫的邵氏？前夫死了没几年，偌大个家业就没有了，不知道他在地底下知道了这事该有多心寒。现在老江还没死，钟董就打算进澳丹的董事会，你说她本不本事？”
 对方被得意地拍了拍女伴的手，慢悠悠地说：“这辈子能结识钟董这样的‘人物’，我也算是开了眼界了。”
 “看来你对我的事很清楚。”钟琪慢条斯理地擦着唇角，等他说完，似笑非笑地抬眼，“那应该知道，邵氏更名的时候，我二十四岁。”
 那会儿钟氏大厦还没迁到市中心，规模不如现在大，她也比现在幼稚得多。几年过去，商海浮沉的女人，只会比从前更狠辣。
 对方愣了一下，反应过来后，面色不善地回身，对着钟琪细瘦的背影，他冷笑出声，“再让你嚣张几天……”
 一周后，圣地亚哥。
 薛渡临现在常往这边跑，昨天刚来，知道钟琪也来了，特意过来接。
 他从车窗伸出手臂，朝走出机场的钟琪挥手：“钟小琪！”
 钟琪看过去，贺秋阳跟在她身后，低垂的视线里，她脚步似乎顿了下。
 后车窗慢慢降下，江聿城半边眼帘阖着，另外半边的深眸带着点笑意。
 贺秋阳上了另外一辆车，助理上了薛渡临的车，和江聿城说了近期澳丹的事情，决口不提钟琪的动作。
 薛渡临将车开到海滩。
 残阳似火，映得海水颜色神秘，金红的沙滩上，薛渡临一行人没有下水的意思，眼看两道人影上了游艇，而后开远了。
 钟琪和江聿城并肩站在船头，身后落着两道影子，一个纤细柔和，一个高大笔挺。
 江聿城问她：“傅玉京的案子结了？”
 钟琪想起在法庭见到的跟班，一身囚服地耷拉着肩，颇有点嘲弄地弯起唇，“三天前的事。”
 最衷心的人被拿出来定罪，傅玉京是再无子可用、无路可走。
 江聿城还是钟爱剪裁得当的衬衫和西裤，领口纽扣解开两颗，长指将袖口挽起两道，露出的深色小臂，臂肌跟随动作微微起伏、贲张。
 他弯下腰，双手撑在围栏上，深眸凝望前方。
 夜色已悄然降临，拥着海水轻轻涌动，天与地无穷尽的浩瀚。
 他问她：“要不要庆祝？”
 钟琪挑眉，被他握住了手，再带着她走近围栏，她突然笑了。
 多少年的心结尘埃落定，说起来的确是值得庆祝。
 转身坐到围栏上，钟琪脚踩倒数第二根栏杆，食指和中指夹住他的衬衫领口，“我没有告诉过你，我不会游泳……”
 她的身体向后仰过，江聿城伸手揽住她的细腰，配合地和她一起落进水里。
 钟琪是真的不会游泳，落水之前屏住呼吸，仍然能感觉到绵密的压力涌来。
 在海里的感觉是十分奇妙的，自由自在、无拘无束，又像没有根基的浮萍。好在有江聿城牢牢地抱着她，手臂张开，带着她游动，她便用手攀上他的肩背。
 江聿城用了力气，带她浮出水面。浑身湿漉漉的钟琪仰起头，他半张的眼底映着她的脸孔，水珠从眉峰滑过另外一只张不开的眼。
 他用拇指拂开她颊边的湿发，和她接了个绵长的吻。
 星河将月、夜海流光，他和她浮在海中，像在浪迹天涯。
 *
 钟琪回了帝京。
 办公室里，贺秋阳汇报了些事，钟琪正凝神听着，座机亮了起来。
 前台姑娘打来电话，因着贺秋阳人没在他的办公室，只好直接转到这里来，“董事长，大厅有一位霍先生想要见您，他说他没有预约……”
 姑娘很为难，正常没有预约是不该打扰董事长的，但霍恩回的电影正在上映中，反响意外的好，姑娘还去影院看过呢。虽说能有这结果，宣发功不可没，不过他也是公众人士了，前台还真不敢无视掉。
 钟琪听完，思索了两秒，“让他上来。”
玫瑰（二） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)
玫瑰（二）
      霍恩回下电梯时，和贺秋阳碰了个正着，他叫了声：“贺哥。”
      贺秋阳不带情绪地点了下头，“霍导。”
      霍恩回朝办公室走的半路，回身看了眼，电梯门已经合上了。
      推门紧阖的门，霍恩回一时间有点恍惚。
      钟琪坐在大班椅上，左手敲着键盘，身上会透出办公时的认真和稳定，非常的有魅力。拨冗看来的眼神，和他们第一次见的时候没有多少区别，喜怒难测的静。
      钟琪：“有事？”
      ……口吻也像从前一样平淡。
      霍恩回平复下胸口的涌动，问她：“董事长上次怎么没打招呼就走了？”
      钟琪手臂搭上扶手，身体慢慢地靠上椅背，“你来这儿不是为了问这个。”
      “我是来恭喜董事长结婚的，虽然有点晚了。”霍恩回看着她的无名指根，从外套口袋里拿出卡，“也是把你忘在我那里的东西送来的。”
      霍恩回把卡放到桌上，而后绕过大桌走近钟琪，“还有这个。”
      他从另外一边的口袋里拿出手链，淡蓝的水晶光泽明亮，挺漂亮的。
      钟琪扫了眼，而后抬眸，霍恩回黑色的目光自上而下，带一点清澈的深沉。
      这手链，钟琪当初没接受，现在也不会。但比起从前的稚嫩和遮掩，这次他会做的更好，他会给出一个在情在理地原因让她收下――如果她想和他撇清关系。
      谁让钟琪那么好，连当时的拒绝也不忍心说出来。
      霍恩回弯下腰，两个人的距离变得很近。
      “之前一直想给董事长，但是始终没说出口。”他握住钟琪的手，触到温度偏低的肌肤，细腻柔软，“不能再给董事长亲手戴上，起码让我能送到你手上。”
      钟琪没动，由着他翻过她的手，摊开，手链落在掌心。
      她开口：“听说你的电影上映了？”
      霍恩回把手链给她之后，很快直起身，闻言，点了下头，“董事长，你还在忙，我就不多打扰了。有时间的话，你可以来我的餐厅坐坐。”
      他退开几步，“我先回去了。”
      门打开又关上，霍恩回就这么走了。
      钟琪垂在扶手边的指头，轻轻地敲了两下。
      小东西成了男人，清楚地向着他的目的而去，底气十足，再没什么矛盾犹豫，这里面有她的功劳。
      可惜还有一个道理，他现在仍然没懂。
      门被敲响，钟琪将手链放到卡的旁边，“进。”
      贺秋阳走进来，扫见桌上的东西，视线有一秒的定格，很快垂下去，“董事长，澳丹的马董刚刚联系过我，说有人想要和他谈董事会的事。”
      钟琪不需要思考，便知道这个人是餐厅里碰见过的那位。
      她阖动嘴唇：“让他们谈。”
      新加坡的动作在几天内大了起来，这和江聿城的放纵不无关系。他的澳丹在没了他之后，要么蒸蒸日上，要么崩溃坍塌，除此之外，他不想要别的结果。
      但钟琪和他想的不一样。
      深夜里，江聿城拧开床头灯，手指按了按眉心。
      守在外面的助理听见里面有声音，脸上的担忧快要压不住了，急急地推门进去。见到江聿城好好地站在窗边，不疾不徐地穿上西装马甲，他立刻松了口气。
      床上放着的领带的红棕色，被朦胧的灯光浸得深暗。江聿城伸手拿起，绕过衬衫领口，回身看向助理，沉声问他：“钟琪都见过谁？”
      助理张张嘴，“江总……”
      他知道两个人的打算都是什么，他站钟琪。除了想保住自己的工作之外，他跟了江聿城太多年，希望江总的理想和奋斗一辈子的东西都能长久地留驻。
      然而江聿城是什么人，助理能瞒一天两天，怎么可能一直瞒下去。就算他不说，凭江聿城的洞察力，已经隐约猜测到了。
      江聿城侧过身，看助理忐忑的模样，没再开口。
      打好领结，他迈开长腿，助理直觉地跟上，他沉声交待：“你回去休息。”
      助理便不敢再跟，看江聿城高大的背影融进庭院的夜里，悄悄找了个地方，给钟琪打电话，结果她关机了。
      半山的治疗中心占地面积很大，白日里安静恬淡，夜晚可以听见林中的虫鸣声。
      借着廊下的灯光和穹顶的月色，江聿城缓缓地坐到长椅上。
      他最近的情况确实很差，偶尔夜里会被脑袋里的疼痛惊醒，黑发早被冷汗湿透，要等到疼痛减缓才能再平静下来，之后也不太能睡着。白日里可以忍着，但精神没那么好，很难再去管什么。
      钟琪也不会让他管。
      从一开始，她就打算好骗他了。
      江聿城哼笑，渐渐地合起眼。
      大抵是这晚的夜太过平和，他竟然觉得放松了很多，还突然间想起了不少东西。
      有他少年时的意气风发、游走在街巷时的落魄困窘，还有冰天雪地里的一座城。
      绒白的雪徐徐落下，霜寒封不住灯火，纤细的人影走在素色中，身后是踏出的一串细细的脚印。
      这辈子活得很值，却欠了她太多。
      不给承诺，本是想用下半生的陪伴来告诉她一句话。
      “钟琪……”
      钟琪刚到新加坡，在踏出机场时，突然蹙起眉尖。她抬眼看向晴空，一架飞机正从机场飞离。
      “除了马董之外，他还接触过三名董事。”贺秋阳交待着，察觉她停下脚，忍不住抬起眼，“董事长？”
      钟琪长久地凝视那架飞机，半晌才开口，声音微微的沙，“联系圣地亚哥。”
      贺秋阳一愣，刚好钟琪的手机响了。
      她划开屏幕，助理带着哭腔的声音传来：“钟董，江总…江总走了……”
      *
      早上五点多，钟琪醒过来。
      桌上的酒瓶几乎空掉，安眠药的瓶子是拧开的，烟缸蓄满烟蒂。她记得最后一次看时间是凌晨三点，两个小时过去，客厅里烟气缭绕，还没散开。
      眼睛有些疲倦的酸，但钟琪再睡不着，起身去做准备。
      八点钟，薛渡临来敲她的房门，还没抬起手，钟琪便出来了。
      薛渡临和她说：“走吧。”
      江聿城的葬礼，来的人不少。
      墓地里绿意盎然，横平竖直的十字架旁，神父在说祷词，前来吊唁的人垂首静立在周围，各个儿身着黑色。
      有的人偷偷地用细小模糊的声音发问：“江总的太太怎么没来？”
      旁边的人含义颇深地笑了下，“她来干什么？江总还在的时候就懒得做样子，死了还会管？”
      第三个人听到，唏嘘了声，“再心急，这种日子总该――”
      话还没说完，眼瞧有人影靠近，几个人齐齐住嘴。
      钟琪来了，穿着纯黑的西装款式外套、高领、长裙，脚上的高跟同样是黑色，戴着手套的指头轻轻坠下帽檐。
      令人莫名的是，她怀里抱着一束玫瑰，怒放出惊心的红色。
      钟琪走到人群的最前方，靠近江聿城最近的位置。她垂下眼，地上的碑刻着江聿城的名字，以及生辰和死期。
      祷词结束，有人放轻脚步走过来，想要安慰钟琪几句，结果她纹丝不动，其他人只好作罢。
      薛渡临面沉似水地打量她，但大檐帽遮住她的脸孔，他只能瞧见个下巴尖。
      钟琪弯下腰，将玫瑰放在碑上，而后她半跪下去，手指抚摸光滑的碑面，久久没有起身。
      薛渡临喉咙滚了滚，挪开了视线。
      没看见钟琪俯身，吻上碑刻的[22⑦ 06 87 874]名字。
      她说：“我也是。”
――――――
第二只搞定。
脱< 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
脱< 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
脱
      *
      天气转凉，不知不觉间，露水悄然缠上行将掉落的枯叶。
      晋禾大厦的会议室里，PPT转到最后一页，台上的人激情澎湃地介绍完，习惯性地去看钟琪的表情，等她一句评价。
      钟琪笑了下，轻轻拍手，所有人便站起来鼓掌。
      离开晋禾，钟琪直奔澳丹。踏进大堂，看见她的职[2⑨八4①2⑤15⑧]员们纷纷停下脚，”钟董。“
      钟琪微一颔首，电梯那儿还站了几个人，其中有马董。打过招呼之后，其他人跟在钟琪后面进了电梯。
      今天是澳丹决策性董事会的日子。
      U型桌后已经坐了些人，等到钟琪他们来了，这帮人面无表情，没什么起身的意思。钟琪不太介意他们的态度，径自路过他们，“各位有些和我打过交道，有些没有，我就先自我介绍。”
      钟琪在首位坐下，长腿慢慢叠起，目光在其他人脸上一一扫过，淡笑开口：“我是钟琪。各位可以叫我江太太，也可以叫我名字……”
      澳丹的董事有本事的不算多，有心思的倒不少。但对钟琪来说，这场仗不算难打。
      钟琪现在常往返于帝京和新加坡，便在这儿置办了房产，地点离市中心远了些，胜在环境很好，而且安静。令她无奈的是，薛渡临也在这买房子了，还是在她附近。她回去的时候，薛渡临在她家“做客”，叼着烟在客厅打游戏。
      钟琪倚在厨房门框上，抿了口水，问他：“你几点的飞机？”
      薛渡临偏过脸，眼睛还盯着屏幕，手上不停：“一会儿就得走，有事儿？”
      他嘴边的烟灰半掉不掉，钟琪：“走之前把客厅弄干净。”
      薛渡临忙着打游戏，等她放下杯子回了卧室，他淡了神情。
      要不是帝京那边有事必须他回去一趟，他是打算常跟着钟琪的。脊梁太硬的人，感情往往像岩浆，流动时缓慢炙热，冷却时灰烬般死寂。薛渡临忘不了邵衍死的时候，钟琪是什么模样。现在她又一次成了寡妇，他比当年更担心她。
      他宁愿钟琪和十年前一样，哭到昏过去，还歇斯底里地砸东西。总好过现在，把所有情绪都埋在身体里，留给人一个平安无事的印象。
      钟琪吃了五片安眠药便躺到床上，听见外面有车驶离的声音，猜想薛渡临走了，她合上发酸的眼睛。然而到深夜，她还是没办法睡着。坐起身点了根烟，借着火光看见桌上的手包，她动作顿了下，转而从包里拿出个很小的玻璃瓶，里面透明的液体晃荡着。
      安眠药吃太多，现在不大管用，这东西可以派上用场了。
      钟琪拔掉木塞，喝了里面的东西，顺手将玻璃瓶丢进垃圾桶，之后打给贺秋阳，再换衣服出门。
      酒店。
      贺秋阳推开钟琪的房门，见她穿着褐色丝质的睡袍躺在沙发上，两条细白的腿长而笔直，他立刻垂眼，“董事长，人带来了。”
      钟琪在抽烟，闻言，抬眼看向他身后的两个男人。
      高而瘦，二十多岁的模样，她看不太清长相和眼神，但能察觉到他们年轻却不稚嫩。
      她食指弹了下烟灰，声音有点沙，“出去吧。”
      贺秋阳低着头退出房间，再关上门。
      钟琪掐了烟，枕起手臂，“过来。”
      两个人相互看了眼，一起走过去。其中一个看钟琪支起条腿，便走到她腿边坐下，替她按揉小腿。另一个半跪在钟琪头顶，伸手捏起了她的肩。
      钟琪闭目，将腿放到下面那个男人的腿上，“用力点。”
      对方加了力气，小腿上的麻痒加重，肩上的同样，之后渐渐地来到大腿、小臂。
      钟琪微微地张开眼，“脱了吧。”
      两个人很快脱掉身上的衣裤，只留下底裤。钟琪手指勾住一个男人的底裤边儿，松开，弹性的布料“啪”地贴回对方的腿。
      她说：“脱。”
      贺秋阳仔细斟酌过才选的两个“职业”人士，虽然还没下水，不过眼力相当可以，当下便脱掉底裤，清瘦而结实的身体全然袒露。
      这两人算是看明白了，找他们的这位压根没有交流的念头，只想做爱。
      一个人拉开钟琪腰间的系带，翻开前襟，伸手握住一只乳团轻轻地揉捏，再低下头吮吻她的脖颈。另外一个人的手抚上她的腿根，试探性地碰到私处，指头顷刻间湿滑一片。
      钟琪喝的东西有致幻和催情的作用，两个人还没到的时候，她已经湿了。
      抬起腿搭上这人的肩，手指拉开丁字裤边上的系带，钟琪的嗓音里透着情欲，“进来。”
      她再次阖眼，感觉腿被男性的手掌握住，而后圆润的龟头抵住穴口，借着湿润，轻松地挤进甬道。
      好些日子没做爱，壁道紧窄得不成样子。插进来的性器很大，一时间不太适应，有些过分的饱胀。
      大抵是察觉到穴肉的状态，阴茎的进入停下，等到穴儿松软下来，又缓缓地挺进。
      肉壁的褶皱寸寸摊开，龟冠的棱擦过深处的敏感点，钟琪仰起头，脖颈间流连的唇舌来到耳后，男性温热的鼻息和湿滑的舌勾起半身的酥麻。她缓慢地喘息，起伏的胸口上，两边乳肉被不同的手掌握住，相悖的方向、不一致的速度爱抚。偶尔左边的乳尖被拨动，缓了她的痒又放开，右边的又被碰到。
      穴里的性器深埋，一点点抽出，再用力撞进，水液沾上男人和钟琪的腿根，皮肤相触时啪啪地响，她搭在男人肩上的小腿轻晃。
      钟琪口舌有点干燥，是那东西的副作用。她指头攥紧，陷进身下的沙发，“再快点。”
      两个人明白钟琪快高潮了，动作更大起来。下身的抽插变快变深，穴儿里被摩擦到滚烫，龟头顶到宫颈，既痛且爽。被揉捏的乳团受到更重的压迫，乳肉在男人们的指缝间漏出，肌肤上留下些红痕。耳垂上的爱抚转到这儿，硬成小石子的乳粒被一口吞下，连着乳肉一起含住、吞咬，舌尖在抵着乳尖绕圈。
      钟琪的喘息变快，小幅度地挺起腰，穴里开始痉挛起来。剧烈的紧窒感让阴茎发疼，埋在她身体里的男人低声喘着，停下腰杆不再挺动。
      她没说他能不能射，他就得先忍着。
      果然，高潮之后的钟琪缓了缓神，由着他用纸巾帮她擦额上的薄汗，哑着音色：“去床上。”
      性爱和禁药让钟琪难得地轻松下来，她脱掉半落不落的睡袍，走到床沿坐下。眼看一个男人走过来，她用食指和中指点点唇，男人便分开她的腿，跪在腿间，嘴唇贴上私处。另一个男人在她身后的大床上跪下，身体贴上她的脊背，两手从后绕到胸前，不轻不重地覆上乳肉。
      湿软的唇舌落在肩胛骨上，钟琪眉尖轻动，手腕上的神经轻微地抽搐起来。
      她靠进身后男人的怀里，抬手摸上男人的脸，对方知情识趣地揽住她的细腰，在她偏头的时候吻过去。
――――――
这章好顺。
友妻（带请假条） < 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
友妻（带请假条）
      男人的唇舌没离开腿间，一根手指慢慢插进穴里，湿润到极限的软肉被摩擦着。
      钟琪搂住和她接吻的人的脖子，身下一条腿抬起，脚踩上另一个人的肩。而后她的腿便被架起，坚硬的性器挤开壁肉，插进，再抽出。
      第二次高潮来得慢了些，钟琪汗水淋漓，躺下去合眼喘息，懒声说：“出去。”
      一阵OO@@的穿衣服的声音之后，两个人很快离开。钟琪手指顺开潮湿的发，很快睡了过去。
      她快不记得上次睡个好觉是什么时候，总之这次睡得很沉，似乎还做了梦。梦境里光影斑驳，醒过来便忘了都有什么。
      连续三天，钟琪都住在酒店，那两个男人会在做爱之后离开。第四天钟琪回了帝京，但没回家，而是去了栽有玫瑰的别墅。只是她又一次错过了花期，庭院里草木衰败，枯枝上落着凛霜。
      夜里贺秋阳带了人来，是个陌生而英俊的青年。
      钟琪披着毯子坐在客厅的沙发上，朝青年笑了下。
      晚上两个人在床上做爱，钟琪的脊背被亲吻着，乳肉被手掌握着揉捏，穴儿里的抽插频率恰到好处，巨硕的男根次次可以顶弄到宫颈和深处的敏感点。她弓起腰，手指抚摸身后人的脖子，“再快一点……”
      隔天，钟琪到了办公室，一眼便看见桌上的礼盒。她脱掉外套挂到衣架上，问贺秋阳：“谁送的？”
      贺秋阳垂着眼，视线里是钟琪脆弱的小腿和脚踝，白皙的肌肤、金色的高跟，脚甲上一点晶亮的光。
      他说：“早上霍恩回来钟氏，把这个交给前台，说是送给董事长的。”
      钟琪拆开包装，盒子里放着支精美的钢笔。
      下午四点多，钟琪按下座机，交待贺秋阳：“去接人。”
      没过多久，贺秋阳把昨晚的青年接到钟氏，再送两个人去餐厅，之后送回到别墅。
      *
      薛渡临之前回帝京，没呆两天又飞往南边的省份，今儿再回来，第一时间奔到钟琪家，可惜她不在。从佣人那知道钟琪现在住的地方，薛渡临皱眉，二话不说的开 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874车过去。
      冬天的太阳落得早，升得迟，夜晚显得格外漫长。
      佣人小心翼翼的问沙发上抽烟的薛渡临：“薛先生，小姐可能等会儿才会下来，我先倒杯茶给您？”
      薛渡临默不吭声地瞥了眼二楼，上面很安静，“不用管我，你忙你的。”
      等卧室的门开，薛渡临抬起眼，青年正从里面出来。瞧见薛渡临，也不知道该怎么称呼，只好说：“您好。”
      薛渡临打量他一阵，径自起身上楼。
      钟琪已经穿上衣服，柔软的丝质吊带睡裙到腿根，外面罩着的睡袍倒是长及小腿，前襟系的很紧。薛渡临看不见不该看的，却能闻到浓郁的性爱味道，他闻得脑壳疼。
      钟琪做到半路，眼下正是药效上来的时候，她眼睛有些看不太清东西，喝了口水，缓解了喉咙里的干渴才开口：“急着见我，有事儿？”
      薛渡临能有什么事，他就是看不得她这模样，脾气上来，大步迈过去。路过床边的垃圾桶，眼角余光扫见里面的小瓶子，他脚步一顿，弯下腰从里面捡出来，鼻子闻了闻，一颗心直直地坠到谷底。
      薛渡临把瓶子重重地砸到桌上，脸色相当难看，“钟小琪，你他妈是在作践你自己！”
      钟琪不置可否，“下次来之前打个招呼。”
      她慢慢地将一条腿搭上床沿，像是要躺下去，看的薛渡临眉头跳了跳，一把扯住她手臂，将她拖到浴室去。他拧开花洒，冷水顷刻间涌出来，再按着钟琪的肩把人押过去，水流冰得她蹙眉，“你闲得慌？”
      “我可是闲的给你醒脑子！”薛渡临强硬地按着她，“难受你不会说，非要憋着？这么搞自己是你好受还是地底下的人舒服？”
      “薛渡临。”钟琪沾着水珠的眉眼清晰，眸底的黑色带一股寒意，“放开。”
      “不放。”肩上的力道反而更重，薛渡临也厉了声色：“找男人没人管你，居然还敢嗑药？我看你这些年都是白活！”
      僵持片刻，钟琪偏头对上薛渡临的眼睛，“你又不是第一次知道。”
      薛渡临愕然地愣了几秒，而后他手一抖，松开钟琪，她便靠上冰凉的壁砖，水珠漫过脸孔、肩颈、胸口，湿透的睡袍紧贴身体，腰的纤细一览无遗。
      唇角勾着，眼底却没有笑意，“现在这么生气，是在做给我看，还是给你自己看？”
      薛渡临脑袋里“轰隆”一声，不可置信地退后一步，脑海里某个角落现出裂痕，支离破碎的记忆翻涌冒出――
      “你是不是疯了？！”
      钟琪家里，薛渡临怒不可遏地踢翻垃圾桶，几个小玻璃瓶叮叮当当地滚出来。他眼风一扫，房间里近乎全裸的男人便慌乱地穿上衣服，很快离开。
      薛渡临弯下腰，双手扳住钟琪的肩膀，恨不得能把她摇清醒，“邵衍没了一年多，我知道你放不下，可你既然还活着，就得好好过日子！”
      钟琪朦胧着眼睛，被他摇的有些晕，脸上被禁药催发出的潮红褪了几分。薛渡临见她脸色不对，克制地松开手，打算去拿水给她喝，而后他身体僵住。
      那会儿的钟琪还不太能受得住情欲的摧折，一只手缓缓地缠上他的腰，指腹隔着衬衫摩挲，发烫的脸磨蹭他的脖子。她几乎是把身体的全部重量都放到他身上，喘息的胸口和他的胸膛紧贴，薄薄一层衣料遮挡不住女人的柔软，连同她身上的香气一起，无孔不入地沁进他的身体。
  ^整理^    血气方刚的薛渡临，也还不能习惯情愫的忍耐，此刻被钟琪的举动勾出，又硬生生地压回去。扯开钟琪搂住他脖子的另一只手，他哑着声音说：“钟小琪，你清醒清醒……”
      话音消失在钟琪的嘴唇里。
      薛渡临呼吸沉重，若有似无的甘甜搅着他最后一丝理智，拨动、拉扯。
      朋友妻，不可想。
      薛渡临压了太长时间，从思绪到言谈举止，他没让任何人察觉。邵衍和他说要结婚了，他也只是踹了邵衍一脚之后笑骂：你小子也有被收的一天。
      可他想过是事实，记不清是从什么时候开始想，好像是在夜色降临的海滩上时。当时男男女女有说有笑，薛渡临左边是邵衍，再左边是钟琪，她隔着邵衍将酒瓶举向他，熊熊篝火在她眼底凝成一点生动而鲜活的光，是他从来没见过的动人。
      他因此而觉得愧对邵衍。
      而他此刻，像是听见了什么东西塌陷的声音。
――――――
请假条：
有点事儿，二十天内怕是没啥时间，可能偶尔上来写一点，也只是可能…
记得< 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
记得< 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
记得
      钟琪的嘴唇湿润、舌尖柔软，肆无忌惮地撩拨他唇舌。她还在解他的衬衫，但手指没力，半晌没解开颗扣子，指尖隔着衣料挠在他的皮肤上，难以言喻的痒。
      大概是不耐烦了，钟琪咬了他嘴唇一下。那点刺痛惊醒了薛渡临，他一把扯开她，声音压抑到干哑：“你知不知道我是谁？”
      钟琪抬头看了他一眼，眼底流动的黑色里，他的倒影在轻轻晃动。
      “邵衍。”
      那一刻，耳畔的塌陷戛然而止，蠢蠢欲动的困兽，彻底挣开了囚笼。
      薛渡临揽住钟琪的腰，低下头去吸吮红嫩的唇瓣，把她的唇色肆虐到娇艳。钟琪缠得越来紧，他便一只手按住她的脊背，要把她的香和软嵌进身体里。她身上的浴袍在交缠里松散开来，他干脆扯下去，让她光滑的肩膀袒露出来。目光所及，她锁骨、胸骨和肋骨的线条清晰，脆弱到极致的瘦，显得胸前的乳肉愈发丰满、柔软，随着喘息的起伏与晃动，诱惑十足。
      薛渡临眼睛发热，弯下腰叼住她的乳尖，舌头拨动早已坚硬的肉珠，嘴唇吞、吸、含、吮。钟琪的手便勾紧他的脖子，细腰挺起，从鼻腔里发发出断续的呻吟：“嗯……”
      那声音可以勾魂。
      薛渡临的太阳穴突突地跳，握住被冷落的另一只乳捏揉，动作愈发的激烈起来。齿尖刮蹭得乳尖发疼，钟琪难忍地蹙眉，扯着他头发，“轻点。”
      他稍微清醒了些，粗喘着松开，很快打横抱起钟琪，将她放到床上，跪到她腿间垂下眼。
      意识迷离的女人缓缓地支起条腿，没穿底裤的私处撞进眼底，粉色的柔软带着水润，两瓣软肉悄然分开，紧窄的入口一张一阖。
      白嫩的乳肉在胸口起伏，乳尖上晃动的晶亮，和皮肤上的红痕，都是他弄出来的。
      她还说：“插进来……”
      薛渡临伸手解开腰间的皮带，坚硬的身躯覆上去，顷刻间被绵软的女人香缠绕。他扶着性器，龟冠撑开穴口，挺身，潮湿的穴儿箍住龟冠，寸步难行。他额头沁出热汗，绷紧身体，阴茎狠力撑开甬道，一时间身体被巨大的愉悦冲击，忍不住停了下来。抬手抚着钟琪汗湿的脸颊，他叫她：“钟小琪。”
      钟琪没出声，只是偏头吻他的掌心，湿热的触感从手掌一路钻到心口，薛渡临再不忍耐，盯着她的脸狠狠挺动腰身。
      窝在心里的话未曾宣说，现在以情欲的姿态喷薄而出，他的动作显得贪婪而急切。掐着钟琪腰的力道很大，虎口在腰上留下印痕，腰胯疯狂律动，整根阴茎全部没进，在她的穴里不停冲撞。
      男人的粗喘混着女人的呻吟，炽热的交合仍没有让彼此的身体得到彻底的满足。
      钟琪被撞得身体耸动，嘴唇开合着，口舌干燥到难忍，连着沁汗的皮肤都在干渴。薛渡临便吻她，细细地舔吮她的唇舌。
      交叠的身躯密不可分，热度、柔软、甘甜，无一不让人陷进不见底的深渊。
      炙热的情潮烧着神经，现在他只知道挺动窄瘦的腰，一次、一次、又一次地将阴茎插进。腿根撞到发麻，沾了黏腻的耻毛刮蹭她穴口上方的敏感，惹得她的壁肉不停收绞。他尾骨开始发麻，难忍地激射出来，滚烫的冲刷让她的小腹隐隐地抽搐。等到他缓过神，将裹在穴儿里的阴茎稍微地滑出来，汁液混着精水淌出。他抱住钟琪的腰和脊背，亲吻她的额头、脸颊、耳朵。
      钟琪摊在床上的手指动了动，被他握住了。他直起身，将她腿架到另一条手臂上。再次硬挺阴茎重新插入，没流尽的湿润被挤出甬道，又被性器顶回到深处，带出淫糜的水声。
      钟琪黑发散在身下，水流般光滑涤荡。她张开唇喘息，眼梢绯色缠绵，无可攀附的手攥住枕头的一角。明明没了力气，身体却很直白，穴儿里的湿和热都是她的迎合。
      薛渡临目不转睛地盯着她，性器在她腿间快速进出，结合处的水液被撞成细细的白沫，仍然不知疲倦地抽插。
      再一次射过之后，他没有抽出阴茎，而是在钟琪身前躺下。将她的一条腿缠到腰间，扶着她的腰和胯，半勃的男根在润滑的穴道里慢慢顶弄，很快又一次坚硬起来。
      整个晚上，薛渡临不记得做了多少次，最后他坐在床头，望着狼藉大床上沉沉睡着的钟琪。微明的天光渐渐在房内散开，一点点驱走黏腻的情潮。
      薛渡临做了个决定。
      他走的时候怕吵到钟琪，特意放轻了脚步，但她还是醒了。门关上的刹那，钟琪睁开眼睛，看见门缝里的身型，熟悉到不能更熟薛渡临。
      但她像是不知道发生过什么一样，在四个月后，薛渡临再回帝京、来到她这儿时，她坐在重新找来的男人旁边，笑着问薛渡临：“这次走这么久？”
      薛渡临也像是忘了那个晚上，拉开椅子坐下，懒洋洋地翘起二郎腿，仍然是那副吊儿郎当的模样，“投资方事儿太多……先不聊这个，你家还有饭没？我刚下飞机还没吃东西。”
      不说，是各自选择了粉饰太平。
      所以时隔多年，陈旧的往事被翻开，斑驳的景象鲜活且分明，没有半点儿褪色。
      “你都记得？”薛渡临逼视她的眼睛，问她：“那你为什么不说？为什么这几年要当没事发生过？你现在又要说出来？！”
      “因为你觉得你对不起邵衍。”钟琪抬眸，迎上他的视线，“但我是钟琪。”
      死人不会复生、回忆没有力量，困住薛渡临的，只是他的愧疚。
      可钟琪不觉得他对不起过谁。
      “你不想我多管闲事就这么说？？”薛渡临脑袋里突然被人重重敲了一记似的发起疼，呼吸都没办法顺畅起来，喉咙里火烧火燎，眼睛微微地发起红，“钟小琪，你到底长没长心……”
      十来年的交情，不可能只有愧疚。
      然而她不止是钟琪，她还是董事长。
      “不管从前怎么样。”钟琪伸手关掉水流，一个字、一个字地说：“以后，你别再来了。”
――――――
我只要在这里承诺，就一定会打脸…
不过还是回来了。
羞愧地滚回来了……
警告< 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
警告< 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
警告
      *
      六点多，贺秋阳开着车，后座上坐着新找来的男孩儿。他余光扫见后视镜里的对方的脸，一板一眼地提醒：“等下见到董事长，你最好不要像现在一样紧张。”
      男孩儿被贺秋阳冷静到冷酷的口吻惊了下，反应了反应才出声，贺秋阳皱眉。
      上一个青年虽然被薛渡临赶了一次，人还是留了下来。这段时间钟琪没再见过薛渡临，但却没由来地要换人，而且要更年轻的，贺秋阳猜，她是单纯的腻味了。
      男孩儿算得上稚嫩，贺秋阳并不满意，可钟琪第一眼看去，算是喜欢。在她上车之后，男孩儿放松了些，小心地答着她的话，又忍不住偷瞄她。
      钟琪的五官清晰、漂亮，皮肤很白，不是那种健康的白，反倒像是缺少血色的苍白。很瘦，皮肉细密地贴着骨骼一样，瘦得惊人。眉目间有经风过雨的深沉与含蓄，但她的神色平和、声音温柔，“一直在打量我，是我和你想象中的不一样？”
      男孩儿哪里敢说之前以为自己的金主是个矮丑肥，下意识地摇头。
      钟琪笑了下，又问他：“晚上吃泰国菜，你有忌口的么。”
      男孩儿迟疑着，嘴上已经答道：“没有。”
      不擅长表演还要去说谎话，是没有自知之明，一种扫兴的愚蠢。
      钟琪转开目光，车窗外，楼宇与街道间霓虹弥漫，流动的灯火比星光更亮。降下车窗，烟气和寒气在车窗的缝隙错身而过，没了深色车窗的阻隔，更能把外面的景色看清楚。
      巨大的LED屏占着CBD的绝佳地理位置，上面流动的每个信息都价值不菲，只要肯下本投资，就能为自己的品牌吸引来更多的观众。比如说现在正在放娱乐新闻的媒体，正当红的小花八卦讲起来没完没了，说着谁和新晋的导演传出绯闻，两个人被抓拍到出入同一家KTV，但没有拍到其他人，吸足了路人的眼球。
      钟琪和男孩儿吃了饭，回到别墅，和他在床上做爱。她喝了药，口舌相当干涸，跨坐在男孩儿身上，弯下腰吻他。嘴唇和舌头的交缠如火如荼，他掐在她腰上的两只手越来越用力，腰胯疯了似的向前挺，坚挺的性器在穴道里抽抽插插，没几下便射出一股热精。
      男孩儿粗喘着搂住钟琪的腰，她靠上他的肩，缓了缓高潮的后劲儿，等他的呼吸也平复下来，她沙声说：“继续。”
      做到第四次，钟琪汗湿的身体还没有透支到极限，男孩儿倒是受不住了。他性经验不算多，还不会控制射精和勃起，钟琪没勉强，转而去了书房。
      隔天，贺秋阳拿着个扁平的方型礼盒进到办公室，瞧见钟琪的眼底带了些青色，他低下头：“董事长。”
      钟琪看了一眼礼盒，丝带和包装洁净精致，搭配很有格调。
      手链的事情之后，霍恩回没有再露面，但他会以明星绯闻的方式出现，还会送钢笔、胸针、零碎的小装饰到钟氏，让她间歇性地想起他来。
      “联系医生，去他那儿拿药。”钟琪的视线重新落到笔电上，“再重新换个人，直接带到这里来。”
      贺秋阳垂着眼，身型纹丝不动，没像往常一样说“是”。
      他知道钟琪说的医生是谁，在帝京这种地方，想要拿到那东西，不能光明正大地去医院。上次去找医生是半个月前，本来再过一个礼拜才该再去，钟琪现在就没药了，是她加了量。
      钟琪没听见回应，抬眼，目光自下而上地扫过贺秋阳。他低着头，从这角度来看，他的脸孔是面具般的死板，没半点人味。
      她靠上大班椅背，双手搭上扶手，声音听不出喜怒，“你有事想说？”
      贺秋阳稍稍抬眼，钟琪叠着腿，她今天穿的是长靴，深咖色的，薄薄的皮革贴着小腿，长裤笼在靴子里，也能看出小腿线条的均匀柔美。
      往年的初秋，钟琪不会脱掉细细的高跟。今早刚刚降温，她就换了长靴，是因为身体变差，开始怕冷了。
      “董事长……”贺秋阳动动嘴唇，“您不能再吃药了。”
      钟琪弯唇，似笑非笑地问：“你要拦我？”
      “渡临觉得我做错了。”她站起身，朝贺秋阳走过去，“你也是？”
      她的脚步踏在地毯上，几近无声，贺秋阳却能感觉到无形的压力，向后退开一步，“我没有觉得董事长做错，但是您真的不应该――”
      “应该干什么？”钟琪打断贺秋阳的话，她向前，他便向后，直到贺秋阳的腿碰到沙发，他退无可退，被她攥住衣领，“你告诉我，我应该干什么。”
      钟琪并没有用力，贺秋阳也没躲，更是不能躲，“董事长……”
      “秋阳。”钟琪的指头擦过他西装前襟的边缘，转而攥住黑色的领带，一点点地顺着丝滑的料子向上，“当初我警告过你。”
      贺秋阳脸色倏地发起白，直愣愣地抬头，钟琪的眼睛覆着层冷霜，眼尾的细疤边角尖锐，像个刻痕。
      当初邵衍刚死，那时候钟琪怕输到粉身碎骨，让贺秋阳走人，他不肯，她就给出承诺：输了保他，赢了，会给他在钟氏无可比拟的决策权和地位。
      她还警告过贺秋阳，从今往后，不要过问她的任何决定，不管她的选择有没有越过道德和法律的底线，她也不会再放他走。
      胸口被轻推了一把，贺秋阳猛然回神，已经坐在了沙发上。
      钟琪弯下腰，单膝跪上沙发，指头勾住工整的温莎结，轻轻拉扯，领带便从贺秋阳的颈间脱离，“你忘了？”
      她的脸颊和贺秋阳的靠得极近，鼻尖几乎碰到一起，吐息洒在他的脸上。感觉钟琪的手指落在衬衫上，第一颗纽扣被轻巧地解开，贺秋阳屏住呼吸，眼皮垂到最低，“没有……”
      “抬眼。”钟琪说着，指尖在他衬衫的第二颗纽扣上点了点，“咔哒”解开，“我让你抬眼。”
――――――
我开了围脖
po啾啾
重点：大陆禁黄
脆< 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
脆< 钟琪回忆录（NP）(啾啾)｜整理
脆
      第三颗扣子被捏住，贺秋阳额角沁出热汗，终于抬起眼睛。
      钟琪的眼底映着他的脸，距离太近了，他甚至能看见，自己喉结滚动了一下。
      “言必信，行必果。”她摘掉他的眼镜，随手丢到沙发上，“我做到了，你也应该做到。”
      指背以缓慢而均匀的速度，蹭着他胸膛的皮肤，解开第三颗扣子后，来到了第四颗。
      贺秋阳再抑制不住呼吸，哑声道：“江总不想看见董事长这样。”
      钟琪动作一顿。
      “董事长了解江总，您一定知道，如果他还在，就会阻止你这么做。”贺秋阳重新垂下眼皮，压着声音里的情绪，说：“江总希望您好……”
      钟琪直起身，俯视着视线不太对焦的贺秋阳，“我知道。”
      江聿城也知道她会怎么做，只是他还在的时候，就没办法阻止她做任何事，何况他死了。
      钟琪走回桌边，慢条斯理地点起烟。
      生死中间的那条河，渡过的人没有谁能再回来。对岸的人事书音、荒草杂芜，有没有落成死者的甘苦念想，她不知道，只知道她是不想、不念。
      不是第一次死别，也不是年轻的二十岁，她没有那么多的爱怨要阐述。
      钟琪徐徐地吸烟、阖眼。
      一夜没睡过，不疲倦是假的。但闭上眼睛，五彩斑斓的画片会争先恐后地涌出，群像翻来覆去，不得安宁。她需要睡眠，也需要时间，如果药和性能换来精力，对她来说是再划算不过的交易。
      但其他人不这么觉得。
      十年了，亲近的人仍然不能理解。
      或者换句话说，是能理解的人，都不在。
      钟琪开口，烟雾流进嗓子，熏出一点沙，“出去。”
      身后一阵OO@@，钟琪听见贺秋阳离开、关门，她睁开眼，瞧见了桌上还没拆的礼盒。
      解开丝带，里面的东西露了出来，是个被精雕细琢的画框裱起的油画。不懂画的人，仍然能从上面斑斓的颜色中，感受到炽烈而狂热的情绪。
      *
      窗明几净的餐厅挂上闭店的牌子，周光远和一些交好的同学围在桌旁，边吃边喝、有说有闹。
      有人和霍恩回勾肩搭背，唏嘘感慨：“小霍子，咱们这群人里，就你算是熬出头了，以后有好事儿别忘了照顾照顾我们啊！”
      周光远跟着插话：“就是，比如说你组里缺端茶倒水发盒饭的，记得叫上我们啊，我们不要工钱的……”
      一群人吭哧吭哧地乐，霍恩回也乐了，一口应承下来，“行。过几天又一个本子开机，到时候你来给我捶腿打伞。”
      周光远装模作样地捶了他一拳。
      大家正闹着，霍恩回余光扫见，餐厅外面停下一辆车，他眼神晃动了下。
      钟琪没有下车，她在半降的车窗之后，见到霍恩回从餐厅出来，直奔着她迈开大步。
      “董事长今天怎么有空过来？”霍恩回走到车旁，没有弯腰，在高处投下目光，朗声问她：“公司不忙吗？”
      钟琪没回答这个，口吻平淡地问他：“你有饭局？”
      “不是，我今天过生日，晚上要赶飞机，他们特意中午过来给我庆生。”霍恩回：“董事长，要不要进来坐坐？”
      钟琪眉梢轻动，饶有兴味地看向霍恩回，“不知道你生日，我没有带礼物。”
      日光正盛，年轻人的眉眼笼在其中，边角的突兀被模糊掉，毫无纰漏的成熟与温和。
      他说：“董事长能来，就是最好的礼物。”
      霍恩回和钟琪一起进到餐厅，她扫了眼，桌边几张面孔是在上次爬山的时候见过的。周光远最先站起来，表情有点愣，“钟董……”
      其他人或知情或不明就里，也跟着站了起来。
      钟琪微微偏过头，身侧的霍恩回将手搭在她的腰上，他说：“你们有些人没见过，我介绍一下，这位是钟琪。”
      他没有再把手拿开，自然地带着她坐下，又从服务生手里接过新的餐具，仔细地摆放到钟琪眼底。
      霍恩回没说钟琪是他的谁，但他会给钟琪夹菜，还在桌下握住她的手，没人是瞎子，看不出来两人的关系。
      钟琪也没拒绝，她比预想中的更加兴味十足。
      散场的时候，霍恩回说：“我送董事长回去。”
      一路将钟琪送回家，霍恩回下了车，她回头看他一眼，“晚上几点的飞机？”
      霍恩回关上车门，“我改签到明天了。”
      说完，他打量着眼前的建筑。这里看起来像是钟琪真正的家，独门独院，精致宜居。
      霍恩回收回目光，钟琪背对着他踏进院子，走动间，黑色的发梢在细腰的上方轻轻涤荡。
      ……过去那么长的时间，他都不知道钟琪家在哪。
      这儿没有佣人，客厅很安静。霍恩回脱掉皮鞋，抬头的时候，钟琪和他说：“让我看看，你还学了些什么。”
      “董事长是介意最近的绯闻吗？”他慢慢地摘着手表，并不掩饰面上的思考，目光清澈而深沉，“我和她私底下的接触只有两次，放出来的消息是要炒热度，一个礼拜之后会降温。”
      钟琪：“你觉得我是在说这个？”
      霍恩回：“不是，是我不想董事长误会。”
      钟琪笑了声，她一颗一颗地解开外套纽扣，随后从口袋里拿出细细的手链，“给我戴上。“
      霍恩回黑色的眼睛定格在那上面，很快走过去，低下头给她戴手链，耳边听见钟琪的声音：“知道我为什么会让你来这里么。”
      三条手链，三个金属扣，他仔细地扣着，“知道。”
      钟琪又笑了，伸手摸了摸他的发顶。霍恩回扣好手链，握住她的指头，低头吻在她的手腕内侧。
      他等了这么长时间，等到心头的煎熬浓郁成一把烈火，总算是等到了这个时候――钟琪最脆的时候。
恨不恨（一）
      霍恩回将钟琪抱起来，脸埋进她的胸口。她不擦香水，身上仍然会有浅淡的香气，饱满的乳肉藏在胸衣里面，柔软而弹性。腰还那么细，甚至比之前更细，轻轻一折便会断掉似的脆弱……
      一具令他朝思暮想的身体。
      进到浴室，放洗澡水的空档里，霍恩回一件一件地脱掉钟琪的衣服，上衣、长裤、bra，最后半跪在地上，拉下她的底裤。丝质的蕾丝又轻又薄，腰侧的系带轻轻一扯，那丁点儿布料便落到地上。
      霍恩回看着钟琪的腿间，女性的三角带半遮半掩，诱人堕落的深渊。他吻上她的腿根，沿着线条寸寸滑向内侧，一条手臂架起钟琪的右腿，而后直接吻到私处。
      钟琪扶住身后的水台，浴室里水流急速放出的声响中，霍恩回的舌尖自腿心的缝隙向上，去抚弄敏感的阴蒂。
      这种生理上的快感是难以抵抗的，霍恩回的口活儿又好，她能感觉到下身的酥麻延到腰上，情欲轻易地浓郁起来，但总觉得少了些什么。
      药不会让人上瘾，令人口渴的是那种感觉，能暂时放松神经、让人忘了思考的感觉。
      霍恩回察觉到钟琪不对劲，她有反应，穴儿里是湿的，但兴致似乎不高，声音也是懒洋洋的：“先等等。”
      钟琪披上睡袍，离开卧室的时候带走了手机。霍恩回放好洗澡水，关掉水龙头去外面，见到钟琪坐在沙发上，拿开唇边的细烟，和手机那端的人低声说了些什么。
      过了半个小时左右，有人来了这儿，很快又离开。钟琪翻开对方留下的小箱子，里面整齐摆放着二十个透明的玻璃瓶，清透的液体微微地晃动着。
      霍恩回看钟琪拿出一个，他问：“这是什么？”
      钟琪慢慢喝掉里面的液体，随手把玻璃瓶丢进垃圾桶。回身瞧见霍恩回同样拿起一个，她靠在沙发上叠起腿，闭上眼睛养神，“是你不该碰的东西。”
      霍恩回愣了下，低头打量手里的东西，渐渐生出个猜测，惊疑不定地看向钟琪――她怎么会变成这样？！
      钟琪是坚硬的、无可摧毁的，是座高山，可望而不可攀，没什么能磋磨她，让人绝望的无声的强大。而不是像现在一样，靠着违禁的东西来麻醉自己，完全不计后果，只贪一时欢！
      根本不像他认识的董事长！！
      霍恩回咬住腮，伸手拔掉瓶塞。“嘭”的一声惊动了钟琪，她睁开眼睛，正好看见他一口喝下去。
      这东西没味道，和白水一样，但有难言的感觉从心里升腾都嘴里。他用手背抿掉嘴唇上的湿意，朝钟琪走过去，边走边脱掉上衣，露出结实的上身，身上肌肉的纹理比从前清晰很多。坐到沙发边儿上，弯下腰吻她，仔细地、慢慢地品她的味道，掌握着节奏接吻、爱抚。钟琪很受用，手指勾住他的裤腰，一点点地挪到拉链，拉下来，底裤包裹的性器苏醒了一半，露出独属于男性的雄伟。
      药效还没上来，钟琪并不着急。但霍恩回是第一次喝，他没碰过这东西，那玩意儿剂量又大，不过五分钟，他喘息变重，揉捏钟琪乳肉的力道变大，视线也有些模糊。
      霍恩回稍微放开她，不太能抑制脑袋里正在扩大的空白，“你为什么喝这个？”
      钟琪：“对我来说，它是好东西。”
      霍恩回：“这是违禁品，会对人神经造成损伤。”
      钟琪：“所以？”
      霍恩回双臂撑在钟琪身侧，弯下腰，和她说：“你做什么选择，都有你自己的理由，一定是对的。”
      钟琪看他一眼，眸底的深黑浓郁，窥不见底端。
      要是她始终无懈可击，他也不会有机会。
      四肢百骸有火在流窜，霍恩回晃了晃头，反而觉得浑身更轻、更热，眼前的东西带了点重影。浑浑噩噩的，脖子被钟琪勾住，他立刻吻住她下巴，然后沿着脖颈一路向下，含住殷红的乳尖。
      钟琪枕上手臂，另一手在他胯间轻慢地抚摸。他一抬眼，便像是回到第一次和钟琪做爱的时候，也是在沙发上，一模一样的人事物。他心头蓦然跳动，半冷半热起来，怀揣着心思小小地咬了口。抚着性器的手顿了下，很快囊袋感受到压力，有点疼。
      钟琪的手探进底裤，摸到又热又硬的阴茎，拇指滑过湿润的龟冠，“弄疼我了。”
      霍恩回便用舌尖卷住乳尖，慢条斯理地安抚。而后他直起身[22⑦0687 874]，分开钟琪的腿，女性最柔嫩的部位袒露在眼前，看不太清楚，他却闻到了一股令他躁动的味道。鼻息加重、脸色加沉，和即将出笼的兽一样，浑身蠢蠢欲动。
      霍恩回想，这药挺厉害。
      他单腿跪到沙发上，再抓着她的细腿儿盘上腰，龟冠抵在穴口，顺畅地探了进去。被紧窄包裹的瞬间，他头皮发起麻，口舌愈发的干燥。他渴望了太久，骤然逢甘霖，加上药效，操干的念头便遏制不住。
      精壮的男人挺动腰臀，性器猛地顶到深处，钟琪绷紧小腿，眉尖蹙起来。她还不够湿润，这一下是爽里带着疼，然而霍恩回紧盯她，却不去分辨她神情里的情绪，继续又深又重的抽插。
      钟琪阖上眼，生理快感和痛感连绵涌来，穴道自我保护似的更加潮热，那股酥麻慢慢地加剧，很快她没了不适。她放松下身体，喘息着想，霍恩回究竟是失控的成分比较多，还是泄愤更多。
      十几分钟后，霍恩回鬓角淌出热汗，但丝毫不觉得疲倦，粗喘沉沉地将钟琪的两条腿扛到肩上。这姿势比刚刚要更深一些，他能感觉到龟冠会顶到宫口，马眼被另一张小嘴儿吸吮，那股吸力裹得他长叹出声，“董事长……”
      钟琪的身体被撞得晃动，眼梢洇着情潮，“叫我钟琪。”
      霍恩回喉咙滚了下，重重地向前顶动，“钟琪。”
=============================
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
=============================
恨不恨（二）
下腹的热度因为这两个字到了临界点，霍恩回低下身体紧搂住钟琪，射到她身体里。
钟琪听见耳朵边的粗喘，抬手摸了摸霍恩回的短发，沙声说：“躺下。”
霍恩回意识有点飘忽，躺下去之后，模糊地瞧见钟琪起身，跨坐在他身上。她的视线居高临下，手指在他汗湿的小腹上慢慢滑过，沿着肌肉的轮廓寸寸向上，从胸膛到喉咙，按住他的喉结。
霍恩回不知缘由地头皮发麻，眼眶里的欲色深了些，抓住她的手，不轻不重地咬了一口。钟琪笑了笑，指头探进他的口腔，指尖抵住舌头，再稍微抬起点身体，借着腿间的湿热，将半勃的性器吞下。
隔天，霍恩回昏沉沉地醒过来，揉揉太阳穴，缓过全身的不适，下了床还觉得脚步有点虚。
不是因为一晚上做了五次，而是因为那玩⒗意儿。
钟琪起得早，正坐在梳妆台前吹头发。霍恩回接过她手里的风筒，替她吹干之后，又帮她梳头发。不经意地低头，瞧见梳子上大把的断发，他动作顿了顿。
霍恩回再抬眼，隔着化妆镜，和钟琪深黑的视线对上。
中午霍恩回便走了，再回帝京，是两天之后――他的片子入围了电影节，他要参加颁奖典礼。
当天，媒体成百上千，闪光灯下进场的公众人士们，各个儿西装革履、明艳逼人。
踏上红毯前，霍恩回侧过身，身旁的钟琪，在这种场合穿得十分朴素：米白的西装和阔腿裤，外套里是水蓝的低领，脚上一双白色高跟，丝质绑带缠着纤细的脚踝。
其实今天这种场合，钟琪并不应该出现。钟氏、澳丹、晋禾的董事长，可以在商圈高调出场，但出现在这里，不是很妥当。霍恩回在说这件事的时候，想过她可能会拒绝，但她却像是没怎么考虑，直接答应了。
钟琪挽住霍恩回的手臂，他握住她的手，媒体将这一幕拍的清清楚楚。
她做什么都有她的道理，却不一定是对的。
而瞧起来有些软弱的她，虽然让他觉得古怪，似乎也没什么不好的。
今天之后，所有人都会知道，他和钟琪是什么关系。虽然她手上的钻戒没摘，还十分刺眼地嵌在她的无名指上……
最终获奖人还没有公布，但霍恩回心里有数，所以主持人宣布最佳导演是他的时候，没怎么意外。
踏上颁奖台，霍恩回弯下腰，靠近立式话筒。目光却停留在第三排的坐席上，于台下的花团锦簇中，遥遥地和面目有些模糊的钟琪对视。
“能拿奖，我要先对我的团队说谢谢……”
听着霍恩回事先准备好的获奖感言，钟琪看着意气风发的他，想到很早之前。当时在她的专场，灯光在上、观众在下，所有的光彩都来自于台上的她。
而这一刻，是他君临天下。
*
贺秋阳抱着束花进到办公室，。“董事长，这是霍恩回送您的。”
钟琪放下手里的签字笔，盯着怒放的花，“他来了？”
贺秋阳：“是的，现在他在会客室。”
钟琪重新看起企划表。
贺秋阳轻轻放下花束，再垂着眼离开，全程没打扰到钟琪。临走之前，贺秋阳听见钟琪的声音：“让他进来。”
他关上门，转眼看向会客室的位置，面无表情地推了下鼻梁上的眼镜。
几分钟过去，办公室的门开了又关，霍恩回站在门边：“还在忙？”
钟琪没回这个，反而问他：“什么时候来的。”
霍恩回：“刚到。”
钟琪没再说什么，重新做起公事。感觉到霍恩回走近，高大的影子将她彻底覆盖，她抬眼，霍恩回双手撑住桌沿，微微弯下腰，亲在她额头上。
钟琪转了下手里的笔，随后笑了下，拉住霍恩回的衣领，吻了吻他冒出点胡茬的下颚，“晚上一起吃饭。”
霍恩回应了声，却没想到，钟琪是要他参加饭局的意思。
一张圆桌，周围稀稀落落地坐着几个人，有些霍恩回听说过，有些是他完全不认得的，其中有政委级别。
钟琪慢条斯理地擦着手，侧耳听着他们说话。
“中为这个事儿不是没有苗头，去年华兴被美国封杀就是个提醒。大家心里有数，中为的未雨绸缪就不算什么稀奇事儿了。”
“说是这么说，联合贸易才过去几年，我之前真是没想到，大经济战会很快打到这个程度的。”
“泡沫快爆了，美国急，我们也急，会这样也是正常。”
说话的人看陂陂连.载二屋衣拔丝罢屋衣酒。向钟琪，问：“新加坡那里瞧着还挺稳？”
钟琪放下餐巾，手肘撑着桌面，十指交叉起来，“五年之内还波及不到那里，后面会怎么样，要看谁赢谁输。”
有人说：“看来你是不怎么看好结果。”
还有人说：“谁不想有个好结果，可瞧这趋势，没人能保证将来的发展……”
桌上硕大的冰盘里，巨型龙虾头部以下的壳被剥掉，晶莹的肉被切得薄而均匀，但它还没有死。霍恩回定定地看着它微弱张合的两只钳，觉得胸口万分淤塞，快要喘不过气来。
霍恩回悄然起身，他离开之后，没过一阵，桌上的人突然开始打趣钟琪：“听说你交了男朋友，我们还不信，现在一看，你是打定主意要好好吃嫩草了。”
钟琪笑：“你娶回家的那位小你二十几岁，你怎么讲？”
包厢内一阵哄笑。
另一端，公共洗手间里，霍恩回洗了把脸，随后双手撑在水台边，沉默地瞧着镜子里的自己，眼色有些深。
身后一个隔间的门突然打开，出来的人看见他，“小霍？”
霍恩回敛了眼底的深色，回头和人打招呼：“马董，真巧。”
“可不是嘛，挺巧的。”马董走到霍恩回旁边的水台，拧开水龙头，边洗手边和他聊：“你和钟董来的？”
霍恩回沉默半秒，乐了下，“是。”
“我猜也是。”马董：“上次的颁奖典礼我看了，钟董和你一起去的，你不错。”
这话包含的意思太多，霍恩回听得清楚，反问马董：“是吗？”
马董搓着指头，透过镜子瞧霍恩回的神色，呵呵的笑，“瞧你，脸色都变了，看来是还没想明白。”
霍恩回慢慢转过头，盯着马董。
马董抬起沾满水珠的手，指了指外面，“这里的老板是位老将军，所以饭不贵，却不是谁都能进来，没有钟琪，我不会在这里见到你。她做了白手套，不是个单纯的商人，像我这样不碰那个圈儿的，见到她多少也要让一让，这么说你明白了？”
霍恩回面无表情，“马董说的明白，是我和她身份不同？”
“不是身份。”马董抽出张纸，一边擦手，一边说：“是地位――”
恨不恨（三）
马董走后，霍恩回原地站了许久，镜子里映着他的脸，浸过水的纸一样苍白。
半晌，他离开洗手间，却一眼看见了钟琪。
包厢的局散了，几个人走出来，混在一群中年男性中的钟琪，在和他们谈笑风生。
――你和钟琪的地位天差地别，既然敢公开，你就得想清楚，所有人都会知道你是附属。因为钟琪混的圈子，和小导演混的圈不是一个层次，你拿多少奖都没用。
走廊略显逼仄，并行的人却有些多，钟琪微微抬起右手，比了个“请”的姿势。其他人同样客气着，请她先走，他隐约听见了“女士优先”几个字。钟琪没再推让，笑了笑便抬脚走过，自信，从容，云淡风轻。
――也别怪其他人太世俗，我和钟琪见的次数不多，她的事倒是没少听，那手腕比大多数人要狠毒强悍，能压住她的人，满京城也没有几个。至于你，我就不相信你和她在一起，不会有被压一头的感觉。
看见他，钟琪和其他人道过别，将一只手放进裤袋，然后朝他走来。脚下的高跟，在平滑的地砖上踏出脆响。
――年轻人有傲气是好事，看你怪不容易的，提点你一句，你愿听就听，不愿意也随你。
钟琪在他眼前停脚，廊灯倾斜而下，笼着她的眉目，没有失眠的憔悴，眼神喜怒难辨。
“该回去了。”
霍恩回嘴唇动了动，声音有点哑：“好。”
――鱼和熊掌，人只能选一个。
踏进家门，霍恩回自后环住钟琪的腰，嘴唇落在她后颈上。
他吻得很重，很急切，手臂也有些紧。钟琪仰起227 06 87 874，头，方便他吮吻，手指摩挲他的指骨，但这并没有安抚到他。
霍恩回打横抱起她，大步走向沙发，再沉沉地压上来，隔着衣料和内衣，重重地咬她的乳尖。
……看来他今天懂了些什么。
钟琪指头摸到他的后衣领，探进去，细细地抚摸他背上的肌肉纹理。
霍恩回猛地站起来，转身去拿箱子，再从里面拿出两个小玻璃瓶。再一回头，他愣了下。
钟琪已经脱了上衣和长裤，正背对着他跪在沙发上。她解开身上的内衣，一手轻轻拉开腰侧的地丁字裤系带，动作的时候，背上的蝴蝶骨很凸出。
钟琪朝他伸手，他将玻璃瓶放到她手心，眼看她喝下去，他打开瓶塞，同样喝了个干净。随后他单腿跪到沙发上，一只手绕过她的身体，揉捏她胸前软而弹性的乳肉。
被刮蹭的乳尖渐渐殷红，硬挺到发涨。钟琪身体向后，靠进霍恩回滚烫的胸膛里，反手摸到他的另一只手，牵到小腹的位置。交叠的两只手一点点向下，贴着皮肤的粗粝指头，轻轻拨开紧阖的软肉，沾到了一点潮气。
霍恩回呼吸沉沉，指头在湿润的缝隙徘徊一圈，而后慢慢探进。先是一个指节，然后是一根手指，再接下来是两根。摸到深处的一点凸起，指腹轻压了下，感觉到壁肉的压力加大，抽插的速度猛烈起来，每一次都会刻意碰到那里。
甬道里的汁液流出来，沿着他的指缝、掌心、手背，一直到手腕。
前戏做够了，钟琪现在需要的更多。
她拍拍他的手背，沙声说：“进来。”
霍恩回却没有换姿势，反而又加进了一根手指。他一口含住她的耳朵，舌尖沿着耳廓向下，用牙齿挤压她的耳垂。覆在她乳肉上的手掌愈发用力，白皙的嫩肉从指缝里漏出，带着被蹂躏出的红痕。
快感徒然加剧，钟琪绷紧小腿，呻吟出声：“嗯……”
濒临高潮，但始终差一点东西。
霍恩回同样在忍，药劲上来了一点，下腹的躁动快要压不住。他大力嘬了口小小的耳垂，随后暂时放开钟琪，解开腰间的皮带。拉下拉链，脱掉裤子，再迅速地扯掉上衣，他扶着性器抵上绯色的泥潭，乍然抬眼，钟琪在回头看他。
她鼻尖沁出汗珠，眼梢挂着情欲的水红，但眼底的夜海，深沉莫测。
像他第一次见她一样。
霍恩回喉头有点热，单手按着她的背，等到看不清她的眼睛，他突然地将阴茎埋进她身体。
性器进进出出，龟冠磨着壁肉，褶皱被摊开，顶端触到宫颈，有点痛。他却没停，一下、一下地撞进来，力道大得惊人。两手掐着她的腰，虎口陷进腰侧的皮肤，又烫又疼。
霍恩回头脑发昏，眼睛有点模糊，这个体位让他进到太深，而且让他更加克制不住。很快的，尾椎涌出一点麻，他很重地挺到底，而后将精液喷进去。
空气里浮着性爱的甜腥，还有两个人的喘息，一轻一重的交叠。
钟琪闭着眼睛，缓了缓高潮后的酥，“恨不恨我？”
她问的太过突然，霍恩回身体一僵，盯向她光裸的脊背。
今天之前，他一直以为，他想要的是她的心。然而事到如今，他总算明白了，他求而不得的不是她的感情。
对他来说，“钟董事长”像一座不可翻越的高山，压得他行将窒息，让他痛苦万分。
让他憎恶！
但霍恩回说的是：“不恨。”
站在山脚下，他抬起眼，便是令人憧憬的光芒万丈。
他爱这样的她。
霍恩回撩开她背上的黑发，低下头搂着她的腰，汗湿的胸膛和她的脊背紧紧贴着，声线微微地发抖：“钟琪……我不想离开你。”
钟琪徐徐睁眼，“你总会离开我。”
他的身体好像发起颤，一下下地亲着她的脊背，还有些发热的液体滴到肌肤上。
从两个人第一次碰面，她就知道结果了。无论霍恩回陷得有多深，她都注定了会成为他的阴影。留在她这里是折磨，离开她才能自在，只要他明白，就不会这么选前者，可惜他之前一直不懂。
她本来可以不理会霍恩回的示好227 06 87 874，，但也许是心存愧疚，也许是他太过年轻，也可能是因为零星的好感……总而言之，是她选择了让他明白。
他以后不会再来了。
冰城
*
帝京寒凉，新加坡温暖如春。
一处僻静的小洋房里，邱悦正在做早饭，听见客厅里有声音，她擦擦手走出去，“董事长。”
踏进客厅，钟琪打量着这里，转而问邱悦，“住的还习惯？”
邱悦笑了笑，“这里很好。”
她本来是有刑期的，但还是出来了，只是不能留在国内，今后恐怕也不能回国。不过她大仇得报，邱太太又去世了，她失去了唯一的羁绊，那后半辈子住在哪，都没有太大区别。
邱悦问：“董事长，她在后院，您要见她吗？”
她说的是钟琳。
当初傅峥嵘把钟琳送到国外，出境记录查起来很困难，钟琪花了些时间，才寻到蛛丝马迹，确定了钟琳在哪。
只是没想到，钟琳会变了样子。
钟琪远远地看着庭院里钟琳，穿一身宽松的棉布睡衣，坐在石头上，对旁边的空气说：“我有个姐，比我大一岁，她和我长得特别像。我是小职员，她是大公司的董事长。”
钟琳两条手臂悬空，划出个夸张的圈，“这么大的公司。”
她像听到了什么，疑惑地看向身侧无人的位置，“你说我喜欢她？没有，她看都不看我一眼，很讨人厌的。”
她话音渐渐变小，突然又捂住脸，哭着说：“她一点都不喜欢我，他也不喜欢我，我恨他们，恨死了……”
钟琪联系群主2270687⑧74进入资源群，偏过头，问邱悦：“她身体怎么样？”
邱悦：“医生每天来做体检，说她身体很好。”
至于心理与精神，旁人瞧她是疯疯癫癫，而她自己是什么感觉，没人知道。
中午，钟琪去了晋禾，之后又来到澳丹。
贺秋阳推开办公室的门，钟琪走进去，交待他：“你也进来。”
感觉贺秋阳像是顿了顿，她没回头，手指点点办公室里的沙发：“坐。”
贺秋阳垂着眼皮，坐到沙发上，耳朵里听见她拉开椅子，滑轮滚动出声。
钟琪：“最近我没有精力管晋禾和澳丹，这边交给你。”
贺秋阳一愣。
“钟氏的轻工刚起头，另外还有些问题，需要我亲自处理。接下来的一段时间，我不会常来新加坡，所以要任命你为澳丹、晋禾的CEO。”钟琪坐进大班椅，小臂搭上扶手，“我知会过澳丹的股东，晋禾又有你的参与，两边都不会有异议。”
贺秋阳愕然当场，反应过来后，脸色迅速地苍白起来，“董事长是要我常驻新加坡？”
“是。”钟琪拉开抽屉，从里面拿出三份文件，“律师半小时后到，你先看一看合同，有什么问题可以和我讲。”
贺秋阳放在膝盖上的两只手，慢慢地握成拳，“为什么？”
钟琪：“当初答应过你，给你在钟氏无可比拟的地位。但钟氏现在有了别的身份，所以让你留在新加坡。”
……不是。
曾经的钟氏是邵衍的一切，澳丹是江聿城的心血，晋禾是他们和她的理想，从一开始，她就不会给任何人染指的机会。所以这么多年，她让他做唯一的秘书，大家都知道，钟琪是董事长，他贺秋阳没有股份，却是钟氏的第二人，这就是“无可比拟”。
现在钟琪却要支走他，而且在他不知道的时候，联系了澳丹的董事还有律师，她是早有预谋。
贺秋阳手脚冰凉，眼眶却是热的，又问了一次：“董事长，为什么？”
钟琪放下合同，慢慢地靠进椅背，脸廓与身体逆着光，瞧不清神色。
“秋阳。”她声音徐缓，咬字轻而清晰，“我做过好事，也做过坏事，从没有觉得亏欠过谁。”
除了渡临和你。
凛冬未至，H城已是冰天雪地。
飞机落地便赶上大雪，从早到晚落个不停，等到和另一公司的董事长谈完硬件供应，大雪才转小。
酒店不在市中心，车子开得很慢，最后还是被积雪拦住去路。钟琪吩咐司机去找地方停车，她自己步行过去。
老天拍着云层，细碎的雪花洒下，覆盖住纯白中的一串脚印。
钟琪眯起眼，恰好不远处的人家，亮起了一盏灯火。
上次她和江聿城来的时候，也是这样阴霾的苍穹、缱绻的碎雪，灯火像在给归家的人指引方向，温暖而明亮。
……江聿城。
人生没有如果，假设是最荒谬的心理安慰。哪怕真的有一天，历史出现倒流，她的选择也不会变，无论最后是喜怒哀乐，还是悲欢离合。
钟琪将手从大衣口袋里拿出，手指细细地摩挲无名指根的指环，随后摘掉、松开，戒指在雪地上砸出小小的凹陷。
时间是安抚灵魂的良药，没人能拒绝，也没有谁能和它叫嚣。过去必然会过去，尽管不知道是哪一刻，“遗忘”却是唯一的结果――
“美女！前面的美女！”
钟琪停下脚，一个男人很快追上来，“你刚刚掉了东西。”
他朝她摊开手掌，戒指上的钻石亮着纯净的光。
“这是你的吧？”男人说：“我在后面看见的，闪了一下掉到地上了，还好是钻戒，不然我也看不到。”
钟琪没有应声，他疑惑起来，“呃，我不是搭讪，不过我们是不是见过？”
她抬起眼，对方穿了太多，大半的头脸裹在毛线帽里，身上穿着厚厚的羽绒服，但仍然泄出了蓬勃的朝气。
“我想起来了！”他突然眼睛一亮，笑道：“我们在曼城见过，当时你在和人跳舞，我在拉琴，你还记得吗？”
说完，怕人家回忆不起来似的，他单手摆出了拉琴的架势，“巴赫。”
钟琪从他掌心拿走戒指，“BWV1007。”
“对！当时想和你留个联系方式，但是看你有男朋友，怕他误会……”男人的脸皮，奇妙地红起来一点，“能再见到你是我的荣幸，那个、咳，我叫荣臻。”
钟琪笑了下。
“我叫钟琪。”
似是故人来
*
一年后，帝京，商场。
展列柜前，周光远指着一条项链，问霍恩回：“你说这个她会不会喜欢？”
霍恩回看了看，“有点丑。”
周光远：“……”
他和女朋友的恋爱纪念日快到了，拉着霍恩回来选礼物，结果挑来挑去，还没有定下来，霍恩回眼光太高了……
正想着，女朋友打来电话，周光远接起，听筒里立刻传来震惊到破音的声音：“我的天，钟琪结婚了！”
周光远猛然转头，霍恩回正在看展列柜里的首饰，没有听， 到。
他立刻调小音量，走向角落里，小声说：“你怎么一惊一乍的啊？我和小霍子在一起，还好他没有听到。不过，你听谁说的钟琪结婚？”
女朋友：“你和他在一起吗？怪我怪我，实在是我太震惊了。我是听学姐说的，她朋友和钟琪的老公在英国的时候是校友，他们今天结婚，学姐的朋友还去做伴郎了……”
周光远走后，霍恩回看着那条被他称为丑的项链，久久没动。
――钟琪结婚了。
“请问……”柜姐期待的的声音，打断了他的思绪，“请问你是霍恩回导演吗？”
霍恩回点了下头。
这一年来，他拿了国内几个大小奖项，欧洲三大电影节得了提名，事业上算是有了点成就，走在路上，也会有人认出他了。
柜姐和他要了签名，之后便不再打扰。霍恩回弯下腰，仔细挑选首饰，却觉得自己什么都没看进去。
半晌，他从口袋里掏出手机。亮起的屏幕里，女人叠着腿坐在沙发上，睡衣带纤细地勾着肩膀。她微抬着头，一双黑色的眼，温柔又深沉。
他过得很好，她也是，结局皆大欢喜，对彼此来说再好不过。
霍恩回的拇指抚着屏幕，一下、一下、又一下。
……大概是起了雾，不然他怎么会眼前模糊。
此时，婚礼即将开始，教堂里宾朋满座，新娘休息室鸡飞狗跳。
三个造型师们拦在门前，一脸为难地说：“荣先生，很快就到时间了，到时候您会见到董事长的。如果您现在进来的话，可能会妨碍我们给董事长做造型。”
荣臻看看几个人，再朝里面瞧瞧，“好，我不给你们添麻烦。”
造型师们松了口气，然而一颗心刚放下去，荣臻便趁她们松懈的时候，一溜烟地挤了进来。
钟琪背对着他群柒⑥⑧④2440，坐在椅子上，鱼尾婚纱贴着她的肌肤，肩、背、腰的线条纤毫毕现，阳光从窗外探进，在她身上落下一层洁白的朦胧。
荣臻心里一动，噗通一声。
刚巧她回头，眉目含着笑，眼角的疤，像道清浅的笑纹，“不是说不给她们添麻烦？”
“我说说而已。”荣臻弯下腰，平视钟琪的眼睛，而后一点点地靠过去，亲在她的脸颊上，“媳妇，你今天特别美……”
所以他一刻不想再等，也不愿意离开，但最后还是被造型师赶了出去。
补妆的时候，钟琪听见一道童声：“你是新娘子吗？”
钟琪看向门边，稚嫩的孩子没走进来，朝她的方向伸出小手，手心托着一个蓝色的小盒子，“我在教堂门口见到一个哥哥，他让我把这个交给新娘子，我说你自己给嘛，然后他就走了，哎呀大人好麻烦……”
造型师忍笑把盒子拿来，当着她的面打开。她垂下眼，里面是一颗子弹，冰冷、陈旧，带着抹不掉刮痕。
有的人注定要离开，有些人还会回来。
教堂里，贺秋阳在第一排的空位坐下，没过多久，乐声徐徐响起，他和其他人一起，回头去看红毯的末端。
荣臻正朝钟琪伸出手，“媳妇，以后请多指教。”
钟琪笑，将手放到他掌心，被他捏了捏，再牢牢地握住。
两个人相携着走向神台，钟琪的余光扫见同样坐在第一排的薛渡临，他噙着懒洋洋的笑，嘴唇无声地动了动，恭喜。
钟琪点了下头，听见一点细小的声音，忍不住抬起眼。
教堂的窗棂顶端，茂密的阳光投下圣洁的白。两只鸽子逆光而来，落在高处收起翅膀，微微地弯起脖颈，向下张望。
似是观礼，似是故人来。
――完――
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
