╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
內容簡介
洁癖冷漠禁欲医生*迷糊怂包小护士（1V1剧情肉文）
林安是医院默默无闻的小护士，可是她有一个万人敬仰的医生老公宋承然。
他是医院几乎所有女生的爱慕对象，是她们眼中的黄金单身男神。
宋承然却因为严重到无可自拔的洁癖，性格冷淡，根本就不喜欢与其他人有过多的接触，所以他成为了高龄单身狗。
林安是机缘巧合之下成为宋承然的妻子，结婚半年，宋承然一直与她过着相敬如宾的生活。
直到有一天，林安真的意识到宋承然并不喜欢她。于是林安就准备离婚，去过自己的生活。
奈何对感情冷淡的宋承然，从这个时候才开始注意着自己的妻子。
当林安发现宋承然一脸淡然，而他带着医用塑胶手套的手伸向她下身的时候，林安就觉得离婚的事情可能没那么快如愿了... ... 宋承然在医院是穿着白大褂、打着精致领带的精明能干拒人千里的冷漠医生，回到家却撕掉衬衣跟小娇妻夜夜笙歌。
（前～男女主双处～～）
女主对男主死缠烂打，心灰意冷想离开，男主又疯狂倒追！先婚后爱！我就好这口狗血无聊剧情hhhhhhhhhh
第一章： 宋承然     黎明，露珠闪烁，一米阳光透过窗帘射进窗内，照亮了床中女孩清秀的脸颊。
阳光有些刺眼，林安睁开了迷茫的双眼，看着偌大的房间，在床上缓了好一阵子才想起这是她已经呆了半年的房子。
林安是市区综合医院的一名小护士，虽然不算聪明伶俐，每天做事却勤勤恳恳，工作倒也说得过去。
半年前的某一天，已经迁居十多年的邻居宋老奶奶突然派人找上她，问是否有男友婚配。林安有些奇怪宋家老奶奶的问话，但她也实话实说了。
“我还没有男朋友呢，奶奶。”因为林安小时候经常到隔壁家去玩，跟独居的宋奶奶一老一少聊得也很投机。就算宋奶奶搬到市区去，她也时不时会跟林安通上个电话。
宋奶奶一听，笑得面上的皱纹都深了几道，“好孩子，奶奶这次可是给你介绍婚事了，我的乖孙子也还没有婚配呢。”
于是林安就跟宋承然认识了，宋承然是本市最大型综合医院的外科医生，他是名校高材生，精明能干，身上挂着几十来样的荣誉。前几年宋承然从海外留学回来，就被市综合医院好说歹说，又高薪聘请给留了下来的。
虽年纪轻轻，只有28岁，却已经是医院的心胸外科主任，资历也不比一群四五十岁的资深医生的差。外表出众，性格沉稳，深受医院迷妹们的喜爱。
对于林安这个初生牛犊来说，她立马就喜欢上这个高颜值又能力出众的男人，经过宋奶奶的极力撮合下，他们认识不到一个月就闪婚。
后来才知道宋奶奶是年事已高，健康状态每况日下。而宋奶奶有一心愿未了，便是想在临终前见证宋承然结婚。孝顺的宋承然是为了了宋奶奶的心愿，就很顺从的配合宋奶奶撮合的亲事。
可是……林安幽幽地叹口气，她根本就没有想到在结婚当天自己就因为喝酒喝得太高兴，直接断片，也就错过最重要的新婚之夜！
事后她时常在宋承然拐着弯提起这件事，他都面瘫着一张脸，没有一丝反应，甚至还到书房去睡。美名其曰，怕打扰她休息。
所以，到现在，林安还是一个新鲜的处！
林安懊悔地拍了一下自己的脑袋，等洗漱完下楼就看见餐桌上放着两份三明治、煎蛋和冒着热气的牛奶。
这是宋承然准备的早餐。
他的生活十分规律，完全没有一丁点的娱乐性活动。每天晚上十点钟准时上床睡觉，早上六点钟雷打不动的起床，做完双人份的早餐就到书房隔壁房间的跑步机上跑步。到时间了就去医院工作，回来就待在书房看书写研究，十分无趣。
哎呀忘记说了，宋承然这个男人拥有很严重的洁癖，不喜欢与别人接触，恨不得时时刻刻都带上一双手套。
家里一尘不染、干干净净，完全拜宋承然所赐。
林安突然觉得，宋承然能够接受懒散的她出现在他自己的生活里，也是一个奇迹了。
虽然宋承然和林安一起待在家的时候都没有怎么碰面，即使碰面了，宋承然也能够熟视无睹地从旁边走过去。
即使经过了百般磨难，林安还是屈服于宋承然的人格魅力和精湛医术之下，十分地崇拜他！
……
医院刺鼻的消毒水味，伴随而来的是一股阴凉的风，林安摸了摸手臂上突然冒出来的鸡皮疙瘩后，就起身去把窗户给关上。
“林安，该去巡视病房了。”刚好经过的护士长刘姐提醒了一句。“查完房，记得跟宋医生报告病人的情况。”
林安立马应好，“好嘞，正打算去呢。”
林安照常去巡房，病人们手术过后恢复的不错，只要稍微叮嘱一下注意事项就可以了。
不知道是不是她做为宋承然妻子的缘故，宋承然特地将她调为负责他办公室所有事务的唯一护士。
刚开始林安还觉得宋承然是想跟她搞办公室恋情，后来才发现是宋承然觉得其他小护士负责他办公室的话，总是会有一些莫名的意外发生。
例如办公桌上莫名多了一些花花草草，小护士今天又喷了香水，小护士又故意地摔倒在地上，露出大长腿准备勾引宋承然。
宋承然怕麻烦，索性就把林安调到他的管辖区域来，一干二净。
当时还有几个是非多的护士说林安勾引到了宋承然，但到最后发现宋承然对林安的态度也是跟对待她们一样，冷冷冰冰的。
其实，医院里并没有人知道他们两个之间的真实关系。宋承然不喜欢人多吵闹的场面，婚宴上也只有宋奶奶、林安的父母还有关系好的亲戚到场。
在他们各自的交际圈中，也几乎没有人知道他们结婚了。宋承然没有跟医院的人说起这件事，林安自然也是不敢提的。
所以，在医院，他们还是保持着上下属的关系。
这时，林安已经走到了宋承然的办公室，门大开着，林安探着头往里边瞧，就见一个高大男人背对着站在窗边。
男人身材修长，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗而清冷的黑眸注视着窗外，白大褂的衣领随着微风轻轻飘动，他的身上总是透出一股大隐于市的凉薄气息。
天空很蓝，白云缓缓地飘在空中，这样的景色衬托着冷漠的宋承然都柔化了些。
半年来，他们见面的机会并不多。在医院里，也只是工作性质上的简单交谈。每次林安没来得及好好和宋承然相处，他就要接着继续工作了。
这次这么好的机会，她当然要好好的看着宋承然。而林安一时看得出神了，没有出声，就这么静静地看着他。
“有事吗？”
一道颇为冷淡的声音传来，林安回神，才注意到宋承然已经回到自己的位子上，没有看她，而是开始翻阅着资料。
他的办公桌也跟他这个人一样，整整齐齐的，所有东西都摆放的一板一眼，没有半点灰尘，无形中给人一种巨大的压迫力。
宋承然的手干净修长，骨节分明的手指慢慢的翻动着纸张，白皙的手腕偶尔会随着翻书的动作而从白大褂洁净的袖口中露出来，煞是好看。
林安发觉自己又走神了，就赶紧上前将刚才查房的情况一一告诉了宋承然。
宋承然低着头听完了，淡淡的应了一声，“嗯。”
就算是回应了。
他拿起钢笔，开始在资料上记录着什么，办公室只有钢笔在纸张上书写而发出的唰唰声。
在注意到桌前的人还没有离去时，宋承然抬头，＿婆文裙伍武叄壹陆叭疤叁貳淡漠的眼神就恰好和林安的对上了，像是在问她为什么还在这里。
“宋……宋医生。”林安看着宋承然英俊的眉眼和高挺的鼻梁，才下定决心似的一口气将准备了好久的话说出口，“今晚要不要一起去看电影？我已经买好两张票了，地点就在……”
“不去。”
宋承然头都没抬一下，继续写着东西。他的理由不是“没空”，而是直截了当的拒绝掉了林安的邀请。
林安有些口干舌燥，似乎对他的拒绝也已经习惯了，她嘻嘻的笑了一声，“是我考虑的不周到，我还是和朋友一起去看电影吧……我先走了，不打扰你工作。”
他们的关系实在是不像夫妻，她想跟宋承然亲近一点，考虑了很久，才决定邀请他一起去看电影的，却没有想到……
林安转身刚想离开，脚上还没踏出一步，身后就又传来宋承然冷冷的声音，“林安。”
这声音对于林安来说，却犹如天籁，她以为宋承然是回心转意想要答应她的请求，开心得都雀跃起来，满脸惊喜得看着宋承然，“宋医生是答应我……”
“在医院，不要跟我说无关工作的话。”宋承然用淡漠的语气说道，深黯的眼底充满了平静。
像是被人用一盆冰水从头上倒了下来，将她的热情都浇灭了，林安的笑容凝固在脸上，久久才憋出了一句。
“好。”
第二章： 情趣诱惑之下的意外（微H）      今天医院里比较安静，早上没有心胸外科需要安排的手术。病人也都是在静养，这一闲下来，林安就和几个同一批进医院的护士聊聊天。
说是聊天，其实也只是她们在聊，聊的内容天南地北。例如某某男星跟某某女星半夜在酒店被狗仔偷拍；市场的大蒜又涨价了；谁家隔壁的宠物狗晚上一直叫，到最后发现那只狗其实是一头熊……
林安只是有一搭没一搭的说几句，她百无聊赖地玩着手里的圆珠笔，心想着待会就去查个房，看看病人们有没有什么需求的地方。
忽然，她听到了一个熟悉的字眼——宋承然。
林安立马竖起了耳朵听着另外三个护士的谈话。
徐丽丽是整个护士组的八卦通，关于医院的所有大大小小八卦都知道。她神神秘秘地从衣兜里拿出几张照片，“今天就让你们看看，心胸外科的宋承然主任有多帅！”
一旁的许静立即过来凑热闹，她的为人跟名字一点也不相符，也是个爱打闹的主，“快让我看看，哎哟这宋医生打哪都好看。你们看他这鼻子，这高高的鼻梁。”
林安瞄着桌上的照片，是时下流行的拍立得照片大小，里面内容是穿着白大褂、不苟一笑的宋承然。
拍照的角度比较刁钻，大部分都是宋承然在病房内和病人沟通时拍下来的照片。他带着口罩，左手上拿着记录本，右手拿着签字笔，像是在记录病情。
还有一个护士郭月跟着看那几张照片说道，“那可不是？人家宋医生可是咱们医院里的头牌！”
“这照片你是怎么拍来的？宋医生这么轻易让你拍？”
徐丽丽一拍大腿说道，“没看见这宋医生眼睛都没往镜头瞧吗？我这可是偷拍……哎宋医生就算是被偷拍也这么好看，摆什么姿势都帅！”
“你看人家帅有什么用？宋医生还不是连机会都没有给我们这些小护士的。”许静撑着自己下巴叹气，“宋医生又洁癖又冷淡，平常都不跟我们接近。就算路上碰到了，说话也是十分冷淡。真是打击了我这颗幼小的心啊～”
“噗！”林安听到这，忽的一嗤笑，就把许静的注意力给吸引了过去，“你笑啥？你不也是喜欢宋医生的吗？”
“你们都知道了？”林安恍然一惊，心想难道是自己跟宋承然的婚姻被她们给发现了？
许静瞧着林安一脸不可置信的样子，说道，“得了吧，每次宋医生一出现，你的眼睛都差点没沾在他身上了，还不是喜欢他？”
原来只是虚惊一场，她们并不知道她和宋承然的关系。林安皱眉想了想，她哪有许静说的这么过分，她也只是时不时地看着宋承然呀。
她拿起旁边的水杯准备喝水。
这时郭月忽然压低了声音，“宋医生就算再怎么洁癖也是有那方面的需求吧，这个年龄的男人如狼似虎，他怎么都不跟女人多交流交流。”
χ舞5三壹溜芭疤3貳，      郭月眯着眼睛，像是突然想到了什么一样，眼睛都亮了起来，“你们说，宋医生该不会是个喜欢男人的Gay吧！”
“我去！”林安差点没把喝进嘴里的水吐出来，宋承然喜欢男人？
许静一脸淡然地把林安喷溅到她手臂上的水渍抹掉，“我觉得宋医生是喜欢女人的，他之所以不和女人亲近，是因为他阳痿！”
又一个当头一棒下来，林安感觉自己快不能呼吸。
她仔细想想自己和宋承然相处的大半年，每次在家里她都是包裹得严严实实，难不成他是对她提不起性趣？
“姐妹们，无论如何宋医生可都是大家的，谁都别想独吞。”徐丽丽放话了，“林安，你可是专门负责宋医生科室的，你有没有挖掘到关于他的八卦呀？例如有没有金屋藏娇的小女友之类的？”
林安被点到名，她哪里敢说自己就是宋承然金屋藏娇的小女友，她低下头磕磕绊绊地说，“我……我不知道。”
“没劲。”徐丽丽道，接着又跟许静和郭月唠嗑其他的事情，“下两个星期和兄弟连医院的实习医生们联谊，你们去不去？”
“去！当然要去！”
“我不仅要去，还要穿得风骚四射，把那群男人的心都勾走！”
林安的心思还在怎么引起宋承然的性趣上，徐丽丽好像问了她去不去，她想都不想就说不去。
咦？穿得风骚四射勾引男人的心？这似乎是个好办法。
她默默地打开手机搜索男人壮阳的方法；又打开手机地图，搜索距离市医院最近的成人用品店……
……
……
……
当晚，林安就鬼鬼祟祟得端着一碗威力十足的壮阳汤站在书房前，她又低头打量了一下自己的装扮。
松松垮垮的浴衣上领口大开，白皙的脖颈和精致的锁骨，往下便露出里面黑色诱惑的蕾丝情趣内衣，胸部的凸起在一片平滑的面料上微微顶起。肩上只有细细两条肩带，只要稍一用力就可以扯断。
林安想象着待会宋承然喝下她准备的壮阳补汤，全身发热后一举撕掉她的情趣内衣，拉着她到床上疯狂做活塞运动。
很好，万事俱备只欠东风。
林安深吸口气后就敲门，片刻后，门就被里面的人给打开，泻出书房里柔和的灯光，但很快就被一个高大的人影给挡住了，是穿着浅灰色居家服的宋承然。
宋承然的刘海柔顺的垂在光洁的额头前，少了些白天工作时的严肃，连给人的感觉都温柔了许多。他带着金丝边眼镜，细细的镜框压在他高挺的鼻梁上，底下是深邃而黑亮的眼眸。他近视并不深，只是在看久了书籍后有些晕时，才会戴上眼镜。
他刚才显然是在书房里看书写报告的，在看到林安有些奇怪的举动时，下意识皱眉。
就这么一个小小的动作，都差点让全副武装的林安临阵退缩。
“有事吗？”这三个字还未说出口，鼻间忽然窜进一股淡淡的牛奶香味，心里好像被一片柔软的羽毛轻轻挠着，他还未反应过来，林安就绕过宋承然的身体溜进书房里面。
书房的格局很简单，除了书桌和一张床，几乎就被四个大的书柜给占满了，上面都是关于医学方面的专业书籍，有国语的，也有英语、德语的。
这些书籍十分枯燥乏味，林安兴趣缺缺地将目光从书柜上转移到书桌上，有展开的记录本，上面是整洁而干净的笔记，签字笔的笔帽反扣在笔尾处，静悄悄地放置在记录本旁边。
挂在墙壁上的时钟，秒针在不断地滴滴答答走着，愈发衬托着书房的安静。
没有其他过多的装饰，很符合宋承然干净简洁的风格。
林安听到后面跟上来的轻微脚步声，便把手上的补汤放到了书桌面，转头就对上了宋承然探究的眼神。
对视的一瞬间，林安的心脏无可抑制的疯狂跳动起来。那一瞬间，她也看到男人瞳孔中反射出她慌乱的模样。
宋承然深黯的眼底却是淡淡的，盯着她一会后又看向了桌上的补汤，上｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，面还有升腾起来的淡淡白雾。
林安不知怎么的就感受到了一股无形的压迫力，刚才的勇气也消失了一大半。她逼迫着自己镇定下来，面上也浮出了笑容，“这么晚了，我怕你饿着，所以炖了些汤给你。”
闻言，宋承然脸上的神情微微松懈了冷硬的线条，他道，“谢谢。”
然后他就重新坐回椅子上，准备继续刚才被打断的事情。
林安有些局促，宋承然为什么不直接喝掉壮阳补汤，而且还对她性感的穿着纹丝不动。难不成是她漏的不够多？
她立即把浴衣的领口拉得更开了，又挤了挤胸让事业线更加明显点，还努力让自己的声音变得娇媚，“承然，这汤得趁热喝，冷了可就不好了～”
她浑然不知自己的语气现在就像拐卖人口的怪阿姨。
宋承然有些不习惯林安突然的亲密，却没有表现出来，他侧头看向桌上的补汤，人参、肉桂、当归、牛鞭……
他眼神暗了暗，几乎一下子就明白了这个补汤的用途。
“我待会就喝。”宋承然目不斜视，淡淡答道。他的思路刚好在最重要的时段，得先把切实可行的收拾方法列出来。
林安颇为满意的点头，心想着宋承然表面看着冷漠，其实还挺好说话。就等着他什么时候把汤给喝下去，然后她就开始实施下一步计划。
可是等了十分钟，那汤上的白雾都要没了，宋承然都还没有准备喝的意思，林安忍不住走上前催促。
谁知道林安刚踩出了那么一步，脚底忽然滑了一下，她一个惊慌径直往书桌摔了过去。在她以为自己的脸就要和桌面来个亲密接触时，一只大手就伸了过来欲扶住她。
然而大手没来得及扶住肩膀，只碰到林安肩上露出来的细细肩带。那个肩带果然不负使命，一扯就断，里面薄薄的情趣内衣也往下滑，露出白皙饱满的胸脯，里面坚挺的朱红乳首也晃了出来。
男人的手猛的一停顿，以一种怪异的姿势停在半空。
因为这一插曲，林安不知道是幸运还是不幸，腿软直接跪倒在地上。紧接着，一个力不从心，她的脸就撞到了一样软软热热的东西。
“唔！”林安不小心含住了一点，这个物体十分的柔软弹性，她还在想着这个东西的缓冲力挺好，接着她就听到了头顶上方，男人十分沙哑性感的闷哼声。
林安忽然意识到她撞到了的东西是什么时，她的身体变得十分僵硬。脑中天人交战了几个回合，她才楞楞地用手撑着男人结实紧绷的大腿，让自己的脸和那物体分开了些距离。
她看到了浅灰色的高级面料制成的裤子，而刚才含过的裤裆鼓鼓囊囊的地方，还有一小片深色的水渍。
天啊，她竟然撞到了宋承然的老二！
即使隔着裤子也能感受到那部位散发出的热气。
林安的脸顿时红的像是浸了烫水的大虾，脖颈也后知后觉地攀上了大片绯红。她在发抖，心脏跳动地十分剧烈，在脑子里过了好几遍的色诱理论现在已经全部扔到了九霄云外。
宋承然也不好过，眉间挤成了个“川”字，被猛然一击的部位传来深刻的痛意，那丝丝麻麻的感觉之中又带着些许他从未感受过的愉悦。
安静的房间里充满了暧昧旖旎的氛围，宋承然没有再出声，而她只能听见自己微小的吞咽声。
“对……对不起！”林安根本不敢看宋承然现在的脸色，她急急地就打开书房门，一溜烟地冲回自己的房间去。  不过几秒钟，整个书房又只剩下一个人了。      而坐在座椅上的宋承然微垂着头，等着那阵痛感缓过去。他似乎在盯着裤裆处颜色稍深的地方，表情晦暗不明。
第三章： 暖暖的壮阳汤
林安跑回房间，一关上门。胸腔里的奋勇热情就已经都消失掉，她的身体沿着门板缓缓滑落下去，脑子仿佛浆糊一般乱。
明明此番行动的目的就是为了吃到宋承然，这还刚刚得手一点，怎么她就跟泄气了的皮球一样，什么都不敢乱来了。
窗外一阵冷风吹来，手臂上起了一阵鸡皮疙瘩。林安有些冷，低头一看才发现自己的上半身的情趣内衣，一侧的吊带在刚才挣扎的过程中已经落到了一侧，春光乍泄。
｛婆婆裙伍妩叁依流吧芭叄ニ。 脑袋轰然一响。
她刚才是在宋承然面前走光了吗！
哎呀林安这么一冷静下来，才发觉自己刚才可是撞到了宋承然的小弟弟。本来就怀疑它的功能了，现在这么一撞，估计更不好了。
偷鸡不成反蚀把米，真是气死人了啊啊啊啊啊！
……
……
……
第二天，林安过得十分小心翼翼，工作上做得比平常还要认真，就怕自己弄出一个纰漏，顶头上司宋承然就假公济私报复她。
早上报告情况的时候，林安都是低着头快速说完，就等着宋承然的反应。
谁知道宋承然看都不看她，更别说有什么奇怪的反应了。
……
她什么时候才能吃到宋承然嘛。
“哎……”林安幽幽地叹口气，胳膊肘就被人撞了一下，她抬头看向捅她的徐丽丽，她满嘴都塞满了肉，一个狠咽下去才说道。
“你还吃不吃饭了？待会我们可还要争分夺秒的休息呢。”
她们现在正在医院餐厅吃饭。
林安秉承着“好死不如赖活着”的信念，立刻往嘴里多扒了两口饭，忽而眼睛在餐厅门口瞄到了一抹高大身影。
她定睛一看，果然是心心念念的宋承然。
宋承然平常吃不习惯医院餐厅里的食物，来吃饭时也只是随便吃点。而这一次，他根本就没踏进餐厅，眼神都没往里面瞟，就直接路过走了。
他怎么不进来吃饭？
林安眯着眼睛，忽然想到了什么，立即抓起餐盘站起来，“我吃饱了！”
徐丽丽看着林安手上满是肉的餐盘，恍然一愣。平时她不是把肉吃个精光才走的吗？她今天果然有些不对劲。
林安离开餐厅后，飞也似的冲到自己的置物柜，拿出保温盒，就往宋承然的办公室跑了过去。
宋承然昨晚绝对是被自己撞疼了，幸好她今早起来多准备了一份补汤，保证他喝下去，精神倍棒！
等快到办公室的时候，林安就缓下脚步，平复着自己过快的呼吸。
她又暗暗给自己加油鼓气，这个时候她千万不要怂！
办公室里，宋承然正伏案桌前，手指捏着眉心，正感觉头脑涨得厉害。
他有一个负责的患者得了心脏瓣膜病，心脏瓣膜因各种原因出现了病变，影响血流的正常流动，造成心脏功能异常，严重可导致心力衰竭。
随着病程推延，病情有可能会逐渐加重。因此，外科换瓣是有效的办法，但也要根据心脏彩超结果，掌握适合的手术时机。
宋承然早上刚跟另外一个心脏外科的医生讨论，什么时候做手术会比较合适，以及降低留下后遗症几率的方法。
这个病人的情况却有些特殊，他昨天晚上在书房时也在思考这件事情，不料思索到一半，自己的思想就被某人给打断了。
宋承然这么想着，胃就开始疼了。因为平时太忙，经常没办法按时吃饭，就落下了这么一个毛病。
管ì理号8陆妻0⑻贰㈦  也许刚才他就应该去喝碗粥。
忽然又听到了敲门声。他抬头，就看到林安一脸讪笑的看着他。
“宋医生。”林安说道，在医院里，还是称呼他为医生比较好，她提起手中的保温盒，“我看你刚才好像没有吃饭的样子，所以就把自己带的汤拿给你。”
因为胃的原因，宋承然的嘴唇在灯光下像是覆上了一层白，显出格外清冷的禁欲气息。
林安倒是来得很凑巧。
他把目光落到了林安手中的保温盒，他忽而又想起了昨晚的补汤，以及……后来发生的事情。
“宋医生……”宋承然的不语，让林安愈发的局促不安。以前也有很多小护士送过卖相很好的便当给宋承然，可还没送到他手上，就被冷冷的拒绝了。
再加上她昨晚闯下大祸的事情，林安就觉得宋承然极度有可能拒绝她的汤。
那里……应该没有被撞坏吧？林安的眼睛控制不住地往宋承然下身的位置瞄，可惜她最想看的部分全都被桌子挡住了。
林安偷瞄的眼神被宋承然看到，却不明白她到底在看什么？他还想细细研究，深褐色的双瞳毫无预期的印入他的墨眸，这张看似细腻柔弱的脸，里面却充满了猛烈的爱意。
此刻，宋承然的心突然漏跳了一拍，这静谧的漏跳后，心跳狂肆而来，席卷他整个身体的神经。
他低下头，遮隐住那一瞬间的狼狈，“辛苦了。”
“哎？”林安回过神意识到宋承然这是接受她的汤了，立即摇头表示不辛苦。这些可都是为了她的后半生着想，一点都不辛苦！
宋承然在林安的注视中，脱了外面的白大褂，露出里面熨帖平整的衬衫和深色西裤。
他的身材很好，宽肩窄腰，修长笔直的腿，走起来很是好看。这得益于他每天早上都跑步的习惯。
宋承然转身去了办公室角落里的洗手池。他把袖子折了起来，到手肘处。挤了洗手液，然后就开始里里外外的洗手。
典型的医生洗手步骤。
从林安的角度刚好能够看到缓缓的水流冲过宋承然骨节分明的手，他洗得很细致，每根手指都仔仔细细得清洗过了才罢休。
明明他的手很干净。
“他的洁癖真严重。”林安心里想着，不过她就是喜欢这么一个爱干净的男人啊。
宋承然洗好手后，就接过林安手中的保温盒，不知道是有意还是无意，他在避免和林安的身体接触。
保温盒打开来一看，果然是和昨晚同样的配方。
“咳咳。”林安没有细想宋承然的动作，接着又故作正经的说道，“宋医生平常也要注意饮食啊。”
宋承然拿起汤勺的动作一滞，接着又恢复正常，“嗯。”
他用餐的动作缓慢而优雅，几乎没有声音，却不显得拘谨。
有暖汤下肚，宋承然立即就感觉胃疼缓和了许多，一直微蹙着的眉也顺展开来。
办公室一时又安静了，林安不知道该找什么样的话题。平常以工作上的交流时都是好好的，一跟他独处时，自己的小心脏就开始乱跳，说话都变得结巴。
幸好，他没有提起昨晚的事情。
她又偷偷地看着宋承然，眉如远山，皮肤白皙。拿着白瓷勺的手部皮肤似乎比手腕以上的部分还要白上一截，大概是他经常带塑胶手套的原因。
好想摸摸他的手啊，让他的手在她身上……
就这么想着，不知不觉脸上又开始红了，她低头玩着自己的手指，借以掩饰自己脑中窜出来的黄色思想。
她还想在办公室里和宋承然多待一会，但是又｛医六玖捌伺似捌伍欺～怕妨碍到他的休息，便打算往回走去，“宋医生，我先走了。”
宋承然抬头盯着林安娇小的背影，眸光流转。
她刚走到门口，就听到身后男人低低的一句话，“谢谢你。”
林安整个人顿时就被喜悦的心情给占据了，她连忙转过身摆手，“不用客气，你要是喜欢，我可以天天都给你带汤的！”
保证你的肾功能日益增强！
她随即就听到了宋承然的拒绝，“不用了。”
“哦……”林安失望得往外走去，虽然口头上被宋承然拒绝了，但她还是会坚持时不时就给他煲汤喝的！
此时是中午休息时间，虽然也有换班护士，但走廊上总归是安静的。
忽然，一阵“咯咯咯咯”的高跟鞋声就传进林安的耳朵，她抬头一瞧，就看到一个穿着白大褂的女医生。
她虽说是穿着白大褂，但中间的纽扣并没有扣上，露出里边低胸的贴身衣服，D杯大胸毫不掩饰的随着走路的动作晃来晃去。性感大波浪头发十分风骚，开叉到大腿中部的紧身包臀裙底下是笔直白皙的大长腿。
林安是认得她的，肾外科的医生汪琦美。平时走性感路线，吸引了众多医生的注意力，脾气又差，却依旧不减她的魅力。这自然引起了觊觎医生们的护士群的不满，林安曾多次听到八卦女王徐丽丽在背后吐槽她。
她们总归是不认识的，但也算是同家医院工作的，林安朝着她笑了一笑，就算打招呼了。
按照是平时，汪琦美绝对不会理会这么一个小护士，今天不知道是吹的什么风，她竟然也朝着林安开颜一笑。
在经过她身边的时候，林安就闻到了一股浓浓的香水味，没有多余的话语，汪琦美接着就扭着屁股往前走去。
林安也往护士站走去，脑子里还在想着下一次要给宋承然煮什么汤。忽然她想到了什么，猛的一回头。
宋承然喜静，所以院长将他的办公室安排在这条走廊的最尾端，刚才汪琦美和她擦肩而过的地方就是在那附近，难不成她就是去找宋承然的？
他们是有工作的事情需要交谈？可是现在明明已经是午休时间了，有什么工作事情不可以等到上班时间再谈？
也许是每个女人强烈的第六感，林安感觉到不对劲，正打算往宋承然的办公室走去，就听到汪琦美娇滴滴的撒娇声，“承然，这么久不见，人家可是想你想得好辛苦呢。”
林安瞳孔猛的一缩，恍若一个晴天霹雳下来，僵硬在原地。
第四章： 你们该要个孩子了      林安仅仅听到了汪琦美这句话，因为下一刻办公室的门就被人从里面关上了，也隔绝掉了里面所有的声音。
他们在里面交谈什么事情是需要关门的？
林安握紧了拳头，身体抑制不住的发抖。
她忽然想起，她和宋承然的第一次约会。那是在宋奶奶安排之下才会有的约会，她和宋承然逛遍了整个商城。
很开心，虽然一直都是她一个人在玩。宋承然只是在陪着她而已，他的面上也没有欢乐的表情，眼神之间总是带着淡淡的疏离。
在送她回家的路上，宋承然一直和林安保持着不远不近的距离。林安那时候觉得宋承然绝对是害羞了，她一鼓作气，大胆地握住了宋承然的手。
欣喜的情绪还未爬上来，她牵住的手就狠狠地抽了出去，接着她就看到一直淡淡的宋承然露出冷冽的眼神。
宋承然从衣服口袋里拿出了纸巾，擦拭着被林安碰过的手，里里外外都擦了一遍，仿佛她是有传染性的细菌。
后来她知道宋承然是有洁癖的，不喜欢别人的触碰。她谅解他，自动把原因扣到自己头上，她怎么可以没有好好了解自己男朋友的习惯。
自那以后，她不敢随随便便的就去牵宋承然的手。
现在想起来，这半年，他们也没有其他的肢体接触了。
她示好过，几乎一碰到宋承然，┊壹陆玖捌肆肆捌5欺）就恨不得将自己的满心欢喜都剥出来给他。而他并不是不知道，只是每次回应她的都是很平淡的一声“谢谢”。
就像对待一个陌生人一样，宋承然只是礼貌性地回应。
关于他们两个人的婚事，他没有拒绝，也没有过多的表示，事不关己地在旁边看着宋奶奶和她一唱一和。林安突然意识到宋承然并不喜欢她，从一开始就不喜欢她，一直都是她自己单方面的喜欢而已。
林安抬头看了紧闭的办公室门一眼，想起了汪琦美的模样，宋承然估计就是喜欢这一款的，所以才对她爱答不理。
漫天的悲伤向林安袭来，这半年来的苦苦讨好，昨天拙劣的色诱，仿佛就是一个天大的笑话。
她从小就胆小害羞，不敢和男生多说话，也没有谈过恋爱。但从遇到宋承然开始，她暗藏了多年的勇气似乎都一次性地激发了出来，她猛烈地追求他，他没有拒绝就是给她最大的鼓舞。
她没有胆子冲过去砸门，撕破脸大吵大闹是她最不在行的事情。
她恨自己的胆小。
现实中，林安一句话都说不出来，艰难咽下自己喉间的哽咽。不知道过了多久，她才默默地往护士站走去。
林安不知道的是，她刚刚走过转角，办公室的门就被打开，传出了宋承然冷冰冰的声音，“请离我远点。”
……
……
……
今天晚上，宋承然回家的时间比较早，他停好车，就拿出钥匙开门。
平常他因为工作事情晚归的时候，林安都是在房里待着的，客厅只会留一个暗暗的小灯。今天他习惯性地要去打开大灯，却发觉客厅的灯十分明亮。他眨眼，很快在沙发中看到了那抹娇小的身影。
林安端正地坐在沙发上，面前的液晶电视没有开，黑黑的屏幕里反射出她不安的用手抓着衣服下摆的小动作。
宋承然的嘴角略微下沉，他感觉到她的焦急又矛盾的心情。
他回过神，将手上拿着已经洗净了的保温盒放在旁边的矮柜上，就开始俯身换上居家鞋。
“我回来了。”宋承然显然是不经常说这句话，听得出声音里有些不自然。
换做平时，林安这会就已经冲上去摇着尾巴嘘寒问暖了。可现在她正低头想着待会自己要说的事情，紧张得要命。
宋承然去厨房洗手后，又回来将保温盒放回厨房，接着再走到林安对面的沙发上坐下。
“说吧。”
林安楞楞地抬头，看到宋承然在平静着注视着她。眼前这个如谪仙般俊俏到不可思议的男子有着能洞悉一切的心智。自己的心思仿佛只是粘上层薄透的宣纸，在他面前一捅即破，无处可藏。
她咬着下唇，忽而注意到宋承然的眉间带着一些倦意，眼睛里还有几条红血丝。她忽然想起，宋承然今天下午是有一场大手术的，时长三个多小时，他现在肯定很累。
林安开始动摇，她是不是该找个另外的时间跟宋承然摊牌。
“林安？”
听到宋承然的询问，林安终于下定决心将准备了很久的话说出口，“我……我想跟你……”离婚。
“叮咚——”突兀的门铃声打断了林安的话，她身体猛然一抖，刚刚积聚起来的勇气又全部四散出去。
可恶，这个点还会有人来探访的？
宋承然买下的这栋房子是复式的小别墅，和小区里的其他房子都有些距离。他们两人平时早出晚归的，跟邻居大多都不认识。
她想不出到底有谁会来拜访。
宋承然也有些惊讶，但他很快就起身去开门，但门外的人更让他惊讶｛医六玖捌伺似捌伍欺～，“奶奶？”
林安听到这个字眼，惊慌失措地从沙发上站了起来，一转头果然就看到慈祥宋奶奶和颜悦色地进来，还笑着跟她挥手，“安安，奶奶来了，开不开心呀？”
林安一个弯顺不过来，只能楞楞地回话，“奶奶，你怎么来了？”
宋奶奶还带了自家的保姆包姨过来，包姨扶着宋奶奶坐到了沙发上。宋奶奶已经有七十多岁，一头银发，腰弯得厉害，沟壑般的皱纹张显出岁月的流逝，曾经结实的牙齿也有些松动，但她的眼神确告诉身边的人，她还很有精力。
“怎么啦安安，难道你不愿意看到奶奶来？”宋奶奶故意逗着林安。
林安有些迷茫的看着宋承然，发现他的反应也跟她一样，才知道宋奶奶并没有通知他们两个人，而是突然过来的。
“怎么会呢，奶奶，安安最喜欢看到您！了。”林安满脸笑容的凑过去，“我给奶奶捶捶腿。”
宋奶奶笑得慈祥和蔼，包姨也夸着林安孝顺懂事。宋奶奶接着就和林安聊长聊短，工作顺不顺心，宋承然有没有欺负她之类的。
林安偷偷地瞄着单独坐在对面沙发的宋承然，他并没有过多的言语，她却知道宋承然是关心这宋奶奶的。
她好想说宋承然欺负她了，欺负到骨子里去了，等话到嘴边又变成，“承然对我挺好的。”
宋承然喉咙一结，那几个字在他心里反复回味，他知道自己并没有给予林安一个属于丈夫的关怀。
他将目光投在林安面容清嫩的脸颊处，她似乎沐浴后没多久，脸颊粉粉的。有几根调皮的黑发从旁边泻了下来，随着微风，缓缓飘荡。
林安忽然感觉到一阵凝视，抬头就看到宋承然复杂的眼神，那似乎带着一种特殊的魔力，像是没有边界的无底洞，要将她吸附进去。
她有一瞬间的慌张，但又立刻被压抑住了，她才不要让自己的情绪一直受宋承然摆布。
两人之间的互动在宋奶奶眼里却变成了夫妻之间的情趣，她和包姨交换了个眼色，心想机会也到了，就摸着林安的手说道，“安安啊，我刚刚是从好友家回来的，几年都没见她了。这么一去就发现她曾孙子都已经有两个了。”
林安再傻也听明白了宋奶奶是来暗示她和宋承然该生孩子了，可她跟宋承然都还没做过，怎么可能会有孩子？
一想到这，唇边又浮现出昨晚触碰宋承然身体时的触感，她老脸一红，害羞地低下头去。
宋奶奶见林安这个样子，立马咯咯咯地再笑，转而去说着宋承然，“承然，你可不能太欺负安安了，她的小身子骨可受不住你。不过你们要是能够早点要个孩子，我这个老太婆也就安心了。”
“奶奶。”宋承然的脸色略显苍白，语气却还是很平淡，“我们还不急着要孩子。”
林安撇撇嘴，他哪里是不急着要孩子？他根本就是不想要。
宋奶奶的思想比较旧，一听到孙子这么说竟然有些来气，微微拔高了音量，“承然，你可是快要30岁的男人了，总不能一直没有个孩子！”
宋承然见宋奶奶气息有些不稳，就怕她的哮喘病犯了，连忙缓下语气安抚着她，“我们会努力的。”
林安玩手指的动作停了下来，有些不敢相信自己所听到的。转念一想，宋承然也只是给了一个空头誓言。
“宋老，你可别生气啦，小心气坏身体。”包姨也顺着宋承然的话接下去，“既然小宋都这么说了，那就是要孩子了。小宋啊，都这么晚了，你快带着林安回去睡觉。”
后面这句话，是对着宋承然说的。
林安万万没有想到事情发展的这么快，宋承然却没有要拒绝的意思。
“哎呀我这个老太婆又想看电视了，我们就在这里看会电视吧。……承然，你怎么还不带安安回房睡觉？”
宋奶奶和包姨两个人又偷偷地交换了个眼神，这自然没有被宋承然错过。他也明白宋奶奶的脾性，就是变着法想要督促他跟林安。
他嘴角情不自禁上扬，很奇怪的，心里没有不悦的感觉。
“走吧。”宋承然站起身来，见林安还低着头，便又唤了一声她的名字。
“安安你快跟着去啊。”林安脸红的要命，被宋奶奶那么一催促，只好跟上宋承然的脚步。
楼梯不宽不窄，宋承然一个高大的身子往前面一堵，林安就完全越不过去^管理Q依陆玖巴思肆吧5妻，，只能灰溜溜地跟在后面。
也不知道宋承然怎么想的，他平常最关心宋奶奶了，他会不会顺着奶奶的意思，真的跟她要个孩子。
可是……林安一想到白天汪琦美进到宋承然办公室的那一幕，就觉得心里堵得慌。
楼下又传来了宋奶奶故意拔高的声音，“我这耳朵越来越不利索了，今晚楼上发出的声音再大，我这个老太婆也听不见咯。”
这么暗示还能不能再明显一点！这时刚好已经上到了宽走廊处，林安就越过宋承然急匆匆地跑进房间。
宋承然身体的自然反应比意识快，本想往书房的方向走，刚迈出一步，就转了个弯往主卧走去。
林安刚在房间里站定，粗粗地喘气，怎么她平常都没有看出来宋奶奶这么活跃的，到了孩子这档事倒是十分的有活力。
她拍了拍自己的脸，发现上面燥热的惊人。
林安忽然感觉到一股危险的气息靠近，刚想转身就听到身后的关门声，和锁扣复位的声音。
宋承然锁门了？
整个房间顿时陷入黑暗，视线被猛的剥夺，她吓得脑袋一空，接着她就注意到了靠在门边站着的高大男人，黑黑的环境下她根本没办法看清他此刻的表情。
宋承然在暗中的视力确是比林安的要好，因为两人的身高原因，他低头看着林安，似乎想要将她的每一个表情、动作都看清楚。
在他面前，她为什么总是那么小心翼翼？
也许是宋承然探究的眼神太过于炽热，原本宽敞的卧室在这一瞬间极度缩小，只剩下他和林安，男性和女性的荷尔蒙似乎都释放出，干柴与烈火之间仅有一线之隔就能真正燃烧起来。
林安觉得窗户肯定是没打开，房间不够通风，空气凝滞，让此刻的她难以呼吸，喉咙干渴。
她的眼睛渐渐的适应黑暗，她第一反应不是去开灯，而是去开窗户。
宋承然的喉结上下微微移动，忽然觉得屋子里很热，后背开始渗出汗意，衬衫的领子有些紧。他不自觉地拉下领带，解开第一颗扣子，这一举动吓坏了林安，她急急地往后退，“你要干什么！”
谁知道昨夜还企图色诱他的林安是以怎样的心情说出这句话的。
林安带着戒备的语气让宋承然有些讶异，他沉默了一会，才低声道，“可以借一下浴室吗？”
主卧里有独立卫浴，可明明这一整栋房子都是他的，他为什么跟她这么客气。
林安将刚才跳出的期待情绪压下去，脸色变得好像断气一般地难看，“可以……”
第五章： 湿身诱惑      昏暗房间此时只剩下林安一人，她泄气似的躺到柔软床上，将手背盖在眼睛上，心里忐忑的七上八下。
不知何时，耳边充满了淅沥沥的水声，她将覆在眼睛上的手移开，就看到半透明的毛玻璃映出明亮浴室里男人的模糊身影。
依稀可以看清男人站在花洒下面，仰着头，如柱的水流滑过他高挺的鼻梁，沿着薄唇，拥有完美线条的下巴，最后又流到胸膛以下。
林安觉得口干舌燥，慌忙把视线转移到别处。她才不要再对宋承然有兴趣，明明已经下定决心了的。
即使她强制地让自己这么想着，那挠人心房的水声依旧在她耳边充斥着。
不过多时，水声就停了下来。宋承然就从浴室里出来，林安下意识地往他身上看去，出现在视线中的场景却让她猛然一惊。
这里并没有属于宋承然的衣物，他只能在下体处围着林安小小的浴巾。男人白皙得有些病态的肌肤，结实有力的臂膀凸显出肌肉的流畅线条，线条柔韧优美的锁骨。
宽肩窄腰，赤裸的胸膛很是健美，在热水的作用下散发出湿漉漉的性感。紧致结实的腹肌，和白皙肌肤结合却一点都不突兀，反而带着一种勾人心魄的诱惑。
下腹还有彰显着力量的青筋，像成虬生长的树枝一样向上攀延，浴巾以下修长笔直的长腿显露无疑，没有一丝粗犷的肌肉，浑身的线条紧实而坚硬。
＿追新ˊ群5舞叁壹溜八捌叁ニ       透过浴室的光亮，男人中间被包裹着的地方被勾勒出阴影，即使没有觉醒，尺寸也十分地硕大。
尤物啊，尤物。
“在看什么？”宋承然颇为清冷的声音在此刻也带着黏黏的湿意，黑发被男人随意的梳到了后面，完整地露出了冷漠又英俊的脸庞，他的眼里闪着潋滟的微光。
接着，宋承然就关掉了浴室的灯光，房间又陷入了静谧的黑暗。
林安气恼地低下头，可恶，她怎么又呆呆地看了宋承然这么久，在意识到自己还在躺着的姿势，就猛的一起身，匆匆忙忙坐直身子。为了掩饰尴尬，她开始找着话题，“今晚……你要在这里睡吗？”
身旁的床垫微微陷了一点，林安鼻间就闻到了沐浴露的淡淡牛奶味，香甜诱人，让她忍不住地想要凑过去。
明明都是用了同样的沐浴露，为什么宋承然的这么好闻。
“嗯。”宋承然坐的挺直，后背的肌肉有些僵硬，明显是没有放松下来的表现。
林安陷入了微妙而纠结的情绪里，如果宋承然今晚要留下来睡的话，这就代表着他们必须在同一张床上睡觉。
可是宋承然根本就不愿意和她接近。
林安倏地站了起来，“承然，你今晚就在这床上睡吧。”她怕宋承然的洁癖犯了，又补了一句，“很干净的。”
“而我就去那边睡好了。”
宋承然顺着林安指的地方看去，是一座小沙发，她宁愿在沙发上睡，他皱眉道，“你在躲着我？”
林安一愣，什么叫她躲着他？明明是他不愿意接受她的触碰，更别说是一起睡觉了。
她顿时有些委屈，刚想回话。宋承然就已经躺到了床上，身体绷得直直地，明明他很紧张，语气确还是能够保持地十分冷淡，“上来睡吧。”
宋承然盯着天花板，柔软的床垫和身上所盖的薄被都是不熟悉的，也是干净的。身体的各种感觉都很正常，对这里，并没有想象中的抗拒。
黑夜中的他睫毛颤了颤，他有洁癖，更确切的说是心理洁癖。因为某种原因产生的，深深藏匿在内心深处、不愿意让别人发现的秘密。
林安默默叹口气，宋承然都已经这么坦然，她觉得自己要是再扭捏下去，就太小家子气了。所幸心一横，摸着床沿爬了上去。
有些僵硬的躺在床的一侧，和宋承然中间隔出很多距离，她盖上薄被的时候觉得中间有些空，才往床中间挪了挪。
刚刚躺稳，她就感觉到来自旁边男人身体散发出来的热源。
她的思绪乱飞，不知不觉就想到古时候的皇帝和妃子，明明男人血气方刚身体热量无限的，为什么还会有女人给男人暖床的这个说法？
宋承然还没有穿衣服，浑身赤裸，就以这么近的距离躺在她的身边。
林安眼神四处乱飘，旁边就是自己心心念念了半年多的男人，再怎么抑制住乱散发的思想，她也没办法让自己无视他平静的呼吸声。
明明看到了宋承然和别的女人在一起，明明都已经下定决心放弃了，为什么她此刻的心还是在为他狠狠跳动。
很多回忆都涌现到脑中，林安却使劲咬着下唇阻挡那些令人心酸的爱意，既然都已经看到结果，就不要再继续愚蠢的挣扎了。
就这么安静的睡下去吧，等明天早上醒来，他们依旧会保持有名无实的夫妻关系。
“林安。”
男人的声音让林安瞳孔一缩，她尽量让自己的声音听起来跟平常无异，“怎么了？……”
“你今晚。”宋承然侧过脸看着背向他而睡的林安，声音平和地询问着她，“是要我跟我说什么事情。”
“我……”该来的还是来了，林安抓紧了胸前的被子，揪成了一团，“我想跟你离婚。”
终于，她说出来了。
宋承然脑袋一下子嗡白，眼神里黑｛婆婆裙伍妩叁依流吧芭叄ニ。沉到不可思议，里面扣着自己也不明白的丝丝怒意，只是不发作。他猜测过数种可能，却没有猜测到林安要说的事情是离婚。
“为什么？”他的声线不知何时变得生冷。
顿时凝固的温度让林安忍不住地抖了一下，她一时不知道自己处在什么地方，灵魂好似被剥夺，空空荡荡的。
“因为。”林安呼出一口气，转过身面对着宋承然，“你对我并没有感情，不是吗？”
字缕很淡，但能感觉的到，这一刻林安的脸上充满了伤感的落寞，最后的三个字尤其深刻。
语句传进宋承然的耳朵里，心口像是有生生的烈焰在灼烧。林安认为，他对她没有感情？
沉默的空气让得不到回答的林安心越来越冷，她哑着嗓子继续说着，“现在想起来，当时的我也太冲动了，是我没有考虑到你的感受，我以为你也……喜欢我的。”
“既然我们结婚是因为宋奶奶希望的，那我们现在至少也要在奶奶面前装得恩爱一些。等到……”林安停顿了一下，“等到宋奶奶看不到我们的时候，我们就离婚吧。”
宋承然静静的听完，他缓缓张开眼，墨瞳被镀的一层金旧，雕刻般的轮廓终于安寂。俊美的脸再次归于沉静，冷漠依旧、坚韧不摧。
“这就是你希望的？”
林安身子微微缩了缩，往床沿的方向躲去，“嗯。”
“好。”
极为事不关己的平淡回应让林安一怔，她积了许久的决定，他根本就不在乎。
第六章： 揉胸吧，医生！
这一夜，林安根本就睡得不安稳，等到后半夜才模模糊糊地睡着。
那时的夜风很冷，林安不知怎么的又踢了被子，身体上的寒冷让她不自觉地往身边的热源凑了过去。
在抱到热源的时候，林安又忍不住往上面蹭了蹭，很舒服，就像小时候抱着睡觉的毛绒熊一样温暖。唯一不好的地方就是现在抱着的毛绒熊实在是太硬了，磕着她难受。
下腹似乎还有什么更加硬的东西抵着她，林安不舒服地哼哼了两声，用膝盖顶了上去……
……
等到林安醒来的时候，宋承然已经不见了，隔壁的床垫凉凉的，枕头也没有一丝凹陷下去的模样，好似他从来都没有来过。
她眼神暗了暗，洗漱完，出了房间，下了楼梯，又看到餐桌上飘着热气的牛奶和火腿三明治。
生活似乎没有什么改变。
她匆匆去了医院，像往常一样去打卡，等到了护士站时，却发现里面的徐丽丽一脸害怕得在整理着桌子上的杂碎物件。
林安有些疑惑，徐丽丽平常可都是说“天才的桌子都是乱的一批”的人，今天怎么这么反常？
“徐丽丽？”
听到有人喊了她的名字，精神高度紧张得徐丽丽猛的跳起来，在看到来人是林安的时候就开始吐槽，“林安，你可要吓死我了！”
林安忍不住偷笑，“你今天怎么回事？干嘛一惊一乍的。”
徐丽丽一脸苦闷地拍着林安的肩膀，“我在给我自己找点事做。你晚来可不知道啊，今天宋医生一大早可就来医院了，脸色那个叫阴沉的。所经过之地，如同被十八级台风刮过一样，那个叫冷的哟！”
林安听到宋承然的名字，放下包包的动作一停顿，又接着恢复正常。她记得今天的宋承然并没有早班的。
“大家可都不敢上前去，你还记得前几天新来的实习护士吗？就是垂涎宋医生特地来心胸外科的小美人啊！刚才她给患者扎针的时候，没扎好位置，好死不死地又被宋医生给发现了，直接就被他调到其他科室去了。”
“那个小美人现在还在哭着求护士长，让她别被调走呢！……你说这宋医生帅是帅，就是脾气不太好，又那么严肃。要是他再亲民一点，我绝对使出浑身解数……”
徐丽丽说的天花乱坠，鬼哭狼嚎地将当时的情形重现 群主号捌溜柒零捌贰柒，了一遍，却发现林安反应十分平淡，她忍不住捅了捅林安的腰，“你怎么没点反应？今天宋医生这么反常，你可是专门负责他办公室的，你就不怕他迁怒于你？”
林安不知道是不是昨天自己的一副“离婚”大论让宋承然不高兴了，听着徐丽丽这么说也有些奄奄地叹声气，“那可怎么办哟？”
徐丽丽咯咯地在那笑，“那你就得学着我点……”
……
办公室里，宋承然在写着病人的观察记录，写着写着笔就没水了。他拉开抽屉，备用的笔芯也没有了。
本应该是对什么事情都面无表情的宋承然，心底莫名的生出点烦躁来，眉心也皱在一起。
他站起身，准备去护士站拿着笔，经过走廊时，所有路过的护士都躲的远远的，生怕自己被宋承然发现做错了事。以前有多么想靠近，现在就多么的想远离他，至少现在是这样的。
一向不在乎别人眼光的宋承然一路走到护士站，把在那发呆的徐丽丽被突然袭来的寒光吓了一跳，好不容易闲下来发会呆，没想到竟然被宋承然给逮住了！她颤着身子向宋承然问好，“宋……宋医生，您来这…有何贵干？”
宋承然目光淡淡地往即使整理了却依旧杂乱无章的工作台上一扫，微微皱眉，就站在护士站门口不准备进去，轻启着薄唇，“有笔吗？”
“笔？”徐丽丽意识到宋承然不是来剥削她的，立马变得十分狗腿地去翻箱倒柜，“有有有！”
可是越翻越着急，平常这么一大堆的笔，怎么今天一根也见不着？
徐丽丽苦着脸，“宋医生，我们这也没笔了。不过您放心！我们待会就送一盒笔过去办公室给您！”
宋承然对她这么殷勤的态度有些不适，只是道声谢，就转身回去了。
宋承然刚一走，林安就回来了，徐丽丽就像是看见救星一样的立马拉住她，“林安，宋医生要你拿一盒笔过去给他！”
“宋医生？”林安有些发懵，还没来得及坐下歇会就被徐丽丽推着出去，嘴上还念着，“宋医生怎么不自己过来拿？”
徐丽丽差点急眼，“我这还不是要给你表现的机会嘛，护士站没笔了，快去仓库拿盒笔过去！快！马不停蹄的快去！”
要是往日的林安，现在肯定一溜烟地跑过去了。可是他们现在的关系有些尴尬，她有些不好意思见到宋承然。她瞧着徐丽丽那么着急的样子，所幸心一横，“去就去！”
徐丽丽看着林安离去的背影，颇为满意的点点头。今天的宋医生不好搞啊，她可不想再见到宋医生了，拿笔的事情就交给平时最积极的林安吧！
等林安拿着盒笔忐忑地来到心胸外科办公室时，发现里面根本就没有人。她顿时放下心来，亏她一路上都在害怕着跟宋承然碰面呢。
林安往办公室看了一圈，最后把视线落到里间关得紧紧的一扇门上，那是宋承然自己的休息室。
真是关得很紧，一丝缝隙都不留，她以前总想进去看看里边是什么样子的。
她咬咬唇，虽然现在也想进去看看。
哎哟，怎么又开始想这些有的没的了？她暗骂了自己一声，就想转身往回走。
谁知刚有那么一个后退动作，手上就突然碰到了温度极高的东西，突如其来的疼痛让她慌了手脚，更是打翻了那样东西，里边热烫的水就狠狠得泼向她身上。
“哗啦！”陶瓷杯掉落在地上发出破裂的声音。
“啊！”胸前灼热的疼痛感觉猛地袭来，火辣辣得向四周蔓延开，林安吓得叫了一声，泪水几乎就涌出眼眶。
“好痛……”林安想去摸自己被烫到的地方，一道男人声音很快就阻止了她，“别碰！”
好熟悉的声音。
她还没来得及反应，自己胸前的衣服就被人狠狠地撕开，连带着附着的滚烫热水一起被丢到地上。
下一刻，自己的身体又腾空了，像是被人抱了起来，一阵天旋地转之间，林安就感觉到自己被抱到了一个小房间。后背似乎抵着冰凉的瓷砖，可热烫的感觉让她根本就没办法思考自己身处何处，只能小声抽噎着哭。
花洒被打开，冰冰凉凉的冷水浇在了被烫到的胸口位置，带着薄茧的大手顺着水流抚过灼热的胸乳皮肤，让她难受的感觉减少了许多。
好一会儿，林安才缓过来，隔ì芭⒍欺O粑2七ê着朦胧的视线看到胸前有些起伏不定地男人，他的黑发也被淋湿了，正湿漉漉的垂在额前。剑眉蹙起，一双冷漠的眼眸正盯着她胸前的位置。
林安一愣，宋承然在看着哪里？
她低下头看去，发现自己的护士裙子早就被撕裂了，只剩下下身的一截粉色小内裤，内衣也不知所踪。她就这么将近赤裸着全身站在宋承然的面前？
仿佛是为了应征她的想法，胸前的白嫩软肉又被男人的手揉了揉。从来都没有被异性摸过的地方十分敏感，若有若无的电流从胸部传到四肢百骸。仅仅是被拇指擦过，乳首就已经兴奋地挺立起来，在凉水中孤零零地颤抖着。
林安的脸倏地一下就蹿红了，而宋承然还完全不自知自己做了什么事情，她害羞地立马就要伸手推开宋承然，“你别看！”
宋承然的眼眸里闪过一丝怒气，如果不好好地用凉水冲洗被烫到的地方，处理不当就会引起红肿等烫伤反应。
“别动！”见林安不仅不配合他，还有阻挡他的趋势，宋承然将林安伸出来要推他的两只手抓住，转而按在她头顶处。将双腿挤进她的腿间，以防她踢人。      “唔……承然，别这样……”林安哪里会踢人，脸红的都快滴血了。双手和双腿都被固定住，她只能小幅度地扭动着腰身，企图让宋承然停下来，林安却不知道现在的动作让她变得更加诱人。      可宋承然心思正得很，若不是他一声不响地拿着刚接好的热水站在林安背后，她也不会一转身就打翻了杯子，从而烫伤了自己。
他连不喜欢触碰人的深度洁癖都忘掉了。等冲洗的差不多了，才关掉水源，抱着林安到了休息室的床上。
林安胸前红红的一片，也不知道是被烫伤的，还是被宋承然给揉红的。
她没有了衣服的遮蔽，除了胸部以外，全身都凉嗖嗖的像是被冰冷的空气舔舐过一般，林安想扯过旁边的薄被包住自己，宋承然就从外间的办公室大步走了进来。
林安就这么小小一只地缩在床上，眼睛湿漉漉的，乌黑圆润，眼睑的弧度生动，略显稚气，眼尾却添了几分柔和。脸颊红红，一张一合的嘴唇也红红，除却了平日圣洁的护士服，她像个人畜无害的小孩子一样。
头发散乱开来，白皙的身体暴露在他的眼中，一如那晚他所看到的别致风景。
唯一不同的就是林安在看到他时，立马就用双臂捂住了自己胸前的位置。宋承然这才后知后觉地意识到自己的做法有些不妥。
林安冷不防看到了他手上拿着的烫伤膏，宋承然该不会还要帮她上药吧？
不行，绝对不行！她一定会害羞死的！
“承然，我自己来涂药就好了！”林安赶紧拿过宋承然手中地烫伤膏，就背着他转过身去去抹药，她可没有脸在他的面前那么胆大的揉胸！
真是的，明明昨天都说出了那样的话了，今天两个人竟然就做出这种……亲密的举动。打脸打得那么快，她恨不得像只鸵鸟一样缩进床里，实在是丢人了。
“嗯。”宋承然垂下眼眸，身体没有了刚才急救时的紧迫感，精神放松下来，又回想起适才揉弄林安身体时的柔软触感，指尖甚至还记得那温暖的温度。
很显然，他并不抗拒她的身体。
无声地看着林安白皙的裸背，随着揉动的动作而时不时探出点身影的胸部，宋承然眼底变得更深沉了，一直深深藏匿在心底的某种重度情感似乎被慢慢的激发。
他紧紧地攥紧了拳头，用力到骨节发白。身体的抵抗却抵不过内心的渴望，他好想要……
旖旎的情绪在脑子中挥散着，他几乎就要控制不住自己的身体，一步一步地向温软的她走去。
这时，一道突兀的声音打断了他的思绪，“宋医生，你在吗？”
刚到这家医院实习的医生正在办公室里寻找着宋承然的身影，却不料在桌子旁看到一件被撕坏的裙子，“奇怪，这怎么会有护士的衣服……”
实习医生又看到了半掩着的休息室门，宋医生难不成实在房间里面？他继续往里面走，“宋医生在里面吗？”
糟糕，有人！
林安这个时候还是全身赤裸着，根本没有衣服可以穿，她吓得手上的膏药都掉到了地上，立马钻进被子里去。
宋承然不知是不是被打扰了，语气冷冽到四周的空气都几乎凝结了，“别进来！”
外头的实习医生顿时炸毛，连忙边道歉边退出去。原来今天‘宋医生心情不好’地传闻是真的！
第七章： 怀  8陆欺零8贰7 疑宋医生吃醋了
林安涂完药后，胸前灼热的感觉已经好了很多。宋承然出去外间办公室见实习医生，顺手地把门给关上了。
林安用被子把自己包得跟粽子一样严严实实的，被子满满的都是宋承然的干净气息，她满足地埋到被子里吸了一口，才开始观察着宋承然的休息室。
床、床头柜、衣柜。
果然很简单呢。
林安老早以前就想进来这里看看，根本没有想到她一来就打着赤条的窝在床上，自己还被宋承然吃了豆腐。
不对！他医者仁心，是出于医生的职责才这么做的！
不知道宋承然外面谈得怎么样了，她现在还光溜溜的，如果谈完了，她得赶快回去工作。耽误了这么长时间，万一让护士长知道自己没有在岗位上好好待着，绝对完蛋！
她正犹豫着要不要跑出去外间办公室拿被撕毁的衣服，门就被打开了。
林安有些局促地抬头，就看见宋承然淡定地拿着一套全新的护士服，放在上面还有她刚才被扯下来的内衣。
“唔，谢谢……”林安有些不好意思地接了过去，不知道宋承然是怎么这么容易拿到新的护士服的，她之前去领的时候都要弄手续，等个两三天的时间才能拿到。果然权利大，就是好办事。
就是不知道宋承然去领女人专用的新护士服时候，工作人员是以哪种惊异的眼光看他的。
宋承然低头看她，林安半张脸拢在被子里，露出的眼睛掩在纤长的睫毛底下，隐隐有些水光。
“一天两次。”
林安有些疑惑，直到她顺着宋承然的目光看到床头的烫伤膏，才明白似的点点头，“我会按时上药的。”
他真是惜字如金。
……
在林安离开办公室以后，宋承然就坐回办公位置上，眼神冰冷地盯着自己的手。
白大褂上还有未褪尽的湿意，露出来的半截手臂，白的几乎透明。手背上隐隐看到青色的血管骨节分明，手指纤长，那里依旧记得曾经触碰过柔软的感觉。
宋承然很确定，他想要抚摸她的身体，他也知道那并不是出自情欲的渴望。
某个混乱的画面突然从脑中闪过，宋承然的瞳孔猛的一缩，手指也有些发颤，呼吸变得有些急促。
宋承然他咬着后槽牙，头上汨出一层细汗。看来，他又得去看心理医生了。
……   ……   ……   ……   ……   ……   ……
接下来的几天，他们除了工作上的事情，几乎都没有了交集。林安觉得自己即使提出了要离婚的事情，宋承然也没有过多在意的表现，还是照常一样该做什么就做什么。
在那次意外让他们有比较亲密的接触之后，不知道是不是她多心，宋承然对她的态度更冷漠了。
林安有些失望地摇摇头，果然，她是不可能驯服这座骄傲大冰山的。
“林安！”肩膀忽的被人拍了一下，她吓了一跳，回头看见是徐丽丽急急的脸色。
“你这是干嘛了？”林安问她。
“你还记不记得我之前跟你提过的，和兄弟连医院的男实习医生们联谊的事情？”徐丽丽眯着小眼睛，颇有些诱惑人跳陷阱地意味，“你去不去？”
林安想了想，好像是有那么回事，可她对这种联谊的事情实在提不起兴趣，家里仅存的一个男人已经让她心焦力竭，“我不去呀，怎么又问起这个了？”
“不行，你得去！”徐丽丽急匆匆拉着林安跑进护士站，表情十分凶狠，“你是不知道隔壁科室的晓红，她明明答应好跟我们一起去联谊的，现在竟然临时变卦，说是有男朋友了，就不和我们一起去了！”
“这明天晚上的联谊会上的男女人数都是一样的，这突然少了一个女的，怎么行？”徐丽丽看林安完全不为所动的  裙主号疤六期玲疤ニ期ч样子，开始使出终极招数，“你去的话，今天的晚餐我带你下馆子哦。”
林安眼冒星星，“成交！”
事后，林安才发觉自己被一顿晚餐给弄惨了，她到联谊会上完全不说话，只顾着吃喝，她可要将机会都留给其他如狼似虎的单身护士们。
可万万没想到的是，她这么安安静静的吃东西都有人看上她了。
对林安有意思的这个实习医生，跟她同龄，模样也是清秀，高高瘦瘦的，如果拿来当男朋友倒是个不错的选择。
可惜她早就心有所属了，对所有的桃花都具有超强的抵抗力。她又不好意思直接拒绝他，只好一搭没一搭地跟他聊天。实际上她连他的名字都记不住，只记得他姓陈。
林安吃完了东西就想走，在旁边一群狐朋狗友的怂恿下，小陈还提出要送她回家。林安骑虎难下，只让他送到小区门口。
小陈暗示交换手机号码，林安心想着要是留了手机号码，以后更是甩不掉了，只好装作喝醉酒咿咿呀呀的蒙混过关。
……
第二天，徐丽丽跟许静、郭月还在回味着昨天的联谊大会，探讨哪个男人比较帅。
徐丽丽十分浮夸的说，“帅哥这么多，我可就看中了那么一个小陈，谁知道他就看上林安，他们聊天聊得可兴奋了。小陈还送林安回家了，多么情投意合，估计昨晚他们都生米煮成熟饭了。我好伤心，我好难过，呜呜呜……”
“徐丽丽，你别这么悲观，迟早也会有男人睡你的。”
“滚！”
这番对话，好死不死得就被走路没声音的宋承然给听到了，不知道是哪一句话触及到了他的逆鳞，脸色倏地变得十分黑沉。
……
等到快下班的时候人最少，林安闲来无事心情好的不得了，在寂静的走廊里就开始学着小学生一样跳着走路。
她低头盯着地板上一块一块地瓷砖，视线里忽然出现一双锃亮的皮鞋。她猛的一惊，刹车不稳直接扑到那人的身上。
林安反应过来后慌忙后退，“对不起对不起，是我没看路……哎，承然？”
宋承然斜飞的英挺剑眉正微蹙着，冷冽的黑眸，削薄轻抿的唇，修长高大却不粗犷的身材。他轻轻松松地往那一站，就给人一种冷傲孤清却又盛气逼人的感觉。
林安怕被别人听到自己对宋承然的称呼，又立即改口，“对不起，宋医生。”
刚说完她就觉得奇怪，宋承然没事站在这里干什么？这里是她平常工作轨迹上的一条通道，难不成他是在等她？
这个意识刚冒出来，就被林安狠狠地掐掉了，怎么可能嘛。
她摸了摸被撞疼的鼻子，就想绕过宋承然往前走去。
“你昨天去了联谊会？”在林安经过宋承然身边地时候，突然听到他发话了，她有些疑惑地回头，却见宋承然眼神淡淡地看着她。
这个角度，刚好可以看到他微微侧着脸的高挺鼻梁，让林安的心又乱掉了一拍，她不由得低下头去掩饰自己小鹿乱撞的心情，“你怎么知道？”
“玩得开心吗？”宋承然没有回答她的问题，反问道。
他怎么会突然问这些问题？明明平时连碰面都不打招呼的。林安脑子乱成一团，觉得宋承然就是来落井下石的，就故意说道，“玩得很开心，还认识了一个男生，感觉很不错。”
除了你，老娘还是有男人要的！
宋承然眼眸黑的像是洒了一层灰，没理她，冷冰冰的没有一点儿生气，转身就走，只留给林安冷淡的背影。
林安有些不明白宋承然的喜怒无常，刚想走就听到他没有情绪的声音传了过来，“今晚我会晚点回去。”
今天是他读研时一个导师的寿辰，他要过去参加导师的寿宴。
林安撇撇嘴｛医六玖捌伺似捌伍欺～，即使他早点回家，也对她没什么影响。“知道了。”
红茶绅士的预告：下章肉，是真的真的肉！！（′？？？｀）
第八章 ： 被按在沙发上狠狠的强暴 （HHHHHHHHH）
寿宴上，觥筹交错。宋承然的读研赵导师因为今天的生辰能把所有教过的得意门生都聚集起来，高兴得很。
即使一把老骨头了，自己也不停地在喝酒。看着往日最喜爱的学生宋承然，更是开心得让他多喝了几杯。
这宴席上也有汪琦美，虽说不是这赵老师门下的，可她倒是因为和赵老师有些远方地亲戚关系，也给请来了。
宋承然不胜酒力，已经有些微醺之意。见赵老师劝酒劝得厉害，只能无奈地多喝几杯。
在他微仰着头喝酒的时候，汪琦美就往这边走了过来，手臂一晃，一样小东西就放进了宋承然的西装口袋里。
……   ……   ……   ……   ……   ……   ……   ……  林安这会正在窝里躺着煲剧，笑得厉害了，就觉得口渴。杯子的水已经见底了，她就拿着杯子想去楼下的水壶倒水。      林安瞟了墙上的时钟一眼，已经接近午夜十二点了，怪不得自己困得厉害。
“咦？”林安突然想起，宋承然还没回来呢。
他到哪里去了？怎么这么晚了还不见人，难不成是……在别人家过夜？
想到这里，她拿着水杯的手不禁用力了些。
“哼，才不管他呢。”林安喝了一口水就准备往楼上走，这才刚走到了楼梯上，就听到大门口传来解锁的声音。
宋承然走了进来，身后跟着一个稍微年轻的男人，他是想搀扶着宋承然的，可宋承然喝醉酒以后也记得不让别人碰到自己。男学生反应过来后就毕恭毕敬地对他说，“宋教授，就送您到这，我先走了。”
宋承然在一些高校也有些课程，那个年轻男人就是他所教班级里的一个学生，他是送因为喝了酒而没办法开车的宋承然回来的。
宋承然道谢后，就把门给关上，走向客厅的沙发。
林安这才发现宋承然走路走得有些飘，身上也有些酒气。外人一走，他就装不住了，有些烦躁的将领带往下扯了扯，直接两眼一闭倒在沙发上。
眼看他就要摔到沙发底下，林安心一急就过去扶住了宋承然。他太重了，林安只能使着劲将他往沙发里边推了推，顿时整个沙发就被他修长的身体给占满了。
“嗯……”宋承然因为不舒服而闷闷的哼了一声，整个脸都是红的，呼出的灼热气息尽数喷撒在林安的手腕上。她动作一顿，就开始细细的观摩着他的脸。
宋承然的眉毛紧紧的皱在一起，低垂而浓密的睫毛微颤，带着点儿拒人千里的冷调，双眸紧闭着，高挺的鼻梁上也有些红红的醉意。
平日里一直抿成一条直线的薄薄嘴唇，此刻正微微张着，嘴唇也是红红的，像是盛开的海棠花似的。
“你到底喝了多少酒呀？”林安嘟囔着，看他难受的样子，就帮他把领带给解了下来。
宋承然都醉成这样了，自己洗澡是不可能的了。她还是帮他脱掉衣服，再给他擦擦身子吧。
当她把的西装外套脱下来的时候，一样小东西从口袋里掉了出来。林安一看，整个人就都错愕住了。
那是一片四四方方的薄物件，是男人用的……
林安胸口堵得厉害，喉咙发紧，一口气差点没喘过来，他果然是去外面找女人了。她攥紧了手，等松开的时候，手掌已经全都是深深的指甲印了。
宋承然不是同性恋，也不是阳痿，他就是对她没有性趣。
她深呼吸了一口气，反正都决定离婚了，宋承然的性生活也不关她的事了。
林安拿着那片避孕套，直接丢进了垃圾桶里，然后转身就走。
躺了，八溜欺龄吧ニ欺 一会后，恢复了些精神。宋承然微抬着眼皮，在朦胧的视线中，他好像看到林安扔了一件什么东西。
等到看清那是什么东西后，他的身体突然变得僵硬紧绷，冷下脸，一股冲天的怒意立即充斥着自己的心头。
她在外面有男人。
或者说，她把男人带到家里来了。
……
林安还是没办法将宋承然扔到沙发上就弃之不顾了，拿着扭干水的湿毛巾就重新回到客厅，却发现宋承然已经醒了，正襟危坐着，额间的刘海垂下来，令人看不清他的表情。
周围的空气十分严肃的凝结了，不知道手臂为什么忽然的就冒起了鸡皮疙瘩。她咽了咽口水，就往宋承然走去，将手上的湿毛巾递给他“你醒来了？先拿着毛巾擦擦脸吧，我待会给你煮些醒酒汤。”
宋承然低垂着头，放置在膝上的手并没有接过林安递给他的湿毛巾。
林安就这么保持着手横在半空中的动作，她知道他醒着，就是不想接。
她尴尬地笑了笑，把湿毛巾放在茶几上，“我现在就去煮醒酒汤，你等会就可以……”
“舒服吗？”宋承然的嗓音低沉又带着醉酒后独特的沙哑。
“什么？”宋承然突然其来地话语让林安有些摸不着头脑，她转过身就看到宋承然意味不明地表情。
“那个男人。”宋承然黑沉沉的眸子里的东西根本没办法让人猜透，模模糊糊的，看不真切，他声音里的寒意却听得分外清晰。
“让你舒服了吗？”
林安一时不明白宋承然的话语的意思，“你在……说些什么？”
她还打算继续装蒜吗？宋承然自嘲地扯起嘴角，声音更加的冷冽，“是不是在责怪我，没有满足你在性事方面的需求？”
突然提到了“性”词眼，让林安忍不住想起刚才在宋承然外套口袋里发现的避孕套，她的脸一阵红一阵白的，眼睛也下意识地瞄向了垃圾桶的位置。
宋承然冷哼一声，林安的手腕忽的一痛，还来不及反应怎么回事，她就被一股强大的蛮力扯了过去。
天旋地转之间，自己就被摔到了沙发上，身体在柔软的真皮沙发上弹了一下，就被一具宽大又热烫的物体给彻底压住了。
笼罩在身前带着淡淡酒香的男性气息让林安脑袋发懵，她可以看到近在咫尺的男人俊脸，白色衬衫下包裹着块块分明的肌肉。解开了领口位置的纽扣，露出的男人性感的锁骨。
她下身处忽然有什么东西流了出来，湿湿黏黏的，像是……做爱时分泌出来的液体。
“唔……”林安为自己的身体反应震惊的几乎说不出话来，直到自己的两只手被宋承然抽出来的皮带紧紧的绑在了沙发扶手上，脑中的羞愤才让她有了意识，“承然，你在干什么？为什么要绑我！”
宋承然的眼里像是蕴含着惊涛骇浪，醉酒之后的他变得不再像平常一样冷淡，反而变得像蛇蝎猛禽一样的狂热危险，“你不是一直都想跟我做爱吗？”
林安惊讶的睁大眼眸，她是想跟他做的，但那也是在提出离婚以前的时候。
“今天，我就给你！”宋承然特地咬重最后几个音节，在看到林安的惊讶眼神后，全然不顾地径直拉下林安的薄薄睡裤，连带着内裤也被扯了下去。
细细的腰肢，一双白嫩的腿立即暴露在空气中，大腿根处，只有少少的一些黑色绒毛，在往下就是粉嫩的小花穴，因为双腿被拉来的动作，花穴中间一条肉缝也向两边微微扯开，一条银丝从肉穴中流出，说不出的魅惑撩拨。
宋承然目光深沉的盯着林安的下身，声音几乎是从紧咬的牙间挤出来的，“你就这么希望跟男人做爱吗。”
“才不是！”林安红了脸，双手被绑，她只能乱踢着双腿，企图让压在她身上的宋承然离开。
而宋承然却根本就不把她挣扎的动作当回事，只是目不转睛地看着她的下身，他肯定看到了她下体流出来的水。林安忽然感觉全身都羞臊极了，急急地嚷嚷着：“你不许看！”
“不许我看？”宋承然转眸，黑漆漆的眸子里带着深不可测的恼意，“那你想给谁看？”
林安气急了，宋承然自己在外面找女人，她都没有拆穿，怎么现在又在她面前说这些没头没尾的话！
“承然你……啊！”下身处突然插进来的ˉ管‘理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，异物让林安的话语变为叫喊。
宋承然长长纤细的手指就着湿湿的爱液，刚插进去就被林安花穴的软肉给紧紧的吸附住了，就像是有无数张小嘴在含着他，舔弄着他的手指。
他危险地眯着眼，从指尖传来的柔软湿热的感觉很是甜美，想必那个男人也是这么觉得的吧？
“啊啊！”宋承然猛的将手指往花穴里推了进去，就不动了。林安小穴的嫩肉不断收缩吸吮着，稠湿的液体流得更多了，莫大的空虚感从两人接触的地方蔓延到林安身体的每根神经。
宋承然开始抽动着手指，顺着林安下身的甬道往里面插着，搅动着。另一只手也在揉弄着她的花穴周围的娇嫩肌肤，揉着里面的小肉珠，以增加她的快感。
她发丝凌乱，面色潮红的喘息，他却一直冷冰冰得看着她，眼里没有一丝情欲。
真是，淫荡。
“嗯…………嗯啊……哈……”从自己口中流溢出来的娇娇喘息让她羞愧难当，被自己喜欢的人抚弄着下体，林安早就溃不成军了，意识迷乱，身体变得酥软无比，小腰也在情不自禁地跟着男人手指抽插的动作而晃动着。
“啵！”在林安在享受着宋承然带来的快感时，他的手指突然得往后抽了出去，紧致的小穴像是十分不舍得发出了挽留的声响。
林安喘着粗气，泪眼朦胧的，下身的小嘴在不停的蠕动着，渴望着更加粗长的东西插进来。
宋承然并没有脱掉裤子，只拉下拉链，将他硬邦邦的巨物从里面拿出来。他一手掐在林安的腰际，一手扶着勃起的性器在粉嫩的小穴外磨蹭着，沾取了些许她流出来的汁液。
宋承然咬着牙，将胀痛的粗长性器顶住女人的穴口处，猛的往里面插了进去。
“啊！”
“嗯……”
在插入的一瞬间，两人都发出了深度的感慨，宋承然这才刚插进去一个龟头，就进不去了，这无比的紧致软湿的感觉就让他差点败下阵来。
他额头上已经渗出些细汗，太阳穴的青筋在跳动着，在等待着这阵酥麻过去后，他就将林安的双腿分得更开，压向沙发，腰部用力得向上顶去。
“啊！好痛！”林安的下身被宋承然粗长的肉棒给占满了，甬道里满满当当的都是这根粗硬灼热的巨棍，处女膜被捅破，她刚才无处发泄的快感只剩下痛苦的挣扎。
明显的阻碍让宋承然不由得一怔，在一瞬间的惊讶之后，理智又被满身焦躁的情欲给冲刷掉，他开始挺动着腰身，大幅度地抽插着小穴。
宋承然分身头部的深沟，狠狠钻着林安柔软肉壁，深深浅浅的用力刮搔着嫩肉，他完全没有经验，只能靠着最原始的本能，乱无章法地向这紧致温软之处狠狠插去。
“唔……啊嗯！宋承然……你快停下！”林安哭喊着，她没办法动弹，只能任由着宋承然在她身上攻城略地，感受着那恐怖肉棒带来的强烈痛感和欢愉。
宋承然并没有理会林安的哭喊，他想要摸她的身体，按在她腰上骨节分明的手也在蠢蠢欲动着，有往上移的趋势。
他承认，自己很喜欢林安的胸部，很柔软。
宋承然下身抽插的动作不停，他压下身子，开始解着林安睡着的纽扣，可是越着急就越解不开。
他所幸将她的睡衣从腰推了上去，林安睡觉时并不习惯穿内衣，这下子，她的白嫩胸乳就都露出来了。
宋承然喉结滚动，抓住她一侧的乳肉就开始大力地揉弄，含住另一侧乳房顶端的朱红乳首，用舌头舔着、裹着，用牙齿不断轻咬着。
“唔……承然，别……”林安根本看不到宋承然的性器，只能看到埋在她胸前啃咬的黑色头颅。她嘴上说着拒绝，脸上绯红一片，整副身体却变得粉粉嫩嫩的，像是在诱惑着宋承然更加卖力地干她。
宋承然听着这娇滴滴的声音，下身的肉棒几乎又是涨了一大圈。      “噗滋噗滋！”透明的汁液混合着鲜红的处子血从两人交合处撒了下来，两具肉体的拍打声，从男人裤裆中甩动的两颗囊袋撞着小穴，让快感爆发，愈来愈地蓬勃涨大。      林安小穴内壁也一再痉挛不断地收紧，挤压按摩着蛮横抽插的肉茎，被挤出来的蜜液溅上黑色绒毛，两人的交合处变得黏黏腻腻。
“嗯……我……不行了！”林安呻吟着，身体几乎软成一滩春水。
“忍着！”一直隐忍着不说话的宋承然这时候也舍得开金口了，声音沙哑的厉害。他咬着他的白皙脖颈，留下一片湿漉漉的痕迹。
“啊啊啊！”林安哪里忍得了，在宋承然不断的＿追新ˊ群5舞叁壹溜八捌叁ニ 攻击下，下身穴口突然极度的收缩，积聚的快感在小穴处爆发。
“唔……啊……”被干得高潮迭起的林安根本承受不住体力如此好的宋承然，眼眸逐渐涣散，竟然就这样被干晕了。
宋承然只感觉一股热流浇在自己性器的头部，他身体猛的一震，接着抽插的动作更凶猛了。
不知道又干了多久，他才射出一股浓稠的白浆，他闷哼着将性器抽了出来，等注意到了下身处沾染着的血迹时，他眼神颇为复杂地看向已经昏死过去的林安。
作者红茶绅士：珍珠走起！≧▽≦
第九章： 触摸某人的欲望      在典雅大方的心理诊疗室，一名长发及肩的男人神态轻松的坐在真皮沙发上，裁剪修身的浅色西装勾勒出他的精瘦的身材，俊秀的容颜上带着浅浅的、略有些玩味地笑容。
“肌肤饥渴症。”男人妩媚多姿的眼眸看向坐坐在他前面，一丝不苟的干净男人——宋承然。
宋承然没有反驳男人，只是淡淡的回看着他。
男人见宋承然没有什么反应，就继续说道，“由于幼儿时期极度缺乏父母关爱，而造成宋医生你产生肌肤饥渴症。”
宋承然睫毛颤了一下，声音低沉有力，“在这里，我是你的病人。”
“好，我的病人。”男人并不对宋承然的打断而有恼怒之意，嘴边的玩味不减，“有了这个病状，你反倒是越来越不喜欢和别人接触了，从心理上克制自己想抚摸别人皮肤的想法，更不希望别人碰你。久而久之，就变成了病态的严重洁癖。”
“宋承然，你的病状可真是多啊。”男人勾起唇角笑着。
宋承然抬头，一记眼刀过去，低声警告他，“苏廊。”
被称为苏廊的男人立马就闭上嘴，还用手做了一个拉上拉链的动作，表示自己不再多嘴，但下一秒他又开始说了，“你已经有两年的时间没有理我，怎么这几天又约上了？难不成是你的洁癖变成变态级别的了？”
宋承然摇头，垂下眼去，看着桌前的那一杯黑咖啡，“是肌肤饥渴症。”
“嗯？”这个回答倒是让苏廊吃了一惊，“你想触摸别人的欲望愈来愈强烈了？”
宋承然看着黑咖啡里飘荡出来的些许热气白烟，眼神不自觉得有些暗淡，“准确的说，是对触摸某一个人的欲望。”
苏廊越来越吃惊了，在多年好友面前差点保持不住自己作为著名心理咨询师特有的淡定，“你是说，你喜欢上女人了？”
“不是。”
“这么说，是男人？！”
宋承然还来不及回话，苏廊的表情就变得十分委屈，“宋承然，你既然喜欢男人，干嘛不先选上我，近水楼台先得月啊。”
宋承然无语凝噎，拿起黑咖啡抿了一口，才接着说道，“那个人，是我的妻子。”
“原来是女的，那就好。”苏廊刚喘下一口气，一反应过来就又被吓得整个人都快从沙发上跳起来，“你结婚了？你两年没跟我联系，一来就跟我说你结婚了！”
宋承然显然是习惯了苏廊的大惊小怪，“是的。”
“竟然是我的情敌！”苏廊咬牙切齿，他虽身为一个男人，在读书生涯时却总是喜欢缠着宋承然。因为自己颇为女气的性格，引来不少恶意的目光。
那时，只有宋承然是特别的。虽然他对苏廊冷淡，但他对所有人都冷淡至极。苏廊脑袋发热，觉得他性格好酷学习又好，就一直跟着他的身后跑。
苏廊虽是个GAY，他确是把宋承然当成真正的朋友，虽然他开的玩笑也不少。
宋承然又再一次的警告他，“苏廊，正经点。”
“咳咳。”苏廊故意得清理了一下嗓子，这才摆出一副的正经样子，“你说吧。”
宋承然简单的将这几日的事情交代了一下，苏廊越听，表情越来越难看，“好你个宋承然，有了小娇妻放了半年不干，这几天才好好的来了一炮？”
宋承然ì芭⒍欺O粑2七ê眉头皱在了一起，“她不是自愿的，是我强暴了她。”
在说到强暴一词的时候，宋承然有些不自然，他没有想到有朝一日，自己也能跟这个词语扯上关系。
苏廊差点笑到大牙，“该不会是你的技术能力不过关，人家小姑娘不愿意吧？”
宋承然不知道自己的技术算不算差，他只记得那晚林安一直都说疼。那他的技术，应该算差的了。
“啧啧。”苏廊嫌弃的看了宋承然一眼，“既然她是你老婆，你想摸想干不都是自由的事情吗？你干嘛放着不摸？”
宋承然眼波流转，黑如深潭。
他之所以不接近林安，就是怕她知道他的那些卑微丑陋的秘密，黑暗的童年生活，一直渴望触摸人体的欲望。这种欲望日复一日，年复一年的折磨着他。
他也在中学时，对着一个女孩子有过好感，他触摸她的手臂皮肤的次数实在是太多了，多到那个女孩子发觉到他的不正常。
宋承然就再也不敢与人过度的接近，只有在成年时，作为一个医生，日以继夜地工作、忙碌，才可以消磨他不能示人的丑陋念想。
他更害怕自己的病状被人发现，他如果试着接受了林安，而林安也因为和他的接触而得知了他不为人知的秘密而嫌弃离开……
宋承然咬着后槽牙，眼眸的颜色更加深了。
苏廊是心理医师，更是唯一了解他底细的人，他观察着宋承然的神色，不禁一笑，“你为什么不试着去接受你的妻子？她应该是喜欢你的。”
“不。”宋承然薄唇微抿，放置在膝上的手不禁握成拳头，“她现在已经想跟我离婚了。”
“卧槽？”
红茶绅士：最近忙哦忙忙忙忙（   ？   ＿   ？   ）……
第十章： 打一棒子再给颗糖
今天是工作日，在经过与苏廊的聊天之后，宋承然感觉不到半点疗效，他还开始怀疑苏廊著名心理师的头衔是不是浪得虚名。
他知道，自己对林安并没有感情，至少现在是的。
心脏倦怠了太久，纵使对事情有期待却总抱着消极态度。所以估量了这多半也会是一次无疾而终的感觉，便不想让自己陷进去。等到深刻到无法离开的时候再被一下子狠狠地抽离，他不敢想象下去。
宋承然现在的眉头正紧紧的皱在一起，强迫自己控制一想到温热的肌肤触感就会无规律地活蹦乱跳的心脏。
一声清脆的敲门声将他唤回来，抬眼发现是肾外科的汪绮美。
他们最近并没有需要沟通的手术事宜，显然，汪绮美是来闲聊的。
汪绮美今天依旧是大波、浪，穿得裙子还更短了，直逼大腿根处。本来有白大褂遮挡住倒还好，可不知是有意无意，她现在完全将白大褂敞开。只要她稍微抬动下腿，很容易就让她自己的底裤暴露在别人的视线中。
汪绮美却一点也不在乎，无视掉宋承然不悦的表情，扭着屁股风骚的走到宋承然的桌边，“宋医生，怎么今天看你不太高兴呀？”
宋承然鼻间又晃入那股香水味，脸立马就黑了，语气也冷了下来，“汪医生，我记得我们今天没有工作上的事情需要沟通。”
汪绮美也不觉得害臊，“没有工作上的事情，我就不能来找找你嘛？承然你对我好冷淡哦～”
宋承然平常话少得可怜，此时也不知道该怎么对这种‘强词夺理’式的问话作何解答，那股香水味又让他浑身难受极了，他索性站起身来，就要往走廊走去。
“哎宋医生。”汪绮美急急地喊住了他，声音妩媚多娇，“这么着急走干什么？我还没问你，那样东西的使用感觉呢。”
宋承然顿住离去的动作，“什么？”
汪绮美笑得花枝招展，从被半包裹住波涛汹涌的胸器处拿出了一样四四方方的东西，宋承然一愣神，立马就想起了那晚与林安“对战”时的记忆。
同样的避孕套，怎么这么巧合？
汪绮美看着宋承然的反应，很是  裙主号疤六期玲疤ニ期ч高兴，还拿手指往套套上磨砂着，媚眼如丝，“宋医生，看来你是有用到我送给你的避孕套呢，反应这么大，真是不知道便宜了哪个女人了。”
宋承然立即反应过来整件事情的原委，他眉眼之中一点温度都找不到，“那天，是你给我的？”
他的脑中忽然清晰开来，怪不得那晚的林安一直都刻意地与他保持着距离，在强上她的时候的极度不愿。
是她先在他身上发现了避孕套，却还是当做什么都不知道的，把避孕套丢到了垃圾桶里。却被他以为林安外面有男人，还不顾林安的意愿强暴了她。
宋承然几乎恨得发狂，醉酒后的自己可以这么混蛋！
汪绮美勾起嘴角，愈发觉得眼前宋承然微怒的表情俊郎极了，“对呀，你要不要再跟我试试这避孕套的滋味？我可是很乐意的。”
几次三番的挑逗快令宋承然失去耐性，他嘴边的笑意不知不觉渐深，凤尾一般的眼角撩得却越发冷冽。
等到汪绮美回到自己的办公室时，一通内线电话就急急地打进来了，她刚那么一接，医院院长的着急声音就这么传了过来，“绮美啊，你是不是得罪了宋医生啊？宋医生可是招惹不得的！……”
……   ……   ……   ……   ……   ……   ……   ……
林安这会正痛苦的坐在护士站里，双腿都酸痛得打颤，都怪宋承然那晚一直用力压着她的腿，害得她两天了，还腰酸背痛的。
尤其是下身处，也不知道宋承然下了多少狠劲，实在是痛极了。
明明宋承然他的洁癖严重的都快要里三层外三层的戴上口罩手套了，他怎么还会主动地碰她？
而且，那晚宋承然说的话十分怪异，说是她给他带了绿帽？可她哪有这个能耐，她光喜欢宋承然就已经快遍体鳞伤了，哪里还有精力招惹其他男人。
林安自觉委屈，找不到可以诉苦的人。爸妈是不能说的，宋奶奶就更不能说了。要是宋奶奶她知道林安跟宋承然真枪实弹的干了一回，估计都要出去放鞭炮庆祝了。
“唔，气人！”林安气愤地拍了桌子一下，没想到还把自己的手给拍疼，顿时更气了。
“气什么呢？”徐丽丽工作完走了进来，大大咧咧的坐下，就拿出藏在抽屉里的瓜子开始嗑。
“就是被狗咬了一口。”林安忍不住想，宋承然如果是狗，会是哪一种狗，藏獒？
不对！他就是个混蛋，她干嘛还这么心平气和地想这些！
“哟？还真是被狗咬了？也不看看你这两天走路的姿势，不知道的人还以为你是被哪个饥渴的男人操到下不了床呢。”徐丽丽即使在嘴在吧唧吧唧的嗑瓜子，八卦吐槽能力还是一流的强。
被人戳中心事，林安顿时脸一红，急忙解释，“我就是扭伤了，扭伤了腿而已！”
“得了得了。”徐丽丽摆摆手，“待会该轮到你去查房了。”
林安腿痛得厉害，一走路就跟针扎似的，哪里还能去查房，只能拜托着徐丽丽代替着她去，“帮帮我吧，今天的午餐我包了。”
徐丽丽眼皮也不抬，伸出三根手指，“你要包三天的午餐。”
林安头上流下一颗大汗。
……   ……   ……
心外科办公室有人敲门，这个点就是查房后来报告的时间，宋承然没从病历中抬起头来，就直接说道，“进来。”
“宋医生……”徐丽丽的声音有些发抖，她刚才怎么没想到查完房还要跟宋承然报告？不行，她得多坑林安一顿饭。
宋承然抬头见来人不是林安，有些惊讶，问道，“林安呢？”
“林安她腿扭伤了，我是来代替她的。”徐丽丽觉得宋承然就像是个可移动的空调，无时无刻散发着冷气，可真渗人。
林安扭伤腿了？宋承然垂下眼，不语。
徐丽丽也不知道是不是自己哪句话惹到宋承然了，哆哆嗦嗦地报告完就想走，就被宋承然叫住了，“帮我叫林安过来，谢谢。”
徐丽丽以为自己表现得不好还害了林д一6九8四4八五7  安，有些心慌。姐妹，我只能帮你到这了！
等林安知道这条消息的时候，脸都快皱成苦瓜了。
那天宋承然上完她，人就不见了。她认为宋承然是不想见到她的。现在主动叫她过去，难不成是要跟她说离婚的事情？
她打颤着腿，以龟速移动到了办公室门口，看到意气风发的宋承然时，她的心口处突然就酸得厉害。
是不是即将准备和她离婚，他的情绪也变好了？
宋承然看着林安衣领里不慎露出的一点红痕，那是他弄的。他微不可查的咬了一下牙，平静着语气，“林安。”
林安不自觉地抓着身上的衣摆，办公室里太空了，有股湿寒的气流似的。她走进办公室，尽量让自己走路的姿势正常一些。
宋承然拿出了早就准备好的一瓶药，是抹下身的。林安只觉得宋承然根本就是在侮辱她，先给她糖吃，待会再给她当头一棒吗！
林安没好气的要走，“不需要！”
在林安转身的那一瞬间，宋承然眼中有着明显的慌乱，心脏也无法抑制地快速跳动。
“林安，对不起！”
闻言，林安惊愕地停住了脚步，脑中浮现复杂滋味的同时，却又感叹着。
宋承然竟然会跟她道歉吗？
第十一章： 我喜欢你！（微H）
林安就这么错愕的站在办公室门口，一脚已经踏出去了，可她怎么也迈不出第二步。
林安的心脏有些发紧，他为什么在做了伤害她的事情之后，只要说出一句道歉的话，就能够轻轻松松地让她触动。
她怕下一秒，她就又会当做什么事情都没有发生似的，笑眯眯地对宋承然说，“没关系的，我原谅你。”
她好痛恨这样，受感情摆布的自己。
墙壁上的时钟秒针走过了很多圈，时间就这么静悄悄的过去。
宋承然有些无奈地轻吐出一口气，只说道，“进来吧。”
随后他就走进了里间的休息室。不过一会儿，林安就跟着走进去了，脸上还很不情愿的样子。
“真是的，这一定是最后一次了。”林安暗暗地想着，十分主动地拿过宋承然手上的药瓶，“哼，这药都送上来了，不用白不用！”
宋承然表情沉静冷淡，就这么垂眼注视着林安，让人看不清，摸不透他到底在想些什么。
林安拿了药就想走，可是宋承然那么高大的一个人挡在门口，她想出去都没办法，刚想让他让个位置，宋承然就又说话了，“到床上去。”
宋承然真的是语不惊人死不休，林安又被雷到一次。可她才不是好说话的，一咬牙，脚下跟抹了油似的，就要绕过宋承然跑到外面去。
“哎哟！”可是腿刚跨开大大的一步，大腿根处传来揪心刺痛的感觉又让她痛苦的要怀疑人生。
只耽搁了那么一会，林安的腰就被宋承然的有力手臂揽住，她只感觉自己的身体一轻，就被宋承然抗在肩上。
唔，他好歹也要用抱的，怎么会是用抗的方式！
欣长笔直的腿果然跟小短腿的效果不一样，宋承然那么走几步就到了床边。
林安愤恨地坐在床上，埋怨着造物主的不公平。她眼睛往旁边一瞟，发现宋承然并没有在看她。
而是站在柜子旁，慢慢开衬衣袖子的纽扣，整齐地卷到手肘，露出结实有力的肌肉线条。他取出了两副一次性医用乳胶手套，动作熟练地往自己手套上。
管卍理Q^捌六欺凌巴^二期       他的手本来就干净好看，带上乳胶手套后，显得手指更加修长。
他不说话，动作缓慢却带着一股专业性的威慑力。
林安眼眸微微睁大，心脏好像被猫爪子轻轻挠了一下。时光好像又回到之前，她在医院任职时，看到的他一样。
那时，她还没有调到心胸外科去，只是刚刚通过宋奶奶，认识了宋承然。
她记得那一天天的天气并不好，灯光也暗淡。几个护士急急忙忙地推着送往手术室的手术推车，周围的一切都变得混乱焦急。
只有宋承然是从容不迫的，面容冷静的从走廊的另一端走了过来。剑眉星目，墨发纷飞，白大褂的衣角随风飘荡，笔挺修身的西装裤，走廊里回荡着皮鞋踩在地板上的响声，橙黄的夕阳光将他的影子在地上拉得很长。
他的眼中只有那辆推车，周围的事物都没能入他平静的双眼。
但是林安不一样，那一刻，她终于感觉到自己二十余年从未有过的欣喜与爱意蹦发了出来，比初次见到宋承然时还要强烈。
马路上、病患家属嘈杂的声音似乎都没有了，林安连背都变得僵直，呼吸变得灼热，她只能听到自己砰砰直跳的心脏声。
在她的眼里，宋承然的身影却愈发变得清晰明朗。
她喜欢宋承然，喜欢这么冷静、聪明的他。
记忆越想越远，直到下身一凉，林安的意识才回到了现在。
自己的裙子被往上推，下身的安全裤和小熊内裤已经被褪到了膝盖处，下身最私密的地方暴露在冰冰凉凉的空气中。
她的腿上有很多红痕，大腿内侧的尤为严重，都是被男人用力吸吮、舔咬、啃噬的后果。她的腰两侧也有青紫的印子，那是她被压在沙发上做爱，承受不了宋承然野兽一般的焦躁欲望时弄出来的。
她被干得痛了，想扭着腰离宋承然远一点，却被他更加用力得掐住了腰，往他凶猛性器的方向狠狠地送了过去……
宋承然看着这些印记，眼眸幽黑沉重，他微不可查的咬着后槽牙，手套上已经抹了药膏的手探向了林安红肿的下身。
冰冷的膏体触感让林安一惊，急急说道，“你不要这个样子！”
宋承然没有回话，左手掰开林安下身的两片花瓣，露出一条紧窄的甬道，隐隐的可以看见里面深红色的里肉。
宋承然大概知道，她的下身被他弄伤了。
他微眯着眼，右手套沾取了药膏的食指探了进去。只插进了那么一点，他的手指就被紧紧得吸附住了。即使隔着双层的乳胶手套，他依然能够感觉到这里的热度和紧致压迫。
一如那晚，他在这里感受到的销魂快感。
他好想脱掉手套，去好好地、尽情地抚摸这令他着迷的细腻皮肤。
“……”宋承然极度忽视着心底莫名涌上来的燥热感觉，继续得在小穴内搅动着手指，将手指往更深的地方。
“唔！”与手指不一样的医用乳胶手套的感觉让林安害羞得不行，她就像是被麻醉了躺在手术台上，任由宋承然动作的病人一样。
推入体内的冰凉药膏让她忍不住颤抖，被撑得十分难受的甬道好像也加深了对手指的压挤，讨厌又无法拒绝的快感，从内膜深处渗透到肌肉底下，酥酥麻麻地翻动着，麻痹着神经意志。
为什么？只是简单的上药而已。只要宋承然一碰她，她的身体就会有这么淫荡的反应。
从小穴溢出的喜悦感泛滥到身体内部，甬道里的褶皱没有被忽略，被细长手指揉弄着，花茎中央像有电流接通了一样。
林安立即全身僵硬，呼吸在短暂的停顿后，随即用力地喘气。即使咬着牙，用力抑制住的甜美呻吟，还是忍耐不住地从双唇倾吐出来。
“嗯啊……”林安完全不知道此刻的自己会发出如此诱人的声音，积在小腹处的热浪几乎都快要涌出来。
“你有感觉了？”宋承然冷静的声音像是冷水一样，忽的将意识模糊的林安给浇醒，她立马坐直起身子，一把推开宋承然，他的手指也从她下身的小穴处离开。
林安的身体在发抖，她根本就抵挡不住自己对宋承然的喜欢。无论他对她做了什么，她都会继续摇着尾巴去配合他。
卍武舞三壹陆巴疤叁贰   “不要再侮辱我了。”林安低垂着头，心中泛起无限的委屈，眼泪忍不住得往下流，“我们明明都说好要离婚的。”
宋承然的动作一滞，只是一瞬，又接着恢复了正常，他将手垂在身体两侧，手套上还残留着晶莹的光芒，不知道是药膏还是其他的液体。
他微微叹口气，说道，“那天晚上，是我误会了你。”
林安将自己的裙子拉了下去，遮挡着下身。内裤却还没有来得及穿上，只能尴尬地留在膝盖弯。
她咬着下唇，不去看宋承然，耳朵确是在认真的听着的。
“我以为，那个计生工具是你的。”
听到宋承然的解释，林安几乎气结，“那明明是你的！”
宋承然皱了皱眉，简单的将事情的来龙去脉说了一遍。林安听的楞楞的，好久了才明白了他的话。
这也太跌宕起伏了。
可宋承然没有必要骗她。
“你说的，是真的吗？你没有跟汪绮美……”可林安还是忍不住地颤抖着发出自己的疑问，似乎只要宋承然一点头，她就绝对会坚定地信任着他。
“嗯。”宋承然五官深刻立体，一双眼深邃如海，嗓音低沉有磁性，不断地撩拨着林安的心房，“我只跟你做过。”
“轰隆”一声，林安只觉得自己身体的某处恍然崩塌了。他从头到尾只有过她一个女人吗？那他……
林安的眼角还挂着些许泪珠，她视线朦胧地看向宋承然，灯光柔和地洒在他身上，漆黑的发丝微微垂着挡住了俊郎的眉眼，她的声音有些颤抖又有些期待，“那你也是……第一次吗？”
宋承然一怔，才发觉自己说漏嘴。他可不觉得一个男人到了28岁还是一个处男，是一件光荣的事情。
最可恶的就是，他的初次真的跟一个初生牛犊的毛头小子一样横冲直撞，不知节制。
宋承然低着头没有回应，像是为了掩饰着什么，站起身背着林安脱掉了手套，连声音都变得冷冽，“既然好了，就回去吧。”
林安视线里猝不及防撞进了宋承然微微发红的耳垂，要说的话忽然就卡了壳，心里一阵小鹿乱撞。
宋承然他竟然……害羞了？
听不到身后的声响，宋承然下意识地回头看去，自己却被一个猛然靠近的怀抱给禁锢住，松松软软地温暖身体让他头脑一瞬间的发蒙，所有的机能都在这一刻瘫痪死机。
林安连害怕宋承然拒绝的心情都不管了，伸出手臂紧紧地抱住了宋承然的腰，她不高，脸刚好埋进他热烫的胸膛，小小的如同小兽般呜咽的委屈声音闷闷地从怀中传出。
宋承然对这突然其来的拥抱沉默不语，只能任由暧昧旖旎的氛围弥漫在不大的空间里。
幸而他并不厌恶这种感觉。
一时间，没有人说话，连空气都是缓慢静默的，只有墙壁上的时钟发出“滴答”、“滴答”的缓慢声响。
不知过了多久，林安才抬起头，满脸泪痕，哽咽地说道，“承然，我喜欢你，好喜欢好喜欢，一直都很喜欢你！”
宋承然太过于优秀，林安在得知他只有过她一个人时，脑子里就只想霸占着他，想独占他。她表达不出自己庞大到挤满整颗心的爱意，只能重复的对着宋承然说“喜欢”。
宋承然的脸变得僵硬起来，被人渴求的感觉过于热烈，慎入衬衫里的滚烫泪水几乎要将他的胸膛灼伤。他不知道该做如何的回应，只能淡淡地从鼻间发出一个单音节，“嗯。”
林安并没有得到宋承然肯定的答案，但他也没有拒绝，她已经很知足了。她开心得厉害，通红着脸，踮起脚尖，想要凑近他的耳边。可不管怎么努力，都还差着一段距离。
她苦恼得只能落回原地，眼泪哗啦的，带着抽泣声，“承然，我会试着让你喜欢上我的，一定会的……”
宋承然眼波流转，眼底的浓墨像是在逐渐化开，“还离婚吗？”
“不离了，不离婚了……”林安摇着头，因为哭泣，胸脯不断地上下起伏，“承然，我会努力让你喜欢上我的。”
在林安看不见地地方，宋承然的嘴角不知不觉地往上扬起了一点^捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，，她不知道，他也没有发现。
“拭目以待。”
红茶绅士：     我是按照简介里的在写剧情，前期女主追男主，后台又虐男主的，请小可爱们不要着急呀。
给评论啥的让我有动力更文吧（？？？？？？？？？？？？）   ？
第十二章 ： 皮 蛋 瘦 肉
宋承然平稳地呼吸着，在跑步机上踩着沉稳有力的步伐，细细密密的汗珠一点点沁满着他的额头，又顺着额角流了下来，滑过完美的侧脸，再流到好看的下巴上。
紧密结实的赤裸胸膛上润色着光亮而显男人味的汗液，随着动作而愈发明显的肌肉线条，无不张扬着这个男人的性感。
已经到达了规定的时间。
宋承然从跑步机上下来，喘了一会粗气之后，就用手将汗湿的头发往额后梳去，干毛巾擦着脸的汗渍，接着补充水源。
他随意地将白色的干毛巾搭在肩上，开门走了出去。
随即，他就闻到了一股扑鼻而来的香味。
宋承然微眯着眼，他今天似乎忘记准备早餐了，那这个香味是……
他下楼，正好碰到了端着杯子的林安，她正从厨房出来，林安一看见宋承然，脸上的五官似乎都活了起来，“承然，我给你准备了早餐！”
林安为了自己行动方便，而将自己的长发扎了起来，高高地束在脑后，显得比平日要清爽一些。
不知为何，她今天的笑容也十分地……开朗？
平日都是宋承然在准备早餐，这突然转换了角色，他一时间不知道该做什么反应，只是呆愣地看着桌上的早餐。
林安堆着一脸的奸笑，看着赤裸着上身的宋承然，那完美的胸肌，胸前深粉色的小球球，令人垂涎的人鱼线，块块分明、线条紧实，手臂上微微凸起着彰显力量的青筋。
哦天啊，她好想现在就将他吃干抹净！
林安故作镇定地咳了两声，“承然，你是不是应该先去洗个澡？”
宋承然邵庭被她突如其来的热情微微怔了一下，毕竟在往日的这个时间点，林安还在房里呼呼大睡的。
“嗯。”他淡淡地应了一声，绕过林安，走向浴室。
等到宋承然的身影消失在了浴室里，林安的奸笑似乎更加放肆了。
她开始琢磨着该怎么让这个冰山男人为她动情。色诱？她已经穿过情趣内衣尝试过了，似乎没用，宋承然纹丝不动。
继续给他喝壮阳汤？不行，小承然的能力很正常。不仅很正常，还非常地强！
林安微微脸红，继续想着。
要不然掐着宋承然下班回家的时间点在家里播放色情片？然后他就欲火焚身地拖着她大干一场！
林安忍不住给自己的机智点赞，可随即她又拉下脸来。哪里会有色情碟片嘛，她要去哪里找？
她正想继续想下去，宋承然就已经从浴室出来了。
身后传来了脚步声，林安期待地往他身上一扫，发现他穿戴着整整齐齐的西装。头发一丝不苟地梳起来，露出俊美淡然的五官，领结打得整洁精致，熨烫得体的深色西裤没有一丝褶皱。他就像一个放在壁柜中牢牢锁上谁也触碰不到的精致雕塑，散发着高冷又禁欲的气息。
什么嘛，他怎么不像上次一样，只围条浴巾出来。
虽然宋承然这个样子，她也很喜欢。
宋承然没有错过林安失望的眼神，他疑惑低头往自己身上看了一眼，发现并没有什么异样＿更多小说联系扣扣捌陆7零八27.  。
“今天我煮了皮蛋瘦肉粥。”林安将汤勺放进冒着热气的粥里，慢慢地搅动着，说话的语气颇有些邀功的意味，“是我一大早就去超市买的食材哦。”
“辛苦了。”宋承然尝了一口，食材很新鲜。至于味道，说不上难吃，也不算好吃。
他没有发表关于食物味道的言论，只是一勺接着一勺地往嘴里送去。
得到了宋承然的肯定，林安嘴角的笑意更加深了。
一时之间两人都没有说话，餐厅里散发着静谧的味道。宋承然平日不喜言语，林安一门心思想着该怎么把这个男人弄到手，将待会要说得话在脑子里过了几遍，林安才开口。
“承然？”
“嗯？”宋承然微微抬眼，视线刚好落在了林安拿着汤勺的右手食指上，那里还包着止血贴，很新，像是不久前才贴上去的。
她的手指受伤了，是今天早上受的伤。
宋承然微不可查地皱眉，那手指的主人似乎也察觉了，将手放到了桌子底下。她小心翼翼地看了宋承然一眼，声音软软地开口，“我现在是在追求你，承然你也给了我机会，对吧？”
带着祈求的声音微弱娇小的仿佛小奶猫软绵绵的肉垫，却痒痒麻麻地挠了他心房一下，宋承然的姿势微微顿了一秒，下一刻又恢复正常，“是的。”
宋承然看着林安，她的脖颈都有些用力地紧绷，似乎很紧张。
“那……”林安莫名地觉得局促，桌下的手不自觉地揪着睡裤，好像宋承然周身都不自觉散发着一种难以言喻的强大磁场，在不断地摧毁着她鼓起来的勇气。
“那你是不是应该……回主卧睡觉了？”
“铛！”汤勺不小心与碗沿碰撞，发出清脆的声音。
宋承然睁着深邃的黑眸，眼里是对方因低着头。脖颈轻轻垂下而露出的柔软弧度，没有全部扎起来细碎地点缀在脸庞的小发丝。
他的耳边似乎又响起了那柔软哽咽的声音，“喜欢你，承然，我好喜欢你……”
回主卧睡，就意味着他们……
宋承然没有经过考虑，鬼使神差地说，“好。”
林安有些诧异地抬头，她本以为宋承然不会轻易地答应她的请求，至少也需要她软磨硬泡地祈求之下，他才会答应。
太过惊喜以至于目光热烈，让眼神漠然的宋承然顺着视线捕捉到了她的欢喜。对视的一瞬间，林安的心脏情不自禁的疯狂跳动起来，耳边满是嘭嘭如鼓的心跳声。
那一刻，他看到林安眼中的惊讶和期待。
宋承然不敢接受太多这样的期待性眼神，他垂下头，继续吃着碗里的粥，还“好心”地提醒着林安，“你会迟到的。”
林安起初还不明白宋承然在说些什么，等她看到墙上的时钟时，才发现现在离自己的上班时间只有十分钟了！
“我的天啊！”林安大叫了一声，她完全没有注意到时间，她平时坐地铁去上班至少都要二十分钟，现在根本就来不及了，只求护士长没有发现她迟到。
她急急得将粥都吃掉，就想出门。却又发现自己身上还穿着居家服，又马上跑回房间，胡乱得换了一身衣服。
然后她成功得用掉了最后的十分钟时间，等到她快要哭着脸的时候，宋承然已经收拾好餐桌餐具，拿着车钥匙，站在门口了。
宋承然换好了皮鞋，开了门，没有听见林安跟过来的声音，转头就看见林安在胡乱地找着不知道放到哪里的手机。
她很容易慌乱，甚至有点傻，这是宋承然对她的第一印象。
看着那抹娇小的身影在家里乱窜着，她也就是这样，胡乱地闯进了他的生活里，几乎将他平稳的人生轨迹搞乱。
他眼神变得有些柔和，忽然觉得这种生活也不错，至少不像过去一样，一直只有他一个人，孤独地在人世间行走着   。
林安从厨房里找到了失踪的手机，｀资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。急匆匆地跑了出来。
“等我。”宋承然站在门外，对着林安说道。
林安已经迟到了，而宋承然的上班时间比她晚得多，她还在好奇宋承然为什么让她等他，等她看到宋承然开着车出来时，她差点就感动地快哭了。
林安十分自觉地坐进副驾驶，戴上安全带，脸上是抑制不住地开心，“我记得你的上班时间没有那么早的，你是特地要送我过去医院的吗？”
宋承然脸部一僵，不自然地否定，“不是。”
P.S.这一章比较清淡，下一章估计是H     *？（？′？｀？）？*
第十三章 ： 我们做爱吧（H）      高楼大厦镜面般的玻璃窗倒映着对岸斑斓的彩灯，在风的带动下，居然泛起了鱼鳞般的涟漪，一片接着一片，调皮地闪动着。不过由于其中充溢着奢靡与浪费，难免不让人对这景致产生一些油腻之感。
红灯酒绿，车水马龙，好不热闹。
一辆银色的轿车从川流不息的车流中疾驰而过，隐匿在夜生活才刚刚开始的城市当中。
在此之前，林安正在衣柜面前挑着衣服。她想着，也许她今晚应该穿性感一点的内衣，再加上蕾丝细边小吊带睡裙。
承然他喜欢什么类型的呢？
“算了。”她苦恼得挑了许久，到最后还是穿回了原样的卡通睡衣裤。今晚是两人同床的开始，她要给宋承然留下一个居家的好印象。可不能让宋承然觉得她太饥渴了，她得安分个几天才行。
她的思绪飞得很远，一会儿想到待会要跟宋承然说些什么话，又想到明天要不要继续早起给他做早餐……
估计是一整天的情绪太过于亢奋，一到了晚上，精神就不足了。不过一会儿，林安就在等待宋承然回家的过程中，倒头就睡。
直到几声清脆的敲门声惊醒了她，林安才迷糊地从睡梦中醒过来，她睡眼惺忪的，顶着睡到乱乱地头发去开房门。
她这就看到了站在门口的宋承然，入眼的是男人高挑的身材，肩宽体长。火力旺盛，胸膛的未散的洗浴热气一阵一阵烘着只穿了单薄睡衣的林安。她的鼻子距离他很近，闻到了对方身上干净的沐浴露味道。那一瞬间，她还残存的瞌睡虫就已经跑光了，心脏也复苏似的砰砰快速跳起来。
“承……承然？”林安还带着刚睡醒时的迟钝，有些转不过弯似的呆愣看着他，“你今天回来的好早！”
宋承然英俊的脸上还带着些热气熏陶过后，不同寻常的红润，好在他淡漠的表情仍与平常如出一辙。
“已经不早了。”他解释道。
林安看到了宋承然手上带着的枕头，她终于想起了今天是一个重要的日子。“唔，我差点忘了！”
“那……承然，你快进来，就……进来休息吧。”林安语气里夹杂着难掩的激动高兴，还含着似有似无的羞涩期待，多种情绪混杂之下一句话变得又慢又软，像是含在嘴里，又像是怕惊动了什么似的。
宋承然似乎没发现林安的异常，也没有觉得他今天回家的速度有些快了。
他好像也在期待着什么事情。
林安回神之际，宋承然已经主动地坐在了大床的一边，干净有力的手虚握成拳在薄唇前，镇定地咳了两声，以一副不经意似的正经模样提醒着林安，“该休息了。”
林安脑袋嗡地一声，表现地像条小尾巴一样，赶忙地追着窜上床，“来了来了！”      林安火速地盖上被子，一直独睡的大床上终于有了心爱男人的存在。她特地压低自己的呼吸声，怕吵到宋承然的睡眠，她却几乎不能克制自己快要溢出身体的疯狂情绪。      宋承然平躺在床上，他没有这种经验，表现地却比林安冷静得多。虽然他也在极力地忽视着身旁传过来女性柔软身体的味道，从心底升腾而起的渴望，迫切希望抚摸细腻肌肤的感觉被极度抑制，那日被温暖紧致的东西包裹住的舒服感被他远远地抛在脑后。
这是磨人的诱惑，也是致命的折磨。
宋承然很清楚自己在想些什么，同时也在狠狠地压抑着。他不会被心理上的欲望随便驱使，反之是个拥有强大自制力的人。
他闭上眼，只要忍受过这一时，就可以接着忍耐过这一夜。
“承｀资源裙主｀巴陆妻凌吧尔妻。然……”
不幸的，那声软软糯糯地女人声音将他刚建设好的坚固心理防线弄得轰然崩塌，他一睁眼就看到半支起身子坐起来的林安，脸蛋红扑扑的，衣领有些歪了，露出一小片光滑的皮肤，即使在黑夜里都那么明亮的吸引着他的眼球。
林安手指绞着被子，垂下头去不敢与他对视，她语气有些渴求地说道，“承然，要不要做？”
宋承然闻言神经被猛的一拉扯，瞳孔微微睁大。
从未暴露人前的阴暗面的私心让他只能逃避，不曾正大光明地直面自己的欲望，他道貌岸然地做出拒绝姿态，每每不留一线余地。如今被人小心翼翼地渴求着他释放自己如洪水猛兽般的黑暗欲望时，他第一反应就是错愕，呆愣住。
林安看着宋承然惊讶的样子，慌觉自己说错了话，赶快解释。“是我睡糊涂了，别理我，你快……快睡吧。”
她怎么忍不住说出来了呢？明明在刚才之前，都表现得好好的。
这下子，宋承然又会对她产生不好的感觉了。
林安企图扯着被子盖住头，遮住她脸上复杂的表情。男人的动作却比她还快，抓住了她的两只手腕按在了她的头顶处，他身体压了下来，与她亲密接触。
他朝着视线中一直在意的那片脖颈肌肤袭击过去，他亲吻着细腻温暖的肌肤，用唇舌舔舐着脖颈微微的凹陷处，湿漉漉地、焦躁地横冲直撞，热烈得像火一样要融化林安。
“唔，承然……”林安被这猝不及防的舔弄弄得魂不守舍，男人热烫的胸膛就这么抵在她面前，男性荷尔蒙充斥在鼻间，除了刚开始的惊讶之后，她一点都不抗拒、甚至十分迎合着宋承然的亲吻。
暧昧胶着的气氛如同潮水涌进来，充斥了整间屋子，淹没了两个人，只有他们两个人。
“嗯……”林安细细地呻吟着，细白的手指只顾得上紧紧攥住柔软枕头，她被迫仰着脖子，任由着宋承然在她身上的疯狂吮吸。
承然怎么突然变得……这么猛烈？
林安来不及细想和害羞扭捏，男人着了魔似的密密麻麻地啄着她的下巴和耳后，她一片雪白小巧的耳垂含在口中用牙齿不轻不重地研磨着。
他听见了林安压抑的呼吸声更加兴奋，只听着那动静就快要忍不住了，狰狞的性器隔着裤子顶在林安的小腹上，林安被扯得半遮半露的胸脯就在他面前。
“呼……”林安被吻得七零八落，眼眸中已经有些水雾。胸脯正一上一下地喘息着，被刺激地发硬的乳首也从薄薄睡衣内凸出，露出一个微小又好看的形状。那白嫩的、没有被别人碰过的肌肤也在无声地诱惑着他。
宋承然的眼神变得更加幽深，他一口咬上去，隔着衣料舔她的乳头，林安的喘息顿时急促起来。
宋承然用牙齿叼住那小小一粒，灵活的舌尖在上面反复舔舐，直到那一小片布料完全浸湿被肿胀起来的乳头顶出一个突起，他才肯罢休似的朝着另外一边的乳头舔去。
林安呜呜咽咽的，完全没有想到自己会被宋承然服侍，只是被那么单纯的舔弄，就舒服到想要浪叫。
宋承然单手解开睡衣的第二颗扣子，将领口拨到一边，情不自禁地吮吻那里精巧白皙的锁骨，再继续往下……
这柔软真实的皮肤触感几乎让宋承然发狂，后背的肌肉用力地绷紧，下身的欲望就要喷薄而出，他咬着后槽牙向林安问着爆发前最后一个问题，“真的要做吗？”
仿佛林安只要一个摇头否定，他就真的能够停下来。
林安怎么可能拒绝，她巴不得宋承然继续做下去，但一想起上次被宋承然狠狠地草弄，身体发出无比的痛楚时，她才有些颤抖地说道，“嗯……但是你要轻点。”
接着，她又有些委屈地补了一句，“因为你的东西实在是，太大了。”
宋承然脸上闪过可疑的颜色，好在周围的环境太黑了，完美地掩饰住了这一值得考究的表情，他故作镇定地应了一声，“好。”
林安根本没注意到自家老公的窘迫，只感觉到身体一凉，自己的衣服被人脱下，紧接着就是裤子。就几秒钟的时间，她整个人就被脱得光光的。
宋承然也把自己脱个精光，林安到现在都还没有看到小宋承然的真面目，却有些不好意思抬头去看，只能靠身体去感觉。
林安被他几番地抚摸，早已情动萌生，她闭着眼急促地喘气，脸上一片潮红，宋承然抬起她一条腿往她胸前压去，露出阴影中羞涩可爱的粉色小穴。
宋承然喉结微微滚动，下身的性器碰也没碰，就已经翘得快要滴水了。
她也湿了。      宋承然硬挺的粗长抵住她下身的穴口，黏稠圆硕的顶端在ι群午5三一陆捌捌叁Ⅱ，穴口不住滑动，惹出更多动情的汁液。红肿的欲望在穴口软肉的挑逗之下，瘀红的伞端滴出一颗颗浊白的液体，更刺激了男人急切的动作。      他性物青筋暗浮，肿胀不已，他握著发胀的性器，不再红艳的穴口磨蹭，而是挺着有力的公狗腰让硕大龟头抵住紧缩湿润的穴口，湿黏的顶端缓缓撑开她的小穴，滴出的白液和她的香甜汁液交融在一起。
“噗滋”一声，伞端慢慢挤入她的穴口，然後一鼓作气抵到了最深处，凸起的伞端推挤著她的内壁，肉棒上凸起的螺旋状的青筋又在不轻不重地按摩着穴内肉膜。
酥酥麻麻地混合著痛苦的强烈快感再一次侵袭全身。林安被可怕巨物占满，嘤咛着叫唤，“承然，太，太深了！”
宋承然额头上分泌出些汗珠，见林安一时接受不了他的尺寸，往后抽出了距离，然後推进几寸，反复几次，等她的甬道不再紧张，才把欲望完全埋入她紧致的暖穴中。
“现在呢？”宋承然憋着一股劲问她，磁性的嗓音变得沙哑性感，炽热的眼眸被浴火染上一层情色。
林安觉得下身的确没有那么难受了，就脸红着点点头，“我准备好了……”
她的话音还没落下，男人的肉棒就开始疯狂猛烈的抽插起来，他精瘦的臀部上下律动，埋在她体内的欲望进进出出。那么急切，那么凶猛。他插得好深，每一下都充满力量，直抵深处。
林安心脏猛然停了一拍，她能够感觉到闯进下身的东西愈来愈发硬了，激烈地颤栗抖动着，好像在叫嚣着自己抛弃掉所有的理智。
好似在云端一般，那强烈刺激的舒服快感，让林安几乎昏眩过去。
穴内软肉微妙地磨蹭敏感的顶端，宋承然悠长的呼吸里充满深深的沉醉。
“唔……”林安发出异样动人的喘息，时不时地撩拨着宋承然已经溃不成军地防线。
他使着劲将林安的另一条腿也往她身上压去，这个姿势让他和她毫无缝隙地紧紧贴合，他沉重地将性器往下插入，再狠狠地抽出，每一下都既快又狠，肉棒充满她的穴间，浮满青筋的庞大粗长不断被穴口给吞没，肉棒又重新带着被插成白沫的汁液流出体外。
他低头就可以看到自己粗长的性器在身下女人红肿的小穴口中吐进吐出，淫邪的一幕让他的胯下更加胀痛，快感汹涌澎湃地往下腹集中。宋承然的动作也变得越来越凶猛，就好像被压抑了很久的欲兽，不停掠夺她的身子，快要把她榨干了。
“好舒服……”林安情不自禁得倾吐出自己的内心，她的小穴被男人的欲望侵犯著，体内的柔软肌理不断排挤碾压他的粗长肉棒，他却一次比一次更加深入地操弄，这让她实在是舒爽极了。
好紧……
宋承然也忍不住粗喘出声，不断回味的湿热小穴正在紧紧地包裹着他。一口一口的舔吮着他的肉棒龟头，让他在她身体里的粗硬肉棒忍不住的跳动，简直……就想要射出来…
她的身体怎么会那么柔软，让他体验到了从所未有的极致快感。
两人大开大合的性器，“噗滋噗滋”的水声传来，林安的小穴，早已随着男人高频率的抽插又再度淌出了甜液，不停溢出的汁水将两人的交合之处弄得一片湿淋淋的。
“啊……承然……嗯啊……”林安激动地将小手紧紧的扣着男人结实的肩，两人的全身都密密的贴合着，男人粗硬的胸膛和女人柔软的乳房挤在一起，饱满的绵乳随着上下的套动跟着磨着他的乳头，敏感的小茱萸早已绽放如成最美艳的花儿。
“嗯……”宋承然舔着她的光滑下巴，发出低沉的动情声音。与此同时，龟头陷入冲进子宫口，花心处敏感的软肉随即收缩，嘬著肉棒顶端。
“可恶！”宋承然头一回说出了不符合他性格的一个词语，被狠狠咬住的那一瞬间，他又差点就束手就擒。于是，他不甘示弱地耸动着腰身，撞得林安断断续续地呻吟。
“痛……”林安被弄痛了，忘记了两个人交合正交合着的事情，伸手就往下身摸去，结果就摸到了一根热烫的粗硬肉棒，隔着皮肤都能够感受到属于成年男性的律动。
她一手都握不住，宋承然的东西真的好大。而且好烫好粗。即使看不见，她也摸得到顶端的龟头，几乎比柱身大了一倍，且触感非常地有弹性。
她不禁开始怀疑，自己的下身真的能够承受住这么恐怖的东西吗！
宋承然的命脉被林安控制住，他不得已停下攻击的动作，哑着声音问她，“怎么了？”
林安舔了舔嘴唇，移开了手，又害羞又娇慎地说道，“你轻点啦。”
宋承然低低地笑了一声，似有似无。他重新将性器插回林安的下身，的确开始控制着力道耸动着身子。
可等他干得入火了，他又忘记收着力道，林安开始拍打着他的胸膛，他才如梦初醒地继续控制自己。不过一会儿，记忆力超强的宋承然却又神奇地忘记了。
勃发的性器重重插入她柔嫩的穴口，将她禁锢在自己怀中的方寸之地猛烈撞击起来，这个姿势让林安无处可逃，只能被动地接受着宋承然令人面红耳赤的抽插。
林安在体力上，终究比不过宋承然。
“我快受不了了……”林安一声娇呼，丰沛的汁液喷洒而、管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒，出，直直的冲向那仍然在体内疯狂穿梭的肉棒……她撑不住地软下身子，男人火热的大掌却迅速的包住他娇软的雪臀，持续的大力抽插着肉棒。
“或许，他应该好好地锻炼下她。”这是宋承然当时的想法。
林安泻了一次，身下的床单早就被两人的液体给弄湿了，她的手紧紧缠上男人厚实的颈背和粗硬凌乱汗湿的头发，男人肉棒下的大肉蛋击打著她的大腿跟和臀部，相磨的私处发出黏腻的“啪啪啪”水泽声。
不知过了多久，下身的肉棒突然猛的一颤抖，男人狠狠地从她小穴中拔了出来，一股热烫的白色浊流就狼狈地从肉棒顶端小喷射出来，有些调皮地汁液还溅到了林安的小腹上。
……
两人均是大喘着气，身体上流出热烫的汗水。
宋承然低垂着头，看着林安还残存在高潮余韵的脸，不知不觉，下身的欲望又悄无声息地开始耀武扬威。
林安也注意到了宋承然的动静，他朝着她凑了过去，她吓得以为宋承然马上就要接着拉她继续干下去，她可是完全没有体力了。
可宋承然只是抱起了她，就往浴室走去，嘴里还解释道，“出汗了，洗澡。”
“哼……”被宠爱过来的林安有些骄横，她的内心竟然还升腾起小小的失望，其实宋承然接着跟她干，她也是可以的！
可当她感觉到某样戳在股缝处的坚硬巨物时，就恹恹地打消了这个念头。
宋承然被额前碎发挡住的深邃眼眸暗了暗，开始打算明天就去买计生用品，他可能要买多点……
第十四章： 宝贝，我饿了！！
办公室里。
宋承然正在整理资料，微微俯身，这个角度的侧脸格外的好看，五官深邃英俊。
他头发打理得精致，面如冠玉，白衬衫的领口干净服帖，肩线严丝合缝顺着肩膀、腰背、胳膊落下好看的线条，被整整齐齐地收进商务西裤的腰带里。
眼神淡淡的，似乎什么都漠不关心的样子，实际心里已经乱成一锅粥了。
宋承然这几日与林安走得近，这不仅助长了他肌肤饥渴的症状，还经常让他在工作中走神。这对于一个工作需要专注的医生来说，可不是一个好兆头。
他为什么对林安的接近没有不喜的感觉？甚至还很渴望与她的肢体接触。
她对他来说是特别的？
宋承然将一叠资料整齐地放进书架上，心里莫名地冷下来。对于他来说，没有人是特别的。
他穿上放置在一旁的白大褂，带上医用手套和口罩，就准备去病房巡视。
这是一个昨天刚做完手术的病人，女病人。
宋承然抬头多看了病人一眼，对方是一个大学生模样的女孩子，黑色的长发，一双鹿眼，淡粉唇色，略微下垂的眼角显得她很乖巧的样子。
这感觉，很像林安。
宋承然在笔记本上记录的动作一顿，接着又恢复正常。他怎么又想起林安来了？
他猜想，大概是经过了心理治疗，自己的严重洁癖已经有所缓解，所以才会不拒绝他人的触碰。
以往他与病人之间的距离至少保持在一米以上，他尝试着往这个女孩靠近了几厘米的距离，可他还没往前踏出一步，身上的各种感官就开始抗拒起来。
宋承然察觉到了一些事情，冷漠地交代了些注意事项就匆匆地离开了病房。
宋承然觉得自己变得很怪异，他并不热衷于情事，却总是抑制不住自己想要抚摸林安身体的冲动。
他有些抑郁地回办公室，思考之际，桌面的手机忽然“嗡”了一下，有短信提醒。
宋承然一看，发现是苏廊传过来й捌陆期零捌贰 期 ，的讯息，上面写着：   “宋医生有没有空呀？快来陪一下人家嘛～”
扑面而来的熟悉挑逗语气……
宋承然瞟了一眼，没准备回复，继续工作。
不超过三分钟，第二条短信进来了：   “人家好孤独好空虚寂寞啊，宋医生快带上你的新宠过来跟我见个面！”
宋承然眉毛一皱，迅速拿起手机，按了删除键。
这个苏廊，工作很闲的吗？
很快的，手机又响了，宋承然已经开始准备拉黑苏廊的手机号码了。往手机屏幕一看，结果发现是一个没有记录的手机号。
他瞳孔瞬间一缩，那个手机号码即使没有记录，他也知道是谁的。
数年没有联系过的号码，此刻却带着一种刻意的熟悉语气出现在他面前。
“承然，我和你伶姨过几天要回A市，我们一起吃个饭，奶奶也会过来。”
不是协商，而是命令的语气。
宋承然死死盯着那条信息，身体不能摇晃分毫。
一切来的那样突然，混乱的记忆碎片瞬间充斥着脑海。他握着手机的手都在颤抖，指尖因为过渡的用力而泛白，关节紧绷的颤动。只要再来一点刺激，说不定就能将手机捏个粉碎。
他的眼神里掺杂这不易察觉的恨，这恨深入骨髓，这恨遥遥无期。
……
不知道过了多久。
夜以惊人的速度袭来，惨淡的月光透过窗户洒进来，留下一地冷淡静谧的银光，寒气顿生。
夏夜星空像是悲鸣这某些不为人知的事情，一泻月光侧侧地打在宋承然冷峻的脸上，薄薄生霜。
时针在夜里滴滴答答地走过。
最后，他无力地靠在椅背上，用颤抖的手背遮住眼睛，隐匿了眼里的情绪。
“承然？”一声软软地呼唤打破了宁静，林安小小的身体站在门口一侧，这声音让精神处于紧绷状态的宋承然，心漏跳了一拍，这静谧的漏跳后，心跳狂肆而来，席卷他整个身体的神经。
他徒的瞪大双眼，自己的身体正清晰的听见自己不顾控制的心律。一节节的增快，一拍拍的打着宋承然空洞的脑子。
像是失水即将死去的鱼儿，忽而又重新获得水源，拼命地用力吸取维持生命的水。
林安抓着兜里的巧克力，这个时候早就已经是下班的时间了，她是想到宋承然有胃病的，便打算给他零食垫垫肚子的。
没想到她来到这里，办公室一片漆黑，他连灯都没有开。
林安模模糊糊地看到转椅上有人影，差点吓得跳出来，等看得有些仔细了，才迟疑地叫出声来。
“你睡着了吗？”林安又试探性地低低叫了一声，难道是工作太累了？不行，要睡至少也要到休息室去睡，在椅子上睡觉可一点都不舒服。
林安轻声地走进去，绕过办公桌，准备拍醒宋承然的时候。
转椅忽然一动，宋承然站起身来，林安始料未及，清澈干透的明瞳镀上一层惊异的光亮。
突然，整个身体被男人紧拥入怀，一个手臂揽尽了她的身体和视线。她感觉到宋承然起伏不定的胸膛，热烫地温度贴在脸上，分外灼人。
林安有些喘不过气，喉咙干渴，自己的心跳好像又加快了。脸也很红，却更多的是因为她青涩地面对着心上人、与心上人亲密接触，又臊又喜，还有面对未知领域的不知所措。
宋承然从来都不会主动碰她ˉ丘丘169844857制作，的，今天的他怎么了？
宋承然咬着后槽牙，微俯着身子，将头靠太她的肩窝里，林安稍作呆愣，就垫着脚尖，凑近宋承然，更加方便他的动作。
忽然发觉自己的肩膀处有一滴热烫地水珠落了下来。
“承然……”林安小小的惊呼，发觉宋承然现在的心情并不好，平日聪明任何事都遂心应手到无懈可击的他也会有难过的时候。
她从未见过他这个模样。
宋承然柔软的黑色头发在被窗外的风吹的招摇不定，阴影在他的眉宇间忽高忽低，唯见眼角一抹微红。
林安伸着手臂，正打算安抚地抚摸着他的后背，一道闷闷地声音就从她身前传了过来。
“我饿了。”
“唉？”看着直起身子的宋承然，林安对突如其来的转变有些摸不着头脑，但还是很快地就从兜里拿出巧零食递给他，“喏，我带了巧克力给你。”
宋承然看着林安手里的东西没有反应，只是清晰明了地听着她的呼吸声，很低也很温暖，带着能令人心安的魔力，适才心里的混乱已经飘得很远很远。
他只觉得身前是不知全貌的万丈深渊，只差一步他就要心甘情愿地跳下去。
她感受到了一束灼热视线，那视线越来越热，越来越亮，仿佛将化为实体烫伤她。
林安却误会了他的意思，手往回一缩，讪笑着收回巧克力。她怎么又忘了，宋承然可是挑食得很，这些零食他可是一丁点都不吃的。
宋承然回神，转过身子，微眯着好看的双眼，又变得冷漠高傲，没有半点局促，自动忽视刚才发生的事情。让林安有了一瞬间的错觉，好像情绪大起大落的人不是他一样。
“家里冰箱有什么蔬菜？”宋承然收拾着自己桌上的东西，一板一眼，整整齐齐。
唔，这架势，是准备回家做饭了吗？！
林安忽的小脸都皱起来了，平日她都是靠下馆子度日，好不容易在家下厨也是煮煮速冻食品。
说到这份上，她还颇为不好意思，语气变得扭扭捏捏地，“家里，没有菜了……”
第十五章： 要不要一起洗澡？
林安不知道怎么回事，就跟着宋承然来到了超市里，如今她正站在水果摊位前，挑着橘子。
林安回头看了一眼，就看见宋承然在不远处挑着菜，他的袖子被整齐地卷到了手肘，肤色白｀皙，菜品衬着修长干净的手，十分好看。
宋承然低着头，在日光灯的照耀下，男人那墨黑色的头发顶上居然还映着一-圈儿很漂亮的亮光。
凜冽桀骜的眼神，细细长长的凤眼，高挺的鼻梁，和微微下沉的嘴角。他肩宽腿长的，把那一身西装衬得太好了。熨烫得几乎没有褶皱的笔直西裤，白色衬衣顶端的扣子扣得太紧实，一丝不苟，浑身上下都在散发着生人勿近的气息。
宋承然气质清冷沉稳，在这片有些喧嚣的区域频频引得人们驻足留意。
他就像是一个发光物体，就算是在满是人山人海的地方，也能够一眼就注意到他的存在。
林安不禁这样想着，人人仰望的宋承然的外表仅仅是他所有优势当中最不值得一提的东西，这么优秀的一个人啊，她何德何能拥有着他。
“呼……”林安拿着挑好的橘子，往宋承然身边走去。
这个时候，却有一道声音窜人她的耳中。
“你看那个男人，好帅啊！”
“妈呀，是时下最流行的禁欲系男人耶！”
林安忍不住回头看，发现是两个学生模样的女生，林安本不该偷听她们的谈话，可顺着她们的目光看去，发现她们口中所提及到的男人正是宋承然时，她就不得不停下脚步偷听。
五伍叄壹陆8捌叄二。   “帅是帅，我怎么觉得他有些眼熟呢？”
“得了吧，你对哪个帅哥都眼熟！”
她的老公当然帅啦！林安暗笑了一会，就朝着宋承然走过去，没想到那两个女生的谈话还在继续。
“哎？你看那个女生，她竟然走向那个帅哥了！”
“真的啊，她该不会是帅哥的女朋友吧？”
“不是吧，帅哥应该配美女，她怎么看，都不像是能配得上帅哥的人。”
林安闻言，有些闷闷得哼了一声，她只是美得不明显而已！
“你说话积点德吧！”
“等等！我突然想起那个帅哥是谁了，他不就是我们学校医学系的特别顾问宋教授吗？”
“天啊，真的是宋教授！我每次都抢不到他的课呢，没想到竟然能够在这里遇到他……”
……
林安几乎将头埋在菜里了，才听不到那两个女学生愈发尖锐的声音。
“你在干什么？”男人淡淡地声音在身旁响起，她转头就看到了宋承然放大的一张俊脸，她的心不由得慢了一拍，连反应都变得有些迟钝，“啊？”
因为身高原因，宋承然微低头，垂着眼帘问她：“吃洋葱吗？”
林安楞楞地点头，“吃。”
她是个杂食动物，基本上能吃的东西，她就都吃。
这个时候她又听到了两个女学生的声音，只是比刚才的语气要落寞的多，“宋教授竟然跟她搭话了，她真的是宋教授的女朋友！…”
“他们好恩爱，竟然一起出来买菜！啊啊啊我死了……”
林安突然脸红，催促着宋承然赶紧走，宋承然是个完全不在乎别人眼光言语的人，根本没有注意到林安的窘迫从何而来。
宋承然没有说什么，推着购物车在结账队伍里排队，林安跟在他的后面，头低的跟个鸵鸟一样。
她也不知道自己怎么会一听到别人说她跟宋承然很恩爱的时候，就觉得害羞。
轮到他们了，宋承然站在前面，收银员正在扫着购物车里的东西。她似乎也注意到宋承然的模样，不敢抬头看他，连拿商品的时候都慢吞吞的。
宋承然倒是没在意，他的目光忽然接触到某样东西，又看到了收银员手上拿着准备扫描的橘子，他低声问着林安，“喜欢橘子？”
林安以为宋承然在问自己喜欢的水果，就回答道，“对呀，橘子味道酸酸甜甜的，我很喜欢。”
宋承然从鼻间发出一个单音节，表示自己知道了。之后就在林安颇为疑惑地眼神中，从收银台上的小货架上随手拿了两盒东西，一起结账。
等林安看到那是什么东西之后，原本都快冷静下来的脸突然轰地一下，红得都快要烧透了！
那竟然是两盒橘子味的避孕套！还是最大号的！
原来他问她是不是喜欢橘子，是因为这个！
不对，重点不是这个啦！宋承然买避孕套干什么？难道他是，他是想……天啊！好羞耻！
宋承然似乎是不常这么做，表情也崩的有些僵硬，他很想转过头去看看林安的反应，却还是忍住了。
接着，她就在收银员又羡慕又嫉妒的眼神中退出超市……
直到他们回到了家里，林安的心脏｀资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。还是砰砰地跳个不停。宋承然拿着蔬菜和水果进了厨房，唯独遗留着两盒避孕套放在桌子上。
林安觉得那东西就像是万恶之源，可她又忍不住往那地方瞧。
这么高冷的宋医生也知道用避孕套吗？他又是怎么知道自己的尺寸的，林安忍不住想象着宋承然在房间里偷偷地拿着尺子量自己的小……呸！大丁丁的画面。
嗷呜！好羞涩啊～“林安。”      林安突然感觉脑子里的旖旎思想被宋承然发现了，紧张的一哆嗦，舌头都捋不直了，“怎，怎么了？”
宋承然不经常在家下厨，所以厨房里的围裙都是林安准备的，粉粉嫩嫩蕾丝少女系，背后还有一个大大的蝴蝶结。
如今，穿在宋承然的身上，违和感真的很强。
看着林安忍不住地笑意，宋承然微微挑眉，“帮下忙。”
哎是一起下厨吗？可以跟宋承然在小小的厨房里待着吗？太好了，林安开心地差点摇着尾巴跑过去。
但其实都是宋承然在炒菜，林安只是帮忙洗个菜，端个盘子啥的。
很快的，菜就端到餐桌上了，标准的三菜一汤。林安尝了一口，美味地快要将自己的舌头都要吞下去。
宋承然看着林安欢喜地劲儿，他的嘴角也忍不住上翘。
“你说过。”
对面传来宋承然的有些低沉的声音，林安疑惑地抬头看向他，完全没有注意到自己嘴边还沾着一颗白胖米粒，“嗯？”
宋承然并不偏头，飘逸的黑发凛然夺目，阴影下面埋着他的眼睛，黑眸如深潭，他嘴唇轻启着，“你说过要追求我。”
是那天林安哭着向宋承然表白时说的话，他怎么还记得？
林安讶异地看了他一眼，分不清他是真的在思考这件事还是拿出来当杂谈，她猜测应该是后者，但她仍旧露出吃惊的表情。
宋承然看着她，似乎也惊讶自己毫无障碍地提起这样暧昧的话。目光不知不觉的放的轻柔，心中缠生丝丝扣扣的不明情愫，微微弹在他胸口，他继续说道，“那，行动呢？”
林安喉头一结，忽然觉得宋承然这句话说得有些委屈，他是来责怪自己光说不做了？
“我……”林安舔了舔唇，掩饰自己的局促，“待会我会去洗碗。”
洗碗算是哪门子的追求？
不出意外的，宋承然的嘴角沉了下去，闷声吃饭。
林安想不明白宋承然为什么会不满意她的回答，当她瞄到了客厅桌上的两盒避孕套时，迅速埋下脸，红热躁动，“那待会……要不要一起洗澡？”
宋承然纤长的睫毛微微颤动，像是惊讶又期待，只是不言语。
林安扭扭捏捏的不像样，“既然买了，就要用……”
预告：下一章H（？？？〣）
第十六章： 羞耻色情的浴室play （肉肉肉肉肉肉！）
林安打开花洒，试了试水温，觉得温度刚刚好，便关了花洒，说道，“承然，可以进来洗澡了。”
林安心里雀跃地很，她满脑子都是想和宋承然做爱的黄色废料。她不禁安慰自己，除了精神上的沟通，肉体的沟通也很重要的！
房里的宋承然将左手上带着的精细手表摘了下来，随意的放在床头柜上。听见林安呼唤他的声音，一时不知道是该跟过去还是待在原地。
他们是夫妻，一起洗澡好像没｜舞伍3医六捌吧叄贰，什么不对。
可是……宋承然回想起林安进浴室时那狡黠的笑容，和那颇具挑逗性的话语，“避孕套买了就得用！”
正常人都能够想到，待会在浴室里肯定会发生些什么。虽然说这买避孕套的人是他，可开始退缩的人也是他。
进退两难之际，等的着急了林安就已经从浴室那里探出个头，小声地催促着宋承然，“可以进来啦。”
林安的脸颊上沾染了些水汽，朦朦胧胧的，小嘴微张，粉嫩地让人蠢蠢欲动一亲芳泽。宋承然只是看了那么一眼，不自觉地随着她走来的动作移动视线，他像是被那莹润的光烫伤了似的，蓦地弹开目光。
宋承然语气有些不自然，迈开腿向房外走去，“你先洗澡吧。”
林安一听，这哪成呀！迅速跑到宋承然身边，挽住他的手臂，颇有些撒娇意味，“不行，我们都说好一起洗澡的。”
宋承然眸光流转，他哪里有答应？可等他注意到从手臂处传来的异样感觉时，宋大医生白皙的耳垂又悄悄地窜上一抹粉红。
好柔软……
林安将宋承然的手臂搂得紧，无意识地将自己的胸部往上他身上蹭了蹭，趁着宋承然愣神之际，就半拖着他往浴室里走，“来嘛来嘛。”
宋承然无声地叹了声气，他好像拒绝不了。
宋承然被林安扯着进来，走到了花洒下面。估计是今天宋承然太顺着她了，她的胆子也比平常大了许多。
焦急地想跟他一起洗澡，脑子一热，竟然直接的打开了花洒，热水立即落了下来，可他们两个还是完完整整的穿着衣服呢！
林安暗骂着自己急躁，小心翼翼地抬头撇了宋承然一眼，意外地看见对方黑漆漆的眼神。刚才还不觉得有什么问题，可现在浴室不比房间大，两个人这么站在一起，林安才后知后觉宋承然高出自己许多。
宋承然肤色如白玉，干净浮白。剑眉勾勒微微隐逸在柔软的黑色短发间。坚挺的鼻子，切薄的双唇。林安眸光转动，将目光落到他的唇上。
他们做了两次，可至今还没有接吻过呢。林安起了小心思，不知道这次能不能成功地吻上他。
浴室热气氤氲，水线顺着两人的身体往下滑落，薄薄的衣物都被热水淋湿成贴身的，露出原本的身体曲线。
林安一头黑发全部束在脑袋顶上，露出那纤长白嫩的脖子，蒸腾的水汽沾湿了她额角垂下的几缕黑发，有些粘在她的下巴上，有些粘在她的脸颊，让她看起来格外的诱人。
宋承然微不可查地咬了咬后槽牙，没说话。
而林安看着宋承然已经湿透了的白衬衫，还可以隐约看到白皙胸膛上那两颗小东西，，欲露不露的，最诱惑人了。她默默地吞了口水，抬手就往他的领带处伸去，“我帮你脱衣服。”
林安轻易的扯下宋承然的领带，丢在脚边的瓷砖地板上，便打算去解他的扣子，可越着急，这扣子就越难解。这第一颗扣子花了她快一分钟的时间，才顺利地往下。
宋承然的胸膛还是热烫，热气透过湿漉漉的衬衫传到林安的手中，她又想着时间能够过得慢些，可扣子也就那么多个，无论怎么墨迹，几分钟也就全部解开了。
衬衫完全地敞开来，露出结实有力的肌肉，块块分明地咬在一起、腹肌线条紧实性感，看得出来宋承然平时锻炼有素。
林安忍着上去摸两把的心情，将他的衬衫从肩膀两侧向下脱去，脱离了阻碍，衬衫往下掉落，覆在了领带的上方。
她从未认真的看过宋承然的胸膛，即使宋承然什么动作都没做，只是站在那里，就可以令她呼吸都变得急促。
林安抿了下唇，手向着宋承然下身的皮带上探去，可等她刚接触到那冰冷的金属物件，手腕就被男人抓住。
他眼神隐忍，红晕满布他俊美苍白的脸，一股热浪袭滚滚袭来，他仓惶得将林安的手推开，垂下眼侧过身去，低着声音像是在遮掩着某种情绪，“……我自己脱就好。”
林安楞楞的睁着眼睛，才发觉宋承然这是又害羞了。她忽然觉得这个男人可爱的很，平日那么高冷，每每触及到这些事情时，脸皮又十分地薄。
她憋笑着，将自己的衣服都脱得干净，只剩下贴身的内衣裤，这时宋承然却已经脱光了，本想走得远些，却又被那软软呼呼的声音给唤住了，“承然，我摸不到后面的内衣扣，你帮我解开好不好？”
宋承然瞳孔猛的一缩，这声音带着热水的轻柔，像根羽毛一样刮着他的心。他按捺着心底的莫名悸动，墨瞳被镀的一层金旧，雕刻般的轮廓终于安寂下来。
转过身来，眼睛却再次被刺激。白皙的女体身上只剩一件黑色内衣，柔软的胸部紧紧藏匿在里面。      黑白分明的强烈色彩冲击，热水朦胧地从锁骨^捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，上往下滑，最后又流进两团软肉中间的胸线里，没入了黑色内衣。      宋承然眼睑都微微颤了下，这么打量着，下腹就升腾起一股无名火，很快就有了反应。
林安咬唇，往宋承然的方向凑了凑，抓着他的大手就往自己的腰后放去，光是这个动作，就已经让她害臊的不得了。可是宋承然没有她主动，如果她再退缩的话，这肉可是吃不上了的！
宋承然故作镇定地绕过林安的肩膀，用双手挑着她后背的内衣扣，摸索了一阵子，终于解开，黑色内衣松落了点。
同一时间，林安的胸部脱离了束缚，几乎是弹跳着出来，那白晃晃的软肉又让宋承然的下身越发胀痛的难受。      林安本来还笑着，可有一样硬挺的东西抵在她的肚脐眼的时候，她就笑不出来了。
她往下看，不禁倒抽一口气。只见宋承然两条修长精瘦的大腿，还有下身的笔挺怪兽已经直直地竖在丛林间，柱身粗壮，青筋环绕，囊袋也鼓鼓的，顶端几乎比柱身大了快一倍，十分威武。
林安这个时候竟然还有心思想着，宋承然的大丁丁还真白，就只有顶端的龟头呈现出粉粉的颜色。
宋承然为自己的反应感到羞耻，这只是简单的洗澡，而他却……
几乎是落荒而逃的，急迫地想往浴室外走去，谁知腰上忽的被小手一推，湿漉漉的地板又滑，他竟然就被林安往后推到了墙上。
赤裸的脊背抵着冰凉的墙壁，嘴唇随之覆上来的柔软让他猝不及防，青涩地吮吸着他的唇瓣，温暖的舌头探入他的口腔，与他的舌头纠缠在一起。
那么温暖，却灼灼逼人。
“轰”地一声，宋承然脑中的神经好像突然断裂了似的，几乎是一瞬间，疯狂的回应着她的动作，呼吸急切，心脏快的像是多跳了几十下。
他将自己的自尊骄傲踩在脚底下，此时此刻地他多么想用嘴含住她浑圆酥胸上的诱人莓果，用舌尖挑逗，让它在唇里成熟，想吻遍她身上每一寸光滑如牛奶般细腻的肌肤，他更想让自己勃发的热源埋入她深幽热暖的禁地，感受她的紧窒、充斥女性之地的湿润与黏腻感。
理智一点一点的消失，情欲充斥着大脑。林安感觉热烫的男性大手轻轻地以指尖在她赤裸的肌肤上抚动，酥麻得让人忍不住打哆嗦。他用大掌轻抚她光滑无瑕的背脊，顺着脊椎上下滑动，像柔顺的电流般在她身体引燃酥麻。
这柔滑的肌肤触感同样让宋承然难耐，他俯下身去，含住自己坚挺发硬的含苞绽放的茱萸，吮吸，近乎啃咬地舔着她的脆弱。
“啊……嗯啊…………”林安忍不住发出颤音，原本撑在他腹肌上的小手，此刻却反而紧攫住他的肩脖，身体禁不住地在他怀里颤抖，却更加方便地将自己的胸部往他口中送去。
他双手摸着她的平坦小腹，又直直往上，抓住两团软肉，十指像是陷进去似的，十分眷恋这诱人的柔软。
他舔咬着林安的脖颈，顺着弧度一路舔到锁骨，他忘情地想继续舔舐她的肩窝，却被身下那急急的触感而弄得暂停住动作。
林安的小手竟然抓住了他的挺举欲望，五指握了起来，这突然的紧缩感觉让粗挺的阴茎又狠狠地跳动了一下。
“唔！”林安吓了一跳，宋承然的东西又硬又烫，从一开始的白皙变成了充血的浅红色，温度也比她的手还要烫上一大截。
宋承然眉峰蹙在了一起，趁着林安惊呼地时候，大手托起了她的臀部，用身体挤来她的双腿，将她往自己身上一靠，微微一使劲，抱起来，走几步，就将她放到了洗手台上。
他将林安身上唯一剩下的内裤脱掉，抓着她的双腿往两边扯开，拿着炽热的肉棒抵在她早就湿润到泥泞不堪的花心上。
“唔……”林安嘤咛了一声，突然想起了什么就推着宋承然即将进攻的下腹，小脸红红的，“还没……你还没戴套呢！”
被硬生生拦下的宋承然略微带着怒意的挑眉，突然觉得自己根本就不应该买这东西。但他还是忍着下身即将爆发的感觉，咬了一下林安的耳垂，声音暗哑，“等我。”
话音刚落，宋承然就已经直起身子，往外走去。林安看着那随着宋承然走动的动作，而不断上下跳动着的硕大阴茎，她脸红的快滴血了。
宋承然一离开了林安的身边，他的忍耐力立马就恢复了一点，他甚至还在回浴室的路上，仔细地看着避孕套的用法说明。
等到了浴室，宋承然也明白了操作，立马撕开小包装，给自己的欲望套上了。他觉得自己可能买错号了，顶端还有一大截没能覆盖上呢。
“承然。”林安忍不住催促着他，宋承然抬头，只见林安一头黑发被摇曳的完全散落开来，双手无力地撑在身后，颇有任君采撷的意味。
宋承然眼神变得更加幽暗，走向她，右手握着已经武装好的坚挺欲望冲在抵在林安的下身，蹭开两片软肉，避孕套前端微微凸起的地方磨到了她颤抖的小肉珠，惹得林安的下身又流出了一些粘稠的汁液。
他将自己的阴茎缓缓推入，挤入狭窄的甬道内，他多么希望可以一举直接й捌陆期零捌贰 期 ，插进去，可是看到林安仿佛下身被撕裂般的痛苦表情时，他又心疼的只能慢慢的推送。
他忍着强烈的欲望，慢慢地将自己送入到她的末端，等着她放松身体。可是他的肉棒被她体内柔软的内壁和湿软的粉肉紧紧的包裹住，动弹不得，他难受到不得不大喘气。
实在是太紧了。
宋承然咬着牙，还去用手抚摸着她的脸颊，抚慰着林安，“放松一些。”
林安呜咽着点头，好不容易等到自己接受了这巨大的尺寸，宋承然就立即开始在她湿润红盈的入口处开始挺身操动，强烈地让肿胀如铁杵的肉棒深深地贯穿她的小穴。
“啊！唔……啊……”林安娇喘着，有力的臀部以极快的速度插入和后退，坚硬如铁的热刃猛烈地在她体内抽撤，将她的理智与情欲一分为二，只能随著他的动作运转，无心再顾及其他。
宋承然几乎沉沦在这暴涨的快感之中，每次晃动之间，都有水滴顺着黑发低落到林安的胸乳之上。
他壮硕无比的身体正在她体内快速进出，疼痛与快感在四肢百骸里窜流，她只能无助地望著他，无意识地搂住他的窄腰，感觉他的巨大仍没有停歇的迹象，一迳地抽撤。
他像是禁欲了很久，忽然尝到久违的禁果便克制不住自己，只想得到更多，可实际上，他们前几天才刚刚做过……
除了刚开始的难以控制，接下来的每一次，身下每次撞击都把握的力道刚刚好，只是她又热又紧，包裹住柱身的嫩肉像是绵软的小手，挠得他全身发痒。
宋承然忍耐的额头都是细汗，将她的腿抬起一只架在肩头，她这才分的更开一些，他进出比之前容易了不少。
这样的姿势让他看到结合的部位，能看到她深深容纳自己，尽收眼底。粉红的花心充血一样漂亮极了，微微蠕动着配合自己。
男人突然加快速度让她来不及反应，身体传来奇怪的感觉，酥麻地像是有电波在身体内狂奔，肌肉紧张痉挛，林安感觉到她的花穴里沁出更多爱液，透明的汁液又甜又滋润地随著他的肉棒流下。
动作越来越粗暴的男人边肏干着林安，边啃咬又吸吮着她脖颈上的肌肤，林安被他这狂种草莓的热情行径，挑弄到情欲更加高涨，敏感的躯体不住地抖动着，而宋承然也很激动地闷哼着。
“唔！啊……嗯嗯……啊……”此刻林安早已爽到穹顶了，阴道肉壁上已开始不停歇地喷涌出，热呼呼地迎合着那根左突右刺的坏肉棒，他那粗大的阳具的疯狂抽插，爽得林安娇嚎连连地浑身颤抖着，双腿死命地挟着他的臀部，十指拼命地掐捏他的背脊，不受控的眼泪从眼角淌流而出，喉头发出一阵阵荷荷作响的气音。
操动之际，宋承然忽然看到了对面镜中自己的表情，那么色情，那么饥渴。是他从未展露过的一面，他别开脸，却无法阻止自己的身体正因为林安而欢愉著，羞耻地泄漏他的渴望。
他听着她的小嘴儿在耳边吟哦着娇羞与激喘，一次次在她温暖香郁的幽壑里驰骋，看著她的身体在他激烈的冲撞之下，上下摆动，让她柔美的小脸上覆满难受又愉悦的表情……这些都是属于他一个人的。
都是他的。   小小浴室散发着男女肉体撞击时的“噗滋噗滋”声音，淫靡极了。      林安嘴巴微张着大口呼气、吸气，鼻端跟喉头还不时发出哼哼哈哈的喘息声，似乎这样才能稍微舒缓她那被干得舒麻痠软的小穴，在被外物狂暴侵入的体内深处，传来阵阵夹杂着痛楚与酥爽的销魂感；还带了股被电击般的强烈失禁感。
好舒服啊……
“承然！……啊……”她无助地喘息。
宋承然喜欢她这个时候的动人声音，他更没入她体内，看著自己被她吞噬、看著她布满红晕的双乳因为他抽撤的律动而摇晃，将她难受喘息的表情都看在眼里。
“呼呼……啊啊……唔……呜……”林安被干得又哭了，他的动作却没有停歇迹象，似乎还要不够般地加快速度，以修长手指抚摸着她胸部的柔软。直到她以为自己会晕死在洗手台上时，突然一阵电流怒击她的身体，接著她感觉体内有一股暖流涌出，还有一道更加汹涌的热流，即使隔着薄薄的避孕套，也能感受到他的澎湃激情。
……
到最后，林安的头发都湿了，也不知道是被热水打湿的，还是被汗湿的。她迷茫着睁着眼睛，看到宋承然脱下那充满了浓稠精液的避孕套。洁癖心理又大涨，连自己的精液也嫌弃，好好的用清水冲洗了一遍自己的阴茎。
林安热汗淋漓地，全身酥软，不舒服，也想去好好地洗澡。可她刚想下了洗脸台，却见宋承然又戴上了一个新的避孕套，精壮的身躯性感撩人，眼神幽暗地向她走来。
“再来一次。”
红茶绅士：快夸我！！！！
第十七章： 为所欲为 H
四周黑漆漆的，已是深夜。在近乎粗鲁的性爱之后，林安累得腿都软了。宋承然平常看着禁欲，在这几个小时里面，竟然拉着她在洗手台上干了三回，还不带停歇的。
她家的老公，精力л八陸期O扒貳期，是不是太好了点？
林安躺在床上，明明身体酸痛得不得已，眼睛也酸疼的恨不得永远闭上，可是她的脑子还是很清醒，一幕幕地回忆着宋承然带着橘子味避孕套操她时候的情形。
黑暗中，她悄悄地脸红了。睡在旁边的宋承然似乎已经进入了深度睡眠，他的睡姿很乖，平躺在床上，双手随意交叠着放在腹部上，呼吸平淡均匀，隐约可以看见英俊的脸部轮廓。
林安眉眼笑得弯弯的，宋承然啊，她深爱着的男人，完美的男人。嘻嘻，好喜欢。
林安悄悄凑近了些，确定他呼吸平稳，确实睡着了，才略略挪动了身子，靠近他身边，伸出手指，轻轻地点在他的手臂上。
他并没有什么反应，看来真的睡得很深。林安放下心来直接搂住了他精瘦的腰身，感受着薄薄衣物底下年轻蓬勃的男性肉体。
他的腰身很紧实，男人的身体和女人是很不同的，他高大挺拔充满了力量，能给人以安全感。
她用脸轻轻地蹭着他的肩膀，暖呼呼的，幸福感十足。哎呀白天里想碰宋承然可是碰不到的，现在可是要趁着他睡着，多摸摸才行。秉承着这个原则，她开始将魔爪伸向宋承然的衣摆。
宋承然醒了，在林安圈住他的腰时就醒了，他一向睡得浅。只是现在并不睁眼，保持着和睡着时一样的动作。
他想知道林安要干什么。
宋承然闭着眼，视线受限，只能靠感官去判断周围的一切。他发觉，林安的小手隔着衣服在他的胸膛上一阵抚摸，动作轻柔得跟羽毛似的，痒到心里去。
他本以为，林安摸完就会睡了，谁知道她变本加厉，柔嫩的小手从他的衣摆处伸了进去，摸着那热烫的硬实腹肌。
在皮肤相触的时候，酥麻感从那块皮肤伸延到四肢百骸，舒爽到宋承然差点就闷哼出声，好在他忍住了。
拥有着柔软指腹的手指沿着人鱼线，一寸一寸地抚摸，由下到上，摸着流线的弧度，带着滚烫的温度触在宋承然的腹部上，所到之处无不点起细细小火，抓挠着心尖。
接下来是不是应该该往上了？他不禁这样想着。
可是那小手却偏偏不如他的意，并没有再往胸膛上面游走，而是，往下！
她的手在他裤带边缘徘徊着，缓缓地磨砂着，就是不再往下走一点点。
却忽然的，抓住了裤裆中间的那团东西，宋承然的眉头狠狠一皱，光留意着他下半身的林安并未注意到宋承然，只是一个劲地揉着未苏醒的男根，软软的，跟果冻似的，很好玩！
妈耶！怎么会有这么好玩的东西，跟玩泥巴似的，林安笑得牙齿都快在黑夜中发光了。却不料，那坨东西在她手中慢慢地变硬，好像也比刚才粗了一点。
咦？男人在睡梦中也会勃起的吗？
林安眯着眼睛，好奇心害死猫，她现在甚至都想撑起身子，正大光明地看着宋承然下身的反应。嗯，还要把他裤子脱了才行，这样才能看的清楚。
想法一上来，她就有点欲欲跃试地想去扒宋承然的裤子，可手刚准备离开那坨半硬半软的东西，一只热烫的大手就过来，重新将她往那东西上按下去。
林安身体一僵，脊背都开始发凉，她这是……被发现了？林安随之就听到了宋承然低沉有力的声音，“睡不着？”
声音完全没有刚睡醒时的慵懒！
他早就醒了？！就一直任由着她在他身上乱摸？天啊，这下子，脸可丢大了！
林安顿时汗如雨下，想抽回手，而盖在她手上的大手却硬留着她，她明显就可以感觉到那东西几乎大了一倍，那头头都已经顶着她的手心了！
“嘿嘿嘿……”林安讪笑着，看着宋承然那在黑夜中异常清澈的眼睛，不自觉地发怂，“我梦游了，我现在是在梦游……我什么都不知道！”
有些许细碎的黑发在宋承然的额前，投下一片阴影，微微地遮住了他的眉眼。看着满嘴胡话的林安，他嘴角微微弯了一个弧度，道：“我也睡不着了。”
哎这是性暗示吗！高冷男神宋医生竟然也会发送赤裸裸的性暗示！
林安心中警铃大作，这宋承然白天的时候那么禁欲高冷，怎么一到了晚上就像个发情的野兽一样。可无奈自己的身体酸痛不已，否则她肯定要跟宋承然大战三百回合！
她趁着压着她手的力道松了些，赶忙抽回手，转身揪着被子盖到头顶，动作一气呵成。
“我要睡τ企鹅捌陆柒零捌贰柒 觉了！”闷闷的声音从被子里传了出来。
林安硬生生地在被子里憋了两分钟，等被子里的空气都快吸光了，想探出头来好好吸口气，却又害怕宋承然在盯着她。
思想胶着之际，她还是决定勇敢地探出头来，在获得新鲜空气的同时，也发现宋承然早就躺回床上去了。
哎？他怎么这么快就睡了？林安又悄咪咪得看了一眼宋承然的下身，依旧很挺立。
唔，手怎么又开始痒了。林安死性不改地又打算将去摸摸变粗硬的果冻，这下子却真的被宋承然给抓住了！
宋承然一把就把林安压到床上，林安柔软的胸部隔着睡衣撞在男人坚硬的肩膀上，像只束手就擒的小羊羔一般，林安立马就被制服住。
林安哼哼唧唧着，哭诉宋承然就是在钓鱼执法！
宋承然用手轻轻掐着林安的下巴，黑眸盯着她，沉声发问，“你知道，我现在是你的老公，对吧？”
林安呆愣了一会，随即点头。
宋承然的眸子暗了些，有些粗粝的拇指往林安的嘴唇上揉了揉，才继续说道：“这就代表，你要是勾引我，我也可以对你为所欲为。”
林安睁着眼眸，这个时候，竟然出奇地觉得宋承然的话比平常多了好多，果然人一到了夜晚就是比较感性。
宋承然凑近林安，直到彼此鼻尖凑着鼻尖，说话间，他温热的呼吸都可以喷洒到她的脸上，下身的硬棍抵着她的大腿，热烫灼人。
下腹就像是有团火在燃烧一般，令他浑身燥热，口干舌燥，似乎只有那样的磨蹭才能缓解一点点这种没有源头的焦躁。
他声音暗哑，“你想要我对你为所欲为吗？”
唔……承然是在问，现在可不可以爱爱吗？
林安红着脸，心里还觉得宋承然求爱还挺拐弯抹角，面上却已经开始点头答应了。
宋承然见她点头，心里的那团火烧得更厉害了。阴暗想法不断滋生，只想占有她侵犯她，把她从高处的云端拉进欲望的泥潭，让她在自己的身体下哭泣。
宋承然扯落了林安的裤子，压住她，要她把腿张开。林安闭着眼害羞，脸上一片潮红。在宋承然的注视中，她羞涩地抬起一条腿抱住自己的腿弯，配合地将腿分得更开，露出阴影中羞涩可爱的微红小穴。
宋承然喉结滚动，粗长的性器抵在她湿泞的下身，把自己推了进去，大开大合地撞击起来。林安手臂挂在宋承然的肩膀上，半边脸埋在自己臂弯里，随着他的动作不断耸动，发出断断续续的呻吟。
男人灼热的肉棒压着那被撑开的小口进进出出，带出一点晶莹的黏液，他按着林安细长的手指环住自己的粗硬柱身，强迫她感受自己的律动。
柔嫩小手包围着两人结合的部分，让进进出出间都格外火热，室内弥漫着浓烈爱欲的气息，气温也越来越高了。
真软……
宋承然过足瘾便拉过她摸过柱身的手指吻着，顺着那圆润的指尖一路往上，吻过她的手心、手腕，留下一片湿漉漉的痕迹。
“唔……”林安咬着下唇，抵制着快要脱口而出的呻吟，太色情了……
她衣服扯的半遮半露的柔软胸乳就在宋承然面前，他一口咬上去，隔着衣料舔她的乳头，舔的湿润滑腻。他又抽插的厉害，林安只能脸埋在床单里小声呻吟着任由他为所欲为。
宋承然借着一股劲，使劲地顶着林安，顶到她娇喘连连，汁液四射，发出淫靡的声响。
一种奇特的感觉从林安身下向上攀升，她拼命的想拒绝那种愉悦的感觉，咬紧口中的枕头角，不让自己发出一点声响。而她的身体渐渐地从害怕的颤抖变为亢奋的颤栗，脚趾也不由自主的蜷缩起来。
宋承然疯狂的抽动了很久，直到再也忍不住射意，他仰起头发出一声低哑的嘶吼，抓著林安的肩膀将下身死死的订进她的体内，恨不能把她戳穿。他一直顶著林安，将一股股浓稠的精液喷洒在她的体内深处。
林安被干得眼神有些涣散，在意识消失前，脑子里飘出来一句话：没带套～红茶绅士：求留言求评论（T＿T）嗷呜我一开始是准备写虐文的，怎么会一不小心就变成甜文了呢！
有点害怕以后虐宋医生ι群午5三一陆捌捌叁Ⅱ，的时候，下不去手（？ì   ＿   í？）
第十八章： 我已婚
清晨。
宋承然开车送着林安去医院，他的车干净整洁，一览无遗，没有多余的香水味。
林安坐在副驾驶位置上看着放在旁边储物格上的粉色便当盒，那是宋承然今天起早准备的。里面有红枣，枸杞，鸡蛋，猪肝等一系列补血食物。
原因是因为宋承然觉得林安在床事上有气无力的，一心觉得她营养没跟上，昨晚他又要的厉害。他良心实在过不去，所以准备了这些东西。
林安心里美滋滋的，觉得宋承然有事情从来不是靠说的，而是直接付诸于行动。
她的眼睛往后视镜那一瞄，就看见宋承然的剑眉星目，认真审视着前方的道路，表情沉静淡然。
嗷呜认真开车的承然好帅啊！
林安大着胆子直接转过脸去看着宋承然，逐渐被他英俊的脸庞吸引了过去，只觉得那侧脸的线条简直优美漂亮到令人窒息，鼻挺唇薄，眉眼之间却又带着淡淡的疏离。
以前觉这那张看不出什么情绪的脸孔，时时会给她带来一种山雨欲来风满楼的压迫感。现在来看，又觉得宋承然冷淡地脸在一定程度上偷偷地剥夺了她的芳心。
再加上他今天穿了一身黑色的西服，做工上乘的西装裤微微折起冷肃的弧度，将他的禁欲气息表现的淋漓尽致。
天啊好想摸好想摸好想摸……
似乎是林安的视线太过于热烈，被宋承然发现了，他薄唇抿的很紧，却依旧不说话。
直到车子开进医院的地下停车场，熄了火，宋承然才面无表情地转过头问她，“为什么一直看我？”
林安开始说话不经大脑思考，讲话越来越放肆，“因为你很好看。”
宋承然闻言微微一怔，眼神在车厢模糊的光线下晦暗不明，红着耳尖。过了一会儿，才用固有的从容镇定态度回应林安，“胡闹。”
林安嬉嬉一笑，仰着头朝着宋承然的侧脸就亲了过去，嘴唇接触到皮肤时，林安意外地发觉宋承然的脸还挺滑嫩。
“……”宋承然心口突地一跳，连拔车钥匙的动作都慢了半截。
“嘿嘿，我先走啦！”林安狡黠地笑着，自顾自地下了车门，就跑向了地下室的电梯。
被亲吻的那块皮肤似乎都变得灼热，不可避免地在他心底拉起一串涟漪来。宋承然眼睫不自觉地垂了下去，在眼下遮出一片浓重的阴影，竟比这停车场的昏暗，还要深还要暗了。
……
林安坐电梯一路跑到五楼的工作地点，刚才跑得快，现在一停下来腿都快打弯了，被徐丽丽看到，随即又大开玩笑：“你看你，走路腿都发颤，是不是被男人操的合不拢腿了？”
林安一脸惊恐：“！！！”还真的是！
徐丽丽开始恐吓：“老实交代！你是不是有了男宠了！”
八卦的女人实在惹不得。
林安一身冷汗，生怕自己和宋承然暴露，却也瞒不住，只好拼命点头，“没错，我是包养了一个小白脸！”
徐丽丽：“哪天带你小男宠出来见见。”
林安眯眯眼，你们可是每天都能见面的，毕竟是同个科室的嘞。要是真让徐丽丽去见宋承然，她躲都来不及。
徐丽丽两眼放光，“啧啧，最近都是瘸着腿来上班，看来你男朋友的床上技术不错！”
林安被夸得有些飘飘然，“那是了！他一夜七次郎！”
林安话刚落下，就发现徐丽丽开始  疤6妻凌疤贰妻，发抖，低着头开始找些事做。林安正疑惑着徐丽丽突然其来的转变，背后就感觉有一大股冰凉气体靠近，还未转头就听见一道不轻不重的咳嗽声。
嘶！这声音！
林安背脊一凉，开始回想刚才自己在说着宋承然什么话，脑海中回忆停到了她大放厥词的“一夜七次郎”。
他该不会……听见了吧？
林安默默地转过身，低着头只敢用眼睛的余光瞄他。没想到宋承然神色平静，没有一丝情绪起伏的模样地抬起了右手，她的目光落到了上面。
是她的粉红便当盒！
唔，他似乎什么都没听到的样子。
宋承然淡淡的目光落到林安略显白痴的脸孔上，微微皱眉后，又很快舒展。拿着便当盒递给林安，“你忘带东西了。”
原来是来送东西的，林安发愣得拿过饭盒，还在想着需不需要装模作样地跟他道声谢时，宋承然又默默地走了。
林安看着宋承然离去地背影，小心脏蹦蹦乱跳：卧槽！不知道他刚才有没有听见！一夜七次郎什么的！万一他哪天真的来了兴致，来干个七次啥的，那她可就别想下床了！
徐丽丽突然一声尖叫：“啊！宋医生刚才竟然拿了你的东西，竟然还不嫌弃！竟然破天荒地没去洗手！”
林安冷漠脸，“……”
……
宋承然如同高岭之花般从走廊走过去，那张脸，肃得像冬日落雪，从他身边过的人，都如履薄冰，胆战心惊地不敢出声。
他眼光冷淡淡的，思考问题时容易黑着脸，外人根本看不出思绪。只有宋承然自己知道，他在琢磨着“一夜七次”这几个字眼。
七次？也许他该努力一点了。
……
今天，宋承然有两个手术，一直工作到晚上九点多钟才结束。
一起负责手术的蒋医师年纪已经四十多岁，论年龄和资历都比宋承然多得多，可蒋医师对宋承然很客气，像是遇到了知己似的，经常跟他唠嗑。
蒋医师说道：“小宋啊，你这么精明能干，很招院里的姑娘喜欢吧。你也快三十了，有没有中意的？”
宋承然将沾着血的手套脱掉，他手指节骨分明，白皙手背经络明显，就这么晾着也十分地好看。
他听着蒋医师说话，还未做出回应。
蒋医师觉得宋承然应该是把自己的话给听进去了，又接着说道，“当年我跟我那口子结婚得可早了，二十出头就结婚了，你也得抓紧喽。”
宋承然心里反驳1：他也有家室了。
“你想想，辛苦下班回到家有个女人准备了热乎乎的饭菜给你，是件多幸福的事情啊。”
宋承然垂眸，心里默默反驳2，她不会做菜。
“小宋啊，我有个侄女年纪跟你差不多，你有没有意愿……”
“蒋医生。”宋承然背着光，高挺的身影像无法撼动的山，只看得清背影轮廓，他低沉的声音从口中传来，“我已婚。”
……
宋承然留下一脸吃惊的蒋医生，往自己的办公室走去，空旷的走廊里回荡着宋承然皮鞋踩在地面地声音。
他回到办公室，开了门，手已经摸到门边的灯开关上，却又忽的停住了。
趴在办公桌上睡着了的林安不知怎么的就醒了，睡眼惺忪地看着站在门口的宋承然。林安等得太久以至于自己直接在这睡着了й捌陆期零捌贰 期 ，，脑中瞌睡虫还在噼里啪啦地诱惑着她继续睡觉，一时之间没有说话。
夜色静止，只有两个人绵长的呼吸，好一会儿，宋承然才开口，“该回家了。”
他也得回家做饭给她吃。
听见宋承然的声音，林安立马就醒了，几乎是摇着尾巴飞奔过去，试图往站得笔直的他身上靠，靠了几次都没有靠上，而宋承然也不迎合她。
林安只好讪讪而立，满不在乎地说，“回家去。”
宋承然看着林安略微失望地背影，嘴中欲说的话，又在唇间徘徊起来，好一会了，还是换了另外一个话题。
“这个周末，我们去奶奶家一趟。”
他们会在固定的时间去探望宋奶奶。
“好。”林安点点头，本来心情还有些抑郁，可看见跟在她身旁的宋承然那微微上扬的嘴角时，突然觉得有些诡异，她问道，“你的心情不错？”
宋承然不自然地干咳一声，嘴角很快地沉了下去，“没有。”
第十九章： 隔着裤子舔HHHHHHHHH
这天，宋承然和林安驱着车来到宋奶奶的家里。
他们地处南方的城市，可宋奶奶喜好着北京的大杂院型的房子，可她又喜静，宋承然便让人在较安静的片区盖了座小型的北京风格院子。
林安透过车窗看向即将到达的院子，大院的一扇朱漆小门斑斑驳驳，脆干的漆皮层层剥落，暴露出颇具年代感的古朴的木纹。
宋奶奶是个老文青，颇爱这种历史遗留的感觉，也不让人去修补。
午后的大院静悄悄的，茂盛的老槐树上那几只知了仍然不停不歇，溽暑的热气中发出尖锐枯燥的长鸣。
家里的保姆包姨开了门，宋承然便驱车进去，停好车后，包姨就和蔼地对着他们笑道，“宋先生，宋夫人。”
宋承然眼窝深邃，黑眸沉静，那股冷淡和严肃地从骨子里散发出来。他微微颔首，也跟包姨问好。
林安眯了眯眼睛，心底被那声“宋夫人”大大的愉悦了，偷瞄了一下宋承然，发现他没什么特别的反应之后，她就笑眯眯地说道，“包姨，下午好！”
包姨觉得林安还是那么有活力可爱，嘴又甜，每次见面都包姨包姨的叫，她心里也喜欢得紧。“先生和夫人平常都是上午来的，这回怎么是下午才到呢？不巧，老夫人正在塌上休息呢。”
说到这个问题，宋承然便有点不自在，他们这次也是打算上午来的，只是因为起床的时候被某些事情耽误了。
他刚睁开眼，就看到林安侧着身，睡觉的姿势蜷着，把枕头抱在怀里，像抱个稀世宝贝。头发有些乱了，睡衣被她不客气的睡姿卷起，身后露出一大片光滑白皙的脊背，随着平稳的呼吸静静地起伏。
宋承然把她的衣服拉了下来，睡梦中的林安却更加不老实地一翻身，将一条腿搭在他的腰上。
后来就……
宋承然下意识地看了林安一眼，林安凑巧地接收到他的目光，又惊了似的红着脸，转头不看他。
包姨看着两个人的眉来眼去，大概是猜到了什么，捂着嘴笑了，“这外面热，先生和夫人先到厅里纳凉。”
包姨说着她先去叫醒宋奶奶，宋承然说，“不用，我们等着就好了。”
话刚落下去，一道有些苍老却又十分精神的声音从大厅处传了过来，“不用等了，我这老太太早就睡醒了……安安，快过来让奶奶看看。”
一回头就瞧见宋奶奶在大厅的门口站着，笑吟吟地朝着他们缓缓招手，林安立即三步并两步地走了过去，“奶奶，我好想你～”
宋奶奶经过岁月的流逝而有些皱了的手抚摸着林安的柔软头发，“安安啊，快进来厅里，我要跟我的孙媳妇好好地聊天。”
两人边说着就边走进厅里去，只留下宋承然一个人在外头，他忽然觉得宋奶奶对林安，比对他这个亲孙子还要亲呢。
他嘴角微微｛医六玖捌伺似捌伍欺～勾起，抬着腿跟着走了进去。
大厅的装潢也很古色古香，门口的两盏八角灯笼熏着微光，传出淡淡的烧香味，让人的心变得很沉静。
下午的谈话不在乎问问大家的近况，宋奶奶还明里暗里的提醒着他们，“唉年轻的时候喜欢安静，到了老的时候啊，才发觉奶奶这个院子实在是太空旷了，少了些生气。”
宋奶奶拍了拍林安的手，又有意无意地飘了一眼宋承然，“你们工作又忙，不能常来陪奶奶，要是有个小孩在院里陪奶奶就好咯。”
宋承然闻言，勾唇笑着，今天没有穿着西服的他比平时要显得休闲懒散，更加平易近人了些。
他不回话就是淡淡地笑着。
咦，竟然没有反对的意思？还是没有听出宋奶奶的话中话？
林安疑惑地打量着宋承然，他随手端起了白瓷茶杯喝着茶，干净手背上凸着青筋，男人的力量感不言而喻。
她的视线落在了他随着茶水的吞咽而滚动的喉结上，忽然想起今天早上他用身体压着她、有力的大手抓着她的白皙脚腕、舌尖色情地舔她小腿肚，两人都喘的停不下来时的场景……
林安觉得有些口干舌燥，嘴唇也不自觉地舔了舔。
视线中，他好像将目光转向了她。
“想要？”男人声音之沉厚，口吻之磁性。
林安有些错愕，想要？？这么霸道总裁式的语气！她的眼睛眨了眨的，脑子里的黄色思想又冒出来了。
宋承然怎么知道她在想些什么？哎不对！宋奶奶还在这呢，他怎么就可以说出这么吸引人遐想的话！
可接下来她就知道自己想错了，因为宋承然在她震惊又期待的眼神中，递了杯热茶给她。
林安卒。
……
晚饭时间。
几人吃的跟平时一样愉快，可惜宋奶奶突然想了一件事，便对着宋承然说道，“瞧瞧我这记性，都快忘了这件事了……承然啊，你父亲最近要回国了，说是要我们爷孙几个一起吃个团圆饭，你父亲有通知你吗？”
宋承然拿着筷子的手一僵，眸里的墨色更重了些。
本来还叽叽喳喳说着话的林安也停了下来，宋承然的父亲？虽然她嫁到了宋家，可她还真的没有见到过宋承然的父亲。婚礼的时候，宋父宋母也一直都在国外。
怎么这个时候，突然回国来了？
平常也没见宋承然怎么提起自己的父母亲，林安悄咪咪地看着宋承然，意外地看见宋承然拿着筷子的手用力了很多。
她心一惊，宋承然这是……怎么了？
宋承然眉宇皱得很深，一腔热气干燥而灼疼的穿梭在口鼻之间，无数的怨愤涌上他的心头，指尖因为过渡的用力而泛白，关节紧绷的颤动。
宋承然眼神里掺杂着深入骨髓的恨，他咬了咬后槽牙，缓着神情，随即装成平静的模样，“我不会去的。”
宋奶奶一怔，宋承然还在气着当年发生的事情，她沉重地叹了口气，餐桌上的气氛立即变得沉重起来。
林安不明所以的疑惑着，宋承然是跟宋父之间有些不愉快的矛盾？
宋承然站起身来，冷冷地说了句，“我吃饱了，你们慢用。”
话落，便上了楼。
宋承然明明没有吃多少的，林安追随着他的背影，直到他消失在楼梯的拐角，心里却担心地要命。
宋奶奶赶忙低声催促着林安，“安安，快跟上去看n长 腿老阿 姨整 理n看。”林安还没等宋奶奶说完，就嗖地一溜烟跟着上楼了。
……
天色灰蒙，云层越压越低，西风阵阵，临近下雨倒也不觉得凉快，风吹在人身上像被蜘蛛网裹住一般，吸口气都能把鼻子堵住。
下午的燥热变成乌云聚集在此，闪过闷雷，雨倾盆而下，雾气被雨水打透，却换得水帘遮眼。
宋承然站在天台上，目不斜视的看着远处的光景。深夜，灯火零星，栏杆上积着一层零星的雨水，滴答滴答往下落。
他眼光里有着摄人的寒气，凛然夺目的黑色头发在被凉风吹得上下起伏，阴影下面埋着他的眼睛，黑眸如潭。
记忆里满是猩红的颜色，急促刺耳的刹车声，路人的慌乱，被血染红的衣角。
零星的碎片从脑海划过，渐渐拼凑成完成的画面，清晰到能看到明媚裙子上被血浸湿后更显得妖艳的花纹，潮湿阴暗的味道就像掀开了一块半镶在泥地里长着青苔的红砖。
记忆以风卷残云之势拼命袭来，宋承然几乎无力招架，握着栏杆的手更加用力，才能堪堪地支撑着自己。
一时间，除了滴滴答答的雨声，偌大的阳台空旷而死寂。
林安找到宋承然的时候，只能看到他像无法撼动的山一般高挺的身影。此时此刻，在雨中的他，又好像带着一丝不易察觉的落寞。
林安的心都快揪起来了，不管这愈来愈大的雨势，跑了过去扯着宋承然的手臂，着急地喊道：“下雨了，我们快回屋里去！”
湿濡的痕迹打在宋承然的脸上，本是无反应地他听到了声音之后，微颤着睫毛，垂眸，目光凝在林安的脸上。
她的长发被雨水打湿，薄薄的衣物都被雨给淋湿了，紧紧地粘在身上，露出姣好的曲线。
林安没有注意到他的反应，只顾着拉着宋承然往屋里走。意料之外的，林安很容易拉动他。事实上，是宋承然拉着她往回走。
楼上还留有宋承然的房间，他来看望宋奶奶的时候，偶尔也会在这边住下。
宋承然拉着林安来到这个房间，两个人身上残留的雨水将走廊的地毯都弄得湿漉漉的。一进到房间，开了灯，宋承然就从衣柜里找出条毛巾，就往林安头上罩去。
鼻间忽然窜进与湿冷雨气不同的，属于温暖的气息。
林安楞楞地把头上的毛巾扯下，就看到宋承然已经另外拿了一条毛巾擦拭着自己的黑发，期间还抽空地看着她，脸上已经没有适才严肃地表情了，他道：“把雨水擦干。”
林安见他没那么生气了，便放下心来，乖乖地应好。
宋承然淋雨淋地多了，衣服已经湿透，他直接脱下了上身的衣裳，露出精瘦赤裸的胸膛。
亮亮的白色灯光洒了下来，顺理成章的落在男人黑匀的短发上，穿过额前的发弦，停在他弧度美好的睫毛上，在他冷淡的脸颊上勾勒出一扇阴影。薄然的唇，紧紧扣着，微微有些干涩，却显得分外性感。
林安一时间看晃眼，便低下头，用手指绞着毛巾，问他，“承然，你是不是不开心了？”
宋承然怅然若失，暗墨的神色那样黯然。
林安咬着下唇，“你要是有什么不开心的事，可以跟我说说。即使不能替你分担，我也可以想着法子逗你开心的。”
宋承然眸光微闪，他用毛巾擦拭着胸膛还残留着的水渍的动作缓慢，声音沉着令人窒息的厚重紧迫感。
“不用了。”
很明显的拒绝。
在这些日子一直吃着甜头的林安，心头忽的一结，无力的酸楚在心口蔓延着，宋承然还是把她当成一个外人吗？
她顿时觉得有些委屈。
宋承然垂下眼，避开林安颇为可怜的目光。湿裤粘在身上的感觉并不好受。他解开腰上的皮带，固定在裤子上的皮带从他腰处落下，和刚刚脱下的衬衫一起堆在地上。
露出穿的黑色平角裤下包裹的臀部，隐隐约约露出很挺很翘的弧度，只是，管理企鹅扒流欺凌疤貳期 两人都察觉不到。
宋承然微抬起右腿，把裤腿弄了出来，正准备脱着袜子。眼前忽然晃过一个影子，胸前有一双软乎乎的小手贴了上来，带着些力道，将身形还不稳地他竟然推倒在身后的大床上。
林安的身体随即就覆了上来，跨坐在他的窄腰上。一直处于控制方的宋承然一时半会接受不了双方体位的转换，微睁大眼眸看她，“你在干什么？”
林安被宋承然忽视而产生的酸疼感密密麻麻绞住了心脏，又疼又涩。她吸了吸鼻子，语气中还带着委屈，“你不开心，我要让你开心起来！”
“……”，宋承然好看的眉微微蹙着，似乎是十分地不理解林安的做法。
林安咬牙，反客为主把他按在床上，手顺着他结实的腰腹摸上去，指尖触上结实的六块腹肌。他匀称有力，并没有过度夸张的虬结，手感也是格外地好，就是胸肌太硬了，咬下去还有些硌牙。
宋承然穿着黑色平角内裤的裆部中，那鼓起得东西十分显眼。明明还没完全苏醒，布料却已经可以清楚的勾勒出巨物的轮廓，她害羞但是完全无法从那惊人的地方转移视线。
林安一手握住他下半身蛰伏着的分身，软软的一团却沉甸甸得很有分量。她抬头看了眼处于震惊之中的宋承然、伸出舌尖隔着质感上乘的内裤裤舔舐着这一处的火热。
“林安！”宋承然第一次那么严肃地叫着她的名字，嘴唇有些微颤，理智让他试图拒绝，但身体的原始反应却比他更早一步做出回复，闷哼出声，“嗯…………”
林安红着脸，不管不顾地俯下身子去，用唇含着那火热形状的一小部分，又隔着内裤用舌头去舔弄那东西的头部，湿漉漉地舔了一圈。
深色的内裤裤已经被口水洇湿了一大片，裤裆这里已经鼓囊囊的拱起一团，初显形状。
宋承然的脸难以自持地窜了红，她要让他开心的方式就是这个？
舔得它有些硬了，林安索性拉下宋承然的内裤，直接将有些挺立的性器从中释放出来，粗长的柱身直接弹在她的脸上，“啪”地一声好生情色。
“唔。”林安的脸被微微打疼了，小小的呜咽一声后，就握着半硬不硬的柱身，用殷红小嘴含住那已经勃起的性器。他太粗长了，以至于林安只能含进他的一小段性器。
宋承然也不好过。紧咬着牙齿，压抑住低喘，分身的头部被湿滑的温热的口腔包裹着，她柔软的舌头也在柱身上胡乱舔舐着，尽管技术不娴熟却足以让他愈发情动。
他想起自己在家干林安的样子，阴茎被她包裹住的感觉大概是一样的温暖，可又有些触感与现在的口交不同，舌头明显更加地灵活自如，他似乎也对接下来的事情有些期待。
宋承然意识到自己脑中忽然窜出的想法，垂在身体两侧的手用力得握了起来，青筋暴起。
他到底都在想些什么！
……
林安轻轻哼了一声，一手扶住他柱身的底端上下撸动着，一手轻揉着两侧的囊袋，尽管做不到完全吞吐他的尺寸但她还是尽力吞咽着然后退出，咽下……
期间林安的舌头也跟随着来回的动作舔舐描摹着他柱身上的沟壑，不时用舌尖顶弄着他性器头部凹陷的小孔。
宋承然的性器已经完全勃起，柱身红肿得可怕，硬挺挺地插在她的口中。
“啊……嗯……”宋承然额上细密的汗水反射出淡淡光芒，抑制不住沙哑的声音发出满足的喟叹。林安明显地感觉到自己口中的东西又涨大了一圈，她被这硕大堵得有些不舒服，微微退了出去，唾液也沿着微张的嘴角流下来。
宋承然一双深沉的眸子蒙上薄薄的雾气，眼角和耳廓都染上了好看诱人的绯红色，他感觉到林安在他快要释放的时候硬生生地停下了动作。他竟然有些不满，但理智很快的重新回到他的脑中。
“够了。”他冷下语气，与他微红的脸颊十分不相称。
林安小小地嘟囔一句，“才不够！”
眼看着冷脸的宋承然要直起身子坐起来，她就立马重新用嘴含住他的性器，慌张到用手无意识地重重捏了一下红肿胀痛的柱身。
宋承然的身子猛地绷紧，一股电流从下身处猛的扩散到全身，嘴边溢出嘶哑的低吼，那止不住的白色浊液一股劲地全都喷射出来。
一股热烫袭来，林安还未来得及反应，那些精液全都喷洒在她的脸上，白色的，粘稠的，那么多……
连嘴里都吃进去一点，微微咸湿的味道充斥在口腔内。
他对她颜射了！
林安心脏扑通扑通地跳，这才慌觉自己的胆子十分地大，竟然硬τ企鹅捌陆柒零捌贰柒 拉着宋承然口交了！这么一想，她又开始怂了，肩膀塌了下去，畏畏缩缩地想要溜走。
只可惜宋承然手长腿长，他一把将林安踉跄着拉起身抵在身上，即使是与刚才同样的姿势，现在男人的气势明显比她高涨出好几倍！
宋承然似是带着些怒气，用手掌抹掉林安脸上的精液，随即用嘴唇覆上她刚刚替他口过还带有些咸味的唇瓣，吐出的热气交融在一起，还没调整好呼吸又迫不及待的吻上她。
又吻又啃的，等到他的火气下去了，他才离开了她的嘴唇，只是眼神还是有些怒气，他凝视着她，用带着警告的语气，“以后不准再这么做了。”
林安微怔，殊不知宋承然说话的时候，唇边还沾上了一些从她脸上蹭过来的白色液体，淫靡极了。
那些液体，都是她舔出来的。
她感觉自己的脸都快热爆了，低着头软软地答应，“好。”
“那你……现在开心了吗？”她小心翼翼地问他。
宋承然闻言浑身一热，感觉下身地东西又起来了。他本来都快抑制不住的那些阴暗情绪，竟然真的被林安给弄走了。
他抬眼看着林安因为给他口交，而弄得一片凌乱的衣服。还是有些湿，几乎呈透明地贴在她的身上，里面浅色的内衣表露无遗。
“把衣服换了，衣柜里有我的衣服，先穿我的。”
他喉结滚动了一下，低着头没正面回应，反而站起身来往房间自带的浴室走去，期间那粗硬的东西还调皮地上下晃动。
“我去冲凉。”
跪求评论留言呀，说说你们的想法与建议吧～来几颗珠珠也不错的！！（备注：十分傲娇不接受批评，只接受夸奖（*？？？*））
第二十章： 宋教授
林安在岗位上忙活来忙活去，总算待到一个机会坐下来休息，她不客气地抓起水壶就往嘴上送。
突然想起自己今天化了个淡妆，要是这么狂野地喝水，估计口红得花了。想到这里，林安又细细地喝水。
凉白开灌入喉咙的时候，将心里的那股燥热都冲淡了。
期间，她的余光瞄到了一个人从走廊的另一边走过去，风姿摇曳的性感模样，是汪绮美。
似乎汪绮美从宋承然的办公室出来以后，就有很长一段时间都没有看到她了，难不成她收起性子了？
林安撇撇嘴，收回目光，看了眼手表上的时间，发现时间已经到了“九点”！
她急急地把水喝完，就去厕所换了平时穿的衣服，跟护士长说了一声，就往医院外跑去。
今天可是宋承然在母校A大授课的时间，她实在是太想看看宋承然站在讲台上讲课的模样了。特地跟护士长请假，无奈早上的任务过多，不能批假。
好在护士长人好，她答应帮忙看着点病房。林安在早上不到七点钟就跑到医院来，就是为了能够提前完成今天早上比较紧急的工作。
林安火急火燎地冲了出去，赶地铁是来不及了，她召来一辆出租车便坐了上去。
林安从包里拿出了镜子，认真地审视自己脸上的妆容，补补妆，补补口红，完美！
她换上了一身鹅黄色连衣裙，挎个小包，颇有校园文艺范。林安又是看不出真实年纪的娃娃脸，笑脸迎人的，走在A大里，也跟懵懂活泼的大一新生似的。
A大风景不错，可林安没有多余的时间欣赏，根据自己做过的路线功课，她便直冲冲地往教学楼方向跑去。
等到了教室的时候，时间还不到九点半呢，可阶梯教室里几乎都已经坐满了学生，林安好不容易挤进去，在最后一排找到了个位置坐下。
’婆泼群伍5叁衣陆捌吧叄ニ       林安喘着气，发现这个教室的女生还真是多，估计都是慕名而来的。听到她隔壁的两个女生聊天，说是来了很多非本校的学生来蹭课。
原本听课的本校学生都没有位置坐了，只好搬了备用椅子在教室的后面听课。
林安在心里默默的为他们点蜡，对不住了，怪只能怪宋承然的课太抢手，她只能先下手为强！
林安暗自搓手手，好期待呀。A大是宋承然的母校，没能在大学的时候认识到宋承然真是太遗憾了，来这里看看他生活过的一些轨迹，也不错呀。
在林安胡思乱想，脑子里狂冒粉红色泡泡之际，教室里突然有女生抑制不住地尖叫了一声，彻底将林安的思绪拉回了现实。
她抬头往正前方看去，正好看到宋承然从门口进来。
剑眉勾勒微微隐逸在柔软的黑色短发间。坚挺的鼻梁，切薄的双唇。尤其是他的眼睛，仿若黑色寒玉，带着摄人魂魄的力量。
他褪去白大褂，换成一丝不苟的西装革履，风度翩翩，好不诱人。
整个教室的空气似乎都燥热了起来，连空调都压不住。宋承然应是觉得吵了，凉凉地往学生座位上瞟了一眼，硬生生地将那原本还吵着的学生们成功噤声。
宋承然将准备的资料放在讲台上，将U盘里的资料传到电脑里。
坐在座位上的林安一脸无耻的笑，啊承然好有威慑力！好期待接下来上课的时候呀，一向寡言、不善交际的宋承然会怎么讲课呢？
宋承然准备好了物品，也不打算自我介绍，就想直接开始讲课。
可即使宋承然没有自我介绍，在场的每一位学生都是清楚的知道宋教授身上有多少光辉的头衔啊！
宋承然很适应这种被人注视的感觉，但今天却觉得有些不自在。似是感觉到了什么，他抬眼往那个方向看过去。
意料之外地看见林安那一张熟悉的脸，那期待又欣喜的表情，足足让他的心跳慢了好几拍。
林安怎么会在这里？
那张脸，在前天，还在他的身下，用嘴含着他的东西，魅惑却不自知的模样……
宋承然干咳了一声，似是为了掩饰自己略微局促的神情。他似乎可以预想到接下来自己上课时，林安期待着的模样了。
很奇怪的，每每想到她的样子，他就没办法专心下来。
此时，林安的心里跟打起鼓似的蹦蹦跳，刚才承然看到她了耶！他好像很惊讶她的到来。
视线之中，宋承然好像拿出了手机，可他并不是一个电子设备爱好者。在快要开课的时候拿出手机，更是奇怪了。
“嗡……”林安的手机震动了一下，她惊奇地发现自己收到了一条来自宋承然的消息！
是微信。
林安微微眯着眼，看着仍旧是系统自带的素色暗角的人形轮廓的头像，以及名称是宋承然的一条消息。
他们早在结婚的时候就互相加了微信好友，林安翻过他的朋友圈，真的是很干净。除了几条时间隔了好几个月分享的医学链接之外，根本就没有一起半点的生活气息。
那个时候，她还怀疑这是不是他的工作号。
后来发现并不是，林安经常找宋承然聊天，虽然他好久才回一次，回复的内容还是清一色的“嗯”。
林安收回心思，万分期待地看着宋承然主动发过来地消息，虽然只有三个字：“你出去”。
林安：！！！
林安睁大眼眸，抬头看向讲台上的宋承然，只见他刚放下手机，目光一点都没有留给她。
“啊啊啊！”林安在内心咆哮着，一定是宋承然发现自己偷溜进A大来听课，秉着严肃认真讲课的教师精神，所以要将她赶出去！
＿婆文群伍舞叄壹陆捌疤叁貳       早知道，她就低调一点，不要让宋承然发现了。
林安默默叹气，灰头土脸地从后门走了出去。而空出来的位子立即就被一个在门外虎视眈眈的女大学生给占了去。
宋承然看着林安出去了，那心神不宁的感觉才好了点。他深深地感受到，肉欲误人子弟，并对此深恶痛绝。
红茶绅士：   其这一章后面还有一大截，但我深知自己更新的慢（？˙▽˙？）
索性先发了这一章，后面的下一章再补哈哈哈哈哈——————————————本文由长腿老阿姨整理更多小说资源尽在QQ群553168832，若失联请加长腿老阿姨QQ8670827或169844857群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.另有污污视频群哟～～——————————————
第二十一章：是不是在家就可以这样？ < 洁癖的禁欲医生（1V1）（红茶绅士）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/675443/articles/7900491
第二十一章：是不是在家就可以这样？
A大校园里，周围是来来往往或是吃完饭回宿舍，或是上课，或是去自习的学生，步行、自行车、滑板在路上都能看见，熙熙攘攘吵吵闹闹，活力极了。
明亮的阳光透过树叶交叠的缝隙在柏油路上留下斑驳光点，林安拿着一罐橘子汽水，配着酸酸甜甜的气味，坐在树下的长椅上看着这些凌乱静谧的光影发呆。
她时不时抬头看一下不远处的教学楼，看着三楼的一间阶梯教室，等待着有人从里面出来。
林安已经在附近逛了好几圈，怕找不到下课后出来的宋承然，就百般无聊地坐在长椅上等他。
林安咬着吸管，看着手机屏幕里，停留在和宋承然的聊天界面，在目光触及到“你出去”这三个字时，她有些负气地噘嘴，狠狠地吸了一大口汽水。
下课了，宋承然从教室出来，站在走廊里，学生们从他的身旁路过，跟他挥手说再见，他点头回应。
他拿出手机，本想问林安的所在位置，是不是已经回去了。刚想打开页面，就看到了在楼下坐着的林安。
微风不燥，阳光正好。细碎的点金在林安略显稚嫩地脸上跳跃着，鹅黄色的连衣裙让她显得更加明媚，因为赌气而微微鼓起的脸颊竟让人觉得有种说不出的可爱。
可爱？
宋承然有点惊讶自己的用词。
他不自觉地舔了舔嘴唇，迈着长腿，下楼去。
林安看着自己的鞋尖，视线中忽然闯进一双锃亮干净的皮鞋和笔直的裤腿，抬头便看见了一直等待着的人。
宋承然眉眼之间带着柔和，在看到林安手上拿着地汽水之后，那眉又轻轻地皱起。因为职业的原因，他并不对这类饮料有好感。
“少喝饮料。”他道。
林安本脸上还存在着见到他时的欣喜，听到宋承然的话，又耍起性子将脸偏到一边，小声嘀咕：“我偏要喝。”
大概知道林安生着气，宋承然心头涌起有些复杂地滋味，想了想还是决定解释，“刚才课堂上的事……”
可还没等他说完，林安就急匆匆打断，“我一直听说A大的风景很漂亮，只是很想来这里看看而已，绝对不是因为我要来听你的课！”
她根本不在乎听不听他的课！
话落，林安又觉得自己有些此地无银三百两的感觉，脸上有些热。为了避免自己的小心思被发现，她咻的一下站起身来，“我要去看风景了。”
她说着，就往旁边的道路上走去。
似乎无意中知道了她来这里的目的，宋承然微微勾起嘴角，心里有根柔软羽毛在飘着似的，心情竟然愉悦了些。
林安注意到了走在身旁的宋承然，没好气地说道，“你跟着我干什么？”
宋承然明明都不想看到她嘛，课堂上都还叫她出去呢！
宋承然微垂的浓密纤长的睫毛下，双眼直视着前方的道路，他没有回答林安的问题，倒是在说着其他的话。
“有你在，我会分心。”
像是解释？
林安自动地把这句话理解成为，“有你在，我会忍不住看你，会分心。”一想到这，心里就跟开花似的。
刚才的阴霾情绪一扫而空，林安转头看着宋承然的眼睛，青涩腼腆却不让自己逃避，“你是说，你很在意我吗？”
眼里猝不及防撞进青春的女孩的阳光微笑，宋承然要说的话忽然卡了壳，心里的那根羽毛开始挠着他了。
他细白瘦削的手虚握成拳放在唇前，掩饰般的咳嗽了两声：“走吧，我带你逛逛校园。”
林安忍不住偷笑，他明明就在意她。
林安吵着要去宋承然的宿舍看看，等到了宿舍。看着高高的楼房，就想进去看看宋承然曾经生活过的地方长什么样子。可她还没踏出一步，就被宋承然拉住了。
林安有些疑惑，“哎？”
宋承然对林安示意了一下宿舍楼下的保安亭，“这里只有学生可以上去。”
林安叹气，真是可惜了。
“宿舍只是休息的地方。”宋承然往另一边的道路走去，眉眼里似乎没有一丝留恋的意味。
咦？难道承然不会怀念自己在宿舍和舍友共同居住的时光吗？她还时常跟大学舍友约出去吃饭呢。
她向宋承然提出自己的疑问，答案是宋承然一个人住。因为宋承然品学兼优，严重洁癖，又不喜与人交际，学校破例给他的特权。
看着宋承然高大的背影，林安竟然觉得他好孤独，他就是独自一人度过大学时光的？
还有……
林安记得宋奶奶说过，宋承然的母亲是在他幼时就已经去世了的，而他跟他父亲的关系似乎不好。
那这些年来，一直都是他自己一个人吗？
林安咬着嘴唇跟着走了上去，看着身侧眉眼间有着淡淡疏离意味的宋承然，心里有些难受。
宋承然表情冷淡，好像没有什么能够左右他的情绪似的。大学时光对于他来说，也只是人生道路上经历的一个过程而已，并没有什么特别的。
要真要说有什么特别的，大概是他的洁癖更严重了。大学里，从高考中解放出来的女生们都急着寻找另一半。他刚好条件不错，女生们就追着他，找各种理由借口跟他偶遇。
宋承然十分烦恼，为了拒绝与别人的触碰和互动，成天都呆在研究室里。
此刻，心情不太明朗但也没有很伤心。他觉得自己早已经被生活消磨掉了喜欢人的能力和兴趣，变得无动于衷，习惯这一切。
忽然，他感觉到左手被轻轻牵住。牵住他的那只手小心翼翼，软绵温暖。
宋承然一顿，看向林安，发现林安也正注视着他，眼里似乎有流光溢彩，她坚定地说道，“承然，你以后的生活不会只是独自一人，我会陪伴着你！”
她不会再让他感到孤独了。
宋承然闻言神经猛地拉紧，有些不可置信地看着林安。他说不准自己现在的感觉，心头的那座大山好像软化了一些，丝丝柔柔地触感，攻势却异常猛烈。
他垂下眼，估量了这多半也会是一次无疾而终的感觉便不想让自己陷进去，死灰复燃的情绪也坚持不了多久。
强迫自己控制一看到她期待的眼神就会无规律地活蹦乱跳的心脏，他修长手指紧紧抓着公文包，挺直的背也微不可查地变得僵硬。
出于他近乎猛兽对危险的直觉，他说不清那是什么，但他告诉自己要立马离开。
而那只小手却像无法撼动的铁一般，让他无法强硬地脱离她。
看着宋承然有些欲拒绝的意思，林安有些焦急地靠近他，扯住他的领带，让他微俯下身子，女性特有的柔软双唇就覆上了他。
鼻间忽然窜入一股温和的牛奶香。
宋承然更惊讶了，好在这一吻只是嘴唇相触，并没有再深入下去。
宋承然脸颊后知后觉地攀上了大片绯红，他皱眉，慌乱到竟拿出了对待顽劣学生的架势，低声警告她，“这里是学校！”
林安慌觉自己太过急躁，竟然在学校就迫不及待地亲他，要是被学生们看见就不好了。好在这段路上的人不多，否则不到一个小时，有关宋承然的消息就会在A大里到处传了。
她低垂着头，有些紧张地用手指绞着自己的裙子，小声道，“对不起。”
等等，承然生气的点不是因为她突然亲他，而是因为她在学校里亲了他。
林安立即抬头对着宋承然一笑，“在学校不可以亲，是不是回到家里就可以亲了？”
“……”，宋承然忽然觉得自己对林安灵活地脑回路无法招架，想拒绝的话被堵在口里。因为在家里时，他们的确会亲吻，尤其是在进行性事的时候。
这么一犹豫，已经错过了最佳的回答时间，如今再将回答说出口，未免太过刻意。
他不自然地偏过头，又决定忽视她的问题，径直地向前走去。
林安看着宋承然脸颊上的薄红，才慢慢品磨出一丝守得云开见月明见月明的滋味，细微的喜悦之情从身体的各个角落冒出来。
她一边追着宋承然，一边开心地重复自己问题，“是不是在家就可以亲，是不是嘛？”
她问了好几遍，宋承然终于沉下脸，故作冷漠地回答：“再问就不让亲了。”
红茶绅士：感觉不是很多人看这篇文耶，开始心灰意冷，甚至冒出懒得更文的念头╯^╰
第二十二章： 办公室play坐着插入HHHHHHH < 洁癖的禁欲医生（1V1）（红茶绅士）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/675443/articles/7911253第二十二章： 办公室play坐着插入HHHHHHH      医院里，飘散着有意无意地消毒水味道。
人来人往，大多行色匆匆，偶尔有一两个人驻足，脸上也是或麻木、或绝望、更甚者在大庭广众之下实在绷不住扶着墙壁嚎啕大哭，引起一片无声哀鸣。
宋承然眼神平淡，戴着洁白的口罩，迈着长腿从中走过，白大褂随着走动的动作扬起好看的弧度。
“唰——”
从水龙头流出的水洗净了手，准备擦干的时候，听到了洗手间里的谈话。
这并不是靠近住院部的洗手间，在里面谈话的应该是医生。
听声音，也的确是医生，是隔壁科室的。
一个男医生压抑着声音说道：“那病人的手术做不了，换到国外的顶尖医院去还有些机会存活。可按照病人家属的经济能力，将病人转送到国外去，根本就不可能。”
另一个男医生回话：“所以啊，那有什么办法？病人家属又一直求着我们救病人。我们又不是不想救，实在是无能为力啊。”
“只能让病人一直待在病房里，能拖就拖。至于手术嘛，那就难说了。”
……
宋承然擦干手上残留的水渍，仿佛没有听见刚才的谈话似的，往外走去。
医院里不乏见到这种情况。
宋承然自认为不是高尚的人，选择医生这个职业完全是因为这个工作很忙碌，让他可以不去考虑其他的事情。
他出诊一次很贵，做手术更贵，非达官贵人基本上是做不起的。能让他做手术的，成功率都是满的。
所以，有些时候，他又意外地闲。
然而宋承然这个人根本不会让自己闲下来，就时常会给需要做手术却无法承担高昂手术费的穷困儿童开绿色通道。
只是不让自己闲而已，宋承然这样想着。
宋承然走向办公室的脚步忽然停住，看着站在办公室门口鬼鬼祟祟地往虚掩着的门里瞧的人。
“找我？”
林安吓了一跳，手上拿着的东西差点飞出去，一看是宋承然，就欢喜的将手里的保温壶拿给他，“是补汤，我中午没在餐厅看见你吃饭。”
林安虽然厨艺不怎么样，可煲汤还是会的，毕竟只需要把材料都放进锅里煮就行了。
宋承然盯着那保温壶，只觉得头顶的灯光刺眼，像夏日正午的日头一样，要将人晒化。
“进去吧。”
宋承然身上还穿着正式的暗色衬衫，一丝不苟地打着领带，白大褂被脱了下来，随意地搭在一旁的沙发靠背上。
林安瞄了白大褂一眼，下意识地舔舔唇。她从小就对白大褂有种莫名的好感，大概是因为医生救死扶伤的形象令她印象深刻。
林安扭头，又将目光放到宋承然身上。他吃东西很优雅，动作幅度也不大，举手投足之间总是带着贵气，疏冷的贵气。
她嘴角上扬着，因为眼前这位冷静又优秀的人上人是自己的老公而窃喜，而飘飘然。
“味道怎么样？”林安目不转睛地看着宋承然，她的眼眸很黑，纯净得像是黑曜石似的。
他的心微微一动。
“不错。”一向吝啬夸奖的医生竟然给了一个中等偏上的评价。
嘿嘿嘿嘿嘿嘿，不是难吃就好，这就代表着煲汤的技术有进步！
林安抢着去洗了保温壶，回到位置上的时候又看了一眼白大褂，大概是她的眼神太过于热烈，被宋承然捕捉到了。
他问：“怎么了？”
林安眼睛弯弯，甜蜜地短促地笑了一下，看起来心情很好。
“那个……你现在，有空吗？”
林安眯着眼，虽然疑问句的语气，确是用陈述句的语调。她负责宋承然的日程的，怎么可能会不知道他今天下午没什么大事？
宋承然微蹙的剑眉勾勒微微隐逸在柔软的黑色短发间，看着林安露出狐狸般狡黠地神色，他下意识觉得有点危险。
“嗯。”
林安咽了咽口水，眼睛盯着宋承然微微湿润着的唇瓣，紧张到说话都有些结巴，“我们能不能……在这里……就是你穿着白大褂…我们做……”
聪明如宋承然，一下子就明白了林安的意思。他稍作呆愣，随即冷下脸，义正言辞地拒绝，“现在是工作时间。”
林安小声地回答，还指了指墙头的时钟，“现在已经下班了，距离下午的班还有一个小时的时间呢。”
宋承然皱眉，这个理由好像可以接受。只要他动作快点，一个小时也是够的。
而且，他们已经好几天没有做过了。
他脸色有些松动，林安还以为自己的希望要来了。可宋承然似乎想到了什么，又说道：“这里没有计生用品。”
林安讪笑着，从口袋里颤颤巍巍地拿出一小片东西，“我带了。”
看到熟悉的包装时，宋承然忽然觉得林安在赶鸭子上架，他就是那被赶的鸭子！
看来不提枪上阵，林安是不会罢休了。宋承然有些无奈地叹口气，对林安说：“过来。”
林安眼看计谋得逞，嘿嘿一笑，凑过去，两手揽着宋承然的窄腰，注意到他没什么拒绝的意思，才放心地用力去抱他，将脸埋在他怀里。
深吸一口气，好甜。
对于投怀送抱的小人儿，宋承然心一软，全身上下都变软了，只有那一处变硬，火热灼人。
她小力地揪着宋承然的袖子，可怜兮兮地央求着，“承然，你穿上白大褂好不好？我想跟穿着白大褂的你一起做…”
宋承然看了眼沙发上的白大褂，明白了林安为什么一直不安分的看着白大褂了。
“不行，上面有细菌。”
“哦……”林安一下子泄了气，肩膀塌了下来，就像一只被主人丢弃了的小狗似的。
宋承然喉头一结，心里有些不舒服，还没捕捉到那莫名的情绪。他就转身去里间的休息室里拿了件新的白大褂穿上，面色不自然地看着她，“这样呢？”
看着手长腿长，穿着西服的宋承然，此时又多加了一件禁欲气息满满的白大褂。
林安开心地两眼放光，眼睛里像是有星星。
宋承然意识到自己没办法拒绝这样的眼神，她那双随时随地都水汪汪，像初生小狗般无辜、懵懂的眼睛，是他最没办法的，只好无奈接受。
他坐在办公桌前的转椅上，林安提了提淡粉色的护士裙，让大腿活动的空间多了些。手揪着宋承然的白大褂衣领，跨坐在他的身上。
两人最私密的地方正以极近的距离相贴着，只有夺去那遮羞布，两人便是坦诚相待了。
宋承然掐着她的腰，眼眸幽暗闪动，喉头不禁滚动了一下。
火热的唇舌立即席卷而来，直捣黄龙，纠缠着她柔软的舌头，不住的吮吸。力道很大，热情似火。林安被吻得七零八落，心想刚才的宋承然是欲迎还拒吗？怎么现在又来势汹汹。
宋承然的大掌在她的身上游弋，隔着衣服摸她。所到之处就很着火似的，激情被立刻点燃。
修长手指轻轻弄开她护士裙胸上的扣子，饱满浑圆被衬衫紧紧包裹住，腰身是如此纤细，她紧张地地有些颤抖。
只解开了几颗扣子，他将衣领敞开，可爱的胸部正被一件朴素的白色内衣遮住，她的身体一如想象，凝脂般的白皙泛着粉红色光泽。
浑圆弹跳，粉红色的乳首如饱满的果实，正坚挺着等待他的滋润。
近乎赏赐性地，他埋进她怀里，舔着她的胸乳。
“唔……”林安哼哼唧唧着，身体过于敏感，双腿间更是沁出湿润的感觉，怕是内裤都要湿了。
宋承然揽着她的腰往他的方向搂了搂，昂扬的亢奋立即顶在她双腿间，林安忍不住倒抽口气。
它什么时候变得这么大了？
宋承然火急火燎地一把扯下她早已湿透的内裤，拉下西装裤上的拉链，让早已蓄势待发的灼热性器夺出，顶在她的软嫩之间。
头部蹭着她的微红的穴口，蹭下了更多粘稠的汁液。
他已经难以自持，竟然还记得戴套。
宋承然蹙着眉，一个挺身，如烧红铁棍般火烫的欲望笔直贯穿她的身体。
“啊……嗯啊…………”林安喘息着，手指抓着男人身上的衣服，令整洁的白大褂出现了一些褶皱。
“嗯……”宋承然咬牙，粗重的喘息着，无法停住身体的律动，只能用猛烈的撞击来抒发不满足的欲望。
咬着护士裙上的扣子，甚至还隔着衣服舔了舔她的肩膀。
唔……他刚才不是还说白大褂脏吗？怎么到了她这，竟然开始舔她的衣服了？
这男人双重标准！
宋承然不满林安的出神，腰胯用力向上一顶，一下子就捅到子宫口，“不要分心！”
“呜……别，别突然顶上来……”林安惊喘一声，弓起身子震惊不已。恶意的耍弄，立即换来她的娇泣。
宋承然嘴角有些笑意，握住椒乳，用舌尖舔吮着莓果色乳尖。
大手扶在她肩上与腰上做助力，炽热的欲望沾揩着她的湿润，嫩热的小穴将他完全紧包住，每当他退出、进入，丝绒般的嫩肉便会跟着抽搐，沁出的湿意就更丰沛。
林安的大腿和宋承然优质的西裤面料时不时地接触，可惜他力道太大，刮得她大腿一片生红。
相对于林安衣服地混乱，宋承然衣冠楚楚，只有下身的拉链拉开，一副衣冠禽兽地模样。从外面看，根本看不出来他在做这种事。
这个体位，让宋承然插得更深了，尽根没入，林安淫水流湿了宋承然的裤裆。
好舒服，插得好深。
林安觉得自己一点都不枉此行，看着墙壁上的时钟走到了快要上班的点，却一点都不想提醒宋承然。
浑身的燥热欲望让她忘了一切，只想得到一股充实感，和一个紧紧的拥抱，就好像全世界只剩彼此，所有的温暖都消失了，也还有宋承然灼烫坚实的怀抱。
好想时间一直都停留在这一刻。
但是……
办公室的门被人敲响，来人似乎是有些等不及，听到办公室里有声响，便急急地推门进去，“宋医生，我有一个紧急的问题想请教……”
林安一惊，糟糕，忘记锁门了！
门口出现了一个长得秀气的男人，是宋承然手下的实习医生。
实习医生看到了震惊的一幕，要说的话全部堵在嗓子里。
穿着白大褂貌似是宋医生的男人，正用脸埋在护士的胸上，办公桌后面两人交合的一幕被挡住，但屋子里暧昧的气息很明显地暴露了两人正在做的事情。
实习医生看不到护士的脸，也不愿意相信那医生是宋承然，他可是市医院的工作狂人宋承然，是他最敬重的宋医生，这男人绝对不可能是宋承然！
直到下一秒，那男人把那护士下压紧紧搂紧怀里，杜绝实习医生可以看到小护士面容和身体的机会。
伴随着一个意味不明的水声，小护士呜咽着到了高潮。
初出茅庐的实习医生听到女人这么暧昧的声音，脸立即蹿红，舌头都打了结。
宋承然露出脸，完全没有一点被撞破事情的窘迫，冷冷地看着实习医生，屋内顿时冷气横生，“出去。”
实习医生冷汗直冒，没想到真的是宋承然！他大脑仿佛死机，僵硬地走了出去，还记得回神把门给关上。
“啊！被人看见了！”林安害羞死了，竟然被别人看见了！她还记得，宋承然在休息室给她上药时，他也来过的！
好羞耻，竟然被同一个人撞到了两次。
这个时候哪里还有脸皮在做下去，她挣扎着要起身。却又被宋承然按了回去，拥住她，贴着她柔嫩的身体，全身感官还没从刚才激烈却满足的情欲里平抚。
他眼神幽暗，“继续。”
红茶绅士：我又回来啦！＿（：з」∠）＿
第二十三章： 脖颈处的吻痕 < 洁癖的禁欲医生（1V1）（红茶绅士）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/675443/articles/7924341第二十三章： 脖颈处的吻痕      虽然是午后，太阳仍高挂上空，明亮阳光照射在房间飘荡着绸缎般的白色窗帘上，留下斑斑点点细碎的阳光。
小小的少女内裤正挂在窗边晾晒着，已经没有刚才被不明的粘稠液体沾染的痕迹。
宋承然从浴室出来，还拿着白色毛巾擦着半湿的黑发。有水珠顺着他的胸膛滑落，暴露在外的白皙肌肤被雾气弄湿后看起来有种湿漉漉的性感。
他换上干净的衣服，衬衫领口的线条优雅的划过结实的肩胛和锁骨，用五指将半干的发丝往脑后梳去，露出清冷的五官，他似乎又恢复成平时精明能干的模样。
一切做好后，宋承然的目光落在不远处的床上，眉头顿时蹙了起来。
床上的林安明明已经睡迷糊了，动作也没有老实过。被子被踢了一半，呈可怜的姿势甩到一边去，只有胸腹部处还堪堪地遮住了一些被子。
从被子中露出的细嫩白腿分外地吸引人，以及那从白色薄被中隐隐约约露出的浑圆线条。
宋承然一怔，脑海里又闪过刚才浴室的一幕，他原本还在安分地清洗着身体，却因为想起林安的模样，下身差点擦枪走火。
也不知道是从什么时候开始，这么容易因为她的身体，而产生反应。
越来越不受控，这样的感觉很不好。
他嘴角微微下沉，努力忽视着林安的身体，走过去将她身上的被子往上拢，细致地将脖颈处的被子也捏好，盖得严严实实的。
“唔……”沉睡中的人儿小小的呻吟了一声，小手又揪着被子转了一个方向睡。
略微婴儿肥的脸蛋，红润的嘴唇正微微张开，露出里面的洁白贝齿。轻声呼着气，嘴边的发丝被吹的一动一动的。
宋承然垂下眼，看着睡容有着片刻安静的林安，眼神又不自觉地柔和起来。
连他自己都没见过的温柔。
他把空调调到了适宜的温度，才轻手轻脚的走了出去。
……
等到墙上时钟走到了四点钟，林安才一脸懵然的从床上坐起来，懒懒地打了个哈欠，眼角挤出两颗生理泪水。看着周围的环境，好一会儿才缓过神。
自己原来是在承然的休息室睡着了。
被子从身上滑落下去，身体意外的惊喜有些清凉。林安楞楞地低头，发现自己浑身赤裸，又看到床边放置的衣服，被叠整齐的内衣裤在护士裙的上面。
是承然收拾的吗？
林安甩了甩头，让自己更加清醒一点。忽然看见床上的时钟的数字，吓得惊呼一声，她竟然睡了这么久！
她可还要工作呢，万一被护士长发现自己在懈怠工作，那可就完蛋了！
几乎是从床上跳起来，胡乱地穿上衣服。
办公室的宋承然在听到那声惊呼之后，写字的动作略微一顿，随即又恢复正常。
不到一分钟的时间，林安就从休息室夺门而出，脚上的鞋子还未完全穿上。看到已经在工作中的宋承然，她几乎是哭着脸了。
林安控诉道：“呜……承然，为什么不叫醒我，我睡了好久啊。”
好气，她还想着睡醒的时候，在床上跟宋承然来个夫妻之间的温存！
闻言，宋承然眼皮都没抬一下，继续看着面前的资料，“我跟刘护士说了，你在我这。”
刘护士就是护士长。
林安放心地呼出一口气，自觉宋承然面子就是大。只要说一句话，护士长都直接相信他，根本就没来办公室找过自己，更不会发现她其实是在睡大觉。
“谢谢你。”林安走过去致谢，为了表示自己的诚意，甚至还准备给辛苦工作的宋承然捏捏肩膀。
保证让他酸疼的肩膀变得无比爽快！
林安的手刚覆在宋承然的肩膀上，就毫不意外地听到他冷淡的声音，“回去吧。”
“好吧。”林安丧丧地透口气，宋承然都下了逐客令了，她就该走了，等走到门边了。还不死心地回头看他一眼，“我下班了就过来找你哦。”
回答她的是死寂般的沉默。
林安继续哭着脸出去。
等到关门声响起，宋承然才从一堆资料中抬起头，看着门口的方向，眼眸黑漆如墨。
只有他自己知道，自从她醒了之后，他一个资料上的字都没能看下去。
……
实习医生这一整个下午都过得提心吊胆、诚惶诚恐的，因为自己发现宋医生在办公室和护士做的事情。
他背景家境都很一般，一路靠着优异的成绩，幸运地被分到了医生界精英宋承然的手下实习。
勤勤恳恳的，待人友善。虽然平时宋承然没对他笑过，且一直冷面着，看不出来他的成绩在宋承然心里是高是低。但他相信，只要自己努力，一定可以让宋承然对他刮目相看的。
谁知道，今天出了这个茬子，他明明什么都没有看到，无论是小护士的脸还是身体，唯一能看到的就是小护士抱着宋医生，还抱得很紧。
“哎……”叹气，实习医生就怕自己被宋承然开除了，失去了宋承然这么好的导师，那以后还能有什么机会在医学界出头？
他又怕宋承然被小护士的美色误事，耽误自己的前程。
实习医生思想再三，终于决定自己主动去道歉，并表明自己绝对不会把事情暴露出去的态度。
他坚定着脚步走向宋承然的办公室，一路雄赳赳气昂昂的，直到办公室里走出来了林安。
林安看到实习医生的时候吓了一跳，害怕着自己被他给认出来，就装模作样地清了清嗓子，“小白医生，找宋医生吗？他在里边。”
小白就是实习医生，他本人姓白，因为名字拗口，周围的人都习惯叫他小白。
小白医生看着愁眉苦脸却硬装出一副若无其事模样的林安，心底的压力更加沉重了。
他下意识认为是宋承然被他撞破事，一气之下，竟然连平时最器重的林护士都给责骂了，那他待会的处境岂不是更糟糕了。
一想到这，他的气势就矮了半截，奄奄地跟林安道声谢，才敲了办公室虚掩着的门。
他一愣，宋医生果然心情不好，脸色好冷。
宋承然让他进来，神情如平时一般冷淡，问道：“有什么问题需要问的？”
小白医生战战兢兢地问出学术的问题，听完宋承然的解答后，又观察着宋承然的神色，却又瞄到了宋承然衣领处半露出来的红色痕迹。
是吻……吻痕！
小白医生的手开始发抖，甚至开始觉得宋承然会杀人灭口。
可宋承然始终都没有做出跟平时不一样的神情，小白却有些苦恼，怎么不威胁他一下？宋医生这个我行我素的样子，让小白医生更加慌了。
“宋医生。”小白医生最终还是下了决心，“刚才的事情，我是不会说出去的，我保证！…”
宋承然侧着脸，露出完美的侧脸线条，目光波动不大，他道：“认真工作。”
……
等小白医生从办公室出来的时候，才发现自己已经吓得一身冷汗，宋承然竟然没有责怪他耶！
宋医生真是宅心仁厚！
宋承然在小白医生心里的形象顿时又高大了一截，他以后一定会继续追逐着宋医生的脚步，在医学界成为有力量的一份子的！
抱着坚决的信念，小白医生去了厕所，出来的时候却看到一个女人靠在厕所旁的墙壁上，神态自若的抽烟。
女人身材似乎很好，前凸后翘的，黑色复古的卷发微微遮住脸，只露出个大概，他只能看到她指尖燃着的烟。
小白医生提醒道：“你好，医院不允许抽烟。”
本以为那女人会把烟掐掉，谁知她转头，露出一张媚态又美丽的脸，红唇故意朝着小白医生吞云吐雾，声音性感撩人“是吗？”
小白医生皱眉，再次强调，语气比初次的要强烈，“医院禁止吸烟。”
可女人却不为所动，依旧抽着烟，甚至还对小白医生抛媚眼。
林安注意到了这边的动静，是因为看到了小白医生，接着才看到了他身旁的女人。
她呼吸一滞，惊讶的看着那女人，朝着她喊道：“赵美丽！！”
第二十四章： 远道而来的赵美丽 < 洁癖的禁欲医生（1V1）（红茶绅士）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/675443/articles/7937520
第二十四章： 远道而来的赵美丽      夏日晴空，本是太平的一天里。属于医院这个不起眼的角落里，却有了一丝难得的生气。
性感女郎抽烟吞云吐雾，完全无视身后墙壁上大大的禁烟标志，以及她身旁已经开始冷脸的年轻医生。
赵美丽不仅不知道危险即将降临，她看见林安，还扯着红唇露出八颗牙齿，“哟，找到你了。”
“糟糕！”林安心中警铃大作，立马三步并一步地跑过去，将赵美丽手指夹着的香烟掐灭，丢到垃圾桶里，动作一气呵成。
“干嘛啊？”赵美丽十分不同意林安的举动，“我知道医院不可以抽烟，这不是烟瘾犯了嘛。我那么善解人意，这不还特地找了个没人的地方抽呢。”
“……”闻言，对面的小白医生的眉毛更皱了。感情到了一个没人的地方就可以在医院抽烟？
林安暗地掐了赵美丽的手臂一把，又和气地对着小白医生笑，“小白医生你别生气，她是我朋友。”
林安指了指自己脑袋的位置，讪笑道：“不好意思，她这里…有些问题。”
赵美丽一听，两眼一瞪，立马就要还嘴，可惜又被林安掐了一下，只好乖乖闭嘴。
小白医生也不是不讲理的人，面色缓和了很多，朝着林安点点头就离开了。
林安立马就把赵美丽拖进旁边的楼梯道里，这里没有其他人，也不怕说话被别人给听见。
看着眼前这个放荡不羁的女人，虽浓妆也也这挡不住底下的黑眼圈，以为她是从夜店酒吧里鬼混后才过来的。林安立即掐着腰问她，“你怎么突然来这城市了？”
“还不是因为我想你了？”赵美丽抖了一抖大胸，就要摸林安的脸蛋。两人身高有些差距，赵美丽又穿着恨天高，足足比林安高了一个头还不止。
“去你的。”林安拍掉了赵美丽的手，皱着秀气的眉毛问她，“你之前不是一直在Z市吗？突然跑到这里来，难不成是因为……”
“你跟你男朋友吵架了？”
“呸！”赵美丽两个眼珠子又瞪起来，怒气冲冲，“我们已经分手了！不对，是老娘我甩了他！”
“是吗？”林安仿佛洞悉一切般的眯起眼。
……
林安和赵美丽是同学兼死党，从小学到高中一直都是同桌，建立下了革命的友谊。要不是考上的大学不在同一个城市，话痨赵美丽绝对天天找林安唠嗑人生。
赵美丽虽名字俗气了点，人却美貌胸大又时髦，从学生时期到出了社会工作，一路都有无数的追求者，平常就算不用花自己的钱，也能够靠着追求者捧上来的钱吃香喝辣。
唯一的问题就是，赵美丽恋爱太无脑。在大学时期对一个男人动了真情，这男人确是个渣男，到处玩女人。
赵美丽时常半夜跟林安煲电话粥，倾诉苦水。林安立即反应这就是个渣男，让赵美丽不要执迷不悟下去。奈何赵美丽情人眼里出西施，说渣男自从遇见她以后就收心了。
于是乎，这两人一个愿打一个愿挨，同居了，男的继续在外面拈花惹草，女的在家哭成泪人却依旧心存希望。
可今天，所有的一切都爆发了。
这渣男搞女人还搞到家里的床上来了，被赵美丽当场抓奸。男的提了裤子不认人，一会儿说是那小三勾引他，一会儿又说只要赵美丽愿意，他们还可以三p。
呵，赵美丽当场智商急剧上升，把自己衣柜里的衣服和狗男女的衣服都扔出去，锁了门，还报警说是家进了贼，结果警察一来就看到完全打赤条的狗男女。
赵美丽伤心欲绝，还不忘记带上钱包化妆品，就是手机没电了。连夜坐飞机来到了这座城市，找到市中心医院，来找林安痛哭一顿。
林安一顿听下来，脸都红了，给气红了！虽然知道他是渣男，但万万没有想到这么渣，竟然还想三p！
“三个毛！”赵美丽咬牙切齿，“老娘我恨不得拿把剪刀把他的小鸡鸡给剪了，让他永远不能人道！”
林安突然觉得自己遇到的男人算好的了，她拍了拍赵美丽的肩膀，看着她已经把眼妆哭成熊猫眼的脸，一声叹息，“走，等我下班就请你去吃鸡屁股！”
赵美丽用手抹了一把眼泪，脸更脏了，眼睛里的泪花也更多了，“靠，还是你懂我！”
林安重重点头，赵美丽还不忘补了一句，“我要吃两盒鸡屁股。不！我要五盒！”
……
于是乎，在办公室里一直等着老婆来的宋医生，破天荒地被放了鸽子，等了半天只等到了一条短信：“承然，我等下有事，下班就不去找你了。”
短信后面还跟着一个颜文字＞～＜宋承然：“……”      下班后，林安拉着赵美丽来到了大排档烧烤店，开始撸串，赵美丽还点了几罐啤酒，一上来就让林安喝。
林安推开啤酒，有些不好意思地扭捏，“我老公不让我喝啤酒的。”
赵美丽一听，脸都僵了，这么一僵持倒是突然想起来林安的确是结婚了。林安打电话跟她说的时候，她正在跟那渣男在床上打得火热，随随便便应付过去，后来也没想起来这回事。
“靠！”赵美丽骂了一声，“你都有老公了，那我岂不是不能在你那住几天了？”
林安认真的点头，考虑到赵美丽在她家住，的确会妨碍到她和宋承然的兴致，“你可以先住酒店，房费我出。”
赵美丽挑眉：“这还像样。”
自己的感情受不了挫，却也真心为自己姐妹的婚姻高兴，“我还没见过你老公呢，来，跟我说说你们之间的相爱故事。”
林安嘿嘿一笑，恬不知耻地说道：“哎呀也没有啦，我只是喜欢我老公，老公也恰好地喜欢我嘛～”
赵美丽骂了一声粗话，“靠！”
两人聊天，不知不觉又聊到了医院，赵美丽想起了阻止她抽烟的那个年轻医生，她两眼一眯，仔细想起那人的五官，觉得长得倒是不错，气质也干净，就是脾气差了点。
“啧啧，要是那医生乖一点，老娘就泡他了。”
林安一激灵，立马将她的念头扼杀在摇篮里，“你可别摧残祖国的花朵！”
聊着聊着，林安上了兴头，一时忘记自己不能喝酒，喝上了几口之后，就被赵美丽拉着连喝了两罐啤酒。
这下子，就已经完全喝醉，倒在桌子上了。赵美丽还清醒着，只是脸上被酒气给熏红了，她一边说着林安不顶用，还得找人把林安拖回去，一边从她包里拿出手机。拿林安的手指给手机解锁，就开始在通讯录里翻找着。
在看到“老公”字眼的时候，赵美丽眼睛一亮，播了过去。
红茶绅士：求留言求珍珠？？？？？       ？   ？？？？？
第二十五章： 发情的野兽 < 洁癖的禁欲医生（1V1）（红茶绅士）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/675443/articles/7940426
第二十五章： 发情的野兽      宋承然认认真真的读完短信上的最后一个字，表情淡然，仿佛适才一直期待着的欣喜情绪不曾来过。
是的，他并不期待。
一出医院，习习凉风吹得人毛孔紧缩，夜色静谧，毛毛雨在朦胧的下着，小水潭里飘着散落凋零的枯树叶。
飘然的细雨微微眯了他的眼睛。
下雨了。
宋承然回地下室开车出来，行驶在马路之间。因为这小雨，交通路况并不好，前面的交通灯又换成了红色。
他抬眸，盯着那水珠从车窗顶上流下来，小水珠汇集成大水珠。雨刷一下一下地扫着玻璃上的雨水，留下被刮过的清晰痕迹。
就像一个无关轻重的人从你生命中路过，而自己会定时清理掉这份记忆一样。
如果这个人有些重要呢？
要建立一段关系，这段关系背后，一定有着庞大的，复杂的，麻烦的，细密的，许多的，需要他应付的东西。
用他最不擅长的一面，一脚踏入未知的森林，前路是耀眼繁花还是肮脏沼泽？
宋承然眼眸微动，来不及想出答案。交通灯已经变成绿色，他继续发动着车子。
最近需要找时间跟苏廊谈谈了。
宋承然回想了一下自己最近的行程，决定就这个周末去面见自己的心理医生。
突兀的铃声忽然响起，走走停停的车辆又因为红灯而彻底停下。宋承然顺势拿起响着的手机，瞳孔微微一缩，是林安的来电。
狂肆的心跳疯涌而来，刚刚建好的心理防线轰然崩塌，震的他脑袋空白。手有些发颤，手机也差点掉到车里。
宋承然回过神，稳稳握着手机，他为什么会感觉有些心虚。
接听了电话，对面却是一个有些傲慢地陌生女人声音。
“你是林安的老公？”
“嗯。”宋承然平淡的应着，心底却隐隐地觉得林安是不是迷迷糊糊惹事了。
“我是她朋友，她现在喝醉了，你过来接她回家。”那女人似乎问了旁边人，一串不清晰的地址，很快，那女人又准确的传达了过来。
她喝酒了？
宋承然蹙着好看的眉。
“好。”他也不说客套话，直接掐掉了通话。
地址距离他现在所处的地方并不远，宋承然的车子往一侧调了个头。这段路还清净一些，至少不塞车，他只花了五分钟的时间就到达了路口。
再往里就是一条小吃街，车子进不去。宋承然只好把车停在路口的临时停车位上，步行进去。
短暂的毛毛雨已经停了，街道上还存在着雨后空气的清新。
小吃街，说到底也没有医院干净整洁。道路两旁有许多的垃圾桶，里面的垃圾太多，甚至有些放在桶的外面，气味都被雨水带了出来。
宋承然的脸变得很黑，尽量忽视着身体里传出的不适感，往步行街的里边走去。
他人高腿长，走路步子大，没一会儿就来到那家烧烤店，也看到了趴在桌子上跟周公下棋的林安。
宋承然走过去，似乎有人在打量他。他的目光微微往旁边移了移，看见了林安旁边盯着他看的女人。
赵美丽上下打量着宋承然，男人应该是下班后赶过来的，还穿着西服。他肩宽体长，皮肤白皙，不染不烫的利落黑发，帅气的脸上没有多余的表情，倒像是不食烟火的深闺公子哥。
赵美丽记得林安说她老公是个医生，而她是他手下管着的护士。嘿，这两人还搞办公室恋情？真有情趣。
赵美丽对着宋承然挑眉，“她老公？”
“嗯。”宋承然点头，随即就把林安报在怀里，怀里的女人又软又轻，像是没什么重量。
睡着的林安呜咽了两声，竟然还知道在宋承然怀里找了个舒服的地方继续睡。
“麻烦你了。”宋承然冷淡的扔下 八陸欺凌扒貳期卍一句话，就抱着林安离开。
赵美丽看着宋承然离开的背影眯着眼，这男人话怎么这么少，还那么冷淡，真的受得了平常跟个泰迪似的林安吗？
赵美丽又想起了医院里的小白医生，她啧啧了两声，觉得这医院的男人质量不错，改天她要再去转悠转悠。
忽然，她意识到了什么，猛的看了一眼桌上吃剩的烧烤狼藉。麻蛋！得她结账！
……
怀里的小女人有片刻的安静温顺，小脸蛋因为醉酒而红扑扑的，因为燥热，衣领的纽扣被她自己解了一两颗，露出诱人的白皙颈项。
宋承然心情顿时有些烦躁，她怎么一点危机意识都没有，这么没有防备的样子，要是被其他男人看到了，该怎么办？
因为还抱着林安，他姿势别扭的理了理她的衣领。可惜她不老实，一直扭，手也到处乱摆。看着睡眼惺忪半梦半醒间的她，宋承然半命令式地说道，“搂着我。”
“嗯？……”林安迷迷糊糊地应了一声，下意识地用双手搂着宋承然的脖子，甩了甩头，清醒了些，发觉自己正被宋承然公主抱着在步行街上走。
这人来人往的，还有不少人看他们呢。
林安除了在宋承然面前放荡不羁之外，其他时候脸皮薄得不行，这种场景，早就脸红，害羞的将脸埋进宋承然的怀里，声音闷闷的，“你…你怎么来了？”
“你朋友叫的。”他言简意赅。
“哦。”林安木讷地点点头，但又想到宋承然根本看不到她在点头，还处于醉酒中的她傻呵呵的笑了一下，就挣扎要从宋承然身上下去，“我自己能走路。”
“你喝醉了。”淡淡的声音从头顶上传来，男人束缚住她的动作一点也没有减轻。
“我…我没有喝醉！”林安抬头想表示自己意识还很清醒，无奈自己的眼前的宋承然已经模糊成了两个、三个影子。
哎，不对！宋承然怎么知道她喝酒了？
“我才没有喝酒！”林安揪着宋承然的领带，急切地想证明自己很听他的话，但是在她看到宋承然好似知道一切的黑漆漆眼眸时，她就焉了下去，如实招来，“只喝了一点点而已……”
她的嗓音软软糯糯的，又带着委屈意味，保证自己下次绝对不会再喝酒了。
宋承然自觉好笑，眼角微微眯了起来。
到了停车的地方，宋承然将林安放到了副驾驶位置上去，刚想抽离，自己的领带忽然被醉迷糊的小女人大力一扯，他失去了支撑，竟然差点撞到了她身上。
宋承然脸色微变，好在最后关头，他的右手撑在了椅背上，抬眸微微怒视着她。
“嘿嘿。”头脑发热地林安又在傻笑，自顾自地往宋承然怀里凑，他全身上下都暖烘烘的，抱着很舒服。
隔着西装外套太碍事，她索性咬着他的领带抽出来，将手伸进外套里，隔着优质的衬衣摸着宋承然鼓起来的腹肌。窄腰精瘦，肌肉遒劲有力，光是摸着都能知道那里充满了欲气的美感。
与硬邦邦的他相比，她软绵绵的。
真好摸呀。
宋承然动作一滞，耳尖在寂静的空间里微微泛红。他觉得林安的手就像是一团烈火，正透过他的衬衣，蔓延着烧到他的心窝里去。
呼吸有些急促。
他咬牙，感觉自己又快不受控了。
宋承然推开林安，一只手微微撑着车顶，矮身与她对视，英挺的眉峰蹙得很深，观察她片刻，确认她还在醉酒才说了毫无威胁力的话：“老实一点。”
林安嘴巴不满地一撅，手往一直顶着她大腿的的某物上一推，“你弄疼我了。”
宋承然起初还未发觉，直到下身被林安推的有了些痛感。他惊讶的低头看过去，那个地方已经被欲望顶出一个不小的形状来了。
宋承然黑脸，对于这种处于被动局面的感觉并不好受，让他感觉自己好像就是个随企＿鹅号爸流妻凌爸尔妻。时就能发情的粗鲁野兽。
林安兀自笑着，觉得宋承然变化的脸色很有趣，这在平常可不多见。
这个举动成功激怒了宋承然，他暗骂着自己定力越来越差，明天就得去找苏廊了。
至于现在，他就好好地释放一下野兽吧。
红茶绅士：求珠珠求留言～有空就看看我的另一篇文《兽人之金枪不倒》～*？（？′？｀？）？*
第二十六章： 她好软好乖 HHHHHHHHH < 洁癖的禁欲医生（1V1）（红茶绅士）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/675443/articles/7962332
第二十六章： 她好软好乖 HHHHHHHHH
夜明星希。
停在临时停车场的车子内，座椅被放平下去，原本宽敞的地方被两具交叠在一起的身体弄的狭窄了许多。
宋承然微垂着头，纤长浓密的黑色睫毛遮掩着如同黑夜般的幽深眼眸，锐利的剑眉。这似乎时刻都拒人于千里之外的冷酷男人，却在此刻动情了。
他身下的女人因为醉意而软成了一滩春水，脸上红润，朦胧的眼神，小嘴因为燥热而吐着热气。
睡意袭来。
“要回家了吗？”林安快醉的没有意识了，头昏脑涨的只想回家好好睡一觉。
宋承然身体的每寸皮肤都在渴望、在骚动、在叫嚣着，下身胀痛的地方迫切希望有温暖柔软的东西包裹住。
“就在车里吧。”他回答，似乎又答非所问。
嗯？在车里面睡觉吗？
林安有些疑惑，目光不自觉地往下移，男人分开的双腿，让她模糊的视线窥见他跨间隔着西裤已经硬挺起来的事物。
怎么感觉承然好像勃起了？
这双无辜的眼睛又在看他了，在看着准备欲行不轨的他。
宋承然舔了舔变得干燥的嘴唇，解下深色领带，蒙上了林安的眼睛，将她探寻的目光完全遮挡住。
“唔……”视线被完全剥夺，一种莫名的恐惧包围了她，让她的心紧缩起来。林安有些慌乱，伸手就想去把领带扯下来，却被男人及时的抓住双手霸道的压在头两侧。
“别拿下来。”
只要看不见他的动作，他就可以把接下来的事情当都做不真实。
想到这里，他变得有些急躁。
林安听话地不再挣扎，感觉宋承然俯下｀资源管理号巴陆妻灵巴尔妻。身来，热气打在她的脖颈，自己只能感觉到他呼吸的热气和若即若离的触摸。
张开双唇，任他的唇舌探入进来，然后像一只离开海的人鱼，忘了该如何呼吸，一切只能由着他带领，由他掌控。
掠夺的气息混着啤酒的味道，深沉的热烈的吻将两人的身体点燃，所有的声音全部消失在纠缠的唇舌间。
甜蜜的热吻好不容易结束，林安的舌头变得又酸又麻，只能不顾形象地粗鲁喘着气，“呼……”
宋承然的唇在往下移，舔过温热的脖颈，隔着衣服舔着肩膀的部分，舔到了微微凸起的一小截内衣带，他用牙齿咬着内衣带轻轻扯离林安的方向，又倏地放开，弹性十足的内衣带立即弹回林安的肩膀上。
随着内衣带“啪”地一声，觉得痛了，林安如同初生小猫般呜咽。
宋承然喉结微微滚动，胯下阵热流乱蹿。他开始动手扯开林安的衣领，露出被内衣带弄红的一小片皮肤，舌头覆了上去。
柔软的，湿漉漉的舌头在被疼痛后变得敏感的皮肤上游走，感觉是指尖的抚摸无法比拟的。
黏腻的湿滑触感让林安觉得羞愧，她颤抖着嘴唇，“别……别舔了。”
林安想要避开他的唇舌，扭着细腰，抬起的膝盖贴上宋承然的大腿根，透过薄薄的布料一下一下的顶住他的欲望。
这点摩擦带来的快感并不能满足宋承然，而这个动作却让他喉头一紧，磅礴的欲望就快要呼之欲出。
“好……”宋承然咬着后槽牙，感觉这样慢吞吞的动作完全就是在折磨着自己。
“把腿张开。”他在黑暗中命令着林安，小女人呆愣了一会儿，在听懂命令的时候才犹犹豫豫、后知后觉地打开了双腿。
现在的她好乖，任他所为。
他微眯着眼，跪在林安腿间的空隙，撑着上半身悬空在林安上方。把她的衣服往上推，露出白皙诱人的身体。
林安看不到他，他黑眸里赤裸裸的欲望之色更是不加掩饰。
他弯下腰，吻落在柔软、赤裸的下腹部，慢慢向上经过肚脐，来到胸前。宋承然放肆地揉捏着，在他指缝中溢出的丰满乳肉上，雪白的皮肤上染上了淫靡的光亮。挺立的乳尖不断在他掌心划过，引发林安身体阵阵异样的电流。
“好热……”林安受到玩弄似的受抚的乳头，却热得好像烧起来一样。
宋承然吻着她，心里回应着她：待会身体会更热的。
林安的裙摆被拉了下去，宋承然大手自然的抚过胯骨、向下勾住小小的内裤一角，缓慢地扯落下去，与穴口相贴的内裤位置拉扯出长长一道淫乱的银丝。
他喉结又滚动了。
衣服互相擦过的窸窸窣窣声音，拉链被拉下，什么恐怖东西好像被释放出来，正抵着她湿漉漉的穴口，急躁地磨蹭着颤动着的地方，酥酥麻麻的快感让林安吟哦不已。
宋承然还是一脸严肃，只是眸子里多了一份深刻的欲望。他拿了车子里的靠垫，垫在林安的腰下。
他握着自己的硕大性器，挺腰用力向上一顶，粗壮的阳具撑开穴内皱褶，安抚了急迫饥渴的欲望，一捅到底，他沙哑的声音发出满足的喟叹。
“啊！……”林安急促的叫了一声，惊人的粗大肉棒猛的插进来，穴肉疯狂地蠕动和挤压着异物，大量湿漉漉的爱液失控地涌出，底下的座椅湿了一片。
宋承然闷哼着，短暂的停顿一会，埋入深处的粗长就开始缓慢来回摩擦娇嫩的肉壁，缓慢的动作让身体感受到越发明显的、缠绕在柱身上的血管，让林安实实在在地感觉到他的可怕硬度和形状。
他进行着缓慢的抽插，接下来是慢慢的加深、整根没入。保持抽插的同时，张嘴吸住了林安的乳尖又舔又咬，大手也来到了交合着的地方，捻弄着颤抖着的小花核。
强烈的刺激立刻窜向了四肢，快感立刻席卷而来，林安舒服地哼哼唧唧着呻吟。奇怪，她是在做梦吗？宋承然怎么学会了这些可恶的坏把式。
可是，她又好喜欢。
宋承然幽深的黑眸里映着林安的身影，薄唇时不时会逸出几声粗喘和压抑的呻吟。
她平坦的小腹不断地被宋承然顶起一个圆润的轮廓，却还每每被他恶劣地用力按下。林安看不见东西，只能用红艳的小嘴发出甜腻的声音。
不甘寂寞地主动伸着双手寻找到宋承然的肩膀，摸索了一阵终于搂 管理号医六久爸似似爸舞期。了上去，勾住他的脖颈，吻了上去，黏腻的水声和下面的肉体碰撞声互相呼应着。
唾液从两人接吻的嘴角中露了出来，林安身下的每个褶皱又被迫不停地感受着宋承然的炽热肉棒。
林安可做过不少的春梦呢，梦里的男主角都是激情澎湃的宋承然，她迷迷糊糊地以为现在也是梦，便习惯性地用着梦里的称呼唤他，“嗯唔……老公……好舒服啊啊啊……”
宋承然顿了一下，连身下抽插的动作都暂停住，惊讶地问她：“你叫我什么？”
没有了肉棒的抚慰，林安的小穴空虚的要命，她贪婪地自己动起了小屁股去迎合着他的粗大，小手来回摸着他明显的六块腹肌，她近乎撒娇性地喊他：“老公……不要停下来……我还要……”
宋承然的眸色更加深了，隐忍的汗珠从额头落了下来，滴到了两个人交合的淫乱地方。
因为这个陌生的称呼，心里这样渴望的欲求隐秘而又变态，却奇怪地一下子被满足。脑子里紧绷的那根线蓦地断了，甚至能听到断裂时在脑子里久久回荡不歇的一尾杂音——难听极了，却根本让他停不下来。
“继续叫。”突然的，宋承然将林安的腿扛在肩上，那肉棒似乎又涨大了几分，窄腰猛烈的挺动了起来，大开大合地操动着饥渴的小穴，“叫老公！”
“老公……老公唔啊……”林安满眼憋得通红，眼底含着泪花，这一切却都被宋承然的领带给遮住了。
强烈的刺激，让林安眼前一阵阵发白，腰部哆哆嗦嗦体会着快乐。
被电击一样强烈的感觉折磨到泫然若泣，颤抖挣扎的柔软身体，难堪地吞吐着肉棒，肌肤泛上异常淫邪地粉红色泽。因为快感而猛然弓起来的身体，更加方便地将红肿的乳头送到了自家老公的口中。
啊啊啊——宋承然咬人了，好痛！
“慢……慢点啊……”宋承然操的很大力，林安的身体都被顶出去了一点，头顶抵住了后座的椅背，只那么一会儿，身体又被宋承然拉了回去，肉棒“啪”地一下，用力地撞进了最深处，结结实实地与穴肉融合在一起，肉囊重重打击在洞口外。
连接处的水声吱吱作响，大量粘液被捣成了白沫。
一个让林安高潮的大力进入顶在敏感点，使喊他名字的嗓音直接变调，几乎可以说是尖叫出声。
长久积压的欲望全部喷薄而出，一下子将林安送上了欲望的云端，极端的快感疯狂逼出了她的眼泪，彻底濡湿了领带。
“呼……”他们维持着相连的姿势紧紧抱住对方喘息，吐出的热气交融在一起，宋承然还没调整好呼吸又迫不及待的吻上林安。
林安累极了，只能被动地继续承受亲吻。
在解开束缚住她的领带之前，宋承然似有似无的声音传进林安的耳朵里，遥远地就像是云里雾里。
“我喜欢听你这么叫我。”
“嗯……老公，我喜欢你……很喜欢。”
宋承然的嘴角愉悦的上扬了一些。
事后清晨。
“哎？”林安浑身酸痛的从床上爬起来，两条腿都捋不直，而且还诡异地发现自己身上有很多红痕。
她看着今天异常早起的宋承然，下意识地问他。尽管语气再怎么委婉，也表达出了自己怀疑的意思。
昨晚，他是不是趁她睡着的时候偷偷的做了？
宋大医生面不改色直接否决掉林安的猜测，“没有。”
林安觉得太奇怪了，开始怀疑自己是不是昨天迷迷糊糊地摔到坑里去了的时候，宋大医生冷冷的声音从门口传了过来。
“你以后绝对不可以再喝酒了。”
“嘶！”林安倒吸一口凉气，自己偷偷喝酒的事情果然被宋承然知道了！
红茶绅士：姐妹们，珍珠和评论都走起来啊！！
卍武舞三壹陆巴疤叁贰
第二十七章： 你喜欢上她了吗？ < 洁癖的禁欲医生（1V1）（红茶绅士）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/675443/articles/7971011
第二十七章： 你喜欢上她了吗？
清晨，淡金色的阳光经过楼旁那一排挺拔葱郁的水杉细密的枝叶筛滤过后，照进装潢典雅的玻璃窗来，分外的亮丽。  白皙手中握着的白瓷茶杯里，红茶滋味甘鲜醇厚，叶底红亮，清饮最能品味祁红的隽永香气。      宋承然抬眸，看着眼前将一杯杯红茶送进嘴里的西装男人，“你很困？”
苏廊闻言，有些鄙夷地斜睨了他一眼，指着墙上走动着的时钟，“现在才七点钟，你觉得我困不困？”
宋承然静静看着苏廊，眼睛带着一种很有质感的冷漠，稍稍含着些愧疚，“抱歉，我遇到了些麻烦。”
他只有早上有一点时间可以过来。
苏廊抿了一口温润红茶，体味着液体划过喉咙后耐人寻味的淡淡清香，他略微不满道：“你最好是有劲爆的事情要告诉我。”
不然就对不起他急匆匆地从男朋友的床上窜起来，错过与爱人温存的时刻，早餐也没有享用到就马不停蹄地赶回工作室。
不过，能够困扰上一直都不骄不躁的宋承然的问题，想必很有趣吧。
他估计，这次需要谈论的对象就是宋承然的老婆——小橘子。
小橘子是苏廊给林安取的外号，原因很简单，因为宋承然和林安用的套套就是橘子味的。
虽然宋承然根本不愿意跟他说这些细枝末节的东西，可苏廊就是硬问，美名其曰是知道的越详细越能对症下药。
“说吧，你和小橘子怎么啦？”苏廊用银汤匙搅拌红茶，看着清亮的茶水形成小小旋涡。他慵懒地笑着，又恢复了平日玩世不恭的模样，与精明心理咨询师的形象大相径庭。
蝴蝶停在窗台的金盏花上，又很快飞走。这样静谧的清晨，从南方吹来温柔似水的风。      闻言，宋承然毫不掩饰地皱眉表达自己不悦的情绪，狭长的眸子一如既往的冷淡，他音调平静，“不许叫她小橘子。”      苏廊有些意外地挑眉，这男人还挺护短哦？
坐在办公室转椅上的宋承然并不是很专心工作，微眯着眼睛，脑海中又回想起今早苏廊问他的一句话，“你是不是喜欢上小橘子了？”
他眼睛里闪过异样的情绪，握着笔的手稍微用力了些，墨水渍滴到了洁白的纸面上。
喜欢，好像是一个距离他很遥远的词。
“承然承然，你中午的时候要不要去餐厅吃饭呀？今天的菜好像有口水鸡！”
“承然承然，哎哟不知道为什么，我今天腰好痛啊……”
难不成是睡觉的时候闪了腰吗，还把腿给闪了。
“承然承然……”在接收到宋承然投射过来的清冷目光时，林安立即噤声，在察觉到宋承然并不是真的生气了，又不知好歹地继续问他，“你今天好安静啊，是不是有不开心的事了？”
虽然平常的宋承然也不说话，但今天的他实在安静的出奇。
宋承然冷着脸，黑漆漆的眸子里倒映出林安的样貌，他道：“病人的情况都已经说完了？”
他好像的确不高兴了。
“说…说完了。”林安畏畏缩缩地点点头，她就是报告完工作情｀扣扣叭溜欺凌吧贰期 况，才想跟宋承然聊会天的。
宋承然沉默了几秒钟，视线中黑色的墨水渍一直在强调着它的存在，与洁白的纸面形成强烈的视觉刺激。他缓缓开口，仍然是绝对低沉的嗓音：“那就回去吧。”
“承然……”林安微抿着嘴唇，似乎有些不情愿离开。两人陷入无声的拉锯，好像此时此刻，或者是不知名的某时某刻，这种凝固在两人之间的气氛永远不会终止。
“好吧。”林安最终还是灰溜溜地走出了房间，那离开的背影委屈极了。
宋承然不曾抬头，他的眼睛像黑曜石，充满秘密，眼神坚硬。置于桌上的手缓慢地握成拳头，手背的青筋暴起。
与苏廊的对话还清晰地停留在耳旁。
“你是不是喜欢上小橘子了？”
苏廊微眯着眼睛里闪过一丝狐狸般的睿智狡猾，接着问出下一个问题。
“还是喜欢她的身体？”
下午林安就没有再过来缠着宋承然了，不是被他的冷淡刺激到，而是因为她来大姨妈了。她好死不死地忘记了自己的经期就是这两天要来，中午还为了配超辣的口水鸡，猛灌了两瓶冰可乐。
她现在就痛不欲生地蹲在护士站里，站着和坐着都不舒服，盆腔下坠感严重、腰酸背痛，中午吸收的冰可乐也在适时地发挥着反作用。一不小心肚子就会像尖东西刺一样的痛，浑身一点力气都没有。
又恰逢护士站里只剩下她一个护士，她只能忍着，等待着其他人过来，她才好去休息会。
可等待总是那么漫长煎熬，林安难受地眼泪都哗啦哗啦地流了下来。
直到不清晰的视线里出现了一双很干净的黑色皮鞋，抬头就看见宋承然微怒看着她。
林安还以为宋承然是责怪她上班时间不认真工作了，连忙想站起来解释，“我没有偷懒，我只是……嘶！”
“疼……”因为林安猛的起身的动作，她肚子更疼了，眼泪又挤出了两滴。
宋承然心狠狠一抽，仿佛被千万只蚂蚁狠狠啃噬。他立即将林安横抱起来，往办公室大步走去。
现在是上班时间，走廊里也有路过的病人家属和护士，欲回护士站的徐丽丽吃惊到嘴巴张大到可以塞进一个鸡蛋。宋承然根本不理会其他人好奇的眼光。
他原本是找她有些事情的，怎知一来到这就看到林安躲在护士站里面偷偷的哭。
他心里有气，莫名其妙地生气。
气林安不知道分寸，连自己的身体都照顾不好。却还有更大地一部分愤怒，不知道缘由。
宋承然把林安轻放在自己休息室的床上，林安有些难堪地避开他的视线，谁知道宋承然根本就不看她，随即就出去了。
林安肚子痛得要命，心里又着急，宋承然干嘛把她抱到这里来？刚才路上还有好多人看到了呢。
她还没来得及想原因，宋承然就已经回来了。手上拿着他喝水的杯子，自从林安把宋承然的杯子打翻碎掉以后，他的杯子就从陶瓷的升级为不锈钢的保温杯。
宋承然有点不自在地避开林安的眼神，将手上的保温杯递给她，清了清嗓子，“喝掉。”
林安接过杯子，惊讶地发现里面是散发着白色热气的红糖水。她感激地看了宋承然一眼，而宋承然接收到了她的目光，又很快地避开了。
温暖的红糖水下肚，的确让疼痛的感觉舒缓了一些。
宋承然还是很关心她的嘛。
不过，宋承然可是有洁癖的耶，竟然舍得将杯子给她用？！
林安这么想着，抬头便见宋承然冷不防地盯着她，语气有点生硬，“还喝冷的吗？”
林安立即摇头，“不喝了。”
她要是还敢喝冰冷，八溜欺龄吧而欺 的东西，就要疼到驾鹤西去了！
林安脸上还有未干的泪痕，宋承然下意识地抬手要帮她擦拭，却在指尖快要触及她脸颊的时候猛的一停顿，又逃似的缩了回来。
林安怕烫一点点地喝着红糖水，见状有些疑惑地问他，“怎么啦？我脸上有东西？”
宋承然想要回答，话到了口边，却忽然觉得喉咙有种奇异的干涩，让他一个字也说不出。
他低下头，脸在阴影中，看不清神色。
“你在这休息会吧。”话落，他便离开了。
林安怔怔地看着宋承然的背影，手中握着的保温杯里还飘着白色缭绕的水雾。  红茶绅士：酸酸的中秋特辑？？？距离虐宋医生的时间不远了哈哈哈哈哈哈哈哈
第二十八章： 丑媳妇 < 洁癖的禁欲医生（1V1）（红茶绅士）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/675443/articles/7983070
第二十八章： 丑媳妇
市医院里有一个所有医护人员都在的工作群，而今天这个群乱的差点炸开了锅。
“你们知道吗？听说宋医生今天抱了一个护士，还是公主抱哦！”
“卧槽？被抱的护士是谁？”
“真的吗？为什么要抱那个护士？！”
“宋医生不是有洁癖吗？怎么会抱人呢，你们一定是看错了！”
“是真的！我看到了，我就在现场。”      “啊啊啊好羡慕！我也想被宋医生抱！”      “我看到那个护士好像就是……”
工作群上拼命的爆出几百条消息，重点集中在“宋医生抱护士”的头条上，关于“抱的是谁为什么要抱”一时间众说纷纭，隐隐地还有往“某大胆护士公然勾引医院男神宋医生”的标题上走的趋势。
林安看着平日只有发布通知消息、如今却不停蹦出来八卦消息的工作群，瑟瑟发抖。
甚至还有人发出了现场的照片，只是因为拍照角度不够正面，根本看不到护士的面貌。可这无疑给所有医院内的八卦女性一个猛烈的攻击，她们对这个护士更加好奇了。
林安视线里充斥着这些消息，手有些发颤。满脑子的想法都是：她给宋承然惹麻烦了！
怎么办，她和宋承然的关系会不会被人发现呢？
林安转念一想，她现在的想法，怎么那么像自己在跟宋承然偷情一样，她明明是宋承然明媒正娶的老婆嘛！
可是……承然他似乎并不愿意在别人面前承认他们的关系，她的确像是被宋承然偷偷藏起来的小情妇。
“哎呀！”林安猛的甩甩头，把脑子里乱七八糟的想法全都赶出去。赶快冷静下来，面对这个八卦话题，她要赶快甩锅！
她在输入框里输入，“会不会是看错了？我觉得宋医生不喜欢接触别人的。”
后面又加了一句“**超市今天所有商品大减价 婆泼裙管理捌溜妻灵捌贰妻，啊！所有零食水果都半价出售！”
很好，就是这样，慢慢的把重心转移到其他方面去。
林安聚精会神的，手指已经快要触及到“发送”键上，突然群里面蹦出来的消息直接让她傻了眼。
在万千条消息中，仿佛一个僵尸号的人发了一句话，“好好工作”，连标点符号都没有。
起初还有八卦者觉得这人说话太不看场合了，这群里明显已经讨论到高潮部分了，但是当八卦者看到这僵尸号显示的昵称时，整个人都僵了。
“宋承然”
谁知道宋医师百忙之中竟然会有时间会看工作群啊！他一直安静的仿佛不存在一样，所以大家才会这么激烈的讨论关于他的话题。
没想到话题的当事人出现了，还是这么可怕的宋医生。
群里顿时鸦雀无声，刚才讨论的有多热烈。现在冷场的就有多快。八卦者生怕再多说一句话，就被宋医生给整治了。
“哎？！”林安惊讶了一声，连宋承然都知道这件事了吗，那他会不会觉得她很碍事……
很快的，林安收到了一条私人消息，是来自宋承然的，“到我办公室来”。
林安身体猛的一颤，不禁扶额，该来的总是会来的。
她一路战战兢兢地走到宋承然的办公室，意外地发现宋承然没有在办公，而是站在桌前，一副等着她过来的模样。
“怎么办！”林安心里更慌了，他是不是要处置她了。
宋承然直着背脊，双眸沉静冷然如一汪潭水，柔和的灯光从头顶上泻下来，染成一色淡淡银辉，别样的映衬在这副俊颜之下。
他的表情看起来似乎并不生气。
可是……林安觉得这安静的样子就是暴风雨前的宁静！
在纠结着要不要先开口的时候，宋承然倒是比她快一步说话了。
“明天——”
“啊对不起！”林安突如其来的话语猛然打断宋承然的发言，林安拼命鞠躬就差把头砸到膝盖上，“承然，我对不起你！我不知道事情会变成这样，真的对不起！”
宋承然眼眸微微睁大，看着林安因为鞠躬而露出来的洁白脖颈，一时间有些哑然，好一会才低声问道：“你在干什么？”
林安有些呆愣，偷偷地抬起眼来观察宋承然，他怎么没半点生气的意思，难道他并不在意他们的关系泄露出去？
“就是……”林安咬唇，支支吾吾地回答道，“刚才群里面，她们说的那些事……我，我真的……”
然而，宋承然却轻轻的笑了出声。他之是勾了勾嘴角，笑声很低，但在林安颇为紧张的样子面前显得有些格格不入。
哎他这是什么反应？笑是什么意思？
林安有些摸不着头脑，难道是宋承然怒极反笑？？啊那她真的要完了！
宋承然目光不知不觉的放的轻柔，适才缠绕在心间的闷闷情绪一扫而空。她倒是有些草木皆兵了，碰到一点事情就着急害怕地不成样子，像只急红眼只能蹦蹦跳跳的兔子似的。
如果能够一直与她维持这种关系的话，接下来的日子应该会很有趣的。
“你喜欢她的身体？”
忽然，脑袋里响起的一句话让宋承然的心漏掉一拍，他目光里闪过灰暗，嘴角的笑意凝固在脸上，显得有些不伦不类。
医院外充斥着嘈杂的热闹景致，冉冉而过的车流，叮当作响的开门声，欢声笑语，不远处正是繁华的商业街区。
外面景色喧哗，这管。理企鹅捌六欺凌巴二期 里却安静如死寂。
“明天晚上。”宋承然撇过脸去，不去看着林安，“我的父亲，想要见我们。”
在说到“父亲”两个字的时候，他声音略显生硬。他并不愿意赴约，甚至忘掉了父亲曾经提醒过他的短信，若不是宋奶奶刚才打电话过来，他可能永远都不会回忆起来。
父亲？林安忽然想起宋承然的父亲，好像是个国外商业界的大亨，但是因为宋承然并不经常提起，她也没在婚礼上见过宋父。对于她来说，还是个很陌生的人物。
林安一下子就把工作群发生的事情给忘记了，问道：“伯父他回国了吗？”
“嗯。”他回答。
宋父想要见他们，或者说是见见她这个从来没有碰过面的儿媳。
林安有点慌乱，和宋承然结婚了大半年了，宋父这个时候突然回国，令她有种丑媳妇总要见公婆的感觉。
林安的脑子里窜出了很多的想法，她是不是应该带些见面礼，见到了宋父她该怎么表现，穿什么样式的衣服……
啊衣服，她没有正式场合可以穿的衣服。啊都怪自己平时太喜欢穿宽松舒适的衣服了，可这些衣服根本不能上大场面。
从宋承然办公室出来后，林安留一直在考虑要穿什么衣服去见宋父，一定要显得她贤良端庄的那种才行。
想来想去，她依旧拿不下主意，脑袋一激灵，拿起手机播了个电话出去。
电话那头传来吐字不清的声音，嘴里似乎塞着什么东西，“歪？”
林安眯眼，“赵美丽，你晚上有没有空哦？”
林安虽是这么问着，但她可是知道赵美丽十分空闲的，在附近的酒店住下，整天吃了睡睡了吃，一副打算坐吃山空的颓废样子。
果然，赵美丽清晰又阴险的声音传过来了，“你是不是，要请客吃饭啊？”
“请就请，但我有一个要求。”
“什么要求尽管说，老娘能做到的就做！”
“帮我挑衣服……”
电话那头的赵美丽似乎踌躇了一会，似乎在隐忍着冲天的笑意，“啧啧啧，老土的保守女人终于幡然醒悟了。”
林安：“赵美丽！”
赵美丽：“行行行，五分钟后到医院门口来接我！”
林安惊讶，“五分钟？怎么那么快？”
赵美丽，“我在你医院隔壁吃兰州拉面。”
林安：-＿-#红茶绅士：祖国母亲生日   放假期间会加更，记得来哦（？   ｀▽′？）？
第二十九章： 就差你家男人了 < 洁癖的禁欲医生（1V1）（红茶绅士）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/675443/articles/7989478  。追更舞武三医陆吧八三二，
第二十九章： 就差你家男人了
市医院的门口迎来了一个身材姣好的女人，脸上的妆容完美到无懈可击，她一瞧见里边的某个人立马就踩着恨天高走了过来。
“哟，你倒是挺准时哦？”赵美丽搂着林安的肩膀打趣道。
林安这时已经下班换好了便服，拉着她往外走，回答道：“那是啦，我们出发吧！”
赵美丽笑着想要回话，视线中看到了一抹白色身影，抬头便见一个算得上熟悉的身影——小白医生。
小白医生人长得俊秀，身子颀长，浑身的清爽少年感，再加上专业气息的白大褂，他随便往人群里一站，就跟鹤立鸡群似的。
在与他人交谈时，温和的目光，爽朗的笑容，左脸颊上有个小小的酒窝。
啧，这男人竟然也会笑，也不知道那天看到她的时候，他的脸都黑成啥样了。都是人，怎么还区别对待？
不过这男人的外表还是不错的。
“你在看啥子哦？”林安顺着她的视线看过去，却没看见值得注意的地方，不禁好奇地问道。
赵美丽眯了眯眼，注意到小白医生有点往这边瞧过来的趋势，赶紧扯着林安就走，“看个屁，走啦！”
他们来到了一家时装店，两人在慢慢地挑衣服。林安简单的跟赵美丽说明了一下情况，赵美丽惊讶的下巴都要掉了，“你们结婚这么久了还没见过父母？？”
林安撇撇嘴，“承然见过我的，我没见过承然的。”
赵美丽鄙视地看了林安一眼，“你可别被爱情蒙蔽了双眼。”
林安立即想纠正赵美丽的思想，“我跟我老公感情很好！”
赵美丽拿出一条几乎露了全背的裙子往林安身上比了比，边咬牙切齿地说道“那可说不定，感情说绷就绷的。我人漂亮、身材好得跟仙女一样，追我的人满世界跑。我那狗前任还不是嫌弃我床技不如人，一脚把我踹了？”
说完后，赵美丽又暗示性地挤眉弄眼问了林安一句，“你老公在床上的功夫怎么样？听说当医生的男人性欲都很强哦，你们该不会每天晚上都……”
林安一听，立即脸红成猴屁股，连忙把那件性感露背裙推开，“说说说……说什么呢！承然才不是这个样子！”
林安害羞地躲到一边去，虽然说在这段时间以前，她怀疑过宋承然是性冷淡，从未在乎过性事。而最近她又觉得，宋承然平常是挺冷淡的，可要是真的要干事的时候，他又如狼似虎地拦都拦不住。
赵美丽一脸了然地笑，十分猥琐，“我知道了嘿嘿。”
赵美丽本来想给林安来个性感又骚气的裙子，但考虑到见面的人是她的公公，还是穿保守一点的好，最后选了一件拥有淑女气息的裙装。
等林安从试衣间里出来的时候，赵美丽差点把自己的眼珠子给磕掉了。
一袭白色的露肩中长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，就像天使的翅膀，却一点也不暴露。裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来，露出林安那双如玉般洁白修长的美腿，裙角坠满细钻，星星点点，恍如天边无数美丽的星辰。
林安极少穿这些衣服，现在又露了肩膀。在白晃晃的日光灯下，她显得有些不自在，“是不是不太适合我？”
赵美丽啧啧出声，“果然是人靠金装马靠鞍啊！”
“真的吗？”林安心情一下子明朗了起来，赶忙去照了照镜子，惊讶地发现自己全身上下的优点都被这条裙子给展现出来了。
她高兴地用手一挥，“好，我就要这件！”
然后她又看了一眼裙子的标价，脸上欢喜的表情立马就凝固住了，“怎么……这么贵？”
赵美丽一瞧，五位数的价格，脸变得有些硬，啊是连她都不舍的买的价格呢。
她拍了拍林安的肩膀，“人生在世。伍无仨壹陆捌疤仨二，不称意，我们看其他的裙子吧！”
“好吧。”林安皱着小脸越看这件裙子越喜欢，可惜碍于价格问题还是忍痛割爱地换了下来，后来又试了几件裙子，却始终不如意。
赵美丽看着林安委屈的脸，理所当然地说了一句，“瞧你那小媳妇样，没钱不知道找你老公拿吗？”
林安一听顿时想起自己包里还有一张卡，是结婚的时候宋承然给她花的。他每个月都会固定地往这卡里汇钱，她除了买些家具时会用到这张卡外就没了，他也从不过问。
林安偶尔会去看这卡上的余额，隐隐约约地觉得宋承然很有钱。所以用他的钱买一条撑场面的裙子，应该不过分吧！
于是乎，她雄赳赳气昂昂地拿着卡买下这条巨资裙子。
赵美丽深感欣慰。
等到了第二天，赵美丽又陪着林安，给她做了个合适的头发，等所有事情安排后，赵美丽暗示性地朝林安说着，“快，就差你家男人了。”
林安觉得好笑，“承然已经在来这的路上了。”
宋承然下班的时候已经很晚了，所在的这一片区域，冷冷清清的。电梯直接下到了地下车库，发动了车子，准备去往林安所给的位置。
沿路的灯光仿佛流星，一个一个地不断后退消失，最终消失不见了，仿佛跟某人般走出了生命，再也不会回来了。
再加上最近思考的事情实在太多，宋承然心里竟涌起一阵说不清道不明的酸涩。
十几分钟过后，他到了地方，刚拿起手机想通知林安出来时，就听见右手边的车窗被人轻轻地敲响，林安正透过暗色的车窗傻乎乎地对他笑着。
目光触及那开朗又期待的神色，宋承然闷闷的心房更加沉郁起来，只觉得那里憋着一口气。
他眸子暗沉了些，脑子太乱，索性不去想，下了车去，给她开车门。
宋承然因为是下班后直接过来的，并没有静心准备服装，身上穿着的是平时穿的西服。他并没有一般人下班后的萎靡模样，头发依旧打理得干净整洁，裁剪合体的深色西服，白衬衫的领口干净服帖，落下好看的线条，衣摆被整整齐齐地收进商务西裤的黑色腰带里。
林安眼尾泛红，呆呆地看着宋承然，他还是一如既往地好看。
宋承然似乎也有些呆滞，适才隔着小小的车窗看不见林安的全身，现在瞧见了，他眼里竟然还闪过一丝惊艳的成分。
下一刻，目光就落到林安裸着的肩上，他眼神深沉沉的，看不出喜怒。
自身体内的渴望，他想把衣服扒下来继续往底下看。可在精神层面，他又想脱下身上的外套，给她披上，最好遮得严严实实，也扼杀掉他内心深处阴暗的想法。
不过，也只是一瞬，他就已经整理好自己的情绪，恢复了平日的冷淡。
“上车吧。”
见宋承然好像并不在意她精心打扮后的模样，林安有些泄气的跟赵美丽道别，后又苦着脸进了副驾驶位置。
宋承然未能言语，车子启动后，外面传来某个女人的声音，“下次记得请我吃鸡屁股啊！”
城市的夜晚总是那么繁忙，从霓虹灯流光溢彩的街道，隐隐约约听到各种会所酒吧里喧嚣的音乐，高级商务写字楼还在拼命加班的办公室一族，在各家各户奔走的推销者，在桌前背着一个又一个冗长单词的考生……
世间百态，无处不在的月光窥探这城市里躁动却寂寥的男男女女与白天截然不同或者又十分相似的一幅面孔。
一辆车子驶过。
车内，宋承然没有说话，林安因为自己被老公忽视，喜悦的心情慢慢地沉淀下来。
宋承然望着后视镜里林安正委屈地揪着裙摆，低垂着眉毛，她好像是失望透顶了。
他的心情不太明朗但也没有很伤心，微转着眼眸将视线重新投放在车前。嗓子有些哑，半晌才开口道：“你的裙子，很好看。”
闻言，林安的目光波动了些，惊喜地抬起头看他，脸上的表情愈发灵清亮澄澈，“承然……我，我也很喜欢这条裙子呢！”
原来承然也喜欢的嘛，只是因为，管理企鹅扒流欺凌疤貳期 碍于高冷性格不得已说出自己的想法，实际上还是觉得她好看的。嘻嘻赵美丽的眼光果然不错！
宋承然动作一滞，他感觉到那眸子里面仿佛漾着某种情绪和……渴盼。
“嗯。”他继续认真的开车没有再与她交谈，可林安却没有再失意了，目光松松地看着窗外飞速倒退的街景，情绪高涨到哼起了小曲调。
她似乎很容易因为他的一举一动而牵动情绪。
宋承然眼神晦暗，良久未语。
第三十章： 局促的见面
赴约地点是在当地很奢侈豪华的一家酒店，林安本以为他们只是会在一起吃个饭，到了酒店门口却发现有很多穿着高级西装的绅士和身穿晚礼服的小姐，递给侍者邀请贴，言笑晏晏着走进酒店去。
“我们是不是来错了地方？”林安有些惊讶，这里。伍无仨壹陆捌疤仨二，怎么像是有人举办了大型活动似的，她看了看地点，“没错呀，就是这个酒店。”
宋承然的吃惊程度并不亚于林安，只是他懂得管理表情，他挽起林安的手往侍者方向走去。
挽着她的手臂干净有力，却带着几分温暖灼人，他有一段时间没碰过她了。此刻，这么一点的肢体接触就让她心里笑开了花。于是她更加用力了一点，回搂着他的手臂。
宋承然似乎没有觉得有什么异常，走过去问侍者关于这里的情况，没想到侍者一看到他，就先礼貌的开了口，“是宋先生和宋太太吧？宋总已经在里面等候多时了，我这就给您们带路。”
林安好奇地跟宋承然对视了一眼，宋承然大概算是半个公众人物了，虽不热衷社交场合，但知名度是有的。即使没有自报家门，别人也认得他。
路上，林安问了侍者才得知，宋父从国外回来，有意在国内发展，遂包下这个酒店的宴会厅，邀请商界的知名人士赴宴，大概是意在打通后来的商业之路吧。
宋承然眉头紧蹙，似乎透出些许不悦来。真是个精明的商人，连与他会面都是安排在这种场合之下。
宴会有许多人，林安还看到了许多只有在电视和杂志上看见过的商业名人。有好多名门世家的小姐举止大方，优雅地跟身边的男士交谈着。这里的格局对她来说似乎有点大了，她有些局促地低下了头。
怎么会变成一个宴会呢？好在她打扮了一身合适的模样来，否则她都不知道丢脸丢到哪里去了。
啊怎么办，好紧张。
相反的，宋承然早已见惯了各种场面，身上无时无刻不散发着从容不迫的气质，再加上他姣好的面容，行走在金碧辉煌的大厅中，仿佛一盏移动的光源，吸引了不少的目光。
林安偷偷地看宋承然，虽然他总是冷淡的、高高在上的，却不妨碍男男女女因为他的外貌学识精湛医术等，对他争先恐后的追求，他一直都是人群中的焦点。
好在宋承然并不在意他人的目光，稍微察觉到了林安的局促，便紧了紧手腕示意她别害怕。
林安的好似被羽毛扫了一下，轻轻柔柔的。现在宋承然的眼里只有她，真好。
但很快的，她就感觉到宋承然的身体变得有些僵硬了，就像野兽在碰到危险时浑身警备着的直觉，她顺着宋承然冷冷的目光看去。
便见前面被围在几个商业人士里融洽交谈的中年男人，大概五十来岁，剑眉隼目，鼻梁高挺略作鹰钩，下巴铁青而刚毅，身量气势皆不年轻人，黑色西装趁得他愈发挺拔。
那是张与宋承然相似的脸，两人的气质却完全不同。他的脸上更多的是商业人的精明，而宋承然则是平静的疏冷。
“他就是伯父吗？感觉好严肃的样子。”林安这样想着。
侍者已经上前去跟宋父交谈，下一刻，宋父的视线就转到了他们的身上，短暂的目光相接之后，便向四周的人们笑着解释了一句，再朝着他们走了后来。
宋父的身体真的很硬朗，每走一步都斩钉截铁。身旁还跟着一位约莫四十岁出头的美丽女士，正亲密地挽着宋父。
林安有些吃惊这位女子的动作，她记得宋母可是已经去世了的，那这位是？
宋父走到他们的面前，强大的气场立即压迫下来，他直视着宋承然的眼睛，眼神复杂又锐利，“我没想到你真的会来。”
两人之间的眼神交流似乎都带着火药味，宋承然脸上的表情并不是很友善，僵硬着扯了一下嘴角，目光从宋父的脸过渡到了他身旁的中年女人脸上，只那么一眼，宋承然就开始咬着后槽牙了。
林安觉得局势好像有点不对劲，连忙打着哈哈圆场，“伯父，我是承然的妻子林安，初次见面！”
闻言，宋父才将注意力放到了林安的身上，似乎才发现她这号人物似的，他微眯着眼在打量着她，最终皱着眉头，似乎并不满意林安。
林安浑身一僵，她害怕着刚才是不是说错话了？
而此时，宋父旁边的女人倒是笑着说了话，“你就是林安吧？我早就听宋奶奶说了，你是个乖巧懂事的孩子。”
见林安有些好奇地神色，那女人又说道，“忘了介绍了，我是宋泽的妻子曹伶，也是承然的妈妈。”
她顿了一下，又接着补了一句，“第二个妈妈。”
林安惊讶地双眸圆瞪，原来是宋父的第二任妻子吗？手忽然痛了起来，力道是从握住她的宋承然手上传来的。
他似乎有些恼怒了，手背上的青筋鼓起，多年尘封的记忆似乎在一瞬间被挑破奔流而出。气愤到连自己弄疼了林安都不知道，冷冷地看着宋父，“既然已经见过面，我们就没必要继续呆在这里了。”
“你都已经要三十岁的人了，难道还留着小孩子心性吗！”宋父紧紧盯着宋承然，掷地有声。他的眼汁源裙吾午叁衣溜吧扒叁贰。神并没有与林安接触，尽管如此，林安依旧有些莫名地发慌，浑身宛如被毒蛇盯过，从骨髓深处渗出寒意来。
宋承然不动声色，只微微一笑，面色阴凉。
曹伶也有些惊讶宋父突然之间的动怒，周围似乎也有些客人看了过来，她便走了过去跟他们解释着，只是父子俩见面的聊天。
……
林安的手腕好痛，可怎么也比不上心里的担忧。宋承然到底是和宋父有什么恩怨，竟然能够让两人互相冷眼相待。
时间仿佛被无限拉长，林安犹豫了一下还是柔着语气跟宋承然说道，“承然，你跟伯父已经这么久没见了，应该有好多话想说吧？……没事的，我在这里等你。”
宋承然动作一滞，瞳孔有些颤动，目光深沉地看着她，林安突然觉得自己又做错事了。
而宋父倒是因为林安的察言观色而缓了脸色，眯了眯锐利如鹰的眼睛，“真是我的好儿媳，那我就带承然出去谈谈。”
因为那句“好儿媳”，宋承然的眉尖明显跳了一下，似有不悦。
朝着林安丢下了一句，“在这等我。”随后，便随着宋父往人流的中心走去。
林安看着两人离去的背影，忧心忡忡的。只希望他们两人能早日解开心结，她不希望宋承然不开心。
手腕很痛，她低头惊讶的发现，手腕处已经青了一圈。
看来，承然他真的很生气。
红茶绅士：   国庆愉快（？？？   ？？？）
第三十一章：你喜欢我吗？
富丽堂皇的宴会厅，优雅舒适的单间包厢，身着精致服饰的侍者殷勤地为宾客们倒水添茶，还有那可口的山珍海味，都显示着请客主人高贵的身份与地位。
这里与其说是欢迎宋父回国的宴会，倒不如说是商业合作的优秀场所。在场的已经有些人在聊着“合作”的事情，更有甚者带着自家千金介绍给某位年轻的大亨。
林安不属于这个圈子，自然也找不到一个熟面孔说话。她便自顾自地坐在休息区，品尝着可口的甜品。
甜品入口即化，唇齿留香，她忍不住又多吃了两口，紧张地心情舒畅了不少。
不过她不注意别人，倒是有人来找上她了。并不是因为她的外貌，而是因为她是站在宋承然旁边的女伴。
林安与宋承然的婚姻没有过多人知道，这时有不少人在猜测她与宋承然的关系。有那么一俩个胆大的，也上前来询问林安是哪家的千金，委婉地问与宋承然是什么关系。
好在这个时候，林安机智了一回，只是打了哈哈巧妙地避开了回答。
她哪里是什么千金啊？她爸妈是开杂货铺的。心里大抵上还是有些落差了，不过她可比在场的大部分人都要幸运，因为她有一个好老公呢。
宴会厅里的气息太过于华丽而虚伪，林安便走出到外面的花园里透透气。迎面而来的是一股清新的青松味，好生宜人。
夜晚静谧如雾，辉煌明亮的灯光把这座在绿草坪中央的楼层衬托得格外耀眼，隐隐约约还可以看到宴会厅里的客人。
林安往远处暗点的地方走，等看不见那些人了，她就坐在喷泉的阶梯上，揉了揉发痛的手腕，穿着高跟鞋的脚尖也有些痛，却不方便脱下鞋来，只好小幅度地伸展着腿放松一下。
感觉有些孤独呢。
林安幽幽地叹口气，也不知道宋承然和宋父是到哪里去了，她身上并没有可以放置手机的地方，怕宋承然待会联系不到她，便想着坐会就回宴会厅里去。
没想到她刚一动身，就听到了一句带着怒意的男声：“宋承然！，伍无仨依陆捌疤仨貳裙”
林安有些惊讶，顺着声音抬头，发现声音正是从二楼某处房间传来的。
听声音好像是宋父，那承然也在这？在暗处偷听人讲话可不好，林安想了一下还是觉得离开。
“你的妻子是什么背景，什么家世，有什么可以利用的地方？这些都没有考虑清楚就直接结婚了吗！”
宋父似乎是走到了阳台附近，声音更加清晰地传入了林安的耳中，她心倏地咯噔了一下，迈步的动作也硬生生地停住了。
而接下来的话也毫无遗漏地传了出来。
“奶奶年纪已经大了，脑子不够清醒，你也跟奶奶一样糊涂吗？”
“你觉得我们商业人士势力，但你好歹也为自己的前途着想。找个没权没势的护士有什么用？除了院长的女儿，其他人都免谈！”
“我真是看她哪里都不满意……”
……
林安的身体在抖，嘴唇也在颤抖着，双腿沉重地迈不开步子。房间里似乎沉默下来，安静得只剩下院里里徐徐的风声。
林安完全不明白这一场宴会怎么会变成她的终场局。原来宋父并不喜欢她，彻底地不喜欢啊，刚才见面的时候就已经表现得很明显了。
或许她刚才就不应该出声让宋承然留下来，这下好了吧，搬起石头砸自己的脚。
林安低头看着自己白色的裙边，忽然觉得有些好笑。那宋承然呢，他是什么反应？他会站在她这边的吧？
可是林安并没有听到宋承然的回答，抬首望过去也只能看到阳台有灯光撒出来，看不见人，也看不见他的表情。
亦或是默认？
她回想起最近几日宋承然冷淡的态度，她为了引起宋承然的注意，宋承然在书房写报告的时候，故意地在旁边外放听音乐。本以为会得到一声愤怒的制止，结果宋承然只是带上了书本和资料，平静转身去了卧房。
啊不对，本来就是她在宋承然忙碌的时候打扰他嘛，自己还有什么理由矫情。
可是……还有好多事情，他都表现得毫不在意。就像温水煮青蛙一样，慢慢的消磨掉她最开始的期待和耐心。
好多负面的情绪不断地涌了出来，根本就抑制不住。林安觉得现在的自己就像一个进入更年期的中年妇女，敏感焦虑，有关宋承然的一丝一毫都能让她情绪变化。
“你们找个日子离了吧……我刚才有几个好友介绍了他们的女儿，学识样貌都是不错的……”宋父的声音又断断续续地传了过来。
“……”林安咬唇，再也听不下去一个字，转身就往宴会厅的方向跑去。
不久，宋承然也从房间出来，站在了阳台上，颀长的身躯在夜色中熠熠生辉。他不欲与宋泽过多接触，听了那一番长篇大论更是觉得讽刺。
凉风吹冻着他的黑发，在眉间留下交错的黑影，隐隐遮住他平静眸子底下存着的汹涌波涛。
“她很好。”
他只是没头没尾地说了三个字，却让宋泽一下子明白了他的立场。
宋泽几乎是一下子就动了怒，“这么久没见面了，你还是跟年轻时一样倔脾气！商业联姻只是一时的，有了对你的好处以后，你再……”
宋承然微微抬起眼，黑发下长眉几乎入鬓，更显英挺。他的眼睛凌厉而深邃，带着冷漠的笑意，反问道：“就像你和母亲一样吗？”
闻言，宋泽震惊地瞪大了双眼。
宋承然根本不想在这停留，下一刻就走出了房间，等回到了宴会厅，发现林安正孤单地坐在休息区，垂着头等他。
林安发觉身边有人接近，抬头便见宋承然一脸平静地看着她，等目光触及到林安微红的眼角时，他却不悦的蹙眉，“怎么了？”
林安有些一惊一乍地揉了揉眼睛，低着头不想，群舞舞叄壹陆捌疤叁貳，让他瞧见，“没事，风太大吹着眼睛了。”
宋承然没有过问她为什么在宴会厅里会吹到风，只带着她离开了这里，到地下停车场去取车。
一路上，两人都没有说话。
林安有些落寞，但尽量表现得跟平常一样，不想让宋承然发现异常。可实际上，宋承然也不会发现。
他走在前头，他好像完全没有察觉她的情绪，她不追上，他就在前方一步远的地方一个人慢慢走着，也不回头看一眼，却隐隐约约地可以感觉到他在避着与她的接触。
林安默默咬牙，他是认同宋父的话了吗？
车子隐入了车流中，车内的两人都若有所思，人还是跟来时的一样精致，心情却截然不同了。
宋承然的情绪一向不怎么外露，也没有说他跟宋父谈的内容。林安也不知道他在想些什么，只能自己在心里胡乱地猜测。
即使到了家里，宋承然也还是没有开口，大概是不会提起了。可对于无意得到这些秘密的林安来说，确是怎么样也遮不住焦急心情。
“承然。”她唤他。
车厢里没有开灯，宋承然的脸就隐在暗处，但她知道他正转过来看着她，并不催促，平静地等着她的下文。
是不在意，所以也不会急迫吗。
适才那种酸胀的感觉几乎立时重新席卷了林安，她咽了一下口水才慢慢地开口。
“你喜欢我吗？”
第三十二章： 你是我的妻子
喜欢？
宋承然在几天内高频率的听到这个字眼，但这次询问的人有点不同，他脑袋轰隆一声在无限接近死机的边缘。
纤长的睫毛微微颤动，瞳孔细细震动。
终是抬头，宋承然的身体变的很矛盾，不明所以的情绪侵蚀他的理智。脑子停顿了许久，下意识的回答已经到了嘴边却怎么也说不出口，只能眼神复杂地看着她。
空气安静的可怕。
林安感觉下唇快要被咬出血，还是有破碎的哭声溢出，她看着他，却觉得眼前有些模糊。
宋承然的眼睛里似乎有些异样的情绪，但此刻林安的视线过于不清晰。
啊早该明白的，从一开始宋承然就没给过自己希望，一直都是自己强求着他把注意力放在她的身上，稍微给点回应就觉得整副天空都变得明亮，也以为只要主动就会有结果。
藏在袖子中的手缓缓攥紧，她不想把这变成一场无声的闹剧。慌乱的推开车门，几乎是以落荒而逃的姿态跑了出去。
在林安离开的那一刻，宋承然黑瞳变的很深，深到不可思议，周遭都隐跃着阴霾的气息，让人望而生畏。
双手紧握成拳，脑子太乱了，没办法解释，也没办法弄清楚自己心中所想，他只知道心里有千道怒气无处可泻泄。
宋承然不知在车里呆了多久，恍然发觉这许久以来并没有听到屋子开门的声音，下意识往门口看过去，没有看到人。
心里隐隐地有些错乱，他下了车，拿出钥匙，明明很冷静，手上的钥匙却颤动不止。钥匙慢慢转动，入眼是一片漆黑的客厅。
也许是没有开灯，伍无仨依陆捌疤仨貳裙直接上楼了？宋承然抱着这个猜测，一步作三步上楼，却看见依旧黑静的房间，空无一人。
林安并没有回家。
宋承然的心咯噔了一声，莫大的恐惧以惊人的速度席卷而来。几乎是一瞬的时间，他就下了楼，出了屋子。
在小区里通往出入口的道路上找了一遍，又担心她是不是回到家，回去找了一遍却依旧不见林安的踪影。
她到哪里去了？
宋承然拨通了林安的号码，却听见她的手机铃声在自家车库里闷闷传了出来。他心下一喜，以为林安一直呆在车库里，可等到了车库，找到的确是林安遗忘在车子里的手机。
终究是带着不好的预感，他怀着这样的心情驱着车去了医院。也许是因为晚上十点钟的光景，医院的人少了许多。
电梯很通畅，只有他一个人，不需要等待。电梯在缓缓地上升，数字从1跳到了2。宋承然却莫名觉得电梯的速度慢极了。
“叮。”
电梯门一打开便是亮着灯的护士站，值班的护士看到宋承然走了出来，有些一惊一乍地站了起来，立即哆嗦着跟他问好：“宋医生。”
宋承然本想往里面走，却因为这一声停了下来，察看之下发现这个值班护士好像是平时与林安走得近的，便问她，“林安有来过这吗？”
徐丽丽有些发蒙，心道林安到底是又犯了什么大错，竟然能够让宋医生下了班还回来医院逮她。
“林安下午的班上完以后就回去了，我没有再看到她。”徐丽丽回答着，后面又小声地问了一句，“宋医生……是不是林安犯了什么错误？你别看她这个人马马虎虎的，做起事来其实还挺认真的……如果她做错了事情，她一定会改正的，请宋医生不要责怪她。”
宋承然一怔，半晌才反应过来徐丽丽是误会了，在为林安求情。那小心翼翼的样子，他给这些护士留下的印象就是冷酷无情吗。
那，林安是不是也这样觉得？
宋承然默在黑发里的脸孔，让人不能得知，微微又是开口，“好。”
说罢，他走向自己的办公室，等到了门前才回想起自己有锁门的习惯。林安没有这里的钥匙，又怎么可能会来这。
又一次无果。
月光透过窗户半倾撒在走廊里，更有些许映到宋承然颀长的身躯上，落下的影子被拉得很长，皮鞋在空洞的走廊里发出有力却又孤独的回响。
回到车子时，宋承然播了一通电话到宋奶奶，委婉地问林安有没有到她那里去。宋奶奶应该是在睡梦中醒来的，思绪有些混沌，听到宋承然这么问倒是一下子就清醒了，质问他：“你是不是把安安惹生气了？”
“你这小子，老婆就应该拿来宠的，你倒好啊……”宋奶奶唠叨的声音从电话的另一头絮絮地传了过来，可宋承然并没有多余的精力去听，匆忙说了几句便挂了电话。
宋承然看着手机微亮的屏幕，脸不自觉地有些崩裂，心里好像有一块地方落空了。
时间越来越晚了，林安会到哪里去？医院没有，也不在宋奶奶家。他忽的想起了近日与林安交好的赵美丽，兴许会去找她了。
可他并没有赵美丽的联系方式，也不知道住址。
宋承然猛然发觉自己对林安了解的太少了，并不是她不愿意说，而是他不愿意听。因为他只要一个眼神，她就会摇着尾巴凑过来，从不需要他去找她。
宋承然嘴角扯起一丝苦笑，他来到了那日来过的步行街，走过长长的街区，与各路人士擦肩而过，忽视掉被陌生人靠近的恶心感觉，走到烧烤店。
这里没有。
他绕着整条街区找了一圈，也没有。
终究是没有了可以寻找的道路，他开车回了所在的小区。因为回来的路靠近小区后门，便从这里进来了。
这条路并不经常走，所以他刚才也没来这找过。
等那道身影毫无预测地闯进他的视线时，那如死灰的心脏又汹涌澎湃得跳动起来。
迫不及待地下下车，看着不远处正坐在乘凉座椅上的林安。她弯着身子趴在膝盖上，后背有些颤抖，大概是在哭泣。高跟鞋被脱了下来歪歪地倒在地上，她原本嫩白企＿鹅号爸流妻凌爸尔妻。的小脚已经沾了灰。
林安哭的太厉害，以至于没有注意到车声，只是察觉到周边的压迫感忽然地增强了，才抬头看了看，却不期而至地撞进了宋承然深邃的目光里。
她眼睛哭的红肿了，视线被挤压得只剩下一个缝隙。她却还是知道来人就是宋承然，心里还是难受，索性扭过头去不看他。
她一直就在这小区里面，兜兜转转地走了很多圈。她走得毅然决然，期待着宋承然会追出来，可期待的心也在等待的过程中慢慢地消失殆尽。
可他却还是在她最失落的时候出现了，约莫是这个时候才发现她不见了吧。
他好像并不在意她的哭泣，只是平淡着声音说话，“时间不早了，回家吧。”
语气平淡到像是稀松日常的对话。
林安咬牙，脾气一上来，现在就想掉头离开。可是身体忽然地一轻，她就被宋承然打横抱了起来，还顺手拿了鞋子。
一股温暖的体温从依附着的男人身上传了过来，抱着她的双臂结实有力，带着清冷的自然香，连走动时的颠簸也如此令人心安。
可林安只觉得有一股气堵在胸口，她明明都哭成这样了，宋承然怎么可以什么都不解释就理直气壮地抱她？
她想挣扎，身子却被越扣越紧，脚尖已然挨不上地。林安像被嵌在宋承然的身体里，动弹不得。她心情复杂的要命，也没有注意到宋承然手指不受控制的颤抖。
失而复得的感觉，很美好，可他再也不想经历了。
他沉着脸不说话，她也堵着气一言不发。
宋承然带着林安回到了家里，一路走到了浴室，开灯，柔和的灯光顿时充斥着整个房间，照亮两人不被对方窥视的表情。
林安被放在了洗手台上，宋承然很自然地为林安洗着脚上的灰尘。纤长的手指混合着清水拂过皮肤的感觉让林安有些犯难。她明明生气了，这个男人怎么一点都看不出来似的，还帮她洗脚？
林安睁着干涩的眼，俯在他怀里，感受着他蓬勃的心跳，不知为何，心中竟涌起一股难言的暖意来。
或许真是太久没有尝过被人关切的滋味了，宋承然稍微对她好一些，她便忘了所有的委屈和心酸。
看着在她脚上游弋的干净手指，林安还是咬着嘴唇说话了，“我听到了，都听到了……伯父跟你说的话。”
宋承然动作一顿，有些隐觅的面孔，遮在坚毅的黑发下。他能够感觉得到林安正在急切地等待着他的回复。
他无言，沉吟了一会儿，似乎是认定了什么，才缓声道：“我的妻子只会是你。”
林安一怔，细细琢磨起他这句话来。理由并不是因为喜欢和爱，而是一句他会负责任的话语。
原来只是这样吗？
我只是你的责任。
红茶绅士：哈喽姐妹们，可能因为我比较侧重描写心理活动，所以剧情会发展慢一点。
我不想男女主的感情不明不白的哈哈哈哈哈哈～
不过我会稍微加快一些进程哒～谢谢大家的支持！
第三十三章： 看不出来我吃醋了吗
他这几日来的次数愈发频繁，几乎是之前一年的次数总和了。
可是，无论他怎么来，苏廊也都没办法解开他的心结。也许是宋承然内心深处的戒备太强了，连进行催眠的过程都曲折-群55～31～68832，的离奇，完全套不出半点有用的信息。
宋承然道了一声谢便从沙发上站起来，苏廊望着他高大结实的背影，叹了口气。明明只是个感情迟钝的家伙，却偏偏要装作面若寒霜，白白浪费了这一副好皮相。
宋承然开车朝着医院的方向驶去，他这几天的确不好过，本以为自己离林安远一点，就会变回以前那样对什么事漠不关心的状态。可当他看到林安落寞的神情时，心里却好像有什么重要东西在悄然离去似的。
他垂眸看着自己的双手，十指修长，因为经常清洗双手而留下些许薄茧。
嗯。
他大概知道自己是因为什么原因而关注着林安，还能因为什么？因为自己对于肌肤的过分渴望，恶心又拙劣的丑陋心思。
如果真是因为这个原因，他就更不能自私地去拥有她。在她每一次期待又欣喜的眼神中，一次又一次地给她希望，结果只是为了满足自己可笑的一己私欲。
他苦笑。
或许，他不该继续耽误她了。
……   ……   ……   ……
那晚之后，林安执着的小个性并没有被磨平，始终都有一个小疙瘩横在心里。
这场婚姻本就脆弱得一触即碎，她自顾尚且不暇，又怎管得了宋承然爱谁厌谁？
这些她早该知道的，可她无法控制自己。理智归理智，心的走向却不是她能控制的。她忘不了宋承然温暖有力的臂弯，忘不了他沉稳结实的胸膛，时不时给予的暖人关心。
床旁边的位置早已变凉，这几日，他们即使是在同一张床上睡着，中间隔出的位置确是非常的宽大。
她怎么会不懂他的意思？
林安心情复杂地在翻了个身，将自己的脸埋入被窝中。白天以后，宋承然还是那个令人闻风丧胆的宋医生，变的，唯有她一人的心境而已。
她如同往常一样来到了医院，刚处理完手上的琐事之后，便不期而至般的看到他了。
时候尚早，大厅的灯没有全部打开，宋承然站着的那个角落有点昏暗，灯光打在他身上，投下一片暗影。她远远望着，竟觉得那男人脸上的神色，带着柔和的温暖。
他在实习的小白医生说着话，大概是在说平时该注意的一些细节。神态很放松，在谈及属于自己熟悉领域的事情之后，连平日严肃冷漠的表情也没有了。
一时间，她的心酸酸涩涩的。他从来不曾这么温柔的看过她，哪怕是一眼。大概是她没有懂过他，没有真正地了解他。
忽然间，宋承然也往这个方向看了，四目在空中短暂的相视了一会。他似乎有些发愣，却又立刻避开了。
林安的嘴唇微微发颤，悄然无声地走开，却被随之跟上来的几个护士给拦住了，她们在说着最近医院院庆举办的活动。
叽叽喳喳的，好不热闹。
说是要抓住夏天的尾巴，医院给在职的人员们一次去游泳馆游玩的机会，按照值班日期分成两个班次。
为首的徐丽丽聊到一半问还在发呆着的林安，“你去不去？估计这游泳会啊也是一场联谊。公家联谊呢！听说这次隔壁医院的小陈也会来哦。”
小陈正是上次对林安有点好感的隔壁院实习医生。
大抵是心里太难过了，林安她的视线一片模糊，她眨眨眼，稍微清晰了些，不一会，又模糊了。脑子乱糟糟，想着去放松心情，连徐丽丽后面的话语都没听清就回答她，“我要参加。”
“哎哟？”徐丽丽有些惊讶，“你终于准备放弃宋医生，转而去泡其他的仔了？”
听到了自己的名字，不远处的宋承然也注意到了这边的动静。
“说吧，你是不是也对小陈有意思？他昨天还一直问我，你要不要参加呢！”
林安察觉到了什么，惊惶失措地抬头便发现宋承然在看着她，可是她从他那双清冷的眸子里却什么也窥视不到。
大概是不小⑤⑤③①6.⑧⑧③②心对视了吧。
她又低下头，不想做过多的解释，声音有些闷闷地，“嗯……有意思的。”
周围人只当她是害羞了，还在跟着起哄。
而这边的宋承然不动声色，只微微一笑，面色阴凉，看不出是相信了还不是不信。
睫毛投下一片带着凉意的阴影，他的笑容淡去了，眼里是山雨欲来的平静，没说一句话就转身离开。
小白医生一脸茫然，怎会知道前一秒还晴空万里的宋医生，下一秒就开始打雷闪电了。
他想着要不要错开一个话题，让自己的导师开心开心，便凑上去问宋承然，“宋医生，听说过几天有个院庆活动，您要不要……”
宋承然脑子里晕头转向的，心里有一簇小火苗在微微跳着，气的厉害，可是他都不知道自己刚才在期待着什么回答。
思至此，他心里泛起一种复杂的情绪。他期望的就是现在这样的情景，林安不再一心一意地将所有心思放在他的身上。然而她一旦真的对他冷淡，他却怎么也高兴不起来。
他冷冷地丢下一句话，“不去。”
只一个词，已是冰封。
第三十四章： 风雨欲来
这一天很快就来了。
院庆活动说是有两天一夜，就在隔壁区的游泳会所，白天游泳，晚上玩游戏增进同事感情、放松心情之类的。
就在出发的前一天晚上，林安收拾着自己的行李。其实东西并不多，也就一两套衣服、零食和随身的东西。
还有一套泳衣，是赵美丽给她准备的。林安想着要不要带上化妆品，可她一向秉承着“同事不是人”的原则，能不化妆就不化妆，化了还能给谁看？
想了想，还是准备了一套化妆品，她化妆是为了给自己欣赏！
宋承然还没有回来，林安知道他手头上并没有特别要紧的事情，之所以不回来只是为了减少和她的碰面而已。
这几天，他们的关系不冷不热的，好像又回到了结婚不久的状态。依旧是宋承然在前面慢慢的走，林安在后面努力的追，可他的反应比以前更加冷淡了。
她不知道该做出什么样的改变。
摇了摇头，将混乱的思绪一股脑地全都扔掉。还是好好睡一觉，期待明天的活动吧！
……
一大早，她就起来化了个美美的妆。一切准备就绪，拖着小型行李箱到了楼下，却看见用着早餐的宋承然。
宋承然依旧西装革履的，清爽精致到只可远观。他的目光似乎不经意地往林安脸上瞄了一会，又往拖着的行李箱上看了一眼，最后看回面前的早餐，淡淡地说了一句，“早。”
林安有些惊讶，本以为宋承然早就去医院了，没有想到他还在家里，桌上的早餐似乎还有她的份。
“早。”林安坐了下来，开始吃着准备好的三明治。心里想着宋承然是知道她今天要出去玩的，有两天的时间可以不用看到她了，这才高高兴兴地出现，还给她备了早餐。
她眨了下眼，有点难过。
林安低着头默默地吃着早餐，宋承然轻微侧头看了她一眼，握着玻璃杯的手指轻轻摩擦着杯身，里面的牛奶在轻微地晃动着。
空气里有企＿鹅号爸流妻凌爸尔妻。种尴尬的沉默。
宋承然下意识地舔唇，“你今天，要出去吗？”
“对，今天有院庆活动。”她跟他提起过的，为什么还明知故问。
宋承然点头，他的确知道。实际上，现在的他很疲惫，昨晚在书房的床上翻来覆去睡不着觉。那天在谈及其他男人时，林安好似害羞了的场景钻着空出现在他的眼前。
她现在精心打扮的样子，是为了谁？
宋承然觉得自己很怪异，他不明白自己为什么会在意林安和谁在一起，在意她会因为谁害羞。
他的确很在意，她是不是真的对那个小陈有意思。他想问，可是却不知道从哪里问起。
犹豫片刻，垂眸看向她，“林安——”
“我吃饱了！”林安急促的声音打断了他的声音，她有些慌乱地扯了面巾纸擦拭，后又焦急地拖着行李箱往门口走去。似乎背后有洪水野兽，再不拼命逃跑，就会被无边无际的黑暗吞噬殆尽。
她出了门，暗叹两人之间的差距就是如此之大，心头涌起复杂滋味的同时又十分庆幸自己刚才所做的决定。
就怕再晚一步，她就会听到令她伤心的话。
客厅里，只留下宋承然，有些呆愣地看着对面空空地座位。黑眸戚戚然，放在膝盖上的手，慢慢地紧握成拳。
……
林安先去了医院，和大家一起集合以后又上了大巴车，一路上大家有说有笑的，心情本有些萎靡的林安竟也被带动着起来。
她不知道的是，一辆银色的车子正不远不近地跟在大巴车的后方。如果仔细辨认的话，她就会发现，那是宋承然的车。
今天不是休息日，游泳馆的人并不多，只有稀稀疏疏的十几个人，差不多算是被医院包了场。
林安去更衣室换上了泳衣，之前没仔细看过，现在那么一看，她才发觉到赵美丽的“用心良苦”！
鹅黄色泳衣裹身，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，白皙的手臂和前胸赤裸在外面，下身的短裙幅褶褶，只稍稍迈动一步，就会让人看见裙下可爱的底裤。
林安哭脸，果然啊，这种事情是不能让赵美丽安排的。像这样的泳衣，已经很接近比基尼了好吗！像她这样思想保守的传统女性，怎么好意思穿得这么裸露！
她叹口气，将头发扎高，让自己看起来更加清爽。然后又拿了一条白色的大毛巾披在身上，才慢吞吞地走了出去。
不过等她看到了徐丽丽几人，才发觉自己穿得一点都不露了！她们穿得就是三点式的比基尼啊！布料少的可怜，除了能堪堪遮住重点部位，其他地方只剩下连接在一起的细绳，随便一扯就容易露点的样子，看来她们为了脱单已经下了血本了。
和她们比起来，林安简直是小巫见大巫。
因为她们近乎全身赤裸的装扮，在场几乎所有的男性同胞们一下子就沸腾起来了，一个劲地围着她们转。
林安这下子就放心下来，并没有多少人注意到她，她的尴尬感觉就好了很多。
手抓住了披在身上的大毛巾，刚刚往旁边撩开一些，忽然一瞬间周围像是冬天降临了，林安不得不停住动作，这陡然冒出的冷意让林安僵住了身体，呆呆地往在意的地方看了过去。
那个男人就坐在不远处的躺椅上，没有了早上稳重的西装外衣，似乎换上了黑色泳裤，外面套着一件白色的浴衣，从松松垮垮的浴衣领口出露出了些许诱人的结实肌理。
宋承然很干净，并没有下水的准备。垂在身旁的手骤然收紧着，他面无表情的看着林安，周身却弥漫着无形的压抑与警告。
似乎只要她把毛巾再往外扯一些，他就会立马过来质问她。
林安错愕，他怎么会在这里？平日完全不会赏脸娱乐活动的宋承然，今天不应该在医院里吗？他既然要来，为什么不肯提前跟她说一句呢？
他又为什么要这么看着她？在这种公共场合，他们应该装作只是普通的上下属关系。
“林安？”
听到有人叫了她的名字，林安回头看见一个清秀男人朝着她走了过来，笑着跟她说，“还真的是你呀，我以为我看，企鹅捌陆柒零捌贰柒  错了呢。”
林安仔细地回想着眼前的这个人，忽然地想起来，“你是……小陈？”
视线中的两人交谈甚欢，宋承然嘴唇微微抿着，透出几分柔润的冷色，眼帘微垂，看不出喜怒。
两人往泳池边走去，林安有些犹豫却还是脱下了罩在外面的大毛巾，姣好的曲线立即暴露在众人的眼睛里。
她下了水，似乎有些害怕，那个男人扶着她赤裸的手臂，慢慢地走了下去。游泳池浅水区的水位只到她的胸口处，却更好地让清水撩拨似的划过她的胸部，泳衣紧紧地贴在了身上。
周围也有几个男人的眼光在她的身上游弋着。
她怎么可以这么毫无防备。
宋承然的身体陡然僵住，立即陷入纠结又激荡的微妙情绪里，咬着后槽牙，恨不得立即下去泳池，把林安给揪上来。
熊熊燃烧的怒气却又被冷静地理智给紧紧地遏制住，他有什么立场可以这么做？
可她是他的呀，她喜欢他，她是他的妻子。
脑中入魔般反复重复着这几个字。
等他回过神来，发现林安已经上了岸，她不太会游泳，只是在水底划了几下便觉得不自在。觉得口渴，找到了饮料贩卖机，便在挑选着饮料。
等到饮料咕噜咕噜地从饮料贩卖机滚落下来，林安才发觉身边来了人，很强烈的熟悉感。她刚才好像把他给忘掉了，自己竟然就这么糊里糊涂地下水去。
林安低着头拿起饮料，打算装作不认识他一样走开，他的声音却比她的动作还快，“那是酒。”
林安一看，还真的是酒，果味酒。都怪瓶身的水蜜桃图案太大了，她都没有注意到底下的字。
“哦。”林安淡淡回了一句，也不看他。
宋承然眸光微动，“别喝酒。”
她的酒量太差了，他不希望她酒后可爱又糊涂的样子被其他男人看到。
林安微微一愣，还是打开了易拉环，“今天开心，就喝一点点酒，没事的。”
今天……开心？
跟别的男人在一起，开心？
宋承然的眸子变地更加深了，深不可测。
林安觉得有些不自在，手臂爬上了些鸡皮疙瘩，她抚了抚手臂。没有听到宋承然的回答，便觉得他是默认了。
想往休息区上走，身边男人的目光却一直在跟随着她。
她咬着唇，小声地提醒他，“宋医生还是不要太靠近我了，要是被别人看见，会说闲话的。”
就像上次在医院工作群的风波一样。
宋承然停顿了一会，颇为冷漠的称呼几乎让内心的怒火一下子就飞涨到了极限，各种念头如春后竹笋般冒了出来。
“你不希望别人知道我们的关系吗？”
明明是你不愿意让别人知道的。
林安捏了捏手中的易拉罐，一点都尝不出口中饮料的味道，故意说着反话，“嗯。”
宋承然微微倾下头，模样有些深沉，“……是吗。”
林安心里难受得要命，终于觉得迈出这一步，手腕突然一紧，被男人有力地大手抓住。他带，武五三壹溜巴疤叁二追更。 着源源不断的怒气往通道走去，压抑着声音，“跟我来。”
“别——”林安小小急促的喊声消失在人们的笑声中。
红茶绅士：我又来了～我平时还不是很有空耶，码字写来写去还要修改的，一小时时速也就400-500，晚上找到时间了也写不出一章。哭了，各位小可爱多担待下啦？？？～～
p.s.下章肉哦，估计大肉？嘿嘿嘿嘿嘿嘿～
第三十五章： 宋医生吃醋 从后面疯狂挺入HHH < 洁癖的禁欲医生（1V1）（红茶绅士）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8014507
第三十五章： 宋医生吃醋 从后面疯狂挺入HHH
宋承然的脸黑沉的可以，捉住林安的手腕就游泳池的换衣间走去。嫉妒如海藻般疯长，这个情绪则加重了他极少出现的烦躁。
进了一间换衣间，就直接推着她进去。锁了门，按着林安瘦弱的肩膀将她抵在墙壁上。
他生得漂亮，姿态优雅，白色浴衣下因为动作而微微凌乱，露出的皮肤在灯光的映射下白皙晶莹。林安一时竟看呆了，等自己完全被他的臂弯禁锢在这一圈小方地时，她才缓缓地回过神。
宋承然好像……真的生气了。
他的视线带着只有经过残酷岁月洗礼的人才会具有的犀利深邃，但里面似乎还藏更复杂的，别一些东西。
宋承然比林安高出很多，现在又居高临下地紧紧地盯着她，压迫感几乎令她无所遁形。
“承然？……”林安被这视线盯得有些发毛，垂下眼眸不敢去看他，却也不知道该把视线放到哪里去。
“脱下来。”他的声音似乎还属于沉稳的范围。
林安一怔，疑惑地抬头。宋承然是要她把泳衣脱下来？可为什么？
“不，我很喜欢这泳衣。”林安难得地拒绝了宋承然的要求，“而且……待会儿还要穿的。”
她待会还要像这个样子，给别的男人看吗？
宋承然闻言神经猛地拉紧，看着林安抗拒的神色，他有种说不清看不明的意味。只觉得寒毛乍立，做什么都不自在。
白皙修长的手抬起住了林安的下巴，迫使她抬起头头看着宋承然，他眉眼中带着微不可查的怒气，连他也不知道为什么会生气。
“我不喜欢你这样穿。”他脸上明明酝酿着风暴氤氲着寒意，却还能够表现得如此镇定，让人捉摸不透他的想法。
每当闭上眼，他就能够想起林安穿着这裸露过多肌肤的泳衣，在那么多人的游泳池里随意接受他人的目光，旁边还有一个对她虎视眈眈的男人。
然而林安却会错了意思，觉得她这样的穿着大概是丢了脸。可那也是她的事，反正没有人知道他们的关系，也不会有人拿着这个笑柄去嘲笑他。
明明这几日对她这么冷淡，如今却因为一身衣服的事情才跟她有了交涉。说到底，她还不如这一身衣服？
“我穿什么衣服，才不用你管！”小情绪一上来，她也难以自控。
那句话以后，宋承然脸色更显深重。他的耐心即将告罄，握着林安肩头的手也紧了紧。不自觉下了些力气，她被按着的皮肤呈现出微红的颜色。
而林安咬着唇，双手推着他的胸膛，想把他推离自己，声音淡下来，“你让开一些，我要出去。”
宋承然蹙眉，半分距离也不退让。一听林安要走，心里头那种酸酸的感觉又冒出了头来，一时之间竟然克制不住半真半假地问她：“你是不是喜欢上别人了？”
林安愣住，从那双在旁人面前一贯平淡如水的眼神中读出了期盼，反应过来之后顿时心下一惊，不该有的念头冒了出来。她不自觉苦笑，又硬生生地把这异想天开的念头给打消。
“你这么忙，应该不会有时间关心我喜欢的人是谁吧？”
是啊，他很忙，忙到家也不回，一个消息也不曾留给她。
“而且……你也不会关心的。”她注视他冷静的双眸，试图用眼神来抗议他对她的毫不在意。
她喜欢他这么久，他都知道，也不曾有表示过。
林安叹口气，又轻轻地推着宋承然，低着眉眼，连声音都变得不是那么有力气，“让我出去吧。”
宋承然的心痛了一下，他急于把林安抓回自己身边，急于掌控她所有的一举一动，似乎只有那样才能缓解一点点这种没有源头的焦躁。
却没有认真地考虑过她的情绪。
兜兜转转地，他这才回忆起这几日的行为是因为什么。他一向不去牵扯感情，等蓦然回首才发现，自己已经在不知不觉中被林安拉进了万劫不复的深渊。
因为期待与她有肉体上的接触，所以才一而再再而三地让她走进自己的生活，他极度鄙夷着自己的卑劣行径。
因为害怕失去林安，害怕林安会知道他可耻的秘密，害怕林安为了别的男人而抛弃他。所以在这一切发生以前，他就先有了行动，将她推得远远的，好让自己高傲的自尊可以保留下来。
原来是这样啊……
两人陷入了诡异的沉默，林安脸上强撑着的笑容在这沉默中一点一点地沉了下去，眼眶里的泪水再也忍不住，近乎祈求性地抓住了宋承然胸前的浴衣，带着哭腔说着，“承然……”
意外的，强势的吻带着熟悉的体香味落下，上面每一个敏感的味蕾，还有敏感的舌尖，都必须接受他湿漉漉的袭击。
林安错愕的厉害，睁大着眼睛任由着泪水流下来。怎么也不敢相信，宋承然竟然主动吻她了？而他如同一只狼狗，一团烈焰，渴求着她，灼烧着她，最后要吞噬她。
这个吻来得急躁，也显得格外的火热，他的热度通过交缠的唇舌一寸一寸传过来，林安的一颗心都要被他烫伤了。
嫉妒如藤蔓一样缠满血管，他知道这样会丑态毕露，可他没有办法了。
吮吸着她柔软的唇瓣，双手用力地揽住她的肩，像是要将她揉进自己的身体里似的，强硬地让两个人的身体贴合在一起，一点也不想分开。
在林安快要缺氧的时候，这个纠缠而绵长的吻终于结束了。宋承然也有些狼狈，靠在她身上低着头喘气。
此前的闷气竟然因为这个亲吻，而消失了一大半。
“呼……”林安被吻得七零八落，浑身软得不像样，要不是宋承然的手还在她腰间紧紧揽着她，她早就软下去了。
这样的她实在乖巧，红润的嘴唇微微张着，让宋承然竟然情不自禁地想要吐露自己的心声。
“我好嫉妒。”
这句话准确的传进林安的耳朵里，她却无法相信自己听到的。努力平静着呼吸，呆呆得问他：“嫉妒，谁？”
宋承然抬起头，黑漆漆的眼眸看向她，眼里是不容置喙的认真，“嫉妒所有人。”
林安眸光微动，隐隐还带着哭腔，“为什么？”
然而这个问题，宋承然就没有那么快的回答林安了。他只是用手指指腹摩挲着她肩膀位置的泳衣，摸着上面小小的花纹，脸上却带着强烈的不满。
嫉妒他们都可以正大光明的看你，这么不加掩饰。
而自己却小气地要命，想要她只在他面前穿，只给他一个人看。
林安慢慢地琢磨了一下宋承然与平常相比而有些奇怪地行径，慢慢地品出了味道。
“你是不是……吃醋了？”
听到这个“词”，从理论上来说，他的种种行为的确是符合了吃醋的界定。意识到这一点，宋承然的耳尖不可思议地蹿红了，偏偏还装作一副镇定地模样，“荒唐！”
对嘛，宋承然怎么可能会吃她的醋。
林安眼睛里期待的光又可见地暗了下去，收紧身体，肩膀微微耸动，那是一种显而易见的难过。宋承然心疼地厉害，连忙掉下架子去安抚她。
宋承然亲她脸上残留的泪痕，她并不抗拒他的亲吻。睫毛扑闪扑闪地如此惹人恋爱，占有欲和满足感让他整个人充斥膨胀，他又亲了林安的嘴唇一下，对她说：“叫老公。”
林安红了脸，“老公”这个称呼曾经陪伴她多少个寂寞的夜晚，如今突然放到台面上来说，却变得有些羞耻了。
她好像小声呜咽了一声，还带着些气闷，把脸埋进他的胸口，灼热的呼吸喷在他的心脏的位置，“才不要……不喜欢这么叫。”
“真的？”宋承然看着她地头顶，幽幽地说道。他还记得那晚在车子里，她娇喘着一声一声地唤着他老公，让他更用力一些。
光是想着，就觉得身体燥热难耐。
而眼前，她娇嫩的肌肤外露，因挣扎而渗红的皮肤，绵乳的曲线被紧紧的衣服裹在一起，更显姣好的胸型。
因小小哭过，眼角和鼻头也有些红红地。简直，引人犯罪。
这样的泳衣设计倒是很适合他摸，带着薄茧的手缓缓地往上移，轻轻抚摸着她的细腰，欲求不满地来回蹭着裸露在外的肌肤，可这点摩擦带来的快感并不能满足他。
宋医生的肌肤饥渴症适时的发作了。
……
林安顶不住宋承然这样的语气，她之前去听过好几次他的课。每当他的学生回答错了问题，他也是用这样的语气。
可恶，她又不是他的学生。
林安嘴唇越撅越高，愤愤地想推开他。
“别走。”然而宋承然却重新将她抵回墙上，他的声音完全沾染上欲念，和平日的低哑不同的是多了一份禁欲的性感，还多了……一份下流。
好难受，以往发作的时候也没有这么强烈。堆积了许久的情欲慢慢变成了痛苦，身体的每寸皮肤都在渴望、在骚动、在叫嚣着。全身的感官似乎都集中在了同一个地方，迫切需要一个人来释放他的欲望。
他黑色微卷的刘海被额间渗出的薄汗沾湿，一双深沉的眸子蒙上薄薄的雾气，充满了掠夺和欲望的情绪，廓染上了好看诱人的色调。
“我想要你。”
终于坦诚地表达了自己的欲望，像是突然卸下了久压在心头的大石头，颇有拨云见日、重见光明之感，表情也是抑制不住的轻松。
林安这下子就完全看出来自家老公的情况了，他怎么不分场合就这样？前段时间还责怪她不能在学校和医院乱搞事呢，这男人双重标准！
“这里是——公共场合！”她企图做最后徒劳地挣扎。
下一刻，自己的小腹就被一样火热的东西给顶上了，随之而来是宋承然情不自禁的触碰，他咬着牙，只知道自己用了多大气力和多少决心才按住了躁动和欲望。“快要忍不住了。”
林安有些慌张，来不及细想以冷静自持的宋承然怎么会不考虑后果，直接邀请她在随时都有可能被发现的地方做爱。
她上面的衣服就被意乱情迷的宋承然给脱了下来，真正意义上是用撕的。盛情之中的宋承然怎么也脱不下来，一时气恼，只听见布料猛然“嘶”地一声，她的小泳衣就裂成了碎布，可怜地掉落在地上。
在赵美丽送过来的一箱泳衣中，还有赠送的一双乳贴。
如今宋承然就是看着这对贴在她乳头上的乳贴，视网膜一下子收到冲击，呼吸更加粗重了。毫不留情地撕扯下来，林安有些疼地呜咽了一声。
大手附着了上去，狠狠揉弄着嫩白的胸乳，手掌故意碾过挺立的尖端，胸前两颗乳头揉得肿胀发亮。随之而来的温热口腔包裹住了小小的乳头，色情的吮吸着，又舔又咬。
他想这么做已经很久了，脑中又想起林安跟那男人说笑的场面，他就恨不得一股劲咬下来。
感受到对方齿间力气加重，磨得又疼又痒。林安开始求饶：“唔，疼！轻点……”
宋承然抬眸，眸中的惩罚意味太深。他停了下来，将自己浴衣上的腰带松开，露出一片精壮的胸膛，绷紧的肩膀充斥着性感的美，饱满而有力的肌肉形状。
林安赤裸裸的视线下移，看到他十分可观的勃起，嚣张地顶着黑色的泳裤，布料已经非常清楚的勾勒出巨物的轮廓。
好粗长啊。
肆无忌惮地打量他，殊不知自己火热的视线是最好的催情剂，把周围的空气都点燃。
“别看了。”直接动手吧。
宋承然觉得喉咙有些干燥，牵着她的手就放在他的巨物上。在手和肉棒接触的时候，她还很明显地感觉到火热的肉棒跳了一下，她吓地想要缩回手。
宋承然却引着她将他的泳裤褪了下来，离开束缚，那粗长完全挺立在空气中、青筋暴起，顶端洞口还有略微的水光，整根肉棒都充满了和他本人一样的霸道感。
林安小小的惊讶了一下，随后又害羞地别过脸去。真是的，好羞涩啊。
宋承然喉结滚动了一下，让林安背对着他，面向墙壁站着。并没有脱下游泳底裤，而是拉向一边，露出粉嫩的穴口。手指迫不及向小穴中探入，还把自己勃起的性器与她的背部相互摩擦，把前液蹭得到处都是。
带着薄茧的手指伸进了甬道，开拓着许久未被侵犯的密地，来回搅动，有些粗暴地粘着小肉粒。他熟悉她身体的构造，哪里最为敏感，哪里碰一碰就可以让她的小嘴往外吐水。感觉流出来的水越来越多，淫液打湿了耻毛，沾湿了他的手指。
林安被弄地腿软，微微扭动着屁股蹭他，湿哒哒的液体蹭到了宋承然的大腿，含糊不清地央求着他进来。
宋承然眸子一暗，他早就不想忍耐。好在理智尚存，不想让林安的下面太干的情况下就容纳他的东西，她会疼的。
他拍了一下林安的屁股，“撅起来。”
林安含着水的眼睛直勾勾地向后看着他，听话的撅起屁股。因为身高原因，她只能这样像是小母狗一样撅起屁股，等待肉棒的降临。
宋承然下意识地舔舔唇，扶着自己肿胀的性器抵在她的臀缝，圆润饱满的头部一点点嵌进狭窄的缝隙，林安的呼吸几乎是瞬间就急促起来。软肉被撑开，又迅速包裹吸附住侵入的炽物，这种奇妙的撑胀感简直让人疯狂。
埋入深处的粗长开始缓慢来回摩擦娇嫩的肉壁，缓慢的动作让身体感受到越发明显的、缠绕在柱身上的血管，带来一种彻底接纳另一个人的满足感。
是真的很久没做了，里面又热又紧，宋承然的东西又太大，他刚动了几下，林安就呻吟着眼泪刷地落了下来，仰头张着嘴巴呼吸，“承然…啊哈……顶到里面了……嗯啊……”
宋承然咬着牙，他的分身被林安紧紧地咬着，进退两难，只好慢慢地在穴道里挺动。而林安本能反应收缩的肌肉紧紧缠住那惊人的粗大，努力适应着他，淫水从两个人交合的地方流了出来。
有了液体的润滑，宋承然就无法克制地挺着腰，像个莽撞的毛头小子剧烈冲撞着身下的人。囊袋拍击着肉体发出淫靡的声音，在灯光暧昧的换衣间中回响。
啊……是他的，现在林安的身心都是属于他的。
他忽然就觉得不够了。
不知从什么时候开始，每当他占据着林安的身体，都会有一种深深的不满足感，好像简单的肉体交融并不能填补他对林安的渴求，他还想要更多。
更深层次的东西。
林安看不见他的脸，但是能感觉出来他一定很疯狂。也正是这个角度，宋承然也看不到林安已经被操得满脸通红，嘴角溢出了淫荡的口水。
宋承然拂过她的头发，摸着她的下巴，低声吻林安轻微抽搐的唇，舔着她的津液。身下依旧是有节奏地冲撞，出口的声音磁性诱人，“舒服吗？”
这个人怎么变成这样了！什么话都说的出口，他好歹也是万人敬仰的宋医生啊！
他的双像是蕴含着星空一般的眼眸亮得发光，甚至可以透过黑漆漆的眼珠看到满脸绯红的自己。
自身下传来的快感一波接一波，在他挺腰抽插的时候，自尾椎生出的快感又令身体像通电一般地忍不住发颤。
身下的硬挺不安分地浅抽深插，内壁被完全撑开，直到撞击到最深处。其实并不难受，只是因为快感累积的太过刺激，每次都被弄的脚紧绷，软成一滩。
她只能颤颤巍巍地回答他，“舒服……好舒服。”
这一个回答，宋承然很满意。他的理智俱燃烧殆尽，余下的，只有欲望。
林安被他钳制着只能踮着脚尖站立，宋承然的勃物还插在她后面，他每动一下强烈的快感就从脊椎升上头顶。顶着要她，把她压在墙壁上。
进子宫口的时候又爽得她失声尖叫，双腿被控制着，只能用手抓着他的手臂，指甲在上面抓出一道又一道血痕。
“啊……唔嗯……”叫得又甜又长，自己听了都面红耳赤，只好咬住嘴唇才能克制住一点。
忽然听到了外面有由远而近的人声，林安心下一慌，连忙伸手拍着宋承然精瘦的大腿，示意他停下来。
谁知道宋承然根本就不领情，继续着后入的姿势，掐着林安的臀肉更加凶猛地冲撞起来，每一下都退到花道口，再狠狠地撞进最深处。
她肉感的臀肉上，揉捏成各种形状，绵软的臀肉从指缝溢出来。上半身紧贴在一起，像是发了狂。粗硬的阴茎插进了她最火热的地方，林安挣扎着前后摇摆屁股，却不知道自己的动作更加愉悦了他。
他被迷惑了神志，有力精瘦的腰像打桩机一样将硬物插入她的小穴，动作激烈到甚至想将囊袋插进去，她白皙地臀肉都被他啪啪撞得通红。
粘稠的体液在摩擦间发出响亮到可怕的濡湿声，似乎要盖过了门外的脚步声。
他的动作格外激烈，似乎在通过这种方式来宣泄着什么。
是的，他吃醋了，疯狂的吃醋——他不知道自己还有醋坛子的潜质。
“唔……”林安害怕地要命，门外的人肯定都知道这门内有人在偷偷地苟且了。这害怕被人发现的窘迫感又增添了她的刺激，红肿的乳头蹭着冰冷的墙壁，下面的水更是喷溅似的，一股劲地全都洒出来。
宋承然喘着粗气，用力地顶住记忆中的那一点上。林安立即全身都被电流击中似的，猛烈弓起身子，软软的的身体形成完美而性感的弓弧曲线，呜咽着到了高潮。
小穴痉挛收缩，宋承然猝不及防，粗喘一声，白浊自空洞爆发而出，灌满她的她的甬道。
门外的脚步声早就已经没有了。
失神后的林安脸上带着梦幻般的恍惚表情，宋承然俯下身子，就着交合的姿势，热烫的胸膛紧贴着她的背，粗粗地喘气。
暴露着的小穴淫水和精水混合在一起往外流着。
半晌，他把她转了过来，抱在身前。林安猝不及防地被吻住，渐渐的却软在他的怀里，只有胳膊还有力气将将搂住他的脖子，后脖颈被宋承然的手掌揽着，仰着头任由他放肆的亲吻。
氛围像静默的水一样淹没了两个人，蔓延开来，连空气都变得温柔似水了。
林安觉得羞愤极了，忍无可忍，用拳头轻捶他的胸膛，“讨厌你……”
宋承然抚摸着她一身柔软光滑的肌肤，从下巴到后背，爱不释手。听到这句话，更是亲昵地蹭了她的鼻尖，下意识地要纠正她的错误，“不对，你喜欢我。”
林安脸上的热度爆增，却也无法解释，只能抽泣着骂他，“混蛋，才不喜欢你，讨厌死了。”
真是嘴硬。
宋承然默默承受着她的小情绪，大手一下一下地拍着她的背，他隐隐觉得自己对林安的感觉有所改变。
哭着哭着，性爱之后的疲惫感就让她有了困意，迷迷糊糊中听到他说：“今晚，到我房里来。”
红茶绅士：感jio还行？珍珠评论走起来啊！
疯狂么么哒！！！
第三十六章： 急躁 < 洁癖的禁欲医生（1V1）（红茶绅士）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8025109
第三十六章： 急躁
宋承然抱着林安，坐在小小的换衣间里。时间过得很慢，周围静悄悄的，好似全世界都只剩下身边的这个人了。
林安闲下来才觉得胸口被咬得好痛，这男人属狗的吗！啊她也没有想到自己跟宋承然稀里糊涂的就和好了，真是气人！
她推开宋承然后就想往外面走，却立即被他给拦住，用目光示意她说，“你想这样子出去？”
林安慌觉自己现在跟裸奔没区别了，看着脚边被撕碎的衣服，特别愤愤不平地怼着宋承然，“都怪你把我的衣服弄没了！”
闻言，宋承然嘴角轻轻勾起，一点也不羞耻自己犯下的罪行。十分自然地拿起自己脱落的男士浴衣就披在林安的身上，让她的手臂穿过袖子，绑上腰带，细致得整理好衣领，衣摆在膝盖以下，确认并不会暴露出太多肌肤后才颇为满意地说道：“这样可以了。”
林安脸咻地一红，谁让他给自己穿衣服了！她的气可还没散呢，最终决定爽完就头也不回的走人，“我走了！”
离开换衣间，谁知道她还没走出几步，就觉得腿软得厉害。明明是宋承然一直在用力气，为什么到最后是她疼？嗷呜！
宋承然收拾了碎衣服后就跟着上来挽着她的手臂，心领神会地扶着她往出口走，“哪个房间？”
“……”林安报出自己的房间号后，宋承然就一路规矩地扶着她回去。因为同事都在游泳池里玩，倒是没有人瞧见他们俩腻在一起。
林安心里想着待会等宋承然走了，她就跑去旁边商店买一套泳衣继续下水。要是他再敢来撕她的衣服，她就回撕！把他的泳裤给撕掉！
兔子急了也是会咬人哒！
虽然心里打着义愤填膺的小九九，等宋承然跟她说话的时候，她又忍不住小女人起来，看向宋承然，正好与他的视线轻轻碰上。
她小小的呆了一下才问道：“哎你说什么？”
宋承然姿态从容，缓缓地轻声说：“今晚记得找我。”
然后宋承然就走掉了，一头扎进对面门的房间里。原来他就住对门哦？
“才不会去找你呢。”林安朝着紧紧关闭的门吐槽了一句。虽心想下水游玩，难耐自己身体承受不住，还是回房躺尸了。
等到下午精神饱满的复出以后，林安就跑去买了泳衣，选择了比较保守的款式。跟女同事玩闹的时候频频回头看，就怕某医生突然出现。
不过宋承然除了一开始的早上现过身之后，就再也没有出现在众人的眼前。
疯疯地玩了一下午，林安才觉得心情畅快了很多。房间是两个人一起睡的，被安排在同一个房间的同事还没有回来。林安洗完澡吹完头发就舒舒服服地躺在床上准备睡觉，忽然想起宋承然临走前的嘱咐。
林安秀眉一皱，一把拉着被子盖住自己的头就准备入睡。
她将侧脸贴在软乎乎的被子上，不禁想着宋承然下午有些失控的样子，连拖带抗的把自己掳走，还以为发生了什么大事，却不料他竟吃醋到想要霸王硬上弓。
真是不够坦诚的男人啊。
林安心里小小地开心了一下，他其实是在乎她的吧。
想着想着，林安就来到了宋承然的房间门口，敲了敲门，过了一会儿，门就从里面打开了。
宋承然似乎是刚洗好不久，黑发还有未干，软绵绵的搭在额前。他带着眼镜，五官深刻俊美，眼镜后的目光中睿智淡泊。低头看了一眼站在门口的林安，眼中的欣喜被完美的隐藏起，默默地往旁边让开一个位置让她，“进来。”
林安有些好奇他干嘛带着眼镜，进来的时候就明白了。桌子上还摆着亮着屏幕的笔记本电脑和一些资料，宋承然原来是在办正事。
既然他还有工作没有做完，为什么还要来这里度假？
该不会是来抓奸的吧……林安下意识地抖了一下。
除了那张工作用的桌椅，房间里没有多余的椅子了。林安一时找不到落脚点，就索性站着不动了，有些别扭地问宋承然：“叫我来干什么？”
男子一楞，偏头看着她。其实他以为林安会来得更晚些，这样他就可以在完成手上的工作之后，再细细地跟她相处。
“等我一会。”他的语气虽然轻描淡写，但那份期待和希望，林安绝对不会听错，他很希望她能够留下来。
“好。”林安来不急诧异这一句话带来的情绪转变，自己就听话地跑到床上坐着了。虽然宋承然洁癖，但好像对她挺包容的。
抱着这份似乎被特殊对待的心情趴在床上，肆无忌惮地抱着被子滚了一圈，然后默默地玩着手机小游戏。
宋承然唇角微弯，露出一丝笑意，随后那丝笑意扩展到眼角眉梢，眼下微微鼓起漂亮的卧蚕，这是他很少有的真正微笑的一面。
他继续回位置上处理事情，林安几次扭头偷偷地看他。灯光下的他不像平常精明冷淡的模样，反而给人一种很温柔地感觉。
因为对着光的缘故，脸上细小的绒毛纤毫毕现，肌肤通透。能看见他手背上起伏的筋骨，还有微凸的血管，敲击着键盘的手指修长，骨节分明。
察觉到自己可能又要犯花痴了，林安一怔，急忙把视线移开，却看到了桌上一沓资料的字。正好是封面，所以字会醒目一些，是关于医学讨论会的。
她这才想起宋承然过几天有个国际医学讨论会，他受邀请要到国外去，有一个多星期的时间都不会回家。
心情莫名地就有些低沉下来，连手机上的小游戏也没心思玩了，更没有注意到旁边已经合上电脑的声音。床的另一边有些沉了下来，她抬眼就看见宋承然用手臂半撑在床上，眼神有些复杂地看着她，“怎么了？”
林安见他忙完了，咻得一下坐了起来，严肃着神色问他，“有什么事情要跟我说的？”
宋承然黑眸微动，耳边似乎传来一声轻轻地叹气。林安置于腿上的手被他牵住，包在他的大手里。掌心温热，握得有些用力，可能是在紧张。
“这几天我很抱歉。”宋承然发了话。
林安有些错愕，宋承然竟然一上来就攻势迅猛。她神色不自在，竟直接拿起床头柜放着的半杯水，也没想过是不是宋承然喝剩下的。心不在焉地喝了两口，安静的房间里只能听见微小的水声和吞咽声。
“我没想到你会听到那些事情。”是关于宋父跟宋承然谈及另寻他欢的事情，他明显不擅长讲这些话，眼眸颤动，眼睫毛也跟着微颤，“我只想跟你结婚，没想过别的。”
“可是……”林安瞄了一眼宋承然认真的表情，随即微垂眼帘，低声重复了一遍那句孤独可怜的话，软绵绵的撒娇一样，像是说给宋承然听，又像是自言自语：“可是你一副不愿意跟我一起过日子的模样。那天，你也没有跟我说清楚。”
宋承然也没忙着解释什么，只是牵着她，俯下身将脑袋靠在林安的肩膀上，好一会儿才平静说：“大概是因为职业的关系，我说话都喜欢留条后路。就像做手术之前，不会和病人家属承诺什么。”
而在感情方面，他也不敢轻易做出承诺，他不明白自己的想法，生怕自己乱承诺而伤害了林安。
林安讶异着一向不表达自己心意的他竟然会这么坦诚地说了出来，“但是承然你负责的手术都是成功的，没有一次失败。”
“……”宋承然要说的话忽然卡了壳，细细回味着又好像是这个道理。抬起头，和林安对视良久，看到对方眼中的委屈，才知道自己这几日犯下了多大的过错。
他被林安说得心软得不行，又喜又怜。大脑仿佛死机，不知道说什么好，只好又将下巴凑近林安的肩窝，用侧脸蹭了蹭她。
难得宋承然的情绪有如此鲜明幼稚的时候，刚才认真工作的样子一扫而光。垂头丧气的模样，活生生一只呆头呆脑的大狗。
林安有些稀罕，将水杯放回床头柜上，就松松地揽着他，心里满满的甜蜜。嘴上却还恃宠而骄地说道，“说完了？说完的话我就回去睡觉了。”
她还作势准备起身。
宋承然想咬掉自己的舌头，他多么不希望林安离开，如今却半个字都不知道怎么说才能留住她，脑中一慌才逼出两个字，“等等！”
林安停下来，疑惑地看着他，接着她感受到了一束灼热视线，那视线越来越热，越来越亮，仿佛将化为实体烫伤她。
而宋承然被自己今天的略显愚蠢的行为弄得有些狼狈，口干舌燥地说道：“这个房间只有我，你可以过来一起睡。”
说完还有些急切地补了一句，“怕你跟其他人一起睡会不习惯。”
宋承然这是……在邀请她过来一起睡？
暧昧胶着的气氛如同潮水涌进来，充斥了整间屋子，淹没了两个人，只有两个人。
林安渐渐地就红了脸，可她要是不回自己房间睡的话，室友那边就不好交代了。“不了，我要回去睡。”
宋承然黑眸略过一丝不明显的失望，暗叹今天的自己实在是急躁得过分，便故作镇定地躺回床上，不再挽留，“好。”
真是……口嫌体正直的男人。
林安不自觉地偷笑，明媚得晃人。宋承然被这么一激，竟然俯着身上前来，温热的嘴唇在林安的嘴唇上印下一个吻，停留一瞬，然后依依不舍地缓慢地离开。
林安舔了舔唇，没想到宋承然也会主动献吻。
可宋承然接着就站了起来，好像要送林安离开似的，“走吧。”
走到了门边，后面并没有什么动静，宋承然疑惑地回头，只觉得眼前一晃，林安就跑了几步又跳到他的身上，用腿弯勾住他的腰，手臂揽住他的脖子，宋承然则下意识地拖住了她。
“怎么……唔！”宋承然刚想开口，嘴巴就被人给堵上了，柔软的女子香扑鼻。他心跳急促得就像下一秒就要被暧昧的海水要溢过口鼻，要么被救上岸逃出生天，要么沉入深海窒息而亡。
他选择继续沉溺在这份美好的亲吻里，呼吸缠绵，热烈地像是火一样，疼痛酥痒，唇舌交缠，涎液肆流。
林安除了最开始的突袭之后，接下来完全靠宋承然自由发挥了，被吻得快喘不过气时才被放开，她这才发现自己又被宋承然抱回床上压着了。
而宋承然也只是短暂了停了一会儿，他觉得碍事将眼镜随意地放在一边，就又开始胡乱地亲着她的脸颊，顺着侧脸往下亲着细嫩的脖颈，密密麻麻地吻着他白天时留下的吻痕。
“唔……承然。”林安半推半就得推着宋承然的头，企图逃离他犹如狼崽子一般的亲吻，“我该回去了。”
宋承然这下子怎么也不愿意让她走了，有些可怜地轻咬着她的锁骨，隔着衣服揉着她腰间的皮肤，“留下来陪我。”
“嗯……”林安被舔得也承受不住闷哼，带着哭腔呻吟出声。自己刚才就应该麻溜地走的，还亲什么亲！
林安没有立即回答，宋承然就当她是默认了，大手抚摸的动作越来越色情，身下的欲望也挺起来也开始蹭着她的大腿。
林安一慌，等等！不是只留下来睡觉的吗，现在的趋势是闹哪样！
啊怎么又咬胸？
然后，然后……她就真的被这个男人吃了，吃的体无完肤。
红茶绅士：还没真的开始虐呢，这章算是个过度，接下来就有新人物出来啦
第三十七章： 鬼鬼祟祟 < 洁癖的禁欲医生（1V1）（红茶绅士）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8030132
第三十七章： 鬼鬼祟祟
过几日就是去国际研讨会了，宋承然在忙着准备工作，这档口刚好还有个A大的选修课。于是乎，繁忙的宋医生一整天都没有在家。
这一天又是她的休息日，林安笑眯眯地在门口送走了宋承然。临走前，宋承然依旧不放心地说了一句话，“记得你答应过我的事情。”
林安点头如捣蒜，“我做事，你放一百个心！”
宋承然眯着眼，显然完全不同意林安的说法。最后还是留了一个“你没有把事情解决好，等我回来就狠狠收拾你”的眼神，遂离去。
“嘿嘿嘿……”林安也笑得非常狗腿。
一切的事情都起源于昨晚，林安在浴室里洗澡，搓完身子正准备穿衣服，却发现衣架子上空空如也。
林安只好隔着门叫宋承然，“承然，帮我拿睡衣过来，我忘记拿了。”
宋承然那时正在楼下，没听清楚，就边上楼边问：“在哪？”
“在衣柜里，拿粉红色有花边的那一套。”林安怕宋承然听不到，加大了声音对着门吼。
他们两个衣服是分开存放的，各自有一个衣柜。宋承然几乎没有打开过林安的衣柜，现下这会儿他竟然有点期待，想知道林安的衣柜里是什么样的。
怀着这种微妙的情绪，他将手放在衣柜门把上，再轻轻地将衣柜门拉开。可当那堆东西从衣柜里犹如滔滔海水般奔腾而出的时候，宋承然眼里的期待瞬间变成了惊恐。
所有的衣服就像是被强制塞进衣柜里，一失去了衣柜门的阻力，立即一个劲地往外弹出去。
林安隔着门听到一个“噗通”地响声，还以为出了什么事，围了件大浴巾就立即跑了出去，“发生什么……”
她话还没说完，后面的字就硬生生地卡在喉咙里。
宋承然这么一个严明律己爱干净的人，想必活了快三十年都没有见过如此大的场面。他坐在地上，手臂向后撑着地板，才让自己没有被身上堆着成山的衣服压下去。
宋承然的脸上满是震惊的表情，半天都没有回过神来。可林安的一件小内裤就挂在他的小半边脸上，这个画面真的是违和感很强啊！
“噗！”林安再也忍不住哇地一声笑了出来，而宋承然也因为这声音，僵硬地转过头看着她，一副等着她解释的样子。
林安立马跑过去帮宋承然拿掉脸上的内裤，又将他身上围着的衣服往旁边丢去，这个时候她才发现宋承然的手颤得厉害，他咬着后槽牙，声音十分深沉地叫她的名字，“林安。”
林安把宋承然从衣服堆里扒拉出来，边扒拉边狂忍笑意，“对，对不起！我有叠衣服的，每天都叠。谁知道衣柜慢慢的就变乱了，我……哈哈我也不知道衣柜最后怎么变成这样子的。”
“……”宋承然抚着额头叹气，突然觉得自己像是养了个女儿。最后认罪似的决定帮林安一件一件得叠起衣服，谁知道林安这个时候毅然决然的拒绝了他，嘴里义正言辞地说：“不用，我会把这里都收拾好的！”
宋承然点头，一脸阴郁地去了书房，再看一眼成山的衣服，他都觉得脑壳痛。
有时候觉得她的心性就像是个小孩子，不成熟又任性，不过他在某些方面还挺享受的。
等看完了小半本文献，他觉得有了些困意的时候，就打算回房去休息，却看到林安鬼鬼祟祟地疯狂往衣柜里塞衣服。
最终大功告成的林安，打了个哈欠，转身就看到走路没声音的某医生站在门口，平静地看着她的所作所为。
林安的大脑立即死机了。
偷懒失败了，哎……
第二天，林安终于要好好面对自己的衣服了，生怕宋承然回来检查，她老老实实地一件一件叠起来。
宋承然嘛，毕竟是一个医生，很惜命，平常特别养生。不沾烟，酒也很少喝。作为一个老公，这是一个非常好的加分项。
可也有不好的地方，他控制欲强，爱管着林安，不让她吃零食不让她熬夜。出发点是很好的，可林安作为当代特立独行的宅女，怎么可能不熬夜怎么可能不吃零食撒欢？
平常都有宋承然盯着，林安不敢造次，可今天宋承然不在家！
等自己叠衣服的任务完成，林安就从自己的藏屋里搜出大份大份的零食，从冰箱里拿出冰可乐，就窝在电视前面开始萎靡的煲剧生活。
左手抓薯片，右手抓蜜汁鸡翅，一口一口伴着快乐水，人生在世不就是为了吃嘛。
啊放纵的人生好快乐。
林安在某些小事情上还是很机智的，例如估计宋承然下课回家的时间，在时间差不多的时候，就把所有的零食残骸都收拾干净。
到了窗边果然看到宋承然的车子回来了，她立马十分殷勤地跑到门口迎接老公的回来，“承然，欢迎回家。”
林安顺手想接过宋承然的公文包，却被他拿在手里没松手，她疑惑地抬头，却看见宋承然垂着眸子看着她，“吃什么了？”
林安瞬时间就慌乱了，一脸讪笑着，“没吃什么呀……我收拾了一天的衣服，到现在都还没喝上一口水呢。”
说着说着，她还假装的锤了锤脖子，“好累哦。”
宋承然不语，换了鞋，走到客厅的垃圾桶旁边看一眼后，就冷不丁地朝着林安的方向看。
糟糕，竟然忘记丢垃圾了！
人赃并获，林安狡辩不成，只能怂怂地站在宋承然旁边，嘴里嘀咕着：“不吃了不吃了，下次不敢吃了。”
宋承然很给林安面子，微微笑了一下，“去漱口。”
林安立马跑去漱口，再麻溜地跑回来，摇着宋承然的手臂，一脸巴结。坐在沙发上的宋承然看着林安的笑容，忽然觉得脸上热度上升，他掩饰地咳嗽了一声，就把她扯到怀里抱着。
林安眼尾微弯，软软绵绵地笑道：“承然最好了。”
宋承然眼眸微微颤动，电光火石之间，就开始亲吻了。牙关轻启，嘴唇微张，舌尖探出来舔舐她的嘴唇，勾引林安与自己共舞。他们嘴唇黏在一起，胶着纠缠，一刻也分不开。
林安揪着宋承然背后的衣服，腿弯勾着他的窄腰，令人脸红心跳的亲吻水渍声，和她柔软的被欺负了似的小动物一样的稚嫩声音。
自己真是着了魔。
其实在游泳池的那一天，两人就已经把话挑明了。宋承然说愿意尝试和林安好好地过日子，林安也知道他这个人心里的防备很重，不能操之过急，得一步一步慢慢地攻略才行。
抱着这个想法，两个人甜蜜地过上了几天，几乎一有闲暇时刻就腻在一起。在医院的时候也不放过，午休的时候，林安就会被宋承然拉去亲吻，抱着她挤在小小的休息床上睡觉。
简直跟上瘾了似的。
待两个人吻得脸都湿漉漉的，宋承然就放开了林安，让她靠在自己身上喘气，“我明天就要走了。”
林安在他怀里应道，“嗯，我会想你的。”
宋承然想了想自己临走之前，还有没有需要交代的，“你不能熬夜。”
“知道了。”林安撒娇似的推了一下他的肩膀，先口头答应下来，就算她熬夜玩手机了，他也不知道的，嘿嘿。
“嗯。”宋承然想着想着手就在林安的身上摸着，未来十几天都不能摸到了，有点可惜，所以他这次很认真地在摸她的腰。
林安被摸得很享受，却听见宋承然突然蹦出来的一句话，“这里，好像胖了。”
林安一怔，猛然想起自己背着宋承然胡吃海吃很长一段时间了，不行，她得减肥了！
第三十八章： 热心市民～
宋承然走了，林安没办法送他去机场，有些悲伤，可宋承然也没打算让她送。
林安抱着手机，看着微信的置顶，就是宋承然的账号。他原本的就是系统头像，后来经过林安的好说歹说，终于换上了一张照片。
一张……证件照，还是直接拿手机往医院杂志主治医生的介绍上拍下来的，如今照片上的宋承然正冷冷地对着她笑。
林安敲着字，“到了吗？”
过了一会儿，消息传过来了。
宋承然：“刚上车。”
“咦？宋医生还会玩手机？”前头开车的苏廊好奇地往后面瞄了一眼，被宋承然瞪了回去。
林安：“好，到了就告诉我哟。”
过了好长一段时间，林安又问：“到了吗？”
宋承然：“刚上车十分钟。”
林安一愣，奇怪，她明明觉得过了好长一段时间了，遂继续在接下来的时候重复以上行径。经常盯着手机的林安终于被护士长发现，被派去干活了。
哎哟，怎么感觉时间变得这么漫长？一日不见如隔三秋，她只觉得和宋承然分别的这两个小时，就跟度日如年似的。
有十几天的时间不能陪在宋承然的身边，他会不会想她？林安忽的想起，肾脏科的汪琦美也去研讨会了，只希望她不要搞事，认认真真地讨论学术问题就好。
宋承然坐的是经济舱，因为他的某些习性，主办方本来是特别的给他办了豪华舱的位置，宋承然却不想搞特殊，便想忍着忍着就过去了。
因为是邀请同一个医院的医生，汪琦美和宋承然的位置被安排在了一块，汪琦美看到坐在里边的宋承然，差点没把眼睛给瞪出来，明知故问，“宋医生，好巧，没想到在这里见到你了？”
宋承然皱眉，觉得有点吵，朝着她点下头就算打招呼了。
汪琦美哪能放过这个机会，立即使出浑身解数准备和宋承然套近乎，谁知道宋承然竟然双眼一闭睡觉了。
汪琦美碰了个冷渣子，有些臭脸，一路下来倒也安静了不少。
宋承然看着窗外起伏的云海，高深莫测地冥思了一会，最后才气沉丹田的轻轻抒发出一声叹，他刚上飞机就想回家了。
当晚下了班回到家，林安就换上一身短袖短裤的运动装，她得趁着宋承然不在，好好的减肥！
她不喜欢用跑步机，太枯燥。于是就到家附近的公园里，做了热身后就开始跑。
林安平常都不做运动，唯一有的也是和宋承然的床上运动。如今这么一跑，她就上气不接下气的，腿都快跑瘸了。
她慢了下来，改成用走的方式，一圈一圈地围着整个公园走。脑子里却想着宋承然在国外习不习惯，待会回去得打个视频电话过去才行。
忽然，背后传来很大的风声，林安下意识回头，却看见身后转弯处蹿出一道火急火燎的身影，来人面目狰狞，往她的方向横冲直撞了过来。
咦？这人夜跑怎么这么凶猛？
不过两三秒钟，那人的后方又跟着跑出来一个男人，脚底生风追着前面的人，“小贼别跑，站住！”
林安一看，前边的那个人手里果然揪着一个女士的手提包，原来是个小偷啊。
按照林安贪生怕死的习性，平常碰上这种情况，肯定能闪多远就闪多远，今天脑子一抽，竟然朝旁边伸长了腿。
小偷只顾着看着眼前的路，根本没看到脚底下的，就这么巧地被林安的腿给绊倒，哐啷一声直接往地面上扑下去。
“哎哟！”小偷的力气太大，林安的腿被他踢疼了，也摔倒在旁边。听见旁边小偷的谩骂声，一个拳头就要朝她袭了过来，林安顿时大惊失色。
那个拳头还没有靠近她，小偷就被追上来的男人嘭地一下砸在地上，立即将他的手反绑，用膝盖狠狠抵住小偷背部，动作一气呵成。
手背上凸着青筋，男人的力量感不言而喻。被制服的小偷使不上劲，只能像只章失了水的鱼似的拼命翻腾。
动作竟然这么迅速，旁边的林安近距离看着这一切，眼睛都发直了。惊讶地往那个男人看过去，却被他吓到了。男人透着一股狠劲，一双薄薄的眼皮，冰渣样的视线，不小心与他对视上竟浑身发冷得厉害。
男人身形高大，头发干净利落，五官端正说得上俊秀，眼窝深邃，那股硬气和傲气从骨子里散发出来。
愣神之际，后边又追上来一个喘着粗气的中年妇女，见到被制服的小偷，连忙上来抢过手提包，边检查里面的东西边骂着，这年头什么人都有！
妇女检查了一遍里面的东西，确认无误后又转而对着抓住小偷的男人笑，“多谢沈警官，今天要是没有你啊，我这钱包可就没了！”
被叫做沈警官的男人从衣服兜里掏出一副手铐，给小偷的手铐上。危机解除，刚才那股狠劲立马就消失了，他恢复了平时的散漫，“没多大事。”
谁知道，休假期间也能碰着一个贼？也得亏自己随时带着一副手铐。
妇女连声道谢后就离开了，男人扯着小偷就要往出口走，忽的想起了什么，回头看了一眼旁边瞪着一双圆溜溜眼睛的林安。
林安竟然误打误撞地帮了警察抓小偷，欣喜得厉害，她长这么大还没做过这档好事呢，眼见小警官看着自己，炙热的血液就往脑袋上涌，她连忙说道：“我做好事不留名！”
男人眼角抽了抽，瞄了一眼林安摔红肿的膝盖，那副吊儿郎当地劲倒是收了起来，“热心市民，回头来局里领个旗。”
林安心脏突突地跳，领个旗？就是新闻上那种专门奖给好心人的红旗吗？“太好了，谢谢你！”
男人拉着小偷就走，“不谢。”
走了几步，漫不经心地声音又从前面传了过来，“回去记得擦点油，免得膝盖废了。”
第三十九章： 小别胜新婚 H
宋承然离开有一段时间了，林安说不想念是假的，可惜他很忙，忙到只有一点点时间在网络上跟她报备行程。
林安如同往常一样上班下班，做好事的小红旗也没好意思去领。
因为宋承然不在，他手下的小白医生就空闲多了，时不时会跟林安聊两句。这会正聊着天，赵美丽就过来了。
“嘿！老娘想死你了。”赵美丽火急火燎地踩着高跟鞋朝着林安跑了过来，也许是因为接连不断地游玩，她的脸愈发的光彩夺目了。
赵美丽笑得花枝乱颤，一旁的小白医生倒是皱了眉，向林安知会了一声就走开了。
林安好奇着赵美丽来医院干嘛，本还想问两句，没想到赵美丽打了个招呼就跟着小白医生走了，边跟边笑，“哟，小白医生啊？好巧哦，竟然在这里遇到你。”
可惜赵美丽笑得有多欢，小白医生的脸就沉得有多黑。加快脚步往办公室走去，赵美丽就如法炮制地追。
林安一怔，他们两个什么时候变得这么熟？
这时候，宋承然已经下了飞机。其实他还有两三天可以留在国外，那是研讨会主办方邀请他到处游玩的时间。可是他没有，在经过短暂的休整之后，他便启程回家了。
看着窗外的一闪而过的霓虹灯街景，脑海中林安的脸和璀璨的灯光重叠，宋承然心中忽然涌起无限的想念。这想念沿着血管一路翻滚冲撞，撞得他指尖都微微发麻。
握着纸袋的手微微收紧，他的皮肤很白，指骨上薄薄的覆着一层皮肉，薄的能隔着皮肤看到下面的淡青色血管，半透明的质感，像打磨过的温和玉。
到了家门口，下了车。拿出钥匙正准备插进钥匙孔里，门就从里面打开了。
是一脸震惊的林安，她手上还提着一个鼓鼓的黑色垃圾袋，原本是打算出去处理垃圾的。
出国后被塞得满满当当的日程，让宋承然暂时的放下对林安的执着念想，心也落的空空。如今她就在自己的面前，那丝丝缕缕的神志顿时将他填满了。
他个子很高，看林安的时候要低下头，额前黑色的短发遮挡了本就不怎么充足的光，只能看到他深刻的脸部轮廓。
但林安知道是宋承然，喜出望外，手上的袋子脱落掉在了地面上。她混乱的脑子也终于理出一丝头绪，他提前回来了。
久别重逢并没有那么多感人的画面，她只是激动的鼻头发酸，眼眶灼热。这十来天憋得一股劲猛的释放出来，她扑向宋承然怀里，忍不住亲昵的蹭他的衣服，“我好想你……”
宋承然右手还提着东西，只能用左手回揽着她，将下巴抵在她毛茸茸的头顶。嗓音压得很低，林安却还是能够感受到他胸腔的微微震动，“我也是。”
林安忽然觉得很感动，吸了吸鼻子，不肯放开抱着宋承然的手。只松了些力道，让他带着行李进了门，后又像只无尾熊似的牢牢地挂在他身上。
宋承然的心险些就化了，面上却还是镇静自若着。他说着话，语速有些快，像是打了很多遍腹稿才有了现在的流利。
“我带了东西给你。”
林安一听立即就放开了宋承然了，眼巴巴地在他身上找着类似礼物的东西，终于看到了他手上单独提着的一个袋子。
宋承然让她打开，林安心里忽然涌起一股感动之情，带着十分期待的心情打开了礼物——结果发现里面是一盒花旗参。
哎？花旗参？
林安的表情变得十分复杂，为什么会是花旗参？像她这样的年轻女孩子，不应该送些化妆品衣服首饰之类的吗？
不过，只要是宋承然送的，她都很喜欢！
林安道了谢，宋承然眼角微弯，露出了迷之微笑，似乎很满意自己挑选的礼物，“你该补一补的。”
补身体？林安狐疑地看了一眼宋承然，他该不会意有所指吧，觉得她最近在床上不够激情四射？
宋承然的衬衫扣子从头扣到尾，连脖颈最高的扣子也整整齐齐。她将视线往上移了些，发现他喉结的线条分外清晰。
好诱人哦，不知道衣服下面是不是也这么好看，林安心里开始打算着不为人知的小九九。
她伸着手就想去解宋承然的衣服，正巧宋承然解下领带，倒是给林安钻了空子，一把抓住他的衬衣。
宋承然微微一怔，黑眸里有些疑惑，但在看到蠢蠢欲动的林安时，一切就了然于心。
“做吧。”
“做什么？”花痴着想看宋承然赤裸胸膛的林安艰难地停下解扣子的动作。
“哎？”吃惊。
“不要吗？”
“要！”林安斩钉截铁。
宋承然手臂紧紧圈住了林安的腰肢   ，低头含住了她柔软的双唇，在黏腻的唇舌交缠之后，又隔着轻薄的衣衫舔上了她的乳尖。
她没有穿内衣，更加方便了宋承然侵略的行径，将睡衣推了上去就开始作乱。林安感觉胸口一湿，低头便看见宋承然咬着她的乳肉在口中吸吮   ，舌尖打着旋在白嫩上肆虐，时不时撩拨着已经胀痛的乳尖，继而印上一个个深深浅浅的齿痕。
筋骨分明的手摸着她的腰，顺势也将她的裤子连带着底裤褪到腿弯。当那根常年接触手术刀和药品的手指插进身体里时，她的小穴乖巧的吐出的一波湿湿的粘液。
“唔……”林安嘤咛了一声，想起他们还在亮堂堂的客厅。她是一个比较传统保守的女人，勾引完人了又害羞。这种事还是比较喜欢在床上做，乌漆墨黑的啥也看不清楚最好。
这会儿，她就央求着宋承然回房里。
宋承然根本就不答应，将林安的两条腿都勾着他的腰，他抱着她就往客厅的透明落地窗走。落地窗是外面看不到里面的设计，从里面倒是可以清清楚楚地看到外面。
外面的天色已经完全暗了下来，街边的路灯接连被开启，光圈晕染着靠窗的一切，包括正沉浸在旖旎情事中的两人。
宋承然将林安抵在落地窗玻璃上，呼吸已经有些不稳，可还是安慰着有些躁动的林安，亲吻着她的发丝，“先在这做。”
林安害羞的点头答应，丝毫没有反应过来“先在这做”这句话隐藏在背后的含义。脑子里全是乱糟糟的念头，后背是冰凉的玻璃，身体正面却因为他的动作越发兴奋起来。
宋承然一身西装整齐，只是拉开裤链露出自己的东西。他还没有完全硬起，林安用手撸了几下，那欲望就威风堂堂的硬挺起来了，直戳着她大腿的肌肤。
憋得通红的肉棒顶端像是馋嘴的孩童，看着面前的花洞，龟头小眼开始忍不住的向外流水，两人的体液很快都交汇在了一起。他挺身插进去，   紧闭的蜜穴口被被撑到最大。
“嘶。”林安倒吸一口凉气，只觉得下身像是被货真价实铁棒戳了进来，粉嫩的穴肉劲道十足地咬着想继续前行的龟头。
宋承然闷哼一声，抓着林安的臀部用力地往他的方向凑过去。“噗滋！”两人的下身完全合在了一起，宋承然只留了两个囊袋还留在外面。
“啊——”她仰着头，无限的快感从下体通往全身。月光射进落地窗里，光洁的背拉住了一个完美的如同月牙样的弧度。
肉棒在小穴里徐徐抽动起来，每一下，强烈的酸胀侵袭而来。他在林安最难以启齿的地方冲撞研磨，让她发出自己听了也要面红耳赤的叫声。
还是一如既往地粗大，硬是挺进了她的最深处。林安被刺激地绷紧了双腿，原本就湿润的腿心此时更加泛滥起来，甜腻的花液汹涌而出。要不是宋承然撑着她的腿，林安早就顺着落地窗滑下去了。
下一秒温热濡湿的气息尽数喷洒在敏感的耳际，耳垂被人含住甚至轻轻咬了一口，温热掌心拂过的肌肤仿佛带着热度一般。
连带着下身火热的性器，毫不犹豫地进入到最深又整根拔出，在穴口收缩之际再次凶猛挺入。
“啊嗯……你慢点……嗯…………”林安娇喘着，白嫩的胸乳也跟着操动的动作一上一下地摇晃，这无疑刺激了宋承然的视网膜。
喘息愈来愈粗重，灼热的肌肤相贴，汗水交融。他的手将林安的臀往上托了托，就这样抱着她在房间里走动起来。宋承然裤子的布料摩挲着她大腿内侧的肌肤，皮带金属扣在走动的动作之间发出细碎的响声。
每走一步，他的欲望就会重重地撞向最深处的小口，像是要将它顶开似的旋转研磨。配合腰间的频率，他自下而上地舔弄林安敏感的肌肤。
因为他上了楼梯，林安害怕着没有安全感的动作。引得她手臂缠抱着身上的男人，双腿紧紧勾住他的后腰，强硬的肉棒顺势插进穴内。
林安这个举动更像是扭臀挺动迎合他霸道的侵犯，嘴里不停地溢出难耐的呻吟。
短短的楼梯竟然停留了许久，楼梯上都是顺着林安的腿根滴答滴答往下淌的液体。好不容易被他抱进了房间压在床上，林安就被接下来的快感刺激到口水都从嘴角流出来了，看上去淫荡又可怜。
因为男上女下的体位，穴内的巨物顶进了一个从未达到的深度，龟头嵌进窄小瑟缩的宫口，紧紧箍住，爽得他叹了口气。
“啊……承然你……”好坏啊！
宋承然微微红了耳根，眸光波动，下意识地舔了舔有些干燥地嘴唇。他觉得不够，他还想要更多。
想要侵犯她更多一点。
林安的睡衣被扯了下来，与全身整齐的宋承然相比，她光溜溜被压在他与床之间的小小牢笼。
林安却觉得好受了些，没有了灯光，就削减了身体暴露出来的羞耻感。小手抓着床单，拱着胸脯主动地将自己送到宋承然面前。
宋承然简直欲罢不能，十几天的分离让他十分怀念林安的味道。
狠狠地咬了几口颤颤巍巍的乳肉，就将林安的双腿折叠压在她的胸口，加快了抽插的速度，大手抵着林安的后腰用力撞击了数十下，饕足的将自己的精液全部注入她的子宫。
腿心的肌肤被撞的有些发红，汹涌澎湃的快感像暴风雨一般席卷着两人，最后的高潮又凶又猛，酣畅淋漓。
在激烈性爱以后，宋承然衬衫扣子终于没有扣到顶了，锁骨窝在昏暗中深的只有一片漆黑的阴影。
他把林安箍在怀里，像抱着只猫咪似的，把下巴搁在他头顶蹭了蹭，大手有一下没一下地揉着她的腰。
被人渴求的感觉太过微妙，总之，他很喜欢这种感觉。
“别，好痒。”林安被揉地脸更红了，缩在宋承然怀里，睫毛颤动。
下身黏黏的并不舒服。
正这么想着，她整个人就被宋承然捞了起来，往浴室走，接着就被自家老公借着清洗身体的名义又霸占了一次。
红茶绅士：突然舍不得虐宋医生了哟（￣ε（#￣）
第四十章： 有变态啊！
这天，林安正在医院里当值呢。
好不容易解决了手头上的工作，正准备去洗手间去放水呢，刚踏进洗手间，就听到里边压抑的说话声。
“你放开我！”隔间传来男人刻意压低的声音，林安心下一惊，还以为自己走错了地方，她探头往门口的牌子一瞧，明明是女厕呀。
难不成是有变态偷偷女厕欲行不轨？！林安想着要不要下楼去找保安过来，厕所就传出了一道女性的声音，同样是压低着声线，“你叫啊，叫破喉咙都没有人来救你。”
“……”原来是有人在厕所里干事，听声音感觉男方好像是被强迫的，也说不定是在玩角色扮演。嗯……多一事不如少一事，林安小心翼翼得准备退出去，就又听到了里边男人无法抑制的喘息声。
男人逐渐有快感，面带潮红，全身蹦得紧紧地，猛的抓住女人在他下身作乱的手，咬着后槽牙，“你别再动了！”
盛怒之下连声音都忘记压低了，林安听着声音觉得不对，好像在哪里听过似的，思绪在脑袋里转了一圈，在确定是某个人的声音时，她一下子呆愣住了。
小白医生？
小白医生被女变态强迫了！林安脑子里只有这个念头，小白医生可是宋承然的得力助手啊，他可不能出事，她必须要阻止女变态。
林安衡量着自己能不能打得过女变态，还是下楼去找保安，可她又怕自己下楼的这段时间，小白医生就已经被女变态给吃干抹净了。
隔间里的声音越来越急促，衣服窸窸窣窣地滑动。慌乱之中，她听到一个很明显的水声，紧接着就是毫无遮挡的肉体碰撞声音，隐约还有小白医生近乎颤抖的低吟。
林安惊讶地张大嘴巴，不行了，她必须马上去阻止他们。
“靠！你好大啊！”
林安刚迈出一步，她又被隔间里的声音给震慑住了。来来回回的走，她都以为自己在跳探戈了。
赵……赵美丽？她就是强迫小白医生的女变态！
“赵美丽。”小白医生嘴巴似乎被什么东西堵住了，口齿不清地说着话想要反抗，难耐下身的感觉太过猛烈，折腾他至出了口的话语都变成断断续续的喘息。
“啪！”小白医生的臀部被赵美丽狠狠地打了一下，“叫我女王大人！”
林安走出洗手间的时候，整个人都已经恍惚了，白白地听了半场活春宫的戏。赵美丽的胆子也太大了，竟然在医院洗手间强上了小白医生，就不怕被人发现了吗？哎不对！赵美丽怎么可以这么对小白医生，这是不道德的。
赵美丽前些时候还跟她说“男人都不是好东西”的话呢，如今转头就去操男人了。女人心海底针啊，林安心里为小白医生默哀，只求赵美丽下手不要太狠。
林安呆头呆脑地，厕所也没上，她想去楼下放水，结果在转角处撞到了一个人。
“承然？”林安脸红扑扑地，没有想到在这里碰上宋承然。
宋承然因为被人碰了一下而皱着眉头，见来人是林安，面上地不喜立即就散了，见她慌慌张张还红着脸，便问了一句，“怎么了？”
林安立马想起了洗手间里刺激啪啪啪的声音，那可是她的闺蜜在强迫着宋承然的爱徒啊。万一被宋承然知道发起火来，赵美丽可没地逃了的。
“没有没有。”林安立马疯狂摇着头，这种此地无银三百两的样子立刻引起了宋承然的怀疑，他抬眼看着林安走过来地方向，最后将目光定在了洗手间。
“发生什么事了吗？”宋承然说罢，就要往洗手间走去。林安这么诡异地举动，没有事情发生才奇怪了呢。
林安可害怕了，一把抱住了宋承然的腰不让他走。宋承然的背脊一下子绷紧了，怔了一下，刚才想要查清事情的心思没了。认命地微微低下头，小声地提醒她，“待会要去开会，回家才能给你。”
对于宋承然的脑回路，林安惊讶地满头黑线，她哪里有那么饥渴啊。还来不及回话呢，附近就传来了护士的说笑声。要是被人看到他们拉拉扯扯的可就不好了，林安立马揪着宋承然往旁边躲去。
宋承然发觉林安并不想让别人知道他们两个的关系，脸就阴沉了下来，一声不吭地推开她往外走，走了两步才冷冷丢下一句，“开会。”
“哎。”林安虽然不知道宋承然是因为什么原因生气，但她知道回家以后，就要好好的哄着这个男人了。
林安表情有些漂移，匆匆忙忙地去楼下放了水，就准备去工作。她来到了一个病房，其实这项工作不是她负责的，刚好负责的护士今天生病请假，很闲的林安就被安排顶上来了。
这个单人病房里的病人似乎是弄伤了手臂和腿，她来给病人换药的。刚走到门口，就听见病房里传出一个年轻男人的声音。
以为里面有病人家属来访，便想着等一会儿再过来换药。可听着听着，年轻男人只是一个人讲话，并没有人应和着他，原来是在讲电话。
林安就在门口等了一会儿，病房里男人懒洋洋的声音就传了出来。
“我什么时候可以出院？”
“你必须给我在医院呆够，伤没好不准出来！”也许是病房足够安静，林安竟然还能够听到电话里的声音，是一个气势很足的中年男人。
“这些都是小伤，断条手断条腿的，家常便饭的……得了，我前两天不是还给你抓了个暴徒嘛，那时候还说以后干什么都随我了。”
“还敢跟我提暴徒？你那次差点被枪射到脑袋里了知不知道？！”电话那头有些冲动。
年轻男人吃了个憋，“这不是没射中嘛。”
林安感觉今天都在偷听中度过了，病房里的男人这时候也察觉到了门口有护士，便挂了电话。
林安就适时地走了进去，余光发现了病人鼻青脸肿的，看不清真实面貌。结合着刚才电话里的内容，伤啊枪啊暴徒什么的，她就猜测这病人是个黑社会的。
林安胆小的要命，不知不觉有点害怕，头都没敢抬，按部就班念着病人的名字，病人平淡地应了一声，她就要上去给他的手臂换药。
刚摸到他的手臂，心想着他还挺白，就听到病人有些狐疑地声音，“热心市民？”
第四十一章： 难以启齿 （已修改）
病房里有着淡淡的消毒水味，窗外的阳光半撒进来，灼热的阳光撒了他一身，五官深邃又英挺，深琥珀色的瞳孔一转不转的看着她，像是有跃动的碎金，闪着颇有些夺目的光芒。
林安因他这有些熟悉的一句话抬起头，刚才还小心翼翼地没认真看上人家一回，现在仔细看起来，那晚男人英姿飒爽的模样又出现在自己的脑中。
林安因惊讶而睁圆了眼睛，因她深受幼时“在马路边捡到一分钱”的儿歌影响，这时就忍不住朝着病人喊了一句：“警察叔叔！”
闻言，男人原本还好好的脑袋顿时觉得有点疼了。叔叔？他明明就跟眼前这人差不多年纪。为了不让她继续叫自己为警察叔叔，就报上了自己的名字，“沈一。”
沈一？这名字还挺别致。
“我叫林安。”林安又惊又喜地，惊的是眼前人是曾经有过一面之缘的警察，喜的是他并不是她脑袋里胡乱猜测的黑社会坏人物，这倒让她放下不少的心。
“我给你处理伤口。”在欣喜之后，她也没忘记自己的本职。她将男人的衣袖往上撸起些，彻底露出被绷带绑的结实的手臂。小心翼翼地扯下绑带，就看到了一片刀伤留下的血红痕迹。
林安下意识地皱了眉，这刀伤又长又深，处理过才没有那么触目惊心了。她忍不住想着，这一刀下去的时候，会有多疼。
为了稳住他的手，林安是左手拖住了他，另一只手上药的，如今病人有些热烫的体温正通过她的左手传递过来。
沈一瞟了一眼自己被握着的手腕，又看了一眼给他拿着棉花球上药着的林安，没体现出来多疼的感觉，显然是习惯了这些的。过了一会儿，他大概是觉得无聊了，就说了一句，“怎么没来局里领旗？”
林安想着那天的自己其实也没有帮上什么忙，就是伸了一条腿出去，她怕去了警局领了一张“飞毛腿”的旗回来。
最主要的是，她把旗领回去。要是被宋承然见着了，他一定会询问旗的来由，这样她背着宋承然偷偷减肥的计策就曝光了！
“不，不用！”林安企图将这事糊过去，“这种小事就不要浪费了国家的布料了。”
男人挑眉，没有再接话。等林安把他手臂上的伤口绑上绷带后，他就问她能不能帮忙处理一下脸上的伤。
他这次进医院是因为前两天的一个入室抢劫案，两个抢劫犯挟持了一个单独住的女孩子。他是训练有素的警察，对付这么两个强壮地男人也不在话下。可他为了护住人质女孩不被伤到，一时被抢劫犯钻了空，手和腿被各滑一刀。
不过抢劫犯却因为这伤人的动作恐惧的懵了一会，立即被他一个过肩摔放倒在地上。另外一个抢劫犯发狠地想要朝着他捅刀子，却被他一招制敌。
和身体上的相比，他脸上的伤不重，就是有些青肿。他不在乎自己的脸，可他的警长老爸太能唠叨了。在局里夸他有勇有为，回到家就开始指着他鼻子一顿臭骂，“你这小兔崽子，怎么总是不把自己身体当回事？是不是要三天两头地捅一刀进去，你才能舒心？！”
身体上的伤拿衣服遮着就看不到了，脸上的可没办法遮，如若被他老爸看到了，就又要开始念叨他了。
“好啊。”林安用棉签弄了点膏药，微俯下身子靠近他。凉凉的膏体轻轻地敷在青肿的地方，确实是舒服了些。
因为林安靠他有些近，沈一的视线下意识地放在了她身上。她刘海的发丝很细，像某种有质感的织品。忽然的，他想摸一摸看看是不是真的如自己想象中的滑细。
脑子里刚冒出这个想法就立即被他掐掉了，他将目光往其他地方移。视线里闯入了一小片白皙的颜色，小护士的衣领没有扣紧，因这俯身的动作，正好被他看到胸前微微露出来的沟，随着呼吸而浅浅的一上一下。
“……”他身体一僵，暗骂了一声就立马垂下视线盯着白花花的被子，再也不敢看其他地方了。
“好啦。”林安放下棉签，却发觉沈一表情有些不自然，睫毛颤动得厉害，嘴唇苍白，耳朵却异样的红了一大片。她脑子差点转不过弯，还以为他耳朵也伤到了呢。
被她这么不经意之间的撩拨，他心里火烧火燎的灼疼，偏偏要忍住，他可不是个不上道的人。
林安终于离他远了些，沈一暗暗地吐口气，想着她也该走了，却没有想到林安有撩起了他的裤腿，他这才想起自己大腿上还有一个伤呢。
等等，那里的伤可不是撩起裤腿就能看到的，必须脱下裤子来才行。前边给他上药的时候，他睡着了。如今他清醒着，怎么能容忍自己被别人扒了裤子！
想到这里，沈一立马制止住了林安的动作，林安疑惑地看他，他被看的头顶都快要冒烟了，平常吊儿郎当的他，如今半晌才憋出一句话来，似乎还有点难以启齿。
“能不能…换个男医生来。”
林安：咦？是她业务能力不好吗！
……   ……   ……   ……   ……   ……
下班后，林安鬼鬼祟祟地在宋承然办公室附近徘徊，来来回回地走了很多遍，就是不敢进去。
她寻思着宋承然下午绝对是生气了，可她又神经大条，完全想不出自己是哪里让他不开心了。
此刻，宋承然正在里边敲击着键盘，袖子被整齐地卷到了手肘，神情专注，细边的眼镜镜片倒映出电脑屏幕里的一连串英文。等他确认了一遍资料，没有任何疏漏之处才备份了文件。
抬头便看见敞开的门口有一道影子，随着主人的走动而变得时长时短，昭示着影子主人的慌张。他镜片下的眸子微眯，眼尾因温柔情绪眯细成一条线。
“进来。”
门外的林安刚想往回走，就听见办公室传来了声音，宋承然是在跟她说话？咦，他又怎么知道她在外面？
林安从门边探了一个头出去，就接收到了宋承然清冷的视线，她笑得颇为谄媚，“承然，还没下班？”
“嗯。”宋承然板着脸面无表情，也只是看了她一眼，就继续拿起桌上的资料翻阅，不再理她。
林安讪笑着走了进去，在他桌边左看看右瞧瞧，摸摸边上的笔筒，他也不作什么反应。心知他是个闷葫芦，有什么事都是憋在心里头的，要想他表露心事，还得她先将话正面地说出来。
想着，林安便走到他的身侧，偷瞄着宋承然漆黑的眉眼，轻轻拽了拽他的衣袖，尝试性地小声问他：“你生我的气了？”
宋承然看资料的目光凝住，他前段时间都想好了，想要将自己和林安结婚地消息说出去，后来因这研讨会一耽搁，他就暂时地将这想法搁置在一旁了。
今日下午见林安带他躲躲闪闪的，俨然是不想让别人得知的。为此，他整个下午的心情都不痛快。
“没有。”
他回答的又快又急，像是早就想好了答案就等着林安一问，他立马说出来。宋承然还将头微微往林安的反方向偏了偏，一副拒绝谈话的模样。
林安差点咬到自己的舌头，这么明显地样子不是生气了还是什么？
她立即走到了宋承然的另外一侧，见他仍旧不看她，便摸着他空闲下来的右手。他的手修长白皙，指腹上有些薄茧，右手中指的第一个关节处有经常拿笔之人所特有的茧。
林安用手摸着他的硬茧，心想着接下来要怎么哄他。这下子，宋承然倒是看过来了，眼神似乎淡淡的，没有打算理她的意思，却也不抽回手。
宋承然表面看着镇定，心底已经开始沸腾了，连僵直的背都松软了些，胡乱地希望着林安能继续往手臂上摸。
奈何林安接下来只用手指间轻轻的在他掌心里画着圈，宋承然觉得手心里像是有根柔软的羽毛，柔柔地刮着他，又痒又酸，心里的闷气一下子就飘散而去。
宋承然鄙夷自己前后不一，嘴还硬着，故作冰冷姿态地问她，“如果我生气了，你会怎么做？”
林安一听就知道宋承然在给她台阶下了，立即讨好地将他的手臂搂在怀里，用脸颊去蹭他，“要是你生气了，就让你去骑马消气，我就是你的马。”
林安怕宋承然听不明白，末了还不知羞耻地加上一句，“在床上骑。”
宋承然隐隐觉得林安前一句话的语气怪异，又说不上来哪里奇怪，听了后半段才明白她又在对着他开黄腔了。心脏后知后觉地加快了些，他不由得避开林安期待的目光，不忘数落了一句，“又胡闹！”
这些时日，林安对宋承然说的荤段子可不少，她脸皮厚，又喜欢玩弄他，每每逼得镇定自若的老古板宋医生节节败退。
手上的资料愣是一个字也没看进去，宋承然轻叹口气，便将资料放回桌上。手一伸就把林安揽到了怀里，张开手掌揽住她的纤细腰肢，让她寻个好位置坐着。
林安猝不及防被宋承然抱着，心里一阵小鹿乱撞，欣喜地厉害就回抱着他的腰。他带着眼镜，少了一分平时的凌厉，多了几分斯文，无论是哪个角度的宋承然都好看。
她抱了一会儿，就软绵绵地问：“承然，你最近工作都好忙呀，都没有时间休息的。”
连跟老婆亲亲我我的时间也没有！
宋承然想起自己已经连上了三个星期的班，没有休息日。脑子忽的冒出一个念头，他问：“想要我陪你？”
林安的心思被戳中，不得不掩饰一下，“咳咳，也没有啦。”
宋承然喉头动了动，没有说话，认真地想想最近的行程，在脑中过了一遍切实可行的计划之后，才开口道：“三天后，我不是很忙。”
宋承然偶尔会将宠溺的话说一半，林安听出来他这是要陪她了，这下子可千万不能让他反悔，慌忙说道：“就这样说好了啊，一言为定！”
宋承然眼尾微弯，“好。”
第四十二章： 粘性甜味
盼星星盼月亮终于到了三天后。
林安喜滋滋地在医院里忙前忙后，犹如打了鸡血一般，让护士长见了啧啧称赞。
宋承然下午才有空呢，等午饭一吃完，她就要带着他到游乐园去，来一场真正意义上的约会！
情到深处，你侬我侬……林安一想 Q.un扒壹⒋陆伍⑺玖0玖/到那个场景就兴奋的哟！
林安雄赳赳气昂昂地在走廊里走过去，忽然听见某个病房里有人叫她的名字，一回头发现是小警官沈一在叫她。
沈一恢复得不错，就是老想出院，他趁着护士一不留神就想偷溜出去。他爸跟医院上头关系很好，上头特地吩咐下来让护士看好沈一，让他伤没完全好，就不准出院。
沈一无聊地要命，就在病房里看着点杂志。好不容易见林安经过，就立马把她喊过来了。
林安这几天都没来看过沈一，他们也算是有一点点的交情，她没有来看望沈一道有点说不过去了。
沈一瞧着林安进来，连忙把杂志合上，正襟危坐起来，身板挺直，一副准备严肃约谈的模样。林安一惊，不知道沈一是要搞什么问题。
沈一板着脸，目光里带着几分期盼，认真地问了一句自己蓄谋已久的话：“可以帮我去买一份麻辣烫吗？”
林安的表情瞬间漂移，“……你就是为了跟我说这事？”
“嗯！”沈一很严肃地点头，医院里的食物清淡无味，他想逃走的原因有很大部分是因为饮食。
估计其他的护士根本就不同意他吃这东西，林安瞧着沈一神情急切盼望，心有不忍，偷偷跑出去打包一份回来给他。
希望没有人看到她偷溜出岗位。
……
下午，宋承然终于开车载着林安往游乐园方向走了，林安都想好了，他们要在浪漫的摩天轮里神情对望、在鬼屋里一起恐惧尖叫、在旋转木马上隔空飞吻！
林安想地满脑子都是粉红泡泡，用双手捂住烧红的脸颊，还不好意思地在副驾驶上微微扭动着身体。哎呀，太羞耻了！
“在想什么？”宋承然从后视镜里看到陷入自我世界里的林安，心情竟是难得的轻松愉快。
林安一听立马摇头，“没，没什么！嘿嘿嘿。”
宋承然目视前方，认真地开着车，白皙干净地手握在方向盘上，手背上的青色血管微微凸出来，手指纤细，线条流畅美丽。眼睛深邃如墨，鼻梁高挺，略微红润的嘴唇。
这是多么好看的一个男人，无论从外表，还是从才学、能力上都是拔尖的，林安很庆幸自己能够嫁给他。
林安盯着他的视线越来越热烈，情不自禁道：“承然，你认真的样子真好看！”
宋承然手部的动作一僵，紧接着又恢复正常。这林安整天说些不着边际的话，害得他心痒痒。
“承然承然？”宋承然完全不理会林安的各种口头袭击，只是认真地盯着前方的道路，车开得很稳，大有“道路千万条，安全第一条！”的气势。
林安为了自己的安全着想，暂时放弃了攻击。不过二十几分钟，他们就到了目的地。
因为是工作日的原因，游乐园的游客比周末要少一些。他们一进门，就看到了卖着卡通发卡的工作人员。
那是类似小猫耳的发卡，毛茸茸的很可爱。林安看地眼睛都发直了，跑过去买了两个猫耳发卡，又快速地跑回来递到宋承然面前，眼睛放光，“来，我们一人一个。”
宋承然看了眼她手上的东西，那发卡上还有细碎的小亮片，阳光照耀在上面有些刺眼，他忍不住微眯着眼，和林安的目光交汇在一起。
林安全身上下都在散发着兴奋因子，眼睛里期待地成分太高了。他想他拒绝不了这样的眼神，但……这东西跟他的性格太不符了。
宋承然别开脸，“不行。”
果然是意料之中的答案，林安也没当回事，自己带上其中一个发卡，另外一个发卡就揣包里了。宋承然现在不带，她就不相信他以后也不带。
他在床上的时候还是挺听她的话的，他又敏感，情到深处想做的时候，林安只要说“不带发卡就不让做”的话，宋承然再不甘心也会戴上去的。
嘿，走着瞧！
旋转木马慢慢的转着，带着金属特有的吱嘎声，在颇为寂静的游乐园显得十分刺耳。林安闹腾着要去玩一些项目，宋承然本对这些游乐设施没有兴趣，看林安兴趣高涨，他就陪着她一起玩。
耳边是呼啸的风声，前额的刘海都被风往后吹。坐在过山车上，眼前是极速下降的画面，人和事物都在不断地翻转，一种离心时产生的发麻感觉顿时从脚底往全身发散，身体飞快地直直往下掉，林安感觉自己的心脏都快要蹦管里号吧陆期零吧貳期出来了。
前后排传来了很大的尖叫声，一浪接着一浪的，几乎冲破了她的耳膜。林安觉得越来越刺激，忍不住转头看向宋承然，看看他是不是也被这么刺激的过山车吓到。
宋承然目视前方，目光的波动并不大。如果不是他被风吹起来的黑发提示着林安现在是在过山车，林安会以为他在静静地看书。
他没有兴趣。
不知道为什么，林安澎湃地心忽然地被浇了一盆冷水。他应该不喜欢这些东西吧，是她没有考虑宋承然的感受，就自顾自地按照自己的想法行动。
等下了过山车，宋承然走在前面，左手微微抬起，平时走在后面的林安定会跑上来抱住他的手臂。
过了一会儿，手臂并没有被人揽住的感觉。宋承然回头看，就见林安站在离他两三米远的地方，瘪着嘴有些委屈地看着他。
宋承然心一惊，以为是出事了，便加快脚步走上前，仔细端量着她，“怎么了？”
林安紧紧抿着的嘴唇动了动，在思考着自己要怎么问才够委婉，下定主意后才说道：“你喜不喜欢坐摩天轮？”
她指着不远处高高大大的一处游乐设施，“就是那个，摩天轮动地很慢很慢，我们两个人可以坐在里面聊天的。”
林安观察着宋承然的表情，又试图介绍其他的设施，宋承然并没有不耐烦的表情，眉目平淡，“都可以。”
林安小脸上的微笑稍微拉了下去，拨了拨乱在脸颊上的头发，装出一副不在意的模样，“那我们先去买些吃的，可以吗？”
宋承然的目光落在了不远处的便利店上，那里挤着数对腻歪的情侣在挑选着吃食。游乐园寸土寸金，便利店也不大，走进去势必要和路人靠近，说不定还会在走动之间碰到肢体。
宋承然眉头皱了起来，他不喜欢热闹，也不喜欢别人的触碰。
“林安。”他拒绝的话刚到嘴边，林安就自己走出了好几步，声音活泼有力，“我自己去买就好啦，承然你在这等我一会儿。”
宋承然怔了一瞬，又接着说：“好。”
林安走地有些快，宋承然盯着她的背影，隐隐感觉到她的情绪变化，他找不到原因。
来不及细想，他的脖颈和肩胛骨就开始发痛了，这是连续的高强度工作下留下来的症状。周围起起伏伏的说话声，也并不令他好受。
宋承然发觉说话声音地靠近，抬头就见两个结伴的女生带着欣喜的表情走向他，说着一些话。他们是某个大学的医学生，很崇拜宋承然的精湛医术，希望可以留下联系方式。
脖颈后方的骨头酸痛得要命，宋承然一时没有反应过来出声。
女生有些急躁，见宋承然没有任何回话，就想走近他去碰他的手臂，宋承然不禁有些沉下脸来，向后退了一步避开，声音冷冷的，“你们可以去听我的公开课，我会解答问题。”
女学生表情凝固住，顿时觉得冒犯了宋承然，道歉了几句后就立马离开了。
“……”宋承然按了按发疼的脖子，等疼痛感缓缓沉了下去。口袋里的手机响了一下，是关于工作的信息，他估计着晚上要继续到医院里工作了。
林安回来的时候，看到不远处的宋承然。即使穿着一身休闲的便装，他给人的感觉仍旧是高冷。他就这么直挺挺地站在人群中，脊背挺直。没有像其他等待着伴侣的男人一样，无聊地点着手机，而是目不转睛地盯着她的方向看，眼神深邃得像一汪海。
林安心头忽的一跳，立马发觉刚才的想法太过于无厘头，宋承然明显就是喜欢她的，所以什么事情都会向着她。
她拿着手上唯一的一根红豆冰棍跑过去，对，就一根冰棍，她故意的，就等着宋承然主动了开口说想吃。
没想到宋承然根本就没把心思放在他有没有得吃的份上，牵着她的手就往摩天轮的方向走去。林安的脸刷地就热了，暗暗后悔自己以小人之心度君子之腹。
她不好意思地低下头，默默地吃着冰棍。冰棍是深红色的软糯红豆，甜甜的又清凉解渴。
宋承然是因为林安舒服地呼气声看过去的，冰棍是圆柱形的，林安伸出小舌头舔了舔冰棍，将淡淡的汁水舔进嘴里，唇上还沾上了点湿润。
宋承然看她舔了几口后就直接将红豆冰棍的顶端吃进嘴里，他起初还不觉得哪里不对劲，等意识到这深红色柱体像什么东西之后，他后知后觉地脸发烫。
宋承然鄙夷自己心理扭曲得厉害，猛的将视线移开，脑子却忍不住地往那个方向想，红红的，粗粗的，林安简直就像是在舔着他的东西一样。
身体里自动回忆起，林安给他舔弄下身时的舒爽捌壹肆陆舞柒酒龄韭群感觉。丝丝麻麻的电流从两人牵手的地方流出，熟悉地渴望从心底慢慢地攀升。这并不是一个好兆头，他寒毛乍立，靠近林安一侧地手臂变得僵硬。
林安终于觉得自己吃独食不好，抬头却发现宋承然目光灼灼地盯着她手中的冰棍瞧着，她一抖差点将冰棍丢出去。大概是宋承然看她吃得很香，也想吃了。
林安非常不好意思，立即将自己的冰棍递到他面前，“给你吃。”
宋承然却如同见了大敌一样，脸色剧变，倏地退了一步，连牵着林安的手都挣开了。脸上红云密布，他皮肤本就白皙，林安这下子就立马看出他可疑的样子了。
林安好生疑惑，难不成是宋承然被她发现他想吃冰棍而害羞了吗？她跟着往前走了一步，“要不，我重新买一个给你？”
闻言，宋承然顿时觉得胸闷，只急急地说了一句，“不用。”就牵着她继续走。
林安哪里会相信？她都看到宋承然好几次偷偷咽口水了！不过他说不要就是不要，她决定赶快吃完冰棍，一口也不给宋承然尝。
宋承然只觉得头顶都要冒烟了，林安怎么又开始狼吞虎咽起来？她难道不知道这…这就像是……
宋承然艰难地挪了几步就再也走不动了，身体的感觉太过于明显，全身的热血都在往一个地方涌动，他觉得嗓子干渴得厉害，心脏跳动得越来越迫切。
林安好不容易将冰棍啃完，手上的的棍子刚丢进垃圾桶里，转身就被人揽住了腰，强势地搂进温暖的怀里，一顿热烈的亲吻就劈头盖脸地落了下来。
林安惊讶地眼眸睁大，这么高傲的宋承然怎么可能会在公开场合主动吻她？旁边有些视线看了过来，林安急急地想要推开宋承然。
宋承然却往他的方向按住了林安的后脑，逼迫着她加深这个吻。他的身体很烫，亲吻地动作有些急，不得章法在她嘴唇上蹭，柔软地舌头伸进去，卷走她嘴里残存的甜味。
这是一个湿而绵长的吻，等宋承然放开她的时候林安差点软了腿，幸好他抱住了她的腰。林安刚刚庆幸了一下就又哭着脸了，有东西顶住她了。
林安哪里知道她又勾引了宋承然？
宋承然微俯着身体，将下巴靠在林安的头顶上轻蹭，抱着林安的双手忍不住地抚摸着她的后背，他想要将手伸进她的衣服里，肉体的接触和温度能给他最大的真实感。
气息微乱，全身紧绷却热烫似火，分身的欲望让他极度痛苦。喉结滚动，落在她耳旁的声音意外地有些颤抖，“给我。”
林安心有些慌了，“可现在是白天，游乐场好多人的！”
宋承然的欲气从脸颊烧到了脖子，脸上写满了欲求不满，让他愈来愈显得情色。
“去摩天轮。”
第四十三章： 怎么能半途而废？
游乐场的人似乎更多了，在他们的周围也有几对情侣抱在一起亲嘴的，所以他们这样的行为也不算突兀。
宋承然几乎欲火焚身，整张脸连带着耳朵都红了。在公众场合发情的屈辱令他无地自容，下面的欲望却因为这屈辱而翘得更高了。
不敢让别人知道自己已经勃起，也不想让林安看到自己涨红的脸，宋承然有些无措地紧紧抱着林安，身体因为拼命隐忍而颤抖着，身下的东西使劲顶住了她的腰，顶得她老疼了。
这硬挺的东西让林安紧张又惊恐，隔着薄薄的衣物就能感受到他的灼热与热烫呼吸，心知这下子没办法轻易让宋承然冷静下来，一边小声安抚着宋承然，一边脱下身上穿的薄外套，将他高高硬挺起来的下身欲望遮挡住，便赶快扯着肌肉完全绷紧的他往摩天轮走去。
宋承然黑眸闪了闪，躲在黑发后的眼神十分模糊。他头一次觉得自己那么狼狈，仿佛身体已经不归他管束，只知道一味地发泄欲望。这个想法令他心慌了，他什么时候变得这么没有自制力？
他不能任由自己的阴暗面发展，可明明心理上在抵抗着这么不理智的行为，身体却在无限地渴望着有人能够好好地安慰他。
耳旁听到了关门的声音，头脑混沌的他这才发现自己已经跟林安到了摩天轮上，此时林安正担忧地看着他。
林安见宋承然的状态并不好，就跟吃了春药似的。身体已经蠢蠢欲动，脸上还是一副努力强撑着的表情，似乎又不打算让她帮忙泄欲，而是靠着自己的毅力忍过去。
哼，嘴上说着不要，身体倒是挺诚实的嘛？她老公哪里都好，就是不够实诚。
林安一把将宋承然按在座位上，宋承然眼眸微睁，刚想推开她，一双柔软地唇就覆了上来。温湿的小舌头钻进来搅弄亲吻着，甚至都有些阻碍住了他的呼吸，压抑和爆发瞬间重叠在一起。
涎液顺着宋承然的嘴角流下，他微微蹙起眉，胸膛上下起伏得厉害。他穿着休闲的衬衫，林安将他身上的衬衫往上拉起，露出一片白皙胸膛。而他的双手按在了林安的手上，脸红扑扑，那一副欲拒还迎的样子，合着他线条流畅的胸膛，竟然如此诱人。
宋承⒏⒕⑹⑤㈤⑺⒐O⑨然使劲按着她的手，不让她有继续的动作。浑身热烫的厉害，连说话都开始有些费劲，“别动了…让我静一会就好。”
林安不满地撅起小嘴，现在就是要你侬我侬的时刻，怎么可以做到一半就半途而废呢？她想着想着就抓着自己的衣服下摆，准备把衣服脱掉。可她还没将衣服掀到腰呢，宋承然就立即出声阻止她，“你干什么？”
林安哼了一声，“既然你不让我脱你的衣服，那我就脱我自己的。”
宋承然一口气差点堵在喉咙里，这哪里来的逻辑？四周还是有透明窗户的，虽摩天轮在缓缓地上升当中，几乎没有人可以看到他们在摩天轮里的所作所为。可他仍旧不愿意冒这个险，让别人有机会可以看到她的身子。
身下的感官过于强烈，再不释放估计他都要憋爆了。想到这里，便有些认命地背靠在壁上，颇为不情愿地说道：“来吧。”
这幅受了委屈的小媳妇模样真是越看越得劲，林安立即两眼放光扑了上去，一口咬住了他的脖颈。嘴唇亲吻他凸起的性感喉结，用舌头沿着喉结的轮廓湿湿地舔了好几圈，她毫不意外地听到宋承然的闷哼声。
林安转而想舔他的胸膛，无奈于扯起衬衫总是会落下来，便扯着衬衫的衣角让宋承然咬着，这下子可完全露出他的结实胸膛来了。流畅肌理上的两点迎风挺立，朱红与白皙相得映彰。
林安突然明白为什么平时宋承然总是那么喜欢舔她的胸了，这让人完全没有抵抗力啊！
林安凑了上去，舔着他胸口的红肿肉粒，宋承然喘得更快了。她的牙齿不小心剐蹭在乳头上，酥酥麻麻的快感最终占据他所有的感官，简直快要把他逼疯。
宋承然的下身马眼处已经流出了透明液体，将裤裆的一小部分沾湿了。肿胀的柱身和内裤摩擦起来的刺激，更是让他激动地颤抖连连。
胸膛上的湿润离开了他，宋承然刚觉得有些不舍，就听到清脆的碰撞声，他的昂扬被她释放了出来。如此红肿挺立，他从未仔细看过自己的东西发狠的样子，这一看便面红耳赤地说不出话来。
“嘻嘻——”林安窃喜，用手捧着根部，低头含住了他它圆润的头部，一股檀香味瞬间充斥着自己的口腔。感受到男人身体的僵硬，她就一不做二不休地用舌头舔着洞口流出来的汁液，滑溜溜地都舔到口中去。
宋承然黑眸里带着惊讶的成分，视线中的红唇与红肿性器所相接的画面太过于淫乱，一边抗拒又竭尽全力地想将性器完全插进她的口中。
他终于忍不住了，大手箍住林安的后脑，用力挺着腰，使劲将那硬挺肉棒重重向她的口腔撞去。
“唔！……”林安的嗓子一下子被满满的肉棒抵住，饱涨与窒息感一并袭来，眼泪也被硬生生地逼出了几滴。
这呜咽声更是刺激了宋承然的兽欲，激起的快感，把他仅存的理智彻底颠覆。从肉棒根部到龟头顶端，丝丝缕缕的快感好像毛细血管一样密密麻麻分布在上面，每一个壮大的细胞都在怒吼着要爆发。
宋承然咬着牙，艰难地将自己的分身从林安嘴里退出来，扯着她的衣服示意她坐到他腿上，“坐上来。”
林安也很害羞，青光白日地苟合是很挑战人的脸皮厚度的。她擦了擦冒出来的眼泪，慢吞吞地将自己的小裙子掀开，又褪下了底裤。扶着那粗壮的东西，就要坐下去。
“叮铃铃——”一道突兀的铃声响了起来，意乱情迷的两人都怔住了，声音来自于宋承然西装口袋里的手机。
可这种时候还有心情接电话？宋承然将手伸进口袋里盲按掉来电，抬头就欲亲林安的嘴，按住她的腰往下，顶端的的龟头已经抵住了她濡湿的穴口。
“呼……”林安小小地喘息了一声，那东西还没进来，她就感觉呼吸急促了。
“叮铃铃——”惹人厌的铃声又响了起来，宋承然脸色微沉，怕是有要紧事，便拿起了手机，却不料是护士长小刘的来电。
宋承然眼神示意乱蹭的林安别动，安分一些，他接通了电话，刚说出了个“喂”就又是一声闷哼。
因为林安扶着他的肉棒狠狠地坐下去了，紧闭的小穴撑到了最大，粗壮的肉棒一下子就贯穿了湿漉漉的甬道，因为女下男上的体位，性器一路畅通无阻地插到了子宫口。
电话那头的护士长听到宋承然有些奇怪地声音便急忙问道：“宋医生怎么了？”
林安一脸做错事诚心悔过地模样，用口型朝着他说“对—不—起”。宋承然即使有怨言此刻也无法说出口，深吸一口气，等下身强烈的刺激缓过去后，才镇定地回话，“有什么事？”
护士长立即想起自己此番打电话找宋承然的原因，宋承然越听面色就越古怪，到最后只回答道：“好，十五分钟后到。”
林安发觉宋承然有些不对劲了，脸上的欲望之色在渐渐地褪去，“怎么了？是不是医院那边……”
该不会是她硬要宋承然陪她出来玩，结果医院出事情了吧？林安的情绪顿时就陷入了低落当中。
似乎事态有些严重，空气变得凝结。宋承然让林安起来，两人刚连接在一起的性器就立马分开，她的小穴还发出不舍地“啵”声音。
宋承然快速地将林安的衣物整理好，又摸了摸她的脸颊安抚着她。即使自己的欲望并没有被疏解，还在空气中硬挺着，他也不理会它，“我们先回医院去。”
第四十四章： 亲手？追更裙√捌壹四陆舞柒玖零玖Q?葬送x生活
因这突然而来的来电，两人被迫回到了车子里，转眼间，已经在回医院的路上了。
今天并不是宋承然值班的日子，值班的蒋医生已经有一台手术了。医院里却突然来了个心脏出现严重问题的老人家，情况危急。这年龄的病人谁也不敢轻易接手，只有经验丰富且几乎手术零失败的宋承然才能动刀子。
谁知道几乎日日在医院的宋承然会缺席了？还不是因为她啊？因为她的一己私欲和不理智的想法，将宋承然带出医院来陪她在游乐园里玩闹？
林安一想到这个念头，抓着衣服下摆的手就忍不住用力。心莫名其妙地冷下来，后悔自己不应该向宋承然提出这个要求。偏偏自己还帮不上忙，也许自己只能给宋承然帮倒忙吧。
林安起初还能够忍住自责的情绪，等过了几个红绿灯路口时，她就泄了气似的，眼泪夺出眼眶，大颗大颗地往下流。为了不让宋承然发现，还特地将头转向窗边偷偷地哭。
宋承然身体的异样并没有完全消退，额头泌出薄薄的一层细汗。他因为几乎接近超速行驶的原因，一直留心着路上的车辆，一时没有注意到林安。
等面前的路口转为红灯时，他停下车，这才发觉林安安静得出奇。她几乎整个身子都背着他了，肩膀在小幅度地颤抖着，似乎在隐忍着什么。
宋承然感觉自己的心像被一只无形的手攥住并狠狠捏紧，又酸又疼，“林安？”
林安颤抖地肩膀忽的停了下来，像是惊弓之鸟似的再也不敢挪动分毫，缓缓憋出一句，“承然，对不起……”
宋承然沉默不语，脸上浮起一丝阴沉，眸子变得很黑。在那一瞬间，他几乎想抛弃掉一切，只想跟林安呆在一起。
“我不该要求你陪我出来的，如果不是我，医院那边也不会急乱套了…我对不起你——”
“林安。”宋承然的声音打断了林安的话，这声音比刚才来得要急切的多，林安下意识地转过身去。
宋承然接着堵住了她的唇，舌头有些粗鲁地闯入，仿佛想要将身体里的怒火都泄出来般地搅弄亲吻着，牙印将她的嘴唇磨得更红了。
林安的哭泣弱了下去，这亲吻只有短暂的几秒钟就离开了。红灯转为绿灯，还未镇定下呼吸的宋承然已经重新发动着车子。
宋承然不会说甜言蜜语，只会用行动证明一切。林安起起落落的情绪似乎被他给治愈了，迷迷糊糊地又想向他靠近。
等到了医院停车场，宋承然的身体几乎完全恢复常态，匆匆地跟林安说了话，就上楼消毒换手术服了。
林安抿着嘴故作轻松地道别，内心却满是无奈与不舍，可碍于宋承然的身份，她不可能去挽留他的。擦干了眼泪，唯独留下眼尾微红。只希望宋承然上去的时候，一切都来得及。
林安思绪乱糟糟地，走到了医院门口，看着来来往往地路人，忽然觉得自己彷徨失措得厉害。发觉到了别人看她的眼神有些奇怪，林安后知后觉地摘下头上的卡通发箍，一股脑地放进包里。
她怎么就走到这里了？宋承然叫她先回家里去的。
“你以后就要当爸爸啦。”面前一对新婚夫妻模样的男女走了过去，他们的脸上洋溢着平凡而幸福的笑容。
女方的肚子还没有明显的隆起，男方亲昵地摸着她的肚子说着要快快长大之类的话语。
林安一直看着他们走出医院，心头不知不觉变得柔软下来。在年纪轻轻的时候，她曾经放过大话说绝对不生孩子。因为生孩子实在过于痛苦，她没办法想象自己可以为了一个男人去经历那些犹如断肋骨般的疼痛。
自从她遇到了宋承然，一切的想法都变了。如果她和宋承然能有孩子多好。嗯，等宋承然工作空闲下来，她一定要和他生好几个孩子！
……
……
……
夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。已经是凌晨三四点钟的光景，等到手术室地灯暗了下来，围在外边地病人家属就焦急地凑了上来。
一个年轻的的医生从手术室里出来，说着令家属放下心的话，“手术成功了。”
家属立即高兴地各自说着安慰和庆幸的话语，抓着小白医生的手道谢，小白医生有些不好意思，他其实只是医生助理而已，真正动刀子的是他师傅呢。
宋医生不喜与人过多交涉，连病人家属的感谢也不愿意听，所以他每次都被宋医生推出来当“挡箭牌”，久而久之也就习惯了。
在人群围着另一⒏⒕⑹⑤㈤⑺⒐O⑨侧，一道白色的高大身影悄悄地走了出去。
他看着医院走廊墙上贴的医疗宣传知识，一直绷紧的神经终于有歇息的空档，在路过某个敞开的窗子，凛冽的风刮开他的大衣，黑发被吹得撩撩浮动。
宋承然驻足，望着眼前浓浓夜色中的星点灯火，脑子里的思绪不禁渐渐清晰。
一切又回到了白日当中，眼前似乎又晃过林安明艳地笑容。闭上眼，她的声音又生动地浮现在耳边。
他绷紧的的眉眼变得柔和，在想到某些事情之后又暗自伤神地垂下眸子。他在乎林安，就是因为太在乎了，今日才会因为她，几乎被欲望占了所有的神志。
林安对他的影响愈大，他的自控力就越来越低，以后也难保不会有今天如此狼狈的事情出现。连需要凝聚精神的手术过程当中，也会时不时想起林安。
这对于一个专业地外科医生来说，绝对不是一件好事。
如果他没有肌肤饥渴症的话，他会相信自己是对林安有感情的的，可惜他不是。被欲望所支配的自己，哪有什么理智可言。
他深深的明白，当探索未来的手伸得越深，潜藏的危险就越发蠢蠢欲动。
拿着手术刀数小时的手已经变得僵硬，身体是接连麻痹的酸痛，他临走时看到林安那楚楚可怜地眼神，更是深深地刺痛了他的心。
他不愿意再看到那样的眼神了。
他该怎么做？
凉风吹得他有些冷了，想必很快就要入秋了吧。转身，走在长长的走廊上，地上的影子被灯光拉扯得很长。
他该好好想想，到底要怎么做才能平衡好一切。
在视线里出现某一个在乎地身影之后，宋承然倏地停住了脚步。
他的办公室是锁着的，林安没办法进去，她正缩着坐在门口的地板上，怀里抱着家里带过来的保温桶，想也不用想是给谁带过来的。
宋承然的心忽然有一种很扭曲的感觉，再次被迷茫搅乱了理智。他轻声走了过去，发现她已经因为漫长的等待睡着了。
宋承然开了门，将林安抱进内室床上，看着她的睡脸，心底的决定越来越清晰。
他不愿意再这样下去了。
红茶绅士：   开始了就要开始虐了，激动＿（：з」∠）＿
第四十五章： 退缩
医院里。
眼看着天边翻起一片鱼肚白，小白医生洗漱了一番后，便打算顺路去问问宋承然需不需要夜宵。
接连数个小时的手术让小白医生疲乏不堪，他打了个哈欠，有些慵懒地往宋承然的办公室走去。只见办公室门是开着的，灯光从里面泻了出来。
小白医生心想宋承然还在办公室里 5.午.31.6.88.3.2 ，正好上去问问。可当他走到拐角的时候，忽见一个人影从里面走出来，他还以为是宋承然呢，可定睛一看却发现是一个女人。
三更半夜竟然会有女人从高岭之花宋医生的办公室里出来？
这个刺激的念头让小白医生脑袋里的瞌睡虫一扫而光，身体比想法还快，立即闪到走廊拐弯处，只探出一侧脑袋往可疑的方向看过去。
他觉得自己有做狗仔队的潜质。
宋承然也跟着走出来了，女人披散着长发，并看不清楚她的样貌，隔着远了也听不清他们谈话的内容。
说不定只是和病患家属在谈病情呢，小白医生暗骂自己疑神疑鬼，正打算走出去，可接下来视线里见到的一幕又让他硬生生地憋了回来。
那女人踮起脚尖，扯着宋医生的领带就亲了上去，宋医生没有拒绝的意思，还任由着她亲。
什么！
小白医生猛的靠在墙上换气，又怕被人发现，只能小心翼翼地吐气，分明不相信眼前所看到的东西。
他突然觉得这个场面有些似曾相识，好像之前也发生过类似的事情。对了，就是那一次啊！又是他急匆匆地来找宋医生，结果一开门就看到宋医生和一个护士在……
小白医生艰难地咽了下口水，很怕他再这样糊涂下去，自己就要被悄无声息地灭口了。正打算偷偷地溜走呢，身前就传来一道软软的声音，“小白医生？”
小白医生倏地回过神，看着眼前的人，和刚才献吻宋承然的女人联系在一起。脑中的想法过了九曲十八弯，才楞楞地回话，“林安护士。”
林安被宋承然抱到床上没一会儿就醒了，宋承然让她回家里睡，理由是医院的床睡不下两个人。
宋承然欲开车送她回家，林安却体贴他，说自己就可以回去。
此时小白医生面色不同以往地凝重，林安不禁笑道：“小白医生，你在这干嘛呢？”
小白医生脑子几乎都炸开了，前因后果都连在了一起，看着林安差点就叫上一句师娘。好在他医生素养还在，强逼自己镇定下来，“只是随便走走。”
林安挑了挑秀气的眉毛，没有起疑心，又聊了几句就离开了。
小白医生看着林安离去地背影，又想起这几日追到他公寓里逼着他上床的赵美丽，见到面就色诱，他根本就不从！
赵美丽软磨硬泡，使出浑身解数色诱成功后就变着法子在床上收拾他……小白医生的表情愈发苦闷起来。
……
在他们离开后，宋承然依旧站在门口。
他低着头，清冷的脸看起来没有丝毫疲惫感，眉毛紧蹙，眼眸深邃如同黑曜石。
什么“床上睡不了两个人”都是借口，他只是需要一个人冷静罢了。在林安离开地同时，他置于身侧的手不由得用力握紧，那些肮脏龌龊的心思足够令他无地自容。
在林安亲过来地时候，那诱人的柔软，让他心下大动，也让他害怕地全身僵硬。心脏如同加上马达般砰砰狂跳，激动又期待的情绪，终究都被自己给制止了。
与她的阳光温暖相比，他简直就是行走在黑夜之间的怪物。林安的每一句话、每一个体贴的举动都像千斤坠一样压在他的心头，沉得连呼吸都难受。
如果让她知道，他是带着自私的目的靠近她的话，一切会变得怎么样？
这事情他一点也不光彩，明明表面上作出拒绝的模样，心底里最渴求一切的却也是他。可是他真的太恐惧了，在触到一些硬壳之后，就再也不敢前行。
宋承然深吸一口气，五脏六腑都在翻滚着不可磨灭的气焰。握着的拳头紧了又松，最终目光深深地盯着空无一人的走廊，沉思着。
趁现在悬崖勒马吧，至少还来得及，不让自己堕入深渊。
这天，他失了眠。
明明身体很疲惫了，头脑却异常的清醒。在床上一直躺了好久也没入睡，起来看资料没什么精神。内心烦躁得厉害，索性在七八点钟的光景，就打算去跟苏廊晤面。
在医院门口的时候，他意外地看到 五五三医陆八 八三二 了林安。思索一番之后才想起今天她是有早班的，那他又何必赶走她？宋承然顿时觉得胸中有些不快。
她在和一个男人说着话。
沈一今天刚好出院，一大清早他就迫不及待地办了出院手续。忽然想起这几天自己受林安的照顾，还没去好好感谢一番。
才这么想着，他就从门口看到急匆匆冲进来的林安，沈一自觉好笑，“上班要迟到了？”
林安一路飞奔而来，连早餐都是路上狼吞虎咽着解决的。她听这声音耳熟，困到眼睛几乎快睁不开的她回头发现沈一已经换上一身便衣，背上一个背包，俨然就是要出院的模样。
“哈，恭喜沈警官出院啊！”她替沈一高兴，笑着露出白牙，毕竟沈一是一刻也不想在无聊的医院多待上一会儿。
林安那双鹿眼里像是浸了一潭春水，映着熠熠生辉的阳光，眼眸中格外明亮。对面的沈一似乎愣了一下，兜兜转转地回味了几遍“沈警官”这个称呼，才示意了下面前已经到了本层的电梯，“电梯到了。”
“哎！”林安道了声谢，就立马钻进电梯里了。
沈一与电梯里的林安对视着，想起了自己要说的话，“下次请你吃饭。”
林安当他是说客套话，在电梯门彻底关闭之前，急急地应了一声好。
这林安怎么冒冒失失的，沈一不由得轻笑，眼尾像是晕开了一抹油彩。
而宋承然面色并不好看，大抵上是觉得自己古怪的占有欲在作祟，连林安对着其他人平常地说笑也无法容忍。
除了对自己的不屑之外，宋承然隐隐觉得这男人有些不同，他表面镇定，内心早就心猿意马，眼神止不住地在沈一身上盯着。
他和林安似乎有些熟。
好奇心一旦起来，就愈发地不可收拾。
因为职业习惯，对周遭一切都很敏感的沈一立马察觉到了这视线，回头四目相对的时候，发现是个医生。他依稀记得自己在电视上看过这医生的报道，是个很厉害的人物。
沈一不知道宋承然盯着自己干什么，目光还冷得渗人，便疑惑地朝着他点点头。
宋承然淡淡地点头回应，转身，垂了眸，也不知掩下了多少波澜。
第四十六章： 我想他了
医院里，有些刺鼻的消毒水味洋溢在空中，连闻惯了这些味道的宋承然也皱了眉，加快脚步往停车场走去。
回到家里，宋承然僵硬地站在客厅，看着客厅地摆设，情绪并不是很高。大概是因为缺少睡眠的原因，他的脑子很空，房子也安静的出奇，恍惚中似乎可以听到存在的自己身体中血液流动的声音。
林安洗完澡下楼的时候，宋承然已经脱了西装外套，只穿了一件整齐的衬衫，隐隐看得到肩膀的结实肌肉。尽管是坐在沙发的姿态，也看得出他个子很高，两条长腿曲着，裤子下的腿部线条很是流畅好看。
他微微低着头，视线随意地放在了一个地方，眼睛有些失焦。
林安顿时觉得宋承然是累极了，便走过去打算抚他起来，“承然，快去洗个澡，早些休息吧。”
在林安的手快要触及到宋承然的时候，他忽的站了起来，不知是有意无意，很巧妙地避开了他与林安的身体触碰。
“嗯。”他回答的声音很低沉，并没有给林安反应的时间。大概是觉得自己的动作唐突，便走到厨房象征性地倒杯水喝，掩饰自己不对劲的情绪。
林安还没有发觉有什么奇怪的地方，看着宋承然的侧影，只觉得今天的他落魄极了。她想过去想抱抱他，可宋承然站的很远，侧身站着不看她。
他沾了水的唇也显薄，线条平直，不苟言笑的时候带着冷肃疏离，一副薄情地皮相，硬生生地将林安想靠近他的想法给压了下去。
林安和宋承然在一起有些时间了，虽然他经常面无表情，大部分时候，林安也能通过他的反应看出宋承然隐藏的情绪。他即使是生气了也不发脾气，该做什么还是正常做什么，只是回应她的时候比往常慢一点，语气也要冷些，让她知道他不高兴了。
思至此，她还是走上前，踮起脚尖在宋承然的嘴角落下一吻，“承然，有烦心事可以跟我说，我会替你分担的。”
被亲了，林安嘴唇的温度沿着皮肤表层，再到血管一路翻滚冲撞，他的脸颊都微微发麻了。宋承然缓缓低头看她，他分辨不出这个吻带着怎样的感情，他捉摸不透，不知不觉又陷入了深不可测的自我厌弃。恍惚是一阵眩晕，他仿佛置身梦里，又好像脱离了躯壳。
脑海里又晃出林∠5.5.3.1.六.8.八.32∠安在电梯里对着其他男人的笑脸，宋承然顿时清醒了些，连眼神都覆上一层冷冷的光，“我还有很多资料需要处理，今晚就在书房休息了。”
林安有些楞楞地，也许是这段时间宋承然给她的纵容太多，她恃宠而骄惯了。这么突然地给了一个冷脸，她一时间也没反应过来，等到宋承然已经上了楼梯，她才回过神说道：“好，你别太晚睡了。”
宋承然并没有再回复，高大的身影消失在楼梯口，再接着就是书房的门关上的声音。
既然是他的妻子，那就应该体贴他啊。林安知道宋承然现在很忙了，与国外对接的资料很多，他连A大那边的课程都准备停掉。在A大的校长强烈要求又好言相劝之下，他才留了每两周一节课的时间给他们。
可她不知道的是，宋承然这一忙，便忙了两个多月，这段时间里，宋承然从早忙到晚，回到家以后又到了书房，夜里也都是在书房休息的。
也就是说，他们已经接近三个月没有同过房了。
林安虽说在性事也不是个性欲强的人，但这么一段时间没有上过床，对于一个风华正茂地已婚女性来说，还真的是让人心痒痒。
可林安也不可能在明知宋承然公事繁忙的情况下，硬拉着他做呀。宋承然话又少不爱表现，平时跟他也只剩下工作上的交流了。
对于宋承然日渐一日的冷淡，林安起初还没发现，但日子久了肯定会有察觉。若不是真的知道宋承然的工作行程和高尚品行，林安都要开始怀疑他是不是在外面有人了呢！
思念的心情一日积累着一日，都在心底生长成了花。
生活还在继续，林安知道今天宋承然的工作并不多。她专门跑了一趟超市，买了蔬菜、肉类和饺子皮。
宋承然曾经夸过一次她煮的饺子，她都记得。所以趁着今晚有空，她准备自己包饺子。前前后后地忙了两个小时，等到饺子下锅以后，她才感觉到心中一股满满地成就感。
这时，已经入了冬了，冷风嗖嗖的，林安的睡衣已经从睡裙换成了棉衣。墙上的时钟时针已经走到了“九”的位置，想着宋承然的工作也该告一段落了。
林安便给宋承然打电话，“承然，今晚几点回来？我包了饺子，是你喜欢吃的馅，回来的时候尝尝我的手艺！”
电话那头沉默了一会儿，毫无情绪起伏地声音便传了过来，“今晚不回去了。”
林安心里抖了一下，看着桌上还在不断冒着热气的饺子，眼神朦胧了些。只过了那么一段时间，林安忽然觉得宋承然陌生了起来，她隐隐感到一丝不安，心中可这预感如闪电般划过的太快，她并没有抓住。
她的声音有些发颤，却又尽量让自己地声音听起来正常，“你要在医院过夜吗？”
宋承然淡淡地说了一句“是”，便以工作为由挂了电话。
听着手机传过来的“嘟嘟”声，林安不知所措，觉得宋承然离自己有些距离，又可能他离所有人都很远，没有人能抓住他的。
露在空气中的手被冻得有些冰冷了，她才放下手机，转而拿起了筷子，尝了口饺子，的确比以前的要好吃一些。
林安并没有全部下锅，冰箱里还留着一半饺子，她希望宋承然明天回来可以尝到。
寒冷的冬夜，一个人吃饭显得孤独了些。她打电话给赵美丽想要约她过来一起吃，赵美丽开着免提说忙着泡仔，小白医生的声音也跟着传过来，“我才不要给你泡！”
林安笑了笑，赵美丽和小白医生的感情似乎走上了正轨，也时常听到两个人拌嘴。林安在为赵美丽开心，毕竟赵美丽上一段感情对她的影响很深，她能够走出阴影来也是一件好事。
打完这一通电话，林安觉得自己更憋屈了。
思索再三，她又打了一通电话，在听到宋奶奶熟悉地慈爱声音之后，林安心里地委屈瞬时间就爆发出来。
“奶奶……”
宋奶奶这会儿还没有入睡，一听林安快要哭了，整个人都着急，“怎么啦，安安？怎么哭起来了？”
林安觉得自己有点像在卖惨，但事实又摆在这，“奶奶，我…我想承然了。”
红茶绅士：不是故意拖沓哟，小虐林安，都是在为接下来虐宋承然的剧情做准备。就是埋伏笔做铺垫之类的（努力说得深奥！）
不然硬生生地开始虐他，大家伙也接受不了吧～～
催更一两秒，写文五小时。我平时快有宋医生一样忙了哎～～（bushi）
不过  5/531/68/8/32/ 会尽量加更，努力在过年期间完结的
请多理解我一下，谢谢支持（？   ｀▽′？）？
第四十七章： 神助攻
宋奶奶对林安是十分疼爱的，原想是宋承然工作繁忙，去看望她的次数少了些。可自己是个老人家了，平日也有保姆一起唠嗑舒心，她也不管那么多，只要宋承然和林安小两口日子过得好才是最重要的。
如今听林安哭诉宋承然对她冷淡，平时回家睡书房就算了，今日竟然连家也不回了，那她什么时候才能抱上孙子孙女？宋奶奶顿时火从心底起，“安安啊，你今晚先好好地睡一觉。明天我就跟这小子讨个说法去，是要工作还是要老婆，我看看他该怎么办！”
“好。”林安抽泣了一声，连忙答应下来。虽觉得宋奶奶语气冲了些，但宋奶奶也是疼宋承然的，顶多教训他几句。林安只希望宋承然不要将所有的心思都放在工作上，也留些疼爱给她吧。
林安本来只想在宋奶奶那里寻找些安慰，没想到宋奶奶办事效率如此惊人。她第二天就收到了宋奶奶的回复，在看到电子机票和北方某城市滑雪场的门票时，林安彻底惊呆了。
电话那头的宋奶奶的声音确是愈发地高了起来，捂着嘴笑，“安安，承然就是最近工作忙啊。今天我一去找他，他就说想着你哩。这不，还让我弄了几张票，说是要和你一起去北方滑雪。”
林安估摸着宋奶奶话语里的真实性，宋承然这个老古板才不是这么有情趣的人呢。他对宋奶奶很敬重，林安可以想象出宋承然被宋奶奶骂到狗血淋头，又被逼着跟她一起出去玩的场景。
林安觉得有些愧疚，又觉得滑稽。只好应承下来，并决定事后好好感谢宋奶奶。
宋承然在医院里的威望很高，说一不二的。即使工作再忙，只要他想抽开身，没有人敢拦。也不知道他是找了什么理由，医院给他三天的假期。
林安本来想自己去跟护士长请假的，没想到宋承然已经把事情安排好了。后来从护士长口中知道，宋承然的理由是要到北方出差，林安是负责陪同的。
这在别人眼中里明显是个好差事，林安在一众护士羡慕又嫉妒的眼神中偷偷离去。
……
机场的人有些多，行李箱轰隆隆的响声还在耳边回响，声音有些杂。
初入冬的风已是喧嚣料峭，凉丝丝地乘虚而入，钻进了厚厚的布料之中。林安缩了缩脖子，打了个寒颤，搓搓手企图增加手上的温度。
回头便见宋承然已经到场了，他刚从医院过来，身上还穿着西装。在猛烈的寒风当中，他也没有多穿一件保暖的衣物。连带的行李也不多，估计只是顺手从医院休息室里带过来的。
他远远地就看见林安了，迈着长腿向她走来。脸上没有什么表情，看不出喜怒。
他出现在林安的视线里时，她听到自己的心跳，那般明显，那般剧烈。此前两个月不温不火的相处记忆都抛弃掉，机场的那点乱哄哄的声音都在一瞬间离他远去，全世界仿佛只剩下了他们两个。
“承然。”林安笑了笑，宋承然却在她的笑容里品出一番涩涩的味道。
下一秒，一双手揽上了他的腰，温热的触感连着腰间炸开的那股战栗一同席卷了他的全身。仅是那么短暂的时间，可却足够他感受到林安对他的思念。
再多一秒，他都有可能沉沦下去了。挣扎了这么久的时间，轻易地因为林安的一点点靠近就差点前功尽弃。
也许只是微弱的一点，但也让宋承然的身体僵硬了。宋承然撞进了林安那双蒙了雾的眼眸里，随后又如被刺到了一般，飞速收回了目光。转眼间，又换上一副不冷不淡的表情。
这么一抱，林安才发觉宋承然是真的穿的不多。怕他着凉，她从脖子上扯下缠了一圈又一圈的酒红色围巾，笑着要给他戴上，“你看上去很冷哦。”
宋承然说不清楚自己心里是什么滋味，总觉得心底堵着一快巨石，闷闷的难受。撩了眼皮再次扫去，看见林安裸露在大衣领子外的脖子，他下意识想拒绝的。
可在看见林安期待地目光时，他又鬼使神差地俯下身去，方便林安将围巾绕在他的脖子上。
“这样就感觉暖和多啦！”林安将自己的大衣领子竖了起来，领子周围一圈毛茸茸地装饰将她的脖子围起来了，她并不会觉得冷。
他低低地“嗯”了一声，将所有情绪都隐藏起来。
飞机起飞以后，林安在宋承然身边闹腾了一会儿，就缩在座位里暖乎乎地睡着了。
只有这时，一直披着浓厚伪装的宋承然才松懈了一般揭下所有的掩饰，眉眼也柔和了几分，淡淡地看着林安的睡颜。
他们明明因为工作原因，每天都可以见面。但他却很久没有正眼看过她，这么仔细一看，才反应过来她的脸瘦了一些。眼下也有一圈淡青色痕迹，她昨晚肯定没有好好睡觉的。
也许是趁着她睡着了，不会被发现，宋承然情不自禁地伸手用指腹摩挲着林安的脸颊，触感一如先前的柔软，他的指尖温度发狂了地开始攀〉五五 三一六八八三二〉升。
睡迷糊了的林安避开了他的手，睫毛颤啊颤的，发出几声闷闷的哼声，当真是困得厉害了。
宋承然收回了手，转而捏着脖颈上垂下来的围巾。他想，在未来的很长一段时间，或者一辈子，他都碰不到这么柔软的东西了。
他这么一个……病态的人，不适合她。
躲躲藏藏了这么久，就是害怕有一天真的面对离别的时刻。但他知道，这种方式害她害得最深。也许，这一次会是个很好的开口机会，他该离开，她也值得更好的人。
相比于心事重重的宋承然，林安是真的很开心。雀跃的心情毫无遮拦地浮现在表面上，等把行李都存放在酒店房间里，她就拖着宋承然来到了滑雪场。
雪花像羽毛，像柳絮，慢悠悠地飘来飘去。她是南方人，很少看见雪。如今看到这白雪皑皑的滑雪场，心情豁然开朗，她连迎面吹来的冷风都觉得惬意。
最欢喜的是身边陪着的人。
林安扭头看向身旁的宋承然，还没看清楚他呢，自己的身上忽然被一样不轻不重得东西丢中。回过神才发现，是几个同龄的男女生游客在丢着雪球玩闹，有这么一两个也丢到她身上来了。
林安也跟着一起玩，顺便揉了几个小小地雪球朝着宋承然扔过去。宋承然玩心不大，愣了一会儿才俯下身来，揉着雪球递给林安，让她去扔别人。
林安躲着雪球，视线里忽然注意到一个身影。她本来并没有注意到，可偏偏他正经的模样与周围的玩乐氛围格格不入。
他穿着一身深色的衣服，戴着帽子，帽檐下隐隐约约露出一点耳机的痕迹。他神情严肃，脸上还带着初次见他时的狠劲，他压低了帽檐默默地从道路上走过。若不是林安与他有些熟悉，这么粗略一看，还真的差点认不出来他。
沈一？他怎么在这，也是出来游玩的吗？若不是他走得太快，林安就上去打招呼了。
看着沈一渐渐远去的背影，她不知道的是，接下来发生的事，会是她与宋承然婚姻的重要转折点。
红茶绅士：下一章推迟到1月6日更新，那个时候我忙的事情告一段落啦，医生篇就可以开始超级稳定地加更模式了！   （？   ？?o?？）？
第四十八章： 上床
天空雾蒙蒙的，小城的楼房平房上覆盖了一层厚厚的雪，白白的；高高低低的错落着，再远一点的地方影影绰绰的朦胧在雪雾里。
林安玩闹了一会儿，就觉得累了，恰巧肚中空空，便和宋承然回了酒店，顺便叫了点吃的到房里。
在等待食物的过程中，林安坐在沙发上打开了房里的电视机，无聊地换着台节目。而宋承然就坐在另一头的沙发，神色淡淡地看着跳转频率有些快地电视屏幕，眼睛没有什么焦距，似乎并没有将心思放在电视上。
林安觉得两个人离地有些远了，将电视遥控器一放，便把自己挪了过去，一把靠在了宋承然的身边。他已经将外套脱了下来，没有了厚厚的阻碍，十分方便林安揽住他的腰身。
大抵是很久没有亲密的肢体接触了，温热的触感连着腰间炸开的战栗感一同席卷了他的全身。宋承然的身体一瞬间僵硬，连后槽牙都忍不住咬紧了。
林安整个人都窝进他的怀里，觉得两个人相互抱着的动作暖和十足，亲昵地在脖颈处蹭了蹭，意外地勾起了他的一点躁动之感。温软在怀，他顿时觉得口干舌燥。
宋承然下意识地做了一个吞咽的动作，双臂却不敢有下一步地动作，直直地垂在身体两侧。好一会儿才平缓了呼吸，低低地问她，“冷？”
林安在他怀里摇摇头，下巴处所蹭到的衣服质感与平时自己的并不一样，皮肤上的触感也更加光滑，让人忍不住加深这个怀抱。“不冷，就是想抱着。”
宋承然沉默了片刻，半垂了眼定定地看着林安。
就算他对林安的感情里有那么点病态诱导的成分在，但林安对他却是出自实打实的喜欢。一相比，宋承然就愈发觉得自己无耻。
他的人生有缺陷，不想拿林安当做填补缺陷的利用品。他没办法以这样不光彩的自己，去面对林安所期望地纯真感情。
他们从相识到结婚一直都是水到渠成，接下来的日子却没办法接着顺利下去。
该提出来了吧？他不想拖着林安，不想她将宝贵的青春年华浪费在他的身上。
现在算是个说出口的好时机，没有工作的打扰，这里也只有他们两个人，他的情绪和身体也很稳定。
宋承然张了张口，没有发出声音。优柔寡断只会给林安更进一步地伤害，在强硬地决心之下，他默默打了好几遍腹稿，就准备重试，话到嘴边却因为林安的动作又卡了壳。
宋承然底下只穿着简单的衬衫，松松垮垮的衣服很快又被林安不安分地手给撩开了。一手扶在他的腰间，另一手则伸入衣内在腹肌上暧昧地抚摸起来。
周围的一切变得更加浮躁，连身体都热了起来。湿而柔软的吻触上他的脸颊，舔着他的唇边，期待已久地接触让林安有些迫不及待，只顾着索吻。
若是以往的宋承然，在这样的撩拨之下就会立马全军覆没，压着她在床上凌乱地干起来。可现在的他好像僵住了，过分的安静。林安疑惑地抬起头来看他，“承然？”
意外的，宋承然脸上露出一点抗拒地神色来，馋裹在情欲中的自己被理智狠狠压制，强行扯回自己的思绪，他沉重地闭眼，再睁眼又是一片冷色。他道：“你想跟我上床吗？”
林安地脸红扑扑的，显然是因为自己的动作行为而羞赧。她对着宋承然一笑，语气也有些上扬，“想的，咱们已经…很久没有做了。”
话说出口还觉得别扭，但一想到两人是正儿八经的夫妻关系，林安就一点都不愧疚了，甚至还想再说些情色的话来。
宋承然在她脸上停留了片刻目光，眼神深邃，似深海般暗涌浮动。他逼近一步，“你要我来这里，只是为了跟我上床？”
“不是出自于任何情感，只是男女之间纯粹的肉体交合，是吗？”此刻地宋承然显得有些咄咄逼人，却十分希望林安地回答是肯定的。至少这样，他可以欺骗自己，让处于神经紧绷状态的自己少些煎熬。
林安一怔，细细回味宋承然的话语，这才发觉气氛地诡谲。她连忙摆手解释，“不，不是！我当然是喜欢你的，所以才……”
宋承然嘴角沉了下去，情绪显而易见地低落。林安不知道自己哪里说错了话，给错了反应，有些诺诺地看着他，企图从他的脸上看出任何的蛛丝马迹。
“我不想做，以后也不会做的。”宋承然停顿了一下，脸颊的肌肉硬了些，他继续说道，“经过这些时间的相处，我发现自己对你只有肉体上的感觉。每一次我和你的相处，只是为了…为了上床而已。”
电视里的画面定在了新闻类节目上，里面主持人专业地声音缓缓流出，周围地安静愈发衬托出电视声音地清晰。
轰——
世界好似一片沉寂的死水，贸然变成一片一望无际地汽油。宋承然的话变成了一把摧毁一切地火，将她的整个世界毫不留情地燃烧起来。
在熊熊火焰当中，她在他黝黑的瞳孔里发现了自己，畏缩的、不可置信的表情。
事实上，她也感觉到了危机。在那次去往游乐园之后，宋承然的态度一直都不冷不热的。林安以为自己追人追的太紧，便缓了些力度，没想到这么一缓，就把人给推了出去。
她一直以为自己只要坚持下来，对宋承然表达自己的爱意，事无巨细地关心他。她相信感情会拨云见日，再冷漠地冰山也会有融化的那一天。
他对她抗拒，在床事上在初尝禁果之后，他也没有多少对她的抵触。她本还以为自己追求宋承然的道路上迈了很大一步，却没有想到，自己一开始地道路都走错了。
自己心甘情愿的努力，到最后竟然落得了这样的下场。宋承然对她的身体有兴趣，她不知道该高兴，还是该难过他只对身体有兴趣，其他的一概而过。
林安鼻头一酸，眼睛立即发红了，滚烫地泪水浮现在眼眶中。摇了摇头，眼泪无法抑制地脱出眼眶，她固执地想要解释，“感情是可以培养的！承然，我们可以慢慢来……”
“林安。”宋承然面色凝重，垂于身侧的手用力紧握成拳，“我知道自己需要的是什么。”
也就是说，他不需要她。
林安是个软骨头性子，懦弱地性格在此刻发挥地淋漓尽致，嘴唇颤抖地厉害。她有许多话想问，却又不知道该从什么地方开始说起。
眼泪不受林安的控制，一颗接着一颗慢慢的涌出了眼眶，她擦了擦手却好像擦不尽一般。
模糊地视线中，宋承然紧蹙着眉头，张着嘴似乎打算开口说话，伸手过来要触碰她。林安却一句也听不得了，打开宋承然伸过来地手，自己狼狈地从他身上下来，跌跌撞撞地跑到门口，好似身后有猛虎野兽，再慢一步自己便会被吞噬得血肉横飞。
“嘭！”房门自动合上，宋承然还维持着被推开的姿势，一双眸子里全是黯然。
他终于说出口，心情却没有想象中的放松，反而更加沉重起来。
房间里只剩下新闻节目漏出来的声音，“近日，曾在A市进行过恐怖活动地暴徒分子再一次在B市现身，请广大民众……”
宋承然关了电视，声音戛然而止，房间恢复了宁静。
双手深深地陷进了黑发里，眼中翻腾着无数情绪。这一刻，他终于有些什么东西慢慢在离开自己的生活。明明是可以预见的生活，他却没有一丝一毫地准备去接受。
他想，时间大概会抚平一切。
……
林安哭着跑出房间，与来送餐地工作人员擦肩而过，等自己意识清醒过来，发现自己已经跑到了酒店外了。
昏黄地路灯下，林安孤零零地站着。夜晚几乎没有人滑雪了，旁边只有几个小孩在堆着雪人。没有来得及穿外套，这个时候觉得冷了。
林安吸了一下鼻子，发现自己地脸冷冷的。回头往酒店地方向看过去，并没有宋承然追出来的身影，心底又悄悄地落空了一块。
狠狠地哭过之后，人地脑子总算恢复正常了。开始打算着接下来该怎么办，她好冷，想回去暖和地房间里呆着。可是她刚才那么不顾一切地跑出来，还摔了门。如果再回去，就太没面子了。
林安有些犯难，手机和钱包都在外套里，身上什么有用的东西都没有，就算她想再开一间房也没办法。
可恶的是宋承然也不出来找她！可……他们刚才都说出那样的话了，他也不会再纵容她了吧。
林安地心里有些复杂，难过地情绪居多。
她躲着的地方比较暗，只要不走近都没人会发现她。眼前又出现了一个熟悉的人影，她哭得眼睛有些肿，看人都不是很清楚。狠狠地擦了擦眼睛，才确定不远处的人正是白天出现过的沈一。
林安眼睛有些发亮，她和沈一算是朋友吧？如果她找沈一借钱开间房，他应该会同意的吧！
想到这，林安哆嗦了一下立即站起身来，往沈一的方向跑过去。
宋医生内心：我就是馋她身子！我下贱！
第四十九章： 我是医生！
黑夜，只剩下路旁两边地昏黄灯光照亮一方天地。天黑沉得让人心慌，寒冷的感觉渗入人心，再加上她穿地少，此刻更是忍不住地打着冷颤。
冷风徐徐，林安用手摸了摸手臂，企图给自己取暖。她看了眼不远处地沈一，怕他走掉，连忙喊他，“沈一！”
沈一就在前面，可是他戴着耳机，似乎在跟谁通话中，注意力并不在周围地事物上。寒风地呼呼声更是将林安地声音变得更加渺小，到沈一身边也只剩下零星半点了。
电话那头的人似乎说了什么，沈一剑眉紧蹙，低声说了句“收到。”他竖起了外套地衣领，将坚毅地下巴隐进去，随后往某一个方向快步走了过去。
沈一拐进了一片枯败的森林里，在酒店地后面是一片森林，因为冬天的缘故，树木上的叶子全都凋零了，只剩下光秃秃地树枝。
在森林里，还有一些废弃地建筑。原先是一个村落，后来因为开发商买了这片地要开建其他设施，所有村名都迁走了，只留下房屋空壳。开发商因为资金周转不过来，暂时没有开发这片土地，于是这一片屋子就废弃了。
当然，林安是不知道这些的。
“他要到哪里去？”眼见着沈一要消失在自己的视线中，林安有些着急地跟了上去，却在绕过某颗大树后跟丢了沈一。
夜晚的森林太过于安静，只有呼啸地风声，树上密布的枯枝败叶显得那么颓废无力。在纵横交错地树影之间，隐约可以看到某些建筑的影子。
林安感觉有些阴森，心里萌生退意，这时却又看到沈一往那些建筑走了过去。而那片黑压压地建筑根本就没有灯光，好似没有人住的样子。
那沈一去那里干什么？难不成是跟朋友一起玩大冒险？林安因为这个念头笑了，她几乎忘记了追着沈一的初衷，好奇心被无限地放大。
踩在雪面枯叶上发出滋啦地脆响，这点声音参杂在寒风中根本算不得什么。林安却小心翼翼地绕过枯叶，跟着沈一来到那片建筑地区域。
走近了些，就看到沈一蹲在一栋房子地墙角，手抵在裤腰地位置似乎拿着什么，他眯着眼睛注意着巷子内地动静。
林安心里雀跃地很，悄悄地走过去，打算吓吓他。她屏息凝神，正打算从灌木丛角落里跳出去，身后突然有一股冰凉地气息猛的靠近，林安心头狠狠一跳，一个带着可疑味道地手帕就覆在了她的口鼻之上。
林安惊恐地睁大眼睛，使劲想要挣脱。来人地力气确是很大，在使劲捂住她口鼻的同时，也能够制止她的手脚地行动。林安挣扎着发出呜咽的声音，手帕上地麻醉成分却让她快速地失去了意识。
察觉到了可疑地声音，沈一猛的往森林看过去，手中举着黑漆漆地东西也对着声音来源的方向。
寒风萧瑟，沈一呼出地气都在冷空气中变成了白气。手中地枪已经打开保险，他警觉地将注意力放在一树干上，那树干地后面正是突袭者和昏死过去的林安。
沈一神情严肃，黑漆漆地瞳孔锁定目标，嘴角狠狠下沉，向树干一步一步靠近着。突袭者紧紧靠在树干后面，手里拿着一把尖刀，呼吸有些不畅，显然是害怕被沈一发现。
“滴滴滴！”
突兀地声音响起，沈一倏地停住了脚步，从耳机里传来了急切地声音，“沈一，计划有变！他们将连接滑雪场和外界的桥给炸了，你快过来！”
沈一瞳孔猛的一缩，立即往一个方向跑过去，离开之前还特地看了一眼树干后面的位置，空无一人。
……   ……   ……   ……   ……
宋承然将最后一份工作文件传输完成，低头看了一眼手表，发现已经快八点钟的光景了。
林安怎么还未回来？
他拿起手机拨打了林安的号码，房间里却传来了她地手机铃声，他在她的外套口袋找到了她的手机。
宋承然有些心神不宁，却不知道出自什么原因。他穿上了外衣就要往外走去，余光看到了沙发上的酒红色围巾，他犹豫了一会儿，便将围巾戴在自己地脖子上。
走廊很空，几乎没有人，宋承然便坐电梯来到了一楼大厅，大厅地人明显多了，甚至有些嘈杂。大厅地墙上镶着电视，里面地新闻节目画面有些混乱。
宋承然本无心在意，大厅里地不少客人却紧紧盯着电视屏幕，还窃窃私语着“恐怖！”“就是这里……”“怎么办！”之类的话语。
宋承然才将注意力放在新闻节目上，画面上有很多黑灰色浓烟，现场有很多破碎地石块，还有警笛声，记者在混乱地背景中说着话，“恐怖分子炸毁了这座桥，警方称他们就躲在滑雪场内……我们可以看到这桥已经全部脱落到谷底去，人员没办法通行……”
宋承然忽然觉得全身血液倒流似的，呼吸变得急促，他根本没有精力继续往下看去，着急地往酒店门口走去。明明自己很理智，脑子却忍不住地往坏地方向想去。
宋承然地心酸疼地厉害，十分懊悔，为什么要选择在这种时刻说出那些事情。如果他冷静些，和林安一起乖乖的呆在房内，就不会有这些事情了。
宋承然脑子里地想法令他出了一身的冷汗。不会的，林安也许就在酒店外等他。
他要找到她！
他快步走到门口，却意外地听到身后猛的一个倒地声，还有人在惊呼着：“医生！这里有没有医生？！”
有一个老人看见电视里的新闻，他的儿子被桥炸开地石块砸中，满头鲜血地被人拉出来。老人一下子接受不了这个刺激，当场心脏病发作，倒在地上呼吸困难，脸色灰白发紫。
宋承然顿时陷入了两难地境地，他看着酒店外，又看了一眼被人群围住地倒地老人。他只听到自己的心怦怦地剧烈地跳动，似乎要碎裂了般的疼痛。
“桥都被炸了，根本没有医生能过来！”
“医生，有没有医生！”
宋承然神经都绷直了，无法平息自己，只有一阵阵徘徊不定的脚步，涌动出他难以平静的情绪里，快要胀满的一团团热热的气流。
他咬牙一狠心，最终还是往老人的方向走去。
“我是医生。”
第五十章： 危急时刻
狭窄的森林小道，弯弯曲曲，阴森可怖。月亮被涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层后面透出一层含混的暗色光晕来。
其中，有一个黑影在森林里缓慢地行动。
林安醒过来地时候，眼前是黑漆漆一片的，她以为自己是视力出了问题，差点叫出声来。但她很快发现是有东西罩在了她的头上，且自己被固定在某样移动的东西上。
在试着挪动手的时候，发现自己的双手被绑在了身后。林安喘着气，在渐渐地冷静之后，她回想起自己昏睡前在森林里的遭遇。
沈一。
林安突然脑袋发疼，她怎么就不记得沈一是警察，说不定人家是秘密出警行动呢。她暗骂自己好几声笨蛋，竟然鬼鬼祟祟地跟着沈一，还妄想吓吓他。
承然呢？他是不是还在生气，根本就不知道她被绑走了。
哎，林安悄悄地叹了口气。一想到宋承然说的话语，她的心里又堵地难受。
身子忽然颠簸了一下，像是走路踢到了石头。林安不由得心发颤，她这是被人绑架了？还是抢劫？
她整个人被别人抗在肩上，头朝下，所以觉得有点脑充血，她半边身酸痛得眉头紧蹙，咬着牙强忍，不敢让这人知道她已经醒来。谁知道这凶手是出自什么理由绑她的？要是轻举妄动之下被人杀掉了就惨了。
“……”扛着林安的男人粗暴地说了句土话，林安听不太清楚，但隐约觉得是骂人的。
林安很害怕，恐惧和害怕的情绪不断从头脑散发到全身。但她仍旧使劲让自己镇静下来，以不变应万变。
因为扛着一个人的缘故，男人走得要慢一些。大约过了二十来分钟，他缓了脚步，低声冲着一个地方说话。即使低着声音，林安仍旧能够听出男人声音里的暴躁。
“吱——”一个开门声，林安感觉自己被男人不客气地丢到了地上，吃痛声被她紧紧吞在喉咙里。下一瞬，套在她头上的黑袋子被扯开，隔着眼皮看到了一片通红。
“呜呜……”屋子里似乎还有男人的同伙，他们正用土话交谈着，在这之中，林安还听到了女人小声哭泣地呜咽声。
还有受害人？
林安悄悄地掀开眼皮，发现她的周围正坐着十来个女人，每人都是被绳索捆住了手脚，嘴上贴了黑色胶布。看模样，她们也是来滑雪场来游玩的游客，林安甚至还看到一个白天一起玩雪球的女孩子。
林安不禁呼吸加重，他们绑了那么多人干什么？
她往四周看过去，因为她倒在地上的原因，视野有些受限，却足够她看到站在门口交谈地一群人。有男有女，大约六七人。长相极其普通，丢到人群里耶找不出来的人。正是因为这样的长相，才能在犯罪行动中完美地隐蔽起来。
他们很着急，甚至还有吵架窝里斗地趋势。林安这下子没有了脑袋上黑袋子的遮挡，倒是听得清楚了。
他们说的话跟A市的老话有点像，林安可以听出个大概。大约是说桥炸了，警察过不来。持反对一方地却说要快点动手，免得夜长梦多！
林安皱眉头，怕夜长梦多？他们是要干什么？！
还来不及思考，歹徒们就气势冲冲地走了过来，身边被绑地女人们也都感觉到了危机，想喊叫却因为胶带封住了嘴，只能呜呜呜地往后退。
“滋啦！”一个男歹徒脱了在外围地一个女人的衣服，扯了外套，不好脱地就用撕。林安还以为他是要强暴，瞳孔睁得很大，惊恐于表。
“滋啦滋啦！”两三个男人连着撕了好几个女人的衣服，连内衣裤也被脱下来。她们不仅需要忍受着寒冬里地冷空气，也要承受着在异性前暴露身体的屈辱。
林安觉得自己地喉咙像是被石头堵住了，硬生生地说不出话来，只能徒劳的睁着眼睛盯着那一片区域。
视线里突然晃过白花花地刀子，紧接着，刀子划过一个女人的大腿，鲜血顿时如泉般涌出来。哭声和挣扎声，像是厉鬼一般窜进了她的耳里。
林安这个时候才明白，他们并不是要强暴女性。抓的人都是女性，是因为女性力气小，容易被制服。歹徒要袭击他们，用刀子弄伤他们，让他们亲眼看着自己地血肉被挖出来，让恐惧在每一个人的心里深深地扎根！
……
“滴滴滴！”
沈一接收到了最新的指令，有许多女性在滑雪场一带失踪了，因为人员失踪时间并未超过48小时，警方还不能立案。
这一次的情况却比较特殊，加上从A市逃走的恐怖分子出现在这个滑雪场附近，炸掉了桥也是为了延缓警方地行动，沈一不得不将这两件事放在一起考虑。
沈一是A市负责恐怖分子这个案子的人，恐怖分子逃到了这里，所以他也得跨区调查。案子总算有些进展，沈一也庆幸自己和一队人马早就在桥地另一边潜伏着了。
他和一队警力搜了森林和废弃地村落，没有找到人。调查之后发现村落再往深地地方，有一座老房子，那是为了方便以前的人在下大雪不便下山时有个落脚地。
他们将搜查重点放在了这个老房子上，发现老房子很暗。沈一注意到破旧的窗户里面有一层黑布，是阻止屋内亮光散到屋外的东西。
紧接着，就听到了女性哭喊地声音。
……
满眼都是红色，空气中充满了血腥味。林安感觉自己反绑在身后的手都僵硬了，眼看着一个歹徒已经抓住了自己的衣领，随着胸前地布料被狠狠撕去，林安一用力才记起自己地双腿并没有被绑住。
全身的气血几乎都在这个时刻猛的往上涌，林安猛的撞了一下身前的歹徒，歹徒没有想到林安早就已经清醒过来，没有防备直直地被她撞倒在地。
“呼……”正好这个方向没有多少歹徒，林安咬紧牙，往门口地方向跑去，即使不能逃脱，也能够为自己争取一点时间！
“妈的！”旁边人高马大地歹徒暴怒地骂了一声，紧接着就跟了上来，伸手就准备要抓着林安地头发把她往地上砸去。
“咚咚咚！”四周地声音似乎都消失了，林安只能听见自己如鼓地心跳声。眼见着自己就要被歹徒抓住，所有地希望都即将破灭。
“嘭！！”门被猛的破开，在门边的林安差点被门板摔到，幸好还离有一些距离，只吃了一嘴的灰。
电光火石之间，有人从快速屋外进来，猛的一记勾拳就将向林安追来地歹徒击倒在地。
林安回头，就见到了沈一。沈一也看到了她，眸中闪过一丝惊讶，也只是一瞬之后就回过神，朝着围过来的另一名歹徒踹过去。他出力极重，被踹出去的歹徒竟连着砸到了其他同伙。
紧接着，在屋外潜伏着的警察也进到了屋内，歹徒们身上有刀有枪。林安惊恐地闭上眼睛，耳边听到有几个震耳欲聋的枪声和极其混乱地声音。
大约持续了一分多钟的时间，林安却觉得这一分钟长如一世纪，声音才缓缓地静下来。
手被解开，肩头一热，林安睁起眼来就发现自己身上多了一件黑色的外套，因寒冷而颤抖的身体感觉到了衣服主人残留地温度。
沈一正低头微眯着眼睛看她，瞳孔里倒映着她的模样。林安愣了一下，才后知后觉地将外套抓紧。她里面的衣服被撕了一大半，几乎衣不蔽体，不知道被他看到了多少。
歹徒们被一一制服，戴上手铐压了出去。屋内的女性们也披上了警察脱下来的外套，提着药箱地救援人员也进来了。
林安咬着唇，因为发生的事情，她的脑袋还懵懵的。看着这一切，终于记起要道谢，刚要开口，沈一就已经拉着她往屋外走去。
第五十一章： 心如死灰
陷入黑幕的森林，慢慢的刮起了一阵风，像是凄厉地笑声，石块露出的纹路和一块一块磨得赤露的颜色。
林安坐在一块岩石上，因为寒冷而紧紧裹着外套。她看着屋子里进进出出地救护人员，和不远处与自己同样坐着歇息地女孩们。
她回头看了一眼黑漆漆地森林，却没有看到期待的身影，幽幽地一声叹息后，便垂着脑袋呆坐着。
林安的身上没有手机，没办法及时联系宋承然。其实她可以向警察借一下手机，但是在开口之前，自己焦急想听到宋承然的心思又冷却了下来。
也许宋承然并不知道她经历了这些事情，并不在乎她此时此刻在哪里。她想，他现在应该还在酒店房间里敲击着键盘，与国外地合作伙伴交谈着研究项目。
她一通电话打过去，是不是还会打扰到他？
林安心里难受，身体上也难受，最终忍不住地呜咽了一声，头抵在腿上哭了起来。
沈一在巡视着各自的情况，此刻他正和另外一名警官安慰着一名年纪只有十岁出头的小女孩，抬头就看到了将脸埋在圈起来地双臂里的林安，肩膀一颤一颤的，显然是在哭。
沈一跟身边的警官示意他要离开一下，警官说他可以安慰好小女孩，沈一便往林安的方向走去。
感觉到身边有人坐下，林安立即猛吸了一下鼻子，用手背胡乱地擦掉眼泪，抬头发现是沈一，她只好尴尬地笑了笑，笑得比哭还难看。
沈一挑了挑眉，以为林安是因为歹徒的事情吓着了。想了想，问她：“来这旅游？”
“嗯。”林安点点头。
沈一笑了一下，试图用轻松地笑话让林安不要那么难过，“他们也是A市过来的，挺巧啊。”
林安却没笑，低着头，眼神有些暗淡。沈一暗骂自己以后不要再说这种不好笑的笑话了，安慰林安可比安慰小女孩要难。
沈一想到了什么，食指动了动，眼里有暗暗的星光闪过。
林安哭地眼睛都是红肿的，眼泪流多了，很酸涩地痛感。眼前有东西凑了过来，她只觉得眼前一黑，冰凉地感觉顿时覆在自己地眼睛上。她有些慌，却觉得这感觉让她的眼睛很舒服。
是沈一的手，他为了行动方便，穿的并不多，他还把外套借给了她，低温的天气加上寒冷地夜风，他的手就冻地快如同冰块一般冷了。
“会不会好受些？”耳边传来了沈一的声音，林安觉得愧疚，又觉得有些滑稽，为什么还会有这么安慰人的？她情不自禁笑了一下，又觉得她跟沈一不是很熟，便笑着让他把手拿开。
手中的温度一空，沈一有一瞬间地不舍。见林安的情绪总算有所回转，便放松下来，跟她有一句没一句地聊天，“你住在哪里？”
林安说了酒店的名字，沈一说他也是，“待会我送你回去。”
林安本想自己回去，但又害怕着刚才的歹徒，说不定还有余党，犹豫了一下，还是答应下来。
……
酒店这一边，管理人员找不到心脏病突发地老人所在地房间号，估计房间是老人的家属办理的，这样他们也没办法及时找到老人缓和心脏病类的药物。
宋承然一直陪在老人的身边，等老人的家属回到酒店并给老人吃下药物稳定后，他才离开。
宋承然看了一眼手表，十点钟了。他先回到了房间，看看林安是不是已经回来了。房间没有任何地动静，他便下了楼，楼下大厅地电视屏幕里出现了画面。
显示是非正常的拍摄画面，像是某个救援后的场所。屏幕下方切割画面里的记者报道说：恐怖分子在森林后面地木屋被逮捕，潜伏多日地警方救出被绑地受害女性。
在一晃而过地画面中，宋承然恍惚看到了林安地身影。他心一惊，虽理智上告诉自己，不能确定她就是林安，身体上的动作却已经出卖了他的焦急情绪。
森林后地一方有很大的灯光，那是警方弄出来地灯，为了让救援人员确定他们的地点。宋承然是顺着这个灯光找过去的，森林里却没有光线。
一路上，宋承然沿着视线中地光点狂跑，心跳吊在嗓子眼上。一腔热气干燥而灼疼的穿梭在口鼻之间，被树枝剐蹭到身体多处也没有注意到。
“林安……”
黑眸中竟然带着点点湿润，不顾控制的心律，一节节的增快。
如果可以，宋承然宁愿自己出事。
终于，他找到了地方，目光很快就锁定在了林安的身上。心脏更加猛烈地跳动着，她看起来似乎并没有大碍。
宋承然地心脏有些酸涩，他却顾不了那么多，一心想过去，狠狠地拥住林安，将她紧紧地抱在怀里。
但是，他也看到了林安身上穿着地衣服，男人的衣服。她身旁的男人手从她的脸上滑了下来，林安像是羞涩地给了他一个笑容。
宋承然瞳孔赫然圆睁，他认出了那个男人，是那日与林安在电梯里对望的人。
原来，他们的关系这般好。
宋承然目色沉重起来，黑眸里尽是读不出，也读不完的情感。呼吸变得短竭，身体紧绷着，指尖因为过渡的用力而泛白，关节不可控地颤动着。像是忘记了自己处在什么地方，身体像是剥离了灵魂，沉寂空荡。
如果不是他的一番冲动的话语，她也不会碰到这些事情。或许，她不需要他。没有了他，她还能……过地更好。
一时间，偌大的森林仿佛变得空旷而死寂。沉默黑压压地凝在了他的身边，只剩下，他围绕在脖颈上地酒红色地围巾，在寒风冷冽地半空中飘荡着。
……   ……   ……
沈一将林安送回了酒店，他便再回去了森林外地木屋。
林安站在房间门口，却没有敲门。起初还没有往深处想，如今站在这里，才不知道要怎么面对宋承然。
她不知道在这一扇门背后的宋承然，会是怎样地一副态度。怀揣着不详的预感，她最终还是敲了门，很快的，门就打开了，露出宋承然高大地身影。
宋承然眉宇间的挣扎仍旧不止，他在思考，他也在徘徊挣扎。心都拧在了一起，却依旧那么无力。
低头看着她，背着光，她却看不见他的表情。面目不清，轮廓却很分明。
林安觉得呼吸有些不畅，努力忍下来，开口已经是平静，“我回来了。”
宋承然没有说话，挪开位置让她进去。林安进了房间，有些失了力气地坐在沙发上。房内地灯光明亮，她才看清了宋承然地情绪。
眼里十分淡漠，空空如也。虽然在看着林安，却一点也倒映不出她的影子。
林安声音有些沙哑，“你知道吗，我刚才……”
“我不在乎。”宋承然地声音有一丝颤意，却难以被人发现。
林安一懵，颓然坐着。她多么想寻求他的慰藉，听着他这事不关己的口气，心里忽的犹如万根针刺。
原来在捅破薄薄地窗户纸之后，他连表面上地关心都难以维持了。
他真的，一点都不在意她。
她不曾想过，这份爱究竟有多沉重，他是不是会接受。自己对宋承然不屑一顾地爱的只是飞蛾扑火，从一开始就错了。
林安垂下眸，她掩去滴落的两行泪，开口轻声道：“承然。”
宋承然抬起头，瞳眸黑如深潭。
林安缓缓地呼出一口气，“我们离婚吧。”
作者有话要说：正常来说，每周更新频率为周一、三、五。
勤快的话就有意外更新掉落，如果我懒的话就…嘿嘿～
0053，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8112173，
第五十二章：  旧的不去新的不来 意外的，宋承然很容易就接受了离婚。
林安说平静也平静，说崩溃也崩溃。大概是被滑雪场的歹徒一闹，她连伤心的情绪也没有了。
宋承然发现了林安手上被绳索绑住而留下的勒痕，林安没有心思注意他的反应，身体僵僵的只剩下麻木了。
宋承然去找管理人员拿了药品，拿着沾了药的医用棉签，扯过林安地手腕就要 企鹅号笆陆期零钯貳期，给她上药。林安并不想接受他的触碰，想要把手缩回来。
宋承然便再将她的手轻扯过来，林安又缩回去，来来回回几趟下来，宋承然终于有了些气，“离婚就离婚，别拿自己的身体置气！”
这句话恍如一声惊天巨响，将浑浑噩噩的林安彻底惊醒，心如蜘蛛网般破裂，鼻头一酸，泪水就再也忍不住了。
宋承然咬着牙，面色算不上好看。他定了好一会儿，才继续给林安上药。
好在林安总算不再跟他作对了。
被涂上药物地手腕好像燃烧起来了，疯狂地滋生着疼痛，可手上的疼远远比不上心里的痛。
其实离别比想象中的要简单，只要把话说开就好了。他们决定离婚的事情暂时先别告诉宋奶奶，在离婚的这种时候，林安还是照顾着宋奶奶的情绪的。
而在回A市的路上，林安没有主动说话，宋承然更是一贯地少话少语，两人之间几乎没有谈话。之前的每一次交流都是林安笑嘻嘻地凑上去，宋承然再施舍般的给她几个字，以后不会有这种情况了。
他说房子、车、银行卡都给她，林安没有要。只说了几天之内就会收拾东西，搬离这个家。
宋承然嗫嚅着张了张嘴，却没有说什么。
在舍弃一份感情上，宋承然要绝情地多。他将林安重新安排到医院同科室地蒋医生门下，他这边的助手也换成了徐丽丽。
林安想了想，这样也好，谁都不希望已经离婚地夫妻抬头不见低头见。
……
在这个家里，充斥着他们的物品。林安在家里布置的小物件有很多，真正能够带走的也就只有衣服、电脑和零碎地东西了。
林安打开抽屉，最里边放置着他们结婚时戴的戒指。脑子里回忆起他们婚礼的时候，宾客满堂，司仪让新郎亲吻新娘，过了几十秒钟，宋承然仍旧没有动作，都有些冷场了。林安却扑了过去，在他的脸颊上落下一吻。
这么想起来，他当时应该是不愿意的。
林安合上戒指盒，将戒指重新放回抽屉里。以后也用不着了，留在这里，说不定承然还能睹物思人呢？
林安情不自禁地叹声气，一厢情愿的感情适时地结束了。
林安收拾出了两个行李箱，感叹着东西看着少，装起来倒是挺多。她推着行李箱站在家门口，回头深深地看了一眼生活了一年半的房子，似乎要将每一个家具的摆放位置都记住。
想了想，还是把冰箱里的蜂蜜拿到最外围。宋承然有胃病，却不吃药，平常她会泡温蜂蜜水给他喝。她怕自己离开了，宋承然胃疼时找不到蜂蜜。
“要走了啊。”林安轻轻呢喃了一声，像是在跟这个家告别。
她拉着行李箱，坐上出租车，看着窗外像是倒着走地昏黄路灯，脸上的迷茫和难过情绪清清楚楚。
没有谁离开谁就过不下去了，是不是？地球依旧会转，明天的太阳依旧会升起。
林安尽量忽视这心里空空地一块，看着手机地图里慢慢靠近的地址，感觉新生活正在向她走来。
赵美丽在A市找了一份工作，已经稳定下来。林安这次就是打算暂时搬到赵美丽的出租屋里住，等自己找到了地方便搬出去。
林安到了一个距离医院有二十分钟车程的小区，站在门外按门铃。林安深深地吐口气，已经准备给赵美丽一个熊抱。
没想到开门的竟然是个男人。
“小白医生？”林安地脑袋卡了壳，她差点就继续说走错门了，小白医生就把她迎了进去。
小白医生地表情并没有比林安聪明多少，他神情恍惚，刚刚从赵美丽嘴里知道他的师傅宋承然已经结婚了，结婚对象还是林安。
他震惊到下巴都快合不上了，赵美丽就又爆出了一个消息：他们现在离婚了。
小白医生吓到差点拿起电话询问宋承然，这一切是不是真的。
没有想到赵美丽在跟小白医生同居，赵美丽这会儿就穿着睡衣从一个房间跑出来，看到林安就气势汹汹？五舞散宜陆巴 捌叁贰？地拉着她在客厅坐下，猛的一拍桌子，大骂道：“宋承然提上裤子不认人！看他人模狗样的，没想到是个衣冠禽兽！”
小白医生一听在他心里高高在上地宋承然被人骂了，顿时就放下了手中帮林安提进来的行李箱，不卑不亢地说道：“我觉得宋医生不是这样的人。”
林安愣了一下又忍不住垮下脸，赵美丽顿时火冒三丈，用胳膊肘捅了小白医生，让他进房间去。
于是，小白医生很憋屈地进了房间。
赵美丽为了让林安开心，点了五人份地烧烤，里面有一半是她最爱的鸡屁股，还使唤了小白医生下楼去超市端一箱啤酒回来。
对于赵美丽不仅强硬住进他家里，还经常使唤他做事的强盗行为，小白医生完全接受，乐呵呵地下楼去买啤酒了。
趁着小白医生不在，两个人就开始聊着天，赵美丽问她，“这次离定了吗？”
林安说：“离定了。”
“你离个婚？怎么什么也不拿？那么多离婚的女人把男人的财产都卷走了，你想想自己亏不亏哦？”
林安有些羡慕这些人，能够这么干脆的离婚，一点感觉也没有。倒不像她，心里难过了一遍又一遍。
林安在赵美丽面前倒是心直口快，“那你有拿吗？”
赵美丽想起了她的极品前任，她和林安顿时觉得同病相怜，抱在一起苦笑了起来，赵美丽霸气一挥手，“旧的不去新的不来！你以后也能像我一样找到一只忠犬的。”
此时，忠犬正好提着东西回来，默默地把啤酒和果汁放在桌子旁边，又默默地进房间去。
林安没辩解也没应和，抓起一瓶果汁就灌自己。赵美丽说这个不给劲，让她喝啤酒。林安看着啤酒，楞楞地说：“承然不许我喝酒。”
赵美丽一听就来气，马上开了两瓶啤酒，“呸！渣男！他已经死了，管不到你了！”
林安其实不太会喝酒的，在赵美丽地怂恿之下，喝了两大瓶，终于倒下不省人事。
这里有两间房，小白医生的同居室友因为工作调动就搬走了，所以空下一间房，林安正好能够搬过来。
林安有些不好意思直接搬过来蹭住，说要一起承担房租。小白医生不肯，在林安好说歹说地情况下，才同意以林安做晚饭来作为报偿。
林安请了三天假，这三天看喜剧电影玩游戏，说颓废也爽快。一个人呆在房间里，看完电影就哭，玩完游戏也哭，这三天几乎将所有的泪都流干了。
三天后，一切重新开始！
……
宋承然一忙起来就废寝忘食，在电脑上看到了“泰国”二字，便想起了蒋医生中午提起医院附近开了一家新的泰国菜餐厅。以往林安就吵着要和他去吃一次泰国菜，正好晚上有时间。
他听到办公室有人进来，宋承然没有抬头就问道：“林安，我们今晚要不要……”
意外地没有回应，宋承然抬眸便见徐丽丽有些错愕地看着他，“宋医生，林安已经不在这了。”
宋承然喉头一结，未能言语。
他不愿意一边活着，一边折磨自己和他人。希望她能够好好的，却也在无意中将她伤害得最深。
他垂下头，神情依旧淡淡的，只有手指不断地在摸着置于腿上的酒红色围巾。
手机屏幕亮了，收到了一条信息，是苏廊的。
“嘿，宝贝，聊天吗？”
作者有话要说：
苏廊：你快去把她追回来啊！
宋承然：她有自己的8/1④6-5=79*0/9生活。
苏廊瞪他：你就是想气死我！  ？ - -长腿老阿姨整理- -
0054，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8115304，
第五十三章： 衣服 天气寒凉，扑面而来的夜风带着些让人缴械投降的味道。窗外地街景朦胧，远处的霓虹灯美丽又梦幻。
林安收回视线，坐在椅子上静静地发着呆。这是她在赵美丽和小白医生家里住的第三天，半死不活地三天。其实她的情绪也挺稳定的，就是觉得心里空空地，少了一块。
宋承然说，他会去处理离婚手续，等一切完成后，只需要林安签一个字就行了。
林安想问离婚手续的进度，拿出手机，看着社交软件上一直都在她置顶位置上的宋承然，刚打了几个字，又害怕宋承然给她一个不喜欢的答案，她只得悻悻地收回了触上屏幕的手指。
慢点也好的……就慢点吧。
她觉得有些无趣，就给自己整理着衣服，手里拿到一件洗干净的黑色外套，她恍惚了一下，忽然想起这是沈一的，在滑雪场那次借给她的。
也就是在那一次，她和宋承然离婚了。
林安觉得眼睛有些酸，又好像有热烫的东西流出来了，她强忍着哭意就眼泪憋了回去。
这衣服，她得还给沈一。
在这几天，A市的警察局有联系她说要给她做心理辅导，怕受害的女孩子们会留下心理阴影。林安去过一次，心理医生说林安并没有大碍。
她准备回家的时候，刚好听到两个女警察在聊天，说沈一住在哪个小区，她们住得近的可以近水楼台先得月。
这个小区离得并不远，林安打算趁着这个时间把衣服还回去。窸窸窣窣地收拾一番出门，还没走一段路，手机便响了。
是宋奶奶的来电，她问林安和宋承然在滑雪场待得开不开心。林安愣了一下才想起来，按照他们之前的行程，今天是游玩的最后一天。
宋奶奶不知道他们不愉快的事情，林安勉强地笑了一声，“奶奶，我们玩得很开心。”
宋奶奶听着也乐，说着很快就能抱上孙子孙女了。林安没能辩解，再稀松平常地聊了几句就挂掉了电话。
心情没有很明朗也没有很伤心，林安看着脚下地石板路，有些无聊，她每隔着一个格子跳着走。看到路边有卖吃的，她买了一个烤红薯边走边吃。
寒冷的冬日，配着香甜浓郁还拉丝地烤红薯，时不时地哈着气，她觉得自己好久没有那么闲适了。
等吃完一个烤红薯，目的地也到了。林安擦擦嘴，刚想大步迈向前，忽然想起自己只知道沈一住得小区，却不知道具体地址。
真是一离婚傻三年，林安提着衣服走向小区保安室，抱着一点点希望问保安小哥，这里有没有一个叫沈一的人。
本来也只是随口问问，没想到保安小哥特别兴奋地说：“有有有，就是那个热血小警官嘛，他可有名了！”
保安小哥特能唠叨，林安还没插上话，他就把沈一替小区里抓了两个贼的英勇事迹说得淋漓尽致，林安怕他说到天荒地老去，不得不及时打断他。
她将手里的一袋衣服拿给保安小哥，让他要是见到沈一了就帮忙转交。保安小哥一看是件衣服，八卦的表情就起来了，“哟！女朋友？”
林安一懵，连忙说不是，“只是朋友！”
保安小哥哥笑得贱兮兮，“我是过来人，都懂的。”
林安尴尬地摸摸鼻子，不知道该怎么解释，便找个理由离开。没想到出来还没走几步，就看见沈一了。
沈一刚从一辆警车上下来，笑着和车里的同事挥手说再见。回头就看见在寒风里几乎缩成一团的林安，面上有些惊讶，一路小跑着过去，“找我？”
林安指了指保安室，“我来还衣服的。”
沈一眯着眼睛看过去，保安小哥隔着保安室提着那个衣服袋子，还怕沈一捌壹肆陆吾柒酒龄韭群看不见，他特地晃悠了两下，使劲抖着眉毛暗示沈一。
面对骚气的保安小哥，沈一表情有些漂，默默地转头回来，问林安，“你怎么知道我住这？”
“听别人说的。”林安觉得天有些冷，不由得哆嗦了两下，“谢谢你，我先回去了。”
林安被冻得鼻头红红的，眼睫毛一颤一颤，眼眸黑黑的像是蒙上一层墨，她冷得将双手插进衣服口袋里，脖子缩在领子里，全身包得严严实实，活像个软糯小仓鼠似的。
沈一有点想笑，眼看着林安要走了，急忙唤住她，“林安！”
林安有些疑惑地回头，沈一就站在她后面，月光将他大高个的影子拉得很长，他笑了笑，露出有点傻气地小虎牙，“吃麻辣烫吗？”
林安楞楞地，沈一又补了一句，“我请客。”
……
他们并没有去吃麻辣烫，沈一带林安去到了一家火锅店。火锅店的位置还挺偏僻，在小巷子里七拐八拐才走到的。
意外的生意很好，火锅店里几乎都满客了，火锅店的老板似乎和沈一挺熟络，呦呵着服务员带着他们坐到了一个靠窗的位置。
林安喝着餐前茶，“你好像对这里很熟？”
沈一看起来还有点小骄傲，说他对饮食有些挑剔，到处找美味的美食店，这家火锅可是他找了好久才找到的。
火锅一上来，沈一就忙活上了。奶白色的丸子刚从汤里飘上来，他就给捞到林安碗里了。林安吃上了刚烫好的丸子，一口下去肉汁都流出来了，果然觉得鲜美好吃。
她自从结婚以后，就很少吃火锅之类的食物了，因为宋承然有洁癖不喜欢这些，她也跟着不吃了。
那他喜欢吃什么？
现在想来，她也的确不知他的喜怒哀乐，也不知他的爱恶惧憎，只是一味地用自以为是地态度去对待他，从未认真考虑过他的感受。
林安连扎了好几个丸子吃，她的心思却已经完全飘向了别处，食不知味地吃着，就听见对面的沈一问她，“你是不是不开心？”
沈一因为职业特殊性，察言观色的能力也是一流。和林安认识一段时间，他就能够感觉到今晚的她话少得可怜。
林安透过火锅有些缥缈地烟雾看向沈一，并看不清他的表情，但她跟别人吃饭时走神并不太好，“抱歉，因为我最近有点家事烦心。”
沈一听完微微皱起眉头，但毕竟是人家的家事，他也没多打听。继续给林安烫着菜，一把捞到林安碗里，“多吃菜。”
林安还没来得及吃几根菜，勺子又出现在她眼前了，“再多吃肉。”
眼看着一勺菌菇类靠近了，林安连忙让沈一吃，别光顾着给她烫菜了。
沈一活泼会聊天，又绅士，几乎不会冷场。跟他吃一顿饭下来，感觉很轻松舒服。林安慢悠悠地吃了两个小时，小肚子都撑起来了，沈一就送她回家。
看着两人走在路上的影子，一长一短地影子靠得很近，就像亲密地男女朋友一样。林安想起了宋承然，他和她就没有这么正大光明地在外面这么走过，唯一的一次游乐园经历也以遗憾收场。
林安心中一片茫然，赵美丽说忘记一份感情最好的办法就是重新开始一段恋情，林安却觉得自己很难再重新开始了。
在送到小区门口的时候，林安跟沈一道别，走了几步回头发现沈一还停留在原地，黑暗中看不见他的脸，只能看到一个大高个在那杵着。
林安远远地朝着他挥手，很快的，沈一也跟着挥手，活像两个大傻子。
等林安远远地走出去了，再也看不到她的影子。沈一挠挠头，在原地又站了好一会儿才离去。  ？ - -长腿老阿姨整理- -
0055，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8115334，
第五十四章： 梦一场 时间一天一天的过，林安也回到了医院，习惯在蒋医生地科室里工作。不知道该说宋承然是正人君子还是老谋深算的小人，明明是在同一家医院，同一层楼，她却很少看到他了。
少有的几次遇见，都是她回头以后看到宋承然碰巧从她身后路过。她的视线依旧会追逐？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？着他的背影，渐行渐远。
她不知道的是，这一切并不是偶然。
宋承然一直在看她，偷偷地看。
眼睛里的冷淡疏离通通朦胧去，只留下一道温柔又酸涩的光，连冬天里的冷气都要融化。
林安是他独一无二、难以磨灭的印迹。
宋承然希望好聚好散，却没办法欺骗自己地真情实感，他的确很想她，看着她的身影，心里像是被小小的蚂蚁啃咬，又痒又疼，偏偏林安毫无察觉，依旧在跟旁人聊着天。
猝不及防对视的一瞬间，宋承然的心脏无可抑制的疯狂跳动起来，连垂在身侧的手也忍不住颤抖。
虾兵蟹将打仗，溃不成军，很糟糕的感觉。
两人许久没有目光接触，忽然之间的碰面让双方都有些生疏。林安是第一个反应过来的，慌张撇过头去，装作什么事情都没有发生。
宋承然依旧目光深深地看着她，连反应也忘记做，直到自己被小白医生拖走。
被林安发现，他就学会了掩饰，当做是自己不经意间的路过。几次之后，他觉得自己地行为实在低劣又幼稚，便不再偷偷关注林安了，改而将所有的注意力都放在工作上。
宋承然日以继夜工作，接连好几天做长时间手术，加上饮食时间不规律，宋承然终于成功地倒下了。一病不起，来势汹汹。
是重感冒和急性肠胃炎。
林安是在跟徐丽丽闲聊时知道的，原来宋承然中午的时候突然晕倒，她心下一急，差点跳起来跑向他办公室去，她很快又察觉今时不同往日，以及自己身份的变化。
“咳咳——”林安强制自己坐下来，装作轻描淡写地问徐丽丽怎么回事。
徐丽丽一副十分惊恐地表情，“你是不知道宋医生是个工作狂人啊？一天做两台十小时的手术，停下来就给合作方那边互发邮件，整天精神紧绷着，又没空吃饭，长时间下来谁能熬得住啊！”
林安面上地笑容有点挂不住了，连忙问宋承然现在在哪里。
说来也讽刺，原先她是最靠近宋承然地人，没想到现在他的一点一滴都要通过询问别人才能知道。
徐丽丽说这会儿，宋承然应该在他的办公室里吊针，有护士长看着呢。
林安低着头沉思着，徐丽丽问她，“作为曾经的贴身下属，你是不是该去看望下宋医生呀？”
林安苦笑，她是想去看望啊，就是某人不乐意看到她，“不是有护士长在看着了吗？我过去也帮不上忙。”
徐丽丽眯着绿豆眼，神秘兮兮地靠近林安，“你说说，宋医生怎么就把你给调到别处去了，之前你们配合的不是挺好的？难不成你饿狼扑食，宋医生一气之下遣走你的？”
林安怔怔的，还真的给徐丽丽说中了一大半。她们又聊了几句，林安就去忙活了。
她有些心不在焉，心里总是想着宋承然地事。纠结了很久，觉得自己以同事地名义是看望宋承然，也不是不可以。
林安到了宋承然的办公室，意外地发现门并没有关，她探头探脑地往里边看一眼，发现办公室没人。休息室也没关门，她鬼使神差地进去，就看见宋承然躺在床上，左手上还吊着针。
林安寒毛乍立顿时想走，慌慌张张地看见宋承然闭着眼睛像是睡着了，她才定下神来。往周围看了一下，林安脸就崩了，宋承然地瓶早就输完了，这会儿输液管里还倒抽出一些鲜红血液来。
护士长估计是被事情耽搁了，没来得及过来。林安立即伏下身子要给他拔针，她的手刚靠近他，手腕就被猛的抓住了。她惊讶地抬头，发现宋承然正睁着眼睛直勾勾地看她。
林安不知道该怎么解释自己怎么会来他休息室里，只低低地说道：“我给你拔针。”
宋承然听到了她的话并没有松开手，反而抓得更紧。原来他并没有完全醒，神志还有些不清，眼睛里没有平时精明的光亮，眼下也有一圈因为睡眠不足而导致的青黑痕迹。
“林安？”他的声音带着不确定性，有点哑，还有点感冒特有的鼻音。也许是生病了的人特别脆弱，有这么一只温暖的手靠近，他怎么也不想放开。
他感觉这很像林安的手，但是又不能确定。因为高烧，宋承然地脑袋很糊涂，眼睛也模糊看不清楚，眼前地人影晃啊晃，愣是看不清是谁。
也许就是日思夜想的人呢？宋承然心里发酸＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群，几乎笃定她就是林安了。
林安心像是被人狠狠揉了一下，疼的要命。之前可没见过宋承然这么不会照顾自己，怎么她一走，他就大病一场？
宋承然抓着林安的手正是扎针的那只，手背的青筋用力地鼓起来，林安眼看着血液逆流地厉害，她更加着急了。林安忍不住软着声音让他乖一点，让他松手。
“嗯。”她的声音莫名地让他心安，宋承然迷糊地应了一声，乖乖地松手让她拔针。
林安觉得好气又好笑，这么大的一个人在生病时，竟然还有这么孩子气地一面，与平时严肃正经、气场强大的宋医生形象大相径庭。
“怎么也不知道好好照顾自己，竟然还累到感冒了。”林安小声嘀咕着，摸了摸他的额头，已经慢慢退烧了。
“饭也不知道吃，活该饿晕。”林安将他的手放进被子里，细心地给他捏着被角。宋承然听着她的絮叨，微仰着头一直在看着她，也不知道他浑浑噩噩的脑袋记进去了多少。
宋承然地嘴唇苍白，还有些缺水地发干。林安准备去倒杯水给他喝，自己刚有个起身地动作，手腕又被熟悉地力道扯住，回眸就见宋承然皱着眉看她，隐隐有些不舍。
宋承然并不想让她离开，心里就是这么想的，再深一点的原因他也抓不住。
林安软磨硬泡地说要给他倒水喝，混沌之中的宋承然听懂了，拿水过来了，他也乖乖地喝下去。
暖暖地温水下肚，全身都好像暖和了。因重病而暂时不用考虑乱七八糟的事情，他不再固执地不为所动，乏善可陈灰败颓唐的人生开始有了新的颜色。
宋承然恍然觉得有种拨云见日地轻松感，周围都很柔软，他只想跟林安懒洋洋的呆在一起。
“林安……”宋承然讷讷地不知道说什么，林安靠近了些也听不清，只听到他喊她的名字。
林安考虑到宋承然还病着，就一下一下地轻拍着他的手臂，安抚着他睡觉。
慢慢地，宋承然觉得自己的身体变得很轻，像是能够飘起来似的。眼皮也越来越重，思绪一点一滴地溜走。
再次醒来，发现面前的是小白医生，宋承然觉得脑袋有些疼，如烟雾般缥缈地记忆像是现实又像是梦境。  ？  ？  ？  ？  ？  ？  ？ 宋承然问小白医生，是不是他拔的针。
小白医生想起林安临走前的交代，他毅然决然地点头，“是的！”
宋承然突然如鲠在喉，俊逸的脸表露出来一种显而易见的失神。以前的即使是夹杂着心酸的记忆，他也能欣然接受。而现在，除了失望与不安，他再也感受不到其它。
心脏一阵阵的抽搐，深入骨髓，痛得好像不属于自己了。
原来，只是一场梦而已。
作者有话要说： ？  ？ 宋猪蹄子QAQ  ？ - -长腿老阿姨整理- -
0056，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8118860，
第五十五章： 转机 世界是暗灰色的，一切生物似乎都没有了生机。
宋承然站在客厅里，他不知道自己是怎么来到这里的。他发觉周围的摆设很熟悉，却又想不起来这是哪里。
周围有争吵声，他回头看见自己的父亲跟一个女人在争吵着，而曹伶就在不远处站着，面上带着怜惜。宋父的面貌很年轻，女人也年轻靓丽着。他看不清女人的容貌，却隐隐觉得她是一个很重要的人。
“咯噔。”某处传来一点点声响，这里还有别人。宋承然转头将视线放到声音来源处，发现那是楼梯的方向。而一个小男孩正躲在楼梯角落里，畏缩着身子偷偷看着争吵地两人。
小男孩的脸和宋承然很像，让他有了一丝亲切感，这男孩是谁？
宋承然来不及思考，另一边，女人似乎很伤心，满脸泪痕，男人的话让她怒火中烧，他指着曹伶说他爱的人只有她。
女人心碎，推开门跌跌撞撞地跑了出去。宋承然的心也在那个女人的身上，便跟着走了出去。
一辆速度飞快的跑车正在马路上行驶，女人察觉到车辆时已经来不及了管丿理捌溜柒龄捌贰柒 。
刹那间，一声长长的刹车声让空气瞬间凝固，女人的身体被撞飞出去好几米，砰的一声摔落在了地上。四肢扭成诡异的姿势，女人鲜红的血以后脑勺为中心，向四周，慢慢地在马路上散开。
宋父安抚了曹伶后就追了出来，后面还跟着那个小男孩。小男孩很是震惊，眼前血红的场景映在他的震动的瞳孔里，他嘴唇发颤，抑制不住地声音从喉咙里发出，“妈妈……”
……
“呼——”宋承然倏地从床上坐了起来，思绪猛的从旷日持久的噩梦中抽离令他全身都僵硬了，好似要散架。他的呼吸粗重，喘息声声声回荡在房间里。额头上还有恐惧的冷汗，眼前似乎还残留着鲜血淋漓的混乱场景。
在好几个深呼吸之后，宋承然才抚了抚额头，手指深深地插进黑发里。不知道为什么，他又梦到了十多年前的事情，可是他一点也不想回忆起来。
心空空地，他习惯性地往旁边的床位摸过去，想要抱住可以温暖的躯体，然而现实却让他失望了，他只触碰到一堆冰冷的空气。
旁边的床位并没有人，睡梦中刚醒的他并没有立马记起发生过的事情。他下床，摸着黑下了楼，在厨房、洗手间等地方寻了一圈，也没有看到林安的身影。
看着空荡荡地屋子，宋承然怔了怔，这才想起林安已经离开了。
习惯是很可怕的东西，不知不觉中林安已经侵入了他的生活，他的房子里的每一个地方都曾有过她的身影。
自从她走了之后，他觉得整个房子都空了。
他总该要习惯的。
宋承然在原地站了好久，面容却很平静，似乎毫不在意。舔舔唇，觉得干燥似火，想到厨房倒了杯水，却发现已经没有开水了。
如若是之前，他永远都可以喝到温开水，因为会有人在背后默默地为他打理好一切。
宋承然眼神暗了暗，他烧了一壶水，在沙发上坐着等待着。过了一会儿，他听到了水开的声音。夜晚十分宁静，开水咕噜咕噜地声响尤为明显。他去拿水壶的时候，开水不小心溢了出来，钻心的疼痛顿时让他从恍惚的状态重清醒过来。
幸好只是溢出了几滴烫水，宋承然将水壶放回原位，已经没有了喝水的心思。他坐回沙发上，呆呆的，视线随意地放在一处，眉毛紧蹙着，压迫着眼睫，也不知道他在思考着什么。
如果他不曾见过阳光，那他本可以忍受黑暗。不敢接受轰轰烈烈的爱，也不敢直面林安炙热地感情。
宋承然明白，他喜欢林安，但这份喜欢只会给他和她带来困扰。所以他只能把它藏在心里，也不打算去碰它。奈何这份感情根本不受自己的控制，如同被束缚住得困兽，一次又一次地撞击着他的心。
如果他对她的喜欢是真心实意的，而不是病症带来的呢？这个想法令他恐惧，也让他觉得欣喜。
宋承然握紧了手，纷至沓来的思绪让他措手不及。黑暗中，像是有一道无形的网罩住了他，慢慢地收紧，连呼吸也不顺畅，将四肢都捆紧。每分每秒都煎熬地要命，脑袋发疼，心脏声一声比一声强烈。
“林安。”他低声呢喃了一句，声音带着不易察觉的晦涩。两个字，像水中的涟漪，在心底晃荡了几圈，最终归为沉寂。
也许，他真的喜欢她。
可他想通了也没有用，现在已经没有用了。有些东西，知道清楚了，反而更难过。
林安地痕迹彻底从这个家里离开了，一点一点的，在视线里里慢慢变成虚空而模糊的影子，最终完全消失。
他不知道自己坐了多久，连身体酸麻了也没察觉，宋承然是被光亮刺醒的，床帘并没有拉紧，朝阳的光芒四射，也将他昏沉沉的脑子照醒了。
新的一天开始了，新的阳光也进来了。
宋承然洗漱一番之后，就直接去小区里晨跑了。这几日家里的跑步机有些故障，他都是在外面跑步的。
这座城市已经苏醒，小区里也有了晨练的人们。宋承然借着跑步的热劲，一步一步地向前跑，好像这样就能忘记心里一直挂念的人。
却在某个拐角看到一个熟悉的身影，她回来了？宋承然心跳加快，几乎是没有经过脑子的思考就上前去，“林安！”
然而她只是背影和林安有些像地一个女孩，她本因为有人打扰而面露微怒，在看到来人的模样后，怔了一瞬，又忽的羞涩起来。
宋承然睫毛微颤，黑白分明的眸子震了一下。血液不畅，连指尖都觉得冷，他哑着嗓子，“抱歉，认错人了。”
原来他一直都对她很在乎，连看到一个相似的背影都欣喜若狂。宋承然有？捌壹肆？陆伍柒玖？领玖？些心灰意冷地走在回家的路上，心酸得可怕，这都是他应得的惩罚吧。
他心情沉重地回到家，手脚冷得蚀骨。
放置在桌上的手机适时地亮了，收到了一条陌生人的短信，宋承然本没有心思查看。意外的是短信内容是一个地址，是本市的。
地址后面附加了一句话：别让林安难过，也别让自己后悔。 ？ - -长腿老阿姨整理- -
0057，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8120266，
第五十六章： 怒火中烧 小白医生有点慌，他一整夜都睡的不是很好。他每日都能见到宋承然和林安，觉得两个人明明是相爱的，为什么还要在相互折磨着对方呢？
想起宋承然在人后失魂落魄的神情，他也实在不忍心这两个人的线就这么断了。
他思考了很久，最终才决定用这种方式默默牵线。宋承然有他的号码，小白医生就偷偷拿赵美丽的手机发短信给宋承然。
小白医生又删除了短信的发送记录，这样就不会有人知道是他发的了，默默地夸了一把自己机智。
……
另一边。
宋承然怔怔地看着那条短信，他不知道发信人是谁，目光凝在短信里林安的名字上。待他反应过来，他的手指已经攀了上去，指腹轻轻蹭着那个字眼。
他忽然想到了什么，打开了抽屉，果然看到了最里面的戒指盒。盒子里的那枚戒指很小，比他手指的尺寸要小一截，这是她的戒指。
宋承然找出了自己的戒指，将两枚一大一小的戒指放在一块儿。这场景仿佛有魔力一般，他感觉血脉好像突然凝固了，再次睁眼房间空无一人，难以言说的孤独感占据了他的所有。
今日他因为生病该休息的，却还是去了医院，他不敢让自己松懈下来，脑子一空就会想起她来，只能用长时间的工作来麻痹自己的神经。他总是冷静的，将一切情绪深埋在心底，不愿意被人所窥见。
可他还是输了，在看见林安的时候，他仍旧无法抑制自己的心神。扭曲，破碎的想念呼啸而来，吞没了所有理智，恍惚间他已经跟上了她的脚步。
他们已经有大半月没有见过面了，这么仔细一瞧，林安似乎瘦了些，连脸颊上的肉都少了。
可她依旧明媚动人，脸上的笑容足以刺穿他所有的阴霾，占据着他全部的视线。
下班后，林安已经在回家的路上，宋承然驱车远远地跟在她的后面，他觉得自己的行为不太恰当，却又忍不住这么做。
林安并没有坐车辆，而是一个人在路边走着路。她的嘴角有些上扬，总是给人一种微笑的感觉。
他看到林安走着走着就跑向旁边的小店铺，买了一根水煮玉米出来。玉米很烫，林安吹着热气一口咬下去，他甚至可以想象她口中的香甜。
“真是……”宋承然不自觉发笑，有严重洁癖的他，以往肯定不会认同这样的行为。可如今这一切放在了林安身上，他只觉得她率真可爱。
林安觉得玉米十分地烫嘴，咕噜咕噜吃一口下去，就等着它凉一些才吃。余光里看到身边有一辆车型很熟悉的车，她下意识看过去，还没看清楚，那车就隐进了车流中了。
林安错愕，她对宋承然的车很熟悉，可刚才的应该不是他，“是错觉吧……他怎么可能会来找我。”
……
警局里，沈一正好闲着，手撑着脑袋无所事事地盯着电脑屏幕，露出了完整好看的颈项，他的喉结线条格外明晰。
沈一不知道在想些什么，看着屏幕里的高山流水壁纸都呆呆地笑了出来，路过的同事立马凑过来问他是不是谈恋爱了。
沈一眼睛眨啊眨，恍惚了一会，才弄明白同事说的话，他立即一拳虚虚地揍过去，“瞎说什么呢！”
同事笑着走开了，沈一就背靠在转椅上，眼睛盯着天花板，不知不觉又将思绪转到“恋爱”去。他平时办案那么忙，连休息的时间都少有，哪有空闲去谈恋爱啊？
“呼——”沈一徐徐地吐出一口气，想着今晚恰巧有空，要不要叫上林安吃个饭。最近他很喜欢带林安出去各种地点探寻美，他吃东西挑剔，喜欢到处去尝试，林安又喜欢吃，给她吃什么东西都欢乐谷。
沈一看着她吃着他推荐的食物，小肚子都鼓地满满的，别提多有成就感了。
犹豫了一下，他还是给她？捌壹肆陆污柒玖棱玖？发了消息问要不要去看电影。
……
林安收到沈一消息的时候，她已经走到家了。林安本觉得今天太累，想洗完澡就去睡香香。旁边的赵美丽眼尖立即嗅到了暧昧的气息，怂恿着林安跟沈一出去。
宋承然地车停在了小区里，正对着林安住着地那栋楼。沈一过来的时候，他看见了。
宋承然有些意外沈一地出现，他想沈一只是凑巧来到这里。
沈一等了一会儿，林安就从楼上下来了，看见沈一就像只小麻雀一样雀跃地跑过去，问他，“这次要去吃什么啊？”
沈一忍不住笑她，“就知道吃？今晚咱看电影去。……最近新出的电影，星球大战系列的，可好看了！”
……
面前的场景让宋承然瞳孔猛的一缩，僵硬的好像一樽雕塑，带着一股绝望的压抑感。他听不见两人的对话，只看得清他们脸上的表情，都是带着欣喜的。
原来，走不出牢笼的人一直都是自己，她早就有了其他人。
他走出车外，远远地看着他们离去的背影。
天难得下了雨，零星的雨顺着风滴在肌肤上，凉意顺着皮肤表层浸到筋骨，肌肤上都有股湿湿的黏腻感，他却一点儿也不想走开。
雨丝飘落在他的黑发，顺着发丝流到脸上。睫毛纤长，上面透明的水珠，随他眨眼的动作颤颤巍巍的挂着，欲坠不坠。
眸子里满是凄凉。
天如墨一般的黑沉，宋承然定定地看着那个方向，任细雨淋湿脸庞，衣袂被风吹的翻飞，他依然巍然不动。
宋承然浑身发冷，他焦灼不安，想见见她，以抚慰自己的情绪。可如今见到了，怎么比先前还要绝望。
远方有若隐若现的霓虹灯和音乐飘荡过来，那些沉浮的喧嚣却一点儿也不属于他。
这样冷漠、压抑、沉寂的爱……这才是真正属于他的东西。
雨不知怎么开始稠密了。
雷雨交加，狂风大作。阴冷的雨水将他包裹住，寂静蚕食着他的神志，一切都变得扭曲而光怪陆离。
……
林安看完电影已经很晚了，雨势见小，沈一将她送到了家楼下。
他们告了别，林安走进楼里，收了伞，将多余的雨水抖落。她走着楼梯上了六楼。楼道里黑漆漆的，可她早就熟悉了这里的环境，没有灯光也能够顺利地走上去。
她从包里拿出了钥匙，手因为寒冷拿着钥匙并不利索，那么一抖，钥匙就掉在了地上。
林安皱眉，俯下身子拣起钥匙，余光却注意到暗暗地门边还站着一个人，那人影看起来十分地高大。
林安一慌，以为是半夜有小偷，湿漉漉地鞋底踩在地上却滑了一步，身体顿时间就失去平衡。她闭上眼睛等待着摔倒的来临，却不料身子被一双有力的臂膀接住，她接着就被搂进一个带着湿意的怀里。
在看到来人的容貌时，林安的心咯噔一声，连忙退出他的怀抱，有些慌乱地看着宋承然。
他怎么会来这里？
宋承然全身都湿了，黑发湿哒哒地往下滴着水，他站着的位置也积了一小片的水渍了。他的黑眸在暗中更显得深沉，眼尾微红，有些委屈地看着她。
他淋了很久的雨！
林安很是惊讶，宋承然明明病还没有痊愈，怎么就跑去淋雨了呢？
“，伍舞叄壹流捌巴散贰你……”林安说话有些结巴，疑问太多，她甚至都不知道该从何问起。
宋承然在等待她的过程中，脑袋逐渐地发热。睫毛微微颤动，呼出的气都带着比平时要高的热量。
“我来这里看看。”宋承然听见自己说出了这句话，在此之前，他还以为自己并不能平静地与她对话。
林安根本不相信宋承然是随便走走就能找到她的家，几乎坚信今日跟着她的那辆车就是他的。
他们之间有什么事能够劳烦他出动呢？
宋承然察觉到了林安的困惑，说出一个蹩脚的借口，“离婚手续已经办好了。”
他喉咙不舒服，再次说出来的声音很是沙哑。
林安鼻头很酸，原来是迫不及待地过来让她签字的，“文件呢？”
宋承然撇过头去，避开她的目光。嘴唇有些干燥，他不知道该怎么继续把谎言扯下去。
“我……忘记带了。”
竟然连这种时候都不当真吗？还是只想来看她的笑话？林安握着钥匙的手开始发冷，这冷从指间一直渗透到心里。
林安眼中的最后一丝光彩终于熄灭了，只觉得自己被宋承然狠狠地耍了一遭，气血往上涌，怒火中烧。她哆嗦着用钥匙开了门，进去后又迅速地关上。
“砰”地一声将宋承然那副错愕的表情猛地隔绝在门外。
这一次，林安是真的不要他了。
宋承然肩膀有些无力地塌了下来，孤立无援绝望到麻木的感觉横生，他觉得自己胸腔似乎被人掏了个大洞，五脏六腑都不见了，里面空空荡荡，什么都没有。  ？ - -长腿老阿姨整理- -
0058，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8123819，
第五十七章： 欣喜 宋承然在淋了一场雨之后，成功地重感了。他休息了一日之后，戴着医用口罩，仍旧在医院工作，只是这一次林安没有再来关心他了。
宋承然觉得自己冲动了，理智离他越来越远。幽幽地叹口气，便准备去检查病人的恢复情况。
林安正好从屋外经过，他听到了林安的声音。接着“啪”一声，他的笔尖划破了纸张，墨水渗进了下一张纸里。他若无其事，低头把笔帽盖上。
一听到她的声音，他就无法抑制自己的情绪。浑浑噩噩的日子，犹如行尸走肉，灵魂早已随着林安的离开而一并死掉了。
从医院里出来时，天边染成了黑沉沉的墨色，停车场行人不多，脚踩在地上，发出寂寞的回响。他想着家中回去后的空旷冷清，特意减缓了步伐，慢悠悠地走着。
心里却忍不住往林安那想。
宋承然垂下眼，今天也去看看吧，就默默地看着，不要做其余的事情。
……
林安按照平时一样走回了家，现在已经接近过年，她考虑要不要请个假，再加上春节假期，她就可以在老家呆个十来天。
“大妹子？”林安走着走着，就听到了小区的保安叫住了她，保安是个上了年纪的外地人，此时正操着一口乡音浓厚的声音说话。
林安平时上下班都会跟保安打招呼，也算是熟络，但这次保安明显是有话要跟她说的，她就走过去，“大爷？”
保安笑了笑，就问：“大妹子是不是跟男朋友吵架了？”
林安有些疑惑，什么男朋友？她可不记得自己有在保安大爷面前提过男朋友的事，更何况她也没有。
保安看林安不表态地样子，就继续说道：“你们年轻人就是爱折腾哟，妹子你男朋友每天都开车进来小区，报的是你的名字。呆了两三小时又一个人走了，你说你们不是吵架是啥子嘛？”
林安听的楞楞地，咋这大爷说的真煞有其事似的。忽的，保安就指着不远处开着车灯驶？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？进来的一辆银白色小车，“这不说曹操曹操到，那车牌号码就是他，大妹子你男朋友又来找你喽。”
林安转头一看，心里不由得咯噔一声，这车子倒像是……
宋承然开车进来，起初还没有看到林安，等注意到时，林安已经和他对上目光，他想掉头已经来不及了，只能硬着头皮开过去。
宋承然握在方向盘上的手都开始抖了，保安大爷看到他还雪上加霜，“来找你女朋友啦？巧了，她就在这里等着你哩！”
林安觉得羞赧，两人现在的关系尴尬，被保安大爷这么一说，她的脸一下子就红了，幸好四周黑也看不清楚她脸红。
宋承然有些忐忑地看了一眼林安，发现她也在看着他。微微点头，就把车开到停车位去，车还没停稳，就听见保安大爷的大嗓门说着，“你们小两口别吵架了，都快过年了，床头吵架床尾和嘛。”
林安把头埋得更低了，只求保安大爷能少说几句。估计宋承然这次来就是来让她离婚手续的，哪里还可能来个床尾和。
宋承然停好车就朝着他们走过去，他眼睑微敛，神情冷淡，淡蓝色口罩遮住了大半张脸，却掩不住他的剑眉星目。周身都带着一种严肃的气质，这一气质叫哪怕陌生人路过他之时，都不由自主屏息凝神。
保安是见过宋承然模样的，低低地嘟囔了一句，“这男娃子长得真俊，大妹子你可有福气了。”
宋承然一怔，反应过来保安大爷是在说他，这回儿倒轮到他害羞了，刚想说话，林安就急急地跟保安道别。手臂一紧，自己被转身而来的林安猛的抓着往小楼走。
宋承然眼眸微微睁大，垂首看着挽着他手臂的林安，即使隔着好几层衣服，他也能感觉到她的温暖似的，他贪恋这种甜蜜的美好，一时间也没有抗拒的动作。
不过他也感受了这温存几秒钟，就被放开了。
林安有些局促，她刚才听到宋承然每天晚上都来，说不乱想也是假的。她故意清了一下嗓子，“宋先生……是来给我离婚文件的吗？”
宋先生？这一客气疏离的称呼如同一泼冷水，将宋承然发热的脑袋浇凉的同时，也将他的甜蜜堵在了喉咙里。
他已经是前夫了啊。
不知道是不是因为戴着口罩的原因，他觉得呼吸不畅极了，胸腔也闷闷的痛，浑身都不痛快。
林安想起自己上次对宋承然摔了门，觉得自己做得过分了，有点内疚，便随口说了一句，“要不要上去坐坐？”
顺便在离婚确认书上签个名。
其实签名只是简单的几个比划，随便在哪里写上就行。无论怎么说，两人也是相处过很长一段时间的，宋承然特地来到这里，她还不请他上楼坐坐就未免太小气了。
而且，林安希望能够郑重一点对待这件事，好让她的一段婚姻画上一个完整的句号。
宋承然眼角蓦然跳了跳，他很是欣喜，却又顾忌着自己会说错话。面上就出现了犹豫的神情，几番之下，最终内心澎湃的千言万语化成了这样一个字，“好。”
宋医生：嘿嘿，老婆邀请我上去坐坐。  ？？  ？ P.S.新年快乐鸭～  ？  ？  ？  ？  ？ 今天更的有点少啦，因为过节家里忙嘛！（开始找借口hhhhhhhh）
初一初二都会更新，记得来哟～  ？ - -长腿老阿姨整理- -
0059，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8124324，
第五十八章： 他好想她 漆黑的楼道里，一高一矮的身影正缓缓地前行着。因为楼道并不十分宽敞，两人是一前一后走着的。
现在的宋承然脑子发热，喉结上下微微移动，明显是紧张情绪的外泄。
这与上次他独自上楼梯的感觉不同，林安现在就走在他的前面，他只要抬头就能看见她的腿。宋承然姿态从容自然，只有自己知道，他靠近林安的一侧身体已经僵住了。
在宋承然视线看不到的地方，林安也觉得自己不自然。她咬着下唇，想让自己镇定一些，却不料脖子忽的一刺痛。
是蚊子。
她穿得多，觉得热了就稍微敞开了外衣领子，露出了脖子，没想到这样都能被蚊子钻了空档。林安往痛的地方摸了摸，心里想着怎么大冬天了还有蚊子出来觅食。
到家门口，宋承然依旧没敢抬头，只听见窸窸窣窣地声音，林安就打开了门。
林安在门口换着鞋，声音有些局促地说了一句，“进来吧。”
林安体贴地给宋承然拿了一双棉拖，是男士的。他的黑睫微微颤动，接着若无其事的换上鞋子。
宋承然没有再往深处想了，可接着他又在鞋柜里看到了许多男士的鞋子。瞳孔猛的震动了一下，身侧的手穆然收紧。
他想起了与那雨夜，和林安一同出去地男人。
只怕他在这里会出现尴尬的局面，宋承然第一次萌生了退意，抬头欲跟林安道别，却又在视线中看到了亮着灯光的浴室，隐约有着在洗浴中的人影。
宋承然喉咙一阵苦涩，原来他们的关系已经好到这种地步了？
身后没有什么动静，林安有些疑惑地转过头，结果看到宋承然阴沉沉地站在玄关处，就算她离着有些距离，也能感受到他难过的气息。
他怎么了？
宋承然看着浴室的门，情绪已经调整好，声线如平时一样镇定淡漠，“浴室的，是你男朋友吗？”
就是他吧，所以楼下的保安才会将宋承然认错是林安的男朋友。
林安顿了一下，这才意识到宋承然是误会了。然而为了保存自己的自尊，她坚硬地对上他的视线，说：“对啊，我又不是非你不可。”
宋承然一瞬间难过死了，嘴唇微微张开想要说什么，最终却什么也没有开口。
这么快就不要他，另寻欢心了。
林安垂头，她能隐约感觉到宋承然对她有情分。心里也曾动摇，可是事情已经走到了这一步，她也不会再相信宋承然在离婚后才发现自己的情感。她觉得他只是短暂的不习惯，不习惯她的离去。
两人没有再进行交流，空气中弥漫着死寂。忽然的，门锁扣开动的声音打破了这份寂静，赵美丽包着浴巾从浴室出来，本还哼着小曲儿。
却在看到门口站着的一个男人时吓了一大跳，她很清楚小白医生今晚加班，那这个男人怎么会突然闯进她家中？
因为玄幻处没有开灯，赵美丽认不出是宋承然。她吓得立即拿着手边的瓶瓶罐罐砸过去，一边还骂：“肯定是觊觎老娘的美色，我砸死你这个色狼！”
林安瞠目结舌，眼看着东西砸了过来，她还没反应过来解释，自己就下意识地把宋承然拽进她的房里。
赵美丽看到了林安，面上不禁一抽，她刚才扯走的那个男人不就是宋承然嘛！他们什么时候又搞上了？
赵美丽在经过小白医生地苦言劝导之下，终于放下了对宋承然的偏见，她知道林安还爱着他。赵美丽也不管了，她只希望林安过得好。
何必呢，两人早点和好不就完事了。
……
门被关上，砸东西得混乱声响被阻隔在了门外。林安跑得快了，这下子正靠着门粗粗地喘气。也不知道赵美丽搞什么名堂，砸宋承然也就算了，难道就不怕误伤她吗！  ？？  ？？
宋承然觉得好笑，原来刚才只是一场误会，虽然自己在那一瞬间真的心如刀割，在得知真相以后，心情却比刚才的舒缓太多了。
林安觉得宋承然离自己有些近，低头发现自己还抓着宋承然的手腕呢，她立即慌慌张张地放开，为了掩饰内心的激动而去开了灯，灯光顿时照亮了整个房间。
宋承然还没来得及好好巡视她的房间，就听见林安说道：“离婚文件呢？我们赶快签字吧。”
宋承然一怔，目光落到了林安身上，“我不是来找你签字的。”
林安的脖子被蚊子咬了的地方，只留下浅浅的红色一个印迹。白皙地脖颈里有这么一个痕迹，特别地显眼。
宋承然地视线望过去，便注意到了。他呼吸一滞，是吻痕？还是其他的什么东西。光线太暗，他看的并不十分清楚。他又想起了门口玄幻处的男士鞋子，无数的猜测从四面八方扑来，他觉得一时觉得胸闷到无法呼吸。
脸色倏的阴沉下来，来不及掩饰。冲动地怒火顿时从未知的地方冒出头来，火烧火燎的灼的他疼。
林安也察觉到了他的怒气腾腾，他陡然靠近了她，她被这扑面而来的压迫感逼得后退了一步，“你…你要干什么？”
宋承然扣住她的后腰，双臂紧紧地禁锢住林安的行动。靠的太近，甚至感觉自己能够听到沿着对方皮肉肌骨传递过来的心脏泵动的声响，一下一下，极快节奏地带动自己的心脏共振起来。
低头又看见了脖颈的那抹红，那简直像一把刀，贴在他的心上，此时正残酷地往他心上捅，心疼的血肉模糊。
这些天的隐忍几乎一下子就被点燃了，他好想她，想到要发疯！
林安很是害怕，她想逃。宋承然却直接抱起了她，找到了房中的床。林安只觉得天旋地转，再次回神自己已经被宋承然压到了床上。
他的身体压住了她，手脚都动弹不得。林安抬头，颤抖的眼眸对上宋承然的双目，惊讶发现他双眼发红，眼里有着红血丝，完全是处于怒火中烧地状态。
林安着急，顿时想坐起来，“宋承然你要做什么？不要乱来！”
宋承然迷离不堪，喘着粗气，胸膛一上一下地快速起伏着，随意地扯落了口罩，他将手放在了林安的外套上，趁着她坐起来的动作将她的外套脱掉，咬着牙，声音里带着无尽的怨气，“做你们做过的事情！”
“什么？！”林安并听不懂他所说的话，可她知道了宋承然想干什么。他怎么这么突然地做出这些行为，他们明明就离婚了的！
一开口，就被他急躁的吻堵住了。舌头粗暴地闯入，泄愤般地搅弄亲吻着，不断地吸吮着她，他甚至都阻碍住了身下人的呼吸。林安拼命挣扎着想推开他，宋承然不得不停下。
“唔……”林安又气又急，“你这个混蛋，快点放开我！”
宋承然不但没有听从林安的话，反而大手用力一扯，将林安的衣服一件件扯开，而后一手隔着地隔着内衣狠戾地揉捏她胸前的绵软。
揉了几下索性直接将她的内衣推了上去，白皙胸乳立即弹性地跳了出来。宋承然地呼吸更加粗重了，他根本就没有忍耐的力气，捏着白乳，将顶端地小肉粒圈出来。低头含住了嫣红的乳尖，舌尖不断舔弄着，将软软地乳尖蛮横舔硬。
她感觉到有什么坚硬的东西在抵着她的大腿根。林安已经很恐惧了，最可怕的是她的身体却因为宋承然地动作而软了下来，被抵住的下身也逐渐泌出了水。
“我们已经离婚了……”林安的声音中带着一些喘，她拼命抗拒着宋承然，却阻止不了自己的腿在一点点地为他张开。
“我并没有去办离婚手续。”宋承然抬头，眼眸黑漆漆的，面容根本算不上冷静，语气却无比认真，“我们现在还是夫妻。”
林安惊讶，宋承然根本就没有打算离婚？一直都在欺骗她吗？她的身体忍不住颤抖，气愤开始令她口不择言，“那你这是婚内强暴！”
宋承然因为这个词语，整个身体都僵硬了，适才的怒火像是被冰冷的水胡乱给浇灭。
他在干什么？
宋承然一脸煞白，脑子被迫冷静下来，喘息声格外显赫。额头都被逼出了细密地汗水，暗淡的眸子里倒映着林安惊恐而凌乱地模样。
那种撕裂无助的痛又在折磨着他，他俯下身子，用力地搂住林安。扇长的睫毛下，他黑眸里的错乱不堪，身体因为拼命隐忍而颤抖着。
自己难道就要一直被情绪牵着走吗？他自觉喜欢林安，却总是做出伤害她的事情。
他不知不觉抱得很用力，林安觉得疼，却没有再出声了。宋承然很难过，难过到自己地手将林安的腰都掐红了也不知道。
最终，他还是走了，后面的事情也没有接着做下去。他走之前，仍旧将她的衣服一件件地穿好，用指腹擦掉她唇上接吻的痕迹。
林安在床上楞楞地躺了很久，对着已经关上的门，极轻极轻地叹了口气。
她想，何苦呢。 ？ - -长腿老阿姨整理- -
0060，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8125468，
第五十九章： 回家 林安成功地请了几天年假，在临行之际，正好医院里举办了一个聚餐。
年前聚餐，觥筹交错好不热闹。宋承然也在，林安注意到医院的管理者们邀请宋承然坐到酒桌中间的位置去，可宋承然客气地婉拒了，只坐在偏角落的位置。
他和旁边的人离得有些远，显然是洁癖又上来了，那他还跟着出来聚餐干嘛？
林安瞟了他一眼之后，就不再搭理他，跟旁边的徐丽丽和几个狐朋狗友就开始吃着菜肴。
宋承然喝了点小酒，他酒量不好，一杯下肚就晕乎乎的，视线却时不时地放在林安身上。
聊天聊着，徐丽丽就把话题引到林安的身上，嗓门也大，“林安，你什么时候带个男人回来嘛？我上个星期都找到一个了。”
林安讪笑着，夹菜过去希望能堵住她的嘴。附近的宋承然心里想着，“我就在这里。”
……  ？？  ？？
聚餐在九点多钟以后就结束了，大家都分散回家了。
林安正考虑着要不要去坐个公车，忽然感觉浑身不自然。回头就看见一个男人站在旁边咖啡厅的门口目不转睛地看着她。
男人穿着裁剪合体的西装，身段长，面容贵气，头发有些长，扎成一个小发揪，隐约是个富贵公子哥。
林安觉得自己跟他八竿子也打不着，想着应该只是碰巧对视了，就打算将视线转走。
没想到那个男人朝着她柔和地笑了笑，“嗨，小橘子。”
林安云里雾里的，静静地站在那里，怔忡地看着他，他说什么橘子？
那男人很快就自报家门了，“我叫苏廊，是一名心理医生，有时间跟我聊会天吗？”
苏廊指了指身后的咖啡厅，林安摇摇头就想走，大晚上的她可不想跟陌生男人聊天。
苏廊笑得意味深长，“你不想知道关于宋承然地事情吗？”
林安征征地回头，其实对于她来说，宋承然地事情已经无关紧要。但鬼使神差的，她还是留下来了。
苏廊微眯着眼，显然是料到林安会听他说话的。身为心理医生，必须保护病人隐私。可作为朋友，他不帮一把，宋承然都追不回媳妇儿。
苏廊说了很多，将他什么时候认识宋承然开始说起，顺便还暗示林安，宋承然很在乎她，经常因为她的一句话一件事而想了很久。
“宋承然并不是因为你的身体才喜欢你，他喜欢你的全部。”
林安为他的直白愣住。她对肌肤饥渴症的了解多多少少有一些，细细回想才明白宋承然为什么一边渴望着接触她，一边又在拼命抵触。
聊完以后，苏廊绅士地提出要送林安回家，林安说自己可以回去。
冷风徐徐地吹在脸上，竟刮地生疼。林安收紧衣服，朝着家的方向走着。
她听完故事，除了一开始情绪起伏比较大之外，就不再动容。宋承然大概是喜欢她的，可他没有做出任何实际举措来证明。
她也爱他，之是从浓烈变得悄无声息。
而今，她想不到还有什么可以支撑着自己继续去在意他了，他们之间已经结束，不会因为什么改变。
他应该很快就能从这件事的影响下走出来，至少比她快。
社交软件上响起了声音，工作群里冒出无数地消息，大抵上是在说已经回到家报平安，还有几个玩疯了的同事继续去ktv唱歌的照片。
林安脑子有些乱，并没有心思看上面一晃而过的消息。手指乱点着，不知道怎么就点到了宋承然的对话框里。
说起来也不奇怪，宋承然的账号在林安的列表里是置顶，她不小心按了进去也情有可原，她想着是时候取消置顶了，结果看到了对话框上方出现了一行字，“对方正在输入中……”
林安不禁咋舌，惊讶大过于欣喜，她定定地看着屏幕，想着宋承然会发什么过来。可是她等了好久，屏幕暗了就被她点亮，那边还是什么消息也没有。
她索性将手机丢进包里，再也不看了。
……
昨天，宋承然和苏廊聊过了很久，大抵知道自己的问题出现在了哪里。临走时，苏廊一直在鼓励他加油！
宋承然没追过女孩子，也不知道怎么示好。苏廊教他的第一招就是要经常联络，要对方习惯他的存在。
宋承然就想起了这个社交软件，他的字输入了又删除，来来回回几十次，每个字都琢磨着，可结果始终不满意。
“明天要不要出来吃个饭？”好像太普通了。
“有空的话，我们见一面吧。”这个又太正式了。
“我好想你。”好肉麻，他确实说不出这种话。
到了睡觉的时候，他也没想出要发什么过去。
…… ？？  ？？
临近过年，林安一个人去看望了宋奶奶。她撒谎宋承然在忙，这个理由很受用，她准备回老家的时候也用这个。
她早就买了回老家的车票，提着打算着要不要在a市或者回家重新找一份工作。每天都在同一家医院工作，和宋承然抬头不见低头见，确实不好。
她坐上高铁，正迷糊着打算睡觉之际，终于收到了宋承然的消息，上面只有简单的几个字。
“新年快乐。
林安面上没有什么表情，大概是期待过大，所以她心里有些失望，她回复了一句，“同乐。”
她倒头就睡觉。
醒来后就发现自己与家的距离越来越近了，归乡的情绪越来越高涨。下了车，看着熟悉的街景，她才觉得自己像是生机勃勃地活过来了。 ？？  ？？
这是乡下，并没有多少出租车，林安自己拉着行李准备走回去。路过小超市的时候，她又去提了一箱饮料准备年夜饭的时候喝。
还别说，这饮料真是重，她提着费劲，正想走快点呢，忽的听见身后有车声。林安心想应该也是来回家过年的，她便走到马路边边上，打算让车先走。
谁知道她都让道了，身后的车还是没过。
她一回头，就看到熟悉地车牌号。
林安有些发蒙，缓过神来就在心里呸了一声，抓着行李箱加快脚步往家里跑去。 ？  ？
作者有话要说： ？  ？ 非常时期，大家保重！- -长腿老阿姨整理- -
0061，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8127772，
第六十章： 得宠 赵美丽知道林安回家地车票时间，她和小白医生达成一致，立马偷偷发给了宋承然。宋承然在解决完手上的问题之后，就立即简单地收拾了衣服，匆忙买了年货，开着车追过来了。
因为是春节，路上堵，他一路上都害怕自己来不及在车站接林安。结果还是没赶到，幸好在家门前遇到了。
宋承然地心里很忐忑，他并没有多少信心。还是林安给他回了一句“同乐”给他的勇气。
她至少还是理他的。
他在看到林安的时候，心里激动得厉害。谁知道林安看到她，脸色大变，撒开腿就开始跑，俨然一副不乐意见他的模样。
宋承然地五脏六腑立刻揉成一团似的痛，他驱车跟了上去，林安在一座房子前停下，是一典型的农村建筑，门前还贴着喜庆的对联。
他刚停好车，就听见林安在敲门的声音。
林安露在衣服外面的手有些冻了，她又放回口袋里去，眼看着宋承然从车上下来，她躲也不是，迎上去也不是，只凉凉地看着他，“你来干什么？”
“来这过年。”宋承然张了张口，低低地喊她的名字。不知道是不是林安的错觉，这名字喊起来还带着点委屈劲。
“家里人还不知道我们的事情吧？”他虽然这么问着，确是用陈述句的语气。林安的确还没有跟家里人说起，她想等春节过去了，就再找个时间提。
宋承然还没说完，门就从里面打开了，来人正是林安的妈妈，一看是女儿和女婿回来了，立即笑逐颜开请着他们进去。
林安也不好在妈妈面前表现出什么，就装作若无其事。宋承然有了台阶下，就热络地叫着林妈，说了几句讨喜的话。
家里的老爸正在客厅看着电视呢，一听到动静就回头一看，看见林安也是开心。林安刚提着饮料进来，她正读着初中的弟弟就跑出来了，围着她，“姐姐，姐姐”地叫。
一回到家，就感觉整个人都松散了下来。与爸爸妈妈快一年没有见面，这次一见，几个人面上都是带着欢喜的。
“林安啊，你还说小宋还在上班没空过来。”林妈揶揄了林安一口，有些埋怨，转向宋承然地时候，面上又带着笑容了，“小宋啊，都怪林安没提起来，我们都没准备什么好菜。”
“妈，不会的，我这次来的急，没有给您和爸带礼物，已经是我的不是了。”宋承然从容淡定，在开口叫妈妈的时候还有些不适应，许是想起其他回忆了。
林安一懵，没想到自己撒的谎会在宋承然面前被戳破，脸都红了。
“哪里还需要带什么礼物呢。林安呀，说不定就是想给我俩一个惊喜呢，小宋就还没在我们这过个年呢，这次正好过来聚聚嘛。”林爸笑着附和道，聊着聊着就开始问起宋承然平日地工作事。
他们知道宋承然是享有盛名的医生，也经常在电视上瞧见他。他们穿街走巷时提起这个女婿，别人都以一种羡慕的眼神看，他们心里可美可自豪了。
林安看着爸妈地注意力都被宋承然给吸引去了，连忙拿出了自己早准备好的东西，“爸妈，我给你们买了礼物。”
林安给长高中的弟弟买了篮球，给妈妈买了条丝巾，给老爸买了小收音机，让他在杂货铺里无聊时可以听戏。
宋承然看着礼物一件一件地拿出，眼巴巴地看着林安，可就是他没有礼物。舔了舔有些发白的唇，心里难受。
“小宋啊，林安能嫁给你真是三生修来的福气。”林妈收过了礼物，就继续夸着宋承然的好，林安听着耳朵都快起茧了，她就到厨房躲着去。
走到厨房时，还隐隐约约还听到宋承然的声音。“是林安很好，我…很喜欢她。”
林安一听就觉得宋承然在说大话，有些置气地自己在厨房剥蒜。没想到宋承然也跟着进来了，林安就把头扭到一边去，也不看他。
宋承然轻叹一口气，说道：“我进来帮忙。”
林安小声嘀咕，“才不需要你帮忙。”
你不要在这里就是帮了最大的忙了，明明他都对她说出那种无情的话，现在还跟个没事人一样来套近乎。
宋承然睫毛遮着半个眸子，抿着唇也不说话了。他知道林安现在在气头上，说什么都不顶用。
他细致地卷起衬衫袖子，洗菜切菜，下厨全包了。林安没找到机会插手，只好蹲着剥蒜，差点剥了一整篮地蒜。
林妈进来看到只一小篮大蒜，才阻止了林安继续剥下去。一边拐着弯说着女儿没用，还是女婿好使。
林安嘴一撅，对宋承然的不爽程度急剧上升。
宋承然做菜好吃，把林爸林妈哄得一愣一愣的。饭菜水平可比平常地好太多了，林安爸妈都赞不绝口，说宋承然绝对是个好丈夫，林安能嫁给他真好。
“哼，我也有帮忙啊。”林安用筷子戳肉丸子地声音越来越大，林妈看了她一眼，就在那笑，“你剥那么多蒜是想今晚来个全蒜宴吗？”
宋承然心口砰砰的跳了好几下，他就怕林安生气，连忙替林安说好话。
他们明摆着就是被宋承然收买了！
连林安的弟弟都一脸钦佩的看着宋承然，抓着他的手，“姐夫，我长大之后也要成为像你这样厉害的医生！”
手被弟弟抓着，宋承然眉头微不可查地皱了一下，微笑都僵硬了，他可不喜欢别人的触碰。
表面却还是淡定着回答，“好，你可以的。”
林安撇过头去，哼，看看这个虚伪的男人！
不过，她看着宋承然与家人们融洽相处，虽然有些嫉妒他的得宠，但某些程度上，林安还是很高兴的。
宋承然这个看似高高在上的贵家公子，真不知道已经有多少年没有享受过这样普通的家庭氛围，或者他很期待这样普通的温暖。
这么一想，林安也不跟宋承然对着干了，就让他开心一会儿吧。 ？？  ？ - -长腿老阿姨整理- -
0062，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8128870，
第六十一章： 心安 饭后，林妈和林安收拾着碗筷，宋承然本来想帮忙，正好他被林爸叫过去聊时下的新闻政事，女婿的见解颇为独到，林爸很喜欢跟他谈话。
林安也挺好奇这两个人怎么聊得这么投机，没想到宋承然回头看了她一眼，目光对上的时候，他有一瞬间的失神。酸涩和甜蜜皆滚滚袭来，突如其来的情绪将他淹没。
原来，她也会在背后偷偷地看他。
他嘴角微勾起，情绪高涨，不禁多说了几句专业性问题，林爸一拍桌子两眼泪汪汪，大有遇忘年知己的感觉。
林安觉得有些好笑，却又不想在宋承然面前失了面子，低哼一声就走进厨房去，默默洗着碗。
挪了几步，就见林妈对她挤眉弄眼，压低着声音问她，“女儿啊，你是不是跟小宋吵架了？”
林安错愕，她自认为自己没有表现地多么明显，怎么她娘一下子就看出来了？
“妈我生你养你多年，还不知道你什么德性啊？”林妈单刀直入，“饭桌上小宋给你夹菜，你也不乐意。说说，干嘛吵架啦？”
林安一听，扭过头去，有些不自在地说道：“也没什么，就是……感觉累了。”
林妈哎哟一声，“我跟你爸三十年都过来了，还没说累。你跟小宋两年不到，就瞎说累？”
林安什么也没说，低着头默默洗碗。只把手中的碗当成是宋承然，拿着洗碗海绵使劲擦拭，恨不得擦掉一层灰下来。
林妈看着林安反应不太对，就软下语气来，“你怎么不高兴？是小宋欺负你了？”
林安表情很是微妙，怎么什么事都瞒不过老妈呢！她皱着小脸刚准备狠狠吐槽，林妈就自言自语道：“没可能啊，小宋多好的孩子，你没欺负他就不错了。”
林安差点气结，他们现在明显是沆瀣一气了。
“真是黄鼠狼给鸡拜年！”林安偷偷骂了一句，又觉得把自己也骂上了，于是不说话了，自己生着闷气。林妈怎么跟她搭话，她都偏过头去不理会。
林安心里惆怅，肯定是自家女儿任性不懂事，又给宋承然添麻烦了。大过年的可不能一直臭着脸，林妈想着想着就走到厨房门口，朝着客厅喊，“林安的床有点小，小宋你们今晚可要挤挤咯。”
闻言，宋承然有些僵硬的回过头，脸上出现了除了淡漠外的第二种表情，那是欣喜又腼腆的，他开始期待着夜晚的到来。
“天气冷，挤挤就热乎了嘛。”林爸有些戏谑地笑着，忽的又疑惑了一下，“小宋，我这可还没跟你一起喝酒呢，你的耳朵怎么就红了？”
……
林安的脸更黑了，一晚上都没好过来。还不到十一点钟，宋承然和林安就被林妈推着进房间，说是老熬夜对身体不好。
林安哪里不知道他们是在找借口，爸妈和弟弟可还在桌上打牌呢！看那火热架势，不打到半夜是不会停的。
她微微呼口气就推着门进自己的房间，这里保存的不错，林妈时不时就会整理，房间就和她离开的时候一样。
身后跟进来一个高大的人，他关了门。灯光下他的影子正投在她的身上，将她全部罩住，压迫感扑面而来。
林安心里有些不痛快，想问宋承然为什么要到她老家来。一回头，视线就撞上了他的胸膛。
宋承然刚洗好澡，身上的水汽还未全干。领口微敞，林安的视线下意识地往上移，看到了锁骨处一小片白皙的肌理，她登时往后缩，不自在的扭头回避。
宋承然没有注意到林安的小动作，她屏住了呼吸，几番调整才发话，“抱歉，我没有跟你说就自己跟过来了。”
他若是说了，她定会不同意的。
林安对于他的来到，有一半惊喜，也有一半是失落。可他们的关系总归是不适合扮演恩爱夫妻了。
“你为什么要过来？”林安问道，脸上没有在父母面前时的生动表情，有的只是疏离的，如一潭死水般没有情绪起伏。
宋承然紧紧地盯着林安，看着这张令他魂牵梦萦了好几个月的脸，他从未，如此清晰地意识到他喜欢她。喜欢地执念日渐深厚，好几次他都觉得自己快忍不住了，可结果又奇迹般地熬了过去。
“之前的、所有的事，我都很抱歉。”宋承然知道自己犯下的错误不是一言两语就可以解决的，“我想补偿你。”
在感情上好好地补偿她。
补偿？经济上的？林安苦笑，“不用了，以后我们找个机会跟爸妈说离婚的事情，那我们就两清了。”
宋承然察觉到林安有了想分道扬镳的念头，他觉得心脏绞痛，五味杂陈，连笔直站着的力气都快没有了。若是再任由这种状态发展下去，他知道自己迟早会失去她。
他想过要不要在她面前曝光他的病症，说出他的顾虑来，可他又怕林安嫌弃他几近腐烂的心思，直接弃他而去。
他犹豫了一会儿，考虑到直接挑明自己的感情会好些。他黑眸闪了闪，带着坚定的光芒，走上前去，与林安的距离更近了些。
林安被这陡然靠近的气息吓了一跳，连忙想往后退，可自己的腰随即就被宋承然揽住，动弹不得。
他俯下身，两人的距离极近，鼻尖几乎蹭着她的额头。他的身体很烫，呼出的热气微微喷撒在她的额头上，带着她也跟着烫起来。
林安呼吸有些急促，第六感告诉他宋承然会说出一些始料未及的话。她紧咬着嘴唇，没有吭声。
“林安，之前的我一直不明白自己对你的感情。”宋承然微微收紧手臂，林安被带地也靠进他怀里，“在你离开以后，我才意识到……”
“宋承然！”不知道是不忍心看到他这么卑微，还是自己没用勇气继续听下去，林安急急地打断他的话，手下意识地揪住了他胸前的衣服。
宋承然的心终于被挖空了，一点也不剩。像是梦，又像是时光倒流，他的眼前清晰地回忆起往日他拒绝林安的每一个场景，如同走马观花。
大概是罪有应得吧。
林安身体有些颤，她缓缓地镇定下来，悄无声息地退出他的怀抱，“睡吧，明天还要早起的。”
宋承然发怔地看着她，林安只自己爬上了床，躺在了里边，也不管宋承然是否过来，她就盖上被子，避开他的所有视线。
空气中传来一声若有若无的轻叹，灯熄了，旁边的床微微陷下来，宋承然已经直挺挺地躺在她的身边了。
林安把脸埋进被子里，往墙边挪着身子，企图躲避接触宋承然。可她躺了一会儿就觉得不对劲，宋承然的确没有碰到她，他连被子都没有盖呢！
真不拿自己身体当回事！
林安撇撇嘴，小声说道：“盖好被子，要是明天你感冒了，爸妈可是会怪我的。”
旁边的男人身体一僵，随即默默地拉过一点被子虚虚地盖到了身上。林安睡地很里面，他睡在最外边，两人中间还空了一个大口子。
被子就这么盖着，不免得入了丝丝凉凉的风，林安这才往外挪了挪。
宋承然因为她的动作而僵硬着，小心翼翼。
林安能够感觉到他大气也没敢出，说来也奇怪，此刻的两人就像是身份对调了似的，冷淡又不屑一顾的人是她，想靠近对方的人变成了他。
宋承然盖着柔软棉被，口鼻间都是熟悉的林安的气息，像是幻觉一般。
奢望了许久的人儿啊。
他心里难受，也不能表现出来。他只静静听着她的微小声音，等到她呼吸均匀，约莫是睡着了。才敢偷偷地移动着手，在被窝里摸到了她的手。
其实林安并没有睡着，他摸她的手，她就立即想到肌肤饥渴症的事。心里有些愤愤不平，他要是真的因为身体饥渴才接近她的话，她决定一辈子都不理他了！
可是他没有其他过分的举动，他指腹轻轻揉着她的手背，像是怕惊醒了她似的，动作极轻，最后和她的手十指交缠，带着热烫的温度立即就传了过来。
林安微微动容，却仍旧装睡。
宋承然很满足，光是靠的近些，他就觉得心安。 ？ - -长腿老阿姨整理- -
0063，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8132207，
第六十二章： 是时候表现真正的技术了！ 半夜，宋承然地睡眠浅，朦胧之间感觉林安踢了被子，他惺忪着睡眼醒来，抬手将被踢到她腰间的被子提上来，轻轻地给她盖上。
林安睡梦中觉得冷了，下意识往热源靠近，挣扎了一下就挪着身子往宋承然靠过去。
宋承然一怔，顿时就完全清醒了。他知道林安并不愿意接近他，也只有在梦中不清醒时才会做出这些动作。他将林安往床里边推了推，表示自己抗拒过。
林安嘤咛一声，又摸着双手凑过来，怀中柔软温香，宋承然却再也拒绝不了，任由着她抱着自己了。
本以为林安会就此放过他，没想到她却伸着手沿着他的衣服摸进去，带着热度的手指触到了他的腹部。宋承然整个人就愣住了，可林安还不嫌事大地继续往上摸，细细揉着腹肌。林安估计觉得手感好，她又攀爬到他的胸膛上摸着，脸在他另一边胸前小猫撒娇似的蹭。
林安轻软的动作撩得他火起，宋承然不禁低头，就见她脸部看不清轮廓，白皙锁骨窝在昏暗中，深的只有一片漆黑的阴影。他呼吸有些急促，在心里纠结了好几个回合，才下定决心将林安的手抽出来，让她抱住他的后腰。
自己也将林安搂过来，不让她再做些出格的动作。林安不满地哼哼了几声，就靠在他怀里，暖暖地睡过去了。
宋承然倒是很难入睡了，他把下巴靠在她毛茸茸地头顶上，大手轻轻地拍着她的后背，像是在哄着她。
……
林安睡得很香，大清早地就因为生物钟醒了过来。迷糊地睁开眼睛，思绪在脑子里转啊转了半分钟，她才真正地醒过来。
昨天临睡前，林妈神神秘秘地对她说，让她明天早上去多买些菜回来，不然过年不够吃。林安昨天看冰箱明明是满的，她疑惑了一下，也没有多想，这会儿就准备早点起来去买菜了。
只可惜被窝里太过于温暖，抱着的东西也很舒服，林安伸了个懒腰，又继续抱着面前的大东西，准备再赖会床。
忽的，林安有些惊恐地睁开眼睛，抬起头看仔细看着面前的大东西。在看到某人近距离的安静睡脸时，她吓得差点叫了起来。
她竟然睡在了宋承然的怀里！
林安的脑海里立马就出现了宋承然大半夜对她图谋不轨的想法，可在看一眼床后，她就奄奄地放弃这个想法了。
宋承然还睡在床外沿，而她明显就是一路从里边挪出来的，看样子像是她主动抱着他。他下边的东西还硬挺起来，做着男人晨间的运动，这会儿正戳着她大腿呢。
林安立即有，她轻哼一声，就从宋承然地怀里慢慢退出来，就怕惊醒他，让他发现了这事。
宋承然昨晚折腾到了很晚才睡，再加上舟车劳顿，他仍旧睡得很香。
林安蹑手蹑脚地拿出几件衣服，又回头看了一眼闭着眼熟睡的宋承然，于是放心地快速换下睡衣。
爸妈还未醒来，客厅静悄悄的。林安洗漱后，就去煮了粥，配着咸菜腌黄瓜就开始吃起来。她想着待会除了买菜，再去超市买些瓜子、核桃类的零食来吃。
她想地正欢，忽感觉到一股热烈的视线，抬头就看到宋承然虚虚地倚在门框上看着她。他刚醒，黑发有些乱，眼眸没有像平时一般清冷锐利，竟带着些温暖亲切。
林安不知道该怎么跟他交谈，低低地说了一句“早”，就低下头埋着脸吃粥。
宋承然没有想到林安会主动跟他说话，脸上的表情都凝滞了一秒，才回了一句早，接着又两厢沉默。
林安赶紧扒着粥，想要吃完就出去，避免和宋承然两人待在一个空间里。
“吱呀——”爸妈房间的门开了，林妈打着哈欠走出来，眼睛在林安和宋承然两人身上巡视了一圈，立即感觉到了气氛的不对劲，林妈哎哟了一声，“林安，你等下不是要去买菜吗？我看小宋醒了，在家里也无聊，要不要跟林安一起出去啊？”
林安差点咬到舌头，她妈妈又开始撮合他俩了，没看到女儿都还在生气着吗！
宋承然那边倒是很快地应了好，就去洗漱了。
趁着宋承然不在，林妈立马走过来，瞪着小眼看向林安，小声道：“你可给我争气点，多给小宋一些表现的机会。”
林安嘀咕，“我又不想看他表现。”
林妈眉毛一皱，眼看着就要发火了，林安见状连忙应下来，“好啦好啦，我知道了！”
嘴上答应，并不代表实际中也会这么做嘛。
林妈接着吩咐了几句，宋承然就出来了，他吃了一点就跟着林安一起出门。
到超市，人挺多。林安一路上都走得飞快，宋承然在后面跟着，她走到哪里，他就跟到哪里，着实烦人。
林安瞧着身后不习惯人群的宋承然，她心生一计，就对着他说：“两个人待一起买东西太慢了，我们分开买吧，你先去帮我挑些橘子和苹果来。”
宋承然很开心林安叫他，对于吩咐他的事情立马应承下来，转头就往水果区的方向走过去。
林安嘿嘿一笑，赶忙朝着另一头方向溜走，手机关了静音，以防宋承然找不到她就打电话过来。林安打算甩开他，让他自己在陌生的超市里团团转，多多少少吃点苦头。
林安美美地往购物车里拼命放零食，又添了些菜肉，眼看着差不多了。宋承然也没有找到她，她就推着购物车哼着调往结账区走。
一想到宋承然着急地样子，心里就美滋滋的，正打算笑着呢，旁边伸过来一只手，将几大袋水果放进购物车里，抬眼果然看到了令她气的牙痒痒的宋承然。
她怎么就没想到宋承然会在这里等她！
宋承然挑完水果就没见到林安了，一下子就想到了她的诡计，此刻也没有挑破，只是自然地接过购物车，去排队付账了。
回家的路上，林安也不说话，手上什么也没提，自顾自地走在前面，宋承然提着两大袋东西在后面跟着。
宋承然把东西放在车的后备箱，刚合上呢，就听到林安不冷不淡地话，“我要到别处转转，你先回去吧。”
林安眼睛往别处瞄，显然是说着谎的，她就是不想和宋承然一道回去。
宋承然怎么会看不出来，他一路上都在找机会与林安说话，林安都不理他。他心里难受，她的这句话立马成了导火线，他微微沉下脸，周身的气势立马就变得有压迫性。
林安一怔，看来是想吵架了，她现在可什么都不怕。心里堵着一口气，就等着来找个空子出气。
宋承然面上很严肃，认真地看着林安，她觉得他肯定要以平常冷静的口吻来说出她哪里做的不好了。
“林安，我喜欢你。”
林安瞳孔猛烈地震动了一下，好似刚才是她听错了。
宋承然轻轻地叫着她的名字，眉眼微垂下来，“我也是后来才知道的。”
“原来，我也喜欢你很久了。”宋承然想了想，大概是在林安来A大看他上课的时候，或许在更早的之前，他并不太清楚。事实上他自己愚蠢又麻木，无视了所有林安暗示或明示他的细节，只要他稍稍用几分心思，那些充满爱意的蛛丝马迹全都有迹可循。
“我不是一个合格的丈夫，在此之前，并没有给你夫妻之间最起码得关怀。”
“在经历那些事情以后，我知道你不喜欢我，甚至讨厌我了。我…我想重新追求你，让你原谅我的过错。”
宋承然从来没有真心讨好过谁，也不知道该用什么方式什么话语去表达。他现在只能笨拙地用只言片语传达出自己的心意，每一个字都小心翼翼地，紧张地期待着对方的回应。
林安错愕着，她第一反应是宋承然今天说地话比以往一个星期地都要多。她知道宋承然在讨好她，也在等着他真正地表达自己的心意。
如今真的等到了，才感觉到一股拨云见雾般清晰的真心实意。
林安撇过头去，宋承然以为她并不答应，他的面上出现了焦急的神色。
林安看着不远处人来人往的街道，轻轻地说了一句，“那就看你表现吧。”  ？ - -长腿老阿姨整理- -
0064，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8134996，
第六十三章： 得手 H 宋承然和林安回到家地时候，眼尖的林妈立马发觉他们夫妻二人之间的关系隐隐有变化，暗叹宋承然脾气好又有本事，一下子就把林安收拾得服服帖帖。
林爸拉着宋承然喝了几杯自己酿地米酒，宋承然推脱不过，只浅尝了几口，这一尝觉得酒味道不错，似乎也不醉人，就趁着兴意多喝了几杯。没想到米酒后劲大，几杯下肚，他就坐在沙发上动不了了。
林爸林妈两个人看着宋承然就在那笑，林安不知道他们在笑什么，就只觉得心里发毛。爸妈让弟弟出去玩，没到晚上吃饭的时间就别回家。弟弟挠着头不太理解，还是照做了。
爸妈接着就出去看着自家经营的杂货铺，家里只留下宋承然和林安两人，林安就知道他们在打什么算盘了。
他们又想撮合她和宋承然了。
林安哪里需要什么撮合，她现在可算是“位高权重”，宋承然什么都听她的。
家里一空，也没人聊天。宋承然扶着额头在沙发上醉醉地坐着，明显就失去了聊天的作管里吧陆期零捌貳漆用。 ？？  ？？
林安就打开电视，随便挑了个外国片电影，就从房里拿来一条小毯子在沙发上包着。电影刚开始就是介绍着人员，没啥剧情，她看的有些无聊。
随意瞅了一眼宋承然，林安就忽的说了一句，“我渴了。”
宋承然头脑不清醒，听见林安说渴，他手脚倒还是利索地，起来给她倒了一杯温水。倒完水就又回去原位上呆呆地坐着，脸和耳朵都粉粉的，看来他被米酒弄醉的不轻。
林安边喝着水，边瞄他，觉得能使唤他的机会难得，便又随心所欲地叫宋承然去洗些水果来吃。
宋承然果然听话，从冰箱里拿了葡萄出来。觉得葡萄太冰，拿去温水里浸了一会才端给林安吃的。
葡萄甜甜的一点也不酸，林安尝了几个就整盘端去吃，一个都没给他留。宋承然迷糊着眼眸看她，好一会儿没听到她的吩咐，脑中的瞌睡虫到处跑，他就又倒在沙发上。
林安专心看着电视，看到某些少儿不宜的画面时，她寒毛乍立，以往和家人一起看到如此尴尬的场景，她总是要躲起来的。
林安偷偷地瞄宋承然是不是也在看着屏幕，余光依稀可以看到他似乎在看她。
林安看过去，却发现他已经睡着了，呼吸均匀，只是脸在向着她这一侧。
他这么一大只在沙发上睡着，活像一只温顺的大狗。林安看了看自己身上盖地小毯子，犹豫了一会儿，她就挪过去，将自己的毯子分点给宋承然盖。
两人凑得近了，林安下意识地看向宋承然的脸，他的鼻尖流畅到下颌完成了一段坚毅的线条，平日里精致好看又稍显锐利的五官，此刻被柔和的睡意软化。
这些日子来，他似乎没有什么改变，眉毛还是习惯性地皱着，林安拿着手指触着他的脸，将他的眉心揉开，接着慢慢描绘着他的五官。
他的眼眸闭上了，冷冽程度比平时少之又少。她轻轻地用指腹蹭过他长长的黑睫，他的睫毛挺长的，却不翘，他闭眼的动作倒是很清晰地将睫毛显出来了。
这睫毛怎么比女孩子的还要长，林安有些羡慕，刚移开手指，宋承然却忽的动了一下，他的脖子都被酒意熏成了嫩嫩地粉色，微睁着眼，眼眸里还有些亮晶晶的湿润。
林安吓了一跳，自己偷摸人家的事情差点暴露，她立即此地无银三百两地鼓起掌来，“有蚊子！”
“啪”地一下就在他的耳边，宋承然立马就被声音惊醒了，瞌睡虫立即跑掉。宋承然随即懵懵地看着她，一副略显呆呆的模样。等思绪慢慢地恢复过来，他才眨眨眼睛，说道：“我睡不着了。”
林安一听宋承然没有发现她干的事，于是理不直气也壮地转过头去，“哦，关我什么事。”
这满不在乎的口气，宋承然已经很习惯了。他盯着电视屏幕沉默了一会，脑袋想起之前赵美丽告诉他的事情。自从宋承然和小白医生、赵美丽统一战线之后，林安的事情，他们都会偷偷摸摸地告诉他。
宋承然摸着毯子的一角，视线放在电视上，余光却时不时地瞄到林安那边去。“你好像，最近经常看电影。”
林安想都没想就回了一句，“我也就现在看看。”
忽的，林安有点慌。赵美丽已经不可靠了，林安问过赵美丽是不是她暴露了自己回老家的车票信息，赵美丽一点也没否认，“就是老娘我说的。”
林安默默捏拳，赵美丽也知道那件事……
在宋承然想霸王硬上弓的那晚，没成功攻城略地，结果他灰溜溜地走了。林安在女人如狼似虎的年纪，被勾起欲望，又硬生生地拦截下来。
林安企图转移注意力，却觉得哪里都不顺，在网上找了电影看也觉得乏味，又找黄色电影看，看了一个又一个，明明剧情十分刺激，可她下边仍旧干得要命。
正打算换片子的时候，赵美丽猛的推门而入，看到了电脑屏幕上一男一女的大和谐动作……
林安从回忆里醒过来，宋承然一副在醉意中勉强镇定地模样，墨色的眼睛盛满了温软清澈的光泽，却也透着一丝玩味。
她顿时急了，“我才没有看那些乱七八糟的黄色电影！你不要听赵美丽瞎说！”
“嗯？”宋承然只说了电影，却没有点名是什么类型的，林安一说话就自爆了，顿时脸红如猪肝。终于恼羞成怒，梗着脖子大喝一声：“我看那些电影又怎么样，你管不着！”
林安气得直接揪过毯子揽在身上，不给宋承然盖，“我要看电视，你不要打扰我！”
宋承然喝酒壮胆，如今整个人轻飘飘的，林安的威胁对他来说没什么重量，说的话也越发无畏，“你想男人了？”
管理捌流柒 龄叭而柒 林安脸红咬牙，都说要不要打扰她了，他怎么还纠缠着不放！
宋承然觉得下午的林安好听话，一点也不闹。他大着胆子压过去，隔着毯子将她整个抱着，固定在自己臂弯里，透着酒气地脸胡乱地蹭着她，“我可以满足你的需求。”
林安的手从毯子里钻出来推着他的胸膛，她几乎恼羞成怒，“胡说什么呢，我才不需要，你快走开。”
真是喝酒误事，宋承然今早还说什么都顺着她的意思呢。怎么过了半天，他就赖账！ ？？  ？？
林安把宋承然推开以后，立即往旁边挪去，将沙发抱枕抱在怀里，顺便阻挡宋承然地视线。宋承然没得逞，不甘心地舔唇，口干舌燥，下意识拿过桌上的水杯喝水，却一点也不解渴。
“哎，那是……”林安吃惊，那可是她喝过的水。宋大医生的洁癖哪去了？
林安怎么又闹腾了？明明刚才一直都很听话的。宋承然有些丧气地垂下头，此刻呈递出来的状态还是很温顺的。他眨了眨微微干涩的眼球，即使心里不如意，也只能陪着林安看电视。
林安有些不满他，也只能忍气吞声。
不知不觉，电视里竟然传来了女人的哼叫声，男人把女人压在墙上，撩起她火红长裙，抬起她的一条腿后就用自己硕大的东西直冲冲地撞进去。虽看不清具体部位，那动作却是如此直白、暧昧焦灼的。
“……”宋承然曾几何时见过这种场面，震惊之下，立即低头避开。可越是逼着自己忘掉，刚才那春意盎然的场景就一次一次地在他脑海里浮现。他几乎保持不了镇定，平静的表情下藏着激动。
他也想的，好想跟林安做。林安不肯他这么做，但他毕竟是个血气方刚的男人，和这么温软的心爱女人靠在一起，生理反应根本就克制不住。
宋承然悄悄看她，在看到林安一脸红云时，心底某根绷紧的弦却瞬间松弛。
她也想要的吧。
“怎么回事？”林安不禁咋舌，电视里女人一浪高过一浪的喘息声更是娇媚诱人，甚至还自己脱了全部的衣服，配合着男人激情的抽插动作。
她这才惊恐发现这是一个剧情丰富的三级片，铺垫了这么久才到了床戏。
林安着急地想关掉电视，手还没碰到遥控器，旁边的宋承然就又凑了过来，身子一倒直接把她压在沙发上。
“宋承然！”林安一下子就失去了主导位置，急的连名带姓地叫他。
“我要帮你。”宋承然有些强制的意味被他说得又柔软又宠溺。
宋承然剥开毯子，林安的衣摆因为倒下的动作而掀起来，他看着她露出来的白皙肌肤，模糊间又闻到了熟悉地淡淡奶香。
他受了蛊惑，拱着鼻尖蹭她露出来的肚皮，蹭得她痒极了，不仅蹭还黏黏糊糊地亲她，他呼吸之间的热气沿着皮肤蔓延，接连留下一串湿湿的痕迹。
“你……”林安意识到自己的下身已经开始泛滥了，这种事情，果然是需要有男人才行。她想和他上床，宋承然要是醉酒醒来，她把过错都推到他身上去就好了。
嘿嘿…这么想着，她半推半就地由着宋承然去了。
宋承然没了阻挡，骨节分明的手缓缓拉下林安的裤腰，又接着往下面原先被遮挡住的皮肤亲，直到他亲到一小片毛绒绒的可爱秘林。
他半撑起身子，睁着眼睛呆愣了好一会儿。林安觉得他肯定是嫌弃她了，有本事引火怎么就没本事解决！
林安刚想一脚把宋承然踹下沙发去，宋承然就将她的裤子直接脱到腿弯处，看着那被包裹住的地方，低下了头，隔着内裤嗅着她的下身。
鼻子蹭着她的穴口，宋承然觉得自己的鼻尖好像被什么蹭湿了，抬眼便见她内裤那有一块地方的颜色颇深，原来就是这里湿了。
宋承然伸出舌头舔了舔，身下的人儿忽的颤动了一下，他抓住了她的一侧大腿固定住，接着将她的内裤往旁边移了过去，露出中间粉粉嫩嫩的花穴。
花穴上露水晶莹，穴口一颤一颤的，像是害怕又像是期待。宋承然没仔细瞧过这地方，这么一见，只觉得自己下腹如火烧。他低头，温热的嘴唇划过她的私处，凑过去湿乱地舔，吮吸着上边可人的小肉珠。
“真是……你这个混蛋，怎么乱舔。”林安哼唧着，面上浮着薄薄一层情欲的晕红，害羞自己的私处被他这么明晃晃地看着，脚背都绷直了，却听见他含着笑意的声音在身下响起，“听话，待会就好了。”
宋承然舔唇，觉得味道有些奇怪，却忍不住继续舔。他用手指微微把穴口撑开，接着把舌头伸进去，那里已经一片濡湿黏滑。灵活的舌头与那物不同，柔软又湿滑。
“唔……”林安轻声呻吟着，心里却道宋承然不知道害臊。他把手指插了进去，指尖乍一接触到温暖细致的穴肉带起心中微澜迭起，穴口渴水般不住收缩，紧紧咬住了他的手指。
“别咬。”宋承然动着手指，模拟着性交的动，管 里八溜期龄八二七作抽插着甬道，突来的快感刺激得他浑身颤抖。体内麻痒之极，似有无数虫蚁爬动咬噬，林安被挠地直娇娇地喘气，身体彻底软下来，任他所为。
宋承然手指抽出带下一线粘液来，他喉头一紧，另外一手便用拇指重重地摩着她凸起的肉粒，反复碾磨，磨得一片湿滑。 ？？  ？？
？？ “啊——”不知道是手指插到了哪一点，林安只觉得刺激暴起，身体倏地弹了一下，尖叫出声。腰身随之拱起，下身喷溅出晶莹液体，慢慢瘫倒下去。
而宋承然离得近，脸上也被喷到了一些，显得黏湿不堪。
电视上已经换到另外一副场景，男女主又接着操动，淫乱的声音不停流出。可林安已经没有心思去听了，她觉得自己丢脸极了。
宋承然呼吸微重，他撑着身子爬到林安跟前，脸颊上的液体痕迹十分明显。他醉意仍旧很重，眼眸懒懒地半眯着，他问：“感觉怎么样？”
林安总不能说自己被他舔得很舒服，又气又恼。刚想骂人，就觉得胸前一重，抬头发现宋承然竟然睡着了。
林安昏然眨了眨眼，这人怎么惹完事就倒头大睡了！ ？？
叹气， ？ 她以后绝对不会让宋承然喝酒了。
？？  ？？
？？  ？？
？？ ～长腿老阿姨整理～
0065，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8140988，
第六十四章： 欢心 四周轻飘飘的，连空气似乎都变得柔软。他做过的梦走马灯似的，回忆一片片晃过，乱七八糟，模糊混乱。
忽的，宋承然从梦中醒来，有些迷茫地看着天花板，神态迷糊，睫毛轻颤了几下。脑子还有醉酒后留下的淡淡疼痛，并不舒服。
他竟然窝在沙发上睡着了，身上的毯子柔柔的，指尖互相捻了捻毯子，便坐了起来。周遭的环境并不是他熟悉的家里，恍惚想了一下，才记起自己在什么地方。
林安呢？
他记得，自己睡之前好像度过了暧昧又色情的一段时间。他可以记起舌尖和指腹触到那里的温度和柔软，很美好的感觉。
是梦吗？还是他的确这么做过？
可那感觉很真实，耳边似乎还有林安娇娇地喘息，温热的指间从她的小腿慢慢向上滑，肌肤总能触到逼人的热浪。
宋承然面上发红，清醒过后再回忆起这些暧昧的事情，简直令人抓狂。
“你醒了？”林安的声音淡淡地从不远处传过来，宋承然闻声看过去，只见从窗户进来的夕阳光辉，将她的眼瞳点上一缕光，映得她整个人都温柔似水。
那一束光，也直射进了他心底地面皱襞的最深处。光芒随着血液流遍四肢百骸，他的每条血管、每个细胞，都有一种被充盈的感觉。
心尖忍不住颤了下。
“嗯…”宋承然呆呆地应声，默默消化着她的美。而对于他睡前的举动，林安似乎没有特别的反应，她也没有生气。
林安皱着秀气的眉毛，她怎么觉得现在宋承然有点傻，难不成是睡糊涂了？
但很快的，宋承然又恢复了平日的模样，他下了沙发，像从一只没有攻击性的大狗变成肌肉精悍的的野豹。
平时向后梳得一丝不苟的头发现在很自然的垂下来，黑色发梢轻轻扫在眉上。他将发梢往后拢去，露出白皙干净的额头。
他转身在沙发附近寻找着棉拖，露出了他挺直了的脊背，和西裤包裹着的挺翘臀部。
若是脱下裤子来，那里的风景肯定更不错了。
下腹有一阵熟悉的暖流，隐隐地又湿了。林安暗叫不好，自己可不能继续被美色误事，清着嗓子咳了一声，就装作若无其事地往房间走去。
宋承然接着转身地动作遮掩自己面上已经羞红的颜色，绮丽又梦幻的场景在脑海中重现了好多管鲤号吧陆期零吧貳期次。他听见林安离去地声音，自己又站在原地好一会儿。
宋承然的脸皮很薄，几乎面对不了这种事情。他到了洗手间，冰凉的水泼到了自己的脸上，才消去了大部分的红潮。
冷静，冷静！
宋承然在洗手间里来回踱步，企图驱散心里的燥热。
他呆了十来分钟才完全镇定下来，从洗手间出来，墙壁上的时钟已经走到了五点，到了晚饭时间。
宋承然换着情绪，思前想后了一会儿便走向林安的房间。
房间的门被敲响，林安开了门就看见肩宽腿长的宋承然挡在门前，微垂着头看她。林安微抬眸，就看见他微微滚动的喉结。
“晚饭想吃什么？”他问。
原来是来问这个呀，林安微微放松下来，撇过头去，“有什么就吃什么。”
宋承然微不可闻地说了一句，“我想听你的。”
林安愣了一下，“那就，炒虾吧，再随便来两个菜。”
得到了指令，宋承然嘴角轻轻勾起，心情更加愉悦了些，“好。”
他声音极具磁性，这么低低地说了一句好，让林安耳朵都发酥。 ？？
真是…林安揉揉自己的脸，不想自己被宋承然诱惑。她可不想那么早就原谅他的，按照赵美丽的话来说，就是：男人就是要钓着，你越钓着他，他就越能珍惜你！
她不能那么轻易就服软。
另一边。
宋承然洗菜，葱姜蒜都切好，熟练地热锅铺油，虾一下锅就快速地烧成了红色。一盘嫩绿生菜，煎得两面焦黄的香酥肉饼。他还煮了番茄丸子汤，汤滚了，白嫩圆润的丸子一颗颗地从汤底浮上来，出锅，再撒些翠绿的葱花。
林安闻着那酸酸甜甜的香气，眼睛都直了。宋承然对食物地品质要求高，几乎不在外面馆子吃饭，都是自己在家做饭，便有了一身好手艺。
林安吃过他做过的菜，美味的记忆让肚子里的馋虫都被唤醒了。
等菜上了一半，林安的爸妈和弟弟就相继回到了家，闻到了那片香味，反应比林安还要大。
林安他们全家都不会做饭，勉勉强强地能吃饱就行。宋承然一来，立马就提升了整个家的饭菜水平。
“姐夫，这丸子汤真好喝，我从来没喝过这么好喝地汤！”弟弟喝着汤，还不忘浮夸地夸了宋承然一把。
“你上次还说，全天底下就我做的汤好喝。”林安小声嘀咕了一句，面前就多了一碗白瓷碗，里面乘着剔了虾头、虾壳，只剩下中间晶莹剔透的虾肉。
她抬头，就又见宋承然将他面前的酱碟往她面前推了推，里面是她喜欢蘸的辣酱。
对面的林爸林妈又开始古怪的笑了，林安脸一烧，立即埋头只吃自己碗里地饭。
“林安，你老公给你剥了那么多虾肉，你怎么不尝一个？”林妈又开始搅事了。
林安仍旧低着头，拿着筷子盲夹了一个碗里的虾肉，囫囵吞下。
宋承然看着林安尝了她钦点的虾，眼眸微亮，“味道怎么样？”
林安几乎直接吞下去的，哪里尝到了什么滋味。可等她看到了宋承然颇为期待的表情，她就只好说了一句，“好吃。”
宋承然眼角微弯，他的情绪，肉眼可见的变高涨。被林安一夸赞，他就开始想着明天要做什么菜，才能继续讨她的欢心。
？？  ？？
 ？ ～长腿老阿姨整（叭医伺鎏鹉凄疚苓汣，理～
0066，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8145832，
第六十五章： 能吗？
过年的这几日，林爸林妈开始拉着宋承然打牌，赌钱的。他并不会玩这些，刚开始不得要领，在玩了几盘以后就会了路数，不仅开始记牌还能算每个人手中的牌，他连赢十几盘，林爸林妈连连掏了好几次口袋，零钱都快输光了。
林爸林妈越来越惆怅，心想着就不应该叫宋承然来打牌。林安一直凑在牌桌上，在每个人的牌之间来回看，本觉得宋承然就要赢了。
谁知道，一个峰回路转，宋承然把一副好牌打得稀烂。看着宋承然身旁那堆小山般高的零钱又回到了他们的口袋里，林爸林妈又开始笑了。
宋承然不羞不恼地，只说是林爸林妈牌打得好。林妈笑得越来越开心，“跟小宋打牌就是有趣！”
这个家伙明明是暗地算牌，每轮都故意让爸妈过。林安不禁抚了抚额，暗自决定以后千万不能跟宋承然打牌。
在过了几天短暂的舒心日子，作为医务人员，他们得回医院轮流值班去。
林安在老家早就养成了惰性，成天窝在沙发上，一想到要回去上班，她就难过，这会儿她正嚎啕着：“不想那么快上班，如果假期可以延长就可以。”
宋承然凑了过去，目光含着温柔，冲着她眉眼弯弯地笑了一下，“我有婚假，三个月。”
林安回过头，看着跃跃欲试的宋承然，如果他要休婚假，她也休婚假，那么一整合，医院的同事就会知道他们结婚了。
一想到对宋承然那么向往的女同事们，若是被知道了，她可能立马就被她们现场处置了。林安默默地转过头去，再也不提此事。
……
这一天，他们就准备开车去A市了，林爸林妈和弟弟看着林安和宋承然要走了，两眼泪汪汪的，恨不得把家里所有的特产都塞进他们车子的后备箱里。
离别的时候，林安也有些不舍，坐在车上朝着爸妈们挥手，等车子开出去很远，看不到爸妈身影时，林安才转过身子来。
她想，宋承然和爸妈相处甚欢，估计这一走他也有些难过。没想到她一回头，就看到宋承然嘴角诡异地上扬起来。
宋承然终于有了和林安二人世界地机会，一想到他可以直接把林安载回自己家里去，他的心情就异常愉悦。他轻微侧头看了她一眼，握着方向盘的手指轻轻摩擦着方向盘上的皮革，透露出主人有些错乱地思绪。
他装作不经意地问：“回家要吃什么？我给你做。”
他的眼神里面仿佛漾着期待情绪和渴盼。
林安想了一下，“不用啦，我要回赵美丽的家去。”
闻言神经猛地拉紧，宋承然眼眸顿时睁大了些，似乎有些不可置信，“不跟我一起回去吗？”
林安瞅了他一眼，虽然这几日他们是一起睡的，可那是因为局势所逼。现在回到A市了，当然要分居。
林安说道：“你现在可是在追求我，我都还没答应你的追求呢，我们怎么能住在一起呢？”
宋承然一听，气焰顿时低迷了下来，和刚刚神采奕奕的人千差万别。回A市的这条路上，宋承然面上没有表现什么，话却少了很多。
赵美丽与小白医生两人都回老家去了，所以出租屋里空空的。宋承然把林安平安送到屋子里，林安客气地请人家喝了杯水，想着喝完水他也该走了。
没想到宋承然喝完水，还是没有打算走的意思。目光盯着林安的那间房，目光炯炯有神的模样，明显就是想进去。
宋承然不知道想到哪里去，忽然觉得脸上热度上升，他掩饰地咳嗽了一声，“我有些累了。”
他看着林安，又用下巴点了一下林安的房间，“我想休息会。”
林安想着也是，宋承然开了这么久的车的确累，又想着他的行李也都在，便随口说了一句，“你今晚要不要在这先睡下，明天再走？”
宋承然眼眸亮晶晶地，点点头。他姿态从容自然，仿佛这个建议再顺理成章不过。
林安觉得他管 理钯溜欺龄捌贰柒 眼神直勾勾地盯着她，好像要吃了他似的。她便扭头去洗澡，避开他那目的性极强的目光。
宋承然达到了目的，整个人都放松下来。
等着林安出来，她满头湿发，他便寻了风筒过来，想帮她吹头发。他头次给人吹头发，不知道什么力道才算合适，也不知道什么手法，只能尽可能的轻一些。林安头发有些长，他吹了好一会儿，感觉快干了。
他就用手掌试了一下，觉得差不多了就放下风筒。
林安被伺候地有些飘飘然，怪不得赵美丽说被人追求的感觉很好呢。除却有些大地风声，她现在舒服地都快睡着了。
她正要起身，忽然感觉脖子一热，原来是宋承然的手沿着头发来到了她脖颈处。只用指腹轻蹭了一下，便离开了。
露在外面的脖颈慢慢热的发烫，林安被这力度挠地心痒痒，心想宋承然肯定不怀好意地，明明表面上正经，心底下却不知道在想着什么主意。她不轻不重地推了他一把，“快去洗澡啦！”
林安听到头顶上有轻笑的声音，气恼地不去理他。自顾自地跑去房间里，迷迷糊糊之际快要睡着时，忽然觉得有人从背后抱着她。
她胡乱地挣了一下，却被他抱得更紧了。他的下巴放在林安毛茸茸地头顶上蹭，像是把她当成猫似的。
她藏在黑发之中的耳朵露出了一小截细腻白皙的耳廓，宋承然凑过去亲了下，林安随即抗议地哼了一声。宋承然却不想放开，独占欲、欣喜、还有浓稠的思念在两人皮肤相接的地方溢出，他又轻轻地啄吻了一下，掰过她的身子，让她面对着他。
他低低地问：“能亲吗？”
林安觉得有些好笑，她总不能回答，“能亲，快来亲我。”
或者，“不能亲，你离我远点。”
半晌得不到回答，宋承然就当林安默认同意了。他在她的唇上碰了一下，见她没有抵触，就加深了这个吻。
柔软、湿润的唇部相触，林安楞楞地还没有反应，宋承然就把舌头伸进去，黏黏糊糊的吸她。格外温柔，不夹杂肉欲和情色，简单的暧昧氛围像静默的水一样淹没了两个人。
他把她抵在床上，嘴唇、额头、鼻尖、脖子都亲了个遍，才缓缓地停下来。
林安被吻地有些痴了，她摸不准宋承然这个吻里带着的情感。好像带着无穷无尽的爱，想要激烈的亲吻，却又害怕破坏这一刻的宁静，只能轻轻地，慢慢地吻她。
宋承然退下身来，微微喘着气，他看着林安的眼睛，说道：“晚安。”
林安轻轻碰了碰刚才被亲吻过的地方，只怕是这晚她很难入睡了。
被窝里，两人的指尖时不时暧昧地碰到一起，若有似无，倒是比牵着手还要撩人心扉。长腿老·阿姨整·理
0067，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8150952，
第六十六章： 下班 今天，便是要去值班的日子。
宋承然一早就起来了，准备去做些早餐出来，到了厨房才想起这屋子好几天都没人，自然是没有什么可食用的。
如果现在才出去买食材，全部准备好就晚了。可他又不习惯在外面随便买些吃食。
他想了想，就拿起手机，手指在屏幕上点了几下。不到三十分钟，手机就又亮了，宋承然怕吵醒林安，轻手轻脚地出了门。
楼下正有一个男人在保安亭旁边等着，鬓角两边稍长的头发被拢到脑后，随意扎成一个小揪揪，男人看到宋承然走过来，他一脸睡不饱的脸更加阴郁了，他晃了晃手中的早餐盒子，无精打采地说了一句，“好早啊，医生。”
面对男人打趣的语气，宋承然倒是笑了笑，接过那盒东西，“早，苏廊。”
苏廊挑着眉毛看了一眼宋承然出来地那栋楼，“睡一起了？”
宋承然：“嗯。”
“追回来了？”
“还没有。”
“啧。”苏廊顿时，扒流欺玲疤而期入裙有些嫌弃，朝着他招招手，“来来来，我教你要怎么追女孩子。”
……
今天也是个特别的日子。
宋承然一直在想着要怎么准备，经过刚才苏廊地点拨之后，他就稍微明白了一些，再安排了一些事情。
过年前就已经备好的礼物正安静地放在他的车子里，他不知道该如何拿出手。是在吃早餐的时候拿，还是去医院的路上拿，还是趁着工作期间装作不经意地把礼物拿出来？
他想让林安记住这一刻，所以考虑地尤为久。
林安刚睡醒，边打着哈欠边走出了房间，就看到桌子已经摆上了早餐，还在散发着热气。宋承然一身整洁的西装革履地在餐桌前，西装无一丝褶皱，甚至胸前的领带没有一丝一毫的倾斜。 ？？  ？？
他坐在靠窗的那侧的位置，阳光勉强透过略微厚重的床帘映进窗内，部分打在他身后，映出他身周浓重的阴影。他挺直着背，抿着嘴唇微低头不知在想什么。
像是在准备着什么很特别珍重的事情，连今天得穿着都比平常还要精致。
宋承然平时也注重仪表，可今天得他更特别啊。今天可是去上班，他弄得那么人模狗样的干什么？
咦，医院里难道有他在意的人？
等等，该不会真的外面有人了吧！宋承然和她一起在老家的时候，也没见他这么隆重过。
宋承然余光注意到林安起来了，眸子里有一瞬间的光亮，但很快又被压抑下去，语气变得稀松平常，“去洗漱吧，待会来吃早餐。”
“好。”林安低低地回了一句，她才不在乎他做什么呢。
宋承然发觉林安的情绪并不是很高，就默默地取消了在早餐时候送她礼物的想法。
在开车去医院的路上，林安也不是很开心的样子，一直看着窗外，没打算理他。
宋承然觉得现在也不是时候。
等到了医院的停车场，宋承然的礼物一直没有送出去。
林安偷偷地瞄着宋承然，发现他皱着眉头还在思考事情。旁边有高跟鞋踩地的声音传过来，林安一扭头，果然看见风骚四射的汪绮美医生走了过来。
不得不说，过了个年，汪绮美变得愈来愈美了。大冬天的也还穿着短皮裙，两条大长腿白得晃眼。
汪绮美眼尖一下子就看到了宋承然，她就黏附了过去，“好巧啊，宋医生，第一天上班，第一个碰见的人也是你，我们真有缘分！”
“……”林安默默地慢下脚步，准备离他们远一点。她现在对汪绮美一点好感也没有。
宋承然闻言，才发觉是别人走到了他的身边。他神经猛的拉紧了一下，立即往后退了一步，保持了安全距离。
见是同为医生的汪绮美，他才礼貌性地点了下头。转身急切地去寻找林安的身影，在看到林安远远地走在后面时，他就走了过去。
林安看他过来，她还有点不愿意。谁知道他一来就牵住了她的手，背后的汪绮美看的眼睛都直了。
林安有些猝不及防，他还是第一次在外人面前表现出他们亲密的关系来。
宋承然倒是不觉得有哪里不对劲，只是牵着林安往电梯方向走去，眼神不经意间变得温柔，“先去我办公室吧。”
林安已经调到其他科室里了，她不知道去宋承然办公室要干什么。可汪绮美在看着他们，她只好先应下来。
他们直接从汪绮美身边走过，她盯着两人牵着的手，一副不可置信的样子。宋医生不是不喜欢别人的靠近吗？怎么还会主动去触碰别人？
那女人好像还是……宋医生之前办公室里的护士？
前头还隐隐约约地传来宋承然的声音，“下班后有空吗？……”
而那个护士一直垂着头，管理捌流 柒龄叭而柒 也没听清她的回答。
等回过神，汪绮美才发现自己已经在咬牙切齿了。她对宋承然的感觉并不是爱情，只是觉得他外形好，条件也好。她引诱他那么多次都没有得手，所以才惦记上了他。
没想到宋承然现在竟然被这么一个无名小卒地女人勾到了，汪绮美觉得自己的脸上火辣辣地，像是被伤了脸面。
好啊，她倒是要看看，这个护士有什么能耐！
……
林安被宋承然牵着手到了他的办公室，一路上没见到几个人，林安就没有想松手的意思。
宋承然进去了办公室，从里边拿出了一个小药盒递给她，是健胃消食片。
她最近吃的东西又多又杂，不好消化。林安只是在他面前随便说了一句，他就拱手送上药来了。
林安被他在细节上的小体贴成功取悦，原来他是记着的。
林安忽然觉得自己早上对宋承然的猜想过于小气，他的外面哪里有人，心心念念地不还是她吗？
她轻咬着嘴唇，说了一句“谢谢。”
宋承然微怔，林安的嘴红红的，他喉头轻耸，起了亲吻的念头。但碍于这里是医院，才硬生生地压抑下去。
林安摸着小药盒，忽然想起一个问题，便问：“下班后要去干什么？”
宋承然看着她，欲言又止，轻咳了一声，缓解了紧张才慢慢说道：“我想跟你约会。”
？？  ？？
？？  ？？
？？  ？？
？？  ？？
？？  ？？
？？  ？？
作者有话要说： ？ 宋医生刚上班，就开始想下班。
 ？ ～长腿老阿姨整理～
0068，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8152630，
第六十七章： 笨蛋！  ？ 林安这会儿正在医院工作呢，手机忽然地就响了，她忙完手头上的事才拿起手机一看。
过年的时候，林安给好几个关系好的朋友发了祝福，其中也包括沈一。沈一并没有回复，如今过了四五天才回复了“新年快乐”的消息。
他当时正在出任务，没能与外界联系，如今才结束任务出来。
林安感叹了一下沈一的辛苦，说了几句保重的话。沈一那边传来一个“好”，后面跟着憨憨的呲牙笑表情。
林安看着这滑稽的表情，不由得一笑。
今天得天气有些闷，她觉得自己有些喘不上气来，便打算趁着休息的时间出去外面走走。
医院有个后花园，是病人想要出来透气时的最佳场所。这里有大片的青草地，阳光也不热辣，林安看到有些康复的病人在后花园散着步，护士推着轮椅上的病人散心，一副轻松和平气氛。
清新的草木气息扑面而来，林安不禁伸了个懒腰，想要转身回岗位上去，余光忽的瞄见旁边的草丛里有什么东西。
林安扭头，竟然在草丛里看到一小条毛尾巴，她有些疑惑，不禁俯下身子去看，就看见草丛里躲着一只不过几个月大的（叭医伺鎏鹉凄疚苓汣，小狗，全身被蹭得灰扑扑的。小狗见了生人，往草丛深处里缩了缩，睁着湿漉漉的黑眼睛有些害怕地看着她。
估是从哪里偷偷钻进来的流浪狗，林安觉得它有些可怜。想起自己的储物柜里放着一些零食，她就跑回去，从里面找了一根香肠。
回来后果然看到小狗还在原处，缩着不敢动。
林安剥了肠衣，将香肠放在草丛入口处，自己又往外移了两步。
小狗闻着味就跑出来了，到了香肠跟前嗅嗅，试探性地抬头看了一眼林安，见她没什么动作，才大着胆子叼着火腿吃了起来。
林安瞧着小狗这个样子，忽的鼻头一酸。这小狗不知道是在外面流浪了多久，畏畏缩缩的，都不敢靠近人。
小狗吃完香肠，又缩回草丛里去了，只是没有之前那么害怕林安了。
林安想着，这小狗一直呆在这也不是办法，就跑回去问一起工作的几个同事，有没有想要养小狗的，可惜她们一听是流浪狗都不太愿意收养。
林安现如今寄人篱下，自然是不好再带只小狗的。她决定这几天自己再多问问有没有人想收养狗狗，没有的话再找找哪里有流浪动物救助站。
……
不知不觉，这天就暗下来了。
林安还没处理好琐事，宋承然就往她身边凑过来了。
宋承然等了一天，终于等到这个下班的时刻，等林安换下护士裙朝他走过来，他眼睛一亮，顿时把腰板挺得更直了。
林安不禁偷笑，原来宋承然今天打扮得那么好，是想跟她约会呀。
林安本以为宋承然只是带她出去走走，没想到他约了本市最好的一家中式餐厅，这家餐厅光是预约都要提前一个月呢。
宋承然请教了苏廊，以下是苏廊的原话：“追女孩子就是要两手抓！先抓住她的胃，再抓住她的心！你就带着你老婆去搓一顿，饭饱思淫欲嘛，接着你就可以……嘿嘿。”
宋承然自动忽视苏廊地后半句话，他带着林安来到了这家中式餐厅。餐厅最大的特点就是饮茶室，周边还种着一些翠绿盎然的竹子，灯光透过竹叶映下来，在地上形成斑驳的剪影。
林安只听说过这，来倒是第一次。这里的景色的确雅致干净，让人轻松又舒心。
宋承然问林安想吃些什么，林安倒是不熟悉这里，只让宋承然点菜。
等菜一上来，林安才发现都是她爱吃的——艇仔粥、虾饺、蒸花卷、莲蓉包、炸春卷、凉瓜炸汤圆和下火的茶，还有这里的招牌菜等。
宋承然果然是上心了的，林安这一顿吃下来肚子都撑圆了。宋承然只喝了几杯清茶，见菜吃光了，问她要不要再添点菜，林安连忙挥手说吃不下了。
饭后甜点是一块小蛋糕，蛋糕柔软甜度合适，装饰的奶油却颇多，林安吃的嘴唇都沾到了，她有些不好意思地用舌头舔了一圈。
对面的宋承然吞咽了一下，又艰难地避开视线。
想到自己的礼物，宋承然忽的神情肃穆起来，他找了个借口出了包厢，等回来时，林安已经窝在椅子上，吃得太饱动都不想动。
听到他回来的声音，林安回过头，视线却被一束美丽地鲜花占满，林安有些猝不及防，吓得立即站起来了。
宋承然拿着鲜花，还有些不好意思，他没干过这种事，只是听苏廊说女孩子喜欢花。
他没敢正面看着林安，自然没有看到林安一副震惊地模样，他问：“喜欢吗？”
林安看着那束鲜花，里面有点缀的满天星和泛着光亮的玫瑰，最显眼的还要属玫瑰花中间放置的红色缎面小长盒。
她期待又欣喜，却又怕里面是一截人参，毕竟宋承然送过她花旗参。她怀着忐忑的心情打开了盒子，发现里面是一条项链。
宋承然抬头看着她，适时地说了一句，“结婚纪念日快乐。”
今天是他们结婚一周年的纪念日！
林安有些不知所措，接着脸上一热，彻底烧红了。她根本就忘记了今天是，扒流欺玲疤而期入裙这个日子，更别说准备什么礼物了。
“谢谢你。”林安接过花束，认真地看着那闪着细碎光芒的项链。心底除了小部分的内疚，欣喜和害羞占了绝大部分。嘴角也抑制不住地弯起来，整个人都陷入了热烈又温暖的情绪当中。
她突然明白这一整天下来，宋承然的每一次欲言又止。
“你喜欢便好。”宋承然喃喃道，眼里带着他自己都无法意识到的浓烈的宠爱。看见林安笑了，不自觉地向前靠上去，小心地试图靠近她。
宋承然起初觉得大部分人，包括他在内，都是庸俗的，那些荒诞的行为根本入不了他的眼。可林安不是，她对自己的感情和情欲坦荡，不似他时刻压抑自己。她单纯可爱，不似别人般矫揉造作。
他不敢轻率答应林安，害怕自己与对方交合时的肉体，包裹着生分的灵魂，那便是对她最低劣的亵渎。不能产生一丝一毫的绮念，只能苦苦压抑。好在后来歇斯底里的感情终于爆发，他才知道，他的确喜欢着她，爱着她，也想靠近她。
宋承然低头望着她，却不料林安轻踮着脚尖亲了他一下。那个吻是蜻蜓点水般的，碰了一下就缩回去，通红的耳朵暴露了她羞臊而激动的心情。
他呆愣了一瞬，反应过来后热血立即往上涌，把她手中的鲜花往桌上一放，搂着她就开始反客为主。
两人嘴唇相贴，舌头翘开她的唇，引导着她的舌尖互相轻推，呼吸交缠。不知从什么时候起，亲吻变成重舔重压，宋承然的吻变得霸道，占有欲愈来愈强，强悍而又炽热，像要将她整个吞下、永远只属于他一人一般。
他按住林安的手，卷住她的舌头纠缠不放。林安小声哼哼着，激情之间不经意下了重口，直接咬到他了，嘴里有点淡淡的血腥味。
可宋承然似乎一点也没有察觉，搂进林安的腰，沉浸在她的亲吻里。
林安面色红红地，等快喘不过气，挣扎着推开宋承然，他才一脸满足了似的放开她，想将侵略的目的地转移到脖子去。
林安看到他的下唇上面破了个小口子，这个人还跟没知觉一样，她有些气呼呼地叫他，“承然，别亲了。”
宋承然听话，按住了躁动和欲望，不亲她了。只垂着头，鼻尖在她脸上轻轻蹭着。他们的嘴唇触碰又不触碰，若即若离地厮磨着。
林安舔舔唇，害怕他又亲过来，就往后偏了偏，想想便说道：“你……周末有空吗？”
宋承然还沉醉在刚才那吻里，飘飘然的，全身上下都有一种充盈的感觉，他胡乱地应了一句，“嗯？”
林安撒娇似的打了他肩膀一下，“帮我搬家呀，笨蛋！”
？？  ？？
？ ～长腿老阿姨整理～
0069，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8155288，
第六十八章： 老婆要回来啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他很开心。
微风撩起他的墨色发丝，眼睛微微眯起盯着面前的纸张，左手虚虚地压着纸的边缘，右手拿着写字笔。衬衫领子在白大褂的领口处整齐的折出来，西裤几乎一丝褶皱也没有。
笔尖在纸上写着字，发出轻微沙沙地声响。
林安要搬回来了。
宋承然一想到这个念头，就觉得耳根发酥。即使面部表情像像坏死一般板着，嘴角却不相符的小幅度上扬。
昨日他亲吻得够多了，到了林安住的地方，他缠她缠得像八爪鱼，想的紧，一刻也不舍得分开，太亲密的后果就是起反应了。
林安挣着挣着就不再动了，那东西就这么顶着她。她很快察觉到了，耳朵很耿直的红了，立马推开宋承然跑回家里去。
宋承然想了想，心情满是餍足。
今日已经回来上班的小白医生刚过来，就注意到了宋承然情绪的不同，还看到了他唇上的小小伤口。
“宋医生。”小白医生示意了一下他的嘴，“这是磕着了？”
闻言，宋承然抬眸，想起林安那有些娇纵又可爱的模样，不禁开口说道：“是家里的猫咬的。”
小白医生一脸疑惑，宋医生家里什么时候 老阿姨 八陆七灵-八二柒~养猫了？
宋承然不在乎别人的看法，低着头已经开始谋划着未来了。 ？？  ？？
这个周末，林安就要回来。宋承然很是期待，他回家后就开始大扫除，过年这几天没人住，也没多少痕迹。可他看到角落里的一丁点灰尘就难受，差点没把整栋房子掀起来清理。
认真说起来，他还有些强迫症，他甚至给厨房、浴室的瓶瓶罐罐从高到矮排了一遍。他给林安准备了一个和他同款但是不同颜色的毛巾，又备了一条新的浴巾，他无比期待林安洗澡后穿着这条浴巾出来。
家里变化最大的就是厨房了，这里多了许多的零食，但大部分都是水果干片、麦片等，对身体较有益处的零食。
他一路清理到房间去，把原本整齐的物品摆放得更加有序，他打开抽屉，看见两个放在一起的红缎面盒子。
打开，里面静静地躺着两枚一大一小的戒指。若是林安再细心些，她就会发现自己的礼物项链和戒指都是一个款式的。
……
林安跑到了后花园去，去寻那小流浪狗的身影。她昨日下班后就走了，一路上的思绪都被宋承然占满了，回到家才想起还没有喂养小狗。
怕小狗饿着了，她就一大早跑来喂它。到了原先小狗藏匿的草丛里扑了扑，没有发现它。
林安在后花园里又找了两圈，却还是没有发现它的身影。该不会是被其他的工作人员发现了，然后带走了？
她顿时有些失望，虽见不到小狗了，但要是小狗被送去可以它收留的地方，也是不错的。
林安正准备回去，忽的听到类似动物小小的呜咽声，她回头就看见一只灰溜溜的小狗从放置花洒的角落跑了出来。
原来它还在这呢！
林安拿出自己准备好的东西给它吃，小狗倒是没有之前那么抗拒她，不过也只吃了一点点就不吃了，然后就在她脚边摇尾巴打转。
“哎？怎么这么快就吃饱了？”林安皱着秀气地眉毛，想着可能也有别人投喂小狗，就没把疑惑放在心上。
这世界上还是好心人居多呀。
没想到她很快就发现了这个好心人。
过了两天，林安照例提着东西去喂小狗，结果就看到一个高大的身影站在小狗常呆的草丛前面，背影很熟悉，是宋承然。
咦？他来这里干什么？
林安立即窜到一棵树后面，探着头看他。顺着宋承然的目光看过去，就看见在吃着狗粮的小狗，旁边还有一次性纸杯装着的水。小狗喝着水，时不时抬头看他。
宋承然在距离一米的地方看着狗，小狗吃完了就摇着毛绒尾巴晃过去，亲昵蹭他的裤脚。
宋承然倏地脸色一变，他不怕狗也不讨厌狗，只是因为洁癖并不喜欢接触这类毛绒动物。
他立即往后走开一步，谁知道小狗也跟了过来。他接着走，小狗以为他在跟它玩游戏，接着跟，憨憨地哈气伸着舌头过去舔他。
宋承然面上发窘，又怕小狗跟过来，随即指着面前草丛，微严肃着语气说道：“在这别动！”
“噗！”林安差点忍不住笑，连忙用手捂住自己的嘴，不让发出声音。宋承然不过就外表看起来成熟，遇到这种事情，骨子里的幼稚就突显了出来。
小狗还真听话地走回草丛里去，垂着尾巴，黑色的眼睛里湿漉漉的，耳朵也垂下来，似乎有些委屈。
宋承然见状，也心有不忍再摆冷脸，软下语气低低说道：“我明天会再来的。”
小狗听懂了似的，乖乖地坐在地上，尾巴在后面摇。宋承然看了小狗一眼，收拾了地上的东西后，便离开了。
林安在树后看到了全过程，怪不得这几天小狗总是不吃她带来的东西呢，原来它已经在宋承然这边吃好的了。
她心里暖暖的，原来他并不像表面上那么不近人情嘛。
作者有话要说管理捌流 柒龄叭而柒 ：下章大概是h（？˙▽˙？）～长腿老阿姨整理～
0070，https：//www.po18.tw/books/675443/articles/8158510，
第六十九章： 再接再厉 HHHHH 宋承然掰着指头算着日子，这一天总算是到了周末，天还没亮他就醒了，在家里将自己收拾一番，又等待了好一阵子，约莫着林安该睡醒了，他就赶快驱车来到林安住的地方。
开门的是小白医生，他一见到了师傅宋承然，又兴奋又紧张，足足在门口站了半分钟，才恍然回过神，“宋医生，请进请进。”
宋承然点头回应，小白医生有些激动，邀请他进来就想给宋承然泡茶，还没开始动手呢。赵美丽慵懒的声音就从房间里传了出来，“小白，你到哪里去了？……不记得老娘我每天早上起床都要跟你干……”
小白医生一听，接下来的话语肯定是不能播的，他连忙对宋承然说了一句“抱歉，请自便下。”
然后火速跑到房间里去，门一关，里面就慢慢地开始传出不可描述的声音。
宋承然眉毛微皱在一起，脑子还没反应出小白医生跑那么快的原因是什么。转过头就看见林安虚虚地倚在房门口，揉着惺忪睡眼看着他。
宋承然顿时眼角微弯，轻轻张着嘴唇，声线醇厚，“该回家了。”
林安揉着睡乱的头发，瘪着嘴一副睡不饱的模样，这个家伙怎么这么猴急，早知道就跟宋承然说下午再搬家了。
林安的行李早就打包好了，宋承然只需要将行李放进车子后备箱，再把林安一起载回去就好了。
走的时候，赵美丽和小白医生的房间门还关着，林安觉得他们一时半会也不会出来，就在手机上发消息说她走了。
一路上，宋承然都在偷偷地从后视镜里看她，林安注意到了他的视线，她有些不满地撅起嘴，“我只是暂时回家，你要是惹我不开心了，我就搬走再也不回去了。”
宋承然点头，神情无比严肃，表示他会很听话。这么好的老婆，他再也不想错过了。
一路驱车到家，宋承然在门前的时候说了一句，“我有个礼物要送你。”
“是什么礼物？”林安心下一喜，她这几天收礼物的几率急剧增长，她也不推辞，兴奋地搓搓手等待宋承然把礼物呈上来。
宋承然浅笑着，没有立即表明是什么礼物。拿出钥匙开门，门刚开了一条缝，就见到一个小小地身影在门口晃着，林安把门开大些，就见一只小狗十分雀跃地跑过来。
林安定睛一看，竟然是那条在医院后花园的小流浪狗。它已经被洗净，露出原本白色的毛，如今正开心地在她脚边围着转。
“哎？”林安立即蹲下来怜爱地摸着小狗，小狗也伸出舌头舔着她的手指，她愣了一下才反应过来这就是宋承然给她准备的礼物。
宋承然和小狗混熟了，他就把它带到宠物医院去了。小狗除了有点皮肤病，身体瘦巴巴的之外就没什么问题。因为治疗皮肤病，小狗身上有些地方被剔掉了毛，露出粉红色的皮肤。
他给它吃好喝好，带回家两天了，就等着林安今天过来给小狗取个名字。这两天，宋承然一直在肖想着林安见到小狗时的欣喜，和对小狗围着过来舔他和满地狗毛的恐惧中度过的。
不过，林安喜欢就好了。
他早就注意到林安在医院为这只小狗跑上跑下，那个时候他就决定要将小狗带回家了。
她很开心，笑的像是一道阳光，直射进了他心里皱襞的最深处。他突然觉得，扫了两天的狗毛是非常值得的！
林安逗弄了小狗好一会儿，还因为它的毛色给取了个名字：汤圆。
林安冲着小狗叫了好几声汤圆，小狗使劲摇着尾巴，好似已经接受这个名字。
宋承然有些无奈地摇摇头，自己将林安的行李搬进来，一件一件地归位。
……
当晚，林安洗澡后，果然披着那件浴衣出来了，全身白嫩，皮肤又因为沾了水汽而显得粉粉的。宋承然故作镇静地扭回头，抬起骨节分明的手，绷紧唇线把睡衣纽扣一粒粒扣上去。
他对着又准备去逗弄汤圆的林安咳了一下，暗示着时候不早了，“林安，该睡觉了。”
林安知道自己该英勇就义了，毕竟宋承然每天憋着一股劲想上她。
林安被宋承然，管 里八溜期龄八二七半拉半就地扯到房里去，刚关上门就听见汤圆在房门外刨着门，宋承然开门淡淡地看着它，如此压迫的气场不是盖的。汤圆委屈地垂下耳朵，原地晃悠悠地转两圈，就跑到客厅地地垫子上躺着了。
林安问他，“汤圆怎么了？”
汤圆趴在垫子上，黑漉漉的眼睛颇为委屈地看着他，宋承然眯眼，脸不红心不跳地撒谎，“它也要睡觉了。”
林安一听，就不再挂念着小狗，就叫着宋承然进来干正事。
宋承然一进来就搂着她，把她抱到了床上去。 林安害羞地半推着他，却不用力，“你得把我伺候好了。”
宋承然那两片常常紧绷的嘴唇，正轻柔地含舔着她的耳垂。就是因为珍惜，所以才舍不得用力，只用轻柔力道慢慢跟她周旋，“我会的。”
一双手指轻轻穿梭在她的发丝当中，温热的指尖轻轻触碰着发根，林安的胸口一热，呼吸开始变得有些急了。
“我很想你。”宋承然的眸子里黑漆漆的，却满是深情。他说话间呼出的热息一直扑到她的脖颈上，林安心头划过一丝暖意，他现在简直温柔至极，透着情人间自然的亲昵，让她感受到自己深深地被爱着。
明晃晃的灯光让人的所有情绪都无法藏匿，林安让他关了灯，等周遭都变成黑暗之后，她才觉得安心许多。
宋承然回头地时候，就看见林安已经自己脱了衣服，拿起被子遮挡住那美妙的春光。
宋承然心头一动，过去压向她，迅速压下来的嘴唇含住她用力吸吮，直到快要麻木了他才转移了阵地亲吻她的颈侧，又将鼻子贴着耳朵，将铺在枕头上的头发用力的嗅，又往下贪婪的啃噬着她锁骨，他的喉结随着每一次加重的亲吻而上下滚动。
宋承然的吻毫无技巧可言，但偏偏有股蓄谋已久的直白热烈，撩得人体内不住冒火。在亲吻完毕后，双臂撑在林安的耳侧，他呼吸粗重，黑眸中透露出浓重的欲色，并不餍足于浅浅地亲吻。
他从林安的手腕附近开始抚摸，上滑到手心，在掌间揉着，而后是指尖，最后分开对方的手指，与她十指相扣，严丝合缝。
她听见衣服布料相互摩擦的声音，底裤包裹起来的地方，原本半硬的巨物在磨蹭中迅速胀大。脱下裤子，腰侧被人用手掐着固定住，接着就是下身被什么东西用力顶入。
“啊……疼！……”林安叫了一声，许久没有结合的下身又恢复了处子般的紧致。宋承然刚进去半个头的时候，她就痛的简直像是把自己的血肉硬生生扯开一样。
宋承然硬生生地停下来，额头泌出了隐忍的汗水。他也因为许久没有过性事，这么兴奋地一次令他比平时还要粗硬几分。
开心的是，林安的小东西为了迎接他，也在往外流着黏黏的水。
“别怕。”宋承然用亲吻安慰着她，林安呜咽着点点头。接着他一点点探进，若看见林安露出不舒服的表情就再退出来，亲着她的锁骨以解馋。
右手摸着她白嫩的胸乳，缓慢又情色的揉动着，指尖一下一下顶弄已然挺立的嫣红果实。林安被刺激到哼唧着又流出了润滑的液体，像一个小开关被按下，放出了窄小花径里的潺潺流水，周边的毛发被湿润浸透。
宋承然便再次探进，进一退二，当他整个大家伙全部进去的时候，林安忍不住又叫了一声，呼吸也是一滞，难掩内心的波动，声音柔软甜腻。 ？？
林安下身充满了肿胀感，却已经习惯了他的到来。 ？？  ？？
他似乎感到了林安全身瘫软的状态，转头再次亲吻嘴唇，顺利的顶开牙齿用力吸吮林安的舌尖，仿佛要把她吞吃入腹。 ？？  ？？
她朦胧中抬眼，与他对视。微微喘息后，抬起头轻咬他喉结和肩颈交接处。宋承然的羞涩从心脏烧上脸颊，面颊上爬上在黑暗中不易察觉的绯红，他的胸口一阵阵地发麻。
“嗯……”宋承然闷哼着，双手托着林安的胯骨开始前后运动起来，不断耸动。持续堆积在内心的忍耐总会爆发，越压抑越沸腾，感受着她湿热的内部，尾椎骨部位腾起一股电流，指引着他越来越快的进攻。 ？？
那巨大物体的浑圆的头部，破开一切阻碍长驱直入撞进最深处，在她体内到处乱戳，它上面的小孔已然溢出少量体液，与她的混在一起，变得更加粘稠。
“啊……嗯啊……嗯…”这满满地酸胀感，刺激得林安不住颤栗。抬眼看去，他近在咫尺的肌肉线条，腰部有规律的起伏，脊椎忽而隆起忽而深陷，像一条优美的波浪。
？  ？？  ？ 林安觉得羞耻感爆棚，柔软乳房在宋承然激烈地冲撞中摇曳跳动，脑子里莫名想起“乳摇”这个词语，实在羞人。
林安自己胡乱地抓着自己的胸，想要它不要晃得那么厉害。可她刚摸上，就觉得胸部痒极了。只有用手揉着它，才能缓解无穷无尽地痒意。可林安还没揉几下，一双宽大而温热的手掌覆上她的手，包裹着握住，引着她一起揉捏自己的胸部。
真是……好色情。
平时一向板着脸的宋承然，此刻也被欲望占满了，目光幽幽地盯着她的胸，大手在不断地揉动着。林安哼了一声，不想让他看见，就掰开他的手，直接使劲坐起身抱住了他，顺便隔断他的视线。
可林安忽然坐起地动作也让小穴内壁夹紧了，宋承然舒爽地闷哼了一声，下身的肉棒插得更加用力了。
“你好色…”林安低低地，扒流欺玲疤而期入裙说他，下意识磨蹭他的胸口缓解那几乎负荷不了快感，那胸前柔软的触感却让宋承然快乐到极致。下身舒服难耐的痒意相互纠缠着，他不顾一切地用力向上顶去。
“啊……嗯啊……”顶的一次比一次深，我的头甚至被推出床外，但他们谁都没心思管这些，他下半身的频率依旧那么快。
每当林安的背快要被推出床外的时候，他总会适时扣着她的腰立即拉回，一个深顶将她一次次送上小高峰。响亮的液体拍打声不停止，下身只剩下结尾处起作用的神经末梢，灭顶的快感一波又一波的袭来。
林安根本止不住呻吟，满脸潮红，露出泫然欲泣的表情，只能挣扎着喘着，“慢点…承然慢点……”
门外的小狗听见林安的叫声，以为是发生了什么事情，在门外用爪子轻轻挠着门。
可宋承然顾不了那么多，继续从各种角度的戳刺，让林安忍不住扭动身体试图躲避他的进攻，却根本难逃出他给予的快感。
肉体碰撞略显沉闷的声响，在两人粗重的喘息中交织，狂风骤雨般的撞击一直在继续。
“啊啊——”不知道戳到了哪一个地方，林安眼前似乎闪过一道白光，用尽最后的力气绞着充满蜜液的甬道，将他咬得更紧，吐出黏滑体液。
宋承然的粗硬东西被林安那热烫的液体整个地覆上来，瞬间的快感几乎令他爆炸，用力插入，像要冲破阻碍整个钉在她身体里似的，接着它埋在最深处，抖动了几下，猛的喷出充满活力的白灼。
“呼……”林安喘着气，宋承然还在挺动着腰胯，想要延长快感。 ？？  ？？
林安耳根处的温度还在不断升高，良久他抽身出去，过多的液体直接流了下来，将周围的床单都弄湿了。
宋承然忘情地吻着她的手指，又轻轻地吻着她的手腕。他手掌的热度向下贴着皮肤，温暖了她的心脏。
……
整个房间躁动不安的空气逐渐平静了下来，只剩下灼热的呼吸飘荡着。
宋承然舔舔唇，又将林安搂在怀里，手掌有一下没一下地抚着她的柔软发丝，时不时地揪起发尾来亲，“我的服务怎么样？”
林安还气喘吁吁的，下身交缠在一起的体液太过于黏腻，她两条腿有些不安分地动了一下。抬眼看见宋承然眼眸晶亮地看着她，她立即害羞地撇过头去，“不太行…再接再厉吧。”
“嗯？”宋承然轻笑了一下，林安只觉得自己酸麻地下身被他的手指揉弄了一下，粗大撑开的软洞还没有完全合上，他欺身而上。这下子她又落回他勃发热情的肉棒上，借着湿滑的体液，重重地顶到底。
“那就继续。”
？？  ？？
？
作者有话要说： ？ 情人节快乐鸭～～长腿老阿姨整理～
0071,https://www.po18.tw/books/675443/articles/8163284,第七十章: 百口莫辩       朝阳透过碧纱的窗帘，地板早已一片大白。
    林安眼睫毛微颤，眨眨眼便醒过来了。第一感觉就是身体无比酸痛，她在床上缓了缓神，才想起昨晚自己与宋承然的激烈情事。
        一想起宋承然，她就头痛。她记得，在第一次高潮之后，他又进来了，力度有增无减。又借故进来第二次，她被干着干着就昏睡过去了。
        印象中，宋承然给她洗了两次澡，因为他在第一次洗完澡后又来劲了。
        下身不是很痛，她剥开被子一看，就发现自己下边已经涂过透明的药膏了，清清凉凉的，一点也不红肿。
        “唔……”林安揉了揉脑袋，视线中看到手上有什么发亮的东西闪过，她定睛一看，无名指上正戴着戒指。
        戒指的碎钻在阳光下散发低调又美丽的光芒，是她的结婚戒指，想来是宋承然给她戴上的。
        林安心里一暖，手指都要止不住躁动地轻轻颤跳起来。心情顿时愉悦起来，身体像躺在棉花团里一样柔软，她忍不住抱着被子在床上来回滚了几圈。
        林安滚完床，整个人趴在床上伸懒腰，随着伸展的动作就看到有个人站在房门口，手拿着半杯温牛奶放在嘴边，脸上浮现浅浅地两条笑纹，看样子是已经站在门口有一段时间了。
        林安立刻变得脸红耳赤，宋承然该不会看到她在床上滚来滚去的样子了吧！
        林安有些恼羞成怒，联合起昨晚的记忆，她气得一把将枕头丢过去，“再笑，你今晚就去睡书房！”
        某人顿时不笑了，但眼角还是弯的。
        汤圆在床边欢快地摇着尾巴。
        ……
        宋承然和林安一起去看望宋奶奶。林安本以为宋奶奶会听到一些风声，没想到宋奶奶一见到她就问老家玩得开不开心。
        林安挑眉，没想到宋承然把一切都圆得很好，只说是两个人一起去林安老家过年。
        感情宋承然是对自己的能力很有信心啊，那么有把握追回她？
        她问起这个事，宋承然就说：“你喜欢我。”
        林安：“那是以前的事了。”
        宋承然：“你现在也喜欢我。”
        林安：“谁给你的自信啊？”
        宋承然有些奄了，眉眼低垂，用低低地嗓音说道：“可我喜欢你。”
        竟然用美人计！
        林安两眼发直，感叹一下某人过年老了一岁，却越老越流氓。
        ……
        宋承然的手上也戴着戒指，只在做手术的时候摘下来。可林安一直戴着戒指却不太方便，她摘下来，放到抽屉里好好保存。        
        林安还在蒋医生的科室里工作，宋承然现在还不打算想把她调回来。
        因为他一看到她在面前晃悠，他就想……
        不行，他得克制些。
        今早刚被林安骂过，说是他弄得她腰酸背痛。
        忍耐，也是很艰难的。
        ……
        他在看文件，毫无情绪的双眼上戴着副眼镜，镜片上倒映着电脑屏幕的光，整个人看上去无波无澜、正经且冷淡到了极致。
        电脑旁边的一小盆仙人掌吸引了他的视线，那是林安在家里养着的，他偷偷带了一盆出来。
        睹物思人大概是这个道理，他又想她了，即使他们刚刚分别两个小时。期待、欣喜，所有不同质的东西杂糅在一起，酝酿、融合，甚至超出了他的负荷。
        他站了起来，拿着水杯，借着倒水的理由去见见她。
        也许是太巧了，他们在拐角相遇。
        林安差点撞到他，抬头见是宋承然拿着水杯，她晃了晃手中半满的水杯，“没热水了，正在烧呢。”
        宋承然舔了舔唇，没关系，他已经达到了自己的目的。
        这个拐角刚好没什么人，他觉得这个时机很好。
        他一只手将她搂在怀里，俯下身子，寻着她的柔软嘴唇，极其眷恋地吻下去。林安有些猝不及防，双手撑在他的胸膛上，表示自己的反抗，嘴唇还在被亲着，她只能模糊不清地说道：“别，会被人…看到的。”
        不知道是哪个字眼刺激了宋承然，他吻得更重了，舌头伸进去与她的纠缠在一起。
        在暗处，有个人伸出手在两个人亲吻的画面偷偷拍了下来。
        ……
        医院的工作群几乎炸开锅了，原因是一张接吻照片。因为角度的关系，宋承然搂着林安的手臂没有拍到，倒像是林安自己扑到宋承然身上。
        图片配文：心机护士林安企图上位，竟勾引宋医生！
        林安觉得周围的的人看她的眼神有些奇怪，在看到这个消息的时候，已经来不及解释了。
        她有些焦急地翻着消息记录，点进发接吻图片的账号里，发现是今天新进工作群里，并没有什么个人信息，应该是谁的小号。
        有人故意要害她？
        小白医生提醒宋承然看消息，宋承然了解了始末，看着屏幕上一句一句快速划过的消息，他淡定地打出几个字。
        “我和林安是夫妻。”
        短短几个字立即让群内短暂地停了一下，随即爆出更加猛烈的消息，速度快到一句话刚冒出来就被十来句新消息顶上去。
        “宋医生是被盗号了吗？……不是，这是宋医生本人啊！”        
        “啊啊啊啊啊我不相信，宋医生怎么会结婚了呢？”
        “有一说一，我今天还看到宋医生手上的戒指。”
        “震惊！……”
        “办公室恋情啊！怪不得宋医生对待林安那么温柔呢。”
        林安惊吓地手机都快要摔掉了，她一点也不想成为众人的焦点。
        宋承然又冒出了一条消息：“我们在工作时间做了私人事情，会按规矩接受处置。”
        说是这么说了，可谁敢处置他呀？后来院长听到了一点风声，也只是隐晦地说了一句：“年轻人要节制一点。”
        而工作群里的消息逐渐转变了画风，“夫妻俩好恩爱哦。”
        “真羡慕！”
        始作俑者汪绮美看着一连串祝福消息气得要死，真没想到宋承然竟然已经和林安结婚了。
        林安这边被一群共事的小姐妹围攻，徐丽丽首当其冲，差点像一只大公鸡一样跳起来，“好你个林安，竟然偷偷地把宋医生收了，还瞒着我们！”
        “我…这事说来话长！”林安满头大汗，她最害怕的事情终于发生了，被徐丽丽这么一整，她话都说不全了。
        这可如何是好？
        身旁忽然靠近了一抹冷香，林安抬头就见宋承然过来了，微眯着眼问她，“我的手表是不是落在床上了？”
        闻言，周围的几个护士皆是心头一跳。
        林安顿时炸毛，胡说什么呢，他的手表不是好好地戴着吗！
        宋承然又说了一句：“回家的时候帮我找下。”
        林安百口莫辩，只能头埋得更低了。   群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长*腿*老*阿*姨2020▸03▸01 16:22:23更
0072,https://www.po18.tw/books/675443/articles/8166564,第七十一章: 他一点都不听话        对于关系的公开，林安是有些不愿地。
        一到下班的时间，她就冲到宋承然的办公室去。去的路上，她就感觉到了很多异样的目光，有嫉妒的，也有羡慕的，但以和善的目光居多。
        关系一公开，就是会产生一些小麻烦。
                宋承然正拿着一杯红茶，眼眸确是盯着桌上的文件，无暇顾及其他，只慢动作喝茶，张着的唇被茶水微微染红。在看到林安站在办公室门口时，宋承然眼眸一亮，他立即放下杯子，站起来走向她，“要一起回家吗？”
        他关了门，牵着她走进办公室，表情神采奕奕的，颇有些邀功地意味。没想到林安嘴巴一撅，对于宋承然今天地行为并不开心。
        宋承然本来很高涨地情绪如同被浇了冷水，比他平时的习惯还要快些的频率眨着那双黑色眼睛，嗓音也低下来，“我以为，你会喜欢的。”
        林安知道宋承然也是为了解释照片的原因，才公开关系。见他情绪在以肉眼可见的速度低下去，她也消气了，不知不觉就起了一些玩心，说道：“也没什么啦，就是关系被大家知道，以后我想走就不方便了。”
        宋承然一听眼眸瞬间睁大了些，拉着她就想抱着，但顾忌着自己身上还穿着白大褂，就只扯着她的手，“你不能走。”
        他俯下身子，轻轻啄吻她的唇瓣，间或重重一吸，后又贴着她的嘴唇，软下语气说道：“我会乖的，你别走。”
        林安觉得好玩，却没在戏弄下去，力道有些重地在他唇上反咬了一口，轻轻地哼了一声。        
        见她已经不生气，宋承然立即脱了白大褂，把她搂在怀中细细碎碎地亲。林安觉得他越来越像家里的汤圆了，竟然还伸出舌头舔她的脸，正想笑他呢，就听见宋承然颇为委屈地声音，“我觉得自己做的很好。”
        “噗！”林安顿时就推开他，低低地笑，这个家伙怎么像是一直在讨着奖励似的。
        宋承然那双沉如深潭的眼睛紧紧盯着她，半分不觉得自己荒唐，他的确想要奖励，但现在还有更重要的事情要做。
        他想起那个发出照片的人，“他是谁？”
        林安也觉得奇怪，那是一个新账号，她不知道那个人是谁，“不知道，该不会是有人想针对我们？”
        可他们平常也没得罪什么人呀。
        宋承然微眯着眼，如若有人敢对林安有什么主意，他定不会放过那个人的。他又亲了林安的耳尖，“别担心，我会去查的。”
        林安点点头，也没怎么把这事放心上，半推着他，“工作好了吗，可不可以下班了？”
        宋承然眼球微微转动，“快好了。”
        林安欲推开他，却被抱得更紧，“那你赶快去工作啦。”
        她就像是一直吸引着自己的磁铁，明明知道她对自己的自制力是一种折磨，但还是忍不住想离她近一点，再近一点......
        “你帮我。”他道。
        林安皱着秀气的眉毛，宋承然那一堆全是英文专业术语的文件，她哪里帮得上什么忙呀，“怎么帮？”
        在林安看不到地地方，宋承然的嘴角微微勾起。他的手向下，林安听见拉链拉开的声音，还在想着哪里有拉链呢。
        宋承然就拉着她的手往拉链的方向伸进去，触到一层薄薄的布料，她知道那是什么颜色的，今早他还当着她的面穿上的呢。
        接着，就摸到了灼热的东西。虽然还在沉睡状态，个头却不小。
        林安一惊，又在心里说他是老流氓了。
        皮带扣“咔哒”一声解开，更加方便了他们的行动。宋承然带着林安的手揉着那东西，它本还软着，被这么一揉，就逐渐硬挺起来。
        宋承然用下巴蹭着她头顶的柔软发丝，用低沉的嗓音诱惑她，“帮我。”
        林安抬头撒娇似的瞪了他一眼，却没有什么杀伤力。见门关地够紧，她才上下摸着那东西，连带着下面的两个肉球、柱身和顶端，把它整个摸了个遍。
        宋承然沉沉地呼出一口气，等待着林安接下来地动作。她加快了抚摸的速度，柱身逐渐显出了几条代表着力量的缠绕青筋，肉柱也从裤子中不客气地立了出来。黑色高级布料和白皙肌肤的色彩撞击，着实诱人。
        宋承然仍旧侧着脸用那双冷静又黑沉的眼睛直直盯着林安的动作，她的手和他的不一样，怎么那么细腻，摸着他的东西那么舒服。
        虽然他没做过这样、令自己愉悦地事情。
        只见林安用指腹摸了摸它顶端的小口，宋承然立即浑身一震，办公室中的空气变得越来越热烫。
        室内还有一张宽大的的桌子，那是以往他与病人商讨手术方案时用的。
        宋承然搂着林安，将她压在桌子上，手直接钻进她的裙子里面，挑开了棉质内裤，用指头轻轻触碰着里边脆弱的小东西。
        “唔……”林安低低地呻吟了一声，她也有些动情。可今天才被别人发现他们的关系，现在就顶风作案地在办公室做这种事，她怕影响不好。
        宋承然抬眸，眼里已经有了些蒙蒙的雾气，手指的动作不停，面上却还是一本正经，他问：“去车里？”
        林安想起医院地地下停车场，那可是有保安的，她可不想在监测视频里发现宋承然的车子在不自然地抖动着。
        林安有些娇羞，“车里做，会不会被发现？”
        而且，她觉得好羞耻。
        宋承然将她的裙子撩的腰部，褪下安全裤，露出那一截小内裤，亲吻着露出来的小花穴，情不自禁地说道：“不会，上次就没有被发现。”
        林安哼着气，脑袋却还是清醒的，“上次？”
        他们什么时候在车里面做过？
        宋承然一愣，差点说漏嘴，“没什么。”
        “就在这做吧。”宋承然压下身子亲她，他用鼻梁亲昵的蹭着她的脸颊，好像在细细嗅着什么。
        林安刚感受到额头温暖湿润的吻，下身就有凶猛的东西冲撞进来，她甚至感觉到他想要将那两个肉球都塞进来。
        “嗯……”她咬着嘴唇已经止不住溢出口的呻吟着，整个身体的每一个细胞都在愉悦地叫嚣着还要更多。        
        可他插进来就不动了，林安的两条腿已经不可自制地夹住他的窄腰，猛蹭着指望能缓解一下身下焦躁的欲望。
        宋承然低低地笑了一下，下面开始用力地撞击，前后顶着胯，做着猛烈的活塞运动。
        “啊……”林安呼着气，下身不断戳进来的粗长肉棍将她弄得淫水直流。
        听着她的喘息让他的小腹更热，握着她的腰用力向上顶，她身下的桌子甚至开始吱嘎吱嘎的叫着。
        “呼……”林安的腿夹着他，磨蹭着他挺翘的臀部，感受他一次比一次激烈的律动。
        他用力将头埋在她的颈侧，用力啃咬着她的肩颈，手指胡乱地解开她上身的扣子，往柔软的胸乳亲去，身体内他的一部分更是加快了速度向深处潜入。
        晶莹的体液被宋承然一次次的抽送带出来，林安的大腿内侧一片湿漉漉的，不知道都是两人流出的汗水还是她泌出来的淫水。
        在顶到宫口的时候，宋承然镇静的外壳出现了裂痕，面颊上爬上越来越多的绯红，刻意屏住的呼吸出现一丝转瞬即逝的低吟。
        她在使劲夹着他，好舒服。
        以站立的姿势，继续猛然深入尽根没入，快感聚积得迅速，一股热流猛的射进去，身下的人儿便尖叫着绷起身子，将他咬得更紧。
        “林安……”他在高潮的时候叫她的名字，声音在两人粗重的喘息中交织。
        林安根本不敢大声叫出来，怕被听到，只用力咬着嘴唇，下身被那股热烫烫得有些疼，那不知节制的男人又覆上来亲她。
        林安身体发软，只能由着他亲，朦胧中感觉到他把她抱进了里间的休息室，在看到他前行方向的目的地——床。
        林安立即气恼地推他，“别，别做了！该回家了！”
        头顶上传来男人低沉的声音，“不。”   群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长*腿*老*阿*姨2020▸03▸01 16:22:42更
0073,https://www.po18.tw/books/675443/articles/8171209,第七十二章: 苹果        天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。微风轻轻地吹，暖暖的阳光覆盖着这座城市。
        医院里。
        汪绮美趾高气昂的在通道里走着，近日来诸事的不顺，让她摆出一副臭脸。听到周遭护士的声音，发现里面有一个非常刺耳的，转头就看见林安在和其他护士说笑。
        汪绮美冷笑，林安要相貌没有，要身材也没有，职位也没有她高，真不知道是怎么勾引上宋医生的。
        之前屡次被宋承然拒绝地屈辱、自尊扫地的感觉让汪绮美怒火中烧，她怒瞪着林安，见林安拿了吊针用品准备去给病人时。
        汪绮美心生一计，悄悄地跟了上去。
        ……        
        林安好不容易忙里偷闲，宋承然这几日需操作的手术颇多，暂时没有时间缠着她，她难得地感到一丝放松。
        她端着装着吊瓶的盘子走向病房，这个病人是个上了年纪的老太太，眼睛有些看不清，手脚也不利索，偏偏嘴上不饶人。来了两个实习护士给她打吊针换药，都要被她说上几句。
        实习护士面皮薄，被说上几句难听的话，就眼睛红红的。林安觉得自己脸皮厚，被骂上几句也不怕，就替两个实习护士照顾老太。
        老太见林安扎针没让她多疼，也没多骂几句。只是时不时在林安耳边说：“早点安排个会的护士来不就好了吗？偏偏弄两个实习的来，我的手还给实习的拿来练习扎针呀？”
        林安本着职业道德，微笑着回复她。伸手不打笑脸人，老太也就没在折腾。
        这次，林安再次过去给老太扎针，准备好吊瓶，给老太手背消毒。
        林安扎针扎过千百回，已经十拿九稳。但每一次都是认真做事的，没有差错。可唯独这一次要扎针的时候，她的腿突然痛一下，重心不稳，手上的针一歪不小心扎在了老太的手背，顿时冒出几滴血珠。
        老太见状，立即推开林安，开始骂骂咧咧，“扎个针还能把我扎出血来，你还当什么护士啊？”
        林安连忙开口欲道歉，身后就传来一个高高在上的女声，“哟，结婚傍了个好靠山，就不认真做事了？”
        林安眉毛一皱，转头就看见汪绮美在她身后，目露凶光像是要吃人。汪绮美对她一个表情，对着老太又是另外一副和善表情，“老太太，这护士不懂事，仗着自己有个好老公就在医院里霸着一个职位，真才实学又没有，不就是占着茅坑不拉屎嘛！”
        林安几乎气结，没想到汪绮美竟然能够说出这样的话来。他们虽不熟络，但作为同事也应该互相理解体谅。
        为了不让事情愈发闹大，她没有辩解，只是给老太道歉着，并重新扎好针。
        等到退出了病房，林安才仔细地看了一眼自己小腿后侧地地方，俨然有一个小小圆形的印子。周遭响起了汪绮美高跟鞋的响声，林安抬头一看，可不就是她踢的吗！
        汪绮美挑衅地看了她一眼，兔子急了也会咬人，林安咬牙立即跟了上去，到了清净的地方才低声说道：“汪医生，您是故意的吧？”
        汪绮美红唇一勾，也不怕事情暴露，“故意的又怎么样？你自己几斤几两还不知道吗，还出来丢人现眼？”
        汪绮美的话里句句带刺，林安听着十分不舒服，她压下胸中的不快，说道：“我熟练度不够，自己会继续练。可汪医生你故意在背后害我，又是什么意思？”
        汪绮美：“呸！我就是看你这个狐媚子不顺眼！想起你跟宋医生结了婚，我就觉得恶心。肯定是你先勾引他，先上车后补票，你接着死缠烂打，宋医生迫不得已才娶了你的！”
        林安不得不为汪绮美的想象力鼓掌，她左一声宋承然，右一声好老公的话语，林安就知道宋承然无意之中给自己惹了个事。
        “我们的婚姻也是自己的事，就不劳烦汪医生惦记了。”
        林安刚说完，手机就响起来了。她没有再说些什么，只是转身往外走去，顺便拿起手机看发来的讯息。
        是沈一发来的一个数字。
        林安的火气立即被疑惑所取代，沈一给她发的是什么？
        背后的汪绮美正好看见那数字，心道又是哪个情郎来找她了。   她冷哼一声，迟早要撕破这小护士的嘴脸。
        林安看着那个数字，觉得有些眼熟。她看到走过去的一排排病房门号，不禁一笑，径直去到那个数字代表的病房。
        一看果然是沈一又进医院了，一条腿打着石膏吊着呢。
        沈一一见到林安过来，就跟见了十几年的好友似的，立即想从床上坐起来，无奈于腹部的伤作痛，他一个闷哼又摔回床上去。
        “哎，你倒是注意些呀。”林安一着急，连忙走过去，看他样子像是腰部受伤了。出于护士的责任，她立即掀开他的衣摆看伤处，见包扎好的绷带并没有渗出血来，伤口应该是没裂开的。
        林安不禁抚了抚额，问他：“这次是因为什么进来医院的？”
        “抓小贼。”沈一答道，如果抢银行并且绑架了人质的劫匪也算是小贼的话。
        沈一正处于血气方刚的年纪，下巴上冒出了一些胡渣，他有些不习惯地摸着下巴，想着回家第一时间就去剃胡子。
        林安给他的后背多加了一个枕头靠着，掀起被子轻松抖平，末了顺手拉直床单边缘的一窝褶皱。再抬眼看沈一的样子着实有些心疼，这个家伙一点都不在乎自己的身体嘛。
        面对着林安颇带着责备地眼神，沈一顿时有些紧张，轻咳一声，缓解完情绪，准备再说别的。
        沈一将目光转到别处去，企图转移话题，“我想吃苹果。”
        病床旁边的桌子上还放着一个水果篮和几束鲜花，林安就在篮子里拿出个苹果来削。
        ……
        与此同时，宋承然做好了一个手术，短暂地休息片刻后，就出来找林安了。护士们见宋承然过来，明眼人都知道他的目的。她们捂着嘴偷笑，说了林安现在在哪个病房。
        宋承然微眯着眼，他的脸上难道有写着“林安”的名字吗，怎么都知道他是来干什么的。
        他到了老太的病房，没有见到林安，刚想走就见到汪绮美走了过来，“宋医生，一刻不见小娇妻就这么想念呀？她刚才不仅业务上出了差错，还转身就去会了情郎呢！”
        宋承然敛目，眼睫低垂，显然是不想理会汪绮美的。在转身之际，听到她似乎不怀好意地说出一个病房门号，“快去见见林安吧，她就在那私会情郎呢！”
        宋承然觉得有些不对劲，汪绮美怎么突然这么针对林安。他将脑中的想法和前几日的照片事件联系在一起，心中已了然。
        
           群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长*腿*老*阿*姨2020▸03▸01 16:23:00更
0074,https://www.po18.tw/books/675443/articles/8178134,第七十三章: 不能对女孩子说谎        宋承然回想着脑中的那几个数字，转身往那走去。他手上所戴的手表在灯光下泛着冷肃的光芒，与他眼里的冷静相得益彰。
        对于汪绮美的话语，他是不相信的。
        但他的确想找林安，等走到了那个病房的时候，他刚想进去，就看见半敞开的病房门，他可以隐约看见里面的场景。
        “喏，吃苹果。”林安把削好皮又切了块的苹果递给病床上的沈一，他自然是不客气的，接过去就是大大一口。
        苹果清脆又甜，汁水多，的确好吃。
        林安看沈一吃的挺香，自己也拿起一块苹果来吃。
        沈一若不是在工作的时候，他的模样倒是无害温和的，墨黑的发丝微微凌乱地挡住了他英挺的眉峰，嘴角隐隐往上扬，总是给人一种很阳光的感觉。
        林安觉得有种熟悉感，沈一倒是挺像她的弟弟，活泼好动，一身的精力都不知道往何处撒似的。
        沈一注意到了林安的视线，瞟了一眼过去，发现她的眼神意外的温和，他心猛的一跳，又将目光拉了回来，盯着手中的苹果，忽的说道：“前段时间你不是挺不开心的嘛，现在烦恼的事情是不是解决了，所以又恢复了以前的傻劲。”
        林安对于沈一习惯的揶揄，不禁一笑。上一次与沈一见面还是过年前呢，后来他就出任务去了。
        “就是之前和老公吵架了。”林安笑着说道，“不过现在我们已经和好啦。”
        林安话落，沈一仿佛听到什么不得了的东西，眼睛瞪大，吃进喉咙里的苹果突然卡住了，他被呛到一直咳嗽，“咳咳咳——”
        林安是护士，平时也会照顾病人，她下意识地上前来拍着他的背，给他顺气。
        门外的某人，看到此行此景，他的黢黑的眸子立即覆了一层寒光。
        沈一等自己好不容易顺下气，就马上开口问道：“你结婚了？”
        林安记得自己提起过她结婚的呀，也有可能是当时沈一只顾着吃蒸汽腾腾的火锅里的牛肉丸，都没有听清她的话。
        林安点点头，“我结婚一年多了呢！怎么样，是不是我长得太年轻了，还跟个学生似的。经常有邻居以为我是我老公的妹妹呢，嘿嘿。”
        沈一脑子里的神经断了似的，表情都崩了，他立即泄气般无力地靠在后背的枕头上，整个人呈现出显而易见的丧气。
        林安瞧着他有些不对劲，就有些着急，“怎么了？是不是伤口裂开来了？”
        沈一似乎还在震惊当中，错愕地摇了摇头。林安拿了块苹果塞进他嘴里，他却还是会吃的。
        林安想着，沈一的脑子该不会是在出任务的时候撞坏了吧，怎么神情恍惚，动作一愣一愣的呢。
        沈一撇过头去，差点将脸埋进枕头里。朝着林安继续递过来地苹果摆摆手，语气低落了许多，“我没事…我想静静。”
        林安只当是他疲劳了，就帮他把被子盖的更好些，收拾了苹果残骸就往房外走去，边关门边说：“多休息呀，我明天再来看你。”
        沈一的头已经闷进被子里了，被子动了动，只能模糊地看出他点了点头。
        男人心，海底针呀！林安默默地吐槽了一句，就悄悄地关上门。
        听到了关门声，沈一就从被子里冒出头来，盯着门的方向。表情落寞，肩膀都塌落下去，心情复杂极了。
        那时，林安温软的调笑在一瞬间侵占了他的脑子，教他注意着她了，此后还一发不可收拾地向外蔓延。
        胸口某个地方开始隐隐作痛，无所遁形。
        他低低地叹了口气，只能怪他们相遇的太晚吧。
        ……
        ……
        ……
        林安走到门外，余光忽的瞟见旁边杵着一个人影，她下意识以为汪绮美又想来整她了。林安就恶狠狠地看过去，却看到了站着的人是宋承然。
        林安一愣，凶狠地表情收不回来，脸上的表情变得不伦不类，“承然，你怎么在这？”
        宋承然的脸色也不算得多好看，他看到了林安给沈一拍背，可她可是从来都没有给他拍过背地。宋承然本是有些气，可后来又听到了林安提起了他。
        他就不气了，就是情绪有些别扭。
        宋承然朝着林安走过去，牵起她的手，也想让她拍背。但想到姿势别扭，他又放下了她的手，自己当做什么都没发生地往前走去。
        林安觉得疑惑，咦，怎么今天是怎么了，个个人都那么奇怪。
        宋承然人高腿长，很快就要走远了。林安立即小跑追了上去，宋承然刚刚转身，突然就见她冲过来，抱着他的腰腹，他吓得一怔。双手张开下意识抱住她，愣愣地低头看着像个小孩子似的林安紧紧抱着他的腰。
        宋承然不由得偷偷地感受了一下她与他腹部贴在一起的美好部位，情绪一下子就柔软了，他明知故问道：“怎么了？”
        林安在他怀里抬起头，“你是不是生气了？”
        她刚问出口，就发觉自己和宋承然的地位不太对劲。她现在可是统领宋承然的人，怎么可以做出这种附小做低的事情。
        林安倏地从宋承然挣出来，下巴朝着他一抬，大有一副“你生气也不关我的事”的气势。
        宋承然低头看着她，眸中好像能擦出火花来。
        他想起苏廊的教导，对女孩子一定要诚实，绝对不能欺骗她。
        宋承然忽然幡然醒悟，他敛下眸中片刻的光亮，蜷起手指，把本想继续牵着林安的手缩回身侧。他幽幽地说道：“我吃醋了。”
        “哎？”林安不禁咋舌，“吃醋？你吃什么醋了？”
        真是让人难以开口。
        宋承然听到自己的心跳，那般明显，那般剧烈，估计脸也红了。他低下头去，企图避过林安的视线，“就是吃醋了。”
        唔……林安有些发蒙，也不知道宋承然吃了哪里的醋，只好用手拍着他的背，像是安抚他似的，“好啦好啦，别吃醋了。”
        他的小心思被林安无意中这么一满足，宋承然顿时觉得神清气爽了。
        林安果然是爱他的，也没有人比他还要爱她。
        宋承然张了张嘴，刚想说话，却看见林安小腿侧有个已经乌青了的印迹，他眉头上拧起的浅浅的“川”字，立即问这伤是哪里弄的。
        林安哼了一声，就把汪绮美的事情原原本本的说了出来。
        宋承然的嘴角顿时往下沉。        
        挑拨离间，或者是别有心思，他都不在乎。但汪绮美伤害到林安了，他可就不能不管了。
        他刚跟林安告别，就把上次在工作群发照片的账号找出来发给苏廊。宋承然本打算自己查清真相，但苏廊的电脑技术比他要好的太多。
        等苏廊查出账号的IP地址和使用人时，宋承然就已经默默动手了。
        汪绮美被革职，且半年内不准在医疗行业工作。作为医生却被医院辞退，尤其是鼎鼎有名的A市医院。不管是什么原因，基本是没有其他的医院敢再录用汪绮美了。
        事后，林安觉得汪绮美有些可怜，不知道是得罪了谁才落得如此下场。
        宋承然倒是不甚在乎，“她应得的。”
           




PS.抱歉来晚啦～群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长*腿*老*阿*姨2020▸03▸01 16:23:22更
0075,https://www.po18.tw/books/675443/articles/8181255,第七十四章: 医患        日子一天比一天宁静，好像时间被上帝暂停了一样。
        太阳的光线透过树叶交叠的缝隙在小路上留下斑驳光点，穿着病服的沈一站在窗边盯着这些凌乱静谧的光影发呆。
        直到身后传来一个埋怨的声音，“沈一，怎么不在床上躺着？”
        “起来活动活动。”他回答道。
        林安带着她一贯的开朗笑容，在朝着他说些什么，眼睛弯弯，看起来心情很好。
        沈一的伤逐渐好转，林安一有空就去病房里看他，跟他聊着天解闷。不知道为什么，沈一的表情总是奄奄的。
        林安有好几次转头，都发现沈一在偷偷地看她，目光颇为幽怨可怜。被她发现后，他又灰溜溜地转移视线。
        这傻孩子，估计是在医院里关太久，林安想着沈一若是早点出院，感觉就会好些了。
        林安还叮嘱沈一以后出任务时要多注意安全，威胁着说他若总是进医院，她就不会来照顾他。
        沈一倒是一愣，像是在考虑着什么，想通后随即点头如捣蒜。
        只要受伤不要太勤快，她就愿意照顾他了。
        ……
        林安在蒋医生分属下工作好几个月了，跟蒋医生的关系也比较熟络。
        这一天，蒋医生和林安正在跟恢复期的病人问些情况，忽然听见外面有人大声喊蒋医生的名字，他便循声走了出去。
    医院本就不能大声喧哗，怕影响到其他病人。林安惊讶了一下，也跟着出去。
        一出门，就看到一个中年男人气势汹汹地站在病房门外，目眦欲裂瞪着他，“蒋医生，你可是让我好找啊！”
        林安一怔，她知道这个中年男人是谁。前段时间有一个需要做心脏手术的病人，他是病人的亲属。
        病人的情况很特殊，需要立即做手术。蒋医生与这位病人亲属沟通，可亲属一点也不愿意同意做手术。
        蒋医生本以为是病人家里经济能力有限，他心善准备自己帮忙出点钱做手术，可病人家属也不同意。
        手术就这样一直拖着耗着，病人错过了最佳的救治时间，到最后就死去了。
        有其他的护士曾经听到病人的好几个家属在讨论着，病人已经死了，剩下的家产要怎么分。
        到最后的结论是病人立下了遗嘱，财产全部捐给归慈善机构，一分也没有留给几个家属。
        这位中年男人没有得到遗产很是气愤，就把矛头指向了蒋医生，责怪他没有早点做手术，不然病人就可以在意识清醒的状态下更改遗嘱。
        蒋医生与他理论过，中年男人自己不在理就怒气冲冲地离去了，连死去的病人尸体都一直停放在医院太平间，没有家属愿意打理后事。
        原来他们一开始不同意做手术，也只是不愿意出手术费而已。
        蒋医生感叹了一下人心冷暖，本以为这事情就这样过去了，没想到今日中年男人又找上了门。估计是家中又有变化，他比前些时候要憔悴很多。
        男人双目通红，瞪着蒋医生，牙齿咬的紧紧地，“属于我的五十万通通打水漂了，都是因为你！因为你不做手术，你快点还我钱来！”
        蒋医生不禁咋舌，还未反应过来，就见男子的手伸进衣服里，拿出一把锃亮的匕首，猛然间要刺向他！
        林安吓得睁大眼睛，连忙把蒋医生往旁边一推，蒋医生就被推到一侧刚好避开匕首的袭击。周围已经围了一些病人，目光惊恐，皆是不敢上前来制止的。
        “你们都是一伙的！”男子看一刀没有刺中，又见林安阻碍了他的行动。他谩骂了一声，抄起刀就往林安的方向扎去！
        林安心脏砰砰砰地跳，她已经来不及躲避，眼看匕首就要捅进她的胸腔里了。眼前忽然横出一只手，替她阻挡了攻击。
        林安震惊回神，就看到一脸阴沉的宋承然。匕首划破他的手臂皮肤，血液一下子就渗透了白大褂，血一滴一滴地掉在地板上。
        “承然！”林安鼻头猛的一酸，眼泪就止不住地从眼眶里溢出来。
        可现场很危急，宋承然立即推着林安到身后安全的地方去，转头阴冷地看着男子。
        猩红的血液似乎更加刺激了中年男子的愤怒，他拿着匕首再次想要冲过来，开始无目标地到处攻击。
        周遭突然变得很嘈杂，应该是有警卫闻声赶过来了。人群中突然冲出一个病人，猛的用力往男子的右手腕上劈了过去，男子立即失了力气，手上的匕首掉落在地。
        来人动作迅速，立即将匕首踢到远处，杜绝了男子可以捡到匕首的机会。他转身抬起膝盖往男子的肚子重重一撞，随即将男子压倒在地上，双手反扣在背后。
        男子动弹不得，嘴里还嚷嚷着：“怎么可以打人！放开我，我要报警！”
        来人中气十足地大喝一声，“我就是警察！”
        林安听到声音回头才发现制服了男子的就是沈一。
        ……
        警卫已经过来将闹事的男子送到警察局去，林安这才有机会拉着受伤的宋承然去上药，剪开了袖子才知道他的手臂被划了七八厘米，伤口又深。
        宋承然面色有些惨白，他看着林安没什么大碍，他只轻轻说了一句，“你没事就好。”
        “承然……”林安几乎哭成了一个泪人，情绪激动到根本没办法给他处理伤口，护士长就过来帮忙了。
        蒋医生年纪大了些，这才缓过神来看看宋承然的情况，一边还说着：“都怪我不好，要是我再向家属强调一下及时手术的重要性就好了……要是多沟通多理解，现在的医患关系也不会那么紧张！……”
        宋承然眸色暗沉，倒没说什么。
        林安擦了擦眼泪，见宋承然的伤口被护士长处理地差不多了，她这才想起了沈一。
        林安跟宋承然说明了情况就立即跑出去了，宋承然没有阻止，他知道她是去找沈一的。
        沈一和一个警察在通道里站着，神情很严肃，大概是说明着情况，警察朝着沈一敬了个礼就离去了。
        沈一转过身来，看见林安时怔了怔。
        他病服上腹部的位置一片红，伤口裂开了！
        沈一顺着林安的视线看下去，这才缓过劲，感受到那股撕裂般的疼痛。
        他一下子就憋不过来了，只好朝着林安说：“疼。”
        林安觉得心疼又好笑。
       群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长*腿*老*阿*姨2020▸03▸01 16:23:43更
0076,https://www.po18.tw/books/675443/articles/8182279,第七十五章: 别顶我了 H              一次医闹，影响了不少的人。        
        蒋医生情绪不是很在状态，经常质疑自己是不是哪个地方做的不够好，心理科的医生担心他，都自己主动跑过来给他治疗了。
        蒋医生暂时不能做手术，林安就被调回宋承然的门下了，也正好让她照顾受伤的他。
        宋承然右手臂伤了一大截，手术也不能做。原本安排好的手术计划都延后了，实在紧急地只能交给其他医生。
        袭击闹事的病人家属因扰乱医疗秩序的行为被依法刑拘，得知了消息的其他家属面子上终于过不去了，来为死去的病人尸体料理后事。
        ……
        因为这件事，宋承然和沈一终于正式认识了。
        沈一看到宋承然的时候还觉得眼熟，愣了一下就想起宋承然是曾在医院里与他点头打招呼的医生。
        没想到他就是林安的老公。
        沈一心里默默地流下两行泪，面上却还是淡定地和宋承然握手。
        不得不说，林安的老公左手手劲挺大，握得他手都麻了。
        宋承然面上带着浅浅的微笑，却没有笑到眼底，“如若有需要我帮你做手术的话，欢迎。”
        沈一客气地回应：“那就麻烦宋医生了。”
        事后，沈一才知道宋承然是心脏外科的医生。
        嗯……他还是不要有机会做这个手术吧。
        ……
        ……
        ……
        近日发生的混乱生活让林安长长地吐出一口气，似乎要将心中的愤懑全部吐出来。
        旁边的宋承然看她心情不愉快，眼眸中也透露出点担心来，“别想了，都过去了。”
        林安转头看到宋承然被包扎了一圈的右手臂后，她又叹气了。见他准备在键盘上打字，她连忙搬个椅子赶过去，“让我来，让我来！”
        即使敲击键盘不需要花费多少力气，她也仍旧不愿意让宋承然干活。
        宋承然挑眉，觉得自己的地位忽然抬高了好几层。
        他口中念着需要录入的资料，林安就输入进去。等到录入英文专业术语的时候，林安反应地有些慢，一个字母一个字母地敲。宋承然也不催，慢慢地等她打完。
        宋承然想要喝水，林安就立即窜起来捧着水杯给他喝，生怕他一用力就手疼。
        宋承然微眯着眼感叹，似乎这样的日子也不错。
        在这段时间，宋承然的尾巴都快翘上天了。久而久之，林安就发觉自己被某人悄悄地利用了，于是她不再这么积极地照顾他。
        可宋承然仍旧乐此不疲地缠着她，林安给他一个十分嫌弃的眼神，他都喜欢得紧。
        在家的时候，宋承然想要去洗澡，下意识地准备脱衣服扒光自己，忽的想到了什么，就放下了基本没有痛感的右手。
        他目光灼灼地盯着林安，林安觉得后背发凉，转头问他，“干嘛？”
        宋承然：“洗澡。”
        林安朝着下巴朝浴室的方向点了点，“去啊。”
        宋承然晃了晃右手，林安一懵，立即认栽过去给他脱衣服。可她明明记得今天早上，他穿衣服地动作可利索了。
        算了，毕竟宋承然这次也算是一个功臣，她就多服侍他几天吧。
        扣子一颗颗解开，露出男人结实的胸膛和腰腹。林安的手指时不时会碰到他的皮肤，感受到那热烫的温度，   从他胸腔里传来了平稳的心跳声，慢慢地与她的重叠在一起。
        林安心一惊，她可不能被这男人给迷惑了。
        她两眼一闭，迅速地脱了宋承然的外衣内裤，然后头也不回地往浴室门外走去。
        宋承然那双眼尾有着温柔弧度的眼睛盛着笑意，微微发亮，他道：“林安，我手疼，没办法自己洗澡。”
        林安的太阳穴突突突地跳，又怕宋承然的伤口进水，只好耷拉着肩膀转身拿着毛巾过去。
        宋承然算准了林安舍不得他，嘴角隐隐地上扬。自己倒是很积极地把右手抬高，方便林安的行动。
        宽肩窄腰，胸膛上的两粒深红色小肉珠在一片白皙肌肤中很是明显，腹肌的沟壑纵横明显，两条肌肉线条流畅却不过分健壮的长腿，在双腿间沉睡着的男性所有物。
        林安只看了那么一眼，就红了脸，在明晃晃的灯光下更是无处可藏。
        宋承然的脸皮厚度虽然在逐渐增加，但骨子里的羞臊还是不会变的。耳尖也跟着泛红，他借故将架子上的沐浴乳递给她。
        “你可别想些有的没的。”林安故意咳了几声，挤了沐浴乳，用她的沐浴球沾了水将沐浴乳搓成乳白色泡沫，就往宋承然的身上“啪”地一声拍过去。
        “嗯……”宋承然低不可闻地喘了一下，低头默默看着林安的动作。林安将泡沫往他的身上抹去，她的手抚过他宽厚地肩膀，又抹了泡沫在他的胸膛之上。
        所到之处好像都带着一股电流，将他电得酥酥麻麻的。林安的手和他的胸膛若即若离地厮磨着，仿佛异性磁极和同性磁极同时存在，相吸又相斥。肌肤只隔毫厘，只被虚幻地泡沫阻挡着。
        宋承然抿了抿嘴唇，她的温热的手指轻轻用力按在他的腰腹周围移动的时候，他的心忍不住的一阵阵发烫。
        他不该给自己找了个罪受的。
        林安的手带着泡沫，抚过他的后背、臀部和双腿，却迟迟不碰中间那个部分。
        宋承然有些等不及了，微微挺着腰胯将那东西送到林安的手边，“还有这里。”
        那东西的温度有些将她吓着，林安看着已经抬头慢慢充血变硬的它。做了好久的心理准备，才又挤了沐浴乳在自己的手上，然后就双手覆在上面，轻轻揉动。
        宋承然的东西弹性还挺好的，她能够感受到包裹着一层肉皮肤下勃勃生机的东西。
        林安用泡沫包住它的头部，清洗着顶端的小孔，接着磨蹭着冠状沟处。随着手指的动作更加肆意，快感席卷了他的感官。
        林安不知是不是她的力气下重了，手中的棍状东西重重弹跳了一下。
        她抬头，宋承然的脸色已经变得有些潮红，声音低低地，让她继续。
        林安接着清理他柱身地地方，上下握着柱身撸动，又抚了抚下边沉甸甸地两个囊袋，用沐浴泡沫清理着每一个地方。
        林安觉得清洗干净了，就想用热水冲洗掉泡沫。她还没有动作，手中的东西忽然地动了起来。湿漉漉地龟头借着润滑的沐浴露一下一下地顶在她的手掌处。
        她的手也被他抓住了，让她继续握着他的肉棒。而他则主动挺着腰腹，将自己往她圈起来的手掌中送去，肉棒愈来愈胀大。
        林安立即寒毛乍立，在看到他右手上的绷带也沾到了水时，林安立即就火冒三丈，“你这个笨蛋，手都受伤了，还在想这种事情。”
        宋承然眸色幽深，专注地看着她，也不解释。抬起两只手就去解她的衣服，“想要。”
        林安气呼呼地，但也知道宋承然劲头上来了，不解决的话，他就会一直憋着。他不会自己手淫，也不想这么做，平时都要林安帮他撸。
        林安叹了声气，就任由着刚才还在拿“手疼”为借口的宋承然给她脱衣服，三下两除二地脱光。
          宋承然又静又幽深地看着林安的身体久久一眼，然后猛地自高向低深深地吻住了她的嘴唇。手掌轻轻抚摸林安的后脑勺安抚他，接着牙关轻启，嘴唇微张，舌尖探出来舔舐她的嘴唇。
        “嗯……轻点。”林安似小兽般细嫩地哼唧了一声，宋承然一顿，全身的火似乎都被挑起。他猛然卷住她的舌头，长驱直入。他吸吮林安柔软的下唇，绞住她的舌头，舔遍他的牙齿，吞咽她流出来诞液，在她的嘴里横冲直撞。        
        林安不由得喘着气，两个人呼吸急促，嘴唇疼痛酥痒，唇舌交缠，涎液肆流。双手覆上她的胸部，开始缓慢地揉动。
        宋承然着了魔似的密麻地轻啄林安的下巴和耳后，接着就去啃咬她的锁骨。
        而他完全硬挺起来、已经翘得滴水的狰狞分身抵着她的腹部，在她的肚脐眼附近顶弄着，留下一片湿漉漉地痕迹。
        “别顶我了。”林安被坚硬戳地有些疼，嘴唇被吻得红润，眼神不自觉变得柔软而诱惑。再抬眼，眼里看到的属于男人的炽热和喜爱。
        宋承然揽住她的腰，说：“要顶的。”
        接着，密密麻麻地吻又落了下来。
        “戴套，要戴套，唔……”林安低低的话音渐弱到无声，最终消失在两人亲吻的唇瓣中。
        宋承然不太愿意戴套，他想和林安有个孩子，可考虑到林安不太想那么快有孩子，他亲吻后就知足地乖乖戴上套。
        即使隔了层透明材料，他仍旧感受到很多属于她的柔软湿热。
        肉棒麻痒难耐，他有些心急地捅进了她的小花穴里。花径内的紧致却让他直抽气，内里无数软肉都在不断吮吸着他。没有太多技巧，他粗喘着开始粗鲁地横冲直撞。
        “啊……嗯哈………”林安却被刺激得再说不出话来，声音也被撞得断断续续。
        林安来不及吸回的口水顺着合不上的嘴角滑落，被宋承然用舌头卷走，又重新吻过来喂进她的口中，随之而来的是激烈的唇舌交缠。
        这样挺拔健硕的身体，让林安的性爱体验更为放肆和激烈。他用力地摆动腰身，胯下的抽插惹得她呻吟连连。
        每一寸肌肤的爱抚，都带着温柔的怜惜和宠爱。
        她娇柔喘息声又窜入他耳膜，惹得他更加兴奋。他发狠力，次次都狠狠撞着宫颈，好像是要更进去里面。她只觉得穴里面被他的粗东西紧紧的撑着，撑得好饱满，完全堵住了内部液体的流出。
        肚皮上隐隐有东西顶弄出一个圆圆地形状，随着他抽插的动作，时而消失时而现身。        
          “唔……啊不行了……”林安叫唤着，险些喘不过气，双重快感袭上小腹，花穴像是有什么要喷涌而出。
        可是她一直被宋承然堵着，液体流不出去，已经在肚子上鼓起一个小小的包。
        宋承然喘着粗气，伸手往自己顶弄到她肚皮都撑起来的地方，按了下去。
        “啊——”林安只觉得浑身突然紧绷，连脚指头都蜷缩起来，一股极强地热流从下身猛的喷了出去。
        宋承然被那股热烫一冲，差点精关不保。他往后退了退，林安的热流就喷了出来，直直地喷溅到他的大腿上。
        宋承然被这视觉刺激地面红耳赤，再次将肉棒刺进去，充满粘稠液体的花径在高潮以后又强力地收缩着，快感越来越强，宋承然又用力撞击了几十下才释放出来。
        等身体里的最后一滴精液射到林安体内，宋承然才餍足地抽出了堵住的东西，洁白的淫液就顺着她的腿往下流去。
        林安失去了力气，已经瘫倒在宋承然的怀里，勾着他的脖子不服气地说道：“刚给你洗好的澡，又得重新洗了。”
        宋承然低笑一声，“这次我帮你洗。”
        “明天你再来帮我。”
           







PS.预计3月1日左右完结，完结后全本入v啦，请小可爱们尽快观看哟～群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长*腿*老*阿*姨2020▸03▸01 16:24:02更
0077,https://www.po18.tw/books/675443/articles/8184441,第七十六章: 宋医生的警觉        这小日子，两个人过得是越来越黏腻。
        林安虽嘴上没有说愿意跟宋承然重修于好地话，她的行动却证明她是愿意的。
        这会儿，一大清早两人就开始黏在一起了。
        现在都是宋承然在主动地讨糖吃了，借着自己右手受伤没办法打领带，话下的意思十分明显。
        林安实在是败给他了，一天拿这个理由让她服侍他多少次了，竟然还敢来。        
          他一身修身干净的西装，梳理得整整齐齐的乌黑发丝，白皙却带着冷意的面庞，随便一站便是个优雅的姿态。        
        真好看呀。
        他就差一根领带的点缀了。
        林安踮起脚尖，认真地给他系领带，温润指尖隔着衬衫摸到他的胸膛，就像拿着根柔软羽毛一下又一下地挠他的左心房，挠得那里又痒又软。
        宋承然看着她的眉眼，唇畔的笑意明显，笑意灼人。妻子温柔尽心地给丈夫系领带，足够让他沉溺其中，无法自拔。        
        他垂下头，在她的额上落下一吻。
        额头就感觉到飞快的一瞬温热湿润的触感，林安觉得自己像是被亲了一下，倏地抬头看向宋承然。没想到宋承然神色自然地看着其他地方，完全没有一点被抓包的窘迫样子，
        咦？难不成是她多疑了？
        不对啊，她的身高也只到他胸口，踮着脚尖也就高那么一丁点，宋承然铁定是低头来偷偷亲她了！
        她默默地翻了一个白眼，继续系领带，她打了个非常有绅士气质的温莎结。
        他垂着眼睑，睫羽如扇。看着镜中系好的精致领带，微微动容，嘴角缓缓噙起了一些弧度，“我很喜欢。”
        林安一听顿时觉得自豪起来，虽然她会打的领带结只有那么一个。
        下一瞬，宋承然的手就伸了过来，指节修长，光泽如玉，但又不失棱角，揽住住她腰的时候，温暖有力。
        林安唔了一声，心想这老色狼该不会不打算去上班，反而想在床上再来一炮吧？
        他不知道她的好笑心思，带着她坐回床上，让她坐在自己的大腿上。眼前一闪，只隔着她鼻尖几寸距离，一张俊脸欺近。
        他低头与她鼻尖触碰，呼吸交缠，在安静的房间里可以听见彼此鼓动的心跳声。
        “我很喜欢。”他再一次强调。
        林安点点头，大言不惭道：“我知道我的手艺好。”
        宋承然不由得一笑，胸腔传出闷闷地笑声。
        他抱着她下楼，连吃早餐的时候都让她坐在自己的腿上，一分钟也不想分开，黏腻劲十足。
        可他却想起了前几日宋奶奶提起过的事情，眼眸一暗，他是不愿去的，但至少也要跟林安面前提起一下。
        “过几天，我父亲有个生日宴会……想去吗？”宋承然在说起“父亲”字眼的时候略显生硬。
        林安一愣，立即想起上次与宋父见面时的尴尬场景，她表情立即低落了下去。宋父不喜欢她，她也没办法得到宋父的认可。
        可他毕竟是宋承然的父亲。
        她犹豫着是不是要说出个“想”字。
        可宋承然已经看出了她的意愿，他牵起林安的手背亲了一下，声音温柔，“不想的话，我们就不去。”
        他已经做好了与宋父老死不相往来的准备。
        而林安大抵上也知道了宋承然与宋父之间的恩怨，他要是不愿意原谅宋父，她也支持他。
        反正宋承然接下来地下半生都有她的爱了。
        “好。”林安眼眸微动，又投进他的怀里。感动的喟了一声，蹭着他的脖颈像是撒娇，又像是求着安慰。
        她身上都好像带着淡淡的奶甜味，   香香暖暖的。很香，很软，宋承然含在嘴里，放在心里暗暗地回味了几次。
        宋承然自然是喜欢林安主动，他果断地亲上了她。两人接着唇齿厮磨了一阵，直到一身洁白绒毛的汤圆争宠般地朝着宋承然吠了一声，他们才想起该去医院了。
        ……
        ……
        ……
        日子过得实在太舒心了，唯一不舒心地就是宋承然太粘人。
        林安感叹了一下以往的高岭之花宋医生冷酷禁欲的形象完全不复存在。
        这会儿趁着宋承然还没下班回家，她正好歇息一番。偷偷地跑进书房里打开电脑看着时下流行的电视剧，刚好看到一些言论。
        例如“女人就是爱男人若即若离，男人黏得太紧是会出事的。”
        林安一怔，心想有些道理，于是立即打开浏览器搜索栏，鬼鬼祟祟地搜索着什么。
        电脑的回答页面刚跳出来，她还没来得及看。书房门前就传来一阵脚步声，回头就见宋承然走近，汤圆也扑腾扑腾着尾巴进来，在他的脚边围着转。
        他不搭理汤圆，径直脱了西装外套，随意地放在椅子边上，然后就朝着她走了过来。
        按照平日的习惯，他肯定是要来好好舔弄她一番的。
        林安做贼心虚，立即从书桌前站了起来，“我要去睡觉了！”
        说罢，她便风一阵似的跑了出去。
        宋承然微蹙着眉，等看到电脑屏幕上的页面时，他脸上地表情忽的绷住了。
        只见搜索框里输入了：“老公太粘人了怎么办，急，在线等！”
        下面一大堆回复地答案：
        “分手！”
        “不离婚留着过年吗？”
        “粘人精！一点自由空间都没有。”
        宋承然看着这些内容，神经都拉紧了。
        难道，林安是开始嫌弃他了吗？
        宋承然开始落入了恐慌之中，就怕林安提出“不要他”的言论，一度心慌慌。
        到了第二天，林安果然做出一副正经样子地跟他说事。
        “什么？”宋承然的指尖微微颤抖，表面上镇定，心底已经慌乱如麻。
        林安说：“我在老家有个关系好的表姐，她的第一胎，过几天就满月了。孩子出生的时候，我不是因为工作原因没办法过去嘛，这次我可得回老家一趟了。”
        宋承然闻言，心里的巨石好似放下了，原来只是回老家一趟。但一想到林安可能借此机会来疏远他，他顿时又开始戒备起来。
        “回去多久？”他问，喝满月酒，一天就够了吧。
        林安想了想，回答道：“几天吧。”
        宋承然眼角微微跳动，“几天？”
        “两三天吧。”林安算了算日子，最近工作上不忙，自己也好不容易回去一趟，自然是要回去陪爸妈几天的，再和表姐谈谈心，和几个交好地朋友唠嗑唠嗑。
        于是她又补了一句，“一个星期就够了。”
        宋承然脸上地表情瞬时间挂不住了。
        ……
        他提出开车送林安回老家地建议，林安考虑到他工作繁忙，就很体贴地婉拒了。
        宋承然被拒绝，心好似缺了一块儿。他赶紧好好地抱住她，用力的，抱的很紧。
        林安差点被抱得喘不过气，怎么搞得跟生离死别似的，她过几天不就回来了嘛。
        一想到能够与爸妈和表姐见面，她脸上的笑容又大了些。
        于是，她高高兴兴地坐上了回老家的高铁。
        宋承然看着她离去的背影，欲哭无泪。
        ……
        表姐孩子的满月酒办得倒是盛大，请了一大半乡里的亲戚来。喜庆氛围浓烈，觥筹交错，各个人都说着吉利话。
        林安也被这欢庆的气氛晕染到了，贪杯多喝了几口酒。这是表姐自家酿的甜米酒，醇甜柔和，自然谐调，余味无穷。
        而另一边的宋承然。        
        夜色凉如水，月光透过窗户洒进来，留下一地冷淡静谧的银霜。
        时针在夜里滴滴答答地走过。
        工作了一整日的他很疲惫，却在床上翻来覆去睡不着觉。        
        林安的身影和电脑上的言论钻着空出现在他的眼前。手习惯性地往身旁床的位置摸去，只触碰到一层冰冷的空气，不似平常一个转身就能拥到温暖的娇弱的她。
        宋承然幽幽地叹声气，手背遮住眼睛，不得不沮丧。
        都离开了两天，林安怎么还不回来？
        ……
        林安还带了表姐家的甜米酒回家，时不时和爸妈喝上几小口，觉得喝上头了，她就出门在附近的天桥上吹吹风，散散身体里的燥热。
        看着天桥下面的车流，闪着光亮的汽车尾灯，在夜光下显得美丽又奇幻。
        林安面上柔和，从节奏快大城市逃出来，回到慢悠悠的小乡村里，这么轻松自在地感觉让她更加贪恋这里。
        一声小狗的叫声微微打破了宁静，声音还有些熟悉呢。林安一转头就看见汤圆兴奋地朝着她跑了过来，耳朵随着跑动地动作一上一下。
        “汤圆！乖狗狗。”林安蹲下身子来，汤圆就窜到她的怀里，伸出舌头湿漉漉地舔她的手。
        林安被这舔舐的痒意弄得咯咯笑，“汤圆，我好想你呀。”
        手一摸就摸到了汤圆脖子上的项圈，长长地狗绳就掉落在地上，很明显是汤圆一见到她就立马冲过来，连原本牵着它的主人也不管了。
        “你就不想我吗？”身前传来颇为幽怨的声音，抬头就见身段颀长的他走了过来，黑发被夜风吹地翻飞。
        他眼眸深邃，沉默不语地看着她。林安还惊奇汤圆怎么跑到老家里来呢，原来是宋承然也过来了。
        “承然，你怎么过来了？”林安没有起身，依旧在撸狗。
        宋承然闻言，虚虚地圈起手掌在下巴处，低咳了一声，“是汤圆想你了，我才带它过来的。”
        “是吗？”林安假装自己看不见宋承然脸颊上地绯红，低低地笑着，任由暧昧旖旎的氛围弥漫。
        怎么办，林安觉得现在的宋承然可爱地要命。
        他来了，她也顺带让他去看看表姐的孩子。        
        看到表姐怀里的小孩子，宋承然看样子像是挺喜欢小孩，眼神一直跟随着小孩子。
        林安不禁一笑，问他说更喜欢男孩还是女孩。
        宋承然思考着，女孩像林安一样就很可爱，如若是像他一样整天臭着脸的男孩嘛……
        宋承然斩钉截铁道：“女孩。”
   群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长*腿*老*阿*姨2020▸03▸01 16:24:20更
0078,https://www.po18.tw/books/675443/articles/8185247,第七十七章:老谋深算        正巧回了老家，宋承然和林安两人就呆在了林爸林妈家里了，林妈看着宋承然越来越黏林安，不禁感叹了一番，还顺带鄙视了一眼林爸。
        林安睡前才得知，宋承然是翘班过来找她的的，路上才跟医院简单交代一下，说他明天下午就回去。
        林安看了眼身旁已经睡着的宋承然，不禁扶额。他现在睡觉的时候总喜欢一只手横在她腰上，搂着她睡。她翻个身睡觉，他也要跟着蹭过去。
        哎这个粘人精。
        身下有些尿意，她就起了身打算去上厕所，经过客厅的时候还趁机和汤圆玩了两把，就消耗了一点时间。
        回房的时候，听见床那边有些动静，她借着小夜灯的丁点光源看过去。
        睡梦中的宋承然习惯性地用手往旁边的位置摸了摸，等意识到摸了空便恍然地醒了过来，着急地坐起身往四周看过去。
        面上还带着一丝害怕的情绪。
        可他看见林安好好地站在那，就在自己的视线范围内，他才怔怔的，接着安心的轻叹口气。
        随后，便回过神似的，就这么淡淡的看着她。
        林安说不准现在的感觉，她知道的，在她提及离婚、和他不在一起的一段日子里。宋承然做过很多次这样的动作，每一次都是失望地溜回去。
        但这一次不同，他潜意识里知道林安已经回来了，迷迷糊糊中摸不到她，以为她又走了，害怕之余才从梦中惊醒过来。
        林安回到床上，以安慰的姿态抱着宋承然睡觉。
        宋承然在那段时间一直睡不好，被噩梦折磨了太久，每每入夜都不能好好休息，总是会在睡得最深处时，梦中的自己就会感觉一脚踏空似的，猛然惊醒过来。
        如今，抱着林安睡觉，好像来了一样东西定了他的神。
        他紧紧地抱着她，紧到要融到骨子里。
        林安推了推他的胸膛，似乎还带着写撒娇的奶气。“别抱得太紧，很热。”
        “嗯。”宋承然的鼻腔里发出一个深沉的单音节，唇瓣贴着她的耳廓，温热的气息酥得人心痒痒。
        可抱着她的力道分毫不减。
        她睡觉的时候并没有穿着内衣，如今胸前的柔软就隔着薄薄睡衣在他热烫胸膛上压着。
        宋承然忍不住将脸埋在了林安的胸乳上，蹭了蹭，隔着衣服咬着她的乳尖。
        他还想掀开衣服来咬，可随即就被林安阻止了，“不行，你明天要工作！……而且，这是爸妈家里，我怕我们动静太大会被听到的。”
        林安说到后面越来越小声，宋承然明白她的意思，只好自己憋着欲望。
        经过刚才那么一弄，两个人的呼吸都急躁了，宋承然便继续圈着她抱在怀里，等她气喘顺了，才慢慢地问她，“明天早餐想吃什么？”
        林安揽着宋承然的腰，忍不住往他紧实的腹肌上摸，感受着肌肉的蓬勃力量，边摸边说，“小米粥。”
        他回答：“好。”
        宋承然今天忙了两台手术，才开车过来的，现在早就累了。林安拍着他的后背，像是在安抚着他入睡。
        林安却觉得自己的睡意更浓，等到自己快入睡时，她听到宋承然叫了她的名字，她屏气凝神等待着他的下文，却听到了他逐渐宁静的呼吸声。
        这个笨蛋呀。
        自此以后，林安便对宋承然好一点了。虽没有所有事情都向着他，但在睡觉这事情上，她一直都任由他抱着睡。
        只有他抱得紧了呼吸不过来，她才推着他让他松开一点。        
        ……
        ……
        ……
        宋承然最近很积极地表现，终于劝服林安要个孩子。他好几次都不戴套做，就等着林安怀孕。
        可他努力了这么久，林安的肚子就是没有动静。
        宋承然有些郁闷就去请教苏廊了。
        苏廊看热闹不嫌事大，“是不是你活不好啊？”
        宋承然想着自己每次都能让林安控制不住地叫床，便回答：“还行。”
        苏廊以一种质疑的眼光看他，“那你下面的那个，大不大？”
        宋承然眼角跳了跳。
        “大不大？你倒是说说。”
        宋承然被问烦了，随口说一句：“不大。”
        苏廊震惊：“奇怪，看你样子，下面的应该挺大啊……要不你让我检查检查？”
        宋承然一记冷冷眼刀瞪过去。
        苏廊立即坐回沙发上去，故作镇定地咳嗽，“我觉得还是你的问题，你去男科看看吧。”
        宋承然错愕，没想到自己也有会去看男科的一天。    
        医院里有男科，里面的医生小刘是知道宋承然的，无论是电视新闻、杂志，还是医院本身的这个环境，他总是能够听到关于宋承然精湛医术地消息。
        没想到宋承然会主动地来找他，小刘随即想起了自己的科室，便严肃下来，“宋医生哪里有问题啊？”
        宋承然把自己的事情简单的说了出来。
        小刘想起了前段时间在工作群传得沸沸扬扬的护士妻子……咳咳打住打住！
        小刘问：“次数？”
        宋承然如实回答：“两次，有时候三次。”
        小刘有些惊讶，“一个月？”
        这样的几率怎么能轻易怀上嘛！
        宋承然面不改色，“一天。”
        每天都要做，这是必不可少的，他即使牺牲了睡眠时间，再疲累，也要跟她做。
        小刘顿时瞪大眼睛，慢慢消化了这个事实以后才说道：“咳…宋医生要节制些，性生活太过于频繁，精子质量会下降的。”
        ……        
        林安正好路过，看到男科主任医生小刘笑着跟他说着话，宋承然一脸严肃，脸颊却诡异地红起来了。
        林安还觉得奇怪，他们什么时候这么熟了？
        从这以后，宋承然就开始躲着林安了，下班回家也不跟她黏在一起，还拿着枕头被子跑去书房睡。
        在医院的时候也很少跟她说非工作的事情，其他事情照常，他该宠爱的还是宠爱，就是不跟她亲热。
        一开始还好，可次数多了，林安就开始发觉不对劲了。
        莫非宋承然一改粘人性子，又恢复了高冷模式？
        不正常，实在不正常。
        赵美丽说很有可能是他在外面偷腥了，回到家才对发妻不理不睬。
        林安一愣，连忙否决，“承然不是那种人！”
        赵美丽笑得有些奸诈，“你观察观察他咯。”
        林安没打算观察宋承然，可他的行径实在可疑。他每天地工作安排，她都清清楚楚，他哪里有时间去偷腥？
        还是说，他就是嫌弃她了？
        林安有些置气，本想当面问清楚。可宋承然一见到她，就开始找各种理由躲着。
        于是林安就更加生气了，自己在大房睡，完全不顾他！每到夜深人静的时候，她就觉得委屈。
        明明是他辛辛苦苦地把她追了回来，现在竟然又要丢弃她了。
        林安翻个身将自己包在被子里偷偷地哭。    
        宋承然这边还不知道林安的情况呢，他为了有个孩子，自己辛苦憋了半个月。不敢去见林安，一看到她，他就控制不住想要兽性大发。
        他掰着指头算日子，明天就是林安的排卵期了。
        宋承然的脸上终于浮现了一丝笑容。
           群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长*腿*老*阿*姨2020▸03▸01 16:24:39更
0079,https://www.po18.tw/books/675443/articles/8185510,第七十八章: Happy Ending. 肉～        宋承然暗搓搓地期待着这一天。
        他知道林安亲手给他做过饺子，可惜他没吃上。所以今天，他就打算自己动手做一盘，林安感动之余就会跟他亲吻，接下来地事情就水到渠成了。
        为了今天的事情，宋承然还特地把汤圆放到苏廊那，让他看着汤圆。
        宋承然计划得很好，趁着林安还没睡醒。就开始准备着一切手续，没想到他刚把面粉倒出来，他就听到了身后地脚步声。
        林安已经梳洗好，本来是打算厨房来找些吃的，在看到宋承然一副准备做大厨的模样，她顿时就来气。
        晾着老婆不理，还做什么菜嘛！
        她气哼哼地在厨房拿了一包零食就准备出去，宋承然对她的气愤有些不明所以，他抓住了她的手，“生气了？”
        林安这几天心情都不好，宋承然这会儿送上门来，正好做她的发泄桶。她故意哼了一声，“没生气…我怎么可能会生你的气呢！”
        林安果然生气了，脸颊气得鼓鼓的，生气了也这么好看。
        宋承然把她揽在怀里，用下巴柔柔地蹭着她的脑袋，“生什么气了？我是不是做错了事情？”
        林安挣扎着，不让他碰，“明明是你嫌弃我的！”
        宋承然一愣，“我没有。”
        林安微垂着眼帘，带着几分可怜的意味，“那你这些天干嘛都不理我。”
        林安的话让宋承然忍不住打了个寒颤，没想到自己竟然让林安产生了一些误会，他顾不上面子了，原原本本地将事情说给林安听。
        林安听完，眼睛睁得大大的，随即娇羞似的打了他一下，“你也可以跟我说的，我就不用胡思乱想了。”
        宋承然对于自己去看男科的事情还是有些害羞的，所以才不敢对林安说。
        林安心里一阵小鹿乱撞，原来宋承然这么想要孩子。她平日白皙的脸颊蔓延着绯红的红晕，“你要是想的话，今天就可以。”
        宋承然眼睛晶亮，他没有理由拒绝林安的邀请，他将林安抵在自己给料理台地中间，“那我就不客气了。”
        宋承然眼里含着温柔，还有一丝急切。林安一点头，他就低下身子来含住日思夜想地两片唇瓣。他在她嘴里横冲直撞，热烈得像火一样要融化林安。
        林安眉眼间满是期待与无措，他一见她这样，就觉得身体里的血液在沸腾，在拼命地挣扎好似要跳出皮肤之外。
        宋承然顺着往下，轻啄着林安的下巴和脖颈，他听见了林安压抑的呼吸声更加兴奋，立即解开林安睡衣的扣子，胡乱地将将领口拨到一边，情不自禁地吮吻那里精巧白皙的锁骨。
        忍了好久总算是能好好亲热了，所以他是牟足劲舔她。
        衣服再次被往外拨开，宋承然就像只凶猛地狼狗似的在林安肩膀上不得章法地乱拱，林安圆润白皙的肩头片刻就沾满了水渍。
        他将林安的睡衣全部解开，露出那对白嫩挺翘的胸部。他立即将一只手揽在林安的背后，将林安的胸部压向自己，嘴唇完全贴在她柔软的胸乳上吮吸。
        他早就想这么做了，吸吮轻咬，双手握住浑圆毫无规律地揉动。伸出舌头疯狂地舔她的乳头，不过一会儿，一颗沾满了口水而亮晶晶的深红色小肉粒就颤巍巍地挺立起来了。
        林安仰着脖子，手摸着宋承然的后脑，随着他不断舔动胸乳的动作而摇晃。胸部湿润润的，乳尖甚至还涨得有些疼。
        宋承然还没来得及照顾另外一边的乳尖，他就急急地退下了林安的睡裤，连着内裤一起拉下来。身下的自己则因为想要她想得发疼，他拉开裤链，强壮的热源逼迫性的欺压她的柔软。
        他在入口处磨了磨，随即将自己硬到不行的分身塞进了她的小穴。里面温暖潮湿，一插进去就紧咬住他的分身不肯撒口。
        他一下子就触到了内壁的敏感点，在黏腻的水声里，他满意的听到了林安的一声娇喘，激动之下，林安不小心打翻了旁边的面粉，面粉便全部都打翻了，空气中扬着白色的粉末。
        可他们却没有心思去清理面粉。
        宋承然挺动着腰身，开始对花穴进行猛烈的开垦。龟头被阴道壁褶皱摩擦，带来几乎窒息舒适感。    
        “嗯啊……”林安咿咿呀呀着，小手甚至情不自禁地攀爬上他宽厚的肩头，十指因为他的逗弄而抓着他的肌肉。
        宋承然将她的腿扳得更开，让她把腿缠在自己的腰上，让自己的男性更深埋她体内，再快速地推撞着她。
        “啪啪啪——”交合的声音不绝于耳，硕大肉棒一进一出，带着透明晶莹的液体，柔软的花瓣被撑开，穴口还在继续吞吐着他的坚硬。
        极速的方式摩擦，发出湿濡的黏腻声，他的欲望沾满了她体内汩出的汁液。
        “啊……再快一点。”林安今天开心极了，一想到自己将来和宋承然会有一个孩子，她就忍不住夹紧他的腰，双手搂着他的脖子。
        “好！”宋承然顺势搂着她的腰，以站立的姿态抱住她往客厅走去。期间还在不停地律动着腰腹部，感觉她蜜穴内敏感的流淫水，因为他的动作而产生欢愉的悸动，穴口正疯狂收缩着。
        每一次被顶动，林安雪白身体上的胸乳便会随之上下晃动，宋承然喜欢看这样的景色。便更加卖力的律动结实有力的臀部，让坚硬如铁的的热杵充实地插在她体内。
        “哈……嗯……”林安呼吸急促得不能自已，头发因为汗水而湿黏，腹部更是因他的一次次冲击而痉挛着。这样在白晃晃的日光下，就在客厅里做爱的感觉又刺激着她满脸通红。
        渐渐地，那娇嗲柔软的声音越来越大，里面开始夹杂愉悦，宋承然知道林安觉得很舒服。        
        事实上，他也被林安弄得很爽快，穴道夹得他头皮发麻，不禁用力大开大合地撞击起来，发出皮肉接触的色情击打声。
        林安的潮红从脸颊弥漫到脖颈，呻吟随着宋承然的抽插变得断断续续。
        他操动了好久，终于有一股热源射了出来。林安险些被精液烫到，支支吾吾地说不出话来。
        宋承然把她放在沙发上，抽出分身来。那里已经一片濡湿黏滑，穴口渴水般不住收缩张阖，有粘稠的白液流出来，顺着她的大腿染出晶亮的湿痕。
        宋承然见状，欲火烧得神智昏沉，极了俯下身子吻着那红肿的地方，因为刚刚高潮过的小穴敏感得很，被他这么一舔，林安更是颤抖得厉害。
        “嗯……”宋承然闷哼着，一边吻着她的穴口，一边用手开始慢慢撸动自己稍微软下来的分身，在肉棒又变地硬挺之际。
        他掰开她的穴口，滚烫的硬物头部顶开湿滑的入口，蓦地挺身全根没入。
        甬道内被这肉棒占满，林安舒服地张开嘴，却叫不出声音，眼前一片片眩晕的白光，突来的快感刺激得她下身的淫水不断地流。
        锋锐的快感汹涌而出，宋承然一次一次地挺进她，心里想着今天一定要多干上几回，把十天没做的爱全部补回来。
        “林安。”宋承然胡乱揉上她挺立的乳尖，动作那么情色，嘴里却说着无比认真的话，“给我生个孩子吧。”
        “唔……”林安呻吟了一声，已经没有力气回答了，他只当她是默认了。
        反正今天是休息日，他们有一整天的时间可以播种。
        宋承然低头亲吻着她的唇，因为太过深爱所以舍不得囫囵吞枣，细细啄吻掉她流出来的泪液。
        他的眼神热烈，像是诉说着自己对她的情感。
        林安。
        我爱你。
    
   群/7◘8◘4◘3◘2◘7◘2◘2◘5,长*腿*老*阿*姨2020▸03▸01 16:24:58更
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
