r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
沈初白当初在顾家回头看了顾清颜一眼，就知道这小家伙绝非善类。后来从他身边逃了几年回来后，竟然拿着她当初亲手撕毁的定亲协议来找他结婚，他会那么容易答应吗？先操完她验验货再说。
剧情流）



w版1V1HBGF代





001.初尝情欲（H）<当初一顾繁晓




001.初尝情欲（H）

床头的灯调到了最暗，模糊不清的暧昧灯光下，沾了些酒的顾清颜根本看不清沈初白的脸，所以她的胆子大了许多。

顾清颜的一只手已经开始作乱，指尖从沈初白的颈部直直的滑入他上衣包裹的性感胸膛，若有似无的轻轻碰触着。随后，她的另一只手就要去脱他的衣服，她非要看看这个平时装的一本正经的家伙，被扒干净后到底是个怎样的面孔。

顾清颜正在想着下一步该怎么做，就被一直沉默的对方抓住了正在解衣扣的手腕。

于是她礼貌性的停下了动作，静静地等着对方开口。

“你确定要这么做吗？”沈初白本就磁性的声音如今被压低了一度，听的顾清颜竟有些晕眩。

她点头，回道:“当然。”

她没得选择，不是吗。

沈初白低低的嗯了一声，伸手环住了她的腰，往自己身上一带，两人的距离瞬间拉近，呼吸相闻。

刚才还信誓旦旦的顾清颜忽然怂了，因为她感觉到沈初白腿间那根火热的东西已经硬挺挺的抵在她的小腹上。

她的目光下意识地闪躲了一下，颤着唇想说些什么，下一刻却被沈初白猝不及防贴上来的唇全然吻碎。

沈初白就像在黑暗中蛰伏已久的凶兽，精准迅速地扑倒了他的猎物。

他的吻来得激烈，一阵又一阵的在她的唇间攻击着，顾清颜甚至都还没反应过来对方何时绞上了她的舌，就已经不能自已地紊乱的喘息起来。

“清颜，这世上可没有后悔药。”沈初白的声音浅浅淡淡的，附在她的耳边，让她的心尖儿都跟着颤了颤。

掌握了主动权的沈初白似乎很有耐心，此时正不慌不忙的把顾清颜压倒在床上，贪婪的嗅了一口她的体香后，就开始啄吻她细致白皙的脖颈，那双骨节分明的手从她的线衣下摆伸进去，指尖的凉意让她意外的泄出声，许是被他吻得七 本文由叁陆贰/陆壹/玖伍/玖伍整理 荤八素的缘故，那声音像极了欲求不满的娇喘。

沈初白弯起性感的薄唇轻笑。

“这么心急，嗯？宝贝儿…”沈初白在她的颈间轻轻哈气，顾清颜只觉得痒得头皮发麻。

“忍一忍，先让我好好宠你…”

话音刚落，沈初白的手掌就把她的胸衣向上一推，看着她的胸乳弹跳而出，视觉的刺激让他急躁的覆上了她柔软的乳肉，轻拢慢揉着，滑腻的触感简直让他欲罢不能，自制力似乎也在这时被蚕食得所剩无几，手上的动作也逐渐没了轻重。

“哼唔…沈初白…你轻点儿…啊…”

在她胸前放肆的手不知何时被沈初白湿湿的舌尖代替，他含住她娇嫩的乳头，不时地用舌尖舔一下，快感被唤醒，顾清颜只觉得阵阵酥麻，如同一股电流般直抵大脑。

沈初白褪下她的裙子，手指隔着那层薄薄的面料在她的穴口前后摩擦着，那里已经泛滥得不成样子了，湿黏的液体打湿了他的指尖，顾清颜已经不受控制的扭动起来，穴肉随着他的动作还不断收缩着。

“嗯…快点…”顾清颜怎么受得了这种挑逗，小穴中的空虚不停叫嚣着。

沈初白似乎也觉得差不多了，于是坏心的拿起顾清颜的手放在他腿间鼓起的帐篷上。

真切的感受到男人性器的惊人尺寸和滚烫温度后，顾清颜的小脸更加潮红。

男人觉得羞红的顾清颜实在可爱，引导着她的手帮自己解开裤子，让她的小手毫无障碍的接触已经昂立着的粗长肉棒。

那根狰狞的粗棍子，顾清颜只是轻轻一握就不敢再碰了，倒是沈初白发出一声压抑的闷哼。

沈初白一边箍住她的手，一边拨开她的内裤，她的秘密花园毫无保留地展现在了他的面前，他好心情的欣赏了几秒，随后就扶着自己的肉棒凑了上去，先是在洞口蹭了些淫液，来回徘徊了下，看到小家伙用一副乞求的眼神看着他后，就对准穴口发起进攻，精瘦的腰稍稍往里一挺，顾清颜的穴肉就像欢迎他似的夹住了他的肉棒。

“哈啊…”顾清颜被异物进入的刺激逼得皱起了眉头，手也绞紧了身下的床单。

沈初白又何尝不难受，顾清颜的小穴抖的这么厉害，害得他刚插进去的那一个头都险些滑出来，现在紧张成这样，难不成刚才这小家伙的勇猛和渴求都是装的？

他啃咬上顾清颜的唇以示安慰，看着女孩被吻得闭上了眼睛，沈初白继续带着身下的巨龙往深处开拓着。

“哼嗯…疼。”看到女孩哼哼唧唧的喊疼，沈初白才反应过来自己碰到的那层膜意味着什么。

他意外了一下，心中的愉悦却抑制不住了，早知道小姑娘是初次，他应该更好好疼她才是，而现在箭在弦上，已经不得不发了。

“乖，听话~一会儿就不疼了…”沈初白的话莫名让人信服，顾清颜咬咬牙，伸出藕臂勾上了他的脖子。

感觉到阴道的一刻松弛，沈初白找准机会毫不犹豫地挺身贯穿，顾清颜的穴肉激动地含着他的肉棒，紧致销魂的感觉让沈初白低吼出声。

顾清颜一张精致的小脸都皱了起来，两腿僵硬的紧绷着，浑身不住的轻颤，暗红色的血从顾清颜的小穴中溢出，给二人交合之出带来了格外的淫艳之色。

念在顾清颜是初次，沈初白控制着力度，尽量不弄疼她，缓缓地抽插着，顾清颜毕竟还是初尝情欲，小穴里仍然阵阵的疼。

“啊啊啊…沈初白，你…骗人…”顾清颜眼里淌出泪，语气里带着[裙三六二六一九五九五]惹人怜爱的哭腔。

“刚才是谁求我快点插进她的小穴里的，嗯？”伴随着质问，沈初白恶意的用力往深处顶了一下，引得顾清颜迷失了意识。

沈初白的大掌抚上顾清颜腰间的嫩肉，不知疲倦的粗壮肉棒一下又一下的撞击着穴中深处，顾清颜渐渐有了感觉，迷离间已经分不清是快感多一些，还是痛感多一些了。

发觉顾清颜逐渐进入状态，沈初白加快了进出的速度，依然紧致的穴口刺激得他暗暗咬紧了牙关。

“嗯嗯啊…不…哼啊啊…”顾清颜只觉得那股陌生又激烈的快感越积越多，沈初白操着她发出的肉体碰撞“啪啪啪”声响萦绕在耳边，那声音越来越快，直到顾清颜难以忍耐的发出一声惊呼，身体向上拱起，她的脑中就如同炸开了一道烟花一般，下体酥麻无比，小穴猛然紧缩，而沈初白也已低吼一声，眉眼一皱，将自己的精液毫无保留的射进了她的子宫里。

沈初白抱着顾清颜，直到精液全部射入，这才拔出肉棒，垂眸回味着刚才那几乎致命的快感。

顾清颜不住地喘息着，小脸还是拧着，小穴惨兮兮的一抽一抽，一股热液从穴口流出。



002.我想嫁给你（H）<当初一顾繁晓)







002.我想嫁给你（H）

高潮后的顾清颜染上了惑人的媚色，樱唇一开一合，小穴淫液不断外溢，沈初白看的再次血脉喷张，跨间的巨物又抬起头来。

顾清颜刚想闭眼休息，一大片阴影就投射下来。

沈初白的俊脸逐渐放大，顾清颜微微低眸看了眼男人的下身，被吓了一跳，她怎么觉得，这尺寸比刚才还要粗长了许多…这男人这么不容易满足的么，她似乎，惹上了个不小的麻烦…虽然她已经浑身酸软的不想动了，但又不好说出拒绝他的话。

看到小姑娘一直盯着自己的某个部位不知在认真的想着什么，沈初白勾起唇角，俯下头蹭着她的耳垂低吟:“好看么…”

被抓了个正着的顾清颜两颊立刻如火烧一般，鼓了鼓腮帮子，急着开口否认：“不不…不好看…”本来就是，又粗又挺的肉棍子，像丛林中凶恶的巨蟒一样，好看什么。

沈初白不急不恼，在她耳边哈了口热气，说：“不好看就不好看吧，能把你操舒服就行，对吧？”

顾清颜咬唇撇过头，这个臭男人别看平日里一丝不苟，冷冷淡淡的，现在怎么骚话说起来一套一套的，果然是只深藏不露又狡诈多端的狐狸。

瞥见顾清颜一张小嘴儿撅了起来，沈初白修长的手指再次欺向她的秘处。

“这幅表情，是我刚才表现的还不够好？”  

“啊啊啊嗯…你怎么…”

男人右手的食指和中指并拢，按压着阴蒂周围敏感的嫩肉，力道很轻却带着技巧，再次被欺负的顾清颜下身又变得湿漉漉的了。

虽说她自己私下里也看过些小黄漫、小电影，还学着里面的内容自慰过，但自己的碰触远远比不上现在男人灵活的手指挑起的欲火猛烈。

发现女人阴蒂的异常敏感，沈初白更加兴趣盎然的剐蹭着，却尽量只是偶尔轻碰阴蒂一下，让顾清颜愈加瘙痒难耐。

她拼命地来回扭着小腰，想让他手指的抚触再多一些，可沈初白却偏偏不如她愿的收回了手指。

一瞬间莫大的空虚感席卷了顾清颜，她睁开一双漂亮的眼睛，里面噙着生理性的泪，写满了委屈，就好像迷失方向的小鹿，可怜巴巴的看着沈初白。

好在沈初白没有那么大的玩心，他握住嚣张了许久的阴茎往女人的下身送去，插入之前还不忘用那肉棒子安慰似的蹭一蹭红肿起来的阴蒂。

“啊…坏人…”顾清颜鼻头一酸，一直盘旋在眼眶的泪终于流下来，谁知道看得沈初白更加兴奋。

刚经历过一场疼爱的小穴现在红的有些可怜，他的肉棒在入口处试探的轻顶了一下，接触到湿滑的淫水就知道顾清颜已经做好了接纳他的准备。

可是顾清颜现在不乖得很，一双玉足扑腾来扑腾去的，沈初白索性抬起她的两条腿，固定在他的腰侧，私处被一览无余的顾清颜羞耻度已经到达极点，一脸酡红地抿起了嘴唇。

沈初白腰间一个用力，整个阴茎进入了一小半，他边品咂着堪称极致的快意，边慢慢地往穴中更深处送，逐渐的插到了底，这个体位比刚才那次插得更深，直抵花心。

男人性器滚烫，顾清颜只觉得花穴之中如同灼烧，却又是痛感渐轻后的全然不同的感觉，隐隐觉得有些舒服，想让他继续…

沈初白开始抽送起来，一次次迅猛的深顶又一次次果断的撤出，顾清颜有些招架不住，频繁的露出娇吟。  

“啊…不 长.腿老阿.姨丘丘裙36 261 9595 行…太啊…深了…要受不了了…嗯嗯啊啊啊…”

她娇软的叫床声听来悦耳，沈初白奖励般的腾出一只手抚上她敏感的阴蒂，伴随着抽插的节奏按压着。

顾清颜好像只剩下了小穴中和阴蒂的知觉，而大脑中也只剩下了此时正在进行的这场酣畅性爱，表情已经迷失，一张樱桃小口边喘息边浪叫不已。

“那里…嗯嗯哈啊…好舒服…还要…”

听见顾清颜终于说了声舒服，沈初白莫名的愉悦，操她的动作也越发使力，肉棒在不停的进出中带出她的淫液，打湿了她臀下的床单。

“唔…我…快了…啊啊…”阴蒂和阴道同时被刺激，顾清颜只觉得即将到来的浪潮比刚才的要猛烈的多。

穴中已经有了轻微的缩动，他知道女孩就快高潮了，一手把她的一条腿往前推，甩着腰加速地大力H干，然后猛地一个挺进，撞到了最深处的花蕊。

“啊啊啊…”

顾清颜一声尖叫，到了高潮，五官拧在一起，巨大的酸慰快感激得她的穴肉激烈的阵阵收缩，绞紧了男人仍在射精的肉棒。

沈初白皱了皱眉，改用嘴呼吸，这股欲潮，比他想象的还要刺激。

她脱力的放下酸麻的腿，却忽略了仍在自己体内的肉棒，穴肉一旋，让沈初白嘶了口气，大掌拍了下她的大腿。

“乱动，罚你…”

顾清颜立刻像定住了一样不敢再动，呆愣无措的样子让沈初白笑出了声。

“今天不再吃你了。”沈初白抽出肉棒，又让顾清颜浑身一颤。

他拿过一旁的纸巾简单的帮顾清颜清理了下体，然后就穿好了自己的衣服下去，面朝着衣柜不知想着什么。

顾清颜扶起酸痛的身子，整理了下衣服，费力的下了床，两条腿轻飘飘的走向沈初白。

她从背后抱住他，头靠在他宽厚的背上，两手伸向前放在他的腹部，触到那里紧绷的肌肉微微的走了神。
  
还是沈初白提醒了她：“有什么话，说吧。”

她似乎可以想象出沈初白此时面无表情的脸，手指攥了攥，吸了口气，声音中还带着些情欲过后的软糯无力：“我想嫁给你。”



003.也要把你欺负哭<当初一顾繁晓)







003.也要把你欺负哭

沈初白正在整理袖口的手顿了一下，低头拿开了她的手，转过身来面对着她，脸色沉了沉，一双墨黑的深邃眼眸好像能将她看穿一样，顾清颜连忙低下了头，不与他对视，心里却是焦急的等着他的下文。

“不行。”

顾清颜抬头，急切的上前一步发问：“为什么？”加上之前沈顾两家的交情和这几天的相处，以及刚刚的献身，顾清颜本觉得没有十成把握也有个七八分，谁知道他却那么不留余地的拒绝了。

而沈初白如同早就料到她会这么问一样，他沉着脸，附身靠近顾清颜，温热的鼻息拂在她的脸上，顾清颜却隐隐地感到了一丝寒意，心里莫名的发慌。

“因为…”沈初白捉住顾清颜一直闪躲的目光，“你又爱哭，又笨蛋。”说完这话后男人的脸色忽然一变，爽朗的笑出声来，英气的眉舒展开来。

顾清颜被说愣了一瞬，才反应过来沈初白这是说她刚才在床上太笨…

她撇起嘴，生气地推开他，坐回到床上。

“我又没在开玩笑，你少欺负人了。”

“刚才已经欺负够了。”

沈初白始终没谈到正题上，顾清颜看这次是没什么希望了，于是暗暗地捶了下被子就仰躺到床上准备睡觉，刚才的体力活动实在是把她累得不轻，多走了几步路让她的眼皮更是沉。

不过，她还是偷偷地睁开眼看了看不远处的沈初白，只见他打开衣柜拿了几件衣服，就迈开长腿出了门。

顾清颜不由得暗自的想：一般亲密接触后不应该互相抱着在床上温存一夜吗，难道她真的有那么差劲吗，让沈初白一点儿留恋都没有，还那么斩钉截铁的否决了她的请求。

她越想越气，越想越不甘，噘着嘴握着小拳头就渐渐合上了眼。

沈初白忍不住折回房间看她时，她就是那副动作，都气成这样了吗，他的嘴角不自觉得翘起，顺便伸手重新盖上被她踢得散乱的被子，然后凝视了她那张清丽的小脸好久才再次出去。

…

次日，虽然已经快十点了，可是顾清颜还是赖在床上，浑身酸软的根本不想起床。

她伸了个懒腰，忽然想到了什么，一个鲤鱼打挺的坐起来，四处找着手机，翻了一圈发现没有后，这才想起来自己昨晚来他家时太紧张，把包都落在了他的车上，但是自己这件事又刻不容缓，所以她找到衣服穿好后就直奔沈初白的书房。

沈初白应该一早就去公司了，现在他的书房里空无一人，反正他昨天说了她起来后自己随便做些什么都行，顾清颜就毫无顾虑的坐到书桌前的椅子上，打开了笔记本电脑。  

电脑没锁，顾清颜打开的意外流畅，她边点开网页边感叹这沈初白过得可真是悠哉，这么大个房子不说，连这网速都比寻常的快着一倍。

顾清颜把目光转向屏幕，手指在下巴处轻点着思考着什么，然后眼睛忽然一亮，打起了字。

 popo群3/62619/59/5 
...

沈初白下午五点左右回了家，把某个马虎鬼丢在车上的包递给侍者，提醒了一句。

“先生，您今天回来得早啊。”管家刘伯开口，沈初白嗯了声，然后一边朝里走一边问道：“她今天怎么样。”

“顾小姐起得晚，十一点半左右吃了第一顿饭，看了会儿电视后睡了午觉，醒来后吃了甜点，去花房转了一圈，然后一个人出去买东西了，还没回来呢。”

沈初白点点头，没什么疑问，管家却再次开口：“不过，顾小姐早上去您的书房坐了一个小时左右，我们听您的话没去打扰她。”

书房？

沈初白心里虚了一下，意识到书房里的那样东西，如果被她看到了…他即刻开口道：“书房监控调一下。”

“是。”

好在顾清颜只是用了他的电脑，沈初白暗暗松了口气，不过他看着画面中顾清颜坐在他电脑前冥思苦想的样子，觉得好笑，眼神不由得柔和起来，本来有些紧张的情绪也消散无踪。

画面中的她自言自语了一句：“下次我也要把你欺负哭…”声音不大，却很清晰。

他有些好奇，这小家伙是查了些什么，脸颊红红的，还说出了那样的话。

“刘伯，帮我把书房的电脑拿过来。”

沈初白开了机，打开搜索引擎，看到浏览记录后忍俊不禁。

“如何让男人在床上臣服”、“让成熟男人连连求饶的诱引技巧”、“怎样掌握性爱中的主动权”……

这傻姑娘，连个历史记录都不知道删，原来查了这些东西，看来他昨天逗她的话还真打击到她了。

顾清颜，这是要跟他打持久战了…

刘伯看沈初白笑得这么入神，咬了咬牙才插话道：“先生，顾小姐回来了。”

沈初白敛去笑意，点头表示知道了，然后就合上了电脑，走了出去。

  

004.诱引作业<当初一顾繁晓)







004.诱引作业

他靠着门框，把提着大包小包的顾清颜堵在卧室门前，好整以暇地问她：“买了什么？”

见顾清颜低着脑袋不说，沈初白垂眸看了眼袋子。

“我知道这个牌子。”联系上顾清颜没捂好的袋中的那一角黑色蕾丝，“情趣内衣？”这不会就是顾清颜偷师学到的秘籍吧…

顾清颜红着脸小声嘟囔：“不用你管。”

“嗯，看来我猜对了，”沈初白用食指点了点下巴，“不过黑色不适合你，我还是喜欢你穿粉色…”

“你变…”顾清颜恼羞成怒正准备骂他变态，却想到自己的婚姻大计还得靠眼前这男人松口，现在惹怒他不太好。

沈初白挑眉:“嗯？”

“…你变帅了，呵呵呵…”还生怕他不信似的配上了几声尴尬的笑。

沈初白点头：“谢谢。”

“其实你穿什么颜色都可以，我都喜欢。”

顾清颜偷偷翻了个白眼，就要往卧室里进。

“对了，我让人收拾好了你的东西，明天你搬出去。”

愣了几秒后，顾清颜一脸不可置信的看向沈初白，说道：“我们不是说好了吗？”

“我反悔了。”

顾清颜瞬间变得蔫蔫儿的，她回国不过个把月，租的地方明天合约就到期了，现在沈初白要赶她走的话…

看见小姑娘生无可恋的皱起了眉头，就像本来一直翘着的小兔耳朵耷拉下去一样，沈初白又咳了咳，说：“算了，允许你暂时住  几天。”

顾清颜的小兔耳朵重新翘起，用力的点了点头，就溜进了卧室，生怕他又反悔。沈初白转身看向顾清颜在卧室整理东西的动作，眸色渐深。

晚间顾清颜在床上翻来覆去了一个小时，还是没换上手中的情趣内衣，她刚才仔细地看了看，那么薄如蝉翼的一层黑纱，和没穿有什么分别，再说没准沈初白今天还不睡这屋呢。

不过马上，事实就证明她想多了。

沈初白走进来，关上门子，连声招呼都不打，就一声不响的开始解上衣扣。

“不是…你，等等先…”这节奏快的她有点头晕。

沈初白解完了衬衫的扣子，随手往衣架上一丢，然后就迈着长腿几步上床，用手按住了想要爬起来的顾清颜，而顾清颜挣扎了两下也就不再动了。

他瞥了眼她手上的黑色面料，说道：“我以为…你打算邀请我。”

顾清颜连忙把那情趣内衣藏到身后，当做无事发生。

“这样吧，让我检查下你上午学习研究的成果怎么样，你，交个作业给我？”沈初白坏坏的笑了笑，顾清颜就明白这狡猾的男人知道她上网查资料的事了，还说交什么作业，回想起小时候的种种，他分明就是故意的。

沈初白靠近她，亲吻着她额前的发丝，顾清颜的视线不受控制的一路向下，停在了他裸露出的曲线分明、紧致结实的腹肌上，没骨气的咽了咽口水。

她的腰被沈初白揽住，一对柔软的乳就那么压在男人胸前，被挤成暧昧的形状。

沈初白寻到她红润的唇，缓缓地吻上去，在连续的吸吮间还轻咬了下她的下唇，察觉到她浑身一颤后满意的纠缠住她小巧的舌。

男人的舌带着几分霸道的意思在口中来回翻滚搅动着，攻掠城池，勾着她的小舌头不让她躲，两人的呼吸都逐渐缠在了一起。

顾清颜心跳加速，胸口大幅度起伏着，娇软的乳肉和早已勃起发硬的乳头隔着衣料一下一下的磨着沈初白，男人只觉得浑身的血液都要沸腾起来。

沈初白抬头撤出的同时轻捏了下顾清颜的腰，这小女人就浑身瘫软的化在了他的怀里。

“很甜，看来你下午茶的味道不错。”亲了小姑娘后心满意足的沈初白还不忘坏心眼的逗一逗她，非想看这小野猫露出尖尖的爪子。

女孩好像还真的生气了，刚才的气儿还没喘匀就又气鼓鼓的瞪着他，生机勃勃的样子看得沈初白难得的好心情。

趁他不留意，顾清颜突然朝他扑了过来，出人意料的一口含住了他一侧的乳头，泄愤似的咬了一口。

沈初白了然，看来小野猫不仅露出了爪子，还露出了可爱的獠牙。

女孩没有急于后撤，又舔又咬的琢磨了好一会儿，发现男人并没有像问答里写的那样受不住的发出压抑的沉声闷哼，反倒是鼓励似的按住了她的头。

沈初白不用想也知道顾清颜此时埋在他胸前的小脸一定红的像熟透的苹果，但她舔的确实舒服，他却偏藏住了身体动情的反应。

顾清颜果然红着张脸退了回去，避开他的审视，小声嘀咕了句：“作…作业交给你了。”然后就快速地拿起身下的羽绒被蒙住了脑袋，直接躺下。

本不该属于他的空虚瞬间聚集在刚才被顾清颜舔过的地方。

他顺便又低头看了眼腿间鼓起的硬物。
  
妈的…

――――――

*作业

沈顾两家在多年前交情甚好，沈初白几乎每日都要往顾家跑，一来二去就被迫揽了个监督当时上一年级的顾清颜写作业的职责。

虽然他极不情愿，但在母亲诸如以零用钱为威胁的逼迫下，他还是尽职尽责。

他每天晚上闭上眼，脑海中的画面就是当时还是个小粉团子的顾清颜不老实的站在椅子上，写着歪歪扭扭的字，还一边警告他不许碰盒子里的小熊软糖。

顾清颜当然也对这个整天黑着脸催她写作业，还在她本子上圈圈点点的坏哥哥不满的很，有一次因为赌气，直接撂了一个寒假的作业没写。

结果就是在开学的前一天晚上，沈初白手上拿着顾清颜空白的作业本，顾清颜站在他面前揉着眼睛哼哼唧唧的哭，小小的身子一抖一抖的。

沈初白抬头瞥了她一眼，就把本来准备好的说教全都咽了下去，默默地叹了口气。

“笨蛋，别哭了，我帮你写。”

所以，已经是初中生的沈初白一边奋笔疾书地模仿顾清颜的笔迹写着小学一年级的作业题，一边抚着小家伙的后背给她顺气。

等到沈初白把写完的作业放进她的书包，小姑娘也终于靠着他熟熟的睡去，

这个笨蛋…...



005.定亲协议<当初一顾繁晓)







005.定亲协议

早上醒来坐在餐桌前的顾清颜一声不响地闷头吃饭，昨天晚上实在是太太太…太丢人了，她居然能一个激动就做出了那么放荡的事情。

不过，现在正在耍脾气的好像是沈初白，板着那张脸生怕别人看不出他在生气，但是不巧，一直沉迷在羞耻心中的顾清颜就没发现。

“怎么吃的那么慢。”沈初白放下碗筷，发出一声响，看向顾清颜的位置。

“那个…”顾清颜看也不看他，低头说道：“好像没胃口。”

过了一会儿，顾清颜好像想到了什么事情，开口问沈初白：“沈初白，这房子里是不是没人知道我们的关系？”

沈初白吃饭的动作一顿，却依然神色无异的说：“怎么了，为什么要这样问？”  

顾清颜往椅背一靠，叹息了一声，说：“哎，他们一口一个顾小姐的，是不是不知道我们即将结婚的事情？”

这下沈初白握了握拳头，是彻底坏了心情，压着火气说道：“谁要和你结婚了？”

顾清颜立刻坐直，一双有神的大眼睛对着沈初白眨了眨，又眨了眨，她本来以为，沈初白让她留下就是默认了同意她的请求，没想到他竟然没答应？？

“哼，好啊，过会儿我就出去一趟，拿来让你不得不松口的东西,然后…”

“随便你。”沈初白站起来，转头就走。

？？？为什么她一提要和他结婚，他就变脸？

...

顾清颜回了出租房一趟，解决了房屋解租的事情，把剩下的一些东西收拾了一下，确认无误后小心的检查了一下她夹在书里的东西，发现还在后松了口气。

这可是她求了现在的顾宅房东好几天，对方才松口，让她在废弃的杂物间某个抽屉里翻出来的。

顾清颜出来后，又拐了趟超市买了个小号胶布，才回到沈初白家里。

她坐在桌子前认真的操作了好久，直到电话铃声响起，才停下手中的动作，拿起手机接起。

“喂…”听到电话那头熟悉的声音，顾清颜心中忽然一沉。

“爸…”

“我查了一下公司的财务状况，能撑的时间不多了，纪先生说他会按照条约程序走，但如果你…”

“爸，我不是和你说过了吗，我现在正努力着，你要相信我，公司的话…只能委屈您再多撑些时日了。”

“唉…这边的情况是不太乐观，要是你的计划实在不行的话，你还是回来吧。”电话里父亲的声音好像苍老了许多，让顾清颜心中一疼。

顾清颜应了声，失神的挂了电话，看向桌面上的那张纸。

…

沈初白晚上回来，顾清颜异常狗腿的贴前贴后，他进了书房后也屁颠儿的跟了进来。

“那个…你什么时候不忙啊。”顾清颜的语气小心翼翼的，毕竟她还记得早餐时沈初白的臭脸。

“过年的时候。”

…顾清颜被噎得顿时不想说话了，她是真的想知道自己到底怎么惹到他了，不过想到了她今天要完成的任务，她又打起了精神。

“嗯，这样啊，我给你倒杯水去吧！”

“不用了。”沈初白暂时放下了手中的事务，向后一靠，看着顾清颜谄媚的样子，说：“有什么事？”

“其实…就是想给你看样东西。”顾清颜手上捏着个文件夹，轻轻的晃荡了一下。

沈初白瞧见，说：“拿过来吧。”  

他这语气，就像高高在上的皇帝吩咐小太监把贡品呈上来一样，顾清颜一边顺从的递过去，一边暗自翻了个白眼。

沈初白打开文件夹，看到里面是一张用胶布粘起来的支离破碎的纸，他皱起好看的眉眼，看清楚上面熟悉的文字后，毫不犹豫的就要把它往垃圾桶里扔。

“喂喂喂，你干嘛！”顾清颜连忙抢过来了那张纸，小心护好，说：“这可是我们当年定下的结婚协议，你想违约也不能破坏它啊！”

这时的沈初白只觉得太阳穴突突的跳动着，阵阵发疼，说道：“顾清颜，这协议可是你那时候亲手撕毁的，哭着喊着求着阿姨和我妈取消了合约，它早就不具效力了。”

“不可能，你…不能反悔！”

听听这是什么话，先反悔的明明是她。

沈初白满脸黑线的道：“你喜欢就自己留着吧。”然后就直接绕开她要走。

“不行，你把话说清楚，你不能走！”顾清颜放下那张纸，小跑上前拉住沈初白的衣服，意在拦下他。

沈初白果真站在了原地，回过头来看着她。

“好，既然你非要这样，那就先让我验验货吧。”

？

――――――

*撕毁的定亲协议

当初顾母和沈母觉得这俩孩子各方面都蛮合适，一拍即合，就先斩后奏的给顾清颜和沈初白定了亲。

顾母怕当时处于青春叛逆期的顾清颜瞎闹腾，就半哄半骗着让她签了协议，倒是沈家那边一切顺利，本来那份协议都认定好了，可是顾清颜在知道了实情后，死活不依，拉开放协议的抽屉把那张纸撕得粉碎，还当着两家母亲和沈初白的面，大声喊着：“我才不要嫁给这个老男人！”之类的话，最后这亲事算是不了了之了。

当天晚上，担心了好久的顾清颜睡得很香，而在沈家的沈初白却失眠了。

沈初白：她的意思是嫌我年纪大？八岁差得算多吗？

可能她现在还小，没想过这种事吧。

难道[三六贰六壹九伍九伍]是我前天抢她的巧克力她生气了？下次出国再给她多带几盒好了……

第二天沈初白去公司的时候。

“头儿，您昨晚没睡好吗？怎么黑眼圈那么重…”

“滚！”

……



006.我要把你操哭（H）<当初一顾繁晓)







006.我要把你操哭（H）

验货？

顾清颜正思考着这词字间的意思，就被沈初白一把推到了墙上，被他健壮的手臂禁锢在了一个狭小的空间中。

觉出那股扑面而来的压迫感，顾清颜本想逃出，想到今天那通电话，却乖顺得一动也不动了。

比起现在这副任人宰割的样子，沈初白反而更想让她挣扎着逃走，可当他掀开她的裙子，手指袭向阴部，她也还是一声不吭。  

“今天已经不疼了吧…”沈初白索性不再顾忌什么，手又向深处伸了伸。

顾清颜明白他的意思，点了点头，却因为紧张下意识的夹了夹腿，沈初白的手就那么卡在她软滑的腿根内侧，掌心的温度包裹着她的花穴。

内裤被他扯下，他修长的中指不算温柔的戳进了她的阴道，被她湿热的花壁吸得紧紧的，他不过轻轻地刮蹭了她富有弹性的内壁，顾清颜就娇哼着软了下来，直往下滑。

沈初白一只手臂绕到她背后把她固定，在她穴里的中指继续深入，被她紧致的穴肉裹得严严实实，然后灵活的手指开始或浅或深的抽插着她敏感的花穴，还不时的打转，搅动着那一室淫水咕唧作响。

“啊嗯…沈初白，你…快出来…”顾清颜只觉得被他的手指玩弄十分羞耻，身体的反应却大得很，那花穴里不断动情地分泌出的淫水便是最好的佐证。

“快出来？”沈初白闻言，当真如她所愿的快速抽出了手指，拉出一条湿黏的丝线。

“嗯啊…”一瞬的快感夹杂着莫大的空虚包围住她，顾清颜不得不眼神迷离的看向挑逗她游刃有余的沈初白。

沈初白伸手抚上她毛茸茸的脑袋，轻按下她的头，让她直视到自己的勃起，涨硬的肉棒挺起，好像要顶穿他的裤子一般，看着有些凶。

“想不想吃它？”沈初白低声发问，好听的磁性声音震着她的耳。

顾清颜不语，沈初白再次伸向她的阴穴，在各处敏感的嫩肉摩擦揉动，触到新的一股淫液，又问了一遍：“想不想吃它？”在她耳垂附近沉吟着的声音更具蛊惑，引导着顾清颜陷入情欲的深渊。

她难忍地点头，渴求的目光毫不遮掩。

“你说清楚，是什么想吃我的大肉棒？”沈初白恶劣地逼问几乎快要被情欲燃到窒息的顾清颜。

他竟然要她说那么直白露骨，淫荡到极点的话，顾清颜闭着眼睛咬紧了嘴唇。

“还不说？”沈初白当然也忍得很难受，可他必须要好好教训教训这个不讲理的小家伙，按压小穴的动作更加激烈。

“是…哈啊…我的小穴…想要吃你的…大肉棒…嗯嗯嗯…啊…”

“乖女孩，给你吃。”沈初白终于等到心仪的答案，释放出昂立已久的肉棒，贴紧了顾清颜的身体。

那硕大的东西已然一柱擎天，蓄势待发。

沈初白没有如她预想的那样抱她去床上，她抠着身后的墙想，他，这是要用站姿…
  
由于二人的身高差距，沈初白用结实的手臂把她抬高，让她贴着背后的墙，随后就把自己的阴茎往小穴里送。

虽然已经做好了心理准备，但是自己的肉棒被那湿滑肉壁的层层褶褶紧密包裹住时，沈初白还是抑制不住地发出一声闷哼。

爽，太他妈爽了…

两个人刚才博弈了那么久，欲望积累了好多，现在插上了，都被刺激得头皮发麻。

沈初白忍住差点泄出的欲望，猛地向上一顶，龟头和最深处的嫩肉打了个招呼，顾清颜的甬道骤然一缩，整个上半身都附在了沈初白身上。

“哼啊…你轻点…”顾清颜处于半悬空的状态，重力作用下的小穴就如同有了自己的想法一样，直往男人的阴茎根部上靠。

沈初白勤于锻炼，如今单手撑起她的身子也不费力，但让他咬牙强忍的却是顾清颜那紧窒的穴道，他不过挺动了两三下就险些缴械投降。

他有些不甘，腰肌开始有力地甩动起来，捉到顾清颜的嘴唇吸吮了几下后，温热的呼吸洒在她的脸上，有几分恶狠狠地说道：“顾清颜，我要把你操哭…”

顾清颜被顶的全身一耸一耸，一副可怜兮兮的小表情，真的就快哭了。

“啊…你…别那么深…要…受不住了…”顾清颜勾着沈初白的脖子，勉强支住身体，沈初白的插入却一下比一下强，她的淫液都被堵在窄窄的甬道内，被沈初白捣出羞人的声音。

顾清颜的一侧乳房不知什么时候被晃了出来，上端的乳头像坚硬的小石粒一样，被沈初白一口含在嘴里，小儿吸奶一样不断地索取着她醉人的体香。

“还要我射给你吗？”沈初白吻了吻她的乳头，问道。

顾清颜全身都开始泛红，不停的震颤着，哪里还有思考的能力，被沈初白H弄得一会儿点头一会儿摇头的。

于是沈初白索性不再问她，奋力地顶弄起来，咬牙享受着那灭顶的快意。

最后一刻沈初白把头埋在了她的颈部，舔咬着那里的敏感区域，印下一个个草莓。

在他的大力挺动下，顾清颜小穴收紧，连连抽搐，随后身子一展，被他操上了高潮，她张着樱桃小口，唾液顺着唇角溢出，两条腿也软了个彻底。

沈初白适时抽出了肉棒，在顾清颜的小肚子处射出浓精，乳白色的精液滑过她小巧可爱的肚脐，流到了她的内裤上。

还好沈初白仍半搂着她，不然她现在肯定就会直接瘫软在地上。

顾清颜找回了部分意识，两手缠住沈初白，靠在他的胸口，听到他如雷般的心跳声后开口问道：“你，验好货了吗？”言下之意就是问他答不答应娶她。

还没听到他的回答，顾清颜就被他打横抱起。
  
沈初白把怀里的女人放上床，临走前说了一句：“不满意，想退货。”

顾清颜直接愣了十秒，然后把枕头扔了过去，谁知道被操后脱力的她只扔到了床边。

“好好歇着吧你。”沈初白露出了不友善的笑容。

“沈初白你个大坏蛋！”

直到男人的背影消失不见，顾清颜还在屋里恨恨的小声骂着沈初白这坏男人。



007.撒狗粮<当初一顾繁晓)







007.撒狗粮

这种气一直持续到了第二天的早上，受不了这种委屈的顾清颜气哄哄的在心里说要搬出去，所以她起了个大早，直奔衣柜就要开始收拾衣服，她一件又一件的往行李箱里扔，宣泄着心头的不快。

生物钟准时的沈初白也是这个点起来，故意从顾清颜门前路过，听到里面声音很大，就推开了她虚掩的门，看到顾清颜正光着脚丫往一个大行李箱里扔衣服。

他也没进去，就站在门口饶有兴味的发问：“你在干嘛？”

顾清颜听见沈初白的声音，手上一僵，下意识的把行李箱往远处一踢，急急地说道：“啊，我，我只是要找身好看的衣服穿给你看啦。”

她本来就是自导自演的发泄下情绪，倒也不是真的就那么冲动赌气的要搬出去，就算她有那个脾气，也没那个经济能力不是。

可是沈初白却皱了皱眉，走了进去，不顾女孩的惊呼，就把她抱到床上，拉过她莹润的脚，细细的查看着，只见上面已经泛了红，被她洁白的肤色衬得更为刺眼。

顾清颜刚才光着脚踢那箱子时确实没控制力道，现在被沈初白这样检查着才反应过来疼。

“你这是…和我撒气。”沈初白没头没脑的冒出这么一句。

“我…没有。”她的声音闷闷的，明显就是不怎么高兴，任谁被一次又一次换着花样的拒绝，都会受挫气愤吧。

看着小姑娘撇着小嘴，眼睛红红的样子，沈初白拿她没办法，说道：“这样吧，一会儿我让家庭医生过来给你上个药，晚上好和我去见几个老朋友。”

他这意思，是要她做女伴了，那岂不是，要离她的目标更进一步了，顾清颜眼睛亮了亮，连忙应声：“好的好的没问题！”  

沈初白回到自己住的那间房，先给家庭医生打了电话细细的嘱咐了下，然后就拨给了他的好兄弟林幕：“今天晚上我会过去。”

不怎么化妆的顾清颜还是好好地打扮了一番，虽说场合不怎么正式，但是她不能松懈。

…

看到精致的顾清颜后，沈初白惊艳了下，忽然有些不想去赴约了，不然就先把她压在车上操一顿再说？

淫邪的念头正发酵着，顾清颜就先行一步上了车，小脑袋从车窗探出来：“沈初白你杵在那里做什么？上车呀。”

看来去朋友聚会她是挺兴奋的，算了，下次有机会再把车随便停在哪个没人的地方陪她玩一次吧。

很快他们到了包厢里，众人喝着酒已经起兴。

顾清颜拽着沈初白的衣角走进去，虽然看着里面有几副熟悉的面孔，但是多数还是陌生，她怕自己一会儿不能游刃有余，所以很是紧张。

林幕本来以为沈初白是闲的实在不行了才会答应过来，谁知道这家伙身后还跟着个嫩的滴水儿的漂亮小姑娘。

“我说你这家伙怎么失踪了好几天，原来是勾搭上了人家姑娘，哎，小妹妹，沈初白一天给你多少钱，我出三…”

“林幕，说话给我注意点儿。”沈初白开口，语气冰冷。

林幕观察了下沈初白的神情，意识到他身后这位的身份，似乎不太一样。

“哦，你们先坐吧。”林幕给他俩让了个位置，这才完全看清楚了顾清颜的长相，有些惊讶的开口：“这…她是顾家的那个小女孩？”

沈初白点头，林幕这才恍然大悟，怪不得沈初白这么警心，到现在都还搂得死死的。

“初白，原来这位就是当初的清颜妹妹啊。”开口的是一个长相娇艳的女人，顾清颜窝在沈初白怀里看了她一眼，立刻就记起来了，她不就是那个和沈初白一个大学的萧澜若吗，当时他俩人还走得挺近，据说还和她一样是服装设计专业的，现在还是酒红的发色啊…

“对了初白，你最近都在忙些什么，很少见你出来。”萧澜若故作亲昵的再次开口。

一口一个初白，叫得可真亲…

“初白，初白！你抱得我好热，先放开我一下下好不好？”顾清颜忽然也开口，还把声音提高了一度。

沈初白松开她，话说这还是她第一次这么叫他，想不到听着挺舒服的，下次让她在床上多叫几声。

小姑娘端起杯子喝了两口水，然后又靠过来环住沈初白的腰搂紧。

“初白，我好了，现在不热了！”

沈初白刮了下她的鼻尖笑，没收到回复反倒被噎了一嘴狗粮的萧澜若在那里尴尬的拿起酒杯一饮而尽。

――――――

*酒红色的头发

顾清颜当年叛逆的还是蛮厉害的，有一次她在屋里等沈初白来检查作业时间长了，直接就急了，往沈家跑，结果看见沈初白正在和一个女人很开心的聊天。

那个女人头发挑染成酒红色，脸上化着当时最流行的妆。

顾清颜看沈初白和她聊得滔滔不绝，不知怎的就恼了，直奔距离最近的理发店。

哼，酒红发色了不起啊，她要比那个女人更红。

当晚的顾家。

“你怎么染了个大红色的头发啊啊啊，快给我染回来！！！”

整个顾家的上空，似乎都飘荡着顾母怒气的喊声。



008.你被我赖上了<当初一顾繁晓)







008.你被我赖上了

“哎，沈初白，秀恩爱可就不厚道了，你得自罚三杯。”林幕拐着弯的灌他喝酒，沈初白也不推脱，直接三杯下肚。

“只让初白喝怎么行，清颜也得喝呀。”萧澜若斟好了酒，把杯子递向顾清颜的方向。

顾清颜从沈初白的手臂间钻出来，大大方方的喝完了她递来的酒，还让萧澜若有些吃惊，她酒量这么好的吗？

她喝了一杯，就被沈初白警告不许喝了，于是就不服气的坐好了。

过了一会儿，她好像有些头晕，连沈初白和他们聊了些什么都听不清楚，难不成，刚才那杯让她上头了？

顾清颜实在还是晕的不行了，脸红红的，伸手拽了拽沈初白的袖子，说：“初白我们什么时候回家啊。”

看到她娇憨的醉态，沈初白心都快化了，哪里还想聊什么天，简单的说了几句就告别了众人。

…

沈初白本来把顾清颜送回房间就要走了，谁知道她涨红着个脸，一直拉着他说话，左一句右一句的。

“嘿，沈初白…你是不是特喜欢红毛…你要真喜欢，我…就再去染一次好了…”

什么红毛的乱七八糟的，沈初白只当她真的醉了，所以帮她盖上被子，就准备离开了。

可是顾清颜再次拽住他，抬起身子在他唇上印下一个吻。

就只是贴着唇，什么多余的动作都没有。

“你被我赖上了，谁也抢不跑…”

说完这话，顾清颜就栽进被窝闭眼睡了。

沈初白用食指轻点了自己的唇，这好像…是小家伙第一次主动吻他…

咳咳…今天晚上又没运动，就…不洗脸了吧。

这样想着，沈初白又伸手抚上了自己的唇，露出了自己都没有发觉的笑容。

…

顾清颜醒来后揉着发疼的脑袋懊悔的不行，那么好的一个宣告主权、摆明身份的机会，她竟然因为醉酒错过了，她似乎总共就没说几句话吧，早知道她就不作死去喝那杯酒了。

手机提示音响起，顾清颜拿起来看了眼，发现是林幕要加她，她记得好像他是昨晚聚会里的人，所以就点了同意。

顾清颜：【我通过了你的好友验证，现在开始聊天吧。】

林幕：【清颜妹子，你好啊】

顾清颜：【你好】

林幕：【老沈以前喝完酒后第二天脾气都大得很，今天我碰见他看着有点奇怪】

林幕：【听他助理说他笑了一上午了，我就是想知道你是怎么哄沈初白那家伙的，下回我惹恼他了也照做】

顾清颜愣了，昨天晚上回来后她好像也没干嘛啊…

顾清颜：【额…这个我也不怎么清楚，下次我留意下告诉你好了】

林幕：【没得问题，谢谢清颜妹子】

退出聊天界面后，顾清颜忽然发现一个沈初白的直播采访视频，她带着好奇点开，看见男人摆着一本正经的脸，回答着记者的问题，不过看起来确实心情不错，嘴角上扬，眉目舒展。

记者大多问的都是财经方面的专业问题，观看人数却是不少，大多都是来舔沈初白的颜的。

顾清颜看着女孩们疯狂发送着的弹幕，撇了撇嘴。

不过这沈初白确实有几分舔的价值，宛若雕琢的棱角分明的脸部轮廓，浓密的眉，墨黑色的闪着光泽的眸子，英挺的鼻梁，完美的性感唇形，匀称如模特般的身材比例，结实的肌肉和…顾清颜想得忽然有些心神荡漾，连忙把目光从沈初白脸上移开，听着采访中的问答。

听完问题后，沈初白总是先礼貌的点头，然后就一丝不苟的开始回答#连载追新362619595#，看吧，他就是靠装出的人模人样在这里哄骗屏幕前这群不知世事的姑娘…

不过突然之间，弹幕量开始急剧增加，走神的顾清颜急忙倒回去，才听到了记者的问题。

“沈先生如此青年才俊，又值适婚年龄，不知道有没有合适的结婚对象呢？”一个记者提出了八卦的问题，打破了死板的氛围。

弹幕中诸如“别让我的梦破碎啊”、“千万不要有啊”之类的话不断闪现，而听到这里的顾清颜心里也揪了起来，不知道他会怎么回答。

“如有好消息一定会告知诸位，不负大家一直以来对沈氏的关注。”

果然是这样的回答啊…

弹幕刷得飞快，顾 ^坡坡3626.19595^清颜定睛看了一眼，发现一条“沈总，结婚选我，我超甜！！！”，心里顿时就不痛快了，切，凭什么选你…

轻按那条弹幕后。

“是否举报”

“确定”

…

沈初白在采访结束后已经有些累了，回到家后刚换下衣服，顾清颜就穿着拖鞋哒哒哒的跑过来，站到了他面前。

沈初白耐心的等着她，不知道她想做些什么。

小姑娘别扭了一会儿，然后腻着声音说：“沈总，结婚选我，我超甜！”

呼，终于说出来了。

沈初白笑：“你哪里甜？让我尝尝？”

――――――

~一段沙雕对话

“咳咳，沈总，您知道今天采访直播里有很多人舔你的颜吗？”

沈初白大惊失色，抱紧了身边的顾清颜。

“谁舔了我的颜，我家清颜只有我能舔！”

？？？（黑人问号.jpg）



009.互口（H）<当初一顾繁晓)







009.互口（H）

沈初白眼疾手快的抓住了想要逃跑的顾清颜，把她摁进怀里，低头在她的唇上舔了舔，接着又熟练地撩开她的衣服，扯松胸罩，在她粉红色的娇嫩乳头上轻舔了几下，不过都是浅尝辄止。

“嗯，确实很甜，不过我觉得你这里会不会更甜呢？”沈初白一边说着，一边伸进顾清颜幽秘的穴间，拨开她丝质的内裤，在那块敏感的区域摸了一把，手感一如既往地软滑又有弹性。

顾清颜体内的欲望从今天看直播荡漾时就开始累积了，现如今一经挑拨，几乎是立即败下阵来，任由沈初白把她扑倒在身后的大床上。

沈初白的头一路向下，直到那性感的薄唇抵达她的秘处，他把碍眼的布料全部扯下，顾清颜整个下身就那么直白的裸露在了空气中，两腿的凉意让顾清颜脑中清明了一瞬，出于对陌生体验的一丝排斥，她下意识的想要抵抗沈初白接下来想做的事。

于是她伸出手，想把沈初白推开一些，谁知道却意外地按下了他的头，这样的话，沈初白的呼吸就直接喷洒在顾清颜的阴蒂上方。

沈初白原本是在认真地欣赏着她小穴美好又迷人的形状，谁知道她动情难忍似的按下他的头，让他离她的花穴更近。

所以沈初白直接俯下头含住她的小阴核，用舌头轻轻地舔触，异常敏感的阴核逐渐发红勃起，瘙痒难耐，偏偏他还是故意的缓慢舔动，快感在临界点下方不断的浮动，让顾清颜整个人着火般的心急，身体来回扭动着，企图获得更多的刺激。

“那里不行嗯…好难受…好痒…啊呀…”

沈初白按住她两条不老实的腿，用唇再次轻碰了下她的阴蒂，伸出舌尖刮蹭了两下，舌头粗糙的表面给满了足够的刺激，一大股淫液就从顾清颜小穴里流出来，她勾紧了脚趾，身体向上拱起，明显就是被他舔弄得阴蒂高潮了。

沈初白不给她中场休息的机会，唇就开始向下游走，停在她的花瓣间，吻了上去，双唇立刻就被她的淫水沾湿，随后他用舌尖试探性的伸进花穴，舔了舔最浅处的嫩肉。

顾清颜两条腿难耐的并起，夹住了他的头，沈初白却毫不在意的一心埋头耕耘着。

顾清颜知道自己此时的表情一定淫荡至极，明明是这么羞人的事，可是她却在急切的渴望着他能将那湿软的舌入得更深。

沈初白把舌头往更深处送入，模拟着性交的动作来回抽送。她的花穴一再泛滥，每次抽出都会带出新的淫水，淫糜的味道混着她的体香在他口中散开。

舌头带来的快意和他粗长阴茎插入的感觉全然不同，他的舌头在那穴道中灵活的搅动着，前后抽送时不断发出响声，生理和心理的双重刺激，他舌头的每一次进入都挑起别样的快感。

沈初白只觉得顾清颜下面这张小嘴儿可爱的要命，他只要一把舌头伸进去，小花穴就激动地吸附着不让他撤出。

男人玩的起劲，顾清颜却失神的剧烈喘息着，一阵阵越发淫媚的娇吟漏出。

“呃啊…不行了…要到了…嗯嗯哈…”

沈初白也感受到了她阴穴的收紧，舌头猛地往里一送，上下一搅，她的整个阴部都颤动起来，小穴一下一下地抽搐着，身子脱力般的软了下去。

沈初白退出来，流连的舔触着她光滑软嫩的大腿内侧，被小姑娘用幽怨的目光看了会儿后，才不舍的抬起头坐起来，对上她的视线。

他带着几分撒娇的意思说道：“清颜，你也帮帮我…”

沈初白已经想象出她红润的樱 ^坡坡3626.19595^桃小口含住他的肉棒，动情的吞吐的样子，只觉得浑身的血液直往下腹游走。

见女孩迟迟犹豫着不松口，沈初白释放出肿胀的欲望给她看，脸上还带着极其少有的无奈的恳求表情。

顾清颜看他这副样子确实有些可怜，那根粗长的肉茎肿胀挺立着，想必沈初白不怎么好受吧…要不她就礼尚往来一下…

女孩缓缓点了头，撑着身子起来，改为半趴的姿势，离近看到那根阴茎后，却不知该从何下嘴。

“含住它。”沈初白耐心的指导着女孩。

顾清颜伸出一双小手握住那粗长的肉棒，嘴唇慢慢凑了过去，樱唇轻启，含住了顶端。

“呃…”温暖的小嘴儿刚堪堪包裹住他的龟头，沈初白就已经皱起了眉头，阴茎又胀大了一圈。

他配合着毫无经验的顾清颜，把粗壮的肉棒往里伸入，女孩的小嘴含到一半就再难向前。

嘴中塞满了男人的肉茎，整个口腔都充斥着他强烈的男性气息，见她涨红着两颊不知所措，沈初白再次开口教她。

“动一动…”声音中已经满是情欲的味道。

顾清颜闻言吐出了一些，又再次向深处含入，抬起湿漉漉的眼睛向沈初白确认。

“聪明的女孩，做的很好。”沈初白伸出手掌揉了揉女孩头顶的发丝，低声的称赞她。

顾清颜胆子更大了些，含紧那根粗棍子前后吞吐了几下，闷声的娇喘都被堵在了喉咙深处。

女孩不知技巧，甚至还生疏的用牙齿轻磕到他的茎身好几次，殊不知却给沈初白带来了莫大的刺激和快感，女孩的含弄不过几个回合，他就有了强烈的想要把精液射出灌满她的小嘴儿的欲望。

可是女孩的领悟能力很强，学着他之前的动作开始舔起肉棒，从茎身到龟头无一遗漏，还不时地抬起头观察沈初白的反应，沈初白看到她一脸的潮红和口中“唔唔嗯嗯”的单音节词，就觉得快要败下阵来。

他及时反守为攻，按住女孩的头，把整个粗壮的肉棒往她嘴中送，小幅度的耸动着，每一下都撞到她的喉咙深处，沈初白有种现在就插在她小穴中的错觉，肉棒更加不受控制的挺动起来。

顾清颜被他摁着头，感觉到一股压迫感，嘴中和他肉茎的无缝隙接触让她有些难受，忍不住的吞咽了一下。

沈初白瞬间脑袋一空，就毫无保留的交代了出去。

顾清颜吐出他的阴茎，满面潮红，眼神迷离，浓白的精液顺着她的嘴角滑下，整个画面淫糜至极。



010.招人喜欢的她<当初一顾繁晓)







010.招人喜欢的她

顾清颜简单的擦去了嘴边残存的精液，就拿起被子裹紧了自己，如果她没看错的话，沈初白好像又硬了。

“你快出去吧，我…马上要去洗澡了。”从刚开始舔弄他的肉棒起小穴里就又黏黏糊糊的了，现在沾着内裤很不舒服。

“这可是我的房间，笨蛋。”沈初白看着做完就羞的顾清颜，心里愉悦起来。

云里雾里的顾清颜终于反应过来是她晚上跑到他房里说什么“我超甜”的话，顿时恨不得钻到地底下，连忙低着头裹上衣服就匆匆忙忙的走了出去。

…

经过这几日的旁敲侧击，顾清颜发现沈初白这厮好像真的不打算和她结婚，她住在这里白吃白喝也不是长久之计，于是她决定，出去租个地方做工作室重操服设旧业。

正好她也好久没有出去闲逛了，所以就干脆步行当散心了。

不过很快她就发现，沈初白房子附近的地价高的让人咂舌，她捏了捏瘪瘪的钱包，顿时就放弃了租房的念头，呵呵，那个，其实白吃白住也没有什么不好啊。

所以美其名曰的找工作室变成了顾清颜惬意的逛街。

她意外地发现，自己高中时常去的那家奶茶店还在原来的地方，生意依旧红火，队排成了一条长龙。

顾清颜忽然有些怀念那种味道，就像怀念她刚上高中时不知忧愁、嬉笑打闹、没心没肺的样子一样，所以她走上前，排在了队伍末尾。

“清…清颜？！”正沉溺在回忆中的顾清颜突然听到了一个有些熟悉的男声。

只见一个挺拔的身影站在她面前，一张清爽俊逸的脸上满是惊讶与欣喜。

她回想了下，面前这个高个子男生好像是她从小学到高中的同学，夏致。

“你什么时候回国的，怎么都没告诉我一声？”

呃呃…有必要么…

“对了，你是在排队买奶茶吗？我刚好多买了一个味道的，喏，给你吧。”男生把一杯奶茶往她手里递，顾清颜看了眼一望无际的队伍，轻轻说了声“谢谢”，就接了过来。

“那个…我把钱给你吧。”顾清颜刚要掏钱包，就被夏致止住。

“我加你微信，到时候你有空了直接转我就好。”顾清颜只好加了夏致的微信。

顾清颜觉得似乎没什么话题可聊，所以就准备走了。

“清颜你…你现在住在哪？”夏致又问出了问题，顾清颜一愣，不知道该怎么回答，她住在沈初白家，说出来怎么都会让人以为她被那臭男人包养了。

“这个…不好意思，我不想说。”顾清颜怕之后再引出什么她不想解释的话题，所以就急忙走了。

夏致目送着他念想了好几年的女孩离去，眼里的光暗了暗。

…

沈初白今天在公司简直走神到爆，谁能想到从小到大从高数课到体育课都没有走过神的沈初白，竟然在开会的时候因为想一个小姑娘而神游天外，所以他今天早早把工作安排完，就回到了家，可是他若无其事的把整个房子都逛遍了，也没发现那小家伙的身影，这才终于开口问了刘伯。

“她跑到哪去了。”

“哦，顾小姐出去了，还没回来，需要的话我联系一下她…”

“不用。”

要是让她知道自己因为她特地早早回家，指不定让她笑到什么时候，一会儿她回来了，看他不好好收拾她一顿，这么想着，沈初白脸上又奇怪的带上了笑容。

反应过来后…他妈的自己这是中毒了吧！

“顾小姐，您回来了，先生正找您呢。”

听到顾清颜回来的声音，沈初白连忙敛去笑容，又是那副淡然的表情，问她：“去哪了？”

“出去逛街了。”顾清颜回复道。

“一个人？”

“呃…对啊，不过碰到了个同学，聊了两句我就回来了。”顾清颜一双大眼睛一转，连忙开口，“哎，虽然他是个男的，但我可没做什么对不起你的事，你可不能拿这个当理由悔婚。”

沈初白笑了，真是个傻瓜…

“你笑什么！”看见沈初白那副欠揍的笑容，顾清颜就知道这臭男人肯定又在取笑她。

她几步上前，愤怒地伸出小拳头捶打起他的胸膛，却发现那里精壮结实的很。

沈初白心甘情愿地受着她一记记粉拳，等到她气喘吁吁地停下后，拿起她的小手放在嘴边吹气。

“自不量力，手疼吗？”沈初白笑得更加肆意，眼看着小姑娘抽出手瞪了他一眼，跺了跺脚就生气地跑了出去。

就是这样朝气蓬勃的她，才最招人喜欢…

――――――

*和男生交往方面的警告

小时候的顾清颜因为长得像洋娃娃一样精致漂亮，从小学开始就很受男生欢迎。

在一次目睹她和一个小男孩拉着手玩游戏后，沈初白对顾清颜进行了语重心长的深刻教育。

“你知道吗？随便和男生拉手的话，老妖怪会在夜里把你的零食都收走…”

本以为这样就能唬住顾清颜，没想到顾清颜却带着好奇心以身试法。

“我今天又拉了一个男生的手，真的会有老妖怪半夜收走我的零食吗？它知道我的零食放在橱柜里吗？”顾清颜眨着一双澄澈的大眼睛看着沈初白。

沈初白嘴角抽了抽，心情复杂的点了点头。

当晚，沈初白在顾家强打精神地坐到了十二点，趁不安生的顾清颜熟睡后，咬了咬牙拿走了她的零食。

次日。

“哇，真的有老妖怪哎，可他们为什么都在半夜收零食，他们不会困吗？如果我休息不好的话写作业都会没精神的…唉？你怎么把0写成2了…”



011.你有喜欢的人吗<当初一顾繁晓)







011.你有喜欢的人吗

租工作室的打算彻底告吹，顾清颜就索性在房间里画画稿子，这两天沈初白似乎很忙，一连两天都没见他回来。

灵感暂缺的顾清颜打算先玩会儿手机，微信却弹出了一条消息。

夏致：【清颜，我现在在我们高中附近，出来玩吗？】

顾清颜犹豫了会儿，又看了眼自己刚刚画的混乱的线稿，心想着出去放松心情找找灵感也好，所以她就回了个“可以”的表情。

她没想到，在高中附近又新建了一个公园，夏致和她约在了那里。

“高中后就再也没有听到过你的消息，你这几年过得好吗？”夏致发问。

顾清颜并不想聊什么回忆青春的煽情内容，所以就回了句“挺好的”，然后她忽然看见了一个卖棉花糖的小店，立刻兴冲冲的跑了过去。

很久没吃棉花糖的顾清颜简直开心得不行，还发了朋友圈，当然，顺手屏蔽了沈初白。

满足后的顾清颜心情十分舒畅，和夏致聊的话也渐渐多了起来。

末了，夏致坚持要送她回去，顾清颜找了个理由拒绝了，然后告别了他。

…

沈初白正和林幕讨论两家公司的合作案，林幕中途看了眼手机后却忽然大呼小叫起来。

“喂喂喂，老沈，先别看合同了，快打开朋友圈看你媳妇儿！”

看到林幕那副样子，沈初白皱了皱眉，打开了手机，发现朋友圈空空如也。

林幕已经迫不及待的把自己的手机递到他跟前儿了，沈初白瞥了一眼，瞬间一张脸黑如锅底。

如果他没猜错的话，顾清颜不仅把他给屏蔽了，还偷偷发了她和别的男人的合照。

照片里戴着贝雷帽的女孩拿着棉花糖笑得灿烂，身后还站了个同样在笑的男人。

“我没看错的话，这是夏家那个公子哥吧，老沈，别怪我没提醒你，女人可没几个受得了甜蜜攻势，尤其是像顾清颜这年轻的小姑娘，没准就让那家伙几句话给撩拨走了。”

原来是夏致啊，之前给顾清颜写过情书那个。

沈初白心里纠起来，林幕说的也是，他这都在公司住了两天没回去，他家姑娘又傻，万一真被夏致那小子…

“林幕，策划案的事情交给你全权负责，我走了。”

“啥？？哎哎哎…”

…

回来后的沈初白直奔顾清颜的房间，只见她好像也是刚回来的样子，才把帽子摘下来。

顾清颜看见站在门口的沈初白，还没有请他进来，对方就迈开长腿，手臂一绕，从背后抱住她。

“宝贝儿，问你一个问题，要乖乖回答哦。”

两天未见的男人现在抱着她，体温真实可感，顾清颜就没去深究他有些怪异的语气，点了点头。

“你有喜欢的人吗？不许撒谎…”男人低头蹭开她的发丝，轻吻着她的后颈，既想听到答案又不想听到事实。

本来从一开始，她同他约定的就是建立长期的炮友关系，沈初白甚至可以确信，答案肯定不会是他。

顾清颜恍惚了几秒，随后答道：“没有。”

沈初白松了一口气，心里的石头终于落地，至少不是夏致，也不是英国那位。

这样的话，那照片也没什么可怀疑的了。

他也不说话，就那样一下一下地啄吻着她线条优美的后颈和那里的碎发，感觉怀里的小女人颤了一下，于是压着声音问她：“就这么吻吻，就已经湿了么…”

才教了她没几天，身体就这么敏感了吗…

顾清颜也不回他的话，偷偷地掰着沈初白放在她胸下不老实的手。

“不承认？那就让我亲自检查一下。”

――――――

*夏致的情书

沈初白论文都写不下去了，对着那张心形的纸已经足足笑了半个小时。

这情书的作者是一个叫夏致的男生，刚才在顾家门口徘徊时，还好被他劫到，他还故作友好地承诺一定会交到顾清颜手上。

然后那情书就成了沈初白今日份的快乐源泉。

“哈哈哈哈…你的眼睛像弯弯的月亮，月亮个鬼啊，明明是像天上的星星，一闪一闪的，笑起来还会发光，这人什么修辞水平，哈哈哈…”

“我最喜欢你开学第一天那身白色的长裙…哈哈哈哈…这人什么审美？她明明穿那件藕粉色的小裙子最好看…”

“我现在唯一的目标就是娶你…哈哈哈是个狼灭！”满脸带笑的沈初白下一秒突然脸一沉，捏住那张纸果断迅速地一甩，那纸就进了垃圾桶。

“不过…你做梦去吧…”



012.激烈的性事（H）<当初一顾繁晓)







012.激烈的性事（H）

沈初白的所谓检查就是让她跪趴在床上，手伸到她的秘处摸了一把。

顾清颜经他这么一摸完全露馅了，她的小穴早就泛滥的不成样子，淫水四溢，甚至还在被沈初白带着些粗粝感的手指摩擦后，又激动的吐出了一大口花蜜。

男人拨开她的两片花瓣，看到那张嫩红的小嘴一开一合的，明显就是迫不及待的想让他好好地疼爱。

沈初白了然的笑着，沾了那黏黏的液体抹在她的腿根，边抚摸她细腻的大腿里侧的嫩肉边说：“这才两天不见，你就这么想我。”

顾清颜本想开口解释，却一句反驳的话也说不出来，只能放任自己的身子在沈初白的大掌下发出越来越淫荡的反应。

她这个姿势有些累，本想让沈初白抱着她躺下，谁知道男人的阴茎已经在她的小屁股上弹了一下。

男人的性器滚烫，顺着她的臀缝一路蹭到穴口，在那处敏感的肉缝一下一下的磨着，让她感受到自己勃发的欲望。

“试试这样，我会让你舒服…”

男人哑着嗓子，身下动作的意思已经不言而喻。

满意的看到女孩点头后，他用手扶在她两胯，往前一冲，那硬挺的肉棒就拨开她的穴口，满满当当的塞了进去。

“啊啊啊…”顾清颜的声音发了颤，差点就被他顶的一个不稳栽到床上，肉壁紧张的收缩了起来，引得沈初白额头上冒出了汗珠。

“别夹那么紧…乖…手撑好。”沈初白的一只手顺着她光滑的玉背直往前滑，解开了她内衣的扣子，然后就去揉捏她释放出来的乳肉。

别看顾清颜这小家伙长得不怎么高挑，身上也没多少肉，这对胸可是十 婆婆文3/6/26/195/95 分有料，如今那又白又嫩的软肉就这么从沈初白手里溢出来。

沈初白边逗弄着那柔软的乳边想，她这奶子又大又 连载追新Q362619595 软，他真就想这么揉一辈子不撒手。

他的欲望又肿胀了些，他抽出肉棒，对准花穴又是一个深顶，撞得顾清颜的小屁股猛地晃了晃。

小姑娘不满地憋屈着声音说：“太…太重了…”

那粗长的物什卡在她窄窄的甬道里，还兴奋地跳了跳，顾清颜直接就受不了的哼出声，头上满是细汗。

可是沈初白已经顾及不了那么多，清淡了好几天的他现在只想猛烈地挺腰，把自己的大肉棒狠狠地刺进她的身体，直把她H上天。

沈初白按住顾清颜那两条不乖顺的腿，把阴茎浅浅的抽出一点又用力地撞了进去。

“哈啊…嗯嗯啊唔…”女孩的娇喘声中满是难耐，这臭男人也太会欺负人了吧…

可她越是心急，沈初白就越是有耐心的在她的小穴里缓慢地研磨着，小穴中和阴茎接触的每一处嫩肉都在极不满足地叫嚣着，想让他快一点…

“哼嗯，沈初白…你快点动…”女孩发出娇媚又带着些可怜的声音，扭着腰向他的粗长肉茎寻求快感的满足，弄得沈初白有些顶不住，所以就遂了她的愿，蓄了力一阵猛插，碰在她臀瓣上“啪啪啪”的声音不断响起，混着女孩越来越大的呻吟声在屋内回旋着，引得沈初白无比兴奋，肉棒顶弄的动作一下比一下狠，捅得小姑娘左摇右晃的。

顾清颜的小穴还是咬得那么紧，那么让人舒服，现在包着他的分身像无数张小嘴儿吸吮着一样，让他的肉棒无比兴奋的持续胀大着。

沈初白双手放在她的腰间，近乎疯狂的用力抽插着，恨不得把自己全部融进她的身体里。

小小的停了一下，他坚决果断地再次发力，肆意的冲刺碰撞着她娇嫩的花穴，如同狂风骤雨般猛烈，让小姑娘尖锐急促的叫了起来，都带上了哭腔。

“呜呜啊啊啊…嗯嗯嗯…额啊…要…不…不行了”

沈初白把肉棒撤出她的身体一瞬，又迅速地全部插了进去，然后快速地甩着腰猛烈的抽插，让顾清颜连喘息都变得吃力，支在床上的两只细胳膊都快撑不住了。

“哼嗯嗯嗯…啊…那里…啊啊”

小姑娘难受的身体直往前跑，沈初白按住她，知道自己碰到了她最脆弱的敏感点，于是开始有目的地重点攻击，每一下都刁钻的顶在了那处软肉上。

被这样欺负的顾清颜毫无招架之力，哆嗦着身子，意识已经全然模糊，只能本能的发出一声声娇吟，跪趴状的身体也沉了下去。

沈初白抱起她，将她翻了个身，抱着她柔软的身体，健壮的胸膛压了上去，磨着她的乳肉，然后下身再次一顶，又闯进她汁水丰沛的肉穴中，他挺着腰连续抽插了几十下后，顾清颜的小穴里越来越痒，越来越酸，急促的喘息起来，随后两条腿一绷紧就尖叫着高潮了，与之而来，她的阴道猛地收紧起来，而快感到达顶峰的沈初白也忍不住将自己的精液全数射进了她的子宫。

“呃…”沈初白低低的发出声，将顾清颜搂得更紧。

阴茎抽出来后，顾清颜眼里噙着泪花，散乱的头发被汗水黏在脸上，眼神迷离失焦，两条腿仍旧一抖一抖的，小穴中没吞下去的精液混着她的淫水流出来。

沈初白用肉棒不舍的在顾清颜的腿根处轻蹭，却被她躲开了。

“大坏蛋…”顾清颜刚才被他操的那么狠，浑身又酸又麻，刚才动了动腿又胀又痛，自己现在回过神来恨恨地骂了他一句。

“傻姑娘，你这个时候说的话，我可都认为是在和我调情。”沈初白逗了她一句，发现她还是有些生气，于是凑过去抱住她，帮她拂去了黏在脸上的碎发。

“乖，别生气，下次我记得戴套好吧…”

“谁说这个了！”顾清颜又羞又气，忙不迭推开这臭男人。

“刚吃完我就翻脸，清颜你可太狠心了。”沈初白捧着自己的心口，装作一副受伤的样子。

顾清颜一脸懵：是谁吃了谁啊？我能骂人吗！？



013.所谓告白<当初一顾繁晓)







013.所谓告白

顾清颜怒目圆瞪，握紧小拳头刚要打他，沈初白就格挡住开口：“休息，明天带你去吃棉花糖。”

哈？

然后她就被不由分说的按在了床上，挣扎了两下后只能在沈初白威胁似的目光下乖乖的闭上眼睛睡觉。

按理说顾清颜被沈初白折腾成那样，本应该一觉睡到第二天中午，可是她却在凌晨四点的时候醒了，还是被生生疼醒的。

肚子一阵阵的绞痛，甚至连腰部和两条腿都是疼的，她勉强坐起来往厕所跑了一趟，不出意料的见了红。

这痛经也太折磨人了些，那场房事已经让她浑身酸疼的不行，现在这情况，让顾清颜难受得快哭了。

躺了好一阵，她才不安稳的再次睡着。

…

给自己放了几天假的沈初白在餐桌前坐了半个小时，也没等到顾清颜下来吃饭。

“她今天不来吃早餐吗？”沈初白问道。

“哦，顾小姐早上要了一杯红糖水后，就一直在房间没有出来。”刘伯回道。   

沈初白放下筷子，站起来就要走。

“唉先生，您这还没吃呢…”

“先放着，我有点事。”

…

沈初白打开门子，果然看到顾清颜蜷缩着身子，抿着嘴唇，紧闭着眼睛，一张小脸皱着，还有些发白。

顾清颜知道是沈初白，但是她肚子疼得已经不想说话了。

他走了过去，轻轻地掀开了她的被子，然后用手掀开她的上衣…

她还在痛经啊，难道沈初白又要闹腾她？

“沈…初白，我大姨妈来了…你不要…”

“都疼成这样了，现在才说…活该你疼…”

随后顾清颜就感觉到了腹部上传来的热温，一片暖宝宝被男人认真的在保暖内衣外面贴好。

原来是这样…她刚刚在想什么淫邪的事情…

“要帮你揉揉吗？”贴好后沈初白望着她那张有些苍白的小脸，眉毛微微皱起，看起来也不比她好受。

见她还是疼的不想说话，男人摇了摇头，低声骂了句“笨蛋”，温暖的手掌就覆在了暖宝宝外面，轻轻地揉着她的小肚子，动作异常温柔，好像她是什么稀世的宝物一般。

顾清颜被他揉着肚子，暖暖热热的，他的手如同有魔力一般，似乎疼痛在慢慢减少，就连本来打定主意要埋怨他昨晚太粗鲁的话，也被抛在脑后了。

“以后自己再有什么事情，不许瞒我…”沈初白的语气里带着些微无奈又复杂的情绪，让顾清颜有些恍惚。

她点了点头，把脑袋又往被子里蒙了蒙。

“好一点了叫我，饭必须吃。”沈初白戳了戳她露出来的鼻尖，毫无悬念的获得了小姑娘的一记瞪眼。

“行吧，我走了，等你好了我再收拾你…”

看着男人逐渐走远的背影，顾清颜急急地开了口。

“沈初白。”

“谢谢你。”

蒙在被子里的声音闷闷的，甚至有些让人听不清楚，却是发自肺腑的话。

“如果我没听错的话，你刚刚说的一定是我、爱、你。”沈初白笑着转过身来。

“啥？”顾清颜表示懵且疑问。

“我爱你啊！”

我爱你啊。

很久很久了。   

沈初白又在心里默念了一遍，他只能抓住这样如同玩笑的时机才能说出口。

――――――

*所谓初次告白

沈初白想了好久，还是决定在顾清颜十六岁生日这天把内心深处的想法告诉她。

他在给顾清颜辅导数学作业之前特意换上了自认为最帅气的衣服，还做了发型。

结果她见他第一句话就是：“沈初白你受到了恶魔的诅咒吗？”

好，他可以不计较，先惯着她，毕竟今天辅导结束后要说的话是重头戏。

沈初白讲题的时候，心里已经紧张到爆了，他甚至就一直没去看顾清颜的脸。

终于讲完了最后一道题，沈初白把脸若无其事的扭到一边，然后开始说酝酿了好多天的话。

“顾…顾清颜，我想了一下，其实如果你点头的话，你成年后我可以勉为其难的和你交往看看，呵呵…毕竟你…你这脾气也没人敢要是吧。”

沈初白在心里数着数，一、二、三…每一下都让他的心扑通地跳一下。

十秒后还是安静无比，沈初白忍不住转头看向了顾清颜。

只见那大小姐正撑着头睡得无比香甜。

他一脸懵逼的凑过去看她的作业本，那上面除了一张她画出的动漫人像空空如也。

只见那动漫人像张牙舞爪，嘴里还冒着一堆数学符号，而旁边还写了几个大字：“老恶魔沈初白”。

她这是从一开始就没在听他讲题，还睡着了？

想到自己刚才无疾而终的告白，

妈的他恨数学！！！



014.健身房没有play（惨）<当初一顾繁晓)







014.健身房没有play（惨）

顾清颜被他占了嘴上的便宜也懒得反驳，索性就直接翻过身背对着他，沈初白也在回过神后笑了笑，然后出了她的房间。

…

顾清颜也就在第一天的时候疼得比较严重，第二天的情况已经好转了许多，所以她现在才能离开了诱人又柔软的床，下了楼去泡   杯花茶。

话说沈初白也是够悲催，好不容易自己有几天假期，却恰好撞上小姑娘经期。他本来已经盘算好了要给房子里其他人都放了假，和她从沙发做到床上，从浴室做到健身房…

其实还是得怪他自己，谁让他没记住小姑娘每月的日子，现在只能荒度了这几天宝贵的休息时间。

这下好了，他想操操不了，想摸不给摸，刚才看着顾清颜光着半截白花花的腿来泡茶喝，满脑子意淫不说，身体里更是攒满了发泄不出的欲望。

所以他只好把满腔的冲动化作锻炼，开始在健身房疯狂地运动，可是就算他在跑步机上跑到浑身暴汗，不断地加速度，也没能让自己脑中那张清丽精致的小脸消失一瞬。

不过坏就坏在，她自己出现了。

顾清颜端着茶杯晃晃悠悠地在房子里转了一圈，听到有人告诉她，沈初白在健身房，于是就赶紧跑过来见识一下有钱人惬意的健身生活。

只见沈初白的健身房里各种器具设备齐全的很，而且都是价格不菲的高档设施，而男人这时正在跑步，挥汗如雨。

沈初白余光瞟到顾清颜后，就从跑步机上下来了，流着汗喘息着。

顾清颜的目光忍不住从茶杯里浮着的茉莉花转到面前的男人身上。

因为要运动的原因，他穿了件紧身的健身衣，露出了健壮的手臂和胸部偏上的肌肉，汗珠顺着他线条流畅的脸庞滑到他的下巴处，性感养眼，只不过他那像饿狼一样盯着自己的眼神是什么意思？难道是要突出自己的雄壮勇猛？

发现自己快被这男人的肉体勾引，顾清颜连忙开口打破沉默。

“那个…你不去睡午觉跑来健什么身？”

沈初白咬了咬牙，还能为什么…

“锻炼好了，好操你…”本是在心里想的话，沈初白却因为欲望太饥饿说出了口。

果不其然，顾清颜像看什么洪水猛兽一样的看着他，然后咳了咳，正色说道：“沈初白，其实你这种情况很好解决，如果锻炼不能缓解的话呢，我推荐给你几本好书，《清心戒欲》《我禁欲的那几年》…”

“闭嘴！”沈初白快被她气晕了，见那张樱桃小嘴依旧开开合合，喋喋不休，他只好用毛巾擦了把脸，然后用自己的方式让她闭上了嘴。

啃了上去。

顾清颜被他突如其来的吻吓得杯子里的花茶都撒出来了些。

她的嘴唇又甜又软，带着缕缕茶香，稍稍缓解了沈初白心中翻腾涌动的火。

“唔唔…”顾清颜的头直往后撤，却被沈初白不留余地的追随上。

他的呼吸愈发粗重，搅动着她的小舌，吮吸啃咬，霸道得好像要把她的呼吸都夺走一样。

沈初白的手刚想往下面伸，想到了一些麻烦的事情，手用力地握成拳，心里怒骂了句脏话，然后把吻得七荤八素的顾清颜放了开。

顾清颜连忙后退了好几步，大口吸了几口气，平复了下疯狂的心跳，然后对着沈初白那张黑脸说道：“算了算了，那些书已经救不了你了，你还是去看看天线宝宝或者…”

见沈初白又怒气冲冲的要朝她走过来，顾清颜连忙转过身溜了。   

奇了怪了，怎么明明是她来大姨妈，心情烦躁易怒的反而是他？

沈初白看着女孩光速消失的身影，内心复杂，所以他还要素上好几天？

……

她刚才说的那几本书名叫啥来着？

――――――

_(:3」∠)_这章里的书名我瞎编的，这章标题也是我一时沙雕取出来的_(:3」∠)_



015.做完再接着睡<当初一顾繁晓)







015.做完再接着睡

客厅沙发上。

顾清颜把电脑搬到腿上，盯着屏幕，看着自己那张婚纱设计图好久，也没想出来选什么颜色，这是她近期设计得最满意的一张图，选色上不想太敷衍。

顾清颜：到底怎么配色呢…

另一旁的沈初白也搬着电脑看着屏幕上不存在的工作表好久，也没想清楚自己到底在做什么。

沈初白：第五天了，第五天了…   

“啊好烦，想不出来！”顾清颜揉乱了头发，把亮着屏的电脑往茶几上一放，就站起来去厕所了。

刚才顾清颜那句话引起了沈初白的注意，于是就往她的电脑屏幕上瞥了一眼，发现上面是一张很精美的婚纱设计图，完成上色就可以竣工了，他略微一想，就知道顾清颜是在为选色的事情头疼。

所以他就好心情的移动了下光标，帮她选了几个备选色，然后顺便把设计图拍了下来，就又像无事发生一样回到了自己原来的位置。

顾清颜满脸思考状地回到沙发上，看到原来的设计图上出现了几个新的备选颜色，她的眼睛瞬间一亮，灵感迸发，这这这…这些色彩，不正是她想象中的那样吗？

她开始迫不及待地动起手描画，可是过了一会儿她转念一想，这些颜色怎么出现在最近使用的备选色盘里的。

“难道又是田螺姑娘…”顾清颜小声的自言自语了一句，然后搬起电脑开始往楼上跑，“不行不行，我得去虔诚地再向她许个愿。”

沈初白看到女孩欢快的步伐，脸上的笑容也逐渐柔软起来。

…

清晨。

顾清颜还迷糊着，就被沈初白赖在床边儿又是弹脑门儿又是捏鼻子又是戳脸的，她揉了揉惺忪的睡眼，不满地看向捣乱的人。

“嗯…你干嘛…”她只从被窝里露出一双水灵灵的眼睛，埋怨的看着一脸坏笑的沈初白，声音里满是没睡醒的软糯。

听到她软软柔柔还带着点呻吟的声音，沈初白觉得身下的那根东西已经要压不住了。

“第六天了，你应该结束了，对吧。”说完这话，沈初白就趁她不注意迅速地钻进被子里抱住她，把头埋在她的软绵绵的胸前，手已经往下钻冲着她的秘处袭来…

“没…没结束！”顾清颜被他的突然袭击吓了一跳，手忙脚乱的要去阻止他的动作。

可是沈初白的手掌已经覆在了顾清颜毫无障碍的阴阜上。

“小骗子…”沈初白隔着内裤用手轻轻摩挲她阴蒂上方的软肉，声音哑哑的，笑容越来越深。

“我我我…我困！”顾清颜企图做最后的挣扎。

“听话，做完再接着睡，睡得会更舒服…”   

――――――

*田螺姑娘沈初白的日常

六岁的顾清颜在超市固执的买下了10＋的拼装玩具，刚打开包装就被一本小书厚的拼装说明给搞晕了。

她抱着盒子跑到客厅里，朝着正在工作的顾母嘟了嘟嘴:“妈妈帮我拼…”

顾母头都没抬，就拒绝了她:“妈妈正忙着呢。”

小清颜低头想了想，又说道:“谁帮我拼好，我就亲她一下…”

“不行。”

小清颜没想到她惯用的最讨喜的话也没用了，不开心的鼓起了腮帮子。

背着单肩包准备进来的沈初白，听到了她们的对话，眼神往顾清颜怀里抱的玩具盒子上瞟了一眼。

被沈初白监督着写完作业后的顾清颜不死心的把玩具零件全都倒了出来，可是左看右看还是不会。

“你先去吃饭吧，我在这把我自己作业写完了再过去。”沈初白道。

小清颜丢下手里的零件就跑出去吃饭了。

回来后房间里就只剩下了正在写作业的沈初白和拼装好的玩具。

她兴冲冲地跑去告诉了顾母。

“哦，可能是田螺姑娘吧…”顾母忙得只能这么敷衍她一句。

小清颜转着圈圈跑回去拿起了拼好的玩具。

一旁的男生咳了两声:“你知道这是谁拼好的吗？”

“知道！”小清颜用响亮的小奶音回答，“田螺姑娘！”

沈初白:…老子的功劳竟然让田螺姑娘揽去了？！



016.帮我戴套（H）<当初一顾繁晓)







016.帮我戴套（H）

沈初白的脸仍旧不安分的在她的两团乳肉前蹭着，她没有穿罩子，一对毫无束缚的娇软的乳被他蹭得来回晃荡，他看得到，那对乳挺起的顶端已经顶得她的衣服有了两个明显凸起的点。

他用下巴隔着衣服轻磨了下她的乳头，就发现女孩皱着小脸受不住似的抓紧了他。

顾清颜的呼吸已经乱做一团，原本那点儿朦胧的睡意早已经被他折腾的消散无踪，现在身体里只剩下了无限的渴望。

女孩的两条腿不自觉的夹紧，来回磨蹭着，被沈初白发现，伸出手从她的细白的小腿处一路上滑，强制性的分开她并紧的腿，手指向她的阴部探去，发现那里已经汁水丰沛。

“宝贝儿的水儿真多…”

沈初白直白的话刺激得顾清颜的穴口又流出了更多的淫液。

顾清颜经期刚过的身体敏感得不成样子，沈初白只要稍一逗弄，就能激起她极大的反应。

比如现在，他不过是舔着她的唇，手指抚弄了她的小阴核不过三五下，她就抓着他的肩小脸通红地高潮了。

高潮了以后，还生怕他笑话她似的，直把毛茸茸的小脑袋往他怀里钻。

“这么敏感，刚才还说不要…”沈初白抱着她把她在床上放好，然后三下两下除去了自己的裤子，坚硬如铁的肿胀弹了出来。

床上的小姑娘看到他的阴茎后，似乎抑制不住的哼唧了一声。   

不好意思开口问他要，就用这种方法提醒他吗，真有趣。

“呵呵…这还没插上呢，就已经开始叫唤了”，沈初白上前，两手撑在她的两侧，俯下头看着她水灵灵的大眼睛说道，“这么诚实可爱的宝贝，我该怎么奖励你呢…”

沈初白用那根粗大的阴茎磨着她的腿根处，还转着圈把每块软肉都安慰到了。

这样虽然舒服，但是顾清颜还是期待着男人能把他的欲根埋进自己的身体里，满足她渴求的那种饱胀的快慰。

“哼嗯…啊…啊…你嗯…进来…”当沈初白把她的阴蒂磨得勃起通红时，顾清颜终于忍不住开口求欢。

沈初白拿出一早准备好的一个小包装出来，在顾清颜面前晃了晃。

“帮我戴上…”

顾清颜皱了皱已被情欲染红的小脸，嘟囔着抱怨他:“你自己不会吗…”

“不会。”对方理直气壮地回答。

那层胶皮已经放进了她的手里，顾清颜再次夹了夹空虚瘙痒的腿间，心一狠，拿起套子就往男人的性器上套。

顾清颜手法的青涩肉眼可见，紧张地手指微颤，套子套到一半时，男人完全勃起的阴茎往她的手指上弹了弹，顾清颜的手指直接剐蹭了下茎身，男人“嘶”了一声，眼中冒出了侵略性的光。

操…忍不住了…

男人迅速把顾清颜推倒，把她的两条腿向前一折，使她的臀部和小花穴抬高了些，目睹了她的渴望后，眸色转深，喉头紧了紧。

然后顾清颜甚至都没有个反应的时间，男人粗长的肉棒就顶入了她的身体。

“啊…”小穴中的那种巨大的空虚感瞬间被满足，让顾清颜娇媚的泄出了声。

她的膝窝处被男人温热的大掌握着，腿间最柔软的地方被男人一下一下地挺身侵入，好几天未尝快感的她只觉得身体快要不是自己的了。

男人用粗壮的肉茎把她填得满满当当的，每一下的挺入都伴随着一声沉沉的闷哼，她的小穴收紧着，花穴暖暖热热的温度包裹着他的茎身，一缩一缩地蠕动着咬紧了他的肉棒，几乎快让他发狂。

好几天了，他一直都很想这样把她柔软的身体折成暧昧色情的形状，把自己的那根粗棍子狠狠地捅进她的身体里，让她只能红着脸哼哼唧唧的呻吟，在他的撞击下变得越发娇美迷人…

沈初白卖力地抽插着她淫液丰沛的小穴，还时不时地摩擦一下她的小阴核，满意得看着她兴奋得吐出更多的花蜜，打湿了两人肉体交合的地方。

他一个深捣，看到女孩咬唇，身体晃了下，把她的腿又往前按了按，让她的两膝曲到了胸前，然后继续挺身送入自己身下的巨物。

“嗯啊…沈初白，好…好深…”

被他插得有些狠，而她的身体为他所束缚，被压紧的两腿难以动弹，只能左右挣扎着宣泄着体内快要爆炸的快感。

男人稳住她的身子，放缓了抽插的速度，可这样缓慢的抽送却更加磨人，让顾清颜不停地泄出一声声媚叫。

“啊…嗯嗯…哈啊…啊…”她只觉得穴中的酸胀的感觉正在他的抽送中被一点一点的逐渐放大。

她难忍地咬紧了唇，那娇软诱人的叫声变成了一声声闷哼。

“宝贝儿那么会叫，怎么…把小嘴闭上了…嗯？”作为惩罚，沈初白挺腰一个猛插，整个肉棒全部没入了她的小花穴里。

“啊啊啊…”顾清颜被他顶得发出了尖促的媚叫。

“这样才乖…”沈初白一边夸奖着她，一边低头吻了吻她光滑的腿，然后一心开拓着她的蜜穴。

他使力抽插了几十下，看到顾清颜小脸通红，抖得愈发厉害，身下那张小嘴儿也绞得越来越紧。

“要到了吗…宝贝儿…”沈初白感觉到她的小穴开始激动地收紧抽搐，他微皱着眉，肉棒更加奋力的刺入。

“一起吧…”

“嗯啊啊啊啊…”她娇叫的声音都随着他撞入的节奏颤动着，小穴中的快慰几乎已经要到了极点。

沈初白最后一下猛烈的顶了下她深处的敏感点，伴随着她身子的拱起，精液在那层薄薄的套子里射了出来，两人一同到了高潮。

顾清颜高潮中的小脸一下一下的抽着，小穴中巨大的快慰引得她急促的喘着气。

沈初白拔出肉棒，看着她的穴口闭合了些，湿黏的淫水从小穴里流到她的股缝，这才放下了她的两条腿。

男人扔掉套子，随意地拢了拢裤子，就赶快躺回去抱好了小姑娘。

“你干嘛…”刚高潮后的顾清颜身子酸痛，现在又被男人搂紧了不好动弹。

“继续睡啊…你不是说困吗？”男人的声音带着些哑意，用下巴蹭了蹭她的鼻尖，“当然你想再来一发的话，我也没意见。”



017.捏胸<当初一顾繁晓)







017.捏胸

顾清颜看着他满脸欠揍的笑容，也不知道自己怎么想的，就直接恨恨地用手捏了下男人的乳头。

“嗬…胆子不小…”沈初白捉住她做了坏事的小手，眼神变了变。

顾清颜最清楚不过他这种眼神是什么意思，迅速垂下眼睛带着点可怜巴巴的意思说道：“我错了…我好累，你让我睡觉吧…”

“也可以…”沈初白似乎是在思考的样子，“不过，你也得让我捏胸，然后才放你睡觉。”

刚才操她操得太着急了，都忘了宠宠那对绵软可爱的奶子。

顾清颜沉默了一会儿，在心里数了三个数，准备溜走。

可谁知道她的身体刚往外撤了点儿，随即就被男人手脚并用地缠住了身体。

“我知道你想溜，狡猾的小坏蛋。”

顾清颜知道自己逃不掉了，只好妥协着说：“那…那你轻点，弄疼我了就咬你…”她说着说着声音越来越小，头也埋低了。

“还是像上次那样咬吗？”沈初白不怀好意地笑着说道，“那我还蛮乐意的。”

顾清颜想起了自己当时无比羞耻的那一幕，红透了脸，刚要开口，男人的手就已经撩高了她的上衣，伸到了她饱满的胸乳前。   

他把唇凑上前轻吻了她露出的漂亮的锁骨，手指在她逐渐立起的蓓蕾周围画着圈，然后沉吟着说道：“我要开始欺负它了…”

顾清颜忍着胸前那酥麻的感觉，带着点儿怯意看了沈初白一眼。

男人捉到她的眼神后轻笑，更加暧昧的说道：“放心，不会玩儿坏的…”

沈初白握住了她的乳肉，手掌一展一缩地揉动着，明显的红晕已经爬上了顾清颜的脸。

她抿着唇，被沈初白搓揉着的乳房却清楚的感受到了男人带来的快意，挺立的乳头更是痒极了。

可是这臭男人仿佛知道她的需求一样，手指岔开着揉，偏偏地避开了她的乳尖。

正当她迟迟得不到触碰的乳头已经空虚难耐时，男人的食指和中指揪住了她的小乳尖，用两指左右搓动摩擦着。

“啊…”敏感的乳头这样刺激，点点酥麻的电流感集中在了小小的乳尖上，顾清颜呼出声，埋在被子里的两只小脚相互蹭了蹭，企图释放出那股快感。

“你太敏感了，随便弄弄就能受不了…”沈初白说不清是调侃还是挑逗的话语在她的耳边响起，他说完这话后还坏心的把她的乳头向上轻拽了几下，富有弹性的乳肉跳了跳，然后顾清颜就嗯嗯啊啊的扭起了身子。

“嗯啊啊…你别弄了，够…够了…”被他换着花样搓捏的小乳尖已经又痒又麻了，而且她的那里…好像也痒起来了…

“谁让你刚才捏我来着…”沈初白说的话莫名带着点儿幼稚，可顾清颜清楚地知道，他就是在故意欺负她。

“可我…吃亏了…啊嗯…痒…”

沈初白听完了她的话，似乎认真的想了想，然后再次用手覆上她整个胸乳开始转着揉起来。

“我知道了，你的意思是，你这里又大又软，小奶头又敏感，我能玩得更起劲儿，你不乐意了…”

“哼嗯…太痒了…你…停下来…”

沈初白抓着她的乳肉的同时还用拇指摁着她胀立起的粉红乳头，女孩的一对胸乳被他揉得左摇右晃，男人还不餍足地逐渐加大着力度。

“啊啊嗯…别弄了…”

顾清颜两腿交叠着晃动着身体，眼睛里也蒙上了一层水雾。

听到顾清颜一直难耐的叫唤，沈初白也觉得自己这回玩儿的差不多了，缓缓松开手后用唇轻碰了下她粉嫩的小乳尖，然后说道：“饶了你这次。”

他欣赏了会儿怀里顾清颜涨红羞赧的小脸，只见她如扇的睫毛上沾了些从窗帘缝中透出的晨光，躲着他的注视的一双大眼睛里，积满了被他疼爱后莹润的水光。

“你怎么不走。”窝在沈初白怀里的顾清颜探出脑袋小声的问他。

“抱着睡会儿。”沈初白的手臂将她软软的身体抱紧了些，嗅了一口她清甜的体香。

美好的早晨。

不想起了。



018.恋爱的酸臭味儿<当初一顾繁晓)







018.恋爱的酸臭味儿

沈初白没想到，他才刚和顾清颜欢好了一次，第二天就因为一份紧急的工作需要出差。

他当然想鸽了这工作然后和顾清颜酱酱酿酿，但是毕竟这小家伙还得靠他赚钱养活，他就只好去了。

原本他是下定决心要维持好自己孤傲清冷的气质，可是在酒店的第二晚，他就沉不住气了。

翻个身，想她…

打开空调，想她…

去完厕所躺回床上…还是想她…

他拿过放在床头的手机，看了眼时间，计算了下时差，状似不经意地打开联系人目录，就打给了她。

手机里叮叮了两声，电话就被接起了。

“顾清颜…”

沈初白话还没说完，对方就开口了，还故意装出了机械性的声音。

“同意和我结婚请按1，同意领证请按2，立刻飞回来带我去民政局请按3，其他…请挂断。”

沈初白愣了愣，随后带上了笑，沉吟着磁性性感的低音道:

“那我想你呢，是不是该按520？”

男人好听的声音从手机中传出，就像咬了她的耳朵一下。

这下换做恶作剧的顾清颜懵了，谁知道本想噎他一次的自己被反将了一军。

高…高手…

“不跟你开玩笑了哼，话说你打给我干嘛？你那边不是半夜吗？”

听着顾清颜甜甜软软的声音，沈初白安心了许多。可是一想到她可爱的小脸和亮亮的眼睛，他却没了耐心。

“快开摄像头和我视频！”语气是不容置疑的。

“哦……”小姑娘似乎极不情愿地拉了一个长音，然后才把摄像头打开。

沈初白着急的把小窗口放大了看，可是发现那里漆黑一片。

“怎么回事？”他家姑娘的小脸蛋呢？

“你等会儿…”漆黑的视频里传出了她走路的声音，随后又是一阵OO@@的响声，沈初白这回还真不知道她想整什么花样。

“我知道你肯定特别想一样东西，我马上就给你看她，再等等啊…”女孩再次开口，实实在在地激起了沈初白的好奇心。

对面的顾清颜清了清嗓子，开始说话了。

“你特别想她，你想天天和她睡觉…”

沈初白心里忽的扑通了一下。

“你最喜欢最喜欢她…”

他的脸已经开始发热了。

“甚至会红着脸把她狠狠地揉进怀里…”

他不行了！

“清颜…我…”

“当当当当！”

满屏的漆黑被掀开，只见摄像头对准了他的枕头。

“哈哈哈没错就是它，你应该特别想它吧，有回你喝酒了我看见你抱着它死也不撒手，哈哈哈哈哈哈你两天没枕肯定想死它了对吧！”

对面的女孩已经乐不可支，笑得眼泪都出来了，在沈初白的床上嘻嘻哈哈地翻来滚去，视频画面都晃花了。

沈初白深呼吸了下，怎么办怎么办，不能生气，这是亲媳妇，不能生气。

顾清颜笑完后把镜头转向了自己:“你回来记得给我带东西！”说完后却感觉好像不太合适，他们已经不是小时候那样的关系了，她再向他予取予求的话…

沈初白看到女孩躺在他的床上，还理直气壮的吩咐他的样子，心甘情愿且十分愉悦的答了句“好”。

“那我挂了，拜拜~”

沈初白看向视频结束的屏幕，在顾清颜的联系人名字处轻轻的用指尖摩挲着，眼睛里面满是宠溺。

“老沈！你在干嘛，喝酒呗？”同样来出差的林幕这时候正好从隔壁房间过来，看见沈初白当他是空气一样，又看了看沈初白傻笑着盯着的手机屏幕，顿时明了，嘴角抽了抽。

“真是泛着恋爱的酸臭味儿啊…”林幕见沈初白恢复了浅浅淡淡的表情，注意到了他。

林幕往一旁的沙发上一坐，开口道:“好好聊聊吧，清颜妹子…好像不知道你喜欢她？”

“你怎么知道的？”沈初白问道。

“因为你们连情头都没得…”林幕回道。

沈初白:“……”

林幕正色，说道:“看你这几年的状态，我就一直觉得你心里有人，没想到真的是…”

沈初白不语。

“你好几次跑到英国去是为了她？”

“是。”

“你每次喝的烂醉也是为了她？”

“是。”

“你一直以来不沾女人也是为了她？”

“是。”

――――――

*披着羊皮的狼

顾清颜又听顾母在耳边夸了沈初白一整天。

什么稳重踏实学习认真礼貌懂事安静自持，她听得都快会背了。

别看那人平日里左一个阿姨好右一个叔叔再见，一个包里背着老些书，装得清清冷冷只问诗书的好学生样。可只有她知道，沈初白会抢她的巧克力吃，会在她不认真听他说话时揪她的小辫子，还拿她不及格的卷子威胁她不许把这些事告诉大人。

真是气死她了，这只披着羊皮的狼，她非得揭开他伪善的面孔，让大人们都批评他。

嘿，正好，现在这家伙居然在学习时间看手机，被她发现了吧。

顾清颜悄悄地走到他身后大声喊了声:“沈初白你不写卷子在干嘛！”

本来看的入神的沈初白被吓了一大跳，手忙脚乱的关了手机藏到了身后。

“看…看网课…”少年的脸上蒙着一层薄红，少有的结巴了。

“你骗人！你明明就是在看电视剧！我刚才明明看见那上面一个男的和一个女的躺在床上亲嘴…唔唔唔…你放开我…”

顾清颜越嚷声音越大，沈初白的脸也越来越红，所以他连忙上前用手捂住了她的嘴，却被顾清颜挣开。

看吧，这人因为怕别人知道他没在学习心虚成这样，她偏要别人知道。

“妈妈快来呀！你过来看这个沈初白在看什么啊！！”

――――――

沈初白，名字缩写SCB，去掉B，得：本书SC（不用理我我是沙雕）虽然沈初白是C，但这丝毫不影响他成为一名出色的老司机…



019.藏匿<当初一顾繁晓)







019.藏匿

沈初白回忆起很多，她离开的那几年，他总会喝得烂醉，几乎每夜都会疯狂的想她，不仅想她的脸，她的笑，她的声音，还会肖想她成熟后的美丽的身体，幻想着在各种地点，在各种时间，用各种姿势，把她翻来覆去地疼爱。他把枕头当做她，把被子当做她，可是每次头痛欲裂地醒来后，身边都没有她。

而提出问题的林幕也沉默了下，才说道:“那你为什么不告诉她你的心意？”

沈初白顿了顿，语气中带有无奈:“因为…她会逃…”

他清楚她回来找他的目的，是为了当初定亲协议上的婚后财产分割款项，如果能和他结婚，她家几近颓唐的企业就能起死回生，就不用在国外靠着残存的资金费力维持。

所以她说要同他结婚，从来都不是因为喜欢他，之前她每次说的时候，他会生气，是因为只要她提出那个要求，就会把他从幻想中的美好拉回到现实…

他仍然记得当时她把定亲协议撕毁时的任性模样，而且…他最后一次去英国时，还知道了她心里藏着个人。

如果他说了喜欢，答应她的要求，满足了她的小心机后，她会立刻甩手逃跑吧，跑回去找他，找那个男人…

那样她一走好几年，悄无声息地就如消失了一般的情况，他是永远不想再承受第二次了。

他想，只要他不暴露自己的内心，不正视她的请求，现在这样平静的和谐就能维系下去。

他是自私的。

所以，他只能努力的把心里的话藏匿，才能贪婪地在当下占有着她。

林幕听罢他的话，见他陷入了深思，知道他有些不想说出口的事情，于是说道:“不容易啊兄弟，继续加油。”随后拍了拍沈初白的肩膀，就回去继续肝工作了。

林幕走后，沈初白把身子陷进身后的沙发，长舒了一口气，暂时从略微混乱的思绪中撤出，想到还有好几天才能处理完这边的事务，还要好几天才能触到顾清颜温暖的身体，亲吻到她软嫩的红唇，他的脑中就不受控制的自动描摹起了顾清颜的面容。

这才和她分开一天零七小时十八分钟，他对她的想念就开始无法控制地疯长了。

鬼知道他那几年是怎么熬过来的。

――――――

*最后一次去英国的时候

除夕的下午，沈初白坐上飞机，有那么几秒脑袋空白一片。

他既不知道自己具体要去哪里找她，也不知道自己去了能改变什么，但是却就是中毒般的像无头苍蝇一样去了英国好多次。

这次面对着堆积如山的工作和应酬，他还是抛下一切登上了飞机。

下飞机后已近凌晨一点，身处异国的他恍然地发觉已经年初一了。

沈初白在机场停了会儿，本想往订好的酒店去，可他刚打开手机，就听到了特别提示音。

他急急忙忙地点开那他访问了无数次的界面，看到那上面的动态内容后，眼神逐渐暗淡，手垂了下去。

他曾经偶然发现了她的小号，偷偷地关注了她。

向来转发甜品图片的她这次只发了一句话。

“我好像喜欢上他了”

简单明了的一句话清晰地躺在屏幕上，沈初白却呆滞的盯着那句话，过了好久好久才反应过来。

哦…

她有喜欢的人了…

他的姑娘那么好，只要她说，那个男人肯定会答应。

挺好的，从此以后有人惯着她的小脾气，有人给她买她最爱吃的甜食，有人在她哭的时候安慰她。

挺好的…

也挺好的。

他随即就订了回国的机票。

而且他应该再也不会来了。



020.浴室自慰<当初一顾繁晓)







020.浴室自慰

吃完晚饭后，顾清颜坐在床上玩起了手机，刷完了几条微博热搜以后，她有些无聊的点进了自己的小号，翻着以前转发过的甜品图。

忽然她发现了一条在其中极不和谐的原创微博，看到那上面的字后，她皱起了眉。

我好像喜欢上他了？

哦，她记得这条是她在英国时某个混乱的晚上，头脑不清醒一时冲动发出来的，早就该删了，也许是她当时忘了吧。

哪有什么喜欢…她那时候真是够蠢的了。

她正准备去点删除，却发现她向来无人问津的小号，这条微博上竟然有个赞。

于是她好奇的点进赞过的人里看了一眼，发现那名用户她并不认识。

用的甜品的头像，用户名叫，SG1314。

哎不管了可能是人家手滑了吧，这么想着，接着她就删了那条微博。

她发了会儿愣，然后听到了手机提示音，屏幕上端显示来了一条新消息，她坐正了查看。

沈初白：【在干嘛？】

哼，真是老气俗套的聊天方式。

这臭男人，这两天一点儿动静都没有，现在就发这么句话过来，顾清颜莫名有点不想理他。

顾清颜：【没干嘛。】

哼，那她也不痛不痒地回他。

沈初白：【我猜…你一定在想我，对不对。】

哼，自作多情的臭男人。

顾清颜：【才没有呢！】

沈初白：【别掩饰了，乖乖在家等我】

此时坐在飞机上还有半个小时到站的沈初白想了想，准备让她意外一下，所以又发了一句。

沈初白：【等我明天回来…好好地操你】

看到这条消息，顾清颜觉得脸发烫了起来，回了个发怒的表情后，就扔下了手机。

真是的，跟她说话的时候从来没个正型，成天就是要那个她…

想到这里，顾清颜不知怎么的忽然想到了沈初白把她压在身下翻来覆去的，结实的肌肉紧绷着，挺腰狠狠地发力的样子。

她的脸越来越烫，几乎快要烧起来，身下的那个地方也开始变得奇怪了。

好难受…好痒…

她闭上眼睛，深吸了一口气，决定下床去洗个澡缓解一下身体的燥热。

顾清颜进了浴室，脱掉衣服后仍旧很热，所以她打开了花洒，把温度调低了些。

水流从花洒中喷出，淋在她白皙光滑的肌肤上，虽然稍稍降低了她身体滚烫的温度，却丝毫没有缓解小穴中的空虚感。

不行…太难受了…

她的小穴急需被什么东西插进去，阴蒂急需被抚慰摩擦，不然一定会折磨死她的。

意识到这一点的顾清颜鬼使神差地把纤细的右手伸到了自己的阴部。

水流已经完全淋湿了她的头发，从她莹白的肩膀顺着胳膊流下，浸湿了她的阴部。

顾清颜不过刚把右手放到自己的三角地带，那只手就好像自己有了意识般的在阴核处搓揉了起来。

她喘息着不断按压自己的阴蒂，那股具有冲击力的快感渐渐强烈起来，她也难耐的哼出了声。

“嗯…嗯…嗯…”她娇媚的呻吟声被花洒喷水的声音盖住，于是她也就毫无顾忌的呻吟着。

这样清楚的感受着自己身体的变化，顾清颜逐渐有些激动，不顾身上越积越多的水流，用左手捏住了自己一边的乳房。

被水打湿的乳肉滑溜溜的，就那么被自己握在手里。

她抑制不住的揉动起自己的乳房，还不忘时不时地刺激下自己敏感的乳尖。

而她右手上按摩阴蒂的动作已经逐渐失了章法，因为她感觉到自己的阴蒂已经快要到达那种极致的快感顶峰。

她的手指加快了揉动阴蒂的速度，另一只手也开始捏住了自己的乳头轻搓。

“啊…”

不行了…到…到了…

她已经顾不上逗弄自己的乳肉，手指一心的在阴核上摩擦按动，顾清颜的阴蒂周围忽然一阵强烈的酥麻感，然后她就喘着气弓下了腰，她感觉出自己的小穴里吐出了一口淫液，和顺着身体流下的水混在了一起。

阴蒂好像没那么痒了，可是她的小穴里，还是好难受。

这么想着，顾清颜缩了缩小花穴，并紧了两条腿。

就用手指插进去一下，应该没关系的吧…

她的手指已经先大脑一步做出了行动，她伸出中指在自己的花穴口探了探，触到了穴道分泌出的汁液，然后咬着唇把手指伸了进去。

敏感的穴道感应到异物的进入，立刻吸裹住了那根手指。

“嗯…”

如果现在插在她体内的，是沈初白那根粗壮硬挺的阴茎…

这样设想以后，顾清颜又忍不住往自己的小花穴里加了一根手指。

小穴被扩张了些，稍稍有了些满足感，可是，还是不够…

她的两根手指开始动起来，一进一出之间带出来花穴中湿黏的淫水，又被源源不断滑下的水流洗去。

“啊…啊…啊…”

她红着脸呻吟着，一下一下地抽插着自己的小穴，脑海中不受控制的浮现出沈初白的脸，敏感的阴道更加兴奋了。

手指进入一下，她就想到沈初白抓着她闷哼着将身下巨物狠力刺进自己身体的样子，手指抽出的时候，她就想到沈初白的粗长阴茎磨着她的花壁撤出的样子。

她不知道为什么总会想到那个男人，也不知道为什么一想到他，自己的身体就变得越发淫荡。

下身一阵阵瘙痒酸慰袭来，顾清颜一手撑住瓷砖墙才勉强支住身子，手下戳入穴道的动作却本能的变快，连续的咕叽作响，企图达到那让人窒息的制高点。

“嗯啊…哈啊…沈初白…唔…”

终于，她头脑混沌的叫着那男人的名字高潮了，沉浸在快感中的身体微微颤动着，她摆动着小腰想要疏解那股强烈的快感，却还是无能为力的被高潮的快慰吞没。

直到她把手指从自己抽搐中的小穴撤出，还依旧扶着墙心跳加速地喘息着。



021.做了坏事<当初一顾繁晓)







021.做了坏事

顾清颜关了花洒，才反应过来，她刚才把沈初白…当做了性幻想对象…

她的心里正有些乱，裹上浴巾出来后，准备快点去睡觉，这时，她忽然听到了一阵急促的敲门声。

“顾清颜，开门！我回来了！”

她怔在了原地，隔着门传来的带着些兴奋的男声她再熟悉不过了，可是，他竟然是现在回来了？

顾清颜蹭了蹭有些酸的两腿，有些心虚，想了想还是^更多热门po18文尽在三/六二六一/九五九五^慢吞吞地走过去开了门。

顾清颜还没来得及看他一眼，男人就裹挟着从室外带来的凉气拥住了她。

外套也没脱，围巾也没摘，有些风尘仆仆的意思。

“你身上好凉…”顾清颜被身上带着冷意的他紧紧的抱着，忍不住开口。

“可你好暖和…”沈初白拥着她不愿放手，把她的脑袋按在他的胸膛处，抚着她半干的头发，吸了一口她颈间沐浴后的清香。

“快…快放开，不是说明天吗，你怎么这个时候回来了？”顾清颜从他怀里钻出来，对方的手指仍旧卷着她散落的头发玩。

“骗小孩儿玩的你也信。”沈初白捏了捏她有些泛红的小鼻尖，然后就直接拽着她的手腕往床上走。

等到女孩被他牵引着坐到床边，他才看清了此时女孩的装扮。

清凉的浴巾包裹她滑嫩白皙的肌肤，露出了两条细长的腿，还带着些湿意的长发黏在红润的两颊，一双水灵的眼睛正不知往何处瞟着。

穴中的湿滑还未完全消去，顾清颜此时捏着手指，在心里紧张着不知道会不会被他发现自己刚才…

“你这副表情，是背着我做了什么坏事…”

果然果然，在他面前她什么都藏不住的。

“没有。”顾清颜紧了紧身上的浴巾，脸上的红晕已经出卖了她。

沈初白已经顺着她滑腻的腿探到了她的穴口，另一只手也扯开了些她的浴巾，她那对娇软的乳肉露出了大半。

看到她一边乳肉上泛着一团不自然的红，沈初白就了然了。

“刚才在浴室自己弄成这样的？”

不知道为什么，想到她自慰的画面，沈初白忽然有些抑制不住的冲动。

他摸了摸她的穴道口，发现那里也流着好些水。

“这里也弄过了…”

看着沈初白一脸全然明白的表情，顾清颜更加心虚羞耻，直往后退。

“没什么好害羞的，想要了就直说，我倒是没想到，你那么想我…”沈初白抚着她触感极好的大腿，说，“是想我的人，还是想我的大肉棒？我估计是后者，对吧？”

沈初白又说道：“你之前是不是也总是想我想得夜不能寐，只好这样自己玩？”

沉默着的顾清颜听到这话忽然抬起头，不知怎么的拿开了他的手，沈初白还没反应过来是个什么情况，就已经被她推着到了门边。

“不要你摸了，你出去，出去…”

沈初白看她有些激动，怕弄疼她，也没敢反抗，任由她带着脾气把他隔绝在了门外。

所以这是个什么情况？

――――――

*初次自慰

已经过了零点，窗外人们用英文说出的新年快乐此起彼伏，欢声笑语一片。

而此刻窝在床上的顾清颜如同与世隔绝了一般，完全不想去注意外面的热闹景象。

年初一了啊，她也成年了好多天了。

上床前她灌了自己好几杯酒，才勉强让自己混乱的心神稳定了些。

她打开手机，带着醉意说道：“沈初白我告诉你，我上大学了…再也不用写作业了…我成年了…也用不着你管我了…我变坏了也不要你管你知道吗…”她顿了下，捏了捏手机，下一刻用力地把它摔在了枕边，“坏蛋！为什么不理我！”

她想起来了，当初走得仓促，他的联系方式她都不记得，她刚才那些话，不过是给漆黑的屏幕说罢了。

没人会管她了，妈妈因为劳累过度身体每况愈下进了疗养院，爸爸忙着补公司的窟窿，以前总爱管教自己的他呢，他也不知道在哪，所以她现在可以随意变坏，再也没人管她了。

她红着眼睛打开搜索引擎，看着上面的文字，右手逐渐伸入自己的下身。

“抚弄、摩擦阴蒂”、“最好有一个幻想对象”、“直至达到性高潮”…

“呃啊…”她一步步地探索着自己的身体，直到抿着唇低声娇吟着迎来人生中第一次性高潮，她的泪水才抑制不住的滑下来。

为什么她想的人是他啊。

顾清颜双眼模糊着点进自己的小号，颤着手指发了一句：

“我好像喜欢上他了”

――――――

求珍珠和留言啊，留个标点符号也行~（卑微



022.是属于他的（100珠加更）<当初一顾繁晓)







022.是属于他的（100珠加更）

沈初白在门外站了好久也没想明白他摸小姑娘摸得好好的，她怎么就忽然恼了。

没关系，他在网上看过，女孩子生气了不用知道为什么，道歉、哄就对了，这点他是知道的。

…

顾清颜把自己锁在屋子里，胸中有些闷，她也不知道自己为什么会激动的把沈初白推出去，为什么不敢面对他。

不过几分钟后，敲门声又响起了。

顾清颜本打算置之不理，谁知道沈初白在外面喊起了她。

“顾清颜…清颜…宝贝儿…让我进去睡觉嘛…”

男人的声音越来越大，而且连在床上叫她的词都出来了。

顾清颜生怕他招来房子里的其他人，于是就不情不愿的过去给他开了门。

只见一米八几的大男人换上了睡衣，一手抱着枕头，一手抱着盒巧克力，在门口孤苦伶仃的站着。

顾清颜不过瞥了他一眼，就直接转身走到了床的另一面坐下，背对着他。

沈初白几乎可以看到女孩留给他的背影上写着几个大字:生气了，开始哄吧。

他绕到女孩面前，只见她仍是垂着眸看也不看他。

“我错了…”很难想象这样的字眼会从这男人的口中说出，顾清颜小小的惊讶了下。

不过她还是撇着小嘴反问了句：“你哪里错了？”[连载裙叁六贰六一玖五玖五]

沈初白皱着眉使劲的想了想，然后不确定的开口：“我不该…一回来就急着要你？”

…坏事儿了，看来他是答错了，因为他看到小姑娘气鼓鼓地把头扭到了另一边。

要补救…要想办法补救…

“哦…我给你带了巧克力，你最喜欢的那种。”男人试探的说道。

见她看了自己一眼，别扭的小表情柔和下来，沈初白忙不迭坐到她旁边，拿出巧克力递给她，顺便悄咪咪的把自己的枕头推到了床头。

见女孩犹犹豫豫的看了他一眼，他又笑着补了一句:“全都是你的，这次我不抢。”

顾清颜这才接了过来，把盒子放到床头柜上，然后才说道:“好吧，原谅你了。”

不过说来，其实她也不知道自己在气着什么。

沈初白心里默默的松了口气，也叹了口气。

这傻姑娘也真好哄，但是万一也让别人这样哄骗走了该怎么办。

所以就只好现在锁住她。

沈初白搂过她的肩膀，二人双双栽进身后的大床。

沈初白的鼻息就近若咫尺的喷洒在她的脸上，顾清颜还没来得及挣开他抱的有些紧的手臂，男人就吻上了她的脸颊。

他的唇冰冰凉凉的，轻轻地印在她的脸上仿佛是羽毛拂过，痒痒的。

沈初白啄吻起她的脸，到她的唇，他记得自己第一次亲她的时候，就是这种感觉，她的脸蛋软软滑滑的，嘴唇如花瓣一般娇嫩。

“今天晚上我陪你睡好不好？”

沈初白蹭着她的小巧玲珑的耳垂，轻呵着开口。

看到女孩缓缓点头，沈初白在她眉间印下一个奖励的吻。

这一刻她是属于他的，就很好。

――――――

*偷来的初吻

又到了给顾清颜补习的时间，沈初白拿着辅导书，进了顾家后就直接往她的房间走。

他想速战速决，毕竟他还堆着好多课业没做。

他敲了门，却没人应，所以他就没耐心的推了门进去。

顾清颜没有像之前那样在课桌前苦大仇深地和试卷反复周旋，而是躺在她粉色系的床上，正睡得香甜，呼吸浅浅的，沉静下来的小脸也一反常态的平和，就像…误入凡尘的仙子。

沈初白的喉结滚动了一下，鬼使神差地走过去，凝视着她安然熟睡的脸庞，心脏狂跳着，头慢慢的低了下去。

他闭着眼睛，颤着唇，在顾清颜的脸颊处落下一个轻吻，见她没有醒来，就放任着自己向她的唇移去。

吻上她软软的唇不过三秒，沈初白就慌慌张张的直起了身子，不敢再去看她的睡颜，匆忙地离开了她的房间。

“哎初白，不在这吃饭了？”

被顾母问到的他也没有抬头，只是脚步不停的回了句“不了”。

往大门走的时候，他的书还离奇的掉在了地上好几次。

“真奇怪了这孩子，怎么今天莽莽撞撞的？”



023.做开心的事情<当初一顾繁晓)







023.做开心的事情

沈初白昨晚舟车劳顿，也可能是累了，难得没有折腾她，就简简单单的搂着她睡了一晚，第二天顾清颜醒来后，身边已经不见了男人的身影。

顾清颜一个人吃完中饭后就不停地往嘴里送巧克力，她发现吃这个东西是真的上瘾，然后…就直接导致她…吃撑了。

她懒得动，索性晚饭也没去吃，直到沈初白回来开始逼问她为什么不吃晚餐，她才回了句：“吃巧克力，撑了…”

沈初白看着她微微鼓起的小肚子，伸手在她头顶上胡乱的揉了一把，然后说道：“长这么大了，还和小孩子一样，吃个巧克力也能吃多。”

“我好久没吃了嘛…”顾清颜不满地嘟囔着。

“小馋猫一个，这么能吃也没见长肉。”沈初白拉过她的手，道，“走，出去散步。”

听着他不容反驳的语气，顾清颜揉了揉胀胀的小肚子，也就乖乖地跟他走了。
   …

沈初白牵着她在路上走着，风吹树叶的响声和寥寥的几声虫鸣听来很让人舒服，沈初白捏着她软乎乎的手，心神却忽然荡漾了起来。

“咳…一会儿回去，估计刘伯他们都睡了…然后…”

沈初白的一根手指在她的食指和中指间前后磨着，极具暗示性。

这臭男人…

她得赶快聊点纯洁的话题，不然估计明天早上她又下不来床了。

“呃…今天好像是阴天，都看不见星星哎。”顾清颜不着痕迹的抽出手，煞有介事的抬头望天。

知道她在逃话，沈初白浅浅的笑了笑，侧过头，只见她眼里晶亮的光比天上的星星还要璀璨。

傻瓜，你眼里不全是星星吗。

沈初白这样看着她，心跳就已经开始不正常了，她微微翘起的红唇，好像在招引着他去采撷。

“我想说句不讲理的话…”沈初白忽然开口，顾清颜闻言，转过头对上他炽热的目光，问了句：“什么？”

下一刻，男人捧起了她的脸，眼眸微闭，唇印上了她的，他轻吮着她的唇瓣，把舌头探进去，攫取她口中的甜蜜。

顾清颜的心也开始扑通狂跳了起来，这可是在室外，万一被人看到了也太羞人了，果然是太不讲理了…所以她的小手推了推男人不停前靠的胸膛，可是面对身体结实的他，这样如同抓痒的小反抗却无济于事，于是顾清颜只能任由他舔吻着自己的唇，勾缠着她的舌，两只手从她的颈间伸入发中。

男人的喘息声仿佛就在自己耳边，顾清颜被他吻得也有些晕头转向了，双手不自觉地抱住了他紧实的腰。

顾清颜的小手攀着他的腰不老实的乱动着，到处点着火，沈初白松开她的唇，凝视着她的小脸，哑声道：“你是想让我就在这里办了你么…”

女孩连忙咬着唇摇头，一阵带着凉意的风吹来，让她打了个哆嗦。

“好冷，回…回去吧…”

沈初白见状直接把她往自己的风衣里一裹，把她娇小的身体都包进去了，用他身体热度暖着她。顾清颜的脑袋就附在他的左胸处，她甚至可以清晰地听到男人的心跳声，不过好像…她自己的心跳声更响一些。

沈初白边搂着她走边说：“我们回去，回去做开心的事情…”

…

沈初白半搂着她的纤腰大步进了她的房间，还没挨着床，沈初白就环着她的腰，埋头粗喘着咬开了她胸前的两颗扣子，让她一大片诱人的春色露了出来。

沈初白一颗心躁动着，吸吮上她胸上的软肉，嘬出了一块块暧昧的红印。

他湿湿的唇舌甫一碰上她的乳，顾清颜整个身子就软了下来，趴在沈初白温热的臂弯中，胸口微微起伏着。

“嗯…别那么急…”顾清颜咬了咬下唇，软着声音说，“先洗澡…”

沈初白在她粉润的唇上啄了一口，当即就横抱起她，用嘴蹭着她的耳垂，那上面细小的绒毛都被他沾湿。

“好，一起洗…”





024.小嫩穴乖多了（H）

到浴室这么短的距离中，顾清颜就又被沈初白啃了好几口，唇瓣都微微发肿起来，却格外的娇艳欲滴。

把浴缸水放好后，整个浴室都氤氲着潮湿的白汽，让正在被沈初白乱摸的顾清颜有种飘在云端的感觉。

沈初白把她放到地上，不过片刻就把她的衣服褪得精光，顾清颜整个人一丝不挂的站在他面前，赤裸的胴体泛着莹润的光泽。

随后沈初白也三下两下的除去了自己的衣物，抱着毫无遮掩的她跨入浴缸。

单人浴缸空间相对狭窄，两个人的身体紧贴着相磨，沈初白身下那根粗棍子已经挺立起来，在顾清颜的小肚子上磨来磨去。

沈初白本想就在这里和小姑娘激战一场，可是他才压下身子，浴缸里的水就外溢了许多，这窄小的空间，他只觉得施展不开，所以他只好握拳咬牙道：“明天就换个大的…”

顾清颜不知道他想做什么，只觉得沈初白这样压着她很沉，她整个身子都泡在热水中，浑身酥麻，体温也不断上升着。

他粗壮的阴茎时不时地在水中蹭她一下，顾清颜已经觉察到，男人的阴茎挺立发硬，处于蓄势待发的状态。

就在这间浴室，顾清颜曾经意淫过男人将他粗挺坚硬的大肉棒重重的捅进自己身体里的画面，而现在，男人就压在自己身上，那根肉棒就顶在自己的腹部…

一时激动，顾清颜的小穴口偷偷的流出一大股蜜液，混入浴缸的水中，她正难耐的动着两条腿，沈初白的大掌就搓上了她饱满浑圆的胸脯。

“哼唔…你干嘛…”被抚弄的顾清颜娇吟出声，覆上他的手企图拿开。

“快点把你洗干净，然后吃掉。”沈初白的语气有些急躁。

真是个坏人，把她的乳肉搓揉得又胀又麻的…心里虽抱怨着，顾清颜却仍是由着他把自己的身子揉了个遍，浑身都染上了酡红。

两人简单的泡了泡，搓洗了一下后，沈初白就把浑身沾水的顾清颜擦了擦，抱了她出来。

在沈初白面前，顾清颜的两条腿似乎没什么用处了，自二人回来后，顾清颜几乎就没着过地。

两人刚草率地从浴室出来，不着丝缕的身体就又缠在了一起。

吻着吻着，就到了床上。

沈初白感觉今晚的顾清颜格外动情，一直在主动地迎合着他，吻技拙劣的她，此时嘴唇也热情地蠕动着，急促地喘息。

沈初白离开她红润的唇，低低地问：“怎么这么起劲儿…忍不住了？”

面对他恶劣的问句，顾清颜以浑身的潮红和身体本能的靠近作为回应。

沈初白感觉到她软和的身体贴紧了他，当即就用火热的分身抵住了她。

沈初白将她的身体转了过来，吻上了她背部优美的曲线，从上到下一寸不漏地轻舔着那里滑嫩的肌肤，手臂前伸，捏住了她的娇乳，用食指摁着她的乳头轻转，坚硬如铁的粗物就顶在她的小屁股上，烫的她浑身一颤。

“哼嗯…”快感渐渐增多的顾清颜不安分地扭动着挺翘的小屁股，在他的肉棒上蹭来蹭去的，沈初白下腹一紧，下一刻就扳起她的一条腿搭在自己身上，吐出一口气，腰部移动，肉棒坚定地进入了她的小花穴，发出“噗呲”的一声响。

“啊…”顾清颜呼出声，她侧躺背对着沈初白，细白的腿曲起着，腿间的大肉棒存在感极强，让她觉得自己的小肚子都涨了起来。

沈初白一手揉弄着她软嫩的胸，一手抚摸着她光滑的大腿，把阴茎撤离了些，又稳稳地顶了回去。

“嗯啊…”女孩的身体轻轻一晃，小穴立即吸紧了他的大肉棒。

粗长的肉茎再次浅出轻顶，把顾清颜的小穴插成了一个小圆洞，她温暖湿润的穴道严丝合缝地咬着他的茎身，贪心地缩紧吃着他的肉棒。

沈初白继续摩擦抽送着她紧致的阴道，一只手还在她的大腿上轻捏了一下，顾清颜腿间一紧，被堵的满满的花穴漏出大口蜜液，润湿了男人的阴茎。

沈初白见她这么情难自禁的反应，吻着她的后颈问道：“你是喜欢我用力的插你，还是这样慢慢的磨你？”

“啊啊…嗯…不…”小姑娘被他插得意乱情迷，连个完整的句子都吐不出了。

沈初白浅入了几次，忽然抽出大半又猛地插了进去，把她的小穴扩得更开。

“啊啊…”顾清颜的花穴当即就忍不住地抽搐缩紧起来。

“你的小嫩穴，可是比你乖多了…”沈初白把她的腿又掰开了些，闷哼着再次深顶了她的小穴，性器相连处发出摩擦迸出的水声。

“太深了啊…啊…”顾清颜惨兮兮的抽着气，紧窄的穴道勉强能含住他粗壮的阴茎。

沈初白紧抱着怀里香软的女孩，一只大掌转着圈摩擦着女孩胸部顶端粉嫩的茱萸，顾清颜两只手无力地攀上他的手臂，娇喘着承受着乳头和花穴被他带来的双重刺激。

“啊…痒…嗯嗯…”

顾清颜的嫩穴被男人的肉棒九浅一深的抽插着，让她酸痒难耐，有种快要失禁的感觉。

只要她低下头，就能看到正在揉捏自己乳头的大掌和顶弄小穴的阴茎，看到自己被男人这样H弄，顾清颜心里越来越激动，花穴连连抽搐，不时地分泌出大量的淫水。

沈初白将她的一条腿高高抬起，肉茎全部抽出，又重重地刺入她的小穴。

被男人这么侧入着，虽不如平时那么耗费体力，可顾清颜还是不停地娇娇软软的喘息着，被他顶的失神，脑袋里空白一片。

“啊啊啊…里面…顶开了…啊…”
   
沈初白加快插动的速度，胸膛上的肌肉不时地撞上她的背部。

顾清颜虽然看不到男人的脸，但她也知道，男人现在一定是表情发狠了在H她，不然他肉棒的碰撞就不会那么猛烈，就像是想把她捅坏一样。

他用肉茎使力一撞，顶到了深处娇美的花蕊，她的小花穴猛地缩紧，让男人的阴茎跳动了一下，不过他仍是再次挺动插入了几十下，手上捏动她娇乳的动作也用了力。

顾清颜被他插得一耸一耸，身体乱动着，快感无处发泄，只能张着小嘴双眼失焦地抽气喘息。

沈初白的大肉棒不停地戳弄着她的敏感点，刺激着她，肉茎一个深顶，全部埋入她甜蜜的小洞穴，火热的茎身被她下面的小嘴儿吸吮着，他的手臂用力的把她往怀里一紧，随后在抽插中龟头一缩，一泡滚烫的浓精就释放了出来。

“哈啊…啊啊啊啊…”

女孩浪吟着，脚趾蜷起，身体颤动着，花穴一抖一抖缩紧，被男人H上了高潮。





025.迷茫<当初一顾繁晓)







025.迷茫

浓白的热液从她一缩一缩的阴道口流出，下一刻被男人贴心的清理掉。

顾清颜过了好久才调整好自己混乱的呼吸，用手指轻触了下已经环抱住自己的男人。他结实的肌肉紧贴着她，温暖的体温围绕着她。顾清颜微愣，这种真实的安全感，她很久没有 ^坡坡36261.9595^感受过了。

…

第二天顾清颜是被沈初白的手机闹铃吵醒的，她艰难的睁开眼，只见沈初白迅速地起身把手机铃声关掉了。

她好像隐隐约约的听到，他手机刚才响起的铃声是“我最喜欢…”什么什么来着，而且那声音似乎有些熟悉，好像是…

“沈初白你的铃声怎么那么像我小时候的声音？”

顾清颜一脸疑惑的看着急忙下床的沈初白，心里打了个巨大的问号。

“没有，你听错了…对了我今天公司事情有些多，回来会晚。”沈初白心虚的转移了个话题。

“哦哦。”顾清颜的思绪被他带着走，随便应了两声，觉得和自己没太大关系，就在床上换了个姿势开始玩手机了。

沈初白莫名觉得受到了冷落，绷着脸穿好了上衣，走到顾清颜旁边，隔着被子在她腰上捏了一把，听到她嗷嗷的叫唤后才大笑着走了出去。

…

房中剩顾清颜一个人后，她放下手机躺正，盯着天花板，心神却忽然有些恍惚。

本性难移，她果然是没心没肺，没责任感惯 ^坡坡36261.9595^了，大概是在沈初白这里过得太舒服，这几天她把自己原本的计划都抛之脑后了。

虽说英国的合约还有几个月的时间，可是现在沈初白的态度模糊不明，也从来不明确回应她，她的计划似乎是一件遥遥无期的事情。

她也不知道…该怎么办了…

公司是一定要救的，父母那么多年打拼下来，母亲为它倾尽心力，把身体都累垮了，父亲如今为了资金的事情也是焦头烂额，她没有理由置之不理。

虽说想赶快脱离困境，有一条捷径，可是她却还是更想留在这里，等着沈初白…娶她。

可是那男人为什么一直都不答应她？

如果期限到了，沈初白还是没有点头，她就只能再回去了。

不知道为什么，脑中出现沈初白的身影后，她的心忽然有些发疼，莫名的，不想离开。

――――――

*手机铃声

高中毕业后，沈初白终于拥有了自己的手机，他迫不及待的拿到了顾清颜面前炫耀了一波。

顾清颜果然被吸引住了，吵着说要看一会儿。

沈初白想了想，说：“这样吧，你回答我几个问题，我就给你玩一会儿。”

好奇难耐的对方自然是赶紧点了头。

沈初白偷偷地打开手机录音，开始问她。

“你喜欢数学吗？”

“我不喜欢。”

“我叫什么名字？”

“沈初白。”

“你在教室坐的第几排？”

“最后一排。”

顾清颜不知道他问这些做什么，但是见他真的把手机给了她玩，也就开开心心的不再多问。

沈初白回到家后，迅速地打开手机的音频剪辑软件捣鼓起来。

第二天早上，沈初白听着手机铃声里传来的那傻姑娘断断续续的声音：“我…最…喜欢…沈初白”，反复放了好几十遍，蒙着被子在床上笑着赖了好久，连和林幕约好去打的球赛都忘了。



026.喜好<当初一顾繁晓)







026.喜好

顾清颜起来后就在楼下沙发上坐了好一会儿，思来想去也没有想到什么好的“骗婚”方法。

刘伯看见顾清颜坐在那边一筹莫展的模样，过去问她：“顾小姐，您怎么了？”

“…刘伯啊…你知不知道沈初白喜欢什么东西…”顾清颜问道。

也许她投其所好，去讨好他，他一高兴就松口了呢。

“这个…其实先生现在也不缺什么，也没有什么特别喜欢的东西，就是一直一个人生活着，心里总归还是有些孤独的，我觉得…顾小姐如果能多关心照顾一下先生，他会很开心的。”

虽然她连自己都照顾不好，也不怎么会关心人，可刘伯说的也不无道理…

“对了顾小姐，先生中午应该回来吃饭，我看着时间快到了，你可以给他亲手做顿饭，他一定会很惊喜的。”

“好，我知道了，谢谢刘伯！”

顾清颜受到启发，随后就溜进厨房，开始在手机上找攻略了。

嗯…海鲜面好像不错。

于是顾清颜按照食谱攻略一步一步慢腾腾的开始操作，直到沈初白回来才刚把食材摆好。

沈初白听到刘伯说顾清颜正在给他做饭，心情确实不错。

就像…养了好久的白眼狼终于知道报恩了一样？

系着粉色围裙的女孩在厨房里忙前忙后，鼻尖上还沾了点儿水，看起来还有些滑稽。

正在开水的顾清颜发现沈初白站在厨房门口看她，连忙抹了抹脸，叉着腰说：“看什么看…是不是很想娶这么贤妻良母的我？”

沈初白低头笑出声，没有回复她，只见顾清颜还没说出接下来的话，就慌慌忙忙的转到了另一边。

“哎呀呀…水溢出来了…”

沸腾的热水从锅的边缘溢出，顾清颜连忙去关火，结果她的手还是被溢出的热水烫了一下。

“嘶啊…”

倒霉的是，她抽回手的同时还打翻了一个碗，碗掉在地上发出了一声清脆的响。

顾清颜强忍住疼准备蹲下去收拾碎片，沈初白就已经怒气盈身地过来抓住了她的手。

“你怎么搞的！”

顾清颜以为沈初白要责怪自己打碎了他昂贵的碗，本就被烫疼的她眼眶瞬间红了。

“以后再也不许进厨房。”

沈初白紧锁着眉，垂眸仔细地看了看她的手，发现并不严重，只是红了一点儿，这才松了一口气，抬头却看见顾清颜红了的眼睛。

他的整颗心顿时揪了起来，语气也认命的软了下来：“出去坐着，剩下的我来做。”

顾清颜吸了吸鼻子，听话的走出厨房，坐了一会儿后情绪缓了过来。

然后她才发现，自己浪费了一个表现的好机会。

也罢，来日方长，她还怕骗不了这男人不成。

“沈初白…”

沈初白正忙活着，就听见女孩在外面叫他。

“你什么时候会做饭了？”

顾清颜记得小时候沈初白不是在读书就是去运动，没记得他还有做饭这技能啊。

沈初白道：“很久之前就会了。”

他当然不会告诉她，就是因为以前她随口说了一句想要一个会做饭的男朋友，当时零基础的他就立刻去恶补了厨艺。

女孩又问：“那你会不会做甜点啊？”

沈初白把面捞出来，回道：“会一些。”

他当然也不会告诉她，就因为她喜欢吃甜食，他花了整整一个暑假报了甜品师培训班，努力到让培训机构的老师以为他真的想做甜品师。

沈初白把面端出来后，顾清颜已经受不了香味的诱惑，一双眼睛就随着那碗面转。

“好香啊…”

顾清颜已经乖乖坐好等着沈初白把面端到自己面前了。

沈初白默默吐槽：本来还说 裙叁陆贰/陆壹/玖伍/玖伍要给他做饭，到头来还是他伺候她。

顾清颜一边对沈初白的厨艺赞不绝口，一边开心的吃面。

然后她看到沈初白又端出一盘水煮虾，眼睛又亮了亮。

“你准备的虾太多了…”

沈初白一边说，一边默默的剥了个虾，递到顾清颜的嘴边。

“张嘴。”

顾清颜看到那鲜美的虾肉，马上就忍不住诱惑咬住，一不小心还舔到了沈初白的手指。

她嚼完后又满足的舔了舔嘴唇，沈初白感受着指尖的那股湿意，心思顿时飘了。

这笨蛋，吃个虾也这么色情…

顾清颜一直埋头吃，不知不觉一旁的碗里就盛满了剥好的虾子。   

她望着那一满碗虾，又悄悄看了眼一旁的沈初白，只见他深藏功与名的开始吃他那碗面了。

哦，原来他喜欢剥虾啊，也不早说…



027.对他有意思<当初一顾繁晓)







027.对他有意思

饭后顾清颜又跑去房间画图了，沈初白看到刘伯站在一旁似乎是有话想说，所以示意他开口。

刘伯道：“先生，我看着顾小姐对您还是挺上心的…”

刘伯在沈初白身边也跟了几年了，他能看出来沈初白对这顾小姐很不一般，可是他俩一直不明不白的，他不知道沈初白有什么安排，所以也不便过多干预，但是提供点信息还是可以的。

沈初白摇摇头：“就她那样，算了吧。”

刘伯又说：“您别不信，顾小姐几乎天天都问您什么时候回来，总是牵挂着，刚才还问我，想知道您喜欢什么，我看啊…八成是对您动心了。”

沈初白一愣，听着好像还真有那么点道理。

他这么优秀的男人，顾清颜那修为不高的小家伙怎么可能把持得住，又是想知道他的喜好，又是想给他做饭，而且上次和他接吻的时候还那么动情，没准…真是对他动了心思，毕竟她就是那样说着不要不要，不是不是，心里却诚实得很的傻姑娘。

所以…可能…顾清颜就是喜欢上他了？

她可能喜欢他，意识到这个可能性，沈初白疯了:一会儿吃苹果还是橘子今天助理把报表交给我了吗外面那只鸟叫得好烦明年花开的时候结婚的人应该很多……她…可能喜欢我…

沈初白嘴角的笑已经抑制不住了，拍了拍刘伯的肩，赞许的点了点头，然后脚步生风的走了。

…
[追新36.261.9595]

顾清颜画着设计图，中途却忽然走了神，她把注意力扯回来时，画纸上就已经呈现出了那男人的轮廓。

顾清颜一笔一笔的画着，他的眼睛是乌黑深邃的…其上是英挺的剑眉…唇形很好看…然后…

意识到自己正在做什么后，顾清颜手上描摹的动作忽然停了下来。

一…一定是那男人最近在她面前出镜率太高了，她才会想要画他的。

反正也画得差不多了，要不然画完算了…

描摹完他脸部的线条后，顾清颜的笔端继续向下，他的颈部，性感的锁骨，然后她微红着脸画出了他赤裸的胸膛。

肌肉真难画…

顾清颜正想着，就听到有人在外面喊：“顾清颜我进来了。”

她来不及收画，就只好此地无银三百两的在男人进来前遮住了她的画。

沈初白看着她那副装作若无其事的样子，就知道她又在做坏事。

所以他走过去，撑在她的椅背上，很轻易的就看到了顾清颜的画。

哦，原来是在偷偷摸摸的画他，看来顾清颜是真对他有意思吧。

他扬起唇，拿过笔，在那上面又画了起来。

不一会儿，只见一个裸着上身的她被画到了他怀里。

“你这个臭男人…”顾清颜站起来推开他，说不清是气还是羞。

“你肯定是喜欢我喜欢到不行了吧，这样画你不满意吗？”

沈初白看着羞愤的顾清颜，却越发愉悦。

“才不呢，自以为是…”

顾清颜斩钉截铁说出了不字，却莫名心虚。

――――――

*自以为是

放学后，沈初白正在给顾清颜的作业纠错，顾清颜却别别扭扭的递给了他一张粉色的信纸。

沈初白心下又惊又喜，不过他仍是不动声色的冷静的打开了看。

瞥到上面的字后，他的眼都直了。

我好喜欢你，做…做我的男朋友吧…

“咳…顾清颜…我记得我跟你讲过不许早恋的…”沈初白拼命的压下了心中的狂喜，故作镇定的说道，“不过，如果是和我的话，倒是…”

“哎呀烦死了，那是我朋友给你的，你要是答应了我就去告诉她。”

顾清颜虽这么说，脸上却满是不情愿，看起来不怎么高兴。   

沈初白愣了愣，随后一脸黑线的说：“坚决不许早恋！”



028.她和我上过床了<当初一顾繁晓)







028.她和我上过床了

沈初白最近一直都心旷神怡的，如今坐在办公室里也很是愉悦。

最近顾清颜还算是挺乖的，对他也是很殷勤，总是笑容满面的，虽然沈初白知道她没多少真情实意，但他也确实很受用。

今天顾清颜对他说要出去逛街，现在应该差不多该回去了吧，也不知道她去哪玩了。

其实她说白了还是孩子心性，总想着出去玩，心思不深，还笨得要死，总是给他一种她还没有长大的错觉…

“叮――”

沈初白的思绪正飘着，被突然响起的铃声拉了回来。

他看了一眼屏幕，发现是一个陌生联系人打来的，坐标还是海外。

他疑惑了下，还是接了起来。

“您好，哪位？”他开口发问。

对面的人没有立即回他，听筒里似乎传来倒酒的声音。

“沈先生是吧…久仰。”片刻后对方开口，是一个陌生的男音，音色低沉醇厚。

沈初白并不知道对方的意图，于是心存疑虑的回了一句：“对，我是沈初白…”

“那就对了，我找阿颜。”

找顾清颜？

对方这样开口，还对顾清颜用这么亲密的称呼，沈初白猜测到一种可能，握紧了拳头，语气冰冷的道：“你打错了。”然后就要把听筒拿离耳朵。

“先别着急，沈先生，听我说几句。”对方的语气不疾不徐，沈初白心里也有些疑问，就耐着性子继续听他讲话。

“我姓纪，至于身份，我相信沈先生随便查查身在英国的华商，就能知晓。”

“这些我不感兴趣。”沈初白道，他想知道的，是关于顾清颜的事，以及现在这人和顾清颜到底是什么关系。

“呵…其实阿颜本来一直在我这，前几个月忽然跑回国去了…”

沈初白听着，警惕起来。

“原本，她已经答应我的求婚了…可没想到，她又想去国内玩几天，我就放她走了，听说…她现在在你那边，那就麻烦你…暂时照顾一下我的未婚妻了。”

对方的话带着浓浓的挑衅，沈初白已经大概知道了对方的目的，胸中集着说不出的滋味，他狠狠咬牙，随后说道：“她和我上过床了。”

说罢这话，沈初白立刻就挂了电话，深吸了一口气，心中的醋意和怒气混杂在一起。

而此时另一边的男人听到那句话和电话里即刻传来的忙音，摇着头笑了笑，又添了一杯红酒。

沈初白闭了闭眼，陷进身后的椅子里，卑劣的觉得，自己扳回了一城。

未婚妻？明明是他的，他们好几年前就已经定下婚约了。

这样想着，沈初白却忽然有种无力感。

但是说来…那个男人，应该就是顾清颜…心里的人吧。

他没有勇气去查那男人的身份和那人与顾清颜在英国发生的事情，各种细节，他怕得出让他不愿接受的结果。

虽说那结果早已经摆在眼前了。

也许不久以后，顾清颜就会回去找他了？

想到这里，沈初白心里闷着，一团郁气怎么也吐不出，那种感觉，就和之前每一个想念顾清颜的深夜感受到的一样。

而消解的方法，只能用酒精去麻痹自己，才能让那股心里的五味杂陈暂时平息一阵。











029.娶我好不好<当初一顾繁晓)







029.娶我好不好

沈初白面前的酒添了一杯又一杯，醉意已深，服务生知道他的身份，也不敢贸然上前劝阻。

直到他醉的实在厉害时，服务生才上前发问：“先生，您要不要联系一下您的家人好带您回去？”

沈初白看了他一眼，思索了一下，道：“哦对，我有老婆…我要打给她…”

服务生怕他说不清楚位置，又说：“先生，要不然我帮您联系…”

“不行！我老婆的声音只有我能听…”沈初白护着手机，找到联系人置顶处，拨了过去。

“老婆…”

混着酒气的声音意外的带着些温柔和孩子气。

顾清颜吓得差点把手机扔出去。

过了一会儿她才把听筒里传来的声音和沈初白联系起来。

“你喝酒了？”顾清颜微微皱眉问道。

“嗯，你来接我…”

顾清颜无奈，只好按照定位过去接了沈初白，一路上他几乎一直处于半梦半醒的状态，顾清颜是费了好大的力气才把他扶进屋里的。

结果才刚进门，顾清颜就被沈初白抱到了床上。

“他为什么叫你阿颜？”

沈初白如同在自言自语一般，抱着她的手臂紧了紧，继续开口：“我也要有专属的称呼…那我就叫你…小臭猪…”

顾清颜恼了，忙推了推他，道：“你才是呢，你这个大臭猪。”

沈初白不想松开她，凝视着她的眼睛，顺着她说道：“好好好…我是，我是，今年正好是猪年，那我们一起生个臭猪宝宝好不好…”

沈初白已经开始啄吻起她的脸蛋，带着酒味的呼吸就洒在她的脸上，顾清颜不直接回应他的话题，努嘴说道：“酒味儿好大…”

“你嫌弃我…”谁知道听完这话后，沈初白垂下了头，连眼里的光都暗了暗。

顾清颜心头蓦然一紧，看他这样子有种无形的负罪感，连忙开口：“不是…我不是那个意思。”

沈初白抬眼看她，说道：“那你…亲我一下。”

他忽然的要求让顾清颜都分不清他到底是醉是醒了，她试探的看了沈初白一眼，只见他的嘴角又拉下了一些。

“好…好吧…那，只亲一下。”顾清颜眨着水汪汪的眼睛，缓缓的靠近沈初白的唇。

她的心跳也随着距离的拉近变得越来越快。

她的唇才触上一点点，沈初白就扣住她的后脑，深深地吻住她。

顾清颜不经调整的呼吸立刻就乱了起来，一只手无意识的攀上[追新36.2619.595]他的胸膛。

她如扇的睫毛不停地扫在沈初白的脸上，让他心头的那股燥热更甚。

他把她抱得很紧，恨不得把她揉进身体里，生怕她会消失一般。

随后，沈初白的手伸入她的衣服里，捧住她的一侧椒乳细细的揉捏，他咬着她的嘴唇，不断的把自己的气息输送过去。

顾清颜的头发被他揉乱，她的心好像也随之乱了，她不知道为什么会那么沉迷他的吻和他的触碰，为什么会在他的气息围绕中心跳不止，忘乎所以。

意乱中，顾清颜仿佛听到自己不自觉的说了句：“娶我好不好？”

似乎是不带任何目的的，本能的呼唤。

沈初白望着她迷蒙的脸，默默无言的再次封上她的唇，下一刻顾清颜下身的衣物就已经被脱光了。



   

030.她好想要他（H）

粉粉嫩嫩的花穴暴露在男人眼前，顾清颜下意识的想要挡住，却被男人箍住了小手，接着他的手指就开始在她的穴口边缘磨蹭。

然后，她的腿被掰开成一个极为羞耻的形状，柔嫩的小穴口微微打开，男人可以直接看到她翕动的入口处。

他伸了两根手指进去，瞬间被温暖湿润的穴肉紧紧包围住，身下的小女人也随之发出了一声难耐的娇吟。

“嗯…”

沈初白吻上她的锁骨，与此同时抽出手指，接着再次果断的挤进去…

他的鼻息仍带着淡淡的酒味，顾清颜只觉得快要被迷晕了，整个大脑混沌不堪，感受着男人的手指不断地插向身体的深处。

他舔吻过的敏感肌肤已经起了一层细细的鸡皮疙瘩，他的吻就像是情欲的开关，挑动起了她身体中蕴藏的无限渴求。

男人手下的动作不停，另一只手已经滑到了她的胸前，扯开她的前襟，她白嫩的胸脯从凌乱的衣服中暴露出来，男人覆上了她一边柔软的乳肉，滑腻的胸乳全部被他拢在宽厚的大掌中，揉晃得乳波连连，而她顶端的蓓蕾也被男人搔弄得挺立硬起。

顾清颜毫无疑问的被他撩动得迷迷糊糊的，小穴中手指的进入让她下身的温度不断蹿升，另一侧没被安慰的乳房空虚无比。

她迷蒙地开口：“嗯唔…那边…也…”

沈初白闻言，从她的花穴中拔出手指，双手揉捏了她的两只奶子，把她下体的粘液抹在她雪白的乳房上，她的乳肉顿时变得更滑，让他有种快要握不住的感觉。

沈初白加速着晃动搓捏着她的胸脯，眼底蒙上了浓厚的情欲之色。

“啊啊…轻点哈啊…”

也许是醉酒的缘故，今日的沈初白并没有十分在意她的感受，但正是这种略微粗暴的触摸，唤醒了顾清颜最原始的快感。

女孩的双腿不断扑愣着，脸上满是沉醉的红。

沈初白释放出自己的阳物，靠近女孩赤裸的下身，用阴茎顶部在穴口打了个转，女孩便主动地向前靠近他的粗长。

那根尺寸惊人的肉棒才进来一个圆头，顾清颜就像终于找到了下身的支点一般，原地颤动着吸紧了他的阴茎顶端。

男人推挤着巨大的阴茎，全部埋入她的体内时，顾清颜眯起眼睛微挺起身，大腿根部不停地颤抖。

顾清颜用失焦的眼睛望着他，眼里也只有他。

沈初白最爱这样的她，因他而陷入狂热，身体的一切只属于他，因他的插顶而震颤不已，失神地声声娇吟。

沈初白缓缓地抽送起来，顾清颜只觉得浑身都被火焰席卷了一般，头脑都开始发烫。

那根粗热的肉柱，乐此不疲的在她的体内左冲右撞，H得她的下腹抽搐连连，不断地蹿过阵阵电流感。

男人壮硕的阴茎顶撞着她的小穴，她的花穴都肿胀起来，随着他的抽插翻出里面嫩红的媚肉。

沈初白就像是撞上去一般堵住她的唇，二人嘴唇交叠，激烈地吻着，他汲取着里面的甜蜜，舌头胡乱的交缠着，让顾清颜有种他要把自己的舌头卷走的错觉。

那根粗硬的东西还插在她的身体里，她感觉到他热的发烫的阴茎在她的身体里跳动着微微卷曲了下，蹭得她敏感的内壁激动地一缩，猛地夹紧了男人的肉棒。

“呃…你好会夹…”男人皱了下眉，压抑的发出声音，随后附上她的耳畔低语，“吸着我的肉棒，是不是特别爽？”

“嗯 婆婆qu.n③6②⑹①⑨五⑨⑤ 嗯嗯…”女孩抽着气，眼睛都湿了，红着小脸，咬着嘴唇看着他。

看到她的媚态，醉感未消的男人眼神顿时涣散起来，身下的抽送逐渐趋向于本能，撞出了小姑娘的一声声惊叫。

“啊…啊…太…太狠了…好…好涨…”

男人加快着速度H弄她的小穴，马力十足，忘我地与她交合，互相摩擦着连接了身体的最深处，顶得顾清颜的下身酸慰无比，伸着舌头娇叫着，一双小手也不知该落在何处。

她屏着呼吸，被快感逼得走投无路，抿住嘴唇娇哼着，震颤着身体交出了一次高潮。

顾清颜气喘吁吁地看着抽出肉棒，在她红肿的穴口射精的男人，他强健的身躯紧贴着她，微微紧绷的肌肉性感无比。她磨起了双腿，她低着嗓子，涨红着脸，娇娇软软的哼了声：“还要…”

沈初白刚清明一瞬的眼睛再次浑浊起来，凝着她的眼睛和微微张启的红唇，喉结滚了滚，果断的压上她，吻着她的耳垂哑声道：“都给你。”

男人的粗茎以肉眼可见的速度瞬间涨大，顾清颜的双腿间再次感到了强烈的压迫感，他带给自己致命的快感总能让她欲仙欲死，不知所以，可是现在，她好想要他。

他有力的插弄也好，他磁性的声音也好，她都想要…

这一刻，她的心清清楚楚地为他悸动着，不知为何，她的眼眶忽然湿了。

顾清颜缠上他的脖子，掩去了自己眼角的湿润。

她的花壁已经湿得很厉害了，男人的进入很轻易，她清楚地感到男人把阴茎挺入她的花径，用带着些许粗粝感的手指爱抚着她的全身，

她的花穴似乎已经变成了他肉棒的形状，交合处浑然一体，他的每一下顶插好像都撞进了她的灵魂深处。

“啊…嗯…呜啊…哈…哼嗯…啊…”顾清颜叫得越来越动情，那娇媚软糯的声音钻进沈初白的耳朵里，让他亢奋无比，更加快速着甩着腰插她。

深处的软肉被他顶出了一个缝儿，顾清颜感觉全身都麻痹了起来，粘在脸上的头发被汗液濡湿，又被沈初白用嘴唇蹭开。

沈初白的唇向下游走，舔舐了她细腻的脖子，身下的肉棍机械地进行着活塞运动，带出了她花穴中分泌出的丰沛爱液。

顾清颜仰起头，急促的呼吸着，高潮过一次的身体抵不住他这样挑逗，下腹已经开始缩紧，再次到达了磨人的临界点。

“嗯…啊…再快一点…”顾清颜不清不楚地说道。

沈初白在她的颈间咬了一口，发了猛力，狠命地抽插着，用他那根粗硬的大肉棒剧烈的顶弄着她，他感觉自己也快要交代出去了。

顾清颜向后滑蹿着，却还是躲不过那股要溢出来的激烈快感。

“啊啊啊…”伴随着顾清颜的一声惊呼，两人一起到达了欲望顶峰。






031.主动亲他<当初一顾繁晓)







031.主动亲他

顾清颜的小穴抽搐着颤抖，在那股强烈的酥麻过后，香汗淋漓的她就被沈初白圈进怀里。

沈初白搂着她很是心安，伴随着酒意的麻痹，不久就闭上了眼睛睡着了。

而窝在他胸口处的顾清颜却没有立刻睡去，她看着男人俊朗的脸，伸出纤纤玉指，描摹着他的五官，从浓密的长睫到薄薄的嘴唇，无一遗漏。

她可以听见自己砰砰的心跳和不太正常的呼吸，她把男人微卷的头发理顺后，准备换个姿势休息，却发现自己被男人搂的死死的。在睡梦中的男人气息平稳，似乎是进入了深度睡眠，而抱着她的手臂却丝毫不松。

“臭男人…”顾清颜低声咕哝着，随后听着他均匀的呼吸声，也枕着他的手臂睡着了。

…

清晨的暖光透过窗户玻璃折射进来，形成一道朦胧的光线，落在了相拥二人的身上。

沈初白分明已经醒了，却还是装睡着，紧紧的抱着她不撒手。

顾清颜想动一动，说道：“我知道你醒了，你放开我啊…我的胳膊都麻了。”

男人却置若罔闻，纹丝不动的环着她。

顾清颜忽然想到了什么，眼睛里闪过一丝狡黠，脸蛋蒙上薄红，然后迅速地亲了他的嘴唇一下。

男人果然猛地睁开眼，满是惊讶地愣住了，接着用手指覆上了他自己的唇。

顾清颜趁其不备从空隙中顺势逃脱，脸上满是得逞的狡猾笑容。   

嘴唇上的触感还在，这是她有意识且主动的亲了他，沈初白没出息的窃喜着，眼看着女孩背过光溜溜的身子开始穿衣服，偷偷的咧开嘴露出了笑。

他清了清嗓子，强忍住语气中的狂喜，说道：“周六的时候有个时尚晚宴，我可以带你去。”

顾清颜闻言十分兴奋，忙转了过来，说道：“好啊太好了！”

看到男人目不转睛的盯着某个地方，顾清颜才反应过来自己的下身还是真空的，两条腿赤裸裸的暴露在空气中，腿根处的花园也若隐若现。

她羞红了脸，迅速地再次背过去，羞愤的说道：“你坏死了…”

接着顾清颜去拿了裤子套上，才走到床边，问他：“那我们是不是要好好搭配一番啊…”

她也听说了那个时尚晚宴，是偏向私人性质，却在业内很有权威的，几乎所有名头正旺的时尚人士都会去，每次一群人跳个舞，互相碰个酒杯，就能轻轻松松地拿下连续好几天的头条。

不过说来，沈初白好像并不怎么喜欢这类场合啊，不会是专门为她才答应的吧。

这么想着，顾清颜有了那么一丝感恩之心，她说道：“那个…要不然我就接下这个给你搭配的重任吧！”

顾清颜的脑中已经有了想法，却被沈初白一口否决：“不用了。”

毕竟他心里还存有阴影…

顾清颜微微撅了噘嘴，哼声道：“不用就不用，那我给自己打扮。”

说完，她就去搜罗周六要穿的衣服了。

沈初白望着她欢快的背影，笑得很是舒心。

――――――

*阴影

沈初白算是顾清颜小时候服装设计启蒙方面的试验品。

本来顾清颜是整天捣鼓她的那些芭比娃娃的，可是自从家里来了个大活人，还是芭比玩具系列里少见的男性角色，她的目标就毫无疑问的转移了。

这天她反常的一早做好了作业，然后就强制着他坐在梳妆镜前，准备对他进行艺术性改造。

沈初白就当自己是木头人了，惯着她对自己梳妆打扮。

顾清颜是先从头发开始的，软软小小的手拿着一个小号木梳对着他的头一下一下的梳着。

沈初白也不知道怎么回事心里乱七八糟的，浑身难受的动了动身体。

顾清颜轻拍了他的头，急了：“不要乱动，都不好看了…”

沈初白只好面无表情的坐好了。

不过她的技术还算可以，不出一会儿就用皮筋编出一个又一个小辫子。

她看了看镜子里的沈初白，一头小辫子硬生生被他衬出了脏辫的帅气。

她无奈的摇了摇头，说道：“不行，一点儿^三六二六一玖五玖五^也不美。”

沈初白被她逼迫着套上了她自己做的拼装版小裙子，强忍住心里的崩溃。

“嗯…我觉得涂上这个口红会更好…”

顾清颜拿着芭比粉的口红向他的唇袭来。

“顾阿姨…救命啊！”



032.心乱<当初一顾繁晓)







032.心乱

顾清颜换好了一件低领的晚礼服，才发现自己的脖子下方有一块明显的红印。

她摸了摸那处，默默抱怨：都是沈初白那个男人弄的，哪一次都不知道收着点力。

看着这样子，估计一天两天也消不下去。

所以顾清颜翻了翻首饰盒子，看到一条宽项链，才记起这是沈初白前几天让人带给她的。

白色纱质镂空设计，上面带着碎钻，中间垂下一个玫瑰形的装饰，花蕊处也点缀着一块钻石。

还挺好看的嘛…而且带上它刚好可以盖住脖子上暧昧的痕迹。

到了周六晚上，顾清颜提早换上了自己的搭配，化了淡妆，然后沈初白如她想的那样穿着一丝不苟的黑西装。

她挽着他的胳膊小声嘟囔着：“这样的打扮也太没意思了吧…”

沈初白笑了笑道：“你好看就行了，我随意。”

顾清颜看向沈初白，眨了眨眼，剪裁合宜的低调黑西装被他穿出了无限的高级感，轮廓分明的俊脸似乎穿什么都是百搭的，她低下微红的脸想：其实…好像也蛮好看的…

…

这类档次较高的晚宴一般都是提前准备的，所以顾清颜和沈初白到的时候，灯光舞池酒水之类的都已经到位了。

他们两个一进去，顿时就成为了焦点，顾清颜看起来面生，但是既漂亮又十分有气质，此时又站在沈初白身侧，众人都猜测她是新起的哪个模特。

沈初白当然察觉出来周围男人们赤裸的目光，几乎寸步不离的紧扣着顾清颜的纤腰，恨不得把她藏进自己怀里。

一个商业上长期合作的伙伴过来攀谈，沈初白礼貌的打了招呼，聊了两句后发现他的眼神不停的往旁边瞟，而顾清颜却丝毫没察觉一般的左顾右盼。

沈初白沉了脸，对顾清颜说：“去那边坐着，我等会儿就过去。”

目送着顾清颜安安全全的坐在了那里，沈初白才终于无所挂碍的和面前的人聊起来。

这种场合虽然算不上正式，可是确实巩固两家公司关系的好时机。

顾清颜乖乖的坐着环视着场内，有不少时尚圈的前辈和当红的时尚模特，顶尖的设计师，她不由得阵阵兴奋。

她还是决定站起来去和前辈们结识一下，她的社交能力还算可以，不一会儿，她已经认识了好几个设计圈的大佬，得到了不少经验，觉得受益匪浅。

忽然一个有些熟悉的人出现在她的眼前，顾清颜疑惑了下，对方已经叫出了她的名字：“清颜妹妹， 连载追新Q362619595 你也在呀。”

是萧澜若，她身袭黑色长裙，典雅中带着隐约的性感。

“你好。”顾清颜乖巧的回了句，并没有想和她聊些什么。

萧澜若觉得受到了无视，再加上上次在她面前受的气，怒气瞬间就上来了，和沈初白在一起就了不得了是吧，拥有她得不到的东西就狂妄成那样了是吗，她今天怎么也得整一整她。

萧澜若上下打量了她一下，发现她今天穿的还算可以，随后她发现了顾清颜颈间的项链，那好像是之前沈初白在拍卖会上拍的，她顿时计上心头。

“清颜，你这项链挺漂亮的啊…”

顾清颜摸了摸那项链，回道：“嗯，这是沈初白送我的。”

不知道为什么，顾清颜就是觉得这样说很痛快。

萧澜若笑了笑，随后淡定的开口：“哦，是那条啊，上次我们去拍卖会，他本来说拍下送给我当情人节礼物的，可是我不喜欢，原来最后给你了啊。”

顾清颜脑袋一懵，只听到她又开口：“那天晚上在我房间他还又问了我一遍，我都说了不要，让他随便送个人来着，没想到是到了你这啊…”

“嗨，没关系，他总送我东西我也不好都收，多不好意思，你说是吧…”

萧澜若潜台词意味十足的几句话说得顾清颜胸口有些闷闷的，她尽力的调整好语气说：“对不起，我还是先过去了，初白他看不到我会着急的。”

随后顾清颜就走了，萧澜若笑了下，还是个小女生罢了，随便几句话就能让她炸毛。

顾清颜心里发堵，没有直接去找沈初白，而是到了喷泉池附近吹吹冷风。

好烦啊…为什么她那么不想把沈初白和萧澜若联系到一起。

但他们当初不是说好了吗，各自不干预对方社交的，可是她就是不想让沈初白接触那个女人。

现在往会场里看去，萧澜若好像走到了沈初白面前，两人十分和谐地聊了起来，沈初白好像还一直看着对方。

这画面似曾相识，顾清颜的心更加乱了。

――――――

女主周二觉醒。



033.她入戏了<当初一顾繁晓)







033.她入戏了

难道沈初白真的喜欢那个女人吗…

这样想着，那股强烈的委屈和不愿翻涌上来，顾清颜的鼻头就已经酸了，眼睛里的泪水打起了转。

会场里的热闹好像已经和她无关了，原本兴高采烈的她现在闷闷不乐的。

顾清颜站上喷泉池的台子，漫无目的的望着里面的水。

而另一边的沈初白在会场里转了好几圈，也没看到顾清颜的身影，反而是碰见萧澜若过来搭讪，这萧澜若总是那么自来熟，碍于他们是同学，他也不好说什么重话，不过这次因为她的几句废话，让他找不着他的小姑娘了，沈初白顿时就有几分心急。

不过还好，左绕右绕，他终于看到了站在喷泉池台沿的顾清颜。

周围没有其他人，小姑娘的背影伶伶仃仃的，生生的显出了几分冷清。

沈初白以为是自己让她等得久了，她不高兴了，所以就走上前准备道歉。

察觉到他的到来，顾清颜转过了身，看着面前的沈初白，在心里翻滚的复杂情绪更加强烈。
   
她抓紧了一侧的衣服，不知是暗暗的做了什么决定。

下一刻，她就身子前倾，用手臂缠住沈初白的脖子，嘴唇印上了他的。

似乎现在，只有吻上他，才能缓解她内心不安的燥热。

女孩的唇笨拙的吮吸着，似乎是急需他口中的空气一般，喘着气舔咬着他的唇，急迫的把自己的香舌伸进来，与他的舌头毫无缝隙地交缠。

顾清颜站在台子上，需要微微俯身才能吻到他的唇，沈初白抱着她的腰，生怕她一不小心跌下来。

他当然不清楚顾清颜为何会突然吻上他，但是在刚刚的对视中，他发觉到了顾清颜的不对劲，所以现在就任由她不停地亲吻着他的唇。

顾清颜抛却一切，心里脑中只有面前她吻着的男人。

她似乎终于明白刚才的那股难受，好像是浓烈的醋意所致。

那种想要私占，妒忌的感觉，逐渐在心中清晰起来。

顾清颜闭上眼，更加激动地吻着他，而在她湿着眼睛离开了他的嘴唇时，她终于反应过来。

完了，她入戏了……

本是带着目的来找他的，可是她自己却没有控制好感情，现在已经是覆水难收，只能任由着自己沉溺下去。

她也不知道是什么时候对他有了奇怪的情感，也许是很小的时候他帮她写作业时，也许是高中那次他为自己打架时，又或是在不久前身体交融的一刻，又或许在是现在，他满是担心的望着她，温柔的问出那一句“怎么了”时。

顾清颜被他扶着下来，没有回他，就乖乖的窝在他的怀里，贪婪的汲取着他身上的温度，顺便也藏住自己脸上滑落下的泪滴。

“不喜欢待在这我们就回家，嗯？”

沈初白蹭着她的发，感觉到她在自己怀里微微发着抖，心疼的要死。

“不是刚才我不在的时候，有哪个混蛋欺负你了吧…我把他揪出来，给你撒气，乖…不生气了…”

顾清颜摇着头，还是一言不发。

沈初白感觉以顾清颜的状态，无法再继续待下去，所以就带着她回家了。

――――――

*为她打架

顾清颜青春期叛逆那会儿既任性又高傲，学校里对她表白的男生都会被她乱怼一通。

有一次有个学校臭名昭著的混混儿一样的男生对她告白了，顾清颜直接就把他的那些罪状列了出来，把他喷了一番。

可谁知道那个男生脾气大的很，恼羞成怒，在放学的时候把顾清颜拦在了小巷子里。

顾清颜从来没遇到过这样的事情，不知道他要对自己做什么，心慌不已，瞬间就哭了。

那个男生刚揪住她的手腕，却被一股强大的力量给拉了过去，下一刻就被撂倒在了地上。

那男生哀嚎着在地上揉着痛处，而施力者走向了哭得一颤一颤的女孩，拉着她泛红的手腕，皱起了眉。

顾清颜见是沈初白，顿时哭得更厉害了。

“疼吗？”

顾清颜哽咽着点头，听到沈初白又说：“乖，不哭了…闭上眼。”

顾清颜闭上眼睛，随后听到了那个男生的惨叫和沈初白带着怒气的发力声。

良久，那个被打的鼻青脸肿的男生已经踉跄地逃出了巷子。

沈初白牵过顾清颜，像之前无数次那样带她回家。






034.我硬了

顾清颜到家后似乎是很疲倦了，才被他抱到床上，就睡着了。

沈初白凝视着她紧闭的双眼，又想到了在喷泉池边的那个吻，依旧不知道她是怎么了，他索性就不去想个中原因，当她一时冲动昏了头脑。

不过今天这小傻瓜心情这么不好，沈初白也确实放心不下，所以决定在床边陪着她，随后也撑着头进入了梦乡。

也许是睡得不安稳，第二天顾清颜醒的很早，沈初白也随着她醒了。

“现在还很早，再睡一会吧…”沈初白怕哪句话再惊扰了她，一直都柔着声音。见她一张小脸还不是很舒展，沈初白又说道：“有哪里不舒服吗？要不要请医生过来看看？”

顾清颜蒙着被子摇了摇头，表示没有不舒服。

她的眼睛还有些肿，现在雾蒙蒙的看着在床边的沈初白，低软着声音说：“为什么不抱着我睡…”

委屈得像没被搂在怀里的小奶猫一样。

沈初白的心瞬间就化了，忙上去钻进被子里圈住她软软的身体，轻声问她：“现在可以了吗？再多睡一会儿…”

顾清颜被他的气息环绕着，立刻就安心了，乖顺地闭上了眼。

…

顾清颜并没有在混乱的心绪中沉溺太久，不过就是认清了自己的心，倒也不是什么坏事。

所以说，现在让沈初白娶她，可谓是一举两得的事情。

可是…沈初白他对自己是什么意思呢。

虽说他对她很好，但是那难保不是看在小时候的交情上，她并不敢妄自以为沈初白对她有那种感情。

而且她原本就是动机不纯的接近他，怎么能妄求沈初白对她倾心呢。

不过这样想来，自己当时毅然决然的回国找他的决定也能解释得通了。

其实当初他们顾家往英国跑，是因为那边有可以在资金上进行援助的对象，英国的华裔富商纪绍南，可是那个合约只签了三年，纪绍南续约的要求，是让她嫁给他。

顾清颜当时在母亲入院和父亲的焦头烂额中也十分心焦，咬了咬牙就给纪绍南发了条她同意了的消息，不过十分钟后，她就反悔了，立刻发了不好意思，我不能嫁给你过去。

因为那个时候，她满脑子都是身在国内的那个男人。

从始至终，她幻想的自己穿上婚纱的场景，身边的男人，一直都是沈初白。

可是以前她傻啊，从来都没有想过自己喜欢他的可能性。

还好她当时凭着自己的最后一丝任性，买了回国的机票，回来找了他。

原来，她喜欢他那么久了啊…

想到这里，顾清颜笑了笑，忍不住想去看一眼他。

这个沈初白和她一样，懒得要死，今天工作日居然没去上班而是在房间里睡懒觉，仗着职权给自己特别优待。

顾清颜溜进沈初白的房间，这男人仰躺着在床上睡得正香，她忽然就想皮一皮。

这么想着，顾清颜就悄咪咪的走到了他的床边，然后忽然爬上了床，接着跨坐在男人身上，逼着他醒了来。

“打劫！身份证和户口本在哪？给我交粗来！”

顾清颜说得急，还嘴瓢了，在沈初白看来十分可爱，看来顾清颜还和以前一样没心没肺的，坏心情一扫就过了，他噗嗤地笑出声，说道：“哪有你这么笨蛋的强盗？”

顾清颜装出很凶的样子瞪了他一眼，不过男人好像笑得更开心了。

？？？她扮演的强盗有那么失败吗？顾清颜身子一动，不甘心的捶了下被子。

过了会儿，沈初白向她招了招手，示意她靠近些。

“告诉你个秘密…”沈初白附在她耳边轻声说道。

顾清颜以为会听到什么不得了的东西，连忙竖起了小耳朵。

“我硬了。”

女孩一愣，这才反应过来自己坐在男人身上，两腿间的地方正对着男人身下的昂扬，刚才还不知死活的前后磨了两下。

现在那东西…好像，真的有点…硬的硌人…

顾清颜想跑已经来不及了，男人已经抽走了被子，顾清颜的腿跨在他的腰侧，而她的小穴也隔着薄薄的衣料接触着他滚烫发硬的肉棒。

“我知道了，这次你想在上面对不对？”

沈初白曲解她的动作，理所当然的扣住了她的腰，轻轻地带着她前后移动，伴随着私密处的摩擦，她的小穴立刻就湿了。

“我…不是…”顾清颜从来没想过自己在上面的那种情况，现在怂的要死。

可是沈初白却低低的笑了，用带着点哑意的磁性嗓音说道：“来啊…我还等着你把我操哭呢…”







035.女上位（H）

听着男人挑衅的话，顾清颜忽然有那么点儿不服气。

“来就来，谁怕谁啊！”顾清颜说着，就伸出纤细的手指去解他腰间的睡裤带子。

解开后，她深呼吸了下，一鼓作气的拉下他的睡裤。

他挺立起的巨物一览无余，毫无掩饰的展现着他对她的欲望。

顾清颜坐在他的大腿上，一想到接下来自己要做的事，脸红到了耳根，不自觉得往后退了退。

“顾清颜你到底行不行…要不…”沈初白的欲望已有些胀痛，恨不得立刻把它塞进她的花穴里。

“你别催我…”顾清颜软软的抱怨了一声，然后就褪光了自己全身的衣服，提起了挺翘的臀，一双眼睛低头找着正确的位置。

沈初白在女孩脱下身下的衣服时，眸色就已经变得深暗了，此时看着跨在他腰侧的女孩，他的呼吸也变得有些粗重。

顾清颜也提着一口气，颤着手扶住了他的肉棒，觉得好像差不多是那个位置，把腰一松，可惜那根肉棒却只是在她湿润的花穴口摩擦了一下，然后偏离了方向。

女孩当即就羞得要死，她可真是笨死了…

她抬起身子又试了一次，却还是无功而返。

顾清颜急了，小穴已经湿了个彻底了，男色当前，她穴中的空虚感也开始叫嚣了，她看向沈初白，企图从他那里获得一些援助。

沈初白低笑着扣住了她丰满软弹的臀，看着缩着小脑袋一副挫败模样的顾清颜，说道：“真可爱…”

男人的大掌轻易地控制住她的下体，稍稍移动了下，他的龟头就向上顶进了女孩的湿软花壁。

“呃…”顾清颜被从未体验过的陌生刺激感惊得身体一晃，随后男人托着她屁股的手掌下撤，她腰间一松，雄壮的阴茎更加深入。

“哼啊…”顾清颜皱起脸，两手覆在男人的胸前，才支住了身体。

“乖…自己动。”沈初白循循善诱，低声道。

顾清颜把腰抬起了些，两手撑着沈初 （长腿老阿姨整理Q群三六二六一九五九五）白的身体，又向下埋入，肉棒在体内穿梭的感觉十分明晰，那种前所未有的刺激让顾清颜的脑中闪过一道白光。

“嗯啊…”

女孩脸上布满红潮，忘情的娇喘着，她的腰不听使唤的上下挪动，将男人的肉棒一次次的含入，又吐出。

他坚挺的肉棒就好像庞然的利刃，刺穿着她的嫩穴，顶在她的小肚子里，存在感极强，顾清颜只觉得似乎所有的热度都汇聚在了小腹的位置。

沈初白凝视着自己身上不住地上下移动的女孩，她两团软绵绵的乳肉微微垂着，伴随着她的动作不停地摇摆，她的身体已经泛起了晕红，下体娇嫩的小穴主动吃着他的大肉棒，迸发出的丰沛淫水打湿了耻毛。

他渐渐被这般风景迷醉，伸出大掌抚上女孩的腰部，随后微微发力帮着她更加快速地动作。

“啊…啊…唔嗯…要…不行了…”

有了男人的帮助，顾清颜自然是省力一些，可是伴随而来的却是更加强烈逼人的快感。

顾清颜的腹间缩紧着，骨形都凸了出来，那嵌入身体的阴茎好像不知疲倦一般，一直都坚硬如初，挺立着迎接她一次又一次的包裹。

肉体交合的声音越来越响，伴随着她逐渐尖利的叫声碰撞着她的耳膜，顾清颜被巨大的兴奋支配，花穴更加动情的吞入他的肉茎，花壁中的每一个褶皱都激动地蠕动着。

“啊啊啊…哼哼嗯…”

男人覆在自己腰间的手和低闷的哼声好像也成了催情剂，让滚滚的热浪席卷了她的身体，她的两鬓不断地沁出了汗水，不断扭动的腰肢酸慰无比。

“啊…啊…快…快了！”顾清颜感到花穴中那阵强烈的攀升的快意，知道自己即将就要高潮了。

沈初白配合着女孩花穴的缩紧，双手下移，托住了她圆润的臀部，一双手更加快速地上下移动着，让二人交合处的连接更加猛烈。

“啊啊啊啊…”女孩难耐的喊叫着，眼角渗着泪花，花穴猛地绞紧，那股剧烈的欲潮就侵入了四肢百骸，震撼着她的心神。

顾清颜脱力的前倾，手臂支上沈初白的身体，轻喘着抖着身体，小穴还在不断地阵阵痉挛。

男人的热液在她的体内释放了些，此时顺着交合处流下一片白浊。

顾清颜耗费了不少体力，脑中飘飘然的，带着阵阵晕眩感。

但在男人看来，还远远不够，女孩毕竟少经锻炼，轻易地脱了力，如今沈初白的巨龙依旧滚烫而胀硬。

沈初白抱了她下来，翻了个身压上顾清颜的身体，用欲望未消的眼眸望着她。

他爱怜的吻上顾清颜水漉漉的眼睛，带着略微嘶哑的声音道：“乖…我还没好…再让我疼疼你…”

如今满心真挚的顾清颜只觉怎么都是不够，乖顺的点了头，随后扬起唇吻了他。

“我也…还想要你…”

女孩的话语落在他的心间，让沈初白的身体为之一震，似乎这世间再也没有什么其他的话比这更让人惊喜了。

男人激动地把自己的火热顶入女孩的花穴，抽动撞击都要失了分寸。

“再…深一点…”

沈初白听从女孩的话，阴茎用力地往那洞穴中一顶，女孩就难耐的拱起了腰身。

被他嵌入身体的感觉简直是太美妙了，二人在私密处交合的过程中几乎融为一体，难分难舍。

男人啃咬上女孩甜蜜的唇，辗转厮磨，交换着彼此的唾液，让对方都染上自己的味道。

男人大开大合的进出，气势高昂，狂乱的呼吸着。

他的胸膛也一再摩擦着身下女孩的粉红顶端，清楚地感受着那两个肉粒的发硬涨起。

“哼嗯…”女孩被下身的快感刺激得再次皱起了眉。

沈初白在全力的撞击中也被她花穴的紧窒刺激得头皮发紧。

他肉棒前端一缩，一大股浓白的液体从中喷涌而出，全数挤进了女孩的身体。

“哈啊…”

女孩忘情的叫喊，在沈初白的身下再一次迎来高潮。






036.大胆的念头

顾清颜彻底失了力气，瘫软着身体，失神地喘着气，缓了好久才套好衣服，颤颤巍巍的从床上爬下来。

沈初白看着她，忽然开口：“明晚开始去锻炼，我和你一起。”

每次做完都体力不支，他又戒不了她的甜美，长此以往她还怎么受得住他。

“啊…”顾清颜拉了个不情愿的长音，还是被迫接受了。

…

结果就是，当天晚上，顾清颜被沈初白拖着去外面跑圈。

即使穿着宽松的运动装，顾清颜也能感觉出自己腿间的酸痛和紧绷。

白天才经历过那么场剧烈运动，现在又要跟着沈初白在路上一圈圈的跑，怎么能不疼。
 （长腿老阿姨整理Q群三六二六一九五九五）
“你慢点啊，我…我跑不动了…”

顾清颜喘着气，眼看着就要停下了。

沈初白回头对她说：“你不跑也行，我可以抱着你跑，只要你不担心别人看到的话。”

顾清颜抬眼，看到不远处就是热闹的商业街，立刻不敢再多说，连忙蓄了力气跟上了沈初白。

好在沈初白还有些人性，允许她走着逛逛商业街。

她揉了揉腿，然后就开始闲逛。

服装店，包子铺，礼品店…在这个点正是热闹的时候，人们来来往往，里面不乏很多情侣。

顾清颜的心跳了跳，悄悄地拉住了沈初白的手，只是握住了一点点，随后男人温热的手掌反过来，把她的手紧紧的包在他的温度中。

暧昧的夜晚，街上微醺的摇曳灯光，一对对甜蜜的情人，这种情景，最适合…

二人同时在心中酝酿了一个大胆的念头，同时看向对方，异口同声的道：“我喜…”

发现对方的注视后，二人都微红着脸止住了要说的话，偏过了头去。

随后又怕惹对方怀疑的一前一后的解释。

“呃…我喜欢对面甜品店的味道，一会儿我们过去看看吧…”

“我喜欢那家酒屋的风格，一会儿也去看一下。”

二人内心：呜呜呜呜呜呜…

几分钟后，他们一人提着满袋蛋糕巧克力，一人提着个酒盒，面上看起来却都不怎么喜悦。

走着走着，就出了商业街，眼看着快到家了，顾清颜暗暗的想：这样的机会可十分难得，她一定要把想说的话说出来。

这么想着，她还是怂到走到了家门口也还没说。

最后她一咬牙，拽住沈初白的袖子。

“沈初白，我…”

她抬头看到男人深邃如夜空般的眼睛，一句“我喜欢你”瞬间就变成了：“我如果有喜欢的人，该不该告诉他…”

顾清颜，你个怂包！

沈初白脸上的笑容不知为何收敛起来，淡淡的说：“我上次问你，你不是说你没有喜欢的人么。”

顾清颜低下头红着脸嘟囔着：“我那是骗你的，其实我有啊…而且我喜欢他好多年了。”

声音越来越小，却还是被沈初白一字不落的听了进去。

顾清颜盯着自己的脚尖不敢去看沈初白，可谁知下一刻沈初白忽然拥上她，然后她的唇就被夺走了。

顾清颜被他吻着，心里很是激动，长长的睫毛颤动着，也热烈的回应着他的亲吻，并没有感觉到沈初白吻中的占有欲和醋意。

被吻的混混沌沌之际，她听到沈初白低哑的声音在耳边响起。

“你不要告诉他。”

――――――

考完试一身轻，今天打算发四章（？疯狂），现在开始






037.吓人的消息

把晕晕乎乎的顾清颜送进屋后，沈初白躺在床上辗转难眠。

她喜欢的到底是谁…他知道了以后，一定要把那个人揪出来揍得鼻青脸肿，让他的姑娘这么喜欢，竟然还不好好疼她爱她，让她为了家族公司的危机不惜委身于人。

而另一边的顾清颜也蒙着被子倍加思索，他为什么不许她说，难道他早就猜到了她喜欢他，可是他不同意，所以才不让她说的吗…

她想了好久也没有得出确切的原因，只好甩了甩头。

这个坏男人…哼，不说就不说吧，反正…她好像也怂的说不出来。

…

不过接下来的几天，沈初白还是照常拉着她去锻炼身体。

第五天，顾清颜就不干了，抱着被子要死要活的说不去了。

“你这七天都还没坚持到。”沈初白说道。

小姑娘不讲理的说道：“到了到了。”

沈初白一笑：“你才跑了三天…”

顾清颜连忙说：“你是数学白痴吗？我明明跑了五天！”

说完后，她就发现自己上套了。

这下她好像怎么也得再锻炼两天了。

而沈初白并没有就此罢休，而是揪着她刚才的话，说道：“对啊…我是数学白痴，我连你一晚上能高潮多少次都数不清。”

听着他露骨的逗弄，顾清颜嘟起了嘴，不再理他。

又经历了好几天的锻炼后，顾清颜只觉得头晕得很，有一次回来还反胃的吐了一次，可是沈初白依旧照常叫她出去跑圈。

顾清颜身体不怎么舒服，不愿意出去，撅着小嘴低声抱怨着：“我难受…你都不心疼我…”

沈初白看着她面色红润，不像有什么事的样子，可是听到女孩委屈的声音，心尖上还是小小的被扎了一下。

但是想着在身体健康这种事上不能惯着她，他还是说：“是啊，换好衣服出来，一会儿就晚了。”

本是他口是心非的话，顾清颜却恰巧的在意起来。

都不心疼她，看来是真的对她没感觉吧…

…

身体上的不正常持续了好几天，顾清颜终于忍不住去找了医生。

当天医生告诉她没什么事，就是可能有些劳累罢了。

于是顾清颜松了口气，准备好好休息几天。

可是两天后，她接到了医生的来电，得到了一个吓人的消息。

她怀孕了。

顾清颜先是懵了几分钟，然后是充满怀疑的稍稍出去买了验孕棒，可是当再次得到确认的结果后，她慌了。

她连自己都照顾不好，完全没有做好为人母的准备，而且阻碍的因素那么多，这孩子到底该不该留，顾清颜现在脑中一团乱麻。

当然，她大可以拿这孩子当做让沈初白娶她的筹码，若放在不久前，她自然十分欣喜，可是现在，明确自己心意的她却完全不想这样做。

如果沈初白因为这孩子来娶她，那样对她来说是没有意义的。

――――――

*口是心非沈初白

沈初白第一次去顾家时，自然是见到了顾清颜，在返回沈家的路上，他听到了母亲的问话。

“初白，你喜欢刚才那个小女孩吗？”

沈初白斩钉截铁的说了一句：“不喜欢。”

沈母又问道：“真的不喜欢吗？”

沈初白有些烦躁，涨红着脸说道：“不就是长得精致一点，一双眼睛又大又闪，浑身又肉又可爱，穿着小裙子跟童话里的公主一样吗？你以为我喜欢那种类型的吗？”

沈母捂着嘴笑了，说道：“好好好，知道你的意思了，我们以后经常过来几趟。”

沈初白皱了皱眉，？？？他是那个意思吗？

然后下一秒他就开始认真的思索起一件事情。

下次去顾家穿什么衣服好呢。






038.告白

顾清颜惴惴不安的在网上查着孕妈的注意事项，仍旧没有从怀孕的惊讶中缓过来。

想了好久，她决定还是把这个消息告诉沈初白，顺带着，也把自己心里的想法告诉他。

她不敢想象再与他错过的场景，所以，这一次，她想勇敢的抓紧。

…

等到沈初白回来，她鼓起勇气去他的房间找他。

男人进屋后连外套都没来得及脱，就匆忙地坐到电脑桌前，似乎很忙的样子。

顾清颜靠在门边，还是进去走到了他的旁边，手在自己的腹部摸了一下，然后准备开口。

可是沈初白却止住了她。

“我有很重要的事，你等下再过来，乖。”

顾清颜的眼睛暗了暗，问道：“什么事啊。”

沈初白犹豫的道：“这个…不能告诉你…”

顾清颜见他还是认真的盯着电脑屏幕，一双手在键盘上快速的击打着，就暂时不再打扰他，回到了她的房间躺下。

她的手再次触向自己的腹部，这种感觉太奇妙了，这里面，是她和沈初白的宝宝…

这么想着，幸福感油然而生，顾清颜已经迫不及待的想要让沈初白知道，不过，最近他好像是挺忙的。

…

沈初白从开始的到家就是闷在房间里忙转变到了整晚整晚的不回来，顾清颜慌了，所以她忍不住跑去问了刘伯。

“刘伯，沈初白他…怎么这几天晚上都没回来啊…”

刘伯看了她一眼，说道：“哦，最近先生有很重要的事情，这几天晚上都和萧小姐有约。”

顾清颜听罢，脑中猛地炸开一道惊雷，有些失措的逃出了刘伯的视线。

怪不然，原来是和萧澜若啊，可是，她也没有资格管他，她唯一的资本，就是沈初白尚不知情的孩子罢了。

可是她好难过啊，喜欢了这么久，还是要放弃吗，她不想，不想…

顾清颜躲在房里偷偷的抽泣了好久，发现饭点过了，才勉强止住了泪水。

最近她食量明显增大，她也不想委屈了尚未出世的宝宝。

结果刚打开门，顾清颜就看到了站在门前准备敲门的沈初白。

这下好了，她所有的委屈劲儿和嫉妒都翻涌上来了，眼眶里又快盛不住泪水了。

她深吸了一口气，问道：“干嘛…”声音闷闷的，慢慢的难过的意思都要藏不住了。

沈初白疑惑的看着顾清颜，总觉得她有些不对劲，但又说不上来，于是向她说明了来意：“下个月我要去一趟国外，可能需要一周的时间。”

顾清颜愣住，随后低下了头。

哦，是和萧澜若一起吗。

这么想着，她好像也能闻到了沈初白身上的女士香水味，眼前已经一片朦胧了。

顾清颜点了点头，没有做什么回应，随后她就听到沈初白又说道：“好，那我还有事情忙，你就先自己待一会儿，嗯？”

男人的声音还是那么有温暖又有磁性，可是现在却成了割断顾清颜心里那根弦的凶器。

他已经向外步履不停的走了好几米，顾清颜终于抑制不住心里的难受与委屈，泪水夺眶而出。

她近乎嘶哑的向男人背影的方向喊道：

“沈初白！凭什么只让我喜欢你！”





039.我最喜欢你了<当初一顾繁晓




039.我最喜欢你了

沈初白浑身一震，转过了身来。

女孩的身体剧烈的颤抖着，双手捂着眼睛正在失声的哭泣，可怜得像失去了最喜欢的玩具的小孩子。

他无比震惊的挪动步伐，走到了女孩面前，拿开她沾满泪水的小手，看到她通红的双眼和拧紧的小脸，然后，他几乎是用尽了全身的力气拥住了她，爱怜的抚着她的后背。

“傻姑娘…”

“我最喜欢你了。”

他的话轻盈的落在顾清颜的心尖上，让她浑身为之一僵。

她抬起头凝视着男人认真的眼神，这才终于确信。

沈初白，也喜欢她。

呜呜呜…这个臭男人…怎么现在才说…

顾清颜停了一瞬的哭声再次响起，让沈初白失了阵脚。

“不哭了，听话…”沈初白安慰着她，轻轻的蹭着她的柔软的发顶。

顾清颜咬住嘴唇，抬起头泪眼朦胧的看向沈初白。

“那你…再说一次。”

伴随着男人的一声轻笑，那犹如天籁之音的话语再次入了她的耳。

“我最喜欢你了。”

…

互通心意之后，顾清颜理直气壮的把自己怀孕的消息告诉了沈初白。

谁知道那男人愣在原地张着嘴好久都没说出一句话来。

顾清颜撅了噘嘴，说道：“哼…瞧你那个怂样。”

自从知道沈初白喜欢她后，顾清颜觉得自己腰杆子都直起来了。

沈初白满脸笑容的过去搂住她，说道：“那也不像你啊…小哭包。”

顾清颜嘟起嘴，表示不满。

“藏了这么个宝贝，还这么晚才告诉我，你说你该不该罚。”沈初白知道女孩为他怀了孩子，心都要开心的飞起来了，他捏了她小巧的鼻尖，把她抱紧了。

“怀孕前三个月不能那样的…”

看着顾清颜红着脸，缩着脖子小声的说出那样的话，沈初白立刻就笑出了声，轻轻地弹了她的脑门。

“哈哈…我说是那个了吗？嗯？现在小脑袋里面装的全是我吗？”

顾清颜自认说不过他，所以就闭上了嘴，随后她又想到了一个问题。

“那你这些天为什么和萧澜若在一起？”

小媳妇还没过门，就已经开始查岗了。

沈初白道：“本来是想给你个惊喜的，现在看来是瞒不住了。”

“其实，我最近在向萧澜若咨询有关向MT投稿的流程，经过一些准备和问询，现在已经有了方向了。”

MT，国际顶尖的设计团队，顾清颜自己也在查询着投稿的方式，只是她资源不足，经验也不够，一直以来都没什么头绪。

原来是这样啊…他在帮自己，是她误会了。

“谢谢你。”顾清颜不愿意承认是自己因为吃了飞醋而误会了。

沈初白看着她的眼睛，问道：“嗯？该怎么谢？”

顾清颜踮起脚奉上了自己的香吻，湿软的唇印在男人的脸上，好像花瓣拂过了脸颊。

“聪明。”男人被吻过的地方悄悄地红了，他捏了下女孩的脸颊，说道：

“我的眼里、心里从始至终都只有你，你永远不必怀疑任何事情。”

――――――

四章发完了，不知道有没有人夸我QAQ



040.挑逗<当初一顾繁晓)







040.挑逗

国外MT那边已经做好了安排，沈初白原来打算是带上顾清颜一起去的，可是小姑娘给他怀了个宝贝，他是怎么也不舍得折腾她的。

可是这样也有利有弊，比如现在，他已经收拾好相关文件和行李准备往机场去，顾清颜却搂着他不让他走。

“你不能走…”顾清颜本就缺乏安全感，如今怀孕后更甚，沈初白更是她全身心的依赖。

顾清颜用的力气还不小，双手双腿的缠着他，身上的清香都窜进了他的鼻子。

沈初白平静了下有些发乱的气息，看着趴在自己胸前不愿松手的女孩，轻轻的把她拉开了些，她却立刻又收紧了手臂，沈初白只好说道：“这样吧，我给你看个东西。”

沈初白拿出手机点亮屏幕，找到一张图。

顾清颜的注意力被吸引过去，只见那上面是一只考拉抱树的表情包。

“你看它像不像你…”

顾清颜这才反应过来自己又被耍了，马上就放开了沈初白：“哼那你走吧，我想都不会想你一下。”

“都快当妈的人了，还和一个幼稚鬼一样…”沈初白轻抚着她的腹部说道。

“你不也一样吗，幼稚的不行。”

“我只在你面前会这样。”

顾清颜的心又被猝不及防的击中，她看着已经准备出门的沈初白，提高了音量说道：“那你早点回家。”

沈初白点头，望着她的眼睛里满是细碎的光。

顾清颜的设计是很有创造性的，她只是缺少机会，所以他能帮到她的地方，必定义不容辞。

他可以看出顾清颜并没有抱太大希望，可是他却很有信心，他的女孩那么闪亮耀眼，一定可以发光的。

…

投稿后期审核周期还是比较长的，沈初白几乎每天都要关注邮箱的信息，比顾清颜这个设计者本身要操心多了。

虽然她心里满是感动，可她却不满于沈初白偶尔对她的无视。

沈初白坐在椅子上，余光发觉一个粉白的团子接近过来，就知道这小坏蛋又在想做什么坏事。

顾清颜自顾自的跑过来，钻进他的手臂间，坐在他一边的大腿上，随后勾上了他的脖子，眼神十分直白，就像跑过来求抚摸的小猫一样。

刚开始沈初白还能静下心在键盘上敲几个字，可是当顾清颜开始用膝盖若有似无的在他的腿间磨蹭时，他的心神就有些涣散了。

“长本事了，学坏了是不是？”沈初白扣上电脑，搂住她的纤腰，凝着她的眼眸，声音哑得不像话。

“谁让你不理我的。”顾清颜说着，又伸腿隔着他的裤子磨了下他半硬起的阴茎，生生的想把沈初白逼上绝路。

“你以为这里有宝宝了，我就治不了你了是不是…”

沈初白抚触着顾清颜的小肚子，眼神里的侵略性已经暴露无遗。

顾清颜知道自己挑起了火，索性就放飞自我的吻上了沈初白，柔软的唇吮吸轻舔，汲取着男人的气息，双手也从他的颈间滑向了他的胸膛，歪心思地用指尖转着圈圈。

男人不设防备地溢出一声闷哼，立刻就把女孩横抱起，准备好好教她做人。

“非得皮这一下，待会儿可别哭…”

顾清颜听见这话，心中隐隐有些后悔，眼睛迅速地一眨，发现自己已经被男人轻轻的放到了床上。

“乖…自己把衣服脱掉。”

――――――

更新时间改23点了。



041.说你爱我<当初一顾繁晓)







041.说你爱我

顾清颜懒洋洋地脱掉了上衣，非要惹得沈初白心急一般，随后又伸出葱白的玉指慢吞吞的拉下裤子，露出内裤的一角，腿间撩人的春色若隐若现。

沈初白的眸色渐深，这么看着女孩的脱衣秀，身下的那根东西就已经胀大了一圈。

“故意吊着我，不怕我报仇？嗯？”

沈初白伸手帮她褪下裤子，她的下身就只有一条小内裤堪堪的挂着，仔细看的话，就可以发现其上洇出了淫水的痕迹。

男人抚摸着她光滑的大腿，虽说最近她长胖了些，两条美腿也见肉感，可却还是那么不堪盈握，细长的腿被他圈在掌中，轻盈的不行。

他蠢蠢欲动的阴茎已经来到了她的腿间，释放出来的时候在她的腿间弹了一下，女孩就移下了目光去看，那根粗硬的性器在她的注视下更加雄起。

女孩的内裤被沈初白扔到了一边，他的腰一沉，雄壮的肉棒就滑入了女孩的腿根之间。

顾清颜异常敏感的阴蒂感受着肉棒的贴近，就已经开始无法控制的发痒，殷红的穴口也热烈的蠕动起来。

男人在她的大腿根部模拟着性交的方式，不断的摩擦着她花穴间的粉红的嫩肉。

“啊…嗯嗯…哈啊…”

这样不插入的感觉似乎更加磨人，顾清颜的阴蒂已经红肿勃起，刺激的瘙痒感愈发强烈。

在她的喘叫开始尖锐，快要到达临界点之时，男人果真如同报复一般的开始慢慢地磨她。

滚烫的阴茎从容不迫的陷入腿间，又慢慢腾腾的抽出，让她的小穴一抖一抖却始终达不到制高点。

“臭男人…给…给我…”

顾清颜急了，一张泛着潮红的小脸上满是难受。

“该叫什么？”沈初白问道。

“初白…”顾清颜小声的唤他，却好像还没有让他满足，他身下的肉棒依旧一下一下地缓慢研磨着。

“哥…哥哥…”随后顾清颜发出了细若蚊声的轻唤，引得沈初白身下的动作一僵，浑身的热度都汇集到了下腹处，抽插的动作随即立刻失去了章法。

她那样软糯如同撒娇的叫他哥哥，简直能要了他的命，这让他的思绪立刻就跳回了年少心思萌动的时候，所有细腻隐秘的情感都被调动而出。

沈初白身下的抽送趋于狂野，惹得女孩的娇吟一声比一声淫媚，他揉上她的椒乳，顶端的小乳头非常敏感的挺立起来，直往他的手里送。

“痒…嗯…哼啊…好痒…”身下的小肉粒和柔软的花瓣受着他猛烈的摩擦，快感逐渐清晰起来。

他低下头，含住她一端的蓓蕾，用舌头在上面打转，不时地吮吸一下，舔得那里一片湿滑。

在孕期的乳肉似乎格外敏感，顾清颜已经感觉到自己胸脯的胀起，尖端发硬的茱萸也瘙痒难耐。

伴随着男人摩擦抽送速度的加快，顾清颜开始扭动起身子，两条腿不住地颤抖着，花粒和小穴周围的快慰已经到了顶峰。

“啊啊…”

男人在她红肿的穴口处射出一片白浊，随后俯身在她沁出细汗的额头上印下一个吻。

顾清颜抱住沈初白，软着声音道：“快说你爱我…”

沈初白如她所愿的附在她的耳边，低声说了句：“我爱你。”

“沈初白你输了知道吗？是我先说的喜欢你，你以后永远都得惯着我。”

听着女孩孩子气的话，沈初白回道：“不，是你输了，因为我在你字儿都没认全的时候就…”

“不许说了…”顾清颜钻进他的臂弯里埋住脸，轻捶了下他，耳根微微的泛了红。



042.求婚<当初一顾繁晓)







042.求婚

又过了些时日，顾清颜的肚子已见隆起，她不禁猜测起沈初白对婚事的安排。

虽然现在一切都已经明了，她不会再抱有目的性或者那么心急了，可是沈初白迟迟不提这事，顾清颜难免会乱想。

不过结婚这两个字，顾清颜怕是不会说得出来，一来是为自己之前的作为心虚，二来是上次的告白几乎已经耗费了她的所有勇气。

所以她只能在沈初白面前多晃荡几圈，看看能不能试探出来什么。

沈初白看到小姑娘穿着身宽松的睡衣，拖着步子走过来，连忙过去扶她。

只见女孩一脸纠结的小表情，水灵灵的大眼睛朝他眨着，沈初白不清楚她的意思，说道：“是不是肚子里的小家伙又不老实了，把你踢疼了？”

他接着说：“这么皮，肯定是个臭小子…”沈初白用手指着她微微鼓起的肚子，好像在和里面的宝宝讲道理一样，“不许欺负你妈妈，听见没有。”

顾清颜忍不住笑出了声，如果她怀的真是个男宝宝，她几乎已经可以预见沈初白以后和他的相处方式了。

“哪有这么说自己宝宝的…”

沈初白看着她，俊脸逐渐靠近她，说道：“可是你也是我的宝宝，我还得宠着你不是…”

顾清颜又快沦陷在他的甜言蜜语里，险些忘了重要的事情，于是她连忙避开了他的吻。

“嗯？”沈初白带着些疑惑望着她，说道，“怎么这么不乖，都不给我亲了…”

顾清颜顿了顿，说道：“沈初白，你…”

她抬起头，再次对上男人如炬的目光，默默叹了口气，唉，算了，说不出来。

沈初白依旧带着些抱怨的表情，顾清颜只好把脸凑过去，说道：“好啦…喏，给你亲一下吧。”

沈初白得逞一般的抱住她，小心避开她的腹部，随后舔吻上她的唇。

不知道她刚才是不是吃了什么东西，现在唇间缕缕香甜，沈初白细细品味着，然后开启她的唇瓣，用舌头往里面探了探，准确的勾住了女孩柔软的香舌，打着转与她纠缠着，她唇间的温暖似要将他融化一般，让他无法自拔。

直到女孩有些缺氧的轻轻推了推他，沈初白才恋恋不舍的离开她的唇齿。

顾清颜刚看见他离开了些，正准备喘口气缓一缓，可谁知沈初白又要凑上来。

“你干嘛…”

“刚才没发挥好，再来一次。”

这也太不讲理了，被这么一吻，她的小穴就已经很难受了，要是再来的话…顾清颜忙不迭钻出他的怀抱，躲得远了一些。

沈初白轻笑的看着她，道：“清颜，有个好消息，你想不想知道？”

顾清颜的眼睛亮了亮，问道：“是什么？”

“你的设计稿，被MT录了。”

顾清颜听到后，立刻就愣住了，这梦想忽然实现了，有着强烈的不真实感。

“真、真的吗？”女孩的笑容已经无限的放大了，她没想到自己一时兴起画的一个系列设计稿能被国际顶尖的MT录用，她现在的感觉简直就像是飘在云端。

这样说来，她很快就能有自己的第一桶金了，她就能用这笔不菲的资金去缓公司的燃眉之急了。

“啊啊啊…我太开心了！”顾清颜已经转起了圈，几乎快要蹦了起来。

沈初白皱了皱眉，立刻过去护着她，生怕她一个不小心摔倒。

顾清颜对他说：“我要给我爸打电话去！”

那语气开心的，就像是在学校得了奖状，迫不及待的想给家长看的小学生似的。

女孩转身要去开门，她身后的沈初白忽然开口叫住了她。

“清颜…”

顾清颜回过头来看他，脸上满是喜悦的问道：“怎么了？”

下一刻，男人单膝跪地，从口袋里拿出一个方形的盒子。

随着顾清颜心脏的一声狂跳，男人在打开盒子露出一枚戒指的同时开口道：

“嫁给我。”



043.安定<当初一顾繁晓)







043.安定

她无数次幻想的向她求婚的男人此时就在自己面前，眼中满是深情的望着自己，仿佛只看得到她一个人一般。

顾清颜不争气的红了眼，硬是好久没做出反应，之前自己那么执着的要嫁给他，现在愿望成真了她忽然有些不知所措。直到沈初白再次开口道：“做我的老婆，让我宠你一辈子…”，顾清颜才望向了他。

盘旋在眼眶里的泪水终于掉了下来，顾清颜用力地点头，伸出了手，被男人温热的大掌牢牢握住，那枚戒指被他戴在了她纤细的手指上。

男人的心在此刻无比安定，他终于，锁住了她。

婚期定在了顾清颜生产后，一来是给英国那边公司恢复运营一些时间，这样好让顾家父母无所挂碍地过来参加婚礼，二来是顾清颜这小家伙非吵着要等产后身材调整过来后做最美的新娘，沈初白当然要依了她。

…

辗转几个月，顾清颜终于到了生产的日子，如同沈初白猜测的那般，果然是生了一个胖小子。

由于顾母的身体原因，顾家那边暂时不能过来，而在国外生活了数年的沈父沈母连夜赶了回来，看到自己的孙子后，笑得合不拢嘴。

沈母更是拉住了顾清颜的手，说道：“清颜啊…当初你口口声声说不要嫁给初白，现在不还是成了我们沈家的媳妇？”

顾清颜躺在床上，红着脸解释道：“我那时候不是不懂事嘛…”要是早早地认清自己的心，他们也不至于错过那么多年。

顾清颜忍不住看向站在一旁的沈初白，鼻子又忍不住酸了，他们有了孩子，而且，就快要结婚了，就像童话里最美好的结局那样。

另一边的林幕发现顾清颜似乎又要伤感，立刻站出来调节气氛。

“清颜妹子，我给你说个好玩的…”

沈初白看见林幕上前了几步，心中隐隐感觉到不妙，可是他已经拉不住他了。

“你在手术室的时候啊…老沈他在走廊上苦着张脸差点儿哭了，我们好几个人硬是没把他劝好，哈哈哈…”

沈母和顾清颜同时发笑，沈初白脸上随即就挂不住了。

“林幕你跟我过来一下。”

林幕看到满脸黑线的沈初白，立刻就知道他要发火了，赶紧握住沈母的手臂道：“阿姨，你快管管他。”

沈母笑了，拍了拍顾清颜的手，道：“初白还是和以前一样，碰见和你有关的事情，就不知道该怎么办了…”

顾清颜心里暖暖的，看着被揭了短一脸不悦的沈初白，说了句：“对啊，他就是个大笨蛋…”

沈初白也不反驳，随后听到了沈母的问话：“虽说你们的事我们不该掺和，可是清颜给你生了个胖小子，这婚期也得赶快提上日程。”

林幕又吆喝了起来：“阿姨，这个你不用担心，老沈他比谁都急…”随后又被沈初白的一记冷光逼得闭上了嘴。

“那个…老沈…你们家孩子取好名字没有啊，要不我给你们取一个吧，我在这方面很有建树的…”

沈母被逗得笑个不停，随后说道：“林幕啊，我觉得咱俩还是别在这里打扰人小两口了，走，咱们还是先出去吧…”



044.当初一顾<当初一顾繁晓)







044.当初一顾

沈初白的耳边终于得了清静，他走上前去坐到了顾清颜的旁边，看着她的脸色仍有些发白，顿时心疼得要死。

“回去以后一定要给你好好补补。”沈初白抚着她的发丝，说道，“对了，我已经联系过你爸妈，他们说再过半个月左右，他们就能过来了。”

“结婚以后，你就是我的了，怎么也逃不掉。”

“哼，你也逃不掉了。”

…

顾清颜怎么也没有想到，沈初白为她准备的婚纱就是自己当初设计的那一套，不，应该说是他们一起设计的那一套。

会场上的人很多，双方的父母，朋友，还有已经半岁的宝宝，都见证着他们的婚礼。

双方各自说出了那句我愿意，带上属于爱情的戒指，把身心全部交给对方。

缱绻的夜晚，耳鬓厮磨之际，沈初白轻轻地问她：“清颜，还记得当初我们第一次见面的时候吗？”

顾清颜吻上他的唇，点头道：“当然记得。”

――――――

*当初一顾

沈初白当时被沈母带着来顾家拜访，两家母亲聊得兴起，但是他一直都没见到沈母口中的“很可爱的小妹妹”。
[追新36.261.9595]

临走之时，沈初白礼貌的向顾母告别，就跟着自己母亲往大门处走。

这个时候，顾母终于找到了在房间里偷吃糖的顾清颜，连忙拉住她的小手往大门走。

沈初白已经打开车门了，却听到了身后的动静。

“清颜，快叫人啊，说再见。”顾母扯了扯顾清颜说道。

沈初白回过头来看了一眼，只见一个嘴上沾着糖汁的小小的粉团子脚步不稳地朝他的方向小跑了过来，一双亮晶晶的大眼睛看着他，如同念课文一般的奶声奶气的喊了一声：“哥―哥―再―见―”

沈初白愣住了，时间仿佛就定格在了那一刻，柔软惊艳。

沈初白走后，小清颜拉了拉顾母的手，仰起头问道：“妈妈，刚才那个哥哥，我能借到我们家吗？”

――――――

正文完。还有几章番外，放一些婚后甜饼和没有解释的事。

番外收费标准：50po/千字






045.带娃的种种

*儿子取名记

林幕当时胡诌地要给他俩的孩子起名字，没想到还真的给沈初白发了一长串待选名过来。

沈初白和顾清颜搬着字典查了好久，还没有什么头绪，索性就看了一眼林幕发来的名字。

二人看清楚屏幕上的内容后，同时皱起了眉头。

沈默马、沈子、沈狗蛋都 Q un362/6195/95 出来了…

林幕这个家伙，果然不能轻信…

他们俩只好黑了屏幕，再次翻起了字典。

顾清颜看得腰有些酸，而且一会儿儿子也该喂奶了，她说道：“好难取哦，沈初白你有没有想法啊…”

她望向他，沈初白也对上她的眸子，她的眼睛里仿佛有忽闪忽烁的星光，让他不由得想起了他们再次重逢的那天，她的目光也是如此明亮。

他永远也忘不掉在机场再次遇见她的那天，天空很蓝，白云很软，微风很甜。

世界那么大，他又遇见她。

“沈世遇。”

――――――

*吃狗粮

虽说沈世遇长得比较像沈初白，但是性格却和顾清颜很是相似，小的时候还是比较任性的。

不过这孩子说来也可怜，他是吃着顾清颜和沈初白的狗粮长大的，而且还日常被沈初白嫌弃管教。

有一次万圣节，沈世遇穿着大码的睡衣扮成了小幽灵，提着个小篮子到处要糖吃。

房子里的人看到小小的可爱的沈世遇，都忍不住往他的篮子里放几颗糖果。

沈世遇转了一圈，发现了在花园里的爸爸妈妈，连忙小跑了过去，站在他们面前，抬高了篮子说：“不给糖就捣蛋！”

沈初白淡淡的瞥了他一眼，拉住了想要上前递糖的顾清颜。

“小孩子吃太多糖会蛀牙的。”

沈世遇鼓了鼓腮帮子，坚持着说：“不给糖就捣蛋！”

沈初白忽然把顾清颜转了过来，抱紧了她的腰，身子前倾吻住了她的唇。

然后他看向愣在原地的沈世遇。

“够甜了吗？”

沈世遇瞬间就丢下小篮子哭了起来，哭得就像个可怜的孩子，哦不，他本来就是个五岁的孩子而已。

――――――

*心疼老婆

又一次沈初白和顾清颜聊天的时候，被沈世遇听了去。

他藏在门后，听见他们似乎是在聊和自己有关的话题。

“我们也像我爸妈那样，早早的把公司丢给沈世遇然后去国外共度甜蜜生活，不过先说好，英国我不去。”

“你呀你…真是的…”

沈世遇即刻泪如泉涌的走了进去，一边抹泪一边问自己的亲爸亲妈：“呜呜呜…为什么…”

沈初白道：“你哭什么，男子汉不能哭。”

 Q un36 261 9595 
“呜呜呜…我心疼我以后的老婆，我以后要天天泡在公司不能陪她，呜呜呜呜…”

沈初白拿他没办法，看向一旁的顾清颜，说道：“这臭小子，跟你一样任性…”

沈世遇立刻就不满了：“可是你只惯着妈妈，不惯着我…呜呜呜…”

沈初白一想，好像也是。

――――――

*妹妹

沈世遇自从上了幼儿园起一直都想有个妹妹，有回顾清颜送他去幼儿园被他缠得不行了，只好敷衍的答应了他。

下学的时候，沈世遇背着小书包火箭一般的冲了出来，气喘吁吁地问顾清颜：“妈妈，小妹妹生出来了吗？”

顾清颜无奈的笑了，看向一边的沈初白，只见那男人正意味深长的看着她。

沈世遇也没想到，自己千求万求，爸妈终于给自己生了个小妹妹。

不过他只开心了一个月，就后悔了。

比如现在，他想问问沈初白今天谁送他去上学，可是沈初白却抱着妹妹根本就不理他。

他顿时就撇起了嘴，哼，爸爸不疼他还有妈妈疼他。

他又跑到了一旁的顾清颜面前，只见顾清颜一心地在嘱咐沈初白怎么抱妹妹：“别抱得那么紧…”

呜呜呜…妈妈也不疼他…



046.书房的秘密

 小孩子嘛，总是具有探索精神，好奇心重，有一次沈世遇在书房玩电脑，玩的眼睛累了就在书房里左翻翻右找找的，忽然发现了一个很精致的盒子，立刻就提起了兴趣。

 他随即就跑了出去，把顾清颜拉了过来。

 “妈妈，我想打开这个看看。”

 说不定是什么珍藏的糖果呢…

 顾清颜看了一眼那个盒子，说道：“可能是你爸放的户口本什么的吧…”

 “打开看看嘛，妈妈~”

 顾清颜耐不住沈世遇的撒娇，所以就打开了来看。

 刚一看到里面的东西，顾清颜就愣住了。

 这…不是她和沈初白当时的定亲协议吗？

 可是她记得自己把那个用胶布粘的支离破碎的协议放在其他地方了啊，那这个又是什么？

 这个时候，听见动静的沈初白也走了过来，发现顾清颜手里拿着的东西后，心里“咯噔”了一下。

 顾清颜拿起那张纸，看到那上面的内容和当初的协议没有差别，而签名处，一边是沈初白笔迹遒劲的名字，另一边，她的名字处，粘着一张带着她名字的奇怪的小纸片。

 “咳…清颜…”沈初白心虚的走过去，想要把盒子拿过来。

 顾清颜憋着笑看向沈初白：“沈初白，你应该是当时偷偷的把协议复印了一份，签上了自己的名字，然后把我的名字从作业本上剪了下来？”

 看到沈初白泛红的脸颊，顾清颜终于破功，笑了出来：“哈哈哈我说当时我的英语作业本怎么失踪了，我还被老师骂了你知道吗？哈哈哈…”

 “妈妈…妈妈，怎么了？为什么这么开心？是爸爸出糗了吗？”沈世遇满脸不解，拉了拉顾清颜的衣角。

 “对啊…”顾清颜摸了摸沈世遇的头，说道，“你爸爸拿了妈妈的作业本去做坏事，你在学校里可不要乱拿女生的作业本啊…”

 沈世遇点点头明白了，对沈初白说道：“爸爸你好幼稚啊…这样的事情我都不会做的。”

 “就是啊，幼稚死了，哈哈…”

 顾清颜和沈世遇一起笑起来，沈初白不自然的咳了几声，随后把那个盒子拿了起来，说道：“你不幼稚吗顾清颜？那时候是谁拿着用胶布粘起来的协议来找我的？”

 …

 最后那两张协议被一起放进了那个盒子里，他俩打算一直珍藏着。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
