╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

美男十八式(np)作者:十八里街禁
內容簡介
【关键词】女尊/甜宠/NP/人兽/男生子

一代色女无意中穿越女尊世界，吃干抹净各色美男…

【部分梗】禁忌恋、人兽恋、不伦恋、打脸梗、诱奸、偷窥、多场景偷情、野战、迷奸、群交、情人变情敌、宅斗、炮友变情人、替身梗、兄弟情敌、追妻火葬场、监禁play、炮王从良、仇人变情人、3P…NP

【收费标准】
剧情章、暧昧擦边章：千字26po币
中低H肉章：千字40po币
高H肉章：千字50po币

价格高的要么是字多，要么是肉多，就不多解释啦
簡體版NPHBG人獸穿越

第1章：这名器简直色女标配,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162694,1.
慕容欣，今年27岁，大学毕业后一直是某公司前台招待，长相甜美可人，看起来更是温婉端庄，高贵不凡，活脱脱的女神级人物，可谁也没有想到一向看起来高贵逼人的她，内心世界里却是个活脱脱的色女一枚，名副其实的女diao丝。

最大的爱好是美男，最喜欢做的事是YY美男，最喜欢脑补的是自己被众美男这样再那样，最喜欢的数字是18，最喜欢的长度是18厘米，啊呸，不小心暴露了什么！

总之，千万不要被这女人的外表骗了，相信我，她真的是祖宗级色女！

哦对了，慕容欣除了YY美男，还有件爱好就是祭神，不过别以为她会祭祀什么菩萨啊佛祖什么的，她根本不信那些，她祭的神永远只有一个，那就是色yu象征的印度三大主神之一的湿婆。

你想问她祭拜湿婆做什么？那自然是求美男啊，她生平只有一个愿望那就是能让众美男死心塌地的拜倒在她的石榴裙下。

她喜欢男人对她痴心不改，最痛恨男人朝三暮四。她看上的男人就只能爱她一人，自己爱上的男人却可以很多，她恨不能尝遍所有美男的味道，霸道如她，不过她的这种理想在现实社会中是很难实现了。

所以她常常感叹自己命途多舛，此生所愿无法实现，哎，可怜啊可怜，还是多拜拜湿婆吧！

这天是2月初二周六，龙抬头，龙…抬头…么？慕容欣又不小心污了，那颗跳动的小心脏又开始不安，于是她准备再去祭拜一下湿婆，再求几个美男，这辈子没有留给下辈子也好！

这湿婆庙远近闻名就一个，还是在高高的山顶，因为香火旺盛，去湿婆庙还设有专线公交，她起了大早一早就坐上公交车准备去沾点色气，却不想公交车行到半山腰突然下雨，在一个急转弯后，竟是直接把站在窗口的她给直接甩了出去。

车上的众人都是一片哗然，司机立刻停了车，众人下车查看，可哪里还有慕容欣的身影。

“哎，那姑娘怕是被甩下山去了”一个小伙子说道。

众人纷纷应是。

“刚才那姑娘非要把车窗开那么大，这下子好了，哎……还真是可怜，这么漂亮一个姑娘就这么没了！”又一个小伙子叹息，他方才就站在慕容欣身边自然是看得清楚。

却不想突然一道惊雷，劈向了那个下落的身影。众人只听啊的一声惨叫……



慕容欣眼看着自己的躯体被雷劈成了焦黑色，就有些懵，骂了一句：“湿婆啊湿婆，好你个湿婆，我去祭拜你，你竟然不保护我，我做鬼也不会放过你！……”

却是突然她听到耳边一个有些苍老的声音响起：“你做鬼也不会放过谁啊！”

慕容欣诧异地看过去，两眼发直，“湿婆！怎么是你！”顿了顿后，她急道：“湿婆，你快救救我！让我重新投个好胎吧！投个美男任我采撷的地方就更好了！”

湿婆却是哈哈一笑，“小姑娘，你本就不属于这个世界，在你转世轮回的时候，因为我的一时疏忽，竟把你错放到了这里，如今我来带你回你该去的地方！”

“靠！不是吧，湿婆，你的工作态度也太不端正了吧！”慕容欣忍不住抱怨。

湿婆又是一笑，“不过，这些年你在这里也不算白活，至少该有的端庄礼仪你都有了”

慕容欣轻咳一声，却是突然眼睛一亮一本正经地道，“湿婆，不管怎么说，对于你的工作失误是不是对我应该有什么补偿才是！”

湿婆看着慕容欣的眼神，顿了顿后，似是明白了什么，笑着道：“那是自然，我的补偿包你满意”

“什么补偿？”

“就是九曲十八弯的美男必杀神器”

“什么意思？”

“就是到了新世界，你的身体构造会稍稍有所变化。”说着，湿婆瞥了一眼慕容欣的xia体，接着道：“凡是与你交欢后的男子，都会被你带有九曲十八弯名器的身体所折服，不论他们先前是不是处子，也不论他们尝试过多少绝艳的女人，都会深深拜倒在你裙下，此生不渝。”

慕容欣眼前泛出惊喜之色：“这么说，只要是我看上的美男，只要我想办法把人强上了，那他就会一辈子对我死心塌地了？”

湿婆嘴角抽筋，却是点点头。

“呀！这名器简直是色女标配啊，湿婆，你真是我的福星！”

“刚才谁说做鬼也不会放过我的！”

“嘿嘿，刚才是玩笑话，你别介意！”慕容欣讪讪一笑厚着脸皮道。

湿婆无奈地瞥了她一眼，却是手一挥，慕容欣就晕了过去。



再次醒来，是在一个寺庙中。

慕容欣一睁眼，就看到一个正坐在她床边蒲团上闭眼念经的小和尚，虽然他看起来才十二三岁的模样，但一向以美男为人生追求的慕容欣，一眼就看出这是个美男坯子。

又打量了一圈四周，这里很是清净简陋，显然是在一个寺庙的禅房中。

似是察觉到了床上之人的动静，净远小和尚突然睁开眼看向床上的慕容欣。“女施主，你醒了！”

瞧瞧，这开口脆，声音还真是好听，张口就是女施主，好一个禁欲系美男，慕容欣忍不住向着净远脸上又多看了几眼，口水差点流出来，这小子还真是看起来可口，重活这次，她可没打算再压抑自己的本能！哈哈，美男！我来了！

却是刚想动，就察觉到什么不对的地方，伸手看了看，却发现了一双看起来缩小好几码的手，她一愣，自己这是变小了？

“女施主，你可是有什么不舒服的地方？”净远小和尚又开口，说着就起身想查看一下慕容欣。

却是刚一靠近，慕容欣就起身一把搂住了小和尚的脖子，双腿也顺势缠了上去，整个人挂在了净远身上。“小和尚，我害怕！”出口的话甚是惹人心疼怜爱。

小和尚刚想挣脱她的手一顿，随即轻拍她的后背，道：“施主莫怕，师傅说只要你能在今日午时前醒来，就再无大碍！”

慕容欣一愣，她不知道究竟是怎么回事，难道她之前一直处于昏迷状态，于是她故意懵懂地开口问：“我睡了多久？”

净远顿了顿，叹了口气道：“你自3岁起，就一直昏迷，如今你已经昏迷了5年”

慕容欣张大了嘴，这么说，她如今只有8岁？8岁！靠！那自己岂不是还得等个好几年才能与美男…咳…淡定，你想多了，谁说她急着与美男尝试自己的名器了！




群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:36:33更
第2章：或许是弄疼了她,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162730,2.

似乎是听到了屋中的动静，很快有个中年男子进屋。“欣儿，你终于醒了，太好了！”说话间竟是老泪纵横。

　　慕容欣愣了愣，这人怎么一副古装的扮相，莫不是自己到古代了？还有这人叫自己欣儿，莫不是自己的名字还叫慕容欣？

　　那中年男子就接着道：“我是你父亲啊，哎，昏睡那么久，你竟是连父亲都忘了”说着竟是又开始抹眼泪。

　　慕容欣有些傻眼，净远和尚见状，想要将慕容欣从他身上抱下来，却不想慕容欣更紧地抱住他，并用她那小女孩特有的声音撒娇道：“不要，我就要抱着你，不许离开我！”

　　净远小和尚脸一红。他是这万国寺里最优秀的小和尚，也是这里的住持最看重的人，他一向遵从师傅教诲，所以并不想破戒，虽说慕容欣还是个小姑娘，但也是个女子，所以他并不想与她过多接触。

　　慕容欣瞥到净远有些泛红的脸，撇嘴一笑，竟是突然凑到他耳边低声道：“小和尚，你长得还真是俊俏，做我夫君如何！”说完竟是顺势在他耳朵上轻咬了一口。

　　很快慕容欣就看到他的耳朵以肉眼可见的速度泛起了红晕，她暗道：嘿，还真是个纯情的小和尚，我喜欢！ 

　　净远身子不由得抖了抖，随即看向慕容允之，也就是慕容欣的父亲，一脸为难道：“这位施主，您的爱女……”

　　慕容允之见状有些不好意思，他并未听到慕容欣在这和尚耳边说了什么，但却是看到了她方才的动作，于是伸手想将她抱到自己怀里。

　　可慕容欣哪里肯，这禁欲系绝美和尚可是她一睁眼就看到的美男，怎么可能这么随便放手，那她一代色女形象要往哪里放！

　　慕容允之见慕容欣不配合，脸色有些难看，却是不敢发作，也全当这是小女儿家的顽皮，于是歉意地道：“净远和尚，真是抱歉，爱女看样子是很喜欢你呢！”

　　原来这小和尚法号净远，还真是不错的名字。慕容欣立刻就记下了这名字，对于美男她也一向是记性好。

　　净远的脸色又是一红，却是没再拒绝慕容欣的纠缠，任由她挂在自己身上。

　　“爹，我饿了！你去帮我准备些吃的好不好。”慕容欣突然撒娇道。怎么说她现在可是小朋友，也得行使一点小朋友的特权吧！嘿嘿，便宜爹爹啊，给我跟美男多一些独处的时间吧！

　　慕容允之一愣，连忙笑着道：“好好好，我这就去，你等等啊！”说完就大步离开了。

　　净远看向那匆忙离去的身影，却是突然觉得脸上一凉，慕容欣竟是直接亲上了他的侧脸。

　　“这位施主，男女授受不亲！请您自重！”

　　嘿！瞧瞧这禁欲系的小和尚，说话的态度都冷了好几分，可慕容欣是谁啊，那可是色女界的一姐，脸皮更是厚到没上限。

　　上辈子在现代她各种压抑自己，这辈子她的字典里就没有压抑二字，再说这地方可是她一向信奉的湿婆带她来的，她总觉得湿婆是一定不会让她失望的，于是她的行事作风更是嚣张随意。只见她天真一笑，一脸呆萌地道：

　　“小和尚，我喜欢你，所以就亲亲你。你是我的人了，记住，以后不许让别人亲！”

　　净远和尚脸一黑，“这位施主，小僧早已皈依佛祖，请您别再说这等轻浮的话！”

　　看着小和尚的脸色，慕容欣嘴角上扬，却是突然一口亲上了他的唇角并迅速咬了一口，“现在你破戒了！佛祖不会原谅你！”

　　“你……”小和尚哑然，嘴角隐隐作痛，他伸手一摸，竟是有血，他脸色一变，下一刻就要狠狠将慕容欣丢开，却不想慕容欣像个章鱼般更紧地贴上来。

　　净远只觉胸口气闷不已，他还从没有被谁这般调戏过，于是更愤怒了些道：“这位施主，请您自重，小僧并不想出手伤你！”

　　伤我？我却想让你上了我！不过你现在年龄小了点，只能先预定了，随即慕容欣又忍不住开始脑补，哎，真想时间快点过啊，早点让她长大吧！

　　见慕容欣没反应，却是一副神游天外的模样，净远更恼了，突然伸手，就要将慕容欣从自己身上强拉下来。

　　慕容欣只觉手臂一痛，察觉到了这小和尚对自己不善的态度，于是想也没想哇的一声哭了出来！且是越哭越凶。

　　净远愣了愣，随即竟是有些慌了，他可没有哄孩子的本事，于是连忙停下了原本强硬拉扯慕容欣的动作，转而缓和了语气道：“你别哭啊！我不过是想让你别再调戏与我！”

　　哼！臭小子，跟老娘斗！我非要你这辈子都不敢招惹我！慕容欣心里打定了主意，面上继续哭。

　　这一哭，竟是把她父亲慕容允之与这万国寺住持虚空给吸引来了。

　　“欣儿，你怎么了？”慕容允之快步进来一脸焦急地问。

　　慕容欣依旧哭，不理会自己这便宜父亲。

　　落后两步的虚空很快也步入，看到慕容欣挂在净远身上后愣了愣，但还是问道：“净远，这是怎么了？为何慕容姑娘一直哭！前院都能听到这哭声了！”

　　慕容姑娘？慕容欣耳朵动了动，难不成她真的还叫慕容欣？心里想着嘴上却是不肯休息半分，依旧哇哇地哭着，哭得撕心裂肺，还带着一阵阵的抽噎。

　　净远自是察觉到了慕容欣哭的悲切，也有些懊悔方才的举动，或许真的是弄疼了她，她皮肤这么娇嫩，怎么可能承受自己的那份强硬。

　　“师傅，都是徒儿的错，徒儿方才或许是弄疼了她，她才……”

　　净远这一着急说出的话，险些让喜欢YY的慕容欣破功，什么叫弄疼了自己，这小和尚说的话还真是有歧义，看样子，这绝美和尚竟是有几分那方面的天分啊！

　　却是这时，虚空看到了净远嘴角被咬破的地方，脸一黑，嘴角不由得抽动两下，净远这话什么意思，莫不是他方才对慕容欣有什么不轨行为？

　　慕容允之自然也看到了净远的嘴角，不由得皱眉，“净远和尚，你方才对欣儿做了什么？”

　　净远察觉到自家师傅与慕容允之的视线，这才想起自己嘴角被怀里这个不安分的小姑娘咬破的事，脸色一变，张了张嘴刚要解释，却是听到虚空突然开口：

　　“净远，你好生让我失望！”

　　“师傅，不是你想的那样！”净远连忙要解释。可虚空却是早已转身准备离开。

　　“明日起，半个月禁闭！”虚空的话再次传来。

　　净远心里一沉，却是有些恼地看了一眼还紧紧缠在自己身上哭泣的这个小姑娘，女人麻烦，小女孩更是麻烦。

　　慕容允之皱了皱眉，“欣儿，来，跟我去用膳，一会我带你回家。”

　　慕容欣这才看向父亲，渐渐收了哭泣，却依旧是紧紧搂着净远的脖子。

　　净远小和尚的脖子僵了僵，有些不知所措。

　　“爹，净远他欺负我！”慕容欣委屈地道。

　　慕容允之一脸心疼，“我知道，所以来爹怀里，爹带你去吃好吃的！”

　　“不要！我跟净远一起去！”

　　“可他不是欺负你了，为什么还要跟他一起！”慕容允之不解。

　　“就要跟他一起！”慕容欣坚持。

　　净远却是只觉太阳穴突突直跳，这小姑娘还真是个难缠的家伙。“这位女施主，还请饶过小僧，小僧保证日后不会再招惹于你！”

　　慕容欣也知道惩罚不能过，不然当真惹急了这美男可就不好了，于是软糯着声音道：“小和尚，你以后不许再像今日这般推开我，我就去向住持解释清楚！”

　　净远却是不屑冷哼，“不需要！以后别再招惹我就是！”一脸的淡漠与推拒之态。

　　呦呵！这小和尚还有几分脾气，看样子还是个刚烈的！慕容欣暗暗咋舌，却是突然从他身上跳下来。“我偏要去解释，我还会向住持要求让你教我识字！”

　　说完就穿上了自己的绣鞋，拉着自己的便宜爹出了门，一路去寻住持。

　　净远和尚气得咬牙，这小姑娘好生顽劣。







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:37:11更
第3章：用这种姿势？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162731,3.

很快，慕容欣就找到了住持。

“虚空住持，方才净远小和尚嘴上的伤口是我故意咬破的，不怪他，他并没有对我做什么！”慕容欣一脸诚恳地解释。

虚空捋了捋自己的白胡子，淡淡道：“净远的为人我知道，我自是知道他不会对你做什么不轨之事。”回来的路上他冷静下来后就已经得出了这个结论，往日来这里的女香客就时常有对净远有意的，可不论对方家室相貌如何净远也不为所动，更何况对这么一个黄毛丫头。

“那就别让他禁闭了，改让他教我识字如何？”慕容欣问。

“他做错了事就是要罚禁闭，贫僧怎能出尔反尔。禁闭是一定要的。”

“可错不在他啊！”

“做错事就是要受罚。”虚空坚持。

“虚空大师，欣儿的身子刚好，就闹着想学识字，不如就让净远教教她如何？”慕容允之笑问，一脸的恭敬，话落甚至深深一揖。

好一个助攻老爹啊，还真是不错，慕容欣冲着自家爹满意的点头，一脸的赞同之色。

虚空顿了顿，看了看一旁脸色蜡黄身子单薄的慕容欣，终是心一软，点头道：“也罢，但禁闭还是不能少，就让净远在禁闭期间教爱女识字吧”

“多谢大师！”慕容允之又是恭敬地一揖。

慕容欣见状也连忙学着父亲的模样给虚空行了一礼。

虚空笑着点头，“别谢了，爱女顽疾刚愈，施主还是先带她去吃点东西吧！”

“说起来，欣儿的病也是多谢高僧关照了。”

“哪里的话，我不过是听从师哥的吩咐这样做罢了，要谢还是等我师哥云游归来谢他吧！”

“不不不，您也是为欣儿费了不少心的，改日定教我家夫人亲自来道谢！”

虚空点点头，摆了摆手。

慕容允之见状这才带着慕容欣离开。



走到半路，慕容欣才终于察觉到有哪里奇怪，为何是自己父亲在这里照顾她，而不是母亲？于是她终是忍不住开口问：“爹，我娘呢，她为什么不来看欣儿？”

“你娘忙着处理家国大事，哪里能顾得上你啊，等过几日她休沐日，自然会来这里看你！”

慕容欣诧异，“处理家国大事？”

慕容允之笑笑，“哎，你这一昏迷就是5年，不知道这里的情况也是正常，你娘是咱们芳国的四大护国长老之一，平日里甚是忙碌，你爹我是她的正夫，而我也就你这么一个女儿，或者说咱们慕容家就你这么一个女儿，也都指望着你以后兴旺家族了”

慕容欣愕然，自己爹是正夫？难不成娘还有其他夫君？还有，什么叫只有自己这一个女儿，家族就指望着自己来兴旺了？还有还有，自己娘是护国长老？芳国？

难不成这里是女尊社会？

“爹，咱们芳国的皇帝是男是女？”

慕容允之一愣，连忙捂住慕容欣的嘴，小声道：“这话今后可不能乱说，咱们芳国一向是女子为皇，也一向不允许普通人等谈论皇室。”

呀！竟然真的是女尊社会！慕容欣只觉自己的心激动得都快跳出来了，不愧是自己心心念念崇拜的湿婆，还真是够了解自己！

见自家女儿一副兴奋的模样，慕容允之诧异问：“欣儿，怎么了？”

慕容欣一愣，连忙笑着问：“爹，那咱们家除了你跟娘，还有谁啊？”

慕容允之顿了顿：“欣儿，你不饿吗？还是先随我去吃饭吧，你边吃我边跟你说！”说着就拉着她一路朝厨房的方向而去。

直到坐到饭桌上，慕容欣才又道：“爹爹快跟我说说看！”

慕容允之这才款款道来：“咱们慕容家，除了我，你还有二爹三爹跟四爹，他们都是你母亲的宠夫，咱们家没有小郎。”

“宠夫跟小郎是什么？”

“咱们芳国只有尊贵的女子才能纳宠夫与小郎，平夫则是可有可无，很多高门大户都是不设平夫的，以防后院两虎相争不好打理。正夫、平夫、宠夫和小郎，等级是依次降低的，小郎的地位类似于家里的家仆”

“那女子的夫君数量有什么限制吗？”慕容欣双目发亮地问。

“没有，只要女子有那个本事养得起，想纳多少都可以！”

慕容欣兴奋地一口饭喷了出来，正喷了慕容允之一脸。

“欣儿，你怎么了？别激动！”慕容允之只顾着安慰慕容欣，完全不介意自己脸上的饭粒。

慕容欣一阵咳嗽后，这才摆摆手：“爹，我没事！”

慕容允之这才悠然地擦去自己脸上的饭粒，“要不还是等你吃完饭我再说。”

慕容欣点点头，她想知道的已经差不多都知道了，别的事她不太关心，关键是这里可以多夫啊多夫！这简直是她一代色女的桃花源啊！

湿婆是湿婆，我的好湿婆，您是我亲妈啊！不由得又感谢了湿婆几句，暗暗庆幸自己的虔诚换来了回报！

美男们，请快点向我砸过来吧！慕容欣心里暗忖，那颗心早就躁动不安起来。

很快吃完饭，慕容允之本想与慕容欣说说话，慕容欣却是一撒腿跑去找净远了。

在寺庙里找了一大圈，却是在后院一个小禅房里找到了他，他一个人静静坐在蒲团上，面对着空无一物的墙壁，手里拿着一串佛珠，嘴上一张一合似乎在念着什么佛经，似是面壁思过的模样。

慕容欣下意识地脱了绣鞋，放轻了脚步，猫着腰，伸着贪婪地小爪子朝着净远而去。

随后竟是直接跨坐到了净远怀里，顺势推开了他放在胸前的手，双手迅速缠上他的腰，整个脑袋贴在他胸口，姿势暧昧不已。

净远原本正在默背金刚经，却不想突然怀中多出一人，他吓了一跳，一睁眼却是看到正黏在自己身上的慕容欣，他眉心一皱，有些不悦地道：“你来这里做什么？”

“来做你啊！”慕容欣脱口而出。

净远有些不明白，却直觉这姑娘说的不是什么好话，毕竟先前还说要自己做她夫君的轻浮女子，能指望她说出什么好话吗？

见净远没动静，慕容欣厚着脸皮接着说：“你是不是很喜欢我靠近啊！”

“女施主请自重！”

又来了，这整天施主施主的还真是……够味！这种难啃的骨头她最是喜欢，慕容欣心里坏笑，嘴上接着道：“你师傅已经同意你在禁闭期间教我识字了，到时候我要你用这个姿势教我”

净远险些被自己的口水噎住，皱眉轻咳一声道：“用这种姿势？”

“对啊，就算是美男第一式吧！”

净远一脸的茫然，但听她说什么美男就很是排斥，这些个女人整日里都是视觉动物，只会以外表论人，最是让他排斥。眼前这小姑娘更甚，才多大就将那些个歪风邪气学了一身，还真是孺子不可教也！

“怎么？你不愿意？”慕容欣追问。

净远眉头又是一皱，却是不答。

“不同意也得同意，反正咱家我说的算！”

净远的嘴角一抽，谁跟她一家，却是心中对她又多了几分厌恶。

慕容欣自然是看到了净远眼中对自己的不喜，可她却是并不在意，没关系，反正自己有的是时间，她有的是时间让着绝美和尚爱上自己。

毕竟自己这现代老阿姨目前的实际年龄只有8岁啊！8岁，多美妙的年纪，她可以随意的撒娇使坏，甚至可以随意地爬上男人的床，毕竟她是个小姑娘不是吗！？








群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:37:47更
第4章：夜半偷吃,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162675,4.



当天夜里，慕容欣还是被安排在了她刚醒来时的那间房，可她却是半夜悄悄溜到了净远的房间，翻窗钻了进去。

此时的净远睡得香甜并未察觉到有人靠近，甚至慕容欣钻到他被窝，拱到他怀里他都没反应。

“小美人啊，你这么没有防备心可不好，万一哪天被别的色女看上了可如何是好？”慕容欣小声地嘀咕一声后，就很快安睡过去，毕竟只有在美男怀里，她的睡眠质量才能上去啊，没办法，所以说就算只为了让自己身体健康，她也得为美男拼上一拼！

第二日一大早，净远还没睁眼就察觉到自己手臂甚是酸，似乎腰上也有什么东西，待睁眼一看，就看到正四脚八叉地在自己怀里安睡的慕容欣，他的眉心跳了跳，这小姑娘是何时来的，他为何完全没察觉到！于是他厉声道：“慕容欣！你为何在我床上！”

这一声很大，吵得慕容欣心烦不已，却是因为困倦并未理他。

“慕容欣！”净远又是一声暴喝。

慕容欣一个激灵，以为又是自己上班打瞌睡被发现了，连忙坐起身，举手喊道：“到！”

净远见她的奇怪反应，有些不解却是并未在意，顺势坐起，厉声问：“你在我房里做什么？”

慕容欣看到小和尚净远光裸着的矫健上身，不由得咽了咽口水，这才认清当下的状况，笑着道：“自然是来跟你睡啊！”

净远一噎：“我是出家人，你怎么能来我这里！”

慕容欣却是傻笑，随便地解释道：“为什么不能！我才8岁啊，你不会是想对我一个8岁小姑娘下手吧！”

净远脸一黑，这姑娘怎么还倒打一耙，好不讲理！而且他压根不觉得这姑娘只有8岁。

“怎么，被我说中了？放心，我会跟住持解释清楚的！”

“不需要！”净远厌恶地说了一句后，就径直下床，穿上衣服后迅速出门。

慕容欣却是并未在意他的恶劣态度，屁颠颠的跟上去。

而接下去的禁闭期间，慕容欣也当真用她说的美男第一式，整日挂在打坐的净远身上，让他好不心烦！说好的识字过程只是零星有之，全程几乎都是他被各种调戏的桥段。

一会摸摸，一会亲亲，无所不用其极，这让一向好脾气的净远整日里都是黑着脸，甚至食欲都减退了不少。

慕容允之却是完全放手不管的态度，他只以为是小女儿家玩闹，却并不知道自己这个宝贝女儿把这小和尚调戏到怀疑人生。

白天调戏也就算了，晚上也不放过他。

慕容欣每天半夜都悄悄爬上他的床，与他同床而眠，他不知道的是，因为他睡觉太重，他的身体早就被慕容欣摸了个遍。虽然吃不到也得先收点利息不是！慕容欣作为节俭好手，自然是不肯吃亏的！

而这期间净远的窗户被换了好几个，也完全挡不住慕容欣要坚持爬床的脚步。他无奈，却也因此坚定了要习武的信念。

这天，是禁闭的最后一天了，慕容欣在早膳时候还是询问了自家便宜爹一个她好奇的问题：“爹，那净远小师傅今年多大你知道吗？”

“十六！在咱们芳国，若是正常人家的儿郎，今年就能嫁人了的，若是穷人家的孩子，去年就该嫁了，哎，可惜了他那副好面相。”慕容允之叹息，就连他一个男人都觉得净远和尚长得好看。

嫁人？！不愧是女尊啊！不过那小子竟然有十六了，长得却是那样稚嫩，害她一开始以为他只有十二三岁，若不是摸了他的身子，慕容欣今日也不会有此一问，这些天她还一直以为他是早熟，却不想人家是正常发育啊！！心里一阵窃喜，却已经计划好了今夜的偷吃大事。



很快入了夜，净远想到自己的禁闭期终是过了，忍不住松了口气，回到房中，看着自己房间的窗户，无奈的摇头，哎，不管他怎么换，那顽劣的小姑娘都能进来，他真是有些佩服她的本事了！所以也就放弃治疗不再换窗户了。

夜半时分，慕容欣瞧着净远半开的窗户忍不住轻笑，小子，跟我斗！哼！早点从了我不就是了！

待钻入净远温暖的怀抱，慕容欣满意地深吸一口气，叹道：“小美男啊！这样才乖啊！以后就别再拒绝我的亲近了，人家一个小姑娘而已，你怕什么啊！”

话落就在净远的唇角偷亲了一口，丫的，睡觉有美男作陪还真是不错，接下去借着月色，慕容欣就趴在净远的怀里，仔细地欣赏他的美色……

说起来这净远即使睡着了都让人感觉他美得毫无天理，那长长的睫毛略带些卷翘，甚是可爱，高挺的鼻梁、迷人的嘴巴、小小尖下巴，那皮肤更是滑嫩地挑不出任何瑕疵，正所谓：“瑟兮涧兮，赫兮咺兮。有匪君子，终不可谖兮。”

看着这美男在怀，慕容欣就一直傻笑，毕竟这可是自己预定的小美男啊！今后的自己得是会多有服气啊！咳……别想歪了，谁说我YY了！

却是这时，她突然听到小和尚若有若无的嘤咛，甚是动听，瞧瞧，这睡梦中的呓语都是勾人至极，还真是个尤物！又听了几声后，慕容欣迅速擦去嘴角的口水，两眼在黑夜中冒着狼光，下一刻她狡黠一笑，自顾自地吻上了净远的嫩唇！

怎么说也得多楷点油水才好！不然不是败坏了我色女的名头！

亲吻后慕容欣忍不住地又对着小和尚一顿上下其手，很快她满心激动地摸到了他胯下之物，触感柔嫩清凉很是舒服，她小心地试探，轻柔地抚弄……

很快，手下的触感就有了变化，慕容欣心里暗喜，悄悄用手把量着那尺寸，却是眉头一皱。

自己以前手的尺寸她很清楚，大拇指到中指的一揸正好18厘米，也正是她最爱的尺寸，可如今小了好几码的手一揸是多少厘米呀！她有些恼地挠挠头，暗骂湿婆怎么没附赠她一把尺子！还真是小气！

不由得又借着月色瞥了一眼净远这硬挺，一声坏笑后，小声嘀咕：“小和尚，我怎么觉得你这个根并不清净呢！”

慕容欣本还想着能尝尝净远那精华的味道，可让她恼恨的是如今她这身子完全没长成，哪哪都小，手嘴并用也完全是无能为力！丫的，自己分明都是二十多岁的老阿姨了，竟是在这等阴沟里翻了船，最关键的是无论哪种办法都吃不了美男，真是可恼！

几番折腾下来，她终是泄了气，罢了罢了，看在小和尚能力这么强的份上就不跟他计较了。

最后慕容欣实在疲累了才安稳地抱着小和尚准备去会会周公。

睡前还不忘嘀咕一句：“哎，只能看不能吃，真是没天理！”

哎呀，不过想想要不了多久这小和尚就是自己的了，慕容欣还是忍不住一阵窃笑，丫的想想都是美妙的事！被这等美男……咳……淡定，不能再YY了，不然一会又睡不着了！

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:38:24更
第5章：色女专利,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162723,5.

第二日，小和尚净远却是病了。他只觉得自己昨天夜里做了一个甚是奇怪但又格外舒畅的梦，却不想夜里竟是罕见地着凉了。

慕容欣有些愧疚，昨晚若不是她把小和尚的被子都抢了去，小和尚也不会着凉吧，可她却不会承认，她只是悄悄将净远生病的消息告诉了虚无，并求了几天病假。

虚无见这小姑娘一副真心实意关心净远的模样，自然是欣慰，没多想也就应了。

小和尚这次的病却是有些严重，他甚至发烧了，可他完全不肯吃慕容欣给他送来的饭，他拒绝她对他的所有施舍，或者说他真的是不想跟她有任何的接触。

慕容欣却是并不在意他对她的冷眼与排斥，她只是一直厚脸皮的贴上去。

净远不肯吃她送的饭，她就在他睡着后喂给他，嘿嘿，睡着后，那自然是只能嘴对嘴地喂食了，咳！人家是为了救人舍身取义，谁要占便宜了！？

净远这一病就是5天，慕容欣一直小心地照顾他，毕竟她早已将净远划归为自家财产，她怎么可能允许他出事呢？

就连慕容允之见到慕容欣对净远这般热络照顾的态度都有些吃惊，她自己都还是个需要人照顾的小姑娘，却像个小大人一样不辞辛苦的照顾别人，没日没夜的守在净远床边。不过慕容允之更多的却是欣慰，自家这女儿缺失了5年的教育，却不想竟是这般体贴人，他自然是觉得万分自豪。

一直到确认净远痊愈，慕容欣才跟着自家父亲离开万国寺，没办法她家母上大人已经催了好几天了，说甚是想念她，可奈何实在抽不出时间来这里，只好催促慕容允之尽快带着她回家。

于是第二日，当净远病愈醒来后，就看到了身边一片的清净，哪里还有那个往日自己厌烦不已一直没命地纠缠他的色女。

不过身边没有了那色女的纠缠，净远倒是心安了不少，生活又回归了往日的平淡无奇与千篇一律。

他先是去虚无师傅那里道了谢。

可虚无却是摆摆手道：“你生病这几天，除了慕容欣那小姑娘，没有任何人去照顾过你，你要谢也该去谢她才是。不过我听说她照顾你的这几天，你很是不配合，哎，也就是那姑娘有恒心，不跟你多计较，净远啊，出家人要懂得感恩，今后不可对恩人这般无礼。”

净远脸一黑，合着那色女竟摇身一变成了自己的恩人，还什么有恒心？可笑，当他不知道那姑娘一心只为占便宜揩油水吗？他虽是生病但浑浑噩噩间也知道那姑娘嘴对嘴给他喂食喂药的事，若不是他病着实在无力推开她，早就将她赶走了。

见净远脸色不好，虚无又叹道：“净远啊，莫不是你对那姑娘有什么偏见？恩人就是恩人，她细心照顾你也是事实，我们大家都看在眼里，慕容欣那姑娘本身就是大病初愈，还一副面黄肌瘦的可怜模样，可她却是没日没夜的守着你照顾你，就算不把她当成恩人，基本的感激之情也该是有的吧！”

净远被师傅说的有些脸上挂不住，再想想慕容欣那单薄的身体，也知道自己或许是真的刻薄了些，对那姑娘的意见也的确是大了些。难不成她当真只是小女儿家的顽劣？对自己也真的没什么非分之想？顿了顿后，他马上转了表情，诚恳地道：“徒儿谨听教诲。”

“好了，你出去吧！”说着虚无又摆了摆手。

净远见状快步离去，去了万国寺的正殿，帮着招呼来此上香的香客。

隐隐约约间，他听到有人说起了慕容欣。

“听说了吗？慕容家那宝贝女儿半个多月前总算是醒过来了，慕容氏也总算是后继有人了！”

“可不吗？现在城里满世界都是谈论慕容欣的声音，今早我还看到她了，那一副单薄的可怜样子还真是让人心疼！说起来她都八岁了，可哪里是个八岁孩子该有的模样，身子那样矮小瘦弱，我真担心一阵大风就能把她吹走了去！”

“是啊是啊，说起来她这一昏迷就是五年，整日里靠着药汤续命，如今能保住一条小命就算是万幸了呢”

“哎，这也算是慕容长老的福报吧，她一向为国为民，上天保佑总算没让她断了后啊！”

“……”

谈论声不绝于耳，可那一句句中，身子单薄瘦弱、可怜等词却是像钢刀一般直刺他的心房，是啊，那姑娘是个可怜的孩子，一病就是5年，好容易苏醒了，自己对她却是那般刻薄没有耐心。

最让他愧疚的是，他被那样一个可怜的孩子照顾了好多天，可却对她没有半分感激之情，还真是罪过罪过！往日的慈悲心肠哪里去了？自己怎么能这样对待自己的恩人？

越想越是愧疚，越想越是不安，自己或许真的是错了！无奈长叹一声，他计划着，若是那姑娘以后再来这里，他定要好好向她道谢。

那边净远径自愧疚，这边的慕容欣却是早已将小和尚抛到脑后，毕竟她这人有一个人生信条，那就是珍惜眼前人。至于看不到的，就等看到了再说！



神经大条的慕容欣直到今天早上起床，府里的丫鬟伺候着她梳洗，她才看到她在这一世的长相。

大眼睛、高鼻梁、小樱唇、小小尖下巴，看起来是属于美人的五官，可……这过于消瘦的容颜与不太好看的面色，却狠狠压住了她本该出众的样貌。

大眼睛在瘦削的面容上显得过于大，高鼻梁也因为肤色显得很是平庸，樱唇更是因为唇色不佳显得过于病态，整体看下来，活脱脱一个营养不良的贫民窟女娃！没有半分美感。

看到自己长相的慕容欣自然是愣了愣，可很快淡定下来。

她这人最喜欢放长线钓大鱼，脸色养一养也就能回来了，到时候再配上自己这完美的五官，岂不是更方便自己去勾搭美男！怎么说她也是有不传名器在身的！所以她根本完全不担心没有亲亲美男在侧。

“小姐，你对发饰有什么要求吗？”一个小丫鬟小声的询问，唤回了慕容欣的思绪。

“随便什么都可以”慕容欣很是随意。

因着她昨日入府，今日慕容兰也就是慕容欣的母亲，吩咐就在家中设宴，家里来了不少翩翩佳公子，很是热闹。

所以现在，就看到慕容欣在各个年轻男子间穿梭，时不常地揩点油水，摸摸腹肌、拍拍翘臀，一一鉴定着他们的美男指数。

旁人看着她的举动却也都是一笑置之，有些是看在慕容长老的面子上，有些却只以为她不过是小女儿家的玩闹，所以没人在意，甚至有些人还赞她是性格豪爽不羁。

慕容欣暗道：靠！这小孩子身份就是好使，怎么耍流氓都没人会在意！

于是她更加卖力地往宾客身上凑，行使色女专利。









群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:39:01更
第6章：自然要满足你,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162724,6.

却是突然，她看到一个跟她年龄相仿的富家小少爷，带着几个仆从优雅地进了院子。

那小少爷五官英挺冷峻，一双凤眼勾魂夺魄，看起来透着几分放荡之色。

慕容欣顿时眼前一亮，以她多年看美男的经验，这小伙子日后绝对是个极品，嗯，日后，日…后啊！多美妙的词！不，不只是日后，如今看来就是个极品。

于是她想也没想地就凑了上去，一脸笑意地问：“这位小少爷，你是谁家的公子？”

徐尧见到这突然向自己跑过来的女子，皱了皱眉反问道：“你是谁家的丫鬟？”

“丫鬟？”慕容欣诧异，指了指自己身上华贵的衣服问：“丫鬟能穿得起这么好的衣服？”

徐尧瞥了一眼慕容欣身上那华丽的缎子，不屑地冷笑：“哼！一个丑八怪也能当主子？你这衣服没准是哪个主子高兴赏你的也不一定！”

慕容欣险些吐血，这人竟以貌取人，还真是过分！但看在他是个美男的份上，慕容欣还是压住了心头的怒火，语气坚持地问道：“请回答我的问题！”

徐尧挑眉，他分明看到这小丫鬟眼中的怒意，可却是一点没发作，还真是稀奇了。于是他还是淡淡回道：“我叫徐尧，京都富商徐守业之子”

京都富商？徐守业？这名字分明是个男人的名字，他为何会随父姓？有些诧异，慕容欣追问：“那你娘呢？你娘叫什么？”

“小丫鬟，你是不是管的太多了些！”徐尧不屑地道，说着就带着他的随从准备进宴会厅。

“你给我站住！”慕容欣厉声道。

徐尧一愣，回头看向她。

“我不是什么丫鬟，我叫慕容欣！”

徐尧惊讶地张大了嘴，一脸的不可置信，随即竟是捧腹大笑，“小丫头，就你这样的想当主子想疯了吧！慕容欣怎么可能是你这样！”

慕容欣脸色有些黑，她轻咳一声，“我为什么当不了主子？我本来就是慕容欣。”

“可传闻慕容欣是个漂亮的，可你……我一点也没看出哪里漂亮！莫不是往日旁人都是在扯谎？”说完，徐尧竟是不再理会慕容欣，大踏步地进了宴会厅。

慕容欣气得跳脚，这个以貌取人的混蛋！

可她却忘了，她自己本就是个以貌取人的代表型人物。



很快慕容欣跟了上去，她跑到母亲面前撒娇道：“娘，刚才有人欺负我！”说话间竟是悄悄瞟向不远处的徐尧。

徐尧也自是看到了她，当他看到慕容欣毫不介怀地蹭到慕容兰面前撒娇时，他就知道这个他自以为的小丫鬟当真是个主子，还当真是这次宴会的主角。他的心里有些不安，不过他往日随性不羁惯了，却也并未多在意，反正顶多是被自家爹痛骂一顿。

慕容兰皱了皱眉，问：“是谁欺负我的欣儿了？”

慕容欣抹着并不存在的眼泪，举起干瘦的小手，指向了不远处的徐尧。“就是他！他是徐尧，他刚才欺负我！”

慕容兰顺着望过去，就看到徐尧一脸的随性，似乎是并不在意被人告了黑状。“原来是他啊，那你想怎样才满意？”

“我要他陪我睡！”慕容欣脱口而出。

慕容兰险些被自己的口水呛到，有些不可置信地看了一眼自家这女儿，诧异地问：“你说什么？”

“我要他陪我睡啊！”慕容欣又瞥了一眼徐尧，眼中狼光奕奕，一副吃定他的模样。

慕容兰轻咳一声，“这怎么可以？”

“怎么不可以，我如今才8岁啊，娘，你想到哪里去了！”慕容欣一脸正色，一副我是个正经人，你别想歪了我的模样。

慕容兰顿了顿，想着女孩子10岁前与男子同床也没什么，随即又看了看那边俊俏的徐尧，再想到女儿好容易有个愿望，也不好让她不满意，于是终是笑着道：“好，娘答应你，娘这就派人去跟他父亲说明。”

也就是这里是女尊国，再加上慕容兰想着若是自家女儿当真喜欢这小少爷，以后收了房就是，所以根本不在意，至于因此而带来的流言蜚语，更是不可能，这芳国平民百姓一向是不敢妄论贵族后院之事的，而贵族之间也很少有人会议论别人家收了几房男宠这种事。

慕容欣一喜，竟是伸手搂住了慕容兰的腰，窝在她怀里，语气软糯道：“娘，你真好！”

慕容兰听着这话面上笑意更甚，一脸的慈爱之色，很快就有一个家丁向着徐家的宅院而去。

徐尧并未听到慕容欣母女二人的谈话，但他直觉那姑娘不会说什么好的，可也只能静等，等了半晌却是等来了父亲的手信：

“尧儿，慕容长老说她女儿对你好感甚深，想让你留在慕容府小住几日，从今日起你就留在那边吧，父亲抽空会去看望于你”

徐尧惊讶不已，随即快速朝着那边早已又蹦跶到男人堆里的慕容欣瞥了一眼。这姑娘在想什么？自己对她那般恶劣，她竟说对自己好感深……！有些不解，难不成这姑娘有受虐倾向？

很快，宴会散席。

慕容欣蹦跶到徐尧身边笑着说：“尧哥哥，以后咱们一起睡。”

本来听着慕容欣那一句甜美的尧哥哥，徐尧还暗自点头觉得这姑娘倒是有几分乖巧，可听到后面那句顿时就被自己的口水呛到，他大力地咳嗽起来。

“尧哥哥，你怎么了？是身体不舒服吗？”慕容欣追问，眼里却是泛着得意之色。

又是一阵咳嗽后，徐尧才稳住了语气，语气冷冷地道：“我只是说会暂时住在你家，没说会跟你一起睡啊！”

“这件事我娘都答应了的！哦对了，忘了告诉你，我今年才8岁，莫不是你对我有什么非分之想？”慕容欣一脸无辜，一副你怎么这么丧心病狂，对我一个八岁的小姑娘都起了色心的模样。

徐尧脸一黑，自己何时对她有非分之想了，分明是她要求要自己跟她睡的吧！

“好了，快走吧，咱们该去沐浴了！”说着慕容欣就拉着徐尧向着浴室而去。

“沐浴？”徐尧又愣住。

“怎么？你睡前不洗澡的吗？”慕容欣说着上下打量了一眼徐尧。

徐尧轻咳一声，“我不是那个意思，我是说为什么要跟你一起去沐浴！”

“尧哥哥，你想跟我一起沐浴就早点说啊，害我还让下人准备了两个浴桶！没关系，我这就让他们撤掉一个！”说着就准备先一步向着浴室而去。

徐尧只觉无奈至极，为什么跟她说话有种鸡同鸭讲的感觉，于是一把拉住她：“不必，就分开洗吧！”

“那怎么行，你是客人，客人的要求，我作为主人自然是要满足你才是！”说着慕容欣就要挣脱徐尧的拉扯。

“真的不必，还是分开洗吧！我没有与人一同沐浴的习惯”

“尧哥哥，我今年才8岁啊。”说着又露出一副你怎么这么扭捏，还不如我一个小姑娘放得开的模样。

下一刻却是不等徐尧再说什么，就被慕容欣强拉着去了浴室。不过她一人自然是拉不动，有两个小厮上前帮了她一把。







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:39:43更
第7章：浴室调戏小少爷,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162725,7.

到了浴室。

“这里分明只有一个浴桶，你方才为什么说……？”徐尧问。

“这不是按照你的要求准备的吗？你忘记了？”慕容欣一脸的理所应当，将她厚脸皮的本事发挥了个淋漓尽致。

徐尧脸一黑，他何时说了，自己为何完全不记得！

“罢了，那你先洗吧，我晚些时候再洗”说着慕容欣就十分利索地推门离去了。

徐尧这才轻呼一口气，为什么跟这小姑娘沟通总有种自己被她死死压住的感觉。有些郁闷地开始脱衣服，很快就跨进了浴桶。

慕容欣从窗户缝里看着徐尧脱了衣裳已经坐到了浴桶里，两眼放光地小心推开了门，一溜烟地进去。

徐尧恍惚间看到一个小身影进来后就不由得皱眉，定睛一看竟又是慕容欣，有些郁闷又带着些不耐烦地开口问道：“你做什么现在进来？”

“自然是洗澡啊！”慕容欣一脸的淡定，随即开始上演现场脱衣，只可惜如今的她身材一点料都没有，她自己都觉得拿不出手！

哎，没办法，毕竟是8岁的身材啊！

徐尧有些无语，却是紧紧地闭上了眼睛，不理会眼前这个胡闹的小丫头，他就当这姑娘是空气好了，眼不见为净！他可不想给自己找不痛快！

却是突然，徐尧只觉有人径直钻入了自己怀中，他一愣，当即睁开眼，就看到慕容欣正一脸笑意地盯着他看，那笑容中分明带着些让他厌恶的贪婪，那是一种色女见到美男后流露出的眼神，他再熟悉不过，也最是厌烦。

徐尧顿了顿，厌恶之感更甚！于是他轻咳一声，“慕容欣，你这样在我怀里不好吧！”

“尧哥哥，我今年才8岁啊！”说着慕容欣竟是露出一副不屑的模样，似乎是在嘲笑他的自作多情。

徐尧脸一黑，这姑娘还真是够厉害！好一个只有8岁！可为什么他怎么也不觉得这姑娘只有8岁啊！

说起来徐尧今年也只有12岁，但因为他家世代从商的原因，很早家里就给他安排了性教育，他自然是对男女之事有几分认识，跟同龄人比起来也显得早熟一些。

见徐尧脸色有些不好，慕容欣竟是突然在他身上蹭了蹭，身体也更紧地贴上了他的身体。

察觉到怀中这姑娘的不安分，徐尧顿时脸一红，他别过头去，双手也有些不知该摆哪里的感觉。

慕容欣却是嘴角挂着坏笑，嘴上又道：“尧哥哥，你帮我擦擦背吧，不用害羞，我今年才8岁呀！我什么都不懂的！”

徐尧突然又是一阵咳嗽，脸更是憋得通红。

“尧哥哥，你怎么了？是病了吗？”慕容欣一脸的呆萌与无辜。

徐尧只觉太阳穴突突狂跳，又咳了两声后，他镇定心神道：“慕容欣，你不要太过分了！”

“我哪里过分了？不就是让你帮我擦背吗？至于跟我生气吗？”

“你……”徐尧哑然。

“哎呀，尧哥哥，你就帮帮人家吧！”说着慕容欣又在他怀中拱了拱。

徐尧越发地坐不住，他连忙按住慕容欣乱动的身子，无奈道：“你别再动了，我帮你擦背就是！”

慕容欣嘴角悄悄上扬，身子当真没再动，只是伸手紧紧搂住了他，小脸顺势贴在他胸膛，听着他有些混乱的心跳，然后闭上了眼睛，享受着美男的服务。

哼！臭小子，早这样不就好了，人家本不想用色相的啊！

也就是徐尧不知道慕容欣的所思所想，不然非要气得吐血不可。



很快二人洗完澡。慕容欣就拉着徐尧一路向着自己的卧室而去。

“这是哪？我要去客房！”徐尧看着明显不像客房的这间房说道。

“你要跟我睡，你父亲没有告诉你吗？”慕容欣一脸笑意。

“你为何要跟我一起睡，你难道不知道男女之间应该避嫌吗？”

“尧哥哥，我今年才8岁啊！”然后露出一副你还真是畜生不如，竟对我有了不轨之心的模样。

徐尧险些吐血，自己何时对她有不轨之心了，这么一个要身材没有，要脸蛋没有的丑八怪，就算这世间女人都绝种了，他也不会看上她。

慕容欣却是看到了徐尧眼里的嫌弃，她自然也看出眼前这美男跟自己一样是个外貌协会的终身VIP会员，所以准备换个对策，毕竟没有色相只能想办法巧取了。

“那你睡这里吧，我去睡客房！”慕容欣突然道。

“还是我睡客房吧！”

“不，我家客房里环境差，我怕你睡不惯的，今天是我不好，我不该强行把你留在我家的，真是对不起！给你添麻烦了！”慕容欣一脸的诚恳之色。

徐尧却是有些傻眼，这么厚脸皮的姑娘竟会给自己道歉，还是这么诚恳的态度，他有些疑惑地又打量了她一眼，发现的确没什么不妥之处后，这才轻咳一声开口道：“咳……没关系的，我……”

“那你睡吧，我先走了！”慕容欣自顾自地打断了他的话，径直离开。

徐尧愣在当场，这姑娘这是突然抽风了不成，先前在浴室里她可不是这样的呀！有些想不通也就没再想，没有别的好去处，也只能在这里将就一晚了。

于是他很快上了床，他还是头一次睡女孩子的床，也是头一次用女孩子的床褥。但一想到这里的所有都是那丑八怪的，竟是没来由地嫌弃，所以一时有些无法安睡。

悄悄守在外面的慕容欣，察觉到屋内床上之人翻来覆去睡不着的焦躁模样，有些恼，丫的，竟敢嫌弃我！不就是丑了点吗？至于吗！？哼！等老娘漂亮了有你后悔的一天！到时候你最好别求着我注意到你！

又过了好一会，慕容欣还是悄悄吹了迷药进屋。臭小子，既然嫌弃我，那干脆再嫌弃些好了，最好连你自己也一并嫌弃了。

很快屋内床上之人终于消停了，慕容欣大摇大摆地走了进去，毫不犹豫地钻进了徐尧的怀里，搂着他一阵上下其手后，嘴角坏笑又起，随后又是一阵忙碌，好好折腾了一番后才满意地搂着美男沉沉睡去。

虽说这小美男目前有些瞧不上自己，但没关系，谁让慕容欣脸皮够厚呢，能多享受决不会少享受半分，所以此刻能抱着这美男也是满意至极，心情也是格外的畅快，完全没有被人嫌弃的低落与卑微。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:40:24更
第8章：凭实力勾搭,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162726,8.

第二日一早，徐尧悠悠转醒，就看到正黏在自己身上的慕容欣，顿时眉头皱起，他一把推开了她，有些嫌弃地道：“慕容欣，你不是说了要去客房睡的吗？为何在我被窝里！”

慕容欣被徐尧吵醒，揉了揉朦胧的眼睛，打了个哈欠道：“因为在你怀里我睡得香啊！”

徐尧无语，随后就准备起身下床，最好离这丑八怪远点，可是刚一掀开被子，就看到自己光裸胸膛上颜色不一的各路吻痕，显然是不同力道不同角度亲上去后留下的，他睁大了眼睛！

他的一张脸黑如锅底，咬牙切齿道：“慕容欣！你昨晚上对我做了什么？”

慕容欣却是天真一笑，随意地瞥了一眼他光裸的胸膛，然后道：“呀，你不是一副嫌弃我的模样吗？如今你身上有了我留下的印记，所以就干脆连自己也一并嫌弃了吧！”

“慕容欣，你别太过分了！”

“你别生气呀，怎么说如今咱们也是一路人！”说着她竟是笑着伸手要去触摸徐尧身上的吻痕。

徐尧一脸的嫌弃，甚是带上了些厌恶，恨恨地挥开她的手，快速下床道：“我今天就回家，不会再住在你府上，还请慕容姑娘手下留情！”

“你说什么？”慕容欣不解地问。

“我说我很不喜欢你的蛮横无理与野蛮霸道，我不愿意再住下去了，我今日就会回去！若是可以，这辈子我都不想再见到你！慕容姑娘，还请放我一条生路！”徐尧说话间咬牙切齿。

“若我说不呢？”慕容欣依旧笑呵呵，一副戏耍的模样。

“那你不如杀了我！”徐尧坚定道。

呦呵，瞧瞧，这小少爷脾气还真是大，一言不合就想死啊！

慕容欣终于止住了笑，只是直直盯着徐尧看。

“若是不想杀我，就马上放我回去！我今天就要回去！”徐尧又接着道，语气也是故作强硬！生怕这丑八怪不肯放过自己。

气氛突然僵住。

在徐尧以为慕容欣不会放过自己的时候，慕容欣却是突然开口：“好吧，我会派人送你回去！” 

徐尧顿了顿，有些错愕地看了一眼眼前这个色女，压根没想到如此厚颜无耻的姑娘会这么轻易放过他，低头沉思半晌，终是稍稍缓了语气道：“那多谢了！”说完就穿衣出了门，对慕容欣一副唯恐避之不及的态度。

很快徐尧就回了自己府上，甚至没留下来吃早膳。



慕容欣之所以这么轻易就放过了徐尧，也是知道有些事急不得，她本就是只打算揩些油水而已，再说徐尧身上能摸的她早就摸了个遍，也顺势留下自己不少的印记，估计能让那臭小子好好记住自己！

况且她也不想只靠权势把美男留在身边，那种只有身体没有心灵的美男，她才不要！虽说她有不传名器，但她更想通过自己的实力与魅力把美男勾到自己床上，那样恩爱起来才更有味道不是吗！？咳…又污了，淡定淡定。

慕容欣知道她如今更重要的事是要先打理好自己，自己这面黄肌瘦的样子放到哪里都不会被美男瞥上一眼，她可不要做个默默无闻的黄花菜！



而也恰好是这天，慕容府上突然来了个神婆级的人物，她一进府就神神叨叨地各处看各处转，慕容兰也是好生不解。

“这位神婆，请问您在我府上看出了什么吗？”慕容兰终是忍不住问。

在这芳国，人们一般都很是信奉神婆，大家也都相信神婆是能通灵通仙的。

那神婆神秘一笑，却是看向了不远处正打量着她的慕容欣道：“那位姑娘……”

慕容兰顺势看过去，笑着道：“那位是我唯一的孩子”

那神婆点点头，“你那孩子命格很是不简单，将来必有一番大作为啊！”

慕容兰脸上带笑，听着神婆这样评价自己的孩子她自然是高兴的。

可那神婆话锋一转接着道：“但……”

慕容兰心里一个咯噔，连忙问：“但什么？”

神婆叹了口气，“但她也必将遇到很多磨难！”

“那怎样才能少让欣儿受苦呢？”慕容兰追问。

神婆又叹了口气，“办法倒是有，只是不知道你舍不舍得？”

“是什么？说来听听。”

“半月后，让她随我去灵山找我祖师娘学医，我祖师娘自会教导于她！”

慕容兰哑然，“灵山？学医？”

神婆点头。

“可灵山距离这里……再说怎么能让欣儿学医呢？”慕容兰有些不情愿，她可是芳国的四大长老之一，自己女儿今后也是要继承自己的地位的，怎么能去学医呢？

“若是不学医，只怕您的爱女活不过18岁！”

慕容兰心里一个咯噔，为何会这样？

慕容欣却是连忙凑近，“学医吗？我愿意学！”她可是自小就崇拜中医的奥妙，可以前在现代她没办法跟随自己本心学习喜欢的专业，这才学了人力资源。

慕容兰诧异地看向慕容欣，“欣儿，你可知学医有多苦！”

“娘，我不怕苦的，我如今才8岁啊！我也有的是时间钻研医术”可她心里却是想着反正自己这么小，想勾搭美男也吃不到，还不如等自己学了医后，多配点美容养颜和助xing的药，到那时带着自己姣美的容颜，再一一吃了众美男岂不是更好！想想都觉得兴奋啊！

可她哪里知道自己这自带名器的身子哪里需要助xing药来助兴。

“可……”

“娘，我真的想学医，有这个机会也是正好！”慕容欣肯定道。

慕容兰顿了顿，“这件事，我还是再跟你爹商量看看”说着又看向神婆：“神婆，既然是半月后出发，那就劳烦您半月后再来吧，到时不管欣儿去不去都会给您一个答复”

神婆点头，不多时也就离去了。

晚上慕容兰与慕容允之商量了此时，慕容允之自然是舍不得自己这个唯一的女儿，可见着慕容欣一副一定要去模样，再想到神婆的话，他也只能点头了。

于是，半月后慕容欣要去灵山学医这件事也就确定了下来。



在家里无聊地呆了5天后，慕容欣又拉着自家便宜爹去了万国寺。

她觉得还是调戏小和尚比较有趣，虽说小和尚也不太喜欢她，但至少他不会嫌弃自己长得丑不是！而且这些天没见，她还真有些想那小和尚了，更想念他那不怎么清净的…根的味道啊！咳…别想歪了，人家是正经人！

而慕容兰因为想让女儿多陪陪她，所以也就只允了她3天的胡闹时间。








群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:40:58更
第9章：请你自重,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162727,9.

这天一早，慕容欣就跟慕容允之去了万国寺，一直到午时，一行人才抵达。

刚一下马车，慕容欣就远远地看到了那抹熟悉又俊美的身影，小和尚还是那般好看，随便往哪里一站都是风景啊！她甚至怀疑那虚无师傅是不是故意让净远站万国寺门口，也好招揽香客！真是个不厚道的老匹夫，竟敢拿自家财产为他赚香火钱！

想着，她就快步上前来到净远身边，一脸笑意地道：“小和尚，这些日子以来有没有想我啊！”

小和尚一顿，看到来人竟是慕容欣，不由得有些惊讶，她怎么会突然来访。

“怎么？几天不见忘了我了？”

“阿弥陀佛，小僧自是没忘了施主的大恩”

瞧瞧这禁欲系的派头，还是老样子啊！不过他说的是没忘了自己的大恩，而不是没忘了自己，还是让慕容欣有些不爽。

“现在该午膳了吧，你别在这站着了，咱们去吃饭吧，我很饿了！”说着慕容欣就拉着小和尚准备去后院。

慕容允之此时已经来到二人身后，见状轻咳一声道：“欣儿，不可无礼！”

慕容欣一愣，看了看四周，虽说香客不多，但也是零星有之，于是放开了净远，笑着道：“嘿嘿，那就先不拉着了，咱们……晚上再拉着，晚上再亲近啊。”这话却是凑近小和尚耳边小声说的。

净远顿时脸一红，这小姑娘总说些孟浪的话，让他很是不知所措。他轻咳一声故作镇定道：“施主这边请！”

很快慕容父女二人就随着他一起去了后院用膳。

慕容欣的眼睛可以说是一直黏在净远脸上不肯移开，把净远看得是各种不自在，没吃几口饭，就想告辞离开。

慕容欣见状随意吃了几口饭就跟着小和尚跑了。 

慕容允之只以为是自家这女儿喜欢与小和尚一道玩耍也自是没在意，任由她黏在净远身边。

也是因为慕容欣的请求，虚无和尚允了净远只在禅房静修，于是接下去的两天里，小和尚的日子又变成了身上随时挂着一个色女的状态。

这天半下午，慕容欣又用上了她所谓的美男第一式的体式。

“女施主，你这样挂在我身上不难受吗？”净远终是忍不住问，瞥了一眼将头埋在自己胸前打瞌睡口水都流出来的慕容欣。

慕容欣一愣，将口水全数抹在净远身上，然后仰头笑着道：“不难受，我舒服的很，要是你能……咳……再配合些就更好了！”说着眼中又泛出了狼光。

小和尚净远顿时有些后悔自己的问题，于是闭上眼睛故意不搭理她。

慕容欣嘴角上扬，一把揽过净远的脖子，迅速吻住了小和尚清凉的唇。

这还是清醒状态下慕容欣头一次吻净远，净远迅速睁大了眼，刚想惊呼出声，却不想慕容欣的丁香小舌顺着他微张的唇齿就滑入了他嘴中，当即就开始在他嘴中胡乱的吮吻，与他的舌肆意追逐起来。

小和尚净远哪里经历过这种事，竟是一时傻眼不知道该如何做，他本能地用舌头不断地回避着她的追逐，却不想这反而让慕容欣吻得更加肆意。

还真是个天真又可口的小和尚，不过也正好方便她好好收点利息，哎呀，这小嘴还真是香！

又是好一番唇齿纠缠，慕容欣的身子也早已更紧地缠在了小和尚的身上，净远的脖子被慕容欣搂的有些紧，快要喘不过气，终于他忍无可忍狠狠地拉开了她。

“这位施主，请你自重！”净远红着脸一本正经地道。

慕容欣却是厚脸皮的一笑，还想凑上去再来个法式舌吻，她还没亲够呢！往日这小和尚睡着的时候她可是没机会跟他舌吻的啊！如今好容易逮到机会，怎么可能就这么轻易放过。

净远却是迅速一副推拒的模样，“这位施主，请你自重”语气又冷了几分，似乎是真的生气了。

慕容欣挑眉一笑，小和尚，你可是我看上的美男，想摆脱我，没门！于是她轻咳一声：“你不是说了没忘了我的大恩吗，你准备如何报恩啊？”

净远一顿，这姑娘怎么突然说起这个，“施主想要小僧如何？”

慕容欣却是神色突然一变，叹了口气，“实话告诉你，再过几天我就要去灵山了，我准备去学医，这一路去灵山惊险万分，或许我还没到就会命丧黄泉。”

“那为何非要去？”净远诧异地问。

慕容欣见小和尚上钩了于是接着道：“前几日，有个神婆去到我家，她说我若不学医，只能活到18岁，不去就是死，去了还有几分活着的希望不是吗？”

小和尚面上的红晕渐渐褪去，隐隐透出些苍白。

慕容欣见状心里暗笑，看样子这小和尚还是有几分关心自己啊。“也就是说，我还有10年的阳寿！或者说更短一些……”语气中带着些悲凉与孤寂。

“怎么会这样？”净远脱口而出。

“所以，你知道了吧，我是个将死之人，如今这次来万国寺看你，也可能是与你的诀别了，往后这世间或许再不会有我这么一个让你厌烦的姑娘了。”

“不，我不是厌烦你！”净远连忙接口，他其实对慕容欣还有几分愧疚之情。

慕容欣心里狡黠一笑，嘴上却是一副绝望的语气道：“我知道你是故意说好听的哄我一个将死之人开心，从你刚才的态度我就知道你很讨厌我！”说着竟是伸手开始抹眼泪，而这次的眼泪也真是配合，竟当真流出几滴。

净远见状顿时急了，他连忙道：“佛祖为证，我当真不是厌烦你！你别这样说。”

“哎……”慕容欣长叹一声，接着低头抹眼泪。

小和尚有些不知所措，更是急了，“出家人不打诳语，我真的不是厌烦你”

慕容欣依旧低头抹眼泪，这次却是故意发出了一些抽噎声。

小和尚无措地挠挠头，想起这姑娘似乎是喜欢黏在自己身上，于是当即想也不想就一把将慕容欣揽入自己怀中，还温柔地拍着她的背劝慰：“你别哭了，你想抱着就抱着好了，我不推开你了，我也真的不是厌烦你！”

慕容欣窝在净远怀中嘴角露出一抹得意的笑，小和尚，孺子可教啊！嘴上却是故意小心试探地问：“当真？”

“当真，小僧自是说话算话”

慕容欣却依旧抹眼泪。

“女施主，你……”净远有些不解了。

慕容欣抽噎着说：“可我不想只抱着！”

净远的身子一僵。

慕容欣却是一声长叹：“哎……我一个将死之人，看样子这辈子唯一的心愿也无法达成了，哎……”

净远的身子又是一僵。小心地问：“施主，你……还有什么心愿。”

慕容欣心里得意，小和尚啊小和尚，早点这么说不就好了，嘴上却是抽噎着说：“我想亲亲摸摸……”

净远当即忍不住轻咳几声。

“就这样让我心愿未了地去死也好，反正我本就是没人疼没人爱”慕容欣的语气中又带着几分悲凉，身子微微发抖，似是很悲痛。

净远哪里忍心，他终是抱紧了怀中之人，小声地说：“你想如何……亲，如何……摸？”

慕容欣知道自己成功了，也是头一次被这绝美和尚主动紧抱在怀里，小心脏扑通扑通狂跳，当即伸手又揽住了净远的脖子，再一次吻上了他的唇。







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:41:39更
第10章：诱骗纯情小和尚,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162728,10. 



小和尚净远并没想到慕容欣会突然动作，突然被吻住还是顿了顿，本能地想拒绝却又想到方才这姑娘的一席话，终是顺从地配合了她。

　　慕容欣脸上还挂着几滴泪，丁香小舌却是迫不及待地顶开了小和尚的贝齿，再一次滑入他口中，与他热烈地纠缠。

　　小和尚啊，我早说了你是我的人，你逃不掉的！

　　净远还是头一回与女子这般主动的唇齿纠缠，再加上这姑娘在他怀里很不安稳，让他忍不住地又红了脸。

　　渐渐地，因着慕容欣实在是热情，净远小和尚竟是明显地察觉到了身体似乎有什么异常，他顿觉不妙，自己这是怎么了？

　　慕容欣第一时间就发现了净远小和尚的变化，却是一阵窃喜，看样子这小和尚还有的救，至少那方面还都是一切正常啊，不然自己万一找了一个冷淡无情的人，那自己这攻略各路美男的计划可不是就要泡汤了！

　　净远越发的不安，还是忍不住推开了慕容欣。“施主，小僧觉得身体有些不舒服，还是……”

　　慕容欣突然被推开，有些不爽，想扑回去，却是被小和尚拉住了身子无法动弹。

　　“小和尚，你说话不算话！为什么推开我！”

　　“施主，实在是小僧身体不适，无法再与你……”

　　慕容欣轻咳一声，看着小和尚红得快滴出水的脸，假装懵懂地道：“你哪里不舒服”

　　小和尚脸更红了，小声道：“施主，小僧……”

　慕容欣狡黠一笑：“没关系的，那都是正常的，你有奇怪的感觉是因为你喜欢我，换做别人还不行呢？” 

　　“喜欢你？怎么可能，小僧早已皈依佛祖，怎么会喜欢你？！”小和尚诧异不已。

　　“我说你喜欢，你就是喜欢，不然你说说看，在虚无大师面前或其他人面前你可有过这种不适的感觉？”慕容欣一脸大灰狼的模样正经地问。

小和尚一愣，沉思了半晌，摇头道：“不曾有过。”

“你只有在喜欢的人面前才会有这种奇怪的感觉呢！我真的不骗你！我向苍天发誓”慕容欣接着蛊惑，手上还当真做出一副发誓的模样。

小和尚一脸疑惑地看了一眼慕容欣那肯定的模样，顿了顿，还是道：“小僧早已皈依佛祖，丢了七情六欲，怎会喜欢你！”

慕容欣脸一黑，丫的，这家伙怎么这么不上道，竟敢说不喜欢自己！心里暗骂小和尚的呆头呆脑，面上却是当即又抽噎起来，“如今我一个将死之人，你就连这么一点我的心愿都不愿意帮我达成！我活着还有什么意思！早点去见阎王好了。”

净远一呆，有些不忍心，于是连忙道：“姑娘别哭啊！除了亲亲什么的，别的心愿我都可以帮你的！”

慕容欣嘴角一抹坏笑，这小和尚也真是太心地善良了，于是她假装擦了擦眼泪，哽咽地道：“你说你不喜欢我，我活着还有什么意思？你分明是喜欢我的，可你却偏偏说伤我的话！”

“我……”

“你什么你，你分明是喜欢我的，可你就是不承认，我马上都快去见阎王了，你还不肯说出你的心里话吗？”慕容欣接着道。

小和尚一脸的窘迫，他对着慕容欣有些手足无措，这小姑娘的理论太过清奇，让他根本无法招架。

慕容欣见小和尚呆住不说话，竟是又抽噎起来，没办法啊，会哭的孩子才有奶喝啊！这多哭一哭，也好让小和尚心软啊！

“那我……”小和尚突然开口。

“你究竟喜不喜欢我？”慕容欣突然用她那一双水汪汪、可怜巴巴的大眼睛注视着净远。

净远看着她这幅样子，想着她如此年轻就要遭受这等波折，终是不舍，一脸正经地道：“小僧……是喜欢你的。你别哭了。”说着他松开了钳制慕容欣的手。

慕容欣听到这话有如听到天籁，当即就扑入了净远怀中，哭着道：“小和尚，我也喜欢你，虽说我要去灵山了，但你等我好不好，我离开的这几年，你不要喜欢上别人！”

“我……”

“净远，我真的很喜欢你，没有我的这几年你可以皈依佛祖，但若是我能活着回来……”

“不论如何，小僧还是希望姑娘能长命百岁！”净远连忙道，他不愿意听到慕容欣说这等不吉利的话。

“嗯，我就知道你对我最好！”慕容欣突然破涕为笑，更紧地窝在了净远怀中。

净远看着怀中这个干瘦可怜的姑娘，微微叹了一口气，终是点点头轻轻嗯了一声。

“小和尚，今天晚上我还要跟你睡！”

净远的身子僵了僵。

“怎么？你不同意吗？对我一个将死之人你竟是这么绝情吗？”慕容欣的声音又带了些哽咽。

净远一愣，想着这姑娘也当真是个可怜的，闭了闭眼，还是不由得点点头。毕竟即使自己不同意，这姑娘也是会半夜爬到自己床上的。

慕容欣一喜，就这样一直窝在净远怀里，享受着美男在怀的专属待遇，竟是不知不觉间睡了过去。

净远一直抱着慕容欣，直到察觉怀中这姑娘连呼吸都变得万分平稳后，一低头就看到了她熟睡的侧颜，忍不住宠溺一笑，连他自己都没察觉到他嘴角的笑意此刻有多么温柔。

净远也没忍心打扰她，就这样一直抱着她在这禅房中打坐，难得的惬意，也是难得的安稳，不由自主地，这期间净远好几次都偷偷观察怀中的慕容欣，他总觉得这姑娘很是与众不同，但究竟是哪里他又说不清道不明。

直到晚膳时分，慕容欣被腹中的饥饿闹醒，才不舍地睁开了眼睛。察觉到自己竟是在净远怀中睡着了，而这小和尚就这样一直抱着自己，慕容欣不由得嘴角上扬！丫的，这小和尚绝对是个表面冷清，内心热情的人。

“小和尚，再说一次你喜欢我好不好？”慕容欣突然开口。

净远一顿，看着正扬着小脑袋，睡眼惺忪的慕容欣，竟是险些笑了出来，顿了顿，他还是道：“小僧是喜欢姑娘的。”

慕容欣满意一笑，突然一把拉过净远的脖子，又在他唇上印了一吻，“这才乖！”

净远一僵，别开头轻咳一声道：“该去用膳了，想必你是饿了吧。”

慕容欣笑着嗯了一声。

很快入夜，慕容欣悄悄提前溜到小和尚净远房里，毕竟今天晚上与他一起睡是他同意了的。

　　她猫着腰借着窗外的月色，钻到了净远被窝里，此刻他还没有睡着，察觉到怀中多了个小人儿，身子一僵，小声道：“施主，你为何……？”

　　“我怎么了？”

　　净远一愣，没再说话，闭上了眼睛准备睡觉。

　　慕容欣借着月色看着这绝美的清秀小和尚，不由得又咽了咽口水，哎！这一去灵山可就没有这等美男在怀了，于是下意识地又往他怀中蹭了蹭，一条腿也顺势挂到他腰际。

　　净远不由得一个激灵，他总觉得这样与这姑娘同床有些不妙，虽说她还只是个8岁小姑娘，即使被旁人知道也不能算他破戒，可他怎么也觉得不妥。

　　慕容欣自然是察觉到了净远的异样，嘴角一抹坏笑，小和尚，你若说对我没几分好感鬼才信呢……

　　但一想到如今自己这完全没发育的身子，就是一阵火起，丫的，自己分明都是27的老阿姨了，怎么偏偏要穿到这小屁孩的身体里，真是阻碍我泡美男的脚步啊！

　　接下去，慕容欣不老实地在他怀中乱动，小和尚被扰的很是烦躁，终是死死抱住了她。

　　“怎么？小和尚！你怎么这么热情？抱我这么紧做什么？”







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:42:23更
第11章：没玩够呢,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162729,11.

小和尚顿了顿，哑着嗓子道：“你别再乱动了，我会很难受！”

　　“呀，小和尚，看样子你真的是很喜欢我呢！”慕容欣一副恍然的模样。

　　小和尚不语。

　　慕容欣却是突然将头靠在净远胸膛，邪魅一笑，软糯着声音道：“别担心，如今咱们也是同床共枕这么些天了，以后我一定会对你负责的”

净远一噎，“小僧……”

慕容欣却是当即打断了他，“你别说拒绝的话，只要我能活着回来，就一定对你负责！”顿了顿，她又补充道：“还是说……你一点也不想让我活着回来！”

“不不不，不是那个意思！”

“那就是了，你就在这万国寺安心地等我吧，我一定会争取活着回来的！”慕容欣嘴上保证着。

　小和尚顿住，否定的话是如何也说不出口，几个呼吸后，还是轻叹一口气，“小僧会等你平安归来！”

慕容欣满意一笑。不一会，她就抱着小和尚沉沉睡去。

这一次，小和尚不由自主地主动揽住了她纤瘦的身体，似乎还带着些心疼与怜惜。朦胧间，慕容欣似乎听到小和尚说了一句：我会向佛祖祈祷，保佑你长命百岁！

　　第二日一早，早膳时，慕容允之就来找慕容欣，说是他们该回去了。

　　慕容欣面色一垮，嘟着嘴道：“为什么三天这么快！我还没跟净远小师傅玩够呢！”

　　“哎呀，你娘不是想你吗？过几日你就要去灵山了，下次见面还不知道是何时，你就体谅体谅你娘吧！”

　　净远听着这话，心头隐隐有些难受，一脸怜惜地看了一眼慕容欣，却正好碰上她看过来的目光。

　　慕容欣见到小和尚的眼神，嘴角上扬，却是一溜烟地跑回了自己房中。

　　小和尚一惊，还没来得及反应，就听到慕容允之笑着对他说：“这几日多谢这位小师傅照顾我家欣儿了！”说着起身给他鞠了一躬。

　　净远连忙起身：“这位施主，不必客气。”

　　“我那女儿有些顽劣，还请师傅别跟她一般见识。”

　　“施主多虑了。”净远面色和煦。

　　慕容允之却是突然长叹一声，这一声却是让净远更加确信了昨天慕容欣告诉他的那席话，心头又是一阵难过，这么活泼的姑娘竟然……还真是红颜薄命。

　　几息之间，慕容欣却是又风风火火的回来了。

　　净远小和尚一愣，有些诧异地看向她。

　　却是见到慕容欣伸手向净远递上一串沉香木的佛珠，笑着道：“小和尚，这串佛珠是前些日子我专门去买给你的，现在送给你，作为你这段日子照顾我的谢礼吧！”

　　“不不不，这礼物太贵重了，小僧不能收！”净远连连拒绝，他自然是看出了这手串价值不菲，只怕这手串都足够他们万国寺两年的香火钱了。

　　“你若是不收，我就不去灵山了！”

　　净远一愣，慕容允之也是一愣。

　　气氛一下僵住，就在慕容欣以为这小和尚不会收下她的礼物时，他伸手接过了那佛珠，淡淡地道：“那这东西小僧先帮你保管着，我等着你回来取！”

　　慕容欣挑眉，咧嘴一笑，“好！那就等我回来，到时我一定来找你取回这佛珠。”可心里却是补了一句，取佛珠是小，娶了你才是大啊！小和尚，这可是我给你的定情信物，你就乖乖在这里等着做我的裙下臣吧！

　　很快，慕容欣就与慕容允之坐上了马车，回城。

　　又是匆匆几日过去，很快就到了与神婆约定的日子。

　　一家人早就在门口相迎，见到神婆又神秘地出现，慕容兰很是恭敬地道：“神婆，我家欣儿……”

　　“慕容欣，快随我走，咱们要尽快上路了！”神婆突然打断了慕容兰的话。

　　慕容欣一愣，她怎么觉得这神婆更像是个人贩子呢！

　　慕容兰与慕容允之顿时眼睛都红了，有些不舍地看向慕容欣，慕容欣见状一下扑入慕容兰的怀里，语气微微哽咽道：“娘，你可要照顾好自己跟爹爹，等着我回来！”

　　慕容允之见状也扑了过来，三人抱在一处，慕容允之又是一番叮嘱。

　　“好了，快走吧，不然就来不及了！”神婆在一旁催促。

　　慕容欣这才依依不舍地跟着神婆离去。

　　二人跋山涉水一个月后，才安全抵达灵山。

　　时间匆匆过，一晃就是6年过去。

　　这六年在灵山可是憋坏了慕容欣这个大色女，毕竟那灵山上竟是一个带把的都没有！当然这里只说人啊，动物不算。咳……你想多了，慕容欣怎么会利用闲暇时间偷偷去观摩动物们的活春宫呢！把她当什么人了！

　　虽说她一向很期待人兽的禁忌之恋，但那得是对方有个好面相的前提，还有最主要的是性能力要强啊，不然怎么能满足她一颗时刻想被攻略的色女心。

　　而至于灵山上那群毛猴们，她是怎么也下不了手的！

　　这些年里神婆那个所谓的祖师娘很是神秘，慕容欣甚至完全没见过她的真容，只是每日按照她的要求潜心学习各种医学知识，顺便给自己调配了很多美容养颜的保养品，又加上这灵山仙气十足，风水极好，把这个原本面黄肌瘦、丑陋不堪的坦荡丑女，养成了如今这个肤白胜雪、美艳绝世的丰盈美女。

　　可以说是完成了一次大蜕变。

　　至于她整个人的气质更是如那雪山上怒放的雪莲般清雅高贵，不容亵渎，举手投足间也透着说不出的冷艳动人，若说她是坠落凡尘的谪仙，怕也是有人会点头应是。

　　可在她那眉眼间，却分明透着几分放荡之色，似是不和谐至极，却又本该如此，勾魂夺魄，好不魅惑。

　　在准备离开的这一天，祖师娘的声音透过帐帘传出：“慕容欣，为师毕生所学到今天为止已经全数教授于你，今后的日子，你一定要勤加巩固学习，不可荒废。”

　　“徒儿谨听教诲。”

　　“嗯，今后的日子里，一切只能靠你自己了，记住，万事要小心，不可鲁莽行事！”

　　“多谢祖师娘”

　　“好了，你快走吧，神婆会送你回去”

　　话落，神婆就上前，对着祖师娘行了一礼后，就示意慕容欣跟自己走。

　　慕容欣最后又向着那帐帘看了一眼，突然行了3个跪拜大礼，这才红着眼睛离开。

　　她对祖师娘很是不舍，毕竟这些年祖师娘对她的悉心呵护她看得分明，这突然说走就走，还是让她伤感不已。

　　待二人离去。帐帘后突然传出一个悠悠的声音：“慕容欣，师傅我只能帮你到这里了，希望你能顺利跨过那道砍才是！”

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:42:58更
,,群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:43:46更
第12章：淫麋的贵族生活,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162739,12.



马车晃晃悠悠一路颠簸，这一次，慕容欣的心情却与来时完全不同，如今她对这里的情况已经了然于胸，不再像6年前那般懵懂无知。

　　这片大陆上如今呈现三国鼎立之势，她所在的芳国是处于北面的国度，这里是女子为尊，而西面是草国，男子为尊，东面则是兽国，强者为尊。

　　男子为尊的国情就是慕容欣往日熟悉的那些男子三妻四妾的基本特点，而生子也自是女人的任务。

　　芳国女子为尊的地方，则是男人生子，这一点还是慕容欣到了灵山后才知道的，这也就为她解释了为何她那爹看起来比她娘更关心呵护她一些。

　　还有就是在芳国男子嫁人后要随夫人的姓氏，而她爹原本并不姓慕容，至于男人如何生孩子，咳……那自然只能剖腹产了。

　　其实这个世界都本应是男人生子，草国女人生孩子不过是因为草国人民发现了能让女人生孩子的不传神药，这才为当权者创造了一个男人为尊的世界，他们也彻底摆脱了要怀孕生子的命运。

　　至于兽族，是个独特的存在，那里有各种兽类，他们白日为人形，夜间为兽形，白天他们竞争着各自的相貌，夜晚竞争着各自的勇猛，而每一代当权者都一定是兽国最勇猛也最英俊或美貌的存在，兽族之王或雄或雌，每4年兽族之王会进行一次重选。

　　而也正因如此，每一代兽族首领都是各方垂涎的所在，芳国也好，草国也罢，人人都想将兽王收于自己房中，不论雌雄。

　　是的，不论雌雄，这里男男之爱与女女之爱很是常见，毕竟男尊女尊统治混杂，相应的就衍生出了很多禁忌之爱。

　　而在这里，这些原本看似禁忌的爱情，却时常被人们传颂赞扬，尤其是受到各方贵族的追捧，所以长此以往，人们也就渐渐接受了这原本畸形的爱情。

　　还有最重要的一点是，不论在芳国还是草国，各方的贵族私下里都以娶纳兽族之人为荣，毕竟那种人兽的禁忌交欢方式总能让他们兴奋不已。

　　但有一点却是所有人的共识，那就是没人会把兽族之人娶为正夫或正妻，也没人会让兽族之人为他们孕育后代，兽族在那些贵族眼里不过是仅供满足他们禽兽欲望的工具。

　　很多贵族还喜欢与旁人一起分享自己的兽族泄欲工具，手段更是无所不用其极，虽说兽族体力甚好，可也终究耐不过无休止的交欢与凌辱。

　　可以说几乎每天都有兽族美貌的男女被糟蹋至死，也就是兽族之人繁殖能力惊人，不然只怕他们的兽种早就岌岌可危了。

　　而兽族化为人形后的相貌各有千秋，大多都是绝色佳人、世所罕见，所以甚至很多平民兽族都是各国皇宫贵胄竞相追逐之人。

　　也因此，在兽国，有些穷苦人家为了能过上好日子，甚至很早就开始培养自家子女的房中秘术，以求他们早日被芳国或草国贵族看上，成为他们的房中玩物。

　　兽族人民对成为别人的玩物这件事，并没有多少所谓的羞耻感，毕竟是兽类的底子，受教化程度很低。相反他们大多数平民反而认为供大家玩乐也算是一种享受。

　　正是因为这种需求与被需求，在民间甚至衍生出了专门买卖兽族的行当，他们专门收集各色妖媚兽族，兜售给上流社会的贵族享用。

　　至于平民百姓，自然是没有那个能力享受兽族的服侍，他们只能挤破脑袋先成为贵族，然后才能放飞他们的禽兽欲望。

　　总而言之，这里不论芳国还是草国，贵族们的生活整个都是淫麋不已，而兽国却是让这两国变得淫靡的根本原因。

　　认清本国国情的一大色女慕容欣当即感叹：啧啧啧，这地方还真是……太……太适合我了！

　　不过来到这世界这么多年，让慕容欣最为遗憾的是，她从没见过兽族之人，毕竟他们白日里是人形，与正常人无异，她根本无法分辨出任何差别，再加上这些年她一直闷在灵山，除了神婆与祖师娘，她与外人几乎没有任何接触。

　　至于为什么慕容欣能对各国情况了解这么多，自然是多亏了祖师娘的谆谆教诲，再加上灵山正好在三国交界处，也是三不管地带，这里时常飘散着各个国家的消息。

　　各个国家的人对灵山都很是敬畏，没有谁会去灵山闹事，大家都心照不宣地维持着灵山最原始的神圣。

　　马车仍在颠簸着前行，慕容欣突然又想起了多年前自己调戏过的小和尚净远，算一算，那小和尚也已经22岁了，是个成年男人了呢！不知道他这些年有没有想过自己……

　　神色飘忽间，却是突然一声狼的惨叫声传来。

　　慕容欣一个激灵连忙打开车帘向外看去，就看到路边不远处，一匹浑身血渍脏污的狼正倒在那里，而再远一些就是深不见底的丛林，从那里还时不时传出野兽的叫吼声。

　　她想也没想，连忙跳下马车就快步冲了过去。

　　神婆想喊住她，却见慕容欣并未理会她，无奈之下只好吩咐那赶车的丫头勒停了马。

　　来到那狼身边，慕容欣这才发现这狼的身形竟是这般瘦弱可怜，它身上有很多大大小小的伤口，新旧交错，有些地方甚至还在出血。显然是不久前它参与了什么战斗。

　　此刻它脚上还有一个巨大的兽夹，明显就是这东西方才让这狼发出了惨叫。

　　“很疼吧！别害怕，我会帮你！”慕容欣突然开口，声音温柔至极，带着让人心安的温度。

　　那狼方才就发现了慕容欣的靠近，它只是用它那锐利的狼眸一直盯着她看，似乎想确认她的真实动机。

　　见这狼没反应，慕容欣就想蹲下身，摸一摸这狼的头抚慰一下它不安的心。

　　那狼却是突然发出一声警告的呜呜声，尖牙也是尽数显露出来，似乎是不喜欢慕容欣的靠近。

　　慕容欣见状连忙收回手，微微一笑，蹲在它身边诚恳地道：“你放心，我不会伤害你，我是个医生，我可以救你。”

　　她并不认为这狼能听懂她的话，所以只是小心地望进那深不见底的狼眸，带着些期盼与鼓励之色。

　　一人一狼互相对视着，似乎是在暗暗较量着什么……

　　良久，那狼收了尖牙。

　　慕容欣笑了笑，那笑如和煦的春风，温暖又温柔，随即又说了一句：“我会帮助你，你别害怕！我没有恶意的”

　　那狼没有反应。

　　慕容欣就伸手抚了抚它头上的毛发，“这样才乖！真是个好孩子！”

　　那狼顿了顿，似乎有些诧异于眼前这女人不曾嫌弃于它，瞥了她一眼，就望进了慕容欣那带着些温柔与魅惑的双眼。







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:44:31更
第13章：说什么荤话！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162752,13.

慕容欣又是一笑，这才开始帮这狼取兽夹，可这大夹子实在是结实，她根本打不开。

　　“姑娘，你当真要救这狼么？”神婆的声音传来。

　　“那是自然，你看它多可怜！”

　　“可它终究是狼啊！”神婆有些担心。

　　“没关系的”慕容欣一脸笑意，却是很坚持的模样。

　　没办法，这头狼太像她以前在现代养过的那条哈士奇了。她本能地就对这狼有种亲近感。

　　神婆见她坚持，没再说什么，当即靠近，在兽夹上抚弄了几下，就听咔嚓一声，那兽夹被打开。

　　“原来这东西是有机关的啊！”慕容欣一副受教的模样。

　　神婆笑着点头，“是啊，这东西是芳国的猎户最喜欢用的东西，很好用呢！”

　　慕容欣嗯了一声，就看向了那匹受伤的狼。

　　它一副想站起的模样，却明显很是力不从心。

　　慕容欣摇了摇头，一把按住了那匹狼，“还是先让我给你处理伤口吧，你别逞强了，看样子你伤的不轻呢！”

　　说着就将方才一起拿过来的药包打开，开始帮它清理伤口。

　　神婆在一边看着慕容欣认真的模样、娴熟的手法，忍不住点点头。

　　这狼身上伤口太多，绷带都用完了却还有后腿一处伤没有包扎，慕容欣无奈只能取出自己随身携带的帕子顶替。

　　“好了！这样就可以了！”慕容欣说着，又看了看此刻安静趴在地上的这匹狼，它现出了一副无力的模样。

　　她无奈一笑。

　　“神婆，咱们给它一些吃的就尽快上路吧，我总觉得这里好像不怎么安全，这狼接下去也只能靠它自己了！”说着瞥了一眼不远处那神秘的丛林，她已经听到了好几种野兽的叫喊声。

　　神婆点头。

　　于是不多时慕容欣给了这狼一些肉干，就跟着神婆离开了。

　　那匹狼一直目送着他们的马车离开，才低头开始吃肉干。

　　……

　　又是晃晃悠悠很多天，总算是看到了京都的城墙。

　　今日的京都似乎是格外热闹，惹得慕容欣很久没躁动的心又砰砰雀跃起来！

　　呀！美男们，我来啦！

　　她对着马车外一个妇人问道：“这位夫人，京都为何这般热闹？”

　　那妇人一眼瞥到她俏丽的容颜，笑了笑道：

　　“姑娘想必不是本地人吧，最近是快科举考试了，咱们芳国各地的才子佳人就都来到了这里，所以京都才会这样热闹的。”

　　慕容欣眼前一亮，才子佳人？！呀！那不是又有美男了！

　　察觉到慕容欣突然兴奋的样子，那妇人诧异地问：“怎么？莫不是姑娘也想参加科举考试”

　　慕容欣还没说话，那妇人就接着说：

　　“不过呀，今年有才貌双全的柳公子在，状元怕是没希望了，榜眼与探花倒是还有机会！”

　　“柳公子？”

　　“是呀，这个柳公子现在可是名震京都了，前几日临安长公主在万花楼上大宴，将所有有意参加科举考试的文人墨客都请了去，好一番文斗，结果那个柳公子凭借一首颂兰诗，生生地把风头最盛的徐家少爷给压过去了，一举成名！”

　　“徐家少爷又是哪一位？”

　　“徐家少爷就是咱们京都富商徐守业的长子徐尧啊！他的才气也是没得说，只可惜比起柳公子还是略逊一筹！”

　　徐尧？慕容欣张大了嘴巴，那个小屁孩要参加科举，还被别人比下去了？她不禁哈哈大笑，臭小子你也有今天！

　　“姑娘！你怎么了！？”那妇人一脸的茫然。

　　慕容欣闻言止了笑，摆摆手道：“没什么没什么，多谢夫人指点。”

　　那妇人回了个柔和的笑，一挥袖子，大步离去。

　　慕容欣又忍不住低低笑了出来，徐尧那个恶劣的混小子也有今天，只可惜自己没亲眼目睹他吃瘪的模样。

　　马车再次出发，很快她们一行人来到了慕容府。

　　府里的管家自然是认识神婆，可却并未认出随后下车的慕容欣，毕竟她的变化太大，他没敢多问就带着二人去了会客厅。

　　不多时，慕容允之就到了，他看到神婆后一脸惊喜，却是在看到慕容欣时顿了顿。

　　“爹！”慕容欣先一步出了声。

　　慕容允之顿时双目含泪，“欣儿，真的是你吗！”他有些不敢相信。

　　“真的是我啊！爹，我好想你！”说着她就直接扑进了慕容允之的怀里，脸上还顺便挂了几滴眼泪。

　　没办法，毕竟她对这个便宜爹没太多感情，但该做的戏还是要做足的，不然怎么在这个家里混下去！化身影后的慕容欣开始卖力地表演。

　　神婆看到他们二人父女团聚的模样，笑了笑，“我的任务也算是全部完成了，我也该走了！”

　　慕容允之这才注意到神婆还在一边，连忙看向她感激地道：“神婆，这些年多谢你照顾欣儿”

　　神婆摆摆手，脚下生风般快步离去，几个呼吸间就消失不见。

　　慕容允之愣了愣也没多说什么，又拉着慕容欣开始上下打量。

　　“欣儿，你的变化还真多，爹都快认不出你了”

　　“那这变化是好还是坏呢？”慕容欣笑着问。

　　“自然是好的，咱们慕容家的女儿就是漂亮，谁也比不了！”说话间一脸的自豪。

　　慕容欣一笑。“爹，你就别夸我了，我会骄傲的”

　　慕容允之一脸的怜爱。

　　到了晚上慕容兰回来自然又是一番欢喜。

　　晚饭后慕容欣被慕容兰拉着好好打量了一番，也好好夸奖了一番，眼里都是满意与欣慰。

　　就连话不多的众位宠夫爹也是头一次化身话唠。

　　好容易打发了各位长辈，慕容欣才被慕容允之带回了她的房间。

　　她的这间屋子，早已经被扩建，屋内的摆设也是别具特色，能看得出是用了心的。

　　其实家里人根本不知道自己什么时候会回来，可这所有却早已备好，显然是一直在等着自己回来。

　　她不由得感动，不管怎么说，她知道爹娘都是真心疼爱她的，也时刻关心着她。

　　“欣儿，你早些睡，这一路想必很辛苦，明日你若是想去街上玩耍，爹爹就带你去！”

　　慕容欣噗嗤一声笑了，“爹，我都多大了，可以自己上街了！”

　　慕容允之一愣，这才察觉自家姑娘已经是大姑娘了，甚至已经到了该娶夫的年纪。

　　“爹，你也快回去歇息吧，别让我娘等急了！”慕容欣狡黠一笑。

　　慕容允之一噎，“这丫头，说什么浑话！”

　　“好了，你快去吧！”

　　很快，慕容允之离去。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:45:02更
第14章：一心向色,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162762,14.

第二日，慕容欣起了个大早，当真带着两个小丫鬟去了集市。

　　她现在只想要美男，在灵山憋得太久，生活素得简直败坏了她一代色女的名头。

　　集市上好不热闹，跟着转悠一圈后，耳边回荡的却都是说柳公子多么多么有才情，徐公子多么多么放荡不羁的话…

　　慕容欣对这个柳公子越来越有兴趣了，至于徐尧，哼！她准备让他知道知道什么叫莫欺少年穷！当年竟敢嫌弃自己，如今非要他高攀不起！

　　饭馆茶楼一向是打听消息的好去处，于是快到午时，慕容欣就带着丫鬟们去了京都最大的酒楼御味园。

　　距离御味园不远处，就是这京都最大的妓院怡春院，里面美女美男应有尽有，更是骚媚万千、远近闻名。

　　没错，是美女美男，因为不仅有女人来嫖，更有男人来嫖，外加很多人热衷追求同性之爱，所以当世的各大妓院都是男妓女妓齐上阵。

　　慕容欣坐在靠窗的位置，正好能看到不远处来往于怡春院门口之人。

　　却是不经意间，突然看到一抹甚是熟悉的身影。她愣了愣当即问身边的丫鬟小满。

　　“那边那个美少年，是徐尧么？”

　　小满顺着她指的方向看过去，点了点头。

这小满是慕容家的家生子，忠诚度自是没得说，而且她自小在京都生活，又一向是消息灵通，所以她是慕容允之特意安排在慕容欣身边伺候的，为的就是防止慕容欣不了解这芳国的规矩或是不认识这芳国的贵族和富家子弟们闯出什么祸事。

　　丫的，竟然真的是徐尧，他竟然大白天的就去妓院！啧啧啧，还真是有够饥渴。

　　“这位姑娘，能否拼个桌？”突然一个干净清冽的男子声音传来。

　　慕容欣的身子抖了抖，一听这声音就该是个美男。

　　她顺势望过去，就看到一个书生打扮的英俊美少年，正红着脸看着她。

　　她一愣！呀！怎么来饭馆吃个饭还能碰到这种绝美少年！

　　再看看其他饭桌，果然是早已坐满，只有她这桌还有个位置。不禁暗叹这酒楼生意红火。

　　“自是可以，请坐！”慕容欣面上柔和地笑，心里却是小心脏突突的。

　　这小子，还真是水灵腼腆，是她喜欢的，不知道压到身下后会是怎样的多情！？她又忍不住开始YY，咳……毕竟她如今的身子早已长成了不是，一心向色的她早已……你懂的！

　　“这位公子不知姓甚名谁？”慕容欣忍不住搭讪，毕竟是美男在前，无色不欢啊！

　　那少年顿了顿，“姓柳名庭沛。”

　　“柳庭沛？！好名字！”慕容欣赞道。

　　“姑娘过奖”

　　“对了，我叫慕容欣。”

　　“慕容欣？”柳庭沛诧异。

　　“怎么？你认得我？”慕容欣哪里知道因为她娘慕容兰在京都的身份地位和为国为民的好名声，她的大名早已人尽皆知，就连她这些年去灵山休养，京都随便一个三岁孩童都是知道的。

　　“不，在下只是听过慕容姑娘的大名，在下来这京都还不足半月。”

　　慕容欣挑眉：“你……你不会是来京都参加科举考试的柳公子吧”

　　“正是在下！”

　　慕容欣乐了，“哎呀，还真是众里寻他千百度，得来全不费工夫呀！”

　　“姑娘在寻我？”柳庭沛疑惑。

　　“对啊，我可是听闻你前几日斗败了徐尧那混小子，还真是解气！”

　　柳庭沛顿了顿，“姑娘与徐公子…”

　　“我俩也没什么，就是小时候我调戏他的时候，他嫌我丑！”说完这话，慕容欣却突然捂住了自己的嘴巴。

　　呀！怎么能在美男面前破坏自己的形象呢？还真是罪过罪过！

　　柳庭沛却是淡淡一笑，这一笑如春风拂面，甚是柔和。“姑娘是真性情之人！”

　　瞧瞧瞧瞧，这美男的风度就是不一般。

　　过了一会，察觉到柳庭沛时常向窗外探望，慕容欣忍不住又问：“柳公子…可是在寻什么人…？”

　　柳庭沛顿了顿，略略低下头，有些不好意思地说：“不瞒姑娘说，在下此次来京都，一方面是参加科举考试，一方面是来寻亲的。”

　　“寻亲？”

　　“正是，在下是平城人士，家母原是平城知县，去年底因为突发疾病不幸身亡。父亲悲痛欲绝，此后却是不再管教于我，整日去母亲坟头上香看望…”说着柳庭沛现出些痛色。

　　“然后呢？”

　　“后来在一次出城上香途中，父亲偶遇…”

　　“偶遇谁了？”慕容欣越发好奇。

　　“偶遇京都府尹的堂姐蒋萍，她见我父亲相貌堂堂，竟是起了色心，于是就将我父亲掳来了京都”

　　蒋萍？没听说过，不过这女人竟然比自己还色胆包天，竟然做出了强抢美男之事！还真是…够泼辣！

　　“后来呢？”

　　“也就是家中略有积蓄，在下就提前来了这京都，多方打听我父亲的下落，然后……”

　　“然后什么？”见这美男说话这么腼腆小心，慕容欣越发着急。

　　“然后在下听闻那蒋萍将我父亲蹂躏玩弄一番后，竟是因为父亲几次三番要寻死，一气之下将他卖到了怡春院…！”

　　“什么？！”慕容欣哑然。

　　柳庭沛的头更低了些，紧紧地咬着自己的下唇，似乎在极力压抑着自己的痛苦与愤怒！

　　“靠！真是太过分了！”慕容欣陡然起身骂道，她生平最见不得美男被欺负。

　　柳庭沛愣了愣，抬头看向她：“姑娘！”

　　“柳公子，你放心，你父亲我慕容欣一定会帮你讨要回来！”

　　“可…！”

　　慕容欣拍了拍柳庭沛的肩膀，肯定地道：“我不知道这件事也就罢了，如今我知道了就不能不管！”

　　“可…！”

　　“你别可是了！”顿了顿慕容欣又问：“对了，柳公子如今下榻哪里？”没办法，对于色女来说，当然是更关心美男住哪里。

　　“清风楼”

　　“既然我要帮你寻父亲，你住清风楼也不利于我办事，不然公子先暂住我府上如何？”

　　这美男住酒家多糟蹋，怎么说也得住自己眼皮子底下才方便偷吃不是…！心里暗暗盘算，面上却是一副十足十的热心居委会大妈的模样。

　　柳庭沛一惊，“这怎么可以？”

　　“哎呀，就这么定了，一会我随你去清风楼收拾东西！”

　　“可…！”

　　“哎呀好了，你别婆婆妈妈的，你这件事我管定了！我慕容欣说到做到！”

　　可慕容欣哪里知道那怡春院是皇家的妓院，想从那里带人出来，简直比登天还难，所以说泡美男可是要付出代价的，不过对于厚脸皮的色女慕容欣来说，能得到美男这些代价也是值了。

　　柳庭沛看到慕容欣这副热心肠的样子，不由得感动。自己还真是幸运，本是一个意外的拼桌，却不想竟能碰到慕容长老的女儿，若是真能得到慕容长老的出手相助，那自家父亲就能早日脱离苦海了！

　　若说为何他不曾怀疑慕容欣所言，却是感受到她由内而外的不凡气质，脱俗似天上谪仙，这种气质若非在灵山熏陶，怕是没可能拥有，至于其他略显张扬之处，他自动将其划归为悠悠真性情。

　　没办法，天生丽质啊，藏也藏不住！

　　不过感动欣喜之余还有些意外，他没想到这姑娘对他竟是这么热情，甚至要求自己住到她府上去。

　　但一想到慕容兰长老的为人与品行，他也就对慕容欣的别致热情没了防备。他反倒是更加觉得这女子性情爽朗率真。　　

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:45:50更
第15章：色诱小书生（上）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162792,15.

清风楼，柳庭沛的房间。

　　“姑娘，我住这里真的可以，不必非要去府上叨扰！”柳庭沛坚持。

　　慕容欣却是不悦：“哎呀，我说过了，你去我府上住会更方便些，这样我也好照顾你啊！有了你父亲的消息我也方便第一时间告诉你！更何况有那住店的银子，不如好好大吃几顿”

　　又是几番推拒后，慕容欣依旧是坚持。

　　柳庭沛无奈，却也感动不已，“姑娘的大恩大德，小生没齿难忘！若是当真能救出父亲，小生愿为姑娘肝脑涂地！”

　　“肝脑涂地就不必了，以身相许就可以了！”慕容欣脱口而出。

　　柳庭沛顿住。

　　慕容欣也是一愣，自己竟是一不小心说出了心里话，于是讪讪一笑，“我就说说，你若是不愿意，我也不会强求的！”

　　可心里却是暗道，你若是不愿意，我就干脆强上了你！嘿嘿小美男，你逃不掉的！

　　咳…淡定，不过强上总是最后一步，她还是喜欢一步步让美男自愿拜倒在自己身下！

　　柳庭沛没说话，几个呼吸后，他有些害羞地悄悄瞥了一眼正弯腰非要主动帮她收拾行囊的慕容欣，却是正好看到她从领口露出的若隐若现的浑圆。

　　那肌肤白嫩胜雪，吹弹可破，好不引人遐想。

　　柳庭沛连忙别开头，他怎能行如此龌龊的偷窥之礼！暗骂自己竟是成了那登徒子。

　　说起来这芳国对女人的穿着要求并不那么严苛，各色衣裙都有，可慕容欣却只喜欢那种低胸的唐装风格的服饰，毕竟越是若隐若现，才越是勾人眼球，再说她如今可是很有料的，老藏着掖着岂不是浪费！

　　慕容欣的余光自是瞥到了柳庭沛的反应，暗道这男人还真是青涩害羞，好不惹人喜爱。

　　“啊！柳公子，有飞虫！”慕容欣突然开口。

　　“哪里？！”柳庭沛想也没想就凑过去。

　　慕容欣依旧是半弯着腰，指了指自己的胸口，“这里啊，飞虫刚才从这里飞进去了！…啊…好痒…！”

　　柳庭沛突然看到眼前那放大的浑圆，再搭配慕容欣那娇吟，顿了顿，脸腾地红了，下意识地别开头。

　　慕容欣却是突然抓起柳庭沛的手，向自己胸口而去。“你帮帮我，有虫子在里面，真的好痒…啊…你就帮人家挠一挠吧！”声音带着嗲，更是酥软至极。

　　柳庭沛听着这酥骨的话下意识地轻咳几声，有些不知所措。可那手却是已经被强拉着到了慕容欣的胸口处。

　　“柳公子，你帮帮人家…”慕容欣语气软糯。

　　柳庭沛脸更红了。“姑娘，男女……”

　　却是话还没说完，他的手就被慕容欣强拉着放入了那浑圆之间。

　　他的身子僵住，头早已别得更远了些，一直不肯看慕容欣。

　　慕容欣依旧是坏笑，好一些清纯的小书生，跟小和尚有的一拼。

　　是啊，她还有小和尚呢，不说都差点忘了他。不行，改天干脆先把小和尚拿下，那小和尚怎么说也是自己的初恋呢！肥水不流外人田，还不知道他这些年有没有好好等着自己，他那等绝色美男，可千万别被谁拐骗了去。 

　　“啊……就是那里！你动一动…我那里好痒”慕容欣娇嗔。

　　柳庭沛的手又忍不住颤了一下，这姑娘的话…让他有种要吐血的感觉，为何听起来这么奇怪！

　　“你再往里点……诶，对对对，就是那里……啊……”

　　“对啊，你动一动…那里很痒的…”慕容欣依旧指挥着，却是一直悄悄打量着这小美男的脸。

　　这小书生，看样子对男女情爱有些见闻啊，不像小和尚那么呆傻。其实柳庭沛作为官宦人家的子弟，先前是接受过性教育的，对男女之事自是有几分了解。

　　“你再动一动…右边…不对…再左边些……啊……就是那里……啊……”

　　“……”

　　指挥命令不绝于耳。

　　柳庭沛一直别开头不敢看她，却是硬生生地按照慕容欣的要求帮她在胸口处足足挠了半刻钟之多。

　　手心甚至微微冒汗。

　　见小书生这副样子，也知道头一次的戏耍不能太过火，慕容欣才终是放过了他。

　　门外守着的两个小丫鬟早已满脸通红，一直傻傻地站着。

　　“哎呀，柳公子，刚才谢谢你啊！”慕容欣一脸的感激之情。

　　“不……不必客气”柳庭沛害羞地回道，小脸还是红扑扑的。

　　慕容欣狡黠一笑，这小子，看起来就水嫩可口，吃起来恐怕……咳……淡定，正事重要。

　　于是很快，慕容欣就将柳庭沛带到了自己府上，还将他安置在紧挨自己院子的客房。

　　“爹，这位公子是我好朋友，他是来京都参加科举考试的，顺便寻亲，我准备帮帮他，今后就让他就住咱们府上吧。”慕容欣对着慕容允之笑着道，却是先斩后奏，人都已经被她安置好了才来汇报。

　　见慕容允之诧异，慕容欣就将柳庭沛父亲的遭遇又添油加醋地为他解释一番，最后还忍不住骂了几句，“那个蒋萍还真是可恶，若是让我碰到她，非要好好教训她不可。”

　　慕容允之看了看一旁的柳庭沛，微微叹了口气，道：“哎，也是个可怜的孩子，既然欣儿愿意帮你，你就住到这府上就是，不过你父亲……哎……”

　　“爹，怎么了，你为什么叹气啊？”

　　“哎，只是那怡春院是皇家的妓院，想从虎口夺食，怕是有些困难！”

　　“爹，你怎么能这么说，我娘是护国长老，难不成从妓院里赎个人还会难吗？”

　　“哎，这件事你具体还是等你娘回来了跟她商议吧，我只是知道那怡春院一向霸道，进去的人很难平安无事地出来！”

　　“恩，好了爹，你就别再说这样的话了，瞧把柳公子都吓到了！”

　　“好好好，爹不说了，那柳公子，日后有什么需要的尽管跟管家提，不必客气！把这里当成自己家就是！”

　　“多谢！”柳庭沛恭敬地行了一礼。

　　“好了，那没什么事，你们就先去忙吧，柳公子不是还要参加科举考试吗？也没几日了，欣儿这些天也少打扰柳公子读书！”

　　“知道了爹，走吧柳公子！”说着慕容欣拽着柳庭沛的袖子就大步出了门。

　　“这两日你还是先读书吧，科举考试重要，等你考完了再考虑你爹的事吧！”慕容欣淡淡开口。

　　柳庭沛点点头。

到了晚上，慕容欣自然是带着柳庭沛见过了自家母亲，慕容兰对女儿领回个男人回家，倒也不多在意，反正若是喜欢纳了就是，这也无可厚非。毕竟民风开放，更不会有人背地里指摘什么。

于是在接下去的两天里，慕容欣整日里黏在柳庭沛身边，对他展开了温柔体贴攻势，一副十足十的小媳妇做派。

整日里他读书，她不是给他端茶倒水，就是为他研磨熏香，偶尔还会对他所读之书提点一二，怎么说她也是受过义务教育的啊，很多诗词名家的大作她也是背诵过的，出口成章也不算难事。

柳庭沛本就是读书之人，对有才学之人自是惺惺相惜，也就自然对慕容欣另眼相待，再加上她温柔的呵护，小心的关怀，他都看在眼里，自是会暗生欢喜。

这一日早膳后，慕容欣又钻到了柳庭沛房中，这么多天只能看不能吃，慕容欣早已坐不住了，再加上她看出这柳庭沛似乎对她也有些好感，所以她准备今日来个大突破。















群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:46:32更
第16章：色诱小书生（下）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162804,16.



柳庭沛房内。

　　慕容欣来到柳庭沛书桌前，如往常一样自顾自地开始帮他研磨。

　　这研磨的本事还是她在灵山的时候祖师娘教给她的，而她因为学医，将这墨做了些改良，加了些清新提神的药草进去，使人用之精神奕奕，也能以更好的状态融入其中。

　　而她拿给柳庭沛的墨正是她改良过的。

　　这墨越是研磨，那清新之味道就越是弥散，但因着是一点点地弥散开来，所以并不易察觉。

　　但一向聪慧敏感的柳庭沛这几日来早已察觉到了些不同，于是他终是忍不住开口问：“姑娘这墨似乎有些与众不同……”

　　“你才发现啊！这墨是我改良过的，能提神的，这样公子在读书的时候就不会犯困了！”慕容欣耐心地解释。

　　“你改良？”

　　“是啊，我前些年不是去学医了吗？自然是对药理很是精通，就加了些提神的药草进去，这些年我也一直是用这种墨，很是好用呢！”

　　柳庭沛点头，“难得姑娘有心了，多谢！”

　　“你就别老叫我姑娘姑娘的了，叫我欣儿就行！”

　　柳庭沛一愣，“那怎么可以，小生……”

　　“你还真是榆木疙瘩，怎么这么呆板，咱们既然是朋友，你就该叫我的名字，这样才显得亲近。”

　　“这……”

　　“好了，叫一个来听听……！”

　　柳庭沛轻咳一声，有些尴尬。

　　“难不成你是不认我这个朋友？还是说你瞧不起我？”慕容欣一副悲痛的模样。

　　“不是不是，只是在下身份卑微，怎么能与姑娘做朋友，在下愧不敢当！”

　　“有什么愧不敢当的，我说你是我的朋友，你就是我的朋友，我还要让全天下人都知道你是我的朋友！”

　　“这……”

　　“哎，罢了罢了，那在外面你还是叫我姑娘，在内你叫我欣儿总可以吧！不然我总觉得咱们生分得紧。再说……”

　　柳庭沛见慕容欣突然欲言又止，于是追问：“再说什么……？”

　　“再说，人家的胸口都让你摸了，你竟还跟我装陌生！”

　　柳庭沛脸一红，“在下……”

　　“好了，你就叫我欣儿就是！”

　　柳庭沛终是不再坚持，点点头，面色却是又有些潮红。

　　这小书生，还真是可爱至极！就是得好好想办法揩点油水才行，不然老娘这饥渴的心要何处安放啊！慕容欣心里嘀咕，面上却是不动声色地悄悄往柳庭沛脸上瞄，可她以为的不动声色，在别人眼里其实是炙热又张扬。

　　柳庭沛即使低着头也知道她在看自己，于是愈加地害羞起来。难道这个慕容欣真对自己有意思？他不由得暗忖。

　　又过了一会，慕容欣甜美的声音突然传来：“柳公子肩膀酸么？不如小女子帮你捏捏可好？”。

　　柳庭沛一愣，却是还没来得及说话，慕容欣就已经来到他身后，素白的小手很快与他的肩膀纠缠在一处。

　　那力道中带着些缱绻柔情，轻揉慢捻，柳庭沛竟是一时忘记说什么拒绝的话，就已然沉沦其中。

　　前段日子在京都漂泊，他一直都是一个人，还要时不时地去打探父亲的消息，好不辛苦，可以说他甚至连一个安稳的觉都没有过，这其中的辛酸他自是清楚明白。

　　可如今突然碰到慕容欣这样一个体贴的女子，她对他关怀备至、柔情蜜意，甚至不嫌弃他一个没了母亲、父亲进了妓院的外来漂泊客。

　　要知道在京都，哪个权贵不是狗眼看人低，而那妓子之人的子女更是会遭到众人的唾弃，可在慕容欣眼里，柳庭沛甚至没见到过一丁点的不屑与鄙夷，只有满目的欣赏与热情。

　　是啊，对美男，慕容欣自然是掩不住的热情，可这些在柳庭沛的眼中却是另一番风景。

　　渐渐地，慕容欣的手法越发地撩人，即使只是在肩膀，她也很好地拿捏了分寸，毕竟她是精通医道的，对人体穴位更是烂熟于心，稍一用心，就能让人沉迷其中。

　　柳庭沛不由得闭上了眼睛，享受这片刻的安宁与惬意，感受着肩膀上的柔情，他甚至不由自主地有些贪恋这份美好。

　　慕容欣自然是察觉到了他的放松，揉着揉着，她突然微微弯腰，将唇凑到他耳边，轻吹一口气，娇媚地道：“柳公子，人家这样伺候你，你还满意吗？”

　　柳庭沛的身子不由得抖了抖，他立刻睁开了眼侧头看过来，却不想这一个侧头，慕容欣竟是突然吻了上来，直接吻住了他的唇。

　　柳庭沛一愣，不等他侧开头，他的脑袋就被慕容欣钳制住，不容他闪躲。

　　他惊讶地睁大了眼，看着慕容欣放大的姣美容颜，看着她眼中对自己的渴望，竟是一时忘记了反抗。

　　这个姑娘是何等的身份，她竟然会吻自己？她疯了不成？

　　而在这惊讶的同时，他还本能地张开了嘴，就是这微微张口的动作，慕容欣的丁香小舌就瞬时滑入了他口中，顿时与他的舌追逐起来。

　　他又是一呆，这姑娘竟是这么热情……？自己何德何能竟能得到她的青睐！

　　慕容欣还在贪婪地吮吻着眼前这冰清玉洁的小书生。

　　在她眼里世人哪有什么高低贵贱，她只以相貌论英雄，毕竟她可是在人人平等的现代社会熏陶了27年的，根本没有那些落后禁锢的门第观念。

　　而也正是她的这份不计较门第，深深打动了柳庭沛，也让他对她生出些敬佩之情与异样的情愫。

　　吻着吻着，慕容欣似乎是有些不满于当前的体位，于是从他身后移动到他身侧，随后竟是一扬腿，跨坐到他身上，而这期间她双手一直托着他的头，不容他的唇离了自己。

　　柳庭沛又是一呆。还从没有哪个女子这般坐到他怀里的，更何况是眼前这等地位的女子！

　　慕容欣却是并不理会柳庭沛的呆怔，她越发地热情起来，唇舌激烈地与他的唇舌纠缠，身体也是越发紧地贴向他……

　　柳庭沛的脸红得快要滴出血来，听着二人唇齿间发出的暧昧声音，更是让他不知所措，他还从没有与哪个女子这般亲密过，这恍然的一个吻顿时就让他乱了心神。

　　“相公！你喜欢欣儿吗？”在亲吻的空档，慕容欣突然说。

　　柳庭沛只觉莫不是自己听错了，这姑娘怎么会叫他相公？正诧异间，就听慕容欣接着道：“怎么，不喜欢我叫你相公吗？还是说你不喜欢欣儿！？”

　　可不等柳庭沛回答，他的唇又被慕容欣封住。

　　察觉到柳庭沛身体的僵硬，慕容欣又娇笑一声道：“相公，回答我好不好？”

　　柳庭沛的身体不由得又抖了抖。

　　“怎么？莫不是相公当真不喜欢欣儿？”慕容欣突然离了他的唇，双手托着他的俊脸，一脸认真地问。

　　柳庭沛一副俊脸红扑扑的，看了看慕容欣，咬了咬下唇极为腼腆地开口：“姑娘是何等的身份，怎能唤在下为相公，被外人知道岂不是要笑话于你！”

　　在芳国，只有正夫才能被称为是相公，其他位份的都一律只能被称为小郎。

　　“我就要唤你相公，别人笑话就笑话去！反正我喜欢你，我也就想这样叫你！”慕容欣欣赏着柳庭沛害羞的模样，狡黠一笑，这等纯情又正经的美男还真是让人……咳……淡定，淡定！




群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:47:17更
第17章：经不住这甜蜜诱惑,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162902,17.

“姑……欣儿，你这玩笑可是大了些！”

　　听到柳庭沛对自己的称呼，慕容欣嘴角上扬，这小书生还真是孺子可教也！

　　“谁说我在开玩笑了，我是当真的！”慕容欣肯定道。

　　柳庭沛更觉讶异，“欣儿！你知道你在说什么吗？”

　　慕容欣略带愁绪：“我自然是知道的，我喜欢你，就想让你做我的相公，难道这也有错？”

　　柳庭沛的脸又是一红，他何时收到过旁人对他这么直接又深情的表白。

　　其实若说对慕容欣的感觉，柳庭沛心里是有好感的。

　　毕竟眼前这个姑娘真的是他碰到的最独特的姑娘，她有着最真的性情，也有着最善良的心，那双璀璨的美眸中，总有道不尽的明朗与魅力，那般多姿，那般炫目，如何能让他不心动。就连偶尔透出的霸道，也总能让人心安。

　　最重要的是，她不曾看低于他，也不曾对他有过任何不屑与轻视。

　　在她眼中，他看到的永远只有最芬芳的热情与最诚挚的关怀，那感觉，怎么想也是甜美。

　　只是他却万万没想到，这姑娘竟会这般与他表白，还叫他为相公，他一时有些懵，也很是错愕。

　　“怎么？你傻了吗？”慕容欣咯咯笑了起来。

　　“欣儿，你当真是……”

　　“我当真是喜欢你的！人家都叫你相公了还能有假，甚至这初吻都献给你了呢！”慕容欣毫不脸红地说着谎话，还做出一副害羞的模样。

　　这一切看在柳庭沛眼里却如乍起的惊雷，她这般媚态更是让他心里酥痒无比，更多的还有不敢置信，方才这吻竟是欣儿的初吻？那自己……？

　　色女慕容欣自然是察觉到了柳庭沛眼里的金光，她更加卖力地表演起来：“相公，你说说看，你究竟喜不喜欢欣儿？”说话间又带上了几分忧虑，似是担心自己不会被欣赏。

　　柳庭沛只觉心里一紧，下意识地连忙道：“在下自然是喜欢欣儿的，只是……”

　　却是话还没说完，慕容欣就伸手捂住了他的嘴，一脸深情地开口：“只要相公喜欢欣儿，其他什么都无所谓，欣儿只想要你！”话落竟是深深依偎进了他怀中，一副小鸟依人的模样。

　　柳庭沛忍不住咽了咽口水，他被这情话劈得是外焦里嫩，毕竟他一个涉世未深的腼腆小书生哪里经得住这些个甜蜜诱惑。

　　他心如擂鼓，慕容欣听着他的心跳忍不住嘴角上扬，又魅惑多情地嗲着嗓子唤了一句：“相公……！”

　　柳庭沛的身子又是一僵，这声音听起来还真是……动听至极！如此撩人心弦又美丽可人的姑娘，他哪里能拒绝得了！

　　“怎么？相公还是不肯接受欣儿吗？”慕容欣又娇嗔起来。

　　柳庭沛顿了顿，连忙道：“不是的，欣儿，只是……”

　　慕容欣突然扬起小脸痴痴地看向他：“你别只是了，欣儿真的想要你！”话落，竟是又忍不住双手缠上他的颈项，痴情不已地吻上了他的唇。

　　这一次，柳庭沛在僵硬了半晌后，终是忍不住伸手揽住了慕容欣的纤腰，双臂慢慢收紧。

　　慕容欣心里一喜，丫的，看样子这小书生是要沦陷了！

　　在喜悦的同时，再一次，她的舌灵巧地滑入他的口中，与他纠缠起来，而这一次，柳庭沛不再只是被动地被索取，他欢快地与慕容欣追逐起来，感受着这被需要的满足，他喜欢这种被渴望的感觉。

　　这吻越发的热情，二人相拥的身子也是越发的紧靠。

　　渐渐地，慕容欣察觉到了柳庭沛某处的蠢蠢欲动，她心里一喜，面上却是故作不知。

　　可柳庭沛却是脸又红了，他无奈地推开了慕容欣：“欣儿……不能再继续了……！”

　　“为何？”慕容欣故作诧异。

　　“我……”

　　却是这时，传来了敲门声，有小丫头禀报说该用晚膳了，还说慕容长老已经回府了，请他们二人过去。

　　慕容欣有些气愤这小丫头坏了她的好事，但想到自家母亲回来了却也无可奈何，于是体贴得帮柳庭沛理了理衣服，自己又简单打理一番就带着他去了主屋。

　　慕容兰笑看着相携而来的慕容欣二人，只是一笑，这柳公子虽说家道中落，但好歹是清白人家长大的，配了自家女儿也没什么不妥。

很快一家人其乐融融地用了晚膳。

晚膳后慕容兰遣退众人拉过慕容欣道：“欣儿啊，明日你去一趟万国寺，帮娘送一样东西给虚无方丈！”

　　“什么东西？”

　　“你就别打听了，到时候帮娘送过去就是！”顿了顿慕容兰又补充道：“你明天去了万国寺也不用急着回来，在那里多住两日，娘听说虚无方丈最近身体欠安，你就在那里代娘照顾照顾他吧！毕竟你小时候也没少受到他的庇护。”

　　慕容欣一愣，“那柳公子怎么办？后日就是科举考试了！”

　　“放心好了，爹会替你好好照顾他，不会让他在咱们府上受欺负的！考试期间父亲也自是会关照于他”慕容允之突然插话。

　　“爹爹不随我一起去万国寺？”

　　“你爹不去，后日宫中有个晚宴，娘得带你爹同去！所以这次就你自己去吧，娘会多派几个人保护你！”慕容兰接话。

　　慕容欣看了看自家这爹娘，点点头，“那就辛苦爹爹帮我照顾柳公子了！”

　　“跟爹说什么谢，你明天就安心去吧，今日早些休息！”

　　“恩！”

　　出了主屋，慕容欣自然是去找了柳庭沛，跟他说了自己要去万国寺的消息，又嘱咐他要好好念书，争取考个状元回来，最后，自然是又说了几句甜言蜜语，这才回了自己房间。

　　但这一次的甜言蜜语后却是没再与他亲亲抱抱，毕竟对美男是要吊着的，一下子喂饱了可不好，这也是她一贯的策略，这样才能长久不是！

　　再者说，柳庭沛是要参加科举考试的人，若是没有点奋斗目标，岂不是会失去斗志，她看得出柳庭沛是有些自卑的，他认为他的身份不足以配上自己，或许这样也好，没准为了更与自己匹配，这个小书生也会奋发图强一举夺魁也不一定呢！

　　毕竟，她慕容欣不仅喜欢美男，更喜欢有潜力的美男！

　　晚上睡前，慕容欣又不由自主地想起了小和尚，她可是快想死那净远了，怎么说他也是她来这里后遇到的第一个美男，自然也是第一个想上的美男！

　　越想越是想念，真不知道那小和尚如今出落成如何的绝美之姿了！也不知道他究竟有没有忘了自己，不过他若是敢忘了自己，自己保准会拿出一百八十般折磨手段让他知道知道忘了她慕容欣的后果！

　　于是第二日一早，与柳庭沛道别后，慕容欣就坐上了前往万国寺的马车。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:47:59更
第18章：无色不欢,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162903,18.一直快到午时，慕容欣才看到万国寺的大门。

　　再次站到这门口，她竟是心里有些触动，而再次看到门口那个绝美的和尚，更是心神荡漾。

　　她的小和尚比之从前似乎更好看了些，身姿也是更挺拔了些，这禁欲系的美男还真是让她有些把持不住……没办法，毕竟色女当道，无色不欢啊！

　　她快步走过去，压抑住内心的狂喜，一脸温柔地小心唤道：“净远小和尚！”

　　净远愣了愣，已经很久没人叫过他小和尚了，毕竟他如今的年岁已经二十有一，他顺着声音的方向侧头看了一眼唤他之人，错愕不已。

　　看到净远这傻愣的模样，慕容欣笑着又凑近了些，“小和尚，还记得我是谁吗？”

　　净远又顿了顿，似乎是在确定了些什么后，才一脸温和地道：“慕容长老的独女慕容欣”

　　慕容欣两眼泛光，“呀！你竟然一眼就认出我了，就连我爹娘都差点认不出我呢！”

　　“阿弥陀佛，姑娘还如往日一般，小僧自是认得！”说着净远行了个佛礼。

　　慕容欣愣住，自己分明是变化很多的，为何这小和尚竟说自己跟往日一样？

　　于是她有些不服气地道：“我哪里跟往日一样了，我分明是变漂亮了！再说我现在是大姑娘了”说着还不由得挺了挺自己的胸脯，想让净远看清楚她如今可是有料的女人了！

　　净远淡笑：“姑娘不一直都是这般漂亮吗？何来变漂亮一说！”

　　慕容欣又是一愣，丫的，要说夸人，这小和尚绝不是盖的，瞧瞧这话说的漂亮！让她根本无法再说他的不是了。

　　等等，他竟然说自己一直都是这般漂亮？以前的自己分明是个丑小鸭，在他眼里竟也是美女？真不知道这和尚是如何欣赏到她的美的。

　　但不管怎么说听到这话，慕容欣心里也是暖暖的，这小和尚就是好，不像徐尧那个混小子，那么嫌弃自己！

　　慕容欣不由得露出一抹笑意，“小和尚，该用午膳了，咱们一起去吧，我这次来万国寺是有东西要交给虚无方丈”

　　净远点点头，“那姑娘随我来吧！”

　　这小和尚还是跟往日一样的拒人于千里之外，一直守着和尚的规矩，但慕容欣却是并不在意，她最喜欢这种挑战。

　　午膳过后，净远带着慕容欣到了她小时候住过的房间，摆设不曾有过一丝一毫的变化，待安顿好后，他自是带着她去寻了虚无方丈。

　　方丈接过慕容欣送来的小木盒，只是一笑。

　　“虚无大师，我娘说您近日身体欠安，嘱咐我留在这万国寺几日，好好照顾于你！也算是报答往日大师的关照之情。”

　　“那怎么可以，在这寺庙里，老僧哪有什么需要你照顾的！”虚无推拒。

　　“那可不行，至少让我帮你熬药也行！”

　　虚无又推拒一番，可奈何慕容欣实在坚持，他也就没再推辞，又嘱咐净远好生照顾慕容欣在这里的起居，这才挥退了二人。

　　下午时分，又到了净远打坐的时间，于是他又到了原先那个禅房。慕容欣自然是屁颠颠地跟了上去，二人独处时间怎么能错过呢！

　　待净远坐定后，他忍不住开口问：“施主……你的身体……”

　　慕容欣突然乐了，这小和尚怎么一上来就问自己的身体啊，还真是……咳，淡定！小和尚怎么会是那等浪荡之人？

　　见慕容欣没反应，净远接着道：“施主先前不是说去灵山……”

　　慕容欣一顿，这才想起小时候哄骗净远的话，于是笑了笑，再一次用她那美男第一式挂到了净远身上，不过因着她已经不是8岁的小姑娘了，只能把头贴靠在净远的颈窝处。

　　看到她突然放大的娇美容颜，感受着她贴附于自己身上的柔软触感，净远突然双目圆睁：“慕容姑娘……！”伸手想推开她，可慕容欣早像章鱼一样死死地黏住他，根本不容他挣脱半分。

　　“怎么，小和尚难道这些年没有想我吗？”慕容欣略带忧愁地问，却是岔开了话题。

　　净远一愣。

　　慕容欣却是更紧地拥住了净远的身子，用自己胸前的柔软更紧地往他身上贴。“小和尚，这些年，我好想你！你都不曾想过我吗？”

　　净远的身子僵了僵。

　　慕容欣突然扬起小脸，一脸期待地望向他，“小和尚，你真的不曾想过我吗？”说着，眼中竟是盈上了眼泪。

　　净远的喉结动了动，随后声音有些沙哑地道：“你送我的佛珠，我一直小心地保管。”

　　慕容欣心里一暖，面上依旧期期艾艾地问道：“小和尚，你真的不曾想过我吗？”

　　“我每天都向佛祖祈祷，保佑你能平安无事！”

　　慕容欣只觉一股甜蜜涌上心头，这小和尚还真是面冷心热之人！她的眼泪终是忍不住掉下来，这次的泪水却是发自内心的，除了父母，小和尚还是唯一一个这么在意她的人。

　　慕容欣不由得又揽紧了他几分，声音里带着哭腔道：“小和尚，你真的不曾想过我吗？”她要听小和尚正面回答她的问题。

　　净远听着慕容欣语气中的悲痛，心里一紧，顿了顿后，终是点点头，“……想过！”

　　慕容欣只觉自己一颗心雀跃地要蹦出来一般，竟是突然狠狠在小和尚脸上亲了一口。

　　净远一愣，“姑娘……”说话间脸又红了。

　　“叫我欣儿，你叫我欣儿好不好？！”慕容欣语带哭腔道。

　　净远看了一眼面上挂着晶莹泪珠正一脸期待看着他的慕容欣，声音柔和地唤道：“欣儿！”

　　“嗯，小和尚，你真好！”说着她将头又埋到他的颈窝处。

　　净远沉默。

　　“小和尚，我这些年真的很想你，天天想，夜夜想，你知道我有多想能这般抱着你吗？”

　　“……”

　　“小和尚，虽说知道你是和尚，不能有男女之情，但我还是不可自拔地喜欢上了你，小和尚，我真的很喜欢你！”

　　净远身子一僵，心跳不由得加快了几分。

　　“小和尚，以前你就说过你不厌烦我的，如今还作数吗？”

　　“……”

　　“小和尚，莫不是几年不见，你厌烦我了吧！”说着，竟是又开始抽噎起来。

　　净远哪里受得了她这般在自己怀中哭泣，于是连忙开口道：“没有，小僧不曾厌烦姑娘。”

　　慕容欣一喜，又扬起她挂着泪水的小脸，可这一次，却是突然霸道地揽过净远的头，一口吻住了他的唇。

　　净远一声惊呼未出口，就被淹没在唇齿之间。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:48:32更
第19章：不该触碰的禁忌,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162904,19.
净远愕然，想当初这姑娘只有八岁，与她有些接触也就罢了，可如今这姑娘已经十四了，已经到了能娶夫的年纪，再与自己这般怎么也是不妥，于是他下意识地要推开慕容欣。
　　却不想慕容欣先一步离了他的唇，突然掩面痛哭，“小和尚不喜欢我了！我的小和尚不喜欢我了！我是个没人要的人了！”
　　净远顿了顿，连忙哄道：“姑娘，你哪里是没人要的人！”
　　“你就是不要我，你想推开我，你不想让我靠近你！”
　　“不是，只是姑娘与小僧这般实在是不合礼法，更何况如今你已经到了能娶夫的年纪，不该与我一个出家之人…”
　　“不要，我偏要与你一起！我就喜欢与你一起！”
　　看着她这般倔强的样子，净远微微叹息一声，“姑……”
　　“别再叫我姑娘！”慕容欣突然怒声道，“我要你叫我欣儿！”
　　净远一愣，终是无奈地道：“欣儿，你还是忘了我吧，我不是你该喜欢的人，咱们真的是没有未来的。小僧早已皈依佛祖……”
　　慕容欣突然伸手又捂住了净远的嘴，语气冷硬地道：“我不许你再说这样伤人的话！”
　　净远却是伸手将慕容欣的手拉开，叹了口气道：“欣儿，你别再这样了，你这样我会很为难，长痛不如短痛，你还是……早点放手吧！”
　　“不！”慕容欣突然悲痛地喊出这个字，随即竟是突然起身，哭着向外跑了出去。
　　净远看着那还在晃荡的房门，又忍不住轻叹一口气，有些事情还是早说清楚的好，否则这样拖下去，怕是当真就要深陷其中了。
　　慕容欣是当真有些悲痛，因为她看到了净远眼里的那抹要与自己划清界限的坚持，可她分明觉得净远对她是有些不同的，自己的感觉决不会错！
　　慕容欣一路哭着跑出了禅房后，就径直去了自己的房间，她痛哭了好一会，也不见净远来寻她，心里更是凉了半截。
　　渐渐地，她收了哭泣，转而简单收拾了一番就去了万国寺的前殿，她准备去烧根香，或许她该跟佛祖好好商量商量，把净远让给自己！
　　她这样想着，心里才好受了些。
　　本身是下午，这前殿没什么香客，慕容欣也自然是乐得清静，她手中握着三根香，跪在佛祖面前就开始闭着眼睛碎碎念。
　　各种求美男的愿望自是被她重复再三，生怕佛祖会听不到她的心声一般。
　　当然最关键的还是求佛祖把净远让给自己，虽说这些个神佛，对于她一个坚信科学的21世纪大好青年来说，根本是无稽之谈，但毕竟要入乡随俗不是，既然此刻在这里，她还是勉强接受吧！
　　又是好一阵悄声嘀咕。
　　突然慕容欣耳边传来一个极为好听的声音：“姑娘，你再不将那香放到香炉里，一会可就要烫到你的玉手了”
　　慕容欣一愣，下意识地侧头看过去，就迎上了一道似是不染尘埃的目光，那是一个俊雅的美男子，可那眉眼之间分明透着几分说不出的妩媚风骚，这两种气质在他身上，看似矛盾，却又似乎理所应当。
　　她甚至不知道这人是什么时候来到她身边跪拜的。
　　“姑娘还不放手吗？”那男子接着道。
　　慕容欣这才顺着他的视线看了一眼自己的手，果然看到手中的香就剩一点点了，也是直到这时，她突然感觉手指上有灼热感传来，于是她想也没想就将手中的香扔了出去。
　　“不可！”那男子却是突然伸手，先后将慕容欣扔出去的香一一接住，随即快速将其插入香炉。
　　慕容欣错愕不已，这男子好灵巧地身手，可那香分明……
　　“公子可有烫伤？”慕容欣焦急地问。
　　那男子又瞥了一眼慕容欣有些红肿的眼睛，淡淡道：“无妨！”
　　“还是我来帮你看看吧！我是精通医理的。”
　　“不必！”
　　慕容欣一顿，又看了一眼这男子的容颜，尤其是又看了一眼他那至纯的眼神，礼貌地说了一句：“方才多谢公子出手相助。”
　　其实在将那香扔出去的一瞬间，慕容欣就后悔了的，在佛祖前焚香却将那香随意丢弃于他面前，可是大忌，虽说她不信神佛，但不该触碰的禁忌，她还是不想触碰。
　　也就是方才有这公子相助，否则自己只怕是要倒霉了。
　　“姑娘客气了，只是看姑娘这一副悲痛的模样，难不成是有什么过不去的坎？”
　　慕容欣轻叹一声，“哎，总会过去的！”她怎么可能会被困难打倒，她不过是听到小和尚说出那些冰冷无情的话后，还是忍不住难过罢了。
　　不过这难过一方面是真的有些难过，一方面也是为了给小和尚做做样子，想让他知道自己的痛苦。
　　“姑娘能这般想就最好不过，人生在世，哪有什么诸事顺利、万事顺心，能在困境中找到哪怕一份安宁祥和也是好的。”那男子接口。
　　慕容欣愣了愣，这人的这席话，怎么感觉透着几分沧桑，似乎这公子是经受了什么磨难一般。她不由得又打量了他一眼。
　　那男子见状却是淡淡一笑，点了点头，随即径直转身离去。
　　慕容欣一头雾水，有些看不懂这人，又忍不住向着他离去的方向看了一眼，却是看到一个略显孤寂的背影，可那其中分明又带着些孤芳自赏的味道。这位公子似乎真的是个矛盾体。
　　有些看不透，也就不再看。
　　慕容欣又回身给佛祖行了几个跪拜大礼，这才又返回了后殿。
　　彼时已经快到晚膳时分，慕容欣没有去寻净远，而是去了虚无方丈那里，准备去与方丈说说话。
　　这还是印象中第一次，慕容欣没有缠着净远一起去吃饭。
　　净远在禅房中一直等到快过了晚膳的点，也没等到那个让他无法忽视的身影。他轻叹一声，将手中一直握着的那串慕容欣送他的佛珠贴身收好，这才起身。
　　晚膳后，他照旧准备再去前殿看看有没有他需要帮忙做的事。却是刚一到前殿，就听两个洒扫的小和尚在那里议论。
　　“今日岑公子又来了，不过他今日倒是有些奇怪。”
　　“奇怪？哪里奇怪了？”
　　“今日他压根就没给佛祖上香，倒是一直在观察一个奇怪的女子。”
　　“什么奇怪的女子？”
　　“那女子长得倒是有几分姿色，不过看起来似乎很伤心，我看到她的时候她的双眼都是红肿的”
　　听到这里，净远的身子不由得晃了晃，但他依旧仔细地听着二人的对话，似是不想错过哪怕一个字。
　　“那女子怕是有什么伤心事吧！”
　　“看起来是，不过她竟能一直举着那香在佛祖前跪一炷香的时间也是厉害，最厉害的是她嘴里似乎一直在说着什么，似乎有很多心愿想告诉佛祖！我还是头一次见到对佛祖有这么多话要说的人”
　　“或许是人家真的有很多话呢，这有什么奇怪的！”
　　“可原本下午来烧香就很奇怪啊，大家一向不都是一早来烧香才灵验吗？”
　　“恩，也是，这种人我也没见过。”
　　“最奇怪的是岑公子，他这些年来几乎风雨无阻地来咱们这里，每次都要烧三炷香的，可今日明明来了，却一炷香都没烧，全程几乎都一直在打量那女子。我实在猜不透他从那女子身上看出了什么！”
　　“你们两个别聊天了，快干活去！”却是突然，一个有些苍老的声音传来，打断了两个小和尚的谈话。
　　却也打断了净远的思绪，那个岑公子他自然也是知道的。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:49:10更
第20章：生猛圆房,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162905,20.



慕容欣将熬好的药送到了虚无房里就返回了自己房间，她简单清洗一番就快速吹熄了蜡烛，准备美美睡上一觉，至于小和尚净远，她自然是不可能放弃的，只是她知道有些事情急不得。

　　净远从前殿回到后院后，忍不住又转到了慕容欣房门前，看着那突然熄灭的房内灯火，心里隐隐有些苦涩。

　　多少年了，他早已养成了每晚睡前来这里看一看的习惯，似乎是期待着能从那房间里走出一抹熟悉的身影。

　　可今日，那身影分明是被自己等来了，却是被自己狠狠推开，他知道他说的话有些太直接，那姑娘……不，应该唤做欣儿，欣儿心里该是很难受吧，不然下午怎么会……闭了闭眼，压制住心头那不该有的痛苦，他还是无奈地离开，如今这样也好，本就该如此不是吗？

　　回到自己房间，净远收拾妥当后，就盘腿坐于床榻之上，又如往常一样拿出那串慕容欣送予他的佛珠，小心地在手中抚弄着，嘴里碎碎念着经文，想让自己浮躁的心沉静下来。

　　可越是念，心却越是乱。

　　他实在是无法忽略那个特别的姑娘。

　　尤其是知道她如今就在距离自己不远的地方安睡，她分明就在自己身边啊！

　　还有，她既然已经学医归来，那她也该是性命无虞了吧！那是不是以后能够经常见到她呢？

　　不由得又想起今日她对自己的表白，想到她眼中对自己的渴望之色，想到她甚是欣喜地与自己相吻……，又想到她痛哭流涕的样子，想到她没再来纠缠自己，想到她……或许以后都不会再来！

　　越想，心里越是一阵阵的恶寒，更是一阵阵的抽痛，这痛前所未有，这痛压得他喘不过气。

　　突然“啪”地一声，手中的佛珠手串断了线，佛珠散落。

　　净远一愣，看着那一个个远离自己的佛珠，眼前竟是突然闪现出那姑娘决然离去的身影，又是一股剧痛从心头传来！他想也没想连忙起身，一一捡起那些个佛珠，小心地一一收好。

　　到了最后，他数了数，107颗？竟是少了一颗！？他突然慌乱起来。他开始小心地翻找，一遍又一遍，却是哪里也没有。

　　他又耐着性子找了几遍，可终究还是一无所获。

　　他有些颓然地坐在床边，看着眼前那零落的佛珠，口中一阵苦涩，这是找不回来了？就这样找不回来了么？

　　自己分明不该有感情的，可为何此刻的内心却是这般痛？谁能告诉自己这是为什么？他又呆坐了一会，这才小心地将那剩余的107颗佛珠收好。

　　自己分明答应了她要将这佛珠保管好，可如今……

　　不知过了多久，他才沉沉睡去，可就连梦中都是她转身离去的身影。

　　第二日一早，他按照往日的时间起床收拾一番，本能地又路过慕容欣的房间，脚步微微一顿，似是想等等看她会不会从房门中走出。可等了半晌哪里有半个身影出现。

　　“净远师兄，那位慕容姑娘早已去虚无方丈那里了！”突然一个稚气的声音传来。

　　净远一愣，随即笑了笑，道：“多谢，我也不过是路过罢了。”

　　“哦！”

　　于是净远按照往日的生活规律，又开始了今日的活动。

　　午膳时分，依旧没有慕容欣的身影。

　　晚膳时分，还是没有慕容欣的身影。

　　若不是知道她还没走，净远甚至怀疑她压根不在这寺庙中。

　　睡前，净远又忍不住绕到了慕容欣房门前，再一次房内的灯火突然熄灭。

　　她的确还在，只是似乎……真的不再需要自己了。

　　再次回到自己房间，净远又仔细寻了一番，依旧没有找到那颗遗失的佛珠，忍不住又是一声轻叹。

　　又是一夜冷清，这么多年了，净远第一次觉得有些悲凉。

　　就这样，在慕容欣的刻意逃避下，净远又生生煎熬了两日。

　　的确是……很煎熬！他头一次发觉，自己竟是喜欢让那姑娘黏着自己的！

　　他甚至想去找找慕容欣，哪怕只是与她说佛珠少了一颗也好，可终究一想到自己对她说过的冷清话语，就觉得没了立场。

　　这一晚，已经是慕容欣来这万国寺的第四晚了，她依旧从房中看到了悄然而至的净远，嘴角的弧度越发的大，小和尚，还说你对我没意思？！骗鬼呢！

　　再一次，她迅速吹灭了蜡烛。于是她就眼睁睁看着净远在她房门不远处呆站了一会后才蓦然离去，那背影中透着浓浓的悲凉与孤寂。

　　慕容欣心里得意，想着火候也该是差不多了，不然若是当真伤透了小和尚的心，她还舍不得呢。

　　又抬头看了看月色，今晚的月亮还真是圆呢，是个圆房的好日子！咳……淡定，不就是夜半去偷人吗？别大惊小怪的。

　　大约快到子时，窗外只剩下偶尔的蟋蟀求偶声，求偶……自然是该求偶了！

　　于是慕容欣悄悄化身狼人，踩着轻快无比的步子，猫着腰，擦着嘴角的口水，径直向着净远的房间而去。

　　她身姿灵巧地迅速钻入他的房间，迅速扯去自己的衣衫，掀开被子就钻进了净远怀中。

　　感受着这让她思念无比的怀抱，慕容欣深深吸了口气，忍不住在净远唇上印了一吻，却是借着月色瞥到了他眼角的晶莹，她顿了顿，这小和尚……还真是傻！自己怎么可能会不要他呢！

　　却也更觉得心里暖暖的，没再犹豫慕容欣的小手就开始在净远身上游走。

　　净远今日倒是睡得很不安稳，慕容欣这边摸得起劲，那边他还一直在不安地来回翻身。

　　慕容欣心里一阵心疼，下一刻，她一把将净远的身子扶正，随后直接跨坐到了他身上，俯身，温柔地吻住了他的唇。

　　她轻咬他的唇瓣，轻舔他的贝齿，她沉迷于他唇上的清甜，双手更是爱怜地抚着他绝美的侧脸，一丝丝，一寸寸，仿若在爱抚这世间至宝。

　　突然她闷笑一声，声音略带兴奋地道：“小和尚，你还真是傻！怎么就不肯直接承认自己喜欢我呢！你可知道看着你每日在我房外落寞离去的背影，我有多心疼！”

　　净远自是没有应声，倒是身体又不安起来，似是想要翻个身。

　　慕容欣心里又闪过些疼惜，不再犹豫，俯下身与他唇齿纠缠，而她的身子也早已不老实地在他身上不老实起来……

　　渐渐地，净远被慕容欣压得有些喘不过气，身子更是被她戏弄地好不燥热难当。

　　终于，他微微转醒，却是当即就察觉到唇上的柔软与下腹的……异样。

　　他一惊，当即睁开双眼，就看到了慕容欣那被月色映照下的姣美容颜。

　　他顿了顿，还没来得及做出反应，就见慕容欣突然离了他的唇，看向他声音甜腻地道：“相公，你终于醒了！”

　　净远睁大了双眼，相公？自己何时成了她相公了？

　　“你瞧，相公你分明很渴望我呢？”说着慕容欣竟是又在净远的身上蹭了蹭。

　　净远分明察觉到了自己下体处的躁动与异样的触感，有什么温热湿滑在紧紧贴靠着他，那里似乎有个让他异常兴奋的源泉，不知为何，他竟是本能地有种想要再靠近些的欲望。

　　他不由得轻吟出声。

　　慕容欣见状笑了笑，“相公，我说过了，你很渴望我的。”说着又在净远唇上轻咬了一口。

　　净远唇上吃痛，原本有些凌乱的神经稍缓，他顿了顿道，“你……我的衣服……”

　　“你的衣服有些多余，我自是要帮你脱去的”慕容欣小声道，随后又俯身在净远唇上印了一吻，右手却已悄然向他下身而去……

　　“你……啊！……”想说的话还没说出口，所有的推拒也都还来不及做出，净远就只觉自己似乎是突然贯穿了什么温热紧致的所在，一股陌生的快感如过电般顿时冲破了他所有神经……　　


群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:49:47更
第21章：妇呻夫吟,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162909,21.



慕容欣闭了闭眼，感受着灵魂深处被小和尚填满的充实感，声音略带颤抖地柔声道：“小和尚……这下子，你再也没有退路了，你是我的，这辈子你都只能是我的。”

　　此刻的慕容欣总算是知道了这外挂名器的第一个好处，连破身竟都不会痛！还真是妙不可言！

　　而即使净远对男女之事再不懂，此刻感受着这突然而来的快感，也知道自己这是犯了近女色的戒律。

　　他轻咬下唇，看了一眼面带媚色的慕容欣，声音有些不稳地道：“欣儿…你为何……”

　　“净远，你是我的，说什么皈依佛祖我可不允许，你只能是我的…！”

　　“可…”

　　慕容欣妖媚一笑，“别可是了，准备好了吗相公？我可要开动了…！你已经没有退路了…这辈子，你只能属于我……”

　　话说到后半句，慕容欣就已然缓缓地动作起来……

　　“欣儿…你别…啊…”净远忍不住开口。

　　“净远，你喜欢我…这样对你么…？”说完面上露出一抹得意的坏笑。

　　“……”

　　“小和尚，你不知道我有多想要你，很多年之前就想要你了……我好喜欢你，真的好喜欢……！”

　　“……”

渐渐地，慕容欣的动作越发地热烈，每一次都恨不能将净远吞吃殆尽一般。

净远何曾承受过这般销魂滋味，你强压住内心的不安与躁动，更是强压住喉间快要溢出的喘息。终于，他忍不住一声闷哼。“欣儿…你…”

“净远，我爱你，我好爱你，我不许你离开我…！这辈子都不许！你是我的！”

　　净远听着这一遍遍地被表白，感受着这一遍遍的奇妙快感，只觉四肢百骸都是畅快，这感觉好陌生，但又…让他忍不住想要就此沉沦…

　　“净远，净远，唤我的名字，我要听你唤我的名字…！”

　　“欣…，欣儿…”净远不由自主地配合着她，此刻他只觉若是欣儿让他就这么死去，他都是甘愿，这女人好生的撩人、好生的媚骨，他真是爱极了她的滋味。

　　“净远，你真好，你真好！我爱你……！”

　　净远忍不住又是一声闷哼，喉头滚动间是体间压制不住的快感与异样的兴奋。

　　又是一阵重复的律动，慕容欣微微喘着粗气，俯身凑到净远耳边，“净远相公，换你……在上面如何？！”

　　这声音勾魂夺魄，销魂至极，让净远忍不住一个激灵。

　　“怎么？咱们都这般了，你还想反悔么？”

　　净远的身子僵了僵…

　　“罢了，还是我来吧！看来我这相公还真是害羞呢！不过你这…咳…倒是一点也不害羞呢…”说着，又吻上了净远的唇。

　　室内的交欢还在继续，伴随着女子的娇喘，男子被压抑的闷哼……

　　最后一刻，净远还是忍不住伸出手，紧紧将慕容欣揽入怀中，这才完全地释放了自己，肆意又畅快…

此刻的他切身明白了何为欲仙欲死…！

　　感受着净远的紧紧相拥，慕容欣嘴角上扬，“净远，以后你就是我的相公了…！这辈子都是！我要你这辈子都只能属于我！”

　　净远闻言，轻叹一声，道：“如今小僧与你都这般了……”

　　“还小僧呢！你这犯了色戒的小和尚，今后还是乖乖做我的相公吧！”慕容欣打断了他，同时在他耳根处轻咬一口。

　　净远一愣，又是一声轻叹后，小声道：“欣儿，你还真是…”

　　“净远相公，方才咱们太激烈，怕是这万国寺的人都听到了呢！”慕容欣又狡黠一笑道。

　　净远又愣了愣，苦笑一声。

　　慕容欣却是又吻上了他的唇，略略停留后，笑着道：“好了，别难过，今后就乖乖做我相公就是！我会对你好的！”

　　净远无奈，几个呼吸后，在慕容欣万分期待的眼神中，还是配合地点了点头，至少此刻，他不想让她失望，所有的结果他都会一个人承担，所有的苦痛他也会一个人承受，毕竟他是这等身份……，这等不该触碰女人的身份，不管怎么说，他如今也算是体验了一回这世间让无数人折腰的情爱之事，即使因此而丧命，他也不枉此生了。

　　慕容欣一喜，又忍不住吻上了净远的唇，与他纠缠起来。

　　这一纠缠，渐渐地，竟是让慕容欣感受到净远原本消停的某处又略略抬头。

　　慕容欣眼露狼光，在他耳边昵语道：“小和尚，看来你这是没满足呢！”

　　净远的身子一僵，也诧异于自己对慕容欣的无法自持。

　　慕容欣却是不等他反对……

　　又一次的交欢，又一次的欢愉，她一遍遍感受着他的雄伟，他一遍遍品尝着她的甘甜。

　　妇唱夫随，妇呻夫吟，好不撩人。

　　不知过了多久，那房内才终是消停下来。

　　慕容欣感受到了前所未有的满足，咳…毕竟是第一次，自然是前所未有的，不过这口肉还真是香！等了这好些年也算是值了，她感叹着，笑着依偎在净远的怀中沉沉睡去。

　　而净远看着怀中这个让他惦念了这么久的女子，嘴角也忍不住上扬。压下心头有些沉重的烦扰，终是不忍心将她赶走，既然事已至此，那就畅快地堕落一次也好，也不枉他此生走这一遭，于是他揽着她很快也是沉沉睡去。

　　或者说，在他意识到心里有慕容欣的那一刻起，他就已经做好了所有准备，如今这结局至少比他预想的要好很多不是吗？至少此刻他当真拥有了她！他甚至幸运地品尝了爱情的味道！何等甜蜜，何等让人沉醉！所以他已然不怕了……！

　　第二日，慕容欣本还担心自己会不会因为昨晚的激烈而两腿发软，却不想她竟是觉得周身畅快充满了力量感，甚至让她再战几百回合怕也是不在话下……！

　　天哪！这名器还真不是盖的！这样的话，自己岂不是有的是体力与美男子…嗯嗯啊啊了么？！咳……淡定，这睡遍天下美男的事才只是个开始呢！

　　慕容欣悠悠睁眼，却发现净远还在睡，不过这一次他的面色柔和，昨晚的郁色也早已一扫而空，似乎是做了个美梦呢！她淡淡一笑，悄声抚上了净远透着些禁欲诱惑的唇，她轻轻地摩挲，缓缓地描摹着他柔美的唇线，最后还是忍不住凑近在他唇上落下一吻。

　　这边刚一离了净远的唇，慕容欣就看到了他已然睁开的眼睛，于是笑容魅惑道：“净远相公，昨晚睡得可好？！”

　　净远顿了顿，恍然想起昨晚自己与慕容欣的欢爱，面上一红，微微别开脸。

　　瞧瞧净远这一副小媳妇的模样，还真是动人！慕容欣心里笑着，忍不住拉过他在他侧脸印了一吻。

　　“相公，你身体可有什么不适？”

　　“……”

　　“净远，别害羞了，如今你哪里不是我的，跟我还有什么害羞的！”

　　净远一愣，小声道：“没有。我感觉…很好。”说完脸又红了几分，眼底却是闪现一抹不易察觉的郁色。

　　天啊，这小和尚也太…可爱了吧！

　　慕容欣忍不住又在他唇上印了一吻，“mua~小和尚，你还真是诚实呢！”

　　净远没说话，只是别过脸不看她。

　　很快二人起身。

　　净远看着床铺上的一抹红，顿了顿，问道：“这血…”

　　“这血自然是我的…人家可是把第一次给了你呢！”

　　“第一次…！？”

　　“嗯。感动吗？”慕容欣笑着。

　　却不想净远竟是悄声道，“欣儿，我……！”

　　慕容欣一把捂住他的嘴，正了神色，摇头道：“小和尚，你只要记得我喜欢你就是了，别的什么都不用说。”

　　净远喉头一紧，却是突然伸手紧紧将慕容欣揽入怀中。

　　慕容欣心底喜悦，这小和尚，果然是可爱至极。不过一想到自己昨晚与他有些激烈的XXOO，再想到这后院的其他和尚或许都该是听到了什么的，终是忍不住悄声问：“净远，你可愿跟我走吗？”

　 对美男，她可是一万个要负责的啊！不然自己饥渴的灵魂深处要如何被狠狠地满足呢？！咳…淡定，真的只是灵魂深处，人家是正经人，别想歪啊喂！本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
第22章：别做多余的事,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162918,22.

净远的身子一僵，想到了接下去不得不面对的现实，声音有些艰涩地道：“多年前我就已经遁入空门，我……”

　　慕容欣诧异，突然打断了他，“这么说！你不愿意跟我走？”

　　“不是，只是……”

　　“只是什么？还是说你不喜欢我，不愿意与我一起？”

　　净远连忙解释，“不是，只是如今我破了这万国寺最不能破的色戒，今后会如何还未可知，欣儿你……”

　　“这话什么意思？”

　　“总之我无法与你一起离开，至于昨晚发生的事你就不必挂怀了，届时若是有人问起，你就说是我…强要了你，万不可多说分毫！否则不仅对你不利，对慕容长老也是不利！”

　　“什么叫你强要了我？分明是……！”

　　话还没说完，净远就伸手捂住了慕容欣的嘴，“欣儿，你还是尽快离开这里吧……！”

　　慕容欣愕然，一把挥开净远的手，怒道：“可你昨晚分明答应我的，你答应要做我相公的……！如今为什么要赶走我？你若是不与我一起离开，我就不走了！”

　　“欣儿……你别这样！很多事情并不是你想的那样简单！”

　　“那你倒是说说看，我偏要你解释清楚！”

　　“欣儿……”

　　这边净远的话还没说完，就传来一阵敲门声，紧接着一个小和尚的声音传来：“净远师兄，虚无方丈唤你！”

　　净远的身子一僵，对着慕容欣道：“你还是快些离开吧，我会与方丈解释清楚！”

　　“不行！我要与你一起去，有什么问题我跟你一起扛着！”慕容欣一把拉住净远的衣袖。

　　净远却是狠狠甩开她的拉扯，声音决绝地道：“不行！你快点离开，以后也别再来寻我！”说完就迅速提步，打开门，拉扯着门外的来传话的小和尚，大步离开。

　　可慕容欣哪里肯，她想也没想就跟了上去，却因为担心净远赶走她，只是悄然在他身后追随。

　　一路而去，慕容欣才发现这寺院里的很多和尚都在用一种奇怪的眼神看着净远，甚至很多都在毫不避讳的指指点点，而那些和尚在看到自己后，却是露出一副即将看好戏的模样，有些幸灾乐祸，而另外有些人眼中又似乎透着些同情，但怎么看也是怪异至极。

　　慕容欣诧异，这才发觉她对这万国寺的规矩一点都不曾了解过，似乎有什么不知名的危险正在靠近她，让她有些不安。

　　眼看着快到虚无方丈房门口，净远的脚步却是突然一顿，对着身后不远处的慕容欣喝道：“姑娘还是快些离开，别在这里做多余的事！”

　　好冰冷的话语，好遥远的距离，那一句姑娘深深刺痛了慕容欣的心，昨晚还与自己抵死缠绵的人，今日却是说着这么陌生的话。

　　但更多的却是对净远的心疼，就是因为未来不可知就要将自己赶走吗？他究竟在害怕什么？担心什么？有什么事情是她不能一起扛的吗？

　　怎么说她也是慕容长老的独女啊！怎么说她也是有不凡地位之人啊！这一个小小的万国寺又能将她如何呢？

　　可她却哪里知晓这万国寺一向强硬不受束缚，更是很受芳国皇室的敬畏，别说一个小小的慕容长老，就算是芳国女皇对万国寺也是不敢招惹分毫。

　　毕竟这万国寺是受到众国追捧的，它一向都是这片大陆上地位的象征，也正因如此，在芳国、草国与兽国中，芳国才能算是头一把交椅，否则以如今芳国的财力兵力来看，怕是这芳国早就要受到战火之灾了。

　　不过从来不曾有人知道为什么万国寺要一心停留在芳国，各国派出人手来这里打探消息也永远都是无疾而终。猜不透、看不懂，自然也就不敢妄动，毕竟没有哪个国家愿意惹恼万国寺。

　　至于为何会不敢招惹万国寺，则都是因为这片大陆的人们对万国寺神明的爱戴与敬仰，民间甚至流传几百年之前是万国寺的神明打败了这世间最凶残的恶兽，制服驯化了兽族人民，这才还给了他们一个如今安逸的家园……

　　凡此种种流言不绝，越传越盛，万国寺的地位也自是水涨船高，也才有如今这片光景。

　　这边见慕容欣没反应，净远又是一声喝：“姑娘若是还认我这个朋友，就尽早离开，否则日后怕是朋友都没法做了！”

　　慕容欣的身子一僵，听出了净远的坚持与果决，于是也就当真没再靠近，此刻的她觉得还是应该先摸清敌情再说，否则这傻愣愣地冲上去，怕是反而会害了净远。

　　净远见状，这才心一横提步向着虚无的房间而去。

　　慕容欣本想去听个墙角，可奈何那房间周围却是有好几个面露凶光的和尚在把守着，于是她无奈只好悻悻离去，只能先去打听打听这万国寺的规矩了。

　　她迅速朝着自己房间而去，想去寻一寻贴身丫鬟小满，毕竟那是个万事通。却是还没到门口，就远远看到小满在她房门前焦急地转悠。

　　小满一见到慕容欣就连忙冲了过来，“小姐，你可算回来了！”

　　慕容欣看小满这幅样子也知道她该是了解到了什么，于是故作不解，问：“怎么了？有什么急事吗？”

　　“哎呀，这万国寺都传疯了，说是昨晚那净远和尚动了色心，不知把谁家的姑娘哄骗了去，竟是还行了那周公之礼！我想着小姐与那净远走得近，生怕小姐出什么事，一大早就来寻你，可……不过如今你回来了，那就太好了！”

　　慕容欣一愣，大家竟是这样流言的么？不过想想也是，毕竟昨晚是在净远房中快活，哎，还真是罪过罪过！她顿了顿，突然拉起小满进了屋，小心地关上房门后，正色地问：

　　“小满，你知道这万国寺的和尚犯了色戒后，是什么下场吗？”

　　小满诧异地看了一眼似乎是有些不安的慕容欣，轻叹一口气，“哎，这万国寺一向是无情至极，也最是厌恶自己寺院的和尚犯色戒……”

　　这话一出，慕容欣的心有如坠入冰窟一般，她不由得一个激灵，追问道：“具体会如何呢？”

　　“这得看那和尚是主动还是被动了！”

　　“主动是怎样？被动又是怎样？”

　　小满诧异于慕容欣对这件事的好奇程度，却也没做多想，就缓缓开口解释：“若是被动还好说，顶多也就是在后院禅房禁闭个一年半载，然后每日按照要求抄写一些繁杂的经文。”

　　慕容欣心里一松，那这种惩罚并不过分，抄一点经文罚个禁闭也都是很简单的事情。

　　“可若是主动……”

　　见小满迟疑，慕容欣连忙追问：“主动了会怎样？”

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:50:50更
第23章：竟然玩野战,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162920,23.

小满的脸色有些不好，“若是主动的可就惨了，主动破了色戒之人会被扔到后山的毒窟中去，忍受各种毒物的啃咬摧残，少则7天，多则49天，很多人都是熬不过一日就死于那些毒物的剧毒。”

　　慕容欣脸色一白，险些跌坐在地。若是按照小满的说辞，那净远先前坚持说是他主动，岂不是……

　　“小姐，你怎么了？”小满看着慕容欣脸色不好连忙问。

　　“不行，我不允许他死！”说着，慕容欣就要冲出门去。

　　小满一下拉住慕容欣的衣袖，“小姐，你不允许谁死……啊！莫不是……”小满惊讶地张大了嘴！迅速地了解了这其中的关节。

　　“小满，你也该是猜到了，这件事我也没打算瞒着你，昨晚的确是我与净远行了那周公之礼，但却不是他主动。”

　　小满又是一愣，“小姐……你……”

　　慕容欣看到小满眼中的诧异，又解释道：“净远今早告诉我，若是有人问起，就一定要说我是被动的，但照你的说法，净远就只有死路一条了！所以我必须要向虚无方丈说清楚，我决不允许净远死！”

　　话落，慕容欣就作势要挣脱小满冲出去。

　　小满连忙更紧地抓住慕容欣，语带哭腔地道：“小姐，不可！你若是去了，……”

　　“会怎样？”慕容欣回身看向小满问道。

　　“你若是去了，那死的人就是你了……！而且或许慕容一家都要为你陪葬！”

　　慕容欣一惊，“什么？”

　　“小姐有所不知，三年前，有个富家千金，一直觊觎这寺庙的永归和尚，这永归的相貌比之净远一向是不分伯仲，也算是这万国寺的门面之一。”

　　见慕容欣一副好奇的模样，小满这才又接着道：“后来那富家千金，借故将永归喊去后山，在自家奴仆的帮助下，竟然在野外就强要了那永归和尚。”

　　慕容欣忍不住咽了咽口水，丫的，竟然玩野战，还真是刺激！但是她此刻更关心那女子的下场，也就很快将色女那一套丢开，转而继续听小满说话。

　　“后来，虚无方丈知道了这件事，大发雷霆，竟是直接上书要求女皇将那女子绑了交给万国寺发落，女皇自是没有异议，当即就派人将那女子五花大绑押去了万国寺。”

　　“再然后呢……”

　　“后来我听说那女子在万国寺受了些不知名的刑罚后，就被关到了后山一个密室中去，没几天就被……被那密室中的野兽分尸了……尸骨无存……再到最后，听说那女子的家人奴仆也纷纷遭受厄运，没多久那个家族就在京都彻底消失了！”

　　“什么？这么凶残！手段是不是残忍了些？竟然全家灭门！为什么女皇不管管？”

　　“女皇哪里管得了万国寺，或者说没人管得了万国寺……”小满悠悠叹息。

　　“为什么？这万国寺不就是一个小小的寺院吗？为什么有这么大的派头，竟然滥用私刑，草菅人命！”

　　小满连忙制止了慕容欣的抱怨，“嘘，小姐，你可别瞎说！这哪里算草菅人命，这叫神的惩罚！”

　　“什么神的惩罚！？”慕容欣不服气。

　　小满微微叹气，这才将万国寺在这片大陆上的特殊地位一一道来。

　　慕容欣听后诧异不已，“这也太邪门了点吧，就没人质疑吗？凭什么万国寺要一言堂？”

　　小满摇头，“自古以来都是这样，从来没有人会质疑万国寺。”

　　慕容欣心底一阵发寒，她终于明白了净远的苦心，他宁可自己丧命，也不愿自己出事，更不愿自己全家陪葬！可……

　　“小满，这万国寺就没人能管管虚无吗？再说我怎么看虚无也不像那等凶残之人啊！”

　　“小姐千万不可鲁莽，虚无并不像小姐看到的那样好说话的，不过也正是因为这万国寺的律法严明，才会有那么多人拥戴。”

　　“那就没有别的办法救净远吗？我真的不想他死啊！我也完全没想到强要了他会有这样的惩罚……！”

　　“嘘！小姐别再说了，这话若是让旁人听到可就惨了！”

　　慕容欣突然颓然地跌坐在地，自己这是做了什么混账事，竟是为了自己的私欲，搭上了净远的性命，可若是自己背下那罪名，就得让全家为自己陪葬！那可是128口人命啊！她怎么可能造这种罪孽！ 

　　她恨恨地捶了捶自己的脑袋，愣了愣后，又突然狠狠地给了自己一个耳光！

　　“小姐，你别这样，事情都已经发生了，既然净远愿意以自己的性命，保咱们慕容府一家安全，你可不能辜负了他的苦心啊！”

　　“可……”

　　“小姐……”

　　慕容欣闭了闭眼，“你知道那毒窟里都有什么吗？”

　　小满摇头，“我不知道，我只是听闻那里有这世间最凶猛无情的毒物”

　　毒物？！自己分明擅长解毒，可这不知道是什么毒的话，要如何解？她不由得又狠狠给了自己一个巴掌。

　　“小姐，你别这样……！”

　　慕容欣顿了顿，突然一个激灵翻身坐起，拉开门就跑了出去，这一次，小满没拦住她离去的脚步，只好一路追随而去。

　　很快到了虚无房门口，却是正好有一个小和尚出门，见到是慕容欣顿了顿后，道：“慕容姑娘，方丈找！”

　　慕容欣一愣，下意识地上前，就跟着进了门，随后而至的小满则是自然被拦在了门外。

　　一进门，就看到净远正在房中跪着，低着头，静悄悄的，气场淡定无比，似是不知道自己即将经受的苦难一般。

　　虚无突然悠悠开口：“慕容姑娘，昨晚，听闻你与净远有了苟且之事！”

　　慕容欣顿了顿，“恩，正是我。”

　　“净远方才交代说是他主动勾引了你，可有此事？”

　　慕容欣刚想说话，却是瞥到净远突然有些慌乱地向她望过来，似是有些担心她会说错话。

　　慕容欣心里泛起苦涩的甜蜜，这个净远还真是傻！看样子是早就做好了赴死的准备！可一到关键时刻还是担心自己会出事。这份情还真是纯粹，却又傻傻的让人心疼。

　　“怎么？慕容姑娘不方便说？”

　　“师傅，徒儿说了，那件事都是徒儿所为，与慕容姑娘无关！”净远还是忍不住接口。

　　“放肆！”虚无不悦地斥责。

　　净远却是没有半分的退缩，“师傅，这么多年，徒儿的为人相信您最清楚，徒儿可曾说过一句谎话，想必您更是心知肚明！”

　　看着净远此刻脸上的坚定，慕容欣口中又是一阵阵发苦，好一个傻子，这辈子唯一一句谎言，却是为了将他的性命搭进去以换取自己的平安。

　　虚无瞥了一眼慕容欣看向净远时那心疼无比的样子，心中自是了然，面上却是不动声色，看向站在门边的两个和尚大声道：“将净远带下去吧，毒窟受罚七日后，不论生死，再与我万国寺无关！我也再没有这个徒儿。”

　　慕容欣只觉一颗心沉入谷底，胸口更是一阵阵憋闷，她连忙开口：“虚……”

　　“多谢师傅！”却是净远硬生生打断了慕容欣的话，说完又是三个跪拜大礼。

　　虚无摆摆手，先一步回了内室。

　　净远这才起身，准备追随那两个和尚而去。

　　却是在路过慕容欣身边时，脚步一顿，悄声道：

　　“欣儿，为了你，即使是死我也甘之如饴，若是还有来生，我定要一辈子守着你！”

　　说完，就头也不回地快步离去。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:51:33更
第24章：我不要！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162921,24.

慕容欣只觉一颗心有如在冰火两重天上煎熬，好一个若是有来生，我定会兑现承诺！做什么非要来生，自己分明只想这辈子就拥有啊！

　　眼泪突然如决堤般奔涌而出，她大声道：“不，我不要来生！”她当即提步追上去，却是被刚冲进屋的小满拉住。

　　“小姐！你不可冲动啊！”

　　“你放开我！”

　　“小姐，不可以啊！”小满依旧拉着慕容欣不放手。

　　“你放开我！”

　　“愣着做什么，快来帮忙啊！”小满看向跟随她一起进门的慕容府侍卫喝道。

　　那两人一愣，连忙上前，拉着慕容欣快步离开了虚无的房间。

　　内室的虚无自是听到了慕容欣的话，微微叹息，暗道：净远，别怪为师狠心，实在是你此生必有此劫啊！但愿你……能挺过去！

　　出门后没走几步，慕容欣又喝到：“不，我要最后再跟净远说句话，你们放开我！让我去找他！”

　　“小姐，你别冲动啊！莫不可多生事端！”

　　“我要见他最后一面！”慕容欣坚持。

　　“小姐！”

　　“你们放开我，若是不让我去，我现在就死在你们面前！”慕容欣彻底怒了。

　　小满微怔，当即看向那两个侍卫点点头。

　　被解脱的慕容欣不再犹豫，提步就奔着净远的房间而去，却是在门口看到了刚出屋的他。他手里拿着的是多年前自己送他的那串佛珠。

　　她红着眼眶上前，却是还没开口，就听净远淡淡道：

　　“慕容姑娘，小僧食言了，这串佛珠我并未保管好。前几日……这佛珠的线突然断了，有一颗佛珠遗失在我房中，却是哪里都寻不到它的去处，实在是罪过！”说着他就伸手，作势要将那串佛珠还给慕容欣。

　　慕容欣一把握住他的手，又将那佛珠推了回去。“不，这佛珠是我送你的，既然给了你就是你的，我要你一直替我保管着。”

　　“可……”

　　“你若是连我这个要求都做不到，那我现在就去寻……”

　　“小僧收着就是！”净远打断了慕容欣的话。

　　“快走吧，净远！都死到临头了就别在这里卿卿我我了！”有一个负责押送净远去毒窟的和尚喝道。

　　慕容欣眼底生寒，她侧头怒视那个说话的和尚，“这里何时轮到你插嘴了！”

　　那和尚闻言忍不住缩了缩脖子，他自是知道慕容欣的身份，不怕贼偷就怕贼惦记的道理他也懂。于是讪讪地闭嘴不再说话。

　　净远又深深地看了一眼慕容欣，似是想将她的所有美好都铭记于心。

　　却是不等慕容欣再开口对他说什么，净远就大步向着后山毒窟的方向而去。

　　慕容欣想上前拉住他，却是被小满抓住了衣袖。“小姐，不可冲动啊！这规矩不可破！”

　　慕容欣一顿，终是停住了动作，她不能随意践踏净远拿命换来的平安无虞，又深深地看了一眼净远的背影，闭了闭眼，声音艰涩地自言自语道：“小和尚，你真傻！”

　　直到净远的身影消失不见，慕容欣才转身步入了身后净远的房间。她颓然地躺在他的床上，分明想哭，却是忍不住哈哈大笑，越笑越是大声，越笑越是肆意。

　　大笑过后，却是无尽的伤痛，无尽的懊悔与不甘，为什么自己不多了解一些这里的情况，为什么自己做事这么不计后果！为什么要害他为自己丧命！？自己又是何德何能值得他为自己奉献至此！

　　终于，她面色一僵，眼泪无声无息地滑落。

　　小满不知何时也冲了进来，她趴在慕容欣身旁，哭道：“小姐，若是难受你就大声哭出来吧，别这样憋着哭……！”

　　慕容欣仿若充耳未闻，眼睛无神地死死盯着房梁看。若不是看到她汹涌而出的泪水，小满甚至不能确定慕容欣是不是还活着！

　　“小姐，你别这样，你这样真的很吓人！若是难受你就大声哭出来吧！别这样憋着！”

　　慕容欣依旧是默不作声，表情木然。

　　“小姐！……”

　　依旧是没人作答。

　　小满眼睛通红，心里也是难过至极，若是让老爷与夫人看到小姐这副样子，怕是要心疼死的！

　　一直的沉默，一直的沉默……仿若时间已然静止。

　　大约过了近一个时辰，慕容欣才缓缓闭上眼睛，彼时的她眼泪早已流干，伤痛无以复加。

　　她小声地问了一句：“那在毒窟受刑之人，受刑后会被扔到何处？”

　　小满一愣，声音沙哑地道：“后山……乱……乱葬岗……”

　　慕容欣的眉头几不可查地蹙了蹙，随后淡淡道：“7日后带我去，现在你先下去吧……”

　　“小姐！”小满有些担心。

　　“好了，你下去吧，我想一个人静一静！”

　　小满顿了顿，终是悄然离开。出门后，她迅速地向慕容府传了信回去，这等大事若是不汇报，她真是有些担心自己的脑袋！

　　晚上太阳刚一落山，慕容允之就急急忙忙地来到了万国寺。他抵达后小满这才将所有事情都告知于他。

　　慕容允之自然是知道这万国寺的规矩，却是不曾想自己这女儿竟会生猛到直接把这里的和尚给睡了，而且睡的那个还是虚无最喜爱的净远。

　　最让他没想到的是那净远竟会一力担下所有的责任。莫不是那和尚当真喜欢上了自己女儿？

　　摇了摇不该有的念头，慕容允之这才跟着小满来寻慕容欣。

　　可到了净远房门处，却发现房门被从里面锁住。

　　“欣儿！你可在里面，是爹爹啊，你快开门！”

　　“……”

　　“欣儿！你别一直在屋里闷着了，快给爹爹把门打开！”

　　“……”

　　“欣儿！”

　　一连唤了好几遍，房内都是悄然无声。

　　“老爷，小姐已经有一整天没吃饭了”。小满缩了缩脑袋小声道。

　　慕容允之皱眉，“不吃饭怎么能行？”说着又开始叫门。

　　可依旧是毫无动静。

　　最后慕容允之只好暂且先回去，准备明日再来。

　　屋内的慕容欣却是一直在傻傻地盯着房梁发呆，她的心好痛，真的好痛。

　　为什么就不能让她与美男好好相守，这里分明不是女尊社会么？又为何一个小小的寺庙却能凌驾于皇权之上？

　　她不懂，她真的不懂！这凭什么？

可此刻的她却只觉无力，毕竟这一出手就碰上一个比皇权还厉害的主，她还真的是有如受到当头一闷棍，彻底被打蒙了……她也只能默默祈祷着小和尚的耐毒能力惊人了！

“我不要，我不要，我不要你死！净远……我不要你离开我……”在一阵阵的碎碎念中，慕容欣最终还是迫于疲累，在不知不觉中恍然睡去…



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:52:09更
第25章：这尺寸，决不会错！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162923,25.

到了第二日，慕容欣却是一切如常。就像是昨天不曾发生过净远那件事。

　　在饭桌上慕容允之看着自家女儿那淡定的模样，心中有些惊讶。他不知道这女儿究竟是看透了还是不在乎了。

　　可根据小满昨天的描述，怎么想也不可能是不在乎了。但若说是她突然看透了，那她的心智还真是……

　　慕容允之又忍不住偷偷打量了慕容心几眼，心里却是暗暗感谢神婆，他只将这一切归功为神婆这些年对她的教诲。

　　可他哪里知道，慕容欣一向都是心智坚强，内心冷静，她也一向是个享乐主义，不会用伤痛去不断地折磨自己。

　　所有的痛，她只会在最适合的时机发泄出来；所有的伤，她也只会在最适当的场合狠狠释放。

　　眸间的情泪，昨日已流干。

　　心间的悲痛，今日已尘封。

　　在接下来的等待中，慕容欣还是会每日乖巧地去帮虚无大师煎药，她甚至不曾表露出半分对虚无的不满。

　　而对于她的这种超脱的表现，虚无看在眼里，心里暗暗点头。却是在一次慕容欣给他端碗上来时，喃喃说了一句：“实在是他此生必有此劫啊！”

　　可慕容欣却是没听懂，也就没在意。

　　这一日是净远受刑的第6日，明日午时，净远就会被扔到后山乱葬岗。

　　晚膳后慕容心照旧去虚无那里照看了一番，这才又返回了净远房中。不错，的确是净远房中，打从净远被关到毒窟中之后，慕容欣就一直睡在这间房。

　　简单清洗过后慕容欣又呆呆的躺在床上，双眼发直的看着天花板。

　　却是突然，一只全身乌黑的野猫从窗户处灵巧得跳进了房中，那野猫的眼中泛着无法让人忽视的神秘幽光，看起来透着几分邪魅之色。

　　慕容欣一愣，却并不在意这野猫的独特气场，连忙站起身，准备去将那野猫赶出去，她可不想有任何人或者任何动物来破坏净远的房间。

　　可那野猫的身形却极为敏捷，它总能轻巧的避开慕容欣的所有进攻。

　　慕容欣渐渐的有些喘，她有些愤怒地道：“靠！怎么这年头连野猫都欺负我”。

　　那野猫却是眼睛泛着亮光。忽然钻到了靠窗的那个小桌子下。

　　慕容欣想也没想，当即就弯身准备去抓那猫。

　　她在桌下东抓西扯，几番较量后，那猫还是安然无恙，它活像是在故意找茬。

　　慕容欣越发地愤怒，刚要暴喝出声，却是猛然间看到了一颗小小的佛珠从那桌角的视线盲区处缓缓滚落出来。

　　慕容欣只觉心里突然一个咯噔，她不假思索的上前，当即捡起了那颗佛珠。定睛一看，果然是自己送给净远的无疑！这尺寸，这味道，决不会错！

　　她心里一阵阵的雀跃，难不成这是有什么好兆头？

　　看着慕容欣脸上毫不掩饰的喜悦。那只野猫这才迈着矫健的步伐从容离开了。

　　一阵喜悦过后，慕容欣又迅速回归了平淡，不论发生什么事，她都要做最坏的打算。

　　很快，在半喜半忧之间，慕容欣沉沉睡去。

　　第2日一早，用完早膳，她就拉着小满去了这万国寺后山的乱葬岗。

　　看着这乱葬岗满目的狼藉和四处飘零的尸骨残骸，慕容欣心里一阵阵的发寒。

　　越是快要知道结果她越是紧张。她真的好担心，若是净远没有挨过那毒虫的侵扰，就这样撇下她一个人该怎么办？

　　怎么说净远都是她来到这世界的初恋呀。那可是初恋，她一向喜爱初恋的味道。

　　时间匆匆过，很快就到了午时。

　　远远的慕容欣就看到两个和尚拖着一个满身青黑狼藉的人，向着这乱葬岗而来。

那狼藉之人怎么看也是早已断气，慕容欣心里一沉，连忙跑上前去，直直的扑到了那人身上，抱着他就是一阵痛哭。

　　“净远，净远，我不要你死！”

　　“净远，你给我活过来！”

　　“……”

　　她哭喊着，一遍遍地哭喊着，所有的悲痛都在此时变得淋漓尽致。

　　小满不知何时也冲了过来，她拉住慕容欣心疼地劝慰：“小姐，你别伤心，别太难过了，人死不能复生，你就算是哭死了，净远和尚也无法再死而复生了”

　　“你胡说”慕容欣突然怒吼一声，她恶狠狠地瞪了一眼小满，一把挥开她的拉扯。

　　小满一个踉跄，倒在了一边。

　　而那两个准备将净远扔到乱葬岗的和尚见状，有些嫌弃地突然松开了净远，慕容欣一个不查，竟是没来得及接住他。

　　只听“嘭”地一声，净远被面朝下地摔到了地上…

　　慕容欣见状骂道：“靠！温柔点会死么？你们俩秃驴是急着去投胎吗？”

　　那俩和尚却是逃也似的跑了。

　　慕容欣见状，也顾不上理会那二人，跪在净远身旁，小心的将他的身体翻回正面躺着，随即便又是抱着他一阵的嚎啕大哭！

　　那哭声如带着利刃般，让人闻之心内一阵阵的绞痛…

　　慕容允之不知何时也到了，他远远看着慕容欣痛苦的模样，心中也是一痛，忍不住也落下泪来。他并未上前打扰慕容欣，在他看来他或许该给她一些自己的时间。

　　不知哭了多久，慕容欣只觉她的眼泪早已哭干，嗓子更是沙哑难当，却是突然察觉到怀中的身体若有若无地透着些温热。

　　温热？

　　等等！死人的身体怎会温热？

　　她一愣，连忙伸手探了探净远的鼻息，虽是微弱，但的确有进出气…

　　她顿时乐了！当即傻笑起来！

　　小满与慕容允之都以为慕容欣是傻了。心内微微叹息。

　　“小姐，您节哀啊！”一旁的小满还是忍不住开口。

　　“去你的节哀！小和尚没死！快，带他走，我要回府去！”说着，慕容欣顺势从怀中取出了一颗自制的保命药丸塞到了净远口中。

　　这话一出，众人都是一呆，慕容允之直接上前来，“净远没死？怎么可能！还从没有谁能熬过那毒窟的折磨呢！”

　　“快把人带走吧，我真担心再耗下去，本来死不了也会死了”慕容欣催促。

慕容允之诧异，却也没再耽误什么，指挥着下人开始干活。

　　众位慕容府的奴仆这才上前，帮忙一起去抬人。

　　慕容欣还是随着慕容允之一道去与虚无道别，毕竟如今知道了虚无身份的特殊性，慕容欣怎么也不敢造次。

　　虚无看着慕容欣眼角略略的欢喜，自是看出了净远没有死，心里也是一松。

　　于是很快，一行慕容府的人浩浩荡荡地离开了万国寺。而这天已是科举考试结束后的第五天。

　　柳庭沛只是知道前些天慕容允之突然着急离府去了万国寺，却并不知道他为何而着急，可心中却是隐隐不安。

　　再加上慕容欣这一离开，她甚至一封信都不曾与自己传过，更是没有半分她的消息。

　　不得不说，他是想念她的，他想知道她的消息，毕竟先前还对自己万分热情的人，突然间对自己冷漠如冰，自然是让他有很大的心理落差。

　　可东盼西盼，却是等回了慕容欣带了个甚为狼狈的和尚回府。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:52:51更
第26章：你好热情…！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162924,26.

慕容欣一回府，就带着净远去了她房间，她准备为他好好医治一番。

　　柳庭沛本想开口问问有没有自己能帮上的，却是小满道：“柳公子，不必了”。

　　一连8日过去，慕容欣一直守着净远，甚至连房门都没有出。

　　柳庭沛看在眼里，心里微微叹息，有些难过，却也甚是无奈，于是他去寻了慕容允之，说了自己想离开的意愿。

　　慕容允之本不想让他走的，毕竟他先前看出自己那女儿怕是对这书生有几分意思，可如今……慕容欣对这书生不闻不问，他心里不痛快从而生出想离开的念头也是常事，于是也就应允了。

　　毕竟年轻人的情爱之事，自有他们的命数。

　　于是，柳庭沛在得到慕容允之的许可后，悄无声息地离开了。

　　又是十五天过去，慕容欣一直在房中守着净远，几乎是分寸不离的关注着他的变化。

　　他浑身被毒虫撕咬后的青黑已然褪去，原本被咬破的四处也已渐渐长出了粉嫩的新肉，状况已然是稳定下来，慕容欣看在眼里，心里甚是喜悦。

　　而也正是这一日，科举考试的成绩被张榜示众。柳庭沛果然是状元之位，而徐尧自然是榜眼，探花却是一位女子，唤做韩初云。

　　柳庭沛因着饱读诗书，风度气质更是不凡，于是被女皇安排了礼部侍郎的职位，管理各种礼数事宜，且赐府邸一座，虽说府邸并不大，却也是皇恩浩荡了，毕竟这京都的地皮可是寸土寸金。

　　而徐尧因为家中从商，被女皇安排了户部侍郎的职位，主要监管国家财政，并无其他封赏。

　　而探花韩初云，因为是女子，地位较之男子高，被安排为兵部侍郎。

　　柳庭沛得到封赏后，甚为喜悦，一大早去宫中谢恩后，本想去与慕容欣报个喜，但想到她之前一直守着一位和尚，心里不太舒服，也就打消了去寻她的念头，而他也终是从清风楼搬出，住到了自己府上。

　　就这样，又是十天过去。

　　这天一早，慕容欣在睡梦中就察觉自己脸上有什么凉凉的液体滑落。心里一惊，瞬时睁开了眼睛，就看到净远正用一双水濛濛的大眼睛看着自己，而自己脸上的液体正是他刚滚落的眼泪。

　　“呀！净远，你醒了！”慕容欣兴奋不已，连忙道。

　　净远一愣，笑着点头，声音带着些沙哑地道：“欣儿，我没想到有生之年竟还能活着见到你！”

　　“说什么胡话！我才不会让你死！你快躺下，身子刚好转，你还需要休息。”说着就伸出胳膊，想拉过净远躺下。

　　净远却是突然俯身，紧紧地将慕容欣揽入怀中，“我的承诺，不必等来生兑现了。”

　　慕容欣心里一紧，感动莫名，眼泪顿时奔涌而出，“小和尚，这辈子，你都是我的了，再没有谁能分开咱们！”

　　“恩！此生都不分开！”话落，净远竟是主动侧过头，吻住了慕容欣的樱唇。

　　慕容欣愣了愣，她完全没想到突然病愈的净远竟会这般主动、这般热情，这还是她认识的小和尚吗？诧异归诧异，更多的却是欣喜，于是她热情地回吻着他。

　　二人越吻越是动情，越吻越是无法自拔。

　　慕容欣伸出双臂，紧紧地揽住了净远的脖子，双腿更是盘上了净远的腰身。

“小和尚，你好热情……！”在亲吻的空档，慕容欣忍不住感叹，可还来不及再说些什么，她的红唇就又被净远热情地吻住。

　　火热的性事，似乎一触即发……

　　却是突然，传来了敲门声。“小姐，你起身了吗？”

　　慕容欣身子一僵，脸色有些不好看，有些恼地侧过头，将自己的唇从净远口中解放出来，不耐烦地道：“别打扰我！你先下去吧！”

　　门外的小丫鬟听到这话，讷讷地退下。

　　却是这时，慕容欣突然瞥到净远脖子上两处疤痕，那还是被毒虫咬过之处，这才猛然想起净远不过是刚醒过来，身体怕是还不行。于是她小声道：“小和尚，你如今才刚醒，咱们的夫妻之事，可以晚些，你先养病要紧。”

　　净远温柔一笑，“好！”顿了顿后，他眼神暗了暗，小声道：“只怕如今，我这皮面是不堪入目了吧，欣儿不是一向喜欢美男吗？可如今……”

　　“你浑说什么……？你这不过是一点小伤，不论怎样，你都是我最爱的小和尚！”慕容欣打断了她，随后主动在他脖子上的伤疤处落下一吻。

　　净远只觉心内一股热潮翻涌，又忍不住拉过慕容欣，吻住了她的唇。

　　丫的，这小和尚被毒虫咬了以后怕是想明白了！怎么如今这么热情，拉都拉不住啊！咳……没办法，魅力大就是这么麻烦！

　　又是一阵忘情的深吻后，慕容欣别开头，“小和尚，你该吃饭了，我怕你撑不住啊！你可是九死一生，不能这样不爱惜身体！”

　　净远一笑，点点头。

　　虽说他脸上有很多被咬后的疤痕，但在慕容欣眼里，却只有他那分外明亮勾人的双眸，靠！这美男气质绝不是盖的，这原本禁欲系的派头，如今经过风雨飘摇，又自动带上了病娇范，还真是引人犯罪啊！咳…淡定！淡定！

　　不多时，慕容欣就屁颠颠地下床，出门，吩咐一通后，又迅速返回，再次与净远腻在了一起。

　　净远因着有慕容欣的细心呵护，再加上心情愉悦，伤病倒是在迅速地好转。

　　又过了五日，净远的脸上明显有了血色，身体状况也完全稳定，唯独就剩下一些疤痕未消。

　　而这期间，一代色女慕容欣因为担心净远身体吃不消，一直没敢与他太过亲近，就怕把持不住！毕竟如今这小和尚真是越来越勾人了！

　　这一晚，晚饭后，慕容兰带着慕容允之一同来看望净远。

　　“欣儿，你对这小和尚护的还真是紧，我跟你娘多少次想来看望你都不允！”慕容允之带着些宠溺地训斥。

　　慕容欣却是一笑，上前挽住了慕容允之的胳膊，“爹，小和尚先前生病，我怕过了病气给你们啊，所以不让你们来！”

　　“瞧你说的，我们难道是那么贪生怕死之辈，再说了你都不怕我们怕什么？”慕容兰笑着道。

　　“娘，你们就别跟我计较了，如今小和尚病情稳定了，你们想看就看吧！”说着慕容欣扮了个鬼脸。

　　“你放心，没人会跟你抢夫君。”慕容兰笑着道。

　　斜倚在床榻上的净远心里一个咯噔，慕容兰这话是何意？夫君？难不成欣儿她……？

　　果然，下一秒就听慕容兰看向净远道：“你是叫净远吧，你与欣儿的事，我都听说了，我们也知道你与欣儿情投意合，先前更是为我们慕容家……险些丧命，在我心里是早就把你看做女婿了的！”

　　净远诧异地看向慕容兰。

　　“你不用诧异，你与欣儿的事，我们是没有意见的，只要欣儿喜欢，她的决定就是我的决定。”

　　净远一愣。

　　慕容欣却是突然扑过来，“小和尚，你就别发愣了，还不快叫爹娘！”

　　净远又是一愣。

　　慕容欣却是宠溺地捏了捏净远的脸蛋，“快点，我爹娘都等着认女婿呢，不然你以为他们整天巴巴地想来看你做什么？”

　　“可……”

　　“可是什么啊！难不成你还想反悔不成！”慕容欣嘟起嘴撒娇。

　　“可我如今，这副样子……”

　　“我都不嫌弃，你还扭捏什么？”

　　看着慕容欣眼中的坚定，净远心里一暖，这才看向正对着自己一脸温和笑意的两位长辈，声音有些颤抖地唤道：“娘……爹……”

　　“诶！”二老异口同声，很是喜悦。

　　慕容欣一阵傻笑，随即开始赶人，“好了好了，如今女婿也认了，你们快走吧，我跟净远相公还有正事呢！”

　　慕容兰却是轻咳一声，语带宠溺地责备道：“这孩子，说话还真是没点着落！”却是说着就拉着慕容允之离开了。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:53:26更
第27章：这一次，换我在上面！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162927,27.



待二位长辈离开，净远却是忍不住道：“欣儿，你怎么能那样与长辈说话？”

　　慕容欣迅速脱了绣鞋，笑着扑到净远怀里，在他身上蹭了蹭，道：“怕什么，咱俩这点事本就瞒不过我爹娘，何必遮遮掩掩，我的人生一大信条就是享乐第一啊！再说我爹娘又岂是那等迂腐之人。”

　　净远叹了口气，“可你这样，我总归觉得不好，下次还是别这样赶走他们！”

　　“这本就是我与爹娘的相处方式，见多了你也就不会觉得不妥了。哎呀好了，咱们还有正事呢！”

　　净远脸一红，察觉到怀中之人越发的不老实，宠溺一笑。

　　顿了顿，慕容欣突然抬头看向净远，“不过，你觉得你的身子可以了吗？若还是不行，你娘子我可以等的！”

　　净远笑着抚上她的脸，“不妨事，我没问题的。”

　　慕容欣闻言，眼中突然泛起一抹狼光，笑着吻上了净远。

　　距离二人上次行房，已经近两个月，而这一次，净远的心态早已发生了巨变，经过生死线上的轮回，他早已不再顾忌很多，他也放下了所有负担，接下来的人生，他只想为自己、为心爱之人而活。

或者说他想像个正常人一样活着，他有爱的人，也有爱他的人，这种爱与被爱之间则是数不尽的柔情与甜蜜，既然选择了与慕容欣在一起，他就做好了接下去面对一切困境的准备，即使有再大的波折，他也会守着她，守着他的爱人，绝不放手！

　　净远热情地回吻着她，不断追逐着她的丁香小舌，越吻越是动情，越吻越是难以自持，他紧紧地将慕容欣揽在怀中，感受着她的温软，心内早已是柔情似水……

　　慕容欣见到小和尚这种回应，心里雀跃不已，伸手攀上了他的后颈，还时不时因为被吻发出诱人的嘤咛声……那声音细若蚊吟，但却勾人至极。

　　下一刻，净远突然一个翻身将慕容欣压在了身下，脸色泛着些潮红地开口：“欣儿，这一次，换我在上面如何！……我……想要你！”

　　其实早在醒来的第一时间，他就忍不住想与慕容欣有肌肤之亲，他爱她，他更是想念她的销魂滋味。

　　他自己也很清楚，原本他对慕容欣就有感情，而与她有了男女之实后，那感情更是发生了巨变。似乎是一夜之间就井喷了一般，他甚至觉得他身体各处都在时刻提醒叫嚣着他有多么渴望她。

　　而这种渴望越是与她靠近，就越是分明，她身上就像是有什么磁石般，一直在深深地吸引着他靠近些、再靠近些。

　　慕容欣被净远此刻的热情震撼到，先前分明是被动承受的小和尚，如今却是一跃翻身成主人，占据了上风。

　　她娇媚一笑：“相公想如何，便如何……”

　　说完，再一次揽过净远的后颈，吻住了他的唇，双腿也是不由自主地缠上了他的腰身。

　　二人热烈的吻在一处，净远越发的无法自持，慕容欣此刻的娇吟简直比春药还生猛几分，他不由自主地伸手抚向她的玉腿，一寸寸地向上抚摸着、探索着……

　　很快，他寻到了那处让他沉醉不已的桃花源，他温柔地抚过每一处芳草地，可他的手指却是很快被那丛间的甘泉打湿，再然后，他寻到了一处极为温软湿滑的所在，他只觉脑中如一个惊雷诈响，心跳都不由得加速了几分……

　　“小和尚，人家好想要你……！”慕容欣忍不住出声提醒，这小和尚动作这样慢，却不知她一个色女早已急不可耐了！

　　净远虽说也想尽快要了她，可他更是对她的身子好奇不已。

　　他爱她，所以她的一切他都想了解，上一次的欢爱，他甚至不曾真正见识这让他魂牵梦绕的所在究竟是何等的光景，所以这一次，他想要知道她的一切，所以这一次，他耐下性子探索！

　　慕容欣的下体一直被净远温柔地抚弄着，她只觉空虚无比，所以不多时，她还是娇媚地出声催促：

　　“净远相公，你快些……”

　　净远看着慕容欣那渴望的神情，终是笑了笑，宠溺地开口：“好！”

　　于是，他一个侧身，褪去了自己的下衣后，再一次将慕容欣压到了身下。

　　彼时慕容欣也早已褪去了自己的亵裤，她的双腿再一次缠上了净远的腰身，同时迅速将自己的下身贴靠上去，双手更是忍不住揽过净远的后颈，在他耳边媚声道：

　　“相公，快要了我，快要了我！…”

　　净远察觉到自己已然抵住了一个温热湿滑的所在后，不由得倒抽一口气，下一刻，他蓦地一沉腰，直直的抵进了那让他沉醉、让他流连的所在……

　　这份销魂蚀骨的感觉没有错，这份温热紧致百转千回也没有错，这就是他爱的女人，这就是他的欣儿，他刻骨铭心的爱人，他拼上性命也要保护的女人。

　　慕容欣忍不住一声娇吟，那声音中透着不可名状的满足。

　　净远闭了闭眼，忍不住开口唤道：“欣儿！……”

　　慕容欣更紧地揽住他的脖颈，“净远！净远相公……”

　　听着这娇声媚语，再加上这噬骨的快感，净远哪里还把持得住，很快，他随着本能的欲望抽送起来。

　　净远只觉自己体内像是有无尽的烈火在燃烧，他越发地生猛，他疯狂的律动，越是动作，体内那难耐的火就缓解几分，说不出的舒畅，他不断地亲吻着慕容欣，看着她此刻在自己身下辗转承欢的模样，内心一片满足，他一遍遍畅快地探索着她那千回百转的极乐圣地。

　　慕容欣看着净远此刻分外动情的模样，感受着他那如决堤般汹涌的热情，只觉周身各处也都好似被点燃，她攀附着他、紧拥着他，与他奏响了最和谐噬骨的情爱乐章。

　　一遍遍地索取，一遍遍地欢愉，一遍遍地畅快……

　　不知过了多久，伴随着慕容欣动情的高潮感言，净远狠狠释放了所有对她的爱，那爱畅快又肆意，那爱淋漓又热情，似乎也在叫嚣着此刻的他有多么舒爽。

　　“净远……净远，我爱你！我好爱你！”慕容欣紧紧地抱着他，一遍遍地诉说着对他的爱意。

　　净远则是一遍遍回吻着她，在她耳边低语，“欣儿，我也爱你，我会用我的一生来爱你！我保证！”

　　酣畅淋漓过后，二人甜甜地拥在一处，共赴梦乡。

　　净远满意地揽着慕容欣，心里早已被填满，这是属于自己的女人，这是自己的爱人！自己唯一的爱人，也是这世上唯一一个与自己有这般甜蜜牵绊的人。

　　这是他从来不曾奢望过的爱情，此刻却是紧紧将他围绕，他很开怀，也很庆幸，庆幸自己没有错过，也庆幸自己选对了方向。

睡到半夜，一代色女慕容欣突然转醒，趁着小和尚熟睡，又偷袭了他一次，本想着能扳回一局，却不想小和尚体力惊人，竟还是占了主动，二人好一番折腾后，又极为畅快地共赴巫山，琴瑟和鸣……

夜半，府里的家仆听着那一声声动情的娇吟，都是脸红心跳，这一场欢爱，不知惊扰了多少原本清冷的心。

就连这庭院中出没的野猫，都忍不住驻足聆听这绝美的和谐乐章。

而这只野猫，正是先前在万国寺戏弄过慕容欣的那只黑猫。若是仔细看，就会发现它的嘴角竟是不知何时扬起了一抹邪魅的笑，透着万分的诡异与神秘。

一直到屋内的慕容欣与净远终于消停下来，那只神秘的猫才迈着万分优雅的步子离去。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:54:08更
第28章：遭小和尚强插,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6162977,28.



第二日一早，慕容欣刚一睁眼，就看到净远在看着自己笑。哎呀，被人宠着的感觉还真是不错，于是她顺势在他唇上吧唧亲了一口，笑道：“小和尚，醒这么早！”

　　“我也是刚醒！”

　　“诶，你脸上的疤痕似乎突然好了很多！我感觉颜色都比昨天淡了不少！”

　　“是吗！？”

　　“是呀是呀，不信我给你拿镜子来！”

　　净远却是按住了想要起身的慕容欣，“不着急，你再休息会。”

　　“我不累，该是你累还差不多！”慕容欣意味深长地笑了笑。

　　净远却是摇头道：“我也不累！”

　　慕容欣一愣，却是突然坏笑，丫的，这小和尚还真的够猛，这样都不累，自己一个被动享受的，都感觉腰快断了，他一个主动索取的竟是不累！没天理！所以这小和尚果然是肉文男主吗？

　　二人又在床上亲昵一番，这才起身。

　　今日，慕容欣破天荒的准备出门一趟，她要去采购些上好的药材给净远祛疤。

　　所以早膳之后，她将净远安顿好，就带着小满出了门。

　　好久没出门，这突然的热闹映入眼帘，慕容欣也跟着高兴了起来，再加上想到她的小和尚被救了回来，她更是欢喜非常，走路的脚步都轻快了几分。

　　可慕容欣却是不知道，在她闭关照顾净远的这段日子里，京都传出了一则佳话：

　　慕容长老的爱女慕容欣，不顾世俗约束，爱上万国寺和尚净远，并与之有了夫妻之实，净远怕拖累慕容欣全家，揽下所有责任，生生在毒窟中煎熬七日，以换取后半生能与爱人相守的自由，二人这份爱感天动地，阎王爷都因此放过了净远，于是二人终是修成正果。

　　当前这世界，最是喜欢禁忌之恋，对慕容欣与净远的爱情故事，很是歌颂了一番，也因为这件事，慕容长老在朝中的地位都有更上一层楼的意思，一时间风头旺盛。

　　而很多名门贵族，都想来慕容府亲眼看看这个传闻中的男女主，于是这些日子以来，每天都有豪门贵族想登门拜访。

　　不过这期间，因为慕容欣一直不出门，所有的来访客人都被慕容允之拒绝，加上府中没人透露此事，所以慕容欣自是不知道这件事。

　　这所有传闻以及因着这传闻产生的后续效应，慕容欣是直到出府转了一圈后才听闻，她了解清楚后，当即有些恼地对着小满抱怨：“小满，这些事，你是不是早就知道了！”

　　小满讷讷地点头。

　　“知道为何不告诉我？这么好的事情就该让我第一个知道。”慕容欣一脸的得意。

　　“可小姐你，整日里都是跟……跟净远腻歪在一处，哪里有功夫听我汇报什么消息！”

　　慕容欣一愣，却是哈哈大笑，“废话，我不守着我的相公难不成还守着你不成！”

　　小满脸一红，“小姐，你就别取笑我了！”

　　“行了，行了，咱们快去买药吧，我还等着为净远祛疤呢！”

　　于是二人不再留恋于集市的热闹，转而直奔京都最大的药房同福堂。

　　却是在去的路上，慕容欣突然听到几个女子在路边调笑的话。

　　“你们几个见过今年的状元了么？那可是谪仙般的儿郎呢，如今他有了自己的宅子，不如咱们去会一会他如何？”

　　“可不是吗？我也听说了，我还听说他如今没了娘，亲爹又不知去向，这样的儿郎带回去做个宠夫最适合不过！”

　　“哎哎哎……那柳公子可是我先看上的啊，你们可不许跟我抢……”

　　突然听到柳公子，慕容欣心里一个咯噔，柳公子？状元？难不成是柳庭沛？她猛然一拍脑门，丫的，怎么只顾着小和尚把柳庭沛给忘了！自己一下子冷落了他那么久，只怕他该是恨上自己了！

“小满，今年科举状元可是柳庭沛？”慕容欣突然问。

　　小满一愣，连忙道：“是呀是呀，说起来…说起来…”

　　见小满支支吾吾半天却是不说了，慕容欣直觉这里有什么事，于是她追问：“你做了什么？”

　　小满连忙道：“是小姐你把净远带回府里之后，我看着你一心都在净远身上，所以之前柳公子想帮忙都……都……都被我拒绝了，然后过了没几日，柳公子就……离开了。他离开没几天，我就听闻他成了状元，还受到重用，被安排了礼部侍郎一职，女皇还赐了宅子。”

　　要知道在芳国，六部中女皇最为看重礼部，毕竟作为三国第一，基本的体面排场是重中之重。

　　慕容欣一愣，随即怒瞪了小满一眼，“靠！这件事你这么不跟我商量就擅自做主！？”

　　小满吓得缩了缩脖子，眼泪差点流出来，“小姐，我是看你那么在意净远，想必是相较之下，柳公子他……”

　　“我在意净远是因为他快没命了，可也不代表我就不要柳公子了啊！”

　　小满又缩了缩脖子。“小姐，我以后不敢了……！”

　　慕容欣重重叹了口气，“罢了罢了，也是我自己完全把柳公子抛到脑后了！我再找机会补偿他吧，不过以后这种事，决不允许再犯。”

　　“是，小姐，小满记住了！”

　　“恩，还是先陪我去买药吧，对了，柳公子的宅子你知道在哪里吗？”

　　小满连连点头，“我知道的，一会我就带你过去。”

　　“好！”

　　很快，慕容欣就带着小满去了药房，花重金买了很多上好的补药，却是在准备离开时，碰到了同样来抓药的徐尧。

　　慕容欣一愣，这小子变化还真是大啊，小时候就看他是个美男坯子，如今长成了，更是惹人流连，于是她顿住脚步，准备戏弄一番他再离开。

　　“小姐！”小满诧异。

　　“你先出去，把这药吩咐人拿回府上去！”慕容欣吩咐一声，话落就奔着徐尧而去。

　　小满没再说什么，点点头就出了药房。

　　“这位公子，请问您有什么需要？可有药方？”小药童对着徐尧问道。

　　“麻烦给我开一包去热的药，最好是温和些的。”徐尧客气地回话。

　　“呦，这人身上的热可是有很多种，是外热还是内热，上焦热、中焦热还是下焦热？公子就这么随意的来开药方，岂不是要置病人的安危于不顾？”慕容欣突然搭话，笑得一脸和煦。

徐尧顺势侧头看过来，就看到一个很是清秀美丽、气质脱俗的女子，大眼睛、高鼻梁、小樱唇、小小尖下巴，配上那恰到好处、吹弹可破的白嫩肌肤，只觉这女子恍然如画中仙子，引人遐思。

他愣了愣，看到慕容欣后一时竟是不知该如何回话，毕竟，这种带着些空灵、高洁气质的女子，他在京都这些年，是从未见识过，他一时竟有种身处梦境之感。

　　“怎么？公子这是傻了？”慕容欣调笑一句，她自是看到了徐尧眼中对自己的赞赏之色，心里暗暗拍手称快，你丫的，小时候不是嫌弃我丑么？我可是很记仇的，非要让你知道知道什么叫莫欺少年穷！

　　徐尧一愣，突然一个抱拳，弯身一礼，问道：“姑娘甚是博学，小生佩服，不知姑娘是哪家的千金？”

　　呦呵！？这就想问芳名了啊！慕容欣心里冷笑。面上却仍是一副柔和的笑意，“公子过奖，小女子也不过是班门弄斧罢了，对这药理也不过是略通一二。”

　　说了一圈却没说徐尧最关心的问题，于是，顿了顿徐尧又道：“姑娘真是谦虚，在下姓徐名尧，京都商户徐守业之子，不知姑娘芳名？”

　　慕容欣挑眉，这小子，还算是有几分自知之明，知道先自报家门了。

　　“姑娘？”徐尧忍不住提醒。

　　慕容欣却是突然掩嘴一笑，“原来是徐公子，怎么办？我却是你这辈子都不想再见到的人呢！？罢了罢了，我还是先走了以免污了某人的眼，后会无期吧。”

　　说完，慕容欣就径直一扭腰身，提步款款向着门口而去，却是当即就走了，没有半分留恋之意。

　　徐尧一噎，这姑娘这话什么意思？什么叫她是我这辈子都不想再见到的人？自己何时说过那样的话？

　　那小药童见徐尧一脸的疑惑，终是忍不住开口，“方才那姑娘我猜测是慕容长老的独女慕容欣，慕容府的丫鬟小满我是认识的，再联想到慕容欣去灵山修习了那么许多年，能拥有如今这非凡气度之人，除了她怕是不作他想了！更何况她对药理如此之了解……”

　　“慕容欣？”徐尧却是突然打断了小药童，一脸诧异地问。

　　小药童顿了顿，点了点头，“是啊，我猜一定是她！”

　　徐尧脸一黑，他顿时想起了小时候去慕容府上的事，那个时候那姑娘还是个丑八怪呢，仔细想想自己好像也的确说了不想再见到她的那种话，可他当时哪里知道这姑娘长大后竟是这番光景！

　　有些恼恨地挠了挠头，那姑娘怎么这般记仇，连小时候的玩笑话都记得这样清楚！

　　“公子，那你这药，还抓吗？”

　　“先不抓了，我还是带着我娘先诊治一番再抓药吧！”徐尧淡淡道，说着就离开了药房。

　　在徐尧看来，自己母亲不过是简单的一点热症，他本以为随便来开点药就可以治，却不想一个简单的热症竟是有那么多门路，看来自己还真是小觑了这药理的复杂性。

　　迅速出门，却哪里还有慕容欣的婀娜身影，徐尧有些遗憾地在药房门口站了一会，轻叹一口气，这才悻悻地离开。

　　拐角处的慕容欣看到徐尧这副样子，心里又是一阵窃喜，丫的，曾经你对我不屑一顾，如今老娘非让你高攀不起！这感觉真是畅快，肆意地又低笑了一会，这才迈着轻快的步子，拉着小满一同奔着柳庭沛的宅子而去。

　　柳庭沛的宅子距离自家府邸倒也不算太远，仅相隔3个巷子，很快二人就来到了这年轻的户部侍郎府上。

　　到了门口，慕容欣看了看这府邸的风景，倒也还算惬意，看来这女皇对这柳公子倒是有几分偏爱。

　　这柳府门口有一个小厮，看到有人来访，上前道：“二位姑娘，若是来找我家少爷，就请回吧，主子有吩咐，所有客人一律不见。”

　　慕容欣挑眉，呦呵！这柳公子还是有几分脾气，竟是客人一律不见，随即想到之前听到的那几个女子的对话，暗忖或许是慕名来求佳人的色女太多，烦扰到了这柳公子，才让他这般吧！

　　想了想后，慕容欣语气柔和地道：“麻烦帮小女子带句话给你家主子”说着给小满递了个眼色。

　　小满会意，顺手递上了五两银子给那小厮。

　　小厮一愣，没想到这女子竟是这般大方，要知道这五两银子，足够一般的4口人家生活3个月都是绰绰有余，于是他笑着点头，“姑娘请说，小的自当代为传话。”

　　“一别月余，甚是想念。与公子之约，一日不曾相忘。若公子有心……请明日午时于初见之地御味园一叙。”话落，慕容欣又问，“可都记住了？”

　　那小厮一愣，随即点头，“记住了，都记住了，姑娘放心！”说着，他却是看到慕容欣眼角挂了两滴清泪，似是很悲痛的模样，心里一个咯噔，难不成这姑娘……？

　　慕容欣点点头，带着小满却是毫不迟疑地离开了。

待二人转身离去，那小厮就迅速跑到书房汇报了一番。

　　彼时柳庭沛正在房中练字，听到小厮的一番言辞，却是手上的动作顿住，与公子之约？初见之地御味园？那岂不是欣儿来了？

　　“让你传话之人可走了么？”柳庭沛问。

　　那小厮一愣，“恩，那姑娘说完这话，就带着丫鬟走了。想必她是因着您的吩咐，这才没多强求吧！小的看着她气质不凡，说话也是颇有几分礼数，与往日来这里寻公子只为一面之缘的其他女子甚是不同呢！”

　　柳庭沛一笑，带着几分骄傲地道：“自然，欣儿自是与她们那些肤浅的女人不同。”但随即想到最近京中她与净远的佳话，不由得蹙眉，心里有些不舒服，或者说更多的是有些嫉妒。

　　“那公子明日可是要赴约……？”

　　柳庭沛顿了顿，“我会考虑看看。”其实对于慕容欣对自己的不闻不问，他是有些愠怒的，他倒是也想晾一晾那女人，让她知道自己是生气了的。

　　那小厮又是一愣，“为何是要考虑，莫不是就连那等脱尘的女子，公子都入不了眼？方才小的看那姑娘似乎是有什么悲痛之事难以启齿，想必与公子明日之约，就是想与您解释些什么！”

　　柳庭沛心里一个咯噔，悲痛之事？难以启齿？“你这话是何意？”

　　“小的看到那姑娘落泪了！”

　　这话一出，柳庭沛原本想闹出些小脾气的想法就消去了大半，他倒是更想知道欣儿究竟是如何了？那悲痛……会不会同自己的离去有几分关系？

　　闭了闭眼，柳庭沛淡淡道：“我明日会去，届时你准备好马车就是。”

　　那小厮一喜，“是！”话落，就迅速退下。

　　柳庭沛独自一人留在书房中，想着先前与慕容欣相处的种种，不由得嘴角上扬，天知道他有多想留在她身边，毕竟欣儿是那样一个独特的女子，让他只一眼，就再不能相忘，又如何能当真舍下她呢？

　　这边，慕容欣回府后，又迅速钻到了净远房中，拿着买来的名贵草药，当着净远的面准备帮他做祛疤膏。

　　“你这是……？”净远问。

　　慕容欣柔美一笑，“自然是要给相公做祛疤膏啊，我怎么能让那些个疤痕影响相公的绝美面相呢！”

　　这几声相公喊得净远是周身舒畅，他笑得如春风和煦，“这药做起来很麻烦吧，让我帮你如何！这样也能快一些！”

　　“不必不必，这都是小事，你养好身子才是大事呢！我辛苦一点不打紧的！谁让我这么爱你呢！若非要选择，我倒是宁可自己苦一些！”

　　这猝不及防的一个表白，让净远的嘴角又上扬了几分，顿了顿，他还是道：“可我觉得我的身体已经没什么大碍了，除了还有些疤痕，再无其他问题。就让我帮你吧！” 

　　“那也不行，还是让我为你服务吧，我反正闲来也无事，况且这药膏我亲手做来才能表达我对你的爱啊。”

　　这话净远听着甚为受用，他不由得起身坐到慕容欣身边，看着她为自己忙碌，心有如被填满，能与爱人这般相守，还真是幸福。

　　说起来他的身体也的确没什么大碍了，可慕容欣却是非要让他多躺几天，说是要观察病情，这种霸道又露骨的关怀，净远怎么可能会拒绝，所以这些天以来净远依旧是每天躺在床上。

　　这药膏一做就是两个多时辰，待做完后，慕容欣一脸笑意地将那药膏递到净远眼前，一副求夸奖的模样道：“怎么样？相公可还满意？”

净远宠溺一笑，“自然是满意的，欣儿做的我哪里会不满意！”

慕容欣笑了笑，又顺势在净远唇上印了一吻，来了个偷香后，这才说：“相公满意就好！”

不多时，门外的小满就敲门提醒他们用膳，慕容欣这才拉着净远去了饭厅。

饭桌上，慕容兰与慕容允之看着慕容欣与净远这般恩爱的模样，也是满意一笑，期间还忍不住夸了几句净远。

　　晚膳后，慕容欣就带着净远，准备去沐浴一番。

　　她小心地帮净远擦着身子，实则是在他身上到处点火。

　　而净远因着有了几次男女欢爱的经验，相较之下已没那般害羞。

　　被慕容欣挑拨得有些狠了，竟是直接强势地拉过她，让她跪趴在浴桶边…

　　慕容欣一惊，丫的，这小和尚难不成要来个霸王硬上弓？还是后入式？咳……还真是无师自通啊！刺激……！

　　果然，下一刻，净远就从身后拥住了她，将她的腿分得更开些，找准方向后就一个挺身，极为强势地冲入了那让他留恋的极乐所在……

　　“……啊……”慕容欣一声媚吟脱口而出。

靠！这姿势也太深入了些吧，不行不行，这个才该是我的美男第一式呢！之前那个太清水了！

　　净远的身子不由得抖了抖，这极乐世界，探索多少次都是快意难当。

　　“净远相公，你还真是…越来越…上道了啊……！”慕容欣忍不住感叹。

　　“欣儿，你……喜欢我这样吗？”净远的唇贴靠在慕容欣的耳边，软语道。

　　慕容欣不由得一个激灵，丫的，这小和尚也太他娘的撩人了，在人耳边说话很犯规的好么？！

　　净远却是突然闷哼一声，“欣儿……你…放松些！…”

　　瞧瞧瞧瞧！这么会撩的小和尚，还真是极品！

很快，二人就在这浴桶中纠缠起来。

　 一进一出间，是净远对慕容欣难以言表的爱意，他揽着她的纤腰，轻咬她的香肩，在她耳边一遍遍地轻唤着她的名字。

慕容欣对这小和尚的热情也是满意至极，她配合着他的动作，一遍遍地发出难耐的娇喘，这娇喘仿若是这世间最动听的天籁，鼓舞着净远一次次地探索、一次次地索取。

二人越发的难以自持，越发的沉浸其中……

浴房中一阵阵和谐的情爱旋律悠悠传出…在临近深夜的此时，奏响了慕容府今日的最强音。

不少府上的丫鬟小厮听到那声音都是红了脸，就连慕容欣的母亲慕容兰听到那若有若无的声音后，都忍不住暗叹这小和尚能力惊人，难怪自家女儿对他那般痴迷纠缠。

靠！这肉文男主当真不是白给的！就连自带名器的慕容欣都不得不臣服，更是不由自主地连连赞叹！

……终于，伴随着净远强势的律动与热情无比的索取，慕容欣那灵魂最深处得到了完全的满足，身体本能的那一阵阵抽搐在宣告着此刻的她有多么舒爽欢愉，她真是爱极了他！无以言表的爱！无以复加的爱！

净远察觉到慕容欣那一阵阵的抽搐，只觉一股不可抑制的快意顿时如过电般冲向自己的全身，他几个进出后，极为强势地将他所有的精华纵情又毫无保留地释放。

“欣儿，欣儿……”净远动情地一遍遍唤着她的名字。

慕容欣热情的回应着他：“净远，你好棒啊，我要爱死你了……！”

净远从身后紧紧地拥着她，再一次吻上了她的香肩。

一场欢爱，两处欢喜。

他们酣畅淋漓，他们欲仙欲死，他们爱极了彼此。

“小和尚，你好厉害！”慕容欣又忍不住夸赞，自己的相公还是要多夸夸才是，尤其是事关尊严的这件事！更何况净远本身也是能力不同凡响。

净远紧紧地拥着慕容欣，感受着她此刻的温软与香甜，满意地一笑，“欣儿喜欢就好！”

“喜欢，自是喜欢的，我特别特别喜欢呢！”慕容欣狡黠一笑。

净远满眼宠溺地看向她，“欣儿，我爱你，这辈子，我都不要与你再分开。”

慕容欣点头，这开口脆的爱意表白她是怎么都听不够啊！她就是要让净远每天都说爱她，她爱极了这绝美的小和尚，对他的动人情话更是来者不拒、多多益善啊！ 

彼时的浴桶水已经有些凉，也就是净远火力旺盛，不然只怕他刚养好的身子又要沦陷了。

命令下人们又重新换上热水，慕容欣二人这才顺利地完成了沐浴大事。

很快，二人返回了卧房，慕容欣当即拿出她下午为净远配置的祛疤膏，小心地帮他涂抹在身上各个有疤痕的地方。

因着那药膏清凉凉的，涂抹在身上很是舒服，净远也就顺势又享受了一次心爱之人的贴心服务，彼时的他一颗心早已化作一汪春水，满满的爱意一圈圈地荡漾在心头。

待慕容欣一阵忙碌后，净远又忍不住紧紧拥住了她，怀里这女人，还真是让他……爱到了骨子里。

慕容欣自是满足于净远对她流露出的爱意，一大色女有色不占简直非女子啊！

于是接下去二人又是一阵亲吻爱抚……再一次忍不住狠狠纠缠欢爱了一番，没办法少年偷欢！再加上慕容欣那藏也藏不住的勾人，净远如何把持得了？

况且既然小和尚想要，她慕容欣怎么可能不给呢？她真的是来者不拒、多多益善啊！更何况她还有不传名器傍身，更是无所畏惧！手动狗头！

咳，淡定，早说了人家是色女，别大惊小怪的，不就是多嗯嗯啊啊几次吗？这也是夫妻生活幸福指数的最大一个加分项不是吗？！不说了，小和尚又缠上来了……啊……净远，你轻点啊……丫的，老娘的腰快断了……



















群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:54:59更
第29章：色女得色治,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6163116,29.



第二日一早，慕容欣又是精神抖擞，看着净远还在酣睡，她就忍不住一阵窃笑，丫的昨晚折腾老娘那么久，现在知道累了！不过看看此刻的他，嘴角带笑，眉梢眼角都是藏不住的快意，心里倒也觉得满足，看样子是喂饱了这小和尚啊！

这边慕容欣刚要起身，净远就悠悠转醒，他那柔和魅惑的声音顿时响起：“欣儿”

慕容欣一愣，回头看向净远，“怎么了相公？我吵到你了？”

听到这开口脆的相公，净远一笑，“不是，我只是想说，你为何不多睡一会！”

“哎呀，我不累，这不是准备给你拿早膳去吗？你需要好好补一补，不然再生病了我可是要心疼的。”

净远又是温柔一笑，“好。”

慕容欣回身在他唇上印了一吻，这才穿衣出门。

早膳后，慕容欣又帮净远上了药，随后嘱咐他好好休养，就带着小满出了门。

怎么说今天午时也是要见柳庭沛的，一别月余，她还真是有点想念那小书生，不过慕容欣也清楚，柳庭沛一定是生自己的气了，所以她才早了一些出门，目的就是给他买个道歉的礼物。

不论如何，基本的面子工程是要有的，礼轻情意重啊！

来到集市上，慕容欣倒也算是赶上了一个热闹集市的尾巴，她带着小满转啊转的，却是在一处卖砚台的地方止了步。

在茫茫砚台中，慕容欣一眼就看上了一个玉质的砚台，成色极好，水头更是没的说，于是她伸手就要去取那砚台。

却不想有一只葱白如玉的手先她一步，拿走了那砚台。

慕容欣一愣，侧头望过去，却是见到之前在万国寺上香那次，曾出手帮助过自己的美男子，一见到是美男，她原本想要发作的戾气，顿时烟消云散。

于是下一刻，慕容欣柔和了声线，开口道：“这位公子，可否割爱？”

岑希刚拿过那砚台正在细细打量，听到这话诧异地看向说话之人，就见到先前自己在万国寺见到过的那个奇怪女子，他顿了顿，指了指自己，一副想确认慕容欣是不是在同他说话的模样。

慕容欣莞尔一笑，点了点头，指着他手里的砚台道：“那块砚台，我很是喜欢，不知公子能否割爱？”

岑希看了看自己手里的砚台，又看了看慕容欣，笑着道：“既然姑娘喜欢，就拿去吧，我再选其他的就是！”说着就将那砚台递向了慕容欣。

慕容欣一喜，自然是顺势接过，娇媚一笑，柔声道：“算上这一次，公子已然帮了小女子两次，作为补偿，公子不如再挑一个自己喜欢的砚台，费用算在我头上，姑且算作我的答谢礼如何？”

岑希一愣，再一次打量了慕容欣一眼，此刻看着她一脸柔美的笑意，搭配她脱尘的气质，只觉恍如隔世。这漂亮女子岑希见识得甚多，可如眼前女子这等气质的，还真是少之又少。

先前在万国寺，因着这女子一直处于悲痛的狼狈状态，完全掩住了她的气质，如今这一看，岑希也是不由得暗暗赞叹。

顿了顿后，岑希开口道：“本都是小事，姑娘何必这般客气。”

慕容欣摇头：“不，公子过谦了，上次在万国寺若不是公子出手，只怕我是要触犯什么禁忌了，或许会招来不幸也未可知。而如今这次，在这茫茫砚台之中，我单就看上这一个，若是公子不让，我岂不是无法如意了？小女子这心情也怕是会糟糕月余，要知道人活一世，快活最重要，若能一世如意，岂不快哉！所以公子于我，着实有大恩啊！”

岑希挑眉，这姑娘的理论甚是清奇，但见她一脸诚恳的模样，他也不好再推拒，于是道：“那就多谢姑娘了！”

“该是我谢你才是！”慕容欣又是柔和一笑，将自己那周身的脱俗气质发挥得淋漓尽致，就连那卖砚台的女掌柜都被慕容欣的气质吸引，眼睛都恨不得长到她身上去。

岑希见状，不再犹豫，再一次向着那一堆砚台看过去。

慕容欣则是看向了那快要对她流出口水的女掌柜道：“我手里这砚台，如何卖？”

那女掌柜见到慕容欣看向了自己，只觉受宠若惊，愣了愣，连忙道：“这个砚台20两银子。”

慕容欣皱眉，一本正经地开口道：“20两，也太贵了，2两如何！”语气里还带着些理所应当，似乎这砚台真的只值2两银子一般。

一旁的岑希闻言，竟是忍不住扑哧一声笑了出来，这姑娘杀价的语气还真是……让人忍俊不禁。但很快他轻咳一声收了笑，继续一脸平静地开始挑选砚台。

那女掌柜却是完全没想到慕容欣会杀价杀得这样狠，有些为难地解释：“姑娘，我这砚台可是京都头一份呢，这个价格真的不高了！”可说话间，那眼睛还是直勾勾地盯着慕容欣的脸。

察觉到这女掌柜对自己的贪婪眼神后，慕容欣顿了顿，这才意识到敢情这女老板是看上自己了？没办法啊，在慕容欣的价值观里，还是本能的以为女人都会喜欢美男，所以才一时没反应过来。

不过她还是忍不住吐槽，丫的！虽说自己也喜欢被人关注，可那仅限于美男啊！这女掌柜不仅样貌粗俗，那双黏在自己身上色眯眯的眼睛更是引人厌烦，简直是要败坏自己的心情！ 

见慕容欣一直没反应，那女掌柜接着问：“这砚台……？”

慕容欣却是莞尔一笑，突然伸手从自己低胸裙的胸口处，扯出一方手帕，轻挥两下后，娇柔地媚语道：“2两银子外加这方手帕，买你这个砚台如何？”

要说慕容欣为何胸口处放香帕…咳…那自然是为了色诱美男方便啊，要知道，当你想一本正经地取出帕子帮美男擦擦汗或包扎什么伤口时，却是突然从胸口处扯出一方帕子，那得是多香艳、多引人遐想的场景，这等色诱美男的上好时机，身为色女的慕容欣怎么可能会轻易放过……

那女掌柜愣了愣，口水彻底流了下来，忍不住又瞥了一眼慕容欣胸前那掩不住的春光，轻咳一声，却还是故作为难道：“可……”

“若是不行，就罢了！”慕容欣突然打断了她，同时开始摆弄自己手里的方帕，一副要收起来的模样。

那女掌柜连忙道：“卖！我卖了！”

慕容欣却是心里冷哼:哼！你个老色女，你那点小心思怎么能逃得了我这祖宗级色女的眼睛！色女就得色治，这些道理老娘要是不懂就真的没法混了！如今我这贴身的手帕拿出来给你玷污，你以为只是一个砚台这么简单吗？简直白日做梦！

于是她对着那女掌柜又突然惋惜道：“可我又不想换了，我这帕子可是跟我了很多年的，都有感情了呢！”

“那姑娘想怎样？”那女掌柜连忙追问。

慕容欣无邪地一笑，道：“还得外送礼品盒，我要金丝楠木的！” 

话落，她就听身边那美男子似乎又低笑出声，却也没多在意，只是看向那女掌柜，一脸的淡定。

那女掌柜见慕容欣正毫不设限地盯着自己，只觉飘飘若仙，连忙点头道：“送！自然是送的！姑娘想要几个？”

慕容欣这才满意一笑，这女掌柜终于是上道了！

于是她柔语道：“既然送，就好事成双吧，送我两个如何？”顿了顿，她又侧头看向岑希：“不知公子喜欢什么材质的木盒？”

岑希一愣，连忙收住笑意，轻咳一声侧头看向慕容欣，“我也金丝楠木吧！”

慕容欣点头，又看向那女掌柜，“那就送我两个金丝楠木的礼盒吧！”

“好！”那女掌柜笑得脸上要开出花来。

不远处围观的一个中年男子听到这若有若无的对话，也凑了上来，对着那女掌柜笑着道：“我也想要一个2两的砚台，加送礼盒的那种！”

那女掌柜脸一黑，看向那男人骂道：“怎么，跑老娘这里找便宜来了？爱去哪去哪，我这店里没有2两的砚台！”

那男子指了指慕容欣，诧异地道：“可这姑娘……”

“人家有香帕你有吗？”

那男人一噎，他怎会有香帕！？

见这男人不说话了，那女掌柜又冷哼一声道：“哼，你一个粗茬汉子，也配跟这美人相提并论，等你长得跟她一样标致水灵了，我也给你二两一个砚台！”说着，又上下打量了一圈那男人，嗤笑道：“不过看你这样子，就算是割了下面那肮脏的玩意儿，也没可能！”

那男子又是一噎，有些恼地看向那女掌柜，“你说话不要太难听，我好歹也是……”

“去去去，滚吧……”那女掌柜不耐烦至极，挥手驱赶着那男子离开。

那男子察觉到周遭低低的笑声，只觉丢脸至极，于是悻悻地离开。



很快，那女掌柜就将慕容欣想要的那两个金丝楠木礼盒拿了出来，热情地伸手将那盒子递向她。

慕容欣温柔一笑，却只是对着小满使了个眼色，小满会意连忙接过。

见慕容欣没有将那香帕给她的意思，女掌柜忍不住提醒道：“姑娘……？”眼睛自是时不时瞟向她早已垂涎的帕子。

慕容欣却是并不理会她，看向岑希道：“公子可选好了？”

岑希闻言，伸手从那些砚台中，拿出一个瓷质的砚台，随即看向慕容欣道：“就这个吧！”

慕容欣接过，这才看向那女掌柜，柔和地道：“这个砚台怎么卖？”

那女掌柜打量了一眼那砚台，顿了顿后，笑着道：“这个砚台也是20两。”

“那就还是2两卖我吧！”慕容欣理所应当地开口，随即又有意无意地挥了挥自己手里的香帕。

岑希又是忍不住轻咳一声，掩饰自己的笑意。

女掌柜一愣，看了看那砚台，又看了看慕容欣手里的帕子，脸色有些垮地道：“姑娘能不能给加一点啊，不然我赔得太多了！”

慕容欣和煦一笑，“那就赏你点茶水钱，一共3两银子好了。”

岑希又是一阵憋笑，这一次，却是干脆将头别到了一边。

女掌柜顿了顿，犹豫起来……

慕容欣就又开始摆弄自己手里的香帕，一副随时要反悔的模样！

女掌柜心里一紧，又忍不住打量了一眼慕容欣的仙姿，咬咬牙，一脸谄媚道：“既然姑娘喜欢，3两就3两吧！”

“掌柜的，你真是个好人！”慕容欣突然忍不住赞叹，这才将那手帕递给了她，又给了小满一个眼神，小满会意，递上了5两银子。

女掌柜脸上的笑容有些僵硬，但捏过那香帕贪婪地放在鼻端嗅了嗅后，脸上就有如菊花绽放般……！咳，真的是菊花，毕竟她那老脸的褶皱着实有些多！

慕容欣轻咳一声，不再看那女掌柜丑恶的嘴脸，转而将手中的砚台置于小满递来的礼盒中，一并递给身边的美男子，笑着道：“公子请拿好，小女子还有别的事，就不相陪了。后会有期！”

态度温婉可人，却又带着掩不住的风情与脱俗。

岑希恭敬地接过礼盒，忍不住又多看了慕容欣几眼，温和地道：“姑娘自便就是”，可那语气中分明还带着几分浑然天成的媚态与撩人。

慕容欣不由得咽了咽口水，丫的，眼前这美男还真是让人有些把持不住，这与生俱来的风骚气场也真不是一般人能有的。

但余光瞥了一眼高挂的日头，暗道必须得走了，不然怕是要迟到。这才略一点头，带着小满迅速离去。她今日可是无论如何都不能迟到的啊，毕竟是要给柳庭沛赔礼道歉，若是迟到，岂不是失了诚意！？

岑希看着那快速离去的婀娜背影，嘴角溢出一抹会心的笑，这姑娘还真是特别，不仅气质脱俗出众，言行举止更是与众不同，当真是个妙人儿啊！

御味园，二楼雅间。

待柳庭沛随着小满的引导进来之时，就看到独立于窗边的落寞身影，分明还是那般楚楚动人，但却似乎略显消瘦，又带着些悲凉。

柳庭沛没说话，呆立在原地良久，一直关注着那个他无法忽视的身影。

慕容欣自然是察觉到了柳庭沛的迟疑，心中顿时一痛，也更是懊悔非常，看样子自己真的是不小心伤到这小书生了。一想到如果因为自己对他的忽视，让他就这么狠狠离了自己，心里就忍不住难受。

于是，她竟是不由自主地落下泪来，一开始只是单纯的落泪，后来那悲痛却是越来越盛，她不由得伸手捂住了自己唇，想狠狠压制住唇间快要溢出的悲鸣。

可因为悲痛，她的肩膀还是不由得微微耸动。

一直在关注着慕容欣的柳庭沛哪里会察觉不到她的异样，可他因着一口闷气，终是没有上前。要知道，先前他甚至一度认为他是被这慕容欣给戏耍了，毕竟这京都荒唐的女子本就多如牛毛，而像慕容欣这等地位的女子，荒唐起来或许只会更甚。

这也是柳庭沛或者是时下之人对京都女子的普遍印象。

但不论如何，柳庭沛今日既然来了，就说明他还是对慕容欣抱了些希望，他还是忍不住相信慕容欣不是那等轻浮、不负责任之人。

慕容欣虽说在默默落泪，可也在一直倾听着身后之人的动静，待察觉到他迟迟不肯上前，心里不由得又是一沉。

突然间，慕容欣颓然地跌坐在地上，再也忍不住喉间的悲痛，低低得抽泣出声，一副十足十的小媳妇模样。

柳庭沛一愣，下意识地想上前扶住她，可来到她身后三步远时，他还是忍不住顿住了脚步，自己不可以这么轻易就原谅她，不然下一次，她或许就不是忽略自己2个月，而是2年，甚至是20年了！

本来听到那脚步声，慕容欣心里顿觉欢喜，却不想这小书生竟是走了几步就不再上前，又是一阵阵的悲痛涌上心头。

又自顾自地抽噎了一会后，慕容欣终是再也忍不了，她突然哽咽着开口：“一别两月，相公这是不要欣儿了吧！也是，如今相公有了自己的栖身之所，也在官场有了一席之地，哪里还需要我这么一个不体贴、不温柔又不可人的娘子。”

柳庭沛心里一惊，慕容欣这话是什么意思？

却是不等他反应，就见慕容欣突然胡乱地将脸上的泪水擦去，但因着她是背对着自己，所以柳庭沛无法看到她的任何表情，可他分明察觉到慕容欣的动作间带着些决绝。

下一刻，慕容欣就突然站起身，优雅转身，款款走向柳庭沛……

直到这时，柳庭沛才发觉，慕容欣的眼睛早已红肿不堪，那眼内更是布满了血丝，分明是悲痛不已的模样。

他心里一痛，微微有些懊悔，正欲开口，就听慕容欣接着道：“既然相公不喜欢欣儿了，欣儿自是不会再纠缠。”说话间，她从袖中取出一个精巧的小木盒，外加一个香囊，塞到了柳庭沛的怀中。

“这是……？”

慕容欣强自一笑，声音略带着些沙哑与悲凉道：“这香囊里的，是我为相公在万国寺求来的护身符，而这木盒中，是我为相公特意挑选的砚台，以后没有我的日子，还请相公……多保重！欣儿这厢就不打扰了……！”

话落，慕容欣狠狠地捂住了自己略显苍白的唇，也压制住了那快要溢出的哽咽，可眼泪终是再一次落下……不论如何，对着美男说出这等诀别的话，还是让她伤痛！

而这同时，她拔腿就向着门外冲去，这房中的气氛太过憋闷，她实在有些受不了……！

柳庭沛彻底蒙了，欣儿这是当真要与自己诀别了？

可自己从来不曾说过不要她啊！况且她分明一直在唤自己相公，她也分明是一副舍不得自己的表现，但为何这局面突然就成了如今这般光景？！

他下意识地伸手想拉住她，却不想慕容欣逃离的速度那样快，他甚至连她的袖角都未触碰到，那让他心心念念的佳人就已然消失在了门口处！

他快步追了出去，就看到门口的小满狠狠地瞪了他一眼后，就去追慕容欣了。

柳庭沛只觉警铃大作，他甚至有种预感，若此时无法将自己的想法告诉她，她真的会就这样狠狠地离开他！

于是他快步跟了出去，可来到就酒楼门口，四下看了看，却哪里还有慕容欣的身影，就连小满的身影都是无迹可寻。

他心里一个咯噔，连忙快步向着慕容府而去。

藏在拐角处的慕容欣，偷眼看着柳庭沛略显着急地向着自家宅子而去的身影，不由得笑了笑，小书生啊小书生，让你刚才对我这么狠心，这下子，我非要让你也紧张紧张！哼！可千万别小瞧老娘这影后级的演出，不然还怎么在道上混，大把大把地勾搭美男啊！

小满不由得打量了一眼慕容欣红肿的眼睛，关切地问道：“小姐，你……没事吧！”

慕容欣一笑，“没事！我这叫以退为进！若是此时不与他来个诀别，只怕这小书生不会那么容易乖乖臣服的！”

小满没听明白，有些疑惑地挠了挠头，又忍不住确认道：“小姐，你真的没事吗？”

“哎呀没事，虽然我刚才是伤心了些，但我知道，这小书生无论如何也是逃不出我的手掌心的，所以也就不伤心了！”她胡乱地解释着。

小满诧异。

“好了，你再陪我去个地方。”说着她就拉着小满离去。

这边柳庭沛快速地来到慕容府，府门口的小厮自然是认识他，“柳公子，您这是……？”

柳庭沛有些焦急地问：“慕容姑娘可是回府来了？”

那小厮一愣，摇头道：“小姐早上出了门后，还没有回来呢！”

“没回来？！”柳庭沛一愣，可她分明该是先自己一步回来才是啊，她能去哪里呢？

“的确是还没回来啊，柳公子找我家小姐有什么事吗？”那小厮追问。

“哦，没什么”说着，他就转身离去，他得去找慕容欣，万一她在回来的路上遇到了什么麻烦可如何是好？

越想越是担心，于是他又朝着御味园的方向而去，一路上一直小心地关注着周遭的人群，一直在小心搜寻着那俏丽的身影。

可细细寻了一圈后，再次返回慕容府，依旧是没有慕容欣返回的消息，他越发着急起来， 无奈之下，犹豫片刻后，又去细细寻了一番。

再次无功而返后，却是还不等他问那门口的小厮，小厮就先一步开口：“柳公子，我家小姐已经回来了，不过……”

“不过什么？”柳庭沛心里不安。

那小厮看了一眼柳庭沛略显担忧的神情，回道：“不过，我看小姐的脸色似乎不太好，不知是谁惹哭了她……”

柳庭沛心里又是忍不住地后悔，做什么要与欣儿较劲呢？！自己本应该听她好好解释才是。顿了顿后，他还是道：“我想入府看看欣儿。”

那小厮面露为难，“可……小姐说了，她……不想见你！”

柳庭沛心里一沉，不想见我？她不想见我了？这是当真要与自己分道扬镳了？

看到柳庭沛面色不太好看，小厮无奈叹息道：“或许是今日小姐心情不好，改日你再来试试如何？”

柳庭沛闻言，无奈地点了点头，有些落寞地转身向着自己宅子而去。

被慕容欣派来偷听的丫鬟小莲直到柳庭沛离去，才急匆匆地去寻慕容欣。

彼时慕容欣正与净远一道用晚膳，小莲自是没敢上前汇报。

一直等到将净远安置到浴房中后，慕容欣才唤来小莲询问情况，了解清楚后，满意一笑，顺口夸了小莲几句，才返回浴房，钻入净远温暖的怀抱。

如今怎么看都是小和尚最好、最温柔！

“欣儿，你今日究竟怎么了，去外面受了谁的欺负吗？”净远还是忍不住追问。

先前他虽是问，可慕容欣只说是风沙迷了眼，他怎么也是不信的，如今看到她略带笑意的嘴角，这才再一次询问。

慕容欣顿了顿，更紧地拥住了他，抬头看向他柔声道：“净远相公，我不是故意要瞒你什么的。我只是不想让你担心。”

净远一笑，轻柔地抚上她的脸，笃定地道：“既然爱你，我就愿意与你共进退，若是你不能安好，我要这安好又有何义？”

慕容欣心里一暖，忍不住凑近在他唇上落下一吻，问道：“净远，若是我在喜欢你的同时，还喜欢别的男子，你……会难过伤心吗？你……会离开我吗？”

净远愣了愣，随即笑道：“只要欣儿欢喜，我就欢喜。只要欣儿不嫌弃我，我愿意一辈子守着你。”

慕容欣双眼顿时一亮，一脸笑意地看向净远，“当真！”顿了顿她又道：“还有还有，我怎么会嫌弃你，我爱你还来不及！” 

净远宠溺地点头，他本来也不认为自己可以独占欣儿，毕竟她是这么特别的存在，她被别的男子喜欢是迟早的事，而她喜欢上别的男子也是他无法控制的事，他只想一辈子留在她身边，守着她、爱着她、护着她就好！

慕容欣眼中兴奋的光芒越发地耀眼，她一把搂住净远的脖子，热情地吻住了他，这么体贴温柔的小和尚，她真是要爱到骨子里！

净远察觉到她的欢喜与热情，内心一片柔软，他喜欢看到她因为自己而欢喜雀跃，更是喜欢看到她因为自己而满足畅快。

所以很快，二人的欲望又被撩拨出来。

而这一次，却是万分激动的慕容欣占据了主动，她跨坐到了净远身上，伸手入水下本想先调戏他几下，却不想这小和尚的欲望早已蓬勃，她心头一跳，看向净远道：“小和尚，你这能力，还真是没的说呢……我好喜欢！”

净远宠溺一笑，“欣儿喜欢就好，只要欣儿能让我一直陪在你身边，我就知足了。”

“只陪着可不行啊……！”说话间，慕容欣已经扶着他的欲望抵向了自己的渴望。“就像这样……！”说话间，她与他再一次热烈地结合到了一处。

慕容欣忍不住的呻吟，她很是满意净远的尺寸。

净远也是不由得跟着倒抽一口气，于是忍不住伸手抱住了她。“欣儿只要想要，我一定给……”

“这次分明要我主动的！”慕容欣有些不满意，下一刻，她就挣脱净远，主动在开始起起落落……

净远惬意地看着眼前这女人，忍不住宠溺一笑，不再动作，任由慕容欣在他身上欢脱地宣泄着她对自己的爱意。

一场引人脸红心跳的情事再一次在这浴室中上演……

二人沉溺在这欢爱中，都未曾发现，这浴房的窗户，不知何时开了一条小缝，先前那只神秘的黑猫就立于那窗边，正用他那双神秘的眼睛，观察着忘情交欢的二人。

慕容欣一阵主动的索取后，就换做了净远主动，他将慕容欣牢牢抵靠在浴桶边，他热情非常，周身更是炙热难当，与慕容欣死死纠缠在一处。

慕容欣的身子早已柔软至极，她热情非常地配合着他，任他在她身上肆虐、驰骋。

不知过了多久，这一场抵死缠绵才激情退场。

彼时的浴桶里水已然变得冰凉，慕容欣再一次唤着下人来换了热水后，二人才消停地洗完澡回了房间。

慕容欣不禁暗忖，看样子以后在浴房得把持住才行，不然再这样下去，真的担心他们二人都要风寒了。

不少院子里的丫鬟都是红着脸，她们自是都听到了方才房内激烈的性事，不少丫鬟的亵裤已然濡湿一片……

而慕容欣贴身伺候的小满更是脸红得快滴出水来，怎么说她也是一直在房门口守着的，听得最为真切，不知怎么，她只觉体内透着一种从未有过的空虚感，这感觉让她很是煎熬。慕容欣方才那一遍遍的“轻一些……”“慢一些……”“你好棒……”“再来……”“我还要……”有如魔怔般回荡在她脑海中。

院门口的小厮更是一个个带着些贪婪地望着院子中的小丫鬟，仔细一看不难发现，他们的胯下之物早已硬挺非常，各个都撑起了小帐篷。

而这其中，有一个同小满自小一同长大的青梅竹马阿宽，他在看到小满的神情后，眼中泛出了异样的光彩，而那个与阿宽同屋的小厮阿奇，则是将阿宽那带着些淫欲的表情看了个分明。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:55:50更
第30章：小丫鬟夜半遭轮奸,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6163406,30.


净远沐浴后随着慕容欣回了房后，慕容欣自是又帮他上了药。

睡前二人再一次地滚做了一处，这一次，小和尚竟是与慕容欣足足纠缠了近半个时辰之久，要知道这半个时辰可是相当于如今的一小时，他用他那惊人的体力，狠狠地将慕容欣折腾了个周身舒畅。

纵情欢爱后，慕容欣突然拿出一个锦囊，笑着递给了净远，净远愣了愣。

“打开看看！”慕容欣甜甜一笑。

净远小心的打开后，却是突然看到了先前慕容欣送给自己的佛珠，当即又诧异得看向慕容欣。

“你数数看！”慕容欣接着道。

净远毫不迟疑地数了起来，这一数，却是正好108颗，他的眼睛突然一亮，问道：“你竟是找到了那颗遗失的佛珠！”

慕容欣笑着点头：“这可是我送你的定情信物，少了怎么可以，就像我对你的爱一样，可是一点都不能少的！”

净远只觉心口一暖，伸手紧紧地将慕容欣抱入了怀中，深吸一口气，温柔地道：“欣儿……我爱你！”

慕容欣感受着他有力的心跳，听着他这动情的表白，嘴角上扬，自己这骗美男的技巧越来越纯熟了，就连情话都是信口拈来，没办法啊，都是天赋，天赋懂么！？咳…靠！不许笑！

一番动情的拥抱后，净远竟是再一次将慕容欣压在了身下，这一次，那热情有如洪水猛兽，把慕容欣折腾得外焦里嫩、娇喘连连……

丫的，谁说和尚没有爱了，爱起来简直是要人命好吗！

而这天夜半，二人终于是没再折腾，让门外守夜的丫鬟小厮都不由得松了口气，毕竟这男欢女爱的娇喘，听多了会走肾啊！

这边的小满，待慕容欣与净远回了房后，看着他们该是没什么吩咐了，才返回了自己房中。

简单洗漱过后，她迅速吹熄了蜡烛躺在了床上，可脑中还时不时地浮现之前慕容欣与净远在浴室激情纠缠的场面，虽说没真正看到，可却是反而比看到了更让她觉得血脉喷张。

不由自主地，她伸手来到了自己的下体处，那里再一次已然濡湿。

她抚弄起自己的私处，伴随着脑补自家小姐与净远和尚狠狠纠缠的场景，她越来越兴奋，越来越无法自持，手下的动作也是越来越快，体内的欲望更是一股一股不受控制地奔涌出来，而那低缓的呻吟也终是忍不住从她嘴中溢出……

伴随着她爽入骨髓的娇喘，她迎来了她的第一个高潮。

可高潮过后，她明显感觉体内空虚无比，她有些恼恨，于是翻个身准备睡去……

却是突然，她听到从窗户处传来的声音，似乎有谁跳进了她的房间，她一愣，下意识地起身想查看一番，下一刻却是突然被人按回到了床上。

她刚想大喊出声，来人却是迅速地捂住了她的嘴，小声道：“别叫，是我！阿宽！”

小满一愣，阿宽怎么会来！

可还不等她多想，却只觉一只炙热的手掌，已然覆向了她的下体处。

她一惊，伸手想挥开他的手，却只见那人灵巧地上了床，强势地挤入了自己双腿间，他的身体更是毫无预兆地压住了她。

“你做什么？”小满惊讶地问。

“自然是做你想做的事！”阿宽傻笑，他方才在窗外就已然借着月色看到了小满的所作所为，早已是情难自禁。

“什么？”

“小满，让我要了你……你知道我喜欢你的”

“不……不行，小姐还没结婚……我怎么可以……”

“小姐都已经有相公了，虽说还没行礼，可那也是早晚的事了，难道你整日听着小姐与净远的恩爱，自己就不想吗？”

“我……”

“好了，你都这样湿了，看来是很想要呢！”说话间，阿宽已然褪去了自己的下衣，露出了他早已硬挺的昂扬，径直向着小满而去。

“不行……还不可以……”

“为什么不可以……我偏要你……”话落他就猛然一个挺身，狠狠地贯穿了她……

小满极力忍着身下传来的剧痛，骂道：“你疯了吗？你在做什么？快点出去！”她万万没想到阿宽会这样强势……他分明一向是个内向低调的，怎么如今……

“……嘶……小满，你就从了我吧！”

可小满却是已然疼得落下了泪，“你给我出去……我好疼……”

阿宽闻言，压抑着自己的欲望，轻柔地抚上了小满的侧脸，柔和地道：“一会就不疼了……相信我……”

“你给我出去……我……”

话没说完，就被阿宽捂住了嘴巴，“你小声些，是想被人发现吗？隔壁可是有好几人呢……”

小满一惊，连忙收了话，可却是在暗夜中狠狠地瞪了他一眼。

阿宽察觉到小满的紧张，却是温柔地安抚她。

渐渐地，察觉到小满的放松，阿宽再也无法忍耐，他自顾自地开始索取，这夜半偷欢的刺激让他血脉喷张、激情非常。

小满的力气哪里比得过阿宽，如今被他死死压在身下，只能忍着痛承受着他的疯狂与肆意。

一阵抽送后，小满只觉一股热浪狠狠冲入了她体内，“你快些走！”她再次催促！她可不想被旁人发现什么。

阿宽见状有些不满，看样子自己这是没满足小满，没办法啊，毕竟是他的第一次，还是有些控制不好。

“你该回去了，你在我这里不方便……”小满再一次催促。

“有什么不方便，你还没有舒服呢，我非要你舒服了再走不可……！”

“你……你这是什么理论……”

“反正我不走。”

小满无奈，见阿宽只是很老实地在她身边躺下，于是不再理会他，自顾自地要睡觉， 

却是在她昏昏沉沉刚睡着后，只觉有什么东西在自己胸前舔弄，她的下体处更是被轻柔地抚弄，这上下双重刺激扰得她好不心烦……

不等她睁开眼睛只觉身上一沉，竟是又被阿宽压在了身下。

她的唇猛然被吸吮住，她一惊，连忙伸手要去推身上之人，却是双腿又猛然被大力地分开……

“……啊……你怎么……”小满完全没想到这阿宽竟是又来了一次。

阿宽一笑，自顾自地开始动作，“小满，我说过了，我一定要让你舒服的……”

“你……”小满明显察觉这阿宽的力道比之先前那次惊人了不少，所以她更是无法挣脱他，再加上这等偷情的勾当，她是一万个不敢喊人来的，所以只能默默承受，任由他放肆。

小满在一阵昏昏沉沉间被阿宽来回的折腾，不知过了多久，阿宽才止了动作。

彼时的小满无力的趴在了床上，同时开口道：“你以后不许再来！”

“我偏要来，我以后每天都要来，非要让你离不开我……！”

“你……”

阿宽只是自顾自地紧紧从身后拥着她，闻着她身上的娇软香甜。

却是突然，阿宽只觉身体不知被谁猛然一推，竟是当即倒向了床内侧……

小满原本还松了一口，这阿宽终于肯离了自己，可下一刻，她只觉身上一沉，竟是又被谁压住，还来不及反应，她只觉自己的腿被人狠狠地分开，随即就又有什么进入了她体内……

她一惊！却是不等她与阿宽开口，就听阿奇笑着道：“你们二人若是想被主子们发现，就尽管大声喊叫出来！”

二人原本想说的话顿时噎住，阿奇却是又痞笑道：“阿宽，有这等美人，你独享可是不好啊！”

“你……你什么时候进来的？”阿宽诧异地问道，他甚至没察觉这人何时来到这房中，可见刚才有多么忘我。

阿奇一笑，“你们二人刚干起来没多久，我就进来了，可是你们俩，太他娘的忘情了……”话落，他就猛然开始动作……

“小满啊小满，你竟是比小莲的还要好吃啊……”

“小莲！”小满一个激灵，那小莲是小姐身边的三等丫鬟啊，难不成她竟是被这阿奇上过了……？

“怎么？是小莲啊……你都不知道她浪叫起来有多骚呢！”

“你……你是何时……？”说起来小满与小莲的关系还是很好的，二人本就都是这慕容府的家生子，自小就玩在一处，只是小莲平日里稍显木讷，所以如今还只是个三等丫鬟。

“怎么？被我上的时候还有心情打听这些？……啊！”伴随这那声啊，是他更狠地刺入了她体内。

“你……”

“告诉你也无妨，我是头两天小姐与那净远和尚……第一次在浴房欢爱的那天晚上，在后院假山处要的她！……你不知道当时的她叫得有多好听……不过她却是没有你好吃……难怪阿宽一直不肯回去呢……”

因着阿宽与阿奇同一间房，打从阿宽离开时，阿奇就有察觉，也正是因为他的迟迟不归，才将阿奇勾了来。

“你无耻！”小满有些恼地骂道，有一个阿宽也就罢了，毕竟那是自己自小的玩伴，可这个阿奇算什么啊，他已经占有了小莲，如今又来欺负自己！真是岂有此理！

阿奇却是不理会小满，只是沉迷于此刻的索取，一遍遍的畅快涌上他心头。

阿宽终是有些忍不了，他在一旁开口道：“阿奇，这小满是我的女人……！”

“是你的又如何，一起来耍耍不是更好……！改天小莲也给你上啊！”

“你……”阿宽有些无语。

阿奇冷哼一声，不再理会阿宽。可阿宽却不敢真的与阿奇动手，万一真的把什么人给引过来，那他们这几人或许都会被打发出府也不一定，那自己的后半生也就废了。

阿奇自是早就把我了阿宽的心理才敢这样肆意。他自顾自地享受着小满，这种当着对方的面夺人所爱的戏码，着实让他觉得刺激非常，再加上这本就是夜半偷情，他更是兴奋到无以复加。

淫词浪语配合着二人因猛烈的情爱发出的啪啪声，奏响了这一晚最动听的旋律，似乎就连窗外的蟋蟀都停止了求偶声，转而聆听这动人的春潮。

就这样，不知过了多久，随着阿奇最后的一阵猛烈抽送，他狠狠释放了自己的狂躁，趴伏在小满身上。

这一场游戏，持续了很久，彼时的小满嗓子早已嘶哑，浑身快要散架一般，两条腿不受控制地颤抖着，而她的下体更是处不断有白浊之物汩汩流出，那里混杂着他们三人的淫液，而小满身下的被单，早已是被晕湿了一大片，混合着她先前被破身的红色，交织在一起共同绘制出了这间房中最旖旎的春图……

小满沙哑着嗓子哭着道：“你们都给我滚！滚出去！”

阿奇嘴角一个邪笑。

阿宽一个怔愣，她知道小满是当真生气了！于是他小声安慰道：“小满，你别生气，我们这就走！”

阿奇却是无所谓地从小满身上起来，整理好衣服，几个恍惚间就离开了。

“快点给我滚！我不想再看到你！”小满接着道。

阿宽一愣，连忙整理好自己的衣服，也快速离开，他知道自己这是惹恼了小满，怕是以后……忍不住轻叹一口气，却是狠狠将阿奇骂了个遍，若是没有阿奇来捣乱，小满怕是不会这样与自己生气的……吧！

而隔壁住的好几个小丫鬟早已被惊醒，听着那若有若无的交欢声，下身的亵裤又是不知不觉间濡湿，这其中，自然还包括小莲，别人没听出阿奇的声音，她却是听出了，她忍不住红了眼，那阿奇可是自己的第一个男人，如今他却是去上了小满姐姐。

有些嫉妒，但更多的是却是体内那一遍遍冲刷而来的空虚。

待阿宽离开，小满自顾自地抽泣起来，可却是不敢太大声，生怕被旁人听了去，毕竟她在这府上不过是个小丫鬟的身份，虽说是伺候小姐的一等丫鬟，但怎么也是身份卑微，她可不敢被人知道她方才与府上的小厮私通，毕竟这在慕容府是不允许的。

虽说这芳国，人人都热衷于禁忌之恋，也喜欢体验不被允许的性爱故事，可那是针对上等人，至于小满他们这种底层人民，一旦被发现，很可能就是丢了饭碗的结局。

这一晚，小满悲痛至极、恼恨至极，最终还是因着疲累沉沉睡去。

第二日一早，到了往常的起床时间后，小满还是醒了，她迅速起身，就向着慕容欣的房间而去。

可她因为昨天夜里被阿宽阿奇二人折腾得厉害，早上起来只觉两腿还是发软的，为了不让旁人察觉到什么，她只好故意放慢了脚步，可即使这样，睡在她隔壁的几个小丫鬟，在看向小满的时候都是红着脸。

小满察觉到旁人那奇怪的目光后，自然是在心里把阿宽与阿奇又骂了一遍。

而这边慕容欣，因为昨晚睡前运动到位，再加上有美男在怀，自然是睡得香甜，再加上住的地方距离小满有一定的距离，所以夜里并未听到小满那边发出的低低的情爱声音。

而净远就更是不用说，虽说这些年他也习得了一些武功，可他睡觉还是很沉，很难被打扰到，自然也就不知道昨晚小满房中发出的异样响动。

陪着净远用完早膳，慕容欣就拉着小满准备去趟怡春院，毕竟她还有答应柳庭沛的事没做，至少她得先去了解一下情况，而至于与柳庭沛置气一事，就先让他紧张几天吧，不然那小子还真是不知道家里谁老大了！

哼！臭小子，跟你娘子还敢这样大的性子，不给你点紧张感，你怕是就要翻天了！

在路过院门口碰到阿宽时，慕容欣却是敏锐地察觉到小满的异常，毕竟往日里，小满每每见到阿宽都会和煦一笑，可今次小满却是连个正眼都没给阿宽。

慕容欣诧异地看了小满一眼，见她模样淡定果决，一副真的没打算理会阿宽的样子，心里就不由得暗忖：莫不是这二人吵架了或是小满闹了些女儿家的小脾气？

不过或许要不了几天就会好，怎么说慕容欣也听说了小满与阿宽自小就情投意合，她也早已有将阿宽指给小满的意思。

于是慕容欣忍不住看着阿宽，给了他一个努力的眼神，阿宽一愣，呆呆一笑，随即看向小满，可依旧是小满对他视而不见的场面。

可阿宽哪里知道，昨晚上，阿宽任由阿奇欺负小满的事，早已被小满记恨上了，在她看来，阿宽就是个懦弱的男人，没有担当，也没有魄力，自己的女人都保护不了，这等男人即使是白送，小满也是不屑一顾。

再加上先前有净远对慕容欣的以命相护为衬托，小满更是觉得阿宽不是个男人，往日里对他的看重与情意，早已在昨晚那场莫名其妙地被凌辱而消失殆尽，或者说现在小满对阿宽只有厌烦，她甚至怀疑自己之前是如何看人的，竟是这般错看阿宽。

而在阿宽不远处的阿奇，将小满对阿宽的反应看在眼里，嘴角又是一个邪笑，这下子，只怕阿宽要彻底失去小满了也不一定，心里不由得一阵窃喜。

说起来阿奇是很嫉妒阿宽的，他与阿宽与小满自小都是一起长大，可小满的眼里从来只有阿宽，从来不肯正面瞧自己一眼。

如今可好，小满终于看清的阿宽的软弱，那是不是自己就有机会了呢！？心里暗自得意，面上却是不敢表露分毫，他还是打算静观其变，找准时机后跟小满解释一番，毕竟若是说负责，他更想对小满负责，那个有些呆傻的小莲，他是一万个看不上的。

小满自是不知道阿奇的想法，也完全没去看静立在不远处的阿奇，若是说她如今对阿宽只有厌恶，那对阿奇的感觉也好不到哪里去，毕竟……他是那样无赖又霸道地占有了自己，他与市井流氓有什么区别！

或者说，小满不想再与这两个侵犯自己的男人有任何交集，她对他们只有怨恨和愤怒。可如今这些个情绪她却是不敢表露分毫，她甚至担心自己隔壁那几个丫鬟会不会到小姐面前胡说……若真是有谁说了些什么，只怕自己在这府上的地位……

想至此，小满不由自主地朝着院子内的几个小丫鬟看过去，却是看到她们都在老实地低头清扫着院子，一副乖巧的样子，那小莲则是更甚，但很明显，她是有些心不在焉的。

小满心里一紧，看样子，自己必须找时间与小莲好好谈一谈，否则只怕会有厄运降临。

很快，小满随着慕容欣来到府门口。

“小姐，今日咱们乘马车去吧，别走着去了。”小满见慕容欣准备步行去怡春院，终是忍不住开口建议。

“为何，走一走才能锻炼身体啊，老是动不动就坐马车，我的身体健康可怎么办？”顿了顿，她诧异地问道：“你的嗓子怎么了？为何这样沙哑……你的眼睛似乎也有些红肿，你怎么了？是身体不舒服？得病了？”

小满顿了顿，还是迟疑地开口，“没，没什么，可能昨晚有些受凉……不打紧的，不过……这怡春院着实有些远啊……”她胡乱地找了个借口，她可不敢说她是因为两腿发软才不想走路，她甚至都不敢与慕容欣对视。

慕容欣倒也没多想，开口道：“那你坐马车好了，我走着就可以”

毕竟她的关注点永远只有美男和如何上美男啊！咳……淡定！不就是说些真心话么？别大惊小怪的！

小满一愣，“那怎么可以，你是主子啊！”

“好了，什么主子不主子的，你要是不愿意坐车，就陪我走路，反正就这两条。”

小满无奈，最终只好独自一人上了马车。

慕容欣就一直慢悠悠地在大街上晃荡，一路朝着怡春院而去，不过为了防止撞到柳庭沛，她今日出门是戴了面纱的。

到了怡春院门口，映入眼帘的就是晃花人眼的各色高冷男妓与骚媚女妓。

那小模样，都是一等一的绝世，慕容欣自然知道，这其中一定不乏有兽族之人，毕竟兽族的人是出了名的出美人。

小满此时也已然下了马车，迅速来到慕容欣身边，跟随着她一起款款进入了这京城最大的妓院。

一个老鸨见到慕容欣主仆，连忙迎过来，谄媚地问道：“这位姑娘，不知道您是需要阴式服务，还是阳式服务啊！？”

这话自然是这妓院的官话，慕容欣因着提前做了功课，顺口道：“阳式服务！”

“姑娘可有想点的角？”

慕容欣愣了愣，问道：“咱们这地方，前段日子可曾有一个柳姓的美男子进来？”

老鸨面上的笑意一僵，这柳姓公子，她自是知道，那可是得罪过贵人的，来到他们这里自然也是最下等的妓子。

“怎么？妈妈不知道此人？”慕容欣追问。

那老鸨的面色又是一僵。

慕容欣嘴上一抹冷笑，给小满使了个眼色，小满会意，伸手将代表她身份的玉牌拿了出来，遮掩着给那老鸨看了一眼。

那老鸨见了那玉牌就是一惊，没想到慕容长老的女儿今日会驾临，转念一想那蒋萍不过是京都府尹的堂姐，虽说自家这场子一向受京都府尹庇护，可她却还万不想得罪慕容家的人，毕竟如今女王对慕容长老都很是器重，犹豫了半晌后，她突然咧嘴一笑，“既然姑娘喜欢，那小店是自当满足你的，姑娘还请先入雅间静候！”

慕容欣一笑，老鸨见了不由得暗暗点头，没想到这慕容长老的女儿当真是神仙般的妙人，即使是隔着面纱她都只觉自己已被她那掩不住的仙姿震撼。

很快就有一打杂小厮引着慕容欣与小满去了一个雅间。








群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:56:49更
第31章：生猛上公爹,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6163625,31.



大约等了一盏茶的功夫，房门才被敲响，就听老鸨笑着道：“这位姑娘，真是抱歉啊，让您久等了，柳小爷到了！”

“请进！”是慕容欣清丽的嗓音。

柳亦寒听着这声音，竟是猛然心头一跳，随后接受到老鸨递过来的眼神后，推门提步进了屋。

“姑娘还请慢用啊！”老鸨的声音又在门外响起。

慕容欣给小满使了个眼色，小满随即出了门，守在了门口，以防有人来打扰。

而当她见到进来的这男子后，竟是一呆！这人……竟是比柳庭沛还风华绝代，难怪那小书生是个美男呢！他竟是有个这么出色长相的爹！而且他身上显然多了些中年男子的独特韵味，就像是那美酒，经过多年的沉淀后，更多了几分醉人的醇香。

察觉到屋中这戴着面纱的神秘女子一直在打量自己，柳亦寒顿了顿，轻咳一声道：“姑娘……您……”

慕容欣一愣，这才回过神来，丫的，不小心只顾着看美男忘了正事了。于是她拍了拍衣裙上并不存在的灰尘，优雅地开口：“这位柳……”

“在下柳亦寒。”

“柳亦寒……好名字！”慕容欣赞道。

“姑娘过誉。”

慕容欣一笑，“公子快坐，别拘着了……”

柳亦寒这才坐到慕容欣对面的软塌上，看向她，一举一动间是说不尽的优雅。

慕容欣见状，忍不住又暗暗赞叹这公爹气质不凡，伸手一拂，面纱就被她轻巧地扯下，“小女子慕容欣。”说着，面上带了一抹极为恬静的笑意。

柳亦寒只觉这笑意酥到了骨子里，他还未曾见过这般气质出尘的女子。

其实他先前的妻子，也就是柳庭沛的母亲，不过是有恩于他，再加上这些年，她对他一直倍加呵护照拂，两人的早已有了不可泯灭的亲情。这才让他在妻子不幸离世后，大为痛苦。可却不曾想他先前只是去祭拜妻子，他的绝美容颜还是给他招来了祸患……才有了如今妓院这一遭。

“公子……？”察觉到柳亦寒的出神，慕容欣忍不住提醒。

“姑娘……实在抱歉，在下突然……想起了故人”

“是想到了您的妻子吧！”慕容欣笑着道。

柳亦寒一愣，“姑娘为何……？”

“因为我认识您的儿子，我是受他之托才来看你”

“你认识沛儿？”

慕容欣点头，“不知道你是否知道他如今的情况，他是今年的科举状元，被女皇封了礼部侍郎”

“当真！”柳亦寒眼里带笑，没想到自家儿子当真是成了状元。

“自然是真的，不过他因着是礼部侍郎的关系，是无法来这里看你的，我作为他的好友，这才有今日这一遭。”

柳亦寒面上的笑意更甚。“多谢姑娘了，不知如今沛儿他……”

“他如今可是好得很，女皇还给他赐了宅子呢！”

“当真！？”

“自然，我骗你作甚？”慕容欣依旧是和煦地笑着，这一笑，让人见之心神一荡。

柳亦寒楞了愣，别开头去，没再敢与她对视。

慕容欣却是突然一顿，没想到这柳庭沛的父亲竟也是个害羞的！

突然间她被这父子一同……的画面涌上脑海，咳……你懂的。

慕容欣不由得一个激灵，丫的，若真是那样也真是太刺激了吧！父子一起啊！……咳！淡定淡定！

而且在这芳国父子共侍一妻也是允许的，毕竟是女尊啊女尊，只要女人想要，尤其是身份尊贵的女人想要，什么样身份的男人要不得！

不由自主得慕容欣也再次打量了一下眼前这美男子，还真是韵味独具啊！就是不知道他那什么有多大尺寸……？心里想着，眼睛就顺势向着他胯下瞥了一眼，这一瞥，却是正好被刚回过头的柳亦寒看了个清楚。

慕容欣心里一个咯噔，连忙笑着打马虎眼，轻咳一声道：“咳……公子的……衣服……材质看起来不错！”

柳亦寒微微一笑，“这衣裳都是这妓馆提供的，自然是不错的。”

“对了，公子，你在这里，他们都让你做什么啊？”慕容欣迅速岔开话题，她一向脸皮厚，自是很随意地就开口问。

柳亦寒的眼底一寒，犹豫了半晌后，还是道：“在下因着不愿意接客，一般都是做这里最下等的活计，可若是碰上那等身份高贵之人，就不得不出来…接客了…就像如今姑娘这种人……！”

慕容欣一愣，下意识地问：“那你在这里一共接待过几人……？”

“……除了你……还不曾有旁人……”

不知怎么，慕容欣竟是心里一喜，“那你今日……”

“今日是老鸨说我必须出来接客，否则……”

“否则什么？他们可是虐待你了？”慕容欣连忙问。

柳亦寒低头不语。

慕容欣却是突然急了，她当即起身，来到柳亦寒身旁坐下，一把扯过他的胳膊，拉下他的衣袖，将他的手露了出来。

这一看，却是呆住！

原本该是白嫩无暇的手，如今其上却是遍布着伤痕，她又翻看他的手掌心，却发现那里全是茧子……再将他的袖子向上一捋，竟发现那里甚至有不少的类似鞭痕的印记，而这似乎只是他伤口的冰山一角……

慕容欣顿时只觉火冒三丈，下意识地喝道：“他们竟然对你动用私刑！”

“嘘，姑娘小声些，我不想让你招惹麻烦！”说话间，他的手已然捂住了慕容欣的嘴。

慕容欣一愣。

柳亦寒一呆，他连忙收回了手。

慕容欣却是一把拉住他想要抽回去的手，语气笃定道：“公子，我慕容欣发誓，一定要将你救出这人间地狱！”

“姑娘！”对于慕容欣此刻眼中的坚定，柳亦寒呆住。除了自己已逝的妻子外，这还是头一次有女子这么认真地对自己保证什么！

“我说到做到！”说话间，慕容欣已经紧紧地握住了他的手，摸到他手上那粗糙，心底又是一寒，这群天杀的，这么个美男他们都能下得去手，还真是禽兽不如！

感受到慕容欣手心的温热，柳亦寒又是一笑，有些无奈地道，“在下实在是愧不敢当！只求姑娘能替我照顾好沛儿就是，在下此生已别无他求！”

看着他眼里的悲凉，慕容欣突然母性泛滥，一把将柳亦寒拥入怀中，“不，你别这样说，我一定会想办法救你出去！”

柳亦寒只觉自己突然撞入了一个温软至极地怀抱，尤其是感受到她胸前的两处高耸后，心里更是微微一颤。他下意识地开口，可那声音中却已然带了些颤抖：“姑娘……你……”

说起来他原本的妻子本是相貌平平，身材也是一般，因着妻子的出身在平城算是不错的，外加她努力，这才混了个平城知县，他先前何曾见过像慕容欣这般气质不凡又身材傲人多姿的女子，单是她胸前那高耸就惹人遐想万千，更遑论她那蛮腰、翘臀也早已入了他的眼。

柳亦寒怎么也是有过不少男女情爱经历的，对女人身材的认识自是有自己的一番眼光，而慕容欣这等身材及气质的，在他看来，这世间怕是绝无仅有了，而他因着君子之礼，只是默默地赞叹她的不凡，不敢多表露半分。

“公子，我说到就一定做到！”说着，慕容欣将柳亦寒更紧地拥入怀中。

因着如今本就天气热，穿着也甚是简单，这一个动作，柳亦寒只觉胸口如有两团火般，那高耸实在是让他无法忽视，这一个紧张间，他竟是不由得红了脸。

慕容欣察觉到柳亦寒的身子突然僵硬，下意识地离了他，看向他的表情，却是看到他脸色潮红，慕容欣一愣，低头看了看自己，就看到自己那傲人的双峰间那若隐若现的事业线，她突然一个坏笑。

啧啧啧，看样子……以后来个父子齐上场有戏啊！眼前这男人莫不是思春了！？

不过想想也是，照着柳庭沛那家伙的说辞，这男人该是有好几个月没有尝过女人的滋味了吧！不由自主地，她悄悄瞥了一眼他的胯下……

这一看，却是看到了一个小帐篷……

靠！怎么办！好想强上了他，这绝世的美男走过路过，分明是不能错过的呀！

再一次，柳亦寒发现了慕容欣看向他下身男根之处的目光，他一愣，下意识地道：“姑娘！”

慕容欣一愣，轻咳一声，随意地解释道：“你这衣服面料的确是不错呢！”

柳亦寒却又是突然一笑，这姑娘还真是有趣。

“你笑什么？”

“没什么，没什么！”柳亦寒连连摆手，可那俊脸分明是又红了几分。

丫的，这么一个大美男在自己面前一副这么娇羞的模样，看得她真是心里好痒！她那自带的名器更是早已淋漓不已了啊！靠！不能忍了！

于是下一刻，慕容欣当即站起身，跨坐到了柳亦寒身上，一把捧过他的俊脸就吻上了他的唇……

这禁忌之恋还真是刺激啊！想到她日后还要攻略他儿子，更是觉得激动莫名！

这突然一个强吻，柳亦寒诧异莫名，且慕容欣的双腿不知何时已然缠住了他的腰身，她那香软的身体也更紧地贴向了他……

而因为慕容欣穿的是裙装，这一个跨坐的动作下来，她那两条雪白的玉腿就基本大半都露在了外面，而她下体处，更是仅一条亵裤与他相隔，他只觉脑袋一空，竟是一时不知该如何反应……

他的唇一直被她贪婪地吮咬，直到察觉到唇上的吃痛，他才猛然回过神来，微微别开头，红着脸道：“姑娘，在下早已是人夫！”

慕容欣一愣，“可你夫人不是已经过世了！”

柳亦寒眼底一暗。

慕容欣察觉自己说错话，连忙道：“呸呸呸，瞧我说的！我方才只要是看到公子……这才一时没把持住……抱歉！”说话间，她的眼底流露出一抹痛色，更像是被抛弃的痛。而同时，她作势就要起身，那眼角更是不知何时挂上了两抹晶莹。

靠！老娘可是影后级演出人物，这眼泪可是说来就来的，我就不相信我这么真诚的人，还打动不了你……！

柳亦寒见状一愣，一把拉住慕容欣解释道：“我不是那个意思，我只是说，我如今已人到中年，早已芳华不再，甚至还有一个同姑娘这般大小的儿子，着实是……”

慕容欣却是挥去了眼角的晶莹，突然笑了笑，声音带着些沙哑地道：“那又如何，在我看来，公子着实气质不凡，小女子见到你的第一眼，就已然被你吸引，我想保护你，也想爱你，让我留在你身边好不好……”

柳亦寒的心飘零了太久，也干涸了太久，如今有这么一个温柔的女人出现，他竟是不知不觉间沉沦其中，这些日子在这妓馆的每一个日月，他都苦苦挣扎，甚至从来不曾有人给过他什么好脸色，更是从来不曾有人像慕容欣这般，用那么真挚的眼神、那么诚挚的话语与他保证说一定会救他、甚至说想保护他、爱他，心里莫名一紧。

慕容欣察觉到他眼底神色的变化，再接再厉道：“若是你实在嫌弃小女子，那就告诉我，我会与你保持君子之交，绝不敢再越雷池半步，只是……若是那样……”说着说着，她微微别开头，竟是又忍不住滑落两滴眼泪。

柳亦寒将这一切看在眼里，心里又是一紧，下意识地将慕容欣揽在怀中，“在下何德何能……竟有姑娘这般看重……”

慕容欣却是突然挣脱了些他的怀抱，语气万分真挚地道：“我既是喜欢你，你就有这资格……”话落，不等柳亦寒反对，她再一次强吻上了他。

说什么保持君子之交，简直是鬼扯，君子之交的话那自己这周身对美男的渴望要如何自持呢！？

慕容欣这种表现，看在柳亦寒眼中却是分外的真诚，而这份真诚也终是把他打动，更何况这气质不凡的女子，甚至不曾嫌弃他这般年岁、这般出身……

一时间种种的种种涌上心头，心底似是突然被温暖开来，他顿了顿后，终是与慕容欣回吻在了一处，渐渐地，房内的气氛越发地旖旎……

不得不说，这柳亦寒还是有几分技巧的，至少比小和尚和……柳庭沛技巧纯熟多了，丫的这法式舌吻还真是让人猝不及防，她甚至没想到这男人的热情竟是被她就这样撩拨起来了，这美男果然是干枯很久了吗？

她与他热情地相拥相吻，还时不时发出几声嘤咛，如羽毛般撩过柳亦寒的心头，而他也觉得自己的腰身似乎被更紧地缠住，他的胯下更是被她有意无意地逗弄着……

渐渐地，他的呼吸越发的急促，在亲吻的空档，他开口软语地唤道：“慕容欣……”

“相公，叫我欣儿……”慕容欣下意识地回复。

可这一个相公，却如惊天一声巨雷，柳亦寒呆住，他顿时离了她的唇，看向她已然潮红一片的姣美容颜，“你唤我什么？”

慕容欣却是一笑，揽过他的后颈，“相公啊！我喜欢你，所以要你做我的相公如何？”

“你说什么……？”柳亦寒诧异至极，他根本没想过这么一个如仙一般的女子，不仅说喜欢自己，竟还要自己做她的相公。

“相公，我喜欢你！我想要了你！”慕容欣态度认真至极，话落，就再一次忘情地吻住了他的唇。

柳亦寒又傻愣愣地看了几眼已然沉迷于他的慕容欣，察觉到她越来越热情地身子，他不由得咽了咽口水。

“相公！你怎么？你这是不喜欢欣儿吗？”察觉不到他的回应，慕容欣突然带着些委屈地问。

“不不不，不是的，只是你……”

“哎呀好了，我说了我喜欢你，你真的很与众不同呢！”说着再一次吻上了他的唇。

小心地吮咬了几下他的唇后，她突然凑到他耳边媚语道：“怎么办，我好想上了你！”

说话间她的手已然向着他的胯下而去……随即她又笑着开口：“你看，你似乎也想要我呢！”

下一刻，不等柳亦寒反应，她就猛然开始拉扯他的下衣，将他那炙热释放了出来 

柳亦寒有些害羞地确认道：“欣儿当真是……喜欢我？可咱们二人？”

“可是什么？男欢女爱本就是平常，碰到自己的喜欢的自然要牢牢抓住啊！我可不想后半生都活在后悔中……”慕容欣说话间，面上是无尽的诚恳。

柳亦寒一呆，这姑娘难不成当真是喜欢自己？可自己何德何能……自己不仅是个破败的身子，还有过一个孩子，再加上如今这不堪的处境，竟还有女人能这般对自己真心，这在之前他是从来不敢想的，可如今却是活灵活现地在他面前上演……

“相公，我喜欢你，也想要你！”慕容欣继续蛊惑，说话的同时已然将自己的渴望径直向着他那昂扬而去。

柳亦寒哪里想到这姑娘竟是这般主动又生猛，还来不及推拒，他就顿觉自己抵到了一处温热的所在，“欣……”

名字还不曾唤完，他只觉他就猛然间闯入了一处香嫩多汁的桃花源，一股难以描述的快感顿时冲遍了他的全身，他不由得倒抽一口气，“欣儿……你……”

“怎么样，亦寒相公？”说话间，她已然开始在他身上动作起来。

“欣儿……你！”

慕容欣娇媚一笑，“亦寒……不，我该是叫你公爹才是！”

柳亦寒当即傻在了当场，“公爹？你与沛儿，难不成……？”先前慕容欣只说她与柳庭沛是朋友，并未说其他，否则的话，他是无论如何也不会……

“怎么了……公爹，你如今想后悔也没用了，你瞧，你可是正在与我欢爱呢！”

“……”柳亦寒还是呆愣愣的，因着这禁忌的欢爱还不由得抖了抖。

“公爹，我好喜欢你！真的！”慕容欣一遍遍地重复着，笑着观察着柳亦寒的表情变化。

柳亦寒闭了闭眼，感受着在自己身上动情起落的慕容欣，终是微微叹息，是啊，他都已经上了这姑娘了，如今再想旁的还有什么用？

终于，柳亦寒被慕容欣挑逗地起了性，他不再满足于被动的享受，他更喜欢主动的索取，于是下一刻，他陡然间抱住了慕容欣的腰身，径直站起，抱着她向着不远处的床榻而去……

慕容欣突然狡黠一笑，“公爹，你这是想通了……？”

柳亦寒没说话，只是自顾自地将她置于床榻之上，他自己则是依旧站在床下，迫着她临着床边。他动情地吻住了她的娇唇，与她一阵热烈的唇齿纠缠。

几个呼吸后，柳亦寒突然凑到慕容欣耳边低语，“既然木已成舟，你又这般热情，那我……就不客气了……”

话落，一场激烈的情爱就此开始……

柳亦寒因着情场经验丰富，几个来回间，就迅速找到了慕容欣的敏感点，他一遍遍地刺激、挑逗，一遍遍地亲吻、流连，引得慕容欣娇喘连连……

伴随着身下这床榻的发出的吱吱呀呀的声音……屋内的气氛早已旖旎不已。

丫的，这老男人的魅力原来在于此啊！难怪以前在现代那么多大叔控，莫不是都是因为大叔的性技巧丰富满足了那些个小姑娘？

他的索取还在继续，她的娇喘还在继续。

虽说这怡春院的房间有一定的隔音效果，可如今慕容欣这般畅快的浪叫还是穿破了层层阻碍，令得外面的人听了个分明。

尤其是门口的小满，再一次忍不住濡湿了亵裤，自家小姐叫床声这般销魂，她一个姑娘都有些受不住，更何况是门外其他的男子。

而此刻，经常坐台怡春院唱戏的岑希，恰好在慕容欣二人隔壁这间房歇息，自是也将她的媚叫听了个分明。但他并不知究竟是何人在这房中，但一想到往日来这里快活的色女本就不少，也就并未多在意。

不错，这岑希是京都有名的戏子，也是出了名风骚妩媚，一般也只有京城贵族和这怡春院才能请得起他来唱戏。

又是一阵纵情的驰骋，柳亦寒只觉自己恍若步入了仙境一般，那一股股的甜蜜一遍遍地冲刷着他早已干涸的心，引得他流连不已，不由自主地，他更猛烈地向着慕容欣的各处敏感点掠夺而去，他想看到这女人所有动情的模样，他想品尝这女人所有情动的芬芳。

“欣儿……欣儿……”柳亦寒动情地唤着她的名字，他已经有很久没有如今日这般畅快了，一股莫名的爱意涌上心头，他紧紧地拥住了慕容欣的纤腰，一遍遍地亲吻着她的滑嫩肌肤。

又是几个抽送，柳亦寒终是将自己的爱尽数释放。

慕容欣又是一阵娇喘后，才无力地趴在床上，几番折腾下来，她早已换了好几个体位，最后这个位置自然是……后入式。

良久，慕容欣体内的快感才褪去，她深深被这未来公爹的能力折服了。

可她分明察觉身后这男人还在她体内……

于是她媚声道：“亦寒相公……”

柳亦寒一愣，轻轻嗯了一声。

“你……难不成……？”

“我喜欢这样……多给我一些时间好吗？”这声音却是魅惑至极。

慕容欣暗道，丫的，这男人绝对的闷骚，转而她突然调笑道：“你是喜欢我叫你亦寒相公，还是公爹呢！？”

柳亦寒的身子僵了僵，轻咳一声道：“还是亦寒相公吧，那公爹……怎么也是奇怪……！”

“其实……我还没上了你儿子呢，只不过，我早已预定了他。”

“你……”柳亦寒诧异不已。

“怎么？莫不是，我还没上了你儿子，让你不痛快了！那我明天就去上了他如何……？”

“欣儿，你怎么这样顽劣……？”

“我就是这样顽劣，反正你儿子早晚也跑不了，我跟他虽说还没有男女之实，可那亲亲摸摸……却是……”

柳亦寒身子又是一僵。

慕容欣却是笑得越发的肆意，她故意说一半留一半，非要他误会不可！

良久，柳亦寒叹了一口气道：“欣儿，你与我，终是相距甚远，咱们二人……”

慕容欣却是一愣，这男人这话什么意思，莫不是要反悔，她下意识地想起身，可却依旧被柳亦寒死死地压着。

“亦寒相公……你在浑说什么？”可这话一落，她才发觉柳亦寒原本消停的欲望不知何时又……

下一刻，柳亦寒竟是开始了新一轮的索取。

“相公，你……怎么这样快就能……？”

“因为你好美，我有些把持不住……”话落，那抽送的速度变得快了些。“既然不敢奢求更多，当下就让我狠狠要了你吧！……”

“相公……什么不敢奢求太多，你是我的，这辈子……你都是我的……！”

柳亦寒却只是苦笑一声，可那速度却是愈发地快。

柳亦寒不理会她的娇喘，只是自顾自地品尝着她，似乎想要将这一辈子的份都享受了去。

慕容欣的身体被他撞得不断的摇晃，再加上她只是单脚着地，越发地站不稳，于是伸手紧紧抓住了不远处的床栏。

至于为何是单腿，那自然是因为另一条腿被柳亦寒扛到肩头上了……慕容欣不由得感叹，丫的，这姿势也太深入了些，性福来得太突然！

第二式，绝对的美男第二式！

“……相公！”

柳亦寒一笑，这一笑却是风华绝代，可他眼中却是分明染着浓浓的情欲，他早已沉沦在了慕容欣的石榴裙下。

这销魂蚀骨的感觉，是他这辈子从未体验过的，他以前只有前妻一个女人，可那前妻的滋味哪里赶得上慕容欣这千回百转的销魂窟半分之多，况且再加上慕容欣又是有这般仙姿的女子，更是让他心动不已，他甚至感受到了让人留恋无比的爱情滋味！

而这感觉，以前不曾有过，今后……或许也不再有，所以他要好好享受一次，他要彻底放纵一次！这一次，至少这一次，他想活出自我。

“欣儿……你当真喜欢我吗？”柳亦寒忍不住问。

“何止喜欢，我要爱死你了…我好爱你…！”慕容欣凭着本能对着柳亦寒一遍遍地诉说着自己对他爱意。

柳亦寒眼中泛出一抹欣慰，他喜欢看到她因为自己而流露出这般动情的模样，他喜欢自己能如当下这般带给她快乐。

渐渐地，他似乎越来越疯狂……

很快，二人又调整了姿势，慕容欣被翻了个身躺在床沿处，柳亦寒正面再一次地挺入，随即他动情地吻住了她的樱唇，这吻深情不已……缠绵不已……他多想就这样一直占有着眼前这女人！

他的速度越发的快……他的角度也是越发的多变，他挑逗她玉乳的手法也是越发的让她难以自持。

终于在他一次次的疯狂中，她再一次迎来了至高无上的快感，她再一次体会到了销魂蚀骨的情爱滋味。

柳亦寒则是又狠狠抽送了几次之后，将自己全部的爱意尽数奉献了出来，他爱极了眼前这女人，他爱极了她的销魂滋味。

“欣儿……欣儿……欣儿……”他一遍遍的喊着她的名字，感受着被她紧紧吮吻的快感，感受着在她体内释放的快感，再一次他动情地吻上了她的唇。

丫的，好热情的公爹，也是好厉害的公爹，如今这突然而来的性福，让她一时间也是忘我非常，与他动情的亲吻在一处。

又是一阵缠绵后，门外传来了小满的敲门声，“小姐，时辰不早了……咱们是不是该离开了……！”没办法，自家小姐在这里面已经快两个时辰，若是让自家老爷知道小姐在妓院逗留这么久，她是一定会被责罚的。

慕容欣眉心一跳，靠！这小满真是没有眼色。

听到这话后，柳亦寒突然有些不舍地离了她的唇，他的炙热也是直到这时才被他抽离。

他看着那不断奔涌而出的混合物，拿出一个帕子开始帮慕容欣清理。

慕容欣感受着他的小心呵护，一股暖意涌上心头，这男人还真是个暖男呢！竟是这般温柔。

帮她简单清理下身后，柳亦寒就一把将她抱入了一侧的浴房，温柔无比地侍奉她洗了澡，最后才小心地帮她穿上了衣裙，那一举一动间都是缠绵的不舍，慕容欣看在眼里，感动莫名，突然一把抱住他，语气坚定地道：“亦寒，我一定会救你出去，我要一辈子守着你！”

柳亦寒却是淡淡道：“我这辈子，能与你有这般鱼水交欢，已然心满意足，欣儿日后只要能帮我照顾好沛儿就是。不必再来这里，这怡春院不是一般人能够招惹的，我不想你因为我惹上麻烦。”

“不，你越是这样说，我越是要救你出去，我爱你，我想与你一起！家里我说的算，你就乖乖等消息就是！”顿了顿，她突然微微放开他，一脸深情地抚上他的侧脸道：“亦寒，你要照顾好自己，可别让旁人欺负了去！不然我会很心疼的！”

柳亦寒一愣，看着慕容欣眼里的坚定，诀别的话终是无法再说出口，于是微一点头，轻轻嗯了一声，这一次，换他主动抱住了慕容欣，他此刻真的很满足！这等温柔如谪仙般的女子……他此生能遇上，还真是莫大的幸运。

又是一阵难舍难分的拥抱后，二人这才分开。

很快，慕容欣就出了这房门，对着小满简单吩咐两句，就先一步提步离开。可她却是没发现，那隔壁的房门，却是突然被打开。

岑希信步走了出来，他一眼就认出了小满，心里一个咯噔，难不成方才那这房中与人抵死纠缠的是那位姑娘！顿了顿后，他又朝着慕容欣那渐渐远去的身影看了一眼……

只一眼，只需一眼，他就有了答案！虽说他并不知道慕容欣是什么身份，但她那娇俏又独特的身影，他是一万个不会看错。

到了这妓院门口，慕容欣又遇上了先前那老鸨，老鸨瞥了一眼慕容欣那眼角掩不住的舒畅，又加上先前听到她与那柳公子交欢时发出的浪叫，撇撇嘴，暗道，这京都的贵族各个都是表面文雅，内心放荡，简直是天下乌鸦一般黑，顿了顿，她笑着问道：“姑娘，那柳公子伺候的可还满意？”

慕容欣自然是将这老鸨眼底对她的不屑看在眼里，倒也不在意，她本就是色女，随便别人怎么看，她也不可能改了这色性，有美男不要那才是傻子呢！不由自主地她倒是又打量了一眼这老鸨的面容，不由得冷笑，丫的，就你长得这倭瓜样，怕是整日里都是看到吃不到，吃不到葡萄说葡萄酸吧！

心里将老鸨嘲讽了个遍，面上却是柔和一笑，“那位柳公子，伺候的甚好，日后还请妈妈对他多加照拂”顿了顿，她凑到老鸨耳边说，“若是下一次，让我看到他身上有了什么新伤，我倒是不介意让你也尝一尝那受伤的滋味！”

那老鸨一个激灵，这慕容府的小姐气势怎么突然这般凌厉，顿了顿后，她谄媚地笑了笑，“那是自然，那是自然！”

“最好记住你的话，否则……”说到一半，她瞥了一眼小满道：“我们走……！”十足十的黑帮老大的范。

小满一愣，大步跟上了已然提步向着门外而去的慕容欣。

那老鸨有看了看慕容欣的背影，不由得又撇撇嘴，暗暗骂道：你一个小丫头片子，还管到老娘头上来了，不就是身份地位高一些么？老娘可是不欠你什么！哼！但一边骂着，一边还是提步去了后院，她还是得交代那些个打杂的对那柳公子稍微温柔一些，她可不想当真惹恼了慕容长老府的千金独苗。

这边慕容欣刚出了怡春院的大门，就直奔御味园，准备用个午膳，毕竟这房事也是体力活，虽说她是被动享受的，可她也是很辛苦的啊！

她们离开不多时，岑希也突然从这妓院走出，他给身边的小厮阿亮一个眼色后，那阿亮就迅速朝着慕容欣二人追去，而他自己则是上了一辆华丽的马车。











群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:57:46更
第32章：野合！被操哭！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6165268,32.



“这位姑娘且慢！”阿亮来到慕容欣身后时连忙开口。

慕容欣一愣，回身看去，就看到一个小厮打扮的人，于是指了指自己，一脸的疑惑。

“姑娘，我正是跟你说话，我家公子让我给你带个话”

“什么话？”

阿亮喘了几口粗气，这才道：“我家公子说，上次收了你的砚台，甚觉过意不去，于是想请姑娘赏脸一起用个午膳，算我家公子请！”

慕容欣听到这话挑了挑眉，那这么说，他家公子是那个极度风骚的美男子了，她突然一笑道：“好啊！去哪里呢？”

那阿亮一笑，一副松了一口气的样子，道：“竹香阁”

竹香阁？慕容欣一愣，那是个什么地方？她却是不知道的，正犹豫间，突然一辆极为华丽的马车停到了她身边，车帘一挑，先前那美男子的脸就露了出来。她顿时眼前一亮，当即开口道：“公子，竟当真是你……！”

岑希看着她见到自己时眼中的那抹雀跃，嘴角勾起一个极为妩媚的弧度，柔声道：“姑娘若不嫌弃，与在下同车可好？”

慕容欣一愣，当即点头，“甚好！”话落就作势要上车，那岑希却是突然伸出他的素白玉手。

慕容欣见状，将自己的手递了上去，柔和一笑，客气道：“多谢公子！”

那边坐在马车中的小满见状，自是驱使着车夫驾着车跟着这辆华丽的马车而去。

可慕容欣这突然的被岑希请走，却不知此时那柳庭沛正在御味园，正坐在与她初识的座位上喝闷酒，他今日上午，自是又去了慕容府，可依旧是慕容欣不肯相见的结果，他郁闷极了，于是就来到了这里，这一坐就是近一个时辰，而也正是因为他一直低头喝闷酒，所以压根没看到慕容欣从怡春院走出的一幕。

这边，慕容欣上了马车后，与岑希对立而坐，直到此时她才发觉，她甚至不知这男子姓甚名谁，于是笑着开口问：“小女子与公子也有了几面之缘，可如今却还不知公子尊姓大名！”

岑希一笑，那笑却又是妩媚不已，“在下姓岑单名一个希字！不知姑娘……？”

“小女子复姓慕容，单名一个欣字，说起来你我的这名，还甚是相近呢！”

岑希又是一笑，可心里却是在听到慕容欣这个名字时愣了愣，不由得又打量了一眼眼前这女子，这京都的流言他自是也清楚，她与小和尚净远的爱情自是感人非常，顿了顿后，他开口道：“的确很相近，你是欣，我是希，不是有个词叫心心相惜吗？咱们还真是有缘！”

“呀！果然啊！”慕容欣突然笑了出来。

岑希跟着也是一笑，这姑娘的性子还真是随和有趣。

“对了，这竹香阁究竟是什么地方？”慕容欣突然问。

“那是在下的家。”

“你家！”慕容欣诧异不已，“你家竟是这种名字！”

“恩，在下不喜欢京都内的嘈杂，我家是在城外的！”

“城外啊！”慕容欣顿了顿。

“姑娘放心，在下只是想请姑娘吃顿饭，饭后自然会送姑娘回来！”

“不不不，公子你多心了，我不过是想着城外风景秀美，你那竹香阁怕也是不落俗套、雅致非常的所在吧！”

岑希闻言一笑，“姑娘见过就知道了！”

慕容欣点头。

后来二人又闲扯了些最近京都的趣闻，这其中欢乐自是不再多言。

很快一行人就到了城外五里处的竹香阁。

岑希先一步下车，随即伸手想接慕容欣下车，可慕容欣却是故意装出一副突然被什么绊到的模样，竟是直接跌落马车，一下扑到了岑希的怀里，正好被他抱了个十足十。

岑希有些着急地问：“姑娘可有受伤？”

慕容欣却是在他看不到的角度，嘴角露出一抹得意的笑，丫的这美男的怀抱还真是不错！“我无妨，公子不必担心。”

岑希上上下下打量了她几眼，这才松了一口气，点点头，刚想松开她，就听慕容欣又娇媚地开口道：“我的脚可能有些崴到了，有些不舒服。”

岑希一愣，“那你可还能走路？”

慕容欣点头，厚着脸皮道：“公子搀着我进去可好？若是能搂着我进去就更好了！”说着露出一副可怜兮兮的模样。

岑希见状看破不说破，嘴角却是挂着一抹温柔的笑。

就这样，慕容欣被岑希搂着纤腰，假装有些崴脚的样子一瘸一拐进了屋。

小满在身后看着，不由得低笑出声，自家小姐一见到美男就犯浑的模样，还真是让人忍俊不禁。她这一笑，自然就落入了一旁阿亮的眼中，很快阿亮上前凑到小满身边嘀咕了几句，就带着她去了侧房，毕竟今日公子吩咐了，任何人不能打扰他与那位姑娘，这小丫鬟也自是不能露面的。

这边，慕容欣随着岑希进了这竹香阁，顿时被这园中清新的竹香与眼前满眼的翠绿所吸引，又环视了一圈园中古典雅致的摆设与装饰，不由得点头：“岑公子的品味果然不错！”

岑希却是看了一眼慕容欣，笑着点头，“是啊！我的眼光一向很好！”

而慕容欣只顾着看这周围的风景，却是错过了他眼中的异样神色。

很快，二人就进了主屋，彼时慕容欣早已饿的前胸贴后背，见到满桌的美食，口水差点流出来，笑着道：“呀！岑公子，怎么你府上，就连着餐食都是这般讲究可口！”

岑希却是低低一笑，“姑娘还未尝过，怎知这餐食可口！？”

“看着就可口，吃起来就一定不会差！”

岑希却是又意味深长地看了慕容欣一眼，笑着道：“是啊！看着可口，吃起来……也一定不会差！”

慕容欣依旧没发觉到他的异样神色，只是自顾自地盯着桌上的饭菜看。

“姑娘快坐吧，想必一定是饿了……”

慕容欣假装客气了两句后，就迫不及待的坐下了，很快，二人开始了今日迟到的午膳。这顿饭，慕容欣吃了个心满意足，丫的，这美男子府上的饭菜都是这样可口！她都想每天来蹭饭了。

岑希像是看出了她的想法一般，笑着道：“姑娘若是喜欢，可以每日都来！在下乐意奉陪。”

慕容欣却是突然喜上眉梢，毫不脸红地点头道：“甚好！公子可要说话算话！”

岑希又是一笑，这姑娘还真是一点都不客气呢！

“姑娘，随我去后院逛逛如何？”

“你这还有后院？”

“自是有的！”

“那好啊，就当饭后消食了！”说着，她突然站起身，随即一脸期待地看向岑希，轻咳一声，意思是既然去后院，你还不来搂着我！

岑希不由自主地又是一笑，起身当真再次揽上了她的纤腰，带着她奔后院而去，而他之所以只字未提为她找大夫的事，自是因为没必要，毕竟是装病！但他却并不想戳破这谎言，反而是乐在其中。

这竹香阁的后院也甚为讲究。

因着这宅子本就依山而建，那山泉水也就被引入了这后院。池水中有不少鱼儿在欢快地游动嬉戏，水中还有不少正怒放的荷花，五颜六色，似要醉了这整个夏天……水边则是随着这夏风竞相摇曳的悠悠垂柳，再搭配这幽深处时不时传来的婉转自得的鸟啼声和若有若无的虫鸣声，慕容欣只觉置身此处恍若梦中，甚是悠闲惬意。

她感受着这里异样的轻松氛围，深吸一口气，嘴角带笑，下一刻，她就突然像是忘了她还是个病号，如一个欢脱的小兔子般，蹦跳地跑到了池水边的一棵垂柳下，径直躺在了那树下的草地上，摆出了一个极为舒适的大字型，顺势还伸了个懒腰。

远远地就听慕容欣感叹一句：“公子甚至知享受呢！”

“那是自然！”岑希淡淡道，嘴角依旧挂着一抹温柔的弧度。

其实当在万国寺第一次见到慕容欣时，岑希就被她的独特吸引去了目光，后来那次砚台事件，更是让他对她无法忽视，而今日，当他知道那与柳公子抵死缠绵之人是她时，他竟是心头微动，顿时就生出了强烈的占有欲，分明是他先认识的这女子，分明也该是自己先吃了她才是！

慕容欣却也并不再多言，只是闭着眼，倾听着这里夏日的香气，脸上的神情越发的舒展，再加上时不时吹来的清爽夏风，竟是让她很快进入了梦乡。

这边的岑希先是远远地静立在原地，听着慕容欣越发舒缓的呼吸，这才慢慢走到她身边席地而坐，他定定地看着慕容欣此刻的惬意神色，甚至就连她脸上每一个毛孔他都看得分明，那肌肤白嫩似玉般水润，让人有种不可亵渎的圣洁感。

看着看着，他突然一笑，随即径直躺在她身侧，也舒缓地闭上了眼睛。

可躺在慕容欣身侧，闻着她身上时不时散发出来的女人的味道，岑希却是没有半分睡意。几个呼吸后，他缓缓睁开了双眼，侧过身再一次看向慕容欣，却是陡然听到慕容欣发出了一声若有若无的嘤咛，那声音甚是软绵勾人。

他那狭长的狐狸眼中顿时泛出了一抹幽光，于是他伸手轻轻抚上了慕容欣的侧脸，浅浅一笑，小声道：“怎么办？我好想要你！我知道，你也想要我的吧！”

于是，接下去，岑希就对熟睡中的慕容欣展开了一轮轮的柔情攻击，那一遍遍地逗弄与撩拨向着她所有可能的敏感点而去，让慕容欣即使在睡梦中，都是只觉舒爽至极，更是忍不住时常发出些若有似无的嘤咛浅语，勾人至极。

这低低的呻吟自是极大地愉悦了正在逗弄她的岑希。 “你果然是，很想要我吧！”

渐渐地，慕容欣的娇喘声越来越大，越来越大，她似是有些急不可耐……

岑希却是突然将他那早已怒涨的欲望释放了出来，下一刻，他突然俯身，径直趴在了慕容欣身上，还不等岑希动作，慕容欣却是本能地伸腿勾住了他的腰身，并迫着他离自己近些、再近些。

“别急……我这就来了……！”岑希又是一笑，这女人这般骚浪，甚合他心意。

话落，他就扶着自己的坚挺，腰一沉，缓缓贯穿了她。

伴随着慕容欣带着些尾音的满足娇喘，岑希悠悠地动作起来……

低低的呻吟，配合着岑希的抽送，谱写了这雅致的竹香阁日暮西山的此时最为旖旎的图画。

岑希的速度并不快，可这却反而让慕容欣回馈了他体量惊人的甜蜜，她似乎越发地难以自持，似乎想要更多。

岑希依旧是慢慢地索取，他看着身下这丽人，他欣赏着她的每一个表情……

慕容欣做了一个甚为舒爽的梦，她梦到一个陌生男子在她下体处挑逗一番后，就配合地进入了她，她很是满足。可渐渐地，她又不满足了，那人的每一个动作都好似故意不想让她满足般，越是被折腾，她越是觉得空虚，她饥渴不已，她好想被那人……

终于，她悠悠地睁开了眼睛，却是看到正对着她邪魅笑着的岑希，她愣了愣，可随即就感受到了下体处被填满的快感，忍不住又是一声呻吟。

迅速判断出形势后，她忍不住暗叹，丫的，这狐狸精竟是趁着自己睡觉的功夫，就主动上了自己，还真是…咳…孺子可教啊！省了自己用强的力气了！ 

顿了顿后，她却是扁扁嘴，娇嗔道：“岑哥哥，你好坏啊！”

听着这酥入骨髓的娇音，岑希忍不住一个激灵，他停住动作，挑眉问道：“怎么？我哪里坏了？”却是明知故问。

慕容欣更紧地用双腿缠住他的腰身，“岑哥哥……你太温柔了！”

岑希却是俯下身，突然抱住她，凑到她面前笑问：“我狠一些的话，你确定你能受得住吗？”

慕容欣一把回抱住他：“岑哥哥，人家可以！”

岑希眼中却是突然泛起一丝幽光，侧头看了一眼西下的太阳，笑着道：“好啊！那你一会……可千万别哭啊……！”

慕容欣虽是有些诧异于为何岑希会这样说，但也没多在意，只是依旧娇软地催促：“岑哥哥，我不哭！”

说到后面，岑希已然挺动了起来，伴随着慕容欣的那声娇喘，他开始了今晚的交配游戏。

不错，是交配游戏。

因为岑希并不是人类，而是兽国的兽族，他是一个标准的男狐，有着风华绝代的外形和妩媚多姿的风采，他来芳国这些年，不知俘获了多少京都贵女的芳心，而他也正是凭借这出众的外表，在芳国混得是风生水起，更是赚的盆满钵满。

几个抽送后，慕容欣却是被翻了个身，岑希从她身后再一次地挺入……

却是突然，慕容欣陡然察觉那趴伏在自己身上的人给她的触感竟是毛茸茸的，那毛似乎顺滑无比，她愣了愣，当即回头，却是余光瞥到一只巨大的白狐正趴在自己身上，她的瞳孔顿时一缩！这是什么情况！哪来的狐狸？那岑希去哪了？

“你……？”慕容欣开口问。

“我就是岑希！”那白狐突然开口，“我是兽族之人！太阳下山后，我就会变成兽形！” “……啥！？……”慕容欣只觉脑子一空，丫的，自己期待的人兽禁忌之爱终于来了吗？！兽交啊！这可是兽交！难怪这岑希刚才要自己用这种姿势，吃惊之余，却是更大的刺激！ 

那白狐嘴角上扬，不再理会慕容欣，随着自己的本能开始动作，他极为满意地眯起了双眼，这浪荡的女人，看到自己这般模样不仅不害怕，反而是越发的嫩滑，果然是没让自己失望！

几番下来，岑希不由得赞叹，这女人还真是与众不同，那里面竟是百转千回，每一次都是狠狠地吮咬住他，越尝试越是痛快，越索取越是畅快，他的速度越发地快，那速度完全超乎人类的想象。

那边一直在侧房中等候着慕容欣的小满，看着太阳都落山了，还不见小姐出来，有些着急地出了门，问向门口的阿亮：“你能帮我去看看我家小姐是怎么回事吗？为何到现在还不出来，再不走，城门就要下锁了！”

阿亮却是一笑，“你家小姐今晚怕是不会回去了，不如你先回去向你家老爷汇报一二，也省的他着急如何？”

小满一愣，“为何小姐不回去？”

阿亮却是意味深长地一笑，“因为她舍不得我家公子啊！”

小满又是一愣，不过这话她也是信的，毕竟自家小姐一向是见到美男就走不动，但不回府，还是有些……不合适吧！

看到小满迟疑，阿亮又是一笑，“你放心，你家小姐在我们府上不会有事的，我家公子护着她还来不及呢！”

小满还是有些迟疑，却是突然听到从后院中传出的若有若无的女子浪叫，小满一愣，难不成这是自家小姐跟岑公子……？不过这似乎也太激烈了些……小满当即就红了脸，不由得又想起昨晚她被阿奇与阿宽轮流……的情景，面色一暗，却又是一红。

阿亮自是也听到了那声音，顺势看向小满笑着道：“所以你还是先回去吧！你觉得如何？明日我家公子自是会登门拜访。”

小满低头想了想，终是点头，于是就跟着阿亮一起出了这竹香阁，很快上了马车，就一路径直向着慕容府的方向而去。

阿亮看着离去的马车，笑了笑，迅速返回，锁上了大门。

慕容欣不断地娇喘着，暗道这骚媚狐狸体力也太惊人了吧！这天都彻底黑了啊！靠！这可是野外啊……野合啊！还是跟一只狐狸！想一想就他娘的刺激！ 

却是突然，岑希停下动作，抱起慕容欣，就径直向着自己房中而去，而在去的路上，他不断耸动着慕容欣的身子，做着被动的抽送，慕容欣那娇喘也就忍不住一声一声地传出。

是的，这些兽族之人在夜间变化为兽形后，是可以直立行走的。

却是在快到岑希房门口时，慕容欣看到那门口处竟站着两个小厮，丫的！自己这是上演了活春宫吗？这死狐狸精都不知道把人支开吗？自己脸皮很薄的好么？

她下意识地伸手朝着下体处遮挡，却是发现自己的裙子还挂在身上，堪堪能挡住那私密处，这才松了口气，却是突然瞟到自己胸前的衣服不知何时竟被扯破了，自己的饱满当下正与这夏夜的凉风亲密接触。靠！这死狐狸！竟敢偷偷撕破自己的衣服！看样子自己睡着后这家伙玩得倒是嗨啊！

于是下意识地，慕容欣迅速伸手去遮挡胸前的春光。

“别挡了，若是看到早就看到了！”岑希低低一笑。却是随即对着门口那两个小厮道：“你们都下去吧，这里不需要你们了！”

那两个小厮这才红着脸离开。

慕容欣娇嗔道：“你是故意的吧！故意想看人家出丑！”

“怎会？我也是一时疏忽。”

“哼！”慕容欣冷哼一声。

岑希挑眉一笑，却是一脚踹开了房门，将慕容欣放到了床上，她当即呈现出一副趴在床上、跪在地上的模样。

紧接着，岑希对慕容欣展开了新一轮的进攻……

“你知道今天上午听到你的浪叫，我有多想也如那柳公子一样这般对你吗？”岑希突然开口。

慕容欣一愣，“你……你听到了……？”

“自然，我当时就在你隔壁……！”

“什么？……”这话有如一声惊雷。

“不过，我当时并不知道那骚浪的女人就是你，不然……我或许当时就会冲进去，跟柳公子一起……！”

“你……！？”

“怎么？还没尝试过同时被两个男人折腾吗？或许下次可以试试！”

丫的，这死狐狸精还真是重口味，自己虽有这想法，但也还没想出要如何实践，如今，这男人就先说出来了。

“怎么？你是愿意还是不愿意？”

“你……！”

岑希一笑，“看来是愿意的，那明日或许就是个好日子！”

“你……你下流……”

“你说什么？”

“我说你下流！”虽说她一直想要3p、4p甚至np，可那也得再多与自己的男人们多培养培养感情才是，不然这冷不丁地重口味，她真的担心会吓到这些个美男啊！而她当下还是要在这男人跟前装一装清纯的，咳……废话，表面工作那是要到位的啊！不然破坏了自己的光辉形象可怎么是好！

岑希却是突然拔出了自己的炙热，笑着说：“我下流吗？”

“对，你下流！”慕容欣死鸭子嘴硬，当即趴在床上，将头埋了起来，保持鸵鸟心态。

她原本以为这岑希不过是在与自己玩什么花样，却不想等了半天，就没了下文，她愣了愣，还是忍不住回身看去，就看到那白狐正两只后腿支撑站在自己身后，两只前腿则是交叉在胸前，跟人一般无二，他正直勾勾地看着自己。

而自己这偷偷看他的模样，自是被岑希看了个分明。

“你……你怎么不继续了？”慕容欣还是厚着脸皮问，没办法啊！体内饥渴不堪，还未满足啊！为了自己的性福，她也只能拼死一搏了！

岑希并不言。

慕容欣忍不住又朝着他胯下看去，不由得咽了咽口水，丫的，这尺寸，还真他娘的刺激！

岑希察觉到慕容欣看向他下体的眼神，嘴角上扬，他一向自信于自己的这物什，也正是因为这物什，他满足了不少女人，也从那些女人那里获取了丰厚的回报，甚至就连这芳国女皇都是他的袍下之人。

察觉到岑希那无动于衷，慕容欣一愣，却是当即也来了脾气，径直准备站起身，“哼！你不给，那我还不要了呢，我要回去找我的小和尚去！”

听到这话，岑希的笑意一僵，“你再说一遍！”

“我说我要回去找我的小和尚去，你一点也不好！我不要你了！”说话间，就开始整理自己的衣服。

岑希当即就恼了，突然一把将慕容欣狠狠按压回床上，找准位置后，猛地一个挺身……“你说谁不好！你说不要谁了！”

慕容欣突然被填满，一种无言的快感再次袭上心头，可心里得意，面上却依旧嘴硬，“我说你不好，我不要你了！”

丫的，这死狐狸，以为自己只有他吗？竟敢在自己面前摆谱！哼！非要让你知道家里谁老大！

岑希越发的恼了，还从没有哪个女人对自己说出这种话！更何况如今身下这女人是自己在意的女人！“不要我吗？可以！除非你横着从我府上出去！”话落，就突然发疯一般地对着慕容欣展开了索取，他一遍遍侵犯着她的敏感，一遍遍刺激着她的渴望。

慕容欣本来还想着别浪叫出声，给自己撑撑面子，却不想这死狐狸精，竟是跟吃了一百包春药一样，疯狂到无以复加，甚至比方才在外面的时候还要厉害三分……

终于，在岑希的疯狂中，慕容欣还是缴械投降了……

“要死了！你这人怎么这么……”

“你再说一遍要不要我！”岑希怒目问道。

“我要……我要你啊……”

“我究竟好不好？”

丫的，这死狐狸怎么这记仇！心里暗骂，嘴上只能认命地道：“你当然好……你最好了！”

“那你爱我吗？”

“爱……我爱你啊……我真的爱你！”慕容欣满意地唤着，毕竟这死狐狸也是真他娘的厉害。

这话一出，岑希却是突然一把将慕容欣翻过身来，换做了正面强攻……

突然看到眼前的白狐，慕容欣还是一愣，他两只小耳朵隐隐带着几分俏皮，他的那双狐狸眼却似要将人的魂勾了去一般，妩媚撩人，那周身的雪白更是让人觉得有种窒息感！简直是美得惊天动地！

看到这样的岑希，慕容欣甚至觉得自己这是碰到什么狐妖了！丫的，这小东西也太美了……不，不是小东西，这可是一个大号狐狸精呢！

慕容欣不由得心里一紧，她的不传名器也突然更紧地夹住了他，靠，这可是兽族啊！纯正的兽族啊！这人兽交真他娘的刺激！

“别这么紧！…！”

“我偏不！……”

“好啊！还嘴硬是吗？”说着岑希新一轮的疯狂开始了，他甚至用他的利爪狠狠抓破了慕容欣的衣服，她顿时成了全裸出镜。

“你做什么？”慕容欣不满地呵斥。

岑希却是邪魅一笑，“自然是做爱做的事！”

“你……把我的衣服抓破了我明日穿什么？”慕容欣忍不住追问，这死狐狸，自己这身衣裙很贵的好吗？！

“放心，你这种裙子，我给你备了好几件！足够你穿了！”

“你……”慕容欣哑然。

岑希却又是一笑，不再理会她，自顾自地开始享用这让他上瘾的销魂窟。

一次次的深入，一次次的猛攻……

很快，慕容欣就后悔了，这死狐狸绝对的腹黑记仇型。

这狐狸柔软的毛一遍遍轻柔地从她的娇躯拂过，那一阵阵的酥痒袭来，配合着被疯狂地索取，让她只觉飘飘若仙。

可在她每一次以为这狐狸该交代了自己的时候，都会迎来他更为疯狂的进攻，虽说慕容欣有个无懈可击的名器，可那体力终是赶不上这狐狸，于是她终是落败！

她一遍遍地求饶……

却是突然被岑希吻住了唇，丫的！跟狐狸接吻啊！靠！你平时没有吃生肉的吧！

可出乎意料的是，这死狐狸口中却是甚为甘甜爽口。

他霸道地将他的舌头深入了慕容欣口中，挑逗她的丁香小舌，而因着他舌头上异样的触感，外加这眼前放大的狐狸精的妖媚面孔，慕容欣险些流出鼻血！

丫的，这人兽禁忌恋，真他娘的刺激！

她的求饶还在继续……这死狐狸的小体格绝对不是吹的！

不知过了多久，慕容欣早已哭成了泪人，“岑哥哥……你饶了我吧……我真的不行了…你饶了我……”

岑希依旧不理会她，依旧贪婪地索取，这女人还真是美味可口，竟能跟自己纠缠这么多回合，简直是人间极品！

“岑哥哥……你饶了我……饶了我吧……”

依旧是不理会。

到了后半段慕容欣就一直在哭着求饶，不断地求饶……似乎这场人兽的欢爱没有尽头一般。

不知过了多久，在慕容欣不记得自己多少次高潮后，岑希才狠狠地交代了自己，彼时的慕容欣早已哭成了泪人。

“是谁说不会哭的？”岑希笑着问。

慕容欣冷哼一声，不理会他。

“怎么？以后还敢招惹我吗？”岑希看着慕容欣这副蔫掉的模样打趣道。

“不敢了，我再也不敢了……！”慕容欣哽咽着道，丫的，这死狐狸真的成精了不成，真是非人类，难怪是兽族！不过这兽族的马力还真他娘的厉害！

岑希一笑，这才抱着慕容欣去了浴房，刚到浴室不多时，慕容欣就已然酣睡过去。

岑希宠溺一笑，帮她沐浴后，就抱着她回了房，一夜好眠。

第二日一早，慕容欣又变得生龙活虎，彼时再一看，身边那男狐狸精，已然变成了如今的人形，她竟是一时对那狐狸状的岑希生出些怀念，于是她笑着道：“岑哥哥，我怎么突然有些想念昨晚你的那个样子了！”

没办法啊，毕竟床上干的爽，感情才会真的好啊！虽说昨晚的岑希确实猛得有些过火，可有不传名器傍身的慕容欣怎么可能会真的怕呢！

岑希却是挑眉一笑，“没关系，今晚你住这里，我就还是昨晚的我！”

“不了，我今天得回去，不然我爹娘怕是会担心！”慕容欣再怎么胡来，也不想让家人为她担心，毕竟那可是她能在这里嘚瑟的基本支柱啊，给钱的都是爷好吗？她可不想丢了靠山。

“也好。”

很快，二人起身，岑希不知从哪里拿出了一件自己昨日穿的同款罗裙。

“这裙子……？”慕容欣诧异。

“这是昨天临时定做的！”岑希不以为意淡淡回道。

慕容欣定神看了一眼这面料，又看了一眼一副大爷模样的岑希，暗道，这死狐狸还真是个有钱的主！竟是这么奢侈！这裙子单是布料就得上百两一匹吧！

不过他舍得给，慕容欣自然也是毫不愧疚地接受，就算是撕了自己裙子的赔偿好了。

早膳后，岑希用一种异样的眼神看着慕容欣道：“你今日还去怡春院吗？”

慕容欣闻言有些尴尬地轻咳一声，“咳……看情况吧！”

“你以为那柳公子只是被那蒋萍记恨才被扔到怡春院吗？”

慕容欣一愣，“难不成还有隐情？”

“自然是有的！真正对他下手的，另有其人！”

“什么？！是谁？”

“我劝你还是少打听，以防给自己招来祸患，我……不想你出事。”

“不行！亦寒是我的男人，我答应了要保护他！”慕容欣脱口而出。

岑希却是脸色一僵。

慕容欣察觉到不对，连忙补充道：“你也是我的男人啊，你们都是，都是！”

“总之，你日后还是尽量少去怡春院，那里并不像你想的那样……更何况昨天你与柳公子那般……”

“哎呀，好了，我尽量少去就是！”慕容欣即使脸皮再厚，此刻也是有些挂不住，于是胡乱地答应着。

岑希点头，很快，他就带着慕容欣出了府，一路向着京都而去。







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:58:19更
第33章：风流艳史,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6166070,33.

在马车上，慕容欣与岑希面对面坐着。

刚一坐定，就听岑希打趣道：“我如果没记错的话，娘子昨天不是崴了脚吗？为何这么快就好了！” 

慕容欣轻咳一声道：“是啊，我有神功护体，可不就是病来得快也去得快吗？”

岑希却是低低一笑，“究竟是什么神功这样厉害？”

“自然是……”刚一开口，慕容欣就有些编不下去了，丫的，自己能有什么神功，那崴脚分明是个幌子好吗？这死狐狸分明什么都清楚还故意在这里打趣自己，真是够腹黑！

顿了顿后，慕容欣也就干脆耍赖不答了，转而胡乱地将话题岔开，问道： “对了，你是如何知道那迫害柳亦寒的另有其人？”

岑希闻言邪魅一笑，也当真没再追问，看着慕容欣那满眼的期待，终是开口回道：“我好像还没有告诉你，我是做什么的！”

慕容欣自是诧异于岑希的突然转变话题，但见他一副认真地模样，也就配合地道：“你是做什么的？我看你那宅子，该是造价不菲吧！”

岑希点头，“我是这京都的一个戏子，那宅子是我花重金置办的，当时一共花销是五千两黄金！”

慕容欣顿时惊讶地张大了嘴：“什……什么？五千两？你你你……不会是兽国的首富吧！”毕竟一个兽国人能这么有钱，还真是难以想象。

岑希却是淡淡一笑，“我今年20岁，我来这芳国已有五年，我因为自小就学习唱曲儿，所以来到这里后，就进入了庆春楼，一开始我只是一个名不见经传的小角色，很少有人会关注我……”

见岑希开始介绍他的往事，慕容欣倒也不打断，只是一直好奇地听着，这昨晚只顾着跟他在床上腻歪，如今才发觉自己竟是对他一点都不了解。哎，这样可不好啊！万一被美男认为自己是个只看皮面的，那可就亏大发了！怎么说她也是很注重内在的，内外兼修才是正道！毕竟再美的花也有凋谢的一天啊！这也是她当初非要去学医的一个重要原因之一。

“我到庆春楼后，第一个对我感兴趣的是四大护国长老之一的欧阳静，而她看上我，主要还是因为我这副皮面，所以后来她只要一到休沐日，就会请我去她府上唱戏，这一来二去间，她对我也是越发的好，直到……”

“直到什么？”见岑希不说了，慕容欣连忙追问。

“直到有一天，她……”岑希说到这里，还是看了一下慕容欣，毕竟这芳国的女人，虽说有时候淫乱一些，但在娶夫这件事上，却还是心态不一，这其中不乏有在意男子贞洁之人。

慕容欣眨眨眼，看了看岑希的模样，笑着道：“直到有一天那老女人强上了你吗？”

岑希一愣，没从慕容欣眼中看到什么厌恶地神色，这才放心地点点头。

慕容欣却是突然脸色一变，冷下了声音道：“不过……”

岑希又是一愣，明显那神色略微有些慌张。

“不过，如今你既然是我的男人了，今后就不能再与旁的女子有什么苟合，否则，我定会不要你！”

关于是不是处的问题，慕容欣还是比较看得开的，毕竟在现代熏陶了那么久。她一向的认识是，在与自己之前，男人怎样都可以，过去的事无可改变也是没办法，可若是有了自己后，男人还在外面拈花惹草，那就是她不能忍的了！这涉及到原则问题！

咳……当然，这原则只适用于自己的男人们，对自己这色女肯定是不适用的！现在是女尊社会懂吗？女尊啊！

慕容欣这话一出，岑希的眉心跳了跳，随即温柔一笑，“那是自然，如今我有了欣儿，自然不会再跟那些个女人有什么苟且之事了！”

“那些个女人？”慕容欣抓住了重点。

岑希一愣，轻咳一声道：“我还没说完，你听我接着说。”顿了顿，他才又开口：“那欧阳静跟我有了肌肤之亲之后，似乎就迷上了我。只要是我想要的，她基本都会想方设法的满足我，甚至是后来，她将我推荐给了女皇，让我在皇宫的宫宴上表演”

“再然后呢？”

“再然后，女皇见到我之后，似乎也迷上了我，经常会传我去宫中唱曲，这一来二去之间，我的名气就在这京都传扬开来，而我的出场费也就跟着水涨船高，很多高门大户有什么喜庆的活动都会点我去助兴。但对于那些个只注重我皮相的权贵女人，我是越发的厌倦，所以在我到了这芳国两年多后，就花重金在城外置办了那竹香阁。” 

“所以这些年，你一共上了多少个权贵的女人？那女皇不是也被你上了吧！”

岑希顿了顿，点点头道：“若是不算昨日与你的欢爱，加上那欧阳静和女皇，我一共与3个女人有过肌肤之亲。”

慕容欣的表情一僵，丫的，感情这岑希竟是女皇的男宠！

“不是你想的那样，我并不是女皇的男宠。”岑希连忙解释，他一眼便看出了慕容欣的想法，这些年来，他察言观色的本事早已是炉火纯青，所以就慕容欣这点小心思，他还是很容易可以看破的。

“那是什么？”

岑希轻咳一声道：“我……我不过是与她有过几次……罢了，她虽然提过想让我入她的后宫做个男宠，可被我拒绝了！”

慕容欣一顿，“你拒绝了？你竟敢拒绝女皇！更主要的是她还答应了？”

岑希的狐狸眼却是陡然一亮，笑着道：“那是自然，主要是那女皇被我上得过于满足，一激动之下就什么都答应了。”

慕容欣脸一黑，轻咳一声，语气颇有些酸地道：“那你还真是厉害啊！”

岑希却是一笑，“这些事都已经是2年以前的事了，这两年，我都没再与她们有过什么苟合，那种没有感情的交欢，让我觉得厌烦。”

慕容欣的脸色这才好看一些，“这还差不多！”

“你……不会因此对我生出什么嫌隙吧！”岑希还是忍不住试探，顿了顿后又接着道：“不过如今你我已经有了夫妻之实，你这辈子都休想从我手中逃脱！”

慕容欣一愣。

岑希却是突然起身，坐到了慕容说身侧，伸手将她揽入怀中，下巴抵在她的颈窝处，温柔地道：“欣儿，如今有了你，旁的女人，我都不会再碰了，相信我好吗？”

慕容欣听着他万分真挚的话，笑着点点头，侧过头在他侧脸亲了一口，道：“不过你若是喜欢上旁人也没关系，提前告诉我便是，我不会约束于你！”

嘴上这样说，可慕容欣心里却是忍不住嘀咕，丫的，如今你可是被我的不传名器洗礼过的，老娘就不信你还能喜欢上别人，你当湿婆是吃干饭的吗？

彼时的湿婆，正悠悠地嚼着一口干饭，却是不知为何突然连打了3个喷嚏……

岑希却是更紧地拥住慕容欣保证道：“不会！不会的！除了你我再也不会喜欢上旁人。”

俩人忍不住又腻歪起来……

“等等，你还没回答我的正事！”慕容欣突然别开头，将自己的唇从岑希的口舌之间解放出来，连忙问。毕竟那柳亦寒可已经是自己的男人了，若想跟他厮守，他整日被困在怡春院怎么可以。

岑希顿了顿笑着开口：“我是在去年的宫宴上听到那女皇与一个暗卫的谈话，再结合柳亦寒的遭遇，才猜测他的受害并不简单。”

“什么谈话？”慕容欣连忙问。

“我听那女皇说万国寺之所以一直停留在芳国，是因为他们在找一样宝物，那宝物据说就在平城，而那柳亦寒的夫人，之前正是平城知县。”

“什么？怎么哪里都有万国寺？”

岑希又是温柔一笑，“那万国寺，毕竟是一个特殊的存在，如今这三国鼎立的状态下，各个国家都想拉拢万国寺，所以但凡与万国寺挂钩的事，女皇格外看重也是理所应当。”

“可……”

“你或许还不知道，如今这芳国早已快被女皇败坏干净，表面光鲜，内地里淫糜不堪，这个国家内在的溃烂程度远超过你的想象，所有的将领也基本都整日沉迷于淫乐，若是真有什么战事，只怕这芳国会一败涂地……所以，其实那万国寺早有离开芳国的意思，可就是因为那失落的宝物没有寻回，这才让他们一直也下不了决心离开！”

“所以那女皇是想先于万国寺找到那宝物，自己控制住，那样万国寺就怎么也不肯离开了！”

岑希点头。

丫的，这柳亦寒一家竟是不知不觉间招惹上了女皇，还真是……这下子，就连自己都不好办了呀！毕竟自己不过是一个护国长老的女儿，还是没有任何官职派系的，如何能撼动皇权呢！

“所以，柳公子那件事，不是你能管的！”

慕容欣皱眉不语，这件事的确有些不好办，如今看起来，那柳亦寒之所以被关在怡春院受折磨，怕是想让他说出什么与万国寺宝物有关的消息吧，靠！这些东西那柳亦寒为何不告诉自己！

“这都是我的猜测，那柳公子想必也并不知道此事。”岑希看到慕容欣的模样忍不住开口。

慕容欣有些丧气。

岑希看到慕容欣那苦恼的样子，轻叹一口气，道：“哎，所以柳公子这件事你还是要管吗？”

慕容欣顿了顿，却是坚定地点头。

岑希又是一个叹息，“罢了，既然你非要管……我也只好帮你了！”

慕容欣眼前一亮，“你准备如何帮？”

“至少先确定这件事的各个关节所在，这样你也才好下手。”

“那你是想……”

岑希顿了顿，“今日未时初，我去你府上找你，届时你化作小厮的装扮，我带你入皇宫，咱们去听女皇亲自说这件事如何！”

慕容欣惊讶地张大了嘴：“什么？听女皇亲自说？”

岑希却是神秘地一笑，“你届时跟着我就是，我保证完成娘子的任务！”

丫的，这死狐狸开口脆啊，这声娘子叫得慕容欣心里舒畅不已，于是她笑着拍了拍岑希的肩膀：“恩，孺子可教也！给你点个赞！”

岑希却是笑着道：“我倒是更希望，你能多去我府上住几日。”话落，就在慕容欣唇上轻啄了一口。

“好好好，那是自然！”慕容欣笑得欢，这美男有需要，自己这色女怎么可能会不答应呢！

马车晃晃悠悠，很快就到了慕容府。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:59:00更
第34章：捉奸现场？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6166315,34.

“别忘了未时初，我来接你！”岑希又提醒一句。

“自然记得！”说着，慕容欣就自顾自下了马车。

岑希忍不住掀开车帘，又深情地望了一眼慕容欣，语气温柔地道：“等从皇宫出来，娘子带我入府见一见岳父与岳母大人如何？”

慕容欣原本笑着的脸色一僵，丫的，这死狐狸怎么这么着急见父母！是不是太快了些，况且她都还没跟净远解释呢，虽说家里自己老大，可还是要多关照一下其他相公的感受才是，不然后院很容易起火的！

岑希看到慕容欣的模样却是忍不住低笑出声，“罢了，等你想带我去时再说吧！我不着急！”

慕容欣心里一松，面上却是一副逞强的模样：“怎么好委屈了岑哥哥！”

这声岑哥哥一出，岑希不由得眯起了眼睛，想起了昨天与她抵死纠缠时的场面，随即妖媚一笑：“不妨事！”顿了顿，他接着道：“那你快回府吧，别忘了与我的约定就是！”

慕容欣甜甜一笑，点点头，与他挥手道别。一直到看着他的马车离去，这才转身准备进府。

可这一个转身，却是看到柳庭沛正站在自己不远处，一脸痛色地看着自己，那副委屈的模样似是要哭了一般。

慕容欣心里一个咯噔，丫的，这小书生啥时候来的，怎么自己完全没注意到身后有人，但看着他这副样子，心里不免心虚，于是轻咳一声道：“柳公子，这么早啊！用过早膳了吗？”这问候生涩又带着些尴尬。

柳庭沛却是面上的痛色更甚，声音略带沙哑地道：“亏我这些天还在为前两天对你的冷淡而懊悔，却不想你一个转身，已然又有美男在侧”

丫的，这小书生怕是没少听到自己方才与岑希的对话吧！那个死狐狸竟然不提醒自己，还真是不厚道！不过好在这小书生还不知道自己昨天还把他爹给上了，否则，只怕以他目前的状况，非得当场暴走不可！

顿了顿后，慕容欣眼珠一转，笑着道：“柳公子，不是你想的那样！”

柳庭沛却是面色更垮了几分。“我知道你昨晚一宿都没回来，怕是……”

慕容欣一愣，诧异地开口，“你不会是……昨晚上就来这里守着了吧！”

柳庭沛不说话，只是面带痛苦地打量慕容欣，似乎在做最后的抉择。

慕容欣却是从他的这反应中就已然有了答案，暗道不好，自己分明应该多嘱咐小满一句的，只可惜昨天……靠！若不是那死狐狸一直与自己纠缠，自己怎么也不会彻夜不归啊！当然……这其中也是有她自己的意愿！毕竟那狐狸当真是看着美味，吃起来更是可口非常啊！

不过如今事情已然发生，慕容欣也只好厚着脸皮应对了。“柳公子，你听我解释好吗？”

柳庭沛只是沉默地打量着慕容欣，不置一词。

慕容欣气得突然一跺脚，对着不远处慕容府的护卫道：“你们，把柳公子给我带进府去！”这等事还是得在家里解决的好，不然让旁人看笑话可就不好了。

柳庭沛的身子一僵，却是面色不好地开口：“不用他们请，小生自己会走！”语气中已然带上了几分慕容欣很不喜欢的距离感。

哎……失策失策啊！看样子，自己得另外想办法了。想到这里，慕容欣就先一步向着府中而去，柳庭沛自是随后跟上。

很快，慕容欣就带着柳庭沛去了他先前住过的院子，也正好在自己院子隔壁。

到了会客室，慕容欣自顾自地坐下，看了一眼不肯就坐的柳庭沛，轻咳一声道：“柳公子请坐。”

“不必，在下与姑娘说几句话就走！”

“至少坐下来喝杯茶水，咱们好好把事情说清楚”慕容欣耐着性子道。

“不必！小生不渴。”

呦呵！这小书生脾气见长了，竟是说话这么冷酷无情，慕容欣忍不住心头火起，虽说自己有错在先，可她还是无法忍受美男对自己这般，于是她突然心一横，语气也冷了几分，冷哼一声道：

“哼！我倒是觉得柳公子或许已经没什么话与我说了吧！既然对我已有了厌恶，那还是不要谈了，或许就这样也好，就如咱们之前在御味园说过的一样，公子还是多保重吧！日后咱们一别两宽，各生欢喜便是。”

说话间，慕容欣已然起身，径直越过他向着门外走去，快到门口处时，她冷漠地话语又起：“送客！”，随后竟是头也不回地离去了。

柳庭沛险些没站稳，这慕容欣怎么会这般冷漠地对自己！自己不过是不高兴她不肯见自己，况且，昨晚上知道她没回府，自己可是担心了一个晚上，可谁知这一大早相见，就看到这女人从一个美男子的马车上下来，而那男子还唤欣儿为……娘子！

更让他想不到的是，自己刚说了两句淡漠的话，就换来这女人对自己这般的诀别！自己说那些话，也无非是想让她哄一哄自己啊，可谁知结果竟是这样……！

他心里一阵阵的抽痛，难不成这一次，自己真的是失去了她？自己这是又做错了什么？有些痛苦地又向着慕容欣离开的方向看了一眼，忍不住叹气！或许，自己真的与她无缘吧！

这屋里伺候的小丫鬟见柳庭沛迟迟不肯离去，终是忍不住上前，一脸试探地看向他。

柳庭沛察觉到这丫鬟看过来的眼神，声音有些不稳地道：“我这就走！不必送了！”话落，就提步准备离去。

在一路向着门口而去的路上，柳庭沛忍不住又多打量了几眼这院子，或许这一次离开，就真的是最后一次了！最后一次！怎么看也是悲凉。压下心头的伤痛，他不由得加快了脚步，想要尽快离开这个伤心地。

藏在角落处一直目送柳庭沛离开的慕容欣，看着他这副样子离去，却是暗道：丫的，这死小子，分明就是喜欢自己的紧，却是偏偏要与自己较劲，这下倒好……哎，小美男啊！早一点从了我多好，非要拐着弯地受这种情苦，何必呢！

说起来慕容欣今日本也不想对柳庭沛这般绝情的，可若是他一直无法接受自己与旁的男子亲密，那想在一起还真是有些困难，毕竟自己日后可是要攻略各色美男的，若是单就这么一点挫折，他都受不住，那日后该如何相守呢？

嫉妒是可以有的，可却是不能过呀！不然整日关照这醋坛子也是会很累的！看看人家净远多体贴，像个小媳妇一样啥都听她的。

哎……不过不管怎么说，也的确是慕容欣有错在先，可当时净远那种情况，实在是让她将旁的一切都忽略了去，却不想那小书生一点都不理解自己！哎……柳庭沛啊柳庭沛，你若是能有你爹一半通透，咱们二人也不会像今日这般闹翻啊！

小满不知何时凑了过来，小声道：“小姐，净远在找您。”

慕容欣这才回过神来，“带我去找他吧！”不管怎么说，这昨晚一句话都没有就把小和尚丢弃了，还是应该与他说上一说才是。

很快，慕容欣就见到了净远，他正独自坐在他院子中央的一棵桃树下，有些焦急地向着门口的方向一直打量。

慕容欣见状十分欢脱地冲了过去，一下扑入了净远怀抱，随即声音软糯地道：“相公，欣儿错了，昨天不该不跟你说一声就一夜不归的。”

净远听到这话，原本想要出口的责备也说不出了，只是顿了顿后，悄声道：“无妨，昨天小满来跟我汇报了，别的倒是无所谓，我主要是担心你的安全，你这出门连个护卫都不带，万一……”

“哎呀，好了，没有万一，我这不是好好的回来了？”说着，慕容欣挣脱了净远的怀抱，站起身，后退几步转了一圈给净远看。“你看，我这不是好好的吗？”

净远笑着点头，他其实昨天已经问过了小满，也自是知道她昨晚与一男子在一起，心里有些酸涩，但并未表露分毫，还是那句话，只要欣儿肯让自己在她身边就好。

慕容欣看着净远过于平静，反而是有些心虚，顿了顿后，又扑入了净远怀里，悄声道：“相公，昨晚……”说着，她抬头又打量了一眼净远的表情，见没什么异常这才接着道：“昨晚……昨晚……我……”

净远闻言却是宠溺一笑，温柔地抚上了慕容欣的秀发，在她耳边小声道：“欣儿，没关系的，你即使有了旁的男人也没关系，你不用这般……我说过了，无论如何我都会在你身边。”

慕容欣一笑，揽着净远的手又紧了几分，“我还是实话告诉你，我喜欢上了一个叫岑希的公子，他是这京都有名的戏子，或许你也认识他。”

净远抚弄慕容欣秀发的手一顿。

“怎么，你真的认识他？”慕容欣察觉到了净远的异常，连忙追问。

净远一笑，“何止是认识！”

“呀！你们竟然真的是认识啊！”慕容欣脸上带笑。

净远也跟着一笑，点点头。可以说岑希的很多事净远都是知道的，毕竟他一个兽国人，来到这芳国没几年就混的风生水起，就连他师傅虚无都注意到他了，更何况是自己呢？顿了顿后，他还是问：“那岑公子，对你可好？”

别的倒也无所谓，净远只是担心慕容欣会吃亏，他一直都觉得岑希并不简单，不然兽国人这样多来芳国谋生计的，却是只有他，不仅挣了个十足十，身份地位更是比一般戏子要高出很多，要知道，当下这时代背景下，戏子一向是最低贱的人，可这岑希却是受众人尊敬、追捧的高贵存在。

“自然是好的，既然你们认识，等今天下午晚些时候，我带他入府来见你如何？”

净远一顿。

慕容欣瞥到净远脸上还若隐若现的几处疤痕，讪讪一笑，“或许还是改日，等你这伤疤都祛了之后再见也不迟。”

净远点头。

慕容欣总觉得净远似乎瞒了些什么没告诉自己，但也没追问，她相信若是想说，净远自是会说，她也不可能窥探他的所有心思，爱人之间稍微有点小秘密也是正常，毕竟要给对方足够的空间啊！这样爱情才能长久不是！

后来慕容欣又与净远说了她要随岑希进宫的事，却是没说究竟是因为什么要进宫，实在是柳庭沛家的事牵扯的有些多，她不想让净远担心。

跟净远一阵交代后，慕容欣才去见了自家老爹，交代了自己一夜不归的事。慕容允之倒也知道慕容欣昨晚在岑希那里，毕竟岑希在京都这样出名，小满怎么会不认识，只不过她没敢将这些告诉净远罢了。

慕容允之倒是并不诧异那岑希会看上自家女儿，毕竟自家女儿这样出色，那岑希眼光再高怕是也要沦陷其中。至于他对慕容欣的选择，自是一万个不会干涉，也并未出言责备，只是说以后出门还是该带着侍卫。

很快，到了未时初，慕容欣依约换了小厮的打扮，就去了府门口等岑希。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 15:59:36更
第35章：活春宫,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6166488,35.

还是上午那辆华丽的马车，马车一停稳，慕容欣就欢脱地冲了过去。

却见一只玉白的手从马车中伸出，车帘一掀，岑希那妩媚无比的面容就露了出来，他一把拉住慕容欣伸过来的手，将她轻巧地带上了马车。

刚一坐定，就听岑希打趣道：“娘子这身小厮打扮甚妙！”

慕容欣一愣，又低头看了看自己的衣服，扁扁嘴不情愿地开口：“非要打扮成小厮做什么，害得我这里被裹得好难受！”说着自然是双手抚上了自己的胸部。

岑希双眼一眯，邪魅一笑道：“娘子不用比划了，我知道你那里……很有料！”

丫的，这死狐狸说话能别这么直接吗？难道不懂说话应该婉转吗？于是轻咳一声道：“咳……知道就好，下次……”

“下次，我自会格外关照那里，补偿今日它们所受的压迫。也或许今晚就可以……！”岑希突然接过了话。

靠！自己这是被这死狐狸调戏了？慕容欣当即瞪了岑希一眼！“我说的是衣服，你能不能抓住重点……！”

“我自然是抓住了重点，在我看来，衣服是次要的，娘子才是最主要的！”

慕容欣一噎，岑希这话一出，自己甚至连反驳的立场都没了！

岑希看到慕容欣一脸吃瘪的样子，淡淡一笑，转而说起了正题：“一会你跟我进了宫后，一句话都不用说，只是多听就可以，所有的一切我都已经安排好了，我一定会把你安全带出来。”

慕容欣这才正了面色，点点头。

岑希又看了看慕容欣这姣好的面容，又嘱咐道：“还有啊，你进了宫后，还是一直低着头的好！”

“为何？”

岑希温柔一笑，起身坐到了慕容欣身侧，一手抚上了她的侧脸，语气魅惑地道：“因为你这张脸太过可人……我可不想有太多人与我一同分享娘子！”话落，就忍不住在她侧脸落下一吻。

慕容欣脸一红，被美男这样夸奖，她还是会不好意思的啊！

“娘子害羞的样子，还真是可爱。”说话间，岑希的手又温柔地抚上了慕容欣的樱唇，眼睛更是一眨不眨地注视着她的娇美容颜。

丫的，这死狐狸莫不是什么情场高手，这么会撩拨的吗？

下一刻，不等慕容欣反应，她的唇就被岑希突然吻住……

这猝不及防一口香，还真是……真是美味啊！慕容欣自是快意地承受。

吻着吻着，岑希的呼吸就有些乱，他不由得伸手揽过慕容欣的纤腰，一把将她抱入自己怀中。

“欣儿，可惜一会还有正事要办，不然我真想现在就办了你！”岑希魅惑的声音响起。

“岑哥哥，你还真是不知羞呢！”慕容欣突然声音发嗲，小拳头也顺势落在了岑希胸口。

岑希的身子一僵，却是突然瞥到慕容欣嘴角挂着的坏笑，顿了顿后，终是忍不住破功。“罢了，等晚些时候吧！”

慕容欣却是当即哈哈大笑起来，这死狐狸也有吃瘪时候！真是畅快！

“好了，不许笑！”岑希脸色有些不好看，这女人竟敢嘲笑自己！

却是这时，马车外传来小厮的声音，“公子，皇宫到了。”

“知道了。”岑希淡淡道。说话间，就帮慕容欣理了理稍稍有些乱的衣服。

很快，二人下了马车。

有一个看起来大概十七八宫人模样打扮的男子迎面而来，开口道：“岑公子，请随我来。”这说话的嗓音却不是一般太监常有的公鸭嗓。

这一点慕容欣倒也并不稀奇，毕竟这里是女尊国，是没有所谓的太监的，女皇怎么会让整日在自己身边转悠的男人们都去了根呢！要是都没了根，这女皇万一哪天想来个偷吃，或者来个酒后乱性的戏码，结果却是没有对象，那岂不是败坏兴致。

所以，可以说这一皇宫的男人们都是女皇的，就像男尊世界的皇宫中，所有的宫女也都是皇帝的一样。

慕容欣还是第一次踏足这芳国的皇宫，皇宫里倒也是气派非常、尊贵非常，红砖黄瓦、飞檐走兽，大大小小的宫殿也是错落有致，殿前的各种神兽更是张牙舞爪，好不威风，好一个会享受的女皇，这派头真是没的说。

一路上，岑希都是故意放慢了脚步，他自是看出了慕容欣对这皇宫的好奇，所以也就随着她一路走一路打量着皇宫的威严，却也在不经意间为她挡去了很多打量过来的目光。

终于，那宫人带着岑希与慕容欣越过了前殿，到了后宫。这里的气势明显与前殿的大不相同。

就见岑希突然略一停顿，对着慕容欣小声道：“这里就是女皇的后宫了，这里一共住着女皇七七四十九个正牌男妃，还有不知其数的男宠。”

“啥！？这么多？”慕容欣惊呆了，丫的，这女皇也太猛了吧，她的身体真的吃得消吗？

这芳国后宫的编制倒也简单，除了男妃就是男宠，所有人都是论资排辈，排在前面的自然地位高，而一般而言，只有男妃才能算是正经的主子，那些个男宠，真正论起来也不过是比皇宫的宫人高出半格的身份。

岑希一笑，“数量上是这么多，可即使是正牌男妃，有些也是到现在还没被宠幸过的！咱们这个女皇更喜欢偷吃，正牌的男妃里真正能让她感兴趣的并不算多。这里的很多男妃不过是在这后宫里充个数，毕竟在芳国，若是男妃数量太少，会被群臣谏言的。”

“啊……？”

“这本就是芳国的国情。”

慕容欣一愣，这才想起之前祖师娘与自己说过的话，她曾说芳国女皇是被诅咒过的，若是后宫没有足够多的的男妃，国家就会遭受厄运，甚至灭国，所以多少年来，每一代的女皇都是谨遵着这祖宗留下的规矩，可在慕容欣看来，这什么老祖宗的规矩，不过是为了掩饰这些个女皇色欲的幌子。

察觉到慕容欣一脸的了然之色，岑希这才又提步，同时温柔地道：“跟紧些！”

“恩！”慕容欣毫不迟疑地跟上。

很快，几人就到了一个单独的院子，这院子虽是有些偏僻，那怎么看也是布置精巧、品味独具。

“岑公子，到了！你们自己进去吧，所有的事都已打点好。”那宫人又开口。

岑希点头。

那宫人这才悠悠离去。

慕容欣一抬头，就看到这院子的牌匾：玉芙宫

却是刚一踏进院子，慕容欣听到了殿内传出的若有若无的呻吟声，她脚步一顿。

岑希却是一把扯住了她的衣袖，“跟我来！”

见岑希一脸的淡定，慕容欣虽说诧异却也没多想，就跟着一路进去，越是靠近，那呻吟越是大声，丫的，这大白天的，就这样不正经！

岑希瞥到慕容欣那一个不屑的白眼后，却是一笑，随即凑近她耳边道：“昨天上午，是谁跟柳公子……”

慕容欣脸一黑，这死狐狸不揭自己老底会死吗？

岑希低低一笑，又扯了扯慕容欣的衣袖，“接下去，你可要听仔细了，所有你想要的答案都会揭晓。”

慕容欣险些一口老血喷出来：“啥？！你让我听这叫床声？还得听仔细了？！”

岑希点头，笑得一脸鬼魅，“或者你随我去观摩一下也可以”

慕容欣下巴险些掉在地上，在这皇宫里敢这么肆意张狂浪叫的女人，除了女皇，怕是不作他想了吧，这死狐狸竟是要自己与他去观摩女皇现场版的活春宫吗？

不等慕容欣拒绝，岑希却是已然强势地拉着她向着宫殿里而去，很快就进了一间书房。

还没来得及松一口气，慕容欣就见岑希在书架旁略一摸索，那书架当即就悄无声息地移到了一边，下一刻，她就看到了赤身裸体正死死纠缠在一处的二人。

靠！靠！靠！

这还是慕容欣头一次现场观摩这等活春宫的大戏呢！鼻血险些喷出来！这死狐狸竟是一点喘息时间都不留给自己。

岑希看到慕容欣那表情，又是低低一笑，“做什么这么惊讶，习惯了就好！”

慕容欣一噎，当即就是一阵轻咳。

岑希连忙上前帮她轻怕后背。

又咳了几声后，慕容欣还是问道：“你确定里面的二人看不到咱们吗？我怎么觉得咱们的位置好危险！”

岑希一笑，摇了摇头，“放心，这墙是特殊材质，咱们能看到外面，外面的人却是看不到这里面！”

丫的，成精了！真是成精了！偷窥利器都是这样先进，这个朝代究竟是怎么了？

岑希忍不住拉住了慕容欣的小手，安慰道：“你就随我观摩就是，若是哪个动作你喜欢，日后咱们也可以尝试一二！”

慕容欣又是一阵轻咳！这死狐狸！敢情到这里偷学来了！

“欣儿，你怎么回事，莫不是病了？”岑希明知故问，笑得越发鬼魅。

慕容欣瞪了他一眼，却是并不做声。

岑希又是一个坏笑，拉着慕容欣去了一边的软塌上落座，自己则是跟着坐在她身侧，这才道：“还是坐在这里好好观摩吧，若是有什么想法一会也可以跟我探讨。”

慕容欣这次干脆没理他，这人还真是……真是有够重口味，不过……她好喜欢！这样好刺激的说！可她却是并未表露半分，生怕被这奸诈的狐狸洞察到自己的色女心思。

可她哪里知道，一向精于察言观色的岑希，早已将慕容欣看了个分明，只不过是看破不说破，任由她自己在那里装清纯！

慕容欣越是这样掩饰，岑希越是觉得有趣，这女人还真是够特别！行事作风与她在床上的表现一般无二，嘴上分明说着不要，可身体却死死地缠上他！明明是个色女，却偏要在那里假装单纯，有些固执、有些引人发笑，但却是让自己深深被她吸引。

至少她对人有一颗真诚的心，至少她不曾像旁人一样用各种世俗的眼光看待自己，至少她……是他可以交付一颗真心的女人。

是的，只是几次接触下来，他就看出慕容欣是个很重感情的人，一旦认准，就绝不会放手，而当他之前看到她那般肯定地表示要救柳亦寒的时候，更是确认了自己的想法。

这边岑希打量着慕容欣，慕容欣却是已经不由自主地观摩起了卧室内的活春宫。

那床榻上就连床单都是金丝滚边，道不尽的奢华。

此时那床榻上交欢的二人，激情还在继续，那男子将女子死死压在身下，身体如打桩机般不断地冲击向女子的下体，引来女子的娇喘连连。

不过显然这女子比那男子年长不少，单是从皮肤的白嫩程度上就看得分明。

丫的，这老女人竟是就这么糟蹋了一个小鲜肉，还真是有够性福！

不由自主地，慕容欣瞥了一眼身边的岑希，正对上他打量自己的眼神，顿了顿后，她还有些酸地问：“你以前……以前……”哎呀，没办法，说着不在意，但这种类似前女友般的生物，还是会给人仿若心里扎了根刺般的有些不舒服，更何况如今还有这等大戏做陪衬。

“都是过去的事了，你别在意那些好吗？况且以前我也是迫于形势的无奈之举。”岑希连忙接口，顺势抚上了她的秀发。

慕容欣顿了顿，看着岑希那万分真挚的眼神，也就没再问，又看向了卧室内交欢的二人。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:00:18更
第36章：刺激无比的偷欢,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6166648,36.

“我的女皇大人，你……喜欢我吗？”却是屋内的男子突然出了声。

慕容欣的身子不由得抖了抖，这男人的声音还真是好听呢！又加上此刻被情欲晕染过，更是撩人至极。

一旁的岑希见状，一把揽过慕容欣的纤腰，语气有些酸地开口：“我让你注意的是女皇，没让你关注那男人！”

“咳……我知道！”慕容欣轻咳一声掩饰，没办法啊，自己毕竟也是个声控啊！……罢了，正事要紧。

以他们二人目前的位置，根本看不到那男子与女皇的模样，所以只能听声音论英雄。

“爱妃，朕自是喜欢你的！”女皇突然开口，声音透着些沙哑。

那男子一笑，挺动还在继续，几个呼吸后，又问道：“既是喜欢我，就告诉我一些事可好！”

“……好！你想知道什么我都告诉你！”女皇继续道。

“那平城知县的死，与你……可有关系？”

女皇毫不迟疑地道：“有，有的！是我……派人去打探消息，可却遭到……她的阻挠，于是……我就派人……给她下了毒，本想着她能……为了活命，主动交代些情况，却不想……她宁可死……也不肯交代半句。”

“你派人去打探……什么消息？”那男子追问。

“打探……打探万国寺……宝物的消息。”

“那万国寺宝物……有什么特别之处吗？”

“那宝物可是万国寺……最重要的东西，若是寻不到那东西，万国寺……是不会离开芳国的……所以……为了芳国的太平，朕也必须……寻到那东西!”

听到这里，慕容欣忍不住又瞥了一眼岑希，果然都被这狐狸猜中了，这一切竟都是这女皇的手笔，不过这俩人边恩爱边交流，偷听起来还真是郁闷，这断断续续的声音让人听起来着实是有些恼。

那男子接着问：“那平城知县…的相公……”

“他啊……他倒是个刚烈的。”

“他如何刚烈了？”

“哼，我听那蒋萍说……那男人……倒是有几分姿色，可却是根本不肯……从了蒋萍，即使被下了春药，他也是宁死不屈，险些自残而亡。”

　　那男子诧异，却是又问：“那你准备如何处置他？”

　　“既然他要刚烈，朕就非要他……在这世间最淫秽之处……渡过余生。除非……他肯交代……那宝物的下落”

　　“他知道那宝物的所在吗？”

　　女皇顿了顿。

　　那男子见状突然停下了动作。

　　女皇一愣，“继续啊……继续……”

　　那男子却是妖媚一笑，“女皇交代了，我就继续！”

　　女皇微一皱眉，但还是说：“他自己说他不知道，可朕却是不信的，若是不知道的话，那他夫人为何要阻挠朕的行动！……好了，朕说了，你快继续！”

　　那男子这才又继续在她身上动作起来。

　　又是一阵女皇激情的浪叫传出……

　　慕容欣没想到那柳亦寒看起来柔弱，竟是这么有骨气，心里不由得升起一抹得意，自己的男人还真是不错！不过转而一想，这柳亦寒之前一定有什么事没告诉自己。

　　“所以，你该去与柳公子好好谈一谈，他或许当真知道些什么也不一定，方才女皇的话你也听到了，若是不能将那宝物之事处理好，他怕是很难从怡春院脱困了。”岑希悠悠地开口。

　　慕容欣点头。再次向那床榻看过去，却是发现那二人不知何时换了姿势，啥姿势？咳……自然是老汉推车的姿势了，而且此刻那二人正对着慕容欣他们这边，所以女皇的长相与那男子的长相，慕容欣就看了个清楚。

　　那女皇的长相并不像慕容欣想象的那般老气，一看就是保养得宜，她怎么说今年也有四十多岁的年纪了，可看起来不过三十出头的模样，此刻她满脸的红润，表情更是淫麋不已，显然很是享受身后那男子的侍奉。

　　不由自主地，慕容欣多打量了那男子几眼，他一双丹凤眼此刻也是被情欲渲染，英挺的鼻梁，粉嫩的薄唇，小小尖下巴，看起来长得很是精致可人，当真是个美男呢！不过那一脸的妩媚之色与岑希比起来却还是差了几分。

　　岑希察觉到慕容欣一直在看那男子，忍不住轻咳一声道：“咳……娘子还是少打量那男子的好！那不是你能碰的人。”

　　慕容欣这才回过神，侧头看向他，笑了笑，一脸淡定地道：“相公别担心，那男子跟你比起来还差几分呢，我都有你了，怎么会再要他，你当我是那种来者不拒的人吗？”

　　岑希却是点头，意思是你就是那种来者不拒的。

　　慕容欣脸一黑，丫的，这死狐狸能别这么直接吗？自己也是要面子的！

　　“不过，你不会要他我却是信的。”岑希又突然开口。

　　“为何？”

　　岑希淡笑不语，他对慕容欣还是有几分了解，她的那点小心思他也早就洞察得清楚，虽说这女人的确是喜欢美男，却不是所有美男都喜欢，毕竟不是所有美男都合她的胃口。

　　慕容欣撇撇嘴，不再理会岑希，继续看向那痴缠在一起的二人。

　　不过说起来这种现场版的活春宫大戏，还真是声情并茂，也真是有些让人……把持不住啊，再加上此刻慕容欣身边就有这么一个秀色可餐的美男，她更是渐渐变得有些躁动……

　　岑希自然是很快就发觉了慕容欣的异常，他甚至听出了她就连呼吸都变得急促了些。毕竟是狐狸，那听力绝不是人类可以企及的。

　　于是不多时，慕容欣只觉有一只霸道的手径直解开了她的腰带，她一愣，就看到岑希笑着道：“只看着别人享受多没意思，不如娘子与我共赴巫山可好？”

　　“现在……？”慕容欣诧异，这可是皇宫啊，而且这死狐狸的能力她很清楚，不折腾一个多时辰怕是很难交代，那岂不是等着被旁人发现吗？

　　“别担心，我能控制好时间。”

　　“你……？”

　　话还没说完，她的唇就被岑希突然吻住，身子也顺势被他抱入了怀中。

　　唇齿纠缠了几个呼吸后，岑希就将唇凑到慕容欣耳边低语：“别怕，这里一切有我，况且……这样不是更刺激吗？娘子一定很喜欢的！”

　　慕容欣一噎，靠！这死狐狸也太……太了解自己了吧！

　　岑希一笑，却是当即抱着慕容欣起身，随即一把将她碍事的下裳褪去……

　　“你当真……？”慕容欣接着问。

　　岑希却是已然再一次抱起了她，双手托着她玉白的大腿，向着一侧的墙边而去。

　　慕容欣自然是双腿配合地环住他的腰身，双臂更是搂着他的颈项，娇嗔道：“岑哥哥，你当真要在这里要了人家？”话音刚落，她就只觉自己的后背突然贴上了硬实的墙壁，她不由得一个闷哼。

　　“自是要的！我本想等一等的，可如今实在是等不得了！”岑希魅惑的话再次在慕容欣耳边响起。

　　下一刻，慕容欣就只觉有一个硬挺非常的炙热强势地挺入了她体内。她不由得呻吟出声，却是连忙伸手捂住了嘴巴，生怕被隔墙的人听到。

　　岑希妖媚一笑，“看样子娘子也甚是想要我呢！瞧你流出了多少……”

　　“别说这等下流的话！”慕容欣突然打断他，娇嗔出口。

　　“可我怎么觉得娘子甚是喜欢呢！”话落，岑希就没再犹豫，对慕容欣展开了此次甜蜜又异常刺激的肉搏战…

　　隔墙女皇的浪叫时不时地传过来，配合着岑希强势的抽送，慕容欣只觉飘飘若仙，丫的，这么刺激香艳的场面还真是……真是让人喜爱非常，这也太他娘的性福了！

　　第三式！绝对的美男第三式！

　　“娘子，你觉得我好不好？”岑希突然在慕容欣耳边问。

　　“好啊，自然是好的！”

　　岑希一笑，突然深情地吻住了她的唇，与她热情地交织在一处。

　　上下兼顾的不断进攻与索取，引得慕容欣唇齿间时不时地传出勾人的娇喘，让岑希满意不已。

　　他喜欢看到这女人因为自己而舒爽的模样！不由自主地，他的进攻越发地强势，他的挺动越发地猛烈……

　　又是一阵快意的享受后，慕容欣却是突然隔墙听到了卧室那男子的声音又起：“女皇可知……那宝物究竟是何物？”

　　慕容欣一愣，连忙压制住了自己的娇喘，想挣脱岑希热情的吻，顺便让他先消停一下等等再继续，却不想他的索取却是并未有半分的减弱。

　　慕容欣有些恼，突然强势地别开头在他耳边低声道：“岑希！你先停下！不然我听不清…里面的谈话了！”

　　岑希却是并不理会她，只是邪魅一笑，对她下体的攻势反而是不降反增…

　　“岑希！”慕容欣压低声音在他耳边不悦地唤道。

　　岑希依旧不理会，只是自顾自地沉迷在与她的交欢中…

　　慕容欣看着眼前这死狐狸的这副样子，突然双手成拳捶打他的肩头，示意他回应自己的要求。

　　可岑希还是我行我素，压根没有理会她的意思，就墙那边的那点动静，他甚至无需分心就能听个清楚。

　　“你……”慕容欣无奈，只好强自镇定，竖起耳朵听那边的动静。

　　“这就对了，这偷听之事，就拜托娘子了，我还是负责满足娘子的需求为好！”岑希突然凑近慕容欣耳边魅惑地开口。

　　慕容欣不由得瞪了他一眼。却是瞥到他那邪笑的模样，而后就迎来了他突然一个强势的深入…

　　“啊…你轻一点…不然一会真要被发现了！”慕容欣娇嗔道。

　　“放心！”岑希依旧是嘴角带笑。

“你……”

　　话音刚落，女皇的声音突然传来：“朕不知。”

慕容欣当即就闭了嘴，仔细听那边的动静，岑希自是依旧自顾自地在她体内强势地抽送，嘴角那抹邪笑也是越发地荡漾开去，怎么看也是惬意非常。

　　“当真不知？”那男子确认道。

　　“当真，朕无需说谎！若非如此……朕也不会……那般刁难……平城知县！”

　　“那你可有…查出些什么！？”

　　“有…有的。”

　　“是什么？”

　　“朕派人去平城……一番调查后，发现……那万国寺的和尚……时常在平城的……聊山出没”

　　“然后呢？！”

　　“没有了…朕已经派了好几波人去调查，可…都是无功而返……但朕总觉得…那里一定有问题…”

　　“关于这件事…还有其它…你知道的么？”

　　“没了，也就这些了…”

那男子闻言，没再说话，又沉浸在了与女皇的交欢中。

慕容欣又听了一会，发现真的没下文了，这才轻呼一口气。

“娘子，你别太紧张……”岑希魅惑的声音又起。

慕容欣又瞪他一眼，正想抱怨两句，她的唇就再一次被岑希强势地吻住，她当即发出呜呜的声音，可岑希哪里理会她，他此刻只想好好地享用这女人。

慕容欣本想挣脱岑希的吻，再顺便给他几拳，以报自己被他欺负的仇，却不想那灵魂最深处突然一阵阵快意的抽搐袭来，她当即所有的动作都不由自主地止住，唯独剩下那喉间如天籁般的娇喘。

岑希满意一笑，感受着那一股股深深被滋润的甜蜜，感受着那一下下紧紧被包裹的快意，只觉周身各处都是酣畅无比。

“欣儿……我爱你！”岑希魅惑的声音突然从二人的唇齿间传出。

慕容欣哪里还有半分思考的能力，她早已被体内那一阵阵不可抑制的快感折服，除了本能的娇喘，再无其他。

岑希一笑，更深情地吻住了她，也更深入、更猛烈地在她体内抽送起来，他爱极了眼前这女人的滋味。

墙那边突然传出那男子的一声低吼，紧随而至的是女皇最后的一声呻吟。

不多时，那边就消停了。

可这边，岑希依旧沉醉于慕容欣给他的极乐世界中。

而慕容欣先前那一波快感已然消退，转而迎来了更大一波快感，毕竟当下的环境太刺激了些，他们二人很可能立马就会被墙那边的人察觉到，她喉间的娇喘越发地难以自持，越发地不可抑制……

岑希自是笑着将慕容欣的娇喘都吞吃入腹，所以此刻书房内的声音并不大，可这纠缠的二人，却是都体验到了不可描述的情爱乐趣。

慕容欣忍不住感叹，丫的，自己分明比女皇性福太多了！先前对女皇的那点酸意也早已烟消云散，毕竟，如今这极品狐狸可是她的裙下之臣，与那年老色衰的女皇是再无半分瓜葛了！ 



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:00:49更
第37章：讨教床上功夫,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6166888,37.



似乎是不满于当下这个体位，岑希突然将慕容欣放下，让她转过身去趴扶在墙上，随后迫着她将娇臀撅起，腰一沉，再次挺入了那让他上瘾的极乐世界。

这一个转身，慕容欣就看到了卧室内的场景，那男子此刻正搂着同样赤身裸体的女皇，在她耳边低低说着什么。

慕容欣一愣，靠！他怎么能与女皇说悄悄话呢！这样自己根本什么都听不到了啊！

“放松些，别这样紧……”岑希话突然在她耳边响起。

慕容欣侧头瞪他一眼，意思是你丫的把正事都快忘了吧！

岑希却是妖媚一笑，“他方才说的是女皇要不要再来一次。”

慕容欣脸一黑，这死狐狸是真听到了还是在哄骗自己。

岑希更紧地揽住了她的纤腰，同时突然轻咬她的耳垂，再次开口道：“娘子放心便是，一切有我。”

又是一阵快意的享受后，慕容欣就看到墙那边的男子再一次将女皇压在了身下，想也知道他们果然是要再来一次。

慕容欣微微侧头瞥了一眼身后正在自己身上强势索取的男人，嘴角微勾，她怎么忘了这岑希是个狐狸了！顿了顿后，却是突然面色一变，丫的，敢情这死狐狸之前在戏耍自己，那所有的声音他分明都听得真切，却偏要提醒自己仔细听！真是不安好心！

“娘子别恼啊！这也是为了增加情趣啊！”岑希笑着道，心情是越发的愉悦。

慕容欣咬牙切齿地小声道：“岑希！你给我等着！”

岑希一笑，“我一定等着娘子！”

“你……”

岑希不再说话，再一次沉浸在了与慕容欣的欢爱中。

女皇的浪叫早已一遍遍地传来，可很明显她快不行了，嗓音越发地嘶哑，而正在她身上卖力表现的男子却是越发的生猛。

也是直到这时，慕容欣才知道为何岑希敢与自己在这皇宫中欢爱，敢情他是知道里面那男人实力强大啊！不过慕容欣怎么看也觉得那实力是有些不正常的强大，跟岑希这种天然型比起来，总觉得差了几分。

一直到卧室内那男子第二次在女皇体内交代了自己后，岑希还在与慕容欣纠缠，此时的二人早已换了体式，慕容欣被岑希抱到了软塌处，换做了正面上她，他还是有些担心站的时间久了这女人会腿软……

而慕容欣早已是被他折腾得欲仙欲死，丫的，这死狐狸大白天也是这样厉害！

岑希瞥了一眼墙那边已经起身的女皇，也知道不能再继续了，深入地又索取了几十次后，这才将自己所有的爱意尽数宣泄在了慕容欣体内。而后紧紧地抱着她，在她耳边魅声道：“欣儿，这次无法尽兴了，下一次咱们再继续吧！”

靠！自己很尽兴了好吗？这死狐狸究竟要怎么样才能尽兴呀！非得把自己吃干抹净才肯罢手吗？

岑希瞥了一眼慕容欣对他甩过来的白眼，低低一笑：“放心，下一次我一定会更努力些！”

“……”

“好了，我帮你清理一下，咱们差不多该离开了。”岑希宠溺地开口，随即起身，这才将自己依旧硬挺的炙热离了慕容欣那芳泽之处。

不多时，慕容欣就在岑希的体贴关照下，变回了一身小厮打扮。丫的，这死狐狸虽说腹黑了些，但还是挺温柔的。不由得瞥了一眼卧室那边，却发现只剩下了那男子一人，女皇却是不知去了何处，她突然心里一个咯噔。

“别担心，女皇只是去沐浴了！”岑希的话悠悠传来，带着让人安心的温度。

慕容欣这才点头。

“咱们该走了，不能再逗留了。”说着，岑希就拉着慕容欣的衣袖，径直向门外而去。

刚出了这玉芙宫，先前接应他们二人的那个小宫人就悄然出现。

“岑公子，你们可算出来了，快跟我离开吧！”那宫人催促。

岑希点头，顺势放开了慕容欣，示意她跟紧自己。

三人一路向着皇宫门口而去，却是在前往前殿路过宁翠宫时，被恰巧出门排行第八的男妃洛秋看了个分明。

洛秋在看到岑希后，本并未在意，毕竟他是经常出入这皇宫的，可是却突然瞥到了紧随在他身后一个身姿窈窕的小厮，他顿了顿，略一定神，却发现那根本是个女子。

女子？为何要女扮男装？又为何来这后宫之处？他不由得起疑，下意识地又朝慕容欣的背影打量而去。

慕容欣本是低头走路，却总觉得身后不远处似乎有谁在打量自己，于是她顺势回头朝身后瞥了一眼。

也就是这一眼，她就看到了站在不远处一宫殿门口气质不凡的男子，而这一眼，也正好撞入洛秋的眼中，二人四目相对之间，都是愣在了当场。

慕容欣不由自主地心头一跳，有一种异样的感觉从她脑中划过，顿了顿后还是连忙回过头去，她生怕会在这皇宫惹出什么事端。

岑希似乎也察觉到了什么，回身瞥了一眼，当即也看到了不远处的洛秋，他倒是很自然地冲他略一点头，随即对着慕容欣低语道：“别四处张望，这皇宫里的人可都不简单”

慕容欣点头，轻轻嗯了一声，提步跟着岑希迅速离去。

洛秋一直看着慕容欣的身影彻底消失在视线中，这才微一侧头，问向身边的一个贴身宫人赵楠，“你可知那女子是哪家的千金？”

赵楠一愣，摇头道：“小的不知，主子若是感兴趣，小的这就派人去查”

洛秋没反对也没应允，只是默不作声地又折回了自己的宁翠宫。

赵楠自是明白自家主子的意思，于是略一犹豫后，唤来了不远处的两个侍卫，在他们耳边一阵低语后，这才跟着回了宁翠宫。

这边慕容欣跟着岑希一路顺利地出了宫，坐上了来时的马车。

待坐定后，岑希突然开口，“你可知你方才看到的那人是谁？”

慕容欣一愣。

岑希接着道：“那是草国献给女皇的男妃洛秋，他在众男妃中排行第八，算是比较尊贵身份的主子了，而且那人……并不简单。女皇一直都在防着他，甚至一直在找他的错处，想将他找个借口处理了，可奈何这几年下来，那洛秋地位却是越发地稳固。”

这芳国与草国之间互赠妃子之事，已经不足为奇了，毕竟大家表面上都维持着该有的和平相处，但其实谁不知道，这互赠的妃子根本就是各国的探子，只是没人真正戳破这些罢了。

所以，一般这些被送来的妃子只能保持表面的光鲜，私下里却是会遭到后宫各种势力的排挤与针对。

“啥……？那个洛秋来芳国很久了吗？可他看起来很年轻啊！”慕容欣诧异不已。

岑希一笑，“他只比我年长两岁，今年22。听说他刚来这里时只有16岁，他能单枪匹马在后宫斡旋这么多年，想来也是有几分本事。”

丫的，这女皇怎么有这么多小鲜肉！女皇那年纪都能当洛秋她娘了好吗！

看着慕容欣那奇怪的表情，岑希低低一笑，“那女皇从未碰过洛秋，她防着他还来不及，又怎么可能会碰他，并让他为自己产下皇女呢！”

“这还差不多！”

“差不多什么？”岑希故作诧异，他怎么会看不出这慕容欣对洛秋有些兴趣呢！

“没什么，没什么！我只是觉得那样的人放在女皇那里只能做个花瓶还真是糟蹋了！”慕容欣有些遗憾地开口。

“有什么糟蹋的，那洛秋是有自己的任务在身，他就算死也得死在那皇宫里，这就是他的命！”

慕容欣点头，“我知道是这样没错。”顿了顿，她还是感叹道：“哎，也是个可怜人！” 

岑希一笑，“你还是多关心一下自己吧！或者想想接下去怎么处理柳公子的事。”

慕容欣这才一拍脑门，“是呀！还有柳公子的事呢，不行！我得去见他！”

“现在？”

“就现在吧。”

“已经到了晚膳时分了，你……”

“那咱们就去怡春院用膳好了。”慕容欣自顾自地说着。

“好吧，那我陪你去，你就以这小厮打扮去吧，不然怕是会遭人话柄。”

慕容欣看了看自己的一身素裳，点点头。

于是，不多时，二人就坐着马车到了怡春院。

怡春院门口比起上次慕容欣到访时，更热闹了几分，毕竟是到了晚膳时分，那些个有空闲时间的色男色女们，都扎了堆地往里面钻。

可刚一下马车，慕容欣就瞥到了一个熟悉的身影，她定睛一看，靠！果然是徐尧那个风流公子哥！他如今都是户部侍郎了，怎么还敢这么随意地出入怡春院，还真是行事洒脱不羁啊！

“你看到了谁？”岑希问。

“没什么。咱们快进去吧！”

岑希向着徐尧的方向瞥了一眼，没做声，先一步走入了怡春院。

那怡春院的老鸨一见是岑希到了，有些诧异：“岑公子，今日我们这里没点你啊……”

“我今日是来会友的，并非唱曲！”岑希淡淡回道。

“会友？会什么友？”老鸨诧异不已，她还没听说他们这怡春院有岑希的朋友呢。

“昨日那个柳公子。”

那老鸨原本笑着的脸一僵，“柳公子？你找他做什么？”

“也没什么，就是对他昨日的床上功夫好奇不已，想与他讨教一二。”岑希一脸淡定地道。

一旁一直低着头的慕容欣突然扑哧一声笑了出来，丫的，也就这死狐狸能脸皮这样厚地说出这种荤话了。

岑希戏谑地瞥了一眼慕容欣，随即又一脸期待地看向那老鸨。

那老鸨显然也是没想到岑希会有这么一番说辞，竟是一时找不到更好的理由拒绝，于是讪讪地轻咳一声道：“咳……那岑公子……是想在哪里会友呢？”

“就昨日他去的那个雅间吧！”

那老鸨的脸色又精彩了几分，点点头，“那您先去，我这就派人去喊他。”

“恩。”

慕容欣与岑希二人一直等了半柱香的时间，那柳亦寒才敲门进来。





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:01:35更
第38章：色相的诱惑,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6167191,38.

柳亦寒本是很诧异，为何这怡春院的戏子要与自己见面，可当他进入这雅间，一眼就看到了慕容欣后，原本紧锁的眉头突然一松，当即诧异得开口道：“欣儿，你为何会来？”

慕容欣笑着起身，“快来坐吧！”原本她是想唤一句亦寒相公的，可她接收到了岑希有些不善的眼神后，也就收了那后半句，这死狐狸，还真是霸道，不过为防后院起火，她还是打算先将就一下。

“这位是……？”柳亦寒还是忍不住问，毕竟这慕容欣突然随一个男子来看他，怎么也觉得奇怪。

慕容欣干笑一声，“这位啊……”

“我也是欣儿的相公，我叫岑希！”岑希却是先一步开口。

柳亦寒一愣，这话是何意，难不成这男子知道自己与欣儿……

岑希看到柳亦寒的模样，淡淡一笑道：“昨日，你与欣儿在这里行房之时，我就在隔壁。”

慕容欣忍不住轻咳一声，丫的，这死狐狸，就不会婉转一些么？

柳亦寒面色一僵，看向了慕容欣，似乎是想确认一下岑希说的话。

慕容欣又是一声轻咳，点点头，讷讷地道：“咳……就是像他说的那样！所以，你们二位都是我相公……快坐吧，别站着了。”说着，她凑到柳亦寒身边，拉着她在岑希对面的软塌上落座，自己也想跟着坐在他身边。

岑希见状，微一挑眉，“娘子，这是要厚此薄彼吗？”

靠！这死狐狸上脸了是不是，怎么这么多要求，家里分明自己是老大好吗？心里这样想着，面上却是当即起身：“那我自己单独搬个椅子来坐好了。”说着不由得瞪了岑希一眼。

岑希这才满意，也并未理会慕容欣的白眼。毕竟他对这柳亦寒一点也不了解，他也不确定这柳亦寒是不是真心待慕容欣，他可不允许这女人身边有任何可能的危险存在。在一切都不确定之前，他倒是宁可做一个恶人，也不想让慕容欣付出太多没必要的感情。

柳亦寒却是皱眉，眼前这位岑希怎么这样霸道。

慕容欣看着柳亦寒有些不好地脸上，笑着道：“亦寒相公，无妨无妨，我今日是有正事找你的！”她可不会任由岑希欺负人，所以还是准备唤柳亦寒为相公，非要气一气这死狐狸。

可岑希哪里是因为这称呼而在意，他更在意的是眼前这男子究竟有没有什么别的目的。

听着那声亦寒相公，柳亦寒这才眉头微松。“欣儿有何事？”

“我想问……”慕容欣刚一开口，岑希却是接过了话茬。

“还是我来说吧！”于是，接下去岑希就将今日他与慕容欣在皇宫中听到的消息告诉了柳亦寒，并询问他是否知道万国寺宝物之事。

柳亦寒皱眉，又看了一眼慕容欣。

慕容欣点点头，意思是的确如此。

柳亦寒这才微微叹气，道：“欣儿，我原本就告诉你了，你会因为我惹上麻烦的，你为何……？”

“我答应过了要救你的！只是现在需要你配合！不然我怎么能找到突破口呢！”

看着慕容欣那一脸的诚恳之色，柳亦寒心头一暖，闭了闭眼：“欣儿，你还真是傻！为何非要救我！能与你有……那般经历，已是我三生有幸，我这一生早已足矣，我真的不想你因为我而……”

一旁的岑希一直在打量柳亦寒的表情，似乎是想找出什么他的破绽，可这一番观察下来，却只看到了眼前这男人对慕容欣的心疼与不舍，他心口微动，莫不是这男人当真一次就爱上了欣儿？顿了顿，又联想到自己对慕容欣的感情，也就不足为奇了，毕竟这女人是这样特别的存在，相信稍微有眼光的男人都会被她吸引。

慕容欣却是突然起身，径直坐到柳亦寒身边，一把握住他的手，语气诚恳道：“我说过了要救你的，就一定会救你！若是你出事了，我也一定不独活！”

一旁的岑希看着慕容欣这卖力的表演，嘴角一抹宠溺的笑，这女人，还真是……！他甚至有些知道她是如何哄骗那净远和尚的了。

柳亦寒却是感动不已，他不由得咽了咽口水，回握住慕容欣白嫩的手，“欣儿……”

“亦寒相公……”

“欣儿……”

岑希终是忍不住轻咳一声，示意他们说重点。

慕容欣侧头瞪了岑希一眼，示意他安静点。却是瞥到他一脸戏谑的表情，有些恼地冷哼一声道：“亦寒相公，你不用理会这个岑希，咱们说咱们的。”

柳亦寒也不由得看了一眼岑希，随即又看向慕容欣，点了点头。

岑希却只是笑看着二人，自顾自地开始吃早已上桌的晚膳。

慕容欣一愣，又道：“对哦，咱们应该先吃饭再谈事，身体要紧啊！亦寒相公，你也没吃饭吧！跟我们一起吃点如何？”说着，就拿起一双筷子递给了柳亦寒。

柳亦寒自是接过，心里的暖意更甚。随即就见慕容欣格外热情地帮他夹菜，不一会他碗里的菜就被堆出了一个小山包，荤素搭配，很是得宜。

对面而坐的岑希见状皱眉，轻咳一声，却依旧是默不作声。

丫的，这死狐狸！还真是一点亏都不吃呢！顿了顿后慕容欣对着柳亦寒温柔地道：“相公快吃，一会饭菜就凉了。”

见柳亦寒开始吃了，她才满意一笑，随即又屁颠颠地坐到岑希身边，却是帮他夹了几道最为油腻的肉菜，随即道：“岑哥哥，你也快些吃，多吃些！”

岑希皱眉，“为何给我的菜这样油腻！”

慕容欣却是声音发嗲地开口：“因为岑哥哥不够油滑，需要多吃点油补一补！”

岑希脸一黑，谁不够油滑了！于是他厉声道：“慕容欣……”

“怎么了岑哥哥？你不用这么大声我也能听清楚的！”慕容欣一脸的无辜。

对面的柳亦寒却是突然咳嗽起来，不多时脸就涨得通红。

慕容欣见状，连忙又坐回柳亦寒身边：“亦寒相公，你没事吧！”说着就帮他轻拍后背，关怀之意甚是明显。

柳亦寒摆摆手，示意她没事。

岑希气得咬牙切齿，终是不再理会对面二人，自顾自地开始吃饭，但他还是将慕容欣方才给他夹的那几块肉都一一吃了。

慕容欣瞧着岑希的模样，咧嘴一笑，这死狐狸还是挺可爱的嘛！

小插曲过后，三人倒也还算愉快地共同用了晚膳。

慕容欣吃饱喝足后，就看向柳亦寒：“亦寒相公，你还是把你知道的都告诉我们，这样我们也好救你出去……”

柳亦寒一顿，看了看对面而坐的岑希。

“岑希是自己人，你不用避讳他的。”慕容欣解释。

岑希的面色这才好看了些，算这女人有良心，总算肯说句公道话了。

柳亦寒轻叹一口气道：“其实那件事，我一直都不确定，但总觉得事关重大，所以一直对谁都不曾说起。”

慕容欣一挑眉，所以这柳亦寒当真是知道些什么的。

就听柳亦寒悠悠地继续道：“其实我先夫人，也就是平城知县，自小就在聊山长大，那时候她跟着她爹娘一起，整日过着最为原始的打猎生活，或者说他们一家原本是猎户，所以对那聊山地形地貌都很是了解。结果在我先夫人七岁那年，家里突然出现了一个和尚。”

“和尚？”慕容欣问。

柳亦寒点头，继续道：“是啊，是个和尚，还是个很奇怪的和尚，那和尚给了我先夫人的母亲一个木盒，还说要拜托她代为保管，而作为交换条件，那和尚承诺说会帮她照料我先夫人，并一定给她一个大好前程。”

“后来呢？”慕容欣越发好奇，那木盒怕就是女皇要的东西了。

“后来，我先夫人就被那和尚带到了平城一个富户家中抚养，自此就成了那富户名义上的女儿，那富户给了我先夫人最好的生活条件，也给她请了最好的先生教她识文断字。再加上她的努力，所以等她成年后，就得到了平城当时崔知县的器重。再后来，她就接替了崔知县的位置。”

“那你先夫人的娘呢？”慕容欣又问。

柳亦寒却是摇头，“我也不知，我先夫人在她七岁离开聊山后，就再也没见过她娘，后来我只偶尔听她说她娘似乎一直在聊山未曾下来过。所以对于聊山附近的安全，她一直很是关注，那聊山是我们那一带唯一没有闹过山匪的山了。”

“一直都没下来过？”这次却是岑希开口问。

柳亦寒看向他，点头，“是的。我是这样听说的。”

“那你岳父呢？为什么没有关于他的信息？”岑希又问。

“他……在三年前，就已经离世了……当时是有一个和尚去我家中报的丧，但说那尸骨已经火化了，那骨灰被我岳母撒在了聊山。”

“你们这些年就从来没去聊山找过你岳母？”慕容欣突然问。

柳亦寒摇头，“我先夫人说，最开始的那个奇怪和尚曾经警告过她，让她以后都不许再去找她娘，否则怕是他们一家都会有灭顶之灾。可不曾想，即使不去找她娘，那灾祸也终是降临了。”说着柳亦寒微微叹气，还露出了一副甚为怀念的模样。

慕容欣看着柳亦寒这副样子，一股醋意涌上心头，有些不悦地撇撇嘴。

柳亦寒见状，微微一笑，一把拉住慕容欣的手，十分小心地握于手心，“那都是故人了，你怎么还吃一个死人的醋！”

“谁……谁吃醋了！”慕容欣不服气。

柳亦寒却是宠溺一笑：“你啊……”

“不许笑我！”慕容欣说着就要挣脱他的拉扯。

“好了，我不笑你。”柳亦寒自然是更紧地握住了慕容欣的手。

“所以说，你当真不知道那木盒的下落！”却是岑希突然开口问，打断了二人的深情对望。

柳亦寒一顿，转而看向岑希，点头道：“的确如此，我只是知道有一个木盒的存在，若是不出意外，那木盒应该还在聊山。”

“距离你先夫人离开那聊山有多少年了？”岑希接着问。

“27年”

“那你今年多少岁了？”岑希有些咄咄逼人。

“我今年三十有四。”柳亦寒倒也一点没被岑希的气场压制住。

慕容欣却是皱眉，丫的，这死狐狸问柳亦寒的年纪是几个意思，于是她连忙帮腔道：“那你比我父亲还小好几岁呢！”

岑希脸一黑，这死女人对这柳公子护得倒是紧，看样子这柳公子昨天还真是满足到了她。

柳亦寒心情倒是舒畅了些，他还真是没想到欣儿竟能这般看重自己，不由自主地，他看慕容欣的眼神又温柔了几分。

慕容欣却是看了看这两人差距甚大的脸色，心里窃笑，死狐狸，让你今天在皇宫里欺负我，这就是你的报应！哼！

后来岑希黑着脸又问了几个别的问题，却都是毫无帮助的结论，目前唯一的收获就是那宝物该是装在一个木盒中，且就在聊山，除此之外再无其他。看样子只能再从别处打探消息了！

却是突然，传来敲门声，是这怡春院的老鸨。“岑公子，抱歉打扰您！”

岑希语气不善，“什么事？说！”

那老鸨身子一僵，她还从没听过这岑公子用这么冷的语气同别人说话，但还是笑着道：“是这样的，我们这怡春院来了位贵客，听说您就在此处……非要让您上台为她唱上一曲。”

岑希皱眉：“不去！”

慕容欣却是突然眼睛一亮，她还从没听过岑希唱戏呢，不知道他扮上以后是何等的天姿！于是她陡然起身，凑到岑希身边小声道：“要不你还是去吧，我还从没听过你唱戏呢！今天也让我饱饱耳福可好！”

岑希瞥了她一眼，邪笑道：“不好！”

丫的，这死狐狸长脾气了是不是！

于是下一刻，慕容欣突然嘴一扁，拉着岑希的衣袖撒娇道：“好了，岑哥哥，你就去吧！我还从没听过你唱戏呢！你不是说你出场费很高的吗？让我蹭一曲，这样你也赚，我也赚，何乐而不为呢！”

没办法啊，她一向都是坚持以柔克刚的，所以只能用撒娇来制胜了，顺便再加点色相的诱惑，成功率自然会更高些，所以在说话的同时，慕容欣还对着岑希抛了几个媚眼。

岑希的身子抖了抖，这女人撒起娇来还真是让人把持不住，但他还是故作姿态挣脱她的拉扯，“你少来！”

慕容欣看这狐狸竟是不吃自己这一套，有些泄气，自己的色相怎么会突然失效呢！不可能啊！

顿了顿后，慕容欣眼珠一转，干脆起身又坐回柳亦寒身边，无所谓地道：“不去就不去吧，那你就在这里看着我跟亦寒相公亲热好了！反正也没旁的事，我可是很想念我的亦寒相公呢！”说话间扯住了柳亦寒的胳膊，顺势蹭到了他怀里，又在他唇上极为甜腻地吻了一口。

岑希的眉心跳了跳。这女人为何这样不消停，于是他微一扬声，对着门外道：“告诉那贵人一声，我这就去！”

一抹得意的笑从慕容欣嘴角扬起，丫的，你这死狐狸，老娘还治不了你吗？！




群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:02:17更
第40章：简直是引人犯罪！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6167829,40.



那边的徐尧又忍不住朝着慕容欣的所在瞥了几眼，总觉得这个小厮的身材看起来有些奇怪，脸上分明蜡黄无比，可那外露的素手却是纤细白嫩、可人非常，怎么看也不像个男子该有的手，而被那略显宽松的小厮衣袍包裹的身子，怎么也该是有个杨柳细腰。

越看越是怪异，越想越是惊疑，莫不是……那当真是个女子……？

不由自主地，徐尧想再看一眼慕容欣的面庞，却是因着慕容欣不知何时低下了头，让他完全无法洞察她分毫。

犹豫了几息后，徐尧再一次起身，来到慕容欣身边坐下。再次唤道：“这位公子，不知可否告知你为何不肯与我做朋友？”

慕容欣听着徐尧磁性的嗓音，不由自主地侧头看向他，却正对上他打量自己的眼睛。她一愣，连忙别开头不看他，她可不想被识破身份啊！

徐尧却是一笑，这人的表现甚是奇怪，分明就是认识自己吧！

这一次的对视，也让徐尧看清了，就是这样一双眼睛！明丽动人的眼睛！即使此刻她的面色再差，那眼睛里也有掩不住的风华。而且之前自己没注意，如今再一回想，这人就连说话的声音……都与那女人一般无二，毕竟长相可以造假，这声音却是无法改变。

徐尧又瞥了一眼慕容欣微微外露的白嫩玉颈，挑眉一笑，于是突然凑近她耳边悄声道：“你瞧，那不是净远和尚吗？他怎么会来？”

慕容欣心里一个咯噔！净远？净远怎么会来妓院？！于是下意识地看向徐尧，想看看他此刻正看着哪个方向，却不想这一回头，就看到徐尧正对着她似笑非笑，一脸的促狭。

靠！中计了！

徐尧却是突然开口，“现在公子可以跟我解释一下为何不想跟我做朋友了吗？”

慕容欣刚要说话，徐尧又打断她，“别跟我说什么小时候，小时候的话不过是玩笑话，所以……还请你别放在心上。”说到后半句明显有些底气不足。

这次换慕容欣笑了，她不屑地冷哼一声，“我就偏要说小时候又如何！不想与你做朋友就是不想，公子还是请回吧！”

徐尧脸一黑，这姑娘当真是这样记仇吗？

场内突然又是一阵欢呼，慕容欣下意识地朝着戏台上看过去，就看到岑希换了身戏服再次出现。她嘴角上扬，自己的这个男人还真是……美得简直引人犯罪啊！他此番模样当真是绝妙无比的性诱惑！靠！好想现在就上了他！

看着慕容欣见到岑希后那一脸的花痴与赞赏之色，徐尧撇了撇嘴，语气有些酸地悄声道：“不就是一个戏子吗？怎么及得上我好！”

慕容欣挑眉，看向徐尧道：“戏子怎么了？我就是喜欢戏子！要你在这多管闲事吗？”

“你……”

“你什么你！我这里不欢迎你！该回哪回哪去！”说着，慕容欣再次看向了岑希。

徐尧也突然来了脾气，“我偏不走了，我偏要坐在这里！你也别多管闲事！”

慕容欣却是懒得再理会他，跟着场上的众人开始给岑希鼓掌。

岑希自是瞥到慕容欣身边又坐了个男子，并且似乎还是之前凑到她身边那一位，不由得皱眉，可奈何因为角度原因，他此刻根本看不到那男子的长相，也只好作罢。

很快，一曲又起。

慕容欣一直在花痴地盯着岑希看，一旁的徐尧却是一直在打量慕容欣，他不由自主地想到小时候这女人也是一脸的蜡黄，周身更是干瘦无比，可那时候毫无所长的她却偏要调戏自己，分明一副什么都懂的模样，却还跟自己说她什么都不懂，想到这里，徐尧突然低低一笑。

小时候这女人做的浑事，如今想想怎么也是有趣，转而再一想，这女人小时候就调戏自己，莫不是小时候就看上自己了吧！可如今……

徐尧不由得叹了口气，或许自己小时候说的话当真是过分了些，毕竟慕容欣那时候也不过是个小姑娘，面皮薄也是常有的事，可问题是，怎么才能让她不再跟自己记仇呢！有些恼恨地挠了挠头。 

又是一阵拍手叫好声，慕容欣自然也是不甘示弱，她可不会吝于向岑希表达此刻自己对他的爱意。

徐尧看着慕容欣这副模样，愈发觉得心中酸楚，分明是自己先认识的慕容欣，可如今她眼里哪有自己半分的位置。于是下一刻，他突然一把拉住慕容欣正在鼓掌的手，握于掌心，一脸正色地对她说：“慕容欣，我小时候的话，真的只是开玩笑，你别跟我计较了好吗？”

慕容欣的手突然被抓住，原本笑着的脸色就是一顿，随即看向徐尧语气不善地道：“你有完没完！别打扰我看戏！”说着就要抽回自己的手。

可徐尧哪里肯，“你先回答我的问题我就放手。”

慕容欣皱眉，“不好！”话落，突然更大力地想挣脱徐尧的拉扯。

徐尧却是更紧地握住了慕容欣的手，一脸愧色地道：“其实，我小时候也不是讨厌你，就是不喜欢被你那样调戏罢了！”

慕容欣冷哼，“你应该说不喜欢被一个丑女调戏吧！放开我！”丫的，自己可是很记仇的好吗？不把你先虐个三百遍，怎么好消了自己这点心头火！看看人家小和尚，从来都没嫌弃过自己！

徐尧的身子一僵，貌似真的是这样！小时候自己的确是因为慕容欣长得丑才那样嫌弃她，而长大后自己之所以能注意到她，也是因为她那让人炫目的仙姿。

可这……分明不是人之常情吗？有谁会喜欢一个自己看着都不舒服的人呢！再说了，慕容欣小时候调戏自己难道不也是因为自己的长相吗？

“那你说说看，小时候你为何要调戏于我？”徐尧话锋一转问道。

“因为你是美男啊！”慕容欣撇撇嘴不屑道。

徐尧的面色这才好看了些，随即道：“那这样看来，咱们二人彼此彼此，你有什么理由跟我记仇！”

慕容欣一愣，这才发觉自己竟是一不小心把实话说出来了，但看着徐尧那略带笑意的嘴角，心里就火气翻腾，随即冷哼一声开始耍无赖：“哼！你管我！我就喜欢跟你记仇，你管得着么？”

“你……”徐尧哑然。

慕容欣却是突然对着他吐了吐舌头，一脸得意地道：“所以，徐大公子你，日后还是离我远一些，省得在这里自讨没趣。”这一次，她总算把自己的手从徐尧手里抽离了出来。

徐尧看着慕容欣这犯浑的模样，却是突然扑哧一声笑了出来。

“你笑什么？”慕容欣诧异。

“我想笑就笑，你管得着吗？”徐尧一脸的无所谓，一副破罐子破摔的模样。

“你……”这次换慕容欣哑然。

徐尧的笑越发的得意，他就不相信他搞不定眼前这女人！

见徐尧在那自己笑的欢，慕容欣终是不再理会他，哼！想笑就笑去吧！笑死才好！

这时耳边又是一阵雷鸣般的欢呼与掌声，岑希已然一曲终了。

慕容欣立马就加入了脑残粉的大军，开始为岑希鼓掌喝彩。

徐尧又是不屑地撇嘴，一个戏子还能让她这般疯狂，真是肤浅的女人！心里这样想着，面上也终是忍不住看了一眼台上的岑希，不得不说，这个时候的岑希看起来当真是出落得人神共愤，的确是引人注目的存在，也难怪在这京都有那么多人追捧他。

慕容欣瞥到徐尧看着岑希时的那异样的眼神，突然心里一个咯噔！莫不是这徐尧当真看上岑希了吧！靠！不要吧！于是她一把扯住徐尧的袖子，轻咳一声道：“那岑希没什么好看的，你还是别看了！”

徐尧挑眉，这女人这话是什么意思，于是他开口问：“为何别看！”

“咳……岑希他……不喜欢你这类型的！”慕容欣吞吞吐吐地说。

徐尧听到这话一口气没喘过来，当即大声地咳了起来。

“喂……不是吧，你看开一些……”慕容欣说着就帮徐尧轻拍后背。

可谁知听到慕容欣这话，徐尧咳得是越发厉害。

慕容欣脸一黑，丫的，这人竟当真是个断袖！靠！自己怎么会看上一个断袖，真是失策啊失策！看样子以后真的得离他远一些，毕竟自己的相公是一个赛着一个可人，虽说他们不会喜欢徐尧，但难保徐尧不会突然暴走，劫走一两个强上了去啊……

靠！真到那时候就只有自己后悔的份了！

岑希在台上就瞥到了慕容欣这边的情况，微一皱眉，径直下了戏台，场内的看客一阵骚动，都在猜测这岑希会去到谁的身边。

戏台下的三皇女一脸期待地看着岑希，却发觉他甚至一眼都没看自己，就越了过去。

随后，众人就看到岑希走到了一个脸色蜡黄的小厮身边。

慕容欣看着岑希不太好看的面色，连忙小声道：“呀！你可来了，咱们快走！”说着，她的玉手就离了徐尧的后背，不再帮他顺气。废话！自己的男人都被这死小子盯上了，自己怎么可能再管他的死活。

徐尧听慕容欣这话，再结合她之前的那一番说辞，哪里还不明白这女人的想法，敢情她把自己当成那断袖了，真是岂有此理！若不是这女人关注岑希，他才不会看岑希一眼呢！

岑希诧异地看了慕容欣一眼。

“好了，这里没什么事，这人也是无关紧要的人，咱们快些走吧！”慕容欣催促。

徐尧一直在低头轻咳，听到慕容欣这话，他的脸色又难看了几分。

岑希却是挑眉一笑，他原本还想知道是谁这样觊觎自家娘子，如今看来也没必要知道了，于是当即扯着慕容欣的衣袖就准备离开。 

三皇女芳竹的声音突然传来，“岑公子，就这样走吗？”

岑希脚步一顿，回过身去，邪魅一笑。

这一笑，让不少看客都是发出倒吸气的声音。

芳竹一愣，眼中不由自主地也流露出倾慕之色。

“姑娘还想如何？”岑希那魅惑的声音突然响起，说话间那一双勾魂夺魄的狐狸眼更是直勾勾地盯着芳竹。

芳竹只觉心神一荡，原本的恼意顿时烟消云散，笑着道：“也没什么，就是还想听公子唱曲儿！”

岑希又是一笑，开口道：“还是改日吧，今日我有些疲累了！”

芳竹贪婪地在岑希脸上又扫视了几圈，突然略显乖巧地道：“既是累了，那就改日咱们再叙。”

岑希点头，当即转身，拉着慕容欣就快步离去。

慕容欣自是老实地跟在岑希身后，毕竟刚才那说话的女人可是皇女啊，还是尽量少招惹的好。

徐尧终于是止了咳，看向慕容欣与岑希离去的方向，苦笑一声，那女人的脑袋里真不知道是装了什么？怎么会把自己当成断袖？哎，看样子还得先找机会去跟她解释一下自己的性取向问题。

却是突然，徐尧的脸色又是一变，方才慕容欣与岑希的对话与互动，为何那般……莫不是他们二人已经……？

不由得又是一声长叹，也是，那女人那等仙姿，又是那般特别，会吸引岑希也是毫无疑问的，只是自己分明是很多年前就已经认识了慕容欣啊，怎么还落到了岑希后面去了！他们二人又是何时认识的？

这边，慕容欣二人一路径直回到了岑希上妆的房间，门刚一关上，慕容欣就扑到了岑希怀里。软糯着声音夸奖道：“岑哥哥，你今晚上好美！我好喜欢！”









群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:02:57更
第39章：龙阳之好【彩蛋：被野狗强】,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6167565,39.

“不是要听戏吗？那就跟我走吧！”岑希突然起身，对着还窝在柳亦寒怀里的慕容欣冷冷地道。

慕容欣甜美一笑，转而又在柳亦寒脸上亲了一口，问道：“亦寒相公去不去？”

岑希无语望天。

柳亦寒一笑，“欣儿，你太顽皮了！”连他都看出慕容欣这是故意要惹恼岑希了。

“你究竟去不去呢？回答我！”慕容欣接着问，完全忽略了那边岑希的感受。

“我去不方便，我怕给你带来麻烦！”柳亦寒悠悠开口。

慕容欣一愣，当即反应过来，点点头，“那下次有空了，我再来陪你如何！？”

柳亦寒点头。

慕容欣这次在柳亦寒唇上轻啄一口，这才起身看向岑希，就见他突然冷哼一声，扭头就向着门口而去。

慕容欣一笑，对着柳亦寒又温柔一笑，随即抛了个飞吻，就屁颠颠地跟着岑希扬长而去。

待二人的身影消失，柳亦寒嘴角的笑意才微微收敛，小声嘀咕了一句：“岑希……岑希吗？”

这边慕容欣跟着岑希一路进了他往常上妆的房间，却是门刚一关上，岑希就陡然将她抵靠在门上，强势地吻住了她。

慕容欣一愣，这男人怎么突然这样热情？

纠缠了好一会，岑希才突然离了她的唇，在他耳边邪魅道：“你最好别把我惹急了！否则……”

慕容欣却是无所谓地道：“什么？”

岑希更恼了，“否则……下一次你哭着求饶也没用了！”

慕容欣不屑地撇嘴，自己有不传名器护体，怕什么！

岑希冷哼一声，“哼！或许今晚上就可以……！”

“今晚我要回家的。”

“那我就去你家！”

“不要！”

“那就去我家！”

“不去！”

“你说的不算。”

“为什么不算？家里我老大！”慕容欣辩解。

“你是老大也没有用！”

“为什么？”

“因为我是你相公，我有责任满足你！”

慕容欣暗道，丫的，你这话一出，让老娘怎么接啊！

岑希却是一笑，脸上的黯淡已消失殆尽，快意地去了一边开始为自己上妆。

慕容欣撇撇嘴，还是好奇地凑了上去，开始看岑希倒腾，忍不住开口问：“你都没有丫鬟帮你上妆的吗？”

“我从不用丫鬟”顿了顿，岑希透过镜子看向慕容欣笑着道：“或许，以后让你来给我上妆也可以……”

“我可不会！”

“很简单的，我可以教你！”

“不学，不喜欢！”

岑希一笑，不再说话，专注于手上的活计，不喜欢不学就是，他自是不会强求。

不多时，就有这妓院跑堂的小厮来催促。

很快，岑希的妆就上好了，又换了身戏服，慕容欣惊讶地张大了嘴！靠！这死狐狸这副模样还真是……真是意境独具啊！给一百个赞！

岑希看到慕容欣满眼的欣赏，嘴角上扬，随即又瞥到慕容欣那姣美的容颜，顿了顿后，还是拉着她在她脸上倒腾了一阵，这才满意一笑，语气温柔地道：

“一会你就坐在我安排你坐的地方知道吗？别随便与这妓院里的人说话！万一碰到什么麻烦事，就大声喊出来，一定要让我知道，记住了吗？”

慕容欣看着岑希分外认真地模样，笑着点头，这狐狸虽然腹黑，但的确是个好男人啊！愣了愣后，她还是诧异地问：“不对啊，现在天都已经黑了，为什么你还没变成狐狸？”

岑希挑眉一笑，“因为你相公我厉害啊，想变狐狸就变狐狸，不想变自然就不变！”

慕容欣一愣，敢情这究竟要不要变成兽形，还可以随心所欲啊！这也太强大了吧！

岑希看着慕容欣的表情，又解释道：“不过只有晚上该变兽形时可以控制，白日里，我是怎样也无法变成兽形的。”

“你们兽族人都可以像你这样随意地控制要不要变成兽形吗？”

岑希笑着摇头，“自然不是，我不是说了我比较厉害吗？”

丫的，这死狐狸还真是会给自己脸上贴金。

岑希宠溺一笑，忍不住揽过慕容欣，将她紧紧抱入怀中，再一次叮嘱道：“我方才说的话，你都记住了吗？别随便与陌生人说话，这怡春院里的人很多都不简单，不是你能轻易招惹的。”

慕容欣点点头，嗯了一声，回手也抱住了岑希。

岑希在慕容欣侧脸上落下一吻，这才道：“好了，咱们该走了……”

二人这才放开了彼此。

岑希带着慕容欣出了门，将她交给了一个他熟络的跑堂小厮，这才自顾自地向着戏台的方向而去。

不得不说这怡春院还真是够大够气派，先前慕容欣没转悠的时候不知道，如今跟着这小厮在这转悠了一大圈才识得庐山真面目，难怪是皇家的附属品，就是不一般！

待慕容欣到了这所谓的戏台处，戏台下的座位上已经人头攒动，热闹非凡，让她不由得想起以前在现代时，那些歌星演唱会的热闹，可见这岑希是多有名的角！再一看这宾客，女子居多自是毋庸置疑，而且各个都是华衣锦服，显然都是有几分身份地位之人。

那小厮带着慕容欣一路向前走，走到了靠前一些的偏僻位置，这才示意她坐下。

待坐定后，慕容欣就忍不住朝着最靠近戏台的几个座位处瞥了一眼，这一眼，却是看到了一个熟悉的身影，徐尧！

靠！徐尧竟也是岑希的粉丝？不是吧！难不成……他有那龙阳之好？

不由自主地，岑希被徐尧压在身下折腾的画面浮现在慕容欣脑海中，她的身子抖了抖，丫的，自己的男人怎么能给别的男人上！应该是徐尧被岑希压在身下折腾，不不不，那徐尧也是自己的男人啊！虽然目前还不是，可他是自己早就预定了的啊！

靠！有龙阳之好可是不行！不然自己的男人们都去相互满足了，那自己的性福怎么办？！于是慕容欣开始暗暗计较，若是被她发现那徐尧的确有龙阳之好，那她一定要跟他保持距离，也得让自己的男人跟他保持距离，可千万不能带坏了自己的相公们！

不过转念一想，自己有不传名器在身，自己的相公该是不会被徐尧勾搭了去，这才微微松了一口气。丫的！这个徐尧，还真是让人不省心！

甩了甩脑中不必要的担心，慕容欣又朝戏台上看了一眼，就看着岑希款款走上了戏台，那一举一动间透着说不尽的风情与魅惑！

慕容欣当即就有些傻愣，这一面的岑希还是她第一次见到呢！

台上的岑希自是知道慕容欣坐在哪里，下意识地朝着她的方向瞥了一眼，就看到她满脸欣赏与呆傻的模样，嘴角微勾，很快，伴随着戏曲声响，岑希开始了今晚的表演。

一阵阵的鼓掌与欢呼声传出，慕容欣自是也跟着鼓掌欢呼，完全化身岑希的脑残粉！

可她异常的热情，却是吸引了不远处徐尧的注意，毕竟慕容欣此刻只是一个普通小厮的打扮，却能坐在这么靠前的位置，还这样肆无忌惮地欢呼叫好，怎么看也是奇怪。

说起来今日徐尧本是想来听一听庆春楼新晋台柱子柔嫣姑娘的歌喉，却不想临时换将，换成了声名远播的岑希主唱，徐尧想着既是来了，岂有不听戏的道理，这才花了钱进来。可让他没想到的是，竟是有小厮坐在这么靠前的位置，行事作风还那样洒脱随性。

不由自主地，徐尧就对那小厮产生了兴趣，因为他本就是个放荡不羁之人，最是追求洒脱的人生，对这等同类之人，自是心心相惜。

又是一阵阵的欢呼声过后，徐尧终是忍不住起身，凑到慕容欣身边坐下，看向她唤道：“这位公子……”

慕容欣此刻满心满眼都是岑希，哪里会注意到身边多了个人，再说她压根也不是什么公子，所以并未理会徐尧。

“这位公子……这位公子……”

又唤了两声，慕容欣依旧是没反应，徐尧一愣，随即伸手拍了拍她的肩膀，当即心里一个咯噔，这男子的肩膀为何会这般……倒是更像个女人！

慕容欣这才扭过头来，这一看就看到徐尧那张放大的脸。她一惊，下意识地别开头不看他，却是完全忘记了自己早已被岑希上了妆，此刻的她脸色蜡黄，没什么血色，即使那双眼睛明丽动人，可映衬在那样普通的面庞上，反而显得生硬无比、毫无美感。

徐尧也诧异于这小厮的反应，于是又开口道：“这位公子，我没有旁的意思，我只是觉得你这洒脱的性子，与我甚是投缘，所以想与你做个朋友！”他倒是并不介意眼前这男子长相平庸，毕竟只是朋友的话，长什么样都无所谓。

慕容欣冷哼，朋友？没开玩笑吧！

戏台上的岑希因为一直在关注着慕容欣的一举一动，所以她身边突然坐了个男子，他自是第一时间发现，但见慕容欣倒是处理得当，这才松了一口气。

徐尧诧异于眼前这小厮奇怪的反应，更是好奇不已，于是问道：“这位公子，莫不是在下有哪里唐突了？”

慕容欣撇撇嘴，知道徐尧是压根没认出自己，这才又回过头来看向他，一脸无奈地道：“你没有哪里唐突，只是我不想与你做朋友罢了，公子还是请便吧！”

徐尧一愣，这小厮为何说话这般生硬，而且还这么直白地拒绝自己，却是突然前些日子在药店碰到慕容欣的场景浮现在脑海中，当时那姑娘也是说话冷淡至极，甚至还对他说什么后会无期。

见徐尧没动，慕容欣又催促道：“公子请便吧，别打扰我看戏！”

徐尧苦笑，自己怎么如今混成了这副鬼样子，连个小厮都不愿意与自己做朋友，无奈地起身，灰溜溜地返回了自己的座位。

慕容欣自是瞥到了徐尧那一脸苦相，心内得意，丫的，非得让你小子郁闷几天不可，让你来妓院！还勾搭男人，真是岂有此理！

又是一阵阵的欢呼与掌声，岑希的表演结束。

却是戏台下突然一个女子起身，拍了拍手后，大声道：“岑公子果然仙姿，不知可否再唱一曲！”

岑希皱眉，他自是知道这女子是何身份。

这人名叫芳竹，是当朝女皇的第三个皇女，也是一向追捧岑希的贵女之一，她一直都对岑希倾慕不已，可因着岑希曾经是她母亲的男人，这才让她一直不敢有太大的动作。

“怎么样？岑公子肯赏脸吗？”芳竹又道，语气又凌厉了几分，给人一种不容拒绝之感。

当下的看客也是纷纷附和，都想让岑希再来一曲。

戏台下的老鸨见状，连忙上台凑到岑希身边，“岑公子，你就再唱一曲吧，看大家都挺有兴致的！这个价钱好商量，好商量的！”

岑希没理会她，瞥了一眼慕容欣的方向，却是见她正一脸花痴地看着自己，不由得嘴角上扬，随即脆声道：“可以！不知这位姑娘可有想听的曲？”在这妓院里，是不能透漏客人身份这一点，他自是清楚明白。

三皇女芳竹满意一笑，“《霸王别姬》如何？”

顿时台下又是一片叫好。

这边的慕容欣不由得瞥了一眼那说话的女子，却是一愣，这女子怎么这么眼熟，似乎是……似乎是……有些像女皇！但明显年轻许多，所以这人是女皇的女儿之一了？

岑希笑了笑，“可以，但还请稍等片刻！”话落，他就下了戏台离开。

众人自是知道岑希这是去换装了，于是也就耐下性子等着。





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:03:07更
第41章：马车震,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6167831,41.

岑希宠溺一笑，今晚这女人给自己鼓掌叫好的傻样，他自然是看了个分明的，怎么会不知道她的想法。他当即一把回抱住慕容欣，随后双手托着她的娇臀，就向着一旁的上妆台而去。

慕容欣的双腿自然是立马盘住了岑希的腰身，双臂揽过他的颈项，一口吻住了他的唇。

看着这样热情的慕容欣，岑希嘴角微勾，借着被吻的空档道：“娘子为何这般着急！这地方不宜久留啊！”

慕容欣一愣，“那咱们快些回去！”

“回哪里？”岑希问。

“去你那里吧！”

岑希挑眉，“娘子今晚不回家了？”

“不回了，你派人去帮我回府传个话便是！今晚我要与岑哥哥在一起！”

岑希笑得越发快意，点头道：“好啊，那等我把这妆卸了，再换身衣服，咱们就走！”

“不要，别换！”

岑希一愣。“为何？”

慕容欣却是突然轻咬了一口岑希的耳根，在他耳边娇软地道：“人家想让你……就这样上了人家……！岑哥哥应该……也是喜欢的吧！”丫的，制服诱惑啊有没有！更遑论这意境独具的戏服！

岑希的身子抖了抖，这女人撒起娇来总是让他把持不住，闭了闭眼后，他语气晕着些情欲开口道：“那咱们……这就走！”说着将慕容欣放了下来，扯着她的衣袖就往外走。

出门后，却是向着怡春院的后门而去，毕竟前门的宾客太多，不太方便。

自是有岑希熟络的跑堂小厮为他安排了马车，也安排了去慕容府报信之人，所以很快，二人就上了马车，一路向着城外而去。

刚一到马车上，慕容欣就再一次扑到了岑希怀里，这一次是跨坐在他身上，并且热情无比地吻住了他。

岑希嘴角微勾，看样子日后可以多让这女人听听自己唱戏！

二人的吻越发地火热，慕容欣也很快察觉到了这男人下身怒涨的欲望，于是她主动伸出小手，就想将岑希的硬挺释放出来。

岑希突然一笑，声音有些沙哑地道：“现在城门早已锁了，一会到了城门处是要检查马车的，欣儿先等一等如何？”

“不要！”慕容欣想也没想就拒绝，当即就胡乱地扯开了岑希的下裳。

岑希宠溺一笑，也并未伸手阻挡，就看着慕容欣在自己身上折腾。

不多时，慕容欣就自顾自地将岑希的硬挺吞吃入体。

岑希一声闷哼，“欣儿，你还当真是生猛呢！”

慕容欣一笑，在岑希耳边吹了一口香风，随即语气撩人地道：“岑哥哥喜欢吗？”

“自是……喜欢！”话落，又是一声闷哼，彼时的慕容欣已然开始了她主动的起落运动。

马车咕噜噜地前行着，车外是一片寂寥的夜色，车内却是一片火热的春色。

那马车夫听着马车内时不时传出的低低的呻吟声，也是有些躁动起来，就连抽马鞭的力气也大了些。

所以很快，这马车就到了城门口。

一个城门士兵的声音传来，“什么人要出城，拿出身份牌！”

听到这话，岑希的身子一僵，一把将慕容欣紧紧揽在怀里，迫着她无法再动弹。

慕容欣有些不满，但她也是听到了外面的声音，所以也只好配合。

可起落运动无法继续，就换来了慕容欣更热情的亲吻，那一个个香吻不断地落到岑希的颈项与胸膛上，扰得他好不焦躁，更要命的是，岑希只觉自己的涨大还在被慕容欣一下一下地夹吮着，一股一股地滋润着，那感觉噬骨销魂，好不撩人！

很快，岑希拿出了随身携带的黄玉透过马车帘递了出去，那是先前女皇亲赐之物。

一个士兵上前接过那黄玉，细细地打量起来，另外就有两个士兵开始检查马车，上上下下检查了个遍后，就有一个士兵问道：“接下去要检查马车内部，还请车内之人配合！”

“好！”岑希声线有些不稳地应道，心跳都不由得加快了几分，毕竟他此刻正与慕容欣这般交合着，就有外人要闯入，让人只觉刺激非常、紧张非常。

突然车帘被猛地一掀，一个士兵的脑袋伸了进来，他看到岑希的容颜后愣了愣，毕竟一般很少有人会给自己上这戏子的妆容，还是大晚上的，他甚至以为这人莫不是脑子出了什么问题，但他也没多想，就开始查看车内的摆设。

若说为什么非要检查车内，主要还是担心会有人在晚上私自将芳国的什么宝物偷渡出去，所以多少年来，一到晚上，这马车检查就是格外的仔细。

这件事的起因主要还是因为六年前，京都一个官员家中被盗，可却是因为城门口的不检查制度，导致那贼人顺利将那官员的不传之宝带出了京都，从此再无任何线索，宝物如凭空蒸发了一般消失不见，后来那官员觐见面圣，提出了他对京都城门守卫的质疑。

而因着那官员德高望重，女皇自是一口应允了下来，所以从那时起这城门的守卫也就变得异常严格。

那士兵在马车内看了一圈没发现什么异常，可却是见这车内男子身上盖了一个薄被，而他怀中似乎有什么奇怪的东西，个头还不小，于是开口问：“请问公子怀中是何物？”

岑希忍不住又是一声闷哼，却是因为慕容欣突然咬住了他胸前的红果。

那士兵自是也听到了那声闷哼，“公子？”

岑希却是一笑，声音有些不稳地道：“怀中……是我的娇妻！”话落，就又是一声闷哼。

那士兵一噎。

“怎么？”岑希问。

那士兵没说话，只是看着岑希怀中，他还是想确认那里究竟是人还是物。

岑希自是看出了那士兵的想法，于是陡然松了钳制慕容欣的手，她的小脑袋顿时就从薄被下探了出来，而她原本的小厮发髻早已被解开，此刻只有如泼墨般的秀发披散在肩头，可那脑袋刚一露出，很快又缩了回去，再露出，再缩回……

那士兵见状，脸一红，很快反应过来这二人在做什么，当即就一个咕噜跌下了车去。

岑希却是低低一笑，对着怀里的慕容欣道：“瞧你，把人吓得都摔下车了……”

慕容欣哪里理会岑希的调笑，只是自顾自地感受着灵魂深处一遍遍被填满的快意。

“娘子还真是贪吃呢！”岑希小声说了一句，随即就听到方才那士兵汇报的声音传来：“那马车里……马车里……一切正常。”声音明显有些不稳。

“你确定看仔细了？”另一个士兵诧异地问。

那汇报的士兵脸色又是一红，随即道：“看……看仔细了。”

“你脸红什么？”

“没……没什么！马车里……一切正常。”

岑希又是一笑，很快就有一只手伸进了马车内，将那黄玉还了回来。

“走吧！下次别这样晚出城！”一个士兵冰冷的声音传来。

“辛苦！”说着，岑希伸手递出十两银子向马车外，“这点银子给各位官爷买点酒喝，小小意思，不成敬意，还请笑纳！”

那说话的士兵愣了愣，看了一眼不远处的长官，这才接过。

很快，马车又咕噜噜地行驶起来。

到了城外后，周边的环境越发地安静，只有偶尔的虫鸣声。

月色正好，春色正浓。

马车内早已是旖旎一片，慕容欣的上衣早已被岑希扯开，释放出了她被压迫了一整天的饱满，他温柔地抚过她胸前的敏感，轻轻舔舐、轻轻吮咬，引得慕容欣那娇喘越发地撩人勾魂。

又过了一会，慕容欣突然在岑希耳边说：“岑哥哥，人家累了，换你来上我好不好？”

岑希妖媚一笑，微一侧身，将慕容欣按压在了软塌上，随即就展开了他主导的这场肉搏战。

马车依旧咕噜噜地转着，可这一次，这声音里却混杂了另一个极为规律且猛烈的震动声，一下一下，似乎都能直直撞入灵魂般，引人遐思……

马车外的车夫脸红得快滴出血来，他本也是有娘子之人，可她的娘子何曾有车内的这位叫得勾人，他只觉心神荡漾，那下体的欲望更是早已被撩拨出来，就连他握马鞭的手都微微有些发抖，天知道他多想也进马车里尝一尝那女人的滋味……

听觉异常灵敏的岑希自是很快就听出了马车夫的异常，于是开口提醒了一句：“好好赶你的马车，别走错了路！”

那马车夫一个激灵，这才回过了神，却是发觉貌似当真是走错了些，这条路并不是回府最近的路，但他不敢声张，所以就将错就错，一路沿着这条被绕远的路向着竹香阁而去。

马车内的慕容欣被岑希从软塌折腾到地毯上，再从地毯上折腾回软塌上，来来回回间，是多变的姿势与体位，是不同的角度与深度，一遍遍地深入，一遍遍地探寻，是道不尽的春意绵绵，是数不尽的风流快慰。

似乎只是一瞬，又似过了千年，这销魂蚀骨的情爱游戏还在延绵……

很快一行人就到了竹香阁，那马车夫勒停了马后，对着车内的岑希道：“主子，到了！”

回应他的只有女子的娇喘和男子的闷哼。

在那车夫以为这两人会一直在这马车上缠绵时，岑希的声音突然响起：“好了，你回去休息吧！这里没你的事了！”声音里都是绵绵的情欲味道。

那马车夫一愣，随即快步地离去，他只想快一点去寻自家娘子，他这一路上快被这俩主子折磨死了！

又过了好一会，岑希才抱着慕容欣下了马车。

彼时慕容欣的双腿正盘在岑希的腰间，一双藕臂紧紧地勾着岑希的颈项，下巴抵在他肩头，在他耳边低吟着……

慕容欣的衣裳早已被岑希扯了个稀碎，此刻只有那一个薄被挂在她身上，让她免于受这夜风的侵扰。

岑希借着月色看着慕容欣满脸的享受，嘴角微勾，大踏步地回了自己房间，这女人还真是难喂饱呢！不过却是正合他心意！

很快回了房后，岑希将慕容欣置于床上，看着她有些蔫的模样，调笑道：“怎么？欣儿这是不行了？”

“谁说的！”慕容欣嘴硬。

“好啊，那就该让我吃点正餐了！”

“什么正餐？”

岑希笑而不语，下一刻，慕容欣就又见到了昨晚那只白狐，丫的！敢情这死狐狸说的正餐是人兽交！

化身白狐的岑希嘴角微勾，再一次将慕容欣压在了身下，展开了今晚最激烈的交配游戏！

一遍遍的呻吟，一遍遍的浪叫，给这一向清雅幽静的竹香阁划上了浓重的一抹春色。

夜凉如水，虫鸣伴着后院悠悠的流水声，与慕容欣的天籁之音混合在一处，奏响了今夜最唯美的赞歌！

院落外，一只神秘的黑猫不知何时悄然出现，它跳上了这竹香阁的墙头，朝着发出天籁之音的房间举目远眺，那黝黑的猫眸微微一眯，随即一抹邪魅的笑自它嘴角漾开，好似这夜色都瞬间失了温度……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:03:50更
第42章：小别胜新婚,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6168106,42.

这一晚，慕容欣又被岑希折腾了个十足十，期间她因着实在疲累还睡过去了好几次，可每一次都会被岑希那激烈的顶弄，撩拨得从睡梦中惊醒，丫的，这死狐狸真是铁打的吗？怎么这么大体力！

在岑希畅快地将他对慕容欣的浓浓爱意尽数释放后，慕容欣才彻底地沉沉睡去，所以她完全不知道岑希是何时入睡的。不过她自己倒是睡了个香甜，毕竟周身舒爽啊！

第二日一早，慕容欣就面色红润地睁开了眼，瞥了一眼身边的岑希，他的模样早已变成了人形，他面上的妆容也早已被洗去，再看看自己，身上依旧是着了昨天那件蚕丝及臀的睡裙，想也知道是昨晚岑希帮她打理的。

岑希听到动静也悠悠转醒，“欣儿，这么早！”声音慵懒无比，却透着道不尽的魅惑。

慕容欣戏谑一笑：“不早了，太阳要晒屁股了！”

岑希一把揽过慕容欣，将她抱在怀里，“真希望你每天都能这般陪着我！”

“这还不简单！”顿了顿后，慕容欣又讪讪地道：“不过……我还有别的相公要关照的，也不能都给了你去！”

岑希笑而不语。

慕容欣顺势在他怀中拱了拱，开口道：“我一直好奇，你说你是个兽族，我是个人类，咱俩的孩子会长什么样呢？”

岑希顿时僵在了当场。

“怎么了？我说错了什么？”慕容欣自是察觉到了岑希身体的僵硬，于是忍不住问。

岑希看着慕容欣一脸茫然的模样，问道：“你知道你在说什么吗？”

“我知道啊，我在好奇咱俩的孩子会长什么样！”说着还甜甜一笑。

岑希自是看出了她眼中的真诚，问道：“你可知，这芳国的女人，从没有谁会愿意让我们兽族之人为她们诞下孩子！就连普通的富户都不会，更何况是身份高贵之人！”

“那又怎么了？可我想要你的孩子啊！”慕容欣语气诚恳，“再说，也没有谁规定芳国人不能与兽族之人有孩子！”

“你就不怕生出个怪物出来？”

慕容欣又是甜美一笑：“能生出个怪物出来玩玩也不错啊！那也是人生一大乐趣啊！这样以后出门，我就拉着一个怪物，看谁敢欺负我！”

岑希一噎，随即低低一笑，这女人的思维方式还真是与众不同。

“笑什么，我是认真的！”

岑希这才止住笑，更紧地揽住了慕容欣道：“若是你当真想要，我自是会满足你！还有，即使没有孩子，我也不会让你被谁欺负了去！”

慕容欣心里一暖，在岑希唇上落下一吻，开口道：“好啊！那你以后就别再喝那什么防子汤了！反正你这么有钱也养得起！不然总是喝那汤，对你身体不好！”

岑希诧异道：“你怎么知道我喝了防子汤？”

“你忘了我是大夫吗？虽说你身上的药味已经很淡了，可我还是闻出来了！”

岑希这才了然，语气越发宠溺地道：“欣儿还真是细心呢！”

“那是，我自己的相公，我当然是要细心的！不然出了问题我怎么办？”

“不会，以后服什么药，我都听你的，不会再让你担心了。”

“这还差不多。”

岑希只觉一颗心仿若被填满，紧紧地将慕容欣揽在怀里。

慕容欣自是笑着享受美男的怀抱。

渐渐地，二人之间的氛围就越发暧昧，情事似乎一触即发！

却是慕容欣突然道：“糟了！”

岑希一个激灵，连忙问，“怎么了？”

“我忘记了重要的事，昨日，我爹说我娘找我有事要谈，结果我昨天……”

“那……”

“我还是得赶紧回去，万一我娘有什么重要的事……！”

岑希一愣，连忙道：“好，我这就送你回去。”

很快，二人起身，简单用了早膳后，就迅速朝着京都慕容府而去。

马车很快抵达慕容府，刚一停稳，慕容欣就问道：“对了，以后若是我想找你的话，该去哪里呢？”

“你可以派人去庆春楼跟那门房的李掌柜说一声，或是直接去庆春楼找我！只要娘子有需要，我定当为娘子两肋插刀”

慕容欣扑哧一笑，娇嗔道：“去你的，谁要你两肋插刀啊！”

岑希也是一笑，忍不住又在她唇上落下一吻，道：“那你快回去吧，问清楚究竟有什么事！若是有需要我做的，一定要第一时间告诉我！”

慕容欣轻嗯一声，这才下了马车。

小满不知何时已然在马车外等候了，看着慕容欣下了马车，连忙上前道，“小姐，你可算回来了”

“怎么了？出了什么事吗？”慕容欣说着，又回身看了一眼挑开马车帘看向自己的岑希，给了他一个安心的手势，就回身与小满一起进了府。

就听小满道：“昨日本来夫人有事要交代小姐，结果您没回来……”

“你知道是什么事吗？”

“还是让老爷跟你说吧！”

慕容欣瞧着小满的样子，也知道她或许只是一知半解，没再多问，就去了自家老爹院子。

慕容允之看着一脸笑意的慕容欣，皱眉道：“你昨晚又去了岑希那里？”

慕容欣见状，小心地回道：“是啊爹，昨天都是欣儿的错，我不该把你交代的事忘了的，所以一大早就赶回来了……”

“这还叫早？”慕容允之的声音提了几分。

慕容欣下意识地后退几步，厚着脸皮笑着道：“爹，你别生气，下次不会了，真的不会了，我发誓！”说着还当真做出一个发誓的手势。

慕容允之看着自己女儿这副模样，责备的话也没再说，微一叹气，道：“你先坐吧，听爹慢慢跟你说！”

慕容欣自是乖巧地落座。

“你可知七夕佳节快要到了！”

慕容欣一愣，眼珠一转，点头道，“知道啊，不是没几天了吗？”

慕容允之叹了一口气。

“怎么了？”慕容欣越发地诧异。

“今年女皇不知听了谁的谏言，竟说要在七夕佳节那日，在皇宫举办宫宴，朝中所有三品以上官员家中的名门贵女都必须要参加。”

“宫宴！这不是好事吗？宫宴多热闹！”慕容欣笑着道。

慕容允之摇头，“你倒是听我说完，如果只是单纯的宫宴也就罢了，可女皇说，所有的女子都必须要进行才艺展示，而这展示是随意分配的。”

“啥？”慕容欣愣住，这女皇究竟在玩什么？

慕容允之又是叹息，“你可知……给你分配了什么才艺表演？”

“什么？”

“给你分配的是琴”

“啥琴？”慕容欣愣住。

慕容允之又是一个叹息，他自然知道自家女儿根本不会什么琴，毕竟慕容欣自3岁起就昏迷，一直昏到8岁，好容易醒过来后，又去了灵山学医，哪里会有机会学琴。

“究竟是啥琴？”慕容欣追问。

“自然是目前最受追捧的七弦琴了！”

七弦琴？那不就是古琴？自己在现代的时候还是见人弹过的，可自己压根不会啊，自己唯一会的只有钢琴，还是小儿科水平……

慕容允之又是微微叹气，道：“现在距离七夕节还有8日，照你娘的意思，还是让你在这些日子里去学一学那七弦琴，至少在宫宴那日能勉强弹出几个音也是好的，也省的你娘在众人面前落了太多面子。”

慕容欣皱眉，丫的，这女皇还真是没事找事，看样子是昨日那男子让她太爽了些，竟是出着花样来折腾别人！

“欣儿？”慕容允之见慕容欣皱眉忍不住唤道。

“爹，让我学我去学就是！”

慕容允之点点头，“那你今日起就去学吧，我已经给你安排了这京都最好的教坊先生。”

“今天就去？”

“恩，就在云韶馆，你让小满带你去。”

“哦！那我先回去看看净远，下午再去如何？”

慕容允之点头。

慕容欣随即离开，径直去寻净远。

很快到了净远的院子，一进屋发现净远正倚靠在床栏处看书，慕容欣随即欢脱地扑了过去，“净远相公，我好想你！”

净远温柔一笑，将手中的书放到一边，打趣道：“你还知道回来！”

“这是什么话？净远相公还在呢，我自然是会回来的。”顿了顿后，慕容欣甩掉了自己的绣鞋，就径直爬上了床，头倚靠在净远的胸膛，一手揽着他的腰，一条腿则是搭在了他腿上，整个人就这样黏在了他身上。

净远一笑，抬手抚了抚慕容欣的侧脸，“我也想你！”声音带着些异样的魅惑。

慕容欣一愣，当即就吻上了净远的唇。没办法啊，毕竟自己这一下子可是突然多了两个新欢，有些心虚，所以想好好补偿一下净远。

唇齿纠缠间，二人的呼吸越发地急促，净远紧紧地揽住了慕容欣的纤腰，下一刻，就将她强势地压在了身下！

“欣儿……欣儿……”净远一遍遍地唤着，话语间是道不尽的柔情。

慕容欣很快就极为真切地感受到了净远的热情，那一次次的挺动都似要将她吞吃殆尽，那一次次的冲击都似要将她彻底贯穿。丫的，不就两天没与自己恩爱吗？这净远竟是积蓄了这样多的思念，小别胜新婚的道理简直是人间真理啊！

哎呀，自己的男人竟是一个赛着一个厉害，还真是性福！

在门口守着的小满不多时就听到了房中传出的呻吟声，身子一僵，说起来昨晚上半夜时分，那个阿奇竟是又偷偷闯入她房中要了她。等她在睡梦中察觉到不对悠悠转醒时，那阿奇就已然在她体内索取了……又是害怕，却又是刺激，小满有些迷茫，不知道应该怎样处理她与阿奇还有……阿宽的关系了。

其实小满想过主动将这件事告诉慕容欣，可……她又怕会被小姐赶出府去，但她又总觉得小姐不是那等肤浅之人，不至于仅凭这一点，就将自己打发出去，但所有的可能都是猜测，她还是准备再继续观察一段时间。

房内的呻吟还在继续，伴随着床榻发出的吱吱呀呀的声音，似乎也在叫嚣着此刻房内纠缠的二人有多么忘我、多么惬意、多么享受。

不少在院子中洒扫的丫鬟很快也都听到了那些声音，各个都红了脸。

不知过了多久，伴随着净远一声低吼，慕容欣最后发出了一声绵长又极为撩人的浪叫，二人终是一同赴了那云之彼端，体内的快感久久才褪去，二人紧紧相拥，再一次深情地吻在了一处。

这一场欢爱，终是甜蜜收场！

小满与院子中的各位丫鬟都是松了一口气。

后来慕容欣与净远说了她要去学琴之事，净远自是点头表示支持。

很快慕容欣陪着净远用了午膳后，就带着小满去了云韶馆，当她听闻那教习先生也是个美男时，顿时两眼放光！丫的！师生恋要来了吗？ 自己可是从没上过自己的老师呢！

咳……淡定，淡定，别激动，好事多磨懂吗？美男更是要多磨啊……靠！不要污，谁说是用那里磨了……！



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:04:19更
第43章：小娇妻被欺负,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6168547,43.

今日的大街上很是热闹，慕容欣在马车上挑开车帘看着外面的人声鼎沸，忍不住问小满“小满，今日这京都是怎么了？为何大街上这么多人？”

小满笑了笑，“小姐不知道吗？七夕要到了，各家的小姐公子都出来采买呢，都计划着要在七夕当日与心仪之人互赠礼物呢。”

慕容欣闻言又向着外面的热闹摊贩看了看，果然都是很多精巧的物什，甚是别出心裁。

“小姐不给自己的相公们买些礼物吗？”小满试探地问。

慕容欣一愣，“自是要的！不过等学琴回来再买也不迟。”

小满点头。

很快，二人就到了云韶馆。

那门房的孙掌事见有客人来，连忙上前问道：“不知这位姑娘是找哪位先生学艺？”

“云悠云公子。”却是小满上前回道。

云悠？这名字甚是有意境，慕容欣心里暗忖。

孙掌事一愣，“不知这位姑娘？”

“我家小姐是慕容长老的独女慕容欣。”小满接着道。

孙掌事顿了顿，笑得一脸谄媚道：“原来是慕容姑娘，失敬失敬！云悠早已恭候多时了！”毕竟这慕容府可是花了重金的，生生将原本云悠的教习计划打乱了，只为教眼前这个慕容姑娘。

不多时，慕容欣就被小厮带着直奔后院的雅间。

远远的，慕容欣就听到悠扬的琴声自那房内传出，可那乐声里似乎带着些凄苦与无奈，慕容欣脚步一顿，并未直接进去，而是站在门口细听，怎么说与美男相见也得留下个好印象，尤其是第一印象，所以她还是准备等他奏完一曲再进去。

可谁知她刚停下，那房中的琴声也是陡然一止，就听一个有些缥缈的声音突然响起：“姑娘既是来了，就请进吧！”说话语气中似乎带着些不悦。

慕容欣一愣，难不成自己今日来的不是时候，怎么还正巧赶上这教习先生心情不佳的时候了！

顿了顿后，慕容欣还是提步，随即推门款款而入，一举一动间都是道不尽的优雅与隽秀，将她那周身的不凡气质表现了个十足十。

云悠本是随意地瞥了一眼来人，却是突然愣住，他本以为这慕容府的千金是个顽劣不堪、任性妄为之人，却不想竟是有这等仙姿、这等气度，但因着先入为主的偏见，他将这一切划归为眼前这女子的故作姿态。

慕容欣进了房间后，先是悠然地给云悠行了个标准礼，随即声音甜美地道：“小女子慕容欣，日后就有劳先生对我多加提点了。”

云悠不屑地撇嘴，这等京城高贵之女子最是会惺惺作态，分明以权压人、以势欺人，却偏要做出一副无辜的模样，让他甚是厌烦，再加上这一次，就因着慕容欣要学琴，生生将他原本十余个学子都剥离了出去，其中不乏有他的得意门生，这着实让云悠很是恼怒。

也因此，他对这个慕容欣是好感全无、厌恶四起。

慕容欣等了半天，也没等到云悠的回应，有些诧异地抬头望过去，就看到那云悠甚至不曾正眼瞧她，而且那嘴角分明挂着些不屑。她疑惑不已，自己分明没有招惹这人啊，为何他会对自己这般态度。

不过定睛一看，这人还当真是个美男呢，小满说的一点也不错，而且他的气质显然与自己的几个相公大不相同，似乎带着些空灵淡泊之美，引人品茗。

云悠的余光自是瞥到了慕容欣在自己面容上流连的目光，心里不由得冷哼，鄙夷之色又起，顿了顿后，他冷漠地道：“既是到了，咱们就尽快开始吧！”

慕容欣乖巧地轻轻嗯了一声。却是突然听到云悠那边传来的一声几不可查的冷哼。她愣了愣，莫不是这人对自己有什么偏见，不然为何对自己会有这么大意见？自己分明什么都还没做呢啊！

但转念一想，自己不过是来这里凑合着学几日的琴罢了，这美男既然不待见自己，她也不想太过费劲，毕竟自己如今可不是那等没人要的女人了，她可是已经有好几个极品美男相公了，少这一个美男也是无所谓，她的性福生活早已有了保证，才不会没事给自己找不痛快！

想通这一切后，慕容欣对这云悠的冷漠态度也就全当没看到。

所以在接下去的教习期间内，慕容欣的表现显得格外超脱，毕竟无欲则刚啊！对这美男无所求的话，那就什么都无所谓了，即使他对自己再刻板、再不屑，她也不过一笑置之。

说起来慕容欣还是稍稍有那么一点音乐细胞的，虽说以前没接触过这古琴，但好歹假模假样地学过几天钢琴，对那音律还是有几分认识的。

不过这古琴跟钢琴的差别还真是大，慕容欣有些恼，为何这朝代没有钢琴？否则的话她还是能弹出一首《小星星》的，一定能晃瞎这群古代人！

“你又弹错了！”云悠冷厉的话语突然传来。

慕容欣一愣，这才发觉自己竟是不小心跑神了，失误失误！于是她连忙道：“对不起，我重来！”

云悠又是不屑地冷哼，他自然是发现了慕容欣的走神，这让他更为恼怒，这姑娘根本就是不懂琴，也不懂得这琴的美妙之处，简直就是玷污了自己这好琴。

“指法不对！”

“我重来！”

“指法还是不对！”

“我重来！”

……

这一教一学中，是一遍遍的冷厉训斥，一遍遍的虚心接受。

慕容欣并未流露出半分不满，只是一遍遍地按照云悠的要求习练着这让她陌生的琴技。

一下午下来，慕容欣的手指都是生疼，但到了最后要离开时，她还是恭敬地给云悠行了一礼，随即语气分外平静地道：“先生，小女子愚钝，这半日让您费心了，明日我会自带琴来，还望先生莫要因我的失礼而阴郁，若是小女子还有什么地方表现不周，还请先生见谅。”

云悠未置一词。

慕容欣接着道：“那没有旁的事，小女子就先告退了，明日我会早些过来！”顿了顿，见云悠还是没说话，慕容欣温柔一笑，又是微微一礼，这才转身离去。

直到慕容欣转身离去，云悠才看向她离去的方向，微微皱眉，这姑娘为何是这般行事作风，跟他预想中的完全不同，他根本没想到慕容欣会这般知礼数、懂进退，且是不卑不亢、毫不作伪。

云悠愣愣地坐在远处，苦笑一声，这般看来反倒是显得他自己咄咄逼人、自持身份了。

若是非要论起来，自己不过是一个小小的教习先生，跟那慕容姑娘的身份简直相差万里，先前自己还觉得她不过是仗着身份地位，这才对她态度冷峻，可如今一番下来，却是自己一直在仗着先生的身份，对她斥责不已。

云悠很清楚，他对慕容欣的斥责很多时候根本就是小题大做，他早已看出慕容欣是不懂琴之人，对于一个新人能弹出她那种水平已着实不易。

轻叹一口气，云悠又瞥了一眼方才慕容欣用过的琴，闭了闭眼，转而一扬手，一首婉转连绵的仙乐从这房中传出……

这边慕容欣出了云韶馆，就直奔庆春楼，她要去寻岑希，那个教坊先生一点也不可爱，她还是更想将今日受的气去与那狐狸说一说，顺便敲诈一个古琴出来！反正那狐狸有的是钱，也不差自己这一把琴不是！

更何况夫妻之间还是要多一些情趣的不是吗？小娇妻被欺负，身为相公自是要付出些什么来慰藉一下的吧！比如金银……再比如……

很快慕容欣就带着小满一起到了庆春楼。

小满当即跳下马车，去寻那门房的李掌柜，刚一进门就看到了岑希身边的那个小厮阿亮，小满当即凑上去问：“你家公子可还在？”

阿亮看到小满后顿了顿，随即一笑，“在的。”

“我家小姐找你家公子有事，可否麻烦你去汇报一番？”小满问。

阿亮点头，随即一溜烟地上了楼。

不多时，小满就见岑希悠然地从楼上下来，嘴角挂着一抹温柔的笑意，似乎很是愉悦。

岑希下来后，与那李掌柜说了几句什么后，就径直出了门，看到不远处慕容欣的马车后，嘴角的弧度越发迷人。他几个大步间，就来到了马车旁，不由分说地上了车。

慕容欣早已借着马车帘的缝隙看到了岑希，只是故作姿态不肯露面。

当岑希上了马车后，就看到泪眼婆娑的慕容欣正一脸委屈地看着他，他心头一跳，嘴角的笑意也是一僵，莫不是有谁欺负了她？于是他连忙上前一把将慕容欣揽入怀中，声音有些急切地问：“欣儿，你这是怎么了？谁欺负你了？”

慕容欣当即哇地一声哭了出来，虽说当着那云悠的面她可以对那些个不平等的训斥一笑置之，可怎么想还是有些委屈的，自己凭什么要受那些气！越是觉得委屈，那哭泣就越是惊心动魄！不顺便博一些同情与怜爱怎么可以？！

岑希只觉自己一颗心都快碎了，慕容欣这哭泣简直像钢刀在他心口划过一般，他温柔地抱着她，接着问：“究竟怎么了？是谁欺负你了？”

慕容欣又哽咽了良久才道：“岑哥哥……”

岑希满脸的鼓励之色，想让慕容欣接着说。

慕容欣又抽噎了几下，将自己的眼泪鼻涕尽数抹到了岑希的华服上，这才又道：“是那云韶馆的教习先生！”

“教习先生？你去学琴了？”

慕容欣点头。

“为何突然要学琴？”

慕容欣就哽咽着将即将而来的七夕宫宴告诉了岑希。

岑希皱眉，“若是你不想学，不学便是，我会想办法帮你解决此事！”

慕容欣看着岑希满脸的关怀之色，心口暖暖的，这只死狐狸，关键时候还是很靠得住的，顿了顿后，她还是摇头道：“我还是应该学的，毕竟这芳国很少有女儿家不会弹琴的，我也不好总是落于人后啊！”

“可……”

慕容欣突然伸手揽住了岑希的脖颈，强笑着道：“你那么优秀，我也不能太差了啊！不然怎么配得上你！”话落就在岑希的唇上落下一吻。

岑希一愣，在这芳国，女子一向是傲慢自大，还很少有女子会说担心自己配不上哪个男子呢！更遑论是身份地位高贵的女子。这女人…还真是与众不同！越是与她接触，越是让人无法自拔……

慕容欣见岑希愣住，在他怀中拱了拱，软糯着声音开始告状：“岑哥哥，今天那教习先生好凶，我不过是用了他的琴，他就……”自然是故意说一半留一半。

岑希顿了顿，突然一笑，“那咱们不用他的琴便是，我去给你买一把琴如何？”

慕容欣的嘴角微勾，这死狐狸还是很上道的，不过她嘴上却是道：“怎么好让岑哥哥破费？”

岑希更紧地拥住了她，“无妨，我这个人都是你的，买一把琴又算什么呢？”

丫的，这小情话说的真是溜，慕容欣顿觉心中畅快，那一点阴郁之色也烟消云散，转而更紧地拥住了岑希，有人疼爱的感觉真是好啊，有美男疼爱的感觉更是……美妙非常啊！

于是接下去，岑希就带着慕容欣去挑选了一把上好的花梨木古琴。

而这一晚，慕容欣依旧是去了岑希的住处。

晚膳时分，岑希对着慕容欣提到要不要换个教习先生，却也被拒绝了，毕竟那云悠是京都最出色的了，名师出高徒一向是不可否认的，慕容欣自然是不想输在起点上！

而当岑希知道慕容欣的教习先生是云悠时，明显神情一滞，但很快掩饰住了眼里的异样。慕容欣自是没发觉，她只是一味沉浸在这被宠爱的幸福里。

晚膳后不多时，慕容欣就再次热情非常得与岑希缠绵在了一处，还是自家这狐狸好啊！又体贴，又温柔，最关键的是……咳……你懂的！

二人不知折腾了多久才消停下来，彼时慕容欣已然是筋疲力尽，却也是周身舒畅、酣畅无比，就连睡梦中嘴角都是挂着笑。

岑希看着慕容欣这幅满意的模样，自也是惬意非常，一番收拾后，才揽着她沉沉睡去。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:04:53更
第44章：淫麋之色,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6168756,44.

第二日一早，慕容欣又是神采奕奕，她看着身侧的岑希，略一起身，在他的穹鼻处落下一吻。睡梦中的岑希却是突然动作，将她揽入怀中，调笑道：“怎么娘子一大早就这样热情，莫不是我昨晚没满足于你？”

慕容欣的小拳头顿时捶到他胸口，娇嗔道：“去你的，这不过是个早安吻罢了！”

岑希宠溺一笑，忍不住瞥了一眼她的脖颈处，笑意又深了几分。

很快二人就起了身，早膳过后，就直奔云韶馆。

一直看着慕容欣进去，岑希才悠然离去。

这边慕容欣很快就款步到了昨日的雅间门口，还未敲门，就听云悠开口道：“直接进来吧！”语气似乎是好了一些。

慕容欣顿了顿，径直推门而入。

云悠见她手里抱着一把琴，却也并不意外，“还是继续昨日的练习吧！”

说话间，却是突然瞥到了慕容欣玉颈处若隐若现的吻痕，他一愣，这姑娘是把自己这里当成什么地方了？竟是把这等淫糜之色带到他这高雅非常的所在，简直是岂有此理！

顿时又想起近日的京都传闻，说是这慕容家的小姐先是与净远禁忌之恋，后又流连青楼妓馆，而这两天又与那戏子岑希有几分不清不楚的关系。

原本对慕容欣态度和善一些的想法陡然间烟消云散，这京都的贵女各个的淫麋不堪，而眼前这个气质非凡的女子竟也是那等任性妄为、不懂分寸之人，还真是让人咋舌！转而再一想，或许昨日这姑娘所有的淡定超脱与礼数周全，也不过是掩饰罢了。

不由自主地，云悠的脸色又差了几分。

慕容欣却是完全不知道自己脖子上有吻痕的事，毕竟那岑希太过体贴，穿衣、梳妆每一样都是他亲力亲为，有美男贴心侍奉，慕容欣怎么可能会拒绝呢！所以全程她基本都是闭眼享受状，也因此错过了看到岑希杰作的机会。

很快，今日的教习在云悠不善的脸色中开始……

慕容欣甚至有些怀疑这教习先生是不是提前更年期了，为何脾气这样奇怪，分明一开始还好好的，可为何那脸色瞬间就变了，有些搞不懂，却也没心思去探寻究竟，还是好好学了琴就尽快离开的好，这种更年期的男人还是少招惹为妙。

“你怎么回事？这个指法已经练习多少遍了？”云悠有些不耐烦的声音响起。

“抱歉，我重新来。”

“上一个音又错了！”

“我重来。”

“又错了！”

“我重来。”

……

依旧是一遍遍的训斥与被训斥，慕容欣却也无所谓了，反正她脸皮厚，也没有旁人听到，而且这先生对自己严厉一些也不见得是坏事。

所以慕容欣并未因为被训斥而慌乱，也没有因为被训斥而情绪低迷，反而越是练习，她就越是发现了这古琴的魅力，原本不够专一的心也渐渐消停下来，转而沉浸在了手指下清越的琴音之中，虽说自己似乎还没有掌握其精髓，但却是对其有了些神往。

这一来二去之间，慕容欣原本微微皱起的眉头渐渐舒缓，嘴角的紧绷也渐渐疏解，她享受其中，她乐在其中。

一旁的云悠并未观察慕容欣的神色，却是从她弹奏的音节中听出了蹊跷，这才诧异地侧目看向她，这一看，却是看到了她嘴角擒着一抹悠然与恬适，那眉眼之间更是掩不住的怡然与自得，似乎很是惬意的模样，他愣了愣，这种惬意不似作假，那这么说的话……

云悠吃惊不已，这姑娘竟是能这么快就领悟到这古琴的魅力所在，不由得又多看了她几眼，却是直到此时才发觉此刻沉醉于琴音的她，恍若画中仙，鸾姿凤态，很是惹人瞩目。

却是突然又瞥到了她玉颈间的吻痕，眉头又是一皱，自己这是疯了才会以为眼前这女人仙姿玉色，简直是可笑！

很快，一天过去，快到晚膳时分，慕容欣才揉着自己有些发酸的肩膀从云韶馆走出，一出门就看到了岑希的马车。

丫的，这死狐狸还挺自觉，这次竟是主动来接自己了！不过却是甚合她心意。

于是慕容欣欢快地上了马车，又钻进了岑希怀里，享受起美男服务，这一晚也依旧去了岑希的住处竹香阁，她甚至还给了自家父亲一个万分合适的借口不回家：

那就是与岑希探讨音律，再怎么说岑希也是懂音律的啊，虽说那戏曲与古琴差的有些多，但凑合一下还是能有些共同点的，咳……别那么认真了！认真你就输了的道理不知道吗？

到了晚上自然又是与岑希好一番恩爱，其中快意与享受自不必说。

接下去一连5天，慕容欣都往返于竹香阁与云韶馆之间，重复着白日的学琴与夜晚的美男服务。

虽说这期间，云悠一直是对慕容欣呵斥不止，态度也是冷厉有加，但慕容欣的心情却是越发地好，她越来越喜爱这古琴了，也越来越沉迷其中，到了最后一日，她甚至能够完整地弹出一曲《仙翁操》。

当云悠听到从慕容欣指尖下婉转绵延出的这首曲子时，也是诧异万分，这姑娘的进步竟是这般快！而且这意境……

不等云悠多想，慕容欣已然一曲终了，随即起身对着云悠微一行礼道：“这些日子，多谢先生教导，一日为师终身为父，日后先生若有什么需要帮忙的，尽管去慕容府寻我便是，小女子定当万死不辞！”说话间都是掩不住的春风和煦，很是明艳动人。

云悠愣了愣，微一点头，却是没说话。

慕容欣嘴角微勾，管你理不理我，反正该尽的礼数我是都尽了的！越是这样想着，慕容欣的言行之间就越是自得洒脱。

“时候不早了，晚些时候我要去宫中赴宴，就不多打扰了，至于您先前的那十几个爱徒，我已然与父亲说明，明日起他们就会照常回来练习，也依旧还是您的爱徒，父亲之所作所为甚是唐突，却也都是因我而起，还望先生多多见谅！”

云悠又是一愣，这话是何意？那些任性妄为的安排竟不是这姑娘的意思？

见云悠依旧不说话，慕容欣却也不恼，只是微微一笑道：“既然如此，小女子就不叨扰了，先生，咱们后会有期！”话落，又是一礼。

云悠依旧是没说话，所有的事他自己会去查清楚，才不会被一个女人的三言两语戏耍了去！

慕容欣顿了顿，等了半晌一直没等到回应，终是自顾自地甩袖离去，丫的，还真是给你脸了，老娘还真是太待见你了！我看你除了琴技好其他还真的是不过尔尔！真是忍你太久了！

慕容欣这突然的离去，才让云悠从自己的思绪中回过神来，他这才发觉自己方才竟是没给慕容欣半句回应，他何尝不知自己这般是失了身份，也有失体统。但见慕容欣的人影早已消失不见，略微摇头，也就没再理会。

罢了，对于那等女子，自己何必多加介怀，一切都随它去吧！

虽说面上这样想着，可慕容欣方才那明艳自信又礼数周全的模样，却久久在他心中徘徊，他怎么也无法将那任性妄为、不懂分寸的评价与方才的她匹配在一处，难不成自己当真是对她有所误解？

却是这时，突然传来敲门声，是门房的孙掌事。

“进来！”

孙掌事应声，随即推门而入，看着云悠道：“云公子，方才慕容府派人来传话，说您的那十几位弟子，明日会继续拜入您门下，对于这次慕容欣之事，他们也深感歉意，所以另外送来了一把琴，还望您能收下！”

话落，孙掌柜冲着门外一个手势，就有一个小厮抱着一个精致的木盒进来。

云悠一愣。

那小厮就将那木盒径直放在了不远处的茶桌上。

“我听那报信的小厮说，这次多亏那慕容姑娘从中调解，才有这等结果，我就说啊……那等仙姿的女子怎么也不像是那霸道无礼之人，如今一看果真如此呢！”孙掌事笑着碎碎念起来。

云悠没说话，这才又细细回想这几日以来慕容欣的言行举止，说起来耳听为虚、眼见为实，自己这几日可是一直都有关注那姑娘的言行，本来他还觉得是她故作姿态，可如今冷静下来再一回想，却怎么都觉得自己似乎是……妄下结论了！

那惺惺作态之人与由心而发、真心实意之人怎么也是不同！自己从什么时候起，竟是以流言论英雄了！

“对了，今晚皇宫中有宫宴，女皇派人来送了请帖，想让你入宫一趟，说是今晚有才艺比试，要你去做个论断之人！”孙掌事话突然又响起，说着又看了看外面的天色，“呀！时辰不早了，云公子，你快些准备一下入宫吧！不然就来不及了！”

云悠一顿，才艺比试？莫不是那慕容姑娘突然学琴就是为了这个？

见孙掌事略带焦急，云悠终是点头道：“我知道了，容我准备一下！”

“好！”话落，孙掌事就离去了。

这边慕容欣从云韶馆出来后，就看到了早已等在门外的小满，于是就径直回了府。

说起来这几日，因着慕容欣一直没回府，所以小满就一直奔波于替她传话的任务中。

回府的路上慕容欣还不由得表扬小满：“小满，多亏了你先前将父亲那霸道行径告知于我，否则只怕这件事传扬出去，对我慕容府很是不利呢！”

小满挠了挠头，笑着道：“我也是无意间听说老爷为了让小姐您有名师指导，病急乱投医，这才做错了事，不过若不是那云悠公子太过死板，做事一向都是循规蹈矩，老爷也不会费这么大力气张罗此事了！”

“恩，我自是知道，父亲也都是为了我啊！不过这件事总归是及时解决，不然若是让娘知道，只怕会发火了！”

小满却是捂嘴一笑，“夫人早就知道了，昨晚上还将老爷训斥了一通，也就是小姐您不在，不然还能看个热闹！”

“看热闹？”

小满一愣，连忙摆手道：“不不不，不是看热闹，我说错了！”顿了顿又连忙打马虎眼，“不过这几日你都没回府，净远似乎……”

“啊！净远怎么了？病了吗？”慕容欣连忙问，丫的，都是那死狐狸太勾人，害得自己又把净远给忽略了！罪过罪过啊！今晚无论如何也得陪着净远了，不然只怕这后院要起火了！

“没有没有，净远身体很好，就是他还整日闷在自己院子里，也不同下人们说话，怎么看也觉得……”

慕容欣却是一笑，这净远一向就不善言辞，也最是不会处理与下人之间的关系，毕竟他之前一直是个和尚，哪里享受过别人的伺候，所以一时之间难以适应也是有的。

小满见慕容欣一副淡定自若的模样，没再说话。

很快，慕容欣就到了慕容府，她下了马车就先去与父亲报了个喜，说是她已然能弹完一整首曲子了，慕容允之自是松了一口气。

随即慕容欣就欢快地去净远院子里寻他，在院中没看到人，就去了他房中，一推门，就看到一个白衣胜雪的翩翩佳公子坐在书桌旁，正专心地研读着什么。

慕容欣放轻了脚步，悄然走到他身后，想看看他正看什么。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:05:32更
第45章：双龙入穴,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6168761,45.



“你回来了？”净远的声音突然响起。

慕容欣脚步一顿，讪讪一笑，“是啊，相公，我回来了，你知道的，这几日我都去学琴了！”倒是先主动强自解释起来。

净远一笑，却是突然将书置于一旁，转过身看向了慕容欣。

慕容欣只觉眼前一亮，随即两眼放光地道：“呀！净远相公，你脸上的疤痕……竟是全消了！”

净远并不意外慕容欣的反应，淡淡一笑，点了点头。

下一刻，慕容欣就雀跃地扑进了净远的怀里，“太好了！看样子我的药还是很管用的！”

“自然！”净远伸手揽住了慕容欣的纤腰，闻着她身上独有的芬芳，问道：“那琴……你可学会了？”

“恩，自然是学会了，也不看看我是谁的娘子！”说话间慕容欣一脸的得意。

净远宠溺一笑，“那就好！今晚你该是不会给慕容府丢脸了！”

慕容欣一愣，这小和尚竟是会说这等打趣的话，还真是不可思议，不由得抬头看了净远一眼。

净远却是突然在她唇上落下一吻。“欣儿，这些日子，我很想你……”

慕容欣咧嘴一笑，“我也想你！今晚我哪也不去了，就陪你好不好！”

净远笑着点头，随即瞥了一眼窗外的天色，提醒道：“你怕是该准备一下随父亲进宫了！”

“恩！那相公你在家里乖乖等我啊！”话落就在净远的侧脸吧唧亲了一口。

“你入宫的衣服都已经备好了，就在我这里，我替你换上可好？”

“好啊！”慕容欣笑着应下，有美男服务，她怎么会拒绝呢！

好一番倒腾后，慕容欣换上了一身明丽动人的翠粉色华服，妆容也是精致不已，说起来她往日里嫌麻烦是不会上妆的，全靠素颜打遍天下，如今这突然的盛装打扮，却是让净远只觉仿若这世界都瞬间失了颜色。

慕容欣自是满意于净远的反应，笑着道：“净远相公，我该走了，你等我啊！”

净远温柔一笑，点点头。

一直到慕容欣的身影彻底消失不见，净远才回身进了屋。

马车咕噜噜地转着，很快就到了皇宫门口，彼时门口处车水马龙，好不热闹，不少名门贵女都下了车，三两成群准备入宫。

等了大约一炷香的时间，慕容欣才随着自家父亲下车，款款向着宫宴所在之处而去。

很快，一行人在宫人的引导下就步入了此番宫宴所在的院子，此刻的这里早已是人声鼎沸，主座两旁也早已是人满为患，但主座上还都是空空如也，显然此次宴会的主要人员都还没到。

慕容欣随着自家父亲很快寻到了先一步进宫的母亲慕容兰，随即便依次落座在她身后的座位之上。

待坐定后，慕容欣才仔细地观察了一下周围的宾客。这时，就听自家父亲慕容允之小声地凑到她耳边介绍道：“欣儿，你可要看仔细了，这次的宾客位置都是按照尊卑排列的，右尊左卑，所以目前在朝中，除了女皇之外，你母亲是身份地位最高之人。”

慕容欣点头。

慕容允之接着道：“这芳国四大护国长老后，才是其他臣子，你母亲后面依次是欧阳静、纳兰雅惠和南宫流云，你可要记住了。”

一听到欧阳静，慕容欣突然心里一跳，丫的，那不是跟自家狐狸有过一腿的女人吗？不由自自主地，她朝着母亲身旁的欧阳静看了一眼，但却是因为坐在母亲身后，无法看清那欧阳静的长相，心里暗暗计较着一会得想法子看看这老女人究竟是何人！

却是这时，只听一个宫人唱喏道：“女皇驾到！”

宾客席上的各位纷纷起身恭迎，于是慕容欣就见女皇带着一众美男落座主位，数了数，正好8个。

慕容欣却突然瞥到一个熟悉的身影。洛秋？竟是洛秋！他怎么也来了？转念想起先前岑希说过的话，这洛秋在后宫也是有几分地位之人，所以女皇带着他来也是无可厚非。

“女皇身边那几个男子，就是这后宫之中的前8位，也是身份最为尊贵的几个。”慕容允之对着慕容欣小声地嘱咐。

慕容欣点头。

那边的洛秋落座后，就总觉得有一道与众不同的目光在看着自己，于是他假意轻拂发丝，朝着那方向悄然瞥了一眼。

仅是这一眼，他就看到了前些日子在后宫见到的那个女扮男装之人！他心里微动，虽说他之前已经派人打听到那女子是慕容长老的独女，可那之后就再未与她见过，如今这一见，她已然是一身女装的打扮，却依旧是清丽不改，容姿焕发，甚是……让人心动！

慕容欣哪里想到这洛秋会突然看过来，于是猝不及防地与这洛秋来了个对视，四目相对之间，慕容欣只觉心头一荡，见到这男人，总是让她有一种宿命的感觉，让人忍不住想探寻。

可终究，慕容欣还是先一步别开了头。

洛秋看着慕容欣的反应却是微微一笑，那一笑却有倾城之色，引得宾客席上一直关注他的南宫流云眼前一亮，随即一抹淫荡之色自脸上化开。

说起来这个南宫流云是四大长老中最年轻的，但却也是心思最为剔透之人，所以年纪轻轻就坐上了护国长老的位置。

这些年来，她一直都对洛秋倾慕不已，可因着这洛秋身份特殊，再加上他是女皇名义上的男人，所以她从不敢轻举妄动，只能私下里意淫于他，她甚至因为洛秋，在民间寻了好几个与他长相相仿的男子，夜夜与之缠绵厮磨。

因着这件事，这京都也一度盛行了一段佳话，说是南宫长老对女皇的男妃爱而不得，无奈之下只能另外寻找替代品，这替代品甚至都被她宠到了心尖上，可见她用情之深。

没办法，当前的芳国就是这样荒唐，这种畸形的爱情人人乐见，也就人人称赞，久而久之，更是不断有人大肆效仿。

对于自己的臣子觊觎自己男妃的事，女皇却也不会介意，她反倒是乐见其成，甚至偶尔给南宫流云制造机会与洛秋接触，那样她也好找到错处将洛秋处置了，可奈何那洛秋对南宫流云总是退避三舍，多少年来一直如此。

越是这般，这南宫流云对洛秋就越是疯狂……

洛秋自然是知道宾客席上南宫流云那道看向自己的淫秽目光，他不屑地撇嘴，对这芳国的淫荡女人他太了解了，一个个色欲熏心，毫无底线、毫无原则，这些年来这种嘴脸他见的太多了，也甚至厌烦。

可宾客席上的慕容欣，却是让洛秋觉得有些与众不同，毕竟她是第一个能从自己的注视中先一步别开头的，也是见到他后没有流露出半分淫荡之色的女人，她的眼神很独特，很是引人瞩目。他甚至想知道慕容欣究竟是如何看待他、如何评价他的。

宴会正中的女皇突然轻咳一声，打断了洛秋的思绪，也让场内顿时安静下来。

就听女皇朗声道：“今日这七夕之夜，夜色正好，特邀众位前来一聚。”顿了顿，女皇才又接着道：“朕听闻如今我芳国能人辈出，不如借着这七夕之夜，各位才女展示一二，也让众位品茗一番，岂不快哉！”

自有下手的臣子应是。

一阵附议声后，女皇朗声一笑，“那咱们就尽快开始吧！”

伴随着女皇这一声令下，这宫宴内的宫人们就忙碌起来。

“这个表演顺序，咱们还是以抓阄的方式如何？这样也显得公平！”女皇又建议道。

众人自是又纷纷应是。

随即就宫人抱着一个木盒出来，一番折腾后，慕容欣也拿到了自己的顺序：8号。

慕容欣一笑，不由得又看了一眼主座上的洛秋，他不也是排行第八吗？真不知道是巧合还是天命如此。

本以为会直接开始才艺展示，却不想岑希竟是突然出现在这宴会舞台上。

女皇一笑，再次开口：“今日，朕还请来了岑公子为大家助兴，还望大家都能尽兴！”

岑希？他竟也来了！竟是没告诉自己！丫的，这死狐狸皮紧了是不是！慕容欣心里嘀咕，面上忍不住朝女皇瞥了一眼，却是看到女皇下手不远处在怡春院见过的那个女人，正对着岑希眼冒狼光。

慕容允之一直在关注自家女儿，自是看出了她眼里的不悦，随即笑着解释道：“那盯着岑希的女子是当今女皇的三皇女，她心仪岑希已经是人尽皆知的了！”

“那女皇呢？”慕容欣下意识地问。

“女皇不过是故作不知罢了，再说这种禁忌恋在这芳国本就没什么，也不必大惊小怪。”

慕容欣点头，却是不由得瞪了一眼岑希。

岑希那狐狸眼早就看到了慕容欣，看到她突然甩向自己的白眼，只是狡黠一笑。他本就是想给这女人一个惊喜，而且今日他特意前来，就是担心慕容欣在这宫宴上会被谁欺负了去，毕竟自己的女人在自己眼皮子底下保护着才是最为稳妥。

不多时，岑希的表演结束，落座于距离舞台不远处的特殊座位之上。

直到此时，慕容欣才看到那边已然坐了四位公子，各个气质脱俗，想来就是这次才艺比试的论断之人了，可本是无意的一瞟，却是看到了置身其中的云悠。

慕容欣一愣，心里却是冷哼，她对自己那教习先生有很大的意见。气质脱俗又怎样，还不是个无礼又傲慢的家伙。

云悠似是察觉到了什么，朝着慕容欣那边瞥了一眼，但因为距离有些远，又加上宾客席上人员众多，并未当真看到慕容欣，只看到了坐在前排的慕容兰，他自是知道慕容欣就在慕容兰身后。

这边落座于云悠身边的岑希，察觉到云悠瞟向慕容欣方向的眼神，面上带笑，心里却是不屑，他自然清楚这些日子以来这人对慕容欣的无礼，竟敢那般欺负自己的欣儿，还真是个可恼之人。

而早在那次慕容欣向他哭诉被这教习先生欺负之时，岑希就已然将这笔账暗暗记下，他早晚要让这人知道欺负自己女人的后果。

不多时，今晚的才艺比试就开始了。

各家贵女表演的才艺各不相同，有弹琴的、有唱曲儿的、有舞蹈的、有作画的……

到了慕容欣登场时，很多贵女都是面露疑惑，毕竟慕容欣这些年一直在灵山，再加上她回京都的这段日子以来，还未曾参加过什么公开的宴会，所以很多人都是不识得她。

女皇见状，笑着对慕容兰道：“这位怕就是爱卿那掌上明珠了吧！”

慕容兰当即起身一礼，回道：“正是，小女顽劣，这些年一直没在京都，前些日子才归来，若有不妥之处还请陛下见谅！”

女皇笑着摆摆手，“爱卿多言了，朕倒是看你这女儿有几分仙姿，甚是不错！”

“陛下谬赞！”

女皇笑着又摆了摆手，慕容兰这才坐下。

舞台上的慕容欣这才对着众人一揖，随即款步走向早已备好的七弦琴，那一举一动间是道不尽的风华与优雅，配合她今日的盛装，让在场的很多人都只觉恍然入梦。

弥弥之间琴声起，筱筱之间人已醉。

“得道仙翁，得道陈抟仙翁，陈希夷得道仙翁……”

伴随着慕容欣指间流出的清越之音以及她唇齿间溢出的婉转歌喉，在场的很多人都是看呆了去……

主位上的洛秋看着这样的慕容欣只觉心头一热，这女子还真是……不可小觑！她分明才刚学这琴，就能弹出如此有意境之曲，还真是难得！

这洛秋因着是草国特意培养来芳国的，自是有一套旁人难以企及的情报系统，更遑论慕容欣是他感兴趣之人，自是早已将她的一切都了然于胸。

而这边的岑希看着自家娘子的表演，一股骄傲之情四起，自己看上的女人，自然是不会差的！这一点他早就清楚明白，嘴角的笑意也是跟着又深了几分。

坐在岑希身边的云悠，却是早已哑然，这唱腔……这琴音……每一样都是让他惊叹不已，慕容欣竟是将这曲调该有的诙谐之感全然表述了出来，可却是用这样一种如仙般的姿态，让人闻所未闻、见所未见，明明格格不入，却又似本该如此……妙哉！妙哉！

很快一曲终了……却是四下皆静……

慕容欣等了半晌，却是什么也没等到，这才缓缓抬起头，看向主座的女皇。

慕容兰不知何时轻咳一声，女皇连忙开口道：“妙！甚妙！”

宾客席上的众人这才回过神来，跟着附和。

慕容欣起身，又对着众人一礼，款步返回。

主座上的洛秋，将众人看向慕容欣的眼神看了个清楚，暗暗忖道：只怕日后，这京中的流行曲目该换一换了！

慕容欣之后，还有一共十三人的表演，等众人全部献艺结束，早已是到了子时末，但众人却似乎意犹未尽，兴致不减，女皇就顺势唤来了宫中的几个乐师和舞娘助兴。

慕容欣却是暗暗皱眉，丫的，都几点了，老娘还得回去陪小和尚呢！

察觉到慕容欣的焦躁，慕容允之笑着道：“欣儿，别着急，这宴会怕是很快就结束了！” 

又是好一番靡靡之音，女皇突然朗声一笑，“今日的才艺比试……”

场内顿时安静，都等着女皇的下文。

“这魁首，自然该是慕容长老的爱女慕容欣。”

慕容欣这才悠悠起身。

女皇看着慕容欣笑着问：“不知你这仙音源自何处？”

慕容欣一顿，随即恭敬地道：“陛下，臣女师从于云韶馆云悠，技艺不精，还望陛下多多指教！”

女皇却是哈哈大笑，看向云悠道：“云悠，你这技法如今是越发的精湛了！”

云悠连忙起身，“陛下谬赞，这都是慕容欣自己造诣颇深，与在下无关！”

“你过谦了！”话落女皇笑了笑，示意云悠坐下，随即又看向慕容兰道：“看样子我这芳国还真是后继有人啊！慕容兰，你培养了一个好女儿啊！等过些时日草国的使团来拜访时，就让你这爱女替我芳国接待一番可好！”

慕容兰闻言，当即起身，连声应诺。

慕容欣一愣，靠！不是吧！所以这女皇今日安排这才艺比试是为了这个？还让自己去陪使团？丫的，把自己当什么了？！三陪吗？咳……但若是有美男，还是可以考虑考虑的。

对于这结果，众人自是没有异议，慕容欣甚至感觉有不少目光都汇聚到了自己身上，这其中不乏有不少女子……不是吧！我不是百合花呀！别往我身上看呀！

不多时，女皇终是疲累了，于是这才吩咐众人离开。

慕容欣也总算是松了一口气，想着净远怕是早就该睡着了……那就来个夜袭吧！夜袭更刺激些！

洛秋在离开前，又朝着慕容欣瞥了一眼，淡淡一笑，跟着女皇一起离去。

众人等女皇走远了，才在一众宫人的引导下，开始往外走。

待慕容欣跟着自家爹娘来到宫门口处准备上马车时，云悠却是突然凑上前来，躬身一礼后，笑着道：“慕容长老，先前在下对令爱多有误会，所以……”

慕容欣听到这话，撇了撇嘴，先于自己母亲开口道：“云先生，时辰不早了，我们要回府了，若有事，改日再谈吧！”

云悠一噎，这话还真是冰冷。

慕容兰却是责备道：“欣儿，休要浑说！这可是你的先生，没大没小！”

慕容欣冷哼一声，你女儿我被他无视的时候你怎么不说！再说自己也没说什么不合礼数的话，不就是说改日谈吗？旁人还能挑出什么刺来！？

慕容兰见云悠脸色不好，连忙又道：“我这女儿一向顽劣，先生别与她一般见识！”

云悠点点头。

这时候岑希也是到了近前，对着慕容兰也是躬身一礼，随即道：“慕容长老，如今这城门已落锁，在下可否去您府上借宿一晚！”

慕容欣本是低头想着如何才能好好出了对云悠的这口恶气，却不想突然听到岑希这么一句，她顿时抬头看过去，就看到岑希正对着她似笑非笑！丫的，这死狐狸，自己今晚上分明答应了要陪净远的，他去府上做什么？！

慕容兰早已知晓自家女儿与这岑希的那点事，也知道这些日子以来都是眼前这人把自己女儿勾了去，与其去城外，倒不如让他到自家府上，这样怎么说也安全些，毕竟自己只有慕容欣这一个独苗啊！所以顿了顿后，她还是点头答应。

岑希一笑，那一笑似倾城，慕容兰为之一顿，转而了然一笑，又不由得看了一眼慕容欣，给了一个意味深长的眼神。

云悠听着这话，却是只觉心里莫名一沉，这慕容长老竟是答应让岑希去她府上！莫不是这岑希与慕容欣之间当真是有什么！竟是到了可以随意入住府上的地步？

慕容兰突然看向云悠一脸歉意地道：“云先生，今日也的确是有些晚了，不如改日如让小女亲自去你府上道谢如何？小女能有今日的出彩，也多亏了先生教导有方！”

云悠顿了顿，无奈一笑，点点头，而今之计也只能如此了。

很快，慕容一家上了车，岑希自是上了慕容欣的马车。

慕容欣却是瞪他一眼，嗔道：“你今天去我家，我也不能再陪你了！我已经答应了净远今晚要陪他了！”

岑希一笑，一把将慕容欣揽入怀中，“陪他也不耽误陪我啊！再说，你不知道今日的你有多迷人，我实在是不想独守空房……”

丫的！这话啥意思？慕容欣面色一僵，有种奇怪的预感。

果然，下一刻就听岑希道：“反正我二人都是你相公，我们一起服侍你也未尝不可啊！”

慕容欣却是轻咳出声，心里暗道：靠！莫不是要3P！？

岑希笑着在她侧脸印了一吻，温柔地道：“欣儿，我爱你，我想一直与你在一起！我想时时刻刻守在你身边！”

丫的，这猝不及防的一个深情表白，让自己怎么拒绝啊！再说……那可是3P啊！3P！自己还从没尝试过呢！咳……淡定淡定，一定不能被这死狐狸发现什么端倪才是！

岑希却是早已听到慕容欣有些错乱的心跳声，嘴角微勾，一抹邪魅的笑意顿时在他脸上晕开。

慕容欣则是早已将头埋在岑希的颈窝，想着接下去即将到来的刺激场面，耳根不由得泛红，顿了顿后，她还是乖巧地回了岑希一句：“我也爱你。”

岑希宠溺地在她耳根落下一吻，感受着她耳根处的温度，随即又道：“娘子不用紧张，一切有我！”

丫的！这死狐狸能别这么直白吗？谁……谁紧张了！ 

很快一行人就到了慕容府，慕容兰径直去了慕容允之的院子，并未理会慕容欣会如何安排岑希。

这边岑希下了马车后，就温柔地拉过慕容欣的玉手，随着她的脚步去了净远的院子。

“你先在外面等着，我进去看看！”慕容欣小声地道。

岑希笑着点头。于是下一刻就见慕容欣蹑手蹑脚地推开了净远的房门，像个采花大盗一般就悄然钻进了屋中。

此刻的净远当真是早已熟睡，他睡得倒也还算安稳。

慕容欣见状笑了笑，脱了绣鞋，胡乱地将自己的华服褪去，熟门熟路地爬上了净远的床。

岑希哪里会听话地在外面等着，他早已跟着慕容欣的脚步进了屋，静立在不远处看着，并未靠近，他倒是好奇这女人会如何折腾净远。

这边慕容欣并不知道岑希已经悄然进了屋，只是自顾自地沉迷在夜半调戏小和尚的激情戏中，她先是在净远唇上落下一吻，随即小手就开始了在他身上的摸索行为。

顺着他胸前的红果一路向下，她寻到了净远那同样安睡的分身，没再犹豫，直接凑过去将其吮吻在了口中，一遍遍地品尝起来……

不多时，就有若有若无的嘤咛声自净远口中溢出。

慕容欣满意一笑，换做了跨坐在净远身上的姿势，忍不住俯身在净远耳边低语道：“小和尚，你该醒醒了……”说到后半句，她已然用她那独一无二的名器含住了净远那早已硬挺的炙热。

突然一声闷哼，净远终是悠悠转醒！当即就察觉到自己下体的异样，定了定神，就借着月色看到了正对着他甜甜笑着的慕容欣。“欣儿……！”这声呼唤中带着些迷离与诧异。

“净远相公！你醒了啊！”

“你……”

慕容欣一笑，“我不是答应了今晚要陪你的吗？”话落，就开始了她主动的起落运动。

不远处的岑希邪魅一笑，这女人，看样子对谁都是这样生猛！不由得想起先前在马车中与她欢爱的场景，只觉心口一热。

床上的慕容欣又是好一番动作，伴随着她那勾人的娇喘，引得岑希是越发地难以自持，终于，他凑上前来，胡乱地扯去外裳，来到了慕容欣身后径直将她按压在净远身上。

慕容欣一愣。

净远一惊！他只看到了一个人影，却并不知道是谁，所以有些不安。

却听岑希淡淡地道：“娘子，咱们说好要一起的，你不能忽略了我啊！”

慕容欣又是一愣。还没来得及说什么，就听岑希又道：“娘子这般贪吃，怕是一次来个双份也是没问题的吧！”

这话啥意思？慕容欣脑子有些短路，她原以为的3P是上下两张嘴一起，可这人为何却在自己身后。

下一刻，她就只觉自己与净远的结合处，硬生生地闯入一个巨物……靠！这是啥情况！

“岑希……你做什么？”慕容欣下意识地问。

“娘子，忍一下，马上…就好了！”岑希鼓励着，那话语中早已晕满了情欲。

不多时只听三个闷哼同时从房中传出……

“好疼……”慕容欣娇嗔道。

“马上就不疼了…”岑希淡淡地道，话落，今晚属于他们三人的肉搏战就此开始……

慕容欣本以为自己的名器怕是要完蛋了，却不想这不传名器竟是这般弹性十足！丫的，果然被这死狐狸说中了，一次双份完全不在话下呀！他又是如何知道自己没问题的？

但彼时的她早已没了思考问题的能力，下体那短暂的疼痛感之后，就是无尽的满涨感与满足感，体内那两个硬挺之所在，一下下地纵情驰骋，每一次都好似要将她刺穿一般，那般霸道，那般强势，一声声娇喘不可抑制地从她喉中溢出，似要醉了这年华。

岑希满意于慕容欣带给他的快感，他只想索取再索取，深入再深入，他爱极了今次这种异样的欢爱体验。

而净远最初还诧异于当下三人的体位，但随之而来的无尽刺激，却是让他很快也沉醉其中。

“岑哥哥……净远……你们都好棒……”慕容欣忍不住夸赞。

却是换来二人更深的一个挺入。

“啊……你们欺负人……”慕容欣娇嗔道。

“娘子……难不成不喜欢被这般疼爱……？”岑希哑着声音道，那语气里早已是色气满满。

“……我……”否定的话却是根本说不出口，毕竟当下这场景，这体验，她早已是被满足到无以复加。

岑希邪魅一笑。

净远亦是一笑。

三人再一次沉浸在了这抵死缠绵的情爱中。

下体被两个硬挺无比的炙热热情顶弄，双峰处是两双大手的不断揉捏撩拨，耳根处是岑希那无止境的吮咬戏弄，这一重重的刺激挑逗、一波波的索取侵犯，引得慕容欣快慰无比、舒爽无比。

她只觉一颗心好似被填满，一阵阵不可抑制的快感一遍遍从灵魂最深处传来，一阵阵无以言表的满足一遍遍从内心最深处荡开，她彻底醉了，醉在了这场欢爱中，醉在了这两个男人带给她的无尽性福中！

丫的！自己这名器真他娘的给力！自己的这俩男人也真他娘的……实力雄厚，简直性福得要死了！

而岑希与净远几番下来也早已是默契非常，他们的挺动一次次地撩拨着慕容欣，却也相互撩拨着，异样的触感与刺激，异样的快感与乐趣，配合着慕容欣那一股股甜蜜爱意的滋润和一遍遍勾魂夺魄娇喘的赞许，两人只觉飘飘若仙、恍若成仙，世间竟还有这等极乐享受！快哉！快哉！

也就是因着这一次的体验，他们三人彻底打开了新世界的大门。

在这院子附近守夜的丫鬟和小厮，刚过了几天寡淡的消停日子，却不想今日竟是突然来了这么猝不及防一口大肉，只觉周身各处都好似断了节奏一般，愈发地不知所措、情难自已。

而净远这间房的窗边，不知何时先前那只神秘的黑猫再次出现，它借着窗户缝隙，用它那异常明亮的猫眸观察着室内欢爱在一处的三人，又是一抹诡异的弧度自它嘴角扬起。





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:06:01更
第46章：冰释前嫌？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6168994,46.

不知过了多久，伴随着慕容欣一遍遍撩人至极的娇喘、岑希与净远一次次爽入骨髓的闷哼，三人迎来了今次极乐世界探索的最高潮……

三人缠绵在一处，久久久久……那股快意才渐渐消退。

彼时的慕容欣已然因为疲累睡了过去，但那嘴角怎么也掩不住的快意却是深深愉悦了岑希与净远二人。

二人对视一眼后，这才依次离了慕容欣那芳泽之处。

紧接着，二人配合着将慕容欣好一番打理后，才一人一边拥着慕容欣睡去。

一场春情，三处欢喜。

一夜好眠，酣然无比。

第二日一早，慕容欣又是第一个醒来，随即就感受到左右两侧的温暖，此刻她的两个香肩处不断有均匀的呼吸撩过，她的小腹处更是有两只有力的臂膀将她环绕，她顿了顿，很快想起昨日与这二人的纠缠场面，鼻血险些喷出来……

靠！也太刺激了些！如今就连想想都是刺激非常，更何况是昨日那般亲身感受呢！

于是她小心地依次朝左右两侧的美男瞥了一眼，心里得意，以后要是每天都有美男陪伴该是多美的事！

“醒了？”却是岑希带着些朦胧的声音响起。

慕容欣随即看向自己的右侧，当即就看进了岑希那一双带着几分魅色的狐狸眼中，小声嗯了一声。

“欣儿……”左边净远的声音又传来。

慕容欣一顿，随即哈哈大笑起来。

净远有些懵，欣儿是遇到什么好事了，怎么一大早就这样开怀？

岑希却是挑了挑眉，看着慕容欣那开怀的模样，嘴角上扬。

慕容欣自顾自地笑了一会后，轻咳一声道：“岑希，你今晚……”

“你在哪，我就在哪！我可不要一个人！”岑希当即开口。

丫的，这死狐狸是食髓知味了吧！不过……甚合她心意。顿了顿，慕容欣又道：“净远……那……”

“我都听欣儿的。”

慕容欣闻言又是一笑，语气带着几分开怀道：“那以后咱们三人就住一起好了！”

净远轻轻嗯了一声。

岑希又是挑眉一笑。

很快，三人起身，准备一起去用早膳。

在饭桌上，慕容允之看着自家女儿眉梢眼角的笑意，笑了笑，昨晚净远院子中那样大的动静他自是也听到了些，看样子这两个男人还真是……满足了自家这女儿。不过他倒是更好奇为何慕容欣有这样好的体力！但这种问题，他自是不会开口问。

早膳后，慕容允之看着慕容欣道：“你母亲说，今日你还是去给那云悠先生道个谢的好，顺便还得为昨日的无礼道个歉！”

“道歉？”慕容欣有些不服气，“我昨天又没说什么过分的话！”

“让你去你就去，那云悠先生也是这京都的名仕，怎好这般冷待了去！”慕容允之语气有些不好地开口。

慕容欣小嘴微嘟，还是不服气，不想去。

岑希见状微微皱眉，接口道：“父亲，欣儿既是不想去，就别让她去了！”

这开口脆的一声父亲，让慕容允之顿时愣住。

慕容欣与净远也是一愣。

随即慕容欣暗道，丫的，这死狐狸，进入角色倒是够快的，这就叫上父亲了？！还真是会套近乎！

慕容允之轻咳一声，面色稍稍有些不自然，但语气终是软了些，开口道：“咳……这件事，是夫人做的决定，就算是为了我慕容府的名声，也是该去的！”

慕容欣也看到了自己父亲眼中的为难，顿了顿后，终是笑着道：“去就去吧，反正那云悠又不能吃了我！”

岑希一顿。

净远一愣。

吃了她？吃了她吗？！二人不约而同都想歪了，但二人都未置一词。

净远虽是不曾见过云悠，却也早已听闻他的大名，知道他有着一手绝顶的琴技，更是风姿绰约、气质不凡。不过似乎慕容欣对他有挺大的意见，也就并未多在意。

早膳后不多时，岑希就径直去了庆春楼。

慕容欣则是拉扯着净远一起上了街，准备去给云悠买个礼物。

说起来打从净远离开那万国寺入住慕容府以来，还未曾出过这院子，这突然的外出，还是让他新鲜不已、好奇不已。

上午简单转了几个铺子，却是并未找到心仪的礼物。

午膳时分，慕容欣就带着净远去了御味园，毕竟这京都的酒楼之中，只有御味园的菜色最合慕容欣的胃口。

慕容欣本想坐在第一次来这里时落座的那个靠窗的位置，却不想店小二说那位置早已有人预定，于是乎，慕容欣只好退而求其次坐到了旁边一桌。

可就在二人刚坐定，点了几道特色菜后，慕容欣就看到了突然坐到邻桌的柳庭沛。

预定这桌的人竟是柳庭沛？他为何……？

说起来自从上一次的不欢而散后，还是第一次见到他，慕容欣小心地瞥了他一眼，却是见到他眼底似是有一抹青黑，整个人也带上了几分颓废之色，就连那下巴处都有了些胡茬，这还是原本那个意气风发的小书生吗？为何几日不见竟成了这副鬼样子？

他……究竟怎么了？与自己有关吗？慕容欣猜测着，忍不住又打量了他几眼。

净远自是察觉到了慕容欣观察隔壁桌那男子的眼神，似乎带着些异样的关切，于是他开口小声问：“你……认识那人？”

慕容欣一愣，“……认识的，可如今又不认识了！”

净远又小心地帮她夹了几个菜后，开口道：“若是有话想与他说，你尽管去说便是。”

慕容欣又是一愣，诧异地看向净远。

净远笑着点头，以示鼓励。

慕容欣顿了顿，还是忍不住起身，径直来到了柳庭沛身边。

柳庭沛原本有些涣散的眼神一滞，他甚至怀疑自己莫不是出现了幻觉，怎会见到慕容欣突然出现？

慕容欣却是突然伸手在柳庭沛眼前晃了晃，声音有些不稳地开口道：“这位公子……能否拼个桌？”

柳庭沛身子一僵，闭了闭眼后，小声道：“自是可以。”

一抹苦涩的笑意自慕容欣嘴角溢出，她顺势坐到柳庭沛对面，接着道：“这位公子不知姓甚名谁？”

柳庭沛的身子又是一僵，这几句对话，不都是与她初识时的对话吗？如今一晃月余，却已是物是人非。

见柳庭沛未说话，慕容欣的心又是一痛，她怎会看不出眼前这男人的悲痛，可怜的小书生啊，我本不想虐你的，却不想你竟是这般脆弱，这般让人心疼，心底一软，终是开口道：“小女子慕容欣，不知公子……姓甚…名谁？”说到后面，声音里已然带了几分哽咽。

柳庭沛顿住，一脸诧异地看向慕容欣，这一看，却是看到她双目含泪。

慕容欣见状，连忙别开头去，看向窗外，为了压抑住喉间的悲痛，她还下意识地伸手捂住了自己的嘴。

柳庭沛看到慕容欣这副样子，心里微动，回答道：“姓柳名庭沛。”

这句话一出，慕容欣眼中的泪水终是不可抑制地流了下来，同样的对话，不同的心境；同样的位置，不同的心情。好一个物是人非，好一个……时过境迁。

柳庭沛看着慕容欣那流着泪的侧脸，心中的悲痛也是不可抑制地滚滚翻腾，这些天以来的伤痛更是如决堤般蔓延开来。

顿了顿后，柳庭沛却是突然从袖中拿出2两银子置于桌上，随即起身，一把将慕容欣拉起，不由分说地就拉着她往外走。

慕容欣不知这小书生想做什么，却也是任由他拉着。

邻桌的净远自是看到了方才慕容欣的伤痛，看着她被那男子拉走，也并未上前阻止，只是依旧坐在原处，轻叹一口气道：“哎……再怎样，还是该吃些饭的，不然身体……怎么吃得消！”

站在净远身侧的小满悄声问：“我要不要跟上去？”

“不必！”净远淡淡道。

小满点头嗯了一声，也就没再说话。

这边慕容欣被柳庭沛拉着，径直到了他的宅子所在之处。

进了院子后，二人径直去了柳庭沛的书房。

彼时二人都是气喘吁吁，但慕容欣的眼角还挂着几抹晶莹，柳庭沛看在眼里，心里又是一痛，于是他声音有些沙哑地问：“慕容欣，在下……还能唤你……欣儿吗？”

慕容欣听着柳庭沛言语中的试探，心里一紧，眼泪忍不住又盈满了眼眶，顿了顿后，声音带着些哽咽地道：“自是……可以！”

“……欣儿……”柳庭沛当即轻唤出声，如今他才发觉这样一个称呼是何等的美妙。

“恩，我在。”

“欣儿……”

“我在。”

……

柳庭沛一遍遍地唤着，慕容欣一遍遍地应着，好似不知疲倦。

终于，慕容欣再也无法忍受，扁扁嘴，哇地一声哭了出来……涕泪横流，悲痛之色溢于言表。

看到慕容欣这般哭泣，柳庭沛也终是无法再忍受，突然上前，一把将慕容欣揽入怀中，他紧紧地揽住她，好似生怕下一刻她就会消失不见一般。

慕容欣在柳庭沛怀中畅快地哭着，同时双手握拳，狠狠地捶打在他的背脊之上，哽咽着声音质问道：“你为何要这般……为何要这般折磨人？……为何？……”

柳庭沛听着慕容欣那一遍遍的质问，感受着她那一下下的捶打，心中压抑许久的感情终是奔涌而出，他猛然更紧地将慕容欣揽入怀中，声音有些不稳地道：

“因为我爱你……欣儿！”

这几个字，好似这世间最美的情话，顿时让慕容欣捶打柳庭沛的动作顿住，她原本的哽咽也是一滞。

下一刻，柳庭沛却是微微放开慕容欣，伸手轻抬她的下巴，微一低头，动情地吻住了她的唇。

这一瞬，恍若时间突然静止。

这一瞬，恍若爱情再次降临。

往日所有的隔阂似乎都在这一瞬分崩离析，往日所有的悲痛也似乎都在这一瞬悄然退场。

二人唇齿相接处，是说不尽的缠绵与缱绻，是道不尽的思念与爱意。

慕容欣的眼泪还在继续地流着，可那泪水的味道却早已不再苦涩，她的一颗心亦是变得柔软一片。

小书生啊小书生，你终于肯直面你对我的这份情了！




群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:06:57更
第47章：迟到的欢爱,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6169201,47.



二人越是吻着，思念越是延绵，感情越是升温。

慕容欣突然伸出双臂勾住了柳庭沛的脖颈，微微踮脚，身体也是更紧地贴靠在他身上。

柳庭沛便也更紧地将她揽在怀中，他感受着她的香甜与温软，也感受着这让他心心念念的爱情滋味。

此刻的他很是开怀，也很是满足，他终究是……没有错过！

突然，慕容欣的唇齿之间发出了一声细若蚊吟的呢喃。

柳庭沛的身子一僵。

慕容欣却是突然离了他的唇，凑近他耳边语气万分娇软地道：“沛哥哥……我也爱你！”话落，就在他耳根轻咬了一口，随即那甜蜜的吻就从耳根一路流连到了柳庭沛的脖颈之上。

她吻的认真，他却是看呆了去！

那一声悦耳的我也爱你有如最美的天籁，让他一颗飘零的心终是找到了归宿。

“欣儿……”柳庭沛动情地唤着。

慕容欣却是突然一扬头，咬住了柳庭沛的下巴，随即又道：“沛哥哥，我爱你，你要了我吧！”

柳庭沛一愣。

慕容欣则是又踮起脚尖，主动地吻住了他的唇，唇齿交缠间，她那温声软语一遍遍传来：“沛哥哥，你要了我……你要了我！”

柳庭沛 “欣儿……你……”

“沛哥哥，要了我，我想要你！好想要你！”

看着慕容欣脸上对自己的渴望，柳庭沛顿住，却是这时，他只觉一直小手突然伸手隔着衣裤抚向了他的下体。

慕容欣自是当即就真切感受到了柳庭沛对她的欲望。

“你看，沛哥哥真的想要我呢！”慕容欣突然笑了，这一笑，如有倾城色。

“我……”柳庭沛的脸一红。

慕容欣知道这小书生从未有过男女欢爱的经历，虽说他该是接受过性教育，但害羞也是难免。于是下一刻，她突然再一次双手环住她的脖颈。娇声问道：“沛哥哥，你不会是……想在书房要了人家吧？”

柳庭沛的身子又是一僵。

“人家还是头一次来你这里呢！你带人家……去你的卧房好不好？”慕容欣的声音越发的软糯。

柳庭沛一个激灵，他哪里受得住慕容欣这等温柔的攻势，于是他声音有些不稳地开口道：“我……带你去便是……”话落，他只觉身上猛然一沉，慕容欣竟是直接一个纵身双腿盘上了他的腰身，双臂也越发紧地将他环绕，而她胸前的饱满更是猛然在他眼前放大。

柳庭沛的脸红得快滴出血来。

慕容欣自是满意于柳庭沛的反应，继续蛊惑道：“那咱们快去吧！”话落，身子微沉，转而将头埋在了柳庭沛的颈窝，做出一副乖巧的模样。

柳庭沛没再犹豫，顺势托住了慕容欣的娇臀，就这样抱着她向着自己的卧房而去。院子里的小厮远远看着自家公子竟这样搂抱着一个女子从书房出来，不由得红了脸。

刚进卧房，慕容欣就再一次热情无比地吻住了柳庭沛。

“沛哥哥……沛哥哥……”

一遍遍的娇声软语自慕容欣口中溢出，柳庭沛只觉身子快要不稳，于是快步走向床边，刚一坐定，他就被慕容欣顺势按压到了床上！

那吻还在继续，越发的火热，越发的让人情难自禁……

“沛哥哥，我爱你，我好爱你，你要了我，你要了我！……沛哥哥……”慕容欣动情的话在柳庭沛耳边响起，似在请求一般。

柳庭沛越发的难以自持，只觉快要无法思考，那灭顶般的幸福是这般真切、这般真实，但他还是小心地试探道：“欣儿，你……不会后悔吧！”

可他这话一出，慕容欣只觉一种无言的心疼再一次涌上心头，没想到自己之前几句冷漠无情的话，竟把这好好一个意气风发的书生给整自闭了，似乎还带了些自卑，真是罪过罪过！

于是下意识地，慕容欣肯定地道：“不会，我爱你，沛哥哥！我绝不会后悔！”说话的同时，慕容欣的手早已悄然探向了柳庭沛的下身，很快就熟门熟路地将他早已怒涨的欲望释放了出来。

“欣儿……”柳庭沛稍缓的脸色不由得又红了几分。

慕容欣却是娇媚一笑，再一次吻住了柳庭沛的唇，与此同时她突然一个落身，径直用她那独一无二的名器，深深深深地吮咬住了柳庭沛硬挺非常的欲望。

一声闷哼从柳庭沛唇齿中溢出，他睁大了双眼看着此刻正趴伏在自己身上的这女人，一种无言的甜蜜顿时涌上心头！

“沛哥哥……我好爱你……”一声娇语再一次从慕容欣嘴中溢出，有如天籁般，回荡在柳庭沛早已被填满的心中。

“欣儿，我也爱你，以后……我再也不要离开你！”柳庭沛肯定地道。

慕容欣一笑，随即就展开了与柳庭沛这场迟到的欢爱。

她沉醉其中，他亦沉醉其中。

她被他一遍遍填满，他被她一遍遍滋润。

原来，这就是爱情的滋味！这就是……她的滋味！

柳庭沛因着是头一遭，并没有什么经验，但在慕容欣一阵主动的索取后，他还是转而将慕容欣压在了身下，他想看到她在自己身下绚烂绽放的模样，他想看到她因为自己而流露出的每一个动情模样。

慕容欣暗道，自己这小书生，还真是……生龙活虎，除了没什么技巧外，这性能力与他爹也是不遑多让啊！

二人好一番纠缠与恩爱，伴随着慕容欣那不可抑制的动情娇喘，柳庭沛终是将他的爱意尽数释放。

彼时的二人都是筋疲力尽，又因着中午并未用膳，更是饿的前胸贴后背……

听着彼此肚子中因为饥饿发出的咕噜噜的声音，慕容欣掩嘴一笑，娇嗔道：“沛哥哥这般坏，都不让人家吃午膳……”

柳庭沛一愣，有些不好意思地道：“当时……”

慕容欣却是突然伸手捂住了他的嘴，摇头道：“都别说了，以前的事都过去了，我只要以后能好好地与你在一起！”

柳庭沛只觉心口又是一热，当即再一次拥住了她，在她耳边低语道：“一切……都听欣儿的！”

“嗯”顿了顿，慕容欣笑着道：“不过，咱们得去吃点饭了……我真的好饿！”

“好！”

二人这才起身，可刚一出门，就有一个小厮远远地跑过来，禀报道：“主子，刚才慕容府的人，送来了两个食盒，说一定要交给你。”

慕容欣当即嘴角上扬，暗道这一定是净远的手笔，还真是贴心的小和尚呢！

柳庭沛一愣，看向慕容欣，却发现她神情怡然，于是对着那小厮道：“在哪里？”

“那食盒方才已经放到会客厅了。”

柳庭沛点头，这才拉着慕容欣的手向着会客厅而去。

院中的几个小厮都忍不住朝着慕容欣的面容上逡巡了好几圈，毕竟方才那噬骨的欢爱声他们都是声声入耳，再加上他们一个个都是年轻气盛、火气方刚，如何能把持得住？如今再看到慕容欣这般姣好的面容，一个个更是眼露狼光，纷纷对自家这主子羡慕不已。

慕容欣只顾着与柳庭沛谈笑，哪里会发觉周边小厮对她看过来的异样眼神。

这边二人到了会客厅后，果然有两个食盒，慕容欣先一步上前将其打开，发现那饭菜都还冒着热气，且各个都是她爱吃的菜色，嘴角的弧度越发的大。

不多时，丰富的菜色就摆了满桌。

却是这时，慕容欣瞥到还有一个小字条在食盒中，她顺势拿起展开一看，是一行十分清秀的字：欣儿，别忘了今日你还要去寻那云悠先生。

慕容欣这才一拍脑门，靠，只顾着与美男欢爱，差点把正事忘了！

“欣儿，是出了什么事吗？”一旁的柳庭沛见慕容欣脸色突变，连忙问。

慕容欣一笑，“也没什么，就是前段时间我去学琴来着，有一个教习先生名叫云悠，我昨晚对他说了几句不合适的话，所以今日要去登门致歉，顺便感谢他的教导之恩。”

柳庭沛一愣，“你前段时间去学琴了？”

慕容欣点头。

“所以昨日在宫宴上，你表演的是琴技？”

“嗯。”

昨日的宫宴柳庭沛自是知道，不过他因着品级过低，没有资格参加罢了。

“欣儿的琴技一定是技压群芳吧！”柳庭沛突然笑着开口，他总觉得只要慕容欣肯学的东西，就一定能学好。

慕容欣却是噗嗤一笑，“沛哥哥，你还真是可爱呢！”

柳庭沛也跟着一笑，能这般与慕容欣相处，还真是人生一大快事！

很快，二人就一起用了这迟到的午膳，这期间，慕容欣自是对着柳庭沛展开了各种喂食play，不知不觉间，二人的感情也是不断升温。

饭后，慕容欣问道：“沛哥哥若是没有旁的事，可否陪我去给我那教习先生挑一件礼物？”

柳庭沛自是乐意至极。

于是二人相携着一起又去了街上。

一番转悠下来，慕容欣给云悠先生选了一个……砚台。

没办法，她实在不知道该选什么好，而且转了一圈下来也只有这砚台让慕容欣最为满意，与其说是投别人所好，不如说是她自己喜欢。

柳庭沛看着那砚台却是突然笑着道：“欣儿莫不是只会给人送砚台？”

慕容欣一愣，这才想起先前她给柳庭沛也送过一个砚台，而且……给岑希也送过一个，如今又要给云悠送一个！于是讪讪地笑道：“主要是我喜欢砚台啊！”

柳庭沛温柔一笑，“你若是喜欢，改日我送你一个砚台如何？”

慕容欣连忙摆手，“不用不用，我那破字……随便整点墨就行，我没那么讲究的！”

柳庭沛低低一笑，又问道：“你可知那云悠家住何处？”

慕容欣点头，“一会我自己过去就可以，今日占用了你这么长时间。”说这话之前，她已然瞥到了临街处自家的马车，她知道，净远该是在那车上，哎呀！好体贴的小和尚！

“无妨，还是我送你去吧！”

慕容欣拗不过柳庭沛，也就不再拒绝，毕竟今日刚拿下他，还是得多与他培养感情才是，净远那边也一定会理解的吧！

在去往云府的马车上，慕容欣一直被柳庭沛揽在怀里，她甚至能感觉到柳庭沛对她的小心翼翼，越是这般，她越是觉得自己先前似乎是过分了些，哎，看样子以后得好好补偿补偿这小书生才是！

“晚些时候你不用来接我了，府上会有人来，你一会回去好好休息，我有时间就去看你如何？！”慕容欣甜甜的声音突然响起。

柳庭沛一愣，“当真不用？我怕你会不安全！”

“放心好了，我真的没事！”说着，慕容欣在柳庭沛唇上落下一吻。“府里会有人来接的，不信你看！”说着她挑开了马车帘，示意柳庭沛向后面看。

果然，慕容府的马车正在不远不近处跟着。

柳庭沛这才放心，“那欣儿……”

“我有空了，就去你府上找你！”顿了顿，她突然咬住了柳庭沛的耳根，随即在他耳边娇嗔道：“不过你如今的状态这般不好，还是得好好打理一番才是，瞧瞧你这胡茬，方才都扎到我了呢！我可不想让我的相公这般狼狈！”

柳庭沛瞳孔一缩，“对不起，欣儿！”

“什么对不起，该是我对不起你才是，若不是我，你也不会这般……”

“不是的欣儿，先前我也有错，我不该对你那般计较的！”柳庭沛有些不好意思地开口，“其实我知道，你不可能只喜欢我一人，但我还是忍不住会嫉妒……”越说到后面，柳庭沛的脸越是红。

丫的，好可爱的小书生，这般娇羞的模样，活像一朵等人采撷的小花！

慕容欣想着，突然伸手抚过他的侧脸，一口咬住了他的下唇，随即轻轻舔弄，几个呼吸后，才笑着道：“沛哥哥，你好可爱！我好喜欢！”

柳庭沛的脸愈发的红。

“好了，过去的事还是不说了，以后咱们都是一家人！改日，让你跟我其他几个相公正式见一面如何！”

柳庭沛顿了顿，轻轻嗯了一声。

慕容欣又忍不住在他侧脸落下一吻，靠！这么娇羞的一款美男，还真是让人兽欲大起啊！

二人又是好一阵腻歪，亲亲抱抱自不必说。

待到了云府门口，柳庭沛这才小心地帮慕容欣理了理衣服。

一直到看着慕容欣进门，柳庭沛才离开。







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:07:12更
第48章：房中情趣,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6169473,48.

停在街角处的慕容府马车上，净远一直安静地坐着，他知道方才那人是慕容欣的新欢，却也只是淡淡一笑，他并不在意慕容欣会喜欢上多少人，只要她心里一直有自己，哪怕留给自己的仅是一个毫不起眼的角落，他也是心满意足。

所以他今日这一下午只是默默地守着慕容欣，只要看着她能平安，比什么都重要。

这边慕容欣进了云府后，就被安排在了会客室，彼时的云悠早已返回了府上，正在后院弹曲。

但因着下人知道这府上的规矩，所以一直没人敢去打扰云悠弹曲，只待最后一曲终了，才有小厮上前禀报说慕容府的千金来访。

云悠的眉心一跳，当即问道：“她来了多久？”

“差不多一炷香的时间。”

“为何不早些来报！？”

那小厮一脸的难色，“您不是说……”

“罢了！”说着，云悠就径直起身，只怕自己又会给那姑娘留下一个妄自尊大的印象了！

这边等在会客厅的慕容欣早就等不下去了，丫的！不就是一个教习先生吗？至于摆这么大的谱吗？自己还真是太待见他了！就在她刚起身准备离去的时候，云悠突然走了进来。

慕容欣看着此刻的云悠只觉气不打一处来，随即冷笑一声道：“先生，您府上的待客之道还真是让小女子大开眼界！既然您这么忙，我看我还是别打扰了！”

云悠一愣，自是看出了慕容欣的不悦，于是连忙道：“姑娘莫怪，实在是方才下人一直未禀报，我并不知晓姑娘前来！”

慕容欣冷哼一声，她怎么也觉得眼前之人不过是浪得虚名罢了，这就是所谓的名仕吗？哼！若是这种水准的话，那她还真是不敢恭维！

“姑娘，这一次当真是在下的错！”

慕容欣顿了顿，还是微微压下了心头的怒火开口道：“昨日小女子对先生出言不逊，还望先生莫怪！”不管怎么说，还是把正事做完了再走不迟，她可是再也不想与这所谓的名仕见面了！有这时间不如多陪陪自家的几个相公！

云悠一抹淡笑从唇边溢出，他甚至没有从慕容欣口中听出半分的歉疚之意，话语中反而是似乎带着几分怒意与嘲讽，可见她对自己的意见是越发的大了。

慕容欣本是恼着，却是突然瞥到云悠唇边的淡笑，登时再也忍无可忍，这人怎么这般无礼！那淡笑是几个意思？看笑话吗？于是下一刻，她从袖中取出一个木盒，冷冷地道：“这个算是我给您的谢礼，算是感谢你前些日子对我的教导！”

云悠未置一词。

慕容欣只觉心中的怒火是腾腾翻滚，于是又道：“我找你就是这些事，既是先生与我无话可说，那我就先告退了！后会……无期！”说罢，她一个甩袖，就准备径直越过他离开。

云悠本还不觉得慕容欣能有多大的怒意，却在猛然听到那一句后会无期时，心里一沉！这话是何意？后会无期？下一刻，就见慕容欣气哼哼地要离去，他顿时有些慌，于是一把拉住了慕容欣的袖子，连忙道：“姑娘且慢！”

“先生还有何事？”慕容欣语气不善。

云悠看着她深深皱起的眉头，突然伸手，似乎想要帮她抚平那眉头。

慕容欣一顿，当即甩开了他的拉扯，“云先生，您这是想做什么？非礼吗？”

云悠一愣，“姑娘莫怪，实在是……”

“实在什么？”慕容欣打断他的话，随即又道：“先生不必在这里假惺惺了，我知道你一直看我不顺眼，后会无期怕是也正合你心意，所以今次就这样吧！”说罢，一甩袖就要离开。

“姑娘，容我说完！”云悠又一把扯住慕容欣的袖子。

“还要说什么？”慕容欣很不耐烦。

云悠却是一笑，“姑娘别恼！先前实在是在下对姑娘多有误解，才会那般……”

“不必说了，总归以后也是陌路人，如今再说这些也是无义，告辞！”话落再一次甩开了云悠的拉扯，今日这云悠好生的奇怪！做什么婆婆妈妈的，既是不想与自己有什么交集还在这里惺惺作态，简直是可笑至极！想着，她就快步地离去。

云悠本还想说什么，但看着慕容欣那逃一般的离去的脚步，摇了摇头，轻叹一声，终是没再上前。

看来，这梁子是当真结下了！

这姑娘，竟是这般大的气性！看样子自己似乎是真的过分了些，也真的是惹恼了她！

门口的小厮见自家主子愁眉不展的模样，也不敢近前。

过了一会，只听云悠的声音突然传出，“以后，若是有人造访，不论我弹琴与否，都要尽快禀报于我！”

那小厮一愣，顿了顿后，还是连连点头。

这边慕容欣气哼哼地出了云府，远远就看到了自家的马车，于是她径直奔了过去。

马车当即也咕噜噜地向着她而来，不多时，慕容欣就十分灵巧地上了车，本想直接扑入净远怀里，却不想岑希竟也在，她顿了顿，丫的，该扑到谁怀里好！？

下一刻，岑希就一把拉过她，将她揽在怀里，宠溺地问道：“怎么脸色这样不好看，那个教习先生又欺负你了？”

慕容欣有了台阶下，当即揽住岑希的脖颈，把头埋在他颈窝声音带着些哽咽地道：“我再也不要与这什么狗屁先生见面了！他真的是太气人了！”

听到这脱口而出的话，岑希一笑，净远也是一笑，看样子那云先生当真是惹恼了这女人！

“好好好，以后咱们再也不见他！”岑希宠溺地开口。

“嗯！”

岑希与净远又是一笑。

很快，一行人就回了慕容府。

慕容欣去自家母亲那里告了个云悠的黑状，此事也就彻底作罢了！慕容兰本想劝几句，却不想自家女儿竟是对那云悠这般大的意见，终是没再多言。

到了晚上，慕容欣带着岑希与净远去了自己的院子，毕竟自己床更大些。

这一晚，睡前又是三人行，虽说白日里慕容欣在柳庭沛那处已然享受了一次，可一次怎么够！她那不传名器还嗷嗷待哺呢！

但是这一晚，岑希与净远就像是商量好了一般，只是不断地在慕容欣身上点火，却怎么也不肯与她缠绵在一处。

慕容欣几次撒娇邀宠都是无功而返，她越发地着急，最后她见那岑希的狐狸眼怎么也是不善，于是挂到净远身上，语气娇软地道：“净远相公，你要了人家好不好？”

净远只是淡笑不语。

岑希见状一把将慕容欣拉到自己怀里，问道：“欣儿今日都做了什么？”

慕容欣的眉心跳了跳，丫的，这死狐狸一定是藏着什么坏心眼！顿了顿后，她讪讪地笑道：“无非就是……去会了个故友，然后去了云悠那里，你们是知道的啊！”

“如何会了那故友？”岑希又问。

慕容欣越发不好意思起来，她还没想好怎么跟这俩人说自己与柳庭沛的事呢！她本想过两天找个好时机直接把人带来，然后当面介绍，却不想这死狐狸竟是这样直白地问。

“怎么？娘子也会不好意思吗？”岑希狡黠一笑。

慕容欣一顿，轻咳一声道：“是这样的，先前我就认识那柳庭沛，然后……咳……我还是对他挺有好感的……”

“说重点！”岑希打断她的话。

慕容欣粉唇微嘟，又开始撒娇，“哎呀好了，我不就是多收一房相公吗？你们怎么能就因为这个跟我闹脾气……”

岑希却是突然揽住她，在她耳边低声道：“我们不是跟你闹脾气，只是想让你以诚相待！即使你喜欢上旁人也无妨，但一定要告诉我们知道吗？”

慕容欣一愣，她没想到这死狐狸竟能说出这样一番话，顿了顿后，她点点头，有些不好意思地道：“我主要是不知道该怎么跟你们说，所以想着等等再说的！”

“欣儿，你不必这般的。”顿了顿，岑希露出一抹坏笑又开口，“况且，你与柳亦寒的事，我已经告诉净远了……！”

慕容欣一口气没喘过来，当即大声地咳嗽起来。好一番顺气后，她有些恼地看向岑希：“你怎么……”

“反正都是早晚的事，我就代你告诉他了！”岑希又是一笑。

慕容欣看向净远，净远点点头，她脸一红，甚是不好意思，丫的，这死狐狸！绝对的腹黑！绝对是故意的！

“所以欣儿以后诚实一些，睡了哪个男人要告诉我们知道吗？”岑希一脸正色道。

慕容欣不好意思地别过头，什么叫睡了哪个男人，为何不说自己被睡啊？！

“那柳庭沛怎么看也是个害羞的，想来也一定是娘子主动！自然是你睡了别人！况且那一日你与柳亦寒，甚至先前与净远……所以说起来，除了我之外，都是你睡了别人。”岑希淡淡地说着，唇边却是掩不住的狡黠。

慕容欣又轻咳一声，“咳……好了好了，不说了，睡觉吧！”她实在是觉得脸上火辣辣的，虽说岑希说的都是实话，可这些话放到明面上说怎么也是不好意思啊，自己脸皮很薄的好吗？话落，她就自顾自地挣脱岑希的怀抱，钻进了被窝，丫的，今日不适合恩爱了，还是赶紧装睡的好！

待她躺下后，当即就一个侧身，面向了床里侧，没察觉到岑希与净远的动静，随即道：“咳……你们也快些睡吧！我先睡了！晚安！”

岑希低低一笑。

净远亦是一笑。

这女人还真是……可爱非常。

几个呼吸后，慕容欣那装睡着的呼吸声就传来。

岑希与净远二人对视一眼，却是岑希先一步动作，钻进了被窝，从慕容欣身后揽过她，将头窝在她的玉颈处，深吸几口气，品茗了一番她的芬芳。

待瞥到慕容欣那微微抖动的睫毛后，岑希嘴角微勾，忍不住在她玉颈处温柔地落下一吻。下一刻，却是突然从身后将她压到了身下。

慕容欣不由得一声闷哼，却还是装睡不吭声。

岑希嘴角的笑意越发地荡漾开去，随即强势地挤入了慕容欣的双腿间。

慕容欣依旧是默不作声，继续挺尸状。

岑希则是突然伸手抚向慕容欣的下体，熟门熟路的在那粉嫩小穴处逗弄戏耍，不多时，这原本就芳泽一片的所在变得越发淋漓不堪。

慕容欣强压住喉间的呻吟，刚才想要这人不给，如今就偏不要配合他！

岑希又瞥了一眼慕容欣那不知何时微微泛红的娇俏侧脸，嘴角一抹邪笑，又迫着慕容欣将腿撇开了些，随即找准方向后，腰猛地一沉，将自己那早已怒涨的欲望强势地挺入了她早已饥渴不已的所在。

一声娇喘脱口而出，一抹笑意直达眼底！

“做什么？你们不是都不要吗？做什么还要碰我……！”慕容欣突然扁扁嘴娇嗔道。

“我们怎么会不要娘子……实在是因为娘子方才不乖啊！”岑希笑着道，说话的同时已然开始了在慕容欣体内的强势顶弄。

“去你的！谁不乖了！”慕容欣又嗔道，但明显有些底气不足。

岑希的狐狸眼挑了挑，“好好好，娘子最乖！”说着，猛地一个深入。

“你……”

岑希又是一笑，媚语道：“娘子最乖，来，放松些……”

“我偏不！”慕容欣却也来了脾气，反而更紧地夹住他。

岑希狡黠一笑，却是突然迫着她将娇臀微微撅起，下一刻，又是猛地一个深入，直抵那最芬芳的桃花深处。

一声娇喘再一次脱口而出，慕容欣娇嗔道：“你欺负人……”。

“哪有？我怎舍得欺负娘子？我疼爱你还来不及……”

慕容欣扁扁嘴，未置一词，却是已然享受起了岑希的这般霸道索取。

“欣儿，你可知，你早已让我……爱到了骨子里。”岑希说着，面上的笑意越发的邪魅勾人，全身心地投入了与慕容欣的此番抵死纠缠中。

慕容欣没说话，只是用她那一声声娇软的呻吟应和着他，每一次的发声，都引得岑希越发地难以自持，越发的雄壮勇猛。

“岑哥哥……太深了……”

岑希忍不住一声闷哼，他分明察觉到一股万分汹涌的甜蜜向他袭来，“欣儿……还不是你太过勾人……我当真是……爱死你的滋味了！”

“……我也爱你啊，岑哥哥……”

好一番挺动后，岑希瞥到不知何时已然坐到不远处软塌之上的净远，声线有些不稳地道：“不如你……就先享用……欣儿上面那张嘴如何？”

净远淡淡一笑，周身却也着实躁动不已，于是下一刻，他提步靠近，来到慕容欣面前，将他那早已昂扬的欲望径直送入了她口中。

又是一声闷哼传来。

不多时，净远、岑希与慕容欣三人就沉浸在了属于他们三人的情爱世界中。





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:07:58更
第49章：书房play,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6169477,49.

第二日，慕容欣又是精神抖擞，没办法，有美男相公的滋润，这日子简直不要太好，她现在越发地喜爱如今这种生活了，尤其是这种一睁眼就有美男的生活，更是让她沉醉不已。

她依次在岑希与净远唇上落下一吻。二人也就一一转醒。

早膳十分，却是慕容允之看向慕容欣道：“昨晚你母亲忘了告诉你，说了草国的使臣快来了，让你早做准备！”

“啥！他们来跟我有啥关系！”慕容欣诧异。

岑希宠溺一笑道：“你忘记了你在七夕宫宴上夺魁之事了吗？”

慕容欣这才一拍脑门，是啊！还有那件事呢！“我还以为女皇不过是说说罢了，那草国使臣无缘无故来咱们芳国做什么？”

这次是慕容允之开口：“今年也的确是奇怪，不知为何突然这使臣要来访，还说想好好在这芳国游览一番呢！说起来往年一般都是在秋季丰收过后使臣才会来的！可如今却是提前了这样久……”

慕容欣皱眉，下意识地看了一眼岑希，见他一副若有所思的模样，心里暗暗猜测，莫不是那些草果人也盯上了万国寺的宝物，所以想早些来打探些消息？

“所以欣儿，这些日子你还是好好熟悉一下这京都，以免日后接待使臣出什么纰漏！”慕容允之又道。

慕容欣一愣，随即点点头，“知道了爹！”

早膳后，岑希自是又去了庆春楼。

慕容欣则是又拉着净远出了门，准备去街上再转悠一圈，看看有没有好看的好玩的，也顺便熟悉一下这京都的各处。转悠一圈后，到了午膳的时辰，二人自是又去了御味园。

这一次，慕容欣又在昨日的位置看到了柳庭沛，可今日他的状态明显比之昨日要好太多，原本的胡茬早已没了去处，周身也给人一种轻松愉悦之感，顿了顿后，慕容欣眼睛一亮，看样子自己这是把小书生给滋润了啊！

净远自是也看到了柳庭沛今日状态的不同，下意识地，他瞥了一眼身边的慕容欣，自是在她眼中看到了异样的光彩。

“欣儿……！”柳庭沛也看到了慕容欣，当即开口唤道。

慕容欣屁颠颠地凑上前，坐到他对面，随即又看了一眼不远处的净远，示意他也上前。“沛哥哥，这位就是净远！”

柳庭沛闻言看了一眼净远，笑着点头道：“在下柳庭沛。”

净远亦是一笑。

慕容欣见这二人之间氛围倒是还算融洽，于是笑着道：“以后大家都是一家人啊！”

净远与柳庭沛都是点头。

于是这一顿饭，就是三人一起，一旁的小满看着如此和睦的三人，不由得想起自己与阿宽、阿奇之间的事，这里分明是女尊国，女子是可以娶多个夫君的，可那阿奇……却是上过小莲的……她怎么也不可能将阿奇娶回家中，而且那阿奇明显就是个不够安分的，可阿宽却又是个指望不上的，或者说，是有些懦弱的！

不由自主地，小满又看向了餐桌上的净远与柳庭沛，她不由得嫉妒起自家小姐来，小姐的夫君个个都是美男子，而且看起来……还个个都对小姐一心一意，甚是惹人艳羡！一声叹息忍不住从小满口中溢出，谁让自己只是个丫鬟呢！怎么好与主子比！

这边慕容欣三人愉快地用完午膳后，柳庭沛突然邀请慕容欣与净远二人去他府上小坐。

净远一愣，却是拒绝道：“还是欣儿同你去吧，我就不去了！”

慕容欣顿了顿，“净远，你为何不去？”

净远淡淡一笑，“你与这位柳公子，昨日才冰释前嫌，是该好好培养培养感情的，我去打扰做什么？”

慕容欣脸一红。

柳庭沛亦是脸一红。

净远笑了笑，当即起身，带着小满先一步离去。

不得不说，这净远还真是温柔又体贴呢！

待净远离去，慕容欣就与柳庭沛去了他的宅子。

“欣儿，我有礼物要送你！”柳庭沛先一步开口，说着，他就拉着慕容欣一路向着他的书房而去。

慕容欣眼睛一亮，“沛哥哥要送我什么？”

“一会你就知道了！”柳庭沛甚是神秘地道。

慕容欣甜甜一笑，二人很快到了书房。

可这一次，慕容欣却是在这书房墙壁上看到挂了满屋子的画像，而且这画像中的人无一不是她，她脸上所有的表情瞬时一僵，整个人愣在了当场！

这屋内的画像上的她，时而顽皮、时而温婉、时而娇憨、时而快意。

快意！？丫的，那一张是画是几个意思？慕容欣脸一黑，定睛一看，却发现那根本……根本就是一张春图！咳……画的似乎还是她……高潮时候的快意模样！

靠！

“柳庭沛！”慕容欣突然怒了！丫的，这小书生绝对是学坏了！为何要画自己的春图，而且还画得那般活灵活现！若是被旁人看到了会如何想！

“欣儿，怎么了？”柳庭沛自是察觉到了慕容欣的不悦。

“你作画就作画，为何要画……？”

“什么？”柳庭沛一脸的诧异。

“为何要画人家的春图！”慕容欣质问。

柳庭沛一笑，“因为在我看来，那是你最美的样子，我自是要画下来的！”

靠！还有天理吗？人家别的样子就不美了？

柳庭沛似乎是看出了慕容欣的想法，连忙又道：“别的样子也是美的，不过……还是那个时候最美！”

慕容欣当即轻咳起来，丫的！这小书生，绝对是学坏了！

柳庭沛立马凑上前，开始帮慕容欣轻拍后背。

眼看着慕容欣气顺了，柳庭沛又悠悠地道：“其实你还有好几个与我欢爱时的表情也好看，改日我都一一画下来如何！？”

丫的！刚顺的气又不顺了！

慕容欣又是好一番咳嗽……

“欣儿，莫不是我画的这些，你不喜欢？”

慕容欣闭了闭眼，这才凶狠地道：“柳庭沛，我警告你，以后……不许画我的春图！”

“为何？”柳庭沛一脸的无辜。

慕容欣扶额，随即正色道：“我不喜欢！”

柳庭沛却是温柔一笑，“可我喜欢啊！你若是不喜欢，以后我一人看，不给你看就是！”

“柳庭沛！”慕容欣突然一声暴喝！

柳庭沛诧异地看向慕容欣此刻的怒容，顿了顿后，笑着道：“娘子莫要恼！我保证日后只自己看那些图！”

“我是让你不许再画我的春图！”慕容欣只觉跟这书生无法对话了，这么一个斯文秀气的小书生竟是这般没下限，还真是……

“你是我的娘子，我是喜欢你才画你的，旁人让我画我还不画呢！”

慕容欣一噎，这话一出，她根本没法接了啊！靠！要不要这么没天理！

“好了，娘子莫要恼！”柳庭沛却是突然上前将慕容欣揽入怀中，话落就在她的眉间落了一吻，“娘子别皱眉，皱眉就不美了！”

慕容欣当即就想甩开这个没底线的书生。

柳庭沛却哪里肯，更紧地拥住了她，随即道：“娘子，昨日……”却是欲言又止。

慕容欣一愣，抬眸看向他，却是突然被柳庭沛吻住了唇。

丫的，这小书生这般热情？敢情他这是思春了？顿了顿后，慕容欣忍不住嘴角上扬，方才的恼意也是顿时烟消云散，毕竟有美男主动送上门，她一个色女怎么会因为那一张春图就没完没了地计较呢！

瞥了一眼柳庭沛微微泛红的俊脸，慕容欣心内越发的得意，也是，这小书生昨日才刚尝到那销魂滋味，今日还想要那也是可以理解，怎么说这小书生也是血气方刚的少年郎啊！

这一吻，甚是深情。

这一吻，也甚是热情。

很快，慕容欣就感受到了柳庭沛下体的异样。

二人边吻边向着一旁的书桌处而去，很快，慕容欣就察觉到自己的娇臀已然抵住了那书桌，下一刻，她就突然被柳庭沛迫着坐到了书桌上。呼啦啦的书笺落地声，似也在叫嚣着此刻拥吻在一处的二人是何等的激情满满。

靠！什么情况？书房play么？

“欣儿……”柳庭沛的声音有些不稳。

“沛哥哥……”慕容欣配合地唤着，却不想她这一声软糯的声音，有如一颗惊雷般，顿时在柳庭沛心间炸响。

“欣儿，你不知道昨日你走后，我有多想你！我爱你，欣儿！”柳庭沛的情话缱绻，慕容欣甚是满意。

“沛哥哥！我也想你！”

柳庭沛闻言，再一次动情地吻住了慕容欣的唇，那手却是悄然从慕容欣的裙摆处一路向上游弋。抚弄过慕容欣玉白的腿，直达那让他流连不已的销魂之所在。

丫的，这小书生竟是这么主动了吗？这还是昨日那个害羞的小书生吗？为何一晚上没见，他就成了这般！靠！难不成自己还是什么催化剂，一不小心把柳庭沛内心的小野兽给催化出来了？

果然，下一刻，柳庭沛的手就在慕容欣那万分娇软之所在开始了温柔的抚弄……

“欣儿！”柳庭沛继续唤着，那语调越发地撩人，晕染着无以言表的情欲。

这小书生虽说没多大技巧，可奈何人家聪明啊，早已在几个试探间就找到了慕容欣的敏感点，引得慕容欣不多时就有些难以自持，于是她忍不住主动吻上了柳庭沛的唇，语气娇软无比的撒娇道，“沛哥哥，要了我……要了我！”

话音刚落，慕容欣就陡然察觉柳庭沛挤入了她的双腿之间，随即就有一炙热之物热情无比地抵住了她，那般真切，那般……无法忽视！

“欣儿……我好爱你……”说到后半句，柳庭沛已然缓缓挺入了慕容欣给他的这处极乐。

一声闷哼，伴随着慕容欣的一声娇喘，二人彻底结合到了一处。

“沛哥哥，你变了……”慕容欣忍不住打趣。

“哪里变了？”

“你变得更热情了！”

柳庭沛却是笑了笑，那嘴角的弧度甚至都不由自主带上了几分媚色，这种媚色本该是与他毫无瓜葛，可此刻却是这般自然地在他嘴角绽放。

“还有更热情的！”柳庭沛突然暗哑着嗓子道，却是猛然一个狠冲，直抵入那销魂谷底。

慕容欣当即又是一个娇喘，双腿却是已然盘上了柳庭沛的腰身，双手更是紧紧地揽住他的脖颈，同时那动情的吻再一次落到了柳庭沛的唇上。

柳庭沛早已沉迷在了与慕容欣的此番纠缠中，他品尝着她，一次次的挺入，一次次的忘情索取，他的手更是不由自主地在慕容欣的身上探索，他抚过她的寸寸肌肤，尤其贪恋于她胸前的饱满，而很快他就发现每一次在她胸前红果处的刺激拨弄，都会换来慕容欣万分动人的娇喘……

柳庭沛好似发现新大陆般雀跃不已，更是忍不住一一吻过那两处红果，那柔嫩芬芳的口感让他贪恋至极。

“沛哥哥……你好坏啊……”慕容欣娇嗔一声，却是换来胸口处又一阵酥麻感袭来。

“欣儿……我爱你……我爱你……”柳庭沛声线极为不稳。

慕容欣一笑，“沛哥哥，我也爱你啊……！”

柳庭沛闻言，好似听到了这世间最美的赞歌般，不由得又是一个狠狠插入……

“……啊……好深……”

这媚骨的莺声燕语伴随着一个闷哼，好不引人沉沦。

二人就这样纠缠在一处，一声声的娇喘，一遍遍的闷哼，交织在一处，为二人这昨日才失而复得的爱情谱写了一首最华美的乐章。

不知过了多久，慕容欣的喘息突然变得不可遏制，她的双腿无法再动弹，她只想就这样一直被贯穿，一直被索取，伴随着体内一阵阵的抽搐，她终是迎来与柳庭沛之间最噬骨销魂的一幕。

第四式！绝对的美男第四式！

丫的，这小书生还真是不容小觑啊！果然虎父无犬子啊！

“欣儿……欣儿……”

终于，伴随着柳庭沛动情的呼唤，他终是把他所有的感情尽数倾诉，所有的爱意尽数释放！

二人紧紧相拥，此刻的二人满心满眼都只有彼此……











群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:08:23更
第50章：色迷心窍,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6169815,50.



这小书生，虽说没有岑希那般妖媚勾人，但也是另一番独特的风景，越是品尝，越是让慕容欣喜爱非常。

一番欢爱后，慕容欣窝在柳庭沛怀里，突然小声道：“我之前……去怡春院见过你父亲了！”

柳庭沛的身子一僵，“你见过他了？他如今可好？”

慕容欣轻咳一声掩饰自己的尴尬，随即道：“你父亲他，在怡春院做着最下等的活计，偶尔还会吃一些皮肉之苦……不过，万幸的是他不用接客……”

慕容欣还是不敢将她已经睡了柳亦寒之事告诉柳庭沛，毕竟他们二人的感情才刚刚建立，还处于薄弱期，她可是一万个不敢造次的！

柳庭沛的瞳孔一缩，“他们竟然……给父亲用刑？”

慕容欣一顿，连忙道：“不过都不是大伤，他们也不敢太过分的。”

柳庭沛这才松了一口气。“父亲他……”

慕容欣愣了愣，抬眸看向了柳庭沛，自是看出了他眼里的思念，于是温柔地道：“沛哥哥，你是想你爹了吧！”

柳庭沛顿了顿，但还是诚实地点点头。“我与父亲，已有月余没有见过了，只可惜我如今……”

“没关系，改日我再代你去见他一见，若是你有什么想对他说的，也可以让我传达给他，或是……或是写一封手书也可。”

柳庭沛悠悠地点点头。“那我今晚就写，改日就劳烦欣儿去帮我送信了！”

慕容欣却是嘴一扁，“沛哥哥没把我当自己人……哼！”

柳庭沛一愣，连忙更紧地拥住了慕容欣，焦急地道：“怎会？欣儿是我的娘子，自然是自己人！”

“哼！那你还说什么劳烦……！若是觉得劳烦你就让别人帮你送信去，我不去了！”

柳庭沛噗嗤一声笑了出来，宠溺地道：“欣儿，你还真是……”

“我怎么了？”慕容欣死死盯着柳庭沛，还摆出一副质问的模样。

柳庭沛看着慕容欣这耍浑的模样，又是一笑，忍不住在她唇角印了一吻，“欣儿，我爱你，今后我再也不说劳烦你了！我保证！”

慕容欣这才满意一笑，嘴上却还是冷哼一声，“哼，你爱劳烦谁就劳烦谁去！”

柳庭沛唇角的笑意越发的温柔，“不，我就要欣儿为我服务！”话落，又极为热情地吻住了慕容欣的粉嫩唇瓣。

这一吻，激情满满……

丫的，这小书生竟是这样热情！床下的他分明像个小媳妇般害羞无比，可床上竟是这般……热情张扬，这种反差萌还真是惹人喜爱啊！

不多时，二人再次纠缠在了一处，从书桌到软塌，从前入到后入，好一番颠鸾倒凤、暮雨朝云，好一个酣畅淋漓，浓情款款。

就这样，一下午慕容欣都与柳庭沛缠绵厮磨在一处，早已被色迷了心窍，也早已将还要熟悉京都的事抛到了脑后。

快到晚膳时分，突然有个小厮大着胆子来书房敲门，禀报道：“主子，慕容府有人来了！”

书房内刚刚才共赴那巅顶极乐的二人都是一愣。

随即，慕容欣点了点头，柳庭沛这才道：“知道了，让来人去会客室吧！”

那小厮一声应诺后，就匆匆离去。

直到这时，二人才察觉已快到了晚膳时分，慕容欣忍不住瞪了柳庭沛一眼，这死小子，竟是不知不觉间与自己纠缠了这样久，害得自己又忘了正事！

咳……虽说慕容欣自己也是享受其中，但她总要把这锅甩到别人头上去，不然自己就成了那名正言顺的色女了！那多没面子！她怎么说还要保持纯情又可人的光辉形象呢！不然以后还如何诱骗小美男呢！

可慕容欣这一个白眼，却是换来柳庭沛的温柔一笑，此刻的他眉梢眼角都是惬意与满足之色。

二人简单整理了一番衣服与稍有些凌乱的头发，才相携去了会客室。

却是看到岑希正坐在那里悠然地品茶。

慕容欣有些心虚，也知道今天的正事都被她忽略了，于是轻咳一声道：“咳……岑哥哥，你来了啊！”

柳庭沛自是也看到了岑希，他很快就认出这人正是先前叫欣儿为娘子的那人，自然也就清楚他是慕容欣的夫君之一。于是上前一步，礼貌地道：“在下……”

岑希却是突然打断了他的话，淡淡道，“我知道你是柳庭沛，也知道你是欣儿在意的人。”

柳庭沛一愣。

慕容欣讪讪一笑，厚着脸皮凑上去，拉着岑希的袖子道：“岑哥哥，你怎么亲自来了？是有什么事吗？”

岑希淡淡瞥了慕容欣一眼，语气有些酸地道：“我怕我若是不来，你今晚上就会在这里过夜了！”

慕容欣又是轻咳一声，想解释些什么。

岑希叹了一口气，道：“罢了，我既是都到了，就跟我走吧！你父亲似乎有事寻你。”话落，径直起身，牵起了慕容欣的手，作势就要出门。

待走到柳庭沛身边时，岑希却是脚步一顿，看向慕容欣道：“你若真是这么喜欢这柳公子，不如让他去慕容府住下，也省的你来回折腾。”

慕容欣一顿，看了看岑希，又看了看柳庭沛，轻咳一声笑着道：“咳……这倒是……是个好主意啊……嘿嘿！”

岑希冷哼一声。

柳庭沛却是温柔一笑。

很快，慕容欣就被岑希拉着一路回了慕容府。

刚一回府，慕容允之就寻到慕容欣有些着急地道：“欣儿啊，宫里的人今日送来了圣旨，是给你的，但你一直没在，为父就替你领了旨。”

“圣旨？给我的？”

慕容允之点头，随即道：“是关于让你接待草国使臣之事的。”

“那些使臣有确定何时来了吗？”

慕容允之摇头，“这个还没说，倒是宫里来了一个教习嬷嬷，说要住在咱们府上指导你学习宫廷礼仪！”

“啥？”慕容欣当即有些傻眼，自己又不是要嫁给哪个王爷皇子，做什么要学宫廷礼仪！很麻烦的好么？

慕容允之见慕容欣脸色有些难看，随即安慰道：“爹知道你气质天成，韵味独具，可这多学点礼仪总是没有坏处的！听爹一句劝，你接下去还是上点心好好学！”

慕容欣被自家老爹这么一夸，顿时有些不好意思起来，于是轻咳一声道：“咳……知道了爹！我学就是！”

“今晚上用了晚膳就开始学！那草国使臣保不齐哪天就到了呢！”

慕容欣点点头。

晚膳时分，在饭桌上，慕容兰瞥了一眼正笑得一脸温柔给岑希与净远夹菜的慕容欣，心里忍不住地好笑，自家这女儿还真是够热心，而且对待美男似乎总是有用不完的精力，顿了顿后，她还是开口道：“欣儿啊，今日女皇跟娘说，这次来访咱们芳国的草国使团，点名要听庆春楼柔嫣姑娘的歌喉，不如你明日去会她一会，也好提前做个准备如何？”

慕容欣给岑希夹菜的手一顿，随即看向慕容兰问道：“柔嫣？什么柔嫣？”

岑希淡淡一笑，却是开口为她解惑道：“她是我们庆春楼新晋的台柱子，最近很是受追捧！”

“啥！难道比你还受追捧？”慕容欣问。

岑希只是淡笑，并未言语。

“好了，欣儿，娘听说明日上午庆春楼就有柔嫣姑娘的表演，你还是去会她一会，正好岑希也是庆春楼的，就让岑希带着你引见引见！”顿了顿，慕容兰又看向岑希道：“不知你觉得如何？”

“既是母亲的意思，我自当遵命！”岑希淡淡道。

丫的，这死狐狸怎么连母亲都叫上了，还真是……真是会套近乎啊！

慕容兰一顿，对着岑希那媚色天成的狐狸眼竟是一时语塞，忍不住又瞥了一眼一旁的慕容欣，这才道：“……甚好！那欣儿你明日上午就去庆春楼吧！”

慕容欣自是点头，她倒是有几分好奇是何等女子能在这京都这样受欢迎！

晚膳后，慕容欣自然是被父亲慕容允之拉到了后院，寻来了那位宫中的教习嬷嬷，开始习练那皇室礼仪。

这教习嬷嬷的态度还算和善，但这学礼仪一事，着实是无聊至极、枯燥至极，家里分明有两个大美男等着自己，自己却在这里学这等繁琐至极的礼仪，慕容欣是一万个着急啊！可越是着急，就越是练不好；越是练不好，慕容允之却越是在一旁鼓励。

后来慕容欣实在是不好意思这般让父亲操心，这才沉下心思开始认真学。

等她终于被那教习嬷嬷虐了个周身酸爽后，才迈着沉重的步子回了房。

彼时的岑希与净远都未睡，二人正在慕容欣房内对弈，好一幅美男对弈图，可慕容欣却是没有力气去欣赏了，当即就蔫了一般地趴到了净远背上，小声道：“我好累，让我就这样睡吧！”

净远闻言，放下了手里捻起的棋子，侧头瞥了一眼慕容欣此刻的模样，淡淡道，“想睡就睡吧！”

慕容欣没再说话，就一直闭着眼睛，可她分明感觉自己被谁抱起去了浴室，好一番收拾后，就被放置到了温软的床上，再然后就什么都不知道了。

这一晚，岑希与净远自是都没舍得折腾这般疲累的慕容欣。

一夜好眠。

第二日，慕容欣又是生龙活虎，一睁眼，身侧依旧是美男相伴，忍不住又给了岑希与净远一人一个早安吻，丫的，这种日子不要太美了些！

很快三人就起了身，毕竟今日还有事要忙。

早膳后，净远还是选择了留在家中，慕容欣就与岑希一道直奔庆春楼。

彼时的庆春楼门口早已是人满为患，但很明显男子居多，一看就都是来听柔嫣姑娘唱曲的。

慕容欣从马车里看到这幅场景后，撇撇嘴，却是越发好奇那柔嫣姑娘究竟是何等的妙人。

岑希将慕容欣的表情看在眼里，微微一笑，道：“咱们自后门进去，这前门人太多！”

“嗯！”

慕容欣与岑希一路相携着从后门进了庆春楼后，就有小厮上前招呼岑希。

“去跟欧阳长老府的人打声招呼，说我今日身体不适，改日再去府上赔礼。”岑希道。

那小厮一愣，“可欧阳府的人都来了！”

岑希一个厉目看向那小厮，那小厮身子一僵，连忙道：“知道了，知道了，小的这就去！”

待那小厮离去，岑希这才看向慕容欣，脸上哪里还有一丁点的凶狠之色，语气也是万分温柔，他邪魅地笑着开口道：“娘子若是想听曲儿，跟我来就是！”

慕容欣自是笑着点头。 

不多时，慕容欣就被岑希带着到了一处二楼的雅间。这雅间价格高昂，只有这京都富贵之人才包的起，也因此，这一层并不像楼下那般人满为患。

这个雅间斜对着戏台正中，三面封闭，对着戏台那处则是半面墙，半墙之上有雅致的红木扶手，可供看戏之人凭栏赏阅这戏台上的每一分光景。

慕容欣进了这雅间后，看了看这雅间的精巧布置，又看了看戏台的所在，不禁叹道：“岑哥哥，这一处还当真是看戏的好位置呢！”

“那是自然，我给娘子的，一定是最好的！”

慕容欣嘴角漾出一抹得意的笑，顺势窝进了岑希怀里，“岑哥哥还真是体贴呢！”

岑希不禁一笑，这一笑又是道不尽的风华与魅惑，似要醉了这红尘，顿了顿后，岑希更紧地将慕容欣揽入怀中，柔语道：“那是自然！”







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:08:56更
第51章：戏楼偷欢（上）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6170137,51.

慕容欣与岑希二人甜蜜地相拥了一阵后，就听原本喧闹的楼下突然安静，慕容欣一愣，当即道：“呀！是不是那柔嫣姑娘来了，我去看看！”说着就想挣脱岑希的怀抱。

岑希也没阻止，任由慕容欣脱离了自己，满脸宠溺地看着她像个小兔子般雀跃地扑向不远处的凭栏。

“岑哥哥快来！演出好像快要开始了！”慕容欣突然扭过头来，小声地唤道。

岑希一笑，提步靠近，却是并未与慕容欣并排而立，而是站在她身后，双臂将她环在胸前，下巴更是直接贴靠在慕容欣的香肩上。

慕容欣的身子一僵，丫的，这死狐狸做什么要这种姿势看戏？这么暧昧的体位让她一会如何仔细看那柔嫣姑娘呢！

岑希自是瞥到了慕容欣耳根泛起的红晕，邪魅一笑，在她耳边悄声道：“娘子不用这般害羞！不过是看戏而已！”

靠！那你别用这么勾人的语气说话好吗？慕容欣不由得侧头甩了岑希一个白眼。

岑希又是低低一笑。

不多时，戏台上就有一女子迈着莲步出现。戏台下顿时爆出一阵欢呼声与叫好声。

却是突然，慕容欣在戏台下第一排的正中位置看到了一个熟悉的身影。

徐尧？！

靠！怎么哪里看戏都有你！你不是断袖吗？为何如今又来看这柔嫣姑娘！

“看到谁了？”岑希察觉到慕容欣眼里的异样，于是脱口问。

“看到一个断袖！”慕容欣想也没想就道，将徐尧这次的看戏行为自动划归为他一时兴起，跟着来凑热闹。

岑希一愣，“断袖？”

慕容欣撇撇嘴，“哎呀，不必管他，一个断袖罢了！”

岑希挑眉一笑，看着慕容欣此刻的娇憨模样只觉可爱至极，不由自主地又朝徐尧看了一眼，毕竟在那一群看客中，只有他样貌出众、气质不凡，也自然只有他能勾起慕容欣的兴趣。

这个徐尧，岑希自是知道的，今年的榜眼，也是当前的户部侍郎，似乎很得女皇器重。可为何他会被慕容欣说成是断袖？顿了顿后，岑希又是挑眉一笑，却是早已了然，只怕之前那次在怡春院与欣儿那般纠缠不清之人，就是这徐尧吧！

“岑哥哥觉得那戏台上的柔嫣姑娘如何？”慕容欣突然问。

岑希下意识地又朝戏台上的女子看了一眼，点点头，“看起来是有几分韵味，唱功也是一等一的，也难怪当下有这么多人追捧她。”

靠！这么高的评价！丫的，这死狐狸长本事了是不是？于是慕容欣嘴一扁，语气有些酸地冷哼一声，却是未置一词。

岑希一笑，凑到慕容欣耳边媚语道：“怎么？娘子有什么别的意见？”说话的同时还故意一直盯着戏台上正醉心于唱戏的柔嫣身上。

慕容欣自是瞥到了岑希的眼神，不由得又是一个白眼甩过去，语气冷淡地道：“你觉得好自是好的！问我做什么？”

“我还不是想跟娘子多沟通沟通感情！”

靠！有这样沟通感情的吗？竟是这么直接地在自己面前夸赞旁的女子！这分明是故意破坏夫妻感情！慕容欣的娇唇微嘟，越发的不满。

岑希看着慕容欣此刻这般模样，却是低低一笑，这女人还真是……吃起醋来都这样可人！

“你笑什么？”慕容欣自是听到了那荡漾在自己耳边的笑意，越发不满起来。

“我笑娘子可爱！”

“去你的，谁可爱了？我怕是及不上那柔嫣姑娘半分之多呢！” 

岑希的笑意越发的媚骨。

下一刻，慕容欣却是只觉后腿一凉，自己的裙摆竟是被岑希掀起，随即就有一只灵巧的手划向了她的下体至柔之处。

慕容欣一愣，悄声道：“你做什么？”毕竟当下戏楼之内只有柔嫣的戏曲声回荡，她是一万个不敢大声的，而且最要命的是，隔壁两个雅间内的凭栏处此刻也有听曲之人，她甚至能清晰地看到那两处之人的侧脸。

岑希的声音却是再一次在慕容欣耳边响起：“娘子！不必紧张！我不过是想将你昨晚欠我的讨要回来！顺便看看娘子究竟有多可爱！”

“我欠你什么了？”慕容欣下意识地问。

“娘子莫不是明知故问！若不是看你昨晚那般疲累，我怎会忍到今日？”

慕容欣一噎。

“在我心目中，旁人再好也是及不上娘子半分的！那柔嫣姑娘，多看一眼我都觉得是浪费时间！”

丫的，这死狐狸小嘴还真是会说话！慕容欣原本微微蹙起的眉头也是顿时烟消云散，嘴角微勾，却还是娇嗔道：“少在这里说好听话哄骗于我！”

“怎么会？我岑希哄骗谁也不敢哄骗娘子啊！”

“我才不信你！”

岑希却是突然在慕容欣的耳根轻咬一口，随即道：“娘子莫要恼我！方才我不过是想看看娘子为我吃醋的模样！”

慕容欣脸一红，“谁……谁吃醋了！”

岑希宠溺一笑，“欣儿，我爱你！我只爱你一人！相信我！”说着，却是突然迫着慕容欣将娇臀撅起。

“你……”还不等慕容欣说完，她就陡然察觉有一硬挺之物抵住了她的下体，那里早已因为岑希方才的几番逗弄变得猛浪若奔。

“我知道娘子也是爱我的！”伴随着岑希在慕容欣耳边的这声媚入骨髓的声音，他猛然冲入了那让他魂牵梦绕的极乐所在。

一声惊呼还未来得及从慕容欣口中溢出，岑希就先一步捂住了她的嘴，随即邪魅一笑道：“娘子，这下得委屈你忍着点了，这处人多，不方便你太过肆意地为我呐喊！”

慕容欣脸一黑！丫的，谁要为你呐喊了！若不是你突然进来……！

岑希又是一笑，他最是喜欢这般欺负这女人，“娘子，我可要开动了。”话音未落，他就自顾自地开始了此番的快意享受。

慕容欣的脸快要红得滴出血来，这一次甚至比之前那次在皇宫偷欢还要刺激！当下可是有这么多人，而且隔壁那两处看戏之人的低低交谈声甚至都能时不时地传过来！

靠！要死了！要死了！

“娘子别这样紧张，放松些！”岑希的话又在慕容欣耳边响起。

可慕容欣根本是无法说出一句话，她的嘴还被岑希紧紧地捂着，但那喉间的嗯啊却还是时不时地传出。

“娘子，你小声些！不然……一会……真要被人发现了……”岑希的话语又起，但那声线明显不稳，还晕着浓浓的情欲色彩。

丫的，这死狐狸，若不是你欺负我，谁会在这里发出这些个与这戏曲极不和谐的声音！慕容欣心里暗骂，但不可否认的是，此番与岑希这般，当真是刺激非常、舒爽非常！

“我知道娘子……也是喜欢的……所以，你要配合我！”

慕容欣听着这话，却是陡然瞥到右手边的雅间处，有一男子好奇地朝他们这处看了一眼，她心里一个咯噔，当即甩开了岑希还捂在自己嘴上的手，同时死死地咬住了自己的下唇，尽可能地压低喉间那不可抑制的娇喘。

岑希见状低低一笑，转而环臂搂住了慕容欣的纤腰，那在她身上驰骋的动作也是放慢了些，毕竟若是太快很容易被人察觉到什么异常。

越是这般，越是刺激；越是刺激，越是让她爽到无以复加。

慕容欣甚至能听到自己咚咚的心跳声，而她体内那不可抑制的快感却是在成倍地不断翻腾着，她下意识地抓住了岑希的双手，小声道：“岑哥哥……你竟是这般坏……”

岑希又是一笑，不由自主地在慕容欣侧脸落下一吻。

慕容欣分明发觉方才瞥向他们的那个男人又朝她看了一眼！靠！这个时候这死狐狸还亲上来！找打吗？

“别太紧张……娘子！你快把我……夹断了……”岑希的话语又传来，带着登峰造极般的噬骨魅惑。

“……不许说这等……荤话！”慕容欣忍着喉间的娇喘微微向右侧回转头低斥道。

岑希却是当即迎上去吻住了慕容欣的樱唇。

靠！这死狐狸当真找打吗？

慕容欣登时一个白眼甩给他，别开头，怒道：“不许再亲我了，那边有人会看过来！”话落，却是正好与看向她的那个隔壁雅间的男子来了个对视。

慕容欣的脸又是一红！顿时别开头去。自己脸皮很薄的好吗？再加上此刻本身就心虚！

“娘子别怕，一切有我！”岑希又在低低地哄着，可那唇角的笑意却是越发的舒畅，这女人这种时候，最是可爱非常！

慕容欣再也不敢回头，也不理会岑希，转而假装出一副认真看戏的模样。

岑希忍不住将头再一次落于慕容欣的肩头，魅声道：“娘子，你这装腔作势的本事……倒是不错！”

靠！做什么这般揭自己老底！慕容欣心里暗骂，但还是不敢侧过头去看他。

岑希一脸温柔地看向慕容欣，眉梢眼角都是笑意，看着她越发红透的耳根，终是亲昵地再一次轻咬上去。

慕容欣闭了闭眼，小声呵斥道：“岑希……！你给我安分一点！”

岑希笑着道：“我很安分了！”

可慕容欣分明察觉岑希又咬上了自己的耳根！丫的，这死狐狸绝对的找打！

坐在前排的徐尧本是安心看戏，却是不知怎么总觉得那台上的柔嫣姑娘视线有些奇怪，似乎总在时不时地瞥向自己的右后方的某一高处。终于，在好奇心的驱使下，徐尧回身也顺着那方向看了一眼。

一眼，只需一眼，徐尧就认出了慕容欣。

却是当即就瞥到岑希就站在慕容欣身后，而他此刻正凑在慕容欣耳边笑着说什么。二人看起来甚是亲密！徐尧心中微动，不由得又看了看慕容欣，却发觉她此刻面色潮红，正死死地咬着下唇，似乎在隐忍着什么！

徐尧顿了顿，忍不住又看了看岑希，却是总觉得他似乎也有些怪异……可究竟是哪里怪……？察觉到身边人瞥向他的奇怪眼神，徐尧这才回过头。

可此刻徐尧的内心却是久久不能平静，面色潮红？在隐忍着什么？……莫不是？……莫不是……？！徐尧心里一个咯噔！莫不是他二人在行那周公之礼！

若说为何能这般快的反应过来，主要还是因为头两日在自家后院，他恰好撞破了府里的小厮与丫鬟通奸之事，当时他发现之时，那小丫鬟也如慕容欣这般面色潮红，死死咬着自己的下唇。

想通这一切后，徐尧当即心底一沉！这岑希好生过分，竟是在这戏楼就这般……还真是有够孟浪！可不得不说他其实是有些嫉妒的！尤其是方才看到慕容欣那般红润可人的姣美面容。

甩了甩脑中奇怪的臆想，徐尧却还是忍不住又回头瞥了一眼那纠缠在一处的慕容欣二人，这一次却是恰好瞥到岑希与慕容欣吻在一处！

他的瞳孔猛地一缩！这般看着自己心仪的女人被别人那般亲密地对待，他心里没来由地有些痛！于是他迅速别开头，又看向了戏台之上，却是恰好瞥到那柔嫣姑娘刚从慕容欣他们所在的方向收回视线。

徐尧顿了顿，莫不是这个柔嫣姑娘……对那岑希？不由自主地，往昔柔嫣对岑希的许多表情与眼神回荡在徐尧眼前，于是很快，他就确认出了这柔嫣对岑希的心思。

几息后，徐尧还是不由得苦笑一声，若是那岑希当真会喜欢这柔嫣姑娘，怕是早就与她在一处了！毕竟这柔嫣姑娘在这庆春楼已有一年多时间，而慕容欣是几月前才刚回的京都。

接下去的戏曲，徐尧只觉索然无味，满脑子都是方才看到的慕容欣面色潮红的模样，他越发嫉妒起那岑希，也是头一次发觉自己竟是还比不过一个戏子！一种没来由的挫败感涌上心头，再想起先前慕容欣误解自己是断袖一事，又是忍不住轻叹一口气！

自己这情路，何时才是个头呢！？

这边的慕容欣虽说极力装作一本正经看戏的模样，可那感官却浑然都在身后的岑希身上，所以她压根也没瞧见方才徐尧回头观察她的模样。

可岑希却是只用余光一瞟，就发现了徐尧看向他们二人的异样眼神，他忍不住嘴角微勾，同为男人，他哪里看不出那人似乎对慕容欣有几分意思，可若是能就此让那人绝了对慕容欣的心思，倒也是美事一桩！

戏台上柔嫣姑娘的歌喉还在继续，半封闭的这处雅间里岑希二人的情事还在继续，岑希的节奏时而快，时而慢，他的力道更是时而大，时而小，可每一次都撩拨得慕容欣无所适从，她爱极了此番的刺激感受，也爱极了与岑希这般公然的偷欢！

岑希将慕容欣脸上的满足看在眼里，心里亦是忍不住的欢喜，他又何尝不是惬意至极，畅快至极。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:09:18更
第52章：戏楼偷欢（下）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6170354,52.

不多时，柔嫣的一曲结束，一阵雷鸣般的掌声与喝彩声响起，借着这个空档，岑希突然发动了一阵猛攻，慕容欣那喉间的娇喘再也压制不住，于是只能死死地捂住自己的嘴巴！

　　丫的，这死狐狸做什么突然这般……！都不知道跟自己提前打个招呼的吗？

　　很快，在众人的一阵叫嚣声中，柔嫣去了后台换衣，戏楼内的各位就开始三三两两地评论方才的那一曲。

　　慕容欣他们右手边雅间处的那个男子看着慕容欣还趴在那凭栏处，且一直死死地捂着自己的嘴，终是忍不住提声问道：“这位姑娘？你可是有什么不适？需要帮忙吗？”

　　慕容欣一愣，已然瞥到了那人再一次向她看过来，她不由得一个激灵，连忙镇定心神，强压住喉间的娇喘笑着道：“没有……没有！公子……多虑了……”

　　那男子瞥了一眼慕容欣那潮红的面色，还是不放心地嘱咐道：“姑娘若是有什么不适，大可……”

　　“多谢公子美意，我这娘子……并无半分不妥！”岑希的话突然传出，说话的同时也是早已侧头看向了那多管闲事的男子。

　　慕容欣忍不住松了一口气，丫的，这死狐狸终于肯救场了，不然自己真担心那喉间的娇喘会忍不住漏两个音出去！毕竟都到了这等关键时候，这岑希都不肯停下动作，还真是有够贪吃的！

　　那男子一顿，看了一眼岑希那风华绝代、万分妩媚的面容，自是一眼就认出了他便是这京都的名角岑希，先前因着角度原因，他并未看得真切，此番认出是岑希后，瞳孔猛地一缩，岑希方才竟说这女子是他的娘子？这是何等爆炸的消息？

　　“还请公子慎言！”岑希自是看出了那男子眼中的惊异之色，于是嘱咐道。

　　那男子顿了顿，哪里敢当真与岑希再对视！于是讪讪一笑，看向慕容欣道：“没事就好，没事就好！”话落，就落座到了身旁的一个软塌上。

　　岑希没再犹豫，一把将慕容欣抱起，一路到了靠近这雅间门口处的一个软塌。

这个位置，自是没人能看到他们二人。

下一刻慕容欣就被岑希迫着趴扶在这软塌上，还不等她趴稳，那一波波的凶猛挺动就一下下地冲入她体内。

　　彼时慕容欣的嘴再一次被岑希伸手捂住，毕竟隔壁的两边都是有人的，他们谁也不想当真被旁人发现什么异样。

　　越是这般小心的提防，这感觉就越是刺激非常！

　　不多时，慕容欣体内那一阵阵的快意抽搐感就袭遍了她的全身。她终是无法自持，无法再忍耐那喉间的呻吟。岑希见状只得更紧地捂住她的嘴。

　　突然，楼下又是一阵欢呼声响起，怕是那柔嫣姑娘已经返回了。

　　借着这个空档，岑希陡然将慕容欣翻了个身，换做正面再一次地挺入，而这一次，他深深的吻住了慕容欣的唇，与她忘情地亲吻纠缠在一处，双臂更是在她的纤腰处收紧再收紧！

　　这般的刺激享受，还真是人生之少有，岑希也是已然陶醉其中，无法自拔……

　　很快，楼下柔嫣的唱腔再一次传出。

　　而这边忘情交欢在一处的二人，没有再出现在那凭栏处，而是一直在这软塌处体验着这一次次的冲入与被冲入，一次次的贯穿与被贯穿，一声声娇喘若有若无地在这雅间内响起，伴随着楼下那时不时爆发出的欢呼，不知引爆了慕容欣多少次的异样高潮体验。

　　爽入骨髓，直击内心最深处。

　　岑希的每一次挺动都好似实质般一次次地将她刺穿，直抵灵魂。

　　“欣儿，今日的你……还真是万分美味呢！”岑希邪魅的话忍不住在慕容欣耳边溢出。

　　慕容欣娇嗔道：“还不是岑哥哥你……非要在……这种地方……要了人家！”

　　再一次的深情一吻落入慕容欣的唇齿之间。

　　甜蜜非常，可口非常。

　　又是一阵异常热烈的叫好声，此番柔嫣姑娘的这出戏也似是迎来了最高潮，慕容欣却是猛然一个激灵，丫的，自己今日分明是来看那柔嫣姑娘唱戏的，若是一直在这处与岑希这般，那自己的正事岂不是又要耽误了…！不行不行，再这样下去自己这色女的名头怕是当真要落个实锤了！

　　终于，慕容欣猛然别开头，在岑希耳边道：“不行了，我得去看那柔嫣姑娘！快让我过去！”

　　岑希低低一笑，又瞥了一眼慕容欣那潮红的面色，宠溺道：“娘子想如何，便如何！”

　　于是下一刻，岑希猛然离了慕容欣，顺势将她拉起，随即又来到她身后，魅语道：“来，娘子把娇臀撅起，我这就抱你过去那凭栏之处！”

　　靠！抱就抱，做什么要撅臀！但慕容欣如何不懂岑希的心思，面上不屑，身体却是先一步动作，配合地撅起娇臀。

　　岑希满意一笑，下一刻，就再一次找准方向，腰一沉，径直地挺入了那水嫩可口的桃花深处。

　　慕容欣强忍住喉间的媚叫。

　　岑希却是当即揽住慕容欣的纤腰，抱着她直奔那凭栏处。

　　彼时，又是一阵叫好声传来，慕容欣下意识地朝那戏台上之女子柔嫣姑娘看了一眼，却是当即与她来了个对视！

　　慕容欣一愣，岑希却恰好在此时又凑到她耳边低语，“娘子，别这样紧…不然我会…受不住的！我还想多尝尝娘子的滋味呢！”

　　丫的，这死狐狸…别动不动就说这等荤话好吗！

　　慕容欣一个白眼，却是没敢直接侧头甩给岑希，她还是害怕这死狐狸会再吻上来，可不知为何，她分明从那柔嫣姑娘的眼中看到了一抹痛色！

　　痛色？！啥情况？莫不是这柔嫣…

　　不等慕容欣多想，又是一阵欢呼声传来。

　　不多时，柔嫣一曲又落。

　　有一个中年男子走上戏台，对众看客道：“今日柔嫣姑娘的表演就到这里了！感谢各位的捧场！”

　　当即就有人不满道：“老子还没听够呢！再加一曲！钱好商量！”

　　这话一出，很多人都纷纷应和。

　　那中年男子一愣，顿了顿后道：“可柔嫣姑娘连唱两曲了，再唱怕是嗓子会受不住！”

　　“那就先让慧兰姑娘来一曲！”不知是谁喊了一句。

　　当即众看客又是纷纷应和。这慧兰姑娘是仅次于柔嫣姑娘的，那长相与唱腔也是没得挑！

　　中年男子闻言一笑，连声道：“好好好，既然众看客都想看慧兰姑娘，那我这就去吩咐一声，还请众位稍候片刻！”

　　场内再一次只剩下低低的交谈声。

　　岑希已然在听到众位的对话后，就再一次将慕容欣抱回了软榻处，他还有一曲的时间能换成别的体位与慕容欣交欢，自是不想耽误时间。

　　慕容欣不断配合着岑希的热情索取，也不断配合着与他的体位变换。

　　靠！这死狐狸，这个时候还这样多的花样！非要让人一次爽到天么？真他娘的……真他娘的……太懂我心了！慕容欣心里暗暗赞叹。

　　一波波的快感如泄洪般一遍遍地滋润着慕容欣的一颗色女心。

　　满意至极，舒爽至极！

　　时间就这般在二人的交欢中悄然流走……

　　很快，戏台上又换做了柔嫣姑娘主唱。

　　慕容欣听到那非同一般的叫好声后当即反应过来，连忙提醒：“快抱我过去看柔嫣姑娘！”

　　岑希闻言妖媚一笑，如先前那般，从身后抱着慕容欣再一次来到凭栏处。

　　慕容欣却是又一次与柔嫣来了个对视，紧接着她又瞥到看客席上似也有一道目光看向她，于是她顺势看过去…

　　就看到徐尧正不满地看向她，靠！莫不是这徐尧看到自己与岑希这般亲密后，嫉妒了？丫的，这断袖一定是在嫉妒自己吃了岑希！

　　于是慕容欣撇撇嘴以示不屑，自己的男人自己自然是要享用的，莫不是还拱手送给这断袖不成？简直是滑天下之大稽！

　　看台上的徐尧看到慕容欣对自己流露出的不屑表情后，面色一僵，莫不是这慕容欣如今竟是这般不耐烦自己了？

　　心里一痛，徐尧却是猛然想起先前被慕容欣误解为断袖之事！登时脸一黑！这女人还真是……谁对那狐狸精有意了！他简直比窦娥还冤！

　　慕容欣自是很快又移开视线看向了台上的柔嫣，不得不说，她对这柔嫣姑娘倒是有几分钦佩，这名声竟是还传到草国去了！想来也一定有她的过人之处。可她看了几眼后，就再也无法将注意力全然放到柔嫣身上，但还是做出一副假装看戏的模样…

　　在柔嫣姑娘飞泉鸣玉般的唱曲声中，很快又是一曲毕。

　　彼时已经快到午膳时分，众人自是没再要求继续听曲，在跑堂小厮的引领下，众人补交了银子后开始依次退场。

　　慕容欣原本还想催促岑希将自己抱回雅间里面一些，别让太多人看到她此番的浪荡神情，却不想竟是突然，她只觉体内又是一阵不可抑制的抽搐感袭来…

　　所有想说的话再也说不出口，所以的动作也顿时僵在当场，她只是凭着最后一点理智死死抓着那凭栏，那脸上万分动人的高潮模样也终是绚丽地绽放开来…

　　那般夺目，那般耀眼，那般引人遐想…

　　岑希自是知道慕容欣再一次迎来了那不可抑制的高潮，那一股股噬人心魂的甜蜜早已在第一时间就告诉了他这一切。他的笑意越发地妩媚，越发地迷人，他喜欢能如当下这般满足眼前这女人…！

　　楼下退场的看客们很快就有人注意到了楼上雅间的慕容欣与岑希二人。在看到慕容欣那一脸的舒爽模样后都是一愣，他们诧异于这女子此刻的表情…

　　当即就有人调笑道：“没想到这柔嫣姑娘的唱功竟是这般厉害，能让看戏之人爽成那般！”

　　这话一出，不少人都顺着那说话之人的视线看过去…

　　于是乎，慕容欣此番的高潮模样就毫不掩饰地落入了众看客的眼，又加上慕容欣本就是相貌出众，不少男子在看到她这般模样后都是心里一热！

　　岑希自是听到了楼下众看客的声音，他顿了顿后一把将慕容欣抱起，准备返回那软榻再继续，这欢爱的刺激还是不能太过，不然只怕慕容欣事后会责怪于他。

也就是此刻的慕容欣正沉醉于当下那噬骨的高潮感受中，不然若是被她发现她此刻的舒爽模样落入了这么多男人的眼中，只怕当场就要暴走了……

而这边的徐尧自看客开始退场后就一直盯着慕容欣，他眼看着慕容欣突然的表情变化，那视觉冲击太过让他震撼，他心里早已躁动不已，天知道他有多想也如岑希那般带给她快乐！

　　一直到看着岑希将人抱回视觉的盲区，徐尧才收回了视线，不由得轻叹一声，不管怎么说，他一定要尽快让那女人先认清自己不是断袖的事。他已经不想再等了…一点也不想！

“诶！！那女人怎么被抱走了…”

“是啊，是啊！不知那是哪家的姑娘，竟是出落的那般水灵…”

“可不，刚才那模样更是让人心动非常，还真是…”

“是啊，这柔嫣姑娘唱功真是了不起，竟是能让一个女子爽到那般难以自持……”

一阵阵的议论声起，主角却全然变成了慕容欣。

因着这看客中的一般人，很少有认识慕容欣的，而那些认出慕容欣的，又忌惮于慕容长老的势力，所以问了一圈下来，众人也不知方才那美貌女子是哪家的千金。

但有一点他们却是了然于胸，那就是这貌美女子与这京都名角岑希关系似乎甚是亲密。

旁人没看出什么端倪，这群看客中的几个风流公子哥，却是早已看出慕容欣方才为何那般模样，但也没人当真说出什么，毕竟不知道慕容欣的身份，也就不敢太过招摇。

不多时，众人见实在没有好戏可看，这才纷纷退场。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:09:47更
第53章：我不是断袖！【彩蛋：被水蛇强】,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6170357,53.

雅间内还与慕容欣纠缠在一处的岑希，听着外面越来越低的看客交谈声，自是知道不能再继续了，况且此刻也已到了午膳时间，他可不想让欣儿饿着肚子与自己欢爱。

终于，岑希在意犹未尽的几十番热情抽送后，将他早已盈满的爱意尽数释放，伴随着他的最后一声闷哼，二人热烈地再一次相拥相吻在一处，彼时的慕容欣早已被岑希给她的此番情爱体验深深满足……

不多时，岑希突然凑到慕容欣耳边道：“娘子，咱们先到这里如何，晚上再继续吧！”

慕容欣听着岑希这媚骨的声音，点点头，顿了顿，还是忍不住赞道：“岑哥哥，你还真是……厉害呢！我好喜欢！”

岑希邪魅一笑，“娘子喜欢就好！”话落，又在慕容欣那潮红的侧脸上落下一吻。

之后，岑希自是小心地帮慕容欣打理了一番，二人这才相携着走出这雅间。

刚一出门，慕容欣却是看到徐尧正红着脸站在这雅间门口，她顿了顿，下意识地挡在了岑希面前。废话！她可没打算把自己这心爱的狐狸拱手让人啊！

看到慕容欣这反应，岑希嘴角微勾，这女人还当真是可爱得紧！

可徐尧见到慕容欣这种反应，脸色顿时一黑，于是他厉声道：“慕容欣，我告诉你，我不是断袖！你别用那种奇怪的反应对我！”

慕容欣一愣，却是撇撇嘴，丫的，你分明就是断袖，还想抵赖吗？以为自己这么好骗吗？

徐尧将慕容欣的表情看在眼里，恼恨非常，却还是强压住心头的怒火道：“我要如何你才肯信我不是断袖！”

慕容欣冷哼一声，“做什么要我相信你，你是不是断袖跟我有什么关系？！只要你别来抢我的男人就是！”

“我再说一遍，我不是断袖！”

慕容欣却是突然拉了拉岑希的手，语气柔和地道：“岑哥哥，咱们还是快些去吃饭吧，我好饿！”

岑希自是宠溺地点头。

徐尧脸色又黑沉了几分，这女人竟是这般忽略自己！于是他突然上前，一把拉住慕容欣另一只手，厉声道：“慕容欣，我说了我不是断袖，你听清楚了吗？”

慕容欣一愣，侧头看向徐尧，却是未置一词。

“慕容欣！”徐尧的语气又冷厉了几分。

慕容欣又是撇撇嘴，一脸无所谓地道：“不是就不是吧！做什么说话那么大声，我又不是聋子！”顿了顿后，她又道：“你放开我！”同时做出一副嫌弃的模样，似乎很是不愿意被徐尧拉着手。

徐尧自是不肯放手，一种没来由的挫败感又起，但看着慕容欣那无所谓的态度，他还是压制住心头的恼意，闭了闭眼，转而软了态度道：“欣儿，我当真不是断袖！我发誓！我喜欢的是你，在意的也是你！”

慕容欣原本不屑的神情一僵！一时有些没反应过来。靠！啥情况！自己竟是就这样被美男突然表白了？！最关键的是这美男是小时候万分嫌弃自己之人！不由得又看了看徐尧此刻的表情，一脸的正色与真诚，完全不像是扯谎。

丫的，这感觉不要太酸爽！这真是现实版的无心插柳啊！而且自己本是在认定他是个断袖之时就想放弃他了的！如今这人竟是这般……

不由得又看了看徐尧的面色，莫不是自己当真是误会他了？他果真不是断袖？迅速回想了一遍自己为何会将徐尧划归为断袖……却不过是因为他去看岑希唱戏，她心里猛地一个咯噔，去看岑希唱戏的男人多了，怎么能单以这个就妄论徐尧的性取向呢？

哎！罪过啊罪过，实在是她太担心自己的男人被哪个男人看上了！毕竟自家相公的菊花神圣不容侵犯啊！所以这么论起来，这徐尧……就可以到碗里来了啊！

靠！简直是意外之喜！

顿了顿后，慕容欣捉弄徐尧的心思又起，臭小子，当年你对我那般不屑一顾，如今风水轮流转，我看还是让你多郁闷几天才是。这般想着，慕容欣嘴上就道：“我知道了！可……我却是不喜欢你！你早日忘了我如何！？”说着还甜美一笑。

徐尧心里一个咯噔，他没想到自己竟是会被这么直接的拒绝，一股难以言表的伤痛涌上心头，自己究竟是哪里出了问题，为何会被慕容欣这般嫌弃？

“好了，你放开我吧！”说着，慕容欣再一次准备甩开徐尧的拉扯。

“欣儿，小时候是我不对，我向你道歉好不好？你别这样对我！”徐尧连忙道，他甚至担心或许自己此刻放手了就真的再无机会了，所以他一定要一次将所有想说的话说出来。

慕容欣的动作一滞，丫的，曾经那个傲慢无礼的小少爷，如今竟是学会道歉了，还真是奇闻一件啊！

“欣儿，我错了，我真的错了，你原谅我好不好，别这样对我！”徐尧的声音又起，可那语气中分明是掩不住的悲痛与懊悔。

慕容欣一愣，看了看徐尧此刻的表情，她甚至觉得或许下一刻这人便会哭出来。靠！打同情牌吗？这么一副可怜的模样……让她如何狠心再戏弄他？靠！自己对美男可是做不到这般狠心的啊！

徐尧因着一直在盯着慕容欣的表情，所以在第一时间就看出了她眼中的松动之色，于是再接再厉道：“欣儿，你原谅我好不好，小时候都是我有眼无珠，我错了！你就原谅我吧！”

慕容欣依旧没说话，也没动作。

“欣儿……”徐尧的声音突然带上了几分哽咽。

慕容欣心头猛地一颤，自己一个色女，看着美男这幅样子根本就招架不住好吗？于是她顿了顿，终是轻咳一声道：“咳……你千万别哭啊！我……原谅你就是。”美男当前哪里还有底线一说！

徐尧只觉自己似乎是听到了这世间最动听的声音般，当即竟是咧嘴傻笑起来。“欣儿，你可要说话算话！”

“哎呀好了，我骗你做什么？”顿了顿后，慕容欣又准备甩开徐尧的拉扯，“既然如此，你就放开我吧，我要去用膳了，我饿了！”虽说可以原谅他，那基本的小虐还是要来点的，全当收利息吧！

“我能跟你一起去吗？”徐尧连忙接口，依旧是没有放开慕容欣。

一旁的岑希终是看不下去了，上前将慕容欣的手从徐尧的禁锢中解脱出来，随即道：“徐公子，你没看出我家娘子不喜欢你的拉扯吗？”

徐尧的眉心跳了跳，却是并不看脸色不善的岑希，只是一脸痛色的看向慕容欣。

慕容欣接收到徐尧那可怜的小眼神，终是有些不忍，当即看向岑希道：“岑哥哥，你也不必如此……”

岑希一个厉目看过来。

慕容欣身子抖了抖，却是讪讪一笑，“不过只是一起吃个饭，多一个人倒也不妨事的吧！”顿了顿，她又道，“或者让徐尧付银子好了……你说呢？”话落，自是看向了徐尧。

徐尧的面色终是好看了些，连忙点头道，“自是可以！”

岑希嘴角一抹邪笑，却是没再多言。

慕容欣看了看岑希的面色，这才又看向徐尧道：“既是如此，那咱们就一起去吧！”

话落，几人就提步准备下楼。

徐尧真的是很想也如岑希那般牵着慕容欣的手，可在接收到岑希看向他的不善眼神后，终是没敢动作，再加上他才刚与慕容欣和解，实在是不敢造次。

几人刚一下楼，就看到了在门房处的柔嫣姑娘。

“娘子不是要我给你引见柔嫣姑娘吗？”岑希那低沉磁性的声音突然响起。

慕容欣一顿，是呀，险些忘了正事，于是她连忙看向岑希道：“不如你邀请柔嫣姑娘，咱们一起去用膳如何？反正是徐尧请客！”

一旁的徐尧听着慕容欣这等戏谑的口气，当即脸一黑。

岑希却是挑眉一笑，神情愉悦地点头。

随即慕容欣就见岑希上前到柔嫣姑娘身边低低说了几句话，然后那柔嫣姑娘脸上就泛起了一抹红晕，可却是在岑希再次说了什么后，柔嫣的面色一僵，顿时看向了慕容欣所在的方向。

靠！那是啥眼神？为何这柔嫣姑娘对自己的眼神那般……怨妒？慕容欣心里暗忖，不由得又想到先前在柔嫣唱戏之时自己看到的奇怪表情！什么情况？

“欣儿不知道吧！这个柔嫣姑娘对岑希…是有几分意思的…”徐尧的声音突然传来，他早已确认了自己的猜测，而且他自认决不会有错。

慕容欣诧异地看过去。

徐尧笑着道：“因为我喜欢听戏，也喜欢听柔嫣的戏，所以对她的一些情况自是了解。”

慕容欣一噎，丫的，你喜欢听柔嫣的戏那就喜欢她去好了，做什么还一副炫耀的模样？

徐尧却是不知道自己说错了什么，接着道：“那柔嫣……”

“好了，我相信岑哥哥！”慕容欣突然打断了徐尧。

徐尧一愣，这才察觉慕容欣的面色有些奇怪，心里又是一个咯噔，莫不是自己又说错话了？

没办法，徐尧一直是被宠着长大的，做事也一向都是为所欲为，所以说起话来自是不管不顾，想说便说。

慕容欣没再理会徐尧，径直走向岑希。

岑希因着一直在悄然关注慕容欣，自是知道她向着自己这边而来，于是提步迎上她，一把拉住了她的手，温柔地握于掌心，这才又走到柔嫣身边道：“这位就是我娘子慕容欣，也是女皇安排的即将接待草国使臣之人，今日我是奉岳母所托将我这娘子引见给你。”

慕容欣听着岑希这几句话中开口脆的娘子，满意至极，嘴角微勾，眉梢眼角也都是掩不住的笑意，随即她软了声音看向柔嫣道：“柔嫣姑娘，久仰大名！”

岑希看着慕容欣的反应，眼底的宠溺之色又多了几分。

柔嫣因着有几分察言观色的本事，早已将二人的反应看了个分明，心底又是一痛，但面上却是温柔一笑：“是慕容姑娘啊！小女子早就听闻岑希心有所属，如今倒是终于见到本尊了，姑娘这般仙姿也难怪会让岑希动心至此。”

慕容欣忍不住又侧头对着岑希一笑，这才看向柔嫣道：“柔嫣姑娘谬赞了！”顿了顿，她又道：“咱们要谈还是晚些再细谈吧，先去用膳如何？”

柔嫣柔美一笑，点点头。

慕容欣亦是笑着点头，这才看向不远处的徐尧，示意他跟着一起走。

几人出了门后，就见两辆华丽的马车立于不远处，一辆是岑希的，一辆是柔嫣的。

于是慕容欣笑着看向徐尧建议道：“徐尧，反正你也是喜欢柔嫣姑娘的，就与她同乘好了，我与岑哥哥一辆马车。”

“我……”徐尧刚要反驳，就见到柔嫣看向他的眼神，顿了顿，终是无奈点头。

岑希听到慕容欣这般说，挑眉一笑，给了徐尧一个你好自为之的眼神，就拉着慕容欣径直上了自己的马车。

徐尧只觉心快要沉到谷底一般，自己何时说过喜欢柔嫣了？为何慕容欣又随便给自己扣这莫须有的名头？！挠了挠头，还是有些不解，却是在接收到柔嫣再一次看向他的眼神后，讷讷一笑，道：“柔嫣姑娘先请！”

哎，自己这情路怎么就这么难？徐尧苦笑。





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:10:08更
第54章：色诱的戏码,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6170581,54.

因为慕容欣喜欢御味园的饭菜，岑希自是吩咐马车夫去御味园。

马车中，慕容欣就一直窝在岑希的怀里。头抵靠在他的脖颈处，双手环着他的腰身，坐在他修长有力的双腿之上。

闻着他身上独有的味道，慕容欣嘴角上扬，随口道：“岑哥哥，今日柔嫣姑娘这出戏还真是好听呢！”

岑希狡黠一笑，问道：“你可还记得她的唱词？”

慕容欣面色一僵，略显尴尬，什么唱词啊，她全程根本就只听到几个咿咿呀呀的调调，却也早已忘到九霄云外了。

岑希瞥了一眼慕容欣的面色，宠溺一笑，双手更紧地环住她的腰身，在她耳边低语道：“我倒是觉得，娘子今日这出戏更好听！”

慕容欣一噎！丫的，自己分明是想说那番话让岑希否认一二的，却不想这人竟是会扯上自己！自己今日那被各种压抑住的浪叫也能叫一出好戏？ 

岑希却是低低一笑，“这等好戏，只一次，我就上了瘾！娘子可要负责才好！以后找机会再唱于我听如何？”

“你……”慕容欣有些无语，那小脸却是早已泛起了红晕，怎么每一次与这人说话，自己都会落于下风，还真是不爽！

岑希眼底的笑意越发的温柔，不由自主地吻上了慕容欣微微泛红的小脸，心底更是一片柔软。

这处马车中一片温情缱绻，那边徐尧与柔嫣所在的马车却是一片冷清寂寥，二人相对而坐，却是两相无言。

徐尧一直在思考着如何才能与柔嫣划清界限，别让慕容欣再误会些什么。

柔嫣却是满心满眼都是对慕容欣的嫉恨，凭什么这慕容欣短短不到月余，就拿下了岑希？自己分明是那样爱岑希，可他却是不肯多看自己一眼。

自己究竟是哪里比不上那慕容欣？

那慕容欣除了家室比自己好，有几分长相与气质外，还有什么是能与自己做比的吗？这京都那么多男人都对自己竞相追捧，为什么偏偏岑希却对自己毫不动容？

越想越是恼恨，越想越是不甘，不由得又想起今日她唱戏之时看到的岑希与慕容欣那般亲密的模样，眼中的怒意更甚，双手更是忍不住攥紧，自己得不到的，她慕容欣也休想！

马车咕噜噜地前行着，不多时，就到了御味园。

四人到了大堂后，慕容欣下意识地朝着柳庭沛常坐的位置看过去，想看看他今日是否来了，这一看，却是当真看到了他，她面上一喜，当即就想过去与柳庭沛说话。

“你去哪里？”岑希突然拉住她问道。

慕容欣就朝着柳庭沛所在指了指。

岑希温柔一笑，“二楼如意雅间。”

慕容欣笑着点点头，就径直向着柳庭沛而去。

徐尧将二人的互动看在眼里，自是也朝着方才慕容欣所指看过去，就看到了柳庭沛正坐在靠窗的一个位置，他疑惑顿起，柳庭沛为何也会在这里？

不多时，徐尧就看到慕容欣笑着在柳庭沛对面坐下，与他攀谈起来。

徐尧皱眉，为何感觉慕容欣对柳庭沛态度那样好！？不由得又是一阵挫败感涌上心头，别人也就罢了，这个柳庭沛却是在今年的科举中压过自己一头的，如今跟女人相处，柳庭沛竟也压过自己一头！想想就是憋闷。

“走吧，徐公子，咱们先上楼！”岑希的声音突然传来。

徐尧一顿，又朝着慕容欣的所在瞥了一眼，也就跟着岑希与柔嫣上了楼。

这边慕容欣坐到柳庭沛对面坐下后，就笑着对他道：“沛哥哥，你在看什么？”

柳庭沛听到慕容欣的话当即一脸喜色地抬头看向她，“欣儿，你怎么会来？”

“我还想问你呢！”

柳庭沛不好意思地道：“我想着欣儿爱吃这里的饭菜，或许中午会到这里用膳，所以就来了。”顿了顿，他还是又接了一句，“我想见到你，就来这里碰碰运气。”

慕容欣甜甜一笑，这小书生还真是可爱。

柳庭沛察觉到慕容欣看向自己的炙热眼光，脸却是突然红了，小声道：“还有，昨日我已经写好了给父亲的书信。”说着就将手里的信简单几折后，递给了慕容欣。

慕容欣一愣，这才想起昨日与柳庭沛说过的话，当即接过那封信，却是顺势塞入了自己胸前的饱满双峰之间。

柳庭沛看到慕容欣这一连串动作，当即脸更红了，他压根没想到慕容欣竟会把自己的书信放到……那种地方，不由自主地，他又想起先前与她缠绵时的光景，他甚至还记得她那双峰处的柔嫩手感……与口感……！

慕容欣并不知道柳庭沛在想些什么，但看着他越发红的脸色，嘴角微勾，自己这一出色诱的戏码倒是成效不错。顿了顿后，慕容欣又道：“沛哥哥，今日岑希也来了，还有另外两个朋友一起，你跟我们一起去用膳如何？”

柳庭沛原本有些神游的思绪顿时被拉回，一脸诧异地看向慕容欣。

“哎呀，好了，你就跟我一起去吧，陪我一起用个午膳！”说着，慕容欣就起身，作势要拉着柳庭沛上楼。

柳庭沛自是没反对，跟着一起上了二楼的如意雅间。

一进屋，慕容欣就看到了柔嫣看向岑希的温柔眼神，当即轻咳一声道：“咳……柔嫣姑娘，这位也是我的相公，他叫柳庭沛，他与咱们一起用午膳，你……没什么意见吧！”

柔嫣一顿，柔和地道：“自是没意见。”心里却是冷哼，这个慕容姑娘有了岑希竟是还不满足，当真是可恨至极。

于是慕容欣就落坐在了岑希右手边，将柳庭沛安置在了自己左手边。

徐尧在听到慕容欣那般介绍柳庭沛时，面色就更难看了几分，这二人是何时……？不由自主地就朝着柳庭沛看过去，却是正好与柳庭沛看向他的目光对上，徐尧一顿，却是登时别开头去，他只觉如今柳庭沛的眼神都好似在嘲笑他的失败一般，实在是让他难以接受。

慕容欣自是瞥到了徐尧有点难看的脸色，却也并不在意。可冷不丁地却是察觉到柔嫣看向她的不善眼神，心头一跳，丫的，这女人不会是记恨上自己了吧！对付男人她有的是主意，可对付女人……她却是没有多少实战经验啊！ 

与此同时，岑希从桌下突然握住了慕容欣的左手，随即看向她，给了她一个安心的眼神。

慕容欣顿了顿，很快却也了然，要知道这狐狸是何等聪明，自己都能看出来的敌意，那他自然也能看出来，于是微微一笑，心里终是畅快了几分，有男人护着就是好！被心爱的男人护着更是幸福非常啊！

接下去的这顿饭，众人倒是勉强算作宾主尽欢。

到了最后要结账之时，那小二对徐尧道：“一共是五百二十两银子。”

徐尧一愣，为何这顿饭会这样贵！要知道平日里他本身就是有些铺张浪费之人，但他一般去酒楼吃一顿饭，顶多也就五十几两银子，如今他们这五人二百多两怎么也该是够的，可怎么会多出这样多！

慕容欣闻言也是一顿，于是下意识地问道：“小二，你莫不是算错账了哄骗于我们？”

那小二一脸的难色，“姑娘莫要浑说，我们店向来价格公道！更是从未有过算错账一说，不信姑娘可以自己去算一算，今日你们点的菜全是我们这里的招牌菜，自是……”

慕容欣却是突然瞥到了岑希面上的狡黠之色，顿了顿，却是扑哧一声笑了出来。丫的，今日这菜可都是他点的，敢情是这死狐狸故意要让徐尧难堪啊！

察觉到众人看向她的奇怪眼神，慕容欣轻咳一声道：“徐尧，这顿饭既是你请，那就劳烦你付账了！若是钱不够……”说着，眼底带上了一抹戏谑。

徐尧面色黑如锅底，这女人说话这般不给自己留面子，当真是…可恼！而故意那般点菜的岑希更是让人恼恨非常，顿了顿，他冷声道：“小二，我给你一个字据，你去我府上取可好，今日我出门没带这么多银子。”

店小二却是面露难色。

徐尧脸色又难看了几分。

慕容欣瞥了一眼自己身旁的岑希，忍不住又是捂嘴偷笑，这一次还真是十足十地看了个徐尧的笑话。

徐尧自是看到了慕容欣那眉梢眼角的笑意，眉心跳了跳，突然伸手入怀，将随身携带的玉佩取了出来，“这块玉先放在你这押着，等我回去取了银子回来找你换如何？”

店小二依旧是摇头。

徐尧的面色一僵，面上彻底挂不住了。

慕容欣又看了一眼徐尧，也知道戏耍不能太过，于是看向岑希，给了一个让他帮忙救场的眼神。

岑希却是并不回应，他倒是更乐意看到自己的情敌吃瘪，或者说……

慕容欣无奈，顿了顿后，凑到他耳边软语道：“岑哥哥，你就帮帮徐尧这一次，下一次……人家……人家再唱今日这出戏给你听还不行！？”

岑希闻言嘴角微勾，得到了自己想要的，他自是不再犹豫，于是看向徐尧道：“这顿还是我先帮你付吧。”说着，就从怀中取出一张一千两的银票。

那小二一愣，连忙谄媚地接过，“客官稍候片刻！”话落，就一溜烟地出了门。

徐尧的脸色依旧不好看，于是道：“改日，我会派人把银子还给你！”

岑希邪魅一笑，“还到慕容府上即可。”

徐尧一噎，他怎么会不知道如今岑希就与慕容欣同住慕容府，当然除了他，还有净远。不由得又是一股挫败感涌上心头，为何自己竟是连个和尚都不如？人家一个小和尚都能拿下的女人，到自己这里竟是成了……可望不可即的存在？！真是没天理！！

可以说，徐尧自小到大都没有像今日这般狼狈过，这一遍遍的挫败感，简直快要把他往日里所有的骄傲都吞吃殆尽。

眼看着徐尧这个难关算是解了，慕容欣连忙圆场道：“既是问题都解决了，那咱们就走吧……”

岑希自是笑着点头。

柳庭沛亦是点头，眼里也同岑希一般，带着一抹毫不掩饰的宠溺之色。

慕容欣看着这俩美男对自己的这般眼神，心里一阵满意，不由自主地在二人侧脸上各落下一吻。

徐尧的脸色彻底是黑到了底，他甚至有些怀疑今日是不是没看黄历出门。

柔嫣的面色也是不善，眼神如钢刀般在慕容欣脸上刮了一遍又一遍。

慕容欣却是当做没看到那二人的奇怪表情，拉着岑希与柳庭沛，就先一步离开了。

“欣儿，你一会还是去西市转一转，好好熟悉一番这京都！”岑希嘱咐道，“带着小满一起，她比你熟悉这京都。”

慕容欣一愣，“那你呢？你同我去吗？”

“让柳公子陪你去吧！我得回庆春楼一趟。”顿了顿，岑希补充道：“但是别又像昨日那般……”

慕容欣当即轻咳一声讪讪地道：“岑哥哥放心，今日不会了！”

柳庭沛闻言面色微红，甚至一直都没敢看向岑希。

徐尧今日自是不好意思再与慕容欣一道，毕竟出了那样大的丑，于是从御味园出门后，就径直回了府。一想到还得开口向父亲索要些银两还给岑希，就不由得又是一股恼恨涌上心头！岑希！好你个岑希，竟是这般戏耍于我！

而柔嫣姑娘则是紧随着岑希返回了庆春楼。

慕容欣自然是听话地与柳庭沛好好在西市转悠了一圈，期间二人好一番甜蜜互动，一整圈下来，倒也是两厢欢喜。

也是直到今日，慕容欣才为自家的各个相公买了七夕礼物，却不过是几方锦帕，毕竟在她看来，常用之物才能时常让他们惦记自己啊！礼轻情意重不是吗？

快到晚膳时分，岑希就在第一时间寻到了慕容欣，将她带回了府上，柳庭沛察觉到岑希不太友善的眼神，自是没好意思跟上去，悄然回了府。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:10:31更
第55章：小厮房中大胆偷吃,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6170914,55.

晚膳后，慕容欣自是又去寻到了自己的教习嬷嬷，开始学习宫廷礼仪，可却是在不经意间，注意到了自己胸口的那封信，想到这信给柳亦寒的，就是忍不住的一阵思念，说起来自己都有快半个月没见过他了，不知道这些日子以来，他过得好不好！？

越想越是没来由的阵阵思念，那绝美公爹的滋味更是让慕容欣想念非常！

于是，慕容欣就对那教习嬷嬷提议今日早些结束，明日再继续。

见慕容欣态度良好，语气也是恭敬至极，那教习嬷嬷也没好拒绝。

很快，慕容欣就回到自己的院子寻到了岑希，道：“岑哥哥，我……”

“怎么？”岑希追问。

“我想去找一趟柳亦寒，我……有些想他了！想见见他，我这里正好还有一封柳庭沛写给他的手书，也顺便交给他。”

岑希眉头一皱，这女人，还真是让人不省心。

“岑哥哥，人家想去……你帮人家想想办法好不好？”慕容欣开始撒娇，边说边摇晃岑希的胳膊，她已经决定了，今晚是无论如何也要见到柳亦寒的。

岑希顿了顿，又看了看慕容欣那一脸期待的模样，终是轻叹一声道：“罢了，你既是想去，我带你去便是。”

“当真？那咱们现在就去吧！”慕容欣语带兴奋。

岑希摇头道：“现在不能去，我从来没有这个时间去给怡春院唱过戏，这冷不丁的到访怎么也是奇怪，为了谨慎起见……”

“什么？”慕容欣连忙追问。

“我倒是可以半夜带你过去一趟！”

“半夜？”顿了顿后，慕容欣却是眼中一亮，靠！自己还从没有半夜去强上过公爹呢！不知道他被突然强上会是怎样的反应！

岑希自是察觉到了慕容欣眼中泛起的狼光，无奈一笑，这女人……还真是够贪玩！

“那岑哥哥就半夜带我过去吧，我要去！”

岑希宠溺一笑，抚上了慕容欣那娇俏的侧脸，柔和地道：“好！都听娘子的！”

慕容欣一脸喜色，当即在岑希唇上落下一吻：“岑哥哥真好！”

就这样，慕容欣愉快地确定了今晚的偷人计划。

岑希看了看天色，建议道，“那你现在还是先去睡一会，晚些时候我带你过去！不然明日会没精神。”

慕容欣自是乖巧地点头，简单收拾一番后，就睡了过去。

岑希转而将慕容欣今晚的计划告诉了净远，净远只是淡淡嘱咐了一句要好好护着慕容欣，也就返回了自己的院子。

岑希看着床上已经入睡的慕容欣温柔一笑，不多时也揽着她睡了过去。

月色正好，伴随着偶尔的虫鸣声，时间在不知不觉中就到了子时末……

岑希突然醒了过来，瞥了一眼窗外，又看了看怀中这女人，温柔地在她侧脸落下一吻，这才小声唤道：“欣儿，该醒醒了，我带你去见柳亦寒！”

慕容欣嘤咛一声，却是像一只小猫般在岑希怀中拱了拱，嘴里还若有若无地唤道：“岑哥哥……岑哥哥……”

岑希宠溺地笑着摇头，就起身开始帮慕容欣穿衣。不多时，就以公主抱的姿势抱着她径直出了门。

岑希先是几个纵跃出了慕容府，随即就一路向着怡春院而去，他对怡春院的格局一向是烂熟于心，又加上早已知晓柳亦寒的住处所在，所以很快，他就来到了柳亦寒目前居住的这间下人专属的客房外。

“欣儿！咱们到了，你还去找柳亦寒吗？”岑希又唤道。

慕容欣早已在出府之时就醒了，方才只是一直在假寐，听到岑希这话睁开眼后，连连点头。而在来的路上她已经暗暗夸赞了岑希很多遍，毕竟这身手……还真是不一般！ 

岑希温柔一笑，“就是这一间房，你是自己进去还是……”

慕容欣瞥了一眼那房门，嘴角微勾，小声道：“你在外面等我就是，我自己进去！”

岑希这才将慕容欣放下。

紧接着岑希就看着慕容欣像个小贼一般，悄悄地推开那房门，猫着腰踮着脚钻了进去，他宠溺地笑着摇了摇头，转而一跃跳上了那间房的屋顶。

慕容欣进了这房间后，闻了闻屋内并没有什么异味，暗道那老鸨还算懂事，至少给自己相公提供了一个好住处。借着月色看了看房内，就看到一个大通铺、一张普通的桌子和几把椅子，布置很是简单。

很快慕容欣来到通铺处，数了数，这间房里一共睡了六人，而每人睡觉的位置倒还算大，至少各自的被窝之间还有些距离，这样也就不用担心晚上有谁会钻到自家相公被窝里去了。于是不由得又给那老鸨点了个赞。

下一刻，慕容欣就径直向着靠西侧窗户那个位置的第二人而去，毕竟自家相公的绝世美颜，她可是一眼就认出来了的。

静立在柳亦寒床头，看着他不算安稳的睡颜，慕容欣心里一紧，真是罪过，自己应该早些来的！这样想着，她就径自脱了绣鞋，悄然爬上了床，小心翼翼地跪坐到了柳亦寒的身边，紧接着，她俯下身，准备在柳亦寒的唇上落下一吻。

“什么人？”柳亦寒的声音却是突然响起，带着些惊慌之色。

慕容欣一愣，连忙道：“嘘！小声些，是我！我是欣儿啊！”

柳亦寒顿了顿，镇定神色看了看眼前之人，待确认的确是慕容欣时才微微松了一口气。

慕容欣嘴角微勾，看样子自己这相公警觉意识倒是不错，那就不用担心他日后会被哪个色女偷吃了去！

“你怎么会突然来？”柳亦寒问道，却是明显压低了声音，生怕被屋内的其他人察觉。

慕容欣甜甜一笑，却是突然钻进了柳亦寒的被窝，窝进了他怀里，这才凑近他耳边低声道：“因为欣儿想你了，所以就来看看你！亦寒相公不想欣儿吗？”声音娇软至极，又加上那若有似无的香风回荡在柳亦寒耳边，引得他不由得一个激灵。

柳亦寒微微侧头看向慕容欣，小声道：“我自是想你的！”

慕容欣闻言当即就一口咬住了柳亦寒的下唇，这动作一出，柳亦寒一愣，下一刻就动情地回吻上了她，天知道他有多想念这个女人。

慕容欣自是察觉到了柳亦寒的热情，嘴角微勾，转而伸手就向着柳亦寒身下而去，毕竟春宵一刻值千金啊，而且时间有限，需要直奔主题才好！

还不等她触碰到那处，柳亦寒就连忙一把按住慕容欣那不安分的手，小声道：“欣儿，不可，这屋里人这样多……若是被发现……”

慕容欣却是撒娇道：“亦寒相公，人家好想你！”

柳亦寒顿住，借着月色看着慕容欣此刻的娇美面容，犹豫起来。

慕容欣自是趁着这个空档，摆脱了柳亦寒的钳制，一把握住那处。暗道你这命根在我手里，你说的可就不算了！

柳亦寒一惊，“欣儿……！”

慕容欣却是悄声道：“相公别怕，我小声些就是！不会被发现的！”手上却是早已径自套弄起来。

几个呼吸间，慕容欣就明显察觉到了手中触感的变化，丫的，自己这公爹还真是……好配合的说！

“欣儿……”柳亦寒的声音相较之前明显有些不稳。

慕容欣先是在柳亦寒唇上落下一吻，随即就一个翻身跨坐到了他身上，扶着他那早已硬挺非常的欲望直直抵向自己的渴望。

下一刻，不等柳亦寒再说什么，慕容欣就自顾自地一个落身，用她那独一无二的名器紧紧地吮咬住了他的硬挺。

柳亦寒不由得一声闷哼。

坐在屋顶上的岑希眉心跳了跳，他听力一向过人，慕容欣与柳亦寒的每一句话、每一个响动他都听的分明，他想也知道屋里的二人此番到了何种地步，这种只能听着却不能吃的感觉，着实让他烦闷不已，暗道改日一定要好好让那女人补偿自己！

慕容欣感受着柳亦寒这涨大的突然闯入，不由得嘴角微勾，一种没来由的满足涌上心头，就是这个感觉、这个尺寸。

“欣儿……”柳亦寒的话又起，他甚至下意识地朝左右两侧看了看，生怕有人会被他这处的响动吵醒。

慕容欣却因着这份怕被发现，更觉刺激非常，丫的，这种偷情的感觉还真是妙不可言！当下她不再犹豫，自顾自地在柳亦寒身上开始了起落运动。

一来一往间，柳亦寒也是觉得兴奋非常、舒爽非常，但慕容欣的动作哪里能满足到他，他早已被撩拨地起了性，于是他突然撑着身子坐起。一把抱住还在自己身上动作的慕容欣，凑到她耳边道：“欣儿，你竟是这般胡闹！”可那语气中哪有半分责备之意。

慕容欣却是柔媚一笑，软糯着声音道：“亦寒相公，还不是人家想你！我好想你……！”话落就再一次吻上了他的唇。

柳亦寒听到这动人的情话，再加上此刻与她这般亲密的结合在一处，哪里还能把持得住，于是下一刻，他强势地将慕容欣压到了身下，凑到她耳边道：

“欣儿，我也想你！”

话落，他突然拉起身旁的被子，将二人罩在被子下，紧接着就开始了今夜的这场甜蜜偷欢。

一次次的强势挺入，一次次的猛烈贯穿，每一次都让慕容欣流连不已、欢喜不已。

柳亦寒与她热情地吻在一处，双手也是早已抚上了她胸前的敏感，一遍遍地拨弄。

“亦寒相公，亲一亲那里……亲一亲那里……！”慕容欣娇喘着小声道。

柳亦寒会意，依次吮咬住了慕容欣胸前的红果，双手更是在她双峰上忘情地揉搓起来，这柔软娇嫩的手感，让他喜爱不已，“欣儿……欣儿……”他一遍遍地小声唤着，心里早已被填满。

却是突然，房内不知是谁突然打了个喷嚏，柳亦寒的动作一顿，慕容欣那低低的娇喘也是一顿。

等了几息后，柳亦寒忍不住将头探出被子，朝着屋内其他睡着的五人依次看过去，待确认没有异常时，才又转而蒙上了被子，再一次热情地与慕容欣缠绵在一处。

但因着担心被发现，柳亦寒只能尽可能地放缓速度，而速度放缓的结果就是每一次的挺入都深切不已，每一次都直直抵入慕容欣那至柔至软之所在。

一遍一遍，似是不知疲倦。

伴随着柳亦寒那丰富的性技巧与手法，不多时，慕容欣就迎来了今夜这非同一般的高潮，柳亦寒当即吻住了她的唇，将她的所有娇吟吞吃入腹，同时忍不住加速了自己的挺动，他自是知道此时的加速能让这女人收获到更多的快感。

慕容欣体内那一遍遍难以抑制的抽搐，早已让她飘飘若仙般，她的所有动作也早已止住，任由柳亦寒在她身上纵情驰骋。

“阿嚏……”

不知谁又是一个喷嚏，可此时的柳亦寒哪里还能停下，他不管不顾地一次次强势冲入，他爱极了身下这女人，爱极了她给自己的这一股股甜蜜滋味，更是爱极了自己能这般让她舒爽、让她情难自己！

这份爱，越发的浓郁；这段情，越发的馥郁！

“阿嚏……”

又是一个喷嚏传出。

柳亦寒虽说无法再停下，可那内心却是渐渐有些焦躁起来，他担心会被旁人撞破夜半偷情的这件事，更担心慕容欣的存在会被旁人发现，他自己怎样无所谓，但他无论如何也不愿意让慕容欣受到牵连。

还不等柳亦寒做出要不要停下的抉择，睡在他身边的小厮阿良突然诧异地开口唤道：“柳公子……？”



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:10:49更
第56章：嫉妒引发的情事,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6171152,56.



柳亦寒的挺动突然顿住，心跳也不由得又加速了几分。

被子中的慕容欣自然也是紧张不已，可却是在这份紧张中，一股从未有过的快感再次向她袭来，她当即又忘情地吻住了柳亦寒，她简直性福得要死了！这般异样的销魂滋味还真是让人……欲仙欲死！

柳亦寒自是也深切感受到了慕容欣身体的兴奋，他心内一片满足，但因着此刻的紧张，外加不想被发现，所以他不敢再有大动作，就连与慕容欣的唇齿纠缠都是万分小心，尽量不发出声响。

万分的刺激，灭顶的高潮体验。

此刻的二人紧紧结合在一处，早已彼此身心合一。

阿良瞥了一眼柳亦寒那略显奇怪的被子状态，皱了皱眉，等了半晌，却是不见柳亦寒有半分动作，不由得又揉了揉自己的眼睛，想着方才或许是自己看错了，这才翻了个身，又沉沉睡了过去。

被子下的二人，吻得越发热烈……

渐渐地，这被子里的空气变得有些稀薄，柳亦寒终是忍不住掀开被角透了口气，顿了顿后，他又探出头去看向一旁的阿良。

就在他看向阿良的工夫，慕容欣却是在柳亦寒胸口吮咬起来，那吻热情不已，撩拨得柳亦寒不由得一个激灵。又小心得观察了一番阿良的动静，发现他似乎已然睡了过去，这才又将头缩回了被子中。

“欣儿……你还真是顽皮……”柳亦寒宠溺地开口。

“亦寒相公，人家好爱你！好喜欢与你这般……”慕容欣软语道。

柳亦寒听着这话，感觉一颗心都快化了，再一次热情非常地吻上了她的樱唇，同时他那硬挺也终是急不可耐地再一次开始了那好似不知疲倦的抽送……

“亦寒相公，你好棒……”

“欣儿……欣儿……欣儿……”柳亦寒动情地唤着她，更是用一次次的热情顶弄回应着慕容欣对他的渴望。

噬骨的快意体验，销魂不已的情爱味道。

就这样，二人在这样一个寂寥的深夜，深切地体验了一次偷情的乐趣。

慕容欣甚至不记得她获得了多少次的高潮，柳亦寒更是不记得他被慕容欣的甜蜜滋润了多少遍，他只知每一次都是那般舒爽甘甜、那般淋漓畅快。

这一场欢爱，来来回回间，折腾了近一个时辰。

彼时房内的二人酣畅不已，可屋顶上的岑希却是早已面色黑沉如铁，他下体那欲望更是早已怒涨到无以复加，他内心焦躁万分、狂躁无比，他甚至有些后悔今日带慕容欣来此处，那女人的这种要求他以后绝不要再应允。

与此同时岑希还不由得暗忖：看样子以后或许该让这柳亦寒再多受点苦，那样，他就没有这样大的体力与慕容欣纠缠了！

高潮过后的二人紧紧相拥，柳亦寒将头埋在慕容欣的颈窝处，贪恋地嗅着独属于她的这份芬芳。

“欣儿……欣儿……”柳亦寒一遍遍的低唤，同时那一个个温柔的吻落于慕容欣玉颈间。

慕容欣笑着，感受着身上之人对自己的浓浓爱意，一股甜蜜涌上心头，哎呀，好不想离开！好想就这样陪着他！

犹豫了半晌，慕容欣还是道：“亦寒相公……我得走了……再晚怕是会被旁人发现了！”

柳亦寒亲吻她的动作一顿，一抹不舍之色在他眸间划过。

“改日我再来看你好不好！？”慕容欣接着道。

柳亦寒轻轻嗯了一声，在她侧脸落下一吻，这才道：“我等你……”

慕容欣一笑，转而又吻住了他的唇，几番纠缠后，才不舍地离了他。

柳亦寒先一步起身，也是直到此时才依依不舍地将他的分身从慕容欣那桃花深处抽出，他取出贴身的帕子帮慕容欣清理了一番，这才小心地帮她穿回衣服。

慕容欣收拾妥当后，将她方才置于枕边的那封手书和先前买的锦帕依次递给柳亦寒：“这个是你儿子给你的书信……这个是我买给你的七夕礼物，你拿着。”顿了顿后，她讪讪地开口道：“柳庭沛与我……前两日……已经……”

柳亦寒一顿，很快反应过来慕容欣那未开口的话是何意，随即一把将她揽入怀中，小声地道：“只要欣儿……欢喜就好……！”

慕容欣心头微动，这公爹当真是个心思剔透的，对什么都看得开，不由自主地她再一次吻上了他。

好一番吻别后，慕容欣这才起身下了床，猫着腰悄声出了门。

直到看着慕容欣的身影消失不见，柳亦寒的嘴角还挂着一抹淡笑，天知道此刻的他有多么满足！

这边慕容欣出了门后，就到处张望找寻岑希的身影，却是突然被人从身后揽住腰身，她一惊，还不等开口，就听岑希道：“是我！”

慕容欣心神微定，点了点头。

岑希没再犹豫，将她打横抱起，随即几个纵跃就离开了怡春院。

慕容欣即使不看也知道岑希此刻面色不善，毕竟他周身散发出的气场是那般凛冽冰冷，但因着心虚，所以她就一直像个猫般乖巧地窝在他怀里，不敢置一词。

很快，岑希就带着慕容欣返回了慕容府，到了慕容欣的院子后，他一脚踹开了房门。

岑希本想大力地将慕容欣扔到床上，以发泄一下自己的不快，可到了最后他还是不由自主地温柔了动作……

待将慕容欣平稳地置于床上后，岑希才邪笑道：“娘子，今晚玩得可还开心？”

慕容欣一愣，讪讪一笑，“还好，还好……”

岑希闻言一个俯身，就将慕容欣压到了身下，捏着她的下巴，凑近她唇边淡淡道：“娘子，你太过贪玩，你可知方才你与那柳亦寒那般，被多少人察觉到了？……”

慕容欣心里一个咯噔，她与柳亦寒分明很小心啊，该是不至于的吧！

看着慕容欣这幅不可思议的表情，岑希唇角又是一抹邪魅的笑，“那房内其他5人中，有3人都发觉了此事！”

“啥！你怎么知道？……”慕容欣双目圆睁。

“哼，那三人心跳得那样剧烈，呼吸也是那样不稳，若不是听到你二人的缠绵声怎会如此？”顿了顿，岑希又道：“……你可知你闯了祸……！或许此番会害了你那心爱的柳公子。” 

慕容欣一愣，很快反应过来，毕竟岑希听力过人，而察觉到他口中的醋意，慕容欣不由得缩了缩脖子，但又想到自己可能是要连累柳公子，还是下意识地问：“是什么祸？亦寒相公会怎样？”

听着慕容欣对柳亦寒的称呼，岑希又是一个冷哼，“哼……或许会被发配做更苦的差事，又或者……那怡春院……会强迫他接客……！”

“啥！为啥？”慕容欣诧异不已。

“你以为柳亦寒身边没有女皇的眼线吗？先前女皇一直以为柳亦寒刚烈不已，这才只让他在怡春院做苦力，可如今……娘子与他这般偷吃，只怕……”

慕容欣心里又是一个咯噔，连忙道：“那怎么办，我不要亦寒相公出事！也不要他去接客！他只能是我的！”

岑希太阳穴突突地跳，这女人……还真是……！最恼的是她这么急切地在自己面前说不要别的男人出事！

慕容欣看着岑希面色不太好看，伸手揽住了他的脖颈，软语求道：“岑哥哥，你最好了，你帮帮我好不好，我真的不想让……柳亦寒出事啊！”她可是一万个不敢再唤柳亦寒为相公了。

岑希瞥了一眼慕容欣此刻一脸讨好自己的模样，这才面色好了些，顿了顿后，嘴角扬起一抹狡黠的笑意，“那娘子……是不是该付出些什么来回报我……？”

慕容欣一愣，但还是毫不犹豫地问道：“岑哥哥想要什么？”

岑希挑了挑眉，邪笑道：“我如今还没想好，不如就当娘子欠我一个要求可好！？”

“好好好，只要能保柳亦寒安全怎样都好！”

岑希闻言再也无法压制体内怒涨的欲望，一口咬住了慕容欣的唇瓣，与她纠缠起来。

慕容欣却是在被吻的空档追问：“岑哥哥，你还没说……要怎样帮柳亦寒呢！是不是现在就应该……做些什么才稳妥啊？”

岑希邪魅一笑，“你最该做的是满足我！你可知……我方才忍得有多苦？”话音刚落，慕容欣就只觉下体猛地一凉，有一只灵巧无比的手抚向了她粉嫩的名器入口，紧接着那铺天盖地的挑逗撩拨就纷至沓来。

“岑哥哥……你究竟要如何……帮柳亦寒啊！？”慕容欣压制住下体处的异样感受追问道。

“所有的事，你都无需担心……一切有我！”

“可……”

慕容欣想说的话终是被淹没在唇齿之间。

不多时，岑希就强势地挤入了慕容欣的双腿之间，找准方位后猛地一个挺身，将他那早已怒涨无比的欲望，狠狠地插入了慕容欣那让他痴恋不已的销魂窟。

原本岑希今夜没打算再折腾慕容欣，怕她会吃不消，所以他宁可自己忍一忍，可如今看着她对别的男人那般在意的态度，一种难以言表的占有欲瞬间让他抛开了一切，此刻的他只想得到她，只想占有她，狠狠地占有她！

“……啊……”一声娇喘从慕容欣的喉间溢出。

岑希邪魅一笑，下一刻，只听撕拉几声脆响，慕容欣的衣物就被扯得七零八落，她那饱满双峰上与柳亦寒恩爱留下的红痕还若隐若现。

岑希的眉心跳了跳，当即就伸手大力地揉搓起那两处柔嫩的浑圆，同时一个俯身，那热烈无比的吮咬紧接着就在那浑圆之上一一绽放。

若是仔细看不难发现，岑希的此番吮咬揉搓留下的痕迹，恰好是将柳亦寒先前留下的痕迹尽数遮盖，不差分毫。

“……好疼……岑哥哥……你轻一些……！”慕容欣忍不住娇嗔道。

岑希却淡淡道：“无妨，我心里有数！不会伤到你……！”

“岑哥哥……你轻一些……岑哥哥……”慕容欣软糯着声音道，她知道岑希这是嫉妒了，这死狐狸一向爱吃醋，所以她只能拿出她最常用的那招以柔克刚，用一颗柔软的心抚平他的焦躁。

“……”岑希不言。

“岑哥哥……不管我有多少男人，最爱的也是你啊……岑哥哥……岑哥哥，我爱你！……我最爱你啊……”慕容欣一遍遍地安抚着。

岑希的耳朵动了动，听到这话那微蹙的眉头倒是舒缓了不少，嘴角邪魅的笑意也是染上了几分温柔，顿了顿后，才微哑着声音道：“欣儿……我真是拿你没办法……！”

慕容欣心里一喜，知道这狐狸又妥协了，于是接着道：“岑哥哥，我就知道你最疼我！……”

“是啊……我最疼你！”说到后半句，猛然一个深入。

“……啊……岑哥哥，你好坏啊！”慕容欣娇嗔。

“坏吗？”又一抹邪笑在岑希嘴角荡漾开来。

慕容欣却是突然抬腿紧紧地勾住了岑希的腰身，软软地道：“岑哥哥好坏！不过……欣儿好喜欢……！”

岑希嘴角的笑意越发的勾人，更加猛烈地开始了一遍遍的索取。

……

但终究，岑希还是不舍得让慕容欣太过疲累，所以在第二次感受到慕容欣的异样兴奋后，还是停下了动作，将她温柔地揽入怀中，开口道：“欣儿，你该睡了，不然明日怕是会没精神！”

慕容欣听着岑希这般温柔的语气，嘴角上扬，在他怀中如猫儿般拱了拱，这才软着声音道：“好，欣儿都听岑哥哥的！”

可慕容欣分明察觉岑希那炙热还在自己体内，但也没再追问，这般与他合二为一地同眠，倒也是异样的情趣体验呢！

岑希忍不住又在慕容欣唇上落下一吻，小声说了一句：“快睡吧，柳亦寒那边我早已安排了人手，他不会出事的！”

慕容欣笑着嗯了一声，更紧地揽住了他的腰身，不多时就沉沉地睡了过去。

岑希看着慕容欣安睡的模样，嘴角一抹宠溺的笑，虽说那笑意里带了少许的无奈，但怎么也是甜蜜，既然选择了要与她在一起，他便不会退缩，只要她能开心快乐，他便是知足。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:11:12更
第57章：情趣肉搏,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6171155,57.

第二日一早，天刚蒙蒙亮，慕容欣就感受到了下体处一阵阵被强势贯穿的舒爽，朦朦胧胧间，她的胸口处更是一波波清凉撩人的快感不断蔓延。不由自主地，那一声声娇喘自她口中溢出，不多时，她就喃喃道：“岑哥哥……别……”

岑希闻言邪魅一笑，转而那贪恋的吻袭向了她的玉颈处，在亲吻的空档，他低低地回应道：“欣儿，若非你这般勾人，我怎会把持不住……况且，我觉得你……似乎也很是喜欢呢！”

慕容欣嘤咛一声，糯糯地道：“岑哥哥，你好坏！一大早就欺负人家……”

岑希听着慕容欣这等娇软至极的声音，忍不住一个激灵，这女人这般说话他着实是受不了……就好似是有至软至柔的羽毛在心口撩拨过一般，引得他越发地情难自禁，“欣儿……你……当真是个小妖精……”

“岑哥哥……”

岑希越发地难以自持，那呼吸都粗重了好几分，他抽送的动作也是越发地猛烈。

感受到那排山倒海般的热情顶弄，慕容欣的娇喘越发地大，她忍不住伸手勾住了岑希的脖颈，双腿也是早已缠住了他的腰身，“岑哥哥……岑哥哥……”她一遍遍地唤着。

“我在……我在……”岑希一遍遍地回应着，那语调温柔至极，却又魅惑至极，带着说不出的妩媚撩人。

又是好一阵的纠缠，慕容欣终是没了睡意，她睁开一双朦胧的大眼睛，看着在自己身上挥洒汗水的岑希，笑了笑娇嗔道：“岑哥哥……一大早就这般热情呢！”

岑希却是突然又吮咬上了她的耳根，在她耳边低语道：“我不过是把昨晚的份补回来！”

“岑哥哥还真是一点不吃亏呢！”

岑希嘴角微勾，“那是自然！”话落，又是一个狠狠地深入。

又是一声娇喘溢出。

岑希的笑意越发的魅惑撩人。

慕容欣看着自己被这等美男压在身下，嘴角也是泛出一抹笑，感受到自己被美男这般需要，她更是快慰无比。

“欣儿是喜欢……九浅一深呢？还是……六浅一深？亦或是……三浅一深？”

慕容欣愣了愣，很快明白了岑希的意思，脸一红，但却故作矜持道：“我……不懂岑哥哥的意思啊！”

岑希邪魅一笑，“娘子不懂吗？……当真不懂？”

“不懂啊！”慕容欣厚着脸皮扯谎，甚至不敢去看岑希的眼睛。

岑希眉梢眼角都染上了一抹邪魅之色，“既是不懂……那我一一演示给你……”话落，他却是放慢了动作，开始探寻究竟是几浅一深会让慕容欣兴奋不止。

慕容欣正在性头上，被这突然放慢的动作扰得好不难耐，最后竟是使出浑身解数将岑希压到了身下。

岑希自是任由慕容欣反抗，看着这般生猛的她，挑了挑眉，嘴角的笑意也是越发的迷人。

慕容欣看着他这幅样子，知道自己或许是又被这人戏耍了，于是狠狠一口咬在了他的胸口红果处。

一声闷哼传出。

慕容欣这才得意一笑，强自戏谑道：“看来岑哥哥……根本不是欣儿的对手呢！这一战你输了！”

“是吗？”

“那是自然，主动权在我手上，该轮到我折磨你了！”

岑希笑而不语。

慕容欣却是有些不安，这男人莫不是故意的？可因着体内的渴望她哪里还有脑力思考更多，自顾自地开始了她主导的这场欢爱。

岑希那双狐狸眼一眯，转而万分热切地注视着在他身上欢脱索取的慕容欣。

慕容欣被岑希这般炙热的目光锁定着，下意识地就想要假装矜持，于是当即趴伏到了岑希身上，头也是微微别开不去看他。

可不曾想，她这一趴，她的饱满浑圆瞬间就被岑希擒住，转而就是铺天盖地的揉捏拨弄，她的玉颈更是被岑希好一番亲吻舔弄……

这般被不断挑逗刺激，慕容欣下体的动作就渐渐变得有些迟钝，可体内的欲望却是成倍的翻腾，她越发地焦躁、越发的情难自禁……

终于，慕容欣还是败下阵来，于是主动投降道：“岑哥哥……你赢了！换我在下面好不好？”丫的，真是失策啊失策，就不该假装矜持的好么？！不然怎么会这样快就惨败收场！

岑希邪魅一笑，“娘子不是说要折磨我吗？怎么这就败下阵了？”

“岑哥哥……你最好了岑哥哥……我投降还不行？”慕容欣开始撒娇发嗲。

岑希不由得又是一个激灵，这女人撒起娇来还真是……

于是，下一刻，岑希就撑着身子坐起，强势无比地再一次将慕容欣压到了身下。

慕容欣甜腻至极地赞了一声：“岑哥哥！你好棒啊……！”

岑希只觉呼吸都不由自主地加重了几分，不由得回应了一句：“你这妖精……！”

接下去，就又成了岑希的主站场，可那势头分明较之先前猛烈了很多，他早已被慕容欣撩拨得急不可耐……

就这样，二人新一轮的酣战就此开始。

不知过了多久，房内传出岑希的一声低吼与慕容欣最后一声噬骨的呻吟，这一场晨间肉搏战才就此落幕。

门口的小丫鬟听着房中没了那等走肾的仙音，这才壮着胆子敲门：“小姐，该用早膳了，老爷派人来催了好几次了！”

“知道了！”慕容欣的声音传出，但明显那声音里还带着几分未完全褪去的情欲味道。

小丫鬟闻言自是不再多言。

不多时，岑希挽着慕容欣的手走出房门，彼时早已是日上三竿，但好在昨晚慕容欣睡了个好的，所以倒还算是精神十足。

早膳后，慕容允之找到慕容欣递了一个请帖给她， “欣儿，今日一早那三皇女派人送来了请帖。说是下午邀请你一同去西郊静湖参加斗诗大会。”

“斗诗大会？”

“这斗诗大会是芳国贵族之间以文会友最常用的一种聚会形式，每年都会举办好几次，一般都是由皇女牵头。”慕容允之解释道。

“前几日我就听闻那三皇女要张罗此事，却不想这么快就确定了日子！”岑希接口。

慕容欣顿了顿，突然笑着问：“既然是斗诗大会，那今年的科举状元也会被邀请吧！”

“那是自然！一般这斗诗大会，都是广邀天下有识之士，但凡有些文采的都会受到邀请！”慕容允之回道。

岑希自是立马就反应过来慕容欣问的是谁，眉头微蹙。

慕容欣却是假装没看到岑希的模样，继续道：“那这么说……今年的榜眼也会受到邀请喽？”

慕容允之点头。

岑希的眉头又是一蹙。

“好啊，那我要去！”慕容欣甜甜一笑。

可慕容允之却是心里没底，自家这女儿这些年一直在灵山学医，怕是这诗词方面……根本就是毫无造诣！他甚至认为这三皇女是故意想要刁难慕容欣才会邀请于她，毕竟在这京都谁人不知三皇女心仪岑希，可如今这岑希却是满心满眼都是自家女儿。

“爹，你不用担心，有岑哥哥在，没人敢欺负我的！”慕容欣突然抱住了岑希的胳膊讨巧道。

慕容允之一愣，顿了顿，看向岑希。

岑希的面上这才一扫阴霾，邪魅一笑道：“父亲放心，我会护着欣儿……”

慕容允之又是一愣，但很快，他轻咳一声道：“咳……如此……那就最好！”毕竟在他看来，这岑希并不是个简单人物，否则他也不会在这芳国短短几年之内，就以一个戏子的身份混到如此之地位。

之后慕容允之又吩咐慕容欣在斗诗大会上要注意规矩礼仪，这才带着下人离去。

不多时，慕容欣就拉着岑希准备去寻净远。

净远本是不想凑这斗诗大会的热闹，可慕容欣百般撒娇央求，他终是点头应下。

岑希甚觉无奈，但也未置一词，既然这女人喜欢，那就随她去，自己多上点心就是，不过一想到既要照顾这女人，还得帮她照看她的男人们，岑希还是有些不爽。

斗诗大会定在今日未时三刻开始，所以午膳后不多时，慕容欣就随着净远和岑希一同向着西郊静湖而去。

待几人抵达之时，这静湖早已人满为患。刚一下了马车，慕容欣就开始四处张望。

岑希无奈一笑，却是陡然拉住她的袖子朝着他们右侧不远处的角落指了指。

慕容欣顺势望过去，就看到了柳庭沛正与徐尧在一处说些什么，靠！还真是巧啊！这二人倒是正好在一处，她眼前突然一亮，当即就想扑过去，却听岑希戏谑道：“欣儿，你可要注意你的仪态啊！”

慕容欣轻咳一声，拍了拍身上并不存在的灰尘，讷讷道：“咳……那是自然……自然！”丫的，竟是一不小心又本性毕露了，还真是罪过罪过！

岑希一抹邪笑。

净远则是温柔一笑。

慕容欣忍不住又瞥了一眼岑希的脸色，见他脸上除了些戏谑倒也没有旁的什么，这才款步向着柳庭沛与徐尧而去，毕竟自己的美男怎么也得在自己眼皮子底下才方便啊。不仅看着方便……吃起来也更方便不是！

徐尧是先一步看到慕容欣的，见她径直向着自己而来，他心内忍不住雀跃。

可很快柳庭沛也发现了慕容欣的靠近，他当即就迎了上去，笑着唤道：“欣儿……我就知道你今日也会来！”

慕容欣温柔一笑：“那当然，沛哥哥既是要来，我也自是要来的。”

徐尧听着二人的对话，只觉甜腻无比，面上冷哼，可心内却是没来由的对柳庭沛生出些嫉妒之意。

慕容欣自是看到了徐尧的面色不太好，顿了顿后还是走上前，对他道：“徐尧，既是来了，就一起如何？”

徐尧愣了愣，似乎是想确认慕容欣说的是否是真心话。

慕容欣却是掩嘴一笑，“罢了，若是不愿意就当我没说！”话落就拉着柳庭沛的衣袖准备返回岑希与净远所在之处。

“愿意，我自是愿意的！”徐尧连忙开口。

慕容欣转身的动作一顿，又侧头看向徐尧，给了一个意味深长的眼神后，就离去了。

徐尧当下自是跟上，他虽然不懂慕容欣那眼神是何意，但他却是隐隐觉得慕容欣似乎并不那么排斥他了。

很快，皇家的车马浩浩荡荡而来，众人纷纷止住了原本的攀谈，朝着那几辆马车看过去。

最先下来的自然是三皇女芳竹，随后是二皇女芳兰、大皇女芳梅，最后却是洛秋出现在了众人面前，在场的很多人都露出诧异的目光，毕竟这洛秋一向是个低调内敛之人，向来不喜参加这等活动，今日却是……

慕容欣在看到洛秋之时也是愣了愣，毕竟这人可是女皇的男妃，或者说是草国送到这芳国的探子，也是女皇一直想除之而后快之人，他不是应该尽量远离人们的视线以求自保吗？为何今日却是突然出现？

洛秋虽说今年只有22岁，甚至比大皇女芳梅还小3岁，但他却是芳梅名义上的父亲，所以在今次的斗诗大会上，自是身份最为高贵之人。

在洛秋下了马车后，就甚是优雅地走到了众皇女身前的位置，扬声道：“今日我不过是来凑个热闹，具体如何还请各位听从三皇女的安排。”话音一落，就自顾自地向着停泊在静湖边的那个皇家专属画舫而去。

慕容欣还是头一次听到这洛秋讲话，不得不说他的声音甚是清润爽利，完全符合她声控的审美观！不由自主地，她在人群中又朝着洛秋多看了几眼，却不想这洛秋竟是不知怎么，突然朝她所在的方向瞥了一眼，这一瞥间，二人猛然一个对视！

慕容欣心头一跳，下意识地又别开头去。

洛秋唇角一抹淡笑，暗道今日或许会有好戏看也说不定。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:11:29更
第58章：瓶胆插嫩菊？！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6171156,58.

这边三皇女听到洛秋的话后，上前一步，就开始说今日这斗诗大会的规则：“今次这斗诗大会以咏菊为题。”

这话一出口，慕容欣当即噗嗤一声笑了出来！靠！竟是要咏菊花！还整了这么多文人墨客来一起咏！当真是……当真是一出好戏啊！

一旁的岑希瞥了一眼慕容欣脸上的笑意，一双狐狸眼里泛着探寻的幽光，面上似笑非笑。

慕容欣自是一下就察觉到了岑希看向她的目光，连忙轻咳一声掩饰。

净远见状温柔一笑。

柳庭沛则是又偷瞄了慕容欣几眼，脸上泛着些害羞的红润。

徐尧将这几人的反应看在眼里，撇撇嘴，冷哼一声。

而距离他们较近的几人在听到慕容欣的笑声后纷纷一脸诧异地朝她看了一眼。

慕容欣有些不好意思，却是假装没看见众人看向她的目光，转而又看向了三皇女。

就听三皇女接着道：“今日咱们以自由组队的形式，一共分十组，每组最多10人最少3人，与这魁首一组之人，在斗诗大会后也有奖励。”顿了顿后，三皇女突然一笑，又道：“众位一会上了各组的画舫后，咱们在这湖上边赏景边斗诗岂不快哉！”

众人闻言自是一一应是。

不多时就有人扬声问道：“三皇女，今年这彩头是何物啊？不知可否让大家先睹为快啊！？”

三皇女爽朗一笑：“这彩头……是我前些日子从母皇那里讨要的一个上好的求子观音，这观音听说是百试百灵！甚是珍贵。至于其庐山真面目，还是且等有了魁首之后再论吧！”

慕容欣听到这话忍不住撇嘴，求子观音还能百试百灵？若是没有男女俩人的嗯嗯啊啊，再灵的求子观音也不过是摆设罢了！想到这里，她不由得瞥了一眼岑希，说起来最近自己与这狐狸可是没少进行造小人运动啊，不知道自己能不能让他也怀上一两个娃呢？

岑希察觉到慕容欣看向他的奇怪目光，顿了顿，但联想到方才三皇女的话，他终是忍不住凑到慕容欣耳边低语道：“怎么？娘子这般想要孩子吗？”

“去你的！别不正经！”慕容欣瞪他一眼。

岑希狡黠一笑，再一次开口：“若是当真想要孩子，娘子还得多努力才是啊！”

慕容欣嗔道：“哼！你少来！”

不远处的三皇女却是将岑希与慕容欣的互动看在眼里，又是一阵妒火中烧，这个慕容欣，竟敢后来居上，还真是……可恼！……可恨！她今日无论如何也得出一出自己这口恶气。

很快，众人就开始组队。

因着柳庭沛是今年的科举状元，所以很是受众人的追捧，不少名门都前来相邀，可他都一一拒绝。

于是众人又打算邀请榜眼徐尧，依旧被拒绝。

再后来人们就发现这状元与榜眼凑到了一起，与他们一起的还有岑希、慕容欣，再有就是一个戴着纱帽的略显神秘的年轻公子。

毕竟净远是和尚，没有头发怎么也是奇怪，所以他出门一般都会戴着纱帽。

把众人都打发走后，慕容欣一行人刚准备上画舫，却是突然一个清丽的女声传来：“慕容姑娘，不知我能否与你们一组呢？”

慕容欣顺势望过去，就看到了柔嫣款步靠近，她顿了顿，这柔嫣竟也会诗文？

岑希在看到柔嫣到来之时，就微一皱眉，他早已看出了这柔嫣对慕容欣有几分敌意，于是他下意识地开口道：“柔嫣姑娘，跟我们一组就不必了吧！”

柔嫣面上带笑，心里却是一痛，打从上次与慕容欣相识之后，她明显就察觉到了这个岑希对她的态度冷淡了许多，说出的话也是冰冷无比。

却是不等柔嫣开口，三皇女的声音突然传来，“既是柔嫣姑娘想与你们一起，你们就算她一个好了。”

慕容欣听出了三皇女口中的命令之意，微一皱眉，下意识地与岑希对视一眼，见他无奈点头，慕容欣这才笑着道：“既然三皇女都开口了，我们自是不会拒绝。”随即，她又看向柔嫣道：“柔嫣姑娘，请吧！”

柔嫣自是笑着点头，款步向着他们今次所在的画舫而去。

三皇女看向慕容欣的目光这才友善了些，冲着她微一点头后，就向着那个皇家画舫而去。

不远处的洛秋，将这边的这一幕看在眼里，嘴角勾起一抹冷笑，柔嫣？三皇女？哼！好一个会招蝴蝶的岑希，不过，似乎那女人……今日会有麻烦也说不定。

待所有人都上了各自的画舫，各画舫就向着湖心的方向而去。



慕容欣一行六人一起进了画舫后，慕容欣就兴奋地拉起柳庭沛的袖子道：“沛哥哥，快！到了你一展才华的时候了！”

柳庭沛闻言对着慕容欣宠溺一笑，点点头。

徐尧却是在一旁冷哼一声道：“哼！我不过比柳庭沛差了一点点而已……”

慕容欣听到这句话挑眉一笑，凑到他身边戏谑道：“差一点也是差啊！有时候可能仅仅是一厘米之差，就是一辈子与天堂的两相无缘呢！”丫的，一本正经说黄话的感觉还真是爽啊！ 

“一厘米是多少？”徐尧疑惑地追问。

“18厘米的十八分之一啊！”慕容欣脱口而出，说话的档口还不由得回想自己这几个相公的尺寸，说起来她还不知道谁的尺寸更长呢！往日都只顾着享乐，从来没对比过。今次一想，或许来个尺寸排排坐也是房中趣事一件啊！

若是一群美男坐一排，然后各自秀出自己那里的傲人尺寸，一一任自己把玩对比，还真是……还真是美事一桩啊！绝对比今日这斗诗大会有趣多了！咳……不能再YY了，要喷鼻血了！

徐尧越发疑惑。

慕容欣正想说徐尧没文化见识短，却是恍然意识到当下根本就没有厘米这个计量单位。

“算了算了，跟你说你也不懂！反正差一点也是差！你就是不如我沛哥哥！”慕容欣又开始了她的耍无赖行径。

徐尧眉心跳了跳，这次科举被柳庭沛压过一头这件事，当真可以说是他毕生的污点了！

柳庭沛的心情却是万分和煦，他一脸温柔地又看了慕容欣一眼，就去了一旁早已备好纸笔的书桌前，准备作上几首诗。

一旁的岑希则是一直似笑非笑，他满脸探究地看向慕容欣，隐隐觉得方才她那句话有点别的深意。

而净远打从进来后，就一直落座于不远处，听着几人的对话，倒也是眉眼弯弯，一副开怀的模样，可以说有慕容欣在的地方，就是他欢喜之所在。

接下去慕容欣倒是消停了，各位也就依次开始作诗。

而因为柔嫣的关系，慕容欣也没好与自家这几位美男相公有太多互动，尤其是岑希，毕竟目前来看，她还不想与柔嫣之间有太大的冲突。

大约半个时辰之后，今次所有这些画舫晃晃悠悠间，都已然到了这静湖湖心处。

就听三皇女爽朗的声音再次传来，“众位，这时间差不多了，咱们来一比高下如何？！”

这话一落，各画舫中人纷纷走出，来到各自的甲板处。

“那就我先抛砖引玉！”顿了顿，三皇女又道：“菊小芙蓉老，花重锦官城”

慕容欣听着这诗词，开始回味其中意境，顺便品品这三皇女的水准，可单是这开头的菊小二字，慕容欣就忍不住污了，靠！菊当然小了，只有被破开了的菊才会……丫的，这等黄诗也好意思拿来让我品？

慕容欣正思量间，却是听到不知谁接了一句：“胆瓶插嫩菊，空负曲江花”

靠！靠！靠！啥情况！

瓶胆插嫩菊！？这位兄台不是吧！那你那嫩菊……嘶……想想都是疼痛啊！

“岁岁有黄菊，却见洛城花”

又一句诗词传出，慕容欣忍不住一个激灵！靠！黄菊？！想想都是一种独特的味道！

“菊华依旧黄，花开又花谢”突然一个女子吟出了这一句，慕容欣一瞧，却是柔嫣姑娘。

敢情你也喜欢黄菊啊，不过这一句花开又花谢，放在这里却是妙啊，似乎把那菊被来回破开的意境都描述出来了！

丫的，这诗太他娘的黄了！

“菊有黄花蕊，花气浮芳润”

靠，这一句更绝，黄花蕊都出来了，还花气浮芳润，不忍直视啊！这些古代人为何尺度这样大！还真是……有些欣赏不来啊！

“菊晚近无情，花钿从委地”

嗯，这句评价还是比较中肯，老菊自然是会显得无情，毕竟弹力不足啊！

……

就这样，众人一边斗着诗，慕容欣一边暗自评价着，可那面上格外绚烂的表情变化，却是吸引了很多人的注意。

皇家画舫上的洛秋，可以说是一直在有意无意的打量慕容欣，而他的角度，也恰好能将慕容欣的表情变化尽收眼底。

看着慕容欣时而皱眉沉思、时而捂嘴偷笑、时而面色僵硬、时而面露鄙夷……每一个表情都是有趣，每一个动作都是多姿。

再搭配这其中各诗句的意境与表达，似乎慕容欣的很多反应都甚是与众不同。

有时候明明觉得意境还不错的诗，她却是皱眉；而有时候明明觉得甚是无趣的诗，却反而能让她开怀，洛秋越发地对慕容欣好奇起来，他真的很想知道她脑袋中在想些什么。

而在慕容欣看不到的角度，云悠却是早已看到了他，他的视线也是忍不住会落到慕容欣身上，可他与洛秋一样，同样对慕容欣此间的各种反应感到好奇，这种好奇心越是大，想要一探究竟的想法就越是重，想要与她靠近的想法……也就越是凸显。

慕容欣究竟是怎样一个女子？云悠还看不透，但至少，他早已将慕容欣与京都其他贵女剥离开来，他不认为慕容欣是那等肤浅庸俗之人，他也早已确认自己先前的确是误信了许多，也因此他先前是错论了她。

但如何才能与慕容欣解释清楚，云悠还不知道。可他却是明白，先前慕容欣那一句后会无期有如毒刺般在他心中深深扎了根，每每午夜梦回，那一句话都会在他心头回荡，那般冰冷，那般刺骨，那般让他……无法不介怀。

而岑希因着就站在慕容欣身侧，自是将她所有的表情都看了个十足十的清楚，那双狐狸眼也一直探寻，他一直在猜测慕容欣究竟是将这菊花与什么想到一起去了，毕竟，单就一个菊花来看的话，她是完全没理由会有这样多的表情变化。

终于，在慕容欣下一次捂嘴偷乐时，岑希凑到她耳边小声问：“娘子，你因何而发笑？”

慕容欣闻言收起嘴角的笑意，侧头看向岑希，看着他一脸求告知的模样，眉梢微挑，暗道，丫的，也有你这狐狸猜不到的啊！于是她下意识地耸了耸肩，装模作样地道：“没有啊，我没在笑啊！”

岑希的狐狸眼一眯，嘴角勾起一抹邪笑，“这么说，方才是我看错了！”

“那是自然！”话落，慕容欣还对他吐了吐舌头，露出一副不服你咬我啊，反正我是死不承认的模样。

岑希的笑意越发的邪魅，“娘子似乎是……又不乖了！”

“哪有，你还哪里去寻像我这样乖巧可人的娘子去！”慕容欣反驳，面露得意之色，暗道偶尔的自夸还是要有的，不然别人怎么能知道我的独特所在呢！

岑希挑了挑眉，又悄声说了一句：“娘子说的都对！”之后便悄然以宽袖做掩饰，握住了慕容欣的玉手。

慕容欣撇撇嘴，哼！算你识相！但那些个捂嘴偷笑的动作就再也不能有了，毕竟右手被岑希拉住了，而左手要扶着船围，再加上方才一本正经地说了自己没笑，如今哪里还好意思偷笑出声。

丫的，这死狐狸一定是故意的！

所以一番下来，慕容欣险些被憋笑憋出内伤。

一句句诗词从各个画舫中传出，众人听的是意境、是风雅，可慕容欣听来却是各种菊花被蹂躏的桥段与戏码。

但不论如何却也是欢乐多多。慕容欣甚至不记得她称赞了多少遍这些古人是写黄段子的高手了。

而慕容欣在这边自顾自地憋笑，岑希却是不知何时，眼中泛起一抹异样的光彩……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:11:53更
第59章：爆菊之痛,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6171433,59.

这场斗诗大会一共持续了近两个时辰，好一番角逐后，却是今年的探花韩初云夺得了魁首。

若说柳庭沛与徐尧的诗词本也是好的，可却是被慕容欣强自改了，毕竟她还是要节操的啊！

而这等被慕容欣阉割过的诗词，自是没可能能夺魁，但二人倒也无所谓，毕竟对那求子观音他们本也是无心。他们谁人不知若是没有男女之房事，即使是有成百上千的求子观音也是无用。

在这期间，柔嫣一直想找机会让慕容欣出丑，可每一次她想有什么动作时，都会接收到岑希瞟向她的不善眼神，再加上岑希一直就守在慕容欣身边，所以一圈下来，她半点机会也无。

而那三皇女本是想通过诗词让慕容欣出丑，却不想她竟是张口有那样多的诗词，几番下来也终是灰败收场。

丫的，老娘的唐诗几百首是白背的吗？随便改一改就能让你傻三天！

不多时，众人依次散场，在离开前，洛秋还是忍不住又瞥了慕容欣一眼，不知道下一次与这女人见面是何年何月了！

慕容欣一行人从画舫上下来之后，却是柳庭沛凑近慕容欣小声道：“欣儿，我有礼物要送给你，你……”

慕容欣闻言眼睛一亮，“什么礼物？”

柳庭沛却是脸一红，“或者你随我去我府上如何？正好可以一起用个晚膳，我吩咐人特意准备了的，都是你爱吃的饭菜。”

“好啊！”慕容欣毫不犹豫地就答应了。

“我也随娘子去！”一旁的岑希突然开口，“这样安全一些。”

慕容欣察觉到柳庭沛害羞的模样，知道他一定是有什么独特的礼物给自己，或许是不方便有旁人在，于是拒绝道：“不如岑哥哥……”

“就这样定了！”岑希打断她的话，随即就自顾自地拉起她向着慕容府的马车而去。

柳庭沛自是跟上。

徐尧见状自然也是想跟上，但还是觉得没什么站得住的立场，慕容欣不过是给了自己几分好脸色罢了，自己与她又没有那男女之事，目前不过只是她的朋友，顿了顿后，终是落寞地独自离去，看样子还得再接再厉啊！

哎！出来混总是要还的！

徐尧苦笑，又一股悲痛涌上心头，这份落寞何时才是个头呢？

净远自是不会凑这等热闹，所以慕容欣一行人先将净远送到慕容府后，就去了柳庭沛府上。

三人一起用了晚膳，有慕容欣作为万金油，这里抹一抹，那里蹭一蹭，席间气氛倒也是其乐融融。

晚膳后，慕容欣就连忙问：“沛哥哥，你给我的礼物究竟是什么？为何这样神秘？”

柳庭沛的脸却是又红了。

慕容欣越发好奇，岑希也自是来了兴致。

柳庭沛下意识地朝岑希看了一眼。

慕容欣却是连忙道：“哎呀，沛哥哥，你不用介意岑希的，他是自己人！”

岑希闻言嘴角微勾。

柳庭沛这才悄声道：“那东西……在我的卧房里……”

慕容欣眼睛一亮，靠！竟是在卧房，难不成是什么情趣用品？于是她连忙道：“那咱们去看看如何？”

柳庭沛顿了顿，嗯了一声，这才起身带着慕容欣与岑希二人向着自己的卧房而去。

到了门口时，柳庭沛的脸又不由得红了几分，慕容欣看破不说破，却是暗道这害羞的小书生也太可爱了吧！

在柳庭沛万分迟疑的动作中，三人还是一起到了卧房。

柳庭沛径自走到那床榻不远处的八仙桌旁，拿起桌上的那卷画轴，径自打开。

慕容欣与岑希就静立在一旁看着。

先是看到美人的玉足，接着是嫩白的小腿，再接着那美人的胴体却是被一件粉嫩的罗裙遮蔽，待到了肚脐之处，却渐渐衣衫大开，再往上就发现那罗裙只是堪堪挡住了美人胸前的红果，那惹人眼球的浑圆轮廓有一半都露在外面……

而最撩人是那美人的玉手正搭在自己大开的衣衫上，一副立马要将衣衫全然扯开的模样。

靠！这幅画也太他娘的香艳了吧！

就在慕容欣诧异这柳庭沛画了哪个美人时，她自己的那张娇俏的小脸就赫然出现在这画上。

慕容欣一愣，再一看，画上自己的表情……为何看起来还是那般……舒爽快意的模样？她顿时脸一黑，质问道：“柳庭沛，我不是说了不让你画我的春图吗？”

柳庭沛却是一笑：“这一幅不是春图，这幅是穿了衣服的！”

靠！可这半遮半掩的，却反而比那全裸的还刺激好吗？而且那表情，搭配半露的身子，还有那可疑的手势，倒更像是一副欲求不满的模样，丫的，不知道的还以为自己这是有多饥渴呢！

岑希却是挑眉赞道：“柳公子这幅画甚妙，可否送给我？”

柳庭沛下意识地道：“这幅画是我拿来准备送给欣儿的！”

慕容欣闻言拒绝道，“不行！这画你休想！”毕竟画里自己的模样太羞耻了，实在是不想见光啊，万一这死狐狸又拿去给自己别的相公观摩可如何是好？虽说自己厚脸皮，但假意的矜持还是必须的啊！

“可我却甚是喜欢！”岑希似笑非笑，不由得又瞥了一眼柳庭沛泛红的俊脸，暗道若不是他见过慕容欣此番快意的模样，怕是也画不出这等画吧！

“那也不行！”慕容欣依旧拒绝。

岑希却是陡然话锋一转，开口道：“若是不想给我，那你将今日你理解的那菊花之意告诉我！”

慕容欣一时有些没转过弯，这画跟那菊花又有几毛钱关系？于是下意识地道：“不要！”

“不要什么？”岑希追问。

“不要告诉你啊！”慕容欣理所应当地开口。

“那我告诉你，你就把这画给我如何？”

慕容欣眉梢微挑，丫的，这死狐狸莫不是猜到了？不！绝不可能！菊花那么隐蔽的地方，他该是不会注意到，于是她嘴角微勾，淡淡地道：“好啊！你若是能猜出，我就把这画送给你！”

“你不后悔？”岑希确认道。

顿了顿，慕容欣一脸自信地道：“那是自然！”

岑希眼中泛出一抹狡黠之色，随即开口道：“不过只是说说有些无趣，我亲自演示给你如何？”

“演示？”慕容欣诧异，这死狐狸要耍什么把戏？

下一刻，岑希却是一把将慕容欣打横抱起，直奔床榻。

靠！啥情况？这死狐狸要做什么？演示菊花究竟为何物而已，抱自己来床上做什么？

几息之间，慕容欣就被岑希迫着趴在了床上。

一旁的柳庭沛看得是一头雾水，不知道这二人的这份互动究竟为何意？但他也没说话，只是一直静立在一旁看着。

察觉到自己的裙子被岑希掀开了，慕容欣一惊，问道：“岑希，你做什么？”

“给你演示菊花为何物啊！”

慕容欣却是暗道不好，这死狐狸莫不是当真猜出来了！

“说起来那男子之间的欢爱，我虽是没经历过，但也有所耳闻，想必娘子也定是知道的吧！”岑希淡淡道，嘴角一抹邪笑晕染开来，说话的同时，他的手已然探向了慕容欣的下体。

慕容欣心里一个咯噔，丫的，这死狐狸竟是当真猜到了！？

岑希瞥了一眼慕容欣眼中淡淡的慌乱，接着道：“说起来娘子的第一个男人，并不是我，不如今日你就将那里的第一次给我如何？”

慕容欣闻言下意识地道：“不要！”

“为何？这般不同寻常的体验，娘子不想试试吗？”

慕容欣顿了顿，开始迟疑，是呀，她也一直好奇那里被关照会是什么感觉呢！

岑希见到慕容欣的迟疑，嘴角的笑意更甚。

慕容欣直到这时才意识到这岑希抚弄的地方并不是后庭，而是……于是她问道：“你在做什么？”

“那里太干涩，我怕是进不去的！所以……”

丫的，这话能再黄点吗？慕容欣撇撇嘴。

岑希却是不再理会她，又在她的穴口处戏耍逗弄了一番，感受着那汩汩而出的甜蜜，嘴角微勾，下一刻，他就径自扯开自己的下裳，将慕容欣压在身下，大力撇开她的玉腿，随后猛地一个沉腰，挺入了慕容欣那早已蜜水泛滥的名器之内。

一声娇喘伴随着一个闷哼传来。

柳庭沛站在不远处看着慕容欣就这样被岑希压在身下……不由得有些嫉妒，但也并未敢表露半分，毕竟岑希也是慕容欣的男人啊，他有什么理由说不呢？

岑希自顾自地挺动了一会，暗道慕容欣这销魂窟，无论体验多少次都是这般让人无法自拔……但今次他因着要探索新世界，所以终是准备离了那处。

岑希抽离慕容欣身体的那硬挺欲望之上，此刻自是早已被滋润，刚一抽离，他就直奔今日的主题而去，他径自找准位置后，便毫不犹豫地想要就此占有慕容欣这里的第一次……

天知道他有多爱这个女人！天知道他有多想让她这辈子都深深记住他，不论日后慕容欣了解到多少他曾经的无奈过往，也不论她日后有多少美男在侧，他都想要成为那个最独特的存在，那个让她永生难忘的存在。

可这入口着实是紧致无比，刚探入寸许。岑希的额头上就冒出了薄汗。

“疼…好疼啊…岑哥哥…”慕容欣软糯的话传出，微微带着些哽咽。

岑希下意识地揽住她的腰身，在她耳边低声哄道：“欣儿，乖……你忍一忍，第一次总是会疼的…”语气温柔无比，话落还在她耳根落下一吻。

岑希的深入还在缓缓继续…那额头的汗却是越发地多，这个所在还真是要命的紧致，引得他蓬勃的欲望越发地难以自持。

“疼啊…岑哥哥…不要了…我不要了，太疼了…”慕容欣的哀求传出。

“乖……忍一忍，马上就好了……我实在是想要你这个第一次……”

“可我真的好疼……”

“娘子，乖……再忍一忍……既是尝试……总是不好半途而废的。”岑希依旧是温柔地鼓励，可他的声线明显不稳，带着极力的隐忍。

慕容欣听着岑希的话，终是暗自又给自己打气。

是呀，既然决定了要尝试，半途而废就不叫尝试了啊！况且，若是当真论起来，慕容欣内心里是真的想将这个第一次给岑希……于是她强自咬着自己的唇瓣，准备迎接接下去的这个非同寻常的第一次。

不远处的柳庭沛，哪里还看不出岑希在对慕容欣做什么，看着慕容欣那深深皱起的眉头，他很是心疼，犹豫了几息后，终是上前坐到她身边，开口道：“欣儿，你若是当真不舒服，还是……”

可还不等他说完，慕容欣的一声悲鸣突然传出，带着些撕心裂肺……那泪水更是顿时奔涌而出……

岑希的眉头皱了皱，他原本所有的坚定，在听到慕容欣这般痛苦的声音后，就变得溃不成军，于是他连忙道：“欣儿，如若你当真是难受……那……”

慕容欣只是哭，那哭声越发地痛彻心扉……

岑希一时有些不知所措……他听着慕容欣这般的哭泣，只觉心口一阵阵的疼痛，他将慕容欣宠到心窝里还来不及，哪里舍得让她哭泣？他甚至有些后悔起来，更是暗骂自己今日不该这般尝试！

柳庭沛心疼不已，也担忧不已，他连连哄着：“欣儿……不哭了，既是难受不要了就是。”话落，他竟是破天荒地瞪了岑希一眼。

岑希的眉头更深了几分，他忍着下体的异样感受，连连道：“欣儿，你若是当真难受，我这就出来……”

就在岑希准备退出之时，慕容欣却是突然哭着开口：“不要！……岑哥哥，不要，我要试一试！”

岑希的动作一滞。 

柳庭沛脸上的担忧之色更甚，下意识地抓住了慕容欣的手。

“不要！我要试一试！”慕容欣又哭着喊了一声，带着万分的坚定。

岑希瞥了一眼面露担忧的柳庭沛，顿了顿后，开口道：“柳公子，不若你与我一起，这样……或许欣儿能好受些……”

柳庭沛瞳孔一缩，自己怎么与岑希一起？

正诧异间，柳庭沛就见岑希将慕容欣温柔地扶了起来改为跪立在床榻之上。

“你来……从前面进吧！”岑希又开口，可那声线却是极致的不稳，慕容欣这后庭之处异样的紧致与包裹感早已让他不知所措。

但岑希此刻唯一的想法，就是能给慕容欣增加一些别的刺激，以减弱她这处的疼痛感，天知道听着她这般哭泣，他有多难过，他甚至似乎已经听到了自己心碎的声音。

柳庭沛愣住。

“或许，你想做个旁观者……眼看着欣儿……这般……”

柳庭沛又看了看慕容欣那隐忍的模样……顿了顿后，终是一咬牙，准备听从岑希的建议。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:12:15更
第60章：双龙入双穴,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6171997,60.

慕容欣也察觉到了岑希的紧张，几番努力下，终是强自忍住了哭泣。

　　柳庭沛自顾自地跪坐到慕容欣身前，忍不住在她紧抿的唇瓣上落下一吻，看着她这般隐忍的模样，越发的心疼，顿了顿后，他柔声道：“欣儿……你忍一忍，我这就来了……”

　　丫的，这俩男人都是什么逻辑，自己是后面疼痛，跟前面有什么关系？！

　　在这思忖的空档，岑希的那双大手，突然抚上了她的浑圆，她的耳廓亦是突然被岑希噙住，那炙热的呼吸登时在她耳边萦绕，引得她不由得一个激灵。

　　岑希跟着一个倒吸气，那处的紧致感快要让他窒息……！

　　而此时，柳庭沛早已快速地褪去了他的下裳，释放出了先前就已然挺立的欲望，身子微沉，找准方向后，就温柔无比地缓缓挺入了慕容欣那淋漓的名器……

　　一声熟悉又悦耳的娇喘终是从慕容欣口中溢出。

　　岑希那紧绷的嘴角不由得舒缓了些。这一次的体验真可谓是人生一大难忘，他方才甚至真切无比地感受到了柳庭沛的挺入，这感觉很奇异，也很特别，与先前跟净远共用一穴的感觉很是不同。

　　柳庭沛则是不由得一个闷哼，他下意识地看了看慕容欣的表情，开口唤道：“欣儿……你感觉……如何？”

　　岑希闻言也竖起了耳朵。

　　“好涨……那里好涨……”

　　岑希与柳庭沛却是同时傻在当场，涨？究竟是哪里涨？

　　慕容欣在这个空档察觉到二人略略僵硬的身子，突然噗嗤一声笑了，这俩男人还真是可爱，而同时，她也想通过这个笑，让这俩男人别这样紧张。

　　开玩笑，她一个色女若是单单因为爆菊之痛就彻底投降认输，那以后还怎么在色界混啊！

　　岑希听着慕容欣那带着几分欢愉的笑，眉心不由舒缓了几分，他试探地问道：“欣儿，你……当真可以？”

　　慕容欣自是强自点头，安慰道：“岑哥哥……我没问题的……”

　　下一刻，慕容欣就察觉到岑希那硬挺开始缓缓抽离……

　　岑希那里一个动作，柳庭沛不由一个激灵，当即也跟着动作起来。

　　靠！这俩人竟是一起动作！……要死了！

　　后穴处是难以言表的疼痛，前穴处是难以言喻的畅快，胸前是被这两个男人抚弄揉搓的异样快感，玉颈处是柳庭沛那细细密密温柔热烈的吻，耳朵处是岑希那万分挑逗撩拨的亲吻吮咬，外加那粗重惑人的呼吸……

　　这一处处的刺激、一处处的异样感受，混杂在一处，慕容欣只觉她的感官甚至不知该放到何处，一时之间，那喉间的声音也是变得有些凌乱，似是舒爽，又似是不舒爽；似是快慰，又似是不快慰，好一个纠结。

　　岑希本还觉得在这一处探索或许会功败垂成，却不想几番动作下来，原本生涩的所在竟是也有润滑之液流出，虽不如前穴般蜜汁横流，却也足够他在这处肆意地驰骋。

　　“欣儿……你还疼吗？”岑希终是忍不住问。

　　“好涨……那里好涨……”

　　又是这一句，岑希脸一僵。没再开口，转而与柳庭沛来了个对视，于是下一刻，原本同进同出的二人就变成了你进我出、你出我进。

　　靠！这俩人怎么这样会玩？都不能消停一些，人家才刚适应方才的节奏啊！慕容欣本想嗔怪些什么，可那声音却是瞬间淹没在了二人对她的此番热情索取中……

　　难不成那湿婆给自己的所谓名器还附带了菊花一处？不然为何最开始的疼痛满涨之后，竟也有快感传出！还是说这里本就是如此？所以那些个男男们才会深陷菊花无法自拔？

　　靠！究竟是哪个原因啊！？

　　慕容欣不解，但不论怎样她今次是收获到了这从未有过的房事体验！丫的，这就是所谓的痛并快乐着吗？

　　二人又是几番挺动后，慕容欣口中的声音终于不再凌乱，一声声动人的娇喘溢出。

　　岑希这才松了一口气，不由自主地，他凑到慕容欣耳边柔语道：“娘子，你舒服吗？！”

　　慕容欣这才微微拉回些有些凌乱的思绪，嗔道：“你们二人……竟是这般欺负人家！”却是完全没回答岑希的问题，再怎么说，她先前也是经历了那切肤之痛啊！怎么也得嘴上讨一些回来！

　　岑希一笑，“你是我们的娘子，我们自是要……欺负你的……”那欺负二字格外加重了语气，此刻的他自是知道，此番第一次最痛之处已然过去，所以那说话的语气都不由得轻快了几分。

　　“你们都是坏人……！哼！”慕容欣扁扁嘴，可即使是那个冷哼中，都带着些媚骨的撩人。

　　岑希又是一笑，这笑晕着满满的情欲，反问道：“我们当真是坏人吗？”

　　“就是，你们都是坏人！”

　　柳庭沛也不由得嘴角上扬，在他看来，慕容欣这幅耍宝的模样，最是可爱，又加上此刻的她早已不再痛哭，他的心情自然也是愉悦了几分。

　　“那干脆更坏一些好了！”岑希那魅惑的声音陡然提高了几分。

　　下一刻，岑希就突然加快了速度……

　　柳庭沛感受到岑希的加速，不由得也是加快了速度。

　　靠靠靠！要死了！要死了！

　　这两人这般凌厉地索取，慕容欣那娇喘都好似断了线一般……

　　“太快了！太快了！……我不行了！”慕容欣好容易叫喊出这么几句。

　　可此刻沉醉于慕容欣身体的二人，哪里还能停得下来，那一次次的挺动越发地深入威武，一次次的索取越发的霸道张扬，带着十足的力道与生猛。

　　就这样，三人共赴这场异样的云雨之欢……

不知过了多久，慕容欣那媚骨销魂的声音突然传出：“不行了……我高潮了……啊……岑哥哥……沛哥哥……我不行了……不行了……”

柳庭沛只觉自己被万分紧地夹吮着，那一股股的甜蜜更是如决堤般瞬间将他冲上了云端，他再也抑制不住体内那狂放的躁动，几个强势地插入后，终是将那躁动尽数释放在慕容欣那幽深的桃花谷底。

　　一声爽入骨髓的闷哼传出，柳庭沛动情地唤道：“欣儿…欣儿…我爱你……啊……”话落，他紧紧地将慕容欣揽入怀中，同时快慰地吮吻住了她的香肩。

　　岑希见状却是陡然抽离了慕容欣的后穴，转而直奔那前端蜜穴，并不在意柳庭沛的依旧存在，强势地将自己的欲龙挺入其中…

　　相较后穴，他更喜爱慕容欣这芬芳的名器，再加上，他知道慕容欣似乎是想要个孩子，而他又何尝不想要一个与她的孩子！

　　慕容欣不由得娇喘又起。

　　柳庭沛却是一声惊呼，原本迷离的神情也是一滞，这又是什么操作？他呆愣当场…

　　“你若是不行了，尽管退出便是！”岑希突然调笑道。

　　柳庭沛脸一黑。

　　丫的，这死狐狸的嘴竟是这样毒！哪有说别的男人不行的！再说他一个非人类，人家小书生自然是比不了的…！

　　于是慕容欣连忙开口给台阶：“沛哥哥…你不用理会岑希，他不过是…说笑罢了！”顿了顿，她又接着道：“不过现下你先休息会如何？等下咱们…再继续啊！”

　　柳庭沛又看了一眼慕容欣那万分可人的娇嫩面庞，这才道：“欣儿…”

　　可还不等柳庭沛说完，岑希却是突然将慕容欣抱起，转向了床内侧。而柳庭沛一个不查，自是当即脱离了慕容欣那处桃花源…

　　靠！这死狐狸！要不要这样霸道…！

　　慕容欣本想替柳庭沛讨回几分公道，却不想，岑希突然换做了正面强攻，那热情的吻更是当即就堵住了她的樱唇！

　　所有想说的话都被淹没在二人的唇齿之间…

　　只有那一声声动人的嗯嗯啊啊自二人的唇间溢出。

　　柳庭沛傻愣当场。

　　岑希嘴角微勾，不论怎样，这种能独占慕容欣的时候，才是他最快慰、最满意的时候！

　　岑希越发地热情，慕容欣的身子越发地娇软，二人激情无比的纠缠在一处。

　　柳庭沛则是一直在旁看着，他眼看着岑希变换出的多样体位，眼看着慕容欣那一个个万分勾人的快意神情。

　　许久许久，二人还纠缠在一处，这一场欢爱似乎没有尽头般…

　　柳庭沛彻底傻在当场，他没想到岑希竟是这样厉害！

　　慕容欣被折腾得疲累不已，她甚至不知道最后是谁抱着她去沐浴…她只知有岑希在身边，她能万分安心地睡去。

　　有些习惯，在不知不觉间，就已养成；有些人，在不知不觉间，就已上瘾。

　　不得不说，在慕容欣所有的相公中，岑希毫无疑问是最特别的存在。

　　第二日一早，慕容欣又是生龙活虎，她一睁眼，看到的不是自己熟悉的床榻，下意识地朝自己右侧看去，果然看到了岑希那张妩媚动人的俊颜。

　　慕容欣嘴角微勾，下一刻，就径直凑上去在他唇上落下一吻。

　　一抹宠溺的笑在岑希嘴角化开。

　　“欣儿…”左侧传出柳庭沛带着几分迷离的声音。

　　慕容欣一愣，转向左侧在柳庭沛唇上也落下一吻，毕竟她还是要尽可能地保持公平啊。

　　不多时，三人便起了身。

　　因着这一晚几人是在柳庭沛府上过夜，早膳也自是在这里用。

　　可刚用完早膳，小满就匆匆来访。

　　“小姐，你快回府一趟吧，有个奇怪的老头好像要带走净远！老爷让我来喊你回府。”

　　“啥！”慕容欣心里一沉，谁这样大的胆子竟敢与自己抢夫君？！

　　“小姐！你快回去看看吧！再不去…怕是净远就要被带走了！”小满着急地道。

　　慕容欣当下没再犹豫，起身就径直要回府。

岑希与柳庭沛见状，都是有些不安，也自然都想跟着回去看看究竟是发生了何事。

可慕容欣何尝不知他们还有各自需要忙碌的事，所以她好一番规劝，这才把二人打发了，之后她便先一步带着小满回了府。

而岑希在离开时，不仅将昨日那幅慕容欣衣衫半露的美人图带走了，更是将慕容欣口中那幅春图打包带走。

说起来柳庭沛本是不想将那春图交出来的，可对上岑希那意味深长的眼神和那似笑非笑的表情，他只觉后背凉飕飕的，自然是乖乖满足了岑希所愿。



“欣儿……你终于回来了！”站在门口的慕容允之大老远地就道。

慕容欣连忙迎上去，焦急地问道：“究竟是谁要带走净远？净远又是怎样说？”

慕容允之顿了顿，叹了一口气道：“你还是自己去看吧！净远在他的院子里。”

慕容欣自是没犹豫，快步向着净远的院子而去。

远远地，慕容欣就看到一个白发苍苍的老头在与净远说着什么，而净远的态度却是很谦卑恭敬的模样。

什么情况？难不成净远认识这人？

慕容欣迅速上前，问道：“净远，你这是……”

净远听到慕容欣的声音，朝着她所在看过去，笑着道：“欣儿，来，我给你介绍一个人。”

慕容欣一愣，这净远的心情为何看起来这般和煦？这老头究竟是何人，但她也没多犹豫，还是迅速上前。

净远当即拉住慕容欣的手，指着那老者对慕容欣道“这位是毒窟老人，先前我受难的那个毒窟，就是他的。”

慕容欣一愣，丫的，毒窟老人？竟还是先前害得净远险些丧命的那个始作俑者？这等人净远对他为何要这么好的态度？

净远看到慕容欣那微蹙的眉头，笑着解释：“这毒窟老人是在万国寺很受尊敬之人，他可以说是万国寺的守护者，万国寺之所以能一直保持这般高的地位，与这毒窟老人也是有莫大的关系。”

慕容欣越发疑惑。

净远见状微微一笑，看向那毒窟老人道：“不若您先在府上等我一等，待我与我家娘子商量一番后，再给您答复如何？”

答复？什么答复？莫不是净远当真要走？

那毒窟老人看了一眼慕容欣，微微点头，这才离开这院子，自是有丫鬟带着他向着主院会客室而去。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:12:52更
第61章：再要我一次！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6171999,61.

净远拉着慕容欣进了他的房间后，就与她一同坐到了床边，这才给她解释此番这些事。

“欣儿，你可知为何这毒窟老人想带我走？”

慕容欣摇头。

“自打这毒窟设立的那一日起，就一直有个不成文的规矩，那就是只有挨过那毒虫侵扰并不会丧命之人，才能成为那毒窟门的不传弟子。”

“毒窟门？”

“对，这毒窟门是归属于万国寺的门派，在这片大陆上可以说没有哪个门派能与之抗衡。毒窟门的毒天下第一，但凡被毒窟门盯上之人，说让谁3天之后死，那他绝不会活到第四天！”

慕容欣不由得一个激灵，丫的，这么厉害的门派吗？

净远一笑，柔和道：“不过你也不用害怕，毒窟门一向信奉和平，不会随意与谁结怨。”

慕容欣点头，顿了顿后，问道：“所以说……先前你扛过那毒虫的侵扰后，就有资格成为毒窟门的不传弟子了？”

净远笑着点头，那笑意中明显带着些发自内心的愉悦。

慕容欣一愣，“所以……你想成为那毒窟老人的弟子？”

净远点头。

慕容欣睁大了眼睛，质问道：“为何？你不要欣儿了？”

净远的笑意一顿，连忙道：“怎么会？你是我的娘子，我怎会不要你？”

“那你为何要……？”

“成为那毒窟门的弟子，不代表我不能要你啊！那毒窟门之人，并不需要出家的。”

慕容欣这才松了一口气。

净远突然将慕容欣揽入怀中，在她耳边小声道：“欣儿，你可知……你已经惹上麻烦了！”

慕容欣的身子一僵。

就听净远继续道：“那柳庭沛与柳亦寒之事……你怕是知道了吧！毕竟那岑希一向是消息灵通。”

慕容欣有种不好的预感。

净远却是更紧地将她抱住，深呼一口气后，这才道：“其实……我想成为那毒窟门的弟子，也与你有关，我不想你受到任何的伤害，只要我能成为毒窟门的弟子，毒窟门就会尽可能地保护于你。”

“净远……”慕容欣下意识地唤了一声。

净远接着道：“你可知那柳家惹上的是大麻烦，而你如今与他们父子都有染，这芳国的女皇早就盯上你了，而如今女皇之所以这般纵容于你，不过是希望能通过你，寻到些那万国寺宝物的线索。”

慕容欣闻言当即冷汗就流了下来，这些事她竟是毫无察觉！

净远却是一笑，“不过你无需担心，如若我成为那毒窟门的一份子，而你又是我的娘子，那女皇便不敢轻举妄动。”

“当真？”

净远又是一笑，随即在慕容欣侧脸上落下一吻：“当真！”顿了顿后，他又道：“近十几年来，这毒窟门的后人是越发的枯竭，今日那毒窟老人说……想培养我成为毒窟门下一任掌门。”

慕容欣眼睛一亮，语气带着几分惊喜地道：“啥？下一任掌门？”

净远连忙捂住慕容欣的嘴，“你小声些，这件事，不能让任何人知道！”

慕容欣点头，净远这才放开捂着她嘴的手，接着道：“而且，这些日子以来，我一直在等这位毒窟老人，我知道他一定会来寻我，只是……没想到他这样快就来了！”

“你知道他会来？”

净远点头，“自是知道的，毕竟我自小就在万国寺，对那毒窟门也是有一定了解的，对那毒窟门的规矩也是清楚明白。”

“可……你若是去了那毒窟门，我该如何见你？”慕容欣又问，这是她最关心的问题。

“你若是想见我，去毒窟门寻我便是，毒窟门不像万国寺有那样多的规矩，在毒窟门一向只以毒术论英雄。”

慕容欣一愣，“所以说你先前看的那些药理的书？”

净远笑着点头，“我看那些书，也都是为了进毒窟门做准备。”

慕容欣了然，“可……你若是去了那里……终究是不方便！咱们……”

“我何尝不想日日陪在你身边……可，我更希望你能一生无虞……我想为你做些什么，况且……”顿了顿，净远才又道：

“我不如岑希他们那样会逗你开心，当下只有能抵抗毒虫侵扰这一条……这是我唯一的优势，我不想整日里只做个米虫，我想与你共进退，我想保护你！”

慕容欣只觉心里一暖，当下更紧地揽住净远的腰身，深情地唤道：“净远，你真好！”

净远温柔一笑，“只要你能一切安好，便是我最大的幸福。”

“净远……”慕容欣感动不已，这小和尚竟是在不知不觉中，为自己考虑了这样多，他分明什么都清楚，也分明什么都知道，却只是默默地一旁守护着。

“欣儿……我做这些，都是我自愿的，今后的日子里……”

“我只要有空，就一定去看你！我保证！”慕容欣打断净远的话，连声道。

净远的笑意越发地荡漾开去，“只要你心里能有我的位置，哪怕只是一个不起眼的角落，我也是知足！”

好容易被满足的小和尚，可他越是这般，慕容欣越是觉得亏欠，这些日子以来，她不知道忽略了净远多少次……

可净远从来不曾有过任何不快，不论自己在外面如何胡闹，每一次到他这里，他都是笑着揽自己入怀，那般温柔、那般体贴，他是那样一个让人暖心的存在。

“净远……！”慕容欣温柔地唤道，直到此刻，她似乎才真正认清净远对她的爱。

“欣儿，没有我在你身边的日子，你要照顾好自己知道吗？”净远嘱咐。

慕容欣点头。

“用膳一定要规律，也一定要荤素搭配，还有，我方才向那毒窟老人讨要了一个毒方，你抽空去配些出来，今后出门一定带着这毒药，以供不时之需。”

慕容欣依旧点头。

“这毒方的解药，你也得配些出来，万一出了什么意外，自己不慎沾染那毒药，也好及时解毒。记住了吗？”净远说的认真，好似生怕遗漏了半分。

慕容欣越发地感动，这净远也太温柔体贴了。

“净远，我知道了，我都知道了！欣儿一定都照做。”

净远满意一笑，顿了顿后，他还是悄声道：“欣儿，你可知我有多想……带着你一起走……”

听到这话，慕容欣再也无法压抑内心的感动，当即微微挣脱净远的怀抱，热情无比地吻住了他，这样一个温柔的小和尚，这普天之下，怕是再也寻不到第二人了。

净远被这突然而至万分热情的索吻惊住，他压根没想到慕容欣竟会这般……

二人吻住的空档，就听慕容欣道：“净远，我爱你……不论你到了哪里，都要记住我的话！我爱你…我爱你…”

净远心里一暖，唇角的笑意又深了几分，转而更紧地揽住慕容欣，今日这份离别的表白，这般动听，这般让人满足，只是这一遍，就足够他回味一生。

二人热情地拥吻在一处。

慕容欣脑海里全是净远方才那一句句嘱咐与关怀，她越发感动，心头的暖意也是越发汹涌，终于，她再也无法抑制自己的感情，突然微一起身，跨坐到了净远怀中，那小手更是热情无比地从净远衣领处滑向他的胸口，开始了热情的抚弄。

“净远，既是你要离开了，在这离开之前，再要我一次吧！我想要你，好想要你！”慕容欣那软糯的话语传出。

净远的身子一顿，此刻的他又何尝不想与慕容欣再共赴云雨，可他却是不好让那毒窟老人等太久……

慕容欣察觉到了净远的犹豫，连声又道：“净远……净远……一会我去向那毒窟老人解释，他一定会理解的！”

“可……那样的话……”

慕容欣到了兴头上，哪里还容忍净远的拒绝，突然一下将净远按倒在床上，那小手更是当即就滑向他的胯下，一把握住了他略略抬头的男根。

净远一声闷哼。

慕容欣不再迟疑，手上立马开始了耐心的套弄，而那唇上对净远的吻也是越发的热情，好似是要将先前亏欠他的吻都一次偿清一般。

净远还从未见过这么热情的慕容欣，除了傻愣愣的回应，根本不知道应该如何反应。

“净远，咱们尽快就是……我忍不得了，无论如何我也一定要……一定要……吃了你……”说到吃了你那句时，她早已将她的淋漓对准了净远的炙热。

下一刻，一声动人的娇喘伴随一个低沉噬骨的闷哼传出……二人登时结合在一处，好似已然身心合一。

“净远，净远……”慕容欣一遍遍地唤着，已然开始了主动的起落，那小手不断在净远的胸前红果处撩拨逗弄，那热情的吻更是不断绽放在净远面上、眉眼上、鼻梁上、唇上、颈上、胸前……

一处一处，似乎都不想放过。

净远被这汹涌无比的热情彻底震撼，那一处处的亲吻舔弄，那一下下的裹紧释放，每一次都让他忍不住想要沉沦其中。

终于……

在慕容欣万分热情的逗弄撩拨下，净远的神经再也绷不住，他再也无法顾忌那毒窟老人是否会不悦，此刻的他只想彻底迷失在慕容欣这温柔乡中，这世间再也没有任何一件事比此番恩爱更让他情难自禁、更让他无法自拔。

“欣儿……欣儿……”净远动情的唤着，下一刻他突然撑坐起身，强势地将慕容欣压在了身下，“欣儿，你竟是这般不管不顾！”分明是责备的话语，可一出口，却满满都是宠溺。

“净远，我只想要你，别的所有都与我无关……我只想要你啊……”

净远听着这万分动人的情话，心内的满足与愉悦更是无法抑制，于是下一刻，他那如泄洪般的热情就一波波地卷向慕容欣。

一次次的猛冲，一次次的直达灵魂深处……

但慕容欣因着怕被下人听到动静，也怕毒窟老人的突然返回，所以压根不敢太大声地浪叫出声，她紧抿着唇，强自压抑着体内的兴奋与欢悦。

也正是因为这带着些小心与压抑的情爱体验，慕容欣被净远操弄获得的那一波波高潮体验，达到了前所未有的高度，也收获了前所未有的快慰……

“净远……净远……你好棒啊……我不行了……啊……”慕容欣声音带着些沙哑地小声唤道。

“欣儿，我爱你……我当真是……爱极了你……”

又是好一阵猛冲，净远突然开口道：“欣儿，我受不住了……”

净远何尝不担心毒窟老人的突然返回，所以此番的这般带着些刺激的情爱体验，让他不多时就败下阵来……毕竟净远不像岑希那般能扛得住刺激。

“都给我……都射给我……净远……都射给我……”慕容欣下意识地回应。

这几句好似晴天霹雳般，让净远原本紧张的心一时之间彻底无所适从……

下一刻，净远那汹涌的爱意就尽数奔涌而出，热情无比，狂放不已。

“……净远……净远……”慕容欣感受着那一波波的爱潮，动情地唤着，在这同时她又何尝不是收获到了此间的异样快感。

“欣儿…欣儿…”净远回应着她，同时那温柔缱绻的吻也再一次落入了她的唇齿之间。

这一番离别前的情爱体验，这般刻骨铭心，这般引人流连，让今后的净远回味了不知多少个日月。

可此刻的他哪里知晓，这一次的欢爱，险些成为二人此生的最后一次……




群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:13:21更
第62章：狼性大发？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6172499,62.

欢爱过后，慕容欣与净远二人相拥相吻在一处，久久久久……

直到门外传出小丫鬟的敲门声，二人才恍然意识到外面还有毒窟老人在等待。

迅速整理好仪容，二人这才出了门，直奔会客室。

那毒窟老人仅仅只是一瞥，就看到了净远眉梢眼角之间流露出的满足之色，那神色若不是被情爱滋润不作他想，毕竟他也是过来人，曾经也有深爱的女人，只可惜……年华已逝，佳人不再。

毒窟老人下意识地又看了一眼面色还有几分潮红的慕容欣，嘴角缓缓扬起一抹弧度，看样子这女子还真是有几分本事，净远是何等意志坚定之人，他再清楚不过，毕竟他是看着净远长大的，也一直对他抱有厚望。

可如今净远不仅为了这女子破了那万国寺的色戒，更是冒着惹恼自己的风险与她欢爱在一处。

“师傅……”净远清隽的声音突然响起。

毒窟老人这才收回思绪，察觉到净远对自己的称呼后，面上的笑意更甚，“怎么？都商量好了？”

净远点头，“都商量好了，我愿意跟您走。”

毒窟老人点点头，“那就尽快收拾一下，咱们这就走！”

慕容欣一愣，“为何这么着急走，等用了晚膳再走也不迟吧！”

毒窟老人闻言一笑，“小姑娘，你认为我这老头子的时间很多吗？”

慕容欣一噎，下意识地看向净远。

净远何尝不知慕容欣是舍不得自己，于是他一把拉住慕容欣的手，温柔地道：“欣儿不必这般，咱们又不是见不到了，日后若是想我，去万国寺后山寻我便是。”

慕容欣顿了顿，这才又看向毒窟老人，“那就劳烦您再等等，我去给我相公收拾行囊。”

毒窟老人但笑不语。

慕容欣见状不再犹豫，将净远拉回了自己的院子。

“欣儿，其实……”

“其实什么？”慕容欣诧异。

“其实我没什么好收拾的，那毒窟门里什么都不缺。”

慕容欣撇撇嘴，“那也不行，你等着就是，我自会给你准备行囊。”

净远看出了慕容欣的坚持，宠溺一笑，就坐在屋内，看着慕容欣在屋内为自己忙碌。

好一番收拾后，慕容欣当真裹出一个大包裹。

可净远分明看到慕容欣装了好几件她自己的衣服进去，于是诧异地问：“欣儿，你做什么装你的衣服，还装了那样多？”

慕容欣笑得意味深长，解释道：“你傻啊！我肯定是要装我的衣服啊！不然我若是去看你时，正好赶上你因着许久没见我狼性大发，把我的衣服都尽数扯烂了去，那我岂不是没得穿？这叫未雨绸缪懂么？”

净远一愣，顿了顿后，却是噗嗤一声笑了出来，这女人的想法还真是……自己何时扯烂过她的衣服了？

“笑什么，我说的是事实！”慕容欣不服气地扁扁嘴。

净远的笑意越发荡漾开去，宠溺地道：“好好好，娘子说的都对！那我带上便是！”

“这还差不多！”顿了顿后，慕容欣又道：“对了，这里面还有我特意给你买的砚台，到时候别忘了用啊！”

因着其他几位相公都有慕容欣送的砚台，她不好偏待了谁，自是给净远也买了一个，先前她本想寻个浪漫些的时候送出去，却不想净远突然要离开，所以她今日就干脆直接将那砚台装进了这行囊。

净远点头。

“对了，我给你买的那个帕子你也要带上啊，那可是给你的七夕礼物呢！”

净远依旧点头，眉梢眼角都是温柔，有妇如此，夫复何求？

到了最后，慕容欣又忍不住将自己的肚兜取出一个塞进了那行囊。

净远看在眼里，无奈一笑，却也并未反对。这行囊若是被旁人发现，必定是要笑话于他了，但转念一想，即使旁人笑话他又如何，这样温馨无比的行囊，即使被全天下人笑话，在他看来也是美事一桩。

磨磨蹭蹭了好一会，慕容欣才总算是封上了行囊，刚准备提给净远，净远就大踏步靠近，顺势拿了起来，“欣儿，我来吧！会累到你！”

慕容欣并未反对，毕竟她当真是装了个大包裹啊！可看着净远这般贴心，她还是忍不住踮起脚尖，在他唇上落下一吻。

很快，二人就来到了前厅。

毒窟老人看着净远手里的包裹，淡淡道：“我不是告诉你了毒窟门什么都有吗？没必要带这样多的东西。”

“师傅，无妨，这些东西都是我的心爱之物。”

毒窟老人一愣，不就是几件衣服吗？还什么心爱之物，这净远怎么短短月余未见，说话竟是这般有温度了？

慕容欣听到净远的话，心里却是一暖，这小和尚一向是不爱表达，如今能在众人面前说出此番话还真是难得呢！

于是接下去，净远随着毒窟老人与慕容欣的父亲慕容允之好一番道别后，就匆匆离去了。

慕容欣站在自家府邸门口，直到再也看不见那马车的背影才返回，马车内的净远看在眼里，心底又是一片柔软。



慕容允之不多时就寻到了慕容欣，语重心长地道：“欣儿啊，这皇家的礼仪规矩你可得好好学啊！这两日……”

慕容欣讪讪一笑，“自然，自然，我一定好好学。”

慕容允之叹了口气，无奈道，“这京都的各处你也不必熟悉了，你母亲去向女皇禀奏了一番，届时那女皇的男妃洛秋会全权负责草国使臣的路线引导。”

“啥？洛秋？”

慕容允之点头，“本来昨日就得到了女皇的口谕，结果你昨日没回来，也就没告诉你，接下去，你还是老实地在府里学习礼仪吧！届时可不能给咱们芳国的名门丢脸啊！这一次使臣团里的人，听说个顶个的不一般。”

“嗯，我知道了！”可一想到方才自家父亲说的洛秋，慕容欣就连心跳都忍不住加速了几分，那个神秘的男妃洛秋，女皇竟是安排了他一起陪同草国使臣？！但转念一想，这洛秋本就是草国人，安排他似乎也在情理之中。

于是接下去，慕容欣就去寻了住在府上的教习嬷嬷，再次开始了枯燥的礼仪学习。

快到晚膳时分，慕容兰返回了府上，但与她一起回来的还有一个年轻的俊美公子。

慕容允之看着那年轻公子的姿容，不由得皱了皱眉，自家这夫人不知从哪里寻来这样一个长相出众的男子，他莫名有种不安。

慕容兰听说自家女儿也在府上，自是派人把她也一起寻来。

不多时，岑希也从外返回。

很快，饭堂内一片热闹，慕容一家都凑齐了，外加岑希与那个今日刚进府的公子。

慕容欣自是也摸不着头脑，自家母亲突然带回一个男人是几个意思？但看着母亲的模样，绝不是要让他在府上做小厮的，可又不像是给自己的夫君……那就只有……

慕容兰见厅内该来的都来了，突然开口道：

“今日大家都凑齐了，我来给各位介绍一下，这位是叶辰羽，是我今日去城南公干时，在路上无意撞见，他本是宛城人士，为了给重病的父亲看病才辗转来到这京都……可几个月下来，非但没治好父亲的重病，反而还花光了盘缠，他为了表孝心，这才卖身葬父，我一时不忍，就将他买了下来”

慕容兰小心地看了一眼慕容允之的表情，又看了看慕容欣的反应，这才又接着道：“这位叶公子……我很是有好感，所以我准备收他为我的宠夫”

这话一出，慕容欣瞪大了眼睛，靠！这位叶公子怎么看也就十八九岁的模样吧！自己这娘都能当他娘了！没想到自己母亲也喜欢老牛吃嫩草啊，下意识地，慕容欣又看了看自家爹的表情，他果然面色铁青。

“欣儿，以后，你就唤这位叶公子为五爹或小爹，记住了么？”慕容兰的声音又起。

慕容欣一愣，下意识地朝那叶辰羽看过去，却是正好对上他打量自己的眼神，她神色一滞，连忙看向自家母亲，笑着道：“知道了，娘！”

于是接下去，慕容兰就将她的其他几位夫君一一介绍给了叶辰羽，叶辰羽全程都是笑着点头，看起来很是谦卑知礼。

最后，慕容兰才将岑希介绍给叶辰羽，“这位是岑希岑公子，是我这爱女的夫君，以后你直接唤他的名字即可。”

岑希的面色有几分尴尬，毕竟他今年都20了，或许还比这位叶公子年长，以后竟是要唤他小爹？！

慕容欣将岑希那扭曲的表情看在眼里，心里却是偷笑，这死狐狸这副模样还真是少见啊！能因此看到岑希吃瘪，她的心情倒是不由得愉悦了几分。

岑希察觉到慕容欣嘴角隐隐的笑意，下意识地怒目瞥了她一眼。

慕容欣这才收了笑。

“叶辰羽，你就先住在慕容允之那个院子的西厢房吧！这样也方便我照顾你！”慕容兰的话又起。

慕容允之的面色又是一沉，自己的院子可是主院，这位叶公子，一来就入住主院，看来自家夫人对他还真是有几分看重。

慕容欣察觉到自家老爹的面色不好，不由得又瞥了那叶辰羽一眼，她倒是好奇，这人是如何把自家母亲给拿下的，毕竟她很清楚，这些年来，母亲一直没有再收过旁的男人，一直是独宠自家老爹的，偶尔才会去二爹、三爹、四爹那处尝尝鲜。

很快，晚膳被传上来，一屋子的人在略显尴尬的气氛中用了膳。

晚膳后，慕容欣本想拉着岑希回自己院子，却是被慕容允之叫走，岑希也就径自先离去。

慕容允之带着慕容欣到了他的小书房，犹豫了半晌，才道：“欣儿啊，我看那个叶公子……”

竟是直奔主题，慕容欣挑眉一笑，打断了他道：“爹，你是不喜欢那个叶公子吧！”

慕容允之顿了顿，点了点头。

“所以，你是想让我帮你吗？”慕容欣狡黠一笑。

慕容允之接着点头。

“好啊！不过……”

“不过什么？”

“你得说说想让我如何帮啊！”

慕容允之叹了一口气，“哎，我与你娘都是几十年的感情了，如今看着她对那叶公子……哎……我着实是……”

“你是不想让娘收了他吧！”慕容欣直切要害。

慕容允之一愣，依旧点头。

慕容欣不由得回想了一番那叶辰羽的长相，自是暗暗点头，毕竟那可是货真价实的美男啊，有美男谁不爱啊！要是性格脾气再与自己对口那就更好不过了。

“不如……你先替爹与那叶公子多接触看看，顺便看一看他人品如何，若是能挑出些错漏就再好不过了。”

慕容欣这才明白自家爹的意思，合着他是想让自己去寻一些那叶辰羽的错处，然后他也就好寻机会把他这情敌打发出去了，丫的，还以为自家这爹是想让自己去吃了那叶辰羽呢！真是白高兴一场了！

没办法啊，毕竟是色女本色啊，有了美男，第一反应自然是扑上去吃干抹净啊！谁会想到那么多弯弯绕绕！

“你觉得如何？”慕容允之追问。

慕容欣这才拉回思绪，点点头，“放心吧爹，交给我吧！”

慕容允之笑着点头，“好，反正近日你都要留在府上学习那宫廷礼仪，届时可以多叫上那叶公子。”

随后慕容允之又是好一番嘱咐，自是叮嘱慕容欣不可当面与那叶辰羽杠上，以免引起慕容兰的怀疑。

慕容欣自是连连答应。

很快，慕容欣就返回了自己的院子。拉着岑希将净远去毒窟门的事一一告知。

岑希面上自是跟着有些落寞，但心里却是不由得欢喜，毕竟这下子，他又可以独占慕容欣了，从心底里说，他当真是不愿意与任何人分享慕容欣。

可慕容欣只顾着怀念净远，压根没发现岑希眼中的亮光。

于是这一晚，自然又成了岑希与慕容欣的一对一较量，好一番云雨后，岑希才满意地揽着慕容欣沉沉睡去。

而同样是这一晚，在主院西厢房内独自入睡的叶辰羽，将从慕容欣院子中传出的浪叫声听了个分明，在暗夜中，他嘴角微勾，眼中泛起一抹异样的光彩……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:13:59更
第63章：被撞破的好戏,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6172500,63.

第二日一早，慕容欣与岑希一同起床后，相携着去饭厅用膳，就碰到了同样在用膳的叶辰羽和慕容兰。

慕容欣下意识地唤道：“娘……小爹！”丫的，这声小爹怎么也是奇怪。

岑希闻言，也跟着唤了同样的称呼。

慕容兰一笑，“欣儿啊！这几日你就在府里好好习练那宫廷礼仪，你爹的意思是把你小爹也叫着一起，这样也省的他在这宅院中寂寞。”

这么温柔的语气，还真是……自己这娘还从未用这么温柔的语气同自己说话呢！如今这是头一遭！这叶公子的魅力也太大了吧！还什么担心他寂寞？他能有什么寂寞的！

慕容欣心里有些不屑，面上却是笑着道：“娘，我知道了！”

岑希不由得又瞥了叶辰羽一眼，这人似乎并不简单，看样子他有必要去好好查一查这人的底细了，他可不会允许有任何危险隐患留在慕容欣身边。

不多时，岑希去了庆春楼，慕容兰自是去当班。

慕容欣小心地瞥了一眼叶辰羽，却正好与他来了个对视，靠！偷看又被发现了，真是出师不利啊！

顿了顿后，慕容欣轻咳一声，讪讪地道：“咳……刚才我娘的话你也该是听到了，不如……小爹这就与我一道去后院如何？”

叶辰羽笑了笑，“既是欣儿都说了，我自是要去的！”

丫的，这人的声音竟是这样好听么？简直是声控福利啊！这等磁性非常的声音，若是在床上来个粗喘呻吟，再来几句淫词浪语，岂不是……

靠！不行不行！鼻血要喷出来了……！

叶辰羽察觉到慕容欣眼中的异样神色，跟着又是一笑，这女人似乎甚是有趣。

慕容欣径自YY了一会，却是陡然察觉到叶辰羽一直在盯着自己打量，她一愣，连忙收起自己的思绪，开口道：“那咱们现在就去吧！”

叶辰羽点头。

于是接下去的时间，就是慕容欣跟着那教习嬷嬷习练礼仪，叶辰羽则是一直坐在不远处观摩，时不时地轻笑出声，毕竟慕容欣那耍宝的模样甚是引人发笑。

而每一次叶辰羽轻笑，都会换来慕容欣一个白眼，越是这般，叶辰羽越是觉得有趣非常。

丫的，这死男人没完了是不是！合着跑这来看笑话了！

慕容欣心里恼怒。

终于，在叶辰羽第八次轻笑出声时，她停下来原本的动作，转而径直走向他，冷笑一声道：“我说这位小爹……”

叶辰羽顿时收起面上的笑意，看向她问道：“怎么？”

靠！竟然还明知故问！慕容欣眉头一皱，语气不善地道：“你观摩就观摩，做什么一直在这里发笑？！”

叶辰羽看着慕容欣那微皱的眉头，语气和煦地道：“欣儿这就恼我了？”

废话，不恼你谁跑这里来质问你？慕容欣心里冷哼，面上毫不犹豫地警告道，“小爹，我警告你！不许再笑我！”

叶辰羽一愣，收起脸上的神情，正色道：“我笑也不是嘲笑你，我不过是觉得你有趣罢了，欣儿何故要恼！？”

“反正我就是恼了！不服气你咬我啊！”慕容欣开始耍无赖，她倒是想将这个小爹当真给惹恼了，最好让他顺便再对自己做些过分的事，那样自家老爹就能收拾他了！

叶辰羽看到慕容欣这副样子，却是又低低一笑，一开始还是浅笑，可越是笑越是收不住，他还真是头一次见到这般有趣的女人。

慕容欣在一旁气得跳脚，“你不许再笑！不许笑！”她一遍遍地呵斥。

可叶辰羽的笑却是越发收不住，甚至笑得流出了眼泪。

不远处的教习嬷嬷看到这二人的互动，只觉有些摸不着头脑，她甚至不知这府里新来的主子笑点究竟在哪里，这小年轻之间的互动，她这老婆子是当真理解不了，呆傻地站了一会，发现这二人似乎还有的争辩，于是先一步离去了，毕竟她不是这府里的下人，来到这府上本也是客人，所以她自是行事随意。

这边的二人还在争辩。

“我说了不许笑！”慕容欣愤怒的同时，本想一把扯住叶辰羽的袖子，可谁知竟是意外之下一把拉住了他的手。

这手的温度有些凉意，并不那么温暖，慕容欣一愣，下意识地想要放开他的手，可谁知她原本想抽离的手，却是突然被反手抓住。

叶辰羽脸上的笑容在慕容欣拉住他手的同时彻底顿住，他反手抓住慕容欣的手后，下意识地看向她。

慕容欣哪里想到这小爹会突然行这等浪荡之举，于是愤怒道：“你放开我！”说话的同时大力地想要挣脱他的拉扯。

叶辰羽却是力气极大，那力气完全与他看起来的柔弱不成正比。

“我听说你是大夫！”叶辰羽的话悠悠响起。

慕容欣顿了顿，不知这人问这个是何意，却也不回答，依旧想要挣脱他。

“我前几个月一直在照顾我病重的爹，所以我身上似乎也被渡了些病气，你能否帮我看上一看？”

慕容欣挣脱他拉扯的动作突然一顿，诧异地问：“什么？让我帮你看病？”

叶辰羽笑着点头。

慕容欣忍不住又在他脸上逡巡了一圈，似乎是想确认他这话的可信度，不过他手上那透着些冰凉的温度，却是早已告诉慕容欣他当真没有撒谎。

慕容欣毕竟是个医生，碰到病人自然是下意识地就想要伸出援手，再加上此刻眼前这男人手上的温度这般真切地传入她的玉手，单是这份冰凉就让她不由得想要替他诊上一诊。

再想到眼前这人刚死了爹……独自一人在这京都漂泊……

终于，慕容欣还是心软了，她顿了顿，声音也终是柔和了下来，喃喃道：“那你放开我，我帮你诊治一番就是。”

叶辰羽的笑意越发的温柔，当即就放开了她。

慕容欣顺势坐在了他对面的软椅之上。

叶辰羽自是配合地伸出手，让慕容欣帮他把脉。

接下去，二人之间原本的火药味彻底没了，先前的剑拔弩张变成了一片和煦的安宁。

慕容欣如葱白般娇嫩的手指轻轻搭在叶辰羽的手腕脉搏之上，她小心地感受着他手腕间跳动的脉搏，而他却是专心地注视着她眉宇间微蹙的眉头。

一盏茶时间过去……

慕容欣突然收回了自己的手，面色有些不好地看向叶辰羽，“你这身体……是何时变成这般的？”

叶辰羽一愣。

“我是说……你难道一直以来没有察觉到身体的不适吗？”

叶辰羽摇头。

慕容欣的眉头却是又深了几分，顿了顿后，她呵斥道：“你怎么这样不在意自己的健康！你的身体出了很大的问题你难道不知道么？你分明是个男人，可你的手竟是这样凉，你就没有察觉到任何不妙？”

叶辰羽看着慕容欣这愤怒的神色，又是一愣，这份愤怒与先前自己惹恼她的愤怒明显不同，先前的愤怒根本是雷声大雨点小，可如今这愤怒……却似是发自内心。

她……竟是会这般愤怒？

叶辰羽不由得又多看了慕容欣几眼。

“我在问你话呢！回答我！”慕容欣越发恼了！

叶辰羽却是温柔一笑，“我又不懂药理，对这手该有什么温度也完全不了解，再加上我的身子一直如此，我如何能察觉到不妙？”

“一直如此？”

叶辰羽点头，似乎是自打我记事起，我就是这般。

慕容欣咬咬牙，突然站起身，愤怒地道：“罢了罢了！既然你这病被我碰上了，我自是会帮你调理！”话落，她就自顾自地向着自己院子而去。

叶辰羽看着慕容欣离去的背影，嘴角扬起一抹温柔的弧度，这似乎……该是一个好的开端吧！

可若是仔细看，他嘴角的那抹温柔中，分明晕着些不合时宜的冰冷。

午膳后，就有小丫鬟给叶辰羽端来了药汤。

叶辰羽凑近嗅了嗅那药汤的味道，径自分辨了一番这药汤的成分，待确认这药不过是以滋补为主、调养为辅，即使无病喝了也是无妨，这才老实地喝下。似乎这女人的医术的确不错，只是……他哪里是身体有恙，他的体质本就如此，为他看病也根本不能用人类那一套方法。

说起来，这叶辰羽根本就是一个意外的产物，十八年前，他父亲在一次外出打猎之时，被兽族的蛇女强上，而因着他父亲相貌出众，引得那蛇女痴恋不已，再加上那蛇女力气惊人，他父亲根本不是她的对手，所以，有了第一次的被强上，就有了第二次、第三次、第四次……

最后叶辰羽的父亲也知道无法反抗，无奈之下自是委身于那蛇女，之后，二人便有了叶辰羽这个被世人认为是禁忌产物的人兽杂交品。

可后来没几年，叶辰羽的母亲却是不知为何突然暴毙，叶辰羽的命运从那时起就彻底改变了……

到了下午，慕容欣自是又去寻来了教习嬷嬷开始习练礼仪。

而叶辰羽依旧在一旁观摩，不过这次，他没有再发笑，他全程都在观察慕容欣的一举一动，似是想将她彻底看透一般。

而慕容欣没再接收到叶辰羽的取笑，心情也自是好了几分。



就这样，自今日起的半个多月里，慕容欣就开始了每日习练礼仪与照顾叶辰羽病情的生活规律。

而最近这段日子，岑希突然变得忙碌起来，他经常会晚归，慕容欣自是会忍不住地担心，她每每都是等到岑希归来才会安心地睡过去。

对此，岑希自是欢喜非常，对慕容欣也是越发的宠爱，二人的感情亦是越发的牢靠，而与此同时，二人之间每一次的云雨，也就越发的爱意满满、深情满满。

可以说这段日子，成了岑希最为幸福的时光，让他在今后很长一段时间里，都是无比的怀念。

至于岑希为何会晚归，他的解释是：草国的使臣团快要来了，最近各方的势力都是蠢蠢欲动，他需要了解清楚各方的基本情况，这样他才有能力保慕容欣的安全。

当然对于这个说辞，慕容欣是深信不疑，她甚至觉得自家父母在关键时候都不一定有岑希靠得住。

而这期间，柳庭沛也似乎很是忙碌，慕容欣抽空去寻他时，3次中能有一次碰到他就是不错。当然二人一旦碰到，自是会恩爱一番，再怎么说对于一大色女慕容欣来说，男色当前哪有不吃的道理，自是多多益善啊！

至于柳亦寒那边，慕容欣自然也是想去的，可奈何被岑希警告了好几遍，毕竟当下是多事之秋，怡春院那种地方更是鱼龙混杂，很容易会惹上麻烦。

而远在城外的净远，慕容欣更是无法去探望，万国寺本就是各方关注的焦点，这个时候去那毒窟门，根本就是作死。

可以说京都内的氛围似乎一下就变了，原本悠哉惬意的地方，突然变得有些草木皆兵，紧张非常。而当下，唯一能让慕容欣感到安心的自是只有自家的府邸，所以她就成了基本整日里宅在家里的宅女，而宅在家里的结果，就是与叶辰羽有了更多的交集。

在不知不觉间，慕容欣对叶辰羽的敌意就少了几分，因为她早已发觉这男人对自己母亲并无男女之意，且每每都是推诿与自家母亲的男女之欢，半分争宠的意思也没有。

在慕容欣的眼里，这个叶辰羽压根就是不喜欢自家母亲。而他既是对自家母亲没有男女之意，那他就不能算是自家老爹的情敌。既然不是情敌，那她自是也没有什么立场去讨厌他。

慕容欣很清楚地看出了叶辰羽的无奈，她甚至对他生出些同情之意，毕竟说起来，谁家的儿郎会甘心嫁给一个可以做自己娘的女人呢？

而这期间，慕容兰一直都对叶辰羽关怀备至，也因此，对于慕容欣主动帮叶辰羽调理身子的这件事，自是被慕容兰好一番夸赞。

这一日，慕容欣照旧是早膳后就去后院跟教习嬷嬷习练礼仪，可不远处却没了叶辰羽的身影。

慕容欣顿觉奇怪，往日里自家这小爹每每都会来的，可以说风雨无阻，可今次却是一上午都没有半个人影。

慕容欣诧异之余，不由得问起小满那叶辰羽是否出府了，可问到的却是否定的结果。

既是没有出府，那他在忙什么？做什么不来观摩自己习练这礼仪了？他不是一向都很喜欢看自己练习的吗？

越是这样想着，慕容欣就提前结束了上午的练习，直奔叶辰羽的房间。

因着叶辰羽与自家爹在一个院子居住，而此刻慕容允之正带着下人在后厨张罗午膳的事宜，所以现下这院子里的丫鬟小厮甚少。

到了叶辰羽门口之时，他房门前甚至一个丫鬟也无，慕容欣也没多想，当即就悄然推门而入，她倒是好奇这人究竟在忙什么！

刚一推门进入，慕容欣就听到了叶辰羽那磁性非常的声音。

他一直在低低地唤着：“欣儿…欣儿…欣儿…欣儿…欣儿…”

一遍一遍，似是不知疲倦。

可越是听，慕容欣越是觉得诧异，因为这些呼唤中分明晕染着无尽的情欲……他究竟在做什么？

于是下一刻，慕容欣径自凑到那直对着床榻的屏风之后，想一探究竟。

那一遍遍的呼唤还在继续，慕容欣却只觉她的一颗心都跟着乱了，这等魅惑无比的呼唤，她哪里受得住。

而当她凑近屏风后微微探头看向床榻之时，她更是傻愣在当场……

此刻的叶辰羽正半倚在床头，眼神迷离不已，面色带着几分潮红，他竟是在……手淫？！

靠！手淫？！

呼唤的还是自己的名字？！这是何意？莫不是这叶辰羽……

因着好奇心的驱使，慕容欣在撞破这等手淫大戏时，并未吓得落荒而逃，而是继续小心地观摩，她眼看着叶辰羽手上的速度越发的快……

而他嘴上唤着自己名字的频率也是越发的快……

终于，在接下去足足有上百次的快速套弄后，一声悠长的呻吟突然自叶辰羽口中溢出，紧接着，就听他动情地唤道：“……欣儿……我爱你……我爱你……欣儿……”

靠！啥情况？！



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:14:23更
第64章：遭小爹诱奸【彩蛋：被痴汉强1】,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6172501,64.

自己这小爹……竟是爱上了自己？

这可当真是禁忌恋了！也太他娘的刺激了吧！

慕容欣的脑子一时有些混乱，可就是在这份混乱中，她突然不小心碰到了身前的屏风，这屏风竟是登时倒了下去，慕容欣想挽救也是来不及。

于是下一刻，还沉迷在高潮释放后的叶辰羽，就看到了正对着自己一副傻愣慌张模样的慕容欣，他顿了顿，脸突然腾得更红了几分，更是下意识地想要将自己的下体盖住，可刚准备拉过被子盖住自己，却是陡然看到了还停留在自己手上的白浊之物。

叶辰羽的动作一僵，但还是很快摸出一个帕子，假装淡定地迅速将那白浊擦去，他外露的下体也自是很快被他盖住。

慕容欣见状连忙开口解释：“那个……我真不是故意要偷看你的……我就是看你一上午都没去后院，有些担心你，这才来的，却不想……我方才什么都没看到，我也什么都不会对旁人说起……真的！我发誓！”

叶辰羽的脸又红了几分，强自镇定了一番心神后，这才看向慕容欣悠悠地道：“既然你都看到了，我也不想再隐瞒于你了……”

慕容欣心里一个咯噔，什么叫不想再隐瞒自己？

就听叶辰羽继续道：“欣儿，就像你方才听到的那般……我爱你，欣儿！打从见到你的第一眼起……我就知道我爱上了你……！”

丫的！这小情话说的太动听了吧！还是这么一个美男说的！更让人无法拒绝的是……这人的声音此刻还晕染着浓浓的情欲，简直是引人犯罪啊！

“欣儿，我爱你……这段日子以来，你一直照看我的身体，我很感激你，但我知道我对你不止有感激，更多的……是对你的爱……我当真是一点也不喜欢你的母亲……我只想与你在一起……”

靠！不行了不行了！

对于美男这等诱惑在前，慕容欣一颗色女心根本把持不住啊！更何况她才刚刚见识到这男人因为意淫自己而纵情释放的场景……丫的，这等美男，还是这等饥渴不已的美男，她一个色女真的只想上去好好安慰他一番啊！

“欣儿……”叶辰羽突然又动情地唤道。

慕容欣忍不住一个激灵，却依旧是傻愣当场。

见慕容欣没动，叶辰羽顿了顿，随即苦笑一声道：“所以……欣儿你……是讨厌我了吧！毕竟我没有经过你的允许，就……这般意淫于你……而且，我还是你名义上的小爹，你父亲的情敌……你根本没可能会喜欢我吧！”

慕容欣自是听出了叶辰羽话里的悲痛，她哪里忍心这般伤害美男啊，更何况是这等楚楚可怜的美男，于是下一刻，她突然提步靠近，走到叶辰羽床边，语气坚定地道：“不是这样的，真的不是这样的，我并不讨厌你啊！”

叶辰羽依旧苦笑，“你不必这般哄骗于我，我知道你一直对我有几分意见。”说着他突然将头别向了床内侧。

不知怎么，慕容欣似乎察觉到了他肩头的微微抖动。

靠！啥情况？他伤痛到哭了？

慕容欣越发着急，她当即就径自坐到了他床上，伸手强硬地将他的脸别了回来，迫着他看向自己。

这一看，就看到了叶辰羽满脸的泪痕！

慕容欣双目圆睁，惊诧不已，莫不是这男人竟是对自己爱成了这般……？

俗话说，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，若不是因着他对这份爱有着无穷尽爱而不得的悲痛，怕是不会哭得这般伤心吧。

慕容欣越是想着，心里就忍不住的心疼，这等想爱却得不到的感情最是惹人动容。

察觉到慕容欣的迟疑，双目含泪的叶辰羽却是陡然间揽住了慕容欣的腰身，下一刻就霸道无比地吻住了她的粉唇。

那唇齿间万分汹涌的热情顿时让慕容欣傻愣当场，莫不是这男人真的这般深切地爱上了自己？

若说慕容欣会迟疑，主要还是因为先前岑希告诫过她，这叶辰羽似乎有些不同寻常，只是具体哪里有问题，岑希还没查出来，毕竟叶辰羽所有的经历真的都如先前慕容兰说的那般，而且他的身世怎么看也是清白无比，毫无破绽。

可不论怎样，岑希都觉得这叶辰羽有问题，慕容欣对于岑希自是深信不疑，也因此，她虽说对叶辰羽的俊颜有几分倾慕，却也一直与他保持君子之交。

但千算万算，慕容欣也没料到她今日会撞到这么一出大戏，而对于叶辰羽此番的悲痛和对她深切的渴望，更是让她震撼不已。

此刻的她，甚至只觉自己像个罪人，这般让叶辰羽伤心难过。

叶辰羽的这一吻越发的热情，越发地引人沉沦，而他揽着慕容欣纤腰的手，也是越发地收紧……

下一刻，慕容欣却是陡然被叶辰羽抱入了怀中，当即坐到了他腿上。

而毫无意外地，慕容欣登时就感受到了她身下此刻有一硬挺之物，她不由得一个激灵，这小爹竟是这般热情！？

“欣儿，你可知……我每晚听到……你与岑希恩爱的声音……我有多嫉妒……”叶辰羽在索吻的空档突然断断续续地开口，而这期间，他那眼泪又是如断了线般簌簌落下。

慕容欣只觉心里一痛，这男人这般卑微的爱情……真是让人无法忽视啊！但一想到每晚这人都能听到自己的浪叫，忍不住小脸一红，丫的，这等事被拿到台面上说还是让人不好意思啊！

“欣儿，我爱你……我真的很爱你……”叶辰羽那带着几分哽咽的声音再次传出。

慕容欣的一颗心再也绷不住了，她的声音也不由得带上了几分哽咽，“叶辰羽，你为何这样傻？”

“欣儿……为了你，傻一些又何妨……”

慕容欣不由得闭了闭眼，心里又是微微叹息。

叶辰羽却是突然吻上了慕容欣的玉颈，他的吻一个个地落下，温柔无比，带着道不尽的留恋。

慕容欣分明察觉有什么冰凉的液体滴落在她颈间，她的身子抖了抖，下一刻，就忍不住伸手环住了叶辰羽的脖颈。

叶辰羽察觉到慕容欣对自己的回应，嘴角微勾，更卖力地在她玉颈上逗弄勾引，他的手更是忍不住来到了她胸前浑圆之处，隔着衣裙开始了大力的揉搓。

一声娇吟突然自慕容欣的唇齿中溢出。

丫的，这可是自己名义上的小爹啊！而且如今她还是在小爹的这间房中，也就是自家老爹的院子中，如今这时辰马上就到了午膳时分，说不准什么时候就会有人来唤这叶辰羽去用膳吧！

靠！刚才自己进来之时，竟是忘记把门反锁上了！万一有人推门而入可如何是好！

想到此处，慕容欣的心跳突然加速了几分，她连忙开口道：“不行啊不行，万一有人来了如何是好！”

叶辰羽吻着她玉颈的动作一顿，手上揉搓她玉乳的动作也是一顿，转而万分沉痛地看向慕容欣，“欣儿……你就这般……无法接受我？”

慕容欣一愣，下意识地反驳，“不是的，只是这里……”

叶辰羽心里不屑，面上却又带上了几分沉痛，“欣儿……我知道你不可能爱上我！你也不可能……”

慕容欣突然急了，她连忙伸手堵住了他的唇，“你别这样说……”如今她怎么看，都觉得这叶辰羽该不是像岑希说的那样有问题，或许是岑希看错了也不一定。

叶辰羽登时又将慕容欣紧紧揽入怀中，将头埋在她颈窝处，“欣儿……你真好！”这一句中，带着浓浓的情欲味道。

慕容欣任由叶辰羽抱着她，可她此刻的感官全在身下那个硬挺之上，方才被叶辰羽那一番撩拨，再搭配他磁性非常的声音以及他对自己的深情表白，早已让她一颗心变得飘飘然，这等美色当前，还是这等欲求不满的，她哪里把持得住。

慕容欣甚至明显察觉她身下那个硬挺似乎又涨大了几分……越发地让她无法忽视……

丫的！还真是心里痒痒啊！这男人分明是引人犯罪啊！

叶辰羽自是第一时间就察觉到了慕容欣身体的异样，在慕容欣看不到的角度，他的嘴角缓缓扬起一抹弧度，那弧度中却哪里有半分的感情，只有深不见底的冰冷。

叶辰羽揽着慕容欣的手越收越紧，不由得换来慕容欣一声娇吟，“小爹，你太大力了……”

“欣儿，唤我羽哥哥如何？”叶辰羽突然开口。

慕容欣忍不住又是一个激灵，这人的声音……太他娘的勾人了吧！

“欣儿……”叶辰羽又唤道，语气中带上了几分寂寥与悲凉之色。

慕容欣连忙开口：“羽哥哥，我唤你羽哥哥就是……你别用这样的语气说话，我会心疼的！”

“欣儿。”这一次，叶辰羽的语气中终是带上了欣喜。

“羽哥哥……！”慕容欣回应着他，腔调中是绵绵的娇软。

叶辰羽只觉心口猛地一跳，抛去所有不论，怀里这女人倒当真是个风骚勾人的，这容颜姿色更是没得挑，不由自主地，他再一次吻上了慕容欣的樱唇。

却是这时，门外传来一个小丫鬟的声音：“叶主子，该用膳了！老爷让我喊你去用膳。”

房内拥吻在一处的二人动作都是一僵，下一刻，叶辰羽突然微微别开头，稍缓语气后，扬声道：“今日我身子有些不适，一会给我送个食盒来放到门口便是。”

那小丫鬟一愣，犹豫了几息后，嗯了一声就小碎步离开了。

慕容欣紧张不已，靠！这大白天的在父亲院子里与小爹偷情，这等戏码要不要过于刺激了些！她甚至更清楚地听到了自己咚咚的心跳声。

叶辰羽又瞥了一眼慕容欣那微微泛红的娇俏小脸，突然伸臂将她略一抱起，随后就径自将她压在了身下。

慕容欣不由得一个闷哼，这叶辰羽是要做什么？还是在这等没锁门的地方！

“欣儿……让我要了你吧！我爱你……！”叶辰羽的声音在慕容欣耳边响起，伴随着他有些粗重的呼吸，撩拨得慕容欣又是一个激灵！

还不等慕容欣回答，她就只觉有一个冰凉的大手从她的裙摆处伸了进去，那手顺着她的玉腿一路向上，直奔那草花深处。

“羽哥哥……你……”

“欣儿，你满足我一次好不好，我真的好爱你……我好想要你！欣儿……”叶辰羽的声音带着乞求。

“可……这里……不行啊！”

“无妨……一切都没关系，我只要你，只想要你！”

“羽哥哥……！”话音刚落，慕容欣就察觉到似乎有手指径自探入了她体内，她不由得一个娇喘，“羽哥哥……你……！”

“欣儿……让我要了你……你看你这里都这般湿滑了……”说话间，他的手指依旧在慕容欣的体内捣弄。

慕容欣又是一个闷哼。“不要吧！真的不要吧！万一被发现了……”她还是不由自主地拒绝。

叶辰羽闻言突然一把扯开了慕容欣胸前的衣裙，她的浑圆瞬间如小兔子般欢脱地跳了出来，下一刻，他就径自吻上了她胸前的红果。

“羽哥哥……你……！”慕容欣哪里想到这个方才还一副卑微不敢爱模样的小爹，转眼就化身大灰狼。

“欣儿……我爱你……我想要你！哪怕只是这一次……我也是知足了！”叶辰羽的话断断续续地传出，又晕上了些悲凉之色。

慕容欣只觉心口一痛。

“欣儿，就一次，哪怕只是这一次，让我要了你！……”说话间，叶辰羽的眼泪再一次流了出来，他的身子似乎也因为这份悲痛而微微发抖。

靠！这小爹要不要这么惹人心疼啊！

“欣儿……给我吧！……给我吧！”叶辰羽依旧唤着。

慕容欣闭了闭眼，没说话，却也没有任何动作。

叶辰羽眼看着时机差不多了，突然将自己的手指抽出，下一刻，他强自挤入慕容欣的双腿之间，扶着自己那早已怒涨不已的欲望，直抵向慕容欣那娇软的穴口。

“羽哥哥……”慕容欣突然又唤了一声。

可这一声却压根没让叶辰羽停下动作，他径自一个沉腰，强势无比地插干进了慕容欣那处桃花源，直奔桃源谷底。

一声媚入骨髓的娇喘溢出……






群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:14:52更
第65章：捉奸在床？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6172502,65.



就在挺入慕容欣身体的一瞬间，叶辰羽只觉周身恍若断了节拍一般，他所有的感官也都好似错了位，一股难以言喻的快感顿时冲破了他往昔所有对男女情爱的认识。

他从不知，这世间竟会有女子拥有这般销魂蚀骨的身体，也从不知这世间竟会有这般水嫩紧致的蜜穴。这女人最近这些日子分明是几乎夜夜与岑希欢爱，先前也分明是被好几个男人操弄过，为何这里还能这般紧致、这般引人沉沦！？

可此刻的叶辰羽哪里有更多的脑力去思考这些，被紧紧吮咬着的他，只觉周身所有的兴奋点都被唤醒了一般。

他无法再迟疑半分，他只想更多地品尝慕容欣的滋味。

于是紧接着，叶辰羽那铺天盖地的热情索取一遍遍地袭向慕容欣。

慕容欣自是也感受到了叶辰羽的热情，那一声声娇喘也终是不可抑制地从她喉间溢出，因着知道此刻在自己身上侵犯自己的这男人，是自己母亲喜欢的人，所以这种禁忌的交欢让她跟着不由得又兴奋了几分。

越是尽量压低自己的声音，慕容欣越是觉得刺激非常，再加上这房间的房门压根就没有锁上，那门口处的屏风方才还被她不小心撞倒，可以说这间房的房门随时都有可能被人推开，而一旦房门被推开，此刻正在这处偷情的他们二人，就会毫无悬念地立刻呈现在来人面前……

紧张非常，刺激非常，担忧非常……

终于慕容欣还是小声道：“羽哥哥……不行啊！那房门……万一有人……”

可不等她说完，叶辰羽再一次吻住了她的唇。

丫的，这死男人做什么这样大胆！万一被发现了可如何是好！

慕容欣越来越不安，就在她伸手想要将身上这人推开时，叶辰羽却是陡然揽着她一道跪坐起身，随即伸手褪去了她的绣鞋，顺手将之一一扔在了床下，而那床帐也是很快被他放下。

紧接着，慕容欣就被再一次按压回了床上。那床薄被也是很快将二人盖住。

待安顿好这一切后，叶辰羽这才再一次肆意地在慕容欣身上驰骋起来，那一遍遍的闷哼、一声声的粗喘，似乎也在叫嚣着此间的他有多么快慰，多么疯狂！

没错，是疯狂，慕容欣的滋味毫无悬念地让叶辰羽疯狂！

不论对慕容欣这个人喜爱与否，叶辰羽都可以肯定，他爱极了她的身体，爱极了她的甜美滋味！

每一次的深深插入，都让叶辰羽兴奋不已，这感觉万分的引人上瘾，越是探索，越是想要更多……

“太深了……太深了……”慕容欣的小声地感叹，那声音在此时响起，好似一味万分猛烈的春药般，引得叶辰羽不由得又是一个猛地深入。

“啊……羽哥哥……别这样深……我不行了！”

叶辰羽听到这话，不由自主地再一次吻上了慕容欣的唇，只是他并不知，这一次的吻，不再是刻意，不再是讨好，而是由心而发。

二人热烈地吻在一处，激情无比的云雨在一处……

不多久，慕容欣就在这等万分刺激的场合中迎来了与叶辰羽的第一次高潮，她舒爽无比地呻吟出声，那粉嫩的小脸此刻也是越发的娇艳欲滴，叶辰羽看在眼里，心内却是从未有过的满意，他不由自主地又加速了几分。

“叶公子！”门外突然传来慕容允之的呼唤。

叶辰羽那挺动突然一僵，慕容欣也是下意识地连忙捂住了自己的嘴，生怕被自家老爹察觉到什么。

“叶公子……你在里面吗？”慕容允之又唤道。

叶辰羽连忙定了定神色，压下心头那不可抑制的快感，扬声道：“我在！老爷有何事？”

慕容允之顿了顿，开口道：“是这样，方才小竹说你身体不适，只要个食盒即可，所以我亲自给你送来了！”

叶辰羽却是在这时，忍不住一个闷哼，此番他只觉他的男根正被慕容欣紧紧地夹吮着，那感觉让他压制不住地想要将自己的欲望尽数释放……不由自主地，他凑近慕容欣的耳根，喘着粗气道：“欣儿，你别这样紧张……也别这样紧……我会受不住的……！”

慕容欣紧抿唇瓣，未置一词，只是有些不悦地怒瞪了叶辰羽一眼，那意思是都怪你这般在这里要了人家，害得我现在……

“叶公子？”察觉到屋内迟迟没反应，慕容允之又开口。

叶辰羽这才回道：“不若老爷你先把那食盒放门口，等下我自己去取。”

慕容允之皱眉，“还是我给你放屋里吧！”毕竟他总觉得今日这叶辰羽有几分异常，莫不是他在做什么见不得人的事？这样想着，他就径自推门而入。

慕容欣听到那开门声脸顿时一白，身子也是更僵硬了几分。

叶辰羽忍着男根处那异样紧致的快感，将慕容欣更紧地压在身下，为了挡住慕容欣的头，他还下意识地将双臂伸出，交叠着置于枕上，侧脸置于手背上，微眯着双眼看向门口处。

慕容允之进门后，首先就发现那原本立于门口处的屏风倒落在地上，顿了顿后，他下意识地看向那床榻之上。可却只是瞥见那床帐之后，叶辰羽正趴在床上，看起来似乎并无异样。

“你这屏风怎么还倒了？”慕容允之说着，就给身后的一个小厮使了个眼色，那小厮会意，自是当即上前将那屏风扶起摆好。

被叶辰羽压在身下的慕容欣心跳越发的剧烈，她甚至觉得自己的心都快跳出嗓子眼了！丫的，自家这老爹怎么这般多事！进门就进门，赶紧放下食盒离开便是，做什么磨磨蹭蹭地不走啊！

不多时，慕容欣就听到一个清楚非常的脚步声靠近。

妈呀！真的是要死了！

叶辰羽自是万分真切地感受到了慕容欣的紧张，他此刻被她那般紧地夹着，越发地受不住……

但他却是压根不想释放出他的欲望，他还没有享受够身下这女人的滋味，怎么舍得就这样放过她，越是这样想着，他越是强自压制着体内那快要奔涌而出的欲望，而越是压抑，他的面色越是难看，不多时就有汗珠自他额上滑落。

靠近床边的慕容允之很快就隔着微透的床帐察觉到了叶辰羽表情的僵硬，额上似乎还有汗珠滑下，他顿了顿，莫不是他当真只是身体不适？

“老爷，我真的……很不舒服，我只想……好好休息一番，还请……”叶辰羽费力地开口，那声音里透着道不尽的隐忍。

慕容允之不由得又打量一番叶辰羽身上的被子，这被子似乎有些奇怪之处，如果只是一人躺在里面的话，这高度是不是……？

就在他疑惑间，叶辰羽突然用手肘微微撑起上半身，径直看向慕容允之。

慕容允之这才察觉从方才起，这位叶公子的手臂就是交叠着放在枕上的，那这样论起来的话，上半身略略高起些也是正常。

“好吧！那你先休息，若是有不舒服的地方，一定要第一时间告诉我，也免得夫人回来后担心！”话落，慕容允之就径自将手里的食盒放在了床榻边的桌上。

“多谢老爷关心！”叶辰羽费力地开口。

慕容允之最后又朝着床榻之上看了一眼，这才带着几个下人离去。

被叶辰羽压在身下的慕容欣听着那越来越远的脚步声，不由得深呼一口气，还好还好，没被当场抓住，虽说自家老爹不喜欢这叶公子，也一直想寻个错处把他打发出去，可若是这错处是他跟自己在这里通奸的话，那情况就有些不妙了！

先不说母亲会如何不高兴，自家老爹怕是也会对自己有不满吧！毕竟这叶辰羽是自己名义上的小爹啊！这伦理上来说怎么都是说不通的啊！

虽说芳国民风一向开化，也衍生出了各种禁忌之恋，可她早就发现自家这爹娘还是比较正统之人。她再是胡闹，也根本不想当真惹恼了自己的衣食父母啊！

所以一想到先前脑子一热，竟是压根没有抵抗这叶辰羽对自己的侵犯，慕容欣还是不由得有些后悔。

可自己一个色女，美男当前，抵挡不住诱惑也是无可奈何啊！再说这叶辰羽对自己的爱这么让人心疼，她怎么可能放任不管啊！

自家那爱吃醋的狐狸该是能理解自己的吧……！应该是……可以理解的……吧！

慕容欣不由得有些烦躁，那岑希已经劝诫过她好几次不要与这叶辰羽过从甚密了，可如今，自己都与他亲密到了这么……这么深的程度……！

正思忖着，慕容欣只觉自己的一条腿突然被抬起，她一愣，下意识地看向身上这人，却见他当即将自己那条腿置于了肩头，转而以侧入的姿势猛地一个深入。

“羽哥哥……你……”

“在想什么？与我这般你还有心思想别的事！看样子是对我不满意啊！”叶辰羽徐徐地开口。话音未落，就开始了此番对慕容欣越发猛烈地操弄。

慕容欣哪里能想到这看起来身体欠佳的小爹，在床上竟是这般生猛。

不多时，慕容欣就只觉体内一阵阵不可抑制的抽搐感向她袭来，她飘飘欲仙般，下意识地唤道：“高潮了……我高潮了……羽哥哥！羽哥哥！……啊……”

听着慕容欣这般动情又娇软的话，叶辰羽不屑地嘴角微勾，他一向知道该如何满足女人，他也有自信能通过自己的性能力，让这女人爱上自己！

“欣儿……你喜欢我吗？”叶辰羽突然问道。

“喜欢……喜欢啊……我好喜欢！羽哥哥……你好棒啊！”慕容欣双眼迷离，她早已沉沦在了此番的高潮中，哪有半分的思考能力。

叶辰羽嘴角的笑意越发地不屑，这么容易搞定的女人，还真是无趣，可虽是这般想着，他还是不由自主地又卖力了几分。

可……这一场爱情游戏，究竟谁才是那个容易被搞定之人，究竟谁又是那个先败下阵来之人，还未可知……！

二人好一番缠绵厮磨，叶辰羽在慕容欣身上挥汗如雨，好似永远也要不够一般，但终究，他还是无法压制体间那蓬勃的欲望，将那躁动尽数释放。

欢爱后的二人，紧紧相拥在一处，叶辰羽下意识地再一次吻上了慕容欣的唇瓣，带着些流连的缱绻之意，甚是让人心暖。

慕容欣自是与他回吻在一处，所有的后果等享受完了再说吧，此刻她只想与这名义上的小爹来个最后的吻别，毕竟今后会怎样，谁也说不准，或许这第一次就是最后一次也说不定。

心思玲珑的叶辰羽自然是很快就察觉到了慕容欣对他的不舍，眼角眉梢的不屑又多了几分。

又是好一番热吻后，慕容欣的肚子却是咕噜噜地叫了起来，她的动作一顿，脸腾得红了，丫的，自己这肚子做什么现在出来破坏气氛，真是没眼色！

叶辰羽这才放开了慕容欣，温柔了语气道：“既是饿了，就先起身吃些东西吧！”

慕容欣尴尬地点头。

直到此时，叶辰羽才不舍地离了慕容欣那处芳泽，他贴心无比地自床头摸出一个帕子，帮慕容欣简单做了清理，面上一脸的和煦笑意，可心里却是生出些不耐烦。

只顾享受美男服务的慕容欣，自是没有察觉到叶辰羽任何的异样。

不多时，二人就起身一起用了这迟到的午膳。

很快，慕容欣就趁着府里下人们换班的档口，悄悄溜回了自己的院子。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:15:15更
第66章：色诱小爹？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6172503,66.



到了半下午，慕容欣自是又去寻了那教习嬷嬷，本以为叶辰羽下午该是会出现，可他依旧是没出现。不过很快，慕容欣就自顾自地为他寻了个借口，或许是因为午间与自己欢爱太过疲累吧。

可此时的叶辰羽哪里是因为疲累才未去，只是他认为已经没必要再去罢了。

今日岑希倒是破天荒地回来得早了一次，他一回府，就径自去了后院寻慕容欣。远远地看着她一副认真的模样，岑希嘴角挂上了一抹温柔的笑。

还未靠近，岑希就赞道：“娘子如今是越发的迷人了！”

那教习嬷嬷听到这话，不由得朝来人打量了一眼，又打量了一眼，毕竟她是皇宫出来的，对岑希此人还是知道几分，而看着此刻岑希眼中对慕容欣毫不掩饰的爱意，那教习嬷嬷心内微动，不由自主地又朝慕容欣看了一眼，暗自点头，这个慕容欣在她看来，当真是个独特的姑娘，她一个老婆子都对慕容欣好感良多，更何况是异性相吸的男人呢？！

“莫要在这里浑说，教习嬷嬷还在呢！”慕容欣瞪了岑希一眼嗔道。

岑希却是宠溺无比地将慕容欣的白眼尽数收下，这才看向那教习嬷嬷道：“在下岑希，最近这些日子真是辛苦嬷嬷了，我这娘子一向是个胡闹的，若是她有什么不妥之处，还请您多担待！”

那教习嬷嬷闻言，不由得又点了点头，这岑希公子的气度风华一向是没得说，如今这亲自接触下来，更是让她连连赞叹。“岑公子不必客气，此番能来教授慕容姑娘的礼仪，也是我三生有幸了！”

“嬷嬷言重了！”岑希连忙道。

那教习嬷嬷和煦一笑，点头道：“既然你都亲自来了，我也该把你这娇妻还给你了。”顿了顿后，她又看向慕容欣道：“慕容姑娘，到今日为止我已经把所有的礼仪规矩都教授于你了，日后，我老婆子可就要期待你的精彩表现了！”

“嬷嬷……”慕容欣顿时面上就露出些感激与不舍之意，她自是知道这教习嬷嬷该离开了。

岑希见状突然上前拉住慕容欣的手，开口道：“欣儿不必如此，日后若是想念，你大可以去城郊探望于她，届时我带你去便是。”

那教习嬷嬷笑着点头。

慕容欣却是脸一黑，丫的，这岑希怎么连这教习嬷嬷住哪里都知道！是不是知道得太多了些！

岑希当即就察觉到慕容欣奇怪的表情，心内无奈，这女人的思维还真是……异于常人，稍不留神，可能自己就会被她误会些什么，于是他连忙开口解释道：“娘子怕是不知道吧，这宫里的教习嬷嬷都是住在城郊的。”

“啥？”慕容欣诧异。

岑希又是一笑，这女人果然是不知道此事。

看着岑希那调笑的表情，慕容欣知道自己的想法怕是又都被这狐狸看破了，顿时恼怒地又甩了他一个白眼，这才看向那教习嬷嬷道：“嬷嬷，那以后我若是有空了，一定去看望您！”

那教习嬷嬷又是笑着点头，不多时，她就去了自己在这慕容府的临时房间，准备收拾东西晚膳之后就离开。

待目送着教习嬷嬷离开后，岑希这才拉着慕容欣去了前厅。

很快，慕容府一家人其乐融融地一起用了晚膳，席间慕容欣好几次偷偷打量叶辰羽，却都只看到他低头默默吃饭的模样。

慕容欣不知道这叶辰羽究竟是怎么回事，但还是忍不住地担心。

而她眼中的神色，自是分毫不差地落入了岑希的眼中。

所以晚膳之后不多时，岑希就径自拉着慕容欣去了浴室。

岑希自是提出要帮慕容欣沐浴，慕容欣原本是下意识地想反对，可她再一想，今日她与叶辰羽欢爱之时，他并未在自己身上留下些什么痕迹，这才假装如常地点头应允。

可假装如常终是假装，一向机敏的岑希哪里看不出这其中的差别。

岑希挑眉一笑，“娘子今日为何有些……？”

慕容欣心里一个咯噔，靠！这死狐狸莫不是看出了些什么？但她很快镇定了神色，轻咳一声问道：“咳……我今日怎么？”

“是心虚……还是……？”说着，岑希似笑非笑。

丫的，为何自己做点坏事总也逃不过这狐狸的眼睛！稍微对我粗放一些难道不好吗？

就在慕容欣不知道该如何解释之时，岑希却是突然温柔无比地将她揽入怀中，徐徐道：“欣儿，我知道你不会只爱我一人，我也早就说过，只要你能以诚相待就好！我不是要责怪你，只是担心你会出事。”

慕容欣感受着岑希对她的温柔，不由得不好意思起来，是呀，这等话岑希早就说过了，于是她下意识地回手抱住了岑希，窝在他胸口软糯着声音道：“岑哥哥，你真好！”

岑希没说话，只是下意识地在慕容欣耳根处落下一吻，等着她的下文。

顿了顿后，慕容欣就低声地将她与叶辰羽有了一腿之事告诉了岑希，用她的话来说，就是她不小心撞破了叶辰羽手淫之事后，看着他那万分欲求不满的模样甚是不忍心，这才善心大发地上了他，毕竟她已经不是第一次强上别人了，在她看来只有这一种说辞，最能让岑希安心。

岑希面色有些难看，反问道：“欣儿何时这般心善了？”

慕容欣轻咳一声掩饰：“咳……我一向是个善良的姑娘啊！”顿了顿后，她又连忙道：“哎呀好了好了，该洗澡了！这次还是我来帮你沐浴吧！” 

岑希却是未动，又追问：“你对那叶辰羽……当真是有好感？”其实即使不问，岑希也知道慕容欣该是对那叶辰羽有好感的，他一向了解这女人的想法，而且最近这段日子，他也早已从慕容欣对叶辰羽的态度中看出了些蹊跷，只是他没想到这二人这么快就滚到一处了。

慕容欣犹豫了几息，还是微微点头，扁了扁嘴，小声道：“岑哥哥，你……不是生气了吧……！”顿了顿，她又讷讷道：“这件事我只告诉了你……”

岑希无奈地轻叹一声，突然更紧地将慕容欣揽在怀中，沉声道：“欣儿，放心，这件事我不会对旁人提起，包括你其他几位夫君，毕竟他如今是你名义上的小爹，被旁人知晓你们二人的关系，对你没什么好处，只是今后……你自己小心行事……”

慕容欣轻轻嗯了一声。

岑希突然又徐徐开口道：“其实我也不是生气，我就是担心你，不管你对那个叶辰羽感情有几何，与他相处你还是得多加提防才是，毕竟他怎么看也是个不简单的人！……”

慕容欣听着岑希这万分真挚的劝告，心头猛地一荡，随即她窝在岑希怀里保证道：“岑哥哥，我知道你担心我，我听你的就是。”

“还有，关于你的任何事，若是他问起，你都不要告知于他，知道了吗？”岑希接着叮嘱。

慕容欣诧异于岑希此番的婆婆妈妈，但不论如何，相较叶辰羽，她自然更相信岑希，于是她连连点头保证。

看着慕容欣那一副听进了劝告的模样，岑希这才安心，不多时就抱着慕容欣一同跨进了浴桶，温柔无比地帮她沐浴了一番。

慕容欣全程都小心地打量岑希的表情，见他似乎并没有太多的恼意，这才稍稍安心，但因着心虚，她自是对岑希格外的热情体贴。

岑希将慕容欣此番的表现看在眼里，无奈一笑，这女人，还真是让他无可奈何，每一次犯错后都是用这等温柔杀，他哪里能招架得住……

不多时 ，二人就返回了卧房内，热情无比的滚做了一处。

慕容欣那一遍遍的娇声软语引得岑希周身好似被点燃，他在她的玉体上落下了一个又一个霸道又张扬的吻，好似在宣告主权一般。

慕容欣自是知道岑希心底里的嫉妒，于是任由他在自己身上攻城略地。

二人来来回回间，折腾了许久许久，慕容欣甚至不记得她收获了多少个甜蜜的高潮，最后她还是如往常一般，在一个个异样的快感后疲累地先一步睡了过去。

第二日，慕容欣又是一副生龙活虎的模样，一睁眼就看到正温柔揽着自己的岑希，不由得又是一股甜蜜涌上心头，天知道在她心里，岑希是多么特别的一个存在。

慕容欣下意识地又给了岑希一个早安吻，不多时二人就相携着去用了早膳。

早膳后，岑希依旧是去了庆春楼。

慕容欣则是返回了自己的院子，昨晚上岑希就已经告诉她，说那草国的使臣抵达芳国也就是这三两日的功夫了，让她该准备的提前都准备好，而岑希口中的这个准备，自然是指先前净远离开时给慕容欣留下的那个毒方。

前些日子，那毒方里需要的草药，慕容欣已然派人去买了回来，所以今日她准备将那毒药配一些出来，这样也好留作防身之用。

当然，在配毒药之前，还是得先配解药。

慕容欣自顾自地返回了自己院子，来到了她的配药间，这间房还是慕容允之特地给她建造的，极为宽敞气派，且其内置放着好几个大药架，很多药草都被分门别类地依次置放其中，可以说这里能媲美一个大药房了。

慕容欣将丫鬟们都打发在了门口，并嘱咐说不见任何人，这才进了这配药间。

不多时，她就沉迷在了此番的配药事业中。

而慕容欣返回自己院子不多时，叶辰羽便跟来了，早有小厮告诉他慕容欣是去了配药间，所以他径自朝着那配药间而去。

待叶辰羽到了门口，小满上前道：“叶主子，我家小姐说了不见任何人。”

叶辰羽淡淡一笑，那笑在这秋后的早间，看起来分外惹人眼。

小满见状脸一红，她哪里受得住绝色美男这般对着她笑。

察觉到小满的害羞，叶辰羽突然开口道：“我怎么说也是欣儿的长辈，让我进去便是，出了问题与你无关。”

小满一愣。

可不等她再反对，叶辰羽便自顾自地推门而入。

自有叶辰羽的小厮拉住了想上前阻止他的小满。

这边叶辰羽进入这配药间后，下意识地四处好一番逡巡，不由得暗叹那慕容允之倒当真是有够疼爱他这个女儿。

慕容欣此刻正在进门后第三个药柜前检查那毒方解药的一味药草，根本没听到门口的动静，因着过于认真，就连叶辰羽悄声走到她身后都未察觉。

叶辰羽瞥了一眼慕容欣手里的那味药，微微皱眉，这药草极为少见，他先前甚至只在医书上见过，不想今日在这慕容府里竟是见到了实物。可这女人用这味药做什么？

暗自沉思了一番也没理出什么头绪，叶辰羽却是突然透过慕容欣衣裙的领口处，瞥到了她胸前的浑圆饱满以及那好似深不见底的乳沟，他的呼吸不由得一紧。昨日与这女人那般欢爱过后，让他很是舒爽，那滋味如今想起来都是让人回味万千。

“诶！不对啊……？”慕容欣突然自言自语起来。

叶辰羽一愣，待确认自己没被发现这才松了一口气，不由自主地，他又朝着她胸前的浑圆瞥了一眼，毫不意外地，他的呼吸又是一紧，他的脑内甚至已然不由自主地开始回味昨日他吻上那处饱满时的滋味了。

却是在此时，慕容欣突然伸手从自己的领口处探入那浑圆双峰之间，摸索了两下后，就从那胸口处扯出一方锦帕。

站在慕容欣身后的叶辰羽看到如此香艳诱人的一幕，呼吸又是猛地一紧，这女人怎么会把锦帕放入那里！？可还不等他感叹完，慕容欣却是一扬手再一次将手探入了她的胸口双峰之间。

这次却不是如先前那般取出一方锦帕，而是伸手在其中好一番摸索，而这同时，慕容欣口中传出了若有若无的低吟，好似很舒服的样子。

叶辰羽太阳穴突突地跳，这女人……竟是在胸口处抓痒？伴随着慕容欣那引人遐想的动作，以及她口中那无比惑人的娇声，叶辰羽明显察觉到自己身体的躁动，他那下体处的欲望更是早已在不知不觉间昂首挺立。

慕容欣很是诧异，为何今日自己这胸口处会这样痒，莫不是有什么小飞虫？于是下一刻，她就径自伸手微微扯开自己胸前的衣襟，并顺势朝着自己胸口处看去。

可她这动作一出，原本正瞥着她胸口处的叶辰羽当即就更清晰地看到了那浑圆。他只觉刺激莫名，快要抑制不住体间的躁动！

叶辰羽闭了闭眼，随后突然微微弯身，悄然撩起了慕容欣的裙摆……









群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:15:41更
第67章：禁忌的通奸,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6172741,67.

慕容欣在自己胸口处看了看，却是瞥到有一个线头正卡在自己双峰间，也难怪方才会那样痒，她正想伸手将之拿出，却是陡然察觉有一只大手扯开了她的亵裤，下一刻，那带着几分冰凉的手指就径自捣入了她的下体蜜穴，半分温柔也无，似乎还带着些急切。

慕容欣不由得一个闷哼，暗道谁竟是这样大胆这般猥亵自己？下意识地回头看过去，就看到叶辰羽正站在自己身后，面色还有几分难看。

“小爹？”慕容欣诧异地唤道。

叶辰羽眉心微微一跳，笑着道：“不曾想，欣儿竟是这般惑人呢？”

慕容欣不解。

叶辰羽却又朝着她还放在胸口处的手瞥了一眼。

慕容欣一愣，这才意识到自己方才在胸口挠痒的行为，或许是被小爹看了个分明，顿了顿后，她又诧异地问：“小爹为何会来这里？”

“唤我羽哥哥……！”叶辰羽并未回答慕容欣的问话，反倒是纠结起这称呼。

慕容欣也没多想，转而改口问：“羽哥哥为何会来这里？”

叶辰羽则是突然挑眉一笑，“我自然……是来这里享用美餐啊！”话音未落，他那原本插捣在慕容欣体内的手，就径自开始了此间的胡作非为，他随意地在她的嫩穴中横冲直撞，没有半分怜惜，只有那随着本心兽欲的任意侵犯，可这任意看起来毫无章法，却是一次次地都能刺激得慕容欣无所适从。

“啊……你……”慕容欣的那里被叶辰羽侵占着，她根本不知该如何，想要挣脱却又不想挣脱，想挣脱是想与这小爹尽量保持些距离，不想挣脱则是……她那颗色女本心在作怪。

叶辰羽看出了慕容欣的迟疑，手下的动作不停，几个动作间就有蜜液涌出打湿了他的手指，他不由得暗叹，果然是个好穴！

慕容欣被叶辰羽这般撩拨着，忍不住低吟出声，丫的，这人怎么手活这样好？

叶辰羽瞥到慕容欣那微微泛红的小脸，只觉心口又是一热，他再也抑制不住下体那狂躁的欲望，陡然抽出手指，转而迫着慕容欣将娇臀撅起，略略沉腰，找准方向后，猛地一个挺身，将自己昂扬的欲龙急切无比地插干进了慕容欣的蜜穴。

“……啊……”一声娇喘溢出，慕容欣下意识地伸手扶住了身前的药柜以稳住身形。

叶辰羽那皱起的眉头陡然一松，嘴角那隐忍的紧绷也是瞬间瓦解，就是……这个滋味，就是这种感觉，这一处所在还真是让人上瘾非常。

“欣儿……你好紧……也真是……可口！这顿美味……我就收下了！”叶辰羽喘着粗气开口，说话的同时，他已然迫不及待地开始了此番对慕容欣的操弄。

“你……”

“唤我……羽哥哥……”叶辰羽开口，不得不说，他很喜欢听这女人用她那万分娇软的声音那样唤他。

慕容欣感受着叶辰羽陡然向她袭来的那铺天盖地的热情，不由自主地配合了叶辰羽的要求，“羽哥哥，羽哥哥……”

叶辰羽满意一笑，深深地沉沦在了慕容欣给他的这处极乐世界中。

慕容欣的身子被叶辰羽一遍遍地大力撞击着，她被他死死抵在身前的药柜上，不断地被深入，不断地被侵犯……

几番下来，叶辰羽已经是大汗淋漓，可似乎还远远不够，也似乎是不满于当前这么单一的体式，于是他陡然抬起慕容欣的一条玉腿置于臂弯，随即以侧入的角度再一次狠狠挺入。

“……啊……好深……这样好深……”慕容欣忍不住开口。

叶辰羽嘴角微弯，随即第二轮强势的索取开始……

慕容欣因着此番是单脚站立，根本无法站稳，所以身子只能下意识地贴靠向叶辰羽，可贴靠他的后果就是一次赛着一次的深入。

不多时，慕容欣就迎来了异常快慰的高潮体验。

但因着怕被门外的丫鬟小厮听到这里的动静，慕容欣自是压低了声线：“羽哥哥……羽哥哥……我不行了啊……羽哥哥……你轻一些……轻一些……”

而越是压低声线怕被发现，体内那阵兴奋感越是不可抑制……

“欣儿，欣儿……你太紧了……咬得我……好生舒服……”叶辰羽动情地回应着她，他真切无比地感受到了那一股股澎湃的蜜液袭向他，异常的舒爽，异常的畅快，好一个销魂窟！好一个极乐世界！

叶辰羽的挺动还在继续……

想到与叶辰羽这般是偷情，又是通奸，慕容欣只觉刺激无比，也因此，她那周身的感官都像是被点着了一般，激情四射，快感四起！

慕容欣一波高潮未退，下一波高潮又起……

第五式，绝对的美男第五式！

靠！简直爽到要死了！

就这样二人在这配药间好一番折腾，在这场禁忌的通奸游戏中，二人无一不是欲仙欲死，畅快非常。

可叶辰羽的脑子却是清醒无比，他很清楚此番来这里的目的，享用慕容欣不过是顺便为之，也不过是为了他更好地达到目的罢了。毕竟在他看来，只要床上把女人伺候舒服了，那还不是要风得风、要雨得雨！

待繁华落尽，叶辰羽忍着心头的不耐烦，帮着慕容欣清理了下体。

对上叶辰羽这种伪善诡辩之高手，慕容欣这等未尝过世间炎凉的初生牛犊，哪里能看出其中的蹊跷。

在她眼里，看到的只有叶辰羽的体贴与呵护，温柔与深情。况且加上这湿婆赠予她的不传名器，她也一直信奉着只要是与她有过鱼水之欢之人，就一定会对她钟情不已，此生不渝。

其实她的想法倒也没有错，湿婆给予她的名器也的确如此。可奈何这世间总会有那么一种人，总也看不清自己的心，总是自以为是的聪明，自以为是地认为掌控了所有。

而很显然，叶辰羽就是这么一种人。

他一向聪明、心性坚定，心思更是剔透不已，他喜欢掌控自己的人生，也喜欢看着旁人被他玩弄于股掌，他自命不凡、高傲不已，擅长伪装，擅长揣度人的心思，更擅长在无声无息之间置人于死地……

待一切收拾妥当后，叶辰羽一脸柔和地看向慕容欣问道：“欣儿，听说那礼仪规矩你已然全数习练完了？昨日下午我是因着有些疲累才未去寻你，你不会介意吧！”

慕容欣顿了顿，甜美一笑，“是都学完了，我自是知道你身子欠安，怎会因此同你生气？”

“那就好，我此番来寻你就是想与你解释此事……既然你未介意，那自然再好不过。”

慕容欣点点头，却是忽略了叶辰羽生闯入她这配药间之事，而也恰恰因为这一次的粗心大意，让她很快就尝到了这世间最痛的背叛，最伤的别离。

“既然你在忙，我就先走了，等你有空了……我能……再来寻你吗？”叶辰羽的话语中是道不尽的期待与流连之意，又满载着小心与试探，好一个深情，好一番渴望。

慕容欣心头一跳，这男人此种卑微的爱情着实是引人心疼不已，于是她下意识地道：“我这两天都会在这里配药，若是想寻我，你来这里便是！不过……”

看到慕容欣的迟疑，叶辰羽连忙开口道：“你放心，我即使是来，也不会占用你太多的时间，我保证！”

慕容欣一愣，讪讪一笑，点了点头。

叶辰羽则是忍不住上前，再一次在慕容欣唇上落下一吻，这才压低了声线道：“欣儿，我爱你……即使与你只能做这等露水夫妻，我也是知足…”

慕容欣自然又是好一番感动，这男人想要的竟是这样少，不由自主地，她柔声道：“羽哥哥……你这般……”

叶辰羽却是突然伸手捂住了慕容欣的嘴，笑着摇头道：

“欣儿，你什么都不用说，只要记得我爱你便是！只要你能好好的，让我怎样我也是甘愿！我不求你能像爱你别的夫君那样爱我，我只求你能在你的心中，稍稍留一个不起眼的角落给我。只要记得在这慕容府的后院，还有一个人满心满眼都是你……我便此生无憾了！”

说话间，叶辰羽的声音自是又略略带上了几分凄凉与无奈，甚是惹人心疼。

慕容欣哪里受得了此番悲戚的氛围，当即扑到了叶辰羽怀中，安慰道：“羽哥哥……你别这样说，我怎么会忘记你！况且我也不会只给你那最不起眼的位置，你同我别的夫君一样，在我心里都是很重要的人。”

叶辰羽的声音略带着几分沙哑，感激地道：“欣儿，谢谢你！”

“别同我说谢！你别这样……你我二人还谈什么谢？”

叶辰羽轻笑一声，宠溺地道：“好，我不说谢，你我二人之间不需要谢。”

“恩！”

叶辰羽更紧地将慕容欣揽在怀里，可那眼睛却是早已将慕容欣方才从药柜中取出的那几种药草看了个分明，更是将那不远处的药方看了个清楚。

只是这些，慕容欣并未察觉，而也正是因着叶辰羽此番的卑微爱情观，让慕容欣对他的防备又在不知不觉间少了几分，更何况她一直认为这个叶辰羽，当真如他自己说的那般完全不懂药理。

二人又亲昵地拥抱了一会，叶辰羽就主动离去了，他不由得心内冷笑，这蠢笨的女人，挑战起来还真是毫无难度！无趣！

不过此番能这么便宜地就品尝她的味道、操干她的蜜穴，倒着实是个美差！不过这女人再是美味嫩滑，也及不上他的婉儿好！他甚至想尽快完成这次的任务，这样便能与婉儿尽快厮守在一处了。

待叶辰羽离去，慕容欣自是再一次沉浸在了配药的行当中。

一直到晚膳后，岑希才回来，彼时慕容欣还在配药间倒腾药草。

岑希归来后，不用开口就有小丫鬟将慕容欣的所在告诉了他，毕竟这一向是他最关心的问题，府里的丫鬟几乎无人不知，也因着他对慕容欣的那份在意，引得不少丫鬟对慕容欣艳羡不已。

岑希径自来到配药间，小满自是没拦着，她很清楚岑希在自家小姐心中的位置，也知道岑希是她完全无需防备介怀之人。

待看到慕容欣那忙碌的身影，岑希温柔一笑，“娘子，今日就别忙了，明日再继续吧！”

慕容欣顺着声音的方向看过去，脸上同样漾起一抹温柔的笑：“岑哥哥，你回来了！用过晚膳了吗？”说着，她就放下了手里的活计，像个小兔子般欢脱无比地扑入了岑希的怀抱。

岑希温柔地揽过她的腰身，“还没有，我还等着品尝娘子给我的大餐呢！”

“去你的，我哪里有什么大餐！”

岑希却是凑近她耳边道：“你就是那最美味的大餐啊！我可是每天都吃不够呢！”

“你浑说什么？”慕容欣娇嗔道。

岑希宠溺一笑，一把将慕容欣打横抱起，出了配药间直奔二人的卧房。

到了配药间门口，慕容欣自是给了小满一个眼神，小满会意，直奔小厨房而去。

怎么说慕容欣还是一心想成为一个贤惠妻子的，怎么可能不给自家相公准备晚膳呢！再说，她还一心想要个宝宝呢，若是不把岑希的身体照看好，如何能让他为自己生个一儿半女！她甚至好奇，她与岑希二人能不能生一个狐狸出来。

“不是没吃饭吗？还是先去饭厅吧，去卧房做什么？”

“自然是用膳啊！”

慕容欣脸一红。

岑希却是突然凑近，在她唇上落下一吻，这一幕自是被院子中的小丫鬟们看了个清楚，各个都红了脸。

“你这人……下人们都看着呢！”慕容欣的脸更红了几分，下意识地将头更深地埋在了岑希胸前。

“看到就看到，我与娘子恩爱之时，她们都不知道听了多少墙角，这一个亲吻算什么？”岑希笑得一脸邪魅。

“你……真是不知羞！”

岑希又是一笑，瞥了一眼慕容欣那红润的小脸，下意识地吻了上去，与这女人在一处，他只觉永远都不够。

慕容欣小手成拳，锤打上了岑希的胸口。

岑希假意一个闷哼，学着往日慕容欣的口吻道：“娘子……你太大力了……！”

丫的！这分明是自己在床上的台词，这死狐狸竟是拿出来在这里说……慕容欣越发地不好意思起来，却也不敢再锤他，将头窝在岑希怀里嗔道：“岑哥哥竟是这般坏，故意要看人家出糗吗？”

“怎会？”岑希又是一笑，那笑容如有倾城色，让院子里那几个不时看向他的丫鬟都是红了脸，天知道她们在背地里意淫了岑希多少遍，只是奈何岑希的视线永远都在她们小姐身上，她们半点机会也无。

几个大步间，岑希就抱着慕容欣来到了卧房。进了房间后，岑希才将她小心地放下。

而慕容欣在看到房内的情形后，却是愣住。




群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:16:05更
第68章：4P么？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6173049,68.



“岑哥哥，这是……？”慕容欣诧异地问。

“我得到了确切的消息，后日一早，那草国使团便会来了，这些都是我给你准备的衣饰，用于此番接待期间所用。”

慕容欣闻言又打量了一圈房内各处放置的衣饰，其中不乏她最喜欢的唐装低胸裙，而除了各色裙装，还有好几套骑马袍服，每一套衣服都是华贵无比、做工讲究，而那配饰，更是各个低调奢华，好不引人喜爱。

“这些衣饰你喜欢吗？”岑希看着慕容欣宠溺地问。

慕容欣连连点头，“自是喜欢的，我好喜欢……！岑哥哥，谢谢你！”说着她又扑入了岑希怀里。

岑希温柔地揽过她的腰身，能博美人一笑，最近他的辛劳也就没有白费。

说起来这些衣饰甚至比看起来还要华贵很多，那些衣料无一不是特殊材质，各个都有护甲的功用，而那配饰更是暗藏玄机，各个都藏有机关暗器，可以说为了此番慕容欣的安全，岑希是费了很大的心思。

二人正温情地拥在一处时，门外传来了小满的敲门声。

慕容欣当即挣脱岑希的怀抱，开门接过了小满手里的食盒。

岑希知道今晚这饭菜里有补身子的药膳，这些天来基本每日都是如此，而他自然是心满意足地按照慕容欣的要求尽数用了，他何尝不想能尽快为这女人生下一儿半女呢！

用完膳后，岑希这才将那配饰里的机关暗器一一告知慕容欣，慕容欣在了解到这些后，对岑希的用心更是感动非常，不论怎么说，岑希一向是最心细之人，也是她最依赖之人。

不多时，二人就再一次热情无比地缠绵在了一处。

这一晚，二人自然又是琴瑟和鸣，说不尽的春意绵绵，道不尽的深情缱绻。

而慕容欣那动情的浪叫，毫无意外地尽数落入了叶辰羽耳中，他不由得心里冷笑，不过是个放荡的女人罢了，怎么及得上他的婉儿好呢？他已经迫不及待想要离开了，毕竟他想要的东西已然得到，接下去就差一个好时机离开此处了。

至于那慕容兰，还想与自己有那男女之爱，简直是痴心妄想，她那水灵的女儿他甚至都不屑一顾，更何况是她呢？叶辰羽这般想着，不多时也就进入了梦乡。

第二日，慕容欣自然又是神采奕奕，她与岑希相携着一道去用了早膳后，就径自返回了她的配药间。

慕容欣一整日都窝在这里配药，几番下来，已然配出了不少净远留给她的至毒的这味毒方以及解药。

待她忙碌完刚出了配药间，就与迎面来寻她的岑希撞上，她笑着扑进了他的怀里，与他一同去了饭厅。

彼时的饭厅里人头攒动，自家爹娘与其他几位爹也都在。

“欣儿啊！快来！就等你们了！”慕容兰笑着唤道。

慕容欣拉着岑希很快就坐，不由自主地，她又瞥了一眼静坐在不远处的叶辰羽，见他面色如常，这才稍稍安心，今日一整天都没见到他，她原以为这人是遇到了什么麻烦，此番看他一切如常，一颗不安的心才安定下来。

“欣儿啊！明日那草国使臣就到了，明日一早，你同我一起去上朝！”慕容兰又开口。

慕容欣一愣，“上朝？”

“恩！草国使臣来访，咱们是要以国礼相待的，而你作为此番我芳国女子的代表，自然也要参与其中。”

“哦！我知道了！”

慕容兰接下去在这席间又好一番嘱咐了些宫廷规矩，见慕容欣一副专心听教的模样，连连点头。

晚膳后不多时，各位散去，慕容欣与岑希一道回了房，一夜春情，好眠依旧。

第二日天刚蒙蒙亮，慕容府后院就像炸了锅一般，慕容欣在迷迷糊糊中抱怨道：“好烦啊，一大早就扰人清梦”

岑希自然也被吵醒，他看了看怀中微皱眉头的慕容欣，柔声道，“好了好了，我给你塞上耳朵，你再睡一会，我去看看发生了何事。”

“不要！我要岑哥哥抱着我睡！”说着，慕容欣又在岑希怀里拱了拱。

岑希宠溺一笑，找出了两团棉絮堵住了慕容欣的耳朵，转而更紧地将她揽入怀中，准备再睡一会，毕竟今日还有的忙。

慕容欣窝在岑希温暖的怀抱里，不多时就又睡了过去。

岑希一向听力过人，他甚至不需要刻意，就听到了刀剑相击的声音，他不由得皱眉，难不成是这慕容府闹了刺客？但听着听着那声音就渐渐退却，而慕容欣这处院子自始至终也没闹起来，岑希这才安心地跟着睡去。

又过了大约一个时辰，就有丫鬟来敲门：“小姐，夫人喊你起床了，该去上朝了！”

岑希听到这话，连忙应声，“你先去吧！这里交给我！”

那丫鬟一愣，连连应是，很快退下。

岑希看着怀中的小娇妻，那小脸拧巴着，明显是听到了方才那丫鬟的话却不想起床。他宠溺一笑，温柔地开口：“欣儿，该起床了！今日上朝是不能迟到的！”

慕容欣突然语带哭腔，抱怨道：“岑哥哥，人家都没睡好！都是那会不知道何人在府里闹腾！”

“好了好了，不生气了，如若不然，今晚咱们去客栈住也可！”

“客栈就不必了，客栈哪有家里方便！”慕容欣说着，又对着岑希好一番撒娇才依依不舍地起身。

岑希全程都是宠溺无比地看着慕容欣在这处闹人，他耐心非常地一直哄着，一直到慕容欣肯起身了，才帮她换上昨晚就备好的衣饰。

不多时，慕容欣挽着岑希一道去了饭厅，却见自家母亲面色难看，她一愣，莫不是今日自己起床晚害母亲生气了。

岑希也不知慕容兰为何会这副表情，刚想开口为慕容欣说几句好话，就听慕容兰悠悠地道：“欣儿，今日黎明时分，你那小爹……被人劫走了……”

“劫走了？”慕容欣心里一个咯噔，他分明好好的在府上，为何会有人来劫持他？

慕容兰点头，面色阴沉至极地开口：“是啊！那会不知从哪里突然来了好几个黑衣刺客，到了咱们府上后就直奔你小爹的房间把人掳走了，府上的侍卫损失惨重也没能救下他。”

“怎么会这样？那报官了吗？”慕容欣追问。

慕容兰摇头，“最近本就是多事之秋，这等事还是不便于闹得太大，也省的节外生枝。接下去我会派人去查探一番，尽快把他找出来。”

慕容欣心里一阵发寒，昨晚上还好好的一个人，怎么今日就被掳走了？他会被带到哪里去？会受到别人的虐待吗？……

岑希自是看出了慕容欣对那叶辰羽的关心，微微皱眉后，还是紧了紧握着她的手。

慕容欣下意识地看向岑希，就见岑希用嘴型说了一句：“别太担心，一切有我！”

慕容欣一愣，点了点头。

很快，简单用膳后，岑希又去了庆春楼。

慕容欣则是随着自家母亲直奔皇宫，二人一直到了马车上，慕容兰才注意到慕容欣今日的衣裙，不由得赞道：“欣儿这身衣裙不错，配饰也是一等一的有品味。”

慕容欣笑着点头，自是道出了此番都是岑希的手笔。

慕容兰点头，这个岑希，若是不论他与女皇、欧阳静和……的过往，倒当真是个不错的，这段日子以来她也早就看出了他对自家女儿那道不尽的宠溺，可以说，她早就默认了他是自己女婿的事实，不然也不会默许岑希一直在府上住了。

马车咕噜噜地一路前行，很快就到了皇宫门口。

慕容欣随着慕容兰一路直奔正殿，彼时各个官员也都基本就位，众人都是一身颜色中规中矩的朝服，只有慕容欣着一身碧色的华服，在人群中很是醒目。

各官员看着慕容欣这一身脱俗气度，忍不住暗暗赞叹，这慕容长老在朝中地位这样高，不曾想她的女儿竟也出落的这般万中无一。

慕容欣自是知道自己正被众人打量着，却也毫不怯场，一举一动间都是道不尽的优雅端庄，越发吸引众位的目光。

很快，慕容欣就随着自家母亲一起进了正殿，站在正殿的右侧。

众人就位后不多时，女皇就款款而出，直奔龙椅，在众位臣子中，她一眼就看到了慕容欣，嘴角勾起一抹淡笑。

接下去是各种宫廷跪拜礼仪，众人对着女皇好一番称赞后，女皇才笑着道：“众位爱卿平身。”顿了顿，她才接着道：

“今日是草国使臣友好出访我芳国的日子，这一次草国不仅派出了皇位最热门人选三皇子轩辕瑾，更是有下一任丞相沈初年作陪，可见草国对此番出访我芳国的诚意，所以接下去的日子里，众位爱卿一定要拿出看家的本事来，让他们草国看看我芳国的国威！”

众臣子纷纷应诺。

之后女皇又特意嘱咐了慕容欣一番，要求她好好陪着使臣在这芳国游玩，有什么需要尽管提出来。

慕容欣自然是点头附和。却是不由自主地瞥了一眼同样在朝堂之上，且站在自己前排的四位女子，大皇女芳梅、二皇女芳兰和三皇女芳竹，这三位是她在斗诗大会上见过的，可最后这一位是谁？莫不是四皇女芳婉？

说起来这个芳婉一直是女皇最喜爱的女儿，就连她的这名字都是她自己取的，压根没用女皇给赐的芳菊一名，而女皇一向对她都是护得紧，很少让她在什么公众场合露面，可此番她却是出现在了这里……莫不是女皇有什么别的意思？

慕容欣正思忖间，就听女皇身边的一个宫人唱喏道：“宣……草国使臣觐见！”

众人闻言纷纷朝着殿外看去。

就听殿外一声接着一声的“宣……草国使臣觐见！”响彻在这皇宫中。

等了有大约一盏茶的功夫，众人才见有一行六人浩浩荡荡地向着这宫殿而来。

慕容欣因着要保持些基本的礼仪规矩，自是没有像旁人一样伸着脖子去打量来人，只是一直微低着头，一副谦卑的模样。

龙座上的女皇将慕容欣的表现看在眼里，依旧是淡淡一笑，随即看向已然进殿的草国众使臣，笑着道：“众位，一路辛苦了！”

草国三皇子轩辕瑾上前一步，行礼道：“女皇陛下何出此言！我等此番奉父皇之托，特来此与女皇聚首，多有打扰，还要请女皇莫要见怪。”

慕容欣虽是微低头，却也瞥到了这轩辕瑾的一举一动，听到他这番话，更是不由得赞叹，草国这个皇子倒当真是个不错的，也难怪是下一任皇帝的热门人选。

女皇突然哈哈一笑。“三皇子，朕怎会见怪于你，你们此番能来我芳国，朕高兴还来不及！”

“多谢女皇陛下！”轩辕瑾又是一礼，随即他向右微一侧头看向身后的沈初年，可这一瞥，却是正好看到了站在大殿右侧的慕容欣，她的穿着很是与众不同，那气质风华更是不一般，所以一下就吸引了轩辕瑾的目光。

但因着慕容欣是微低着头，轩辕瑾并不能看清她的庐山真面目，又加上此番是在芳国的朝堂之上，他不敢有什么越矩的行为，所以还是迅速回转头。

沈初年接收到轩辕瑾的目光，自是会意，随即就有一个草国太监打扮之人上前，递上了此番的礼单。

女皇身边的宫人自然是连忙来接，之后便在大庭广众之下将这礼单物品一一道出。

慕容欣听着这里面不是什么珍珠就是玛瑙的贵重之物，忍不住侧头瞥了一眼站在前排的轩辕瑾，而她这一瞥，却是正好撞入了沈初年的眼中。

沈初年早已诧异于慕容欣那不同寻常的气质仪态，说起来这芳国的京都他来过很多次了，却是从未见过像慕容欣这般的女子。

在沈初年的印象里，这芳国的女子一向是淫乱不堪，那贵族女子更甚，每每在她们眼中，他只能看到那万分淫糜的眼神，这让他一直以来都很是厌烦。

毕竟在他们草国，女子都是以男子为尊，各个都是贤淑端庄，气质可人，几番对照下来，他早已对芳国的女子不抱希望，且这一次他本也不想来的，可奈何轩辕瑾提出了此番要求，他才勉强跟来。

却不想，竟是无意间在这芳国发现了这么一个气质独具的女子。

慕容欣在与沈初年不小心视线相接时，就是一愣，丫的，这人竟也是个美男……先前轩辕瑾的相貌虽说她看得并不真切，但她却是确认那一定是个美男，可如今这人……竟也长得这般好看。

这人……应该就是女皇口中的草国下一任丞相沈初年了吧！

果然相貌堂堂，果然……美男是也！

一想到此行有美男相伴，慕容欣就忍不住兴奋，看来这次这差事倒也是个美差啊！更何况除了他们二人，此番还有女皇的男妃洛秋作陪，这么算起来，此行一共有三个美男了！靠！这不就是4P了！

美哉！美哉！

咳……虽说只是陪着，不能真4P，但想想总是可以的吧！那可是4P啊4P！

慕容欣下意识地浅浅一笑，以示礼貌，沈初年愣了愣，随即很快点了点头。

慕容欣这才迅速别开头去，也不敢再去打量那前排的轩辕瑾的，毕竟她可不想给美男留下不好的印象啊！







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:16:31更
第69章：甘愿做个三陪,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6173361,69.



待那宫人将草国使臣的礼单唱诵完毕，女皇哈哈一笑，与轩辕瑾好一番客套后，才突然唤道：“慕容欣！”

低着头的慕容欣一愣，连忙提步走出队列，应道：“陛下！臣女在！”

女皇点头，这才又看向轩辕瑾道：“三皇子，这位女子是我朝慕容长老的爱女慕容欣，也是此番负责接待你们之人，接下来的日子，有什么要求，你尽管与她提出便是。”

轩辕瑾瞥了一眼慕容欣，这才看向女皇道：“谢女皇隆恩！”顿了顿后，他又道：“陛下，此番我等到访，倒真是有一个所求。”

女皇心里一个咯噔，莫不是他们想去平城寻那万国寺宝物？但心里防备，面上却是笑着道：“有什么要求尽管说来便是！”

轩辕瑾笑了笑，微一拱手道：“芳国西山猎场一向是远近闻名，我等此番来，倒是想趁着这次机会，与芳国贵族来个狩猎比赛！以此增进我两国贵族之间的关系如何？”

女皇一愣，心里不由得松了口气，狩猎而已还不是小事一桩，于是她笑着道：“这点要求自是没问题”顿了顿，她补充道：“不若这狩猎比赛定于三日后如何？这几日你们一行先随着慕容欣在我芳国京都游览一番，也顺便感受感受我芳国的风土人情。”

轩辕瑾一笑，“多谢女皇陛下，我等谨遵女皇安排。”

女皇点头，这才又对着慕容欣道：“慕容欣，那你就先带着众位使臣下去吧，洛秋已在宫门口等待了，接下去的几日如何安排，就看你与洛秋了，切记万不可怠慢！”

慕容欣连连应是。这才看向轩辕瑾，对着他微微一笑，示意他跟自己来。

轩辕瑾在对上慕容欣那和煦温柔的笑容时，只觉恍若春风拂面般，甚是让人心旷神怡，沈初年自然也将慕容欣的笑颜看在眼里。

很快，轩辕瑾一行六人便跟着慕容欣一路到了宫门口。

洛秋果然已经在宫门口等待，他在远远看到慕容欣时，就只觉呼吸一紧，今日的她还是这般惹眼动人，一想到接下去自己会与她有很多接触的机会，心内不由得欢喜。

不知为何，似乎有慕容欣在身边，就会让洛秋感到舒心快慰，他的心其实早已被他冰封，可在对上慕容欣时，他却能感受到那心脏的跳动，那般真切，那般让他无法忽视！

洛秋根本不知为何会如此，可越是不知，他越是想要探其究竟。

慕容欣很快就对上了洛秋注视她的眼神，她这次并未闪躲，而是直直迎了上去，笑着道：“洛……”一开口，却是不知该称呼他什么，当即愣在当场。

洛秋一笑，接口道：“你直接唤我的名讳便是，在下姓洛单字一个秋。”

慕容欣闻言接口道：“小女子复姓慕容，单字一个欣。”

轩辕瑾听到二人的对话，却是哈哈一笑，“没想到你们同是芳国人，竟是如此不相熟！”

慕容欣一愣，笑着看向轩辕瑾道：“三皇子说笑了，洛秋毕竟是女皇的男妃，我一个臣子的女儿，哪里会与他相熟！”说话期间不由得又打量了这三皇子一眼，暗道果然是个美男，就说了，自己的感觉一定不会错！

丫的，这次陪同使臣，有这许多美男在侧，就算做个三陪，老娘也是愿意的啊！

洛秋在听到慕容欣说自己是女皇的男妃时，眉头一皱，但这却又是事实，他自然是不可反驳。

沈初年连忙上前帮腔，“慕容姑娘请别介意，三皇子没有别的意思，他这人本就随性洒脱，不拘小节。”

慕容欣又看向沈初年，笑着点头，“沈公子不必这般客气，你们本就是客人，我怎会与你们介意这等小事。”

轩辕瑾不由得笑着点头，暗道这次女皇倒是给他们安排了一个可心的陪客。

洛秋见几人也算是都熟络了，这才开口道：“那咱们别耽误时间了，三皇子，我先带你们去此番的下榻之处如何？”

轩辕瑾点头。

于是众人便纷纷上了马车，赶往西郊静湖旁的江心客栈。

轩辕瑾一行六人中每三人共用一辆马车，慕容欣则是与洛秋一辆马车。

慕容欣此前哪里有过与这洛秋同乘一辆马车的经历，只觉尴尬异常，毕竟不知该聊些什么。所以一上马车，她就自顾自地微微挑开车帘看向车窗外。

洛秋看到慕容欣这种表现，突然开口唤道：“慕容欣……”

“嗯？……”慕容欣下意识地看向他。

洛秋又打量了她一眼，夸赞道：“今日你这一身……甚美！”

慕容欣一愣，丫的，这人怎么这么直接就夸自己美，是不是太直白了些！他可是女皇的男妃啊，不是应该注意自己的言行吗？

洛秋见到慕容欣这副傻愣的模样，却是低低一笑，“欣儿，在没有旁人时，能别把我看做女皇的男妃吗？我其实很痛恨这个名头。”

慕容欣又是一愣，这人怎么张口就唤自己欣儿，他……他是怎么回事？

洛秋又是一笑，继续道：“实话说，你是个很有趣的女人！我注意你很久了……！”

“啥……？！”慕容欣惊讶地张大了嘴，“注意我？”

洛秋点头，“上一次在宫中，你与那岑希一起去……观摩女皇陛下与……”

慕容欣脸一红，轻咳一声道：“咳……那……那都是过去式了，不说也罢。”

洛秋看着慕容欣那迅速晕红的小脸，继续道：“还有在宫中七夕宫宴上之时，你那别具一格的表演……”

慕容欣甚是不好意思，“洛……洛秋，你过誉了！”

“还有上一次在斗诗大会上，你那与众不同的笑点。”

笑点？靠！这人竟是注意到了自己的笑点？！不由自主地，慕容欣又朝着洛秋打量过去，却正好与他四目相对！

丫的，你这…这么炙热的眼神是几个意思？慕容欣甚是不好意思，连忙别开头，讪讪一笑道：“上次的那笑点……你忽略就是，其实也没什么笑点。”怎么说，她也不可能把那菊花之意告诉这洛秋的。

洛秋又是一笑，“其实几番下来，我终于知道岑希为何会那般钟情于你了！”

这又是何意？慕容欣下意识地问：“为何？”

洛秋却是不再开口，只是不由得又上下打量了慕容欣一圈。

丫的，这死男人说一半留一半是何意？故意吊人胃口吗？！

慕容欣有些不悦地盯视了洛秋好一会，却见他半分都不再看向自己，于是恼恨地别开头，这人好生奇怪，分明是他主动搭话，说到一半，他自己倒是先撤了，真是让人不爽！

洛秋却是嘴角微勾，心情甚好。

不知过了多久，洛秋突然开口：“明日咱们一起去泛湖可好？”

慕容欣一愣，下意识地看向他，待看到他满眼的笑意后，顿了顿，靠！这人方才不会是故意调戏自己吧？！调戏之后他还自顾自地乐上了？

“如何？”洛秋追问。

慕容欣扁扁嘴：“你说去就去呗，你是老大你说的算！”

洛秋看着慕容欣这一副与自己置气的模样，又是一笑，眼底晕满了温柔。

很快，一行人就到了江心客栈。

因着轩辕瑾六人这几日赶到这芳国，路上甚是疲累，所以在午膳后，洛秋就安排他们先在客栈休息，明日众人一起去泛湖。

轩辕瑾等人自是没有意见，慕容欣倒也乐得清闲，不多时就径自准备回府。洛秋则是提议送慕容欣一程。

慕容欣本是不想应允的，可奈何……却是恍然在洛秋眼中看出一抹异样的期待，嗯？期待？这人为何要期待？不由自主地又瞥到洛秋那绝色的容颜，拒绝的话终是说不出口，毕竟是美男的要求啊，她一个色女怎么好不应允。

而在返回慕容府的马车上，二人一路都是两相无言，可慕容欣分明察觉到这男人一直在打量自己，整的她好几次都想跳下马车去！靠！有话就说话！想调戏我就调戏啊！别这样闷着只看不说好吗？人家会很辛苦的！

慕容欣暗自抱怨，却也不敢造次。

可她哪里知晓，这洛秋一向是不喜言谈，他今日能与慕容欣说这么多话已然是世所罕见了，至于这么赤裸裸地盯视她，无非是因为慕容欣一直不敢去看洛秋，才引得洛秋一直看向她。

待到了慕容府门口，慕容欣这才看向洛秋，笑着道：“今日谢谢你了！”

“不必，明日一早我来接你！”

慕容欣一顿，随即点头，很快下了马车。

到了晚上，慕容欣自是向岑希问起了叶辰羽的消息，却是毫无线索，毕竟那些黑衣人身手不凡，神龙见首不见尾，根本就寻不到去处。

慕容欣心里有些难过，却也不好表露太多。

晚上睡前慕容欣窝在岑希怀里，还不由得对他道：“岑哥哥，不管怎样，你都不要离开我！答应我好不好？！”

岑希温柔一笑，“恩，我答应你！此生我都不离开你！”

顿了顿，慕容欣又道：“可世上之事谁也说不准，万一有一天你我二人因为某些不可抗拒的原因分开了，你也一定要等着我！岑哥哥，我爱你！无论怎样我都要你在我身边！”

岑希一愣，更紧地将慕容欣揽在怀里，保证道：“我答应你，无论怎样都会守在你身边，即使是你我二人分开，我也一定会等你。”

“恩！岑哥哥，我好怕一个人，我不想一个人！那样好孤独！我讨厌孤独！”

“我知道，我都知道，我不会让你一个人！”岑希温柔地安慰，紧紧地将慕容欣揽在怀中。

“岑哥哥……！”慕容欣语带哭腔，不论怎样，这叶辰羽的突然被劫走还是让她很动容，她也是头一次意识到自己或许并不怎么安全，她甚至不知道该如何保护自己的相公们。

“好了好了，欣儿，我保证不会离开你，至于那叶辰羽，我会再派人去打探他的消息，若是有消息我一定第一时间告诉你好不好？”岑希万分地有耐心，他何尝不知慕容欣今晚为何会说出这些话。

慕容欣听到这番话，心里好受了一些，又往岑希怀里拱了拱，才道：“好，岑哥哥最好了！”

岑希温柔地在她侧脸落下一吻，声线万分柔软地开口哄道：“欣儿，乖……别怕……！所有的事都有我，我一定会护着你，也一定会帮你照看着其他几位相公，我保证！……”

“嗯！”慕容欣心底一片温暖，下意识地在岑希颈窝落下一吻、又一吻，这吻是柔情，也是蜜语，是依恋，也是满足，不知不觉中，二人之间的感情再一次升华。

几个呼吸间，那吻便从蜻蜓点水的一次次短暂相接，幻化成了下马观花的一个个热烈激吻。

这份爱的温度越发的炽热，这份情的深度越发的入骨……

不多时，二人就滚做了一处，你侬我侬、痴缠不休，好一番巫云楚雨、好一个倒凤颠鸾。

而在二人未察觉的窗边，先前那只神秘的黑猫不知何时再次出现，它那幽深的猫眸微微一眯，专注地看着此番正恩爱在一处的二人。

不知过了多久，那只猫突然伸出后腿挠了挠自己的耳朵，原本隐藏在它身下的那狰狞硬挺的阳具登时显露出来，其上早有淫糜之液流出，若是仔细看，不难发现，那阳具的尺寸分明与它那娇小的身躯完全不相符。





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:16:52更
第70章：孟浪的船上激情,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6173362,70.



第二日，洛秋依约到了慕容府门口接慕容欣。

待二人抵达江心客栈时，轩辕瑾一行六人都已收拾妥当。

说起来这六人中，除了草国三皇子轩辕瑾和下一任丞相沈初年外，还有三个轩辕瑾的门客，最后那位自然就是伺候轩辕瑾的太监孙公公。

慕容欣忍不住多看了那孙公公一眼，毕竟她还是头一次见到太监，自然是好奇的。

轩辕瑾察觉到慕容欣异样的眼神后，忍不住开口道：“慕容姑娘……这是……没见过太监？”

慕容欣一愣，点点头，讪讪一笑：“……恩，让三皇子见笑了。”

轩辕瑾哈哈一笑，“无妨！”这女子这般爽朗倒也是难得。

就在几人准备上船泛湖之时，慕容欣却是看到了匆忙而至的柳庭沛，她突然眼睛一亮，但因着身边有这些个草国使臣在，没好直接唤他。

洛秋自是将慕容欣看到柳庭沛时那惊喜的眼神看了个分明，上前一步解释道：“这柳庭沛，因着是今年芳国的科举状元，所以被三皇子钦点此番来陪同一起泛湖。”

慕容欣点头，暗暗为轩辕瑾点了个赞，这三皇子倒真是体贴，自己都好几日没与柳庭沛见面了，今日倒是正好了。

柳庭沛自然知道在这里能见到慕容欣，所以看到她时并未露出吃惊的神色，只是对着她挤了挤眼睛。

慕容欣见状扑哧一声笑了出来，丫的，这小书生几日不见，竟是这般顽皮了？啥时候还学会挤眉弄眼这一出了！还真是可爱呢！哎呀，自己的相公这般可人，好想现在就上了他！

洛秋、轩辕瑾以及沈初年三人听到慕容欣那突然的笑声都是一愣。

慕容欣自知失礼，连忙道：“抱歉啊，各位，是小女子失礼了！”

众人倒也没多在意，不多时洛秋便随着轩辕瑾一行去了此番泛湖的那条大船上，另外给慕容欣与柳庭沛安排了一艘小船。

这个洛秋好体贴的说，竟是给安排了单独的船！慕容欣不由得暗自为他也点了个赞，却也没多想为何洛秋要与轩辕瑾一行人同船。或者不如说，洛秋是故意这般安排，这样也就方便他与轩辕瑾等人交代他最近在芳国收集到的情报了。

柳庭沛对这个安排也甚是满意，他打从到了此处后，那双眼睛基本就粘在慕容欣身上，天知道这些日子没见到她，他有多想念她。

很快，众人纷纷就位，慕容欣随着柳庭沛去了那个小船，这小船上有两个船夫，船头船尾各一个。这船虽是小，却也华丽异常，船舱内做工精良的桌椅软塌分毫不差，甚至还有点心酒水、笔墨纸砚。

靠！这摆设……分明就是豪华又温馨的偷情所在啊！

慕容欣嘴角微勾，一把拉过柳庭沛的手，娇软地唤道：“沛哥哥！欣儿好想你！”

柳庭沛听着这万分娇软的话，身子不由得抖了抖，看着慕容欣那万分动人的小脸，更是忍不住在她侧脸上落下一吻：“欣儿，我也很想你！”

二人这厢正深情对视，却是突然听到船舱外洛秋的声音：“柳公子！”

柳庭沛一愣，连忙顺着声音的方向，拉着慕容欣走到船舱窗户处，可一到窗边，慕容欣就挣脱了柳庭沛的拉扯，柳庭沛因着要与洛秋搭话，也就并未在意这许多。

紧挨着这窗户，有一个檀木八仙桌，其上是笔墨纸砚、两碟点心、一瓶酒水和两个酒杯。因着这桌子的原因，柳庭沛身子抵着桌沿，上半身微微探身，这才撩开窗帘看向窗外，回应道：“洛妃？”

洛秋听到这个称呼，脸色不太好看，却也没多计较，顿了顿后，才接着道：“等下咱们一同泛舟去这湖心处，到了湖心处，你与这草国的三王爷和沈公子较量一下诗词可好？”

柳庭沛点头道：“自是可以！就是不知今日这诗……有何要求？”说到后面，他的声音突然有些不稳，却是慕容欣已然伸手探向了他的胯下，握住了他的命根。

洛秋一笑，“今日这诗限定七言，其他都无要求，主题随意。”

柳庭沛点头。

“柳公子可要拿出看家的本事啊，让他们草国之人看看咱们芳国状元郎的文采”洛秋说着意味深长地看了柳庭沛一眼。

柳庭沛点头应是，见洛秋没了其他要说的，这才迅速合上了窗帘，转而看向自己身下，毕竟此刻他命根处那异样湿滑紧致的触感让他很是惊异。

可这一看，柳庭沛却是呆愣在了当场……慕容欣此番正钻在桌下，用她那樱唇含着自己的命根。

柳庭沛瞪大了双眼，一脸的不可置信，毕竟那里……是他泾溲之所在，在他看来那里是很不洁之处，可欣儿竟是用她的嘴……这般含着！

“欣儿……你……那里很不干净……你别……！”柳庭沛诧异地开口。

慕容欣却是并未理会柳庭沛的少见多怪，不过也是，毕竟她从未帮柳庭沛口过这里，先前她倒是帮着净远口过很多回。

这么一论，好像先前也只给净远口过这里，哎！罪过啊罪过，怎么能不公平待遇呢！也就是平日里她被岑希宠得有些过火，每每都是岑希伺候她，哪里轮到过慕容欣主动服务啊！至于柳亦寒，更是没机会，本身行房的次数就不多，每次又都无法完全尽兴……

察觉到慕容欣的坚持，柳庭沛却是陡然红了脸，因为他明显察觉自己的命根已然挺立。

“欣儿……你别……”柳庭沛的声音又起。

慕容欣却是暗暗得意，这小书生这种时候最是可爱非常，她甚至不用看也知道此刻的他已经红了脸，不由自主地她突然一个深喉。

一声被压抑的闷哼传出。

慕容欣嘴角的弧度越发地大，感受着口中这巨物，不由得咽了咽口水，暗暗夸赞了一番他这尺寸。

一连好几个深喉之后，在下一次慕容欣离了柳庭沛的命根处时，他本以为会迎来下一个深喉，却不想…竟是没了下文。他下意识地看过去，却是发现慕容欣已然从桌下钻了出来。

慕容欣看着柳庭沛这一副分明欲求不满的模样，笑了笑，开口道：“沛哥哥……刚才欣儿那般待你……你可舒服？”

柳庭沛一愣，讷讷地点头：“自是……舒服的。”

慕容欣狡黠一笑，却是陡然拉开了柳庭沛，自己站在了他原本贴靠着桌子的位置，随即微微撅臀，软语道：“那沛哥哥……现在让欣儿也舒服一下如何？”说话间还自顾自地撩起了裙摆。

柳庭沛听着这话，身子不由得又抖了抖，他哪里受得了这般勾人的慕容欣，而看着她趴在桌上一副等着他疼爱的模样，他更是不由自主地咽了咽口水。

“沛哥哥……？”慕容欣又唤了一声。

“可我……还得作诗……！”柳庭沛傻傻地开口，他甚至不知应该说什么，毕竟他很清楚这船舱外还有两个船夫，如此就在这里行那男女之爱，岂不是偷欢？这等偷欢柳庭沛哪里受过！

慕容欣却是扑哧一声笑了，这般红着脸说他还要作诗的小书生也太可爱了吧，他分明是想要的啊！

“与我一起，也不耽误你作诗啊！”慕容欣又道。

柳庭沛一愣，看了看慕容欣身下桌子上的笔墨纸砚，顿了顿后，脸却是更红了……

“沛哥哥……”慕容欣又娇软地唤道。

柳庭沛的太阳穴突突地跳，他那下体的欲望早已让他欲火焚身、焦躁无比，这般听着慕容欣的呼唤，他更是春心荡漾、情难自已……

慕容欣的笑意越发灿烂，又软语道：“沛哥哥……人家真的好想你，我好想要你！”

柳庭沛的身子又抖了抖，他只觉下体那欲望快要将他焚烧殆尽了一般……他闭了闭眼后，终是不再犹豫，跟随着本心站到慕容欣身后，小心地将她的亵裤扯向一旁，伸手探向她那草花深处，那里却已然湿滑一片，他只觉脑中如一颗惊雷炸响般，再也抑制不住体间的欲望。

于是下一刻，柳庭沛径自一个沉腰，将自己那昂扬的欲根坚硬无比地挺入了那处娇嫩的芳泽窟。

一声舒爽无比的闷哼自柳庭沛口中溢出。

慕容欣则是不由得一个娇喘，她下意识地道：“好舒服……沛哥哥……好舒服……”

此时的柳庭沛甚至能听到船头那个船夫在低低地吟唱着什么歌谣，而他此刻的心跳更是狂躁不已，他万分的紧张，而在这份紧张中，是那万分的刺激一遍遍地席卷向他。

“欣儿……”柳庭沛低唤出声，那声线很是不稳，似乎还带着几分颤抖。

慕容欣自是听出了柳庭沛的紧张，不过想想也是，这等偷欢游戏，这一向清纯的小书生哪里经受过，于是她开口安慰道：“沛哥哥，你不用怕……那船夫又不会进来……你我在这处……很安全呢！”

柳庭沛闭了闭眼，没说话，却也没动作，他需要舒缓一下紧张的心跳。

“沛哥哥……快动一动……人家好想要！”慕容欣柔声催促。

柳庭沛只觉自己那欲根突然被慕容欣狠狠夹吮了一下，当即一个激灵！“欣儿……你……竟是这般……”

“沛哥哥……你快动一动……我想要你！真的好想要你！”

再一次地被夹吮，再一次的一个激灵，柳庭沛那怒涨的欲望再也无法自持，终于他开始了此番与慕容欣的船上偷欢。

心脏狂跳不止、下体的抽送却也完全无法停止，这份刺激的偷欢好似一朵芬芳的罂粟花，分明知道它有毒，却还是忍不住要沉沦其中……

一次一次，柳庭沛都似要将慕容欣刺穿一般，而她身下的桌子更是被撞得来回地发出声响，一下一下，都直击人心！

船外的两个船夫甚至也都在诧异，这船舱内的二人在忙碌什么？他们却是无论如何也想不到，在他们看来那般儒雅的小书生，此番正在与慕容欣在这船舱内激情地玩着这般孟浪的成人游戏。

柳庭沛扶着慕容欣嫩白的娇臀好一番挺动索取后，那一股股的快意终是让他狂躁的心渐渐安定，那原本的紧张担心也是渐渐退却……

柳庭沛那一遍遍对慕容欣的深入，都似晕染着无尽的思念与痴缠，裹挟着无尽的激情与爱意，此时尽情操弄慕容欣的他，早已在不知不觉间化作了贪吃的大灰狼……他唯一的所求就是能看到慕容欣那欲仙欲死的模样。

他喜欢看到她因为自己而快乐，也喜欢看到她因为自己而纵情呻吟……他爱她，他真的好爱她，他爱入了骨血，爱入了生命，这世上再是娇艳欲滴的花朵也及不上她半分，这世上再是可人温柔的女子也是无法与她做比。

可因着这船的船头船尾各有一个船夫，外加不远处还有洛秋等人的大船，柳庭沛与慕容欣二人自是不敢太过张扬，各个都是压低了声音，却也正是因为这种被压抑，让此间的二人越发激情满满……

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:17:17更
第71章：被识破的偷欢,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6173603,71.

“沛哥哥，别忘了你的诗！”慕容欣突然提醒了一句。

沉迷于慕容欣这销魂滋味的柳庭沛猛地一个激灵，顿了顿后，声线有些不稳地道：“欣儿，今次我这诗……怕是要拿不出手了！”

慕容欣一愣，却是调笑道：“那你干脆……做首淫乱的诗好了！现下这种意境最适合作首黄诗！”

柳庭沛闻言皱眉，“淫乱的诗！？”

“若是作上一首隐晦无比的淫诗，那就更是高人了！”慕容欣接着道。

柳庭沛顿了顿，却是突然一笑，这笑分明晕染了几分本不属于他的色气，可此时看起来却只觉浑然天成，“既是欣儿喜欢，我自当作上一首。”

慕容欣挑眉一笑，鼓励道：“沛哥哥，你真好！”咳……不小心带坏了纯洁小书生，真是罪过！但这也该算是房中情趣的一种吧！刺激！她甚至有些期待这淫诗了！

柳庭沛的身子又抖了抖，却是险些精关不稳，“欣儿，你莫要这般……我会受不住的！”

慕容欣连连应是，她还想多享受一会这小书生的滋味呢！与此同时她忍着下体处的舒爽，开始为柳庭沛研墨，毕竟时间不等人，她自是不能耽误了柳庭沛作诗。

柳庭沛每撞击她的娇臀、深深挺入她身体一次，她就研磨一下那墨，伴随着这动作的还有慕容欣那软糯无比的娇喘和柳庭沛那爽入骨髓的闷哼。

这一来一往间，是道不尽的春意绵绵、是言不尽的风流快活。

这等世间之极乐享受，仅这一次，就让柳庭沛铭记一生，只是此番的他并不知，这船在今后的很多个日月里，竟成了他借酒浇愁之所在。

不多时，那墨就被研磨好了，慕容欣自顾自地拿起一旁的毛笔，伸手递给身后的柳庭沛，笑着道：“沛哥哥……快开始吧！我等着…看你的大作呢！”

柳庭沛自是接过，宠溺地道：“好！”那声线中晕满了情欲的味道，话落还忍不住在慕容欣耳根处落下一吻，毕竟上一次与岑希和慕容欣三人行之时，岑希就总是亲吻慕容欣的耳根，所以此番他也毫不犹豫地尝试了一番。

可这一吻下去，却是真切无比地换来慕容欣猛地一个激灵，随即柳庭沛只觉自己的男根被更紧地夹吮住，他不由得一声闷哼，暗道这耳根还真不是能随意亲吻的……但他还是强压住了那体间想要奔涌而出的欲望。

接下去，为了能作诗，柳庭沛自是放慢了与慕容欣交合的速度，他一手揽着慕容欣的纤腰，一手执着毛笔，开始一个字一个字的书写。

每每一个深入，他就迅速地在纸上落下一字。

慕容欣眼看着柳庭沛笔走龙蛇般地挥洒笔墨，忍不住赞叹，这小书生的字还真是好看，也难怪是今年的状元郎呢！

不知怎么柳庭沛好似才思泉涌一般，竟是很快就做完了一首诗，慕容欣小声地念起来：

草色烟光残照里，
花影莫孤三夜月。
深深密幄阴初茂，
处处游人簇远洲。
尽将红泪湿湘裙，
染酒题诗金凤带。
春宵苦短日高起，
情知此会无长计。

丫的，果然是首黄诗，还什么春宵苦短，这小书生还真是……顿了顿后，慕容欣突然眼前一亮，这诗……竟还是个藏头诗…！草花深处尽染春情？！什么草花深处？靠！这绝对是个双关啊！咳……没想到啊没想到，你小子竟还惦记着野战呢？！

柳庭沛自落笔之后就再一次地沉浸在了慕容欣那销魂窟中，而这一次他那双大手终是顺着她衣裙之下摸索到了她胸前的柔嫩浑圆之处，他满意地揉搓着、拨弄着，而那温柔的吻也不由自主地落于她的香肩之上。

径自沉迷在此番与慕容欣欢爱中的柳庭沛，却是陡然听到慕容欣的一声低笑。

柳庭沛诧异地看过去，问道：“欣儿……何事让你这般发笑？”可说话间他那所有对慕容欣的动作却是没有半分停滞。

慕容欣一愣，刚想调笑一番柳庭沛作的这首淫诗，却只觉他挺动的速度突然加快了几分，那手上的动作更是越发的撩人……体间那噬骨的高潮感顿时向她袭来……所有的话都瞬间哽在了喉间，只有那一声声满足的呻吟溢出。

这奔涌的甜蜜好似泄洪般瞬间袭向柳庭沛，再配合慕容欣那动情的娇喘，柳庭沛不由自主地又加速了挺动，这份销魂蚀骨的情爱味道，还真是让他欲罢不能。

就在这时，船舱外洛秋的声音又传出，“柳公子？那诗你可作好了？”

柳庭沛只觉又一股热浪袭向他，他不由得一个闷哼，随即小声道：“欣儿……我得拉开窗帘了，你如今这般……”

慕容欣还沉迷在方才的高潮体验中，听到这话不由得一个激灵，“那我去窗户边如何，你从那里…挑开窗帘。”

柳庭沛不再犹豫，一把将慕容欣抱起，二人就如连体人一般，一起走向窗边，来到了这桌子的右侧处。

慕容欣当即趴伏在这船舱壁上，柳庭沛则是身子一侧，抓着窗沿，挑开了窗帘，一眼就看到了正好奇向他们这处打量的洛秋。“洛妃，在下的诗已然作好！”

洛秋瞥了一眼柳庭沛面上那与他的气质完全不符的色气，眼睛微眯，再结合方才柳庭沛那略带些不同的嗓音，他心里猛地一个咯噔，莫不是他与慕容欣二人方才这一会工夫已然……交合在了一处？

但洛秋很快镇定神色，“甚好！三皇子与沈初年也已完成，此番正好已到这湖心处，不若你们彼此将各自的佳作拿出供大家赏读可好？”

“在下自当领命。”柳庭沛谦恭地开口。

此时的柳庭沛，那最初的紧张感早已过去，方才那大胆的性爱尝试让他的胆子是越发地大。所以他此刻甚至还不断地在慕容欣体内抽送着，只是那速度却是极慢，怎么说他也不想真的被旁人察觉到什么异常。

那大船的窗边，三皇子轩辕瑾突然探出头，笑着道：“不若就我们先开始吧！”话落，他自是将他方才的诗作念了出来。

随后就是沈初年。

待二人都念完，轮到了柳庭沛，此刻他终是停下了在慕容欣体内的探索，自顾自地把他的诗念了出来，而他停下那挺动不多时，就换做了慕容欣做着主动的被抽插运动。

轩辕瑾等人听到这诗都是笑着点头。

这其中自然是轩辕瑾最先发觉这诗是一首藏头诗，而想到这藏头的内容……他不由得挑眉看了一眼柳庭沛，他昨日就已经听洛秋说起这柳庭沛是慕容欣的夫君…之一了，却不想看起来这般儒雅的书生，竟也会有这等香艳的佳作，他越发对慕容欣好奇起来：

她究竟是个怎样的女子，不仅能攻略一向清心寡欲的万国寺和尚净远，还能拿下让芳国女皇都爱而不得的岑希，如今这书生……甚至是这书生的父亲……都成了她的裙下之臣！

但一想到慕容欣有如此多的夫君，被那么多男人上过，轩辕瑾就不由得有些不喜了，毕竟他自小在男尊国长大，他们那里对女子的清白很是看重，也从不会允许女子有这么多夫君。

“妙！甚妙！”沈初年突然开口赞道，他也已然察觉到了这是首藏头诗。

那三个轩辕瑾的门客也纷纷点头，对于这等艳诗在他们草国并不少见，尤其是青楼妓馆。而青楼妓馆的诗词又时常受到文人墨客的追捧。

柳庭沛受到众人的夸赞，一时之间有些不好意思。

却是洛秋突然开口道：“慕容姑娘去哪里了？为何没有见到她？”

柳庭沛的身子一僵。

大船之上的轩辕瑾满眼都是探寻，他也是直到此时才发觉那慕容欣到了那小船之上后就似乎一直没有露面。

沈初年闻言也是一顿，下意识地朝柳庭沛打量过去。

柳庭沛接收到众人探寻的目光，连忙开口道：“你们稍等片刻，我这就唤她！”说着，他一把合上了窗帘，看着从方才起就自顾自地在自己身前动作的慕容欣，无奈一笑，欣儿还真是有够贪吃，也真是一点时间都不肯浪费呢！

柳庭沛一把揽住了慕容欣的腰身，凑到她耳边悄声道：“欣儿，大家都在寻你了！你得露个面！”

慕容欣这才从此番偷欢的乐趣中回过神来，诧异地问：“啥？”

柳庭沛瞥了一眼慕容欣这幅傻愣的模样，宠溺一笑道：“大家都在寻你！你得露个面了！”

慕容欣顿了顿，随即嗯了一声，毫不犹豫地就挑开窗帘看向了窗外。

柳庭沛想拦住她却也是来不及，下意识地揉了揉眉心，要知道此番慕容欣那红润的小脸，以及她那稍显凌乱的衣裙……若是有过那男女情爱经历的，估计没人看不出慕容欣方才经历了什么！

正谈笑着的洛秋等人，自是一眼就看到了探出头来的慕容欣，她那晕红的小脸当即就呈现在众人面前，情爱过后的她，不，或者说还在情爱中的她，眉梢眼角都是动人的情欲之色，道不尽的勾人媚态，说不尽的婉转柔情。

洛秋、轩辕瑾与沈初年等人，谁人不是见过各色风姿的女子，可此番在这等场合见到这等状态的慕容欣，无人不是心头一荡。

“众位在寻我？”慕容欣突然笑着开口，那一笑又是倾城。

几人都是一愣。

有过男女欢爱经历的轩辕瑾与沈初年二人，自是看出了慕容欣方才经历了什么，未经男女之事却受过好一番床笫教导的洛秋，却也是很快看出了这其中的蹊跷。

“慕容姑娘真是性情中人！”轩辕瑾突然笑着开口。

慕容欣一愣，“三王爷过奖！”

轩辕瑾挑眉一笑，这女人竟是未露半分害羞之色，还真是……有趣！

沈初年淡笑不语。

洛秋的面色却是不知怎么有些不好看。

“慕容姑娘怕是方才并未听到我等的诗作吧！”轩辕瑾又道。

慕容欣讪讪一笑，点点头道：“的确是……没听到！抱歉啊！”

轩辕瑾意味深长地看了慕容欣一眼，随即看向身边的孙公公，孙公公会意，当即将轩辕瑾与沈初年的诗作又念了一遍。

慕容欣并未听出太多蹊跷，却只觉这诗太过清水，完全不若柳庭沛的诗来的香艳有韵味，于是下意识地皱眉。

轩辕瑾看到慕容欣那微皱的眉头，好奇地问：“慕容姑娘，您是听出了什么不妥之处？”

“不不不，只是……相较于我沛哥哥的诗还差了一些……”

柳庭沛在听到那一句沛哥哥时，不由得嘴角抽筋。

轩辕瑾挑眉一笑，反问道：“沛哥哥？”

慕容欣这才反应过来方才竟是将对柳庭沛的爱称拿到了台面上，丫的，若不是这小书生此番还这般硬挺地在自己体内，自己怎么会突然失言！

不由自主地，慕容欣回头瞪视了柳庭沛一眼，可她这一个回头，却让大船上的几人看到了正紧挨着站在她身后的柳庭沛。

如此这般的体位，结合这二人的异样面色……方才他们在做什么更是毫无疑问了！或者说，现下在做什么……也是不言而喻！

柳庭沛的面色越发僵硬，那耳根也是早已红透。

慕容欣察觉到柳庭沛的异样后，这才反应过来方才自己是有多突兀，竟是就这般不管不顾地就……靠！偷情竟是被撞破了？！丫的，好丢脸的说！

轩辕瑾又是一笑，沈初年若有所思，而洛秋则是面色又黑沉了几分。

“慕容姑娘，罢了，你忙你的吧！”轩辕瑾笑着开口。

慕容欣顿了顿，厚着脸皮假装事不关己的模样，温柔一笑，开口道：“甚好！那三皇子……你们自便吧！”话落，就毫不犹豫地合上了窗帘，既然被发现了就破罐子破摔吧，反正这柳庭沛是自己的相公，就全当是我们小夫妻之间的情趣好了！

轩辕瑾面上的笑意越发的意味深长。

沈初年依旧是若有所思。

洛秋的面色却是黑到了底……






群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:17:40更
第72章：偷情乐趣,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6173604,72.

洛秋等人看破不说破，又加上还有重要的事要商议，也就没再开口打扰那小船中欢爱在一处的二人。

而慕容欣一向脸皮厚，自是不在意旁人的目光，她合上窗帘后，瞥到了柳庭沛那难看的面色，突然一抹坏笑，随即猛地将他推离了自己，这一推柳庭沛并未有任何准备，所以原本交合在一处的二人，立马就脱离开来。

柳庭沛一愣，莫不是欣儿生气了？就在他暗自猜测慕容欣为何要这般待自己时，他就看到背对着他的慕容欣突然抬起手臂在面庞上擦抹着什么，他心里一个咯噔！欣儿竟是哭了吗？

“欣儿，你别哭啊！都是我不好！等下我就与洛妃等人解释清楚，这一切都是我主动的，与你没有半分关系！”柳庭沛连忙开口哄，并且下意识地上前想要揽住慕容欣的腰身。

慕容欣察觉到柳庭沛突然揽上来的手，却是恨恨地甩开他，故意哽咽着声音道：“沛哥哥不爱欣儿了！”

柳庭沛心头一跳，连忙正色道：“怎么会，我柳庭沛这辈子最爱的人就是欣儿你啊！也只有你！”说着又凑上前要揽住慕容欣。

慕容欣听着这动人的情话，心里得意，身体上却依旧抗拒着柳庭沛的靠近。

柳庭沛越是被拒绝，越是慌乱，渐渐地他的声音似乎都染上了几分哽咽，“欣儿，你别这样抗拒我！我错了！我真的错了！你别这样好不好？或者我现在就去与洛妃等人解释清楚！”说到后面，他的语气中却是带上了几分坚定与不容置疑。

慕容欣顿了顿，暗道不能再逗他了，否则只怕他真是会做出什么傻事，这等偷情的戏码看破不说破也就罢了，做什么还去解释？她可不想成为旁人眼中的笑话呢！

这边柳庭沛刚要伸手去拉开那窗帘，慕容欣却是突然转过身，一把扑入了他怀里吻上了他的唇，那吻热情无比，边吻还边推着他向身后不远处的软塌而去。

这春宵一刻岂能这般浪费？先前的那一番云雨，她压根不够的说，好想被这小书生狠狠疼爱一番啊！

柳庭沛顿时愣住，但很快便察觉到了慕容欣的意图，揽着她一道一步步地退到了软塌处，他自是先一步坐到了软塌之上。

“沛哥哥……你既是爱人家，就好好疼一疼人家吧！”说着慕容欣就跨坐到了柳庭沛怀里，一把抓住他那稍稍有些萎靡的男根，毕竟方才柳庭沛那样大的情绪波动，这男根处的心思早已被分去了大半。

“欣儿……你……不与我生气了？”柳庭沛还是不安地问。

慕容欣却是不答他的问题，反而语带哭腔地道：“沛哥哥的这里是不是不爱欣儿了……你瞧……它都……”说话间，那小手已然自顾自地套弄起柳庭沛那处。

柳庭沛没阻止慕容欣的动作，反而是更紧地拥住她，连忙开口： “欣儿，我爱你，我自是爱你的！……只是……你得先等等，实在是方才，我被你的态度吓到了…！”说到后面自是语带歉疚。

“沛哥哥……”慕容欣一声软语的低唤。

这声一出口，柳庭沛的身子不由得抖了抖，可慕容欣分明察觉她手中那欲根迅速涨大……一抹得意自她嘴角溢出！这种亲自触摸到这男人因自己而情动的感觉，不论何时，都是妙不可言啊！

“沛哥哥……”又是一声软语的低唤。

柳庭沛的身子又抖了抖，这一次慕容欣只觉她手下那物什坚硬如铁！靠！好诱人的利器啊！好想被这东西狠狠刺穿啊！

这般想着慕容欣就握着柳庭沛那硬挺的男根，直抵向她那早已饥渴不堪的名器，毫不犹豫地猛地一个落身……

一声闷哼伴随着一抹满足无比的娇喘顿时自二人唇齿中溢出。

柳庭沛看着慕容欣面上的满意之色，心里不由得欢喜。

慕容欣自顾自地好一番主动的嗯嗯啊啊后，柳庭沛面上所有的负面情绪这才一一退却，转而又化身大灰狼，一把将慕容欣抱起按压到了软塌之上。

　　接下去便是畅快无比的鱼水之欢……一抹抹快意在这晃悠悠的小船之上尽情地绽放。

　　靠！这小书生绝对是被自己带坏了！方才还一副无所适从模样的人，几番下来竟是这般生猛地与自己在这处偷情。

　　不知过了多久，柳庭沛那狂躁的欲望终是尽数被释放，一股一股地直射入慕容欣那销魂谷底，他那情难自禁的闷哼声更是萦绕在慕容欣的耳侧。

　　“沛哥哥……你好棒！欣儿好喜欢……！好喜欢！”慕容欣下意识地开口赞叹。

　　“欣儿……欣儿……”柳庭沛说着，紧紧地揽住了慕容欣的腰身，更是动情地吻住了她的唇，好似万分的沉迷其中。

　　慕容欣笑着被他这般拥着，感受着他的热情……

　　这一场偷欢即使被发现又怎样，他们是那般深爱着彼此！

　　一众人此番的泛湖之行，一直快到晚膳时分才结束，洛秋与轩辕瑾等人聊了个十足十，慕容欣与柳庭沛却是享受了个十足十，不仅有肉体上的好一番欢爱，更是有心灵精神上的好一番各诉衷肠。

　　待一行人返回岸边，慕容欣便准备与洛秋等人道别，她本想随着柳庭沛去他府上坐坐的，毕竟自家这相公还为自己准备了爱心晚膳，她怎么能不去呢！

　　可不曾想，洛秋却是提出要与慕容欣二人一同去柳府，加上轩辕瑾等人的帮腔，慕容欣自是没拒绝。

　　于是不多时，慕容欣三人就一起前往柳府。

　　慕容欣与柳庭沛之间多了一个洛秋，怎么也是尴尬，但好在慕容欣是个万金油，在饭席上各种调和气氛，所以这一顿饭也算宾主尽欢。

　　饭后，慕容欣原本计划着多与柳庭沛再亲昵一番，却不想洛秋竟是主动提出要送她回府！

　　靠！这男人好没眼色！

　　慕容欣面色不好，却也没好拒绝，只好跟着洛秋回了自己府上。

　　一路上，慕容欣与洛秋二人两相无言。

　　快到慕容府门口时，洛秋却是突然道：“明日，还是泛湖的安排！”

　　慕容欣一愣，脸上的笑意还没晕开，就听洛秋接着道：“但明日，就不是柳庭沛作陪了，且明日……咱们是乘坐画舫游湖！”

　　丫的，这话啥意思？一般的画舫可都是没有封闭房间的啊！所以，这人是想说……明日没有如今日这般好的封闭条件…供自己与人偷欢了？

　　慕容欣顿了顿，讪讪一笑道：“甚好甚好，一切都听洛妃的安排！”

　　“唤我洛秋！”洛秋正色道。

　　慕容欣这才正经地打量了这洛秋一眼，待看到他眼中的坚持后，终是点了点头。

　　洛秋的面上这才泛出一抹笑意。

　　不多时慕容欣就回府了。

　　到了晚上岑希返回时，慕容欣自是又询问了叶辰羽的消息，可还是半点消息也无，一种道不明的担忧自慕容欣心底慢慢扎了根，或许……当真是与他再也无缘了吧！

　　第二日，早膳后洛秋依旧来接上了慕容欣一起赶往江心客栈，很快一众人就到了湖边，可这一次，慕容欣却是见到了她很不想见到的人：

　　那个傲慢自大又无礼的云韶馆教习先生云悠。

　　当看到云悠后，慕容欣下意识地就别开了头，假装并未看到他，虽说这般表现很是失礼，但在慕容欣眼里，对待这种人就应该冷眼忽略。

　　云悠察觉到慕容欣对自己的态度后，无奈一笑，随即与洛秋等人打了个招呼。

　　轩辕瑾与沈初年二人，方才自是看到了慕容欣对云悠异样的态度，不由得揣测，今日这教坊先生与这慕容欣难不成是有什么瓜葛？

　　洛秋下意识地又瞥了一眼慕容欣，却是看到她微微嘟起的粉唇，甚是可爱，他不由得淡淡一笑，那笑意中分明晕染了些宠溺之色。

　　今日这次乘船，洛秋依旧与三皇子轩辕瑾等人一道，他们一行共用一个较大的皇家画舫，而慕容欣则是与云悠共用一个民间的、但甚是华丽的小画舫。

　　慕容欣甚至没有瞟云悠一眼，就自己先上了船。

　　云悠见状无奈一笑，并未多言。

　　很快众人都上了各自的画舫，就听洛秋道：“今日这次泛湖主要是听曲，就劳烦云悠先生辛苦一番了！”

　　云悠闻言自是笑着点头：“洛妃言重了！此番各位能邀在下前来，已是在下莫大的荣幸，何谈劳烦一说！”

　　洛秋满意一笑，“既是如此，那就请先生开始吧！只要弹奏你最擅长的曲目即可！”

　　云悠又是点头。

　　不多时，这一大一小的画舫就先后悠悠地行驶起来，直奔湖心处。

　　洛秋一行人凑在一处，好似在下棋。

　　这边慕容欣则是一直站在画舫船头一侧，凭栏欣赏这静湖美景。

　　说起来算上这次，她已经是第三次来这里了，可从未好好欣赏这静湖的风景，几番打量下来，慕容欣却也是被这处的美景所陶醉，毕竟这般开阔之所在，其湖水又甚是清澈爽利，伴着淡淡的湖风，再加上有云悠那美妙的琴声作陪，让人只觉心旷神怡。

　　不知不觉间，这两个画舫就到了湖心处。

　　云悠那高山流水般的琴声还在继续……

　　慕容欣早已沉迷其中，虽说这云悠让她看着就觉得气不打一处来，可不得不承认，他的琴技果然非同凡响，她一边侧耳倾听，一边静静地注视着湖里的游鱼，嘴角勾起一抹浅笑。

　　慕容欣自是没发觉，在她身侧不远处的云悠，时常打量她娇俏的身影，她眼角眉梢处的每一抹笑意，他都尽收眼底，不知不觉间，他原本清冷的面上，露出了一个温暖的笑。

　　此番岁月静好，佳人在侧，还真是人生一大快事！

　　却是突然，这小小画舫猛地摇晃了一下，凭栏站在船头正探着小脑袋看向湖里游鱼的慕容欣，竟是一个没扶稳，扑通一声当即跌入了湖中……

　　云悠见状突然面色一变，毫不犹豫地就起身，几个健步冲到船头跟着跳下了湖去。

　　而洛秋一行人的画舫行驶在这小画舫前面，且与这小画舫有一定的距离，待众人听到那两个落水的声音后，都是一愣，纷纷起身看向船尾方向。

　　这一看才发现，原本该在那小画舫船头的慕容欣与云悠二人都是不见了身影。

　　洛秋心里猛地一个咯噔！莫不是慕容欣跌入了水中？那女人究竟会不会水？他下意识地急忙唤道：“快！快下去救人！”

　　这皇家画舫上自是有擅长水性的两个侍卫毫不犹豫地跳进了湖中，可因着这处画舫距离慕容欣先前所在的小画舫有一定距离，他们还得先游到那小画舫附近。

　　若说为何那小画舫上无人下去救人，却是因为那撑船之人此行只负责撑船，他们才不会去湖里冒那等危险去救一个不相干的人。

　　这边慕容欣跌落湖水之时，就是心里猛地一个咯噔，丫的，自己分明是个旱鸭子啊！这下子自己这小命是不是就要报废在这了！越是担心，越是倒霉，她刚一跌入水中，双腿就瞬间抽了筋，她更是无法动弹，又加上这处本就在湖心处，水位很深，一种深深的绝望登时萦绕在心头……


群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:18:06更
第73章：定情一吻,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6173891,73.

就在慕容欣急速向湖底坠入之时，眼前却是突然出现一个白衣翩翩佳公子，不是云悠又是谁？

　　此时的慕容欣哪里还在意往日与这人的瓜葛，看到救命稻草只想奋力的抓住。

　　而云悠在看到慕容欣主动向他伸出手时，心里竟是猛地一紧，一种无言的欢喜顿时涌上心头；同时他又看到慕容欣那苍白的小脸，显然是受惊不小，再看看她那僵硬的唇瓣，一种不知名的心疼瞬时溢满心间。

　　本该是粉嫩可人的唇瓣，却染上了此番惶恐之色，心好痛！好痛！

　　他好想上去为慕容欣抚平她唇瓣上那抹不该有的颜色，他好想！好想！

　　下一刻，云悠的手就猛然被慕容欣抓住，她是那般急切，那般急切…好似一个害怕被抛弃的孩童，万分的惹人怜爱。

　　云悠又瞥了一眼慕容欣的面色，她那唇瓣上的异样惶恐之色却再一次牵绊住了他的目光，不知此番情况下，自己……吻上去……能不能稍稍化解一些她此刻的不安？

　　或许该试一试……！

　　只试一下就好……！

　　云悠甚至想借此搞清楚，为何这女人会如此牵绊自己的心。

　　这段日子以来，每每午夜梦回，都是她冷漠地对自己说后会无期的场景，那场景好痛，好悲凉，那不是他想要，他一点也不想要。

　　自己对她的种种偏见，他早已认清，天知道他多么想好好跟她解释一番，天知道他多么想好好与她诉一诉衷肠…

　　他想要确认自己的心！他想要一个答案！他想要知道这女人究竟是为何这般让他无法忽略、无法不在意。

　　于是，云悠不再犹豫，在被慕容欣抓住后，他一把将她紧紧揽在怀中，紧接着，就毫不迟疑地吻上了她的唇。

　　慕容欣瞪大了眼睛！这人竟是就这样吻住了自己！？什么情况！？但随即，她却是发觉，这云悠口中似乎有清甜的空气，于是她下意识地张开唇齿，伸出丁香小舌，想要探入云悠的唇齿之间，她想要掠夺他口中那宝贵的空气。

　　云悠在察觉到慕容欣这一个动作后，心里又是一紧！自己竟是……竟是……喜欢这种感觉！喜欢这种被她需要的感觉！同时在她主动伸出舌头探向自己口中时，还有一种莫名的幸福感在心头萦绕……

　　苍天啊！快告诉我！这究竟是什么？！这当真就是……世人口中爱情的味道吗？这味道好甘甜，好让人心动……！

　　云悠并未拒绝慕容欣对他的此番索取，甚至不由自主地微微张口，伸出舌头迎上了她主动探向自己唇齿之间的丁香小舌，而这同时，他自是心甘情愿地将口中的空气渡给了她！

　　这感觉……好幸福……真的好幸福！这一定就是爱情的滋味！一定是！

　　云悠与慕容欣唇齿纠缠只在几息之间，似只是一瞬，又似是永恒！

　　但不论如何，这份爱，此时此刻也都在云悠心中画上了浓重一笔，这就是他心中爱情的模样！也是爱情最美的模样！

　　虽是流连这份美好，但知道他们二人都不能在水下太久，所以不多时，云悠就离了那处写满幸福味道的唇瓣，径自揽着慕容欣直奔水面。

　　二人刚一探出头，自是大口的呼吸，而先前被喝令来救人的两个侍卫，直到此时才堪堪赶到。

　　在这两个侍卫以及小画舫之上那两个船夫的帮助下，很快慕容欣就被救上了船。

因着方才被那冰凉的湖水浸泡，此刻被送到船舱之上的慕容欣，身体还在不住地颤抖。

　　她的衣裙被打湿后紧紧地贴裹在身上，将她完美胴体之上的曲线尽数呈现在众人面前，尤其那两个船夫，更是眼睛一眨不眨地盯着慕容欣那胸前饱满之处。

　　云悠上船后看到此番场景甚是不悦，当即呵斥道：“你们二人都去忙各自的事吧！”

　　那两个船夫一愣，随即讪讪一笑，转身离去。

　　云悠这才来到慕容欣身边，动作万分小心地将她抱起，直奔不远处的软榻。

　　而慕容欣在感受到有一热源抱起她时，当即就向那处热源贴去。

　　云悠则是在感受到慕容欣那娇软的身子主动贴靠向他时，心中不由得又是一股暖意涌出，能这般抱着她，能这般被她需要的感觉……似乎……真的……很好！

　　而这同时，云悠真切地感受到了怀里慕容欣身体的不住颤抖，一股心疼又突然涌出！还带有几分自责，他若是能更快地将她救出，她或许就不会这般狼狈了吧…

　　到了软榻旁，云悠本想将慕容欣安置其上，可他胸前的衣衫却是被慕容欣紧紧地抓着，甚至还抓疼了他。

　　慕容欣嘴里喃喃道：“不要…不要离开我！我冷…我好冷…抱紧我…抱紧我！”说话间，她的牙齿甚至都在不住地打颤。

　　云悠看着慕容欣这副样子，哪里还忍心放下她。正要唤人取条干的毛毯来时，就见洛秋急匆匆地走近。

　　“慕容欣如何了？”洛秋着急地问，几个大步间就已然来到二人面前。

　　云悠看向他，面色不太好地道：“情况有些不妙…她需要换身干衣服。”说着瞥了一眼那大画舫之上，毕竟那一处才有封闭的房间和小丫鬟。

　　“我带她去换衣！”洛秋说着就上前，准备将慕容欣揽入自己怀里。

　　可不曾想慕容欣更紧地抓住了云悠，声音颤抖着小声道：“好冷…抱紧我…我好冷！”

　　又是一抹心疼自云悠眼中划过。

　　洛秋则是眉头皱了皱，柔声道：“慕容欣，来…我怀里更暖，云悠也需要换身干衣服了…”

　　可慕容欣哪里还有更多的意识思考，她只是本能地想窝在现在这个温暖的怀抱里。

　　“还是在下抱她过去吧！”云悠突然开口，心里不由得又是一阵满足。

　　洛秋又看了一眼慕容欣，她无非是更紧地往云悠怀里拱了拱。

　　顿了顿后，洛秋这才道：“也好！”

　　随即，云悠便在下人的带领下直奔那大画舫而去。

　　到了换衣间里，慕容欣依旧是不肯放开云悠。

　　这下子云悠就有些尴尬了，毕竟当下的他与慕容欣…并不是多亲密的男女关系，他再怎样也是不能帮慕容欣换衣的。

　　就在云悠万分局促之时，却见草国三皇子轩辕瑾缓步走了进来，他瞥了一眼慕容欣那略带几分苍白的小脸，又看了看她紧紧抓着云悠衣衫的那双手，面带一抹淡笑。

　　还不等云悠对轩辕瑾说些什么，房内众人却见轩辕瑾突然回身，从不远处的小桌上拿起一根竹筷，随即径直走到云悠身旁。

　　云悠诧异地开口问：“三皇子，你这是…？”

　　轩辕瑾但笑不语，却是突然伸手，用那竹筷将慕容欣的手指一一挑起，几个动作间，慕容欣原本抓在云悠胸口处的手，自是就无奈脱离了云悠的身子，转而被轩辕瑾握在手心中。

慕容欣感受到手上传来的温热，自是没有拒绝。

　　“把这位慕容姑娘放下吧！”轩辕瑾淡淡道。

　　云悠一愣，点点头，这才顺势将慕容欣放到了身侧的软榻之上。

　　云悠的身子刚要离开慕容欣，就听她突然哽咽着开口道：“不要…不要离开我…！”

　　云悠只觉胸口猛地一痛，这等凄苦的话听在耳中怎样也是悲凉，于是他下意识地温柔了声音哄道：

　　“我不离开你，马上我就来寻你可好！你现在需要换身干爽的衣服了！”

　　“不要…不要离开我…！”慕容欣接着道，这一次眼泪却是流了下来…

　　云悠只觉心口又是猛地一痛，可不等他再开口，就听轩辕瑾道：“你们几个还愣着做什么？”这话自是对房内那几个等着伺候的小丫鬟说的。

　　那几个丫鬟听到这话，连忙上前。

　　轩辕瑾又瞥了云悠一眼。

云悠无奈地点点头，他自是知道轩辕瑾此番也是为了慕容欣好，毕竟她刚受了寒，不能一直穿着湿衣。很快，他就离了慕容欣身边，快步向房门外而去。

轩辕瑾亦是跟着出了房门。

　　“不要…你别离开我…别离开我…”

　　听着身后慕容欣那一遍遍哀凄的嘶喊，云悠只觉他似乎已经听到了自己心碎的声音，那般痛…那般痛…他头一次发觉，他的心绪竟能被慕容欣纷扰到这种程度！

这究竟是幸？还是不幸？

但不论如何，云悠知道，慕容欣先前对他说的那一句后会无期，他无论如何也不想要！即使自己终将不幸又怎样，至少……他能追随本心而活！至少……当他年华老去之时，他能毫不犹豫地道一句：这一生，我无怨无悔！

换衣间的房门被关上，慕容欣还在那处嘶喊。

房门口处洛秋的面色很难看，可这份难看中却似乎掺杂着一些别的情绪，这情绪…却与慕容欣方才的意外落水无关。

云悠因着通身的衣服已然尽数湿透，所以去了另一间房换衣。

三皇子轩辕瑾与沈初年静立不远处，两相无言，各有所思。

不多时，房内的小丫鬟就匆匆走出，有一个丫鬟神色慌张地道：“主子，里面那位慕容姑娘发起了高热！”

洛秋闻言双目突然暴睁，当即毫不犹豫地冲进了房门。

刚换完干衣出来的云悠，也是听到了那小丫鬟的话，下意识地就快步朝着屋内而去。

轩辕瑾与沈初年看着略显慌张的这二人，意味深长地对视了一眼。

前后脚冲进房间的洛秋与云悠二人，看着床榻上的慕容欣还在那处嘶喊着别离开我，那原本娇俏动人的面庞上更是早已挂满了泪水，这幅悲戚的模样，让这二人都是猛地心口一痛。

不由自主地，二人纷纷伸手想抓住慕容欣那不安地在空中挥舞着的手。

就在洛秋快要抓住慕容欣的手时，她的手却是突然调转方向，直直迎上云悠伸过来的手，并一把抓住，嘴里还喃喃道：“你终于回来了！别丢下我！”说着，那泪水再一次奔涌而出，让看着这一幕的二人无不动容。

云悠只觉一股难言的心疼溢出，他彻底被这幅样子的慕容欣打败了。

“别丢下我！别丢下我！”慕容欣还在哭喊着。

云悠心疼到无以复加，更紧地握住了慕容欣的手，嘴上温柔地承诺道：“我不丢下你！我保证不会丢下你！别怕！”

洛秋看着此番模样的慕容欣，皱了皱眉，又看了看她紧紧握着云悠的手，不由得暗忖：这女人不是很讨厌云悠吗？不是对他不屑一顾么？为何如今竟是这般依赖他？

洛秋疑惑不解。

可他哪里知道，慕容欣在水下被云悠吻后不多时，就失去了意识，当下这所有的一切不过都是她身体本能的一种反应…

本能地已经不再抗拒云悠，本能地对洛秋还有些防备。

而云悠对于慕容欣如今对自己的这种反应，心底早已一片柔软，他头一次发觉，这女人竟是这般可人，这般让人想要靠近。到了此时，他基本可以肯定，他真的是爱上了慕容欣，他真的是爱上了这个他曾经很鄙夷的女人。

他从不曾想到，慕容欣会是这样一个让他无法忽视的存在，他更是不曾想到，自己往日里对慕容欣所有的妄论、所有的冷漠、所有的不屑，会成了如今让他万分懊悔的曾经。

洛秋又瞥了一眼慕容欣那惹人怜惜的小脸，眉头不由得皱了皱，顿了顿后，他淡淡开口道：“那就劳烦云先生先照看着慕容欣，我先失陪。”

云悠自是点头。

洛秋最后又瞥了一眼慕容欣那已经泛起不正常红晕的小脸，快步走出房间，他要再去催促一下船夫，不管怎么说，他越发担心慕容欣的状况了。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:18:28更
第74章：公然听墙角,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6173892,74.

待洛秋离开，云悠下意识地坐到了慕容欣身边，双手更紧地回握住了她的手，看着她紧锁的眉头，忍不住柔声地唤道：“欣儿…”

这个称呼，云悠还是第一次尝试，一出口，他就不由得欢喜，能如此亲密地唤她，似乎…当真是…不错…！

　　迷糊中的慕容欣听到这声低唤，嘴里呢喃了什么。

　　可云悠并未听清，于是他下意识地俯身凑近，又柔声开口：“欣儿，你方才说了什么？再说一遍可好？”

　　话落，云悠就将耳朵凑到了慕容欣嘴边，想听听她有什么要求。

　　“别离开我…你别离开我…”

　　慕容欣的声音软糯无力，带着些乞求。

　　这低柔悲戚的声音自云悠耳边飘过，引得他不由得一个激灵。

　　此时的慕容欣这般得引人心疼，云悠早已情难自己，他下意识地凑到慕容欣耳边柔声道：“不离开，我不离开你！”

　　慕容欣的眉头这才稍稍舒缓，突然傻傻一笑：“好！不离开就好！”

　　看着慕容欣面上的满意之色，云悠的内心又是不由得欢喜，可转念一想…若是她真能自此以后，不再与自己有任何隔阂，该有多好！

　　可他哪里不知，如今这种状态下慕容欣的这番话…可能根本不是她本心，毕竟……她这状态……怎么也是不清醒的！

　　云悠不由得轻叹出声…

　　慕容欣还在那里傻笑。

　　云悠看着又是一阵心疼，下一刻，他突然再一次凑近，忍不住在慕容欣侧脸落下了一吻。

　　一吻落下……不由得，又是一吻……

　　云悠深切地感受到了慕容欣此刻的高热，天知道他多想替她承受此刻身体的不适。

　　“欣儿…别怕…我不离开你！”云悠不由得动情地开口。

　　慕容欣依旧在傻笑。

　　云悠情不自禁地再一次在她侧脸落下一吻。

　　房门却是在此时突然被推开…

　　云悠吻住慕容欣的这一幕，被洛秋看了个十足十。

　　云悠却也并未表现出什么慌乱，对于他吻慕容欣的这件事，他并不会后悔…即使被撞破，他也不会退缩。

　　所以洛秋就眼看着云悠淡然自若地吻了慕容欣，那动作里带着万分的温柔与小心。

　　“马上就到岸边了，你…准备一下吧…！”洛秋淡淡道。

　　云悠这才侧头看向他，点了点头。

　　洛秋瞥了一眼此刻在那处傻笑的慕容欣，眉头又皱了皱，转而又回身出门。

　　很快，这画舫到了岸边。

　　云悠抱着慕容欣大步从画舫上走下，迅速上了马车，直奔这京都最好的来福医馆。

　　洛秋则是上了另一个马车，紧随而去。

　　早已有下人去了慕容府，通知慕容欣生病一事。

　　医馆大夫好一番诊治后，迅速为慕容欣煎了药。

　　不多时，慕容允之就带着下人到了这医馆。

　　在看到慕容欣的状态时，慕容允之不由得面上一痛，下意识地上前查看，却见慕容欣此刻正紧紧抓着云悠的手。

　　慕容允之疑惑顿起，他很清楚慕容欣对云悠的态度，可此番怎么会……？

　　但来不及多想，慕容允之就连忙伸手，探了探慕容欣的额头。

　　“慕容姑娘此番落水，情况…有些不妙！”云悠淡淡道。

　　慕容允之一愣，看向他追问：“如何不妙了？”

　　“大夫说最危险的时间是今晚，若是她明日还不能退烧…”云悠越说，心里越痛，自责又起。

　　慕容允之面色一僵，下意识地又看向了站在不远处的洛秋。

　　洛秋点头，面色也是有几分难看。

　　就在这时，岑希匆匆赶来，他面上是前所未有的惶急。

　　进了房间后，岑希就下意识地朝那病榻上看去，在看到慕容欣正沉沉地睡在那里时，心里猛地一痛。

　　岑希连忙凑近。

　　慕容允之见状微一侧身给岑希让了位置。

　　“欣儿…欣儿…你怎么样了？”岑希唤道，直到这时才看到慕容欣此刻正紧紧抓着云悠的手，登时也是一愣。

　　“岑哥哥…”慕容欣的声音突然响起，毕竟岑希对她来说是太特别的存在，就算没什么意识，身体也能本能地判断出他的存在。

　　“欣儿！”岑希面露惊喜。

　　慕容欣的手动了动，云悠下意识地放开了她，就见慕容欣又抬起了手。

　　岑希当即抓住了慕容欣的手，万分怜惜地握于手心。“欣儿，我来晚了…对不起，欣儿！”

　　“岑哥哥…”慕容欣说着，嘴一扁，竟是又哭了出来。

　　岑希心痛到无以复加，一把上前准备将慕容欣打横抱起。

　　“我带欣儿回府。”岑希肯定地道。

　　“可…”慕容允之迟疑，下意识地看了一眼不远处的那位大夫。

　　那位大夫顿了顿，点点头道：“回府养病也好，毕竟这医馆的条件有限…但要记着今晚上要小心地守着！不可有半分的懈怠。”

　　“把需要注意的写下来送到慕容府，晚上我会守着欣儿！”岑希说着，已然抱起了慕容欣向外走去。

　　慕容允之派了个小厮留下抓药并负责做好记录，就跟着岑希一道离去了。

　　云悠看着匆匆离去的岑希，心里不由得泛出一丝嫉妒，这嫉妒前所未有，但他可以肯定，这嫉妒……因慕容欣而起。

洛秋瞥了一眼云悠眼中泛起的落寞，淡淡一笑，转身离去，而也就是这时，他眼中泛起一丝杀意，今日这次意外，那两个船夫…脱不了干系！若是欣儿当真出了什么事……他定要那两人付出代价！

　　这边匆匆回府的岑希，很快就将慕容欣抱回了她房间，小心地安置在床榻上。

　　慕容欣因着此刻的高热，小脸有些扭曲，岑希看在眼里，痛在心里，一直小心地安抚，细心地照顾。

　　慕容允之将这一切看在眼里，不由得暗自点头，想来有岑希照顾欣儿，怕是不会再有什么闪失，这般想着，不多时他便离去了。

　　晚上慕容兰回府后，自然是第一时间就来看望，好一番叮嘱后才离去，有岑希照顾自家女儿，她也是放心。

　　到了晚上，岑希躺在了慕容欣身边小心地守着。

　　慕容欣喊冷时，他就小心地抱着她。

　　慕容欣喊热时，他便乖乖地远离她。

　　夜里，岑希按照大夫的要求，每个时辰都用药酒帮慕容欣擦一遍身子…

　　就这样，岑希一晚上都没敢合眼地守着慕容欣。

　　到了第二日，岑希摸了摸慕容欣那不再高热的额头，终是松了一口气。

　　还好还好！她一切安好！

　　一大早慕容兰与慕容允之就来探望慕容欣的病情，待知道她退烧之后，都是不由得欢喜。

　　慕容兰看着岑希那有些重的黑眼圈，不由得道：“昨晚辛苦你了！”

　　岑希淡淡一笑：“不辛苦，为了欣儿哪有什么辛苦一说！”

　　慕容兰与慕容允之都是点头，二人越看越觉得岑希万分的顺眼。

　　不多时，慕容府上就陆陆续续迎来了好几波人。

　　先是洛秋，他告知慕容允之，因为慕容欣生病一事，这几日都不需要她去陪同草国使团之人，且原定于明日的狩猎活动顺延，待慕容欣病愈了再论。

　　慕容允之诧异，为何这狩猎活动非要自家女儿作陪？

　　洛秋却只淡淡说是女皇的命令。

　　慕容允之自然也不好说什么。

　　第二个访客是柳庭沛，他昨晚就听说了慕容欣生病一事，但因着太晚，他没好来打扰，一晚上都担忧不已，所以一早就来探望。

　　待得知慕容欣渡过了危险期时，这才松了一口气。

　　第三个访客…却是云悠。

　　云悠寻到慕容允之后，先是问了慕容欣的情况，待确认一切安好后，一颗不安的心这才安定。随即他又为昨日自己没有照顾好慕容欣好一番致歉。

　　慕容允之自是知道这云悠是欣儿的救命恩人，哪里会责怪他，反而对他大加感谢。

　　这几波人都想亲自看看慕容欣的状态，却是被岑希拒绝了，只说晚些时间再来探望。

　　慕容允之也是无奈，歉意地分别送了几人出府。

　　说起来这柳庭沛来看望慕容欣也就罢了，可为何那云悠…甚至洛秋都来了？那两人面上对于慕容欣的状态似乎也很是担心，而那担心的程度明显远超寻常！

　　那云悠…自家女儿不是很讨厌他么？而洛秋分明是女皇的男妃啊！

　　慕容允之对此诧异不已，没明白这其中究竟是有什么蹊跷之处。

　　接下去的日子里，岑希一直没出府，没日没夜地守着慕容欣。

　　五日后…

　　慕容欣的身子终于大好。

　　这日一早，刚一睁眼，慕容欣就察觉到自己正被岑希紧紧揽着，她愣了愣，看向他，岑希眼底那掩不住的黑眼圈当即就落入她眼中。

　　慕容欣自然知道岑希这些日子一直守着她。

　　“你醒了？！”岑希立刻就被惊醒。

　　慕容欣往岑希怀里拱了拱，“岑哥哥，对不起，这几日欣儿让你担心了！”

　　“无妨，只要你一切安好便是。”

　　“岑哥哥…！”

　　二人这厢正要好好诉一诉衷肠，就有人敲门。

　　“岑主子，洛妃来了，说是有女皇口谕”

　　经过这次的事，慕容府一家人都对岑希改了称呼，这称呼虽说是小事，但却也表明了慕容兰的态度，可见她是完全认可了岑希这个女婿。

　　对于这称呼的改变，岑希内心自是欢喜。

　　“知道了！”岑希扬声道。

慕容欣听着那丫鬟对岑希的称呼，愣了愣，随即笑着道：“岑哥哥，看样子你终于被我爹娘认可了呢！”

岑希一笑，亲昵地在慕容欣唇上落下一吻：“你爹娘认不认可都无所谓，只要你认可我便好！”

“我当然是认可你啊，不论如何，岑哥哥都是欣儿最爱之人！”慕容欣说着，回吻住了岑希，她一早就知道岑希有多疼她。

岑希嘴角的笑意越发的迷人，与慕容欣热情地吻在一处。

不多时，岑希将慕容欣打理妥当后，就拉着她一道去了会客室。

洛秋打量了慕容欣几眼，眼看着她已然大好，不由得安心，这才笑着道：“慕容姑娘，恭祝你病愈！”话落，就有宫人上前，呈上了洛秋送来的补品。

随即洛秋又道：“如今，你已病愈，女皇的意思是后日开始此次的狩猎比赛，毕竟你是此次使团接待的主要人员。”

慕容欣撇撇嘴，却也无奈点头，丫的，这女皇还真是可以，自己病了就把狩猎比赛推迟了，究竟是几个意思啊？！

“今日你再休息一日，明日，还得劳烦慕容姑娘去陪那草国使团！”洛秋又补充道。

岑希皱眉，“欣儿的身子才刚好，为什么这般着急就让欣儿去作陪那草国使团？”

“岑公子，这是女皇的意思，我不过是按照吩咐传话！”洛秋淡淡地回应。

岑希不由得又看了看慕容欣。

慕容欣会意，笑着道：“岑哥哥别担心，欣儿已经全好了呢！”说着，还挣脱岑希的手，径自在他面前转了一圈。

此刻的她，娇艳得像盛开的石楠，活泼得像玲珑的玉兔，那般婀娜、那般多姿，暗香袭人，宛若人间尤物。

她当真是病愈了，原本那个她当真是回来了！洛秋面上带笑。

岑希看着这般状态的慕容欣，也终是点了点头。

不多时，洛秋离去。

慕容欣挽着岑希回了房，要求他好好补眠，自己则是钻入了小厨房，准备为岑希做一顿爱心餐。

午膳时分，慕容欣将饭菜摆在了卧房，跟岑希来了一番温情无比的喂食play。

午膳后不多时，慕容欣又催促着岑希去睡觉，岑希邪魅一笑道：“欣儿，我哪有这般弱，睡眠少了一些而已，还不至于打败我！”

“得了吧！瞧你那黑眼圈！……好了好了，你快去睡吧！”说着，慕容欣作势就要拉着岑希去床榻处。

岑希嘴角一抹坏笑，“欣儿这么急着上榻？”

慕容欣一愣。

下一刻，岑希突然将慕容欣打横抱起，直奔床榻。

“前几日你一直病着，当下既是好了，可得好好补偿我！”岑希说着，就将慕容欣温柔无比地放在了床上，随即顺势将她压在了身下。

“岑哥哥！”慕容欣娇软的声音响起。

岑希毫不犹豫地热情吻上了她，天知道这些日子以来他有多担心这女人，天知道此番看着她回归了往日的可人模样，让他多么心动！多么情难自已！

吻着吻着，几声刺啦的衣服破裂声传出，几个动作间岑希就将慕容欣的衣服尽数扯破，他那热情的吻随即一路向下，直奔她那幽深的桃源所在。

“岑哥哥……你怎么又撕我的衣服……！”慕容欣娇嗔道。

“无妨，扯破了正好穿新衣！”

“岑哥哥……”慕容欣的声音又软了几分。

岑希没再理会慕容欣那娇软的低唤，径自吻上了慕容欣那穴口之处，这一处的芳香一如既往，这一处的馥郁一如从前。

几番逗弄后，就有清冽的甘甜溢出。

“岑哥哥……”慕容欣被岑希撩拨得有些着急，低声催促：“岑哥哥……你快些进来……欣儿好想要……”

岑希嘴角微勾，温柔地回应：“娘子别急！”说话间，已然迅速褪去了自己的下裳，挤入了慕容欣的双腿之间。

慕容欣自是当即就抬腿勾住了岑希的腰身，更是迫不及待地抬臂要揽住他。

岑希看着这般热情的慕容欣，嘴角的笑意越发魅惑，下一刻，他就再一次吻上她的娇唇，径自一个沉腰，硬挺非常地直直刺入慕容欣那水嫩可口的名器之内。

“岑哥哥……”又是一声娇软的低唤。

“欣儿……你还是这般……让我把持不住……”岑希的声音有些不稳，说话间，他早已如上了弦般在慕容欣身上驰骋起来，这等销魂滋味他已有好几日未曾品尝，早已是想念非常。

“岑哥哥……轻一些……你轻一些……”

伴随着二人这相互的低唤，慕容欣那一声声噬骨的浪叫便在这处院落中回荡开来，好不引人遐想。

岑希恍若打桩机般与慕容欣好一番折腾，好一个烈火干柴，好一个鸾俦凤侣。

可房内的二人哪里知晓，就在他们缠绵床榻不多时，云悠就前来登门拜访。

云悠听闻慕容欣病愈后，就想来与她见上一见，他很想与她解释一番，不论是在水下吻住她的行为，亦或是先前那般非待她的行为，不管是哪一条哪一点，他都想来与她解释一番，他想将二人之间的误会抹去，他不要与她成为陌路之人。

慕容允之自是没有反对云悠的拜访，就派了个小丫鬟带云悠去慕容欣的院子。

可还未到，云悠就听到了那断断续续的女子娇喘声与浪叫声，那声音……很是让人脸红心跳……

那小丫鬟自然也听到了那声音，当即脸一红，看向云悠建议道：“我家小姐此番或许还在忙，不若公子你……晚些时候再来拜访如何？”

云悠顿了顿，却是笑着摇头，“无妨，她既是忙，我等她一会便是！”说话间，他瞥到了慕容欣院落门口不远处的一棵桃树，接着道：“不若我就在那桃树下等她一等！”

那小丫鬟诧异地看了云悠一眼，暗道这人不会是不知道自家小姐在做什么吧！怎么如今竟是要在院门口等着？公然听人家恩爱的墙角吗？

“怎么？是有什么不方便之处？”云悠又问。

“没有没有！”小丫鬟连连摆手，“那您先去那边坐着，我去给公子斟些茶水来。”

云悠点头，大踏步地向那桃树而去。耳边依旧萦绕着慕容欣那若有若无的娇喘，和引人难以自持的浪叫……




群七八四3二7二二五,长<腿<老<阿姨2020-03-04 16:18:51更
第75章：偷学的床上功夫,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6174134,75.



云悠听着从那房内传出的淫麋之声，竟是头一次没有厌烦之感，反而是只觉下体处躁动不已，这种躁动先前每每在想到慕容欣那出尘脱俗的风采气质、冰肌玉骨的娇美容颜时，都会毫无悬念的造访。

可这一次的躁动……却是异常的让人坐立难安。

说起来云悠今年已经二十有四的年纪，按照芳国的婚嫁习俗，他是早该有了妻子才是，可……这些年来，他一直自诩高洁、自诩名仕，不愿意与芳国那些淫荡的女人为伍，他早就下定决心：

若是寻不到让他可心之人，他宁可一辈子单身，茕茕孑立，泯然一生。

云悠是芳国渭城人士，自小在水边长大，十岁之时父母双亡，就被京都的舅母收养，舅母喜音律，他也就跟着学起了音律，而就在云悠在音律上有所建树之时，舅母却也撒手人寰。

可以说，云悠自小就缺失了很多的亲情，他的内心是孤独的，可他却一向坚强，所有的痛也都是自己扛，可这一次碰上慕容欣带给他的种种，他却是有些扛不住了！

所以今日，无论如何，他都要与慕容欣说个清楚明白！

云悠喝了一肚子的茶水，那房内的声音终是消停，又等了一会，才有小丫鬟大着胆子上去敲门：“小姐，云悠云公子来拜访，已经等了很久了……”

还与岑希相拥在一处的慕容欣愣了愣，云悠？什么云悠？没办法，方才与岑希那一番恩爱，让她过于舒爽，以致于一时之间没反应过来。

“欣儿，你这次落水还是云公子相救，想来你该是去道声谢的！”岑希柔声道，那声音里还带着些未褪的情欲，很是撩人。

慕容欣笑了笑，已然反应过来，忍不住在岑希唇上轻啄一口，嘱咐道：“那现在岑哥哥可以睡会了吧！你需要休息，不然欣儿会担心的！”

岑希温柔一笑，点了点头，“好，我都听欣儿的！”这才不舍地离了慕容欣那处极乐圣地，随即体贴非常地帮她清理了一番。

被岑希好一番打理后，慕容欣这才将他又按回床榻之上，径自出了门。

岑希看着慕容欣那离去的背影，一抹温柔的笑自他唇边漾起，心底更是一片柔软，如此这般有她作陪的生活，才是他想要的生活！

慕容欣出了门，自是有小丫鬟上前，带着她去寻此间院落门口不远处的云悠。

云悠看着慕容欣款款向他而来时，只觉呼吸猛地一紧，此刻慕容欣的小脸之上甚至还有因为方才的情爱而留下的红晕，看起来很是娇艳动人。

“云先生，之前……多谢你的搭救！”却是慕容欣远远地就开了口。

云悠一愣，有些歉意地道：“慕容姑娘客气了！若不是我搭救不及时，或许姑娘……也不会受这么很多天的罪。”

“云公子言重了，若不是你及时搭救，只怕我如今……”

“慕容姑娘何出此言？”

慕容欣顿了顿，觉得这么与他客套下去，只怕是没完没了，不由得又想起先前在水下之时，被这人吻住、以及自己主动回吻上他的情形，总觉得有几分尴尬，于是当即屏退左右。

待身边下人都走远了后，慕容欣轻咳一声道：“咳……那次在水下……我主要是……为了求生，并无其他……还请云公子……莫要多加在意！”

“这些在下都知道！”云悠淡淡道，心里却是一阵阵的抽痛，自己……当真不过是自作多情罢了，这慕容欣对自己哪有半分的……异于友情的感情，或者说……甚至连友情都算不上。

“你都明白那就最好了！”慕容欣和煦一笑。

云悠顿了顿，强忍住心头的疼痛，又开口道：“慕容姑娘，先前……在下对你多有误解……还请……”

“都是过去的事了，此刻也不必再提及了！”慕容欣突然打断了云悠，态度有几分不礼貌，哼！废话，这叫以眼还眼、以牙还牙懂么？不知道我很记仇吗？

云悠顿了顿，自是听出了慕容欣的不在意态度，苦涩一笑。

见云悠迟迟不再开口，慕容欣又问：“云公子还有旁的事吗？” 

“我……”云悠只觉如鲠在喉。

“既是没有，那我就先失陪了！”慕容欣不在意地道，说着，作势就要离去。

“慕容欣……！”云悠突然一把拉住了慕容欣的衣袖。

慕容欣离去的脚步一顿，回身看向云悠，诧异地问：“怎么？云公子还有事？”

“你就当真……这么不能原谅我先前的失礼？”云悠的声音中带上了几分前所未有的悲痛。

慕容欣淡淡一笑，“我没有不原谅你，我早已不在意了，我不过是觉得你我二人没必要再有更多的交集罢了！既然彼此看不顺眼，何苦在这里自寻苦恼！”

“我没有！…我没有看你不顺眼！…”云悠下意识地反驳，眼中带着些急切与不容置疑。

慕容欣愣了愣，无所谓的耸耸肩，“没有就没有吧！至于前几日你救我的那件事，改日我自是会亲自登门道谢，今日若是没有旁的事，我就先失陪了！”说着，就要挣脱云悠的拉扯。

“慕容欣……你为何要这样对我？……我已经说了之前是我的不是，我……”

可还不等云悠说完，柳庭沛的声音突然传来打断了他，“欣儿……！你竟是当真痊愈了？”语调里是掩不住的欣喜。

慕容欣听到柳庭沛的声音也是一喜，笑着朝他看过去。

云悠看着慕容欣对柳庭沛这般和暖亲昵的态度，心里又是一痛，这等差别的对待，还真是让人……难过，让人……忍不住的嫉妒！没错，是嫉妒！他知道，他是当真嫉妒了！

正思量间，云悠只觉慕容欣已然挣脱了他的拉扯，径自扑入了快步走近的柳庭沛怀中，脸上的笑意更是满满的柔情。

心，为何会这样痛？他真的很不喜欢被慕容欣这般冷待！真的很不喜欢！

那边慕容欣已然亲昵地窝在柳庭沛怀里，与他谈笑在了一处。

云悠看在眼里，心里不由得悲凉又起，或许……这就是所谓的……风水轮流转吧！先前自己对慕容欣所有的冷待与不屑，如今……都加倍地被返还给了自己！

云悠自嘲一笑，摇了摇头，落寞地径自离去。

柳庭沛与慕容欣好一番寒暄各诉思念后，突然问道：“那个云公子，方才为何抓着你？”

慕容欣这才想起还有云悠的存在，回身看过去，却哪里还有云悠的身影，她顿了顿，却也并未多想，转而又看向柳庭沛：

“也没什么！他方才跟我道歉来着，哎呀……好了，不要说他了，咱们说咱们的！”她才不会在不相干的人身上浪费过多的时间，毕竟人生苦短，享乐不可短啊！

柳庭沛也就没多在意。

不多时，慕容欣就拉着柳庭沛去了他往日曾住过的那间客房。

看着这万分熟悉的所在，柳庭沛竟是突然眼圈有点红。

“怎么了沛哥哥？”慕容欣诧异。

“之前与你闹不和时，我以为我此生都再也无法踏足这一处了……不曾想，今日……”

慕容欣甜甜一笑，“沛哥哥，瞧你说的，欣儿怎么可能会当真不要你啊！之前也不过是说气话罢了！”

柳庭沛听到这话，却是陡然将慕容欣揽入怀中，“欣儿，以后你再也不要对那等绝情的话了好不好，我真的会害怕！”

“好好好，我答应你！我答应你就是！”

“欣儿……”柳庭沛心里一阵满足。

慕容欣看在眼里，不由得又是愧疚，这小书生……竟是一朝被自己冷待后，就成了这幅没有安全感的模样，真是罪过啊罪过！

“沛哥哥……！”慕容欣凑到柳庭沛耳边一声低唤，软糯无比，直击人心。

这一声低唤好似一个闸门般，柳庭沛一个激灵，下一刻，竟是突然化身大灰狼，破天荒地强势起来，一把将慕容欣打横抱起，直奔床榻之处！

几个挑逗间，柳庭沛就迫不及待地挺入了慕容欣体内，嘴上更是情难自已地低唤：“欣儿，我好想你……我好想你……！”

慕容欣自是连连用那满意的娇喘回应着他。

二人纠缠在一处不多时，慕容欣就不由得感叹，上一次与他和岑希三人行之时，这小子绝对是跟岑希偷学了不少把式，这一个个的体位变换还真是……完全不像他啊。

尤其是那一个个不同角度的侧入，插的还真他娘的深！也真是让人喜爱非常啊！

柳庭沛啊柳庭沛，你竟是这样……这样好学的吗？！

不过，这样的小书生好可爱的说！真是孺子可教也！

慕容欣来不及再多想，柳庭沛那下一波热情就向她席卷而来……

“太深了，沛哥哥……太深了……”慕容欣忍不住低唤，可那面上的满足之色却是越发的掩不住。

柳庭沛看在眼里，更加卖力起来，一遍遍的深入，一遍遍地直达桃源谷底，似乎想将这几日缺失的欢爱尽数补回来一般。

二人好一番烈火干柴、楚梦云雨，好不噬骨，好不销魂！

那一声声悦耳的呻吟声，一遍遍床榻的吱吱声，好似也在叫嚣着房内的二人此刻有多么激情满满、琴瑟和谐。

到了最后，柳庭沛那狠狠释放在慕容欣体内的爱液，更是一股一股，将慕容欣冲灌了个满足，看样子这几日，还真是憋坏了这小书生啊！ 

晚上，柳庭沛自是留在了慕容府一同用了晚膳，一家人凑在一起也算是其乐融融。

晚膳后不多时，柳庭沛接收到岑希那似笑非笑的眼神后，还是主动回了府。

于是这一晚，自然又是岑希独享慕容欣。



第二日一早，早膳后，洛秋就到了慕容府，接走了慕容欣。

“你看起来状态还不错！”洛秋笑着说了一句。

慕容欣点点头，却也没说什么。

二人很快便到了江心客栈，今日三皇子轩辕瑾等人是想去庆春楼听戏，所以一行人很快便直奔庆春楼。

刚一到门口，慕容欣就不由得想起先前与岑希在此处偷欢的场景，不由得面上一热，丫的，那等刺激的销魂体验，如今想想还是让人回味非常啊！

洛秋自是瞥到了慕容欣面色的变化，淡笑不语，先一步进了戏楼。

门房的李掌柜自是热情地来接待，他早已得到了通知，也早已为几人备好了雅间。

很快，慕容欣、洛秋及草国使团的六人，一行共八人，便去了二楼那个最大的雅间，说起来这个雅间，跟慕容欣先前与岑希曾经偷欢的所在隔了3间，慕容欣自是不由自主地朝着那间房门瞥了好几眼。

洛秋看在眼里，依旧是淡笑不语，他一向消息灵通，怎会不知道这女人与岑希先前在那里做了什么！毕竟他注意慕容欣不是一天两天了。

很快一行人进了这雅间，因着是凭栏看戏，所以大家各自按照身份顺序依次而站。

轩辕瑾与洛秋站在最中间，洛秋右侧是慕容欣与轩辕瑾的两个稍次等的门客段华离与徐清，轩辕瑾的左侧则依次是沈初年、轩辕瑾最器重的门客玄墨、孙公公。

因着此行的草国使臣主要为看柔嫣而来，所以今次的戏曲主角自是柔嫣。

可一行人刚一站定，慕容欣就看到了一个熟悉的身影：徐尧！？

很快，台上的柔嫣开始了此番的表演。

可众人看的是柔嫣，慕容欣却是忍不住一直在盯着徐尧看，虽说这角度原因，不能把他的所有表情看个真切，可那脸上不可抑制的欣喜却是掩不住的！

靠！徐尧这臭小子，还真是爱听柔嫣的戏啊！怎么每次都有你！前段日子还对我表白呢，如今对这柔嫣姑娘倒依旧是喜爱非常、热情不减啊！不能忍！

洛秋自是瞥到了慕容欣面色有些难看，顺着她的视线看过去，就看到了那一层观众席上的徐尧，不由得挑了挑眉，却还是淡笑不语。

很快，柔嫣一曲唱闭。

“众位，先失陪，我有些内急！”慕容欣不好意思地开口。

轩辕瑾点点头，慕容欣就快步出了这雅间。自有庆春楼的跑堂小厮给慕容欣指了茅厕的所在。

慕容欣方便完后，本想趁机去这庆春楼的后院寻一寻岑希，却不想竟是迎面碰上了徐尧。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:19:07更
第76章：与人夫公然马震,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6175324,76.

“欣儿……！”徐尧面露惊喜之色。

慕容欣却是撇撇嘴，回想到方才徐尧看戏的模样就一肚子的不爽，于是语气不善地开口：“徐大公子，还真是巧啊，又来听你心爱的柔嫣姑娘唱戏了？！”

徐尧自是从这话中听出了几分醋意，心里一喜，连忙道：“不是的欣儿，这次我不是特意来的，我是随着我父亲一起来看戏的！”

慕容欣翻了个白眼，“随便吧，那你就好好看！我先走一步！”

徐尧见慕容欣这个反应，连忙抓住了她的衣袖，着急地道：“欣儿，莫不是我看柔嫣姑娘唱戏，让你不高兴了！”

“没有，既是喜欢她你就听她唱戏便是，与我何干！”说着就要挣脱他的拉扯。

这掩不住的醋意，让徐尧一张俊脸登时泛起一抹笑意，“欣儿，我就知道你是在意我的！”

“谁在意你了！？”慕容欣下意识地反驳，顿了顿后，又忍不住补充道，“前几日我病倒了都没见到你半个身影，我还以为你是出了什么事，原来不过是沉迷于柔嫣姑娘罢了！”说到后面，慕容欣的语气里自是带上了一些愤懑。

徐尧一愣，“你生病了？是何病？可好了？”说着又上下打量了慕容欣一眼。

慕容欣这一次是狠狠瞪了徐尧一眼，大力地挣脱了他的拉扯，这死小子真是没得救了！为何自己一点也不觉得他是喜欢自己的呢？

徐尧被慕容欣狠狠挣脱，心里一个咯噔，连忙道：

“欣儿，不是的，你误会我了！前几日我跟着父亲回襄城省亲了！根本不知你生病了！今日一早我们才回来，回来后父亲听闻庆春楼有柔嫣姑娘的戏，我这才跟着一起来的！真不是你想的那样！而且……我只是喜欢听戏，不是特指喜欢听柔嫣的戏啊！”

慕容欣又撇了撇嘴，真的不想再理会这臭小子了！未置一词就要离开。

徐尧一愣，“欣儿……”说话的同时伸手就想再一次抓住慕容欣。却不想慕容欣被突然而至的洛秋拉到了一边，正好避开了他的拉扯。

“慕容欣，我还以为你这是掉到茅房里去了，却不想是在这处与别人打情骂俏！？”洛秋似笑非笑地开口。

慕容欣脸一黑，“谁打情骂俏了！”说着，又回身怒瞪了徐尧一眼。

徐尧只觉心里猛地一个咯噔！他看得出，慕容欣是真的与自己生气了！可还不等他多说什么，慕容欣就被洛秋拉走了。

直到二人离去，徐尧才猛地一拍脑门，想起慕容欣是接待草国使团之人，今日怕是与那几位使团之人一起来看戏，却不想……竟是再一次被慕容欣看到自己痴迷于那柔嫣姑娘唱戏的场景！

徐尧登时狠狠抽了自己一个耳光！自己这爱听戏的毛病还真是……最主要的是那唱戏之人还是柔嫣！

完了完了，好容易看到一次慕容欣为自己吃醋，却是这样一个看起来有些难以挽回的醋！再加上如她所说，她前几日生病自己还没去探望……徐尧心里很清楚慕容欣是当真生气了。

自己那次对她的表白，在如今这种情况看来，就像是一个天大的笑话！

徐尧面色黑沉，不多时，就落寞的返回了自己的座位，与他父亲徐守业耳语了几句后就独自离开了，他自小到大，头一次开始痛恨听戏！也是头一次下定决心以后再也不要听戏！

只可惜，徐尧为慕容欣做出的这些改变，还没来得及被慕容欣发觉，慕容欣就发生了那场让所有人都始料未及的意外。

此刻的徐尧也并不知，这一次与慕容欣的不欢而散，成了他在日后很多个日月里怀念慕容欣的独唱，虽说不愉快，但至少这一次，她在为他吃醋，她还在他身边……他能看到她，也能触碰到她……

这边洛秋破天荒地没有在意旁人的眼光，就这样拉扯着慕容欣的衣袖，一路直奔二楼雅间。

接下去不多时，柔嫣姑娘的唱腔又起。

慕容欣没再去刻意看徐尧先前所在的位置，只是余光瞥见那一处还坐着一人，心里的怒火又是腾腾直上，她真的是生气了！她再也不要理会徐尧了！那个臭小子，既然喜欢柔嫣还与自己瞎表白什么？是觉得自己像个笑话吗？

也正是因为慕容欣的故意不去打量，所以也就没看出那个位置上的人早已换了，徐尧也就毫不意外地背下了这个戏耍慕容欣感情的锅。

快到午膳时分，慕容欣一行八人自是离去，下午又去西街商铺转了转，不多时也就各回各家。

毕竟明日在西山猎场有狩猎比赛，且那猎场距离京都有些距离，这一次是要在那里露营几日的，一行人自是要回去早做准备。

到了晚上，慕容欣才知道今日岑希一整日都没在庆春楼，而是被女皇唤入了皇宫，用的还是圣旨，岑希自然是无法拒绝，也因此今日上午，慕容欣一直都没看到岑希的身影。

而因着知道明日慕容欣要去参加狩猎比赛，岑希这一晚也没舍得太折腾她，早早就抱着她安睡了。

第二日，又是洛秋来接上了慕容欣。

这一次的狩猎比赛，女皇只安排了当朝重臣的子女参加，且一人只允许带一位贴身的仆从，所以就连慕容兰都是没资格参与其中，岑希、柳庭沛与徐尧也都是无法参与。

小满拿着慕容欣的包裹上了慕容府的马车，一路紧紧跟着，而在慕容府的这个马车之后，还有一只小毛驴亦步亦趋，一路上不知吸引了多少路人诧异的目光。

一行人紧赶慢赶，终于是在午时前抵达了芳国扬名天下的这处西山猎场。

也是直到下了马车，洛秋才看到慕容府马车后拴着的那只小毛驴，他挑了挑眉，心中有了几分猜测，却是淡笑不语，这女人似乎总能有惊喜给到自己。

不多时，女皇的銮驾便浩浩荡荡地抵达。

这一次，女皇的四个女儿都到了。

而与女皇的小女儿芳婉一道的一行人中，有一个做了易容的年轻男子，不是叶辰羽又是谁！先前他口中所谓的心爱之人婉儿，也正是这芳婉。

女皇抵达后，洛秋自是迎上去，与女皇耳语汇报了几句，就退去了一边。

女皇看着聚首在这一处的年轻男女们，不由得点头笑道：

“各位这一路辛苦了，此番狩猎大会是我芳国与草国使臣联络沟通感情之所用，此次比赛友情第一，比赛第二，接下去的行程中，各位万不可伤了和气！”

众人自是纷纷应是。

“那众位就先各自简单用个午膳，午膳后咱们分组开始此次的狩猎比赛。”女皇又道。

话落，就有各丫鬟小厮开始忙碌着午膳事宜

午膳后，众人再次聚在一处，女皇扬声道：“这次草国使团共6人，所以我芳国分的组也是六人一组，我芳国之人一共分成四组，没抽中之人这次就作为看客！接下去就先抽签吧！”

女皇这样安排也是便于后续的结果统计，毕竟这芳国一向淫麋不堪，各家高门除了慕容府是只有慕容欣一个独苗，其他各家都是人丁兴旺，若是人人都参加这次的狩猎比赛，只怕会乱做一团。

很快，抽签结果下来，慕容欣与洛秋分到了一组，与他们二人一组的还有三皇女芳竹、欧阳静的大女儿欧阳琪、二女儿欧阳卉、南宫流云的大儿子南宫离。

说起来这三皇女芳竹是一直心仪岑希的，欧阳静则是与岑希曾有过一腿的老女人，而那南宫流云又是一直心仪洛秋之人。

靠！这都什么组合啊！ 

慕容欣不由得撇撇嘴，这么论起来，他们这一行六人，也就只有洛秋是个好相与的了，其他四人她实在是不想有什么交集，此刻的她根本未发觉，她早已在不知不觉间就将洛秋划归为了自己人。

其余各组也都是男女都有，女皇的四个女儿倒是都被分在了不同的组里，不知是巧合还是必然。

而一直悄然静立在芳婉身后不远处的叶辰羽，自是早已看到了慕容欣那娇俏的身影，自从上一次他自导自演了那次入室劫人的戏码后，他还是第一次见到慕容欣。

此刻叶辰羽在这里见到她，不由自主地对着她好一番打量：今日的慕容欣一身干练修身的骑马袍服，看起来很是爽利怡人，那面色也是粉嫩可人，没有任何的瑕疵与病态。

不知怎么，看到这样的慕容欣，叶辰羽竟是松了一口气，而这样一个本能反应，连他自己都未注意到。

女皇见众位已分组完毕，于是扬声道：

“既是分完了组，各组分开而列，没有入选之人就作为此次的看客，入选之人等下就可以骑上你们各自的马匹，进场狩猎了！此次比赛日程加上今日一共3天，3天后，各组将各自的猎物展示出来，以数量最多者为胜！”

在场各位自是应是。

不多时，入选的众人就纷纷牵来了自己的马匹，只有慕容欣牵出了她那只倔强的小毛驴，慕容欣好一番安抚它才肯老实。

场内登时一静。

几息之后，就有人低低地笑了出来。

慕容欣却是不以为然，淡定自若地以一种极为优雅的动作，骑上了那只小毛驴，可刚一坐稳，那小毛驴却是一扬小尾巴，下一刻，那一个个驴屎球就咕噜噜地滚落满地……

而慕容欣身侧的那几匹骏马，恍若约好了一般，都是下意识地远离了这只不分场合随意排泄的小毛驴。

丫的，这死毛驴，就不能稍稍给我点面子吗？！平日里老娘真是白疼你了！慕容欣心里暗骂，朝着这小毛驴的后脑勺狠狠飞了一个眼刀，但面上却是极力维持一副淡定的模样，不论怎样气场不能输啊！

场内的众人终是憋不住，哈哈大笑起来，毕竟慕容欣的那一番表现实在是与这小毛驴形成了强烈的反差，这反差萌好不引人发笑。

慕容欣不远处的三皇女冷哼一声道：“哼！骑着这么一个不知羞耻的畜生，就来参加这狩猎比赛，真是给我们芳国丢脸！”

慕容欣却是甜甜一笑，开口道：

“三皇女何出此言，这毛驴本就是畜生，自然不会知礼法懂规矩，它这般行事本也是情理之中，难不成您那胯下骏马就没有排泄之时？再说了这次比赛与我骑什么有关系吗？本次是狩猎比赛，又不是骑马比赛！先前也没人要求必须要骑马啊！”

三皇女总觉得这一番话中，似是有几分毛刺，却也挑不出什么所以然，又加上慕容欣所言在理，所以只是冷哼一声悻悻地不再多言。

草国三皇子轩辕瑾与沈初年听到慕容欣这番话都是暗暗点头，没想到这小姑娘倒是个伶牙俐齿的，几句话直切要害，直接就把这三皇女给整哑火了！倒是有几分本事！

洛秋听着慕容欣的这番话，再看看她那一副无辜至极的表情，只觉此刻的她可爱至极，嘴角不由得扬起一抹动人的笑。

这个小插曲后，女皇派人给这五组人员分别发放了不同标识的弓箭，以作为猎物的区分。

很快，一行五组共计30人，浩浩荡荡地就向着这幽深神秘的狩猎场中而去。

可毛驴毕竟是毛驴，怎么也赶不上那骏马的速度快，又加上慕容欣这毛驴今天不知怎么犯起了倔脾气，怎么也不肯好好配合。

所以慕容欣自是不多时就落在了众人身后。

三皇女冷哼一声骂道：“哼！真是晦气，跟这种人一个组，看样子这次还是等着输的好！”

洛秋却是淡淡一笑，“不若你们四人先去，我与慕容欣一道，最后咱们再集合就是。”

三皇女不屑地瞥了洛秋一眼，点头道：“也好！反正我不想跟她一起！”

其他三人也自是点头。

洛秋见状当即掉头，骑马来到了慕容欣身边。

慕容欣看着洛秋，有些不好意思地道：“今日我这阿三不知怎么回事，刚才还好好的，这一眨眼的工夫又闹起了脾气，害得我拖你们后腿了！”

洛秋嘴角微勾，反问道：“阿三？”

“是啊！我这毛驴我都是唤它阿三！”

洛秋又瞥了一眼那毛驴，“慕容欣，你……骑这毛驴，是因为不会骑马吧！”

慕容欣一愣，讪讪一笑道：“我这……马术不佳，所以……”

“跟我共骑如何？”

“跟你共骑？”

洛秋笑着点头。

慕容欣看了看自己这犯起倔脾气的毛驴，又看了看已经走远的三皇女等人，犹豫了几息后，还是点了点头，毕竟只是一起骑马又没有旁的什么，该是没关系的吧！怎么说这芳国一向都是民风开化的，也该不会因为这个就说些什么吧！

于是慕容欣不再犹豫，当即跳下了毛驴，顿了顿又问道：“那我这毛驴放在这一处……？”

“无妨，等下会有人来牵走它！”

慕容欣一愣，也没多想洛秋为何这么肯定，当即就来到了他那匹骏马旁。

洛秋微一弯身，一把将慕容欣抱上了他的马。

也是直到此时，慕容欣才发觉洛秋这马上竟是没有马鞍。

“放心，我马术很好的！不会让你摔下去！”说话间，洛秋右手执着缰绳，左手揽住了慕容欣的纤腰，双腿一夹马腹，那骏马当即就嘚嘚地奔跑起来。

慕容欣只觉腰间的那只大手很是让她无法忽略，毕竟这洛秋……是女皇的男妃，她方才没上来时，还不觉得怎样，可如今这般坐在他怀里被他揽着，她就心里有些不安了。

洛秋带着慕容欣却没有跟随三皇女一行人而去，而是直奔这狩猎场东面，那一处一般只有些小动物，且种类数量不算多，所以此番狩猎，很少有人会去到那一处。

就在慕容欣想开口说保持男女距离之时，洛秋却是突然凑到慕容欣耳边道：“慕容欣，你可知……我期待这一日多久了！”

慕容欣一愣，“啥？”

洛秋看着慕容欣这幅傻样，忍不住低低一笑，随即竟是在慕容欣耳根落下一吻。

慕容欣心里一个咯噔！靠！啥情况！你亲我做什么？！

“欣儿，你知道我注意你多久了吗？甚至你与你那几位相公何时恩爱我基本都知道！”洛秋的话淡淡飘荡在慕容欣耳边。

慕容欣一个激灵，有些不敢置信，这人不会是什么偷窥狂吧！

“自然不是我亲自去看！”洛秋又开口。

慕容欣这才松了一口气，丫的，这人说话真是大喘气！害得老娘以为自己竟是不小心春光外泄了呢！

洛秋又是低低一笑，这女人一直都是这样与众不同，也一直都是这样吸引他的目光。

“既然你不会骑马，想来……该是还没尝试过在马背上……”

慕容欣等了一会，身后这人却是没下文了，于是她诧异地追问道：“马背上什么？”说话的同时她还下意识地回头朝洛秋看过去。

这一回头，洛秋却是陡然吻住了她，那吻带着些不容置疑。

慕容欣双目圆睁。

靠！靠！靠！

这可是公共场合啊！而且你他娘的是女皇的男妃啊！你怎么敢行如此孟浪之礼！丫的，这不要太刺激了好吗？

洛秋看着慕容欣这副样子，满意一笑，放开了她的唇，转而开口道：“这个吻……我想了很久了……！”

妈呀！这人……莫不是……爱上自己了？

慕容欣心里暗忖，自己好像也没做什么吧！这人就不可抑制地爱上了自己？靠！自己的魅力竟是这样大！不知不觉间竟是又勾搭上了一个美男！？这这这……简直是色女福利啊！

慕容欣一颗小心脏扑通扑通地狂跳，一种莫名的激动涌上心头，说起来这个洛秋，她并不讨厌，或者说，她一直都觉得他很特别，让她总是不由得想要多看两眼的那种。

“欣儿，我知道你并不讨厌我，既是不讨厌，那便是喜欢！”洛秋又道，脸上的笑意是越发的意味深长。

慕容欣顿了顿，却是这时，她陡然察觉到后臀之处似乎有一硬挺之物抵着自己。靠！这人竟是……竟是……对自己起了性吗？

丫的，鼻血要流出来了！自己一个色女最是抵挡不住这等硬挺之物好吗！？尤其是这等引人浮想联翩的硬挺之物啊！毕竟这洛秋也是当之无愧的美男，而他的尺寸与硬度……她根本是完全陌生啊！

这根本是个新世界好吗！

洛秋看着慕容欣那迅速泛红的耳根，不由自主地竟是再一次在她耳根落下一吻。

慕容欣又是一个激灵，当即红了脸，嗔道：“洛秋，你别再吻我了……”毕竟现在是在野外，她还是有些担心会被人撞破啊！

“现在是在马背上，你说的可不算！”洛秋邪笑道，说着就勒停了马。

慕容欣只觉后背凉飕飕的，这人这话是何意？

可还不等慕容欣多想，她整个人竟是被洛秋稍稍抱起，她那骑马袍服内衬裤装的裆部，当即就被洛秋扯破，而那内里的亵裤更是直接被他伸手扯到了一边。

慕容欣一个激灵！这人……竟是要直接上了自己吗？靠！要不要这么刺激！你丫的是男妃啊！人夫好吗？你老婆还在这狩猎场外呢，你就在这里跟我苟合？！

洛秋瞥了一眼慕容欣那似乎是带着些兴奋神色的僵硬表情，不由得又是一抹邪笑，这女人……还当真是喜欢偷吃啊！不过……甚合他意！

下一刻，洛秋就猛然释放出了自己那早已怒涨不已的欲望，作势就要直捣黄龙。

“等等等等啊！我……”

洛秋一愣，“你什么？”

“人家那里……还不够润滑呢！你这样进去……会痛的！”慕容欣的脸红得要滴出水来！毕竟她与这洛秋并没有那么相熟，这么直接地说出这等黄话，她怎么也是害羞的！

不过慕容欣心里却是早已做好了打算，怎么说她也是个不吝享受之人，既然逃不过，那就快意接受啊！

咳……淡定淡定，色女本色罢了……有这等美男主动送上来，哪有不吃的道理！逃不过什么的，其实……你懂的，也不过是托词……！靠！老娘说点心里话，你笑什么！

洛秋顿了顿，又是低低一笑，却是陡然扶着自己的那硬挺直抵慕容欣那娇软的穴口。

慕容欣本以为这人是不听劝，却不想，他竟是在自己的穴口处磨蹭起来，几番逗弄接触下来，慕容欣那名器就极为配合地流出了体量惊人的淫水。

丫的，毕竟这场景太刺激了些！又加上美男主动来上，根本是激情挡不住啊！

洛秋在慕容欣的穴口处又是好一番逗弄撩拨，却根本不肯进入。

慕容欣越发地不淡定！这人……怎么这么喜欢吊人胃口！

就在慕容欣准备娇嗔洛秋两句之时，二人身后却是陡然传出嘚嘚的马蹄声，很明显是有人靠近。

慕容欣心里猛地一个咯噔，下一刻，她就只觉有一格外硬挺粗大之物直直挺入了她下体芳泽，一种灵魂深处被填满的满足感，登时萦绕在她心头。

丫的！这尺寸、这硬度……还真是……真是极品啊！被这等美男的这等利器刺穿，还真是性福莫名啊！

一声低低的闷哼自洛秋喉中溢出。

慕容欣更是不由得一声娇喘。

这边二人刚深切地结合在一处，那马蹄声就更近了，就听那身后之人唤道：“你们原来在这一处啊！害得我好找！”

慕容欣与洛秋二人都是一愣，他们听出了那来人，竟是三皇女芳竹！

靠！这洛秋可是芳竹名义上的爹呢！自己竟是当着人家女儿的面，与她爹在这一处暗自苟合！不行了不行了，这次这偷情太刺激了些！老娘这小心脏快要蹦出来了！

洛秋先一步回过头去，看向芳竹问道：“竹儿，你寻我二位有何事？”

芳竹下意识地朝着正老实坐在洛秋怀里的慕容欣瞥了一眼，顿了顿后，语调不善地道：“你们一直没跟上，我就怕你们会来东面这一处，结果怕什么来什么，你们竟是真来了这边！”

洛秋歉意地一笑：“抱歉啊，我有些认不清方向。”

芳竹不屑地撇嘴，“罢了，你跟我来就是！”说着，就径自调转马头，准备离去。

洛秋顿了顿，自是知道当下没办法甩开芳竹，于是只好一扯缰绳、一夹马腹，也调转了方向。准备紧跟芳竹而去。

而因着这骏马跑动之时的颠簸，这马背之上紧紧结合在一处的二人，就随着这马的每一次跳跃的起伏，跟着起伏，这一起一伏间，是洛秋一次次的退出再深入，是慕容欣一遍遍地被掏空被填满……

有了这次被掏空的空虚之感，才有下一次被狠狠填满的满足之感……这一进一出间，是说不尽的快意享受，是道不尽的性爱乐趣。

慕容欣只觉洛秋那粗硬之物，越发的昂扬、越发的不可忽视，她被他一遍遍地深切顶弄着，而他被她一次次地深深吞吃入体……

慕容欣先前哪有这等刺激的体验，几番颠簸下来，就迎来了此间的第一个高潮！她下意识地伸手捂住了自己的嘴，生怕自己这呻吟会被前面那芳竹听了去。

洛秋瞥了一眼慕容欣的动作，嘴角的笑意越发迷荡开去，这笑意中，有着从未在洛秋面上出现过的情欲之色，此刻的他，何尝不是舒爽不已，他还是第一次尝试与女人的这等鱼水之欢。

而仅是这一次的尝试，他便上了瘾。

因着洛秋二人偏离的位置有些远，所以这几人在这丛林间好一番穿梭。

骏马还在奔驰，马背之上的二人还在重复着那令他们快慰不已的往复运动，一遍一遍，好似不知疲倦。

半路上，他们突然遇到了四皇女芳婉一行人，当即彼此都勒停了马匹。

芳婉与芳竹打了个招呼后，就看到了坐在洛秋怀里的慕容欣。

说起来，除却今日，芳婉只在草国使臣来访的那日朝堂上见过慕容欣，她一直都对慕容欣好奇不已，也一直都想知道慕容欣是如何拿下那岑希的，毕竟她三姐，甚至是她母皇，都是对岑希心仪不已，却一直落花有意流水无情。

可这慕容欣只在短短不到月余的时间，就拿下了岑希。

芳婉自认为在男女情爱上，她一直是个高手，毕竟就连叶辰羽那等诡辩狡诈之人都是她忠实的裙下之臣。可不知为何，但凡碰上慕容欣，她就总有一种会被她压过一头的感觉，那感觉很奇怪，但又似乎理所应当。

芳婉很不喜欢这种感觉，所以她对慕容欣就很自然的有一种排斥感。

芳婉不由自主地又瞥了慕容欣一眼，却见此刻的她面色潮红，看起来极为美艳动人，好似一朵待人采撷的石竹花。

顿了顿后，芳婉调笑道：“不曾想，慕容姑娘竟是这般害羞之人！坐在洛妃怀里都能脸红成这般！”

慕容欣一愣，看向芳婉，忍着下体处那依旧被狠狠填满的舒爽感，莞尔一笑刚想开口，就听洛秋先开了口：“婉儿何必这般咄咄逼人，不过是同骑而已。”

芳婉意味深长地瞥了一眼洛秋，有些不悦，暗道这洛秋一向是个不争之人，此刻为何会向着慕容欣说话！

而也正因为洛秋的维护，芳婉对慕容欣的敌意又重了几分。

“四妹！慕容欣不过是因为她那毛驴不抗事，才与洛妃同骑的！”三皇女芳竹忍不住开口给了个台阶，况且她想尽快与组内另外那几人汇合，她知道此次狩猎比赛的重要性，所以不想输给别人，尤其是这个四妹。

芳婉笑了笑，又不太善意地瞥了慕容欣一眼，没再说话，打马扬鞭离去。

慕容欣这三人两马，这才又一前一后继续前行。

而马背上还交合在一处的二人，也终于再一次开始了马背上的欢爱，彼时的洛秋早已是忍到难以自持，天知道慕容欣那桃花源方才流出了多少甜蜜的爱液！天知道他那昂扬的欲望早已怒涨到无以复加！

洛秋已经无法再思考更多，他只想狠狠地、狠狠地将慕容欣贯穿、再贯穿，他此生的第一次失控，毫无疑问就是此时。

慕容欣自是察觉到了洛秋那愈加猛烈的热情，那喉间的娇喘也是愈发的不可抑制，这等刺激的欢爱还真是让人……心潮澎湃、兴奋不已，不多时，她就迎来了第二次高潮。

“洛……洛秋……”慕容欣低低地唤着，她紧紧地抓着洛秋的手臂，一张娇艳的小脸愈发的红润可人。

“欣儿……我快要……爱死你的滋味了……”洛秋的声音很是不稳，他下体那狂躁的欲望好似下一秒就要蓬勃而出一般，可他很不想就此交代了自己，他还没有够，他还想要更多。

慕容欣那嗯嗯啊啊的娇喘还在继续……

洛秋那一声声满意的闷哼还在继续……

马蹄嘚嘚，伴随着这林间偶尔的鸟语兽鸣，接下去不多时，洛秋就把他此生的这第一次性爱，交代在了这马背之上，交代在了慕容欣那水嫩噬骨的桃花谷底。

他实在是无法再抑制体内那狂躁，慕容欣那紧致水润的芳泽所在实在是让他情难自己。

感受着洛秋那热情射向自己的浓浓爱液，慕容欣迎来了此间的第三次高潮，她紧紧地吮咬着他的硬挺，而他……则是在这份紧致中收获到了前所未有的畅快。

不由自主地，洛秋竟是冒着有可能被前面的芳竹发现的危险，猛然迫着慕容欣微微侧头，随即动情无比地吻上了她那娇艳欲滴的红唇！

在这等刺激中，慕容欣只觉体内那高潮感越发的猛烈、越发的不可抑制，她真是爱极了此番的……偷情体验。

二人无一不是酣畅不已，久久久久……




群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:19:34更
第77章：被模仿的野战【彩蛋：痴汉2】,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6175325,77.



慕容欣与洛秋正动情的吻在一处，突然听到前面芳竹那声“吁！”

慕容欣一个激灵，连忙挣脱了洛秋的索吻，下意识地看向了芳竹。

洛秋淡笑不语，淡定自若地勒停了马，同样看向芳竹。

芳竹看了看慕容欣那依旧红润的小脸，顿了顿，嘴角一抹不屑，但她并未多想，只是冷哼一声道：“咱们到了。”说着，指了指前面不远处。

慕容欣二人顺势看过去，就看到了欧阳琪、欧阳卉与南宫离三人。

“慕容欣，不知你的骑射如何？但最好别拖我后腿！”芳竹又开口，语气中是十足十的不善。

洛秋闻言一笑，“我带着她便是，自是不会给竹儿你拖后腿的！”

芳竹一愣，今日这洛秋为何这般护着慕容欣，还真是……透着几分奇怪啊……这个不知廉耻的女人有什么好，这些个男人为何一个个都为她着迷，先前岑希也就罢了，如今这洛秋竟也……

“三皇女放心，我慕容欣定不会给你拖后腿！”慕容欣看着芳竹若有所思的模样开口道。

芳竹冷哼一声，先一步扬鞭去与欧阳琪三人汇合。

洛秋这才凑近慕容欣耳边悄声道：“欣儿……你方才的表现不错！我甚是心悦！”

慕容欣自然知道他这个表现指的是什么，轻咳一声道：“哎呀，好了，咱们也该去狩猎了！我可不想真被那三皇女挑出些不是！”说着，她的娇臀动了动，似乎想脱离那依然在她体内的欲龙。

洛秋却是一把将她更紧地按入自己怀里，“咱们就这般去狩猎如何？你难道不认为这是一种别致的体验吗？”

慕容欣脸一红，丫的，这死男人食髓知味了是不是！但这附近这样多的人，老娘这一颗幼小的心脏实在是受不住的说！

“别担心，你这骑马袍服的后摆这样大，咱们二人的分毫旁人都是看不到的！”洛秋嘴角一抹邪笑，心内很是愉悦。

慕容欣一愣，当即便回想到了自己这衣服的后摆，心里这才有如巨石落地。靠！敢情古代这骑马袍服的后摆是为了马震方便啊！这衣服究竟谁设计的，为何这样体贴！要是被我碰到了一定给他加鸡腿啊！

看着慕容欣那微扬的嘴角，洛秋更紧地将她揽入了怀中，更紧地贴靠住了她。

慕容欣明显察觉那原本消停地安睡在自己体内的那欲龙动了动，她不由得一个激灵！丫的，这男人竟是这样快就又起了性？咳…这简直是……色女最爱啊！自己当真是撞了大运了！

“别紧张，咱们好事多磨！方才那次是我的第一次，所以时间自然是短了些，接下去，我一定满足你！”洛秋的声音再一次飘荡在慕容欣耳边，这一次，那语调却明显地带上了几分色气。

靠！第一次还能在那等刺激的场合下坚挺那样久！那若是第二次，老娘还不得被你折腾死！慕容欣撇撇嘴，心内却是忍不住的兴奋。

美男啊美男，尤其是这等性能力惊人的美男，简直是让人爱不释手啊！咳……淡定淡定，不好太兴奋了，不然被洛秋发觉了自己的色女本性可就惨了！矜持还是要有的！

于是慕容欣故作淡定，“其实……我已经满足了呢！”说话的同时却是不由得咽了咽口水，毕竟洛秋那硬挺似乎是又涨大了几分。

洛秋淡淡一笑，看着芳竹朝着他们二人看过来，这才一扬马鞭跟了上去。

很快，一行人今次的狩猎活动便开始了。

洛秋带着慕容欣驰骋在这狩猎场的同时，也在慕容欣那桃花源中驰骋着，而这同时，他猎到了好几只梅花鹿，引得慕容欣赞叹连连。

不过旁人只以为慕容欣是为洛秋猎到梅花鹿而赞叹，洛秋却很清楚这女人是为自己此番在她体内的一次次强势操弄而赞叹。

慕容欣喉间那断断续续被压抑的低喘娇吟深深地愉悦了洛秋，而她体内涌出的那一股股蜜液更是一次次将洛秋冲上了云端极乐，他甚至后悔为什么没有早一些上了这女人！

时间在这场别具一格且色气满满的狩猎活动中悄然流逝，一行人准备离开这狩猎场，毕竟到了夜间，这里会有猛兽出没。

在这骏马奔向猎场出口的路上，慕容欣迎来了今日这不知是第几次的高潮，而洛秋也终是不舍地将他那狂躁尽数释放。

今日这一场情趣狩猎，就此结束。

但马背上的二人无一不是期待着明日的狩猎。

待要下马之时，洛秋那硬挺才终是不舍地离了慕容欣那一处娇软的所在，自是有二人混合在一处的爱液汩汩流出。

洛秋体贴地取出一个帕子，在众人看不到的角度，将那帕子塞入了慕容欣那小穴中。

慕容欣脸一红，丫的，这死男人是越来越孟浪了！

洛秋却是一笑，低声道：“这野外条件有限，欣儿就将就一番吧！日后我定会补偿于你！”

慕容欣无奈却也悄然嗯了一声，很是乖巧。

接下去下了马后，慕容欣的状态自然就是……下体处塞着一个锦帕，原本骑马袍服内衬的裤子成了开裆裤，也就是好在这衣服后摆给力，慕容欣才免了尴尬。

哎！偷情不易，且爽且珍惜吧！

晚上，慕容欣由小满陪着，一起睡到了分配给她们的临时居所，这居所是皇家专为狩猎所建，条件自是没得说。

一夜无话。

第二日，早膳之后，女皇又说了几句鼓舞人心的话后，众位狩猎人员就再一次进入了狩猎场。

慕容欣本想骑上她那只小毛驴，却是被洛秋一把拉上了他的马。

丫的，这样霸道的男人，还真是……让人喜欢啊！

待慕容欣坐定，洛秋自是没犹豫，跟上了三皇女芳竹一行。

“欣儿今日有什么想要的情趣吗？今日咱们可是有一整天的时间呢！”洛秋的话悠悠回荡在慕容欣耳边。

慕容欣娇嗔道：“去你的，谁跟你有一整天的时间了！”

洛秋笑了笑，更紧地将慕容欣揽入怀中，若是仔细看不难发现，此刻洛秋的面上，是他从未有过的温暖。

上午洛秋二人跟着三皇女等人进行了还不到半个时辰的狩猎，洛秋就故意放走了一只梅花鹿，随即他骑马一路追去。

这一追，自然就脱离了芳竹等人的视线。

慕容欣见状不由得坏笑，这死男人怕是有什么歪心思吧！不过……甚合我意啊！

又跑出了一段距离后，洛秋寻到了一棵参天大树处，登时跳下了马，并一把将慕容欣抱了个满怀，随即竟是一个飞身，跃上了那枝繁叶茂的大树。

二人站在了这棵大树的树杈上，这树杈看起来都是这样粗，可见它还真是有些年头了。

只听洛秋突然一个口哨，那树下的骏马就嘶鸣一声离开了。

怎么？这是要清场吗？

“不想被人发现的话，我那马自是不能在这里！”洛秋解释。

慕容欣一愣，点点头，这男人想的倒是周到，于是当即赞道：“洛秋，你还真是心细呢！”

洛秋顿了顿，突然将慕容欣抵靠在了这大树的主干上，一手捏起她的下巴，认真地建议道：“私下里，欣儿别叫我洛秋可好，你不是唤你那几位夫君为哥哥么？也那样唤我可好？”

慕容欣看着洛秋这俊美的面容，不由得咽了咽口水，点点头，低软地唤道：“洛哥哥……！”

洛秋不由得一个激灵，这个称呼还真是……甚合他意！

“欣儿……”

“洛哥哥……”慕容欣再一次的低唤，声音又软了几分。

洛秋再也压制不住对慕容欣的喜爱，当即一低头，热情地吻住了她的唇。

这一处娇唇，洛秋昨日就已品尝过，可那哪里够，他霸道无比地吻上她，手捏着她的下巴，迫着她微张贝齿，他那灵巧的舌登时就强势地越过她的贝齿，直奔她那丁香小舌。

看着眼前这美男这样热情，色女慕容欣自是毫不犹豫地迎战，抬臂揽住了洛秋的脖颈，与他热情地舌吻在一处。

那唇齿间的啵啵声不时地传出，似乎也在叫嚣着此刻吻在一处的二人有多么心仪彼此。

吻着吻着，洛秋的手就忍不住伸向了慕容欣的衣袍，他扯起了慕容欣那衣袍的前摆，手向着她那芳泽所在处而去。

慕容欣本想阻止，却也来不及，毕竟……

洛秋这一摸，却是一下就摸到了慕容欣的亵裤。

洛秋的眉头挑了挑，在与慕容欣吻着的空档开口道：“欣儿这裤子……！”

慕容欣脸一红，却是强自解释道：“这次出来没带针线，没法缝合，而且我想着……”

可还不等她说完，洛秋就更热情地吻住了她，这女人还当真是可爱非常！

洛秋自然知道，没带针线一说根本是无稽之谈，她这裤子不缝合，自然只有一个目的，那就是方便今日与自己的欢好！

这般想着，洛秋猛然撩开了自己的下裳，露出了他那早已难以自持的昂扬欲望，一把将慕容欣抱起。

慕容欣久经欢爱自然是明白洛秋想做什么，当即双腿缠上了他的腰身，手臂也是更紧地揽着他。

二人热情的吻还在继续，洛秋那下体的欲龙却是已经陡然抵住了慕容欣那芳泽的穴口。

慕容欣不由得一个娇喘，赞道：“洛哥哥……好硬！你那里好硬！欣儿好喜欢！”

洛秋看着慕容欣此刻的骚媚模样，喉头一紧，开口道：“再唤我几句，我喜欢你这个称呼！”

“洛哥哥……洛哥哥……”这声音越发的迷软。

洛秋则是已然动情非常地吻上了慕容欣的玉颈处，一吻、又一吻，他贪恋不已，同时他那欲根更是一直在慕容欣的穴口处逗弄。

几番逗弄下来，慕容欣的渴望就完全被撩出，她不由自主地寻到洛秋的耳朵，在他耳根轻咬一口，娇声道：“洛哥哥……快要了人家，欣儿好想要你……！快要了人家！”

这等热情的求宠，洛秋哪里受得住，而且他昨日才刚尝过这男女情爱的销魂滋味，怎么也是没够的，于是他登时猛地一个挺身，将他那硬挺直直插入了那处桃源谷底……

“……啊……”一声满意的低唤自慕容欣口中溢出，随即她又忍不住赞道：“洛哥哥……好粗……好硬……欣儿好喜欢……”

洛秋满意一笑：“还有更粗……更硬的……！”说着，他便迫不及待地开始了此番与慕容欣这野外的交欢。

慕容欣感受着那一次次猛烈的冲击，一遍遍地小声回应着他。

正面将慕容欣好一番操弄后，洛秋将慕容欣放下，转而以后入的姿势再一次强势挺入她那销魂窟。

也就是这时，慕容欣竟是看到隔壁树杈上有两只猴子，也学着他们的样子，突然从正面交欢换作了当下这种后入的体式。

慕容欣突然双目暴睁！

靠！这两个猴子竟是在模仿他们交欢的姿势。

成精了！成精了！绝对是成精了！

更可恨的是，为什么那树杈上另外还坐了两只小猴子，这又是几个意思啊？所以这就是你们猴界的教育要从娃娃抓起吗？但是这种事儿这么早就教育真的好吗？

“欣儿，你放松些……别这样紧……”洛秋的声音突然淡淡的传来，透着浓浓的情欲味道。

慕容欣一愣，这才意识到刚才身后这男人，该是一直都有看到这俩猴在模仿他们的样子才是，可为何他根本什么都没说！就这样任由这两只顽劣不堪的猴子模仿他们？而且模仿什么不好，偏要模仿这等事……！

丫的，不能忍！

于是下一刻，慕容欣便想张嘴呵斥些什么，可她的嘴却是突然被洛秋一把捂住。这动作刚一落定，慕容欣就听到了嘚嘚的马蹄声由远及近，似乎还不止一匹马。

所以这是有人来了？

慕容欣下意识地朝隔壁树杈上那两只猴看过去。

结果那只公猴也学着洛秋的模样，一把捂住了它身前那母猴的嘴，更可恨的是，在那俩猴不远处的那两只小猴子，竟也有一只突然扬起它一只前爪捂住了另一只小猴子的嘴。

靠！这简直是一个动作辨公母啊！你们这操作要不要这么顺滑！

慕容欣不由自主地冲着模仿他们的那两只猴子甩了个白眼！心底暗骂这等未开化的猴子还真是毫无节操。

可慕容欣那一个白眼刚飞过去，那边树杈上那只母猴就回敬了她一个白眼。

靠！靠！靠！老娘要骂人了！

洛秋却是突然低低一笑，他自是将方才这一幕看在了眼里，这女人还真是总能带给人欢乐！

慕容欣听到那笑愣了愣，可还不等她发作，就听树下有人的谈话声传来。

“你这消息可靠吗？”一个女子的声音突然传出。

可这声音，慕容欣没辨出，洛秋却是辨了个分明，这不是大皇女芳梅又是谁。

“这消息千真万确！”另一个女子的声音传出，这人却是完全陌生之人，想来该是这芳梅的手下。

“你可知她们要何时动手？”芳梅又问。

“这个属下不知！但想来就是这几日了！毕竟咱们的人……”后面的话洛秋二人却是听不到了，那属下是凑到芳梅耳边说的。

“我实在搞不懂母皇究竟想要什么，这么大费周章！”芳梅感叹了一句。

却是这时，原本坐在树杈上的那两只小猴子中，竟是有一只猴“噗”地放了一个响屁……

“什么人？”那芳梅的手下机警地开口喝问。

慕容欣脸一黑！丫的，猪队友！这个时候放什么屁啊！这不是明摆着告诉别人树上有人吗？于是登时一个白眼飞向了那两只小猴。

接着那只母猴竟也学着慕容欣的模样，朝着那两只小猴飞了个白眼。

那个被捂住嘴巴的小母猴先受不住，挥开那只小公猴的爪子，吱哇一声叫了出来。

靠！亏你还是位女士，这样不分场合的放屁真的好吗？慕容欣暗骂。

而那站在树下正朝着树上打量的二人，在听到那声猴子的叫声时，却也是登时看到了那外露的猴尾巴，这才松了一口气，于是二人没再犹豫，上马迅速离去。

慕容欣一颗紧张的心这才安定，丫的，险些被那只小猴子坑到，可就在这时，她闻到了一股难以形容的臭味，而那只小母猴早已捂住了它的鼻子，一脸愤怒地看向它身旁的小公猴。

靠！竟是你个小崽子放臭屁！害得老娘还冤枉了那位小女士！不过小老弟啊……你究竟是吃了什么啊，为何你的屁这样臭！

丫的，这等环境还如何恩爱啊，完全没情绪了！

慕容欣登时恼恨非常地开口道：“洛哥哥！……”

洛秋早已将这场猴戏看了个清楚，不由得一笑，打断了她道：“咱们换个地方！”话音刚落，他就突然抽离了自己那昂扬，将慕容欣打横抱起，飞身下了树。

可让慕容欣没想到的是，那树上原本学着他们模样交欢在一处的两只猴，竟也飞身下了树。

不过……

可惜……

但是……

那只公猴并不会轻功，所以，那两只猴当即就被摔了个狗吃屎，那只公猴更是发出了一声杀猪般的痛呼。

慕容欣一个激灵！靠！莫不是折断了你那啥吧……！

而更让人没想到的是，那两只小猴子竟也一前一后飞身下了树……

慕容欣不由得倒抽一口凉气！

下一刻，那二位小祖宗就依次地都砸在了那只公猴身上。

要知道，小猴虽小，但从高处下来也是有分量的！

于是乎，慕容欣二人就又接连听到了那公猴的两声杀猪般的痛呼……！

慕容欣又是一个激灵，莫不是你那宝贝报废在那里了？！可怜啊可怜！哎，不过你都已经有这俩小祖宗了，想来留个种是没问题了，但可是……

慕容欣下意识地又瞥了一眼那同样狼狈不堪的大母猴，一脸的同情，哎，你这后半辈子的性福可咋办啊？！估计……估计只能靠偷情度日了吧！

丫的，不过万一你偷情被发现了，会不会被扫地出门啊！你们猴界对贞操究竟有几分在意啊？ 

想到此处，慕容欣又瞥了一眼那似乎被报废了的公猴，暗自设想了一下它头顶绿帽是何等光景……

洛秋看着慕容欣面上那丰富的表情变化，嘴角那抹弧度变得愈发宠溺，虽说这次被这一家顽劣不堪的猴子给影响了情趣，但却是另一种乐趣所在。顿了顿后，他才又吹了个口哨。

不多时，洛秋那匹马就返回了这里。

慕容欣自是迅速被拉回了思绪，看着眼前的骏马，那双美眸直冒小星星，这样通人性的骏马，还真是不错啊！

“等你学会了骑马，我送你一匹好马如何？”洛秋笑着道。

慕容欣自是连连点头，“好啊好啊！”

洛秋又是一笑，抱着慕容欣上了马，很快便离去。

之后，二人又换了一处老树，完成了先前未享受完的那场激情野战。

午膳时分，洛秋为慕容欣打了一只野兔，烤好后甚至贴心不已地帮她将肉分成小块。

慕容欣自是美美地享受其中，野战之后来点野餐，还当真是妙啊！

洛秋看着慕容欣那满足的模样，自然是跟着开心，跟这女人在一起的时光还真是妙不可言。

到了半下午，二人才去寻到了三皇女等人，因着洛秋骑射水平高，三皇女倒也没说出什么责备的话。

很快太阳下山，一日的狩猎结束。


群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:19:55更
第78章：水中激情（上）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6175665,78.

慕容欣一行人出了狩猎场后，就看到了迎面走向他们的四皇女等人。

　　此刻四皇女身边只有两人，一个是与她关系一向交好的纳兰紫莹，纳兰紫莹是四大护国长老之一的纳兰雅惠的长女。而另一人却是仆从打扮，看起来很不起眼。

　　对于那仆从打扮之人，慕容欣自是没在意，只是很随意地瞥了一眼就将他略过。

　　可慕容欣这随意的一个眼神，却是让那仆从打扮的叶辰羽一愣，他还从未见过慕容欣如此冷漠的眼神，没有任何的停留，亦没有任何的打量，好似完全不认识。

　　虽说叶辰羽很清楚，此刻的慕容欣根本就没可能认出他，但……

　　不知为何，叶辰羽心头还是猛地一跳。他愣了愣，这种无视与陌生，不是应该无所谓的吗？自己又不喜欢这女人，做什么要在意她？

　　心里这样自我安慰着，可本能地，叶辰羽还是朝着慕容欣打量了过去。

　　此刻的慕容欣小脸泛着淡淡的红润，在这夕阳西下的此刻，看起来极为美艳动人。她……似乎是比之前几日又好看了些！叶辰羽心里暗道。

　　可很快，叶辰羽就被此刻自己心里突然冒出来的这想法吓到，怎么会这样？这女人早已与自己再无关系，他的眼里现在应该只有婉儿才是，做什么还要看她？！

　　于是，叶辰羽便不再悄悄打量慕容欣，转而温柔地看向自己前侧方的芳婉。

　　但……

　　叶辰羽的余光却还是不由自主地停留在了慕容欣身上，此刻的他并未听到慕容欣等人与芳婉说了什么，更是并未在意芳婉说了什么。不得不说，他的心绪有些乱。

　　在接收到慕容欣那冷漠无视的眼神后，叶辰羽的心绪就不可自制地乱了，这种慌乱让他竟是破天荒的忽略了芳婉，以至于芳婉在唤他时，他都没听到。

　　纳兰紫莹诧异地看了叶辰羽一眼，用胳膊肘碰了碰他，低唤道：“小辰！”

　　叶辰羽这才回过神来，看向纳兰紫莹，“怎么？”

　　纳兰紫莹无奈地努努嘴，示意他看向芳婉。

　　叶辰羽这才看向芳婉。

　　芳婉对于叶辰羽今日的状态也是有些意外，语气不太好地道：“你方才在跑什么神？我让你准备的东西，你可都准备好了？”

　　叶辰羽愣了愣，很快反应过来她说的是什么，当即点了点头，并未在意芳婉对他的冰冷态度，而这份未在意，在往日里是从没有过的。

　　顿了顿后，叶辰羽又朝着慕容欣方才所在的位置看了一眼，可哪里还有她的身影。

　　不知怎么，一种无言的落寞悄悄地爬上了叶辰羽的心头，那里蕴着一种前所未有的悲凉……

　　很快入夜，众人各自睡去，一夜无话。

　　狩猎的第三日。

　　洛秋依旧是如昨天一般，故意放走了一只梅花鹿，转而一扬马鞭跟了上去。

　　这一跟，却是直奔狩猎场的最西面，别人不知，他却是很清楚，那边有一处极为隐蔽的温泉，且环境宜人。

　　在洛秋的想法里，是想借着这个机会让慕容欣好好享受一番。

　　马蹄声嘚嘚，二人一骑，大约奔驰了近一个时辰，才抵达那一处温泉。

　　慕容欣下了马，就看到一处明显与其它地方景致截然不同的所在。

　　这里因着有温泉的滋润，即使是在这凄冷的深秋，依然是百花齐放，莺歌燕舞，好不引人喜爱。

　　慕容欣看到这场景，眼前一亮，登时笑着扑了过去，毕竟这等纯天然的温泉，即使是在现代，她也是闻所未闻、见所未见。

　　洛秋看着慕容欣这反应，倒也是跟着开心，几个大步跟了上去。

　　看着那清澈的温泉水，以及那泉眼处不断涌出的水，慕容欣面上的笑意更甚，当下竟是毫不避讳地开始脱衣。

　　洛秋看着这一幕，暗道这次还真是来对了！不然他与慕容欣都有了那许多次的交欢，却是没见过她完美的胴体，岂不是可惜！

　　接下去，他自然是准备好好欣赏一番眼前这美景。

　　而在慕容欣看来，她与洛秋都有了那么…那么深入的男女之实，裸体什么的根本不算事，当下如此好的氛围，来个色诱再好好与洛秋恩爱一番才是正事啊！

　　咳……这可是温泉激情啊…！想想都是另一番独特的滋味。毕竟在水下的欢爱，她根本是从未尝试过！

　　而且前两日那等环境，实在是不利于她施展这色诱之术，当下倒是可以放开手脚了！

　　于是慕容欣迅速地褪去外袍后，动作陡然一顿，微微侧身，回头看向站在不远处的洛秋甜甜一笑，语带勾引地道：“洛哥哥……你来帮人家脱衣可好？”

　　洛秋在看到慕容欣那白皙无暇的美背和修长迷人的美腿之时，就嘴角带笑，当下听到她这等要求，竟是猛地一个激灵，这女人这突然的骚媚一击，还真是让人…惊喜万千、喜爱非常！

　　洛秋并未迟疑，当即上前几步，一把揽住了慕容欣的纤腰，明知故问地开口道：“欣儿…你这是…在诱惑我？”

　　“洛哥哥，快帮人家脱衣……”慕容欣软软地开口，这说话的语气，让洛秋只觉甜到了心窝里、爱到了心窝里。

　　洛秋哪里受得住这等诱惑，看着慕容欣那一张一合的粉嫩唇瓣，竟是突然一个弯身，霸道地吻了上去……

　　这一处娇唇，还是这般美味！还是这般引人流连！

　　洛秋越吻越是上瘾，越吻越是…情难自已。

　　慕容欣嘴角微勾，笑着回吻上他，同时那身子更是紧紧地往他身上贴。

　　毕竟此刻的慕容欣上身只着一个肚兜，她那浑圆饱满有小半都是外露，而这等若隐若现自然是增加了些神秘感，让人浮想联翩，忍不住想探寻。

　　在亲吻的空档，慕容欣不断地发出低低的呢喃声，娇软无比，勾人无比。

　　可洛秋哪里还需要她更多的勾引，慕容欣就算是当下裹成个粽子，以她此刻那骚媚的眼神和那勾人无比的魅声，也能让洛秋沉沦其中、俯首称臣。

　　所以此番慕容欣这紧紧贴上他的半露玉体，就好似一个导火索，让洛秋体内那腾腾的欲火登时被点燃。

　　说起来这天下的美人，洛秋见识的多了，可真正能让他看入眼中的，却是毫无疑问，只有慕容欣。

　　“欣儿，不曾想，你竟是……这般骚媚！”洛秋开口赞叹，说话的空档已然解开了慕容欣的肚兜。

　　肚兜褪去后，那浑圆饱满瞬时绽放在洛秋的眼前，这等视觉的冲击让他……忍无可忍……！

　　洛秋的吻越发狂躁，同时他的一只手不可抑制地揉搓上了那浑圆，另一只手则是快速地开始褪自己的衣衫，他头一次发觉自己身上这华服竟是如此惹人恼恨。

　　“啊……洛哥哥……你轻一些……轻一些”慕容欣开口道，她哪里见过这般失控的洛秋。

　　毕竟洛秋在她眼里一直是个冷静自持之人…就连先前与自己那公然的马震，他都是带着说不出的镇定，单从他当时能忍着冲动在自己穴口处的那好一番磨蹭，也能看出个七七八八。

　　可如今…洛秋竟是会流露出这般急切非常的表现……

　　慕容欣哪里知道，洛秋在与她欢爱之后，对她的爱恋就已如井喷一般迅速蔓延开来……这份爱早已融入血脉、化入骨髓，不容任何人质疑！

　　洛秋的吻渐渐流连到了慕容欣的玉颈处，好似吻不够一般。同时他一遍遍地低唤：“欣儿…欣儿…欣儿…”

　　慕容欣被洛秋又是激吻又是揉胸，那口中的声音渐渐迷离，“洛哥哥…洛哥哥……”

　　几个呼吸间，洛秋就完全褪去了他自己的衣衫…

　　慕容欣瞥了一眼，丫的，这男人竟跟岑希一样有八块腹肌！这身材还真是让人欲火攻心啊！果然练家子就是不一样！

　　慕容欣不由得咽了咽口水。

　　洛秋看着她那小巧可爱的喉头滚动的瞬间，嘴角微勾。

　　下一刻，洛秋一把扯下了慕容欣的亵裤，将她打横抱起，直奔温泉池。

　　洛秋寻了一处较为缓的坡，将慕容欣放下，随即自是毫不犹豫地欺身压了上去。

　　慕容欣的锁骨往下此刻都已全然没入这温泉水中，再伴着此番洛秋这突然的压上来，让慕容欣只觉兴奋莫名。

　　慕容欣一个闷哼，娇嗔道：“洛哥哥竟是这般着急……”可话是这样说，那双腿却是已然主动地撇开，且迅速攀上了洛秋的腰身。

　　洛秋挑眉一笑，“美人当前，我自是要急上一急。”说着，就毫不犹豫地再一次吻上了慕容欣的唇，双手更是急不可耐地抚向她的胸前饱满。

　　这等柔嫩酥软的手感，还真是让他…爱不释手。

　　几个揉搓间，他就察觉到那浑圆之上红果的挺立，而慕容欣那出口的呻吟也是越发惑乱心神。

　　洛秋下意识地低头探入水中一一轻咬舔吮上去。

　　“啊…洛哥哥……”慕容欣一声低唤，那胸前红果在水下被咬住的感觉还真是有些与众不同，引得她那颗色欲膨胀的心不由得又激动了几分。

　　“欣儿，你还真是可口非常…！”洛秋探出头来动情地开口。

　　“洛哥哥…洛哥哥…欣儿好想要！”慕容欣的话语中透着前所未有的渴望。

　　只因此刻慕容欣下体处，好巧不巧地正好有一泉眼在汩汩地向外冒出温泉水，这等温泉水的撩拨加上洛秋的热情抚弄，让一向敏感的她很快就变得无所适从…

　　前所未有的空虚…前所未有的想要被填满…！

　　洛秋听到这话只觉脑中好似有一闷雷炸响，这女人这般姿态让他如何也是把持不住…！此刻的他只想狠狠要了她，他迫切地想看到她在自己身下婉转绽放的模样。

　　“欣儿…别急…洛哥哥这就来了！”这般说着，洛秋的大手已然急切非常地探向慕容欣的下体之处。

　　在洛秋的认知里，若想让女人不会有疼痛感，那么这一处就必须得有滑腻的爱液，而他自是不想让慕容欣感到疼痛，所以不管此刻的他有多么难耐，他还是要确认一番。

　　洛秋一向心思细腻，思虑周全，他也一直很清楚他想要什么、他该做什么。

　　如今这般，是他，独给她的温柔。

　　“啊……洛哥哥…”慕容欣这声娇吟出口的同时，洛秋的手已然探入了她的名器之内。

　　那里……自是早已滑腻非常，洛秋不由得一个激灵，他好似触碰到了什么开关一般，当即就抽出了自己的手指，准备一享美味。

　　因为他知道，他无需再忍！

　　“欣儿，我爱你！”伴随着这句话，洛秋已然将他那好似快要炸裂一般的欲望，硬挺非常、急切非常地抵在了慕容欣的穴口处。

　　慕容欣真切不已地感受到了此刻洛秋的热情，当下毫不犹豫地开口：“我也爱你啊，洛哥哥…”同时她那玉腿更紧地盘上了洛秋的腰身，将自己贴送了上去…

　　她快要被那下体处的泉眼折磨死了，她好想要他，好想被他狠狠疼爱一番。

　　洛秋听到慕容欣对自己的回应，心头的欲火熊熊燃烧，当即就猛地一沉腰，凌厉非常地狠狠刺入……一入到底……

　　“……啊唔……进来了……洛哥哥好深地进来了……”慕容欣娇吟着。

　　洛秋不由得一个闷哼，透着说不出的舒爽！他那欲根还真是只有在此等紧致淋漓之处时，才能不再让他焦躁。

　　“洛哥哥……快动一动……！欣儿……欣儿想要洛哥哥疼一疼！”慕容欣那娇软的声音在洛秋耳边响起，好似一味至毒的春药，登时就让洛秋陷入了情欲的狂潮之中。

　　下一刻，那铺天盖地般的热情就一次次地袭向慕容欣那至软至柔之所在。

　　“欣儿……我爱你……我爱你……”在不断操弄慕容欣的空档，洛秋还在诉说着对她的爱，而且他发觉，好似越是与她交欢，他便越是爱她。

　　他知道他已经离不开这女人了！他爱极了她。

　　“洛哥哥，欣儿也爱你……欣儿也……爱你啊……啊……好涨……好深……啊洛哥哥……你入得欣儿好舒服……”

　　洛秋好似受到了鼓舞，那挺动越发的猛烈，一次一次都似是用尽了全力！这等骚媚入骨的尤物，他只想狠狠地占有、再占有……

　　“欣儿……欣儿……”伴随着这一声声的低唤与粗喘，洛秋动情的吻落在了慕容欣那玉颈之上，他流连不已，喜爱不已。

　　索要占有的同时，洛秋的那双大手一直在慕容欣身上游走抚摸，他要摸遍她的每一寸玉肌，他要领略她的每一处娇软。

　　从玉乳到纤腰，从纤腰到玉腿，每一分、每一寸他都不要放过，这个女人是他的女人，也是他心爱的女人，他最爱的女人！

　　“洛哥哥……不要……啊……不要了……嗯嗯，好……好深！啊啊啊啊啊……..太深了……好热……啊嗯……慢些……啊！”慕容欣的声音越发地媚骨。

　　“欣儿……洛哥哥我……真是……爱死了你！”

洛秋说着俯身去啄那唇瓣，含着软香的嫩肉，嘬得咂咂响，身下的动作也没停，一下一下地狠捣，顶开花壶的入口，感受着他那欲龙被一张小嘴一松一紧地吮吸夹咬。他的舌头更是在慕容欣上面的小口里模仿着性交出出进进。

　　慕容欣只觉欲仙欲死，更加配合地迎上了他的强势操弄……

　　洛秋那闷哼与粗喘越发地不可抑制，越发的声势威猛。

　　突然，哗啦啦的水流声传出，洛秋将慕容欣的两条玉腿都置于肩头，又是狠厉地插入……再抽出……往复不止！

　　慕容欣的娇躯被洛秋这般大力地一遍遍地撞着，那玉乳更是跟着在水中摇曳，伴随着水中不断腾出的蒸汽，此番欢好在一处的二人好似置身仙境。

　　这一处温泉池究竟有几分安全，慕容欣并不知，可无论怎么说，这一处都是野外，既是野外，不知何时就可能会有人路过，然后撞破他们二人……

　　毫无疑问，这又是一次刺激非常的野战！

　　而也正是因着这等刺激、这份激情，不多时慕容欣就迎来了此间那异样猛烈的高潮体验。

　　第六式，绝对的美男第六式！

　　“洛哥哥……欣儿……欣儿高潮了……啊唔……洛哥哥……”慕容欣下意识地唤着，她早已快慰到无所适从。

　　“欣儿……你…夹得好紧……！”洛秋回应着，这份异样的紧致让他险些就此泄了自己。

　　“洛哥哥……恩……不行了……欣儿不行了……哈啊啊……嗯……你好厉害洛哥哥！……欣儿好涨……啊啊啊……”慕容欣下意识地赞叹。

　　这一赞，自是迎来了洛秋更为张狂、更为热烈的冲击。

　　哗啦啦的水声，伴随着男子的粗喘、女子的浪叫，给这一向安宁的此处谱写了一曲最为香艳的旋律！

　　却是在二人看不到的角落处，一匹周身雪白的狼缓步靠近……





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:20:17更
第79章：水中激情（下）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6175771,加载中...群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:20:33更
第80章：迷奸！肆意凌辱,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6176033,80.



叶辰羽并无半分睡意，他躺在床上，翻来覆去地一直等着夜半侍卫换班的时辰，他头一次发觉时间会这么难熬。

终于，月上中天……

他猛然睁开了眼，拿出预先藏在枕下的那包药粉，身姿灵巧的跃出了窗。

刚换上来执勤的侍卫突然看到一个黑影跃出，还不等做出反应，就只觉眼前猛地一黑，下一刻就无声无息地跌坐到了地上。

接下去就是一连串侍卫倒地。

很快，叶辰羽就摸到了慕容欣的房门口，他熟门熟路地迷倒了门口的侍卫后，就径自对着房内吹了迷香，等了几息后，就迫不及待地翻窗而入。

此时的他，却是并未察觉到自己那不安又焦躁的心，早已变得激动莫名。

叶辰羽跃入房间后，就看到了躺在那床榻不远处的丫鬟小满，他下意识地靠近，又往她嘴里塞了一粒药丸后，才动作灵巧地跃上了慕容欣的床。

叶辰羽心如擂鼓，时隔这许多日，他竟是能再一次地这般与慕容欣接近，一想到接下去自己能享受到的美味，他不由得咽了咽口水，他已经有太多日没有品尝女人的味道了！

在到了这猎场后，尤其是在见到慕容欣后……他的性欲就变得越发的强烈！可以说，他早已快绷不住体间那蓬勃的欲望了。

自然，这份欲望，在此时的叶辰羽看来，都是因芳婉而起，与慕容欣无半点关系。

清冷如水的月光从窗帘的缝隙中穿过，明亮中带着幽幽冷意。顺着这道月光，叶辰羽的视线停顿在了慕容欣蒙上淡淡光晕的秀发以及面庞上。

此刻平躺在床榻之上的慕容欣容颜静谧柔和，嫩嘟嘟的小嘴儿悄悄开合出微小的弧度。她的呼吸绵长而均匀，可见睡得正是香甜酣然。

这女人还是一如既往的美丽动人，在月光下安然甜睡的她如梦似幻，实乃人间尤物。

叶辰羽的瞳孔在黑暗中紧缩，竟是如同猎豹一般幽亮惊人。

褪去全身的衣物，他如捕食的猛兽般突然一掀被子，钻了进去，随意地扯去慕容欣的衣衫，随即俯身将她死死压在身下。

“啊！……唔……”慕容欣无意识的呓语突然低低响起，好似一只猫儿般透着几分可爱。

这声音却是因为此刻她下体处的那……被一举侵入的痛，未及湿润的穴道突然间要承受那根庞然巨物的狂猛进攻，刺麻的钝痛感一瞬间便传到了四肢百骸。

她无意识地想要伸手推拒伏在身上强势侵犯自己的男人，可双手却是绵软无力，好似软脚虾般无用。

叶辰羽也不知道自己是怎么了，他急切地需求着拥有的感觉，急切地从慕容欣身上找寻找那令他沉醉的熟悉感，急切地追求着……一种不知名的安全感。

艰涩柔嫩的甬道被迫地承受着叶辰羽的雄伟性器，两人都不怎么好受。

本应是肉体交缠最欢愉的时刻，叶辰羽却不知为何感受到了最深的悲伤，想到她在别的男人怀里共骑、想到她在别人身下婉转承欢……想到她对自己视而不见……

这种种的种种，让他越发地失控。

叶辰羽攥住慕容欣小巧的下巴，狠命地吻着她，更是霸道地伸舌撬开她的贝齿，与她的小舌纠缠在一处，过多的唾液来不及吞咽，从她被吸得嫣红的樱唇里溢出，在下巴上拉出了一条晶莹的水线。

叶辰羽忍着下体的涩痛，狠厉地在她体内又插捣了两下，有哀哀的呻吟从慕容欣口中溢出，配合着男人那迫不及待搓揉向她浑圆的大掌，几息之后，终于有爱液自那桃源深处流出……

“好一个淫荡不知羞的女人……！”叶辰羽低骂。

慕容欣胸前的红果被叶辰羽如饥似渴地吸吮着，用舌头灵巧地勾舔着、打着卷儿地绕圈摆弄；又或是用牙齿刮蹭、轻轻向外拉扯撩拨。

她嫩白的乳肉被揉压得温热发胀，丝丝的酥麻感一波一波地从被吮得发硬的红果处传来，同时腿心处那狭窄的花穴被撑得满涨，叶辰羽那坚硬壮实的男根全部埋入了其间，正保持着强劲的速度与力道朝着那桃源谷底连连撞击。

让即使被迷药迷住的她，也是忍不住娇喘呻吟，声音虽不大，但却足够引得叶辰羽疯狂。

叶辰羽犹如一头发了疯的狂牛，有使不完的力气，用不完的劲！压着骑在她身上抽插得又深又重。

她的身体被弯折，两瓣弹滑的翘臀被抬高向上，被动地承受着那根粗长进进出出，娇柔的花瓣在摩擦中充血发胀，惨兮兮地包裹着那火热的男根，好不可怜！

两只浑圆不断地在叶辰羽的手里变换着形状，精致细嫩的小穴被自上而下带着不同角度狠命地插捣，强劲而又有力的律动带着不容拒绝的压迫感，使得她的小腹越发的酸麻难耐……

私处咕啾咕啾的水声格外响亮，粘稠透明的蜜液伴随着叶辰羽的肆意凌辱侵占，四散着向周围飞洒。

她似雪的娇臀上布满了黏腻的水泽，连着叶辰羽两个硕大的核桃以及大腿根部也是湿润得一塌糊涂，成股如溪流状的淫液顺着粉嫩的菊花蜿蜒流淌，滴滴答答的濡湿了一大片身下的床单。

叶辰羽浑身如淋了雨，额头、胸膛、后背遍布着激情的细汗，胯部向下更是被慕容欣下面那张小口给浸濡得湿透……

空气中充斥着情欲的味道，似甜非甜、似咸非咸！

他大力地冲击着慕容欣的肉体，恨不得把她撞击到散架在床上。

叶辰羽那欲龙之上，突突直跳的暗青色血管蟠虬，隐没在伞状的蘑菇头下，他每次顶入，慕容欣都有种被撑到了极限的感觉，只得娇吟着并本能地张大腿，放松身体使得那根雄伟一直捅到最深处……

缕缕清幽的月光徐徐渗透到了房间里，给黑暗的室内带来了一束光明。

在暗与冷的色调里，两具散发着蓬勃热气的身体，交叠着、翻滚着，在床上似痛苦似欢愉地缠扭在一处。

好似只有在肉欲里沉沦，叶辰羽才能找寻些许的安慰、些许的宁静。

此时此刻，此情此夜，她只属于他，她独属于他，不属于任何人！

慕容欣此刻就在他身下尽情绽放，动人的容颜、娇美的曲线、柔嫩的肌肤、蚀骨的桃花源，以及如啼哭般的轻咛……这份霸道的凌辱、强势的占有，多么美妙！多么痛快！

想把她干死在床上！

叶辰羽有些病态的想，这样她的时间便会永恒的停留在自己这里，她再不会无视自己，更不会与别的男人纠缠不清，她不过是自己的泄欲工具！最低廉、最唾手可得的泄欲工具！

慕容欣如羊脂玉般细腻白皙的肌肤上沾染了樱花的颜色，如露水般的汗珠点缀其间，散乱的发丝湿哒哒的附上她的面颊、颈项、香肩、锁骨……蜿蜒着、缠绕着，好似远古最神秘的精致图腾。

叶辰羽闷哼着用自己的炙热硬长戳刺那花径中最为敏感的点，他对那一处发起了狂猛的攻势，光滑如镜却满涨不已的欲冠频频挑拨挤压撞击，让慕容欣毫无招架之力，神智迷离地嘤嘤地配合着呻吟出声。

嘴角又是一抹不屑，叶辰羽那挺动却是越发的猛烈。

他的欲龙尽根入尽根出，每一次插干都能刺激得慕容欣那名器不由自主地挛动收缩，如一只小手灵活而又有技巧的抓握，一波又一波的快感从二人研磨的私密之处蔓延……

只听一声如小兽般尖细的莺鸣，慕容欣双腿绷直地迎接了高潮，大量的淫液从花径的深处喷薄而出，突破了被堵塞的穴口，决堤般涌了出来。

昏迷中的慕容欣还来不及喘息着平复，叶辰羽那硬挺粗长便接二连三地重重撞了过来，直顶得她冒出支离破碎的呻吟。

“嗯……唔啊……啊……”

身下不断抽搐着，不堪承受地发起阵阵痉挛，绞吮得死紧，逼得叶辰羽精意直冲脑髓，便越发狠戾地摆臀挺腰，把她操弄得蜷起如珠玉的脚趾，绷直嫩白带粉的脚背，双腿无力地胡乱蹬晃，似乎想要逃离他此番筑起的情欲狂潮。

叶辰羽扳过慕容欣的长腿扛在肩上，双掌扣住她不盈一握的腰肢往身前拉带，挺腰一次便是一次重撞，他抽送撞击的频率越来越快，而慕容欣的娇吟也越发的支离破碎，急促地扭动喘息着。

“唔嗯……啊……”

叶辰羽最后一记的深顶，完全撞开了慕容欣已然松软的花口，硕大如李的欲冠势如破竹地捣入了她娇嫩无比的子宫里，噗嗤噗嗤地射出一股股鲜浓的白精，把那小巧的花房给冲灌了个满满当当。

这感觉美好得难以形容！叶辰羽死死抵着慕容欣的耻骨，感受着来自花心对欲根前端的吮吸，以及穴口对柱根的紧裹。

他射出的淫液甚多，用时也是惊人，大量的白浊毫无规律地冲刷着慕容欣的小子宫，灭顶的肉欲感官挑战起她所能承受的极限。

她双腿僵直着，手脚颤抖着，哆哆嗦嗦地又被送上了欲望的至高点。

小脸红晕地快要滴出血来，小腹里充满了靡白的浊精，小穴里仍堵着男人未见疲软的肉茎，贪婪地收缩吮吸着，好似怎么也吃不够一般。

“不够……还不够……你这个欠操的女人！”叶辰羽下意识地开口。

伴随着略带沙哑的男音，慕容欣被粗暴地调整成了面朝下的姿势，两团白嫩的浑圆被紧紧压在床面上，红肿发硬的小红果不住地与床单摩擦研压。她的臀部被抬起，肉穴里溢出了点点白浊。

叶辰羽迫不及待地又开始了一轮新的抽送……

叶辰羽蛮横地抓着慕容欣的柳腰，一条腿跪在床上，另一条腿曲起，大腿与小腿垂直地支在床面上，他那流畅如水的肉体线条里蕴含着雄性的力量，躁动、狂野，以及凌厉。

“慕容欣，你还当真是骚浪的可以……被迷晕了都能这般配合！贱人！你这个……贱人！”叶辰羽骂道。

慕容欣嫩白弹滑的两瓣臀肉被男人的大掌随心所欲地推挤搓揉，插干在中间的欲龙一会儿尽根抽出，一会儿又是全根没入，本是透明的爱液混合着浓稠的白浊，被捣弄得淫麋不堪，白乎乎热腾腾地在臀缝间越聚越多，糊满了整个私密之处。

这场野蛮的侵占好似长久得没有尽头……

叶辰羽如得了失心疯般把慕容欣翻来覆去地操弄，她的小穴被入得酥麻不止；她雪白的双乳布满了吻痕，胸前红果硬得发痛；她的小肚子微微隆起，里面不知盛了多少浓精……

叶辰羽还在不知疲倦地操着她，精力充沛得好似入魔，可她已经浑身软烂如泥，只能哼哼唧唧地闷吟，身下的小穴更是止不住地痉挛，两瓣小花唇都被磨得哆嗦不止，颤巍巍地好似正经历风雨飘摇的新绿……

撞击，再撞击，昏迷状态的慕容欣，神魂早已被撞击得飘散至九霄之外，双腿间的粗硬时而快速而又有力地抽送，时而小幅度而又有技巧的研磨，被叶辰羽从头到尾地压着，被扣住纤腰霸道地顶弄，被亲吻着樱唇锁骨……

被迷昏的她，只能乖乖地任叶辰羽用身下那根东西百般折腾、万般凌辱。

终于，在沙哑的轻哼里，叶辰羽瘫倒着从慕容欣的身上滑了下来，仰躺在床的另一侧，胸膛起伏地低喘。他的一只手搭在额头上，并未去拭汗，而是向下蒙住了双眼。

为什么？究竟是为什么？明明是最舒爽的时刻，明明是自己最纵情肆意的时刻，他却感觉到悲从中来，心口空虚得发痛。

在最欢愉的时候，却体会到了最深沉的悲伤。那一次被慕容欣无视的眼神……那般让他无法忘怀，为何当时那种心痛，在此刻却好似被放大了千倍万倍！

自己分明已经得到了她，分明得到了她！可为什么还会有这般奇怪的心里感受！

叶辰羽看不懂、看不清，更是看不透。

好奇怪的感觉，好怪异的心理，自己究竟怎么了？

可还不等他多想，他就似乎听到了窗外低低的响动，似乎是自己那迷药快要到时限了，想到此处，叶辰羽心里猛地一个咯噔，自己竟是与慕容欣不知不觉间折腾了近一个半时辰……

怎么会这样？就连与心爱的芳婉，自己都不曾这般失控过！

又是一个细小的声音传出，叶辰羽知道自己不能再停留了，于是连忙穿好衣服，随意地用被子挡住了慕容欣此刻那狼狈不堪的身子，就一跃而出，悄然返回了自己的房间。








群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:20:56更
第81章：失身？失心？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6176592,81.



第二日一早，慕容欣虽说精神抖擞，可那周身的酸胀感却是不容忽视，她朦朦胧胧地睁开眼，微一曲腿，就感受到了下体处那无法忽视的湿润感，似乎有什么东西正从她小穴内汩汩流出。

慕容欣愣了愣，撑着身子想坐起，却是发觉自己身无一物，她双目暴睁，靠！这是什么情况？昨晚究竟是发生了什么？

她快速坐起身，掀开被子查看，自己周身这样多的红痕，而下体处流出的全是男人的白精，体量竟还这样多！丫的，那人究竟是憋了多久没开荤啊！

这究竟是哪个登徒子，竟是夜半强奸了自己？这么刺激的场面自己怎么能睡过去！靠！

咳……没办法，色女心态就是这样诡谲！

慕容欣有些恼恨地拍了拍自己的脑门。

不远处的小满不知何时醒了过来，她一眼就看到了慕容欣胸前饱满处那遍布的吻痕，她顿了顿，连忙收回视线，试探地问道：“小姐……你可有什么不适……？”

慕容欣一愣，这才连忙盖住了自己的身体，轻咳一声道：“你先出去吧，这里暂时不需要你！”

小满点点头，连忙开门出去，对于慕容欣身上那遍布的吻痕，她也没敢多猜测，只是她诧异于昨晚自己那异样安稳的睡眠。

说起来这段日子小满每晚都睡得很不安稳，毕竟之前夜里出过阿宽与阿奇那等事，可昨晚却是不知怎么，她竟是一觉睡到大天亮。

这边慕容欣又看了看自己满身的狼藉，还是不由得暗骂了昨晚那登徒子，真是过分，与自己欢好不把自己叫醒也就算了，竟还这么粗鲁，害得自己周身酸痛。

丫的，最好别让老娘知道你是谁，否则就算追到天边老娘也得加倍把这份憋屈还回去！

对了，你最好是个美男，否则你就等着与你那命根两相无缘吧！

慕容欣一阵自我发泄后，才起身将自己收拾了一番。

哎，要是岑哥哥在身边该有多好……那样的话，哪里用得着自己在这里倒腾着穿衣束发！

不过想到今日是狩猎比赛的最后一日，且不多时就能返回京都，慕容欣就不由得欢喜。

很快，众人聚首。

慕容欣因着一直静立一旁，且神色淡然洒脱，洛秋自是没察觉到什么异常。

女皇差宫人将各组的狩猎成绩一一报来。

四皇女芳婉一组夺得第一名，接下去是草国使团、三皇女芳竹一组、大皇女芳梅一组，最后一名是二皇女芳兰一组。

对于这个成绩女皇自是高兴，将芳婉很是夸赞了一番，看得三皇女芳竹气不打一处来，说起来自己这组分明也猎到了很多猎物，却不想那猎物竟是无故失踪了许多，真是可恼可恨！

“好了，这狩猎比赛到了今日也就全部结束了”顿了顿后，女皇看向草国三皇子一行人，“不知三皇子你等一行人，接下去……？”

轩辕瑾微一拱手，回应道：“女皇陛下，我等在这芳国逗留得也有些日子了，接下去我们就准备直接回国了，这些日子以来，多谢女皇的热情款待！”

女皇一愣，“这就要回去了？何不再多留两日？”

“不了，我草国还有很多事情等着我打理，就不多打扰了！”轩辕瑾态度坚持。

女皇自然也就没再客套，看向了站在不远处的慕容欣道：“慕容欣，既然你是这次朕特许的草国使臣接待人员，接下去就劳烦你送一送三皇子一行！”

“送就不必了！”轩辕瑾推却。

女皇却是一摆手，“三皇子莫要与我客套！”

慕容欣这才上前，拱手应是。

“既是三皇子一行人准备直接回国，你就与他们一道去吧，送到陀山一带再返回”女皇又命令，也就直接定下了慕容欣接下去的行程。

而洛秋因着先前被女皇指派来作为向导，所以也被安排随着慕容欣一道去送草国使臣。

不过这次，慕容欣被女皇特别安排了一辆豪华马车，洛秋则只能骑马。

很快，草国使臣团，慕容欣、洛秋及几个精壮侍卫就一道先一步离去。

女皇看着那渐行渐远的一行人，嘴角勾起一抹冷笑。

站在芳婉身后的叶辰羽，一直看着慕容欣乘坐的那辆马车消失不见，才收回视线，不知为何，今日再见到她，他心内总有一种奇怪的感觉。



说起来，这陀山是草国与芳国的临界地，也是这两国使臣必经之地，两国都是默契非常地保持着陀山这一带的安宁。

慕容欣坐在马车里，微微挑开车帘，偷偷看向马车外的洛秋。她还从没有好好观察过洛秋的模样，如今倒是个好机会，尤其这种悄悄的打量更是乐趣多多。

看着他如玉面庞上洒落的晨光，慕容欣嘴角微勾，一想到前几日与这美男的激情种种，她那笑意更甚，哎呀，要是洛秋能上马车来多好！那或许……没准……还能来个马车激情啊！

这般想着，慕容欣就公然挑开了马车帘，开口唤道：“洛秋！”

马车外的洛秋一愣，连忙看向车帘处回道：“慕容姑娘……！”语气中是中规中矩。

慕容欣一愣，下意识地又看向策马走在洛秋身旁的几个侍卫，那几人好似都向着她这边打量了过来。

靠！莫不是这几人都是女皇的眼线！

不过想想也是……这洛秋怎么也是草国人，女皇防着他也是情理之中，先前接待草国这行人时，女皇不好安插侍卫作为眼线，如今这倒是个好机会啊！

慕容欣顿了顿后，回道：“我就是想问问咱们到那陀山需要多久？”

洛秋淡淡一笑，瞥了一眼慕容欣那外露的半张娇媚容颜，语气淡然地开口：“需两日车程！”

“哦！”慕容欣在接收到那几个侍卫看过来的目光后，终是收了声。

可她哪里知道，这几个随行的侍卫表面上是女皇的人，实际上早已被洛秋掉了包。只是洛秋知道，他们此行一定还有女皇别的人手在暗中跟着，所以他才一直不敢与慕容欣亲近。

接下去的两日里，白日，慕容欣就枯燥地坐在马车里赶路，晚上就老老实实地住客栈休息，无聊到了极点，无趣到了极点。

这日下午，一行人远远就看到了陀山脚下那个写着陀山的石碑，慕容欣不由得松了口气，这等被人监视的感觉真是不好，如今终于要解脱了！

很快，马车停下。

慕容欣下了车，与轩辕瑾一行人一一道别，一举一动都是道不尽的优雅，引得轩辕瑾与沈初年对她又打量了好几眼。

洛秋看着这一幕，眼底却是晕满了宠溺之色，他看中的女人，怎么会错！

轩辕瑾最后又看了一眼慕容欣后，才带着手下几人一道，打马扬鞭离去。

一直到看着他们消失不见，慕容欣才返回了马车，本想与洛秋说几句话，但想到那几个侍卫，终是作罢。

马车很快再次启动……

却是突然，一声马的嘶鸣声传出，马车也是陡然一顿。

说时迟那时快，马车外的刀剑声顿时不绝于耳。

慕容欣一愣，丫的，这是碰到劫匪了不成，她刚想打开车帘看个究竟，就听车窗外洛秋的声音传出，“快带着慕容欣离开！”

这话，自然是洛秋对着那马车夫说的。

又是一声马的嘶鸣声，马车就迅速狂奔起来。

在马车中被颠簸地来回在车内乱撞的慕容欣，还是忍不住看向了车帘外，就看到洛秋带着女皇分配的一行人在与几个黑衣人缠斗，而跟在他们这个马车后的，还有五个黑衣人。

洛秋一直试图冲出重围堵截那五个追着慕容欣的黑衣人，可却是被周遭的人死死纠缠，无法脱身。

靠！这究竟是几个意思？截杀吗？自己应该没什么仇人的吧！老娘一个色女，只图色不图财，你们追我做什么？

慕容欣诧异不解，可不及她多想，就眼见到那几个黑衣人越来越近，他们个个目露凶光，一看就不善。

“快！再快点！”慕容欣催促。

马鞭声又传出，是那马车夫狠狠抽打在马屁股上的声音。

那骏马又是一声嘶鸣，脚下的速度也当真是快了。

你来我往间，慕容欣早已看不到洛秋等人的身影，可那五个黑衣人还在死死跟着。

慕容欣心里越发紧张，下意识地又摸了摸先前配置的那包毒粉，这可是净远留给她保命的毒方，等下若是那几个黑衣人真的要对她不利，她就用这毒粉把他们全毒死。

这般想着，慕容欣稍稍安定。

却是突然，这马车猛的一停，慕容欣因着惯性，狠狠地被撞到了前端的马车壁上。

“慕容姑娘，前面没路了！”马车夫绝望的声音传来，他一时着急没看路，竟是不小心到了此处……

“什么叫没路了？”慕容欣心里一紧，连忙追问，说话的同时，忍着脑门上传来的疼痛感，迅速稳定身形，准备跃下马车，她可没打算直接等死。

慕容欣刚一下马车，那几个黑衣人却也已然从他们各自的马匹上跃下，持着刀剑就迎面而来。

“前面是悬崖啊！”那马车夫瑟瑟发抖地开口。

慕容欣心里猛地一个咯噔！

可还不及多想，那几个黑衣人已然逼近。

慕容欣不得已连连后退。

“别退了，慕容姑娘！你就老老实实跟我们走吧！”其中一黑衣人开口，语气中是道不尽的阴狠嗜血。

靠！这人竟知道自己是什么身份！这究竟是怎么回事！慕容欣很是越发地看不懂，于是开口问：“让我跟你们走，也得给个理由吧！我何时招惹你们了，竟要让你们这般大费周章！”

那黑衣人冷笑，“你招惹了不该招惹的人，如今那人要你一条活口，你还是跟我们走吧！”

慕容欣皱眉，脚下依然后退，手里却是死死抓着那包药粉，对于这等黑衣高手，她知道简单的暗器根本不可能伤到他们，所以她目前只有这毒粉能救命了！

另一个黑衣人瞥到了慕容欣手里抓着的药包，却是嘲笑道：“慕容姑娘以为这等失效的毒粉能救你一命吗？别做梦了！”

失效？！慕容欣双目圆睁，不可能！这绝不可能！净远绝不可能用这毒粉开玩笑，而且她本也精通药理，这毒药的功效她是一万个清楚明白！

那人见慕容欣不相信，又接口道：“你以为你那小爹……是什么干净的人物吗？”

慕容欣在听到小爹之时，心里猛地一个咯噔，她已经寻她那小爹有一段日子了，一直都毫无音讯，可如今……这黑衣人竟是……

“我不妨告诉你，你这药粉的解药如今就在我们手里……”

“不可能！”慕容欣下意识地反驳。那解药她可是一直都藏的很严，就连岑希都未曾见到过……不，等等，小爹！……自己那次配药之时，小爹他……他……闯入过自己的配药间……

心底不由得生寒，莫不是那解药……竟是被小爹……

有些不敢再想下去。

“你信也好，不信也好，但今日，还请慕容姑娘老实地跟我们走……我们并不想动粗！”那黑衣人劝道。

慕容欣却是陡然拿出那药粉，大力地挥洒了出去。

不管结果是怎样，她都要亲眼看一看，她不相信叶辰羽会出卖自己！

可……待这药粉挥洒出去……那结果，却如一记响亮的耳光，毫不留情地打到了她面庞之上。

不远处的那马车夫已然因没有解药当场暴毙，而那五个黑衣人却依然……半分动摇也无。

慕容欣当即就红了眼，有滚滚泪珠奔涌而下。

为什么……为什么叶辰羽他……会欺骗自己？还是说他一开始就在欺骗自己！什么爱而不得，什么打从第一眼起就爱上了自己，现在想想根本就是鬼话！

他若是当真爱自己，怎么会偷偷将自己的药方……

“这慕容长老的女儿也不过如此啊，随便一个小白脸，就能又失身，又失心！”有一个黑衣人嘲讽道。

慕容欣的心又是狠狠一抽，这些人竟都知道自己失身于叶辰羽……他竟是将这等事都告诉这些人！

“慕容姑娘，你还是别哭了，快点跟我们走吧，我们也好交差啊！”一黑衣人又开口，说着不由得上前两步。

慕容欣下意识地后退，哽咽着嘶吼：“别过来，你们别过来！”

“呦呵！这小娘们脾气还挺大啊！”

“别过来！你们别过来！”慕容欣还在嘶吼、还在后退，浑然忘却了身后那万丈悬崖的存在。

“别再退了！”一个黑衣人连忙开口阻止。

可却换来慕容欣更快速的后退。

不等那几个黑衣人上前阻止，慕容欣已一脚踩空，跌入了那万丈悬崖……

那五个黑衣人连连上前，可哪里还能来得及，当他们走近那悬崖边，只看到一个娇小单薄的身影在急速下落、迅速地消失在了他们的视线之中。







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:21:18更
第82章：早已爱上了啊！（第一部完）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6176595,82.



心好痛，真的好痛，慕容欣从不知被爱人背叛竟是这般痛！尤其是这背叛……事关她的性命！

仅这一击，就是她生命的尽头。

亏得前些日子，她还那般担心他的安危，她还那般在意他的生死。

可如今，自己不过成了一个最大的笑话！

在急速坠向这悬崖底时，一种从未有过的悲凉溢满心头，她这一去，岑希怎么办？净远怎么办？柳庭沛怎么办？柳亦寒怎么办？还有……洛秋，他又该怎么办？

自己好容易才拥有的美男们，就这样拱手留给别的女人吗？不要！真的不要啊！

心好痛，前所未有的痛！可此时此刻，除了无声地流泪，她再无它法，她没有任何自救的手段与本领。

自己这一生，当真就要葬送在这一处了吗？

可心底除了绝望，再无其他，尤其想到先前叶辰羽对待自己时的嘴脸，一股无名的恼恨与苦痛压得她喘不过气。

自己这条命，或许就活该被葬送吧！

这一次，她懂得了不可轻信，却也为时过晚。

慕容欣紧紧闭上了双眼，等待死亡的来临，或许就这样死去了也好，这样……心就不会再痛！眼泪也不会再流！而心爱的人……也不会看到自己容颜老去。

至少，在他们心中，自己永远是最美的模样。

这样……或许也好……！

那边与黑衣人缠斗在一处的洛秋，越发的急切，他绝不允许慕容欣出事！绝不允许，也正是出于这份担心，他爆发出了令人意想不到的身手。

很快，在身边几个侍卫的帮助下，他还是挣脱了纠缠不清的那几个黑衣人，当即策马向着慕容欣消失的方向而去。

他顺着那马车印一路追踪，待发现这马车前进的方向是断崖之时，一种不好的预感顿起，他当即又狠抽了几下马鞭，向着那处疾驰。

远远地，他就看到先前紧追着慕容欣而去的那五个黑衣人，他们正站在那断崖边上向下张望，而慕容欣那马车就停在不远处……

洛秋心里一个咯噔！莫不是慕容欣她……跌下了那断崖……？他下意识地再次策动马匹。

那几个黑衣人听到马蹄声，向着洛秋看来，随即毫不犹豫地各自上马，朝着另一个方向离去，显然是不想再与洛秋动手。

洛秋双眼血红，到了悬崖边，他快步地跳下马，就看到那悬崖边上的半个小脚印，他一眼就认出了那是慕容欣的脚印……毕竟，她的玉足大小、鞋底花纹，他没有一样不了解。

洛秋只觉脑中突然嗡得一声，此刻的他甚至能听到自己那如擂鼓般的心跳。

所以，欣儿她……当真是……？

他下意识地又看了看那悬崖底，一种从未有过的绝望顿起！

“慕容欣！……”洛秋大声地喊了一句，出口的呼唤，此刻晕满了悲痛，凄凉非常，让人闻之落泪。

“慕容欣……你给我回来……！”洛秋不管不顾地喊着，从不曾流过泪的他，此刻……却是泪湿双目，就连身子都在微微发抖！

“慕容欣！你给我回来！……”再一次的呼唤，可再一次的只有那寂寥的回声传来。

他恨恨地给了自己好几个耳光！无力地跌坐在地上。

又过了一会，有两个侍卫来寻洛秋，彼时的他，好似一个活死人，满脸泪痕，双目无神……哪里还有往日的半分风华。

那两侍卫对视一眼，一人一边架起了洛秋，带着他朝着京都而去。

一日后，慕容府。

这日晚膳时分，岑希想着今日就能见到慕容欣，所以比往日归来地早了一些。 

可一回府，他就被慕容允之拉到了书房。

岑希看着慕容允之那绷紧的面色，心里有些不安，于是问道：“父亲，是出了何事？”

慕容允之顿了顿，将岑希按坐在一旁的座椅上，这才道：“我已经得到了确切的消息，欣儿她……”

岑希一愣，连忙追问，“欣儿怎么了？”

慕容允之叹了一口气，闭了闭眼道：“欣儿她……不小心跌落了断崖，生死不知！”

“什么？！”岑希当即从座椅上站起。

慕容允之又叹了一口气，“这件事……是洛秋亲口所说，他甚至看到了那悬崖边欣儿的脚印……”

岑希听到这消息只觉如平地一声惊雷，略显慌乱地追问：“欣儿她……怎么会跌入断崖的？”

话音刚落，慕容兰就急匆匆地走进了书房，看到岑希一脸的焦急之色，连忙开口道：

“岑希，你也别太着急，我早先已经派人去断崖那处打探了。断崖谷底是草国的国境，我今日请了国书要求去断崖谷底寻找欣儿……”

“可……这都几日了……欣儿一个人在那断崖谷底……”岑希越说心底越寒、心头越痛，却是突然，只听“噗”地一声，一口鲜血吐出，他甚至来不及捂嘴……

岑希当即跌坐回了身后的座椅上，大口地喘着粗气。

慕容允之一愣，连忙唤道：“快去请李大夫！”说着，就来到岑希身边看他的状况。

自是有丫鬟去请府医。

不多时，李大夫前来，小心地为岑希把脉，这脉他把了很久，待第三次确认后，才看向身旁焦急等待的慕容兰与慕容允之道：“这位岑主子，已经有了近两个月的身孕……”

“什么？”慕容兰诧异地开口。

岑希双目圆睁！也是诧异不已，自己竟是怀孕了！还已经近两个月，他竟是一点都没察觉到！

李大夫点点头，“毕竟这岑主子……”

这话一出，屋里的人也都明白其意思，毕竟岑希是兽族，与人类还是有些不同。

“不管怎么说，怀孕了好啊！”慕容允之先一步表态，如今慕容欣生死不知，若是她就这样去了，至少岑希这肚子里……还有他们慕容家的血脉！

慕容兰顿了顿，也是反应过来，连声道：“岑希，你如今也是有身子的人了，今后还是少操心些，一切都有我们！”

“是啊！方才这位岑主子突然吐血就是因为过度悲痛所致，这等大喜大悲最是伤身，若想保住这腹中胎儿，还请……”李大夫接口。

岑希闭了闭眼，压制住心内的伤痛，点点头，“我会注意的！”

慕容兰一脸的担忧之色，又劝慰道：“岑希啊，你也别太难过，我会尽快派人去寻，不论如何，也一定会寻一个结果出来！你如今就安心养胎，别思虑太多！”

“是啊！欣儿不是一直想要个你与她的孩子么？如今你终于是怀上了！”慕容允之又笑又哭，一时之间不知该如何。

岑希点点头，不想让岳父岳母再过多担心于他，连连保证道：“我会注意的，这个孩子……我也无论如何都会保住！父亲，母亲，你们放心吧！”

二人看着岑希面上的坚定，终是点点头。

不多时，就有小厮前来，扶着岑希回了房。



到了第二日，慕容欣跌入断崖的消息不胫而走。

柳庭沛得知这消息后，就连忙到慕容府确认，听到慕容允之的话，他呆愣在当场，心底的悲痛滚滚席卷向他，当即跌坐在了地上……

那断崖，他很清楚，那里足有万丈高，跌入那里的人，还从未听闻有能活着回来的！

所以说……他的欣儿……他的欣儿……他有些不敢想下去……

之后，他又听闻岑希怀孕之事，于是便去看望了正在慕容欣院子里养身子的岑希。

柳庭沛忍着心头的伤痛，说了几句安慰岑希的话，却反而让岑希越发的悲痛。

后来岑希便干脆将柳庭沛赶了出去。

而离去后的柳庭沛，忍不住去了医馆，岑希既然都怀上了欣儿的孩子，那么他会不会……也怀上呢？

可……结果，却是一场空。



妓院里因为各路信息汇聚，所以柳亦寒很快也得知了慕容欣出事的消息，他只觉心如刀绞般，自己好容易又寻到一个可心的女人……还没怎么相处，就……

柳亦寒甚至因此得了一场风寒。



远在毒窟中的净远，在得知慕容欣出事的消息后，一时之间竟是破天荒地吵嚷着要去断崖寻人，毒窟老人好一番规劝也是劝不住，于是便派人将他打晕关了起来，毕竟慕容欣这件事并不像看起来这样简单，他决不允许净远出事！



而叶辰羽，在知道慕容欣出事的消息后，心里猛地一空，但他并不知自己为何会如此，那等淫荡的女人是死是活与自己有什么关系？

于是他强压住心头的悸动与不安，第一时间寻到了芳婉，说要她兑现承诺。

“兑现承诺？”芳婉冷笑，“如今慕容欣生死不知，你让我如何兑现承诺！况且我母皇说的是想要活人，可如今……”

“可你当初不是这样说的！你只说要那毒方的解药！”叶辰羽辩解。

芳婉又是冷笑一声，嘴角一抹不屑，“我要解药的目的，还不是想在无声无息之间抓到慕容欣吗？可现下……那女人却是不知死活！我怎么去跟母皇交代！”

“你……”叶辰羽语塞，他头一次感觉自己是被芳婉戏耍了。

见叶辰羽面色不好，芳婉又软了些语气道：“想跟我在一起的话，你还是先等我抓住了慕容欣再说！”

抓住慕容欣？这个问题叶辰羽此前从未考虑过，可如今听芳婉说起，心头那丝不安却好似又重了几分，那女人若是落入女皇的手里，该是没什么好结果吧！毕竟……她……

见叶辰羽愣住，芳婉却是突然靠近，抱住了他，柔声道：“辰羽，我知道你一向最疼婉儿，你也知道我是爱你的！你且等一等好吗？”

叶辰羽的身子却是一僵，为什么如今被芳婉抱住，他心头却没了往日的满足，心底的不安反而是越发让他无法忽视，而此时，他几乎可以确定，这份不安，与芳婉无关。

但此刻的他，是一万个不可能将这份不安与慕容欣联系到一处。

“辰羽？”芳婉又唤了一声，同时诧异地看向他。

叶辰羽一愣，却是破天荒地挣脱了芳婉的怀抱，“那就等有了慕容欣的消息，我再来寻你！”话落，就头也不回地离开了。

芳婉冷笑，拿出帕子，有几分嫌弃地擦了擦自己的手。

说起来，叶辰羽自小来到皇宫之后就一直被女皇派人调教，经受了专门的训练，毕竟他是兽族与人类的混血种，有一些兽族之人独有的优势，在视觉、听觉等感官上都是远强于人类。

而他自小就只有芳婉一个玩伴，加上芳婉的刻意勾引，所以他一直都喜欢芳婉，也心甘情愿地为芳婉做了很多事，不论好的坏的，在他看来只要芳婉能快乐，便是他的幸福。

叶辰羽自小就严重缺失亲情，他一直都期待着被爱，而这份空缺一直都是芳婉在弥补他。

可到了今日，叶辰羽却是头一次发觉，芳婉似乎……已然无法安抚他的心灵，即使被她抱着，即使听着她的软语，他的内心依旧是不安、依旧是空荡荡的，好似是丢了什么重要的东西，或者说，重要的人！

重要的人？芳婉分明在自己身边啊！为何自己会有这种奇怪的感觉？

叶辰羽有些恼地拍了拍自己的脑袋，暗骂自己近来越发地奇怪。



匆匆半个月过去，断崖那边却依旧没有慕容欣的消息。

慕容兰已经派了十几批人去查探，可一直都是半个人影也没寻到。



所以说，慕容欣就这样凭空消失了？

生不见人，死不见尸！

在岑希等人看来，没寻到尸体，就意味着慕容欣还有生还的可能，他们也都是抱着这样一种信念才没有彻底崩溃。



岑希因着有了身孕，不敢太过悲痛，也不想让慕容允之与慕容兰过于担心，所以每每都是暗自拿出慕容欣的画像发呆，天知道这种无法知晓她身在何处的滋味有多么让他难熬！

太多的美好回忆，太多的温情画面，一幕一幕在他脑海中徘徊，久久久久……

“欣儿，你究竟去了哪里？你究竟在哪里？早点回来好不好！欣儿……”这等自言自语，不知岑希说了多少遍，想了多少遍。

他多想再见她一面，他多想替她承受所有伤痛，他多想……永远在她身边！爱着她，守着她，伴着她，永远永远不分离，可这种期盼，在当下这等境况，怎么也是无力。

无声的眼泪，不知从他俊美的面庞上划过多少遍！这等无声的痛，最是让人难熬。

可每每想到腹中还有慕容欣的孩子，他却又会轻笑出声，是啊！在慕容欣所有的夫君中，他是那个唯一，唯一一个有了她孩子的人。

他知道她有多想要这个孩子，所以他要挺住，也一定会挺住。

他会好好将这个孩子诞下，他将来要告诉这个孩子，他的母亲有多么美丽、多么动人，也要告诉这个孩子，自己有多么爱他的母亲，多么期待她的归来……



而柳庭沛，买下了先前与慕容欣偷欢的那艘船，他时常泛舟静湖之上，坐在船舱里或发呆、或傻笑、或……痛哭，借酒浇愁愁更愁，每一次的宿醉之后，都是更甚的悲痛、更甚的思念……

他头一次发觉，他对慕容欣的爱早已入骨、早已成了他生命的一部分。

可即使再悲痛，他也不会让自己狼狈示人，毕竟那种状态……慕容欣不喜欢，他要以最好的状态，等着她的归来。



净远后来还是亲自去了一趟断崖谷底，也依旧是毫无线索、没有半点慕容欣的身影。

又加上毒窟老人的劝诫，净远的心境终是平静，他相信慕容欣没有死去，她不过是失踪一段时间罢了，他会等着她，他会一直一直等着她……



柳亦寒一场风寒过后，心境也好了很多，他坚信慕容欣不会出事，他坚信她会再来寻自己，他会保护好自己，以最好的状态迎接她的归来。



洛秋在最初断崖边的失态后，早已回归了往日正常的模样，毕竟他还在女皇的监视范围内，他不会露出半分马脚让女皇寻到错处。

可不知何时，他竟是养成了一个习惯，他经常会去寻到他那匹爱马，帮它梳理毛发、与它说话聊天，好似那马是他最真心的朋友一般。

只有洛秋心里明白，这马身上有他与慕容欣的美好回忆，他喜欢那份回忆，也深深地……思念着她……



徐尧在得知慕容欣遭遇厄运后，心头就恍若被巨石压住，他头一次发觉，即使慕容欣对他不满，与他争吵也是那般甜蜜的存在，可如今……



而云悠，在慕容欣失踪后，就彻底失了心。他万分肯定了自己的心，他爱她，他想要她，他……不想失去她，或者说，他不想还未得到就已失去。

所以云悠辞去了云韶馆的教习先生一职，自此开始了他的云游生活，他要去寻找她，哪怕是天涯海角，他都要自己去寻，不论如何，他都想要一个结果。

他不想庸碌一生，他更不想……他的人生没有她参与！

一年也好，十年也好，二十年也好……穷尽他这一生，他都要找到她，至少要亲口告诉她自己对她的感情，至少要亲口对她道一句：“欣儿，我爱你！”这句话不知在他心内演习了多少遍，可如今……

不管外面的世界有多少磨难，多少风雨，他都要去寻她。

他的人生错一次就够了……



至于叶辰羽，不多久就又去寻到了芳婉，可依旧是只有她的冷眼与不屑，她的这般态度，让叶辰羽有些接受不了，往日那个乖巧温柔的婉儿，如今竟是这般……

甚至她根本是一点也不想与自己在一起，这一点叶辰羽看得出。

所以他恼恨非常，他像是发疯了一般。

所以他……毒晕了所有芳婉的手下，狠戾非常地将芳婉按到了床上，这些日子以来，他心口那说不清道不明的伤痛压得他快要窒息，所以他想要确认，这份伤痛究竟是不是芳婉给他的。

所以他……红了眼，毫无理智地扒光了芳婉那华丽的外裳，毫不怜惜地一个狠捣，重重地侵入她的下体。

还未湿润的花径，生涩到无以复加。

叶辰羽皱了眉，却不是因为这份生涩，而是因为……这生涩中透出的松弛……

这感觉不对，这感觉一点也不对，这个声音在叶辰羽心底响起，而此刻红了眼的他，想要的是完全的确认，他这些日子以来心底的纠痛，他要一一确认。

所以他忍着这份生涩，狂猛地进攻起来。

芳婉因着下体的钝痛，不住地嘶喊，可她的嘴却是被叶辰羽死死捂着，只有那呜呜声传出，且毫无穿透力。

芳婉哪里见过这般失控的叶辰羽，她甚至有些后悔为何要招惹他了。

几个抽送间，芳婉那下体处还是不由自主地流出了润滑之液，二人的结合这才好受了些。

可……叶辰羽的眉头却是又深了几分。

这感觉……当真是不对！他想要的不是这感觉，此刻在芳婉体内驰骋，叶辰羽半分快意也无，半分舒爽也无，而这种感觉在遇到慕容欣之前，是决不存在的！

他记忆里芳婉的味道……为何……都没了？为何此刻他的脑海里全是慕容欣的身影？她的一颦一笑，每一分每一寸，好似都早已刻画在了他心尖。

为什么是慕容欣？为什么是她？自己心爱之人分明是芳婉，可为何……此刻与她这般欢爱在一处，满心满眼却都是慕容欣？

所以，自己这段日子以来心里那份空缺……是慕容欣？自己心口那一阵阵的纠痛，是因为……慕容欣的生死不知？

不可能，这怎么可能？

但自己身体的感觉却不会骗人，叶辰羽心里否认，可他很清楚，他已经寻到了症结所在。

芳婉没了最初的疼痛后，转而享受起叶辰羽此刻的生猛侵占，可让她没想到的是，叶辰羽竟是突然将他那硬挺抽离了她，他整个人也随之离了她。

“辰羽！”芳婉诧异地唤着。

“对不起”叶辰羽背过身去甚至没有看芳婉。

“什么意思？”

“我好像……不爱你了！”叶辰羽淡淡道，这话一出，他竟是觉得就连呼吸都较之往日顺畅了些。

“不爱我了？”芳婉诧异，此刻的她早已起了性，也正是空虚的时候，她很想与叶辰羽好好恩爱一番。

“对，我不爱你了！所以……女皇先前那个承诺，无需再兑现了，我不会再来纠缠于你！”

芳婉心里一个咯噔，这叶辰羽怎么会突然对自己这般，自己还有很多事需要他帮忙完成的，若是他不肯再死心塌地得帮自己……

“今日就这样吧，你那些侍卫，我都会给出解药！”话落，叶辰羽一提步，匆匆向着门外而去。他根本不会想到，往日里自以为是的爱人……此时此刻，竟成了让他想要快点逃离的存在，好似只有这样，他心里那份纠痛才会得到纾解。

“你给我站住！”芳婉暴喝出声。

可叶辰羽哪有半分回应给她，他果决地离去，半点流恋也无，天知道此刻寻到真相的他，内心激起了多少层巨浪。

原来，自己竟是早已在不知不觉间，爱上了慕容欣……可……自己先前都做了什么？自己竟是拿她的性命当儿戏、做筹码，自己竟是……亲手将她推上了一条不归路。

她如今的生死不知……都是拜自己所赐！

得知真相的她……一定是……恨极了自己吧！

若是她……当真就这样没了性命……那自己……今后的日子该何去何从？自己心内这份刚明了的情，又该何去何从？

叶辰羽慌了，彻底慌了；乱了，彻底乱了！

前所未有的焦躁、前所未有的紧张，前所未有地……失了心智。

所以他疾步出门后，就径自骑上了他的马，发了疯一般地直奔那断崖谷底。

不知何时，泪水打湿了他的双眼，他毫不犹豫的擦去，可下一秒，那泪水便会再一次蒙了他的眼……他不断地擦拭，那泪水不断地奔涌，好似没有尽头一般……

他错了，他知道错了，他真的知道错了。

他撕心裂肺地呼吼着、叫嚷着，好似要将心内那份悔恨挥去，可这所有……终是不过徒劳。

也是直到这时，他才意识到，他对慕容欣的爱早已入骨、早已无法割舍，那份爱早已……比他的生命还要重要。

若是没了她，他活着还有什么意义？

他不要她离开自己，他不要失去她，他不要她就这样杳无音信，不论如何，他都要亲自去确认……

（完）









群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:21:34更
,,群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:22:10更
第83章：好一场春宫大戏（BL慎入）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6176820,83.

慕容欣在下落的过程中，因为心里那极度的悲痛，不多时就晕了过去，所以后来她是如何被那悬崖上纷繁的树枝划伤脸庞，如何不小心撞到脑袋，又如何被人发现并带走，她是一点也不知。

再一次醒来，是她坠崖的两日后。

可一醒来，她就撞破了一场让她脸红心跳、激动不已的春宫大戏。

此刻屋内亲吻缠绵在一处的二人，并未察觉到慕容欣那双原本紧闭的美眸，不知何时已然微微睁开，正小心地偷看着他们。

若说慕容欣为何这般激动，却是因为此刻亲吻在一处的是两个美男，这二人的肤色一个呈麦色，另一个则是略显白嫩。

……果然，那麦色的美男为攻，另一个白嫩些的为受，所以这就是肤色定攻受吗？

丫的，这等男男春宫大戏，老娘还是第一次见识呢，可要好好看看一饱眼福啊！

所以接下去，慕容欣就眼看着那攻迫着那小受趴伏在一张八仙桌之上，霸道地掰开他的臀瓣。

看着那朵鲜嫩的菊花在眼前绽开，那攻伸出舌头，用舌尖细细舔弄那菊穴周围的褶皱。

靠！真他娘的刺激！慕容欣倒抽一口气，不由得心跳又加速了几分。

“司徒……不要啊……这一处不妥……不若咱们……啊……”还不等那小受说完想说的话，他就已然因为被特殊照顾到的地方传出的阵阵酥麻感止了声，这种随时可能被发现的欢好让他感到紧张，他不想就这样任凭司徒渊摆布，却无力阻止那片肆意挑逗自己的舌头。

此刻那小受，也就是方子澄，那俊美的容颜上多了一丝不甘，一丝娇媚。

“我倒是觉得你……甚是喜欢！”司徒渊那性感魅惑的声音传出。

慕容欣一个激灵，靠，只听声音就让人觉得男人味十足啊！这等阳刚之气最是诱惑好吗！

方子澄的理智越发不能掌控自己的身体，晶莹的汗珠顺着脖颈一路下滑，他不由自主地随着司徒渊的动作而摆动臀部，他胯下的那男根更是不知何时已悄然挺立，此刻正坚挺无比地抵着他身下的桌子。

靠！这小受的尺寸……做个受简直是白瞎了好吗？慕容欣不由得翻了个白眼，这等暴殄天物之事，还真是让人愤懑不已！

“还是那么口是心非……不听话就要受惩罚，可还记得？”司徒渊说完一只手突然握住方子澄的男根，快速套弄数下后，冷不丁的用指甲从那端部一直刮到根部。

“司徒……啊──”方子澄被那带着些疼痛的快感刺激的竟是一下子就射了出来。

司徒渊并没有因此放过方子澄，用手抹了些他刚射出来的白精涂到方子澄的后穴里，开口道：“好在这身子还算诚实……放松些，夹这么紧我怎么进去？”

不待方子澄回答，他又道：“不放松也无妨，今天我有的是时间让你放松……”

司徒渊借着那白精的润滑慢慢将一根手指深入方子澄的菊穴中，一寸一寸摩挲着小穴的内壁，凭记忆找到方子澄小穴里最为敏感的那一处，大肆玩弄。

然后又伸进一指，借以扩张小穴。

“唔……啊……司徒嗯……别这样……啊……不要……”巨大的快感让方子澄几乎丧失思考能力，只能一味的求饶。

“不要？不要的话你这小穴还一下一下吸的那么开心？”司徒渊不紧不慢地说着，同时又加了一根手指进去，三根手指并拢在小穴里面胡乱的搅动，“真是淫荡的身子……”

被撕裂的痛楚让方子澄忍不住叫了出来：“啊……好疼……”

“不把你这淫荡的小穴弄松些，一会怎么吃得下我的大肉棒……恩？”司徒渊含住方子澄的耳垂，用舌尖舔弄，时不时地用牙齿轻咬。另一只手伸到方子澄身前，握住那刚刚射过一次尚且有些疲软的分身轻轻套弄，感受那阳物在自己手中慢慢胀大。

“我现在要插你了……准备好了吗？”

司徒渊口中呼出的热气喷进方子澄耳中，惹得他一阵颤栗，下意识的点了头。

靠！这这这……这真的是古代吗？为何这人说话这么黄！这湿婆还真是懂我啊！慕容欣的小心脏又雀跃了几分。

司徒渊抽出手指，硕大的龟头慢慢挤进方子澄的小穴中，方子澄疼的浑身颤抖。

“忍一下……忍一下就好了……听话……”司徒渊吻着方子澄的后背安慰着。

看着那颇为痛苦的小受，慕容欣很是感同身受。

嗯？感同身受？自己何时也经历过这等破菊之痛了吗？丫的，莫不是自己神经错乱了，自己在现代连个男友都还没来得及谈，菊花怎么可能会被破？

是的，慕容欣失忆了。

因着过度的伤痛再加上坠落断崖碰到了脑袋，所以她失忆了。

来古代这些年的所有记忆都没了，唯有现代的记忆还在，她清楚地记得自己发生了意外，从公交车上被甩出，然后湿婆给了她一个不传名器，一睁眼就到了这明显是古代的地方。

而当下，她很显然是在一个军帐中，那俩欢爱在一处的美男……或许该是身份不低，毕竟方才那着装怎么也不是普通士兵的架势。

司徒渊经过一番努力，终于将整根肉棒都送入方子澄体内，不禁发出一声满足的呻吟。

司徒渊一手套弄方子澄的分身，一手依次揉捏向他胸前的两朵粉红，同时还将舌头探入方子澄耳中挑逗。

方子澄被安抚的慢慢放松下身体，痛楚被快感所代替，让他忍不住渴求更多。“司徒……”

司徒渊缓缓抽动身下的肉棒，邪笑道：“子澄……喜欢被我这般插入吗？”

“啊……喜欢……你快些动一动……啊……”方子澄忍不住轻摆腰肢去配合司徒渊的动作，两个人早已熟悉对方的身体，此刻更是配合得天衣无缝。

丫的，这小受好骚媚的说，让老娘一个女人都有点把持不住啊！更何况是那男人！慕容欣忍不住暗暗嘀咕。

“前面还是……后面？”司徒渊看着方子澄动情的样子，满意一笑。

“都、都要……嗯……司徒……给我……快……快……”

“唤我相公……”

“相公……嗯……相公……”随着方子澄每一声呼唤，司徒渊都重重的撞击在他的小穴深处。

“嗯……唔……”司徒渊用力的撞击带的方子澄身子大幅度摆动。

靠！这男人竟让这小受唤他相公！这这这……老娘鼻血要喷出来了！再加上这等香艳多汁的场面……真他娘的刺激！

这地方还真是妙不可言啊！

司徒渊撞击方子澄的动作越来越快，方子澄脑中一片空白，渐渐顾不得其他。

“相公……啊……我、我要去了……啊……”司徒渊感到自己手中的肉棒在微微抖动，知道方子澄要射了，于是他快速用手指掐住方子澄肉棒的根部。

方子澄浑身颤抖：“啊……让我射出来……相公……让我射出来……快……快……”

“再忍一下……嗯……我们一起去……嗯啊……哈……我也快了……恩……等我……嗯……”司徒渊在方子澄体内快速的小幅度抽插了数下之后，在自己喷射出的那一瞬间松开了掐住方子澄肉棒的手，两个人一起到达了欲望浪潮的顶端。

慕容欣看着眼前这两个一同高潮的绝美男子整个人都呆住了，不由得咽了咽口水。

丫的，这等美男去搞基还真是浪费啊！要是能把美男骗到自己床上该多好！自己这里还空着呢好吗？

司徒渊将疲软的肉棒从方子澄体内撤出，带出一股乳白色的爱液，顺着方子澄的腿缓缓流下。

那白浊在他修长的腿上留下的那抹弧度，怎么也是香艳，怎么也是引人遐想！

慕容欣不由得又咽了咽口水，靠！美男在侧，却各自恩爱，独留自己一个女人在一旁看着，还真是可恼！可恨！不可原谅！

欢爱过后的司徒渊与方子澄二人，又相拥着亲昵了一会，司徒渊才先一步去到一边，准备去拿个帕子帮方子澄清理一番。

可这一动作，却是陡然瞥见慕容欣那大睁的双眸，司徒渊脚步一顿。

慕容欣心里一个咯噔！靠！怎么只顾着欣赏美男忘记闭眼了！完了完了，自己现在突然被发现偷窥了他们二人，会不会被杀头啊！古代不是动不动就有什么斩首示众吗？

司徒渊眼睛微眯，“怎么，你看够了吗？”

那边还趴在桌子上的方子澄一愣，诧异地看向司徒渊，却发觉他正在对床上那女人说话，便没开口，等着接下去的事态发展。

慕容欣讪讪一笑，“我……我才刚睁开眼，真的！我的头现在还疼呢，刚才也没看清什么！”说着，就下意识地伸手想摸自己的头，却是摸到了自己头上被捆绑的绷带。

靠！啥情况，自己还真受伤了，怎么还伤到脑袋了！嘶……怎么脸上也有些疼……下意识地伸手一摸，却是摸到了遍布的伤口，似乎还未愈合……什么情况？自己脸上这是怎么了？

慕容欣顿时慌乱起来，伸手上上下下地将自己的脸摸了个遍，她几乎可以确认，此刻的自己容颜尽毁。

司徒渊冷笑一声，没再理会慕容欣，径自去取了一个帕子，然后温柔无比地帮方子澄清理了一番。

待方子澄整理好自己的衣衫，司徒渊才又返回慕容欣的床头问道：“你叫什么名字？来我们草国有什么目的？”语气冰冷无情，透着十足的王者之风。

慕容欣一个激灵，却是老实地开口：“我叫慕容欣，我……我根本不知道这里是什么地方啊，我还想问你我为何在这里呢！”

司徒渊冷哼一声，“我不管你是什么人，无缘无故闯入我草国领地，就是罪人！”

丫的，这国家的名字还真是有够奇葩，还什么草国，你干脆叫操国好了！慕容欣不由得一个白眼。

这个白眼，却是被司徒渊看了个真切，于是他语气不善地质问道：“你那眼神是什么意思？”

慕容欣又是一个激灵，连忙解释，“我眼珠有些酸，转一转也好放松放松……嘿嘿……放松眼珠而已，没别的意思！”

司徒渊对于慕容欣的强词夺理有些不屑，顿了顿，警告道：“你最好别耍什么花样，也最好别想着能轻易逃脱！否则……只有死路一条！”

“知道了，知道了，我保证不逃走！”慕容欣下意识地保证，毕竟小命要紧啊！自己还没活够呢！

司徒渊这才满意，最后又瞥了一眼慕容欣那张大花脸，拉着方子澄离开了这军帐。

慕容欣又忍不住伸手摸上了自己的面庞，心底一阵发寒，丫的，自己如今这模样一定是个丑女，若是丑女的话，如何才能骗到美男呢！

湿婆是湿婆，好你个湿婆，也不知道给我个绝色容颜的身子，如今自己这副鬼样子，只怕是白送上去，也没哪个男人会要吧！

慕容欣恨恨地抓了抓头，暗骂自己倒霉。

在她没发现的一个阴影里，一只黑猫不知何时闯入，将她的所有表情看在眼里，眼底不由得流露出一抹心疼。

而这只黑猫，正是先前曾无数次偷窥过慕容欣的那只。





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:22:20更
第84章：颜射！睡梦中的畅快,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6176944,84.

待司徒渊二人离开后不就，就有一个士兵打扮的人，给慕容欣端来了膳食，他因着知道慕容欣已经醒了，所以放下饭菜后就径自离去。

慕容欣撇撇嘴，暗骂这人的待客之道，但腹中实在饥饿，也就没多在意，自顾自地坐起身，准备简单用些。

一直到这时，她才察觉，就连张嘴对她来说都好似是奢侈，实在是她脸上的伤过于痛。

于是这顿饭，慕容欣就一直眉头皱得死紧。

站立于阴影中的那只猫实在看不下去了，陡然离去。

不多时，就有士兵进来，径自收走了那狼藉的杯盘。

慕容欣饭后则是又不由得伸手摸了摸脸上的伤，这脸上的伤很明显没人帮自己处理过，这群挨千刀的，怎么也不懂得怜香惜玉，这伤口是有最佳治疗时间的好吗？如今怎么看也是错过了吧！

恼恨非常，但也无奈非常，毕竟她很清楚，她如今虽说没被捆绑住，但也是这里的阶下囚。

不多时，慕容欣还是沉沉地睡了过去。毕竟一味的伤悲是没用的，她现在唯一需要做的是养好自己的身子，这样才有本钱从这里逃出去！

夜凉如水，军帐外是悠悠的虫鸣声，好似也在宣告着这一处有多么平静祥和。

明月当空，除了少数执勤的士兵在巡逻，其他人早已进入了梦乡。

先前那只黑猫去而复返。

这一次，它径自跳上了慕容欣的床，先是来到她床头，仔细盯视了一番她被毁的容颜，眼神中又带上了一丝心疼，顿了顿后，它突然凑近慕容欣的唇，从舌下卷出一粒药丸，准备将那药递送给她服下。

好在此刻慕容欣那粉唇微嘟，那贝齿更是微微张开，所以那黑猫伸出舌头，灵巧非常地将那药丸卷进了她口中。

“……恩……”一声酥骨的嘤咛自慕容欣嘴中发出，引得那黑猫不由得一个激灵。

它下意识地伸舌在她贝齿上、粉唇上一一流连，品尝了一番她的甘甜后，咻地一下钻入了她的被窝。

钻入被窝后的黑猫，径自拱到了慕容欣的下体之处、挤入了她双腿之间，伸出小爪子，将她的亵裤扒到一边后，就毫不犹豫地凑近那芳草丛，深吸几口气好一番细嗅，不由得露出一副很满意的模样。

它嘴角微勾，伸出小爪子扒开那丰茂的草丛，下一刻，却是陡然伸出舌头，舔弄上了那丛间隐秘的小核。

因着这猫的舌头遍布倒刺，很是粗糙，在那细嫩的小核之上未及几个动作，慕容欣那敏感的身体就有些禁不住，那股羞耻的液体很快便从桃源深处流出。

这等恍然被撩拨的感觉，让睡梦中的慕容欣都只觉自己那里酸痒空虚的厉害，恨不得马上就能有什么东西插进来。

那黑猫依然在那里逗弄着、舔吮着。

慕容欣即使在睡梦中，也终是忍不住开始低吟：“嗯啊……不行了……啊……好痒……嗯……”

如果不是实在睡得有些沉，她恨不得现在就自己扣弄起来。

这时，那黑猫却是陡然紧紧地用舌缠住了慕容欣那涨得红肿的小花核，用力收紧……慕容欣瞬间达到高潮，一股液体不受控制地喷了出来。

虽是泄了出来，可此刻的她，只觉得小穴里更加空虚，更想要什么东西插捣进来。

慕容欣不禁呓语道：“啊……进来吧……啊啊……好想要啊……”睡梦中的她也不知道是喊给谁听的，却仍然忍不住低吟出声。

那黑猫双眸晶亮，这等时候的慕容欣最是动人。

下一刻，它就毫不犹豫地将自己那粗硬之物，抵上了那淋漓的穴口。

感受到那处异样的温热湿滑，那黑猫的身子不由得抖了抖，随即就见它将身子猛地向下一沉，登时就将它那欲根整根没入那窄小的花穴。

“……恩……”慕容欣不由一个闷哼，透着十足十的满足之感，这猛然的被填满，让她很是舒爽。

那黑猫挺入后，呆立在原处，深深感受着自己被慕容欣那名器夹吮的快意，嘴角那抹弧度也带上了些媚态。

似乎是不满于这黑猫的不动作，慕容欣的身子竟开始扭动，好似求宠一般，她的唇齿之中更是不断溢出低低的呻吟，好不撩人。

那黑猫双眸又亮了几分，紧接着，就开始了此番与慕容欣的肉体交合，这一日它等了太久，也想了太久，此刻能这般插入她，让它很是愉悦。

说起来这黑猫之所以一直不敢与慕容欣交欢，是因为它的身子阴气有些重。

若是慕容欣正常的时候与这黑猫交欢，一定会被它体内那阴气灼伤。

可如今……慕容欣身受重伤，正是缺损阴气之时，与它交欢不仅不会受到损伤，反而是大补之道。

而这黑猫只有将它体内那股不该属于它的阴气渡给慕容欣，才有机会变回人形。

这只黑猫虽说身子小巧，那根粗硬却是一点也不含糊，那插捣的力道更是让人匪夷所思，它狠狠撞击着慕容欣小穴深处的那块软肉，一遍又一遍，次次都是不容否认的凌厉与威猛。

“嗯……嗯……好舒服……”慕容欣无意识地嘤咛，任由它肆意插干。

好一番挺动后，这黑猫突然停下了冲刺，转而开始用它那肉柱顶端顶着那花心研磨起来。

慕容欣只觉下身酸麻难耐，忍不住又叫出了声：“嗯……啊……别、别磨了……嗯……啊……”

那肉柱却依旧在她的花心处磨个不停，慕容欣浑身的欲火都被它磨了出来。“嗯……动一动……快动一动……”说话间，那眼泪好似都要流出了一般，可见此刻的她有多么饥渴。

那黑猫嘴角的笑意更甚，忍不住又磨了一会，才终于开始了第二轮的强势抽送，袭向了慕容欣那湿得不像话的花穴。

那粗硬之物的力道极大，一下一下的撞击在慕容欣的花心上，撞得她欲仙欲死，出口的呻吟越发的撩人噬骨。

“……恩……不行了……不行了……哈啊啊……嗯……”又是一股热流从慕容欣体内喷出。

那黑猫怎舍得止于此处，继续向着慕容欣桃源深处扭动着操弄，胡乱的撞击插捣。

慕容欣被干的浪叫连连，高潮一波高过一波……

极度的高潮之后，慕容欣连叫喊的力气好似都没了，她张着嘴，大口大口的喘着气，好似下一秒就要寿终正寝。

直到这时，那黑猫才陡然从她两腿间钻出，忍着它那粗硬之物快要不稳的精关，强自来到她面前。

下一刻，只听几个噗噗声传出，它将它那白精射了慕容欣满脸，甚至也射进了她微张的娇唇间。

畅快之后，那黑猫不由得也发出了好几声闷哼，它憋了这样久，如今终是得到了释放。

良久……那猫又瞥了一眼慕容欣那被刮花的脸，伸出小爪子，将它的白精一点点地涂抹到她脸上的伤处。

伴着它温柔的动作以及那白精的清凉之感，慕容欣又不由得轻吟出声。

那黑猫嘴角的弧度越发荡漾开去，它不由得再次舔吮上了慕容欣的唇瓣，清甜依旧，可口依旧，是它欢喜的味道。

待将慕容欣面上的伤口都一一关照到，那黑猫又钻回了被窝，再一次挤入了她的双腿之间，不由自主地又伸舌舔了舔那汁液肥美的蜜穴，这才含着她那丛间小肉核沉沉地睡去，它爱极了她这一处的味道。

其实对它来说这一次的享乐根本就不够，但它因着担心慕容欣会吃不消，所以还是强压住体间的冲动，仅要了她一次。

这一觉，慕容欣睡了个好的，那黑猫亦是睡了个香甜。

一直到黎明时分，那黑猫才依依不舍地离去。它已经开始期待下一个黑夜来临了。

一大早，慕容欣还未醒，司徒渊就突然带人闯入这军帐，命令道：“给我搜！”

五六个士兵就开始在这军帐内好一通翻找。

说起来这个军帐本就是安防杂物之地，因着慕容欣是这军营里唯一的女人，才临时加了一张床将她安置在这里。

睡梦中的慕容欣不堪那几个士兵发出的响动，皱了皱眉后悠悠转醒，却只觉脸上有种紧绷感，顿了顿后，她闻了闻，却是一股淡淡的男人的精阳味道回荡在鼻间。

靠！啥情况！是谁把那东西抹到自己脸上了么？丫的，昨晚上究竟发生了什么？！莫不是自己那春梦……根本不是梦？！不由自主地，她悄悄伸手探向自己的下体处，却是依旧有些湿滑。

一定是！昨晚一定是有谁上了自己！不然自己体内那不可言说的满足之感是哪里来的！这地方还真他娘的给力啊！ 

妙哉！妙哉！

慕容欣嘴角微勾。

站在不远处的司徒渊一直盯着慕容欣，自是看到了她面上那抹笑意，语气又阴沉了些：“快说，你昨晚藏了什么人在你房里！”

慕容欣一愣，连忙坐起身，看向司徒渊，一脸无辜地开口：“没有啊！我昨晚一直在睡觉，哪里会藏什么人？”

直到这时，慕容欣才察觉，她身上昨天还能感觉到的那些疼痛，今日貌似都没了，此刻她只觉周身爽利、轻快无比。

司徒渊看着慕容欣那流畅的动作，皱眉又问：“那为何有人说你这里昨晚传出了奇怪的声音！”

慕容欣顿了顿，所以自己昨晚当真是被人给上了吧！就是不知那神秘人是不是美男啊！

“回答我！”司徒渊的声音又冷了几分，对于慕容欣这种态度让他很是不悦。

慕容欣不由得一个激灵，讪讪一笑，“真没有啊！我哪有藏什么人，你们听到的声音或许是我的梦话也不一定呢！”

司徒渊定定地盯视了慕容欣几眼，却察觉她脸上那原本还未结痂的伤口，今日好似都已结痂。而她脸上未受伤的肌肤，分明是白嫩万分，他不由得有几分遗憾，想来这女人受伤之前也该是个美人吧！毕竟她的五官那样精致……只可惜如今破了相……

毕竟是个男人都有一颗英雄的心，更是本能地会怜惜弱小。

但一想到这个自称慕容欣的女人来路不明，司徒渊就绝了对她的怜惜，他不会允许有任何不安定因素出现在他的军营中。

“既然你已经醒来了，今后就别赖在床上等着别人伺候了，你就先去后厨帮忙吧！”司徒渊淡淡地命令，也定下了慕容欣在这军营里的地位。

慕容欣一愣。

“听清我的话了吗？”司徒渊的声音带上了几分阴狠与不可抗拒。

慕容欣的娇躯抖了抖，连忙道：“听清了，听清了！”

司徒渊又一个冷眼看向慕容欣。

慕容欣连忙保证道：“我保证完成首长命令！”说话间还敬了个军礼。

房内在忙碌的几个士兵听到这话有些诧异，司徒渊更是皱眉，这女人在说什么！什么首长？还有那手势又是什么意思？

慕容欣看着司徒渊的反应，暗骂自己愚钝，怎么把现代那一套拿到古代来了，于是连忙补充道：“我是说保证完成将军命令！那手势是我很尊敬你的意思！”

司徒渊又盯了慕容欣一眼，不再多言，转身离去，他早已看清这房内除了慕容欣没别人了！

那几个忙碌的士兵见状，也都纷纷跟上，迅速离去。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:22:55更
第85章：等着跪舔吧！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6177437,85.

待司徒渊等人离去，慕容欣迅速起身，拿起了床头那套士兵的服装，径自套到了身上，因着她身材纤瘦却曲线玲珑，这身有几分宽大的衣服穿上后，反而透出另一番独特的韵味。

胸前是被高高撑起的丰盈弧度、腰间是引人遐想的纤细万千、后臀则是若隐若现的肥美浑圆。

唯一美中不足的是她那张已然破了相的面容，不然只怕她这身姿态出去，会让不少男人为她心动。

慕容欣刚出军帐，就有士兵为她引路，带着她去了后厨。

半路上，慕容欣看着这军营间不断穿梭的士兵，不由咽了咽口水，靠！这军营里好看的男人还真是不少呢！自己还真是有福气啊！

但一想到他们将军的那男男之好，不由得心内祈祷，这些人最好别跟他们将军学坏了去。

很快，慕容欣就到了后厨，后厨里几个中年大叔正在忙碌着做早膳。

“快来帮忙！”一个大叔扯着嗓子喝道。

慕容欣一愣，指了指自己。

“废话，不是你还能是谁！被伺候这么几天也该做点事了！”

慕容欣下意识地看向带她来此处的那个士兵，那士兵却是耸耸肩，未置一词就径自离去了。

丫的，这小兵崽子怎么这样不帮自己说几句好话就走了！

“快点啊！别磨磨蹭蹭的！”那大叔又催促。

慕容欣这才连忙小跑过去，开始帮忙一起做早膳，一会添柴、一会洗菜、一会端茶、一会倒水，好不忙碌。

说起来那洗菜水还真是有些冰冷，慕容欣根本就伸不进手去，可奈何那中年大叔一点也不懂得怜香惜玉，呼来喝去的一顿嚷嚷着催促。

慕容欣无法，只得听从，强忍着手上的冰冷触感，将那菜一一洗了。

好容易做好了早膳后，其中一个大叔单独盛出一份递给了慕容欣。

慕容欣原以为这么大一份是给自己的早膳，刚想夸赞一番这大叔懂事，却听那大叔喝道：“去！把这份给司徒将军送去！”

丫的，敢情这饭是给那断袖将军的，还真是让人不爽！

“快点啊！别磨蹭！”

慕容欣这才接过，向着司徒渊的军帐而去。

可问题是……她根本不知道司徒渊在哪个军帐……她借此缘由跟好几个好看的兵哥哥搭讪问路，却无一不是白眼以对。

靠！老娘问个路而已，又不是杀了你全家，至于这么差的态度吗？不告诉也就算了，竟还对自己流露出那般不屑的态度！

慕容欣不由得暗骂，却也无奈，只得自己一个军帐一个军帐地查找。

碰到那种不应答的军帐，慕容欣就会毫不犹豫地闯进去，可这一闯，却是晃瞎了她的眼。

这这这……为何这么多军帐里都在搞基！而且一大早就开始了！自己究竟是到了什么不得了的地方了！

慕容欣不由得一个激灵，她好像突然明白为何这里的人都不懂得怜香惜玉了，合着他们都是只爱男人啊！那自己在这里岂不就是个异类？！ 

几番见识后，慕容欣心如擂鼓，耳根更是红透，毕竟那等香艳……还那么多种香艳……实在是让她有些情难自已！

就在她不知该如何之时，却是碰到了昨晚那个小受。

“你在这里乱闯什么？”

“我要去给将军送早膳，找不到他在哪个军帐！”

方子澄瞥了一眼她手里的食盒，点头道：“我带你去！”

慕容欣笑着点头，跟了上去。

司徒渊的军帐中，他正在看着地形图，见到方子澄进来后，笑着唤道：“子澄！”

话音刚落，他就见到跟着方子澄身后进来的慕容欣，语气当即就是一寒，喝道：“你来这里做什么？我不是让你去后厨帮忙吗？”

慕容欣撇撇嘴，丫的，这男人分明是可以很温柔的，可对自己时态度却是这样冰冷无情，这差别对待还真是让人不爽！ 

哎……没办法，谁让自己不是他所爱呢，毕竟性别都错了啊！

“我在问你话呢？回答我！”司徒渊语气又差了几分。

慕容欣一愣，连忙道：“我是来给将军你送早膳的！”说着就将手里的食盒举高了些。

司徒渊皱眉，“为什么是你来送！？李五呢！”

“李五？”慕容欣诧异地问，与此同时，不知怎么一提到五，她的心口却是猛地一痛，但她并不明白是怎么回事，也就没多想。

“罢了，放下食盒，你就快些出去吧！”司徒渊冷冷道，说着就提步靠近二人。

慕容欣本以为这司徒断袖是要接过自己手中的食盒，却不想他竟是直接上前，一把拉住了方子澄的手，那举动间透着说不清的霸道与宠溺。

见慕容欣没动作，司徒渊又冷眼看向她：“我让你放下食盒快些出去没听到吗？”

“听到了！听到了！”慕容欣连忙应着，放下了食盒，迅速出了这军帐，看样子这等阴晴多变的断袖将军还是少招惹的好！

出了这军帐，慕容欣自是要返回后厨的，可……她又迷了路，毕竟这军帐基本都长一样，再加上她本就路痴，根本就不认路啊！

几番犹豫下来，她却是陡然听到了司徒渊那军帐中传出的低笑声与软语声。

慕容欣不由得一个激灵，毕竟……这俩可是活脱脱的断袖啊！断袖之爱她根本是不懂好吗？……不过这俩人还真是恩爱非常啊！

想到那司徒渊对自己的恶劣态度，一个邪恶的想法突然从慕容欣心头冒出，毕竟她可是有不传名器傍身的啊，而且这等有挑战的事，若是当真能成功，岂不是快哉！咳……淡定淡定……好戏才刚开始呢！

她嘴角一抹坏笑，下意识地又瞥了一眼身后那军帐，放轻了脚步迅速离去。

因着不认路，她就靠着闻味道，但还是折腾了一大圈才找回了后厨，彼时只有一点残羹冷饭还能吃，她咬咬牙，还是将就着用了些。

早膳后不多时，军营里吹起了集结的号角，慕容欣自是跟着去看热闹。

就见点兵台上一身戎装的司徒渊与静立在他身侧军师打扮的方子澄。

“接下去的五日，安平侯要求我等前往距离这军营20里开外的蒲山，展开一次突围演练，我还是同样的要求，你们各自如何恩爱我都不管，但上阵演练却是不可儿戏！”司徒渊那深沉磁性的声音响彻在这军营之中。

靠！这等恩爱的话都说出来了！这军营还真他娘的开放，也难怪那些兵卒一大早就敢在那军帐里毫不避讳地滚做一处。慕容欣不由得又是一声轻叹，哎！不过可惜啊可惜，这一窝都是断袖啊！真是浪费……！

“我等谨遵将军令！”突然一声整齐划一的呼和声传出。

慕容欣被吓了一跳，压根没想到这群断袖竟是有这么高的整齐度，看样子平时这司徒渊管教有方啊！

“好！那现在就各自回去收拾行装，半柱香后各位在此集合！可有异议？”

“没有！”又是一声震天响的应和。

“就地解散！”司徒渊又是一声喝令。

众位兵卒当即四散开去，各自奔向自己的军帐。

慕容欣瞥见点兵台上方子澄流露出的温柔眼神，不由得又打量了一眼那威风凛凛的司徒渊，不得不说，他身上散发出的那等军人独有的阳刚威武之气，还真是吸引人的眼球！

不由自主地，自己被那威武的大将军压在身下操弄的画面浮现在慕容欣脑海中，咳……不行不行，要流鼻血了！这等当面意淫之事还真是让人脸红心跳、激动不已！

司徒渊不知何时发现了慕容欣的存在，提步下了点兵台，喝道：“慕容欣，你也去收拾一下，等下跟着我们一起走！” 

“我也去？”慕容欣脸色一垮指了指自己问道。

“这里难不成还有第二个慕容欣？”司徒渊语气不善。

慕容欣撇撇嘴，暗道这将军对自己态度太差了，这么板着脸对自己呼和，还真是一点也不可爱！

“还不快去！”司徒渊又催促。

“知道了知道了！”慕容欣这才提步冲了出去，可却是因为不识路跑反了方向。

“不是那边！”司徒渊无奈地提醒，语气中好似已然结出了冰霜一般。

慕容欣一顿，登时止了步，回头对着司徒渊讪讪一笑，“失误，都是失误！”话落，就逃一般的跑了。

不多时，众人再次集结，大军开拔，向着蒲山而去。

慕容欣本想蹭个后厨的马车坐一坐，可奈何那几个大叔毫不留情地赶走了她，她无奈只好倒腾着她那两条纤细的美腿亦步亦趋地跟着这群断袖。

“你最好别惦记着掉队，然后趁我们不注意悄悄逃跑！”司徒渊的声音突然在慕容欣耳边响起。

慕容欣不由得翻了个白眼，谁要逃跑了！这死男人怎么能这样随意地揣测自己。

“你就是这样的态度？”司徒渊自是看到了慕容欣方才的那个白眼。

慕容欣讪讪一笑，“不是的，司徒大将军，我可是很崇拜您的！有您在这一处，我怎么舍得逃跑啊！”面上这样说，心底却是将他又骂了一通，丫的，这人眼神能再好一点吗？而且做什么总是这样咄咄逼人！

哼！你给我等着，等老娘上了你的，到时候你就等着跪舔我吧！想到这里，慕容欣的心情才愉悦了几分，嘴角也跟着微微上扬。

“你是觉得我很可笑吗？”司徒渊又冷冷道。

慕容欣脸一黑，嘴角的笑意也是跟着一僵，靠！这死男人几个意思啊，还不让笑一笑了，你丫的不是有被害妄想症吧！

看着慕容欣那突然变色的大花脸，司徒渊冷哼一声，“你最好别耍什么花样！也最好别以为能随意地糊弄我！”

靠！我可以骂娘吗？我真的是无辜中的无辜啊！

“罢了，你快些跟上吧！保持在我十步的范围内！”话落，司徒渊竟是突然一扬马鞭，冲了出去！

靠靠靠！你骑马我走路，还说什么保持十步的范围，老娘只有两条腿啊！

“快些跟上来！”司徒渊又回身提醒。

慕容欣的脸黑如锅底，恨恨地跺了跺脚，自己还真是倒了八辈子的邪霉了！怎么遇到这么一个死变态断袖！

“快跟上去吧！别惹将军生气！”“是啊是啊，快跟上去！”……

耳边是一个个士兵劝诫的声音。

慕容欣不堪其扰，终是拔腿跟了上去。

就这样，在接下去的时间里，司徒渊骑着马在前面跑跑停停，慕容欣在马下无奈地跟着追。

周遭的士兵看着慕容欣那千奇百怪的跑步姿势，不由得跟着笑，一路上倒也是欢乐。

丫的，这群人看热闹不嫌事大吧！看自己笑话很有趣吗？慕容欣心内的恼恨越发地膨胀，对那司徒渊的意见也就越发的大。

这个死断袖，大变态！你最好给我小心着点你那命根！要是攥到我手里，你就等着我折磨你吧！哼！

伴随着慕容欣这场秀逗，众人很快就抵达了蒲山脚下。

因着今日赶路的疲累，接下去倒是没什么演练任务，众兵士纷纷开始安札营帐。

慕容欣自是又去了后厨，帮忙准备这有些提前的晚膳，好一番忙碌后才吃上了一口热饭。

这边慕容欣正狼吞虎咽，司徒渊就走到她身边，瞥了一眼她满手的灶灰，开口道：“从今日起，你别做这后厨帮手了，留在我身边照顾我的起居！”

慕容欣一口饭还没咽下，冷不丁听到司徒渊这话，险些呛死当场。好一番咳嗽后，才一脸诧异地问：“照顾你的起居？”

司徒渊面露嫌弃之色，但还是点点头，毕竟这慕容欣身份成谜，他还是觉得把她放在自己身边盯着较为稳妥。

丫的，这死断袖还真是有几分胆色啊！竟敢让自己伺候！不怕被老娘伺候到床上去吗？但不管怎么说，他的这个决定倒是方便自己下手了！

于是顿了顿后，慕容欣假意推辞，“我看……这个就不必了吧！”

慕容欣越是推辞，司徒渊自然越是肯定，“今晚你就睡我隔壁那个军帐！”话落，就转身离去，没留半分余地给慕容欣争辩。

慕容欣撇撇嘴，却是一抹坏笑溢出。

饭后，慕容欣听到几个士兵的谈话，说什么山后有温泉，要去快活一番云云。她的双眸登时就是一亮！靠！难不成又有什么春宫大戏要来了？她总觉得，这军营里的士兵不会让她失望，所以她悄悄尾随着那几人而去……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:23:13更
第86章：群交！被猫调戏？（BL慎入）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6177438,86.



自是有司徒渊安排的士兵将慕容欣的行踪禀告了他。

司徒渊闻言冷笑，那女人还真是一点都不消停，这般想着，他便乔装一番准备去亲眼看个究竟。

同在军帐中的方子澄却是皱眉，“司徒，你不是说等下要陪我吗？”

司徒渊一愣，笑着看向他，“不若咱们一起去看看，毕竟那慕容欣是个特别的，或许能见到什么有趣的事也不一定！”

方子澄的眉头又皱了皱，特别？那慕容欣哪里特别了？是她表情特别？还是肢体语言特别？亦或是她说话做事随心所欲、无所畏惧特别？

司徒渊自是察觉到了方子澄的不悦，于是上前温柔地拉住他的手，“放心，我对她没有半分别的意思，我不过就是想看看她去做什么，顺便盯着不让她逃跑！”

方子澄看着司徒渊眼中的诚意，终是点点头，不多时便随着他一道乔装改扮，向着慕容欣的所在而去。

慕容欣一路悄悄尾随那几个兵士，看着他们那格外亲昵的勾肩搭背，不由得再次感叹断袖的世界她根本不懂。

很快，慕容欣便听到了流水声，再然后，她就被那不远处的淫麋画面震撼住！

靠！那一群群白花花的身子交叠、缠扭在一处……是在群交吗？这群人要不要这么会享乐？！ 

她眼看着后到的那几个兵士欢脱地褪去衣衫也跟着跳进了那水里。

此刻那水里还冒着热气，显然是个温泉池，不知怎么慕容欣脑内突然划过一个自己与一男子温泉池中欢爱的画面，她愣了愣，靠！啥情况，莫不是她这原主的身子还有那等激情戏码！真是羡慕嫉妒恨啊！

正思量间，她的思绪却是被那温泉池中陡然传出的一声痛呼拉回。

慕容欣不由得一个白眼，丫的，那一定是菊花被撕裂开的声音！想来又有哪个雏被破了菊。毕竟那声音这么震撼人心，若不是第一次决不会这样！

诶？自己怎么会这样了解的？又一个破碎的画面在她脑海中浮现，而一想到那个破了她菊的男人，一股浓的化不开的思念顿时溢满了心尖，她真的很想念那人！可那人……究竟是谁？他又在哪里？

慕容欣的面色僵住，她这缺失的记忆让她很是不爽，为何要失忆啊！别人家穿越来不都有原主的记忆吗？为何到了自己这里就是一片空白！真是造化弄人！ 

她恼恨地敲了敲自己的脑袋，却是正好敲到了伤处，她不由得倒抽一口气，不敢再造次，也撇开了心头那丝想念，再次看向了池水中。

毕竟在她看来生活更重要的是当下，当下更重要的是快活人间！至于那些不知名的思念，就先搁置吧！没办法，实在是现在想思念也不知道对象是谁啊！

慕容欣又向前悄悄走了几步，寻了个较为稳妥的大树并藏身其后，这才开始定睛偷窥这场激情的群交大戏，她甚至能听到自己那咚咚如擂鼓的心跳声。

在那群交的一群群人中，慕容欣一眼就看到了先前司徒渊说起的那个李五，没想到啊没想到！他一个后厨小跟班，在这一群人中竟是这样受欢迎！

突然之间，慕容欣只觉心口又是一痛，为何一提到五就会有这种扎心的感觉，难不成自己这身子的原主人很讨厌五？

慕容欣有些不解地挠挠头，却也很快压下了疑惑。

再说这李五，之前见到他时，慕容欣只觉他长得白嫩还略显呆憨，却不想如今到了那群粗茬兵士手中，竟是可以骚媚可人到那种程度……

此刻的李五面色红润，双目微眯，一副十分享受的模样。

他跪撑在那温泉池中，身后有一皮肤略显黝黑的男人，如打桩机般一直一直操弄着他的菊穴，引得他浪叫连连。

而他胸前的粉红之处，是另外两个男人不断的亲吻吮咬，不同的节奏与力道，引得李五很是不知所措。

李五那嫩白的双手里此刻各握着一根粗黑的肉棒，他正不断上下套弄着……

不多时，慕容欣眼看着李五右手里的那根粗黑挣脱了他，同时他的头被强势地扳向右侧，李五随即配合地张开了嘴，一口含住那伸向他唇边的粗黑。

那粗黑肉棒的主人当即展开了在李五嘴中的驰骋，那一声声压抑不住的闷哼不断传来，好似也在宣告着此刻这般操着李五小嘴的男人有多么舒爽。

靠！这男人的粗喘也是很诱人的好吗？慕容欣不由得咽了咽口水，她甚至已经感觉到了她亵裤的濡湿！丫的，这等春宫戏看多了绝对是走肾啊！尤其还是这等大大的春宫戏！

那李五闲置的右手里，不知何时又抓住了一个肉棒，再一次地套弄……

而最让慕容欣觉得要喷鼻血的，是那正操着李五小嘴和后穴的两个男人身后还各自有一个男人。

操与被操并存……

咳……不行不行，这等大戏看多了真的要命啊！尤其是只能看不能吃更是要命啊！

哎，天理何在啊，自己一个女人在这满地都是男人的军营里竟是完全没销路！她甚至怀疑这军营里的老鼠是不是也跟着去搞基了！有可能，绝对的有可能！下次一定要好好观察观察！

不远处阴影里的司徒渊将慕容欣那夸张又多变的小表情看了个分明，虽说此刻的她满脸花，但那双眸的神采却是奕奕，很是惹眼。

看着她那红透了的耳根，司徒渊嘴角扬起一抹邪笑，这女人还当真是个另类。

说她是个害羞的吧，可她竟是毫不避讳地看着这等男人群交的场面；说她是个不害羞的吧，可那耳根却又早已红透，那小脸之上未受伤之处更是红得快滴出血来。

一旁的方子澄将司徒渊那嘴角的笑意看在眼里，不由得皱眉，下意识地又看了看慕容欣，却是正好看到她突然伸手在她下体的衣裤裆部扯了扯，好似是在扯……亵裤？他当即脸一黑，那女人莫不是……

司徒渊自是也看到了慕容欣那个动作，他嘴角的笑意一滞，未及多想，就听方子澄突然开口：“司徒，咱们回吧！我想回去了！我也……想要了……！”

听到方子澄那软软的一句想要，司徒渊的视线终是来到了他面上。“既是想要……在这里也可以！做什么非要回去？”

方子澄一顿，他还从未与司徒渊在这等野地里欢爱过。不等他开口说什么，他就只觉司徒渊的大手已然探向他的衣裤，没有任何前戏，亦没有任何的亲吻。

他诧异于司徒渊今日这直捣黄龙的行动派作风，却也并未多想。

司徒渊将方子澄按压到身前的大树上，伸手挤入他的臀瓣间，寻到那正确的方向，随即扶着自己的粗硬之物抵住了那菊穴口。

因着这一处的干涩，司徒渊便在那穴口处好一番磨蹭，而在这个空档，他瞥见不远处的慕容欣又伸手扯了扯她的衣裤裆部，他嘴角一抹冷笑，之后便猛地一个沉腰，挺入了方子澄那小菊穴深处。

被紧紧包裹的司徒渊不由一个闷哼，他不再关注慕容欣，转而开始了与方子澄的肉搏……

慕容欣又看了一会那李五的境况，眼看着他那欲仙欲死的表情，就不由得嫉妒起来，靠！自己也想要男人的疼爱啊！只可惜……这里所有男人的眼里都只有男人啊！还有比这只能看不能吃更惨的吗？

顿了顿后，慕容欣突然眼前一亮，不对啊，昨晚上分明有谁上了自己的啊！咳……那自己今晚是不是该早点睡，那样的话，那人是不是就能早点来！

这般想着，慕容欣当即就转身准备离去。刚走两步，却是陡然听到了有人在妩媚万千地唤着相公！丫的，这声音好熟悉，这称呼也是好熟悉……！

她停下了脚步，侧耳倾听，果然……这声音是那军师的，所以说那个断袖将军也在此处了？罢了罢了，你们先玩吧，老娘要尽快回去会我的小情人了！

可刚一提步，她就不小心被脚下一个外露的树根绊住，登时一个不稳，摔了个狗吃屎。

那边还欢爱在一处的司徒渊与方子澄二人听着那格格不入的一声闷响，都是一愣，循着声音望过去，就看到正狼狈不堪趴在地上的慕容欣。

司徒渊的眉头皱了皱，却是陡然又听到了方子澄那一声惑人的“相公”。于是没再理会慕容欣当下的狼狈，继续沉浸在了此番的快意享受中。

慕容欣趴在地上恨得咬牙切齿，丫的，就不该停下听墙角的，这下好了，这一摔真的好疼，更可恨的是没一个人心疼……！

悲催！还能再悲催些吗？暗自抱怨了几番那无良的湿婆后，慕容欣撑着身子站起，拍了拍身上的脏污，自顾自地向着那临时营地而去。

待她返回这营地，太阳已经下山一半，眼看着黑夜就要来临，她迅速地盥洗一番，就去了司徒渊给她指定的那个军帐。

她迅速地脱衣钻进了被窝，还未躺下，就看到一只黑猫突然优雅非常地步入。

慕容欣一愣，这里怎么会有猫？她下意识地看向它的双眸，却只觉那眸子晶亮非常，透着万分的神秘，似乎……还有几分熟悉感？

奇怪，为何会熟悉？自己先前莫不是见过它？

那黑猫突然喵呜一声叫了出来，语调中带着几分可爱与慵懒，让人忍不住想靠近，慕容欣顿了顿，却是突然咧嘴一笑，拍了拍手，对它唤道：“来，到我这里让我抱抱如何？”

毕竟这等萌物慕容欣根本是抵挡不住，再说想到它不过是一只猫，也不能对自己做些什么，所以一下就对它没了防备。

那黑猫的嘴角隐隐露出一抹上扬的弧度，听到这话也没犹豫，当即就跳上了慕容欣的床，扑到了她怀里，闻着慕容欣身上独有的味道，它心内越发惬意，下一刻，就直接伸舌在慕容欣的玉颈上舔了一口。

慕容欣一个激灵，这猫……竟是这样乖巧又热情！它难不成听懂了自己的话？

又是喵呜一声软语，慕容欣只觉心都快化了，这么一个萌物，配上这么软的声音，还真是让人爱不释手！于是她不由得又揽紧了那猫几分，身子也是跟着半倚在床头。

那黑猫便顺势又往慕容欣怀里拱了拱，有意无意地扒开了些她胸前衣襟。

慕容欣并未察觉到自己已然酥胸半露，还在伸手爱抚着这黑猫的毛发，并柔和地开口：“不曾想你这猫竟是这样乖巧听话！”

那猫又在慕容欣的锁骨处舔了一口，伴着那舌头上的粗糙，慕容欣嗔道：“你这猫，好不温柔！”可话语中半分责备也无，这等乖巧的猫她越看越是喜欢。

那黑猫自是知道慕容欣对它没什么防备，又将她胸前的衣衫扒开了些，此刻她右侧的酥胸已然大半都露了出来。

慕容欣突然咯咯地轻笑出声，却是因着这猫顺滑的软毛撩拨到了她的胸前红果，一时酥痒就情不自禁得笑了出来。

那黑猫当即没犹豫，竟是突然微微挣脱慕容欣的搂抱，一口轻咬住她那胸前的粉嫩果实，并舔弄吸吮起来。

那胸口处异样分明的酥麻感顿时传遍了全身，慕容欣一愣，这才意识到自己的衣衫已然被怀里这猫给扒开了，而它此刻……做出了一副吸奶的架势……

靠！这猫几个意思？是在调戏自己还是饿了？

看着怀里这猫乖巧可人的模样，慕容欣皱眉，它一个猫该是不懂如何调戏女人才是，所以……想来它是饿了吧！

想到这里，慕容欣也就并未将这猫抱离自己，而是又抚上了它身上那顺滑的毛发，笑着道：“你莫不是饿了，可我如今是没有奶水的！你吸也没有用……啊……”说到后面，那猫却是突然又一个轻咬，惹得慕容欣不由得呻吟出声。

“你这猫……好不顽劣！”慕容欣嗔道，又瞥了怀里那黑猫一眼，那猫却是突然一个猛吸，随后用它那粗糙的小舌紧紧裹住了她那已然挺立的红果，它那小爪子上的小肉垫更是不断在那红果附近抚弄起来。

不住的轻咬舔弄，不住的爱抚撩拨……

“……啊……你这猫……啊嗯……竟是……啊……竟是调戏于我！……唔……”慕容欣压根没想到会被一个猫调戏到起了性，那一阵阵异样的酥麻早已传遍了她周身。

那黑猫嘴角微勾，下一刻，却是突然放开她的右乳，转而扒开了她的左侧衣衫，一口吮咬住了那左乳之上的粉嫩果实。

“……啊……好痒……好麻……啊唔……轻点……轻点啊……”慕容欣忍不住开口，这等被一只猫调戏的经历，对她来说还真是生平第一次，那体间的兴奋感都不由得被放大了数倍。

一波一波的酥麻快意自她的椒乳传向四肢百骸，慕容欣只觉越发的情难自禁，体内那空虚感也是越发张狂……

群七八4三二7二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:23:45更
第87章：被猫操到高潮？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6177775,87.

“唔……嗯……”慕容欣的呻吟如春初雪水融化的声音，融融动人，双眸透着几分迷离，小嘴微张，一副等着被疼爱的可怜模样。

那黑猫瞥见慕容欣那欲求不满的小模样，不再犹豫，径自钻进了被窝，拱到了她下体处。

迷离中的慕容欣察觉到有什么东西到了她双腿间，就下意识地撇开腿。

那黑猫见慕容欣这样配合，心内更是愉悦，当即伸出小爪子，将她的亵裤扒向一边。

那丛间幽香阵阵，引得那黑猫双眸微眯，下一刻就毫不犹豫地扒开那芳草丛，寻到那小花核，一口舔吮上去含在了嘴中。

“……啊……”那粗糙而炙热的触感惹得慕容欣轻哼一声，只觉得有一小股酸麻的感觉顺着被舔得地方向上迅速延伸。

那黑猫的舌头异样灵巧，时而在那花核上剐蹭舔弄，时而用小舌快速轻拍逗弄，时而打着圈地将那花核绕于舌尖大力吸吮。

伴随着这黑猫的一个个动作，一阵又一阵的快感涌上慕容欣心头。她弓着身子，将下身挺起，让自己的花穴更贴近那黑猫。

“恩……好喜欢……啊啊……”慕容欣忍不住呢喃，早有一股股汹涌的爱液从她小穴中涌出。

“你这猫……啊……竟是……啊……这样会舔……”慕容欣只觉得身下的那道小缝被那黑猫紧紧地吸住，爱液尽数被它吸进口中。自己的小穴在它的带动下，有节奏的收缩着。

又过了几息，慕容欣便觉自己下身的酸麻感越来越强烈，两条腿酥软的几乎不能动了。

“嗯……我、我好像……嗯……要去了……啊……”慕容欣说完，便只觉那黑猫灵动的小舌头溜进了她的小穴里，细细地舔着甬道的内壁，伴随着那小舌上的粗糙触感，她越发地情难自禁。

那种又酸又麻的快感终于累积到极限，慕容欣身下一紧，小穴紧紧夹住那黑猫的舌头，同时一股爱液汹涌而出。

“啊──”慕容欣尖叫一声，达到了高潮。

那黑猫将那些淫靡的液体尽数纳入口中，然后身子向前一拱，将它那早已涨大的肉棒，直抵穴口，一下冲进慕容欣尚在高潮余韵中的小穴里。

那又长又粗的肉棒整根没入慕容欣的小穴内，几乎将她贯穿，硕大的龟头直击慕容欣的花心处。

“啊──”慕容欣脑袋一空，再一次被送上云端，小穴紧紧吸住那黑猫的肉棒。

那黑猫闷哼一声，快慰不已，随即就缓缓抽动身下的肉棒，以一种极慢的速度抽插慕容欣的小穴。

慕容欣被那黑猫磨得身下酸痒难耐，急不可耐地摆臀迎合。“快些……啊……再快些……”

那黑猫却偏不如她所愿，依旧是极慢的抽插。

“啊……快些啊……嗯……好想要……”慕容欣语带哀求，彼时的她已经完全起了性，她更是没多想这黑猫为何能有这样粗大的阳具。

刚走到慕容欣军帐门口的司徒渊陡然听到慕容欣这句话，眉头一蹙，这女人在房内做什么？莫不是……在偷人？

于是下一刻，司徒渊陡然闯入，看向了军帐内的床榻之上。

慕容欣听到动静，心里猛然一个咯噔！丫的，这军帐也太不安全了，老娘的小心脏快蹦出来了！

但为防被来人发现异常，她还是下意识地曲起腿，在被子中撑起一个弧度，正好隐住了那黑猫的身形。

直到这时，她才瞥到她依旧大敞的衣襟，下意识地伸手扯了扯，挡住那胸前的旖旎风光。

可她的动作还是迟了一步，司徒渊早已将她那浑圆饱满的酥胸看了个真切，就连其上挺立的粉色果实都是看了个十足十。

这等白嫩娇软的玉体，司徒渊先前何曾见识过。

他自小就在这军中长大，从未与女子有过接触，加上这里一直都是男男之风盛行，所以在他的价值观里男人就应该喜欢男人。

也因此，当下猛然见识到这么一个区别于男人身体构造的胴体，让司徒渊猛然一呆，但很快他就收回了思绪。

紧接着，司徒渊就瞥见床榻之上的慕容欣有些惊恐地看向他，可那双眸子里分明还晕着几分迷离，说不尽的风骚、道不尽的妩媚，他嘴角不由一抹冷笑，这女人绝对是在做什么见不得人的事！

“慕容姑娘这样早就睡了？”司徒渊那冷冷的话语传出。

慕容欣顿了顿，粉唇微张，“……是啊，我有些疲累……所以……想睡了！”说话断断续续，却是因为在她下体处的那只黑猫一直都没停下插干她的动作，且那速度较之先前稍快了些。

又是舒爽，又是害怕被突然闯进来的这断袖将军看出什么异样，一时之间她的心跳又加速了几分，体间那快感也不由得被放大了数倍。

司徒渊那双如鹰般的利眸，死死盯视着慕容欣那双又迷离了几分的美眸，似乎是想看出什么异样。

慕容欣暗骂这断袖将军多事，可她又不敢开口赶人，当下被这般定定地盯着，让她越发地不知所措，同时她又怕喉间的呻吟溢出，所以只好强自紧咬唇瓣。

司徒渊看着慕容欣这一副隐忍的模样，眉头微蹙，环视了军帐一圈，又打量了一眼正盖在她身上的被子，眉头又深了几分。

这军帐里分明没有旁人，她被子里也不可能藏人，那这女人方才那娇喘是怎么回事？

实在有些搞不清楚缘由……司徒渊最后又打量了慕容欣一眼，便不再停留转身离去。

一直听着那脚步声走远，慕容欣才轻呼一口气，可还不等她这口气呼完，她就陡然察觉下体处那黑猫又加快了速度，而且每一次撞击都完全抽离她的小穴，然后再狠狠的插入。

“啊……啊……天啊……嗯……”慕容欣不由得娇吟出声，可因着怕再招来那断袖将军，所以那声音极低极浅。

那黑猫的力道又重了几分。

“……啊好大力……嗯嗯…再深点……快…快…”慕容欣的一双小手伸到腿间拉扯开粉嫩的花瓣，向两边用力拉着，好叫那盘虬着青筋的巨根能更顺利地插到更深处，把她肏得欲仙欲死。

那黑猫的下腹在行动间用力拍打着她的花户，可她觉得这还不够，她还想要更多、更多！

“啊……要死了……要死了……嗯啊……还要……再多一些……再给我…唔…好舒服……”

那黑猫突然伸出小爪子去揉弄隐在花缝里的小珠，身下大力撞击花心，龟头直入到了子宫里，慕容欣爽得全身颤抖，咿咿呀呀地哀鸣了几声，便被送上了高潮，同时身下奔涌出透明的淫液，随着身子的抽动一波一波地冲涌上那黑猫的粗硬阳具。

第七式，绝对的美男第七式啊！

诶？为何是第七式，不是第一式？前面那六式是什么情况？还有，这黑猫能算是美男吗？但此刻高潮中的她哪里有更多的心力去思考更多。

那黑猫不由得一声快意闷哼，这等美妙滋味让它更狠命地冲入那娇软的桃源谷底。

慕容欣高潮过后全身颤抖的厉害，穴口如荷包一样收紧扎住肉棒的根部，花心一收一合地咬着肉棒前端，那感觉直让那黑猫癫狂。

“啊啊……嗯……呃…慢些……让我缓缓……啊嗯…”

因为花壶实在酸麻，慕容欣的小手不由自主地抚上了小腹的位置，那里的皮肤微微浮起，显示着插入子宫内阳具的轮廓，出入间时扁时凸。

慕容欣因着酸胀，只能用小手轻微微按压来缓解，她的动作使宫腔内压力陡增，那黑猫立即就感觉到肉棒被更加大力地挤压着，想要喷薄的欲望已经达到了临界点。

在浓精将要喷涌而出的紧要关头，那黑猫倏地拔出肉茎，动作间只听“啵—”地一声轻响，接着它陡然钻出被窝，快步走到慕容欣脸前，随即它精关一松，把那浓浓的精水射了她满脸。

“啊……好多……好热……嗯……”慕容欣闻着那浓浓的精液味道，面色又媚了几分。

痛快地将体内那狂躁尽数射出后，那黑猫双眸中也晕染了几分满意之色，看着慕容欣那微张的粉嫩唇瓣，它不由自主地将它那龙首凑到她唇边。

慕容欣感受到那粗硬凑到唇边，下意识地伸舌将那龙首处残留的精液尽数卷入口中，毫不犹豫地吞咽下去。

那黑猫满意至极，它一直都很清楚这女人的骚浪，当下亲自感受更是美妙非常。

又缓了几息后，那黑猫伸出小爪子将它射到她面上的精液尽数涂抹到她伤处。

高潮余韵中的慕容欣感受着这黑猫的温柔体贴，突然咯咯轻笑出声，这等奇妙的性爱体验还真是匪夷所思。

此前的她哪里会想到，这样一只娇小的猫，竟能把自己操弄到这般舒爽的境地，所以昨晚那个上了自己的也是这黑猫吧。

不过她不太明白这黑猫为何要把它的精液涂到自己的伤处，莫不是它的精液是一味良药？但想着今日白天她面上那消失的疼痛感，嘴角的笑意又深了几分，若是这东西真能让自己的伤口大好，也是美事一桩啊！

但一想到自己如今是在这男人遍地跑的军营里过活，却只能靠着一个非人类的娇小猫咪满足性欲，还真是有些不爽！莫不是这世界真的疯狂了！真的不再需要女人了？

湿婆啊湿婆，你太让我失望了！

那黑猫看着慕容欣面上的笑意，突然喵呜一声叫了出来。

慕容欣一愣，看向它狡黠一笑，开口道：“你这小东西，莫不是又饿了？！”

那黑猫顿了顿，陡然伸头在她玉颈上蹭了蹭，慕容欣被撩拨地又是轻笑出声：“好了好了，我不逗你了，哎呀……好痒……你别这样蹭我！”说话间自是搂住了它。

那黑猫倒也听话，果然不再蹭她，可却转而挣脱了她的怀抱，又钻回了被窝。

慕容欣又是一愣，下一刻就感受到她双腿间有一柔软拱入其中，再然后，她的丛间肉核又被一口噙住。

一种莫名的熟悉感涌上心头，丫的，这猫莫不是昨晚上就一直含着自己那里睡了一觉吧！不然自己昨晚那个梦是怎么回事？

成精了！真是成精了！现在就连猫都是这样会撩吗？

察觉到那黑猫的坚持，慕容欣无奈一笑，也并未拒绝它的亲近，不多时便进入了梦乡，毕竟今日被那断袖将军折腾地实在是疲累。

黎明时分，那黑猫不舍地离去。



第二日，慕容欣周身舒畅、生龙活虎。

一起身她就去寻了司徒渊，她也早已相通了，若想保住小命，在这军营里还是应该伺候好这大将军，不然若是他真对自己起了杀心，那自己这小命可就不保了！况且，她还想知道那黑猫之前的六人是谁呢！

自己的美男啊！自己的性福生活啊！所以她是一万个不想死的！

刚到司徒渊的军帐之前，就见司徒渊信步走出，方子澄紧随其后。

慕容欣一愣，想来昨晚这二人是又滚做一处了吧！不由自主地，她朝着司徒渊甩了个白眼过去，很是不屑，亏得你长得这么生猛威武又俊俏可人，却是个断袖，还真是可恨！

哎！美男啊美男，你如今是个断袖，我该怎么泡你呢？难不成真的只能想办法强上了你？！

可……这等强上的戏码，碰上你这么一个威武的大将军，老娘实在是担心自己会被虐成渣渣啊！相比之下，你身后那个柔弱的军师倒还好一些，可他分明对自己有敌意！想强上更是没可能吧。

靠！究竟怎样才能把断袖掰直啊！





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:24:08更
第88章：酒后乱性,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6177781,88.

司徒渊瞥见慕容欣甩给他的那个白眼，顿了顿，嘴角一抹冷笑，语气冰冷地开口：“慕容欣，是谁准许你睡懒觉了？”

慕容欣一愣，下意识地反驳：“我哪有！”

“自明日起，在我起身前，你就得来寻我知道么？不然小心我再把你安排到后厨去！”

慕容欣想到那洗菜水的冰冷，不由一个激灵，连忙笑着讨巧：“司徒大将军这般威武，小女子自当领命！”话落还躬身一揖，很是乖巧的模样。

司徒渊不屑地暼她一眼，先一步提步向着临时的校兵场而去。

方子澄紧随其后。

慕容欣自也跟上。

很快，今日的练兵开始。

因着要演习突围战，所有的兵士被分为红蓝两队。

司徒渊分派任务说明此次突围战的主要目的后，红队就先一步上山。

慕容欣作为司徒渊的小跟班，自是全程跟着他，一会帮他提着刀，一会帮他拿着剑。

靠！你丫的没事带这样多的武器做什么？你又不跟着练，没必要带着这些个花样撑面子吧！

想到这里，慕容欣自是又不满地甩了个白眼给司徒渊。

这白眼依旧被司徒渊那敏锐的鹰眸洞察了个分明，他依旧冷笑，却未置一词。

因着司徒渊身材高大，他那武器也自是尺码较大，慕容欣那纤弱的身子根本就是无力应对。

司徒渊看在眼里，半分怜惜也无。一路上也都是冷眼看着她像个虚脱的小丑一般，连连喘着粗气。

好似折磨她已成了他的人生一大乐趣。

慕容欣恨得咬牙，却是不敢有半分造次，更遑论她已经见识到这武器的锋利程度了。

自己这细嫩的小脖子，只怕司徒渊不用费力就能……

哎！老娘的人生啊，为何这么惨！快点让我寻个好机会强上了他吧！到时候经过我不传名器的夹持，我就不相信不能让他乖乖臣服。

一想到强上了他之后，他就会对自己痴心不已、此生不渝，慕容欣的心情就忍不住愉悦。

但愿自己这名器别中途失效，湿婆啊湿婆，老娘的后半生安定可就看你了！

看着慕容欣那若有所思的模样以及那张花脸上多变的表情变化，司徒渊皱眉冷冷道：“你最好别想着耍花招！你若是敢逃走，我有的是手段让你后悔活在这世上！”

慕容欣一个激灵，这死男人别动不动就吓人好吗！老娘这小心肝哪里受得住你恐吓，于是她有些不悦地撇撇嘴，带着几分不服气。

司徒渊冷哼一声：“怎么？你有什么异议？嗯？”

慕容欣又是一个激灵，连忙服软：“哎呀，司徒大将军，你这样威武勇猛，我哪里敢有什么异议！”

“你怎知我威武勇猛？”

慕容欣被这突然的问句给问住，丫的，你是否勇猛我哪里知道，先前只是看到并未感觉到，根本不知道程度几何好吗！

“怎么？”见慕容欣愣住不答，司徒渊追问。

“咳……就是威武勇猛啊！你怎么也是这军营里的大将军，自然你是最勇猛的！”慕容欣随意地解释。

司徒渊却是意味深长地瞥她一眼，他还清楚地记得那次与方子澄欢好被这女人撞破的事。“好了，别废话了，快跟着上山吧！”

慕容欣又看了看那不见边际的山顶，轻叹一口气，哎！活着不易啊！

司徒渊看着她那难看的表情，一抹冷笑溢出。

一天下来，慕容欣只觉浑身酸痛，回了营帐后本想着直接回去休息，却不想司徒渊却冷冷地对她说了一句：“去！给我打洗脚水来！伺候我洗脚！”

靠！你这死断袖把我当什么使唤了！老娘是你的洗脚丫鬟吗？慕容欣万分不爽，却只能苦哈哈地照办。

先去后厨受了一堆冷眼打来热水，再费力地将那水提到司徒渊的军帐，更可恨的是……因着一日的疲累，这死断袖的脚臭气熏天，慕容欣刚给他脱了军靴，就被那刺鼻的臭气熏得脑中嗡地一声，她的面色一黑，当即捂着鼻子将脸别开。

“我让你别开头了吗？你快些！别耽误我洗脚！”司徒渊那冷冷的声音传出。

靠！老娘不能忍，你丫的觉得虐待我很有意思是不是！慕容欣紧抿双唇，忍着想要骂娘的冲动，同时极力忍耐着那臭气，开始帮他洗脚。

期间，司徒渊自是又各种挑刺，慕容欣却也只能极力忍耐着他的无礼。

就这样，慕容欣被司徒渊命令着活活受了两天的罪，每天帮他拿着笨重的武器爬山，每天帮他清洗臭脚，每天她都被累得像个三孙子，所以到了晚上只要一沾床，她就能呼呼地睡过去。

而这两日，每一晚那黑猫都会造访，每一晚都会与她云雨一番，而每一次云雨后，它都会将它那精阳尽数射到她面容之上，再涂抹到她伤处。

几日下来，慕容欣面上的伤在那黑猫精液的滋润下，以惊人的速度恢复着，伤处不仅尽数结了痂，而且有些地方的痂还开始脱落，露出了原本姣好的面色，而那新长出的皮面之上，半分疤痕也无，且那肌肤较之先前更是盈透白嫩。

所以当下慕容欣原本那大花脸变成了如今的小花脸，让人看着顺眼了不少。

这一日，是他们在蒲山练兵的第四日，慕容欣依旧被司徒渊折磨着抱着沉重的武器爬山。

刚过了午膳时分，方子澄就被安平侯的手下临时请走，说是有要事商议。

申时末，所有的练兵任务结束，因着所有任务提前完成，所以在众兵士的要求下，司徒渊特许了今晚的酒宴。

一听到有酒宴，慕容欣顿时眼前一亮，靠！莫不是自己的运气来了！这简直是大好的机会拿下这断袖将军啊！更何况他那小受今日还正好不在，酒后乱性这等戏码，活脱脱就在眼前啊！

妙哉！妙哉！

司徒渊瞥了一眼慕容欣那略显兴奋的模样，警告道：“你最好别以为可以在酒宴上趁乱逃走！”

慕容欣一愣，“怎会，我没想着逃走的！”

司徒渊又冷冷地盯视了她一眼，没再说话。

很快，酒宴开始，众人各个都是异常的兴奋，大碗喝酒、大口吃肉，好不畅快。

慕容欣在席间自是帮着各位断袖们端菜倒酒，来来回回间，好不疲累，却也因此躲过了陪酒的命运。……不过，对于这群断袖来说，也压根不需要她这个异类来陪酒。

司徒渊作为大将军自是被众人好一番灌酒，他虽是酒量大，可耐不住这样多的人一轮轮的招呼，到了最后也终是昏昏沉沉明显是醉了酒。

慕容欣见状，嘴角微勾，心跳都不由得加速了几分，咳……酒后乱性啊！老娘来了！

众人一直喝到子时末才纷纷散去。

慕容欣自是上赶着去搀扶司徒渊回他的军帐。

靠！这死断袖也太重了吧！慕容欣费了好大的力气才把他带回军帐扶到床榻之上。

彼时的她早已累得气喘吁吁，不由得踹了司徒渊两脚顺便骂了几句发狠的话，不趁着这死断袖意识不清楚的此时耍耍威风岂不是浪费，好歹还一些自己的憋屈回去也是快事一桩啊！

慕容欣嘴上骂了个过瘾，就差把他祖宗十八代都问候一遍，这才开始帮他脱衣，但因着他那奇臭无比的脚，慕容欣无奈之下又是好一番忙碌帮他洗脚！

丫的，老娘真是对你太好了！但为了等下自己不被你熏晕过去，也只能忍你了！

待所有都收拾妥当，慕容欣就瞥见这司徒渊像个大爷一个四脚八叉地躺在床上，嘴里还一直念叨着：子澄……子澄！

靠！你个死变态，就这么喜欢男人吗？慕容欣恨恨地撇撇嘴，没再犹豫，爬上了床。

她跨坐在了司徒渊身上，就开始帮他脱里衣。

“子澄……子澄……”司徒渊又喃喃地唤着。

慕容欣的眉头又皱了几分，这死断袖真是没救了！若不是为了我的小命，老娘我坚决不要上你！恨恨地又低骂了几句，慕容欣伸手抚上了司徒渊的胸前红果。简单抚弄两下后，就一个弯身，凑上去一一亲吻起那两处。

司徒渊嘴中发出低低的闷哼，似乎很满意身上之人的挑逗。

慕容欣嘴角微勾，这死断袖还是这个时候可爱一些啊！

不多时，慕容欣的吻便一路向下，她手脚麻利地扯去他的底裤，待看到那还未勃起便尺寸惊人的男根时，她不由得咽了咽口水。

丫的，这死断袖竟有这样好的物什，去搞基简直是暴殄天物好吗？

她不再犹豫，当即伸出小手抓住那男根，尽数含入口中，用舌头表面打着转儿的磨砺，凹下面颊重重吮吸，尤其在那蘑菇头各处好一番舔吮。

没几下的功夫，慕容欣就察觉到那原本沉睡的欲根渐渐苏醒。方才还能尽数含入口中的阳物，当下却是有很长一截无法被关照到。于是她转而用小手摩挲着剩下的部分。

她的舌头没有放过任何角落地舔吮着，舌尖时而用力顶压马眼上方稍硬的部分，时而配合着吮吸探入那小口儿里。

司徒渊被慕容欣这熟练的口活伺候得浑身舒爽，嘴中再一次低低地唤着：“子澄……子澄……！”

慕容欣脸一黑，你丫的只知道方子澄吧！老娘这么费力的伺候你，就换来你这么一句！靠！真他娘的找打！

想到此处，慕容欣重重地吸吮了一下口中的巨物。

司徒渊不由得发出一个带着几分痛色的闷哼。

慕容欣的面色这才好看了些。

又是几个套弄吸吮后，慕容欣只觉体内越发空虚，而她那不传名器也早已淋漓不堪，于是她再一次跨坐到司徒渊身上，扶着他的硬挺抵向自己的穴口，准备一举拿下这冷面断袖将军。

可……就在这时，她的右小腿却是不知怎么突然抽了筋，让她所有的动作都是顿住。

司徒渊那欲龙此刻不断弹跳着，一下一下磨蹭着慕容欣那蜜液丰润的穴口。

可因着腿抽筋的关系，慕容欣根本无法动弹，她这处的无法动作，却是引得司徒渊那跃跃欲试的阳物越发地狂躁不堪。

又是几息过去，慕容欣依旧没有下文。

昏昏沉沉的司徒渊却是不知怎么，陡然撑着身子坐起，一把将此刻正跨坐在他身上之人按压在了身下，嘴中更是急切地唤着：“子澄…子澄…”

慕容欣的脸又是一黑，这挖人墙角之事，没点心理承受力还真是不行啊，也就是自己如今并不当真喜欢这司徒断袖，否则的话不得哭死。

此刻的司徒渊似乎很是急切，他将慕容欣压在身下后，就伸手摸向了她的下体处，那热情的吻更是落向了慕容欣的玉颈，他如同一个火炉般，蕴含着无尽的光和热，好似要将身下之人灼烧殆尽。

可司徒渊伸手在慕容欣下体处摸了半天，却是没摸到他想要的，于是眉头一皱，诧异问道：“你那根……肉棒去哪了？”说话的舌头有些大，显然还是不清醒状，也压根不知道此刻被他紧紧压在身下之人并不是他的方子澄。

靠！老娘是女人啊，老娘不带把！哪来的肉棒！慕容欣不由得一个白眼，这死断袖还真是麻烦！

“子澄？”没听到任何回应的司徒渊又唤道。

慕容欣的脸色难看到了极点，她原本那点欲火已经快被这断袖整没了，但想到自己此番的目的，她一咬牙恨恨地回道：“你究竟要不要？”

司徒渊吻着慕容欣的动作一顿，突然傻笑道：“自是……要的，子澄……你别生气啊！”

靠！老娘还是橙子呢，你个死断袖子澄子澄的没完了是不是！慕容欣恨恨地瞪了司徒渊一眼，下一刻却陡然察觉有一粗硬向着自己的菊穴而去。

靠靠靠！谁让你入那里了！慕容欣无语望天，咬牙切齿地用腿抗拒着司徒渊的动作。

“子澄？”

慕容欣没理会司徒渊的呼唤，径自伸手探向司徒渊的男根，扶着那一处抵向自己的前端花穴，随即双腿勾着他的劲腰按向自己。

司徒渊会意，自是当即就坚定地长驱直入，一口气把肉棒全部送入了那窄小的穴儿里。

“子澄……你今日……为何这样多的水？”司徒渊又问道，他很诧异于今日这非同寻常的触感。

“废话怎么这样多！”慕容欣再也受不住这断袖将军，不管不顾地喝道。

司徒渊却是傻傻一笑，“子澄……你别生气啊……”

慕容欣又瞪他一眼，“不许唤我子澄……我叫慕容欣！”

司徒渊愣了愣，却依旧唤道：“子澄……你……”

“你闭嘴吧！”慕容欣恨恨地骂道，“若是不要，就赶紧出去！”

“要！我自是……要的！”话落，司徒渊开始了他此番在慕容欣体内的初次驰骋，如蛮牛一般不管不顾地插捣起来。

直到此时，他那双大掌才抚向慕容欣的胸口处。

他三两下扯开了她的衣物，毫不犹豫地伸手揉搓上去，可却是被手下那异常柔软嫩滑的触感惊住。“子澄……你的胸……为何……？”

慕容欣气得杀人的心都有了，语气阴狠地回道：“你今日的问题怎么这样多，若是不想要就快点给老娘滚！”

这死断袖绝对的败坏兴致，我看你日后还是好好做个断袖吧，老娘我再也不想跟你做爱了！

司徒渊自是察觉到了慕容欣的愤怒，当即柔声哄道：“子澄……别生气……我”

“你闭嘴！”不等他说完，慕容欣就恨恨地打断了他，丫的，没情趣，没兴致了！

“子……”

“我让你闭嘴啊！”慕容欣爆发出了惊人的愤怒，她彻底被司徒渊惹恼了。

司徒渊顿了顿，却是陡然吻住了慕容欣的唇。他唇齿间的酒香登时霸道地入了她的口。

慕容欣正恼恨间，哪里愿意与这人亲吻在一处，于是不断抗拒着他的亲吻，却不想这份抗拒，换来了司徒渊更猛烈的热情。

他霸道无比地伸出右手扣住她的下巴，伸舌强势地撬开她的贝齿，与她的丁香小舌追逐起来，他似乎很喜欢这份唇齿间的香甜。

他的左手，则是霸道地揉搓上了她的玉乳，因着他时常习武的原因，手上遍布茧子，甚是粗糙，几个揉搓间，那一阵阵酥麻感就从那玉乳处袭向周身。

他下身的阳物重重的插入又抽出，几个插干间，让慕容欣终是不自觉发出了一声声轻吟。

丫的，看样子这死断袖还是有几分本事！

“你今日……竟是这般……香软！”司徒渊还是忍不住赞叹，话落，他那热情的吻便落向她的玉颈，双手一起大力揉搓向她软嫩的乳肉，下身的阳物也是越发狠地动作起来。

“啊……你轻点啊……啊啊……你个死变态啊……”

慕容欣那原本的恼意，一出口竟成了软软的浪叫，直让人听来心神荡漾，再加上她花穴里紧致的肉壁如同多张小嘴儿吸舔着司徒渊的阳物，引得他越发地亢奋、越发的威猛，他的动作越来越快……

慕容欣被顶弄得头发凌乱，爽得脚指头都蜷了起来。那根在她身体里作乱的肉棒是如此灼热，如此坚硬粗长，每次插入都能撞开她的花心，满腹酥麻迷荡徘徊久久不去。

“……啊啊啊啊……你慢一点……慢一点……啊……我受不住了……”

听着身下之人这万分娇软的媚声，司徒渊的动作更加凶猛，肉体的碰撞声也是越发激烈，阳物在花穴中抽动的频率越来越快，两个人的身体仿佛连体婴儿般吸附在了一起，紧紧相连。

“啊……啊……要来了……要来了……啊恩……”慕容欣的下腹紧收，身子紧绷。

司徒渊感受那份异样的紧致，插干慕容欣的动作越发地狂躁狠厉。

慕容欣只觉一股股酥麻的感觉顺着脊背不断向上攀升再攀升……

终于，那快感到了顶点，她下身的花穴控制不住的一阵剧烈抽搐，一大股热浪喷涌而出，全部喷洒到了司徒渊的巨物上，让他双目渐红。

异样的紧致、别样的湿滑、非同一般的顺畅甜蜜，让他好似彻底发了疯，不管不顾地疯狂挺动插干，那吻向她的动作间透着说不出的占有欲，那揉搓向她玉乳的动作更是透着道不明的张狂躁动。

坚硬如岩的阳具如捣药一般重重锤着花心，慕容欣的下半身仿佛被那阳具钉在了床榻之上，奔涌而出的蜜液汇聚成小溪，如雨水一般滴落。

高潮后的慕容欣被司徒渊这般疯狂地插干，体内那快意再次扶摇直上。

“啊……不行啊……我又要……又要去了啊……啊啊啊……”

司徒渊低吼了一声，在那更为强烈的快感下猛烈抽动，让慕容欣一直处在制高点上，久久无法平息。

最后一刻，司徒渊深深吻上慕容欣那微启的朱唇，将精华尽数射在了她体内……

激情的余韵久久不曾消散，司徒渊将慕容欣紧紧揽入怀中，动作中透着几分温柔。

可彼时的慕容欣早已是虚脱，未及感受更多，就沉沉睡了过去。

不知过了多久，先前那只黑猫再次出现，瞥了一眼被司徒渊紧紧揽在怀里的慕容欣，有些无奈地径自离去。本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
第89章：捉奸在床！虐身？虐心？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6178467,89.



第二日一早，匆匆赶回的方子澄第一时间就来到了司徒渊军帐中。

可刚一进来，他就看到司徒渊正揽着慕容欣安稳地睡着，看起来睡得很是香甜……

方子澄双目暴睁，当即呼喝道：“司徒渊！”

睡梦中的司徒渊被这一声暴喝吓得一个激灵，但因着脑袋还有些昏，所以并未睁眼，只是淡淡开口道：“子澄……别闹！”

方子澄气得咬牙，大步上前一把掀开了被子……

两具赤条条的身子顿时呈现在方子澄面前。

此时慕容欣的头正压抵在司徒渊那有力的肩颈处，一只藕臂还缠在他的腰间，一条玉腿更是搭在司徒渊身上，那曲起的膝窝正好压盖住了他的男根。

而慕容欣那外露的酥胸之上，此刻还有些掩不住的红痕，似乎是在提醒着昨晚这二人的情事有多么激烈。

方子澄的眉心跳了跳，这等捉奸在床的戏码一时之间让他心里冰寒得刺骨，往日与司徒渊的种种也好似都变成了笑话。顿了顿后，他突然哈哈大笑出声。

慕容欣自是也听到了那声暴喝，可还未及反应，就只觉身上猛然一凉，再然后就是那诡异的笑声，她的思绪登时变得清明，莫不是……方子澄来了？

她下意识地睁开眼，半撑着身子看过去，果然看到方子澄正站在床头，此刻的他笑得前仰后合，可未笑几声，那眼泪却是狂飙而出。

靠靠靠！昨晚怎么忘记跑路了……偷吃之后分明该开溜的啊，如今可怎么办？竟是被这小受抓了个现行！惊慌的同时，她连忙收了还搭在司徒渊身上的玉腿，径自坐到了一边，伸手拉来被子，将自己的玉体风光掩住。

晕沉沉的司徒渊终是被惊醒，他诧异地看向笑声传出的方向，就看到方子澄那又笑又哭的模样，他愣了愣，还未搞明白究竟是发生了什么，就陡然瞥见自己身侧还有一人。

待看清慕容欣那光裸的身子，又看了看自己的不着一物，司徒渊自是一下就明白了方子澄究竟为何会这般恼怒。

“慕容欣？你为何在我床上！？”司徒渊诧异地喝问，说话的同时已然撑着身子坐起。

慕容欣脸一黑，丫的，这死断袖，若不是你昨晚过于生猛把老娘我干得断片了，谁会留在这里被抓包啊。今日这一出，你得负至少一半的责任！

“回答我！”司徒渊见慕容欣迟迟不答，继续追问，语气中带上了十足十的冰寒。

“司徒渊，你莫要在惺惺作态了！”方子澄那带着委屈的声音突然传出。

司徒渊面带惊慌地看向他，连忙解释：“子澄！不是你想的那样，昨晚我喝多了，根本就……”

“你不要再说了！如今木已成舟，你再解释也是无用！”方子澄恼恨地打断他的话，随即竟是一甩衣袖大踏步地离去了。

司徒渊伸手揉了揉眉心，随即看向还在自己身边杵着的慕容欣，语气万分阴寒地喝道：“你还不快滚！”

慕容欣一个激灵，这死断袖当下这气势还真是不容小觑，不过你就不能好好说话吗？昨晚好歹也是你情我愿的吧！咳……虽说是我主动送上门，但后来你不是挺主动挺爽吗？如今我好歹也算是你的女人了，稍微对我温柔点就不行吗？

“快点给我滚出去！”司徒渊又喝道，在呼喝慕容欣时，他何尝不是在呼喝自己，他一向自律非常，根本没想到这等酒后乱性的戏码会发生在自己身上，他万分的懊悔，可事已至此，接下去该何去何从……他很是不安。

慕容欣又是一个激灵，彻底被吓到，颤巍巍地伸手扯过自己的衣衫，快速地胡乱穿在身上，随即慌乱地踩着自己那不怎么合脚的鞋子，迅速地小跑出去。

就是在慕容欣穿衣的空档，一向眼神犀利的司徒渊自是瞥到了她胸前那一个个红痕，他下意识地撑了撑手掌，那里似乎还残留着她那浑圆玉乳上的软嫩手感，但很快，他闭了闭眼，挥去了心头的那抹异样，当下他更担心该如何与方子澄解释此事。

丫的，这死断袖，你最好祈祷我这不传名器会失效，而且日后你也最好别爱上我……否则老娘非要让你尝一尝今日你这般非待我的后果！慕容欣恨恨地想着，不多时就溜回了自己的军帐。

刚回了军帐，慕容欣就看到那只正慵懒地睡在她床上的那只黑猫，白日里的这猫，似乎比夜里少了几分神秘多了几分可爱。

慕容欣登时想到之前被这黑猫操弄的快意体验，与此同时，她的下体处好似突然划过一抹异样的电流般，引得她的娇躯不由得抖了抖，再想到方才在司徒渊那里受到的非人待遇，她扁扁嘴，当即扑了过去，一把将那猫抱在怀里，开口道：“小黑啊，还是你最好！”

听到慕容欣对自己的这个称呼，那黑猫的耳朵动了动，慵懒无比地睁开它那双幽深的猫眸，对着慕容欣喵呜一声叫了出来。

这等软糯的声音，让慕容欣心里一软，更紧地将它抱在了怀里。

那黑猫伸出小爪子，用它那软嫩的爪下肉垫，拍了拍慕容欣的玉颈，好似在安慰她一般。

慕容欣感受到这黑猫的温柔，不由得用脸蹭了蹭它的小脑袋，又开口道：“小黑，对不起啊，昨晚我没回来陪你！”

那黑猫又是喵呜一声，语调更轻更柔，好似在说它并不在意一般。

慕容欣看着这猫这般乖巧，又与它好一番亲昵。

“慕容欣，将军唤你过去！”军帐外一个士兵的声音响起。

慕容欣撇撇嘴，有些不太想去见那断袖将军，但也知道她如今在这里的地位低下，不好太过造次，所以终是不舍地放下那黑猫，简单又整理了一番自己的衣衫与发髻，就快步出了军帐。

一出门，慕容欣就见司徒渊正身姿挺拔地背手站在他军帐门口处。

听到脚步声，司徒渊侧头看向慕容欣，开口道：“自今日起，你还是去后厨帮忙吧！我会另外找人盯着你！”顿了顿后，他又补充道：“我再警告你一次，最好别以为你能轻易从这里逃脱！”

慕容欣苦笑，又去后厨啊？！那几个中年大叔真的很不可爱好吗？但她哪里敢辩驳什么，连忙应道：“知道了！”话落，那小脑袋自是耷拉了下去，一副萎蔫了的模样。

司徒渊瞥到她这幅样子，冷哼一声并未理会，就径自去了校兵场。

因着今日要返回军营，所以早膳后不多时，众人就开始忙碌于收拾各自的行囊。

在后厨受了一堆冷眼后，慕容欣再次返回自己的军帐，准备简单收拾一番，四下看了看，却是不见了那只黑猫的身影，她心头不由得一丝落寞泛出，当下自己这悲惨的境地，那黑猫是她唯一的慰藉了，可如今那黑猫都不在了……她扁扁嘴，竟是一行清泪划过面庞。

这等断袖窝当真不适合女人生存啊！

“慕容欣，你快点啊！别让大家等你！”军帐外冯玉堂的声音突然传来。

慕容欣一个激灵，当即快速擦了眼泪，扬声道：“这就好了！”

这个冯玉堂是司徒渊新安排来盯着慕容欣之人，他本就长得尖嘴猴腮，透着几分猥琐与狡诈，怎么也不是个好相与之人。

慕容欣自是知道这等面相之人该避而远之，少招惹为好。

但当下无奈必须要与他接触，慕容欣也就只好处处小心、时时提防。

“你快点啊，别磨磨蹭蹭像个娘们儿一样！”冯玉堂那尖酸的声音再次传来。

慕容欣撇撇嘴，丫的，老娘本就是娘们儿，什么叫像个娘们儿？悄声暗骂了他几句，但嘴上还是应和道：“知道了，马上！”

很快，所有人都集结完毕，大部队准备开拔返回营地。

慕容欣本以为没有司徒渊盯着她，她好歹不用像来时一样受罪去追马了。不曾想冯玉堂却是陡然拿出了一根麻绳走到她身旁，身手极为利索地将她的双手捆住。

“你这是做什么？”慕容欣诧异地看向他问道。

冯玉堂勾唇痞笑，“自是要盯着你啊，我这是怕你逃跑才出此下策！”

慕容欣双目圆睁，总有种不好的预感。

果然，下一刻冯玉堂就将那麻绳的另一端绑到了他的马鞍之上。

“你……”

“你什么你，一会你可要跟紧我的马，别掉队啊！”冯玉堂不屑地瞥了慕容欣一眼，他可是被军师方子澄刻意点拨过的，怎么能不做点好事让军师开心呢？这不知廉耻的女人竟敢爬他们将军的床，简直是色胆包天！他可还惦记着好好替军师出口恶气呢！

一股莫名的无力感涌上心头，慕容欣心头的委屈更甚，湿婆啊湿婆，你给的这名器不会是真失效了吧！不然那断袖将军为何能这般眼看着自己受苦！

马蹄嘚嘚，大军浩浩荡荡向着他们的营地而去。

军队最前端是司徒渊与方子澄的并驾齐驱。

司徒渊一直试图与方子澄说些什么，可方子澄是压根不去看他，完全忽略了他的存在，几番尝试下来，都是毫无结果，司徒渊也就不再开口，可他的这份不开口，反而让方子澄越发恼怒，不由自主地，他对慕容欣的恨意更甚了几分。

若不是那个不知廉耻的女人刻意勾引，司徒渊怎会与她那般……！妒火中烧的方子澄，完全没了往日的冷静自持。

而在部队最后面，冯玉堂先是刻意的掉队，随后便猛地一扬马鞭驱马疾驰，慕容欣那两条腿怎么跑得过四条腿，自是没跑几步就变成了被拖行着前进。眼看着快要跟上那大军的步伐时，冯玉堂便又会停下，待距离远了，就是再一次的驱马急追。

临时军营距离他们的大本营有20里路，在这20里路上，慕容欣甚至不记得他被这冯狗腿折腾了多少遍，此刻的她再傻也知道冯玉堂这般对待自己该是与那方子澄有几分关系。

这一路野地上杂草碎石遍布，几番折腾下来，慕容欣刚有些好转的脸上，又新添了不少伤口，而这一次……那伤口上还被沾染了不少脏污的泥土。

大军浩浩荡荡，一直到太阳快下山才回到了他们的大本营。 

司徒渊又对着众人简单交代了几句今后的练兵计划，众兵士才各自散去。

察觉到方子澄瞥向自己的目光，司徒渊刚想对他说几句话，却是接收到方子澄一个冷哼与一个冷眼。

再接着，就是方子澄毫不犹豫离去的身影。

司徒渊轻叹一口气，有些不知所措，这一次子澄是真的很生气吧！想至此，他不由得又向着后厨那马车的方向看过去，却是没看到慕容欣的身影，顿了顿，却也并未多想，径自回了自己的军帐。

这边慕容欣到了军营后，就跟着冯玉堂去了马厩，待将马拴好，他才解开了束缚慕容欣双手的那根麻绳。

彼时慕容欣那葱白的手腕上，是血肉模糊的勒痕，她身上的衣袍更是破损地不像样，膝盖处的衣裤早已被磨破，其上被磨破的皮肉狰狞可怖，让人不忍直视。

慕容欣的眼泪早已流干，嗓子也早已沙哑不堪，她对天发誓这个冯狗腿是她这辈子最恨的人，最好别让自己得了势，否则今日这份屈辱，日后定当成百上千倍地还给你！

“呦……这点苦就受不了了啊？”冯玉堂前后左右地打量了慕容欣一圈幸灾乐祸地开口。

慕容欣却是并未理会他。

“哼！还长脾气了不成！行了，你现在快回去换身衣服，一会去后厨帮忙！”话落，冯玉堂就吹着口哨信步离去。

慕容欣登时无力地瘫坐在了地上，却因为膝盖的突然弯折，不由得痛地呻吟出声，她真的好憋屈，好憋屈！自己不过是想求生罢了，为何如今会落到这幅境地？

身上的伤痛不断席卷而来，在她往日里那精致可爱的眉头上强自添了一抹痛苦的颜色；心里的伤痛不断奔涌而出，在她往日里那甜美可人的唇瓣上强自添了一道惹人心疼的颤抖。

是的，她委屈到哭了，伤痛到哭了，可此时……却连眼泪都抛弃了她……！

她恍若变成了一个最不堪的小丑，她恍若成为了一个最没必要的存在。

这段日子以来她受到的所有冷眼、所有冷待一一浮现，她再也忍受不住身上的痛，她再也压制不了心头的悲，痛到极致，悲到极点。

终于……

她眼睛一翻，晕了过去，晕在了这个似乎无人会问津的马厩里。



这边司徒渊用过晚膳后，去军营里亲自巡视了一番，待走到后厨附近时，他不由自主地提步走入，自是有个中年大叔热情地招呼他。他下意识地四处打量，却是没有慕容欣的身影，他皱了皱眉，又皱了皱眉，终是开口问：

“慕容欣去哪了？”

那中年大叔原本的笑意一僵，随即嘴一撇抱怨道：“那个女人啊，今日回来这营地后，我就一直没见到她，本还想让她帮我洗菜的……”

“一直没见到？”司徒渊打断了他的话。

那中年大叔顿了顿，却是肯定地点头。

“冯玉堂在哪？”

那中年大叔挠挠头，又摇了摇头，“我不知道啊！”

“不知道？！”司徒渊的声音突然提了几分。

那中年大叔一个激灵，但还是肯定地道：“我回来以后一直在忙着做饭，根本不知道他去了哪里！”

司徒渊的眉头又深了几分，又问了这后厨里的其他人，却是没有一人知道冯玉堂去了哪里，于是他便差人分别去慕容欣与冯玉堂的军帐查探。

不多时，就有人回来报信，依旧是没有寻到二人。

“李五去哪里了？”司徒渊那透着几分凛冽的声音再一次在这后厨里响起。

众人还是摇头，他们也是直到此时才发觉好似李五也一直没有露过面。

不知为何，司徒渊突然心头一抹慌乱，他疾步走出了后厨，向着李五的军帐而去。

还没靠近，司徒渊就听到从李五军帐中传出的低低的呻吟声，他眉心跳了跳，径自步入，果然看到正将李五死死压在身下的冯玉堂。

意乱情迷的二人猛然看到司徒渊闯入，都是一愣，冯玉堂更是突然精关不稳，鬼吼一声射了出来。

司徒渊看着冯玉堂那透着几分舒爽的面色，单刀直入冷冷地质问：“慕容欣去哪了？”

冯玉堂还在射精后的快意中，满意地轻哼一声，并未回答司徒渊的问话。

“我在问你慕容欣去哪了？”司徒渊突然怒了，这话几乎是呼喝而出。

冯玉堂吓得一个激灵，竟是一个不稳跌下了床，因着命根被撞到，他连声地哎呦起来。

司徒渊只觉太阳穴突突地跳，当即几步上前一把揪住冯玉堂的耳朵将他揪起，那力道之大好似要将他的耳朵揪下来一般。

冯玉堂哪里还敢造次，连声道：“将军，那会我带她去了马厩后，就让她回去换衣了……”

“马厩？”

“是啊，是马厩……！”冯玉堂小心地回应着，生怕说错一个字。

司徒渊只觉心里猛地一个咯噔，那女人不会是跑了吧？还是说……！他当下没犹豫，恨恨地将冯玉堂大力丢在地上，一甩衣袖疾步离开。

连他自己都没发觉，此刻的他紧张到心如擂鼓，他当下只有一个念头，那就是尽快找到慕容欣。

跟在司徒渊身后的兵士甚至都诧异于为何此番他们将军的脚步这样急，但也没人敢造次，只能小跑着跟着一起去。

很快，一行人到了马厩处，司徒渊有些着急地四下张望。

就在他以为慕容欣是不是骑马逃跑了之时，他陡然看到了一个躺在马厩里狼狈不堪的人。

只一眼，他便确认，那是慕容欣无疑。

不知何时起，她的身形就已深深烙在了他心尖。

看到她此刻这般狼狈，司徒渊只觉心口狠狠一抽……

这女人……究竟发生了什么？！

司徒渊并未犹豫，或者说带着几分急切地突然上前，一把将慕容欣抱入了怀中，甚至一点也没在意她身上那不知何时被马尿浸湿的衣衫。

这一靠近，他才看清，慕容欣那隐在蓬乱发丝后的双眼早已红肿不堪，她那原本就花的脸上更是新添了许多伤口，而那伤口之上还是满满的脏污，脏污之处……似乎还被泪水冲刷过，毕竟她那满脸的泪痕是那般真切！

若隐若现的手腕之上是不忍直视的血肉模糊……

满目狼藉的膝盖处是狰狞可怖的刮擦伤痕……

她那原本就不怎么合适的鞋还没了一只，只剩下那遍布血渍的玉足在落寞地飘摇……

看到这幅模样的慕容欣，司徒渊当即就红了眼，再也压制不住心头那滚滚翻腾的怒火，对着不远处的随从突然暴喝一句：

“把冯玉堂给我绑来！！若是慕容欣出了什么事，我定要他偿命！！”

偿命二字咬得极重，语气中是前所未有的阴狠，前所未有的恼恨。

这一声怒喝，几十步开外的喂马小厮都听了个分明，更是吓得当即尿了裤子。

就连不远处树林中早已归巢的鸟儿，都被这声怒喝吓得纷纷飞离巢穴，竞相远离这里，好似一场血腥就要袭来……









群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:25:15更
第90章：色诱之术,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6178471,90.



昏昏沉沉的慕容欣，察觉到有谁在温柔地帮她擦脸、上药，那药清清凉凉很是舒服。

似乎是被人救了呢！所以自己这次该是不会丢了性命吧！

这般想着，她不由得松了一口气，只要能活着，就好！

不知怎么，似乎总有什么声音在告诉她，有人还在苦苦等着她，所以她无论如何也不能死！她也不要死！

不多时她又不堪那身上阵阵的疼痛昏了过去。

再次醒来，是三日后的傍晚。

慕容欣是被军帐内猛然一声瓷碗碎裂的声音惊醒，但她并未敢睁眼，她更愿意先听听房内是发生了什么。

“司徒渊，你究竟是什么意思？当真不要我了吗？”方子澄那带着几分痛的声音传来。

司徒渊瞥了一眼那被撒了一地的米粥，皱了皱眉，冲着帐外喝了一句：“再去后厨端碗粥来！”

“司徒渊！”方子澄的语气越发地恼。

司徒渊却是突然一笑，“我从没有说过不要你，只是如今的你……让我觉得可怕！我好像越来越不认识你了！”顿了顿后，他又道：“既然你犯了错，我自是会帮你弥补。”

“我犯了什么错！你就这么心疼这个来路不明的丑女吗？”

司徒渊没说话，却是突然蹲下身，开始收拾那破碎的瓷碗。

方子澄心内的恼意更甚：“司徒渊！你最好跟我说清楚！这丑女和我，你只能选一个，有她没我，有我没她！”

“你别丑女丑女的喊了，那女人有名字，她叫慕容欣。”司徒渊淡淡地回道，手上依旧在小心地收拾那瓷碗碎片。

“你……”被怒火冲昏头的方子澄，突然靠近司徒渊，一把扯住他的右臂，作势要将他拉起来。

可这动作一出，司徒渊一个不查，竟是当即被那瓷碗碎片割伤了手指，鲜红的血液瞬间从那伤处溢出。

司徒渊却是眉头都没皱一下，挣脱他的拉扯，淡淡道：“子澄，你别再闹了，让我把这里收拾了，不然万一慕容欣醒了却是没注意到这些碎片，再受伤了可如何是好？”

方子澄听着这话有如扎心一般的痛，后退了两步哽咽着道：“司徒渊，你变了，你的眼睛里现在不再只有我一人了！”

司徒渊却是但笑不语，继续忙于收拾这瓷碗碎片之事。

“司徒渊！”方子澄又是愤怒地一声呼喝。

“对了，军医说这两日慕容欣就能醒来了，我劝你收一收那些肮脏的心思。”司徒渊语气平常，却透着十足十的警告之意。

方子澄心痛到无以复加，那盈满眼眶的泪水终是滚滚流出。可这一次他的哭泣，却是没换来司徒渊哪怕一个打量的眼神。

司徒渊是真的生气了，自从知道那冯玉堂是方子澄会意后才刻意针对慕容欣的，他就对方子澄有了些意见。

而这些天他照顾慕容欣的病情，方子澄是越发地变本加厉，不是影响军医为慕容欣开药，就是影响厨房为慕容欣做补身子的吃食，今日倒好，直接来抢走了他准备喂给慕容欣的粥，并毫不留情地将之摔洒在地上。

这些做法，没有一样是司徒渊能接受的，所以方子澄越是这般找茬，他就越是护着慕容欣。

方子澄看到了司徒渊此刻对他的冷漠，苦涩一笑，开口道：“好，我都听你的！”话落，猛地一甩衣袖，转身离去。

还在床上假寐的慕容欣听到这么一番争吵，不由得暗暗嘀咕，丫的，这个断袖将军明显是偏帮自己的啊！莫不是自己这次受伤让他良心发现了？

但不管怎么说，慕容欣当下算是看明白了，若想在这军中活下去，就必须得抱紧这断袖将军的大腿啊，这里也只有他能护着自己。

至于如何对付他……如今没有绝世容颜，就只能靠温柔杀了，顺便借着这次受伤博点同情也是好的，不过听了方才这断袖将军的话，他貌似对自己这容颜并不多在意，如今这种不在意颜值的男人还真是不好找啊！

不多时，就有一个士兵端着一碗米粥进来。

司徒渊接过后，就坐到了慕容欣的床边，先是扶着她斜倚在床头，随即用瓷勺拌了拌那粥，径自盛出一小勺，在嘴边试了试温度后，这才将那粥递向了慕容欣唇边。

“来！吃饭了，张嘴吧！”司徒渊那温柔的声音响起。

慕容欣愣了愣，靠！啥情况，莫不是自己昏迷后这么配合地张嘴吃饭吗？

她这边的没动作，自是引来了司徒渊的诧异，于是他放下手中的粥勺，伸手想去探一探慕容欣的额头。

可那手还未靠近，他就对上了慕容欣那缓缓睁开的美眸……

慕容欣一眼就看到了司徒渊眼中对她流露出的担忧之色，她登时嘴一扁，哇地一声哭了出来，好似要将前些日子的委屈一起哭诉给司徒渊一般。

司徒渊那还悬在半空的手一顿，看着慕容欣这般哭，他只觉好似揪心般的痛，于是他下意识地凑近，一把将慕容欣揽入怀中，轻拍她的背，柔声劝道：“好了好了，别哭了！以后那种罪你再也不会受了！”

靠！这死断袖竟是对自己这样温柔的吗？自己没看错吧！但不管怎样说，这是好兆头啊，看来这次大难不死还真是有福气来了呢！

这般想着，慕容欣自是要再接再厉，争取一举彻底拿下这人。

“司徒哥哥~”慕容欣那带着些哽咽又带着些撒娇的柔美声音突然响彻在司徒渊耳边。

他愣了愣，却似乎……并不排斥这个称呼，但嘴上还是确认道：“你……唤我什么？”

“司徒哥哥……人家好痛！”话落，慕容欣扁扁嘴又哭了起来，那眼泪就跟不要钱似的，嗖嗖地往下落。

司徒渊看在眼里，心里一紧，连忙又问道：“你哪里还痛，我去给你叫军医来！”

慕容欣突然眼珠一转，随即又委屈至极地开口：“不需要军医，人家……人家就是胸口有些痛，司徒哥哥帮人家揉一揉好不好！”说话间，还突然伸手抚向她自己的胸口。

司徒渊有些紧张，“你胸口怎么了？我看我还是唤军医来给你看看！”

“不必啊，司徒哥哥，你帮人家揉一揉就是，我就是觉得有些喘不过气！”说着，她径自抓过司徒渊的右手，朝着她那浑圆饱满的左乳而去。

司徒渊一个不察，那大手顿时被带着按上了慕容欣那酥胸。

因着此番慕容欣只着了薄薄一件里衣，所以即使隔着这层衣衫，那其上挺拔饱满又软嫩的触感第一时间就被司徒渊察觉到，他只觉一股莫名的熟悉感涌上心头。

“呀！司徒哥哥，你的手怎么受伤了？”慕容欣带着几分紧张的话语传出，语调中满满都是担心。

不等司徒渊说什么，慕容欣就作势要从自己衣衫上撕扯下一个小布条，可却因着慌乱，她那本就单薄的里衣被她一个动作下来，从衣侧针脚处被尽数撕裂开。或者说，她根本没想到她会有这样大的力气，自己先前的伤分明很重啊，为何如今却……

慕容欣自然是不知，这些日子以来，每晚那黑猫都会造访，因着她伤重，那黑猫与她行房的次数从一次变为了两次，第一次那精阳都入了慕容欣的口，第二次那精阳才会被涂抹到她面上的伤处。

因着黑猫的那极具阴气的精华滋养，慕容欣的伤势才会以惊人的速度好转，此番也才会有她意想不到的力道。

只听“嘶啦”一声，她那胸前傲人风光就尽数呈现在司徒渊眼前，这等突然的视觉震撼让他只觉脑中嗡得一声，那迷人的曲线、丰傲的白嫩、粉红的乳果、引人沉沦的沟壑……没有一处不是让他既熟悉又陌生的存在。

那其上的软嫩手感好似还在他手心中荡漾，可又似乎……不在，那隐隐的陌生感，让司徒渊本能地有些排斥。

“啊……对不起对不起，我只是想撕下一个布条帮你包扎伤处的！”慕容欣急得快哭了，她可不想让这断袖将军以为她是故意在色诱他，这等色诱之术还是得顺其自然的施展才是色女必备技能之一啊，否则不是败坏色界的名声？

道歉的同时，慕容欣自是略显慌乱地用那破损的衣衫遮挡她的胸前风光，可却是越急越乱，不知怎么另一侧的面料缝合处也是嘶啦一声被撕裂开。

“对不起，对不起！”慕容欣连连致歉，那眸中的眼泪终是落下，她哽咽着连忙伸手去拉那盖在身上的被子，想要隐住当下她胸前那处早已入了司徒渊眼中的迷人风光。

不由自主地，司徒渊突然伸臂将此刻早已哭成泪人的慕容欣揽入怀中，还未及遮挡的那两处饱满玉乳直挺挺地压抵在了他坚实的胸膛之上，却也同时直抵他那如擂鼓般咚咚不止的心口之上。

“慕容欣，你不必再道歉了！！”司徒渊那带着几分肯定的声音在慕容欣耳边响起。

慕容欣的小脑袋此刻窝在司徒渊的颈窝处，那满脸的泪水万分真切地在他颈间划过，他心里不由一紧，更紧地将慕容欣揽在怀中。

“司徒哥哥……对不起！欣儿好没用！欣儿好没用！对不起……”慕容欣依旧哽咽着道歉。

那软糯的哽咽声那般引人怜惜，司徒渊哪里受得住，于是连声开口哄：“别再哭了好不好？别再哭了！以后我会护着你，再不让你受委屈好不好？”语气中是万分的耐心，万分的怜爱。

慕容欣听到这话，暗道自己这是有了意外大收获，看样子自己的小命今后能更稳妥些了。

“司徒哥哥……对不起，对不起！”慕容欣就如同入了魔一般依旧道歉，说话间那一张一合的唇瓣若有似无地撩拨过司徒渊脖颈处，伴随着那唇间偶尔呼出的香风，让司徒渊只觉恍若入梦。

这些日子以来，每晚司徒渊都会做那引他流连不止的春梦，梦里的人儿也如慕容欣这般娇软，这般让他……情难自已。

说起来，这慕容欣虽是五官精致，但却面容尽毁，谈不上半分的美感，说话做事还总是略显格格不入，司徒渊从未见识过像她这种人，他也一直都觉得这是个奇怪的女人，可……不知怎么，他的视线却总会在她身上流连。

他其实很清楚，他这般护着慕容欣，不仅仅是因着方子澄对她的伤害，他的心内还隐隐有一个声音不断提醒他一定要护着她、要护好她。

“司徒哥哥……对不起，对不起！”慕容欣道歉的话还在继续。

司徒渊闭了闭眼，语气中竟是带上了几分乞求，“慕容欣，你别再这样道歉了！”他只觉他的心都快碎了……

“司徒哥哥！司徒……哥哥……”慕容欣抽噎着，好似下一秒就要哭死当场一般。

司徒渊深吸一口气，他不知该如何哄劝怀里这女人，如何才能让她不再这般难过，他只知这等引他心碎的话语他真的不想再听。

于是下一刻，他微微放开慕容欣，陡然伸手扣住了她的下巴，霸道非常地吻住了她那依旧在一张一合喃喃道歉的粉嫩唇瓣。

如此这般，这女人道歉的话，就不会再说出了吧！

如此这般，自己这碎裂的心，就不会再疼痛了吧！

慕容欣瞳孔猛地一缩，她没想到自己会被这冷面断袖将军就这样吻住，她本以为自己还得再费些心力的，毕竟他喜欢的是男人不是吗？

在吻住慕容欣那软嫩的唇瓣后，司徒渊只觉他的心跳都加速了几分，就连呼吸好似也重了几分。就是这份柔软、就是这份清甜，如同那一晚，如同……那些梦。

心，好似猛然寻到了归宿，那片片碎裂好似也在渐渐粘合。

未及两个呼吸间，司徒渊就只觉单是这样吻住她，好似远远不够，于是他本能地伸出舌，抵向了她的贝齿。

傻愣的慕容欣半分动作也无。

无法尽尝甘甜的司徒渊却是突然变得有些急躁，他陡然捏住了慕容欣的下颌骨，迫着她微启贝齿。

慕容欣痛的一声嘤咛，细若蚊吟的声音却是直击人心。

司徒渊越发地狂躁，强势无比地伸舌穿过那微启的贝齿，直抵入那甘甜的源泉，勾舔向慕容欣那丁香小舌。

慕容欣感受到了司徒渊此刻的热情，惊讶之余却是欣喜若狂，彻底拿下这男人……莫不是有戏？

没再多做犹豫，慕容欣便开始回应他那热情的吻。

唇齿相交间，慕容欣那一声声媚骨的嘤咛不时溢出，她的呼吸也渐渐粗重，不由自主地她抬臂揽住了他的脖颈。

而他，则是更紧地揽住了她的纤腰。

军帐内时不时地传出啵啵声，这让站在军帐门口的两个兵士都是摸不着头脑，他们自是都听出了那是唇齿相接激吻的声音，可问题是……他们将军怎么能对那样一个丑女下得去口……二人对视一眼，却都是从对方的眼睛中看到了疑惑不解。

军帐内的慕容欣，察觉到司徒渊更进一步的热情后，心内越发雀跃，在唇齿相接的空档她软语道：“司徒哥哥……人家的……胸口还疼着……”

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:25:34更
第91章：快插进来，我好想要！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6178861,91.



司徒渊听到这话，身子陡然一僵，这种清醒状态下，他还从未抚弄过那软嫩的乳肉，不知怎么，他的心跳又加快了几分，好似透着几分期待与紧张，他有种梦境即将重现的感觉。

慕容欣自是感受到了他身子的僵直，主动伸出双手拉过他置于自己腰间的两只大手，一路向上，将之分别置于自己裸露在外的丰盈双乳上。

待触碰到那软嫩浑圆的一瞬间，司徒渊只觉心里猛地一个咯噔， “慕容……”

“司徒哥哥，快帮欣儿揉一揉……欣儿……好难受！”慕容欣突然打断他的话，开口的声音越发酥软，带着些乞求。

司徒渊听到这话，不由得一个激灵，他下意识地打量过去，就看到慕容欣那双美眸中不知何时又盈满眼泪，正万分期待地注视着他。

“司徒哥哥~”又是一声娇软的低唤，慕容欣那眸中的眼泪似乎又要奔涌而出……

司徒渊本就是战场之上的将军，本就有英雄情结，自小就对弱小怜爱非常，如今看到慕容欣这幅楚楚可怜的模样，他哪里受得住。

顿了顿后，他就开始打着圈地帮她揉搓起那两个浑圆的玉乳，似乎真的是想让她别太难受。司徒渊只觉他能清楚非常地听到自己的心跳声，他的手甚至不由得微微发抖……他哪里有过与女人这般打交道的经历。

但紧张的同时，他知道，他心内还隐隐透着些满足。

慕容欣察觉到司徒渊的动作，当即将头抵靠在他肩颈处，享受起美男的揉胸福利。

“……恩……司徒哥哥……再大力些啊……幅度也再大些……”慕容欣那声音娇软到了引人发指的地步。

司徒渊的身子抖了抖，他哪里受得了慕容欣的这等温柔攻势，手下却也当真如她所愿加大了力度。

慕容欣的一双娇乳，在司徒渊的手中不断变化着形状，那嫩白的乳肉在他的抚弄下，不多时就微微泛出粉红色，渐渐发热，而那原本软嫩的乳尖不多时也被揉得发硬挺立。

“……嗯啊……”慕容欣被这粗糙的大手揉得不由得呻吟出声，这种被男人疼爱的感觉真是美妙非常，尤其是被美男疼爱更是人间一大享受！

听着慕容欣那软糯的媚声，感受着手中那软嫩的手感，又瞥了一眼她微微泛红的耳根，司徒渊竟是不由得咽了咽口水，这一番场景透着莫名的熟悉感，那一晚与慕容欣……酒后乱性的快慰舒爽感，好似也都向他袭来。

一股莫名的电流自他下体处四散向了周身，下腹处更是好似有一股浊气在蠢蠢欲动。

“……嗯……司徒哥哥，右边再重一些……”慕容欣软软地指挥着，浑然忘记了司徒渊是何等的身份。

司徒渊的眉心跳了跳，但还是毫不犹豫地照做。

“……嗯……司徒哥哥……欣儿被你弄得好舒服……”

司徒渊只觉呼吸一紧，那呼出的气也是越发的粗重，他已经明显察觉到了他下体的躁动，而这种躁动，是前所未有的剧烈。比之面对方子澄时，只多不少。

他被吓了一跳，自己怎么会对眼前这个女人……

而在门口屏着呼吸听墙角的两个士兵，听到慕容欣这声低唤，竟也都是不由一个激灵，他们也是从未见识过女人这等娇软一面，如今单是听着就只觉脸红心跳。

“司徒哥哥……司徒哥哥……”

慕容欣还在一遍遍的低唤，那声音就好似羽毛般一遍遍地在司徒渊心头撩拨，他越发地难以自持。

慕容欣将小脑袋在司徒渊的颈窝处拱了拱，依旧喃喃地低唤，那粉唇无声无息地亲吻在他颈间，动作间已经从原有的暗着撩拨，化作了如今的明着逗弄。

司徒渊并未将她推拒开去，反而不由咽了咽口水。

有戏！绝对的有戏！慕容欣的心情又雀跃了几分，好似美好生活就在不远处了！

瞥了一眼他的下体处，那里不知何时已然撑起一个小帐篷，靠！老娘这颗心要激动地蹦出来了！自己这一番辛苦终是没白费啊！她嘴角的笑意越发荡漾开去。

“司徒哥哥……那一日你凶我，欣儿心里好难受！你以后别再凶我了好不好？”慕容欣软软的声音又起。

司徒渊愣了愣，一时没反应过来慕容欣这里说的是哪一日，毕竟自己先前对她好似都不怎么好。

“司徒哥哥……”慕容欣的声音又带上了几分哽咽。

司徒渊想都没想连忙道：“我以后不凶你了便是！”

慕容欣心里愉悦，面上却是委屈至极，“司徒哥哥怕是都忘记了那一晚与欣儿的……”

司徒渊身子一僵，那一晚的情事虽说他记得不真切，可他怎么可能忘记。

“其实那一晚……真的是司徒哥哥主动的……可……”慕容欣小心地道，心脏都不由得揪起了几分，她生怕这一席话会惹恼这断袖将军，可若是非要说的话，真的应该算是他主动吧！咳……毕竟那日在紧要关头，自己腿抽筋了不是，然后这人就把自己扑倒了！

门口听墙角的两个士兵却是都不淡定了，他们一直以为是他们将军被扑倒，可如今这女人竟说那晚是他们将军主动，这这这……这话得亏方子澄没听到，不然的话……二人正思忖间，就看到方子澄不知何时站在了这军帐旁，此时他的脸黑如锅底。

“好了，都过去了，我保证以后不凶你了！”司徒渊极力压制这下腹的冲动开口道。

“嗯，司徒哥哥最好了！”说着，慕容欣的小脑袋又在司徒渊的颈窝处拱了拱，像只听话的猫儿般可人。

司徒渊的大手还揉搓抚弄在慕容欣的玉乳之上，慕容欣的头还抵靠在他颈窝，她的双手则是早已环住了他的脖颈。

方子澄进来之时，就看到了这样一幅略显生动的男女柔情画面。他愤恨地呼喝道：“司徒渊！”

司徒渊原本不太清醒的脑袋陡然变得清明，拉过被子帮慕容欣盖住身子后，才侧头看向来人，未显慌乱，只是淡淡道：“子澄，你来了！”

方子澄气得咬牙切齿，“你在做什么？”说话间更是恨恨地瞪着慕容欣，他就知道这女人是个狐媚的，如今倒好，身子还未愈，就又开始勾引他的司徒。

“慕容欣的胸口有些不适，我帮她揉揉罢了！”司徒渊依旧是淡淡，他倒是行得正坐得端，完全忽略了先前他们二人还激吻的事实，或者说此番与慕容欣亲近，他并不觉得有任何不妥，毕竟……他知道，他很欢喜。

在他的认识里，只要是自己欢喜的，就该牢牢守住！如同先前的方子澄，如同……当下的慕容欣。

方子澄冷笑一声，“所以说，如今你连装都不愿意装了是么？你就这么喜欢这个丑女？”

慕容欣在一旁，忍不住向着司徒渊身后藏去，似乎很是害怕的模样。

司徒渊瞥见她的反应，不由得又想起她先前受的伤，心里顿时恼意又起，语气带着几分冰凉道：“我就是喜欢她又如何！”他当真是有些受不了最近这方子澄的咄咄逼人了。

方子澄突然一愣，他根本没想到司徒渊会这样就承认他喜欢这女人。

“没什么事你还是快些离开吧！你没看出慕容欣很怕你吗？”司徒渊淡淡的声音又起，竟是好似故意一般一把握住了慕容欣的手，好似在告诉她别怕。

方子澄顿时红了眼，他知道司徒渊此番表现带着些与自己置气的意思，可那其中……会不会真有他喜欢这丑女的意思？他不敢肯定，而越是不敢肯定，就越是不安；越是不安，就越是恼恨。

“好了，你快离开吧！”司徒渊又催促。

方子澄最后又恨恨地瞪了慕容欣一眼，一甩袖气哼哼的离去，这个丑女人，他一定要想办法除了去，她留在这军营里，就是个祸患。

慕容欣看到方子澄那眼神，吓得一个哆嗦，那狠戾的眼神还真是可怕，她真担心自己会被那气恨至极的小受夺了性命去。

“别怕，一切有我！”司徒渊那柔和的声音传来，他更紧地握住了慕容欣的手，他何尝看不出他这般待慕容欣，让方子澄怨恨上了她。

好容易抱上的大腿，慕容欣自是不会轻易放过，于是她当即扑入了司徒渊怀里，又哽咽了几句。

司徒渊自是又好一番规劝，他此番表现出的耐心，甚至超越了先前对方子澄的。

那碗米粥早已凉透，司徒渊便派人又端来一碗，小心地一一喂给了慕容欣。

慕容欣心内自是愉悦。

眼看到了要入睡的时辰，司徒渊突然起身道：“你身子还未痊愈，早点睡吧！”说着，帮慕容欣掩了掩被角。

慕容欣却是一把拉住了他的手，“司徒哥哥……欣儿害怕一个人！”

司徒渊一愣。

“司徒哥哥……欣儿害怕……司徒哥哥……”说话间，那手更紧地抓住司徒渊的手，眼眶中也迅速盈满了泪水，好似一个害怕被抛弃的孩童。

司徒渊的眉头皱了皱，但紧接着，他想起今日方子澄瞪视向慕容欣的阴狠眼神，顿了顿后，他道：“那……不若你去睡我那里，你睡里间，我睡外间。”

慕容欣眼睛一亮，登时面上带笑，“好！司徒哥哥最好了！”

司徒渊看着她突然的破涕为笑，嘴角微勾，下一刻，就用被子将慕容欣裹好，打横抱起，径自去了自己的军帐。

门口两个守着的兵士看着自家将军抱着这丑女向着他自己的军帐而去，都是诧异……莫不是将军当真是不要军师改要这女人了？二人对视一眼，都是有些不能理解，毕竟他们军师是何等的美男子，可这丑女……

很快，司徒渊就将慕容欣安置在了他床榻之上，帮她掩好被子后，就径自去了外间。

这一次，慕容欣自是没有拉住他，她早已有了别的主意，毕竟这等事若是太过急躁，或许反而会有反效果。

夜凉如水，伴着军帐外偶尔传来的猫头鹰那带着几分神秘的叫声，除了几个守夜之人，军营各处之人都已睡下。

但这其中，却不包括慕容欣。

她一直惦记着夜里找机会上了那断袖将军，但又怕自己睡死过去，所以一直死撑着眼皮没睡，结果……却是等来了那只黑猫。

那黑猫信步走入后，就毫不犹豫地跳上了慕容欣的床。

慕容欣被这突然的响动吓得一个激灵，待发现是先前那只黑猫时，不由得松了一口气。

那黑猫跳上床后，径自钻进了慕容欣的被窝，拱到了她两乳间。

慕容欣感受到这猫的热情，不由得想起先前那次被这小东西操弄的场景，……这种异族恋还真是……单是想想就觉得刺激啊！毕竟谁能想到这小东西竟是有那样大的阳具，最关键的是它还那样厉害。

单是这般回想着，一大色女慕容欣就察觉到她下体猛地一紧，似乎有什么液体溢出，毕竟在这之前她甚至已经YY了很久她与那断袖将军的情事了。

一想到她今晚的打算，她便突然更紧地将那黑猫揽入怀里，在它耳边小声道：“小黑，我今晚想去上了外间那个断袖，不若你先等等，待我……”

可还不等她说完，那黑猫就挣脱了她，强自拱到了她双腿间，显然是不同意排在司徒渊后面。

慕容欣脸一黑，这小黑还挺有脾气，排到那将军后面而已，又不是不给它！但一想到这小黑那粗大之物，也就没拒绝它即将对自己的侵入。

于是慕容欣径自老实地平躺在床榻之上，享受起了这黑猫的伺候。

那黑猫粗糙软热的小舌，不多时就把慕容欣那小花户的沟沟褶褶给舔了个遍，小爪子用力按揉着因充血而俏立的小花蒂，左右上下画着圈儿地高频率来回捻动，舌头更是深入那流水儿的小穴里感受着内里的褶皱，吸吮搅动不断。

伴着那小舌的粗糙触感，一波一波的浪液如流水冲下，尽数被那黑猫吸吮到嘴里。

慕容欣渐渐地就有些情难自禁，那体间的空虚感越发强烈，但她怕发出的声音会吵到外间的司徒渊，所以极力咬着唇瓣。

察觉到那黑猫的迟迟不进入，慕容欣的娇臀不断款摆着，好似在催促它的进入，依旧舔弄着那花穴的黑猫不由得伸舌又是一个深入，将那刚涌出的淫水尽数卷入口中，这才不紧不慢地抽离小舌。

不多时，慕容欣就察觉到有一烫人的阳具在她的穴口，她不由得又贴近了那黑猫几分。

那黑猫却是依旧不紧不慢的，只是浅浅地刺入穴口，一进入便被那张淫水横流的小嘴死死地含住，柱身生生又涨大了一圈。

慕容欣咬着唇，细密的汗珠沾湿了鬓角，眼神朦胧地暗骂这黑猫今日绝对是故意在拖延时间，莫不是它吃醋了？所以不想让自己去上了那将军？

她忍着喉间的呻吟，小声催促道：“小黑……你快些啊……插进来……啊……好痒……我好想要……小黑……”作势就要往肉棒上套去。

那黑猫却是动也不动，顺从地让慕容欣那瘙痒难耐的小穴把它的整根肉物全部吃了下去。

一声满意的轻哼自慕容欣唇间溢出，这种被填满的感觉还真是妙啊！

那黑猫似乎终是忍不得了，开始了今晚对慕容欣的操干。

它的阳具次次尽根而入，抽出时只留半个蘑菇头在内，抽插间阳具摩擦着凹凸不平的内壁，因为角度不同，能感受到肉棒被吃得更紧了一些。

“啊啊…嗯啊……呼……好爽……好酸……好麻……啊啊啊啊啊啊”

慕容欣开始左右摇晃翘臀，用花心那张小口研磨咬合龙头，但因着怕被发现，那声音极低，却也因此让她那体间的兴奋感成倍地翻腾。

抽插在蜜穴里的肉棒如淋了雨水，每次拔出到穴口时都带出大量飞溅的淫液，那场景好不淫乱。

外间的司徒渊却是不知怎么突然咳嗽一声，吓得慕容欣那小穴猛然间绞得死紧，那黑猫被夹得眉头一皱，险些立即就射了出来，它快且狠地挺动了两下，顺利地操开花口，转而在慕容欣的小子宫里作乱。

“啊……轻点……你轻点啊……慢点……嗯嗯……”

这等紧张时候，黑猫却是突然加快了挺动，慕容欣身子一抖，长吟一声便登时泄了身子，小腹抽搐伴随着身下的娇穴激烈收缩蠕动，一股股潮水奔涌而出。

那黑猫眼睛一眯，更加发狠地操干。大开大合间它下腹处的毛发已经被小穴里源源不断泌出的蜜液弄得湿漉漉的，多余的蜜液甚至大滴大滴地流到了床榻之上，在那里印了好大一滩水渍。

今晚这只黑猫也不知怎么，坚挺的时间远超上一次，慕容欣愤懑不已，暗道今晚自己的计划要落空了，这小东西一定是故意的！哎……不过看在你这样生猛的份上，老娘也就不与你多计较了。

身下水声阵阵，咕叽咕叽噗噗嗤嗤的声响混着时而高速时而缓慢的拍击声好不淫靡。

在快要射精的瞬间，那黑猫迅速拔出阳具，疾步跨坐到慕容欣的面上，将它那精华尽数射在了她微张的小嘴里。

咕咚咕咚的吞咽声传出，慕容欣喝了个满足，最后又伸舌主动将那马眼之处残留的精华尽数舔了个干净。

那黑猫瞥见慕容欣正睁着那双湿漉漉的双瞳望着它，嘴角一抹笑意，伸出舌头在她那粉嫩的小嘴上舔了一口，好似在夸奖她的乖巧一般。

慕容欣却是冷不丁瞪它一眼，丫的，你耽误了老娘多少时间，虽说可以不与你计较，但这基本的态度还是要摆一摆的，自己才应该是一家之主好吗！下一次绝对不能这么惯着你！

那黑猫看到慕容欣朝它瞪过来的眼神，却也不恼，好似是知道慕容欣今晚不会再去上外间的司徒渊了一般，径自又钻回了被窝，拱到她双腿间，熟门熟路的再一次噙住那丛间花核，满意地睡去。

慕容欣朝着被子中黑猫所在的位置甩了个白眼，却也并未拒绝它的亲近，因着疲累，不多时便沉沉睡了过去。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:26:04更
第92章：被喂了个饱,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6179136,92.



因着有那黑猫精华的滋润，慕容欣面上与身上的伤口都在以惊人的速度愈合好转。

一大早，司徒渊起身后不多时，就有士兵为他送来了早膳，他瞥了一眼那餐食，暗道那冯玉堂终是有心，这才提着食盒靠近内帐门口，轻咳一声问道：“慕容欣，你可醒了？该吃早膳了！”

正处于浅睡状态的慕容欣揉了揉朦胧的眼睛，声音带着几分慵懒地开口，“司徒哥哥进来吧！”

司徒渊听着那如猫儿般的软语，心里一紧，挑帘进入，径自走到慕容欣床边坐下，看着她那透着几分红润的面色，心里不由得欢喜，开口道：

“该起身了，你现下身子虚，需要好好补一补！这里这碗鸡汤是冯玉堂给你煲的！你趁热喝下。”说着，就径自拿出了那食盒里的鸡汤置于床头小几上。

“冯玉堂？”慕容欣抓住了关键，为何是那人给自己煲汤？这司徒渊是怎么想的？就不怕那人毒死自己吗？

司徒渊却是一笑，“那冯玉堂如今手筋脚筋尽断，基本上也就是个废人，他现在除了做饭也做不了别的，况且这次为你做饭是他将功补过，我已经告诫过他了，你的病情但凡再加重一分，我便断他一指。”

这话是司徒渊笑着说的，可慕容欣分明感受到了其中的冰寒，这冷面将军看样子还真不是个善茬啊！

不过想想自己先前被冯玉堂折磨的场景，她不由得开口：“司徒哥哥，我好恨那个冯玉堂……”其实她是恨不能杀了那冯玉堂，可一直被现代社会熏陶的她，哪里会把人命当儿戏，更是没有随意杀人的癖好。

“我知道，我都知道，我一定会好好惩罚他！”

慕容欣点点头。

“今日咱们军营里有演练，我需要去盯着，所以接下去不能照顾你了。”顿了顿后，司徒渊又道：“不过你别担心，每个饭点都会有人来给你送饭，若是有什么需要，尽管唤门口二人帮你！” 

慕容欣听着这话里的“咱们军营”几个字，就是一愣，敢情这冷面将军把自己划归为自己人了啊！而他接下去的那一番嘱咐更是关怀之意备至，不由自主地，她望进了他那幽深的鹰眸。

察觉到慕容欣对自己的注视，司徒渊顺势望过去。

慕容欣登时扑入了他怀中，嘴一扁，语带哽咽道：“司徒哥哥对欣儿真好！”

司徒渊轻抚她的后背，软语道：“你这次受这样重的伤，我也有责任，所以……你就别谢我了！那方子澄……”

慕容欣突然挣脱他的怀抱，打断了他的话开口道：“司徒哥哥，你不欠我的！你本可以不管我的，可你却这样照顾我，所以欣儿感激你！” 

司徒渊瞥了一眼她那泫然欲泣的小模样，终是点了点头，自己当真不欠她的吗？

可他很清楚，她这般受苦……都是因为自己，而那晚的酒后乱性，他很清楚他该负大半的责任，毕竟……以她这幅娇小的身躯，若是自己不愿意，她是绝不可能与自己有什么肢体接触的，更遑论是那等……情事。

虽说自己当时的确是喝多了，可也千不该万不该就那样稀里糊涂地上了她。

可事已至此，他后悔也无用，他只想好好补偿自己的错误，好好补偿这个可怜的姑娘，这个让他……无法再忽视的姑娘。

慕容欣见状，再一次地扑入了司徒渊怀中，软语道：“司徒哥哥……你今日结束后早点回来好不好？欣儿不想一个人！”

这般温软的怀抱，这般温软的人儿，司徒渊感受着那紧紧抵在她胸口的那两处饱满，点头回道：“好！”

不多时，司徒渊就离去了，独留慕容欣一人在他军帐内养病。

由于昨晚的睡眠缺失了不少，慕容欣在午膳之后好好补了一觉，这一睡，却是直接睡到了傍晚。

“醒了？饿不饿？”司徒渊那低沉的嗓音传来。

慕容欣揉了揉眼睛，就看到司徒渊正坐在不远处的书桌旁，好似在看什么密报。顿了顿后，她开口道：“不太饿！”

“还是吃一些吧！饭菜一直都给你热着呢！”

慕容欣笑着点头。

待她用完膳，司徒渊还坐在不远处的书桌前忙碌，她也不好打扰，就斜倚在床头，翻看着一本她今日在这房中书架上发现的一本医书。

不知何时，司徒渊突然坐到了她身边，开口问道：“你竟是喜欢这医书？”

慕容欣一愣，“我就是随意看一看，毕竟无聊！”她可没敢说她对这些东西有种莫名的熟悉感，很多东西都好似是她的一种本能般，好似她本就很懂医术。她越发好奇自己这身子的原主人是什么情况了！

毕竟，这古代……不是一向男尊女卑吗？怎么可能会允许女人有那样多的男人？自己这都排到第七号了啊！咳……虽说那第七个是自己吃的，还是个非人类，但也是这身子吃的，也勉强算到原主身上吧，或许那猫就是那原主的情人呢！

“你若是实在无聊，明日就跟我去练兵场如何，只是坐在一边也好！总憋在这里……也不利于你养病！”

慕容欣点头。

不多时，慕容欣就嚷嚷着要早些睡，司徒渊也就去了外帐。

本想着今晚早点睡夜半起来偷人的慕容欣，却是悠悠地一觉睡到大天亮，就连夜里那黑猫来操她之时都未醒来。

第二日，被黑猫喂了个饱的慕容欣神采奕奕。闻着自己脸上那若有若无的精阳的味道，暗骂自己怎么竟是睡成了死猪，不仅错过了拿下那断袖将军的大好时机，更是错过了享受性爱的绝妙光阴。

丫的，难怪昨晚做了春梦，合着根本不是梦啊！下次那黑猫再来，一定要让它叫醒自己。

可她哪里知晓，那黑猫就为了怕吵醒她影响她睡眠，就连那插干她的动作都温柔了好多倍，它甚至没享受很多回合的抽插，就将它的精华尽数射给了她，毕竟在那猫看来，她的健康更重要，它想让她尽快恢复。

今日，慕容欣自是按照司徒渊所说，去了练兵场观摩，一日的光阴倒也很快从指间溜走。

可到了夜里，早早入睡的慕容欣依旧是没有按照预想的设定夜半起身，依旧是一觉到天亮。愤懑不已的她暗骂古代社会的落后，连个闹钟都没有，害得她生生搁浅了自己的计划。

就这样，一连几日下来，慕容欣都失败了，不过因着她每晚早睡，睡眠充足，除了脸上还有很多处痂未脱落外，身子倒当真是大好。 

这一晚，慕容欣依旧是早早睡了，睡前还不断地给自己心里暗示，一定要夜里醒过来。

夜半时分，这处秘密军队所在之处，本是一片宁静祥和之态，却是不知哪里传来一声狼嚎，慕容欣的身子好似过电般，当即一个激灵坐了起来，她四下看了看，除了一片黑漆漆，什么也没有。

“嗷呜……！”又是一声可怖的狼嚎。

慕容欣吓得登时从床榻上下来，跌跌撞撞地摸到了外帐，在黑夜里好一通摸索，终是摸到了司徒渊所在的床榻，她当即毫不犹豫地就要钻进他那温暖的被窝，毕竟她本能地知道，那里很安全。

“什么人？”睡梦中的司徒渊警觉性很高，一把抓向来人的衣襟，可这一抓，却是满手的温软。

“……啊……好疼……”慕容欣呻吟一声，眼泪当即就飙了出来，丫的，这死男人力气怎么这样大，老娘的胸快被你捏炸了啊……！

司徒渊愣了愣，这才反应过来他抓到了什么，当即松开了手。

慕容欣自是顺势就趴到了他身上，软到了他怀里，此时不攻略，更待何时啊！

“司徒哥哥……欣儿好怕，也好疼！”慕容欣带着几分哽咽的声音传来。

司徒渊自是也听到了方才的狼嚎，再想到方才自己抓握她那处的力道，不由得柔声哄道：“对不起，我……我不是故意的！”

“司徒哥哥……欣儿好怕，欣儿要你抱着睡！”

依旧是司徒渊无法抵挡的柔语，所以他并未推开她。

慕容欣又往他怀里拱了拱，同时抓着他的右手朝着自己方才险些被他捏炸的左胸而去。“司徒哥哥，欣儿这里被你抓的好痛！痛死了……唔……”语气中是满满的委屈。

司徒渊也知道自己方才一定是抓疼了她，连连道：“对不起对不起，只是你突然靠近我身边，所以我……”

“我不管，你要对欣儿负责！”

司徒渊的身子一僵。

“司徒哥哥，帮人家揉一揉如何，人家这里真的被你抓的好痛！”说着，就扶着他的手在自己胸上揉搓起来。

“……恩……司徒哥哥……你帮人家揉一揉啊……”察觉不到司徒渊的动作，慕容欣又软语道。

司徒渊愣了愣，他实在是担心一会他会把持不住，所以才不敢动作，毕竟前几日帮慕容欣揉胸那次，他……竟是羞耻地对她有了反应。

虽说他对慕容欣并不排斥，也无法忽视，或者说……有些好感，但他其实还是矛盾的。

他作为一个将军，不可能不考虑国家的安危，他若是普通身份也就罢了，可他却是这草国重要的将军，若是有什么别有用心的人在他身上动了歪心思，而自己又恰好入了套，那么……后果不堪设想。

而对于慕容欣，他甚至连她是什么身份都不知，别的倒也罢了，万一她是别国的细作，那岂不是会出大问题，这般想着，他手上依旧是没有动作。

慕容欣察觉到司徒渊这似乎是想与自己保持距离的态度，只觉肠子都快悔青了，那一日在他对自己起反应之时，就该当场上了他的，如今可好……所有的努力都回到解放前了……

后悔之余，她就无声地哭了起来。

在这黑夜中，司徒渊无法看到慕容欣的模样，可却是能真切非常地感受到她那微微发抖的身子，即使没有哭声，他也知道她是哭了，心头一抹怜惜划过，但他还是凭着那心头一点清醒的理智没有动作。

至少在搞清楚这女人身份之前，他不想再碰她了，或者说他害怕自己会当真陷进去。

可以说他在上次慕容欣因为冯玉堂而受重伤之时，他就知道，他对慕容欣的心思似乎……并不如他以为的那样少，即使她如今是个丑女……

不知怎么，每每看到她那双灵动非常、美丽非常的眸子，他都有种想要沉沦的感觉。

慕容欣还在无声的哭泣。

这种无声的哭泣有些时候反而比失声痛哭更让人悲痛、更让人绝望。

前些日子在这军营里受的委屈一时间尽数涌上心头，慕容欣不由自主地想到，若是自己当下惹恼了身下这将军，或许明日就是她的死期也不一定，毕竟在这军营里是有人恨她、讨厌她，巴不得她立马消失的人不是吗？

再想到当下这司徒渊的冷淡态度，慕容欣只觉心口犹如被钢刀狠狠剜了一刀般。

很快，她那无声的哭泣带上了抽噎，她的身子也跟着剧烈颤抖起来，与此同时，她径自放开了司徒渊那只还被她抓在手里的右手，撑着身子作势要起身。

司徒渊依旧没有动作，他的内心已然开始挣扎，他正在进行好一番天人交战，似乎是想好好抉择一番。

跪撑起身的慕容欣，径自扯离了身上的被子，可下一刻……却是因为左臂的一个没扶稳，当即跌落下了床榻。

娇躯被狠狠撞到地面的一声巨响伴随着重重一个闷哼，慕容欣痛得眼泪狂飙，但她依旧是死死咬着唇瓣不肯发出哪怕一个哭声。

她不需要这断袖将军的怜悯了，她要保持这最后一点面子，至少此刻，她不想再让这冷情的将军看笑话了。

床榻上的司徒渊依旧是半点动静也无。

慕容欣只觉心里越发的悲凉，顿了顿后，她忍着身上的剧痛强自撑着身子站起。

“嗷呜……！”又是一声狼嚎传来。

可此刻的慕容欣感官好似早已麻木，她没再如先前一般表现出半分惧色，自顾自地摸索着向她的内帐而去。

在返回的路上，她又因为脚步不稳连连摔倒了好几次，一声声的闷哼不断传来。

慕容欣实在搞不懂为何自己今日会这样没用，就连她想要的最后一点体面都要尽数被剥离吗？

自己究竟是有多惨？还能更惨点吗？

借着从窗边透入的朦胧月色，慕容欣看到了她的床榻，她缓步走过去，好似一个失了魂的弃儿。

她以为她不会更惨了，可不想走到床边后，却被自己的那只绣鞋绊到，竟是再一次地摔倒，多么可笑！

再一次费力地撑着跪坐起身。

这一次，她却是低低的笑了，可笑！真是可笑！自己就像一个小丑一般，或许那司徒渊不过是一直都在看自己的笑话吧！眼看着自己以为可以拿下他，以为可以被他一直庇护，以为可以将他视为救命稻草！

可笑！真是可笑！

笑着笑着，就听突然“噗——”地一声，一口鲜血破喉而出……

外帐的司徒渊，虽说未动作，却是一直听着慕容欣那边的声音，每每听到一次她摔倒的声音，他就只觉心里抽痛一下。

而在听到最后那一声吐血的声音后，他知道他再也无法漠视了、也不能再漠视了，他不想她出事，他也不要她出事。

所以下一刻，他一把扯去了身上的被子，甚至来不及穿鞋，就径自冲入了内帐。

而就在他毫不犹豫冲向内帐时，他知道，他已然做出了选择。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:26:22更
第93章：一炮泯恩仇,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6179512,93.

快步冲向内帐的司徒渊，借着月色看到正狼狈跪坐在地上的慕容欣，只觉心疼不已，他下意识地凑近，作势要将她打横抱起。

可却是遭到了慕容欣的拒绝。

慕容欣挥舞着她那不怎么有力的小粉拳，一遍遍地捶打在司徒渊那刚毅有力的胸膛之上。口中更是赌气地道：“你放开我！放开我！”

可她的力道哪里及得上司徒渊半分，她那一下下的捶打更像是在他胸口抓痒般的轻。

司徒渊并不理会她的拒绝，强自将她抱起置于床榻之上。

待安置好后，他才借着月色看到慕容欣那满脸的泪水和那唇角还残留的鲜血，自己方才……或许是当真让这女人伤心了！

他没再犹豫，从枕下摸出一方帕子，就开始帮慕容欣擦拭嘴角的鲜血和面上的泪水。

“你快走！我不需要你！你快走！”慕容欣哽咽着道，小手还在挥舞着，似乎不想让他靠近，语气中是更道不尽的委屈与痛苦。

司徒渊哪里还会再走，他已然做出了决定，就不会再走，他不要看到这女人出事！所以他一手控制住她的双手，一手依旧是耐心非常地小心地在她面上擦拭。

可慕容欣的泪水却像是决堤了一般，越擦越流，越擦越多。

看得司徒渊只觉心口痛得快让他窒息。

“你快走啊！……别管我！我不需要你！我也不要你的关心……！我讨厌你！”慕容欣委屈到无以复加，不管不顾地开口。

可在听到慕容欣那一句我讨厌你时，司徒渊却是登时红了眼，她怎么能讨厌自己？她怎么可以讨厌自己？ 

于是下一刻，司徒渊陡然俯下身，气势万分凌厉地一口吻上了慕容欣那胡乱说话的小嘴，他不要再听那种话，唇齿相接的一瞬间，他的呼吸就猛地粗重了起来，这份香软、甘甜……他只觉半分也不想辜负。

慕容欣还在气头上，被这突然的吻上，所有的话就都被堵在了唇齿间，只有呜呜的声音溢出。她依旧大力反抗着他，挣脱着他。

手脚并用，踢踢踹踹，甚至用贝齿咬伤了他的舌头。

可司徒渊却并不在意，即使被咬伤，也无法阻止他要一品她芳泽的欲望。

因着慕容欣对司徒渊的这份反抗，引得他那颗好胜的心越发的膨胀，于是下一刻，他径自上了床，将慕容欣死死压在了身下。

慕容欣一个闷哼，却依旧是反抗着他，她再也不要理会这个没心没肺的断袖将军，再也不要！

“你走开！我不要你管我！”慕容欣还是突然挣脱了他那霸道的索吻。

“我偏要管你！”话落，司徒渊就再一次噙住了她的唇瓣。

“你……”后面的话自是都被淹没在了二人的唇齿之间。

伴随着二人唇齿间的缠绵，以及慕容欣对司徒渊那份激烈反抗中若有似无的撩拨，让这至阳至刚的司徒大将军几个动作间就起了性。

他下腹处的灼热那般的让他无法忽视，而他那迅速抬头的男根更是预示着此番的他被撩起了多大的欲望。

二人唇齿间的啵啵声还在回荡，司徒渊那粗重的呼吸声还在蔓延，不知何时起，这呼吸声中似乎带上了些急躁……

司徒渊的一只大手，不由自主地伸向了慕容欣的下体处，在察觉到她下体处并未着亵裤之时，他就只觉脑中突然一声嗡鸣，体间的欲火又高涨了几分。

上一次二人酒后性事，他根本就不清楚慕容欣下体处是何等的风光，这一次，他倒是要领略个清楚明白。

慕容欣自是还在挣扎，司徒渊便更紧地将她压住，另一只手则是死死扣住她那双藕臂，不让她动弹半分。

“你别碰我！不许碰我！”慕容欣借着亲吻的空档哽咽着道，她讨厌极了此刻正死死压着他的这个男人，她想要保有最后一点尊严。

欲火焚身的司徒渊哪里会因为她说别碰就不碰，所以他霸道非常地在她下体处好一番摸索，也自是早已摸到了那在菊穴前面的窄小又娇软的嫩穴。

似乎就是这里！上一次的销魂就是在这里！

他毫不犹豫地伸出一指插入那小穴中，此刻的这里还不算湿滑，内里层层叠叠，密密麻麻突起的小粒蠕动着推挤进入到身体里的异物。他耐心非常地一寸一寸摩挲着小穴的内壁，似乎是想摸一摸这一处与菊穴的差别。

“……唔……你不许再摸了！”慕容欣嘴上依旧抗拒，她怕自己等下会配合地流出淫水，此刻的她分明一点也不想配合他。

司徒渊却是更热烈地吻住了她，堵住了她那张只会抗拒自己的小嘴。

可终究……身体的感官不会骗人，舒服便是舒服。

司徒渊那作乱的手指几个抚弄间，慕容欣的蜜穴还是本能地流出了爱液……她恨得咬牙，暗骂自己不争气。

察觉到这处小嫩穴里有水液溢出，司徒渊心情大好，下意识地又伸出一指插入其中。

两根手指并起合着充沛的水液侵入蜜穴里，时而剐蹭内壁，时而来回抽插，那动作明显带着几分熟稔与流畅，且幅度越来越大。

慕容欣想到这死断袖之前是这般撩拨方子澄的菊穴，就气不打一处来，与此同时，脑海中不由自主地又浮现出她刚醒之时看到这男人操弄方子澄的场景，脸色顿时又难看了几分。

“你别再碰我了！不许碰我！”慕容欣挣脱了他的亲吻，哽咽地道，她现下恨极了这人。

可司徒渊却好似入魔一般，根本无法再停下，他甚至下意识地又插入一根手指，三指并用，开始了在她蜜穴里的野蛮侵占。

慕容欣满脸泪痕，可最终，她还是被打败了，她那喉间的娇喘终是不由自主地溢出，那原本剧烈抵抗他的动作也是靡软了许多。伴随着那低低的哽咽声，直让人越发得想好好疼爱她一番。

听着慕容欣此刻的哭泣，司徒渊却是嘴角微勾，毕竟她那娇喘中透出的舒爽味道，是那般明显，他手指每一次的抽送，都会换来她配合的一声娇喘。

妙哉！妙哉！这一处小穴还真是妙不可言，他好似发现了新大陆般，继续耐心非常地在她的蜜穴里抽插撩拨。

“……恩……啊……不要啊……恩……”这一声声的娇吟好不动听。

“我却觉得你分明喜欢！”司徒渊的声音在慕容欣耳边传出，此刻这声音低沉又磁性非常，透着浓浓的阳刚之气，话落，他那霸道的吻就流连到了她耳根、玉颈……

“我不喜欢……我一点也……啊……不喜欢……恩……”

司徒渊却并不再理会她的这般言不由衷，用手肘压住了她那双抗拒他的藕臂，伸手扯开了她的胸前衣衫。

下一刻，他那细细密密的吻，就流连到了她的玉乳之上。

借着从窗缝洒进来的月光，他看到了她左乳之上的几个红色手指印，心里一紧，放柔了声线道：“方才……我是捏疼了你这里吧！”

慕容欣扁扁嘴，委屈又起，“是啊！你方才……捏的我好疼……啊……”

司徒渊听着这带着几分诉苦的声音，心头一软，下意识地吻上了那几处红痕，伸舌一一舔弄过去，好似要将其上的疼痛尽数卷入口中。

手上又是几个动作过去，司徒渊明显察觉到在这小蜜穴前端，有一处软嫩的小肉核充血挺立，他好奇不已，下意识地用大拇指向那处按压过去。

“……啊……”慕容欣一声格外粗重的呻吟登时溢出。

司徒渊明显察觉到了她身子的突然紧绷，暗道这一处……似乎有些特别，为了探寻究竟，他自是再一次伸指按压过去。

“……啊……”再一次的呻吟。

司徒渊嘴角的笑意越发迷荡开去，用指腹重重地按压捻弄那处，打着圈的刺激逗弄。

慕容欣喉间的娇喘越发不可抑制。

司徒渊只觉又是一大股蜜液冲向他那还插捣在她体内的手指，他不由咽了咽口水，下腹处的浊气越积越多，他那胯下早已昂扬的欲根更是好似快要涨到炸裂一般。

“我再也忍不得了！”司徒渊那厚重的声音传来，那不可忽视的粗喘更是好似在叫嚣着此刻的他有多么心急。

“不……不要……不要啊……啊———”最后那声呻吟，成了他重重插入她体内的伴奏。

“……恩……这一处……还当真是……记忆里的销魂滋味！”司徒渊喘着粗气低语。

话落，他将他那骨节分明的长指点在了她樱红的唇上，他目光如炬，强势地把沾满淫液的手指放到她微张的口里搅动着，然后把仍然满是体液的手凑到了高挺的鼻前，嗅着那淫糜的味道，好似品尝着美味一般舔舐了个干净。

慕容欣眼看着司徒渊这个动作，只觉如坠欲海。

含住司徒渊分身的穴儿紧得让他发狂，那花径内里密密麻麻突起的小颗粒刮蹭着棒身，使他从尾骨升起战栗。他连忙屏气压下了想要喷薄而出的欲望，开始缓慢而小幅度地抽动起来。

他双手抚弄起她又大又白的奶儿，更是忍不住俯身一一吮吻住那已然挺立的乳尖粉红。

几番下来，慕容欣彻底被撩拨得起了性，可奈何司徒渊却是一直缓慢地抽动，引得她体间的欲火愈发地强烈，小穴里更是一股一股的蜜液冲刷向他，引得他连连闷哼。

“你竟是……这般水多……”司徒渊粗喘着道。

“司徒……司徒哥哥……你再快些……再快些弄我啊……”慕容欣终是忍不住催促，她所有的理智此刻都被欲望侵占。

“怎么？刚才还喊着不要……如今……竟是这般求着让我狠插了？”司徒渊狡黠一笑。

这话有如一声惊雷，一下让沉迷欲海的慕容欣拉回了思绪，她登时变色，语带愤怒地道：“那你快些出去！我不要了！你快些出去！”说话间，自然又是大力想要挣脱死死压着她的这男人。

司徒渊哪里还肯出去，闻言更紧地将慕容欣钳制在身下，而他那粗硬肉棒插干小穴的力道亦是忍不住加重，每一次都好似要将慕容欣操坏在这床榻之上。

“嗯……你给我出去……啊……出去……”说着，又是痛苦的哭泣，先前的委屈更是一幕幕浮现。

司徒渊又狠狠抽插了几个回合，可慕容欣依旧在不断的痛哭，他终是有些不忍，停下了动作，俯下身子凑到她耳边小声哄起来：

“好了好了，不哭了，我不欺负你了就是……我以后一定护着你好不好……别再哭了……”

慕容欣听着这软语的哄劝，扁扁嘴，“你说话算话吗？”

“算话，我说话自然算话，今日这种情况我保证不会再发生了好不好，我一定护着你！”

“当真？！”

“当真！”

“那你发誓！”慕容欣自然是要顺势求个保证的。

司徒渊也没犹豫，当即做出一个发誓的手势开口道：“我司徒渊发誓，以后一定护着慕容欣的安全，不再让她受半点委屈！”

慕容欣又不由得抽噎了两下，眼泪再一次狂飙而出，这一次却是一下扑入了他怀中。

一股心疼又起，司徒渊自是紧紧揽着她，感受着她的温软，感受着……她小穴的紧紧夹吮。“慕容欣……我……”

“司徒哥哥……唤我欣儿……”慕容欣突然破涕为笑打断了他的话。

司徒渊一愣，却是喘着粗气道：“欣儿……我要狠狠插你了……我实在是受不住了……”

话落，就迫不及待地开始了新一轮对她的插干，天知道被她那般紧紧吮咬着，让他有多么疯狂，他只想狠狠地占有她那紧致的小穴，他甚至想知道那花心处究竟能流出多少蜜液来。

司徒渊的上身俯趴在慕容欣身上，立跪着的下半身则不断耸动。她的肉穴好似怎么也肏不松，每次不论被入得多惨，下次再插进去时又会变得紧致如初。他的欲根被温暖在水液充沛的肉穴里，每次的捣入都能直顶花心，把那娇弱敏感的深处刺激得不停收缩，颤抖着去从龙首的小孔里吸吮精阳。

“唔……啊啊……司徒哥哥……太深了啊……太大力了啊……嗯啊啊啊……司徒哥哥……欣儿那里好酸……好涨……啊……”

“欣儿……你流了这样多的水，难道不是想让我狠插吗？”那如疾风暴雨般的动作，每一次都好似要将慕容欣狠狠刺穿。

“啊……司徒哥哥……轻一点啊……欣儿……欣儿要坏掉了……啊啊啊……”慕容欣的身子随着司徒渊的动作摇动，她被顶得一直向上移动，只得用双手抓紧身下的床单，堪堪稳住身体。

“唔……好会吃的小穴……”司徒渊只觉灭顶的快感如涨潮一般冲击着他，身下耸弄动作得越来越用力，他还想要更深更用力，好似要把所有欲望都尽数寄托在她体内。

“太酸麻了啊……嗯嗯……小穴好涨……”

充沛的淫水搅动声伴随着肉体拍击的节奏谱出一首淫糜的曲子，而慕容欣动人的呻吟听在司徒渊的耳里无异于仙音，让他索取侵占的热情高涨。

“好紧……你可真会吸……”司徒渊不时用手指压捻紧贴在肉柱的小肉核，他每次用力一压，那肉穴就更紧一些，收缩着箍紧侵入的粗大欲兽。

“不要按那里……啊……不要啊……啊啊啊啊啊啊…………”

花穴里泻出了大股的淫液，一小部分顺着肉棒流出，打湿了其下的两只玉袋，汁水纠结着黑黝黝的毛发，液体淅淅沥沥地降落到膝盖旁边的床榻之上。

“喜不喜欢我这般插你？”司徒渊喘着粗气，卯足了劲儿地插干。

“喜欢啊啊……好喜欢……顶到肚子里了……别……啊嗯…….”

“舒服吗？”

“舒……舒服啊……欣儿被入的好舒服……”慕容欣洁白的小腹被顶出了模糊的肉棒形状，微微向上突起，她感觉着那根狰狞的巨物在宫腔里进出所带来的极致快感，脑海中空白一片。

“我更喜欢你说……被我插得舒服！”

“欣儿……欣儿被插得好舒服……司徒哥哥……啊……”

司徒渊满意非常。他扣住她的纤腰，次次整根而出尽根而入，速度快得连慕容欣可怜的小花瓣都被带进带出，穴外穴内摩擦所带来的双重快感，让她处于失控的状态，泪水顺着眼角濡湿鬓发，眼睛失去了焦距，嘴里发出无意识的媚吟。

第八式！绝对的美男第八式啊！

她的样子，让司徒渊很有成就感，充分地展示了他作为男人在床上的能力。

床上如小山一样罩在女人身体上的男人动作狂野，挥汗如雨地肏弄着紧实润泽的肉穴，他忽然如打桩一般以像是要把身下女人钉死在床上的气势，狠狠地插干，次次直入子宫，在内里制造出让人昏眩的快感。

“啊——！”

“呀啊啊啊啊啊啊！”

二人的声音一同脱口而出，不同的是司徒渊是爽得不能自已，而慕容欣则是被精水灌昏之前的尖叫。

司徒渊射过之后仍然停留在慕容欣的体内，他望着昏死过去后浑身持续抽搐不止、交合处糜乱不堪的女人，嘴角一抹满意的笑，对于这个选择，他很庆幸。

这或许会是个错误的选择，不过，他永远也不会后悔……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:26:50更
第94章：林中野战,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6179514,94.

这一晚沉迷情欲几欲疯狂的二人，发出的那阵阵淫麋之声，被这军营里大多数人都听了个真切，毕竟慕容欣那骚浪的叫床声那般具有穿透力，也那般让人情难自己……

因着她那动人的莺啼媚叫，不少军帐中的男人都忍不住起身，提枪就入了距离自己最近的男人，毕竟这里男人有的是，各个都有窄紧的菊穴，随时随地都能享受一番，这也一向是他们这里的习惯，习惯了滥情、习惯了滥交！

对于他们这种远离家园一直在这里守着国家的兵士来说，这种滥交也是他们人生少有的快事了，因此也从不会有人对此指摘些什么。

睡在司徒渊这个军帐不远处的方子澄，却是哭了大半宿，他知道，他与司徒渊再无可能了，他几乎可以肯定，司徒渊已经爱上了那个丑女，毕竟今晚的他并未喝酒，而他一向是个冷静之人，也一向知道自己在做什么，想做什么。

而这一次，他想做的，竟是与那丑女……那般交媾……

第二日，方子澄就病了。

而也是这一日，司徒渊破天荒的没有按时醒来。

门外的兵士也不敢打扰，自然就由着他赖床不起。

最后还是慕容欣先醒来，她瞥了一眼正正紧紧揽着她的这个男人，心内不由得欢喜，不容易啊不容易，这断袖将军终于被自己搞到床上来了！

……不过这家伙既是要了自己，可就不能再要那方子澄了，所以现下，他就不能算是断袖了吧！

但一想到自己这次是生生挖了方子澄的墙角，慕容欣还是有些过意不去，哎！但是没办法啊，小命是最要紧的啊，其他所有都是浮云！他若是恨自己就恨吧！

这般想着，她就没什么心理压力了，转而在司徒渊的嘴角落下一吻，软软地道：“司徒大将军，太阳要晒屁屁啦！”语气中透着俏皮与可爱。

司徒渊的眉梢动了动，嘴角跟着扬起一抹弧度，他悠悠睁眼，一眼就看到了正睁着一双水灵灵的大眼睛对着自己傻笑的女人。“怎么，终于不与我生气了？”

慕容欣当即伸出小粉拳，在他胸口狠捶一下，“谁说不与你生气了，我只是……”

不等她说完，司徒渊就霸道地扣住她的小巧下巴，一口吻住了她。

好一番甜蜜的吻后，司徒渊才道：“别再与我生气了，我说到的一定做到！”

慕容欣自是没再多计较，顺势窝在了他怀里，小脑袋在他颈窝拱了拱，柔声道：“欣儿相信司徒哥哥！”

司徒渊宠溺地伸手抚了抚她的秀发，又在她秀发上落下一吻，这才道：“今日军中倒是没什么事，不如我带你去这四周游览一番可好？”

慕容欣眼前一亮，“好啊好啊！我跟你去！”

看着慕容欣的笑颜，司徒渊又是一笑，点点头。

很快，二人起身，简单用了早膳后，司徒渊才得知方子澄病了，慕容欣也是顿住，那方子澄昨日还好好的，怎么突然就病了？莫不是与自己有关。

慕容欣下意识地与司徒渊对视一眼，眼中有着道不明的担忧。

司徒渊则是回了她一个放心的眼神。

慕容欣本想与司徒渊一道去看看方子澄，却是被拒绝了，所以早膳后，慕容欣就留在军帐中等着司徒渊的归来。

司徒渊则是径自去了方子澄的军帐。

有些事，早晚要面对，早点说清楚或许更好。

方子澄军帐内。

“子澄！”司徒渊对着面朝里躺在床上的方子澄唤道，此刻的他背影略显落寞。

“司徒将军来了啊！我这里没什么事！你去忙你的吧！”方子澄淡淡道，极力压制住喉间的悲痛。

司徒渊却并未离开，径自来到他床边坐下，“子澄……咱们二人……”

“你别在这里假惺惺了，或许你没发现，在你与那女人有了苟且之后，你就变了！”方子澄突然冷笑一声，又接着道：“那女人的味道很不错吧！昨晚她叫得那样浪，想来你一定是很满意的吧，你不是一向喜欢浪一些的吗？！”

司徒渊皱了皱眉，被方子澄这般直挺挺的说出这些话，他还是有些不悦，于是他径自站起身，淡淡道：“你好好养病吧，这两日这军中之事我会盯着！我就不打扰你了！”

方子澄苦涩一笑，眼中早已盈满了泪水。

司徒渊又看了一眼他的背影，顿了顿后，终是提步走出。

到了门口之时，还是忍不住对着门口士兵道：“让后厨给子澄做些好的补一补吧！”

那士兵自是点头。

房内的方子澄听到这话，却是眼泪大滴的滑落，如今的他，就连多与自己待一会，都不肯了……好绝情的男人！他实在是不懂，那个丑女究竟是哪里比自己好？就因为她比自己……多一张嘴吗？

心里好似被钢刀刮过，他甚至能听到自己心头滴血的声音，那般痛，那般痛！他恨极了慕容欣，恨极了她，他恨不能立马就将她赶出这军营！

这边司徒渊径自返回自己的军帐，对上慕容欣那双盈满甜美与愉悦的双眸后，那略有些沉闷的心情才纾解了些。

“司徒哥哥，你忙完了？”慕容欣软软地开口。

司徒渊笑着点头，顺手拉住了慕容欣伸向他的玉手。“走吧，我带你去附近转转！”

慕容欣笑着点头，回握住了他的手，并顺势一踮脚，在他侧脸落下一吻。

司徒渊嘴角微勾，拉着她的手就向军帐外而去。

对于他不避讳在旁人面前与自己牵手这事，慕容欣心里很是欢喜，这冷面将军，倒是当真完全接受了自己。

…所以说，只要床上功夫好，没有男人撂不倒，这话简直是人间真理啊！毕竟昨晚自己那么那么配合着他……

对于如今自己这么熟练的床上功夫，慕容欣倒是心中得意，这原主还真是给力啊，想来以前没少泡男人吧！……好一个色女啊，真是同道中人！

司徒渊拉着慕容欣径直去了马厩。

“你…会骑马么？”

慕容欣摇头。

“那就与我共骑吧！”

慕容欣笑着点头，脑海中却是猛然如过电般闪现一个自己与一美男共骑的画面。

那画面太生动，让她只觉心头一荡，因为那…明显是马震啊…！靠！自己这原主要不要这么放荡！

丫的，老娘也想要啊！

司徒渊并未察觉到慕容欣眼底突然闪过的那抹异样，上马后温柔地将她抱上马揽入怀中，一扬马鞭就冲了出去。

那冯玉堂远远地看到这一幕，嘴角一抹不屑，顿了顿后，径自去了方子澄的军帐。



“啊……嗯……司徒哥哥……太深了啊……”

慕容欣上半身衣衫半露，赤裸着下半身扶着树干，微微撅着娇臀，紧抿着唇瓣，纤腰被一双有力的大掌紧紧扣住，身后的男人喘着粗气，肏干着小穴的粗硬之物捣入的又深又急，带出清晰淫乱的水声。

“司徒哥哥……好粗……好热……嗯……“

对于这司徒渊的尺寸，慕容欣是一万个满意，他那骇人巨物每次都能让她欲仙欲死，春潮不休地沦陷在好似没有止境的高潮里。

司徒渊健硕迷人的肌肉与慕容欣白嫩柔软的肌肤相贴，带着灼人的热度，彰显着阳刚勃发的魅力。

他用一只手摸上两人严丝合缝连接在一起的交合处，指尖沾染上了腻白粘稠的水液，搓揉起花户间探出头的小肉核，哑着嗓音暧昧道：“贪吃的小东西，这么粗的肉棒都被你整根吃下，也不怕被撑坏。”

“司徒哥哥好坏……啊啊……这般调笑人家……唔……”慕容欣嘤嘤地呻吟着，眼神迷离倘恍，一根银丝从嘴角流淌到下巴，红艳的丁香小色探出檀口，无意识地滋润着粉嫩的唇瓣。

今日她与司徒渊一道出来不多时，司徒渊便说去帮她打一只野兔，晚些时候为她做个美味的烤野兔。

本在一处绿荫繁茂的老树下乘凉的慕容欣，看着不远处灌木林里的野果，却是来了兴致，径自小跑过去摘了一些香甜多汁的浆果，摘累了才返回原地，却不想竟是悠悠睡了过去。

劳动过后的慕容欣，小脸带着细密的汗珠，虽说其上还有些未脱落的痂，但那由内及外的粉红色却是俏丽又诱人，微微嘟起的小嘴儿饱满又可爱，小巧的锁骨若隐若现，好似在提醒那内里的肌肤是有多么莹白胜雪。

司徒渊身手甚好，不多时便提着两只肥硕的野兔返回，远远地就看到在树下正酣睡的慕容欣。

司徒渊今年也就24岁的年纪，正值精力旺盛期，看到这般模样的可人儿，哪里压得下欲望，双眸泛着骇人的欲芒，通身充满着危险性地站定在了慕容欣身前，磅礴的男性气息扑面而来，让她的身子骨酥软成了一滩春水。

“司徒哥哥……”，慕容欣呐呐地仰起小脸喊出口。

司徒渊的裤带早被解开，入眼的是一根粗长狰狞、肉冠吐出腥咸体液、冒着灼灼热气的大肉棒。

看着这样伟岸的性器，她止不住地回忆起了昨晚自己是怎么被它折腾得小穴红肿，周身酸麻，到最后整个人被干昏了过去的样子。

司徒渊托起慕容欣那粉嫩的小脸，挺着阳具用蘑菇头泌出的体液去湿润她的小嘴，把那两瓣红艳艳的唇瓣抹得晶亮后，便挺腰把分身缓缓地塞入了那张小口里，直直顶到了咽喉处才停下。

“唔……唔唔……“

慕容欣自觉地开始手口并用，津津有味地开始舔舐吮咬口中带着男人雄性气味的大肉棒，双手上下的撸动表皮，并不时地托揉下面的两只紧缩的巨核。

直到把整个性器从根部到顶端用唾液濡湿的水光透亮，才被司徒渊拦腰抱起，后背顶在树上被他扒光了下衣扔在脚下，上半身衣衫半开，露出那饱满的胸脯，奶尖被嘬着的同时小穴里也侵入了两根粗粝的手指搅动。

“真湿，真是个水多的小东西。”司徒渊的声音沙哑，吃完了一只嫩乳又去舔咬另一只，大手在她腿间频频点火，两根手指有节奏地撩弄着滑嫩的内壁，时不时地按揉那丛间肉核，又是一大股蜜液涌出后，便并拢双指开始模仿着性交的动作高速地插入抽出。

慕容欣淫水多得如同失禁，从被填满的小穴里沿着大腿流到脚踝，没入这片野地里。

“啊啊……司徒哥哥……欣儿……欣儿好想要……好想要啊……司徒哥哥……恩啊……”慕容欣脸上红霞遍布，双眸湿漉漉地望向司徒渊。

司徒渊原本就怒涨不已的大肉棒在听到这话后登时又大了一圈，时不时还弹跳两下，其端部马眼处更是不由自主地溢出了透明的欲望之水。

司徒渊伸出宽舌舔弄了一番眼前的小奶头，喘着粗气对她道：“别急，哥哥这就来疼你……”

“…啊啊…司徒哥哥……快插进来唔……欣儿要哥哥……”

司徒渊在听得那张小口所发出的诱人邀请，抽出手指就把她的身子扭转向了树干背靠着自己。

“哥哥要插进来了……”司徒渊窄腰一冲，长驱直入地一路顶开了慕容欣柔嫩的穴口，龟头被内里那张吮劲十足的小嘴儿压咬，爽得虎躯一颤。

而慕容欣也在那狠力的一干到底中发出细弱的尖叫，登时就是一个高潮席卷而来。

这一场林间野战就此开始。

伴随着司徒渊那本就壮伟的欲根变换着速度与角度把那口小肉洞百般捣玩着，慕容欣前一波高潮的余韵还未过，紧接着又迎来了海啸般的高潮。

这一场欢爱好似没有尽头般。

二人在这林间载驱载驰，倒凤颠鸾，好不畅快。

不知过了多久，就听一声晕着浓重情色味道的低沉男声悠悠传出：“欣儿……欣儿……哥哥要射了……”

“恩……都射给我啊……司徒哥哥……热热地射给欣儿啊……啊──”

终于在司徒渊忍耐不住的低吼中，慕容欣的花壶里迎来了喷涌奔流热液，烫得她又是一个高潮，久久久久……

二人热情交媾的这一幕，被藏在暗处的方子澄看了个彻底。

不由得想起两年前，他与司徒渊相爱的种种。

那时候方子澄26岁，司徒渊22岁。

司徒渊自小就威猛过人、果决狠厉，调教兵士更是自有一套他的办法，可那时候他刚当上这大将军，招了不少人嫉恨，一次外出打猎却是遇到了冷箭，那一箭正中心口。

彼时方子澄早就被司徒渊吸引，因着他的这次受伤，方子澄劳心劳力，遍寻名医，为了寻那救命的一味龙胆草，更是不惜独闯野山，险些命丧野兽之口。

就像是老天开了眼一般，方子澄的坚持与守护，还是救下了司徒渊一命。

而病愈的司徒渊一天比一天有男人味，一天比一天吸引着方子澄，直到有一天，方子澄主动将自己送给了他，他实在是爱极了这个真男人。

那时候，司徒渊对方子澄是有感激之情的，又加上并不讨厌，二人也就顺理成章地成了爱人。

司徒渊虽说面上冷，却是心里热，他将方子澄宠在了手心里，那时候，方子澄体验到了前所未有的甜蜜与欢喜。

可彼时的他有多么幸福，如今的他就有多么痛苦！

那威猛健硕的男人，那霸道柔情的男人，本是自己的男人，如今……却为了慕容欣，抛弃了自己！

又加上今次亲眼目睹了司徒渊是如何亲吻爱抚她，如何强插猛干她，如何……低吼着狠狠射入她，方子澄心内对慕容欣的恨意就越发地高涨，

好恨！他真的好恨！他一定要找机会将那女人除掉！




群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:27:12更
第95章：先奸后杀,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6179702,95.

幸福的日子，总是转瞬即逝。

慕容欣在司徒渊的呵护下，快乐又安稳地渡过了一周，这一周，好似二人的蜜月期，每一晚都是你侬我侬、嗯嗯啊啊，好不销魂。

不少军营中的士兵都发觉他们一向冷面的大将军，那面庞上的线条好似都温柔了几分，似乎……嘴角还常常噙着一抹笑，显然是心情甚好。

一向爱记仇的慕容欣，自是将先前在司徒渊这里受到的不平等待遇尽数还给了他，她一跃成了能骑在司徒渊头上说话耍威风之人，就连吃饭都是被司徒渊哄着喂到嘴中。

咳……自然，她之前设想的跪舔……也生动的上演了！

丫的，知道招惹老娘的后果了吧！以后家里我老大知道吗？

而因着慕容欣每晚都被司徒渊占据着，那黑猫自是没了机会操她，所以她面上原本照着先前的速度早就该大好的伤势，生生被延缓了愈合时间。

这一日，司徒渊一大早就突然接到密报，安平侯要求他即刻赶往闵城议事，大约需要离开5日的时间。

临走之前，司徒渊寻到慕容欣开口嘱咐道：“欣儿，我有要事得离开5日……这几日，在这军中，你要照顾好自己！”

慕容欣顿住，“怎么要去那么久？”

司徒渊一笑，“五日很快的，我忙完后第一时间就会回来。你乖乖在这里等我回来，有什么需要尽管对门口我那两个近卫说，他们都会照顾你！”顿了顿后，他又补充道：

“那个方子澄……我派人盯着了，想来他该是不会对你做什么出格的事！”

慕容欣下意识地扑到他怀里，小脑袋在他胸口拱了拱，语带撒娇地道：“好，那司徒哥哥要快些回来，欣儿会想你！”

司徒渊宠溺地伸手扣住她的下巴，热情地与她来了个吻别后，才大步离开，他头一次发觉，他竟是好似已经有些离不开慕容欣了，越是与她接触，他越是沉沦。

不多时，司徒渊就带着几个近卫打马扬鞭离开了这军营。

慕容欣只觉心里空空的，在这军营里，只有司徒渊是她可以完全相信、完全信赖之人，没了他在，她便没了安全感。

所以打从司徒渊离开后，慕容欣就一直没离开过军帐，一直小心地提防，尤其是方子澄。

第一日一整天下来，一切都是风平浪静，慕容欣心内庆幸，夜里自然也是早早入睡。

那黑猫终于有了能操慕容欣的机会，这一晚自是好好将她折腾了一番，足足射了两大管给她，依旧是一管进了她的口，一管被涂抹到她的面上。

慕容欣被折腾的疲累，倒也睡得香甜，睡梦中依旧被那黑猫含着丛间小肉核，也是快事一桩，毕竟这等异族恋，本就让她兴奋不已。

时间在她香甜的酣睡中匆匆流过。

黎明时分，正是这军营换岗之时，那黑猫刚不舍地钻出慕容欣的被窝，就听到这军帐外有窸窸窣窣的响动，它离去的脚步一顿，顺势藏在了一个隐蔽之处，想看看接下去会发生什么。

几息过去，陡然有两个士兵悄悄步入这军帐。

有一士兵不由分说地拿出一个帕子捂住了慕容欣的口鼻，另一个士兵则是顺势将她粗暴地从被窝中抱出。

随后二人迅速走出了军帐。

那黑猫幽深的眼睛一眯，快步钻出了军帐。就看到慕容欣被那二人悄悄放进了一个马车中。

很快马车轮咕噜噜地转动，那马车径直出了这军营。

黑猫心里一寒，知道慕容欣怕是要出事，顾不得等下还需要它去做的要事，飞快地跟了上去。

那马车一直在急速前进，似乎是想逃离什么可怕的追兵一般。

那黑猫身子较小，怎么也是跑不过那骏马，情急之下一跃到了不远处的一棵大树之上，喵呜几声就有几只乌鸦快速飞到它身边。

这边慕容欣被迷昏后，早已没了意识，浑身也是酥软无力。

马车中的方子澄看着她那张还带着些痂的花脸，嘴角一抹不屑，就这等丑女，也配拥有他的司徒？简直是可笑至极！

骏马一路狂奔，足足跑了有五六十里，便到了一个野山脚下，这山里时常有野兽出没，一般很少有人愿意在这里驻足。

那赶马车的士兵看着方子澄将慕容欣抱出了马车，开口唤道：“军师……？”

“你留在这一处等着我便是！”

那士兵愣了愣，点点头，没再动作。

方子澄就径自抱着慕容欣朝山上走去。

他清楚地记得，这一处有一个隐秘的山洞，那山洞一到夜里必有野兽驻足，将这女人在那里解决掉是最好的选择，到时等她成了那野兽的腹中餐，看他司徒渊还能去哪里将她找回。

这般想着，方子澄的脚步不由得加快了些。

山路有些难走，但因着他心内那坚定的信念，不多时他就抵达了那处山洞。

山洞里的状况有些狼狈，洞里的四周四散着很多骸骨，显然都是那不知名的野兽吃剩下的骨头，洞里透着一种不知名的阴森气息，即使是在白天也是有几分可怖。

山洞的正中央有一片稻草铺就的窝，显然是那野兽夜里睡觉的地方。

方子澄毫不犹豫地将慕容欣放在了那稻草上，就在他准备抽出身上的佩刀给她来个致命一刀时，慕容欣的嘴中突然软软地咕哝了一句：“恩……司徒哥哥……轻点啊……”

这声音柔软地好似一潭春水，又恍若一根至柔的羽毛在方子澄心头撩过，引得他不由得一个激灵，但想到她口中方才说的话，一股恼意又起。

自己的司徒，何时成了她的司徒哥哥？这女人凭什么拥有司徒？

恼恨非常的他，毫不犹豫地抽出佩刀。

就在他扬手准备给她胸口来上一刀时，却见慕容欣又吧唧了一下她那粉嫩的唇瓣，登时竟是有一股清甜的口水从她那可人的嘴角流出，在她那已然光洁无暇的下半张面庞上留下了一道透着几分色气的弧度。

这女人竟是流口水了？是因为司徒流口水？平日里她就是这样勾引司徒的吗？

可她究竟是哪里好？究竟是哪里吸引了司徒？

方子澄的视线不由自主地落到慕容欣的下体处，是啊，这女人比自己多一张嘴，难不成就是因为那张嘴？那张嘴究竟是哪里好？为何能让司徒为了她抛弃了自己？

心内一股好奇顿起，越是好奇，他越是想要知道其究竟。

于是他登时将手里的佩刀扔到了一边，粗暴非常地扯开了她的下裤，在发现她竟是没着亵裤时，他只觉脑中一声嗡鸣。

这女人，竟是这么淫荡？

他不知何时红了眼，三两下将她的下裤尽数扯离，蛮横地将她的双腿撇开。

晶莹带露的樱红美穴登时呈现在他面前，此刻正一张一合地绽放着，好似在引诱着什么去探玩里间幽径。

方子澄何时这般近距离的见过女人这一处，这突然被放大的所在让他一时间有些呆愣，这就是这女人那张迷住司徒的嘴？

这一处……为何看起来……这么迷人？其上似乎……还隐隐透出些幽香，好不引人沉沦。

方子澄被自己的想法吓到了，他怎么能觉得这女人的那里迷人，这不过是个荡妇罢了，还没被男人疼爱那里就已然流出了淫水，好一个贱人！

可此刻的他哪里知晓，那些淫水都是慕容欣昨晚与那黑猫欢爱后留下的，之前一直被含在那幽径中，此刻小穴入口猛然被分开，那淫水才溢出。

慕容欣的嘴中无意识地又发出一声嘤咛，软绵绵的声音透着道不出的魅惑。

方子澄听到这声音身子不由得一个激灵，这等荡妇就连睡梦中都做着这等勾引人的事，还真是可恼可恨！

又是一抹晶莹从那芳香小穴中溢出，方子澄看在眼里，心头怒意更甚，好一个欠操的女人！

终于，他扯开了自己的下裤，那长度惊人的阳具被瞬间释放，他一个俯身毫不怜惜地将慕容欣压在身下，手中握着那根火烫的事物直抵那欠操的穴口，一个用力，长驱直入……

“嗯──”慕容欣口中又是一声无意识的嘤咛，她那小巧的眉头还皱了皱，似乎是有些不满被这般粗鲁地对待。

在尽根插入她体内后，方子澄的身子就是一僵。

她的小穴为什么能让他感到如此的舒服，暖暖的如浸在温泉水中，却又紧致得让人发狂，内里的构造更是巧夺天工，弯弯曲曲沟壑纵横，兼之还有密密麻麻的微小肉刺突起附着在内壁上，堪称吸吮男人精华的不传利器。

好一个欠操的女人！好一个欠操的小穴！她就是用这个所在迷住了司徒渊！今日自己非要将这一处彻底毁掉，看她日后还有什么资本去勾引自己的司徒。

这般想着，方子澄那动作就越发得张狂，他下体开始狂躁地进犯慕容欣那软嫩的小穴。如铁的巨物好似发狂的猛兽般在那肉穴里乱冲乱撞。

说起来，方子澄先前并未与女人有过这等情事，他一直都是那个被插入的，如今这番对慕容欣的侵犯，对他来说是完全陌生，他只能凭着本能胡乱地在她那肉穴中肆意驰骋。

他那抽插动作间只有发泄不带一丝温柔，此刻的慕容欣在他眼里仿佛不是一个人，而是供人泄欲的性爱娃娃。

越是侵犯，他越是疯狂。

每次插干间，他那硕大的蘑菇头都能顶到如一张小口的花心，把那里肏得只能哆哆嗦嗦地包裹住正肆意侵犯她的巨根，咬合挤压着承受。

“恩……啊……唔啊……恩……”慕容欣无意识地低喘呻吟着。

她的花瓣被抽插的肉棒翻卷着挤入阴穴，然后又被撕扯着带出，越是被粗暴对待，她那名器越是止不住地喷涌出淫液，一股一股地挥洒滋润着那入侵的巨兽。

“好一个荡妇！被人强插还能这么多的淫水？”

伴随着叽叽咕咕的淫水飞溅，方子澄越发的疯狂，那喉间的粗喘闷哼不断在这处山洞里徘徊，久久不能挥散。

不够！还不够！他要好好羞辱一番这个欠操的女人！他要操死她！操死她！！

他突然一把扯下慕容欣那胸前衣襟，大力地揉捏起她那肥软的奶子，略微粗糙的手指掐着奶头往外旋转拉扯，好似要将那粉嫩揪下来一般。 

“……恩……啊……疼啊……”慕容欣的眉头又皱了几分。

他嗤笑一声，手下越发用力。

“嗯……疼……好疼啊……司徒哥哥……”

方子澄听到那声司徒哥哥，却好似着了魔，突然一口咬住那乳尖红果，那力道有些大，好似要生生将之咬下来一般，同时他的舌头更是死命地向那红果正中的小口里探去，似要将其撑破一般。

“……疼啊……嗯……好疼……”慕容欣的声音带着些颤抖，眼角更是有晶莹流出。

方子澄依旧不管不顾，狠狠虐待了一边的奶头，又去虐待另一边。虐完奶头后，更是忍不住在那饱满的乳肉上留下了清晰可见的牙印，一处一处又一处，似要将那里完全占为己有。

慕容欣一直在无意识地呻吟，眼角的晶莹不知何时已然滑入鬓间，她的唇瓣微微发抖，那下体小穴更是因为不堪被这等粗暴对待不住地颤抖，早已红肿不堪。

又是好一番侵犯后，方子澄突然用大手扣住慕容欣两只膝窝，死死地压向那已狼藉一片的奶子前，把胸部挤得变了形，那力道好似要将她的身子压散一般。

慕容欣的身体被弯折成压扁的Z字形，在小穴中横冲直撞的方子澄没有丝毫技巧，只是一味的掠夺这鲜美多汁的肉体，它的主人居高临下地挺腰疯狂地撞击着身下的玉体。

“贱人！荡妇！看我今天就把你操死在这里！看你日后还怎样去勾引我的司徒！”

慕容欣的眼角有更多的泪水滑落，口中嘤嘤地低吟，好不惹人心疼。

方子澄看在眼里却是只觉满意非常，那根插干在肉穴中的粗长肉棒气势越发的凌厉迅猛，喉间闷哼的频率也就越发地快。

“……嗯……嗯……啊啊……”

“贱人，操死你！我非要操死你！”方子澄这话几乎是咬牙切齿地在说，天知道他有多恨身下这个女人。

方子澄紧实的臀部耸动着，以最大的力度又顶了慕容欣几十下，他感觉精意上涌，于是更紧地压住她，把整根肉棒一干到底，狠命前后拨动那手感弹滑细嫩的肥臀，让阳具在肉穴里全方位来回磨碾花心。

慕容欣被他的动作弄得一个哆嗦，小腹酸麻微胀，蜜穴不自主地夹紧，如触电一般极速抖动起来，“……嗯啊──”口中这声绵长的低吟，透着道不出的舒爽，显然是迎来了高潮。

“贱人！被人强插还能高潮！贱人！”方子澄这般骂着。

可他那还插在蜜穴内的火热欲根，被这突然的夹紧吮吸，越发的怒涨不已，让他只觉一股快意直冲脑髓。

就在他想要射精之时，他猛然将那肉棒拔出，跨步来到她身前，将他那浊精射了慕容欣满身满脸。

这等放荡的女人就该被这般羞辱！这般虐待！

快意地释放过后，方子澄简单地整理了一番自己的衣衫，瞥了一眼慕容欣那狼狈不堪的胸口，又看了看她那红肿不堪、狼藉非常的下体处，嘴角一抹得意，随即弯腰捡起了地上那把佩刀，准备给这淫贱的女人致命一击。

只要自己将这把刀，没入她的胸口，那她就再也不能与自己争抢司徒了！

他右手持刀，蹲在慕容欣身旁，扬起了手臂，毫不犹豫地挥刀而下……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:27:55更
第96章：好一个尤物,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6179798,96.

就在方子澄手中的刀快要插入慕容欣胸口之时，突然一匹浑身雪白的狼急速冲入这山洞，想也不想地就一头将方子澄撞倒在地，他手中那把佩刀登时以一个上扬的弧度被抛了出去，咣啷一声落在了不远处的巨石上。

方子澄不知是何人突然闯入，正要喝骂两句，就看到了身边那匹正对着自己龇牙咧嘴的狼，它的目光狠厉非常、凶恶非常，透着些藏不住的愤怒，那口中的尖牙此刻正散发着阴冷的白光，寒气逼人，更是有呜呜的声音自它口中发出，似警告般直击人心。

见到这种凶物，方子澄心里一个咯噔，自己手里的佩刀如今已被丢出，自己又不擅长武功，如何能敌得过这匹凶恶的狼。

那狼目光如炬，一直死死盯着方子澄，见他一直没动作，便缓缓提步靠近慕容欣。

方子澄顿了顿，莫不是这狼只是想要这贱人？想到此处，他嘴角一抹不屑的弧度，他又小心观察了一番那狼的动作，似乎它对自己真的并无其他敌意。

于是他撑着身子连连向着山洞口倒退而去。

越是远离，那狼眼神中的凶狠就少了几分，方子澄这才松了一口气，更快地动作，待到了洞口之时，忍不住起身，快步离去，那狼自是没跟上来。

离去的路上，方子澄甚至还想着，那狼本就是食肉动物，它或许只是想吃活物吧，虽说自己没亲手杀了那贱人，但至少落入那凶恶的狼口中，她也不会有好下场。

这般想着，他的脚步都轻快了几分，快步到了山脚下，寻到了在那处等着自己的马车，不多时就匆匆离去。

待方子澄这马车返回军营之时，已是这日的傍晚。

日子匆匆过，在司徒渊离开的第五日，快到晚膳时分，方子澄就听到了司徒渊军帐中传出的响动，他顿了顿，莫不是司徒回来了？他刚要起身，就见司徒渊双目赤红地来到了他的军帐。

“方子澄！慕容欣哪里去了？”这一声喝问，透着道不出的阴狠嗜血。

方子澄一愣，却是淡定一笑，“司徒，你自己的女人自己看不住，跑这里来质问我做什么？或许她是逃跑了也不一定！”

“你放屁！”司徒渊眼中的怒火更甚，上前一把抓住方子澄的领口，又问道：“我再问你一遍，慕容欣哪里去了？”

方子澄却是淡笑不语，一个字都不肯再说。

司徒渊只觉火冒三丈，一把将方子澄重重朝着地上一摔。

方子澄的身材本就不算英武，被这重重一摔，当即一个闷哼倒落在地。

“把方子澄给我绑起来！”司徒渊语气冰寒。

方子澄只觉扎心般的痛，这等冰冷的语气、狠绝的态度，还是他记忆里那个温柔的司徒吗？

“司徒渊，你为了那个女人竟要这般待我！”方子澄语带哽咽地质问。

“快点把他绑起来，再磨磨蹭蹭，你们两个就一人五十军棍！”司徒渊跟着一声厉喝。

那两个还在犹豫的士兵当即没再犹豫，拿着麻绳将方子澄不算温柔地捆了起来。

“司徒渊！我恨你！”方子澄的语气中带着些绝望。

司徒渊却是理也没理他，大步出了军帐，径自去了校兵场，看样子这军营得好好整治一番了，如今这些人或许都忘记了谁才是这里的主帅。

方子澄被那两个士兵架着也跟着到了校兵场，这才发现所有的兵士都被集结到了此处，而所有后厨之人以及被安排照看慕容欣起居之人，都被捆绑在了校兵场正中。他皱了皱眉，但还是强压住心头的不安。

“冯玉堂！我劝你还是老实交代！慕容欣是何时起不在我帐内的！”司徒渊那质问的声音传出。

兵场内不少的士兵都是不由得一个激灵，他们自是都听出了此刻将军那即将喷薄而出的怒火。

“今……今日……！”冯玉堂颤抖着说。

“今日何时？”司徒渊继续追问。

“今日……午膳时分……午膳时分就不见她了！”

司徒渊冷哼一声，“午膳时分？”

冯玉堂的身子抖了抖。“是啊……！是……午膳时分。”

“李五，你来说，这几日慕容欣的饭菜，她分别用了多少？”司徒渊又转而问向李五。

李五哪里受得了司徒渊这等气势，登时吓得尿了裤子。

“快说！她都用了多少？我交代过我离开的这几日由你们二人负责慕容欣的膳食！我也警告过，若是她的饭食出了一点问题，就用你们的脑袋来换！”

李五吓得说不出话来，心里更是紧张到无以复加，若不是自己被那冯玉堂胁迫着，怎么会跟着做出那等糊涂事……！可此刻他是一万个不敢交代，依旧抱着些侥幸的心理能糊弄过关。毕竟那丑女……将军不至于真的为她做出什么过分的事吧！

“不说是吗？”司徒渊语气越发冰寒，双眸微眯，好似一个即将扑食的猎豹般。

李五登时被吓得眼睛一翻晕了过去。

司徒渊见状，更是恼恨，“去！把他给我泼醒！”

自是有人照做，李五被冷水一激，猛地惊醒，就听司徒渊那阴狠的声音又传来。

“去！将冯玉堂胯下那根脏东西砍下来！”

冯玉堂闻言，吓得尖叫出声，“将军，将军不可啊！将军！”

“那你就快交代！慕容欣究竟是何时不见的？她去了哪里？”

“我……”冯玉堂犹豫。

“还愣着做什么？我的军令都不听了是么？”司徒渊冷眼看向不远处拿刀的刽子手，这刽子手往日里只砍人头，何时砍过那一处，但既是将军发话，他也不敢不照做，提着那散发着幽幽冷光的大刀就到了冯玉堂面前。

“将军，将军不可啊！”冯玉堂眼看着将军是真恼了，哭丧着脸道。

司徒渊却是一言不发，转而看向了呆傻在一旁的李五。

说起来李五虽是有很多性伴侣，但在所有伴侣中，他却是最心仪冯玉堂，这其中自是因为冯玉堂的床上功夫了得，而这一点司徒渊再清楚不过。

李五一向胆小懦弱，在这所有人中，他自然是最好的突破口。

看着那刽子手拿着大刀扒开了冯玉堂的裤子，一把将那萎蔫的肉物揪起，作势就要提刀砍过去，李五终是有些绷不住，哭着大喊道：“将军！……”

司徒渊嘴角微勾，突然一扬手，冷声道：“说！”

那刽子手自是停下了动作。

冯玉堂早已吓得说不出话，方子澄的眉头却是皱了皱。

“您离开的第二日早膳时分，慕容姑娘就不在军帐了！”李五迅速地说着，生怕晚一点那冯玉堂的肉棍就没了。

司徒渊皱眉，“还有呢？”

“还有？”李五顿了顿，又道：“这件事是董六特意嘱咐不让说的！”

司徒渊冷哼一声，所以慕容欣的失踪果然与方子澄有关，那董六别人不知，司徒渊却是很清楚，他一直都在默默为方子澄做事。

“方子澄！事到如今你还不交代吗？”司徒渊冷眼看向了方子澄。

方子澄依旧淡笑不语，一副绝不开口的模样。

“董六！”司徒渊又是一声喝。

那董六哆哆嗦嗦地出列，他也早已被将军此时的气势震慑到，当即就交代：“我只是负责让他们闭嘴，别的都不知啊！”

“军法伺候！”司徒渊并未犹豫大喝出声。这一声暴喝，众人只觉好似脚下的地面都抖了三抖。

结果不多时，董六就被杖毙当场，身上被打得血肉横飞。

这军营里上一次有人被当场打死还是两年前了，那次是因为方子澄被人误伤，而这一次……将军却是为了一个来路不明的女人……

所有人都看出了司徒渊对慕容欣的在意程度。

方子澄却是不知何时泪流满面，自己的想法还真是可笑，以为只要将那女人除掉，就能再次拥有司徒渊，可到头来，不过是更加确认了司徒渊对那女人的在意程度。

“好了，你别再继续了，我带你去寻她便是”方子澄无力地开口，顿了顿后，他又补充道：“不过……她是不是还活着……我就不确定了！”

司徒渊听到后半句，心里猛地一个咯噔，“什么叫她是不是还活着？你究竟做了什么？”

方子澄苦笑，“我把她扔到了一个野山山洞里，可离开之时，有一匹狼进了山洞。”他并未道出他强奸了慕容欣一事，在他看来或许此时慕容欣早已成了一具尸骸，所以多说也是无用。

司徒渊只觉心口如被狠狠一剜，突然大步上前抓住了方子澄的衣领，质问道：“你把她独自一人扔到了野山山洞？”

方子澄淡漠地点头，好似一个失了魂之人。

司徒渊双目赤红，毫不怜惜地扯着他的衣领就向着马厩而去。

不多时，数十匹骏马从这军营疾步而出，直奔那处野山，彼时太阳西落，众鸟归巢。

可即使知道前方是道不尽的黑暗，也未阻挡这一群人赶往那处野山的决心。

因着是夜间赶路，那速度自是比不上白日里。

所以白日里半日就能跑完的路，一行人足足用了一晚上。

司徒渊一路扯着捆绑着方子澄的那根麻绳上山，去寻那一处山洞。

在第一抹日光洒落大地之时，一行人来到了那处山洞口，他率先冲入了那洞中，目光万分焦急地四下寻找。

待看到那山洞正中酣睡的人儿时，他呆愣当场。

此刻的慕容欣睡得正香，肌肤白皙细腻如骨瓷，光滑莹润得如上好的羊脂玉，那一张小脸上哪里还有先前的半点伤痕。粉嫩的唇瓣微微嘟起，嘴角似还噙着一抹淡笑，好似正神游梦中。

司徒渊原本紧绷的唇突然扬起一抹温柔的笑，这是他的欣儿，这是他心爱的人儿，此刻的她完好无损，此刻的她恍若人间尤物。他当即上前，一把将慕容欣打横抱起。

慕容欣被这突然的响动惊醒，有些惊恐地睁开眼，待看到正紧紧抱着自己之人是司徒渊时，一抹甜甜的笑自她嘴角溢出。

“司徒哥哥……你总算来找欣儿了！”声音甜得好似灌了蜜。

司徒渊满眼喜悦，天知道此刻看着这个他担心了一整个晚上的人儿一切安好，他有多么欢喜、多么雀跃，这等欢喜的程度甚至比他打了胜仗还要多上几分。

他下意识地一低头，一口吻上了慕容欣那诱人的唇瓣，紧紧吸吮，细细舔弄，好似要尝遍她的味道，此时就连那鼻尖的呼吸都明显粗重了几分。

慕容欣看着司徒渊的动作，也知道他一定是担心自己了，自是热情地回应他，抬臂揽住了他的脖颈，与他激吻在一处。

唇齿相接间，是道不尽的思念与绵绵爱意。

所以当其他人走入之时，看到的就是自家将军抱着一个女人激吻的画面，众人都愣了愣。

慕容欣因着害羞自是当即离了司徒渊的唇，转而将头埋在他胸口，好似一个害羞的小媳妇。

司徒渊的心情却是终于拨云见日，面上带笑，“人寻到了，咱们回吧！”

众人又是一愣，但也跟着下了山。

众人刚离开没多久，那个外出为慕容欣寻找吃食的狼就返回了山洞，看着空空如也的山洞，它皱了皱眉，不多时便也无奈离去。

返程的路上，慕容欣一直窝在司徒渊怀里，被他紧紧揽着纤腰。

同行的其他人却是疑惑不已，这个如仙女般的女人……竟是慕容欣？他们将军当真没认错？他怎么就可以如此肯定？

可他们哪里知道，司徒渊一直都不是仅以外貌在看慕容欣，慕容欣的每一分每一寸早已刻在他心尖，他甚至只通过哪怕一个影子，就能认出他心爱的人儿。

一行人中，最为吃惊的却是方子澄。

在看到慕容欣这幅新面孔时，他只觉心头一荡，这女人……这女人……竟是慕容欣？竟是那个自己前几日还强插了的淫贱之人？

怎么可能？这怎么可能？

她分明是个丑女，为何此刻却好似那最美的石楠花般耀眼夺目？

她分明是个荡妇，为何此刻却好似那最圣洁的雪莲般清丽动人？

为何再次与她相见……自己会……心跳加速？她面上那些狰狞的伤痕哪里去了？还有那狼为何没有吃了她？

为什么？这都是为什么？

他万分不解，可不知为何，看到慕容欣安然无恙，他却有种松了一口气的感觉。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:28:21更
第97章：重逢后的狂插猛干,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6180044,97.

回去的路上，司徒渊那张刚毅孔武的俊脸时不时埋入身前美人的颈窝，不断地深深嗅着她那悠悠的体香，好似怎么也闻不够一般。

“司徒哥哥，你别这样……大家都看着呢！欣儿会害羞的！”慕容欣小脸一片红润，压低声音嗔道。

“无妨……我与我的小娇妻亲热，与旁人何干？”司徒渊嘴角微勾，心情大好。

慕容欣一愣，小娇妻？这将军几日不见就把自己划归为他的娇妻了！丫的，孺子可教啊！她不由得也跟着愉悦，下意识地侧过头，在他面上落下一吻。

司徒渊却是陡然伸手钳制住她那小巧的下巴，一口吻上那可人的粉嫩唇瓣。

“……唔……”慕容欣没想到这人这么热情，下意识地想伸手推拒他，却是换来了司徒渊越发热情的吻。

待把慕容欣那可怜的小嘴嘬到微微发肿后，司徒渊才放开她，转而在她耳边小声道：“若不是条件不允，我真想现在就上了你！”

“唔……司徒哥哥……你竟是这般坏！”慕容欣娇嗔道，耳根泛起一抹红晕。

司徒渊见状却是陡然哈哈大笑起来。

跟在司徒渊身侧的其他兵士方才瞥到他与那慕容欣亲热，都是各个不敢看过去，如今听到他这般爽朗又惬意的笑，都是下意识地朝二人看过去。

这一看，慕容欣那绝美的仙姿自是落入了他们的眼，又加上此刻她那小脸上泛起的姣艳红霞，一向喜欢男人的他们竟也不由得咽了咽口水。

方子澄自是也瞥了一眼慕容欣，这一瞥却是不小心与她来了个对视。

不知是错觉还是怎么，方子澄从慕容欣眼中看出了几分厌恶之色。厌恶？这女人厌恶自己？哼！可笑，分明该是自己厌恶她才是，她抢了本该属于自己的男人，如今竟还在自己面前这般张扬地秀恩爱。

其实慕容欣本不知究竟是何人害得她流落荒山野岭，今日看到司徒渊绑着方子澄出现，她才意识到是方子澄害了自己。

所以说，那个侵犯自己之人……也是他？可……这怎么可能？方子澄看起来带着几分柔弱，再说，他还是个小受，分明是个被压的啊！

但这人既然有本事那样谋害自己，就得做好被自己报复的准备！

很快，一行人返回了军营。

彼时正值午膳时分，司徒渊一下马，就抱着慕容欣回了他的军帐。

慕容欣身上的衣物有些破败，方才一直是靠披着司徒渊的披风才少了那春光外泄的风险。

司徒渊亲自为慕容欣换衣的空档开口问：“欣儿，你这几日……？”他还是好奇慕容欣是如何在那荒山野岭生存下来的，莫不是有什么人在暗中帮她？若是真有，他倒是想去感谢那人一番。

慕容欣一愣，却也照实说：“那山洞里有一只通体雪白的狼”

“狼？”

慕容欣点头，“那狼不知怎么，似乎对我很友善！这几日一只都是它给我找吃的，我才没饿死！”

司徒渊皱眉。“你……见过那狼？”

慕容欣摇了摇头，“没有！我也不知那狼是为什么对我好。”

司徒渊陡然将她抱入怀中，开口道：“不论如何，你没出事就太好了！”

慕容欣嗯了一声，回抱住了他。

午膳后不多时，司徒渊就径自将慕容欣抱上了床榻。天知道这些天，他有多想这女人，他想得快要发疯了！

霸道地将慕容欣压在身下后，司徒渊伸手抚上了她的面庞，笑着道：“原来你长得这样美！今日我还是第一见到你的本来模样！”

慕容欣嘴角微勾，她也是回来军营后才看到了自己当下的模样，自然是将那湿婆好一番夸赞，毕竟这好皮面是勾搭美男的第一便利前提啊！

“司徒哥哥喜欢吗？”

“喜欢，我自是喜欢的！”话落，司徒渊就毫不犹豫地吻上了她的唇。

这一场重逢后的情事，一触即发。

慕容欣本还极力压制那喉间的娇喘，却不想司徒渊竟是要求她大声叫出来，不用顾忌任何，能肆意地表达对美男的爱，慕容欣哪里会拒绝。

所以这处军帐中那引人脸红心跳的呻吟浪叫就响彻了这整个军营，也给这略显阴沉的午后时光增添了一抹异样的情趣。

不知过了多久，那军帐中的情事还未结束。

“啊啊啊啊……司徒哥哥好厉害啊……欣儿……欣儿要被哥哥插得坏掉了……唔啊！”慕容欣喘得上气不接下气，星眸迷蒙地吐出淫词浪语。

“欣儿……这些日子……你可曾想过哥哥这大肉棒？”司徒渊那晕满情欲的声音传出，那根如铁的巨物越发雄伟，一下一下地戳刺都能顶穿宫口，让她体内情潮翻涌。

“恩……想啊……欣儿好想……好想司徒哥哥……啊……”

“想我的什么？”司徒渊偏要慕容欣多说些淫荡的词，那插干她的频率与力道也是越发的不可抑制，即使昨晚他一夜未睡，此刻却也生猛地好似一头蛮牛。

“想……啊……想司徒哥哥……恩……司徒哥哥的大肉棒啊……恩啊啊啊……好涨啊……恩……”

在慕容欣的娇喘声中，司徒渊拉起她的一条腿扛于肩头，她的整个身子变成了微侧状态，这个姿势可以使他插得更深。

肌肉分明的小腹次次拍击着娇柔的穴口软肉，无以言表的感官刺激冲击着慕容欣所剩无几的理智。

“啊唔……不要太快……啊恩……别、别停下啊……司徒哥哥不要折磨欣儿了……呀啊啊啊”

慕容欣很想保持清醒，可她发现自己完全做不到，在司徒渊的动作中，她感受到了深深的怜爱以及如烈火一般的热情，熊熊的爱欲燃烧着两人，让人迷失了神智，也甘愿迷失其中。

“嗯啊啊……欣儿要去了啊……要去了……啊恩……司徒哥哥……啊──”

伴随着一声尖细又绵长的呻吟，慕容欣身子绷紧着泄了自己，那肉穴里阵阵抽搐不止，汹涌的淫水更是一波一波地喷涌向那个强势插捣在其内的粗硬巨根。

司徒渊被这噬骨的紧致夹得险些精关不稳，喘着粗气开口道：“这么骚的可人儿……仅这样交代了可是不行，哥哥今日……就好好疼疼你……！”

话落他将慕容欣翻了个身，大掌揉搓向了他的一对椒乳，展开了新一轮对她的操干。

在男人的狂插猛干中，小穴内不断发出叽咕叽咕的声响，伴随着啪啪啪的肉体碰撞声以及不绝于耳的娇吟粗喘，这处冷清了几日的军帐顿时变得淫靡不堪。

司徒渊只觉慕容欣那肉穴箍紧着自己的分身，内壁里如有千百只小手上上下下地把他那根肉棒爱抚了个遍，他怎么都爱不够身下承欢的这个女人，他真恨不能一直待在她体内干她，尽兴地做一对儿交颈鸳鸯。

……

方子澄返回军营后，就被解了绑，司徒渊甚至一个斜眼都没给他，他返回自己军帐后不多时，就听到了慕容欣那淫荡的浪叫。

再一次听到她的这一声声呻吟，方子澄却是觉得有些诧异……原本对她该有的怨毒，如今……竟成了嫉妒！而这一次，他嫉妒的对象竟成了司徒渊？

他被自己的想法吓了一跳。

可紧接着，他就察觉到了胯下欲根的躁动！他瞪大了双眼，自己这是……因为慕容欣的浪叫起了性？这怎么可能？

自己喜欢的人分明是司徒渊，可为何此刻脑中都是慕容欣那次在自己身下婉转逢迎的娇躯，以及那水嫩紧致又引人上瘾的软滑触感。

自己莫不是坏掉了？

方子澄伸手敲了敲自己有些不清明的脑袋，转而去了桌案处，他需要冷静些，他需要立刻转移注意力。

晚膳时分，军营内各处贴出了告示，告知了众人慕容欣今后是司徒将军未婚妻的身份，所有人不可怠慢。

慕容欣的身份被彻底认可。

看到这样一个告示，方子澄不知怎么心内却是有些慌，虽说很不想承认，但他知道，这份慌乱不是因为司徒渊，而是因为慕容欣。

他不知道自己究竟怎么了！为何自己那日与慕容欣交媾的画面迟迟在脑中挥散不去，他爱的人分明是司徒渊，也只有司徒渊的，为何如今……这份爱会土崩瓦解？就因为自己尝了那女人的滋味吗？ 

虽说那女人的滋味……的确是美味非常，甚至引人上瘾，可自己何时竟成了那等贪图美色之人？ 

今日这一下午，整个军营内的气氛都有些狂躁，一部分原因是因为慕容欣那直击人心的浪叫，一部分原因则是因为慕容欣那恍若上神般的仙姿。

她返回之时，很多士兵都将她那绝世容颜看在了眼里，心内不由得都被激起了阵阵涟漪。

其实这些男人中，真正喜欢男人的，并不算多，大多数人根本是情势所迫，毕竟没有女人可供他们发泄兽欲。

先前慕容欣顶着一张丑女的面容，自是没人会当真在意她。

可如今……重返仙姿的她，原本遭人冷眼的随性成了如今引人流连的率真，原本被人忽略的优雅成了备受赞叹认可的存在。

待两日后慕容欣彻底察觉到这些变化后，就不禁感叹：靠！看脸的世界啊！当真是看脸的世界啊！

而这两日里，这一处向来平和的军营，好似突然变成了人间炼狱。

有不少参与或被参与谋害慕容欣之人都受到了军法惩处。

往日里沉迷性爱身体较虚的，都是命丧当场。

那个冯玉堂更是直接受了最痛苦残忍的剐刑，他身上的肉生生被一片片剐下来，场景血腥不已，不知吓晕了多少胆小的观刑之人。他那痛苦的嘶吼甚至一直在这军营里回荡，好似是在告诫其他人，不可再随意打慕容欣的主意。

经过这一番整治，军营里何人还看不出司徒渊对慕容欣的在意程度，见到慕容欣也都是夹着些小心，就连美人仙姿都是不敢直视，只敢默默偷看两眼。

至于方子澄，司徒渊念着些旧情，还是没忍心对他下手，可却也对他没了半分的好脸色，就连之前给他的所有特权也都一一收回，所有被方子澄暗暗收拢的势力也都分崩离析。

一时之间，军营里大换血，而所有关键人物，忠心之人只有司徒渊一人。

军营的生活还在继续。

被认可了身份的慕容欣，被一向冷面的将军司徒渊，宠到了无边无界，二人秀恩爱的频率也是高到令人发指的境地，引得不少兵士嫉妒不已，都生出了些想回家娶房老婆的心思，这等情形在慕容欣来之前是从未出现过的。

因着方子澄依旧是军师，慕容欣每日里不可避免的都会与他打交道。

爱记仇的慕容欣自是对他态度极冷极差，甚至时常故意报复刁难，也就是那一日方子澄要持刀杀了她的一幕她并不知晓，不然只怕……

这一日，慕容欣正在帮司徒渊研墨，有人报方子澄有密报呈上。

待方子澄进了军帐，慕容欣就端着一杯滚烫的茶水走向他。

不知怎么，在快走到他面前之时，慕容欣的脚下突然一滑，登时向前跌去。

方子澄顿时一慌，下意识地伸手去扶她，那杯滚烫的茶水就好巧不巧地尽数挥洒向他的胸前衣襟。

方子澄被烫了个满怀，前跌的慕容欣却是被身姿敏捷的司徒渊从身后揽过腰身，免了跌倒的狼狈。

“司徒哥哥！”慕容欣软软地唤着，面上一副害怕的模样。

“好了好了，别怕，一切有我！”司徒渊小心的哄着，耐心非常，温柔非常。

“恩！”慕容欣小声的应着，顺势微一转身、踮脚，在司徒渊唇上落下一吻。

司徒渊自是满意非常，回吻上了她。

咳……这就叫被偏爱的总有恃无恐好吗？自己这男人对自己的在意程度她是一万个了解，你这无良的军师，就等着受点皮肉之苦吧！

那边的方子澄只觉胸口处火烧火燎……毕竟方才那杯茶水那般烫……

又过了好一会，慕容欣才放开了纠缠司徒渊的动作，也是直到这时，司徒渊才顾得上开口道：“不如军师把密报放下就快些离去吧！”

方子澄无奈，却也迅速离去，狼狈不已。聪明如他，哪里不知慕容欣是故意的，毕竟最近这段日子以来，这等故意的针对源源不断。

可最让方子澄恼恨的是，他分明知道慕容欣是故意针对他，却还是如着了魔一般地忍不住沦陷其中，即使是被她针对，即使是……被她嘲弄。

只因……他想多与她相处，多与她接触。

病态的在意，病态的关注，甚至方子澄一向的冷静与聪慧，都好似抛弃了他。

所以，这就是自己的报应吧！强占了她的报应！……险些杀了她的报应！

他知道，慕容欣成了他的劫，或许是一辈子都无法渡的劫。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:28:57更
第98章：男人雄风,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6180393,98.

司徒渊指挥的这个军营所在地，四季如春。

而草国皇城却已然渡过了一个寒冷阴沉的冬季，迎来了新一年的草长莺飞、百花争艳，正可谓春色正好。

慕容欣跌落断崖已有近五个月，所有人都寻不到她的踪迹，她就恍若人间蒸发了一般。

草国三皇子轩辕瑾每年春季都有四处巡游的习惯，一方面对国家地形地貌多加了解，一方面也能体察民情，了解百姓之疾苦。

一路巡游下来，轩辕瑾却是不知不觉间到了司徒渊等人所在的这处军营，毕竟这一股兵力是隶属于安平侯，而安平侯一向是支持三皇子之人，既是到了，他自是要进去查看一番。

彼时慕容欣正与司徒渊一道用午膳，就听有个士兵在军帐外报告道：“将军，三皇子突然来访！”

司徒渊一愣，三皇子怎会突然到这一处，但很快他反应过来其缘由，于是淡淡回了一句，“我知道了，这就去迎接！”

“欣儿，不若你先在这里等我一等，我去去就回！”司徒渊看向慕容欣温柔地开口，话落突然凑近一伸舌将她嘴角的一颗饭粒卷入口中。

慕容欣自是也听到了方才那士兵的汇报，不答反问：“三皇子是什么人？”

司徒渊笑了笑，“三皇子是咱们草国皇帝的第三个儿子啊，也是当下角逐帝位最热门的人选。”

慕容欣眼睛一亮，丫的，古代的皇族啊，她还从未见识过呢，于是一把拉住司徒渊的大手，撒娇道：“司徒哥哥，我陪你一起去可好？”

司徒渊看着慕容欣这娇憨的模样，顿了顿，沉思起来。

“司徒哥哥，欣儿想去嘛！我还从未见过皇室之人呢！你就让我去看看吧！一眼，就一眼！好不好？”说话间，手里还笔划着一个“1”。

司徒渊哪里受得住慕容欣的请求，笑着抚上她的侧脸，“好吧，一会你跟在我身后，万不可僭越知道吗？”

慕容欣一双美眸里泛着明亮的光，连连点头，“嗯嗯嗯，我都听司徒哥哥的！”

三皇子轩辕瑾来到这军营后，就径自去了校兵场。

“三皇子大驾，司徒有失远迎，罪过！”远远的司徒渊就开口。

轩辕瑾闻言转过身来，看向来人，笑着道：“无妨无妨，我本就是恰巧路过，所以才进来看看！”可话音刚落，他那面上的笑却是一僵。

他看到了谁？？！

那个跟在司徒渊身后之人……竟是……竟是慕容欣！

虽说此刻慕容欣是男子打扮，可那周身掩不住的骚媚，面上道不尽的风姿，却是让一向眼神犀利的轩辕瑾一眼辨出，而且他万分确定自己决不会认错！

这女人怎么会在这里？这一处距离那断崖谷底足足有近百里，难怪外面的人四处寻不到她！还有，难不成她就是众兵士口中所说的司徒渊的未婚妻子？她分明在芳国有那样多的夫君，难不成都不要了？

亦或是，她是有什么别的目的？

见轩辕瑾向着自己身后的慕容欣打量，司徒渊连忙开口介绍道：“三皇子，这位是慕容欣，也是我决心要娶之人！”

三皇子轩辕瑾一愣，她竟真成了司徒渊的未婚妻？

“小女子慕容欣，见过三皇子殿下！”慕容欣笑容婉约，上前拱手行礼道。

见到这般对自己说话的慕容欣，轩辕瑾却是呆愣当场，为何……这女人看到自己后，满脸的陌生？她……不认识自己了？于是下意识地，他开口道：“你……不认识我了？”

这话一出，慕容欣与司徒渊都是诧异至极。

司徒渊看向慕容欣，却见慕容欣甜甜一笑，“三皇子说的哪里话，我一个名不见经传的小人物，如何会认识三皇子您呢？”

轩辕瑾细细打量了一番慕容欣的面上神态，却见她淡然自若，所有表情毫不作假，这……究竟是怎么回事？这女人……难不成是当真不认识自己了？究竟是发生了什么……？

司徒渊见三皇子那若有所思的打量，连忙替慕容欣解围，“三皇子，我这娇妻行事随性，多有失礼之处，还请殿下莫怪！”口中刻意提醒慕容欣是他的妻子，以表达自己的立场。

轩辕瑾一愣，连忙笑着道：“不不不，是本王失礼了！”这时候拿出身份来说话，自是有意提醒司徒渊不可与自己多加计较。

司徒渊又是一礼，“三皇子，请吧！”说着就作势要带着轩辕瑾去别处。

慕容欣哪里能听出这两个男人话语中的较量，只是默默地跟在司徒渊身后，乖巧非常。

之后，自是有兵士为三人重新布了菜，三人一道用了午膳。

饭桌上，轩辕瑾时不时地悄悄打量慕容欣，这一打量自是也看出了司徒渊对她的宠爱，他的眉头不由得皱了起来，毕竟这司徒渊可以说是他手中的一把不为人知的利刃，若是他这里出了岔子……

所以饭后，轩辕瑾提出要单独与司徒渊说话。

司徒渊便让慕容欣回他的军帐，不可随意走动，慕容欣自是知道这男人对自己的维护，听话地返回，准备来个午休。

“司徒渊，本王问你，那慕容欣是哪里寻来的？”轩辕瑾面色郑重。

司徒渊一愣，却也并未打算隐瞒，“是几个月前，我军出外拉练，我手下之人无意在断崖谷底发现的。”

果然！

轩辕瑾皱眉又问：“你可知那慕容欣是何身份？”

司徒渊心里一个咯噔，他明显察觉三皇子似乎是知道些什么，顿了顿后，他摇头道：“那女人只知道自己叫慕容欣，别的都不知。所以我也不知她是何身份！”

轩辕瑾诧异非常地看向他，又追问，“你们发现她时，她是何状态？”

司徒渊却是有些不悦，为何今日三皇子一直在问慕容欣之事？

见司徒渊面色不好，轩辕瑾连忙道：“司徒渊，我不妨告诉你，那个慕容欣，是芳国护国长老慕容兰的独女，几个月前发生意外坠落断崖谷底……！”

“什么？”司徒渊瞪大了双眼看向轩辕瑾，万分不敢置信。

轩辕瑾却是点头，“几月前我出使芳国，就是慕容欣接待了我等，我绝不会认错！再加上时间地点对得上，所以这个慕容欣就是芳国的那个慕容欣！”顿了顿后，他又补充，“还有，你不能娶她！”

“为什么？”司徒渊下意识地反问。

“因为她是芳国慕容兰的独女，你若是娶了她，便成了芳国的女婿，这一点我决不允许！”顿了顿后，轩辕瑾又道：“况且，那个慕容欣在芳国已经有了好几位夫君！甚至其中一位已经有了七八个月的身孕，眼看着就要临盆！”

司徒渊诧异到说不出话来，慕容欣她……竟是芳国之人！竟还有了好几位夫君？她怎么会……？自小生活在草国的他，自是男尊女卑的价值观深入，哪里会接受女人多夫。

但……那女人是他的女人啊！那女人……是他心爱之人啊！他怎么可能放手？又怎么可能抛弃她！

“不！”一个坚定的字眼从司徒渊口中道出。

轩辕瑾一愣，满眼探寻地望向他。

“不！我不会放手，我也一定会娶她！她如今已经失忆了，我会在这里一辈子守着她！只要她别回芳国，就是咱们草国之人！”司徒渊掷地有声，很是坚定。

“不可！”轩辕瑾下意识地反驳。

“三皇子，此事是我个人之事，想来与朝堂之事无关，还请殿下莫要再多管闲事！”司徒渊态度凌厉了几分，透着道不出的不容拒绝。

“你……！”轩辕瑾有些恼怒，这个司徒渊一向作风就是霸道无畏，如今竟还是这样一意孤行，简直是可恼！

“三皇子，关于慕容欣的这件事我主意已定，也一定会娶她，若是没有旁的事，殿下还是请回吧！”司徒渊毫不客气地赶人，完全不在意轩辕瑾的皇子身份。

在他看来，若是不能与自己心爱的可人儿在一起，他要这将军之位也是无用。

若是非要选，他宁可做一个庶民，也不愿就这样与慕容欣分开。

轩辕瑾的眉心突突狂跳，他没想到这司徒渊竟已被慕容欣迷惑到这等境地，好一个狐媚的女人，可越是如此，他越是不可能让这二人在一起。

又看了看司徒渊那拒人于千里之外的神色，轩辕瑾顿了顿后，又嘱咐道：

“除却芳国女皇和她的几个夫君外，如今这外面还有很多人在寻她，若是不想让她出事，我劝你万不可将她的身份告知于她！”

司徒渊神色一滞，却也点头应是。

轩辕瑾最后又瞥了司徒渊一眼，只觉他面上原本清冷的弧度好似都柔和了不少，那眉梢眼角之间更是透着些道不出的男人韵味，可见他被那女人滋润的可以！

待轩辕瑾离去后，司徒渊才重重呼出一口气。

寻到慕容欣后，他忍不住好好打量了她一番，更是紧紧将她揽入怀中柔声道：“欣儿，你不会离开我的吧！”

慕容欣不知为何他会突然这么问，但还是笑着道：“欣儿怎会离开司徒哥哥！欣儿还要与司徒哥哥成亲呢！”

看着她娇媚的容颜、温暖的笑颜，司徒渊下意识地道：“好！哥哥也不离开欣儿！”

话落，他就毫不犹豫地吻住她那诱人的唇瓣，疯狂舔吮、疯狂攫取其口中甜蜜。

不多时，一场如狂风暴雨般的掠夺就生动上演，在这午后的军帐中，司徒渊再一次狠狠操干了她，那气势之凌厉，胜过往昔的任何一次。

慕容欣诧异于今日司徒渊的奇怪表现，但面对这么生猛威武的男人雄风，她也乐于承受其中，很快就沉浸在这场好似没有尽头的欢爱中。

一声声噬骨的呻吟与浪叫，好似也在诉说着慕容欣对司徒渊那无止境的爱，他爱极了她的味道，他爱极了能这般插干她，他爱极了能这般独自拥有她……

不知怎么，他好似突然懂了何为爱情！何为爱人！

这种感情区别于感激，这是一种发自内心想要与对方厮守在一处的感情，更是一种由内而外想要将自己交付的心情，他爱她，更愿意将一颗心完全地交给她！

司徒渊原以为慕容欣这件事能就此揭过，却不想五日后，不仅三皇子轩辕瑾、新一任丞相沈初年，就连他的顶头上司安平侯秦慕凡都亲自到了他的军营。

说起来这三人年纪相仿，自小就是玩伴，也一向交好，年纪最长的是安平侯秦慕凡，今年26岁，接下去是三皇子轩辕瑾，今年25岁，最小的是丞相沈初年，今年24岁。

不知为何，司徒渊心里一股不安顿起。

因着这几位贵客的到来，整个军营里瞬间被一种严肃且压抑的氛围笼罩，所有在平日里随意持枪就操干兵友的性瘾分子，也都无奈收了枪。

军营议事大帐中，司徒渊带着军师方子澄和几个得力的干将迎接了一行贵客。

可三皇子一行三人却提出要单独与司徒渊谈话。

司徒渊的面色当即就是一僵，但很快他调整了神色。

不多时，众人纷纷退去。

三皇子轩辕瑾率先开口：“司徒将军，我等此行……不瞒你说，还是为慕容欣而来！”

司徒渊心里一沉，正色道：“我的态度，我先前已经与殿下您说的很清楚！”

轩辕瑾无奈一笑，却是柔和了声音道：“我与初年和慕凡二人也都商议过了，你若非要娶她也不是不可！”

司徒渊心里那份不安稍稍一松，但还是提防着，并未开口，准备听听轩辕瑾的下文。

“司徒啊，那个慕容欣怎么也是身份特殊，之前有人要抓她，想来是她掌握了什么不得了的秘密，如今她虽是失忆了，但总有记忆寻回的一天，我们的意思是……”这次却是安平侯秦慕凡开口说话。

司徒渊依旧一言不发。

秦慕凡又打量了一眼他的面色，这才道：“我们的意思是，先将人悄悄带回皇城安置在初年府上，毕竟他府上如今他当家，做什么也都方便，等我们寻到想要的结果后，自会将人还给你如何？”

“是啊司徒，我府上现在人员构成也简单，只有一房正妻，把慕容姑娘接到我那里后，我一定派人好好照顾她！”沈初年连忙接话，道出了自己的态度。

“那你们要带走她多久？”司徒渊终是软了语气，毕竟他也不好薄了这么多人的面子。

轩辕瑾面上一喜，“等我们寻到想要的结果，一定第一时间把她还给你！”

“那是多久？”司徒渊似乎很在意这个问题。

秦慕凡笑了笑，“司徒，你放心，我会替你盯着，若是有了结果，我一定亲自将慕容姑娘带还给你！”

司徒渊轻叹一口气，“可……我如何跟欣儿说此事？”

“这个简单，你就说军营重地不适合她一个女人逗留太久，此番不过是先去我府上待嫁。”沈初年笑着道。

司徒渊顿了顿，终是点头，但他还是最后提出了一个要求，那就是五日后慕容欣再动身赶往皇城。

轩辕瑾自是应下，之后他们三人先一步返回皇城，留了一队亲卫作为护送慕容欣之人。


群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:29:40更
第99章：今晚必须睡了我！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6180394,99.

本来慕容欣是不想离开的，但听司徒渊说此行不过是去皇城待嫁，顺便可以在那里好好游玩一番，她也就愉快地应下。

马车咕噜噜地前行，一行骑兵护送着一辆并不起眼的马车。

因着慕容欣贪恋途中美景，这一路赶往草国皇城，生生走了十天。

早有随行之人去沈初年府上报信，所以这天傍晚，待慕容欣进了丞相府会客厅，就见到了主座上的三个英俊男人。

这三个男人各有千秋，唯有主座上的轩辕瑾是慕容欣见过的，自是本能地有一种亲切感。

“小女子见过三王爷！”慕容欣行了一个标准的宫廷里，态度谦卑至极，看起来很是婉约，待行完礼，她自己都呆了呆，丫的，这么行礼对不对啊，老娘压根不知道该如何行礼啊！

轩辕瑾爽朗一笑，“慕容姑娘，不必多礼，快看座！”

话落，就有丫鬟引着慕容欣落座客座，并送上了一杯花茶。

“我来给慕容姑娘介绍一番，我右手边这位是沈初年，也就是这丞相府的主人，今后在这府上，有什么需要的可以尽管与他提及！”轩辕瑾介绍道。

慕容欣闻言，起身给沈初年行了一礼。

沈初年下意识地回了一礼，不得不说，这一次与慕容欣相见，他总觉得这女人似乎比之几月前多了几分韵味。

“我左手边这位是秦慕凡，是当朝的安平侯。”轩辕瑾接着介绍。

安平侯？那不就是司徒哥哥的顶头上司了？慕容欣暗忖，顺势给他也行了一礼，并下意识地打量了他一眼。

此刻的秦慕凡乌黑的头发挽了一个规规矩矩的四方髻，上面簪了赤金掐丝水晶发冠，面如凝脂，眼如点漆，顾盼生姿，风神俊逸，整个人朗朗如日月之入怀，甚是俊俏，且他看起来比之沈初年与轩辕瑾似乎要好相与些，毕竟他周身透着些道不明的稳重与谦和。

沈初年，则是隐隐透出些机智与聪慧，想来也是个不简单之人。

至于轩辕瑾，他周身浑然透出些皇族的气度，深沉内敛，喜怒不形于色，堪称人中之龙，也难怪他是当朝帝位的热门人选。

秦慕凡自是也打量了一眼慕容欣，他对她好奇不已，毕竟她竟能把那一向冷面的司徒渊给捂化了，还真是有几分本事。

“沈初年下手这位是安国侯嫡长女陈薇，也是沈初年的正妻，这丞相府的女主人，以后生活上有什么需要的，你尽管与她提便是！”轩辕瑾说着指了指陈薇。

慕容欣便又给陈薇行了一礼。

陈薇却只是斜瞥了慕容欣一眼，她最是讨厌长相骚媚的女人，如今这慕容欣那面上的骚媚劲，她怎么看怎么生厌，也就是好在知道这人是司徒渊心仪之人，以后怕是也要嫁给司徒将军，她这才没当场推了收留慕容欣这差事。

说起来，陈薇今年22的芳龄，姿色算是姣好的，再加上保养得宜，怎么也是个美人儿，但她却是个出了名的妒妇，自小被娇惯着长大，见惯了后院里的宅斗争宠戏码，也最是讨厌那些个爬床的丫鬟妾侍。

先前因着家族政治联姻，她嫁给了沈初年，结婚两年了却一直无所出。可她却一直霸道得不让沈初年纳妾。

在外人面前，沈初年与陈薇一向是一对恩爱的夫妻，甚至还有不少人说沈初年是个情种，单是不纳妾这一点，就让人佩服。

“小薇！”沈初年看到了陈薇对待慕容欣的态度，自然是出口提醒。

陈薇闻言，这才无所谓地一挥手，态度很是傲慢。

慕容欣却也不在意，径自坐回了座椅，但却是已然将陈薇对自己的不屑与不喜看了个明白。暗道或许今后在这后院里，会有些麻烦。

后来，轩辕瑾又嘱咐了陈薇一番，无非是说要好好照顾慕容欣，言语中自然流露了些警告之意。

陈薇却也不在意，毕竟她娘家安国侯在这草国地位超群，她总是有恃无恐。

不多时，轩辕瑾挥退了闲杂人等，传来了他此番特意寻来的名医，为慕容欣诊治了一番。

那名医思忖了半天却是道：“这位姑娘如今身体已无大碍。”

轩辕瑾闻言，便将慕容欣先一步打发走，这才继续问， “您说方才那姑娘身体无大碍？可她如今分明是失忆了……！”

“那位姑娘脑部的创伤已然大好，如今这情况……想来是她心理的原因，她或许是遭受了什么大的磨难，现在这状况只怕是她身体本能的一种自救反应。”

轩辕瑾的眉头又深了几分，若是慕容欣一直失忆的话，他们想知道的东西该如何是好？

“在我看来，日后还是让这姑娘保持心情愉悦，想来要不了多久记忆也就回来了！”那名医又补充。

轩辕瑾轻叹一口气，“哎，如今之计也只有如此了！”

不多时那名医便离开。

轩辕瑾、秦慕凡和沈初年三人又商议了些别的事，一直快到晚膳时分，轩辕瑾才与秦慕凡一道离开了丞相府。

随后自然是慕容欣与沈初年、陈薇二人一起用了晚膳。

慕容欣被分配了一个贴身丫鬟寻冬，看起来倒也是个精明能干的，慕容欣自是满意。

至于居住的宅院，慕容欣因为身份特殊，被安排住进了原本留给妾侍的冷幽阁，这一处距离沈初年的书房倒是很近。单是从这院子的名字，慕容欣就看出了那陈薇对妾侍的怨毒。

不过总体来说，这院子的装饰摆设倒也考究，且是特意又布置过一番的，慕容欣自是满意非常。

很快入夜，慕容欣早早睡下，睡前又瞥了一眼不远处沈初年的书房，那一处还亮着灯，显然主人还在忙碌。

第二日一早，自是有丫鬟给慕容欣送来了早膳。

早膳后，慕容欣提出想去街上采购些必需品，陈薇倒也没反对，只说外出行事必须要带着幕离，且顺便给了20两银子供她开销。

慕容欣自是欢喜地带着寻冬上街，晃晃悠悠一大圈下来，买了三套裙装，两个发钗。

午膳后，慕容欣迫不及待地穿着新买的低胸裙在后院竹林里赏景，甚是惬意，这春日午后温暖的日光甚是让人舒适，她倚靠在竹林旁的躺椅上，竟是不知不觉进入了梦乡。

刚从外归来的沈初年，本是要去书房，却是一时兴起，转道去了后院竹林，远远地就看到了一副惬意非常的美人图。

伴着竹林悠悠的清风，慕容欣的鬓发微微被吹起，带着些可爱的卷翘，一张巴掌大的小脸上晕着些樱花的芬芳，映衬得那穹鼻都透出了几分可口的颜色，饱满的粉嫩唇瓣微微勾起一个弧度，好似是在诉说着美人正酣然好梦。

除了这面上的怡人画面，慕容欣那饱满的椒乳从那低胸裙领口处略略探出，勾勒出了一个浑圆诱人的弧度，那弧度中间的沟壑更是深沉迷人，让人忍不住想要探寻。

罗裙下的纤腰好似不盈一握，反而映衬得那肥臀越发勾人。

这等姿态的慕容欣，沈初年还是第一次见到，他不由得咽了咽口水，毕竟如今他守着一个毫无情趣的母老虎，在房事方面总是……而如今他24的年纪正值当年，对上这等人间尤物，自是忍不住想多看两眼。

可好巧不巧的是，这一幕，正巧被路过的陈薇看了个真切，但她一向是个有心思的，并未直接上去说什么，而是暗暗藏于一假山后，她倒是想看看这沈初年想对这个司徒渊的未婚妻子做什么。

陈薇等了半晌，却只见沈初年呆站在原地，好似是在欣赏美景一般。

这一站，就是半柱香的时间。

陈薇的脸彻底黑了，若说自己这相公是在看竹林，她是一万个不相信！毕竟这等事往昔从未出现过，再说沈初年一向很忙，怎么拿出这么些时间在这里浪费，所以说，就一个可能，那就是他在看那骚货！

陈薇早在瞥见慕容欣那套裙装的领口时，就把她暗自定义为了骚货，这等狐媚之人，敢情到他们府上是来勾引自家夫君的，还真是可恼！她暗暗将这笔账记下，早已计划着要收拾收拾这个不要脸的狐狸精了！

这天夜里，慕容欣依旧是早早上床准备睡觉，不由自主地，她又想起了先前那只操过她的黑猫，不知道自己来了这皇城，那黑猫是不是知道，她向来都不知该如何见到它，每一次都是它主动来找她。

这一想，自是又想起了先前的销魂滋味。

想起它用它那带刺的舌头舔弄自己的奶子、挑逗自己的小肉核、舌奸自己的小嫩穴，更想起它那与它身材完全不相符的大肉棒，想起它插干进她宫口，狠狠在花心磨蹭、肆意在花径中狠冲猛撞，甚至是纵情地激射在她面上……

丫的，单是想想过往的性爱经历就有些受不住啊，好想要的说！

慕容欣自是很快就察觉到自己亵裤的濡湿，靠！这如今自己孤身在这皇城，她好容易泡上的司徒渊不在，那只黑猫也是来无影去无踪，自己这性福生活该如何满足啊？

是不是应该再泡个美男来爽爽啊！好歹自己都有九个男人了，再多一个也不打紧吧！诶？为何是九个！？怎么把方子澄也算上了？算了算了，先不与他计较，当下更重要的是自己的性福啊！

却是突然，慕容欣听到了不远处沈初年的书房中传出的争吵声与瓷器碎裂声，显然已经动起手了，她愣了愣，这大晚上的，那夫妻俩不去造小人难不成要上演全武行吗？

毕竟在她看来，那个沈初年是很爱陈薇的，这里可是封建的古代啊，哪个男人不是三妻四妾，但沈初年竟是只守着陈薇那一个不下蛋的鸡，多真挚的爱情啊！

又是一阵乒铃乓啷不绝于耳，慕容欣越发好奇起来，莫不是那个看起来冷静睿智的沈初年会动手打老婆？

丫的，是不是该去看看？自己好歹可以尝试做一回居委会大妈，帮人家小夫妻调解调解感情。这般想着，她便径自起身，悄悄推门而出，门口自是有丫鬟诧异地看向她。

慕容欣下意识地指了指书房的方向，那丫鬟却是对她摇头，示意她最好别去。

可慕容欣哪里肯，她坚持要去，那丫鬟也就只好作罢，毕竟慕容欣是三皇子特意交代要好好照顾的，她一个丫鬟哪里敢招惹。

很快，慕容欣就到了书房后窗处，她有些诧异为何这书房附近竟是一个伺候的都没有，大家都像是在逃避着什么一般，莫不是这里面二人发起火来会拿下人的性命开玩笑？她不由得一个激灵，却还是好奇心占据了上风。

因为那屋里明显没了摔东西的声音，而是一个狠厉的女子声音传出：“若是想要，就要我！我这里还空着呢！”

靠！你这样狠厉的语气，哪个男人能硬起来啊！不知道还以为你要杀人呢！

“小薇，你够了！”沈初年那愤怒的声音传出。

慕容欣不由得点头，恩，这才是男人该有的正常态度。

再接着就是扯动衣带的声音传出，慕容欣一愣，靠！啥情况！要强上吗？还是女上男？刺激！下意识地，她伸手捅破了窗纸，眯缝着眼睛朝房内看去。

就见那原本面容姣好的陈薇，此刻面上带着些因发怒而留下的扭曲，她那一身华丽的衣衫尽褪，正准备赤条条地跨坐到沈初年身上。

沈初年却是突然从软椅上站起，一把将陈薇推离自己，“你够了！我不想要！”

陈薇冷笑，“哼！不想要？那你何时想要？咱们二人都有多久没合欢了？”语气阴狠不已。

靠！看起来柔弱的美人竟是个悍妇？这沈初年竟是娶了这么个母老虎回家！

“我说了我不想要！今晚我睡书房，你快些回去吧！”沈初年语气冷峻坚持。

“你睡哪里我就睡哪里，今晚你必须睡了我！”陈薇这一声好似是呼嚎而出。

丫的，老娘的耳朵快炸了！这女人难道就不会温柔点吗？女人要温柔！温柔懂吗？你这么彪悍是个男人也受不了啊！你如今脱光光了白送上去男人都不要，难道还看不出自己的问题所在吗？

真是个蠢女人！

慕容欣暗暗点评着，不由自主地竟是有些同情起这个沈初年，哎，可怜你这俊俏的皮囊、健硕的身材了，只可惜碰上个母老虎，我真担心你会不会是早就被这女人给整阳痿了！

所以说，联姻需谨慎，爱情价更高啊！

没有爱情的话，只靠政治利益，这婚后生活维持起来还真是……哎！可怜啊可怜！

慕容欣暗自为沈初年不值，那边的沈初年却已然被陈薇压到了书房里的那张床榻之上。

靠！这这这……这是要强上了？







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:30:05更
第100章：生猛的大戏,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6180743,100.

下一刻，慕容欣就看到了一场格外生猛的大戏！

只见陈薇跨坐在了沈初年身上后，就一把扒开了他的下裤，伸手入裆，一把将他那还萎蔫状态的男根扯了出来。

靠！你丫的不能轻一点吗？没看到沈初年面上的疼痛之色吗？慕容欣撇撇嘴，暗自心疼起了这个当朝丞相，哎！人前那么威风的丞相，在家中竟是这样惨！

这古代的悍妇也不容小觑啊！

那边陈薇将沈初年的男根握于手中后，就径自套弄起来，几个呼吸后，就听她嘴中愤恨地道：“你倒是硬一个给我看看啊！你倒是硬啊！”

沈初年则是一直皱着眉，紧抿着唇，一副备受煎熬的模样。

靠！这人的欲根被这么玩弄，不坏掉也得痿了吧！真是个可怜的男人，他不会是这样忍受这悍妇两年吧！

“小薇，你别再发疯了！我说过了我不想要！”沈初年终于开口。

“不行，你今晚必须睡了我！我还等着给你生孩子呢！”陈薇坚定地道。

沈初年的眉头又狠皱了皱。

慕容欣却是只觉沈初年似乎并不想要与陈薇的孩子，毕竟在说到孩子之时，他的神情明显一滞。

陈薇的手一直在快速套弄着那欲龙，可手下的触感一直是软趴趴的，她越发着急，最后竟是有晶莹自眼角滑落：“你倒是硬啊！快点硬啊！”

沈初年却已然闭上了眼，似乎很是厌烦。

慕容欣本以为陈薇就这么一点本事，却不想下一刻，她一个俯身，将那手里的欲龙含入了口中。

原本闭眼状的沈初年吓得陡然睁开了眼，显然也是诧异于陈薇的举动。

丫的，啥情况，莫不是这陈薇以前没给沈初年口过？这是第一次？还正好被自己撞上？

“小薇，你在做什么？”沈初年半撑着身子坐起，看向身上的陈薇。

陈薇却是理也不理他，径自来回舔着嘴中那肉物。

沈初年却是突然一声闷哼，随即喝到：“你快放开我！”

看着陈薇那胡乱舔弄的样子，慕容欣的眉头又皱了几分，丫的，你究竟会不会口啊！一看就是没看过黄片的！呸呸呸……谁说老娘看过黄片了！

又过了好一会，慕容欣甚至看到了陈薇额角滴下的汗水，可……很明显沈初年那根东西……还是没硬起来。

所以这草国当朝丞相是个阳痿吗？靠！自己究竟是发现了什么不得了的秘密！

终于，陈薇的嘴离了沈初年那肉物，眼角的泪水大滴地滚落，“初年，你究竟怎么了？为什么见到我就硬不起来？”

沈初年一言不发。

陈薇便径自挪了挪身子，将自己的下体小穴口，对上了手中那根欲根，随即用那龙首在小穴口处磨蹭。

“初年！你快硬起来好不好！”陈薇语带恳求。

慕容欣终于点点头，恩，这才对啊，你就该温柔些的，不然哪个男人会喜欢！

“小薇，你别再折磨我了！我真的不想要！我还有很多公文要处理！”沈初年也是语带恳求，带着些求放过的味道。

“不行！我说了今晚你必须睡了我！”陈薇又陡然一声喝。

靠！这女人真是不禁夸，你这样会把人吓到的好么！

沈初年也好似当真是恼了，径自坐起身，伸手去抓握陈薇的手。

陈薇却是死死抓住沈初年的男根不放手，一副誓死也要将之握于掌心的架势。

慕容欣暗暗挠了挠头，这等德行的女人……还真是……难对付啊，太没完没了啊吧！想到这里，她突然觉得无趣，便想先一步离开。

可谁曾想她的右脚不知怎么突然抽了筋，竟是一个不稳，扑通一声跌倒在地。

肉体与地面亲密接触的声音，伴随着一个透着几分媚色的闷哼突然传入了书房之内。

房内二人都是一愣。

陈薇当即察觉手中的欲根动了动，而这个反应分明与自己无关，明显是因为窗外那声响动……她的脸当即就黑了，不知是哪个贱蹄子竟敢出现在此处！

于是下一刻，陈薇突然从沈初年身上下来，快速地裹上一件衣裳，就打开书房后窗向外看去。

慕容欣因为那一跤甚是疼痛，再加上右脚抽筋，还没来得及开溜，就被陈薇看了个正着。

“慕容欣！你为何在这里？”陈薇大声喝道。

沈初年在听到陈薇口中之人时，只觉心里猛地一个咯噔，那女人为何在窗外，那方才自己与陈薇……！

靠！你丫的吃了火药了吗？怎么见谁都这般鬼吼，慕容欣心里骂着，面上却是讪讪一笑，“我不巧路过，路过……”

“路过？”陈薇冷笑一声。

“是啊！路过此处，结果突然脚抽筋，所以才摔倒的。”慕容欣依旧讪讪地笑着，看着陈薇面上的表情怎么也是不善，心底不由得有些发虚，毕竟自己做了亏心事啊！没事来看别人夫妻房中事做什么！真是好奇害死猫啊！

哎，若是旁的还好，可如今……是这等丢脸之事！所以这也就是为何这附近没有伺候之人的原因吗？！可为何自己知道的这样晚。

“慕容姑娘就连脚抽筋都这么会选地方啊！”陈薇面上依旧是冷笑，可那眼眸中分明晕着些凛冽的杀意。

慕容欣不由得一个激灵，这这这……跟女人斗！自己最不擅长的好么？

见慕容欣一副不知所措的模样，陈薇接着道：“所以……你打算在那里坐多久？”

慕容欣回过身来，连忙道：“我这就走！不打扰你们好事了！”

听到这话，房内的沈初年眉心跳了跳，越发地觉得没面子，以后自己……该如何面对那女人啊！毕竟这等丑事被撞破。

陈薇看向慕容欣的眼光又毒辣了几分，她敢肯定这个慕容欣是来这里偷看的，既然敢偷看，那就别怪自己不客气了！司徒渊又怎样！三皇子又怎样！她陈薇没有一个看在眼里的！

这样想着，心头那条毒蛇似乎又活跃了几分，一股嗜血的杀气蔓延开来。

眼看着慕容欣有几分狼狈地溜走，陈薇嘴角一抹不屑，这才关上了窗户，彼时的沈初年早已整理好着装，坐到了书桌前，一副拒人于千里之外的模样。

“你快点离开吧！早点回去休息！时辰不早了！”沈初年淡淡道。

陈薇皱了皱眉，将今次的不成功都归咎到了慕容欣身上，顿了顿后，终是离去。

沈初年不由得松了一口气，但想到方才慕容欣在窗外……他那刚释放的眉头又皱了起来。

一夜无话。

第二日一早，慕容欣刚用过早膳不多时，面色就突然绿了，再接下去就是来来回回地跑厕所。

靠！今日这膳食自己分明察觉到有些不对的，就不该吃的啊！哎！看来有时候还是应该相信自己的本能，不能太相信三王爷的面子啊！

不过，这究竟是谁给自己饭食里加了药啊！而且一定是泻药，肯定还没少加！不由自主地，慕容欣想到了昨晚陈薇的那个眼神，心底一阵恶寒，那悍妇不至于吧……！玩真格的啊！不要吧！

自然早有小丫鬟将慕容欣的状况报告给了陈薇，陈薇甚是满意，又对着下人好一番叮嘱。

到了晚上用膳之时，沈初年就发觉了慕容欣的面无血色，他本想开口询问，却不想对上了陈薇看向他的不善目光，他实在是不想与陈薇有过多争辩，所以顿了顿后，还是压下了心头的疑惑。

因着问题早膳，慕容欣中午是没用膳，用晚膳时自是小心非常，她看着只有陈薇吃过的饭菜她才敢吃，可不想，到了夜里，她还是崩溃了……

丫的，真是活见鬼！莫不是陈薇自带抗药性？

所以第二日，慕容欣就没起来，一直睡到日上三竿，彼时的她早已饿得前胸贴后背，本想要点吃的，但一想到昨天的膳食，一下就没了吃饭的欲望。

不得不说，这等饭菜里下药的伎俩还真是白痴，但……却是成效甚好，也或许是陈薇压根没把自己当成对手吧，所以解决问题都是这样简单粗暴！

可恨！

起床后，慕容欣就径直出了门，丫鬟寻冬自是跟上。

待慕容欣寻到一处看起来还不错的酒楼时，已到了午膳时分，她刚一进去，店小二就说客满。

靠！老娘已经用尽了最后一点力气，实在是没力气再去别处了啊！慕容欣苦哈哈地正要说几句好话，却是陡然瞥到了刚进门的秦慕凡，她眼睛一亮，一把拉住了他的衣袖。

一个小厮打扮之人当即喝到：“什么人！？”

因着慕容欣戴着幕离，秦慕凡并未认出她，可他却是一眼认出了丫鬟寻冬，于是他当即开口道：“不得无礼！”

慕容欣心里松了口气，又扯了扯秦慕凡的衣袖，可怜兮兮地道：“大爷，给赏口吃的吧！”

那酒楼的小二听到这话，以为慕容欣是个乞儿，语气不善地道：“呦呵，讨饭讨到我们雅味居来了！好大的狗胆！”

秦慕凡皱了皱眉，登时冷眼暼了那小二一眼，那小二这才缩了缩脖子闭了嘴。

却是这时，秦慕凡只觉袖口突然一松，再一看，却是慕容欣突然眼睛一翻晕了过去，眼看着就要摔倒在地上，他一惊，下意识地伸手揽过了她的腰身。

想到方才慕容欣对自己说的话，他毫不犹豫地抱着人去了二楼雅间，但还是差人去请大夫。

寻冬见状小心地在后面跟着。

不多时，秦慕凡就将慕容欣安置在了雅间内，并点了几道这里的特色菜。

等着上菜的空档，秦慕凡才问向寻冬，“慕容姑娘这是怎么了？”

对上秦慕凡那探寻的目光，寻冬愣了愣，照实说道：“从昨日早膳后起，慕容姑娘就…就一直闹肚子……”

秦慕凡皱眉，“你们府上没人为她请个大夫么？”

寻冬听出了秦慕凡口中的不悦，讷讷地道：“慕容姑娘她…她也没要求寻大夫”

秦慕凡皱眉，暗道那陈薇往日里做事不会这么不知分寸，如今这是怎么了？为何这般不妥之事她都能看得下。

敲门声响，一个随从引着一个老大夫进了雅间，也就是赶巧这酒楼隔壁就是药堂，才能这么快就寻来大夫。

那老大夫给慕容欣把了脉后，皱眉道：“好好的人做什么要食用泻药！还有，为什么不按时用膳？看看如今，这姑娘都饿晕过去了！”

秦慕凡眉头又深了几分，“你确定是泻药！”

“我老头子行医数十载，这点症状再看不出，我也就别行医了！”语气明显有些不悦。

“我…”

不等秦慕凡说完，那老大夫又道：“若是不想让这姑娘出事，日后还是好好用膳吧！我再给她开个调理的方子，记得给她服下”

秦慕凡自是点头。

不多时就有随从跟着那大夫去抓药。

饭菜上桌后，秦慕凡让寻冬去了门外，自己将慕容欣扶起，揽入怀中，准备给她喂些吃食。

他总觉得那寻冬…有几分问题，所以并不想让她留在身侧。

小心地将慕容欣面上的幕离取下，看着她那原本该是红润的小脸上，如今一片苍白，秦慕凡就忍不住怜惜。

秦慕凡小心地端过一碗营养粥，盛了一小勺，在口中试了试温度，就径直将其送到了慕容欣唇边。

可此刻慕容欣双唇紧抿，他这么喂是如何也喂不进去半口饭食的。

秦慕凡好看的面上露出一抹难色，又看了看慕容欣那紧锁的小眉头，以及她那略显单薄的干涩唇瓣，终是将那一小勺粥送入了自己口中。

下一刻，秦慕凡就捏住慕容欣的颌骨，径自舔开了她的唇瓣，撬开了她的贝齿，将口中米粥尽数渡给了她。

一口、两口、三口……

他小心地喂着，眼看着一碗粥快要见底，慕容欣口中突然发出了一声如猫儿般的嘤咛。

这一声甚是柔软，引得秦慕凡不由得心神一荡，但他还是没犹豫，再一次准备将口中的粥渡给她。

可这一次他那宽舌探入慕容欣口中后，慕容欣的小舌却是动了动，毫无预兆地舔吮上了他的舌，与此同时，口中又是接连嗯了几声。

“嗯……嗯……嗯……”

那声音细若蚊吟，可却好似那最低柔的天籁，带着些酥骨的尾音，更晕染了些媚骨的软香。

慕容欣喉间一声可爱的咕咚下咽声传出，是这口粥的已然入腹。

可秦慕凡的舌还被慕容欣吸吮着，就好似是绝望中的人突然寻到了救命稻草般，怎么也不肯放口。

这时候的慕容欣已然醒了，感受着身边这男人对她的无尽温柔与关怀，闻着那充斥在鼻尖的阳刚男人味道，她哪里舍得放口，这主动送上门来的好男人，不要简直是对不起自己这色女的名头！

秦慕凡的舌头一直被慕容欣这般纠缠着，几息下来，那原本俊俏的脸上就泛起了些红晕，说起来自从他原配夫人两年前过世后，他还从未与哪个女子这般亲近过，今次若不是一时情急，他也万不会唇对唇地给这女人喂饭。

“……嗯……唔……嗯……”慕容欣喉中的声音越发得酥软，宛若黄莺出谷、沉鱼出听。

秦慕凡只觉热血上涌，毕竟他是个正常的男人，更何况是素了两年的正常男人，对上这慕容欣这等骚媚的尤物，哪里能把持得住……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:30:42更
第101章：堂堂侯爷沦为人妻炮友【彩蛋】,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6180744,101.

可终于，秦慕凡还是别开了头，挣脱了慕容欣那香软的唇舌。

下意识地，他又朝慕容欣看过去，正准备说些什么，就对上了她那双盈满泪水的大眼睛。

“慕凡哥哥，他们都欺负欣儿！”慕容欣哽咽着开口。

那言语中透着些悲凉与凄婉，好不惹人怜惜。

秦慕凡乍然听到这么一个称呼，身子不由得抖了抖，又看了看慕容欣那张依旧甚为苍白的娇嫩小脸，对她的怜爱又多了几分。

“他们如何欺负你了？”秦慕凡小心地问。

慕容欣有了这么一个台阶，嘴一扁，眼泪登时就流了下来，更是忍不住扑入了秦慕凡怀中，小手紧紧抓着他那健硕腰间的衣衫，好似生怕会被抛弃一般。

秦慕凡心头警铃大作，他很清楚慕容欣的身份，也很清楚她在芳国有很多个夫君，更是很清楚……她早已被很多个男人操过，就连他的下属司徒渊……都不知操过她多少回了。

毕竟这里是草国，这里是男子为尊，他们何时也不会允许女人有那样多的夫君，也一向对女人的贞洁看得极为重要，所以……秦慕凡本能地不想与慕容欣有太过亲密的接触。

况且他在草国是安平侯这样高的地位，什么样的女人要不得，他怎会要一个被破了身之人。

“慕凡哥哥……他们都欺负欣儿，不给欣儿饭吃！”慕容欣依旧软语，那眼泪更是哗哗地流，不多时那原本的哭泣就变成了抽泣，她的身子更是微微发抖。

秦慕凡皱了皱眉，但那双手依旧没敢去触碰慕容欣，实在是此刻她那副楚楚可怜的模样太容易让人丧失原则。

慕容欣察觉到秦慕凡的无动于衷，心头暗骂，为何这里的男人都这样难攻略，真是万恶的封建社会，万恶的男尊女卑啊！

于是顿了顿后，她陡然离了秦慕凡，径自擦了擦眼泪，更是强压住喉间的哽咽，淡淡道：“对不起，小女子方才越矩了，这顿饭多谢你的款待，我就先不打扰了！”说着就毫不犹豫地起了身，作势准备离去。

可因为身体虚弱，刚一起身没走几步，慕容欣的身子就是一软，登时跌坐在了地上。

秦慕凡下意识地伸手想去扶，可那伸过来的手，却是被慕容欣一把挥开。

“秦公子，不必了！”慕容欣淡淡道，话语中是掩不住的距离与生疏。

秦慕凡心里猛地一个咯噔，这还是方才那个对自己依赖非常的小女人吗？

方才对自己的称呼还是软糯非常的慕凡哥哥，为何几息之间就变成了冷漠非常的秦公子？为何她要对自己流露出这般陌生的态度？

“秦公子，男女授受不亲，你我日后，还是少接触的好！”语气中是愈加的冰冷，好似这房内的温度都降了几分。

秦慕凡诧异地看了看慕容欣，在看到她面上那副毫不掩饰的推拒之色时，竟是不知怎么心里生出些不悦，自己在这草国是何等的身份，还从没有哪个女人敢对自己这般轻慢，况且凭什么她说不接触就不接触！

那边慕容欣没再理会秦慕凡，自顾自地起身就要离去，却陡然察觉到一只大手紧紧钳制住了她的手腕。

“秦公子，你这是做什么？”慕容欣那冰凉的声音又起。

秦慕凡却是淡淡一笑，“慕容姑娘，你我之间也不必如此生分吧，你如今孤身一人在皇城，怎么也是需要人多加照拂的！况且此番，你该是在丞相府受了些委屈吧！”

“我是否受委屈，哪里敢劳驾秦公子在意！我自己的事，我自己会处理！”说着，就突然一甩衣袖，一把甩开了秦慕凡的手，同时更是脚下生风般迅速向门口而去。

秦慕凡本想再抓住她，却也来不及，于是就眼看着慕容欣像逃离瘟疫一般逃了出去。

好一个多变的女人！好一个……有个性的女人！ 

这边慕容欣快速出了门就径自下楼，寻冬自是跟上。

雅间内的秦慕凡陡然唤道：“李洵！”

守在门口的李洵应声而入，他表面是秦慕凡的亲卫，暗自里却是他甚为得力的暗卫首领。

“去！派几个人跟上那慕容姑娘，护着她的周全！”秦慕凡淡淡地吩咐。

李洵应是，快步而出。

慕容欣出了酒楼后，就去了一个路边小店，毕竟方才那一碗粥根本不够，简单吃了些易消化的餐食，这才觉得周身舒适了些，浑身也似乎充满了力量感，果然人是铁饭是钢啊！这吃了饭的就是不一样！

饭后，慕容欣本想直接回府，但联想到昨晚晚膳后的痛苦经历，她还是准备去买点点心作为晚膳，因着对这皇城并不熟络，所以她便让寻冬带她去找个点心铺子。

寻冬没犹豫，当即就带着慕容欣朝着东街而去，可那选的路，却是弯弯绕绕，好似是在故意绕圈一般。

慕容欣因着是头一次来这一处，所以对这条路上的怪异之处也没多在意，她只以为人家民情民风就是如此。

二人绕来绕去，在拐入一个人烟稀少的巷道时，慕容欣却是陡然看到了六个长相油腻的大汉，一个个都眼冒狼光地看着她。

她一愣，当即四下看了看，却是发现寻冬不知何时没了身影，所以此刻……就只剩下自己与这六个大汉对峙？

靠！你们这眼神几个意思？是要跟老娘玩路奸吗？

“小姑娘，长得挺水灵啊！跟哥几个玩玩怎么样？”一个透着几分猥琐的尖细声音传来。

慕容欣皱眉，你丫的也不看看自己长得那倭瓜样，老娘就算去跟一只猫玩，也不愿意跟你玩啊！……毕竟自己的黑猫那样厉害。

“小姑娘，你那是什么表情，我们几人都是很会疼人的，一定把你深深地疼到骨子里去！”又一个猥琐声音响起，这话一落，周围其他人纷纷应是。

“是啊！我们一定深深地疼你！”

“一定让你尖叫着爱上我们！”

“肯定让你爽到死！”

……

慕容欣越发恼了，自己虽说是个色女，但也是有原则的色女，你们这一群粗枝大叶的丑鬼，还想跟我共赴巫山，简直做梦吧！

但对于当下这等危险时刻，慕容欣面上还是很快露出惊恐之色，可实际她内心却是一点也不慌。

她早已注意到有人在暗中保护她了，虽说那些个暗卫身手不凡，可她好歹也是在司徒渊身边混过几个月的人，耳濡目染下来那洞察力都犀利了几分。

而那些保护她的人，毫无疑问都是秦慕凡的手下！哼！老娘对付女人不行，对付男人还是有几分心得的。

慕容欣早已看出，那个秦慕凡表面看起来谦和，内心却是极为高傲之人，对于这等人，自己先前那一番冷热交替的态度，一定会让他对自己上心，而一旦他对自己上了心，这拿下他就已成功了一半！

接下去，她只需要扮演成一个千般苦楚、万般可怜的娇滴滴求保护的小女人，那么就不信那个有英雄情结的秦慕凡会不动摇。

哎呀，美男啊，你挣扎也没有用的，你跑不掉的！

就在慕容欣犹豫的空档，那几个猥琐大汉就径自踩着贪婪的步伐向着她而来，甚至那恶心的口水都从他们那些个粗俗的大嘴中流了出来，在嘴角汇聚成了蜿蜒的小河。

靠靠靠！你们还能再恶心点吗！没见过女人还是怎么？

下意识地，她转身就想跑，可刚一转身，就看到身后不知何时又出现六个猥琐大汉。

丫的！自己这是被包饺子了？竟是一下来了12个大汉，那对自己下手之人还真是够给自己面子，这活脱脱地就是想让自己被当场玩死了去！

“姑娘别怕，我们都是很温柔的！”一个大汉伸着贪婪的大手向着慕容欣抓来。

慕容欣惊恐地尖叫一声：“你们都别过来！别过来！不然……不然我就死给你们看！”

“呦呵！没想到你还是个忠烈的，不过就算死了也无妨，死了我们一样玩！”又一人的声音传出，这话一出，众人纷纷跟着笑。

靠！你们丫的竟还惦记着奸尸呢！要不要这么重口味！

“别过来！我警告你们别靠近我！否则……否则……”说着，慕容欣眼泪就扑簌簌地往下落，话语里更是带着些道不尽的颤抖，显然是惊惧非常。

“别怕！我们一定好好待你啊！”一个最先靠近慕容欣之人，说着就已然一把扯住了慕容欣的手腕，作势要把人往怀里带。

慕容欣暗骂那些个暗卫这么沉得住气，无奈之下还是突然抬脚，狠狠一脚踩到了那大汉脚上。

那大汉尖叫一声，竟是当即毫不犹豫地甩了慕容欣一个耳光。

这一巴掌力道有些大，慕容欣一把被甩了出去，径直落入了身后几个大汉的怀里。

靠！你们再不动手，老娘真是要废在这里了，慕容欣气恨不已，但面上自然是惊叫一声，哭得越发惨烈，手脚并用着挣脱那些个在自己身上乱摸的咸猪手。

“放开我！你们放开我！不要……啊……放开我！……”

就在慕容欣有些怀疑自己是不是判断失误之时，只听耳边几声噗噗入肉的声音传出，下一刻，身边这些个大汉就纷纷倒地，身体抽搐了几下后，就眼睛一翻暴毙当场。

十二个精壮的汉子当即变成了十二具尸体再也无法起身，而慕容欣……也跟着倒了下去。

那几个动手救人的暗卫都是心里猛地一个咯噔，莫不是方才他们伤到了那位姑娘，可……不可能啊！但她为何也倒下了？

就在这几个暗卫暗自琢磨着要如何是好时，巷道另一边，一辆华丽的马车疾驰而来，秦慕凡很快从马车上下来，迅速朝着那一堆狼藉所在看过去，一眼就看到了那倒在一群猥琐大汉尸体中间的慕容欣。

他双目暴睁，疾步上前，弯身将慕容欣从那堆尸体中抱了出来，看着她凌乱的衣衫、散乱的发髻以及那红肿的双眼，只觉心口猛地一痛。

这姑娘前一刻分明还个性非常地对自己冷言冷语，如今……竟成了这副凄惨的模样。

下意识的，秦慕凡伸手探了探慕容欣的鼻息，待察觉到那轻柔但却明显还在的呼吸后，他不由得松了一口气。

因着自己府上不方便，秦慕凡就带着慕容欣去了他常去的茶楼雅间。

慕容欣被安置在了雅间内的软塌之上，她的幕离早已被取下，她那张凄楚动人的小脸也就早已呈现在了秦慕凡面前。

秦慕凡小心地在她身上检查了一番，待确认的确没有受伤后，这才完全放了心，取来了帕子便开始帮慕容欣清理面上的脏污。

之前没有细看并未察觉，如今这一看，秦慕凡才发觉慕容欣的皮肤竟恍若是那最娇嫩的凌霄花般，细腻盈润，吹弹可破，好不可人。

那紧闭的双眸间晕着几分悲凉，那小巧的眉头间更是藏着掩不住的孤寂，原本那饱满的粉色唇瓣，如今紧抿着，那唇间分明噙着些道不尽的凄苦与沧桑，这副模样的慕容欣，在秦慕凡看来，怎会不怜惜。

于是他下意识地伸手抚上她的唇、她的鼻、她的眼……好似是想将其上所有的苦难都尽数抹去，好一个可怜的女人，孤身一人面对那么多狰狞的大汉，她该是很害怕的吧！

自己分明应该再早一些赶到的！

秦慕凡发愣的空档，却是陡然瞥到慕容欣眼角滑出的晶莹，他甚至觉得那眼泪或许都晕着浓得化不开的苦涩。

自己是不是计较太多了，即使这女人不是自己想要的，可对她多些关心总是可以的吧！自己何时变成了吝啬付出之人？

下意识地，秦慕凡伸手一一抹去慕容欣那流出的眼泪，可……刚擦去的泪痕处，很快又溢满了悲凉，他眉心皱了皱，好一个让人心疼的女人。

余光又瞥到慕容欣那凌乱的衣衫，甚至有好几处都已然被扯破，秦慕凡身边是没有伺候丫鬟的，本想唤来这茶楼掌柜的妻子来帮慕容欣换身衣服，但一想到她方才的经历，还是打消了那念头。

想着只是更换外衣，秦慕凡也就没在意那等男女之礼，更何况他本就是随性惯了，所以下一刻，他就径自开始帮慕容欣脱衣。

依旧假装挺尸的慕容欣，察觉到秦慕凡开始帮自己脱衣时，嘴角就隐隐勾起一抹弧度，不过她很清楚这男人只是想帮自己换衣，可……那又怎样，有这个出发点就足够了！

秦慕凡动作轻柔地开始帮慕容欣解开腰间的系绳，解开一边正要去解另一边时，他的手却是陡然被按住。

秦慕凡诧异地看过去，就看到了慕容欣正睁着一双盈满泪水的眸子看着他。

“秦公子……这是做什么？”慕容欣那带着些颤抖的哽咽声传出。

秦慕凡一愣，“你的衣衫被……”

“不必了，秦公子不是嫌弃我吗？做什么如今还要……”

“嫌弃？我何时嫌弃你了？”

慕容欣却是突然以手掩面，痛哭起来，抽噎了好一会才又道：“你分明是嫌弃我！我甚至不想碰我！既是嫌弃我……做什么还要在这里假惺惺！”

“我……”

“是啊，我不是清白之身，哪里配的上你这高贵侯爷的青睐，我就活该被人欺负，活该被人欺凌……活该……”慕容欣有些说不下去，又掩面哭了起来。

慕容欣此刻这万般悲戚的哭泣，秦慕凡只觉一颗心都快被她哭碎了去，他如何忍心看着她在自己面前这样流泪，于是连忙道：“我不是，我不是嫌弃你！只是你……”

“既是不嫌弃我，那你敢要了我吗？”慕容欣突然话锋一转。

秦慕凡一愣。

“是啊，你不敢！所以你就是嫌弃我！日后还请侯爷计较着男女之别，也别再理会我的死活，即使下一次有更多的人想害我、想要了我的命，你也不要管！”说着慕容欣就撑着身子要起身，一副诀别的模样。

秦慕凡却是突然按住了慕容欣的肩膀，“你何苦要这样说？”

“你别碰我！我是个不洁之人，你最好离我远一点！”慕容欣一把挥开了秦慕凡的手。

秦慕凡何时被女人这般拒绝过，往日里什么时候不是女人上赶着来他这里求关注，可如今……这女人竟是对自己这般决绝的推拒态度。

“慕容欣！”秦慕凡又按住了慕容欣的香肩。

“秦公子，你够了吗？既是没那点男人魄力，就别在我这里耍威风了！要便是要，不要便是不要，何必在这里像个女人一样纠缠不清。”

秦慕凡哪里被人这般轻贱过，这女人竟说自己没男人魄力！还说自己像个女人！？真是岂有此理！于是他一把扣住慕容欣的下巴，迫着她直视着自己，声音冰寒地道：“你再说一遍！”

慕容欣直直迎上他凌冽的目光，冷笑一声道：“我说秦大侯爷你，没有男人魄力！像个女人！我慕容欣生平最瞧不起你这种人！你……”

秦慕凡只觉一股无名火蹭蹭直上，看着慕容欣这毫不掩饰的不屑态度，听着她那毫不留情的讥讽话语，只觉此刻她那一张一合的小嘴怎么也是惹人恼，于是他当即就突然一个俯身，吻住了慕容欣那张聒噪的嘴，也将她那还未来得及出口的话语尽数吞吃入腹。

“……唔……唔唔……”慕容欣口中不断发出呜呜的声音，同时伸出小粉拳一下一下地捶打在秦慕凡那宽阔健硕的脊背之上。

秦慕凡的气势凌厉，他霸道地伸出宽舌越过慕容欣的贝齿，直奔她那个惹他恼的小舌，大力地吸吮舔弄，好似要将这恼人的小物什狠狠蹂躏一番。

“……嗯……疼啊……啊……”被亲吻的空档，慕容欣喃喃道。

又是一阵疯狂掠夺，秦慕凡陡然放过了慕容欣的唇，咬牙道：“今日就让你见识见识我究竟有没有男人魄力！”说话的同时那双大手已然一把扯开了慕容欣的胸口衣衫。

两只玉兔登时从衣襟里跳脱出来，浓粉的乳首缩成了两粒红莓，勾动着秦慕凡的性欲。

他下意识地伸出两只带着薄茧的手掌像揉捏面团一样挤压着两团丰腻的奶子，整个人也是陡然上了软塌，跨骑在慕容欣身上，随即一俯身，霸道地一一吮咬向了那两只挺立的乳尖。

“嗯……好疼……你……你轻点啊……”慕容欣低语着，此刻的她好似一个被人欺凌的小媳妇般，那面上透着些委屈，眼角甚至还挂着晶莹，好似也在提醒着正欺负他的这个男人有多么不温柔。

“嘶啦”一声再次传出，慕容欣的衣衫彻底大开，胸前的春光一览无余，她的下裳也被褪到了脚跟，被秦慕凡用膝盖推开，然后以强硬的姿态挤入了她的双腿间。

“你不是想要吗？想要……我就给你！！”秦慕凡说着，那吻就如雨点般落在慕容欣的身上，所到之处开出点点红梅。

秦慕凡的上衫也已然被他扯开，裤腰松松地来不及褪下，体温上升所泌出的汗水顺着那健美的六块腹肌以及延伸到裤子里的人鱼线流淌而下没入漆黑的草丛里，蜜色的肌理泛出黄金的光泽，性感得让人发疯。

慕容欣的双腿被秦慕凡大力地向外打开，她小巧多汁的私处张出一道绯红的缝隙，潋滟着若隐若现的水光。

秦慕凡双眼一眯，陡然伸出两指直刺向那小肉缝。

“……啊……”被突然的闯入，慕容欣惊呼一声。

秦慕凡冷哼一声，“哼！难怪你那么想要，原来是个欲求不满的！怎么，如今没了司徒渊在身边，这里这么空虚了！”一边说着，他那手指就开始了在那花径里的肆意捣弄，他倒是想看看这女人能淫荡到什么程度。

听着秦慕凡这带着些嘲讽的话语，慕容欣强自镇定，冷笑道：“是啊，我就是空虚了！不过碰上咱们秦大侯爷这么没男人魄力之人，只怕我也只能继续空虚了！”

“你说什么？”秦慕凡眼露寒光，手里更是猛然一个狠入，带着些似要刺穿她的气势。

慕容欣强自忍着喉间的呻吟，依旧冷笑一声：“我说你……无法满足我！”

秦慕凡眉心跳了跳，下一刻，陡然抽出了自己的手，有些急切地抚上了自己翘首挺立的粗硬阳具，下压着靠近那条正一张一合等待被侵犯的细缝。

“啊——”被那粗大肉棒的突然侵入，慕容欣不由得一个呻吟，此刻的她杏眸如水，白皙的肌肤上遍布着红痕，看得秦慕凡体间的欲望节节攀升。

“今日，我就让你看看……我究竟能不能满足你！”秦慕凡粗喘着。

慕容欣同样喘着粗气，神色迷蒙不已，但还是嘴上冷哼道：“哼！我看是没可能！”

这句话有如一个导火索般，不多时，就让慕容欣认识到了这不是个可以随意嘲弄的男人……

秦慕凡双眼有些发红，宽腰好似上了弦一般，一刻不停地耸动着撞击慕容欣的两瓣臀肉，每次抽出肉茎都能感受到花穴内的软肉依依不舍地吸附在棒身上，花穴内里更是淫液泛滥，恍若因饥渴而流出的口水，肆意又汹涌。

好一个欠操的女人！

慕容欣素了这许多天，突然被这般生猛地插干，自发地摇着翘臀，淫荡地晃着身子配合着秦慕凡的插入，去套摩那根让她小腹又酸又麻的坏东西。

她的骚媚模样无异于火上浇油，让秦慕凡只想生生想把她干死在这里。

秦慕凡好不凌厉地抄起慕容欣的一只美腿架在臂窝上，她的身子便被带动着向一面侧仰，腿心的花瓣因为这个动作被拉得更开，肉棒在蜜水的润滑下如打桩一样碾压着可怜的花瓣，抽动间穴口发出噗嗤噗嗤的声响。

“……嗯……啊太深了……太深了……好酸……嗯啊……不要啊……”

秦慕凡又伸手抓上了慕容欣那随着他的动作不断晃动的白嫩奶子，不断得揉搓，引得那乳肉在他手中不断变换着形状，不多时其上那红痕就更多更重了几分，好不可怜。

慕容欣咿咿呀呀地喘息着放松肉穴，可每一次还来不及放松就会迎来下一波的猛烈闯入。

“果然是个骚浪的！既然这么欠操，我今日就将你操死在这里！”秦慕凡的分身被丝滑紧致的窄穴牢牢地套住，层层褶皱的弯曲内壁把他夹得很多次都只觉精关不稳。

“……嗯……我就是欠操……啊啊……快点操死我！……嗯啊……快点啊……操死我……嗯唔……”慕容欣有些意乱情迷地胡乱地说着。

秦慕凡听到这话，那周身的神经好似过电一般，下一刻，他大力地将慕容欣的那条玉腿放下，转而迫着她跪趴在软塌之上。

秦慕凡把热烫如烙铁一般的粗硬肉棒次次尽根没入，他身下撞击的力道大得好似能把慕容欣顶飞，那白皙绵软的酮体被一次次向前撞去，随后被狠狠拉回，以此往复。

“……嗯……别这样用力……啊……好涨……嗯好涨……”

慕容欣那白嫩的臀肉不多时就被撞出了大片红晕，那大力抓握着肥臀的大手更是在其上留下了红色的指印，宛若梅花点点盛开般。

“知道我的厉害了吗？……嗯……你这欠操的女人！……嗯……”

被大力顶到一处后，慕容欣身体微微发抖，泄出更丰沛的淫汁，热滑的汁液浇灌着感官神经丰富的肉冠，慕容欣的反应以及过去的实战经验告诉秦慕凡这就是这女人体内的敏感点，故而每次都用大力去戳刺。

“……唔……啊啊嗯……别……别顶那里了……别啊……我不行了啊……”

“不顶都不行……嗯……你最好看清楚……我是怎样把你操死在这里！”秦慕凡满意不已，灭顶的舒爽感受让他沉沦在了这场性爱中。

腿心间肿胀的赤红巨根一次次在湿热窄小的女穴里尽根而入，全根而出，水液被搅拌的声音与肉体拍击的激烈响动混合着两人的喘气呻吟，在这一向雅致的茶楼雅间里回响。

“嗯……啊啊啊啊啊……不行啊……要去了啊……要去了……恩……去了……啊——”

伴随这最后一声长吟，慕容欣那肉穴控制不住地快速抽动起来，更是一股股蜜液喷涌而出。

靠！第十式，绝对的美男第十式！诶！怎么好像把方子澄也算上了，算了算了不管了。

“……嗯……你这淫妇……还真是够骚够浪……可还不够……还不够……”秦慕凡喘着粗气说着，下体耸动的力道越发地大，一次次插刺在慕容欣那高潮余韵中的小穴中，叽咕叽咕的淫液声越发地清晰可闻。

又是一阵大力的插干后，秦慕凡将慕容欣拉到了软塌边，自己则是站在地上，正面再一次狠狠插入。

“……啊……好深啊……好深啊……嗯……顶到最里面了……嗯……”

奶儿被秦慕凡抓揉得发热发胀，沉甸甸地随着他撞臀的抽送动作上下摇晃出炫目的乳波，下体充沛的水液被赤红如烙铁的男根搅拌出了白腻的泡沫，不断地发着声响。

秦慕凡的原配已经过世两年，这还是前妻过世后的头一遭性交，灭顶的快感如涨潮一般冲击着他，身下耸弄动作得越来越用力，他还想要更深更用力，好似要把过去两年的欲望全部释放在慕容欣的身体内。

这一场欢愉的偷情游戏，好似没有尽头般。

不知过了多久，也不知慕容欣迎来了多少个高潮后，秦慕凡粗喘着发出沙哑的呻吟，慕容欣能够感受到体内火烫的阳具蓬勃地脉动弹跳着，小穴被插干的速度加快，显然是射精的前兆。

“嗯……再用力啊……用力干我……啊……恩啊……”

秦慕凡紧实的臀部耸动着，以最大的力度又顶了慕容欣几十下，随即猛地扣住慕容欣的细腰把整根肉棒一干到底，黏住不离地狠命前后拨动那手感弹滑细嫩的美臀，让阳具在肉穴里全方位来回磨碾花心。

慕容欣被他的动作弄得一个哆嗦，小腹酸麻微胀，她知道秦慕凡快到极限了，配合着夹紧蜜穴，臀部如中电一般极速抖动起来。

果然不多时，在秦慕凡突然加速顶弄了两下后，小穴里顿时就收获了一股烫人的白液。

被这猛地一个冲灌，慕容欣亦是尖叫一声，再次达到了高潮。

“……嗯……啊……啊……好舒服……好舒服……”慕容欣低喘着，回味这份性爱的乐趣。

秦慕凡大脑在泄出精华的一瞬间全然空白，几秒后他胸腔震颤地回味着适才让人颤栗的快感，嘴里呼出急促的喘息，“淫妇！好一个淫妇！……”

慕容欣咯咯轻笑出声，“我就是淫妇又怎样？你还不是把自己交代在了我这里！”

秦慕凡看着慕容欣那因为方才的激烈情事而越发娇嫩的小脸和小嘴，忍不住俯身吻了上去。

“……唔……唔唔……”慕容欣口中发出唔唔的声音，似乎是不满于被这人再次亲吻。

一直到把慕容欣的小嘴嘬得红肿了，秦慕凡才离了那处温软的唇，“不过，你这淫妇……却让我甚是满意！”

“废话！不看看我是谁！”慕容欣满脸得意。

秦慕凡嘴角微勾，转而紧紧揽住她的腰身，将脸埋于她白嫩的颈窝处，嗅着她身上散发出的阵阵汗香，感受着她胸口处的阵阵起伏，嘴角那笑越发满足。

又过了几息，慕容欣那晕染着些情欲的娇媚声音传出：“秦慕凡，今后你做我的炮友怎么样？”

秦慕凡愣了愣，抬头看向她诧异地问：“什么是炮友？”

“炮友啊…炮友就是两个有生理需求的人之间的一种特殊关系，只谈性爱，不谈感情，想要便做，不想要时甚至可以是陌生人。”慕容欣笑着解释。

秦慕凡皱眉：“陌生人？”

“对啊，除却欢爱之时，你可以把我当陌生人。况且我并不要求你对我负责，所以你今后该娶谁愿意娶谁我也不会在意半分”顿了顿后，慕容欣又道：

“其实我知道你无非是嫌弃我不是清白之身，不过巧了，我也嫌弃你曾娶过夫人，所以咱俩只做炮友最合适！”

这女人竟敢说嫌弃自己？一股无名火又起，可还不等秦慕凡说话，就听慕容欣接着道：

“况且你别忘了，我如今是司徒渊名义上的未婚妻，你怎么说也是司徒渊的上司，这等夺妻之恨只怕也不是咱们堂堂安平侯的所为。”

秦慕凡一噎，这女人竟是把自己的话全堵死了。

“怎么样啊安平侯大人？”慕容欣笑得越发甜美，好似心情甚是愉悦，不过她本也心里得意，毕竟日后的性福眼看着就有着落了。

秦慕凡皱了皱眉，却也无话可说，只能点点头。

“好啊！那就成交！日后你若是想要了，可以去丞相府寻我，我若是想要了…”说着就探寻地看向秦慕凡。

秦慕凡会意，接口道：“你可以派人到这处茶楼知会那掌柜，就说寻我有事便可。”

慕容欣笑着点头，“那你…现在可以从我身上起来了么？”

秦慕凡眉心跳了跳，这女人为何这么一副态度对自己，爽过了就要把自己丢开么？

“怎么？莫不是侯爷你…还想来一次？”慕容欣轻笑出声。

秦慕凡瞥到慕容欣眼中的戏谑之意，只觉又是一股恼意上涌，于是一把扣住慕容欣那小巧的下巴，恶狠狠地说：“就是要再来一次又如何？”话落，就再一次吻住了她的唇，堵住了这个让他甚觉烦闷的小嘴。

被吻住的慕容欣嘴角微勾，并未拒绝身上这男人对自己的发狠态度，转而十分自然地伸手揽过他的脖颈，与他舌吻在一处。

品尝着慕容欣口中的香甜，听着耳边萦绕的一声声媚哼，秦慕凡那原本有些萎蔫状态的男根又抬起了头，迅速变粗变大，狰狞不已。

那巨物不多时便再一次将慕容欣那已然红肿的小肉穴撑满，龙首更是直抵花心，张扬凌厉之意尽显。

毫无疑问，又一场春情起。

房内的二人不知又折腾了多少回合。

到了最后，只听秦慕凡一声低吼，慕容欣登时就被那热烫入体的精液冲射到了高潮。

久久久久…高潮才止歇。

彼时的慕容欣早已饿得前胸贴后背，爽够了的她自然又是有些嫌弃地催促秦慕凡远离自己。

秦慕凡好容易舒缓的面色又拧巴了起来。

但终究，他帮着慕容欣穿了衣，自己又打理了一番仪容，这才带着她出了这茶楼。另寻了一处酒楼，带着她大吃了一顿后，将人送回了丞相府。

临走之时，秦慕凡忍不住留了个亲卫给慕容欣，至于亲卫的安置问题，他自是派人告知了沈初年，这思虑不可谓不周全。

毕竟在秦慕凡看来，慕容欣根本就不懂这草国后宅的可怕，好在她如今并不是沈初年的女人，不然只怕她早已被虐成渣了。




群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:31:04更
第102章：谁让你内射的！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6181113,102.

寻冬自是早已回了府，看着慕容欣安稳地返回后，她的面色就难看了几分。

慕容欣见状却是嘴角微勾，患难见真情这话一点也不假，甚至今日她遭遇那十二个猥琐大汉之事，或许都与这丫鬟有几分关系。再或者…自己被阴…被吃泻药一事也或许与她有关。

自然，这泻药一事是秦慕凡送慕容欣回来的路上才告诉她的。

秦慕凡甚至悄悄点拨了她不少，毕竟这女人这么不善宅斗，只怕在丞相府很容易吃亏。

“慕容姑娘，你总算回来了！”寻冬面色有些僵硬地开口。

慕容欣却是甜美一笑，“嗯，路上跟你走散了，还真是抱歉啊！”

“我哪里敢受慕容姑娘这道歉。”寻冬吓得赶紧行礼。

慕容欣却是一挥手，径自回了房。

晚归的沈初年回府后，只是随意问了两句慕容欣是否安好，也就再次忙碌于公文之中。

到了第二日，慕容欣一早就出了门，她可不想在这乌烟瘴气的丞相府后院多呆。

寻冬自然也要求跟上一起去，慕容欣本是犹豫，却是在看到秦慕凡那个亲卫异样的眼神后，同意了寻冬的要求。

寻了个酒楼径自用了些早膳，慕容欣就准备去东街逛逛，不过这次，她依然让寻冬带路，寻冬心虚不已，却也不敢再随意妄动，老老实实地带着她直奔东街。

慕容欣径自在东街转了一会，买了不少小吃零嘴，看到有卖胭脂的，便让寻冬去给自己选一个，作为给她的奖励。

寻冬不知慕容欣此举何意，却也没敢不从。

寻冬这边刚去了胭脂铺子，慕容欣就小声地问那个秦慕凡的亲卫：

“我问你，你家主子，一般空闲时间都是会出现在哪里？”

那亲卫愣了愣，却也老实地回答：“我家主子一般午时之后才会有空闲时间，大多时候他都会在…在昨日那个茶楼雅间。”

毫无疑问，昨日慕容欣与秦慕凡在那茶楼激情欢爱的声音是被这亲卫听到了的，否则他也不会在说完这话后就红了脸。

慕容欣眼睛一亮，“那这么说，我若是去那里…很大概率可以碰到他？”

那亲卫一愣，脸又红了几分，但还是点头。

慕容欣嘴角那抹笑越发灿烂，于是她开口道：“那咱们午膳后就去那茶楼！”

那亲卫哪里敢说不，只是讷讷地点头。

于是不多时，慕容欣就去寻了个酒楼用午膳。

午后，茗香阁。

这里环境雅致非常，属于皇城高消费的所在，所以这里的客人并不多。

慕容欣带着寻冬和那个亲卫进了茶楼后，就自称是秦慕凡的好友，要去他往日里的那个雅间。

那掌柜正犹豫间，却是突然瞥到秦慕凡悠悠地步入，当即笑着招呼：“秦公子，你来的正好，这里有一位自称是你朋友之人…”

可还不等那掌柜的说完，秦慕凡却是陡然上前，扯着慕容欣的衣袖就上了楼，他的嘴角更是不知何时勾起一抹会心的弧度，好似心情不错。

慕容欣也没想到这个自傲的侯爷会突然对自己这样热情，但对于美男的主动，她哪里会拒绝，亦步亦趋地跟着他上楼。

雅间的门刚一关上，慕容欣的幕离就被扯下。

下一刻，秦慕凡那热情非常的吻就如烈火燎原般席卷向了慕容欣。

“……嗯……秦公子……你为何……啊……这般热情……”

秦慕凡却是陡然凑近慕容欣耳边低语：“你来这里寻我，不就是想要我操你么？”

慕容欣脸一红，却也没否认，废话！跟一个炮友有必要遮遮掩掩么？直接点不是更好！

“还有…你之前对我的那个称呼，我很喜欢！一会我操你时，你就唤我慕凡哥哥如何？”

慕容欣脸又是一红，乖巧地点头。

看着慕容欣这副羞怯的模样，又看了看她那张粉嘟嘟的红唇，秦慕凡那热情的吻便又席卷向了她。

不多时，秦慕凡就抱着慕容欣去了内室的软榻处。

今日份的午后偷欢就此开始。

伴随着慕容欣那咿咿呀呀的低吟浅语，肉体拍击的啪啪作响声，两人交合处淫汁被大力搅动发出的糜乱水声，沉迷于偷欢乐趣的二人，不断探索着性爱高潮的至高点。

欢爱过后的二人又是好一番温情软语，恍若真正的一对爱人般。

到了晚膳时分，秦慕凡自然又是带着慕容欣去寻了一个好去处，好一顿每餐，酒足饭饱又加上灵魂深处得到了满足，慕容欣那面色都不知好看了几分。

秦慕凡将慕容欣的变化看在眼里，忍不住道：“不若以后，你每日下午都去那茗香阁如何？”

慕容欣一愣，狡黠一笑，“好啊！只要咱们秦大侯爷有本事！”

秦慕凡陡然又扣住慕容欣的下巴，“你最好别试图挑战我！否则的话……”

慕容欣却无所谓地耸耸肩，“否则，你要在这马车里就上了我吗？”

秦慕凡一噎。

慕容欣却是咯咯轻笑。

“你这女人当真是欠操的厉害！”秦慕凡脸色不善地开口。

“那又怎样，马上就到丞相府了，再要就等明日吧！”慕容欣一脸的春风得意。

秦慕凡被慕容欣这样压着说话，好不憋闷，于是恨恨地道：“好啊，明日！我等你！”

接下去一连七八日，慕容欣的春日午后时光都是在茗香阁激情渡过。

有这等享用男色之美，慕容欣只觉心情都好了不知多少倍，那被陈薇在丞相府戏弄的事也早已被抛诸脑后，至于那寻冬，早已被秦慕凡派人收拾了一番。

至于收拾……自然是……咳……十二个大汉一起上啊，身姿纤弱的寻冬哪里受得住那么些个男人，当场就被蹂躏至死。

寻冬死后，陈薇本想再安排别的丫鬟给慕容欣，却是被拒绝，慕容欣只说自己身边有那个秦慕凡的亲卫就足够，她根本不需要丫鬟伺候。

陈薇见慕容欣实在坚持，又想到她最近倒也消停，也就没再强求。

沈初年对于慕容欣整日的不着家也并没多在意，毕竟最近朝廷事务繁忙。

这一日，午膳时间刚过不久，沈初年突然收到一份密报，与三皇子轩辕瑾商议一番后，轩辕瑾便建议将他们二人的意见与秦慕凡说上一说。

于是，沈初年便坐着马车准备去寻秦慕凡，作为他的好友，沈初年自是知道去哪里能寻到他。

午后的春日里，百花竞相摇曳，好似在诉说着这一年春色的格外旖旎。

茗香阁二楼一别致的雅间内，此刻正泛着淡淡的茶香，清爽宜人，引人沉醉。

雅间屏风后内室的软榻上，一个衣衫尽褪的美人正仰躺其上，薄唇微张，双眼泛着迷蒙的水波，潋滟妖冶，小脸上透着樱花的粉嫩，嘴中不时有低低的呻吟溢出，细若蚊吟，却格外引人入胜。

美人那浑圆白嫩的丰乳上点点红梅竞相绽放，映衬在若隐若现的红痕之中，好不美艳动人！

乳尖之上饱满的红果不知何时已然挺立发硬，好似有万般情欲正蓄势待发。

美人玉腿间，此刻正有一头颅挤入，有一灵巧非常的宽舌正舔吮着那丛间小肉缝，因着肉穴淫液泛滥，那流出的淫水与那舌头接触不断发出滋滋的响声，给这静谧的雅间增添了一道格外情色的韵味。

“……嗯……别……别再舔那里了……嗯……好想要啊……欣儿好想要……嗯……慕凡哥哥……快给我啊……”

可秦慕凡就偏不如她所愿。

“啊……咿……啊……快给我吧……慕凡哥哥……嗯……快给我……”慕容欣都声音带着些哭腔。

男根怒涨不已的秦慕凡终于有些忍不住，这才扶着自己那粗大之物，直直刺向那正一张一合渴望着肉棒的滑嫩小穴而去。

光滑充血质感十足的深粉色冠头顶端泌出粘腻透明、散发出浓浓挑逗性男人气味的淫液，柱身不自觉地上下晃动对着那含苞带露的美穴点头。

“啊……慕凡哥哥快进来啊……快进来……欣儿要哥哥疼啊……”慕容欣不断催促着，那下体处更是不断朝着那肉棒贴去。

“你这淫妇，天天操都喂不饱你！”秦慕凡说着，腰猛地一沉，将他那急欲被包裹的欲龙尽根没入。

“……啊……进来了……好深地进来了……慕凡哥哥……嗯……好深……啊欣儿好喜欢……”

秦慕凡面上的笑意也晕染了几分情色，闷哼一声就迫不及待地插干起这一处淫荡的肉穴。

慕容欣的胸腔上下起伏，呼吸的频率变得急促而短暂，眼角染上了更为艳丽的桃色，眼波媚态横生，情态酥媚到了极致……透出致命的妖娆。

慕容欣这种肉体上所展现出的妖媚让秦慕凡呼吸一窒，喘着粗气道：“你这淫妇，还真是骚的可以……”

乳尖再一次被秦慕凡亵玩拉扯，粉嫩如花瓣的乳首被搓圆捏扁，又是压入乳肉里又是往外拉长揪拽，一对儿嫣红的小珠在指尖中变得硬如石子，轮流承受着来自身上人的大力吸吮。

“啊……啊啊……唔慕凡哥哥……呜呜……哈啊……嗯……疼啊……好疼啊……”

“疼还流出这样多的水！……你分明是喜欢！”秦慕凡的笑意越发惬意。

“嗯……慕凡哥哥就会欺负欣儿……唔……啊……别这样大力……欣儿……欣儿要被你撞坏了……”

从甬道深处涌出的滑腻淫液不断浇淋着刺入的龟头，噗噗的水声与啪啪的肉体拍击声不断。

“你这样骚，哪里会坏！”秦慕凡的声线越发不稳，那粗喘也是越发地清晰可闻。

“唔……慕凡哥哥……啊……不许欺负欣儿……唔……”

萦绕在这雅间的女子呻吟断断续续，慕容欣的叫声期期艾艾，她的呻吟婉转绵长，余音袅袅，媚得如滴了水。

当沈初年不顾秦慕凡亲卫的阻挡，非要到这雅间门口处时，听到的就是这么些让人血脉喷张的对话，他甚至能想象到室内这场酣战有多激情。

尤其听着慕容欣那如黄莺出谷般的酥人娇吟，沈初年那久久不曾勃起的男根竟是隐隐跳动起来……不多时，竟是变粗变硬，不可抑制的满涨感让他只觉下腹处浊气阵阵……

这让沈初年诧异不已，说起来自从他与陈薇洞房后不多久，在目睹到陈薇如何将他的侍妾虐待致死后，他这物什就再没有挺立过，他甚至遍寻名医也是无用，这一处的无力让他不知多少次的惆怅不已。

他作为男人的能力没了，那与太监还有什么区别，也因此，沈初年甚至生出过不少自卑的情绪。也就是他一向喜怒不形于色，外加不想让旁人发现，所以一直极力压制着心头的这份消极情绪。

可今日……听着房内慕容欣与秦慕凡二人欢爱的剧烈响动，听着慕容欣那引人狂躁的娇吟，他那沉睡了许久的欲望，竟是被撩拨出来。

那女人……竟是这般骚……！骚到治愈了他的不举之症？

沈初年想着，就忍不住借着门缝又朝里张望，可视线却是被阻隔于那屏风之处，但那屏风后交叠的身影却是若隐若现，这等朦胧之感反倒让他体间那份浊气越发躁动。

“啊啊啊啊……不行了……欣儿……欣儿要去了啊……慕凡哥哥……啊……再大力些操我啊……嗯……”

“欣儿……欣儿……”秦慕凡一边大开大合地捅干着肉穴，一边用类似于呻吟的声音唤着身下女子的名字，他的声调里带着浓浓的情欲以及快慰不已的舒心。

“啊嗯……嗯嗯……去了啊……欣儿去了啊……啊……”慕容欣下腹猛烈地抽搐了两下，花穴间涌出大股的爱液。

此刻的慕容欣双眸中流露出璀璨的光彩，她红如玫瑰花瓣的嘴唇含笑，仰起的小脸上满是如醉如狂的痴态，修长的脖颈如一截羊脂暖玉，垂散在幼圆双肩以及腰部的黑发飘飘摇摇，丝丝绕绕地让人痒麻。

秦慕凡满意非常，大掌画圆揉捏着白软的乳肉，把它们抓成各种形状，插在女人身下的男根来回快速地抽动，把那里搅得越发地水声连连。

“啊……不行了……别再进去了……你插得太深了……啊……”高潮余韵中的慕容欣依旧在低唤，身体随着秦慕凡的动作不断款摆，好似一朵绽放的罂粟花般，透着引人沉沦的芬芳。

“……现在你说的不算……你这淫妇……接下来，好好感受感受我操得究竟有多深……”说话的同时秦慕凡一举捅开了宫颈，整个如卵蛋大的骇人龙首整个进入到了慕容欣脆弱柔软的子宫里……

他低吼一声，性器的柱身在那弹性十足的湿穴里如被无数张小口咗吮，肉根和欲首被穴口和宫口紧紧套牢，一缩一吸地挑战着人的神经。

“慕凡哥哥……你太坏了……嗯啊……”慕容欣用手去拍打压在身上的男人，可是那里如同岩石一般坚硬，打到手红了都没能让秦慕凡觉得痛，仍旧孜孜不倦地在她的身体上耕耘。

她的身体如同被折叠一样，被秦慕凡圈在了怀里，柔软到了不可思议，双脚虽是翘在他肩头可膝盖以上是并在一起的，那白嫩的圆臀间一根恐怖的巨物在其间不断抽插……

慕容欣的花户已经完全看不见原状，硬生生地被那根阳具给撑变了形，挤压到只能看见被扩张到了近乎于极限的肉洞，艰难地吞吐着向里面推挤的肉龙。

操这淫妇实在是人间极乐！

秦慕凡进入的频率与力道越发地让慕容欣觉得激烈得难以承受。

肉体越发快速的撞击声、肉穴被猛干的噗嗤噗嗤声、女人状似痛苦难耐的呻吟、男人嘶嘶的低吼、床榻咯吱咯吱的巨响，交汇成了一段让沈初年难以平静的激昂旋律，他一贯的冷静与理智都好像被房内那个叫做慕容欣的女人带走了。

“欣儿…你当真是个尤物……唔……”秦慕凡快慰地呻吟，下身挺进的动作加快，那力道简直要把身下的女人捣碎，饱实硕大的玉袋在交合中不断拍击向她的下体，离开时黏连着丰盈的淫液。

慕容欣感觉自己在高潮的顶点已久，可是她被撑得那样满，每次被尽根撞入的地方都酸麻不止。

今次这男人也不知怎么了，恍若吃了几百包春药般，他下体那物什更是巨大的可怕，她被这人操干得连高潮的时间都没有，肉穴无法自然的收缩，不上不下的感觉让她急得想哭。

指甲陷入秦慕凡的皮肉里用尽全力去艰难地吸沉小腹，以期以花径里快速有力的收缩来制造高潮，逃离现下这般折磨人的处境。

“欣儿……你别夹得这样紧……嗯…”秦慕凡被慕容欣拼命制造的收缩给夹得后腰一麻，他紧抵着她的肥臀插在肉穴里重重撞击了数十下后，龙首猛地进入到子宫最深处，随即那粗硬的肉棒就如火山喷发般激射出大股大股的热烫精华……

慕容欣被那炙热的冲击给弄得整个人都恍若癫狂，当即气愤道：“谁让你射在里面的！”说罢，她泄愤似地一口咬在秦慕凡的臂膀上。

秦慕凡一声吃痛，可正处于射精快意中的他，哪里有余力理会慕容欣的质问。

说起来，慕容欣一直对自己如今这身子不来月事很是诧异，可这等事她也不好与身边的男人说起，再加上没有碰上过女大夫，所以这个疑问一直搁浅。

先前与司徒渊一起之时，她想着反正司徒渊是要娶她的，所以也就不必在意会不会怀孕，可如今……这秦慕凡竟是次次不听劝地内射，让她很是恼恨。

最可恨的是秦慕凡每一次都万分肯定地说自己不会怀孕，完全不用担心，可继续追问，那秦慕凡竟是不说了，不明真相的慕容欣自是恼恨之下狠狠抱怨。

待尽数射完后，秦慕凡才缓缓地把肉棒抽离出慕容欣的花穴，充血未褪的龟头棱角剐扯着层层肉壁，慕容欣在他退离的动作中花茎猛地剧烈抽搐起来。

“……啊啊啊……高潮了……啊……我高潮了啊……嗯啊……”

这次迟来的高潮让她脑海中空白一片，恍若千千万万的烟花在大脑和身体各个敏感的角落炸开，她痉挛般的肉壁活动让秦慕凡感觉自己的男根好似被一只只小嘴紧紧吸吮，像是要榨干吸净他最后一滴精液，让他没有完全消退的欲望再次活跃了起来。

“你这淫妇……我早晚要被你抽干了去！”秦慕凡喘着粗气说着，可话语中分明是道不尽的宠溺。

慕容欣的小腹抽搐，双腿哆嗦得如同不是长在自己身上的，她浑身战栗如筛，手心连抓握的力气都要失去了，她被这人插干得彻底，可怜兮兮一副被肆意蹂躏过的样子，让人既想把她抱在怀里温存怜爱一番，又想把她玩弄得更加凄楚可怜。

门外的沈初年自是听出二人该是完成了一次交合，下体的男根又止不住地狂跳了几下，他低头皱眉看过去，却是陡然瞥到自己手里的东西，这才猛地一个激灵想到此番来这一处还有要事，顿了顿后，他还是抬手敲响了门。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:31:44更
第103章：露水夫妻,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6181232,103.



房内的二人听到这突然的敲门声都是一愣，秦慕凡的眉头更是皱了起来，正向呵斥两句，就听到了门外沈初年的声音。

“慕凡，我有要事要与你商议！你现在可方便？”

二人心里都是一个咯噔，这沈初年来了多久了？方才二人的激情他都听去了多少？

“初年，还请稍候片刻！”秦慕凡淡淡地对着门外说了一句。

慕容欣脸色不太好看，登时毫不犹豫地甩了秦慕凡一个白眼，意思是你那些亲卫都是废的吧！怎么没把人拦住！

秦慕凡见状宠溺一笑，突然凑到她耳边低语，“无妨，初年不是那等多言之人，我与他说上一说也就无事了！”

慕容欣撇撇嘴，小声道：“那你还不快从我身上下去！”

秦慕凡看着慕容欣又流露出的嫌弃态度，原本好看的脸黑沉了几分，这女人，口口声声说自己是她的炮友也就算了，每一次爽完就这般态度对自己，还真是可恼！

凭什么她有那么大自信认为自己不会与司徒渊抢女人？

对于与司徒渊抢女人这一说，原本秦慕凡也是不屑的，可最近这些日子下来，他发觉他越来越喜欢与慕容欣待在一处，眼中也越来越容不下旁的女人。

说起来，秦慕凡是因着父亲病逝才承袭了父亲的爵位，他家里还剩下母亲与两个弟弟，两个弟弟因为妻妾甚多，家里后院总是乌烟瘴气，也因此，秦慕凡在前妻两年前病逝后，就一直不肯娶妻，生怕自己的后院也乱起来。

秦慕凡的前妻是他的青梅竹马，二人琴瑟和鸣，夫妻感情也甚好，奈何红颜薄命。

前妻香消玉殒后，他甚至一度产生过此生不再娶的心思，可去年继承了父亲的安平侯一位后，母亲对于他的亲事越发的着急，三天两日地让他去相看富家贵族千金。

一开始秦慕凡还耐着性子去看，可那时候他满心都是自己的前妻，哪里肯娶，到了今年元节后，家中母亲对他的催促越发地多，甚至迫着他说今年年底之前必须要选一个合适的女人娶了，否则就算是硬塞也要给他塞上几个女人。

在遇到慕容欣之前，其实三皇子轩辕瑾有意让秦慕凡迎娶沈初年的亲妹妹沈筱雅。

这个沈筱雅一直都对秦慕凡倾慕有加，原本秦慕凡成了家后，沈筱雅甚至不惜自贱身份做个妾室也想嫁给秦慕凡。

那时候一心钟爱自己妻子的秦慕凡，哪里肯让娇妻受委屈，自是也答应了不纳妾，所以沈筱雅就没了机会。

沈筱雅当时满心满眼都是秦慕凡，家里给安排的亲事她是死活也不肯，又加上她是家里唯一的嫡女，所以也就没人多做强求，只想着等沈筱雅忘了秦慕凡再为她安排亲事。

结果就是等来等去，等来了秦慕凡妻子的死讯。

沈筱雅自是知道自己的机会来了，于是总是各种找机会与秦慕凡接触，可发妻刚过世的他哪里肯多看别的女人，所以沈筱雅的感情又被压抑。

今年年后，三皇子见秦慕凡对于亲事一说有了松动之意，又加上沈初年的从中劝说，自是三番五次地建议秦慕凡娶了沈筱雅。

本来秦慕凡已经答应了愿意与沈筱雅接触磨合，结果还未接触几次，他就遇到了慕容欣这个尤物，再然后就是每日下午与之欢好的极乐享受。

也因此，秦慕凡推拒了沈筱雅所有的相邀，如今在他眼中，谁也不能占用他与慕容欣欢爱的时间。

“你这女人，爽完了就是这种态度对我？”秦慕凡面色不善。

“不然怎样？你没听到门外沈初年的声音吗？还是说你想让他看到你我二人如今这般……？”说着慕容欣咯咯一笑，她甚是喜欢看到这高高在上的侯爷在自己面前吃瘪的模样。

秦慕凡眉心跳了跳，“慕容欣，你给我等着……！早晚有你后悔的一天！”

慕容欣却是无所谓地小嘴一嘟，“好啊！我等着看你如何让我后悔！”

秦慕凡眼睛微眯，似笑非笑，这才不舍地起了身，也将自己那还插捣在慕容欣小穴中的肉棒抽离了出来。

“对了！你今日为何又内射了？”慕容欣突然想起这茬，开口责问。

秦慕凡一笑，“我说过了，你可以放心，你不会怀孕，但若是你那么想怀孕的话，我倒是有一味好药给你吃，保准让你能生个大胖小子出来！”

慕容欣脸一黑，“去你的，我不吃！”

秦慕凡笑着摇头，心内却是暗忖，或许该给这女人吃些那药，不然再这样下去，万一自己中招了可如何是好！毕竟这慕容欣是芳国人，那里负责生孩子的都是男人，而自己……正好是个男人！

他堂堂侯爷，若是怀孕，岂不是让人笑话！

“我告诉你，你最好别记挂着给我的饭食做手脚！否则的话……”慕容欣语气不善。

“否则怎样？”

“否则这辈子，你都别想再碰我！”慕容欣一脸笃定的模样，带着些不容置疑。

而且现在的慕容欣早已通过上次的泻药事件长了记性，但凡是她觉得不妥的东西，她就一定不会吃，她决心信任自己的本能。

秦慕凡自然是听出了这话中的坚持，心内一凛，开口道：“你这女人，好不可爱！”

慕容欣却是瞪他一眼，“可爱能当饭吃吗？”

秦慕凡顿了顿，却是突然扑哧一声笑了出来，没再说话，转而取来一个帕子，帮慕容欣清理了一番下体的淫糜。

沈初年又等了好一会，面前的房门才嘎吱一声响了。

秦慕凡面带笑意地开了门：“初年，快些进来，让你久等了！”

沈初年下意识地朝秦慕凡身后看了一眼，并未看到那个预想中的娇俏身影，顿了顿后，这才轻咳一声道：“无妨！”

秦慕凡引着沈初年进了茶间后，就为他泡上了一杯清新的茉莉花茶，“不知初年寻我是有何事要商议？”

沈初年这才收回看向屏风后的目光，笑着将手中的信笺递给他。

接下去自是二人的密谈，这等重要的事，本是应该忌讳着些屏风后的慕容欣，可秦慕凡没说起要避讳，沈初年因为心神不定一时之间也忽略了这避讳一说。

不过屏风后的慕容欣早已因为方才的欢愉疲累的睡了过去，也压根不知外间那俩男人在说什么，所以也压根不知沈初年何时离开，更不知秦慕凡何时又返回了内间，何时又在她身上点火。

一直到秦慕凡再一次在慕容欣身上忘情驰骋之时，她才被那体间阵阵的快感惊醒，也才再一次沉沦在了他身下。

快活的享受时光总是匆匆从指缝间溜走。

五日后的这天晚上，慕容欣又是晚膳后才返回丞相府。

回来后，慕容欣就径自回了自己房间，依旧如往日那般，看了一会医书，就去沐浴收拾了一番。

沐浴后的慕容欣坐在梳妆镜前，正仔细地给自己涂着护肤香膏。

嫩白通透的芊芊玉指从鎏金掐丝的水晶妆盒里舀出乳白色半透明的膏体，缓缓地涂在如玉的肌肤上。乳白半透明的香膏一和肌肤接触，立即化为了水一样的液体附着到了她那莹白的皮肤上，玉尖轻揉，透着些竹香的清雅便从莹润的皮肤里丝丝缕缕地渗透出来。

此刻的她乌黑浓密的头发被松松垮垮的挽了一个斜髻，发间斜插一支坠有几串米粒大小珍珠流苏的雕花镂空祖母绿圆珠金发钗。细碎的珍珠流苏垂到她一侧的脸颊旁，那通透盈润的肌肤竟令那珍珠都为之失色。

她淡粉色的耳垂上饰有约莫半寸穿有小粒绿碧玺珠的精巧金环，身上仅着了一件白色真丝交领宽袖袍，腰间用一根同色绸布系住，肩若削成，腰若约素，玉乳半露，其间沟壑若隐若现，一双纤腿微曲，隐于双腿间的神秘之地透出点点粉嫩之色，正是今日她那亵裤的粉。

化身梁上君子的沈初年，目不转睛地盯着坐在梳妆镜前的女子，只觉得她的一举一动都雅到极致，却又说不出的魅惑动人。

这五日来，他每晚都会控制不住地想起慕容欣那精致的面容和娇软酥骨的呻吟浪叫，每每回过神来时已经置身于这间厢房的房梁之上。

慕容欣并不知她如今就同待宰割的羔羊般被沈初年双眸紧锁着。

如同往日一样，她以万分轻柔的动作涂完香膏后，摇曳多姿地走到了挂有妃色阮烟罗的拔步床前，一点一点地解开系在腰间的丝带。

没有了衣带的束缚，真丝轻薄的衣袍从她的肌肤上如水般褪下，露出了仅着粉色亵裤的秀美酮体。那身躯简直如一块上好的美玉精敲细琢而成，胖瘦适中，纤软适度，通身白璧无瑕。

像是受了冷，那身躯微微地抖动着，胸前两团高挺的丰腴颤了颤，慕容欣下意识地抬臂抱胸，这一动作，使得那胸前乳肉越发浑圆诱人，那深陷的乳沟好似深不见底，让人忍不住想一探究竟。

沈初年看到这里，体温骤升，下腹霎时火热如炬，他的喉结快速地上下滚动着。

经过今日这番，沈初年万分确认慕容欣就是自己的解药，到了她这处，他那被压抑的欲火好似要喷薄而出般，每一次都把他灼烧地躁动不堪。

而越是确认，他就越是想要靠近。

天知道这几日每日里看着这女人这般那般地倒腾自己，他有多想上去一亲芳泽，对于他生出的这些个龌龊心思，一开始他是很不屑的，可几日下来，那心内的欲火就好似燎原般，将他原本的理智尽数吞噬。

这等男女房事之乐都不能享受的话，那自己与太监还有何异？

往日里，沈初年其实也另外相看过这草国皇城的名门贵女们，可奈何一直也没有心仪之人，每一次跟那些个女人对上，他看到的只有曲意逢迎与刻意讨好，每每都让他厌烦，再加上家里有陈薇那个妒妇，他也就绝了那纳妾的心思。

一来二去间，他已然忍受了陈薇两年，也已然过了两年清心寡欲的日子，本来他有秦慕凡做个垫背，心里还有几分平衡，可前几日……他竟是撞破了慕容欣与秦慕凡的苟且之事。

自从那次后，沈初年整个人就不淡定了。

慕容欣这等尤物……还真是让人有些欲罢不能！她一个芳国女人，有那么多位夫君，哪里轮得到自己为她负责，再加上他很清楚秦慕凡也不可能会娶她，与她最多不过是露水情缘。

既然是露水情缘，那秦慕凡可以，为何自己不可以？

这一番计较下来，沈初年也就没了顾虑。

此时春光无限的慕容欣正要上床，准备如往日那般换一套真丝睡裙便早早安睡，却不料不知怎么身子一歪，眼见着就要以一种滑稽可笑的姿势磕到床沿上。

慕容欣当即“啊”地一声惊呼出声。可等了半晌压根没等到预想中的疼痛，反而是只觉一只火热修长的大手把她拦腰揽在了怀里。

慕容欣背靠着来人宽厚的胸膛，大惊失色，还没来得及抬眼看个究竟，双眼就被一只大手给捂了个严丝合缝。

“好一个极品美妇人，你这般娇软的身子摔碰了去可如何是好？我可是要心疼的！”来人分明是一位年轻男子，声音悦耳低沉混杂着些情欲的味道，温热的鼻息扑在她精巧粉嫩的耳边，掺杂了些难耐的异样触感。

可慕容欣还是一下就辨出说话之人是沈初年，她心里一个咯噔，这人为何会出现在自己房里？

樱粉色的小嘴张开，正想要说些什么，那双唇就被带着青草气息的薄唇给堵上，带着些毫不掩饰的急切。

丫的，这男人怎么回事？这是玩得哪一出？

慕容欣此时可以说是惊诧不已。

沈初年有力的双手死死地把她的头按向一侧，激烈地吮吸着，热气腾腾的厚舌抵开了她珍珠般的贝齿，勾着她的小舌时而搅动，舔舐着她口腔里的每一寸，时而一出一进，逗弄着她去咬。

慕容欣羞愤欲死，毕竟自己如今可基本是全裸出镜了，这男人……莫不是要……？

可很快，她想起先前看到的他与陈薇书房的那场较量，心里莫名松了一口气，这男人基本都已经废了，自己还怕什么？就算被陈薇发现也是无所谓。

可此刻身后之人散发出的浓浓男性气息，还是让她忍不住一个激灵，被他这般热情的吻着，再加上双眼被蒙住，她只觉那所有感官都好似集中到了唇齿之间。

很快，慕容欣的双颊染上了艳色，如雨后牡丹般媚得天香国色。

二人越是吻着，慕容欣越是察觉沈初年的体温升高，甚至是……察觉到有一硬挺之物抵住了她的后臀。她心里猛地一个咯噔！

靠！啥情况，这男人不是阳痿吗？啥时候好的？

下意识地，慕容欣一双柔荑死命地向后推拒着，她可不想真与这男人有什么，那陈薇怎么也是个狠角色，一看就是在豪门大户里宅斗历练过的，她一个纯情小白，或许要不了一个回合，就被虐成渣渣了！

她可不想被陈薇那等毒妇盯上呀！她也还没享受够这人间极乐呢！

但纵是使出了全身的力气，慕容欣那点力量对沈初年来说也无异于搔痒般无力，越是推拒不了，越是着急，一急之下，那泪水就忍不住涌出。

一吻结束，慕容欣整个人昏昏涨涨的，身子软成了一滩春水，若不是腰间还有一只大手托着，她早已倒在了地上。

沈初年那只捂着慕容欣眼睛的手早已被泪水浸湿，慕容欣鼻头微红，小声地缀泣着。

沈初年离了那红唇后，就陡然松开了那只捂着她眼睛的手，径自用那手捂上了她的红唇，生怕她会喊出什么不该出口的话来。那烫人的吻游移到了她洁白修长的颈项上，舔吻吮噬着。

几息之后，沈初年那魅惑的声音在慕容欣耳边响起：“慕容欣，我不过想与你做一回露水夫妻，并无别的心思，你不必惊慌！今后在这丞相府，我会护着你，定当护你周全！”

“唔……唔唔……”慕容欣的唇被捂住，自然是什么也道不出。

“那我放开你，你别乱说话！”

慕容欣点头。

沈初年这才放开了她。

“为何非要与我？我可不想与你那夫人成为敌人！我还想多活几日呢！”慕容欣开口道，在美男与活命两者之间，她毫不犹豫地会选择后者啊。

沈初年一笑，“因为与你……最是方便，且……也只有你，让我情难自禁！”说话间，他的一只大手就开始在她身上游弋慢捻，激得她不禁发出一声腻人的呻吟。

沈初年觉得美人的呻吟煞是动听，他想要听更多从那张小口里发出的魅音，于是手上的动作越发地卖力。

慕容欣则是在发出声音后身子猛地一震，哭得更厉害了，若是这般情景被陈薇知道了去，那自己这小命……自己分明很不擅长宅斗的啊！更是不想在这里就被斗死了啊！

“别担心，我会护着你！”沈初年耐心地哄着，手上对她的抚弄撩拨依旧是不停，尤其是在那一对丰乳上流连不止，他知道这女人是个骚浪的，也一定会臣服……









群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:32:11更
第104章：丞相大人强制爱,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6181540,104.



“不可！我不要冒险……啊……我如今……已有了秦慕凡……嗯……就不需要……再多一个你了！……啊……”慕容欣肯定地说着，可那声音却已然变得有些支离破碎。

沈初年听着那一句不需要再多一个你，心头那抹占有欲便又强烈了些，他比之秦慕凡有哪里差了？为何要他就不能要自己？于是他几乎是咬着牙开口道：“你越是这样说！我就偏要你！”

话落，他那炙烫的吻便开始在她面上、身上攻城略地。

慕容欣知道自己身子敏感，只怕再这样下去，当真就要被这男人给吃掉了，所以那一双粉拳不断地捶打挣扎着，嘴里还不断喊着不要，可却因为自己的无力，泪珠不断往下滴，汇成了两道清泉。

她真的不想死啊！

也许是慕容欣此刻的小模样实在太过可怜，沈初年不由轻叹一声，看着她一双涌着泪泉的朦胧美目含怨，因挣扎而垂落的发丝零乱地覆在脸侧，呈现出如梨花被暴雨肆虐后的娇弱无助之美，本该是引人怜惜的可怜模样，此刻却反让他想狠狠地凌虐下去。

慕容欣满目怨愤地看向这个肆意轻薄自己的登徒子。

此刻的沈初年一张脸轮廓分明，面如冠玉目如朗星，灼灼其华，其貌俊雅非凡，实在是无法让人将之与登徒子挂上关系。

“慕容欣，瞧瞧你这可怜样儿，倒是让我越发的……欲罢不能了。”

慕容欣听着他的话，心中憋闷不已，趁他一个不查，猛地推开打掉自己身上的手，就想拿起自己的衣服逃出这里。

沈初年眼疾手快，拉住慕容欣的胳膊往旁边一带，她就被摔趴在了床上，她那本就翘挺的臀肉还跟着在他眼前颤了颤。

见到这个场景，沈初年的喉头又有些发干，于是他下意识地紧随其后，趴伏在了慕容欣身上，将之紧紧压在了身下。

慕容欣不由得一个闷哼，眼泪更是簌簌地往下流，但她又怕被人发现，就连哭泣都不敢大声，恨恨地伸出小拳头在床榻上捶打起来，似乎是想宣泄此刻被压制的无奈。

沈初年并未犹豫，那灼热的吻便开始在美人身上流连，从盈透白嫩的脖颈、到曲线玲珑的香肩，又是舔吮又是轻咬，最后那吻停留在了慕容欣耳根、耳廓甚至那宽舌还探入那小巧的耳洞中，不断逗弄。

“慕容欣，我知道你一向喜欢美男……我沈初年有哪里及不上秦慕凡了？……今晚，你我二人，何不共享那巫山之乐？……慕容欣，我知道你喜欢的……！别再欺骗自己了！”沈初年那魅惑至极的话语在慕容欣耳边响起。

那声音里带着道不尽的情欲与柔情缱绻，伴随着说话间那不断落向她耳廓处的舔吮与那若有若无的喘息吐纳，引得慕容欣不由得打了个哆嗦，口中更是不由自主地发出了一声小奶猫般的呻吟。

又看了看慕容欣那迅速泛红的耳根，沈初年仿佛受到了莫大的鼓舞，一只大手陡然挤入了她双腿间，伸向了那不可言说的密处。

慕容欣察觉到了沈初年的意图，哪能容他摸向那般羞人处，赶忙把又白又直的双腿用力并得紧紧地，可还是被有力的大掌强硬地分开，沈初年的双腿也强势地挤了进去。

沈初年毫不犹豫地用手拨弄起了那敏感的花蒂，用指腹重重地拉扯捻弄，引得慕容欣连声娇吟，不多时就流了他一手的黏腻香液。

“不……不要啊……你别再继续了……我求你……”慕容欣小声的喃喃，可那声音里自然而然流露出的酥软，直让人想忍不住再蹂躏她一番。

沈初年嘴角微勾，再次在她耳边魅惑道：“我已经说了，你也是想要的！所以……你就别再拒绝我了！与我一起，不必顾虑！”话落，又轻咬上她的耳根。

慕容欣又是一个激灵。

沈初年那只作恶的手揉弄完了花蒂，又去挑弄两片柔嫩的花瓣，被濡湿的手指试探性地来回刺入狭窄紧实的花径。花径细得连容纳一根手指都困难，内里层层叠叠，好似深不见底，透着些道不出的神秘，让人忍不住想一探究竟。

慕容欣感觉到那根手指在她穴儿的入口处来回地刺入抽出，挑衅着她敏感的内壁。她的花珠被大拇指揉捻着，配合着中指进出花穴的频率，引得小腹阵阵酸麻，快感如潮水般一波又一波席上她。

“不啊……不要了啊……我求你！”她还在一遍遍的哭诉，这哭诉似在求那正欺负自己的男人，又似是在求自己这身子别再配合那作恶的男人。

身下已经泛滥成灾，臀下的一方被褥都如浸了水般湿透，泛着光亮亮的水泽。

慕容欣本身就不是未经世事的少女，被腿间的动作弄得难耐的扭动着腰肢，似是在做着无声的邀请。

“啧，终于想要了？我都说过了你想要我的！”沈初年看着美人难耐的模样，身下的肉棍早已坚硬如铁，抬头挺翘着，很是壮观。

那硕大的顶端泌出了动情的液体，散发出淫靡的气息，又粗又长的棍身时不时抖动两下，好不威武，好不雄壮，哪里是之前慕容欣见识过的那个无力又软弱的小肉物。

对于自己此刻身体的反应，沈初年很是满意，他早就确认了自己这根物什对慕容欣像是格外偏爱一般，也早就知道只有在她这里，自己这男人雄风才有展露的机会。

“不要！我不要啊！”慕容欣还在拒绝着，可那下体处的空虚感却是一波高过一波。

“别再骗自己了，我知道你想要我的！”说着，沈初年就扶着自己那如铁的巨物抵上那隐于芳草丛间的小肉缝。

那小肉缝处此刻早已被那甜蜜的淫水滋润到无以复加，滑嫩非常、盈润非常，刚一触碰就发出了滋滋的水声，同时有更大一股淫水自那肉缝中溢出，好似是在提醒着它的快些挺入。

沈初年只觉下腹处又是一股浊气翻涌而上，那额头处甚至有汗水滴落，他再也无法忍耐，于是窄腰陡然一个用力，一插到底！

“……啊……你这个疯子……！”慕容欣嘴里咒骂着，双手更大力地捶打着床榻，身子也是更大力地拒绝着身后这男人。

沈初年感受着自己被这女人紧紧包裹的快感，不由得一个闷哼，这一处的畅快还真是阔别许久！却似乎更让人欢喜了！

下一刻，他抚上了慕容欣的腰跨处，开口道：“来……把臀撅起些……这样我才能插得更深些……！”

慕容欣哪里肯配合，四肢还在不断地踢打拒绝。

沈初年对于慕容欣的反抗，却也不恼，当即自顾自地托起她的肥臀，微微抽出那肉棒，随后猛地一个狠插！

“……恩……”一个闷哼又起，这声音里却是透出些隐隐的舒爽。慕容欣暗骂自己不争气，刚想再说些狠话挽回点面子，就听沈初年那愉悦的声音响起。

“接下来，我就不客气了！……”话落便大刀阔斧地开始整根没入，整根拔出。

慕容欣一直忍着喉间的呻吟，就是不想让身后这男人得意了去。可她的脚背却因为快感而绷直，肉穴内更是淫水横流，除了肉体的拍击声，“噗叽、噗叽”的水声响个不停。

“……恩……太…太快了……啊……啊啊……停……停下……啊……嗯…”慕容欣还是忍不住开口，本想用些狠厉的语气，可一出口，就是道不尽的柔媚，甜腻腻地呻吟着。

“好一个尤物，难怪把慕凡都迷住了……！”沈初年赞叹道，他恨不得把两只卵蛋都塞入那销魂的小穴里，也尝尝那销魂蚀骨的滋味儿，更何况慕容欣的娇臀正自顾自地微微撅起，做着和出口的求饶完全相反的动作。

“言不由衷的小东西。”沈初年嗤笑一声，那双大手忍不住绕到她胸前抚弄起那两只肥白的双乳。

那乳尖早已因为兴奋挺立发涨，这突然被大力的揉搓，引得慕容欣越发地不知所措。

“……恩啊……别再继续了啊……别……”

沈初年突然一个邪笑，下一刻当真抽出了自己的肉棒。

原本还享受着的人儿，猛然间察觉不到那粗硬之物的顶弄，身子一僵，顿了顿后，却也半分未动，想着或许这男人就这样快点离开也好。

就在她以为沈初年不会继续之时，她的身子却是陡然被翻回了正面。

沈初年突然跨在了慕容欣的胸上，腿间的欲龙大刺刺地立在她的眼前。那欲物青筋环绕，紫红色的龟头热腾腾的，一下一下地对着她点头。

慕容欣被这突然在眼前放大的物什惊住，小脸当即就腾得泛起了红晕。

“来看看我这东西，它似乎很喜欢你！”沈初年笑着道。

慕容欣却是当即别开了头，嘴上道：“可我却是不喜欢它！你……还是快些离开吧！”

“嘴硬是吗？”沈初年双眼微眯。

“我就是不喜欢！”慕容欣撇撇嘴，强忍住那下体处一阵阵的空虚感，她才不要被这人看低了去！

“是吗？”说话间，他便跪回了慕容欣的双腿间，伸手摸了摸那明显较之方才更泛滥的小穴，“当真不喜欢？”

“不喜欢！……啊……你别再碰我了！”

沈初年嘴角露出一抹邪魅的笑，随即扶着自己那巨根，用龙首不断在那泛滥的花穴入口处磨蹭起来，偶尔将那龙首没入，却怎么也不肯尽根而入。

滋滋的水声不断……一股一股的淫液肆意汹涌而出，早已濡湿了美人身下的床褥。

渐渐地，慕容欣喉间的低吟再也压抑不住，此刻的她当真是要恨死这男人了！竟是无良到如此地步，这般死命地折磨她！

“……恩……你别再磨了，快些进来吧……我好想要……好想要啊……”说话间，还有晶莹自她眼角滴落。

“所以，你是喜欢，还是不喜欢？”沈初年淡定地问。

“喜欢……喜欢啊！我喜欢的……啊……你快些进来吧！”慕容欣说着，那双玉腿更是忍不住勾住沈初年的腰身，作势要让他快些进入自己。

看着此刻终于肯诚实了的女人，沈初年满意一笑，下一刻，那欲根对准花心，猛得一个狠插！

“……啊……恩……好深……好涨……恩……好喜欢……”

沈初年满意非常，于是猛地用一只手把那白生生的腿压到了慕容欣的胸前，空闲出来的另一只手伸到慕容欣的头下托起了她的头，让她眼睁睁地看着两人交合的部位。

“你好好看清楚，接下去我是怎么用我这根棒子，插得你死去活来！”沈初年嘴里说着让人脸红心跳的荤话，不由分说地快速驰骋起来。

身下女子的叫声更加的急促可怜，嗯嗯啊啊的带上了哭音。

这个姿势使慕容欣能清清楚楚地看到阳具在嫩穴里进出的画面。

紫黑色的肉物把那穴口撑到了极限，紧紧地吸附在棍身上，花瓣裹着肉柱被绷得泛白，整个花户被推挤得变了形，只能看到巨大的阳具来来回回的快速进出着，搅动间溅出星星点点的淫液，给人极大的视觉刺激。

慕容欣看着如此色情的画面，身体的敏感度蹭蹭直跃，小穴更是绞紧了里面那根火热的肉棒，内壁蠕动吸吮着棒身。

沈初年登时倒吸一口气，“别这样紧……”

话落就陡然双手大力抓握住慕容欣那肥臀朝着自己耻骨处而去，美人的下半身登时就被蛮横地卷起一个挺翘的弧度，每每冲刺都重重地撞击在那肥软的臀肉上，那啪啪啪的肉体拍击声生动非常，透着道不尽的情色韵味。

“不要……啊……不要了……嗯嗯，好……好深！啊啊啊啊啊……太深了……好涨……啊嗯……慢些……慢啊……”慕容欣那张小嘴里的淫声浪语煞是动听。

沈初年忍不住俯身去啄那唇瓣，含着软香的嫩肉，嘬得咂咂响，身下的动作也没停，一下一下地狠捣猛插。

“恩……不行了啊……我快不行了啊……恩啊……”

慕容欣体内的快感越积越多，被凶狠地顶弄入了花壶几下后，尖叫着泄了身，透明的液体激射而出，全部喷到了正埋头冲刺的男人腹肌上，花穴剧烈地痉挛，内里猛烈地蠕动着，花心带着吸力嘬着龟头上的马眼。

第十一式！靠！老娘这都到美男十一式了！咳……想想都是幸福啊！不过唯一美中不足的是，那前六式究竟是啥情况啊！好想知道的说！

沈初年忍不住闷哼一声，微哑着声音道：“好一个骚浪的尤物！跟你一起……当真是人间之极乐！”

高潮后的慕容欣漂亮的柳叶眉微扬，半睁着的双眸如含着春水，波光流转。樱桃小口微张，大口地喘着粗气，艳色无边，媚色尽染。

这等模样的慕容欣看得沈初年只觉下体的巨根好似生生又涨大了一圈般，一股快感顺着脊椎骨蹭蹭直上，当即便再一次狠命地冲刺起来。

“……恩……我要射了……！”磁性好听的男声刚刚落下，窄腰重重地往前一个狠插，龟头便刺入了那娇嫩敏感的花壶，大量又浓又鲜的精液喷射而出。

“啊……好热……好多……啊恩……”

热烫的白液顿时溢满了花房，慕容欣被烫得又泄了一次身，脑海中一片空白，一张可人的小脸上媚色又多了几分，那眉间道不尽的畅快亦是生动了几分。

射完精后没有立即软下去的肉棒还插在小穴里，沈初年突然低低轻笑出声，随即双手捧着她的小脸一阵狠亲。

“你笑什么？”缓过神来的慕容欣诧异地问。

“上一次我与陈薇在我书房之时，我的狼狈其实都被你看去了吧！”

慕容欣一愣，很快反应过来，却是没说话。

沈初年又是一笑，“其实我与陈薇……这两年来一直都是那种状态……”说话间却是半分自卑也无，反倒是轻松惬意非常。

“啥！可你分明……！”

沈初年忍不住又在慕容欣唇上重重落下一吻，“那是因为对象是你……所以我才能如此……不过这下好了，我根本不是那等没用的男人！”

慕容欣却是甩了个白眼给他，丫的，你有没有用跟我说做什么，老娘只想好好活着，你还是想想今后怎么护着我不被你那夫人灭了才是！

沈初年似是看出了慕容欣的想法，突然伸臂将她揽入怀中，在她耳边柔语道：“欣儿，你放心，只要你在我府上，我一定好好护着你！”

慕容欣愣了愣，侧过头去看身上这男人，却是陡然迎来一波热情非常的激吻……











群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:32:58更
第105章：被操舒服了,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6181559,105.

二人好一番激吻后。却是陡然听到那外面隐隐传来的对话声。

“初年去哪了？为何哪里也寻不到他？”

是陈薇。

顿了顿后，才有一个小厮小心地回答：“老爷他……他去了安平侯府上，说是……今晚不回来了！”

安平侯？那不就是秦慕凡？还今晚不回来？这男人搞什么？莫不是要在自己这里待一宿？慕容欣暗忖，也暗暗开始防备，毕竟那陈薇……可不是什么善茬。

沈初年这才放开了美人的娇唇，凑近她耳边低语道：“今晚是你我二人的第一夜！我怎舍得留美人独守空房！”

丫的，老娘宁可独守空房也不要被你老婆斗死啊！慕容欣不由得又甩了白眼过去。

沈初年低低一笑，这女人一向都是这么古灵精怪，好不可爱。

外面的陈薇又问了一些沈初年别的情况，最后还是无奈地一跺脚准备离去。

听到那似是渐渐靠近的脚步声，沈初年陡然大手一挥，房内的香烛登时尽数熄灭。

陈薇的脚步一顿，愣了愣后，转身离去，是呀，那个叫慕容欣的女人，最近很是安分，想来她也不会知道些什么。

慕容欣只觉小心脏突突地，这陡然间的无法视物，让她只觉周身的触感又灵敏了些，她甚至清楚地察觉到那原本半软的阳具又开始发硬发涨，很快就再一次撑满了她的肉穴。

“你、你怎么……”慕容欣还没反应过来，那肉棒就迅速抽离，整个人陡然被翻了个身脸朝床榻，上半身无力地贴在锦褥上，下半身则被高高的托起，双腿被分开。

“我更喜欢从后面干你……！”沈初年喘着粗气说着。

下一刻，一根炙热的肉棍呲溜一声尽根插进了小穴里，整个身子都随着大力的撞击摆动起来。

一个晚上也不知到底做了多少次，慕容欣叫得喉咙都干涩不已，腿间也麻木得没了知觉，但仍然能感受着顶弄着她的大肉棒，在困得迷迷糊糊中，她甚至听到沈初年那满意的低笑，显然很是愉悦。

第二日黎明时分，沈初年才不舍地将自己的男根从慕容欣那滑嫩温暖的肉穴中抽出，伴随着这一动作，是大量的浓白汁液竞相涌出。

“……啊……”还在睡梦中的慕容欣喉间一声低吟。

沈初年温柔一笑，起身取来一个帕子，帮她简单做了清理。

看着此刻熟睡中的美人玉体横陈，浑身布满紫红色的吻痕和指印，那红肿的小穴儿仍然抽搐着，沈初年只觉自己所有的男儿气概都寻了回来，那股由心而发的自豪感亦是蹭蹭直上，不由自主地，他又在慕容欣那粉嫩的唇瓣上嘬了一口，最后才不舍地离去。

到了朝堂之上，众人都察觉到了今日沈初年面上那掩不住的笑意。

下朝之后，秦慕凡忍不住开口：“初年今日似乎心情不错！”

沈初年一笑，那一笑，是春风得意，“是啊！我今日……心情不错！”

秦慕凡又打量了沈初年几眼，实在不知他是遇上了什么好事，但见他一副不想说的模样，自是也没多问。

到了下午，秦慕凡又如往日一般，满心欢喜地去了茗香阁。

可那茶水他喝了一杯又一杯，都不见那个他满心期待的娇俏身影，秦慕凡皱了皱眉，唤来了身边的近卫，“去问问，那女人去做什么了？”

那近卫自是知道秦慕凡口中的女人是谁，迅速离去。

不多时，那近卫返回，到了秦慕凡身边后，却是欲言又止。

“快说！别磨磨蹭蹭！”

那近卫脸色有些僵硬，但还是小声地说：“她……她在丞相府午睡，还没醒……！”

秦慕凡皱眉，“莫不是那陈薇刁难她了？”

“没有……只是……昨晚……她……她……”

“她怎么？快点说！”秦慕凡有些着急地问。

“她被……丞相给睡了！”

“什么？”秦慕凡登时惊愕出声，甚至猛地站了起来。

那近卫讷讷地点头，又小声地补充道：“二人昨晚折腾了一宿……所以……”

秦慕凡的眉心跳了跳，好一个沈初年，竟把自己的女人给睡了！可恼！难怪今日他看起来那样愉悦，等等！初年他不是……他不是不行吗？怎么如今……？

秦慕凡毕竟消息灵通，别人不知沈初年的家丑，他倒是清楚的很，所以这也是他一直放心让慕容欣住在丞相府的原因。

可现下，沈初年的不举之症竟是好了？他是何时治愈的？

太多的疑问，太多的不安，秦慕凡再也坐不住，当即开口道：“去丞相府！”

那近卫自是没敢犹豫，跟着一起朝着丞相府而去。

彼时的丞相府里，慕容欣睡得有些不安。

睡梦中，她朦朦胧胧看到了一个绝美白狐的身影，可那白狐的相貌她却怎么也看不真切，但……白狐那双眼含水波的眸子，却是清晰可见，而他正不断地开口唤着：

“欣儿……欣儿……我好想你……你快些回来好不好……！”

那音调太过揪心噬骨，那思念之情也太过让人心疼，引得慕容欣即使在睡梦中也跟着落下了眼泪。

所以当秦慕凡生生闯入慕容欣的闺房后，看到的就是美人在睡梦中都哭泣的可怜模样。

秦慕凡看到这个场景，眉心突突狂跳，好一个沈初年！竟是做出这等龌龊之事，想来昨晚欣儿一定是被他强迫的！

下意识地，他坐到了慕容欣的床边，抓住了她的玉手，小声地轻唤“欣儿……欣儿……你醒醒！欣儿……！”

被人这般唤着，慕容欣猛地惊醒，待她一睁眼，就看到了秦慕凡那满脸的担忧之色，登时嘴一扁，撑着身子坐起扑入了他怀里，“慕凡哥哥……！”

听着这带着些委屈的呼唤，秦慕凡只觉一颗心都好似要碎了，温柔地抱住她，轻拍她的脊背，喃喃地哄道：“好了！别怕别怕，我在这里！”

“慕凡哥哥……！”慕容欣依旧软语地低唤，浑然忘记了此刻她并不在往日里二人相会的茶楼雅间。

所以当陈薇匆匆赶来之时，看到的就是慕容欣一副小女人模样窝在秦慕凡怀里，那样子楚楚可怜，却也是她最见不得的模样，毕竟在她看来，只有那些个狐媚子才会这般扮柔弱。

但心内厌烦，陈薇面上还是担忧道：“慕容姑娘，你这是怎么了？”

慕容欣的思绪猛地被拉回，靠！怎么忘记现在是在丞相府了，那自己现在与这秦慕凡……

下意识地，她微微挣脱了秦慕凡的怀抱，看了看陈薇的面色，不由得轻呼一口气，还好还好，这人不是沈初年！

秦慕凡自是察觉到了慕容欣一瞬间的僵硬，也知道这女人怕是有些惧怕那陈薇，于是登时开口道：“沈夫人无需担心，慕容姑娘不过是有些梦魇了……”

慕容欣听到这话，登时如小鸡啄米般点头，并开口道：“是啊是啊！我有些梦魇，刚才做噩梦了……”

陈薇瞥了一眼秦慕凡那还搭在慕容欣腰侧的手，不由得皱了皱眉，她怎么会不知沈筱雅对这秦慕凡的倾慕之情，可这慕容欣刚来这皇城几天，就把这一向拒人于千里之外的安平侯给拿下了？

果然是个狐媚子！

“只是做噩梦啊！那慕容姑娘还是得好好休息休息”陈薇面上笑着道。

“多谢夫人关心！”慕容欣恭敬地回道。

“那我就不多打扰了，慕容姑娘有事差人唤我便是”顿了顿后，陈薇又看向了秦慕凡，“秦大人，那我就先告退！”

慕容欣点头。

秦慕凡亦是点头。

待陈薇离去后，秦慕凡挥退了所有下人，有些担忧地问道：“欣儿，你昨晚……当真被……初年……”

慕容欣一愣，登时想到自己身边有一个这人的亲卫，那人功夫了得，怎么会听不到昨晚自己与沈初年的欢好，丫的，竟是被人听了墙角去！

但很快，她回过神来，又想到沈初年那悍妇，不由得一个激灵，于是一把抓住秦慕凡的手，声音有些不稳地道：“慕凡哥哥，昨晚……我是被……”

“你是被强迫的对不对？”秦慕凡有些焦急地问。

慕容欣点点头，又扑入了秦慕凡怀中，嘴一扁，哽咽道：“慕凡哥哥，我不想被陈薇盯上！我不想死啊……你带我离开这里好不好？”

秦慕凡只觉心头火气，好一个沈初年，自己的女人何时轮到他这般轻待了！“欣儿，别怕，我今日就去寻三皇子，我尽快带你离开这丞相府好不好？！”

“慕凡哥哥，我害怕啊！”慕容欣喃喃地哭诉，委屈至极。

秦慕凡面色又差了几分，抬臂将她紧紧揽入怀中，软语哄劝：“欣儿，好了好了，别怕，我一定护你周全好不好！”

听着这万分肯定的话，慕容欣心里稍稍有些底气，轻轻嗯了一声，更紧地窝在了他怀里。

二人这厢正柔情缱绻，沈初年却是不知怎么提前回了府。

他今日回府前还特意去了茗香阁，想着昨晚慕容欣被自己折腾的那样久，今日该是没精力再与秦慕凡苟合了，而当他验证了自己的猜想时，又是一种成就感涌上心头。

所以说，还是因为自己厉害，把那女人操舒服了，她才没去外面偷吃吧！

可沈初年刚一回府，就听下人说秦慕凡去了慕容欣房中，他心里猛地一个咯噔！莫不是他二人……竟是大胆到直接在他府上就……！

于是，沈初年如脚下生风般就奔着慕容欣房间而去，却是正好碰上了刚从门内出来的陈薇。

“初年！你回来了！？今日怎么这样早！”陈薇面带微笑，看起来很是乖巧可人。

可沈初年现在哪里还有心思去看她，于是敷衍道：“我听下人禀报说慕凡来了！”

陈薇一愣，点头道，“是啊！”说着，她一把拉住了沈初年的袖子，小声道：“初年，你那妹妹不是一向喜欢慕凡吗？怎么如今我看他对那慕容姑娘像是格外关心的模样……！”

沈初年心里一沉，好一个秦慕凡，在自己府上就与慕容欣亲热起来了？顿了顿后，他又想到了自己那妹妹，说起来沈筱雅还真是个苦情的，都这么许多年的了一直都还惦记着秦慕凡……可秦慕凡竟是……真是可恼！

自己还真是应该尽快劝说他娶了自家妹妹，这样他也就不会同自己争抢慕容欣了！

想到这里，沈初年一扬手，“我知道了，你先去忙吧，我进去看看！”

陈薇见沈初年态度甚为明确，也没好说什么，点点头就离开了。

沈初年将下人喝止在门外，自己推门而入。

一进门，就看到了紧紧相拥在一处的二人，此刻的秦慕凡甚至还在慕容欣耳边似低语又似亲吻般，看起来很是亲热。

沈初年眉心跳了跳，轻咳一声道：“慕凡……你来了啊！”

秦慕凡淡定不已，又在慕容欣侧脸落下一吻，才看向沈初年：“初年，你来的正好，我有事寻你！”

沈初年淡淡一笑，“好啊，我也有事要寻你！”

还窝在秦慕凡怀里的慕容欣探出小脑袋，看了看面色僵硬的沈初年，又看了看似笑非笑的秦慕凡，只觉二人之间氛围有些不对，刚想开口说些什么，秦慕凡就小心地扶着她躺回了床上。

“欣儿，不若你再休息会，晚些时候，我带你离开这里！”秦慕凡声线温柔，面上的神情也显然与方才对上沈初年时截然不同。

慕容欣心里一暖，点头嗯了一声。

秦慕凡笑了笑，这一笑好似春风拂面般，带着让人舒心的温度，随即又在她那粉唇上落下一吻，顺手帮她掩了掩被角，这才看向正站在不远处的沈初年。

沈初年看着秦慕凡如今竟是毫不避讳地与慕容欣亲吻，只觉气不打一处来，冷笑道：“跟我去书房如何？”

秦慕凡未置一词，只是轻轻点了点头，起身跟着沈初年离去。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:33:31更
第106章：男人间的较量,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6181840,106.

书房周围的小厮丫鬟尽数被遣散。

书房内，沈初年面色不善地开口道：“秦慕凡，你如今竟敢这般张扬地与慕容欣在我府上亲热！？”

秦慕凡冷笑，“我却想知道，为何一向自持身份的丞相大人，会做出那等登徒子所为，欣儿不愿意的事，你为何要强迫于她？”

沈初年冷哼一声，“强迫？昨晚还不是她一直喊着喜欢、想要……！”

秦慕凡只觉太阳穴突突地跳，这个初年怎么如今成了这般不可理喻之人！于是他下意识地开口，“可她分明是我的女人！”

“你的女人？哼！等你娶了她再说这话也不迟！”

秦慕凡一噎。

“怎么？既是娶不了，那她怎么能算你的女人！更何况，你我都很清楚她的身份，只要你在这草国，还是这草国的安平侯，这里就没人会允许你娶她，所以她…永远也不可能属于你！”沈初年冷冷地开口。

听到那一句她永远也不可能属于你，秦慕凡只觉心口猛地一痛……！

是啊，那女人……是芳国人，她在芳国还有那样多的夫君，甚至那岑希……眼看着就要临盆了！自己一个草国安平侯，也的确不可能娶了她。

所以说……她是自己这辈子都无法得到的女人吗？

秦慕凡闭了闭眼，想将心头那些悸动挥去，可一想到自己与慕容欣没可能，一想到日后她或许会返回芳国，再也不回来……！自己与她……终将无缘，心头那丝悸动却是不减反增。

好不甘心！

为什么会这样？！他秦慕凡何时变得这么无用了？连自己喜欢的女人都得不到？

沈初年察觉到自己说的话，似乎是真的说到了秦慕凡心头上，再接再厉道：“所以我劝你，还是早些娶了我妹妹筱雅吧！她……为了你，已经苦了太多年！”

秦慕凡听到后半句，突然嗤笑一声，“她苦了太多年与我何干？我从来也没与她承诺过什么，也从来没要求她等我！我的婚姻大事，就不劳丞相大人挂心了！”顿了顿后，他又补充道：

“不论我最终是否能得到慕容欣，只要她还在这草国，她就是我的女人！我也一定会护她周全。这一点不可否认！至于丞相大人你，我劝你日后还是离她远一些，你难道没发现她很害怕那位你钟情不已的夫人吗？”

沈初年脸一黑，什么钟情不已的夫人，旁人不知道他家情况，这个秦慕凡却是心知肚明，今日这人说话好生的毒辣，下意识地，他开口道：“我会护着她！”

秦慕凡冷笑，“就你……你拿什么护着她？凭着安国侯在这草国的地位，你拿什么与那陈薇对抗，别以为我不知道你惧内！”

“你说什么？”沈初年突然恼恨地站起身。

秦慕凡依旧冷笑，“哼！我说你惧内！”

“秦慕凡，你别太过分！”沈初年突然大声喝道。

秦慕凡却是不在意地一笑，“只要你别招惹我，也别再招惹我的女人，你以为我愿你与你在这一处争执不休？”话语中晕着道不尽的不屑。

沈初年也是来了脾气，再说凭什么他秦慕凡说不招惹，自己就不去招惹慕容欣，那女人在床上那般合他心意，他怎么可能轻易放手，于是他嘴角扬起一抹挑衅的弧度，开口道：

“想让我不招惹慕容欣，你想都别想！若是你认为上了她，你就是她的男人，那我沈初年也一样是她的男人！”

“你……！”秦慕凡气得咬牙切齿，当即一甩袖，开门出了书房，离开时他还留下一句，“你我在这里争论也是无用，我去寻三皇子，今日这慕容欣，我是非带走不可！”

沈初年心里一沉，连忙跟了上去。

三皇子轩辕瑾目前因着还未封王，所以并没有自己独立的王府。

秦慕凡与沈初年便一前一后进了皇宫。

往日里一向关系要好的二人，如今却是互不理会，当轩辕瑾看着二人黑沉着脸到了他这里一副讨要一个说法的模样时，整个人都呆住了。

“你们二人今日这是怎么了？”轩辕瑾诧异地问。

秦慕凡先一步开口：“我看把慕容欣安置在丞相府不妥，不若我另外安排一处宅院让她居住！”

沈初年听到这话，暗道，好你个秦慕凡，敢情惦记着将慕容欣作为外室养着吗？于是他毫不犹豫地开口道：“我认为不可如此！”

所以这是又争论上了？争论的对象却是慕容欣？三皇子诧异地看了看二人，问道：“你们二人……为何突然争论起慕容欣的安置问题了！？”

“因为慕容欣不喜欢住在那里！”秦慕凡开口。

“简直是荒谬！她何时说了不喜欢，她不过是……”

还不等沈初年说完，三皇子轩辕瑾就突然一摆手，“好了好了，告诉我根本原因！”他如何看不出这里面还有其他原因。

沈初年一愣，瞥了一眼秦慕凡。

秦慕凡跟着回瞥了一眼沈初年，开口道：“根本原因……是因为我爱上了她，我不想让她留在丞相府被沈初年这个登徒子欺负……！”

“登徒子？”轩辕瑾诧异地看向了秦慕凡。

秦慕凡恼恨地咬咬牙，“昨晚上，咱们丞相大人，竟是行了那登徒子所为，强迫了慕容欣与之同房！”

“你胡说！她分明……”

轩辕瑾只觉这猛然间的信息量有些大，连忙伸手制止了二人的争论，他需要理一理头绪。

等等！刚才秦慕凡说了什么？他爱上了慕容欣？这是何时的事？

还有这沈初年不是一向……在那方面不行的吗？怎么如今竟能强迫了慕容欣与他……？

也就是在这时，在三人都未察觉到的地方，一个身影陡然离去，直奔丞相府。

那人到了丞相府后，就悄悄到了后门，学了两声猫叫。

不多时，就有厨房的小厮出来引着那人去寻陈薇。

那人与陈薇好一番咬耳朵，就快速地离去。

而陈薇那面色却已然黑成了锅底，当即就恶狠狠地骂道：“好一个贱蹄子！”

随后，陈薇便风风火火地去了慕容欣房中。

此时慕容欣还在睡，或者说不知怎么，最近她格外地嗜睡，先前每日下午与秦慕凡欢爱后，她也都会一有机会就睡一会，彼时她还因着这事被秦慕凡嘲笑过。

陈薇看到慕容欣那透着几分可人的睡颜，只觉那怒火又是蹭蹭直上，“你们几个……把这贱蹄子的衣服给我扒了！”

几个伺候的小丫鬟都是没敢动，她们自然知道这人是轩辕瑾安排在这里的，似乎还是什么重要的人物。

“都聋了吗？没听到我的话！还是说，你们都嫌命长啊！”陈薇又喝道。

这一声喝，把睡梦中的慕容欣也惊醒了，她有些诧异地看向来人，待看清那怒喝之人是陈薇时，她只觉心底一寒。

丫的，自己在这里无权无势，跟这悍妇对上，那还不是分分钟被虐死的事！于是她下意识地拉了拉身上的被子。

陈薇见状嗤笑一声，“呦呵，如今就连婊子也知道遮羞了吗？”顿了顿后，她又看向身边几个丫鬟，“你们几个，还不快去把这贱人的衣服给我扒了，我今日倒是要看看，她究竟被玩弄成了什么模样！”

靠！这女人几个意思？等等，什么叫被玩弄成了什么模样？莫不是她知道了些什么？

可还不等慕容欣多想，那几个丫鬟就纷纷朝着她扑过来，对着她好一番撕扯，慕容欣一人哪里敌得过这么多人一起招呼。

她不断地抗拒，不断地嘶喊，可哪里有半个人理会她，或者说她的反抗反而迎来了这些人更为粗鲁的对待，这些个小丫鬟表面上是扒她衣服，可暗自里却是对着她下狠手，不知在她身上狠掐、狠捏了多少处。

所以不多久，慕容欣身上那大大小小的印记就呈现在了众人面前。

而这其中有因着昨晚被狠狠疼爱留下的印记，亦有被方才这几个小丫鬟下黑手留下的。

丫的，所以说这擅长宅斗之人不可招惹啊！沈初年啊沈初年！我恨你！慕容欣暗自在心里把他骂了个狗血淋头，可就算把他骂死了去，如今也一点不能帮着慕容欣脱困。

陈薇看到慕容欣身上的光景，只觉如万箭穿心般，当即大步上前，一把拉住了她的头发，嘴里恶狠狠地道：“好一个贱人！刚来我这府上没多久就学会勾搭男人了！你这野女人！”

还不等慕容欣辩解什么，那陈薇却是陡然一个用力，将慕容欣大力拉扯到了地上。

慕容欣的头发被这么大力的拉扯，只觉头皮都快被这疯女人扯掉了，疼地她不断地尖叫出声。

可陈薇哪里肯轻易放过她，她陈薇才不理会什么三皇子的嘱托，当即扬声道：“把这野女人给我扔到后院的池塘中去！我倒要看看，这贱人在那里能蹦跶多高！”

那几个小丫鬟听到这吩咐都是一个激灵，毕竟那后院池塘的水不知怎么总是格外的冰寒，先前已经有不少惹恼陈薇的小丫鬟在那里殒命，如今……

“还不快点……！”陈薇催促。

那几个小丫鬟又是一个激灵，吓得当即就拉扯起了地上的慕容欣。

慕容欣羞愤不已，当即几乎是用尽了最后一点力气喝道：“陈薇，你知道我是谁吗？你怎么敢这样对我！你疯了不成！”

陈薇一个冷笑，“我知道啊，你是慕容欣，一个来路不明的女人罢了！”顿了顿后，她那阴狠的声音又传出，“你们几个还不快点！再迟疑你们就都给她陪葬去！”

慕容欣的真实身份，陈薇自然是不知的，或者说慕容欣的身份目前在这草国，也就只有轩辕瑾、秦慕凡、沈初年、司徒渊以及上次随着轩辕瑾出使芳国的其他四人。

那几个丫鬟吓得纷纷缩了缩脖子，当即就开始大力地拖拽慕容欣。

“陈薇，我恨你！你最好别让我有翻身的机会！否则！就算是死我也绝不放过你！”慕容欣恨恨地说，她怎么也没想到陈薇这么快就撕下了她那张伪善的脸，也压根没想到她会这么突然地就对自己下手。

这疯子究竟是知道了什么？分明没理由啊！

陈薇不屑地嗤笑一声，“好啊，不过，怕你是没那机会了！”话落又是一声喝：“都给我快点！”

很快，慕容欣就被这几个丫鬟拉扯着、掐捏着出了房门，而彼时的她依旧是身无一物，一行人浩浩荡荡地朝着后院而去。

这本就还是春季，如今又是快到晚膳时分，所以气温相对较低，慕容欣这般光裸着，没几步的功夫，就被冻得上下牙齿直打颤。

一路下来，慕容欣那被狠狠蹂躏过的玉体尽数落入了这丞相府小厮的眼中。

好恨！好恨！这陈薇凭什么无缘无故地羞辱自己？

慕容欣愤怒到无以复加，这等奇耻大辱还真是让人此生难忘，自己如今在这里根本就是人为刀俎我为鱼肉，半分反抗能力也无！

好恨！好恨！为什么如今的自己这么无能！？

莫不是自己这条命又要交代了？那个秦慕凡分明说要护着自己的，可如今这是去哪里了？昨晚沈初年还口口声声说要保护自己，如今也是不见了踪影，这些个男人们还真是一个两个的靠不住！

自己还真是瞎了眼了，竟然把希望寄托在那两个男人身上！可笑！多么可笑！

慕容欣脑内快速地思考着对策，可……根本是毫无头绪，毕竟自己孤身一人，没个外援，又没开挂，要如何自救？！

那几个抓着慕容欣的小丫鬟，不断接收到陈薇的喝令，哪里敢有半分迟疑，很快就把慕容欣拖拽到了那后院池塘边。

只听“扑通”一声……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:33:58更
第107章：失去了才珍惜,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6181954,107.

皇宫内三王爷院子里争论不休的三人，一番商量下来，轩辕瑾还是决定遂了慕容欣的愿，毕竟他若是当真想套些消息出来，还是得与慕容欣处好关系。

秦慕凡是早就坐不住了，毕竟他不放心让慕容欣一人面对那陈薇，聪明如他，怎会没看出陈薇对慕容欣的敌意。

先前秦慕凡对慕容欣没感情时，对于陈薇那不善的目光，就算知道也并不在意，可这段日子与慕容欣接触下来，秦慕凡早已深陷其中。

被放在心上之人，自然会对其有更多的在意。

所以秦慕凡就催促着要尽快返回。

很快，三人一行直奔丞相府。

可一进府，秦慕凡就明显察觉到这府中的下人表现得有些怪异，当即抓住一个小厮问道：“这府里出了什么事！慕容欣现在哪里？”

那小厮一听是问慕容欣的，吓得立马挣脱了秦慕凡，连滚带爬地喊着不知道。

这一下，沈初年与轩辕瑾也都皱起了眉，但他们还都觉得那陈薇不至于做太过分之事。

秦慕凡却是陡然慌了，一把上前又抓住了方才那个小厮，怒目问道：“你快些说！否则我现在就要了你的命！”

那小厮吓得双腿不住地发抖，下一刻，秦慕凡就闻到了一股尿骚味，显然这小厮是被吓尿了。

他皱眉，狠狠一把推开了这小厮。

自是有秦慕凡的亲卫另外又抓来一个小厮，那小厮哆哆嗦嗦地小声道：“那位姑娘……刚才被带到……带到……后院池塘了……！”

“什么？！”这一次却是沈初年惊呼出声，他很清楚被带到那里的人会有怎样的后果。

秦慕凡对这丞相府的情况怎么也是了解，听到这话，心里猛地一沉，莫不是欣儿她……

下一刻，秦慕凡就像疯了一样疾步向着丞相府后院池塘而去。

沈初年这次也是惊愕不已，连忙跟了上去。

轩辕瑾见状直觉那慕容欣似乎是出了什么事，当即也没犹豫地跟上。

秦慕凡三人刚前后脚地步入后院花园，就猛然听到“扑通”一声巨响。

这一声，好似重重地敲击在了秦慕凡心尖上一般，他当即双眼猩红，脚下生风般冲了过去，他只恨为何自己没有早点到，为何自己距离那池塘那样远！

待到了池塘边，秦慕凡一眼就看到池塘正中慕容欣那张煞白的小脸，而此刻，她正快速地往下沉……

这种被水淹没的感觉好熟悉！好似先前也经历过，那一次……似乎是有一白衣胜雪的美男子救了自己，可如今这次……自己该何去何从？

或许这次，就是终点了吧！

慕容欣心底早已绝望，她本就不会水，如今又是这般冰寒刺骨的水，她哪里能承受得住！

自己还真是有些色途多舛，不就是想多要几个美男吗？不就是想要活命吗？为何这么难？

好悔！好恨！自己如今为何变成了这幅没用的模样？

呵呵。

这或许就是自己的报应吧！

这个想法是慕容欣最后一个念头，她甚至不知道自己被救，也早已没了知觉……



又是“扑通！”一声，秦慕凡毫不犹豫地跳入了那冰冷的池塘，此刻他的嘴角甚至都在微微颤抖，他心内更是不断地在呐喊着不要，他不要这女人出事！他不要！

原本还得意的陈薇看到这幅场景有些愣住，下一刻，就是两道冰寒的声音自她身后传出。

“陈薇，你疯了吗？！”沈初年与轩辕瑾异口同声。

陈薇刚一回转过身，就是“啪！”地一声巨响，她那娇嫩的小脸上被沈初年重重给了一巴掌，她只觉脑中嗡得一声，当即就狠狠跌坐在了地上。

她很快反应过来，不可置信地捂着自己的侧脸，瞪大了眼睛怒视向沈初年，“你做什么？为什么打我？！”

说起来，这沈初年还是从未对陈薇动过手的，就连一边的丫鬟小厮都是诧异不已。

沈初年恶狠狠地对着这后院的侍卫喝道：“你们几个，把这疯女人给我关起来，这几个对慕容欣下手的丫鬟也给我绑起来！”

那些个侍卫闻言，自是毫不犹豫地上前照做。

“沈初年，你这个遭天杀的！背着我偷人也就算了，如今为了这贱妇你竟敢打我！”陈薇怒道。

“我打的就是你！你知道她是谁吗？”沈初年亦是恼怒不已，他还真是低估了这陈薇的耳目，自己与慕容欣的事，她竟是这样快就知道了！可……分明没可能啊！究竟是哪里出了问题？

“哼！一个贱蹄子罢了，我管她是谁！既然有本事勾引别人夫君，就得做好被我报复的准备！”陈薇冷哼道。

沈初年眉心跳了跳，说起来若是真论起来，根本是自己强迫了慕容欣，哪里是她勾引自己，昨晚与自己欢爱之时，她分明是那般明确的拒绝态度！结果如今，竟害得她……不由自主地，他又看向了池塘中。

这一看，他就瞥到已然被秦慕凡救上来的那奄奄一息的人儿，此刻的慕容欣小脸煞白，周身赤裸狼狈不堪……

他突然双目暴睁，不再顾忌陈薇的身份，喝道：“快把这疯女人丢到柴房里去！”

“沈初年！”陈薇恼怒不已，早有侍卫上前拉住了她，她想挣脱也是无法。

可沈初年甚至连看都没有再看她一眼，就径自去了慕容欣身边。

同来的轩辕瑾自是也跟着去查看慕容欣的状况。

陈薇恨恨地谩骂着，可此刻的她就像是个独角戏的丑角，没人理会她的聒噪，亦是没人在意她的怨愤。

再接下去，陈薇并着那些个作恶的丫鬟都被关了起来，丞相府乱成了一锅粥。

这天晚上，丞相府来了很多个大夫，各个出来都是摇头，只说慕容欣是寒气入体，阴寒过重，怕是……只能等着收尸了。

人就是这样，只有等到失去了，才会懂得珍惜。

比如秦慕凡，再比如……沈初年。

秦慕凡是早就知道自己对慕容欣有了感情，只不过迫于身份，他无法拿出十足十的真心待她。他若真是有心，本可以将慕容欣暂且带离出丞相府，可他却是没想那么多，亦是没想那么周到。

而当他意识到了自己的不周到时，他已然到了皇宫内。

一直到听闻这突如其来的噩耗，秦慕凡才意识到自己是犯了多大的错，也才意识到自己对慕容欣的爱早已无法割舍！若是没有心爱的人陪伴左右，若是连心爱的人都无法护个周全，他要这身份地位又有何用？

至于沈初年，他很清楚慕容欣此番受罪是因为自己。他一向知道陈薇是个妒妇，他也分明答应了要护着慕容欣，可他今日却是只顾与秦慕凡争辩，一点未在意她的安危。

当听到那一句句“只能等着收尸了！”沈初年才恍若大梦初醒般，原来自己早在每日关注她时，就将她放在了心上；原来自己对她的种种身体本能，根本是因为……自己爱上了她！

什么够骚媚？什么够勾人？根本就是无稽之谈，往日里骚媚勾人的女人他沈初年见识的多了，可哪一次会如面对慕容欣时那般让他心动？

聪明睿智？好一个聪明睿智！

自己哪里是那聪明睿智之人！自己分明是这世上最可笑的傻子！心爱之人分明就在眼前，却一直看不透，非要等到失去了，才看清自己的本心，可笑！可悲！可恼！

此刻的慕容欣小脸煞白的可怕，她虽说还有呼吸，但那体温却是在不断地下降、不断地下降……

看着这幅样子的人儿，往日里一向冷静的秦慕凡慌了，他彻底慌了！他知错了！他真的知错了！可此刻的所有都是这般无力，他无法替慕容欣承受身体这份痛，也无法阻止她一点点失去生命迹象。

终于，秦慕凡再也压制不住内心的伤痛，两行清泪簌簌而下。

他双唇颤抖着，那双还抓握着慕容欣的大手亦是颤抖不止，他一遍遍地亲吻着她的手，一遍遍地道：“欣儿……对不起！我错了！你快点醒过来好不好！我不要失去你啊！欣儿……！”

声音中是浓的化不开的伤痛与悔恨，更是浓的化不开的自责与亏欠。

“欣儿！欣儿！你别离开我好不好！别丢下我……我不要一个人！”秦慕凡还在喃喃地说着，那一滴一滴的泪水恍若断了线一般，打湿了慕容欣那早已无法再握起的小手。

站在床边的沈初年内心也是阴沉一片，他的面色早已难看到了极点，太阳穴处青筋毕露，薄唇紧抿，极力压制住了其上的颤抖。只听他突然“啊……！”地一声怒吼，掉头冲出了房门，这屋内的气氛太压抑，他再也忍受不了。

或者说，他不愿意接受这个事实，他不想看到慕容欣那张毫无生命迹象的面色，他不想看到她就这样离开这人世！

此刻的他恨极了陈薇，比任何一次都要恨！他恨不能立刻就杀了那个疯女人！

房内的轩辕瑾自是看出了沈初年的失控，因着担心他会做出什么傻事，所以毫不犹豫地跟了出去。

秦慕凡的哭泣还在继续，他那一遍遍的呼唤与自责也还在继续……

那声音让人闻之落泪，不少门外他的亲卫都是悄悄抹起了眼泪，他们分明是泪不轻弹的钢铁男儿，此刻却也情不自禁的为自家主子感到心痛、感到惋惜。

那边沈初年大踏步地去了柴房，狠狠一脚踹开了房门，原本正在柴房中写信的陈薇被吓了一跳，手中的毛笔当即就掉到了地上。

“你在写什么？”沈初年几乎是咬牙切齿地说。

陈薇冷笑，“我要告诉我父亲，你是如何虐待我！”

沈初年眉心跳了跳，突然上前一把扼住了陈薇的喉咙，靠近她面前阴狠地道：“虐待你吗？我倒是觉得我似乎是对你太温柔了！你以为这两年来我一直不动你是因为怕你吗？”

陈薇嗤笑一声，“你就是害怕！你以为你这丞相没有我的关系能坐稳吗？”

陈薇并不在意沈初年此刻的阴狠模样，她很清楚她父亲安国侯在这草国独一无二的地位，就连皇帝都得忌惮三分，更何况他一个小小的丞相。

“害怕！？你信不信我现在就能杀了你！”沈初年说着，手下掐扼陈薇喉咙的力道又大了几分。

陈薇那原本好看的面色上登时被憋得通红，但她却根本没打算求饶，她知道沈初年不敢动手伤她。

可这一次……她却是错了！她低估了沈初年对慕容欣的心思！也低估了沈初年此刻对她的恨意。

不多时，陈薇的双手就开始大力推拒沈初年那钳住她喉咙的大手，可她那点力气哪里能敌得过沈初年。

腹腔内残存的空气越发地少……生命的尽头似乎就在不远处……！陈薇头一次感受到了什么叫做绝望！

“初年！你住手！不可冲动！”轩辕瑾及时赶来，一把拉开了沈初年，也救下了陈薇。

“三皇子！你这是做什么？我今日非要让这疯子给慕容欣偿命！”沈初年说着，又要上去对陈薇动手，他早已失去了理智。

陈薇这时候当然是知道怕了，她吓得藏在轩辕瑾身后，连连喊着：“三皇子救我啊！初年他疯了！”

“初年！”轩辕瑾又是一声喝。

可沈初年根本就是不管不顾，伸手就要去抓陈薇。

“来人啊！把沈初年给我按住！”轩辕瑾无奈之下对着门外的侍卫喝道。

沈初年哪里肯轻易就范，登时与那些个侍卫打在了一处，他招招致命，狂吼着与那些侍卫厮打在了一起。

他如同疯了一般，根本不顾自己身上传来的那阵阵疼痛，也根本不顾那嘴角不可抑制奔涌而出的鲜血！他急需一个出口，一个发泄内心伤痛与悔恨的出口。

轩辕瑾看着这样的沈初年，又想到方才的秦慕凡，不由得轻叹一口气，那个慕容欣真就这么好？她的即将离世为何让这两人变成了如今这幅他不认识的模样！

这一晚的丞相府前所未有的混乱，也因此没人注意到，在这暗夜中，有一只灵巧的黑猫跳入了慕容欣所在的房间……




群七八四三二7二二五,长/腿/老阿/姨2020-03-04 16:34:41更
第108章：第一次的内射,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6181955,108.
那黑猫进了房间后，瞥了一眼趴在那床边万分悲痛的陌生男人，眉头皱了皱，这人莫不是这色女新勾搭上的？但它并未多犹豫，很快，它跳上了慕容欣的床。
看了看慕容欣那苍白的面色，那黑猫心内叹息，这女人怎么这样笨，又把自己搞成了这幅狼狈的模样！但更多的，还是心疼，它甚至暗恨自己没有早些来。
此刻慕容欣身上是厚厚一个棉被，房内甚至也烧起了炉火，可……这依旧阻止不了她身上渐渐退却的体温。
那黑猫快速钻入了慕容欣的被窝，在感受到她身上那不可抑止的寒时，又是一抹心疼起，所以它没再犹豫，直接拱入了慕容欣的两腿之间。
此刻的秦慕凡一直在悲痛的哭泣，自然一直也没发现到慕容欣被子中的异样，或者说，此刻的他早已凌乱了，他不知如何才能弥补自己的错误，如何才能不要失去他心爱的人儿！
被窝中的黑猫熟门熟路地扒开了慕容欣的亵裤，还是熟悉的地方、熟悉的味道，可那温度，却是让人彻骨的凉，真是让人心疼的女人！
那黑猫伸出小爪子，扒开了那芳草丛，寻到了那丛间肉核，径自按揉起来，一圈又一圈，好似不知疲倦，待发觉这肉核渐渐挺立之时，它只觉欣喜若狂，它就知道它没来晚，它就知道！
小爪子上的按揉还在继续，而同时，它已然伸出了它那灵巧的小舌，探入了那丛间肉缝，舔弄起那小花户的沟沟褶褶。
虽说慕容欣周身的体温都在退却，可这花穴内里依旧温暖如初。
凭着这黑猫灵巧的舌技，以及那小爪子上锲而不舍的按揉刺激，那花穴中不多时还是流出了甘甜的水液，那滋滋吮舔肉穴的声音也不断传出，但因着是在被窝中，这一处带着些情色味道的声音自然是仅有这黑猫听得真切。
又是几息过去，在迎来了第二股奔涌而出的蜜液后，那黑猫就抽出了自己的小舌，转而略显急切地将小身子往前拱了拱，登时它那早已变粗变硬的狰狞阳物就抵住了那丛间小肉缝。
下一刻，就见它那小身子猛地一沉，它那粗硬的阳物便登时尽根插干进了那温软滑腻的小穴。
还是一样的紧致、一样的让人爽到抓狂！
待尽根而入后，那黑猫便迫不及待地开始了这阔别许多日的快意享受，它的阳具整根进入每次只抽出小小一截再用力顶入。它用粗硕的根部及有力的下腹部碾压着细软滑嫩的肉瓣，柔软的毛发刮蹭撩拨着挺立充血的小肉核。
又是一股甜蜜非常的淫液溢出，将那黑猫刺激得身子猛地一个激灵，加大了操干这销魂窟的力气，一次次的猛冲猛入，直恨不能将这小穴操坏在这一处。
慕容欣那原本毫无生命迹象的面容上，不知何时小嘴微微张开了些，似乎是想将喉间那娇喘溢出些以鼓舞那还不断在自己体内驰骋的坏东西。
此时的黑猫能真切感受到这小肉穴内里的自发蠕动，不断制造出其和青筋盘虬的阳具小幅度摩擦的舒爽感。
这感觉让人爽到窒息！
这女人还真是极品非常！即使是生命即将完结的此时，也有让人沉沦让人欲罢不能的本事。
肉穴里因着黑猫的肆意驰骋又泻出了大股的淫液，一小部分顺着肉棒流出，打湿了其周遭的柔软毛发，汁水纠结着毛发，液体淅淅沥沥地滴落到身下的褥子上。
那淌水的蜜穴温软弹滑，如热泉一样包裹着黑猫此刻最坚硬最敏感的地方，它插干捣弄的速度越发地很快，肉穴里的淫液被充分地搅拌，发出咕叽咕叽的水声。
又是几个狠厉的操弄，那黑猫明显察觉到了花穴里那不可抑制的抽搐，一阵阵噬骨的紧致刺激得它身下的肉棒脉动不止，在肉穴里一翘一翘地顶着花心，直摩得那肉穴内的抖动又猛烈了几分！
真是个好穴，也真是个让人疯狂的所在！
终于，那黑猫忍受不住体间那奔腾的欲火，猛地一个狠插后，直直撞开那小花壶，将自己的精阳噗噗噗地尽数射入了那饥渴不已的花心里。
慕容欣那苍白不已的小嘴猛地又张大了些，好似是在表达此刻的她被那黑猫操弄得有多么舒服，但因着身体的虚弱，那喉间的娇喘终是无法溢出。
尽数将自己的精阳射入慕容欣体内后，为防止遗漏，那黑猫依旧死死将自己那未见疲软的肉棒插捣在她小穴中。
说起来，这还是这黑猫第一次完成内射，仅这一次，就让它为之癫狂！
它爱极了能那般深地尽情释放自己对慕容欣的爱意，也爱极了能那般真切地感受到被她深深渴望着的快意。
她想要的，它一定给！只要她想，只要她愿！
它满意地趴伏在她身上，感受着她小穴内的温热，也感受着依旧被她紧紧夹吮的舒爽，口中不由得轻呼一口气。
还好还好！一切都来得及！有了自己这精阳的至阴之气，这女人体内的寒气只怕很快就会被冲散消弭。
心内的大石终于重重落下，不多时那黑猫便疲累的睡去，天知道今日它因着着急赶往这里耗费了多少精力。
不过，只要这女人平安无事，一切都是值得！
坐在慕容欣床边的秦慕凡一直在悲痛的哭泣。
男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！此刻的他，伤心到无以复加。一直到眼泪流干流尽，他的伤痛也不能被安抚半分，他自小到大第一次感受到什么叫彻骨的痛、噬骨的悔，他好恨自己的不周到，好悔自己的后知后觉！
到了后来，秦慕凡因为疲累与过度的伤痛，还是沉沉睡了过去，可就连在梦中，都是失去爱人的痛！
那边与众侍卫厮打在一处的沈初年，最终因为体力不支被抬回了房中休息，将他安置好后，轩辕瑾才恍然察觉到……沈初年不知何时已泪流满面！他的身体更是不住的颤抖，好似一叶孤舟在波涛汹涌的大海中无助地飘摇。
这还是轩辕瑾第一看到沈初年这般狼狈的模样，不由自主地，他心内又是一声长叹，都是红颜惹的祸啊！他越来越好奇慕容欣究竟有哪里好了，只是……他或许是没机会一探其究竟了！
第二日天还未亮，秦慕凡陡然从睡梦中惊醒，他下意识的看了看床上的慕容欣，待发现她依旧面色苍白时，心里又是一阵恶寒。
自己当真……是要失去她了吗？
可就在他落寞地握紧慕容欣的手时，却陡然察觉到自那手心处传出的温热。
这温热……！这温热……！是怎么回事？莫不是欣儿她有救了？
秦慕凡只觉欣喜若狂，他好似疯了一样陡然冲出了房门，对着门外的侍卫大声喝道：“快去请大夫，欣儿她好像有救了！”
门外的侍卫听到这话，都是猛地一个激灵，下意识地快步去寻大夫。
这丞相府里本就有几个大夫昨晚没离开，所以很快，就有大夫赶到，迅速为慕容欣把了脉。
秦慕凡看着第一个把完脉的大夫皱起的眉头，心里一沉，莫不是还有什么变数？
就听那大夫口中喃喃道：“不可能啊！这脉象……不可能啊！”
“什么不可能？”秦慕凡着急地追问。
那大夫又皱了皱眉，“这姑娘的脉象与昨晚完全不同，昨晚的脉象分明是死脉，可今日……她的脉象，却……”
“却什么？”秦慕凡只觉心都快从胸口跳出一般，前所未有的紧张。
这时候，第二个把完脉的大夫开口：“这位姑娘如今只是普通的风寒入体，好好将养几日便可，并无大碍！”
“什么？你说什么？！”秦慕凡惊讶地瞪大了眼睛，那表情又哭又笑，同时伸手一把抓住了那第二个大夫的衣领，确认道：“你再说一遍！”
那大夫那里见过这等模样的秦慕凡，吓得当即颤声道：“我说这姑娘并无大碍，好好将养几日便可！”
秦慕凡当即激动地狠狠一口亲在了那大夫唇上。
那大夫吓得又是一个激灵，今日这安平侯是怎么了，为何情绪变化这样大！
跟在秦慕凡身边的亲卫见到这样的主子，却是忍不住心里松了一口气，还好还好，还好这姑娘没出事，不然他们真担心自家主子会不会因为过度悲痛而……
激动过后，秦慕凡又命令道：“快！那你们快去为欣儿开几个去风寒的方子！”
那几个大夫自是照做，很快就有人去抓药煎药。
秦慕凡则是笑着又坐回了慕容欣床边，他激动地拉着慕容欣的手好一顿猛亲，嘴里更是不断重复着，“太好了！欣儿！太好了！你终于不会离开我了！……”
不多时，就有人把慕容欣的状况告诉了那边在病榻上养伤的沈初年。
沈初年自然也是欣喜激动不已，他不顾自身的伤痛，来到了慕容欣的床边，待当真看到她稍有些血色的面色后，心头那个让他喘不过气的巨石才好似突然消失。
她没事！她竟是没事了！
真好！真好！真好！
……

再次醒来，是三日后的清晨。
彼时的慕容欣已然被安置在了皇城城南的一处秘密宅院，这里也是三皇子三人共同商议下选定的。
慕容欣刚有了些意识，就察觉到她的脸上似乎有一只手在游弋，那手此刻仿佛是在爱抚这世间至宝一般，每一分每一寸都是那样小心、那样温柔，那指尖上更是带着道不尽的柔情与缱绻。
所以？自己这次是大难不死？
下一刻，她缓缓睁开眼，秦慕凡那张放大的脸就出现在眼前，还不等她开口，秦慕凡就带着些欣喜地开口：“欣儿！你醒了？！”
慕容欣愣了愣，眨眨眼，小嘴刚动了动，就被秦慕凡突然热情地吻住。
好一个热情的早安吻！
一吻终了，秦慕凡那微微带着些哽咽的声音传出：“欣儿，你终于醒了！你可知我都快要被你吓死了！”
慕容欣呆愣愣的，不是因为别的，只因眼前这男人那眼角的晶莹以及他声音中略带颤抖的哽咽。
这男人竟是哭了？可……那又怎样？自己还险些没命了呢！
这人分明答应了要护着自己周全的，但结果呢？
自己不仅受到陈薇的羞辱，更是受了那刺骨冰寒水的折磨！他堂堂一个高高在上的王爷，自己在他那里又算是什么呢？！
或许在他眼里，自己本就是可以随意辜负之人！
自己如今，无权无势，来到这皇城后，名为待嫁，实则为监禁，虽说自己被冠以了司徒渊未婚妻的身份，但日后或许再也见不到他了！这些事实，她早已看破，只是一直自欺欺人地做着美梦。
可笑，多么可笑！
自己这原身究竟是何身份，她越来越好奇！而且这些日子以来，隐隐有个声音告诉她，她可以有很多个男人，可……在这草国，以这里的国情来看，分明是不可能！
她有些看不懂，也有些错乱。
但不论如何，她知道，她不想再与眼前这男人继续下去了！她有些累了！
生也好，死也罢，她都想痛快地活着，她不要委曲求全，也不要刻意讨好；她不要争抢那些与自己无缘的东西，更不要空付期望给一些不该依赖的男人。
比如秦慕凡，再比如……沈初年。
是的，这二人都让慕容欣感到寒心，让她感到无力，所以说名不正言不顺的感情的确是有些靠不住，既然靠不住，那就尽快丢弃好了！
她不想再浪费感情，也不要再浪费感情！她还有更值得自己去珍惜的人。
比如……那个她看不清样貌的白狐……再比如……
好多错乱的记忆在脑海中无法拼凑，但她相信，所有该属于她的终有一日会属于她，而不该属于她的，她不会再强求！
她只想活出自我，只想过自己想过的自在生活，既然男人靠不住，那就靠自己！
见慕容欣没反应，秦慕凡突然一把将她抱入怀里，语带歉意地道：“欣儿，都是我不好，我没有保护好你，才让你受了这样大的罪！你别不理我好不好？”
慕容欣依旧没说话，不知怎么，她分明察觉到了这男人言行中流露出的异样情愫，毫不掩饰、不似作假、真情非常。
可……自己如今，却是不需要了。
顿了顿后，她小声道：“秦慕凡，以后……你我二人，做回普通朋友如何？！”
群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:35:10更
第109章：公然奸淫？轮奸！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6182248,109.



秦慕凡的身子陡然一僵，他微微松开了慕容欣，诧异地看向她确认道：“你说什么？”

慕容欣淡淡一笑，那一笑，极淡极淡，透着些疏离，“我说，以后你我二人还是做回普通朋友吧，炮友什么的，我不需要了！”

秦慕凡睁大了双眼，有些不敢置信，或者说难以接受，慕容欣表现出的疏离让他顿时慌乱起来，于是下意识地问：“为什么？”

“因为我不想要了！”这一句说出口似乎很是轻松，不带半分的犹豫，而说话的同时，她分明早已察觉到有一毛茸茸的东西在自己双腿之间，而那小东西，此刻还含着自己的小肉核。

她知道，是小黑来了！属于她的小黑！

是啊，属于自己的，无论如何都会属于自己！

“不想要？什么叫不想要？”秦慕凡问道。

慕容欣又是淡淡一笑，“就是不想要的意思，反正你我二人本也只是炮友，既然没有感情，也就没有任何感情债，好聚好散不是很好？”

“没有感情？”秦慕凡有些心痛地追问。

“是啊！没有感情！若是有感情，你就不会任由我被欺负，若是有感情，你就该能说话算话。可你没有，所以咱们二人就是没有感情！”

秦慕凡愣了愣，“所以……你是责怪我没有保护好你？”

“如今说责怪已是无用，我也不会再怪你，只是……我不想跟你再继续了”顿了顿后，慕容欣又补充：

“对了，我听说沈初年的妹妹似乎很喜欢你，你前妻已经过世了那样久，你也该娶妻了！咱们早点散对你也是有利无害！毕竟我如今……还是司徒渊的未婚妻！你们草国的贵族不是一向喜欢身子清白的吗？是不是啊安平侯？”

安平侯？好疏离的称呼！好一个安平侯！

看着慕容欣面上的轻松之色，秦慕凡只觉心口似乎是在滴血，所以说……这女人是不要自己了？她想就这样把自己抛弃？

“不！不是这样的……！”秦慕凡下意识地反驳。

“如何不是了？难不成你们草国不是男尊女卑吗？你是这草国的大侯爷，与我一个人妻混在一起怎么也是不合适，所以还请侯爷早点忘了咱们之前的种种！”慕容欣语带劝诫，一副完全为了秦慕凡着想的模样。

“不行！”秦慕凡毫不犹豫地拒绝。

慕容欣却也不恼，只是淡淡一笑，“感情是两个人的事，既是我不愿再继续了，你又何苦坚持！”

“不行！欣儿，我爱你！我知道我已经爱上你了！我无法再割舍你了！你别再说这样的话好不好？之前都是我的错！我保证日后一定好好护着你好不好？你别这样对我！”秦慕凡话语中流露出了前所未有的恳求之意，不可谓不真诚。

“不论如何，我的态度已经很明确了！”慕容欣一副不愿意再多谈的模样，顿了顿，她又道：“我有些疲累了，侯爷请自便吧！”话落，她就径自闭上了双眼。

秦慕凡苦笑，如今这称呼，还真是冰冷！好一个绝情的女人！可……他却是半点责备的立场都没有，毕竟自己食言在先。

不多久，沈初年也来看望了慕容欣。

慕容欣昏昏沉沉地问了一句：“陈薇如何了？”

沈初年愣了愣，还是道：“她……好好的在丞相府。”

慕容欣冷笑一声，意味深长地看了一眼沈初年后，道：“丞相大人，你该是知道，这一次我遭的这些罪，都是因为你的关系！所以日后……还请您与我保持些距离！如果可以，最好将我看做陌生人！”

沈初年心里一个咯噔，陌生人？这女人是什么意思？

还不等沈初年说什么，慕容欣又道：“如今，我慕容欣有一个仇人，而你，是我仇人的夫君，你认为……我还可能与你做朋友吗？所以，我求你放过我！我也真的不想再见到你了！”

沈初年只觉心里是翻江倒海般，他突然乱了，这女人这话是要与自己彻底分道扬镳？“为什么？如今你不是……”

慕容欣冷哼一声，打断了他的话，“如今我不是还没死是吗？好一个会摆事实的丞相大人！话不投机半句多，丞相大人，你还是请回吧！不送！”

话音一落，慕容欣就径自闭上了眼，还真是可悲啊，自己受了那等奇耻大辱，可如今那陈薇竟是分毫未损，还真是……果然没身份没地位就是活该被欺负吧！

沈初年看着慕容欣面上的决绝，顿了顿后，叹了一口气，脚步略显沉重地离开。

他知道，慕容欣该是生气了，该是气自己不为她出头，该是气那陈薇还好好地在自己府上！可……自己分明是有苦衷的啊！那安国侯何等的身份地位，就算不为他自己，为了三皇子，他也是不能对陈薇太过苛刻的。

可悲的家族联姻！可恨的皇权争夺！可他早已在这场局中，早已不能独善其身。

所以……自己与她，真的是已经走到了尽头？

站在房门口的沈初年无奈地看了看天上那自由自在的云彩，第一次生出了些嫉妒，若是自己的人生也能自由自在该有多好！自在地拥爱人在怀，自在地与爱人仗剑天涯……

没几日的功夫，在那黑猫精阳的滋润下，慕容欣的病情大好。

这一日，慕容欣与轩辕瑾达成了些共识。

轩辕瑾道出了此番带慕容欣回皇城是因为有一些情报需要她提供，慕容欣自然是说自己什么也不知，轩辕瑾却说等她什么时候知道了，什么时候再说与他便是。

或者说，轩辕瑾有那个自信让她把该交代的都交代了，毕竟如今她人都在自己手里，在他的字典里还从没有撬不开的嘴。

慕容欣自然是诧异不已，自己分明脑内空空，哪里来的情报？可对上轩辕瑾那肯定的目光，她也就没怀疑。

慕容欣顺势自然是为自己谋了些筹码：借款五千两银子。

当她说起想在这皇城开个高档酒楼时，轩辕瑾自是诧异不已，但见她一副只是想开酒楼没别的意思，且你是大爷你随时可以派人跟踪监视我的模样，轩辕瑾也就没拒绝。

毕竟，先前那大夫也说，既是休养调理，慕容欣的心情就不可太糟，否则只怕心结永远无法解开，那失忆症也就……

于是有了银子的慕容欣，在接下去的两月里，就变成了大忙人，整日里忙于酒楼生意，而因着要见人，她自是按照轩辕瑾的要求，改装成了男子的样貌出入于这皇城之内，她的名字也被换成了慕容瑾。

表面上慕容欣是忙于酒楼生意，可实际上，她却是把陈薇的情况了解了个清楚，父亲安国侯坐拥草国八十万大军，可谓是实权派人物，姑母是当朝皇后，大表姐嫁给了如今的太子轩辕澈，大表哥是当朝威武将军，坐拥二十万大军。

不得不说，这陈薇的家世背景还真是没的说。

陈薇之所以嫁给沈初年，是当年太子的手笔，当时太子想要拉拢沈初年到他的麾下，可后来因为太子酒后乱性，睡了沈初年一个刚进门的小妾，且被现场捉奸，也因此反而是将沈初年推到了轩辕瑾的阵容里。

但陈薇的存在，对于轩辕瑾来说，其实一直都像一根毒刺，可他却是明知有毒也得护着，因为一旦陈薇出事，那沈初年就一定会受牵连，那么他轩辕瑾就会失去一大助力。

而在这忙碌的两月里，因为有了银子，慕容欣收揽了一大堆草国皇城的乞丐作为眼线，更是暗中调查陈薇的本家，他安国侯那样大的家族，里面没些缺德人是一定不可能的。

慕容欣要的，就是给他安国侯的体面撕开一个口子，若是不能除了陈薇，那她这一口恶气是一定咽不下的。

对于慕容欣忙的这些事，轩辕瑾自是心知肚明，但因着这些事情对自己有百利而无一害，所以他压根没有干涉，任由慕容欣一人在那里折腾。

当然她的折腾，也都在沈初年与秦慕凡眼中，这二人没有一日不想与慕容欣好好谈谈天说说地的，也没有一人不想与她亲近些的，但可惜……被嫌弃就是被嫌弃。

可人性就是这样，有时候越是得不到的，越是想要；越是轻易得到的，越是不珍惜。

慕容欣越是冷落这二人，这二人越是对她上心，更何况他们早在她出事之时，就已然看清了自己的心。

所以对于慕容欣忙碌的事情，这二人是变着法地给予便利，这也让原本因为谁能占有慕容欣而反目成仇的二人，在不知不觉间成了共进退的战友。

人生就是这样，恍若一出戏，谁也不知下一幕究竟是什么结局。

很快，老天开眼，慕容欣还当真寻到了他安国侯的错漏之处。

安国侯的小儿子，也就是陈薇的三弟陈明一向是个纨绔又好色的，整日里不顾家里人的管教，就算是偷溜也要去妓院狎妓享乐。

这一日，快到子时之时，陈明又偷溜出了安国侯府，去了这皇城最大的妓院芳满楼，因着往日里纨绔惯了，一进妓院就开始大呼大喝着要头牌。

彼时的头牌兰巧正在与一位年轻公子对酒品诗，那老鸨好一番规劝让那陈明换一人伺候，但陈明哪里肯，不管不顾地生生闯入兰巧的闺房。

当场狠狠一脚踹到了那年轻公子的下体男根处，并恶狠狠地骂了一句：“你小子是不是活腻了？敢跟老子抢女人？”

下体被狠踹的年轻男子疼得一句话也说不出，躺在地上抱着下体处不断地痛吟，看起来好不可怜。

陈明看到这场景倒是得意非常，又瞥到那兰巧的仙姿当即兽欲大发，不管不顾地将人按压在了桌上，胡乱地将其衣衫扯去，毫不迟疑地掏出自己那小巧的物什插干进了兰巧的小穴。

可因着半分前戏也无，兰巧的下体处自是干涩非常，那陈明便恼怒地狠狠给了那兰巧好几个耳光，并出言骂道：“你一个下贱的妓女，这逼怎么这样干！莫不是嫌弃我这棒子不够大？”

兰巧被这几个耳光打下来，脑子里嗡嗡作响，可除了哭泣她什么也说不出。

她越是一副可怜的模样，那陈明就越是兴奋，也越是不管不顾，粗暴非常地在她小穴里胡乱捅干，不多时，他就鬼吼一声畅快地交代了自己。

射完精后，那陈明看着兰巧红肿的小脸，以及那周身的狼狈不堪，坏心思又起，竟是当即将喊来了四个守在门外的随从，喝令他们轮流强奸这兰巧，让他们也都尝尝这头牌的滋味。

可兰巧一个十六岁芳龄的少女，哪里受得住这么多男人的粗暴对待，再加上这陈明的四个侍卫各个都是正值当年，性欲更是蓬勃不已，碰上这么个可以随意操干的女人，他们自是半点都没犹豫地狠狠将兰巧折磨了一番。

四人轮完一遍又一遍……

门外的老鸨听着兰巧的痛呼心疼不已，毕竟那是他们的头牌，他们的摇钱树啊！可因着知道这陈明的身份，老鸨终是不敢造次。

到了最后，那兰巧生生被这几人轮奸致死。

而那躺在地上被狠踹了下体的年轻男子，目睹了这全过程……

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:35:41更
第110章：共侍一妻？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6182345,110.

当有人禀告陈明说那兰巧死了之时，陈明吓了一跳，但很快，他一摆手，无所谓地道：“死就死吧！回头给那老鸨多些补偿便是！”

说完，陈明自然是想如往常一样返回府上，可刚一出门不多久，就被恰巧路过的一行巡逻兵扣押。

陈明蛮横惯了，哪里服气这些管教，对那些巡逻兵又踢又踹，又打又骂，还声称自己是安国侯的嫡子，不是他们可轻易动手之人，可那些巡逻兵哪里理会他是什么人，当即毫不犹豫地将人带到了城门禁卫军中。

这城门禁卫军的所有管辖权，都在秦慕凡手中。而实际上，这一队巡逻兵今日是被特意安排在这一处蹲守陈明的。

到了第二日，秦慕凡与沈初年还有好几个三王爷麾下之人纷纷弹劾安国侯教子无方，奸淫妇女致死，还让武威侯断了后，而武威侯本人更是羞愤不已，声称若是皇帝不给他做主，他就撞死在那谏言柱上！

说起来也是赶巧，昨晚上正好武威侯那唯一的儿子去了芳满楼，他本是钦慕兰巧姑娘的诗词造诣，与她品评几首诗词，却不想好巧不巧地碰上了陈明去闹事。

而这武威侯当年是对皇帝陛下有过救命之恩的，可以说他与皇帝有过命的交情，这件事是如何也不能善了。

所以说，人倒霉之时，喝凉水都塞牙。今次轮到陈明倒霉，自是所有事都赶到了一处。

当朝皇帝闻言登时就将那奏折尽数摔到了安国侯面上，吓得他连连叩首大呼有罪，心里更是突突直打鼓，自己那欠管教的儿子已经一晚上未归了，莫不是当真如这些人所说做了那等缺德事？

墙倒众人推这话一点也不假，眼看着皇帝在气头上，不少往日里受过安国侯闷气的大臣们纷纷开始弹劾他的其他罪名，满堂混乱不堪。

皇帝一怒之下下令刑部彻查安国侯全府上下，一时之间朝野动荡。

这一场所谓的蝴蝶效应可谓是迅猛非常，那刑部之人也不知怎么如打了鸡血一般，生生在三日内就将那安国侯查了个彻底。

单单就陈明手中那十几个妙龄少女的性命这一条，就满朝哗然，更别提安国侯手下门客贪没军饷、谎报税收等罪责。

几番下来，皇帝对这安国侯恼怒非常，当即下令褫夺其侯位，收回兵权。就连他那坐拥二十万大军的儿子威武将军陈楠，也是不能幸免地被罢了将军的头衔，贬为一般兵士，永世不可提拔，府中其他人等均成了庶民，不再享受任何贵族特权。

安国侯府更是被抄了家，其内里的奢侈程度再一次让满朝哗然，愤怒非常的皇帝当即收回了安国侯之妹也就是当朝皇后陈媛的凤印。

一时之间，安国侯所有的根基被拔除，树倒猢狲散，没了大树做靠山，丞相府中的陈薇也是一下就慌了，她作为安国侯已经嫁出去的女儿，这次虽说是幸免于难，但今后在这丞相府的日子只怕是不好过了。

陈薇一次次地去寻沈初年帮忙，可寻来的结果却是一纸休书。

随后不久，不知从哪个小巷中传出了当年陈薇如何虐待沈初年妾侍、又如何将她们残忍杀害等等的不堪过往，甚至其内容还被说书先生编成了段子供众人品玩。

很快就有不少流言替沈初年不值，都想看到他尽快休了陈薇那妒妇，将她赶出丞相府。

陈薇哪里受得住这些个流言蜚语，更是不愿意就此合离，毕竟她已经没有了强大的母家，只有沈初年这一个靠山了。

可当她再一次寻到沈初年时，沈初年只冷漠地回道，“你认为一个让我痛失爱情的女人，值得我浪费精力去护着吗？看在你我夫妻一场，我还想给你最后留个体面，你还是尽快离去吧，我给你三日的时间，日后别出现在我面前！”

陈薇愣了愣，随即嘲讽道：“痛失爱情？你说的不会是慕容欣那个贱人吧！”

沈初年当即就恼了，一把掐扼住了陈薇的脖子，怒道：“你再说一遍！”

陈薇心内冷笑，却是不再说话。

沈初年一把狠狠将她推倒在地，略显厌恶地警告道：“我告诉你，你若是再敢骂一遍慕容欣，我绝不让你舒坦着离开我丞相府！”

陈薇心内又是一个冷笑，径自起身，拍了拍身上华服那微微的褶皱，一言不发地离去。

沈初年还以为陈薇是长了记性，也该是不敢再造次，毕竟她母家安国侯府如今都不复存在了，却不想他还是低估了陈薇的嫉妒心。

别人不知慕容欣时常出没在哪里，陈薇却是很清楚，毕竟能勾着秦慕凡与沈初年每日去用膳的那个天香居里，那掌柜的身形分明与慕容欣一般无二，即使女扮男装又怎样，陈薇一向对自己的情敌印象颇深。

于是这天傍晚，陈薇悄悄乔装改扮出了丞相府，径自向着天香居而去，慕容欣那个贱人，自己母家的悲剧一定与她也脱不了关系！

毕竟那一日慕容欣对她的仇恨让她历历在目，那一日慕容欣喊出的话更是时时萦绕在她耳边：“陈薇，我恨你！你最好别让我有翻身的机会！否则！就算是死我也绝不放过你！”

不放过自己是吗？陈薇冷笑一声，她倒是要看看慕容欣那个淫贱之人究竟能有多厉害！下意识地，她又摸了摸自己怀中的东西，嘴角漾起一抹阴狠的笑。

天香居内，因着正值晚膳时分，这里早已客满。

慕容欣看着正在堂内忙碌的两个陌生面孔，便将人唤到身边问道：“你们二人是哪里来的？来我天香居做什么？”

那二人都是不好意思地挠了挠头，讷讷地道：“我们是来这里帮忙的！”

“帮忙？”慕容欣诧异。

那二人闻言，连忙开口道：“我们都不要工钱的！只是来帮忙！”

慕容欣眼睛一眯，追问道：“谁让你们来这里帮忙的？”

那二人顿了顿，其中一个略显瘦削，但带着几分能干劲的男子开口道：“我是……安平侯差遣来的！”

另一个个头高一些，略有些憨态的男子则是紧接着道：“我是……丞相大人差遣来的！”

慕容欣一愣，今天中午她刚打发走了两个不顶事的伙计，下午就有新人来接替，那二人还真是殷勤非常啊！敢情没少在自己这酒楼里安插眼线吧！

靠！自己分明与他二人说的很清楚了，他们做什么还这么紧巴巴地黏着讨好自己！真是麻烦的男人！敢情你们丫的都忘了自己的高贵身份吧！这里可是男尊女卑啊！你们一起讨好追求我真的没问题吗？

再说自己如今每晚有小黑疼爱，哪里还需要那二人！无欲则刚这话还真是一点也不假，打从对他们没了欲望，自己与他二人说话都是硬气了不少，这种眼看着这些个地位不凡的男人在自己这里求关注的感觉，还真是妙不可言！

哼！地位不凡又怎样？还不是到了我这里秒变忠犬！丫的，自己这驾驭男人的本事怎么好像是又高了点！

本来迫于这里的国情和自己先前的怨愤，慕容欣是想将这二人彻底推开的，可谁知这一个两个的美男竟是赶都赶不走！更像是完全忽略了他们这里的男尊女卑一般，摆出一副把我们二人都收了的模样。

这就让慕容欣无奈非常了！

靠！你们丫的名声不要了吗？二人共侍一妻！还是在这等地方……？咳！怎么也是奇闻了吧！

但不得不说，在不知不觉间，慕容欣就变得犹豫起来，因为她近来是逐渐看到了这二人对自己的心意与在意程度。

不论先前怎样，但当下，慕容欣知道，这两个男人，怕是都爱上了自己。

被人爱的感觉好，被美男爱的感觉更好！只是慕容欣哪里肯轻易让这俩男人舒心，她可是要好好为自己先前的委屈出点气的！要不然以后万一真把这二人收了，自己这一家之主的威风要何处安放啊！



见慕容欣没说话，那两人倒也机灵，连忙开口道：“那掌柜的，您先忙，我们去招呼客人了！”话音一落，不等慕容欣反对，那二人就提步离开了。

慕容欣又观察了那两人一阵，发现他们倒当真是能干的，无奈一笑却也没再说什么，既然他们非要塞人给自己帮忙，那自己就收下好了，再说也不用自己掏工钱，岂不是美差！

“掌柜的！可还有空位？”突然一个女子的声音传来。

慕容欣听着这声音，身子猛然一个激灵，这声音……她一万个不会认错！除了陈薇不作他想。她下意识地回过头去，却是看到一个男子打扮的人。

哼！这陈薇如今出门也只能靠易容了吗？还真是让人觉得心情舒畅啊！

“掌柜的，可还有空位？”陈薇又重复了一遍，眼睛更是直直地与慕容欣对视。

慕容欣嘴角微勾，淡淡道：“抱歉啊，这位假公子！客满不送！”

陈薇一愣，下意识地道：“我不姓贾！”

慕容欣冷笑，“我何时说你姓贾了，我说的是真假的假！”

陈薇一噎，脸色登时因为窘迫微微发红。

慕容欣见状，嘴角那抹笑意又愉悦了几分，催促道：“我已经说了，客满不送！假公子请便吧！别影响我酒楼的生意！”

“你……”陈薇被呛得不知该说什么，却是这时，她瞥到靠窗处正好有一桌要离开，于是轻咳一声伸手指过去，“那一桌不是要走了吗？我去那里如何？”

慕容欣甚至都没顺着她所指看过去，就回绝道：“假公子，抱歉啊！你就一人用膳实在不适合在我天香居用膳！为了你的荷包考虑，还请移步吧！”

陈薇哪里肯离开，登时开口：“哼！我有的是银子，在这里吃一顿还能把我吃穷了不成！”

慕容欣挑了挑眉，意味深长地道：“这位假公子都要被扫地出门了，哪来的银子，这草国被休之人可是半分夫家的银钱都分不到的！莫不是……”

“你放肆！”陈薇突然拿出了她原本的架子。

慕容欣却是冷哼一声，“这位假公子，你别忘了你如今是在我的地界上，究竟是谁在放肆！”说着，她扬声喝住一个跑堂小厮：“朱四！把这聒噪之人给我赶出去！”

那朱四一愣，当即将手里的饭食交给了另一个小厮，向着慕容欣二人而来，走路间，还不由得撸了撸自己的袖子，一副要动手的模样。

慕容欣见状低低一笑，开口劝道：“我们这朱四，一向是个力道大的，对女人我没见过，但对男人动手的话……”

后面的话没出口，却是让陈薇忍不住一个激灵，毕竟自己如今是男子打扮，而那朱四露出来的臂膀一看就是肌肉发达充满力量感，她一个娇弱的后宅女人哪里能受得住！

说时迟那时快，陈薇陡然伸手入怀，一把锃亮的匕首被掏了出来，下一刻，她就一咬牙，奋力地将那匕首朝着慕容欣的心口处而去！反正她如今也是被休之人，母家又是什么都没了，既然她一无所有，她便要让这淫贱的女人跟着陪葬！

慕容欣根本没想到这人会公然行凶，一点没防备，眼看着那匕首就要没入她胸口……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:36:05更
第111章：挨千刀都愿意（H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6182578,111.



在这千钧一发之际，一个身影陡然而至，一把握住了那匕首的刃部，生生遏制住了那匕首前进的方向，同时猛然一个用力，将陈薇推离了慕容欣身边。

原本不算喧闹的酒楼大堂内，只听突然噗通一声闷响，紧接着就是哐啷一声匕首落地的声音，用餐的众人都是一愣，下意识地看过去，就看到这酒楼掌柜满脸泪痕地抱住了秦慕凡那染满鲜血的手。

“你是傻的吗？抓哪里不好为什么要抓那刀刃！”慕容欣哽咽着责备，看着秦慕凡那不断流血的手，哭得好不悲戚。

秦慕凡却是无所谓地一笑，“那刀刃最是危险，我是怕你被伤到，所以一时情急才……”

此刻的秦慕凡看着慕容欣终于肯再触碰自己，倒是心里生出些欣慰，自己挨的这一刀也是值了！若是能得到这女人的原谅，别说一刀，就是挨个千刀他都愿意。

天知道这段日子每每看到她对自己流露出的疏离，让他有多么痛心，他早已绷不住了，他真的快要被这女人折磨疯了！

自是有伙计上来按住了陈薇，陈薇哪里肯被就这样抓住，坐在地上开始乱踢乱叫：“你们不许碰我，你们知道我是什么人吗？不许碰我！”

刚一脚踏入这酒楼的沈初年听到这个声音，心里猛地一个咯噔！陈薇？陈薇为何会来？

下意识地沈初年朝着慕容欣常站的地方看过去，就看到慕容欣怀里一片鲜红，他双目暴睁，登时就疾步靠近，着急地问：“欣儿……你……”可话还没说完，他就看到了秦慕凡手上的狼藉。

又瞥到不远处掉落地上的匕首，以及正坐在地上撒泼的陈薇，沈初年当即愤怒到无以复加，这个陈薇还真是好大的胆子，竟敢来这里行凶！

“还愣着做什么，快把这个疯子绑起来送官！！”沈初年冰冷地开口，话落他的随从不由分说地上前。

陈薇一愣，诧异地抬头，就看到沈初年那张阴沉的脸，“沈初年！你……！”

沈初年却是看也不看她，又对着自己一个随从说：“快去请大夫来！”

慕容欣还在哭，她紧张非常地撕下了自己一条衣襟，想帮着秦慕凡止血。

一旁的秦慕凡却只是笑看着她，甚至连一个呼疼声都没有。

慕容欣听到那略带愉悦的笑，不由得看向秦慕凡嗔道：“你看看你都伤成什么样了，还笑得出来？！”

“无妨！这些都是小伤！”秦慕凡的声音好似蕴着春风般，温柔至极。

“这还叫小伤，我都能看到……”慕容欣哽咽着说不下去了。

“没关系，不过是露出了骨头罢了，就算是骨头断了又何妨！只要你无事就好！”秦慕凡依旧笑着。

“不许说这等浑话！”说着，慕容欣抬手捂住了秦慕凡的嘴，她才不要他断了骨头。

可慕容欣的小手刚一捂上去，就被秦慕凡另一只完好的手握住，同时他微微张嘴伸出舌头舔吮上了她的手指，那舌头好似是在爱抚这世间至宝一般。

慕容欣感受到手指上传来的温热就是一愣，下意识地想抽回自己的手。

秦慕凡却是陡然倒吸一口凉气。

慕容欣一个激灵，哪里还敢再动，于是那手就任由秦慕凡握着，任由他亲吻着。

秦慕凡嘴角微勾，这次这伤……真是值了！

“傻子！你当真是个傻子！”慕容欣继续哭着、继续责备着。

秦慕凡却只觉幸福非常，他就知道这女人的心里不会没有自己，哪怕是一个很小的位置，对他来说也是知足，毕竟……他真的很想在她身边，真的很想与她厮守在一处。

酒楼中用餐的人看到秦慕凡竟是对这掌柜的这般……都是诧异不已，毕竟那掌柜……分明是个男子啊！于是那异样的眼神越来越多。

慕容欣很快就察觉到那些怪异的眼神，于是小声地嗔道：“你快点放开我！他们都在看呢！”

“无妨！爱看就看吧！”秦慕凡说的轻松又惬意。

“你这人……！”慕容欣想责备几句，但看着他受伤的手，想责备的话就半点也说不出。

很快大夫到了，而陈薇也已经被沈初年亲自带着送了官。

慕容欣的手打从被秦慕凡抓住就再也没被松开，所以二人就相携着去了后堂。

那大夫为秦慕凡简单清理了伤口、上了药，又裹了厚厚一层纱布。所以他的手顿时就像是变成了一个大丸子，好不滑稽。

秦慕凡见状皱了眉，“大夫！我这手至于裹这么厚吗？”

那大夫却是下意识地看了看慕容欣。

慕容欣就解释说：“你这手伤的这样重，多裹一些纱布也是为你好，省的你顽皮让伤口沾了水。”

“顽皮？”秦慕凡诧异地开口，自己都多大了，这女人还说自己顽皮？

“是啊！”说着，慕容欣对着他吐了吐舌头。

秦慕凡顿了顿，却是宠溺一笑，罢了，丸子就丸子吧！谁让这女人喜欢如此呢！

那大夫见这二人一副打情骂俏的模样，有些不知所措，于是轻咳一声道：“其他没别的吩咐，我就先走了！”

“有什么要注意的你还没说！”慕容欣连忙接话。

那大夫一愣，随即开口道：“瞧我，把要注意的都忘了说，侯爷这个主要就是别让伤口沾水，另外吃饭要清淡些，不可过于疲累，平时每日换两次药就可以！”

慕容欣笑着点头，“我都记下了，那麻烦您了！”

那大夫跟着一笑，快步离去，他可从未见过安平侯流露出那等宠溺的眼神，还是对着一男子……！不过这等贵族的私密事自己还是少知道的好。

“那大夫说，我不可疲累！”秦慕凡重复了一遍。

慕容欣点头，“是啊！最近有什么事你就让别人帮你做吧！”

“可我穿衣沐浴该怎么办？我没有伺候的贴身丫鬟，也不想让府里的小厮观摩我……”秦慕凡当即开口。

慕容欣一愣，这人这话是何意？

“既然我这伤是因为你才受的，你难道不该表示些什么吗？”秦慕凡说着，又看了看自己那被裹成大丸子的手。

慕容欣哪里还不明白这人的话，讪讪一笑道：“可……我不方便去你府上，所以……”

“但我方便去你所在的那处私宅啊！”

慕容欣顿了顿，“可……”

“你若是不让我去，我这就将我这伤口……”

“好好好，我答应你，你不许胡闹！养伤要紧！”慕容欣连忙开口打断了他，她可不要这男人再受伤了，虽说她心里还想再冷落这人几天，但她着实不忍心他再受伤，她真的会心疼！

秦慕凡嘴角漾起一抹快慰的笑意。

于是这一晚，秦慕凡便理所当然地随着慕容欣一道回了城南的那处私宅。

刚一回去，秦慕凡就说自己要沐浴，顺便将自己那大丸子手在慕容欣面前晃了晃。

慕容欣脸一黑，这男人如今是有了筹码了是不是！动不动就拿伤口说话！但她还是没犹豫地伺候他沐浴。

当再一次看到这男人精壮的身材时，慕容欣不由得咽了咽口水，毕竟这两个月来，她每日里都是与小黑恩爱，虽说也很舒服，但秦慕凡这等扑面而来的男性气息，却是小黑没有的。

秦慕凡自是注意到了慕容欣的表情变化，嘴角微勾，自己这身材他一向很自信，他就不信这女人舍得抛弃自己。

沐浴期间，因着要防止手上的伤口沾水，秦慕凡倒也老实。

伺候完秦慕凡沐浴，慕容欣便将他赶回了他的房间，自己简单沐浴了一番，这才回房休息。

可刚躺下没多久，房门就被敲响：“慕容姑娘，我家侯爷发高热了！”

慕容欣一惊！“什么？”

“我说我家侯爷发高热了，现在……”

还没说完，房门就被打开，慕容欣披了一件外套就快步冲出，直奔秦慕凡所在的房间。

真是大意了！他今日受了那样重的手伤，怎么还能沐浴呢！就不该什么都顺着他的。

慕容欣坐在床边看着秦慕凡那有些不正常红晕的脸，又探了探他额头的温度，微微皱眉，责备道：“方才就不该听你的，受了那样重的伤，还沐浴什么？”

秦慕凡却是一笑，“一点点高热而已，不妨事！”

“去你的！这还叫不妨事！现在时辰也晚了，只能用这宅子里备用的药了，你先休息，我去给你煎药！”说着，慕容欣就帮他掩了掩被子，随即快步出了门。

秦慕凡心里暖暖的，不多时便沉沉睡了过去。

伺候着秦慕凡服了药后，慕容欣本想离去，可看着他那受伤的手，终是不放心，于是她便径自又抱来一床被子，与秦慕凡睡到了同一张床上，毕竟他们往日里也不是没睡过，现在也没必要太过扭捏。

睡到夜半，慕容欣忍不住又探了探秦慕凡的额头，还是有些热烫，他的衣服更是早已被汗浸湿。

慕容欣的睡意当即便没了，快速地把他那汗涔涔的衣服脱下后，便拿出沾上酒精的温毛巾替他擦拭身体，从额头开始一点一点地擦拭到了胸膛腋下，随后她换了条毛巾开始擦拭他的下身。

慕容欣的服侍很是细致温柔，她真的很担心这个男人出事！

而也正是她的这份细致与温柔，让这个因高热而神思迷蒙的男人禁不住溢出舒服的呻吟，男根处更是不受控制地缓缓充血肿胀，一突一突地在慕容欣眼前弹跳着。

慕容欣自是很快就察觉到了那一处的异样，这让她只觉面红耳赤，毕竟这等视觉的冲击……

这一处物什，究竟擦还是不擦，慕容欣顿了顿，还是把毛巾罩上了秦慕凡那硬挺的男根开始擦拭。

只是，秦慕凡那随着她的动作越加粗重的喘息与呻吟，让她如干了坏事儿般地胡乱抹了几下便想去擦拭其他地方。

突然一只大掌握住了她意欲离开的手。慕容欣诧异地看向秦慕凡的脸，却是对上了一双满眼泛红，眸光深邃透出迷蒙水光的眼睛。

“欣儿……你可知，我有多想你……！”秦慕凡轻轻地低喃，那语气中是道不尽的痛苦与挣扎。“……我爱你！我真的好爱你！……你别离开我好不好……！”

慕容欣顿了顿，看着此刻这男人的模样，一抹心疼溢出，“秦慕凡……！”

“唤我慕凡哥哥可好……！你可知我有多喜欢你那样唤我！”秦慕凡的眼中又迷蒙了几分，更是有大滴的晶莹滑落。

都说男儿有泪不轻弹，可当下的秦慕凡伤心到了极致，他往日压抑在内心的所有伤痛此刻都如潮涌般溢出，那伤痛早已冲破了他所有外表的坚强。

慕容欣只觉这房内的空气都变成了苦涩的味道，自己当真是让这男人伤心了吧！她完全没想到，自己所谓的想出口气，竟是让这男人伤痛到这般。

“慕凡哥哥……”慕容欣下意识地开口唤道，可此刻这称呼一出口，她就忍不住湿了眼眶，这个称呼真的是很久未唤了，还真是有几分想念。

“欣儿……你对我就当真没有感情吗？你就忍心……这样抛弃我？……我错了！我真的错了！为了你即使做不了这安平侯我也心甘情愿……我只求你……别离开我！”秦慕凡说着，泪水又是大滴地滑落。

慕容欣甚至感受到了男人此刻身体的颤抖，她知道这份颤抖……源于他的伤痛，也源于他心内的不确定！因为不确定他是不是还被需要、是不是还能拥有！

这一向高傲的侯爷，何时变成了这幅卑微的姿态，慕容欣诧异不已，但同时，是她心内的雀跃，只因她知道，这个男人当真爱上了自己！

两行清泪不知何时已然流下，慕容欣再也压制不住心头的感情，当即一个俯身，吻上了秦慕凡的唇。

这一处唇瓣，阔别已久；这一处感情，醇香更甚。

突然间天旋地转，慕容欣被秦慕凡翻身压在了身下，铺天盖地的热吻席卷向了她，好似是他那压抑的感情终于找到了出口。

唇齿相偎交缠，来不及吞咽的涎水从嘴角淌下，秦慕凡的吻狂野而毫无章法，却吻得及其认真。

他如同疯了一般地想要她！

热情的吻一路向下，慕容欣胸前的衣襟被大力扯开，圆润荡漾的美乳颤巍巍地映入秦慕凡的眼帘。

“小心你的手！”慕容欣忍不住提醒。

可此刻这干涸了太久的男人，哪里还能顾得了那许多，他只想要好好与她诉一诉他的情有多深，他的爱有多浓！

胸前的乳头被男人如小儿吃奶般放到嘴里吮吸，他甚至用双掌把两只椒乳挤压到一起，粉嫩嫩的奶尖儿聚拢在一块儿在男人的动作下相互摩擦，大口一含便能同时吸吮两颗肉葡萄，嘬得慕容欣咿咿呀呀地媚呼不断，下体水液透湿了亵裤。

“你这里……怎么好似是又大了几分？”迷迷糊糊的男人说着最真实的话语。

慕容欣喘着粗气回道：“我也不知怎么回事，最近……我有些涨奶……！”

“涨奶？”秦慕凡诧异，可此刻的他却是没有太多的心思去考虑更多，那热情的吻再一次落到了那两颗红果上，不断吸吮啃咬，似乎真想从中吸出奶水一般。

“……嗯啊……疼啊……慕凡哥哥……”

这一声慕凡哥哥好似一个惊雷般炸响在秦慕凡耳边，他爱极了这个称呼，他将头埋在了慕容欣的双乳间，时而亲吻左乳，时而吮咬右乳，好似怎么也爱不够一般。

听着慕容欣那越发媚骨的呻吟，秦慕凡伸出他那只没受伤的右手来到慕容欣的下身，两根手指插入渴望已久的美穴，在里面抽插搅动，水声不断。

“啊……呀……嗯嗯……好热……啊……”

慕容欣的小肉核被秦慕凡的大拇指配合着其余指头搅拌肉穴的频率揉捻，这男人的性爱技巧如今是出奇的好，再加上他很清楚慕容欣的敏感点，所以没几下她便尖叫着在他的指头下被爱抚得泄了一滩蜜液，暖烘烘地液体堆积在她的腿心和臀下，触感湿滑粘腻。

秦慕凡身上的体温高得吓人，嘴唇口腔，胸膛手掌……压在慕容欣身上的他浑身燥热，肌肤相贴传来的热度让她有种要燃烧的错觉。

体温高的男人身下肉棒的温度更高，慕容欣早已感受到了那一处的非同寻常。

“欣儿……让我要了你！我好想你……！”秦慕凡喃喃地说，到了此刻，他像是还不确定自己是否被原谅。

慕容欣哪里还不原谅他，她用双腿紧紧勾住了他的腰身，声音柔媚地开口：“慕凡哥哥 ……要了我……快要了我……欣儿也想你……！”

秦慕凡脸上登时露出一个傻笑，此刻看起来，却直让人觉得心疼。

“快些……快些进来……欣儿想要你……慕凡哥哥……”说着，她更紧地将自己的下体贴靠向他那根炙热的粗硬男根。

待那欲龙端部触碰到那滑腻的穴口之时，秦慕凡整个人都僵直了一下，下一刻，他便陡然一个挺身，一插到底。

“……啊……好深……慕凡哥哥……”慕容欣动情地唤着。

秦慕凡一个闷哼，就是这个感觉！这种滋味！……这是他爱的味道，“欣儿……我要……我要狠狠操你了……我实在是……受不住了！”

“慕凡哥哥……狠狠操我啊……啊……恩……”还不等她说完，那灼烫的肉棒就开始了此番热情的抽插。

伴着浓浓的思念与爱意，让这一场交欢变得格外热情而甜蜜，甬道深处涌出的滑腻淫液不断浇淋着刺入的龟头，噗滋噗滋的水声与啪啪的肉体拍击声不断。

“唔……啊嗯……慕凡哥哥……好用力啊……嗯……啊啊……”

秦慕凡那只未受伤的手游弋在慕容欣的纤腰与丰弹的雪臀上，不时或轻或重地揉捏着一侧臀肉。

他浅红紫色的粗壮肉棍一下又一下地重捣着泥泞的水穴，精瘦的小腹冲撞着她的腿心与臀肉，交合处的肉体拍击声越发响亮，女人咿咿呀呀的媚音柔婉，听起来甚为绵软无力，却成了让他疯狂的魔音。

慕容欣娇躯酥麻绵软地承受着男人的耸动，欢愉的浪潮从蠕动着的穴肉中扩散游转，每当男人用椭圆厚实的顶端势如破竹地冲捣着她瑟缩的柔嫩花心，汹涌澎拜的快感波涛便席卷而来，侵袭着她的四肢百骸。

“不……啊啊……不行了嗯嗯……慕凡哥哥……呀……啊嗯……”

肉体的撞击不知不觉中加快了频率，肉穴中的男根生生微涨了一圈，粗硬非凡的柱身上血脉强力窜流搏动，突起的血管棱角与扇状的欲首猛力擦揉推压着敏感多汁的穴壁，慕容欣被插得语不成声。

“嗯……！”

“咿……啊啊啊啊……好烫嗯啊……”

如细水柱般的精水激烈地喷射入她的花心，慕容欣被冲刷得上气不接下气，浑身痉挛般地娇颤，媚穴无意识地高频蠕动收缩，无疑延长了男人的射精快感，吸得他连声抽气。

喘息着的秦慕凡没有拔出喷射过的肉棒，而是挺着仍然坚硬的粗长不多时就开始了又一轮的捣干。

抒发过一次的秦慕凡动作温柔了下来，他技巧高超，两人的缠绵让慕容欣在他身下感觉如同步入了天堂。

男人动作间挥洒的汗水如雨点般落在女人白皙的胴体上。

终于，架不住病体精力不足的男人，嘶吼着射出不输于第一次的大量浓精后，身子一沉昏在慕容欣身上，歪头沉沉地睡去。

不知何时出现在这房间房梁上的黑猫，看着这一幕后，无奈地离去，它一直都知道它无法独占那女人，如今一晃它已独占了她两个月，它也知足了。

这段时间之所以慕容欣没受伤它也能操她，是因为在军营那段日子的交欢，早已让慕容欣适应了它的体质，而它……因着最近这两月被慕容欣的好一番滋润，它恢复人形只怕是……要不了许久了…… 









群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:36:44更
第112章：大型轮奸现场,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6182852,112.



第二日一早，慕容欣突然惊醒，一睁眼就看到与自己赤裸相对、将自己紧紧揽入怀中的男人，此刻的秦慕凡嘴角噙着一抹淡笑，看起来似乎很是惬意。

慕容欣跟着一笑，抬手去探他的额头温度。

还好还好！这体温倒是当真降下来了！

本来慕容欣还担心昨晚与这人那样一番折腾，只怕他会加重病情，却不想这人身体素质这样好！

“放心！我没事的，一点小伤而已！”

慕容欣一愣，这才察觉自己竟是枕着这人受伤的左手手臂，她下意识地要撑着身子坐起，却不想秦慕凡一手又将她按了回去。

“你这么一点分量，我不打紧的！你相公我没那么弱！”秦慕凡说话间那抹笑，温暖又撩人，好似春风拂面。

慕容欣一顿，“相公？”

秦慕凡却是陡然用他那未受伤的右手捏住了慕容欣的小巧下巴，眼神郑重而坚持道：“我已经想过了，不论我是何等身份，我都要娶你，也不论你……会不会再要别的男人！”

慕容欣愣住，这这这……这人知道自己在说什么吗？这里分明是男尊女卑的世界啊！为何这人会……！

“你不用诧异，也别怀疑我的真心，好吗？”秦慕凡又开口，“这件事我已经考虑过很多遍，失去我这身份，我一样有能力赚银子养活你，一样能好好地活下去；可若是失去你……我这颗心就没了……若是没有心，我活在这世上还有何意义？”

慕容欣惊讶地张大了嘴巴。

秦慕凡却是一口吻了上去，那舌头直接滑入她的口腔，勾舔向她的舌。

好一番热吻后，眼看着似乎下一场情爱就在不远处，慕容欣连忙止住了这人的动作，喘着粗气道：“慕凡哥哥……你知道你在说什么吗？”

“我知道！我很清楚我在说什么！我爱你欣儿！不论如何我都要娶你！”话音一落，那吻就再一次地落入了慕容欣的唇舌之间。

丫的，这热情根本挡不住啊！

于是不多时，二人还是来了个晨间激情，好一番嗯嗯啊啊，好一番噬骨销魂。

而就在二人激情的最高潮时分，沈初年不知何时来到了这院落中，接下去，毫无疑问地，他听到了房内二人那直击人心的爱语。他的脚步自然是一顿，他没想到秦慕凡挨了那一刀，竟是重获了美人心。

不由自主地，他暗恨自己没早一步到达那酒楼，害得让秦慕凡抢了个先机。

等了好一会，沈初年才唤来自己的小厮去敲门。

彼时房内的二人还缠绵地拥抱在一处，回味着方才的快意享受，秦慕凡更是一遍遍地对慕容欣诉着爱意。

“侯爷！丞相找！”一小厮的声音传来。

房内二人都是一愣，秦慕凡率先开口：“稍等片刻！”

慕容欣有些尴尬地瞪了秦慕凡一眼，却是换来秦慕凡宠溺一笑，“娘子何故这般害羞！说起来那初年也是你的男人呢！只可惜……他同我先前一样被抛弃了！”

慕容欣轻咳一声，装腔作势了一番，却是没说话，当她不知道如今这二人是难兄难弟吗？那个沈初年若是处理不好陈薇，她是怎么也不会原谅他的！

看着慕容欣一副不想谈的模样，秦慕凡也就没再多说，如今他自己也才刚得美人眷顾，还是得好好巩固一下自己这份感情才是，他可是无论如何也不想再被抛弃了。

不多时，二人一道出了房门。

慕容欣对上沈初年看向她的目光，下意识地别开头去，毕竟这人的眼神有些犀利，自己可不想被人看穿些什么。

早膳后，沈初年说陈薇已经在他的亲自监督下入了狱，因着伤到了安平侯，过几日是要流放凛州的。

慕容欣却是皱眉，“只是流放凛州这么简单？”

沈初年自是早已察觉到慕容欣对陈薇的分外关注，“凛州本就是草国最为贫瘠之地，那一处还是冰寒之所在，一年里有近半年都是冰天雪地，很多流放到那里的人坚持不到三年就冻死在那里了，所以说…… ”

慕容欣一愣，丫的，敢情这凛州不是什么好去处啊！顿了顿后，她还是道：“可……她那次羞辱我……！我是一定要还回去的！……”

沈初年自是清楚慕容欣的心思，他一向聪慧，又加上慕容欣是他分外在意之人，自然是会尽可能地窥探她的想法。“你愿意再相信我一次吗？”这句话中，是道不尽的诚挚。

慕容欣下意识地望向了沈初年，却是一眼望进了他那幽深的眼里，往日里神秘莫测的所在，如今……却是蕴满了期待。

这男人……一直很渴求一个机会，一个证明自己诚意的机会。

既然自己已经原谅了秦慕凡，是不是也该给沈初年机会了！毕竟……她早已看出了他对自己的感情……毫不作伪。

其实她也知道先前这人是有自己的无奈。

只是如今，千帆过尽后，这男人似乎与秦慕凡一样，选择了自己，抛弃了原本的所谓原则，单是这份诚意，就足以感化她。

闭了闭眼，慕容欣点头道：“我愿意！”

这三个字，对于沈初年来说，一定是他听到的最美的话语，所以他登时就面上带笑，“好！那么，三日后的午时，你到我府上一趟可好！”

慕容欣顿了顿后，点头答应。

“对了，先前对你下过黑手的那几个丫鬟，尝到了你先前受过的所有羞辱，如今……”后面的话沈初年并未说。

可慕容欣却已然了解，只怕，那几个丫鬟……早已殒命在那冰寒的池水中了，虽说那些人是受到陈薇的喝令才那样对自己，可她们也算是为虎作伥了，只怕先前她们也没少做坏事，所以也该是死不足惜才是！



三日后，丞相府。

今日的这里氛围明显有些不对，这丞相府的小厮杂役齐聚，另外还有十二个长相极为猥琐的街上乞丐。

三皇子轩辕瑾是早就听闻沈初年今日会有什么动作，自是好奇地也来了此处。

秦慕凡公然携着慕容欣的手抵达这一处时是午时一刻。

虽说慕容欣戴着幕离，可轩辕瑾哪里不知那人就是慕容欣，毕竟那身量以及那周身的气质……他自是也知道前几日秦慕凡为她受伤，然后二人和好……而这二人原本不清不楚的关系，如今已经被公然拿到了门面上。

即使自己劝说……也是无用，那秦慕凡就好似着了魔一般地执迷不悟，怎么也不肯听劝，而当下，轩辕瑾隐隐觉得这沈初年……只怕也要中招了……！毕竟今日这架势，怎么也像是讨好慕容欣的。

这女人究竟是有什么通天的本事，为何把自己身边俊俏能干的男人都勾了去！

下意识地，轩辕瑾又朝着慕容欣打量了一番，入眼的却是她那掩不住的高耸胸脯，往日里她扮男装时，因着衣袍宽大外加稍稍束缚了些，所以那里并不算明显，可今日……她穿了一件低胸又修身的裙装，那胸口掩不住的春光直让人想要一探究竟。

而且似乎……那一处比之先前更饱满了些……！

轩辕瑾为自己心头的这个想法吓了一跳，他是何时这般认真打量过那女人的，为何她的尺寸他都记得……！真是疯了！！

一行人尽数汇聚在丞相府后院。

“来人啊！把人给我带出来！”沈初年一声令下。便有小厮跑出了后院。

不多时，就见两个官兵打扮的人一人一边架着陈薇朝着众人而来。

此刻的陈薇收拾的倒也体面，可那不够稳的腿脚和那袖口领口处隐隐的红痕却是暴露了她的状态不佳。

显然这几日没少受折磨。

慕容欣看到这里，不由得打量了一眼静立身侧的沈初年。

沈初年自是接收到了那个打量的眼神，回了个温柔的笑，像是在说：后面还有好戏！

下一刻，陈薇陡然被扔到众人中间，那两个官兵打扮的人迅速离去。

“我早已查清，先前是这妒妇派了十二个精壮的汉子想要将你……！”沈初年淡淡道，面上像是在与人说家常，可那语气中分明是阴狠嗜血，若是他早知此事，他一定更早地就将这妒妇扔进大牢中去！何必还要给她一个安稳被休的路。

不得不说，沈初年直到今日才认清这陈薇的嫉妒心究竟有多重，也才认清她有多么狠毒！而他先前竟是一直将这妒妇留在身边，活生生地忍了她两年。

何等的憋屈，何等的恼恨！

就是因为这个妒妇，让他被慕容欣抛弃！让他错失好容易寻到的爱情！所以他恨极了陈薇！

“丞相大人还真是后知后觉呢！”慕容欣说着，咯咯一笑。

可这话语中的讽刺之意沈初年哪里听不出，毕竟先前他……

“你们几个……知道接下去该如何做吧！”沈初年面色有些难看地看向守在不远处的那几个乞丐。

听到这话，那十二个乞丐便如恶狗扑食般扑到了陈薇身上。

“你们做什么？不许碰我！不许碰我……啊……！”陈薇惊恐地不住喝叫，可哪有人因为她的叫声止住动作。

这些个乞丐都是浑身脏污不堪，发丝凌乱，面上更是猥琐非常，浑然是这草国最下等、最卑贱之人。

几个动作间，陈薇原本体面的外裳就被撕破，露出了其身上错落遍布的红痕，更像是……早已被谁凌辱后的痕迹。

无数贪婪的啃咬落向了陈薇那依旧姣好的面皮之上，好几个粗糙又肮脏的手在她周身摸索侵犯。

原本娇嫩的双乳在那些个脏污非常的手下不断变换着形状，更是有贪婪的大嘴兴奋不已地舔咬上去，喉中还不断发出满意的惊呼。

除了双乳，陈薇的纤腰、大腿、小腿、玉足……每一分、每一寸都被这些个乞丐好一番亵玩。

而她双腿间，更是有两只狰狞粗糙的大手不断侵犯，时而摸索其穴外花核花瓣，时而凌辱其娇弱的小穴，一点怜惜也无，有的只是跟随本心的兽欲发泄。

不知何时，陈薇那依旧姣好的面容上遍布脏污的口水。

不知何时，陈薇那本就红痕遍布的胴体变得越发狼藉。

“沈初年！你这个禽兽不如的东西！”陈薇突然疯了一样狠狠挣脱那个亲吻她的那张恶臭的大嘴，扬声骂道。

沈初年冷笑，突然看向身边一个中年男子，“去！你知道该怎么做！”

那人点头，来到了那些个乞丐身边喝道：“都让开些！”

那些个乞丐自是听话地为他让了道。

陈薇一眼就认出这是她往日里敲打过无数遍的李管家，于是抓住他的腿，连声求道：“李管家，你救救我好不好？李管家！”

那李管家却是厌恶非常地狠狠踹开了她，随即骂道：“也不看看你如今是什么德行！别拿你的脏手碰我！”说着，突然弯身，将手里的一粒药丸强硬地塞入了陈薇口中。

随即有小厮上前递了一杯水给李管家，他便粗暴非常地将那水强自灌给了陈薇，迫着她将那药服下。

陈薇被呛地捂着嘴不住地咳，却是没有半个人怜悯她，她早已看到这一处聚集的人大都是这丞相府的小厮杂役，这些个往日里不知受过她多少虐待、多少辱骂的人，如今竟是围在这里看着自己受辱。

这一次的风水轮流转，还真是……让人刻骨难忘。

那十二个乞丐早已迫不及待地又扑了上去，要知道他们往日里哪有这等机会与美人寻欢，更何况这人曾是丞相夫人，那是何等高贵的人。

“你们放开我！放开我！……啊……！”陈薇还在不断地喝叫。

“小美人！别叫了，让你爷爷我好好享受享受如何！”那个一直抚弄陈薇下体的乞丐最先受不住，说着就掏出了他那粗鄙脏污的男根，直抵陈薇下体小穴处。

“啊！你放肆！……不许碰我！不许碰我……啊——”突然一声痛苦的尖叫溢出，是陈薇被那乞丐狠狠侵犯后的尾音。

“……这身份高贵的女人就是美味啊……！今天好好伺候伺候你爷爷我！”说着那乞丐就乱吼乱叫着在陈薇小穴内不断侵犯肆意捣弄。

早有大滴的眼泪滑落，陈薇伸手抬脚想将周围的男人挥开踢打开，可她哪里是那些人的对手。

一遍遍的惊呼与痛苦挣扎回荡开来，引得院外不明所以之人都忍不住怜惜，可院内之人，却是无人为之求情。

是冷漠，还是怨恨抒发的痛快，公道自在人心。

这陈薇往日里坏事做尽，尤其对下人整日里横挑鼻子竖挑眼，半点好脸色也无，稍稍让她看不顺眼的不是家法伺候，就是扔到后院冰湖中任其自生自灭，不知有多少鲜活的生命因为她而殒命了。

就在慕容欣以为这陈薇会因为此番的折辱痛苦到发疯之时，她原本那痛苦的惊呼……却不知何时变了声调。

“嗯……啊……狠狠地来啊……狠狠地干我啊……！啊……我要啊……唔……”陈薇这声音里明显晕着些满足。

她那张原本不断咒骂旁人的嘴，更是不由自主地主动舔吮上那凑近她面容的肉根，主动为那最下贱的乞丐舔吮那最肮脏的所在，她亲吻舔弄之处还时不时发出咂咂的声音，伴随着她下体处被第二个乞丐狠狠侵犯的啪啪声，好不淫麋。

“真是够骚够味！爷爷我喜欢！”那个正在野蛮侵犯陈薇下体处的乞丐满意地开口，他毫不怜惜地胡乱捣干，似乎是想将这几年来的所有兽欲尽数发泄。

“你快点！我还等着呢！”另一个乞丐催促，说着他已然难耐地跨坐到了陈薇身上，将他那粗鄙的肉物杵在陈薇双乳之间，不断做着模仿性交的动作。

甚至有两个乞丐将自己的肉根放到陈薇的手中，迫着她帮他们套弄，因着被摸得舒服，那二人还露出一副舒爽不已的表情，嘴里更是不断乱叫，甚至有让人感到恶心的口水自他们口中流出，顺着嘴角一路蜿蜒……

又是一声满意的鬼吼传出，好大一股浊液被噗噗地尽数射入陈薇的体内，顺着那小穴口缓缓流出，刚痛快完的那个乞丐还没多回味几分，就被身旁之人拉开，下一人迫不及待地扶着自己的肉根狠狠捣入了那不断流出白浊液体的小穴。

那小穴已然红肿不堪，但依旧一张一合地好似在渴求着更多的白浊滋润般。

“这骚娘们儿！这么多水！好好让老子我爽爽！”

“嗯……快点动一动啊……我要……我要……啊……”陈薇在舔吮眼前那肉物的空档还开口催促着，娇臀不断款摆着，看起来好不饥渴。

“真是够贱的！既然喜欢，老子今日就好好干一干你！”话落，就迫不及待地开始在陈薇身上肆意侵犯。

“……啊……嗯……大力点啊……再大力点啊！……嗯……我要啊……我要！……”

一声声女人的乞求，伴随这一大群男人的鬼吼辱骂，共同构成了丞相府里最为淫乱不堪的场景。

沈初年看着这一幕，却是陡然伸手拉住了慕容欣的手，凑近她耳边小声道：“欣儿……这陈薇往日里骂你是那淫贱之人，如今她自己成了这最为淫贱之人，对于我这个道歉，你还满意吗？”

慕容欣下意识的又看了看混合在那一群乞丐中无耻求宠的陈薇，不由得嘴角微勾，这恶毒的陈薇以前是压根没想到自己会变成如今这幅嘴脸吧！不过……还真是痛快！毕竟自己曾那般被这人羞辱，可如今她……受到了沈初年这加倍的报复。

不得不说，这种有人给出气的感觉还真是妙不可言！

看来沈初年这次也是豁出去了，毕竟这陈薇曾是他的妻子，虽说他一直受她的闷气，还被她强迫着想要做那事，但慕容欣很清楚，沈初年不是那等绝情之人，不然他先前也不会想给陈薇一个最无关痛痒的和平休妻了。

……可如今……这人为了让自己痛快，为了让陈薇也亲自感受一下这等千倍万倍的被折辱，他竟是公然让她被那么多乞丐轮奸……还让这么多往日里被她呵斥欺负的下人观摩……！

这是何等诛心的侮辱……尤其对一个曾经很高贵、很自傲的女人。

所以说……这男人是真的对陈薇怨念颇重了吧！不然怎么下这么狠的手，而同时……却也说明这男人对自己的在意程度，或许……远超自己本以为的那般。

只怕要不了多久，陈薇今日这件事就会传遍这草国的大街小巷。

先前陈薇的名声本就臭了，如今再加一个淫贱放荡的名声，这人以后若是还想在这草国安稳度日，只怕是难上加难了……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:37:22更
第113章：欲求不满的贱人,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6182863,113.

沈初年看着慕容欣嘴角的笑意，忍不住又开口，“欣儿……你可愿原谅我？”

那声音里蕴着道不尽的温柔，他说话之时，更是不断有温热的气流在慕容欣耳边萦绕，引得她不由得一个激灵。

“欣儿……看在我这份诚意的份上……原谅我好不好！”沈初年的声音中带上了些企盼之色，手上更紧地握住了慕容欣的手。

这一幕自是被丞相府的很多下人都看到了，他们并不知那戴着幕离之人是哪位千金，但明显那女人是安平侯秦慕凡的爱人。

可如今……为何自家丞相竟是这般公然地与那女子亲密接触……最关键的是，那秦慕凡似乎并不生气。

这个世界究竟怎么了？为何他们突然有些看不懂自家主子了。

“欣儿……！”沈初年又开口唤了一句。

慕容欣又何尝不知此刻沈初年这不避讳旁人与自己公然亲近的动作，撇去替自己出气这一点，这种公然地向别人表达自己在他心中位置的举动，就让慕容欣感到惬意。

她很清楚，若是对自己没些实打实的爱意，让他一个丞相与自己大庭广众之下这般暧昧，根本是不可能。

这等万恶的封建社会中，严苛的等级观念慕容欣太清楚了，也正是因为清楚，所以心内越发温暖，这男人也是个傻的，就不怕因此丢了官位？丢了大好前程吗？

顿了顿后，慕容欣侧过头来看向他：“丞相大人今日倒是让我意外！”

沈初年面色有些不好，这人这么还唤自己丞相大人，做什么还这么疏离？

慕容欣看着沈初年那微微皱起的眉头，突然一笑，隔着幕离在他侧脸落下一吻，“好了！我知道你在乎我，我……”

可还不等她说完，沈初年却是陡然微微掀开那幕离，一口吻上了那处让他魂牵梦绕的红唇。

不少下人都发出了倒吸气的声音，这这这……自家丞相怎么这么生猛？！当着安平侯的面就这样与那神秘女人吻到一处了……！？

最关键的是，为何丞相一点都不避讳旁人？今日这丞相府后院可是有太多闲杂人等了。

看不懂！越来越看不懂了！

沈初年身侧的轩辕瑾自是也看到了他的这一番所为，当即也是惊讶不已。

说起来沈初年一向是个沉稳睿智的，做事也都是很有分寸，可为何如今竟是这般公然的胡来……！

还有，他怎么会与秦慕凡一样，甘愿沉迷在这芳国女人的石榴裙下！而且是谁不好，偏偏是慕容欣这么一个身份敏感的！

轩辕瑾的眉头皱了皱，下意识地轻咳一声似乎是想提醒沈初年注意言行，可……沈初年却是半点对他的回应也无，他好似着了魔一般热情地捧着慕容欣的俏脸与她热情非常地吻在一处。

天知道他有多想念这份甘甜！他快要想疯了！

天知道他有多想念这份温热，他真的早已情难自禁！

恨不能立刻就要了她！

慕容欣哪里想到这人就这样不管不顾地吻上自己，还当着这么多下人的面，于是她不由自主地伸手想要推拒此人，却不想沈初年竟是将她的手一一握于掌心，一副完全不容她拒绝的模样。

靠！靠！靠！

你竟是这样孟浪的丞相大人吗？

慕容欣另一侧的秦慕凡见状却只是淡淡一笑，他与沈初年这两个月来早就是患难与共的兄弟，此刻看着沈初年重获芳心，自是也跟着高兴，他们早已被那无法拥有给折磨到没了底线、没了原则。

什么男尊女卑，什么身份尊贵，比起失去慕容欣，他们宁可抛弃这无关痛痒的官职，他们本就是臣子，本也是仰人鼻息，与其痛苦压抑地忙碌一生，倒不如自由畅快地享受一生、活出自我！

他们二人也早就规划过，就算是没了官位，他们有手有脚有智慧，再怎样也不会苦了慕容欣。

人生苦短，既是有了想要争取的幸福，他们是一万个不会再后退、再犹豫了！

因为再一次的错过，或许……就是抱憾终身。

一旁的轩辕瑾又忍不住轻咳一声，想提醒这个被爱情冲昏头脑的男人，可沈初年依旧是不管不顾，他想念这女人真的太久了。

却是突然，陈薇那一处发出了如小兽嗡鸣的声音，尖利不已，显然是她达到了极为猛烈的高潮，但那声音里却是明显有些不正常的脱力，似乎是身体所能承受的极限到了。

沈初年这才回过神来，微微放开慕容欣，看向了那还混战在一处的人，顿了顿后，他扬声道：“小心点别把人弄死了！”

毕竟有时候活着比死了更折磨人，尤其是陈薇这等自命不凡、目空一切的人。

那李管家闻言，便将那些个乞丐驱离，有些还没一尝美人滋味的都是恼恨不已，但也无奈地离去。

一直到这时，众人才看到陈薇的狼藉。

她周身红痕遍布，更有不知多少白浊挥洒其上，嘴唇早已发肿，躺在那里大口地喘着粗气，嘴里还不断地喊着：“我还要啊……快给我啊……我还要……快给我啊！……”喊叫间，还有泪水不断流出，似乎因为不能被满足很是伤心。

她身上有数不尽的牙齿印记，那脏污的涎水更是混杂其上，显然是不知被啃咬了多少遍。

最为不堪的是她的下体处，她两条腿大开，不住颤抖着，似乎早已无法合拢。

那下体小穴中不断有白浊流出，不知混杂了多少个乞丐的污浊，穴口早已红肿地发紫，其上毛发更是凌乱不堪，间或还有白色浊液若隐若现。

“我还要啊……我还要……给我啊！……恩……给我吧！”陈薇那乞求一遍遍地传来。

沈初年却是厌恶不已，开口骂道：“真是个欲求不满的贱人，快点把这贱人扔回大牢里去！注意着别让她死了！”

慕容欣何尝不知这陈薇是被下了春药，显然那剂量还挺足，看着她如今这副不堪的模样、下贱的嘴脸，慕容欣嘴角又是一抹弧度，下意识地又看向沈初年。

这男人对待敌人的手段，还真是够辣、够狠绝，带着些一招毙命的凌厉之势，只怕等陈薇清醒之时，见识到自己的狼狈，会痛不欲生吧！想来以后若是自己再被欺负……

“怎么，这下你满意了吗？”沈初年说着，一把捏住慕容欣的小巧下巴，迫着她与自己对视。

慕容欣笑了笑，“不曾想丞相大人倒是个狠角色！”

沈初年面上的笑意又是一僵，随即凑近慕容欣的唇边低声道：“不许再唤我丞相大人！我真的是很不喜欢！”

慕容欣嘴角露出一抹兴味的弧度，开口道：“那你想要什么称呼？”

虽是隔着幕离，但此刻与慕容欣这般近距离，她面上的所有表情沈初年都看得真切，于是他笑着道：“你若是唤我相公，我也不反对！”

慕容欣挑了挑眉，还未及开口，却是那边的轩辕瑾有些听不下去了，扬声道：“初年！你在做什么？”

沈初年没有理会轩辕瑾的聒噪，凑近慕容欣唇边又低语，“你先等我一等，一会我再与你商议方才那个问题。”说话间，那唇似是要触碰到慕容欣的唇一般，又加上二人之间有那幕离的阻隔，这一幕怎么看都是透着道不明的暧昧与诱惑。

丞相府的下人们各个都是险些惊掉了下巴，他们何时见过自家主子露出这么撩人的表情与动作，还是这般明目张胆。

“初年！”轩辕瑾又是一声提醒，这一次语调中明显带上了些不悦，今次这沈初年当真是疯了！为了这么一个别国的女人竟然胡闹到这种地步。

“好啊！我等你！”慕容欣心情很是愉悦，眼前这男人看起来一副要用美男计的架势，她当然是不会轻易错过啊！

沈初年嘴角微勾，这才放过了慕容欣的下巴，转而看向身侧面色阴沉的轩辕瑾。“三皇子，今日这戏也看完了，不若殿下你……先请回吧！”

轩辕瑾面色一僵，他没有听错吧！这沈初年竟是这么直接地要将自己赶走？“初年！你这是何意？”

“就是面上的意思，今日看了这么一场大戏，想来殿下也该是疲累了，不若就先离去吧！”

“你……！”轩辕瑾气得咬牙，随即摆出了身份来压人：“沈初年，你好大的胆子……！竟敢这般对本王说话！”

沈初年却是无所谓地耸耸肩，“大不了就是辞官，与其不能做自己想做的事，我倒觉得辞官来得痛快！”

丞相府的下人们都是吓了一跳，这丞相在说什么？辞官？为何突然要辞官？若是他辞了官，他们这些个下人们该怎么办？

轩辕瑾惊讶地双目暴睁，“你说什么？”

“我说殿下你，若是不满意我，我大可以辞官！”说话间很是轻松，似乎根本不屑于再做这个丞相了一般。

“初年，你……！”轩辕瑾自是看出了沈初年话语间的坚定，不由自主地，他又看了看静立一侧的慕容欣，都是这个女人，一定是因为这个女人！她竟是把沈初年迷惑到了这般境地。

“所以殿下你，若是没旁的事，就可以先离开了！若是对我有不满意之处，大可以去皇帝那里弹劾我！”沈初年说的轻松，像是在与轩辕瑾道家常般，此刻他根本就无心与轩辕瑾多啰嗦，自是说着最淡漠的话，只想让他快些离开。

可轩辕瑾怎么可能会去皇帝那里弹劾沈初年。

这沈初年是他重要的助力，如今安国侯倒台，皇后式微，太子一党目前人心涣散，正是他一举稳固地位之大好时机，他如今正是用人之际，好好拉拢沈初年还来不及，怎会将之推离自己？

又看了看沈初年的表情，轩辕瑾无奈一笑，“好吧，那等你忙完了咱们再谈！”话落，一甩衣袖大步离去。

一直到轩辕瑾带着他的所有随从离去，沈初年才一把扯去了慕容欣的幕离。

毕竟轩辕瑾身边是有些不干净的人，不然先前慕容欣也不会平白无故地被陈薇那般欺负……

而如今，沈初年还没查出究竟谁是那只杂鱼，也不知那只杂鱼究竟是效忠于谁，所以他很多事自是要避讳着些轩辕瑾。

当丞相府众人看到这神秘女人是之前被陈薇羞辱险些丧命的慕容欣时，都是愣怔当场，而很快，他们似乎一下明白了今日丞相大人为何要这般对待陈薇了。

突然被扯去幕离，慕容欣愣了愣，可还不等她反应，她的手就突然被沈初年握于掌心，随即他对着众位下人扬声道：

“自今日起，慕容欣便是我丞相府的女主人，日后你们谁敢欺负她，就是欺负我，都听清了吗？”

众位下人今日见识了陈薇的下场，哪个不是提心吊胆，如今听着沈初年这带着格外凌厉气势的警告，各个都是如小鸡啄米般疯狂点头，生怕晚了会被丞相记住抓个典型。

慕容欣却是脸一黑，丫的，这男人顺杆爬的是不是太快了点，自己不就是给了他一个浅吻，他竟是闹出这么大动静，于是下意识地反对道：“谁说我要做你丞相府的女主人了？”

沈初年并未理会慕容欣的质疑，而是看了看众位下人的反应，甚觉满意后，突然一把将慕容欣打横抱起，直奔卧房。

靠！这死男人莫不是要直接……丫的，容我再矜持一下不行吗？做什么这么着急啊喂……！！



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:38:00更
第114章：你这妖精！（H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6183117,114.

秦慕凡全程都是一言不发地看着沈初年整出的这一场戏，待看到他将慕容欣霸道地抱向卧房时，嘴角勾起一抹微笑。

看样子这人要一举拿下那女人了，还真是个会找时机的，也当真是看准了那女人的心思。

顿了顿后，秦慕凡开口：“引我去会客厅吧！”

自是有小厮上前为秦慕凡引路，好一番茶水糕点的伺候着。

这边慕容欣被沈初年霸道地抱着，一路直奔卧房后，就径直被置放到了床榻之上。

靠！这丞相大人何时变得这么猴急了？完全不像他啊！

可还不等慕容欣多想，沈初年就欺身压住了她。

下一刻就是那铺天盖地的热吻。

“唔……唔唔……”慕容欣的樱唇被这人紧紧吻着，压根是什么也说不出。

唇瓣被急切地舔开，贝齿被霸道地顶开，那温热的宽舌长驱直入，与慕容欣那小巧的粉舌纠缠到了一处。

“……嗯……啊……”慕容欣被这份霸道吻得喉间偶尔发出几声嘤咛，声音温软至极，让人越发想要好好疼爱一番。

察觉到慕容欣对自己的不再拒绝，沈初年只觉兴奋到无以复加，这两月来所有的消沉也好似是烟消云散般。

他心如擂鼓，他雀跃万分。

天知道这一日他等了多久，念了多久，想了多久。

吻着吻着，沈初年还是不由得落下了眼泪，却是因为过于欢喜。

毕竟，痛失所爱时，他的那份悲戚还历历在目。

“欣儿…欣儿…你可知我有多想你！……欣儿……以后别不理我好么？”沈初年边说，那热情的吻就顺着她娇俏的面庞游移到了玉颈处。

察觉到颈间滴落的清凉，慕容欣不由得伸手抚上了他的脸，似是要替他擦去那泪水。

“可…我还有旁人！你当真…？”

“我不管你有多少个男人，我都要你！”

“可…你这身份……”

“身份地位都无所谓，我只想要你！欣儿…你别离开我！我真的不能没有你！我爱你，欣儿…我早已爱上了你！…”说话间眼角又有晶莹滑落。

“你怎么与慕凡哥哥一样是个傻的！？”慕容欣的声音也跟着带上了几分哽咽。

“只要能在你身边，做个傻子又何妨！”

慕容欣看着沈初年如今这副面上挂着泪水与自己说这番话的狼狈模样，却是忍不住噗嗤一声笑了，“年哥哥现在就像个傻子呢！”

谁能想到当朝丞相是个爱哭鬼呢！但更多的……还有心疼！慕容欣何尝不知这人是害怕了失去，害怕了被抛弃，害怕了…无法拥有。

看着慕容欣那灿烂的笑，听着这陡然变化的称呼，沈初年只觉心都要化了，于是软语道：“那也是个被你迷晕了头脑的傻子！”

“去你的！我可不要傻子做夫君！”慕容欣嗔道。

“可我…却要定了你！”

下一刻，那热情的吻再一次落入了慕容欣的唇齿间。

这一吻越来越火热，越来越让人情难自禁…

那吻渐渐又离了那处香软的唇，转而吻上了那玉颈、锁骨。

“嘶啦”一声，慕容欣的衣裙被扯破。

慕容欣不由得暗骂，丫的，这些个男人们做什么这么爱撕扯人衣裙，却是突然，一句话语萦绕在心头：“无妨，扯破了正好穿新衣。”

不由得又是一阵思念涌出，那个也爱撕扯自己衣服的男人，究竟是谁？

为何…每每想起都是心里绞痛，她真的……好想他、好想好想他！但最悲哀的是，她竟不知那人是谁！？

“在想什么？”察觉到慕容欣突然的僵硬，沈初年忍不住停下了动作问道。

慕容欣一愣，回过了神来，摇头道：“没什么，只是觉得这衣裙撕烂了甚是可惜！”

沈初年松了一口气，伸手抚上了她的侧脸，柔语道：“无妨！这件烂了，我会给你更好的！”

慕容欣伸手回握住他的手，笑着点头。

如今既然是在沈初年怀里，那就该一心只想着他才是，这也是她能给他的最真切的爱了。

至于那个让她万分思念之人，她只能暂且先将他置于心底那个最柔软的位置，待想起他、寻到他时，再与他一诉衷肠。

小插曲过后，慕容欣很快便被沈初年尽数褪去了衣物。

一边吻着，他的手一边膜拜般地抚摸游走在慕容欣白皙光滑的肌肤上，她身体的每一寸都如被造物主精挑细选地塑造过一样，让他爱不释手。

他双手大力地揉搓向她的双峰，并不断地亲吻吮咬，不时有咂咂的亲吻声溢出，配合着慕容欣喉间的低吟，那场景好不香艳。

“嗯……疼啊……年哥哥……我那里好涨……”

沈初年顿了顿，“涨？”直到这时他才后知后觉到慕容欣的双乳似乎是比两月前…更大了些…！

“是啊，我最近一直在涨奶！我也不知是怎么了，可我分明没怀孕啊…！”慕容欣扁扁嘴开口道，对于这个身体变化她很诧异，无缘无故为何会涨奶？

沈初年心里猛地一个咯噔，是啊，那岑希快要临盆了，估计也就最近这几日了，这女人是孩子的母亲…自然是…要下奶的！

可岑希的事，沈初年却是本能地不想告诉慕容欣，从内心说起来，他根本不想让她恢复记忆，那样的话，那几个她原先的夫君也就…再无法与自己争抢她。

“别怕，一切有我！我会给你找来最好的大夫！”沈初年安慰道，说着那揉搓她双乳的动作温柔了些。

渐渐地，那抚摸滑向那双掌即可合围的蜂腰、顺着胯骨抚弄向那直挺纤细的玉腿，就连脚踝、玉足都不曾放过。

别处都抚摸了个遍，沈初年那手才游移到慕容欣双腿之间，刚触碰到那花穴口，他就察觉到了那让他怀念的湿润。

下一刻，慕容欣的双腿被单手支撑床面罩在身上的男人分开，粉嫩嫩的小穴里滑入了两根带着火热温度的手指。

沈初年被美人儿蜜穴缩紧的指尖在湿热软滑的窄径里层层推进，他的动作温柔却带着让人无法抗拒的气势，手指搅动水液的清亮声响细细碎碎，可见身下的女人已经春意泛滥了。

“嗯……年哥哥……不要摸那里了……啊……！”

“欣儿……你的这里，可曾想过我……？”顿了顿后，沈初年又急切道：“别说没有！”

慕容欣被这男人摸得早就起了性，哪里会说不合时宜的话，于是娇喘着开口：“欣儿想的……啊……欣儿的那里好想年哥哥……”

“当真……？！”沈初年有些激动。

“当真啊！年哥哥你就别再折磨欣儿了！欣儿……想要你啊……！”慕容欣小脸红晕，其上带着些渴望的神态。

沈初年下意识地又在那水嫩的花穴里逗弄了几下。

“啊……咿……啊嗯……别……”

“欣儿，你可知，我想你想得都快发疯了！”他语带柔情晕着浓浓的情欲，茶色的瞳孔盈盈脉脉，光泽有如浸在浅金琥珀色的蜂蜜里。

“年哥哥……我……啊……欣儿也想你啊……快些进来好不好！？”

“乖……我这就来了！”他喜欢看到她如此，他不要再强迫于她，他要的是他真正的被需要。

沈初年这样说着，跪在慕容欣分开的双腿间，压低身子解开了下裤，释放出下身粗壮昂扬的性器。这一处物什，在先前两月里，每每见到慕容欣不知挺翘了多少次，如今倒是终于可以……一品美人芳泽了。

此刻这光滑充血质感十足的欲龙顶端早已泌出粘腻透明、散发出浓浓挑逗性气味的爱液，柱身一跳一跳的，可见其早已急不可耐。

慕容欣自是察觉到了那巨物的被释放，她的呼吸频率都不由得加快，眼角迅速地染上了靡艳的桃色，更是忍不住伸腿勾住了他的劲腰，想让它距离自己再近些。

“年哥哥……快些啊……欣儿要你……！”

沈初年再也受不住这如妖精般媚色的女人，抵住那穴口，猛地一个沉腰，一插到底……

“嗯……年哥哥……啊年哥哥……进来了……嗯……”慕容欣大口地喘着，语调中带着些满足。

沈初年被这蜜穴里的紧致夹得浑身一滞，这一处的滋味……还是这般让他痴狂。

“欣儿……我快要爱死了你……！”说着，沈初年就迫不及待地开始了这时隔两月的开荤。

天知道这两月没有这女人的陪伴…他快要被折磨疯了！他想死了这滋味，爱死了这感觉。

慕容欣本能软了身躯，姿态惑人地随着沈初年的动作款摆，在充满男人气味的床单上扭动，身体的动作让花穴内的肉棒全方位地捣干抽插，快感如电流般丝丝绕绕地蔓延至全身，让她禁不住拱起背脊娇吟。

沈初年甚是喜欢慕容欣这放浪的表情，这种肉体上所展现出的妖媚让他呼吸越发的粗重，心痒难耐地想要看到女人在他的触碰下，做出更多类似骚浪的表情。

“啊……啊啊……唔……呜呜年哥哥……哈啊……好大力啊……”动作抽送倒弄，搅出了更多潺潺的淫液，腥甜的气味在两人之间扩散，呼吸的空气都充满了性欲的味道。

沈初年爱极了身下这女人此刻这妖娆淫媚的模样，他几近疯狂地猛烈操干起来，似是要将这两月的空缺一次都补回来一般。

“嗯……年哥哥……好猛……年哥哥啊……好舒服……再多一些……嗯……啊嗯”

“你这女人……还真是……有让人疯狂的本事……嗯……！”沈初年喘着粗气回应着，说话间，猛然抬起慕容欣的一条玉腿扛于肩头，以侧入的姿势狠狠插入。

“嗯啊……好深……嗯……啊……”

沈初年快速地抽动了好几十下后，又迫着慕容欣变成了趴伏在床上的姿势，这后入是他最爱的体位，同时一双大手托着她的娇臀微微撅起，使他的插入更顺畅更深入。

每一次的狠狠撞入，都换来慕容欣的一声低吟。

嗯嗯啊啊的娇吟伴随着啪啪啪的肉体拍击声，响彻在这一处的卧房，也落入了不少下人的耳中。

下人们都是不明所以，不知这来路不明的女人是何时搞定自家丞相的，但……听着那断断续续传出的呻吟浪叫，那些个小厮们……似乎是懂了其中缘由，而小丫鬟们在意的只有沈初年那男人味十足的粗喘与闷哼。

当然还有些人自是诧异于自家这丞相的不举……是何时治愈的？

太多的疑惑与不解，但这些下人们哪里管得了主子们的事，所以只是各自忙于各自的活计，但不少人那微微泛红的耳根，却是暴露了他们对房内情事的关注……

“嗯……你这女人好会吃……嗯……”沈初年喘着粗气道，他周身的衣物早已被他扯下，那麦色的肌肤上此刻汗珠滚落，鬓间的发丝更是早已被打湿，可他却仍旧不知疲惫。

“年哥哥……嗯……你、你要弄坏……啊啊──我了……嗯啊──啊──”

“你这妖精……”沈初年说着，一只手探向慕容欣的下体，手指在花核上用力地揉捻。

“啊啊啊──”沈初年才揉了几下，慕容欣就禁不住身子僵直，全身颤抖着达到了高潮。

“不要──”慕容欣一把抓住他的手，将他的手从自己的花核上拉开，语不成句地说道：“受、受不……住了……嗯啊──”

“嗯……”沈初年快慰的叹道：“你这妖精……吃得我甚是舒服……”

沈初年猛的加快速度，快速而有力挺动健臀，每一下都插进慕容欣的最深处，狠狠的撞在那脆弱的花蕊上。

“年哥哥……年哥哥……”慕容欣一遍又一遍的唤着，她无力的晃着几乎要折断的纤腰，努力地迎合沈初年几近疯狂的抽插。

不多时，沈初年又将慕容欣的身子翻回正面，再一次地狠狠深入，同时那热情的吻不断落向她饱满的双峰之上，一双大手更是带着些凌厉的气势不断揉搓着那嫩白的乳肉，急躁中带着十足十的耐心，好似怎么也享用不够。

“嗯啊……恩啊──嗯……嗯──不……不行了……年哥哥……啊……我、我……又要去了……啊啊啊────”慕容欣只觉得浑身一紧，随后脑中一片空白。

含着沈初年粗大肉棒的小穴也随之有节律的收紧放松。

沈初年被慕容欣夹得爽的直喘粗气，几乎是吼着说道：“嗯……真想干死你这妖精！嗯……嗯……”他不顾慕容欣高潮时的颤抖，将她的双腿猛地按在她胸前。

沈初年突然撤出肉棒，然后邪笑了一声道：“今日就让你看看你年哥哥的厉害……！”他深吸一口气，然后猛地挺进，下体的男根如巨兽般地将慕容欣狠狠贯穿，重重地撞在她小穴最深处的花心上。

“啊──年……年哥哥……轻、轻些……”慕容欣娇吟到不知所措，任他一次次的撞击将自己推上更高的云端。

慕容欣被沈初年干得浑身颤抖着蜷缩着脚趾，她只觉下身一麻，一股滚烫的液体如失禁一般清泉而出。

沈初年喘着粗气，汗水滴在慕容欣身上，却依然没有减慢速度。“这么多水……看样子欣儿很喜欢我这般……” 

“喜欢啊……好喜欢……啊嗯……欣儿好喜欢……”慕容欣毫无意识地应着，当下的她早已被沈初年带给她的此番汹涌的欲海淹没吞噬。

又过了不知多久，沈初年突然道：“我就要射了……”话落飞快的吻了吻慕容欣颤抖的睫毛，他双手扶住她的翘臀，猛烈地抽插。

沈初年似乎觉得这样还不够，出其不意地掐了一下慕容欣蜜穴前的小核。

　“啊──”只听慕容欣一声尖叫，小穴内壁紧紧的收缩着。

沈初年被其夹得快慰无比，又飞快的抽插了几下便觉得一阵酥麻感顺着脊背攀升。“嗯……啊……”他低吼一声，紧紧的抵住慕容欣的臀部，将精液尽数喷射在她的花心深处。

感受到沈初年滚烫的精液，慕容欣跟着又是一声尖叫，再一次泄了身。

二人动情地拥吻在一处，回味着这性爱的乐趣，久久久久……

这一场欢爱，来来回回间，折腾了近一个时辰，让等在会客厅的秦慕凡都不由得皱了眉，沈初年这小子什么时候这样厉害的？先前还是不举之人，为何碰上慕容欣后……竟如吃了春药般生猛至此？！

但转而秦慕凡想到每一次被慕容欣吃干抹净的场景，也就并不奇怪了。

难怪是芳国的女人……！也难怪能驾驭那样多的夫君！

但不论如何，自己终是，没有错过，甚好，甚好！



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:38:39更
第115章：情趣沐浴,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6183215,115.

房内好一番折腾的二人，一直到有小厮大着胆子来敲门说是该用晚膳了，才发觉天色已晚。

“知道了！你先退下！”沈初年扬声回复，可那声线里还透着些道不尽的情欲味道，让人只觉磁性非常、动听非常。

沈初年看着窝在自己怀里的美人儿，心里暖意流淌，这等能与爱人畅快相拥才是他想要的生活啊！

“欣儿，你饿不饿，该用晚膳了！”沈初年的声音里柔情似水。

慕容欣嘤咛一声后，才开口道：“饿了！”

“那就随我去用膳吧，我给你准备了鸡汤！”说着，沈初年又忍不住在慕容欣唇上落下一吻。

“嗯！”可虽是嗯着，慕容欣却是没动，此刻的她看起来甚是绵软无力，可这反而是极大地愉悦了沈初年。

沈初年宠溺一笑，伸手取来自己的衣服穿上，不多时就从衣柜中取出一件慕容欣最爱的一款低胸罗裙，小心地帮她穿上。

有美男服侍，慕容欣自是欢喜，可这种被服侍的感觉，让她不由得又想起那人，那个将自己宠到没边际、爱到没边际的男人，或者说……还是只白狐。先前她只是听说这里有兽族之人，可她哪里真正见过，所以她一直以为那些不过是杜撰。

可自己脑海中的那只白狐是什么情况？难不成是什么狐妖？

最近也不知怎么了，慕容欣时常想起他，尤其是每一次涨奶时，满脑子里全是那人破碎的身影，每一次都是那般真切，她甚至能听到他对自己的呼唤一般。

好浓的思念，好痛的分离，好苦的挣扎！

“欣儿……？你怎么了？”沈初年看着发呆的慕容欣忍不住开口问。

慕容欣这才回过神，笑着道：“没什么，年哥哥会束发吗？”

沈初年一愣，却是摇头，“女子的束发，我倒是不会。”

“哦！”……那只白狐却是会的，他会的发式还很多，每一次与他欢好后，都是他给自己束发穿衣。

越来越多的记忆碎片，她好想快些将这些碎片粘合，她好想知道那人是谁！那人在那里？她……好想他！她快要被心头这些个压制不住的思念整到窒息了。

她本想着先将那份思念压下，可……那思念却好似阴魂不散，时时刻刻地冒出，时时刻刻地萦绕，让她忍不住就会分心。

罢了，她本就是个多情之人，本就爱着很多人，要思念谁就思念好了，她只要做自己想做的，也只要爱自己想爱之人。

但至少有一点是她已然确立的原则，与谁欢爱便只想着谁、只念着谁！若是不然，那欢爱也宁可不要，她要的是彼此的真心，而她自己若是没有真心，也就不配拥有美男。

她的心很大，能装下很多个男人，但同时她的心又很小，小到对每个自己所爱，都有强烈的占有欲，而自己所能给的，就是真心相待。

可这些对美男们的爱，却是不尽相同，她无法做到平均分配，她只能做到尽量平等。人心本就是长偏的，更何况面对不同款式的美男呢？！

不得不说，那个白狐，是她所偏爱之人，或者说是这个身子所偏爱之人，毕竟当下的她，根本不知那人是谁。

靠！这原主留下的感情债要不要太多，害得老娘现在跟着受折磨！慕容欣有些恼恨地挠了挠头。

看到慕容欣这突然的奇怪举动，沈初年愣了愣，随即伸手抚上了她的脸，笑着道：“欣儿若是想，日后我去学几个发式，为你束发可好？”

慕容欣闻言顿了顿，随即笑着道：“好啊！那样就不用我自己束发了！”

沈初年皱眉，“或者我还是给你安排个贴身丫鬟伺候吧！”

“不用，我还是不习惯有丫鬟伺候我！”慕容欣说着，突然狡黠一笑，“我更喜欢让美男伺候我！”

“你这女人……！”沈初年宠溺地笑了笑。

慕容欣却是冲着他吐了吐舌头，那模样甚是俏皮可爱，看得沈初年忍不住又捏住了她小巧的下巴，在她唇上落下一吻。

丫的，这美男如今怎么动不动就亲亲，还真是……甚合我意啊！

很快，沈初年牵着慕容欣的手出了门，门口的小厮见状都是低着头红着脸，显然前不久慕容欣那直击心灵的浪叫还在他们心头萦绕。

待到了饭厅门口，就见秦慕凡正笔挺地静立在那，笑看着二人。

慕容欣脸一红，秦慕凡此刻的笑为何怎么看都觉得诡异，自己怎么有种做错事的感觉！

“慕凡，你还没走啊！？”沈初年笑着开口。

“自然，欣儿没走我怎么会走！”秦慕凡也是笑着。

可这二人的语气中，分明有些针锋相对的感觉，待察觉到这一点，慕容欣就是一愣，这二人先前分明还是难兄难弟呢，为何就这么一下午的时间，这感觉又变了？

“……你们别因为我吵架啊，有话好好说，都是一家人！！”慕容欣连忙打圆场。

听到慕容欣的话，那二人都是一愣，所以……这女人是完全接受了他们？

下一刻，秦慕凡突然靠近，拉起了慕容欣的另一只手，引着她一起进了饭厅，沈初年自是也跟上。

所以周围的下人们就看到这当朝丞相大人与安平侯牵着同一个女人，一起进了饭厅。

不少人都是连忙托住自己的下巴，以防其掉落。

这这这……今日这一桩桩、一件件的奇怪事，为何这样多！先前三王爷分明说这女人是司徒渊的未婚妻啊，为何如今……这两个身份高贵的主子竟会……！

他们甚至有了些错觉，是不是误入了芳国？毕竟只有芳国才有这等一妻多夫啊！

慕容欣对于这二人之间氛围变化之快甚是诧异，莫不是自己的话那样有说服力？

可她哪里知道，这二人分明就是故意如此，等的就是她那句话。

饭桌上，慕容欣被安排坐在了二人中间，今日的晚膳倒的确是丰富，很多菜色还都是慕容欣喜欢的。

看到这里，慕容欣自是满意地夸赞道：“年哥哥甚是有心呢！”

“欣儿喜欢就好！”沈初年心情似乎很是愉悦。

却是突然，门外传来一阵喧哗声，还不等沈初年扬声问其究竟，就有一妙龄女子推门而入。

“哥哥……听说慕凡有了新欢？可……”沈筱雅的话还没说完，就看到了饭桌上正为一女子夹菜的秦慕凡。

沈筱雅当即就红了眼，伸手指着慕容欣就骂：“你是哪里来的野女人？为何要与我抢慕凡？”

沈初年皱眉呵斥：“筱雅！不得无礼！”

“凭什么？这野女人都把我的慕凡勾去了！我就是要骂她！”说着，就有大滴的泪水滚落。

慕容欣的面色难看了几分，抬头看向来人，所以说……这位就是沈初年的嫡出妹妹？不曾想还是个刁蛮任性的。

“筱雅，我何时是你的慕凡了？”秦慕凡淡淡开口，语气中明显带着些不悦。

“你就是我的慕凡，你知道我等了你多少年吗？你怎么可以抛弃我？”沈筱雅哭得越发梨花带雨，好不惹人怜惜。

秦慕凡的眉头皱起，阴冷了语气道：“我从来也没让你等过我！从未许诺，哪来的抛弃一说？”

“可我等了你这么多年，你难道都看不到吗？”沈筱雅不管不顾地开口，她快要被这份得不到折磨到窒息，她早已受不了了！这一次慕凡分明都答应了与她多接触的，可这突然冒出来的女人却把一切都毁了。

本来沈筱雅是听说今日秦慕凡带了个女人来这丞相府，且他与那女人表现地甚是亲密，所以她就想来看看究竟是怎么回事。可一到这里，入眼的就是秦慕凡与这陌生女人的亲密互动。她哪里受得了？

“你是沈筱雅？沈初年的妹妹？”慕容欣那清丽的声音响起，这声音比之沈筱雅方才的咄咄逼人悦耳了不知多少倍。

沈筱雅直到此刻看到慕容欣这优雅的体态才发觉方才的自己表现地有多么无礼又粗俗，活像一个街上泼妇，顿了顿后，她轻咳一声，放柔了声线道：“正是，我是沈筱雅，你是何人？”可本想表现出的温柔，一出口还是忍不住带上了几分凌厉。

慕容欣却是莞尔一笑，“小女子慕容欣，如今这身份……”

“什么身份？”沈筱雅追问。

慕容欣看了看左侧的秦慕凡，又看了看右侧的沈初年，笑而不语。

“筱雅，没什么事，你就先回去吧！”沈初年忍不住开口。

“她还没说她是什么身份！”沈筱雅的气势又凌厉了几分，伸手指着慕容欣，如同告状一般对着沈初年埋怨。

沈初年皱眉，终是开口，“她是你未来的嫂子！”

“什么？”沈筱雅惊讶不已，忍不住看向了秦慕凡，既然这女人即将是哥哥的嫂子，那与秦慕凡为何……？

“我也会娶她！”秦慕凡毫不掩饰地开口。

沈筱雅双目圆睁，呆愣当场，有些不敢置信，“你……你……你说什么？”说话间声音都有些颤抖。

“我说，我也会娶慕容姑娘！”秦慕凡说着，又笑着看向了慕容欣，眼里晕满了温柔。

这等温柔的眼神，沈筱雅太清楚了，先前秦慕凡对他的原配夫人也是这般。

不可置信！不可置信！这两个男人是疯了不成？

为何会喜欢同一个女人？还有，为何他们能这般和谐地相处？哥哥也就罢了，这秦慕凡一向是个霸道又高傲的，为何他会……与旁人共享自己的妻子？

“好了筱雅，没什么事你就先回去吧！”沈初年又开口，“今日这件事……你暂且别对旁人说起。”

所以，这是默认了？他们说的全是事实？沈筱雅不可置信地又看了一眼沈初年，似乎是想从他口中听到一句：[你方才听错了] 。

可等了几息，却是半点下文也无。

“沈筱雅，爱情这东西，本就不是等来的，况且……若是不属于你的，就算是强求也是无用！我劝你还是早日收了心思，另寻一门亲事吧！”慕容欣忍不住又开口，她也是知道眼前这姑娘艰难的情路。

可……爱情本就毫无道理，既然秦慕凡不喜欢她，别说她等三五年，就算是等个三五十年也是无用。

“谁要你在这里假惺惺！”沈筱雅突然冷笑一声道，“不管怎么说，也是你抢了我的慕凡！你最好给我等着！”话落，她跺了跺脚，恼恨地冲出了房门。

这件事她要告诉父亲去，她要让父亲好好管一管自家哥哥！自己的妻子做什么要与旁人分享？让哥哥尽快把那女人娶了，也好断了秦慕凡的心思。

慕容欣看着沈筱雅离去的身影，无奈一声叹息，她本是看着那姑娘是沈初年的亲妹妹才表现出一丝善意，却不想竟是这个结果。

“欣儿……你放心，这次我会保护好你的，我不会让妹妹胡来的！”沈初年突然抓住了慕容欣的手。

慕容欣自是知道沈初年不会再让她失望了，于是笑着点头。

“欣儿，日后你还是住在这丞相府吧，别回那私宅了，这一处如今没了陈薇，府中下人也都是被清理过的，甚是安全，在我与初年没有解决好如何才能让你安稳度日之前，可能得委屈你一阵了！”秦慕凡淡淡地说着，可这话语中的分量却是不轻。

慕容欣愣了愣，心头一抹温暖划过，这样的态度才是真心想与自己相守的态度。

如今的沈初年与秦慕凡比之两月前，当真是变化了太多，或许他们二人自己都没发觉，他们原本面上的清冷弧度都变得柔和了许多，这种被爱的感觉，尤其是被美男爱的感觉，还真是妙哉！

“好啊！欣儿都听你们的！”慕容欣笑着发表了总结性的话语。

沈初年与秦慕凡二人都想笑着点头。

不多时，晚膳用罢，三人一起去了浴房。

丫的！这俩男人怎么这么不忌讳地就要一起沐浴，不会是有一腿吧！靠！你们要是敢搞基，老娘保准把你们都阉了！

慕容欣心内打起了小算盘，不行啊……若是真阉了，自己的性福怎么办！可……他们若是去搞基了自己一样是没有性福啊！靠！不能忍！

进了浴房后，当慕容欣被这俩男人上下其手、宽衣解带后，她就知道她的担心根本是多余……

“慕凡哥哥，你的手有伤，还是别沐浴了，等下我帮你擦身！”慕容欣看着秦慕凡那还被包成丸子的手，忍不住开口。

秦慕凡逗弄慕容欣的动作顿住，笑着点头，“那好！让初年帮你沐浴，我等着你们便是。”

“嗯！”话音刚落，慕容欣就被沈初年打横抱起，跨进了浴桶，秦慕凡则是开门先一步离开去了隔壁的卧房。

不多时浴房里就传来哗啦啦的水声，以及女人如小奶猫一样的轻柔呻吟，咿咿呀呀的媚叫甚是惑人。

慕容欣赤裸着身体坐在浴桶中，雪白细腻的肌肤透明感十足，被水汽蒸腾出淡淡的樱花粉。她双腿大开，香嫩嫩的腿心间有只不老实的大手在摸索着。

“啊……嗯嗯……别再摸那里了啊……啊啊……”

“乖！马上就好了！”沈初年那魅惑的声音响起。

沈初年那带着几分薄茧的大手席卷着女人花户的每一道褶皱，挺翘充血的小肉核被快速揉捻按压，不多时就有两指插入了那柔软的花穴，不断撩拨那内里花径。

“嗯啊……沐浴就沐浴啊……别再摸……摸那里了啊……”慕容欣娇喘着。

“这里也要洗洗的！……乖，很快就好了！”

慕容欣在沈初年的逗弄下快感节节攀升，他好似天生就知道怎么取悦女人，动作看似粗鲁不带技巧，却能给人以色情淫媚的感官浪潮。

插捣在那小穴中的手指动作越来越孟浪，下体处的快感越积越多。

“嗯啊……不行了啊……别……别啊……啊……嗯——”

最后一个音，是她泄了身子的伴奏，随着这声音一起的，还有汩汩而出的蜜液，即使在水中，沈初年也能摸出那份蜜液的湿滑手感。

泄完身子的慕容欣体内空虚不已，下意识地伸腿去勾那还在自己腿间男人的腰身。

“小东西想要了？”沈初年满意不已。

“嗯啊……年哥哥……你先进来好不好……嗯……欣儿要与年哥哥一道啊……”说着，那玉腿更紧地勾住沈初年的腰身，甚至本能地将自己的身子往那有一巨龙的所在贴去。

沈初年的笑意越发迷荡，下一刻，他便将他那怒涨的分身抵在她柔嫩的花穴口处，扣住她的腰坚定地缓缓挺进。

“啊——嗯……好舒服……”慕容欣满意地眯起了眼睛。

沈初年却是闷哼一声，呼吸也变得粗重，顿了顿后，他笑着问，“喜欢年哥哥这样为你沐浴吗？”

“嗯啊……喜欢啊……好喜欢！……嗯……”

“接下去……我就这样插着你……可好？……慕凡还在等着，咱们不好耽误太久！”

“嗯！都听年哥哥的……！”此刻的慕容欣甚是乖巧，身子更紧地与沈初年贴在一处。

沈初年察觉到慕容欣的热情，心情越发地好，但手上却也当真开始好好为她沐浴，只是与此同时，那下体处还是忍不住抽动起来。

虽说速度不快，但却反而引得慕容欣越发情欲高涨。

“啊……年哥哥……嗯……再快些可好……啊……欣儿……欣儿想要……啊……”

沈初年却是偏不从她，依旧是保持着均匀的低速……

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:39:02更
第116章：产乳play,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6183412,116.

芳国慕容府。

怀有九个多月身孕的岑希肚子大的惊人，人人都说他或许是怀了双生儿，双生儿在人类社会中算的上是小概率，可对于兽族来说就是常有之事，不过这人兽混合的……就不好定论了。

最近这几日岑希的肚子一直不消停，可却一直不到剖腹的最佳时机，所以人人都是紧张不已。

这天下午，柳庭沛又如往常一样来看望岑希，慕容欣失踪了这样久，至少他能见见她的孩子也是好的，毕竟那孩子身上会有慕容欣的身影。

听着大夫说岑希估计是快要临盆了，所以到了晚膳后，柳庭沛也未离开，一直守在岑希身边，至少他还是想帮上些忙的。

到了戌时三刻，岑希突然痛苦地抱着肚子在床上打滚，更是有大滴大滴的汗水流出。

柳庭沛吓了一跳，连忙冲出去喊大夫，他这一声叫喊，像是一个钟声般，敲响了慕容府上的混乱之音。

这慕容府早有好几个大夫常住府上，为的就是待要生产之时为岑希做剖腹手术。

大夫迅速赶到后，很快就发现了岑希下体的濡湿，显然是羊水破了，当即那几个大夫就没犹豫，开始为岑希剖腹。

慕容兰与慕容允之听到消息也是迅速赶到，都焦急地等着屋内的状况。

伴随着岑希那痛呼，整个慕容府上的人都是紧张不已。

时间一点一滴地流逝，大约过了一炷香的时间，突然前后两个婴儿啼哭声传出，等在屋外的慕容兰与慕容允之都是喜极而泣，恨不能立刻冲进去看看孙儿。

柳庭沛自是也听到了那婴儿的啼哭声，当即也是感动地掉下了眼泪，里面那俩孩子是慕容欣的孩子啊！一定是很漂亮的奶娃吧！一定同欣儿一样！

又过了好一会，屋内的大夫们纷纷走出，其中一人笑着对慕容兰道喜：“恭喜慕容长老喜得龙凤！”

慕容兰眼睛一亮，“龙凤？”

那大夫点头，“是啊！现在可以进去看看了，不过您女婿身子还有些弱，莫不可过多打扰！”

慕容兰连连点头，“来人啊！看赏！”自是有小厮上前带着几位大夫去领赏。

旁边的慕容允之有些等不及，便先一步进了屋。

柳庭沛心里也是好奇不已，但他还是等着二位长辈先进了屋后才跟着步入。

慕容兰与慕容允之一人抱着一个奶娃，脸上笑的快要开出花来。

“太好了！我慕容府总算是没有断了后啊！”慕容允之又笑又哭。

柳庭沛不由得也凑上来看那孩子，可这孩子这样小，根本看不出半点慕容欣的模样，但不管怎么说，这是欣儿的孩子啊！

“好！好！好！”慕容兰笑着连道三声好。

待将两个孩子好好看了看，慕容兰才看向岑希。

床上的岑希面色苍白，看起来很是虚弱。

“今后你们这些个伺候岑希的都给我小心着点，若是他出了什么岔子，就拿人头来抵罪！”慕容兰突然收了笑，对着身边岑希的下人道。

众位伺候的自是连连点头。

一直到了第二日，岑希才悠悠转醒。刚一醒来，他就连声道：“孩子，我的孩子呢？！”

侧房的两位奶妈连忙抱着孩子前来。

岑希看着这两个还在酣睡的人儿，欣慰地笑起来，可……笑着笑着，却是泪湿双目。

“岑主子，您这是哭个什么？您可是一下喜得龙凤啊！多大的喜事！”其中一个奶妈连忙开口。

岑希顿了顿，却是强自扯出一个笑，“我这是高兴！”

那奶妈愣了愣，却也没再多言。

岑希对这两个奶娃很是喜欢，一直抱着不肯撒手。

“岑主子，这俩孩子……该吃奶了！”其中一个奶妈忍不住提醒。

岑希一愣，却是伸手抚摸上了一个孩子的小脸，笑着道：“若是这孩子的娘在，该是她来喂奶才是！”

那奶妈跟着愣了愣，随即笑着道：“是啊！这次您生了两个，想来孩子他娘，该是奶水很足！”

岑希跟着点头，却是苦笑一声，“是啊，她该是奶水很足才是，不然怎么能喂饱这俩小东西呢！”

不多时，孩子们被奶妈抱走，岑希再一次进入了梦乡，可就连在梦中，都是他呼唤慕容欣的悲戚模样。

“欣儿，你究竟在哪里？为什么还不回来？没有你，我真的快要坚持不下去了！”

不知何时，又有泪水自岑希眼角滑落，快速没入了鬓发间。这眼泪，不知痛了谁的心、苦了谁的情……



岑希生了龙凤胎的消息，很快在芳国传开。 

朝中很多人都争相来道喜。

皇宫里的洛秋自是第一时间就知道了这个消息，于是便主动请缨去慕容府道喜，女皇有些诧异于洛秋这突然的主动，但也没多想，便允了他的请求。

来看这两个孩子的，除了洛秋，还有徐尧，就连在万国寺的净远也是匆匆赶来看望。

被困妓院中的柳亦寒也很想来看个究竟，可奈何处境所限，无法成行。

而叶辰羽还在苦苦地寻着慕容欣，没人知道他去了哪里，也不知他究竟何时会归来。

早已在外四处云游的云悠，此刻已然到了距离草国皇城仅有十五里的蓟城，每日里除了偶尔为几个相看顺眼的官宦人家弹奏几曲挣上一些盘缠，其余时间都在打听慕容欣的消息。

这几个月来，云悠走过了太多地方，在距那断崖谷底不远处的一个山林中，当他听一猎户说起跌落断崖之人根本不像外界传闻的那样无人生还后，他无疑是激动的，所以他走过了很多草国的城池，一点点向着草国皇城寻去，毕竟人多的地方消息才多。

他相信，慕容欣没有死！他也相信，他一定可以寻到她。

……

草国皇城丞相府。

时间回到沈初年帮慕容欣沐浴之时，也就是岑希临盆这一日。

浴房中此刻水雾缭绕，伴着悠悠的花香回荡其中，让人感觉恍若误入仙境般。

浴桶中，沈初年一边插干着慕容欣的小穴，一边为她沐浴，动作轻缓温柔，透着道不尽的绵绵爱意。

“嗯啊……年哥哥……再大力些啊……欣儿还想要……啊……”慕容欣早已被沈初年这慢悠悠的操弄整得欲火焚身。

“别急！咱们有的是时间！别忘了，一会还有慕凡呢！”沈初年的笑意也晕上了几分情欲，透着些不多见的媚态。

“啊……年哥哥……再快些啊……年哥哥……”慕容欣被闹得空虚不已，身子紧紧贴向这个恶趣味的男人，被惹得急了竟是忍不住一口咬在了他宽厚的肩膀上。

沈初年一个闷哼，“欣儿……别闹！马上就好了，我先为你沐浴！”

慕容欣又加重了些口上的力道，可依旧是无法得到满足，口中的声音也是越发地凄婉，好不可怜。

沈初年却只是坏笑，依旧不紧不慢地抽插，这女人之前折磨了他两个月之久，如今怎么也要稍稍讨回些利息。

就这样，在沈初年的不断撩拨、却又一直不肯完全满足她的情况下，这次沐浴很快完成。

要起身之时，沈初年突然一个狠插。

“啊……好深……年哥哥……嗯……”慕容欣的小脸早已红得如那红透的苹果，直让人忍不住想要好好亲吻啃咬一番。

沈初年跟着一个闷哼，下一刻就忍不住吻上了那处娇艳的红唇，待将怀里美人吻得有些呼吸困难后，才放过了那不知何时被亲肿的可怜唇瓣。

哗啦一声响动，沈初年抱着慕容欣一起起了身。

跨出浴桶后，沈初年径自扯来裹巾，简单擦拭后，就抱着美人一起去了隔壁的卧房，因着房间是相通的，即使不穿衣也不必担心会走光。

慕容欣双腿勾着沈初年的劲腰，小脑袋埋在他颈窝，两只藕臂紧紧环着他有力的脊背，随着他走路的动作，口中不时发出如猫儿叫的轻吟，好不勾人。

当卧房内的秦慕凡看到二人这般光裸着从浴房出来时，忍不住嘴角微勾。“欣儿……你还要帮我擦身的！别忘了！”

被沈初年深深插入的美人儿，听到这话像是恍然梦醒一般，侧头看向秦慕凡，声音乖巧非常地开口：“嗯，欣儿……啊……没忘！”

说话间自是又被沈初年突然一个狠入。

秦慕凡看着慕容欣此刻的小模样，意味深长地瞥了一眼沈初年。

不多时，慕容欣被抱到了床榻旁，双脚着地，一手撑着床榻，一手帮着躺在床榻上的秦慕凡擦身，沈初年则是站在她身后，对准那早已淋漓不堪的穴口，再一次地深深插入。

“……啊——”慕容欣忍不住一个娇吟，面上的媚意更甚。

沈初年两只大手扣着慕容欣的纤腰快速动作起来，先前一直缓缓地逗弄这女人，他自己又何尝不心急，面对此番这等他最爱的后入体位，他自是再也忍不住那澎湃的欲望，一下下地狠插猛干起来。

啪啪啪的肉体撞击声传来，为之伴奏的自然是慕容欣那勾魂噬骨的浪叫。

“嗯啊……轻点……轻啊……轻点啊……嗯……年哥哥……啊……”

“口是心非的女人！先前是谁让我重些的……！”沈初年喘着粗气。

“啊……欣儿要坏掉了啊……慢啊……慢点啊……嗯……”

秦慕凡这样近距离地看着慕容欣那小嘴微张着浪叫的舒爽神态，只觉下腹处阵阵浊气翻腾，那原本沉睡的欲龙更是不知何时开始抬头，一跳一跳地顶着束缚着它的亵裤，撑起一个个惑人的弧度。

秦慕凡那只未受伤的大手更是忍不住抓向慕容欣那因着沈初年的动作而剧烈晃动的椒乳，因着下体勃发欲望的无法宣泄，那手里的动作便有些重。

几番揉搓下来，秦慕凡却只觉手上似乎是湿了，他诧异地看过去，却发现……竟是有乳白色的汁水在他手上。“欣儿……你这是下奶了？！”

听到这话，正激情交合在一处的二人都是一愣，沈初年更是直接伸手去抓慕容欣另一只玉乳，用力挤了挤那乳肉。

“滋”地一声，有奶水喷出。

“啊……”慕容欣又是忍不住一声惊呼。

下一刻，秦慕凡陡然将慕容欣的身子拉向自己，一口含住了那乳尖，大口地吮吸起来。

咕咚咕咚的小小吞咽声不时传出。

因着上身陡然被拉低，慕容欣的娇臀自是更高地被撅起，看着那肥白的臀肉，沈初年不由得咽了咽口水，更大力地抓握住那纤腰，猛烈插干起那让他沉沦不已的花穴。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啊……别啊……别……”慕容欣被这俩男人整的有些不知所措。

“你这女人……太会吃了！”沈初年闷哼着开口。

秦慕凡则还是不断地吮吸着那乳头，手上依旧是肆意地揉搓那白嫩的乳肉。

“嗯啊……太快了啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……不行……不行了啊……”

下身的交合处泛滥成灾，一根粗壮坚硬的男根强势地抽插着小淫穴，把湿滑软溜的贝肉摩擦成艳红的色泽，颤抖着紧裹住火烫的侵略物。

终于，在沈初年那狂猛的一次次进犯中，慕容欣尖叫着泄了身。

可身后的男人却好似不知疲倦，如永动机般不断地深深操干着这让他疯狂的小肉穴。

秦慕凡听着慕容欣这要命的浪叫，只觉下体的欲根似要炸裂，涨的他难受至极，于是他突然放开了她的玉乳，转而一把将他那狰狞的欲根释放出来，随即便将慕容欣的小脑袋推向了那处。

慕容欣唇边突然触碰到这巨型肉棒，下意识地张口将之含在了口中。

秦慕凡的动作中带着几分急切地迫着她上下吞吃他的肉棒，一下一下，因着这尺寸的又粗又长，几乎次次顶到她的喉咙深处，引得慕容欣好几次都有想呕的感觉。

“嗯……你这女人……当真是会吃！”秦慕凡舒服地眯起了眼睛，享受着美人的服务。

沈初年的耸动越来越狂躁，又是一阵大幅度的抽插后，他猛然一个狠入，同时紧紧地扣住慕容欣的娇臀，身子往前一定，股股滚烫的精阳尽数喷射在她的花心深处，引得她不由得又是一声尖叫，跟着再一次泄了身！

沈初年大口喘着粗气，感受着在慕容欣体内纵情释放的快意。

不多时，沈初年便将他的欲根抽离了慕容欣的小穴，带出了其内汩汩的白浊，慕容欣闷哼一声，转而被沈初年抱到了床上，迫着她跨坐在了秦慕凡身上。

“……嗯……”花穴内再一次地被深深填满，慕容欣满意的轻哼又起。

秦慕凡哪里受得住慕容欣这等尤物的诱惑，突然撑坐起身，将慕容欣压在了身下。

毫无疑问，又是一场激烈的情事……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:39:32更
第117章：被抽干了？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6183669,117.

这一晚，丞相府卧房内的烛火，都好似比之先前更热烈了些，每一次那噬骨销魂的浪叫传来，那烛火好似也跟着跳动，一唱一和间，为这场失而复得的爱情，谱写了一曲最唯美的旋律。

守夜的下人自是都听到了那房内时不时传出的闷哼与娇吟，最初的诧异早已过去，千帆过尽后，只有那让人脸红心跳的仙音久久萦绕，不知吹动了多少寂寥的心。

慕容欣被这俩男人来来回回间折腾了大半宿，只觉浑身都快散架了，这俩男人在与她欢爱的空档，还时不时吸几口奶水喝，反而是大大为他们增加了体力，自然各个都如蛮牛一般生猛。

丫的，敢情老娘下的奶成了你们的纯天然饮品了，又解渴又挡饿！靠！

所以第二日，秦慕凡与沈初年二人是红光满面地出了门，慕容欣则是成了霜打的茄子，蔫在了被窝里。

因着慕容欣那丰沛的奶水，这二人就连早膳都免了。

朝堂之上，秦沈二人只觉身边原本看不惯的人，今日看起来都顺眼了不少，眉梢眼角间流露出的快意更是掩也掩不住。

轩辕瑾将这一切看在眼里，心里暗恨起慕容欣，那女人当真是个祸水，先前就不该将她带来这皇城的，如今倒好，自己身边的两员大将都成了她的裙下之臣，心里憋闷间，就开始琢磨着如何才能将慕容欣带离丞相府。

很快下朝。

沈初年与秦慕凡二人毫不迟疑地就结伴回了丞相府，彼时的慕容欣还在睡着。

沈初年早已吩咐了下人为慕容欣煲了鸡汤，还做了不少营养又适合乳妇的饭食。

午膳时分，慕容欣迷迷糊糊地被这两个男人温柔地喂食，有美男伺候着，她自然是心内欢喜，又加上昨晚被这二人插干了个满足，所以就连嘴角都挂着笑。

秦沈二人看着这如猫儿一样乖巧的丽人，对视一眼，嘴角都挂上了一抹邪魅的笑。

“吃不下了……吃不下了，好饱！”慕容欣那软语在二人耳边响起。

“既是吃饱了，是不是该轮到我们了”秦慕凡那魅惑的声音响起。

迷糊中的慕容欣顿了顿，有些没明白这人的话，下一刻她就只觉胸口一凉，她的衣衫被大力扯开，随即，她的双乳乳头就被这二人大力地吸吮住。

靠！你们这俩大男人不会是准备把老娘的奶当午膳吧！

不过因着她涨奶涨得厉害，此番被这二人大力吸着奶水，倒是舒服地发出些轻吟。

“嗯……好涨……帮人家揉一揉啊……”

这二人倒也听话，果然开始揉搓起那玉乳。

因着两边的力道有些不同，慕容欣被这份不同撩拨地咿咿呀呀地呻吟个不停。

渐渐地，慕容欣的睡意全无，睁开迷蒙的大眼看了看正窝在自己怀里专心喝奶的两个大男人，只觉趣味非常，登时咯咯地轻笑出声。

二人听到这带着几分雀跃的笑，都是一愣，下一刻，口中的力道与手下的力道都不由得加重了几分。

“……嗯……轻点啊……你们二人欺负我啊……”

可回应她的，只有这两个男人唇齿之间偶尔因吸吮发出的咂咂声。

“嗯……啊……轻点……轻点啊……嗯……”

听着这惑人的呻吟，这俩男人那胯下之物都是不由得躁动起来，那大手也是忍不住在慕容欣的别处游移起来。

因着秦慕凡有一手受伤，所以是沈初年率先伸手到了慕容欣下体处，刚一探到那花穴口，他就察觉到了那处的湿润。

“你这女人，昨晚抽干了我二人，今日又是这般水多……还真是难喂饱！”沈初年忍不住开口。

“哎呀年哥哥……嗯……都是你们欺负人家……啊……”慕容欣不由得轻吟。

沈初年顿了顿，下一刻，就俯身亲吻上了那处花穴，舔弄起了那芳泽的软嫩之处。

“嗯……年哥哥啊……不要……不要啊……”

沈初年那舌格外地灵巧，在慕容欣那花核之处舔勾起了无尽的快意，滋滋的水声更是不断从那舌下溢出，伴随着秦慕凡那吸吮奶水的声音以及慕容欣那低喘娇吟，好不淫麋。

不多时，沈初年就先一步释放出了他的欲根，一个狠插，挺入了那水润的小穴。

“啊——年哥哥……你怎么又……”

………

就这样，一场午间的肉搏拉开了帷幕。

来来回回间，慕容欣又被这二人折腾了个浑身酥软、周身无力。

丫的，所以说前两月是当真是把这俩人憋坏了吧，不然怎么刚一开荤就玩了命地折腾人！

沉迷欢爱的三人都未发现，三皇子轩辕瑾早在秦沈二人伺候慕容欣用膳之时，就已然来到了这房门外，借着窗缝将今日这三人的所有都尽收眼底。

自然，这其中慕容欣那万分勾人的浪叫与呻吟也都入了他的耳。

祸水！当真是个祸水！

到了最后，轩辕瑾眼看着秦沈二人温柔地将慕容欣揽于怀中，笑着与之低语些什么，才一甩衣袖有些愤愤地离开。

房内的慕容欣眉眼弯弯，小脸红润可人，甚是开怀地享受着美男的左拥右抱，闭了闭眼后，她还是忍不住问：“年哥哥，慕凡哥哥，你们说……我平白无故地为何会下奶啊？”

这句话一出口，二人的身子都是一瞬间的僵硬，这个话题……他们有些不想谈，可……逃避就有用吗？

“若是我们有事瞒着你，你会不高兴吗？”沈初年先一步开口。

慕容欣一愣，“那得看是什么事了，若是善意的，还可以理解，但若是……”

“你会怎样？”沈初年追问。

“不知道，还没想过！但若是事关性命之事，我一定不会原谅！”

“怎么会？我们护着你还来不及！”沈初年松了一口气。

“……但其实我也有些事没告诉你们。”慕容欣顿了顿后，觉得还是该将心头的想法与这二人好好说一说，于是又开口：

“我脑中总是有一些记忆的碎片，我不知道我之前是什么人，但我却知道有一个让我很牵挂的人！”

“你可知那人是谁？”秦慕凡开口。

“我也不知，我只知道那人似乎是个白狐，可这里真的有兽族之人吗？”慕容欣很是懵懂。

秦沈二人都是心里一个咯噔，这女人……就连失忆了脑中都还惦记着岑希，可见其在她心中的分量。

“怎么？你们知道那人是谁吗？告诉我好不好？”慕容欣自是察觉到了身边二人的愣怔。

二人闭了闭眼，却都不知该如何说，他们担心慕容欣会在知道自己本来身份后离开这里、返回芳国，可若是一直隐瞒，当真相大白之时，这女人会怨恨他们吗？

“其实在芳国，是男人生子，女人产乳！而你本不是草国人，你是芳国的女人！而芳国……一向是女尊男卑。”秦慕凡还是忍不住说出了这一番话。

慕容欣顿住，靠！这这这……自己听到了什么？男人生子？不是吧！还有什么女尊男卑？莫不是……？于是她瞪大了眼睛看向了秦慕凡，一脸的不可置信。

秦慕凡见到慕容欣这幅模样，无奈一笑，伸手抚上了她的侧脸，“芳国一直保有这里本来的社会秩序，而草国不过是后来的皇室之人寻到了让女人生子的秘药，这才摆脱了男人生子的命运，变成了当下这等男尊女卑的社会。”

慕容欣彻底无法淡定了，突然像弹簧一样就从床上弹坐了起来，两眼放光地看向秦慕凡，“那这么说……在芳国的话，我可以有很多个夫君了？”

秦慕凡点头。

“我要去芳国！”慕容欣突然兴奋地道出了这么一句。

秦慕凡与沈初年二人都是心里一寒，这女人……竟当真想离开！

慕容欣察觉到二人难看的脸色，又补充道：“你们跟我一起去芳国可好！那样咱们就可以一直在一起了！毕竟在这草国……咱们这般……是不被允许的吧！”

秦沈二人这才微微松了一口气。

沈初年又将慕容欣拉回了床榻之上，揽住了她的腰身，将头埋在她颈间温柔地道：“可如今……我二人身份敏感，去了芳国也不可能安稳度日！毕竟我等都是草国的肱股之臣，更何况三皇子的大业……！”

慕容欣一愣，“那你们二人辞官不行吗？”

这一次秦慕凡也伸手揽住了她，笑着道：“你这个傻女人，以为辞官这么容易吗？万一一个没处理好，可能就是灭顶之灾。”

“可先前年哥哥还对着三皇子说要辞官……！”慕容欣有些不服气。

沈初年轻笑一声，“傻瓜，那不过是我想将三皇子请走的托词罢了，也就是你什么都听不出！”

慕容欣又是一愣，靠！你们男人之间怎么说话也这么多弯弯绕绕，老娘我哪里能听出来！于是撇撇嘴，有些不服气。

“好了！所有的事，都有我们！这一次，我们不会再让你受苦了！”沈初年说着，在慕容欣侧脸落下一吻。

慕容欣这才咧嘴一笑，侧过头去回了沈初年一个吻。

秦慕凡见状却是轻咳一声，似乎是在提醒她该公平些。

丫的，这男人怎么一个二个的都学会吃醋了！诶？还有谁也爱吃醋吗？

但不等慕容欣多想，她的唇就被秦慕凡霸道地吻住，也因此打断了她的思绪。

到了后来，沈初年与秦慕凡又与慕容欣说了些芳国的事，可却一直对慕容欣的身份避而不谈。

慕容欣的思绪一直被这二人带着走，自是也没问出更多她想知道的，她甚至忽略了她此番下奶是因为有了孩子。

另一边原丞相府老宅中，沈筱雅自昨晚就将秦慕凡与沈初年爱上了同一个野女人的事告诉了她父亲。

老丞相听到这个，差点没一口老血喷出来，岂有此理！真是岂有此理！初年怎么能将自己的妻子与旁人分享！

于是这天未时三刻，老丞相就浩浩荡荡得带着一行人来到了丞相府。

府里下人见到脾气暴躁的老丞相前来，都是屁颠颠地小心伺候着，当然也自是有人快步去了卧房禀告。

彼时的慕容欣三人还在床上闲聊着，气氛好不愉悦。

突然听到老丞相前来，沈初年心里猛地一个咯噔，怎么竟是忘记了昨晚筱雅来过这里的事了，筱雅是一定会去父亲那里告状的啊！于是他快速起身穿衣，作势就要出去迎接老爷子。

慕容欣自是看到了沈初年这少见的慌张，连忙问：“是出了什么事吗？”

“别担心，所有的事我会处理！”沈初年笑着看向慕容欣，不多时就快步出了门。

慕容欣怎么也觉得不安，于是也准备起身。

秦慕凡瞥了一眼刚合上的房门，轻叹一口气，“只怕……又是一场风波要来了！”

“为何？”

“初年这两年本就只有陈薇一人，还一直无所出，如今陈薇没了，老丞相是一定要给初年续弦的！”秦慕凡解释。

“续弦？”

秦慕凡点头，“……你会允许他还有别的女人吗？”

慕容欣下意识地摇头，“自是不允许！他若是要了别人，与我便就此陌路！”

秦慕凡早就了解这女人的占有欲，如今亲耳听到这番话，还是忍不住望向了她的眼睛，那里只有道不尽的坚持与不容拒绝。“所以说……风波要来了！”

这句话，又何尝不是对他自己说，虽说秦慕凡已经决心要娶慕容欣了，也早已在心内发誓不论如何也要护她周全，可……当下这等复杂的局面却让他不免有些无力。

所谓的理想很丰满，现实很骨感，便是如此。

毕竟他如今的地位不凡，再加上这草国一向的规矩，更何况慕容欣的身份又是这样敏感，可以说没有人会允许他娶一个芳国之人，更遑论她是芳国慕容长老的女儿！

前些日子，秦慕凡与沈初年已然计划了很多，可事到如今，还没有任何一个可行之路，可以让他们如愿地既得美人又得无虞。

但，既然选择了她，他们二人就不会再退缩，因为比起随波逐流地活着，不如痛快地为了自己的幸福抗争一番，至少这样，他们的心能有处停靠、爱能有处安放，至少，他们不用再承受那爱而不得的痛、那无法拥有的伤。

慕容欣还是有些担心，此刻已然穿好了衣服，作势就要出门。

“你还是先别出去！等等看事态发展！”秦慕凡劝着，一把拉住了慕容欣。

慕容欣愣了愣，还是听话地没出门。

秦慕凡下意识地将慕容欣的手握于掌心，小心地亲吻上去，一下、一下又一下……好似在亲吻这世间至宝一般。

慕容欣看着这样的秦慕凡，心里微动，伸出另一只手抚上了他的侧脸，“慕凡哥哥，你与年哥哥，是不是有什么难处没与我说？”

秦慕凡却是笑着摇头，“没有！”

有她在的日子里，就连空气都是香甜，只要有她在 ，再多的困难又何妨？！

岁月静好，爱人在侧，这等日子……不知何时才能不用顾忌任何人地真实上演？

接下去的爱情，究竟要如何守护？

这个让人爱到骨子里的女人，又该如何守护？



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:40:05更
第118章：爱得让人心疼（H）【彩蛋】,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6183670,118.







沈初年出了房门后，径直迎上了风风火火赶来的老丞相。

“孽障！还不跪下！”老丞相中气十足地喝道。

沈初年愣了愣，看到了自家父亲身侧的沈筱雅，不由又是一股悔意涌上心头，昨晚沉迷美人香，竟是忽略了正事，还真是该打！

“跪下！”老丞相又是一声喝。

沈初年这才中规中矩地跪下。

“快说！那个野女人是怎么回事？！”老丞相直奔主题。

沈初年下意识地又看了看老丞相身后，老丞相会意，便挥退了左右，只留下了沈筱雅。

“说！”

“我爱上了慕容欣，这辈子非她不娶！”沈初年的回答很是干脆。

“可那女人与秦慕凡是什么关系？”老丞相接着问。

“她……也是秦慕凡的爱人！”

老丞相亲口听到这话，手里的拐杖当即就挥了起来，狠狠一下敲打在了沈初年的背脊之上，“孽障啊孽障！我老沈家的脸面都要被你丢尽了！”

沈初年紧抿着唇，一言不发。

可他越是不说话，老丞相越是恼恨，当即大口咳嗽起来，“孽障啊孽障！我怎么就生了你这么一个没用的东西……！自己的妻子都要拿去与旁人分享了！”

“……”

老丞相又大口地咳嗽几声后，就听到身侧沈筱雅那嘤嘤的哭泣，于是眉头一皱又问道：“先前不是让你撮合筱雅与秦慕凡吗？你撮合到哪里去了？”

“慕凡他……不喜欢筱雅！”沈初年终是开口。

“你胡说！他之前分明答应了与我多会面培养感情的！若不是有那贱人……”沈筱雅突然哭诉起来。

“筱雅！你再要胡说！小心我对你不客气！”沈初年突然打断了沈筱雅那尖刻的话语。

“孽障！你还学会呵斥旁人了！？”老丞相又是一声呵斥。

“筱雅说错的话，我自是要反对的！”沈初年这次却是毫不退让，他不允许任何人诋毁他心爱的人。

“父亲！你看哥哥他……！”沈筱雅气得跺脚。

老丞相一向偏心这个女儿，自是当即又对着沈初年呵斥：“我看筱雅说的没有错！那女人勾引了你不够，还去勾引秦慕凡，不是……”

“够了！”沈初年有些听不下去，不仅打断了自家父亲的话，更是突然站起身，随即万分坚定地开口：“既然父亲是非不分，我也不必再与你多言！”顿了顿后，他突然对着身侧的李管家道：“送客！”

“你……！”老丞相气得不轻。

“哥哥！”沈筱雅急的泪水又是狂飙。

“你这个孽障！非要气死我才肯罢休是不是？”老丞相那呼吸越发地急促，手中的拐杖也是不断地敲打在地上。

沈初年没再说话。

老丞相看了看自家这儿子如今这副完全不听劝的模样，突然冷笑一声：“先前我就觉得那户部尚书的小女儿……甚是与你相配，过几日我便派人去提亲，我倒是要看看，你是要那个野女人还是要我丞相府的脸面！”

沈初年一愣，压根没想到自家父亲会以这么强硬的态度干涉自己的婚事，当即反对道：“我不娶！”

老丞相此番也是来了脾气，冷哼一声道：“你不娶也得娶！”话音一落，就一甩袖，转身离去。

“父亲！”沈初年再怎么唤也没把老丞相给留下。

沈筱雅见状，自是跟着也要跑。

“哼！我若是不能如愿，秦慕凡你想都别想！”沈初年淡淡开口。

沈筱雅的脚步一顿，“凭什么？！”

“就凭我是你兄长！你既是不让我好过，那咱们就走着瞧！”沈初年这次是真的恼了，若不是这个妹妹多事，他怎么会碰上这么一遭棘手的事，接下去应该如何跟欣儿解释呢？

“哥哥！”

沈初年冷哼一声，“李管家，送客，以后我丞相府不欢迎沈筱雅！都跟门房的人说清楚了，下次再随意放她进来，就都给我滚出这里！”

李管家吓得一个哆嗦，连忙看向沈筱雅，“小姐！请吧！”

沈筱雅恼恨不已，只觉这次叫父亲来，不仅没办成事，反倒是将自己这个哥哥给彻底得罪了，恨恨地跺了跺脚，大步离开。她实在是搞不懂那个野女人有什么好！

看着沈筱雅离去，沈初年重重叹了一口气，这才转身回了自己卧房。

彼时的慕容欣正安稳地躺在床榻上，睡得正酣，秦慕凡则是斜倚在床头，手中把玩着她的发丝。

这样一幅场景看起来极其恬淡悠哉，甚是让人心悦，只是……还能维持多久呢？

“初年！怎么？”秦慕凡看着沈初年那有些难看的脸色问道。

沈初年叹了一口气，又看了一眼慕容欣那微醺的小脸，“我父亲他……非要让我娶妻，人选都已确定！”

“何人？”

“户部尚书的小女儿。”

秦慕凡顿了顿，“没有余地了吗？”

“父亲他很生气……但我完全没想到这次他会这么强硬！往日里再怎样他也不会如此强迫于我！可这一次……我觉得他……哎！”

秦慕凡一愣，这个老丞相的脾性他是有几分了解，一旦确认的事就是说一不二，很难被劝服。“那你……！”

沈初年又长叹一声，“我没想到这棘手的事这么快就来了……今后的事，我得好好想一想！”

秦慕凡见状也跟着长叹一声，他家里的老母亲也是个难对付的，以后自己又该如何？

慕容欣睡得并不安稳，沈初年推门进来之时她就有了些意识，当她听到这二人的对话后，心里不由得一凛，沈初年这是又要结婚了？看样子还是无法拒绝的那种，那自己应该怎么做才能帮到他呢？

她何尝不知在这男尊女卑的世界中，这等一妻多夫根本是……天方夜谭，更何况这两个男人还是这等身份。

而显然为了与自己在一起，让这两人甚是惆怅。自己……是不是太自私了些？可若是就这样放弃这二人……她又舍不得。

究竟该如何？

“年哥哥，你若是必须得结婚，便结吧！”慕容欣突然缓缓睁开眼，淡淡地开口。

沈初年一愣，语气略显着急地开口，“欣儿……你这是什么话？你不要我了？”

慕容欣撑着身子坐起，甜甜一笑，“我怎么舍得不要你，我只是觉得……娶回来的妻子是摆着还是享用，都在你！”

沈初年又是一愣，“可那样，不就委屈了你！我想堂堂正正地将你娶进门！我想将最好的都给你！……在我心里，我的正妻只能是你！”

慕容欣听着沈初年这一番说辞，心里又是一股暖意，这男人当真是不同了，他甚至不想让自己哪怕受一点点委屈，可……越是这样，自己就越是不能太自私。“年哥哥，既然事出突然，不若……”

“欣儿！”沈初年突然靠近，一把拉住了慕容欣的手，万分真切道：“我不要你受委屈，我说过了！所以……无论如何我也不会再娶旁人了！”

“年哥哥……”慕容欣还想劝，却是被沈初年突然捂住了嘴。

“欣儿，别说了，所有的事我都会处理！父亲那边我会再去说！”沈初年万分坚定。

秦慕凡将沈初年的表现看在眼里，心里也是微动。

慕容欣叹了一口气，却也没再多说。



生活就像一场戏，你永远不知下一幕究竟是悲是喜！

到了第二日下朝，就有圣旨被送到了丞相府。

这圣旨是赐婚户部尚书小女儿顾月兰给当朝丞相沈初年的，婚期是十日后。

当听到那天使官的宣旨，沈初年一颗心如坠冰窟，为何会这样？父亲昨日分明说过几日才去提亲的，为何今日就会有赐婚圣旨？还有这婚事为何这样急？

可既然是圣旨，他哪有不接的道理，于是面色阴沉地接了旨。

不多时，不等慕容欣开口劝说什么，就见沈初年红着眼睛出了门，想也知道他是去寻他父亲了。

秦慕凡看着沈初年那格外失控的模样，又是一声轻叹，看样子，这次这婚……必须要结了。

这边当沈初年去寻到老丞相质问之时，老丞相也是一愣，他根本不知皇帝为何会突然如此，但想到这下子倒免了他上门提亲的麻烦，反而冷笑一声：“怎么，现在知道急了！既是皇帝都下了圣旨，你就等着成亲吧！”

“父亲！”

“好了，多说无益，你还是准备着早点给我老沈家延续香火吧！”话落，老丞相就一摆手，将沈初年打发了。

也正是因为老丞相这态度，让沈初年以为这次这圣旨是自家这父亲去皇帝那里求来的，根本没想到这件事是有旁人插手。

沈初年恼恨到无以复加，可如今这局面，他却是半点办法也无，先前只是自己父亲还好说，如今就连皇帝都掺和进来……自己要如何收场？

很快返回了丞相府，沈初年郁郁地去了书房，他有些不知该如何面对慕容欣，他先前分明说要娶她的，可是如今……自己又要言而无信了么？生平第一次，他开始恼恨起这当朝皇帝，为何要掺和别人家的婚事！？

慕容欣自是知道沈初年归来，于是便去书房寻他。

书房门被打开，沈初年一眼便看到慕容欣面上那甜美的笑，登时只觉喉咙发干，一把将她拉入房中，顺势揽入了怀里，他不要这女人看到他此刻的狼狈，他恨极了自己的无用！恨极了自己这无法掌控的人生！

慕容欣真切地感受到了这男人的颤抖，伸手环住了他的腰身，将头埋在了他胸口，顿了顿后，才小声道：

“年哥哥……既是现实无法更改，那不若你便成亲吧！……我早已看到了你对我的真心，即使不能做你名正言顺的妻子，我也是知足了！”

“欣儿，我不要你离开我！”沈初年强压住心里的悲痛开口，他再也不要忍受没有慕容欣在身边的痛，他要定了这女人！

慕容欣的声音带上了几分哽咽，“不离开！欣儿不离开你！年哥哥……你别这样消沉，我看了会心疼。”她怎么会不知道昨夜这男人那一声声低叹，她知道他想要做个言而有信之人，也知道他真的想与自己相守。

可……奈何世事无常！

听着慕容欣这柔软的声音，闻着她身上散发出的若有若无的奶香，沈初年只觉眼眶发酸，他是何其有幸才有这样的女人在身边，不蛮横，不做作，最关键的是，她是这样懂事又乖巧，真是让他怎么也爱不够。

“欣儿，我真的……不想负你！”沈初年出口的声音带上了些沙哑。

“我知道，我都知道！年哥哥，你别太过伤心！这些事我都理解，我不会怪你！”

“不论如何，都不要离开我！”沈初年说着更紧地将慕容欣抱在了怀里，他真的很怕！很怕怀里这女人再一次抛弃他！那等被她漠视的感觉真的很不好！先前那两个月的被嫌弃早已成了他不愿回首的人间炼狱。

慕容欣听着这话语中的哀求，泪水终是忍不住落下，这个男人还真是让人心疼，在外分明是那样机智又果决的丞相大人，可如今竟成了这样一副害怕被抛弃的悲戚模样。

这还是先前那个手段狠戾非常、帮她狠狠出气的男人吗？

“年哥哥……我不离开你，我不离开你！”慕容欣哭着开口。

“欣儿！今后不论发生什么，我只爱你！……我要你记住，我爱的人只有你！”沈初年坚定地说，出口的声音虽有些颤抖，却是分外有力。

“欣儿记住了！年哥哥，欣儿也爱你！”慕容欣的泪水越发地绷不住。

沈初年闻言嘴角勾起一抹欣慰的弧度，抬手去帮慕容欣擦眼泪， “瞧你！都哭成大花猫了！好了……别再哭了，哭花了脸就不好看了！”

“……还不是你……让人家好心疼！”慕容欣嗔道，那小拳头也是不断捶打在他胸膛之上。

沈初年心口又是一股暖流划过，下意识地，他捏住了慕容欣的下巴，微微抬起，随即一低头，温柔地吻了上去。

“……唔……”突然被吻住，慕容欣愣了愣，但紧接着更多的眼泪簌簌而下，这种能与眼前这男人肆意拥吻的日子……似乎所剩不多了，这当真是一件让人心痛的事。

好难过！真的好难过！

看着慕容欣那不断滴落的眼泪，沈初年越发心疼，他何尝不知她为何而流泪，这女人，总有让他疯狂、让他沉沦的本事。

淡淡的奶香萦绕在鼻端，配合着慕容欣口中偶尔溢出的嘤咛，沈初年只觉一颗心好似突然被填满。

是啊！至少当下他还可以这样肆意地与她相拥相吻，至少当下他们还是这般相爱相知，今后的路即使再难又如何？只要她心里有自己，他便是知足。

他吻得越发认真、越发炙热。

她的每一颗贝齿他都要舔吮到、她的每一口甘甜他都要尝个遍，他爱极了她的滋味。

因着这份热情，慕容欣只觉她的呼吸都要被这人侵占，她口中无力地唔唔，手上也是不断地捶打，这一副模样引得沈初年越发的情难自禁。

真是让人放不下的女人！真想就这样永远占有她！

下一刻，沈初年一把将慕容欣打横抱起，直奔不远处的软塌。

“唔……年哥哥……！”慕容欣还在低低的抽泣。

沈初年只觉热血上涌，今日的颓败让他心里憋闷至极，他急需一个出口，于是他的吻渐渐离了那樱唇，一路向下。

他伸手扯开了她的衣裙，不多时便衔住了一只乳首，含在嘴里狠狠地咗弄轻咬了两口，顺势又吸了几口香甜的奶水，复又去换另一只，照样是用力地吮，把粉嫩的乳晕都吞入了一半。

“啊……别咬……嗯唔……呼……”

胸前的红梅被百般挑弄，加之玉乳上那温柔的爱抚，阵阵快感急涌而来，慕容欣忍不住娇吟连连。

沈初年逗弄完女人俏立着的乳头，湿热潮暖的吻开始如暴雨般落在她凝白的乳肉及肚腹上。

他用唇轻轻吸住一处肌肤，反复含吮，直到把那处吮吸到泛出深红透紫的一小片草莓印记，才移开换到下一个地方，用同样的方式，在这完美无瑕的胴体上制造属于他的痕迹。

这是他的女人！

慕容欣的上半身弓如新月，两条长腿迫不得已地向两边张开，脚尖不受控制地缩起，有节奏地绷直或是收缩。

她腿心的私处正无助地承受着来自于外界的侵犯。

敏感的肉核被整个连根咬住，夹在唇齿之间轻轻向外撕扯，狭窄紧致的花穴中埋入了男人的一根中指，在湿滑的穴肉中进行小幅度的搅拌抽插，配合着嘴上的舔吮，完完全全地击溃了慕容欣的所有防线。

那张弧度优美的薄唇，修长均匀的手指，在她的身上制造了一波又一波难以抵挡的、如同海啸般的情欲浪潮。

沈初年的额头及胸膛上挂着一层晶莹的细汗，他闭合双眼，用舌头及手指尽可能地取悦着心爱的女人，让她尽快准备好接纳自己。那口紧窄的洞穴里溢出越来越多透明甘甜的汁液，带着爱欲特有的味道，挑动着他早已紧绷的神经。

慕容欣因着方才的悲痛，现下这份快乐便让她越来越沉迷，真想就这样一直沉沦在他给的爱欲中，真想将这一刻变为永恒。

“年哥哥……欣儿真的好爱你……今后，不论如何，我都爱你……”

沈初年听到这话，突然抽离那根水淋淋的手指，直起身子跪坐着，双腿间横着慕容欣的一条腿，他用手扶住她的另一只玉腿，高架在肩头，稍稍向前倾身，便把那双美腿大开。

他喘着粗气，用空闲的手扶住自己勃发的欲望，对准慕容欣那饥渴不堪的穴口，沉腰深深地挺了进去。

“……欣儿！感受到我了吗？”沈初年一声闷哼后，开口又说道，“我这里……只因你而硬挺，也只因你而……动情！我爱你……欣儿！”

“啊——年哥哥……欣儿，欣儿感受到了……好粗……好涨啊……嗯……”

慕容欣实实在在地被填了个满，下身柔嫩发烫的地方是如此地充实，在其间抽送的东西是如此难耐的粗硬有力。

沈初年注视着慕容欣那绯红的双颊，锁定着她盈水的双瞳，深邃沉郁的眸光带着穿透力，从她心灵的窗口射入，直达内心。

“不论如何，都要记得……你的年哥哥很爱……很爱你！不论日后发生什么……！”沈初年粗喘着开口。

慕容欣睁着水汽朦胧的眼，望着在身体上方前后大幅度耸动腰肢的男人，他侧低着头，胳膊环着她的小腿肚，亲吻着贴在颊边的精巧白皙的玉足，伸出舌头搔痒似地舔动玉足里侧的嫩滑肌肤。

沈初年的双目如有漩涡，带着魔力般摄人心魂，他的表情温柔中带着一丝少有的邪魅，唇肉中探出的一小截舌头艳红如血，专注而又色情地舔吮着、轻咬着，带出丝丝的痒、淡淡的甜。

那种风情，香艳得不染半点尘埃。

此刻的这男人，美到了极致！

“你是我的。”沈初年仰起头，喉结附近汗珠滚动，带着流星划落般的光芒，他沙哑地开口，声音里晕着情欲，此刻听来，怎么也是磁性又动听。

用修长的手指圈点着慕容欣那高耸的胸脯，在心脏上方画着圈，占有似的做着宣言：“你的这里是我的…！”

指尖贴着皮肤从心脏位置慢慢滑到她惑人的小腹处，粗喘着继续道：“你的这里也是我的…！”

话音未落便用力地挺腰冲撞了两下，抵着娇嫩嫩的穴肉，以粗韧的毛发扭蹭敏感柔嫩的肉瓣，深入到花心处的伞状龟头，旋拧着、磨蹭着，势要顶出一个缺口，干到更里面的子宫里去，“你的这里……还是我的！”

“啊啊啊啊……不要……啊呜……太……太深了啊……嗯唔……”

慕容欣在迷蒙中，被扩开了花颈，硕大饱满的龟头势如破竹地冲入，连带着脆弱的子宫一起捣干。

“你的全部都是我的！”沈初年的双手挤压揉搓着那一对儿玉兔，下身迎合着霸道的宣言，攻势越发猛烈，直把慕容欣干得上气不接下气，在他给她的这片欲海中肆意地沉浮。

“嗯……啊……年哥哥……啊啊……欣儿是你的啊……年哥哥……”

这个男人越来越让人心疼，她何尝不知他心内的不安，也何尝不知他是怕失去，所以她极尽所能地配合他，用她的最温柔、最柔软，捂化他那颗躁动的心。

“欣儿……”沈初年突然拉过慕容欣的手，握住她的手腕，让她的掌心贴覆在自己跳动的心脏上，“欣儿，我的全部，我的生命，所有的所有……都是你的，也只有你……！”

一滴泪珠滚落，慕容欣侧过头，乌发凌乱地盖在脸上，她鼻头再一次地发酸，哽咽地咬住下唇，更加地敞开自己，用身体来回答对方。

她愿意在这一刻，全身心地爱他。

这个男人，当真是爱得让人心疼。

这一场欢爱，不知醉了谁的流年，亦不知乱了谁的韶华！

这相爱的二人，在这份无奈的境况下，究竟该何去何从……？

但至少，当下的他们，是如此深爱着彼此。





——————————————————————————

【接下去是沈初年的身世与过往，感觉放在这里交代最合适。】

沈初年是老丞相唯一的嫡子，母亲林氏是普通人家的女儿，一朝入了老丞相的眼才不顾任何反对被娶进了门，可奈何林氏不善后院宅斗，即使老丞相百般相护，自产下沈筱雅后不多久她还是撒手西去，老丞相的妾侍张氏便把控了后院。

这个张氏是当朝张阁老的侄女，因着这张阁老德高望重，这张氏在沈家也是一向跋扈，自沈初年的母亲林氏西去后，她曾一度想成为老丞相的正妻，可奈何老丞相对林氏用情颇深，不论怎样也不肯将这夫人之位再给别的女人。

所以那林氏的孩子便只能是庶出。也因此，这林氏恨极了沈初年与沈筱雅。

沈初年随了他母亲，一向是个沉稳的性子，也一向很是能隐忍，对于这张氏的阴毒手段他是自小就看在眼里，只是他一直暗暗忌讳着，并不曾真刀真枪地与之抗衡，旁人都以为他好欺负，可哪一次对他动手都是无功而返，可以说，沈初年不可谓不机智。



随后到了婚配的年龄，太子强自将陈薇许给了沈初年。

沈初年那时候还只是一个普通的小官员，但所有人都知道他是要接替老丞相的位置的，也自是各方势力争夺的人选。

陈薇是安国侯的嫡女，她母亲是皇后的嫡出妹妹，可谓身份尊贵。

沈初年与陈薇结婚之时，沈初年并未有所爱，那时候的他一心只想建功立业，实现自己的人生蓝图，对于这入门的陈薇一直都是按照规矩相待。

正常的婚配、正常的入洞房，所有的事都再正常不过，他按照父亲所愿好好待陈薇，也按照父亲所愿纳了妾侍。

可奈何那陈薇是个妒妇，怎么也无法接受妾侍的存在，便三天两头地凌虐他的妾侍。

最初，沈初年只是经常发现自己的妾侍身上有被折磨后的痕迹，可后来那痕迹越来越多、越来越不掩饰。

直到有一天，他眼睁睁地看着陈薇命人拿一根铁棍杵到他一个怀了身孕的妾侍下体，那动作不可谓不凌厉，那妾侍生生被捅穿了身体，场面残忍至极。

可因着陈薇身份的关系以及父亲的警告，沈初年却不能对陈薇有过多的苛责，这让他很是难以接受，他甚至认为是自己害死了他那妾侍，也就是从那以后，他便对男女房事有了些阴影，他害怕会有人再因为自己的关系而殒命。

深深的自责、却又不得不隐忍……几番下来，内心的自责被放大，心理压力也越来越多，终于，他再也无法行那男女房事。

而意识到这些的他，只觉他失去了男人该有的本能，成了一个身体完整的太监，这对他来说无疑又是一场灾难。

所以说，在与陈薇结婚后的这两年里，沈初年的性格里就渐渐有了些自卑情绪，本就有的不安全感更是不断滋生蔓延。

在遇到慕容欣之前，沈初年活得就像一个行尸走肉，他所有的所作所为都是为了父亲、为了家人，从没有什么事是为他自己。

他本就不喜欢陈薇，对他的妾侍也谈不上有感情，毕竟爱情不是强迫来的。

可以说，他活得有些憋屈，可即使是这份憋屈，他也从不对外人展露，他不会允许自己的弱点被旁人发觉，也不会允许自己的情绪被旁人察觉。



若说沈初年是何时注意到慕容欣的，就得从他出使芳国说起了。

慕容欣本就是芳国人，那里女子为尊，那里身份高贵的女人一向都是既张扬又霸道，可慕容欣却没有那些陋习，且她的行事作风总是有些与众不同，就连那洛秋……都甘愿拜倒在她石榴裙下，要知道洛秋是他们草国探子中一等一的存在，他一向的冷情无人不知，可他在遇到慕容欣后，却是也跟着沉沦了……

当知道这些后，沈初年就对慕容欣更是好奇了。

可那时候，在沈初年的价值观里，还是有些无法接受女尊男卑，也无法接受女人多夫，毕竟自小的教育就是如此。

但即使如此，他的目光也时常会在慕容欣身上流连，越是好奇，越是想要一探究竟。

那次慕容欣跌落断崖，他本以为那姑娘是逃不过此劫了，却不想直到有一日，轩辕瑾跑来跟他说他在司徒渊的军营看到了慕容欣，她甚至还拿下了司徒渊，与她整日里堂而皇之的在军营中亲热。

更是震惊的他，心内却不知怎么有些庆幸，他知道他是庆幸慕容欣的生还，抛去别的不论，那样仙姿的女人若是就那样死了岂不是可惜，红颜薄命这种事是他最不想看到的。

后来他就有些着急地与轩辕瑾一道去军营寻慕容欣，也是直到那时，他才意识到司徒渊有多在意慕容欣，同为男人，他知道，司徒渊是爱上了她。

越发多的好奇在蔓延……

再后来，慕容欣来到草国皇城，入住丞相府，那次在竹林旁看到慕容欣的睡颜时，沈初年第一次察觉到了下腹处的浊气翻腾，这等主动的浊气翻腾对他来说是首次，也就让他对慕容欣更加的在意，可奈何那时候陈薇还在，他便不敢太过张扬。

直到那一日，他发觉秦慕凡与慕容欣在那茶楼雅间欢爱，他便彻底不淡定了，秦慕凡是何人，秦慕凡是他们草国的安平侯啊，那是多少贵女挤破头都想嫁的，可他……却是独独在慕容欣这等有过多个夫君的女人这里一头栽了进去。

越发不淡定的他终是再也压制不住内心的种种情绪波动，所以他每日里悄悄潜入慕容欣的房间，看她在那里倒腾自己，直到那日，他强自与她欢爱在了一处。

那是他第一次对女人用强的，可他实在是无法控制住自己对她的欲望，他内心的躁动在一点点消磨他的意志。

那一次的欢爱持续了许久许久，他也是那一次才真正体验到性爱的乐趣，可那时候他还是不觉得自己喜欢慕容欣，毕竟从价值观上来说就不一致。

再接着，他亲眼看到了慕容欣被从后院冰湖水中被捞出，她那时候的狼狈模样刺激到了他，往日里的阴影也再一次蔓延开来，他也知道是他害了慕容欣，更多的愧疚，更多的恨意，对陈薇的恨，对自己处境尴尬的恨。

当听闻要等着收尸之时，他才真正意识到他早在不知不觉间就爱上了慕容欣，可以说他险些当场就疯掉，那一日他是真的准备直接掐死陈薇的，若是慕容欣死了，他便无论如何也要杀了陈薇，就算被家族唾弃被旁人辱骂，他也不会再迟疑半分。

可后来，慕容欣挺过来了，但随之而来的，是自己的被抛弃，一句做个陌生人，彻底将沈初年打入了情绪的谷底。他从没有一次那么真切地感受到心头的痛，好似针扎一般，好似是上千上万只蚂蚁在啃咬他一般。

但有秦慕凡一起被慕容欣抛弃，让他心里稍稍有了些平衡，二人也因此再一次变成了无话不谈的好友。

几番周折下来，他终于重获美人心，可一张圣旨，再一次将他打入了万丈深渊。

他是真的怕了，真的怕被再度抛弃，这一次的书房欢爱是他头一次将内心最真实的情感道出，这等皇命不可违的现状让他痛苦，这种无法与爱人相守让他痛苦，他恨极了当下的社会环境，恨极了旁人插手他的婚姻。

可现下的他却是无力撼动皇权，所以这等无奈快要让他疯魔，他多想就这样一直拥有慕容欣，让她一直守在自己身边……







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:40:30更
第119章：意外的性爱享受,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6183671,119.

接下去的日子，因为要准备迎接新夫人、筹备娶妻事宜，丞相府突然变得忙碌起来，来往的人员也是越发混杂，为了慕容欣的安全考虑，她再一次被接回了原先那个私宅。

白日里沈初年与秦慕凡都是各自忙碌，到了晚上，这二人都会去那私宅，与慕容欣共赴云雨，日子过得倒也可心。

因着每日有这二人的揉搓按摩外加万分殷勤的吸奶行为，慕容欣的涨奶情况倒是稳定。

而这期间，陈薇被发配凛州的消息也传来。

陈薇在被押解出皇城之时，那与她有过肌肤之亲的乞丐们都是全程跟在那囚车旁，口中还不断说着些污言秽语，不是说她哪里软，就是说她哪里滑，更是将她那日如何求着被他们轮奸的场景描述了出来，引得这皇城之人对陈薇厌恶不已，只觉这女人淫贱到了极点。

一句一句的诛心之言响彻在陈薇耳边……

一个一个的臭鸡蛋烂菜帮砸在陈薇面上身上……

所以那一日，陈薇在囚车中不知哭晕了多少次，亦不知被砸醒了多少次。

被沈初年揽在怀里的慕容欣站在城楼之上，看着那样的陈薇，心里越发畅快，这就是欺负她的下场！哼！

秦慕凡私下里单独派了几个身手很好的暗卫暗中盯着陈薇，若是她有什么想要自杀的异动，立刻杀无赦。

当然在秦慕凡的命令里，这所谓的杀无赦却不是一抹脖子这样简单，毕竟这个陈薇胆敢那样欺辱他心爱的人儿，那就得做好承受他千百倍报复的准备。

而他秦慕凡自认对慕容欣的爱不比沈初年少，所以对这陈薇报复的狠戾程度，也自是不会比之沈初年低。

也是直到后来，慕容欣才知晓，陈薇在丞相府里被那十二个乞丐轮奸之前，早已被牢狱中的狱卒们轮奸了一遍，只是那些惩罚沈初年觉得远远不够，所以才特别又安排了丞相府那一遭。

同样在这期间，三皇子轩辕瑾被封了晋王，入住城南晋王府。

很快，就到了沈初年成亲这日。

慕容欣虽说知道这亲事只是个面子工程，但怎么说心里也是不高兴的，毕竟如今……自己又成了地下情人！靠！好不爽的说！还是找机会把这俩男人带回芳国才是正道！毕竟那里是女尊男卑不是吗？

慕容欣因着身份原因，又加上不方便在太多人面前露面，自是不好去参加沈初年的婚宴。

这一晚，沈初年是一定回不来的，至于秦慕凡……他一个陪酒之人，保不齐会被谁灌酒，所以也不一定能回来。

没了美男的陪伴，慕容欣便准备早早入睡，躺在床上的她，想到沈初年的卧房里此刻正有别的女子准备被宠幸，就有些不爽。

虽说那女人不会真的被宠幸，但……还是让人觉得心里堵，这狗皇帝做什么没事掺和别人家的婚事，敢情你丫的别做皇帝改做媒婆好了！ 

思绪略重的她，就没察觉到房间窗户处那轻微的响动，刚翻了个身面向床里侧，就只觉身上猛地一沉，竟是被谁压在了身下，登时趴伏在了床榻之上。

慕容欣心里猛地一个咯噔，靠！这处私宅分明是很安全的啊，莫不是被谁侵入了，刚要开口叫喊，她的小嘴就陡然被捂住，同时一个万分熟悉的声音传来。

“欣儿！是我啊！”

慕容欣一愣，这个声音，她一下便能认出，毕竟……这般浑厚阳刚。

下一刻，司徒渊就将慕容欣翻了个身，那热情非常的吻便落了下去。

“司徒哥哥……欣儿好想你！你终于来看欣儿了……！”一边吻着，慕容欣一边喃喃开口。

“欣儿，我也想你！你可知这两个多月没有你的日子，我有多难熬！”司徒渊说着，陡然掀开了慕容欣的被子，随即那有力的大掌便迫切非常地扯开了她的衣裙，那热烈的吻便袭向了她的脖颈、胸乳。

那带着几分急切的吮吻刚一吻到那乳尖处，就是一股浓浓的奶香味萦绕，司徒渊有些诧异，下意识地用力一吸。

“……啊……”伴随着慕容欣这声轻吟，司徒渊吸了满口的奶水，他顿时有些愣怔。

慕容欣却是咯咯一笑，“我听慕凡哥哥说，我是芳国之人，那里是男人生子，女人下奶……”

诶？等等！男人生子，女人下奶？所以说，那芳国是有自己的孩子出世了？慕容欣直到这时才意识到自己下奶的缘由。

司徒渊顿了顿，慕凡哥哥？芳国之人？所以说秦慕凡将慕容欣的原本身份告知于她了？可此刻的他根本没有更多的时间可以浪费，他必须速战速决，天知道他有多想这女人，他想得快要疯了！

“欣儿，我快要想死了你，也好想插你！”话音未落，他那大手就伸向了她的双腿之间，摸向了那让他噬骨想念的所在。

“恩……司徒哥哥……欣儿也好想被你插……！人家好想你！”慕容欣知道这人喜欢听这种话，自是配合地开口。

想到今晚的落寞，慕容欣扁扁嘴，抬臂揽上了司徒渊的脖颈，双腿亦是抬起勾住了他的劲腰。

慕容欣的主动无疑好似一味至猛的春药，司徒渊随即快速地扯开自己的下裤，露出那早已躁动不堪的炙热男根，对着那才刚有少许蜜液的小穴就是猛地一个狠插。

“……啊……疼啊……！”慕容欣娇嗔一声，她何尝不知此刻压着自己的这男人是带着些急切。

虽是微微有些生涩，但那要命的紧致，还是引得司徒渊发出一个舒服的闷哼，“欣儿，忍忍，马上……马上就不疼了！让哥哥好好插一插你……！”说着，他就迫不及待地开始了此番与慕容欣这阔别月余的享乐。

狂猛非常的挺进，热烈非常的进攻。每一次的抽插都是那般真切，引得慕容欣就连喉间的娇喘都似断了线一般。

这至阳至刚的男人还真是不容小觑，尤其是这素了两个月的至阳至刚的男人，那张扬的欲火就如海啸般将慕容欣迅速席卷。

硕大饱满的蘑菇头嵌在花心附近的褶皱中凌厉非常地东突西刺，撩擦中带出源源不断的电流蔓延至四肢百骸，从里到外地酥麻了她的身子……

“呀……啊啊……啊啊啊啊啊……哈……哈……”慕容欣不多时便迎来了高潮，她哆哆嗦嗦地泻出大量淫潮。

勾在男人腰身上的脚背绷紧颤动，如珠玉般的脚趾收拢泛白，极致的舒爽如阵阵水波从交合处扩散到头顶脚尖，让人只觉由内而外的畅快。

可腿心间肆虐的粗壮肉茎攻势不减，顶着淫液激流勇进，令高潮过后的小穴痉挛不断，狠命向内收缩蠕动想要挤出那根磨人的东西。

司徒渊无疑被越加绞紧却水滑湿润到难以想象的销魂窝愉悦到了，下身的巨龙有如在暴雨海浪中穿梭，每当陷入漩涡中皆能腾空而起，进出时浪花四溅，气势汹涌，噗嗤噗嗤地破浪前行，同时带出猛力拍击的巨响。

“啊……嗯嗯……呀啊……唔……司徒……司徒哥哥啊……受不住了……嗯啊……”慕容欣下身被密实地插弄不休，两具身体的热源以性器传递，在温暖的花心深处胶着融合，烘烤着最为淫靡之处，使周身的快意感官濒临灭顶。

司徒渊一双大手紧紧扣住慕容欣的杨柳蛮腰，每当用力耸臀前挺时，便带着那两瓣雪臀按压向自己身下之处，强劲的雄性力量让慕容欣有种会被肉棒刺穿刺透的错觉……

不知过了多久，房内传出男人一声低吼，司徒渊畅快地将自己这两个多月来对慕容欣的思念尽数释放。

“司徒哥哥……司徒哥哥……嗯……高啊……高潮了……啊——”

被这炙热又灼烫的精华好一番激射，慕容欣亦是跟着再一次体验到了灭顶的高潮。

丫的，有美男就是好啊！有这等生猛非常的美男更是色女福利啊！

可以说，司徒渊的突然出现，将慕容欣那原本低沉的心情彻底挽救，她沉沦在了这场突然而至的性爱享受中，亦是感受到了被这个男人深爱的性福。

这边二人还沉迷在高潮后的快意中，房门外突然传来低低的催促声，“将军！咱们必须得走了！再不走就来不及了……！”

司徒渊皱了皱眉，很是不想离开，“欣儿，我真想带着你一起走！”

“司徒哥哥！”慕容欣扁扁嘴，想到先前在这里受到的欺负。

“不过这次情况有些紧急，且我没带来什么人手，你再等等！我一定尽快将你带离这里！”司徒渊肯定地道。

最近这些日子，他一直都得不到慕容欣的消息，今日若不是偶然从三皇子的一个随从那里听到慕容欣在此处，估计他今日也寻不到她，更是无法与她在这里欢爱。

“好！司徒哥哥，欣儿等你！”慕容欣是的确想离开的，她想去芳国，她想去女尊男卑的地方，而且她一直觉得这具身子在芳国是有情人的，或者说是那前六个美男，既然占了这个身子，那这身子的美男就理所应当是自己的啊！

更何况……似乎还有自己的孩子在那里……！

不过，在这之前，她当然是想将秦慕凡与沈初年一起带走的。

“将军！”门外之人又在催促。

司徒渊不舍地在慕容欣唇上又落下一吻这才起身，还是下意识地帮慕容欣清理了一番下体，才匆匆穿衣。

“欣儿！我走了，你等我！”

“司徒哥哥，喝口奶再走！省的路上饥饿！”慕容欣下意识地迅速起身，又将司徒渊的头抱于胸前。咳……没办法，最近喂奶喂多了，这动作都快成了她的本能了！更何况她总是涨奶，所以也就很喜欢让她的男人们吃一吃。

司徒渊愣了愣，宠溺一笑，却也当真凑近喝了几口香甜的乳汁。

“司徒哥哥！”慕容欣的声音酥软地让人沉迷。

“你这女人……再勾引我，我就真走不了了！”司徒渊无奈地开口。

“将军！快些！”催促又起。

“好了，我走了！欣儿，我会再来看你的！”司徒渊说完，在她唇上又落下一吻，这才不舍地离去。

这一番离别，越发坚定了司徒渊要带走慕容欣的心思，不论是谁，都不能再阻挠于他！

房内的慕容欣看着这突然空荡荡的房间，原本被填满的心又涌上一股落寞，不知从何时起，有了美男时常陪伴的她，变得越发忍受不了孤单。

这边丞相府里，人头济济，满目的喜庆红。

沈初年与顾月兰在众人的见证下拜堂成亲，看得老丞相是喜笑颜开。

宾客席里的秦慕凡看着这一幕，不由得想起今日自家母亲对自己婚事的催促，他何尝不知慕容欣那与生俱来的占有欲，下意识地，他给了沈初年一个同情的眼神。

这个眼神，何尝不是给自己的？他对自己与慕容欣的情路，也是有些担忧，毕竟这等阶级现状……

很快，新娘被送入洞房，酒宴开始。

秦慕凡便被往日里的好友团团围住，好一番劝酒，因着今日的思绪有些重，他甚至没察觉到这些劝酒之人的刻意。

而沈初年作为新郎官，自是也被众人为难，都说要将之灌醉。

沈初年面上笑着，可却是皮笑肉不笑，这笑有些苦涩。这一次的成亲，虽说被慕容欣理解，可日后……万一有什么变数，又该如何？他根本无法承受再一次失去慕容欣了！

来来回回间，秦慕凡被灌得烂醉，他根本没想到今日这酒水竟是这般足劲，往日里这几杯根本无法将他拿住，可今日……却是如此快就失了神志。

而沈初年因着害怕酒后出现什么纰漏，所以还是留了些分寸，不少的酒水都被他赏给了他的衣袖。

又是好一番推杯换盏，沈初年被喜婆搀着进了喜房。

看着坐在自己床榻上的女人，沈初年皱了眉，前几日他与慕容欣在那床榻之上倒凤颠鸾的场景还历历在目，如今……却来了一个他从未谋面的陌生女人，也是这女人成了他与慕容欣之间的一根刺。

可按照规矩，沈初年还是应该挑开盖头的。

喜婆笑着将那秤杆递给了他：“大人，该掀盖头了！”

沈初年顿了顿，瞥了一眼喜婆身后几个丫鬟，自然知道这里或许会有皇帝的耳目，毕竟这婚是御赐的，他不好太过分。

于是顿了顿后，沈初年还是接过那秤杆，几步走到顾月兰身前，微微一挑，就将那盖头挑开。

但他甚至没看新娘一眼，就开口道：“好了，接下去，我自己来吧！你们先退下！”

那喜婆愣了愣，却也没敢拒绝，便猫着腰小碎步地离去。

另外有两个顾月兰的贴身丫鬟还在房内红着脸没离开，沈初年自是知道她们是陪床的，毕竟这正妻带着陪床丫鬟进门很正常，这也一向是争宠的法子之一。

只不过先前陈薇一向是个妒妇，自是没有这些个丫鬟能爬床。

沈初年依旧没看向喜床上红着脸低着头的新婚妻子，只是淡淡瞥了一眼那两个丫鬟，低声开口道：“你们二人，去那窗边的软塌处，互相摸索着发出些声音来！究竟是什么声音……想必早有教导嬷嬷教过了吧！”

这话是何意？那两个丫鬟都是一怔。

“快去！别惹我生气！”沈初年突然扬声命令，话语中透着些阴狠。

那俩丫鬟都是吓得一个激灵，连连点头，小碎步地走向那软塌。

在喜床上端坐的顾月兰此刻脸红得快滴出血，她早已知道这个沈初年是个英俊不凡、气度翩翩的美男子，如今单听声音，就让她喜爱非常，想到接下去的男女恩爱，她的头又低了些。

可谁曾想，顾月兰径自紧张激动了半晌后，却是一直都没见到沈初年的靠近，他甚至没与她喝合卺酒。

那俩小丫鬟到了软塌后，有些局促。

沈初年只是自顾自地坐在一边，斜眼瞥着那俩丫鬟略显僵硬的举动，又开口道：“高个子的那个在上面，矮个子的躺下！”

那俩丫鬟一愣，却也很快照做。

就在这时，传来了敲门声，沈初年皱眉刚想呵斥，却听门外的小厮道：“大人，我这里有瑾公子给的……！”

还不等那小厮说完，房门便被打开，沈初年很清楚这个瑾公子就是慕容欣，毕竟她对外的身份是那酒楼掌柜，三皇子特赐其名为慕容瑾，为的也是护着她。

门外的小厮愣了愣，随即将一个食盒递给了他。

沈初年的嘴角今晚上第一次扬起了一抹会心的笑。

很快房门关上，沈初年打开那食盒，入眼的便是一碗醒酒汤，下层还摆放了两小碟他平日里爱吃的小点心。

那女人总是这样贴心又懂事！他知道自己此番成婚让她心里不好受，可她却还担心着自己喝多了伤身。

或许，这才是幸福本来的模样。

沈初年突然低笑出声，这一笑，晕着些满足与欣喜。

不远处端坐的顾月兰就暗自思忖，这位瑾公子是何人？为何能让丞相突然这般开怀？她甚至好奇那人给沈初年送来了什么。可因着羞怯，她依旧是不敢抬头。

接下去，就见沈初年动作优雅非常地将那点心与醒酒汤一一拿出，摆放在桌上，这才又看向软塌处那两个丫鬟。

“上面那个伸手该摸哪里，就不用我教了吧！”沈初年如同看戏一般点评起来，话落就端起了那醒酒汤开始品尝，闻到这汤里若隐若现的奶香味，他面上的神情越发愉悦。

一上一下的两个丫鬟，对视一眼，顿了顿后，位于上位的丫鬟平儿有些不好意思地伸手入了身下丫鬟柳儿的下裤……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:41:01更
第120章：被迫的情事（GL慎入）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6183672,120.



“嗯……啊……嗯嗯……”柳儿的花核因着平儿那抚摸已然充血挺立，因着这份快意口中不住地发出低低的呻吟。

沈初年见状却是皱眉，就这么点声音如何能蒙混过关？于是他又命令：“伸出中指插进去……”

那平儿的脸红艳不已，很是害羞，虽说她与柳儿是自小一起长大的好姐妹，可从来也未与她有过如此接触。

“快点！”沈初年催促。

平儿无奈，终是伸出中指探入柳儿的花穴，当入手都是湿滑之时，她的身子不由得抖了抖。

那手指一点点一寸寸地向里深入，伴着这动作，还有柳儿那已然乱了的呻吟，她的双腿更是不由得夹紧，似乎是不想让那手指离开。

平儿咽了咽口水，很是不知所措。

“动起来！别只是插进去。”沈初年的命令又起，这等女子之间欢爱他还是第一次见识，也甚是好奇。

平儿顿了顿，就开始了在柳儿小穴里的抽动，因着柳儿早已被摸地淫水横流，此刻这抽插的动作一起，便是那咕叽咕叽的水声不断传出，这声音刺激着房内每一个人的感官。

端坐床榻之上的顾月兰听着柳儿那酥骨的呻吟以及那若有若无的淫水声，只觉心跳都好似加速了几分，她已然很清楚自己那两个丫鬟在做什么，对于新婚夫君这等恶趣味，让她有些局促不安。

这个丞相，不会是有怪癖吧？！顾月兰暗忖，可随着柳儿那越来越大的娇吟声，她不由得并拢了自己的双腿，毕竟……那一处似乎是已然湿了。

还在用中指不断在柳儿花穴里抽插的平儿，看着身下自己这姐妹那面上难耐又透着些满足的模样，听着那声声入耳的低喘娇吟，只觉自己的身子也是有些燥热起来。

“再插一根手指进去！”沈初年又命令。

此刻房内这躁动的气氛中，反而是沈初年这一个最该躁动的男人，成了那最平静之人，他对房中这几个女人半点兴趣也没有，他好似是在看一场猴戏般，不带任何私欲，更是不染半分情感。

“嗯……”柳儿又发出一声满意的低吟，她已然陷入了这场奇怪的欲海之中。

花穴中的淫水越发地多，平儿那不怎么有力的手指一次次抽插在其中，却也激起了柳儿体内翻腾的欲望。

“啊……快点……再快点啊……嗯……”这一次，却是柳儿自己的催促。

沈初年嘴角勾起一抹冷笑，转而瞥了一眼身侧不远处的顾月兰，此刻的她不仅是面上，就连玉颈处都是红晕一片。

平儿对于柳儿的反应有些无措，下一刻，却只觉她的腰身被柳儿勾住，她口中更是不断催促，“快啊……再快些啊……恩……！”

平儿顿了顿后，当真加快了速度。

“嗯啊……不行了……不行了啊……啊啊啊啊……啊——”

伴随着最后一声尖利的呻吟，柳儿泄了身，她大口喘着粗气，那原本勾着平儿腰身的双腿也是越发紧地扣住她。

这房间外不远处的阴影里，有两个探头探脑的小厮，在听到那难耐的女子呻吟后，对视一眼，猥琐一笑，转而快步奔向了还未散场的婚宴。

老丞相听着下人的禀报，哈哈一笑，暗道自己那不长进的儿子，终于是开窍了，这样下去，自己抱孙儿只怕要不了多久了。

不远处三皇子的一个门客一直在观察着老丞相的一举一动，此刻见到他这份开怀，心里也有了几分计较。

那边的婚房中，高潮后的柳儿神情迷离，平儿却只觉自己的手指被柳儿的小穴紧紧吸吮着，再加上手指上那泛滥的湿滑，她那本就羞红的脸又红了几分。

“再来！”沈初年的话语好似是魔音般，平儿不由得一个激灵。

于是接下去，在沈初年的喝令下，平儿与柳儿的畸形情事便继续，那一声声呻吟浪叫，响彻在这丞相府的后院中。

不少守夜的小厮都暗道自家丞相好生的威猛，看样子这新嫁进来的女人甚合他心意啊！

这酒宴没完没了，沈初年一直想离开却也一直没找到合适的机会，所以最后就无奈地在这婚房内的桌旁凑合了一晚上。



而这边慕容欣所在的私宅里，睡得正酣的美人却是陡然被人抱离，因着中了迷香，她甚至半点反抗也无。

第二日醒来，慕容欣看着这明显不同的床榻与室内摆设，原本混沌的脑袋顿时变得清明，她下意识的看了看自己身上的衣服，待发觉都是昨晚自己所穿之时，才松了一口气。

听到房内似乎是有了什么动静，门口的丫鬟小蝶推门而入。

“姑娘，你醒了？”

慕容欣看着这长相甜美的小丫鬟，愣了愣，这人根本不是那私宅里的伺候丫鬟啊。

“姑娘，别紧张，这里很安全的！你来这里是三皇子特意吩咐的，我叫小蝶，日后我负责照顾你的起居。”

听到是三皇子吩咐的，慕容欣轻呼一口气，还好还好，不是落入了什么歹人手里。

早膳过后，慕容欣本想如往常一样去她酒楼里做事，可却是被小蝶拦住。

“姑娘日后不可再出门了！这是三皇子吩咐的。”

“为何？”慕容欣诧异。

“我只是照吩咐做事，姑娘莫要为难我便是！”小蝶淡淡地开口，语气中却是不可反抗之态。

慕容欣皱眉，这不让出门是何意？莫不是要囚禁自己在这里？

可不论慕容欣如何说，小蝶也不肯退让半分。

慕容欣无奈，只好回了临时分配给她的那间房。

在这个新院子里，慕容欣是受到了好吃好喝好待遇，但不让出门这一条还是让她有几分不安，况且她为何是昨天半夜被人带到这里？又为何不是名正言顺地把自己带来？

三皇子究竟是几个意思？

沈初年与秦慕凡知道自己来了这里吗？如今这院子又是何处？

许多的问题无法得到答案，小蝶又口风极紧，单是一上午下来，慕容欣就坐不住了。

于是她便嚷嚷着要见三皇子。

到了下午未时初，慕容欣脱力地坐在自己房中，琢磨着接下去要如何。

却是突然，只听房门嘎吱一声响，三皇子轩辕瑾大踏步地进门。

“你来的正好！我有事问你！”慕容欣当即起身迎了上去。

轩辕瑾笑了笑，这一笑，看起来甚是和煦，可那眼眸中分明晕着些阴冷，“何事？想问便问吧！”

“你为何昨晚夜半把我带到这里来？这里是哪里？我想回去！”

轩辕瑾瞥了一眼慕容欣那神色中的焦虑，唇边那抹笑越发地迷荡开去，“这里……是我晋王府。”

“晋王府？不是你的新宅子吗？”

轩辕瑾点头，“正是！”

慕容欣顿了顿，“所以……你当真如外界传闻所说……没有王妃？”她今日早已发觉这后院没有女主人了。

轩辕瑾没想到这女人会突然问起这个，淡淡一笑后，开口道：“是啊！我还未成婚！毕竟大业未成，我不想花精力在后院的女人堆里。”顿了顿后，他又开口：“怎么？慕容姑娘何时关心起我的私事了？”

靠！不是吧！这堂堂三王爷，如今的晋王殿下……不会还是个处吧！？

“慕容姑娘？”看着慕容欣面上多变的表情，轩辕瑾忍不住又开口。

慕容欣这才回过神，“……何事？”

“我说慕容姑娘何时关心起本王的私事了？”

“岂敢岂敢！我就是随口问问！”慕容欣讪讪一笑。

轩辕瑾心内冷哼，这女人一向是个鬼灵精怪的，眼下没准又想到什么歪处了，顿了顿后，他又道：“我先前也同你说过了，有一些消息需要你反馈给我，可如今又是两个多月过去，你还是半点以前的记忆都没有吗？”

慕容欣愣了愣， “我只有一些零星的记忆碎片，可大都是关于一个白狐的，其他就没了啊……”

“白狐？”轩辕瑾反问。

慕容欣轻嗯了一声。

轩辕瑾犹豫了半晌，还是接口问：“你就没有一点关于万国寺的记忆？……或者说关于……柳亦寒的记忆。”

“柳亦寒？”慕容欣听到这个名字只觉心里猛地一个咯噔，好熟悉的名字。

“怎么？有什么记忆吗？”

慕容欣摇头。

“当真没有？”

慕容欣依旧是摇头。

可在轩辕瑾看来方才慕容欣的神情分明有些变化，莫不是她知道些什么不肯告诉自己？再一想到最近沈初年与秦慕凡二人为了这女人变得不那么容易掌控了，就只觉心头火起，于是他突然上前，猛地一把扼住了慕容欣的喉咙。

“快把你知道的告诉我！否则……我现在就要了你的命！”轩辕瑾所有的伪善在这一刻突然被扯破，他面色带着几分狰狞地开口，他决不允许任何人挡了他成就大业的路，而眼下这个女人，明显已经开始威胁到他了。

慕容欣压根没想到眼前这人会对着自己突然发难，伸手推拒着那个想要夺去自己性命的大手，口中吐字不清地道：“放开……你……放开……！”

“快把你知道的告诉我！”轩辕瑾几乎是咬着牙在说，他的耐心早已快被这女人磨没了，眼下正是他夺位的关键时候，正是他应该有所建树之时，若是他能掌握那万国寺的秘密，只怕他击败他大哥并且取而代之就不成问题了。

“放……放开……！”慕容欣依旧艰涩地开口。

看着慕容欣那越来越憋红的脸，轩辕瑾猛地一个用力，将慕容欣甩了出去。

就见她大步地后退几步，随即重重地被摔到床榻之上，伴随着那声响，还有慕容欣的一声闷哼。

而因着她今日穿的是裙装，这一个摔的动作下来，她的裙摆被带着皱起，她的玉腿登时尽数裸露在外。

眼看着那赤条条的大白腿，轩辕瑾的眉头皱了皱，顿时想起了先前他看到的这女人与沈初年、秦慕凡二人欢好的场景，于是疾步走到慕容欣右侧处，右腿撑跪在床榻之上，左脚着地，微一弯身，再一次扣住了正斜躺在床榻之上那丽人的喉咙。

慕容欣好容易喘了几口气，又被猛地扼住喉咙，下意识地还想推开那只作恶的手。

“快说！把你知道的都告诉我！否则……今日就是你的死期！”轩辕瑾厉声喝道，可他手下还是留了些分寸，毕竟不能什么都没问出就把人掐死了，那岂不是得不偿失。

“我……嗯……放开……放……”慕容欣断断续续地开口，手上的力道不够，她便下意识的抬腿想将眼前这人踹开。

轩辕瑾哪里允许这女人反抗自己，于是依次抬臂抓住她的左右腿，并一一将之压于身下，好一番折腾下来，他就成了跨坐在慕容欣身上的姿势，下体处与她的下体仅隔了几件薄薄的衣料。

“快说！”轩辕瑾制服了这乱动的女人后，手下的动作便又重了几分。

“……嗯……放……放开……嗯……”慕容欣说话有些费力，喘气更是费力。

轩辕瑾见状上身微倾，将脸凑近慕容欣那已然发红的小脸，“你快说！”

原本没离这么近时，他还没感觉，如今猛然一靠近，他便闻到了那若有若无的奶香，哼！所以说之前沈初年与秦慕凡二人就是每日喝这女人的奶吧！

慕容欣的双腿自然还是本能地踢踢踹踹、乱动个不停，似乎是想把身上这人驱离。

可她这些个动作，却是若有似无地撩拨着此刻正跨坐在她身上这男人的下体。

“快说！”轩辕瑾还在厉目瞪视着身下的女人。

“放……放开……”不断挣扎间，已经有晶莹自慕容欣的眼角滑落，为何自己的力气这样小，为何自己又被制服了？好不甘心！莫不是自己就要这样被这人掐死在这里吗？

可就在慕容欣感觉绝望之时，却是陡然察觉到下体处似乎有一硬挺之物抵住了她……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:41:34更
第121章：殿下，求轻宠！（H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6183674,121.



慕容欣在一瞬间以为是自己感觉错了，可当她停下了乱踢乱踹的双腿动作后，就更为真切地察觉到了那处硬挺。

靠！这男人……莫不是因为自己的反抗……起了性？丫的，这么说的话，自己是不是就死不了了！毕竟对付男人……尤其是对自己起了性的男人，她还是有些办法的。

“怎么？不反抗我了？”轩辕瑾嘴角扬起一个不屑的弧度，再一次凑近慕容欣的面门开口。

可谁知慕容欣突然伸手扣住了他的头，使之更近地靠近自己，下一刻，她就一口吻住了他那还漾着不屑笑容的唇。

因着事出突然，轩辕瑾压根没反应过来，当他回过神来时，慕容欣那灵巧的小舌已然越过他微张的唇齿，直抵他的宽舌，与他嬉戏在一处。

轩辕瑾双目圆睁，这女人在做什么？竟是强吻自己？还是在当下这个自己要掐死她的档口？好大的胆子！

可不等他手下再用力，慕容欣唇齿之间就溢出了让人酥骨的呻吟。

“……嗯……嗯……唔……”细若蚊吟的声音，看似无力，却好似实质般捶打在轩辕瑾的心口，他一向是个禁欲系之人，对男女房事很是不屑一顾，他满心满眼只有江山社稷。

可……他毕竟也是个男人……毕竟也有情欲！

如今碰上这突然的骚媚一击，他只觉整个人都懵了，他甚至不知该如何对抗这女人对他的轻薄，姑且算是轻薄吧，毕竟……他还当真是个处子，而慕容欣早已身经百战。

轩辕瑾下意识地要避开这一吻，却不想慕容欣陡然抓住他那只闲置的手，带着那大掌扯开衣裙抓向了她那饱满的胸乳。

今日因着不能出门，她的衣裙都是浴袍式，抓向胸乳更是方便至极。

衣衫半开间，一对浑圆若隐若现，奶香味更重了些，入手一片柔软娇嫩，引得轩辕瑾不由一个激灵。

慕容欣越发觉得这男人是个处男了，哎呦呵，没想到啊，来这里这么久，竟还当真让她活捉一只处男啊！咳……小宝贝儿啊！让老娘吃了你吧！别怕啊……！人家很温柔的！

慕容欣心里偷笑，面上却极尽妖娆妩媚，她甚至已然察觉到那只扼住她喉咙的大手有些脱力了，靠！好样的啊！这男人还挺上道！

那一吻还在继续，慕容欣因着呼吸越发顺畅，那喉间溢出的声音也是越发的婉转，而每一下，都好似直击轩辕瑾下体处那根蠢蠢欲动的肉棒。

毕竟，慕容欣已然真切地感受到了那物什的跳动，想来是着急了啊！

轩辕瑾那还落在慕容欣胸乳上的手原本有些无措，在慕容欣的几番拉动旋转间，自然是揉搓上了那玉乳。

那里的手感极好，轩辕瑾从未摸过这等软嫩的乳肉，一来二去间，他就只觉下腹处浊气阵阵，好似正孕育着一条凶恶的欲龙般。

本能地，轩辕瑾想放开慕容欣，毕竟这女人有那么多男人了，身子早就不再清白，怎么配得上他这皇天贵胄的身子。

可不曾想，下一刻，慕容欣那小手竟是趁他一个分神间，滑入了他的下裤，一把握住了他那早已苏醒的欲龙。

于是轩辕瑾陡然离了慕容欣的唇，语气不善地道：“你做什么？”

慕容欣却是妖媚一笑：“自然是……做了你啊！”话落，那小手就开始帮他套弄起来。

轩辕瑾一个闷哼，伸手想将那只作恶的小手拉出来，却不想慕容欣陡然一个用力抓握。

“你放肆！”轩辕瑾又是一声喝。

慕容欣依旧笑得妖媚，“殿下~别这样凶人家……！”话语中好似灌了蜜般，甜到齁人，引得轩辕瑾又是一个激灵。

“慕容欣！”轩辕瑾的语气越发不善。

可此刻的慕容欣却是有恃无恐，毕竟这男人的命根都被自己掌控了，还怕什么！靠！终于能扬眉吐气了！

“殿下~你别恼啊！人家不过是……想让你宠一宠！”慕容欣的话语娇软到令人发指。

轩辕瑾哪里受过这等温柔攻势，一上来还是个剂量大的，心口微颤的同时，那话语中的凌厉气势都减了几分，“慕容欣，你放肆！快放开我！”

慕容欣听着这明显底气不足的警告，突然咯咯一笑，“殿下！你看……你的这里似乎很想要我呢！它生生又比之方才大了许多呢！”说着，手下那套弄的速度又加快了几分。

“慕容欣……你简直不可理喻！本王再怎样也不会与你有那苟且之事！”轩辕瑾嘴上说着强硬的话，又端出了他往日里王爷的架子。

慕容欣却是无所谓地一笑，暗道，你丫的这命根都被我掌握了，你说的还算么？真是可笑？你就算是个天王老子，此刻也得遂了老娘的心意！

看着慕容欣那面上的笑意，轩辕瑾只觉气不打一处来，作势就要起身，可再一次换来了慕容欣一个大力的抓握，他登时痛到大滴的汗水滑落。

“殿下~你就别再拒绝人家了……！没有用的！”慕容欣说着咯咯一笑。

失策！当真是失策！自己的命根怎么能被这色女给抓握了去！轩辕瑾暗道不妙，却也不敢再随意反抗，毕竟那突然被紧紧握住的感觉……是真的痛啊！他是真怕被这女人玩坏了去！若是没了那孕育能力，那大宝之位他也就不用再想了。

美男当前，自然是不吃白不吃，不然岂不是坏了老娘这色女的名头？

这般想着，慕容欣伸出自己的另一只手，先是扯去了轩辕瑾的下裤，露出了那透着些粉嫩颜色的巨根，随即摸向了自己下体处，扯开自己的裙摆，扯离那亵裤，跟着身子又配合地挪了挪，让轩辕瑾的肉棒正对着自己的小穴。

有这么一个坚挺的肉棒握在手里，慕容欣那名器早就饥渴地流出了淫水。

“殿下……宠一宠人家吧！”慕容欣那软糯的声音又起。

轩辕瑾却是皱眉，刚要一口否决了去，却只觉那只作恶的小手握着他的男根就往那肉穴里塞。

这女人当真是个淫妇！不曾想竟是淫荡至此！

可就在他那硕大的龙首抵住了那湿滑紧致的穴口之时，轩辕瑾还是不由得一个激灵，心内更是下意识地想要将自己那躁动不堪的欲龙插入那求着被他凌虐的肉穴中去。

“你这淫妇！”轩辕瑾咬牙切齿，“既然这么欠操，那本王……就不客气了！”

话音一落，他便沉腰陡然一个狠插，因着花径的分外湿滑淋漓，自然是……一插到底！

“啊……”慕容欣满意地一个轻哼，嘴角更是一抹笑，暗道，小处男啊，你可知你这一下可就把自己搭给我了啊！

丫的，皇子又怎样！以后还不是得臣服在老娘的裙摆下！

不过与此同时，慕容欣也是没想到这人气场的突然变化，刚才还一副不屑与自己接触的模样，如今竟是陡然转了性，变成那主动之人。

这就是皇子特有的掌控欲吗？

不过，真是妙啊！

轩辕瑾先前虽说没有过女人，但这男女房事还是略通一二的，再加上之前甚至见识过沈初年与秦慕凡操弄这女人的场景，聪明如他，自是早就有所领悟。

“嗯……殿下……轻些……轻些宠人家啊……嗯……”

因着是初尝禁果，轩辕瑾就像是那初生的牛犊一般，不管不顾地随意顶弄，那力气也是大得惊人。

“轻些？刚才是谁求着让本王宠的？……如今这就受不住了？”轩辕瑾面上露出一抹鄙夷，他才不要被一个女人给掌控了去，他一向是那个占有主动权的人，自然是他说怎样就怎样。

“嗯啊……殿下啊……那求你……啊……再重些吧……欣儿要……！”说着，面上一副欲求不满的模样，看得轩辕瑾只觉又是一股浊气上涌。

“你这女人……！竟是这般……淫荡！”说着，那挺动的速度当真是听话得又重了些，浑然忘记了方才他那所谓的要占有主动权、他想怎样就怎样。

慕容欣嘴角微勾，看着在自己身上挥汗如雨的男人，只觉心情舒畅。

轩辕瑾力道极大，那粗大硬长的欲龙一下一下地撞击在慕容欣的花心上，撞得她的身子也跟着移动起来，胸前饱满的乳肉更是因为那剧烈的动作上下起伏。

“啊……啊……轻些……轻些啊……殿下……嗯……”那肉棒每一下都撞得似乎直通灵魂深处，引得慕容欣娇喘不断，淫水横流。

从未经历过如此这般性爱体验的轩辕瑾越发地狂躁，他一下下地狠捣猛插，似要刺穿身下这个淫荡的女人。

轩辕瑾没有什么技巧，只是一味地奋力抽插，在慕容欣的小穴里肆虐着。

无意间撞到慕容欣最为敏感的那一处，使的她原本细碎的呻吟声陡然拔高：“啊……那……嗯……就是……就是那里……啊……”

轩辕瑾闻言，试着找到慕容欣说的那一处，用粗大的坚挺顶住，用力研磨。

惹得慕容欣浑身颤抖着，哑声道：“别……嗯……别再磨了……酸死了……啊……”

轩辕瑾对于此刻慕容欣的反应却是很愉悦，原来这就是男女房事之乐啊！于是他不管不顾地不断刺激着那一处。

“嗯啊……不行了……不行了啊……嗯……”

慕容欣的双手无助的在床榻之上移动，想要抓紧些什么，几番下来，那床铺被她扯的凌乱不堪。

“啊嗯……要……要去了……嗯啊……啊──”

轩辕瑾那凌厉的肉刃又插捣了好几十下后，慕容欣身下一酸，小穴猛地收缩起来，弓着身子泄了出来，一股滚烫的淫液就浇在那正忙着插干她的肉柱顶端。

靠！这小处男竟也有这等本事，孺子可教啊！姑且赏你个美男第十二式吧！

有了那炙热爱液的浇灌，慕容欣体内的欲龙又躁动了几分，它不顾还未走出高潮余韵的人儿，又快速抽插数十下之后，猛得挤进花心内。

“啊──”慕容欣尖叫一声，再一次泄了身。

轩辕瑾跟着一声低吼，将他那蓄养了二十几年的精华尽数射在了慕容欣体内。

畅快地射完后，轩辕瑾顺势趴伏在了慕容欣身上，将他的头埋在了她的双乳间，闻着那若有似无的奶香味，他深吸几口气，随即开口：“你这女人……你可知……方才是本王的第一次……！”

慕容欣甜甜一笑，感受着怀中男人的灼烫温度，“殿下！那你可得记住我了！我是你的第一个女人呢！”

轩辕瑾却陡然抬起了头，目光又变得有些凶狠，“可你……却根本不是本王想要的女人！你这淫妇！根本就配不上我！”他径自说着高傲的话。

慕容欣却是无所谓地耸耸肩，“配不上就配不上好了，那还请殿下你……日后别再与我这般近距离接触了！”

丫的，你当老娘真的稀罕你吗？如今我最不缺的就是美男啊！

轩辕瑾看到慕容欣的这种反应却是愣怔在了当场，他在这草国生活了那么久，还从未有哪个女人对他说出这么一番无所谓的话，好似自己就那么不值一提，可以随意地丢弃！

“你再说一遍！”轩辕瑾却是再一次扼住了慕容欣的喉咙，可那力道却是比之前想要她性命之时小了很多。

慕容欣有些无语，登时甩了一个白眼过去，这死男人，不高傲会死吗？这地球又不是围着你一人转！靠！但此刻她的喉咙被扼住，她又不得不说些好听的。

“殿下请息怒啊！我不过是……顺着你的话说！莫不是殿下……当真不舍得我？”

轩辕瑾的那股傲娇劲自是又迅速露头，冷哼一声开口道：“哼！本王会舍不得你？笑话？”

慕容欣咯咯一笑道：“那还请殿下快点把你那雄壮之物拔出去吧！既是爽完了，也该放过我了吧！”

这话说得让轩辕瑾只觉他成了一个被性欲支配的禽兽，一点体面也无，于是眉头登时就皱了起来，手下掐扼慕容欣喉咙的力气也大了几分，几乎是咬着牙开口道：“你再说一遍！”

慕容欣察觉到了这男人的恼怒，却也并不慌乱，反而是用她那名器狠狠夹吮了一下那个还插捣着她的欲龙。

轩辕瑾被这突然的夹吮引得一个闷哼，“慕容欣！你究竟要做什么？”

“没什么！只是觉得那里被撑的有些满，我需要释放释放！”

这话一说出，轩辕瑾面上却是带了些笑，毕竟自己的尺寸被得到了认可，是个男人对自己那一处的雄风都是会介意，更何况这一向高傲非常的三皇子呢？所以他轻笑一声：“释放？”

“嗯！太满了，我得释放释放！”话落，她又是狠狠夹了一下那欲龙。

轩辕瑾眉头又是一皱，微眯双眼道：“本王怎么觉得……你是在故意勾引我？”

丫的，老娘是想提醒你那东西该出去了啊！谁要勾引你了，怎么说自己昨晚也是被司徒渊狠狠满足过的啊！再加上方才又被你满足了一番，已然够了啊！人家是需要休息的！

于是慕容欣面上柔和一笑，“不是啊殿下，我真的……只是想让你出去。”说到后面，她就顿了顿，靠！啥情况？为啥那巨根又动起来了？你丫的不是刚射过吗？

轩辕瑾自是也察觉到了下体那男根的躁动，对于自己那里的本能，让他有些恼恨，但更恼更恨的是慕容欣，这个女人还真是……莫不是要抽干自己？！

见轩辕瑾面色不善，慕容欣连忙道：“殿下，你若是不喜欢就快些离了我吧！我……”

“想都别想！”轩辕瑾本能得又是一声喝，他才不要被一个女人指手画脚。

靠！没事别老呼来喝去的好么？人家不聋啊喂！

轩辕瑾看着慕容欣面上的无奈，只觉心情大好，他最喜欢这种掌控别人的感觉。同时，那余光又瞥到她胸前那半露的酥胸，以及其上那若隐若现的粉嫩果实，只觉又是一股浊气上涌……

疯了！当真是疯了！自己怎么会成了那等食色之人！



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:41:56更
第122章：食色之人？失控！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6183676,122.



守在门口的小蝶还在因为方才听到的那些个让人脸红心跳的呻吟而径自低着头，虽说她未经情事，但房内的二人在做什么她哪里会不知，也因此她是越发的疑惑，先前自家王爷进门时，那神情分明是不善的，可为何……没多久的工夫就与那女人滚到了一处？

更何况，那女人不是沈初年与秦慕凡的所爱吗？为何自家王爷如今竟也……？

她究竟是哪里特别了？又究竟是如何把自家王爷勾上床的？

要知道，小蝶这些年一直在三王爷身边，她早已对三王爷痴恋不已，不知有意无意地暗自勾引了他多少次，可每一次的结果都是他的恍若未见。

小蝶甚至一度以为自家王爷是不是那方面不行，不然为何都25的年岁了还不肯娶妻？要知道只比他长一岁的二皇子轩辕睿，如今的孩子都会打酱油了。

而方才听到房内慕容欣那透着些满足的浪叫，小蝶就知道她错了，三皇子根本不是不行，而是不想，不想与自己有什么，也不肯多看自己一眼。

作为身份低贱的丫鬟，小蝶自然是做着一朝变凤凰的美梦，也因此这些年她才肯这样尽心尽力地伺候着轩辕瑾，却不想，如今一朝梦碎……

现实有些残忍。

轩辕瑾不是一向喜欢身子清白的吗？为何慕容欣那等有过那许多男人的淫荡之人都能入了他的眼？而自己可是一直在为他守身如玉啊！

为什么？凭什么？

小蝶暗自咬牙，恨极了慕容欣，或者说是嫉妒死了她。

就在这时，突然一个侍卫快步靠近，轻唤了一声小蝶，并指了指房内。

小蝶自是明白他是想问王爷在不在里面，所以连连点头。

那侍卫见状，上前敲门，开口道：“王爷！安平侯与丞相大人来访。”

还在怒目警告着慕容欣的轩辕瑾，听到这声汇报身子一僵。

慕容欣却是登时一喜，“呀！他们来寻我了吧！”

轩辕瑾的面色又阴沉了几分，再一次靠近她的面门警告道：“我告诉你，若是你不将你知道的告诉本王，日后你就别准备再与他二人见面了！”

慕容欣一愣，这话是何意？自己是否与他二人见面与自己交代情况有什么关系吗？

轩辕瑾像是看出了慕容欣的疑惑，开口解释，“你可知，现在因为你的关系 ，那二人越来越难掌控了！那种情况本王绝不允许！”

慕容欣又是一愣，靠！你自己的臣子你掌控不了了，竟甩锅给我？你丫的要不要这么会给自己开脱，下意识地，她又甩了个白眼给他。

“你那眼神是什么意思？”轩辕瑾语气不善。

“没什么意思，只是觉得王爷你，有些太过强词夺理、不分是非。”

“哼！我强词夺理？不分是非？若不是你把那二人勾去了，如今怎么会……”

轩辕瑾的话还没说完，门外又传来敲门声。“王爷……”

“我要出去！你快放开我！”说着慕容欣又开始挣脱轩辕瑾，更是想将那还插捣在她体内的巨根推离出去。

轩辕瑾哪里容得下她这般胡来，又加上此刻他的男根被慕容欣那般紧地裹住，闹得他只觉那欲龙又开始躁动，他才不要沉迷于女色。

于是下一刻，他就陡然抽离了自己，顺势带出了许多二人混杂在一处的淫液，更是有汩汩的白浊自那丛间肉缝中流出，顺着美人臀沟迅速流向身下的被褥，很快就在其上留下了很大一片水渍。

这画面轩辕瑾只瞥了一眼，就觉得淫麋不堪，于是有些嫌弃地离了慕容欣的身，手上那掐着她的动作也终是止歇。

迅速地理了理自己的衣衫，轩辕瑾却是又接收到慕容欣一个不善的眼神。“你又是何意？”

慕容欣有些恼，“你这人……不该把自己的东西清理一下吗？”说着，那余光瞥了一眼自己的下体。

轩辕瑾却是冷笑，“你认为我一个王爷会给你这等女人擦身？简直是笑话！”

“你……！”慕容欣恨得咬牙，往日里与自己欢好的美男们哪个不是殷勤地帮自己清理，咳……当然，那个强奸了她的方子澄不算。

无奈之下，慕容欣只得自己从枕下摸出一方锦帕，小心地将自己下体的白浊擦拭了一番。心里却是暗道，轩辕瑾啊轩辕瑾，你最好是祈祷着以后不会再与我同房！也最好别爱上我！否则的话，今日这份憋屈老娘早晚还回去！！

“把你的衣服整理好！”轩辕瑾又命令一声。

慕容欣恨恨地照做。

轩辕瑾嘴角又是一抹冷笑，这才一拉门走出，对着门口的侍卫道：“你知道该把这女人安置在哪里！”

那侍卫点头。

轩辕瑾便去了前厅。

慕容欣则是被推进了书架后的一个暗间，那房间里只有一个小床和一套桌椅，看起来很是普通，可那墙壁构造却分明有些不同，似乎是……能隔音？

当那侍卫出去后，慕容欣却是打不开原先那个门了，所以……自己这是被困在这里了？

靠！搞什么？玩囚禁吗？



这边的轩辕瑾径自去了前厅后，就见沈初年与秦慕凡都是一脸担忧之色。

“三皇子，欣儿她不见了，我的侍卫说昨晚见到你的人去了那处私宅，所以想来问问，是不是你将欣儿带走了！”秦慕凡率先开口。

轩辕瑾却是一笑，“那你可知……昨晚司徒渊也去了那私宅。”

“司徒渊？”秦慕凡与沈初年异口同声，司徒渊为何会突然来皇城？秦慕凡作为司徒渊的直接上司竟也是不知其缘由。究竟是发生了什么？

三皇子见到二人这同样的反应，又是一笑，“所以说，或许你们可以去他那里打听打听，是不是他因为太过思念佳人，所以把人带走了。”

秦慕凡与沈初年都是皱眉，这才意识到司徒渊也是慕容欣的爱人，说起来那二人已经有月余未见，那司徒渊想念慕容欣也是情理之中。

沈初年也就罢了，秦慕凡心内却是极度的不悦，毕竟他是司徒渊的上司，这司徒渊陡然来皇城竟是不知会他半分，还真是可恼！将自己的位置摆到哪里去了？

而轩辕瑾要的就是秦慕凡与司徒渊的误会，他就是要制造一个时间差，一个让他撬开慕容欣那张嘴的时间差，他已经不想再等下去了。

昨晚他也是故意将司徒渊引到那处私宅，同时还安排自己的人过去，让秦慕凡的手下只以为是自己对慕容欣动手，可实际……又因为有司徒渊的存在，他与慕容欣月余未见不可能不滚做一处，那些个秦慕凡的侍卫也一定能听到几分异样的响动。

几番验证下来，秦慕凡二人一定会去向司徒渊要人，那样的话，这慕容欣不就成了他手里待宰的羔羊？

轩辕瑾心里暗自得意。

那边沈初年与秦慕凡二人就迅速赶回了那处私宅，至少要确认是不是当真有司徒渊的闯入。

当确认昨晚那些个侍卫的确听到了慕容欣的浪叫后，秦沈二人都是皱眉。

“昨晚那女人都喊了什么？”秦慕凡面色有几分难看地开口。

那几个侍卫都是脸一红，有些不知所措，他们总不能学着那女人的浪叫在这里叫一遍吧？

沈初年察觉到那些个侍卫的不知所措，开口提醒，“她有没有叫喊过……司徒哥哥？”这称呼怎么也是腻人，沈初年很是不喜。

那几人都是一愣，开始回想昨晚听到的话，说起来那些个浪叫他们根本无法静心听，毕竟那实在是太走肾了，他们一个个大男人都是正值风华，哪一个不是如狼似虎。

突然一个瘦高些的侍卫开口道：“我听到了，好像是叫了司徒哥哥……！”

秦沈二人都是面色一僵，所以，昨晚司徒渊当真是来了，还是趁着他们二人都不在的时间……！一定是他带走了欣儿！一定是！

一时只为尽快寻到慕容欣的二人，却是忽略了三皇子的人昨晚为何无故也会来这私宅，或者说他们压根就没想过要怀疑三皇子，毕竟他们一向都对他信任不已，也一向认为他是自己人，不至于做出此等损人不利己之事。

所以很快，秦慕凡与沈初年便安排了人手去司徒渊所在的军营，可因着那里距离皇城有很远的距离，就算是最快的速度，往返也得耽误个七八日，更何况还要去那边确认慕容欣被安置到了哪里，几番下来估计至少要半月的时间。

但不论如何，他们都要确认慕容欣的安全，也一定要知道她去了哪里，他们早已无法再与她分离，哪怕只是一天。

一番商议后，秦慕凡与沈初年各自离去。



这边，轩辕瑾将秦沈二人打发后，又来到了慕容欣所在的房间，打开那暗间的门，一眼便看到了那安睡在床榻上的人儿。

此刻的慕容欣小嘴微张，云髻峨峨，修眉联娟，面色因着熟睡看起来粉面含春，远而望之，皎若太阳升朝霞；近而察之，灼若芙蕖出渌波。

芳泽无加，铅华弗御，其象无双，其美无极。

好一个佳人！

轩辕瑾还是第一次这般细致地观察慕容欣，先前没有太多感觉，如今这一细看，却只觉呼吸猛地一紧。

与此同时，慕容欣因着睡得香甜嘤咛一声，小嘴更是无意识地吧唧了两口，看起来好不可爱。

轩辕瑾不由咽了咽口水，甚至有种想上去一亲芳泽之感。

“王爷……！”站在轩辕瑾身侧的小蝶突然出声，对于轩辕瑾此刻对着慕容欣的这番观察，让她心生不悦。

轩辕瑾闻言，猛然回过神来，不知怎么这突然的被打断让他心生厌烦，于是扬声道：“你先退下！”

小蝶一愣，却还是悻悻地离去。

轩辕瑾则是顺势关上了这暗间的门。

其实这门自里面也是能打开的，只是慕容欣并未寻到那机关所在罢了。

轩辕瑾再一次走到慕容欣身边，站在床头，低头看着这个毫无防备的女人，嘴角勾起一抹冷笑，却是不由自主地伸出了手指，抚向了那丰润的红唇。

这一触碰，却是又赶上慕容欣吧唧了一下小嘴，所以那触碰其上的手指便一不小心滑入了那樱桃小口中。

入手的温热，入手的滑嫩，透着几分情色的味道。

轩辕瑾再一次不由自主地咽了咽口水。

察觉到那突然闯入的异物，慕容欣无意识地伸舌舔了舔。

这一个动作却引得轩辕瑾脑中一声嗡鸣，这女人……睡梦中都是这般淫荡！

因着口中异物的依旧存在，慕容欣的小眉头皱了皱，似乎对其很是不满，于是下意识地伸出小手想要将之挥去。

轩辕瑾还以为慕容欣是要突袭自己，下意识地离了她的唇，一把抓握住了那挥向他的手，入手的温软，这一握，却是紧握。

慕容欣被人抓住自是不满，便要挣脱，口中更是喃喃发着些无力的低吟，好似羽毛般一遍遍地撩拨在轩辕瑾心头。

轩辕瑾却是如何也不放开她。

慕容欣口中的低吟越发的大，甚至还带了些哭腔，好不惹人怜惜。

几番动作下来，她的小脸越发地红润，小嘴也越发地张开，似哭似泣般地发出软软的声响。

轩辕瑾只觉那张小嘴分外的惹人恼，就是那里一直发出些引人狂躁的声音，他不要再听那声音，不要！

于是下一刻，他陡然弯身，一口噙住了那小嘴，宽舌一冲而入，直抵那内里的香软小舌。

还是一样的娇嫩感觉，还是一样的香甜滋味，他虽是不想承认，但却又不可否认，这处唇舌……吸引到了他，这是他喜欢的味道。

一吻而下，便是疯狂。

所以，他轩辕瑾竟当真成了那食色之人，若非如此，为何此刻的自己会如此？

当意识到自己的失控之时，轩辕瑾却陡然看到了慕容欣那不知何时已然睁开的双眸……





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:42:23更
第123章：强制口交,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6183678,123.



靠！这堂堂三王爷，如今的晋王殿下，竟是趁人而眠做出此等登徒子之所为？！这人不是分明说自己不是他想要的女人，也根本就配不上他么？为何他如今……？

轩辕瑾察觉到慕容欣眼里的惊诧，却也不慌，反而是不紧不慢地离了她的唇，随即半分愧色也无地开口：“先前你强吻了本王，如今不过是我讨还回来！”

慕容欣有些错愕，丫的，这吻还能讨还回来，你要不要这样小气！？随即便又是一个白眼过去。

“你为何又是这样的眼神对我？”轩辕瑾一本正经地问着，可此刻却是有些心虚，当意识到这份心虚之时，不由得心内又是一阵恼恨，都是因为这个淫荡的女人，不然自己怎会如此？

他还从未有过如此尴尬之时，从未有过！

慕容欣却是撇撇嘴，无所谓地道：“我不过是眼睛有些发酸，随便活动活动罢了，王爷别自作多情了！”

“本王会自作多情？你别太高看自己了！”轩辕瑾冷笑一声驳斥了回去。

“好好好，算我自作多情好了，真是麻烦！”慕容欣无奈，对上这么一个傲娇的王爷还真是让人好生疲累。

轩辕瑾的眉头又皱了几分，这女人竟敢这种态度对自己，下意识地，他又要伸手去扼住她的喉咙。

可这一次，那伸向慕容欣的手，却是陡然被挥开。

“你堂堂王爷，总是以生命相威胁，很有意思吗？”慕容欣说着，撑着身子坐起，“你想要知道的东西，若是我知晓，一定会尽数告知，可现下我当真是什么也不知，你何必这般苦苦为难于我？不觉得很累吗？”

好冰冷的态度，好无情的质问。

轩辕瑾愣在当场，是啊，他何时成了这般心胸狭隘之人，何时变得这般刻意为难了？

察觉到轩辕瑾的愣怔，慕容欣接着道：“所以，我劝你还是好生待我，既然你总觉得我知道些什么，想来一定对之前的我有几分了解，不若寻一些我往日里喜爱的人或事，或许我很快能寻回些记忆。”

喜爱的人或事？哼！你不会是要把我晋王府当成你的淫乐场吧？轩辕瑾下意识地想着，毕竟慕容欣喜爱的男人太多了，若是都寻来，他这一处可不就成了……

“怎么？王爷觉得我说的没道理？”慕容欣又质问。

轩辕瑾眉头又是一皱，“罢了，我先不逼迫于你，最近我会寻一些往日里你喜爱的东西，但人就算了。”

所以自己的劝说是有效果了？慕容欣心里一喜，“那可否别再把我关在这小黑屋里了，这里真的很憋闷！我保证不会出逃的！”这一句的语气已然变得诚恳。

轩辕瑾顿了顿，却也点头。

所以接下去的日子里，慕容欣就成了这晋王府后院的金丝雀，每日里只能在这一处扑腾，虽说没了小黑屋的囚禁、想要什么东西也都能被尽可能地满足，却因为没了心爱之人的陪伴，日子变得难熬。

若说不恨这个所谓的三王爷是不可能，但人在屋檐下不得不低头，如今被他困在此处，真刀真枪地与之叫嚣，她也是不敢，毕竟小命最重要，万一真惹恼了这个傲娇的王爷，没准真赏自己几尺白绫可如何是好？

匆匆间，五日过去。

新婚的这几日下来，顾月兰从最初的欣喜雀跃已然变得有些无奈绝望，沈初年除了新婚之夜在她房里渡过，其他时间是半步也不肯踏入，好似她成了这丞相府后院里多余的女人。

况且新婚之夜还是那等奇怪的渡过方式……想来就让人觉得落寞。

这一日，顾月兰的姐姐顾月梅来丞相府看望她，还带着她三岁大的儿子一起。这一席话中自是多方道出她夫君对她的疼爱，更是忍不住嘱托让顾月兰加把劲，毕竟嫁为人妇后，子嗣最重要，否则日后若是夫君纳妾，很容易被人骑到脖子上去。

顾月兰自是点头。

顾月梅并不知顾月兰在这后院里的情况，临走之时，还给了她一个秘方，说是能生儿子的，她如今这儿子就是服了这秘方后得来的。

顾月兰看着自己这粉嘟嘟的侄儿，只觉喜爱非常，她何尝不想得一个自己的儿子？！

所以这日傍晚，待送走了顾月梅后，顾月兰就计划起了今晚如何拿下自己夫君之事。毕竟在她看来，没有男人是不食色的，想她顾月兰也算是要模样有模样，要身段有身段，怎能就这样守一辈子活寡？

晚膳后，沈初年依旧是去了书房，这已经很多个时日过去，依旧没有任何慕容欣的消息，他很是不安，越发地思念起那丽人。

正恍神间，书房门却是被人吱呀一声推开。

沈初年一愣，就看到顾月兰款步而入。

“你来这里做什么？”沈初年沉声道，语气中带着些不悦，心里更是暗道守门之人的大胆，竟是放了这人进来。

“夫君~！”顾月兰突然柔婉地开口，语气里带着些媚骨的软。

可……沈初年听来，却是皱了眉，他一下便知了这人来他这里的目的。

“没有旁的事，你便退下吧！我还有事要忙！”沈初年径自说着冰冷的话。

顾月兰心里又是一寒，她前两日就听到这府里下人的窃窃私语，说是这丞相大人先前是有所爱的，可奈何碰上皇帝的赐婚，所以他无奈才娶了自己。

如今，她越发确认这男人心里有旁人了，不然为何会这般对自己视而不见？

可……如今他娶都娶了，难道还能反悔不成？若是真喜欢那女子，过些时日娶回来做妾也可，她顾月兰还不是那等小气之人，想到此处，她一咬牙开口道：“其实，我知道你是有所爱的！”

沈初年听到这话，心里猛地一个咯噔，但转念一想他本就是想娶慕容欣为正妻的，所以也就无所谓被这人知道了，当即毫不掩饰地道：“的确如此！”

自己的猜测被证实，顾月兰心里一凛，可还是款步靠近沈初年，无论怎样，她今晚都要如愿，这人当下是自己的夫君，就得尽了他为人夫的责任，毕竟她真的很想要个孩儿啊！

沈初年见状却是皱眉，这顾月兰是想做什么？于是他下意识地防备起来。

直到这时，沈初年才意识到顾月兰手里还提着一个食盒。

不等他再开口，顾月兰就将那食盒置于了书桌之上，随即从中取出了一碗参汤。

“你这是做什么？”沈初年终是问。

“妾身今日为你熬了这参汤，给夫君你补补身子！”顾月兰的声音柔软非常。

“不必了！”沈初年并未犹豫地拒绝。

顾月兰却是并不理会他的拒绝，径自伸手将那参汤端给了他。

沈初年越发地不悦，这人为何今日这般不听劝，于是突然一扬手，只听夸嚓一声响，那参汤被打翻在地。

随着这一动作，顾月兰跟着跌坐在地。伴着扑通一声闷响，她的双膝重重着地、双臂无力地撑地，两行清泪登时簌簌而下。 

好憋屈，为何自己会这般被嫌弃？

沈初年皱眉瞥了一眼跌坐在地上的自己这名义上的妻子，有些不忍，但因着不想让她对自己有太多期待，更是不想负了慕容欣，所以还是没流露出半分怜惜。

顾月兰径自低头低泣了几息，却是没察觉到半分这男人对自己的动容。

真的是好憋屈，为何自己这般无用？自己究竟是哪里错了？这男人怎么会为了那个所谓的爱人这般疏离自己？在这草国三妻四妾本就很正常，自己如今怎么说也是这男人的妻子，这婚事还是陛下御赐的，再怎样他也该行些夫君的本分吧！

这般想着，她趁着沈初年未察觉，陡然跪爬到了沈初年腿边，跪在了他腿间，随即快速掏出他胯下那阳具，握于手中，她抛开了女儿家的羞耻和矜持以及往日里的骄傲，匍匐着用身体去讨好沈初年，今日算是打定主意要得到这个男人。

她实在是不得不做出此番大胆的举动，她看出了这沈初年对她的无心，可无论如何，她都要豁出去一次，至少为了自己的幸福也要搏上一搏。

沈初年心里无她，她自己也知道，可就是不甘心。

顾月兰今日特意披了一件披风，内里仅着了一层薄纱包裹住妙曼的躯体，并用上了皇家才有的媚香，来这里寻他。

可……沈初年不喜欢就是不喜欢，他对眼前这女人完全没有兴趣，更不想做出半分对不起慕容欣的事。

谁成想下一刻顾月兰便伸手扯下了那披风，那里面穿着暴露得让人一览无余，这让沈初年被这不知羞耻的行为狠狠震惊了一下，毕竟这顾月兰是大家闺秀，怎会做出此等浪荡的举动……？！

现下顾月兰握住了沈初年的软肋，他也已经吸入媚香，又加上这等香艳胴体的刺激，引得他腿间的男根迅速变得肿胀。

前段时间被慕容欣的那一番滋润，又加上陈薇的终得报应，他那不举之症早已不治而愈。

沈初年眼睁睁地看着自己的龙首和棒身被那涂着瑰丽凤仙花指甲膏的小手握于掌心。

顾月兰意欲张口卖力地吃下男人的肉棒，眼神里都是想要被疼爱的渴望，而沈初年身体燥热心里则深感憋屈，一心只想推开她。

可不等沈初年动手，顾月兰便张大嘴迅速将沈初年的肉棒纳入口中，一股强烈的男性气息直冲入她口中，顾月兰一时便有些恍惚，这是她的夫君啊！这本就该是属于她的啊！

那肉棒极粗，撑得顾月兰小口涨涨的。

顾月兰卖力的吞吐着沈初年的肉棒，发出“滋滋”的声音，来不及吞咽的口水顺着嘴角溢出，无限的勾人心魄。两只手上下套弄着没办法纳入口中的那部分肉棒，时不时的还揉弄几下那两只玉袋。

“顾月兰，你住手！”沈初年压抑住体间的躁动呵斥道，这个顾月兰今日为何这般……完全让他没想到。

顾月兰却是不管不顾，一心专注于为自己夫君吞吐这欲根，口中更是不时发出些酥骨的低吟，想让沈初年彻底沉沦在她的柔情中。

沈初年闭了闭眼，满脑子却都是那一日在这书房软塌处与慕容欣的欢爱，那一日那女人的眼泪似乎还滴答在他心头，他分明承诺过，他不想负她，可现下，竟是被这个乌龙的新婚妻子这般吞吐欲根！

脑海中突然浮现出自己被抛弃的那两个月落寞的光景，甚至想象到那毅然转身离去的佳人身影，若是此番自己当真与这顾月兰有了些什么，怕是等待自己的只有被永远的抛弃吧！

这般想着沈初年心里一急，也顾不得会不会再伤了这御赐的新婚妻子，猛地推开她，整个人也站起身，他的欲根甚至因为这一动作被抓握的生疼，登时就有大滴的汗水自他额间滑落，可这份疼痛比起失去慕容欣又算得了什么？

顾月兰双手离了那欲根后，死死地抱住身前男人的腿，心里只有悲戚，她都如此低三下四，为什么这个男人仍不为所动。

“放开！”这下沈初年是真的怒了，“不知廉耻！”

顾月兰瞬间又是两行晶莹的泪珠滑落，拼着命就是不松手，被男人生生拖着走了几步。

“顾月兰！我沈初年实在是心有所属，求你高抬贵手，若是这般缺男人，改日我为你寻一个便是，但那人，绝不会是我！”沈初年咬着牙一字一顿咬字清晰地怒声道。

“我不放，我就是不放！我哪里不如你心仪的那个女人？你若是喜欢她那样的，我也可以为你改变。她有什么好的，能霸着你不放？！”顾月兰哭得上气不接下气，满脸泪涕，精心画好的妆容也花了，甚至没介意沈初年话语中对她的羞辱。

沈初年心里焦急，看到身旁的花脸心里更是烦躁。他实在是忍不了了，又怕自己等下真的会做出什么对不起慕容欣的事，于是登时一扬腿，狠狠将顾月兰踹了出去，半分颜面也未留给她。

既是这女人不知廉耻，他又何必与她做过多的伪善，有些事还是尽早说清楚的好，有些界限还是尽早划清楚的好！

无论如何，他沈初年都不要成为那个负心汉，他已然因为这皇命无奈娶了这顾月兰，绝不要再违背心意地与这人有任何苟且。

对，即使这顾月兰如今是他的正妻，在他看来，与她行房也是苟且，毕竟在他心里，他的正妻只有一位，那就是慕容欣，这一点不容任何人质疑，皇权也罢，忌讳也罢，他都要抗衡到底。

即使当下无法得到，但他相信，总有一日，他能正大光明地将慕容欣娶回来。

重重摔趴在地的顾月兰一个闷哼，更多的泪水滑落，可那心头的疼痛却是早已压过了身体的痛，自己自小就是被娇生惯养着长大，家里的兄弟姐妹也是一向护着她，何曾被人这般冷待？

不甘心！真的好不甘心！这沈初年喜欢的女人究竟是什么样？她究竟是有何方神圣？为何能将这男人迷惑至此？！

看着不远处狼狈不堪的顾月兰，沈初年只觉心里的厌恶更甚，当下一甩衣袖大步离开了房间，甚至没再理会顾月兰接下去的那撕心裂肺的哭诉。

既是无法给顾月兰幸福，那他便尽早断了她的念想，这也是为了她好，若是非要怪，就去怪当今陛下吧！

皇权再怎样不容置疑，这等夫妻间是否行房，却是皇权不能强迫的！这也是沈初年敢如此张扬地拒绝顾月兰的原因。

到了门口，沈初年厉目瞪了那门口侍卫一眼，怒声道：“谁让你放顾月兰进书房的？等下就去账房领了银钱离开我丞相府！”

那侍卫一呆！压根没想到丞相会这般生气，此刻他只觉怀里收的那银子好似一根毒刺般，刺得他生疼，若是被丞相府赶出去，他哪里还有活路？于是他登时跪下，掏出怀里的银子，哭诉道：“大人，都是小的被金银迷了眼，这才……”

沈初年却是一点不想理会这人的解释，既是办错了事就该接受惩罚，他没有当场要了他的命就已经是网开一面了，这等不忠心自己的人，他沈初年不需要！

“滚开！”沈初年一脚踹到那侍卫的胸口，将他踹翻在地。

随即沈初年一甩衣袖，向着慕容欣曾住过的冷幽阁而去，毕竟那里是他与慕容欣初夜的地方，也是他爱的开端，那里更是有无数个慕容欣的身影，现在的他，只想去到那一处，沉浸在有她呼吸过的所在。

不多时，那办错事的侍卫被李管家打发出了丞相府，自然他前脚出门，后脚就有几个身手高强的暗卫将他毙命于无形，毕竟只有死人的嘴才是最严的。

这还是这些年来，沈初年第一次将侍卫赶出府，他本就不是个残忍的人，可今次竟是这般……不少丞相府的下人都是人心惶惶，暗道以后丞相的吩咐都得千百个上心，不然只怕下一次殒命的就是自己了。

书房中的顾月兰痛苦地趴在地上哭了许久，直到她的贴身丫鬟平儿与柳儿来将她架走，她才返回了自己的房间。

她知道她失败了，仅这一次，她就知道她是彻底地败了！她好恨！那个素未谋面的女人究竟是何人？若是被她知晓，她一定要让她好看！

顾月兰本是个温柔心善之人，此番因为这等被排斥被羞辱，心内的阴暗面却是被抖落出来，叫嚣着要让那个令她落败的人儿也尝一尝苦果……







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:42:42更
第124章：主动求操？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6183679,124.





因着吸入了些媚香，沈初年的身体很是狂躁，久久久久，他都无法安定，也是直到这时，他才意识到自己是被那顾月兰下了药。好一个顾月兰，竟敢算计他！

而他作为这当朝丞相，对这皇宫里的媚香自是有几分了解，配合现下自己身体的反应，他很清楚此番自己必须得射出些精华才能解了这药效。

无奈之下，他只好径自伸手去套弄自己的男根，他躺在慕容欣曾睡过的床上，闻着那环绕在他左右的若有似无的她的味道，闭上了眼睛，回想着慕容欣的种种。

想到她那可口的小嘴儿、想到她那饱满的胸乳、想到她那软滑的肌肤、想到她那甘甜的花穴，更想到她那紧致又淋漓的花径……

手上的套弄不断加快，他越发地血脉喷张、越发地情难自已。

他口中喃喃地低唤：“欣儿……欣儿……欣儿……”

一遍又一遍，那频率越发地快，越发地快……

终于，在最后的一声低吼中，他粗喘着射了出来，胸口不断起伏着，可当下这畅快的释放之后，却是一抹悲凉溢出，他的欣儿去哪里了？没有她的日子他真的很难熬，一想到如今还得自己动手解决问题就是憋闷异常。

虽说今次是中了些媚香，可他的确是有几日没有与那女人欢爱了，前些日子的日日相伴，早已让他沉沦，这猛然地被抽离，让他只觉空虚落寞至极。

想他堂堂丞相大人，若是被旁人知道只能暗自在这里意淫着解决问题，他的脸色就黑了几分，真是可恼！

慕容欣若真是被司徒渊悄悄带走了，他一定不要放过他！

丞相府里因着有沈初年与顾月兰的不欢而散，气氛一度变得僵持。

沈初年如今就连每日的用膳都不再与顾月兰一道，他一见到她就想到自己中那媚香的经历，于是与她越发地疏离，而他的这份疏离，也就让顾月兰心内那份阴毒越发地膨胀。

下人们一向都是看着主子的脸色行事，知道沈初年对这新婚妻子似乎很不喜欢，所以各个都是阳奉阴违，根本不拿她当主子，甚至就连她的月钱都被克扣，可以说她是一点当家主母该有的地位都没有，处境不可谓不悲凉。

可对于这些，顾月兰却好似无所谓，也总是一副任人欺负的模样，所以那些个下人们就越发地蛮横无理。

但暴风雨前一向是平静的，没有人知道这个看起来好欺负的女人究竟有着怎样的心思。



这边的秦慕凡，在慕容欣失踪后，依旧每日下午去那茗香阁的雅间，这里有太多与慕容欣的记忆，且都是那般甜蜜又美好，他怎么舍得轻易丢弃。

而一向关注秦慕凡的沈筱雅，自是知道慕容欣的突然失踪，所以每日里巴巴地在这茶楼偷看秦慕凡，是的，是偷看，她每一次都只是瞄几眼，待看着他上楼了就会离开，她如今还不知应该如何与他破解如今的僵持局面。

沈筱雅如今已经20岁了，她的婚事不能再耽搁了，要知道这里的女人到了及笄的14岁就是能婚配了的，她如今还没嫁出去的这件事，已经快要成为富贵人家的笑柄了，虽说面上不说，可她心内却是早已焦急不已。

这一日，是慕容欣失踪后的第十天，依旧没有传回慕容欣在何处的消息，沈筱雅眼看着秦慕凡锁起的眉头又深了几分，心疼不已。暗道都是慕容欣那个女人，害得自己心爱的这男人这般消沉，想到这里，她就脑袋一热，尾随着秦慕凡上了楼。

她总觉得自己该是可以用女人的温香缓解他的那份忧愁，同样是女人，她沈筱雅怎么会比慕容欣差？她慕容欣有的，她是一样都有！

是的，她准备硬来了！

她有些等不下去了！她快要被这个男人折磨疯了，天知道她每晚都是如何意淫着与他欢好才能香甜入睡！更是不知做了多少个与他恩爱的春梦……！那感觉太好，太真实，让她快要不能自拔。

她真的想尝尝这个自己爱了这么些年的男人是何等的滋味。

且这几年来，那些个私密的春图她不知看了多少，各种体位以及各种讨好男人的法子，她都悄悄地学，为的就是通过这些让秦慕凡彻底爱上自己，她很清楚很多后宫的女人都是通过高超的房中术留住皇帝的心。

天子尚且如此，他秦慕凡一样是男人，怎会不因此对自己动容？

原本沈筱雅是以为可以先嫁给他再施展这些魅术，却不想中途冒出个慕容欣搅局，让她越发觉得自己没希望，无奈之下才有此次的这一番冲动所为。

秦慕凡的亲卫看着是沈筱雅跟上来，眉头皱了皱，却也没制止，毕竟他们很清楚秦慕凡与沈初年的交情，女人都共用了，还能有什么生分的所在？

秦慕凡进了门，并未顺手关门，就依旧如往常一样向着这雅间内室而去，他知道自是有自己的亲卫会替他关门。

可也正是因为他这个习惯，正好让沈筱雅尾随他进了门，那亲卫顿了顿，并未多言。

秦慕凡进了内室，便径自到了桌边，那里早已有这茶楼伙计准备的茶叶与开水，他如往常一样开始沏茶。

因着内心的烦闷，秦慕凡甚至没察觉到身后那轻微的脚步声，一直到突然被一个温软的身子抱住，他才猛地一惊！

“谁？！”秦慕凡突然一声喝，他知道这个唐突抱上来的女人不是慕容欣，毕竟她的味道、她的怀抱，他都了解得分明。

“慕凡！是我！”沈筱雅带着几分哽咽地开口，其中还夹杂着些颤抖，天知道如今能这样抱着自己爱的男人有多么让她激动！

“筱雅？”秦慕凡诧异，这沈筱雅的声音他自是能分辨地清楚。

沈筱雅大力地点着头，“是我啊！慕凡！”似乎因着被认出，让她的声音带上了几分愉悦。

“你先放开我再说话！”秦慕凡的脑袋瞬间清明，毫不迟疑地开口，他隐隐觉得今日这沈筱雅目的有些不纯。

“不放！慕凡我爱你！你娶了我好不好？”沈筱雅直接非常地开口，她不要再等了，如今慕容欣不在，是她最好的机会。

秦慕凡皱眉，“筱雅，我真的不爱你，你就别在我身上下功夫了！”说着，他就伸手想要拉扯开沈筱雅那紧紧固住他腰身的双臂。

沈筱雅察觉到秦慕凡的举动，哪里肯就这样被这男人挣脱，当即便微一侧身，伸出右手探入秦慕凡的下裤。

秦慕凡压根没想到沈筱雅会有这等孟浪的行径，当他要扯离那作乱的手时，自己的命根却已然被沈筱雅握住。

疯了不成？这沈筱雅何时成了这样的不懂分寸之人？

方才也真是大意了，竟是让她这样轻易地就得了手！可秦慕凡哪里知道，方才这一幕，沈筱雅暗地里已经不知与府里一个小厮习练过多少次，为的就是能如今次这般出其不意地抓握住他的命根，掌握住她自己的命运。

这沈筱雅往日里在秦慕凡面前表现得极度乖巧，又加上她是沈初年的嫡出妹妹，秦慕凡怎么也不会想到今日她会有这等所为。

也正是这份未想到，让沈筱雅在秦慕凡这等身手不凡的男人面前如愿地得了手，不可谓不是天时、地利、人和俱全。

秦慕凡沉声喝到：“筱雅！快放开我！”

“不放！”沈筱雅坚定地开口，在握住秦慕凡那一处时，她的心就咚咚咚地狂跳不止，她只觉心脏都快要从心口处跳出来了一般。

这一处物什因着还未勃起，此刻摸起来很是软嫩，沈筱雅喜爱非常，她下意识地按照往日里所学开始上下抚弄，因着激动，此刻她的手都在不住地颤抖。

她贪婪地摸着那欲龙，从龙头到柱身，从柱身到其下方的卵蛋，每一处她摸起来都好似是在爱抚这世间至宝。

秦慕凡被这样摸索着，不由得一个闷哼，但此刻的他已然心头火起，这个沈筱雅，当真是过分得可以！

谁能想到他一个大男人，竟是这般被一个弱小且未出阁的姑娘猥亵，还真是……可恼！

“我再说一遍，你快放开我！否则我对你不客气了！”秦慕凡出言命令，他那好看的眉头又深皱了几分。

“慕凡，为何只有慕容欣可以？我沈筱雅哪里比她差了，她有的，我一样可以给你！……慕凡，你今日就要了我吧！我想被你肏！我想被你肏啊！”

“肏？”秦慕凡诧异，这姑娘竟是知道这字？究竟是偷学了多少那些个淫秽的东西？她堂堂一个老丞相的嫡出贵女竟能这般浪荡，还真是没看出来啊！

沈筱雅也就是如今并未正面对上秦慕凡，不然只怕要羞愧到地底下去了，她方才说出那一番话是用尽了她所有的勇气，也扯下了她所有伪善的清纯。

而现下听到秦慕凡的问话，她有些不好意思地道：“那字……是我从书上学来的！……慕凡……我真的爱你！我一定能让你满意的，我学了很多的房……”

“好了，你别再说了！”秦慕凡只觉太阳穴突突地跳，这个沈筱雅，何时变成了这副模样？这还是他往日里认识的那个姑娘吗？

“慕凡……”沈筱雅的声音又带上了几分哭腔。

“筱雅！我的话你没听到吗？！”秦慕凡依旧冷声呵斥。

“慕凡……！”沈筱雅说着，手上更大力地开始抚摸套弄，可那手里的男根却不见有半分的挺立，于是她越发着急。

秦慕凡本就不是个滥情之人，他也一向用情专一，更不是那等能轻易被色欲掌控之人，此刻的他半点情欲也无，对那套弄自己命根的手更是厌恶非常，怎么可能轻易让沈筱雅如意了去？

就在二人未察觉到的档口，这雅间内室不知何时进来一个中年瘦高的男人，这人长了一双掉稍三角眼，眼里透着几分诡诈与精明，不是三皇子的门客徐清又是谁？

说起来这个徐清一向是个聪明的，一直很得三皇子器重，但凡是他应承下来的事，没有是他做不到的。而此次他应承下的事，是让秦慕凡娶了这沈筱雅，并离间秦慕凡与慕容欣的感情。

三皇子早已看不得秦慕凡与沈初年对慕容欣的痴心，既是要助他争得大宝之位，最不该有的就是被情感纠缠，况且这二人爱上的还是他们不该爱上的女人，所以他非要将慕容欣从他们的世界里驱离出去。

但三皇子也知道若是让这两个被情爱冲昏了头脑的男人主动放弃，怕是不可能，那么他便退而求其次，让慕容欣主动放弃了他们。

若是被抛弃，那么这二人就能断了对慕容欣的心思。他们也只有断了那不该有的心思，才能一心一意地如先前一般辅佐自己。

“呦呵！没想到啊，你二人竟是这般恩爱，这大白天里就行这等龌龊之事！”徐清那调侃的声音起，话语中带着几分嘲弄。

沈筱雅吓了一跳，当即缩回了自己的手，随即一脸惶恐地转身看向来人，竟是徐清？这人为何会突然到来？

秦慕凡已然听出了这声音的主人是徐清，理了理自己的下裤后，才淡然地回身看向徐清，“徐大人，方才并不是你想的那般！”

沈筱雅连连点头，“是啊，是啊！方才不是你想的那样。”

“我想的哪样啊？”徐清兴味地开口，一双眼睛有些贪婪地在沈筱雅身上流连，他最是喜欢未开苞的少女。

虽说这沈筱雅如今已经20的年岁，但胜在身份尊贵，所以在徐清看来怎么也是极品了，他心头的色欲有些狂猛地翻腾起来，已经迫不及待地想尝尝那华服包裹下的花苞有多美味了，更是暗道这次揽了个美差。

秦慕凡自是发觉到了徐清对沈筱雅那异样的打量，却也不以为然，毕竟这徐清往日里对待女人五次中能有三次露出这等类似的眼神，他也早已见怪不怪了。不过他没多注意的是，这一次徐清对沈筱雅的眼神隐隐透出些超乎寻常的炙热，带着些志在必得。

或者说，对于沈筱雅此刻遇上这等眼神，秦慕凡根本不想多理会，他早已看破了这姑娘伪善的嘴脸，不然她方才怎会对自己行那等龌龊之礼？

毫无疑问，此刻的秦慕凡，对沈筱雅生出了些从未有过的鄙夷。

若说起对这徐清的评价，因着秦慕凡与他打交道并不算多，所以只是偶尔听闻他有几分好色，但他从未因好色闯出什么祸事，且总是能帮三皇子解决一些难题，自是没人会对他的好色多加指摘。

“没什么，还请徐大人别将自以为是的事情宣扬出去！亦是别忘了你的身份。”秦慕凡淡淡开口，语气中透着几分警告。

徐清顿了顿，却是无所谓的哈哈一笑，好一个秦慕凡，还没怎样呢就拿身份压人，还真是可恼！心里恨极，面上却是道：

“侯爷多想了，在下方才不过是戏言罢了！怎会仅凭个人臆断就随意污蔑于你二人，我此番前来是有三王爷的手书给你。”说着就径自上前，从怀里掏出一封密函递了上去。

沈筱雅见状，连忙道：“既是你们有事要谈，我就……先走了！”话音未落，就逃一般地快步离去，她只觉脸上火辣辣的，尤其碰上徐清方才那透着几分怪异的眼神，所以无论如何也是待不下去了。

可她刚出了这酒楼没几步，就有一个小厮打扮的人拦住了她，低声道，“沈姑娘请留步，我家大人有事寻你，说是能遂了你嫁给秦慕凡的愿。”

沈筱雅的脚步一顿，诧异地看过去，就看到一个看起来甚是憨厚之人，顿了顿后，她问道：“你家大人是何人？”

“徐清徐大人！”

沈筱雅一愣，徐清？那不就是方才见到自己……？不由得脸一红有些不知所措。

“姑娘不必犹豫，我家大人本就是三皇子的门客，你那哥哥又是三皇子的得力干将，他绝不会诓骗于你！”说着，那小厮径自拿出了一个代表三皇子门客的身份牌。

沈筱雅接过那身份牌看了看，是真的无疑，且其上的确刻有徐清二字，又犹豫了几息，一想到那徐清能遂了自己嫁给所爱的愿，顿了顿后还是道：“那……我该去何处等他？”

那小厮眼里划过一抹得意，但还是恭敬地道：“品悦阁”。

那品悦阁是三皇子的产业，一直是由徐清打理，生意甚佳。

“好！”话落，沈筱雅便随着那小厮一起前往品悦阁。

只是她没想到的是，这一次的一步错，就是步步错，在今后的日子里一步一步地毁了她的一生……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:43:09更
第125章：肉体交易？强制开苞！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6183680,125.



这边茗香阁内的秦慕凡接过那个所谓的密函后，就径自打开，可其上却是些无关痛痒的内容，他不由得皱眉，想到今次这徐清的陡然闯入，还是让他心生不悦。

若说是有急事也就罢了，可这点鸡毛小事竟是让他这么随意地就闯入自己与慕容欣往日里欢爱的所在，真是可恼！

而最可恼的却是沈筱雅，她竟然敢那般孟浪地猥亵自己！

越是这样想着，秦慕凡的眉头就越是皱起。

徐清自然是看到了秦慕凡的不悦，连忙笑了笑道：“既是这密函已送到，在下就先走了，侯爷您忙。”

秦慕凡心内冷笑，面上冰冷地道：“不送！”

对于这个透着几分猥琐气息的徐清，秦慕凡实在是不屑与之为伍，若不是看在三皇子的面上，只怕他早就将这人打出去了！

看着迅速离去的徐清，秦慕凡又是一个冷笑，如今自己的亲卫看样子是不知谁才是主子了，竟是这般随意地就放不相干的人进来。

一直待徐清离开，秦慕凡才沉声将门口的亲卫唤进来。自然是语气不善地质问为何方才要失职。

那亲卫一方面道出秦慕凡与沈初年关系匪浅，一方面又说那徐清有三皇子轩辕瑾的密令，所以这才……

秦慕凡听到这等解释，当真是有些无奈，一时之间却也不好过于苛责，只说日后不可再擅作主张地放人到这雅间，这才将人打发了出去，转而继续了接下去的品茶。

茶香悠悠，不时便溢满了这雅间，但这等高雅的所在，如今…却只他一人品茗。

佳人不再，就连这周遭的空气似乎都变得凄冷了些。可现下……分明已到了盛夏啊…！

堆积的思念涌上心头，几息之间就哽了喉。

如今对她的相思是越发地重，越发地欲止不绝。

慕容欣，你究竟是去了哪里？！

秦慕凡一遍遍地在心头询问，似乎想等到一个答案，但回应他的，只有那不知何时已滑落脸庞的清泪。

好苦……好涩……



这边迅速离去的徐清，径自去了品悦阁，一想到那里有个含苞待放的美人儿正等着自己采撷，他心头就激动了几分。

说起来，他已经很久没尝过这等身份高贵的花苞了，吃起来一定是……

一道猥琐的笑挂上了他的脸，眼神之中更是道不尽的淫欲闪动。

不多时，徐清便径自推开了他预先安排的那雅间的门。

彼时的沈筱雅正静立窗边，似是等得有些着急了，听到推门声，登时回过身，开口道：“徐清，你总算来了，快告诉我究竟是什么办法能让我嫁给秦慕凡！”

徐清收了些猥琐，一本正经地神秘道：“你且容我慢慢说于你！”说着，他便径自走到了一旁的书桌边，径自拿起毛笔，一副要写些什么的模样。

沈筱雅见状自是好奇不已，跟着凑过去，“你要写什么？”

“自然是给你的法子！”

什么法子？”沈筱雅诧异地追问。

可徐清却是不说了，开始落笔写字。

徐清书桌上的砚台位置摆得很是奇怪，并未放于那纸张的右上方或者左上方，而是放在了右下方，而沈筱雅正好站在他右侧。

那砚台看起来是一副很容易被碰落到地的感觉。

沈筱雅想提醒说些什么，但此刻的她更想知道这人究竟有什么法子帮助自己得到所爱，所以对于这奇怪之处并未多加揣测。

徐清这边写那字刚写了三四笔，就在下一次蘸墨之时，手中故意一松，那毛笔就陡然掉落到地。

沈筱雅一愣，还未来得及反应，徐清便已然一个弯身作势要去捡那毛笔。

沈筱雅见状自是没跟着弯身去帮忙捡那毛笔，转而又好奇地看向徐清方才所写，她想知道究竟是有什么奇法。

可就在她打量徐清所写之时，她陡然察觉她的裙摆被掀开，下一刻，一只粗粝的大手就透过她的亵裤，摸向了她的下体。

她刚要动作，却只觉她的肉核被捏住。

“啊……你做什么？”沈筱雅惊异不已地开口。

徐清面上的正经这才不复存在，转而透出他原本的猥琐气息，“当然是……”后面的话没说，他那手便已然开始揉捏沈筱雅的小肉核。

“……啊……你住手！”

“住手吗？我今天可是看到你抓秦慕凡的……”

沈筱雅脸一红，反驳道：“我没有！”

“没有？我可是看得亲切呢！既然你这么想挨操，不如就让我享受享受如何！”

“你想都别想！”沈筱雅看着徐清面上的猥琐，只觉反胃至极，也是直到这时，她才意识到她私自来见这人的决定有多么愚蠢。

可徐清哪里理会她的拒绝，一手继续蹂躏刺激着沈筱雅的小肉核，一手推搡着她向着身后不远处的软塌而去。

“你放开我！”沈筱雅自是要推开他，可她那点力气哪里敌得过一个大男人，且她的下体肉核被那样控制在徐清手里。

一个闷哼，沈筱雅被推倒在软塌之上。

徐清则是跟着欺身而上，一把掀开了她的裙子，随即蛮横地扯去她的亵裤，这才跨坐在她身上。

“你放开我！混蛋！”沈筱雅有些着急了，出口的声音也大了几分。

“你叫喊也无用的，这里是我的地盘！我看你还是省点力气，把那叫喊留给等下我享用的时候吧！”话落，又是猥琐一笑。

沈筱雅手脚并用，乱踢乱挥，可根本无法动弹半分。她的小肉核也已然因为徐清看似肆意的揉捏，变得挺立发涨，更是有淫水自那肉穴中流出。

“呦呵！这没开苞的身子就是敏感啊！”徐清满意不已，口水险些流出来。

“你这混蛋！快点放开我！”此时的沈筱雅已然急哭了，她简直要后悔死了！

“没有用的，接下来好好让我尝尝美味吧！”徐清的声音中带着几分兴奋，他甚至弯身在沈筱雅嘴上贪婪地舔了一口。

沈筱雅只觉恶心至极，抬臂去挥打他，却依旧不能动弹他半分。

“筱雅，你就别挣扎了！”说着徐清已然蛮横地挤入她的双腿间，扯开衣袍露出了他粗黑的性器，抵向那已然流出淫水的小穴口。

“啊……不要啊……不要！……我求你！”沈筱雅自然是感受到了有一肉根抵住了她，越发地惊惧惶恐，她真的不要啊，她守身如玉这么多年就是为了将这身子给秦慕凡啊！

“你就说……你是否想嫁给秦慕凡？”徐清并未直接挺入，转而说了这样一句。

沈筱雅一愣，却是连连点头，“想嫁啊，这身子也是要留给他的！”

徐清冷哼一声，“若是想嫁，没有我的帮忙你是不可能嫁给他的！”

“不可能！”沈筱雅反驳。

“不可能？你难道看不出秦慕凡对慕容欣的爱吗？别再自欺欺人了！”徐清说着让沈筱雅诛心的话。

“不！不是的！慕凡他会爱上我的！”沈筱雅说着，已然又开始痛苦地抹眼泪。

“既然想嫁给秦慕凡，你就必须得求我！而你要付出的，就是你这身子——！”话落，不等沈筱雅反应，徐清就陡然凶狠地刺入沈筱雅的肉穴，蛮横地穿破了少女象征着纯洁的薄膜，血丝当即就从被肉茎撑圆的小穴里挤出……

“啊——”沈筱雅疼得惊叫一声，她根本没想到这徐清会突然动作，她痛得要死了，身体痛，心里更痛，没了这纯洁的身子，她还如何嫁给秦慕凡？

这个徐清在冲破处女膜的那刻如一柄利剑劈开了沈筱雅的身体，整个花户都扭曲着，看不出原本的结构，只能看到一根颜色深沉的肉棍嵌入了少女粉红的洞穴里，占据着整个腿心。

徐清感受着沈筱雅内里的紧致，却是猥琐一笑，“这被开苞的感觉，爽不爽啊？沈筱雅？”

沈筱雅哭得抽噎不停，“你这混蛋……混蛋啊！放开我，快放开我！”

“放开也无用了，你都已经被我开了苞！接下去，就好好看看我这根棒子是如何把你操得淫水横流吧！”说着伸出手掐着沈筱雅的纤腰不管不顾地开始冲刺。

徐清根本不在意沈筱雅是刚破了身，一点缓和的余地都未留给她，可以说是粗暴非常。

“啊啊啊啊啊……好痛！”

在沈筱雅的尖叫声中，徐清向着那条狭窄温热的穴道坚定地侵犯着，她的穴口被撑得几近透明，圆绷绷地圈在肉柱的四周，丝丝的鲜血与横流的淫水混合在一处，不多时就顺着阳具滴落在软榻上。

“刚开苞就这么多水……难怪你今天会去求操呢！真是个贱货！”徐清口里骂着，却只觉这样骂一个身份高贵的女人甚是刺激，沈筱雅的肉穴太紧太稚嫩，夹得他快要发狂，所以他越发猛地狠狠撞击着她。

“痛啊……别再撞了啊……痛……啊啊啊啊啊”

“你这贱货，就活该失身给我！……你放心，即使被我操了，那秦慕凡也必须得娶你！”徐清说着又是狠命一个冲刺。

“啊……不要啊……不要了啊……我不行了啊……求你……别再继续了啊……啊……”

每次那蘑菇头都能顶到如一张小口的花心，把那里操得只能哆哆嗦嗦地包裹住无情侵犯它的巨物。

“放开我！……好痛啊……嗯……好痛……!”

在自己毫无快感的情况下，被这猥琐的男人用肉棍顶开花心，侵犯到子宫的感受让沈筱雅难受得眉头都打了死结，她的花瓣被抽插的肉棒翻卷着挤入阴穴，然后又被撕扯着带出，整个花户都好似痛得没有了知觉。

但即使如此，还是不断有淫水流出，配合着徐清对她此番的肆意侵犯。

徐清的口中不断发出满意的惊呼，口中更是连连道：“怎么样爽不爽啊筱雅？喜欢被你爷爷我这样狠操吗？”

说着，还伸出手扯开了沈筱雅的上衣，露出了其内包裹的粉嫩玉兔，虽说这奶子并不算丰满，但也让徐清兴奋地俯身伸出贪婪的舌舔吮上去。

因着那舔吮，徐清口中还时不时发出嘶嘶的声音，口水不多时就在沈筱雅的胸乳上晕湿了一大片。

“你放开我……！别再继续了啊……禽兽！你就是个禽兽啊……！”哭泣叫喊还在继续，可回应她的只有那更疯狂的侵犯，更肆意的凌辱。

徐清那双粗粝的大手，将沈筱雅的胸乳不断玩弄在手心，配合这那野蛮的啃咬及下体处不断被贯穿的痛，直让沈筱雅感到绝望。

徐清垂着眼，视线从被自己揉虐过的奶子，到被自己任意进出已然红肿充血的女穴，只觉满意至极。

“禽兽？那你如今……被禽兽狠操还能流出这么多水……！真是够贱！……不过，我喜欢！”徐清那猥琐的声线又起，依旧是不管不顾地狠插狠操。

沈筱雅只觉屈辱至极。

徐清插着少女的下体，把她从仰卧的姿势旋转180度改成双腿并拢，上半身趴伏在床面上的姿势，扶着手感光滑柔软富有弹性的翘臀，继续以开凿隧道般的架势肆意地抽插了起来。

“嗯……跟你操逼感觉还真是爽啊！……以后也多让我操一操如何？既然欠操何故要去求秦慕凡，多求求我啊，我一定把你操到爽！”徐清又开口，满意地不断揉搓着那臀肉。

“不啊……不要……不要了啊……不要……啊嗯……！”沈筱雅一直求着，可求来的只有徐清对她更狠厉的侵犯插捣。

“不要都不行……！”

沈筱雅哭得嗓子沙哑、泪流干，也终是没有换来半分怜惜。

不知过了多久，徐清突然一个狠插，鬼吼一声，尽数将自己的浊液射进了沈筱雅今次才刚开了苞的小穴。

伴随着那热烫的冲灌，沈筱雅竟也跟着一声尖叫，花穴内不断抽搐登时泄了身。

徐清本就是情场老手，怎会不知沈筱雅这是高潮了，当即又是猥琐一笑，“看样子你是被我操爽了啊！怎么？喜欢我这根棒子吗？”

沈筱雅对于自己身体的反应很是无奈，可她却也当真感受到了些从未有过的快意，但当下的她除了屈辱，就是恼恨，更多的却是对自己无法再嫁给秦慕凡的痛苦，所以再一次哭了起来。

徐清怎会不知沈筱雅担心什么，径自将自己还未软下去的肉根抽出，将沈筱雅的身子翻回正面，居高临下地道：“放心，我说过了！即使你被我操了，一样能嫁给秦慕凡！”

沈筱雅哪里肯相信她，只是低低地抽泣，她的双腿此刻还在因为方才的那般粗暴对待而不断抽搐着。

徐清瞥了一眼沈筱雅腿间不断流出的白浊，只觉满意至极，他最喜欢看到这等高贵的女人被自己凌辱后的可怜模样，也最是喜欢看到自己的精华从高贵女人的小穴中流出，毕竟那才是他侵犯了她们、占有了她们的铁证啊！

又瞥了一眼沈筱雅那被凌虐过后的可怜模样，徐清胯下那污浊的肉棍，再一次地跳动起来，不多时，他便再一次地将沈筱雅压在了身下，又是一番狠戾的侵犯……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:43:28更
第126章：故人重逢,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6183682,126.







徐清因着强奸少女已经不知搞大了多少人的肚子，可他又一个不娶，由着她们自生自灭，他往日挣来的所有银钱都拿去掩盖他的恶行了，所以这些年来即使坏事做尽，也是一样活得风生水起。

被徐清强制破身、狠狠凌虐的沈筱雅，感受到了前所未有的痛苦，那品悦阁也成了她万分恼恨的存在。

一直到把沈筱雅玩了个够，徐清才将助她嫁给秦慕凡的方法告知。

沈筱雅只觉不想听也不愿信，但见徐清那般肯定，绝望不已的她还是决定试一试，毕竟那慕容欣也不是清白的身子，想她沈筱雅……如今不清白了，也该是无碍吧！

破身这事已然无可更改，而徐清一向是有几分小聪明的，这法子虽说阴毒了些，可现下除了这个办法她已经毫无退路了，于是她便应下了徐清要她做的事。

所谓与虎谋皮便是如此。

这天沈筱雅很晚才回家，彼时的她双腿发软，走路的姿势更是奇怪，她一回家，就跑到了老丞相面前哭诉，说是秦慕凡强占了她。

老丞相一向知道秦慕凡的为人，自是不信的，可随即沈筱雅就将自己身上的红痕露出了些给他看，还说今日她与秦慕凡在茗香阁是被徐清撞破的，那一番哭诉不可谓不悲戚，怎么也不像作假。

老丞相皱眉道，“筱雅，这等事可不是能扯谎的！”

“父亲，这事关我清白之事我怎会扯谎！你若是不信可以去问徐清！”一边说，沈筱雅还在不断地哽咽，彼时她的声音甚至还略带些沙哑。

“今日天色已晚，明日，我去寻秦慕凡对质！”

沈筱雅有些心虚，但还是点点头。

第二日，下了早朝的秦慕凡与沈初年二人同行刚出了皇宫，就看到老丞相正站在秦慕凡的马车旁。

“父亲！”沈初年大步上前。

老丞相却是并未理会沈初年，一直盯着秦慕凡，开口道：“慕凡，我有事寻你！”

秦慕凡愣了愣，看着老丞相那不太好看的面色，只觉诧异至极，自己何时招惹到他了吗？

后来不多时，三人一道去了就近的一处茶楼，老丞相便对秦慕凡好一番质问，自是问他是否强占了沈筱雅。

秦慕凡当然是矢口否认，他本就不喜欢沈筱雅，更何况他爱着慕容欣，怎么可能再与旁人有什么苟且。

对于这件事，沈初年自是也帮着秦慕凡说话，他很清楚秦慕凡对慕容欣的心思，他绝不可能做出此等荒诞之事。

后来实在无法，秦慕凡便将沈筱雅昨日冒然闯入他往日所在的那雅间并猥亵他之事道出，这等事说出来怎么也是难堪，毕竟他一个大男人竟会被一个小姑娘得了手，不可谓不丢脸，更何况沈初年还在他身侧！

可为了他的清白，又加上实在不想说谎，便以实相告。

这种浑事一出口，别说老丞相，就连沈初年都诧异不已，沈筱雅竟会胡闹到那般……

那般丢脸的事，相信哪个男人也不会随意拿出来胡说，更何况是秦慕凡这等身份高贵又自傲之人。

所以老丞相不由分说便信了，同时暗恨自家女儿的胡闹，但一张老脸实在是挂不住，便对着秦慕凡好一番道歉，说自己教女无方云云。

秦慕凡哪敢受这等道歉，误会解除他高兴还来不及。

结果不多时，三人就攀谈到了别处，这一聊就是近两个时辰，就连午膳都是一起用的。

说起来老丞相心里其实是很想让秦慕凡做女婿的，可奈何自家女儿没本事，勾不住他的心，无奈之下只能嗟叹连连。

可三人不知的是，就在三人在这里阔谈之时，沈筱雅却是与徐清一道进了皇宫，直接去寻了皇帝。

沈筱雅对着皇帝好一番哭诉，说被秦慕凡强占了身子，要皇帝给个公道。

那一番悲天跄地，着实是让人心生不忍，毕竟这份悲痛是真，她昨日的确被破了身，只是这锅，她按照徐清的意思强自甩给了秦慕凡。

皇帝自是皱眉，安平侯何时成了这等不知分寸的登徒子！真是可恼！于是当即便派人去寻他入宫要当面对质。

可因着秦慕凡与沈初年父子去的茶楼并不是他往日里常去的地方，所以皇宫里的人便到处也没寻到他。

几番下来，皇帝等了足有近一个半时辰都没把秦慕凡等来。

对于这样的结果，徐清自是心知肚明，心里也是越发得意。

皇帝却是一下就恼了，当即就下了圣旨，要求秦慕凡对沈筱雅负责，必须将她八抬大轿娶进门去！

所以当秦慕凡与沈初年父子终于畅聊完回府后，便收到了这样一个赐婚的圣旨。

秦慕凡惊在当场，为何最近这皇帝越发地爱管别人家的婚事了？先前是沈初年，如今……是自己！这等平白无故的赐婚，他是无论如何也无法接受，当晚便去了老丞相府上要问个究竟。

老丞相知道这圣旨后亦是惊愕不已，后来再一打听才知是沈筱雅不知怎么跑到皇宫里恶人先告状。他的一张老脸彻底挂不住，险些被沈筱雅的不成器气死当场。

可质问也好，怨愤也罢，皇帝圣旨已下，这婚就无论如何都要成行。

秦慕凡因为这件事，一连三日不肯入宫上朝，心里对皇帝意见颇重，后来却是因为母亲的再三劝诫，还是服了软，毕竟他是个孝子，不想让母亲太过担心，只是这件事下来，他日后……要如何与慕容欣交代？

彼时距离慕容欣失踪已然过去十二天，而皇帝定的婚期是七月初七，也就是14日后。

无力，深深的无力；恼恨，极度的恼恨。

秦慕凡头一次对这草国皇帝有了怨恨。



还在三皇子后院里被囚禁的慕容欣，很快就从小蝶口中听到了秦慕凡这等被赐婚的大事，当然其中还包括秦慕凡强占了沈筱雅的消息。

对于这强占之事，慕容欣是无论如何也不信的，即使轩辕瑾也来这里同她说了好几次，她也是不信。

轩辕瑾当然知道只是这样很难让慕容欣生出些离开秦沈二人的心思，后来也就不再提此事。

这一日，轩辕瑾去了太子府上参加宴会，宴席上，云悠一曲满座皆惊，纷纷赞叹其琴技了得。

轩辕瑾因着在芳国见过云悠，自是知道他曾是慕容欣的教习先生，且这人貌似并不怎么得慕容欣的好脸。但……这音律一向最能传神，或许让这云悠去慕容欣身边弹上几曲往日里她熟络的曲子，对她恢复记忆会有好处。

这般想着，宴席后，轩辕瑾便邀请云悠去他府上相会，其他并未多说，毕竟这外面人多口杂，他不想被太多人知道慕容欣被他藏起来之事。

云悠自然也记得这轩辕瑾，当场就应下，说是明日一定前去。

到了第二日下午，云悠依约到了晋王府，与轩辕瑾在他后院花亭中小坐。

彼时慕容欣刚午睡起身，小蝶便说轩辕瑾要她去为他送茶。

靠！老娘何时成了他轩辕瑾的端茶丫鬟了，这男人还真是越来越不把自己当客人看待了！心里不爽，但还是按照要求端茶去了后院花亭。

正与轩辕瑾说起近些个月来游历趣闻的云悠，对着那由远及近的娇丽身影本是不经意的一瞥，下一刻却是愣怔当场……

他看到了谁？他这是看到了谁？！

心跳不由自主地加快，云悠只觉他的心都快要跳出一般，这个他心心念念的人儿，竟是当真被他寻到了吗？！

轩辕瑾看着云悠的反应却只是淡笑不语。

在云悠愣怔的工夫，慕容欣已款步靠近，看到这突然出现的白衣翩翩公子，她愣了愣，这人……为何看起来有几分熟悉？

云悠再也按捺不住激动的心，登时就唤了出来：“慕容欣！你竟是慕容欣！”

慕容欣诧异地看向云悠，指了指自己道：“你……认识我？”

“何止是认识，我……”后面的话云悠没说出口，因着过于激动，此刻他的话语中竟是带着几分颤抖。

“你怎么？”慕容欣追问。

轩辕瑾此刻却是突然出声：“这位是云悠，曾是你的教习先生。”

“云悠？”慕容欣一脸的茫然。

直到此时，云悠才陡然察觉，这慕容欣竟是不认识他了？！心口莫名一痛。

“是啊！你本是芳国人，这云悠也是芳国人，此番是游历而来，而你……原是芳国护国长老慕容兰的独女。”轩辕瑾解释，他已经准备将慕容欣的一些身份告知了，毕竟总是瞒着，看起来也没什么好处，这都多久过去了，慕容欣还是半分恢复记忆的迹象也没有。

“……啥？”慕容欣诧异，“护国长老又是啥？是大官吗？”

轩辕瑾一笑，“是大官，在芳国是很大的官。以后你还是与这云悠在府上再习练琴技如何？或许对你寻回记忆有好处。”

“寻回记忆？”云悠抓住了重点，登时开口问。

“是啊！慕容欣失忆了！已经大半年过去了也不见好！”轩辕瑾回答。

“所以……你方才让我教的徒儿就是……慕容欣？”云悠再一次确认。

轩辕瑾点头。

云悠不由得咽了咽口水，他先前与慕容欣结怨也是因为教琴，如今自己这是走了什么大运，竟有了第二次机会认识慕容欣！

“怎么？你愿意吗？”轩辕瑾又问。

“愿意，在下自是愿意的！”云悠道。

“学琴？芳国人？所以咱俩是老乡了？”慕容欣傻兮兮地看向云悠问道，毕竟她可是听秦慕凡说过芳国是男人生子，女人产乳的啊！这等会生孩子的男人还真是……！不由自主地，她又多打量了云悠两眼。

这人看起来倒是生得俊俏，周身给人的气质也是截然不同，也难怪是琴师！不过不管怎么说，有美男来教自己学琴，只怕接下去的日子就不会难熬了！

云悠接收到慕容欣打量的目光，不由耳根泛起一丝红晕，还是回道：“正是！”

“那你先去换身衣服，一会来这里与云悠商议教习计划吧！”轩辕瑾又道。

“换衣服？为何要换衣服？”慕容欣看了看自己的裙装只觉诧异，自己练琴跟穿什么有关系吗？

“让你去便去！”轩辕瑾沉声说道，心里有些不悦，也就是这个女人总是质疑自己的命令，还真是一点都不可爱！

慕容欣扁扁嘴，还是认命地离去了。

云悠看着这样的慕容欣，嘴角泛起一抹庆幸的弧度，她当真是他要寻的人儿啊！

她还是原来那个她，即使失忆了，那些个小表情也都一点未变，他决不会看错！决不会！

幸好！幸好！当真让他寻到了她！

待慕容欣离去，轩辕瑾便嘱咐道：“日后你教习慕容欣琴技可以，但是这外界消息不可过多说于她听，尤其是她在芳国的那几位夫君更是不可提及。”

云悠诧异：“为何？”

“让你照做你照做便是，若是做不到，现在就可以离去！”

云悠一愣，他自是不愿意离去的，他此番出来的目的就是寻到慕容欣，如今寻到了，怎会轻易离开，“我记下了！”

“还有，不可同任何人私通消息，说慕容欣在我这里！这一条要切记！”

云悠自是看出了轩辕瑾的小心，也洞察到了他是将慕容欣私藏在这里，顿了顿后，还是点头，“我都记下了！还有旁的吗？”

轩辕瑾沉思半晌，“姑且就这些，若还有旁的事，我再说于你！”

不多时，慕容欣换衣返回，轩辕瑾又陪着二人坐了一会便离去了。

没了轩辕瑾在身侧，云悠看着这近在咫尺的丽人，只觉喉头发酸，泪水很快便盈满了眼眶。

正在拨弄琴弦的慕容欣，察觉到云悠突然的安静，诧异地抬头看过去，便看到了那一双含情脉脉的双眼，而那双眼中盈着的泪水，更是让她心头一顿，这人……究竟是什么情况？

云悠没想到慕容欣会突然抬头看向他，连忙低头伸手想将眼眶中的泪水擦去。

“你……缘何哭了？”慕容欣这一声极软，带着掩不住的关心之意。

云悠听到这柔语，只觉心头情绪翻腾，先前慕容欣何时用过这等语气同自己说过话？

在这一刻，好似先前这大半年来的所有辛苦周折都得到了慰藉、所有担忧不安都得到了纾解、所有无处安放的情感也都寻到了归宿。

心头越发的情绪翻腾，好似巨浪般一遍遍拍打着他狂乱的心。

终于，那盈绕在眼眶中的泪水大滴地滚落，来不及擦拭。

终于，那哽咽在喉头的苦涩尽数奔涌而出，无法再掩饰。

很少哭泣的云悠，突然掩面痛哭，但仔细看，却是又哭又笑。

可在慕容欣看来，原本该是滑稽的一幕却只让她觉得心口发酸。

眼前这个男人……究竟是压抑了多少苦痛？究竟是深埋了多少酸涩？

自己与他，又究竟是什么关系？

是的，打从对这男人有种莫名的熟悉感起，她就察觉到，她与这白衣翩翩公子，该是有些不同寻常的过往。

只是，如今的她，什么也不知……







群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:43:56更
第127章：他们圆房了？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6186313,127.



慕容欣看着这样的云悠，越看越是心疼，她一个色女哪里受得住美男在自己面前这般痛苦的模样，于是她陡然起身，款步到了云悠身前。

因着云悠是坐着，慕容欣是站着，所以她抬臂将云悠的头揽入怀中，甚至没介意他面上那奔涌的泪水。

云悠一愣，察觉到这突如其来的怀抱，只觉心口一抹暖流溢出，下一刻，他便伸手主动回抱住了慕容欣的腰身。

这个怀抱，好香好软。

这个怀抱，好柔好甜。

这还是慕容欣清醒状态下第一次主动抱他，甚好甚好！他知道，一切都有了转机！

云悠揽着慕容欣腰身的手臂越发地收紧，真恨不能一直将这人揽入怀中。

慕容欣察觉到云悠对自己的回应，心里越发疼惜，伸出右手轻柔地抚上了他的发丝，口中继续柔语道：“好了，所有苦痛都会过去的，都会过去的，别再难过了！乖啦~”

夏日微凉的风轻轻吹过，带着些芳草的清香，卷着些不远处那两只喜鹊欢快的嬉闹声。

何等地惬意，何等地引人流连。

可此刻，云悠的所有感官却只能容得下身前这个让他思念到骨子里的人儿。

那一句‘乖啦’透着些俏皮，带着些慰藉，那般地暖心，那般地让他痴醉。

他只觉恍若入梦，只是这一次，这梦变得香甜，这梦……不再冰冷。

心头又是一股巨浪翻腾，云悠深吸一口气，想要永远记住这唯美的一刻。

“我能……唤你欣儿吗？”云悠突然开口。

慕容欣还在抚摸云悠发丝的手一顿，然后笑了笑道：“自是可以！”

他就知道！他就知道！他就知道这一次是他的机会。

云悠突然一个欣慰的笑，再一次将头埋在了她怀里，深吸着她的味道，感受着她的温暖。

过了好一会，云悠又突然开口，“欣儿，你知道吗？我一直有句话想告诉你！” 

“什么话？”慕容欣诧异地追问。

云悠却是陡然抬起头来看向慕容欣，直视着她的眼睛，毫不迟疑地道：“欣儿，我爱你！”终于说出来了，这句已然在他心内演习了很多遍的告白，今日终于说出来！

靠！啥情况？

见到慕容欣的愣怔，云悠似是知道她的疑惑，解释道：“你我以前……并不是情人，可我……早已爱上了你。实话告诉你，我之所以会来这草国，也都是为了你！打从你出事后，我就一直在寻你！”

慕容欣越发愣住，这人说的这些话……信息量有些大啊。

“你……可以给我一个机会吗？一个让我爱你的机会！”云悠继续道。

这人说话好生的直接，配合他周身这谪仙一般的气质直让人感觉……感觉……自信莫名啊！毕竟这是美男主动向自己求爱啊！

咳……淡定淡定，不许随便意淫啊喂！怎么满脑子都是性福的黄色！靠！矜持些，不能被这人看低了去！

这般想着，慕容欣开口道，“可我……”

“若是拒绝的话，便不要说了！”云悠的面色突然带了几分僵硬，透着几分不自信，他虽说鼓起勇气表白，但……他还是怕被拒绝，他实在是不想要那落寞的结局。

慕容欣愣了愣，这人看起来似乎是……对自己的感情匪浅啊，嘴角又是一抹笑，伸手抚上了云悠的侧脸道：“我只是想说，我失忆了，我并不知道以前是如何与你相处的！也或许……现在的我，不会是你所爱了！”

云悠却是一把握住了那个抚上自己脸的玉手，眼神坚定、语气恳切地道：“不论以前是如何相处，你还是你，你也一直……是我所爱，一直都是！”其实他更想说的是：[还好你失忆了，否则，只怕我很难有机会让你接受我并爱上我了]。

云悠怎么也没想到，慕容欣那么一次意外的坠崖事故，本是让人痛心的事，此刻却只让他觉得庆幸。

很矛盾的心里，却又似乎理所应当，毕竟对于爱情，谁人不是自私的呢？！

“你就这样肯定……？”慕容欣确认。

云悠坚定地点头，同时侧过头，在她手心处落下一吻，“我很肯定，我爱你，欣儿！就让我……爱你吧！”这一次的话语中略带哽咽。

慕容欣心头一颤，越发好奇自己这身子的前主人与这男人之间究竟是发生了什么！“这件事，我姑且应下，若是你觉得我不是从前那个我了，大可以告诉我！毕竟，我不喜欢勉强。”

在慕容欣看来，这人喜欢的根本是自己的前身，人与人之间的性格怎么也不会完全相同，虽说平白无故做个接盘侠，接的还是美男，她是一万个愿意，但……她更喜欢爱人之间的彼此身心合一。 

“好！”云悠笑着道，这一笑，好似这盛夏都失了颜色。

接下去的日子里，云悠便每日与慕容欣在一处，每日里教她弹琴，不可谓不惬意。

云悠一直守着君子的本分，并未有任何越矩之处，与她闲暇之余说说笑笑，谈天说地，二人在不知不觉间感情就得到了升华。

毕竟一点一滴积累下的感情才最是牢固，一点一滴滋养出的爱情才最是芬芳。

云悠知道，他对她的这份爱，越发醇香，让他越发地沉醉其中。

这段经历，让慕容欣直有种单纯校园恋的感觉，很甜很美，所以她也就并未主动与云悠有过过分亲密的举动。毕竟，她还担心自己若是太过奔放会吓跑这美男呢！

至于习练琴技，慕容欣本是不会这琴的，可一上手，却只觉得熟悉莫名，所以……自己这身子当真是会弹琴的啊，只是到了她这里，这份熟悉变得零碎，还得重新学。

这期间，慕容欣向云悠问起过是否知道有一白狐，云悠自然是随着轩辕瑾的意愿没有说，只道了一句：晋王不让说，否则自己便会被驱离。

慕容欣何尝不知有人一直在盯着她与云悠的一举一动，所以也没强求。

至于慕容欣与云悠之间的惬意氛围，轩辕瑾自然是一清二楚，他对此面上淡定，心里却是稍稍有些不悦，也对慕容欣越发地鄙夷，这滥情的女人最是可恼！

但一想到这样或许能让慕容欣淡化一些对秦慕凡与沈初年的爱，他也就没多在意，也并未对这二人有什么束缚，毕竟在他心里，皇权至上。

而同样是在这期间，轩辕瑾不知何时便养成了一个习惯，每日里都会来这后院寻慕容欣，一日三次，一次不落。

早上上朝前，静立在她床头，看看她那姣美的睡颜；

午后闲暇时，与她攀谈一二，询问她找回了多少记忆；

晚上临睡前，与她说一说……秦慕凡与沈初年如何变了心。

至于这变心一说，慕容欣是不信的，可谎言听多了，就会变成一根刺扎入人心。



这边沈初年与秦慕凡二人派出去打探慕容欣消息的人手，都是一去不返，他们已然派出去了很多批人，可每一次都好似石沉大海，等来等去都是一场空。

越来越多的思念，越来越多的痛苦。

多少个午夜梦回里，二人做着同样的梦，那梦里有些冰冷，那梦里……只有佳人离去的身影。

这一次的无奈离别，不知虐了谁的心；

这一次的皇权争斗，不知伤了谁的情。



这一日，是七月初七，秦慕凡与沈筱雅大婚的日子。

午后时分，轩辕瑾与慕容欣打赌，说今晚秦慕凡与沈筱雅一定会圆房，慕容欣哪里会信，被轩辕瑾好一番激将，还是应下了这个赌。

若是轩辕瑾输，他会告诉她更多关于她身份的事；

若是慕容欣输，她便必须将她寻回的记忆分毫不差地道出；

赌约成立。

到了黄昏时分，一场热闹的婚礼在安平侯府上演，三皇子带着易容后的慕容欣一起来赴宴。

再一次见到沈初年与秦慕凡，慕容欣只觉心里的思念翻涌，这段日子被轩辕瑾半囚禁着，虽说有云悠的相伴，可她没有一日不想念这二人，没有一日不想同这二人诉一诉衷情。

沈初年与秦慕凡的状态，都不算太好，似乎是比之先前瘦了些，原本面上那已然柔和的弧度，不知何时又变得冰凉。

一股心疼溢出，这二人怕是很担心自己吧，自己这无声无息地消失不见，一定让他们感到难过了吧！

鼻头有些发酸，可那心疼却哽在了喉间，只因……拜堂后的秦慕凡在众人的要求下，微微掀开了沈筱雅的盖头，吻上了她的唇。

这一幕有些刺眼。

周遭都是众人的欢呼喝彩声，只有慕容欣这里是一片低迷。

周围的声音太大太大，直让慕容欣感到前所未有的无力，她好想上前将那二人拉扯开去，可身子却是被轩辕瑾牢牢禁锢住。

“不可冲动！”轩辕瑾在慕容欣耳边淡淡一句。

是啊，不可冲动，自己如今算是秦慕凡的什么人呢？炮友？地下恋人？还是……

很快酒宴开始，慕容欣被轩辕瑾的人手暂时带离。

酒宴上，秦慕凡喝了很多，心里的苦涩太多太多，他企盼着能借酒浇愁，可结果…却是愁更愁。

一幕幕的佳人离去，一遍遍的此生无缘，他记得很清楚慕容欣说过的话，[他若是要了别人，与我便就此陌路！]这个他，不限于沈初年，他秦慕凡若是犯了忌，结果也一样是陌路吧！

好恨！好恨这霸道的皇权！他真的是很不想要这个沈筱雅，即使只是表面的夫妻关系，他也不想要！



快到子时，慕容欣被轩辕瑾带着来到了秦慕凡那喜房隔壁的房顶屋檐处。

她眼睁睁地看着秦慕凡喝了个烂醉，被人搀扶着进了喜房，心内本又是一股心疼，可一想到之前看到的那一幕接吻画面，慕容欣还是稍稍收了心。

不多时，那房内伺候的丫鬟喜婆纷纷步出。

房门被掩住的一刻，慕容欣的心跳就开始加速，心内不断呐喊着不要，她不要听到房内有什么异样的响动传出。

可……现实太过残忍。

沈筱雅那透着几分软的声音渐渐传出。

“嗯……慕凡啊……不要摸那里……嗯……别啊……”

“筱雅……筱雅……”

这声音！竟真是秦慕凡？！

慕容欣呆愣当场，原本她喜爱的这声音，此刻却是她最怕听到的声音，可……她当真是听到了。

看到慕容欣的模样，轩辕瑾嘴角一抹满意的笑，这徐清的口技还真是不错，连他都差点被骗过去了！

是的，徐清除了平日里有些小聪明外，还有一个技能便是口技，他能模仿很多人的声音，若是不仔细听很难察觉。

而慕容欣此刻，心内本就带着几分慌乱，根本没有更多的精力去分辨那声音的真假，也正因如此，让她对秦慕凡的心彻底被动摇，往日里轩辕瑾对她灌输的谎言尽数浮现，一遍遍地冲刷着她无法再安定的心。

“嗯啊……不要啊……嗯……啊——”

沈筱雅这最后一个音，太具有穿透力，慕容欣只觉恍若有一重锤狠狠敲击在她心口，什么不爱沈筱雅，什么只想娶自己、也只爱自己？到了现在，自己恍若成了那最大的笑话。

“筱雅……嗯……筱雅……”徐清的声音带着些粗喘还在继续，这等享受美人的滋味还真是妙啊，最近这段日子，他与这沈筱雅已经不知有了多少次苟合，他早已了解了沈筱雅的所有敏感点。

“好厉害……嗯啊……好厉害……妾身舒服死了……再用力一些……唔……啊啊……插到最里面了……再来啊……慕凡……嗯……”

沈筱雅卖力地说着淫词浪语，暗自配合着呼吸收紧小腹，在每次徐清那肉棍抽出的时候都狠狠地夹住，引得徐清越发猛烈又张狂地一次次狠插很捣。

“啊啊……唔啊……饶了妾身啊……嗯嗯……妾身快被……肏死了……啊……唔……好痛啊……”

这个沈筱雅，早已在这段日子里被徐清玩弄成了实打实的淫贱之人，那床上的淫词浪语也是说得越发地毫不掩饰。

在知道她能嫁给秦慕凡之时，她就雀跃不已，而那“帮”了她的徐清，自是三天两头地来找她索要好处，这所谓的好处，每一次都是沈筱雅被折腾得腿脚发软。

因着徐清久经花丛，对这男女房事很是有技巧，几番下来，就将沈筱雅彻底掌控在了手心里。

今次，沈筱雅也自是按照徐清的要求，在房内卖力地表演，声音拔高再拔高，恨不能让这院外之人都尽数听了去。

至于秦慕凡本人，早在进了这喜房不多时，就被人打晕了过去，随意地被安置在不远处的软塌之上。

房内的男女欢爱声还在继续。

不知过了多久，就听沈筱雅突然一声尖利的声音传出：“不行了……不行了啊……妾身不行了……啊——”

为之伴奏的，还有一声男人的闷哼，其声音里晕着满足与畅快。

有过房事经验之人都知道，这屋内的女人高潮了，而那男人……是射精了。

这一点，慕容欣自然也是心知肚明。



轩辕瑾本以为慕容欣会要求提前离去，可她并没有，她一直坚持到听完最后一个音。

他本以为会出现的痛哭流涕也并未出现在慕容欣的面庞之上，她全程只是淡淡地笑着。

在今晚这清冷的月色之下，慕容欣那原本姣好又柔和的面上也晕了些凄凉，只是不知这份凄凉是因为月色太冷，还是……人心太冷。

而慕容欣面上的笑，带着些轩辕瑾从未见识过的苦涩与伤悲。

有些让人心酸，亦是有些引人心疼。

不知怎么，轩辕瑾的心底有一丝丝的抽痛，但很快，他就将其挥去，他一个要争夺帝位之人，最不能有的……便是情！



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:44:14更
第128章：不过是个玩物！（H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6186723,128.



这几日，慕容欣面上的笑容突然变多了，可云悠却是察觉到了那笑意中的艰涩。

这段日子在这皇城，云悠虽说不能尽数了解慕容欣与秦慕凡、沈初年二人的情事，可他因着些男人的本能，又加上慕容欣会时常向他询问些那二人的情况，他就知道那二人或许是她来了这草国之后新的爱人。

而那安平侯秦慕凡成婚，这皇城之人谁人不知？！

云悠看着这样强自欢笑的慕容欣，着实是心疼不已，只可惜他是个嘴笨的，不如岑希那般会哄她开怀，若是岑希在就好了，若是他在，她一定能好受一些……

云悠这般想着，只觉恨不能立刻就送些消息回芳国去，将慕容欣的行踪告诉岑希，但一想到轩辕瑾那般明确的警告态度，又加上轩辕瑾暗地里不知派了多少人在监视他，所以这些个念头他也就只敢想一想，不敢当真去做。

也因此，在秦慕凡成婚后的这几日里，云悠便尽可能地说些趣闻给慕容欣听，想让她纾解些，可……她虽是在笑，但云悠却只觉那表情比她当真大哭一场还让人觉得心中纠痛。

慕容欣的异常，轩辕瑾自是也看在心里，他知道她快要被打垮了，他还需要最后一根稻草，而很快，他便寻到了好主意以及好的人选。

这一日，是秦慕凡成婚后的第六日。

午后时分，轩辕瑾将云悠提前打发走，这才寻到慕容欣。

“最近本王睡眠有些不好，你按照这个方子去济世堂帮我去抓些药如何？也顺便去街上散散心！”轩辕瑾说着，便伸手将那药方递给了慕容欣。

慕容欣愣了愣，接过那药方，点头应下。

于是不多时，慕容欣便在小蝶的陪同下去了那济世堂。

说起来这济世堂是草国皇城最大的药堂，里面的坐堂大夫医术也是一等一的，每日都是人满为患。

今日这药堂依旧是人头济济，即使只是抓药也得排队，慕容欣无奈却也只能跟着站在了队尾。

这药堂里并不喧哗，只偶尔有坐堂大夫的说话声、药童传药的招呼声和那买药之人的应答声传出。

眼看着快轮到慕容欣抓药时，她却陡然听到那坐堂大夫道了一句：“丞相夫人，您这是喜脉啊！”

心里猛地一个咯噔！丞相夫人？那不就是……沈初年的妻子？

还不等慕容欣多想，就听到了排在她前面之人的议论声：

“哎呀，咱们丞相大人终于是要有后了啊！先前被陈薇那妒妇耽搁了这样久！”

“可不是吗？……对了，你知道吗？我听说啊，这丞相新夫人跟咱们丞相大人感情好得很呢！每天晚上都……嘿嘿……”

“是啊，我还听说单是他们洞房那日，丞相就折腾到后半夜呢！他们府里的下人可是都听到了，我有个表弟就在他们府上当差！头两日他回来还跟我说起呢！不曾想这样快折腾出孩子了！”

……

一时之间，似乎周遭的人都在谈论沈初年与他那新夫人有多么恩爱，描述的还是绘声绘色，好似他们都是现场看到了一般。

慕容欣的面色有些僵硬，下意识地又朝着那正端坐在大夫面前的女子看过去，那女子的脖子上扎了一个丝带，看起来透着几分奇怪，但很快，慕容欣便了然。

那女子，也就是顾月兰很快起身，一副准备离去的模样，她的面上挂着些明媚的笑，脸色更是红润可人，似乎是……被爱情滋润的女人。

在路过慕容欣身边时，不知怎么，顾月兰扯了扯玉颈上的丝带，那被丝带掩盖住的吻痕便若隐若现地显露出来。

原来如此！难怪了！所以那玉颈才必须要用那丝带遮挡一番。

呵呵。

似乎沈初年与那顾月兰的感情……的确是不错！

药堂里的人又是好一番低低的议论，无不是说沈初年与顾月兰如何恩爱、如何夫唱妇随的，而这些话，几乎尽数都进了慕容欣的耳。

此刻的慕容欣已然成了惊弓之鸟，在这样一种境况下，她早已丧失了判断力，她只能看到那些个表象。

太多的谎言充斥在她的世界中，太多的刻意为之击垮了她往日的坚持。

终于，就连那掩饰的笑，慕容欣都再也扯不出了。

她沉默地抓了药，沉默地返回了晋王府。

轩辕瑾一直在等着慕容欣的归来，当看到她的面无表情后，他知道，他该是成功了。

于是他随着慕容欣去了她的房间，准备再确认一番自己的成果，他甚至似乎是已经看到了沈初年与秦慕凡二人回归往日的状态替他卖命的模样。

慕容欣进了房间后，就径自坐到了床边，脱了绣鞋抱膝在胸前，将脸埋于其中，一副不想说话的模样。

“我方才听小蝶说了你们今日的见闻，我早就告诉过你，我们草国与芳国不同，草国的富贵男子谁人不是三妻四妾，这下子你信了吗？”轩辕瑾淡淡地道。

慕容欣未置一词，依旧是埋头抱膝在床榻之上。

“其实你也不用太过伤心，你本就是芳国人，只要你把你知道的告诉我，我立刻就可以送你回芳国，送你回去寻你的家人，那里才是你该呆的地方……这草国不适合你，秦慕凡与沈初年也不该是你肖想之人。”

依旧是沉默。

轩辕瑾没再说话，似乎是想等慕容欣自己想通这一切。

不知过了多久，房内传出了低低的哭泣，很快，那哭泣便成了撕心裂肺的痛哭。

慕容欣彻底被打败了，她根本不愿相信这一切，可太多太多的事情混杂在一处，她又不得不面对事实。

往日里所有的承诺都变得苍白，所有动人的情话也都成了最不堪回首的谎言。

“轩辕瑾，你放我回去……好不好？”慕容欣抽噎着终于开口了，“我现在真的是什么都不知道，什么都不知道！我只想回去！我不想再留在这里了！我求你放过我！”

接下去又是一连串的哭泣声。

轩辕瑾没说话，但慕容欣此刻这么痛苦的模样却是让他皱了眉。

“我失忆了，你别再逼我了！我真的什么都不知道！……所有的我都不要了！我只要回去！我要回去！”

听到这话，轩辕瑾一愣，所有都不要了？所以这女人终于是肯放弃沈初年与秦慕凡了？

“你确定是所有吗？”轩辕瑾追问。

“不要了！我都不要了！我不要再坚持了！我好痛……我真的好痛！我再也承受不了了，我求你放过我！”顿了顿后，她又道：“你想要的情报，等我寻回了记忆就一定告诉你好不好，我发誓！”

慕容欣说着做出了一个发誓的模样，也是直到这时她才抬头看向了静坐不远处的轩辕瑾。

看到此刻慕容欣那小脸拧巴、双目血红、满脸泪水的狼狈模样，轩辕瑾的眉头又皱了几分，听到她这样痛的哭泣，他无法再冷眼以对，心底的那丝抽痛似乎又重了几分。

等了几息，却是不见轩辕瑾的回应。

“我求你…放过我……好不好？我求你……！”慕容欣又开始恳求，大滴的泪水如断了线一般滚落，口中的抽噎也是越发的剧烈，就连话语都只能断断续续地说。

“我求你…我真的……好痛！……好痛！……快要痛死了！……！我求你……我求你放过我！”一遍遍的哀求还在继续。

“但我怎么相信你不会食言呢？更何况我平白无故地送你回去，总得有点回报吧！”

“我绝不食言……字据！……我可以给你……写字据！”

“那你要如何回报我呢？我轩辕瑾从不白送人情给别人。”

慕容欣愣住，“可我……什么也没有啊！”

轩辕瑾瞥了一眼慕容欣胸前那掩不住的春光，“你可以用身体来换！”

“可……你不是说……我不是你想要的女人吗？”

轩辕瑾冷笑一声，“如果只是玩物的话，何谈是否喜欢？是否想要？”他一直在否认慕容欣在他这里的位置，他将所有对她的生理反应都看做是男人对女人的本能，他本就无情！更决不会对慕容欣这等芳国之人有半分的感情。

慕容欣又是一愣，玩物？玩物？好一个玩物！自己或许是早就变成了别人的玩物了吧！

“怎么？若是不肯，那就等着你寻回记忆、交代完了再走！”话落，轩辕瑾起身便要离开。

“不！我肯！我肯！”慕容欣连忙开口，说着，就开始主动脱衣，“既是想要……你拿去便是！”

轩辕瑾嘴角微勾，走到了床榻前，瞥了一眼那床榻之上那被泪水浸湿的被褥，又看了看那依旧在流着泪的小脸，心底的那丝抽痛再一次席卷。

看着衣衫尽褪的美人，轩辕瑾没动作，只是道：“接下去的事，你不是一向很擅长吗？别愣着了！”

慕容欣连忙擦了擦面上的泪水，当下的她感官早已麻痹，她已然痛到无法再痛，所以就连轩辕瑾话语中的嘲讽都是恍若未闻，只是机械地凑近他身边，替他宽衣。

很快那微微有些抬头的男根便露了出来，慕容欣下意识地又想用手去套弄。

“这次用嘴来！”轩辕瑾命令着，眼睛一直锁定着身前这个姣好的胴体，这具躯体已然在他脑海中不知回味了多少遍，如今这么赤裸裸地看起来，更是直让他血脉喷张。

那饱满的胸乳因着慕容欣的动作微微颤动，似乎是在邀请着他的凌虐；那不盈一握的纤腰正勾勒着一个引人迷醉的弧度，似乎是在勾引着他去爱抚；那下体处的花丛因着角度问题此刻只是若隐若现，却直让他想立刻就扑上去赏玩蹂躏一番。

他从不是那等食色之人！他不是！可如今却因为这个被众多个男人把玩过的淫妇表现出这般强烈的欲望，可恼！可恼！

真想将她毁了去！彻底毁了去！他不要有弱点！不要！

慕容欣并未迟疑，当即就认命地张嘴含住了那欲龙，彼时的欲龙已然完全挺立，因着其尺寸有些粗长，龙首抵到喉咙处还有一小截露在外面。

闻着那扑面而来的男性气息，慕容欣却是头一次只有讨好，没有半分情欲，她只想取悦这个男人，只想快些让他释放出体内狂躁的欲望。

此刻的她成了那最最卑微的泄欲工具，但她不在乎了，只要能离开这个伤心之地，这点低三下四算什么？

所以她极其卖力地开始为他舔吮吐纳那阳具。

她用舌头的上表面打着转儿地磨砺那硕大的龟头，重重吮吸，用舌尖勾舔逗弄那不知何时已然流出淫水的马眼，再缓缓吞下大部分柱身，用小手不断摩挲着剩下的部分，卖力地吞下，再尽数吐出，那阳根下硕大的玉袋也在她的关照下不断变换着形状。

她的舌头没有放过任何角落地舔吮着，舌尖时而用力顶压马眼，时而在那柱身处讨巧地勾吮。口中还极力为这蓬勃的男根制造出那噬骨的紧致压迫感，引得轩辕瑾时不时地闷哼出声。

那男根被这份快意撩拨得一下一下点着头，似乎是在褒奖这个这般努力的人儿。

“你这本事……还真是让人喜欢的紧！”轩辕瑾喘着粗气开口。

慕容欣还在卖力地吐纳着，对于这个夸赞似乎并不意外，这等取悦男人的事，若是想做她不会输给任何人，只是往日里……她根本无需如此。

又是一股伤痛涌上心头，这种无法掌控自己命运的感觉真的好差！这等痛失爱人的感觉真的好让人绝望！

她恨不能没有往日里那一幕幕的甜蜜，那样此刻的她就不会这般痛、这般痛了！

老天啊！此刻的她真恨不能再失忆一次！她真的想忘记这灰败的结局！

轩辕瑾看着身前这个满脸泪痕的可怜女人，微一弯身，终是摸向了那个一直勾引着他视线的芳草丛，他毫不迟疑地伸出两指插向了那丛间肉缝。

入手却是一片干涩。

轩辕瑾顿了顿，他分明记得上一次这女人只是用手帮自己套弄，这一处就泛滥成灾了，可为何如今……

“腾出一只手，摸湿了自己！”轩辕瑾又开口。

慕容欣顿了顿，却也照做。

可今次她的名器好似掉了线一般，慕容欣自己伸手好一番抚弄下来，依旧是干涩不已。

她实在是没有欲望！她实在是……被心内那伤痛占据了全部感官。

几息过去，轩辕瑾再一次伸手摸向了慕容欣的下体，入手还是一片干涩。

他有些恼了，这女人对自己……就这样没有欲望？她一个玩物分明该再配合些的！他下体那欲龙早已迫不及待想要狠狠插干她了！

于是下一刻，在慕容欣吐出那男根之时，轩辕瑾粗暴非常地将她推倒在床榻之上，随即欺身压覆上去，扶着自己早已怒涨不已的阳具，对准那好似已然死去的花穴，猛地一个狠插……

“啊——”被狠狠撕裂般的痛突然席卷，慕容欣的眼泪登时又大滴地落下。

这等干涩的所在，轩辕瑾也并不舒服，他皱眉喝到：“你这女人，若是再不配合……我今次就将你毁在我身下！”

慕容欣只是哭，大滴的泪水滚落，她抬手去擦拭，却还是有那来不及擦拭的苦涩没入发间，迅速浸湿了她鬓间那纷乱的烦恼丝。

“不许再哭了！”轩辕瑾看着慕容欣这等反应只觉心里躁动不已，极度的欲火伴随着心内那隐隐的抽痛，快要让他发了疯，所以他不再理会慕容欣的哭泣，极不温柔地在慕容欣身上驰骋起来。

“嗯……啊……好痛……好痛啊……嗯……痛！”慕容欣一遍遍地低喘着，只是不知是心里更痛还是身体更痛。

几番耸动掠夺之下，慕容欣的花穴还是配合地流出了蜜液来回应那个蛮横的粗大恶龙， 轩辕瑾那微皱的眉头终是舒缓，下体的欲望也是越发地蓬勃。

他把慕容欣的双腿大大地分开，用手扣住白生生的大腿下压靠近她双乳的两侧，把两只乳房向中间挤出幽深的乳沟，这沟壑满载了性诱惑，视觉的冲击直让轩辕瑾感觉一股股快意顺着脊椎骨蹭蹭直上。

下一刻，他便伸出那双大手揉搓向那饱满，不断逗弄着那惑人的乳尖红果，因着知道慕容欣还在产乳，更是俯身大力地吸吮上去，香甜温热的奶水入腹，给这场情事增添了异样的乐趣。

“嗯啊……好痛……我好痛……！啊……痛啊！……唔……啊……别吸了……啊……嗯……好痛……”慕容欣依旧是不断地喊着痛，泪水更是好似决堤般，还在不断地奔涌。

轩辕瑾却是早已被那男根处紧裹的快感折服，不断地索取再索取。

那根炽热的粗大欲龙如捣糨糊般全根进全根出，穴口有些发肿的嫣红嫩肉紧紧地攥住肉棒的柱身，故而被拉扯不休。粗壮的阳具次次撞到花心，硕大的蘑菇头顶开宫口，一举进入女人的花房，做着深度宫交。

又是一股蜜液袭向了轩辕瑾。

他满意不已，嘴上却是嘲讽道：“还是你这身体更诚实些！看样子……你这女人很喜欢被我这般玩弄吧！……玩物就是玩物，与谁都能如此……”

玩物？玩物？或许一开始就该把自己定位为玩物的，这样……心就不会痛了啊！

轩辕瑾不再理会慕容欣面上的纠结，压在慕容欣身上如同一只出闸的猛虎，耸动的频率快如马达，他插穴的动作中带着暴虐的残忍，两人交合处的淫汁被大力搅动得发出噗嗤噗嗤的糜乱水声。

“嗯啊……痛啊……好痛……！啊……嗯啊……嗯痛……唔……”下体处分明已不再痛了，慕容欣口中还在重复着痛，不知这声音是喊给轩辕瑾，还是喊给自己听。

此刻的她因着痛哭，鼻头一片血红，面上泪痕伴着刚流出的泪水狼藉一片，也就是双眼还闭着，不然那猩红的眼睛只怕要吓到此刻正不管不顾地插干着她的男人。

穴口奔涌而出的蜜液流得到处都是，两个人的下体都被弄得湿滑一片。

这份湿滑愉悦了轩辕瑾，也使得他气势越发地彪勇。

他的脚尖踩在床榻上借力，腿部肌肉绷直发劲，他的姿势蕴含着无限的雄性力量，摇摆的窄臀开足马力地撞击身下的女体。

这一场性爱游戏持续了许久……

伴着轩辕瑾那一声低吼，他终是宣泄出了体内的狂躁，而那被他好一番蹂躏的慕容欣，下体处早已没了知觉，可其内里却还是因着先前那一番狠插狠捣不断抽搐痉挛，对着那还侵入在其内的欲龙做着最肯定的褒奖。

极致的销魂滋味，灭顶的快意享受！轩辕瑾只觉恍若入了那极乐之地，这一次的快感比之上一次，还要让他疯狂！

畅快后的轩辕瑾没有立刻离了慕容欣，他趴伏在她身上，喘着粗气，似乎是在回味着什么。

几息过后，轩辕瑾抬头瞥了一眼此刻只是干哭不再流泪的慕容欣，冷哼一声道：“看在你伺候舒服的份上，我会派人送你回去！”

慕容欣没有回应。

欲火宣泄后的男人，心内那抽痛再一次席卷向他，他闭了闭眼，想要挥去那份异样的痛，却是怎么也无可奈何。

自己真是疯了！竟要心疼这女人？！

二人之间沉默着，到了最后，还是轩辕瑾轻叹一口气：

“罢了！我还是告诉你吧！你脑海中那只白狐……名叫岑希，他是你的夫君之一，你此番下奶就是因为他为你诞下了孩儿。在那芳国，你除了岑希还有四个爱人，回去之后，就别再回来了，与你那些个爱人相守在一处吧！”

轩辕瑾自然是知道洛秋与慕容欣的事，可却并不知道叶辰羽的存在，况且害得慕容欣有那坠崖一遭的叶辰羽，或许……无法算做爱人。

消沉不已的慕容欣突然睁开了她那双迷离的眼睛，看向了这个对她说出这番话的男人。 

“你放心！在芳国是女尊男卑，别说只有那五位，就算是你娶纳五十、五百个男人都没人会拦着你！所以，以后你还是忘了沈初年和秦慕凡吧，他们……真的不适合你！”

轩辕瑾说的语重心长，似在劝诫。

慕容欣犹豫了许久后，轻轻嗯了一声，随即淡淡一笑道：“谢谢你，轩辕瑾！”

那一笑，恍若芙蓉初开，美到了极致……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:44:43更
第129章：我好想你…！（第二部完）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6186942,129.



轩辕瑾看着这样的慕容欣，有一瞬间的恍神，几息后，才开口道：“我会派人快马送云悠先回芳国报信，今晚你便出城，去到草国岚城游历一番散散心也好，那个城池是我草国最闲适美丽之地，最适合舒缓心情，往日里，我若是心情不佳都会去到那里！”

顿了顿后，轩辕瑾才又道：“这期间你什么都无需挂怀，我的人会为你安排好所有行程，十日后你只要抵达那草国与芳国的临界地陀山即可，那时候，想来会有……你想见的人去接你。”

慕容欣轻轻地应着，神色淡定。

“还有，我想向你询问的情报是关于万国寺的，日后你恢复记忆了，可派人送消息给陀山处的砍柴夫乔三，他每日午时都会自那关口处路过，你只要对他道一句‘三夫人可好？’他便会停下与你说话……至于那字据，便不必了！你若是食言，就当我轩辕瑾识人不清好了！”

慕容欣愣了愣，扁扁嘴，“我……决不食言！”

轩辕瑾却是哼了一声，“哼！女人的话最是不可信！”

慕容欣淡淡一笑，没再说话，有些事，多说无益，是不是可信之人，日后以事实说话便是。

不多时，轩辕瑾便从慕容欣身上起了身，抽离了那一处让他有些不舍的所在。

直到此刻，才有那奔涌的白浊自慕容欣那依然红肿的小穴处流出。

轩辕瑾自然是依旧没帮慕容欣清理下体，他一个皇子怎么可能会为一个女人擦身？说出去岂不是要让人笑掉了大牙？

所以他只是径自穿了衣，在最后要离去前，他还是忍不住道了一句： “日后……你好自为之，别再爱上那些个不该爱的人！……保重！”

话落，轩辕瑾就大踏步地离去，没再回头看慕容欣一眼，他几乎是逃一般地离去，他真担心再不离开，他会反悔！

他怎么能就这样答应了放她走？他分明什么好处都还没从她那里得到，这根本不是他的作风！

为何要心软？为何偏偏对她心软？这慕容欣是何等身份，他分明可以通过她获取更大的利益，单单做个人质，就足够他从慕容兰那里获取丰厚的报酬。

这样的结果，根本不是他预想的，可……他却是就这样应下了要将她好好地送回去！？疯了！疯了！自己何时变成了这般连他自己都不认识的模样？！



房门被关上的一瞬间，慕容欣心乱如麻，太多的往事混杂在一处。

‘别再爱上不该爱的人吗？’慕容欣苦笑一声。

她分明还记得那一日对自己说身份地位都无所谓、只想要自己的沈初年，她也分明还记得那一日万分诚恳地对自己说不想相负的丞相大人。 

她分明还记得那一日对自己苦苦哀求说别离开的秦慕凡，她也分明还记得那一日不顾惜自身安危毫不迟疑地救下自己的安平侯大人。

天啊！为何记忆要这样美？为何过往要那样甜？！

真的是最后了吧！真的到了该离开的时候了吧！

慕容欣闭了闭眼，却是早已没有眼泪可以流。

罢了罢了，就这样吧！所有的事都过去吧！日后离开了这里，自己便再也不要再回来！也再也不要……与那二人相见。

心里翻涌的痛楚，早已将她拍打得麻木，就当自己不过是做了那二人的玩物吧！既然是玩物，就不该留情，也不该再动情。

千帆过尽，终是分离。

或许，这才是不该相爱之人该有的结局。

……

当晚，慕容欣便被轩辕瑾的人悄悄送出了皇城。

一直到最后 ，轩辕瑾都没再出来看慕容欣一眼，只是当她离去后，轩辕瑾又去了慕容欣往日里居住的房间，呆呆地静坐了良久，没有人知道他在想什么，亦是没有人知道他心底里那不知何时溢出的异样情愫。

云悠当日便被快马载着一路朝着陀山而去，终于能回去报信了，他自是欣喜不已，他早已看不下去慕容欣那悲戚的模样了。

秦慕凡与沈初年就这样在不知不觉间，成了别人棋局里的牺牲品，他们还在傻兮兮地四处寻找慕容欣的踪影，却不知他们心心念念的丽人早已……

再一次相见，不知要到何夕！

再一次相见，或许……只有别离！

只是这些，他们都还全然不知，他们都还做着与佳人重逢的美梦，也还期待着与佳人一诉衷肠的美好未来。



慕容欣被轩辕瑾的人带着当真是去了岚城。

岚城果然是风景极好。

这里的月夜，更是美得让人窒息。

这里的夜色，总是挂着迷人的色彩，有点深沉却又似是带着些浪漫，那高悬似明镜的圆月，把那如水的清辉慢慢倾泻，在蛙鸣虫啁中，繁星似乎都变得调皮，冲着那婆娑的树影眨着眼，每当此时，都有习习的凉风吹过。

这凉风总是能在不经意间，将人心头的烦与扰轻轻弥散。

是啊，外面的风景这样美，外面的世界这样大，为何要被那些个不该再有的烦扰禁锢了心？

所以，几日下来，慕容欣面上的紧绷当真是舒缓了些。



日子匆匆过，很快便到了离开草国皇城的十日后。

轩辕瑾的人一早便将慕容欣带到了陀山两国交界处的关卡。

简单的早膳后，慕容欣独自一人背靠着一棵老树，抬头看着树梢之上正嬉戏在一处的两只喜鹊，脑海中却是一直在想着先前轩辕瑾曾说起的那个名字——岑希。

岑希？岑希？这个名字好熟悉，真的好熟悉！她还记得他有一双怎样的眼，他究竟是怎样一个男人呢？越是念着这名字，心底的思念越是重。

不知何时，两行清泪自慕容欣那微扬的面庞徐徐滑落，自己的委屈……终于可以有处说了么？自己这段日子的苦痛……终于可以有人在意了吗？

经过前几日的沉淀，她已然坚定，不管自己这身子的前主人是谁，在今后的岁月里，这身子只有一个主人，那就是当下的自己。

那个叫岑希的人也好，另外那四个自己还不知姓名的人也罢，他们都是自己的爱人，那么今后，自己便不要再与他们分开。

已然得到的，她绝不要放弃！

无法拥有的，她不会再强求！



另一边，前几日返回芳国去报信的云悠，到了陀山后就租用了一辆马车直奔芳国京都，抵达慕容府时，他已然累得筋疲力尽，可他还是撑着最后一点力气寻到了岑希。

岑希自产后一直都在慕容府的后院安心照看两个孩子，所以要寻他并不难。

当岑希看到这样狼狈的云悠后诧异不已，可他知道这几个月云悠不在京都是去寻慕容欣了，所以略显着急地问道：“云悠，你这是……？”

“岑希……！快去接欣儿……！她就快到陀山了！”云悠几乎是颤抖着在说。

岑希听到这一番话，登时双目暴睁！

欣儿？陀山？

岑希只觉心口恍若猛然被扼住，就连呼吸在一瞬间都要停止了一般，这句话的意思是……欣儿当真没有死？！似是不敢相信一般，又似是激动非常，他下意识地又确认道：“你说什么？”

“快去接欣儿吧！她过得……很不好！”说到那[很不好]三个字，云悠的声音一瞬间流露出了掩不住的心疼。

这一瞬，却是心口的猛然一痛！很不好？！欣儿她怎么了？她究竟是发生了什么？

可此刻的岑希却来不及思考太多，也来不及询问太多，他看出了云悠的疲累，更是已了然慕容欣还在等他，他要尽快去接她回家！

天知道没有她的这近一年时间里，他有多难熬！

“那你先好好休息，我这就去接她！”话落，岑希就迅速地唤来下人照顾云悠，甚至来不及亲自去同慕容允之告知这件事，就已然带着几个亲卫骑着快马出了慕容府，直奔陀山。

夏末的骄阳依旧似火，无情地炙烤着大地。鸟儿们不知藏匿到了何处纳凉，草木也都垂头丧气，似是奄奄等毙。只有那知了，不住地在枝头发出破碎的高叫，似是破锣碎鼓般在替那烈日呐喊助威。

可即使是这样的炎热，也挡不住那一行骏马疾驰的脚步。

但那马终是精力有限，对于主人的这等高要求作业还是有些力不从心。

因着芳国京都距离那陀山并不算近，所以这一行下来，不知跑死了多少匹骏马……



夏日的清晨，徐徐的清风不时吹过，因着已然靠近陀山，这风里裹挟了些大山里的清凉，吹在人的面上，似带着几分温柔，好不惬意。

岑希看着那越来越近的关卡，心里突突狂跳，他的欣儿！他的欣儿就在不远处了！

很快，岑希就看到了一个娇俏的身影，那人正独自静立在一棵树下，微微抬着头，似在观察着什么，夏日的晨光透过那繁茂的枝叶，斑驳地洒落在美人的面上，映射出了其上不知何时滚落的晶莹。

一眼！只需一眼！他便知那人……是他的欣儿！

岑希再也等不下去，看着那刺眼的晶莹，陡然想起了云悠那句[她过得……很不好！]。

他的欣儿！那是他爱不够的人儿！她怎么能受苦？怎么能受委屈？怎么能如此……悲痛又孤独？

苍天啊！他的一颗心真是要碎了！

他只觉此刻胯下这骏马奔驰地太慢太慢，于是他一个飞身从骏马上而下，直奔慕容欣而去……



慕容欣还在想象着那个所谓的岑希是何等模样，就只觉突然一人恍若旋风般靠近，一把揽住了她的腰身，而与此同时，还有那热情非常的吻席卷向了她的唇齿之间。

耳边那喜鹊的嬉闹声分明还在继续，可此刻却是只有那略显粗重的呼吸声充斥在慕容欣耳边。

看着这突然放大的俊脸，她惊讶地睁大了眼，却只觉心头恍若突然被填满，大滴大滴的泪珠不由自主地迅速盈满了她的眼……

这人……这人……莫不就是……岑希？

是他，是他，一定是他！

这双眼睛就是那双曾出现在她睡梦中很多次的，亦是那双让她总是不经意间万分思念的。

可此刻……就连泪水都是这样欺负人！为何要迷蒙自己的双眼！为何要挡住自己的视线！？

自己难道还不够惨么？

于是她有些恼恨地伸手想要将眼中的泪水抹去，她这次一定要看清楚这张脸，一定要！这人的容貌她再也不要忘记！

她不要再一个人流泪，一个人落寞，一个人承载那所有苦痛，她不要再一个人！

岑希却是抓握住慕容欣那抬起的手按压向他的心口处。

“欣儿！你能感受到……我此刻有多激动、多开怀吗？我找得你好苦，也想得你好苦！”岑希突然不舍地离了那香唇，直直望向慕容欣开口道。

这声音好熟悉！好熟悉！真的是……好熟悉！

慕容欣闭了闭眼，大力地挤掉了那还盈在眼眶中的泪水，这才睁眼看向这突然出现的俊美男子，哽咽地道：“所以……你就是岑希吗？”

岑希的面色一僵，这话是何意？他的声音陡然变了声调，询问道：“欣儿！你……”

慕容欣扁扁嘴，再也压制不住心头的委屈，哭着道：

“我失忆了！我失忆了啊！……所有的事我都不记得了！就连你的名字……都是旁人告诉我的！你是岑哥哥对不对？你就是我的岑哥哥对不对？……”

这个所谓的岑哥哥，一出口，便是满载的爱意，这份爱好甜好甜，似乎就在昨日一般，但最让人痛的是，此刻的她……竟连这爱如何甜都不记得了！

好痛好痛！为什么想忘记的忘不掉，不想忘记的……却成了空白！

慕容欣再想说的话已然说不出，她所有的话语都淹没在了随后而至的伤痛中。

岑希听到慕容欣这样一番话，再看到她这样一副模样，只觉心口好似正被千万只蚂蚁啃咬撕扯、正被万千根钢针狠扎猛刺。

太痛…太痛……

无法描述的心疼蔓延啃噬着他的灵魂……

顿了顿后，岑希突然深吸一口气，温柔地一笑，伸手抚上了慕容欣的面庞，帮她小心地擦拭眼泪，同时，万分肯定地道： “是啊……欣儿，我就是你的岑哥哥，你永远的岑哥哥！……”

就知道！就知道！她就知道她没认错…！即使失忆了又怎样，仅仅一个眼神一句话，她就能认出他。

于是慕容欣没再犹豫，一下便扑入了岑希的怀里，口中破碎地哭喊着：“岑哥哥…岑哥哥……”

岑希疼惜不已地回抱住她，小心地轻抚着她的秀发，口中喃喃地道：“欣儿，对不起，对不起……岑哥哥来晚了……！让你受苦了……”

一听到这话，慕容欣心里的委屈更甚，哭得也是越发地凶，“岑哥哥，欣儿好痛！好难过！……也真的好想你！好想你……”

岑希闭了闭眼，极力稳住心底翻腾的异样情绪，开口道：“欣儿，我又何尝不是想死了你…！若是再寻不到你，我真的怕自己会发疯…！”

慕容欣窝在岑希怀里好一番哭泣，此刻即使是在哭着，她也觉得好幸福好幸福！

破碎的心终于找到了可以放心哭诉的臂弯。

漂零的心终于寻到了可以安稳停靠的港湾。

这感觉真好！真好！

“岑哥哥……我好想你，我好想你！……”慕容欣一遍遍地重复着。

“我知道，我知道…！”岑希轻抚慕容欣的发丝，一遍遍地柔声哄着。

“岑哥哥…我不要一个人！以后别再离开我了好不好…！”慕容欣抽噎着抬头看向岑希。

岑希对上慕容欣那双盈满企盼的眼，只觉口中发苦，这女人究竟是经历了什么人间地狱？顿了顿后，他点头道：“好！我答应你…不离开！再也不离开！”

慕容欣又是窝在他怀里好一番哭泣。

“好了，好了……不哭了，不哭了！……乖……”岑希温柔非常、耐心非常，虽说他面上柔和平静，可天知道此刻的他，心里激起了多少波澜。

看着这个比他生命还要重要的女人这般悲戚的模样，他心里早已燃起了熊熊怒火，那个害她坠崖、害她失忆、害她有这一遭苦难的罪魁祸首，他岑希绝不要放过！

良久……

不知何时，原本嬉闹在这一处的两只喜鹊已然离去，好似也被这一对璧人久别重逢的温情所感动。

“岑哥哥…岑哥哥…他们都欺骗我！他们都是坏人！说好的不相负，可还是……”慕容欣过分伤心下，又想起了那苦涩的背叛。

那份爱太伤，她实在是需要一个出口去纾解。

况且她知道，在眼前这男人面前，她无需再掩饰，也无需再逞强。

他们？不相负？岑希一下抓住了重点，但很快他心内无奈轻叹，还是哄道：“好了好了，那些不开心都过去了…”

“我再也不要回来这草国，再也不要见他们……再也不要……”慕容欣依旧是哭诉。

“好好好，以后咱们再也不见他们…也再也不来这草国了…”

“岑哥哥……”慕容欣更紧地往岑希怀里拱了拱，才又道：“欣儿好怕背叛！真的好怕…！岑哥哥…无论如何，你都不要抛下我好不好！？”

岑希深吸一口气，“欣儿，不论发生什么，我岑希绝不背叛，绝不抛弃，也绝不会再让你一个人！！”语气中是前所未有的肯定，眼神中是从未有过的坚持。

“岑哥哥……”

泪水还在继续，岑希清晰地感觉到了那脖颈间滑落的清凉，心内更痛了些，开口哄道： “好了好了！不哭了，别怕…以后所有的事都有我，我一定更好地护着你好不好？乖……”

顿了顿后，岑希突然轻笑一声：“你可知…你现在已经是两个孩儿的母亲了，若是让旁人知道你哭成了这般，岂不是要被笑话了去…！”

“两个孩子？”慕容欣突然抬头看向了岑希，诧异地问。

“是啊，你我二人的孩子，一儿一女，说起来如今他们已经两个月大了，却还从没见过你这没良心的娘亲！”岑希说着，宠溺地点了点慕容欣那发红的小鼻头。

慕容欣突然破涕为笑，“所以…我前些日子下奶，是因为你为我生下了孩子…？”

岑希温柔地点头，微一低头，在慕容欣那樱唇上轻啄一口。

慕容欣傻傻地咯咯轻笑。

可这笑容，岑希看起来却只觉更多的心疼溢出。

这女人究竟是经历了怎样的伤痛？为何被折磨成了如今这幅模样？

于是下一刻，岑希再一次将慕容欣揽入怀中，在她耳边轻语道：“好了好了，所有的伤痛都过去了……咱们……该回家了！”

回家？回家？！是啊，这草国根本不是自己的家，自己分明是芳国人，那里才有自己的家，也才有最在意自己的家人。

“好…！咱们回家…咱们回家……！”慕容欣扁扁嘴，低哑着嗓子回应着。

又是两行清泪徐徐滑落，只是这一次，这泪水，不再是苦涩……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:45:02更
第130章：求宠,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6187201,130.

岑希听着慕容欣对他的回应，嘴角勾起一抹会心的笑，温柔地在她墨发上落下一吻，随即一把将她打横抱起，向着早已在不远处等着他二人的随从而去。

慕容欣因着岑希这陡然的动作，不由一个闷哼，可那双臂却是万分自然地揽住了他的脖颈，小脑袋也是顺势贴靠在他的颈窝处，活像一只万分引人怜爱的小奶猫。

岑希看着怀中人儿这如往常一样的动作，嘴角那抹笑又温柔了几分，即使这女人失忆了又怎样，这身体的本能都还在，这对自己的回应也都如往日那般，他有信心尽快把原先那个欣儿寻回来。

再一次被岑希这般抱着，慕容欣只觉脑中乍然浮现出很多个破碎的画面，她虽是看不真切，但她知道，那些画面全是自己如当下这般被岑希猛然抱起的甜蜜回忆。

好甜好甜的记忆！好暖好暖的温度！

不由自主地，慕容欣将她那已然哭花的脸在岑希颈窝处蹭了蹭，小声道：“岑哥哥就这样一直抱着欣儿好不好？”

岑希闻言毫不迟疑地轻嗯一声，更紧地将慕容欣圈在了怀里。

轩辕瑾的手下早已在看到岑希出现之时便悄然离去，他们的任务已然完成。自是要尽快远离此处，以免多生变故。

说起来这一处所在是两国的交界带也是自由区，双方都极力维持着这里的平和与安稳，所以慕容欣二人在这处相会也无人会打扰。

可岑希抱着慕容欣刚走几步，就陡然听到了身后不远处那疾驰而来的马蹄声，那马蹄声有些混乱，显然不止一匹马前来。

岑希脚步一顿，慕容欣则是下意识地又往他怀里拱了拱。

“别怕，一切有我！”岑希温柔地开口，带着让人心安的温度，说话间还在慕容欣秀发上落下一吻。

这句话一出，慕容欣又红了眼。有人可以依靠的感觉…真好！

“嗯，欣儿不怕…欣儿不怕…！”慕容欣哽咽着声音笑着道，心里一股股暖流划过，那般暖那般甜，滋润着她的心房。

身后的骏马几声长嘶，随即一个万分浑厚阳刚的声音传来：“公子且慢！”

慕容欣听到这声音就是一愣，司徒哥哥？司徒哥哥竟是来了？！

岑希自是察觉到了慕容欣的异样反应，小声问：“怎么？”

慕容欣却是一笑，“是司徒哥哥，自己人！”话落，就探出小脑袋准备看向岑希身后。

司徒哥哥？！莫不是欣儿的新欢，不过看样子，似乎这来人并未惹欣儿恼恨，岑希顿了顿，这才转过身看向来人。

岑希这一个转身，司徒渊便看到了正窝在他怀里的慕容欣。

“欣儿！你果然在这里！这些时日……可还好吗？”司徒渊惊喜地开口，说着便迅速从马上跃下，直奔二人而来。

慕容欣听着这话，险些又哭了出来，感受到岑希环着自己腰身的手又紧了几分，便开口道：“司徒哥哥，我还好，不过我已经准备回家了！”

几息之间，司徒渊便来到了岑希二人面前，看着慕容欣那哭花的脸，不由得皱眉，“欣儿……你……”

“司徒哥哥，这位是岑希，我原本在芳国的相公！”慕容欣笑着解释。

司徒渊一愣，难怪眼前这男人自己怎么看都觉得有几分眼熟，他竟就是那为慕容欣诞下孩儿的岑希？！

司徒渊并未真正见过岑希，只是先前派人搜集过他的画像，这才在猛然见到他后觉得面熟。

或者说，司徒渊除了有岑希的画像，还有柳庭沛、柳亦寒和净远的画像，那洛秋他本就见过，所以也就不足再多加调查，至于那叶辰羽……他压根不知其人的存在。

“岑哥哥，这位是司徒渊，就是他在我坠崖后救下了我！先前也是因着他，才让我能好好地活到了今日！他……也是我的爱人！”慕容欣看向了岑希解释，在说到爱人之时，不知怎么她本能地有些心虚，尤其不敢对上岑希那双似是能洞穿一切的狐狸眼。

岑希闻言微一点头，这才笑着看向司徒渊：“多谢司徒公子相助！”话语中带着些距离，似是不想承认司徒渊在慕容欣这里的位置。

可这话落在慕容欣耳朵里却莫名带着些亲切，这感觉好熟悉，这浓浓的酸味更是让她不由得噗嗤一笑，下意识地她在岑希下巴上落下一吻：“岑哥哥……！”

岑希嘴角的笑意带着几分邪魅，宠溺地看了一眼慕容欣，这才对着司徒渊道：“正如欣儿所说，我准备带着她回家了，你们这草国不适合她！公子不必多送了！”

司徒渊看着眼前这二人亲密的互动，微微皱了眉，同为男人的他，一眼就看出了岑希对慕容欣的爱……似乎是一点也不比自己少，或者说……更多些！

“欣儿，我前些日子答应了要接你走的，只是没想到三皇子会突然……！”司徒渊并不理会岑希，只是看向慕容欣淡淡地说，“你……当真要回芳国？不跟我回军营了吗”

慕容欣淡淡一笑，摇了摇头道：“军营我就不去了，我要回真正属于我的家！这草国不适合我！”看到司徒渊面上的落寞，慕容欣又道：“日后，我会寻机会去看你！”

“你真的要走！？”司徒渊确认道。

慕容欣坚定地点头：“司徒哥哥，这草国太过无情……我实在是……”说着，因为心底那突然溢出的悲痛无法再继续说下去，转而又将头埋在了岑希颈窝处。

司徒渊如何看不出慕容欣的异样，顿了顿后，苦涩一笑道：

“也罢！这个玉佩你拿去！若是想寻我，下一次你直接拿着这玉佩便能入我草国，到时候会有专人接应于你，你该是知道如何才能断定我的人是哪些！”说着，就从怀里取出一块雕刻有司徒二字的玉佩径自塞到了慕容欣手里。

慕容欣如何不知这玉佩对于司徒渊的意义，但凡是他的手下，见到这玉佩便如见到他本人一般，无人不会有求必应，且对于这草国，几乎所有的关卡处都有司徒渊的人手，也因此只要慕容欣拿着这玉佩进了草国，便一定能寻到他。

慕容欣看了看手中的玉佩，小心地攥在手里后，微微点头，“好！”

岑希瞥了一眼慕容欣，又看了看眼前这个所谓的司徒渊，这才道：“此地不宜久留！司徒公子……”

司徒渊眼神中有几分不善，但他也是知道此处不是久留之处，顿了顿后，还是无奈地点头。

“不必相送了，司徒公子留步便是！”岑希淡淡地说着，没再犹豫就径自抱着慕容欣转身离去。

对于岑希的态度，司徒渊很是不悦，这个岑希好生的不礼貌，可当下的他也不好太过苛责，毕竟场合不对，且他早已看出了慕容欣对岑希的依赖……似乎是有些与众不同。

下一次再相见，不知要到何时了！

司徒渊一直看着岑希一行的身影完全消失，才转身提步上了马。

而这一次，与司徒渊同来的还有方子澄，他目睹了方才的那所有，虽说几人的对话他并未听得真切，可他却很清楚几人该是说了什么。

原来那位就是岑希，那位就是……为慕容欣诞下孩儿的男子！

不得不说，方子澄对那岑希是有几分嫉妒的，这几个月下来他只能靠着打听才能得来慕容欣的消息，越是分离、越是想念；越是想念、越是……倾心。

正所谓‘得不到的永远在骚动，被偏爱的总有恃无恐’。

毫无疑问，方子澄是前者，早在不知不觉间，他就在那一次次对慕容欣的想念中失了心。

那一次对慕容欣的侵犯，让他久久难忘；那一次与她交合的畅快，让他久久回望。

只可惜……他与慕容欣是在那样一种场合下云雨，只怕……她很难原谅自己吧！也很难会与自己正常相处吧！

或者说，她会成为自己这辈子可望不可即的存在！造化弄人！当真是造化弄人！

若是知道自己有一日会这般思念、这般在意她，他那一日怎么也不会对慕容欣那般……至少再温柔些，至少再疼惜些……

只可惜……往事不可追，昨日无法悔！所有的所有，都成了泡影！

这一次，即使是一个平淡无奇的眼神，慕容欣都没有给他！

方子澄心内无奈轻叹，自己的这份情，究竟要何去何从？他头一次体会到什么叫爱而不得的痛！也是头一次体会到爱情对他要命的折磨！

原先，在方子澄以为他爱上了司徒渊并被慕容欣夺爱之时，也不曾这般痛过！

原来，这就是所谓的爱情之殇！

原来，这就是所谓的情爱之痛！

这痛太让人绝望！这殇太让人迷惘！

方子澄真恨不能跟着慕容欣一起离去，他想好好对她道一道思念，他想好好与她诉一诉衷肠。

只可惜……现实太过残酷，他方子澄在当下只能做个最无关紧要的旁观者。

“走吧！”司徒渊冰冷地开口，瞥了一眼方子澄那带着几分落寞的眼神，警告道：“子澄，我劝你收一收不该有的心思，有些人不是你该肖想的！”

同为男人，司徒渊何尝看不出方子澄对慕容欣的特别在意，几个月下来，每一次有了慕容欣的消息，方子澄总是表现出了异常的在意，这份在意远超一般，这份在意……透着些别样的味道。

司徒渊几乎可以肯定，这方子澄怕是对慕容欣有了些别的心思。可这先前险些害死欣儿之人，他司徒渊怎么也不肯完全再信任，他决不允许有任何可能的危险留在慕容欣身边，即使这方子澄曾是他的爱人！

这一次司徒渊之所以带着方子澄来此处，也根本是意外之举，他这次带人出来本是想按照原先所想将慕容欣带离草国皇城，可谁知他们一行却是扑了个空，在回军营的半路，他们碰上了方子澄与两个兵士。

若不是方子澄坚持说要来这处关卡寻一寻，此番司徒渊怕是也见不到慕容欣了。

“将军不必多言，子澄晓得！”方子澄淡淡地回应，心里的苦涩无人能懂，这份无法得到回应的爱情，怎么也是寂寥。

司徒渊又看了看方子澄，见他收了那看向慕容欣一行离去方向的眼神，冷哼一声这才扬声道：“咱们走！”

几个兵士连声应是，一扬马鞭纷纷离去。

就在几人看不到的一个山头，轩辕瑾不知何时出现，他目睹了慕容欣与岑希相逢的温情场景，也目睹了慕容欣被岑希温柔地抱着离去的身影，心里不知怎么有一股酸涩溢出，透着些凄凉。

这一次的别离，不知要到何时才能再见！

这一次把这女人送走，但愿……是明智之举！但愿一切都能如他所想的那般顺利。



那边，慕容欣被岑希一直揽在怀里，骑马没走多久，岑希就命人去租来了马车，毕竟天气还是有几分炎热，他怎么也是心疼，不忍她这般受罪。

慕容欣窝在岑希怀里，不多时就安稳地睡了过去，在这个怀抱里，她无需忌讳更多、担忧更多。

马车晃晃悠悠间，就是一日的行程。一行人的速度比之来时慢了太多太多。

快到午膳时分，岑希命人绕道去了附近集市，带着慕容欣尝了尝当地的特色美味。

到了晚上临睡前，岑希便体贴地准备为慕容欣沐浴。

慕容欣本想推诿装一装矜持，却不想岑希霸道非常地抱着她径直入了浴室，不由分说地便为她脱衣。

靠！这男人的动作这般熟练！莫不是自己先前经常被他这样关照？

“你不必再假装矜持了，我知道你喜欢这样的！”岑希淡淡地笑着，心情似乎很是愉悦。

慕容欣一噎，丫的，这人……能别这样嘴毒么？

“娘子这般对我见外，莫不是不爱我了？”岑希接着道。

慕容欣连连摆手，“不是的不是的！欣儿怎会不爱岑哥哥？！”

岑希满意一笑，“那就别再捂着了，让我来为你沐浴吧！你可知……我等这一日的与你重逢……等了多久？”说到后半句，话语中明显带上了些沉重的庆幸。

慕容欣闻言，当真放开了那还拉扯着自己衣衫的手，任由岑希为她宽衣，嘴上还歉意地道：“岑哥哥，对不起，欣儿让你……伤心难过了吧！其实……我曾无数次梦到你流着泪盼我归来的模样！”

岑希的动作一顿，下意识地在慕容欣额头上落下一吻，“好了，过去的都过去了！今后，我会更好地保护你！”

慕容欣轻轻嗯着。不多时，她的衣衫便被褪去，整个人也被岑希打横抱入了浴桶。

透过水面看着慕容欣那明显比之先前更丰满的胸乳，岑希不由得打趣了一声：“想来娘子这奶量，该是不会饿到咱们的孩子！”

慕容欣脸一红，抬臂捂住了自己的胸前风光，“去你的！少在这里浑说！”

岑希最是喜欢慕容欣害羞的模样，当即嘴角微勾，“你这不尽职的娘亲，回去之后可得好好带带咱们的孩儿！就从喂奶开始如何？”说话间万分耐心地帮她擦身。

慕容欣的小脸又红了几分，却是别开头不看他，过了好一会才低低地应了一声：“好！”。

岑希又是一笑，在她红晕非常的侧脸上落下一吻，继续着手上温柔的动作。

浴室里水雾缭绕，伴着淡淡的花香及偶尔的水声，二人之间的温度越来越高。

慕容欣的小脸红得快滴出血来，有些不敢与岑希对视，便径自别开头闭上眼，可这闭上眼的后果，便是那游弋在她身上的大手变得越发地不可忽略。

越来越多的熟悉感涌现在慕容欣的脑海，一幕幕的温情或激情画面也渐渐浮现，那画面虽是有些破碎，可那一幕幕却是那般真切。

似乎……那些事她根本就是参与者，那些情她根本就是亲历者。

似乎……她来到这时代不是从坠崖开始。

有了这些念头后，慕容欣不由得心里一紧，这么说的话……眼前这如谪仙的男人根本原就是自己的男人。

一定是这样！一定是！

自始至终，岑希都未有半分的越矩，似乎只是想好好为慕容欣沐浴一番。

感受着岑希的体贴，慕容欣缓缓睁开眼，目光炙热地看向了他，下意识地抬臂揽住了他的脖颈，整个人也贴上了他的身子，双腿勾住了他的腰身。

直到与岑希近距离接触的此刻，她才感受到眼前这男人胯下那昂扬的火热欲望。

慕容欣顿了顿，却也并未表现出半分的急色态度，只是嘴角微勾，满意地抱着眼前之人，她很享受此番的温情。

“娘子……你比之去年瘦了些！”岑希那带着几分怜惜的声音开口，这话是个肯定句，不带半分不确定。

“嗯，这近一年里……好像我快乐的日子……并不算多呢！或许是因为心情不佳才瘦的吧！”慕容欣淡淡地说着，眼神里萦绕了几分空洞，似是在回顾过去这近一年的光阴。

岑希深吸一口气，语气里又带上了几分自责，“都是我不好，我该更好地保护你才是！”

慕容欣却是抬头看向岑希，伸手捂住了他的嘴，摇头道：“不怪岑哥哥……这些都不怪岑哥哥！”

岑希亲了亲那捂着他嘴的小手，没再多言，继续专心地为慕容欣擦身洗发。

二人时而低语两句，时而只是两相无言……

看似平淡无奇的一幕幕，却充满了甜蜜与温馨。

有些情，无需多言；有些爱，一眼万年。

慕容欣分明感受到她臀沟下那时不时跳动的粗硬之物，几番犹豫下来，她还是凑近岑希耳边小声道：“岑哥哥……你要了我好不好？”

岑希的身子一僵，看向了红着脸的慕容欣，开口道：“这些事晚一些也无妨，我更担心你是否……”

“如今有了你，我……一切都好！”慕容欣说着又将头埋在了岑希的颈窝，不知怎么，面对眼前这男人，她总是会羞怯，想到接下去会有的情爱，她的心跳都跟着加速了几分。

毕竟……脑海中太多的破碎画面在浮现，太多的脸红心跳在叫嚣着，就连她那面对轩辕瑾曾失效的名器，此刻也是异常地饥渴待哺。

这岑希，实在是她自骨子里就想要的男人！

下体处那根无法忽略的粗硬之物，实在是她想要深切感受一番的所在！

她知道，这份渴望，有太多过去感情的交织其中，但不可否认，这渴望……亦有今日与他重逢后的由心而发。

这份爱……好自然，这份渴望……好自然。

她几乎可以肯定，这岑希本就是她的，根本没什么前身！越是肯定，她心内越是雀跃；越是雀跃，她整个人也就越发地躁动起来……

“岑哥哥……”慕容欣在岑希耳边软软地唤了一声，似带着些请求，又似带了些邀请。

岑希的眉心跳了跳，下意识地伸手捏住慕容欣的下巴，一口吻上了那快要让他疯狂的樱唇。

“唔……嗯……”慕容欣喉间不时溢出几个媚音，一遍遍地敲击在岑希那已然狂躁不已的欲根之上。

这一吻，越见火热。

“小妖精！即使是失忆了，你这勾人的本事还是一点未变！”岑希在与慕容欣亲吻的档口粗喘着开口。

“唔……岑哥哥……岑哥哥……你要了我好不好……好不好？！”万分娇软的请求溢出，慕容欣那眼角更是不知何时挂上了两滴晶莹。

岑希哪里受得住慕容欣这幅求宠的可人模样。

下一刻，只听哗啦一声响，岑希抱着慕容欣起身，大踏步地跨出浴桶，扯过一侧的裹巾后，便直奔隔壁与这浴房相通的卧房……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:45:37更
,,群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:45:38更
第131章：重温的情事,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6187590,131.

将慕容欣轻柔地置放于床榻之后，岑希只觉那勾着自己腰身的玉腿更紧了些，似是生怕自己离了她一般。

“岑哥哥……！”慕容欣软着声音继续唤着，说话间，她更是下意识地伸手想去抓握岑希那跳动的欲根。

岑希嘴角勾起一抹邪魅的笑，“欣儿，你这急色的本事，还真是……一点未变！”

慕容欣脸一红，丫的，不管怎样不能被这人看低了去，于是登时止住了动作，甚至别开头不再看向岑希，一副你说错了的模样。

岑希嘴角的笑意带上了几分温柔，一手抚上了慕容欣的侧脸，一手抓握住了他自己的欲龙，朝着那处他魂牵梦绕的销魂窟抵去。

当那龙首感受到那花穴口万分的淋漓后，岑希笑着说：“娘子别害羞！我又何尝不是想尽快与你有这巫山云雨！你可知与你分离的318天里，我有多……想你……！”

说到想你二字时，是岑希沉腰缓缓挺入那桃源谷底的动作。

“啊————”因着动作慢，慕容欣微张着小嘴低低地长吟着。

当自己的欲龙被慕容欣尽根吃下后，岑希嘴角的笑意带上了几分媚色，“娘子！我这尺寸……你可还熟悉？”

慕容欣咽了咽口水，不由得夹了夹那满涨的欲龙，闭了闭眼感受了一番后，笑着点头，“熟悉！好熟悉！真的好熟悉……！”声音里不由自主地带上了些哽咽。

这一次的重逢真的好美好美！

这被他填满的滋味……真的好甜好甜！ 

岑希看着慕容欣的反应，伸手为她擦去了眼角溢出的晶莹，“娘子别哭！今后的日子里，咱们还有的是时间……这般恩爱……！”话落便再一次吻上了慕容欣的唇，而那深深插入她花穴内的欲根，也终是无可抑制地挺动起来。

最开始的动作很缓很慢，似是想让慕容欣更好地适应他，更真切地感受他。

岑希越是说着不要哭，慕容欣越是泪如泉涌，再加上此刻被岑希这般疼爱，深深的满足感自心内一股股涌出，伴随而至的，还有花穴内那一股股不可抑制的爱液涌出，一遍遍浇洒在岑希那昂扬的欲龙之上。

“娘子……不哭……不哭了好不好……？！”岑希心疼不已地说着，下体的动作越发温柔。

慕容欣睁开迷蒙的大眼，一把勾住岑希的脖颈，哭着说：“欣儿是高兴！如今能与岑哥哥这般……欣儿好高兴！岑哥哥！……啊……欣儿好想你！……好爱你！”

岑希温柔一笑，伸手再一次去帮慕容欣擦眼泪，“既是高兴，就别哭了，我不想与娘子恩爱之时，看着你这般流泪！来……笑一个给我看看如何？”话落却是陡然一个狠插。

“啊……岑哥哥……你欺负人！！”慕容欣娇嗔道。

“来……笑一个给岑哥哥看看如何？你笑起来才是最美！”岑希继续柔语。

慕容欣小嘴儿微嘟，娇哼一声后，还是勾唇一笑。

“乖…！娘子果然是最乖！”岑希说着就又忍不住在慕容欣樱唇上落下一吻，这一处的甜蜜他实在是亲不够！

慕容欣一直牢牢用目光锁定着这个正在自己身上驰骋的男人，越是看他的眉眼，她唇边的笑意越是荡漾，被这个男人爱上……真是她三生有幸。

此刻的岑希双臂撑立在慕容欣身侧，亦是一直盯着慕容欣的面容看，他唇边的笑染着些媚意，带着些邪气，“欣儿比之先前……似乎是更美了！我如今是越发爱不够了……！”说到那个’爱’字时，又是陡然一个狠插。

“啊……岑哥哥……别顶那一处啊……嗯……别啊……”

熟悉慕容欣敏感点的岑希不断关照着她花穴深处的脆弱，那有力的劲腰一次次的发力，那粗硬的欲龙一次次的索取。

要不够！爱不够！

“娘子！我好想你……日后我再也不要与你分开！”岑希粗喘着开口，那挺动的速度渐渐加快，那双大手也终是娴熟地揉搓上了她的玉乳，只是这手感比之记忆里的，变得更软嫩、更香滑。

“嗯啊……欣儿也想岑哥哥啊……啊……”

几个动作间，就有奶水溢出，岑希那双狐狸眼登时一亮，伸舌勾舔向了那奶水，口中笑着道：“娘子的奶水这般丰沛……想来日后我的营养加餐是有着落了！”

“唔啊……去你的……！”慕容欣娇吟着。

岑希却是笑得越发邪魅，双手各自抚弄一个玉乳，口中轮流吸吮着那甘甜的奶水，下体处不断做着加速，一次次的猛冲猛入。

伴随着慕容欣那一股股决堤般的爱液，二人交合之处越发地淋漓不堪，那因着一次次的狠戾抽插运动而起的噗嗤噗嗤的水液声也是不断萦绕在房内，似是为这久别重逢的二人做着最美妙的伴奏。

“啊啊啊啊啊啊……别啊……别……要去了……要去了啊……岑哥哥啊……嗯……！”

岑希闻言又对着慕容欣那脆弱点好一番狠插，四溅的爱液早已打湿了岑希的下体毛发，就连大腿内侧都是湿滑一片。

“欣儿……欣儿……”岑希一遍遍地唤道，那声音磁性非常，悦耳非常。

“岑哥哥……啊嗯……不行了……啊……不行了啊……啊————”伴着最后一个长吟，慕容欣迎来了一波猛烈的高潮，那花穴内不可抑制的抽搐席卷着她的每一个神经，那奔涌而出的爱液滋润着她的这份失而复得的爱情。

“嗯啊……岑哥哥……我好爱你！我好爱你！……嗯唔……我爱你……！”高潮中的慕容欣下意识的喊着。

岑希感受着这熟悉的紧致感、要命的夹吮感，只觉一股股的快意自后脊一路狂奔直冲脑髓，他的声音也带上了几分凌乱：“欣儿……欣儿……我又何尝不是……爱死了你……嗯……！”

话音一落，岑希不由自主地抓起慕容欣的左腿，将之折弯着死死抵在自己的胸口，慕容欣的右腿则是被他强势地压坐于臀下，以这紧密的侧入迫着她的身子迎接自己接下去的猛烈冲刺。

“啊……岑哥哥……太深了啊……岑哥哥啊……嗯……啊……唔啊……太深了……啊……慢一点啊……”

几个媚声间，慕容欣只觉有柔软万千的毛发撩拨在她身上，侧头望过去，便是一眼望见了化身狐狸外形的岑希，这周身的雪白毛发那般冷傲、那般高洁，纯到不染尘埃，美到仿若那……霞裙月帔，直让人感觉恍然入梦。

这狐狸……好熟悉！真的好熟悉！就是她梦中的那一只！

“岑哥哥……！”一声轻唤娇吟下，又是两行清泪，此刻的自己真是既性福又幸福！

“欣儿……还记得我这副模样吗？”岑希说着，又是一个狠插，他爱极了当下这噬骨的快意。

“啊……记得！……欣儿记得啊！……你就是我的岑哥哥！……嗯啊啊……唔……欣儿好开心……好舒服……嗯……！”

岑希听着这话，那下体的耸动又加速了几分，真恨不能一直这般在她体内驰骋索取。“欣儿……！我爱你……我爱你……！”

伴随着岑希这一遍遍的表白与慕容欣那一遍遍的娇喘呻吟，二人这重逢后的翻云覆雨好不热情、好不痴缠。

久久久久……

一直到了后半夜，房内才彻底消停下来，实在是慕容欣太过让岑希把持不住，不然他怎么也不忍心折腾她太久。或者说，尽管如此，他还是留了些分寸的，否则他只怕能将慕容欣折腾个一整晚。

天知道他想念这一刻想念了多久，太多的爱意、太多的热情、太多的醉心、太多的激情，让他要不够，一直要不够！

毋庸置疑，他早已对慕容欣上了瘾。此番终是一朝相见，他没有在浴房内就要了她，已然是他的极致了。

第二日，二人都睡了个懒觉，但还是慕容欣先一步醒来，此刻的她精神焕发，小脸红润，一看就是昨晚被滋润地不错。

听着窗外那啾啾的鸟啼，慕容欣只觉欢快非常，她抬眼看了看正紧紧揽着她的岑希，下意识地凑近在他唇上落下一吻。

却不想，一吻而下，她的小脑袋便被钳制住，原本的浅吻，成了一个热情非常的舌吻。

“唔嗯……唔……”

一直到把慕容欣的小嘴儿吻得有些发红后，岑希才放过了她：“娘子既是想吻我，就该像方才这样才好！只是蜻蜓点水可不好！”

慕容欣小嘴微嘟，娇哼一声道：“才不要！”

岑希宠溺一笑，“你不要，我要便是！”

“你……！”

岑希最是喜欢这般逗趣慕容欣，看着她如记忆中一样，不由得将她紧紧揽入怀中，“欣儿……再也别离开我！……我再也不会让你如先前那般受苦了！……”

慕容欣顿了顿，窝在他怀里轻嗯一声。

“你失忆了也没关系，接下去，我会让你一点点想起我们过往的甜蜜！”

“好！”不知何时，慕容欣又是嘴角带笑。

不知不觉间，她似乎已然褪去了先前的悲戚模样。

不多时，二人起身用了一顿算不上早膳的早膳，并未多做停留，就继续朝着芳国京都而去。

这一次上路，岑希的话题不再是逗趣的闲话。

“娘子！想来很快你父母便会前来，还有你别的几位夫君。”顿了顿后，岑希突然无奈一笑，“我记得你昨日说，你其他夫君的名讳…你也都不记得了！”

慕容欣点头。

“那我就给你数上一数如何？”

慕容欣似乎是来了兴致，笑着道：“好啊！”

“你第一个男人……并不是我，而是万国寺的和尚净远，他因为你的关系还险些命丧毒窟，不过却也因为你的关系机缘巧合离开万国寺进入了毒窟门，如今，他很快便会是毒窟门的掌门了！”

慕容欣听着这些话，只觉万分熟悉，和尚！？似乎当真是有个和尚！貌似还是个温柔的和尚！

“你第二个男人，是柳亦寒，他本是人夫，不过他先夫人已仙逝近两年，他还有个年长你两岁的儿子，唤作柳庭沛，是去年京都的科举状元，这柳庭沛……是你第四个男人。”

慕容欣看着岑希面上那略显奇怪的神情，不好意思地轻咳一声，“所以……你是我第三个男人吧！”

岑希无奈一笑，点头道：“是啊！至于第五个……”

一说到五，慕容欣心里猛地一痛，似是不想回忆这第五人。

“怎么？你哪里不舒服吗？”岑希自是一下就察觉到了慕容欣的异样。

“没有，你接着说吧！”慕容欣摆摆手。

岑希顿了顿，又看了看慕容欣的表情，见果然一切如常后，才又道：“你第五个男人，唤做叶辰羽，他原是你的小爹，也是你母亲喜欢之人，可……”

还不等岑希说完，慕容欣只觉脑袋一阵疼痛，心口一下下地如针扎一般，脑内更是浮现出那一日她被五个大汉逼退到了那悬崖边的场景。她下意识地闭上眼，双手食指、中指与无名指并拢死死按着两侧太阳穴，不断地按揉起来。

“欣儿！你怎么了？”岑希突然有些慌张，伸手替代慕容欣的动作，帮她按揉起两侧太阳穴。

“岑哥哥……你先容我静一静……我需要好好想一想……！”慕容欣说着，眼睛更紧地闭上，开始在脑内努力拼凑方才那破碎的画面，这些痛她必须要直面，如今有了岑希在身边，她什么也不怕！

……似乎是有一味毒药与这第五人相关，而这毒药，本是自己的救命药，可在自己遇难之时，那药却突然失效。

场景一恍，又变到了自己在一药房里配药，突然出现的男人……与自己交欢在一处。似乎……

慕容欣的眉心皱起，下意识地问：“我先前为何要配药？”

岑希一愣，但很快反应过来，回应道：“净远在离开慕容府之前，曾给过你一味可以保命的毒方，也因此你才……”

慕容欣紧抿唇瓣，脑中恍然出现一个对话：

[羽哥哥为何会来这里？]

[我自然……是来这里享用美餐啊！]

美餐？当真是美餐吗？或许是吧！自己在叶辰羽那里只能算作美餐罢了，感情这种事……之于他来说，根本是半分也无。

这些想法几乎是本能地从慕容欣脑内跃出，那般真切，那般……让人心寒。

画面再一恍……那一味保命剧毒的解药方子赫然出现在二人交欢之处的一侧桌子上。

这些画面，慕容欣先前也有零星地见过，只是当时的她不敢面对，也不敢多想多思，可当下，这般将所有的事串联在一处，她似乎有些明白了。

为何一提到“五”会痛，为何一想到“五”也会痛，原来……不过是自己的感情被欺骗、被玩弄……！自己的真心被错付、被践踏……！

再一次地揭起这往日里的情感伤疤，慕容欣心底那一阵阵的疼痛有些无法抑制，她下意识地伸手捂住了自己的心口，大口喘着粗气。

“欣儿！欣儿……你怎么了？不要吓我！”岑希看着慕容欣额角滴落的汗珠以及那看起来异常痛苦的模样，紧张不已地唤着，他好容易才寻到的人儿，他决不允许她再出事。

慕容欣只是喘着粗气，一句话也说不出。

“快！快去找个医馆！”岑希连忙对着马车外的随从道。

马车的速度明显加快，只是不多时，慕容欣就因着翻绞的头痛以及心痛……晕了过去。

岑希着急不已，有些嫌弃这马车过慢的速度，于是登时抱着慕容欣从马车上跃下，转而骑上了一匹快马，朝着距离此处最近的平城而去。

而这平城，正是柳庭沛的老家，亦是藏有万国寺秘密的所在……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:46:04更
第132章：记忆寻回,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6187593,132.

似乎是做了一个很长的梦……

梦里的慕容欣万事都是那般顺畅。作为一大色女，她但凡遇到美男便会忍不住色心大起，她凭着自己的努力，顺利地拿下了好几个美男，而在不知不觉中，她对这些个美男们就有了不少的感情交付。

她以为这些与她有肉体交合的美男们都是爱她的，嘴上说着爱，身体亦是说着爱，似乎毫不作伪。

只是……她终究错了，直到那一日，那包药粉的失灵，让她失足跌下了断崖，让她险些丢了性命。

被欺骗的感情终究要面对，被践踏的爱情终究得抛弃。

不爱便是不爱，为了不该爱的人再痛，实在是……不值！

再如那草国说好要与自己相守相爱，却与旁的女人有了欢好、有了孩儿的秦慕凡和沈初年……！

那些都是自己该抛弃的爱情啊！

分明还有更多个值得她去爱的男人们！比如爱吃醋的岑希、温柔无比的净远、害羞又可爱的柳庭沛、体贴可人的柳亦寒、机智又惹人疼的洛秋、英武霸道的司徒渊，还有那只总是及时出现的小黑。

是的！她都想起来了！所有的所有她都想起来了！

不仅想起了过去所有的甜蜜，而且想起了过去所有的伤悲。

只是，花开花落花满天，情来情去情随缘！

今后的日子里，她不要再被那些个伤害她感情的男人们乱了心智，也不要再为那些个不该爱的男人们暗自伤神，她只要快活地与真正属于她的美男们相守在一处。

慕容欣想通了这所有后，缓缓睁开了眼，入眼的是岑希那眉头紧锁的睡颜，她心里一暖，握了握岑希那还抓握着她的大手。

岑希陡然从浅睡中惊醒，下意识地看向慕容欣，待看到她正对着自己温柔地笑着时，他心里一松，开口道：“欣儿！你终于醒了！”

“岑哥哥，对不起，欣儿让你担心了！”慕容欣有些歉意地开口。

岑希摇头道：“做什么跟我还道歉，只要你无事便好！先前来了好几个大夫都说你无事，可你却偏偏一直昏睡着……如今，你终是醒了！还好还好！”

慕容欣点头，“我的确是无事了！而且……所有的过往我都记起了！”

是啊，是所有的过往，眼前这岑希，根本就是自己的男人，一直都是。

岑希眼中顿时划过一抹惊喜，开口确认道：“当真！？”

慕容欣甜甜一笑，“当真！”

岑希面上的笑意跟着灿烂了几分，“好！真好！！”话落，忍不住拉过慕容欣的手，在其手背上疼惜无比地落下一吻，先前他送回京都的消息都是报喜不报忧，并未说慕容欣失忆一事，如今倒是好了，她的记忆被寻回，所有的事都在朝着好的方向发展。

慕容欣心底的暖意更甚，这才是爱情该有的模样啊！这才是真正属于自己的爱人啊！

“娘子！你为何又哭了？还有哪里不舒服吗？”岑希看着慕容欣眼眶中不知何时盈满的泪水，有些担忧地追问。

慕容欣摇头，声音有些哑地道：“不！我哪里都很舒服，就是因为太舒服、太幸福，我才会落泪啊！”

岑希顿了顿，起身坐到了床榻之上，将慕容欣揽入怀中，“好了好了！既是幸福就该笑一笑才是，总是哭鼻子可不好！”

慕容欣扁扁嘴，轻轻嗯了一声，回手也揽住了岑希的腰身。

二人这般温情相拥着，直到有随从来敲门说该用早膳了，岑希才帮着慕容欣穿衣起榻。

一直到早膳后，慕容欣才知道她竟是在这平城昏睡了三日，也因此让岑希跟着担忧了三日。

所以早膳后不多时，慕容欣便催促着岑希再去休息一番，可岑希哪里肯。

“娘子既是醒了，我怎好独自睡去，要睡也该你陪着一起睡！”岑希这般说着，抬手抚上了慕容欣的侧脸，直到今时今次，他偶尔还恍然觉得自己是在梦中，毕竟眼前这女人让他惦念了这样久，他一度只能靠着心内那一丝丝的侥幸才能好好地等着她归来。

慕容欣小嘴微嘟，有些不满，“可你……”

“好了！你相公我哪里是那等弱不禁风之人，这几日的疲累真的算不得什么！”

慕容欣看着岑希眼中的坚定，没再说什么，点头算是答应。

顿了顿后，慕容欣又突然道：“对了岑哥哥，先前那草国三皇子轩辕瑾之所以肯放我回来，是因为相信我能在寻回记忆后，告知他一些关于万国寺的秘密，可我……”

岑希自是一下就从这番话中听出，先前他们之所以四处都寻不到慕容欣，完全是因为她被三皇子刻意藏了起来。他不由得皱眉，却也了解为何轩辕瑾会有此番所为，毕竟事关万国寺的秘密，也就事关他皇位的继承。

而不论是哪个上位者，但凡知道那柳庭沛与柳亦寒都是慕容欣的爱人，只怕都会想从慕容欣这里知道些什么，就如此番的轩辕瑾，也如先前的……芳国女皇陛下！

是的，岑希早已了解了为何慕容欣会有那断崖一遭，也早已将女皇视作了眼中钉，胆敢对他心爱的人有那非分的心思，就得做好承受他报复的准备。

先前岑希只顾着四处打探慕容欣的消息一时顾不上对女皇的报复，当下既是寻到了慕容欣，等他再次返回京都，就是他寻机会报复女皇之时。

“你是怕言而无信吗？”岑希读懂了慕容欣的心思开口道。

慕容欣点头。

“既是如此，不若咱们今日在这平城走动走动，或许能寻到些有用的消息，到时候我派人传给轩辕瑾也就是了！”顿了顿后，岑希又道：

“家里那边已经在催促着咱们回去了，如今你已然醒了，我计划着咱们最晚明日一早就离开这里，毕竟你母亲走不开，父亲要照看着你我的孩儿，云悠因着为我报信生了场大病，如今还……”

听到云悠病重，慕容欣心里猛地一个咯噔，有了草国那一遭，她如何还不懂云悠的心思，她对云悠也早已没了那些个敌意与不顺眼。

不管怎么论，她已然看到了云悠对她的用心。

单是孤身一人背井离乡、漂泊到草国只为寻到她这一点，就让她感动莫名，更遑论在她被困晋王府后院深蒙情殇之痛时，也大都是他陪伴左右，不离不弃。

这份坚持，那般弥足珍贵；这份陪伴，那般让人心安；这份感情，那般……历久弥香。

他总是默默无闻地做着让她窝心的事，比之先前被他轻慢被他误解，现下的这点点滴滴，真是让人无法再忽略的存在。

那一日，云悠与自己单独相处时的掩面痛哭还历历在目；那一日，被云悠深情表白的动人场景，好似还在眼前。

他怎么能病重？他怎么可以病重？！

“不！先不去了，咱们这就回去吧！”慕容欣毫不迟疑地开口，答应轩辕瑾之事比之云悠的性命，毫无疑问，后者更重要。

岑希一愣，“你……”

“我说咱们这就回去吧！至于这万国寺的秘密，想来也不是一两日就能寻到的，云悠的性命要紧！”说着，慕容欣就拉着岑希准备出门。

岑希温柔一笑，“好，都听娘子的！”

他就知道若是自己说云悠病重，慕容欣便会急着回去。

至于这打探万国寺秘密一事，他实在是不想让慕容欣过多参与，但若是直接拒绝，他又怕慕容欣会不高兴，这才寻到了云悠这一借口。他只想她做自己想做的事、爱做的事，但所有的前提，必须是她能平安无事。

岑希何尝看不出云悠对慕容欣的心思，单是孤身一人漂泊在外近一年之久只为寻回佳人的这份难得的痴心，就让他敬佩非常，有这样一个情敌存在，岑希倒是头一次，没了那许多的酸意。

于是不多时，慕容欣便与岑希共骑一匹快马，直奔京都而去。

白日里匆匆赶路，晚上简单小眠，所有的所有都只为能快些返回京都。

岑希看着慕容欣那皱起的眉头，好几次都忍不住对她劝慰道：“其实云悠的病……”

可每一次都是不等岑希说完，慕容欣就打断了他，好似是害怕听到什么可怕的结局。

无奈之下，岑希也就不再多做解释。



匆匆间，两日过去，一行快马这日一早便浩浩荡荡地进了京都。

而慕容欣回到芳国京都的这一消息，如一声闷雷炸响，很快便传出芳国、传入草国皇城、传入……沈初年与秦慕凡的耳朵。

先前在两国交界的关卡处，那些个闲杂人等是被轩辕瑾清理过的，所以秦沈二人一直到此时才了解到慕容欣的确切所在。对于这种结果，这二人是诧异不已，慕容欣究竟是如何离开的？何时离开的？为何对他们半分知会也无？难不成……要这样抛弃他们？

太多的疑惑不解！可现下……想得到答案却是难上加难，他们无法轻易离开草国进入芳国，他们只能另外寻找机会，寻找一个合适的由头去与慕容欣相会。

但不管怎么说，至少此刻他们确认了慕容欣的安然无恙，只要她没出事，便是最好的结果。

……



这边返回芳国京都的慕容欣一行人，迅速回到了慕容府，一时间京都很多处都躁动了起来。

可当下慕容欣的心里最在意的还是云悠的病，一进府她便匆匆去了后院客房处寻人。

岑希见状只是淡笑，径自去寻慕容允之还有他的两个孩儿，几日未见，他甚是想念那两个小肉球。况且，他也想给慕容欣与云悠单独留些空间，让他们叙一叙这段来之不易的缘。

慕容欣到了后院之后，就径自抓住一个小丫鬟问：“云悠在何处？”

那小丫鬟本是刚守完夜准备换班，这猛然见到问话之人竟是慕容欣，惊讶地下巴险些脱落。

慕容欣见状皱眉，又问了一遍：“云悠在何处？”

那小丫鬟愣了愣，终是道：“就在您院子后面的那间客房里！他……”

不等那小丫鬟说完，慕容欣便疾步走向了那处院落。

‘云悠，你一定要挺住啊！’慕容欣心里紧张不已，不断地默念祈祷。

到了院落门口，看着那紧闭的房门和略显凄冷的这一处，慕容欣只觉心快要沉到了谷底，她几乎是跑着冲入了房间，不由分说地便一下扑到了那躺在床榻之上男人的怀里，将小脑袋埋在了他的颈窝处，口中哭着道：“云悠！我不要你死！云悠！……你要好好的啊！云悠……”

原本正浅睡着的云悠被这陡然的压住，不由一个闷哼，但听着那传入耳中的声音，他心里猛地一个咯噔，所有的睡意登时便烟消云散，他略带惊喜地迅速睁开眼，看着这正趴伏在自己身上紧紧抱着自己的人儿，他的嘴角勾起一抹欣慰的笑。

她终是回来了！她终是……安然无恙地回来了啊！真好！

“云悠！我不要你死！……云悠！……”慕容欣依旧哽咽着不断地开口。

云悠只觉心底的暖意一股股溢出，他如何看不出此番是慕容欣在心疼他，她在担忧自己……诶？为什么她说的是不要死？自己分明只是简单的风寒，如何会死？

但下意识地，云悠还是抬臂揽住了慕容欣的腰身，语带欣慰地道：“欣儿！你回来了！”

慕容欣原本的哽咽一顿，抬头看向云悠，这一看便看到他对着自己的那和煦无比的笑，这笑比之那初升的太阳还要让人觉得窝心，她心里一痛，想到此人是因为自己而病重，面色便又难看了几分，几乎是语带恳求地道：“云悠！我不要你死……！你不要离开我好不好！”

云悠的笑意愈发和煦，“我怎么会死？”

慕容欣顿时就落下泪来，“云悠！对不起！对不起……都是我不好！都是我不争气！你不要离开我！”

看着慕容欣这般对着自己哭诉着不要离开，云悠只觉心好似被填满，他顿了顿后，温柔地道：“欣儿，我不会再离开你了，我也早已下定了决心要留在你身边。”说着，他伸手去帮慕容欣擦拭脸上的泪水。

“对了，你如今身体怎样了？都是哪里不适？让我给你看一看，我会医术的！我一定能救下你！”慕容欣突然有些慌乱起来，作势要帮云悠把脉。

云悠又是一笑，抬手抓过了她那要替自己把脉的手，温柔地握于掌心，“放心，我没什么大碍，不过是小小的风寒罢了……如今我这病已然快要痊愈，我留在这慕容府，不过是……等你回来……！”

慕容欣的身子一僵，面上的神情登时有几分精彩，风寒？风寒？！靠！啥情况！岑希分明说这云悠是病重啊！为何只是小小的风寒？！

“怎么？”云悠察觉到慕容欣的异常连忙追问。

慕容欣一愣，丫的，这云悠不是重病自己应该庆幸才是，怎么还能抱有那种不该有的心思？呸呸呸！就应该是小小的风寒才对！

“没有，你不是重病就太好了！”慕容欣突然一笑，一口吻在了云悠的唇上。

云悠愣了愣，有些不敢相信……这慕容欣竟是就这样吻了他？！最主要的是，这一吻……好自然……！这还是除却那次自己与她在水下相吻后的第一个吻。

察觉到云悠的愣怔，慕容欣甜甜一笑，“云悠！我已然寻回了所有记忆……也已然了解了你对我所有的心思……！”

云悠心里一个咯噔，寻回了记忆？那这么说，自己先前对慕容欣的无礼与轻待……她都记得了……？！

慕容欣看到云悠眼中突然划过的落寞，伸出双手抚上了他的侧脸，万分认真地唤道：“云悠！我爱你！你日后……做我的夫君可好？”

“……”

云悠惊讶地瞪大了双眼，一时之间，竟是无法言语，自己这是听到了什么？自己莫不是还在梦中？不然为何这现实会这样不真实？这些情话分明只在他那异想天开的幻想中才会出现啊！

眼前这让他魂牵的人儿……分明只在梦中才会这般与他相吻！这些个温言软语……更是只有在梦中才会萦绕在他耳畔……！

“云悠！我爱你！你日后……做我的夫君可好？”慕容欣又问了一遍。

云悠依旧是愣怔。

慕容欣嘴角的笑意带了几分怜爱，眼前这人分明是原先那个严厉又自大的教坊先生啊，如今竟是被自己折磨成了当下这不自信的模样，还真是罪过罪过！

“云悠！我爱你！你日后……便是我的夫君了！”这一次，慕容欣的话不再是问句，而是肯定句。话音一落，她就再一次吻上了云悠的唇。

这一次，这吻不再是浅吻，这吻……变得炙热又专情！

那灵巧的小舌穿过云悠那微张的唇舌径自滑入他口中，舔吮向那呆立其中的宽舌，为这份爱情长跑，做出了最甜的回应！

苍天啊！快告诉我！我真的不是在做梦！！

云悠呆愣愣了好久，一直到他的唇角被慕容欣使坏地突然咬破了后，他才恍然回神。是啊！这不是梦！这当真不是梦！梦里的自己哪有嘴角的那份透着甜蜜的疼痛，梦里的人儿哪会带着这般炙热的温度……

“云悠……我爱你！……你快些好起来！咱们就圆房好不好？”亲吻的档口，慕容欣突然喃喃地开口。

圆房？圆房？！！！云悠那刚刚有些反应的神情，登时又愣怔住了……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:46:11更
第133章：思春了？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6187800,133.

慕容欣径自与云悠又是好一番拥吻后才离了他，坐在他床边，看着他呆愣愣的模样，突然咯咯一笑，伸手掐住了他泛着些红晕的侧脸，小嘴儿一嘟，嗔道：“云哥哥……你怎么如今变得有些呆傻了？莫不是风寒吹坏了脑袋？”

云悠的面色一僵，看着在自己面前这般耍宝又撒娇的人儿，顿了顿后，抬手抓住了那还捏着他侧脸的小手，无奈一笑道：“我哪里是被风寒吹坏了脑袋，我分明是被你……”

可还不等云悠说完，门口处突然传来一个带着几分急切的呼唤，“欣儿……欣儿……你真的回来了吗？”

下一刻，柳庭沛便破门而入。

说起来，柳庭沛打从知道了岑希去陀山接慕容欣后，几乎是一天八次地往返于慕容府，就是盼着她回来的这一日。

至于柳庭沛本人之所以没去接慕容欣，一方面是朝廷上女皇对他盯得紧，一方面也是慕容允之几番相劝，说是慕容欣目前状态不好，需要些时日缓一缓，当下只怕唯有岑希是那最能开解她之人。

可这一等，就是近十日，这些日子以来，柳庭沛每天都期待着与慕容欣重逢的时光，他快要想疯了！今日恰巧赶上他的休沐日，他一早又听到了些京都的动静，所以他便匆匆前来确认。

可一进门，柳庭沛就看到云悠正拉着慕容欣的手与她说着些什么，他顿了顿，这二人……是什么情况？！欣儿不是一向对这云悠看不顺眼吗？如今怎么会……？

慕容欣被柳庭沛这突然的打扰，有些不悦，回过头去看向他，正想说几句抱怨的话，却是陡然被疾步靠近的他一把揽入了怀中。

“欣儿！欣儿……你终于回来了！我想得你好苦……！也等得你好苦……！我还以为你再也回不来了！……这下好了！这下好了……！”这话语越是说，越是带上了几分沧桑的苦涩。

慕容欣心里一凛，是啊，她怎么能厚此薄彼呢，这柳庭沛分明也是自己的夫君，他此番不过是想早些见到自己罢了。

于是她甜甜一笑，抬手回抱住了柳庭沛，将小脑袋窝在他胸口处，低软地道：“沛哥哥，对不起！……欣儿让你担心了……！”

听着这熟悉非常的甜美娇音，柳庭沛的身子甚至因着这份寻回爱人的喜悦而微微发抖，要知道他等了这样久，就为等到如今与慕容欣的再会。

此刻的他真的好开怀！好开怀！！

“欣儿！你回来了就好！没什么对不起的！都是我没用，无法保护你……害得你……”柳庭沛说着，越发地自责，自己在这朝中的势力太单薄了，他一个小小的礼部侍郎，还真是没用的可以……！越是想到此处，他越是恼恨自己。

“沛哥哥别这样说……我出事也不是因为你的关系！你别这样自责好不好？”慕容欣软软地说着，自己坠崖的这笔账，怎么算也算不到柳庭沛身上啊，真正该负责的人……是叶辰羽！

“欣儿！……以后我一定更加努力，我一定要保护你！”柳庭沛径自说着笃定非常的话。

慕容欣又是甜甜一笑，这个呆傻的小书生，还是这般可爱，顿了顿后，她轻柔地道：“嗯，我相信沛哥哥！”

听着这话，柳庭沛心里又坚定了几分要变强的意志，他一定要再努力些，他一定要保护好自己的爱人，因为这离别的痛，是他此生再不想要的经历。

床榻上的云悠看着这在自己面前温情相拥在一处的璧人，嘴角勾起了一抹淡淡的笑，是啊！这份爱，若是想长久，所有的前提是眼前这女人的平安无事。若是她出事，那么所有的情爱都会是一场空，

而当下，虽说云悠并不了解这所有的时局，但他隐隐觉得，慕容欣怕是招惹到了什么不该招惹的人，不然先前也不会有坠崖那一遭，更不会有被草国三皇子囚禁那一遭。

这样一个让人魂牵、让人记挂的女人，究竟该如何守护？

就在这时，房门处一阵敲门声突然响起，随即一个带着些喜悦的声音传来：“欣儿，你在里面吗？”

是慕容允之！

慕容欣一愣，当即放开了柳庭沛，扬声道：“父亲，我在的！您进来吧！”

听着这熟悉的声音，慕容允之只觉喉头发干，登时泪水就盈满了眼眶，是他的欣儿！是他的宝贝欣儿回来了！ 

站在慕容允之身后不远处的岑希，给身侧的小厮打了个眼色，那小厮便上前推开了房门。

屋内床边是慕容欣与柳庭沛的并列而立，床榻之上的云悠已然坐起了身子。

屋外是老泪纵横的慕容允之呆站在门口，虽说面上挂着泪，可那嘴角却是带着笑。他身后不远处的岑希，一手抱着一个婴孩，正笑看着房内，那两个婴孩咿咿呀呀地扯着岑希的华服，嘴里还时不时地吹出几个泡泡，怎么看都是一副调皮的模样。

慕容欣见到屋外的场景，下意识地扑到了慕容允之怀里，“父亲！欣儿不孝！让您担心了！”

慕容允之颤抖着手，轻拍着慕容欣的后背，又哭又笑地道：“回来就好！回来就好啊！”

“父亲！”慕容欣还是忍不住落下了泪，她与慕容允之的父女之情，虽说并不是多么深厚，可她深切地感受到了他对自己那无私的父爱，这份亲情独一无二，也不可替代。

“回来就好！只要你无事便是最好！”慕容允之喃喃地道。

“父亲！……”慕容欣的声音又低哑了几分。

岑希看着慕容欣落泪，怎么也是心疼，登时开口道：“好了，你二人都先别哭了，重逢是好事，被你们这一哭，一会这俩小家伙也跟着哭了该如何是好？”

慕容允之顿了顿，连忙擦了擦自己的泪水，笑着道：“对啊！欣儿，你与岑希的孩子，你还未见过呢！”说着他便松开了慕容欣，为她让出了视线。

岑希顺势上前，抱着那俩婴孩更靠近了些。

慕容欣破涕为笑，迅速擦去了自己的泪水，小心地抱过了岑希右手的那个男婴。方才距离远看得并不真切，如今再一看，却只觉这小婴孩分外的可爱，那粉嘟嘟的小脸吹弹可破，那一双水汪汪的大眼睛更是灿若星辰，好不引人喜爱。

好好地打量了一番怀里这个奶娃娃后，慕容欣将这男婴抱还给了岑希，又抱过了他左手里的女婴，依旧是好一番打量。

越是打量，慕容欣嘴角越是带笑，这便是自己与岑希的孩儿啊！果真是一个赛着一个好看！

下意识地，慕容欣看向了岑希，开口道：“岑哥哥……真是辛苦你了！想来……你剖腹之时……很痛吧！”

岑希看着慕容欣宠溺一笑，“为你……剖腹又算什么？不打紧的！”

一旁的慕容允之忍不住开口：“岑希为你生这俩孩子之时，的确是没少受苦啊！又加上那时候你又不在，他每日里……”

“父亲……”岑希打断了慕容允之的话，不想让他再继续说下去。

即使慕容允之不再说下去，慕容欣也可以想象到没有自己在身边的那些日子，岑希有多么煎熬，于是她登时嘴一扁又哭了出来，带着怀里的女婴一起扑到了岑希怀里，“岑哥哥……！”

岑希顺势揽过慕容欣的腰身，温柔地道：“好了！在孩儿面前你就少哭些吧，不然以后孩子们长大也成了那爱哭鬼可如何是好？”

这话看似责备，实则晕满了对慕容欣的疼惜，不由自主地，又是一股暖意划过心头。

好甜蜜！好甜蜜！

这样一家人拥在一处的感觉……真是好！

可不等慕容欣开口，岑希怀里那男婴却是伸出粉嫩嫩的小手抚上了她的面庞，慢慢地帮她擦着眼泪，一双水汪汪的大眼似是带着些劝慰，嘴中咿咿呀呀地不知在说些什么，那小模样看起来分外的让人暖心。

岑希看着这一幕，笑着道：“你这小子，平日里还真是没白疼你，知道心疼你娘了！”

一旁的慕容允之也跟着笑，不知何时靠近的柳庭沛亦是轻笑出声。

慕容欣一愣，看着自己怀里的女婴也是一副伸手要帮自己擦眼泪的模样，终是忍不住破涕为笑。

随即身边一个又一个的淡笑声传来，怎么看这场景都是温馨又惬意。

就这样，这一次的重逢以欢乐收场。

慕容允之自是带着下人们先一步离去，他怎好打扰自己女儿与她众位夫君的甜蜜。

慕容欣来回打量着眼前这俩奶娃，怎么看怎么喜爱，于是笑着问：“岑哥哥……这俩孩儿可有起名？”

“母亲给起了名。男娃叫慕容昀，女娃叫慕容萱”

“慕容昀……慕容萱……！都是不错的名字！”慕容欣笑着回应。

岑希点头。

一旁的柳庭沛看着慕容欣与岑希这一家四口的其乐融融，心里酸涩不止，他……也很想为慕容欣诞下孩儿啊……！先前那次在未查出自己有孕之时，他就落寞了许久，如今慕容欣回来了，他是不是有机会怀上孩儿了？

慕容欣一个不经意间，就看到了柳庭沛眼中的异样，当他看着这俩奶娃时，那异样更甚。那眼神似乎是……带着几分嫉妒！她嘴角微勾，却是没说什么，这等床笫间的事，还是等到了与他同床之时再谈吧！

很快到了午膳时分，慕容欣与慕容允之、岑希、柳庭沛几人一起用了膳。云悠因着身体还有微恙，饭食是被下人们单独送到房里的。

用膳之后，慕容允之先一步离开。

岑希双眼带着几分热度地看向慕容欣，“欣儿……话说，打从咱们的孩儿出生起，你还从未尽过母亲的责任呢！”

慕容欣一愣，下意识地看了看自己的胸前，轻咳一声道：“咳……那我……便尽点责任好了！”

坐在慕容欣对面的柳庭沛有些害羞地瞥了一眼她那胸前饱满，想到她一会要去给两个小奶娃喂奶，只觉喉咙发干，说起来……他已然快一年未与慕容欣有过那激情云雨了……怎么也是想念。

慕容欣起身的空档，就看到了柳庭沛那红扑扑的俊脸，登时嘴角一抹得意的笑，看样子，这小书生是思春了呀！

“岑哥哥……沛哥哥……你们二人若是无事，与我一起可好！”慕容欣甜甜一笑，3P什么的，又不是没有过，与这二人的3P更是让人有几分怀念啊！

原本正神游的柳庭沛听到这话，整个人几乎是从座椅上弹起，“可以！我可以的！”

慕容欣看着柳庭沛的傻样扑哧一笑，岑希亦是一笑。

柳庭沛见状那原本就红的俊脸又红了几分，有些害羞地别开头去，不太敢与这二人再对视。

慕容欣又是一笑，走到了柳庭沛身边，抓着他的衣袖就拉着他径直向着自己院子而去。

岑希则是去了隔壁的婴儿房将那俩奶娃抱着一路紧随而去。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:46:37更
第134章：哺乳play？4P？！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6188235,134.



再一次回到自己房间，慕容欣只觉亲切非常，看着这所有的摆设都还如她离开之时那般，更是忍不住闭了闭眼，压下了那又快要溢出的泪水，被人深爱的感觉真好！

很快，慕容欣坐到了床边，岑希抱着俩奶娃坐到了她身侧，柳庭沛则是因着害羞，坐到了不远处的软椅上，径自为自己倒了一杯茶水，毕竟……他的喉头似乎是越发地干了。

岑希一点不避讳地看着慕容欣褪去了罗裙的上半身，好似是在观赏什么美景一般，而这全程他怀里的两个奶娃都是乖巧非常地睡着，口中还时不时地吐出几个小泡泡。

慕容欣被看得有些不好意思，抬臂挡住了胸前风光，小声地道：“岑哥哥……你别这样看着我了……人家……会害羞啊……！”

岑希邪魅一笑，“害羞什么？娘子的哪里我没见过！”

慕容欣的脸一红，却是有些无言以对，毕竟……事实的确如此。

岑希嘴角的笑越发邪魅，“我看你还是躺在榻上哺乳会好些，不然等下，你能抱住这俩奶娃吗？”说话间，那眼神时而停留在慕容欣那无法被掩住的乳沟之上，时而停留在慕容欣那娇嫩嫩的小脸之上。

不得不说，慕容欣当下这含羞带怯的小模样还真是让他觉得心里发热。

慕容欣愣了愣，红着脸看了看岑希怀里的两个粉嘟嘟的小肉球，还是准备听从他的提议。

很快，她就上了榻，老实地躺在床榻正中。

岑希见状便跨坐到了慕容欣身上，分别将那俩奶娃放在她胸口两侧，随即一一引着他们去寻慕容欣那红艳艳的乳头。

那俩奶娃原是睡着，小嘴触碰到乳头后便本能地张嘴含住，并开始大力地吸吮。

虽是小婴孩，可他们这吸奶的本事还真是不容小觑，那吸力更是大得惊人，几番下来，慕容欣就被吸吮地有些不知所措。

外加岑希一直跨坐在她身上看着她这般哺乳，她更是害羞地小脸快滴出血来，即使是闭着眼，她甚至都能感觉到岑希那流连在她身上的炙热目光。

更要命的是……岑希跨坐在她身上没几息的工夫，她就察觉到了有一硬挺之物抵住了她的下体。

这等若即若离的诱惑，还真是……让人有些把持不住啊！

说起来，慕容欣一直都是在涨奶的，只不过先前被囚禁在晋王府后院之时，都是靠她自己动手揉搓，才免了那结块的风险。

遇到岑希后，这些事自是落到了岑希身上，前几日奔波，二人晚上即使没有那云雨之欢，岑希也会主动帮她按揉顺便吃些奶水，以解她的涨奶之苦。

如今她的这奶水终是寻到了该有的出口，可这方式却是着实让她有些躁动，毕竟这两个婴孩嘴上的吸力明显不同，且这俩小东西那双小手还时不时地在她乳肉上按压，一下一下的，半点要停下的意思也无。

可……面对这俩婴孩的这一番举动，慕容欣又着实不好说什么，毕竟他们根本只是为了吸奶啊，他们真的是半点旁的意思也没有啊！而且这俩小东西都是她自己的孩儿，她怎么好有什么苛责！

慕容欣只好暗自咬牙，忍着那体间的躁动，尽量忽略从乳房处传来的一阵阵异样。

此刻的房内甚是安静，就连柳庭沛那喝水的声音都不知何时隐了声，只有那偶尔自那两张吸奶的小嘴儿口中溢出的咂咂声。

岑希看着自己的这俩小家伙一脸满足地趴伏在慕容欣胸口喝奶的模样，嘴角一抹温暖的笑，眼前这场景是他期待了很久的，如今这般真实的上演，还真是让人欢喜。

又过了好一会，这俩喝奶的小主力一一收了势，各自安睡了过去，可他们的小嘴儿依旧是不依不饶地含着慕容欣那挺立的乳头。

岑希见状无奈一笑，这俩小家伙要不要这么霸道！这么小就学会跟自己争抢位置了？喝饱了就该老实地躺去一边啊！

毕竟先前这俩孩子都是乳母在喂，他根本不知他这俩小婴孩喝奶后的习惯。

顿了顿后，岑希还是唤道：“柳庭沛，你来！”

那边一直没敢看向床榻处的柳庭沛，听到这声唤，登时站起，缓步靠近。就见岑希先是小心地解救出了慕容欣左侧被含住的乳头，随即将那孩子抱起递了过来。

柳庭沛自是接过。

再接着是右侧，这一次是岑希自己抱着那孩子从床榻上下来，径自走向了门口。

柳庭沛落后一步，下意识地又瞥了一眼慕容欣那被嘬得红艳非常的两侧乳头及那带着几处红痕的饱满乳肉，不由又是咽了咽口水，方才听到那小儿吸奶的声音就让他有些躁动，如今看着这诱人的画面，他更是只觉下腹一阵阵灼热。

慕容欣因着一直是闭着眼面朝床里侧，所以并未接收到柳庭沛看向她的目光。

岑希与柳庭沛二人一前一后很快出了房门，那等在门口的丫鬟便一一接过那俩熟睡的孩儿，岑希自然又是好一番嘱咐，这才准备回房。

就在这时，一个一身白袍的男子疾步走向这院落。

岑希仅是一瞥，便知道了来人的身份，所以他脚步一顿，等在了房门口。

柳庭沛亦是看过去，待看到来人之后，愣了愣，却也并不意外，毕竟慕容欣回城的消息，以万国寺的消息灵通程度来看，只怕传入他耳中也是无可厚非。

很快，净远便来到了二人面前，语带急切地问：“欣儿……欣儿是不是回来了？”

岑希笑着点头，“既是来了，便一起吧！”

净远一愣，一起？什么一起？！

一旁的柳庭沛闻言，俊脸却是蹭得又红了，4人一起吗？他有些……难以想象！

岑希没再解释，便径自进了屋。

柳庭沛看了看一脸疑惑的净远，顿了顿后，跟着进了屋。

净远越发好奇，但因着着实思念慕容欣，所以没多犹豫便也跟着进了屋。

房门被掩住。

床榻上的慕容欣风光正好，她的胸口并未被掩住，那红艳艳的乳头依旧是挺立在那白嫩饱满的乳肉之上，好似是在叫嚣着想要被狠狠疼爱一般。

净远一下便认出了那床上的人儿是他日思夜想的慕容欣，他的眼眶登时一酸，险些落下泪来。还好！还好！她终是平安无事！她终是……好好地归来了！

岑希径自坐到了床边，看着依旧保持原样的慕容欣，嘴角一抹邪魅的笑，淡淡道：“欣儿！不若这次，咱们来试试4人一起可好？”

慕容欣听到这话，心里一个咯噔，四人？是谁来了？净远还是……洛秋？丫的，忘记了，岑希他们根本就不知道洛秋的存在呀！那次狩猎后，她根本是还没来得及与他们交代些什么就出了事。所以这来人……一定是净远吧！

于是下一刻，慕容欣缓缓睁开了美眸，看向了床边，这一看，便看到了那一身白衣的小和尚净远，此刻的他眼眶中盈满了泪水，那面上的神情更是充满了疼惜，透着道不尽的柔情缱绻与说不尽的痴恋万千。

“净远！净远！”慕容欣扁扁嘴登时唤了出来，同时伸出手想要去搂抱他。

净远见状，再也压制不住体间对她的思念，一下便扑到了那个让他想念非常的柔软怀抱里。“欣儿！我好想你！我还以为……再也见不到你了！……欣儿！别再离开我！别再离开我！……”

慕容欣听着这话只觉心口又是一痛，自己这次的坠崖，让太多人为她担忧、为她挂怀，还真是……越是如此，她便越是恨上了那叶辰羽！

“好了！既是重逢的日子就高兴些，别再哭哭啼啼了！”岑希哪里忍心慕容欣一遍遍地哭泣，连忙出声。

净远一愣，跟着改口道：“是啊！这是咱们重逢的日子，分明是应该高兴的，不哭，咱们都不要哭！”

慕容欣笑着道：“好！不哭！咱们都不要哭！”可那声音中依旧是带上了些哽咽，毕竟这爱人重逢的场景太美太美，因着这份高兴与开怀，她也忍不住会想哭。

净远自是听出了慕容欣话语中的哽咽，微微起身看向她道：“欣儿不哭！以后我一定更好地护着你好不好？先前那次的坠崖事件，我已然查清了，也一定会为你报仇！”

慕容欣点头，“好！我不哭！……欣儿相信你！”

净远温柔一笑，不由自主地在慕容欣那粉嫩唇瓣上落下一吻。

慕容欣对于净远的突然动作，愣了愣，靠！啥情况？许久未见，这小和尚竟是这般主动了？！不过……却是甚妙！

“你是准备这般穿着衣服与欣儿……”岑希突然开口。

净远直到此时才意识到慕容欣的上半身是光裸的，先前他的所有关注点都在慕容欣的脸上，如今这一看就看到了她胸前那引人遐想的风光，毕竟那饱满乳肉上若隐若现的红痕太具有震慑力，他一个享受过男女房事之乐的人，自是一下子就只觉体内热气上涌。

“欣儿，我方才的问题，你还没回答我！咱们这次……4人一起可好？”岑希又问道。

慕容欣听着这话险些鼻血喷出来，靠！方才自己的关注点只在4人之上，并未关注到4人一起要做什么，如今被这么直接地问这等问题，还真是……真是……好难拒绝啊！

但，慕容欣本能地还是想装装样子，于是轻咳一声准备说些矜持的话，却不想岑希又开口道：“我知道你不想拒绝的！所以……就不用装样子了！”

丫的，你这么说老娘很没面子好吗？怎么如今这死狐狸的嘴是越发毒了！不知道家里谁老大了是不是？！

慕容欣暗自咬牙，想说些发狠的话。

却不想岑希又道：“家里你老大！不用强调了！我这提议本就是想把你伺候舒服了，所以……娘子就别跟我计较了！”

靠！好话坏话都被你说去了，我还能说什么？慕容欣不由得丢了个白眼过去，却不想那白眼甩到了突然靠近的柳庭沛面上。

柳庭沛接收到那白眼却是回了慕容欣一个笑脸，她这副耍宝的模样柳庭沛最是喜欢，所以根本是毫不迟疑地受下了那白眼，口中还笑着道：“欣儿……咱们这四人一起……！倒是新奇呢！”话落，又瞥到了慕容欣胸前的绝美风光，登时脸又是一红，别开了头去。

靠！这般红着脸害羞的小书生还真是……引人犯罪啊！

下意识地，慕容欣又看了一眼坐在床边对她满脸邪魅笑容的岑希，以及身侧这正温柔无比地注视着她的小和尚净远，体间那色女细胞又是蹭蹭蹭地活跃了起来，丫的，一次吃三个美男，还真是……从未有过的经历呢！想想就是性福！

岑希自是看出了慕容欣眼里的期待神色，给了净远一个眼神，又瞥了一眼柳庭沛，见他依旧是别过头去害羞的模样，只是淡淡一笑，随即便自顾自地准备将慕容欣身上那半褪的罗裙扯下。

只听嘶啦一声，那件华丽的罗裙当场被扯破。

慕容欣只觉肉疼，这件罗裙分明是几日前岑希刚为她买下的，这可是花了足足一百多两银子的，要知道这一百多两银子，都足够普通人家的一家四口一年的口粮开销了。

“欣儿无需皱眉，这近一年时间里，我为你准备了很多比这一件还要华美的罗裙，你就算每日一件新衣也是无妨！”岑希笑着开口。

丫的，你都这样说了，老娘还能说什么？慕容欣撇撇嘴，淡淡一哼却是未多言语。

听着那衣裙破裂的声音，柳庭沛自是回过头来看向慕容欣，这一看，就看到她那修长白嫩的玉腿，俊脸又是一红。

慕容欣见状却是噗嗤一声笑了出来，这小书生这么些日子未见，不曾想竟是越发地害羞了。

柳庭沛听到那笑诧异地看向慕容欣，在察觉到她笑的是自己后，登时有些挂不住，“欣儿……你……何故要笑我！”

“笑你可爱啊！”话音刚落，慕容欣就陡然察觉有一根手指挺入了她的下体花穴，她不由一个娇吟，这一声，却是成了此番他们这四人美妙情爱旋律的第一个音符！

“嗯啊……岑哥哥……你怎么突然就……”慕容欣还未说完，净远便又是一个弯身，吻上了她的唇，这一次的吻，不是浅啄，而是深吻，热情无比的深吻。

净远早就幻想着能这般与眼前这丽人深情拥吻在一处了，如今这一吻而下，他自是不会轻易松口，他那宽舌带着些少有的霸道直直冲入慕容欣的口中，与她的粉嫩小舌纠缠嬉戏在一处。

几息之间，二人那因着这般深情相吻混合在一处的涎水，便顺着慕容欣的嘴角流出，怎么看都是魅惑。

岑希早已扯下了慕容欣的亵裤，原本那插捣在她下体小穴中的手指也是已然开始了此番这趣味的探索，因着这花穴本就湿润，他的手指在其中的进出分外地自得，他按照记忆不断探寻着慕容欣这销魂窟所有的敏感点。

柳庭沛见岑希与净远二人都各自开始了享受，哪里肯示弱，不由得又瞥到慕容欣那胸前的美妙，顿了顿后，还是靠近伸手抚摸上了那一对让他怀念非常的椒乳。

刚一触碰到这温软滑嫩的丰满乳肉，柳庭沛就不由得咽了咽口水，下意识地凑上去含住了一个红润挺立的乳头，开始了大力吸吮，天知道先前听到那俩小家伙在这房里吸吮这一处引人流连的乳头时，他体间激起了多少躁动。

柳庭沛这一吸……竟是当真吸出了甜美的奶水。这这这……这绝对是他品尝过的最好的饮品！咕咚一声，奶水入腹！他下腹处的灼热却也跟着翻腾起来，叫嚣着、呼喝着，引得他那原本就不太安分的欲龙登时就昂起了头颅。

那欲龙越是狂躁，柳庭沛的动作越是粗狂，他嘴上不断吸吮着奶水，手上更大力地揉搓起这对可人的玉乳……

净远与慕容欣的深吻还在继续。

柳庭沛对慕容欣双乳的格外照顾还在继续。

岑希却已然有些急躁地扯去了自己的下裤，释放出了他那早就叫嚣着要一品芳泽的欲根，对准那嗷嗷待哺的淋漓小肉穴，猛地一个狠插……

“啊——”慕容欣再次一个娇吟溢出，这一次这声音却是直抵房中几人的灵魂最深处，撩拨着他们体间那越发狂躁的肉欲……

岑希听着这动听无比的伴奏，径自扣住慕容欣的两条美腿开始了不知疲倦地抽送，因着慕容欣那花穴内此刻的分外淋漓，那噗嗤噗嗤的肉体交合声瞬时便回荡在了这房中。

随着岑希的耸动，慕容欣的双乳跟着跳脱起来，那一波又一波的乳波不断荡漾，引得那被柳庭沛吸出的奶水有不少都洒落出来，在她白嫩的乳肉上绘制了一幅绝美的春图，好不引人遐思。

而此刻慕容欣那盈润的小嘴中，不断溢出甜美的娇音，被正忘情吮吻着他的净远尽数吞吃入腹，可偶尔还是有几个仙音溢出，敲打在房内几个男人的心窝处。

但……这一场情爱，分明才刚刚开始啊……！





本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
第135章：三龙入双穴,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6188474,135.



“你二人……谁要与我一起来吗？”岑希喘着粗气开口，他早已被慕容欣花穴内里那格外的紧致销魂所折服。

柳庭沛最先按捺不住，猛地张口松开了慕容欣那红艳艳的乳头，声音有些凌乱地道：“我来吧！”

靠！这还是方才那个害羞的小书生吗？神志有些涣散的慕容欣暗自嘀咕道。

“净远！你先……等等，我需要换个体位……！”岑希话落，净远便配合地放开了慕容欣的小嘴儿。

“啊……岑哥哥……你究竟要怎么……？”慕容欣正说着，就被岑希带着抱了起来，随着这抱起的动作，她只觉又是被岑希猛地一个狠插，“啊……”

“你躺在这床榻上！”岑希看着柳庭沛开口道。

柳庭沛自是配合地躺下，同时伸手扯去了自己的下裤，露出了他早已挺立的欲龙。

慕容欣只是随意地瞥了一眼，就忍不住心内偷笑，谁能想到这般害羞的小书生，竟是有这么一个尺寸诱人的利器呢！

下一刻，岑希便抱着慕容欣，将她的花穴靠近柳庭沛那越发躁动的欲龙。

“你扶着些自己的……”岑希虽是没说完，柳庭沛也自是会意，扶着他那昂扬不已的欲龙就朝着那还吃着一根大肉棒的花穴而去。

“嗯……不要啊……你们欺负我……！”慕容欣嘴上嗔道，可身体却是半分反抗也无，她可还记得先前被二龙入穴时的异样满涨感呢！那滋味……许久未尝，还真是有几分想念。

岑希只是邪魅地笑着，并不理会慕容欣此刻的言不由衷。

“……啊—————”柳庭沛插入的速度极慢，引得慕容欣的娇吟也是跟着拉长。

这一声极柔、极媚！让这共入一穴的二龙似是跟着登时又涨大了几分。

“嗯啊……太满了……太满了啊……岑哥哥……沛哥哥……！”慕容欣话音一落，她的右腿就被岑希拉着置放到了肩头。随着这一动作，那深深插捣在她体内的两只巨龙更深地挺向了她那桃源谷底，而她的身子也随着这一动作歪向了左侧的床榻。

三人不约而同的一个闷哼。

慕容欣是因着更深地被插入、更多地被填满。

岑希与柳庭沛却是因着更紧地被夹吮、更多地被滋润，而这其中还有二人这欲龙相互摩擦的异样触感。

依旧是记忆中的滋味，也依旧是记忆中的销魂，妙！甚妙！

岑希与柳庭沛都是面上带笑，这笑都染上了几分媚色，好不撩人。

还站在床榻旁的净远见状，似乎了解了岑希的意思，径自褪去了衣衫，上了榻后，就将他那根欲龙送入了慕容欣那微张的小嘴儿中。

“唔……”这巨龙有些粗长，一下便顶到了慕容欣的喉咙，但下意识地，她还是连忙用小嘴儿裹住了这根坏东西，随即用灵巧的小舌开始舔吮其柱身，柱身上那凸起的青筋此刻她甚至都能真切地舔吮到。

这巨龙那扑面而来的男性气息更是充满了诱惑，引得慕容欣满意地闭上了眼睛，并伸出小手抚上了那巨龙下的卵蛋，入手的清凉软嫩，格外的让人惬意。

净远被慕容欣这张惑人的小嘴儿吃得满意地轻哼出声，忍不住伸手扶住了她的小脑袋开始了主动的抽插，这张小嘴儿虽说无法尽根吃下他的欲龙，可胜在其内里有那灵活非常的小嫩舌，且这一处同样的香嫩多汁，所以操干这一处也是分外地让他愉悦。

几番下来，就有来不及吞咽的口水顺着慕容欣的嘴角流出，在她的下巴上留下了一个万分惑人的弧度，很是香艳。

岑希只是随意地瞥了一眼正满足地吃着净远那欲龙的那张小嘴，便与柳庭沛来了个对视，随即这二人一人钳制住慕容欣那纤腰，一人抓握住慕容欣那肥白的臀肉，开始了同一节奏的抽插。

“嗯……啊……嗯……啊……嗯……”

为他们二人伴奏的自然是慕容欣唇边那不断溢出的嗯啊声，随着这声音，净远的动作也跟着呼应上了这节奏。

伴着那声“嗯”，是三人一起抽离。

随着那声“啊”，是三人一起插入。

慕容欣这一声声的嗯嗯啊啊中，还混杂有这几个男人不可抑制的粗喘与闷哼，更是有那噗叽噗叽的肉体交合声不断传出。

这一曲仙音撩人无比、色情无比，可此刻却成了几人爱情最美的见证。

没几息的工夫，慕容欣就被这三个男人插送上了高潮，小脸红扑扑的，诱人无比。

因着慕容欣双腿大开，此刻岑希与柳庭沛那不断抽插在她小穴中的一幕幕分外地清晰可见，柳庭沛时不时地瞥一眼他们三人交合在一处的那淫糜画面，俊脸上的红晕越发地多，体间的欲望亦是越发地狂躁。

渐渐地，岑希与柳庭沛下体的耸动不约而同地加快，一次次的狠插狠入，交合处的搅动声也是越发地响亮。

“啊啊啊啊……嗯……唔唔唔……”慕容欣那软嫩的肉穴早已被那两只欲龙凌虐地没了原来的形状，口中那娇吟也是越发凌乱，可她眉梢眼角间，却分明是带着些满足。

岑希宠溺地开口：“你这女人……真是贪吃得可以！”

柳庭沛闻言也瞥了一眼慕容欣此刻的小模样，嘴角的笑意带上了些满足。

净远见状则是温柔一笑，当下能这般满足这女人，实在是一件让人心悦的事，他对这一日当真是期待了太久太久！

慕容欣哪里肯被岑希这样说，突然使坏地下体一个狠夹……！

“啊……欣儿……！”柳庭沛登时就唤了出来，因着这份要命的紧致险些精关不稳。

岑希嘴角的笑意一顿，下一刻，却是陡然又加快了抽送的频率。

“啊啊啊啊啊啊……嗯嗯啊……唔唔唔……啊……”

伴着这一声声呻吟，是慕容欣下体小穴处又一股蜜液的奔涌而出，近一年没开荤的柳庭沛哪里还受得住，登时就低吼一声交代了自己。

“啊————”

被那突然而至的灼烫冲刷到花心处，慕容欣那花穴内跟着不可抑制地抽搐起来，竟是再一次迎来了猛烈无比的高潮。

岑希突然一个清晰无比的闷哼传出，没理会柳庭沛的停滞不动作，迎着慕容欣这份高潮径自又开始了狠捣猛插，他很清楚此番自己这般动作能将慕容欣送到更高潮，他最是喜欢看到这女人在他身下性福的模样！

果然……

不多时，慕容欣就体验到了蚀骨致命的最高潮。

她周身酥软好似化作了一潭春水般，那原本吃着净远肉棒的小嘴儿也是被这份最高潮闹得不知该如何动作，喉间发出如小兽嘶鸣般的呻吟，大口喘着粗气，花穴内里抽搐到不可抑制，她的两条美腿更是跟着不断颤抖，好似也在叫嚣着此刻她的最舒爽！

她只觉自己如入仙境、欲仙欲死！或许哪怕下一刻就是她的死期，她也死而无憾了！

岑希看着慕容欣这幅快意的模样，再也压制不住体间那狂躁，低吼一声尽数射出了自己的精华。

这一股灼烫，毫无疑问，又延长了慕容欣高潮的时间。

净远也是有些把持不住，扣着慕容欣的小脑袋径自一个狠插，将自己那欲龙的龙首插捣到了她喉间，随即猛地一阵激射，尽数交代了自己这近一年来的精华。

灼烫的精液入喉，就是慕容欣本能地下咽，这一股股的精华她竟是一滴未漏地尽数吞咽了下去，看得净远只觉心内一阵满足，他当真是要爱死了这女人！

这一番要命的快感还真是让人欲罢不能！这三个男人根本就是还没要够！

接下去不多时，净远与柳庭沛互换了位置，这三男一女再一次奏响了此番他们情爱见证的最强音。

久久久久……

折腾到最后，慕容欣整个人软成了一滩，无力非常，却又……满足非常。

岑希、柳庭沛与净远三人倒是都生龙活虎，毕竟……他们一边操干心爱的女人，一边还能偶尔加个营养餐，这等快事经历个一百遍他们也不会觉得累啊！

不过看着慕容欣那副虚脱的模样，他们三人便没舍得再折腾她，所以舒爽过后的这三人体贴非常地服侍着慕容欣，浓浓的爱意流转，愉悦着她的心房。

正所谓性福与幸福兼具，便是如此！

这一晚的晚膳四人也是一起在慕容欣房里用的，席间几人好一番喂食play，那惬意自是不必多说。

一直到晚膳后，慕容兰才匆匆返回府上，一回府便来寻慕容欣，待见到她一脸红润的满足模样时，愣了愣，又看了看在她房内的岑希三人，随即哈哈一笑，上前将慕容欣揽在了怀里，欣慰地道：“欣儿，你回来就好！回来就好！”

“娘，我让你担心了！”慕容欣下意识地回应着。

“好了，只要平安，一切都好！”慕容兰说着，放开了慕容欣，对着她好一番打量，“不过，你却是瘦了些，想来是在外面受苦了吧！”

一说到这受苦，慕容欣心底就是一阵酸涩。

“母亲，今后我们会保护好欣儿，不会再让她受欺负了！”岑希突然发声。

慕容兰顺势看过去，对着岑希点点头，过往的伤心事她自是也不愿过多提起。

顿了顿后，慕容兰又道：“对了，今日听闻你回来，女皇的洛妃特意请了旨，说是明日要来府上看望！”

“洛妃？”岑希皱眉问，为何他总觉得这近一年来那人似乎对慕容欣格外地关注，洛秋不是一向很少理会朝中的杂事吗？对于慕容欣的回归怎么说也与他没什么关系吧！

慕容欣却是一愣，靠！下午被自己的亲亲美男们伺候得过分舒爽，竟是忘记给他们介绍新伙伴了！罪过罪过！等下一定得将此事告诉他们，不然……那爱吃醋的狐狸只怕又要闹别扭了！

“是啊！是洛妃，他还说要顺便来看看你的那一对儿女呢，他似乎很喜欢那俩小东西！”慕容兰看向岑希回应道。

岑希顿了顿，却也是点头。

“知道了，娘！明日我会在府上等着他。”慕容欣笑着回应。

慕容兰笑着点头，不由得又多看了慕容欣两眼，她总觉得经过这次磨难，自家这宝贝女儿的眼神似乎都比之先前有了很大的变化，不过，那变化……怎么看也是好的，毕竟欣儿当真是该长大了！

不多时，慕容兰便离开了这里，她怎么也不好过多打扰自己女儿与她众位夫君休息恩爱。

看着自家母亲离去，慕容欣带着几分郑重地开口道：“岑哥哥、沛哥哥、净远相公，我有些事要告诉你们。”

三人都是一愣，但都只是点头并未开口。

“那个……其实吧……我出事之前……在那次狩猎比赛上，我……又有了新的爱人！”慕容欣磕磕巴巴地说着。

岑希那双狐狸眼一眯，“所以……那洛秋，是你出事前就勾搭上的男人！”这话不是疑问句。

慕容欣顿了顿，有些不好意思地看向岑希，点头道：“嗯，是啊！那洛秋……是我出事前就勾搭上的！我真的喜欢他！所以……”

岑希无奈地揉了揉眉心，这女人到处留情的本事真是没得说了！还真是一点不省心！不过这么说的话，所有洛秋的异常就都能说得通了。

先前其实岑希也有怀疑过这结果，可他试探了几次，洛秋都是滴水不漏，如今想想……那洛秋还真是谨慎又聪慧！或者说……洛秋那般表现根本就是怕给他们慕容府招来祸患，毕竟他身份有些特殊。

净远对于慕容欣有了新欢倒是没什么意见，只是温柔地笑着点头。

柳庭沛却是有些诧异，那洛秋看起来这么拒人于千里之外的人，竟是被慕容欣给拿下了，还真是……！不由自主地，他看向慕容欣的眼神里多了几分崇拜。

慕容欣看到柳庭沛眼中那不合时宜的崇拜眼神，脸一黑，登时道：“柳庭沛！！你那眼神几个意思？莫不是……你也喜欢洛秋？！”

柳庭沛一惊，连连摆手，“不是不是！我没有！我只爱欣儿你一人啊！”

慕容欣轻哼一声，看到柳庭沛面上流露出的委屈，这才放过了他。

岑希见状低低一笑，净远亦是一笑。只有柳庭沛有些窘迫地红了脸。

之后慕容欣又简短交代了一番她是如何与洛秋有了那男女之爱的，这其中自是略过了很多她与洛秋的新奇性爱体验，她只说她是在一处温泉里与洛秋有了欢爱。

可就单单是交代了一个温泉play，就被岑希给记挂上了，毕竟那是他未尝试过的！



这天晚上，柳庭沛与净远自是都没走，但因着慕容欣的床铺大小有限，所以净远主动回了他往日里住过的房间。

净远一向是个不争又温柔的人，他只求能留在慕容欣身边，守着她、爱着她就好。

这边房内的三人上了榻后，柳庭沛躺在慕容欣的左手边，岑希则依旧是躺在慕容欣的右手边。

很快烛火被守夜的下人吹息，三人同塌而眠。

夏末的月夜微凉，三人共用一床薄被。再一次躺在熟悉的床榻上、被熟悉的两个美男拥着，慕容欣心里好似被填满，回家的感觉，真好！

月夜里甚是安静，只有偶尔的虫鸣声自窗外传进来，好一个平静又祥和。

柳庭沛侧身揽着慕容欣的纤腰，闻着她身上那若有若无的奶香，不由得又想起自己也想要个孩子的事，毕竟当下慕容欣这般下奶，是因为岑希为她生了孩儿，他有些好奇若是自己为她生下孩儿，那奶水又会是什么滋味？！

会不会比现下这奶水更香甜一些呢？

而自己究竟是会生儿子还是女儿呢？儿子会不会比岑希的儿子更可爱些？女儿会不会比岑希的女儿更漂亮些？

越是想着，柳庭沛越是没睡意；越是没睡意，他就越是躁动，感受着慕容欣身上的香软，更是让他……渐渐又有些……想操她！

今日下午虽说也是畅快，可他更想体验独占她的快意啊！毕竟那感觉怎么也是不一样的！独占她时，她所有的感官都是对自己的回应，所有的快乐也都是因为自己，那一份成就感怎么也是无与伦比的！

他想要给她快乐，给她更多的快乐，而同时，他也想要被她全身心地滋润。

不知不觉间，柳庭沛下体那欲根就渐渐挺立了起来，没几息的工夫，那欲根就越发肿胀，变粗变硬又变长，抵靠在了慕容欣的玉腿旁。

慕容欣对这等粗硬的利器最是有敏感度，半梦半醒之间竟是下意识地伸手摸了上去，这一摸……就摸了个实打实，其龙首之上不知何时流出的淫水也被她感受地分明。

诶？亵裤去哪了？慕容欣心里随意地嘀咕，她哪里知道柳庭沛打从沐浴后就压根没穿亵裤，只着了睡袍，不可谓不闷骚。

柳庭沛闷骚的这一属性，若是被慕容欣清楚的认识到，只怕她又能偷笑好一会了。

柳庭沛被这突然地一摸，不由一个闷哼，他借着窗外透进来的淡淡月光，小心地朝着岑希那处瞥了一眼，见他似乎是睡着的模样，顿了顿后，还是忍不住凑到慕容欣耳边小声道：

“欣儿，我也想为你……生个孩儿……！”也就是此刻周遭是一片黑夜，不然柳庭沛那大红脸就要被真切非常地呈现出来了。

慕容欣本就略略还有些意识，听到这话顿了好一会后，才勾唇一笑，回应道：“好啊！家里有岑哥哥在，只怕再多几个娃也养得起！”

慕容欣右手边的岑希听力极好，又加上他本能地就警觉性极高，周遭一点点动静他都能听得分明，先前柳庭沛的躁动他本就有所察觉，但并未多在意，可如今听到这二人的对话，他登时脸一黑。

这女人……真是会给自己找麻烦，帮她照看相公也就罢了，如今竟还说要自己帮她养她与其他男人的孩子！真是岂有此理！

柳庭沛听到慕容欣的回话，傻傻一笑，“那我……一定更努力些！”话落，就摸索着在慕容欣的唇上落下一吻。

丫的，这小书生，还真是可爱得紧！迷迷糊糊的慕容欣这般想着。

下一刻，她就只觉有一只作恶的手伸向了她的下体，好似偷香的小贼一般带着万分的小心……









群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:47:22更
第136章：偷香的小贼（H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6188485,136.

柳庭沛带着些试探地将他的中指朝着慕容欣那狭窄紧致的花穴中插去，那动作极慢极慢，那花穴内里万分的温软，让他好不喜爱。当察觉到这花径里竟是有蜜水的存在时，柳庭沛心里一个咯噔。

他下意识地更深地将自己的中指插捣了进去。

“啊……”慕容欣口中一声低低的呻吟传出，在这月夜中怎么听都是真切非常、又撩人非常。

岑希眉梢微挑，但并未动作，他倒想看看这柳庭沛准备怎么折腾慕容欣，不过，下意识地，他伸腿将慕容欣的那条右侧玉腿更紧地压在了他刚劲有力的腿下。

柳庭沛的手指尽根插入后，就是尽根拔出，几个动作间那花穴中的蜜液就越发地多，引得他下体那根欲龙跟着跳脱起来，越发地狂躁。

慕容欣口中的呻吟越发地细碎，但每一声都是在应和着柳庭沛的动作，这感觉极妙！

连着慕容欣身体深处的那根手指上漫过汩汩水流，滴滴答答地在抽动中漫延绽放。

柳庭沛终是无法再等，起身扣住慕容欣的左腿，将之向左侧又撇开了些，虽说她的右腿被岑希压住，可因着慕容欣的身子极其柔软，这一个动作下来，也让她门户大开。 

紧接着，柳庭沛稍稍向前倾身，喘着粗气，扶住自己挺胀勃发的欲龙，对准慕容欣那在这暗夜中都泛着水波的柔软穴口，摆腰深深地挺了进去。

“啊——嗯……”

慕容欣甚至来不及反应，就被实实在在地填了个满，下身柔嫩淋漓的地方是如此地充实，在其间抽送的东西是如此难耐地粗硬昂扬，这肉刃带着些破竹般的凌厉开始了此番的夜间偷吃。

岑希嘴角的笑意更邪魅了些，这个柳庭沛，平日里看起来害羞非常，到了这男女欢爱之事上，倒是一点都不肯将就，下午都那般折腾了，他竟是也不觉得疲累，到了夜间还非要再独享一番，还真是够贪吃……！也难怪是慕容欣的男人！一看就是被带坏了的！

心内无奈轻叹，却也没好打扰，柳庭沛此番的小心试探他是看在眼里的，一看就是怕被自己发现才那样……！难不成自己对他真的太苛责了些？！

越是挺入，那噬骨的紧致与淋漓越是将柳庭沛紧紧包裹，几番下来，柳庭沛的动作越发地快。

慕容欣被下体处那正狠狠插干着她的坏东西终是扰得没了睡意，她睁开了迷蒙的眼睛，想看看是谁在这里偷吃，入眼的是一片黑暗，可她分明察觉自己的右腿还被人压着，所以这人……是柳庭沛？

“嗯啊……沛哥哥……你……！”

慕容欣原本的嗯嗯啊啊，换做了诧异的话语，引得柳庭沛猛地一惊！有些不好意思地道：“欣儿……你答应了要我给你生孩儿的！”

一旁的岑希听着这话，终是忍不住扑哧一声笑了出来，先是低笑，随即便是哈哈大笑。

慕容欣与柳庭沛都是诧异地看过去，但因为这周身着实有些黑，根本无法看清岑希的表情。

柳庭沛羞得脸越发地红了，看样子以后不能在岑希身边偷吃了，这人根本是早就知道了自己的所有举动了吧！

“哎呀！岑哥哥……不许笑了！”慕容欣哪里舍得让自家这害羞的小书生太难堪，登时开口制止岑希的笑。

岑希捂着嘴轻咳两声，语带快慰地道：“好好好，我不笑了！”可话落，还是有几声笑溢出。

“不许再笑了！”慕容欣扁扁嘴继续嗔道，“要是因为你害得沛哥哥不举了，你就拿命根来偿还！”

岑希一愣，这下终是不笑了，于是清了清嗓子，意味深长地问向柳庭沛：“你……还行吗？”

柳庭沛哪里会说自己不行，登时梗着脖子道：“我自是行的！”

岑希接口道：“既是行，便继续吧！别耽误了你要孩子！”语气中带着些狡黠。

慕容欣脸一黑，这个岑希，绝对是故意的！

柳庭沛只觉尴尬非常，不过好在这是暗夜，没人能看到他的表情，顿了顿后，他还是忍不住继续了方才的情爱享受。

接下去，自然是一场香艳非常的情爱，柳庭沛如愿又畅快地独享了一番慕容欣的芳泽。

到了最后，柳庭沛的分身把慕容欣那娇弱敏感的深处刺激得不停收缩，颤抖着去从龙首的小孔里吸吮精液。

“沛哥哥……嗯啊……欣儿高潮了……高潮了啊……啊唔……好舒服……好舒服！……啊……快射给我啊……！！”

欲龙被那花穴深处的紧致刺激得大点其头，再加上慕容欣那勾人非常的催精浪叫，柳庭沛哪里还受得住。

“欣儿……欣儿……都给你，我都给你！……都是你的啊！……嗯——”

伴着那声粗长低沉的一声嗯，柳庭沛畅快地将自己的爱意尽数释放。

原本那节奏异常快的肉体撞击声也跟着陡然哑了火。只剩下深深顶在慕容欣花心处的那硕大龙首噗噗噗的激射声。这声虽小，可依旧被听力异常好的岑希听了个分明。岑希皱了皱眉，第一次觉得这听力太好也不是什么好事！

“啊……射进来了……啊……沛哥哥……沛哥哥！好热好烫……好舒服！……嗯……”

伴着这声媚叫，柳庭沛只觉爽到了极致，他双手紧紧抓握住慕容欣那饱满肥软的乳肉，将头满意地埋在那乳间，大口喘着粗气，那喘气声在此时怎么听也是诱惑。

他真是爱极了这温软香嫩的身子！

在慕容欣身上狠狠地交代了自己后，柳庭沛继续将自己的欲根深深插捣在她小穴里，就这样压着她过了好一会，才不舍地从她身上下来。他真的想要个孩子啊，他得多在她那销魂窟里插一插，这样自己中招的几率也能大些吧！

慕容欣在收获到最后那个快意的高潮后，就沉沉睡了过去，并不知道接下去是谁帮她清理的下体。但她知道，在这里，在这张床上，她无需顾忌那许多，她只要做自己想做的事便可，毕竟，这里……是她真正的家啊！

至于岑希，他知道慕容欣当真该是累了，毕竟前些日子忙于奔波，今日又这般被他们几人折腾过，所以没像柳庭沛那样胡闹，只是一直揽着她安稳地睡去。

同样是这一晚，慕容欣几人所在的这院落之后，云悠依旧躺在白日那间客房里，因着这月夜太过安静，所以慕容欣那噬骨的浪叫毫不意外地尽数传入了他耳中。

那一声声有节奏的嗯嗯啊啊，那一遍遍对柳庭沛万分娇软地呼唤，以及最后那几句‘高潮了’‘好舒服’‘快射给我’，一个个的仙音都好似魔怔般一直萦绕在云悠的脑海中。

那女人的浪叫……还真是……好听！

自己与她圆房之时，她又会如何回应自己呢？当意识到自己脑子中竟是在幻想着与慕容欣的圆房之日时，云悠吓了一跳，自己一向自诩高洁，怎么会……？！可下一刻，他那下体处挺立又躁动的欲根就告诉了他答案。

正所谓食色性也，他云悠也是肉体凡胎，对上自己喜欢的女人有这等肉欲也该是无可厚非才是。

这般想着，云悠嘴角一抹柔和的笑，那女人都说了想与自己圆房了，自己的幻想……想来很快就能成真了！一点点的期待在蔓延流转，甜到了他的心底。

自己这一份苦尽甘来，还真是来之不易！但……他很庆幸，他做了最正确的选择。





第二日，慕容欣又是生龙活虎，毕竟名器傍体，又加上如今心情好，所以这日子怎么过都是惬意。

柳庭沛因着慕容欣的归来，特地请了事假，所以今日也不用去礼部报道。

起床后，岑希依旧如往昔那般帮慕容欣穿衣束发，一副贤妻良母的模样，看得柳庭沛两眼发直，怎么如今岑希的手法是越发熟练了，还真是……！再看看自己这只会写字的笨手，有些一言难尽啊！

慕容欣看着柳庭沛的小模样，只觉可爱非常，当即打趣道：“沛哥哥，你有那羡慕别人的时间，不若写几首黄诗给我赏玩赏玩！上次游湖那一首……就不错呢！”

柳庭沛脸一红，“哪有什么黄诗？！”

慕容欣狡黠一笑，“我记得……那还是一首藏头诗，藏的是什么来着……！？”

“欣儿！你就别取笑我了！”柳庭沛越发地待不住了，登时就跑出了房间，活像个被欺负的小媳妇。

还在为慕容欣束发的岑希宠溺一笑，“欣儿如今是……越发地调皮了！”

慕容欣却是对着面前的铜镜一吐舌，模样甚是俏皮。

岑希看着慕容欣眼里那早已消失不见的悲戚之色，心里万分欣慰，只要她能快乐就是最好！



早膳后不多时，洛秋就带着一行皇宫的宫人及侍卫浩浩荡荡地抵达了慕容府，到了会客厅刚一坐定，他就看到了慕容欣那婀娜的身影款步走入。

看着这个他一度以为已经命丧悬崖底的女人再次活灵活现地向自己走来，洛秋只觉喉咙发紧、眼眶发酸，险些当场就落下泪来。

但因着知道自己身边有女皇的探子，所以洛秋还是保持了原本的体态，强压住了心头那翻涌的雀跃与庆幸。

慕容欣何尝看不出洛秋眼中那一闪而过的异样神色，心底一暖，只恨这周遭下人有些多、有些惹人恼，不然她真恨不能立刻就扑到洛秋怀里与他诉一诉这分离许久的思念。

“欣儿来了，快来看看谁来了！……洛妃还为你带来了女皇的口谕！”慕容允之慢了半拍地开口。

女皇的口谕？听到这话的岑希与净远都是皱了眉。

洛秋却是给了二人一个放心的眼神。

“见过洛妃！”慕容欣按照规矩万分谦恭地给洛秋行了一礼。

洛秋见状压住了想要上前去扶住她的冲动，开口道：“不必多礼！”

慕容欣自是乖巧地起身。

“女皇口谕，慕容兰之独女慕容欣，月余前因为国效力，惨遭恶人所害，飘零他国之凄凉引人疼惜，特赐锦缎百匹，黄金五千，以偿其飘零之苦。”洛秋又开口。

话音一落，门外就有宫人开始往这厅中搬运东西，一箱一箱地倒是显出了女皇的几分大方。

岑希与净远却是心内冷哼，这女皇是何意？先前分明害欣儿的就是她，如今在这里假惺惺，究竟是打了什么鬼主意？二人对视一眼，都从彼此的眼中看出了几分疑惑。

“谢女皇陛下隆恩！”慕容欣说着，朝着皇宫的方向叩拜一礼，这基本的礼仪规矩倒是半点不差，看得上手的慕容允之是连连点头，暗道还是自家女儿最好！

接下去慕容允之又与洛秋好一番客套。

一来一往间，洛秋的眼睛却总是不自觉地往慕容欣身上瞄，这个他心心念念的人儿，是不是一切都好？他真想好好与她单独说说话！

岑希怎会看不出洛秋的心思，不多时就开口建议道：“洛妃不是说想看我的孩儿吗？不若随我去后院如何？”

听到这话，洛秋嘴角一抹笑，“好啊！”

慕容允之也就顺势将招待洛秋的责任甩给了岑希，毕竟这洛秋身份敏感，若是自己一个处理不好，万一连累到慕容府可就不好了，岑希一向机智，该是知道如何把握这个中分寸。

于是接下去，就是一行人又浩浩荡荡地前往慕容府后院。

洛秋的侍卫被留在了前院，可跟着他一起前来的宫人们却是一个不肯留下，毫无疑问，这些个宫人中不乏女皇的眼线，或者说，除了女皇，怕是还有其他人的眼线混杂其中。

净远见状，便主动说要去给众位沏茶，先一步去了茶房。

很快，一行人到了慕容欣院子里的会客厅。

净远亲自为慕容欣、岑希、洛秋、柳庭沛倒上了茶水。

岑希看出了净远的意思，便开口道：“洛妃，如今你来正巧净远在府上，不若咱们先品品他毒窟门这独特的茶艺如何？”

净远入了毒窟门一事，在这芳国早已是人尽皆知。

洛秋点头，终是又忍不住看向慕容欣道：“慕容姑娘也请！”话语中带着些距离，可那眼神中却是道不尽的绵绵爱意流转。

慕容欣笑得温柔，点点头，“洛妃先请！”

洛秋没犹豫，当即便开始品这茶水。

随即房内其他几人亦是开始品茶。

这份茶水自是只有主子们才有的特殊待遇，跟着洛秋一道前来的宫人们只有在一边看着的份，这一点，他们无人敢有僭越。

不多时，众位都饮了这茶，岑希自顾自地与洛秋东扯西扯，却都是些无关紧要之事。

那些个跟着洛秋前来的宫人们都不由得暗骂这岑希的聒噪，所有的话都被他说去了，他们分明只想听慕容欣说些什么，毕竟她独自一人漂泊在草国那样久，此番能平安无事地归来，一定是有贵人相助。

对于这些个宫人们看向自己的不善眼神，岑希早已了然，却是半分也不在意，他要做的只是拖延时间。

又是半柱香的时间过去。

房内未饮茶水的下人及随着洛秋前来的宫人们，都不约而同地眼睛一翻晕了过去。

慕容欣一愣，瞥到岑希嘴角的笑及净远眉间的轻松，顿了顿后，这才恍然大悟，所以……净远是给大伙下了什么毒，然后方才那茶水是解药？

靠！这毒窟门的下一任掌门就是不一样啊，下毒都是这么无声无息！方才那茶水她根本是半点异样也未察觉到。还好净远这家伙不是自己的敌人啊，不然估计自己怎么死都不知道了！

“放心，只要服下了解药，这毒便是无碍，对你们的身体亦是不会有半分影响！”净远还是开口解释。

慕容欣闻言点点头，登时面上带笑，起身扑到了洛秋怀里，“洛哥哥……！欣儿好想你！”如今没了那些个恼人的外人在身侧，她终是能随意地表达自己的感情了。

先前与洛秋在狩猎场时的一幕幕欢爱好似还历历在目一般，眼前这个身份特殊的男人虽说话语并不多，但慕容欣能感受到他对自己那深沉的爱。

对于洛秋这种尴尬非常的身份，他能抛开一切与自己相爱，本就是难得，更遑论他还曾那般公然地护着自己，那份好似豁出一切也要守护自己的心意，她懂！他对自己的所有珍视，她亦是懂！

猛然被慕容欣这香软的身子抱住，洛秋不由一个闷哼，随即伸手回抱住了她，声音略带些激动地开口：

“欣儿，我也好想你！我还以为……这辈子都再也见不到你了……！我先前派了那么多人去草国寻你，都没寻到半分，你……究竟是去哪里了？这些时日过得好不好？有没有被谁欺负了去？草国的饭食与芳国有些差异，你能吃得惯那边的饭菜吗？还有，我看着你是瘦了些，在那边有被饿肚子吗？……”

洛秋这一连串的问题一出口，慕容欣的双眼就湿润了，这一向思绪缜密的男人，心思更是细腻非常，每一字每一句都透着对自己那道不尽的关心。“洛哥哥……！”这次的呼唤中，语气带上了些哽咽。

岑希看着慕容欣一副又要哭泣的模样，连忙出声，“好了！你俩先别忙着哭诉。”顿了顿后，他柔和地又道：“欣儿，今日除了柳亦寒，众位怕是都到了！不如趁着这机会，将你失踪的这些时日在草国的经历与我等讲上一讲。” 

经过这几日的观察，岑希已然看出慕容欣怕是都想通了，如今有他们陪在身边，想来让她再去面对过往那些伤痛，她也该是能平和以待了。若非如此，他也不愿让慕容欣提起过往的伤心事，毕竟那一日与她初见时，她的那份伤痛那么刻骨那么引人心疼。

慕容欣自是知道大家对她在草国是否受了委屈、受了什么委屈都很是在意，即使先前不提她也看得出。

这种被爱人关心记挂，被爱人呵护疼爱的感觉，真好！

下意识地，慕容欣离了洛秋的怀抱，看了看房内几位自家宝贝相公，扁扁嘴道：“还有……云悠没来，他在……”

她的话还没说完，云悠就径自推门进了屋，他与净远一样，都是一身白衣，只是他与净远的气质有些不同，所以即使同是白衣、即使他们站在一处，给人的感觉也是不同。

净远带着些空灵无欲的高洁，云悠则是带着些缥缈超脱的高雅。

都是不可挑剔的美，但那美却是各具特色。

慕容欣如今看着云悠是越发地顺眼了，登时快步走向他，拉着他到一边座位上坐下，“你怎么自己出来了，你这身子……！”

“欣儿放心，我已然无大碍了！”云悠说着，温柔地拉住了慕容欣的小手，并在其手背上落下一吻。

这亲吻的动作看起来好自然，不带半分刻意讨好，好似他二人已然是多年的爱人一般。

所以这就是这高雅之人的情感表达吗？随意一个动作就是大方得体，随意一个举动就让人舒心非常！

慕容欣又瞥了一眼云悠的仙姿，不由得微一弯身在他唇上轻啄一口作为回应。

这气质非凡的美男还真是让人想快点上了他！不知道他那物什又是啥尺寸？与净远比起来如何？他会比净远厉害些吗？他动情时的声音会不会也是禁欲系的魅惑？

靠！不能再联想了！老娘要喷鼻血了！

不远处的岑希轻咳一声，“欣儿，莫要耽误时间！”

慕容欣这才回过神，放开了云悠的拉扯，对着岑希调皮地吐了吐舌后，就回了自己的座位。

她准备对自家这些个夫君们道一道自己这近一年来的风风雨雨，她在草国的那些个桃花，不论好的坏的，她如今都能直面了，她愿意将自己的一切与这些个关心在意自己的男人们分享。

既然选择了要与他们携手一生，她便不想再有什么隐瞒！尤其是……事关情爱……！




群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:47:41更
第137章：有多少桃花？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6188487,137.

净远温柔地又为慕容欣倒了一杯茶水，这杯茶水却是与先前那杯不同。

慕容欣见状笑着捏住净远的下巴拉靠向自己，随即微微仰头，在他唇上落下一吻，“净远相公，谢谢你！”

“跟我还提什么谢！”净远面上的笑意越发地柔和。

慕容欣瞥到了坐她身侧的岑希那微微皱起的眉头，轻咳一声郑重了语气道：“咳……那我接下去可就说了！你们可都听好了啊！我只说这一遍！”

柳庭沛下意识地坐直了身子，一副受教的模样，怎么也是可爱，慕容欣便甩了他一个他最爱的白眼，这才开始了此番的讲述。

她从坠崖后进入司徒渊所在的军营开始讲起。

讲到了自己为了能生存下去对司徒渊的刻意讨好以及委曲求全。

讲到因为挖了方子澄的墙角，被他记恨、被他几番刁难，还险些丢了小命，可却因此真正收获了司徒渊对她的爱，且那曾迫害她的冯玉堂也被司徒渊给活剐了。

自然也讲到了她被方子澄下了迷药后侵犯，并被独自一人扔在了一个野山洞中等死，若不是一匹狼救了她，或许她早就命丧在那野山洞中。

这些话一出口，屋内众位美男都是皱了眉。

“那方子澄，我是知道的。”这话是洛秋所说，毕竟他本就是草国人，又一直是个探子的身份，对许多草国的秘密都是知晓，司徒渊所在的那个秘密军营他更是清楚，只是先前他并未想到慕容欣会被司徒渊给救下，毕竟那断崖距离那处军营着实是远了些。

“我印象中，方子澄该不是那等胡来的人，他一向聪慧，又很有头脑，怎会做出这等过分的事！”洛秋继续说着。

慕容欣嘴一扁，“所以你是不信我？！”

“怎会？我只是有些没想到！”洛秋连忙开口。

“所以那方子澄……如今还好好地在司徒渊的军营中？”岑希问。

慕容欣点头。

岑希若有所思。

“不过，后来自那冯玉堂被剐了以后，我明显察觉方子澄对我的态度有了很大的不同，就连看我的眼神都变得柔和了不少。但即便如此，在我被轩辕瑾带到草国皇城之前的那些时日里，我也没少报复他呢！他被我恶整了不知多少次！”

说完这些，慕容欣咯咯一笑，似乎还在回想先前被自己报复后那方子澄的狼狈模样。

“欣儿，你恨那方子澄吗？”柳庭沛突然出声。

慕容欣顿了顿，却是摇头，“对他，我倒是算不上有多恨，毕竟是我有错在先，若不是我抢了他的爱人，只怕他也不会那般对我。可虽然不算恨，但也提不上有多少好感……怎么说也是他，险些害死了我……！”

“可他还曾经侵犯了你！”柳庭沛的俊脸上多了些因为愤怒而染出的红晕，那什么狗屁军师，既是喜欢男人，做什么还做出那等迷奸之事？！当真是可恨！可恨！！

慕容欣愣了愣，却是轻咳一声道：“咳……那时候我被迷晕了，没太多感觉，所以……！更何况，其实他侵犯了我那等事，也根本是我的猜测，我完全没有证据证明是他做了那些！我唯一能确定的只是他出手害了我。”

柳庭沛一噎，有些无奈地看了慕容欣一眼，随即一个轻叹。

“哎呀！好啦！反正日后我与那方子澄也不可能再有交集，怎样都无所谓吧！过去就过去了！我抢了他的男人，他害我险些丧命，就当是扯平了！”慕容欣撒娇地开口。

“娘子这心还真是大呢！”岑希突然笑着开口。

“一般一般吧！”慕容欣无所谓地摆摆手。

“所以，那方子澄该也是个长相俊俏的吧！”岑希又道。

慕容欣点头。

岑希淡淡一笑，这女人，对待美男的宽容度还真是大！

在岑希看来，那方子澄一定是侵犯了慕容欣的，不然怎么会对她的态度有大的反转？他几乎可以肯定，只要是个男人，尝过了慕容欣的滋味，都会念念不忘！

毕竟，他自己就是活生生的例子，原本些微的爱，与她有了肌肤之亲后，那爱便不断膨胀蔓延，一点点占据了他全部的心。

不可谓不霸道！

但他的一颗心，他却是心甘情愿地奉上！

可不论慕容欣是否原谅方子澄，岑希都是不会原谅他的，毕竟他险些害死了慕容欣，毕竟……他用那种不正当的手段侵犯了她！这一个梁子，他二人算是结下了！

胆敢欺辱自己的女人，那他方子澄就得做好承受他报复的准备！

所以在不知不觉间，方子澄就多了一个想要他性命之人。

洛秋本还想为那方子澄说几句好话，但眼看着屋里几个男人好似都对方子澄有些意见，顿了顿后，终是没开口。

洛秋最多只会相信方子澄曾出手害了慕容欣，至于那侵犯一说，他着实是不信，再加上慕容欣自己都无法确认是不是被方子澄侵犯，他就更是觉得此事该是慕容欣误会了。

随后，慕容欣才提起那只黑猫，说它用它那精阳不仅治愈了自己面上的伤，而且把自己生生从死神那里给夺了回来。

“黑猫？精阳？”岑希诧异地问。

慕容欣脸一红，但还是点点头。

岑希那双狐狸眼一眯，“所以说……你还与一只猫……有了那等事？！”

房内其他几个男人直到此时才抓住重点。

慕容欣面容上嫣红更甚，只恨不能钻到地底下去，怎么什么事都瞒不过这只死狐狸，他就不能稍微再愚笨一些吗？

“黑猫？莫不是那梁烨？”洛秋突然出声。

“梁烨？”慕容欣突然来了精神。

“是啊，我一直听闻这江湖上有一只神秘的黑猫唤做梁烨，它原是兽族之人，可不知怎么几年之前它突然无法再变成人形，且总是神出鬼没，它通晓很多事，也总是能打探到旁人打探不到的消息。想来一般的猫……是无法与人交合的，也只有它……！毕竟它……！”

洛秋未说出的话，让慕容欣的脸更红了些，毕竟她还清楚地记得那黑猫阳根的尺寸……咳……那是相当地和她胃口啊！

屋内几人看着慕容欣那红成虾子的面庞，不用说也明白了洛秋那未出口的话。

这女人这一遭，究竟是染了多少个桃花？！

岑希面上的笑又邪魅了几分，追问道：“那黑猫将你从死神手中夺回来又是怎么回事？”

慕容欣的面色一滞，想起陈薇将她扔到冰湖中险些殒命一事，登时便是恼恨不已，于是便将她在丞相府如何被陈薇欺负羞辱，万分气愤地道了出来。

房内几个男人自是都听出了慕容欣的愤怒。

当知道陈薇被流放到了草国凛州后……

岑希眼中划过一道嗜血的光芒。

净远一副暗暗记下这名字的模样。

柳庭沛没忍住心头的怒火，登时骂道：“好一个贱人！只是被轮奸和流放哪里够！真该也活剐了她！”

洛秋则是一个冷笑，“那个陈薇，我只知她是个骄横的，却不想她竟还有几分胆子！”

一向超脱的云悠微微皱眉，有些心疼地看了慕容欣一眼，一副恨不能替她承受那些过往痛苦的模样。

慕容欣看到几位亲亲美男的这一个个反应，心里暖洋洋的，登时泪水就盈满了眼眶，刚一站起身想寻个温暖的怀抱扑进去，就被身侧的岑希揽入了怀中。

慕容欣顺势坐在了岑希腿上，双臂勾住了他的脖颈，小脑袋窝在了他颈窝处，语带哽咽地哭诉道：

“岑哥哥…！欣儿真的好恨那陈薇！！先前看着她被那般折磨虽说是痛快，可如今想起那些过往，我还是好恨她！你不知道那次在那冰湖里……我……”说到后面就有些说不下去，毕竟那次的绝望，真是很让人刻骨难忘！

“我知道，我知道，接下去我们帮你再讨些利息回来，一定让你满意好不好？！”岑希的声音柔和不已，带着让人心安的温度。

“嗯……！好…！”

“好了好了，不哭了，老哭鼻子就不可爱了！一会你还得去给孩子们喂奶，这幅模样若是被孩子们看去多不好…！”

慕容欣小嘴儿一嘟，有些不满地娇哼一声。

看着慕容欣这副带着些耍赖的小模样，岑希宠溺地一笑，捏了捏她的小鼻子，转移了话题问道：“你先前说的那些个欺骗你、负了你的坏人，又是怎么回事？！”

慕容欣的身子一僵，眼里顿时划过一抹凄凉之色，顿了顿后，突然深吸一口气，开始给屋内众人讲述自己与沈初年和秦慕凡的爱情故事。

当众人听到这二人纷纷被皇帝赐了婚后，柳庭沛先一步开口问：“为何这二人不抗旨呢？！他们就那么怕皇帝吗……？他们的官位不是很高吗？想来就算是抗旨，皇帝也不会太苛责了去吧！”

“你根本不知草国的国情！”却是洛秋开始为大家解惑：

“草国皇族很看重他们的权利，也一向都不喜被人质疑，当朝皇帝更甚，早些年那朝中有一个三朝老臣，因为不满皇帝陛下给他爱女的赐婚，一意抗旨不遵，狠狠地薄了皇帝的面子，结果不到三个月的时间，皇帝就寻到了他的错处，将他一家流放，他一家上上下下近百口，便一朝成了那最最下等的有罪之人，永世无翻身之日。”

“啊……？”柳庭沛惊讶不已。

洛秋轻叹一口气，“哎！所以说就算是为了自己的家族荣誉、家族地位，那二人也不可能会抗旨的，秦慕凡能因为那赐婚圣旨几日不去上朝，已然是极限了。”

“你们草国皇帝怎么这么喜欢给别人赐婚啊！”柳庭沛又抱怨一句。

“主要是草国自建国起，就一直人丁不算兴旺，那些到了年岁还不肯成婚之人，皇帝最是看不过，所以但凡被他发现有该成婚却不成婚之人，他便会赐婚，尤其是贵族之人。当然皇帝选赐婚对象，一般都是会有些缘由的，那些婚不会平白无故地就赐，毕竟圣旨一出，便不可挽回，所以……所有的圣旨都一定是经过推敲的！”

云悠闻言点点头，“这些事，我也有所耳闻。”

顿了顿后，洛秋看向慕容欣道：“在我印象中，秦慕凡与沈初年二人也是有些担当的，不该是那等薄情之人，况且那秦慕凡一向是个痴情的，怎会成了那负了你之人？”

慕容欣登时脸就一沉，恼恨地道：“他们二人……他们二人与他们的新婚妻子……！”

话没说完，慕容欣就将头又埋在了岑希的颈窝，一副不愿再谈的模样，虽说如今那些事都过去了，可如今再想起那疼痛的过往，她还是觉得心口钝痛。

“好了……！不想说就不说了！不高兴的事，就随它去吧！”岑希轻拍慕容欣的后背低声哄着。

房内其他几人亦是满脸疼惜地望着那个蜷缩在岑希怀里的人儿，心头都有微微的酸涩。

慕容欣将脸在岑希的颈窝处蹭了蹭，将那不知何时又滴落的泪水尽数蹭到他身上，这才扁扁嘴轻嗯一声。

又过了好一会，云悠突然问，“欣儿，那轩辕瑾，是如何才肯放你回来的？”毕竟他怎么看，那轩辕瑾也不是那等能轻易打发之人。

慕容欣的身子又是一僵，更紧地往岑希怀里拱了拱。先是小心地抬头看了一眼岑希的面色，这才微微转头看向云悠道：“轩辕瑾同意你回来报信那日，我与他……有了那男女之事，他说放我回来，要以我的身体来换……！”

房内登时就是一静。

安静……过分的安静！就连众人那呼吸声好似都突然被隐去。 

慕容欣只觉原本岑希揽着她腰身的手……似乎是……松了些，所以……自己这是被嫌弃了吗？

不知怎么，突然一股绝望涌上心头，若是就连岑希都嫌弃自己了……那……！

慕容欣有些不敢想下去，但……比之被抛弃，她不如……

于是下一刻，慕容欣陡然从岑希身上弹起、站立起身，作势就要冲出这快要让她窒息的房间，与此同时，她哇地一声大哭出声，“你们都嫌弃我！你们都不要我了！！”

语调中是道不尽的辛酸与凄楚……





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:48:06更
第138章：浴池激情！伪4P？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6188926,138.

几乎是同时，房内几个男人都站起了身，伸出了手要去抓住慕容欣。

岑希距离慕容欣最近，又加上反应快，一把就拉住了慕容欣的手臂，惊呼道：“欣儿，你做什么去？”说话间，已然再一次将她紧紧揽入了怀中。

岑希根本不曾想，方才就是他一个愣神的工夫，竟是让慕容欣突然生出这么大的情绪波动。

慕容欣只是哭。

“欣儿！你别这样，我们哪里是嫌弃你，又哪里是不要你！我们只是太过心疼你啊！”岑希的声音中带着浓浓的苦涩，慕容欣究竟是经历了什么？为何那等人间地狱会找上她？为何自己没有更早地寻到她？

只能靠肉体交易才肯放人？那轩辕瑾究竟是将慕容欣当做了什么？！

净远、柳庭沛、洛秋及云悠，也终是上前，纷纷开口道：“是啊，欣儿，我们哪里是嫌弃你、不要你！我们爱你还来不及！”

这其中的柳庭沛直接就跟着哭了出来，他最是见不得慕容欣这幅悲戚绝望的模样，“欣儿，对不起，都怪我们没早点寻到你！你别哭了好不好？”

慕容欣的哭泣更大声了些，好似真是要将心内那所有的负面情绪都一次哭出来。

浓浓的心疼，无尽的自责。

房内几个男人无一不是心情沉重。

这其中，洛秋看着慕容欣，想到她刚才说到的关于轩辕瑾的那一番话，眼中划过一抹异样的颜色。

不知过了多久，在岑希的轻声抚慰下，慕容欣在他怀里睡了过去，睡梦中都是那一句句：‘不论如何我们都不会嫌弃你，也不会不要你！’

是啊，自己做什么要生出这些个不安全感，做什么要这般妄自菲薄？这根本不是自己！

身边这几个男人都是自己的夫君，自己最亲的爱人、最爱的家人，他们怎么会不要自己？这里再不是那冰冷的草国，而是有家所在的芳国啊！

这一次的这场哭泣，成了先前草国一遭下来后的绝唱，今后的她，再不会为那些草国的烦扰事而哭泣。

慕容欣这一睡，就睡到了晚膳时分。

只是她不知的是，在她睡着的这段时间里，房内几个男人又你一言我一语地聊了许久，除了他们几人，没人知道他们究竟说了什么。

畅聊完不多时，洛秋就因着不好在这慕容府停留太久，无奈地离去，也是直到他要离开之时，跟着他一起前来的宫人们才得到净远的解药，纷纷从昏沉中醒来。

醒来后的宫人们，都以为自己是不小心犯了瞌睡，一个个还露出一副惊恐的模样，好似是生怕洛秋会在女皇那里说些什么不该说的。

洛秋哪里会理会这些个宫人们的小情绪，径自先一步离去。

慕容欣醒来后，发现自己已然不在岑希怀里了，而是被安稳地置放到了床榻之上。

侧目望过去，就看到岑希与柳庭沛一人抱着一个小奶娃在她床边坐着，不远处的云悠与净远临窗而坐，正在认真地对弈，这和谐又温馨的画面还真是让人心生欢喜。

“醒了？”岑希第一个发现了慕容欣睁眼，当即开口。

慕容欣一笑，轻轻嗯了一声。

“那先给孩子们喂奶吧，他们等你多时了！”岑希淡淡道，“这俩娃似乎……很喜欢你的奶水！”

柳庭沛突然傻笑一声，“别说他们喜欢，我也很喜欢欣儿的奶水！”

窗边对弈的云悠与净远都是没忍住，一前一后噗嗤一声笑了出来。

慕容欣脸一黑，“柳庭沛！去你的！少在这里浑说！”说着，心里还不由得暗暗嘀咕，这小书生，如今说话是越发的露骨了！

柳庭沛却是脸一红，有些委屈地小声道：“我哪有浑说！”

这次岑希也忍不住笑了出来，但并未多说什么，只是径自将他手里的小女娃放到了床里侧，随即伸手作势要去拉扯慕容欣的胸前衣衫。

柳庭沛见状也不落后，随着岑希的动作一起。

被这俩男人这么大张旗鼓地扒衣服，慕容欣的表情有些怪异，毕竟那边还坐着云悠呢！她与云悠分明还没恩爱过呢！就这般在他面前……丫的，想多保留一些神秘感怕是也不行了！

当慕容欣胸前那饱满白嫩的玉兔跳脱出来后，那俩原本安静的小奶娃都咯咯笑了出来，随即主动爬到了慕容欣胸口，不由分说地便一人一边开始大力吮吸那甘甜的乳汁，动作娴熟到令人发指！

也是直到此时，慕容欣才发觉她与岑希的这俩娃异常的乖，她似乎从未听到他们哭闹过。

这岑希究竟是怎么带的孩子？为何这孩子在他手里能这么听话？就连自己睡觉时，他们都是半分多余的响动都没发出。

这一次的柳庭沛不是先前那次害羞的模样了，他直勾勾地盯着那俩小奶娃喝奶的模样，时不时地自己还吞咽一番口水，好似也很想喝几口那乳汁的模样。

“柳庭沛！不许再看我了！”慕容欣娇羞不已，心内更是有些恼，这小书生，才多久的工夫就从害羞的小绵羊变成了豪放的大灰狼了？！

“欣儿……我是在看这俩孩子！没在看你！”柳庭沛依旧是一副委屈的模样。

丫的，真是找打！慕容欣下意识地甩了柳庭沛一个白眼，却换回他一个万分呆瓜的傻笑。

靠！你用这样一副面孔，老娘还怎么苛责你啊！

岑希看着慕容欣与柳庭沛的互动，突然宠溺一笑，“好了！孩子们面前就别闹了！”

慕容欣小嘴儿一嘟，又瞪了一眼柳庭沛，这才放过他。

柳庭沛暗自委屈，他当真只是在看那俩奶娃呀！

不多时，那俩奶娃吃饱喝足，岑希才伺候着慕容欣起身，几人一道用了晚膳。

晚膳后不多时，云悠略带些羞涩地主动回了自己最近一直住的那间客房。

慕容欣瞥了一眼云悠离去的背影，心里有几分热，可想到云悠的身子还有些微恙，那颗色女心还是稍稍安定了几分。

就在慕容欣几人准备去沐浴之时，有小丫鬟来报说徐尧来访。

“徐尧？这么晚来？”慕容欣诧异。

那小丫鬟只是点头。

不多时，就见徐尧有些急切地来到了慕容欣的院落。

当看到慕容欣当真完好无损地出现时，徐尧的双眼登时红了，激动非常地就想上前抱住她。

慕容欣却是后退几步，“徐大公子，你这么晚了来我这里做什么？为何不去寻你的柔嫣姑娘？”

徐尧一愣，“欣儿，我当真不喜欢那柔嫣姑娘的，我只喜欢你，我……”

“好了！”慕容欣一摆手，“若是喜欢我，就不会这样晚才来寻我！我都回来这京都快两日了，你若真是有心，怕是早就到了！”

“不是的，这两日户部里公事较重，我一时顾不上才……”

慕容欣冷哼一声，“顾不上？那你现在还来我这里做什么？”

“因为我想见你啊！你可知你失踪的这些日子，我有多想你！欣儿……”

慕容欣却是冷哼一声，打断了他的话，“徐大公子，你该想谁便去想谁，我如今这么多俊俏夫君在侧，着实不需要一个心里记挂着别人的男人！”

“我没有！”

慕容欣却是不想再理会这人，她可还记得这人看那柔嫣姑娘时，那一副爱慕不已的模样，要说他心里没柔嫣，她是一万个不信！

“我要早些睡了，徐公子请回吧！慢走不送！”慕容欣径自说着冷情的话。

徐尧只觉一颗心沉到了谷底，他等了这么久、盼了这么久的人，好容易见到了，竟是这样一个结局。

“欣儿……！”徐尧又唤了一声。

可他的呼唤，哪里能留住慕容欣的脚步。

无奈！无措！

若是慕容欣再不去他府上提亲的话……他就必须要与户部尚书的女儿成亲了啊……！他先前与户部尚书曲恒曲大人一直推说慕容欣答应了要娶纳了自己，这才暂时让曲大人绝了将他收为女婿的念头，可如今……

这近大半年来，因着徐尧在户部表现优异，一直很得户部尚书曲恒的看重，又加上一次宫宴之上，曲恒的女儿曲蕊见到徐尧的俊颜后一见倾心，便一直闹着说想收了徐尧。

徐尧家中本是富商，在朝中并未有太大的势力，一朝得户部尚书女儿的青眼，徐尧的父亲甚是欢喜，当时便同意了这桩婚事。

不过因着徐尧一直推说他与慕容欣早有婚约，他父亲无奈之下也只得暂且放过了他，毕竟比起户部尚书，那慕容长老的地位根本是朝中无人能及的，再加上慕容兰本就为人亲厚，想来徐尧入了她府上，该是不会受丈母娘苛责。

奈何现下，徐尧的谎言……怕是要被揭穿，那么等待他的……便是与曲蕊成亲。

曲蕊……一想到曲蕊那张看到他就一副贪婪模样的嘴脸，徐尧就厌恶不已！若是一辈子只能去到她的后院，那……

有些无法再想下去，徐尧心里重重叹了一口气，脚步沉重地离开。

那边慕容欣离开后，便去了浴房，岑希、柳庭沛与净远早已在其中等候。

这浴房早已被改造过，其内里有一精心打造的浴池，别说今次只她四人在这里沐浴，就是再来个七八人怕是也没什么问题。

浴池中早已水雾缭绕，有淡淡的花香萦绕其中。

慕容欣靠近浴池边，透过水汽看到了早已光裸着在浴池中等着自己的三个美男，登时只觉食指大作，脸上带了些满足的笑，美男在侧还真是有点爽，尤其是一下这许多个，更是让她心情舒畅！

岑希见状径自起身，一副要帮慕容欣宽衣的体贴模样。

慕容欣下意识地朝着他下体处瞄了一眼，却是被一白色亵裤阻挡了视线，撇撇嘴有些不满。

岑希无奈一笑，“娘子这般想看，一会洗干净了给你看便是！”

慕容欣狡黠一笑，又上前两步，刚一靠近，便陡然被岑希打横抱起，就这样衣衫整齐地被丢进了浴池中。

“扑通”一声，伴随着一声惊呼，是慕容欣入水的声音。

慕容欣陡然成了那落汤鸡，好不狼狈。

“岑希！你做什么？”慕容欣有些恼。

“为你沐浴啊！”话落，又是嘶啦几声，岑希将慕容欣的衣服再一次扯破。

慕容欣脸一黑，这死狐狸，爱撕人衣服的毛病还真是……太让人肉疼了！她可是切身体验过挣钱不易的啊！

“别担心，你忘了女皇还赐了百匹锦缎给你！”岑希一笑，带着些狐狸特有的狡诈。

柳庭沛与净远也凑了上来，顺着岑希撕扯后的衣服痕迹，几人一道不多时便将慕容欣扒了个精光。

靠！老娘如今成了待宰羔羊了？这几人翻天了是不是！不知道家里我才是老大吗？！

“娘子，我们不过是伺候你沐浴罢了，做什么皱眉？开心些才是！”岑希一笑，伸手将慕容欣抱向了浴池边缘，让她依靠其上。

刚一靠坐安稳，慕容欣就察觉到有谁抓住了她的玉足，并伸手揉捏了上去。

“啊……好痒……那里好痒……！”慕容欣的脚底板一向受不住外力，被净远这么一抓一揉，让她忍不住出声。

半年前净远是偶然一个机会认识了一对恩爱的老夫妻，那老公公就是有一套娴熟的手法帮那老婆婆捏脚，也因着这个本事，让那老婆婆一生都深爱着那个老公公。

而在净远心里，他又何尝不想让慕容欣也能深爱他一生，他既然没有别的能逗趣慕容欣的本事，便特意与那老公公学了这一套捏脚的手法，也是希望能因此，让慕容欣一辈子都惦念着他、记挂着他。

这捏脚放松，在沐浴时最是合适，所以此番净远便毫不犹豫地开始为慕容欣服务，也好让她放松享受一番。在他心里，只要慕容欣能开怀，便是他的开怀；只要慕容欣能偃意，便是他的偃意！

岑希眉梢微挑，他先前竟是没发现慕容欣脚底处的弱点！这次倒是被净远误打误撞，看样子日后……一抹邪笑在岑希嘴角晕开。

柳庭沛登时也来了精神，抓住了慕容欣另一只玉足，学着净远的模样开始帮她按揉，可他那笨手哪里有净远手上那特意学来的功夫。

但也正因为两只脚上的那不同受力，反而让慕容欣越发地受不住。

“啊不行不行……不行啊……太痒了啊……哈嗯……不行……别再继续了……嗯……！”

慕容欣这娇吟听得这三个大男人心底躁动不已，几人下体处那男根更是争先恐后地抬起了高傲的头颅。

一旁的岑希见状，径自揉搓上了慕容欣那润白的丰乳，两手大拇指不断按揉拨弄那红艳艳的乳尖，没几息的工夫，那乳尖便挺立发涨。

“啊……你们……嗯……你们啊……你们三人这般坏……嗯啊……唔……！”

慕容欣被这三人突然的攻势闹得声音凌乱，体间那几处异样的感觉混杂在一处，好不让她躁动，几个男人每一个动作似乎都在深深逗弄着她体内那本就不算安分的色女细胞。

可回应她的，只有这三人更热烈的爱抚逗弄。

慕容欣雪白滑嫩的肌肤此刻质感十足，被水汽蒸腾出淡淡的樱花粉。她的双腿被净远与柳庭沛拉扯地大开，下体那丰茂的芳草丛便在水下若隐若现，似在做着无声的邀请。

柳庭沛看着那一处，越发觉得喉间发紧，昨晚上与慕容欣的欢爱好似还历历在目，于是下一刻，他陡然放开了慕容欣的玉足，更大地撇开她的腿，头突然没入水下，伸舌勾舔向了那香嫩嫩的腿心间。

“啊……别舔那里啊……嗯啊……”

入口的软滑甜蜜，万分的可口，柳庭沛下体那躁动的欲根又跟着跳脱了几下。

又径自伸舌深深探向了慕容欣那花径，更多的甜蜜滑向了他的舌，柳庭沛只觉脑中一声嗡鸣，下一刻，他陡然将头从水下探出，大口喘着气，语带急切地道：“欣儿！我等不得了！”

于是，就见柳庭沛撑着身子，扶着他那已然狰狞不已的欲龙，径直抵向了慕容欣的花穴口。

花穴内溢出的那香滑的蜜液明显与这浴池的水液不同，那滑嫩的触感亦是不同，此刻柳庭沛的欲龙龙首有一多半已然没入那噬骨的花穴，而他那欲龙剩下的部位都被周遭那温热的浴池水液包裹。

先前柳庭沛从未与慕容欣有过这等水下交欢的体验，所以这水下相触的异样感受，让他的身子抖了抖。

可那体间暴涨的欲望却是让他半分犹豫也无地陡然一个沉腰，猛地将自己的欲根尽数没入……

“啊……沛哥哥……！”

“欣儿……！”柳庭沛粗喘着唤着，迫不及待地已然开始了在她体内的抽插。

尽根没入时，是那被花径紧紧包裹的噬骨快意；尽根拔出时，是那被浴池水液轻柔撩拨的酥痒温热。

异样的情爱体验，异样的交欢乐趣，他真是爱极这场情事！

“欣儿，我爱你……我要为你个生孩儿……！”柳庭沛胡乱地表达着心底的想法。

“好啊……沛哥哥……啊嗯……为我生个……啊……像你这般俊俏的……唔啊……小书生……！啊……慢点啊……嗯……”

柳庭沛最是爱听慕容欣这般呻吟着唤他沛哥哥，于是开口，“欣儿……多唤我几声……！”

“啊……沛哥哥……沛哥哥啊……嗯啊……沛哥哥……！”

柳庭沛的欲根被这几声娇软的低唤，闹得猛地几个抖动，紧接着他那一遍遍抽插的动作也跟着变得大幅度，他越发猛烈地一遍遍撞向慕容欣那柔软多汁的下体。

慕容欣的双腿早已被更大地撇开，一只玉足还在被净远小心地按揉撩拨，一只玉足则是随着柳庭沛那不间断的耸动，在空中可怜地摇摆着。

“嗯啊……好爽……欣儿好爽……！沛哥哥……嗯……”慕容欣回应着柳庭沛的动作，这一声声呻吟亦是一遍遍敲打在一旁的岑希与净远那肿胀不已的欲龙之上。

“欣儿……欣儿……欣儿……”

伴着花穴内那源源不断奔涌的蜜液冲刷，柳庭沛只觉收获了最好的褒奖，他知道此刻慕容欣的这份快乐是因他而起，他心内越发满足，浑然化身一头小蛮牛般不断地在慕容欣身上驰骋再驰骋，冲刺再冲刺……

岑希终是有些受不住，突然出了这浴池，双腿跪在浴池边，骑跨到了慕容欣的小脑袋上，将他的欲龙挺入了她微张的小嘴儿中。

“唔……”

岑希先前还从未被慕容欣这般用这张嘴吃过这一处，此番地陡然进入，倒是让他觉得新奇，这张小嘴儿比之她下体那两处都是不同。

净远倒是不紧不慢地径自帮慕容欣揉完一只玉足，又换另一只，耐心非常、体贴非常。

浴池中那哗哗的水声不断，伴着女人的呜呜嗯啊，男人那错落低沉的粗喘，勾勒出了今晚这一处的香艳。

一直到柳庭沛畅快地释放后，净远才接替了他的位置，深深挺入了那依旧剧烈抽搐着的香嫩小穴，迎着柳庭沛带给慕容欣的那份高潮余韵，不多时便把慕容欣带向了下一个高潮。

靠！老娘爽到死了！这美男们一个赛着一个的强悍，还真是……真是……妙啊！

房中四人折腾了许久，待净远也交代了自己后，岑希才入了这浴池，来到她腿间，挺入她的同时抓握住她的玉白大腿，将她抱起回了卧房。

回到卧房后，便成了岑希一人的独享美味。

久久久久……



而同样是这一晚，有一行轻骑暗卫在无声无息间出了这京都，直奔草国的凛州而去，而他们此行只有一个任务，那就是务必把陈薇活着带来芳国，不论用何种手段，也不论用何种方式！

有些事，必须要有个彻底的解决。

而有些人……必须要为自己的所作所为付出更沉重的代价！

陈薇，只是这第一人，却绝不是最后一人！！



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:48:27更
第139章：浴池激情！真3P！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6189280,139.

第二日，慕容欣周身舒畅无比，毕竟有美男的千万般滋润，她怎么都是惬意无比。

一睁眼，右侧的岑希、左侧的柳庭沛都还在睡，这二人嘴角都挂着些满足的笑，登时愉悦到了慕容欣，她便分别赏了这二人一个早安吻。

早膳后不多时，柳庭沛去了礼部报道，岑希与净远一人抱着一个奶娃随着慕容欣来到她的院子，自然是又到了慕容欣的喂奶时间。

借着喂奶的功夫，岑希突然对慕容欣道：“欣儿，那徐尧，当真是不喜欢柔嫣姑娘的！你真的误会他了！过去这近一年的时间里，徐尧他……”

岑希一向听力过人，又加上那浴房距离那会客厅并不算远，所以昨晚慕容欣与徐尧二人的谈话都尽数落入了他的耳。

慕容欣却是撇撇嘴，打断了岑希，“我才不管他喜欢谁呢！反正我想起他看到柔嫣时的那模样就来气……！”

岑希见慕容欣一副赌气的模样，轻叹一口气，没再说话，其实对于能少一个情敌，他是再高兴不过，他只是不想让慕容欣错过，毕竟此番慕容欣越是对徐尧有恼意，越是证明她其实是在意他。

不多时，云悠也来到了慕容欣的院子，他今日的气色比之昨日又好了些，可他眼底分明有些黑眼圈。

慕容欣有些担忧地询问缘由，云悠便只说是夜里做了些噩梦，随意地敷衍了过去。

岑希听着那回答只是但笑不语，他几乎可以肯定，这云悠是因为听到昨晚他们四人的动静才没睡好。

只有慕容欣还在那一处傻兮兮地径自说了几句软话安慰云悠，还特意嘱咐他午间一定要午休才好。

云悠听着这些，心里暖暖的，眼前这女人还真是体贴非常，但一想到昨晚就是因为她那过于走肾的仙音才让他没睡好，他就只觉有些无奈，或许他该先离开这慕容府才是，先把身子完全养好了再……

不由自主地，慕容欣那日的那句：[你快些好起来！咱们就圆房好不好？]又回荡在云悠耳边。

云悠有些无措地微微低头，右手握拳置于唇边假意轻咳一声，这才掩饰了眼中的异样神色。

接下去不多时，这几人便与两个孩儿逗趣在一处，怎么也是其乐融融。

主院里的慕容允之听着从慕容欣的院落处时不时传出的欢笑声，面上一片柔和，打从自家这女儿回来后，家里似乎热闹了很多，也欢乐了许多。

这才是家该有的模样啊！



那边的徐尧，今日来到户部后，户部尚书曲恒瞥见他有些不好的面色，笑着问：“徐尧啊，那慕容欣不是回来这京都了吗？她何时与你成亲啊？！”

这话却是有些明知故问，曲恒几乎可以肯定先前徐尧对他扯了谎，不然为何慕容欣回来这几日，一直不见她主动去寻徐尧，却反而是昨晚徐尧主动去寻她？而且似乎……那结果还并不好！

曲恒一直有派人跟着徐尧，很清楚他的一举一动，虽说没听到徐尧与慕容欣究竟谈了些什么，可根据下人们传回来的话，曲恒也猜到了这其中的结果。

徐尧的面色又难看了几分，若不是前两日这曲大人故意给他临时加了那许多的任务，他怎么会一直拖到昨晚上才有空闲时间去寻慕容欣！

他自然知道他没在慕容欣归来的第一时间去寻她，让她有些不悦。但可是，他也同样知道，慕容欣越是与自己生气，越是证明她在意自己，只是……自己该如何让她意识到她其实是在意自己的呢？

徐尧又看了一眼曲恒对着他的那似笑非笑的表情，心里又是一阵凄楚。

也或许……已经没有更多时间给自己了吧！没有更多时间，让慕容欣知道自己有多么想与她在一起；亦是没有更多时间，让慕容欣意识到她对自己态度上的那一份特别。虽说那份特别是负面的，可徐尧却是坚信，慕容欣心里有自己。

“怎么？那慕容欣不要你了吗？”曲恒又开口。

“大人，现在是公务时间！”徐尧突然语气不怎么好地开口，一副正气凛然的模样。

曲恒闻言一噎，暗道这徐尧还真是有几分脾气，心中顿时生出些不喜，但一想到自家那宝贝女儿每日里对自己的纠缠，他又自顾自地开口，“今日，我会派人去你府上提亲，我看你还是早日入了我曲府为好！为我曲家传宗接代！”

徐尧登时双目圆睁，这曲恒为何要这样急？“曲大人，你……！”

这一次，曲恒却是不再说话，心里暗自盘算着日后没了自家女儿在身边聒噪的平静日子。

时间不知不觉间从指缝中溜走……

曲恒今日倒是没给徐尧妄自增加什么公务，反而是提早让他回家，还笑着对他道了一句：“徐尧啊，明日咱们可就是一家人了！”

明日？！为何这样快？徐尧心里猛地一个咯噔，心里涌现出了从未有过的慌乱，毕竟……他真的很不喜欢那曲蕊啊！

他有些焦急地返回了家，可一回家，就看到了家中院子中的那一箱箱聘礼。

所以……那曲恒真的派人来提亲了？

“徐尧，你总算回来了，今日曲府派人来下了聘礼，为父已经应了下来，我看那个曲蕊着实是喜欢你，想来你日后入了她府上，她也该是能好好护着你……！虽说你只是个宠夫的位份，可他们曲家给的这聘礼，却根本是正夫的排场啊！”徐父笑着絮絮叨叨了一大堆。

可徐尧的那双眼睛却是陡然空洞了，应下了这婚事？宠夫？正夫的排场？哼！可笑！他徐尧何时稀罕这些个聘礼了！

“对了，明日午后就是你们成亲的日子，他们曲府什么都是现成的，到时会有人来府上接你，所以你明日就不用去户部报道了！今日早点睡，准备着明日嫁入曲府吧！”徐父笑得一脸开怀。

可这些话在徐尧听来，却是一句句的诛心之言。

果然明日自己与那曲恒就是一家人了啊！还说什么一切都是现成的！当他徐尧不知那曲蕊前两日才刚娶纳了一个宠夫么？曲蕊是什么样的德行他太清楚了，典型的喜新厌旧，有了新欢忘了旧爱的主，在她心里男人对于她不过是泄欲的工具。

那曲蕊哪里及得上慕容欣半点之多？

若说为何慕容欣并未与他的夫君们行过那婚俗礼仪，主要的原因还是因为她一心只在勾搭美男上，还没考虑到那许多的婚配礼仪，在她看来先勾搭上才是最重要，礼仪什么的，有空再补上也来得及，毕竟人心更重要啊！

又加上这里本就民风彪悍，未婚配便有男女之实这等事，对于这里的人来说根本是茶余饭后的小事，所以没有人会在意那许多。

若是非要论，只有那些个对待感情不认真的，才会整日里靠着这些个古板的婚俗将人困在自己身边，比如曲蕊，她已然娶纳了不下二十几个宠夫，每一个都是玩上几日便丢到了脑后，偶尔想起来再寻来亵玩一番，不知糟蹋了多少人家的清白公子。

可奈何徐尧的父亲徐守业只是个商户，整日里只精于经营，其他的见识甚是浅薄，他一心只想着让自家儿子嫁入官宦世家，又加上知道那曲蕊惦记了自家儿子这样久，便自大地以为那曲蕊有多么喜欢徐尧，这才毫不犹豫地就将徐尧推进了火坑。

而当下这时代，父母之命、媒妁之言，总是祸害良家男子的不二法宝，且屡试屡爽，毕竟这民风就是以孝为先。

现代有坑爹的儿子，古代有坑儿子的爹。而徐尧，毫无疑问是那个被爹坑的。

徐尧接下去，便是神情有些恍惚地回了自己的房间，好似行尸走肉般没了生机，他接下去的人生，真的只能在那曲蕊的后院里做个生子的工具了吗？

一股股悔意再次上涌，为何小时候自己要嫌弃慕容欣？为何自己偏偏爱听戏？为何自己不能像云悠一样自在地活出自我？若是他也能去草国寻到慕容欣，或许如今，就不是这落寞的结局了。

徐尧当然知道那云悠在慕容府里已经住了十余天，且……这一次归来，慕容欣对待云悠的态度发生了巨变，这些事早有他的随从自慕容府的下人口中得出。

绝望，万分的绝望！

这一次，或许真的该给他这份爱而不得画一个句号了。

徐尧深呼一口气，没有理会那不知何时流淌而出的苦涩泪水……



慕容府后院：

午后时分，柳庭沛派人送话说今晚不能回来这慕容府了，因着他的请假礼部有些麻烦的事需要他处理。

慕容欣自是没强求，只让人带话回他说让他忙自己的便是。

晚膳后不多时，云悠突然主动来与慕容欣道别，说他还是想回家继续养病。

慕容欣自是不肯的，可奈何云悠态度坚持。

无奈之下，慕容欣还是同意了，心里暗自盘算着干脆过几日找个时间去他府上突袭好了，那样的圆房方式才够劲啊！

哎呀，偷吃一向是老娘的最爱呀！

一旁的岑希瞥到慕容欣眼底划过的异样神色，无奈一笑，这女人一定又在盘算什么偷吃之事了！

于是这一晚，就成了岑希、净远与慕容欣相处的日子。

三人到了浴房、跨入浴池后，岑希伸手主动帮慕容欣擦洗上身，尤其在那丰满的胸乳处格外流连。

净远则是面上带着柔和的笑，依旧如昨日那般帮慕容欣捏脚，每一下都是用心非常、贴心非常，那认真的小模样看得慕容欣是心头奇痒，不多时，她便如小老虎扑食一般，将净远抵靠在浴池边、压在了身下，主动送上了自己那香软的小穴。

“净远……我好想要你……！给我好不好！……”说话间，慕容欣已然伸手抓握住净远肿胀的男根抵在了自己肉穴口。

“欣儿……！”净远哪里想到慕容欣会这般热情，陡然就扑了上来。

下一刻，只听“啊……”地一声娇吟，是慕容欣被深深插入的伴奏。

这一声娇吟，也成了今晚这三人情爱享受的第一个音符。

“净远……嗯……插进来了……嗯啊……欣儿好爱你……啊……你一直留在我身边好不好？！”

慕容欣动情地唤着，今日柳庭沛没回来，又加上云悠的离去，虽然面上没表达，她其实心里是有几分落寞的，她担心净远是不是很快也会返回毒窟，她真的很想要美男们一直都陪在她身侧啊！

“欣儿……我会一直在你身边……”净远的呼吸也有些凌乱，这陡然的快感让他心跳加速。

“当真！你不回那毒窟了？”慕容欣突然停下了动作。

净远一愣，可还不等他回话，慕容欣却陡然察觉她的臀被人抓起了些，随即就是一个万分粗硬的肉棒抵向了她的菊穴。

“啊……岑哥哥……你怎么……不……不要啊……！！”

那凌厉的肉棒却是半分势头也不减，直挺挺地向着那菊穴内里穿刺。

“娘子，你怎好厚此薄彼！嗯？”

“啊———”伴着这声娇吟，是岑希的一入到底，因着在水下，这原本干涩的菊穴也甚是好入，且水泽充沛。

“不曾想水下的这一处，更是让人满意！”岑希嘴角带笑，已然抓握住慕容欣的纤腰迫不及待地开始了对这处紧致菊穴的插干。

这一处还真真是好久未尝，似乎比之先前……更紧致了些，那一下下的压迫感引得岑希那下体欲龙越发的气势汹汹。

前后穴的两个粗硬肉棒彼此隔着薄薄的距离，此刻清晰地能感受到对方的存在，净远先前何曾有过这等感受，也是头一遭体验这等交欢方式，这一次的这尝试还真是……刺激又畅快。

“啊……岑哥哥……不行了……我不行了啊……太涨了！……太涨了！……啊……”

岑希喘着粗气，“欣儿，你的这里……可有其他男人碰过？”

慕容欣的脑子有些混沌，但听到这问题还是毫不犹豫地开口：“没有啊……没有！……只岑哥哥……岑哥哥一人碰过！”

岑希听到这话，下腹处的那浊气更是腾腾直上，挺动的速度也是越发地快。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啊……太快了……太快了啊！……啊呜……哈……”

净远因着是被慕容欣压在身下，不太好发力，只能顺着岑希的节奏抓握住慕容欣的纤腰一下下地迫着她上下地摆动。

哗哗的水声不断，肉体碰撞的啪啪声不断，慕容欣那乳波更是荡漾不断，这画面香艳不已，淫麋不已。

慕容欣伸手撑按在净远那宽肩之上，小嘴儿微张地一直娇吟出声，双目迷离万分，看得净远只觉心头火热，那原本就粗涨的欲龙生生又涨大了一圈，满满地来回抽插捣干在慕容欣的肉穴中。

“啊呜……好涨……都好涨啊……太满了……嗯啊……慢一些………唔……慢一些啊……啊啊嗯……嗯……！”

慕容欣胡乱地叫喊呻吟，下体双穴处不断传出的满涨感一遍遍冲刷刺激着她的敏感神经。

靠！简直爽到要死了！！

“欣儿……！”

“欣儿……！”

两个低沉好听的声音一前一后地传来，回荡在慕容欣耳边，这磁性非常的男声，伴着那若隐若现的粗喘闷哼，简直是勾人疯狂的重重一击！

丫的，老娘是声控！老娘是声控！老娘分明是个声控啊！！

“不行了……不行了啊……好爽……好爽啊……嗯唔……要死了！……嗯……”慕容欣的声音略略有些破音，着实是体内那一波波快意翻绞地她快要升仙了一般。

“欣儿……！”

“欣儿……！”

又是一个要命的重击！

“啊啊啊啊啊啊啊……不行了……要去了……岑哥哥……净远……要去了啊……啊————”

“嗯……”

“嗯……”

两个闷哼同时响起。

一个万分猛烈的高潮席卷而至，深深满足了慕容欣那所谓的灵魂最深处！

极致的性爱享受！引人疯狂的美妙情事！

高潮后的慕容欣身子极软，周身更是掩不住的媚意流转。

在她身下及身后挺动的两个男人，被他们正插捣的肉穴中那噬骨的紧致感闹得欲火更甚，迎着慕容欣当下这一份的骚媚万千又是好一番猛插猛干。

久久久久……

这一场情爱好似没有尽头般，不断滋润着这痴缠在一处的三人。

想来，这便是爱情的甘美，情爱的旖旎吧！

这一处的香艳无可描摹，不少慕容府后院的丫鬟小厮也被这声音闹得躁动不堪。

可仔细看不难发现，原本专门伺候慕容欣的小满不见了身影，与她有过苟合的阿宽与阿奇亦是不见了身影。

所以这三人……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:48:52更
第140章：大胆的私通（BL、GB混合）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6189531,140.



慕容欣的回归，小满无疑是高兴的，可慕容欣打从回来后，就一直被她众位夫君陪伴，小满哪里说得上一句话。

而如今这近一年过去，小满与阿宽和阿奇几番周折，几人的关系越发的错乱。

小满的挣扎早已成了无用，她无法摆脱这两个男人，而最让她无奈的是，如今这两个男人是越发地胆大妄为，越发地淫麋无下限。

而今日，因着听到了慕容欣那浴房中传出的那万分走肾的仙音，小满便被这二人悄悄拉到了他们二人所在的房间。

房门一关上，阿宽便陡然抱着小满上了榻，压在了身下。

“小满！小满……我好想操你！”说话间，不由分说地就去拉扯小满的下裤，一只大手更是迫不及待地摸向她的下体小穴。

“啊……别啊……”

两根手指入体，小满惊呼出声。

“小满！我等不了了！”阿宽那男根早就粗涨不已，当摸到小满的这处小穴里也有水液流转之时，他更是迫不及待地陡然扶着自己的男根抵向那穴口，随即猛地一个狠插。

“啊……”

小穴被填满，小满伸手捶打着阿宽的胸膛，可那力气怎么也是有些无力。

“小满……你他娘的……你的屄还是这么紧……啊……”阿宽径自说着淫乱的话，就开始了在小满身上的大力款摆。

“阿宽啊……你……不要啊……会被发现的……！”小满哭诉，毕竟如今慕容欣回来后，这后院新加了不少的伺候下人，她实在是怕被发现啊。

“放心，大家现在都忙着……听小姐跟她的那俩男人恩爱呢，谁会发现咱们？”阿宽自顾自地说着，下体依旧是大力地抽插。

咕啾咕啾的水声不断……

床边不远处站着的阿奇看着这一幕，邪笑一声，突然上前，却是去拉扯阿宽的下裤。

阿宽对于阿奇的动作却是半分反抗也无，就由着他径自伸出了手指插捣进了自己的后穴。

几番翻绞后，阿奇突然伸舌凑近舔吮了上去，将那处干涩的后穴好一番湿润后，便扶着他那根肉棒，狠命地操干了进去。

“嗯……”

阿宽一个闷哼起。

随即这三人就以小满在最下，阿宽在中间，阿奇在最上的叠罗汉造型，开始了这一番畸形的欢爱。

随着阿宽抽插小满肉穴的动作，阿奇亦是跟着动作。

“肏……小满……跟你肏逼还真他娘的爽……嗯……阿奇！……你给老子轻点……！”阿宽径自说着，他的肉棒被小满滋润，后穴被阿奇捅干，这双重快感下来他着实是爽得如登天！

“……啊……啊嗯……嗯……唔啊……”小满的呻吟还在继续。

“轻点？……我今天得狠狠地操你一操！”阿奇的声音自阿宽身后传出，还伴着一声邪笑，“被男人操的感觉很爽吧！阿宽！”

“你给老子住嘴！”顿了顿后，阿宽接着道：“操！小满……你的小嫩逼……看样子……很喜欢我啊！……啊！……肏……我要肏死你……”

“……啊……啊嗯……唔……”小满除了这呻吟哪里还能说出一句话，一阵阵的快感早已让她失了方寸。

“肏……你他娘的……别夹老子……要夹断我了……啊……”阿宽骂道。

“啊……我不行了……不行了……阿宽……嗯……！啊——”小满先一步泄了身。

阿宽又狠狠地插干了几个回合后，终于在一次狠狠地挺入后，畅快地释放了自己，“肏……啊……啊……小满……肏你真他娘的爽……啊……啊……”

就在阿宽纵情激射时，他陡然弯身噙住了小满那微张的嘴。

而随着阿宽的这一动作，他的臀就陡然成了撅起状，这一动作引得他身后的阿奇只觉下腹处又是一股浊气翻腾不止，突然又是一阵加速，不多时也跟着低吼一声射了出来。

类似这样的交欢，这三人如今已然不是第一次了，可他们却不管尝试多少次都不过瘾。

先前有段日子，小满如何也不肯原谅阿宽，而阿宽自从尝了那男女情爱的滋味后就一直念念不忘，无奈之下只好自己动手解决，却不想被同住的阿奇发现，再然后……阿奇便强上了阿宽，二人体验了一把男人间的性爱。

也因着那一次的尝试，让这两个男人时常在房中激情，可奈何阿宽着实对小满有心，阿奇便从中帮忙，还是让阿宽如愿操了小满。

几番下来后，这三人便经常这般三人行。

就在三人大喘着气，回味着方才的情爱滋味时，小莲却带着管家破门而入。

床上的三人都是吓了一跳，这等时候怎么会有人来！阿奇更是直接惊得从床上滚落下来。

“好啊！你们三人！竟当真在这里私通！”管家突然一声怒喝，“来啊，把这三人给我抓起来，明日一早交给岑主子处置！”

毕竟这三人是慕容欣院子里的人，而这近一年的时间里，管家早已习惯了这处院子里的事交由岑希论断。

阿奇瞥了一眼管家旁边站着的小脸，冷笑一声，“小莲！是你告的黑状吧！”

小莲缩了缩脑袋，却是没说话。

小满径直在床上落下了绝望的眼泪，完了完了！岑希一向是个重规矩的，对下人更是管教颇严，这次若是到了他手上，只怕……



第二日一早，慕容欣又是生龙活虎，一睁眼看到左侧搂着她的净远，甜甜一笑，这个温柔的小和尚，还真是不争不抢，也就是在没了第三个男人在自己身侧时，他才会这般搂着自己睡，她何尝看不出净远事实上很喜欢这般抱着她睡呢！

毕竟，闭上嘴，眼睛却会说话，每一次在他主动说要去他往日的房间里睡时，他眼里那份不舍不会骗人！

所以下意识地，慕容欣先给了净远一个早安吻，这才回身吻了右侧的岑希一口。

岑希自然又在慕容欣吻上他时，将那浅吻变成了深吻，依旧是将她的小嘴嘬红了后，才不舍地放过她。

丫的，自己真是个香饽饽啊！慕容欣满意不已，自然不会拒绝岑希的热情。

不多时，几人起床，刚一出门，却看到管家正等在门口，地上是被五花大绑的小满、阿宽和阿奇。

慕容欣皱眉。

岑希却是无奈地揉了揉眉心，其实这三人的苟且他早就知晓了，只是因着这三人没更多的坏心思，他才一直容着他们继续在这后院里伺候，如今倒好，只怕这三人的私通是越来越大胆，越来越过分了吧！

“小姐，岑主子，这三人昨晚……”管家连忙开口。

慕容欣自是也看出了这其中的蹊跷，毕竟这三人的衣服有些凌乱，显然是……

“就按私通处置吧！”岑希淡淡道。

“小姐……不要啊！小姐！”小满张口求道，却是对着慕容欣开口，毕竟她与慕容欣有段主仆情，与岑希还真是没什么交集啊！

岑希一向就没有贴身伺候的丫鬟，与府上的丫鬟更是没什么话，也因此即使他被不少丫鬟们惦记，那些个丫鬟们也是没半分机会勾搭他。

岑希这等仙姿，就连不少芳国贵女都是垂涎不止，所以总被这些个丫鬟惦记也不足为奇。

慕容欣的眉头又皱了皱，可她脑子里此刻想的却是这小满是如何与这两个男人一起私通的？下意识地，她看了看小满的嘴，却是没发现有什么异样，这……莫不是这小满昨晚也跟自己一样是双穴一起被入？又或者……？

岑希瞥了一眼慕容欣那有些奇怪的表情，不用想都知道这女人又想歪了，于是他轻咳一声道：“咳……好了，不必多言了，就按照私通处置吧，毕竟规矩不可废！”

“小姐！救我啊小姐！”小满几乎是用尽了全力，一下把神游中的慕容欣唤了回来。

慕容欣看着小满对自己满脸期待的模样，下意识地看了身侧的岑希一眼，小声说：“其实小满伺候地挺好的，要不……？”

岑希又瞥了一眼地上的小满，皱眉道：“可这府上的规矩……！若是纵容了他们这次，以后人人都学着他们三人，那慕容府的规矩还如何立？”

慕容欣也觉得有理，于是有些歉意地看向小满，“小满，你既是错了，还是按照规矩来吧！”说话间，突然一个念头一闪而过，于是她登时笑着对管家道：“我可否与这三人单独说几句话？”

那管家连忙道：“自是可以的！”

“那就先把人留下，你们先走，等我与他三人说完话了，你们再按照府里的规矩打发了他们。”

那管家点头，带着闲杂人等尽数离去。

岑希倒是好奇慕容欣有什么想与这三人说的，所以没再开口，只是静立在一旁看着。

净远本就不是多话之人，亦是全程无话，满眼温柔地一直看着慕容欣在那里折腾。

“小满，你喜欢他二人吗？”慕容欣自顾自地开口。

小满一愣，不知道他们三人的关系究竟该如何考量，顿了顿后，还是道：“喜欢的！”毕竟都有了私通一说，还能说不喜欢吗？况且他们三人近来本就经常淫乐在一处。

“那你便娶了他二人吧！”慕容欣笑着道。

小满又是一愣，这……小姐这话是何意？

“以后呢，我准备在这京都开一个酒楼，你去给我做掌柜的如何？毕竟这里我就对你还有几分了解，也只信得过你！”

“小姐……！”小满的双眼顿时盈满了泪水，那一句只信得过你，简直是天籁之音。

“可若要开店，你身边没几个夫君很容易被欺负，既然这俩人你都喜欢，便一起纳了，日后就留在那酒楼做事。”慕容欣接着道。

岑希闻言却是眉梢微挑，这女人竟是要开酒楼？还真是奇了！她究竟是有什么目的？

“小姐……！”小满哭得更凶了。

“你们二人，可愿嫁于小满？”慕容欣看向了阿奇与阿宽开口。

那二人自是连连点头。

“那便这样吧，日后这酒楼之事，我会再寻机会与你细说，你出府后，把你的地址告知于我便是，我会再与你联系！”慕容欣又对着小满道。

“多谢小姐，多谢小姐！”小满连连磕头感谢。

阿宽与阿奇自是也跟着磕头道谢。

就在大家以为慕容欣该是无话再说了时，慕容欣却是陡然靠近小满在她耳边小声问：“你与这俩男人昨晚是如何……？”毕竟她真是好奇啊，她在这里还没一个交心的女性朋友，如今好容易碰上这么一个活脱脱的3P主角，自是要问问的。

慕容欣那自以为小声的问话，却是尽数落入了岑希的耳朵，他登时脸一黑，这女人……还真是……！这种问题她竟也问得出口！但仔细看却不难发现，他唇边分明噙着一抹宠溺的笑。

毕竟最初吸引岑希的，便是慕容欣的这种真性情。

小满的脸腾地就红了，支支吾吾了半晌却是一个字没蹦出来。

慕容欣有些无语，靠！你丫的与那俩男人做都做了，如今只是说说竟是不肯了，真是小气！

小满看到慕容欣面上的不悦后，心里一慌，连忙开口道：“昨晚，是我与阿宽，然后是阿奇！”

慕容欣没反应过来这话是啥意思。

小满的脸又红了几分，凑近慕容欣的耳朵，更小声地道：“昨晚我在最下面，然后阿宽压住了我，与我……与我恩爱，再接着是阿奇……压住了阿宽，与他恩爱。”

慕容欣的面色一瞬间的僵硬，啥？！自己这是听到了啥？这三人……这三人竟是……！你们这三人也太他娘的会玩了吧！！

靠！难怪私通被发现了！

小满啊小满，你太让我失望了，我以为你是3P的主角，却不曾想，你丫的只是一个小小的配角！主角竟被一个男人抢了去！亏你还是这女尊世界里的女人！真是给我们女人丢脸！

下意识地，慕容欣甩了小满一个白眼，随即又瞥了一眼阿宽，似是想看看他有没有什么异样。

小满接收到慕容欣的白眼，吓得缩了缩脖子。

阿宽因着一直是低着头，所以并未察觉到什么异样。

一旁的岑希再也无法旁观了，生怕慕容欣会说出什么不合时宜的话来，连忙开口道：“好了欣儿，你既是与他们说完了，咱们就先去用膳吧！”

慕容欣轻咳一声，回归了一副一本正经的模样，笑着道：“那咱们走吧！”说着就上前，一手拉住了岑希的手，一手拉住了净远的手，三人相携着一道准备去用早膳。

一直到早膳后，慕容欣才将自己的想法告诉岑希与净远二人，她自是道出了先前她在草国开酒楼之事，也就是因着那酒楼收集消息的便捷，她才寻到了那安国侯的错处，进而扳倒了他安国侯全家。

而这几日慕容欣在与岑希相处的过程中，岑希早已将其查到的有关她坠崖的消息告知，自然是道出了那害慕容欣的始作俑者根本就是当朝的女皇陛下。

可以说，打从知道这消息起，慕容欣就有在这芳国也开个酒楼的想法了，毕竟不论何时，情报都是最重要！而酒楼这种地方一向是打探消息最好的场所！

午膳之后不多时，岑希突然对慕容欣提议说去庆春楼听戏，慕容欣闻言自是乐意之至。

净远本不想前去，可奈何慕容欣太过粘人，还是把他给一起粘了过去。

三人乘坐马车出了慕容府后，便一路直奔庆春楼。

可他们都没发现的是，有一个挺拔的身影一直悄然尾随，若是仔细看，就会发现，那人的双眼中，晕着些满足的庆幸，盈着些激动的泪水。

那人不是叶辰羽还能是谁？

他早在听闻慕容欣返回芳国京都后，便快马返回了这里。可回到京都到了慕容府，他却是进不去，毕竟这慕容府的暗防比之一年前他入住这里时，要森严地多，可恼的岑希！一定是他的缘故！

因着一直进不去慕容府，所以叶辰羽一直也见不到那个他想见的丽人，直到方才，他一个偶然间，看到了这突然出府的华丽马车，也听到了马车之上那道熟悉的声音。

是她回来了！竟当真是她回来了！！她真的没有死！！！

当意识到这一点时，叶辰羽瞬时就泪水盈满了眼眶，所以他便一路尾随着这马车，就是想寻机会，与慕容欣当面见上一见，他一定要与她说清楚、道明白，他不要再继续这种没有她陪伴的日子了。

这一次，他决不能再错下去，决不能！！



慕容欣时不时地看向马车外的风光，却是陡然想起了还被困在怡春院里的柳亦寒。

“岑哥哥，我想去看看亦寒！他……”慕容欣看向了岑希，满脸的期待。

岑希顿了顿，却是摇头道：“现在还不可，等过些时日我给你安排吧！”

慕容欣小嘴儿一嘟，有些不满。

岑希无奈一笑，“放心，你回来的消息，我早先就派人传给他了，他让人传话回来说，最近怡春院有些不太平，你晚些去寻他也不打紧！为了你自身着想，你还是等等吧！”

慕容欣皱眉，却也无可奈何地点头，只好暂且将会见柳亦寒的行程搁置。



马车一路晃晃悠悠，却也很快到了庆春楼。

再次到了这熟悉的地方，慕容欣兴奋地直奔先前与岑希偷过欢的那处雅间。

岑希看在眼里，又是一抹宠溺的笑噙在唇边。

三人进了雅间后不多时，一场好戏开场。

如今这戏台之上，台柱子已由原先的柔嫣换做了现下的慧兰。

听着那慧兰一曲接着一曲，虽说是好听，可慕容欣还是不由得有几分怀念那柔嫣，毕竟自己与她是有过几分过节的，如今再回首，还真是想听听她现下是何等唱腔。

一个不经意间，慕容欣随意地往观众席上瞥了一圈。

可就是这随意一瞥，慕容欣陡然在观众席上看到了一个熟悉的身影，柔嫣姑娘？！那个被一个男人揽在怀里的竟是柔嫣姑娘？！可那男人……分明不是徐尧啊！

靠！什么情况？

“柔嫣早在三个月前便成了家，她如今是这京都一玉器生意老板的娘子，他们二人就是在这戏楼相识，如今甚是恩爱，她身边那男子便是其人，那男子现下已有了身孕。”岑希开始为慕容欣解惑。

慕容欣惊讶地张大了嘴，下意识地问：“那徐尧呢？徐尧不是喜欢柔嫣吗？他为何没有……？”

岑希却是笑着摇头，“徐尧何时喜欢柔嫣姑娘了！”

慕容欣的面色一僵，……啥？！“可徐尧先前分明……！”

“他真的只是喜欢听戏！无关乎那唱戏之人是谁！”岑希笑着解释。

慕容欣的面色又难看了几分，“可……”

“欣儿，有时候，你不能只用眼睛去看，你得用心去看懂吗？”岑希说着，伸手抚上了慕容欣的侧脸，那模样带着万分柔和的劝诫。

这这这……莫不是自己真的误会徐尧了……？

岑希见慕容欣眼中有了异动，再接再厉道：“你知道今日是什么日子吗？”

“什么日子？”慕容欣满脸的疑惑。

“今日是徐尧……成亲的日子！”岑希淡淡地开口。

这一声恍若一个闷雷炸响在慕容欣心头，她登时就双目圆睁，惊讶地叫喊了出来，“你说什么？”

这一声有些大，引得观众席上的看客纷纷朝慕容欣看过来。

可此刻的慕容欣哪里会理会那些人怎样看她，她只是一脸惊讶地望着岑希，似乎想从他嘴里听到一句‘我方才是开玩笑的！’这种话。

“我说……今日是徐尧成亲的日子。”岑希又说了一遍，这一次他的面色更郑重了些。

慕容欣心底猛地就是一个咯噔，她不淡定了！彻底不淡定了！

“是谁要娶他？”慕容欣连忙问。

“户部尚书曲恒的女儿曲蕊！”

慕容欣眉头一皱，那个曲蕊，她怎会不知道，毕竟那可是这京都出了名的淫荡之人。

“曲蕊早就看上了徐尧，可先前徐尧一直推说他与你有婚约，所以那曲蕊才一直没能得偿所愿，可现下……”岑希顿了顿又道：“其实徐尧的确没骗你，他之所以没能尽快去府上寻你，的确是因为他忙于户部公事，毕竟那是户部尚书故意为之。”。

慕容欣整个人都彻底僵住，自己这是做了什么？自己究竟是做了什么？！

“娘子，你当真……对那徐尧没有感情吗？你当真……不爱他吗？我瞧着这时辰，只怕要不了多久，徐尧与曲蕊便要洞房了！”岑希的话语极轻极柔。

可这些话却好似一把把钢刀挥舞在慕容欣的心口。

“不！不！我是爱他的！我分明是爱他的！！我不要他与别的女人洞房！不要！”慕容欣几乎是本能地道出这样一句，下一刻，她便作势要冲出这雅间。

岑希却是一把拉住了她，“娘子，那户部尚书府上戒备森严，你这身手如何进去？”

“那我也要去！就算是硬抢，我也要把人抢出来！”说话的同时已有大滴的泪水滚落，慕容欣心里悔恨不已，为何自己就不肯对徐尧多一些耐心听他把话说完呢！为何自己要那么自以为是呢！真是该死！

岑希顿了顿后，眼珠一转，却是万分轻松地道，“娘子若是当真想要徐尧，不必硬抢！我倒是有个主意，就是不知……你愿是不愿？”

“愿意！我愿意，你快说！”慕容欣连忙擦去了面上的泪水，一副洗耳恭听的模样。

岑希狡黠一笑，凑近了慕容欣耳边小声嘀咕了几句。

慕容欣闻言，却是突然破涕为笑，猛地在岑希唇上落下一吻，“岑哥哥，好棒！你这主意好棒！”说完，又是一个香吻落上了岑希的唇。

就知道这等主意是这女人最爱！岑希笑着点头，对于慕容欣的反应一点也不意外，伸手拉着她作势就准备离开这戏楼。毕竟，再不走就真的要来不及了！

慕容欣心里有了底，当下这面上的笑都明媚了几分，哪里还是方才那一副懊悔不已哭鼻子的可怜模样，下意识地，她拉住了身旁一直悄然守着她的净远。

很快，三人一道离去。

……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:49:09更
第141章：洞房乌龙,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6189578,141.

夏末的午后，依旧带着几分燥热。

户部尚书府上更是一阵锣鼓熏天，因着知道今日曲蕊又要娶纳宠夫，不少她往日里厮混在一处的好友们纷纷来捧场，甚至还带来了她们自己不少的男宠。

物以类聚人以群分，曲蕊一向是个十足十的淫荡无下限的女人，她的好友自然也都是不出其右，所以这一处的院落，如今怎么看都透着几分淫糜的氛围。

这里虽说是女尊之国，可那婚嫁礼仪，却与男尊之国一般无二。毕竟即使女尊，这些女人们也想本能地表现出一些娇羞之态。

所以在拜堂成亲之时，戴盖头的是曲蕊，双方拜堂后，招呼宾客的是徐尧。

徐尧今日面上一直挂着不太自然的笑，天知道他的心里对这一切有多么厌恶。

他忍着心中的厌恶与曲蕊拜了堂，待有人喊出一句“送入洞房”之时，徐尧分明听到曲蕊说了一句：“相公！你可要早点来与我洞房啊！”

看着曲蕊被人扶着朝着新房而去，徐尧的心里又冷了几分。

“快去招呼宾客吧！一会早点与蕊儿洞房啊，也好圆了她这么久以来的心愿！”曲恒突然笑着出声，那说话的语气中分明透着几分引人厌恶的猥琐之气。

所以说上梁不正下梁歪！这一对父女还真是可恼的可以！徐尧暗暗咬牙，瞥到自家父亲看过来的探寻目光，这才迈着沉重的步子去了宾客席招呼众位饮酒。

宾客席间，曲蕊往日的玩伴带来的男宠们，各个浓妆艳抹，那身上的衣着有些更是大胆又随性。

而这其间，不乏有那年纪很小的男子，有些甚至根本还是个孩童就成了这些个女人亵玩的对象，这些个孩童，对他们的女主人个个都表现出一副极尽讨好的嘴脸。还真是……让人可怜又可恨的存在！

几番招呼下来，徐尧就喝得有些多，他倒是希望他能彻底醉过去，这样接下去便不用去与曲蕊圆房了。

可奈何徐尧一直在曲恒的关注中，所以眼看着徐尧喝得有些多了，曲恒就派小厮上前拉住了徐尧，并带着他朝新房而去。

彼时这时辰才刚到这日的晚膳时分。

按理说，这拜堂该是在黄昏，洞房该是在晚上。

可奈何曲蕊是个格外急色之人，所以今次这婚宴，拜堂在午后，洞房在黄昏。

徐尧的脚步越发沉了，他真的不想与曲蕊有那男女之房事啊，他真的宁可死也不愿意与那等女人合欢。

一步两步，三步又四步……

徐尧还是到了这新房之中。

喜婆见到徐尧到了，面上笑得快要开出花来，“哎呦！新郎官来了啊！快快快！新娘子都等急了呢！”

闻着从那喜婆身上不时传来的俗艳的胭脂味，徐尧皱了皱眉，“接下去，便不需要你们了，这婚俗的规矩早有嬷嬷教导过！”

那喜婆一愣，意味深长地看了一眼徐尧，笑着招呼着几个小丫鬟离开。

若说为何喜婆这一行人这么配合，自然是曲蕊事先招呼过的，毕竟这徐尧是她盼了这么久的男人，她自然是要表现地乖巧顺从些，一切遂了徐尧的心，徐尧才能顺了她的心啊！

房门吱呀一声被关上，徐尧的心却是前所未有的冰冷。他瞥了一眼不远处桌子上的合卺酒及那专用来挑开盖头的秤杆，皱了皱眉，提步上前，来到了桌边径自坐下。

徐尧为自己倒了一杯那合卺酒，却只是拿在手中，轻轻晃了晃杯中酒，看着酒水中自己的倒影，眼中又是一抹悲戚之色，自己这是何其惨淡，自此以后就要一辈子落入这虎狼之所在？！

若不是今日这次成亲之礼，徐尧的父亲徐守业一直在场，只怕徐尧就连那拜堂之礼都坚持不下去，他内心着实是对这曲蕊厌恶不已。

可就因为他父亲在场，他便要做出一副乐意的模样，不好让父亲丢了面子，毕竟再怎样那都是生养他的父亲。

但问题是，现下他的父亲是满意了，可他自己的后半生幸福应该如何？徐尧内心惆怅不已，有些不知该如何处理当下这境况。

又过了几息，徐尧突然喃喃地开口：“曲姑娘，你可否听我说上几言？” 

端坐在喜床之上的人淡淡嗯了一声。

“曲姑娘，我想我……即使今日嫁于你，也无法与你成为那真正的夫妻。我……心里真的早已有了旁人！再容不下第二人！”

那喜床之上的人儿身子僵了僵，却是没说话。

徐尧轻叹一口气，微一仰头，想要摒去那眼眶中不知何时盈满的泪水，他心里真的好苦好涩。

可奈何，那泪水着实有些多，他这一个仰头的动作下来，登时就有晶莹滑落，快速没入了他鬓间，没入了那万千的烦恼丝之间。

徐尧苦笑一声，他本不是那爱哭之人，可现下这泪水却好似疯了般竞相奔涌而出。

心头又是一阵阵疼痛起，徐尧放下了手中的酒杯，终是伸手去擦拭面上的泪水，他强压住喉间的哽咽，顿了顿后，又开始徐徐说道：

“我先前……便与你说起过，我……只爱慕容欣一人，可我……却把一切都搞砸了！”说到这里，徐尧陡然双手捂面，一副绝望的模样，是啊！是他自己把一切都搞砸了！是他自己！

又过了好一会，徐尧才又开口：

“自小时候起，我便开始犯错，那时候慕容欣长得真的很丑，她活像个没吃过饱饭的难民，可刚与我见面……她就调戏我！浴桶中调戏还不够，还在半夜趁我睡着了……偷亲偷摸我！”

说到这里，徐尧却是苦涩地笑了笑，偷亲偷摸？只怕现在自己主动送上去让她亲让她摸……她都不愿了吧！

这滋味真的好苦！好苦！

“后来她独自一人去了灵山，那时候我是庆幸的，想着至少不会被那个疯丫头再调戏了。可不想六年过后，她再返回时……却是换了一副模样！她肤白貌美、气质脱俗，巧笑倩兮，美目眇兮……甚是可人！也甚是惹眼！……最最难得的是，她……不是那等胸无点墨之辈，所以……我不由自主地就对她多了些关注……！”

话落，徐尧却是陡然端起桌上的酒杯，一饮而尽。

“可……她却好似一直对小时候被我嫌弃之事耿耿于怀，最让人恼的是……她竟误会我是个断袖……！”又是一个苦涩的笑溢出。

“再然后，经过我的解释，我终是洗脱了那断袖之癖，也似乎得到了她的原谅。可……我却不小心又做错了事！”

心口又是猛地一个抽痛，徐尧紧紧闭上了眼，抿了抿唇瓣，再一次压制住喉间那快要溢出的哽咽。

情绪稍安后，徐尧才又道：

“我自小跟在父亲身边，深受父亲影响，他最大的爱好便是听戏听曲儿，所以……不知不觉间，我也喜欢上了听戏听曲儿，先前我觉得柔嫣姑娘的唱腔是最好……！可不曾想，我听戏之时太过入迷的模样……被她看了去！可我……当真是对那柔嫣姑娘半分男女之情也无啊……！”

屋内又是一阵安静。

“后来，当我决心要戒了那听戏听曲之爱好时，她却出了事……！那时候我是绝望的，我不知道我究竟还有没有机会再见到她……可我一直坚信她不会死！所以我就一直等一直等！好容易把人等来了，却……被你父亲故意刁难……！我没能在第一时间就去寻她，这真的是天大的错，可这个错……当真不是我所愿啊！”

此时的徐尧有些激动，早已忽略了这样直接指责曲蕊的父亲会不会让他这所谓的新婚妻子生气。

“可这错……！当真不是我所愿啊！我真的是……真的是……！”

再也说不下去了！真的再也说不下去了！！徐尧的哽咽终是再也压不住，登时双手掩面，哭了出来！

这哭声有些悲戚，透着浓浓的悔，浓浓的恨！悔自己那当初的错，恨现下这无奈的错！

床榻之上端坐的人儿，不知何时胸口一阵起伏，更是忍不住伸手捂住了自己的嘴，似乎是在掩饰什么不合时宜的声音。

徐尧径自哭了一会后，听到门外有些异样的声响，心里一凛，顿了顿后，还是起身来到了那喜床前，看着那坐在喜床上的人，闭了闭眼后，深吸一口气，语气万分郑重地道：

“所以，我求你放过我！我真的心有所属，即使这辈子无法与……心爱之人终成眷属，我也不想与你……”

可不等他说完话，那坐于喜床之上的人，却是陡然一伸手，重重一个用力。

徐尧一时不查，整个人直接扑跌在了喜床之上，正好位于他那所谓的新娘子的身侧。

徐尧闷哼一声，心里却是警铃大作，下意识地撑着身子翻过了身，但他刚一翻过身，就见一袭红衣的那个新娘子一个扬腿，跨坐到了他身上。

“你……！”徐尧惊恐不已，可话音未落，就见那女子突然一把扯下了她自己的盖头，下一刻，那铺天盖地的热吻就落入了徐尧的那因惊讶而微张的唇齿中。

心跳加速再加速……！徐尧睁大了双眼，他只觉他的一颗心快要激动地蹦出来一般！

下意识地，徐尧有些不敢相信地抬手，轻轻抚上了眼前这个突然吻上来的女人的侧脸，他的手带着些颤抖，带着些道不尽的小心怜爱，似是生怕下一刻，眼前这张面容会消失不见。

这面容……是他再熟悉不过的！

这面容……是他如何也不会认错的！

而同样，这面容……是他早已爱到了骨子里的啊！

“尧哥哥！对不起，对不起……！欣儿错了！你原谅我好不好？……！” 慕容欣一边疯狂地吻着徐尧，一边说着，那一句句甜甜软软的话语自二人唇齿间溢出。

徐尧只觉他一定是喝酒喝坏了脑袋，不然为何这新娘子会突然变成慕容欣？他今日分明是在曲府啊！

“尧哥哥！尧哥哥！对不起……！你原谅我好不好？！”又是软软的道歉声，慕容欣那声音里还带着些微的哽咽。

徐尧依旧没有什么别的回应，只是伸手一直抚摸着慕容欣的侧脸，好似如何也爱抚不够一般。

看着徐尧此刻这副模样，慕容欣又是一股愧疚，下意识地，她突然离了徐尧的唇，伸手捧住了他的脸，语气万分真切地道：“尧哥哥！是我啊！我是慕容欣啊！我是你的欣儿啊！你不要不理我好不好？！尧哥哥！”

不知是被慕容欣语气里的真挚所打动，还是被慕容欣眼神里的坚持所打动，徐尧突然轻笑出声，下一刻，却又是两滴清泪滚落，他喃喃地重复道：“我的欣儿……我的欣儿……！”

“是啊！我是你的欣儿啊！我是你徐尧的欣儿啊！尧哥哥！”慕容欣立马回应了他。

“我的欣儿……！我的欣儿……！”徐尧依旧在重复着，好似这几个字突然成了这世间之最美。

“尧哥哥！我是你的欣儿啊！我是你的欣儿啊……！！”慕容欣急得泪水大滴地滚落，她懊悔到要死了，她怎么能如此伤害这徐尧呢！他分明是这般爱着自己啊！

徐尧看着慕容欣当下这流着泪的模样，那只依旧抚着她侧脸的手突然一滞，随即，他便一边帮慕容欣轻轻拭泪，一边低笑：“我的欣儿……既是我的欣儿就不该再这般流泪了！你笑起来才是最美！”

听到徐尧这万分窝心的回应，慕容欣突然就破涕为笑，“我是你的欣儿，所以我不哭，不哭了！”

徐尧满意一笑。

慕容欣没再犹豫，再一次俯身，吻上了徐尧那依旧勾着一抹舒心笑意的唇。

她主动伸出小舌，顶开了徐尧那微张的唇齿，侵入他口内的一瞬间，是浓浓的酒香味入口，她半点没犹豫地勾舔向徐尧的宽舌，与那宽舌嬉戏在一处，时而逗弄那舌尖，时而撩拨那舌面，时而又调皮至极地紧紧吸吮整个舌身。

徐尧在呆怔了几息后，便开始回应慕容欣这一热情的吻，即使只有这一次的畅快也好，至少这一次，这一吻，是与心爱之人共谱。

察觉到徐尧的回应，慕容欣的热情更甚，与这份热情一道的，还有那不断自她口中溢出的柔媚低吟。

一声又一声，每一个音符都一遍遍敲打在徐尧的心口处。

徐尧嘴角的弧度又上扬了几分，这是他的欣儿！这是他的欣儿！他没有听错！亦是没有看错！这当真是他的欣儿啊！

下一刻，徐尧便抬臂揽住了慕容欣的腰身。

随着徐尧的这一动作，慕容欣原本撑跪在他身侧的双腿猛地一垮，整个人便紧紧贴靠在了徐尧身上。

这一个贴靠的动作，好似一个开关，一下打开了慕容欣全部的热情，她下意识地伸手便摸向了徐尧的下裤……





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:49:33更
第142章：生猛口交！偷听play？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6189806,142.

察觉到慕容欣的意图后，徐尧的脸腾地红了，身体也是有一瞬间的僵硬，毕竟……他还没有半分男女欢爱之经验啊！

慕容欣对于徐尧的异样自是有察觉，于是她陡然微微离了徐尧的唇，开口诱哄道：“尧哥哥……不要怕！欣儿……欣儿真的很好吃的！你一定不会后悔……！”

徐尧的脸更红了些，“欣儿……！你……！”他似乎是完全没想到慕容欣会这样说。

徐尧想说的话还没说完，慕容欣的小手已然熟门熟路地越过重重障碍抓握住了他略略有些抬头的男根。

“尧哥哥！你瞧！你真的是想要欣儿呢！你的这里都……”说话间，慕容欣的那只小手自然是开始了缓慢的套弄。

“啊……欣儿……！”徐尧有些害羞地唤着。

“尧哥哥！……”似乎是不满于这般不方便的外衣束缚，慕容欣陡然用另一只闲置的胳膊撑坐起身，整个人也向着床边退去，随即便开始大张旗鼓地拉扯徐尧的下裤，势要快点将那还握在她手心里的男根彻底释放。

“欣儿……！”徐尧害羞得不知所措。

可慕容欣哪里理会徐尧的低唤，自顾自地解开了徐尧的下裤，释放出了他已然尽根挺立的男根。

徐尧一个闷哼，下一刻，却是一声低呼：“欣儿……！你在做什么……？”说话间，他半撑着身子坐起，就看到慕容欣那张小嘴儿已然将他的男根吞吃下去了一大半。

这一副场景看得徐尧好似心里着了火，这女人竟是用嘴吞吃自己的那一处……！那里……那里可是他泾溲之污秽之处啊！

“啊……”一声低吟出口，是徐尧的男根被慕容欣紧紧裹于口中的伴奏。

慕容欣满意于徐尧当下的反应，先前她见过徐尧去逛妓院，原还以为这人是个早就开了荤的，却不想……根本还是个雏儿啊！

色女细胞再一次躁动不止，这破雏的事儿……她还是很喜欢的！毕竟眼看着小美男在她身下那副无措享受的模样，着实是妙事一件啊！

慕容欣伸手，又径自抚摸上了徐尧那龙根下粉嫩的玉袋，软滑的手感甚是让她心悦，随即她尽根吐出这龙根，准备好好伺候弥补一番这徐尧受伤的心。

慕容欣眼看着在她的唇舌离了那龙根后，其似带不满的跃动，她嘴角微勾，下一刻便突然伸舌舔弄向了那躁动不已的粗硬龙根。

她先是舔吮向了那龙根最底部，丛生在其侧的粗黑毛发不时撩拨着她的唇舌，好似是在对慕容欣此番的侍候做着无声的褒奖。

丫的，这徐尧，毛发倒是够旺盛，一看就是个性欲强的，只怕以后也能跟柳庭沛一样，化身贪吃的大灰狼呢！

顺着柱身一路向上勾舔，慕容欣尽可能地关照到柱身的每一处。

夏末的黄昏，太阳的余晖从窗缝中洒落，这光线少了几分午时的热情，多了几分似要离别的凄楚，透着些冷艳的味道。

从徐尧这个角度看来，慕容欣正处于那洒落房内光线的正中，伴着那光线的冷艳，此刻的她恍若那跌落凡尘的月宫仙子。

叶眉含黛，飘逸在两只秋水般的大眼上；脸颊微微清红，透出可口的味道。秀鼻蕴润，小巧的嘴巴似嘟非嘟，而那从其唇中探出的粉嫩小舌，此刻正一下下地认真勾舔着她眼前的那硬邦邦的欲根。

分明是个仙女般的人儿，此刻却在做着这等万分颓靡之事，带着些颓废孤艳之美，这一副小模样看得徐尧只觉下腹处浊气翻腾，毕竟这场面太过香艳情色，而眼前这人儿，又太过让他渴望心动。

慕容欣眼看着口下这男根越发不安的躁动，嘴角的笑意更甚，接着径自勾舔向了徐尧那硕大的龙首，下边缘处的尽数清理后，便是龙首马眼处的勾弄，这龙首此刻怒涨不已，对着慕容欣大点其头，怎么也是引人犯罪的味道。

一个个的动作看下来，徐尧的心里越发地燥热，那男根处传出的一阵阵渴望快要让他疯狂，他好想侵入些什么让他无可自拔的深渊。

下意识地，徐尧又小心地瞥了一眼慕容欣那娇嫩嫩的小嘴儿，那张嘴儿此刻正深深吮弄着他的龙首。

这女人……真是让人疯狂！他现下真的快要被她折磨死了！

“欣儿……我……我……”徐尧自顾自地开口，想说些什么话，却又不知该如何开口。

身经百战的慕容欣哪里不懂徐尧的心思，本想好好给这人吹个萧的，不过看样子只能留待以后再说了，毕竟这男人还是个雏儿，一下太多的刺激，只怕一会自己的性福就无处安放了。

慕容欣打从换上现下这身喜服后，便没着亵裤，所以就见她径自放开徐尧的男根后，直接一撩裙摆，跨坐到了他身上。

再一次地伸手抓握向那男根，却是将其对准了她自己的那已然淋漓的花穴口。

徐尧只觉脑中一声嗡鸣，那温热湿滑的穴口，好似一味引人上瘾的所在般，深深牵动着他的心，他的心跳也跟着加速了几分。

“尧哥哥……！自今日起，你我便能成为那真正的夫妻了！如今到了这个份上，你可就……再无后悔的余地了啊！”话音一落，慕容欣便陡然一个落身。

“啊……”

“嗯……”

异口同声的两个呻吟出声，是这二人紧紧结合在一处的旋律。

“嗯……欣儿……欣儿……你……”徐尧粗喘着，快要被慕容欣这内里的紧致感夹吮到窒息，原来这便是欣儿的滋味，这便是属于他徐尧的……欣儿的滋味啊！

“啊……尧哥哥……你撑的欣儿……好满好涨……欣儿好喜欢！……嗯唔……”话落，慕容欣便径自伸手扶按住徐尧的宽肩开始了不住地起落运动。

徐尧的唇瓣紧抿，似是有些不知该如何反应下体处那一阵阵的快意。

徐尧这一份无措，看得慕容欣是色心大增，下意识的将徐尧紧紧按压回床榻之上，一口吮咬住了他紧抿的唇。

二人下体的交合还在继续，那肉体相合的噗叽噗叽声一遍遍传出，给这处房间又增添了几分情色的味道。

不时有慕容欣那满意的低吟自她喉间溢出，一遍遍地引爆着徐尧那越发紧绷的神经，是的，他快要忍不住了……体间的躁动快要忍不住了……

慕容欣下意识地加深了与徐尧的每一次交合，半根出，尽根入，紧紧地、深深地……

“欣儿……欣儿……欣儿……！”徐尧粗喘着呼唤了三声后，陡然伸手紧紧扣住了慕容欣的翘臀，将其紧紧按压在自己身上，万分深入地插捣进了慕容欣的花穴，直抵花心。

“尧哥哥……嗯……”慕容欣自是顺势紧紧贴靠向徐尧，并下意识地肉穴内里一个用力，狠狠夹住了那插捣在她体内的欲龙。

“欣儿……啊————”徐尧终是撑不住，噗噗噗地畅快射了出来，这一次的射精时间很长，每一下又都带着万分的穿透力，似是非要将慕容欣的花心射穿一般。

被这份灼烫一下下狠命地冲灌，慕容欣的肉穴内里突然跟着抽搐了起来。

“嗯———尧哥哥……高潮了……欣儿高潮了……嗯……好舒服……啊唔……尧哥哥啊……！”

靠！这样都能让自己收获一个大高潮，还真是妙不可言！第十三式！绝对的美男第十三式！ 

这二人一前一后的高潮，终是为这次的洞房画下了圆满。

而那早先被塞到床下的曲蕊，此刻却是脸色黑陈不已，她快要郁闷到死了！

这个慕容欣，非要从自己的嘴边争抢徐尧也就罢了，最恼的是，她竟是给自己服下了这万分奇怪的药，她现在是周身无力，声音也是半分都发不出，可她的意识却是分外的清明。

在自己的床上与自己想要的男人欢好，还把自己塞到床下听现场！还真是可恨！可恨！

曲蕊暗自咬牙，下意识地想伸手握拳，却是半分力气也使不出……！又是一阵恨意涌上心头，可此刻的她却是半分回天的本事也无，只能继续无奈地听着在自己床榻之上温言软语的二人互诉衷肠、互表爱意。

曲蕊真是哭的心都有了！自己自小到大还从没有受过这等憋屈呢！

而那径自坐在这喜房屋顶上守着慕容欣的岑希，面色也有些不好，他怎么一不小心又帮这女人做这等事了，只能听着不能吃的滋味还真是……有些糟糕！

但转念一想到今日慕容欣在听闻徐尧要与曲蕊洞房之时，她那一副可怜兮兮哭鼻子的模样，岑希的心又软了几分。

罢了罢了，不与她多计较了，只要她能快乐便是最好，等这事过去，自己再让那女人补偿自己也就是了！

房内的慕容欣依旧小鸟依人状地压趴在徐尧身上，感受着他身上不时传出的温度，也感受着依旧被他填满的充实，咯咯轻笑出声。“尧哥哥！你今次……是第一次与女人这般吧！”

徐尧一愣，脸上一红，轻轻嗯了一声，顿了顿后，小声道：“我这第一次……似乎表现地……”

“表现地很好呢！欣儿很喜欢！”慕容欣说着，径自一口又咬在了徐尧的唇角。

徐尧愣了愣，“欣儿喜欢就好……！”可他自己心内对于方才的表现却是不甚满意。

“自是喜欢的！”说着慕容欣再一次将小脑袋窝在了徐尧的颈窝处，闻着他身上时不时散出的酒香，满意地闭上了眼睛。

徐尧看着这在自己身上万分安定的女人，心内一片满足，可想到现下的这一处……还是在曲府，且是在曲蕊的床上。等等！这慕容欣顶替了曲蕊的位置，那曲蕊去到哪里了？今日这件事究竟是怎么回事？

越发疑惑的徐尧再也无法镇定，于是他陡然伸手抚上了慕容欣的侧脸，尽量放柔了声音问道：“欣儿……今日……你为何在一处？那曲蕊……？”

慕容欣闻言，微微睁眼抬头看向徐尧，狡黠一笑道：“我啊……我自是悄悄溜进来的，那曲蕊……就在咱们身下！”

床底下的曲蕊脸色又难看了几分，这等被赤裸裸地道出所在的场面还真是有些尴尬！好在她如今不用面对这二人，尤其是不用面对徐尧，不然自己这张面皮还真是不知该如何安放了！

曲蕊一向就喜欢长相俊俏的男人，也一向不允许自己在俊男面前丢脸，可这一次这脸却是丢到姥姥家去了！心里不由得又是一阵恨意翻腾！好一个慕容欣！好一个可恼的慕容欣！

“身下？”徐尧登时一惊！身下？这是何意？！难不成……？

“对啊！她现在咱们床下呢！刚才你我二人的欢好……可都尽数落入她耳中了！”

“这……！”徐尧讶异不已，但为何他竟是一点异样的响动都未听到？与此同时，他的那俊脸又腾地一下红了。

慕容欣见状却是小嘴儿一扁，“尧哥哥！你莫不是真想给那曲蕊做夫君？你现下可是我的人了，别忘了你这命根还……”话落，她使坏地陡然一个用力，夹了夹那依旧还插捣在她肉穴中的男根。

徐尧一个闷哼，连忙道：“欣儿，不是的，我怎会想给那曲蕊做夫君，我分明只爱你的啊！”

慕容欣登时小嘴儿一嘟，娇哼一声道：“哼！这还差不多！”

看着慕容欣此刻的娇憨模样，徐尧只觉心内一片柔软，下意识地紧紧抱住了她，“欣儿，我只想与你在一起，这辈子都不要再分开！”

“那是自然！你都入了我的身了，便不能再离开我身边！”慕容欣接口，这句话却是带着些异样的颜色，与此同时她下体又是一个用力，夹了夹她体内的那似乎微微有些躁动的男根。

徐尧的面色一瞬间的僵了僵，喉中还隐隐透出一个闷哼，顿了顿后还是开口：“可那曲蕊……”说着，他打眼向身下的床铺瞄了一眼。

慕容欣看到徐尧那一副小心的模样，又是咯咯一笑，“不用担心！就她……还不能把我怎样！”说话间是万分的自信。

徐尧看着这样的慕容欣，心里又是一热，竟是主动伸手拉过了她，在她那嫩粉的唇瓣上嘬了一口，动作带着几分生涩，却是万分的热情溢于言表。

呦呵！这刚破了处的小处男，这么快就学会主动了啊！真是孺子可教啊！慕容欣暗自得意，自是痴缠不已地回应了上去。

几个亲吻间，二人那本就交合在一处的下体，毫无悬念地又躁动了起来。

而这一次，却是徐尧突然一个翻身，将慕容欣压在了身下。他双手撑按在慕容欣身侧，脸上依旧带着几分红晕地开口，“欣儿，这一次……换我主动吧！”

话音一落，徐尧就自顾自地慢慢地在慕容欣的小穴内挺动起来，他的男根早已怒涨不止，他体间的欲望也早已快要让他疯狂。

初尝禁果的徐尧品尝到了这禁果的甜美，自是想更多地品尝一番，正可谓少年贪欢，自是一点不做伪。

毫无疑问，又是一处香艳上演。

徐尧似乎是完全忽略了床下还有个所谓的曲蕊在，几个呼吸间，那挺动就由最初的生涩变得熟稔，再接下去，便是由心而发地加速再加速……

一来一往间，似是非要在慕容欣这处让他万分喜爱的销魂窟里激起更大的浪潮。

看到这样的徐尧，慕容欣怎会不喜欢，看着这等小美男在自己的调教下这么快就上了道，她自是满意非常，而更满意的……自然是被这如初生牛犊般蛮力万千的俊俏郎君深深插入、重重刺穿、狠狠满足！

“……啊……尧哥哥……别这样大力啊……啊唔……不行了啊……嗯啊……”

类似这样的呻吟浪叫不知在这房内回响了多久，而为之伴奏的自然是徐尧那声线低沉的闷哼及他那动情的低唤，他不断地唤着“欣儿”，似是非要将这个爱称刻入心尖、印入骨髓。

慕容欣这一遍遍酥骨噬心的叫床声，一遍遍地为徐尧做着最好的助威，一遍遍地鼓舞着他深些…再深些、猛些…再猛些！

慕容欣那淫液格外丰沛的名器，早已让徐尧忘乎所以，他此刻只想冲刺再冲刺！

肉体碰撞的啪啪声不断，肉体交合的噗叽声不断，伴着这声音的除了床榻上这二人的动情呻吟，还有那随着二人的款摆，这身下床榻发出的咯吱咯吱声。

这一声声一遍遍让人脸红心跳的情色之音，听得床下的曲蕊两行清泪早已簌簌而下。

她曲蕊真是倒了八辈子的邪霉！这徐尧可是她惦念这许久的，好容易一朝娶回来，被慕容欣抢了头香也就罢了，这二人当下还没完没了地折腾！

那一声声动听的男子粗喘及爱语，分明该是属于她曲蕊的啊！可现下她却只能像个偷听的小贼一般在这床下听着，只能听不能吃，看不到！摸不到！

所有的画面全靠想象，越是在脑内构想当下这床榻上颠鸾倒凤二人的激情，她曲蕊越是痛苦！可这一道道的淫麋之音太过震慑人心，闹得她又不得不跟着意淫、跟着想象。

所以痛苦不堪的曲蕊终是落下了苦涩的泪水，这泪水苦，心里更苦啊！她还从没有这般苦过！毕竟她一向淫荡惯了，先前哪有经历过这等要命的折磨！

她曲蕊是何其不幸竟是招惹上了这么一个要命的女人！若是知道慕容欣是这样狠毒之人，她是一万个也不会要这徐尧的啊！

又是恨！又是悔！

曲蕊万分的绝望，一想到这件事若是被平日里淫乐在一处的姐妹们知道了，怕是要纷纷取笑于她，她日后还如何能抬得起头做人啊？！

不由自主地，曲蕊暗暗在心里祈祷着此事千万别被撞破！ 

不知过了多久，床上的二人突然一个骚浪地尖叫，一个满意地低吼，一前一后纷纷达到了高潮，收获了此间的最性福。

高潮余韵久久久久……

还好还好！自己终是没错过！徐尧心内暗自欢喜，更紧地将慕容欣揽在了怀里，这个让他几多愁的女人，终是成了自己的女人……





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:49:52更
第143章：强占人夫？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6190209,143.

曲府这间喜房外守着的下人们，自是也都听到了这房内二人折腾出的仙音，各个都是惊讶不已，毕竟往日里他们主子玩弄男人，可从没玩弄出过这么动听的声音啊！惊讶之余的他们，甚至因此忽略了徐尧口中那明显对不上的称呼。

不如说装出的高潮与实打实的动情，根本是两个概念。

这些个下人中，不乏有那嘴快之人，不等听完这难得的天籁，就淫笑着将此事告知了还在前院里陪着宾客饮酒的户部尚书曲恒。

因着那下人有些过分的兴奋，导致那声音有些大，被这一处院子中不少宾客都听了去。

曲蕊那些个酒色姐妹最是兴奋，登时就想去观摩一二，毕竟往日里她们胡来惯了，观摩这等事也不是没做过。

于是不多时，就有两个色胆最大的女人以如厕为名离开了这酒宴，却是熟门熟路地奔着那喜房而去。

曲蕊喜房外的下人们眼看着兵部尚书小女儿薛甄和工部尚书小女儿殷楚楚前来，却是毫不意外，甚至有一个爱讨巧的小厮上前猥琐地禀报道：“二位主子，你们来得正巧，我家主子与那新官儿刚刚才……！”

后面的话没说出，薛甄与殷楚楚却是心知肚明，看来是那徐尧小官儿刚把自己交代了！现在进去岂不正好？正好看看那曲蕊最淫荡的模样！

薛甄与殷楚楚对视一眼，都从对方的脸上看到了几分意味深长的淫笑，随即大踏步地就朝着那喜房大门而去。

这院落里也没有小厮或丫鬟敢上前来阻挡，毕竟这等事……在这曲府不是第一次了，主子们之间的淫乐喜好，他们下人们哪里敢多管闲事。

就听这喜房门吱呀一声响，薛甄与殷楚楚一前一后地步入。

床底下的曲蕊心里猛地一个咯噔，下一刻，又是两行清泪滑落，完了完了！彻底完了！这下子……以后自己就别在这淫圈里混了！

床榻之上刚收获那至高快感的二人都还沉浸在当下这份快意中，徐尧的身子更是紧紧地压覆在慕容欣身上。

徐尧今次是第一次体验这男女情爱之事，今日这一共算下来与慕容欣也就来了两次欢爱，第一次他是被动承受，第二次虽说是主动进攻，但他也只是下体的进攻，慕容欣的衣服他是半点未脱，毕竟单是下体处的快感就已让他疯狂。

而早先就被岑希好一番嘱咐过的慕容欣，自是也没主动脱衣，当下她也就两条美腿赤条条地露在外面，毕竟那裙摆被掀起。不过那重要部位却因着还被徐尧深深地插捣住，所以被遮挡地严丝合缝，外人无法洞察分毫。

所以当薛甄与殷楚楚大踏步地进门之后，看到的就是床榻之上衣衫还基本整齐但紧紧相拥交叠在一处的二人。

这二人愣了愣，这曲蕊今日怎么改了性？往日里不是最喜欢裸男吗？为何今日这徐尧竟是衣服还这般整齐？但想到方才在前院听到的那汇报，二人又是对视一眼，难不成是这曲蕊今日玩出新花样了？

“蕊儿你今日竟是这般会玩啊！听说你与这小官儿……哈哈”却是薛甄先开口，说到后面意味深长地一笑。

说话间这二人的脚步就又急了些，似乎是不想错过此刻曲蕊面上那淫荡的表情。

徐尧在听到那开门声时，心里就是一惊，在听到这突然传来的声音后却是登时恼怒不已！这……这个薛甄，难怪在这京都都是数得上的淫荡女人，竟是这般大张旗鼓地闯入别人的洞房！

慕容欣自是察觉到了徐尧那陡然皱起的眉头，突然侧过头伸手抚向了他那依旧红扑扑的俊脸，笑着道：“尧哥哥别恼！等下你什么都别说，一切都交给欣儿吧！”话落，就在他的侧脸上落下一吻。

也就是这色胆包天的两个女人没有在徐尧与慕容欣欢爱之时进来，不然若是因此惊到了徐尧的命根，只怕慕容欣是一万个不会放过这俩女人了！

薛甄与殷楚楚陡然听到慕容欣的声音时都是一愣，这这这……这床榻上的女人竟不是曲蕊？！

“尧哥哥，你先扶我坐起来！我与她二人说！”慕容欣又笑着开口，这一笑带着十足十的甜腻，看得徐尧只觉甜到了骨子里。

徐尧自是没犹豫，自己撑着身子跪坐在床上的同时，带着慕容欣一起起身。

这期间二人的下体结合处是半点分离也无，反倒是因着这突然的体位变化，那原本插捣在慕容欣小穴内的肉棒更深入了些，引得慕容欣那还在高潮余韵中的小穴不由得又是一阵抽搐，跟着就是一声媚吟又起。

慕容欣性福不已地伸手攀上了徐尧的脖颈，并在他唇上落下一吻。

徐尧自然感受到了慕容欣此刻的欢愉，满意地与她吻在一处。

不知是谁清了清嗓子。

慕容欣顿了顿，这才离了徐尧的唇，将小脑袋搭在了徐尧的肩头，看向了这突然闯入的来人。

这一下，慕容欣那张粉面含春的精致面容就毫不掩饰地呈现在了薛甄与殷楚楚面前。

这二人方才是因着角度问题看不到而着急，当下却是因着这太过迅猛的视觉冲击而惊讶。

“你……你是……你是慕容欣？”殷楚楚万分惊讶地指着慕容欣问。

慕容欣笑着点头，“自然是我！这徐尧……也是我的夫君！”说着又侧头看了徐尧一眼，且在他侧脸上落下一吻，那动作不可谓不娴熟。

徐尧因着方才慕容欣那句[等下你什么都别说]，当真是老实地什么都没说。只是乖乖地伸手揽着慕容欣的腰身，活像个乖巧的小媳妇。

因着徐尧此刻是背对着薛甄与殷楚楚二人，所以他面容上的惬意及嘴角那抹甜笑都未被察觉。

“可今日……分明是曲蕊与徐尧拜堂！”薛甄开口质疑。

慕容欣却是一笑，指了指自己身上的衣裙。

薛甄的面色一僵，她心里也开始打鼓，毕竟今日那新娘子是盖着盖头的，她也不能完全肯定那与徐尧拜堂之人是曲蕊啊！

可……这分明不可能啊！这徐尧分明是曲蕊惦记了这样久的！薛甄与殷楚楚都是心里嘀咕。

“不妨告诉你们，今日之事本就是曲蕊一手策划的。毕竟往日里的淫乐她都有些腻了，所以今日才有这样一出，我可是牺牲了自己来满足她的淫欲啊！”慕容欣说着，咯咯一笑。

徐尧的身子一滞，下一刻，却也跟着低笑了出来，他很清楚今日与他拜堂之人就是曲蕊，而同样的，他也很清楚那曲蕊被迫被塞在床下之事。

而如今这黑白是非竟是被慕容欣颠倒成了这般，还真是快哉！想来现在那床下的曲蕊……心情该是糟糕透顶了吧！徐尧想着，竟是不由自主地在慕容欣的侧脸上落下一吻，这个古灵精怪的女人，还真是……让人无法不深爱！

此番怕是慕容欣在为自己惩治那曲蕊吧！ 

一股莫名的感动涌上心头，这份爱，还真是甜！本以为的结束，如今竟成了这般甜蜜的开端，徐尧自是心里满满的知足，他的眼神也是更柔和了些。

薛甄与殷楚楚面上的表情一瞬间的精彩，她们没有听错吧！这曲蕊何时多了这不一般的癖好？竟是娶回一个男人来让别人吃？还是在她自己的婚床之上！这这这……但仔细想想，这么着或许着实是……刺激万千啊！

所以薛甄与殷楚楚心里都有些动摇，有几分相信慕容欣所说的意思。

慕容欣察觉到这二人眼里的松动，再接再厉道：“你们知道那曲蕊如今在何处吗？”

床下的曲蕊闻言，眼神空洞到无以复加，这个挨千刀的慕容欣，不说这个就不行吗？至少给自己留点面子就不行吗？！为何要这样把人往死里折磨？

薛甄与殷楚楚对视一眼，二人却是都从对方眼中看到了些意味不明的色彩。

慕容欣咯咯一笑，大剌剌地就开口道：“她啊……她就在这床底下偷听呢！不过现在你们在这里，她怕是不好意思出来呢！”

说话间，慕容欣那双媚意流转的眼睛还朝着床下的方向瞄了瞄。

曲蕊只觉心如死灰……！

薛甄与殷楚楚惊讶地张大了嘴，但一想到方才下人汇报说这房里多么多么激烈的欢爱，再一想到那曲蕊根本是现场直听，还是就在这喜床下听，这二人就只觉心内燥热。

这这这……今日曲蕊玩的这一出戏，还着实是……刺激不已啊！

下意识地，薛甄与殷楚楚又靠近了些那喜床，纷纷一个弯身，微微掀开那垂落的床单，都朝喜床下看了一眼，果然看到有一人在这床下，毕竟那玉足都还赤条条地伸在这万分显眼的临近床沿的位置。

这下子，薛甄与殷楚楚是彻底信了慕容欣的说辞。

“好了，你二人别看了，都说了现在她不好意思出来的！她还让我转告你们，这等刺激事，你们知道也就罢了，不好去外面乱说才是！”慕容欣很是轻松地道。

薛甄与殷楚楚二人又是对视一眼，这等事……这等这么刺激的事，她们二人怎么会不说？！她们这几人本就淫荡惯了，有什么刺激事都会四处炫耀，不然岂不是败坏了她们京都五朵淫花的名头！

若说这京都五朵淫花，除了这曲蕊、薛甄与殷楚楚三人，还有吏部尚书小女儿姜妍与礼部尚书小女儿孟晓璇，只是这五人中，数薛甄与殷楚楚是最淫荡也最大胆。

毕竟这芳国的女人一向都淫荡惯了，所以她们这五朵淫花反而是受到不少人的追捧，在这京都很是有几分名气，就连当朝女皇陛下都曾赞扬说着五朵淫花有个性、有创意，可见她们平日里究竟是玩出了多少的花样出来。

没办法，毕竟这芳国当下早被女皇玩到虚空了，这些个臣子们及臣子们的家属自是也都各个玩得没有边际。

“好了，既是没什么旁的事，你二人便退下吧！”慕容欣突然一摆手开口道，像是在使唤下人一般。

薛甄与殷楚楚闻言，却也一点不恼，毫不犹豫地就相携着离开了，毕竟有这等这么刺激的玩法，她们早就迫不及待地要告诉更多人了！

很快，房门被关上。

慕容欣笑着看向徐尧道：“尧哥哥，所以……你还满意我今日的表现吗？”说话间，自是做出一副求夸奖的模样。

徐尧一愣，一个字都没说，只是万分热情地再一次吻住了慕容欣的粉唇。这一次，他主动伸出舌，越过慕容欣那贝齿，挺入了其香软滑嫩的口内，略带生涩地勾舔向其内的丁香小舌，用这最直接的动作，诉说着他的回答。

慕容欣嘴角一抹满意的笑，开始回应这个深吻。

这一吻好甜好甜，徐尧只觉他有如升仙了一般，心内是前所未有的满足，下意识的，他伸手托住慕容欣的臀，使她的身子更紧地贴靠向他。这一个贴靠的动作，导致二人原本就紧紧交合在一处的下体，更深地结合。

慕容欣的肉穴内本就满满含着徐尧方才激射出的白精，被这突然地又深了些的插入，她只觉小穴内的满涨感更甚，她不由得又是一个媚吟，微微离了徐尧的唇开口嗔道：“尧哥哥的命根……还是很硬呢！你……好深地顶住了人家！”

说话间，慕容欣的双眼媚波荡漾，看得徐尧只觉下腹处似乎又是一股浊气翻腾，他无奈一笑道：“欣儿莫不是……要一下抽干了我才肯罢手？！”

“去你的，谁要抽干你？”慕容欣说着，伸出小粉拳轻轻捶打在徐尧的胸口。

这甜蜜的一击徐尧受得是满心欢喜，一把握住那粉拳道：“就算是当真被你抽干了，我也甘之如饴！”

丫的，瞧瞧瞧瞧！这有文化的，说起情话来都是不用打草稿的，说话的调调还这么好听，真是……让人欲罢不能！

“少说这起子浑话！”慕容欣将头埋在徐尧的颈间，一副撒娇的小模样。

徐尧又是一笑，伸手更紧地将她按入怀中，如此这般与她深深结合在一处的感觉还真是妙！即使只是插捣在其中，他都是快活！

二人就这样以下体紧紧结合在一处的体位，低声地说着甜言蜜语，好一番打情骂俏，好一个只羡鸳鸯不羡仙！

床底下的曲蕊心内一直在低骂慕容欣，上了她的宠夫也就算了，一上还是两次她也忍了，结果还在自己的好姐妹那里说那些个不着边际的谎言，她还是咬着牙地忍了！可现下，这二人分明都爽完了，却还在这里打情骂俏、调风弄月，真真是欺人太甚！欺人太甚！！

不能忍！不能忍！！

可最悲哀的莫过于，此刻的曲蕊分明愤怒到无以复加，分明因这愤怒脸色都黑成了锅底，可她的愤怒之气却是半点也无法发泄出来！甚至是一个咬牙的动作都是无力为之！这世间还有比当下的她更憋屈的人吗？！



不到半盏茶的工夫，前院就哄乱了起来，不多时，就有一行人浩浩荡荡地朝着这喜房而来。

走在最前面的是曲蕊的父亲曲恒和徐尧的父亲徐守业，最惊慌的自然是徐守业，毕竟他老徐家是收了曲家的聘礼的，若是自家儿子真的如方才那薛甄所言，行了那等甚是过分的浪荡事，那他今后还如何在这京都混？

“蕊儿……你可在房里？为父可否进去？”曲恒来到喜房门口敲门道。

“嗯！”淡淡地一声嗯，却不知是谁所说，但至少是个女人，所以曲恒就以为是自家女儿的声音，当即就一推房门，大踏步地进了屋。

刚一进房门，曲恒就看到那喜床之上，慕容欣着一身喜服，正双臂勾着同样着一身喜服的徐尧的脖颈，双腿则是盘在徐尧的腰跨处。

因着是着裙装，慕容欣那大半的玉腿还露在外面，那纤细白嫩的腿肉怎么看也是质感上乘，甚是惹眼。而这玉腿却也因当下这二人分外暧昧的体式，让人恨不能一览其全貌。

慕容欣的头还贴靠在徐尧的颈窝处，怎么看也是一副小鸟依人的可人模样。

而徐尧则是伸手紧紧揽着慕容欣的纤腰，万分配合地与她做着这甚是亲密的动作。

其实徐尧此刻是很紧张的，但看着慕容欣这般淡定自若的模样，他也就稳定了心神，不管怎样，只要能与慕容欣在一处，他做什么都是甘愿。

曲恒的眉心跳了跳！好一个徐尧，刚进门就学会了偷人？还是这般大张旗鼓？！

随后进门的徐守业，在看到自家儿子这副浪荡不知羞的模样时也是一惊，双目登时就瞪大得如铜铃般。

虽说徐尧现下是背对着这房门，可曲恒与徐守业也是能一眼就认出他。

再接着进门的薛甄与殷楚楚，看着那床榻上的二人还是如先前她们离开时的模样，都是不由得眼中泛起一道淫秽的光。

毕竟……那二人的下体处……此刻怕是还交合着……！越是这样想，这两个女人就越是心里燥热！这两人还真是会玩！！难怪曲蕊会选慕容欣作为这个吃了她小官儿的女人！

“徐尧！你在做什么？”却是曲恒先一步发声，那语气透着浓浓的阴狠及凌厉之气。

徐尧方才又被慕容欣嘱咐过不必多言，所以只是在听到这声厉喝时身子僵了僵，却是半点其他反应也无。

“徐尧！”这次却是徐守业出声，他的一张老脸快要被这徐尧给丢尽了，他这个儿子怎么能做这等不知羞之事？！

“曲大人！公爹！你们先别恼！”慕容欣的声音万分软地传出，说话间也早已侧过头看向了二人。

也是直到这时，徐守业才看到那在徐尧怀里的女人竟是慕容欣！这……怎么会是她？下一刻，徐守业又是猛地一个激灵，方才慕容欣唤自己什么？公爹？她竟是唤自己公爹？！

下意识地，徐守业万分疑惑地看向了慕容欣！这二人不是偷情吗？她怎会这么大剌剌地唤自己公爹？莫不是她承认了自家儿子在她那里的地位？可徐尧分明已经嫁给曲蕊了啊？

曲恒自是也注意到了慕容欣对徐守业这分外不合适的称呼，登时开口道：“慕容姑娘，怕是你搞错了什么吧！这徐尧，可是我曲家的人！这徐守业也该是我女儿曲蕊的公爹，何时成了你的公爹？”

慕容欣面上分外轻松，“曲大人才是搞错了！这与徐尧拜堂之人是我，与徐尧洞房之人也是我，他怎会是你曲家的人？说出去莫不是要让人笑话了去？”

曲恒一脸不可置信地看着慕容欣。

慕容欣见状却又是一笑，“这一切，还都得感谢你那宝贝女儿，若不是她成全了我们，我与徐尧今次也不会这般琴瑟和鸣、共赴巫山。”

徐尧的脸一红，他现下倒是庆幸自己是背对着众人了，他怎么也不会想到慕容欣会说出这等巫山共赴的话来。

“你……！满口胡言！”曲恒愤怒地呵斥。

慕容欣却是冷哼一声，“那不若咱们当面对质如何？”

曲恒一愣，却是直到这时才意识到曲蕊没在这房里，电光火石间，他想到方才薛甄与殷楚楚的话，不由得脸一黑，莫不是自家女儿当真在床下？这一切也当真都是她一手策划？

慕容欣下意识的看向了站在曲恒身后不远处的薛甄与殷楚楚二人，巧笑嫣然地道：“薛姑娘、殷姑娘，可否麻烦你二位……？”

薛甄与殷楚楚二人一愣，对视一眼后，却也毫不犹豫地上前，毕竟这等热闹事，一向是她们最喜之事。

她们熟门熟路地掀开那垂落的床单，一人一边地将那还躺在床下的曲蕊拉了出来。

彼时曲蕊的面色透着些道不出的颜色，也根本无法形容她此刻的心情究竟有多么差！她原本的一身喜服也早已换成了她平日里爱穿的华锦的罗裙，且衣衫整齐不已，好似她今日根本就是一直穿着这一身。

曲恒在看到这薛甄与殷楚楚当真是把曲蕊从床下拉出来后，就只觉一张老脸有些挂不住，自家这糊涂女儿，怎么会做出这等事来！平时胡闹也就罢了，如今对自己刚娶进门的宠夫竟也这般……！

或者说，曲恒几乎是一下子就相信了慕容欣先前告诉薛甄与殷楚楚的那被改版的真相。





【小剧场】

慕容欣：“丫的，老娘都这么努力地为你出气了，怎么还没有人夸一夸我！”

徐尧一脸委屈，“欣儿别恼啊！可能……可能大家都是因为被你这奇才震撼到了，一时不知该夸你什么好，这才……！”

“当真！？”慕容欣一把捏住了徐尧的下巴，迫着他直视她。

“当真！不若你再等等看……一定马上就有人评论夸你了……！我保证！”徐尧一脸肯定地开口。

慕容欣一个邪笑，“好啊！那我就再等等看，要是再没有人夸我，老娘就阉了你！！再把你卖到窑子里去给男人当小官儿！”

徐尧吓得一个激灵，下意识地捂住了自己的男根，心里不断祈祷着：各位看官快夸夸我这人见人爱的娘子吧！不然我……

“不许哭！”慕容欣突然一声喝。

徐尧缩了缩脖子，紧紧抿住了嘴，也当真是不敢再有半分要哭的意思，心里依旧默念着：各位大爷祖宗们，快给点评论吧，不然我就无法再带给你们欢乐了啊！

（一脸委屈却不敢哭.jpg）

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:50:20更
第144章：公然交合,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6190540,144.

“蕊儿！”曲恒咬牙切齿地唤了一声。

曲蕊却是半点反应也无。

“蕊儿！说！今日这事到底是不是你一手策划？”曲恒的声音又凌厉了几分，带着直让人窒息的怒火。

曲蕊依旧是半点反应也无，就只像个死人一样躺在原处。

可曲蕊此刻越是不说话，曲恒就越是觉得事实就如先前薛甄与殷楚楚说的那般。

曲恒气得跳脚，突然上前蹲在曲蕊身边，抓住了她的衣领，迫着她看向自己，恶狠狠地问道：“快说！今日这事，究竟是不是你一手策划？”

可曲恒看到的，却只是曲蕊那因为无奈与无力而紧紧闭上的眼，再接着就是两行清泪滑落，毕竟今日她的心灵被摧残了太多遍，她早已不打算再多做挣扎了！或者说她也根本无力挣扎！

所以，曲蕊这是后悔了？觉得没脸见自己了？几乎是本能地，曲恒这般想着。

“蕊儿！你好生的糊涂啊！”曲恒恨恨地抱怨了一句，重重地放开了曲蕊的衣领，猛地站起了身，可却因着心头那过多的怒火，险些一个不稳跌倒在地，多亏了一旁的徐守业眼疾手快，这才免了曲恒这跌倒的可能。

此刻的曲恒再看到徐守业，却是一脸的歉意，登时开口道：“徐公，看样子你我做不了这亲家了！我养了个糊涂的女儿啊！”

徐守业脸上有些遗憾，却是开口道：“曲大人何苦这样说！你女儿她……”

“好了，这事便这样吧！”说着曲恒伸手拍了拍徐守业的手道：“你我两家无缘啊！……如今既是你儿子与慕容欣有了那男女之实，咱们两家今日的结亲之事也就作罢，日后，你儿子还是去慕容府吧……！先前送到府上的聘礼，也全当是我曲府的赔罪！”

这话一出，徐尧心里猛地一松！自己结亲这件事……终是有了好的结果！自己的后半生，也终是不必在遗憾与煎熬中度过了！

因着过于激动开怀，徐尧竟是下意识地在慕容欣侧脸落下一吻，根本没在意这房里还有很多人的同时存在。

慕容欣嘴角微勾，瞥到徐尧面上的轻松，心里也跟着高兴，这下子，总算能把这臭小子光明正大地带回家了！

徐守业顿了顿，下意识地看向那床榻之上还搂着慕容欣的自家儿子，却是正好看到他在慕容欣侧脸上落下了一吻。

这小子！看样子还真挺喜欢这慕容姑娘！也罢！反正慕容长老的身份地位更高些，与慕容府结亲，对他老徐家也是好处多多！

徐守业轻叹一口气道：“曲大人……既是这亲事都作罢了，我怎能再要您的聘礼！万万不可啊！”

“好了！这件事便这样吧，我不想再谈了！”说着，曲恒揉了揉眉心。

徐守业自是看出了曲恒的坚持，顿了顿后，长叹一口气道：“……罢了，那便都按曲大人的意思办吧！”

曲恒点点头，不由得回身，对着自己的两个随从道：“去！把蕊儿带到我书房去！”

那两人连忙应诺，小碎步地快速上前，一人一边架起了曲蕊，带着她直奔曲恒的书房。

可当下的这所有人，谁也没有在看到曲蕊那如软脚虾般无用的腿脚后而感到诧异。反而是因着她的这副表现，越发地坚信今日这一切都是她一手策划，当下不过是因为她心虚无力才会如此。

薛甄与殷楚楚见到曲恒突然这么大的怒火，都吓得缩了缩脖子，毕竟，往日里曲蕊做的荒唐事也是不少，可也从没见曲恒这般恼怒过，她们是万分的费解。

可这二人哪里知道，为了让曲蕊能如愿，他曲恒可是豁出去了老脸的，毕竟那等公然苛待自己下属之事，即使是在这淫糜不已的芳国，说出去也是一件丢脸的事，或许会因此被人诟病也不一定。

先前在这芳国，因公然苛待下属被抓住小辫子，进而被免职的也是大有人在。

可以说，为了曲蕊能如愿，曲恒是下了很大的血本，可现下，他那不成器的女儿竟是一手将之毁了，曲恒自然是恼恨到无以复加。

“曲大人，可否麻烦你派人将我与我这俊俏郎君一道送回府上去呢？今日我可是受曲蕊之托才前来，我帮了你们曲家的忙，你们好歹该表现点诚意吧！”慕容欣毫不脸红地说着。

徐尧闻言险些憋不住就笑出来。

慕容欣瞥到徐尧那忍笑的表情后，伸手暗自在徐尧的下腹处狠掐了一把。

徐尧猛地一个倒抽气，却是下意识地低头，将头搭在了慕容欣的香肩处，一副我保证不坏事的模样。

曲恒皱眉，这个慕容欣还真是牙尖嘴利，这些个要求也真是万分的让人郁闷，她这根本就是在他伤口上撒盐！现在这天色还未全黑，又加上这京都之人本就夜生活丰富，若是被那些人看到这两人是着喜服坐着自家的马车回到慕容府，那这后果……！他有些不敢想！

曲恒头一次这么后悔让这么多人知道今日自己女儿娶纳宠夫之事！

“怎么？曲大人竟是这点魄力都无？……哎！罢了，那我与我这郎君走路回去好了。”说着，慕容欣突然一手捏住了徐尧的下巴，让他抬头看向自己，笑着对他道：“说起来这次回来后，我还没去西市转转呢，不如尧哥哥同我一道前去如何？听说那西市今晚有灯会……”

“慕容姑娘，我派人送你二人回去便是！”曲恒突然开口打断了慕容欣，他的声音很是艰涩，怎么看此刻的他都是心情极差。

若是让这二人就这样大剌剌地穿着喜服从自己府上出去，还去那京都最热闹的西市转悠一圈，那后果只怕会更差……！

慕容欣嘴角微勾，“呀！那就真是麻烦曲大人了！……对了，我这夫君呢，方才刚与我圆了房，体力消耗甚大，可否请大人给备些可口的点心让他补充些体力？” 话落，就亲昵无比地在徐尧唇上啵了一口。

这“啵”地一声，此刻听来甚是清楚。

曲恒的眉心狂跳不止，只觉好似吃了苍蝇般的难受。顿了顿后，他几乎是咬着牙地说：“既然慕容姑娘说了，在下自是……照做！”

慕容欣咯咯一笑，“听闻曲大人一向亲厚谦和，不苛待下属，如今看来，当真如此呢！”

这句话说的好似狠狠一巴掌打在了曲恒面上，让他只觉面上火辣辣的，但想着这说话之人是晚辈，又想到她方才对自己的评价，根本不好表现出哪怕是一丁点的不悦，所以他深吸一口气，开口道：“那是自然！”

“尧哥哥，那咱们就早些回去吧！方才人家……还没享受够呢！”慕容欣的语调中媚意流转、风骚万千，话落她那本就姣好的面上还泛出些红晕，怎么也是娇羞可人之仙姿，可她这副样子中又分明带着些求宠的味道。

这房中的男人可以说除了怒火攻心的曲恒，其他人无一不是猛地一个激灵，毕竟这般别样致命的骚媚，他们往日里还真没见识过。

若说够骚够浪，那花楼里有的是骚浪的女人，可那些女人却是没有慕容欣周身的脱尘气质。

若说够仙够美，那兽族中有的是容颜绝代的妙人，可那些女人却是没有慕容欣别样的妩媚风情。

别说男人，就连这京都有名的两朵淫花薛甄与殷楚楚，看到慕容欣这副模样都是不由得一个激灵。

徐尧距离慕容欣最近，所以最是分明地感受到了慕容欣这致命的骚媚一击，登时只觉下腹处浊气翻腾，那原本就还插捣在慕容欣肉穴内的欲龙更是不由自主地跳了跳，生生比之方才又涨大了一圈。

慕容欣察觉到了那欲龙的躁动，跟着一声媚吟，“啊……！”地一声，恍若天籁。

薛甄与殷楚楚立马就不淡定了，毕竟她们很清楚那床榻上的两人根本就还交合在一处！二人神色异常兴奋，直勾勾地盯着慕容欣的小脸看，似乎非要从其上再看出些享乐的模样才肯罢休。

徐尧直到这时，才低沉地道出一声：“好！”可那声线分明是不稳，透着些情欲的味道。

曲恒自是也听到了慕容欣的那声媚吟，眉头又深了几分，轻咳一声道：“我这就派人去为慕容姑娘准备马车，姑娘若是走……”

“劳烦曲大人快些准备！”慕容欣开口打断了曲恒，声音里带着些急切。

曲恒只觉这辈子都没受过这等憋闷的气，分明生气却又一点不好发泄，真真是快要把他气得七窍生烟了！

于是下一刻，就见曲恒突然一甩衣袖，大踏步地朝着门外而去。

一旁的徐守业还是忍不住瞥了一眼慕容欣，他似乎突然明白了为何自家儿子非要慕容欣不可了！

至于薛甄与殷楚楚，此刻好似热锅上的蚂蚁，双眼难耐非常地一直盯着慕容欣看，生怕错过她面上任何一个与淫欲有关的表情。

慕容欣自是瞥到了那两朵淫花异样的眼神，只觉厌恶非常，于是便将小脑袋又埋在了徐尧的颈窝，用只有徐尧才能听到的声音低柔地开口：“尧哥哥！我爱你，从今往后，欣儿一定好好待你，再不让你受委屈好不好？”

徐尧闻言，心头一瞬间又被欢喜填满，凑到慕容欣耳边小声道：“好！”顿了顿后，接着道：“欣儿，以后我再不要与你分离。”

慕容欣轻轻嗯了一声，满意地笑着闭上了眼睛。

徐守业看着床上这二人一副温存的模样，早已将头别开了去，跟着走出了房门，想看看那马车是否备好。

薛甄与殷楚楚看不到慕容欣的表情，急得直搓手，她们还是头一次见识这么极品的尤物，根本是不想错过半分的风光啊！

房内其他几个看热闹的人，见戏无好戏的模样，纷纷也离开了这里。

很快，就有小厮前来禀报：“慕容姑娘，老爷说马车已备好，还请移步后门。”

慕容欣听到这话，陡然抬起了头，一脸温柔地笑着道：“你确定是后门吗？麻烦你去问清楚了再来回话！”

好你个曲恒，想让我跟徐尧从后门悄悄离开？想都别想！慕容欣暗暗嘀咕，今天这口恶气她可是一定要出到底的，不然以后万一那老匹夫在户部里，再欺负自家这宝贝的尧哥哥可如何是好？！这一次，就非得让他日后再不敢来招惹才行！

那小厮一愣，顿了顿后，却还是听话地去找曲恒。

过了好一会，那个小厮才又返回，“慕容姑娘，请移步前门。”

慕容欣这才满意，小声对徐尧道：“尧哥哥，你可抱得住我？”

徐尧毫不犹豫地道：“自是可以！”

“那就走吧！”慕容欣低语。

徐尧点头。

薛甄与殷楚楚因着距离床榻近，又加上一直在关注慕容欣，所以自是听到了慕容欣二人的对话。可以说这原本还有些萎靡的两朵淫花登时就来了精神。

这这这……这慕容欣二人接下去要保持着这等交合的体位公然去马车上吗？要不要这么刺激！？薛甄与殷楚楚二人对视一眼，都从对方的眼中看到了毫不掩饰的兴奋之色，今日这出戏还真是妙啊！甚妙！

这还得多谢曲蕊啊！二人暗暗想着，都嘀咕着找机会将此事告诉曲蕊，顺便道声谢才好！

毕竟这等刺激的大戏她们还从未亲眼见识过，尤其此番慕容长老的独女是这大戏的主角！那可是拿下了岑希的女人啊！岑希那是何等的仙姿！能拿下岑希的女人绝对不简单！

床榻之上的徐尧伸手更紧地托住了慕容欣的娇臀，作势就要站起身，可刚一动作，就察觉到两条腿的酸麻，他一个不察，竟是直接抱着慕容欣又跌回了床榻之上。

伴着这一动作的，是徐尧那欲龙微微拔出后以更为凌厉的姿态，更深地插入慕容欣那本就饱含白精的肉穴。

“啊……！”慕容欣被这突然一个狠捣浪叫一声，这声音有些大，那站在床头边的薛甄与殷楚楚直接兴奋地叫了出来！

这可是交合现场啊！！毕竟这浪叫都出来了，若是普通的摔倒怎会发出这等声音？！

慕容欣听到这两朵淫花的乱叫，登时脸一黑！靠！不就是一声浪叫吗？至于吗？！真是没见过世面！丫的，就你们这种段位也好意思说是色女？你们是当色界没人了吧！

徐尧看到慕容欣脸色不太好看，连忙开口解释，“欣儿，我腿麻了，所以……”

慕容欣甜甜一笑，“无妨！是我在你腿上坐太久了！这件事怪我！”

“不不不，不怪你，都是我不好……！”

看着徐尧带着些紧张的小模样，慕容欣突然扑哧一笑，“哎呀好啦！真的没关系！你怎好跟我生分了去！”说着，就捧着徐尧的脸，在他唇上吧唧一口。

薛甄与殷楚楚瞥到慕容欣二人竟是又亲上了，登时又是不约而同的一声尖叫。

“你们两个有完没完，给我闭嘴！”慕容欣突然怒了，对着薛甄与殷楚楚二人喝道，声音甚是阴狠，比之方才与徐尧说话的娇软根本是两个世界。

薛甄与殷楚楚二人一愣，有些没反应过来，这人为何气场变化这样快？！

慕容欣却是不再理会这两朵淫花，温柔地对徐尧道：“尧哥哥，要不……你先出来，等下我自己走……！”

“不！我可以的！”徐尧立马就拒绝，他还不想离了慕容欣那一处，即使只是插在里面，他也想多呆一会，他想更多更多地感受慕容欣的滋味，他根本就还没够。

慕容欣瞧着徐尧这拒绝的模样，只觉可爱非常，不久前才刚被自己破了处的臭小子，没想到是个这么贪吃的！不过……这才正好与自己这色女相配啊！

所以慕容欣没再说要自己走的话，等着徐尧缓过劲。

在外等了半晌的曲恒，因着一直没等到慕容欣二人来，心里又是一阵恼意，登时就又朝着这喜房而来，可刚走到半路，就看到徐尧抱着慕容欣缓步而来。

彼时的慕容欣双腿勾盘在徐尧腰跨处，双臂揽着他的脖颈，窝在他怀里，像个猫儿般可人，脸上更是微微泛着些因爱欲而起的红晕。

徐尧则是双手托着慕容欣的娇臀，小心地将人紧抱在怀里，还尽可能地为她多多遮挡春光。

这一对璧人此刻怎么看也是恩爱。

曲恒的面色又有些难看，尤其这二人那一身刺目的红更是让他刚刚才平复些的憋屈又腾腾直上。

薛甄与殷楚楚一直兴奋地跟在慕容欣与徐尧身侧，一人一边地直勾勾看着二人那紧紧相接的下体方向，面上都是掩不住的淫笑。

慕容欣对于这两个讨厌的女人早就厌烦了，可无奈的是这俩人太过面皮厚，根本是赶不走。

“曲大人！”徐尧突然开口唤了一声，此刻这声音怎么听都是开口脆，毕竟……咳……你懂的，被爱情滋润的男人，也是被尽根滋润的男人！

曲恒见到徐尧面上的轻松愉悦，脸色又难看了几分，所以只是冲着他微微点头。

徐尧没再犹豫，大跨步地向着马车而去。这二人就如连体娃娃一般就这样一起上了马车。

很快马车帘落下，薛甄与殷楚楚眼看着再也看不到那现场交合的二人，都是面上带了几分失望，她们真是恨不能也跟着进那马车啊！

曲恒只是随意瞥了一眼薛甄与殷楚楚二人，就一甩衣袖离开了，径自朝着他的书房而去，今日这一个个的丢脸事，都是拜自家那胡闹的女儿所赐，他一定要去好好与她算算账！

也就是在这同时，一个黑影突然从曲恒书房的窗口跃出，很快便消失不见。而这黑影，先前不多时才刚给曲蕊服下那解药。

这边慕容欣与徐尧二人乘坐的马车刚出了曲府没多远，岑希就突然钻进了马车，顺便将那曲府的马夫请到了别处……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:50:38更
第145章：巫山之乐,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6190750,145.

这刚一进马车，岑希就看到慕容欣在徐尧身上做着主动的起落运动，口中还发出难耐又酥骨的低吟，因着过于忘我，甚至这马车里突然多了个人，她都没察觉到。

岑希登时脸一黑，这女人整日里还真是难喂饱！这么急地就又开始了？！她不是不久前才刚与徐尧欢好过两次吗？

可岑希哪里知道，先前二人以那公然交合的体位走到马车上的这一路，因着那走路节奏，二人的下体一直做着小幅度的抽插运动，几番撩拨下来，慕容欣哪里受得住。

又加上她肉穴里还含着那么多白精，那不断的撩拨伴着这被白精灌满的饱涨感，根本让她再也等不了更久，所以二人上了马车，刚一坐定，慕容欣就迫不及待地开始了此番与徐尧的第三次欢好。

徐尧今日被慕容欣带着，是彻底体验了一把什么叫刺激，一想到方才在那么多人的眼皮子底下，自己就与慕容欣那般深那般深地相连在一处，他就只觉周身躁热。

“岑希！”徐尧是先一步发现岑希的，登时就开口唤了一声，语调中带着些惊讶，而同时他的男根恍若也是受到了什么惊讶一般。

慕容欣直到这时才停下了动作，侧头看向岑希，她对于岑希的出现倒是不意外。

看着那还紧紧搂抱交合在一处的二人，岑希似笑非笑地道：“欣儿今日……可爽了？”

慕容欣小嘴儿微勾，“自是爽了！很爽呢！是不是啊尧哥哥？”说到后半句就看向了徐尧。

徐尧一愣，却是点头。

“啊对了，刚才岑哥哥没吓坏你弟弟吧！”慕容欣有些担心地朝着徐尧的下体方向看了一眼。

徐尧脸一红，却是道：“无妨！哪会这么轻易就被吓坏！”其实徐尧想说的是[今日那么大场面我都挺过来了，就这么一点惊讶根本就不算什么了]。

岑希无奈一笑，这女人还真是……格外关注她自己的性福啊！下意识的，岑希意味深长地看了徐尧一眼，就见他的脸不知何时又红了几分。

“对了尧哥哥，今日你我二人终能眷属，多亏了岑哥哥呢！”慕容欣又开口。

岑希的面色这才舒缓了些，算这女人有几分良心。

徐尧又是一愣，看向岑希道：“多谢你了！”

岑希邪魅一笑，“不必客气，我只是不想看到欣儿哭鼻子罢了！”

“岑希！你……”慕容欣有些恼，自己的高大形象啊，竟是被这人这么直接地践踏！

“怎么了娘子？”岑希却是明知故问。

“我……！”慕容欣不知该如何答。

徐尧却是突然感动地抱上了慕容欣，“欣儿！”话语中带着些哽咽。

慕容欣诧异。

“我就知道你心里一直都有我，你是因为听闻我要嫁人了才哭的对不对？我就知道你是爱我的！”徐尧自顾自地说着，一颗心恍若被置放在了蜜罐里。

慕容欣突然一笑，伸手回抱住了徐尧，“是啊尧哥哥，我是爱你的，我一直都是爱你的！以后咱们就都是一家人了！”

“嗯！”

接下去，这马车里倒是一片温情。

岑希看着这一切，倒也跟着高兴，毕竟此刻的慕容欣是真的很欢喜，看到她欢喜，岑希怎会不欢喜？

不过因着这份温情，慕容欣与徐尧二人的巫山之乐倒是暂时搁浅。



很快，这马车就到了慕容府，徐尧依旧是用原先的体式抱着慕容欣，随着岑希的脚步一路去了浴房。

到了浴池之后，徐尧才与慕容欣完成了那第三次的欢爱，也终是给今日这份爱彻底画上了圆满。

慕容欣不由得暗暗嘀咕，这个徐尧，看着一副柔弱的模样，没想到这性能力倒是……杠杠的！真是妙啊！那物什的尺寸……更是妙不可言！自己果然没看错人！……咳！……谁说我偷瞄过徐尧的下体了？！老娘是那种人吗？



而这一晚，岑希与净远都未碰慕容欣，至少今晚，他们想让徐尧独享慕容欣。

就连夜里睡觉，岑希也破天荒地没与慕容欣一起睡，毕竟他将徐尧的这份苦情一直看在眼里，所以他愿意多给那二人一些单独相处的时间。

这份险些就错失的爱情啊！那女人还真是笨，若是没有自己的点拨只怕今晚上她会哭死在这一处吧！岑希在睡前还暗暗地想着，看着自己怀里的两个奶娃，他嘴角勾起一抹温柔的笑。

他岑希是何其有幸，比之慕容欣其他的男人多了这两个小家伙！



也同样是这一晚，曲府里却是早已炸了锅。

曲蕊自能说话、能动弹之后，便哭着将自己今日在洞房里如何被慕容欣的人抓住喂食了毒药、如何被强行换了衣服、如何被粗暴地扔在了床底下、又如何被慕容欣好一番心灵上的凌虐……这一系列种种的种种，说了个清楚明白。

曲恒自是惊诧不已，可眼看着曲蕊的眼神那般真切，他就知道曲蕊没说谎。

所以他们这父女二人是被慕容欣给阴了？还是用这么狠毒的方式？曲恒恼怒不已，可现下，那徐尧都已经被慕容欣强占了身子并带走了，他们若是再说这件事是慕容欣使坏还有用吗？那么丢人的事他曲恒着实是再拉不下脸了！

今日有薛甄与殷楚楚那两个大嘴巴在，外加慕容欣与徐尧二人那般大张旗鼓地穿着喜服从自家门口出去，只怕明日里这京都的流言都能砸死他们。

本来今日这件事就够糟心了，如今得知真相后的曲恒只觉还不如不知道这真相！

到了最后，曲恒长叹一声，无论如何，这一次他们曲府也只能吃下这闷亏了。当然他心里也是因此恨毒了慕容欣。

可曲恒哪里知道，打从他故意刁难徐尧起，他就已经被人盯上了。

毫无疑问，那盯上曲恒的人就是岑希，岑希既然敢给慕容欣出这么阴的计策，就是有后招能防着曲恒反咬一口。否则的话，他便不是岑希了！



第二日一早，慕容欣神清气爽，一睁眼，看到徐尧正睁着一双亮闪闪的大眼睛温柔地盯着自己看，她就是一愣。

“尧哥哥？！”慕容欣开口甜甜地唤了一声。

“欣儿！”顿了顿后，徐尧又道：“到现在我还不敢相信我真的拥有了你！”

慕容欣淡淡一笑，却是伸手捏住了徐尧的脸蛋，嗔道：“尧哥哥是个傻子呢！”

徐尧被这一捏，疼得倒抽一口气。

“疼吗？”慕容欣问。

徐尧点头。

“所以，这就是现实，你别不敢相信了，以后你只属于我，也只能是我的！”慕容欣说着就抱住了徐尧，往他怀里拱了拱。

徐尧满意地点头，“嗯，我是欣儿的，也只是欣儿一人的！”

二人温情不已地相拥了几息后，慕容欣突然咯咯一笑：“尧哥哥还真是精力旺盛呢，昨日夜里那么折腾人家，今日还能醒得这样早！”

徐尧脸一红。

想到昨晚睡到夜半时，自己因着入手的那过于软滑的乳肉而情难自已的揉搓。

想到因着自己的动作，慕容欣那勾心噬骨的媚吟。

再想到自己动情后将慕容欣压于身下，本能地寻到那一处软滑肉穴，并……畅快不已地狠狠冲入、再冲入……！

那引人窒息的紧致感好似还历历在目，在一股股甜蜜的滋味好似还萦绕在他心头，那感觉真是让人上瘾，这女人……也真是让人上瘾！

看到徐尧突然的脸红以及那若有所思的模样，慕容欣又是咯咯一笑，“怎么？尧哥哥这是回味上了？别担心，以后咱们还有的是机会那般恩爱呢！”

徐尧的脸又是一红，有些嗔怪地道：“欣儿好生的顽皮！”

慕容欣却是笑着在徐尧的大红脸上落下一吻。

不多时，二人起床，岑希直到这时才进了房门，开始帮慕容欣穿衣束发。

徐尧看在眼里，惊诧不已。

慕容欣却是只对他吐了吐舌，模样甚是俏皮。

徐尧将岑希与慕容欣之间那自然而然流露出的默契尽收眼底，心里有些微的酸意，但更多的却是一抹笑意浮现，这个岑希，这次若不是有他相助，只怕自己这一生都是与慕容欣的擦肩而过吧。

慕容欣自是将昨日在那戏楼上的一遭告诉了徐尧，也提到了岑希点拨她的那一句句，可她却是没将昨日的那万分解气的洞房乌龙始末告知，毕竟那可是能提升自己高大形象的经典事迹啊，估计因着那一件事就能让徐尧这辈子都死心塌地地跟定了自己。

再说了，主意虽是岑希的，可那实施者却是自己，若是没有自己精湛的表演以及适当的添油加醋，只怕效果根本不会那般好！而且岑希要徐尧这么多感恩也没多大用，都是一家人，她知道岑希压根不会在意这些。

不过也不得不说，因着这次的洞房乌龙事件，岑希的形象在慕容欣心里更特别了些，毕竟……有这个男人在身边，自己不会被欺负，自己的爱人也不会被欺负，这种感觉很好！也很爽！

丫的，老娘现在终于能翻身农奴把歌唱了！再想欺负我，先看看我家岑哥哥答不答应吧！哼！！



很快，慕容欣、徐尧及岑希三人连带着净远一起去用早膳，也是直到这早膳之时，慕容允之与慕容兰才正式见到徐尧。

毕竟昨晚上，徐尧与慕容欣回府后就沉浸在了造小人运动中……！当二人的身子终于不再相连之时，两位长辈早已歇下。 

慕容允之是早就看出徐尧对慕容欣有意，这一次在这里见到他也并不意外，而昨日曲府那件事的传闻，他也听说了，所以在早膳期间，慕容允之还破天荒地打趣了徐尧一番。

早膳后，慕容兰却是突然对慕容欣说，今晚上皇宫里要设宴，女皇点名要她出席，至于这宫宴的目的，却是为了庆贺四皇女的生辰。

慕容欣自是应下，这个女皇陛下，她是一定要寻的，却不想如今女皇主动寻上来了！她怎会退缩？！

不多时，徐尧去了户部当班。

慕容欣则是随着净远与岑希一道去了西市，毕竟晚上是四皇女的生辰宴，慕容欣不好空手去。

三人一起在这大街上转悠，一路上说说笑笑甚是惬意。

在三人视线盲区内的叶辰羽，看着那欢笑在一处的三人，心内一片嫉妒，天知道他有多想也如岑希二人那般与慕容欣逗趣在一处啊！可一直到现在他都还没寻到合适的机会单独与慕容欣说几句话。

不由自主地，叶辰羽看着岑希的目光多了几分阴毒，都是因为那个男人，若不是他过分地保护慕容欣，自己怎会寻不到机会？！慕容府自己进不去也就罢了，如今到了府外，那狐狸竟还这么紧地看着，真是可恼！



慕容欣三人在集市上好一番转悠后，还当真让慕容欣寻到了一个别致的物件，一个万分讨巧的发簪，毕竟女人都爱美，想来这等创意非常的发簪，四皇女该是会喜欢。

在这芳国，送给生日宴会主人的礼物，一向比的都是创意新奇，至于那价码却是不在其考虑范围内，毕竟大家都不约而同地想将那一个“俗”字规避，即使是那胸无点墨的，也会装一装高雅，更何况是身份地位高贵之人？

所以当岑希眼看着慕容欣与那女掌柜各种砍价后，将这别致的发簪从原本就不高的6两银子，砍到1两银子后，就是一抹狡黠的笑，他甚至不由得想起先前慕容欣与那砚台女掌柜砍价的逗趣场景。

这女人……还真是有趣的可以！

转念再一想，慕容欣竟是准备将这只花了她一两银子的发簪送给四皇女，岑希就忍不住笑意又深了几分。

虽说大家不在意这礼物究竟花了多少钱，可往日里那些个高门贵女们，为了彰显体面，在选礼物时，还是会尽量多花些银钱，一方面彰显自己的诚意，一方面也是证明自己对对方的重视程度。

可更让岑希没想到的是，买完这发簪后，慕容欣又割肉一般地花了半两银子买了个木盒，那木盒做工粗糙，材质更是那最不值钱的杨木，且其上的雕花还是……一朵菊花？！

“岑哥哥，你笑什么？”慕容欣有些不满地甩了岑希一个白眼，丫的，不就是一朵菊花外露的木盒吗？这么大惊小怪！

岑希的笑却是彻底憋不住了，竟是突然放声大笑，怎么看也是心情大好。

“岑哥哥！不许笑了……！”

岑希依旧是笑。

“不许笑了！”

岑希还是笑。

“岑哥哥！”慕容欣扁扁嘴嗔叫一声。

岑希看着慕容欣那快要与自己生气的小模样，这才捂着嘴轻咳了两声，收了笑。

“好了好了，我不笑了！不笑你了便是！”可这语调中却还分明带着几分笑意。

慕容欣小嘴儿一嘟，娇哼一声，却是钻到了一旁净远的怀里。

净远自是温柔地揽过慕容欣。

岑希笑着摇头，眼中满满都是宠溺。

这西市本就热闹非凡、人头攒动。

不少人都看到了方才慕容欣这三人的互动，岑希在这京都本就是出了名的仙姿美男，很少有人不认识，可大家却从没见过他像今日这般开怀地笑，诧异的同时，不少人的眼睛就飘到了慕容欣身上。

现在这京都谁人都知道岑希为慕容欣诞下了孩儿，所以如今即使是那不认识慕容欣的，此刻也都可以肯定那个与岑希逗趣在一处的女人便是慕容欣。

毕竟在先前的近一年里，岑希一向是心情灰败惨淡，怎可能会有今日的开怀！人人都暗道岑希是爱惨了慕容欣，如今看来……的确如此！

也因此，通过今日这件事，让慕容欣此人，在这京都彻底被人记住了。

慕容欣、岑希与净远三人随后又去了几个点心铺子，选购了几种口味新颖的点心，这才朝着慕容府而去。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:51:04更
第146章：憋尿play！被操到失禁！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6190951,146.

时间很快推移到了这日晚上。

月夜微凉，一轮明月当空高悬，给这京都的皇宫笼罩了一层冷艳之色。

皇宫后花园的池塘边，人头攒动，树影婆娑，偶尔有习习晚风吹过，夹杂着那欢声笑语，怎么也是一片祥和之气。

宫宴的宾客席上，美人娉娉婷婷，竞相绽放，各个都好似一口气拿出了自己所有的美丽，只为在这次宴会上崭露头角。

可……慕容欣却是个特例。

当四皇女看着慕容欣挽着岑希，一身素衣地出现在这次宫宴之时，脸色就难看得可以，这个慕容欣，这可是宫宴！这可是自己的生辰宴！她竟是敢这般随意地打扮！当真是放肆！

慕容欣却好似没看到四皇女那不善的眼神，自顾自地去寻到了自家母亲，与岑希一道坐在了慕容兰身后的软塌之上。

慕容兰看到慕容欣这副打扮也是皱了眉，小声地责备道：“欣儿，今日这可是四皇女的生辰宴，你怎好这般……？”

慕容欣甜甜一笑，小声道：“娘！四皇女不会生气的，你就放心吧！”

一旁的岑希跟着对慕容兰点了点头，一副不必担心的模样。

慕容兰定定地看了看慕容欣的表情，但见她一脸的镇定自若，倒也没再说话，如今自己这女儿已经长大了，很多事得靠她自己了，她也不好事事过问。



众人都到齐后，约莫又等了半盏茶的时间，女皇才款款而来，在她身后的，是十二个她的男妃。

洛秋自然也在其中。

慕容欣几乎是一眼就寻到了洛秋，下意识地看过去，就看到了洛秋看向她的温柔眼神，那一眼里有太多的思念！太多的思念！

慕容欣又何尝不思念洛秋，但在这等公众场合，她也不好太过明显地表现什么，所以只是下意识地回了洛秋一个淡淡的又极具礼貌性的微笑。

洛秋见状微微点头，心内却是早已在寻思计划着今晚如何与慕容欣幽会之事，他当真快要想死了她！如今自己这心心念念的娇人儿都已经到了自己最熟络的皇宫，哪里还能就这样轻易让她离开！

上一次与慕容欣的短暂相见，洛秋根本就没够，那可是他企盼等待了近一年的女人，他分明很清楚她每日的所在，可却因着身份关系，无法与她相会。

天知道这看不到、听不到、触不到，有多么让洛秋抓狂！



待女皇一坐定，原本有些微响动的这处院落就是一静。众人都纷纷看向女皇等着她接下去的训话。

“今日这月夜正好，又适逢婉儿的生辰，众位聚在这一处可要好好快活快活！”女皇突然扬声道。

宾客席上的众人自是一一应是。

随即女皇便看向了身旁一个宫人，那宫人点点头，随即朗声道：“今日这次宴会共三个环节，第一环节是歌舞欣赏环节，第二环节是宾客送礼环节，第三环节是才艺展示及品评环节。”

送礼环节？！慕容欣皱眉，这……这个四皇女还当真是脸皮厚，她怎么这么肯定人人都有礼物给她啊！还专门整出一个环节来送礼！丫的送礼完全随心好吗！你这么大剌剌地设置一个送礼环节，根本是明着抢吧！

岑希瞥到慕容欣面上那鄙夷的神色，嘴角微勾，这女人心内估计又开始质疑这宫宴节目安排了吧！也就是她，总是有那么多自由的思想。

毕竟这朝代皇权最大，众人都是习惯性的顺从，那思想也是被禁锢得可以。

可毫无疑问，慕容欣却是个特例。



很快，歌舞起，可不过都是一些俗艳无聊的表演，那一个个美人穿得倒是大胆，在这月夜的衬托下，怎么看也是诱惑的味道，带着道不尽的情色！

丫的，这女皇找来这么多贵女，就为让大家在这里看艳舞？还是在四皇女的生辰宴上？！要不要这么重口味啊！你们不会都是百合花吧！？平日里不敢看女人，今日在这大张旗鼓地一次看个够吗？真是群奇葩！

毕竟这是女尊国，很多重要官位上都是女子当职，虽说今日是可以带家属的，可一家只能带一位。

就像慕容府，今日这家属就只有岑希来了，慕容允之却是没能来。

而这京都之中，除了慕容府，各个高门大户里哪个不是贵女成群，所以这次宫宴的男女比例一下便失调了。

打眼望去，这宾客席上各种粉白黄红，各种娇羞之姿，很少有那青蓝色的衬托，怎么也是无趣。

慕容欣心内叹息，这等俗艳的宴会还真是败坏心情！败坏心情啊！有这时间，自己还不若去寻徐尧巩固巩固感情呢！

又是煎熬了大半盏茶的时间，场内却是突然一静。

随后便是一道悠扬清新、如鸣环佩的琴声自宴会场旁的池塘边悠悠传来，响彻在这宫宴之上……

一席白衣的翩翩美男盘坐于湖边，骨节分明的手指一下一下地拨弄着那琴弦，伴着不时吹过的晚风，将那自他指尖流过的恍若珠落玉盘的仙音潺潺地送入每个人的心房。

风的歌声，月的优雅，絮语千言，道不尽的是定格的年轮，琴声回响萧瑟处。

正所谓此曲只应天上有，人间难有几回闻便是如此。

慕容欣原本还有些散漫的心神登时就是一个激灵，这这这……这等仙音，她好生熟悉！

果然！

慕容欣抬头看过去，就看到云悠正坐在那池塘边，此刻的他背倚那轮明月，姣好的月辉尽数洒落于他周身，灼灼其华、神采英拔，好一个品貌非凡、惊才风逸！

慕容欣直接就看呆了去！

这等场合、这等氛围，一来二去的仙曲配君子，美景衬佳人，云悠一下便成了这宴会的主角，几乎所有人的眼睛都锁在他面上。

慕容欣自然最是夸张，毕竟那云悠是她的啊！眼看着自己的所属被那么多狼女一起盯着揩油水，她就是不爽啊，所以那眼神直恨不能当场多出个罩子来，将云悠牢牢罩住，那样其他人就看不到了！

可奈何……她根本是无法阻挡旁人的视线啊，心里一急的同时，嘴上就不断喝着身边伺候的宫人倒给她的茶水，一杯又一杯，而每一次她都故意发出些喝茶的响动来破坏云悠的仙音，就是想让大家对此刻云悠的才貌少些觊觎。

慕容欣喝了又喝，一直喝下去七八杯水，云悠的一曲才毕。她是头一次觉得云悠这曲子竟是这么长。

慕容欣身旁的岑希一直将她的表现看在眼里，笑着摇头，却是并未阻止。

这女人这副耍宝的模样最是可爱，既是她喜欢如此，那便如此！反正在这宫宴之上，也无人会苛责些什么，毕竟喝水之人那样多，谁会那么准确地判断出是慕容欣在捣鬼呢？

退一万步说，就算是当真被抓到，他岑希也有办法护慕容欣周全。他只想她做自己，只想她能够一直随心所欲地享受每一日的生活，不用顾忌任何人、任何事。

云悠一曲毕后，就是满座皆惊。

好一阵沉默后，便是振聋发聩的拍手叫好声，那些个往日里装模作样的贵女们此刻都好似化身了那贪食的野兽，一个个狂呼狂吼，争先恐后，那模样还真是……有够暴虐狰狞。

慕容欣对这场中的女人们鄙夷不已，所以一个劲地往云悠面上瞄，就是想给他递个眼色让他快些离开这野兽窟，她还真担心那白嫩可人的云悠会被这群狼女给分吃了去！

可奈何……慕容欣坐的位置距离云悠那里有点远，又加上这本就是黑夜，视物不及白日里那般清楚，所以云悠根本看不真切慕容欣递给他的眼神。

慕容欣有些急，真恨不能立刻冲上去把云悠带走才好。

可就在这时，一股强烈的尿感袭来。

靠！刚才喝水喝多了！这么快就想小解？！丫的，老娘还得看着点云悠呢！

可……实在是想小解啊！正所谓兔有三窟，人有三急！小解这等大事可耽误不得啊！

下意识地，慕容欣看向了身旁的岑希，小声道：“岑哥哥，我想去小解，你……帮我看着点云悠，别让他受欺负啊！”

岑希一愣，却是点头，“那你速去速回！注意安全！”

在这皇宫里，有洛秋的眼线在，想来慕容欣该是不会出事，这般想着，岑希就放心地看着慕容欣被一个宫人带离了宴会场。

那宫人对慕容欣甚是客气也甚是热情，说话又是极其讨巧，几句话之间就给慕容欣留下了好印象。

可那宫人带慕容欣走的路却是七拐八绕，就在慕容欣要质疑一二之时，那宫人却是笑着对慕容欣道：“慕容小主子，到了，要如厕进这里就是。”

慕容欣看着眼前这个甚是气派的建筑，眼神里有些迟疑。靠！不是吧，这皇宫里的茅厕都是这样气派的吗？她甚至定睛数了数，这建筑就连屋角的脊兽都有五只呢！

丫的，这茅厕的地位也太高了吧，要知道这脊兽最多也就十只，这五只脊兽的建筑怎么也是地位中上了吧！

“慕容小主子，你进去便是！小的在这外面等着，有事就唤我！”那宫人又笑着开口，语气更是诚恳非常。

慕容欣毕竟的确是想小解，所以没再犹豫，就毫不犹豫地推门而入。

可一进门，这屋里却是一片黑漆，借着那从窗户处透射进的淡淡月光，慕容欣看到了一排又一排的大书架。

吱呀一声，是房门被关上的声音。

慕容欣正想询问那宫人茅厕究竟在哪里，她就只觉她的腰身被人从身后揽住，这个怀抱有些热烈，还不等慕容欣惊呼出声，一只大手便捂住了她的嘴。

“欣儿！别怕，是我！”

低沉磁性的声音自耳后传来，这语调中还带着些掩不住的欢喜。

慕容欣一惊，但很快辨识出这声音。洛秋！竟是洛秋？！

“欣儿，我好想你！”洛秋自顾自地又开口，话语中是道不尽的绵绵相思，也是直到这时，洛秋才松开捂着慕容欣嘴的那只手。

“洛哥哥！”慕容欣突然软软地低唤，下一刻就突然一个转身，扑入了洛秋的怀里。

“欣儿……！我真的快要……想死了你！今日看到你出现在这宴会之上，你知道我有多想就如现在这般拥住你！”洛秋在慕容欣耳边又是低语，说话间，那柔缓的气流徐徐撩拨过慕容欣的耳朵，带着丝丝的痒。

慕容欣被那痒感闹地下意识地小声道：“啊……好痒啊洛哥哥……！”

可这一声，却是听得洛秋身子抖了抖，这女人此刻发出这等声音……还真是让人有些把持不住，下一刻，洛秋那热情的吻就袭向了慕容欣的粉唇。

“唔……唔……”

慕容欣没想到自己会突然被洛秋吻住，唔唔了两声后，还是下意识地抬臂勾住了洛秋的脖颈，与他吻在了一处。

洛秋的宽舌带着几分急切，他带着几分霸道地顶开了慕容欣的贝齿，随即势如破竹般地一冲而入舔吮向了慕容欣口中的那灵巧的小舌。

“嗯……唔……”

这个吻甚是热情，两个肉舌不断交织纠缠在一处，时不时有咂咂啵啵的亲吻声溢出，给这一向清冷的藏书阁增添了几分香艳。

是的，此处根本不是什么茅厕，而是这皇宫之中不甚起眼的藏书阁，因着位置有些偏僻，所以很少有人会来此处。

这阔别许久的吻还在继续。

几息之间，就有来不及吞咽的口水自慕容欣嘴角流出，她喉中还不由自主地发出更多的娇吟，声音虽小，却一下下地如重锤般敲击在洛秋的欲龙之上。

说起来今晚，当洛秋在宴席之上看着慕容欣一杯一杯地喝水时，他就寻到了这个与慕容欣会面的机会。所以他先一步离了宴会，还特意吩咐人将慕容欣带来此处。

先前在听到慕容欣到来的脚步声后，他就内心雀跃不已，甚至带着些他一向很陌生的激动，一般来说，很少有什么事是可以让洛秋激动的，可今日这次偷偷与慕容欣的会面，却是让他激动了！

“啊……唔……嗯唔……”

又是几个媚吟传出。

洛秋只觉下体处的欲龙越发难耐、越发狂躁。

于是下一刻，洛秋陡然将慕容欣打横抱起，向着这藏书阁内里步入。

洛秋的脚步有些纷乱，带着些急躁。一边走，他一边开口道：“你这女人……好生的骚媚！既是你这般配合……那我……便不客气了！”

因着这体位的陡然变化，慕容欣又感受到了那股尿意，于是她惊呼道：“啊……洛哥哥，人家要小解！我尿急！……你先让我去……”

可不等她说完，洛秋就突然放下了她，将她抵靠在了一个书架处，接着又是热情的吻袭向她。

“啊唔……洛哥哥……让人家先……小解啊！”慕容欣口中断断续续地开口。

“不急……不急……”洛秋说着，那只大手就突然拉起了慕容欣的裙摆，目标明确地径直伸手朝着她的下体处而去。

越过那布料上乘的亵裤，洛秋摸到了一丛甚是丰茂的柔软毛发，再向内探去……

当洛秋的手指触碰到那软嫩的丛间肉核之时，就只觉下腹又是一阵灼热，毫不犹豫地再向内……一处小巧的肉缝若隐若现。

“欣儿，让我要了你！我好想你！”洛秋喘着粗气说着，那呼吸都有些凌乱，话落，他的中指就已然缓缓地探进了那小肉缝。

“啊……洛哥哥……人家尿急啊……！你先……啊……等等啊……！”

慕容欣的话语也跟着凌乱了起来，毕竟……她是真的想尿尿啊！那根还在她下体处作乱的手指更是让她憋涨感十足。

“欣儿……我好想你……！”洛秋似乎没听到慕容欣的话语一般，只是自顾自地对慕容欣道着思念。

洛秋的那根手指，在慕容欣的肉穴内左摸右触，不断撩拨着那内里的花径。

“啊唔……洛哥哥……别再摸了……别再摸了啊……我……我啊……好想尿尿……啊呜……！”

没几息的工夫，洛秋只觉突然一股蜜液袭向了他的手指，当意识到这一点时，他那本就已然挺立的欲龙又是猛地跳动了两下，似乎也在叫嚣着要快些一尝美味。

“欣儿……让我要了你，我好想你！”洛秋又是粗喘着道，说话间已然伸手释放出了他那蠢蠢欲动的欲龙。

“洛哥哥……我……啊……我想尿尿啊！……啊……我要尿尿！……”说话间有两抹晶莹挂上了她的眼角。

可洛秋却是已然无法再停下，他径自扶着他那欲龙就朝着慕容欣下体那香软又多汁的穴口而去，此刻的他只想好好为自己体内的狂躁寻到一个释放的出口，他也当真是太过想念慕容欣那销魂窟里的滋味。

“欣儿，我好想你，我好想你……我实在是等不得了！……嗯——”

“啊——”

二人的这一嗯一啊间，是那怒涨的欲龙狠狠挺入慕容欣花穴里的伴奏。

“啊唔……不啊……太涨了！……我……我要尿尿啊……洛哥哥……！”

洛秋自顾自地粗喘几声，嘴角有些紧绷，这内里的湿滑紧致太过让他疯狂，这滋味也当真是阔别了太久。

“欣儿……我……我好爱你……！嗯——”伴着猛地一个闷哼，洛秋就忍不住在慕容欣的体内开始了挺动。

“啊……啊不……好涨好满……不啊……洛哥哥……我好想尿尿啊……！你……你欺负人家……！”更多的晶莹挂在了慕容欣的眼角，看起来这小模样格外地凄楚。

洛秋看在眼里，却只觉下腹又是一阵翻腾的欲火，“……欣儿……你还是这般美味多汁……我快要爱死了你的滋味！”话落，又是热情的吻袭向了慕容欣，这一次那吻，却是落向了她的玉颈。

洛秋那双大手更是直接伸手探入慕容欣的胸口，一把抓握住那比之先前又丰满了不少的酥胸，入手的软嫩弹滑，好不让人喜爱。

“啊……洛哥哥……轻点啊……轻一点啊！……啊嗯……太满了……好憋好涨！……我不行了……好想尿尿啊！……”

慕容欣一遍遍地说着，话语中带着些哽咽，怎么也是可怜。

“欣儿……欣儿……！”几个呼唤间，是洛秋更大力地揉搓抓握慕容欣的双乳，以及那下体处越发加速的挺动。

“啊啊啊啊啊……别太快……我好想尿尿……啊啊啊啊啊……洛……洛哥哥啊！……你欺负人家！……你欺负欣儿……嗯……”

“欣儿……我好爱你！我好爱你……！”洛秋动情地唤着。

噗叽噗叽的肉体交合声越发地剧烈，回荡在这书架处。

这交缠在一处的二人体温越发的升高，那粗喘的男音频率越发的快，而那难耐的低吟嗔怪却也越发地让人焦躁。

突然一阵欢呼声自远处的宫宴传来，不知又是哪家的表演获得了众人的认可。

可此刻在这藏书阁的书架旁偷欢在一处的二人却是恍若完全充耳未闻。

慕容欣只觉那尿感越来越强烈，那体间的舒爽亦是越发的不可抑制，她甚至不知该如何形容当下这憋着尿被狠狠操弄的感觉，只觉往日里那被深深插入时的满涨感似乎得到了前所未有的放大。

好满好满！好涨好涨！她快要彻底绷不住了！

“啊啊啊啊啊啊啊……洛哥哥……慢点啊……我不行了……啊啊啊啊啊啊啊……不行了啊……好涨……不行了……要……要去了！要去了……要去……啊————！”

伴着一声长吟，是慕容欣那肉穴内狂放的抽搐及体间那无可按捺的高潮感翻涌，这一次的高潮太过异样、太过让人难耐！

而回应这份高潮的，是洛秋那更加凌厉的狠插狠入。

慕容欣只觉周身突然被放空般，傻傻地无法动弹，径自被这份高潮席卷，所有的感官亦是被这份高潮占领。

洛秋还在不断地挺刺在这份异常紧致的肉穴中，突然一个狠狠插入时，却是只觉一股从未领略过的巨浪猛地冲刷向他。

“啊————”

慕容欣又是一声长吟，却是她不受控制地尿了出来。

这一波热浪太过独特，把洛秋冲刷地整个人就是一滞，径自保持着当下这狠狠插入的体式。

洛秋的欲龙此刻太过粗大，将慕容欣的穴口堵了个十足十，尿液满当当地被堵在她的肉穴里，又是从未体验过的满涨！

“欣儿！……”洛秋亦是感受到了这份异样，一声低唤后，也实在是难耐非常，终是微微抽出些自己，他登时就感觉那股灼烫随着他的欲龙呼喝着向外奔涌。

哗啦啦的尿液滴落……

“啊……啊唔……好羞啊……我竟是……失禁了！……啊……好羞……！”微微回过神来的慕容欣脸红得快滴出血！只觉丢脸至极，登时就将自己的小脑袋埋在了洛秋怀里，一副不敢看他的模样。

“无妨！欣儿别羞！与我……何必这般……！”洛秋柔和一笑，话语中色气满满，下意识地更高地撩起了慕容欣的裙摆，以防这衣裙被尿液打湿。

“唔……好羞啊洛哥哥……！都是你欺负人家……！”慕容欣嗔怪一声，那小粉拳也终是恼怒地捶打在洛秋的胸口。

洛秋一个闷哼，却是勾唇一笑，“我就是要……欺负你——！”话落，却是一把拉起了慕容欣的右腿勾在腰胯处。

因着这一动作，慕容欣的身子就是一歪，下意识地伸手去找着力点。

呼啦啦地书本着地声传出，而与之一同奏响的，还有慕容欣那骚媚入骨的浪叫，以及那肉体相撞的啪啪声。

这一场阔别的欢爱，久久回荡在这处幽静的藏书阁……



不知过了多久，伴着洛秋的一声低吼，他畅快地将自己这近一年来对慕容欣的思念尽数释放。噗噗噗的声音炸响在慕容欣的花心处，一下又一下！

那一股股灼烫登时就将慕容欣送入了下一个高潮。

“啊——洛哥哥……啊……好舒服……欣儿好舒服……啊唔……！”

洛秋喘着粗气只是不断地低唤，“欣儿……欣儿……！”他被当下这份快意侵占了所有感官，他只觉自己恍若步入了人间之极乐，这滋味太过甜美，这感觉太过噬骨！他当真是要爱死了这女人！

此刻的洛秋已然是大汗淋漓，慕容欣则是嗓子有些干哑，双腿也是微微有些发软。

这一次这带着几分窘迫的的性爱体验，让慕容欣有些难以描述其感受，一直到最后，她都不好意思去看洛秋。

洛秋自是察觉到慕容欣的娇羞之姿，勾唇一笑，却是亲吻在她的侧脸上，宠溺地道：“欣儿，我是你的相公！不必与我这般！……我又不会取笑于你！”

慕容欣却是依旧不肯看他，“可……太羞了……！真的好羞！”

洛秋又是一笑，“不羞，我甚是喜欢！我喜欢看到你因我而畅快的模样！若不是太过畅快，只怕你也不会那般吧！……还是说……你对我方才的表现不满意？”

慕容欣一愣，却是连忙看向洛秋回嘴道：“不是的，人家……”

可刚一抬头，就对上了洛秋那似笑非笑的表情，慕容欣的脸又是一红。

洛秋却是一把捏住了她小巧的下巴，一口吻上了她的唇。

“唔……唔……！”

洛秋径自好一番深吻后，突然微微离了慕容欣的唇，开口道：“我真恨不能把你一直留在身边！”

慕容欣这次终是好好地看向了洛秋，却是吐了吐舌，嗔道：“去你的！我再不要被你欺负了！哼！”那一声娇哼甚是可人，看得洛秋下意识的又吻上了那红唇。

“唔……！”

突然，这藏书阁门外传来敲门声，有一宫人小声道：“洛妃，宴会……快散场了……还请……！”

洛秋闻言皱了皱眉，为何欢愉的时间总是转瞬即逝，他甚至还没有与慕容欣多诉几句衷肠。

慕容欣先一步摆脱了洛秋的吻，声音有些急地道：“完了完了，我离开地太久了！我得回去了！”

“不必惊慌！一切有我！”洛秋神色淡定。

慕容欣顿了顿后，却也点头，有人罩着的感觉还真是有点爽啊！

洛秋直到这时才不舍地将自己的欲龙抽离出慕容欣那依旧水润无比的花穴

慕容欣不由跟着一个娇吟，下一刻就有浓稠的白精跟着从她的花穴口汩汩而出，那体量有些大，好似也在提醒着方才那花穴里经历了怎样的大操大干。

洛秋已然不知何时拿出了一方锦帕，微微弯身伸手去帮慕容欣清理下体。

慕容欣见状甜甜一笑，伸手抚上了洛秋的侧脸，道：“洛哥哥！不知道下一次咱们二人是何时呢！我会想你！”

洛秋只觉心里一股暖流划过，宠溺地道：“只要你想，何时何处都有机会！”

慕容欣一愣，却是脸又红了。

洛秋下意识地又凑近，在她唇上落下一吻，“好了，我真不会笑话于你！你不必这般！乖！”

“嗯！”

几息的安静后，慕容欣突然一个惊呼，“呀！我的绣鞋和……亵裤……！”说话间，小脸登时又是一红，毕竟……这都是自己失禁的后遗症啊！

洛秋温柔一笑，“无妨！我早有准备！”

就见洛秋去到他二人再后面一个书架的下层，取出新的亵裤与鞋袜。

丫的，敢情这人今天，根本就是……一开始就准备好的！？

“我并不知道今天就有机会与你在这里欢爱，这些……是我早就备下的！”洛秋淡淡地解释。

所以？这洛秋……是早计划着与自己在这里偷情了？！靠！要不要这么刺激！

敲门声又起。

这一次，慕容欣与洛秋二人终是没再多犹豫。

洛秋极其温柔地帮慕容欣更换亵裤及鞋袜，那换下来的……自然是他收着代为处理。

不多时，慕容欣便独自一人款步出了这藏书阁，跟着那守在门口的宫人快步朝着宫宴的所在而去……





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:51:25更
第147章：被观摩的强上戏码,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6191073,147.



慕容欣返回宫宴之时，这宫宴果真是要散场了，女皇早已不见了身影，也已经有好几个贵女起身准备离席。

迅速朝着自己的位置而去，却见岑希先一步回头看过来，笑着道：“娘子这般久，莫不是迷路了？”

说话间，岑希已然瞥到慕容欣面上那还未完全消散的红晕，甚至闻到了她身上若隐若现的精阳之气味，毕竟岑希是兽族之人，他的感官一向灵敏非常。

岑希对此却是毫不意外，也早已猜到了这一结果，毕竟慕容欣消失不见的这段时间，洛秋也是不在的，他甚至离席比之慕容欣更早。

慕容欣面露尴尬，轻咳一声道：“是啊！我有些……迷路……迷路！”

四皇女芳婉却是不知何时突然靠近，冷笑一声道：“呦，这不是大忙人慕容欣吗？怎么去个茅厕竟把自己险些给弄丢了，还真是……有几分本事啊！”

四皇女的话语及语气，不可谓不刁钻，透着浓浓的嘲讽。

“四皇女见笑，我这娘子一向本领通天，不然也不会这般得您这天大的在意了！”岑希淡淡地开口。

四皇女一噎，这个岑希好生伶俐的口舌，三两句就把自己的话给堵住了！甚至把自己说成是那大不敬之人，毕竟这当下唯有女皇陛下才是天，她一个皇女，怎好以天自比？

岑希见四皇女面色难看，下意识地拉住慕容欣的手，凑近她耳边小声道：“娘子太过不厚道，将我自己丢在这里，你却独自去享乐！”

慕容欣脸一红，她自然知道所有事都瞒不过岑希，于是假意清了清嗓子，咧嘴一笑道：“下次一定叫着你一起啊！”

这次却是换岑希一时哑然。

“对了，慕容欣，今日我还没治你个大不敬之罪呢！”四皇女突然又开腔。

岑希微微皱眉，这个四皇女还真是聒噪的可以！

慕容欣却是一愣，“我哪里大不敬了？”

四皇女下意识地瞥了一眼她身上的素衣，冷笑道：“我若是没记错的话，我母皇是给你赐过锦缎的，可你今日竟是穿得这般随意又破败，岂不是不将我看在眼里？”

呦呵，终于是没憋住啊！这个四皇女还真是一点点事都能拿出来做文章啊！慕容欣心内暗道，可不等她开口辩驳，却是岑希又开口：

“四皇女何出此言？我这娘子一向勤俭持家，自是不愿太过奢侈，四皇女一向为国为民，想来也最是不喜那等铺张之事，所以此番欣儿如此，不过是为了彰显您平和不争之优才，廉政亲和之优品。”

四皇女听着岑希这一席话，只觉好似吃了只苍蝇般难受，这一句一句看似都是好话，却是一句一句的嘲讽之语，那般赤裸裸、那般不做掩饰。要知道在几个皇女里，就属她芳婉最是奢侈、最是铺张，也就是她一向表面功夫做得好，不然只怕早就被母皇斥责了。

毕竟女皇虽奢侈淫乱，却最是讨厌自己的女儿也跟着那般，她至少还稍稍有些理智，不好把这个国家败坏地太过彻底，不然只怕她们这皇权危矣！

见四皇女不答，岑希又笑着道：“既然四皇女再无其他事，我与我这娘子便先退下了！四皇女不必相送！”

四皇女的脸色又难看了几分，“且慢！慕容欣！你今日就准备用那看起来甚是无趣的发簪打发我吗？”

慕容欣脸一黑，这个四皇女还真是矫情的可以，不知是真的在意那发簪，还是想故意与自己找茬啊！

三皇女芳竹不知何时也凑了过来，她一向心仪岑希，见岑希在这里与她四妹斗嘴，她自是不会错过。

“四皇女这话说的又不对了！”自然又是岑希先一步开口回应。

“岑希，我现下没有与你说话！还请你……！”四皇女知道自己说不过岑希，所以想直接与慕容欣为难。

“呦，四妹，你何时变得这么不通人情了，人家岑希如今是慕容欣的相公，他替慕容欣说几句话哪里就不对了？”三皇女突然搭腔打断了四皇女，虽说她一向看不惯慕容欣，可她哪里舍得岑希被她四妹欺负，她甚至想借此给岑希多留下些好印象。

如今，虽说岑希是被公认的慕容欣的正牌相公，也已经为慕容欣诞下了孩儿，可她芳竹就是不肯罢手，她就不信她搞不定这个岑希！更何况强占人夫这等事她又不是没做过！

所以说，越是得不到越是想要拥有，此时的芳竹对岑希已经到了有些魔怔的地步，在她心里不管岑希现下如何对她，她都要把人弄到手！

慕容欣眉梢微挑，这个芳竹还真是……有够殷勤啊！这么大剌剌地对岑希示好。

岑希瞥到慕容欣的小模样，不由得握紧了些她的小手，示意她莫要乱了方寸。

“三姐！你何时这般爱管闲事了！”四皇女芳婉脸色有些难看地看向了三皇女芳竹。

芳婉与芳竹一向关系紧张，毕竟这二人都是一副势要拿下这皇位之人，芳婉虽说涉朝较晚，可奈何有女皇的青睐，而芳竹则是一向在朝中势力盘踞，早就有了坚实的人脉。

“我自是看不惯你这般欺负人才来说几句公道话！”芳竹语气凌厉地开口，已然摆出了一副势要与芳婉争论一番的架势，说话间还不忘往岑希面上瞄几眼，以满足她对岑希的那早已不再是秘密的喜爱之情。

岑希对于芳竹的打量很是不喜，下意识地别过头，想着寻个别的借口尽快出宫，毕竟这皇宫里麻烦着实是有些多。

这一个侧头，岑希就看到了缓步而来的洛秋。

此刻的洛秋面上神色怡然，一副轻松畅快之态，显然是被慕容欣滋润得可以！

岑希登时就有些不爽，下意识地瞥了一眼正看着芳竹与芳婉斗嘴的慕容欣，心里暗忖：这女人如今这偷吃的本事，还真是……见长啊！也真是越来越胆大了，在这皇宫里，利用这宫宴时间，都敢去偷吃！不过……从另一方面来看，却是这洛秋似乎对这皇宫的掌控度越发高了！

不然以洛秋的谨慎来看，他是怎么也不会这么大胆地公然利用这宫宴时间去偷吃吧！

没几息的工夫，洛秋就到了几人近前，他径自看向三皇女与四皇女道：“竹儿，婉儿，你二人何故在这处争论不休？”

芳竹与芳婉都是一愣，看向洛秋，却是语气不好地一起开口：“谁跟她争论了！”

洛秋淡淡一笑，“既是没争，就快些离开吧，这宫宴场地需要收拾一番，我是来监督着宫人们收拾这一处的，有你二人在这里，这些个宫人们如何收拾？”

芳竹与芳婉都是一个冷哼，有些不服气，可却也没一人有离开的意思。

洛秋见状无奈一笑，又看向慕容欣，似是不带任何感情地开口：“慕容姑娘，如今天色已晚，还请早日回府，莫要在这一处长久逗留！”

慕容欣看着洛秋如今这隐隐带着几分惬意的面色，不由得又想到先前在藏书阁时，自己在他面前的那让人脸红不已的失禁之事……！轻咳一声掩饰地开口道：“自然，我这就离开！”

四皇女芳婉立马开口道：“不行！你不许走！若是不给我解释清楚为何要那般敷衍我，就不许离开这皇宫！”

洛秋的眉头当即就皱了起来，可在看向芳婉时，还是下意识地放松了眉头掩饰，“婉儿，你这又是何意？慕容姑娘今日是如何敷衍你了？”

芳婉似乎是终于找到了肯为她评理的人一般，顺手就从衣袖中取出了先前在送礼环节时，岑希递上的那份代表慕容欣心意的生辰礼物。

洛秋顺势接过那木盒，打量了一番，这木盒甚是简陋，其上雕刻着菊花。

待看到菊花之时，洛秋的眼睛就是一亮，说起来一年前的那次斗诗大会上，慕容欣对菊花的认识似乎就很是不同寻常，如今这送礼，竟又是菊花？这菊花……究竟是何意？

但洛秋也没多做犹豫，径自打开木盒看去，一个甚是别致的发簪出现在眼前。

“婉儿，这礼物分明很特别啊，你为何说慕容欣敷衍你？”洛秋的声音甚是魅惑好听，带着些不容质疑的气势。

芳婉一愣，“可这分明就是无聊的便宜货！我哪里需要这种发簪！我不要！”

慕容欣脸一黑，这个四皇女也太直接了点吧，还什么便宜货，老娘送的是心意懂么？再说就你也配让我为你割肉？做梦！当我不知道老娘先前断崖那一遭跟你有关系吗？我这次没送你点更糟心的物什，你就该偷着乐好么！

洛秋对于芳婉的蛮横登时就怒了，竟是直接一扬手，“啪！”地一个巴掌落在了芳婉的面上。

在洛秋看来这个芳婉如今仗着女皇的喜爱是越发地过分！今次怎么看也是她要故意刁难慕容欣，或许就算是慕容欣今天给她送个万贯黄金，她也会有说辞来刁难。

而他洛秋，怎么可能会允许慕容欣在他眼皮子底下被人这般欺负了去！

“洛秋！你竟敢打我！”芳婉一脸的不可置信。

洛秋却是冷笑，“如今婉儿的规矩学得倒是越发好了！这长幼都不分了！”

“你……！”芳婉一时语塞，她怎么一个气恼之下竟是直呼洛秋姓名了！

这芳国虽说淫麋，可对这基本的规矩还是很注重的，毕竟没有规矩不成方圆，若是没有这些个规矩的加持，这皇威也就不复存在了。

洛秋却是不再理会芳婉，径自看向了慕容欣，语气冰冷地道：“慕容姑娘，还请快些离开！”

慕容欣愣了愣。

一旁的岑希却是更紧地拉了拉慕容欣的手，开口道：“那洛妃，我等就先告退了！”

洛秋对着岑希微一点头，下意识地又看了一眼慕容欣，眼神不自觉地流露出不舍，他真是恨不能把这女人一直留在身边，只可惜……现在这境况下……还不能！

芳婉作势就想上前阻止，就听洛秋的声音又起：“婉儿，你是不是该解释一下你方才的言行！”

芳婉脸色难看，却还是停下了动作看向洛秋，眼神中划过几丝恼恨，面上却是笑着道：“洛妃，您会错意了，我不是有意要冲撞于你！”

一旁看戏的三皇女芳竹看着此番芳婉这吃瘪的模样，却是心内暗爽，刚才那一巴掌还真是痛快！就应该好好教训教训这个四妹！

所以接下去，就见三皇女芳竹在一旁帮腔，把芳婉好一番纠缠后才放过她。

当这场闹剧结束后，慕容欣与岑希已经离开了皇宫安全抵达了慕容府。



徐尧早就在府上等着慕容欣的归来，听到院落中的动静就匆匆出门，看着慕容欣正被岑希小心地揽在怀里，还未开口，就听岑希道：“她已经睡着了！”

所以这一晚，是徐尧与岑希一人一边睡在慕容欣身边。



第二日一早，慕容欣一睁眼，就看到了还酣睡在自己身侧的徐尧与岑希二人，想到昨晚自己因为与洛秋的那一番折腾太过疲累，竟是在马车上就睡了过去，当即就是一个无奈的叹息。

毕竟她都打算好了要回来好好与徐尧温存一番的，好歹是自己刚收获的爱情，需要多多巩固才是！

可一想到昨晚与洛秋那异常刺激又另类的欢爱，慕容欣又觉得……昨晚即使没与徐尧温存也是值得！

哎呀，美男太多有时候也是有些麻烦，顾上这个顾不上那个！丫的，老娘要不要这么吃香！日子太爽了点吧！

不过下意识地，慕容欣还是先在徐尧唇上落下一吻，这才吻向右侧的岑希。

岑希依旧是将那浅吻变成了深吻。

所以徐尧一睁眼，就看到了慕容欣与岑希激吻在一处，登时就是身子一僵。

慕容欣察觉到了徐尧的动静，下意识地挣脱了岑希看过去，就看到徐尧有些僵硬的面色。

不由分说，又是一个吻落向了徐尧的唇，这种时候就别解释太多了，直接上吧！慕容欣想着，竟是直接一扬腿勾住了徐尧的腰身，下一刻就像个小老虎一般霸道地骑到了徐尧身上。

徐尧一个闷哼。

一旁的岑希笑看着慕容欣这般生猛地将徐尧压在身下的这一连串动作，却是半分回避的意思也没有，这让徐尧只觉害羞不已。

毕竟……慕容欣那只作怪的小手已然探入了他的衣裤、抓握住了他的男根，他甚至已然猜到接下去慕容欣想要做什么了，可……这种私密事，这般被人观摩……他徐尧哪里受得住！？

于是徐尧陡然伸手捧住了慕容欣的脸，顺势脱离了她的唇，开口唤道：“欣儿……！”他的声音有几分慌乱。

“尧哥哥！你害羞什么？让欣儿要了你吧……！”慕容欣说着那手上已然开始套弄徐尧的男根。

徐尧不由得又是一个闷哼，“可……”

看着徐尧这脸红的模样，慕容欣咯咯一笑，“尧哥哥只是被旁观就这般害羞，那若是日后与其他人一起……”

慕容欣后面的话没说出口，却已然让徐尧不由得一个激灵！什么叫与其他人一起？ 

“尧哥哥好可爱！”慕容欣说着，小脑袋却是已然挣脱了徐尧有些脱力的手，再一次吻上了他。

一个闷哼又起，却是徐尧的男根被慕容欣释放了出来。

再接着，徐尧就察觉到了有一湿滑柔软之处抵住了他那……已然被慕容欣套弄到怒涨不已的欲龙龙首。

“欣儿……！嗯——”

“啊——”

一个闷哼伴着一个娇吟，是慕容欣强势无比地深深吸纳住徐尧那男根的旋律。

万分的紧致、万分的温热滑嫩！让徐尧只觉陡然如梦般！好甜的滋味，好美的体验！只是……身侧那道观摩的目光愈见炙热！让他有些……不知所措。

此刻的岑希侧着身子斜躺在榻上，一只手撑着脑袋，满眼兴味地一直盯视着这一大早就交合在一处的二人，他嘴角挂笑，尤其盯着慕容欣面上的小表情看，似是要看一看此刻她面上的舒爽比之与自己交合之时的舒爽有几多差别。

慕容欣自然也察觉到了岑希看向她二人的炙热目光，瞥了一眼徐尧那越发害羞的模样，侧头看过去，“岑哥哥，你别这么赤裸裸地看我们，尧哥哥他……！”

“欣儿……！”这次却是徐尧突然开口打断了慕容欣，他这般被慕容欣紧紧地夹吮住，却没得到那纾解欲望的畅快吐纳，让他有些难耐，所以他开口想提醒慕容欣动一动……可一开口，后面的话语却是有些说不出，此刻的他害羞到了极点！

慕容欣登时就察觉到了自己花穴内那欲龙的跳动，想也知道是那家伙有些急了，于是她不再理会岑希，径直靠近徐尧耳边吐气如兰地悄声道：“尧哥哥莫不是着急想要了！？”

徐尧的脸越发地红，身子有一瞬间的僵硬。

慕容欣一个坏笑，却是一口咬住了徐尧的耳根。

又是一个闷哼起……！

慕容欣看着徐尧面上那越发难耐的表情，终是缓缓地做起了起落运动。

“唔……尧哥哥……好硬……你好硬啊尧哥哥……！”慕容欣径自感叹着。

徐尧脸红得不知该说些什么，微微别开头尽量逃开岑希的视线，口中呢喃地唤着：“欣儿……！欣儿……！”

看着徐尧此刻这般害羞的表现，慕容欣嘴上又是一个坏笑，这臭小子，此刻活像个害羞的小媳妇一般，真是可爱到无以复加！

谁能想到先前那个经常出入妓院的风流公子哥，实际是这么一个娇羞到姥姥家去的小媳妇做派？

这反差萌简直让慕容欣欢喜不已，登时就上半身撑立，随即双手向后扶住了徐尧的大腿，继续着缓缓的起落运动，而因着她的身子微微后仰，徐尧的男根又是朝前的挺翘弧度，让这二人下体的交合每一次都甚是紧密牢靠。

岑希眼看着慕容欣这一系列的主动，眼里的笑意更甚。

“啊唔……尧哥哥……你插得好深……啊……唔……嗯啊……尧哥哥……！”

“欣……欣儿……！”徐尧的声线越发不稳，慕容欣对他男根的那一次次的吞吐越发地让他躁动，他想要更大的快感、更多的释放，可慕容欣当下的速度却完全不及他想要。

慕容欣又是好一番主动的起落，正闭眼径自感受着徐尧的尺寸，享受着这般主动吞吐获得的快感。

却不想，徐尧猛地撑坐起身，下一刻竟是突然将慕容欣压在了身下。

“啊……尧哥哥……你……！”慕容欣诧异不已，这这这……这臭小子刚才还害羞成那般，现下竟是来了个饿虎扑食，反将自己扑倒了……？！靠！这气势……老娘爱了！

丫的！这徐尧究竟是多大一个宝藏，他究竟还有多少自己不曾见识到的另一面！

“欣儿……”徐尧的双眼有些微的红，“我受不住了，欣儿……！”说话间，徐尧就开始了他主动对慕容欣花穴的强势抽插，也根本再也无法理会身侧那道观摩的目光，他只想要更多地品尝慕容欣的滋味，更多地感受慕容欣的甜美。

天知道方才徐尧究竟是压抑了多少的欲望，不然此刻也不会这般不管不顾了！

“欣儿，我爱你……我爱你……！”徐尧径自说着。

“啊啊啊啊啊啊……尧哥哥……啊呜……好快……太快了啊……！”

徐尧像个小蛮牛一般，就这样不断地刺入再刺入、深入再深入……

嗯嗯啊啊的呻吟越发地让人难耐，越发地让人血脉喷张。

岑希眼看着这一幕，却是一直并未打扰这二人，只是默默地做了个旁观者。

不知何时，慕容欣的面上已然泛出了因这场情爱而起的红晕，她口中的呻吟也是越发地不管不顾。

“唔唔……尧哥哥……不行了……啊啊啊啊啊啊啊……不行了啊……嗯……太快了……要去了……嗯唔……要去了啊……唔……啊————”

“欣儿……欣儿……嗯—————”

突然一股要命的紧致感袭来，伴着那奔涌的灼热蜜液，徐尧也跟着达到了最高潮，噗噗噗地射了出来。

高潮余韵久久回荡，徐尧下意识地一口吻上了慕容欣的娇唇，攫取着她口中的甜蜜。

这一场情爱，始于羞涩，却是终于这般畅快的激情，如何不让人欢喜？！徐尧用这最后的一个吻，向慕容欣无声诉说着他对她那道不尽的爱。

又过了几息，一旁一直观摩着这场春戏的岑希突然开口道：“享受完了吗？”



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:51:52更
第148章：9P？10P？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6191584,148.

徐尧的身子好似突然过电般，一瞬间的僵硬，随即他那本就有些嫩粉粉的脸蛋腾地就红成了虾子，那原本吻着慕容欣的动作也是顿住。

恍若是美梦突然被人唤醒、重回现实一般，徐尧的双眼中带着些惶恐，像是个做了坏事被现场抓包的孩子般。

还沉浸在高潮余韵中的慕容欣，那双媚意流转的眼睛看着在自己面前这一下变红的俊脸，却是突然咯咯地轻笑出声，随即猛地在徐尧的嘴角轻咬一口，开口道：“尧哥哥，你简直可爱死了！甚至比沛哥哥还可爱！”

沛哥哥？柳庭沛？！

徐尧还不及做出更多的反应，房门却是突然被推开，柳庭沛大踏步地进了门。

“欣儿，我今日……”柳庭沛的话还没说完，整个人就愣怔在了当场，惊讶地张开了嘴，他这是看到了什么？！徐尧竟是正将慕容欣紧紧压在身下，而那二人的下体处此刻……怎么看也是……也是……交合着吧！

慕容欣一侧头，就看到了柳庭沛那惊讶的模样，于是讪讪一笑道：“沛哥哥，你来了啊！”丫的，怎么说曹操曹操就到啊！

“欣儿……你与徐尧……？”柳庭沛又开口。

徐尧的面色又红了些，他害羞到死了！竟是这般又……又被看到了！所以他干脆将头埋在了慕容欣的胸口，可奈何这一个动作下来，慕容欣那饱满的胸乳处传出的淡淡奶香味扑面袭来，那软嫩的触感更是……无法忽略！

所以徐尧触电般地登时就离了慕容欣的胸口，与此同时，他的脸一红到底！

慕容欣眼看着徐尧这副无措的模样，不由得哈哈大笑，一把将徐尧的头紧紧按到了自己胸口，开口调笑道：“尧哥哥，你当真是可爱到死了！先藏在这里避避风头吧！”

徐尧的身子一僵，却也没拒绝这般将头埋在慕容欣的胸口，毕竟……他真的很羞很无措啊！

慕容欣径自又是一阵哈哈大笑，这才看向床边那还傻傻站着的柳庭沛道：“沛哥哥，你是不是太后知后觉了些，前日我就与徐尧成亲了呢！”

柳庭沛一愣，连忙开口道：“那传闻我听说了，可你不是……？所以我……以为那些不过是谣言！”他话语中那未说出口的意思自然是说慕容欣先前对徐尧的不满。

慕容欣笑了笑，否认道：“不啊，我不讨厌徐尧，我很爱他！”说话间又伸手捧起了徐尧的脑袋，一口吻上了他的唇。

看着徐尧依旧一副无措的模样，慕容欣的心情甚是好，哄道：“好了，尧哥哥，没什么害羞的，都是一家人！”

徐尧没说话，也根本不知该说什么。

慕容欣见状又将他的头按回了自己胸口，丫的，这徐尧，真的好像个娇羞的小媳妇啊，自己反倒是成了那生猛无比的大灰狼了！这感觉……有点爽啊！老娘就是大灰狼呀！

“欣儿，别闹了，该起榻了！”一旁的岑希终于开口。

慕容欣点头，随即像是哄孩子一般伸手抚上了徐尧的头，喃喃道：“尧哥哥，该起床啦！不然一会要被岑哥哥打屁股哟！”

岑希脸一黑。

徐尧的身子却又是一僵。

慕容欣咯咯地好一番笑，怎么也是心情舒畅。

很快，徐尧还是红着脸从慕容欣身上起身，抽离出了自己那依旧不见疲软的欲根，本想好好遮挡一番那处，却不想岑希不知何时取来一方帕子，伸手擦向了慕容欣的花穴口。

这……徐尧愣怔了一番后，下意识地想接过岑希手里的帕子，毕竟那些白浊是他徐尧……射出来的！怎好让旁人代他清理后事？

“好了尧哥哥，谁来清理都一样，不必这般！”慕容欣低低哄着。

徐尧轻咳一声别开头，轻轻嗯了一声，今日他究竟是经历了多少闻所未闻？这一个个的窘迫事还真是让他有些……无可奈何。

“以后还会有更多你想象不到的事，若是你承受不了……”岑希突然开口。

“不不不，我可以的！”徐尧连忙道，好似是生怕被抛弃的孩童一般。

“岑哥哥，你别吓坏了徐尧！”慕容欣嗔道。

柳庭沛终是凑上来，看向徐尧开口道：“是啊！今后还会有更多你想不到的事呢，这刚哪到哪啊，不必这般害羞了！”

柳庭沛如今的耐受力比之徐尧，已经不是高出一两个段位这么简单了，他现下早就无所畏惧会有何种交欢方式了，毕竟他有一个隐藏属性——闷骚！

徐尧毕竟与柳庭沛较为相熟，被柳庭沛这么一说，自是一下来了气势，反驳道：“我哪里是害羞了，就是有些意想不到罢了！”

柳庭沛看破却不再说破，毕竟接收到了慕容欣那警告的目光。

很快，慕容欣、岑希与徐尧终是起身，连带着柳庭沛一起出了房门，就看到了在院中等着几人的净远，慕容欣数了数，丫的，四个男人齐聚了，那是不是日后可以体验体验5P了？

不过想到徐尧那娇羞的模样，暗道还是得慢慢来，不然吓跑了他可就不好了！

一行人去了饭厅用膳，慕容允之看着慕容欣一脸惬意的模样，打趣道：“欣儿如今这面色，是越发好了！我可是期待着再抱孙子呢！”

慕容欣脸一红，却是道：“爹！你浑说什么啊！”

慕容允之哈哈一笑，下意识地看了看慕容欣这几个一个赛着一个俊俏的夫君，暗自点头。



不多时，这一顿早膳在欢快的氛围中用毕。

柳庭沛之所以能一早过来，是因为今日他又是休沐日，而徐尧却是还得当班，所以早膳后不多时他也就离开了。

剩下几人则是返回了慕容欣的院落。

慕容欣很快便完成了今早的例行喂奶，看着身侧的柳庭沛却是嗔道：“沛哥哥，为何你一当班就不来这里住了，我想让你一直在我身边呢！”

“我当班的时候公务有些多，我怕会影响到你，所以就……”

慕容欣嘴一扁，“跟我还这么见外做什么？”

“不不不，我不是见外，真的！”顿了顿后，柳庭沛还是实话实说：“其实……我是怕总与你在一处，你会厌倦于我，而且人人不都说距离产生美、小别……胜新婚吗？”

丫的，你这小书生理论知识还真是一套一套的啊！慕容欣娇哼一声，“那我也不想你离开我！家里又不是没有房间，还有那么多客房任你挑呢！不管怎样你在我身边待着我才踏实呢！”

柳庭沛听着慕容欣这一席话，心里暖暖的，“那我今后……都不走了！”

慕容欣笑着点头，又看向岑希道：“岑哥哥，要我看，你不若帮忙把沛哥哥的房子卖了，咱们再换一处大些的房子可好？总与爹娘住在一处也不好，我想要个独属于咱们的小天地呢！”

“啊……可我那房子……是女皇赐的啊！怎好说卖就卖了去？”柳庭沛连忙接口。

慕容欣却是甩了白眼给他，“既是女皇赐的，便是你的房子，你为何不能卖？”

“我……”柳庭沛一时哑然。

“欣儿这主意倒是不错！”岑希笑着接口，“女皇亲赐的房子也该是能卖个好价钱！”

柳庭沛的脸又是一垮。

慕容欣却甚是欣喜，“嗯，最好给我盖个大房子住，顺便给我的房间定做一个大点的床榻，能一次容纳……”

说着，慕容欣就开始算数，虽说与自己有过欢好的男人已经有十三个了，可却不是人人都能做她的相公。

若是细算的话，目前有岑希、净远、柳庭沛、柳亦寒、洛秋、徐尧、司徒渊、还有那只该唤做梁烨的黑猫，所以这相公数量该是……八个！靠！老娘都有八个相公了！

那若是全凑齐了……就是9P啊！

等等，还有个没跟自己圆房的云悠呢！

这么算的话该是9个相公才是！……那就是10P啊！

靠靠靠！太刺激了吧！

“就做个能容纳十八人的床榻吧！不不不，算上我自己，该是十九个！”慕容欣一脸激动地说着。

岑希皱眉，“为何是十八个？你现在……！”

“哎呀，十八是我最爱啦，十八个相公是我奋斗的终极目标！”慕容欣解释道，还露出一副你怎么这么笨的模样。

岑希脸一黑！这女人刚才分明是在掰着手指数相公吧，结果说的数字却是另一个，那方才她还数什么数？

“对了，除了我的卧房，另外再预留几间客房吧，省得某些人想与我保持距离却是没处保持呢！”慕容欣又补充了一句。

柳庭沛一个激灵，连忙凑近道，“欣儿，不是的！我真不是……”

慕容欣又瞪他一眼。

柳庭沛有些着急，一把抱住了慕容欣，“欣儿，我错了，以后我保证一直留在你身边好不好？我保证！”

慕容欣没说话。

“欣儿……！”

看着柳庭沛急得快哭了，慕容欣才看向他道：“哎呀好啦，我跟你开玩笑的，我可以理解你的意思！”

“当真？！”

慕容欣点头。

柳庭沛这才心内稍安。

“欣儿还有别的要求吗？”岑希突然开口问。

慕容欣愣了愣，却是摇头道：“别的没什么了，屋内摆设什么的，就按照岑哥哥的意思吧！”

岑希笑着点头。

慕容欣却是心内幻想起日后与众位夫君共榻的日子，身边一堆美男在，晚上想扑倒哪一个就扑倒哪一个！咳……那样的生活不要太爽了吧！

不经意间，慕容欣瞥到了坐在窗边软塌处径自看书的净远，下意识地凑过去坐到了他腿上，伸手揽住了他的脖颈，开口问道：“净远相公，你那毒窟……”

净远登时便放下了手中的书，温柔地看向慕容欣，一双手还下意识地揽住了她的腰，“欣儿放心，今后，我最多只在月末时离开你四日，其他时间我都会陪在你身边！”

“当真！”慕容欣惊喜万千，先前她还一直不敢问这个问题，就是怕一问，净远就会说出什么离开的话。

净远万分肯定地点头，“当真，我早已……受够了没有你在身边的日子，今后无论如何，我都会守着你！”

慕容欣有一瞬间的感动，下意识地在净远唇上狠狠嘬了一口，“净远，好棒！今后咱们要一直在一起！一直一直在一起！”

净远点头。

顿了顿后，慕容欣还是问：“那你每月有这么多日子不回毒窟，那毒窟……”

“那毒窟的事宜，欣儿不必担心。”

“可……？”

净远温柔一笑，“我毒窟之事不过是配置毒药，我每日里苦读钻研，也都是在琢磨那毒方，有合适的方子我便会写下来，待到有合适的机会时，我便会去依方配置。再说家里不是有配药间吗？我何必非要去毒窟里配药？”

慕容欣点头，自是知道现在家里那配药间根本成了净远时常光顾的所在，自己的配药间自然也就是净远的配药间，她自是不会多在意，所以她点头道：“那你既是可以不用回毒窟配药，做什么还要回毒窟去？以后都别回去了！每月只分离4日我也是不愿！”

净远宠溺一笑，伸手捏了捏慕容欣的小琼鼻，“欣儿这般霸道！我回去自是有事务要交代了解的！我每一次都尽量少逗留便是！”

慕容欣这才笑着点头，随即看向岑希嘱咐道：“岑哥哥，那咱们的新家也得有个配药间才是，顺便多多准备药草！这样净远就方便配药了！”

岑希点头道，“记下了！欣儿不必多挂心！”

慕容欣一笑，给了岑希一个飞吻，这才又看向净远，有些担忧地道：“那你整日里与那些毒药一起……！会不会……？” 

“放心，我这体质……一般的毒不能奈我何！要知道先前我因着与你有那男女之实而破戒后，那7日的毒窟之刑……”

慕容欣点头，“好！若是有需要的，你要告诉欣儿，一定不好让我担心才是！”

净远轻嗯一声，伸手更紧地揽住了慕容欣，心内更是一片满足。

慕容欣径自在净远怀里腻歪了一会后，瞥到他这周身白色的常服，却是心里陡然一个咯噔……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:52:11更
第149章：生猛破雏！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6191683,149.



“呀！云悠！云悠如何了？”慕容欣突然惊呼出声，下意识地看向了不远处的岑希。

岑希眉梢微挑，却是邪魅一笑道：“我还以为你想不起云悠了呢！昨日你那般滋润，只怕……”

丫的，这话里的酸味也太重了吧！慕容欣无奈，径自给了净远一吻后，便离了他的怀抱，转而坐到了岑希怀里，双手勾着他的脖颈撒娇道：“哎呀，岑哥哥！你莫要跟欣儿一般见识了！今晚！今晚我就补偿你好不好……？”

岑希的笑意又深了几分，“直勾勾地看向慕容欣道：“今晚？你要如何补偿我？”

慕容欣一愣，却是突然凑近岑希耳边小声说了一通。

岑希的眉梢又挑了挑，用他那双狐狸眼亮晶晶地看着慕容欣，确认道：“当真？”

慕容欣连连点头。

岑希这才满意。

一旁的柳庭沛对二人方才的悄悄话好奇不已，凑过来小声问：“欣儿，你是又有什么新花样了吗？”

慕容欣脸一黑，这个柳庭沛，还真是哪都有他！

“没有！欣儿不过是给我说了一个笑话！”却是岑希开口了。

丫的，这岑希还真是……狡诈得可以，慕容欣暗自好笑，却也当真没再接柳庭沛的问话。

柳庭沛也知道想从岑希那里骗出些消息出来有些困难，于是有些泄气地又坐回了一边。

慕容欣见状，登时就窝在岑希怀里噗嗤一声笑了出来。

岑希面上的笑越发邪魅，顿了顿后，悄声对慕容欣道：“云悠昨晚一曲毕后不多时，就被女皇请走领赏了，再然后……”

“再然后什么？”慕容欣突然有些紧张，若是女皇对云悠起了那不该有的心思的话……那可就不好办了啊！

看到慕容欣面上的紧张，岑希却是故意不答。

“再然后怎么了？”慕容欣追问。

岑希依旧是不答。

慕容欣无奈，只好在岑希唇上轻轻落下了一吻，这才又道：“好了！你快告诉我！”

岑希似乎是对刚才那个浅吻有些不满，所以还是不答。

慕容欣看到岑希面上一副你不让我满意了我就不说的模样，暗自咬牙，靠！这死狐狸……太会趁火打劫了吧！顿了顿后，她还是乖乖地给了岑希一个特别热情又特别深情的舌吻。

这一吻，自是被岑希延长了时间。

昨晚慕容欣的偷吃本就让岑希有些嫉妒，结果还没回家慕容欣就睡着了，岑希也就没舍得在夜里折腾她。

却不想一大早慕容欣当着岑希的面与徐尧那样一番折腾，看在徐尧一直苦情的份上，岑希依旧没参与也没打扰，可……这并不代表岑希就不想要啊！所以此刻的他怎么也要收点利息回来！

一直到把慕容欣那粉嫩的唇瓣嘬地微微发红，岑希才放过了她，凑到她耳边小声道：“再然后，云悠就回家了，因为今日他还得去教坊教习琴艺，所以早早回家歇下了！”

靠！就这样？那你还给我卖那么多关子？！

慕容欣的小脸气得有些红，这死狐狸害得自己白担心了一场！

“娘子这是怎么了？莫不是知道云悠无事心里不痛快了？”岑希明知故问地开口。

慕容欣气得咬牙，登时从岑希怀里站起身，一跺脚就跑出了房门。

“欣儿！”却是柳庭沛开口唤道，作势就要去追人。

“不必担心，她现下一定是准备去云韶馆找云悠了！”岑希笑着开口。

柳庭沛一愣，“你确定？”

岑希点头，这才起身向着马厩处而去。

当岑希与柳庭沛二人出现在马厩处时，就看到已然有一辆马车缓缓驶动起来，马车里还传出慕容欣的吩咐：“去云韶馆！”

岑希嘴角微勾，他太了解这女人了，他也很清楚她接下去要做什么！

“我也去云韶馆！”柳庭沛突然开腔。

“那就走吧，不过咱们一会就别进去打扰她了，若是你不想惹她生气的话！”岑希淡淡回应。

柳庭沛愣了愣，一时没反应过来等下是别进去哪里打扰慕容欣，但他还是点了点头，与岑希一起坐上了另一辆马车直奔云韶馆。

净远自是没跟着来凑热闹，他一直坐在慕容欣房里的窗边研读着医书，他早已决心要好好护着慕容欣了，而他当下所有的本钱都是这毒窟里的毒术，所以他不论如何也要将这种种烂熟于心，也不论如何都要能将这毒术尽快变为己有。

不论付出多少努力，也不论付出多少心血，他净远都是心甘情愿，只要慕容欣能一生无虞，便是他最大的满足。



在慕容府外一直蹲守的叶辰羽，听到有马车的响动声，就下意识地看过去，当他借助他那异常灵敏的感官意识到此刻那马车里只慕容欣一人时，他登时就紧张地心脏突突狂跳，所以……自己的机会是来了吗？这一次那女人身边没有那多事的岑希？

可不等叶辰羽高兴，又一辆马车从慕容府里驶出，而岑希……显然就在其内。

叶辰羽皱眉，但他还是有些不甘心，所以一直悄悄尾随着慕容欣的马车，心内一直期待着慕容欣能尽快远离岑希的视野范围。

若说为何叶辰羽一直不敢与岑希对上，却是因为他早已估量过了岑希的实力。

岑希本就是兽族之人，感官灵敏度亦是明显高于常人。虽说没有与岑希真正对上，但叶辰羽也一点不敢低估岑希的实力，他甚至有种直觉，若是自己与岑希硬碰硬，那个吃亏之人……不会是岑希。

而叶辰羽一向有个习惯，那就是遇事不会冲动而为。他总是会在估量好可行性、确定好成功率的基础上才动手，冒冒然的行动一向不是他的行事作风，或者说，这是阴毒之人的本性，他喜欢杀人于无形，亦是喜欢在无声无息间给人致命一击。

只可惜……如今面对岑希，叶辰羽却是半点可行性都未寻到，那成功率更是不必多说，他完全不知应该如何估量。

况且换一个角度说，叶辰羽又很清楚如今慕容欣对岑希的依赖，若是他当真对岑希不利，那慕容欣……会不会因此恨上自己？

叶辰羽不敢去想那种结果，所以他只能默默期待着慕容欣能远离岑希的视线。

一路尾随下来，一直到了云韶馆。

叶辰羽眼看着慕容欣像个欢脱的小兔子般跳下了马车，心里就是一荡，那女人……如今是越发可爱了，也越发迷人了！她真的好美！似乎每一个动作都被精心雕琢过一般，几乎每一下都能深深地撩动他的心。

真恨不能立马就将她拥入怀中！真恨不能立马就把自己对她的所有思念告知，当然……还有自己往日里对她的亏欠，他错了，他真的知道错了，他想要一个机会，一个补偿她的机会！

等了几息，就在叶辰羽以为随后而至的岑希不会跟进去时，岑希所在的马车帘却是一挑，下一刻，岑希那俊挺的身姿就陡然出现，一举一动间都是尽显高贵，谁能想到这样一个谪仙般的人是个戏子出身呢？

可此刻，比之岑希，叶辰羽却是头一次有了些自愧不如之感，且那感觉太过强烈，慕容欣身边如今有这等仙姿的男子在，还是这等对她用情至深、用心至真的男子，她真的还肯再多看自己一眼吗？也真的还肯……与自己好好诉一诉衷肠吗？

这个答案，好似已经呼之欲出。

不知怎么，叶辰羽僵在了当场，心内是一片灰败，他只觉此刻的自己像个可笑的丑角，这几日在慕容府外的蹲守更是可笑至极，他如今这般像个小贼一样地出没在慕容府外，这感觉着实是不好，可他都已经做到了这一步，也是半分与慕容欣说句话的机会都没有。

可悲！当真是可悲！

可笑！着实是可笑！

一抹苦涩的笑自叶辰羽嘴角溢出，心内是一片彻骨的冰寒，他的眼神更是现出些空洞，恍若一个灵魂出窍的布偶娃娃般。

却是这时，距离叶辰羽不远处的一个路人突然对着另一人打趣道：“就你这粗枝大叶还想得到慕容长老女儿的青睐，别做梦了！要我看，慕容长老你倒是可以试试！”话落就是一阵哈哈大笑。

那个被打趣之人登时就不好意思地红了脸，连忙解释道：“我不过是说慕容长老的女儿如今越发漂亮了，我可没有那等龌龊的心思！”

后面这二人再说了什么，叶辰羽却是听不下去了，此刻的他心内早已荡起了一片片涟漪。慕容长老！？他怎么忘记慕容长老了？那个慕容兰分明是喜欢自己的！而自己的另一个身份……分明是慕容欣的小爹啊！

凭着这个小爹的身份，想来……与慕容欣单独说话……，该是不成问题了！

叶辰羽一时激动险些尖叫出声，下一刻，他便疯了一般地跑离了这里，他要去换一副打扮，他要再去偶遇一次慕容兰，他要再一次……入住慕容府！他更是要再一次……回到慕容欣身边。



那边的岑希与柳庭沛先后下了马车，询问了一番云悠如今教习所在的房间，便去了距离那房间不远处的一个休息室，准备喝喝茶、品品琴，也享受一番高雅。

而那早就进入云韶馆的慕容欣，早已在她往日里学习琴艺的那个房间寻到了云悠。

云悠依旧是一袭白衣，依旧坐在往日里教习自己琴艺时的位置，可此刻的他，在慕容欣眼里，却恍若换了一个模样，如今的他，怎么看也是顺眼，怎么看也是让人心动的模样！

慕容欣几乎是撒欢一般地就往云悠怀里扑。

云悠本还在低头专心弹琴，甚至没有察觉到那门响的动静，却是突然有个甚是顽皮的人儿猛地拉开了他那拨动琴弦的手，紧接着，一个娇软的身躯就落入了他的怀里。

云悠一个闷哼，原本那高山流水般的琴音也是戛然而止。

云悠皱眉，正想呵斥是谁这般唐突，慕容欣那甜甜的声音就在他耳边响起：“云哥哥！你是何时病愈的！为何没有与欣儿说起！欣儿好想你！”

云悠那皱起的眉头登时就是一滞，喉间那还未出口的呵斥也是一止。

下一刻，就是一道惊喜之色浮现在云悠面上，“欣儿！你怎么会来！？”

“人家想你啊！就来看你了！……云哥哥一点都不厚道呢！病愈了不告诉我，去皇宫献艺不告诉我，如今返回这里教习还是不告诉我！云哥哥是不是不要欣儿了？”慕容欣说着，就是一副委屈的小模样。

云悠一愣，却是连忙解释，“不是的，欣儿，我本就是昨日才完全大好，昨晚我根本是临时被女皇唤入宫中，至于返回这里教习，是昨日下午这云韶馆的掌柜寻到我才与我商定下的，我根本是还没来得及告知你……”

云悠还没说完，慕容欣就一口吻上了他的唇，她自然是知道云悠不会不要自己，也哪里会与他计较那些个虚浮的事，此刻的她，只想快一点把这人吃掉！狠狠地吃掉！

咳……都说了，老娘是大灰狼属性啊！

天知道昨晚上，看着云悠被那么多色女们不住地用一双双色眼揩油水，慕容欣心里有多不舒服，她要快些将云悠身上打上自己的标签，更是想快些尝尝云悠的滋味，毕竟……她已经等不及了啊！

这一吻，越见火热。

慕容欣紧紧攀上了云悠的脖颈，不断地攫取着云悠口中的清香，贪婪地吮吻着他的宽舌，与他热情地舌吻在一处。

几番下来，慕容欣的小脸就泛出了些被情欲晕染的红，怎么也是可口的颜色。

“云哥哥……先前我说了等你病愈你我二人就圆房的！”慕容欣突然离了云悠的唇开口道。

“唔……欣……欣儿……”云悠一惊，微微挣脱慕容欣的唇，急道：“现下还不可，我的学徒们快要到了！不若你等上一等如何？等……”

可不等云悠说完，下一个吻再一次席卷向了他。

“……不要，我等不得了……！”在二人吻在一处的空档，慕容欣霸道非常地说着。

“可……”

“没有什么不可的！”慕容欣说着，就陡然起身，随即腿一扬，便换成了跨坐在云悠身上的姿势。

又是一个闷哼起。

却是慕容欣主动伸手探向了云悠的下裤。

“欣儿！……不可啊！我的学徒们快到了！……”云悠依旧是说着，他的神情现出些慌乱，毕竟……是真的有人快到了！

慕容欣却是一点不理会云悠的话，动作万分娴熟地越过那衣裤，伸手抓握住了云悠的男根。

此刻这物什是半勃起状，显然是还未完全起兴，这般想着，慕容欣突然一口噙住了云悠的耳根，在他耳边撒娇道：“云哥哥，人家真的好想要你！你给人家好不好？”

那声音极软极媚，恍若是催战的擂鼓一般响彻在云悠的耳边，而那擂鼓的气势，最后却是尽数落到了那被慕容欣抓握在手里的欲龙处。

慕容欣分明察觉到了那欲龙的跳动，暗道云悠这身子还真是敏感，想来……也一定是个雏吧！

“云哥哥！你……该是第一次吧！？”慕容欣又开口。

云悠的身子一僵。

慕容欣咯咯一笑，“欣儿很好吃的，你现在就要了我好不好？我不想等了！？”再一次的撒娇在云悠耳边响起。

云悠的身子一个激灵，却是因为男根被慕容欣那般使坏地套弄而无法动弹，理智很清楚此刻该制止慕容欣，可……他除了男根处有那格外灵敏的反应，别处都恍若是灌了铅一般的沉重。

“欣……”

不等云悠唤出慕容欣的名字，他的男根已然被生生掏了出了裤带，再接着就是一处他完全陌生的娇软湿滑抵住了他的龙首。

“欣……嗯———”

“啊———”

一嗯一啊间，是慕容欣生猛破了云悠这个雏的声音。

与此同时，只听吱呀一声，房门被推开……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:52:38更
第150章：教习play！羞耻内射？！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6192058,150.

原本几个脚步声及说笑声都是一顿，一前一后靠近的四位云悠的学徒都是愣在了门口，这这这……他们这是看到了什么？为何……为何云先生怀里会有一个女人？还是那般……亲密的姿势？

也就是好在云悠身前还有一把琴做遮挡，不然此刻云悠那被扯乱的下裤就要被呈现出来了。

云悠所在的位置正好是面对房门，所以一下就看到了进门的四人，他的身子登时就是一僵。也因此，慕容欣察觉到了些异样，下意识地回身看过去，就看到了那呆愣在房门口的四个年轻公子。

慕容欣顿了顿，随即却是勾唇一笑道：“你们来了啊！快坐吧，今日的教习马上就开始了！”这说话的语气，恍若她突然成了那教习先生一般，也恍若……她根本未有任何不妥的表现之处一般。

那四个学徒都是一愣，云悠亦是一愣，这女人……竟是还能这般自然地说出那么一番话！？她难道不紧张吗？要知道云悠现在只觉他的心脏都快要跳出嗓子眼了。

可云悠哪里知道，这等偷欢的事慕容欣经历太多了，这等现场被人看到的也不是第一次了，所以对于她来说这等境况根本是小意思。

“怎么？还愣什么？快来坐吧！”慕容欣又开口。

那几个学徒顿了顿，下意识地又瞥了一眼慕容欣的面容，不由得暗道他们这先生的艳福倒是不浅，竟是有这么绝色的一个女人作陪。

很快，四个学徒一一坐定，慕容欣依次看过去，笑着问道：“你们先前可有习练这琴的经历？”

那四个学徒都是摇头。

慕容欣闻言又是一笑：“那今日的教习任务也就简单了，你们先从熟悉这琴开始，现在就开始好好看看你们身前的琴吧，顺便试试每根弦音色的差别，一炷香的时间后，说出你们的想法吧！”

那四个学徒又是一愣，都是下意识地看向了同样有些愣怔的云悠。

只是四个学徒愣怔的内容与云悠愣怔的内容却是不尽相同。

云悠当下的这份愣怔，虽说也有对慕容欣方才那一番话的愣怔，可更多的愣怔却是因为他的男根正被慕容欣更紧更深地吮咬住。

慕容欣分明是在用力夹他啊……！

这感觉……有些奇妙！又是紧张、又是兴奋、又是……舒爽！

且他的男根越是在那内里停留，感觉就越是奇妙，难耐兴奋之感也就越发强烈，他渐渐地就有些不知所措。

他不知自己这是怎么了！为何体间会有这样怪异的感觉，他甚至觉得下腹处一阵阵的灼热翻腾，好似有什么东西想要呼之欲出一般。

“我的话便是你们云先生的话！好了，你们快些开始吧！”慕容欣自是看出了云悠的异样，毕竟第一次，一定会有很多疑问的，这个时候还是让她来为自家这亲亲相公解围吧！

那四人顿了顿，互相看了看彼此，却也点头轻嗯，这才依次看向了身前的琴，并开始伸手去试音。

云悠总算松了一口气，可……不及他当真放松一二，慕容欣的身子却是陡然在他怀里动了动，伴着她的这个动作，云悠只觉他的男根在慕容欣的小花穴里被迫着换了换位置，那龙首更是好似在那花心处研磨了一圈般，惊得他险些就……交代出什么！

慕容欣小嘴儿微张，口中发出了极低的娇喘，可那唇角却是带着些满足的笑。

云悠惊得睁大了眼睛。

然后慕容欣便重复着方才的动作又动了动，再次一个极低的娇喘溢出。

这……这还是当着他的学徒们的面呢，自己竟是与慕容欣这般……这般交合在一处？！当意识到这一点时，云游的身子又僵了僵。

慕容欣见状却是低低一笑，突然凑到云悠耳边小声道：“云哥哥，你怕什么，不会那么容易被察觉的！嗯……对了，你的尺寸……欣儿很满意！”话落，还在云悠的耳根落下一吻。

云悠的身子又是一个激灵，跟着他的欲龙亦是一个激灵。

慕容欣一个娇吟险些没收住声音，好在云悠眼疾手快，伸手捂住了慕容欣的嘴，他还真是担心着女人会发出什么不合时宜的声音来。

慕容欣低低一笑，挣脱了他的手，又凑近云悠调笑道：“云哥哥……你这副模样甚是可爱呢！”下意识地，她的下体又是一个狠夹。

云悠登时就更无措了些，那眉头也是突然皱起。

慕容欣的玩心大起，接下去便又开始在云悠身上乱动，时而是迫着云悠的龙根在她花心处磨蹭，时而则是身子微微动作，做着低幅度的起落运动，跟着这起落运动的，自然是她的花穴被云悠这样那样的插入再抽出。

变换着不同的角度及深度，变换着不同的位置及力度，这一个个动作间都是极缓极柔，好不噬骨销魂！

却也正因着这份缓、这份柔，二人下体的每一个接触都是那般真切、那般真切！

云悠甚至能清楚地感受到慕容欣那花径内表面上的撩人褶皱，那褶皱就好似是那上万只小奶爪般撩拨在他的心头，一下一下的，似是非要将他的心魂尽数攫取榨干才肯罢手！

云悠几乎一下就明白为何慕容欣其他的夫君们也都那么爱她了！

而伴着慕容欣那一个个动作的，还有她面上那舒爽难耐的表情，这等视觉的感官刺激，更是让云悠觉得脸红心跳、躁动不堪，也就是好在慕容欣是背对着他的这几个学徒，不然他真是要羞到万丈深渊去了！

渐渐地，慕容欣那原本极为低柔的动作就变得有些躁动，毕竟……她已然被撩拨地彻底起了性，只是那般低柔轻缓的动作实在是无法再满足她体间的欲望。

于是几番下来后，慕容欣在云悠身上的起落运动就渐渐地越见张狂，她那喉间难耐的低吟也是一下一下地在云悠耳边响起，也就是好在这屋内有那些个学徒试音的声音作为背景音，不然只怕……这般孟浪的活春宫早就被发现了！

那四个学徒虽说一直在低头试音，可渐渐地，他们的余光分明察觉到那坐在他们先生怀里的女人很不安分，不知从何时起，她就开始不住地乱动，究竟是为何要乱动……？

他们这四人虽说还不到能婚配的年纪，可也都是富贵人家的公子，自是受过一些男女房事方面的教导，其中有两个脑子灵光些的已经猜到了些什么，所以就时不常地偷瞄向云悠。

云悠因着能清楚地看到他这几个学徒的一举一动，所以在察觉到自己正被人偷偷打量时，心内更是紧张，他下意识地想按住这个在他怀里越发不安分的女人，却不想伴着慕容欣的花穴陡然又一个狠夹的动作，一股灼烫不已的蜜液喷洒向了他的欲龙。

被这般彻头彻尾地突然滋润，云悠那本就躁动不已的欲龙登时就抖了两抖，下一刻，竟是……噗噗噗地在慕容欣体内交代了他这破雏的第一次！

慕容欣喉间的低吟有些受不住，毕竟……她是高潮了啊！这么刺激的场合下，这高潮的感觉都显得格外地舒爽啊！

靠！老娘简直……简直要爽翻了！

第十四式！绝对的美男第十四式啊！

因着不敢大声呻吟，当下这一份高潮的快意在她体内翻腾、翻腾、再翻腾！这种高潮的感觉还真是她所少有之经历，可不论如何，却也是另一番甜蜜的滋味啊！

下意识地，慕容欣一口吻上了云悠的唇，也将她的娇吟尽数渡给了云悠。

竟是就这般射出了体内的躁动！还是这般……当着自己学徒的面，云悠只觉羞耻不已，毕竟……他分明察觉到有两道目光还停留在他面上！

羞耻！真的好羞耻！竟是就这般……这般公然地……内射了！

云悠的心里好似有万千只爬虫在挠一般，越发紧张无措，可与此同时，他男根处却又是一种前所未有的快感一阵阵席卷而来，那内射的滋味……似乎……好像……真的是有些爽！

他无可否认！

但伴着这份爽的，还有他心内越发膨胀的无措！真的好无措！他先前哪里经受过这等刺激事，也根本半点应对的办法也无。

所以此刻的云悠，对于慕容欣此番这突然吻上来的动作根本是无可反抗！

他的那一颗本是安定不已的小心脏，无法受得住这一个个的刺激、一个个的销魂滋味，所以他在生生当着他四个学徒的面与慕容欣吻在一处后，那张俊脸就是腾地红了个彻底！整个身子也不由得有些发抖！

不知是因为太过紧张，还是因为太过舒爽！

突然一个学徒轻咳了一声，似是在提醒些什么，云悠一愣，想挣脱慕容欣，可慕容欣此刻却好似是粘在了他身上，怎么也不肯放口。

又是一声轻咳传出，慕容欣依旧没放开云悠。

几息之后，一声轻咳再次传来。

这次慕容欣却是恼了，她一下子便放开了云悠，朝着那轻咳传来的方向怒瞪过去，就看到一个长相带着些古板的少年正有些不悦地直视着她，好似是在无声地控诉着她此番做法的不合时宜。

慕容欣并未犹豫，登时就扬声呵斥道：“你……！让你试的音，试完了吗？”浑然一副严厉教导主任的做派。

可奈何……慕容欣根本就是刚被滋润到爽，本以为的怒火，一出口就变得有些无力，话语间还若有若无地带着些媚音，怎么听……都不带有什么震慑力，反倒是另一种意义上的诱惑。

那个学徒一愣，又加上正面对着慕容欣此刻这越发红润可人的小脸，竟是不由得咽了咽口水，小脸上也染了些红晕，顿了顿后，他略带些害羞地道：“还……还没有！”

“那你刚才是什么意思？”慕容欣毫不避讳地开口问。

云悠脸一黑，想拉住慕容欣让她别这样与学徒说话，毕竟此番……是他们二人不对在先，怎么能当着学徒的面这般亲热地吻在一处？若是被掌柜的知道，只怕是……好说不好听啊！

可云悠刚想伸手拉一拉慕容欣，他的手就被慕容欣一把甩开了去。

那个学徒又是一愣，正要开口回话。

却不想慕容欣突然又是冷哼一声，开口道：“哼！想你这等不好好按照先生要求学琴之人，只怕日后也很难会在这琴艺之上有大作为！”

依旧……本以为的凌厉，一出口，就带上了几分娇、几分媚，听得房中几个学徒都是一个激灵。

可那个被呵斥的学徒登时就绷不住了，尤其是美人当前，他更是突然表现出了异常大的好胜心，“你凭什么说我不会有大作为？”

“凭你没有学琴那份心！”

“我哪里没有了？”那学徒好似突然来了脾气一般，非要与慕容欣争一个高下不可的模样。

慕容欣怎么会把一个小屁孩看在眼里，又是一个冷哼道：“或许你不知道吧，此番我与你们云悠云先生在这里，就是故意要试探看看究竟你们谁人才是那学琴的材料……！”

对于慕容欣这一套鬼扯的说辞，云悠愣了愣，不过却也更好奇慕容欣接下去究竟要如何收场。

“你可知学习琴艺这等高雅的东西，心境是最为重要，在这学琴的道路上是很枯燥乏味的，只有那最有耐心、最不易被打扰、最能耐得住寂寞之人，才能真正练好这琴知道么？而你……”说话间，慕容欣上下打量了一番那个学徒，随即眼中露出一抹鄙夷与不屑道：

“哼！……显然你不是那个材料！所以我劝你，还是早些收拾东西离开吧，就算是学，这琴你也学不好的！”

“你……！你强词夺理！”那个学徒不服气地突然站起身，面上也带了些不悦。

慕容欣又是一个冷哼，“哼！你不相信我的说辞吗？那你可以去问问，这普天之下，哪一个琴艺的高手没有那超脱的心境！没有那与世无争的涉世态度！没有那超凡脱俗的高雅气度！！可你呢……”说着又是一个鄙夷的眼神朝那个学徒扫过去。

狠狠剜了一眼那学徒后，慕容欣又道：

“我与云悠在这里亲热虽说有些不对，但你分心就是你的不对！我教导你，是我作为过来人给你一些劝诫，可你非但不听还同我争辩，就是你心思不定、好胜心过胜！而你与我置气，又表现出那浓浓的不服气，就是你心胸狭隘、听不得负面之辞！就你现在这点气度与胸襟，哼！想学好这琴……只怕下辈子都没可能！”

说话间，慕容欣越说越是激动，越说越是气势大，那原本语调中的柔媚也都消失不见，话落，她又忍不住一个冷眼甩在了那学徒面上。

这一眼，好似一个实打实的巴掌，重重地扇了过去。

那个学徒登时就僵在了当场。

房内的其他几个学徒亦是僵在了当场！几人都是被慕容欣这陡然的气场变化给震慑住，而更为震慑他们的，却是慕容欣方才那话语中一句句对这学琴该有态度的一种剖析。

这种剖析不可谓不清楚明白，也不可谓不凌厉刁钻，可不得不承认……却句句在理，再比对方才他们面对云悠与慕容欣亲热时的心境与态度，他们个个都是低下了头，一副虚心受教的模样。

云悠亦是被慕容欣当下这气场给惊住，他从来不知慕容欣竟是有这样的一面！凌厉不已，却又……动人不已！这女人究竟是怎样一个宝藏般的人儿，也究竟是还有多少自己未曾了解的另一面！

但不得不说，云悠当下，彻底沦陷了自己，不论是身体，还是心灵，他都彻底沦陷了！毫无保留、毫不犹豫！

房中彻底安静了，又过了几息，那个被慕容欣狠狠教训了一番的学徒却是陡然离开了他的座位，来到了云悠与慕容欣正前方的空处。

“嘭！”地一声，是他双膝重重着地的声音，再然后，他对着二人重重地磕了个响头，“徒儿错了！请受徒儿一拜！”这一声中带着些恳求，又带着几分认识到错误后的忏悔，话落，跟着又是两个重重的响头。

云悠一愣。

慕容欣却是嘴角微勾，暗道自己今日似乎是……表现不错啊！把这可能会在日后给云悠带来麻烦的学徒，都给收拾成了这副听话的模样，还真是让人禁不住暗爽！

一连三个响头后，那个学徒长跪不起。

慕容欣下意识地伸手捅了捅云悠的肚子，示意他说话。

云悠却是摇头，小声道：“他认的师傅……不是我！”

慕容欣愣住，再一次看向那跪在不远处的人，就听那个学徒道：“徒儿今日受教！还望师傅今后能多多指点！”

“啥……？”

“还请师傅日后能多提点于我！”那个学徒依旧是长跪不起。

慕容欣顿了顿，却是无奈一笑，“……我不是教琴的老师，况且我……只会弹一首曲子！”

“那我便只学一首！若是我无法拥有师傅口中的心境，只怕我也不配学习更多的曲子！”

慕容欣下意识地又看了看云悠，云悠对着她点头。

可慕容欣还是摇头，顿了顿后，她道：“其实……我刚才的话也是有些重的，一个人的性格是可以被改变的，只要你肯下功夫便可。但不论如何……我都无法做你的教习先生，你既是真心想学琴就跟着云悠好好学吧！至于我……实在是没有那个时间也没有那个精力……去教你学琴。”

话落，慕容欣还忍不住暗道，丫的，这个徒弟是无论如何都不能要的，不然岂不是占据了自己泡美男的时间！

那个学徒一副不甘心的模样，慕容欣无奈只能又是好一番劝，费了好大的口舌才劝服了他。

经过这么一个插曲，慕容欣此番与云悠公然在琴房里暧昧亲热的事，非但没错，反而成了检验他们这几个学徒的心境是否够坚定的试金石。

看到这样的结果，云悠嘴角泛出一个无奈的弧度，这女人还真是伶牙俐齿，黑的都能被她生生地变成白的！

但若仔细看，在他的那无奈笑容里，分明还晕着几分宠溺，眼前这个女人自今日起便是他的女人了，他原以为的不可能，如今就这般在自己怀里与自己做着这最为亲密的事！

不错！一向贪吃的慕容欣，在解决了眼前这个麻烦后，就再一次暗自与云悠开始享受起了这大胆不已的云雨之乐。

虽说……场合稍稍有些不对，但云悠不得不承认，今日这一番体验……不可谓不美妙！

不多时，他那微弯的嘴角，就再一次被慕容欣口中的清甜滋润，毫无疑问，又是一个贪吃不已的吻席卷向了他……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:52:57更
第151章：激情潮吹,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6192380,151.

有了第一次被教训的经历，房中四个学徒都是争相表现出一副超脱的姿态，各个都沉迷在他们的试音动作里，似乎是每一个音他们都要听到心尖尖上去一般。

因着慕容欣的花穴里还被冲灌地有云悠先前射出的白精，所以二人这第二回合的大胆肉搏战，不可谓不淋漓。

加上此番彻底没了那四个学徒打量的眼神，慕容欣在云悠身上起落的动作就越发地肆无忌惮，甚至喉间还有低吟不断传出。

几番动作间，慕容欣时而被半根出、尽根入，时而被尽根出、尽根入，尤其每一次的尽根出，都是她的娇躯高高离了云悠身子的动作，那一下一下的动作，怎么看也是嚣张到令人发指！

云悠虽说眼看着下座的学徒们都不再打量他，可他却总觉得慕容欣这般不管不顾，那四个学徒单单是通过余光也能看出他们在做什么，所以他还是有些难为情……！

他先前哪里经受过这等刺激事！在人前公然这般偷欢，还真是一件让人窘迫的事。

慕容欣自顾自地又享受了一会，却是突然凑到云悠耳边道：“云哥哥，人家累了！你来上我好不好？”

云悠有一瞬间的愣怔，当下这种境况，他该如何……？

慕容却是咯咯一笑，指了指云悠身后不远处，“那边不是有个内间吗？咱们去那里如何……？欣儿好想被云哥哥好好疼爱一番……”

慕容欣的话语中带着浓浓的请求，云悠只觉他若是不答应就成了那坏人一般。“可咱们如何过去？”

“你就这样抱着我过去！没人会看咱们的！”

云悠下意识的看了看慕容欣今日的穿着，一身罗裙倒是方便。

“快嘛！快嘛！”慕容欣又在云悠耳边撒娇地催促起来。

云悠只觉身子猛地一个咯噔，慕容欣用这种语气跟他说话……他还真是心脏有些受不住。

但顿了顿后，云悠还是伸手抱着慕容欣站了起来，直奔那所谓的内间。

慕容欣嘴角微勾，心里却是暗自夸赞起这云悠，其实她看得出云悠是紧张不已的，且甚是难为情，可即使这样，他的男根竟还这么给力，一直那般坚挺地一次次插入她饥渴的肉穴！

很快，二人便到了这内间。

这一处内间是课程准备室，其内里主要就是有简单的一个置物架，其上有很多把琴。

“放我下来！”慕容欣说着，就要从云悠身上下来。

云悠自是配合。

慕容欣双脚着地后，就毫不迟疑地离了云悠的身子。

猛地抽离出那处香软的肉穴，云悠的心里有一瞬间的空荡荡，结果下一刻，他就看到慕容欣伸手抓住了那置物架，撅起了娇臀站在了那置物架旁边。

随即她主动伸手撩起了她自己的裙摆，露出了其内里白生生、翘挺挺的肥臀。

“云哥哥！快来！欣儿要你！”慕容欣又开口，回头看向云悠，满眼都盈着些道不尽的欲望以及对云悠的渴望，她的眼神甚至带着几分饥渴地朝着云悠的男根看过去。

云悠的身子一僵，顿了顿后，还是本能地提枪靠近。

慕容欣的娇臀又撅得高起了些，就连那下体处的肉穴口都快要落入云悠的视线。

云悠刚一靠近，慕容欣的一只手就向后抓去，作势要迫着云悠快些操干进自己那饥渴的肉穴，表露出一副很是急色，且急着被狠狠插入的模样，看得云悠只觉体间的躁动又狂放了几分。

几乎是本能地，云悠扶住他那怒涨不已的男根就朝着慕容欣下体那销魂窟而去。

“啊……唔……插进来了！……云哥哥……！”慕容欣满意地开口。

云悠却是吓得一个激灵，欣儿怎么这么大声地就叫了出来，于是他连忙伸手捂住了慕容欣的嘴，粗喘着道：

“欣儿不可太过顽皮，这声音……还是稍稍收一收！”

慕容欣哪里理会云悠的聒噪，只是扭着娇臀，口中唔唔地发出不满地闷声。

云悠面对这不断扭动的娇臀以及那花穴内里不断对他的噬骨夹吮，终是受不住，下一刻就开始了主动的抽插运动。

为了更好地着力，云悠的一只手抓握住了慕容欣那白嫩的臀肉，整个身子也是一下一下地撞击向那肥臀。

因着云悠的下体处是穿着衣物，只有那男根被释放，所以每一次与慕容欣肥臀的撞击声都是沉闷的声响，可即使是这沉闷，在这处本就不大的准备室里此刻也甚是清晰可闻。

越是有声响，这一次的交欢就越是刺激！

而这内间外不断传来的声响，更是给这份刺激增加了浓重的一笔。

毕竟此刻这间学堂，外间是四个学徒的认真试音，而内间却是教习先生与他娇妻的纵情云雨，一处是安宁祥和的音乐殿堂，一处却是情色满满的孟浪春宫，一静一动间的对比中，是这次欢爱体验性福度的升级再升级！

慕容欣接下去就一直是双手抓着那置物架，高高撅起臀，被身后的云悠狠冲狠入，且那速度越来越快、越来越快……

所以，千万不要通过一个人的外表去品评他的性能力，因为有时候，这两者之间根本半毛钱的关系都没有。

就好比这云悠，平日里怎么看他都是超脱于世的谪仙般的人物，可谁能想到，纵情云雨中的他，能爆发出这样大的韧性与耐力。

“唔……慢……慢一点啊……啊啊啊啊啊啊……啊唔……慢啊……慢……”慕容欣口中低低地喊着，云悠那捂着她嘴的手也是有些脱力般，所以她的声音就不可抑制地从他指缝中传出。

“欣儿……”

“好深……云哥哥……我……我啊……唔……好爽……慢一点啊……啊啊啊啊啊啊……”

“欣儿……”

“云哥哥……唔……好涨……啊啊啊啊啊啊……慢一点啊……啊嗯……”

“欣儿……！”

此刻的云悠除了还能不断低唤着慕容欣的名字，早已没有多余的精力去理会更多，他只想快些，再快些！他只想更深地冲入，更多地感受，更爽地释放！

又是好一番的嗯嗯啊啊。

不知过了多久，云悠只觉慕容欣那花穴里又是一股蜜液席卷向他，他登时就只觉一股无可抑制的快感自后脊柱蹭蹭直上。

“欣儿……我……啊……我要射了……”云悠粗喘着说着，挺动的速度越发地快。

“啊……射给我啊！……欣儿要……！嗯啊……欣儿要……！”

“欣儿……”

“云哥哥……”

“嗯————！”

“啊————”

前后两个音起，是云悠的终于射精，而那被他这好一番狠操的慕容欣却也跟着射了，她射出的自是她那激流的淫水。

就见那淫水滋滋地喷射到了她面前那置物架上的琴上，在那琴弦上奏出了一个极为香艳多汁的旋律。

毕竟此番这场合刺激不已，又加上慕容欣脑内不断徘徊着云悠昨晚的仙姿，怎么都是觉得此番被他这么狠狠操弄都是一件奇妙的事，有些不敢置信，可此刻却是这般活灵活现地上演。

几番对照下来，心理伴着身体的感官刺激，终是让她这般爽地迎来了潮吹！

丫的，真他娘的爽！

同样都是被狠操，换做不同的男人来，感觉还真是不一样！现在回味一番，似乎所有与自己有过交欢的男人，给自己的感官刺激都不一样，先不论样貌上的视觉差异，那一个个动作与力道都是有差别，当然，尺寸与持久度上也是有差别的！

咳……所以这就是为什么一定要多多的美男啊！老娘要美男！老娘要吃肉！



云悠粗喘着紧紧揽着慕容欣的腰身，静静感受着这般畅快射精的销魂滋味，嘴角扬起了一个与他原本的超脱气场完全不符的带着几分情欲与满足的笑。

慕容欣咯咯地笑出声，调笑道：“没想到云哥哥看起来那般超脱的仙人般的男子，在这情爱之事上倒是一点不含糊呢！”

云悠脸一红，低唤道：“欣儿……”

“哎呀，云哥哥不必难为情，你这般……欣儿很喜欢！我很舒服！”慕容欣甜甜地说着，语调中都带着些满足。

云悠闻言只觉心里好似灌了蜜，甜甜地很舒服，于是他轻嗯一声。

二人又温言软语地来了一番心灵上的沟通，云悠这才不舍地将自己那男根抽离出慕容欣的花穴。

登时就有白浊自那花穴口流出，迅速地在慕容欣的玉腿内侧留下了一道香艳的弧度。

“唔……”慕容欣不由得一个轻哼。

云悠下意识地取出随身携带的手帕，伸手去帮慕容欣清理下体，只是这种清理女人下体的事，他先前从未做过，又加上对上慕容欣那炙热的眼神，直让他有些不知所措。

慕容欣又是咯咯一笑，“云哥哥也是个妙人儿呢！方才倒是不见你这般害羞、这般难为情呢！”说着又瞥了一眼云悠的下体处。

云悠的脸腾地又红了几分，下意识地微微别开头，轻咳一声道：“欣儿，你怎好取笑我！”

“我哪有！我这是在表达对你的爱呢！”说着又是勾唇一笑。

云悠有些语塞，却也没再说什么，他如何看不出慕容欣这是在故意与他逗趣。

二人接下去又倒腾了好一会，才从那准备间里一前一后地出来。

彼时云悠的面上还带有几分红晕，而慕容欣的唇边却是勾起一个狡黠的笑，她最是喜欢欺负这等刚破雏的美男！毕竟能任由自己捏圆搓方，怎么都是快意！

咳……欺负纯情美男这种事，做多少回老娘都不会腻啊！



云悠朝着四个学徒一一看过去，待发现这几人各个都是神色正常时，心里不由得松了一口气，而同时却也越发觉得慕容欣伶牙俐齿到了一定的地步。

云悠甚至感觉他这几个学徒像是被洗了脑一般，或许是当下他与慕容欣赤裸裸地在这屋内上演激情云雨，这几人都不会瞥上一眼。当然他的这等想法也就是想想，不然他真怕若是被慕容欣知道了，会有什么不堪的后果……

毕竟，今日，他已经见识到了慕容欣的生猛。

不多时，云悠就交代了一番这教习课后，他们作为学徒该进行的习练方式。

几个学徒自是一一应是。

上午的教习任务总算是结束。



慕容欣下意识地又坐到了云悠的怀里，正想与他再逗趣一番，房门再一次被打开，却是岑希与柳庭沛一前一后的进来。

而这二人看到的，就是慕容欣坐在云悠怀里满眼泛着狼光的模样。

岑希只一眼就知道云悠怕是被慕容欣没少欺负。

“欣儿，该用午膳了！”岑希似笑非笑地开口。

慕容欣那原本勾着云悠脖颈的手一顿，侧头看过去，就看到了岑希面上的狡黠，丫的，这狐狸是啥时候到的？她可不信这人是刚到这云韶馆！

慕容欣下意识地轻咳一声道：“好！”随即她看向云悠，“云哥哥，你同我们一起吧！”

云悠因着岑希与柳庭沛的陡然出现，面上自是又有些难为情的红晕，想开口拒绝，却不想慕容欣竟是直接起身拉着他作势就要往外走。

云悠无奈，只好跟着这几人一道去了慕容欣最爱的一处酒楼——御味园。

随即，便是这一家四口的共进午膳，只是这个一家四口，是一个娘子，三个夫君。

这几人一起出现在御味园时，也不知羡煞了多少芳国的女人。

一顿饭在甚是和谐惬意的氛围中用毕，云悠又回了云韶馆，慕容欣则是与岑希、柳庭沛二人去西市看店面，毕竟，她是准备要开个酒楼的，而在西市那种热闹的地段最适合。





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:53:26更
第152章：公然的发骚,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6192892,152.

一下午有岑希与柳庭沛陪同一起在这西市转悠，倒也是乐趣多多。

慕容欣不时买点逗趣的小物件，声称要拿回去逗娃，岑希看在眼里，心里虽说知道这女人是自己喜欢，却以孩子当挡箭牌，但她有这份心也是难得。

不由自主地，岑希又想到每一次慕容欣给那两个奶娃喂奶时，面上的那扭曲表情，却是扑哧一声笑了出来。

彼时，慕容欣正在看一个超小码的肚兜，听到这笑声登时脸一黑，一个眼刀甩向了岑希。

岑希一愣，轻咳一声道：“娘子，这是怎么了？”

“你笑我做什么？”慕容欣有些不服气，丫的，自己本来还想买个小码的肚兜回去做个情趣内衣呢，难不成是被岑希察觉到了什么？

“没有，我只是觉得这肚兜，甚是有趣！”

慕容欣的脸又黑了几分，靠！有趣都说出来了，难不成他真察觉到了什么？顿了顿后，她轻咳一声道：“咳……我接下去要买的呢，是女儿家的私密衣服，我看你们还是……咳……先回避吧！”

说话间，慕容欣一一瞟向了岑希与柳庭沛。

柳庭沛倒是登时表现出一副乖巧的模样，作势就要去另外一个店面看瓷器。

而岑希，本还不觉得慕容欣买肚兜有什么，可现下看着她这副表现、听着她这种说辞，那双狐狸眼里就泛出了一些异样的神色，于是他突然狡黠一笑，凑近慕容欣耳边道：

“欣儿，你既是要给咱们女儿买私密衣服，我自是要在场的，毕竟孩子穿什么码我更了解，再说孩子现在还小，没什么我见不得的。”

慕容欣一噎，丫的，肚兜还要什么尺码么？小婴儿的尺码还需要你来告诉我吗？靠！

岑希看着慕容欣的小模样，嘴角又是一抹笑，突然又凑近道：“莫不是娘子，还有什么别的心思？”

靠！就知道你是察觉出了什么！

可慕容欣哪里肯就这么轻易被看穿，装模作样道：“没有啊！你想多了，我就是想给咱们孩子买个肚兜罢了！”

“那我为何非要回避？”岑希接话。

这时候却是那卖肚兜的中年大妈有些看不下去了，扬声道：“喂！你们两个到底买是不买，不买别站我这里挡我生意。”

慕容欣登时就不悦了，回过身去就想来个河东狮吼，却是不想岑希一把拉住了她，随即扬声道：“掌柜的，你这肚兜，每种花色、每种尺码我都要一个！”

那掌柜大妈当即脸上就笑开了，马上换了一副嘴脸确认道：“你是说每种花色、每种尺码吗？”

岑希笑着点头，那一笑，自是倾城色。

那大妈一呆，她还没见识过这么好看的男人呢，刚才她并未多注意，如今这一细看，又加上被岑希盯视，她那本就泛出几分菊花色的面庞瞬时就染上了两抹红晕，随即掐着嗓子矫情地道：“好好好，既然公子喜欢……那就……那就给你便是！”

靠！你他娘的说话能别这么有深意吗？两句话的功夫就不会正经说话了？慕容欣面色难看，下意识地挡在了岑希身前，一扬手把他的脸撇向了一边，不让那中年大妈再打量他。

“我说这位大妈，我们是来买肚兜，又不是买你，你这么激动做什么？”慕容欣那透着几分冰寒的声音响起。

岑希闻言嘴角微勾，他倒是好奇这女人接下去要如何与这掌柜的斗智斗勇。

而那原本准备暂时回避的柳庭沛，刚走一半听到这边的动静又折返了回来。

那个女掌柜听到慕容欣的话，原本面上的笑意一僵，轻咳一声道：“我哪里说你们是来买我了？”

“那就管好你的眼睛，不该你看的男人最好别看！”慕容欣冷哼一声开口。

岑希嘴角的笑意越发邪魅，下一刻却是突然伸手揽住了慕容欣的腰身，身子紧紧地贴靠上她，将脸埋在了她的玉颈处，低低地道：“娘子现下就像是那……护崽的母鸡呢！”话落，就吻上了她的玉颈。

慕容欣只觉有温热的呼吸撩过她的脖子，更是有清凉凉的液体在她脖子处流连。

丫的，这大白天光明正大地，这狐狸就……就这么直接地亲上来了，还是用这么撩拨的方式？靠！老娘要流鼻血了！

因着心内突突地跳，慕容欣甚至没计较方才岑希说她是母鸡一说。

随意地瞥了一眼，慕容欣就看到那肚兜掌柜瞪大的双眼，似乎没想到那个仙人般的男子会这么……这么风骚地在大街上就与女人以那般撩拨的动作又抱又亲。

慕容欣嘴角微勾，下意识地侧过头，在岑希发上落下一吻，这才又看向那女掌柜道：

“赶紧把我要的肚兜给我装好了，没看到我这相公又想要我了吗？等下我得快些回去满足他才行呢！”

这句话，却是说得万般露骨。

岑希的动作一僵。

那女掌柜的嘴角抽了抽。

柳庭沛瞥了一眼慕容欣面上的得意，却是偷笑。结果这笑声被慕容欣听到，登时就得到了一个白眼的奖励。

柳庭沛满心欢喜地回了慕容欣一个傻笑，却是没说话。

很快，那掌柜按照要求把他们要的肚兜打包好，柳庭沛自是殷勤地上去接过抱在怀里。

而彼时的岑希，依旧将脸埋在慕容欣玉颈间，好似是吻不够一般地一直在吻着。

其实原本岑希是没打算公然在这一处亲吻调戏慕容欣的，只是他的身体一贴上慕容欣的身体，他就有些失控。

一旦靠近，便不愿分离；一旦触碰，便非要品尝一二。这似乎……已经成了岑希的习惯，打从慕容欣出事归来以后，便养成的习惯。

慕容欣被岑希这般大胆又公然的发骚行为闹得也在周身燥热，最要命的是……几番下来，她分明感受到了有一个坚挺的肉棍抵住了她的后臀，那坚硬的程度……好不让人浮想联翩。

丫的！这死狐狸大白天的，还是在这样的公众场合，就这般发情，还真是……！不过想想这两天因着接连两个新相公入府，的确是冷落了他，不由自主地，慕容欣柔声道：“岑哥哥，该走了，咱们……回家继续吧！这里……不方便！”

岑希却是低低一笑，下一刻，就一把将慕容欣打横抱起，直奔不远处的自家马车。

那肚兜女掌柜整个人凌乱在风中……她还没见过那般仙姿的男子，一举一动间都是道不尽的高贵逼人、撩人万千，而方才那猛然将慕容欣抱在怀里的动作更是霸道强势不已，看得她是小心脏都突突地好似回了春一般。

“呦！别看了，再看那岑希也不是你能肖想的！”隔壁那个卖茶叶女掌柜的声音突然悠悠地传来。

“岑希？刚才那男子……是岑希？”肚兜女掌柜诧异。

那卖茶叶的女掌柜一脸见鬼的模样，“不是吧，我说大妹子，你怎么连岑希都不认识！果然是整日你被你家爷们儿折腾傻了吧！”

肚兜女掌柜脸一黑，却是又朝着那已经远远离去的马车看了一眼，方才那人竟是岑希，难怪是这么好看的人。再想到自家爷们儿的模样，心里又是一阵嫉妒，怪不得这京都之人都说慕容欣有福气，原来如此……！



肚兜插曲过后，这边慕容欣还被岑希一直抱着。

窝在岑希怀里，慕容欣还能察觉到那顶着她臀缝的粗硬肉棒，心里不由得又热了几分，所以就连搂着岑希身子的小手都是更紧了几分。

岑希利用那万分敏感的听觉，自是听到了慕容欣那有些错乱的心跳，嘴角又是一抹邪魅之色，凑到慕容欣耳边低语道：“娘子不必心急，现下这地方我施展不开，等到晚些时候……我一定让娘子满意。好不好？”

‘好不好’三个字，简直是酥媚到了骨子里，听得慕容欣是猛地一个激灵，顿了顿后，她娇羞不已地回应道：“好！”

看着慕容欣此刻这小模样，岑希心情极好，不由自主地一口吮住了她的樱唇，那双本就揽着她腰身的手也是收紧了些。

柳庭沛看了看对面紧紧相拥相吻着的二人，又看了看自己怀里抱着的各种尺码、各种花色的肚兜，心头有一丝的孤寂。

很快，马车到了慕容府，彼时已经到了晚膳时分。

马车停稳后，柳庭沛先一步下来，随后才是岑希抱着慕容欣下来。

岑希下了马车后，看着柳庭沛站在那发愣，本还想问是出了什么事，结果一打眼，就看到了不远处那站在慕容兰身边的男人，登时就是心里一个咯噔。

“叶辰羽？”岑希脱口而出。

慕容欣听到这个名字也是心里一个咯噔，下意识地顺着岑希的视线看过去。

果然！当真是叶辰羽！

那个男人，慕容欣绝不会认错！

而慕容欣这一看，却是正好迎上了叶辰羽看过来的目光，或者不如说，是叶辰羽一直在找寻慕容欣的目光。

四目相对间，慕容欣眼中泛出了厌恶与恼恨，而叶辰羽眼中却满满都是思念与歉意，他是真的后悔了的，这一次的归来，他一定要寻机会与慕容欣解释清楚，他实在是不想他的人生里没有慕容欣的参与，他已经受够了没有她在身边的日子。

岑希自是也发觉了慕容欣与叶辰羽的对视，他下意识的就开口：“欣儿，这……”

可还不等他说完，那边的慕容兰已经笑着靠近并扬声唤道：“欣儿啊，你们回来的正好，瞧瞧娘把谁带回来了！”说着，就看向了身后一直没动静的叶辰羽。

叶辰羽察觉到慕容兰看过来的眼神，下意识地跟上了她的脚步，朝着慕容欣这三人靠近。

没几步的距离，便到了近前。

慕容兰眼看着慕容欣还窝在岑希怀里，眉头皱了皱问：“欣儿，莫不是你身体不舒服？”

“是啊娘，欣儿是有些不舒服，我抱她先回院子吧！有事晚一点再说也来得及！”却是岑希开口。

慕容欣松了一口气，下意识地点头轻嗯一声。

慕容兰顿了顿，还是道：“也罢，反正你小爹日后就住府上，什么时候说都来得及！”

慕容兰的心情似乎很不错。

可这句话，却让慕容欣的眉头又皱了皱，并且下意识地悄悄瞪了叶辰羽一眼，怎么也是很不欢迎他的模样。

叶辰羽因着一直在观察慕容欣，自是接收到了这个不算友善的眼神，一抹苦笑溢出，看样子……若想让她原谅自己，有些困难，毕竟她眼神中那毫不掩饰的厌恶……太过真切！

那厌恶之色有如一把锋利的钢刀在叶辰羽心头剜肉，那噬骨的痛一阵阵席卷，几息之间就让叶辰羽有些喘不过气。

那边的慕容欣自是已经被岑希抱走了，就连接下去的晚膳，慕容欣都是在自己院子里用的，也因此，岑希、柳庭沛、净远等人，也都没去主院用膳。

慕容兰对于今晚慕容欣没有来一同用膳，心里是有些不痛快的。

慕容允之自是看在眼里，便禁不住为慕容欣说了几句好坏，顺便又提了提慕容欣在过去这一年里独自漂泊在外受了不少苦之事，慕容兰也就没好苛责些什么。

可这些话落入叶辰羽耳中，又是另一番滋味，尤其在听到慕容欣受苦这等字眼后，心内的愧疚感更甚，不由得再一次暗恼自己的愚笨，可笑他一向自诩聪慧，却是连究竟喜欢上了谁都看不出！

突然间，一只温热的手抓向了叶辰羽那轻轻搭放在他自己腿上的手，这让沉浸在自己思绪中的叶辰羽猛地一惊，下意识地看过去，就看到了慕容兰看向他的温柔目光。

这眼神……分明带着掩不住的喜爱之色，叶辰羽心里一个咯噔，这才恍然意识到他现下根本是慕容兰名义上的宠夫。先前他一直以身体不适作为托词才一直没与慕容兰圆房，可如今……这等借口还能用多久？

最重要的是，若是自己一直拒绝慕容兰，她会不会对自己心生厌恶并将自己赶出这里……？

上一次进这慕容府，叶辰羽是压根也没打算常留，可当下……他却是想一直在这里待下去了，毕竟，这里分明有他所爱啊！

“小辰，在想什么？”慕容兰突然开口。

坐在慕容兰另一侧的慕容允之面色有一瞬间的僵硬。

叶辰羽则是猛地一个激灵，这慕容兰……是想如何？顿了顿后，叶辰羽还是道：“我想起……先前被那歹人掳走的一幕！”越说，面色越凄婉，好不引人怜惜。

慕容兰顿了顿，却是又握紧了些叶辰羽的手道：“无妨，如今这慕容府早已被岑希加派了不少人手保护，你不会再出岔子了！我保证！”

叶辰羽心内苦笑，暗道若不是岑希给这慕容欣加强了布防，他先前怎会半点进来的机会都没有，又何苦以如今这等身份进来？！

“对了，你这身子……如今如何了？还需要好好调理调理吗？若是有需要，改日我让欣儿来为你看看，毕竟她是灵山学来的本事，怎么也是比外面医馆的大夫牢靠些！”慕容兰说着，面上透出些骄傲之色，毕竟慕容欣是她的女儿，慕容欣优秀，她怎么也是跟着沾光。

“需要！自是需要的！”叶辰羽几乎是想都没想就回应道。

慕容兰笑着点头，接下去又忍不住与叶辰羽寒暄了几句，自然是问他这失踪的这许久都过得如何，是否有被欺负等等。

叶辰羽早就编好了故事，所以一一应对倒是顺畅不已。

那边的慕容允之面色越发地不好，他本就十几了解慕容兰，如何会看不出现下慕容兰对这个叶辰羽的喜爱，一年前就是爱而不得，如今这般失而复得，只怕这二人圆房……该是很快的事了吧……！



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:53:50更
第153章：6P来了！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6193018,153.

这边的主院饭厅里，桌上一片怪异的氛围流转，而那边慕容欣的院落中，却是一片温情缱绻。

就见慕容欣掰着手指开始碎碎念，“岑哥哥，沛哥哥，净远，尧哥哥，还有云哥哥，再加上我自己，一共是……六人，六人！”说到第二个‘六人’时，慕容欣眼里一抹异样的神色划过。

岑希看在眼里，无奈一笑，这女人……只怕又想到什么歪主意了！

“准备六人份的碗筷吧！”慕容欣扬声对着身边的丫鬟命令。

那小丫鬟闻言连忙点头嗯了一声，便快步出了房门，彼时她的小脸早已红成了虾子，方才她通过余光察觉到岑希一直在看她，打从有了那种意识后，她就心内突突乱跳，她哪里受得住岑希的盯视！再说，那房间里，除了岑希还有净远与柳庭沛。

这三个男人哪一个不是容颜出众。

不过比起净远与柳庭沛的气场，那小丫鬟却是更喜欢岑希那一类型的男人，毕竟他的那双狐狸眼里总是透着些说不上的魅惑，只一眼，就早让她沉迷。

不过只可惜……先前岑希哪里会正视她们这些个丫鬟们，而如今……他却是那般专注地盯视自己，她怎会不激动！

慕容欣自然是察觉到了那小丫鬟的异样，看向岑希打趣道：“我发现刚才那个丫鬟好像是看上你了，瞧瞧她的小脸都红成什么样了！”

岑希顿了顿，轻笑一声，“欣儿莫不是吃醋了？”

慕容欣扁扁嘴，却是没再说话。

岑希见状嘴角的笑意更甚，“其实你可以去府上问问，哪一个小丫鬟不喜欢我。”

慕容欣一噎，冷哼一声道：“是是是，这府上没有人不喜欢岑大公子你！”

岑希听着慕容欣话语中的酸意，知道这玩笑不好再继续说下去了，突然凑近一步，揽住了慕容欣的腰身，在她耳边低语道：“那小丫鬟方才是自作多情，莫不是就因为这种原因，你也要与我置气，我心里有谁没谁你还不懂吗？”

慕容欣轻咳一声，却是小声道：“我自是知道！不过若是你爱上了别人也无妨，反正我……我有的是男人要！”越说声音越小，最后那一句更是细若蚊吟。

奈何岑希听力过人，所有的话语都尽数落入了他耳中，他登时就眉梢微挑，“欣儿这话是何意？莫不是你有我没我都无妨了？！”

慕容欣心里猛地一个咯噔，这才察觉到自己说错了话，她本不过是闹点女儿家的小脾气，却不想竟是口不择言了，顿了顿后，她小嘴一嘟，开始转移话题，“哎呀好了好了，该用膳了，我饿了！晚膳怎么还没拿来！这些个下人是怎么伺候的？！”

岑希却是宠溺一笑，更紧地揽住了慕容欣的腰身，“娘子不必转移话题掩饰什么，我知道你是吃醋才会如此，即使你说出再不合时宜的话来，我都不会与你计较！”

慕容欣的掩饰被识破，小脸登时一红，嘴硬道：“我何时说不合时宜的话了！”

岑希又是低低一笑，凑近慕容欣耳边魅惑道：“娘子自是没说不合时宜的话，只要娘子记得今日答应我的事便好。”

慕容欣愣了愣，却是小脸腾地一下更红了，下意识地推了推岑希的身子，“好了，我自是知道的！你别离我这么近，也别在人家耳边说话！”

岑希瞥了一眼慕容欣已然红透的耳根，突然大笑出声，似乎很是愉悦。

那边在摆弄肚兜的柳庭沛听到岑希的笑声，诧异地看过来，“欣儿，是有什么好笑的事吗？说出来让我也听听！”

慕容欣脸一黑，丫的，怎么哪都有你！登时就是一个白眼过去，嘴上嗔道：“去你的，什么好笑的事都没有！”

柳庭沛讨了个没趣，一脸委屈地又开始摆弄肚兜。

慕容欣直到此时才注意到，打从回了这屋子，柳庭沛就一直在研究那些肚兜，她实在是好奇他在摆弄些什么，于是下意识地挣脱了岑希的怀抱，凑到柳庭沛身边，在他身边悠悠地开口：“这肚兜有什么需要摆弄的吗？”

“我把这肚兜分了类，以后欣儿就可以换着花样地穿给我看了！”柳庭沛几乎是想都没想地就开了口。

慕容欣分明看到那些个小肚兜与大肚兜全被混合在了一起，靠！老娘买的肚兜还有一部分是给我那小闺女的，你丫的怎么把这些个都当成是给我穿的了！还什么变着花样地穿给你看？丫的，臭小子你绝对变质了！

咳……虽说那些个小肚兜她是惦记过的，可也不好被这死男人这么大剌剌地说出口啊，自己要的是神秘感好吗？这样以后老娘怎么跟你们玩情趣play啊？靠！

慕容欣正要解释说那些小尺码的肚兜是给她女儿买的，岑希的声音突然传来：“柳庭沛，你这主意……甚妙！”

慕容欣的脸一黑，这下子是彻底没有神秘感了！

几人你一言我一语间，是岑希面上的笑意更甚，柳庭沛面上的害羞，慕容欣面上的尴尬，净远面上的柔情。

不多时，晚膳被一一端上了桌。而徐尧与云悠也一前一后进了屋。

慕容欣面上一喜，登时就凑上去一人给了一个香吻，更是在云悠耳边道：“云哥哥……下午没有人家的甜蜜陪伴，你过得可还好？”

云悠脸一红，却是小声道：“欣儿不可妄言。”

“我哪有！改日我再陪你去教习你那四个学徒啊！”慕容欣一个狡黠的笑，看着往日里那个欺负自己的教习先生现下被自己这般欺负，怎么也是心情舒畅。

很快，六人纷纷入了席。

大号的圆形实木餐桌旁，是六人的团团坐。

慕容欣坐在主座，自左到右依次是：岑希、净远、云悠、柳庭沛与徐尧。

慕容欣顺着打量过去，面上的笑意更甚，毕竟这么多相公聚在一起用膳还是头一回呢，而且还是这么多的美男相公，丫的，只食色老娘就能开怀一整晚啊！

为何是一整晚？靠！这种问题还需要我多解释吗？

慕容欣见众位都坐定了，轻咳一声开口道：“咳！那个……用膳之前我先说一下今后的就寝规则，毕竟家里的人如今是越发多了，而且尧哥哥与云哥哥都才刚入门，很多事他们都还不懂，所以……咱们得一步一步来！”

几个男人闻言都没说话，等着慕容欣的下文。

“现下因为我的床铺大小有限，所以每晚与我同睡的最多两人，不过与我一起欢好的人数……”说到这里，慕容欣下意识地看了看徐尧与云悠，毕竟这俩人都是刚破了身不久，还都是青涩期，她还是要稍微顾忌一些他们的承受力。

打眼看过去，果然看到了徐尧与云悠面上的红晕。

慕容欣轻咳一声，“那个……若是与尧哥哥和云哥哥的话，就先一对一吧，其他咱们几人倒是可以一起。不过每晚我究竟是与谁一道，就看我心情吧！”说到这里，慕容欣心内暗爽，顿了顿后，慕容欣看向岑希道：

“岑哥哥，不若今后给你们每人做个姓名木牌，每晚要谁伺候我也干脆翻牌子好了！”

丫的，怎么感觉自己突然有了皇帝的感觉，各色美男任我采撷啊！不过就是自己的相公们还没凑齐，若是今后凑齐了，那……

看着慕容欣越来越兴奋的神色，岑希嘴角一个邪笑，他知道慕容欣该是又开始胡乱想象了，但还是接口道：“好啊，这主意倒是不错，但娘子切不可厚此薄彼，以防后院不太平啊！”

慕容欣一笑，“那是自然！”心里却是暗道，丫的，老娘是恨不能你们一起来呢，怎么会厚此薄彼，我要多P，多多的P啊！

却是徐尧突然开口问：“你方才说的我与云悠都是与你一对一，可你与他们三人却是可以一起，这话是何意……？”说话间，徐尧的脸是越来越红。

慕容欣一愣，却还是解释道：“就是字面上的意思啊，不过你与云哥哥现在都还……所以这种一起的事，倒也不着急！”

“可我……”徐尧欲言又止。

“欣儿，其实你不必如此！”却是云悠突然开口，“我与徐尧既然也都选择了你，就是选择了接受你的所有，不管你做什么事，都不会影响到我们对的感情，他们可以与你一起，我们自是也可以。”

看着云悠面上的坚持，慕容欣下意识地开口：“那个……我就是怕吓到你们，毕竟……”

“怎么会？欣儿，我们不是小孩子了，况且我还比你大呢！”徐尧顶着他的大红脸强自开口。

慕容欣越看越是觉得徐尧这家伙可爱，更是恨不得好好亲一亲他那大红脸，登时一狡黠一笑，“所以，你们二人是无论如何都不会被吓到吗？”

徐尧与云悠顿了顿，但还是点头确认。

“好啊，那今晚，咱们就试试如何？”慕容欣说着，分明感觉她的心跳都剧烈了几分，丫的6P啊！6P！老娘这是直接越过5P享受6P了吗？靠！不要太爽了吧！

房内其他几个男人将慕容欣面上的兴奋看在眼里，都是笑而不语，柳庭沛更是意味深长地看了徐尧一眼，毕竟这徐尧是他的同窗，怎么也是多些关注的。

徐尧与云悠闻言又是点头。

于是就这样，在这顿饭上，确定了今晚的6P享受。



接下去的晚膳时间，5个男人纷纷对慕容欣表现出了极大的关心，慕容欣更是美滋滋地与几人好好进行了一番喂食play。

这其中，自然还是徐尧最是害羞，全程都是红着脸，不管是被喂食还是主动喂食，他都表现出了一副十足十的小媳妇做派，看得慕容欣只觉心痒难耐。

丫的，这徐尧的害羞感与柳庭沛的完全不同啊，柳庭沛那家伙分明是面上害羞心内张扬，可这徐尧却是实打实的害羞啊！

至于云悠，则是不自觉地流露出一种超脱之感，可那言语举动间的羞涩也是掩不住，毕竟……这家伙先前从未与哪个女人这般亲近过吧！靠！这等新鲜的小花，采食起来还真是妙啊！

你来我往间，是一顿饭的其乐融融、爱意流转。

饭后，下人们进来收拾，一行六人一道去了慕容欣的卧房，毕竟还有两个小奶娃在嗷嗷待哺。

院子里的下人们看着慕容欣身边五个美男作陪，眼中神色各异，有嫉妒的，有忙着看美男的，有比对谁更俊美的，更有猜测谁更厉害的！

……这里的厉害，自然是指床上功夫的厉害，毕竟这些个下人们往日里没少听到慕容欣与她夫君们恩爱的仙音，早已在私下里猜测比对谁更厉害了！

到了卧房，奶娘抱来了两个奶娃，岑希与柳庭沛一人接过一个抱在怀中，那两个奶娘便纷纷离去，在离去前还不忘瞄了一圈屋内其他几个已经落座的美男。

慕容欣照旧是躺在了床榻之上，主动开始脱自己的上衣。

几息之间，衣带解开，是两个玉乳欢脱地弹跳了出来。

柳庭沛见状自是多看了几眼，这才抱着奶娃将其放在慕容欣身边。

岑希淡笑不语，放下了另一个奶娃。

接下去，便是两个奶娃喝奶的时间。

柳庭沛时不时瞄几眼慕容欣那白嫩的胸口，暗自开始回想那乳肉滑嫩的口感与手感。

岑希却是只关注慕容欣面上的难耐表情，他最是喜欢看到慕容欣被他们二人的孩儿闹得无措的小模样，又是可爱，又是让人……情难自禁。

净远又拿起了自己的医书开始品读，但还是时不时地朝着慕容欣所在瞄上几眼，怎么也是在意那边的进展。

徐尧早在看到慕容欣那丰满白嫩的乳肉之时，就红了脸，将目光移向了房内一个大的瓷瓶处，但还是忍不住时而朝着慕容欣的所在看几眼，只是每看一次，那脸上的红晕就多几分。

至于云悠，则是抄起了书桌上原本摆放的一个香帕，展开在手中打量着，闻着其上悠悠传出的味道，他也知道这香帕是慕容欣所属，或者说……只怕这香帕是被放在慕容欣胸口处的，毕竟那奶香味……无可忽略。

云悠下意识地没有去打量慕容欣是如何哺乳，但那所有感官却分明分外在意那一处的发展。

在两个小奶娃的几番逗弄下，慕容欣的脸上也泛出了红晕，毕竟她即使是闭着眼，那打量她的炙热目光她也能感受得分明。

终于，两个奶娃都吃饱喝足，贪婪地趴在慕容欣的双乳上准备美美地睡一觉，只要能牢牢咬住口中这乳头，那么接下去他们想什么时候再加餐都是可以。

可奈何……这俩奶娃的爹却是不答应。

就见岑希连哄带骗地将俩奶娃抱离，随后就是柳庭沛一手一个地将两个奶娃交给了门外等候的奶娘。

“娘子，别再装睡了，到了我们正餐的时辰了！”岑希突然开口，打破了房内的安静。

慕容欣脸一黑，丫的，这死狐狸就不能给老娘留点面子，谁装睡了！于是她登时就睁开了眼，却见到岑希似笑非笑地又开口：“看样子今日，娘子是无法兑现给我的承诺了，改日……你再加倍补偿给我如何？”

慕容欣一愣，瞥了一眼房内其他几个美男，点了点头。

岑希嘴角微勾，这才靠近将慕容欣的上衣简单整理，下一刻，就将她一把打横抱起，直奔隔壁间的浴房。

慕容欣眼看着房内几个美男都纷纷跟了上来，她只觉心跳扑通扑通地狂飙，丫的，6P啊！老娘的6P来了……！



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:54:21更
第154章：三龙入三穴,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6194100,154.



很快一行人纷纷到了浴室。

浴池中早已是水雾缭绕，更是有悠悠的花香传出，这环境直让人感觉恍若步入人间仙境一般。

慕容欣被岑希温柔地抱着步入，一路来到浴池边，彼时慕容欣的小脑袋还窝在岑希胸口，口中更是喃喃地低语：“岑哥哥，等明日或者后日，我一定兑现承诺，但你今日，不好吓到云悠与徐尧才是。我怕他二人……”

岑希温柔一笑，“娘子，你真的多虑了，他们都是男人，不会如你想得那般，况且……他们本就知道你有很多夫君，若是无法接受你同时与很多个夫君欢好，只怕他们也就不会找你这色女了！”

慕容欣听到岑希口中说到自己是个色女，当即就是一噎，下意识地伸手握拳轻轻捶打到他胸口处，嗔道：“你才是色女呢，你全家都是色女！哼！”

岑希宠溺一笑：“是啊，我全家都是色女，不过不巧的是，你也是我的家人。”

慕容欣正要再赏岑希一拳，却是听他突然郑重了语气道：“你是我最最重要的家人，对我来说，你甚至比我的生命还要重要，不管你有多少个男人，也不管我身边有多少朵桃花，我最爱的也是唯一爱的人，都只有你！”

听着这么直接的表白，慕容欣一愣，随即勾唇一笑，将小脑袋在岑希胸口蹭了蹭，“我知道，岑哥哥，我都知道，今日我的确是说错了几句话，对不起……！那种话我以后一定不会再随意说了！”

岑希的笑意又甚了几分，“无妨，我怎会与你置气，都过去了！”话音一落，岑希就将慕容欣放了下来，伸手就开始帮她脱衣。

慕容欣眼看着跟着靠近的其他四人，脸上却是陡然一红，毕竟……她又听到了那熟悉的撕扯衣服的声音，想也知道是岑希又破坏了她的衣衫，而更更重要的是，她竟是一下就变成了全裸出镜，且这副模样登时就落入了众人眼中。

慕容欣几乎是眼看着徐尧瞬间红了脸，接下去是云悠与柳庭沛，净远倒是似乎见怪不怪了，面上只是流露出了一个温柔的笑。

“岑希！”慕容欣怒目看向了岑希。

岑希却是耸耸肩，“何事？”

“谁让你又扒我衣服！”

“衣服穿了本就是为了扒的，不然做什么要穿！？”

慕容欣一噎，下一刻，她就陡然再次被岑希抱起，随即便一个跨步，进了浴池。

只听哗啦几声响，慕容欣被置放到了浴池边。

再接着，那浴池边的四个男人就纷纷开始脱衣服。

这其中，自是徐尧最为害羞，但他见柳庭沛那般随意地就脱了衣服，也有些不甘示弱，顿了顿后终是跟着脱了衣。

慕容欣一直看着浴池边美男们脱衣的场景，嘴角的笑意更甚了几分，险些有口水跟着流出来。

岑希看在眼里，却只是笑而不语。

没几息的功夫，就是哗啦啦的水声靠近，四人纷纷到了慕容欣近前。

慕容欣下意识地瞥了一眼云悠，毕竟这人褪去衣衫后的模样她还是第一次见到。

云悠察觉到那目光后，自是微微别开头。

慕容欣见状咯咯一笑，轻咳一声道：“咳……接下去呢，相公们就伺候伺候你们的一家之主吧！好好让我享受享受才是正事！”

柳庭沛闻言低低一笑。

丫的！这个小书生还真是不把自己当回事啊！

于是慕容欣突然一扬腿，一脚踹向了柳庭沛，却不想她刚伸出去的脚就被净远抓握住，再接着，净远便又开始帮她做足底按摩。

慕容欣对于净远的主动服侍自是不会恼，于是下意识地抬起另一只脚，作势朝着柳庭沛踹过去，这一次却是徐尧一把抓握住了慕容欣的脚，低语道：“欣儿别恼！柳庭沛没有别的意思。”

说话间，徐尧自是瞥到了净远的动作，下意识的用手也跟着按揉起慕容欣的脚底。

慕容欣却是因着那脚底传来的异样触感突然笑了出来，这一笑，她那胸前的乳肉就泛出了荡漾的乳波，引得那浴池水也跟着泛起了涟漪。

“唔啊……好痒！……别啊……好痒！”

可慕容欣的话，却是半分也没阻止净远与徐尧的动作。

慕容欣的双脚被这二人抓握住的另一个后果，就是她的腿成了大开状，她下体芳草丛就变得更加清晰可见。

岑希见状嘴角微勾，却是凑到了慕容欣身边伸手去帮他擦洗胸乳。

柳庭沛原本的笑意已然止歇，顿了顿后，却是挤入了慕容欣的双腿间，口中低语道：“欣儿，我帮你清理下体吧！”说着，不等慕容欣开口，他已然伸出一只大手入水探向了慕容欣下体小穴处。

“啊……”

慕容欣突然一个呻吟，却是回应柳庭沛手上动作的声音，可这一声，在这样一个氛围里，无疑是给这浴池增添了不少香艳的颜色。

一旁的云悠顿了顿后，终是凑到了慕容欣另一边，伸手抚上了慕容欣的胸乳，作势也要帮她擦洗玉乳。

这五处的同时动作，闹得慕容欣本就敏感的身子几个呼吸间就变得好似软做了一潭春水般。

“唔……不行啊……你们怎么一起动手啊……我受不住啊……！”

柳庭沛面上的笑意最甚，因为他明显摸到了自慕容欣小穴中流出的蜜液，他也是最先受不住，于是登时开口道：“欣儿……我好想你！我要……开动了！”

话音未落，柳庭沛就把慕容欣的双腿又撇开了些，随即腰一沉，将自己勃发的欲龙抵向了那蜜液横流的肉穴口。

“啊———沛哥哥……你……啊……”

柳庭沛一个闷哼过后就陡然开始了品尝美味，迫不及待地操干起这处他想念非常的小穴。

徐尧看着柳庭沛的动作，眼中一抹异样的神色划过，与此同时他的下体欲龙以肉眼可见的速度迅速涨大，毕竟慕容欣的仙音，让他着实是把持不住。

有了柳庭沛第一个的动作，除了徐尧，其他几个男人自是也跟着起了欲，那胯下之物都是纷纷变粗变大，不断发涨挺立，且迅速在水下跳脱起来，显然都是一副不甘示弱的模样。

柳庭沛又是几个挺动，慕容欣口中的呻吟跟着越发凌乱，毕竟周身有太多的刺激，不仅有下体处的被填满被插干，还有胸乳处的被流连被抚弄，更有玉足处的被关照被揉弄。

“唔啊……你们……我受不住啊……你们……啊……嗯啊……好痒……好涨……啊唔……”

岑希嘴角的笑意又甚了几分，却是陡然伸手将慕容欣抱坐起身，紧接着他坐到了慕容欣身后。“柳庭沛，你先停一下，等我一等！”

柳庭沛闻言自是停下了动作，帮着岑希一道抱起了慕容欣。

慕容欣明显察觉到了后臀之处的粗硬之物，喉中跟着又是一声呻吟，开口问道：“岑哥哥，你不会是……！”

不等她说完，她就只觉后穴被抵住。

“啊……”

“嗯……”

就是岑希的一声闷哼间，却是已然挺入了慕容欣的后穴，在这水下，此刻身娇体软的慕容欣，就连后穴都是万分的湿滑好入。

“欣儿……你这里……还是这样紧！”岑希粗喘着开口。

慕容欣又是一个低吟，“岑哥哥……你……你怎么……！”她先前还分明嘱咐过的，怎么岑希还是入了这一处，下意识地她看向了身边的云悠及徐尧。

但见他们除了眼神中有些诧异外，并无其他异样，慕容欣这才松了一口气，还好还好！没吓到这两个男人！

“唔……别……别顶那里！……岑哥哥……啊……沛哥哥……你二人……啊……”慕容欣胡乱地呻吟出声，下体那两处的生猛抽插让她有些不知所以，脸上也是早已染上了情欲的红晕。

“欣儿……喜欢我二人这般伺候你吗？”岑希那邪魅的声音自慕容欣耳边响起，话落他的舌还勾舔向了慕容欣的耳根，不断地撩拨逗弄。

“唔啊……喜欢啊……欣儿好喜欢……啊……”

柳庭沛听着这话好似是突然上了弦一般，那挺动抽插的动作更猛烈了几分。

“别这样大力啊……沛哥哥……唔……太深了啊……啊……嗯……”

“欣儿……！”柳庭沛粗喘着唤道。

“啊……不要啊……太大力了……嗯……别啊……你们……你们欺负欣儿……啊……”

突然岑希与柳庭沛都是一个狠插。

“啊——唔啊……你们都欺负我……！”

“我们自是要欺负欺负娘子的！”岑希邪魅地开口，与柳庭沛一个对视，二人接下去的每一个挺动都是强势又极具侵犯性。

“啊……太大力了啊……唔不行啊……啊……嗯……啊唔……”

伴着慕容欣这一遍遍的娇喘呻吟，一旁的云悠、徐尧与净远也都是只觉周身燥热。

净远因着这般与其他男子一起操弄慕容欣的经历已不是第一次，所以不多时，他就陡然起身。

岑希见状，将慕容欣的身子向左侧带了些，她就成了左侧坐的体位，而那原本插捣在她下体双穴内的两个欲龙也跟着以新的角度开始了接下去对她的操弄。

慕容欣一个闷哼，上半身就趴伏在了身侧的浴池边。紧接着就是另一个昂扬的欲龙呈现在她眼前，且那欲龙还在不安的跳动，那扑面而来的男性气息更是让慕容欣倾心不已。

所以几乎是本能地慕容欣伸舌舔向了那龙首。

“唔……”

却是净远强势地将他的欲龙插入了慕容欣的口中，她的脸颊登时就因为那欲龙的挺入变得鼓胀不已。

那边的徐尧看着这一幕，不禁想起先前在曲府时，慕容欣帮自己吹箫的场景，脸上的红晕又甚了几分。

至于云悠，根本是第一次见到慕容欣吃男子的下体欲龙，又是一阵新奇之感，他甚至也好奇，操弄慕容欣的小嘴儿，会是何等滋味，不由自主地，他体间的欲望又盛了几分，也因此他那原本揉搓慕容欣胸乳的动作都跟着变了力道。

“唔……嗯……啊……唔唔……”

因着慕容欣的小嘴儿被净远深深地插入，她是半个字也道不出，但那嗯嗯啊啊的声音却是不断地回响在这一处浴池中。伴着那哗啦啦地水流声、肉体相撞的啪啪声以及几个男人的粗喘，给这一处增添了道不尽的情色。

可这一场情爱，分明才刚开始……！

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:54:30更
第155章：激情6P！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6194485,155.

慕容欣被这三个男人的一起操弄，闹得是不知所以，整个身子早已是娇软无比，每一处都是自发地配合着这几个男人的插干。

在被狠狠满足的空档，慕容欣自是也感受到了那还在揉搓着自己胸乳的大手，以及那还在按揉自己玉足的大手，下意识地她伸手去摸身边云悠的下体，想要用手去帮他套弄一番。

云悠因着早已有些意乱情迷，也根本未察觉到有一只玉手对他欲龙的已然靠近，当他察觉到异样时，他的欲龙已经被慕容欣抓握在了小手里，紧随而至的就是那不断的套弄。

“嗯……欣儿……你……”云悠粗喘着开口，可慕容欣的小嘴儿早已被净远占据，所以他自是得不到慕容欣任何回应的话语，只看到了慕容欣那看向他的晕满情欲的眼神。

这眼神，伴着此刻这浴池中激情的种种声响，让云悠只觉下腹处又是一阵浊气翻腾，那被慕容欣抓握住的欲龙也是跟着涨大了一圈。

那还在揉捏着慕容欣玉足的徐尧一直低着头红着脸，一直也没敢大剌剌地去看此刻在这浴池中交缠在一处的几人，可他的余光还是不自觉地想要探一探此刻那几人对慕容欣的种种动作。也因此，他是很分心的。

却是突然，慕容欣的玉足主动挣脱了徐尧的揉捏。

徐尧一愣，想要再去抓握住那玉足，却不想那玉足竟是没入水下，探向了他的下体。

慕容欣分明已经用脚触碰到了一个硬挺的肉棒，嘴角微勾的同时，就用脚撩拨起了那处。

徐尧的动作一僵，下意识地想要稍稍远离那玉足，却不想那玉足竟是一下探到了他欲龙下的硕大玉袋，且登时就戏耍踩弄向了那处。

徐尧一个闷哼。

与此同时，徐尧分明察觉到这浴房里的肉体相撞声变得急促，那一下下的啪啪声伴着那哗啦啦的水流声怎么听也是让人无可自制的情欲逗弄。

又是好一阵的嗯嗯啊啊，柳庭沛先一步交代了自己，就听他突然一个重重的闷哼，同时紧紧钳制住慕容欣的两条腿，身子猛地一滞，噗噗噗地将自己的精华交代在了慕容欣那早已抽搐不止的肉穴中。

柳庭沛被这份紧致夹吮地面上尽显满足之色，口中更是粗喘着开口：“欣儿，欣儿……啊……我好爱你！……欣儿……！”

慕容欣肉穴里的抽搐还在继续，柳庭沛满意不已，他最是喜欢这般满足这女人，虽说这一次的慕容欣的这份快感不是全因他而起，可这销魂的肉穴此刻却是他一人独享，多美妙的体验！

“柳庭沛，别再回味了，后面还有人等着呢！”岑希的话语毫不掩饰地传来。

柳庭沛一愣，这才从畅快射精后的快意中回过神，不舍地抽离出自己还未疲软的欲龙，登时就有白浊跟着那欲龙汩汩流出。

“啊……”慕容欣口中给出了回应，她分明还没够！这等被突然抽离她自是有些不满。

可不及她多想，徐尧就已然脱离了慕容欣玉足的逗弄，接替了柳庭沛的位置，猛地一个沉腰，略显些急色地插入了那依旧水润依旧、抽搐不止的肉穴。

“唔……”慕容欣一个满足的低吟传出。

徐尧却是早已被其内里的异样触感所震撼，他分明……分明能清楚地察觉到另一根欲龙的存在，也是直到此时他才意识到岑希竟是入了慕容欣的后穴，万分惊异的同时，却又是那无可抑制的刺激感阵阵席卷，引得他登时就不由自主地开始了挺动。

岑希看着徐尧面上的表情变化，自然是洞察了他的心理变化，暗道慕容欣真的是多虑了，这等事怎会真的吓到这男人。

又是好一番肉体交缠后，净远也跟着射了出来，慕容欣自是尽数将其精华吞咽，还贴心地给净远好好地清理了一番射精后的马眼处，引得净远不由得粗喘着唤道：“欣儿……你还真是……真是贪吃！”

不多时净远抽离了慕容欣的小嘴儿，转而又回归了他本来的位置，准备再继续帮慕容欣按揉玉足。

慕容欣便侧目看向了云悠道：“云哥哥……啊……你来……嗯……”

话还没说完，云悠似乎就已经明白了慕容欣的意思，登时起身，来到了净远先前的位置，将他那早就勃发不已的男根插入了慕容欣那已经有些红肿的小嘴儿中。

“唔……啊……嗯……唔唔……”

“欣儿……”云悠粗喘着，低唤着慕容欣的名字，一双大手按着她的小脑袋，忍不住狂放地在她小嘴儿内做着不知疲倦的抽插，这一处的紧致嫩滑比之那一处，略显不同，可……依旧是美味非常。

“啊唔……嗯……啊嗯……唔……”

就这样，在这不住的呻吟中、不住的水流哗啦声中、以及那似是没有尽头的啪啪声中，这一场情爱持续了许久。

岑希一直等到徐尧也畅快释放了自己后，才从慕容欣的后穴中抽离出自己的男根，转而挺入慕容欣那蜜液奔涌的花穴，在其内尽数释放了自己。

云悠是最后一个，他本想也将自己的精华射入慕容欣的花穴内，可……他实在压制不住体内那奔涌的欲望，刚抽出自己的欲龙，就忍不住射了出来，这一射……却是射了慕容欣满嘴满脸。

结果云悠就眼看着慕容欣贪婪地开始舔吮那被散落在她唇边的精液，那贪吃的小表情登时就愉悦到了云悠，他下意识地开口道：“欣儿，我好爱你！”说话间，却是一口吻上了慕容欣的唇，甚至没在意她唇边残留的自己的精华。

这边二人还在吻着，那边的净远却是不知何时又来到了慕容欣双腿之间，缓缓地沉腰，将他那再一次勃发的欲龙，尽根挺入了慕容欣的肉穴，依旧的水润、依旧的滑嫩可口，他爱极了这滋味。

几乎是毫不犹豫地，净远就开始在这一处的插干，第二轮的情爱享受开始……！

慕容欣根本记不清她是收获到了多少个猛烈的高潮，更是道不清她那肉穴内的快意抽搐持续了多久，这一场6P体验还真是……妙不可言，被这不同款式的美男轮流操弄的感觉更是……妙不可言！

到了最后，慕容欣已然是满意地虚脱了，她不知道究竟是谁帮她清理的下体，亦不知道究竟是谁温柔地将她抱出了浴池、抱回了床榻，她只知被美男环绕的感觉妙到了极致，被美男深深满足的感觉更是爽到极致！

快哉！

这一晚，这六人各个都是满足又快意，可在主院内听着这边动静的叶辰羽却只觉心内是前所未有的凄凉，慕容欣接受了那样多的男人，就连那个往日里她横挑鼻子竖挑眼的云悠都成了她的身下人，可自己……却沦落到了这番境况。

甚至慕容欣的一个好脸色，对如今的叶辰羽来说都成了奢求。

再加上晚膳后，慕容兰对他流露出的喜爱之情，叶辰羽知道，他若是想一直在这里待下去，或许就必须与慕容兰圆房。

可若是他当真与慕容兰圆了房，只怕……这辈子慕容欣都会成为他得不到的女人。

但……若是他就此离开，他还有机会与慕容欣近距离接触吗？

万分尴尬的处境，万分悲凉的现状，前所未有的心痛，不可抑制的悔恨！

他真的好恨曾经的自己，一向自诩聪明却是看不出自己的真心，可笑啊可笑！

叶辰羽的内心无疑是矛盾不安的，但当下有一点是他可以肯定的，那就是他必须尽快与慕容欣解释清楚所有事，且必须要赶在慕容兰一定要与他圆房之前。

可是…究竟应该如何解释自己过去对她的欺骗，又该如何解释自己险些害她丢了性命一说。

惆怅，真的是……好惆怅！

本就一连几日没睡上好觉的叶辰羽今晚无疑又是不眠夜，心内的思虑太多太多，而更多的却是那隐隐的不安，他现下既是期待与慕容欣的面对面，又是害怕与她面对面时会听到的冷漠言语。

究竟应该如何与慕容欣和解，如何才能得到她的原谅？

若隐若现的情爱之音自慕容欣院落中传来，那一声声娇喘低吟，一声声闷哼粗喘，每一个音都好似是在嘲讽叶辰羽今晚的落寞。

又是一股恶寒自心底涌出，翻腾拍打在叶辰羽的心尖，那般冷，那般寒，可这些冰寒……分明只是刚开始吧！

第二日，慕容欣生龙活虎，一睁眼就看到了身侧的岑希，另一侧却是云悠，她顿了顿，自是先给了云悠一个早安吻，这才回过身去吻岑希。

岑希对于慕容欣如今总是把自己排在后面却也不恼，毕竟，越是这样，越是证明她对自己的感情越发牢靠。

而慕容欣给岑希的这个早安吻，依旧如往常一般被变成了热情的舌吻。再一次将慕容欣的小嘴儿嘬地微微发红，岑希才放过了她。

云悠一睁眼，也就看到了身侧这激吻在一处的二人。他并未言语，只是下意识地又闭上了眼。

不多时，几人起身，依旧是岑希帮慕容欣穿衣束发，怎么也是贴心非常。

云悠看在眼里，倒也不意外，毕竟他很清楚岑希之于慕容欣心目中的地位，他也很清楚，无论慕容欣有多少个夫君，也不论她夫君是何等地位，岑希只怕都是那无可争辩的第一夫君。

很快，三人收拾妥当，一出门，就看到了门口院落中已经在等着几人的柳庭沛、徐尧和净远。

慕容欣勾唇一笑，满意不已地与几个美男一起去了前厅准备用早膳。

一行人浩浩荡荡地到了前厅，彼时慕容兰、慕容允之与叶辰羽也都在。

慕容欣在看到叶辰羽时顿了顿，却是很快移开了目光，她如今对这人，只是看一眼都是不乐意。

餐桌上，慕容兰看了看随着慕容欣坐在一起的五个美男，笑着点头道：“欣儿如今是越发地有服气了，瞧瞧你这夫君们，一个赛着一个俊俏，娘都嫉妒了呢！”

慕容欣听到这话，勾唇一笑道：“娘，你有什么嫉妒的，你不是有爹吗？再说了，我这小爹也着实是个美男呢，您这艳福也是不浅呢，就是不知娘还能不能给我添个弟弟或者妹妹出来！”

“瞧你说的什么话，娘都多大年岁了，再说你都有孩子了，我怎么还能…”

“那有什么，我这小爹年纪小啊，你与他，生个一儿半女想来也不是什么难事！”慕容欣笑着开口，可说话间甚至没看叶辰羽一眼。

叶辰羽听着慕容欣的这一番言语，如何不知这是慕容欣在表达不要自己了……！虽说他一早就知道会有这种结果，可实际听到这样一番话，他还是觉得心内钝痛，更是有那不可抑制的苦涩萦绕在心头。

慕容兰听着慕容欣的话倒是哈哈一笑，突然伸手拉住了叶辰羽的手，温柔地道：“不过你现下身体还有不适，等让欣儿帮你调理一番，想来……”

后面的话慕容兰没说，可这房内谁人都明白她的意思。

慕容欣登时就开口：“那我等着娘给我添个妹妹了！”

毕竟这里是女尊国，这里也一向喜欢女儿，所以慕容欣才有这妹妹一说。

慕容兰又是哈哈一笑。

就这样，这一顿早膳气氛还算和悦。

早膳后，慕容兰去上朝，柳庭沛去了礼部，徐尧去了户部，云悠去了云韶馆，唯有岑希与净远留下来陪着慕容欣。

于是这三人便相携着返回了慕容欣的院落，毕竟还有俩小家伙得哺乳。

慕容欣哺乳完不多时，却是下人禀告叶辰羽来访。

慕容欣顿了顿，却也没反对，有些人早晚要面对，既然她已经做了选择，就不会再惧怕任何。



群七八四三2柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:54:54更
第156章：早已陌路,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6194805,156.



几息之间，叶辰羽便步入了房门。

彼时慕容欣正窝在岑希怀里，净远则是依旧坐在窗边看书，一副超脱的模样。

“欣儿，我今次来，是想让你……”

叶辰羽还没说完，慕容欣便打断了他，“让我给你瞧瞧身子是么？要我看，这种话你骗骗我娘也就罢了，在我这里就别再扯这种无聊的谎了，你根本就是精通医术的吧！叶小爹！”

‘叶小爹’三个字咬音极重，似乎是在做着张扬不已的嘲讽。

叶辰羽面上有一抹痛色划过，顿了顿后，他还是道：“欣儿，我可否……与你单独说几句话！”

慕容欣冷哼一声，却是更紧地往岑希怀里拱了拱，“这屋里的人，除了你，都是我的夫君、我的爱人，我最重要的家人，你有什么事都可以当着他二人的面说。”

叶辰羽顿了顿，下意识地看了一眼岑希，却只看到了他面上的似笑非笑。

“有什么事就快些说，我可没有那么多时间与你在这里浪费！与你多说一句话，我都觉得是在浪费生命！”

慕容欣这话说的是毫不留情。

叶辰羽闭了闭眼，随即声音有些颤抖地开口，“欣儿，我知道…所有的事你该是都了解了，我先前的确是做了错事，我……”

“好了，这种话就不用说了，那些事都过去了，我也不想再提了，毕竟你是我娘喜欢的人，我也不好当真对你报复些什么，但……前提是你别再来害我！若是你还有什么歪心思，我劝你收一收，如今的我……不会再像从前那般傻了！也不会再任由你欺骗戏耍！”

“欣儿，我当真是有苦衷的……！我不是……”叶辰羽连忙开口，似乎是想解释些什么。

慕容欣却是冷哼一声打断了他，“哼！是啊，你串通女皇与四皇女害我，自然是有苦衷的，我这条命对你来说本就不值一提，如今我大难不死还真是抱歉！”

“不是这样的欣儿！真的……”

“别再唤我欣儿，我很讨厌你这样叫我！你最好记清楚，你没那个资格！早在你将我的性命交付于他人之时，你我就已经成了陌路……！不杀你已经是我看在母亲面子上给你的最大恩惠！”慕容欣掷地有声，每一句话都有如利刃在叶辰羽心头剜肉般。

“我……”叶辰羽面上的痛色更甚。

“以后你是你，我是我，各自安好便是，但有一点，还请你……以后别再来寻我！我这里真的是……一点都不欢迎你！”顿了顿后，慕容欣又补充了一句，“简单来说，就是请你以后……滚远点！！我看见你就觉得反胃！”

叶辰羽的身体一瞬间的僵硬，他听出了慕容欣话语中的坚持与笃定，他知道慕容欣说的每一句话都是真心话，每一句话都是最纯粹的情感表达，只是那情感……全是厌恶。

而这其中，最伤叶辰羽的是‘反胃’那个词，反胃？反胃？！是有多厌恶自己才会到了反胃这个地步！

“小爹，既是没有旁的事，还请你……自便吧！”这次却是岑希开口，他自是随着慕容欣对叶辰羽的称呼唤他为小爹。

叶辰羽顿了顿。

“如果可以，我希望这辈子都不要再见到你！”慕容欣冷冷地道了一句。

这句话有如冰刀般，狠狠扎在了叶辰羽心口，带着透心的寒与痛，他甚至觉得呼吸都快要被夺取般。

见叶辰羽只是站在那里呆愣愣，一副很受伤的模样，慕容欣却是不再理会他，转而看向岑希，用甜腻温柔的语气撒娇道：“岑哥哥，这房里空气不太好，咱们去西市转转如何？”

岑希宠溺一笑，轻轻嗯了一声，下一刻，就抱着慕容欣径自起身，朝着门外而去。

二人在路过叶辰羽身边时，慕容欣淡淡地道了一句：“小爹，你还是快些滚吧，我这里……真的不欢迎你！”话落，却是咯咯一笑，随即大声地对着净远唤了一句：

“净远相公，咱们一起去吧，这屋里空气不好，别玷污了你的仙姿啊，欣儿会舍不得的。”

净远闻言，顺手放下了手中的医书，当即起身，随着慕容欣与岑希二人一道出了房门。

慕容欣那欢快的笑声渐行渐远。

叶辰羽却只觉恍若入了人间地狱一般。慕容欣对待自己的态度比之他预想中还要差，那毫不掩饰的嘲讽与厌恶，那般痛彻心扉，他的心真是要痛死了！这种痛比之失去慕容欣还要让他煎熬。

毕竟，心爱之人分明就在眼前，可……自己却早已被排除在外，成了那无关紧要的旁观者，亦是成了那最惹人嫌恶的局外人。

该怎么办？自己究竟该怎么办？！



那边，慕容欣与岑希净远二人自是去了西市，再一次地去寻合适的酒楼开设位置，三人打情骂俏间，一下午倒是过得滋润。

哎呀，这等每日里美男环绕的日子，根本是一点都不会腻啊！慕容欣心里高兴，面上的表情也跟着柔美了几分，岑希看在眼里，嘴角微勾，心内亦是一片满足。

快到晚膳时分，几人才返回了慕容府，彼时才发现洛秋竟也来了。

慕容欣按照规矩对着洛秋又是行礼又是寒暄，怎么也是懂事乖巧的模样。慕容允之及慕容兰看在眼里，面上笑得越发和悦。

于是接下去的晚膳，是慕容府一家并着洛秋一起用的，当洛秋注意到坐在慕容兰身边的叶辰羽时，却是皱了眉，但很快他掩饰了自己的情绪。

晚膳后，洛秋与慕容兰说有事与徐尧沟通，便顺势跟着慕容欣一行人去了她的院子。

慕容欣刚把下人都打发了去想要与洛秋说几句情话，就看到了院子中不知何时多出的一个女人，那女人蓬头垢面、身材瘦削，可她那微微隆起的肚子却甚是显眼。

“那是谁？”慕容欣诧异地问。

“你自己去看看吧！”却是洛秋笑着开口。

慕容欣下意识地看向了身旁的岑希，岑希点了点头。慕容欣也就没再犹豫，提步靠近。

“别过来……！你别过来……！”

慕容欣的脚步一顿，这女人竟是……陈薇？！！

慕容欣下意识地回身看向身后的6个男人，却是对上了6双不同程度的温柔目光，且各个都是眼中带着肯定与鼓励。

慕容欣鼻子一酸，“所以你们……？！”

岑希笑着开口，“欣儿不是恨这陈薇吗？如今我们派人将她带来了，日后你有什么恶气可以亲自在她身上讨回来！当然即使你下不了手，我们也不会轻饶了她！”

“你们……！”慕容欣的眼泪终是落了下来。

要知道那凛州距离这芳国有多远的距离，且那根本不是芳国的领地，这些人……竟是在这样短的时间里就……！所以他们究竟是派了怎样的人去草国，又拥有了怎样强大的能力保护自己？这些自己竟是全然不知。

“其实，我们之所以能这么顺利的带回陈薇，还有司徒渊的出手相助！”这次是洛秋开口。

“司徒哥哥？”慕容欣确认道。

洛秋点头，“其实……这个陈薇身边一直都有秦慕凡的暗卫，他们那些人的任务似乎是盯着不让她自杀，这一次我们带她回来，想来秦慕凡也该是知晓了！”

一听到秦慕凡，慕容欣的面色就有几分难看，顿了顿后，她还是问，“那你们的人……可有受伤？”

洛秋笑着摇头，“没有，秦慕凡的人并未与我们的人动手，他们在认出司徒渊的几个手下后就离开了。”

慕容欣松了一口气，秦慕凡吗？现在说起来……那个人好像离自己已经很远了，不仅是距离上的遥远，还有心灵上的遥远，往日与他的一幕幕好似……都变成了过眼云烟，且早已变得模糊，变得不愿再触碰、再提及。

“欣儿如今是准备如何处置这个陈薇呢？”却是柳庭沛突然靠近，他怎么都是一副想快点看到陈薇遭受厄运的模样。

慕容欣见到柳庭沛这幅想要替自己打抱不平的小模样，登时咯咯一笑，伸手拉住了他的手：“不知沛哥哥可有什么好主意？！”

柳庭沛一愣，“要我看，这人根本就是死不足惜，可若是直接让她死了又太便宜了她！”

“那你想如何呢？”慕容欣追问。

“我想……我想让她去刑部先受个九九八十一种酷刑再说！”

慕容欣却是扑哧一声笑了出来，伴着她这带着几分惬意的笑，其他人的面上也都带上了笑，只有柳庭沛一人红着脸有些不满地看着慕容欣。

几息之后，慕容欣见柳庭沛着实是害羞不已，这才伸手抱住了他，贴在他胸口语带沙哑地道：“沛哥哥，我不是要笑你，我是很高兴，高兴你们都这样在意我！我真的很高兴！”越说，慕容欣就越是哽咽，最后直接窝在柳庭沛怀里哭了出来。

柳庭沛的身子一僵，回手抱住了慕容欣，在她发上落下一吻柔和地道：“欣儿别哭，往日里的伤痛都过去了，你别哭！以前欺负你的人，我们一定一一给你报仇！”

一旁的岑希，听着慕容欣的哽咽，心头微动，下意识地凑近，伸手揽过了慕容欣。

慕容欣便顺势被抱入了岑希怀里。

“好了，娘子，乖！你都是两个孩儿的娘了，如今还这样哭哭啼啼的可不好！哭花了脸就不好看了！”岑希的声音极尽温柔。

“我就要哭！我就要哭！难看我也要哭！”慕容欣越是哭越是来劲。

岑希无奈一笑，“好好好，那你就哭！把所有想哭的都哭出来！”

于是，院子中的男人们便就这样一直守着慕容欣哭，没有人再多劝什么。

……

眼看着慕容欣的哭声越来越小，时辰也是越来越晚，洛秋才悠悠地开口：“欣儿，时辰不早了，我……我得回宫了！”

慕容欣心里猛地一个咯噔，这才察觉今日洛秋竟是在夜间逗留在这慕容府，本是好容易见一次面，可自己却是没出息地把宝贵的时间都浪费在了哭鼻子上，心里暗自后悔的同时就挣脱了岑希的怀抱，转而扑入了洛秋怀里：

“洛哥哥，对不起，我……我哭的太久了，浪费了好多咱们相聚的时间。”

洛秋温柔一笑，“无妨，以后……我会经常出宫来看你！”

“当真！”慕容欣登时就惊喜非常地看向洛秋。

洛秋笑着点头，同时微一低头，吻住了慕容欣的粉唇，他真的是太贪恋她的滋味，真恨不能每日里守在她身边。

慕容欣热情地回应着洛秋，这其中自然是有几分亏欠的意味。

几番下来后，岑希还是轻咳一声提醒二人别忘了时辰。

很快，洛秋就不舍地离开了慕容府。

陈薇暂且被关在了柴房里严加看守。

随即这院内的六人才去了浴池。

这一晚，自然又是六人行，慕容欣越发真切地感受到了这些个男人们对自己的爱，而且是深深的爱……！

浴房内嗯嗯啊啊好不畅快，到了最后，慕容欣又是周身满足、浑身酥软，早早昏睡了过去。

就连睡梦中，慕容欣面上都是掩不住的笑，被人深爱的感觉很好，被这么多美男们深爱的感觉……更是妙极！

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:55:22更
第157章：报应不爽,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6195221,157.

快活的日子总是转瞬即逝，就这样，慕容欣在几个美男的每日深情陪伴下优哉游哉地渡过了近两个月。

咳……自然是深情啊，还是很深很深的那种！丫的，老娘喜欢深情啊！

而在这两个月中，叶辰羽一直都没有再寻到机会与慕容欣说话，慕容欣就像是铁了心的不愿意搭理他一般，他成了那实打实的不被欢迎的陌路人，或者说比陌路人还惨，至少陌路人还能礼貌性地打招呼问候，而他叶辰羽……就连打招呼的资格都没有。

慕容欣对叶辰羽分外冷淡的态度，自然也落入了慕容兰眼中，她好几次都想训斥慕容欣几句，但每一次都被叶辰羽拦住，他很清楚，若是慕容欣再因为自己的关系被慕容兰训斥，只怕他二人的关系会更僵、更无可挽回。

对于叶辰羽的善意，慕容欣是根本不在意，在她看来那些个也不过是叶辰羽虚伪的善意，根本是可笑又多余。

一向懂得察言观色的叶辰羽自然很清楚慕容欣的所想，万分无奈的同时，是无尽的悲凉，他不知道这种煎熬还要多久，他也不知他究竟做些什么才能让慕容欣回心转意。

与此同时，叶辰羽为了能继续用那所谓的要调养身子的借口逃避与慕容兰的圆房一说，甚至不惜折腾自己的身体，也因此这期间他缠绵病榻就有半月余。

慕容欣看破不说破，或者说一点不想搭理这个无聊的男人。

同样是在这期间，慕容欣还兑现了答应岑希的事，咳……至于是什么事，自然是床榻间的事，还是1V1主动的那种。

老娘的肚兜情趣诱惑倒是让那死狐狸好好地满意了一回，毕竟那次老娘的腰险些被他折腾断……

靠！所以说，千万不要随便诱惑一个兽族的人，因为你根本不知道他究竟有多大的体力！

最最让人吐血的是，这肚兜情趣很快便被岑希一一告知了慕容欣其他的相公，结果……那次之后慕容欣不知被要求了多少次穿着小码肚兜与那些个男人恩爱，丫的，那死狐狸不是一向爱吃醋的吗？怎么如今这么想得开了？！



另外，慕容欣心心念念的酒楼也在岑希等人的一起张罗下开了张，自然是小满作为掌柜，阿奇与阿宽作为她的副手。

一向心思细腻的洛秋还为慕容欣寻到了一个较为稳妥的副掌柜，一方面监督着小满，一方面也能防止她懈怠出纰漏。

而因着这酒楼有慕容欣那天马行空的创意，倒是一开业就在这芳国引起了巨大的反响。也因此这些时日来，慕容欣的消息灵通程度明显比之先前进步了不少。



至于陈薇，在这月余中，她被慕容欣的几个相公变着法的折腾，不是精神摧残就是肉体折磨，其狠戾程度……有些一言难尽，但即使这样她的一条小命也都是好好的，毕竟有净远在一旁加持，怎么也不会让陈薇轻易地挂掉。

陈薇的精神早就变得有些恍惚，在有些理智的时候，口中就会一直念叨着：“我错了！我错了！我真的错了！……”凡此种种，都是忏悔的话，可……即使忏悔也是无用，也根本无法为她减轻半点惩罚，谁让她早已被记恨上了。

没有理智之时，陈薇表现的就像一个疯子，可她就连发泄情绪的权利都没有。

陈薇也根本不知道自己的苦难日子还有多久，她每一天都只有一个念头，那就是别再见到第二天的太阳，可……每一天她的愿望都会破碎，好似这种折磨没有尽头一般。

陈薇甚至有些闹不清楚，为什么慕容欣的这些男人们会对自己有这样大的仇恨，他们就这么爱慕容欣吗？她也根本无法理解那么多男人怎么会同时喜欢一个女人，还都个个深情，最关键的是他们彼此之间好像没有半点争斗的意味，这根本不是后院该有的状态吧！

在他们草国，哪个大员家的后院不是整日里闹得鸡飞狗跳、麻烦不断，可……慕容欣的这些个男人们却是整日一副完全不在意有其他竞争对手存在的感觉，即使她从中挑唆也是半点收效也无，反而还因此受到了更大的惩罚。

为什么？究竟是为什么？她慕容欣是凭什么有这样好的命？！



这一日的午膳后，净远对慕容欣悠悠地道了一句：“欣儿，那个陈薇……怕是快不行了，我不知道她那身体还能坚持多久，不若……你再去见她最后一面吧！”

慕容欣一愣，“怎么会不行，你不是一直有帮她照看着小命吗？”

净远温柔一笑，“我就算再怎样厉害，也无法救治一个身体亏空那样多的人，她只怕……”

“好吧，那我再去与她谈一谈好了！”慕容欣应着，就随着岑希与净远二人去了单独关押陈薇的房间。

彼时的陈薇正躺在一堆杂草铺就的地面上。

突然见到这人，慕容欣甚至觉得这人根本已经不像个人了，毕竟陈薇周身的狼狈太多太多，她原本凌乱的乌发不知何时早已脱落殆尽，身上的衣物也甚是不堪，大小破洞遍布，而那露出来的皮肉之上，根本没有一处是完好的，且是新伤并着旧伤。

怎么看陈薇也是受过不少的皮肉之苦。

因着已经到了深秋，这房里有几分凄冷。

陈薇的双目直愣愣的，像是有些无神的模样。

净远见状，上前，给陈薇服下了一粒药丸，这才又站到了一边。

慕容欣被岑希拉着靠近，自是有丫鬟上前将陈薇扶坐起身。

慕容欣小心地蹲下身，看着已经奄奄一息的陈薇，唤道：“陈薇，你还知道我是谁吗？”

陈薇那双无神的眼睛突然眨了眨，几息之后，她自嘲地笑了笑，“我自然知道，你是我最不该招惹的人！！”

慕容欣勾唇一笑，“最近这些日子，你可有见识到我众位夫君对我的爱！？”

陈薇顿了顿，“自是见识到了，他们还真是一个赛着一个的爱你啊！”这话几乎是咬着牙在说，好似是在控诉自己往日里被无情折磨的经历。

“是啊，我有深爱我的夫君，我现在过得很幸福，而你……哼！却早已成了你往日里最不齿的人！”慕容欣畅快地开口，说着还有意无意地瞥向陈薇的肚子。

陈薇下意识地伸手摸了摸自己先前还怀有身孕的肚子，是的，她先前不知怀上了谁的种，如今那野种总算是没了，可……自己那不堪的经历过往却是……不会消逝。

房门吱呀一声响，却是洛秋款步步入。

慕容欣回头看过去，对着洛秋温柔一笑，“洛哥哥，你来了！”

洛秋点头，很快便来到了慕容欣身边。

如今洛秋几乎每天都能出宫，也几乎每天都能来与慕容欣相会，毕竟他如今对这芳国皇宫的掌控度是越发地大了。

最近这两个月来，女皇的身体不知怎么了，那身体素质是每况愈下，现如今就连原本每日的上朝都是能省则省了，甚至已经有名医给出了女皇这病无法救治一说。

关于这件事的缘由，如今恐怕也就只有洛秋、岑希与净远说得清楚。其他人都以为女皇是天命已尽。

“洛秋，不曾想，你如今竟也成了慕容欣的裙下之臣，你难道忘记了你来这芳国的使命了？……”陈薇强自开口，看向洛秋的眼神并不友善，她自然很清楚洛秋是他们草国派来芳国的钉子，可如今怎么看，这人也是被爱情冲昏了头脑的。

“我要如何，还容不得你来置喙！”洛秋冷冷地开口，完全没了方才对待慕容欣时的温柔。

“陈薇，你这都死到临头了，哪还这么多话！？”慕容欣不悦地开口。

“就是因为我知道我死到临头了，所以该说的话，我才是要一次说个痛快！”陈薇不管不顾地开口，就连往昔曾产生过的悔意也是突然消失殆尽，此刻的她好似只想要痛快地将自己压抑的心情宣泄出来。

“哦？你还有什么没说却又该说的，说来听听！”慕容欣来了兴趣。

陈薇冷哼一声，眼看着岑希为慕容欣温柔地递上了坐垫，服侍着她安稳地坐下，才咬着牙开口：“虽说你如今夫君一大堆，可……你却有你这辈子都再也得不到的人！”

慕容欣没说话，等着陈薇的下文。

陈薇冷哼一声，“你以为初年很爱你吗？别做梦了，他爱的永远只有自己的地位，自己的官爵，你当我不知道他抛弃了你另外娶了别人吗？”说到这里，陈薇放声大笑。

岑希皱眉。

洛秋的双唇紧抿，似乎也是有些不悦。

净远则是一直小心地看着慕容欣的面色，他自是很清楚那所谓的沈初年，是慕容欣心里的一个疙瘩。

慕容欣依旧没说话，只是淡笑着看着陈薇。

“哼！别以为你如今这一副超脱的模样，就能骗得了我，我很清楚你是爱初年的！同样是女人，我看得太清楚了！只可惜……他却娶了别人，这种爱而不得的感觉你可舒服？我得不到的，你也一样得不到！！”陈薇自顾自地说着刻薄的话。

慕容欣还是没说话。

“对了，除了沈初年，还有秦慕凡，他也一样是你得不到的人，你知道的，筱雅一直都很爱他，如今嫁给了他，只怕是变着法地取悦讨好，每天晚上指不定怎样与……”

“够了！”慕容欣突然恼了，大声呵斥了一声，打断了陈薇接下去的话。

“呦呵，这就不舒服了？你夺了别人夫君的时候，怎么不想想自己也会有被人夺走夫君的可能？！即使你有成百上千个夫君，你被那二人抛弃也是事实！说白了，你跟我一样不过是个弃妇！”

“啪！”地一声。

慕容欣重重一个巴掌扇到了陈薇面上。

陈薇却是哈哈一笑，“瞧瞧瞧瞧，我刚说两句你就受不了了？还真是被惯坏了的女人呢！你就算再光鲜，也是个弃妇！弃妇！！”

一旁的洛秋终是忍不了陈薇的聒噪，登时就是一脚狠狠踹在了她的心口。

只听陈薇一个闷哼，重重地倒在了地上，大口的鲜血从口中被吐出。

慕容欣却是只觉心口一阵阵的抽痛，那“弃妇”一词好似是那最尖利的钢针一般重重扎在她的心口，让她有些透不过气。

弃妇？弃妇？是啊！就算是有再多的夫君，她也是被那二人抛弃的女人，陈薇说的没有错！

“欣儿，别听这疯女人乱说话，那二人分明是没福气拥有你！”洛秋突然开腔劝慰。

“是啊，娘子，那二人……”

不等岑希说完，慕容欣就突然一笑，“我知道！你们不用劝我！”说着，她就撑着身子要站起。

岑希自是扶着她起身，可他分明察觉到了慕容欣笑意中的牵强，他如何不知慕容欣对那二人是有情的，只是如今……

洛秋与岑希对视一眼，下一刻，岑希就一把将慕容欣打横抱了起来，径直离开了这里。

而与陈薇的这一次会面，也终是成了最后一面。

当天夜半，陈薇就咽了气，她那所谓的再也见不到第二天太阳的心愿，也终于达成了。



第二日一早，就有下人汇报说陈薇断气的事，慕容欣在一瞬间的愣怔后，还是闭了闭眼，吩咐道：“给她留个全尸葬了吧！”

陈薇的死，却让慕容欣的心情有些难以描摹，本该是畅快的大仇得报，可陈薇死前那一句句的弃妇却好似成了那最毒的针被留在了慕容欣的心底。

弃妇？还真是可笑的弃妇！

慕容欣的几个夫君们都察觉到了她的异常，自是会时不时地说几句开导的话语，可谁人都知道，关于沈初年与秦慕凡的事必须有个好的解决，慕容欣才能彻底从那件事中走出来。

毕竟一味逃避不是解决办法，只有直面问题才能走出阴霾。

而这直面问题的机会很快便到了。



七日后，草国的使臣团来访，依旧是轩辕瑾为主使，秦慕凡与沈初年都在同行之列，再剩下的是徐清、轩辕瑾最得力的智囊玄墨以及贴身伺候轩辕瑾的太监孙公公。

因着女皇病重，草国使臣团来访之事都是秘而不发，岑希几人也是直到使臣团来到的前三日才得到的消息，可见这一次这来访，是透着几分小心。

或者说，轩辕瑾在草国朝中的地位越发的不可估量，毕竟一直到他入了芳国的境内，岑希等人才察觉到。

在慕容欣离开的这几个月里，沈初年与秦慕凡当真如轩辕瑾所预想的那般辛苦地为自己卖命，不然他如今在这朝中的地位也不会巩固至此。

而这一次来芳国出使，秦沈二人执意都要来，轩辕瑾也压根不好说出什么拒绝的话，可他心里还是隐隐不安，他最怕往日他做过的事被这二人察觉，他甚至不敢想若是没有这二人的相助，那眼看着唾手可及的皇位还有没有机会落入他手。

所以轩辕瑾如今最怕的事，便是秦慕凡与沈初年来到芳国后与慕容欣会面，但凡慕容欣说出哪怕一句不该说的，这二人都会起疑。

可……越是怕什么，越是来什么。

本来轩辕瑾是与芳国女皇格外强调了不想让慕容欣接待的，可谁曾想，他越是不想要，女皇却反而越是要慕容欣接待，所以今年的这使臣接待任务又成了慕容欣的职责。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:55:48更
第158章：马车春色,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6195608,158.

因着女皇有病在身，脸色有些差，所以此番迎接草国使臣之时，那皇椅之前置放了一层遮纱，宫殿之内的众人只能看到那遮纱后的人影，并不能看到女皇的面容。

掌事宫人在一旁宣读了一番圣旨及此番迎接草国使臣之注意事项后，那宫人便大声唱喏了一句：“宣草国使臣觐见！”

宫殿内的众人等待了约莫半盏茶的工夫，草国一行六人缓步入了殿。

沈初年与秦慕凡几乎是在踏入殿门起就在寻找慕容欣的身影，天知道这几月未见到那丽人，他们有多思念她。

站在宫殿前排的慕容欣早已知道了此番草国使臣中有秦慕凡与沈初年二人，但因着对这二人的怨怒，所以当这些个草国使臣到达宫殿之时，她甚至一个斜眼也没给那二人。

是她！当真是她！当真是自己心心念念的娇人儿！她当真是好好地在这芳国！

秦慕凡与沈初年二人都是这般想着，心里泛出一丝丝欣慰，原本只能听说这女人日子过得不错，如今当真见到她的状态，这二人才算是真正地舒了一口气。

轩辕瑾自然是瞥到了秦慕凡与沈初年二人对慕容欣格外关注的眼神，再加上看到了慕容欣在这宫殿之内所站的位置，眉头就是深深地皱了起来，这芳国的女皇好生的不给自己面子，都说了不要慕容欣接待他们这一行人，为何这女人还会站在那里！当真是岂有此理！

“草国三皇子殿下，如今女皇陛下身体欠安，所有的安排都加快吧！”女皇旁边的掌事宫人开口道。

三皇子闻言便给身边的孙公公使了个眼色。

孙公公下意识地上前，一一报出了此番草国的贡品，除了珍珠玛瑙这些个玩意儿，也没什么稀奇的东西。

众人依着规矩将贡品摆弄妥当后，那掌事宫人又对着三皇子道：“草国三皇子殿下，此番你等六人来我芳国出使，依旧是慕容欣作为主要的接待人员，因着去年的接待使就是慕容姑娘，想来你们也都是认识的吧！”

轩辕瑾顿了顿，还是点了点头，暗自压下了心头的不悦，毕竟他不好让沈初年与秦慕凡察觉到什么异样。

那宫人哈哈一笑，“那既然认识，想来今年由她接待，你们也该是能共度些极乐。”顿了顿后，那宫人又道：“对了，今年你们的行程安排还是由洛妃负责，有什么衣食住行方面的问题也都可以找他为你们安排。”

轩辕瑾依旧是点头。

随后，那宫人又说了几句期待他们此行愉快等的吉利话，此番觐见也就结束了。

不多时，草国一行六人便准备出宫，慕容欣作为他们的接待使，自是要跟着一起走。

秦慕凡与沈初年几乎是下意识地都往慕容欣身边凑。

“欣儿……！”

“欣儿……！”

秦沈二人几乎是异口同声地低唤。

可谁曾想，慕容欣却是故意站地远离了他二人几步，口中还道：“还请二位使臣注意言行！本姑娘唤做慕容欣。”

一出口就是冰冷非常的话，好似她与秦沈二人压根是没什么关系的陌生人。

秦沈二人身子都是一僵，有些错愕地停下了脚步，看向了慕容欣。

慕容欣却是压根没理会二人的驻足，继续朝着宫门处而去。

“好了！这宫里不是说话的地方，你们二人快些跟上！”轩辕瑾突然搭腔，他方才就在担心慕容欣会不会说些不合时宜的话，可待听到她的话、见到她对这二人的态度，心中倒是不由得松了一口气，还好还好！想来这女人还是对先前的事耿耿于怀！

秦慕凡与沈初年二人顿了顿后，还是提步跟上，也是，或许是因为如今是在皇宫里，慕容欣才会这么冷淡地对他们，或许出了皇宫会好些的！

很快，一行人到了皇宫门口，洛秋早已等在那里，他见到轩辕瑾时笑着迎上来，“三皇子，恭候多时！”

可洛秋面上笑地开怀，心里却是对这轩辕瑾着实是有了些嫌隙，毕竟他先前胆敢那样对慕容欣，就得做好承受自己报复的准备！想当皇帝？哼！若是没有自己的帮助，他倒是要看看这轩辕瑾如何坐上那宝座。

在这当下，得情报者得天下，这也是为什么各国都是这么在意对其他国家情报的收集，也因此这几年下来，洛秋之于草国的地位是越来越高，毕竟他在这芳国早已有了一席之地，且这地位是越发地巩固。

“洛妃辛苦了！”轩辕瑾的态度自是很恭敬，他对这洛秋一向不敢怠慢。

“三皇子客气！”洛秋话落，又对着沈初年及秦慕凡笑着点头示意。

那二人自是都做出了礼貌的回应。

“既是如此，就由我先带各位去你们落脚之处吧！”洛秋又开口。

众人点头，于是接下去便纷纷上了预先安排好的马车。

秦慕凡与沈初年当然是很想与慕容欣同行，但因着这皇宫人多眼杂，他们也没好当真如此。

慕容欣与洛秋自是上了同一辆马车，到了马车上后，慕容欣就窝在了洛秋怀里，双臂勾揽着他的脖颈，小脑袋埋在他颈窝处，小声地嘀咕：“洛哥哥，你说我……是不是该找机会与那二人说清楚……！”

洛秋顿了顿，自然知道慕容欣说的是什么，伸手更紧地揽住了她的腰身，凑近她耳边低语：“欣儿，你只要做你想做的就是，有些情……你若是决心不要，早些割舍也是好的，没必要再一直受那情殇。”

慕容欣沉默了良久，低低地应了一声，“好！欣儿知道该怎么做了，就是……洛哥哥帮忙安排就是！”

“嗯，等一会安置客房时，我将轩辕瑾等人引走，你去与那二人说一说吧，我看得出，他们都很想与你说话。”洛秋温柔地回应着，话语中是绵绵的爱意流转。

慕容欣闻言，有如小奶猫般轻嗯一声，顺势又往洛秋怀里拱了拱。

洛秋感受着慕容欣周身的温软，嘴角一个温柔的笑，在慕容欣秀发之上落下一吻，口中喃喃地又道：“欣儿，所有的事，你都不用怕，不论是在草国还是在这芳国，如今……我都可以保护你了！我不会再让任何人欺负你！”

“洛哥哥……！”慕容欣下意识的抬起头看向了洛秋，眼中带着些异样的光彩。

洛秋闻言看向慕容欣，嘴角的弧度又盛了几分，随即微一低头，一口噙住了慕容欣的粉唇，与她亲吻在了一处。

“唔……”慕容欣口中一个娇吟，更紧地攀住了洛秋的颈项，与他热情地拥吻在了一处。

马车晃晃悠悠，马车外是那寒凉的风不时刮过，马车内却是温度不断上升。

“唔啊……洛哥哥，不行！这里不行！”慕容欣几乎是第一时间就感受到了自己娇臀下那迅速发硬发涨的欲龙，她很清楚洛秋这是对自己有了欲望。

洛秋的身子一滞，脑袋猛地变得清明，下一刻，一把将慕容欣更紧地揽在怀里，“你这女人，总有让我失控的本事！”虽说是责备的话语，可那语气中分明是满满的宠溺。

慕容欣娇嗔一声，“去你的……！”

洛秋温柔一笑，又吻上了慕容欣的唇。

慕容欣却是一下挣脱了他那霸道亲上来的唇，低语道：“哎呀好啦，洛哥哥，这里真的不方便，很快就到江心客栈了。你何时变得这么不知分寸了……！”

洛秋又是一笑，却是伸手捏了捏慕容欣的小鼻头，“我只是吻你，怎么就不知分寸了！”

慕容欣一噎，表情有一瞬间的挫败感。

洛秋见状突然凑到慕容欣耳边道：“吻你只是第一步，等你与那二人聊完了……我定不会轻易放你回去！”

慕容欣的小脸一红，嗔道：“流氓！”

洛秋勾唇一笑没再说话，只是再一次与慕容欣吻在了一处。

二人又是好一番唇齿纠缠，期间洛秋的手不由自主地越过慕容欣的衣物，抓握住了她的胸前饱满，甚至因着那情欲的驱使，他大力地揉搓向了那浑圆的乳肉。

伴着洛秋动作的，自然是慕容欣那喉间的娇吟，那一声声有如羽毛般一遍遍撩拨着洛秋那本就躁动不已的欲望。

娇吟越是动听，洛秋手上的动作越是蛮横，几番下来，马车内是一片春光大好，慕容欣上衣半褪，香肩外露，那饱满的乳肉也已有大半被呈现出来，且其上片片红痕，怎么也是引人遐想的风景。

就在洛秋濒临失控的边缘，马车突然被勒停，车外的马车夫大声道：“洛妃，江心客栈到了！”

马车内还动情地拥吻在一处的二人都是一愣，随即慕容欣先一步挣脱了洛秋的唇齿，轻咳一声作为掩饰。

洛秋又是勾唇一笑，看着慕容欣那有些发红的小脸，眼中有一抹意味深长的笑意。

“知道了！”洛秋扬声对着马车外的车夫道。

慕容欣刚要动作，就被洛秋更紧地揽在了怀中，接着他凑近慕容欣耳边魅惑道：“欣儿，你等我！今日……我绝不会轻易绕过你！”

慕容欣闻言冲着洛秋吐了吐舌，万分调皮可爱的模样。

洛秋宠溺一笑，听到了马车外轩辕瑾的声音，这才放开了那钳制着慕容欣腰身的手，几乎是本能地，洛秋伸手帮慕容欣整理了一番衣衫与仪容，这才给她使了个眼色，示意她先下车。

很快，一行人纷纷来到了江心客栈的门口。

“三皇子，你们众位的房间早已安排妥当，接下去这客栈中会有专人引导着你们一行去入住。”洛秋客气地开口。

轩辕瑾笑着点头。

果然，从那客栈中走出了6位小厮打扮的男子，作势就准备带着这6位使臣去他们各自的房间。

除了秦慕凡与沈初年二人，其他人都是不假思索地就随着那负责为他们引路的小厮去了。

慕容欣见状瞥了一眼洛秋，洛秋便给那余下的两个小厮使了个眼色。

那两个小厮本就是机灵的，又加上早就被吩咐过，所以登时便分别凑近秦沈二人耳边低语了几句。

秦沈二人面上有一瞬间的惊喜，这才大步地随着那两个小厮而去，离开之前，还忍不住朝着慕容欣打量过去，好似是在说‘我们等你’。

眼看着秦沈二人都离去了，洛秋又看向了另一个等在不远处一直候命的小厮，那小厮立马就凑近慕容欣，引着她从另一个方向去寻秦沈二人。

洛秋一直目送着慕容欣离开，才提步准备去寻轩辕瑾。





群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:56:10更
第159章：你负了我！,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6195860,159.

慕容欣被那小厮引着到了一处较为雅致的房间。

这房间四周有不少的侍卫在把守，不用分辨也知那些人都是洛秋安排的，慕容欣心内温暖，她一向知道洛秋思虑周全，而更清楚的……是他对自己的格外在意，几乎是处处小心、时时提防，怎么都是担心自己受到伤害的模样。

房门“吱呀”一声响，慕容欣便提步走入。

已然等在房内的秦慕凡与沈初年二人看到当真是慕容欣到了，面上都透着些笑意。

房门又是“吱呀”一声响，被人从外关上。

“欣儿……！”

“欣儿……！”

秦慕凡与沈初年二人异口同声地唤道，说话间便快步来到了慕容欣身边，作势就要与她来个久别的拥抱。

慕容欣见状却是微微侧身，躲过了那突然而来的热情，口中冷漠地道：“二位使臣，别来无恙！还请注意着彼此的身份，如今你们都是人夫了，与我实在不好太过亲密。”

秦慕凡与沈初年的身子都有一瞬间的僵硬，欣儿这话是何意？为何已然到了这等私密处还与他们这般冷漠？

“欣儿，你说什么人夫？我们的那婚事，你不是最了解吗？根本是有名无实的啊！”秦慕凡先开口。

慕容欣冷笑，“有名无实？……你可知，你与沈筱雅洞房那一日……我就在你屋外！”

“什么洞房？我何时与筱雅洞房了？”秦慕凡一脸的不解。

“秦大侯爷，真是没想到，几个月没见，你竟连自己做过的事都不敢承认了，还真是有担当！”慕容欣径自说着讽刺的话。

秦慕凡皱眉，他很清楚地感受到了慕容欣的恼怒，“欣儿，没有！真的没有！我……”

“多余的话就不必说了，早在你背叛我之时，你我就已经陌路了！”慕容欣开口打断了秦慕凡。

“背叛？我何时背叛你了！你可知这些日子以来，我有多想念你！欣儿……”说着，秦慕凡就作势想去抓握慕容欣的手。

“秦大侯爷，请你自重！”慕容欣又错了身，躲过了秦慕凡的拉扯。

“欣儿……！”秦慕凡一脸的痛色，“我当真没有背叛过你，筱雅我也真的没有碰过！我真的没有！”

“别再说这些无用的话了，如今我夫君一大堆，根本不需要你这等言而无信之人！所以……你就好好回去守着你的娇娘子吧！”慕容欣这般说着，只觉心里是一阵痛快，这一席话如今终于是说出来了，就算是抛弃，也该是自己抛弃这渣男，何时轮到他抛弃自己了？

所谓的弃妇一说，她根本不要！

一旁的沈初年无法再沉默，他连忙帮腔道：“欣儿，慕凡他当真没有背叛过你啊……他也不是那等言而无信之人！你真的误会他了！”

慕容欣冷哼一声，冷眼看向了沈初年，“你以为……你比秦慕凡好吗？你还不是一样言而无信，说好的只爱我一人，扭头就与旁的女人有了孩儿！你当我很容易骗是吗？还是说……你自始至终根本就是……”

慕容欣有些说不下去了，再一次揭开往日里的伤疤，真是好痛好痛！

沈初年一脸的错愕，根本没想到慕容欣会有这么一番话，下意识地反驳道：“我何时与旁的女人有孩儿了？我爱的人一直都是你，也只有你！我怎么可能……”

“好了，别再说了！我不想再听了！”说话间，慕容欣的声音带着些哽咽，却强忍着不肯落泪，在这两个负心汉面前，她不要做那软弱的人，不要哭！一定不要哭！

秦慕凡与沈初年看着慕容欣这副忍着哭的模样，只觉心口钝痛，真恨不能立刻就拥她入怀！立刻！！

他们二人哪里忍心让慕容欣受到半点的伤害，可如今……却是他们自己将她伤到了这种程度。他们不知道慕容欣是听信了谁的谎言，也不知道是什么让她这么肯定她口中那所谓的事实。

但心痛的同时，他们二人却还心里带着些庆幸，至少慕容欣当下还会用这不悦的语气与他二人说话，至少她还会有这忍着哭的模样，至少这些……都能证明她心里是有他们的、是在意他们的，至少……一切似乎都还来得及。

“好好好，我们不说那些！”秦慕凡迅速整理了心情又开口，他强自压下了心头翻涌的苦涩，强笑着道：“欣儿，你这些时日，在这芳国……过得可好？”

慕容欣闻言，却又是冷笑，“我过得好不好，与你有什么关系？你不觉得你问这些很多余吗？”

秦慕凡一噎，这一句句冷漠的话，从心爱之人的口中道出，还真是有些……让人难以接受，他下意识地闭了闭眼，语气又柔和了些，“至少……让我知道你过得究竟好不好！”

慕容欣看着秦慕凡面上的坚持，一副非要自己回答的模样，顿了顿后，还是道：“我过得很好，我如今有很多爱我的夫君，有他们每日的陪伴，我不知道过得有多好！”

秦慕凡与沈初年二人听到这话都是只觉心口猛地一个抽痛，好似他们二人之于慕容欣来说真的已经成了……不必要的存在，有没有他们都无妨。

“过得好……那是最好！”秦慕凡开口回道，因着心情复杂，让他的话语有些凌乱。

“那是自然，若是没了你们这种言而无信之人的存在，我会过得更好！所以说……以后若是没必要……你们便别再来芳国了，我也不想再见到你们！”慕容欣径自说着无情的话语，心里的感觉有些复杂，有压抑许久的怨愤被宣泄的畅快，亦有……真的要抛弃这二人心头隐隐的不舍。

但一想到先前自己受过的那情殇，慕容欣很快便挥去了那已然没必要再存在的不舍，破镜哪有重圆时，她才不相信会有破镜重圆一说，毕竟就算是重圆了，那裂痕也是依旧会存在。

秦慕凡与沈初年本都是心性异常坚定之人，也很少有什么事能真正引得他们情绪波动，可当下，听到慕容欣这一席话，二人只觉是跌入了人间地狱一般。

不想再见？不想再见？所以这女人……是铁了心地要抛弃了他们？甚至连一个解释的机会都不留给他们？

沈初年登时就想再说几句辩驳的话，却是被一旁的秦慕凡拉住。

“至少这一次……我们已经来了，你作为接待使……”秦慕凡又开口。

慕容欣本来对于沈初年那突然表现出的异常，心里还有几分舒服，可谁曾想秦慕凡竟是能表现地这么淡定，当即就不悦了，自己刚才说的分明是不想再见到他们的绝情之言，他就能这么平和地接受？

所以慕容欣几乎是咬着牙地说：“我作为接待使，自是会做好我的本分，不需要秦大侯爷你多多操心！”

秦慕凡看着慕容欣面上那掩不住的不悦，心里又微微松了一口气，他就知道这女人是爱自己的，他决不会看错！

“好！那你作为接待使，该是要满足一些我们的需求才是，我问你几个问题你可以回答吗？”秦慕凡又淡淡道。

“哼！自是可以的，若是能回答，我自是回答！”慕容欣轻哼一声开口，话落，不管不顾地径自坐到了一旁的软椅上，她才不要与这二人说什么客气话，也才不要与他们表现出半点乖巧的模样，她就是要张扬地想做什么就做什么！

秦慕凡看着慕容欣的模样，嘴角微微勾起一个弧度，这还是他记忆里的人儿，且是一点未变，偶尔会有小脾气，偶尔会说几句狠话，偶尔会装腔作势，偶尔会胡搅蛮缠，偶尔会……太多的太多，不论好的坏的，每一样都是他所喜，每一条都是他所爱，他早已将这人爱到了骨子里，太了解她的言行，也太了解她的情绪。

一旁的沈初年在看到慕容欣这一系列言行时，不经意间瞥到了秦慕凡唇边的笑意，顿了顿后，也似乎是回味到了什么，登时面上的紧绷也稍稍舒缓。

“慕容姑娘，你可否说一说，今次与我二人谈话，你缘何要恼怒？”秦慕凡开口问道，语气平静中带着些诱惑，似是在诱供般。

慕容欣想也没想就开口道：“因为你二人负了我，欺骗了我的感情！”

沈初年闻言立马就想开口解释些什么，依旧被秦慕凡制止。

“那慕容姑娘，你可否说一说，什么样的情况才叫负了你？欺骗了你的感情？”秦慕凡又问，怎么也是一副耐心非常的模样，他想要知道更多的情况，这样自己也好有下一步的解释。

“你们……你们都跟别的女人有了男女之实还不叫负了我吗？还不叫欺骗我的感情吗？”慕容欣说着说着又恼了，登时就站起身，语气有些激动地继续道：“你可知，我亲耳听到你与沈筱雅洞房欢爱时的声音，心里有多痛，你这个骗子！大骗子！大骗子！！”

这一次，秦慕凡没能压制住心头翻涌的情绪，竟是突然上前，一把将慕容欣揽入了怀里。

慕容欣哪里想到这人会突然抱上来，立马就大力地要挣脱他的怀抱，口中还喊着：“你放开我！你这个骗子！不要碰我！……放开我！……大骗子！”

秦慕凡却是如何也不肯放手，他想念这个怀抱已经太久了，好容易能将佳人揽入怀中，他是如何也不肯轻易放手。

“放开我！你这个骗子！放开！！”慕容欣口中还在不断地呵斥，说着说着因为无法挣脱这怀抱，那泪水终是忍不住落下。

“我求你放开我！我讨厌你……！我恨你！我好恨你！……放开我！”慕容欣声音哽咽着哭诉，她整个人却是早已被秦慕凡紧紧拥在怀里。

“欣儿，你冷静一些，有些事真的不是你以为的那样！我爱你，欣儿！你别这样推拒我！我真的会心痛！”秦慕凡耐心非常地说着，他真恨不能立刻就将慕容欣对他的所有误会解释清楚。

“我才不管你会不会心痛！我才是快要痛死了……！你别再来烦我……！我真的很讨厌你！……我再也不想见到你！”慕容欣哽咽着继续说。

“欣儿，既然你痛，就证明你在意我，我知道你是爱我的！我一直都知道！”

“谁爱你！我一点也不爱你了！我现在最恨的就是你！！……快点放开我！”慕容欣还在做着无谓的挣扎。

“欣儿，你真的误会我了，我真的没有！那天洞房时，我根本就是喝得烂醉，哪有什么洞房之说！你一定是听错了！”

“不可能，那天我亲耳听到，若是不信咱们可以去与轩辕瑾对质，他那天也在！就是他……”慕容欣并未多想就脱口而出。

“轩辕瑾？”秦慕凡一下抓住了重点，登时就打断了慕容欣开口确认，“你说是谁与你一起？！”

一旁的沈初年在听到慕容欣提及轩辕瑾时也是一愣，为何轩辕瑾会与慕容欣一道去听秦慕凡的洞房……？这事怎么想也是透着些怪异。

“我说轩辕瑾！那天你成婚之时我也在，我还看到你……”慕容欣说着，又说不下去了，泪水又是大滴地滚落。

秦慕凡心疼不已，竟是一把捏住了慕容欣的下巴……吻住了她的唇，他不愿意这个女人受到哪怕一点委屈，真的不愿！

“唔……！”慕容欣自是不愿意被秦慕凡吻住，所以当即就开始挣脱这个霸道的吻。

可秦慕凡却是一点也不肯退让，偏要霸道地一吻到底，他甚至伸出宽舌顶开了慕容欣的贝齿，强势地挺入她口中，开始攫取其内里的甘甜。

慕容欣因为恼恨，毫不留情地就是一个用力，狠狠咬住了秦慕凡的舌，那血腥的味道瞬时便溢满了二人的唇齿。

可即使如此，秦慕凡依旧在忘情地吻着慕容欣，且似乎是如何也吻不够一般。

慕容欣感受到秦慕凡的坚持，尝着那越发浓烈的血腥味，原本的拒绝终是无法继续，她唇齿微张，任由秦慕凡在她口内掠夺侵占，大滴的泪水再一次滚滚而下。

感受到慕容欣的不再拒绝，秦慕凡更紧地将她揽入了怀中，再一次加深了这个吻，亦是延长了这个吻。

低低的抽泣声自慕容欣喉间溢出，怎么都是惹人心疼，秦慕凡只觉一颗心都要碎了，他哪里受得了心爱的人儿这么一副悲戚的模样，终于，他离了慕容欣的唇，伸手去帮她擦拭眼泪，口中温柔地道：“好了，欣儿，别再哭了，你哭得我……”

“你这骗子！大骗子！到现在了你还要占我便宜！”慕容欣哽咽地说着，伸手去捶打秦慕凡的胸膛，一下一下的闷响响彻在这房间内……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:56:36更
第160章：酒楼大胆偷欢,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6196079,160.

秦慕凡并未伸手去阻挡那捶打他的小手，任由慕容欣宣泄心头对自己的不满，他只是继续帮她擦拭泪水，口中温柔地道：“欣儿，那些事真的是误会，我一定查出那真正的幕后黑手给你个交代好不好？”

“什么幕后黑手，那天那洞房之人分明是你……！我还听到你唤筱雅的名字……！你……！”慕容欣越说越是说不下去，泪水滚滚而落，喉间的抽噎声越发地引人心疼。

秦慕凡闭了闭眼，却是再一次将慕容欣紧紧揽入怀中，声音有些不稳地道：“欣儿，这些事我一定查清楚给你个交代好不好！至于你说的轩辕瑾那天与你一起之事……万不可再与旁人说起知道吗？我不想你出事！”

慕容欣只是不住地抽泣，并未言语。

秦慕凡却是突然想起了什么一般，猛地放开了慕容欣的腰身，转而双手抓住她的肩头，直视着她已然哭花的小脸问道：“欣儿，莫不是……你先前失踪……是被轩辕瑾……”

慕容欣又抽搭了好几声，还是扁扁嘴道：“是轩辕瑾把我抓走了，他要我交代万国寺的秘密，可那时候……我失忆，根本什么也不知。”

秦慕凡与沈初年都是皱眉，所以先前他们二人为慕容欣那般紧张之时，真正带走她的人……却是轩辕瑾，也难怪他们如何也查不到慕容欣的去处，原来真正的黑手竟是他们一向忠心无二的主子……！还真是讽刺！

聪明如秦沈二人，几乎一下就想清楚了这其中的关节所在，二人下意识地对视一眼，都从对方的眼中看出了些怨怒，好一个轩辕瑾，亏得他们二人还那般为他卖命！

“所以你如今是一切都好了吗？”沈初年突然靠近，开口询问。

慕容欣顿了顿，一副不想理会沈初年的模样。

沈初年苦笑一声，“欣儿，你至少该告诉我你是哪里听说我与旁的女人有了孩儿的吧！”

慕容欣的眼刀登时就甩向了沈初年，怒声道：“你那所谓的娘子去看医生说有了身子你都不知吗？”

沈初年一愣，却是眉头一皱，“顾月兰？我压根就没碰过她，她何时会有身子？”

“少在这里装腔作势！那天我还看到……看到了她脖子上的吻痕！”慕容欣还是忍不住说出了心头的这一根毒针。

“欣儿，你真的误会了我们，你了解的这些都不是事实！”秦慕凡又开口。

慕容欣却是不知哪里来的力气，突然一把甩开了秦慕凡的钳制，站得远离了这二人，口中又道：

“你们两个负心汉，少在这里说谎话骗我！今后你们是你们、我是我，你们都离我远一些……！我再也不要你们了！我也再也不要做那弃妇！……你们最好记清楚，是我慕容欣抛弃了你们！”

话音一落，慕容欣就提步朝着门外冲去。

秦慕凡与沈初年都是下意识地伸手想去抓住她，可谁曾想慕容欣竟是跑地那般快，他们甚至都没再碰到慕容欣的一个衣角，她就开门出去了。

“欣儿……！”

“欣儿……！”

秦慕凡与沈初年二人异口同声，可谁都没能唤停慕容欣的脚步。

门口守着的小厮见到慕容欣出门，登时就上前，刚想开口说些什么，就看到了慕容欣满脸的泪痕，于是只好默默地跟上了慕容欣离去的脚步。

那边房内，先前那两个为秦慕凡与沈初年引路的小厮已然进了门，其中一人连忙开口：“二位主子，快跟我们走吧！你们在这里逗留太久了不好！”

秦慕凡与沈初年纷纷点头，快步跟着那两个小厮朝着预先为他们安排的房间而去，彼时他们的内心早已激起了千层浪，似乎所有的事都要重新谋划一番才是，毕竟……比之轩辕瑾的皇位，他们二人更看重的……是慕容欣。

还有一点是二人可以肯定的，那就是轩辕瑾似乎并不喜欢他们二人与慕容欣在一起，但不巧的是，他们二人却是宁可舍弃了轩辕瑾也不会放弃慕容欣。

先前不明真相的他们竟还傻兮兮地为别人做着嫁衣，如今……那轩辕瑾害得他们痛失所爱，他们是无论如何也不会再任由他摆布了！

不过当下在这里，他们二人还不好商量谋划些什么，于是二人只是简单的眼神交流后，便各自回了自己的房间。



那边慕容欣快步出了这江心客栈后，就径自上了马车，本是催促着要快些回府，那马车夫却是道：“慕容姑娘且等上一等，等等洛妃，他很快就能出来了！”

慕容欣皱眉，但想到洛秋的温柔后，还是压下了心里的烦躁，耐心地开始等。

约莫半盏茶的工夫，洛秋就匆匆来到了马车上，看着慕容欣那拧巴在一处的小脸，心疼不已地凑上去将她抱在怀里，柔语道：“怎么？与他二人说清楚了还难受？”

“那两个大骗子，我再也不要理他们了！……该说的话我都说了，我狠狠抛弃了他们！哼！”慕容欣径自说着。

洛秋温柔一笑，“好好好，既是已经抛弃了他们，你就别在这里生闷气了！”

“我哪有生闷气！”慕容欣开口反驳。

洛秋看破不说破，只是顺着慕容欣的话说：“好，你没有生闷气，你彻底抛弃了那两个负心汉。”

“是啊，我彻底抛弃了那两个大骗子！负心汉！我才不是弃妇！”慕容欣说着，又往洛秋怀里拱了拱。

洛秋又是一笑，更紧地揽住了她的腰身，“欣儿怎么会是弃妇，你可是我们众星捧月的娇娘子呢！”

慕容欣听着这话，只觉万分的顺耳，登时嘴角微勾，“那可不！”

洛秋嘴角的笑意更甚，顿了顿后，开口道：“接下去，我带你去吃些美味如何，等吃完了，我再送你回府！”

慕容欣轻嗯一声。

洛秋唇边的笑带了些意味深长，眉眼之间也都是些期待。他很清楚这些时日以来，慕容欣总是与那五个男人在慕容府一起欢爱，天知道他有多嫉妒，上一次与慕容欣交欢还是半月前了，如今总算又有了好机会，他是如何也不会轻易放过的。

很快，慕容欣随着洛秋一起到了一处很是典雅的所在，这酒楼就坐落在西市最为繁华的地段，可即便如此，这酒楼的与众不同也是掩不住，但因着这里的消费水平较高，所以食客并不如其他酒楼那般。

洛秋熟门熟路地带着慕容欣直奔二楼的雅间，自是有小厮去了后厨张罗饭菜，他们一向知道洛秋会点什么菜。

到了这雅间，慕容欣看着这屋内低调奢华的摆设，不由得称赞道：“这酒楼的主人还真是品味不凡呢！”

“那是自然！”洛秋笑着回应。

慕容欣一愣，登时就看向洛秋问道：“难不成……这酒楼是你的？”

洛秋顿了顿，却是笑着点头，“这里一直是我的地下产业，先前一直没带你来过，是怕你会因为我而沾染上一些麻烦，可如今……我却是不用怕了！”

慕容欣眉梢微挑，嘴角一勾，调笑道：“呦呵，如今我们的小洛洛……是越发的有本事了！”

“小洛洛？”洛秋反问。

“是啊，小洛洛！”慕容欣咯咯一笑，说着就伸手捏了捏洛秋的俊脸，手感极佳，甚是顺滑，于是又开口：“瞧瞧这细皮嫩肉的，还真是……！”

洛秋双眸微眯，却是伸手抓握住了慕容欣的手，嘴角一个邪笑，“欣儿！你这是在惹火……！”

慕容欣却是无所谓地一笑，“谁惹火了！我惹的是你……唔……！”

话音一落，慕容欣就被洛秋霸道地吻住。

“不如接下去，咱们继续马车里没做完的事吧！本想等到饭后再吃了你……！如今看来，我还是先吃了你……！”吻着慕容欣的空档，洛秋低语着，说话间已然一把将慕容欣打横抱起，去了这雅间的屏风后。

慕容欣被洛秋抱到了窗边，被放下后，就被迫着成了趴伏在窗边的姿势，因着现下天色才微微擦黑，她甚至能看到这酒楼下不断路过的行人，就连那行人偶尔的话语她都能听得清楚。

“怎么在这窗边，万一被人看到了……！”慕容欣开口说着。

“你不是就喜欢刺激的事吗？”洛秋说着，那双大手已经有些急切地撩起了慕容欣的裙摆，那细细密密的吻也随之落向了慕容欣耳边。

“啊……”

慕容欣突然一个娇吟，却是洛秋的一只手已然越过她的亵裤，轻轻揉弄向了那肉核所在。

“欣儿……你这娇声还真是好听！”洛秋在慕容欣唇边说着魅惑的话，另一只不安分的手，却是解开了慕容欣的衣裙，已然揉搓向了那胸前浑圆。

“嗯……别……别揉了……！”

“别揉哪里？”洛秋邪笑一声问道。

“啊……别……别揉下面！……啊……”

“欣儿还真是口是心非呢！你这娇臀都这样配合着我的动作撅起了，你却说别揉……！嗯？”越说那揉弄肉核的动作越是不可忽略。

“啊……唔啊……不啊……会被人看到……！”慕容欣说着，瞥了一眼对面那个窗户大开的酒楼，她真担心会有人出现在那窗户处，毕竟这里距离那边的二楼窗户处……着实是不算远，若是有人的话，只怕一下就能看到这里。

“你又没站在窗户处，你身前还有这堵墙呢！怕什么？”洛秋径自说着。

“可若是以斜视的角度……啊……！”

伴着这声‘啊’却是洛秋的一根手指插入了慕容欣那已然润湿的小肉穴。

“好湿！欣儿……这些日子没与我恩爱，你可有想我？！”洛秋开口，话语中分明带着些掩不住的情欲。

“啊……想啊！……我自然有想你……！你要是……啊……要是也能在……在府上留宿该有多好！……啊……洛哥哥……！”慕容欣断断续续地说着。

洛秋笑了笑，“很快了！我很快就能与你住在一起了！……欣儿！……以后……我每日都要与你这般————”

“啊———”

伴着这声音，却是洛秋那欲龙的已然插入，这水润的小穴还真是越发敏感了，他今日几乎没怎样逗弄就是水泽泛滥，还真是让人……一点都把持不住！

“嗯……欣儿！……我爱你！……你这滋味……还真是美味到……我天天念、日日想！”

“流氓！……啊……轻点……嗯啊……轻一点啊！”慕容欣感受这洛秋这甚是热情的插干，忍不住口中呻吟。

“欣儿……欣儿……我怎么觉得你这里如今是越发紧致了！……！”洛秋称赞着，那吻再一次落向了慕容欣耳根处，那只先前逗弄慕容欣下体的手也已然更换了战场，转而揉搓向了慕容欣的胸前浑圆。

“唔……洛哥哥，好痒！耳朵好痒！……别舔啊！……”

洛秋低低一笑，那下体抽送的气势越发凌厉，慕容欣的一对娇乳被撞得荡起了连绵的乳波。

“轻点啊……洛哥哥……唔……轻点……！”慕容欣嘴上说着，双手极力地找着着力点，因着此刻她站在窗边，几番下来，她的一只手终是扶上了那窗沿，为了更配合洛秋对她的操干，她的娇臀也是越发地被撅起。

察觉到这越发被撅高的翘臀，洛秋只觉一阵阵的快意腾腾直上，那原本揉搓慕容欣胸乳的大手也终是忍不住抓握住了她的白臀。

啪啪啪的肉体撞击声不断，慕容欣那口中的娇吟也是越发地不可抑制。

“啊……洛哥哥……好舒服！……好爽！欣儿好爽！啊……好深……好大力！啊……洛哥哥！……”

“欣儿……欣儿！……”

慕容欣今次的淫水甚是丰沛，一股股地冲刷向洛秋那昂扬的欲龙，好几次都让洛秋险些交代了自己。

却是这时，这雅间的房门被敲响，“公子，可否现在上菜！”

房内二人听到这话，慕容欣的身子一滞，洛秋的动作却是半点不减，顿了顿后，他扬声道：“端进来吧！”这声音磁性低沉不已，伴着其中若隐若现的粗喘，直让人喜爱非常，慕容欣一向是个声控，听到这话登时就又是一股蜜液席卷。

“嗯……！”洛秋一个闷哼，那粗喘声更是越发魅惑。

“啊……洛哥哥……有人要进来了！你……！”慕容欣还是忍不住提醒。

可洛秋却是半点不在意，“无妨！欣儿……你专心些！今日我一定要喂饱了你！”

话音刚落，房门就是“吱呀”一声响，接着就有接连不断的脚步声传来……

慕容欣的身子更是僵硬了些，下意识地隐了喉中的娇吟，怎么也是不愿被旁人听到声音的态度。

可洛秋那一次次深深插入的气势却是不曾消减半分，二人那肉体碰撞的声音更是不绝于耳，就连慕容欣那扶着窗沿的手都因着这撞击不断变换着位置。

“你别再继续了！啊……”慕容欣低声说着。

洛秋却是不依不饶地继续加速。

丫的，这死男人如今怎么这么嚣张了，这公共场合就这样……！虽说挡着他们身形的有那屏风，可……但凡是稍稍有些常识的人，听到他的粗喘，再配合这延绵不绝的啪啪声，只怕都能第一时间意识到他们这二人在做什么吧！

靠！那边上菜的人……怎么也有五六个吧！

“洛秋！！”慕容欣有些不满地低唤，想让身后这人先消停一些。

洛秋却是勾唇一笑，“无妨！即使被发现了也是无妨！”出口的声音依旧是魅惑不已，晕着道不尽的情欲，当下听来越发地让人喜爱。

“你……！”慕容欣说着，却只觉自己的心跳都跟着加速了几分，靠！那小破屏风根本就是一点隔音的本事都没有，他们这二人的声响只怕早就被听到了！而身后这死男人看样子是无论如何也不肯收敛了！

“欣儿……！你兴奋了！”洛秋魅惑的声音又起。

慕容欣的小脸越发的红晕，但听着洛秋的话却是有些语塞，丫的，自己要怎么说，说自己是因为当下这太过刺激的场合而兴奋？还是说在这等情况下被这人不管不顾地狠插很操而兴奋？

洛秋瞥到慕容欣那红晕的小脸，嘴角勾起一个好看的弧度，那双手更紧地钳制住慕容欣的腰跨处，再一次地加速……

慕容欣只觉一阵阵的兴奋感在体内狂飙，那扶着窗沿的手也是因着这一份异常猛烈的进攻而越发地脱力，但她还是极力压制着喉间的娇吟，不想被外间那依旧在上菜的人听到任何自己的声音。

可……这情欲越是压抑，体间的兴奋感就越是膨胀，几番下来，慕容欣越发的难以自持，那下体小穴不可抑制地狠狠抽搐起来，一下下地紧紧夹吮着洛秋那不断挺入的男根。

终于……洛秋再也承受不住体间的兴奋，又是连续几个狠狠抽送后，深深地插干进了慕容欣那抽搐不止的肉穴，接着身子猛地一滞，伴着一声低吼，噗噗噗地将自己的爱意尽数激射向了慕容欣的花心处。

“啊————”慕容欣的低吟终是止不住，满意地叫了出来，毕竟这高潮感太过强烈，她实在是无法再忍。

外间上菜的几个小二动作都是一瞬间的僵住，几人都是略通男女之事，怎么也是知道内间的女人……是因为高潮……才有这等声音，而那男人……自是射了精……才会那般……！

那个酒楼掌事怒目瞪视了几人一圈，那几人才假装无事一般地继续开始摆菜。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:56:55更
第161章：喂食play引发的激情,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6196252,161.



很快，饭菜上完，几个小二依次出了门，最后那个酒楼掌事犹豫了许久后，才朗声道：“公子，所有的菜色都已经上齐，还请慢用。”

回应他的只有那泛着满足的粗喘声，就在那掌事以为洛秋不会理会他之时，洛秋的声音悠悠传来：“知道了，你先下去吧！”

那掌事闻言连忙快步出了门，这等主子们的私密事知道的越多越不好，他还是早些退出去为妙。

这一次洛秋射出的精华量甚是足，且那射精时间也是惊人的长，因此慕容欣此番这高潮感生生被拉长了许久。

满足……分外的满足！听到房门被关上的声音后，慕容欣咯咯一笑，“洛哥哥……我好舒服！也好喜欢！……你好棒啊！”

洛秋闻言嘴角微勾，满意不已地回应道：“我就知道你喜欢这等刺激事！只怕也就这等刺激的体验才能让你这般兴奋又舒爽吧！”

慕容欣一滞，小脸登时一红，丫的，怎么就直接说出实话了，还真是该打！

洛秋温柔一笑，“欣儿不必这般害羞，以后这等事多经历些也就不会觉得难堪了！”

“去你的，我才不要！”慕容欣嗔道。

“你不要，可我要！”洛秋说着，又伸手揉弄向了慕容欣的白臀，“欣儿这娇臀……如今是越发诱人了，我怎么看着……这里似乎是比之先前更肥硕、更诱人了些……！”

“洛秋……！不许打趣我！”慕容欣有些不满，作势就要摆脱洛秋那两只作怪的大手。

“好了！好了！我不逗你了！”洛秋温柔地笑着，随即又道：“该吃饭了，一会饭菜凉了就不好吃了！”

“嗯。”慕容欣乖巧地应着。

接下去便是洛秋帮慕容欣整理衣裙，清理下体，好不温柔体贴。

这二人之间爱意流转、温情缱绻，却是没留意到对面酒楼那窗户内边缘，早已有一对兄弟出现。

而那两兄弟因着角度合适，将二人这一番情爱尽收眼底，虽说并未看到他们真正交合在一处的下体，可先前……二人之间那不断分离又贴合的动作，以及二人面上那无可言表的舒爽模样，怎么也是将他们在做的事告知了这两兄弟。

这两兄弟几乎是第一时间就认出了洛秋，毕竟洛秋的身份这样特殊，而他们这二人作为芳国女皇的儿子不可能不识得他。

不错，这二人是女皇常年在外守边的孪生儿子，哥哥叫芳皓天，弟弟叫芳皓凯。

这二人先前因着不满女皇的骄奢淫逸，便主动请缨去了边疆守护一方，今次返回这京都，是因着女皇病重，但二人的行踪都甚是保密，所以洛秋虽说知道这二人是要回来这京都，却是不知他们何时归来，又到了哪里。

不过这二人虽说认识洛秋，却是不认识慕容欣，所以他们只以为慕容欣是洛秋在外包养的情妇，洛秋再怎样也是个正值风华的男人，有欲望也是无可厚非，只是对于如今洛秋这么明目张胆地偷欢，还是让这两兄弟皱了眉。

毕竟当下他们的母皇病危，这洛秋就算是顾着些基本的面子，也不该公然在这一处寻欢！当真是可恼！

除了对洛秋的不满，这二人还是忍不住在心里猜测慕容欣会是谁家的女子，毕竟那等仙姿、那等气质之人，他们还从未见识过，又加上这二人分明从洛秋的举动中看出他甚是喜欢那女子。

究竟是个怎样的女子？又究竟是有什么不同寻常之处，竟是能让一向心思缜密、做事小心的洛秋都沉沦了，想来不是个简单人。

二人都在心里暗忖着，默默地将慕容欣的长相记了下来。

那边酒楼雅间里的慕容欣与洛秋二人，已然坐到了餐桌边，慕容欣看着这满桌的饭食却是愣住，这些个菜色……分明都是自己往日里喜欢的，这人竟是……！

“尝尝看！”洛秋笑着开口，语调中满满的温柔。

慕容欣闻言拿起了一旁的玉筷，尝了几个距离自己近的菜色，好一番品尝后，却是点头：“嗯！好吃！比御味园做的还好吃！”

洛秋满意一笑，“你喜欢就好！以后……若是想用膳了，可以来这里，我这里随时都会备下你喜欢的食材。”

丫的，这男人还真是……真是贴心啊！

慕容欣下意识地侧过头，在洛秋的侧脸上落下一吻，“谢谢你，小洛洛！”

洛秋听到这个称呼却是皱眉，“为什么不唤我洛哥哥了？”

慕容欣看着洛秋这有些扭曲的表情，却是扑哧一笑，“因为唤你小洛洛会有种反差萌的感觉，这样才会显得你更可爱啊！是不是啊小洛洛！”

“反差萌？”

“是啊，你平日里的笑真的不算多呢，我看也就私下里与我在一起时你才会笑一笑，在外面时，你总是僵着脸，一点都不可爱！”慕容欣说着，小嘴微嘟，一副撒娇的模样。

洛秋顿了顿，却是轻笑着摇头，伸手抚上了慕容欣那嘟起的粉唇，宠溺道：“欣儿，你别忘了我的身份，我这种身份，若是在外人面前也那般随意的笑，旁人就会觉得我好欺负，且会容易抓到我的错处，我只有在能自保的情况下，才能更好地保护你啊！”

慕容欣自是听出了这话语中的深刻含义，下意识地抓握住洛秋那还置放在自己唇边的大手，“我知道洛哥哥对我的好，我只是想让你开心，我只是……”

“好了，我都知道！”洛秋说着，却是突然伸手将慕容欣抱起，让她坐在了自己怀里。

慕容欣闷哼一声，接着，洛秋那热情的吻就再一次席卷向了她的唇齿。

丫的，今天的小洛洛还真是热情啊！

二人好一番唇齿纠缠后，洛秋的声线明显有些不稳，“……还是先吃饭，我不好让你饿着肚子与我欢爱！”

慕容欣脸一红，分明察觉到了洛秋那不怎么安分的欲根，“谁要再跟你欢爱了！”

洛秋看着慕容欣那羞红的脸，勾唇一笑，“先吃饭，等下我再与你算账！”

接下去的时间里，慕容欣就一直被洛秋抱在怀里，万分贴心地被喂食，一口饭是你半口我半口，吃到嘴里怎么也是甜蜜的味道。

结果用膳的过程中，因着这过于甜蜜的气氛流转，洛秋的那一只闲置的手还是忍不住抓揉向了慕容欣的胸前饱满，他最是喜欢这一处的手感，也总是摸不够揉不够。

“啊……洛哥哥……不是说好先吃饭吗？做什么还……？”几番揉搓下来，慕容欣便又被撩拨起了性，于是开口嗔道。

“是要先吃饭啊，来……再吃几口！”洛秋像是没事人一般径自给慕容欣喂饭。

靠！这死男人竟是……这么能忍！你丫的……你弟弟都那样硬了，你竟还能优哉游哉地在这里喂我饭吃！还真是……！

洛秋看着慕容欣那耍宝的表情，忍不住轻笑一声，“我说了不好让你饿着肚子的，我晚些再吃了你也来得及！”

“你……！”

就这样，慕容欣在万分昂扬的情欲中被洛秋完成了喂食。

这边刚一吃饱饭，那边慕容欣就突然站起身，转而跨坐到了洛秋身上，略显急色地扒开了他的下裤，不由分说地抓握出了他胯下那早已怒涨不已的男根。

下一刻，慕容欣就主动扒开了自己的亵裤，用自己那早已泛滥不已的肉穴狠狠含住了那粗硬的男根。

“啊——洛哥哥！好粗……好大啊……！”

洛秋方才一直是看着慕容欣在这一处倒腾，几息之间就再一次地挺入了这销魂窟，他唇边的笑意不由得又盛了几分，“欣儿这般热情……我自是也不好示弱啊！”

“啊……洛哥哥……！你还真是……啊……我好喜欢……！”慕容欣已然自顾自地在洛秋身上开始了起落运动，甚至还主动更多地解开了自己的衣裙，让洛秋继续揉搓自己的玉乳。

“嗯……洛哥哥……你再揉揉这里……人家喜欢你揉这里……！”

洛秋自是没拒绝慕容欣的主动，粗喘着开口道：“你这妖精……这么一会功夫就又这般饥渴，还真是……难喂饱！也难怪需要那样多的夫君伺候着……！”

“……啊嗯……还不是洛哥哥你……谁让你勾引人家！……不知道我一向贪吃吗？”慕容欣无所谓地开口，脸上的媚意更甚，看得洛秋那胯下男根又生生涨大了一圈。

“……唔啊……好粗啊洛哥哥……你这尺寸欣儿好喜欢……啊……”慕容欣呻吟着，双手攀住了洛秋的脖颈，那周身的起落运动也是越发地急躁，起落间还不断调整变换着不同的角度，使得洛秋的欲根能够以多样的角度深深插入。

噗叽噗叽的肉体交合声越发地清晰可闻，怎么也是香艳。

几番下来后，洛秋只觉体内的躁动越来越盛，可慕容欣在他身上起落的速度却是越来越慢，也越来越无法满足他的需要。

突然哗啦啦的巨响响彻在耳边，却是洛秋伸手将身前这餐桌上的餐盘挥落在了地上。

下一刻，洛秋就径自起身，抱着慕容欣将她置放在了餐桌之上。

慕容欣下意识地伸腿勾住了洛秋的腰身，伴着她的一个闷哼，洛秋开始了他主导的这次大操大干！

“啊啊啊啊啊啊啊……慢一点……唔啊……慢一点……慢一点啊！……洛哥哥……啊啊啊啊啊啊啊！”

洛秋似乎是格外地失控一般，那操干慕容欣的速度也是越来越快。

现在根本还是晚膳时分，这酒楼里虽说人不算多，可还是有五六桌食客到访。

这雅间里二人不管不顾的性爱声怎么也是掩不住，毕竟……二人都有些情难自禁，这般浓烈的情欲催动下，慕容欣那原本的理智也是早已飞到了九霄云外，此刻的她只想更多一些地感受这人对自己越发激烈、越发深沉的爱。

又是好一番嗯嗯啊啊后，慕容欣突然被洛秋迫着翻了个身，整个人被按着趴在了餐桌上，且那娇臀怎么也是高高撅起的姿势，看得洛秋越发地情欲翻腾。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……慢一点……怎么越来越快了！……慢……慢一点啊！……洛哥哥……”

啪啪啪的肉体撞击声，以及桌角与地面不断撞击的声音，伴着女人的娇吟，男人的粗喘，使得这本是清冷的房间变得越发地热情流转。

慕容欣那外露的双乳因着那一次次的大力撞击，不断地与这桌面做着亲密接触，那摇曳的乳波更是晃荡诱人不已。 

洛秋又是将慕容欣好一番狠插很操后，突然粗喘着开口：“欣儿……欣儿……我爱你……我爱你……我要射了！……嗯————！”

“洛哥哥……啊————！”

几乎同时的高潮席卷向了二人的周身，一阵阵无以言表的快意荡漾间，是二人之间那越发升腾的爱意流转。

畅快射精后的洛秋紧紧地抱着慕容欣，且不由得张口亲吻住了慕容欣的香肩，一遍又一遍。

却是这时，房门被人推开，岑希脸色不怎么好地步入，他一推门，一眼看到了那还趴在餐桌上的慕容欣以及紧紧压着她的洛秋，而显然……二人的下体还交合在一处。

再看看桌边那一片片狼藉的碎裂碟碗，也能猜到先前这二人的交欢有多么激烈，更何况岑希方才分明听到了二人高潮时的那几个声音。

岑希下意识地轻咳一声。

慕容欣二人这才从方才的情欲中回过神来。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:57:29更
第162章：有了身孕？又有了身孕？,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6196555,162.





“欣儿还真是贪吃啊！只顾着在这里偷吃，竟也不派人回去为我们报个平安，害得大家都在担心你！”岑希语带醋意地开口。

慕容欣顿了顿，下意识地问：“现在什么时辰了？”

“现在都到戌时了三刻了！”

靠！这个时辰若是论起来都快到晚上八点了啊，自己竟是与洛秋不知不觉纠缠了一个多小时了！这男人还真是……！所以说有时候太厉害的美男也是麻烦，毕竟真的是会误事啊！

慕容欣正要开口，却是压着她的洛秋先一步开腔：“抱歉，这一次是我……思虑不周，没想到会与欣儿纠缠这样久！”说话间，他身子直立起来，作势要抽离出自己那依旧挺插在慕容欣肉穴里的男根。

岑希皱了皱眉，却也没好真的埋怨什么。

毕竟如今慕容欣的几个夫君里，就属洛秋与慕容欣圆房的频率最是低，虽说如今二人经常能见面，可哪里有大块的时间供他们欢爱在一处，而同为男人，岑希自是知道若是不能一次爽了，那还不如不要，否则只会更难受。

顿了顿后，岑希还是上前，伸手取出一方帕子，作势就要帮慕容欣清理一番下体的白浊之物。

“还是我来吧！”洛秋接过了岑希手里的帕子，坚持自己为慕容欣做着清理。

岑希见状也没反对，开口又道：“洛秋，你可知……女皇的两个儿子……！”

洛秋的动作一滞，“那二人……只怕该到了京都了吧！”

岑希点头道：“我的线人……有说今日下午在这西市见过那二人！”

“在这西市？”

岑希点头，“不过后来就跟丢了那二人，毕竟那二人还是有几分真本事！”

“无妨，等我回宫了会再留意些消息。”几句话间，洛秋说话的语气又回归了往日里的正常。

接下去二人又说了几句有的没的。

说话的同时，岑希伸手帮忙整理了一番慕容欣的衣着，随后不多时，岑希就拉着慕容欣出了这房门。

洛秋一直等到二人离开，又等了半盏茶的功夫，才坐上了自己的马车朝着皇宫而去。



慕容欣与岑希刚回到她的院子，柳庭沛就满脸笑意地凑了上来，拉住了慕容欣，神秘兮兮地道：“欣儿，我……我有事要告诉你！”

慕容欣双眸微眯，怎么看都觉得今日的柳庭沛心情似乎是格外地好，于是笑着道：“好啊，那你说吧！”

柳庭沛看了看慕容欣身边的岑希，有些不好意思。

慕容欣见状一把拉住了柳庭沛的手，就朝着卧房而去。

进了卧房后，慕容欣看着依旧红着脸的柳庭沛，下意识地开口问：“说说看，你有什么事要告诉我？”

柳庭沛看向了慕容欣那双晶亮亮的双眸，小声地道：“欣儿，我怀了你的孩子，如今已经……有……”

“什么？你怀上了？几个月了？”慕容欣怎么也是惊喜，登时就开口。

柳庭沛面上带上了几分满意的笑，“近两个月了！本来我也是没发现的。我今日当班打瞌睡时恰逢太医院的刘大夫去礼部，他看着我当时状态有些不好就为我把了脉，结果就把出了喜脉！不过也难怪我最近会嗜睡呢！原来是……”

柳庭沛越说面上的笑意越是藏不住，毕竟他一直都想要个孩儿，如今终于心愿了了。

“状态不好？”慕容欣下意识地拉过柳庭沛的手腕，就要为他把脉，“我为你看看！”

柳庭沛自是没拒绝。

慕容欣静静地开始为柳庭沛把脉，好一番确认后，还是道：“你这身子……是该补补，如今借着这怀孕的工夫正好一次都补齐了。”顿了顿后，慕容欣还是嗔道：“都怪你平日里那么贪吃，这下子身体都有些亏空了！真是笨！”

柳庭沛却是无所谓地一笑，伸手抱住了慕容欣，“亏空也无妨，反正有欣儿帮我调理身子！”

“去你的！”慕容欣说着，却是回手抱住了柳庭沛，顿了顿后，还是凑在他耳边低语：“沛哥哥，生孩子会很苦的吧，你接下去要受罪了呢！”

“无妨！为了你，受点罪又如何，况且先前岑希能受得，我也就能受得。”

慕容欣一滞，这才察觉岑希先前生的双生子，只怕会更苦，而自己……竟是一句体己话都未与他说过，想来他生产之时……！这般想着，慕容欣就暗暗决心晚些时候要去岑希那里表一表真心，毕竟怎么也是自己亏欠了他。

因着有了柳庭沛怀孕一说，到了晚些时候几人一起沐浴之时，慕容欣又帮着她其他几个夫君把了脉，毕竟这月余以来，自己这样努力地与他们开展着造小人运动，只有这么一点成果怎么够。

结果，经过慕容欣的仔细判断，除了柳庭沛怀上了，岑希二次怀孕，净远跟徐尧也是有了身子。

这五个男人里，只有云悠没有怀上，其他人竟是都中标了。

这浴房里几乎登时就炸了锅一般，慕容欣欢喜地亲吻上了几个男人，对着几人好一番夸赞。

看着带着几分落寞神情的云悠，慕容欣顿了顿，却是凑近他耳边低语道：“云哥哥，你不必灰心，你想啊，他们怀孕了，以后就会不方便与我圆房，到时候……我就是你一人的了，咱们多多努力就是！我保证也能让你怀上个大胖小子。”话落，还忍不住吻上了云悠的耳根。

云悠的耳根以肉眼可见的速度迅速红了起来。

因着岑希听觉灵敏，自是将慕容欣的话语尽数听了个清楚，嘴角微勾的同时，意味深长地看了一眼云悠。

云悠接收到岑希看过来的目光，脸一红，却是对着慕容欣小声道：“欣儿，莫要打趣于我！”

“我哪有打趣你，我说的是实话！”慕容欣说着咯咯一笑。

接下去，慕容欣便对着她几个怀了孩儿的夫君好一番说教，不是要注意这个就是小心那个，浑然把他们都当做了碰不得摸不得的玻璃娃娃了。

最后却是岑希忍不住道：“欣儿，如今我们都才刚有身孕不久，你说的这些个要注意的几月后才会用的上。”

“这叫早教懂吗？很多事要早早的教育！”丫的，早教是这个意思吗？算是吧，反正这群古代人也不懂。

其他几人看着慕容欣的模样，都是忍不住轻笑出声，与此同时，自是满满的幸福感流转。

不多时，这六人又酣战在了一处，但想到这五个男人里有四个都是孕夫，慕容欣还是忍不住叫嚷着让大家都消停一些，享受一次也就罢了，不可贪欢，可……这些个男人们谁会理会她的聒噪，还是如往常那般把她折腾了个外焦里嫩才放过她。

在慕容欣因着过分舒爽昏过去的前一刻，她听到岑希说了一句，“为咱们一家人换的房子已经准备好了，随时都能搬过去住。”

第二日一早，慕容欣依旧是生龙活虎，与身边的岑希和云悠来了个早安吻后，忍不住对着岑希确认道：“你昨晚跟我说了什么来着，什么房子？”

岑希笑了笑，“是先前你说要换的房子，我已经准备好了，且那卧房里的床榻也是按照你的要求以19人同睡的大小打造的。”

“当真！”慕容欣眼里满满都是惊喜，丫的，我的十八般美男啊！算上自己正好19P，想想都是性福的事。

“自然当真！那院落距离这里并不算远，今后若是想回来看你爹娘也方便。”

“太好了，岑哥哥，我爱死你了！”话落，慕容欣就吧唧一口亲在了岑希唇上。

岑希笑着接过这个吻。

不多时，慕容欣便与她的几位夫君们去了前厅用早膳。

早膳饭桌上，慕容欣还是忍不住对着慕容兰开口：“娘，我有喜事要告诉你！”

“哦？什么喜事？”

慕容欣下意识地看了看她身边几个俊美的夫君，这才道：“我这五位夫君，现如今出了云悠，其他几人都有了身孕呢！”

“当真？”这一声却是慕容兰与慕容允之异口同声。

慕容欣万分肯定地确认，“自是当真，我亲自把过脉的，只是他们几人受孕的时间都不尽相同，但都有一月多了，最多的已经近两月了。”

“好好好！有了孩儿好啊！这下子咱们慕容府终于可以摆脱那人丁单薄的魔咒了！”慕容兰笑得一脸开怀。

慕容兰身侧的叶辰羽在听到这个消息时，面色一直不怎么好看，他本以为自己可以做个隐形人，却不想慕容欣突然开口又说了一句：“娘，说起来你何时与我小爹圆房啊，我还等着您给我添个妹妹呢！”

慕容兰正是心情好的时候，听到这话却是道：“你还要什么妹妹啊，你都有这么多孩子等着出来了，到时候就算有妹妹，你怕是也顾不上吧！”

“那怎么一样，我的孩儿是我的孩儿，娘的孩儿是娘的孩儿，我还是很期待娘能为我添个妹妹呢！”说话间是满满的诚意。

慕容兰顿了顿，却是看向了身侧的叶辰羽，伸手抓握住了他的手，“辰羽，说起来你这身子也差不多要好了吧，若是实在不行我为你请个太医来瞧瞧，你总这样身体不妥我也是担心啊。”

叶辰羽面上的笑容有些僵硬，但还是强笑着道：“我这身子无需担心，太医就不必了。”

慕容兰下意识地又看了看叶辰羽的表情，待看着他面色不怎么好看时，还是忍不住皱眉，“我看我改日里还是为你请个太医来，疾病这种事，不好一直拖着，不然真的是落下了什么病根可如何是好！”

叶辰羽还想再说，慕容兰却是伸手拍了拍他的手，“好了，这件事就这样定了！”

慕容欣瞥见叶辰羽不怎么好看的面色，嘴角却是勾起一个满意的弧度，她就是要让叶辰羽不痛快，而且越是不痛快才越好！

叶辰羽不经意间抬头，看到了慕容欣嘴角那抹笑，心里又是一片冰寒，他如何不懂此番慕容欣的一番话，如今看来慕容欣是铁了心地想让自己与慕容兰洞房了，或者说……慕容欣是铁了心地……再也不要自己了！这其中根本是半点回旋的余地都没有了。

心里一阵阵的抽痛感袭来，又想到方才慕容欣说的她如今这五个一直与她住一起的夫君，有四个都是有了身孕，心底不由得又是一阵阵的嫉妒，要知道自己与慕容欣好上时，慕容欣分明是讨厌徐尧的，对云悠更是不屑一顾，可如今……

就连徐尧都怀上了孩子，而云悠……只怕有每晚慕容欣的滋润，很快也能有所收获。

为什么偏偏自己就不行！为什么她就是不肯听自己多说几句，为什么她就是不肯再给自己一个机会？！自己先前若是知道爱上了她，是无论如何也不会与女皇沆瀣一气的啊！

痛！无尽的痛！

悔！无休止的悔！

叶辰羽真的快要撑不住了，这样每日看到自己心爱的人，却是得不到半点被关注、被需要的感觉，真的好痛好痛！对于过往自己做下的错事，更是好悔好悔！

“对了，娘，等草国使臣离开了，我就与我这几位夫君搬出这慕容府，我们有了新家！”慕容欣突然又开口。

这一番话，好似晴天霹雳，让叶辰羽险些当场晕厥过去，什么叫他们要搬走！若是他们搬走了，自己还有多少机会能见到慕容欣呢？难不成最后这个“每日能看到”……都要被剥夺了吗？

“搬走？”却是慕容允之开口。“搬到哪里？”

慕容欣下意识的看向岑希。

岑希便笑着回道：“我们的新家距离这里倒也不算远，往北三个街巷就是，那边距离集市又稍稍远了一些，倒是清净了不少。”

“那既是过几日才搬，不如先把你们新家具体地址告诉我，我抽空去看看有没有其他需要添置的，也算是我为你做些事！”慕容允之又开口。

慕容欣点头。

岑希笑着道：“那就多谢父亲关心了！”

“说什么客气话，都是一家人！”慕容允之笑着回应。

“是啊！改日我也要去看看，这新家只怕是岑希你一手张罗的吧！”慕容兰看向了岑希开口。

“自然是岑希一手张罗，他办事我最放心！”慕容欣带着几分骄傲地开口，说话间伸手握住了岑希的手。

岑希对着慕容欣宠溺一笑，“欣儿过誉了！”

慕容兰哈哈一笑，“欣儿，你这些个夫君里，我看就属岑希最能干，不如你也尽早把这正夫的位置定了。”

顿了顿后，慕容兰又补充道：

“或者就趁着你们搬离这里，把那婚俗礼仪补上，也算是给你这些个夫君一个体面的交代，虽说咱们芳国对那婚俗礼仪不甚看重，但有总比没有好，再说了，他们基本各个都要当爹了，你……”

“哎呀娘，你就别管了，我自有打算！他们哪一个不是我的心头肉，我怎会委屈了他们？！”慕容欣撒娇着开口打断了慕容兰的啰嗦，本来还想给几位亲亲夫君们一个惊喜呢，结果自己这大嘴巴的娘就不管不顾地说了这么一番话……！

真是失策啊失策！就该晚些日子再说搬家的事！靠！只顾着让叶辰羽更糟心，却不想会出现这等岔子！

叶辰羽听着慕容欣与慕容兰这一句句的话语，只觉又是几个重拳打在自己心口一般，他真的快要痛到窒息！为什么会这样！为什么？为什么要这样惩罚自己？！

而慕容欣那几个夫君，在听到慕容欣说他们是她的心头肉时，都是忍不住心里泛出了甜蜜，这等突然而至的情话还真是让人欢喜不已。

岑希挑眉瞥了慕容欣一眼，那眼神中带着些毫不掩饰的宠溺。

柳庭沛有些害羞地偷偷打量了慕容欣一眼，视线要离开时却是忍不住又在她那高耸的胸脯处流连了一番，……毕竟闷骚。

净远满眼温柔地在慕容欣面上逡巡了一圈。

徐尧则是一直害羞地低着头继续用膳，可他嘴角那抹笑意却是掩不住，怎么也是内心欢喜。

云悠表现地最是超脱，可他唇边那若隐若现的满足却是暴露了他此刻的心情。

“好好好，儿大不由娘啊，你自己看着办吧！”慕容兰自是没再多说。

不多时，一顿早膳结束，该去忙着当班的都纷纷离去。

而慕容府院门口，洛秋早已在等待慕容欣，毕竟今日还有草国的使臣要陪同……




群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:57:39更
第163章：这份爱意好浓烈,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6197024,163.

岑希与净远陪同着慕容欣一起到了府门口后，看着马车旁的洛秋，都是礼貌性地行礼。

几人好一番装模作样的客套后，洛秋却是对岑希道：“岑希，不若你与净远今日也随行吧，此行本就是游玩，草国三皇子轩辕瑾又一向甚是好客，想来你们去了他也会欢喜，此外人多了还能热闹些、安全些。”

其实洛秋这句话的深刻含义是：这一行虽是游玩，可我却是要与轩辕瑾周旋，我放心不下慕容欣一人，所以需要你们去护着些，毕竟比之那些个粗枝大叶的侍卫，还是同为夫君的你们更为合适，况且先前慕容欣的落水事件，今次是无论如何也不能再有了。

聪明如岑希，自是会意洛秋的意思，笑着点头：“也好，我等作为欣儿的夫君，也该是同去尽些地主之谊。”

一旁的净远也是跟着点头。

慕容欣却是皱眉，“可你们如今都有孕在身，还是在家休息会比较好吧！”语气中自是毫不掩饰的关心。

洛秋愣了愣，你们？有孕在身？这二人……竟是都怀上了？

岑希一笑，“娘子不必这般大惊小怪，我与净远二人这身孕连两个月都没有，怎会那般娇气。”

慕容欣小嘴儿一嘟。

净远温柔一笑，“欣儿，你真的是多虑了，无妨的。”

慕容欣下意识地又瞥了一眼二人那平坦的小腹，犹豫了几息后，终是点头。

于是不多时，四人一起上了马车。

马车上，洛秋还是忍不住拉过慕容欣确认道：“岑希与净远……竟是都有孕了？”

慕容欣嘴角微勾，“那是自然，是我亲自确认过的。”顿了顿后，慕容欣一脸狡黠地看向洛秋，“不如让我看看你有没有怀上！”

洛秋苦笑，“我与你就那么可怜的几次……怎么也是没可能吧！”

“切……谁知道呢！”慕容欣说着，就霸道地拉过洛秋的手腕，结果经过她的好一番细心判断后……果然是没有。

“我就说了没可能！”洛秋对于这没怀上的结果回应了一句。

慕容欣轻哼一声道：“哼！以后咱们再努力就是！”

洛秋勾唇一笑，那一笑却是意味深长，“好啊，咱们再努力，多多的努力……”

如今的洛秋，就算是当真有了身孕，他也是不怕的，他早已有了足够的自保能力。

一旁的岑希轻咳一声，示意二人小声些。

慕容欣一愣，却是一个坏笑，凑近岑希调侃道：“怎么，岑哥哥这是嫉妒了！”

岑希无奈地笑了笑，却是伸手捏了捏慕容欣的小鼻头，“你啊，还真是……”

接下去，慕容欣又是与几位夫君你来我往地说着情话，很快一行人也就到了江心客栈。

几人刚一下车，就看到了早已等在客栈门口的草国使臣一行六人，众人都在听轩辕瑾说着什么。

慕容欣下了马车后，下意识地朝着沈初年与秦慕凡的方向看过去，这一看，就看到了二人打量向她的眼神，心里分明带着几分得意，面上却是不屑地瞪了二人一眼。哼！自己就是要对他们态度再差一些，这样才能表达自己对他们的不满！非要让他们后悔不可！

秦慕凡与沈初年对上那怒瞪过来的眼神，苦涩一笑，唉，他们真是太冤了！不由自主地，二人对视一眼，随即二人眼中都泛出了些几不可查的恼恨。

这一份恼恨的对象自然是轩辕瑾，虽说二人一直没什么机会私下交流，可凭着二人的默契，他们早已通过眼神沟通了暂时不可妄动。这报复要一点点地来，毕竟……如今轩辕瑾在朝中地位不凡。

秦慕凡与沈初年二人生平第一次觉得自己能力太强没什么好处，若不是他们自己的扶持，轩辕瑾如今怎么会在朝中成了那么大的气候！

但……他们二人有本事将轩辕瑾扶上位，自是也有本事将他拉下马。

当然，在将轩辕瑾拉下马之前，他们二人要先将那些个莫须有的脏水洗脱个干净，而首先要做的，自然就是将他们身边属于轩辕瑾的人……尽数清理，毕竟有他的眼线在，他们二人想做什么都是困难。

可以说，就因为慕容欣的关系，让轩辕瑾与他的这两员大将彻底成了陌路。

这结果根本是轩辕瑾万万想不到的，毕竟在他眼里，女人……不过是传宗接代的工具，再或者说，是助他上位的踏板，他眼里永远只有那个宝座，只有权力和地位。

其实轩辕瑾的门客玄墨曾告诫过轩辕瑾不可小视了秦慕凡与沈初年对慕容欣的感情。此番出访芳国之前，玄墨也曾劝诫轩辕瑾别让秦慕凡与沈初年二人跟来，可轩辕瑾却是没多理会这些个劝告。

在轩辕瑾看来，经过这几个月的空窗期，再浓烈的感情也该是淡了，况且慕容欣返回芳国的这些个日子，秦沈二人压根就从没提过想来芳国探望慕容欣之事，所以他就自大地认为慕容欣早已成了二人生命中的过客。

可轩辕瑾不知道的是，秦慕凡与沈初年奋斗的目标一直都是慕容欣，他们只想与爱人长相厮守，他们只想活出自我，但作为家族中重要的一员，他们又不得不为家族考虑，所以必须以最适合的方式离开草国入住芳国。

他们二人原以为扶持轩辕瑾上位后，他们能有更多的话语权，也能顺势摆脱现下这乌龙的赐婚，届时他们再急流勇退，只怕也会是轩辕瑾最乐见的，而那时，便是他们与佳人厮守之时。

可本是好好的一系列盘算，却不想半道出了岔子，秦慕凡与沈初年压根就没想到他们竟是还没脱离草国就先被抛弃了，这等结果……他们如何也接受不了。而当得知这一些都是拜轩辕瑾所赐后，这二人自是恨上了他，且是毫不迟疑地恨上了他！

慕容欣对秦慕凡与沈初年的那瞪视的眼神，尽数落入了岑希与净远眼中，二人下意识地对视一眼，却都是唇边带着笑，他们很清楚慕容欣那记仇的性子，只怕这两个男人之后是要惨一阵子了。

众人都站定后，洛秋为轩辕瑾一行介绍了岑希与净远二人，只介绍说二人都是慕容欣的夫君，旁的什么都是闭口不谈。

轩辕瑾闻言却是勾唇一笑，他自然很清楚岑希与净远的其他身份。

“三皇子，不知你等一行，今日可有想去之处！”洛秋又开口。

轩辕瑾却是一眼看到了岑希，登时挑眉一笑，“不若咱们今日去听戏吧，你们芳国那庆春楼的戏一向是唱得好，况且今日……咱们同行的还有这么一个唱腔精妙的‘戏子’在，不去戏楼岂不是浪费。”

这一番话下来，慕容欣的面色就有些难看，丫的，这轩辕瑾把自家相公当什么了？岑希就算先前是戏子又怎么样，可现下不是了啊！还有为什么说到戏子之时这死男人咬音那么怪异，怎么听都是带着几分让人不爽的语气。

眼看着慕容欣一副要发飙的模样，岑希温柔一笑，一把拉住了她，示意她不可妄动。

说起来，打从岑希先前有孕后不多久，就辞了那庆春楼的戏子之职，他早已有了足够的本钱在这芳国安身立命，况且他嫁的是芳国第一大护国长老慕容兰的独女，就算他整日里一分银钱都不再挣，慕容府也不会亏待于他。

再者说，打从岑希生下那龙凤胎之后，慕容兰因着高兴，也早就说了让岑希只管在府上管教孩儿，其他任何事都无需挂怀，这样一来，岑希更是没有必要再回庆春楼。

“也好，我听闻如今那庆春楼的台柱子慧兰可是个妙人儿呢！”洛秋礼貌地回应着。

轩辕瑾点点头，却还是忍不住打量了慕容欣几眼，其实这一次来芳国后，他的眼神就会时不常地瞟向慕容欣，不过这些个不经意的动作，就连他自己都未曾过多地察觉。

不多时，一行人就浩浩荡荡地朝着庆春楼而去。

因着他们一行一共十人，所以掌柜的给安排了个较大的雅间。

本是正常地听曲儿，可刚听慧兰唱毕一曲，轩辕瑾就看向了岑希，“不知岑希……可否赏脸为我等献上一曲，本王早就听闻你……”

“不可！”慕容欣再也忍不了轩辕瑾那欠揍的语气，登时就出言打断了他，“如今我这夫君有孕在身，实在是不方便！”

这话一出，沈初年与秦慕凡面上的表情一瞬间的僵硬，这慕容欣刚回芳国才多久，岑希就又有了身孕……这……这二人得是有多努力地……！

轩辕瑾原本面上的笑也是有一瞬间的僵硬，不知怎么，他只觉心口似乎是抽痛了一下，但那感觉如过电般地迅速，还不等他细细确认，那痛感已过。

几乎是下意识地，轩辕瑾又瞥了一眼一旁的净远。

慕容欣见状就像是母鸡护崽一般地又连忙道：“你也休想打净远的主意，他一样是有孕在身了！”

“……”

“……”

“……”

轩辕瑾、沈初年与秦慕凡纷纷哑然。

就连一旁的徐清也忍不住多看了慕容欣几眼，暗道这女人还真是好本事，这么快就让这么多夫君受孕了，不用想也知道一定是晚上没少折腾。

这徐清本就是个色心大的，先前强占了沈筱雅后，又没少祸害良家少女，不过他一向更喜欢那没开苞的少女，所以虽说慕容欣长相可人，但徐清仅仅是几个随意的眼神打量过去就没再多看。

但……就这么随意的几个眼神，还是被一旁岑希、净远与洛秋注意到，毕竟这三人的视线一直都未离开过慕容欣，察觉到那带着几分异样颜色的眼神，自是会忍不住打量过去，这三人都是下意识地瞥了一眼徐清，对他都没有什么好印象。

洛秋先前就知道这徐清，只是徐清一向伪装地好，很难被发现错漏之处，可是方才徐清看向慕容欣的眼神，却是忘记了伪装，怎么都是带着几分猥琐与怪异，可以说那眼神……绝不是正经人该有的眼神。

洛秋心里猛地一个咯噔，难不成这徐清……有什么问题？

岑希自是也看出了徐清的异样，暗道为何这等人品的人还能在轩辕瑾身边有这样高的地位，他下意识地微眯双眼，又打量了徐清一眼，一副若有所思的模样。

沈初年与秦慕凡因着身受诬陷，在慕容欣那里早已成了弃夫，半点得不到慕容欣的好脸色，此刻听闻今日来的慕容欣这两位夫君竟是都有了身孕，各个都是嫉妒地要死，他们也想与慕容欣厮守在一起啊，他们也想……要孩子啊……！

也因此，这二人不住地打量岑希与净远，似乎是非要从他们身上看出些不同寻常一般。

而轩辕瑾只觉如鲠在喉一般地难受，他心里有些不舒服，呼吸甚至也有些不顺畅，但他并未多在意这份难受是缘何而起，只以为是这雅间的空气不好。

“总之，三皇子殿下，今日我这两位夫君是无论如何也不可能献什么艺来供你等消遣的，若是想听戏还是听慧兰唱吧！她本就是这庆春楼的台柱子，听她唱戏再好不过。”慕容欣又开口。

“三皇子，不若……”洛秋也忍不住开口，他自然是要向着慕容欣的。

轩辕瑾下意识地瞥了一眼慕容欣，自是在她面上看到了十足十的坚定，这一份坚定不仅仅代表着她此刻的态度，更是代表着她对岑希与净远不容置疑的爱。

这份爱意好浓烈，这份爱意……好让人心生嫉妒！轩辕瑾还是不由自主地察觉到了自己心内的嫉妒，但很快他将这无聊的嫉妒挥去，淡笑一声道：“罢了，既是如此，便听慧兰唱吧！”

于是接下去，一行人就在这雅间继续听起了慧兰唱戏。

只是这一次，岑希与洛秋的注意力都不由自主地流连在了徐清身上。毕竟这二人很清楚先前轩辕瑾对慕容欣做过的事，可以说他们一直在寻机会对轩辕瑾还以颜色，那口恶气他们是一定要替慕容欣出的，而显然，当下的他们……似乎是寻到了突破口。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:58:16更
第164章：兄弟情人?乱伦?,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6197412,164.

在这庆春楼听了一番戏后，一行人去了御味园用膳，午膳后又去热闹的西市转了一圈，今日的接待也算是告一段落。

在将草国这六位使臣送回江心客栈时，一行人却是在客栈门口看到了传旨的宫人。

洛秋下意识地快走几步，问道：“不知女皇是有何吩咐？”

那宫人见到洛秋，很是客气地笑着点头，“是啊，女皇有吩咐。”

洛秋点头。

没几息的工夫，其他人也都纷纷靠近。

那传旨的宫人轻咳一声，登时众位都纷纷跪下听旨。

“女皇口谕：今有朕的两个爱子返京，朕心大悦，将于今晚在宫中举办接风之宫宴，还请草国一行之使臣前往参宴。”

慕容欣暗自翻了个白眼，丫的，分明是个口谕，非得整个圣旨出来，还真是不嫌浪费！

草国三皇子轩辕瑾在听到这旨意后，当即应是，接下了这所谓的圣旨。

说起来女皇传的这根本是个口谕，可她非要用圣旨的形式来告知各位，分明是故意小题大做，而其内里的含义更是深沉，无非是要彰显并提醒着这草国的一行人，现在这片大陆上，是她芳国老大，草国只能在后面跟着看脸色，可以说是一种十分张扬的傲慢。

草国的这几个使臣各个都是人精，如何看不出芳国女皇的意图。

但当下，这心头有恼怒的人却不包括秦慕凡与沈初年，毕竟他们二人早在知晓轩辕瑾的里外两张面孔后就对他彻底的失望，此番女皇贬低的主要是轩辕瑾，他们一点都不在意，倒反而只觉是看了场好戏，或者说，他们二人更期待今晚宫宴的那场戏。　

岑希与洛秋将沈初年和秦慕凡面上隐隐的轻松看在眼里，心里不由得有几分诧异，这二人不是一向与轩辕瑾一条心吗，为何如今会……？但当下却没有多余的时间让他们多想。

于是很快，洛秋就张罗着大家又返回马车，一路朝着皇宫而去。

在去皇宫的路上，洛秋、岑希、净远与慕容欣自然还是同一辆马车，马车之上，洛秋忍不住与岑希低语，“你说……秦慕凡与沈初年……莫不是对轩辕瑾有了二心？”

岑希皱眉，顿了顿后，却是点头，“我看着……有几分可能，可先前这二人还不是这样，为何刚来咱们芳国没多久的工夫，就变成了这样，难不成他们与轩辕瑾有了什么矛盾？”

彼时的慕容欣是窝在岑希怀里的，自是将二人的话听了个清楚，于是她撇撇嘴道：“管他们有什么矛盾，我看像他们那种骗子，没一个言行会是真！昨日竟还蒙骗我说我误会了他们！哼！大骗子！”

慕容欣自顾自地嘀咕着，岑希与洛秋却都是一愣，岑希宠溺不已地看着怀里的慕容欣，几息之后，却是突然哈哈一笑，“欣儿，你还真是好本事啊！这下子……你算是给我们找来了最好的帮你报仇的人选！”

慕容欣有些傻愣，没明白岑希的意思，“什么报仇？什么人选？”

洛秋自是也已经明白了岑希的意思，登时也是一笑，“所以昨日你抛弃那二人时，那二人都说你误会了他们？”

慕容欣点头轻嗯。

“或许你是当真误会了他们，且在我看来……那些误会或许都与轩辕瑾有关！”岑希又道。

洛秋跟着点头。

慕容欣愣了愣，“误会？！不可能，绝不可能！我是亲耳听到，亲眼看到的！”

岑希只是与洛秋对视一眼，很多事，对于聪明人来说根本只是一个眼神就足够。

一旁的净远一直安静地听着几人的对话，不过他更多的关注点还是慕容欣的那一个个小表情，他最是喜欢看慕容欣那千变万化的面部表情，她就像是一个最美的夜明珠，不断地照亮着净远的世界。

净远虽说没有洛秋与岑希的机智，但他却有一颗安定平和又温柔的心，他总是在背后默默地付出，默默地守护，可以说如今，慕容欣所有夫君的身上，都有净远给的防身秘药，每一种都是独门独剂，每一种都能在关键时候救命之用。

随后，岑希转移了话题，忍不住又凑在慕容欣耳边昵语了几句亲热话，无非又是逗趣的情话，慕容欣笑得开怀，

慕容欣笑了，洛秋自是也跟着笑，那边的净远亦是跟着笑，这马车里的氛围可以说是阵阵的甜蜜在流转，好不惬意。

那边轩辕瑾等人所在的马车里，轩辕瑾的面色却是不好，他有些不悦地控诉着女皇的无礼行为。

智囊玄墨连声劝慰，其他人也跟着劝，沈初年与秦慕凡为了不被轩辕瑾察觉到异常，亦是跟着劝，所以这马车里就是各种劝诫的话在流转，但每一句都是没什么温度的官面上的话。

很快，一行人到了皇宫，可那迎接轩辕瑾一行的排场却是怎么都不合规矩，单单是那接待的宫人数量就不合规矩，原本至少十人的接待队伍，如今只来了三位，且那穿着还甚是随意的常见宫装，这怠慢程度可见一斑。

轩辕瑾的眉头又皱了几分，这女皇是越发的傲慢无礼了，究竟是什么让她如今这般不在意他草国三皇子，或者说草国晋王的身份。

那前来迎接的宫人，见到洛秋后，都是恭敬地行礼，洛秋对着几人点头后，那几人才看向轩辕瑾等人。

轩辕瑾强自压着心头的怒火，才能与那接待的宫人正常对话。

一旁的沈初年与秦慕凡看在眼里，却只觉痛快，如今他们二人还没发力，等他们返回草国之后，他们一定要让轩辕瑾知道知道，什么才叫真正的不痛快！

既然轩辕瑾不想让他二人痛快，那他自己也就别想痛快！至于那宝座！哼！就算是拼了他们的项上人头，他们也决不会让轩辕瑾荣登大宝！

那边眼尖的岑希再一次将沈初年与秦慕凡的表情看在眼里，心里越发肯定了自己的猜测，先前听慕容欣提起她往昔在草国的那些事时，对于这二人与慕容欣之间的情债，他就有几分怀疑，如今……这内里该是当真有些文章。

毕竟，岑希一直都相信，只要是与慕容欣有过欢好的男人，很难不爱上她，而叶辰羽就是最好的先例，再或者说……那方子澄也是个例子。

叶辰羽在岑希看来怎么也是个阴毒不已、极有心机的人，可如今却因为慕容欣对他的不理不睬，变成了那副半死不活的模样，活像是个被抽离了灵魂的木偶。

几乎不用多加揣测就知道，叶辰羽早已是对慕容欣深爱不已，而也正是因为这份爱而不得，才让他这般的狼狈。

也因此，对于那早就对慕容欣表达过爱意的沈初年与秦慕凡二人，一定也是爱着慕容欣的，且那份爱绝不会有半分虚假，所以那所谓的他们二人与旁的女子有了洞房、有了孩儿一说，根本是很难让人相信。

如今再结合这二人的一系列反应，岑希基本可以肯定，这里的确是有什么阴谋，或许自己该寻个机会与那二人聊一聊替慕容欣报仇的事！

轩辕瑾忍着心头的不悦，还是带着草国的一行使臣跟着进了宫宴所在地。

岑希与净远却是被慕容欣打发回了家，毕竟这俩如今是有身子的人了，她可不放心让他们跟着自己进这虎狼之地，尤其岑希那谪仙般的皮相还不知有多少女人惦记着。

这二人本是不放心，但在对上洛秋的眼神后，二人也就没再多说什么，先一步回了慕容府，但心里的温暖却是一阵阵的翻腾，毕竟他们如何看不出慕容欣对二人的在意，其实二人也就月余的身子，根本就没那么娇气，可今日慕容欣三番两次的小心呵护，怎能让人不欢喜。

尤其岑希对比先前第一次有孕时，慕容欣不在身边的悲凉，他更是只觉如今有慕容欣的陪伴怎么都是人生之大幸。

皇宫宫宴之内，早已是人头攒动，很多芳国的贵族都已抵达，待众人见到轩辕瑾一行之后，宫宴之内原本的说话声突然一止。

轩辕瑾并未在意这宫宴内的气氛，且是目不斜视地直接朝着自己的位置而去。

此行草国的一行使臣之中，除了秦慕凡是第一次来芳国，其他人都是来过很多次，很多芳国的贵女也都见过那几人。

轩辕瑾与沈初年的俊颜在这芳国已经不是秘密，如今这芳国的一群色女们突然见到新出现的秦慕凡，都是只觉眼前一亮，毕竟美男一向是色女们的最爱，对这群芳国的色女们来说更是多多益善。

可以说登时就有不少色女的眼睛粘在了秦慕凡身上，走在秦慕凡身后不远处的慕容欣，自是察觉到了那些个眼神，只觉心里是万分的不舒服，丫的，秦慕凡有什么好，值得你们这群色女们这么打量？

所以慕容欣的面色就有些不好看，甚至不由得朝着秦慕凡狠狠瞪视了过去，靠！这死男人没察觉到自己被盯上了吗？不会把头稍稍低一些吗？就这么大剌剌地任由别人打量吗？真是没点自知之明！一点不知道自我保护！！

秦慕凡虽说不在意宾客席上那些女人们的打量，可却是对慕容欣的目光无法忽视，几乎是慕容欣瞪向他的同时，他就微微侧头看向了慕容欣。

这一看……四目相对。

慕容欣那恶狠狠的眼神才刚甩过去一半，突然就被这当事人当场抓包，登时面上就有些不自然。

可为了强撑一点面子，慕容欣还是硬生生地将那怒瞪秦慕凡的眼神甩了个十足十。

秦慕凡愣了愣，下一刻却是似乎明白了什么，嘴角不可自抑地勾起，怎么也是心情舒畅的模样，他就知道慕容欣是爱自己的，他就知道！

慕容欣在瞥到秦慕凡嘴角那勾起的弧度后，却是只觉心头的恼怒更甚，丫的，这死男人……自己那么瞪他，他却在那里笑！怎么如今几月没见，这人的脸皮这般厚了！还有，自己的意思他究竟明白了没有？！

靠！一定是没有！不然这死男人怎么还不知道收敛一些自己的俊颜啊！真的是要气死老娘吗？你丫的就这么喜欢被那些个色女们盯着看吗？

慕容欣恼怒不已，若不是场合不合适，真恨不能上去将秦慕凡臭骂一通！靠！真是让人心情郁闷！！

走在慕容欣身边的洛秋将她的表情尽收眼底，嘴角一个无奈的笑，他就知道这女人对秦慕凡是有情的，若非如此，先前在听到他与旁的女人洞房的声音后也就不会那般难受了吧。

不过这女人也根本是个笨女人，说着要抛弃这二人，还是不由自主地要在意，情绪波动还这么明显，就算是个陌生人只怕也能看出慕容欣对秦慕凡的在意吧！

下意识地，洛秋还是轻咳一声，想要提醒慕容欣注意着分寸。

慕容欣听到洛秋一声轻咳后，顿了顿，这才收回了自己有些快要暴走的情绪。

这一个小小插曲后，秦慕凡的面色明显柔和了许多，他心里更是一片的欢喜，他就知道慕容欣不会当真这么狠心地舍下自己！

众人落座后，约莫又等了半盏茶的工夫，女皇才携着她的两个爱子与11个男妃出现，今日的女皇，气色看起来还是不错，半分不像是有病缠身，想来是爱子回来让她心情欢愉所致。

女皇的儿子芳皓天与芳皓凯二人，进了宴会场坐定后，几乎是第一时间就看到了慕容欣，毕竟……对于慕容欣这等长相出色、气质不凡的女人，在这群浓妆艳抹的花蝴蝶群里显得那么独树一帜，实在是无法让人将之忽略。

而这二人，几乎是一下就反应过来，这慕容欣……竟是那一日在酒楼中与洛秋偷情的女子，而慕容欣坐的位置，分明是这次接待草国使臣的接待使该坐的位置，所以这两兄弟也就一下知道了慕容欣的身份。

这女人……竟然就是慕容欣？那个甚至拿下了岑希的女人？！还有净远、柳庭沛、柳亦寒、徐尧、云悠，或者说，还得再加上一个洛秋，好一个有本事的女人，只怕是快把这芳国俊俏的儿郎都收到她后院里去了吧！

慕容欣的余光察觉到女皇身侧有两道无法忽略的目光打量自己，就假装轻撩发丝瞥了一眼过去，这一瞥……却是见到了两个孪生兄弟，这二人……丫的！好俊俏的男人！？这二人莫不就是女皇的俩儿子？

方才女皇进场的时候，慕容欣没敢抬头，如今这一瞥，根本就惊诧不已！若不是眼看着这二人之于女皇的位置，她是如何也不可能相信这等俊俏的儿郎会是女皇的儿子！

靠！女皇竟还有这种血脉呢？这俩儿子还真是一个赛着一个的水灵啊！

最最难得是这俩人根本是双胞胎，要知道一样长相的男人一下有两个……！这这这……若是这样类型的俩男人，一个在自己身前，一个在自己身后，同时与自己XXOO的话……咳……那得多刺激！那分明是另一种感受吧！

慕容欣不由自主地就神游了起来，暗自意淫着被这双生兄弟一起操干的场景。要知道，若是换做自己现代那一夫一妻制的社会，碰上这兄弟，自己只能选一个身份，那么，自己之于这二人，要么是嫂子，要么是弟妹，若是不小心错上了，就成了乱伦了啊！

靠！这都什么跟什么！什么乱伦！这俩人可是女皇的儿子啊，那可是自己仇家的儿子，自己怎么可能会与这俩人有什么狗屁的乱伦？真是疯了！一定是自己被秦慕凡与沈初年二人气坏了脑袋！哼！不由自主地，慕容欣又朝着秦沈二人甩过去一个白眼。

而慕容欣的这个白眼，正好被打量她的芳皓天与芳皓凯兄弟看了个十足十，二人都是一愣，这女人……似乎是有些意思！

不过芳皓天与芳皓凯二人的心思却是有些不同。

哥哥芳皓天性格更偏自我，他对慕容欣的印象，不会被强加任何颜色，在他眼中看到的，纯粹只是一个有几分俏皮又有几分可爱的女人。

弟弟芳皓凯性格中带着几分嫉恶如仇，他在回来这皇宫后，就从自己三妹和四妹那里听到了不少慕容欣的劣迹，所以对她有种先入为主的排斥感。

不过不论是谁，对于当下慕容欣无故甩旁人白眼的举动，都是觉得甚是有趣，这一点……无可厚非。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:58:17更
第165章：你竟公然与之通奸!,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6197606,165.

宴会场中，女皇突然一扬手，场内登时就是一静。

接着女皇身边一个宫人出列扬声道：“女皇口谕，今日乃我儿皓天、皓凯二人归京之吉日，朕心大悦，特赐美酒十坛供各位品饮，共庆我儿之归来，今晚势要不醉不归！”

场内一片安静后，众位臣子纷纷应是。

随即，那宫人万分郑重地将芳皓天与芳皓凯二人介绍给众位宾客，毕竟这两位皇子是早几年前就离开了这京都的，那时候他们也根本还没长成，所以当下很多人都不认识他们。

如今，这常年在外历练的两个皇子，相貌都是俊美不已，且一个赛着一个气质不凡，那浓烈的阳刚之气更是直让人感觉扑面而来，。

待确认了这两位皇子那不俗的长相与气质后，可以说在场的很多女人眼中都泛出了异样的光，纷纷一副跃跃欲试的模样。

对于这些芳国色女们的反应，芳皓天与芳皓凯很是不喜，他们一向不喜欢芳国这等习气，所以那眉头纷纷皱起，不经意间，这二人却是瞥到那接待使位置上的慕容欣竟是又甩出来了一个白眼！不过这一次……那白眼却是对着他们二人。

芳皓天与芳皓凯都是一愣，这是什么情况？这女人……为什么对他们甩出那种不屑的眼神，宾客席的女人们一个个分明是用那带着几分贪婪色欲的眼神看他们，可她却是对他们……这么不屑？难不成是他们的相貌不够让她满意？还是说……！

芳皓天与芳皓凯都是下意识地对视一眼，都从对方的眼中看出了疑惑。

可这二人哪里知道，慕容欣根本不是对他们的相貌不满，而是对他们这等身份下的这种相貌不满，女皇分明是那样一个让人厌恶的存在，却能有这么俊美的儿子，还真是……老天爷都眼瞎了吧！

尤其想到先前女皇还曾占有过岑希，慕容欣心里就更是不爽，几番下来，她就将这所有的不满，以一个凌厉的白眼敬赠给了这两兄弟。

到了最后，那宫人才看向轩辕瑾一行人，客套地说了几句官话，表达了一番女皇对他们的在意。

轩辕瑾面上带笑，心里却是冷笑，好一个会装模作样的芳国女皇，他们一行根本是客人，却把客人放在最后，表面上说这次宴会是庆祝她儿子归来，实则是想借此羞辱他们吧！还真是可恼！越发地可恼了！

究竟是什么让如今的女皇这么不在意自己的地位了？或者说不在意草国的地位了？！

宫宴终于开宴，靡靡之音不绝于耳。

宴席上众位色女，变着法的去跟芳皓天与芳皓凯敬酒，借着敬酒的机会，那欲望的眼睛就不住往二人面上瞟，好似多看一眼能多活几岁一般。

慕容欣将这一幕看在眼里，心里都是不屑，靠！就算再好看，可那是女皇的儿子啊，女皇那是何等让人讨厌的人，若是跟女皇搭上亲……算了算了，不敢想！再加上女皇那几个倒霉的女儿，一个赛着一个的麻烦……！

不知怎么芳皓天两兄弟，又是不由自主地纷纷瞥向了慕容欣，毕竟今晚她有太多的与众不同，结果这一瞥，看到的只有她那满眼的不屑，她甚至好似一点都不想看看他们二人一般，在别人看来喜爱不已的俊颜，到她那里好似就成了唯恐避之不及的存在。

这女人……真是个另类！芳皓天两兄弟各自都在心里这般想着。

也因此，今晚的宫宴上，各个色女们盯着这俩兄弟，不住地找机会揩油水，而这俩兄弟，却是时不常地瞥向慕容欣，哥哥芳皓天眼里是探寻是欣赏，弟弟芳皓凯眼里却带着几分揣测，他甚至怀疑慕容欣会不会是故意这般表现，就是为了让自己注意到她？！

也就是慕容欣不知道这芳皓凯的想法，不然只怕要当场吐血身亡！

可以说芳皓凯一直都是自恋的性子，毕竟他的颜值高，总是有很多女人想法设法地想要被他注意到，所以他对慕容欣有那样一番想法也根本是自然而然。这无法太苛就于他，他高贵的身份和高端的颜值实在是让他无法不那般想。

或者说，在同等段位且身份高贵的男人中，能拥有哥哥芳皓天那般格外超脱、自我又淡然性子的人，着实是不好找。

终于……这无聊的宫宴结束了。

彼时慕容欣只觉困倦不已，这等低趣味的宫宴参加起来还真是浪费生命，有这时间还不如去与自己的云悠小宝贝多恩爱几回呢，省得他因为没怀上自己的孩子而心里不平衡。

宫宴散去后，各回各家各找各妈，轩辕瑾一行径自乘坐马车返回了江心客栈。

而洛秋因着不放心慕容欣，亲自将她送回了慕容府这才返回皇宫。

只是在返回皇宫后，刚回到自己的宁翠宫，却是迎来了不速之客——芳皓天与芳皓凯两兄弟。

“洛妃，别来无恙啊！”芳皓天先一步开口。

洛秋表现自若，笑着开口：“天儿！你二人怎么突然来访。”

虽说从年龄上论，洛秋与芳皓天、芳皓凯两兄弟根本是同龄，可……谁让洛秋是这二人名义上的父亲呢！所以他可以用这等昵称来称呼这两兄弟，而这两兄弟却只能用敬语。

“今日虽说有些晚了，但我二人着实是有些事想要与你说上一说。”芳皓天又开口。

“那就随我进来吧！”洛秋说着，便先一步朝着自己的寝殿而去。

到了殿内，自是有宫人为芳皓天两兄弟斟上了茶水。

“不知天儿与凯儿今日有何事要与我说？”洛秋先一步开口。

芳皓天两兄弟对视一眼，却是芳皓天回答道：“昨日黄昏之时，洛妃可知我两兄弟在何处？”

昨日黄昏？洛秋心里猛地一个咯噔，要知道那个时候自己正在与慕容欣……酒楼激情，这两兄弟为何会问那个时候？

可洛秋心里不安，面上却是万分的镇定，他笑着道：“你二人，就连何时抵京我都不知，怎会知道昨日黄昏你们在何处？”

“昨日……福怡轩的风景不错！”却是芳皓凯笑着开口，声音很是轻柔，可那其中的震慑力却是不可忽视。

福怡轩根本是自己与慕容欣昨日偷欢的那个酒楼，洛秋几乎是一瞬间就明白了这两兄弟的意思，但他面上的神色依旧是镇定，他笑着说：“是啊，福怡轩的风景一向是不错的，那里的饭菜也甚是美味。”

“我看确实是美味，让咱们的洛妃都忘情不已！”芳皓凯又开口，话语中自是影射着一些嘲讽的意味。

“美食自是人人都爱的！”洛秋依旧是淡然自若，恍若一点没听出芳皓凯话语中的意思。

芳皓天一向不喜欢这等捉迷藏的游戏，登时就挑明了话语：“洛妃，你也别跟我两兄弟在这里绕圈子了，昨日，我二人亲眼看到你与一女子在那福怡轩通奸，而那女子……就是咱们今次的接待使慕容欣！”

洛秋心里猛地一沉，他没想到芳皓天会这样直接地说出这一切，顿了顿后，他却是淡淡一笑，“通奸？这等话，天儿不可乱说！”

“哼！你就别在这里跟我们装模作样了！你别忘记了，你是我母皇的妃子，竟敢公然与那等淫乱之人通奸，根本是丢了我芳国皇室的脸面！”弟弟芳皓凯有些鄙夷地怒声开口，可以说他对慕容欣根本就没什么好感。

洛秋对于这两兄弟突然的变脸，本就有些不悦，如今听到芳皓凯这赤裸裸诋毁慕容欣的话语后，更是只觉怒火蹭蹭直起，那是自己宠不够爱不够的女人，何时轮到芳皓凯在这里随意地置喙于她，还是用那等尖酸刻薄的话语。

虽说是火冒三丈，可洛秋的脑子还是万分的清明，在芳国的这些年，他早已能够熟练地控制自己的所有情绪，这也是他做事不会出纰漏的根本原因。

就见洛秋双眼中似带着冰刀般怒视着芳皓凯，口中冷哼一声道：

“芳皓天，你说这一席话我却是不赞成的！你该是很清楚，我不过是你们母皇名义上的妃子，实际与她半点关系也不会有……！我究竟与哪个女人欢好，是我的事，还容不得你在这里指摘！……还有，我奉劝你，管好自己的嘴巴！小心祸从口出！”

洛秋的话语中似是带着些冰寒，那语气更是凌厉不已，那语气中的底气十足也是一点不容忽略。

芳皓天与芳皓凯都是一愣，这个洛秋，如今怎么这么猖狂，他就不怕他们将这件事告知母皇吗？

两兄弟中，弟弟芳皓凯先一步开口：“洛秋，你好生的嚣张！你就不怕我等将此事告知我母皇？”

洛秋冷笑一声，“你随意！我巴不得你快些去才好！”

“你……！”芳皓凯一噎，登时气得就站起身，“好啊，我这就去告诉我母皇这件事！”话落，就大踏步地朝外走去。

芳皓天又看了看满脸淡定的洛秋，顿了顿后，跟上了自家弟弟，他先前只听闻如今洛秋在这皇宫是越站越稳了，却不想他竟连这等通奸之事被发现都能这样淡定！本来他们两兄弟还想以此为要挟，从洛秋这里套出些草国的消息，却不想如今竟是这么狼狈……！

洛秋看着芳皓天两兄弟一一离去的身影，又是一个冷笑，“不自量力！”

洛秋的贴身侍卫赵楠突然靠近，问道：“主子，你就当真让他们这么去告状？！”

洛秋神秘一笑，“告状？哼！他们做梦！！”

赵楠一脸的诧异，却是没敢继续追问。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:58:49更
第166章：刺激不已的马车震（上）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6197962,166.

芳皓天两兄弟出了洛秋的宁翠宫后，本是因着气头当时就想去寻女皇，可奈何时辰着实是有些晚了，二人到女皇寝宫那里自是碰了一鼻子灰，无奈之下只得暂且回去，所有的事明日再去与女皇说。

到了第二日，几乎是一大早，芳皓天与芳皓凯兄弟就又到了女皇寝宫，可奈何那负责照顾女皇的宫人各个都是苦着脸，说什么女皇陛下还未起身，见不得客。

所以两兄弟又是无功而返。

一直快到午膳时分，芳皓天两兄弟再一次地来访，结果那照顾女皇的宫人们说女皇因着身体疲累，又睡下了！

芳皓凯先一步绷不住，登时有些恼地质问：“我母皇怎么会这个时辰睡下，这眼看着是要到午膳时分了，她难道不用午膳吗？”

那宫人一脸的为难，“如今女皇陛下病了之后，这身子骨很是容易疲累，她如今的用膳也都是何时醒何时再用！”

“那我母皇何时醒？”芳皓凯追问。

“这个……小的不知啊！女皇陛下的身子我等小人怎么敢多加揣测。”那宫人说着，面上是一副担惊受怕的模样，怎么也是一副不敢说谎的表现。

芳皓天两兄弟都是皱眉，再一次的无功而返。

就这样，今日，这两兄弟来来回回间去寻了女皇很多次，可每一次，女皇都被告知睡下了，到了第五次得到这结果后，那两兄弟甚至还硬闯进了女皇的寝宫，结果……果然，女皇是睡着的状态……且怎么看都是睡得很沉！

怎么会这样？这两兄弟心里万分的不安，后来还请来了宫里的太医为女皇诊治，得到的结果却是女皇身体欠安，嗜睡也是难免。

可昨日的女皇并不是这般状态！昨日女皇虽说没与他们说上几句话，但她至少是醒着的，且能听到他二人的谈话，还能时常地对着他二人笑。

结果今日……女皇却像是突然病入膏肓了一般，不由自主地，这二人开始后悔为什么没有早些将洛秋与慕容欣通奸之事告知女皇。

悔不当初！为时已晚！

所以这一晚，当洛秋接待完草国的使臣，从宫外返回后，听闻的结果就是芳皓天与芳皓凯两兄弟在女皇寝宫那里好似跳梁小丑一般的可笑行径。

“哼！跟我斗！”洛秋冷笑一声，如今在这皇宫之中，早已没有他真正怕的人了，况且这芳国的家底早就被女皇败坏干净，这个国家究竟还能坚持多久都未可知，而那两个根本与皇位无缘的皇子竟然还敢在这里与自己叫板，根本就是不自量力！

若说为何这一次草国使臣来访，芳国女皇这般慢待，却不过都是洛秋的意思，他就是要让草国三皇子对芳国的女皇有不满，他就是要在这片大陆上搅出一些混乱来，那样自己才能真正脱离这尴尬的身份，真正与慕容欣厮守在一处。

接下去的五日内，芳皓天两兄弟依旧是没能与女皇说上哪怕是一句话。

而这几日里，慕容欣是一直按照规矩全程陪同着草国使臣在这芳国游玩，不过这期间因着洛秋的格外关照，慕容欣根本成了那个被照顾的，哪里有一点接待使的样子。

被这般公然地宠着，慕容欣自是开心不已，每日里都是面上挂着柔美的笑。只是那些笑，在对上秦慕凡与沈初年的眼神后，就变成了瞪视与不满，这二人心里苦啊！却是无处说理！毕竟慕容欣根本是一句话都不肯再与他们说，也因此他们越发地对轩辕瑾不满。

五日后的这天，终于到了草国使臣要返回的日子，因着女皇身体不适，洛秋便随意安排了一些礼仪就打发了轩辕瑾等人。

轩辕瑾自是以为这所有的安排都是女皇的意思，越发对女皇不满。

虽是礼仪不到位，但洛秋还是按照规矩，与慕容欣一道去送轩辕瑾等人，毕竟这去送行的路上，可以好好与慕容欣独处一番，洛秋是一定不会错过的。

一行豪华的马车晃晃悠悠地就出了京都。

因着要出京都，且为了防止去年那次送行时慕容欣遇害的事，洛秋格外多带了些人手。

本来岑希也坚持要一道前往，但慕容欣哪里舍得他一个孕夫陪着自己远行，外加洛秋的千般保证，以及净远那不传毒药的多多配备，岑希才放下了心。

马车里，慕容欣窝在洛秋怀里小声地与他说着软语，“洛哥哥，这几日你表现得不错哦！欣儿很开心！”

“这就不错了？”洛秋似乎是话中有话。

慕容欣咯咯一笑，“是啊，如今咱们每日都能在一起，自然是不错！我喜欢你能一直在我身边。”

“欣儿……！”洛秋突然郑重了神色。

“怎么？”慕容欣抬眸看向了洛秋，嘴角甚至还挂着笑。

“我也想为你生下个一儿半女，如今……即使我怀孕了，也有自保的能力！”洛秋说着，忍不住就低头吻上了慕容欣那粉嫩的唇瓣。

“唔……”突然接收到洛秋如此热情的吻，慕容欣唇边的笑意又盛了几分。

说起来这几日，虽说每日里慕容欣都能与洛秋在一处，可真正与他交欢也就几日前在酒楼里那次，之后二人一直都没寻到合适的机会，毕竟洛秋每一次的时间都较长，若是没有大把的时间空余，很难让他真正享受到。

可现下……却是不一样了，他们有很多的路要赶，有的是时间……缠绵在一处。

洛秋这一吻甚是热情，毕竟几日里都是只能看不能吃，他早已是憋坏了。

他那宽舌带着几分急切地就顶开了慕容欣的贝齿，与慕容欣的小舌勾舔交缠在一处。他的一只大手更是忍不住从慕容欣那低胸的衣裙领口处伸了进去，一把就抓握住了慕容欣右侧白嫩软滑的乳肉。

手感极佳、极妙！

洛秋喜爱不已地开始大力地揉搓，因着他的动作，慕容欣的喉间不时有低吟溢出，却是尽数被洛秋吞吃入腹。

几番揉搓下来，洛秋只觉慕容欣这衣服甚是碍事，竟是突然一个动作，只听“嘶啦”一声，慕容欣的衣裙就被洛秋扯破，她那浑圆饱满的乳肉登时就如欢脱的玉兔般跳了出来，带着万分的诱惑。

……毕竟这个时候没有胸衣，且慕容欣是从不束胸的，所以衣服一破，这胸乳之所在就自然而然地变成了全裸出镜！

“啊……洛哥哥……你怎么……！”慕容欣惊呼一声，这人怎么在这里就把自己衣服撕了，那……

“欣儿，别担心，这一次出来，我为你备下了不少的衣裙！”

丫的，这死男人莫不是早就计划着要撕自己的衣服了？靠！！你们怎么都跟岑希那死狐狸学会了！这等恶习要改知道吗！！

洛秋看着慕容欣那甩向自己的白眼，却是宠溺一笑，伸手捏了捏慕容欣的小鼻头，“欣儿，你这种时候还真是可爱……！”

与洛秋二人所在的马车距离不远的轩辕瑾一行人的马车里，众人本是在听轩辕瑾说话，可那突然一个撕扯衣服的“嘶啦”声传来后，车内的人都是一愣。

沈初年与秦慕凡根本就是心里猛地一个咯噔，他们很清楚那声音是从何处传来，也很清楚那辆马车上，此刻是洛秋与慕容欣独处，所以那二人……正在做什么，根本是呼之欲出。

轩辕瑾的眉头也是不经意间皱了皱，似乎是对突然听到这声音有些不满，心头更是有一丝抽痛略过，但他根本不想理会那奇怪的感觉，为什么慕容欣与别的男人接触自己要不爽？那女人跟自己哪里还有半点关系！真是莫名其妙！

徐清一向是个会察言观色的，瞥到轩辕瑾的模样后，连忙继续了方才的话题，轩辕瑾自是没犹豫，又与众人说起了此番回草国后的一些布置。

可这马车里，沈初年与秦慕凡是再也无法专心听轩辕瑾说什么，他们的心此刻早就跑到慕容欣那里去了，天知道他们二人有多思念她，可这一次的相见，却是这么悲凉的结果，秦慕凡至少还与慕容欣有一个吻，可沈初年甚至是连个小手都没牵到，真是孤寂！

几息之间，洛秋二人所在的马车里就是一片春光，慕容欣早已被洛秋扒了个精光。

洛秋将慕容欣置放到了这马车里的软塌之上，他的吻从她的樱唇之上一路向下流连。

他贪恋地吻上她的玉颈、她的香肩、她的胸乳、她的小腹……她的下体小穴之处。

洛秋那灵巧的舌，勾舔在慕容欣的肉核之上，几个勾舔之后还忍不住吸吮轻咬，不断刺激着慕容欣那里的敏感。

“啊……别啊洛哥哥……”慕容欣低低地开口，她的双腿早已勾住了洛秋的脖子，她本就敏感，被洛秋这样撩拨哪里受得住。

洛秋感受着慕容欣身体的紧绷，不由得伸手摸向了她的小穴，他的中指试探般地刺向那肉缝，入手的滑腻一片，让洛秋的嘴角带上了笑。

“唔啊……洛哥哥……你……”

洛秋的那只手指渐渐隐没于慕容欣的肉穴之中，为之伴奏的，自然是慕容欣那媚骨的低吟。

手指处传来的温热湿滑太过撩人，洛秋的手指在慕容欣的小穴中仅是抽插了两三个回合就被他拔了出来，他再也坚持不住，他只想快些操到这女人！他要快些品尝她的美味！

所以下一刻，洛秋带着几分急切地撩开了自己的下衣，露出了自己那早已怒涨的男根。

慕容欣察觉到洛秋的动作，那双美腿更急迫地往洛秋身上勾去，“洛哥哥……欣儿要你！”

洛秋本也是急切，听到慕容欣的话语更是急切了些，突然欺身压住了慕容欣，扶着自己的男根就往她那饥渴不已的小穴而去。

洛秋那早已变得硕大不已的龙首在抵住慕容欣穴口的那一刻，慕容欣的双腿便更紧地缠住了洛秋，“啊……洛哥哥……快些插进来……欣儿好想要……啊———！”

伴着最后一个媚吟，是洛秋那欲龙的尽根插入……

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:58:57更
第167章：刺激不已的马车震（下）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6198503,167.

“欣儿！”洛秋突然粗喘着在慕容欣耳边开口，这女人销魂窟的滋味还是这般让他疯狂。

“唔啊……洛哥哥……好粗好涨……好棒啊！”慕容欣软软地开口，那声音里是极尽的妩媚妖娆、摄心勾魂，她早已伸臂揽住了洛秋的脖颈，那双美腿更是紧紧地勾住了洛秋的腰身，一副势要挂在他身上的模样。

“欣儿……我要……我要开动了！”洛秋的声线明显有些不稳，早已是被这份噬骨的销魂所征服，慕容欣那小穴内壁上的褶皱更是好似一个个挠心的小手一般，一点点侵蚀着洛秋的理智。

“洛哥哥……快些……快些啊……！啊……”

不等慕容欣说完，洛秋已然迫不及待地开始了此番的马车激情。

“啊嗯……洛哥哥……唔……轻一点啊……小心被旁人听到啊！……”毕竟慕容欣很清楚地能听到不远处那马车的车轮声，那声音自是在不断提醒着距离他们不远处的那里有六个草国的使臣。

“就算听到了……也是无妨……！我与我娘子恩爱，与旁人何干！”洛秋说话间的喘息声越发粗重。

这等晕着满满情欲的磁性声音，慕容欣最是喜欢，登时小穴内里就是一股蜜液涌出。

“欣儿……你还真是热情……！我快要……爱死了你的滋味！”洛秋话音一落，就动情不已地吻住了慕容欣的粉唇。

“唔……嗯……唔啊……嗯……啊唔……啊……”慕容欣喉间不住有呻吟传出，似是在提醒着此刻她正被多么畅快地满足着。

这嗯嗯啊啊的媚声，洛秋自是喜欢，伴着这声音洛秋那插干慕容欣的速度及力道不住地加快。

“啊……啊唔……洛哥哥……慢一点啊……”慕容欣挣脱了洛秋这个热情地吻，媚着声音嗔道：“慢一点……小心真的被发现！”

毕竟这马车条件本就有限，就算是再好的软塌，碰上洛秋这等十足十猛烈的攻势，也只能臣服，认命地配合着他对慕容欣的攻势不断地发出声响，好似也是在宣告着此刻马车上的这男人有多么威猛。

所以此番这马车里，着实是有不少的声音发出，且那声音怎么也是带着几分异样规律的节奏，透出几分掩不住的情色味道。

“欣儿莫怕！一切有我……！”洛秋不管不顾，只顾着享受美人的滋味。

可洛秋越是不管不顾，慕容欣越是担心，她最担心洛秋会因此惹上什么不该有的麻烦，虽说他如今在芳国的皇宫里早已站稳了脚跟，可他毕竟是草国之人，而自己的身份又这样敏感，万一他的此番行为被那些草国的贵族抓住了小辫子该如何是好？

虽说这表面上，来芳国的使臣都是轩辕瑾一派，可谁又能保证这所有人都是一心向着轩辕瑾呢？

“欣儿无需担心！……一切有我！”洛秋又开口道，这一次却是凑近慕容欣的耳边低语，话落还忍不住轻咬她的耳根。

“啊……嗯……洛哥哥……！”紧张与担心中夹杂着无尽的舒爽，慕容欣只觉体间的快感蹭蹭地攀升，不断地向着那最高点而去。

洛秋感受着慕容欣那一阵阵收缩的小穴，自是知道她快到抵达那快意的云端，跟着又是好一番加速。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……轻……啊啊啊啊啊啊啊啊……不啊……我……”

就在这时，不远处的马车中突然传出一个很大的喷嚏声，却是徐清因着脑补了太多这洛秋与慕容欣的激情画面而不由自主发出的声响。

慕容欣听到那喷嚏声，不由得一个激灵，只觉身子猛地一僵。

可洛秋却是完全不管不顾，一次次地加速、再加速……

“唔啊……不行……要去了……要去了……唔啊……不行了……啊——————”

万分舒爽的高潮感席卷，慕容欣登时小嘴微张，整个人好似升了仙一般。

慕容欣小穴里那一阵阵的剧烈抽搐一遍遍地狠夹着洛秋那依旧操干在其中的肉棒，这一处噬骨的紧致太过让人把持不住，洛秋跟着狠狠又冲刺了几十下后，终是败下阵来，被慕容欣这天堂般的所在彻底折服。

伴着洛秋那最后一个狠插……他那龙首直抵慕容欣的花心之处，整根肉棒更是好似个粗硕的铁棍一般，满满占据着慕容欣的整个花穴。

噗噗噗的白浊带着灼烫的热情席卷，将那原本高潮感有些消退的人儿登时又拉回了这销魂的欲望之海。

“啊————好爽……啊……洛哥哥……好棒啊……！唔……”

“嗯———欣儿……嗯————欣儿……我爱你……我爱你……！”洛秋也是动情地唤着，那喉间的粗喘越发地磁性非常，慕容欣登时就情不自禁地更紧地揽过洛秋的脖颈，一口吻住了他的唇。

被这样一个美男深深满足的滋味……还真是妙！被满足之后还有这等让人喜爱非常的声音，更是妙不可言！

这根本是声控最大的福利啊！

而最最妙的是，自己这些个不同款式的夫君们各自都有不同款式的绝妙声线！

靠！还有什么是比这种美男环绕更爽的事吗？

久久久久……二人就这样拥吻在一处，且二人的下体就一直保持着紧密结合的状态。

眼看着快要到预先计划停留的那处客栈，那赶车的马车夫犹豫了好久，才轻咳一声道：“洛妃……那悦来客栈就快到了，您看……”

“唔……”慕容欣先是发出一个轻吟，提醒着洛秋回答别的问话。

洛秋这才离了慕容欣的香唇，宠溺一笑扬声道：“一切都按计划就是……！”

那马车夫应了一声诺，这才赶着马车朝着那客栈的后院而去。

“洛哥哥，你太大胆了，你就不怕……”慕容欣还是嗔怪洛秋此番的胆大行为。

洛秋温柔一笑，不等慕容欣说完，就又在她唇上落下一吻，这才道：“放心，所有的事，我都心里有数，我能保护你！”

“我是担心你啊！你个笨……！”

洛秋的笑意带上了几分满足，伸手抚上慕容欣的侧脸，“我都知道，真的无妨！”

见洛秋这么胸有成竹的模样，慕容欣终是没再说什么。

按照规矩，洛秋与慕容欣该是一人一个房间，结果洛秋将他的一个侍卫安排到自己房里，而自己却是钻去了慕容欣的房间。

说起来，这还是慕容欣与洛秋同床共枕的第一晚，洛秋哪里肯老老实实地只睡觉，所以这天夜里二人一直嗯嗯啊啊到大半夜，虽说慕容欣已经极力压制自己的声音了，可那床榻的吱呀声以及二人那因肉体剧烈相撞而发出的啪啪声却是一点无法隐去。

好不热情！好不疯狂！好不引人遐想！

所以这一晚，慕容欣与洛秋爽了个十足十，可那边房里的沈初年与秦慕凡却是失眠又失眠。

他们朝朝暮暮思念着的美人儿分明就在身边，可却是碰不得摸不得，就连一个好脸色也是得不到半个，糟心不已的二人都是心里一阵阵的苦涩翻腾，当然这份苦涩之后，毫无疑问，都是对轩辕瑾的那越发深沉的恼恨。

另一边房里的轩辕瑾本是不在意慕容欣会与谁人欢爱的，可他的听力实在是太过敏锐，慕容欣的那一个个仙音也太过让他无法忽略，不知怎么，他竟是怀念起那与慕容欣第一次交欢的场面。

那一次，是那女人主动吻了自己，也是那女人主动抓着自己的男根往她小穴里塞，当时自己只觉得那女人淫荡至极，可如今回想起来，轩辕瑾却只觉……慕容欣是万分的可爱俏皮，他的唇角甚至不由自主地勾起一个宠溺的笑。

好一个贪吃的女人，好一个真性情的女人！越是想着，轩辕瑾的内心更是不由得有一股甜蜜翻涌，那一次的体验……似乎着实是不错！那女人的滋味……也着实是让人怀念。

却是突然，轩辕瑾猛地一个激灵，自己在想什么？！就慕容欣那种淫妇也配让自己觉得可爱？

疯了！真是疯了！

自己堂堂草国晋王，或者说是不久以后的草国皇帝，想要什么样的女人没有，做什么要怀念一个被那么多男人上过的女人！

自己分明是那样在意女人的贞洁，自己分明也只喜欢贞洁的女人！或者说，慕容欣根本就不配站在自己身边，她一点都不配！

轩辕瑾恶狠狠地咬牙，极力否认着自己对慕容欣的那一份不同寻常的在意。他强迫着自己快些入睡，可终究……耳边回荡的慕容欣的那一声声的媚吟，还是让他失了眠。

越是失眠，轩辕瑾越是对慕容欣不满，也越发觉得她淫荡不堪、不知廉耻。

第二日，众人按照约定的时辰起榻，洛秋根本是万分自然地与慕容欣一道从她房里出来，他很清楚，这几个草国的使臣早就知道了他与慕容欣之间的男女之事，所以也就干脆不再故作姿态。

众人都是看破不说破。

众人聚在一起用了早膳，席间慕容欣却是分明察觉，今日秦慕凡与沈初年的面色有些不好，一副没睡好的模样，而让她没想到的是，那轩辕瑾的面色也是难看得可以，显然也是昨晚没睡好。

不过慕容欣却是一点不想在意这三个男人会怎样，她只想与洛秋好好温存，好好享受这难得的二人世界。

就这样，接下去的赶路，成了慕容欣与洛秋二人的极尽享受，其他几个本该是主角的草国使臣却成了那不怎么被关注的配角，被洛秋各种随意安置，怎么也是不合规矩。

可轩辕瑾却是一点异议都未提，见轩辕瑾都不责怪洛秋的怠慢，其他人自是也不好越俎代庖。

表面上看起来，好似是轩辕瑾大度不与洛秋计较，实际上，却是他不屑于因此与慕容欣扯上过多的关系，在他眼里像慕容欣那种淫妇，也就只配做个别人的玩物罢了，或者说，他以为洛秋只把慕容欣当做玩物。

毕竟以洛秋如今在芳国的成就来看，只要他肯，在他们草国别说高门大户家的千金，就算是皇族公主都是任他选。

快乐的时光总是匆匆从指缝中溜走，当终于把轩辕瑾一行使臣送到陀山之时，洛秋才终是拿出了一些该有的态度。

洛秋说了好一番官面上的客套话，轩辕瑾自是按照规矩回礼。

这全程，秦慕凡与沈初年都是满脸不舍地打量着慕容欣，这一次的分离，不知还有多久才能再见，只可惜……就连到了这分离之时，慕容欣都没有正眼瞧上他们二人哪怕一眼。

他们恍若真的完全成了那不必要的存在，也恍若真的……早已与她成了那最熟悉的陌生人。

一阵阵的恶寒在二人心头荡漾，那寒太过残忍、太过无情，深深刺痛了他们本就已经碎裂的心。

心碎的感觉真的很差很差！已经碎裂的心还要不断承受这噬心的寒，更是让人压抑憋闷至极！若不是场合不对，只怕这二人都要痛呼出声，以宣泄心里那极致的痛苦了！

究竟还有多久，才能与爱人重归于好？究竟还要多久，才能与爱人白头偕老？

这个问题好难好难！

到了最后，秦慕凡与沈初年二人又不舍地往慕容欣面上看过去，依旧是美好的面容，只是那面容之上的笑脸，再也不是因他二人而起。

慕容欣的余光自是察觉到了那一直看向她的那两道灼热目光，也正是因为察觉到了那眼神的存在，她更是不愿意朝着那个方向打量哪怕一眼，既然伤害了她，那就别指望她回头！

这世间的男人那么多，长相英俊又符合她胃口的男人也那么多，她真的不介意少上这两位。

终于……草国这一行使臣离去了，看着那渐渐远行的马车，慕容欣却只觉轻松又畅快，那两个负心汉，就活该被自己忽略！

洛秋看了看那远去的马车，又看了看慕容欣，嘴角勾起一个温柔的笑，“走吧！欣儿！咱们……该回家了！”

“好！”

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:59:26更
第168章：人猫混战!3P!,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6198829,168.

慕容欣与洛秋赶回京都的这一路，本该是甜蜜的二人世界，却不想二人回去路上的第二日晚上，二人所在的那间客房里，就半途多了一只黑猫。

彼时，洛秋正与慕容欣酣战在一处，压根没留意到他们所在的这间客房里多了个第三者。

一直到洛秋尽数释放了自己，并将慕容欣送至了那欲望的巅顶之时，那隐在暗处的黑猫才提步，在二人不经意间，一个跃身，跳到了床榻之上。

几乎是洛秋刚将自己抽离，那只黑猫就挤到了二人之间，带着几分强硬气势地霸占了慕容欣小穴口的位置，径自将自己的欲根对准了那个它怀念不已的所在，猛地一个后腰用力……

“啊……！”再一次被填满，慕容欣娇吟一声。

洛秋直到此时才察觉竟是有一只黑猫在这转眼的工夫就……！

“梁烨？”洛秋惊诧地开口。

慕容欣在听到这名字时也是愣了愣，下意识地看向自己的下体处，果然是先前那只黑猫，“……小黑！……啊……！”这一声呼唤带着几分惊喜，而那紧随而至的娇吟却是软糯无力，带着道不尽的诱惑。

却是那只黑猫一点都不迟疑，已然径自开始了对慕容欣的操干，它快要想死了这女人，根本是一息的工夫都不想耽误。

“啊……别这样大力啊……唔啊……啊……嗯……”慕容欣的头早已又落回了枕上，双手紧紧抓着身下的被单，被这黑猫的热情震慑到。

洛秋径自坐在一边，眼看着那黑猫一次次地在慕容欣下体处的快速动作，那噗叽噗叽的交合声甚至都是声声入耳。

洛秋先前从未与慕容欣的其他夫君们有过3P或多P的经历，如今还是第一次亲眼目睹别人，不，或者说别的生物操干慕容欣，这感觉有些怪，却又似乎……有些刺激。

洛秋虽是草国之人，可在这芳国这许多年，早就接受了女人多夫，不过这眼看着别人操干自己喜欢的女人，还真是……有些难以描述。

“唔啊……小黑……！你……嗯……别……别顶那里啊！……”慕容欣的声音越发地酥软无力，却无疑恍若是那最烈的春药，一次次地刺激着这黑猫的神经。

就连一旁的洛秋都是只觉他那原本已经疲软的男根不知何时竟是又抬起了头。

“啊……唔……嗯……那里啊……真的别再顶那里了啊……！”

这黑猫先前没少与慕容欣有过这巫山之乐，早已将她的敏感点了解了个十足十，所以便一次次地刺激顶干那一处。

“啊啊啊啊啊……唔啊……不行啊……别啊……真的啊不行……啊……别……啊————”

伴着最后一个尖利的娇吟，慕容欣周身猛地一僵，竟是迎来了再一个翻涌的高潮。

那黑猫的气势不减，迎着慕容欣小穴里那噬骨的紧致，一次次地狠插狠操，势要将慕容欣迅速推送至下一个云端极乐。

一旁的洛秋周身也变得有些躁动，看着慕容欣那粉嫩的小脸及微张的小嘴，只觉越发地喜爱。

下一刻，洛秋便不由分说骑跨在了慕容欣的头部，将他那再一次挺立的欲根，直挺挺地插入了慕容欣那微张的小嘴儿中。

“唔………！”

嘴巴突然被一个巨根占满，而下体小穴处依旧是那热情不已的大操大干，慕容欣面上的媚色又甚了几分。

“唔……啊……嗯……唔啊……”

因着口中有这巨根的存在，那嗯嗯啊啊声只能从那少得可怜的缝隙中被漏出。

“欣儿，你还是头一次……这般吃我这里！……你这一处的滋味……也是甚妙啊！”洛秋粗喘着开口。

“唔啊……嗯……”

回应洛秋的，自然只有那嗯啊声。

那黑猫又是好一番的挺动后，它那抽送的速度越来越快……越来越快……！

慕容欣的小穴里也是因着这一次次的猛冲猛入越发地淫水横流，她身下的更是被单早已被浸湿了一大片。

终于……

那黑猫最后一个沉身，重重地将自己的欲根送入了慕容欣花心深处，登时就有白浊在她的花心处绚丽绽放。

“啊—————容欣的穴内不住地抽搐，就连双腿都跟着抽搐起来，毫无疑问，是更猛烈的一个高潮席卷而至。

那黑猫安静了身子，无力地趴伏在慕容欣的下体处，情到深处的洛秋却是越发地难耐，陡然将自己的男根抽离出慕容欣的小嘴儿，再一次来到慕容欣的下体处。

这一次，却是洛秋主动伸手，动作不算温柔地将那只黑猫抱到一旁，接替了它方才的位置，再一次地操入……！

那黑猫的表情有些难看，似乎对于这么粗暴地被请走有些不爽。

“啊——”还在剧烈高潮余韵中的人儿，此刻的呻吟都好似是被那份高潮感裹挟着，格外地勾人，散发着致命的诱惑。

于是，接下去，又变成了慕容欣与洛秋的肉博……

就这样，这场原本的二人巫山，变成了两人一猫的混战。

慕容欣甚至不记得那最后一个离了她的是那黑猫还是洛秋，她只知道……她被狠狠满足了一番。

而从这一晚起，原本的二人世界，也就变成了两人一猫的世界。

一路晃晃悠悠间，这一行倒也算是和谐地一路返了京都。

洛秋虽然对于被这黑猫打扰到有些不爽，但看在这家伙以前救过慕容欣，且似乎……能力还不错的份上，才没有真正与它多计较。

再一次返回慕容府，慕容欣自然是正式向她的其他夫君介绍了这黑猫梁烨，其他几人对于这么一个兽族的猫，倒也不算排斥，毕竟它先前的功劳可是不少。

又多了一个夫君的陪伴，慕容欣原本在慕容府享受到的6P也就荣升到了7P！当然最可惜的还是洛秋的不能参与，不然就是8P了啊！丫的8P！靠！老娘要8P啊！



这一次返京不久，慕容欣才终于在洛秋与岑希的安排下，见到了久未相见的柳亦寒。

算一算，这二人竟是已有一年零3个月未见，所以这一次相见，二人之间那相思的欲火可谓是烧了个十足十。

柳亦寒竟是生生连续折腾了慕容欣三次才肯罢手。

到了最后，慕容欣窝在柳亦寒怀里笑着道：“亦寒相公，你可知道……柳庭沛已经有了我的孩儿！”

柳亦寒点头，“我自是知道的。”

慕容欣咯咯一笑，“就是不知道我与柳亦寒的孩儿出生后，该叫你什么？是叫爹爹呢，还是叫……！”

柳亦寒一愣，却是伸手捏了捏慕容欣的鼻尖，“欣儿，你好生的顽皮！”

“去你的，我说的是实话！”慕容欣嗲着声音嗔道。

柳亦寒宠溺一笑，“其实叫我什么都无妨，只要你能幸福，我怎样都可以！”

慕容欣闻言在柳亦寒的唇上落下一吻，“可我……也想要你幸福！我很快就能带你出去了！相信我！”

柳亦寒笑着点头。

“等以后你成了自由身，咱们多努力，争取给柳庭沛添个弟弟或者妹妹怎么样？”慕容欣突然一个坏笑。

柳亦寒面色一僵，随即就见他那俊俏的脸庞以肉眼可见的速度迅速泛出了红晕。

“亦寒相公，方才你我欢好之时，我倒是没见你竟是这样娇羞的性子呢！”慕容欣唇边的坏笑更盛。

柳亦寒却是噗嗤一声笑了，“欣儿，你莫要打趣于我！我一个男人，哪里会娇羞！”

“你就是娇羞，还是很娇羞！”说着，慕容欣冲着柳亦寒吐了吐舌。

柳亦寒宠溺一笑，没再说话，只是更紧地将慕容欣抱入了怀中，心里是一片的满足。

久久，慕容欣才又看向柳亦寒。

“对了，过几日，我要搬离慕容府去新家了，届时，我会给我几个相公补上那成婚礼仪，可你……”慕容欣语带愧疚。

“我真的无妨，就算是一辈子只能远远地……”

“去你的，说什么呢！”慕容欣伸手捂住了柳亦寒的嘴，“等把你带离这火海了，我一定给你补上一个最盛大的礼仪，一定要你风风光光地进我慕容家！”

柳亦寒只觉心里暖洋洋的，顿了顿后，还是伸手抓握住了慕容欣那捂着他嘴的手，“好！一切都听欣儿的。”



离开柳亦寒所在的这怡春院，慕容欣心里是满满的不舍，她觉得，她最亏欠的就是这柳亦寒，毕竟她都返回京都这样久了才来寻他，没有自己的陪伴，他一定是很孤寂的吧！越是这样想着，慕容欣心里就暗暗下着决定，一定要快些将柳亦寒带出这怡春院。

若说为何洛秋如今在这芳国的皇宫都有那样大的势力了，却依旧无法救出柳亦寒，却是因为柳亦寒的身份着实是特殊，他原配夫人与万国寺宝物那千丝万缕的联系，早已让他成了这片大陆上权势必争之人。

比之把柳亦寒安置在慕容欣那里，倒不如就让他继续留在这怡春院来得合适，那样就不会有过多的矛头指向慕容欣，那样洛秋也才能更好地护着慕容欣。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 16:59:39更
第170章：春宵一刻值千金,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6199395,170.

顾月兰与侯德良那次乌龙的交合事件后，顾月兰整个人阴沉了三日。

到了第四日时，沈初年却是一反常态地来她房里看望，并软语劝慰，怎么也是温柔。

可以说沈初年这突然的温柔，让本就因着被姐夫破身而对他心存愧疚的顾月兰，心里一片柔软。

又加上沈初年还主动伸手将顾月兰温柔地揽入怀中，让顾月兰只觉整个人好似又找到了生活下去的勇气。

“今日这皇城集市上说是有一群兽族之人在杂耍，不若你去看看，也算是放松放松心情，这日子总是要过的！”沈初年温柔不已地开口。

顾月兰的眼泪终是忍不住落下，抽噎了两下之后，抬头看向沈初年那泛着些掩不住关怀之色的双眸，“好，我听你的！”

沈初年又是温柔一笑，“那你就早些去吧，晚了就没好戏了！”

“好！”

所以顾月兰出门了。只是她不知的是，她前脚刚出丞相府，后脚沈初年就命令一切按照计划行事，且他面上哪有一丝一毫的温柔，他的双眸里，也只有对顾月兰的恼恨。

而那驾着马车的人，本就是沈初年安排的，所以那人根本未去集市，而是径自朝着一个偏僻的小巷而去。

顾月兰因着心情压抑，没有任何心思去看马车外的光景，所以一点未察觉到异常。

一直到马车停下，顾月兰才意识到周遭的这份过于安静，而当她撩开马车帘向外看时，才发现她所在的这辆马车根本是被一群乞丐给围攻了。

而那马车夫几个呼吸间就被那些个乞丐擒住扔去了一边，原本跟着保护她的侍卫却是不知去了哪里。

接下去，毫无疑问，顾月兰被这群乞丐轮奸了……

至于沈初年为什么又用这等轮奸的手段，却是因为在他看来，一向看重贞洁的草国女人，一般情况下都是很难接受这等轮奸戏码的，这种事之于她们来说根本是人间地狱。

再加上轮奸顾月兰的是一群最低贱最肮脏的乞丐，这无疑是让顾月兰崩溃的致命点。

当然，沈初年的判断没有错，顾月兰在这次事件后就疯了！

结果这件事之后月余，顾月兰就被查出有孕，沈初年当即就一纸状告要皇帝给他做主，说顾月兰与人私通有失妇德，且目前精神状态不佳，根本无法再继续做他丞相府的女主人。

沈初年这一告，让侯德良也是措手不及。

不过侯德良压根不知顾月兰被乞丐轮奸的事，他还以为顾月兰肚子里的孩儿当真是他的，所以他心虚不已。

这一场闹剧前前后后闹了半月，一切回归平静之后，顾月兰被侯德良带走，她成了侯德良的小妾，而沈初年又回归了单身贵族，他也终是可以给慕容欣一个交代了。

至于顾月兰最后的下场，却是被她一向要好的姐姐亲手迫害致死。

对于这个结果，沈初年并不意外，毕竟他很清楚顾月梅对侯德良的爱，她怎么可能会容许侯德良有别的女人，而且那人还是她自己的亲妹妹。

借刀杀人这一招，沈初年一向喜欢用，对于这种结果他也甚是满意。

就这样，沈初年与秦慕凡纷纷解决了身边那阻碍他们与慕容欣厮守的第三者，他们甚至迫不及待地将这些事的原委传密信告知了慕容欣。

彼时，远在芳国的慕容欣，整日里还悠哉地与自家的众位夫君过着神仙般的小日子，当得知这一切后，她整个人却是有种说不出的感觉。

所以说……自己当真是误会他们了？所以说，那所谓的弃妇一说，打从最开始就是虚无？

所以那二人，当真是爱着自己？当真是没有食言？！

沉默了好一会后，慕容欣爆发了一阵疯狂的大笑，把她几个夫君都是吓了一跳。

可这阵大笑后，慕容欣却是一边哭着一边说：“他们二人当真没有负我！他们没有负我！我好高兴！！”

终于误会解除，这一场爱情终是可以有个好的结局，只是……还缺个好的时机，一个让那二人回到慕容欣身边的时机。



当沈初年与秦慕凡都得到慕容欣的亲手回信，且道出了对他们的爱意时，这二人无意是兴奋的。

而接下去，这二人要做的，便是将轩辕瑾拉离那宝座，他们是绝不会轻易放过轩辕瑾的，更何况他们也知道了轩辕瑾曾对慕容欣做过的禽兽事。

草国朝堂上，一场浩劫即将来临。



时间匆匆过，转眼到了来年的五月末。

小慕容府的后院里热闹非凡，小慕容府自然是慕容欣等人所在的新府邸。

慕容欣那原本几个怀孕的夫婿早已是显怀，各个都是顶着个大肚，这大肚的自然是岑希、净远、柳庭沛和徐尧，他们的肚子最多的已经有7个月，最少的也有6个月了。

而云悠，在慕容欣的不懈努力下，也终是怀上了，不过他肚子里的孩儿如今才两个月，所以看不大出来他是有身子的人。

这一日晚膳时分，洛秋如往常一般来到了小慕容府。

洛秋的到来，又带来了不少补品，毕竟这一个个的大肚子男人都是需要补身子的。

或者说，就连洛秋自己，也是需要补的，毕竟他也是怀上了孩子，没办法，这就是慕容欣从不让自家夫君避孕的结果，不中招才是不可能的事。

不过洛秋这身子，比之云悠肚子里的那个要多些时日，他这身子已经有近四个月，也就是他如今穿着宽松，所以旁人发现不了什么异常。

总之一句话，慕容欣如今这一院子的男人都是被她搞大了肚子，当然这其中不包括黑猫梁烨。

那黑猫时常神龙见首不见尾，又加上体格太小，很难在这些个男人这里占据有利地形，所以它是怀不上的。可怜如它，所以那黑猫近来的脾气是越发地不好。

不过眼看着慕容欣身边的男人们肚子一个赛着一个地大了起来，那黑猫倒是有了几分慰藉，毕竟它的竞争对手很快就能少很多了。

对于洛秋的到来，慕容欣自是欢喜，她甚至主动上前揉了揉洛秋的肚子。

洛秋满眼的宠溺，如今能每日里见到这女人，倒着实是不错。

所以这一顿晚饭，慕容欣是被6个夫君陪同一起用的，分别是：岑希、净远、柳庭沛、徐尧、云悠和洛秋。那黑猫自然又是不知所踪。

晚饭后，洛秋与众位说了一番芳国如今的形势，女皇眼看着就要驾崩了，太医甚至已经肯定地说女皇坚持不了3日了。

可以说，女皇驾崩之日，就是这芳国朝堂动荡之时，也会是最危险之时，众人自是各个心生防备。

“好了，好了，女皇不是还没挂吗？咱们或许还能再快活两日。”慕容欣笑着开口。

众位夫婿都是宠溺地看着慕容欣，对于她这粗枝大叶的性子，他们也是习惯了，所有的事都是他们默默为慕容欣记挂着，一直小心地护着她。

当然，慕容欣如今这种做派，也根本是被这些个男人们惯出来的，毕竟什么都不用操心，只用每日里享受美男的侍奉，这等日子过久了，只怕是个女人都会被腐化掉。

再之后不多久，众人就一道去了浴房，因着如今众位都是孕夫，所以在浴房里当真只是沐浴。

而这一晚，洛秋破天荒地说他不走，要留宿在这里，这个消息对慕容欣来说，自是好事一桩。

慕容欣下意识地数了数，6个夫君，丫的，那就还是7P啊，不知道黑猫梁烨那家伙啥时候回来，老娘还想要8P呢！

结果几人沐浴后回到卧房不多时，那黑猫就跳进了屋内，在瞥到明显多出来的洛秋时，它愣了愣，慕容欣却是笑着抱住了它，开口道：“你回来的正好，咱们接下去，来个8P如何啊？”

这等几P的话，从慕容欣嘴里说出已经不是第一次了，所以这里没人不懂她的意思。

众人都是无奈一笑，这女人，是不是太贪吃了些。

慕容欣下意识地又看了看那几个肚子有些大的夫君，点名警告道：“岑希，净远，柳庭沛和徐尧，你们四个肚子太大了，一会不许过火知道吗，一会得是我主动，你们都给我老实地躺着！否则若是伤到我的孩儿，我饶不了你们！”

那几人都是扑哧一笑，岑希却是先一步开口：“娘子……你那身板，对我四人都主动？你能坚持多久呢？”

慕容欣脸一黑，丫的，这死狐狸还是这样嘴毒！不能少说点大实话吗？老娘是一家之主啊喂！

岑希见到慕容欣有些难看的面色，又是一笑，“好了，我们是有分寸的！又不是在水中与你折腾，在床榻之上怎么都是好说！”

慕容欣这次却是脸一红，靠！为何自己觉得这死狐狸说的这席话好有画面感，顿了顿后，慕容欣轻咳一声道：“总之，你们四个一会不许过火，否则折腾坏了我的孩儿，以后你们就都别上我的床了！”

说话间，慕容欣自然是故作凶狠。

可那几个男人却是一副半点都没听进去的模样。

慕容欣险些被自己的口水呛死，最后柳庭沛最先表现出了些乖巧，“好了欣儿，我们都依你便是，你的这等话最近已经说了太多了！”

“我还不是怕你们……”

“好了欣儿，春宵一刻值千金，不可浪费啊！”却是岑希打断了慕容欣。

丫的，老娘的8P啊！

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:00:14更
第169章：恶有恶报,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6198905,169.



这之后没几日，芳国就迎来了今年度最热闹盛大的场面——慕容欣娶夫，且是一次5人。

这5人自然是岑希、柳庭沛、净远、徐尧和云悠。

当然这是外人以为的5人，毕竟没人会把慕容欣怀里抱着的那只黑猫也看做是她的夫君。

这一场盛大的婚宴可谓是把这京都一下变得热闹不已，那证婚之人还是当下最热门的宫妃——洛秋。

可天知道洛秋有多想也站在台下，站在慕容欣的身旁，与她一道完成这见证爱情的最正式的礼仪！



就连女皇的两个儿子芳皓天与芳皓凯也参加了这次婚宴。不过他们这二人的视线却是时常流连在洛秋面上，他们倒是想知道，这洛秋会不会在这次婚宴之上露出什么马脚。

说起来，最近这两兄弟一直都在找机会与女皇说上话，可都这么些时日过去了，女皇的状态却是一天比一天差，可以说，如今女皇就算是醒来，也是半点意识也没有，别说是听他二人说什么，能清楚地认出他二人是谁就算不错。

如今私下里，女皇的长女芳梅与二女芳兰甚至已经在准备着为女皇操办后事了。

芳皓天与芳皓凯，这两个自小就主动边缘化的皇子，可以说最近很是憋闷，他们分明发现了洛秋那见不得人的勾当，却是没有半个地方去说理，又加上他们是这女尊国的皇子，身份地位的尴尬，让他们更是心情糟糕透顶。

如今皇宫一片混乱，聪明如这两兄弟，早就看出这混乱的背后是有些章法的，只是如今他们还没有足够的证据证明是洛秋搅乱了这皇宫，悲观点说，就算是他们证明是洛秋搅乱了皇宫，又有谁能主持大局呢？

女皇压根就没有立过遗嘱，目前女皇的四个女儿是各自争抢着那个位置，就等着女皇驾崩的那一日了。

似乎是无尽的灾难就在眼前，芳皓天与芳皓凯两人头一次觉得自己是那么没用。

所有的所有只能走一步看一步了！



而那叶辰羽，作为慕容欣如今名义上的小爹，自是坐在了那长辈位，当他眼看着慕容欣的那五位俊俏夫婿与她完成了那夫妻对拜的动作后，他的心里是一阵阵的悲凉，如今慕容欣收获了这样多的夫婿，却是偏要把自己排除在外。

原先慕容欣并着她的这几个夫君都还住在慕容府，至少每日里自己还能与慕容欣见面，可今后，慕容欣与她的夫君们，有了新的宅子，有了新的生活，自己又该如何去融入她的生活？是不是只有……陌路这一条路了？

叶辰羽的心口又是一阵阵的抽痛，心里早已苦涩到了极致，自己究竟应该怎么办？自己的爱情难道真的就这样消亡吗？

越想越是悲凉，可在婚宴之上，叶辰羽又一点不能表露自己的异样情绪。其实这一次的证婚他着实是不想来的，他很清楚，来到这里不过是再一次地被凌虐一遍罢了。可慕容欣想要他来……那他便来。

叶辰羽何尝不知慕容欣是故意的，但既是她所愿，那他便如她所愿！

这或许是当下自己能为她做的唯一的事了！



这一日，慕容欣的这场盛大婚宴，一直欢快地闹到了夜半，当然，后半场的闹，是这六人一猫在床上的闹，如今换了这能一下容纳19人的大床，可以说他们是想要怎么折腾就怎么折腾，其热辣香艳程度自不必说。



那边的草国，秦慕凡与沈初年自是也知道了慕容欣与那五人的婚礼，单是听线人的汇报，他们就知道那场婚宴上的热闹与欢快，只可惜喜悦是那些人的，与他们二人没有半分关系。

而打从秦沈二人返回草国皇城之后，早已是将自己身边的三皇子的人暗暗清理了一番，先前他们被慕容欣误会的那些事，他们也都已然查了个水落石出。

所以说，千万不要随意招惹正处于热恋期的男人，因为你根本不知道他们为了爱人能爆发出何种的潜力，这一些列的种种，这二人根本是用了不到十日就查了个清楚明白。

当然这所有的突破口，始于沈筱雅。

沈筱雅因着怀了身孕，且已然显怀，所有的事已然是瞒不下去，几番压力下来，她终是交代了自己与徐清的苟且，也说明了洞房那一晚与她欢好的人是徐清。

也是直到这时，秦慕凡与沈初年才知道那个徐清竟还有个口技的本事，还真是人不可貌相！

对于沈筱雅的遭遇，可以说是可怜又可恨，老丞相在知道这件事时险些当场背过气去，他万万没想到自己这么疼爱的女儿竟会胡闹到这种地步，而最可恨的，自然是那个徐清，所以当下别说是沈初年与秦慕凡对轩辕瑾恨意暴涨，就连老丞相也是恨极了轩辕瑾。

毕竟那徐清若是没有轩辕瑾的交代，绝对没有狗胆去碰沈筱雅，所以一直以来，这轩辕瑾根本是把他们都当猴耍了吧，一边要他们为他效力，一边却在做这等见不得人的勾当！

可恼！可恨！

沈筱雅的下场，便是被秦慕凡休妻。

因着这桩婚事是皇帝所赐，所以这休妻一事，根本是老丞相拉下脸主动去寻皇帝求来的，这等求着自家女儿被休的事，皇帝是闻所未闻，但见老丞相那般坚持，皇帝终是应下，这一场乌龙的婚事便就此作罢。

沈筱雅被休之后，大哭了三天三夜，对于自己的遭遇更是一阵阵的懊悔，她这一哭，因着过于悲痛，竟是生生哭得流产，结果她流产的事还没有被及时发现，到了最后她被人发现之时，已然是死在了血泊里。

这年轻的生命……就此终结。

可悲又可叹！

到了最后，就连这丧事都是秘而不发，这等丢脸的事他们丞相府是如何也不想被太多人知道。

所以到了后来，但凡有人问起沈筱雅的去处，都是说她被送到别处修养了，长久过去，也就再没人会问起她。

渐渐地，沈筱雅彻底消失在了众人的记忆中。



至于那顾月兰，沈初年原先是对她冷处理，当得知她竟是在背后阴了自己一刀后，便毫不犹豫地对她展开了报复。

沈初年对那后院之争其实一直都很了解，他先前只是不想多理会罢了，可如今这争斗已经触碰了他的底线，那他就绝没有继续旁观的可能。

她顾月兰不是喜欢假装怀孕吗？假装怀孕多没意思，来点真格的才有趣！只是那个让她怀孕的人，却不是他沈初年，而是……

顾月兰的长姐顾月梅，夫婿是礼部尚书之子侯德良。

顾月梅与她夫君的儿子如今已经四岁大了，而现下，顾月梅二次怀孕，二人的感情一直很好很稳定，且侯德良在娶了顾月梅之后，后院便一直只她一人。

二人的感情在这皇城一直是夫妻的典范，不少女人都对顾月梅嫉妒不已，毕竟在这男尊的世界里，想要夫君死心塌地地只守着自己一人，着实是困难，尤其是这等有些身份的男人。

沈初年因着是当朝丞相，又加上如今三皇子轩辕瑾在朝中炙手可热，很多人都是巴不得能与沈初年走近些。

所以当沈初年要求侯德良来他丞相府小聚，侯德良是半点都没犹豫地就应了下来。

沈初年对与顾月兰，一直都是不动声色，所有的态度比之先前丁点未变。

这一日，侯德良应邀来到了丞相府。

知道是自己姐夫前来，顾月兰心内欢喜，所以当日她甚至还亲自下厨为侯德良做了两个拿手菜，对此，沈初年看在眼里却是心内冷哼。

当日的晚膳，沈初年要求顾月兰作陪，她自是乐意。

席间一来二去间，沈初年便将侯德良灌醉了，毕竟他手里那酒壶是有机关的，侯德良喝的一直都是酒，而沈初年喝的一直都是白水。

当然顾月兰既是作陪，也自是要喝些酒的，这一喝，没几息的工夫面上就泛出了红晕，当顾月兰察觉到身体有些不妙后，便开口说要走，沈初年自是不肯，侯德良也跟着应和。

只是不多久，却是沈初年借口要去如厕便先离开了。

沈初年刚一离去，这二人所在的这间房就被吹入了催情香，结果……因着这药力过于生命，这顾月兰便与侯德良有了苟且。

最狗血的，却是二人刚进行到一半，顾月梅被沈初年请到了府上。

沈初年当时的借口是侯德良喝多了，要顾月梅来将人带走，只是她到了丞相府，看到的却是侯德良将自家妹妹压在餐桌上不住耸动着劲腰的场景。

而侯德良的脸甚至还埋在自家妹妹的胸口之处，不住地亲吻着。

顾月梅看到这一幕，登时就发了疯地一般尖叫出声，这一声尖叫，成了顾月兰噩梦的开始。

那纠缠在一处的二人自是被顾月梅发了疯地一般拉扯开来，彼时顾月梅已然是满面泪水，而那原本脑袋混沌的二人终是清醒了过来，在察觉到他们做了什么时，二人的心内都是一片冰寒。

也是直到二人被拉扯开，顾月梅在看到了顾月兰腿内侧的那处子之血后，她才意识到自家妹妹竟是被自己爱了这许多年的相公破了身。

所以说……自家妹妹是因为一直得不到沈初年的疼爱，这才勾引自己夫君与之……！

顾月梅实在是只能这样想，她一直很清楚侯德良的为人，若非如此，他也不会这许多年一个妾室都不肯纳了。

但顾月梅将这一切看在眼里，并未多说，可是心里却是早已对这个妹妹有了个解不开的结。



到了最后，侯德良被顾月梅愤恨地带回了家。

离开之前，顾月梅还对沈初年表达了歉意，毕竟……这顾月兰是沈初年名义上的妻子，而她那身子却是被自己夫君给破了，这等羞辱之事，放在哪个男人那里只怕都会无法接受吧。

沈初年自是表达了该有的愤怒，并且扬言此事他必定要侯德良给他一个交代。

今晚的所有，不欢而散。

顾月兰当晚嘤嘤地哭了一晚，有些不知今后该如何面对自家姐姐以及其他家人。

只是顾月兰不知道的是，她的噩梦远远不止这些，今日这些事，根本只是一个最“温柔”的开始。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:00:22更
第171章：大肚play!8P!（上）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6199784,171.

慕容欣顿了顿，却是突然嘴角一个坏笑，随即轻咳一声道：“咳……接下去，我要开始点兵点将了，你们都扒光了自己躺到床上去吧！”

房里几个男人听到慕容欣这欠揍的语气后，都是脸一黑。

慕容欣却是不管不顾，看向了不远处那张能同时容纳十九人的大床，又补充道：“对了，还是老规矩啊，你们随意选定位置，人人平等啊！谁也不许搞特权！”

几个男人相互看了看，都从彼此的眼中看到了无奈，如今这女人耍宝的本事还真是一天更比一天高。

“不许眼神交流了！你们要看就看我懂吗？别忘了家规第一条：同性之爱不可取！”慕容欣又开始了对她这几个夫君们的谆谆教诲。

夫君太多了唯一让她担心的就是夫君们之间玩起同性之爱！

“娘子，家规第一条不是家里你老大吗？”岑希突然忍不住接口，唇边甚至还挂着淡笑。

慕容欣脸一黑，丫的，这死狐狸怎么每次都来拆自己的台！

不等慕容欣再开口，就是几个低低的淡笑传出。

“靠！不许笑！”慕容欣突然爆出了粗口大声喝道，狠狠瞪了一眼笑得最夸张的柳庭沛。

丫的，好丢脸的说！都赖那只死狐狸！

那几个淡笑都是收了声，慕容欣的脸却是早已泛出了些红晕，但她还是强撑着一点面子，轻咳道：“咳……你们都动作快点吧！春宵苦短啊！”

房内几个男人这一次没再犹豫，当真是都朝着床榻上而去，他们平日里就没有什么固定的位置，所以这次上了榻，也是随意地排列着。

也是直到这时，慕容欣才察觉黑猫梁烨在自己怀里一阵乱动。

慕容欣下意识地看向怀里的小黑，故作歉意地道：“呀！小黑，我该让你先选位置的，你现在去还能占据有利地形吗？”

黑猫梁烨的嘴角抽了抽，有些无语地瞪了慕容欣一眼。

慕容欣却是咯咯一笑，“其实没事，下一次，我给你做个醒目点的肚兜穿上，那样我绝对能第一眼就认出你！”

黑猫梁烨的嘴角又是狠狠抽了抽，甚至连一个白眼都懒得再甩给慕容欣了，径自从她身上跳了下去，随即快步地跃上了床，当然，好位置的确是没了，它只能在边角的位置。

慕容欣顿了顿后，终是爆出了一个大笑。

好一番大笑后，慕容欣轻咳一声道：“小黑！我没跟你开玩笑！你真的不考虑考虑吗？”

床榻上的黑猫梁烨气得险些背过气去，喉中发出一个冷哼，径自别开了头不去看慕容欣。

其他几个男人忍了又忍，还是忍不住低笑出声。

最后还是净远有些无奈地开口：“欣儿，你莫要再欺负梁烨了，它若不是还无法变成人形，也不至于如此！”

慕容欣这才收了笑，“好了，我知道了！”

瞥了一眼众位夫君都已然就位，慕容欣便开口道：“那我可要点兵点将了！点到的那个是第一个，其余人按照地理位置展开进攻就可以了！”

有几个淡淡的轻嗯声传出，慕容欣满意一笑，这些个夫君如今是越发上道了，都是一个赛着一个乖巧听话。

看着那几个高挺的孕肚，慕容欣还是忍不住咽了咽口水，丫的，一会可一定要悠着点，万一真伤到自己孩儿了可就不好了！不过跟这么多个夫君一起玩大肚play的感觉，着实是有些妙。

点了一圈下来，却是点到了云悠，云悠因着如今才两个月的身孕，所以跟没怀没什么太大区别，所以慕容欣是一点没留分寸地扑到了云悠身上。

慕容欣凑到云悠耳边魅惑地道：“云哥哥！今天人家点的第一个可是你呢！接下去，你可要好好表现啊！”说话间，慕容欣的手已然摸向了云悠那有些勃起的男根。

云悠一个闷哼后，还是回应道：“欣儿，我一定……”

却不是不等他说完，慕容欣的小脑袋已经凑到了他的腿根处，且已然热情不已地一口含吮上了他的男根。

又是一个闷哼起……！

慕容欣只是简单的几个吐纳的动作下来，云悠的男根就硬挺发涨不已，将她的小嘴儿撑的是满满当当。

慕容欣早在看到这些个裸体美男后，就体内空虚不已，如今感受着云悠男根处的硬挺粗大，哪里还忍得住，登时就放开了对他男根的含吮，转而将自己的小穴主动抵住了他那硕大的龟头处。

“云哥哥……我要开动了！”话落，慕容欣就突然一个落身……！

“啊……！云哥哥！……插进来了……啊……！”慕容欣动情地开口。

云悠一个闷哼，早在他的男根突然被慕容欣紧紧含吮包裹上之时，体间的欲火就一阵蹭蹭直上，跟着那男根就生生又涨大了一圈。

“啊……云哥哥……好粗啊……你啊……唔……！”

云悠身侧是柳庭沛与徐尧，结果自然是柳庭沛先一步绷不住，他径自坐起了身子来到了慕容欣身后。

“欣儿……你趴下去！”柳庭沛开口，他的声音此刻已经带上了些粗重的气息。

慕容欣自是下意识地将身子贴靠向了云悠，伴着她的动作，她那娇臀就被更高地撅起。

接着就见柳庭沛顶着一个硕大的肚子，将他那男根往慕容欣的小穴里插。

“不行啊欣儿，你得再撅高点屁股……！我的肚子有些大！你这样我进不去……！”柳庭沛粗喘着。

丫的，这死男人！这么大肚子了还不消停！稍稍等会就不行！！慕容欣脸一黑，随即开口道：“你站到地上去！”

柳庭沛似乎是一下明白了慕容欣的意思，登时就退站到了地上。

慕容欣这才对着云悠道：“云哥哥，你往床边退些，不然沛哥哥就进不来了……！”

这话说的别有深意，云悠的脸有些红，但还是点头轻嗯一声。

慕容欣顺势就离了云悠的男根，这一个动作下来，就有一个类似拔瓶塞的声音传出。

这个声音，让房里几个耳朵好使的男人都是心头一跳，他们很清楚那是哪里发出的声音，与此同时，他们胯下的男根更是忍不住跟着变得躁动，毕竟这等情色四溢的所在，那欲火根本是一点就着。

终于，云悠的身子退向了床边，他的男根几乎是与床沿相齐的位置，慕容欣是站在床下，再一次，她一个弯身，将自己那淋漓的穴口对准了云悠的男根。

“……啊……唔又插进来了……！”慕容欣媚叫一声，接着她的上半身再一次紧紧贴向了云悠，那丰满的胸乳更是在他宽阔的胸膛处形成了一个深壑的乳沟，好不引人遐想。

云悠一个闷哼又起，在瞥到慕容欣那迷人的乳沟，感受到那软嫩的乳肉与自己紧紧相贴时，那下体的欲根止不住地跳动了两下，更是有淫水自他的马眼处溢出，很快与慕容欣小穴里流出的淫水混为一体。

柳庭沛扶着自己早已狂躁不已的男根，就朝着慕容欣与云悠那本就交合在一处的阴穴而去。

“啊……沛哥哥……你怎么插那里……！”

可柳庭沛哪里还理会慕容欣的声音，径自一个沉腰，硬生生地将自己的欲根与云悠的欲根齐头并进在同一处。

“唔……涨死了……！太满了……！”

慕容欣粗喘着，与此同时，她还能清楚地察觉到柳庭沛那圆硕的大肚顶靠在自己后腰处，丫的，这贪吃的小书生，这么大的肚子了还这样不消停，非得在自己与云悠恩爱的时候来掺和。

“啊唔……柳庭沛！你给老娘悠着点！……啊……轻一点啊！……”慕容欣有些恼地回过头看向柳庭沛，她担心这家伙的身子啊，分明是个大孕夫，还敢这么大力气地操干自己！想死吗？

“欣儿……无妨！……我心里有数！”柳庭沛粗喘着，依旧双手死死抓握住慕容欣的白臀，不住地抽送着自己那怒涨的男根。

结果这时，岑希突然靠近，他扳过慕容欣的头，使其高高扬起，接着猛地将自己的欲根插入了她的嘴中。

“唔……！”

与此同时，岑希还不知从哪里抓来一个肚兜将其甩在了云悠脸上，这样云悠就无法看到他的屁股了。

当慕容欣反应过来岑希那个小动作的意思后，险些绷不住笑出来，咳……丫的，不过嘴里的这个大家伙把她的嘴塞得太满了，想笑也是没可能啊！

当然，因着岑希也是一个大孕夫，他那硕大的肚子根本就是在慕容欣的眼前。

慕容欣因着柳庭沛的关系分明要高高地撅着臀，可如今因着岑希的关系又要高高地仰着头，这样一来自己的后腰就得反折再反折。

靠靠靠！老娘的腰快断了！别这样撇着人家的身子好吗？！

可当下这一切，比之8P才只进行了一半……！

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:01:00更
第172章：大肚play!8P!（下）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6199954,172.

这边四人嗯嗯啊啊的好不欢畅，剩下还没参与进来的净远、徐尧、洛秋及黑猫梁烨却是早已躁动不已。

洛秋与徐尧一人一边抓起了慕容欣的小手，迫着其分别抓握住了他们那已然怒涨的男根。

慕容欣那软软嫩嫩的小手在察觉到手中那粗硬的肉棒之时，下意识地主动套弄了起来。

手中的触感越是坚硬灼烫，慕容欣体间的欲望越是攀升，再想到那依旧插干在她小穴里的那两个巨根及口中岑希的这根粗大，更多的淫水从她的小穴深处奔涌而出。

“唔……唔唔……唔……”只有不住的唔唔声自慕容欣口中溢出，但仅仅是这唔唔声，其内里也是晕满了情欲与诱惑。

一旁的黑猫梁烨一直跃跃欲试，所以就见它迈着小短腿，转悠在这纠缠在一起的几人身侧，可转了一圈又一圈，也很明显是没有它的半个位置，也就是慕容欣的视线此刻全被岑希那硕大的肚子挡住了，不然只怕这黑猫又要被慕容欣调笑一番了。

与慕容欣纠缠在一处的云悠最先承受不住，毕竟此番他与柳庭沛上演的是双龙齐入穴。

这种经历对云悠来说虽然不是第一次了，可不论多少次，他都有些绷不住这其中的刺激，一想到与此番他是与别人同时操干慕容欣的小穴，体间就是一阵阵的兴奋感。

“不行……我要射了……！嗯——！嗯——！嗯————！”

云悠一个个的闷哼起，却是他一股股地将自己的白精尽数射入了慕容欣的花穴深处。

慕容欣感受着小穴深处那一阵阵的灼烫，整个身子有一瞬间的僵硬，跟着就是花穴内里那一阵阵的不可抑制的抽搐快感席卷。

伴着这份高潮，慕容欣的小穴内壁自是一阵阵的收缩，引得柳庭沛在接下去又是几十个快速的抽送后，也跟着射了出来。

“嗯————！嗯——！嗯——！欣儿……欣儿！……欣儿我爱你啊！”柳庭沛动情不已地开口。

这边柳庭沛刚尽情释放出自己，那边的洛秋就已然无法再淡定，他径自下了床，霸道地将柳庭沛推去了一旁。

伴着这一推，柳庭沛的男根自是登时脱离了慕容欣的小穴。

柳庭沛一个不察，自然是失去了原本的位置。

洛秋瞥了一眼从慕容欣小穴里汩汩而出的白浊，以及那依旧存在于她小穴里的云悠的那个男根，毫不犹豫地一把抱住了慕容欣的腰胯处将她抱着脱离了云悠的身子。

伴着洛秋的动作，岑希自是也跟着动，所以他的男根依旧保持着不住操干慕容欣小嘴儿的动作。

“唔唔……唔……！”依旧只有唔唔声自慕容欣口中溢出。

慕容欣被抱离后，云悠就成了独自一人躺在那处的状态，他的男根并未因射精而疲软，所以此刻他的胯下依旧是一柱擎天的状态。

径自将慕容欣抱去了一边后，洛秋就急不可耐地将自己的欲根操干进了慕容欣的小穴，他真是太想念这一处的销魂滋味了。

“欣儿……欣儿！我好想你！……嗯——！！”洛秋粗喘着，刚一挺进就毫不犹豫地开始款摆着自己的腰身。

“唔——！”猛地又被填满，慕容欣喉间自是一个更销魂的声音溢出。

徐尧与净远因着都是各自有个大肚子，不好像洛秋一般，所以徐尧的男根依旧是被慕容欣的小手关照着，而净远则是接替了原本洛秋的位置，引着慕容欣的小手抓握住了他的男根。

双手里依旧是两根粗硬的肉棒，口中也依旧被岑希不断地操干，而小穴里是洛秋以那老汉推车的体式操干着。

那黑猫在这几人周围又转悠了几圈，依旧是没有任何的位置让它享用慕容欣的滋味。

毕竟，那黑猫的身子过小，若是想从慕容欣身下操进去，它的这小身板高度根本不够啊！

越来越多的闷哼与低吟传出，响彻在这黑猫梁烨的耳边，引得它越发地焦躁不安，实在无法的状态下，它竟是突然大声地叫了出来，但因着它只是一只猫，或者说暂时只能是一只猫，所以出口的声音只是一个并不怎么具有威胁性的“喵”叫。

慕容欣虽说看不见，却是听到了这黑猫的叫声，这个声音她太熟悉了，每一次这黑猫快被逼疯的状态下，都会这么叫一声，慕容欣径自联想了一番这黑猫焦躁又无奈的可怜模样，险些憋笑憋出内伤。

至于为什么是憋笑？靠！老娘嘴里还有个粗大的家伙在呢，想笑也没可能啊！老娘还怕被呛死呢！

虽说慕容欣是憋住了笑，可其他几个男人们却是不一定，所以登时就有低笑声传出。

这第一个笑的，自然是柳庭沛，他本就爽完了，现在一点也不着急，更是心情大好，看着这黑猫梁烨像个热锅上的蚂蚁，他自是忍不住笑了出来。

黑猫下意识地瞪了柳庭沛一眼，却是因着它身形太小，那眼刀着实是没什么震慑力。

哎……可怜的小黑，就这样，一直等到洛秋也爽完了，净远有些看不下去，才无奈将慕容欣的小手赏给了它，自己则是占据了洛秋的位置，挺着大肚将慕容欣狠狠操干了一番。

黑猫心里苦啊！等了半天才等来了一个小手的位置！

等净远也爽完了，便是徐尧的继续，再接着是岑希，也是直到这时，黑猫梁烨才从小手的位置换到了小嘴儿，结果它面对的还是慕容欣那因着笑得过于过分而无法含住它肉棒的小嘴儿！

黑猫梁烨真是要炸毛了，所以无奈，它又换回了小手的位置。

一直到岑希也爽完了，或者说等大家都爽完了，它才霸占住了慕容欣的小穴，所以在操干慕容欣时，它分明是带着浓浓的怒火，就连最后内射之时，都是好似用尽了全力，一副要射穿慕容欣的架势。

这一场欢爱嗯嗯啊啊不休不止，等到黑猫梁烨爽完，又开始了第二轮……

慕容欣到了后来根本就不知所以了，只是因着过分的畅快又疲累地睡了过去。



其实黑猫梁烨按照道理说早就可以变回人形了，可是先前因着它的一些琐事，让它好一段日子都没有慕容欣的滋润，所以不知怎么，它体内那本该退却的阴气竟是再一次地猖獗，无奈所有的努力基本又回到了解放前。

大写的悲催！黑猫心里苦啊！这等一直占据不到好地形的日子什么时候才能是个头啊！？



第二日一早，宫里就传来了噩耗，敲响了丧钟，却是昨晚女皇突然驾崩。

洛秋自是匆匆忙忙地就回了宫，也就是好在所有的事洛秋提前都有安排，不然只怕他这会一定是要措手不及了。

经过洛秋的了解，女皇在驾崩之前曾经回光返照，说她留了传位的圣旨，可当下没人知道那圣旨在哪里。

不过也就是还没有人知道那传位的圣旨在哪，所以皇宫里目前是各种势力对抗，几相牵绊下来，皇宫里才没有爆发出什么内乱的争斗戏码。

可即使没有真刀真枪的斗争，那暗自的较劲却是愈演愈烈。

却不想，没几日的工夫，芳国迎来了乱上加乱，原本铁了心的要留在芳国的万国寺突然要离开去灵山。

灵山是芳国、草国及兽国的交接处，不属于任何一个国家。

而万国寺一向是这片大陆上，神一般的所在，但凡万国寺所在的国家，就一定不可能会有战乱，且其地位也一定会是几国之最高。

先前万国寺一直在芳国，所以芳国一直是这三国的老大，可如今……！

所以此番万国寺这一个举动下来，这片大陆上各种势力登时就变得不安躁动起来。

一场浩劫，即将来临……

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:01:37更
第173章：定要送你一世太平!（第三部完）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6199986,173.

草国的朝堂上，表面看起来轩辕瑾还是那个最得意的，可实际上，他手中的势力却一直在秦慕凡与沈初年的暗自动作下分崩离析，可以说他早已成了一个实打实的纸老虎。

但最可悲的是，轩辕瑾本人竟是一点没察觉到异常。

这也就是沈初年与秦慕凡的过人之处，毕竟这二人是被逼到过极限的，也越是在极限状态下，人的潜力才会无穷尽。



芳国朝堂之上在女皇驾崩之后乱了足足半月才消停下来，彼时草国早已对芳国下了战书，一是要报草国使臣在芳国被轻慢之仇，二是要夺回原本属于草国的洵城。

一场战火，就在眼前。

而使得芳国朝堂消停下来的功臣不是旁人，正是慕容欣的母亲慕容兰。

至于是如何消停下来的，却是因为慕容兰派人在宫中寻到了那所谓的传位圣旨。

这个皇位闹了一圈，最后落到了四皇女芳婉身上，其实这种结果早在女皇对她那格外保护的做派中就能看出些眉目。

四皇女顺利登基，她登基后，自是要将她其他几个姐妹的势力好好打压一番。

大皇女芳梅与二皇女芳兰被勒令前往边疆守护芳国与兽国之国界，三皇女芳竹被夺了兵权，一时之间，一家独大。

将几个姐妹处理了之后，新皇芳婉面对的就是草国的战书，她在好一番推敲后，还是下令要芳皓天与芳皓凯两兄弟分别作为主帅与副帅，前往边境迎战，毕竟他们对那处边境是最熟悉、最了解。

而出乎所有人意料之外的，是新皇芳婉下令要慕容欣随行作为军师。

军师？老娘什么时候做过军师？我根本不会打仗好吗？慕容欣心里叫嚣着，可面对新皇芳婉那格外凌厉的气势，她一个臣女如何敢说不？！

再加上之后慕容兰对她的好一番劝说，慕容欣终是应下了此事。

最让慕容欣意外的是，她的几个夫君们听闻她要去边疆做军师竟是一点都不担心，甚至各个主动帮她收拾行囊。

靠靠靠！家里我老大啊喂！我可是要赶赴战场啊喂！你们都不心疼不担心的吗？

最后，还是柳庭沛悄悄拉过慕容欣，小声地为她解惑：“欣儿，芳国这皇城要乱了，你去那边是最安全，况且这一次与草国的战争，你一点都不用担心，就算赶一头猪去做军师，芳国也不会输！”

靠！你他娘的究竟会不会说话？！什么叫赶一头猪去当军师也不会输！慕容欣气得脸色通红，登时就狠狠甩了柳庭沛一个白眼，却不想慕容欣的白眼一向是柳庭沛之最爱，所以柳庭沛万分开怀地受下了这个白眼。

丫的！靠！老娘要打人！！！柳庭沛！等你丫的生下孩子了，你就给老娘等着！慕容欣暗暗较劲，这小书生，如今是越发地皮紧了！不过看着他那越发大的肚子，慕容欣是一点也不敢造次，所以所有的不悦只能先给他记到账上。

一直到慕容欣要离开的前一日晚上，她的几个夫君才凑到一起，为她解释了为什么他们一点不担心她此番去打仗的缘由。

其实这一次的这场战役根本是沈初年与秦慕凡要将轩辕瑾彻底拉下马的战役，所以从最开始提出这场战役时起，草国就必输，或者说轩辕瑾必输。

一听说这场战役是沈初年与秦慕凡策划的，慕容欣就不由得心生得意，也不看看老娘什么眼光，老娘看上的男人会差吗？

当然除了这场战役稳妥地不会输外，芳国这次参战的军中，还被洛秋安排了很多人手保护慕容欣的安全，可以说一切的一切都是周全。

说是让慕容欣去做军师，实则是让她去避险，毕竟有些权利中心的人必须要除掉，有些政权也必须要推翻，实在是那些人太过得寸进尺，一次次地要针对慕容欣。

这些被针对的事，一向神经大条的慕容欣根本没看出来，但她的夫君们却是一个赛着一个的好本事，早将这一条条一件件为那姓芳的一家人记上，可以说他们一直都在等一个时机。

而当下，显然这个时机到了。

或者说，早在得知芳国女皇有害慕容欣的心之时，这一切就在布局谋划，他们真的等了太久了。

不过这些推翻政权的凶恶事，慕容欣这些个夫君都未透露给她，他们不想让她有任何的心理负担，也不想让她担心。

解释完所有能解释的，虽说大家都不担心慕容欣的安危，但一想到接下去可能要有段日子见不到，大家还是纷纷觉得不舍。

所以这一晚，众人又是与慕容欣狠狠酣战了一番，一直折腾到快天亮，才悠悠睡下。



第二日，芳国皇城的城楼之下，众兵士列队整齐，那一声大喝分外地有气势。

虽说芳国的兵士早已快被淫欲掏空，可这等面子活却是格外擅长。

新皇芳婉说出了很多对这次征战的寄语，为众位将士饯行。

慕容欣作为军师，一直站在芳皓天与芳皓凯的身侧，听着这所谓的新女皇的聒噪只觉万分的不爽，丫的，你个死芳婉，当上皇帝了怎么就变话痨了？你难道不会渴吗？那些狗屁的空话套话真的很无聊好吗？

虽说洛秋很清楚这芳皓天与芳皓凯兄弟对他有些意见，或许对慕容欣也有些意见，但他却一点也不担心这二人会以权谋私，进而欺负慕容欣，毕竟这二人再怎样也不是那等小人，他们一向行事磊落，为人正直，根本不至于耍什么阴招。

所以只要慕容欣不去招惹他们，她就不会出事。



终于，大部队开拔，朝着此行的边境而去。



待众人走到京都城门口，早就等在那里的岑希不舍地拉住慕容欣的手，对她小声道：

“欣儿，这一次这场战争，最快一个月、最慢两个月，届时你回来，想来我们也该陆续临盆了，到了那时……我们一定送你一世太平！”

一世太平？这个词的分量有些重，慕容欣有些诧异地看向了岑希。

岑希却是微微一笑，“欣儿，所有的事，你都无需担心，所有的事都有我们！你放心地去吧，你的其他夫君，我一定好好帮你护着。”

几乎是一瞬间，就有泪水盈满了眼眶，慕容欣踮脚抬臂勾住了岑希的脖颈，在他颈窝间小声道：“岑哥哥，我会想你们的，你们都要等我！”

“好！”

太多的太多，都在不言中。

紧接着，慕容欣与她的其他几位夫君一一拥抱告别，各自又互道安好。

可因着身份关系，对于洛秋，慕容欣却只能给一个不舍的眼神。



最后，慕容欣抱着黑猫梁烨坐上了马车，跟着芳皓天与芳皓凯踏上了前往边境的路。

终于能再一次独占慕容欣，黑猫梁烨自是最开心的，也就是到了此事，它才会庆幸它还只是一只猫。



而让所有人都没想到的是，这一次慕容欣与他们的分别，险些……又成了永别！

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:02:05更
,,群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:02:49更
第174章：他娶妻了!,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6200353,174.

在慕容欣等人赶往边境的这段时日里，草国皇室迎来了一门喜事，却是一直不肯娶妻的轩辕瑾终于择定了王妃人选。

轩辕瑾的王妃，也就是晋王妃，是当朝德高望重的张阁老的孙女张芸。

张芸一直是被娇宠着长大，她是家里的嫡女，自小时候起她就对轩辕瑾格外地在意，那时候她就觉得轩辕瑾长得好看，还总说以后长大了要嫁给他，当时家里人都以为张芸说的是戏言，却不想长大后的张芸竟是铁了心地非轩辕瑾不嫁。

如今张芸已经20岁了，她等了这许多年终于等来了与心上人的喜结连理。

可张芸这所谓的心上人，却并不是因为爱才娶她，轩辕瑾看重的是张阁老在朝中的地位及威望。

这一桩婚事，其实早就有门客与轩辕瑾提起，可轩辕瑾却是不知怎么一直也不想娶。

但面对当下这纷乱的形势，轩辕瑾却是妥协了，他需要一个坚实的力量支持自己，而张阁老，无疑是最好的人选。

轩辕瑾大婚这日，晋王府热闹不已，轩辕瑾的大哥二哥，就连如今在皇帝身边最为得宠的莲妃也到了。

可以说，这一桩婚事，是草国皇城近几个月来最热闹盛大的喜事。

这桩婚事，自是很快传遍了这片大陆的各个角落，包括芳国的小慕容府，包括正赶往边境的慕容欣一行。

知道了轩辕瑾大婚这件事后，慕容欣顿了顿，却是冷笑一声，看着怀里的黑猫梁烨喃喃道：“你说，像轩辕瑾那种无情的人，会有真心吗？那个张芸嫁给他……只怕也是糟蹋了！”

这话，却是完全一副旁观者的做派。

慕容欣虽说知道自己身怀名器，可她一点也不认为轩辕瑾会在仅仅与自己有过几次肉体纠缠后就爱上自己。在她看来，像轩辕瑾那种冷血的人，最爱的只有他自己，也只有他的地位权势，与他谈及感情这种事，根本是对牛弹琴。

那黑猫梁烨听到慕容欣的话，却只是回了一个软软的喵叫。

慕容欣自然是不知其所谓，淡淡一笑，不再提及此事。



草国晋王府里，从一大早一直热闹到临近子时，彼时轩辕瑾喝得有些多，几个门客纷纷打趣若是他再喝下去只怕就无法洞房了。

也是直到这时，才有喜婆上前，吩咐着府里的两个丫鬟搀扶着轩辕瑾往喜房而去。

而这两个丫鬟中，自是有小蝶，小蝶一直都爱慕轩辕瑾，如今他娶了妻，小蝶心里简直嫉妒到发疯，就算是做个小妾她也是想侍奉轩辕瑾啊。

所以在搀扶轩辕瑾时，小蝶用她那宽大的衣袖做掩饰，忍不住拉住了轩辕瑾的手，虽说知道这是大不敬，可是她想让轩辕瑾知道她对他的心。

“给我滚开！”轩辕瑾突然一甩手，一把将小蝶挥了出去，小蝶一个踉跄后，一屁股重重地跌坐在了地上。

“哎呦，看样子，咱们的晋王殿下一会洞房是不会有问题了！瞧瞧这气势！”不远处未散的酒席中一个门客打趣。

周遭几人听到这话，忍不住轻笑出声。

轩辕瑾却像是没听见，一甩衣袖，径自朝着喜房而去，那走路的姿势虽说比之平常略显不稳，但很明显，他的意识该是清醒的，至少他很清楚接下去他该做什么。

“吱呀”一声，喜房的门被推开。

“你们都下去吧！”轩辕瑾开口。

房里的几个伺候丫鬟闻言自是纷纷退下。

听着那渐渐远去的脚步声，喜榻之上静坐的张芸只觉心如擂鼓，她紧张不已，一想到很快她就能与心上人共赴巫山、共享极乐，她就更是激动莫名。

这个轩辕瑾是她喜欢了这么久的男人，虽说这次如愿嫁给他，是因为家里权势的关系，可那又怎么样的，只要能嫁给他，要她怎样都可以。

丫鬟们尽数退下后，喜房的房门被轻轻地掩上。

轩辕瑾这才提步，走向了不远处的桌边，拿起了那秤杆，再一提步走到了张芸面前，秤杆微挑，那喜庆的红盖头便被挑落，张芸那妆容精致的小脸登时就呈现了出来。

此刻的张芸小脸微醺，因着害羞她微低着头，视线则是落在她那因紧张而交握在一处的双手上。

轩辕瑾再一动作，却是用那秤杆挑向了张芸的小巧下巴，迫着她微微抬起了头。

张芸心里一个咯噔，但还是不敢抬眼去看轩辕瑾，那本就微红的小脸因着轩辕瑾这极具挑逗的动作，变得越发地红晕。

“看着我！”轩辕瑾突然开口。

张芸顿了顿，这才小心地轻抬眼眸，娇羞不已地看向了轩辕瑾。

可轩辕瑾在看到张芸这副样子时，却是不知怎么皱了眉，张芸分明也是个美人儿，但……他却没什么兴趣，甚至有几分排斥。

不过这本就是政治联姻，何谈什么有没有兴趣！更何谈是否喜欢！只要他轩辕瑾登上了大宝，想要什么样的女人没有。

但既然是政治联姻，那么该做的，就必须要做，比如……与张芸洞房。

很快，二人喝罢了合卺酒。

轩辕瑾将张芸打横抱起置放到了喜榻之上，随即他欺身压住了她。

张芸一个闷哼，她的心跳越发地如擂鼓，她的小脸儿更是羞成了红苹果般。

轩辕瑾那双有力的大手径自去拉扯张芸的衣带，可那过于繁琐的喜服几息之间就让他皱了眉，只听“嘶啦”一声，却是张芸的衣服被撕破。

“啊……！王爷！”张芸的声音突然传出，软软糯糯好似猫儿的低吟一般，怎么也是带着几分诱惑。

再一次，轩辕瑾看向了张芸，在看到她那张脸时，几乎是本能地，他迫着她翻了个身，这样就不用面对那张脸，那张让他总觉得莫名排斥的脸。

“唔……王爷！”

轩辕瑾，并未多犹豫，在扯下了张芸的衣带、褪下了她的亵裤后，就径自开始拉扯自己的下裤，却是突然，一个画面突然浮现在了他脑海中……

那一次，他粗暴非常地钳制着慕容欣，想让她交代一些关于万国寺的事，却不想因着与她过近距离的接触，让她寻到了机会强吻自己，再接着她的小手还主动抓握住了自己的男根，再后来她甚至主动将自己的男根抵向了她的下体小穴。

几乎是一瞬间，那一次自己的男根挺入慕容欣那销魂窟的滋味就回荡在了轩辕瑾的脑海中，引得他猛地一个激灵，他那本是萎蔫状态的男根更是陡然抬头，一阵阵的浊气好似疯了一般地开始往他的下腹之处汇聚。

越来越燥热，越来越燥热……！

余光之间，是张芸那白嫩的臀肉，轩辕瑾几乎是想都没想地，就弯身钳制住了她的腰跨之处，迫着她微微撅臀，再接着，他便略显急切地扶着自己的男根朝着那臀缝之下的位置而去。

“啊————！”

张芸的声音突然不可抑制地传出，却是轩辕瑾那欲根的已然挺入。

是的，轩辕瑾……与张芸，洞房了！

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:02:58更
第175章：下半身思考的男人,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6200819,175.

轩辕瑾的欲根在挺入张芸的花穴中时，他分明察觉到了一层阻隔他去路的膜，但彼时他那本就因喝酒而不够清醒的脑子，早已被欲火占领，所以他一点没犹豫地径自顶穿了那层膜。

但当轩辕瑾尽根挺入张芸的花穴中后，他却是陡然一个激灵，脑子里有些乱，有一层膜？怎么会有一层膜？这不是记忆中的味道！这竟不是记忆中的味道！

所以……自己究竟在做什么？

可不等轩辕瑾多想，他就陡然察觉到了张芸的花穴对他欲根的夹吮，体内躁动的欲火还是让他忍不住开始了对张芸的操干。

轩辕瑾半根出，尽根入……

一下一下，欲火越来越盛，他操干张芸的速度也就跟着越来越快。

张芸因着是刚破身，所以体间的疼痛感甚是清晰，但因着她对轩辕瑾的爱意，她生生地咬牙受着轩辕瑾对她的这一点不温柔的抽插运动。

几息过去，身体的本能还是让张芸感受到了越来越多的舒爽感，也已然有好几股淫水流出，浇洒在轩辕瑾那不断顶弄着她的圆硕龟头之上。

不知不觉间就有软糯的呻吟自张芸喉中溢出，嗯嗯啊啊地为轩辕瑾敲着最好的战鼓。

轩辕瑾的脑袋越发地混乱，他知道自己今日是成婚了，他知道他为自己找到了一门好亲事，他也知道他今日应该要洞房，可为何体间似是有什么声音在叫嚣着，叫嚣着自己做了什么错事！

可自己哪里有错？自己做的所有都是为了那大宝之位，只要登上那大宝，今后还不是想要什么就有什么，到那时，根本就没有错事一说。

所以轩辕瑾径自丢弃了那些奇怪的念头，继续沉浸在对张芸的操干中。

可几番下来轩辕瑾一直都是保持这种后入的体式，似乎是……有些不想看到那张脸，似乎是……害怕面对些什么！

害怕面对什么？有什么应该是自己害怕的吗？

可即使知道没什么应该害怕的，轩辕瑾还是本能地不肯调整姿势。

这喜房内的喜烛不知爆了多少下，好似也在为今晚这二人的巫山共赴做着赞歌。

久久……轩辕瑾体内的躁动达到了顶峰，就见他陡然一个狠狠地插入，再接着他的身子一滞，噗噗噗地开始射精。

可在轩辕瑾射精的过程中，或者说在他最爽的时候，他却陡然唤道：“欣儿……欣儿……唔……！”

这个呼唤一出口，那沉迷在性爱中的张芸却是猛地一个激灵，欣儿？欣儿是谁？自己不论是大名还是小名都不带‘欣’那个字啊！

终于，轩辕瑾畅快地将自己的躁动尽数射出，彼时他已经浑身无力，于是身子一歪，就径自躺在了床上，他的男根便顺势抽离了张芸的花穴。

张芸闷哼一声，双腿有些发软，周身无力，但还是强撑着为自己做了清理，简单收拾一番后，她又帮轩辕瑾尽数褪了衣物，换了一身寝服。

睡前，张芸看着轩辕瑾那熟睡的模样，嘴角漾着几分满足，终于……这个男人终于成了自己的男人！自己终于可以拥有他了！

不经意间，张芸又瞥了一眼轩辕瑾的下体处，想到先前与他的交合，她的面色又是一红，自己如今已经成了真正的女人，成了他轩辕瑾的女人。

接下去，张芸就径自窝在了轩辕瑾的怀里，安心地睡了过去。

可这一晚，轩辕瑾却是做了噩梦，他梦见他丢了什么重要的东西，他四处寻找，可……他却连丢了什么都不知，他着急、他焦躁、他惶恐、他害怕……

很多很多的负面情绪，让熟睡中的轩辕瑾陡然一个激灵，睁开了双眼，彼时天色已经亮了，而他怀里窝着一个女人，一个……让他不由自主地便皱起了眉头的女人。

轩辕瑾的脑袋有些痛，他下意识地揉了揉太阳穴，却是动作猛地一滞，双目突然暴睁，等等，自己昨晚真的与怀里这女人……洞房了？

洞房？洞房？！这个洞房分明是自己应该做的，可……为何现在心里却是空荡荡的？还有那个噩梦又是怎么回事？！自己丢了什么？会有什么比自己的皇位还要重要吗？

一阵阵的头痛感席卷，轩辕瑾越发地烦躁。自己当下的局势分明是一片大好了，接下去再与张阁老等一些朝中老臣搞好关系，那么今后那大宝之位也根本是唾手可得了。

下意识地，轩辕瑾伸手拍了拍自己的脑门，想将那莫须有的想法挥去。

“你醒了？”张芸的声音突然在身边响起。

轩辕瑾愣了愣，迅速恢复了神情，轻轻嗯了一声。

张芸又看了看轩辕瑾那俊美的面容，脸上登时泛起红霞，顿了顿后，她柔声道：“相公！我为你穿衣吧！”

那一声‘相公’软软糯糯的，很是好听，透着几分女儿家的娇羞，也透出几分大家闺秀的底蕴，是啊，这个张芸是大家闺秀，也分明是自己理想中的王妃人选，可……

为什么，心里越发地空荡荡了？

张芸是那配得上自己的女人，或者说自己的女人就该如张芸这般懂事又乖巧，知礼又贤淑，端庄又亲善……

很多很多的优点，很多很多的可取之处，可……为何自己总觉得哪里不对！为什么会不对？究竟是哪里错了？

轩辕瑾的脑子里又乱了，为什么又乱了？！究竟是哪里出了问题！究竟是哪里？！

终于，轩辕瑾闭了闭眼，淡淡地道：“不必了，我自己来吧！”

张芸愣了愣，对于轩辕瑾的说话语气有些诧异，这等语气透出几分距离，透出几分推拒。

几乎是下意识地，张芸回应道：“相公，我是有哪里做的不好吗？若是有……”

“没有，你做得很好！”轩辕瑾打断了张芸，“只是穿衣这种事，我自己就可以！”

张芸的表情有些僵硬，顿了顿后，她还是无奈地点了点头。

接下去不多时，轩辕瑾便起了身，径自去上朝。



只是，除了洞房这一晚轩辕瑾睡在了张芸房里，接下去回门前的两日里，他都去了以前慕容欣曾住过的那间房，而那间房里的布置，这许久过去，丁点未变。

就连轩辕瑾自己都没察觉到，在不知不觉间，这个慕容欣曾经住过的房间，成了他的一种慰藉。

心情烦躁时，他会来这里。

心情愉悦时，他也会来这里。

不论好的坏的，似乎他都想将自己的情绪分享给这个房间。

当然，很快，张芸就察觉到了这个间房之于轩辕瑾的特殊意义，而她也借由这间房，很快搞清了那所谓的欣儿究竟是何许人也。

所以，永远不要小看一个女人的嫉妒心。

有时候，一个不经意间，或许……就是满盘皆输。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:03:32更
第176章：过不去的美人关（H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6201140,176.





成婚三日后的这天，轩辕瑾亲自陪着张芸到张府回门，期间各种表现也都是恰到好处。

而这一晚，轩辕瑾陪着张芸住在了张府。

到了晚上临睡前，张芸的母亲甚至还给张芸送上了一碗秘药，说是能帮助张芸尽快怀上个大胖小子。对此张芸自是害羞不已，但她假意推辞了一二后还是将那秘药尽数喝了。

不多时，轩辕瑾返回。

到了睡觉的时间，轩辕瑾先把房里的蜡烛熄了才躺去床上。

在黑暗中，张芸摸索着想要躺到轩辕瑾怀里，轩辕瑾却道：“早些睡吧！”说话间，他还侧过了身面朝外，一副不愿意与张芸亲近的架势。

张芸心里有些悲凉，顿了顿后，还是淡淡道：“你我……又不是没有圆房，更何况今晚还是在我母家，若是……！我母亲一直都想要个孙儿……！”

轩辕瑾没说话。

“我们张家一向是护短……若是你我有了孩儿……”

张芸的话总是说一半留一半，轩辕瑾并不是笨蛋，自是能听出她的意思。

犹豫了几息后，轩辕瑾还是转回身，将张芸压在了身下。

这一次……轩辕瑾是完全清醒状态下与张芸交欢，也就是因着房内是漆黑一片，轩辕瑾并不能看到张芸的面容，不然只怕……他真的会抓狂。

毕竟，越是与张芸有肉体的接触，轩辕瑾越是心里空荡荡的，他不知道为什么会这样，但有一点他很清楚，那便是他或许……不该与张芸再有那男女之事。

所以这一次后，轩辕瑾是无论如何也不肯再与张芸同房。

只是，做过的事，不论做过几次，一旦做了便是做了，这一点无可否认。

张芸对于轩辕瑾对她的冷淡，自是心里不满，可后来不论她怎样说，轩辕瑾都不肯再碰她，也因此，当张芸查出慕容欣的存在后，她便将这所有都归咎到了慕容欣头上。

远在芳国与草国边境的慕容欣，还真是躺着也中枪，不过彼时的她并不知道这些。



说起来，打从慕容欣随着芳皓天与芳皓凯两兄弟赶往边境以来，那两兄弟一直都对慕容欣不理不睬，不过慕容欣却也无所谓，毕竟她有她的黑猫梁烨作陪，她真的是一点也不寂寞。

而这赶往边境的一路上，因着小黑太过贪心，就连睡梦中，慕容欣的小穴里都被它占据着……咳！毕竟是被压抑得太久的男人，不不不，该说是被压抑得太久的猫。

但千万别小看这黑猫，因为……它的那方面还真是一点也不比慕容欣其他夫君差。

贪吃如小黑，就连眼看着快到军营的这天，小黑都不放过一亲芳泽的机会。

彼时，慕容欣正在马车上午睡，小黑原本是在慕容欣的胸口处窝着，感受着胸口处的温软。

结果睡梦中的慕容欣突然嘤咛了几声，不多时还有口水自嘴角流出，甚至还吧唧了几下小嘴儿，一副吃到了美味的模样。

这一系列动作下来，让原本就性欲旺盛的小黑，再一次把持不住，所以很快，它就又钻到了慕容欣的裙底。

没办法，小黑如今体内阴气盛，性欲旺也是难免，更何况它本就很喜欢操慕容欣，有机会能独享美味，它真的是一点都不愿意浪费。

抛去所有不论，这黑猫梁烨是真的想快点变回人形！不然等这场战役打完了，慕容欣回到她其他众位夫君身边，那便又没有自己的活路了。

而通往这黑猫变回人形的道路，便是慕容欣那美味的花穴，所以它要不够，一直要不够！

那黑猫自顾自地用它的小爪子扒开了慕容欣的亵裤，下意识地，它闻了闻慕容欣穴口的芳香气味，这才伸出灵巧的小舌往那小穴深处探去。

那黑猫用它那带着些倒刺的小舌，一直剐蹭着慕容欣的花径，由浅及深，一寸又一寸，等到它将自己的舌头尽数探入慕容欣小穴里勾舔之时，已经有好几股的蜜液涌出，一次次地撩拨着那黑猫越发躁动的性欲。

“唔……啊……小黑啊……唔……”睡梦中的慕容欣无意识地喊着，她很清楚是谁才有这样一个倒刺遍布的舌头。

小黑自是听出了慕容欣语气中的难耐，终于不再犹豫，径自身体向前几步，将自己的欲根顶在了慕容欣的小穴口。

“唔……”

慕容欣又是一个回应。

小黑只觉体间的欲火越发地旺盛，登时一个沉身，狠狠地刺入……！

“啊——！唔……插进来了……！唔……！”慕容欣终是从睡梦中醒了过来，她几乎是一瞬间就感受到了小穴里的被填满，登时嘴角挂着笑。

“小黑，你还真是贪吃呢……！”慕容欣心情愉悦地开口。

可慕容欣哪里知道，当她喊出那个“插进来了”时，芳皓天不知何时靠近了她所在的马车，而她后面那句说小黑贪吃的话，自然也落入了芳皓天的耳朵。

几乎是不等慕容欣说完，那小黑就开始了此番操干慕容欣的享受之中，它一次次地发力抽出再插入，一次次地顶干着慕容欣的花穴深处，为之伴奏的，自然是慕容欣那一句句悦耳的嗯啊声。

这些嗯啊声，自是也落入了马车外芳皓天的耳朵。

芳皓天几乎是下意识地，就联想到了先前他看到的慕容欣与洛秋在酒楼偷欢的场景。

那一次，身处情爱中的慕容欣小脸泛着情欲的红潮，那情动中的人儿……动人不已！仅是回想她当时的小模样，就让芳皓天感觉心头燥热。

那一下下的嗯嗯啊啊，更是好似魔音一般敲打在芳皓天的心口。

芳皓天虽说是皇子，虽说也受过男女房事的教导，可一向自视清高的他，哪里有过与女人的欢好经历，此外，他一向自诩淡薄，最是不喜这等淫麋的房中之事，但……当下，他听着慕容欣那一声声的浪叫，却还是不可抑制地身体有了些反应。

毕竟……芳皓天是个男人，今年也才22岁，根本是正值火力最旺盛之时，且他从未见识过浪荡如慕容欣这般恰到好处的。

在人前慕容欣分明是高贵如谪仙般的人儿，此刻那浪荡自她口中流转而出，怎么也是让芳皓天无法不动容。

眼看着军营越来越近，可那马车里折腾的人却是一点没有要停下的意思，又犹豫了几息后，芳皓天还是轻咳一声开口：“咳……慕容军师！军营快到了，你……准备一下吧！”

马车里的慕容欣被那黑猫操干得正爽，陡然被这么一个声音惊到，身子猛地一个激灵，接着竟是陡然一个高潮席卷。

“啊————！啊———！唔……啊——！唔……！嗯……！”

这一声声呻吟着实是抑制不住，所以慕容欣的这几声高潮伴奏亦是尽数入了芳皓天耳中。

黑猫梁烨自是也知道不好再一直与慕容欣纠缠，又加上它感受着慕容欣小穴里那一阵阵对自己的夹吮以及那奔涌不休的蜜液，只觉体间越发地躁动，于是它跟着又快速几个狠插的动作后，就陡然身子一滞。

下一刻，就有那噗噗噗的声音在慕容欣的花心处炸响，那一股股白精自是尽数喷射其上，带着热切穿心的温度，亦是带着炙热不已的噬骨爱意。

“啊————！啊————！啊————！”

再一次，慕容欣的高潮感被得到了放大，她闭着眼，享受不已地微微张着小嘴儿，口中不住地发出这一遍遍难耐的声音。

马车外地芳皓天只觉下腹好似着了火，马车里这女人的声音还真是要命得可以！这等现场直听的感觉还真是让人难以自持。

虽说上一次芳皓天就见识过慕容欣与洛秋欢好，可那一次他只能看到影像，并没有声音的伴奏，可这一次……那一声声的浪叫着实是太过清晰，而他脑子里又分明有慕容欣与人欢好时的动人模样。

所以听着这声音，再回想着那一次的场景，几番刺激下来，芳皓天的男根早已是躁动不已地……勃起了！

这感觉有些陌生，但有一点可以肯定，那便是自己此刻这周身越发燥热的温度，以及下体男根处那越发难耐想要刺穿些什么的欲望，那欲望……分明是性欲！

疯了！自己竟是对这马车里的女人……起了性？她分明是洛秋的情人！她分明还被一只猫这样操干！她分明……分明……分明是他们芳家皇族想要除去的人。

是的，芳皓天很肯定那个在马车里操干慕容欣的，是那只黑猫，且他很清楚，慕容欣是他们芳家的眼中钉，毕竟不管是他的妹妹还是姐姐，没有一人对她有好感，没有一人不讨厌她，就连他母亲，都曾设法想要活捉了她。

虽说芳皓天并不知道他们芳家其他人对慕容欣有什么仇恨，但他却很清楚，慕容欣不是他该意淫的对象，毕竟……真的不合适！

等了几息又几息，马车里慕容欣那高潮时爽若升天般的呻吟终是止歇。

一直到慕容欣的声音传出，芳皓天都还在愣神，他愣的是自己这些年养成的这般不食人间烟火的品性，竟是如此就被打破，自己竟也成了那肤浅的食色的男人。

“我知道了，我不会耽误正事！”慕容欣的声音悠悠传出，可此刻那声音里，分明还晕着些未完全退却的情欲，当意识到这一点时，芳皓天的欲根竟是又跳动了一下。

芳皓天猛地一个激灵，顿了顿后，他有些慌乱地道：“那就好！那就好！”

话落，芳皓天就如落荒而逃一般地骑马离开，可他的心却是早已变得躁动不止。

说起来，芳皓天注意到慕容欣不是一日两日了，先前他就觉得慕容欣是个独特的姑娘，他并不喜欢从别人口中了解一个人，所以他一直都是用自己的双眼在观察，他观察到了慕容欣对她众位夫君们的爱意缱绻，也观察到了她的夫君们对她的宠溺不休。

那万分和谐的夫妻关系还真是让人有几分羡慕，毕竟在慕容欣的后院里，压根就从没有过内斗争宠的戏码。

不过芳皓天不知道的是，慕容欣一向喜欢让自己的夫君们一起上，所以并不会有什么厚此薄彼的情况发生，每一晚但凡哪个夫君想要，慕容欣都会毫不犹豫地扑上去，这等非凡的床上战斗力自是让她将她后院里所有可能的争宠戏码都消灭于襁褓之中。

毕竟名器加身，实在是想不强悍都没可能。

当然，芳皓天更不知道的是，这一次他对慕容欣情不自禁的性欲勃发，根本只是一个开端，早在慕容欣入了他的眼时，慕容欣就成了他注定过不去的美人关。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:03:53更
第177章：彻底的沦陷,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6201307,177.

很快，众人抵达了这次所在的军营，慕容欣下意识地看了一圈这里的构造，竟是不由得想起司徒渊，不知道那家伙如今过得怎么样了，真的是好久都没有见过他了，他……会不会经常想起自己呢？

“别愣神了，来跟军营里的兄弟们认识一下吧！”芳皓天的声音悠悠地传来，慕容欣这才回过神来。

说起来，这芳国虽说是女尊国，可这里的将领与兵士却全是男子，不过这一点慕容欣倒是不意外，毕竟男人的力气更大些、气势更猛些，丫的，怎么不小心脑内又带上了黄色。

慕容欣看着点兵台下的兵士们，不由得诧异，毕竟，这里的兵士竟是一点都没有那种身体被掏空的感觉，下意识地，慕容欣又瞥了一眼身边的这个芳皓天。

毕竟，芳皓天一直是这个军营的主帅，一个军队中兵士的素质从很大一方面来说是主帅的素质。

“这位慕容姑娘，以后就是这里的军师，此次与草国交战之所有策略也将会由她制定！”芳皓天说着，瞥了一眼慕容欣那有些心虚的模样，暗道只怕这姑娘根本就不懂打仗吧！

当然，芳皓天并未看错，慕容欣很心虚，真的是很心虚，她压根就不是打仗的料啊！

那个死芳婉，一定是故意想让自己来这里做错事，然后好处置了自己！

靠！老娘就想多色诱几个美男罢了，你真的至于这么针对我吗？

芳皓天又瞥了一眼慕容欣那有些难看的面色，顿了顿后，又道：“草国那边可有什么动静？”

一个兵长打扮的人上前禀告道：“禀将军，他们又下了战书，说是三日后开战！”

丫的，这次这战役还真是有趣，那叫什么狗屁战书，怎么有点像过家家的感觉，还什么三日后开战，人家一般打仗不都喜欢出其不意攻其不备吗？这草国的军队倒好，直接来个三日后开战，好像是在说你快点好好准备吧，三天后我就打过来了！

靠！难怪柳庭沛先前说这次这场战役牵头猪来当军师都能赢了！

呸呸呸！那个柳庭沛！那次那件事自己还为他记着账呢！竟敢拿自己跟一头猪做比，等自己这次回去非要打烂他的屁股不可！

咳……打烂似乎是血腥了点，那还是打肿好了！然后就让柳庭沛顶着他那肥硕发肿的屁股在院子里……

“慕容军师！”芳皓天的话突然传来，打断了慕容欣的思绪。

“啊？怎么？”慕容欣诧异地看过去。

“我在问你可有什么需要提前部署的？”芳皓天的声音有几分阴沉。

慕容欣一愣，随即轻咳一声故作深沉，“咳！这等部署兵力的事，不方便在这样公众场合下说吧！”

芳皓天微一挑眉，暗道这姑娘还有几分底蕴，不是那等无脑且只懂得淫乐的肤浅女人。

其实慕容欣根本是不知道该如何部署兵力，但又不想在众人面前丢脸，所以才那样说，结果这随意的一句话，反而让芳皓天越发地对她刮目相看。

“好，那各位就先散了吧，后续有什么安排，我会再通知！”芳皓天看向点兵台下的众位兵士扬声命令。

一旁的芳皓凯将慕容欣全程的表现看在眼里，嘴角却是一个不屑，这种女人，根本就是个累赘，指望她来部署兵力，根本是天方夜谭吧！

不多时，众位兵士散去，芳皓天与芳皓凯并着慕容欣一起朝着议事大帐而去。

去的路上，慕容欣下意识地又瞥了一眼这军营中的布置，暗道这里的布置似乎比之司徒渊那里……要稍稍差些，或许，自己还当真能说出几个中肯的意见，也不好让这俩人当真小瞧了自己去！

虽说自己的确脑袋空空，但至少得找点什么来为自己撑一点面子，不然自己岂不是真的要成柳庭沛口中那所谓的猪了！

靠！谁说自己是猪了！柳庭沛那个死家伙，要不是他先前那样一句，自己怎么会脑袋里老有一头猪飘过！

不由自主地，慕容欣又咬了咬牙，越发坚定了以后要好好收拾柳庭沛的想法。

而远在芳国京都的柳庭沛，彼时正在逗弄着岑希的两个奶娃，结果一个喷嚏接着一个喷嚏地狂飙，引得一旁的岑希终是嫌弃不已地道：“我看你还是去忙自己的吧，我自己来带孩子就好！”

柳庭沛有些委屈，又不是他一直要打喷嚏，但看着岑希那肯定的态度，他也没敢当真否定什么，结果顿了顿后，他竟是钻回了卧房，开始清点起慕容欣的肚兜！

不知从何时起，柳庭沛就有了这样一个爱好，他总是变着法地清点分类这些个肚兜，还总是乐此不疲。

当然除了清点这些肚兜，柳庭沛还喜欢为慕容欣各处收集肚兜，所以这家里如今的衣柜里，不知被柳庭沛塞了多少个肚兜！

慕容欣其他的众位夫君对此纷纷无奈。

而慕容欣本人，对于柳庭沛这怪癖，自是也表达过鄙夷，结果每一次换来的，都是柳庭沛在一堆肚兜里挑挑拣拣，然后惊喜万分地选出一个肚兜，要慕容欣穿上……！

彼时柳庭沛的肚子早就大起来了，慕容欣看在他是孕夫的份上，不好惹他不高兴，所以总是纵容着他，结果一来二去间，柳庭沛这怪癖就真的被养成了，而慕容欣成了那个直接的推动者！

丫的，老娘面对这么一个有怪癖的男人容易吗？



这边军营的议事大帐中，芳皓天与芳皓凯纷纷落座主位，慕容欣自是落座次位。

“说说看，你对这场即将而来的战役有什么打算！”芳皓天又开口。

慕容欣猛地一个激灵，脑中飞快地想着过去曾简单翻过几页的孙子兵法，可……那三十六计，她就只知道一个美人计啊！

靠！这里就自己一个女人，莫不是要自己上？不行不行！这个计策绝对不行！再说这场仗分明是让猪来指挥都能赢的！

丫的！怎么又是猪！疯了！！！

“怎么？慕容军师可有妙计？”芳皓天又追问，唇边泛起一个意味深长的笑。

慕容欣心里一惊，暗道必须得说些什么了，顿了顿后，她便轻咳一声道：

“咳……若说这打仗的部署，还是得根据地形来看，如今我还不了解这军营的地形，只怕就算提议也都是纸上谈兵，所以要我说，我还是应该去这军营四处转上一转再做打算！”

说话间，慕容欣还故作深沉，一副心里有妙招的模样。

芳皓天挑了挑眉，眼中甚至划过一丝惊喜，毕竟作战要看地形这等事，他先前一点也不认为一个整日里泡在美男窝里的慕容欣会真的了解。

可如今，竟是亲耳听到她提议要去看地形，怎么也是对慕容欣接下去那所谓的部署越发好奇起来。

一旁的芳皓凯却是更加鄙夷起慕容欣，在他看来，慕容欣此番根本是装腔作势，根本是脑袋空空的一种掩饰罢了！

所以接下去，慕容欣去看地形，只有芳皓天作陪，芳皓凯则是选择了去军中操练士兵。



如今已经到了六月的天，这里是格外地炎热，又加上正值午后。

慕容欣看着那大太阳本想说晚些再去看地形也可，却不想芳皓天已然先一步提步，她见状无奈，也只好跟着去了。

这一处的军营倒是当真够大，比之司徒渊在草国那个隐蔽的军营不知大了多少倍，丫的，这皇亲国戚的正统军营还真是气派啊，芳国分明都淫麋成那个德行了，可竟是还有这样的军营存在，当真是让人意外。

因着慕容欣不会骑马，所以当芳皓天提议说骑马时，她强撑着说走路看得更清楚、更真切，也就间接拒绝了那个提议。

结果刚走了一盏茶的工夫，慕容欣就后悔了，这个军营实在是太大了吧，再说这大热天的！老娘要被晒成干了！

芳皓天一直看破不说破，他倒是想知道慕容欣能强撑到什么时候。

不多时，二人绕过了一个山头，结果竟是有一个大的池塘出现在眼前，那池塘中的水怎么也是清澈干净，且那其中还有朵朵荷花绽放，可谓风景正好。

慕容欣因着当下这份炎热，当即便想也没想就欢快地跑了过去。

本想用那池塘里的水洗把脸凉快一番，却不想到了池塘边后，慕容欣一脚踩上了一个青苔遍布的石头，接着便一个不稳跌入了池塘之中。

只听“扑通”一声巨响。

这个池塘的水并不算浅，慕容欣这一跌登时就惊慌不已地尖叫出声，况且她最怕水了，她根本就不习水性。

芳皓天原本还是悠哉地站在不远处，这突然的变故一出现，他便下意识地疾步冲了过去，毫不犹豫地一个纵身跳入了那池塘。

不过，接下去等待芳皓天的，只有彻底的沦陷……



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:04:23更
第178章：色诱处男将军,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6201637,178.

“唔啊……救……救我！！！……救命！！……唔……”慕容欣随着本能地在水里扑腾，嘴上不住地喊着救命，可没说两句就被水呛到。

芳皓天本就身手极好，跳入池塘后一把就揽过了慕容欣的腰身。

身边突然有了支点，慕容欣毫不犹豫地就紧紧抱住了芳皓天，双腿更是死死地盘在他的腰胯处，将头搭在了他的颈间，语带哭腔地道：“吓死我了！我还以为要死了！……谢谢你救了我！……谢谢你！”

话落，慕容欣就悲痛不已地哭了起来，且越哭越是伤心，毕竟先前她被陈薇羞辱的那次，险些命丧黄泉，可以说，她本就对落水有很大的阴影。

芳皓天有些诧异于慕容欣此番这份超乎寻常的悲痛，但下意识地，他还是伸手轻拍慕容欣的后背，软语道：“好了，已经没有危险了！我现在就带你上岸吧。”

慕容欣却只是哭，那紧紧勾揽住芳皓天脖颈的手臂却是越收越紧，引得她那本就高耸软嫩的胸脯更紧地被压贴在芳皓天的胸前。

芳皓天有些喘不过气，下意识地想拉开些慕容欣的手臂，同时闷哼一声，嘴上开口道：“你别这么紧……！”

这话一出口，却是透出另一番意味。

虽说未经男女之事的芳皓天没察觉，可一向流连于美男间的慕容欣却是陡然一个激灵，几乎是一瞬间，她就迅速联想到此番自己的处境。

自己如今是在芳皓天管辖的这个军营，虽说接下去的这场战争是一定会胜利，可她若想安稳地在这军营里好好生活下去，多一个靠山总是好的，而眼前这个芳皓天，作为这个军营的主帅，无疑是最好的人选。

下意识地，慕容欣用她那泪眼婆娑的美眸瞥了一眼芳皓天的俊颜，暗道如今这人的娘都挂了，他与如今的女皇不过是兄妹的关系，若是自己与他有了肉体关系，该是不会有大问题才是。

况且……如果实在不合适，自己再甩了他就是，反正自己又不吃亏，还能享受到呢不是吗？

丫的，女尊就是好呀，不用担心被搞大了肚子！

不过，若是吃了他却把他甩掉，是不是就成了渣女了？……靠！甩掉他是有前提的好吗？不合适才会甩，要是合适又好吃，谁舍得把美男甩了！

就这样经过一番天人交战后，最终还是色欲占据了上风，所以慕容欣嘴上又开始喃喃地开口：“皓天哥哥～谢谢你救了我～”

慕容欣这两句出口的声音，带着几分颤音，那声音简直是酥软到令人发指。

芳皓天哪里经受过被女人那般称呼，又加上是这么勾人噬骨的声音。

所以几乎是一瞬间，芳皓天就不由得一个激灵，就连原本想要往岸边移动的动作也是一顿。

慕容欣自是察觉到了芳皓天对自己那句话语的反应，嘴角带着一抹淡笑，暗道这男人的功力不行啊，怕是还没什么男女经验吧！莫不是……这人也是个雏？

“皓天哥哥！～真的谢谢你！～”慕容欣又开口，不过这一次，说话间她却是有意无意地往芳皓天耳中吹着香风。

芳皓天自然又是一个激灵，随即轻咳一声道：“慕容军师，不必再谢了，我带你上岸！”

话落，芳皓天就毫不犹豫地带着慕容欣往岸边去。

“唔啊……人家……人家的腿好像抽筋了……！啊……！”慕容欣故意又软了语气，那一声声撒娇的媚语毫不犹豫地一次次撩拨过芳皓天的耳朵。

慕容欣几乎是眼看着芳皓天那耳根迅速泛出了红晕。

不等芳皓天接口，慕容欣那细细密密、若有若无的香吻就落向了他的颈间。

“皓天哥哥～你且等等……啊……人家的腿……有些抽筋啊……唔……”

芳皓天越发地受不住慕容欣这一句句的软语，此刻甚至只觉自己是抱住了一个火炭般，分明二人是在清凉的水中，可他却只觉周身一阵阵的燥热。

“你……既是抽筋了，我就……快些带你上岸吧！”芳皓天的声音明显地开始不稳。

“那就……那就先去岸边……”慕容欣还是松了口，毕竟一会就算是想与这芳皓天有什么，若是在这池水中也无法啊，还是在岸边好一些，而且……只能在水里，别处很容易被旁人发现！

虽说自己不会水，可眼前这男人水性好啊，有了保障在自己身边，慕容欣就一点不怕水了。

芳皓天没犹豫，登时就快速靠向岸边，结果刚一靠近，却不想慕容欣竟是一个霸道的吻袭向了他。

“唔……！”

芳皓天惊讶地瞪大了双眼，眼睁睁地看着慕容欣这张在自己眼前放大的绝世容颜，他甚至能看清楚她面上那每一个细小的毛孔。

就在芳皓天愣怔的工夫，一向面对美男就生猛无比的慕容欣，已然伸出了她那只作恶的小手，径直探向了芳皓天的胯下。

结果这一探，慕容欣就隔着芳皓天的衣衫触碰到了一个已然硬挺勃发的肉物，嘴角微勾，下一刻，她便径自放开了芳皓天的唇，撒娇道：“皓天哥哥，难怪我方才就觉得有什么东西顶到我，原来……原来是……！”

芳皓天的脸不由自主地红了，他下体那欲根的勃起他自然是意识到了的，只是他没想到会被眼前这姑娘这么大剌剌地说出来。

“皓天哥哥别害羞！人家……人家刚才吻了你……就一定会为你负责的！”话落，慕容欣竟是再一次吻住了芳皓天的唇。

不过这次，慕容欣主动伸出了小舌，径自透过芳皓天那微启的皓齿，探向了他的口中。

“唔……嗯……！”慕容欣喉中发出几声媚语，那原本探向芳皓天男根的小手越发不老实，甚至作势要去拉扯他的衣带。而另一只手却是温柔地抚向了芳皓天的侧脸。

芳皓天自是想推拒慕容欣接下去的动作，却不想慕容欣那只解他裤带的手竟是那般熟练，甚至在他一个不察间，已然探进了他的裤裆。

芳皓天只觉脑中一个嗡鸣，猛地别开了头，解脱了自己被慕容欣亲吻住的唇。

“慕容军师……不可……唔嗯——！！……！”

不等芳皓天说完，他的男根竟是已经被慕容欣的那只小手控制住，他跟着一个闷哼后，又是一脸的不可置信，“你……！”

慕容欣却是妖媚一笑，“皓天哥哥，抛去别的不论……今日你救了我！我想报答你……！你瞧，你的这里……似乎是想要了呢？”

说着，慕容欣的视线就往下移。

芳皓天如何不知道慕容欣说的是哪里，下意识地他否认道：“我即使是救了你，你也不用这样报答我，我……！”

结果慕容欣哪里理会芳皓天的聒噪，竟是再一次霸道又生猛地吻住了他的唇，这个小美男，还真是会一本正经，分明都硬成那般了，嘴上还要嘴硬！

不过……老娘喜欢！

慕容欣体间的兽欲越发膨胀，迅速地将芳皓天的男根释放了出来，与此同时，她径直伸手探向了自己的下体，因着今日穿的是裙装，倒是方便，所以她毫不犹豫地就将自己的亵裤拉扯到了一旁。

几个呼吸间，一向擅长勾搭美男的慕容欣，已然将自己那饥渴的下体小穴，送到了芳皓天那粗硕的欲根处，芳皓天那圆硕的龟头，已然被按压到了她的小穴口。

“你……！”再一次地挣脱慕容欣的这个吻，芳皓天的声音已经带上了几分颤抖，毕竟这等事对他来说……有些陌生，越是陌生，越是透出几分紧张。

若说为何芳皓天不用手去推拒阻挡慕容欣的动作，一方面是他的双手此刻都托着慕容欣的娇臀，一方面是因着过于吃惊紧张，他生生忘记了反抗。

毕竟芳皓天是个实打实的小处男，面对这种事，根本是手足无措，而他碰上慕容欣这等色女，完全是除了被抽干抽净，再无别的下场。

这一点，毋庸置疑。

“皓天哥哥，不要怕！……我真的……只是想报答你！……你会……很爽的！……啊——！”

说到后面，慕容欣自顾自地一个摆臀，径直用她那有名器加持的小穴吞下了芳皓天那早已躁动不休的欲根。

芳皓天猛地一个闷哼传出……

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:04:43更
第179章：被处男将军反压!（H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6202082,179.

“唔啊……皓天哥哥！……你竟是……这样粗大……啊……好满！好涨啊！……唔……”慕容欣满脸的红潮，口中径自说着软糯的浪荡话。

芳皓天先前哪里体验过与女人这般近距离地接触，或者说……负距离地接触，他对于此番体间那陌生的感觉，很是无措，所以他闷哼一声后，一脸复杂表情地看着慕容欣。

“皓天哥哥……你真的不用怕，我……我很有经验的！一定让你舒服了去……啊——！”说着，慕容欣就忍不住地开始在芳皓天伸手动作，她的动作很慢，满满地被抽离，再满满地被插入。

只是每一个动作之后，慕容欣都忍不住浪叫一声，那声音酥软无力，透出浓浓的难耐与诱惑。

这等绝世的诱惑，对于芳皓天这处男来说，根本是难以抵抗，那声音每一次都好似催情的魔音一眼，一阵阵地撩拨着他体间那躁动的情欲之火。

“慕……慕容军师！”芳皓天还是忍不住开口。

“皓天哥哥～人家……人家好喜欢被你这样插入啊……！唔……！”慕容欣却是径自回了一句淫话，这话语……万分地具有画面感，让芳皓天登时就是一个激灵，原本想要出口的话也是不知怎么有些说不下去。

慕容欣还在径自动作着，只是随着她越发酥软的声音，芳皓天那本是淡定的一张俊脸上，不知何时也泛出了些情欲的红潮。

“慕……慕容军师！”芳皓天又唤了一声。

“别叫人家慕容军师！……唔嗯……叫我欣儿就好……啊……！”慕容欣说话间媚眼如丝。

芳皓天又是一个激灵。

“皓天哥哥……唔啊……你这命根的尺寸……人家真是爱极了……！好棒啊……！唔……”慕容欣软软地低语，这一次这话语是贴在芳皓天耳边说的，话落，慕容欣一口含住了芳皓天的耳垂，径自轻轻吮弄。

芳皓天的呼吸都变得越发粗重，他越发地难以自持。

“慕……”

“叫人家欣儿……！”话落，慕容欣伸手捧住了芳皓天的脸，直勾勾地盯视了他一眼，紧接着，一个万分热情的吻就席卷向了芳皓天的唇。

“唔……！”

芳皓天只觉脑子有些懵，自己这是在做什么，竟然就这样让这女人……让这女人……！

几乎是一瞬间，慕容欣那灵巧的小舌就滑入了芳皓天口中，万分的清甜席卷而至，让芳皓天又是猛地一个激灵。

眼前这女人先前与洛秋偷情的画面还历历在目，而她被一只猫操干时的声音还似乎声声入耳，可现下，这女人竟是……竟是将那画面及那声音……尽数加在了自己身上？？！

“唔……！”

芳皓天想要推拒慕容欣，却不想，慕容欣那吞含着他欲根的小穴竟是猛地一个狠夹的动作。

“嗯……！”芳皓天一个闷哼。

慕容欣继续热情地吻着芳皓天，但也正是在吻住芳皓天的一瞬间，慕容欣就停下了在芳皓天身上的动作，有些事……还是需要慢慢地勾引，那样的效果才是最好，这一下子就让这男人吃饱了可就无趣了！

芳皓天那欲根，本还在被慕容欣一下下地吞吐着，本来正是舒爽，结果陡然间……慕容欣停下了动作，彼时芳皓天体内的欲火早已被撩拨出来，他虽说是个小处男，可那对于已然灼烧起来的情欲却是有一种无法抑制的本能。

所以芳皓天登时就有些着急，他想要继续将自己的欲根抽送在那个温热湿滑的紧致小穴里。但他仅剩的理智还是告诉他不可再继续了！眼前这个女人……似乎与自己的立场并不十分一致。

欢场老手慕容欣，如何看不着此刻芳皓天身体与意识上的矛盾，可她不着急，她知道这个男人即使挣扎也是无用，但凡入了她的门，就别想轻易地离开。

所以慕容欣就只是自顾自地与芳皓天热吻在一处，她的喉间甚至时不时地发出几个媚声来勾引眼前这个本就已然欲火焚身的男人，她的小穴甚至时不时地用力，似乎是在提醒着芳皓天那灼烫的欲根，它可以更爽，只要它肯主动。

咂咂的亲吻声不时溢出，给这紧紧相拥的二人之间增加了几分情色的味道。

慕容欣本就情欲旺盛不已，在折磨芳皓天的空档，她自己也是万分地焦躁，一股股的淫水随着这越发炙热的亲吻汩汩而出，一次次地浇注在芳皓天那欲根之上。

芳皓天的呼吸越发地粗重，他看着近前这个容姿卓越的女人，看着她那吹弹可破的肌肤，感受着她那下体小穴里的一阵阵热情，只觉整颗心快要被灼烧殆尽，还真是让人发狂的女人！

几乎是一瞬间，芳皓天似乎就明白了为什么洛秋会那般在意眼前这女人，因为这女人……根本是个十足十的人间尤物，根本是个十足十地让人无法拒绝的存在。

终于，芳皓天再也压制不住体间的欲火，陡然一个动作，竟是将慕容欣压靠在了这池塘边，接着他下意识地将双手移至了慕容欣的两条玉腿处。

下一刻，芳皓天就随着本能地开始款摆自己的腰身，他主动地抽离慕容欣那要命的小穴，再主动地深深插捣进去，每一次的插入，都带着破风般强势的力道，好似要将慕容欣方才对他的折磨尽数归还给她一般。

“唔啊……皓天哥哥……你终于……终于肯主动操我了啊！……唔啊……好棒！……啊……！”慕容欣媚语间，嘴角是一个得逞的笑，她就知道这男人迟早会受不住自己的撩拨，也迟早会拜倒在自己的石榴裙下。

“你这女人……好生地浪荡！”芳皓天粗喘着，可此刻他的话语中哪有半分的冰凉，那语调中是浓浓的赞赏，先前分明还对于慕容欣的浪荡有些微鄙夷的人，如今身处其中，却只觉浪荡如慕容欣这般，根本是……恰到好处！

“皓天哥哥……！唔啊……我就是浪荡！……我就是……这般浪荡！……浪荡到非要抽干了你才好！……嗯……唔啊……！”说着慕容欣的小穴又是一个用力夹持。

芳皓天一个闷哼，“你这女人……当真是有几分本事！……也难怪……难怪洛秋都被你……！！”

慕容欣却是咯咯一笑，“你既是知道……那便……”

不等慕容欣说完，芳皓天却是陡然一个加速，似乎是有些耐不住体间的兴奋感。

“唔啊……皓……皓天哥哥……啊啊啊啊啊啊……嗯啊……唔啊啊啊啊啊啊……”

不多时，芳皓天突然猛地一个闷哼，重重将自己的欲根操干进了慕容欣的小穴。

“啊————！”

“嗯——！唔……嗯——！嗯————！”

伴着芳皓天这几个闷哼，是他狠狠将自己的白精内射到慕容欣小穴里的动作。

“啊———！唔啊……好棒！……啊————！皓天哥哥……啊————！”

丫的，老娘的美男十五式吗？这等在这天然的池水中偷情到高潮的感觉，还真是妙不可言！

慕容欣唇边带着笑，虽说这小处男的时间，比之她那些个欢场老手夫君们，稍稍短了些，但这根本是可以理解的，况且他一个处男能有这般反压的气势就已然是胜出一多半了！

妙！甚妙！

久久，慕容欣享受在这美男的热情之中，她甚至已经在思忖着下一次在何处吃了这新晋的美男夫君了！

咳！当然，这个夫君还是个暂定的，毕竟，老娘还得考核一番他是不是真的适合自己，且他是不是真的会爱上自己，毕竟性爱性爱，若是只有性没有爱，那根本就不叫性爱了，自己一向是追求身心合一的好么？

沉浸在这份性爱乐趣中的两人，根本没发现的是，当他们在这池水中欢爱之时，一直有一双眼睛在不远处看着，而那双眼睛，在确认了二人在水中究竟是做什么后，便匆匆地跑开了，他径自将这件事汇报给了在操练兵士的芳皓凯知晓。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:05:07更
第180章：要怎么睡?,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6202377,180.

当芳皓天终于抽离了自己时，慕容欣又是一声娇吟，同时嘴角带笑，一脸媚意地看向他开口道：“皓天哥哥，从今日起……你就是我的男人了呢！”

芳皓天一顿。

慕容欣却是咯咯一笑，“皓天哥哥不必害羞，虽说我有很多个夫君了，但别忘了咱们芳国是女尊国啊，况且……方才你那般猛地……与人家纠缠在一处，如今刚离了人家就想赖账不成？”

慕容欣的声音好似灌了蜜一般，且是万分的酥软，芳皓天整个人猛地一个激灵。

“皓天哥哥，今后……在这军营里，咱们可要彼此照拂啊，尤其是……”说着，慕容欣陡然将粉唇凑到芳皓天耳边，“尤其是晚上，毕竟……夜深人静之时，做起这等事……最是畅快。”

芳皓天的脸几不可查地泛出了些红晕，顿了顿后，他轻咳一声道：“慕容军师……”

“皓天哥哥，你怎么还叫人家慕容军师？！”慕容欣小嘴一扁，似是有些不悦。

芳皓天又是一个激灵，“欣……欣儿……！”

“这才对啊！我就知道皓天哥哥最好了！”慕容欣这才满意地笑了出来，同时又是一吻落到了芳皓天唇上。

芳皓天的身子还是有些僵硬，慕容欣便嗔道：“怎么，如今都跟人家有了那般深的鱼水之欢，皓天哥哥还要……”说着慕容欣的声音甚至带上了几分哽咽，那腔调里更是透出几分委屈，怎么也是引人怜惜。

芳皓天猛地一惊，这女人的情绪变化为何这般快，但他几乎是想都没想就连忙道：“不是的，真的不是的！欣儿你别哭……！”

慕容欣看着芳皓天眼中的着急，便确认道：“所以，皓天哥哥是不跟人家生分了吗？”

芳皓天连忙点头，“不生分了，不生分！”

“那你保证！”

“我保证！我芳皓天保证今后不与慕容欣生分！……这样，你满意了吗？”芳皓天试探地开口。

慕容欣勾唇一笑，“满意！”

再一次，慕容欣吻上了芳皓天的唇。

芳皓天却是暗道这女人还真是让人有些难以招架，但虽说如此……可方才与她……！不由自主地，芳皓天只觉心头又是一热，他竟是不知与她云雨……会是那般的极乐。

又过了约莫半盏茶的功夫，这二人才能这池塘中出来。

彼时，慕容欣周身的衣物自然是湿透的，她那裙子根本是湿哒哒地贴在她身上，也因此，她那曼妙的身形万分真切地被呈现了出来。

芳皓天见状却是皱了眉，毕竟这里是军营，这里各个岗哨都是有兵士的，而那些个兵士毫无疑问都是男子，或者说，如今在这军营里，除了慕容欣之外，根本全是男子。

慕容欣自是看出了芳皓天那皱起的眉头，可还不等她开口询问，芳皓天就突然一把将她打横抱起，直奔他的营帐而去。

是的，芳皓天是抱着慕容欣朝着他自己的营帐而去。

于是接下去，慕容欣就收获到了沿路回去所有兵士的打量，毕竟……这些兵士根本是第一次见到他们这一向超脱不沾女色的将军这般亲密地抱着一个女人，且这二人都是周身湿透，很明显，这二人是落水了的。

芳皓天并未理会那些兵士的眼光，这一点倒是让慕容欣不由得挑眉，这个芳皓天，还真是……没让自己失望呢。

也正是因着芳皓天这般不在意旁人眼光的行为，引得这军营里当日就有了大话题，不少人都在猜测他们将军是不是爱上了新来的军师。

当慕容欣被芳皓天抱着到了他的营帐后，芳皓天的本意是让慕容欣先把衣服脱了，擦一擦身子，以免着凉，等自己换了衣服后便去她的营帐为她取来更换的衣服。

可谁曾想，生猛无比的慕容欣竟是将芳皓天紧紧地纠缠住，好似一条美人蛇一般，万分熟练地在他身上点火，不多时，便将芳皓天那本就不怎么稳定的欲火再一次撩拨出来。

毫无疑问，在芳皓天的这个营帐中，这二人迎来了属于他们的第二次欢爱。

因着营帐外就有不少兵士，慕容欣自是知道自己不好过于张扬，所以是万分地压抑着喉间的浪叫。

可情欲这种东西，根本是越压抑越狂躁。

慕容欣体间的狂躁，就引得她下体那自带名器的小穴一波赛过一波猛烈的高潮席卷，这一份份的高潮，将芳皓天那今日刚破了雏的男根好一番夹吮冲刷，引得他没有几个回合便败下阵来。

毕竟……芳皓天根本是个新手，哪里受得住慕容欣那份噬骨销魂滋味的侵袭。

最后一个猛烈的高潮后，慕容欣满意地笑着，嘴中不住地夸奖着芳皓天，毕竟男人还是该多夸一夸，尤其是事关尊严的这方面。

欢爱过后，这俩人还久久地腻歪在一处，所以接下去，这原本的所谓看看军营的地形安排等等事宜的时间，根本是被二人的床笫之欢所占据。

一直到了晚膳后，慕容欣才回到了自己的营帐。

几乎是慕容欣前脚刚走，芳皓凯后脚就到了芳皓天的营帐讨要说法。

“哥！你跟那慕容欣是怎么回事？为什么你会与她……！”芳皓凯语气不善。

芳皓天自然是不意外，他很清楚这军营中有不少芳皓凯的眼线，况且他与慕容欣的事，他也没打算瞒着自家这个弟弟。

“皓凯，那件事……是个意外，但……我却不后悔！那女人……”芳皓天淡淡地开口。

芳皓凯却是皱眉，“哥！你疯了不成，你可知她有多少个夫君，且她有多恶劣你都忘了吗？她甚至连洛秋都勾搭，那等不知廉耻……”

“你住口！”芳皓天此刻再听自家弟弟这般诋毁慕容欣，却是头一次的语气不善，先前他与慕容欣没有这等亲密的接触时也就罢了，可如今，有了与她的那两次欢爱后，芳皓天竟是不由自主地想要护着她，不想让她受欺负。

芳皓凯一脸的错愕，“哥！你……”

“皓凯！慕容欣究竟是怎样的女人，我自己有眼睛去看，也有头脑去判断，不需要你在这里指手画脚！”芳皓天的语气有几分不悦。

“哥！！！”芳皓凯的面色透出几分沉痛，似乎是在无声地控诉着自家哥哥被慕容欣蒙蔽。

“好了，你若是除了诋毁慕容欣之外，就没有旁的事要与我说，那你便离开吧！”芳皓天毫不犹豫地下起了逐客令。

芳皓凯越发地不可置信，“哥！！你怎么……！”

芳皓天却是径自回过了身，甚至看都不愿再看芳皓凯。

芳皓凯只觉一颗心沉入了谷底，先前他虽说与自家哥哥也有过不合之时，偶尔也会争吵几句，可……自家哥哥还从没有这般冷待过自己！

芳皓凯怔怔地站在原地，看着自家哥哥那坚定的背影，重重地叹了一口气后，这才离去。

而那边返回自己营帐的慕容欣，本以为小黑该是回来了，毕竟今日打从到了这军营，小黑就神秘兮兮地跑了，她以为晚上那家伙会回来，却不想她一切收拾妥当躺到床上之时，小黑还没有回来。

丫的，那只死猫！又跑到哪里浪去了，若是被自己发现它去勾搭谁，非得扒了它的皮不可！！

要知道慕容欣是个被自家夫君们早已惯坏了的女人，先前在芳国京都之时，每晚根本是好几个美男相伴，她甚至都忘记了她上一次独守空房是何时了，可今次她唯一剩下的小黑，竟是这么晚了还不归！　

身边没有人作陪，自己要怎么睡啊！靠！！

等等，谁说小黑是唯一的了，今天老娘才刚拿下一个美男的啊！

在暗夜中，慕容欣的双眼中突然泛出了几分亮光，丫的，小美男啊，还是让老娘去疼疼你吧！今日白天一共才享受两次的说，对于你的能力来说，那根本还只是冰山一角吧！

这般想着，慕容欣就悄然披了衣，出了门，准备对芳皓天来个夜袭。

却不想，一向路痴的慕容欣，没走几步就走岔了路，又加上芳皓凯与芳皓天的营帐根本是一模一样，且那守营帐的兵士见着是新晋的军师造访，完全是一点没犹豫，就将慕容欣放了进去。

一心只惦记着吃美男的慕容欣，进了营帐后，甚至半分都没察觉到有什么不一样之处，就一下跨坐到了正挑灯看地形图的芳皓凯身上……

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:05:35更
第181章：被祸害的小处男（H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6202630,181.

芳皓凯本是正潜心研究针对三日后的那场战役，他一向喜欢以巧取胜，而这一次他同样是这般想，所以他打从与自家哥哥争辩完回到这营帐后，就一直坐在这里看地形图。

原本芳皓凯刚想到一个妙计，正要再好好推演一番，可谁曾想，一个不经意间，自己怀里竟是突然多了个女人。

最让人意想不到的是，不等芳皓凯质疑地开口，一个热情非常的吻就紧随而至，一口吻上了他的唇，也登时将他所有想说的话都堵在了口中。

这个吻，似乎很甜，裹挟着芳草的香气。

芳皓凯双目暴睁，定睛看着眼前这个女人。

慕……慕容欣？！怎么会是慕容欣？她……她怎么会突然闯入自己的营帐，还与自己这般的亲密？

也就是慕容欣此刻根本是双目紧闭，不然一定能看到芳皓凯眼中那异样的神色。

但问题就是……慕容欣没看到啊！所以她以为她现在准备强上的男人根本就是芳皓天。

对于强上美男这种事，慕容欣根本是行家老手了，她也一向喜欢多管齐下，毕竟足够猛的料才能把美男迅速地推倒，所以伴着这个热吻的，还有慕容欣其他的动作。

就见慕容欣一把扯开了自己的胸前衣衫，她那浴袍式的蚕丝裙被这个动作一带，她的两个香肩甚至都露了出来。

简单来说，因着慕容欣的这一个拉扯，她的上半身根本是瞬时变成了几近全裸状。

几乎是一瞬间，慕容欣胸前那两个高耸傲人的双峰就呈现了出来，接着，慕容欣万分熟练地拉过芳皓凯的手往自己的玉乳上放。

芳皓凯本还在愣怔，这愣神的功夫，他的双手就已经被搭放到了慕容欣的双乳之上，入手的软嫩滑弹，格外娇柔的触感，让芳皓凯的脑中猛地一个嗡鸣。

这女人……这女人难不成是在色诱自己？好生的不知廉耻！！

结果不等芳皓凯惊愕完，慕容欣的小手却是已然迅速地朝着他的下体而去，同样是熟门熟路，同样的直捣黄龙。

甚至不等芳皓凯将他的手从慕容欣的双乳上移开，他的命根就已然被慕容欣一手掌握。

登时就是一个闷哼从芳皓凯喉中溢出，慕容欣嘴角微勾，更卖力地开始色诱这个今日刚被自己吃过的男人，或者说是她以为的已经被她吃过是男人。

低低的娇吟自慕容欣喉中溢出，那声音酥软无骨、软糯无力。

一向清水的芳皓凯哪里有经历过这等连环杀，几个呼吸之间，他的周身都开始变得燥热，他分明地察觉到一股股的浊气在往他的下腹部而去。

慕容欣的身子不断地往芳皓凯的身上贴，另外那只闲置的小手，还忍不住穿过他的上衣，去抚摸他那健硕的胸膛。

一处又一处的刺激下来，原本芳皓凯那想要推拒慕容欣的动作都似乎被他忘记了，毕竟他手中的那软嫩无比的肉感，着实是让他出于本能地不想伤害。

慕容欣那只套弄芳皓凯命根的小手一直在卖力地工作着，伴着那套弄动作的，还有她那万分不老实的身子，她的身子一直都在芳皓凯怀里乱动，似乎是想要挑战他的极限一般。

当慕容欣意识到手中这个命根变得粗硬后，她的身子不由得更酥软了些。

而芳皓凯的脑中又是猛地一个嗡鸣，自己这是被这女人摸得起了性？

终于，芳皓凯强迫着自己保持清醒，下意识地挣脱了慕容欣那一直吻着他的娇唇。

“慕容欣！！……”芳皓凯极力要让自己表现出一些愤怒，可此刻他的声音里分明掺杂着些掩不住的情欲，且他的呼吸本就变得有些粗重，色欲当头的慕容欣是一点没察觉到这个声音与芳皓天的声音有什么不同之处。

“皓天哥哥……！～”慕容欣突然软软地低唤，“人家好想要你……！皓天哥哥……！”

说话间，慕容欣的吻甚至落向了芳皓凯的脖颈之间。

芳皓凯的身子一僵，这女人就是这样叫自己哥哥的吗？皓天哥哥？等等！！难不成她是把自己错认成自己哥哥了？　

“皓天哥哥……人家想要你！今日那两次……人家哪里够啊！”慕容欣的声音好似软脚虾一般的无力。

听得芳皓凯却只觉心口有猫儿在抓挠，这女人……好生的浪荡！也好生的不知廉耻！她就是这般勾引自己哥哥吧！真是岂有此理！

“慕容欣，我不……”

结果不等芳皓凯道出他不是芳皓天的话，慕容欣却是突然一个落身，下一刻……慕容欣竟是已然用她那水嫩无比的小穴紧紧含吮住了芳皓凯那已然粗涨不已的命根。

芳皓凯只觉脑袋又是猛地一个嗡鸣！这女人！！！这女人竟是……把自己给强上了？？！！！她竟是趁着自己没注意到的功夫，就……就这般强上了自己！！！

可方才……

哎，要说芳皓凯没留意到慕容欣太多的动作也是可以理解，毕竟他的命根根本是一直在慕容欣手里被套弄着，他哪里能感受到自己的命根是何时被释放出来的，所以自然是等到自己真正被吃掉了才意识到自己竟是被吃掉了。

可怜的一代小处男，就这样被无良女人慕容欣吃掉了，问题是慕容欣还不知道她竟是又祸害了一个小处男。

“慕容欣！！！”芳皓凯万分恼地突然喝道。

“皓天哥哥……啊……你都答应了人家……啊嗯……叫人家欣儿的，怎么如今？……啊……啊嗯……”说话间，慕容欣自是已然开始了自顾自的起落运动，甚至那掩不住的呻吟声还一直穿插在她的话语中，怎么也是勾人无比。

芳皓凯的呼吸越发地粗重，他本欲出口的厉声呵斥，竟是生生被慕容欣这几个动作闹地没了底气。

“慕容……”

“皓天哥哥……你别这样叫人家啊……嗯……啊嗯……好棒啊！……皓天哥哥……人家被你填满了啊……唔啊……”慕容欣径自说着浪荡的话语，很随意地就打断了芳皓凯的话语，且她对此还一点都不自知。

“慕容……”

“啊唔……皓天哥哥～～！你怎么……怎么不叫人家欣儿了？……啊唔……嗯……人家……人家喜欢你叫人家欣儿啊……啊……皓天哥哥……！”

慕容欣再一次随意地打断了芳皓凯的话语。

接下去，芳皓凯又尝试了几次要发火的气势，可每一次，都被慕容欣娇吟着随意地打断。

几番下来，芳皓凯那原本的戾气竟是半分也发不出，而伴着体间那越发躁动的情欲流转，他甚至觉得……慕容欣这般缓慢的动作有些无法满足到他。

等等！！无法满足到自己？自己这是疯了不成！被这女人强上了，竟还……竟还想要享受一番吗？！

这慕容欣根本就是个不知廉耻的浪荡女人，自己怎么可以……！！！

可问题是，此刻芳皓凯早已被慕容欣逗弄得起了性，他那昂扬不已的命根就是最大的铁证，他虽说心里很清楚不可以与慕容欣再继续下去，可体间那不断躁动的欲火却是让他一点也不想离了慕容欣，甚至是……有些想主动地做点什么。

“唔啊……皓天哥哥……嗯啊……好硬啊……唔……你插到人家最深处了啊……唔……皓天哥哥……！啊……欣儿好喜欢！！……”

慕容欣双眼迷离，一边说着，她的香吻一边落向芳皓凯的颈间，她径自地做着起落运动，径自地按照自己的节奏享受着。

渐渐地，慕容欣因着有些疲累，那起落的速度越发地慢，也因此，越发地让芳皓凯煎熬起来……

芳皓凯的怒火此刻是早已被欲火完全地代替，他看着慕容欣满脸享受状地在自己身上径自地起落着，再想到自己现下却是因着越来越无法被满足而躁动不堪，就只觉气不打一处来。

真是可恼的女人！凭什么自己要配合她？凭什么自己就任由她这般地在自己身上放肆！

又是几个勾人无比的媚吟自慕容欣喉中溢出，她面上的表情也是越发地媚骨，那因情欲而起的红潮更是让她比之往昔任何时候都要迷人。

芳皓凯皱了皱眉，又皱了皱眉。

终于……芳皓凯突然强势无比地抱着慕容欣站起了身，径自走向了他的床榻，今夜……或许会是个无眠之夜。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:05:56更
第182章：捉奸在床?淫贱的女人?!（H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6202976,182.

芳皓凯抱着慕容欣来到床榻边后，就径自将她置放在其上，接着他口中道：“你这女人，既然主动送上门来，就别怪我不客气了！”

彼时二人的下体依旧是交合在一处。

慕容欣并不以为然，下意识地夹了夹芳皓凯那根依旧在自己小穴里的肉棒，咯咯一笑道：“别客气，皓天哥哥，你千万别客气！”说话间，慕容欣的双腿还紧紧勾着芳皓凯的腰身。

芳皓凯听着慕容欣口中那对自己的称呼，眉头又皱了皱，想到这女人就是这般诱惑自家哥哥的，就是一股没来由的浊气再次汇聚到他的下腹处。

“那我……可就不客气了！”话音一落，芳皓凯就对慕容欣展开了大操大干。

“唔啊……好棒啊……皓天哥哥……你怎么比白天时候还猛！……啊……”慕容欣浪叫出声。

可慕容欣哪里知道，当下这个芳皓凯根本是带着浓浓的怒火在肏她。

欲火裹挟着怒火，怒火却又催生着欲火。

几番下来，芳皓凯就像疯了一样地在慕容欣身上操干着他。

“啊……好棒！……好棒啊！……皓天哥哥！……嗯啊……唔……啊啊啊嗯……好棒啊……！”慕容欣满意不已地开口。

那一句句的夸赞，引得芳皓凯体间的躁动越发地难以自持。

“啊……就是这样啊……唔……就是那里……啊……那里！……那里再多操几下啊！……唔……就是这样啊！……啊……好舒服……！啊……”

芳皓凯听着这浪叫，体间的欲火又是狂飙不止。

“啊……啊好深……啊……嗯嗯啊……唔……不要啊……太大力了啊……唔……皓天哥哥……啊……你操得人家好舒服！……啊……”

“你这贱女人！”芳皓凯却是陡然骂出了这么一句，他的呼吸也是越发地急促，他快要绷不住了。

被情欲完全占据思绪的慕容欣，在听到芳皓凯对自己的辱骂后，甚至连一个停顿都没有就浪叫着道：“啊……我就是贱女人啊……唔……啊……！”

却不想慕容欣越是这样说，芳皓凯越是情难自禁，突然他狂吼一声，接着又是连续三个狠插狠入。

终于……

“嗯————！！！！嗯————！嗯———！！！”芳皓凯竟是狠狠地在慕容欣小穴深处射了出来。

本就情欲高涨的慕容欣，被这么一番浓精狠灌，登时就被烫得泄了身。

“唔……啊————！嗯……啊————！唔……高潮了……！啊————！好爽……！啊——！”

大股大股的灼烫淫液冲出，引得芳皓凯又是一个激灵，不由得口中又骂道：“真是个淫妇！”

慕容欣却是无所谓地咯咯一笑，只是径自沉浸在当下这份高潮中。

久久，芳皓凯趴在慕容欣身上，深深感受着她那因高潮而抽搐的小穴对他男根的夹吮，也深深回味着方才那射精的快感，或者说是回味着与慕容欣欢爱的滋味。

就算当下芳皓凯再是不喜慕容欣，可现下这一份舒爽却是无可否认。

这一晚慕容欣自是没有离开，在与芳皓凯这么一次欢爱后没多久，她便再一次将芳皓凯的情欲勾出，毫无疑问，少年贪欢这等事放在哪个男人那里都是一样。

芳皓凯自是也无可避免，所以他在被慕容欣勾起性欲后，一点没犹豫地便再一次与她滚做了一处。

翻云覆雨间，是一次次的新奇享受，也是一次次的畅快不已。

这一晚，毫无疑问地成了一个不眠夜，慕容欣甚至不记得芳皓凯要了她几次，但她只想说这刚破了身的男人就是不一样，比小老虎还生猛。

但慕容欣不知道的是，她这一次的错上，竟是让这两兄弟之间生出了很多的隔阂。



这天晚上，其实芳皓天就知道了慕容欣与芳皓凯同房的事，毕竟慕容欣的浪叫那般具有穿透力，芳皓天如何会听不到。

所以第二日一早，芳皓天就到了芳皓凯的营帐，待他挑帘进入芳皓凯的内室之时，看到的便是芳皓凯将慕容欣半压在身下，而显然二人都还在睡。

芳皓天的眉心跳了跳，轻咳一声还是开口唤道：“芳皓凯！什么时辰了，你还不起床！”

睡梦中的芳皓凯突然听到自家哥哥的声音登时就是一个激灵醒了过来。

而慕容欣本就有早起的习惯，自是也一下听到了芳皓天的声音，只是在听到那句话时，慕容欣心里却是猛地一个咯噔，芳皓凯？为什么这人在说让芳皓凯起床，可自己分明上的是芳皓天啊！

慕容欣下意识地睁眼看向了那说话之人，她揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，待确认了那人左侧嘴角的那颗痣后，慕容欣突然尖叫出声：“啊！！！皓天哥哥，你怎么……你怎么在那里！！！”

却是慕容欣身侧的芳皓凯嗤笑一声：“还真是个愚笨的女人！”

慕容欣脸一黑，登时恶狠狠地瞪向芳皓凯：“芳皓凯！！！你既是知道我认错了人，为什么不说！还让我……！”

芳皓凯却是耸耸肩，“我是想提醒你，可你昨天那样热情，又那样淫贱，我有什么办法！”

慕容欣的脸又黑陈了几分，淫贱？这人竟是这般赤裸裸地骂自己淫贱！是谁昨晚上那样折腾自己？

门口处的芳皓天算是听明白了，所以根本不是自己想的那般，所以慕容欣并不是主动要来找自家弟弟，她不过是错上了自家弟弟罢了。

这样想着，芳皓天倒是心里舒服了不少。

所以当芳皓天听到芳皓凯竟是这样当面辱骂慕容欣后，还是下意识地喝止道：“皓凯！你住嘴！”

芳皓凯邪笑一声，“哼！哥！你是不知道这女人昨晚上在我床上有多浪，我说她淫贱也是没错的啊！”

慕容欣再也听不下去了，登时一个扬手，狠狠一巴掌扇在了芳皓凯的脸上，随即她怒声道：“芳皓凯，你最好记住你今天辱骂我的话，你最好别后悔！！”

芳皓凯哪里想到慕容欣会突然扇他，但在看到慕容欣那一脸愤怒的模样后，他却是冷哼一声，“哼！后悔？你在说笑吗？我芳皓凯绝不后悔！你本就是淫贱的女人！即使说多少次也是淫贱！！”

“皓凯！！”芳皓天有些听不下去。

慕容欣气得身体都在微微发抖，顿了顿后，她怒声道：“好啊！芳皓凯！你有种！今天你哥也在这里，日后谁后悔，谁就是孙子！”

芳皓凯嘴中又是一个冷哼，怎么也是不屑。

慕容欣又咬了咬牙，“很好！我慕容欣真是认识你了！”

芳皓凯依旧是不屑，完全忘记了昨晚上他对慕容欣的那一次次的要不够。

下一刻，就见慕容欣陡然一把掀开了被子，她那胴体登时就呈现在了这两个男人眼前，“那我身上这被你留下的印迹，我就全当喂了狗了！”

此刻的慕容欣，周身有很多若隐若现的红痕，显然……那些都是欢爱后的痕迹，有芳皓天留下的，但更多的，却是芳皓凯留下的。

芳皓凯刻意地别开了头，不去看慕容欣身上被自己留下的印记，心里甚至暗道，反正是这女人自己送上门，也不能怪他吧！

芳皓天却是有些看不下去，下意识地走到了一旁的衣柜，扯来一个被单后，大踏步地走近慕容欣，将她小心地裹了起来，“好了，别跟皓凯一般见识了！都过去了！”

芳皓天说话的声音很温柔，很是具有温暖人心的力量。

慕容欣的心里登时就是一股暖流流淌，这两个长相这么高度相近的人，人品竟是这样大的差别，真是……让人咋舌！

与此同时，慕容欣暗暗发誓，以后一定得看好了再上男人，不然这冷不丁地来个错上，还真是容易让人糟心。

慕容欣轻轻地嗯了一声，显出几分乖巧，作为对芳皓天的回应。

芳皓天没再犹豫，霸道非常地将慕容欣打横抱起走出了这营帐，没再理会床榻上那个对他似是有几分意见的芳皓凯。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:06:29更
第183章：谁给你的胆子!,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6203382,183.

见识了芳皓凯恶劣的慕容欣，打从这天起，就是半分都不再理会芳皓凯，且因着有芳皓天的温柔，慕容欣基本上整日里都是与芳皓天腻在一起，她甚至干脆自己的营帐都不去了，就大剌剌地住在了芳皓天的营帐里。

至于黑猫梁烨，它根本是神龙见首不见尾，慕容欣也就没再多理会它，转而与芳皓天过起了小日子。

至于那什么排兵布阵的事，如今慕容欣拿下了芳皓天后，就有芳皓天替她兜着。

丫的，有男人罩着就是不一样，还有这个男人打从被自己吃掉后，这个归属感也太强烈了些吧，为什么一下子对自己的态度变化这样多！咳……所以说，是自己当真太美味了吧！把这男人给迷晕了头？

慕容欣暗自为芳皓天如今对自己的宠溺做着解释。

可是慕容欣哪里知道，其实芳皓天早就对她有了几分在意，也一直觉得她是个很特别的女人，在这种前提下，慕容欣又让芳皓天彻底体验到了那所谓的人间极乐，芳皓天自是会对她在意非常、宠爱非常。

毕竟如今，在芳皓天眼里，慕容欣已经成了他的女人，自己的女人自己不宠一些，难不成还留给别人宠吗？这种想法便是芳皓天的想法，况且他很清楚慕容欣还有很多个夫君，如今有这等能与她过二人世界的机会，他自是会万分的珍惜。

也因此，最近这段迎战草国的日子，成了芳皓天最幸福也最性福的日子。

三日的工夫眨眼即逝，很快迎来了芳国与草国的战争。

草国的兵士来的是气势汹汹，看那架势一点也不像是会输的模样。

慕容欣对于战争根本是一窍不通，面对那一个个如狼似虎的兵士，一个劲地往芳皓天怀里钻。

芳皓天面对这样的慕容欣，自是要好好展示一下他男人的威严，一直将慕容欣小心地揽在怀里。

可二人这等亲昵的画面看在芳皓凯眼里却是分外的刺眼，况且他也很清楚如今慕容欣这女人整日里窝在自家哥哥身边，完全是把自家哥哥吃得死死的，最恼人的是这二人总是在公共场合大秀恩爱，就连迎敌的现下，这二人都是我行我素。

“哥！你还是注意你的行为吧！这军营里的人都看着呢！你与这女人这般不合规矩……”芳皓凯还是忍不住上前开口指责。

“你该叫欣儿为嫂子！”芳皓天却是直接打断了芳皓凯的话。

芳皓凯一噎，自家哥哥这是疯了不成！再怎么样，现在是大敌当前，而且他们身侧还有那么多兵士在看着，自家哥哥不仅不收敛自己与慕容欣不合时宜的动作，还这般用话呛自己！

“皓天哥哥，咱们是不是该发兵了，你看……草国的兵越来越近了呢！”慕容欣此时掐着嗓子柔柔弱弱地开口，完全一副祸水的做派。

芳皓凯的眉心直跳！这个浪荡的女人，还真是够狐媚，把自家哥哥勾引成了什么样，如今竟是连个正形都没有了。

芳皓天闻言，却是在慕容欣那求吻形的粉唇上落下一吻，“欣儿莫怕，所有的部署你不是都周密地策划好了吗？如今怎么还担心起来了！”

当然芳皓天口中的这些个部署，全是他一人包揽的，只是那功劳都被算在了慕容欣头上。

慕容欣闻言咯咯一笑，伸出小粉拳在芳皓天的胸口无力地落下一拳，　“皓天哥哥就会打趣欣儿！”

芳皓天一笑，伸手将慕容欣更紧地揽入了怀中，“我自是要打趣你的！”

慕容欣顺势便将小脑袋在芳皓天的颈窝处蹭了蹭，怎么也是一副撒娇的模样，口中还低低地呻吟一声，有如一个小奶猫在卖乖般。

慕容欣这副柔软多情的模样，看在芳皓天眼里是万分的可爱迷人，可看在芳皓凯眼里，却只觉慕容欣是个祸水，心里一阵阵的烦躁上涌，而这份烦躁里莫名地有几丝嫉妒掺杂其中。

是的，芳皓凯心里是对自家哥哥有了些嫉妒的，虽说他不想承认，但他很清楚他嫉妒了，他分明很讨厌慕容欣，可当下看着慕容欣与自家哥哥这般亲昵，他还是会忍不住嫉妒。

疯了！自己竟是要因为这个浪荡的女人而嫉妒，一定是疯了！

下一刻，芳皓凯却是突然一声大喝，“我要去迎战！！”那声音里带着几分恼怒，也带着几分压制不住的烦躁。

芳皓天只是勾唇一笑，接着淡淡地对着身边的兵士吩咐道：“一切……按计划行事！”

芳皓天当下这沉稳非常的气度，登时就收获了一个小迷妹，有几个兵士应声离去后，慕容欣便用她那软软的声音在芳皓天耳边夸奖道：“皓天哥哥，你真是个大英雄！好棒啊！”

芳皓天挑眉一笑，“大英雄就不用了，最后那句夸奖我受下了！”

慕容欣分明听出了芳皓天语气中的打趣，这才反应过来二人在床榻间时，她就经常会这样夸赞芳皓天，于是几乎是一瞬间，慕容欣的小脸就泛出了红晕。

“你又打趣人家！”说着，又是一粉拳落在了芳皓天的胸口。

芳皓天是满脸的宠溺，接下去就揽着慕容欣在这军营前观战。

前方战场上是好一番兵戎相见，而慕容欣与芳皓天这里却是好一番温情缱绻，完全是两个世界。

这一场初次的交战，持续的时间并不长，不足半个时辰双方就撤兵了，怎么也是要试探一下对方的的意思。

当芳皓凯身上挂着彩从战场撤下后，对上的依旧是慕容欣窝在芳皓天怀里撒娇的模样。他只觉怒火中烧，登时就喝到：“芳皓天！你究竟还要不要迎战了！你就是这样统帅军队吗？”

芳皓天却是挑眉一笑，“哦？我怎么不叫统帅军队了？况且所有的战事我都有按照军师的意思安排好，再者说……你一个副将，谁给你的胆子这样跟主将说话！！！”

说到最后一句，芳皓天的语气突然变得强硬了几分，完全一副质问的模样。

芳皓凯一惊！他还从未见过自家哥哥用这种语气跟自己说话。

可芳皓凯哪里知道，当芳皓天撞破他与慕容欣同床而眠之后，虽说知道是慕容欣犯的错，但芳皓天却将那所有错误都归咎到了芳皓凯身上，况且那天慕容欣身上那么多芳皓凯留下的痕迹，芳皓天面上不说，心里却是对这个弟弟早有了几分仇视。

最恼人的是那天芳皓凯口口声声出口羞辱慕容欣的话，在芳皓天听来，根本是在打自己的脸，所以应该说，打从那一天起，这两个原本和睦的兄弟，就彻底成了仇敌一般的存在。

这种仇敌，或者说该是叫情敌，毕竟这两兄弟是双胞胎，若是不仔细区分，那长相根本就很难分辨，芳皓天真的担心慕容欣哪一日再认错了人，所以……他早就将芳皓凯视作了最大的情敌。

放在一般人那里，面对两个长相一模一样的人，估计会很难做到一个爱入骨髓，一个恨入骨髓吧！虽说长相相同的二人气质会有差异，可若是一方故意学着另一方的做派处事，又该如何？

最最让人糟心的是，慕容欣根本是个神经大条的女人，指望她永远不会错认，还真是得多上点心才是，所以这也是为何近来芳皓天对慕容欣看得越发紧的原因。

于是，这种格外多的在意，到了慕容欣那里就成了芳皓天是被她迷晕了的结果。

哎，男人啊！为了看住自己的女人也真是费尽了心力！



久久，芳皓凯愣怔在当场，他不可思议地看着自家哥哥，嘴巴张了张，似乎是想说些什么。

“好了，今日的迎战到这里就结束了，各位都各自散去吧！”芳皓天突然又沉声开口，说话间又是自带一种王者的风范，这也是近年来在这军中他培养出的主帅气场。

周遭的兵士自是纷纷应是。

芳皓凯依旧是未动。

芳皓天却是没再理会他，径自揽着慕容欣朝着他的军帐而去。

而今日这两兄弟的这场没有硝烟的交锋，终是彻底撕开了两人这几日面上的和睦。

至于那始作俑者，自是慕容欣。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:06:51更
第184章：被观摩的手淫,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6203896,184.

第一次交战后，当晚在军营的校兵场里，芳皓天就好一番布置了今后的防卫任务，一切都安排好后，他自然又与慕容欣过起了二人世界，一晚上又是嗯嗯啊啊好不畅快。

芳皓凯的营帐本就距离芳皓天的营帐不算远，而慕容欣那声音又极具穿透力，他如何会听不到。

所以这天晚上，芳皓天享受着美人的温香软玉，芳皓凯却是依旧独自一人守着清冷的营帐，他的男根更是不由自主地独自挺立了不知多久。

彼时，距离芳皓凯与慕容欣有那巫山云雨已经过去三天，芳皓凯再是不想承认，他也很清楚，他有些怀念那一晚慕容欣错上了自己后，自己与她的一夜风流。

那一晚上，芳皓凯冲动了很多次，他很多次地将慕容欣压在了身下操干，也由此爽了很多次，而那一晚有多激烈热情，现下就有多凄凉孤寂。

烦躁不已的芳皓凯，久久无法入睡，久久，他开口恼怒地骂道：“真是个狐媚的女人，整日里就知道勾引男人！”这般说着，心里暗暗决定，明日一定要去好好警告一番那个女人，这好好的军营，怎么能容她在这里败坏了风气，这等淫糜之风最是不可取！

第二日一早，芳皓天与慕容欣神清气爽地一起起了身，彼时芳皓凯却是赖床不起，对此芳皓天倒是诧异，毕竟芳皓凯虽说有时候性格极端了些、任性了些，但这等赖床之事，往昔里是从没有过的。

“我去叫皓凯起床！欣儿你……”

“我跟你一起去！”慕容欣打断了芳皓天的话，说着便挽着芳皓天的手臂满脸笑意地随着他一道去了芳皓凯的军帐。

虽说芳皓凯这军帐对于慕容欣来说是个不愿回首的痛恨之地，但她还是决定要正面面对，她慕容欣怎么可能会被这么容易打倒，若是非要说，也该是自己打倒芳皓凯那个渣男！

不多时，芳皓天与慕容欣便到了芳皓凯的营帐。

芳皓天不由分说地便提步进了内帐，结果刚一进去，芳皓天就愣住了，他下意识地想要捂住慕容欣的双眼，可慕容欣却是已然看到了芳皓凯当下的状况。

只见床榻之上，芳皓凯的被子只盖着肚子，他的下体处，分明是一片光溜溜，而他的手此刻正在快速地套弄着自己的男根，口中还难耐地发出些低吟。

几乎是一瞬间，慕容欣便反应过来芳皓凯在做什么，心里却是冷笑，这个男人不是很有种么？怎么如今一大早不起床就窝在自己床上做这事！

下意识地，慕容欣对着芳皓天做了个静音的手势，芳皓天一愣，却也是果然没敢发出更多动静。

结果接下去，慕容欣就与芳皓天一道欣赏了一番芳皓凯给他们带来的好戏——手淫。

这期间，芳皓凯一直紧紧闭着双眼，他的呼吸很是急促，且随着他手上动作的越发快速，他的呼吸急促中带上了越来越多的粗重，给这清冷的营帐增添了不少情色的意味。

久久……

就在慕容欣等着看芳皓凯射精之时，芳皓凯口中却是突然喊出一句：“慕容欣！！！”

慕容欣吓了一跳，还以为自己是被发现了，结果不等她惊呼出声，紧接着便是芳皓凯那一连几个闷哼传来。

毫无疑问，芳皓凯终于是射精了，而同样毫无疑问的是，这个芳皓凯在自己撸管的时候，意淫的对象……是慕容欣！

芳皓天下意识地看了慕容欣一眼，见她在一瞬间的慌乱后很快恢复淡定，且那嘴角分明挂着一抹嘲讽，暗道这女人还当真是个记仇的，自家这个胡闹的弟弟若是当真讨厌慕容欣也就罢了，可若是……他爱上了慕容欣，只怕等待他的……或许会是无尽的黑暗吧！

哎！皓凯还是自求多福吧！芳皓天心里默默叹气，他其实很了解自家弟弟，芳皓凯虽说骨子里带着一些皇家的恶习，那便是高傲自大，把别人都当蝼蚁看待，且总是自我很有优越感，可他内里却是一个十分重情的人，一旦是他认准的事，只怕是很难被改变。

或许，就让芳皓凯一直讨厌慕容欣也好，这样就不会有什么情殇会出现了。

毕竟芳皓天是芳皓凯的同胞哥哥，他自是不愿意看到芳皓凯在情路上有太多的坎坷，或者说隐隐的，芳皓天不愿意与自家这个弟弟分享慕容欣，毕竟……慕容欣已经有太多的夫君存在了，少一个竞争对手，对自己而言何乐而不为。

两相加和下来，芳皓天越发觉得，自己该让慕容欣与芳皓凯少些接触，这样至少这两人不会有那日久生情的可能，至少自家弟弟不会真的沉沦，至少……他可以再独自拥有慕容欣一段时日。

芳皓凯这边刚刚畅快的释放，一个随意的睁眼间，就看到了站在他这内帐门口的二人，登时就是脸一白，坐起了身子，开口道：“你们……谁让你们进来的！！！”

那话语中带着些惊恐，或者说带着些被撞破丑事的尴尬，尤其是在对上慕容欣面上那掩不住的嘲讽之时，芳皓凯更觉丢脸至极！

况且芳皓凯很清楚，在最后一刻，他喊出了慕容欣的名字，尴尬！！简直是要尴尬到祖宗十八代去了！

芳皓天还没开口，慕容欣却是嘲讽道：“好一个副将大人，一大早不起床就做这起子龌龊事，还真是让人刮目相看啊！”

“慕容欣！你别胡言乱语！！”芳皓凯咬牙怒道，说话间早已快速地用被子遮挡住了自己的下体。

“呦呵！我胡言乱语？”说着，慕容欣瞥了一眼芳皓凯的下体方向，啧啧两声道：“啧啧，瞧瞧咱们这副将多讲究，我还真是佩服！”

“你……！”芳皓凯喘着粗气，显然是很恼怒的模样，但他此刻却只觉说什么都是无用，这等丢脸的事竟是被这女人看了个正着，还真是……！

“好了，皓凯，时间不早了，你该起身了，今日下午草国的兵士还会攻上来！咱们还需要准备一番。”芳皓天突然开口，想要解了芳皓凯此刻的尴尬。

可慕容欣哪里会轻易地放过芳皓凯，这等大好的羞辱他的机会，走过路过，无法错过啊！

就见慕容欣咯咯一笑，对着芳皓天撒娇道：“皓天哥哥，你觉得指望芳皓凯这种无用的男人……当真可靠吗？”

芳皓天挑了挑眉，还不等他开口，床榻上的芳皓凯却是如吃了枪药一般地怒喝道：“慕容欣，你说谁是无用的男人！”

慕容欣这才又看向芳皓凯，只是那眼神越发地不屑：“自然是芳皓凯你啊！你以为……你很有用吗？”说话间那眼神又瞥向了芳皓凯的下体。

“你再说一遍！！”

慕容欣却是无所谓地耸耸肩，“我说，你芳皓凯真的很没用！”这一次，慕容欣却是突然严肃了语气。

芳皓凯的眉心跳了跳，“我哪里没用了！”

“自然是哪里都没用！哼！你以为你那天很厉害吗？我告诉你，就你那点鸡毛的本事，跟我皓天哥哥比起来，根本就是个屁！”慕容欣说话的语气越发的凌厉，哪里还有一丁点方才对着芳皓天撒娇的那种温软。

“你……！！！你这淫贱的女人，竟敢说我鸡毛！！”芳皓凯的面色黑陈不已。

慕容欣又是一个冷哼，“副将大人，你就只会那一个淫贱的词了吧！还是说点新鲜点的出来，再者说，我就是淫贱又怎样，还不知方才是谁在床榻之上做起那等龌龊事还喊我的名字！！我还真是倒了八辈子的血霉！”

“你……！！！”芳皓凯的脸色难看到了极点，但此刻，他竟是一点反抗的言语都说不出，毕竟……他的确是在最后关头喊出了慕容欣的名字，毕竟……他意淫的对象，真的是慕容欣。

“哼！像你这种人，日后还是离我远一点，也最好别再惦记我！否则的话，被我知道一次，我便要羞辱你一次！但如果说……你当真是足够犯贱的话，我也无话可说！”慕容欣凌厉不已地说着，这等气场是芳皓凯与芳皓天都从未见识过的。

毫无疑问，慕容欣说的话，一点未与芳皓凯开玩笑，她这般说，也是这般想，打从被芳皓凯那般羞辱过后，她慕容欣就已经与芳皓凯结下了化不开的梁子。

可以说，慕容欣还从未这般讨厌一个男人，他芳皓凯，是第一个！

先前的叶辰羽也好，方子澄也好，轩辕瑾也好，慕容欣虽说对他们也有讨厌，但更多的是恨，那种恨意与当下这种对芳皓凯的讨厌根本是两个层面。

“慕容欣……！！！”芳皓凯额间的青筋毕露，显然是恼怒到了极点。

“好了！都别争了！”芳皓天终于开口，说话间，就揽住了慕容欣的腰身，“皓凯，你快些起来吧！我去议事大帐等你！”

慕容欣又是冷哼一声。

芳皓天听到这个冷哼，满脸宠溺地侧目看向慕容欣，柔语道：“欣儿，一大早的，这样大的气性做什么，走吧，咱们先出去！”

慕容欣对上芳皓天满脸的柔和，倒也点了点头，接着用一种万分温软的声音道：“欣儿都听皓天哥哥的！”

这次的声音，哪里还有之前的半分凌厉，有的只有小女儿家的可爱与娇憨，很是让人欢喜。

芳皓天温柔一笑，竟是一个没忍住，在慕容欣那求吻型的唇上落下一吻，这才道：“好！”

接着，这二人一点都未再理会床榻上的芳皓凯，径自转身，提步离开。

独留芳皓凯一人，坐在床榻之上，面色变了又变，眉头紧了又紧，怎么都是万分的不爽。

只是这一次慕容欣与芳皓凯的交锋，根本还只是个开始。

更多的噩梦正在等着芳皓凯，或者说打从他那一晚对慕容欣一次次的情不自禁起，在这段情路上，他就注定了……是个输家。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:07:17更
第185章：公然秀恩爱,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6203942,185.

这日下午，草国的兵士果然又攻了上来，这一次，那气势比之昨日有了些变化，虽说不明显，但芳皓天还是一下察觉到了，所以在观战的档口，他忍不住对怀里的慕容欣道：

“欣儿，为何……我总觉得，这次这些草国来打仗的兵，有些怪异，他们似乎是抱着必输的决心在与咱们争斗。”

慕容欣咯咯一笑，暗道这男人还真是好本事，这才第二次与草国的兵士交手，他就看出了这些兵暗地里打的主意，顿了顿后，慕容欣凑到芳皓天耳边低语道：“皓天哥哥，其实，不瞒你说，打从出发前，就有人告诉我……草国这一仗……必输！”

芳皓天一愣，诧异地看向了慕容欣。

慕容欣却是顺势在他唇上落下一吻，“皓天哥哥，你就别问是谁说的了，反正……这场战役，咱们不会输就是。”

而这二人的甜蜜互动，正好被刚从战场上撤下来的芳皓凯看到，他登时就是眉头一皱：“芳皓天！前面打仗打得火热，你却在这里与女人……！”

芳皓天很是悠哉地回应了慕容欣一个吻，这才侧目看向芳皓凯：“所以说，如今你这个副将，是胆子越来越大了吧！你就是这样与主将说话？还是说我没有处罚你，让你觉得你有这个资格与我这般说话了？”

越是说着，芳皓天的气势越大，说到后面已经是掩不住的不悦。

芳皓凯一愣，暗道自己怎么又这样直呼芳皓天的姓名了，而且还是那种质问的语气，就算再怎样对芳皓天有意见，从身份上论，自己也不该那般与他说话。

下意识地，芳皓凯瞪了一眼窝在芳皓天怀里的慕容欣。

芳皓凯自是将这一切都归咎于慕容欣，若不是她的存在，自己怎么会与自家哥哥到了这般僵持的局面，毕竟，他很清楚芳皓天是真的生气了。

结果芳皓凯的眼神正好与慕容欣直直地对上，他一个眼刀过去的同时，慕容欣眼中却的盈满了对他的嘲讽。

芳皓凯的面色一黑，正要再说话，却听芳皓天开口道：“副将芳皓凯，以下犯上，赐军棍二十！”

芳皓凯一愣，“哥……！”

“带下去！”芳皓天又是一个沉声命令。

自是有人上前不由分说地就要将芳皓凯带走。

“慕容欣！！你这个祸水！！”芳皓凯忍不住又口中呼喝。

“带下去！堵上他的嘴！”芳皓天的语气带着几分少有的阴沉。

“唔唔……”

几乎是一瞬间，芳皓凯的嘴就被堵上。

芳皓凯一脸惊愕地看着自家这个哥哥，这还是芳皓天第一次这样处罚他，从前再怎样他也没有受过哥哥的这种惩罚啊！而且是二十军棍，这根本是比较重的惩罚了，要知道，这军中的军棍之刑很是残忍，一般被赏个五十军棍的人，根本就没有可能生还了。

芳皓凯越来越憋屈，自家哥哥这是被慕容欣灌了什么迷魂汤，那般不在意旁人眼光的与她秀恩爱，怎么都是不对的吧！

不过对于芳皓天与慕容欣秀恩爱的行为，这军营里，除了芳皓凯看不下去，旁的人没有谁表露过半分的不满，也没有谁有过不满。

毕竟芳皓天在这军中很得军心，他治军有道，张驰结合，人人都很是信服他，而这些年来，芳皓天一直不近女色，也一直都没有生儿育女，这种事不知急坏了多少崇拜他的兵士。

要知道，一般来说这芳国的男人到十五六岁就能生儿育女了，可如今芳皓天都22岁了，在慕容欣之前身边是半个女人都没有。

也因此，如今看着自家将军整日里美人在怀，很多人都是暗暗期待着芳皓天的好事将近。

再者说，芳国本就是淫糜非常的国情，芳皓天管辖的这个军营相较而言已经算作一股清流了，可那淫糜的底子还在，所以当下慕容欣与方皓天这种当面秀恩爱的场面对他们而言，根本是见怪不怪。

芳皓凯受了军棍，今日这一场与草国的交战也很快结束，草国的兵士看似十分认真地与芳国交了个手后，便悻悻地离去。

受了军棍的芳皓凯，无法再正常坐着，他只能趴在床上养病，可即使是他受完了处罚，芳皓天也并未来探望过他哪怕一眼。

所以说，这次芳皓天是真的生气了吧！芳皓凯这般想着，心内是不住地叹气，怎么办？究竟该怎么办才能让自家哥哥醒悟过来，慕容欣那个祸水当真是不能留啊！！！

接下去，芳皓凯因着受伤，自是不能再上战场，整日里在营帐里养伤。

就这样过去了十日，这期间，草国偶尔会攻上来，可每一次都会提前打招呼，且每一次都是相同的套路，那气势如虹，可实际却完全是个纸老虎的做派。

几番交手下来，芳国的兵士已经成了在陪孩子玩闹一般地与这些草国的兵交战。

甚至有不少草国的兵还与芳国的兵交起了朋友，偶尔还会问问慕容欣的情况。

那些个芳国的兵只以为是这些草国的兵看上了自家军师的仙姿，所以便会偶尔将慕容欣与芳皓天的秀恩爱场面告知，每一次也都打趣说就他们那等身份与相貌，指望攀上慕容欣，还是下辈子吧！

可这些个芳国的兵哪里知道，草国这些兵打探慕容欣的主要目的，是为了将慕容欣的处境了解清楚，并汇报给自家主子，而他们的主子看似是轩辕瑾，实际却是秦慕凡。

而当秦慕凡了解到慕容欣竟是又勾搭上了芳皓天后，不由得苦笑，那女人还真是一点不消停，走到哪里都非得有美男作陪，她还真是会享受！

不过说真的，若不是处境还不允许，秦慕凡真恨不能立刻就去边境与慕容欣见上一面，他真的太想她了，而且打从他得到慕容欣的原谅后，他一直都没再见过她了，天知道这么久的无法相见，他已经对她思念到了何种地步！

当然，慕容欣的状况，秦慕凡自是要告诉沈初年的。

沈初年在了解到慕容欣的情况后，与秦慕凡的反应差不多，都是觉得慕容欣不消停，但转念一想如今在那军营里，慕容欣有主帅护着，想来是万分的安全。

至于慕容欣那几个远在芳国京都的夫君，早已将她的一举一动都了解得清楚，如何不知她拿下了芳皓天，却也与芳皓凯成了死敌。

对于这种结果，那几位夫君倒也不难想象，毕竟慕容欣那等神经大条又贪吃的女人，做出这等错上的事，还真的是一点不奇怪！

这天，芳皓凯终于能下床了，他出了营帐后的第一件事，就是去寻芳皓天，他准备好好与芳皓天道个歉，毕竟他们是兄弟，若是一直这么僵持下去，他实在是受不了，况且，他真的不能眼看着自己哥哥越陷越深。

可芳皓凯刚提步进入了议事大帐，就僵在了当场……

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:07:35更
第186章：谁插入得更深些,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6204496,186.

午后的盛夏，透着几分燥热，可此刻这军营的议事大帐中，那份燥热却有些不同。

议事大帐的正中，有一个沙盘，那里一向是芳皓天等人进行战事推演之用，仅在沙盘的北侧有一个软椅的存在，毫无疑问，在往日里，那个软椅一向是这军营主帅芳皓天的专属。

可现下……那软椅之上却是另外还有一个格外娇俏妩媚的身影，或者说是在芳皓天身上还有一个格外娇俏妩媚的身影。

慕容欣衣衫半褪，香肩外露，大半个胸乳也是被呈现出来，她正缓缓地在芳皓天身上做着均匀的起落运动。

毫无疑问，慕容欣正在与芳皓天行那男女之房事，且酣战正欢。

此刻芳皓天的双手托着慕容欣的娇臀，他的吻则是在慕容欣的脖颈与胸乳外露的娇嫩肌肤上流连不止，一个个温柔中带着几分急躁的吻，不断推升着这二人之间的热情。

伴着慕容欣那缓缓起落运动，自然还有……她喉中那难耐的低吟，也正是这份难耐的低吟，给此刻这间房中增添了不少的燥热氛围。

“唔啊……皓天哥哥……嗯……欣儿好舒服……啊……好棒啊皓天哥哥……啊……嗯……！”

芳皓天的喉中不住地发出些闷哼。

“唔啊……皓天哥哥……嗯啊……好硬啊……唔……你插到人家最深处了啊……唔……皓天哥哥……！啊……欣儿好喜欢！！……啊……”

慕容欣不住地开口媚吟，似乎是想要将此刻她所有的欢愉都告诉给芳皓天听。

慕容欣的娇吟声低低的，可突然闯入这军帐中的芳皓凯却是尽数听了个分明。

这场景……似乎有些眼熟，那一晚，慕容欣也是这般跨坐在自己怀里这般动作……而那声音亦是如现下这般勾魂噬骨，引人迷醉。

等等！！慕容欣这出口的话语为何也是这么耳熟，尤其是那句“你插到人家最深处了”，不知怎么芳皓凯心头有一丝恼怒，他甚至想知道究竟是自己插入得更深还是自家哥哥插入得更深，或者说……一样深？

当意识到自己心头的想法后，芳皓凯却是陡然脸一黑，自己怎么会纠结起这个问题！！

但……

不得不说，芳皓凯竟是有种被打脸的感觉，因为他知道……他先前口口声声说着慕容欣淫贱，可此番看着她这般与自家哥哥主动的缠绵，他……嫉妒了，他甚至再一次怀念起了那一晚自己被慕容欣强占的场景。

这种怀念，已经不是第一次了，芳皓凯心知肚明。

真是疯了！

芳皓凯怔怔地站在原地，久久……！

可缠绵在一处的二人，满心满眼都只有对方，竟是一直都未发现芳皓凯的存在

一直到芳皓天越发地难耐，越发地想要释放之时，他陡然一个起身，竟是将慕容欣抱起压在了身前的沙盘之上。

一个起身的动作间，芳皓天的余光似乎是看到了有谁在这军帐门口处的位置，可彼时他的心绪早已被怀里这女人占据，哪里还有半点的心思去孤寂究竟是谁闯入了这里。

所以接下去，毋庸置疑……

芳皓天将慕容欣按压在身前这沙盘上之后，伴着他那越发粗重的呼吸，他大力地款摆着劲腰，一次次地深深挺入慕容欣那销魂窟里，每一次都带出大量淫液的飞溅，二人下体结合处附近早已是狼藉一片，慕容欣先前流出的淫水，甚至早已将芳皓天的下裤打湿了不少。

显然，这一场欢爱激情无比，热情无比！

“唔啊……皓天哥哥……你太大力了！！！！……唔……太深了！！……啊……欣儿，欣儿不行了！……唔……”

“欣儿……欣儿！！……你好美！！”

芳皓天竟是不可抑制地这样道了一句，看着慕容欣此番小脸上因他而起的情欲红潮，嘴角一抹满意的笑，他喜欢能这般让这女人快活！

“啊……皓天哥哥……嗯……啊……”

又是好一番嗯嗯啊啊在这军帐中流转，不知道尽头在何处。

门口的芳皓凯却是有些看不下去了！他想起了那一晚在黑夜中自己一次次地将慕容欣压在身下操干的场景，那一晚，他很热情，或许比现下的自家哥哥还是要热情几分。

那种能肆意享受她滋味的时光……还真是越回味越是甜蜜！越是让人流连！

而当芳皓凯意识到自己这些个想法后，根本是恨不能立马给自己一个耳光，这等淫贱的女人自己做什么要在意，天底下女人有的是，又不是只她慕容欣一人！！！

下意识地，芳皓凯提步转身，悄然离开了这营帐。

可芳皓凯不知道的是，打从他进入这军帐之后，主动在芳皓天身上做着起落运动的慕容欣就曾借助这军帐中的一面铜镜看到了他的出现，而那让芳皓凯觉得万分耳熟的话语，也根本是慕容欣故意为之。

可以说，慕容欣就是想让芳皓凯有情景再现的感觉，她的动作、言语，每一处都是尽量地贴合了那一晚，她就是要让芳皓凯糟心。

当然，慕容欣成功了！

于是这一日，本来打算与自家哥哥好好谈一谈的芳皓凯，再也没有去到那议事大帐找芳皓天，他在离开了那个春情之地后，便径自去了练兵场，跟着场中的兵士来了个较量，他现在真的是很想打人！他真的很烦躁！他迫不及待地需要一个出口发泄心内的情绪。

一直到这日晚上，芳皓天才知道芳皓凯病愈的消息，却也知道他再度受伤的消息，这次受伤，却是他主动去与军中的兵士较量，双拳难敌四虎，芳皓凯再是好的功夫，也不可能招架住太多人的挑战。

前前后后，芳皓凯一个招呼了四十几人与他对殴，有单殴也有群殴，所以那结果，没什么悬念。

再一次，芳皓凯成了那缠绵病榻之人。

对于这等结果，慕容欣却是心内冷笑，那男人是发疯了不成？或者说是自己当真刺激到了他？但不管是哪种结果，都是慕容欣乐于见到的！

她就是要他不爽，她就是要他糟心！她就是要他……浑身不痛快。

这次的受伤，芳皓凯在床上缠绵了半个多月，而这期间，慕容欣与芳皓天的小日子是越过越和谐，军中很多人甚至都已经不叫慕容欣为军师，转而改口叫将军夫人了！

对于这等称呼变化，芳皓天满意，慕容欣更是满意，她甚至许诺说，等这次战争结束了，要给芳皓天补一个婚礼。

一说到婚礼，芳皓天却是想起那一次他参加慕容欣与她其他众位夫君婚礼的事，此刻回想起来，芳皓天却只觉感触颇多，原先自己一直视为眼中钉的洛秋，如今……竟与自己成了一家人。

世事无常，世事无常啊！

而经过这近一个月的考察，慕容欣已然对芳皓天完全地信任，也早已将他划归到与岑希等人相同的阵营里去。

也因此，慕容欣主动告知了芳皓天先前自己险些被他娘，也就是原先的女皇毒害致死的事，也就解释了为何慕容欣乃至她的夫君们对芳国皇室之人一直颇有成见，也一直刻意针对。

当然对于原先的女皇对慕容欣暗自下的黑手，芳皓天是不知道的，而当他了解到慕容欣因此在草国受了不少苦，还好几次险些命丧黄泉后，不说对他母皇有了些不满，甚至对当下芳国的女皇芳婉都是有些不满。

毕竟，参与毒害慕容欣的，芳婉也是其中之一。

而也正是因着对慕容欣的当下的这份爱怜，让芳皓天第一次站在慕容欣的角度，或者说站在慕容欣夫君的角度，去解释洛秋、岑希等人在芳国京都的动作，而当他隐隐意识到芳国似乎要变天之时，他半点没表露自己的心思，也半点没有要回去帮助芳婉的意思。

他想要这女人快乐，便会支持她，自然也会支持她的夫君们，在他的心里，一直都视皇权为粪土，他只想要自在地生活一生。

现下唯一不同的是，经过这一番与慕容欣的相处，在芳皓天原本的人生计划里，多了一个人，一个再也无法割舍的人。

这一场与草国的交战，在芳皓凯养好身子后没几日，就结束了。

那战斗结果，自然是芳国胜，可草国实际的伤亡人数却是并不大，或者说芳国也是如此，这一次战争，越发地透出诡异，甚至越到后期，越没有战争的模样。

但在最后一场战役后，草国的兵士还是如霜打的茄子一般灰溜溜地离去，只是那原本该尽数返回草国皇城的部队，却有不少半路调整了行进方向，去了一处秘密的所在。

而那个所在……便是司徒渊统辖的军队，也就是轩辕瑾那所谓的秘密武器所在地。

只是，轩辕瑾心里所想的这个秘密武器，早已将那矛头转而回对向了他，这头沉睡的雄狮，一直在寻找一个机会，一个彻底打垮轩辕瑾的机会。

司徒渊与秦慕凡之间曾经有的猜忌，早已在秦慕凡与沈初年识破了轩辕瑾设计他们的那些事后，就得到了化解，此时的三方，早已紧密联合在了一处。

更何况他们三人本就都是慕容欣的男人，他们都有同一个目标——尽快离开草国，摆脱现下这无法与慕容欣相守的境地。



战争胜利后，芳皓天自是写了战报回芳国的京都，向当下的芳国女皇芳婉汇报此次的战事成果。

只是，这封战报发出去的当晚，发生了一件让所有人都意外的事。
群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:07:59更
第187章：不愿被她牵绊,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6204851,187.

一向消停的兽国，不知为何突然发难，竟是当晚派出了一个精锐的部队闯入了芳皓天统辖的这个军营。

彼时，这个军营里正在开展庆功宴，虽说这场与草国的战争怎么也是诡异，甚至有种胜之不武的感觉，但毕竟是胜仗，且打仗期间除了芳皓凯被芳皓天因冒犯之过处罚过，旁的人再没有谁是被处罚过的。

可谓是军纪严明、作风端正，奖罚分明的这里自然是要组织庆功宴。

而兽国这个部队的突然闯入之时，正是大家酒意正酣之时，很多酒量小的甚至已经喝醉了。

那些个重要位置的岗哨兵，却是提早被兽族此番进犯的兵士一一干掉。

所以当众人意识到有敌人入侵之时，大举的兽国兵士已然闯入。

这一个猝不及防下来，又加上军营中的不少喝得东倒西歪，这军营中登时就是一片混乱。

下意识地，芳皓天将慕容欣捞入了自己怀里护着，一边扬声命令众位兵士迎战，一边与这些个兽族之人真刀真枪地交起手来，可……有慕容欣的存在，芳皓天并不能很好地施展功夫。

慕容欣看在眼里，万分的惶恐着急，暗道完了，这帮兽国之人不是一到晚上就力量奇大吗？毕竟岑希就是如此！

而很快，面对这些个兽族兵士凌厉的攻势，芳皓天就有些应接不暇。

慕容欣是对的，这些个兽国兵士到了晚上一个赛着一个生猛，一般的人类很难当真与它们抗衡。

余光间，芳皓天看到了身侧不远处的芳皓凯，扬声道：“皓凯！你照顾着慕容欣！我去统摄众人迎敌！再这么下去咱们是要吃亏了！”

话落，芳皓天就将慕容欣推给了芳皓凯，同时对着自己身侧的几个亲卫道：“你们去护着皓凯跟慕容欣！”

当时在芳皓天的心里，他以为芳皓凯就算再是讨厌慕容欣，在这等事关性命的事上，他也该是放下对慕容欣的芥蒂，好好保护于她，毕竟，如今从辈分上论，慕容欣是芳皓凯的嫂子。

可……芳皓天却是低估了芳皓凯对慕容欣的不满，不满她这般占据着自己哥哥，不满她……可以这般牵动自己的心。

但显然，这份被牵动，芳皓凯并不看好，他认为这天下有的是女人，他真的疯了才会在意这么一个淫贱的人，也因此，他一遍遍地告诉自己一定要想办法把慕容欣从自家哥哥身边踢走，也从自己的世界中踢走。

而现下，是个极好的机会。

芳皓凯看似是接受了芳皓天的建议，却是在拉过慕容欣后，佯装与敌人交手的空档，一把将慕容欣推离了出去。

这一推……

慕容欣就正好到了前方几个兽国兵士近前。

那些兽国兵士此番的任务根本就是抓住慕容欣，所以见到是一个女人且是一个长相可人的女人被推了过来后，下意识地收了刀，也就是他们反应迅速，不然只怕……慕容欣是要当场毙命。

这些兽国的兵士在一把钳制住慕容欣后，便纷纷撤退，一副要离开的模样。

芳皓天几乎是第一时间就看到了慕容欣落入兽国兵士的手中，他暂且顾不上与芳皓凯多计较，当场就双眼暴睁，厉声喝道：“拦下他们！！不许让他们把人带走！”

其实芳皓凯刚才那个推的动作很隐晦，除了亲身在其中的慕容欣，其他人很难真正辨识到那一下是芳皓凯的故意为之。

可……这兽国撤兵的速度根本是迅速到令人发指，又加上这是夜间他们的反应很是迅速，几番交战下来，芳国的兵士竟是完全落于下风。

毕竟……这些个被派出来的兵是兽国最为精锐的部队，而芳国这个军营的兵士只是普通大众，虽说比起芳国本土的其他兵士素质高了不少，可比起这兽国特意训练的悍将，根本是小巫见大巫，更何况，此番兽国的兵士是突然袭击。

太多的意外，太多的猝不及防。

终于，慕容欣被带走了，而这个军营瞬间炸了锅，或者说，很快很多地方都炸了锅。

芳皓天双目赤红，愤怒地对着芳皓凯怒道：“芳皓凯！我交给你的任务你就是这样懈怠的吗？”

芳皓凯却是一副无辜被骂的模样，“我真的也是没想到啊！谁知道那会我会突然手滑，不然的话……！”

“芳皓凯！！！你究竟是不是手滑你自己心里最清楚，倘若这一次慕容欣出了什么事，我要你血债血偿！！！”芳皓天是当真怒了，他开始后悔信任这个弟弟了，他也开始怀疑芳皓凯或许根本就是故意的。

这军营里众位哪里见过芳皓天这般恼怒的模样，都是吓得一个激灵。

芳皓凯却是一副抵死都不承认的模样，“哥！！我真的没有！真是只是意外，再者说，你是我亲哥，你怎么能为了一个外人要我血债血偿”

说到后面，芳皓凯眼中还划过不少的痛意。

芳皓天皱眉，“外人？哼！慕容欣是我心爱之人，怎么就是外人了？！你最好记清楚了，她是你嫂子！即使我二人还没有成婚，但她就是你嫂子，也是唯一的嫂子！！”

唯一的嫂子？芳皓凯惊愕，虽说这里是女尊国，但他们是皇室的男人，所以如果想要多妻也是可以的，如今自己哥哥竟是……！

“查！这件事从头到尾去查个清楚！”芳皓天突然怒声对着身侧的几个兵士喝道，顿了顿后，他又命令说：“芳皓凯不服从军令，暂且关入军中地牢，待事情有进展了再为定论。”

这一夜，这军营注定是个不眠之夜。

军营的死伤不算惨重，毕竟那些兽国之人的真正目的不是杀人，而是慕容欣。

若说为何兽国之人会突然来这军营抓慕容欣，却是兽国当下的王迟玄早已听闻芳国有个很特别的女人，而那女人如今就在芳皓天管辖的军营。

至于为何慕容欣会引起兽国之王迟玄的在意，却是因着他了解到了太多慕容欣的往事，也很清楚她拥有很多个男人，或者说是美男，而那岑希……就是其中一位。

岑希不仅在芳国是个名人，在兽国更是人尽皆知。迟玄更是对他一直在意颇多，毕竟他是上一任兽国之王岑锋的儿子！

只是在七年多前，岑锋就成了迟玄的手下败将，且命丧迟玄手下，若非如此，岑希也不会独自一人于多年前就漂泊在芳国。

简单来说，如今的兽国之王迟玄是岑希的杀父仇人，岑锋本已认输，也愿意让出王位，但还是被迟玄击毙，怎能让人不恨！

所以说，岑希是一直有仇人的，他本想先把芳国这边的事处理干净，并顺利为慕容欣诞下孩儿后，再回头去收拾迟玄，却不想，这一次他的这个仇人竟是会先一步将魔爪伸到慕容欣这里。

当然，迟玄此番抓住慕容欣，不止有岑希一人的原因，还有一个最为重要的原因，那便是他了解到草国的司徒渊似乎也很喜欢慕容欣，司徒渊甚至也说过想要娶她为妻的话。

要知道司徒渊之于兽国这个国王一直是眼中钉。

毕竟司徒渊所在的军营距离兽国太近，且那里占有了太好的生存环境，多少次兽国想派兵去那边占领土地都是做不到，且每一次都是损失惨重，得不偿失。

迟玄甚至有想过用慕容欣为诱饵换取与司徒渊谈判的条件，毕竟他在位已经七年多，也已经完成了一次连任，可如今他的气力大不如从前，他必须要在让位前为自己寻到一处绝佳的栖身之所，而司徒渊占领的那片土地，无疑是他最为满意的。

这个迟玄，说起来是一只猎豹，他反应机敏也甚是聪慧，在位的这几年收揽民心的本事更是不比岑锋差，所以他在这兽国根本是千呼百应，他喜欢这种尊荣，但也很清楚这些尊荣很快就会消散，所以他想尽快为自己找好退路，或者说他不想成为第二个岑锋。

当晚，慕容欣就被连夜秘密带到了兽国国都。

而因着这一次迟玄悄然发难抓住慕容欣的行为，迅速催生出一场浩劫。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:08:21更
第188章：芳国新女皇,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6204938,188.

当慕容欣被抓走之时，久日未归的黑猫梁烨正好返回，它几乎是眼看着慕容欣被几个兽国的兵士带走。

那黑猫一点没犹豫地快步离开，那离去的方向却是司徒渊的军营所在的方向，毕竟在那附近的一个深山之中，有它重要的伙伴，一个与它计划了很久要解决了兽国之王迟玄的伙伴，先前也正是那个伙伴救过慕容欣一次，让她免遭方子澄的毒手。

不错，就是先前那匹曾经救过慕容欣的狼，而那匹狼实际上与慕容欣不只是那一次的邂逅。

早在慕容欣从灵山学医归来时，半道上碰到的狼就是它，而彼时，慕容欣救了它一命。

再后来，慕容欣参加芳国狩猎大会的那次，与洛秋温泉激情之时，碰到的那匹狼也是它。

那狼，唤做尤澈，兽国狼族中最不被看好的一员，它与慕容欣初遇之际，便是它被家族赶出来之时，至于为什么要赶走它，却是因为它无法像旁的家族成员一样在白日里变为人形，这是他们整个家族的耻辱。

这几年下来，尤澈的身体发生了巨大的改变，它在黑猫梁烨的精心调养下，排出了原本压制在它体内的那股莫须有的寒气，虽说依旧无法变成人形，但现下的它，不再是原先那个人尽可欺的狼，它已然拥有了足够的实力，足够它称王的实力。

至于黑猫梁烨多年前就无法再变成人形的根本原因，是它当时为了救下自己重病的母亲学了一门秘术，结果秘术还没学成母亲就去了，后来它遇到了尤澈，在了解了尤澈的情况后，它就将掌握的这门秘术用于救治尤澈。

所以几年下来，尤澈与梁烨早已成了密友。

而黑猫梁烨之所以时常消失，也都是去会尤澈。

梁烨有一个仇人，一个害它丧父的仇人，那便是当今的兽国之王迟玄。

几年前迟玄与岑锋夺位之时，梁烨的父亲作为岑锋的亲卫，在见到岑锋战败之后，本是上前要带走岑锋，却不想当时的迟玄为了斩草除根，竟是一举杀了岑锋，同时也杀了梁烨的父亲，不可谓不残忍！

也就是从那以后，梁烨的母亲才会疾病缠身，也才有后来的梁烨舍身救母，只可惜……终是一场空。

总之，现在的兽国之王迟玄，是梁烨必须要除之而后快的仇人！

原本梁烨还没打算这么快就动手，它本想等芳国那边的岑希、洛秋等人得手之后，再与尤澈谋划灭了迟玄的事。

但是现下，梁烨还没动手，迟玄的手却已经伸到了慕容欣那里，毕竟那等装扮的兵士，根本就是兽国之王的秘密人手。

所以……这次的猎杀计划要提前！所有的一切都要提前！必须要尽快将慕容欣救出来！



芳皓天所在的这个军营里，本就有洛秋安排的眼线，所以在当晚，就有兵士悄悄地朝着芳国京都而去，必须要快点将这事告知洛秋，这件事非同一般！

这一晚上不知跑死了多少匹快马，但直到第二日午时，那送信的兵士才将慕容欣的遭遇告知了洛秋。

彼时的芳国京都其实已经乱了，整日里人心惶惶，只有芳国慕容府与小慕容府上是一片祥和，尤其是小慕容府，毕竟这里如今有好几个孕夫。

现在的皇权真正的掌控者已经成了洛秋，新女皇芳婉成了待宰的羔羊，早已被囚禁。

芳国已经淫糜了太多年，遇到这种政权要更迭的事，根本是一点准备都没有，人人都怕灾祸转嫁到自己头上。

至于慕容兰，在知道这次政变根本是自家女儿的几个夫君一手策划的，毫无疑问就选择了抛弃皇权，她本就在京都颇得人心，官场上更是人脉颇丰，一时之间，她游说了很多志同道合之人站在她这边。

而那些持观望态度的臣子，在意识到女皇都已经被囚禁后，更是纷纷地选择了与慕容兰同一战线。

可以说现下，这里就等有人出来登高一呼，决定这最后的皇权归属。

显然，那个人不能是洛秋，毕竟他身份尴尬，谁人都知道他是草国之人，还是个草国的钉子，那么这个登高一呼之人……便只能是慕容兰。

当那悄悄来京都给洛秋送信之人抵达京都之时，洛秋正在小慕容府与慕容兰商议这最后的一步棋，岑希、净远、柳庭沛、徐尧与云悠自是也都在。

洛秋在见到是自己安排在慕容欣身边的一个护卫急匆匆归来，心里猛地一个咯噔，难不成是慕容欣出事了？不然这人怎么会来报信？

那个兵士在见到洛秋后，当场就双膝跪地，大呼有罪。

“发生了什么事？欣儿她怎么样？”岑希一脸担忧地开口，他如今最怕的就是失去慕容欣，他已经不想再经历第二次的人间地狱了。

那个兵士听到岑希的问话，当场就哭了出来。

“快说！！！”这下子洛秋也急了，看这人的反应，慕容欣一定是出事了！

“昨……昨晚……慕容欣被……被兽国的人……劫走了！”说完，那个兵士就是抱头痛哭。

“什么？！！！！”

几乎是七个声音异口同声，原本坐在位置上的六个男人纷纷都是面色一白，若不是他们如今各个都是挺着大肚，只怕当场众人就要纷纷起身了。

也因此，当下只有慕容兰一人拍桌而起！她的面色也很是难看。

“兽国？？！你说兽国！！”岑希先一步搭腔，这种时候一定要冷静，兽国怎么会派人去劫慕容欣！隐隐的，岑希有种不好的预感。

“是兽国的人无疑，他们都很是精悍！那力气及反应能力根本不是我们一般人能比的！显然是训练有素！”那个兵士不敢犹豫连连回应着。

岑希的眉头又深了几分，慕容欣的事他几乎全都了解，除了自己跟那黑猫梁烨，她从未与任何一个兽国之人有过来往，她怎么就……！难不成真的是迟玄那家伙在搞鬼！

“这件事是什么时候的事？黑猫梁烨在哪里？”洛秋追问。

“昨晚……临近子时！那只黑猫……打从去了那个军营后，我就没再见过它了！”

几个男人纷纷皱眉，那个梁烨，整日里不知道在忙什么！它不是一向消息灵通么。为什么这一次丝毫都没察觉！

没察觉？没察觉的意思是……！

所以兽国的人要做什么？他们抓住慕容欣又是为了什么，众人开始纷纷猜测。

只有岑希，紧紧握紧了双拳，迟玄！一定是迟玄！！

后来众人又问了一些旁的细节，当得知慕容欣是被芳皓天交给芳皓凯后才出事，更多的猜测在蔓延。

芳皓凯？！还真是个够胆大的男人！岑希的眼中泛出了杀意，他最是见不到慕容欣被谁人欺负，而显然这一次……！

洛秋的面上也是一片沉重，似乎是在快速地想着对策。

净远蹙眉，想着先前毒窟老人在离开这芳国之前，曾经对他说过的话，“这个世界的规则快要被打破了，你好自为之吧！”

徐尧、云悠及柳庭沛因着并不像岑希与洛秋那般懂谋略，所以只是期待地等着他二人的对策，但几人面上也是担忧之色尽显，他们何尝不是害怕慕容欣出事。

但现在最大的问题是，如今他们这一院子的男人都是孕夫，就算是有了些什么主意，也无法当真去救慕容欣。

怎么办？究竟要怎么办？！

久久，岑希开口道：

“这件事，还是容我派人先去兽国打探一下消息，若真是兽国之王迟玄所为，那慕容欣该是不会有什么生命危险，迟玄做了这么多年的王，他的脾气秉性早就变了，若是无法得到好处的事，他是一定不会做的……！况且迟玄一向只喜欢他们豹族的女人，所以……”

最后那句话，众人都听明白了，心里反倒是期待当真如岑希所言，那样只要他们搞清楚迟玄的真正目的，一切也就好办了。

岑希说完后不多时，洛秋又开口，“芳国必须尽快安定下来，芳国也必须有新的女皇来接替！否则，这所有的事我们做起来都不方便！”

岑希点头，下意识地看向了慕容兰。

慕容兰顿了顿，“在我心里，我倒是想让欣儿做这个女皇，她有你们这么能干的夫君在身侧，只怕芳国交给她打理，最是合适！况且，你们这么几番努力下来，不就是想让欣儿一生无虞吗？她若是能做上这女皇……”

“可她现在并不在这里，要我看还是母亲您先接管这个女皇之位，等欣儿回来了，若是她想要这个位置，再给她便是。”洛秋开口接话，他对慕容兰的称呼也早就改了。

岑希点头。

其他几人想了想后也纷纷应是。

慕容兰犹豫了许久，才点头道：“也好！一切你们来安排就好！只要能尽快救出欣儿，怎样都好！”

于是这天晚上，原女皇芳婉就自己写下了遗诏，说愿意将女皇之位让出，但求慕容一家能善待她的其他亲人。

接着第二天，慕容兰就接任了芳国的女皇之位，一时之间，芳国有了新女皇，民心安定，朝堂动荡不再。

虽说私下里会有人非议慕容兰这女皇之位有些不够正统，但奈何她在这芳国一向得民心，人们听闻是她接替了女皇之位，大多数还是信服，少数有异议的在对上大多数人的意见后，也就不再多讨论，毕竟原本的芳家治国……是有些不那么让人满意。

至于那朝堂之上的朝臣，对此有非议的官员，很快就被洛秋与岑希各种打压，或者以莫须有的方式解决掉。

总而言之，芳国彻底变了天，今后这芳国的国姓不再是芳，改为慕容。

而慕容兰那后院里的男人，也从原本的慕容府搬入了皇宫之内，只是……这其中，却没有叶辰羽。

叶辰羽早在慕容欣与她的众位夫君成婚并搬离慕容府后不久，就不见了踪影，没有人知道他去了哪里，或者说慕容欣一点也不在意他会去哪里，她先前甚至连问都从未问起过。

而慕容兰，也是看出了叶辰羽对自己该是无意，再加上自己本就大出他甚多，所以她也就没再强求，叶辰羽失踪后，她更是没有派出过一人去寻他。

芳国迅速安定下来后，岑希安插在兽国那边的探子没两日的功夫也就传回了慕容欣的消息。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:08:48更
第189章：秋后算账,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6205467,189.

慕容欣当真是被兽国之王迟玄派人抓住，当下就被关押在兽国国都之中，但迟玄把慕容欣藏得太好，岑希安插在兽国的探子只能查出迟玄是虏了个女人到兽国，却是不知那人被藏在哪里。

当小慕容府一院子里的男人们知道他们的小娇妻当下竟是被兽国之王困住，都是心头焦虑不已，柳庭沛更是直接哭了出来，“欣儿她……该不会被那可恶的迟玄虐待吧！她才刚过了几天好日子！！！她……”

柳庭沛本就快临盆，情绪也很容易不稳，现下又得到这样的消息，自是悲痛之情难以言表。

柳亦寒早在慕容兰登基后的第二日就被接到了慕容欣这后院，如今看着自家儿子哭鼻子，伸手无奈地拍了拍他的背，以示安慰。

一直到现在，柳亦寒还会觉得自己与自己儿子共侍一妻都是有些怪异，还有，柳庭沛生下的孩子该是叫自己爹爹还是……？

有些尴尬！但柳亦寒一想到慕容欣对自己的温柔与那掩不住的爱意，他又觉得为了她怎样都可以。

岑希的眉头皱得死紧，他何尝不是担忧到死，顿了顿后，他还是开口劝慰道：“至少目前看，欣儿该是不会有生命之忧，只是这件事不可耽误，咱们必须快些想办法将人救回来！”

院子中的其他几人都是蹙眉。

顿了顿后，岑希又道：“另外，我的人在兽国打探消息时，还碰上了主动找上来的黑猫梁烨，它现下就在兽国，似乎是在谋划着什么，或者说它一直都在悄悄谋划着什么。”

洛秋闻言却是勾唇一笑，“梁烨吗？它似乎与兽国之王有些梁子，我做了这么多年的钉子，对兽国的很多秘闻也是有所了解，它或许一直在谋划的……都是那个迟玄。”

当然此时的洛秋根本不知道岑希就是上一代兽国之王的儿子，他了解到的情况是岑锋的儿子也都被迟玄杀了，所以岑家岑锋那一脉已经断了。

也就是岑锋有先见之明，早在他知道要与迟玄决战之时，就已然为岑希安排好了一切，否则现在的岑希早已不知在哪里化作白骨了。

岑希对这个梁烨并不怎么了解，毕竟七年多前他才十三岁，当时他父亲的亲卫他就算见过却是不曾见过那些亲卫们的孩子，更何况梁烨如今只是一只普通黑猫的模样。

“我会再派人去打探兽国那边的消息！”岑希开口，说话间，他不由得看了看自己那高挺的肚子，却是轻叹一口气，若是自己肚子里没有这孩子，他一定要亲自去兽国搭救慕容欣！

后来几人商议了一番后，只能再多了解一些兽国的情况再下定论，不多时慕容兰宣了洛秋进宫。

如今的洛秋已然大张旗鼓地入住小慕容府，即使不说人们也都了解了他与慕容欣之间的关系，况且当下的洛秋甚至连他那高挺的孕肚都不再掩饰，现在的他无需再隐瞒与慕容欣的关系，现在的他可以走到哪里都笑着道一句他的爱妻是慕容欣。

只是……美中不足的是，此刻的慕容欣……！

慕容兰接手了这芳国后，才意识到芳国的国库究竟有多么空虚，而她稍稍查阅就发现了很多问题，这其中自是很多官员中饱私囊，侵吞国库，这些事，真的是亟待解决，毕竟没有银钱，想做什么都难。

慕容兰与洛秋商议一番后，就下了圣旨，要求所有官员主动为国捐款，以供国家渡过此番皇权更替后的窘境，当然这圣旨后还追加了一句：先前曾在官场上犯过错的，此番若是能多多的为国出力，过往之事可既往不咎，否则……

这一道圣旨下去，很多人都是观望态度，那些个贪殁国家银钱的人，更是根本是没人愿意把钱交出去。

面对这样的尴尬，慕容兰在洛秋的建议下先处理了户部尚书曲恒。

曲恒身居高位多年，往日里做的那些个龌龊事被一一抖出，徐尧更是亲自做了举证，阐明了这两年多以来，这个曲恒做了多少不合规矩的事。

或者说这些证据徐尧早就在整理了，毕竟先前这个曲恒百般刁难过他，还害得他险些与慕容欣错过，这一次也算是秋后算账了，如今自己岳母是女皇，徐尧更是心里有底气。

处理曲恒的事态势太过迅猛，几乎是众人一点都没反应过来时，曲恒的家已经被抄了，这一抄家，众人是大跌眼镜，曲恒自己占有的财富甚至比国库现下残余的那些银钱还要多。

但很明显曲恒不是那个最贪的，面对这样的事慕容兰自是要杀一儆百。

曲恒被赐死，他的所有妻儿家人，男人充军，女人打入妓院。

可以说曲家这一脉，以极快的速度脱离了大众的视线。

而曲恒被赐死这件事，为了能更好地起到震慑效果，他是被公然砍头，而他那被砍下来的头甚至一直挂在城门口，每日里从那里路过的人都能看到那张脸，人们甚至眼看着那张脸上生了蛆虫，被一点点蚕食的恐怖画面。

这一下，本就心虚的那些芳国臣子们，各个都是心惊胆战，万一下一个女皇要收拾的是自己可如何是好？毕竟他们根本不知道这官场上有没有谁在拿捏着自己的小辫子，万人被谁人检举的话……

不堪设想！

所以打从曲恒被赐死的第二天，各位臣子就纷纷开始捐款，越是心虚的捐款越多，都说想要为国多出点力。

洛秋将这些事看在眼里，心内却是冷笑，很多人还是要慢慢处理掉，这样这个国家才能正常起来，他与慕容欣的其他夫君一样，想要慕容欣一世太平，而这个太平，至少要有无忧无虑的生活及自由自在的家园。

这芳国，早已在洛秋爱上慕容欣那时起，成了洛秋真正的家，他日后不会再回草国，他也不会再做那草国的钉子，他在一点点脱离草国的势力。

国库比之先前充实了不少，而芳国也早已在洛秋的安排下派了好几批细作去兽国。

岑希与洛秋因着是孕夫，并不能在救出慕容欣之事上做很多事，就整日里帮着慕容兰打理国事。

而徐尧与柳庭沛本就是朝廷命官，如今虽说有孕在身，也是能为朝廷尽些力便尽些力。

净远因着熟悉医理，便着手安排着这一院子男人们产后补药的事。

至于云悠，他因着只是一个教习先生，只擅琴技，所以就时常提醒在意着其他人的劳逸结合，在大家休息之时，偶尔为大家弹奏几曲舒心放松的曲子，聊以慰藉，毕竟再怎样，他们不能因为忙碌而忽略了腹中胎儿，这基本的心情还是要保持。

至于柳亦寒，是如今这里唯一一个没有怀孕的，便整日里帮着打理这后院中的大小事，所有的账目分配、所有的下人调配等等，因着这些事他本就熟悉，又加上他是这些个男人中最年长的，他倒是透出几分正夫该有的派头。

就这样，一院子的男人们各个忙碌着，而他们忙东忙西，最在意的还是兽国那边关于慕容欣的消息。

这一日晚膳时分，慕容欣这七个相公各自落座，正在悠悠地用着膳。

门外却是传来急匆匆的脚步声，柳亦寒下意识地起身开门，就见到管家带着一个普通打扮的高大男人到来。

岑希见到来人，一眼就看出他是洛秋先前派出去的细作，登时就开口道：“查到欣儿的消息了吗？”

那人听到这问话，登时就是双膝跪地，接着就见他面露沉痛地道：“人……没了！”

“……”

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:09:07更
第190章：沦为性奴,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6205921,190.

“什么叫人没了？你说清楚！！！”停顿了一瞬间后，岑希满脸苍白地开口问，房中其他几个男人也是面上现出些苍白。

那个来报信的细作下意识地又深深磕了三个头，这才解释道：“原本兽国之王更替的决斗大会该是在两个月后，可两日前一个狼族唤做尤澈的却是对迟玄悄然发难，提前要求与他对决！”

要知道，在兽国是强者为尊，最强大的那个才能作为兽国的王统摄整个王朝。

“说重点！”洛秋蹙眉提醒道。

那人吓得一个激灵，还是连忙开口道：“那个尤澈很是厉害，迟玄不是他的对手，也就三十多个回合，迟玄就败下阵来，之后那尤澈便向迟玄问到慕容欣的行踪，那迟玄本是不想说，后来还是迫于尤澈的淫威交代了出来，毕竟在迟玄看来小命比什么都要紧！”

“再后来呢？”柳庭沛一脸的着急追问。

“再后来，尤澈派人去迟玄所说的那个秘密地牢找慕容欣，可……”

“可什么？快点说！”洛秋根本是急了。

那个细作吓得又是一个激灵，“可当那些人去到那个秘密地牢时，那里早已人去楼空，根本没有慕容欣的踪影。本来尤澈以为是迟玄故意哄骗，结果几番逼供下来，迟玄并未说谎，所以说……慕容欣就这样没了，没有人知道她去了哪里！”

“什么？？？！！！好好一个人怎么会凭空消失？至少该有些蛛丝马迹吧！”岑希满脸的惶恐，他的欣儿，他爱不够的人儿，怎么就……！

“不可能，绝不可能！不可能会没有线索！！一定是他们没仔细查！！！”洛秋有些发狂地开口。

那个细作吓得又是连磕三个响头，“真的是没有，他们已经查了很多了！兽国之人本就各种感官发达，他们可以确认慕容欣当真是去过那个秘密的地牢，可那里却是半点陌生的气息都没有，所以……！”

房中几个男人的面色又难看了几分，怎么会？好好一个人怎么会凭空消失？这绝不可能！可……

柳亦寒看着房里这几个孕夫都是面上沉痛不已，万分担忧地开口：“你们也别太激动了，这件事或许会有转机，你们如今并不是一个人啊，身体要紧，欣儿不是最喜欢孩子吗？”

这句话好似当头一棒敲醒了这几个孕夫，下意识地，这几人都伸手抱住了自己的肚子，是啊，他们都是孕夫，他们肚子里都是慕容欣的孩儿，他们要为她保护好肚子里的孩儿，这件事也一定会有转机，慕容欣福大命大怎么可能会就这样……没了！

那个细作闻言也连连点头，“是是是，或许是他们兽国的人愚钝，没有找到其中的关键所在，日后咱们的人可以再去那边查探。”

洛秋点点头，暗道只能如此了。

很快，房里的众人都纷纷安定了各自的情绪，准备静下心来好好谋划一番。



那边的兽国，尤澈在打败了迟玄后，便在整个国度内征讨对手，这一场比试整整延续了六日才结束.

一直到最后，尤澈成了兽国名副其实的新王，原本排挤过他、羞辱过他的狼族其他成员，纷纷上来献媚或者致歉，表示他们往日里的有眼无珠，尤澈看在眼里，心生鄙夷，嘴上说着好好好，可在他成为王的第二日，就将原本狼族的领地划分处了一大块给了梁烨的猫族。

兽国的习惯就是绝对的服从王的指示，对此，那些个狼族的家伙没人敢说不，却也暗道或许他们的苦日子才刚刚开始。

至于那个原本的兽国之王迟玄，被尤澈交给了梁烨处置，毕竟那是梁烨的死仇之人。

尤澈并不知道梁烨把迟玄带去了哪里折磨，他只知道迟玄自此以后就彻底的消失。



“放开我！！！你们是什么人？快点放开我！！”双手双脚被镣铐固定住的慕容欣口中愤怒地嘶喊着，看着眼前这几个打扮奇怪的人，心头是一阵阵的不爽。

丫的自己怎么突然之间有这么多仇敌了，先是被一帮莫名其妙的兽国人抓住带到了兽国，没两天消停日子却又被这群奇怪的人给抓了来，若说那些个兽国人或许是芳皓凯一头的，可面前这些奇怪的人又是谁啊？给点提示不行吗？老娘真的只是泡美男没干别的坏事啊！

“慕容欣，你就别再喊了，你就算是喊破了嗓子我们也不可能放了你！”其中一人开口。

慕容欣一愣，却是略带惊恐的问：“你怎么知道我的名字，你到底跟我有什么仇非要抓我？”

说话那人冷笑一声，“有人买了你的命，那人要让你尝尽这世间所有的折磨。我们不过是拿人钱财替人消灾罢了！”

慕容欣心里猛地一个咯噔，这些办事的人，怎么看都不简单，只怕想买动他们……没有些大价钱是不可能的吧，几乎是一瞬间，慕容欣就想到了一个自己的仇家——芳国原本的那个女皇！

可慕容欣不解的是，女皇究竟是啥时候买通的这些人，毕竟女皇的神志被洛秋他们控制住都不是一日两日了，况且她都已经挂了。

这这这……！越是迷雾重重的事，越是让人心生不安。

见慕容欣双目暴睁，那人又是一个冷笑，“到了我们这里，你就别指望能活着出去了！这天下之大，还没有谁能找到我们这里，你就放心地在这里等死吧！”

慕容欣心里突突狂跳，完了，这一定是一个特别牛X的黑暗组织，不然怎么会有这么大的本事做到无声无息地掳走自己！怎么办？自己身无寸铁，要怎么跟这些个变态对抗！真的只能……等死吗？

丫的！不要啊！！！还有那么多美男等着我回家呢！

顿了顿后，慕容欣突然心一横，喝道：“叫你们老大出来！”

那人一愣，没想到慕容欣的气场会突变，登时皱眉道：“我们老大也是你想见就见的？不知天高地厚的女人！”

“不让见老大是吧！好啊！那我现在就死给你看！我倒是要看看你们如何让一个尸体尝尽世间折磨！”慕容欣说话间一副胸有成竹的模样，或者说是一副老娘就是马上死给你看的模样。

那人又是一愣，下意识地与身边几人对视一眼，“你……你的手脚都被控制住了，你能怎么死？”

慕容欣冷笑一声，“哼！白痴！！！”那眼神像是在看傻子一般，甚至带出了几分怜悯的味道。

也就是慕容欣这影后级别的表演太过真实，那几人竟是看得一愣一愣的，本来还不信，可越是对上慕容欣的表情及眼神，就越是心里没谱。

顿了顿后，那个一直同慕容欣说话的人还是看向了身边一个伙伴，那伙伴会意，就连忙跑出了这间房。

慕容欣暗道，丫的，算你们有点眼色！

这几个人其实主要是没见过像慕容欣这样能把死当玩笑一样挂在嘴边的人，且还是那么笃定的模样，他们这种人过的本就是刀尖上舔血的日子，对这种不怕死的人没来由的会有一种尊重。

慕容欣等了不多时，就看到房门再一次被打开，一个周身嗜血气场的男人缓步走入。

几乎是那个男人一进来，这个房间的温度都好似降了几分。

“你就是那个要死给我们看的女人？”一道阴沉冰冷的声音自那男人口中传出，那声音好似是从地狱而来，让人闻之心颤。

慕容欣猛地一个激灵，却还是故作淡定，冷哼一声道：“哼！是我！你……就是这里的老大？”说话间，她看向那个男人的眼神中充满了鄙夷与不屑，根本是完全忽略了她自己现下这身为阶下囚的立场。

那个男人眼睛微眯，一点没想到会有人用这样的眼神看自己，慕容欣是第一个！

“好一个不怕死的女人！”那男人开口，声音依旧是阴沉冰冷。

慕容欣只觉周身的鸡皮疙瘩都是哗哗地掉。

但即使如此，慕容欣也暗道气场不能输，不然自己还怎么跟这个人谈判啊！

于是慕容欣依旧是冷哼一声，万分不屑地开口道：“哼！我以为你们这里的老大是有什么三头六臂，如今看来……不过如此！”

那个男人的双眼又是一眯，似乎其中正裹挟着无尽的深渊。

周遭几人听到慕容欣竟敢这样与自家老大说话，纷纷暗道这女人只怕是要惨了，老大一定是要生气了，这下子，或许她想不死都难了！

屋内有几息的平静，就连呼吸声都是被压低再压低，好似生怕被这个嗜血的魔鬼注意到。

“你是叫慕容欣吧！你别忘记了……你现下不仅是个囚徒，还是个……女人！”那男人在说到女人之时，下意识地瞥了一眼慕容欣的容貌，接着又道：“看起来……还是个漂亮的女人！”

慕容欣心里猛地一个咯噔，这人……这人想干什么？一种不好的预感席卷。

结果下一刻，那男人就陡然靠近，一把掐扼住了慕容欣的脖子，迫着她直视自己，“我樊伽最不喜欢的就是不自量力的女人！”

慕容欣对上这男人陡然的靠近，感受着脖子上的阵阵疼痛，却是一点不肯输了气场，直挺挺地怒瞪着这个自称为樊伽的男人。

樊伽嘴角一个冰冷的弧度，“很好！你……很好！！”

说完这句话，樊伽陡然开口命令道：“去！把我的鞭子拿过来，这女人的刑罚……我要亲自动手！”

那边几个随从连连应是，登时就有一人小跑着出去。

鞭子？慕容欣暗道，丫的，这男人莫不是真要折磨自己了？老娘的皮肉很嫩的，怎么受得了你的鞭子啊！靠！！！！

“怎么，怕了吗？”樊伽看到慕容欣眼睛里神色的细微变化，开口道。

慕容欣顿了顿，却的依旧从喉中发出一个冷哼，可她的脖子此刻被樊伽掐得有些大力，她的呼吸甚至都有些困难，这冷哼就更是没有什么威慑力。

看着慕容欣那憋红的脸，樊伽嘴角又是一个冰冷的弧度。

自始至终，慕容欣都强撑着没说一句求饶的话，看在樊伽眼里，却只觉这女人还真是另类，一个不怕死又有趣的女人！

“教主，鞭子来了！”有人汇报开口。

樊伽只是随意的一伸手，就有人将鞭子放到了他的手上。

“你们都出去吧，这个女人……我来收拾！”樊伽说着，已然松开了对慕容欣脖子的钳制，他知道若是自己再掐下去，这女人就真的没命了！

突然又能呼吸，慕容欣大口地咳着，大口地呼吸。

那几个随从没犹豫，纷纷退了出去，甚至都各自给了慕容欣一个你自求多福的眼神。

房门再一次被关上，樊伽却是一直都直直地盯着慕容欣。

慕容欣咳够了，呼吸顺畅了之后，对上樊伽盯视自己的眼神，却又是一个冷笑，“怎么？教主？难不成你们这里是什么邪教组织？”

樊伽却是陡然用鞭柄拍了拍慕容欣的小脸，“你这女人……当真是胆大的可以，你是第一个敢这样跟我说话的人！”

慕容欣挑眉，“你以为自己是天王老子吗？我凭什么不能这样跟你说话！可笑！被你的人抓住算我倒霉，但想让我屈服……哼！没门！！！”

其实慕容欣知道自己这样根本是在不断地激怒眼前这个看起来就有些变态的男人，可她都已经表现出了对他的不屑，就得将自己的态度贯彻下去，不然真的太打脸了，况且这种不惧邪恶的气场真的是很酷啊！！

宁死不屈懂吗？老娘是要贯彻伟大的革命精神啊！

樊伽瞥了一眼慕容欣的表情，嘴角的那抹冰冷带上了几分嗜血的味道。

下一刻，樊伽陡然一个扬鞭，狠狠一下抽在了慕容欣身上。

“啊——！！！”慕容欣痛的只觉身上火辣辣的疼，大滴的冷汗落下，她身上那被鞭子抽到地方根本就是登时红痕浮现，可见那力道之重。

“哼！我以为……你不怕疼！”樊伽冷冷地开口，话落却是陡然一伸手，扯开了慕容欣身上的衣衫。

“嘶啦”好几声过去，慕容欣身上原本的裙装成了碎布，她身上唯剩下一个嫩粉粉的亵裤和一个裹胸。

而那鞭痕，从慕容欣的右乳下侧一直延伸到左大腿处，很长的一道痕迹，此刻这痕迹在慕容欣那原本嫩白的肌肤上怎么看都是刺眼。

“你这变态！打人就打人干嘛要扯人的衣服！！”慕容欣恨得咬牙，这个死变态，真是脑子有病吧！

结果慕容欣不说还好，一说，那樊伽竟是将她的裹胸与亵裤也扒了下来！

“靠！！变态！！你要干什么？！”慕容欣直接爆出了粗口。

樊伽却是瞥了一眼慕容欣此刻这赤条条展露在他眼前的完美胴体，“你这女人……身材倒是不错，只可惜……！”

话落，樊伽竟又是一鞭抽在了慕容欣身上，这一鞭与刚才那一鞭是相反的方向，正好成对称状。

慕容欣痛的牙齿都在微微打颤，更多的冷汗流了出来，丫的，自己啥时候受过这等皮肉之苦！

“怎么不叫了？我最喜欢听女人叫，尤其是漂亮的女人叫！”樊伽又开口，嘴角的笑意更阴毒了几分。

“你这变态！想听女人叫回家找你老婆去，别在这里碍眼！”慕容欣依旧是态度强硬，她不愿意就这样对这个变态屈服。

樊伽一挑眉，“找我老婆？你似乎很懂啊！”

这话是别有深意，慕容欣如何会不懂，下意识地强自冷笑一声，“我当然懂！你当我的没见过世面的白痴女人吗？”

“好啊！那我今天就好好让你见识一点世面！”

慕容欣心里一个咯噔，这变态要干什么？

可慕容欣哪里知道，打从她惹恼了樊伽起，她接下去的命运就已经注定，注定要成为这个一向以征服女人为乐趣的青云教教主的……性奴。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:09:33更
第191章：被变态教主强插,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6206603,191.

樊伽突然将手中的鞭子扔到一边，转而用他那两只大手径自抓向了慕容欣胸前的两个饱满。

“你这变态，不许摸我那里！”慕容欣下意识地开口，想要阻止樊伽的动作。

可樊伽哪里理会，径自抓住了慕容欣的双乳，下一刻便大力地揉搓起来。

“唔啊……你这个疯子，变态！不许碰我！”慕容欣只觉这人的双手之上都似乎带着些地狱里的阴寒之气，让她周身很是不舒服。

樊伽的动作很粗暴，根本不像慕容欣的夫君们往日里待她的那般，他揉搓慕容欣双乳的动作很大也很随意，又加上他双手手掌之上遍布的茧子，使得那每一个动作都让慕容欣感到格外的疼。

“好疼！！别再继续了你这变态！！……啊……！变态！放手！！！……”慕容欣恼恨地开口，她不住地想要让自己的身子远离身前这个变态，奈何她的双手双脚被镣铐固定，她是半分逃脱这魔爪的机会都没有。

“你知道我樊伽最大的爱好是什么吗？”樊伽突然又阴沉着声音开口。

慕容欣没好气地道：“你的爱好跟我有什么关系！！快放开我！……别再继续了！啊……变态！！好疼！！……啊……”

却是樊伽那揉搓慕容欣双乳的动作又加大了几分。

樊伽看着慕容欣那原本白嫩的双乳上很快便因为自己的揉搓变得红痕遍布，嘴角微勾的同时，开口道：“我最喜欢的……便是征服女人的快感！而像你这样……漂亮的女人，更是让我心痒难耐！”

说到‘漂亮的女人’时，樊伽却是靠近慕容欣耳边说的。

慕容欣感受着那一阵阵呼入自己耳朵里的阴寒之气，身子不由得打了个激灵。

“你这变态！！……我有夫君了！而且有很多的夫君！我真的不适合作为你征服的对象！”慕容欣下意识地开口，她对这个樊伽着实是没有什么好感，毕竟刚才那两鞭子抽打的地方，此刻还火辣辣的疼呢！

“我知道你的身份，我也知道你有多少个夫君，或者说……有多少个男人！”樊伽又开口，说完却是阴沉地一笑，那笑声好似是地狱里的厉鬼在笑一般。

引得慕容欣又是一个激灵，“你这变态，离我远一点！！”

樊伽却是冷哼一声，“哼！别忘了你现在的身份，从现在起……你就是我的……性奴！”

“你休想！！”慕容欣很是恼怒，这个变态，不由分说地给自己两鞭子也就算了，如今说什么自己是他的性奴！当他很高贵吗？

樊伽却是无所谓地一笑，“你现在可以反对我，等你求着让我操的时候……我倒是要看看你还有没有这样大的气节！”

“你这变态！……啊……！”

慕容欣还没说完，却是樊伽陡然一口狠狠咬在了她的左侧乳头之上。

要知道，慕容欣如今有好几个夫君都要临盆，所以最近这段日子以来，她一直在涨奶，所以她的双乳是万分的敏感，被樊伽这陡然的一个狠咬，她痛得登时就叫了出来。

“你这叫声不错！”樊伽在松开了慕容欣的左乳乳头后，满意地开口。

“变态！！！……你……啊……！”

却是樊伽又低头狠狠咬住了慕容欣的右侧乳头。

这两下狠咬着实是重，已经有晶莹挂在了慕容欣的眼角，她此刻喘气很是急促，可见心头的恼恨是十足十，“变态！！！”

樊伽松开了嘴，唇边一个淡笑，似乎对于慕容欣的反应很是满意。

接下去，慕容欣眼看着樊伽走向了一边，还以为这人是终于肯放过自己了，却不想等樊伽再一次提步返回时，手上竟是多了两个木夹。

不等慕容欣多反映，樊伽已经将那两个木夹分别夹在了慕容欣那两个乳头之上。

那木夹的咬合力并不小，且那木质与肌肤贴合之处很是粗糙，慕容欣登时又是不由得一个尖叫。

“啊……！！你这变态！……靠！！你要干什么？跟老娘玩SM吗？”慕容欣气得直飚脏话。

樊伽的动作一顿：“S？M？什么意思？”

“变态！你把那两个夹子拿下去我就告诉你！”

慕容欣对那两个夹子着实是有些不满，毕竟她的乳头被那么一夹当着是疼啊！若是换做往日不涨奶的时候，或许还会好一点，可现下偏偏是赶上自己涨奶的时候！

“那就不必告诉我了，我对你的话……没有那么大的兴趣！”话落，樊伽却是陡然将他的手伸向了慕容欣的下体。

“你干什么？那里更不能碰！！……啊——！”

却是樊伽径自伸手掐捏住了慕容欣的肉核，她的那里更是敏感，哪里经受得住这样的掐捏。

“你这女人……都有过那么多男人了，身体竟还这样敏感！当真是个极品！”樊伽开口评论，似乎对慕容欣的身体很是满意。

“你别再碰我了！你这变态！！我都知道我有很多个夫君了！我的夫君都很厉害的，他们要是……啊———！”

却是樊伽再一次大力地掐捏在了慕容欣的肉核之上，这一次的力道比之先前那次还要大，这一次的疼痛也比之先前还要重。

“你别再提起你其他的夫君，如今你能提及的……只有我！！今后……你也见不到你的那些个夫君了！”樊伽阴森地开口警告。

彼时慕容欣的眼泪已经无可抑制地滴落，她对上樊伽那阴狠的眼神，心里一阵阵的怒火翻腾，登时就愤怒地大喊道：“你这变态，究竟要做什么！！我偏要说我的夫君们，我偏要……啊————！”

再一次，樊伽大力地掐捏在了慕容欣的肉核之上，慕容欣痛的只觉冷汗都要滴落，她粗喘着气，双眼有些猩红，“樊伽！！！”

“你叫嚷够了吗？你这张嘴……还当真是恼人的紧！”樊伽说着，竟是一手掐扼住了慕容欣的脖子。

“你……！！”

樊伽近距离地盯视着慕容欣，出口警告道：“我这人一向不喜欢被人忤逆……你今天已经忤逆了我太多次！真是不知天高地厚的女人！”

“你……！”

慕容欣的脖子被掐扼住，想要说什么却是很难再说出口。

看着慕容欣此刻这想说无法说的状态，樊伽终于勾唇一笑，“这样才对，你还是安分一些的好！”

慕容欣的脸有些憋得通红，她的头也是一直被迫着抬起看向樊伽。

樊伽这样近距离地看着慕容欣，甚至能清楚地看到她面上那细腻的毛孔，那剔透的肌肤更是好似美玉一般盈润，让人忍不住地神往，而最吸引樊伽的，却是慕容欣那饱满的粉唇。

因着此刻慕容欣的脖子是被樊伽扼住的，所以她的唇是微张的状态，在樊伽看来，这种微张的弧度倒是更似是一种求吻的弧度，万分的魅惑。

几乎是一瞬间，樊伽就陡然一个低头，一口吻了上去。

“唔……！”

樊伽径自伸舌顶开了慕容欣那本就未合拢的贝齿，一挺而入。

“唔……！”

慕容欣口中唔唔，樊伽却是已然用他那宽舌勾舔起了慕容欣的香舌。

慕容欣口中的清甜滋味，让樊伽很是喜欢，他大力地吸吮起慕容欣的小舌，似是非要再多吸吮些蜜液出来才肯罢手。

慕容欣的呼吸越来越不顺畅，樊伽自是有感觉，便松开了些那掐扼住她脖子的手。

本来按照樊伽往日里的作风，他是只上女人，很少会像这样亲吻谁，亲吻谁的嘴更是不可能，如今的这舌吻也根本是第一次。毕竟他一向都是排斥这些的，他只喜欢掌控女人身体上的快感，却不喜欢这种多余的亲吻。

但今日，面对慕容欣，樊伽却是有了这第一次的尝试，且……一旦尝试，便不想放口。

一吻而下，便是许久。

慕容欣的口中一直发出唔唔的声音，樊伽很清楚那是慕容欣对他的拒绝，对于这种拒绝，樊伽很是排斥，所以下意识地，他的另一只闲置的手，再一次摸向了慕容欣的下体，他径自揉弄向了慕容欣的肉核。

这一次，樊伽对慕容欣肉核的动作，不再是那狠戾的掐捏，而是不断地揉弄，他伸出中指，径自揉弄向那肉核的下侧位置，他知道那里是女人的一个敏感所在。

可因着樊伽本就粗暴惯了，即使现下他将那掐捏的动作换成了揉弄，那力道也是透着几分粗暴。

又加上樊伽手指的粗糙，被那一次次的糙面摩挲着，生生让慕容欣那里的感官被放大了数倍。

有些痛……有些痒……有些……

慕容欣不知道自己的那里该用什么词来形容，眼前这个变态的男人也让她不知道该如何评价，这人真的是个疯子……变态！！打一巴掌再给个甜枣吗？以为这样吻上自己，自己就要从了他吗？

下意识地，慕容欣一次次地提醒自己不要配合这个变态，身体也千万不要有任何能让他感到愉悦的地方，更不要让他因为自己体验到征服女人的快感！

可那里的感官，慕容欣实在是控制不住，肉核处被不断地逗弄戏耍后，她的小穴里还是不可抑制地流出了蜜液，真真的恼人！慕容欣自己都已经感受到了那蜜液的存在。

经常流连于女人间的樊伽，对于慕容欣身体上的每一丁点反应都是察觉地分明，即使不去确认，他也知道这女人是被自己摸到起了性。

那个吻还在继续，樊伽的那只原本逗弄慕容欣肉核的手，却是陡然离开，慕容欣下意识地松了口气，暗道这人终于肯绕过自己了吗？

却不想几息之后，在慕容欣完全没准备的情况下，眼前这个变态男人竟是陡然将他那粗硬的利器刺入了她的身体。

“啊———！”

一瞬间的被填满，一瞬间的惊呼出声，一瞬间的……

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:09:53更
第192章：变态的高潮体验（H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6207238,192.

“啊……！你这变态！你做什么？？！！！”慕容欣不知哪里来的力气陡然狠狠地别开了头，开口质问道。

樊伽却也不恼，勾唇一个冷笑，“你难道不知道我在做什么吗？”

“你这变态，快点出去！！……我有男人了，而且是很多个男人，你不许碰我！”慕容欣声音狠厉不已，变现出了她此刻的愤怒。

“哼！很多个男人？打从你落入我手中起，你就只有我一个男人了！你的其他夫君们，你这辈子都别想再见到！！”樊伽出口的声音很是肯定，让人没来由地就会相信他根本是所言非虚。

“就算天下的男人都死光了，我也不要你这个变态！快点给我出去！！！”慕容欣几乎是嘶吼着在说，她讨厌这个变态男，一想到这人竟是毫不犹豫地给了自己两鞭子，她就心里一阵阵的发堵，这个变态，自己没有被虐癖好好吗？

听到慕容欣这样说，让樊伽心头火起，接着便是稍稍抽离出自己，在慕容欣一个没察觉的空档，陡然又是一个狠插——

“啊…………！！！变态！！不要再继续了！你这变态！”

慕容欣越是骂，樊伽的心头越是恼，于是接下去，他便万分粗暴地开始了对慕容欣的操干，那一下下的狠插狠入，都好似要将慕容欣那下体小穴插坏一般，带着十足十的侵略性及占有性。

“啊……！别再继续了！变态！……啊……”慕容欣喊着，哭着，大滴大滴的泪水滚落，这个变态，操女人都是这么变态。

越是被骂变态，樊伽的动作越是粗暴，他的双手甚至是很随意地不断揉搓着慕容欣的双乳，其动作间带着十足十的毁灭性，根本是把慕容欣的双乳抓揉地生疼，而他的吻也是跟着在慕容欣身体的很多地方掠夺。

慕容欣的玉颈间、双乳上的很多地方都被樊伽留下了那颜色深红的草莓印，好似是在叫嚣着所有权一般。

“啊……！你这变态！……疯子！！……啊……大变态！……好痛！……啊……！”慕容欣一遍遍地嘶喊着，似乎越是嘶喊便能将她身上传来的刺痛感抹掉一般，或者说她想通过这种方式宣泄一些她的痛。

要知道先前慕容欣的双乳分明是被樊伽抽过两鞭的，那红痕甚至都还历历在目，可樊伽却是一点不在意那里的鞭痕，只顾着随意的揉搓虐待。

守在门外的樊伽的几个亲信听着房内慕容欣的嘶喊，暗道自家教主今日怎么这么反常！往日里就算是操女人，也没听到谁会叫的这样凄惨。

再者说……他们教主长得那样英俊，多少女人在见到他后都巴不得献身呢，往日里他们这里还从没有出现过这么一个不识好歹的女人！

当然他们也很清楚地知道教主说要亲自虐待里面那个女人，或许……这就是教主所谓的虐待方式吧，毕竟在那方面的羞辱，才是最狠的羞辱。

一声声的嘶喊声还在继续。

房内樊伽对慕容欣的一次次狠插又狠插也还在继续。

樊伽的男根尺寸很是粗长，根本是每一次都深深地顶干入慕容欣的小穴最深处，每一次的抽插也都会带出大量的淫液飞溅。

而越是察觉到自己的身体在迎合这个变态，慕容欣的心里就是一阵阵的恼恨，这么一个变态，就活该一辈子单身才是最好！自己为什要配合他！真他娘的来气！自己这自带名器的身体不适给你丫准备的好吗？

不过樊伽对慕容欣这水泽丰沛的小穴却甚是满意，这是他操过的所有女人中，最会吃的一个穴，也是最紧致的一个穴，他真的是很难想象眼前这个女人竟是有那样多的夫君！分明是被百般千般地操干过的女人，怎么这身子却让人觉得像是处子一般的……让人癫狂！

所以，越是动作，樊伽越是上头，渐渐地，他有些不满于现下这个体位，他一个侧身取来了放置在不远处的利剑，两刀下去将慕容欣脚上的镣铐砍断。

下一刻，樊伽就将慕容欣抱起，迫着她将双腿勾在自己的腰跨之上，随即他便死死地将慕容欣地靠在了她身后的墙壁之上，再一次的狠狠抽插。

“唔啊……变态！……你放开我……啊……你轻一点！……轻一点啊！……变态！！！！”慕容欣的脸上还挂着泪，双手上的镣铐还在，可她的身子却是被樊伽这样紧地钳制住，她根本是一点反抗的能力也无，就只能这样生生承受着樊伽的每一次发疯行为。

是的，在慕容欣眼里，这个樊伽就是在发疯，她觉得这个男人更像是要摧毁自己，一点也不像是要操女人！

“你这女人……一遍遍地骂我变态，一会我倒是想看看，你被一个变态操到高潮时，会是怎样动人的画面！”樊伽的语气中带着几分嘲讽，也很是笃定他所说。

“你别再继续了！我不稀罕你给我的高潮！我不要……！！……啊……快停下！”

“做梦！”樊伽的声音依旧是冰冷，可那话语间的粗喘却是有些掩不住，他的呼吸更是急促非常，似乎很是满意于当下这一份虐待的快感。

噗叽噗叽的声音太过清晰，慕容欣知道那是樊伽一遍遍地操干自己所发出的声音，而那声音之所以那般清晰，却是因为自己小穴里的淫水成了那助纣的祸根。

不甘心！真他娘的不甘心！老娘真是头一次这么不想被爽到！尤其是被这么一个变态……！

久久……

慕容欣分明察觉到她的双腿在发抖，她的身体似乎快要不属于自己，她的小穴甚至被樊伽操干地有些麻木，只是一遍遍地承受着那一次次的狠狠掠夺。

突然一个瞬间，慕容欣最不想要的感觉突然席卷，她的穴内开始高速地抽搐，她的小穴开始不由自主地狠狠夹吮樊伽那个依旧侵入她的坏东西，如泄洪般的淫水更是不要命地往外奔涌，慕容欣喉间的高潮呼喊也已经到达喉间。

“啊不——————！啊————！不啊——————！唔……啊——！”

明明是不想要，明明是要喊不，可即使是喊了不，那语调中也是带着浓浓的满足，这不是自己想要！自己讨厌被这么一个变态操到高潮的感觉。

过于恼恨间，慕容欣狠狠一口咬上了樊伽的颈间。

樊伽是一点没想到慕容欣会有这么一个动作，被惊吓到的同时，陡然一个狠狠插入！

“嗯————！嗯————！”

几个闷哼间，是樊伽的狠狠内射。

那一股股灼烫将慕容欣冲灌地只觉穴内的抽搐似乎是又盛了几分，毫无疑问，她此番的高潮感被得到了放大，就算慕容欣此刻是狠狠咬住樊伽颈间嫩肉的动作，她的喉中依旧是有几声满足的呻吟溢出。

“唔————！唔————！唔————！”

久久，樊伽感受着慕容欣的小穴对他的一次次的狠夹。

久久，樊伽唇边一个胜利的笑，“在你我的这场战役里，我……不可能会输！”

慕容欣恨地咬牙，登时就反驳道：“你要是那个被限制人身自由的试试！”

樊伽一个冷笑，“没有那种可能！你这个……没用的女人！！”

“你……！！”

樊伽又是一个冷笑，却是陡然放开了慕容欣。

慕容欣本是被樊伽抱着紧紧抵靠在墙上的，如今樊伽的陡然离开，而慕容欣的双腿根本是还软着，登时整个人就往下落。

但……最要命的是，慕容欣的双手之上分明还有镣铐的存在，所以几乎是一瞬间，慕容欣的双臂就咔哒两声，纷纷脱臼。

“啊…………！！”

慕容欣爆出了一声杀猪般的嘶喊，她痛到要死了！眼泪也根本是一瞬间的狂飙而出！这个变态男，把自己放下就不能给点提示么？要不要这么随意地对待自己！

樊伽却是依旧冷笑，“这个……算是你咬伤我的代价！”

樊伽说的自然是慕容欣在她方才高潮之时咬住他颈间的事，几乎是不用看，樊伽也知道那里已经被慕容欣咬破了，毕竟那里分明是一阵阵的刺痛，况且他闻到了血的味道。

樊伽本就嗜血，对血的味道更是敏感非常。

“你这变态！！……要不要这么小心眼！！！……靠！！！”慕容欣恨恨地骂着，她的手臂在脱臼的一瞬间，她就硬生生地强撑着站好，不然她的手臂会更痛。

慕容欣的双腿根本是发抖状，这么强撑着站着，浑然就像是一个被淹过的小鸡仔哆哆嗦嗦地站在那里，万分的可怜。

看着慕容欣额间不知何时滴落的冷汗，樊伽唇边却是一个笑，“你要知道，现在这场游戏……我才是主宰！而你……既然犯了错，就必须要承担这后果！”

“变态！你这个大变态！”慕容欣一边骂着一边哭着，她好痛！真的好痛！真恨不能杀了这变态！

樊伽对于慕容欣此刻的惨状却是不以为意，下意识地整理了一下自己的裤子后，才再一次地拿起不远处的那只剑。

再接着，就见樊伽两个挥剑后，慕容欣手腕上的镣铐应声而断。

“啊啊…………！！！”慕容欣痛得再一次大滴的泪水狂飙，这人就不能用钥匙把这镣铐解开的吗？为什么非要用这样的方式，她那本就脱臼的手臂哪里还能承受这样大力气的震慑。

几乎是手上镣铐被尽数砍下的一瞬间，慕容欣整个人瘫倒在了地上，太痛太痛！她快要痛到窒息。

樊伽见状却是蹲下身，一一抓起慕容欣的手臂，依次的一个回推。

就听“咔”“咔”两声，是慕容欣那脱臼手臂的被接回。

可……这被接回时，分明比脱臼之时还要痛！

痛到无法承受之下，慕容欣竟是眼睛一翻，晕了过去。

“没用的女人！”这句冰冷的话语从樊伽的口中溢出。

但这一次，樊伽对慕容欣的折磨，却根本只是一个开端……

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:10:18更
第193章：5P混战现场,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6207663,193.

当慕容欣再一次醒来，却是在樊伽的卧房之中。

彼时，慕容欣是置身于窗边的软塌之上，而樊伽……却是正在他的床上被四个赤身裸体的女人服侍着。

那四个女人，有两个在舔吮侍候着樊伽的双侧乳头，一个在吞吐着樊伽的欲根，最后一个则是在不断舔弄摩挲着樊伽欲根下的两个硕大玉袋。

不时有女人发出勾魂不已的娇吟，那些个声音悠悠地响彻在这房中，怎么也是淫糜不已。

慕容欣见到这种场景，登时就是浓浓的厌恶，再一想到自己之前竟是被这么一个……炮王给上了，就更是心里一阵阵的不爽，这变态分明有这么多女人，为什么还非要上了自己？

折磨人的方式不是有很多种吗？可他却偏偏挑了那么一种自己最不喜欢的！

慕容欣作为一个色女，只接受自己多夫，却是无法接受男人多妻，再者说，她如今本就是女尊国度的女人，有这种想法也是再正常不过。

不过看着床上那变态似乎且得与那四个女人淫乐一番，慕容欣倒是暗道自己该是能消停好一会，毕竟她一点也不知道樊伽把她带到他卧房里是几个意思。

“教主！你的这里好粗大了，人家好想要～！”那个一直在吞吐樊伽欲根的妖媚女人软着声音开口。

樊伽一直是闭眼享受状，听到这么一席话，却是开口应道：“那就自己坐上来！”声音阴沉不已，却是透出浓浓的阳刚之气。

虽然慕容欣很讨厌这个樊伽，但却无法否认他周身那摄魂般的阳刚之气，那是一种极具诱惑力的男人的味道。

那个女人听到樊伽的话很是开心，登时就毫不犹豫地跨坐在了他的身上，接着便伸手扶着樊伽的粗硬之物径自抵住了她那湿滑的小穴口，再接着，便是陡然一个落身。

“啊……！教主！人家被你插入了……啊……！”那女人的声音极具魅惑。

慕容欣本是不想看那边的淫乱画面，可听到那女人的浪叫，还是忍不住瞥了一眼那边的床榻之上。

原本那个一直舔弄樊伽玉袋的女人，已经到了樊伽的脚边，开始舔吮他的脚趾，那模样带着几分小心，也带着几分痴恋。

痴恋？等等！难不成这些个女人都是心甘情愿的，还都是喜欢这变态？！！

慕容欣有些不敢想，这么一个大变态竟然也有女人会喜欢，还真是够大胆，即使他有个好皮相又如何！自己虽然喜欢美男，但却只喜欢与自己心灵相通的男人，比如岑希，比如净远，比如……

太多的太多，太多的男人都让慕容欣感到想念，自己那些个夫君们在知道自己失踪了之后一定都很焦急吧，他们其中的太多个都有了身孕，不会因此而伤到身体吧！

没来由地，一阵阵的悲痛与恼恨涌出，为什么自己偏偏被这么一个变态给抓住了，为什么自己一点反抗他的能力都没有，为什么自己偏偏就那么倒霉……！

而归根到底，这一切的起源都是那个芳皓凯！慕容欣何尝不知那一日是芳皓凯主动将她推给了兽国的兵士，好一个残忍的家伙，好一个心思歹毒的男人！

最好别让自己平安从这里出去，否则芳皓凯一定是自己第一个要杀的男人！慕容欣恨得咬牙，而那边的床榻之上过于大的响动却是拉回了她的思绪。

“啊啊啊……教主！你插得人家好舒服……啊……教主！唔啊……教主！”那个在樊伽身上做着起落运动的女人媚声浪叫。

而另外三个依旧在服侍着樊伽的女人也明显地有些躁动。

“表现不错，继续！”躺在床上享受的樊伽给了那个在他身上起落的女人一个肯定的褒奖。

“教主～～！”那两个在舔吮樊伽双侧乳头的女人突然齐齐低唤出声，那两个女人的双眼中甚至泛出了些微的水雾。

樊伽见状却是淡淡一笑，“你们这两个贱货也发骚了？”

“教主～～！”

再一次地同时低唤出声。

樊伽勾唇一笑的同时，那双大手就一一摸向了他身侧那两个女人的下体，他的动作很直接，径自伸手插入了那两个女人的小穴之中，那里……自是早已湿滑一片。

“唔啊……教主～！”那两个女人齐齐地低唤出声，声音里好似灌了蜜一般地甜，当然其中还裹挟着大剂量的骚媚。

引得那边看戏的慕容欣都不由得打了个激灵。

这几个女人还真是一个赛着一个极品，估计是个男人都无法抵抗这种享受吧，也难怪樊伽此刻就连那说话的语气中都似乎是带上了几分少有的愉悦。

毕竟，这根本是个从地狱中来的男人，能有这种带着几分愉悦的语气，就已经很是难得了！

不过慕容欣却是不由得翻了个白眼，这死男人，根本就是个种马吧！丫的，一次来四个女人，老娘倒是好奇你那一根东西怎么一下满足四个女人！

“啊……教主，你摸得人家好舒服……！啊……教主！”

那两个被樊伽手指插入的女人纷纷地魅声说着，而那个再樊伽身上做着起落运动的女人依旧不知疲倦地在动作，而她的口中自是也不时溢出些浪叫。

这一处处的嗯嗯啊啊，混杂在一处，将那床榻之处的淫糜程度分明提高到了一种惊人的段位。

慕容欣本是对此很不屑的，可听到那些个声音，再联想到那个正被深深插入的女人，竟是不知怎么身体跟着有了些反应。

丫的，老娘这么敏感的身子不是为了因为这种事而起性的啊！

久久，那个在樊伽身上做着起落运动的女人喉中发出阵阵尖细的淫叫：“啊————！教主！啊————！好爽！……啊————！”

不用想也知道那女人是高潮了，慕容欣又是一个白眼过去。

又过了几息，樊伽又开口，“你先下去，小四坐上来继续！”

靠！！这男人……这男人是要一个个的操吗？他真的有这样大的本事吗？慕容欣心里暗忖，却是浑然忽略了昨天自己被樊伽操干时，樊伽那惊人的持久度。

毕竟慕容欣经常与她的夫君们玩多P，对于持久这种事已经很随意了。

那个小四，自是指那个在舔吮樊伽脚趾的女人，她听到这话，似乎是很欣喜，甚至连声道：“谢谢教主……小四一定多多努力……啊……！”

最后一个淫叫，自然是这所谓的小四将自己的小穴送到了樊伽那里，主动地将那粗硬吞吃入体。

“啊……教主！！教主的这东西还是这样粗大，小四好喜欢！啊……！”说着，那个所谓的小四便忍不住地开始起落。

“啊……教主……教主！……你的龙根顶到人家最深处了啊……啊……教主……！”

小四依旧是媚声开口，她的声音甚至比之前那个女人还要媚几分，慕容欣听着都不由得鸡皮疙瘩掉满地，这个变态男还真是会享受啊！

就这样……

接下去，慕容欣听到的基本都是这些个淫荡的叫床声，那个所谓的小四主动被操到高潮之后，便依次是最后那两个被樊伽玩弄下体的女人依次上马。

慕容欣根本是眼睁睁的看着那个变态男一直坚挺到把最后一个女人给操到高潮，他才将那女人压在身下完成了射精，丫的，你还真是个种马！

结果好巧不巧地，慕容欣甩给樊伽的那个白眼竟是被他给看到了。

　“过来！伺候我擦身！”樊伽阴森的声音传来，不过因着他刚射完精，所以那声音里还带着几分低沉的魅惑。

慕容欣脸一黑，靠！你在这里享受完了，让老娘给你擦身？你当自己是天王老子吗？可再怎么论老娘也不是你的丫鬟吧！

“如果不想受罪，我建议你听从我的指令，否则的话……！”樊伽说着，就从最后那个女人身上起了身，转而又躺在了床榻之上。

樊伽身边那四个刚刚被他操过的女人听到他的话，都是咯咯一笑，甚至有一个女人还开口道：“教主让你给他擦身，是你的福气呢！你还是快些吧！”

其他三个女人闻言跟着附和。

慕容欣知道她无法继续在这软塌之上躺着假死了，甚至暗骂自己为什么要多余给这变态一个白眼，这种人根本就不配自己给他白眼。

于是，慕容欣心里默默地流下了两行清泪后，还是起身。

“热水在隔壁间，你去打水来就好！”一个女人又搭腔。

慕容欣自是照做。

不过等慕容欣打完热水出来，这房中原本的那张床榻之上，却是只剩下樊伽一人。

一想到自己现下竟是跟着变态独处，还是要帮他擦身，慕容欣就不由得一个激灵！

慕容欣几乎都可以猜到接下去可能会发生什么了……

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:10:39更
第194章：奸尸?,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6208051,194.

慕容欣将那热水端到樊伽身旁之时，就听樊伽阴冷着声音道：“全身都要给我擦个遍，到我满意为止！”

慕容欣不由得又是一个白眼甩过去。

可谁曾想这个变态竟是陡然睁眼，所以正好将慕容欣这个白眼看了个十足十，丫的，人倒霉起来还真是喝凉水都会塞牙缝！

“你那个眼神是什么意思？”樊伽质问道。

“没……没什么，就是眼睛有些发酸，我随便活动活动罢了！我现在就给你擦身！”说着，慕容欣就拿起了放在床边的帕子。

樊伽的嘴角泛出一个阴冷的笑，“你这女人，最好别耍花样！”

“我哪敢！”慕容欣万分肯定地说着。

不多时，慕容欣就开始帮樊伽擦身，她是从脚趾开始一路往上擦，一想到这人的脚趾刚才被那个所谓的小四这样又那样地舔过，慕容欣就只觉一阵阵的鸡皮疙瘩掉落。

真是悲催！这变态，不，或者该说这个种马，怎么就偏偏是这里的教主！丫的，你整天操那么多女人身体不会发虚吗？你他娘的还是人吗？

要知道女人跟男人可是很不一样的，一个是大地母亲，一个是那辛勤犁地的，哪有坏掉的地，只有累死的犁夫！

“我说的是全身！”

当慕容欣自动忽略了樊伽的男根处时，樊伽有些不满地开口。

慕容欣脸一黑，这死男人的这里还要自己给他擦，还真是麻麻批！老娘要骂人！

无奈之下，慕容欣忍着心头的厌恶动手给樊伽擦拭那里。

结果擦着擦着，果然……慕容欣最不想看到的一幕发生了——这男人，又勃起了！

几乎是下意识地，慕容欣就更换了擦拭的地方，作势要继续往上擦。

“不许换地方！”樊伽又开口。

慕容欣真是恨不能立刻就爆粗口出来，这死男人要死吗？

但迫于这人的淫威，慕容欣哪里敢不从，于是就认命地继续为樊伽擦拭男根之处，或者说是擦拭那已经翘上天的男根。

看到这一幕，慕容欣却是陡然想起了秦慕凡。

那个所谓的安平侯大人，那一次他为自己挡了陈薇那一剑后的夜里，自己也为他擦过身，那时候的安平侯大人根本是为了得到自己的原谅恨不能把心都掏出来给自己了。

那时候的自己还真是幸福，自己又何尝不知道秦慕凡在暗地里一直默默付出的那些。

不知道那个男人……如今在草国过得还好不好，自己原谅了他之后，就分明没有再见过他了，似乎真的，很想念他了。

或者说，慕容欣想念的男人太多了，这个樊伽越是恶劣，慕容欣就越是想念自己那些个夫君。

自己的夫君们，不论是怎样的性格，在对待自己之时，都是毫不掩饰的宠溺，那是一种多幸福的体验。

可惜……过往越是幸福，当下越是悲凉。

不知不觉间，两行清泪悄然滑落。

樊伽似乎是突然察觉到了什么，陡然睁开眼想要呵斥些什么，可在对上慕容欣那满脸泪水的娇俏小脸时，却是不知怎么，有些难以继续。

这女人……该是想到了什么吧！是思念自己的男人们了吗？

樊伽的心头有一丝温柔流转，可那仅仅是一瞬，且那速度太过迅速，快到让人察觉不到。

但樊伽还是闭上了眼睛，假装没有看到慕容欣的哭泣。

就这样，慕容欣默默地一直为樊伽擦身，似乎带着几分乖巧，原本她预想的这变态教主可能会碰她的事，也并未发生，这倒是让她松了口气。

只是……这一次的没碰，不代表今后一直不会碰。

这之后的五天里，几乎每天，慕容欣都能看到樊伽床上轮番更替的女人，且每一次都是四个，每一次那些个女人都是被樊伽来回得操一遍，当然每一次，那些个女人都是对樊伽满意不已。

慕容欣分明从那些女人的眼中看出了他们对樊伽的喜爱，可那种喜爱……还真是有些单薄，似乎仅仅是肉体上的喜爱。

慕容欣几乎可以肯定，这里的女人没有任何一个是真正爱樊伽的！

想到这里，慕容欣却是觉得这个男人有些可悲，即使占有了那么多的女人又如何，没有她们的爱，那这份关系便仅仅是肉欲的关系，只有肉体没有心灵的情爱，还真是……没营养。

当然也是自这天起，慕容欣就成了樊伽某种程度上的丫鬟，她伺候他擦身、用膳、穿衣、脱衣……

丫的，就差让老娘给你擦屁股了吧！

慕容欣自是不满，不过转念一想，这男人没有再用皮鞭抽打过自己，倒也是幸运，这算是这男人用这种方式折磨自己吗？让自己成为他下贱的丫鬟？可笑！

五日后的这一晚，慕容欣照旧伺候着樊伽沐浴完毕收拾妥当后，就自己简单做了清理，随后便躺到了樊伽房里那个靠窗的软塌之上准备睡觉。

本来一切都是照旧，慕容欣也都已经睡着了，却不想樊伽不知何时压了上来。

睡梦中的慕容欣吓了一跳，登时就是一个惊呼出声，只是那声音还未来得及出口，就已经被樊伽含入了口中。

“唔……唔唔……唔……”

慕容欣口中唔唔，半个字也说不出，可樊伽那霸道的舌却是已然顶入了她的口中。

慕容欣几乎不用看就知道这男人是樊伽，因为只有他身上才会带着这种来自地狱的温度。

慕容欣很想反抗，可她的身子被这个如山的男人压得死死，她就连呼吸都是有些费力。

伴着樊伽这热情的舌吻的，还有他那在慕容欣身上随意游走的粗糙的双手，他手上的茧子好似带着魔力般，每一次的在慕容欣身上抚过，都带着丝丝的痒。

真的很痒！无关乎是否喜欢，那感觉真的很痒。

不过那些痒是要除却胸乳之处的，毕竟樊伽在流连到慕容欣的胸乳之处时，那动作很是粗暴，一点也没有怜香惜玉的意思。

接下去，毫无疑问，在樊伽一次次犯规的抚摸蹂躏下，慕容欣那敏感的身子还是有了反应，这种感觉很不妙，慕容欣很不喜欢，她不想回应这个变态，可身体的感官太过真实，她无法否认。

所以这一晚，樊伽再一次侵犯了慕容欣，他在霸道不已地挺入慕容欣身体的那一刻，喉中很自然地道了一句：“为什么你的滋味……与其他女人不一样？！”

彼时的慕容欣哪里愿意搭理这变态，根本是装作没听到，也根本是挺尸状，她就不信这个男人对奸尸感兴趣。

可……这樊伽还真是兴趣广泛，他真的对奸尸也感兴趣！！

慕容欣都装成尸体状了，甚至半个浪叫都不愿意赏给他，他却也能爽到飞起！

默默无语，唯有泪千行！

可再是没有半个浪叫，到了最后的高潮之时，慕容欣喉中的呻吟也是无可掩饰，她还是回应了他，虽然慕容欣对此是恨得咬牙，但她却是的确回应了他，这一点，无可否认！

一直到樊伽满意地完成内射之后，他才悠悠地道：“这一次……你又输了！”

慕容欣分明在樊伽的声音中，听出了淡淡的笑，那种笑与他往日里的笑，有些不同，但究竟是哪里不同，慕容欣不想多在意，她巴不得离这变态远一点，哪里会在意他的变化！

这一次慕容欣被樊伽碰过之后的第四天夜里，樊伽再一次趁她睡着后侵犯了她。

这第三次与慕容欣的合欢，依旧是一样的销魂，依旧是一样的令人难忘，樊伽也依旧是收获了从其他女人那里收获不到的快感！

而这两次的间隔时间，是樊伽能够忍耐着不去侵犯慕容欣的最大限度，第一次是五天，第二次是四天，毫无疑问，这时间在减少！有什么在悄然变化着，只是樊伽却是没有更多的机会去体验那第四次与慕容欣的合欢，慕容欣就被人救走了！

这一切完全超乎想象！

往日里，还没有谁能从他们青云教救人出去，慕容欣是第一个！或许也是最后一个！

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:11:05更
第195章：以命换命?,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6208641,195.

芳国芳皓天所在的军营里，芳皓天自是很快也了解到了慕容欣被莫名人士带走的事，原本他至少还知道慕容欣是在兽国，可如今……他甚至不知道慕容欣被人带去了哪里！更是不知究竟是谁带走了她。

越是无法了解慕容欣的去处，芳皓天对他这个弟弟越是恼恨，可以说，芳皓天再也没有一句好话、一个好脸色给芳皓凯。

原本芳皓凯对此很是无所谓，可随着日子一天天的过，芳皓凯却是觉得……他似乎有些想念慕容欣，那种想念说不上为什么，就是……想念，当然这种想念慕容欣的念头，几乎是一出现，就被芳皓凯无情地甩开，他才不要想念那个淫贱的女人，那女人不配！

这期间，芳皓天一直在派出人手去打探慕容欣的消息，就是希望能快些了解到她的行踪。



再说那边的草国，在草国战败后，轩辕瑾就被当朝皇帝好一番训斥，甚至要轩辕瑾给出一个交代。

毕竟为了这次战争，草国是花了不少银钱的，可费心费力下来，草国那本是威武的熊军却是败给了整日里只懂得淫乐享受的芳国兵士，皇帝如何会不恼恨。

也因此，轩辕瑾在朝中一下便受到了冷待。

原本期待通过这场战争彻底击败太子的轩辕瑾，反而是因为这场战争……陷入了一种该称为死局的境地。

正所谓站得越高摔得越惨，轩辕瑾如今是彻底体验了一次什么叫失败，只是他不知道的是，现下的这一切根本只是一个开端。

轩辕瑾最近的睡眠很差，张芸原本还时常因为轩辕瑾不肯与她同房而不满，可如今知道轩辕瑾在朝中的地位开始飘摇不定后，她也就没再提过同房的事，为了让轩辕瑾好受一些，她甚至主动去找自家父亲帮忙。

可张阁老再是在朝中德高望重，这种战败的事实却是不可否认，国家因为这次战争的损失也是无可挽回。

张芸对此也是无奈，但她还是想在轩辕瑾如今这种低谷时期多给他一些慰藉，所以她总是变着法地去取悦轩辕瑾，她会给他亲自做美味的佳肴，她甚至会主动要求帮他研磨锤肩。

可每一次，都被轩辕瑾无情地拒绝。

轩辕瑾最近的脾气也是臭的可以，毕竟他一直以来，都在为那个位置而努力，可如今原本那怎么看都能赢的局，却是在那么一场本该是必胜的战争中翻了船。

他如何会甘心！

他一次次地找来秦慕凡与沈初年商量对策，毕竟这二人一向都是懂得谋划，懂得如何运用时机。

只是轩辕瑾不知道的是，他如今找来的这两人，却根本是让他失败的直接原因。

秦慕凡与沈初年太了解轩辕瑾，也了解他的弱点，所以如今在他们眼里，轩辕瑾根本是待宰的羔羊，只是要看他们究竟要何时给他最致命的一击了。

这一日，轩辕瑾依旧是如往日那般找来秦慕凡与沈初年二人，二人依旧是如往日那般将轩辕瑾糊弄过去。

待出了这晋王府，却是有秦慕凡的手下说有要事禀报。

于是这二人便知道了如今兽国的王迟玄想要用司徒渊军营附近的一片领地换取慕容欣性命的事。

秦沈二人自是知道慕容欣被兽国的人抓走了，只是他们根本还没来得及部署什么，毕竟草国与兽国的交集很少，他们在兽国的探子更是少的可怜，如今听闻可以有法子救出慕容欣，这二人自是眼前一亮。

秦慕凡根本是当场就同意了迟玄这个要求，他不在意草国的领土会怎样，他只在意慕容欣的安危，毕竟他早就想离开草国了，他想要去到慕容欣身边与她厮守。

可奈何，草国这边秦慕凡的意思还没来得及传达到迟玄那里，慕容欣就失踪了。

若说这种换取领土要经过秦慕凡同意的事，自是因为秦慕凡是司徒渊的直接上司，这一切自是要经过秦慕凡的首肯才可以，这也一向是这军中的规矩。

而秦慕凡之所以敢那么大胆的就同意用草国的领土换人，却是因为他如今有足够的底气这样说话。

虽说轩辕瑾式微，但他秦慕凡在朝中的地位却无可撼动，毕竟这一次这战争的失败，与秦慕凡挂不上半分关系，所有的带兵将领都是轩辕瑾指派，甚至在朝堂之上，秦慕凡还说过不可用那几人。

结果战争失败，秦慕凡的话被应验，他也自然会被皇帝多看重几分。

毕竟，这一切，本就是秦慕凡与沈初年早有谋划，所有的形式自是对他二人有利。



而在得知慕容欣失踪后，秦慕凡与沈初年彻底急了，如今的他们不知道慕容欣去了哪里，甚至不知道她究竟……是生是死！

这种无法了解心爱之人消息的事，对秦沈二人来说无疑是噩梦，他们当下所有的努力都是为了与慕容欣在一起，可她却是先一步失踪了！这怎能让人接受的了！

所以在慕容欣失踪的这段日子里，秦慕凡与沈初年四处派人出去打探消息，只为快些找到慕容欣的下落。



就在所有人都到处找不到慕容欣时，叶辰羽……却是找到了她。

说起来，叶辰羽是人蛇杂交的产物，他有超乎常人、超乎纯兽族的感官，他在离开了慕容府后，并未离开芳国京都，毕竟慕容欣在这里。

他每日里都隐在暗处守着慕容欣，他随着她离开京都赶往边界应战，也随着她前往兽国。

慕容欣被抓到兽国后，也是叶辰羽一直都知道她被关在哪里，他一次次地想要找机会救出慕容欣，可还不等他成功，却是有另一伙神秘的人来抢走了慕容欣。

叶辰羽为了不打草惊蛇，自是一直没有露面，况且他很清楚，凭他一己之力很难救下慕容欣，那些神秘人怎么看都是身手不凡。

那些神秘人的脚程极快，比之兽国的那些兵士还要快，所以在半路上，叶辰羽就跟丢了他们。

即使那些神秘人隐去了他们的行踪，但……叶辰羽有异常敏锐的嗅觉，且他对慕容欣身上的气味太敏感了，那是他这辈子都无法忽略的气味。

所以虽说暂时跟丢了那些人，可很快他们的据点还是被叶辰羽找到了。

找到那据点不多时，叶辰羽甚至听到了慕容欣那凄厉的叫喊声，他真的是要心疼到死了，他知道慕容欣一定是被折磨到了，他恨得咬牙，却是一点无可奈何。

几番犹豫下来，叶辰羽还是决定去搬救兵，毕竟他自己不可能救下慕容欣。

因着这青云教的据点距离兽国的都城最近，叶辰羽便径自去了兽国，而彼时，兽国的王已经从原本的迟玄换成了当下的尤澈。

在得知竟是尤澈成了兽国的新王后，叶辰羽很是诧异，却也觉得是自己的机会来了，有了尤澈的帮助，自己一定能救下慕容欣。

说起来，叶辰羽是认识尤澈的，毕竟这俩原本都是兽国人，且在尤澈落魄时，叶辰羽曾经对他伸出过援手，二人倒是有几分交情。

除却叶辰羽曾经为芳婉做过的坏事，其实他本身并不是一个坏人，他只是往日里为自以为是的爱人付出太多，他原本是个很重情义的人，而同时……也是个很缺爱的可怜的男人。

于是，叶辰羽便找到了尤澈，说出了他对尤澈的请求。

这个尤澈对慕容欣一直都有一种说不上的感觉，毕竟她是曾经救过他并续了他一命的人，在亲眼目睹她与别的男人温泉激情时，他的心里是有种奇怪的感觉，他说不上是什么感觉，但至少，那不是他想看到的。

那温泉激情自是慕容欣与洛秋的那次。

而在后来尤澈将慕容欣从方子澄刀下救出后，在看到她被方子澄折辱的满身狼藉时，他的心里更多的是心疼，所以后来的那几日，尤澈是极尽所能地照顾慕容欣。

但不得不说，慕容欣是个极具个人魅力的女人，她一次次的都让尤澈不得不多在意，甚至如今想起来，尤澈都会怀念那几日与慕容欣独处的日子。

彼时，尤澈一直是以一匹狼的模样照顾在慕容欣身侧，所以慕容欣并不知道他是兽国的人，也不知道他是可以化为人形的。

如今，尤澈听闻叶辰羽寻到了慕容欣的下落，自是满口应下了此事。

不过为了保险起见，叶辰羽对尤澈说这件事要保密，一定要秘密行动，毕竟那青云教本就是一个暗杀组织，他们具有很强的洞察力，万万不可打草惊蛇。

但这件事，尤澈还是告诉了黑猫梁烨，毕竟梁烨是慕容欣的夫君之一，他有权知道慕容欣的行踪被查出的事。

且尤澈很清楚，梁烨是一定不会坏事的。

不过当梁烨知晓这件事后，尤澈已经带着他的秘密人手随着叶辰羽去了青云教的据点。

再接着，便是尤澈与叶辰羽等人去青云教救人，而梁烨迅速将这个消息传给了芳国岑希等人，他不想让他们太过担心慕容欣，毕竟他们很多都是孕夫。

尤澈一行在抵达青云教的据点后，叶辰羽悄悄去查访了一下慕容欣的行踪一行人才动手。

青云教作为一个暗杀阻止，应对突发事件的能力很强。且他们的各个教徒都是受过严苛的训练，面对兽国这一批秘密训练过的高级别兵士也是游刃有余。

这一场厮杀并不适合拉锯战，尤澈一早就知道这一点，所以他的命令是众人只要救出慕容欣即可，不可过于恋战。

彼时的樊伽还正在他房中享受着美人们的服侍，在听到屋外传来的厮杀声后，他根本是立刻就推开了那正跨坐在他身上的女人，并迅速开始穿衣。

而当慕容欣听到那些打斗声，却是不由得心里暗喜，莫不是自己的夫君们找到了这里，还真是妙啊，那自己岂不是可以快些离开这变态了！

樊伽似乎是看出了慕容欣的想法一般，他甚至也隐隐有猜测今次闯入他们这里的人或许就是来救慕容欣的，毕竟与她有关系的男人中有本事的太多了，而且……或许还有一些他没了解到的与她有关系的男人。

没了解到的，自然才是那最可怕的。

下意识地，樊伽在出门时，将慕容欣也带上了，不过他抓住的是慕容欣的衣领，活像是提着一个小鸡仔一般。

再一次看到了这个让自己思念入骨的女人，叶辰羽的眼眶有些发酸，他甚至看出了慕容欣的状态似乎不是很好，是啊，这来来回回间，自己耽误了太多时日，这女人一定是在这里没少受苦吧！

尤澈也很快看到了慕容欣的出现，登时就喝到：“一切按照原计划进行！计划成功了每个人都有重赏”。

重赏之下必有勇夫，这一点放在何处说都是真理。

于是接下去，就见兽国的那些兵士们就像打了鸡血一般地与青云教的教徒厮杀在一处，那场面有些残忍，不少人根本是命丧当场。

慕容欣眼看着面前的这血腥无比的厮杀，只觉周身的冷战不止。

要知道这青云教是一个暗杀组织，这里的教徒出招各个阴狠无比，所以但凡被他们抓到弱点的，一定是会被一击毙命。

尤澈亲自与樊伽战在了一处，此时的尤澈是以人形出现，可即使是人形，他也拥有狼的爆发力及敏锐力。

至于叶辰羽，则是一直在伺机将樊伽手中的慕容欣给救出来。

是的，即使是在与尤澈对决，樊伽也是抓着慕容欣的，因此，尤澈的出招根本是畏首畏尾，他担心会伤到慕容欣。

而慕容欣看着眼前这个与樊伽决战在一处的男人，却只觉的这人……有几分莫名的熟悉，尤其是那双眼睛，那是一双如狼般的眸子。

毕竟，慕容欣从未见过尤澈化身人形的模样。

慕容欣何尝看不出尤澈的畏首畏尾，也何尝不知他是怕伤到自己，她更是看出这些人都是来救自己的。

而当慕容欣在人群中看到叶辰羽时，却是愣了愣，这人为何会在这里，他……！

几乎是一瞬间，慕容欣与叶辰羽远远的四目相对。

慕容欣愣怔的同时，叶辰羽却是勾唇一笑，那一笑好似带着千言万语，每一句……都是想念、都是疼惜。

下一刻……慕容欣就眼看着叶辰羽突然靠近，他凌厉无比地挥开了周围青云教教徒对他的袭击，径自袭击向樊伽那只抓着慕容欣衣领的手。

樊伽本就是反应力极强，下意识地他就想要去回击叶辰羽，只是他的手里还抓着慕容欣，而另一只手却是在与尤澈缠斗。

说时迟那时快，樊伽陡然松开看抓着慕容欣衣领的手，狠狠一掌袭击向了叶辰羽的胸口之处，他那一掌很是强悍，好似是带着摧毁万物的力道。

原本叶辰羽是可以躲开那一掌的，但他却没有，他想通过自己被击中，来换取更多尤澈救下慕容欣的时间。

此消彼长的道理叶辰羽懂，而他此举的意义也就是为了让尤澈能松开慕容欣。

当眼看着慕容欣被尤澈松开了衣领后，叶辰羽的嘴角又是一个笑，这下子……这女人有救了吧！

接着，樊伽当真是狠狠一掌袭击在了叶辰羽的胸口，仅是一瞬间，就有大口的鲜血被吐出，叶辰羽当场倒地不起。

“不！！”慕容欣下意识地大声喊了一句，她看到了叶辰羽的笑，那是一种决心要赴死的笑容，可即使是要面对死亡，他都笑得那样……！他怎么可以对自己露出一个那样犯规的笑，那真的很犯规！！！

而也就是这一瞬间的功夫，尤澈身形敏捷地捞过慕容欣的身子，一把将她抱在怀里。

“撤！”尤澈毫不犹豫地开口。

众位兽国的兵士在听到命令后，自是纷纷地要后撤。

在叶辰羽身侧不远处的两个兽国的兵士下意识地将他拉起，准备带着他一起走，在他们看来，这个叶辰羽是他们的王重要的伙伴，他们不能将他独自留在这里，即使……他或许已经是一具尸体。

樊伽自是看到慕容欣被尤澈抱入怀里的画面，他登时怒声道：“把那女人给我抢回来！”

又是好一番厮杀……

可即使是樊伽，也没能再靠近尤澈一步，若是非要论起周身的功夫，樊伽一定是斗不过尤澈的，毕竟他的力气有不少都花费在了女人身上，而尤澈……却是所有的力气都在习练自身功夫上。

尤澈打从被家族抛弃后，就一直是个上进的，这一晃多少年过去，他若是没有点真本事，怎么可能会在兽国无人能敌。



待一切尘埃落定，慕容欣被尤澈救走，樊伽所在的这里被这场厮杀闹得一片狼藉，不少教徒或伤或死。

樊伽恼恨地呼喝了一声，“把这些尸体都尽快处理掉！那女人我一定要再抓回来！”

周遭的教徒自是纷纷应是。

只是樊伽不知道的是，他们这一次的被偷袭，根本只是个开始，樊伽的噩梦打从这一次起，就被吹响了号角。



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:11:25更
第196章：但我……真的好爱你!,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6209343,196.

那边的尤澈众人在出了青云教的据点后，就骑上了快马一路向着兽国都城而去。

慕容欣一直被尤澈紧紧揽在怀里，她能清楚地感受到身后这个男人宽阔有力的胸膛，这个怀抱……还真是没来由地就让人心安。

但不知怎么，慕容欣却是对这个怀抱有几分熟悉感，那温度……亦是有些熟悉，难不成自己认识这人？

慕容欣又回想了一下方才看到的这人的样貌，却是暗暗摇头，她见过的俊脸有很多个，却是没见过这一个，这人……自己分明是第一次见到。

一直到离开青云教的据点，慕容欣还有些不敢相信，自己竟然当真被救了出来。

几乎是一瞬间，先前叶辰羽的那个笑又浮现在慕容欣的脑海之中，那个男人……那个男人为了救自己……竟是傻兮兮地用他自己的身体做樊伽的靶子。

“叶辰羽！！叶辰羽怎么样了？”慕容欣还是忍不住开口问，她下意识地四下张望，想看看叶辰羽在哪一匹马上。

“别乱动！一切等回去了再说！”尤澈的声音自慕容欣的头顶处传来。

慕容欣一愣，“可他……！”

“他还没死！”尤澈只说了这么一句后，就再一次地一个扬鞭，那骏马便跟着一声嘶鸣，接着那脚步又快了几分。

慕容欣被身下这马匹突然的嘶鸣吓得一个激灵，倒也当真是闭嘴了。

周遭的风景迅速地后退，不到半个时辰，这一行人就到了兽国都城。

慕容欣还是第一次来兽国，她本以为她会看到各种各样的兽类在大街上行走，却不想因着当下是白天，这大街上行走的，根本是这些个兽族人形的模样，也因此，这街上的俊男美女根本是数不胜数。

难怪兽国的人这么受欢迎，各个都长这么好看还真是……！？

丫的，不过再好看也没自己的岑哥哥好看，当然还有……自己身后这个男人。

自己身后这个男人是真的够男人，那周身的阳刚之气也很是吸引人。

这一路上慕容欣一直被这男人紧紧揽在怀里，倒着实是有些飘飘若仙，这就是所谓的大难不死必有后福吗？

咳……不过或许人家已经有老婆了，自己在这里瞎YY也没什么用。

终于到了兽国的王宫。

慕容欣刚被尤澈从马上抱下来，就看到了黑猫梁烨欢脱地跑了过来，它几乎是一下就一个高跳跃入了慕容欣怀里，更是用它的小脑袋一直在慕容欣的怀里蹭，满满都是欢喜的意思。

说起来慕容欣打从在芳皓天那个军营被带走到如今，已经有一个多月了，这一个多月下来，慕容欣倒是当真瘦了不少，一看就是吃了不少的苦。

尤澈看着梁烨那副在慕容欣怀里乱蹭的模样，轻咳一声道：“先进去吧，你这朋友……！”

“对！叶辰羽！！叶辰羽怎么样了？”

慕容欣说着，就又去查看叶辰羽的所在，这一看，就看到了他正被人架着要进殿。

慕容欣自是连忙跟上。

黑猫梁烨却是诧异了，这个慕容欣不是一向不待见叶辰羽的吗？今天这是怎么？

很快，叶辰羽被安置在一个软塌之上，尤澈唤来了大夫为叶辰羽诊脉。

那大夫诊脉诊了许久，却是长长的一个叹气。

慕容欣心里猛地一个咯噔，“大夫，他怎么样了？你为什么叹气啊？！”

“他受的这一掌……着实是重了些，虽然他本身身体素质过硬，可现如今他的气血混乱不堪，整个人的状况也是极差，若不是先前被谁封住了几个关键穴位，只怕现在……！”

那个大夫说完又是连连叹气。

慕容欣如何听不懂这人的弦外之音，所以这叶辰羽……是没救了吗？

下意识地，慕容欣坐到了叶辰羽身边，亲自为他把脉，毕竟她自己也是懂医的。

没把脉时她还不信，如今亲自触碰到叶辰羽的脉搏，慕容欣的心里就是猛地一个咯噔，这脉……分明是……死脉啊！

“不不不不不……！！你不能死啊！我……我还没有折磨够你呢！！你怎么可以就这样死了！不……”慕容欣说话间，已经有泪水大滴的滚落。

其实她一直都很清楚，叶辰羽的心思都在她身上，她也知道叶辰羽一直都想获得她的原谅。

慕容欣曾经已经给过叶辰羽很多个白眼与不屑了，甚至故意让他在慕容府里出丑，就连他守在小慕容府外，慕容欣也给他使过绊子。

所以其实，叶辰羽的行踪慕容欣一直都很清楚，她一直都知道这个男人在暗中守着她、跟着她，所以这一次是他来救自己，她倒是不算意外，或者说是意料之中的事，只是她没想到的是，这人竟是要用他自己的命换自己的命！

慕容欣就不信这个叶辰羽不知道那个樊伽是谁，这人狡猾如狐，在做事前也不可能没有一点准备就行动！

但他为什么偏要选那么一种最笨的办法？他分明可以再想其他办法将自己救出吧，为什么非要搭上自己的命！

可慕容欣哪里知道，正因为叶辰羽调查了樊伽，所以他很清楚，若想将慕容欣救出，他们只有那一次的机会，毕竟第一次若是失败，樊伽一定会有所防备，届时只怕……想进入那青云教都是困难重重。

青云教是这片大陆上一个最为神秘的暗杀组织，那里云集了很多的高手，而他们去搭救慕容欣时，若不是赶上很多高手都在外做任务，只怕他们想全身而退根本是不可能。

而这种很多高手都不在的情况下，青云教的战斗力尚不可小觑，若是他们的高手都回来了，更是难以应对，所以，打从他们闯入青云教去搭救慕容欣时，叶辰羽就知道他们只有这一次机会，唯一的一次。

再者说，当时的情况那般危急，尤澈与樊伽的几次交手，都险些伤到慕容欣，叶辰羽是如何也看不下去，一时着急的情况下，他才会奋不顾身地用自己的身体去做靶子，让慕容欣从樊伽的魔掌中脱困。

这片大陆上高手很多，但从没有哪个组织像青云教那般有那么高比例的高手存在，所以青云教一直是让很多人闻风丧胆的所在。

而今次，叶辰羽找来兽国最厉害的王，带着兽国最精武的兵士，才堪堪地将慕容欣从那里救出，还是趁人不备突然下手才有的这种结果，就足可见青云教的厉害之处。

毕竟，青云教再怎样只是一个教会组织，而叶辰羽根本是找来了整个兽国最厉害的帮手。

一个国家与一个教会，何其大的区别，可那实力上的差别……！



“不不不，你给我醒过来！！你不能死！！……”慕容欣哭着，就开始大力地摇动叶辰羽的身子，似乎是想要由此将这个人的生命带回来一般。

叶辰羽被慕容欣这么一摇，却是陡然又一口鲜血吐出。

慕容欣一愣，没敢再动作，下意识地开口道：“叶辰羽！你给我醒过来！！”

叶辰羽咳了两声后，却还是虚弱非常地睁开了双眼，看着慕容欣此刻满脸的泪水，他却是强自扯出了一个笑，他声音极低极低地道：

“欣儿……！你终于平安了！……曾经我害得你险些丧命，如今……我总算是……把欠你的这条命还给你了！”

“你这个傻子！！你这个傻子！！你为什么……！”慕容欣泣不成声，看着那徐徐从叶辰羽嘴角流出的鲜血，她整个人都在颤抖。

慕容欣其实何尝不知道叶辰羽先前那般害自己的原因，她知道当时的叶辰羽不过是在为芳婉做事，那时的他，以为他心爱的人是芳婉，便甘愿为她做任何事，只是没想到的是，自己陡然出现在他生命里，却也抢走了他的心，这才有后来他的后悔以及他对自己的歉意。

可其实……若是站在叶辰羽的角度，他当时那般害自己……根本只是想让心上人开心，站在个人感情的角度来看，那样根本是没错的！

这人爱的很干净、很纯粹！就如后来认清了他自己真正的情感所属后，那般执着地满世界找寻自己，甚至一直守着自己，打不走、骂不走，就那样一直守着，一直默默地守着，这一次若非是他，或许自己……！

自己就算再与他置气，这段日子以来看着他那份爱而不得的凄凉与悲痛，也该是够了！分明是该足够了的！

慕容欣心里很清楚，她对叶辰羽是有感情的，虽说那份感情曾经受到过创伤，可……那感情是真实存在的，这一点无可否认。

叶辰羽陡然伸出了他那只无力的右手，微微抬起，想要去帮慕容欣擦拭眼泪。

慕容欣见状自是将她的脸主动凑上去。

叶辰羽的唇边又是一个笑，可不等他那个笑完全地扯出，又是一大口的鲜血被吐出！

“不不不！！……不要！！……我不要你死！！……一定会有办法救你的！！我一定有办法！！……净远！对，净远那里有很多的秘药，一定有可以救你的！……你再多坚持一会，我去给你找药来！”慕容欣哭着，一边哭一边擦拭叶辰羽嘴角的鲜血。

那鲜血的红着实是刺痛了她的双眼！

叶辰羽还是笑了出来，他面上都是满足地开口：“不用了欣儿！……我自己的状况……我自己很清楚！……能看到你平安……！我就……死而无憾了！！”

“不不不！你不许死！……我不许你死！！……你不是喜欢我吗？你不是一直喜欢我吗？如今你都还没有嫁给我，怎么可以死！！我不许你死！！……！”慕容欣越哭越是大声，一遍遍地擦拭从叶辰羽唇边流出的血液。

叶辰羽唇边的笑越发地温柔，透出极尽的美艳，又是吐了几口血后，他声音极低极低地道：“欣儿，对不起……曾经我害你受苦了！！……但我……真的好爱你！……只是，我似乎……真的不能继续再守着你了！”

“别再说这种话！我要你好好活着！！……我还没有报复够呢，我还要多报复你一些呢！你怎么可以……！”

叶辰羽满目的柔情，看着慕容欣此番为自己哭泣的模样，他知道他的这份爱终究没有错付，他的爱人也终究是原谅了他，顿了顿后，他低低地回应：“对不起，你的这个愿望……我可能，无法帮你实现了！……噗……！”

最后，又是一大口的鲜血被吐出，这一次这个吐血后，叶辰羽那双本就是强撑着睁开的眼，终是闭上……

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:11:51更
第197章：我会想你!,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6210033,197.

“不不不不不……不…………！！！！！你给我醒过来！！叶辰羽，你给我醒过来！！！”慕容欣的眼泪好似决堤的洪水一般，大滴大滴滚落不休，她的双手不断地摇晃着叶辰羽的身体，口中不断地喊着：

“叶辰羽，你给我醒过来！！！……叶辰羽！！……你这个笨蛋！！……你给我醒过来！！我都还没有回应你对我的爱，你怎么能死！！你怎么可以死！！……叶辰羽！！……你都还没有听我说过一句爱你的话，你怎么可以死！！你不是很爱我吗？你怎么可以抛下我！！”

慕容欣哭得万分地凄惨，她摇了许久叶辰羽的身体，可……那具身体早已没有半个动作回应她。

没多久的功夫，慕容欣整个人就明显有些脱力，似乎快要撑不下去了，若是再不停止，只怕……！

黑猫梁烨看着慕容欣这般表现，心疼不已，可此刻的它并没有宽阔的胸膛能温暖慕容欣的心，于是它便将目光投向了不远处的尤澈。

尤澈几乎是没犹豫地就上前。

“好了，不要再哭了，也别再摇晃他的身体了，他……！”尤澈温柔了声音，用那宽阔又温暖的胸膛紧紧将慕容欣抱在了怀里。

原本那个大夫跟着靠近，却是探了探叶辰羽的鼻息，再一次一声长叹：“这位姑娘……节哀吧！人死不能复生……！”

“不不不，谁告诉你他死了的！放开我！我要跟叶辰羽在一起！！放开我！！”慕容欣说着就要挣脱右侧的怀抱，她的情绪有些失控，她的周身都在颤抖，她快要崩溃，她接受不了这样的结果！

黑猫梁烨看在眼里，心里是一阵的心疼，犹豫了好半晌，终是提步出了这大殿，它得快些把慕容欣已经平安的消息传回芳国去。

尤澈哪里会让慕容欣这般就挣脱他的怀抱，他紧紧地将慕容欣抱在怀里，耐心不已地说：“他的牺牲是为了让你能好好活着，你如今哭得这般失控，难不成是要陪着他一起去吗？那他不就是白死了！”

“谁告诉你叶辰羽死了的！？他没有死，我可以救他，我是大夫！”

“你冷静一点！”尤澈大声地一声喝，这一声极具震慑力。

慕容欣那本是杂乱的心扉陡然一惊，下意识地看向尤澈：“冷静？我怎么冷静！叶辰羽他是为了我才……！”

“所以你想怎样？你既然是大夫，就该知道他的状况，究竟能不能救，你也心里清楚！我再说一遍，叶辰羽这条命是为了救你，是为了让你能有活下去的机会，你就是这样回报他吗？”尤澈说的是万分的坚定，他用他那双犀利无比的狼眸定定地盯视着她。

慕容欣的神情一滞，却又是大滴的泪水滴落，“不……我不要！我不要他就这样死了！！我不要！……我真的不要！！你救救他好不好！我求你……！你现在不是兽国的王吗？你这里一定有能人的对不对？”

慕容欣的话语间，是万分的惹人心疼，她那双早已哭得红肿的双眼，更是让人有种心碎的感觉，这种感觉太过真实、太过灼痛，尤澈只觉心里有如刀绞一般。

“不是我不想帮，只是他……的确是……”尤澈的声调里有浓浓的惋惜。

“不不不不不，我不要！！我真的不要！……快告诉我这些都不是真的！我真的不要！！！……！”慕容欣实际上早已绝望，正因为她自己也是大夫，所以她很清楚叶辰羽的状况，先前在诊断出那死脉之时，其实她就知道会有这种结果，只是她一直不肯相信，也不愿意相信。

真的好痛！

慕容欣有些不敢想……从此以后，这个世界上就再也没有叶辰羽这个人了！原本她恨之入骨的男人，就这么没了！但若是非要论的话，对他那般的恨，何尝不是起于对他的爱！

“怎么办？他真的死了！怎么办！我好难受！我心里好痛！快要痛死了！你帮帮我好不好？”慕容欣说着哀求的话，一直用她那盈满泪水的双眸看着尤澈。

这副模样的慕容欣，看得尤澈险些也要跟着哭出来了，他怎么忍心看到慕容欣这般痛的模样。

再一次，尤澈将慕容欣紧紧地抱入了怀中，声音万分柔软，语调万分柔和地道：“慕容欣，你需要往前看，别再用这份伤痛折磨你自己了，真的！你这副样子，一定不会是叶辰羽想要看到的……！除了他，还有很多个男人在记挂着你，想着你，你就不为他们想一想吗？”

慕容欣听着尤澈的话语，脑中陡然浮现出岑希吃醋的模样、净远对她温柔笑着的模样、柳庭沛红着脸害羞的模样、柳亦寒对她万分依恋的模样、洛秋……

太多太多人美好的面孔浮现在眼前，太多太多的爱人，太多太多的羁绊，自己真的不能就这样崩溃了。

真的不能！！！

久久，慕容欣沉默了，她静静地被尤澈抱在怀里，她紧闭着双眼，感受着眼前这个男人给自己的温暖。

没多一会的功夫，慕容欣就因着过于疲累与悲痛，睡了过去。

多希望一觉醒来，没有人离开自己身边。

慕容欣这一睡，就是许久，一直到第二日的清晨，她才悠悠地转醒，彼时，她的双眼甚至还有些水肿。

刚一醒来，她就看到正抱着自己的尤澈，她愣了愣，脑袋有一瞬间的短路，这人……这人就这样抱着自己睡了一宿？

“你醒了？”尤澈那干净又低沉磁性的声音传来。

慕容欣一顿，有些不好意思地道：“嗯，我醒了！我……你……！”

尤澈淡淡一笑，“昨天，你非要抱着我，我便就这样抱着你睡了一宿！”

慕容欣轻轻点头，却是陡然间响起叶辰羽，连忙问：“叶辰羽他……”

尤澈的面上有一瞬间的悲凉，轻叹一口气道：“为了让你少些悲痛，昨天夜里……就下葬了！”

慕容欣心里猛地一个咯噔！下葬了？怎么……！

尤澈眼看着慕容欣的表情又有些不对，连声安慰道：“人死不能复生，你还是想想如何更好地活下去吧，不要白费了叶辰羽对你的这份心！”

是啊，自己的这条命，是叶辰羽用命换来的！可……！！今后真的就没有他了吗？

慕容欣还是有些无法接受。

尤澈看在眼里，再一次将慕容欣揽在了怀中，“你知道吗？看着你这般伤痛的模样，我……真的很心痛！慕容欣……好好活下去，别让太多人为你而担心！”

慕容欣感受着尤澈的这个怀抱，再一次地安静，她不知道该说什么，或者说，她不想说什么。

顿了顿后，尤澈又道：“我听闻……你有好几个夫君都快临盆了！昨天梁烨已经把你平安的消息快马传回了芳国，想来这个时辰，他们也差不多该知晓此事了。”

慕容欣的身子一僵，突然想到家里的那几个孕夫，眼中再一次地盈上了泪水，她真的很想念他们了，真的很想！

一股委屈顿起。

包括被芳皓凯阴，包括被樊伽虐待侵犯，包括……

尤澈感受到了慕容欣情绪的变化，接着又开口，“你若是真的没问题了，我今日就安排人护送你回芳国如何？芳国那边也会有人来接应你！”

“好！我今天就回去！”慕容欣突然很利索地回道。

尤澈的心头却是有一抹落寞流转。

“慕容欣……”尤澈突然又唤了一声。

慕容欣顺势看向尤澈，对上他那双深不见底的狼眸，脸上有几丝诧异。

尤澈却是勾唇一笑，“没什么，那你早些起身，我……安排人送你回去。”

慕容欣点头。

对于能早些回到自己夫君们身边，倒是让慕容欣稍稍感到一丝欣慰。



慕容欣今日的情绪倒是很平稳，似乎是全然接受了叶辰羽的已然过世。

一直到慕容欣起身后，黑猫梁烨才悠悠地靠近，它昨晚去安排了叶辰羽下葬的事，顺便又安排了一番秘密人手的集训与调配。

至于这些人手训练来是做什么？自然是与青云教有关。

青云教的樊伽既然敢那般大胆地绑架慕容欣，就得能承受他们接下去的报复，这一份报复，不仅包括兽国的这股秘密力量，还包括芳国的一股力量，或者说，还会有草国的一股力量。

慕容欣顺势就将黑猫梁烨抱在了怀中，嘴上平静地道：“小黑，咱们该回家了！”

梁烨用它的小脑袋在慕容欣的胸口蹭了蹭，似乎是想安慰她一番。

慕容欣淡淡一笑。

梁烨顺势又看了看一旁地尤澈，给了他一个感激的眼神。

尤澈点点头作为回应。

其实梁烨知道这个尤澈或许是对慕容欣有些情的，毕竟感情这种东西，很难被掩饰，若是没有情，他不会对搭救慕容欣那般在意，也不会那般拼命！

梁烨何尝不是想给尤澈一个走进慕容欣心里的机会，毕竟对于那种爱而不得的感觉，它真的太了解了。

先前这个尤澈满心的都是想要证明自己的价值，如今他的价值被证明，他也成了这兽国最尊贵的王，那么接下去，他是不是就能追求他的所爱了！

不过似乎，这两人的时机不对，梁烨很清楚，慕容欣当下，只怕根本就没看到尤澈对她的那份不同寻常的在意。

很快，马车备好，随行的兵士也都做好了安排。

慕容欣便抱着黑猫梁烨准备上车。

尤澈却是突然又开口唤道：“慕容欣！”

慕容欣一愣，回身看过去。

尤澈看着此刻慕容欣那映衬在晨光之中的姣好面容，却是淡淡笑了笑，想出口的话，终是没说出，“一路平安！”

仅仅这四个字，再无其他。

慕容欣笑着点头，“谢谢你！”话语中淡淡的，就如她此刻面上的平静一般，没人知道慕容欣是不是真的如面上一般平静。

没几息的功夫，慕容欣就抱着梁烨在马车中坐定。

马车咕噜噜地驶动起来，直奔芳国而去。

在离开前，慕容欣掀开了马车帘再一次看了看窗外的那个男人，依旧是一个淡淡的笑，眼中依旧是满载着感激，感激他这次的出手相助，感激他对自己的劝慰！

尤澈看着慕容欣的那个笑，跟着笑了笑。

一直到慕容欣放下了马车帘，尤澈才淡淡地道了一句：“我会想你！”

只是这四个字，慕容欣哪里还能听到。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:12:10更
第198章：一辈子的错过,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6210715,198.



马车咕噜噜地一路前行。

慕容欣在距离芳国京都二十里开外的一个岔道口，就见到有小慕容府的人前来迎接，却是……柳亦寒带着几个家丁前来。

彼时正值夏末秋初，晨光熹微，有迎面的清风不时吹过，怎么都带着几分美好的意境。

远远地，慕容欣就看到了那站在一辆普通马车旁的柳亦寒，他一身素衣，却是有掩不住的风华，那俊美的容颜被这晨光映衬地越发动人，只一眼，便让人忍不住想要沉沦其中。

慕容欣突然喝停了马车，自己一跃而下，接着便如小兔子般快步地奔向了柳亦寒，奔向了那个她太久没见到的男人！她好想他，她也好委屈，有很多话想要与他诉说。

柳亦寒见状，自是提步迎了上去。

终于……

慕容欣狠狠地一头扎进了柳亦寒的怀里，这个怀抱真是许久未曾感受到，却是依旧那般温暖，如记忆中一般温暖。

“亦寒相公！欣儿好想你！”慕容欣几乎是瞬间就哭了出来。

“欣儿！……我也想你！”柳亦寒感受着慕容欣单薄的身躯，一阵阵的心疼涌现，“对不起欣儿，我一直都帮不上你，你受苦了……！”

这一句“你受苦了！”却直让慕容欣感受到了更多的委屈，她哇地一声极大声地哭了出来。

越哭越是惨，越哭越是悲，听得柳亦寒是肝肠寸断，他哪里忍受得了慕容欣这般委屈这般痛苦的模样。

“欣儿！对不起！是我太没用了，一直都无法在你身边护着你！对不起！”柳亦寒一遍遍地说着道歉的话，说话间那声音竟是也带上了几分哽咽，他真的有些恨自己的没用！

“不不不，跟你没关系，亦寒相公！你真的很好了！不是那样的！！”慕容欣连忙抬头看向柳亦寒开口道。

还不等柳亦寒回应，慕容欣却是又道：“你如今怎么会……！”

柳亦寒却是伸手拂去了慕容欣脸上那刚流出的泪水笑着道：“欣儿只怕还不知道吧，如今这芳国……不姓芳改姓慕容了！”

慕容欣整个人呆住，这……不姓芳改姓慕容？这是几个意思？

“就是你想的那样！如今这芳国的女皇……是你母亲！或者说……那个位置……是要给你的！”

慕容欣惊讶地张大了嘴，她一点没有想到原本岑希口中的那个“定要送你一世太平”竟是这个意思？！

是啊，只有自己坐上了那最高的位置，才能真正的一世太平，才能真正的不被人欺负！

慕容欣的小嘴一扁，竟是再一次哭了出来，她想念岑希、想念净远、想念太多太多的人！……

“好了，咱们别在这里一直等着了，你失踪的这近两个月以来，大家都快担心死了你，尤其是先前一点没有你的消息……我们甚至还以为你……！”

柳亦寒接下去的话没有说完，可慕容欣何尝不明白，那一院子的男人有多少个都是经历过她失踪的事，那一次根本是险些阴阳两隔，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，这个道理她再了解不过！

慕容欣顿了顿，强自伸手擦了擦自己的眼泪，笑着道：“我如今不是回来了吗？你看我是好好的回来了呢！……那咱们快些回家吧！想来孩子们也快出生了吧！”

柳亦寒看着慕容欣那个强撑出来的笑，轻轻点了点头，却是再一次将慕容欣揽入了怀中，在她耳边低语道：“欣儿，在我面前，你不必强自坚强，脆弱一点，让我温暖你如何？”

‘脆弱一点，让我温暖你’！好甜的话，自己真的可以脆弱一点吗？自己脆弱了……那个人就能回来了吗？

柳亦寒似乎察觉到了慕容欣身体的陡然僵硬，下一刻，就将慕容欣打横抱了起来，直奔身后的那辆马车。

原本与慕容欣同乘的黑猫梁烨，远远地看着慕容欣被柳亦寒抱着进入了另一辆马车，眼中有些异样的光，却是暗恼自己如今的依旧无法化为人形，它何尝不想也给慕容欣一个宽阔又温暖的怀抱，它何尝不想多给她一些慰藉！

马车之上，慕容欣窝在柳亦寒怀里，感受着他的温暖，不多时却是睡了过去，赶路的这三日来，她都没有睡好，如今却是似乎终于可以安睡一会了。

柳亦寒看着慕容欣脸上依旧存在的泪痕，心疼不已地在她侧脸落下一吻，小声地道：“欣儿，对不起！我太没用了！你这次的危难……只怕也是因我而起吧！”

其实柳亦寒隐隐有感觉，慕容欣这一次的陡然失踪该是与芳国原女皇有几分关系，毕竟那女皇在皇位之上多年，本就是个不容任何人忤逆的性子，在慕容欣这里碰了壁自是要做些什么才会是她的性子。

只是没想到的是，这一切竟是会发生在那女皇过世后的这么久，在一个所有人都没准备的时候来临！



一直到这一日的傍晚，这辆马车才抵达芳国京都，彼时，慕容欣的六个大肚子夫君都在那京都城楼之下等着她，一个个的都是面露焦急之色。

因着都是孕夫，无法长久地站着，所以一开始他们都是坐在那里，谁也不想错过慕容欣抵达的时间。

几乎是柳亦寒乘坐的这辆马车刚一出现，几个大肚子男人就纷纷站起看向了那车帘处。

每一个都是恨不能立刻冲上去……！

当慕容欣掀开车帘看到的，就是夫君们那一个个俊美的面容，自己与他们之间发生的一幕幕快速在脑海中流转，太多的美好画面，太多太多的思念，自己在被樊伽囚禁折磨的这段日子里，她无数次地想起过这些男人。

若是自己就那样去了，她最最放心不下的也是这些男人，当然，另外还有三个远在草国的男人！

自己牵挂的男人有太多，如今看来，牵挂自己的男人也是甚多，自己是何其有幸，才能有这么多美男相伴！

马车夫加快了驱车是速度，很快，这马车到了城门口。

慕容欣一跃而下，却是扑入了最靠近这马车的岑希的怀里！

“岑哥哥！！！”再一次，慕容欣哭了出来，看到这样多的自己心爱的男人，还真是让她忍不住地想要哭泣。

本以为的永别，再一次的重逢。

这种与爱人们重逢的感觉真的很好。

岑希分明感受到慕容欣那明显比之先前纤弱的身躯，眉头皱了皱，微哑着声音道：“欣儿，你受苦了！”

‘你受苦了！’这简简单单几个字，从不同人嘴中说出，却是有不同的感觉。

但不论是先前柳亦寒的那句还是如今岑希的这句，每一句都让慕容欣心里委屈。

眼看着慕容欣又要嚎啕大哭，随后下车的柳亦寒却是道：“欣儿，你今日哭得太多了，小心哭坏了身子！”

其实在场的男人们都知道了叶辰羽遇难的消息，只是没有人肯提起，他们知道那件事对慕容欣来说，或许是一个砍，一个很难越过去的砍。

先前慕容欣对叶辰羽的态度，很多人都是看在眼里的，尤其是岑希，毕竟慕容欣与叶辰羽所有的感情经历他都看在眼里，从慕容欣对叶辰羽的在意、对叶辰羽的恼恨、到对叶辰羽的故意刁难……！可有一点无法否认，那就是慕容欣心里一直都有叶辰羽，也一直都……爱着他！

即使是恨，那也是因爱而起；即使是怨，那也是因爱而生。

只是似乎，慕容欣知道的晚了些，就如先前叶辰羽并不知道自己爱上了慕容欣一般。

所以这两人……这一生，就是在不断地错过。

可惜的是，这个错过，终究成了一辈子的错过！



群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:12:41更
第199章：还欠一个交代,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6210915,199.

草国那边的秦慕凡与沈初年很快知道了慕容欣平安归家的事，都是心头欢喜。

司徒渊自是也很快知晓了此事，他亦是跟着高兴。

几方纷纷给慕容欣去了私信，表达了一番对她的思念之情。



而在芳国军营中的芳皓天也很快知晓了此事，他当然也知道如今芳国政权更替的事，芳家不再独大，转而慕容成了国姓，可即使如此，他还是从这军营离去，他要去京都亲自确认慕容欣的安全，毕竟慕容欣是在他手里出的事。

芳皓凯自然也是知晓了此事，在刚得知这个消息时，他心里竟是不由得松了口气，那感觉很怪，自己分明很讨厌她，可她当真出了事，自己却还是会担心，如今她平安了，似乎自己也跟着欢喜。

真是疯了！

那个女人有什么好？这天下的女人那样多，自己不就是被那女人强占了第一次，至于要这样在意她？芳皓凯有些恼恨，原本是不愿意与芳皓天一起回京都看望慕容欣的，可在芳皓天要离去的这一日，他还是跟了上去。

芳皓凯的紧闭在芳皓天得知慕容欣安全无恙了后，就被解除，这也是他能跟上芳皓天的原因。



这边的慕容欣归来后没几日就迎来了她的夫君们纷纷分娩，先是柳庭沛，接着是岑希、净远、徐尧。

洛秋则是还得需要两个月才能分娩，而云悠还得需要四个月。

而也正是因为这几个男人都是孕夫的关系，所以这些时日，慕容欣都是主要被柳亦寒满足着。

慕容欣归来的这些时日，已经尽量让自己不要再去记挂叶辰羽，也不要再过多的伤悲，她知道叶辰羽豁出性命救下她不是为了让她在这里徒生伤悲的，她要好好地活着，她不能因为一个叶辰羽，让这么多夫君为她担心。

如今的她，有太多的爱人，也就有太多的记挂，不能因为某一个人的关系，就冷落了旁的人，比如柳亦寒。

慕容欣知道她一直都欠着柳亦寒的，嘴上说着爱，可这两年多下来，真正与他见面的次数根本是屈指可数，这不是一个妻子该有的本分。

可慕容欣越是不提叶辰羽，众人越是担心，他们倒是希望慕容欣能直面叶辰羽的过世，毕竟有些事，不是一直压抑着就能解决的。



芳皓天到达芳国京都的时日，恰逢净远分娩，他并未过多地打扰，只是一直在一旁看着慕容欣见到孩儿时那激动欣喜的模样，手上却是不由自主地抚了抚自己的肚子，暗道自己什么时候也能为慕容欣诞下一儿半女。

同行的芳皓凯自是同样见到了慕容欣抱着孩子时的欣喜，心头却是划过一丝没来由的落寞。

这里的人如今已经没有过多精力去苛责芳皓凯曾经对慕容欣的错误行径了，他们需要的是多一些的欢喜，过往的事就让它过去也罢，今后慕容欣在这里，在他们身边，他们便无论如何都会护着慕容欣的安全。

但不苛责，不代表原谅，所以芳皓凯成了这里不受欢迎的存在，慕容欣眼中甚至好似压根就没有芳皓凯这个人，即使看到了也会当做没看到，对于这等曾经要害自己性命的人，真的让她感到心累，既然讨厌自己，那自己就离他远一些便是，彼此相安无事。

不打扰，不在意，不心痛，便也不会爱，这或许是慕容欣选择的一种自保方式。

慕容欣已经有些疲于面对那些是是非非了，她不想计较太多，或者说她不想因为自己的过多计较，出现下一个叶辰羽。

当下的她，只想安心地守着自己的爱人，平平淡淡地过一生，每日里美男相伴、儿女绕膝，共享天伦，岂不妙哉。



在慕容欣的那四位夫君纷纷分娩后，慕容欣收获了两个儿子，三个女儿，岑希生下的依旧是龙凤胎，怎么都是让人羡慕的存在，或者说，岑希是个有福气的，如今的他已经有了两对龙凤胎的孩儿。

徐尧与净远生下的是女儿，柳庭沛生下的是儿子。

因着孩子过于多，慕容欣即使涨奶涨得厉害，却似乎是有些喂不过来，毕竟孩子有些多，所以慕容兰便找来了不少的奶娘到小慕容府，她自己也是恨不能一天三趟地往小慕容府里跑，就是要多看看自己的孙儿孙女。



一个个孩子的出生，为慕容欣带来了一份份的喜悦，渐渐让她的心情好转，所有的一切也都渐渐恢复正常。



那边的草国朝堂，却是彻底变了天。

草国今年有大片国土都在闹旱灾，一个个的流民不断地往草国皇城里奔涌，可以说情势很是危急。

值此国之天灾，皇帝自是拨出了大笔的赈灾款，而那负责分发这赈灾款的是轩辕瑾的一个门客。

或者说，皇帝想借着这个机会让轩辕瑾好好表现一番，毕竟他知道自己这个儿子着实是有几分本事，先前或许是错信了人才会有那等错处。

可奈何，轩辕瑾都盯得那样紧了，那个负责分拨赈灾款的门客还是做出了贪赃的事，最关键的是，那人还被人寻到了把柄，一纸状告被告到了皇帝那里。

一时之间，皇帝震怒，在朝堂之上当场大骂轩辕瑾是不成器的东西！

且也因着这一份怒火，皇帝当即下令将轩辕瑾发配凛州去那里做一个闲散王爷，自此再不许踏入皇城半步！

这样的结果，可以说无疑是将轩辕瑾打入了死牢，那凛州是什么地方？

凛州是草国最为贫瘠之地，那一处还是冰寒之所在，一年里有近半年都是冰天雪地，先前陈薇就是被流放到那里，而当下轩辕瑾被发配到那里做王爷，不过也是虚名罢了，说着是做王爷，只怕也是去那里受苦。

轩辕瑾登时就知道自己是完了！这下子彻底是完了，再没有翻身之余地了！

秦慕凡与沈初年自是没有受到波及，毕竟这些事本就是他们策划，他们自是会保全自身。

当轩辕瑾离开草国皇城的那一日，秦慕凡与沈初年亲自相送。

一直到最后，轩辕瑾也并不知道他当下的这一份惨况，全是拜面前这两个男人所赐，而这所有的渊源，竟都是慕容欣。

轩辕瑾的失败，就是因为他太自大，太想当然，他自以为自己是世界的主角，他自以为他掌控了一切，可那太过自大的性子，也让他蒙蔽了双眼，失了判断力。

轩辕瑾离开了草国的权利中心，接下去的皇位，似乎就板上钉钉了，无疑是太子继位。



草国的这些事，在这之后不久就传到了慕容欣的耳中，而也是直到此时，她才意识到，她还欠轩辕瑾一个交代，一个交代万国寺秘密的事，这是她曾答应轩辕瑾的，这是她曾经为了离开草国而应下的。

慕容欣知道轩辕瑾一直都想做皇帝，不论轩辕瑾曾经如何待她，可她不想失信于人却是真，她不想再欠别人任何的事。

所以慕容欣通过净远，并着自己几个没有身孕的夫君一起寻到了灵山，寻到了万国寺的所在，却也再一次见到了曾经教习她学习医术的祖师娘。

如今的芳国女皇还是慕容兰，慕容欣并未真的接下那女皇之位，她倒是觉得让自己母亲做那个女皇比她合适，毕竟她是一点不懂治国之道。

祖师娘见着慕容欣带来了五个俊美的男人，倒是嘴角挂笑。

“欣儿，你终于知道来见我了！”

“祖师娘，欣儿……真是罪过，这些年一直都没有寻到机会来见您！”慕容欣面露惭愧。

祖师娘却是哈哈一笑，“你这些年……也是经历了太多事，如今总算是长大了，这几个夫君……也都是一个赛着一个的与你登对呢！”

慕容欣脸一红，“祖师娘莫要打趣欣儿！”

岑希、净远、柳庭沛、柳亦寒及徐尧闻言，却是纷纷给祖师娘行了礼，自是感谢了她对慕容欣曾经的教诲。

祖师娘又是哈哈一笑，“你们也都别太跟我见外，欣儿是我最出色的徒儿，也是我最看好的徒儿，有你们在她身边，我倒是放心。”

几个男人纷纷点头，都是一脸宠溺地看了看慕容欣。

慕容欣的小脸自是更红了些，轻咳一声后，便主动与祖师娘开始叙旧。

好一番叙旧后，祖师娘却突然道：“欣儿，跟我就不用拐弯抹角了，我知道你们此行来这里，不是为了寻我！你们想知道的秘密，如今看来，也不该再隐瞒了！”

顿了顿后，祖师娘看了看柳亦寒及柳庭沛二人，“你二人就是原平城知县的夫君与儿子吧！”

二人自是点头。

“哎，欣儿这一场浩劫因你二人而起，如今也该你二人亲自去化解了……！”　

“祖师娘！”慕容欣有些担忧地连忙开口，她不知道这祖师娘是什么意思，莫不是要自己这两位夫君赴险吧，她还压根没体验过与父子一起的3P呢！咳……丫的，说什么大实话！

祖师娘一笑，“欣儿，瞧你！我还没说什么呢，你就这样担心，我知道你疼爱自己的夫君，我怎么会让他们遇险，只是这其中，必须他们出面才可以。”

慕容欣这才稍稍安心些，她身侧的岑希却是忍不住拉了拉她的手，给了她一个放心的眼神。

慕容欣心里一暖，回了一个笑，如今自己有这些个夫君一直相伴，还有什么是该怕的呢！

接着，柳亦寒与柳庭沛便被留下与祖师娘单独说话，这一个相谈，便是近两个时辰。

与祖师娘的这次会面后，慕容欣随着几位夫君寻到了万国寺。

慕容欣在与方丈简单寒暄后，就被安置在了一个禅房中休息。

岑希在安置好慕容欣后道：“欣儿，所有的事，你都不用担心，好好睡一觉吧，我们答应你的事，一定会为你做到！”

双眼几乎是一瞬间的湿润，慕容欣下意识地勾住了岑希的脖颈，一吻落下后，语带感动地道：“岑哥哥，谢谢你，也谢谢你们！”

岑希回了慕容欣一吻后，便道：“娘子这般跟我客气做什么！咱们早已是一家人不是吗？我们之中的每一位对此都是心甘情愿，只要你安好，只要你一生无虞，我们也就知足了！”

所有的感情都在不言中。

慕容欣听话地留在这禅房中休息。

那边的几个男人则是各自忙碌，慕容欣并不知道自己那几个夫君与这万国寺的人都谈了什么详细的事，又究竟做了什么。

只是在她一觉醒来，发现她竟是不在万国寺了。

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:13:07更
第200章：久旱逢甘露,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6211362,200.

慕容欣被带去了祖师娘那里，醒来后，祖师娘笑着说：“你那几位好看的夫君都去忙了，他们不放心你一个人在万国寺，就把你送来了我这里，接下去的日子你就在这里等着他们回来吧！”

慕容欣顿了顿，却也点头。

就这样，接下去的四天时间里，慕容欣一直与祖师娘相伴，她陪着祖师娘说话逗趣，倒也是快事。

当岑希等人回来后，看到的就是慕容欣正与祖师娘在院中赏花聊天，好不恬静。

等了几息后，几人上前，柳亦寒伸手递给慕容欣一个木盒：“这个木盒，就是先前所谓的万国寺的宝物，万国寺会一直追随着这东西存在，这东西……”

更多的柳亦寒未解释，毕竟这个与他的原配夫人有太多的渊源，他不想说太多自己原配夫人的事。

慕容欣愣了愣，“这宝物这是要……！”

“你不是欠了轩辕瑾一个交代吗？有了这个，草国下一任的皇帝必定是轩辕瑾无疑。”却是岑希突然搭话。

“可这宝物……既然万国寺会追随着这东西存在，那……”慕容欣又道。

岑希点头：“草国有了这宝物存在，就是这片大陆之上三国之最，这是一种地位的象征，你母亲不愿意你再过多地被麻烦侵扰，没有这东西，倒也是轻松，至于兽国，据我了解，在尤澈继位后，也不再参与争抢这宝物的事，所以……你不若借此圆了轩辕瑾的皇帝梦，也算是你言而有信。”

慕容欣诧异地又看了看自己其他几位夫君，大家都是纷纷对着她笑着点头，是啊，少些是非吧，自己真的是累了，不愿意再折腾了，自己只想要守着自己的这些个亲亲美男们好好过一生。

此行的目的达到后，一行人便离去了。

慕容欣一直到最后都不知道这几个男人究竟与万国寺做了什么交易才得到这么个宝物，但至少，他们都是为了自己在付出，自己便不能浪费他们的这一片心。

轩辕瑾即使曾经对自己做过不少过分的事，但终究自己不想再多计较了，圆了他的梦，与他就此不相往来倒也是好事。

几人离开灵山后，柳亦寒、柳庭沛与徐尧三人暂且先回了芳国京都，岑希与净远则是陪着慕容欣直奔草国。

在去见轩辕瑾之前，他们还需要先见一见秦慕凡、沈初年及司徒渊。

毕竟慕容欣想把自己这三位夫君带回家了，她不愿意再与爱人分离，真的不愿！而她答应帮助轩辕瑾成为下一任草国皇帝，唯一的要求就是放这三人离开草国，自此，轩辕瑾去做他的皇帝，而他们这些人只想享受一起恩爱的日子。

两相不扰，各自安好！

慕容欣与岑希、净远，先去了司徒渊的军营，在那里再一次见到司徒渊时，慕容欣忍不住落泪，她真的是太久没有见过这个男人了，这个曾经……自己只想利用他活下去的男人，早已在不知不觉间成了她不愿意分离的夫君。

久别重逢的二人，自是会有许多的情话想说，所以在交代完正事后，慕容欣就独自与司徒渊去了他的军帐，那边的岑希却是与净远一道参观起了这军营，至于方子澄……他一直陪同着岑希二人。

岑希何尝不知方子澄对慕容欣曾经做过的事，但他倒也没说破，这个男人总归不是慕容欣承认的夫君，倒也不必要多介怀。

可方子澄却是一直似乎有话想说，犹豫了许久之后，他还是对岑希道：“岑希！我知道你在慕容欣心里一直都有特殊的意义，我也知道她不论有多少夫君，你都是那个当之无愧的第一夫君！”

岑希一挑眉，嘴角微勾，淡淡道：“哦？所以……你这是想说什么？”

方子澄有些犹豫，但还是接口：“我……我知道我曾经做过不少错事，我派人折磨过她，还险些杀了她，但我……我真的想留在慕容欣身边，你们在带走司徒渊的时候，可以……可以也带走我吗？就算今后我只在你们府上做个下人也可以，我只想守在慕容欣身边！”

岑希的笑意越发地意味深长，他就知道这个方子澄对慕容欣早已有了心思，当下看来也是无法再隐瞒了。

“可……你会做什么呢？再说，我们府上如今下人成群，真的不必要多一个你！”岑希说话间自是拒绝。

方子澄一愣，“我……我是个军师，今后慕容欣不是要做芳国的女皇吗？我可以帮她。”

“可芳国也不缺军师！”岑希又开口，依旧是拒绝。

方子澄又愣了愣，暗道自己或许选错了对象，这种事，只怕还是得与慕容欣说明才可以。

见方子澄一副萎蔫的状态，岑希勾唇一笑，“方子澄，你或许，可以说说你有多喜欢慕容欣，你能为她做到什么地步！”

方子澄心里一喜，登时就来了精神，接着便说了一大堆他早已想好的话，他自是又交代了一番自己的悔过，自己今后会如何补偿慕容欣云云。

有了叶辰羽的那件事后，岑希是不想慕容欣错过任何一个她心爱的男人，所以但凡是有可能被她爱上的男人，岑希都不会拒绝他的存在，那样至少比失去了才珍惜要好。

这边岑希与净远一直听着方子澄的诉说，那边军帐中久未逢甘露的司徒渊早已将慕容欣热情地压在了身下。

他看着慕容欣那略显消瘦的小脸，满脸的疼惜：“欣儿，你受苦了，我一直都没能保护你……！”

慕容欣勾唇一笑：“司徒哥哥，那些事都过去了，不必再提了，我只想与你好好叙一叙旧，欣儿真的很想你，不想失去你，也不想失去你们任何一个！”

说着，慕容欣就伸手揽过了司徒渊的脖颈，热情地吻住了他，所有的话语都在不言中，此刻的她只想被身上这个男人疯狂的冲刺，她想要真切地感受到他的依旧在身边。

司徒渊哪里经受得住慕容欣这般魅惑的模样，热情不已地回应了她，很快便将自己的欲根深深挺入了慕容欣那湿滑依旧、紧致依旧的小穴里。

“欣儿！我好爱你，今后……再也不分开！”司徒渊粗喘着说着。

慕容欣嗯嗯啊啊地回应着。

这军帐中的春色好不撩人，久未开荤的这位英武将军，把慕容欣折腾了个十足十，慕容欣那销魂不已的浪叫声就是最好的证明。

一直到最后，司徒渊开口道：“欣儿，给我一个孩儿吧！”他自然知道慕容欣的不少夫君都生下了孩子的事。

慕容欣哪里会反对，万分顺从地迎接着司徒渊那深深内射的浓精，与他一道攀上了情欲的最高峰。

久久……这二人的激情才消止，这一次的重逢，才算是一个圆满。

这一晚，慕容欣与岑希、净远三人在这军中过夜，慕容欣依旧是被司徒渊独占着。

方子澄则是落寞不已地听着司徒渊那边军帐中一直响彻到后半夜的叫床声，他自己的命根直挺挺地立了一个晚上，早上起来整个人都是虚脱的。

岑希看在眼里，看破不说破，慕容欣却是只顾着与司徒渊黏在一处，压根没有在意到方子澄的异常。

净远无奈地摇头，眼中却都是宠溺。

从司徒渊这里离去，一行三人秘密地前往草国皇城附近的一个小城镇，在那里，他们与秦慕凡与沈初年见面，并商量了一番究竟要如何辅助轩辕瑾继位、如何将他们二人并着司徒渊带离草国。

秦慕凡与沈初年早就算是大仇得报，对于要轩辕瑾当皇帝换取他们的自由这等事倒也不反对，毕竟今后他们离开了草国后，这里谁当皇帝与他们也是再无关系。

所有的事商定好后，秦慕凡与沈初年回了草国皇城，而慕容欣一行去了草国的凛州，慕容欣准备最后再见轩辕瑾一面。

当然，慕容欣这一次与秦慕凡与沈初年见面后，终是回味了一番三人的情爱事，这两个男人都太想念慕容欣了，也当真是太想好好与她恩爱一番了！

为了节约时间，这三人是再一次的3P！这种3P的事，往昔里也不是没有过，如今再一次体验到，几人倒都是感触良多，尤其是这两个一度以为会失去慕容欣的男人。

慕容欣何尝感受不到这两个男人对她的爱意，那每一次的冲刺都似要直直刺入她的灵魂深处一般，带着十足十的霸气与热情，一次次地将慕容欣推升到云端。

真的，被美男这般爱着的感觉真的很好！慕容欣暗暗想着。

到了最后，她甚至不由得落泪，并对着两个男人道：“欣儿今后一定不要再与你们分开，欣儿好爱你们，你们谁也不许再离开我！”

这两个苦情的男人如何不是爱着慕容欣，自是回应着她，他们在她身上各处地亲吻着，似要亲遍她的每一寸肌肤。

只是，这一场情爱终究得暂且地画上句号，这三人在一处缠绵了近两个时辰后，还是分开了。

就连离开之时，慕容欣的眼角都是挂着泪，她想要快些将自己的男人都带回家，真的不想再这样飘摇下去了！



好容易赶到凛州后，慕容欣才真正见识到这里的荒凉，如今才刚入秋，这里就已经是一片冰天雪地，不愧是贫瘠之地。

慕容欣见到轩辕瑾时，他是在一个破败的小屋中写着什么，他那所谓的爱妻并没有跟着他一起到这里受苦，早已在轩辕瑾被“流放”凛州之时，张阁老就向皇帝提出了要张芸与轩辕瑾合离的事。

再是热烈的爱情，没有感情基础，也很难经受住考验，虽说张芸先前口口声声说着如何爱轩辕瑾，可面对轩辕瑾即将的落败，张芸还是退缩了，所以她并未多挣扎就同意了自家父亲的意见。

如今这么看，轩辕瑾倒是个可怜人！

慕容欣对于轩辕瑾与张芸是否有过洞房这种事，并不关心，她此行来见轩辕瑾，不过是全了她的诚信，并无其他。

岑希与净远都未跟着慕容欣进去，他们另外去了一间小屋里等待着慕容欣。

轩辕瑾所在的这个小屋里，炭火烧得并不足，手伸出来还会觉得冷，轩辕瑾那握笔的手明显有些脱力，该是被冻得。

慕容欣进屋后，就听轩辕瑾说：“我不是说了无事不要来扰我吗？”

慕容欣并未说话，却也并未离去。

轩辕瑾这才抬头看过去，这一看，竟是看到了慕容欣那张依旧娇俏的小脸，这张小脸，是曾经无数次出现在他睡梦中的，如今……竟是就这样大剌剌地呈现在自己面前。

轩辕瑾有些不敢置信，“慕容欣！？你怎么会来！”

慕容欣淡淡一笑，那笑容真的很淡，没什么温度，带着十足十的距离感。

不得不说，这个笑容，竟是刺痛了轩辕瑾的双眼，这不是他想要的笑容。

“我曾经失忆之时，曾经答应要将万国寺的秘密告知于你，如今……我是来将这秘密告诉你的，也算是还了我欠你的，这样……咱们就能两不相欠了，自此各自安好便是。”

轩辕瑾的眉头皱了皱，‘两不相欠’、‘各自安好’，这两个词，都不是他喜欢的。

轩辕瑾一直没再说话，就听慕容欣淡淡地开始讲述她所了解的万国寺的事，当然她也说出了秦慕凡与沈初年会帮助他坐上草国皇帝的位置，但……那之后，他必须要放秦慕凡、沈初年与司徒渊离开草国，或者说还得加一个方子澄。

轩辕瑾自是应下了，毕竟那个位置一直是他想要，如今有了机会，他当然不会错过。

本来慕容欣想要轩辕瑾给他立个字据，要他保证事成之后一定放那四人去芳国，但顿了顿后，慕容欣却道：“曾经，你不需要我的字据，如今……我也不需要你的字据，我相信你不会食言。”

这句相信，或许是慕容欣给轩辕瑾的最后的肯定了。

慕容欣与轩辕瑾的这次交谈，全程都是淡淡的，似乎二人只是最最普通的朋友，或者说朋友都算不上。

二人只是在交易，再无其他，慕容欣留下了那个木盒，只为换一句轩辕瑾的承诺。

轩辕瑾在听到慕容欣那句‘我相信你不会食言’后，有一瞬间的愣怔，他想要再与慕容欣说些什么，可不等他再开口，慕容欣已经转过身去，开门作势要离去。

“慕容欣！”轩辕瑾最后又唤了一声。

慕容欣却只是轻轻摆了摆手，“就此别过，下一任草国皇帝！”她甚至没有再回头，似乎是不想再看到轩辕瑾那张脸。

一瞬间，轩辕瑾似乎觉得他错过了什么，可不及他再开口，慕容欣已经出了这间房，款步地离去，没有回头，亦没有一丝的留恋，就这样彻底地消失在了轩辕瑾的视线中。



接下去，慕容欣随着岑希与净远二人返回了芳国，等待着草国那边传来的消息。



这之后的十五天，轩辕瑾被重新接回了草国皇城。

这之后的二十三天，万国寺迁址到草国，轩辕瑾成为下一任草国皇帝，原本的皇帝提前让贤，成为太上皇。

轩辕瑾一时之间成了草国天命所归的皇帝，万众倾慕，举国狂欢，自是庆祝万国寺的庇佑，也庆祝这新皇的诞生。

这之后的二十八天，秦慕凡、沈初年、司徒渊与方子澄离开了草国，入住芳国小慕容府。

那草国，再无丞相沈初年、再无安平侯秦慕凡、再无将军司徒渊、也再无军师方子澄。

这四人，如今成了慕容欣后院里的男人，他们会帮着处理芳国的国事，会帮着处理芳国的政务，但却没有一人挂职，这个国家如今都是慕容家的，对他们来说官阶品位都不重要，重要的是他们可以一直陪伴在慕容欣身边。

当然，方子澄还是要经过考验才可以的，他如今只能算个……待考核夫君。

可仅仅是待考核，对方子澄来说，也是知足，他一定能得到慕容欣的认可，也必须要，他不想再错过！真的不想！



可以说，芳国小慕容府里的日子过得是红红火火，慕容欣如今有12个夫君在身侧，还有一个待考核的方子澄，与一个整日里赶不走的芳皓凯。

说起芳皓凯，就要提一下先前绑架囚禁慕容欣的樊伽了，在慕容欣被救出后不多久，尤澈就联合着岑希、洛秋、梁烨等人合谋了铲除青云教的事。

所以这些时日，青云教的日子并不好过，三天两头地被袭扰，但这袭扰却只是一个开始，真正的灭教就在不远处，只是大家在等待一个最好的时机，一个完全掌控青云教的最好时机。

他们的目标只是樊伽，其他的高手，他们更想收归己用。

所有的一切，终将落幕，也到了该要落幕的时候了……

群七八四三二柒二二五,长<腿<老<阿<姨2020-03-04 17:13:37更
201.


接下去很快，小慕容府就迎来了洛秋及云悠的纷纷临盆，二人为慕容欣又添了一儿一女，洛秋生下了一个儿子，云悠生下的是一个女儿。


算上这两个小家伙，慕容欣不知不觉间已经有了9个孩子，这数量让慕容兰根本是笑开了花，暗道还是自己女儿有本事，夫君一大堆，还那么会生，毕竟那小奶娃一个赛着一个好看，让人爱不够。


还没怀上孩子的秦慕凡、沈初年、司徒渊、芳皓天及柳亦寒五人，每日里都是勤勤恳恳，当然这份勤恳尤其是晚上更甚，虽说白日里偶尔也会勤恳一下，但白日里的更多时候慕容欣都是被自己的孩子们包围着求喂奶，很难脱身关照到这些个男人们。


每晚，面对美男的热情，慕容欣自是一点不会吝啬自己对他们的爱，这小日子过得倒是优哉游哉，妙哉妙哉！


至于有孩子傍身的岑希、净远、柳庭沛、洛秋、徐尧及云悠六人，虽说会有很多精力被孩子分去，但他们对慕容欣的关爱也是一点不少。


排到第12位的正牌夫君黑猫梁烨，依旧是每日里无法占据有利地形，无奈之下，它就决定先去寻点秘药让自己化为人形，毕竟只靠着慕容欣的滋润怕是这辈子它都无法化为人形了，它如今的位分着实是低了些，总是容易被忽略。


所以洛秋分娩后的第十日，梁烨就离开了芳国暂且去了兽国，一方面去寻秘药，一方面则是与尤澈沟通一番端掉青云教的事。


方子澄每日里在这小慕容府与慕容欣朝夕相对，看着她与她的众位夫君甜蜜互动，看着她与她的孩子们逗趣说笑，心里那本就对她保有的爱意越发地浓烈，他知道他早就爱上了这个女人，只是似乎他将这一切都搞砸了，只是似乎……他早已成了她生命中无关紧要的人。


这一日早膳后，慕容欣依旧是被几个小奶娃包围住，接下去自是到了奶娃喝奶的时候，云悠的女儿是家里最小的孩子，所以慕容欣先抱起了云悠的小公主。


为了喂奶方便，慕容欣整日里都是不穿裹胸的，又加上她一直涨奶，穿的都是宽松无比的浴袍式居家服。


如今慕容欣根本就不在意身边是不是有下人围观了，她都是直接撩开衣服就给娃喂奶，很是奔放，实在是涨奶的感觉不好受，又加上即使孩子多，她也想尽可能地自己给孩子喂奶，只有确实忙不过来了，才会把孩子抱给奶妈。


毕竟这一个个的娃都是她的啊，她爱着他们的父亲，所以也都爱着他们。


方子澄照着往日里的习惯，又给慕容欣端来了一盘新鲜水果，却是正好对上慕容欣撩开衣服，露出她那涨挺的白嫩右乳，这画面有点过于奔放，方子澄不由得咽了咽口水。


一旁正抱着自己儿子逗趣的柳庭沛，正好看到了方子澄那咽口水的模样，有些不悦地轻咳一声道：“咳，水果放到这，你就下去吧！”


也不怪柳庭沛会这样与方子澄说话，毕竟方子澄如今在这小慕容府里就是个小厮的身份，也就是整日里在府上做点杂活，偶尔会与芳皓天及司徒渊二人讨论一番排兵布阵的事，否则估计大家都会忘记他原本的军师身份了。


慕容欣顿了顿，抬头看向了有些局促的方子澄，好心提醒道：“那个……方子澄，要我说，你今后……还是去做你想做的事吧，在我这里，只会埋没了你的才学，或者让我娘把你分到哪个军营里去如何？”


慕容欣倒是着实在为方子澄考虑，她不想耽误了这个男人。


方子澄一愣，语带悲凉地道：“所以，我只是做个小厮，你都不肯让我留在你身边吗？”


慕容欣心里一个咯噔，连连摆手，“我不是那个意思，我只是不想耽误了你的前程，你分明……能有更好的未来，不该被困在我这里！”


“可我的未来里，若是没有你……半点也好不了！”方子澄这话说得倒是直白。


一边抱娃的柳庭沛皱眉，暗道这个男人还真是死皮赖脸，原先那般折磨过欣儿，如今竟还厚着脸皮说这等话，真是不知羞！所以柳庭沛不由自主地甩了方子澄一个白眼。


这甩白眼的本事，柳庭沛自是与慕容欣学来的。


柳亦寒瞥到自家儿子这般咄咄逼人的模样，却是嗔道：“沛儿，不得无礼！”


柳庭沛一愣，有些不满地轻哼一声，接着便专注逗弄起了自己的孩子。


慕容欣怀里的小奶娃早已自顾自地寻到了慕容欣那饱满圆润的右侧乳头并吸吮起来，那小模样认真不已，她那吸奶的力道着实不小，吸得慕容欣不由得几个闷哼。


这几个闷哼撩人不已，听得她身边几个抱娃的男人都是一个激灵。


就连不远处跟着自家哥哥下棋的芳皓凯也是竖起了耳朵。


“方子澄！或许……啊……或许真的分开了，你就不这样想了！”慕容欣回复道，话语中那声呻吟，自是因为怀里这个小奶娃过于乱抓的小手。


“我不会离开！”方子澄的回应倒是干脆，不由自主地又瞥了一眼慕容欣那风光大好的胸口，他真的没想到这女人的那里如今竟是越发迷人了，那尺寸比之原先自己侵犯她的那次似乎……大了很多。


侵犯？是啊！自己是侵犯了慕容欣的，即使是有欢爱，也仅仅是那一次，且还是她被自己毒晕的时候，方子澄并没有享受过慕容欣主动回应自己的欢爱，那滋味……该是更妙吧！不然这一院子的男人也不会被慕容欣吃得这样死吧！


慕容欣却是陡然正色道，“方子澄，你……真的爱我吗？曾经是我抢了你的爱人在先，你恨我我也能理解，后来你折磨了我，害我险些丧命，咱们也就算是扯平了，只是……我不理解的是，你怎么会爱上我？”


“爱这种事，本来就是毫无道理，但我知道也很确信，我爱你！慕容欣！让我留在你身边，哪怕只是一个小厮的身份，能陪在你身边，我也是知足！”


知足？这样真的知足吗？方子澄说出来这一番话，连他自己都不信，他发现他越来越想要亲近慕容欣了，那种欲望越发的强烈，慕容欣身上就好似是有什么磁铁般一直在吸引着他，吸引着他靠近、再靠近。


慕容欣顿了顿，似乎是有些犹豫，若说对这个方子澄的印象，更多的是他对自己的浓浓的恨意，那份恨因司徒渊而起，不过很显然那份恨……如今已经变成了爱。


这爱有些莫名其妙，却又似乎理所应当。好似自己与这个男人就该是有些牵绊！注定逃不掉！


结果不等慕容欣再说什么，方子澄竟是陡然在慕容欣身前跪了下去。


慕容欣吓了一跳，这个男人怎么会？


“慕容欣，我一直都欠你一个道歉，我先前险些错手杀了你，这一点我不否定，我甚至给你下了迷药还在你昏迷之后强上了你，这一点我也不否认！”


这还是方子澄第一次承认他强上了慕容欣那件事。


慕容欣顿了顿，整个人有些僵硬在当场，原先的所有都是她的猜测，如今被当事人亲口证实的感觉还真是酸爽，所以这个男人当真是强上过自己，丫的，敢情这人还真玩起了先奸后杀了！


“对不起，我求你原谅我过往对你做下的不堪事，那些过错我愿意用我的一生去弥补你！我只求你让我留在你身边！我不想失去你，也不想我的生命中没有你！我不想再……孤单一人了！！”方子澄这一席话，可谓是真诚不已。


这院子中不少男人都纷纷侧目。


几乎是一瞬间，慕容欣的脑海中又浮现出了叶辰羽那张脸，自己原先若是早一些原谅了叶辰羽，或许他……！


不知何时，慕容欣双眼含泪。


不知何时，慕容欣整个人也跪了下去，彼时她怀里还抱着一个喝奶的小奶娃。


“对不起，我也欠你一个对不起！我之前真的只是为了活命才与你争抢司徒渊，我真的只是为了活下去……！若是当时我有别的办法能保全自己，我一定不会选择破坏你与司徒渊感情的那条路！”说话间，慕容欣语带哽咽，泪水簌簌而下。


方子澄一愣，却是膝行着上前，双手托住了慕容欣的脸颊，让她看着自己，“我知道！那些我都知道，我知道你是为了活命才那样！……我该庆幸你选择了那条路！是我对不起你！”


“方……唔……！”


不等慕容欣说完，方子澄就霸道不已地吻住了她的唇，这一处娇唇，他真的是……想要太久了！


慕容欣的泪水还在簌簌地滚落，方子澄那一吻却是越发热情，他极力地索取着慕容欣口中的甘甜，他略显生涩又带着几分试探地用舌顶开了慕容欣的贝齿，流连在了她的蜜口之中。


这个吻，真的好甜！方子澄只觉他的一颗心都快要激动地跳出来，他曾经想过太多种方式与慕容欣道歉，博得她的原谅，可现下，他却用了一种最最卑微，也最最由心而发的方式。


还好没错过！还好！


周遭的几个抱娃的、没抱娃的男人，都不再看那地上吻在一处的二人，他们中的很多人其实都知道慕容欣的心里是有方子澄的，即使那份情不算多，即使那份情真的很不明显，但有情便是有情！


不多时，云悠上前将自己的女儿从慕容欣怀里抱了出来。


方子澄登时就将慕容欣紧紧揽在了怀中，他甚至能感受到她胸口处的柔软与温热。


慕容欣感受着方子澄的热情，顿了顿后，还是回手抱住了他，至少，她不想要第二个叶辰羽出现，这个曾经险些害死她的男人，她愿意给他也给自己一个相爱的机会。


或者说，早在同意方子澄入住小慕容府之时，慕容欣的心就已经有了松动，只是，一晃近半年过去，这二人才真正地拥在一处。


“方子澄，地上凉，不好让欣儿一直跪在那里！”不远处的岑希突然淡淡地开口。


方子澄一愣，这才停下了与慕容欣的这个热吻，他真的太贪恋她的味道。


几息后，方子澄便扶着慕容欣起身。


彼时，慕容欣那胸口处还是大开着，她那胸前的风景更近距离地呈现在方子澄眼前，他甚至能清楚地闻到那奶香味，或者说打从与慕容欣吻在一处后，就一直都有奶香味萦绕在他鼻端。


慕容欣的小脸上泛出了些微情欲的红潮，看得方子澄只觉周身浊气阵阵，一阵阵的躁动在体间叫嚣着。


下一刻，方子澄竟是陡然将慕容欣打横抱起，向着不远处的卧房而去……


毕竟，他知道慕容欣是接受了他。


毕竟，他与慕容欣不是没有过。


毕竟，他真的……太想要她了！

202.


院子中的几个男人，除却芳皓凯的神情有些异色外，其他人的表情都是再正常不过，他们似乎早就知道会有这么一天，慕容欣原谅方子澄的这天。


这边慕容欣被方子澄抱着进入卧房后，面上有些微的羞涩，这人怎么就这么大剌剌地把自己抱到卧房里来了，这还是一大早呢好吗？


方子澄将慕容欣置放到床榻上之后，就欺身压住了她，伸出一只手柔情地抚住了她的脸，温柔地开口：“欣儿，对不起，我真的很爱你，也真的……想要你！”


慕容欣听着方子澄话语中的小心与试探，终究是心里一酸，伸手揽过方子澄的脖颈，主动地吻住了他。


这一吻，依旧是清甜。


这一吻，依旧是热情。


几番激吻下来，二人的呼吸都有些急促，慕容欣主动伸手抓过方子澄的一只手，让他摸上自己的胸乳。


方子澄只觉脑中一个嗡鸣，与慕容欣的这等相处方式，根本是他先前从没有奢求过的，可如今，她竟是这般热情又主动地回应着自己。


几乎是一瞬间，方子澄那本就有些抬头的欲根蹭蹭地涨大，隔着衣物直挺挺地顶住了慕容欣的下体。


慕容欣自是感受到了那一处坚挺，喉中不由一个闷哼后，却是陡然小声在方子澄耳边戏谑道：“这些日子以来，你只能听着却吃不到，是不是……还挺煎熬的？”


方子澄愣了愣，他自是知道慕容欣这话是何意，毕竟，每天晚上这间卧房里都是香艳不已，浪声阵阵，他如何会听不到慕容欣那极具穿透力的媚吟！


顿了顿后，方子澄无奈轻叹，“你既是知道，还折磨我这么久！你可知……这些日子以来，看着你跟别的男人调情，喂养着别的男人的孩子，我心里有多么……！”


慕容欣能清晰地感受到方子澄话语中的悲凉与落寞，她不再犹豫，再一次吻上了方子澄的唇，一只小手也终是探向了方子澄的下体。


方子澄自是感受到了慕容欣那只作恶的手，但此刻对于这只小手，他却是万分喜爱，他顺着那小手的动作，很快将自己的欲根释放，并将慕容欣的衣服撩开，褪下她的亵裤后，整个人强势地挤入了慕容欣的双腿之间。


他真的太想要这个女人了！他真的是一丁点的时间都不想再浪费，所以他那硕大的龟头根本是直挺挺地顶住了慕容欣的穴口。


当察觉到那穴口处已经有些湿滑之后，方子澄只觉整个人猛地一个激灵，这女人这里竟是湿了，她是因为自己才湿的吧！她是因为对自己有了欲望才会这般吧！


过于雀跃的方子澄，竟是突然一个沉腰，狠狠地将自己的粗大挺入慕容欣的小穴里。


穴内的紧致湿滑依旧，这是记忆中的味道没有错！


方子澄在完全挺入慕容欣的小穴里后，整个人有一瞬间的僵硬，下一刻，就是簌簌的泪水滑落。


慕容欣本来没想到这人会这么急色，可在挺入自己后，这人却是不动了。


慕容欣诧异地看过去，就看到方子澄满脸的泪水，她心里一惊，“方子澄？！你……！”


“欣儿！谢谢你！谢谢你肯原谅我，谢谢你依旧是你！谢谢你还是这般……！”


慕容欣的心里一痛，这男人在自己面前这般哭鼻子，还是第一次，他的模样还真是狼狈，可自己却只觉一阵阵的心疼，自己与这个男人的缘分，本来就是有些扭曲，如今……自己竟能被这人这般看重，自己是何其有幸！


慕容欣压制住喉间似乎快要溢出的哽咽，反而勾唇一笑：“子澄哥哥，谢谢你……爱上了我，谢谢你……没有放弃我！”


方子澄闻言，再也压制不住体间的躁动，再一次热情无比地吻住了慕容欣的唇，并终究开始了对慕容欣的操干，这一处滋味，他当真是想念了太久，本以为的再无可能，如今……这女人就活生生地在自己身下婉转承欢。


方子澄只觉他整个人好似是置身在梦中一般，他幸福到了极点！毕竟，他的这份爱，终是得了圆满。


真好！


接下去，这房里便是一阵阵的嗯嗯啊啊不停歇，二人折腾了一遍又一遍！


一直到了午膳时分，二人才悠悠地从房里出来，彼时慕容欣的小脸上还带着几分红晕，怎么都是一副被满足的模样。


院子里的男人们没说什么，就张罗着慕容欣用午膳，所有的一切如常，只是慕容欣又多了一个爱人，一个被她放在心上的男人。


这之后又过了两日，岑希告诉慕容欣说青云教被端掉了，但樊伽却跑了，没人知道他去了哪里，但至少，他没了青云教，就没了能继续作乱的本钱。


没抓到樊伽自是遗憾的，但慕容欣此刻却也不在意了，只要自己并着自己的家人能安全、能幸福也就足够了。




那边的草国，轩辕瑾如愿当上了皇帝后，并未再接受张芸对他的示好，他讨厌这个嘴上说着爱，到自己遇难之时就逃跑的女人，这个张芸让他唾弃，让他觉得厌烦。


可之后，张芸却是说她怀上了轩辕瑾的孩子，本来众人以为轩辕瑾会因为孩子的事，纳了张芸，毕竟他如今已经是皇帝了，三妻四妾很正常，却不想……轩辕瑾却没来由地治了张芸的罪，说她不守妇道、寡廉鲜耻云云。


再接着张芸入狱，那所谓的孩子……却是根本不存在。


这一下，张芸有了新罪名，那就是欺君之罪，毫无悬念地，张芸被判了极刑，当众斩首，不可谓不悲惨。


张芸的事解决后，轩辕瑾便开始举国选美，说是要充实后宫，这也不足为奇，毕竟他如今已经是皇帝，他有必要多要几个女人，且他想要什么样的女人都可以得到，当然那范围却仅限草国境内。




当慕容欣听闻轩辕瑾在举国选美之时，却是无所谓地笑了笑，她早已不在意那个轩辕瑾会如何了，她只想守着自己的夫君与孩子安稳一生。




时间匆匆如流水，转眼到了第二年的六月，彼时秦慕凡、沈初年、柳亦寒与司徒渊也都怀上了慕容欣的孩子，至于那些生过孩子的，还是被慕容欣稍稍控制了一番，毕竟不好生太多娃出来，不然这后院根本就成了幼儿园了。


方子澄与芳皓天一直都没怀上，而芳皓凯依旧是这小慕容府里不受待见的，慕容欣不在意他，想要赶走他，可他却像是个癞皮狗，怎么都赶不走，还说什么他哥哥在哪里，他就要在哪里。


慕容欣无奈也就不再与他多计较，但她心里却是很清楚，这个家伙只怕是因为自己的关系不想走，可他自己都不说，她就更不着急了，反正她整日里有夫君作陪，群娃相伴，她一点都不寂寞。


而那边的轩辕瑾，在好一番选美后，选了4个嫔妃入后宫，可是不知怎么，在与那些女人有过一次肌肤相亲后，他就迅速厌倦了她们，且再不进后宫，已经有不少人怀疑轩辕瑾是不是得了什么隐疾无法与女人房事？


在众人都没想到的情况下，轩辕瑾却是与慕容欣来了密信，信上只有六个字：慕容欣，你赢了！


慕容欣很无奈，不懂这人是什么意思，便回了一个密信道：神经病！




再接着，轩辕瑾突然昭告天下，说他心爱之人只有一位，那便是芳国女皇的独女——慕容欣。


这个消息，满座哗然，好似一个重磅炸弹炸响在这片大陆之上，这话是什么意思？


而很快，众人就知晓了轩辕瑾的真实意图。



【作家想说的话：】
结局倒计时，预计还有1～3章结局。


203.




“你说什么？轩辕瑾想嫁给我？”慕容欣诧异不已地看向岑希，一脸的惊愕，自己没听错吧，轩辕瑾那家伙竟是要嫁给自己，他如今都是草国皇帝了啊！他就不怕被众臣子耻笑？况且自己现在是芳国女皇的女儿，与他根本是差着些身份的！


等等，轩辕瑾要“嫁”给自己，而不是要“娶”了自己！这这这……！那他的皇帝之位怎么办？他真的不怕成为天下人的笑柄吗？


岑希看着慕容欣的惊愕模样，却是狡黠一笑，“或许是你太过美味，他遍尝了一圈美人之后，发现还是你最好，所以就……！”


慕容欣脸一黑，丫的，这死狐狸说什么！于是她轻哼一声，一拳捶打在岑希的胸口：“你少胡说，他喜欢我，我就要喜欢他吗？我可是最讨厌他！我也不想与他再有交集，况且，他都有了那么多女人了，我才不会要他！”


院子里的几个男人都是笑而不语。


岑希耸耸肩，“我只是告诉你这个消息而已，要不要他是你的事！”


“自是不要的，帮我回绝了他就是，让他守着自己的嫔妃好好过日子去吧，别再给我传消息，真的很烦！”慕容欣毫不迟疑地开口做了回应。


岑希低低一笑，他知道慕容欣是个记仇的，况且那个轩辕瑾……竟是在找了那么多女人之后才回头觉得慕容欣好，这等做法，估计换做谁都是心里不舒服的，当然，这种做法，估计也就只有高傲的轩辕瑾能做的出。


秦慕凡与沈初年因着与轩辕瑾最是熟络，纷纷上前，一人一边拉住了慕容欣的手。


就听秦慕凡道：“欣儿若是不喜欢，不必理会他就是，何必因为这种事而心生不悦！”


慕容欣看了看秦慕凡那微微凸起的肚子，嘴角微勾，“是啊！我都有你们这么多人相伴了，才不会给自己找来那么一个糟心的家伙呢！”


洛秋这时抱着自己的奶娃靠近：“欣儿，其实要我看，轩辕瑾此举，或许是想将草国并入芳国之下，更何况，那草国原本就是芳国的，只是后来他们轩辕家的人起势，才将草国独立了出去！”


“啥？！”慕容欣愕然。


洛秋宠溺一笑，“所以，你真的不考虑吗？”


慕容欣顿了顿，却是摇头：“我不考虑，况且要我看，这种事，就算他轩辕瑾肯做，他们草国的权臣也是不肯答应的吧，毕竟若是草国并入了芳国之下，那他们的地位……！要知道芳国是女子为尊的啊！”


洛秋点头，“这倒是，轩辕瑾这般说，可若是当真这般做，怕是会得到众臣反对，那他的皇帝位置只怕……！”


秦慕凡与沈初年纷纷点头，毕竟他们本就是草国的权臣，对草国朝堂上的很多事也都是了解地分明。


“那我就回绝了他！”岑希又开口，这件事也就算是盖棺定论。




岑希的回复到了草国后，就如石沉大海，轩辕瑾没有再回应哪怕是一个字。


慕容欣自然也不关心轩辕瑾会不会有回应，她现下每日里就是与自己的众位美男夫君享受在一处，何等的快活潇洒。




如今慕容兰处理国事，很多都是由慕容欣的夫君们在旁帮忙。


要知道对于处理政务，洛秋、秦慕凡与沈初年都是一把好手；对于应对军务，芳皓天、司徒渊、方子澄都是个中豪杰；一般的朝廷小事，徐尧与柳庭沛都是能发挥大作用，岑希则是综合型人才，他尤其擅长出谋划策、掌控大局。


柳亦寒成了小慕容府的大管家，这么一大家子人的生活起居，都被他打理地有条不紊。


净远则是依旧沉迷于研究医药，对于家里这么多奶娃的健康都是他在照看着，虽说有些大材小用，但他却是享受其中，毕竟这一个个的都是慕容欣的孩子，那就都是他喜欢的孩子。


云悠因着只擅琴技，便整日里与孩子们逗乐在一处，时常为孩子们弹奏几曲，陶冶情操。


至于黑猫梁烨，打从离开小慕容府去了草国后，一直没回来，一开始是去处理青云教的事，后来，便只来信说他在调养身子，毕竟他想要变为人形。


这13个夫君可谓是各个都有的做，但每日里不论有多少要忙碌的事，也少不了他们陪在慕容欣身边的时间，这小日子过得是风生水起。


不过，府上一直有个被慕容欣看做透明人的家伙，那就是芳皓凯，他整日里都跟在芳皓天身边，当然要除却晚上睡觉的时候，毕竟睡觉的时候，芳皓天是要与慕容欣同床的，而芳皓凯，只能睡在客房里。


芳皓凯并不表露他对慕容欣的心意，或者说，他对慕容欣的心意还不算十分明了，他只是本能地觉得他不想离开这小慕容府。


芳皓天曾经很多次的说要给芳皓凯安排一门亲事，可都被芳皓凯拒绝了，几番下来，也就没人再说给他安排亲事的话。




这天，是一年一度的七夕，慕容欣并着自己的12个夫君及透明人芳皓凯正在院落里用晚膳，周遭是9个奶娃相伴，不可谓不惬意。


饭用到一半，府上却是来了两位客人，兽国之王尤澈和……一个相貌英俊的男子。


慕容欣在看到这个尤澈时，下意识地就想到了叶辰羽，毕竟……叶辰羽离开她之时，这个男人一直都在她身边。


至于那个相貌英俊的陌生男子，慕容欣却只觉熟悉，尤其是那双格外晶亮的眼睛。


“欣儿！你没认出我是谁吗？”那个男子开口，看向慕容欣时，满脸的期待。


慕容欣愣了愣，却是摇头：“没有！”


那男子有一瞬间的挫败感。


一旁的岑希却是低低一笑，小声对慕容欣道：“那分明是你的小黑，你都念叨许久了，人家回来了你却认不出！”


慕容欣登时就是一愣，下一刻，竟是陡然起身，一下扑入了梁烨的怀里。


是啊，这个陌生的男子，正是梁烨，他化为了人形，或者说，他终于可以化为人形了。


“对不起啊小黑，是我有眼无珠没认出你，刚才看到你时，我是很有熟悉感的，真的！但……我没想到会是你！”慕容欣连忙说着软话。


梁烨却是宠溺一笑，回手也抱住了慕容欣，“欣儿，没关系！跟我……不必道歉！”


慕容欣只觉自己窝在这个男人怀里之时，根本是完全特别的熟悉，即使这张俊颜是她第一次见到，但这个男人的怀抱及这温度，却很是让人有亲切感和安全感。


慕容欣心里一暖，下一刻，就微一踮脚，吻上了梁烨的唇。


先前与梁烨在一起时，因着他只是一只黑猫，接吻什么的有点怪怪的，所以顶多就是梁烨伸舌舔一舔她的舌，而如今，自己终于可以像吻其他男人一样吻他了！


梁烨对于慕容欣此刻的热情，自是欢喜不已，与她热情地亲吻在一处。


良久，岑希突然轻咳一声，“欣儿，还有一位客人呢，你就这般晾着人家？”


慕容欣顿了顿，这才放开了梁烨，开口道：“抱歉啊尤澈，我见到梁烨的人形，一时激动竟是忘记招呼你！”


尤澈轻柔一笑，却是摇头：“无妨，我不着急！”


不知怎么，慕容欣一看到这个尤澈，就觉得心口一阵阵的疼痛，叶辰羽！叶辰羽真的没了吗？这世间再无叶辰羽了吗？


“慕容欣，人死不能复生，你还是节哀吧！好好活下去，让逝者安息，才是你该做的！”尤澈突然又开口。


慕容欣猛地一惊，这人怎么会知道自己想到了叶辰羽！


尤澈见到慕容欣惊讶的模样，又轻柔地开口，“其实你这女人，很不会掩藏自己的情绪，你在看到我时流露出的忧伤更是掩不住，我知道……你见到我，就会想到那个人，所以……！”


慕容欣闭了闭眼，又抿了抿唇，这才道：“是啊！好好活下去，让逝者安息，才是我该做的，谢谢你，尤澈！！”


尤澈这才点头。


院子里几个原本对慕容欣有些担忧的男人，听着慕容欣的这番话，倒是稍稍松了口气。


接下去，这里用膳的，就变成了慕容欣随着她13个正牌夫君、兽国之王尤澈及透明人芳皓凯一起。


几番下来，这顿饭也算是宾主尽欢，虽说客人就尤澈一位。




一直到第二日，尤澈才说出他的想法，他想要将兽国并入芳国之下。


满院子里的人又是一惊，这味道怎么有种熟悉感！


是了，先前草国轩辕瑾似乎也有这么一出。


等等，难不成这个尤澈……！


“尤澈，你这是何意？”慕容欣登时就问。


尤澈却是陡然拉过慕容欣的手，“慕容欣，我能唤你……欣儿吗？”


慕容欣愣了愣，却是点头。


尤澈勾唇一笑，“其实，你我早就认识了！”


慕容欣讶异。


下一刻，尤澈松开了慕容欣的手，紧接着，一匹周身雪白的狼就呈现在众人面前。


慕容欣惊呼一声：“你竟是……！！”


洛秋皱了皱眉，暗道这狼怎么这么眼熟，究竟是哪里有见过？


几息之间，那狼又变为了人形，就听尤澈道：“欣儿，多年前，在我被赶出家族之时，是你救下了我一命，那个时候，你刚从灵山学医归来。”


慕容欣顿了顿，思忖了一下，却是点头，意思是的确有这么一回事。


“后来，在芳国的狩猎大会上，我亲眼目睹了你与洛秋的温泉激情……！”


慕容欣脸一红，丫的，这家伙怎么这种事都说，自己这么多夫君都在的好吗？万一他们每人要求来一次温泉激情，那自己岂不是要泡烂在温泉里！


洛秋这才反应过来，难怪看着刚才那狼有几分眼熟。


岑希却是斜瞟了慕容欣一眼，暗道怎么把温泉激情的事给忘记了，以后必须得补上才是。


一向闷骚的柳庭沛，也不由得悄悄瞟了慕容欣一眼，对于温泉激情的事，他也是新鲜不已啊，毕竟是野外……！还是在温泉里！该是会很刺激……！


秦慕凡、沈初年、司徒渊、芳皓天、梁烨几人也是眼中有几分异色。


方子澄不知在想什么，眼神有些空洞。


净远、徐尧、柳亦寒及云悠因着性子较为柔和不争，倒是并未有太明显的表情变化。


　“方子澄要杀你的那次，也是我救下了你！……”尤澈又道。


这一点慕容欣倒是很清楚，她认出了这匹狼就是当时救下她并悉心照顾她的那匹狼。


说到这个，方子澄却是有些惭愧地低下头。


尤澈瞥了一眼方子澄的所在，却是扬声道：“或许，我该谢谢你才是，方子澄！若不是你，我也没有那几日与慕容欣的独处！”


方子澄脸一红，对于当时要杀慕容欣的事，一直都让他如鲠在喉，他也是一直都想要补偿慕容欣的！


“所以……？！”慕容欣开口问。


尤澈又是勾唇一笑，“所以，可以让我留下来吗？我爱你，欣儿！很早以前就爱上了你！”


慕容欣惊愕。


“在我看来，你是个心地善良又与众不同的女人，你在救我之时甚至半点没嫌弃我的狼狈，还有，你有一双很干净的眼睛，我很喜欢！你这双眼睛……是我见过的最美的！即使你已经有了许多个夫君，但我……依旧想爱你！”


丫的，这狼崽子说起情话来也是一溜一溜的啊！老娘会害羞的啊！


“欣儿，虽说你我接触的不算多，但我了解你，我知道你因为叶辰羽的事，有些想要闭藏自己的感情，但有些事你必须要面对，让我留下来，留在你身边好么？我想守护着你，至少在你脆弱的时候，让我给你一个坚实的怀抱！”


慕容欣的神情一滞，这个尤澈说话还真是一针见血，一下说到了她心坎里去。


下一刻，尤澈却是陡然靠近，将慕容欣揽在了怀里，在她耳边柔声道：“别怕！有我在！勇敢一些！……今后，让我陪着你走下去好不好？”


这个尤澈的话语，一句句的敲打在慕容欣的心口，每一句，都似乎是带着非同寻常的温度及诱惑力，这个男人……当真是了解自己，尤其是在叶辰羽的那件事上，也或许是因为他一直是个参与者，才会这般了解吧！


毕竟那个时候，自己的伤心，这个男人是尽数看在眼里的。


“欣儿，让我留下来，让我用接下去的生命爱你好吗？我不想错过！……真的不想！”


那一句‘不想错过！’瞬间让慕容欣泪目，是啊，自己的生命是有限的，能不错过的就别错过！不然……后悔都是无用！真的不能再错过了！


对于这个尤澈，慕容欣目前的状态还谈不上对他有多少的爱，但她却有一种本能的认知，她知道这个男人，该是属于她的！不该是轻易放手的！


久久……


慕容欣哽咽着轻嗯一声。


204.


兽国之王尤澈嫁给了慕容欣的消息，在这片大陆上引起了一阵轩然大波。


一时之间，街头巷尾各处都在谈论慕容欣的风姿，大多都是说慕容欣是个仙女般的人儿，甚至先前轩辕瑾想要嫁给慕容欣的猛料也被挖出，一石激起千层浪，慕容欣陡然成为这片大陆上最炙手可热的女人。


不少自诩英俊的男人都想要与慕容欣结识，但慕容欣都是冰冷以待，要她说，便是她的夫君足够多了，不需要再有别的夫君。


尤澈入了小慕容府后，兽国便陡然成了芳国的附属国，毕竟兽国的国情与草国不同，兽国是强者为王，王的权利是不容任何人质疑的，至少在他当权的这四年里是不容任何人质疑。


这种一国之王入赘的事，在这片大陆上根本是闻所未闻，人们饭后的谈资一下就多了许多。


而也正是因着尤澈的入赘，让兽国与芳国的关系一下进入了蜜月期，两相联合之下，芳国的国力迅速提升，不到一年的时间，人民的富足程度就明显比之原女皇及芳婉在位之时高了很多，也由此，慕容兰更加得到了芳国人的爱戴。


不过也只有慕容兰最清楚，这些变化，大多是多亏了自家女儿的众位夫君，毕竟那一个赛着一个能干的夫君，根本是万中无一，不知多少次，她都会感叹自家女儿有福气，是个有本事的。




时间悠悠过，秦慕凡、沈初年、柳亦寒与司徒渊的孩子纷纷降生，又为这个家里添了四个孩子。


而方子澄、梁烨、芳皓天及尤澈也都有了不同月份的身孕，可以说这一下子，慕容欣的这些个夫君们各个都有了孩子，不管是出生还是没出生，他们与慕容欣都有了爱的结晶。




这一日，是司徒渊的女儿满月的日子。


正值盛夏的傍晚，一家人其乐融融地围坐在一起，准备给司徒渊的女儿来个满月酒，有孩子的抱着孩子，有身孕的摸着自己的肚子，各个面上都是带着笑。


结果管家突然汇报说有两个男人求见。


男人？众位美男的视线纷纷看向慕容欣，暗道这女人这是又去外面招惹男人了？


慕容欣轻咳一声，“咳……你们看我做什么，我最近可都是老老实实陪着你们跟孩子的，我可没有去外面偷吃！”


岑希淡淡一笑，“让来人进来吧，我倒是好奇究竟是什么人会这个时候打扰。”


进来的男人面上都戴着幕离，可几乎是这两人刚一进院子，慕容欣就只觉呼吸陡然一紧。


再接着，其中一人先一步掀开了自己的幕离……


慕容欣在看到那人面容的一瞬间，就是大股的泪水滴落，下一刻，她好似疯了一般地冲了过去，一下便扑入了那人的怀里。


那个男人看到慕容欣见到自己这般哭泣的模样，嘴角微微勾起一抹欣慰的笑。


“叶辰羽！！！！……！我想得你好苦！！……我就知道你不会抛下我！……叶辰羽！！……”慕容欣的声音都在颤抖，她简直不敢相信自己的眼睛，这个叶辰羽，竟是没有死！


叶辰羽闭了闭眼，回手抱住了慕容欣，“欣儿，对不起，我来晚了！！……”


“说什么浑话，只要回来就好！回来就好！！你回来就太好了！！……”慕容欣说着说着就有些泣不成声，她真的太思念这个男人了。


尤澈也是诧异，他分明是亲自安排人去葬了这个叶辰羽的，为什么……？


叶辰羽似乎看出了尤澈的诧异，淡淡地解释道：“你的人本来是要把我葬了的，结果半途上却是樊伽的人手来把我夺了去，想必你的人认为我不过是一具尸体丢了也就丢了，所以才没有汇报给你知道……！”


“樊伽？！”慕容欣诧异地抬头看向叶辰羽询问，那个变态怎么会……！难不成叶辰羽是被樊伽给救了？


直到此时，另一个戴幕离的男人才掀开了自己的幕离，樊伽那张阴寒的脸呈现了出来。


“樊伽！！你……！”慕容欣双目暴睁！


院子里的其他男人都是跟着一惊，这个樊伽怎么会突然来这里！


樊伽见到慕容欣的讶异模样，顿了顿后，开口道：“慕容欣，曾经我害你失去了这个爱人，如今……我把他还给你！”


“所以叶辰羽当真是你救下的！！可这怎么可能？”慕容欣不敢置信。


“叶辰羽那一掌是我打的，自然只有我才能救他，不过好在我没有把他安置在青云教，不然只怕你们去端了我的老窝之时，叶辰羽就很难幸免于难了！”


慕容欣一愣，却是伸手拉住了叶辰羽的手，一副害怕再失去他的模样。


樊伽勾唇一笑，“慕容欣，你这个女人……还真是有让人无法忘怀的本事。”


慕容欣不知道樊伽是什么意思。


“慕容欣，我把叶辰羽还给了你，你能不能……原谅我过去对你的羞辱？我知道……在你我的这场角逐里，是我输了！我无法割舍你！也无法不想念你！若不是为了能再回到你身边，我也不会费尽心机地救叶辰羽了！”


慕容欣看向叶辰羽，叶辰羽轻轻点头，意思是的确如此，至少叶辰羽的这条命是樊伽救下的，也是樊伽，让慕容欣没有失去这个男人。


可以说，先前叶辰羽的事一直是慕容欣心里的一个打不开的结，没了叶辰羽，她很多时候的笑容都缺少了些什么。


而如今，叶辰羽回来了，慕容欣的心结也就打开了！


叶辰羽突然紧紧回握住了慕容欣的手，温柔地道：“欣儿，能不能看在樊伽救了我的份上，让他留下来？！”


慕容欣看着叶辰羽眼中的笃定，“羽哥哥，你……不恨这个樊伽吗？是他……！”


叶辰羽却是摇头，“若不是他给了我那一掌，只怕你会一直无法原谅我！”


慕容欣面色一僵，是啊，有些时候是她计较太多了，先前就因为她的计较，让她失了叶辰羽，如今心爱的人回来了，她不想再多计较了。


于是顿了顿后，慕容欣对着樊伽点头，“那你……就留下来吧！只是……！”


“我留下来，便要做你的夫君！”樊伽的语气又是不由自主地带上了几分霸道与阴冷。


慕容欣脸一黑，这男人给个好脸就不知道自己是谁了是吧！于是登时回嘴道：“我夫君够了，不需要再多个你！”


“今后，我不会再与旁的女人有苟且，今后，你会是我唯一的女人！”樊伽自顾自地又道。


“我说我夫君够了！”


“那叶辰羽你要吗？”


“自然，叶辰羽本来就是我夫君！”慕容欣下意识地往叶辰羽怀里拱了拱。


“可我也是你夫君，你身上的每一处我都摸过，而我身上的每一处你也摸过，我……”


慕容欣脸一黑，这死男人在这里浑说什么，她真的担心这人再多说几句露骨的话，连忙打断他道：“那都是你强迫我的！”


“就算是强迫，也是事实！你因为我而兴奋，因为我而高潮也是事实！”


慕容欣的脸色又黑了几分，丫的，这人怎么把高潮这种话都往外说！自己这么多夫君可都在呢！


“你是我的！”樊伽又开口，话语中依旧是霸道。


“你……！”慕容欣只觉面对樊伽的气场，她竟是有些说不过，毕竟这人太大灰狼了吧！什么露骨的话都说。


“还有，你不想直到原先的女皇拿什么跟我换了你的命吗？”樊伽又开口。


这句话，却是让院子里不少的男人都有了兴趣。


慕容欣跟着一愣，她先前只是怀疑，她被樊伽掳走是因为原本的那个女皇，如今听樊伽亲自说起，还真是……！


“让我做你的夫君，我会护你无虞！”樊伽继续说着。


慕容欣却是翻了个白眼，暗道你丫的老窝都被端了，你自己都没处待了，还厚着脸皮说护自己无虞，真是可笑！


“你以为我只有青云教那一个据点吗？”


樊伽这话让慕容欣心里一个咯噔。


“你以为女皇没给点实打实的好处，我会为她拼命吗？”樊伽态度中有几分高傲及王者的霸气，那气势很盛。


“你以为芳国原本的家底都是被败掉了吗？”


这一连几个问题，让慕容欣愣住。


院子中一直帮着打理芳国国事的男人们纷纷皱眉，他们似乎听出了些什么。


“芳国最东面有三座最为富足的城池，你们知道为什么那里的税收一直无法足额上缴吗？”


“所以女皇把那三处的管辖权给了你？”岑希突然靠近开口道。


樊伽轻哼一声，却是点头。


“可那里的官员分明是……！”慕容欣还是诧异。


“欣儿，那边的官员都是老臣了，他们都是原本女皇那一代的朝臣，在这朝中很是有地位，又加上他们很得民心，即使我们想处理掉也是无可奈何！”岑希解释道。


丫的，所以女皇就留了这么一个雷在这里，问题是她的皇位之前都留给芳婉了的，怎么会？


“其实若不是兽国从中帮助，又加上你的这些个夫君能干，只怕这芳国早就完了！”樊伽又开口。


“……！”慕容欣有些语塞。


“原本的女皇知道她们芳家的天下快到头了，只是她拼上最后一点气力也要与你作对，她知道你们慕容家是最合适的下一任女皇归属，也因此，她留了这么一个雷给你。若是你们把这个国给败了，你们慕容家的人就是千古罪人！”樊伽淡淡道。


顿了顿后，樊伽又道：“其实，除了我们青云教，绯月教的人也在打着你的主意，只是……”


“绯月教？那又是个啥教？”慕容欣不了解。


一提起绯月教，院子中的众位美男都是面色一变。


洛秋突然开口解释：“绯月教是比之青云教还要神秘的所在，甚至无人知道他们的教址在何处，但绯月教里也是高手林立，一般这里没有人愿意招惹绯月教，但不曾想原本的女皇竟是与绯月教也有勾结！”


“要知道，原本的芳国是这片大陆上最强盛的国家，女皇与绯月教有勾结也不足为奇！”樊伽淡淡地道。


“哎呀！……好麻烦，说了这一堆，你究竟想说什么？”慕容欣又开口，看向了樊伽。


樊伽的面色却是陡然变得温和：“让我留下来做你的夫君，我会护你无虞！”


慕容欣脸一黑，丫的，这死男人就会说着一句是吧！


“况且，你身体各处的……！”樊伽又开口。


慕容欣连忙一抬手，“哎呀，好了！不许再说了，留下就留下吧！但你只能做个候补的，等我看你顺眼了，你才能……！”


樊伽勾唇一笑，“候补是什么？我从不做候补！”


慕容欣气得咬牙，这个男人为什么这么霸道，到了自己的院子还以为他是老大吗？于是她登时一跳脚，指着樊伽怒声道：“樊伽！你给我记清楚，这个家里我老大！我说什么就是什么！”


樊伽点头，“所以，我是你的夫君。”


“靠！！！……我说的是我老大，我说你是候补，你就是候补！”


“那也是夫君！否则你如何做老大？”樊伽的表情倒是透出几分温柔，这份温柔与他面上原本的阴冷有些格格不入，但不知怎么，却让慕容欣感受到了他的真诚，她不知道这个男人究竟是怎么回事，为什么会有这样的变化，但至少……自己或许真的不想计较了。


毕竟，若不是樊伽，叶辰羽也不会好好地回来，若不是樊伽的那一掌，自己也不会看到叶辰羽对自己的那份格外真挚的爱。


几番纠缠下来，樊伽也留下了，虽说还是个候补，但也成了慕容欣的夫君。


不过，在这许多的夫君里，慕容欣对樊伽是最看不顺眼的，毕竟这家伙总是用一种格外阴冷又霸道的气势与她说话，总是会流露出一副他是大爷的模样，怎么都是让人不爽。


所以，打从樊伽入住小慕容府，这府上经常会爆出几句女人的怒吼，两人经常拌嘴，而且每一次慕容欣都有种鸡同鸭讲的感觉，毕竟樊伽那家伙根本就不好好听她说话。


这一对欢喜冤家，经过三个多月的磨合，倒也是好了许多，或者说是慕容欣被樊伽霸道地压到床上制服了好几次后，也就渐渐消停了！


丫的，看在你能把老娘伺候爽的份上，老娘就不跟你多计较了！


不论是争吵还是嬉闹，这小慕容府里都是一片绝好的气氛流转，16个男人一起守着一个女人过日子，倒也过得是各个欢喜。


那所谓的绯月教的事，慕容欣并不知道这些男人是怎么处理的，但至少她真的是一直的平安无虞，在这一点上，这些男人没有食言。




而这院子里的透明人芳皓凯，渐渐地就有些不淡定了，或者说是在知道慕容欣原谅了樊伽后，就不淡定了。


经过这么久与慕容欣的接触，芳皓凯觉得他越来越无法接受被慕容欣忽视。


这天，一家人一起用晚膳时，芳皓凯看着慕容欣亲自给樊伽喂了一口菜的场景，终于绷不住了。


芳皓凯陡然起身，直勾勾地盯着慕容欣道：“慕容欣！你还不能原谅我吗？”


慕容欣有些莫名其妙，“你这是什么话！”


“你都原谅了樊伽，为什么不肯接受我？”


“你有让我接受你吗？”慕容欣一个白眼甩过去，“再说，我在你眼里不过是个淫贱的女人，怎么？咱们这高高在上的芳皓凯，何时喜欢淫贱的女人了？”


“你……！”芳皓凯顿了顿后，还是道：“我那个时候……！”


“我错上了你是我的错，我跟你道歉，但事情已经过去那样久了，你还是放下过去吧！去找个你心爱的人，别在我这里赖着了。”


“慕容欣，我不需要你的道歉，我……！”


“所以……？”


“我……你能接受我吗？我不想一个人！你都有这样多的夫君了，多我一个……！”


“不行！宁缺毋滥懂吗？至少我不接受你的这种态度！要是想嫁人，这芳国有的是女人，你看上谁让你哥给你安排就是，但别在我这里找便宜！”慕容欣态度不算好，对于这个芳皓凯，她是一点也不想原谅。


“可你都原谅了樊伽！！”


“樊伽救了我的羽哥哥，你做了什么？你害得我险些丧命，你害得我……！”


芳皓凯有些无言以对，是啊，当时的他的确是害了慕容欣。


于是这一次的争辩无疾而终。




在这之后，芳皓凯又尝试了好几次与慕容欣的交涉，却都是被拒绝，心灰意冷的他，却选择了最不堪的方式——自杀。


芳皓凯不想流血，便选择了上吊自杀，但好巧不巧的是，他上吊的时候，岑希的大女儿恰好来寻他玩。


岑希的大女儿如今已经三岁多了，她除却喜欢自己爹爹与娘亲，就喜欢这个芳皓凯，这一点让很多人都诧异，不知道这个芳皓凯究竟是哪里吸引到了她。


当看到芳皓凯被悬吊在房梁上之时，岑希这个女儿就是一阵哭喊，一下子吓坏了附近的侍卫，当靠近后，见到芳皓凯竟是悬梁自尽，那侍卫自是登时就将人救下。


彼时，芳皓凯早已满脸苍白，毫无人色。


当慕容欣赶到时，看到的就是自己的大女儿一直抱着芳皓凯哭。


见到慕容欣后，那小家伙就对着慕容欣哭喊道：“你们都不要皓凯叔叔我要！你们都嫌弃他，我不嫌弃！以后我要与皓凯叔叔在一起！你们都不许再欺负他！”


这个小家伙哭得悲戚，随后赶来的岑希见状也是皱眉，但还是上前哄道：


“小蕊咱们不哭了，谁欺负你的皓凯叔叔了！”


“我娘欺负他！皓凯叔叔一直都喜欢我娘，可我娘一直都不原谅他，皓凯叔叔有哪里做错了！我娘是个坏人！！……”


慕容欣无奈，这小丫头片子懂什么！


“我皓凯叔叔要是出了什么事，我……我……我也跟着他一起去！”


岑希皱眉，“小蕊，你说的这是什么话，皓凯叔叔不会出事的！”


“那他怎么还不醒过来！他不醒过来谁陪我玩！！……！”说话间，这大女儿哭得是昏天黑地，一副恨不能立刻就陪着芳皓凯去死的模样。


慕容欣站在一边这个尴尬，自己女儿的思想单纯，只是看到了表面芳皓凯对她的在意，却是并不知道芳皓凯曾经做过的事。


但有了芳皓凯这么一出闹自杀的事后，慕容欣却也不敢太冷落芳皓凯，毕竟她那大女儿几乎是整日里都盯着她有没有好好待芳皓凯。


哎！这闺女究竟是谁的娃啊！怎么一心胳膊肘往外拐！


一来二去之间，在这大女儿的压力下，慕容欣也还是接受了芳皓凯。




至于那边草国的轩辕瑾，在先前提出要嫁给慕容欣的意见被驳回后，就一直郁郁寡欢，他知道，他是中了慕容欣的毒，这毒也只有慕容欣能解。


越是无法见到无法拥有，轩辕瑾的脑中就越是思念慕容欣。


原先他以为他得了这皇位之后，想要什么样的女人都可以，可奈何……这其中却不包括慕容欣。


而他遍寻天下美女，寻来后，却是让人绝望的结果，因为他发现……他对那些女人有些无能为力，他甚至面对她们一点欲望都没有。


所以那四个嫔妃，轩辕瑾没有碰过，即使是共处一室，即使是两相赤裸而对，轩辕瑾也是无奈，他的脑中全是慕容欣的身影，像是中毒了一般。


当然这种不宠幸后宫女人的事，是瞒不住的，很快就有朝臣对轩辕瑾提出了异议。


轩辕瑾自是以强势压住了那些异议。


但轩辕瑾越发觉得他一直都在犯错，他成了那最有权势的男人又怎样，他整个人是孤独的，越来越孤独，越来越活得不像个人。




五年后的一个深秋。


慕容欣与她的17个夫君一起去了芳国的西山猎场，他们这次出来没有带孩子，他们只想与慕容欣体验一把潇洒又刺激的野战。


靠！18P的野战，是不是太刺激了些！老娘还不得被你们丫的玩死！


结果在这猎场入口，一行人却是见到了轩辕瑾。


见到轩辕瑾，慕容欣的第一反应，就是这个家伙真的太粘人了，过去这五年来，他像是疯了一样总是给自己传递密信，每一次还都是同样的话：‘对不起，你赢了！’


瞥了一眼现在的轩辕瑾，周身有些狼狈，没人知道他怎么会成了这副死样子。


说起来，几年来，轩辕瑾是经常溜到他们芳国来，堵截在慕容欣可能出现的地方，每一次，都要与慕容欣说上几句话再走，而每一次的重点都是问慕容欣为什么不给他回信。


丫的，这么神经病的人，回复你才是有病吧！


远远地，轩辕瑾看着慕容欣那越发娇俏可人的小脸，眼中盈了几分温柔，再接着，他竟是卑微地跪了下去。


众人哗然，这还是原先那个高傲的男人吗？这还是原本那个意气风发的男人吗？为什么这家伙会突然成了这样？


“你在这里做什么？”慕容欣上前问。


“我在等你，我也在赎罪！欣儿……这么多年过去了，你为什么还不肯原谅我？你知道我不想离开你！我爱你！我早就爱上了你！欣儿……！”


慕容欣有些不屑，“你爱不爱我跟我有关系吗？你爱我，我就要爱你吗？你是不是太自大了些！……等等，你一个堂堂草国皇帝，怎么……！”


轩辕瑾苦笑：“皇帝我都可以不做，我只想要你！欣儿！我听闻你要来这里，我已经在这里等了你三天了！”


丫的，一国皇帝偷偷跑到其他国家，还把自己整得像个乞丐，这人脑子有病吧！


“欣儿，即使做了皇帝，我也是孤独的，那种日子真的太煎熬了，我只想要你！皇帝不做都可以！”


慕容欣皱眉，“你不是最喜欢当皇帝吗？怎么可以不做皇帝，还有，你在这里给我下跪像什么样子，不知道的还以为我……！”


结果，轩辕瑾却是陡然伸手入怀，将玉玺拿来出来，作势要递给慕容欣，“这个是草国皇权的象征，我把它交给你！现在的草国，虽说比不上芳国强大，但至少朝中是安稳的，我相信你能打理好！”


等等，这话什么意思？


“就是你所想，这个皇帝之位，我准备让给你了！先前是因为你的原因，我才坐上这位置，如今……我把这位置还给你！”


“我不要！”慕容欣否定。


轩辕瑾一个苦笑，“所以……究竟怎样你才肯原谅我！欣儿！我快被你折磨疯了！……每日里我都在想我应该如何做你才能对我有所改观，几年前我太年轻看不清自己的心意，可如今，我真的是越发清楚自己想要的，那所谓的皇权比之一生的幸福、比之拥有你，真的是……！”


“你们草国是男子为尊，你一个堂堂皇帝怎么好与这么多男人分享一个女人，你不是一向瞧不上女人吗？”慕容欣依旧是不屑。


“与旁人分享也可以，我可以接受！！真的！欣儿！……只要是你！……”


慕容欣翻了个白眼，没再理会轩辕瑾，也没接过他给的那玉玺，就扭着纤腰先一步往那个那猎场里而去，她才不要理会这个神经病，就算给自己跪下又如何！他不是一向自诩高人一等吗？让他体验体验被人作践的感觉倒也好。


随行而来的17个夫君自是一一跟上。


秦慕凡在路过轩辕瑾身边时，低声地道了一句：“草国陛下，这里是芳国，这里不该是你来的地方，以后还是别再来了，你这样真的很难看！”


彼时的轩辕瑾还是跪在地上的，又加上他周身的狼狈，怎么看都不像是一国皇帝该有的模样。


可对于秦慕凡的嘲讽，轩辕瑾却是好似没有听到，他突然痛苦地又唤了一声：“慕容欣！！究竟要怎样你才肯原谅我！！……你究竟要折磨我多久！”


却依旧是没有人回应轩辕瑾。


这样的被忽视，对于轩辕瑾来说，这五年来不知道经历了多少遍。


轩辕瑾很不懂，为什么叶辰羽能被原谅、樊伽能被原谅、就连芳皓凯都能被原谅，可他却是不行！


过分悲痛下，让轩辕瑾久久地跪坐在地上，越发地现出些狼狈。


很快，那边的一行18人进入了西山狩猎场，他们准备去寻那内里的温泉，那个温泉可谓是绝妙的一处野战现场，这几年来，这些人没少来这里享受。


这里的温泉有好几个泉眼，而最大的那个泉眼处可以轻松地容纳他们十八人。


众人抵达不多时，就进入了这温泉开始享受这惬意的午后时光。


可慕容欣的心里还是稍稍有些动容，因为她总觉得今天看到的轩辕瑾比之先前每一次都不一样，这一次的他太反常了，又是一身狼狈，又是给自己跪下，究竟是怎么了？他是出了什么事吗？


一向心细的岑希，第一个发现了慕容欣的异常，他下意识地靠近慕容欣，将她揽入怀中在她耳边低语：“欣儿，你怎么了？是在担心轩辕瑾吗？”


慕容欣一愣，却是摇头，“我担心他做什么，没事！咱们……”


“我看着轩辕瑾的面色很是奇怪，或许他是身体有漾！”却是净远突然开口。


其实慕容欣也看出了些不同，但她只以为轩辕瑾是把他自己整得很狼狈，所以没想太多。


岑希叹了口气，却是道：“欣儿，轩辕瑾对你痴缠了这许多年了，有些恩怨也该放下了，或许……！”


慕容欣顿了顿，久久……却是点了点头。


毕竟再怎样，慕容欣知道轩辕瑾是真的后悔了，也真的是很在意自己，不然谁会坚持这许多年还……！况且她也早知道了那几个所谓的嫔妃，轩辕瑾从未碰过，即使是那些女人脱光了躺在他身边，他也没有碰。


轩辕瑾的女人，这么算起来，除却自己，也就只剩下那个张芸了，他的女人数量比之樊伽的，不知少了多少，樊伽自己都接受了，对于轩辕瑾……或许真的不该再计较了。


其实慕容欣自己都没发觉，她对轩辕瑾的一部分恼恨，根本是因为轩辕瑾娶妻并与他的妻子有了欢好……！


也就是那张芸被轩辕瑾亲自赐死，不然只怕，那会是慕容欣一个很大的心结。


不多时，慕容欣还是从温泉中出来，径自又穿回了衣服，与众位在温泉中洗浴的美男夫君打了声招呼，就自顾自地向着狩猎场入口处而去。


慕容欣越是走着，脚步越是快，她总有种不安的预感。


当再一次来到这入口处时，慕容欣就见到那狼狈地趴伏在地上的男人，他就像是的一个死人一般没有生机。


慕容欣大步地靠近，“轩辕瑾，你怎么了？”


轩辕瑾却是半点回应也无。


慕容欣吓了一跳，连忙给轩辕瑾把脉，这脉好奇怪，这人究竟是怎么了？


“轩辕瑾，你给我醒过来！轩辕瑾！！！”慕容欣一下急了，这男人怎么回事，他究竟怎么了？可他的脉象自己又摸不出是怎么回事，这人……！


轩辕瑾半点反应也无。


慕容欣越发地着急，“轩辕瑾！你给我醒过来！……轩辕瑾！！！”


已经有不少的泪水簌簌而下，慕容欣着急不已。


结果就在慕容欣万分绝望的时候，一个普通人打扮的草国侍卫靠近，悠悠地道：“陛下他……已经三天没吃饭了！一定是饿晕过去了！”


慕容欣整个人都是一僵，面色有些奇怪，“饿……饿晕？！”


靠！！这个男人有病吧！不吃饭在这里装死人玩！吓人很爽吗？


结果那个侍卫靠近后，径自给轩辕瑾灌了一小瓶喝的下去，轩辕瑾很快就醒了过来，一眼就看到了慕容欣满脸泪痕的模样。


慕容欣气得登时就起身，不想理会这混蛋了，丫的，在这里装死玩，还害得自己担心！真他娘的有病！真是多余管你！


轩辕瑾却是一把拉住了慕容欣的衣袖，嘴角带笑，有些虚弱地道：“欣儿，你心里是有我的对不对！我就知道你心里是有我的！”


“没有，我懒得理会你这神经病！！”慕容欣赌气地开口。


“欣儿，我知道你放不下我，不然你回来做什么？！”


“我……我就是路过罢了！”慕容欣随便搪塞着。


轩辕瑾面上的笑却是又盛了几分，这女人是一点未变，当真是一点未变，所有的模样，都是他爱的模样。


结果下一刻，轩辕瑾不知哪里来的力气，竟是一下把慕容欣拉入了怀中，再接着，就是铺天盖地的热吻席卷而至。


这一吻，真的是迟到了好久，阔别了好久。


慕容欣本是要推拒这个无良的男人，结果瞥到轩辕瑾那依旧有几分狼狈的面色，还是心里一软，没有推开他。


久久……


轩辕瑾才放开了慕容欣的唇，他的鼻尖抵着慕容欣的鼻尖，柔声道：“欣儿，我爱你！就让我用后半生的时间来弥补我的过错吧！还有，家里……你老大！”


靠！家规第一条你都知道了！是不是有谁给你剧透了什么？不带这样拍领导马匹的好么？


看着慕容欣那又甩出来的白眼，轩辕瑾却是又在慕容欣的额头上落下一吻：“欣儿，你知道吗？你真的……是个很可爱的女人！”


慕容欣撇撇嘴，丫的，才知道老娘可爱，是不是晚了点！


轩辕瑾看着慕容欣这耍宝的模样，却是伸手将她紧紧揽入了怀中，“有你在，真好！”


慕容欣却是直到这时，才真切地感受到轩辕瑾身体的颤抖，他这是……！


“有你在，真好！”再一次，轩辕瑾开口，不过这声音里，却是带上了几分鼻音。


慕容欣想要看看轩辕瑾此刻的模样，轩辕瑾却是紧紧抱着她，不愿被她看到此刻自己的狼狈。


簌簌的泪水滚落，可此刻轩辕瑾的嘴角，却是挂上了笑。


真好！能拥她在怀的感觉……真好！能拥有她的感觉……真好！




再一次返回小慕容府，陪在慕容欣身边的男人，就变成了18个，而他们那原本打造的能恰好容纳19人的床铺，终是能睡满了。


靠！老娘美男十八式的心愿，终于是达成了！




这之后不多久，万国寺离开了草国再一次入驻芳国，接着草国也跟着并入了芳国之下。


虽说草国的朝臣很是不满，但在轩辕瑾及慕容欣其他众位夫君的共同努力下，还是顺利地平息了可能会引发的暴乱。


一时之间，原本的三国鼎立，成了统一的局面。




多年之后，芳国改名慕容国，新女皇慕容欣，天下大同，万众归一。

本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~




（正文完）



【作家想说的话：】
本文终于撒花完结了，接下去不定时会有番外掉落，主要是女主跟男主们各种play的。


感谢一路追随的小可爱们！么么哒！ღ（　´･ᴗ･　）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
