r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
这是《一花一世界》里面的――菩提篇，买过的宝贝慎买哦～喜欢芸生大师，所以另外放出来呢～
芸生大师是高僧，女主是大学生，从相知到相爱，再到小怀生的出生，有机会，写个二出来～
真的超级喜欢这两人～
菩提篇


第一章
大二结束后的暑假，杜墨言找了一份工作，在一家金融公司实习。杜墨言站在公司的楼下，仰头，好不容易看到了公司的楼顶，不得不竖起大拇指，赞叹，气派啊。
公司是大公司，老板是福建人，当特种兵到30多岁出来创业，做金融，成立了公司，盖了公司的大楼，娶了老婆，生了儿子，儿子刚刚周岁。
杜墨言工作了1个多月的时间，终于见到了老板和老板娘，老板身材魁梧，不高不矮，大约175公分，老板娘，衣品脱俗，挽着长发，带着香奈儿的耳环，却穿着，极大极宽的改良式旗袍，棉麻材质。杜墨言猜测，估计是生产后还没恢复吧。
大三，杜墨言一边在公司实习，一边完成课业，大三过后，杜墨言终于缓了一口气，课程终于少了，大四的课程可以上，也可以不上，如果不上，毕业时交上两份毕业设计就行，同样能拿到学分。杜墨言一边计算工资，一边计划时间，算来算去，还是上班来的划算，杜墨言学的是设计，在公司给公司做形象工程，忙的时候忙，不忙的时候，啃水果，看小说，所以说可以利用这部分的时候，完成毕业设计。
整个大三，杜墨言都没有见到老板和老板娘，毕竟她是小透明嘛。杜墨言再次见到老板娘，是大三结束，出乎意料，身材已经恢复的老板娘依旧是宽大改良式的旗袍，蹬着高跟鞋，在一众员工点头哈腰中，走了，杜墨言默默缩在角落里，当没看见。
老板娘走后，员工之间开始嘀嘀咕咕老板娘的八卦，什么二婚，还有一个闺女，嫁给老板生了儿子什么的，杜墨言望着好几个女同事嫉妒的嘴脸，嘀咕，人家有本事，关你啥事。
9月，新生开始入学，大四的杜墨言每天骑单车，从宿舍到南大门，然后乘坐南大门门口的地铁去公司上班，来回一个半小时，对于这么大的城市来说，这上下班的时间，已经很短了。
最近公司的话题一直都和兰若禅寺有关，因为他们要去烧香拜佛，不是每个人都去，因为人家禅寺不会让这么多人去的，即使是去一个寺庙，还是周末的时间，群众都是争先恐后的争抢名额，杜墨言很难理解，回到宿舍，当做笑话，给宿舍的其余三小花说了，看到三小花怎么有这么好的事情的表情，杜墨言暗思，是不是忽略什么了。
杜墨言被三小花，按在了座椅上，手机被强制安装了微博，然后搜出来一个博主，一小花芊芊玉指指着荧幕娇羞道：“我男神，看到没？看看这粉丝量。”杜墨言定睛一看，6700万，撇撇嘴，心想，我不玩微博，我都知道，有个操作叫做买粉。
后脑勺被另一小花拍了，毫不客气，杜墨言龇牙咧嘴的摸着后脑勺，那小花冲着另外两个小花说：“杜墨言还撇嘴！”杜墨言在三位怒火中烧的视线中，只贰伍1巴泗巴伍1酒，能求饶，被逼着安利他们的男神。
杜墨言不得不承认，这个博主，确实不一样啊，头像是一只肥硕橘黄色的猫咪躺在寺庙的台阶上，露出雪白色的肚皮，猫咪的旁边露出袈裟的一角。三小花说这是兰若禅寺的镇寺灵喵――阿弥，此猫非常的神奇，有佛性，被男神收养，此猫不吃鱼，不吃肉，跟着大师们（杜墨言：和尚们）吃素，曾经有人用鱼诱惑它，阿弥不削一顾（杜墨言：是寺庙这样宣传的吧，哪有猫不吃鱼，下次我试试，拍了视频发网上，嘎嘎嘎）。
说完了阿弥，就说那个露出一咪咪的袈裟，三小花非说这是男神的袈裟，说这头像拍的比例多好，拍的完美。
底下的微博，每条底下的评论都超过了10万，转发量更是高达几十万，一个寺庙普普通通的一角屋檐，都被夸成了天上的玉宇琼楼。
最近的一条是中秋节之类的文字，说的那是禅意十足，配图是印有兰若字样的苏式月饼，杜墨言以艺术的眼光来说，确实拍的好啊，拍的很有食欲，底下的评论全部都是好好吃啊，好想吃啊，男神打赏一个，什么的。
还有很多顺口溜被顶到了前面，什么一见男神误终身，男神却是佛门人，什么帅哥都上交国家了（军人），男神都上交寺庙了之类了，杜墨言边看边喝水，差点呛死。
翻到最上面，杜墨言的目光停留在那张，透露着佛性，禅意和可爱的头像上，慢慢划到头像底下的名字。
菩提篇


第二章
公司包揽了4辆旅游大巴，带着接近200个公司员工出发去兰若禅寺，杜墨言在一众同事羡慕的眼光中，背着小包，踏上大巴车，真的是想去的人去不得，不想去的人被拉去了。
兰若禅寺说近不近，说远也不远，工作日，所以路上的车不是很多，他们直达，路上不做停留，在高速上疾驰，大约2个半小时之后进入了兰若禅寺的地界。
兰若禅寺，和少林寺并做中国寺庙龙头，少林寺，少林功夫出名，兰若禅寺，佛法讲经出名，各有妙法。
进入到兰若禅寺地界，就会经常有小型的寺庙从大巴车的车窗一划而过，兰若禅寺不进导游，不进游客，但是能进礼佛之人，礼佛之人，谁知道是真正礼佛的还是过来旅游的，不过，导游是绝对禁止的，因为寺庙里面禁止大声喧哗。
每天兰若禅寺都会限定进入的人数，每年兰若禅寺会开门迎客两天，一次中秋节，一次元宵节，而中秋节，就在明天。
导游秉持着，拿人工资帮人办事的原则，介绍兰若禅寺的悠久历史，还有为什么兰若禅寺附近这么多的寺庙，一是，兰若禅寺不是所有和尚都会接纳的，要求高，什么兰若禅寺里面的大师，一抓都是博士生硕士生什么的，所以一些无法进入兰若禅寺的和尚就近选择一个寺庙住下，同时，这些寺庙也收揽旅客或是提供住宿，素食等等。
大巴车停在了兰若禅寺的山下，剩下的路，就要徒步上去，杜墨言随着兴奋的同事下车，心情也被渲染了起来，毕竟，这兰若禅寺看起来挺厉害，听起来挺牛逼，进去一次不容易。
走过停车的广场，路上遇到好几个穿着黄色僧衣的和尚，导游说这些不是兰若禅寺的，是附近的或是慕名而来的和尚。
走出停车的广场，是又高又宽的台阶，台阶用一块块整石砌成，墨言感叹，踩得那都是老古董啊，台阶比一般的台阶高，对长时间享受电梯服务的一众人来说，真的是又累又疲，等终于爬上了台阶，回头一望，一阵风吹来，不禁让人感叹，真是贰九8412五158，好风光，远处，有山有湖。
过了台阶，就是兰若禅寺的大门，一大门，两小门，乌黑的瓦片，朱红色的围墙，正中大门上有一块巨大的黑色牌匾，上书：兰若禅寺。
门口站立着几位和尚，杜墨言看到老板和老板娘和他们互相鞠躬，然后大部队就跟在他们的后面进入到寺庙，杜墨言被前面的同事提醒，不能踩门槛，只能跨过去，忙点头，身边的同事再往后传。
兰若禅寺，占地极广，地面上铺着石板，整齐干净，两边伫立着高高的香炉塔，从最近的一个建筑往后望去，黑灰色的屋檐一层一层的，可能是在准备明天中秋的灯会，寺庙里面挂了很多还未点亮的各种灯，有纸糊的，有彩色布的，还有玻璃制成的，大大小小，形态各异，让朱奈开始期待明天的灯会，突然发觉，来一次，挺好的。
寺庙又安静又热闹，和尚拿着梯子和彩灯，不发出一点声音，走起路上像是被训练过一般，走的很快，但是看起来不疾不徐的。
杜墨言四处观望，整个寺庙设计大气磅礴，寺中，树很多，龙柏、蜀桧、银杏、玉兰、紫薇   红叶李、香樟等等，还有水仙花、莲花等等。
地面上绘制了很多又复杂又美的图案，以莲花居多，一众人每每看到都会避开，不是不能踩，而是舍不得去踩，感觉会玷污了这么神圣的东西。
寺庙能让人的心静下来，进入大殿，他们排排站好，今天的重点就在这里，祈福。
大殿中间是极高极大金身的释迦牟尼佛，杜墨言望向佛像的眼睛，仿佛她正被释迦牟尼佛温和的望着。
杜墨言站在人群的后面，不知道大师是什么时候来的，只听到整齐化一的阿弥陀佛，然后前面人开始跪下，后面人跟着跪下，此时杜墨言才看清，几个穿着红色袈裟和黄色僧衣的大师，坐在佛垫上，老板和老板娘跪在佛垫上，杜墨言只能看见那几个穿着红色袈裟的大师，有老有少，然后跟着跪了――跪在地砖上，幸好还穿了打底裤，杜墨言眼尾一扫，还有穿着裙子的女同事，一脸虞城的跪下，杜墨言想，又是被男神迷晕的“少女”。
杜墨言第一次听现场敲击的佛教音乐，突然就变得庄严肃穆，突然，内心就仰慕起来，音乐结束后，某位大师说了一些佛经，还有祝福等等，结束。
然后大家可以一个个上前拜佛许愿，杜墨言跟随大众，将钱扔进功德香，然后拜了释迦牟尼佛，暗念：给一个又帅性能力强还能赚钱的老公……呸呸呸，小女子乱说，我佛慈悲……
菩提篇


第三章
杜墨言不知道的是，释迦牟尼佛旁侧，两个身穿袈裟的大师和老板、老板娘在说话，年老的大师，微微带笑，说话不疾不徐，另外一位大师，身材高大匀称，很年轻，大约20、30岁，脸庞清隽，仿佛听到了杜墨言不伦不类的心声，微微侧目。
结束后，一个沙弥领着他们去吃素餐，兰若禅寺不卖素餐，但是进入禅寺的人，免费会赠与食物。
去往食堂的是蜿蜒的小路，路边种满了植物，地上的石块被磨出了温润的弧度，当杜墨言闻到了香味，便知道食堂到了。食堂的地面是光亮的大理石板，前面排着队伍，是“礼佛之人”和礼佛之人。
寺庙提供的免费食物是素面，雪白色的面，透明白色的面汤，撒上青翠欲滴的葱群，花，还有碧油油的青菜和数小块红烧的什么东西。
朱奈吃了一筷子细面，又滑又有弹性，青菜很嫩，同桌的同事，小声的说，肯定是寺庙自己种的，外面可没有这么好吃的青菜，还有同事惊叹说，这个什么，吃的好像肉啊，其实是面筋类的东西吧。杜墨言一听，也夹起那个红烧的块块送进嘴里，果然啊，豆制品，不夸张，确实烧出了肉的味道。
对面食一般般喜欢的杜墨言都全部吃了，大胃口的同事更是去重新盛了一碗。午后，可以自己逛逛，人事过来传话，自己逛的时候，不允许大声喧哗，不允许唱歌，不允许奔跑，不允许乱闯，所谓的乱闯，就是不允许进入的寺庙寝室等等，不允许对佛无理，不允许破坏寺庙建筑、植物之类的。
杜墨言低下头，她包里还装了鱼罐头，她真的决定去引诱那只橘猫。人事说的话，只能一边耳朵进一边耳朵出了。
杜墨言避开了同事和人群，背着小包，寻找那个头像所在的台阶，看到很多像的，但蹲在台阶上一比较，发现都不是的。
刚刚入秋，因为禅寺在山里面，温差大，所以杜墨言穿着薄薄的毛衣和九分打底裤，被大太阳照着，找来找去的，出了一身的汗，脸上慢慢出现红晕，用手当做扇子，一边扇风一边找，寻思着，这个台阶会不会不在这边呢，会不会在和尚们休息的地方？越想越感觉就是这样的，于是偷偷摸摸的摸索到一扇拱形门前，四处观望，没人，杜墨言忽视旁边，请勿进入字样的告示牌，“呲溜”一下，溜了进去。
忍着狂跳的心脏，杜墨言苟在一个大水缸后面，没有发现橘猫，换了一个地方继续躲着，继续找。
这和尚休息的地方也很大，很多拱门，很多小路，很多走廊，杜墨言拐来拐去，把自己拐蒙了，东看看，西瞅瞅，寻思走哪条路。
“喵――”杜墨言一惊，回头寻找。
“喵――”杜墨言抬头，上方的房檐上站着一只皮毛顺滑，非常干净的橘猫，杜墨言很是欣喜，招呼那只橘猫下来。
“咪咪，不对，阿弥，下来，来，下来，下来有鱼吃。”
杜墨言一边招呼，一边掏出鱼罐头，打开，那只橘猫似乎是闻到了鱼的香味，轻巧的跳了下来，一步一步走向她。
走进，一看，杜墨言发现，这只猫长得好大呀，最起码有十几斤，大脑袋，大身材，橘黄色的尾巴在身后，悠闲的甩过来甩过去，不怕陌生人。
杜墨言“嘿嘿”一笑，小声说道：“还说不吃鱼，明明就是吃的嘛，哪有猫咪不爱吃鱼的。”
刚说完就“啪啪”打脸了，阿弥闻了闻，便仰头望着杜墨言，杜墨言一看，忙说：“给你的，没毒，吃呀。”
阿弥反而一转身，走了，找了一块阳光温暖的地方躺下，敞开肚皮晒太阳，杜墨言眨巴眨巴眼睛，她手机都掏出来了，结果人家走了，这是真的不吃，还是吃多了，不感兴趣？
“还是一日既往的调皮，呵――”
身后穿来温润的声音，把杜墨言吓得汗毛都竖起来了，拎起包，连回头的勇气都没有，就要跑，这个时候后面又传来，不徐不疾的声音：“你知道怎么走？”
杜墨言立马泄气了，还真不知道，她已经绕蒙了。
硬着头皮回头，一位身材高大，穿着灰白色的僧衣的大师，杜墨言之所以称之为大师，是因为他站着，就气度不凡，身材匀称，脖颈修长，脸庞清隽，嘴角微微上扬，眼睛微眯，平静的望着紧张的杜墨言……
菩提篇


第四章
“渴吗？”大师嘴巴微微一动，声音好听，字正腔圆。
杜墨言不由自主点了点头，点完头，顿时就后悔了。
大师看着杜墨言懊悔的表情，微微一笑，说道：“来。”
说完转身，示意杜墨言跟上，身后的阿弥越过杜墨言跟上，先是快步追上，随后跟着大师的脚步，慢慢走在侧边。
杜墨言只能跟上，这个时候溜走，会显得很没有礼貌，杜墨言想招呼自己一嘴巴子，咋就不先开口呢，直接说大师，我走错路了，能带我出去吗？大师肯定不会拒绝，更加不会说，你渴吗，喝杯水再走吧。
现在真的是骑虎难下了，杜墨言跟着大师走进了一间屋子，这屋子分内室外室，满满的古风气息，中间竖立着雕刻的极其精致的屏风，将屋子分成两块，外室，一侧全是书架子，摆满了书籍，另一侧放着一个大大的罗汉床，罗汉床上的桌子上放着棋盘和茗茶。
屋内淡淡的檀香，消除了杜墨言内心的紧张，大师示意杜墨言坐，她只能坐在一边的罗汉床上，看着大师坐下，悠悠的脱了僧靴，盘腿坐好，挺直着背，不是刻意，自然而然的一个普通的动作，却让看着的人，称赞他的好气度。
杜墨言坐在罗汉床上，还要正对着大师，发现，这姿势真的很不舒服，看大师这架势，估计是太无聊了，找她聊聊天，短时间不会让她走，于是便也把鞋子脱了，比较大师优美的动作，杜墨言拿自己的动作一对比，自己那叫脱得粗俗。
上了罗汉床，把脚紧紧的塞进自己的大腿下面，默默的嗅着气味，跑了一天，真怕，突然来点异味什么的……
大师挽起灰白色的僧袖，给杜墨言斟了一杯茶，杜墨言说了一声“谢谢”接过，眼光从大师修长的指尖扫开，默默的看着杯中的茗茶，碧绿的颜色，冒着热气，杯口放置唇边，抿了一口，微烫，入口清香甘涩，回味甘甜，不会喝茶的杜墨言都觉得这茶好好喝，好香，慢慢就喝完了。
放下茶杯，大师给她续上茶，新倒入的茶在乳白色清透的茶杯里打着圈，杜墨言低垂着小脑袋，桌子底下的两只白白嫩嫩的小手，互相抠着。
大师淡淡的眉眼，扫过杜墨言白里透红的小脸，本没有情绪的眼中拂过淡淡的情绪，缓缓开口问道：“你――叫什么名字？”
杜墨言听到，迅速抬头望了他一眼，再次低下头，回答：“杜墨言。”
大师闻言，平静的眸中闪过不明的情绪，“哪个mo字？”
“墨水的墨。”
“嗯。”一个淡淡的嗯字，像是在撩拨杜墨言的心，又酥又麻，杜墨言一下子红了耳朵。
大师望着杜墨言变得红红粉嫩的耳朵尖，满意的笑了，“我叫芸生。”
杜墨言惊讶的抬起头，一脸震惊的望着面前的这位大师，芸生？芸生！这位就是那个男神？随便发个风景图片就能引起广大女性疯狂舔屏的和尚？不对，大师，大师！
芸生大师了然一笑：“认识我？”
杜墨言被芸生大师的笑迷了眼睛，忙否认，“不认识不认识。”
一回味，这回答不好，忙点头如小鸡啄米，“认识认识。”
然后说完，越回味越不对，就不敢看芸生大师了，暗思，这芸生大师的魅力好强大啊，快抵不住了，呜呜呜……三小花啊，俺也要沦陷了……
说完了话，又安静下来，杜墨言拼命的喝水，芸生大师斟一杯，她喝一杯，等她发现喝多的时候，已经……有尿尿的感觉了……
杜墨言欲哭无泪，怎么办……先是忍着，暗暗移动腿，想夹住，越想那是感觉越是强烈，渐渐的，小动作越来越多。
芸生大师看着眼前的一切，高深莫测的将茗茶递到口中，慢慢咽下，看着面前小女人越来越红的脸，觉得应该差不多了，说道：“在内室。”
杜墨言疑惑的抬头，什么内室？
“最近的在内室，不然得出了抿息殿才有。”
杜墨言瞪大了眼睛，她听懂了，一下子，脸红的要冒烟了，而且，据芸生大师的说法，虽然她不知道抿息殿在哪里，但是一听肯定很远，她憋不住了，只能选择去内室。
杜墨言在芸生大师所指之处，进了内室，找到了厕所，发现是恭桶，只能脱了裤子，硬上了。
顺便看了一眼芸生大师的内室，很简单，一原木衣柜，一书架，一张床，床上铺着靛蓝色的被子，整整齐齐，干干净净。
当尿液出来的那一刻，杜墨言把脸埋进了大腿里面，因为――有声音！
在这安静的能听见针掉下来声音的屋内，这声音被放大了无数倍，一惊，杜墨言一夹，把尿液夹住了……
菩提篇


第五章 微（H）
夹住尿尿，更加不好受了，时间一长就夹不住了，身体开始颤抖起来，眼前突然出现两只僧靴，朱奈一惊，抬头，看到云生大师淡漠的脸，没夹住，尿了……
动作定格了，但是声音没有定格，芸生大师望着坐在恭桶上小姑娘越来越红的眼，暗暗叹了一口气，把她吓坏了。
等杜墨言尿完，给她递了几张草纸，杜墨言忙擦了，起身，一边哭，一边提上小内内和裤子，一想，不对啊，她尿尿，这芸生大师跑进来干什么？
杜墨言气愤的望着芸生大师，却发现面前这个芸生大师，居然表情变都没有变，狠狠的瞪着他，简直就是衣冠禽兽！
杜墨言发现自己被芸生大师搂着往整洁的木床走去，被芸生大师按着坐在床边上，芸生大师一边摸着杜墨言柔软的发顶，一边轻轻说道：“真是前生今世，都是一样的痴。”
杜墨言懵了，什么前生今世？这大师，说话和做的事情都是怪怪的，刚才脸被气白了之后，此刻芸生大师蹲下脱了她的鞋子，又变成胭脂红了。
芸生大师不仅仅脱了她的鞋子，还脱了她的袜子，露出粉嫩圆润的小脚，他修长的大手握住杜墨言嫩嫩的脚板底，轻轻的摩挲。
杜墨言被他抚摸的瘙痒无比，想收腿，却被芸生大师拽住，等芸生大师停下了动作，他将杜墨言的双腿放上床，自己脱了僧靴，也上了床。
杜墨言一看，忙缩到角落里，环住自己，芸生大师握住她的脚裸，一使力，将她提到了自己的面前，杜墨言忙用手推他，摸到他胸口的肌肉，涨红了脸，忙缩手。
耳边传来一声笑声，低沉磁性，然后，也不知道这芸生大师怎么弄的，杜墨言感觉身下一凉，打底裤已经被拽了，想拽回来，不妨露出了纯白色的小内内，忙回护。
杜墨言不知道，此刻，薄薄毛线衣只到大腿根部，露出雪白修长大腿的她是多么的吸引人，芸生大师平淡无波的眼眸变了。
将杜墨言搂在怀里，她的背靠着他的胸部，芸生大师修长的手，撩起薄薄的毛衣，伸到杜墨言的下体处，沿着纯白色的小内内，摩擦她的阴户。
杜墨言一激，忙合上双腿，双手拽住芸生大师的手。
全身僵硬的杜墨言被芸生大师的另一只手，扳过小脸，看着越来越近的芸生大师，杜墨言呼吸变得急促起来，唇上贴上芸生大师凉凉的唇瓣，突然被对方滚烫的舌舔弄着唇瓣，惊呼出声，刚张嘴，芸生大师乘虚而入，绞住杜墨言的小舌吮吸。
杜墨言像是被点了穴道，全身一麻，躺在芸生大师的怀里，默默承受他温柔又霸道的吻，手上阻挡的力道突然也没了，芸生大师摸向她小穴的手变得畅通无阻。
身下被抚摸着，酥酥麻麻的感觉，汇聚到大脑，嘴里被用力的吮吸着，杜墨言尝到对方舌上清香甘甜的茶香，沉醉了。
杜墨言缓缓躺下，身下是柔软带着淡淡檀香的被子，上面，芸生大师压了上来，双方身体接触的那一霎那，杜墨言发出软柔的哼声：“嗯――”
杜墨言定定的望着芸生大师眉目如画的脸，想，怎么就突然跑到床上来了呢，怎么就突然……画风太不对了……哎？我的小内内……
伸手去抓，芸生大师已经把她的小内内扔到床角了，杜墨言忙用手捂住自己的赤裸的下体，挣扎道：“芸生大师，芸生大师，不要这样，这样不对。”
“怎么不对？男欢女爱，人之常情。”芸生大师把手伸进她的毛衣内，沿着背部的脊骨往上，摩挲着内衣的扣子。
杜墨言瞬间不知道怎么回答了，男欢女爱，没错，但是，但是，“但是，我们是第一次见面啊。”
杜墨言刚说完，就感觉胸前一松，内衣被……一声惊呼：“啊――”
忙护住胸部和内衣，护住了上身，下身失守了，芸生大师瞬间分开杜墨言的双腿，挤了进去，杜墨言意识到不对的时候，已经没办法闭上双腿了。
杜墨言自暴自弃的用毛衣的衣袖捂住自己的双眼，感觉器官反应强烈起来，芸生大师微凉的手，慢慢沿着她的小腿往上滑，途径大腿，杜墨言怕痒，被刺激的一颤一颤的。
紧紧咬着双唇，杜墨言感受到没有丝毫阻挡的肢体碰触――芸生大师修长的手指放置在她的花心处，缓缓的摩擦她的敏感之源……
菩提篇


第六章 （H）
芸生大师撩起杜墨言毛衣的下沿，往上推，慢慢露出她白皙柔软的小肚子，还有……白嫩坚挺的一半双乳。
被眼前的风光激得眸子颜色暗沉，芸生大师起身，望着身下柔美白嫩的女性躯体，慢慢解开僧衣的扣子……
杜墨言在毛衣袖子底下，偷偷看芸生大师，芸生大师解扣子的动作，看的她口干舌燥，看芸生大师解了僧衣的扣子，露出白皙的身体。可能长期在室内诵经念佛，芸生大师的肤色比较白皙，穿着僧衣外表看着修长瘦弱，内里胸肌，腹肌样样不缺，男性魅力显露出来。
解了扣子以后，芸生大师并未脱下僧衣，而是任它敞着，继续脱裤子，僧裤用带子系着，解开带子，僧裤自然而然便滑落了，芸生大师微微起身，将僧裤脱去。
一不小心，杜墨言撞上了芸生大师腿间挺立的硕大，紫红的颜色，在乌黑的阴毛间昂首，露出狰狞的面貌，杜墨言一吓，忙重新用毛衣衣袖捂住双眼。
望着小女人掩耳盗铃的姿势，芸生大师轻轻一笑，将杜墨言的双腿大大的打开，放置于他腰的两侧，将自己隐隐胀疼勃发的阴茎搁在小女人的阴户上。
俯身，拉开小女，人手，摆正她的小脸，一口吻了上去。
身下阴户上传来灼热的温度，口中，吞吐着芸生大师递过来的汁液，芸生大师的舌在她的口中横扫千军，被他的大力，吸得舌根发麻，杜墨言发出抗议的呜咽声。
放开了小女人的唇，看着小女人大口大口的呼吸，芸生大师满意的啄了一口小女人的嘴角。
杜墨言被这个动作弄羞红了脸，再次掩耳盗铃般的抬起胳膊，用毛衣的衣袖捂住双眼。
芸生大师将她的毛衣连同内衣往上推了推，丰润的双乳跳了出来，双乳顶头，小小的粉红色朱果闪耀着魅惑的光泽，芸生大师低头叼住一颗朱果，杜墨言一激动，另一只手拽住毛衣衣沿往下推，被芸生大师挡住。
“呜……不要……不要……芸生大师……不要……”
乳头被火烫的含在唇内吮吸，唇内的舌尖不停的撩拨敏感的乳尖，杜墨言体会着这陌生的感觉，扭动着身体想要避开，口中发出求饶的声音，身上的人没有绕过她，反而加大了吞咽的力道，手不断将白嫩的乳挤出各种形状，大口含住大块的乳肉，狠狠的吸进口中，再吐出来。
这让杜墨言很快有了情动的感觉，下体传来骚麻空虚的感觉，不停的扭动小屁股，哽咽道：“不要了……我难受……我真的难受……我想……”
“想什么？”芸生大师吐出口中的乳肉，继续揉搓她的双乳，问道。
杜墨言没有回答，芸生大师加大了揉捏的力道，这双乳的手感极好，柔软，娇嫩，一手不可握，平时藏在宽大的毛衣里，还真看不出来。
“呜呜……呜呜……”杜墨言发出低低的哭泣声，就是不回答。
芸生大师见状，再次含住她的娇乳，一边吮吸，一边蹂躏另一只，杜墨言怕他更大的刺激，忙回答：“我不舒服，我……想……尿尿……”
芸生大师无法判定她是因为情动还是因为确实茶水喝多了，只能抱着她去恭桶处。
贴着芸生大师结实的身体，杜墨言双腿虚软的被他放在恭桶上，厚着脸皮尿尿，但是奇怪的是，明明很急，却只尿了一点点，尿完了，被芸生大师拉了起来，看芸生大师抽出厕纸，要帮她擦拭，忙拽过来自己擦，刚擦好，又被他一把抱起。
再次躺在柔软的床上，杜墨言面红耳赤的问芸生大师：“问什么是我？”
芸生大师用缠绵的眼眸望着她，她看到他的眼里满满都是她羞怯的样子，答道：“在大殿里看到你，就想上你，我还想怎么把你弄过来，结果你就自己跑过来了，你说，是不是佛祖都在帮我。”
杜墨言气道：“佛祖气的要跳下来，掐死你这个色狼弟子！”
芸生大师微微一笑，并未在意，将杜墨言的大腿再次扳开，看着美好的花心。杜墨言的花心，只有微微少许卷曲柔软的阴毛，往下，几乎就没有了，是粉粉嫩嫩的阴户，两瓣小小的阴唇，因为被扳开双腿，所以只能无奈的打开，像是绽放的花朵儿，露出中间桃粉色的小洞口，此时的小洞口只有一咪咪的张开，吐露着透明乳白色的蜜汁，这场景香艳极了……
菩提篇
⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆

第七章 （H）
手指一抚上小小的颤抖的花心，小女人便突然的一抖，当正式抚摸的时候，就变成一颤一颤的，极度的敏感，没有被人碰过的身体，又敏感，又娇怯。
芸生大师先是用指腹按住花心上的小阴蒂旋转，刺激的杜墨言不停的往后缩，反应异常的强烈，芸生大师知道她承受不住这么大的刺激，改了位置，摩擦她的小阴唇，小阴唇慢慢充血，变大了一点点，从粉红色，变成了桃红色，在芸生大师的手中绽放光彩。
杜墨言一只胳膊盖在自己的眼睛上，嘴巴咬住另外一只手的指头，将呻吟声含在嘴里，实在憋不住，只能娇弱的哼哼出声，隐忍的呻吟声反而刺激了身上的男人。
芸生大师伸出中指，将小穴口处的滑腻蜜汁涂抹在中指上，并试探着往小穴里插去。
杜墨言感觉异物的侵入，一紧张，绞紧了体内的手指，芸生大师被绞的一阵心猿意马，轻轻拍了拍杜墨言的小屁股，“这么会夹？一会儿好好的夹。”
杜墨言被说的再次羞红了脸，畏畏缩缩的，用力呼气，将小穴张开，不要再紧紧的吸住体内的异物。
异物继续往前挤，越来越粗，杜墨言感觉到了丝丝的疼意，忙道：“疼……”
芸生大师慢慢摩挲着她的小屁股，已经进入了三分之一的手指，慢慢往外撤，随后继续往前推，边安慰她：“乖，放松，不然一会儿会疼，腿再张大点。”
芸生大师的声音，又轻又柔，仿佛带了迷魂药，听在杜墨言的耳朵里，耳朵痒痒的，顺从的将双腿张大，等张大了以后，发现自己太主动了，发出懊恼的声音。
芸生大师轻轻的笑，手上动作不减，渐渐手指进入的越来越多，抽送的过程中，带出乳白色透明的蜜汁，蜜汁越流越多，沿着杜墨言的骨缝往下流……
抽送了几十下，芸生大师发现，身下的小女人已经准备好了，抽出手指，望着修长手指上满满的蜜汁，送入口中，慢慢舔舐，杜墨言刚好看到这一幕，呆住了……
仿佛知道杜墨言的目光，芸生大师抬头，朝着她一笑，杜墨言就被狠狠的电了一下，简直就是魅惑众生。
摆好姿势，芸生大师慢慢俯下身，离身下小女人的鼻尖只有一公分，轻轻拨开她的胳膊，深深望着她乌溜溜的双眼，眼角处还挂着泪珠，又娇又弱，真想狠狠的干她。
“好好的看着我，”芸生大师轻轻的说，“看我――”杜墨言瞪大双眼，仿佛在等着他下面的话，“看我――怎么干哭你。”
瞬间，脸温度狂升，爆红！
芸生大师扶住自己饱胀硕大的阴茎，抵在小穴口，就着丰沛的蜜汁，往里挺进。
鸡蛋大小的龟头更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。本就圆滑，加上滑腻的蜜汁，芸生大师使力，将龟头塞进了紧致的小穴中。
龟头一进入小穴，杜墨言头皮一麻，就感觉身下撕裂的疼，一手胳膊紧紧的盖在眼睛上，另一手抓住芸生大师的僧衣，挺起小腹，疼的颤抖，疼的嘴唇发白，不停的颤抖。
芸生大师停住，一边用手刺激她的小阴蒂，一边握住那只拽住他衣袖的手，泛白的指尖，将它含入手中，慢慢吮吸。
杜墨言知道，处女膜不是在阴道里面，还是在阴道口，所以，她刚刚那么疼，是因为破处了，此时在芸生大师双重的刺激下，小穴里再次蠕动，分泌蜜汁。
芸生大师试着往前推，进两分，退一分，乳白色透明的蜜汁带着丝丝破处的血液包裹在硕大的阴茎上往下滴。
杜墨言先是感觉小穴口依旧撕裂的疼，然后便是体内被撑满的饱胀感，前者是疼，后者是又酸又麻，很难说明的感觉。
前面龟头的凸起，不停刮着壁肉，每刮一次，杜墨言都抖一下，越往里，阴茎越粗，小穴口的疼痛，没有减缓，反而更疼了，像是小号的螺帽，没办法拧进大号的螺丝一般，杜墨言发出隐隐的哭泣声。
芸生大师也不好受，小穴紧致温暖又舒服，就是太紧了，紧紧锢住他的阴茎，不停的压迫，让他又舒服，又疼。
望着近在咫尺的半张粉嫩的小脸，一不注意，又叫她捂上了，任她捂着，芸生大师侧头叼住那红润的小嘴巴，轻轻啃，强迫她打开嘴巴，将她的双手推到她的头上，一只手按住，依旧堵住她的小嘴，另一只手捏住她细软的小腰肢，禁锢住，身下慢慢抽出，再慢慢的挺入。
随着他的动作，小女人的呼吸声也越来越重，想要发出的呜咽声被他堵在口中，反而利于他的直驱而入，拽住她的小舌，邀请她共舞…
菩提篇


第八章 （H）
古朴庄严的兰若禅寺，寺内大佛――释迦牟尼佛慈悲的望着身下虞城的人们，谁能想到，走过各个大殿，进入和尚的生活区，在德高望重的芸生大师的寝室内，绕过精美花纹的屏风，背后，那张古朴大床上，大敞着灰白色僧衣的芸生大师，压住身下妖娆身姿，粉嫩皮肤的女孩子狠狠的撞击。
他嘴巴紧紧的堵着女孩的双唇，火热的舌伸进女孩口中不停的搅动，吮吸，滋滋出声。身下，紫红色硕大，有小儿手臂大小的坚挺阴茎插在被迫张大嘴巴接纳它的小穴里。
小穴口的皮肤被撑到了透明色，艰难的吞吐着这个大家伙，进入的时候，带入几根芸生大师的阴毛，抽出的时候，带入小穴里血红色的壁肉，阴茎像是打桩一般，快进快出，带出大量的蜜汁。
杜墨言紧紧的闭着双眼，沉沉的呼吸着，额头上的汗珠冒出――滑落――被浸湿的发丝紧紧的黏在额头和小脸上，脖子和脑后已经汗湿了一片，偏偏身上的男人不放过自己，堵着自己的嘴巴，吸得她小舌没了知觉，还强迫她吞咽他渡过来的口水，来不及吞咽的口水，只能随着嘴角滴落，哽咽的声音一半被堵在口中，一半溢出，汇集在空气中。
小穴里不停的收缩，已经全部进入的阴茎气势汹汹，撞击在小穴深处的小口上，又酸又麻，此刻，只有微微的痛意，是粗壮阴茎进入时摩擦小穴口的疼痛，和小穴内强烈感受相比，完全可以忽略。
杜墨言难以想象，那么一个看起来清心寡欲的人，欺负她起来，一点都不手软，她真的是被干哭了，狠狠的哭，一是哭身体越来越强的快感，她想逃，但是身上的人死连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 死压住了她，二哭，这个不停进攻的男人，一直欺负她。
芸生大师放开被吸肿的小嘴巴，轻轻的啄她的嘴角，一经松开，哽咽的呻吟声便溢了出来，听得芸生大师在小穴内的阴茎又胀大了几分，感受到体内阴茎更粗更硬了，杜墨言发出长长的“嗯啊――”声。
芸生大师起身，让杜墨言的双腿环住自己，夹紧，扶住她柔软手感极好的腰肢，突然加快速度和力道，一下又一下，狠狠的撞击，进入到最深处，小幅度，高频率的，抽出一点点，再大力的冲进去，以绝对的气势碾压小穴深处的那块肉。
初次经历欢爱的杜墨言哪能承受这样的速度和力道，抓紧身下的被子，颤抖的拱起腰，急促的呼吸着，发出痛苦的呻吟声，双腿发软的跌落在芸生大师的身侧。
张大嘴巴，不停的呼吸，快感越来越强烈，小穴、腿、屁股、腰、背、头皮全麻了，像是有几万只虫子在爬，杜墨言激动的扭动身体，下体却被禁锢住，上身一翻，将脸蒙在满是檀香的被子里，放声大哭。
哭声再大，被捂在被子里，也减小了很多，杜墨言忍着身体的不是，呜呜的哭，哭自己好难受，哭自己不想要了，哭身上粗鲁的男人。
“呜呜――我难受――我不要了――你轻点――呜呜呜――你怎么可以这么坏――长得一张禁欲的脸――呜呜――”
“呜呜――太大了――我疼――太深了――我受不住――我都说了――嗝――”
“我受不住――嗝――呜呜――你慢点好不好――呜呜――嗝――我错了――我错了――嗝――”
身下的小女人，将脸蒙在被子里，哭的肆无忌惮，早就被捣弄的花枝乱颤，估计自己说的什么都来不及思考，只是一味地发泄。
被被子闷的呼吸困难，杜墨言侧过脸，狠狠吸着鼻子，眼泪水和汗水把靛蓝色的被子浸成了黑蓝色。
被身下的力道撞击着往前移，然后被身上不停耸动的男人拽回去，男人牢牢的抓住她的双腿，屁股往上顶弄的同时，拽着小女人的身体往下压。
被紧致小穴吸的头皮一阵阵发麻，如果不是自己咬牙挺住，早就招待了，真是太会吸的小穴，芸生大师拍了几下杜墨言白嫩的小屁股，一疼，小穴便猛力的收缩了几下，阴茎在小穴里狂跳，一阵暗爽。
杜墨言感觉自己仿佛跑了几千米，全身汗湿，全身毛孔打开呼吸着新鲜的空气，双腿发软，使不上力气，哭累了，也喊累了，全身都泄了力道，默默的承受身下沉重的撞击。
菩提篇


第九章 （H）
芸生大师换了姿势，他俯身将无力软成水的小女人抱起，让她坐在自己的身上，而他坐在床沿，搂住她汗湿的背部和腰部发力。
这个姿势，地球引力，加上了杜墨言自身的重量，每更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四  次顶上去，都会重重的落下去，入得非常深，杜墨言感觉每次顶到最深处的不仅仅是加大的酥麻更是呼吸都会一滞。
她发现，自己可以撑起双脚，减缓极重的力道，但是每每都会被芸生大师破坏，就让她双腿悬在空中，就让她入得极深。
杜墨言情不自禁的咬在芸生大师的肩膀上，隔着柔软的僧衣，牙齿下，是坚硬的肌肉，牙一会儿就酸了，只能紧紧的搂住他的脖子，咿咿呀呀的叫。
杜墨言再次躺在柔软的被子上的时候，是更加猛烈的攻击，又快又猛的撞击，让她的呻吟声梗在了喉咙里，狠狠的拽住身下的被子，杜墨言尝到了自己汗水的味道，朦胧的视线中，是芸生大师汗湿的脸，紧皱的眉头和青筋暴起的脖颈。
撞击的频率加快，越来越猛，杜墨言松开紧拽被子的手，双手去推猛力攻击之人的小腹，沉重的睾丸撞击在花心上又痛又麻，她再次强烈反应的拱起腰部，不停的痉挛，芸生大师继续大力抽动了数百下，最后几记又重又猛的捣弄，迅速抽出，浓白色的精液从抖动的马眼处直射而出，喷射在杜墨言持续颤抖的小腹上……
杜墨言缓缓的平稳自己的呼吸，做完之后，才发现全身是一种畅快，慢慢回味做爱过程中的感受，真的是欲死欲仙。
杜墨言像死尸一般挺在床上一动不动，做完之后，更加羞涩了，忙扯下毛衣盖住自己的上半身，用袖口的毛衣遮掩住自己的脸，慢慢惹着不适曲起双腿，好像只能这样才能遮住自己一般，其实站在床下，拿来温水和毛巾的芸生大师，一抬头，刚好能看到她红肿的小穴，被残虐后的凄离美。
芸生大师挤干毛巾上的温水，慢慢撑开杜墨言合拢的双腿，慢慢的擦拭惨不忍睹的小穴，花心不仅仅有血迹，还红肿了一片，尤其是小穴口，又红又肿，大量的蜜汁黏在上面，毛巾附上的时候，杜墨言微微一缩，有些刺痛。
清洗好小穴，芸生大师撩开她的毛衣，她白嫩柔软的肚皮上还有他射的精液，因为她将毛衣弄了下来，所以一半浓白的精液被毛衣吸收，一半还停留在她的肚皮上，给她擦拭干净后，就着有些浑浊的水，把自己也处理了一下。
取过一边的抽纸，将她满头的汗水擦去，及腰的长发，被汗水浸湿了一半，芸生大师替她疏通后，编了一麻花辫，用布条绑住。
身下被清理干净，脸上脖子上的汗水也会擦拭去，连弄得她很热的乌黑长发也被编成了麻花辫，杜墨言好受多了，但是还是不好意思看刚刚那个在自己身上不断起伏的男人。
芸生大师将杜墨言的胳膊轻轻放下，望着身下紧闭着双眼，脸颊羞红的小女人，将她扶到自己身上，坐好，用宽大的僧衣将她裹住，轻轻啄着她的耳尖。
“不敢看我？嗯？”
杜墨言微颤着睫毛，耳边是芸生大师轻轻的魅惑的声音，咬住下嘴唇，不知道怎么面对。
背后的人从耳尖慢慢移动到脖颈处，轻轻的吻，吻得杜墨言心一颤一颤的，这人太――太他妈会撩了……
杜墨言用湿漉漉的大眼睛望着芸生大师，发现，这个男人做了那么一场轰轰烈烈的性爱，居然没啥变化，而她呢，仿佛被车碾压过一般。
杜墨言放任自己自己坐躺在他怀里，心想，压死你。
突然听到门外有脚步声走近，杜墨言僵硬住，木质的门上传来“砰砰”的敲门声，杜墨言屏住呼吸，听到身后人说；“我知道，你先去吧。”
门外的人转身走了，杜墨言才缓缓的呼出一口气，背紧贴的胸膛发出震动，耳边传来某人呵呵的笑声，杜墨言真想跳起来揍他丫的……
杜墨言穿戴整齐，出现在某大企鹅22⑦ 06 87 874殿上，碰到在此参观拜佛的同事，同事好奇的问她：“干嘛去的，满脸通红，出了这么多的汗？”
杜墨言掩饰性的一笑，忙道：“嘘，千万别说啊，我跑的太急了。”
同事回了一个我懂的眼神，继续说道：“你赶紧缓缓，被人事那帮人看到，要烦死的。”
杜墨言忙点头，出了大殿，找了一个安静的走廊坐下，其实她都难受死了，现在小内内湿了，走路还摩擦的花心火辣辣的疼，全身酸痛，都提不起劲来……
菩提篇


第十章
兰若禅寺不提供住宿，一到晚上6点，就都要从寺里出来，当然了，也有非兰若禅寺的真正礼佛之人在寺庙里面清修。
公司在兰若禅寺的山下，找了一家看起来规模也不错的寺庙住宿，相较于兰若禅寺人来人往却安静的景象，这个寺庙明显是烟火气有点太浓了。
公司给员工安排的是双人间，两张床，有独立卫生间，环境还不错，一进入房间，杜墨言火速缩到卫生间去洗澡了，当把毛衣脱下来的时候，摸到毛衣上有一块硬硬的东西，和毛线黏在了一起，杜墨言很奇怪，哪里弄来的？像米汤黏在毛衣上一般，难道是在兰若禅寺食堂吃面的时候，不小心弄上的？
闻了闻，淡淡的腥味，脑海中突然拂过某些画面，杜墨言呆呆的提着毛衣，脸爆红……这是……精液……
卫生间有一面很大的镜子，杜墨言害羞的站在镜子面前，慢慢的审视自己赤裸白皙的身体，做都做完了，女孩子还是会在意，他对她的身材满意吗？
杜墨言赤裸的身体上，还有芸生大师留下的痕迹，例如，她的小奶头，小小的一只，以前都是粉色，现在微微肿着，挺立的空气中，闪耀着桃粉色的光彩。腰两侧有淡淡的青色，一想到芸生大师紧握她腰肢猛力撞击的感觉，小穴立马就湿了，杜墨言捂着脸，打开喷头。天……不能想了不能想了……
晚上，杜墨言真的是沾床就睡了，结果被同事推醒，因为她的头发没有吹干，杜墨言爬起来，拿起吹风机，迷迷糊糊的吹头发，摸了摸，干了，眯着眼睛爬上床，一下子，就睡了。
前一天，还要死要活的，第二天，杜墨言就活蹦乱跳的了，今天是中秋节，他们依旧去兰若禅寺，发现，不管是山脚下，还是停车场或是兰若禅寺门口的台阶，慢慢都是人。
一夜之间，兰若禅寺挂满了各式各样的灯，灯会晚上才开始，但是不能剪灭人们热情的心，杜墨言还看到好多的主播，让保安围出一个圈，画着精致的浓妆，拿着美颜的手机，正在开直播，不仅仅是女主播，还有男主播，画着眼线，眼影，咬唇妆，杜墨言扫了一眼，连忙避开，终于知道，为啥那个穿着袈裟的色和尚这么受欢迎了，因为人家天生丽质，还有，得不到的都是最好的，尤其还是一个看起来禁欲系的大师。
夜晚降临，兰若禅寺里面灯火通明，人山人海，摩肩擦踵，走几步要等好久，杜墨言看到几个站在走廊座椅上四处张望的人，很快就被其他的游客阻止了，另外还有几个女生掏出包里的纸巾，仔仔细细将座椅上很明显的灰色脚印擦去，杜墨言以为她们想要坐下，结果只是擦干净而已，杜墨言一看就知道是芸生大师的粉丝，一想到她把她们痴迷的芸生大师吃了，杜墨言摸了摸肚子的脖子，凉凉的……
通往兰若禅寺和尚生活区的拱形门已经锁上，阻挡了很多一脸遗憾的游客，杜墨言无奈的拼命挤出兰若禅寺，外面的空气都新鲜些，兰若禅寺的门前台阶两边也有很多的灯，杜墨言觉得哪里不是看，这里就很好啊，人虽然也多，但是可以停步驻留，不会对后面造成影响。
杜墨言发现，这灯都是手工的，因为她看到每个灯的背后，都会有名字资源裙柒6-98肆2，肆40。，什么本圆、可悟、净真、如海等等。
墨言转念一想，那应该会有芸生大师的吧？结果，还真有，兰若禅寺门前的台阶上一共一百多盏灯，只有一盏芸生大师的灯，围了一圈又一圈的人，墨言使劲的蹦起来，还是看不到里面的灯到底长什么样子。
山里面，对于只穿了一件修身毛衣裙的墨言来说，凉了些，正要拿起手机，和比较要好的同事说，先回去了，结果发现，有某人的未读信息，心一阵狂跳，点开一半寺院灯火一半星空的头像，某人发了一张图和一句话，图片是放在竹扁里，外壳烤的光亮的栗子，底下的文字是：吃栗子么？
墨言的眼睛一亮，忙回复：吃！
墨言有些欲哭无泪，她哆哆嗦嗦在黑呜呜的树林里，找芸生大师说的那个梯子，梯子不难找，就是墨言自己吓自己，把自己脸吓白了。
梯子摆在围墙外，墨言她把自己吓的腿都软了，踩在梯子上的脚都在颤抖，似乎听到了外边的动静，围墙里传来芸生大师低沉的声音：“墨言？我在，别怕。”
墨言真的就不怕了。
菩提篇


第十一章 （H）
墨言爬上围墙，还是被这围墙的高度吓得不敢动，望着围墙里面，芸生大师挺拔的身体，慢慢的将腿跨过来，修身的毛衣裙就变得非常的碍事，而且，黑色的毛衣裙上，蹭的都是灰。
芸生大师爬上围墙内的梯子，扶着僵硬的墨言下来，下来之后，感受到芸生大师身上温暖的体温，墨言舒服多了，在围墙上被风一吹，墨言更加的冷了。
芸生大师将墨言带进他的卧室，给她灌了两杯热乎乎的茶水，墨言雪白的脸才恢复血色，在室内橘黄色的灯光下，粉嫩粉嫩的。
芸生大师确实准备了烤的光亮光亮的栗子，不管是借口还是不是，至少，墨言已经不亦乐乎的吃上了，栗子刚出锅，还有些烫，但就是烫才好吃，又糯又香，吃了一个还想吃另一个。
吃栗子吃的渴了，就喝茶水，栗子的香甜，茶水的甘涩，结合的在一起，异常的香，吃着吃着，氛围就变了，变成，芸生大师抿着茶，看墨言，而墨言从吃栗子变成不得不埋头继续吃，吃的肚子都涨了。
墨言不知道，怎么吃着栗子，就跑床上去了，等她回过神来，已经被芸生大师扒掉了毛衣裙，毛衣裙很好脱，背后拉链一拉到底，一扯，就没了，因为是长款的毛衣裙，所以墨言没有穿安全裤，被脱了毛衣裙，只剩下白色的胸罩和白色的小内内。
墨言趴在床上，将脸蒙在被子里，闻着淡淡的檀香，心思转的极快，第二面啊，他们第二面又跑到床上去了，墨言突然想到在释迦牟尼佛前许的愿：给一个又帅性能力强还能赚钱的老公，佛祖太慈悲为怀了，直接把自己的弟子送过来了……
芸生大师利落的解了墨言胸衣的扣子，扒了她的小内内，下一秒，附上她的后背，肌肤相亲，墨言被后背灼热的肌肤温度激的微颤，男人肌肤的触感和女人有着本质的区别，墨言感觉后背贴着的皮肤，结实有弹性，能描绘出他肌肉的文理。
芸生大师贴在墨言的后背上，双手慢慢沿着她柔软纤细的腰肢往上，到达她胸部的地方，伸到里面，抱住，将她微微抬起，亲吻她白皙纤资源裙7陆98④2,44零，弱的背部肌肤。
胸口的双乳被芸生大师的双手交替握住，腰向上微微拱起，他呼吸之间，气息吹拂在背后的肌肤上，引起了墨言的一阵颤栗，当他唇吻上的那一刻，从被吻的那块皮肤到脖颈和头皮，一条线，全麻了。
芸生大师一边亲吻着墨言的后背，一边揉捏手中饱满柔嫩的双乳，食指和中指夹住乳尖拉扯，果然，身下的小女人一被刺激，便想要阻止，抓住芸生大师的手，想将他的手扯开。
芸生大师岂能让她如愿，最后变成了，他继续揉捏，她的手抓住他的手，很快，芸生大师便转移了阵地，墨言想，还不是继续揉她的胸呢，因为芸生大师去调戏她的花心去了。
墨言咬着被子，呜咽出声，往前拱着身子，然后又被拉了回去，还拉的更近了，身下，芸生大师拨开紧闭的花心，准确找到了那个令人欲死欲仙的小洞口，摩挲了几下，带出拉丝的蜜汁，摸到她的小阴蒂，不停的按压旋转，趴着的小女人难耐的扭动着小屁股，往前挪动，像蜗牛一般，芸生大师毫不客气的将她拉回来，继续逗弄她的小阴蒂。
墨言慢慢的搓动着她的双腿，小穴里面不停的分泌蜜汁，为阴茎的进入做好了准备，内里无比的空虚，还很痒，墨言很难受，她只能通过皮肤摩擦被子带来的感觉去缓解小穴里的瘙痒。
花心处，所有的触感都消失了，墨言静静的趴在被子上等待，他今天换了床单，此刻躺在身下的被子是蓝灰色的，淡淡的皂角香和淡淡的檀香味，融合在一起，另墨言沉醉，当小穴口被散发灼热温度的龟头顶住时，墨言发现她的内心没有那么平静，她有点怕，昨天的记忆还在身体里，初初进入时的疼痛，过程中，承受不住的快感和他的力道，一丝丝的深深的拓印在她的身体里，令她不由自主的颤抖。
芸生大师按压住墨言的身体，他的体重压在墨言的身上，让墨言闷哼出声，他把她的双手固定的头顶上，含住她的耳尖，扶住勃发饱胀的阴茎慢慢往前顶……
菩提篇


第十二章 （H）
兰若禅寺里灯火阑珊，五颜六色的灯在空中绽放光彩，和前院的熙熙攘攘相比，后院的生活区，又黑又安静，芸生大师的卧式并非只是一间，作为德高望重的高僧，他在兰若禅寺中中拥有一个院子，院子中，正中间一间大屋，左右各一小屋，院中的拱形门紧闭，谁又能想到，屋内，才高气清的芸生大师正压在墨言身上大力的撞击。
墨言白皙的身体已经红成了虾壳红，她趴在灰蓝色的被子上，紧紧的拽住被子的棉布，脸蒙在被子里面，发出如泣如诉的呻吟声，汗湿的额头，刘海黏糊在一起，浸湿了身下的被子。
脸红成了胭脂色，小穴里，又涨又酸，还有点疼，那不断进出的阴茎烫的像火杵，坚硬的龟头，不断摩擦拉扯小穴内娇嫩的壁肉，龟头的前端狠狠的撞击在小穴的深处，墨言觉得她的小穴深处仿佛有一块小骨头，每每被粗壮坚挺的阴茎猛力的撞击时，总是让她双腿一抽就麻了，小穴先是极爽再是极大的瘙痒空虚，反而想要更多。
芸生大师抽出深深埋在紧致小穴里的阴茎，水亮硕大的紫红色阴茎高高矗立在空中，他摆弄墨言的双腿，让她双腿曲起跪伏在床上，让她撅起白白嫩嫩的小屁股，这个时候的墨言已经被芸生大师干的没了思考力，他说什么就是什么，乖乖的跪伏趴好，高高翘起她的小屁股，桃红色的小穴口被插的短时间没办法闭合，微微张着小口，乳白色透明的蜜汁，沿着一开一合的小穴口往下滑。滑腻的蜜汁一流，就带下来大股的蜜汁，红和白，强烈的色彩对比，看得芸生大师口干舌燥，墨言一摆好姿势，便一鼓作气，一插到底，全根没入。
墨言被他的大力，撞击的往前移，这样的姿势，入得真的好深，墨言大口大口的呼吸着燥热的空气，身上的温度不断升高，又热又燥。
这样的姿势，每每芸生大师顶弄到最深处，沉重硕大的睾丸，总是撞击在墨言的花心上，撞得酸麻酸麻的。安静的室内，是墨言越来越重的喘息声和压抑不住的呻吟声，即使这是独门独院，墨言还是怕，怕她的声音太大了。被撞击的狠了，求饶声大不由变大的时候，就闷到被子里，放肆的发泄出来。还有另一种声音，越来越大声，听得墨言面红耳赤，就是从他们交合处发出来的声音，摩擦的“啪叽”水声和芸生大师小腹撞击墨言小屁股的声音。
墨言咬紧牙关，左手往后伸，摸到芸生大师扶在她小屁股上的修长手指，往上，紧紧的拽住他的手腕，快感在身体里爆发，小穴剧烈的收缩，带动着整个小腹一缩一缩的，她想将芸生大师的手拽下来，让她能往前去一点，让芸生大师不要顶的那么深，她感觉五脏六腑都被他坚硬的阴茎撞麻了，呼吸也变得越来越困难起来。
芸生大师紧紧捏住手中的股肉，一下一下的撞击，抽出时，只留龟头在小穴内部，撞击时全力往前挺，被带出和撞击喷出的丰沛汁水，黏糊在他的腹部，腹下浓密乌黑的阴毛，被染指成水色，他和她湿漉漉的阴毛纠结在一：。起，就像他们的人生，生生世世，纠缠不清。
被干软的墨言，再也没有力气挺起小屁股，随着芸生大师又快又猛的撞击，慢慢往下瘫，被芸生大师提起来，撞击十几下，又往下去，芸生大师捏住她柔软的腰肢，继续捣弄了几百下，抽出，将她翻了个身，压上去，吸住她微张的小口。
墨言特别喜欢芸生大师吻她，每次吻她，总是让她感受到他满满的怜惜，所以，芸生大师一吻上她，她便张开了嘴，让他进来，芸生大师火热的舌进入到墨言微甜的口中，她的口中还停留着栗子的清甜和茶水的甘涩，是一番奇妙的滋味，不断搅动着她的舌，缠住她的舌和自己一起共舞，用力的吸住她的小舌，不断的吞吐，只把她吸哼哼唧唧的反抗，才放过她。
吃光了她口中的汁液还不满意，将她的小舌拖入自己口中，拉扯她的小舌，再顶弄进她口中，将自己的汁液渡给她，看着她小口小口的吞咽，满意极了。
芸生大师将她的舌头吸得麻麻的时候，同时将她的双腿分开，高高抬起，曲起，摆在身体的两侧，硬如铁杵的阴茎再次捣弄进她的体内……
菩提篇


第十三章 （H）
墨言左右摇摆着脑袋，大张着双腿，腿心处，桃粉色的小穴，费力的吞吐着狰狞的阴茎，阴茎上青筋暴起，不断搜刮小穴内的壁肉。
墨言的眼角慢慢滑落激动时的泪珠，微红湿漉漉的大眼，茫然的望着房顶，身体的快感越来越多，小穴内剧烈的收缩，带动着整个身体的颤抖，肌肤上慢慢渗出薄汗，凝成汗珠，随着上下的撞击，沿着肌肤的纹理，滴落，无声无息的被身下蓝灰色的被子吸去。
“芸生……芸生……你放过我吧……呜呜……你放过我吧……”
身体越来越难受，墨言想跳开，可是被按住了，逃都逃不了，情绪爆开。
“我难受……我难受……我要尿……尿……”
墨言感觉到强烈的尿意，她想忍住，在床上她不能尿出来，她想去尿尿，可是芸生大师依旧按住她狂插猛捣，撞得她膀胱快要爆了。
她一提气，没忍住，然后身体深处喷出了大股大股的透明汁水，芸生大师被这潮吹浇了个彻底，阴茎狂跳，太阳穴青筋微鼓，他闷哼出声。
墨言很快感觉到热热的水流了自己一屁股，还喷到了芸生大师的小腹上，极度的羞耻感让墨言哭出了声。
她尿床了……和芸生大师做爱的时候居然尿床了……它会不会嫌弃自己很脏？呜呜……
芸生大师一愣，才明白过来，身下的小女人，根本就分不清什么是尿尿和什么是潮吹，忙将她抱起，抹去她额头上的汗水，沿着她的眉眼往下亲。
“我的小乖企鹅22⑦ 06 87 874乖这么厉害？嗯？还会潮吹？又会夹又会潮吹。”
芸生大师微哑的声音就在耳边，什么？潮吹？不是尿？
“不是尿？”墨言好不容易挤出三个字，才发现，喉咙极度的干涩，声音又哑又低，只比气音高些。
芸生大师微微一下，“不是，你闻闻？”
墨言一听，羞涩的将脸埋在芸生大师的怀里，缓缓的舒了一口气，挪动小鼻子，嗅了嗅空气的里的味道，除了性爱的味道，没有尿骚味，这才放心。
即使芸生大师停止了抽插，小穴的收缩依旧在，反而因为潮吹，夹得更紧了，芸生大师的每次抽出和挺进都非常的困难，将墨言的双腿放置在自己的肩膀上，开始不断的捣弄，插入到深处，抵着小穴深处的小肉，旋转碾压，将墨言顶的嗷嗷叫，还不够，然后开始大开大合，力道和速度像是狂风暴雨一般席卷了墨言。
就着这样的姿势，顶弄了几百下，墨言的小穴越绞越紧，每下都要使用大力，汗珠随着芸生大师的额角往下滴，划过清隽的脸庞，滴落在墨言的小腹上，一滴……两滴……
墨言侧身，咬着被角，发出呜呜咽咽的声音，一滴汗水悬在鼻尖处，晃来晃去，然后甩落。墨言紧紧闭上眼睛，耳边传来轰鸣声，手指无力的挠着身下的被单。
芸生大师越捣力道越大，越捣越疯狂，最后几下沉的墨言手指都在下意识的跳动，墨爷下意识的舒出一口气，终于结束了……
芸生大师忍住射给她的冲动，火速拔出，浓白的精液滋滋的喷射而出，在空中划出一个完美的弧度。
墨言感觉小肚皮一热，就知道那是他的精液，想到之前自己傻不拉几还闻过他的精液……嗷……蠢死了……
墨言哆嗦着依旧发软的双腿，被芸生大师抱着去了浴室，然后墨言惊奇的发现，芸生大师有独立的浴室，为什么还要用恭桶？
墨言犹犹豫豫的问了，然后，答案却是，寺庙的大大小小和尚，都要为后山种植的菜做贡献，墨言觉得还不如不问……想象下，才高气清芸生大师的粪水……咳咳……
墨言坐在大大的木桶浴缸里面，咳得面红耳赤，好不容易缓过来了，再也不乱想了。
身体的疲劳被这热水一泡，轻松多了，然后放松的身体和心情，在芸生大师披着僧衣进来的时候，全部就消失了。
隔着朦胧的热水汽，墨言看着芸生大师越走越近，而引人注目的是他双腿间，依旧矗立的欲望。
芸生大师，身体匀称，皮肤白皙，这样一对比，墨言发现，长得好看的男人，鸡巴不一定好看，也许很丑，例如，芸生大师。
从小腹往下，芸生大师长满了浓密的黑色阴毛，一直到大腿根部，在皮肤强烈对比下，显得他的双腿间更加乌黑了，那矗立的紫红色阴茎，半勃起状态，青筋微凸。
墨言咽了咽口水，真的……好丑啊……
菩提篇


第十四章
坐在公司回程的大巴上，墨言静静的望着车窗外一逝而过的风景，两天两夜，像是做梦一般，该何去何从呢？
回到宿舍后，墨言扔了小包，累的趴在床上，却是越来越清醒，满脑子都是芸生大师，拿出手机，翻出微博，墨言还是微博小白，只关注了一个博主，就是芸生大师。
芸生大师有了新的动态，墨言迫不及待的打开，暗笑自己真的沦陷了。
最新微博的动态只有短短八个字：浮生若梦，前世今生。
配图是个寺庙的围墙，在黑夜里黑红色的围墙，乌黑的砖瓦，一种熟悉感从心里划过，为了验证自己的想法，墨言点击图片，将图片放大，即使是细微的，但是墨言还是看到了围墙上的乌黑色砖瓦上有人为爬过的痕迹，这是她爬过的墙！瞬间，羞意爬上了墨言的脸颊。
好不容易挨到了周末，墨言转了两趟车，终于坐上了去往兰若禅寺的专车，车上，念经的、诵佛的，却让墨言异常的平静，微信上，点开那个不知道看了多少遍的头像，对话终止在两天前，只是单纯的早晚问好，寺庙有早课和晚课，墨言还在睡梦中的时候，芸生大师的早课早就开始了，墨言起床的时候，发了早上好，对芸生大师而言，已经很晚很晚了……这是墨言事后恶补知识才知道的。
之前还埋怨芸生大师，不回复晚安，后来知道了，寺庙……睡得早……
墨言想着想着便笑了出来，旁边一位穿着僧衣的女居士，温和的望着她，问道：“小姑娘也去兰若禅寺？”
墨言点了点头，女居士继续问道：“小姑娘也礼佛？”
墨言淡淡的摇了摇头，说道：“有个人喜欢佛法。”
女居士露出了解的笑容，墨言也对她笑了笑，她没有说错，有些人天生就是做某件事的料，例如，芸生大师，他静静的站在那里，身上的佛性挡也挡不住，就是这样的一位佛家弟子，他说：“佛性，即自觉，禅境，讲一个淡字，我于性爱之事没有贪欲，何来动了贪欲之说，弟子不过遵从本心罢了。”
到了兰若禅寺的停车场，墨言跟着礼佛之人，慢慢一步一步爬上台阶，墨言有些胆怯，因为她不知道一会儿怎么进入，前面的人都掏出了一个什么证，墨言也看到和她同坐一排的女居士也掏出了一个红本本。
兰若禅寺的大门口，墨言果然被拦住了，墨言绞尽脑汁的想办法，她可以直接打电话给芸生大师，但是这样就没有意义了，旁边那个熟悉的女居士轻声说道：“阿弥陀佛，这是小辈，喜欢佛法，今天带她来礼佛。”
门口的和尚见状便让她进去了，墨言一脸欣喜的跨过门槛，向女居士道谢，疑惑的轻声问道：“出家人能打诳语？”
女居士微微一笑：“小友是小辈，小友也喜欢佛法，小友同样是来礼佛的，弟子没有打诳语。”
墨言恍然大悟，对啊，她把重点放在，女居士偷偷带她进入寺庙，觉得这是欺骗的行文，却没有细细研陂陂连.载二屋衣拔丝罢屋衣酒。究女居士的话语。
墨言合掌并拢微微弯腰，表示感谢，从大殿的后面传来撞钟声，哐……哐……哐……墨言和女居士驻足聆听，听着这古朴浑厚的钟声，恍惚间，仿佛过了千年。
“晚课要开始了，小友请。”
墨言回过神来，示意女居士先走一步，她跟在女居士的背后，来到大殿，寻了一个佛垫盘腿坐下，墨言的心突然又开始兴奋起来，墨言知道晚课，路上耽误了那么久，结果赶上了兰若禅寺的晚课，寺庙所有的和尚必须要做晚课，也就是说，她就要看到芸生大师念经了？
悠扬的佛家音乐响起，墨言跟着大众站起身，双手合拢，释迦牟尼佛侧走来四位身穿红色袈裟，十数位褐色袈裟的大师，先是佛像前供香等，随后大家全部坐下来。
墨言真的不知道大家讲的是什么，拗口难记，只能摆出我很虞城的表情，心里祈祷赶紧结束，唯一能让墨言听懂的就是阿弥陀佛了……
墨言偷偷瞄了一眼手腕上的手表，5点33分，已经半个小时了，墨爷偷偷的挪动了一下，缓解发麻的双腿，抬眼，朝最中间的大师望去，一看，就移不开眼了，左边第二个，穿着红色袈裟的大师，坐的笔直，身材修长，面容清隽，低垂着眉眼，嘴唇微动，人家说工作的男人帅，墨言想说，去你丫的，念经的和尚才是最帅的，墨言痴痴的望着那某修长的身影……
菩提篇


第十五章
芸生大师仿佛知道有人在望他，每天望他的人太多了，但是这次的却不一样，他微抬眼，淡淡的瞥了一眼，某只小兔子，一惊，忙缩回去，低垂着头，摆出虞城的表情。
一直坐到晚课结束，墨言都没敢抬头，晚课结束的时候，她看了一眼手表，6点整。
墨言本打算等和尚们去吃晚饭，她偷偷溜去芸生大师的院子，然后她发现，和尚们有的没走，依旧在念经，走的一部分去了其他的大殿、小殿，一部分回了生活区，墨言愣了，拿出手机，百度了一下，跳出一条条的信息，一个字一个字的看，兰若禅寺4点半过堂，什么过堂，过堂就是吃饭啊，也就是说这群和尚已经吃过了。
无奈之下，墨言挑人少的路走，左拐右拐，差点拐懵了的时候，终于找到了那个通往生活区的拱形门，四周瞄了瞄，没人，贴着拱形门往里看，发现一个和尚，我躲，和尚走了，闪身，进入拱形门，完美！
贴着墙角，蹑手蹑脚的往里走，走的惊心动魄，就怕突然冒出一个和尚。好不容易摸到芸生大师的院子门口，墨言已经吓出一身的汗了，抹去额头的虚汗，墨言试着去推院子的门，一推，唉？
墨言迅速闪了进去，关上门，拍拍胸口，真是佛祖保佑啊。进了中间的大屋子，门依旧没有锁，墨言推开门进去，看到熟悉的场景，闻到熟悉的味道，墨言提起的心，终于放了下来。
“还挺快的。”突如其来的声音吓得墨言差点喊妈妈……
芸生大师一边打理僧袖，一边从屏风后面走出来，墨言目不转睛的望着眼前的这个人，直到眼前的这个人，张开了手臂，墨言扑了过去。
抱紧身前的这 追更7⑥9 8424 40  个人，闻到他身上淡淡的檀香，深深吸了一口气，原来，是这么的想念啊。
这次，没有一见面，就干到床上去，芸生大师看书，墨言玩手机，突然翻到，男生比女孩子大多少岁才是绝配，本来坐没坐姿的人，突然崩了起来，蹭着芸生大师要他的身份证，墨言偷偷的笑，心想我看你俗家叫什么名字，不会是什么李建国啊，张建国什么的吧。
结果拿到了芸生大师锃亮的身份证，发现，芸生？有芸这个姓吗？而且，这芸爸爸和芸妈妈太会起名，芸芸众生，这是多大的宏愿啊。
身份证上一串的数字，前六位和出生地区有关，后八位就是出生年月日，这上面写的是再看一遍，还是墨言哆哆嗦嗦的指着这一串数字问正在翻佛经的芸生大师。
“这个，真的，假的？”墨言说的磕磕绊绊。
芸生大师抬头，淡漠的看了一眼那串数字，望向墨言的眼，微微一笑：“真的。”
墨言用审视的眼光望着芸生大师，这是快40岁应该长成的样子？墨言想到只比芸生大师大5岁的杜爸爸，身材走形，啤酒肚，脸上淡淡的皱纹，再看看面前的这个同样的70后，只能感叹，上天真的不公平啊。
自此，芸生大师不知道的是，他的小女人给他脑门上按了一个牌子：老和尚。
当外面传来钟鸣声，芸生大师放下了佛经，慢慢起身，抚弄整齐僧衣的褶皱，慢慢往浴室走去。
在这段时间里面，墨言又看了很多关于兰若禅寺的信息，知道这是沐浴准备休息的钟声，在这钟声敲响之前，和尚可以选择大殿、小殿或是起居室看佛经等等，每天必须严格按照时间看6个小时。
沐浴后的芸生大师依旧穿着僧衣，只是换了一件，他推开浴室门出来的时候，刚好背后就是浴室的热气往外翻涌，那淡漠清隽的脸，让墨言一阵恍惚，知道脸被一只温暖微湿的手抚上，墨言才缓过神来，有些不好意思的笑笑，红晕迅速染上了她白嫩的小脸。
她龟缩到浴室去洗澡，拿了芸生大师刚刚用过的香皂洗澡，闻了闻，应该是寺庙特供的，很淡很淡的檀香味。
洗完澡，她早已准备了睡衣，翻出她特意买的性感的黑色睡衣，布料少，还透，但是依然不能让它便宜些。
第一次穿上，望着镜中，白嫩的身躯在黑色睡衣中若隐若现，胸前的小朱果，摩擦着黑色睡衣上的布料，起了反应，凸起，黑色睡衣上很明显的两个小小的凸起，小内内，就是一块布，四根绳子，两边系上，一块小小的柔软布料包裹住花心。
一走出浴室，墨言的胆气就全没了，畏畏缩缩的，走两步，退两步，躺在床上的芸生大师淡淡的望了她一眼，招了招手，让她过去。
墨言泄气了，芸生大师看她的那一眼，别说惊艳了，就和看普通人一般，瞥了瞥嘴，松开环住自己的手，走了上去。
菩提篇


第十六陂陂连.载二屋衣拔丝罢屋衣酒。章 （H）
什么是盖着被子纯睡觉，这就是，搂着穿着性感的小女人，芸生大师气息都没有变动一下，钟声再次敲响，关上了灯。
墨言气的哦，把自己气的睡着了……
睡着睡着，她迷迷糊糊中，感觉被什么压住了，然后呼吸一滞，嘴巴也被堵上了，墨言悠悠转醒，黑暗中，什么都看不到，但是知道压着自己的是谁。
嘴巴被芸生大师撬开，他灼热的舌伸进她的口中搅动，缠着她的小舌，互相纠缠，吸着她口中的汁液，寂静的空气中，传来他们汁液交替的声音。
墨言伸出舌头，配合着给他吸，吸的舌根发麻，发出娇软的哼声。
性感的黑色睡衣很好脱，脖颈后的蝴蝶结一拉，裙子往下一拽，墨言配合着抬腿，黑色睡衣就脱了，露出她丰润柔软的胸部，被芸生大师两手握住，不断的挤压揉捏。
墨言发出浅浅的呻吟声，芸生大师食指和拇指捏住一颗小小的朱果，慢慢旋转揉捏，伏下身，含住另一边的小朱果，像吸母乳一般，大口大口的吮吸，或是用牙轻轻的磕，每个动作，都让这具身体微微的颤抖。
黑暗中，感官被无限的放大，墨言感受着乳尖被芸生大师纳入微烫的口中吮吸，他伸出舌尖，不停的拨弄小小的乳尖，又麻又酥。
慢慢的往下延伸，轻吻落在墨言柔嫩的肚皮上，继续往下，在肚脐眼处打圈，弄得墨言不停的往后缩，发出忍不住的笑声。
“别……好痒……”刚刚睡醒，喉咙有点干，声音微哑，语调婉转，微微上扬，墨言越是如此，芸生大师越是故意多绕了很多圈。
离开肚脐后，继续往下的时候，芸生大师碰到了一根调皮的柔软阴毛，鼻尖沿着小内内的弧度往下，到了一处往内凹的地方，芸生大师张开嘴巴，一口含住。
墨言一哆嗦，双腿夹住芸生大师光滑的脑袋，呻吟出声。芸生大师将墨言的双腿扳开，放置两侧，微微用力，往下压，让她腿心张得更大些，隔着薄薄的布料，舔弄着花心。
第一次被舔弄花心，那灼热的温度，烫的墨言直颤抖，小穴里分泌的蜜汁越来越多，浸在已湿的小内内里，含住布料舔弄吮吸的芸生大师已经尝到了她的味道，知她已情动。
系带的小内内，轻轻一拨，蝴蝶结便打开了，柔滑的小内内便掉了下来，芸生大师一勾，甩了出去，转眼就不知道小内内被扔去了哪里。
摆好姿势，让墨言环住自己的腰部，拍了拍她的小屁股，说道：“好好夹住。”
黑暗中，芸生大师的声音无比的清晰，这么骚气十足的话从他口中蹦出来和读佛经一般，别人想歪了，还以为别人思想不纯洁，其实这人说的就是歪话。
墨言任命的紧紧的夹住他的腰部，感受到他火烫的阴茎抵在自己的花心处，芸生大师一手拨开闭合的花心，一手扶住自己胀疼的阴茎摩挲着她早已滑湿的花心，准确找到内凹之处，力道往下沉。
这是墨言22年以来，第三次做爱，虽然情动的容易，蜜汁也分泌的多，但是开拓的少的阴道，被体型壮观的阴茎进入，只有被塞满的疼，这个时候，硕大的坚挺才进入了一个龟头。
芸贰九84壹2五158生大师摩擦她的小阴唇，不断的撩拨，小穴里的壁肉开始吮吸他的龟头，吸得马眼麻麻的，摸到她的小阴蒂，轻轻的刮，刮一下，墨言的身体抖一下，很快，丰沛的蜜汁流下，就着润滑的蜜汁，芸生大师挺起健臀，往前压。
“唔……唔……不……不要……”黑暗的室内，是小女人柔媚的喘息声，喘息的声音一次比一次重，她的身下，正被坚挺的硕大猛抽猛干着。
本来好好夹住芸生大师腰部的双腿在大力的撞击下，越来越软无力，直到墨言突然隐忍的惊呼，双腿坠了下来，无力的在半空中晃悠，圆润的脚趾在不断的刺激下，卷起，松开，再卷起。
越是黑暗，越是看不见，墨言越是不敢喊，因为这样寂静的夜晚，一点点的声音总是会被放大，半是胆怯，半是隐忍，所以小穴比往常收缩的力道还要大，吸得才做了三分之一时间的芸生大师差点泄了……
菩提篇


第十七章 （H）
碰触到芸生大师吻过来的双唇，墨言主动的吻了上去，将舌头伸进他的嘴里，尝到他口中清甜的味道，没有异味，反而像是茗茶一般，又醇又香，让墨言不由自主的想要更多。
花心处，芸生大师的力道不减，深深的戳在她小穴的深处，停住，用力的旋转碾压，沉沉的力道碾的深处那块小肉又麻又痒，身体自我反应的不停哆嗦。
含住芸生大师滑溜的舌，学着芸生大师缠着她的舌吮吸，吸了几次，发现这活有点累，她吸得咬肌都酸了，于是改成和他的舌头纠缠，搅来搅去的。不妨被芸生大师吸住，吞入他的口中，舌根微麻，墨言想收回舌头，发现她动弹不得，只能被迫张大嘴，承受他越来越大力的吮吸。
在差点喘不上呼吸的时候，芸生大师终于放过了她的唇，专心的进攻她的小穴，全部抽出，再全部插入，拉扯出的透明白色蜜汁沿着墨言的骨缝往下滴，在她身下湿了一大片。
更多的透明白色的蜜汁被这极快的捣弄速度捣成了乳白色的泡沫，不断从小穴里溢出来，小穴里面像是点了火，随时都会爆的那种，小穴外，屁股撞击的地方火辣辣的，而沾满蜜汁的花心处凉凉的，当有温度的蜜汁滑出来往下滴的时候，墨言是能感觉到的，一直在滴，一直在滴……
“唔……唔……芸生，太深了……你出，去，一点……好，不好……”一段话被撞击的支离破碎，墨言抽泣出声。
芸生大师的呼吸近在咫尺，她能感受他喷出的灼热气息，她知道他撑在她的两侧，正在发力，环住他的脖颈，将脸埋在他的脖颈处，闻着他身上淡淡汗湿的味道，怕指甲会抠伤他，用指腹不断用力抠着他背部的肌肉，又滑又硬。
墨言咬牙嘤嘤嘤，紧紧皱着眉头，芸生大师抬起她的小屁股，半悬在空中，大力的撞击，蜜汁越流越多，互相拉扯着往下滴，一股接着一股。
芸生大师放下她的小屁股，压上她的身体，让两人紧紧的贴合在一起，堵住她的嘴巴，将她的呜咽吞进他的嘴里，身下继续狂捣数百下，几下重击，墨言张着嘴，大张着腿任他为所欲为，身体在海浪里，经历了一波又一波的浪，直到最后一道大浪袭来，将她卷到了半空中，突然的失重感，往下掉，墨言本以为下几秒自己就能着地，但是身上的芸生大师，一记深顶，紧紧的抵住她深处的小口，喷射出了滚烫的浓白色精液，烫的墨言不断痉挛，只能虚弱的接纳。
射完精后，芸生大师依旧抵在她的深处，抿着她的唇瓣，轻轻的啃咬，微微的疼，让墨言缓过神来，两人温存的时间，墨言特别喜欢他吻她。
将她抱至浴室，打开水喷头，热水上身的那一刻，慢慢的拔出依旧挺拔的阴茎，即使有其他的水声，但是墨言还是听到了小穴内精液和蜜汁大量滴落在地面的声音，闭着眼睛，装死的埋在他的怀里。
裙七⑦6984②440。当听到屋外浑厚的钟声时，墨言才缓过来，对于她而言是半夜，但是对于芸生大师来说，这是正常的晨间勃起，正常的早晨活塞运动。
墨言把自己裹成了蝉蛹，芸生大师在她眼角落下一吻，便去上早课了。
整整两天的时间，墨言都没有出房间一步，吃饭，有芸生大师给她端来，兰若禅寺的素食，非常的好吃。芸生大师不在的时候，墨言要么和阿弥一起躺在床上补觉，要么刷手机，看稀奇古怪的微博，芸生大师回来后，墨言一边欣赏他的美颜，一边和他嘀咕乱七八糟的事情，他总能耐心的听完。晚上，上床就睡觉，然后，准时凌晨3点被干醒，结束后，4点，芸生大师正好去上早课，时间安排――完美！
回到城市，老老实实的上班，早出晚归，晚上，坐在电脑面前，将他所有的微博都认认真真的看了一遍，一遍不够，就再看一遍，怎么看都不腻味。到了周末，摸到寺庙，待在他的房里，过两人的小日子，墨言很满足，也许他们没有出去过过一次情人节或是什么节，没有出去看过一次电影，没有一次手牵手压马路，但是每个人都是不一样的，生活，需要取舍，有舍就有得。
舍得――舍得――
菩提篇番外：2岁的小和尚 2000＋字
如果问，现在微博的热搜是谁，大家会告诉你――芸生大师
那么最近做什么会火？
有小孩吗？
有
男孩女孩？
男孩
多大了？
3岁
嗯――可以
可以？
给你家娃剃个光头，穿个小小的僧衣，找个寺庙，拍点照片，百分百会火。
为什么？
你看芸生大师最新的微博就知道了。
芸生大师火了这么多年，头像依旧不变，他的微博更新的不是很快，但是每一条都能掀裙七⑦6984②440。起一股风。
最近的一条微博，转发量和评论数、点赞数，那依旧在跳跃的数字让人咋舌，这是芸生大师所有微博中，图片最多的一条微博，一共九张图，刚好是一个完整的九宫格。
初秋，兰若禅寺的银杏黄了，枫叶也红了，兰若禅寺附近来了大批大批的游客，即使进不去兰若禅寺，但是依旧减免不了游客的热情，兰若禅寺的周围，种满了红枫，红枫的颜色，红的耀眼，红的热烈。
停车坐在枫林晚，霜叶红于二月花。
一夜之间，兰若禅寺的红枫红遍了大江南北，兰若禅寺红枫在全国就很有名，另一个原因就是芸生大师的那条微博。
微博上的九张图不仅仅有红枫还有银杏，但这些都不是主角，只是衬托，这九张图的主角都是一个小小的背影，他短短的身子，穿着褐色的僧衣，或是站在大殿门前，或是红枫的一角，或是银杏的一角，或是高高举着红枫的鹅掌叶子，或是用短肥的小手摸着橘猫阿弥的毛，或是追着扫地僧人的扫帚奔跑，最后一张图，只拍了他的半截身子，他盘腿坐在佛垫上，大大的佛垫上小小的他，赤裸着双脚，可爱圆润的小脚趾散发着粉色莹润的光泽，阿弥一半的身体柔软的睡在他的腿上，时间就被定格住了。
九宫格上只有四个字：怀生两岁。
这九张图片一发，微博就爆了，最一开始，大家的风向都是，什么？芸生大师有小孩了？芸生大师原来有老婆……芸生大师儿子都两岁了，慢慢的风向就变了，粉丝大片大片的转发，吃瓜群众分析，一致认为，这小和尚不是芸生大师的孩子，芸生大师立志向佛，是不得多得的佛法研究学家，克己慎行。如果芸生大师真有孩子，肯定是好好的藏好，怎会莽撞的发到微博上呢。
这微博突然带火了婴幼儿的小僧衣，甚至有些私立学校，将这款小僧衣作为校服，名曰：心存善念，大爱无疆。
一夜后，已经很多游客的兰若禅寺附近，涌入了大量的游客，很多带着孩子的年轻夫妇，将孩子穿上小小的褐色僧衣，在红枫下拍照，笑声回荡在这火红色的世界里。
寺外如何的热闹，寺内依旧古朴宁静，上午9时许，芸生大师坐在大殿里，给众多佛教弟子讲经，讲了一个小时，依旧用不疾不徐的语调说佛经，底下的不管是本寺弟子还是外来礼佛之人，都听得极其的认真，当然，也有例外。
他的前侧边，坐着一个大约2岁的小和尚，小和尚光溜溜的小脑袋，肥嘟嘟的脸颊，莹润的小脸上，本来圆溜溜的大眼此时紧闭着，微微张着粉嫩的小嘴巴，小米粒般的牙齿隐约可见。小和尚慢慢的摇晃着小身体，讲经开始的一小时之内，小和尚盘腿坐的稳稳的，双手合拢，一小时过去了，藕节般的小胳膊自然的垂在身侧，之前盘起的双脚，此时肆意的大张着。脑袋点啊点的，突然小身体往一边倒去。
正在讲经的芸生大师眼疾手快的扶住了小和尚的小脑袋，他宽大修长的手包裹住了小和尚的脑袋和脖颈，让他睡在自己的手上，又是一小时过去了，大殿外传来了浑厚悠扬的钟声，一声接着一声，讲经结束了，寺庙开始过午斋。
芸生大师保持托举的姿势一个小时，依旧面不改色，保持庄严的表情，用不变的语调讲完了佛经，结束后，自然的将小和尚怀生抱起，走出了大殿，他不知道的是，他的身后，多少人用濡慕的眼神望着他。
芸生大师一路未做停留，进了他的小院，推开房门，房里流转着奇怪的味道，关上门，绕过屏风，将熟睡的怀生放在床上，床上还躺着他的妈妈。
芸生大师微微一笑，怜惜的摸了摸墨言巴掌大的小脸，早上被他折腾了一下，另贪睡的她睡到了现在，怀生躺在她的身边，虽然长得不像，但是那表情却是一模一样的。
大约半个小时后，院子的门被轻轻敲响，寺里的小沙弥送来了午斋，芸生大师端着午斋放在了桌上，似乎是闻到了香味，母子俩都醒了过来，先是稀稀落落的声音，一大一小睡眼朦胧，都在范模糊，随后，怀生大声的欢笑，夹杂着墨言嘻嘻哈哈的笑声，“挠你痒痒喽，吃你的小脚脚喽，啊呜。”
玩累的母子，终于气喘吁吁的坐下来吃饭，墨言睡得小脸粉红，有生活滋润的女人，皮肤越是雪白透润，身姿妩媚，长发稍微有些凌乱。
怀生坐在木材特制的儿童椅上面，稳稳的用小勺从自己的小餐盘中挖出食物，放进自己的嘴里，墨言痴痴的望着怀生，然后眼光在芸生大师和怀生之间流转，芸生大师立马就知道这小女人在想什么了，无非就是感叹，这父子真的是一模一样。
饭后，在院子里，无风，暖暖的太阳，墨言带着怀生，用木盆打了满满的热水，给橘猫阿弥洗澡，阿弥丘丘，乖乖的任他们揉搓。
芸生大师静静的望着一大人一小孩一橘猫，心中顿生一世安好――
凉凉：以后有时间，多写一些怀生的小番外。
菩提篇番外：芸生大师见岳父
最近墨言总是托腮望着芸生大师发呆，很是苦恼，和芸生大师在一起，差不多一年的时间，芸生大师总是将他们的事情打理的井井有条，很少需要墨言去烦心的，但是，有些事情，不能芸生大师去打理啊，例如，杜爸爸杜妈妈总得知道她有男朋友吧，这个见面……
毕业季，墨言告别三小花，从宿舍搬了出来，在城市里租了房子，依旧过着工作日上班，周末兰若禅寺的节奏，墨言搬出来的时候，发现自己估计是最没出息的，因为三小花都考研……依旧做着同学。
如此焦灼的过了三个月，今年的中秋和国庆挨在一块，一共八天假，和芸生大师说了一声，墨言干脆利落的回家了，当然了，这些都是想象，没有那么的干脆利落，回家的高铁人山人海，墨言拖着发软颤抖的双腿，挤上了车厢，找个自己的座位，长长的舒了一口气，红着脸，双腿搓了搓，小穴被塞满的感觉还在，小穴深处更是还在发软，这样一想，小穴又分泌出了蜜汁，小内内慢慢有了丝丝的凉意，墨言逼着自己赶紧不能想了，还是想想回家怎么说吧。
整个假期8天的时间，墨言拖到了6号的晚上才开了口。
望着对面坐着的杜爸爸和杜妈妈，墨言抠着自己的手指，深吸了一口气，“我有男朋友了……”
杜妈妈甩给杜爸爸一个，我就知道吧的表情，喜气洋洋的说道：“闺女啊，好事啊，哪里人？做什么工作的？家里几口人啊？”
墨言眨巴眨巴眼睛，吞吞吐吐的说：“X市的，嗯，工作……工作啊，挺好的……嗯……几个啊，他和他爸妈。”
杜妈妈继续问：“他做什么的？有钱没钱没有没关系，但是工作要好啊，现在啊，要找潜力股，未来才能过好日子。”
墨言干巴巴的开口：“他……工作……挺，挺特殊的……”
……
事后，杜爸爸杜妈妈几乎是没有表情的回了房间，让墨言挺担心的，结果第二天，两人就兴奋的说要去兰若禅寺烧香拜佛。
一年的时间，墨言早就有了兰若禅寺出入的通行证，他们坐高铁，然后包车，直奔兰若禅寺，到门口的时候，早上10点还不到，墨言没和芸生大师说她爸爸妈妈来了，她藏了坏心，她要看看芸生大师的表情。
兰若禅寺里，很少有人在外走动，因为这个时候，是大殿讲经的时候，每天的讲经都是由四位大师轮流，今天恰恰就是芸生大师。
还没到大殿的时候，墨言就听见了芸生大师讲经的声音，平缓、字正腔圆，墨言自己偷偷着，向父母招手，哪晓得杜爸爸和杜妈妈很淡定的进了大殿，找了个地方坐下来听经，那神情，仿佛就是一个礼佛之人，突然进了两个人已经引起了注意，墨言只能默默的等在外面，为了避免其他的和尚看到鬼鬼祟祟的她，便找了个能看到大殿大门的地方坐下。
当悠扬浑厚的钟声敲响的时候，礼佛之人一个接一个出了大殿，墨言忙回到大殿寻找杜爸杜妈。
一看，差点吓得尖叫，杜爸杜妈正围着芸生大师，问了很多佛经读不懂的地方，芸生大师很有耐心的一一回答，瞥到大门口鬼鬼祟祟的墨言，招了招手，墨言只能扭扭捏捏的进去，芸生又是无奈又是宠爱的说道：“你应该和我说。”
整个过程，芸生大师没有墨言想象中的震惊或是其他的表情，不卑不吭，他们找了一个亭子坐下，杜爸杜妈问，芸生大师作答，墨言插嘴的机会都没有，只能看着他们三，安慰自己，这个见面应该是……顺利的吧。
那年春节，墨言发现杜爸爸收了很多的酒，那酒被杜爸爸宴客用了三瓶，宾主俱欢醉，墨言的舅舅还直呼好酒，说的杜爸爸洋洋得意，墨言才后知后觉，这酒，非一般人送的。
后来墨言知道居然是芸生大师送的，很是奇怪的问他，大意是和尚也会用酒送礼？
芸生大师说：“酒为我所酿，赠家人，无世俗之气。”
后来，墨言慢慢了解他会酿酒，会种地，会编织，会做饭，会裁衣，会做家具……等等。
菩提篇番外：怀生的出生
怀生会说的第一个词不是爸爸不是妈妈，是哐，兰若禅寺撞钟的哐……哐……声
墨言初初怀孕的时候，她并不知道，第一个知道的却是芸生大师，墨言在逛超市看到卫生巾的时候，才想起，大姨妈好久没来了，然后她去药店，吞吞吐吐说买验孕棒，在商场里拿了一次性的杯子，偷偷跑去了厕所，两条杠杠，红果果有了宝宝。
见到芸生大师的时候她很兴奋，蹦来蹦去的，还没说出口，芸生大师将她拉进他的怀里，让她小心些，墨言才知道，他早就知道了。
确认怀孕后，墨言便没有再踏足兰若禅寺，不管是因为孕妇与佛冲突，还是因为佛香里有什么孕妇不宜，墨言终是没有去了。
他们在城里有房子，治安好，还是墨言喜欢的高楼，不大，属于单身公寓，离她上班的很近，每天墨言徒步上班即可，装修风格是芸生大师设计的，然后墨言又知道了他的一个特长。
每每在这小屋，总是能让墨言觉得，他就在她的身边。夜晚，墨言坐在垫子上看书，听到门铃声，就知道他来了。相处的时间不长，他还要赶回去上早课，墨言觉得他太辛苦了，让他少来，但他比谁都勤奋，往往是他看着她睡着，她醒来，他已经走了。
怀孕后，墨言变得极爱兰若禅寺的素斋，小巧玲珑雪白的素包子，满口生香的饼，精致的糕点，绿色无污染的大米饭，亦或是爽口弹牙的素面，让墨言欲罢不能，然后，他就会给她带包子、饼、糕点等等，同时还会带来面粉，给她拉上一碗爽口弹牙的面条，放上寺庙自己种的蔬菜。
杜爸杜妈知道女婿的特殊情况，跑的越发勤快了，补营养，有妈妈，产检，有妈妈，接送，有爸爸。
墨言被爸爸拉进医院的时候，她想等生下来，再告诉他，不晓得是心有灵犀还是什么，刚进医院，就接到了他的视频，望着手机屏里想念的他，勇敢的她突然就哭了，眼珠子一颗一颗的往下掉。
墨言是初次生产，开宫口没有那么的顺利，吃了苦头，满头的汗，忍着剧痛，在病房来来回回的走，这个过程，他一直在，墨言不给他看，说太丑了，他说那就让我听着好不好？视屏切换成了语音，墨言尽量不让自己发出声音，但是压抑的呼吸声是骗不了人的。
顺产，7斤9两，男孩子。
生产完，墨言勉强睁着眼睛，将手机贴近耳朵，她听见那边沉默了好久，然后他说，怀生，叫怀生好不好？她听着他颤抖的声音，微微一笑，好。
出生证上，小怀生就叫芸怀。
芸芸众生，心怀众生。
凉凉：菩提篇彻底结束了，祝福芸生、墨言和小怀生。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
