╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
被迫宅家引发的骚情（高H 1V1）作者：十方空城
內容簡介
很黄很骚，几万存稿肥嫩多汁，可放心追更
高H，走肾走心，鲜嫩多汁，1V1， SC，甜，HE
林墨因把口罩都捐给医院，被疫情困在家中，被迫与年轻英俊的萧教授同居，
她自慰的时候，不慎被发现，萧教授以成熟男人的温和稳重，耐心教导她怎么勾引她喜欢的学长，
教着教着，萧教授的大屌不知不觉就抵在了她的花缝口摩擦，而她，已经被蹭弄得酥痒难耐。
糟糕，被萧教授美好的肉体诱惑了。
“不要走……我想学习怎么用小穴吃鸡巴……你……插进来吧。 ”
【解锁菜单】（各种玩法只是小说虚构，请勿较真，请勿模仿）
被困家中 ， 被衣冠禽兽攻占√
采购物资，无人超市play √
空荡荡游乐园 play √
地震出门，操场帐篷 play √
没有菜吃了，挖野菜， 捉鱼，野外 play √ …… （更多梗待解锁，欢迎大家提供脑洞）
【愿大家平安喜乐，本文希望能传递一些人心的温暖和正能量，主角跟我们一样是在防疫期间做出自己力所能及贡献的普通人，虽然是黄文，但并不代表对疫情三观不正，
肉戏里如果觉得本文主角的某些行为不是很恰当，请勿较真，请勿模仿，现实中希望大家积极配合防疫工作，这边并不建议做奇奇怪怪的事情＿（：з）∠】
QQ群915734445 （敲门砖任一一个角色名 求珠珠，珠珠是作者菌加更的动力qwq
50珠珠加更一章～！求珠珠！！！
【推荐其他文】（点击链接跳转）
《勾引偷情（高H）》坏坏哒娇媚骚女主 勾引 表面正直、正经、正派、正点（实际坏不坏……我就不剧透了）的禁欲猛男贵公子男主
《男友的好兄弟是禽兽（高H）》  我男神拓哥的主场，（*/ω＼*）可能会出续集
《姐夫总是干她（高H）》 比较肥的旧作，慢更蓄力ing
高HBG現代
0001，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8145900，被疫情困在家中，暗恋对象来送口罩，为了他自慰
疫情初期，林墨原本是第一批购买标准N95口罩的人，但后来，听说一线物资紧缺，她毅然把自己屯的N95医疗口罩都捐给了医院，以至于她现在没有可以戴出门的口罩。
而今新型冠状病毒肆虐，X城虽然疫情不算严重，却也是全城戒严。
这是林墨跟全国大多人一样，被迫宅在家里的第N天。
许多人在网络上哀嚎——
“好无聊，我想出门，我要吃火锅、奶茶、烧烤、炸鸡……”
“我要出去蹦迪！聚会！逛街！旅游！”
“我好想……去见我喜欢的人。
去跟他做爱。”
冬日的温暖阳光穿过窗玻璃，金灿灿倾泻了一地，林墨坚持不出门为祖国做贡献，每天从楼上卧室到楼下客厅一日游，打扫卫生。
把家里每一块瓷砖都擦得锃亮，方圆三百六十平的楼中楼跃层里再也找不到一粒尘埃之后，她终于无事可干。
实在憋不住，用塑料袋自制的口罩把口鼻捂得严严实实，下楼刚溜达了几步，就被小区的保安用无人机疯狂追逐驱赶回了家，高音喇叭批评她自制的口罩不规范、不顶用，弄得她感觉自己即将成为拖累全小区的罪人。
『没有口罩，到处都买不到，连楼都下不了，我想去买菜怎么办。』
林墨在大学的社团群里跟同学聊着天，顺便吐槽了一下自己闷在家里的为难状况。
『小林，把你家的地址发我一下吧，我一会儿把口罩给你送过去。』  ！！
是谢桉学长！管丿理捌溜柒龄捌贰柒 ！
林墨“噌”地一下从床上坐起来，手指颤抖着打字把自己的地址给学长发了过去，然后抱着手机在床上开心地打起了滚。
天呐，谢桉学长竟然要来给她送口罩！
林墨已经暗恋谢桉很久了，刚进校的时候在迎新晚会上，谢桉穿着汉服表演了一曲《松烟入墨》，墨发白衣，抚琴吟唱，谢家公子，真是芝兰玉树。
一首歌的时间，谢桉住进了林墨的心里。
林墨当初选择进话剧社，就是为了谢桉。
然而谢桉学长平时事务繁忙，人气太高，林墨一直没能近距离接触他，没想到这次……学长居然主动要送口罩到她家？
太暖了吧？？学长会不会对她也有……有点意思？没意思的话……能在特殊时期这么关心她么？
林墨忍不住越想越开心，开心到原地转圈圈。
没多大会儿，她手机响了。
“喂，林墨，我到你家楼下了，下来一下吧？”
学长干净温柔的声音从电话里传来，林墨兴奋地蹦了一下，赶紧穿好衣服跑下了楼。
打开门一看，谢桉的摩托车上却不止一个人。
男生戴着一只浅蓝色口罩，只露出一双明亮的眼睛，正伸手帮站在她旁边的女生整理头发。
“谢桉学长？”
林墨用围巾笼罩住口鼻，不确定地叫了一声，这女生是她们社团的一个学姐，她为什么会跟谢桉一起来？
“来了？呐，林墨，那是你的口罩，看你待的无聊，就先给你送来了。”
学长还是那副笑得眉眼弯弯的模样，朝林墨递过来两盒口罩。
林墨却没了刚才的那种喜悦，她讷讷地跟学长告别，眼睁睁看着学姐坐上了学长摩托车后座。
呆呆地目送摩托车绝尘而去后，林墨转身跑上了楼，打开手机，找到他们社团群的聊天记录，使劲往上翻了翻。
原来送口罩是他们社团统一发放的，谢桉这两天要给X城大学附近的每一位社员都送。
“切，原来不是专门只给我送啊。”
林墨撇撇嘴把口罩扔到了一边，吧唧一下把脸埋进了柔软的被子里。
想到自己刚才那么兴奋，就跟个小傻子一样，结果你在人家心里就是个普通社员啊，你有什么特别的？
还有那个学姐，防疫期间俩人怎么能聚在一块儿呢？学长给她弄头发的动作还那样温柔亲昵！
平时社团里的人就爱开他俩的玩笑，说他们金童玉女，干脆在一起算了，难道……真的在一起了？
成了男女朋友以后会做什么事？学长会跟她拉手吗？会亲她吗？会……跟她上床吗？
“不行！学长不能跟别人做那种事！”
林墨越想越难受，但又不知道自己能做些什么，她光是想到那两个人唇齿交缠，心里就又酸又涩，如果那个学长抱在怀里的人是自己就好了...
窗外的光线已经移到了她床上，林墨小手在被子里藏着，悄悄摸上了自己胸前饱满鼓胀的乳肉，捏了一下，又捏了一下。
“唔...”
不知道是不是揉到了敏感点，一声小猫一样的呻吟从被子里逸出，吓得林墨赶紧捂住自己的嘴。
可是...那样真的好舒服啊，好想再摸一摸，就像被谢桉学长的手揉弄一样...
林墨干脆掀开了被子坐了起来，漂亮的脸蛋上泛起情欲的潮红。
她一颗一颗解开了自己胸前的扣子，露出胸前浑圆的白嫩奶子，两颗嫩红的茱萸羞怯地顶在胸衣 老阿姨 八陆七灵-八二柒～里。
她知道自己的奶子又大又圆润，是个尤物，平时走在外面让那些男同学都眼馋。
哼，学姐哪有她那么大的奶子？学姐那对A能让谢桉学长满足？
白皙的手指托住饱满的乳球轻轻揉捏，食指在那小小的乳头上摩擦了几下，那敏感的乳粒就可怜巴巴地硬了起来。
左手继续揉弄着自己的奶子，林墨右手顺着平滑的小腹，一路向下，解开裤子，伸进下面那处秘密花园。
她双腿间那道肉缝粉嫩紧闭，纤细的手指将那湿滑的肉贝掰开，拉扯出一道闪亮的淫丝，里面的嫩肉鲜亮滑嫩。
食指和无名指将肉穴分开，中指急躁地揉了揉湿漉漉的小肉唇，便迫不及待地磨起了上面那凸起的小肉粒。
“啊...学长...好舒服...”
林墨微微仰起头，纤细优美的脖颈与锁骨，再加上挺翘饱满的奶子，形成一道山峦起伏的诱人弧线。
呼吸声逐渐变得急促，她闭上眼幻想着，是谢桉的手在自己身上游走。
学长的手温暖有力，能在自己差点摔倒时一把揽住自己的腰，嗯...学长很温柔，那他玩自己的小穴时，一定会更加小心...
“呜啊～”
白皙的手指在肉粉色的嫩穴穴口浅浅刺戳着，林墨敏感的身子一阵颤栗。
“墨墨，你在做什么？”
正玩到即将高潮时，突然，卧室门被一下子拧开。她居然自慰的时候忘了反锁门。
门口冷不丁传来一道男人低沉的嗓音。
——
本文有几万字存稿，肥嫩多汁，可以放心加收藏追更！
请大家多投珠珠支持   （*^▽^*），可加   QQ群915734445催稿交流～
（点击评分-投出珠珠，每人每天可以投两颗，不投白不投）*更文*
0002，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8146281，偷玩小穴被送双黄连的萧教授发现、萧教授锁门进来帮她解决生理问题【注】萧教授是纯洁的，跟女主妈妈没有任何糟糕关系。
——
林墨吓得手一哆嗦，一不小心，指甲把那娇嫩的穴肉划了一下，疼得她瞬间满眼泪花，看起来可怜极了。
“萧...教授！”
林墨吓了一跳，一下拉过被子把自己盖了个严实，性感的娇躯被藏进了厚厚的被褥里，只露出一个头。
“你，你怎么不敲门！还大学教授呢，素质呢？！”
把自己裹严实的林墨又找回一丝底气，结结巴巴地恼羞成怒道。
她脸颊绯红，目光水润，还残留着刚才的情动余韵，质问的语气毫无威慑力，反而会让人更想逗弄她。
这男人叫萧昀庭，是她们学校里的知名教授。
年纪轻轻就能评上教授，据说科研能力贼牛逼，拿过什么林墨听了名字也不记得的科学奖项，这不是重点……
重点是——帅得一塌糊涂，在C大人人都说，上萧教授的课就是追星现场，这位靠脸就能吃饭的男模，为什么要出来教流体力学？是外星人变成美男子来盗取地球科技，还是演员拍戏之前体验生活？
他平时上课高冷得一匹，从没给过那些花痴他的男生女生一丝可乘之机。
因为闺蜜是萧昀庭的颜粉、逆苏粉，林墨被拉着蹲点抢选了萧昀庭的课，在课堂上听闺蜜不厌其烦地花痴这位高岭之花，意淫怎么脱下他的禁欲系白衬衣黑西装，用领带捆绑他的手然后疯狂OOXX……
没想到一转眼，病毒来袭，这位萧教授竟然随之搬进了她家借住！？？？
妈妈告诉林墨，萧教授是她的“好朋友”，因为疫情期间公共交通不方便，萧教授借住她家里利于通勤，并且方PO八依肆6武7韭灵灸）便开车每天接送住在同小区的奋战一线的医生上下班。
乍听起来非常OK，然而，妈妈口中的“好朋友”，听在林墨的耳中，几乎就约等于是“男朋友”、“继父”的意思。
不能怪她想太多，林墨从小没有爸爸，从她记事以来，她妈妈就不断换对象，她的曾任继父都已经集满十二星座了，并且近年越来越有向小鲜肉发展的趋势……萧教授这一款，外观这么极品，她妈妈看到，能不如狼似虎、搞进碗里？
她妈都四十了，而这位萧教授，看上去顶天了也就二十七八！！
给一个四十多岁的女人做小白脸，图的还不是那点钱，呵，什么高岭之花，什么优秀教授，还不是个见钱眼开的伪君子！
还每天黑西装白衬衣？呵呵，衣冠禽兽！
林墨她妈是个典型的女强人，一天天的都不怎么着家，林墨从不觉得她妈需要男人，她妈跟工作就能过一辈子——哦，不对，或许，只在床上需要。
这样一来，萧昀庭是个傍富婆的衣冠禽兽这一形象，在林墨心里就更加深刻了。
林墨从前就看不惯萧昀庭那副高冷做派，自从他作为妈妈的“好朋友”住进自己家之后，那点温文尔雅更是成了斯文败类的象征，令她内心唾弃。
这回被她腹诽已久的男人当面撞见在自慰……林墨钻地缝的心都有了。
“是你没关门。”
萧昀庭挑了一下英挺的剑眉，寒眸盯牢了林墨打量，仿佛目光能穿透被子视奸她的裸体，淡淡地道，“我刚从实验室回来，给你带了双黄连口服液，没想到你竟然在卧室……”
萧昀庭没有将“自慰”两个字说出口，却已经足够让林墨羞耻。
他高大的身形站在门口，依旧是一身黑西装搭配白衬衣，深刻的五官英气逼人，那双拿人的眼睛像寒潭下的暗火，会说话，偏偏表情又非常冷淡。
“好了你别说了，双黄连那种东西，红不过三天就过气了！我没病喝了也不能预防！出去！”
林墨羞恼地低下头小声吼道。
“咔哒”一声，萧昀庭不仅没出去，还把门反锁上了，然后一步步靠近床上裹成一团的林墨。
“你做……做什么？谁让你进来了？！你——你留下双黄连口服液就出去！反锁门干什么？！”
林墨愣愣地看向她逼近的英俊男人，骤然发现自己也不能跳出被子半裸着身体赶他走。
她……她突然心跳好快，怎么办……紧张中她双腿间夹紧的花穴居然咕叽分泌出了一汪热流，饥渴地紧绷着翕动，想要被什么插入。
“我……当然是来帮你了。”
男人低沉磁性的声音压下来，连同投在她身上的高大身影一起，让她的嫩穴更加条件反射性地湿润发烫，好像快要烧起来。
——
为什么萧教授这么年轻就能评上教授，不是主角光环就是外星人了（摊手）
本文有几万字存稿，肥嫩多汁，可以放心加收藏追更！
请大家多投珠珠支持 ？ （*^▽^*），可加 ？ QQ群915734445玩耍
（点击评分-投出珠珠，每人每天可以投两颗，不投白不投）*更文*
0003，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8147057，扯开她被子，教她用身体诱惑男人。“男人喜欢骚一点的”“你有什么事，可以跟我说一说，你妈妈工作忙，她叮嘱过我要好生照看你，我看你……好像很烦恼的样子，有些事情，还是需要大人指点的。”
萧昀庭坐在林墨床边，侧头看着这个警惕得像小兔子一样的少女，言语间完全是成年人的包容。
那语气意外地舒缓温和，沉稳磁性的声音，就像在对待一个面临青春期烦恼的孩子，让人不由自主地信任他。
林墨羞臊的情绪被抚平了一些，她一转头，撞进男人的深邃瞳眸，甚至从那俊朗的眉目间看出关怀。
很淡，却像春日的第一束阳光融化冰河，潺潺流动。
这是从小没有父爱、也缺少母爱的她，很少从长辈那里感觉到的。
她心头蓦地一动——也许这个男人真的还不错，不然以老妈那毒辣的眼光，也不会看上他吧？
“我...我喜欢一个人，但他好像不怎么喜欢我...他对我很冷淡，却跟学[追新钯壹泗陸五期氿令汣]姐很亲密的样子……”
林墨还在恍惚，嘴里就已经把话说出去了，她反应过来后一下红了脸，赶紧补救道：“算了算了不说了，你就当什么都没听见！”
“恋爱问题？你有没有想过，可能是你现在的风格不是他喜欢的？”
萧昀庭没有像她那些同龄朋友一样唏嘘八卦，追问她喜欢的到底是谁，而是像一个长辈在疏导晚辈的烦恼，一本正经地帮助她寻找问题，使得林墨安下心来。
“我现在的风格？”
林墨疑惑道，她从不知自己是什么样的风格，也不知道自己会不会招男孩子喜欢，毕竟她妈从来没有教过她两性方面的事情，只是一直告诫她世界上渣男太多，要离男孩子远一些，她也是到大学才春心萌动的。
“表面上有些心高气傲，其实青涩，害羞，胆小，怯懦，不敢主动，男人不会喜欢这样的。”
萧昀庭默默移了一下位置，离林墨更近了一些。
“唔……那他会喜欢什么样的？”
林墨听到前面萧昀庭指出自己的缺点，还想生气，但听到最后一句又忍住了，毕竟萧昀庭才是真正的男人，他一定比自己更了解男人喜欢的类型。
“热情一点的，还有……骚一点的。”萧昀庭继续逼近林墨，语调带着让人不容置疑的说服力，“墨墨这么可爱，只要你能放得开去勾引他的话，没有男人会经得起你的诱惑。”
“那……我要怎么去诱惑他呢？”
如何引诱男人？这是妈妈和学校老师都从未教过她，但她此刻却十分想知道的课题。
轮廓分明的五官在自己眼前放大，林墨感觉到腿边的床微微下陷，萧昀庭离自己好近……她紧张地往旁边动了一下，却被萧昀庭困在了双臂间。
“唔，你……干什么……”
“我来教你，好吗？”
萧昀庭将白粽子形状的林墨搂到胸前，低头柔声道。
“啊……”
什么？这位萧教授要教她怎么引诱男人？
她感觉不太对，内心一个理智的声音在摇旗呐喊：你不是一直觉得他是衣冠禽兽么？！赶紧让他滚出去！
然而，她抬眸，一陷入萧昀庭的深邃眼神，被那种成熟男人的气味包裹，就只觉得头脑发热，心跳加速，竟然不知道怎么拒绝。
“好……好啊。”
林墨害羞地别开头，两手紧紧抓着被子。
她想要变成谢桉学长喜欢的那样，而萧昀庭可以帮他。
“放松，我要把被子掀开了，你不热吗？”萧昀庭道，低沉性感的声音里，忽地多了一丝玩味的低笑。
“不要笑了！”
林墨狠狠瞪了一眼眸光戏谑的男人，紧接着转过头不去看他，小手慌忙揪住他掀自己被子的手，脱口而出，“等等，你——你先说清楚！你跟我妈妈到底是什么关系？”
她才不要被肏过妈妈的男人碰！
“朋友关系，我的科研产品跟她的公司有合作，怎么？”萧昀庭凑近了她，“墨墨，你以为是什么关系呢？”
“我没有以为什么，我……”林墨含羞带怯地慌了神，萧昀庭的气息让她耳根酥软，她不自觉就顺着萧昀庭的动作松开了紧捏的被子。
被子里面，春光乍泄。
凌乱的睡衣半遮半掩，挂在她凹凸有致的嫩白娇躯上，比什么都不穿还要性感。
——
给萧教授改了个名字。（*^▽^*）
继续求珠珠，珠珠到了100就爆更！*更文，扒流欺玲疤而期入裙*
0004，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8147363，大力吮吸她的奶子，脱下她内裤，电流般爽感传遍全身
上身的衣襟大开，纤细的锁骨微微突出，骨节处有些透粉。
一对雪白坚挺的乳球十分扎眼，正被自己的主人用小手害羞地捂住，遮住那小巧的乳头和粉嫩的乳晕。
下半身，睡裤跟内裤一起褪到了大腿上，林墨也没法当着萧教授的面儿再穿上裤子，只好双腿曲起，将腿间那朵湿润的小肉花藏了起来，让他只能看到自己白嫩修长的大腿。
“把手放下来，我们墨墨的奶子很大，形状也很好，不要遮住，没有男人不会喜欢。”
萧昀庭盯住林墨的眼睛，大掌覆在林墨的小手上，把那紧紧捂住奶子的手拉开。
“嗯……知道了。”
林墨几乎不敢直视男人的眼睛，因此看不到那双狭长的眼中正射出意味不明的暗光。
她犹疑着一点点松开手，把那对诱人的白嫩大奶露出来。
小巧红润的乳头暴露在空气中，有些羞涩地微微颤抖，乳晕是浅浅的肉粉色，如同打了滤镜，因为还从没被人吸过，看起来那样干净幼嫩。
萧昀庭的喉结不着痕迹地上下动了动，他伸出一只手，轻轻触碰她嫩滑的乳肉，饱满的大奶子他一只大手都覆盖不住，指尖勾勒那浑圆饱满的轮廓，拇指缓缓骚刮着那皱缩的乳粒。
“嘤……”
眼睁睁看着英俊的萧教授认真地审视自己的大奶子，嫩乳第一次被男人的手碰到，林墨敏感得浑身发颤，两腿间的私处更加湿热紧绷，唇边第一次发出奇怪的呻吟。
“叫什么？这样会难受吗？”
“嗯...有点奇怪。”
林墨轻轻皱着眉头，她意识到自己和学校的教授做这样的事有悖伦理道德，但是...这是不是相当于老师在给学生上生理课？
她安慰着自己冷静——对，不能让谢桉学长被别人抢走，她必须快点知道怎样变得让男人喜欢。
“呵，第一次被人碰奶子吗？”
萧昀庭轻笑一声，低沉的嗓音带着蛊惑的味道，他渐渐加大了手上的力道，林墨柔软白嫩的大奶在他手里被揉得涨大发热。
“才...才不是呢！我也是谈过恋爱的！”
被人戳穿自己还是个雏，林墨有些抹不开面子，含着水光的大眼睛不满地瞪着萧昀庭。
“是吗？墨墨的反应可是一点都不像啊，青涩得很。”
林墨现在听不得他说自己青涩，暗地里咬了咬牙，强撑道：“你会不会玩啊，嘴闲着干什么？不会舔...舔一舔吗！”
萧昀庭揉奶的动作微微一顿，他深深地看了一眼强作镇定的林墨，那白嫩的脸蛋上红的都快冒烟了。
微挑起一边嘴角，萧昀庭低头把嘴靠近林墨那雪白的大奶子，伸出舌尖，极快地在那嫩红的乳尖上舔了一下，然后一口将那柔软的乳头含进了嘴里。
“呜啊！你...嗯可以了可以了！”
“墨墨的奶子好大好软...吃起来还有奶香味，你会下奶吗？”
萧昀庭灵活的湿热舌头在那涨大的乳晕上滑了两圈，然后抵住乳尖快速拨弄，舌苔上细密的颗粒摩擦到她敏感的奶尖嫩肉，刺激得那里传来电流，爽遍了她全身，紧接着男人又含住她的奶头大力吮吸，发出咂砸的淫糜水声。
同时一双大手在那白嫩的胴体上游走，抚摸过那光滑的脊背，一路向下，经过凹陷下去的腰窝，摸到了那挺翘饱满的肉臀。
火热的掌心在林墨夹紧的大腿上摸索，企图侵入那紧闭的缝隙。
“胡说八道！啊...你怎么这样！”
林墨第一次被人碰身子，她不知道别人是不是都这么敏感，反正她好像浑身都是敏感点，萧昀庭的大手随便碰到自己哪里，都会引起自己的一阵颤抖，小穴也湿得不像话，不断战栗着分泌汁液。
不过...奶子被这男人吃得真的好舒服啊，那两只圆润的椒乳被揉捏得发麻发烫，娇嫩的乳尖被含在湿热的口腔里吮吸，明明里面什么都没有，萧昀庭却吃的香甜，仿佛能吸出奶水一样。
萧昀庭一边吃着林墨的乳头，一边把她的睡裤脱到了脚踝处，正打算芭溜妻棱玐贰欺，抬起她一条腿，把那裤子彻底脱下来。
“还...还要脱裤子吗？”
林墨害羞地抓住自己的裤子，不知道为什么，她越来越心慌不安，好像要发生什么难以控制的事了。
“当然要了，正好趁这个机会多教给你一点，还是说...你想让爸爸再跟你这样来一次？”
“唔……什么？爸爸？”
萧昀庭低笑一声：“墨墨不就是怀疑我是你继父么，既然这样，不如干脆叫我爸爸好了。”
该死，这个男人把她的心思都看穿了！
林墨臊红了脸，嘴硬道：“才没有！你才多大啊！够资格做我爸爸？”
“我有多‘大’，你等等就知道了。”
萧昀庭微弯的唇角掠过一丝邪气，看似温柔却不容拒绝地拉开了林墨的小手，轻轻一拽，那条松垮的睡裤便和内裤一起被完全脱了下来扔到一边，彻底露出她光裸的下半身。
——
嘤～要珠珠（继续打滚扭动）*更文*
0005，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8147808，小嫩逼被抽插到高潮喷水、他好会喔、好舒服、还想要继续、更多
大手握住那细细的脚踝往两边拉，感受到来自林墨轻微的拒绝，萧昀庭安抚道：“不害怕，乖，把腿分开，我教你怎么用这里...嗯，你已经湿了？”
把林墨的双腿分开后，萧昀庭终于完全看清了这具诱人无比的身体。
少女的身体光滑幼嫩，但发育得已经十分性感丰盈。
她浑身雪白，肌肤光滑似水，胸前傲人的肉乳饱满坚挺，圆滑的鼓胀线条让人忍不住去爱抚。
平坦的小腹和纤细的腰肢，一颗小小圆圆的肚脐看起来有些可爱，再往下就是一条细细的粉嫩肉缝，肥嫩的肉鲍已经被渗出的透明淫液沾湿，看起来滑溜溜的。
两瓣肉贝此刻正因为双腿张开而微微分开，露出里面娇嫩的粉色嫩肉，一颗黄豆粒大小的肉蒂已经突破那层薄肉硬了起来。
“不知道，你不要看！”
林墨慌张地伸手捂住自己娇羞的花穴，她从没让别人看过自己这里，手心摸到自己穴里流出的液体，她羞得恨不得把小脸埋进胸里。
“没关系，这里很...美，肉瓣小小的，颜色很粉嫩，你要学会用这里去引诱你喜欢的人。”
萧昀庭强势地把林墨的手拉开，修长有力的大手抚上那软嫩的肉鲍轻轻按揉，然后轻轻分开，中指摸到了那滑溜溜的阴蒂。
“嗯啊～不...”
林墨小手抓紧了被子，阴蒂被萧昀庭略带薄茧的手指摩擦揉弄，快感电流一样流窜至四肢百骸。
“刚才就是这么玩自己的吧？舒服吗？叫出来，到时候你在他床上，他也会这么对你，你要告诉他，骚阴蒂很爽，这样他会开心的。”
萧昀庭用手指按揉着她的嫩穴，逐渐加快手上的频率，修长的食指悄悄戳进了那紧闭的穴口，指腹在那嫩滑的肉壁上快速抠弄起来。
“啊...嗯，骚阴蒂...好爽，还想要，多弄一弄那里...好舒服啊。”
林墨被男人低沉磁性的声音魅惑，渐渐抛弃自己的羞耻心，周围的空气都变得甜蜜粘稠起来。
她仰起修长白皙的脖颈小声呻吟，双腿不自觉地夹紧了探入自己花穴的手。
好舒服……小穴被男人的手指插得好舒服……还想要更多……更多……
仅仅被萧昀庭的手指快速抠弄了一小会儿，林墨敏感的花穴就很快痉挛着喷出一股淫水，浇得萧昀庭的手指都湿透了。
“啊～～～～好奇怪啊啊啊不行了～～啊！！！”林墨浑身在过电的快感中激动战栗，抓紧面前萧昀庭健壮的手臂，挺起颤动的丰乳，忍不住发出高亢的淫叫声，硬立的乳头在高潮颤抖中更加淫靡地凸起。
“真骚，这么容易就高潮了，乖孩子，你首先要学会的是诚实，诚实地不断说出自己的感受。”
萧昀庭放缓了（吧医伺鎏鹉凄疚苓汣，抠挖嫩穴的速度，另一只手不时捏住她已经发情激凸的乳头玩弄刺激，帮林墨延缓高潮的余韵，低沉磁性的男音在林墨耳边继续引诱。
“说出自己的感受……唔……小穴……刚才爽死了……太刺激了呜……你好会、好会弄喔……还想要，继续……嗯啊还有奶头，奶头也好痒，又酸又涨，你再多摸摸，那边，另一边的奶子也要……”
林墨红着脸断断续续地吐露骚话，水灵灵的大眼睛浸透了情欲，殊不知自己这样望着萧昀庭，勾得他西裤里的鸡巴早已热胀得肿痛，紧紧绷在男人的裤裆里吐露着腺液，只想立刻弹出来，把她狠狠肏哭。
萧昀庭表面上却还是平静的样子，沉声道：“嗯，不错，你要多表达自己的渴望，比如……这时候你要说，小嫩逼好痒，想要被插得更深更用力，想要吃大鸡巴。”
“嗯...嗯...小嫩逼好痒……想吃、想吃大鸡巴……深一点……想要被更用力地那个……继续……要更多～哈啊～！啊啊！”
林墨控制不住娇吟，她以前也自己玩过穴，但那种程度的刺激与萧昀庭带来的完全没办法相比。
——
熟练搞黄色，不骚不要钱，QWQ求珠珠支持，冲上榜单就爆更么么哒*长T老阿姨更文*
0006，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8148485，教她怎么用小逼吃鸡巴、掰开嫩穴破处  （H 2600字）
男人的手指就像带有魔力，无法预测地咕叽咕叽入侵她的肉穴，在林墨的身体里点燃一串欲望的火苗。
这火苗迅速壮大，烧遍林墨全身，让她扭动着腰肢，一阵阵收缩穴口。
一根，又加入一根，刚刚高潮过的水嫩穴肉更加贪吃，不断吮吸着男人的手指，汩汩逼水从穴口冒出，顺着男人的手掌淫靡地滴落。
她水润的明眸里，情雾弥漫，喘息着，温热的气流把那两片唇瓣熏染得娇嫩欲滴，诱人品尝。
“唔……好痒……哈啊不要继续奸了……小穴变得越来越奇怪了……舒服死了……”
“很好，墨墨的小骚逼已经湿透了，弹性也很好，下面你要学习的是，怎么用小穴含住男人的鸡巴。”
萧昀庭眼神暗如深渊，眼底的欲火就像野兽一样要把身下淫叫的少女吞噬，他直起身来解开自己的腰带。
金属扣相碰撞发出清脆的声响，唰的一声，萧昀庭把腰带抽出，然后掏出了自己早已肿胀难耐的巨大肉棒。
紫红色的粗长肉棒宛如婴孩的手臂一般，上边青筋暴起，血脉贲张。圆润硕大的龟头鸡蛋一般大小，顶部一道深深地沟冠，马眼处急不可耐地吐出腺液。
鸡巴的根部阴毛乌黑浓密，两颗沉甸甸的囊袋彰显着主人强悍的性能力。
这根巨屌外表实在有些可怖，与萧昀庭俊美优雅的外表完全不符。
他两手握住林墨的腿弯，把她往下一拉，顺手拿过旁边的枕头垫在了林墨腰下，那不断吐着骚水的嫩穴便毫无遮挡地暴露在萧昀庭眼中。
“不！不对——那里不能碰...我们好像不应该这样，放开我！”
林墨被萧昀庭那根狰狞的兽屌吓住了，蓦地有些清醒，慌乱地瑟缩往后退想要逃开，却被男人按住腿无法动弹，只能眼睁睁看着男人抬起肉棒缓缓靠近自己的嫩穴。
“我是在教你怎么吃男人的肉棒，否则等你上了床，岂不是要干瞪眼，你扫了他的兴，以后可就不一定会有第二次机会了。”
萧昀庭不紧不慢地扶着自己的鸡巴，用硬圆的龟头在那嫩滑的穴口的滑动，顶住那敏感骚红的阴蒂刺戳。
滑腻的骚水很快把那根粗长的肉棒沾湿，饱满的龟头亮晶晶的。
男人看起来丝毫没有被欲望支配，冷静的面容一如往常，仿佛只要林墨拒绝他就能提上裤子走人。
反而是林墨自己越来越受不了，她娇嫩的穴口被大鸡巴反复戳弄着，肉口被顶开一点，又翕合，阴蒂被一次次顶撞，从未有过的快感酥酥麻麻地侵蚀着她，让她极度渴望能一下被弄个舒爽。
“啊～不要——不要再戳我小逼了！”
林墨羞耻地惊叫，终于挣脱，慌忙退到床头，缩起身体，夹紧双腿，双手环抱捂住自己的丰乳，娇喘吁吁。
面前的萧教授一身整齐西装，唯独裤裆处却露出了一根狰狞的大肉屌，硕大的龟头冒着腺液，彰显着男人的本质是多么可怕的动物，让林墨恐惧，又……生出别样的好奇。
“不要么？”
萧昀庭直起身体，垂眸静静俯瞰她，那双眼仿佛能看穿她的欲念，沉默几秒，忽地淡淡道，“那我今天就教到这里，我出去了。”
话落，把她撩得欲念勃发的萧昀庭转身，居然把大屌塞回裤裆里就要走。
林墨脱口而出，管里扣八溜期龄八貳七：“等等……”
萧昀庭站住脚。
人生苦短，有的事，她不想再等。
她鼓起勇气开口，娇嗔：“不公平！你都把我看光了，摸也摸了，我……我也要看你的身体！”
萧昀庭回过身，重新走到床边，唇角扯出一丝轻笑：“你要看我的哪里？”
他的裤裆里，那根雄赳赳的肉棒顶起了老高的帐篷，林墨不敢再看那处，红着脸，视线上移，佯装平静道：“我要看你……有没有腹肌。”
萧昀庭微微仰头，二话不说，抬手扯开自己的领带。
林墨看得心跳加速，移不开视线，只希望萧昀庭的动作慢点，天哪，她第一次认识到，原来男人扯领带的动作都可以这样性感。
然后他修长的手指一粒粒解开白衬衣纽扣，露出底下的……绝对领域。
他脖子上挂着玉石挂坠，衬托出他健壮优美的胸肌，还有底下一排排腹肌轮廓，诱人地从敞开的白衬衣中露出来，连肚脐的形状都是那么迷人，让她好想……好想舔上去。
萧昀庭跪到床上，充满雄性荷尔蒙的性感身躯凑近了她，用低哑磁性的气声问：“看清楚了么？嗯？还是，你想要摸一摸？”
“我……”
林墨被迷得头脑发热，天呐……他离她太近了，她沦陷在男色里，满眼只剩下馋人的肌肉，不知道怎么应对，这时，萧昀庭握住她娇嫩的手，牵引着，覆盖在自己的左边胸肌上。
“噗通”、“噗通”，里面有萧昀庭的心脏，在跟她一起跳动。
“感觉到了么？我的心，在说喜欢你。”萧昀庭清淡地开口，就好像上课的时候讲公式。
完全没有表白的甜腻感，然而，林墨却清清楚楚地听到他说——喜欢你。
“啊……？”
林墨恍然抬眸望他，萧昀庭却好像无事发生，只是大手摩挲着她放在他胸肌上的手背，接着道，“现在我也给你摸我的胸了，公平了吧？摸起来舒服么？” ？  ？
等等，他刚才那句“喜欢你”……什么意思？
唔……只是逢场作戏、随口一说增加情趣而已……吧？
说话间，萧昀庭胸腔里传来的震动，酥麻了她的指腹，十指连心，一直传到了她的心里。
“唔……”
林墨慌乱得不知道怎么形容，萧昀庭松开手，于是她的手沿着他的胸肌缓缓地滑下去，她还想摸一摸他的乳头，但是，她不好意思。
她的指尖停留在男人肚脐旁边的腹肌上，那里的轮廓真迷人，她用力戳了戳，发烫的声音终于道：“好……好硬。”
她身体里涌出一股冲动，她好想要……好想舔他，咬他，吃了他……
“下面更硬，你解开我的裤子看看。”萧昀庭温和地指示。
林墨神使鬼差地听了话，抖着手解开男人的西裤，肉红的大龟头从内裤的边缘探了出来，肿胀硬立，寂寞地吐露着腺液，无端惹起了她的怜爱。
“萧教授……的大鸡巴这么肿胀，不疼么？”
“当然疼，是男人都会疼的。”
“那……”
林墨盯着那龟头，呼吸愈发急促，双腿间已经湿热得不像话，她软软地脱口而出：“我……我想学习用小穴吃鸡巴，你把这个玩意儿……插进来吧！男人只要插进小穴里，鸡巴就不会疼了，对不对？”
她越来越渴望拥有他的身体，看着他捉摸不定的淡漠表情，甚至生怕他拒绝走掉，有些着急地抓住男人的手腕，低下头说出令人羞耻的话，唇瓣被她自己咬得红肿起来。
“你确定么？”萧昀庭的眸中掠过一抹暗色。
“嗯。”林墨羞红着脸，对着男人张开自己的双腿，重新露出里面幼嫩的小穴，“里面……里面好痒，小穴，想好好学学怎么吃鸡巴。”
“那..芭溜妻棱玐贰欺，。我进来了？”
“嗯。”
萧昀庭看着眼前害羞得双目紧闭的小美人，倾身挺腰，用龟头在那穴口处拨弄了一下，挤开两片细长的小肉唇，抵在了那紧致湿滑的入口。
林墨瓷白的肌肤在夕阳的余晖下更加白皙透亮，把她胸前和嫩穴那三处骚红映得更加明显。
感觉到下身一个巨大的肉头在往她身体里挤，娇小的穴口被一点点撑开到极致，林墨害怕地挣扎起来。
“好疼！你太大了，那里会受伤...呜要裂开了！你出去！！”
——
萧教授美男计 ？ √
来点珠珠，我一定乖乖爆更 ？ >///<*更文*
0007，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8148872，双腿大张挺着蜜穴，让男人干得更深、哭喘着被吃奶奸淫、肏了个爽（高H）林墨一开始还没反应过来，等到那根凶狠的肉刃逐渐挤入她娇嫩的肉道时，那种涨裂的疼痛感让她惊恐地踢打起来。
“放松，不会有事的，最粗的那一部分你已经吃进去了...”
萧昀庭插入得十分吃力，那高热湿滑的肉穴被缓缓挤开，紧致的穴口被撑得薄薄的，骚红的血色退去，仿佛再粗一点就真的会裂开了。
已经插进去的部分早早感受到了那嫩滑肉壁的热情，疯狂蠕动的骚肉不知是在把肉棒往里吸还是往外推，总之把萧昀庭吸裹得严严实实。
萧昀庭用了极大的自制力才没有将鸡巴一插到底，缓慢顶入已经是他最大的温柔了。
他皱眉安抚浑身绷紧的林墨，一手继续揉她的大奶子，一手捏住那红肿的阴蒂揉弄，帮助她适应放松。
“呜啊...好大，嗯嗯太深了...再往里插我会死的！”
林墨被逼的眼泪都出来了，两颗泪珠顺着眼角滑入鬓发，湿漉漉的睫毛一眨一眨，猫咪一样的眼眸更加娇媚动人。
她的身体感官被放大了无数倍，所有的注意力都被下身那娇嫩的器官吸引，林墨不知道萧昀庭的鸡巴到底还要往里插多深，只觉得那颗硕大的龟头好像已经贯穿了她的身体。
“爸爸的大鸡巴插进宝贝的小骚穴了，宝贝，你不知道自己这副模样有多诱人...”
萧昀庭额头上沁出一层薄汗，他按住乱动的林墨，硬热的性器把林墨那幼嫩的花穴一点点磨开，终于全根没入。
那小小的花穴头一回迎来不速之客，天生骚媚的穴肉一动一动的裹住侵入的肉棒，那张刚被破处的嫩穴好像生来就知道该怎么吃鸡巴。
顾忌着林墨是第一次承欢，萧昀庭有意放缓抽插速度，他慢慢把鸡巴抽出一半，再一点一点挤开闭合的穴肉插入，但每一次都要进入得很深。
“啊...啊...好涨，太大了呜呜呜...吃不进去了，嗯啊～好难过...我要不行了呜...”
即使萧昀庭动作已经极致的温柔，但他那根兽屌一样的鸡巴对林墨来说还是过于巨大了，娇小的肉穴绷紧到了极致，那平滑的小腹也微微凸起。
突然，不知道萧昀庭顶到了穴里的哪一处骚点，林墨哭喊的声音突然有一丝变了意思，呜咽得跟发了春的小母猫一样。
“真的难受吗？你再仔细感受一下。”
听到林墨那一声娇媚的淫叫，萧昀庭唇角微微一勾，继续往那里快速捅了几下，果然再次听到林墨叫得淫浪。
找到了骚穴的敏感点，那青涩的花穴便自动酸软起来，穴里分泌出大量骚汁，帮助这场交合进行的更加顺利。
“记住我说的话，要说出自己的感受，不要压抑叫床声，男人喜欢听这个，越骚越好。”
萧昀庭感觉到林墨尝到了乐趣，便放开了手脚，做好姿势，捏住林墨的细腰大力抽插起来。
“啊啊啊啊啊大鸡巴插进来了，好快...呜啊被撑大了嗯，不...还要插那里，好舒服，那里变得好奇怪啊...”
林墨被顶得不断晃动，头已经顶到了床头。腰下的枕头把自己的花穴抬得高高的，直送到了萧昀庭鸡巴跟前，更加方便了男人的插入。
嫩滑的穴肉被一次次顶开摩擦，骚肉拥挤着吸嘬那凶狠的龟头，大量透明的骚水从穴里被挤出来，又在快速的抽插中被打成了一圈乳白色的泡沫。
粗大的鸡巴把那紧窄的穴口撑开到极致，泛白的肉口在高速摩擦下充血肿胀，恢复了原本的艳红。
穴里咕叽咕叽的水声让林墨脸红得快要滴血，她本来不好意思叫喊，但萧昀庭仿佛带着魔力的话语响彻耳边，让/芭壹肆馏吾嘁玖铃九/她控制不住叫出声，说出了自己以前绝对不会说的淫词浪语。
萧昀庭分开少女的双腿，摆动胯部大力地顶撞她腿间的嫩穴，带着压抑许久的凶猛，汗珠滚落在他健壮的身躯，玉石挂坠在他的胸肌上不断跳跃，胯下粗长火热的肉刃将小穴里骚红的嫩肉带进带出，捣出淋漓的骚汁，粗硬的阴毛刺弄着那娇嫩的阴蒂，刺激得林墨不断嗯嗯啊啊地淫叫。
“那里...是哪里，嗯？爸爸刚才不是已经教过你了，你要实践才行啊。”
萧昀庭停下抽插的动作，把插进去的鸡巴也撤出一半，轻轻地挺动精壮的腰身，腹肌和人鱼线跟着牵动，让肉柱在那嫩穴里轻轻研磨，挠痒般使坏。
“我不...嗯啊说不出口，你...快点啊，我...我...”
林墨急得要哭出来，浓烈的快感被生生截断，刚被肏开的肉穴正是饥渴的时候，可萧昀庭偏偏不动了。
“乖，说出来爸爸才能知道你哪里想要，对了，你想要什么？”
萧昀庭这时候便展现了成熟男人强大的自控力，即使他也忍耐得十分辛苦，但与初尝禁果的林墨相比，依然游刃有余。
他故意说着爸爸刺激林墨，即使两人没有那种关系，也依然会生出强烈的背德感。
“嗯...骚穴...小骚穴好痒，想吃大鸡巴，想吃爸爸的大鸡巴，你快点插我啊呜呜呜！”
林墨终于被折磨得崩溃，她哭喘着喊爸爸，小手主动掰开了已经被肏肿的骚逼，红艳的穴肉勾引着男人继续在肉穴里驰骋。
萧昀庭暗如幽潭的双眸盯紧了自己的猎物，他听到了满意的娇吟，奖赏一样在林墨额头落下一个吻，紧接着便开始了比刚才更加激烈的肏干。
“真听话，这是给你的奖励。”
少女纤细白皙的身体在男人大力的抽插下不断起伏，晃得睡衣的领口滑落，露出她圆润白皙的香肩，下面那对雪白的大奶子在萧昀庭眼前淫浪地颠动着，被自己干出的乳波让萧昀庭受不了，情欲勃发，一下噙住那颗诱人的乳头吸舔。
“哈啊……好舒服……”
她下意识地挺胸把奶子送到萧昀庭嘴边，让他更用力地吸吮，搂抱住男人吃着自己的奶的头，同时双腿大张挺着蜜穴，让男人干得更深。
——
上榜加更～继续求珠珠，感谢支持，么么哒～*更文*
0008，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8149124，被萧教授干得好爽、高潮叠加高潮、高潮中他还不停奸淫内射、妈妈来敲门、惊慌（高H）
蜜穴里的嫩肉饱含着充沛的淫汁，绞紧了萧昀庭怒胀的大屌，吸吮着往更深处插干，快速的凶悍摩擦仿佛要把她的肉穴都捣烂，那不知廉耻的淫肉却更加不知死活地吸绞着。
好舒服，被萧教授干得好爽……
“嗯哈……大鸡巴进得好深、爽死了……”
凶猛的捅插把林墨肏得哭喊呻吟，强烈的快感让她完全抛弃了羞耻心，嘴里嗯嗯啊啊地乱喊着“爸爸肏我”“再用力一点”的这样的骚话。
“好爽，墨墨的浪穴怎么这样会吸？嫩肉里的逼水越干越多……爸爸真想干死你！”
萧昀庭两个饱满的囊袋随着抽插，一次次狠狠拍打着林墨幼嫩的肉贝，把那粉嫩的皮肉打得泛红。
“啊！萧教授……太快了，不要……嗯哈墨墨受不了了……胀满了太深了……你的鸡巴太大了……啊啊！”
林墨整个人都陷在柔软的被褥里，被薄汗打湿的睡衣贴在她纤腰丰乳的身体曲线上，她就像被擒住的小兽一样在男人身下哀叫承欢，那在她体内进进出出的大肉屌就是逮捕她的猎枪。
肉刃的每一次插入都让她颤抖着缩紧肉壁，每一次抽出都让穴里的骚肉蠕动着挽留，充满骚汁的嫩穴受不了地吸嘬着大鸡巴渴求，大鸡巴却一次次狠心地抽离，在她空虚难耐的时候，又再度凶悍地捅进来！
林墨每一次以为已经攀上了激爽的巅峰，萧昀庭就再次给她带来一波更刺激的高潮，高潮叠加高潮攀升，给她前所未有的极致愉悦……原来，被人插穴会有这么强烈的快感？
高潮中，她失控地抱着萧昀庭强壮的身体尖叫，只感觉浑身每一个细胞都在跟着他颤抖，大脑里有烟花在砰然绽放，灵魂都被抽空抓到了云端……这种自慰完全不能比拟的爽感，颠覆了她的认知。
凌乱的被子在男人大开大合的动作下一点点滑到地上，林墨娇柔的嫩穴承受不住如此高强度的侵犯，她抓住床沿试图向外逃离，却被那个男人抓住小腿无情地拖了回来，惩罚一样插得更深更狠。
“啊！啊！！爸、爸爸……呜骚穴要被干烂了……不要……受不了了啊、哈、啊啊啊！！被干坏了……小骚逼被爸爸插坏了啊啊啊！！”
两人激烈地纠缠着，秘密背德的性事从夕阳西下一直持续到弯月初升。
林墨的卧室里充斥着火热的因子，整个屋子里的空气仿佛都变得腥咸潮湿，她那一声声甜腻的媚叫如同最烈性的春药，勾得萧昀庭欲罢不能，恨不得把这小骚货肏死在床上。
萧昀庭把林墨肏得几乎昏厥，她已经不知道自己高潮了几次，也不知道萧昀庭在自己穴里射了几次（因为她是在安全期，便同意了他内射自己，然后就迷上了那种滚烫浓精射进自己骚穴深 企鹅号笆陆期零钯貳期，处带来的快感），只知道屁股下的枕头都被两人的淫水给湿透了。
高潮中，萧昀庭还要不停地干她的嫩穴，她想要推开也无能为力，只能大张着腿承受他的奸淫，就像一只搁浅的鱼，无力地瘫在萧昀庭怀里，被他摆出各种各样的姿势，以迎接下面更加猛烈的冲击。
刚被开苞的嫩穴早已被插得熟烂红肿，紧致的穴道几乎已经失去知觉，只知道本能的裹住男人的肉棒小口吸嘬。
“嗯...嗯呜...好了吗？不要再干了呜呜……要被干烂了……”
林墨失神地不断问着萧昀庭，祈求着男人快些放过自己，她觉得自己已经被男人插坏了。
“还不够……墨墨的骚逼还在吸爸爸的大鸡巴……怎么舍得好……”
萧昀庭粗重火热的喘息在林墨耳边响起，屋里没有开灯，只有窗外柔和的月光照亮了这场热烈到令人窒息的性爱。
林墨累积的快感中泪眼朦胧，她真的不行了，再这样下去她会被萧昀庭干死在床上的...
这时，林墨的房门突然被敲响，然后门外传来她妈妈的声音。
“墨墨，你没做晚饭么？”
原来他们做得太投入，竟然没注意到林墨的妈妈已经回来了！
妈妈最近忙着在外面处理工作，为了供应物资补给，工厂必须加班，因此家里的三餐一般都是由林墨准备。
“怎...怎么办！？我妈回来了！”
这一声突然把林墨从欲海中唤醒，她猛然想起正伏在自己身上大力肏弄的人是谁！
她竟然跟学校的教授、妈妈的好朋友上了床！
“怕什么？回答啊。”萧昀庭毫不惊慌道，好像一点也不担心会被林墨的妈妈发现自己肏了她女儿。
“呜！”
萧昀庭故意往林墨肉穴深处一顶，插得林墨一声闷哼，她涣散的眼眸逐渐聚焦，黑亮的瞳仁怒视着这个人面兽心的家伙。
“墨墨？”
门外得不到回应，有些奇怪地继续敲了敲门。
“我...我包了饺子在冰箱里，你先吃——呃啊我、我等一会儿再下去！”
林墨死死咬住唇瓣，赶紧回答，她不知道萧昀庭锁没锁门，万一她妈推开门看到自己正跟萧昀庭滚在一起...
费力地调整好呼吸，林墨生怕呻吟从嘴里逸出，这个该死的萧昀庭，竟然还在用鸡巴顶弄她的骚点！
“好吧，那我先下去了……你萧叔叔也不知道去哪儿了，都说了疫情期间不要乱出门。”
外面的脚步声渐渐远去，林墨终于松了一口气，但立刻被穴里的鸡巴插得呜咽一声。
她生气地拍了一下萧昀庭有力的胳膊，见男人依然气定神闲，她眼珠灵动地转了一下，紧接着用小穴狠狠夹了一下逼肉里的大肉棒。
都怪这个禽兽！自己刚才怎么就鬼迷心窍答应了让他教自己勾引学长！
“呃！”
萧昀庭没有防备，差点被这小东西夹得缴械，他立刻把鸡巴拔出来，眯起狭长的眼睛看林墨。
林墨不服气地跟萧昀庭互瞪，跟个肏不熟的小母猫一样，诱人而不自知。
那被插得合不拢的娇小嫩穴正翕张着吐出一股股白浊，骚红的穴肉堆挤在穴口，一圈白浆还挂在那红肿的肉贝上。
“会跟爸爸撒娇了，啧，看来宝贝需要更多的疼爱啊。”
粗硬的鸡巴上沾着丝丝缕缕的淫液，紫红的柱身比刚才更加肿胀，萧昀庭毫不客气地“噗嗤”一声连根插入。
新一轮的征伐再次开始。
^扒壹私溜污妻氿凌玖。 ——
今日爆更，喂我两颗珠珠奖励吧，么么哒 长-腿老阿-姨整璃
0009，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8149747，小逼都被他肏肿了还忍不住想要，摩托车上淫水湿哒哒酥麻透了 ……
欲仙欲死的漫长初夜终于结束之后，林墨拒绝了萧昀庭要给自己洗澡的申请，赶他回了房。
她浑身酸软，走路都得扶墙，十分懊悔——她怎么就一时被鬼迷了心窍，让那个衣冠禽兽吃了呢！
还是她当时主动请求的，见鬼了……也不知道那个男人干不干净。
她用盐水漱了三遍口，用水流把花穴里的精液冲洗干净，乳头和花唇都肿胀得分明。
不敢出去吃饭，只好说自己肚子疼，脸蛋泛着红潮，还被妈妈怀疑感冒，逮着量了很久的体温。
一冷静下来，林墨又开始怀疑萧昀庭跟妈妈的关系，萧昀庭说只是单纯的朋友，她怎么就单纯地信了呢……
她猛地回想，这家伙从看到自己自慰开始，一套大尾巴狼的骚操作如行云流水，会不会是蓄谋已久，早打算好了要吃掉自己？肏完妈妈肏女儿？
林墨忽地十分不爽，她才不是喜欢萧昀庭那个衣冠禽兽，只是现在……他毕竟是自己交付了处子之身的男人，而且，他还把自己肏得很舒服。
嗯，作为一根男人形状的人肉按摩器，他还是蛮好用的。
深夜，躺在床上，她浑身酸软，孤枕难眠。
想着妈妈跟萧昀庭会不会就在隔壁卧室翻云覆雨……想着萧昀庭那根鸡巴在自己骚洞里进出的滋味，还有那男人的眼神，怎么就越想越带感了呢？
她又把自己给想湿了，骚逼痒死了。
只能自己用手指伸进小穴里抽插安抚，她真是没想到，自己刚刚开了苞，就欲望这么大。
或许真是因为，萧昀庭太会肏了，她从来不知道做人还可以那么爽。
头脑里想了一会儿学长，思绪却又忍不住回到萧昀庭身上，满脑子都是那男人肏自己的时候胸膛上玉石挂坠跳动、肌肉鼓动的模样。
还有，他握着自己的手摸上左胸膛，对她说，感觉到了么，这里在说，喜欢你。
……混蛋，为什么要说那种令人飘飘然误会的话！
没一会儿，林墨把自己指奸到高潮了，却还是欲求不满，果然是开过荤了，便不能满足于吃素。
但她又只能擦干净身体，强迫自己睡觉。
第二天，一家三口吃早餐，家里原本请的阿姨已经被疫情吓回老家大山里了，所以由林墨负责做早餐。
阳春面加个鸡蛋，葱花汤上飘几片绿叶菜，她做起来倒是很娴熟，毕竟她可不是娇小姐，小时候家里很拮据，妈妈在外面打拼，家里洗衣做饭主要都是她在做。
把面碗端上了桌，林墨坐得离萧昀庭远远的，不敢直视他。
萧昀庭那个衣冠禽兽，表面上平和正经地跟林墨的妈妈聊天，看也没有多看林墨一眼，仿佛昨夜的火热从没有发生过——真是挺会装。
妈妈还怪林墨孤僻认生，对萧教授太疏远。
林墨吃着面，内心暗自翻白眼：疏远？她下面都给他吃了！都负距离不知道十几二十厘米了，小逼都给他肏肿了，还能怎么疏远？
家里的蔬菜和零食都即将告罄，吃完饭，妈妈要接着去公司处理事情，派遣林墨去附近的大超市采购。
正好，她用糯米包了一堆粽子，有甜有咸的各种馅儿，香喷喷的，打算以感谢口罩为由头，给谢桉学长送去。
山不来就我，我便去就山，要追学长，得拿出行动才行。
不知道是不是因为昨晚萧昀庭在做爱的时候不断夸赞她，她对自己的身体魅力似乎更有信心了，挑了一套显身材的衣服，戴好口罩就要出门，没想到萧昀庭跟过来了。
“我跟你一起去。”萧昀庭神色平静，分给她一双一次性手套和透明的护目镜，戴上之后就好像实验室出来的特工。
“你……不是忙着搞什么科研项目么？”
林墨低头看着鞋子道，她依然不敢看萧昀庭管理捌流柒 龄叭而柒 的眼睛，生怕一看，就想起他昨晚肏自己时候那欲念勃发的眼神。
“不是很要紧，我们两个人去，多买点。”萧昀庭淡淡道，“我的车借给李医生了，我用摩托车载你。”
“喔，行吧。”
林墨也假装冷淡的样子，有点嫌弃跟着这男人坐摩托车，但看他取出头盔戴上的那一下很帅，又瞬间神使鬼差地觉得自己可以了。
上了摩托车，前方路段不平，她不得不紧紧搂住萧昀庭的腰，下面一抖，她的大奶子就隔着衣服贴在男人坚实的脊背上，虽然衣服厚实，却也触感分明，一下一下地蹭动，蹭得她浑身酥麻透了。
她不禁心跳加快，鼻息里仿佛都是男人雄性荷尔蒙的气息，小穴更加发紧发热，咕叽流出一汪淫水。
萧昀庭却似乎毫无感应，车开得快了，她忍不住更加用力地环抱住男人的腰肢，不由自主想到这里的肌肉是多么有力，昨天傍晚那么狠地鼓起来，干进她的骚逼里……不不不，打住，再想她的内裤都要湿透了。
“先去一趟XX小区吧，我给同学送东西。”林墨佯装平静提出。
“好。”萧昀庭也没有多问。
经过一个菜摊，林墨忽然叫萧昀庭：“停一下！停一下！”
萧昀庭停下摩托车，瞥了一眼菜摊，一把拉住林墨：“别过去，那个老太太口罩都没戴。”
林墨却猛地一下挣脱他，隔了几米远对那摆着小摊子卖菜的老太太喊：“婆婆，你要戴上口罩。”
老太太很是无辜地看向她摆手：“买不到啊，买不到口罩，不是我不戴。”
林墨从背包里摸出一小包口罩，扔给了老太太，指点她戴上：“……对，套在耳朵上，啊不，你戴反了，上下颠倒下！对！对了！摘口罩的时候不要摸口罩面喔！”
老太太连声感谢目送她，萧昀庭把她捞上摩托车，拍了她一把：“你倒是会做好人，自己家里的口罩也不多了。”
林墨道：“老太太出来卖菜多不容易，她比我们更需要口罩啊。”
萧昀庭没有说什么，只是护目镜后面的双眸里掠过一抹亮光，沉默几秒之后，忽地道：“我知道去学校路上的一家片皮烤鸭店开着门，要不要去买点？”
咦，萧昀庭怎么知道她喜欢吃片皮烤鸭？
唔……只是碰巧说到吧。
“不用啦。”林墨道，“我们还是少接触人，利于防疫。”
到了谢桉学长居住的小区门口，林墨还想等着谢桉出来，萧昀庭却把粽子塞进保安室，拉起她就走：“防疫时期，别见什么同学。”
“我只是想远远地看他一眼，你——”
萧昀庭颇有教授威严地瞪了她一眼：“你刚刚才说要尽量避免接触人，现在怎么双标了？嗯？”
下一句差点就脱口而出——这位同学对于你而言很重要吧？还“只想远远地看一眼”，啧，真是痴情。
——
三更啦 ？ >3< ？ 爆更给力吧，萧教授走肾又走心喔，快给我珠珠奖励吧～！*更文*
0010，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8150582，在超市被萧教授用奇怪的东西肏了小穴，嘤嘤嘤（H）
【注：本文主角在超市中的行为在现实里不可取，请勿较真，请勿模仿
——
“好嘛。”
林墨无奈地撇撇嘴，依依不舍跟着萧昀庭上了摩托车。
到了超市，偌大的一层竟然看不到几个人影，连售货员都没有，全自助付款，真是管控得当。
刚才在摩托车上想入非非，弄得穴里湿透了，林墨有些不自然地夹紧了大腿，一股强烈的性欲在啃咬着她的小穴，蔓延她的全身。
眼看着萧昀庭锁上车朝她走过来，男人宽肩窄腰，透明的护目镜笼罩住他漂亮的双眸，即使带着口罩也能看出鼻梁高挺，高大的身躯看得林墨的渴望更加激烈，她咬了咬嘴唇，莫名有些心虚道：“那个，要不我们分头行动吧，你去买点生活用品，我想买点菜。”
萧昀庭仿佛根本没听出来林墨语气＋芭溜妻灵芭貮漆入婆群不对，他看似无意地瞟了一眼林墨，然后淡淡地点了下头。
林墨被萧昀庭那一眼看得腿软，她狠狠唾弃了自己一下：林墨啊林墨，你好歹也是大胸细腰一个尤物，也太没出息了！不就是跟这个男人睡了一晚吗，至于这么念念不忘吗？
口嫌体正直，她的小穴确实念念不忘，已经饥渴坏了……
见萧昀庭转身走开，林墨跟做贼一样溜到蔬菜区，她看着货架上一根根粗长翠绿，顶花带刺的黄瓜，悄悄吞了一口口水。
这些黄瓜好粗啊，上面还有小刺，插进去一定特别舒服吧？不知道跟萧昀庭的鸡巴比起来怎么样…这么一想也太羞耻了，她居然对着一堆黄瓜意淫自己学校的教授。
不不不林墨你清醒一点，你是个成年人了，成年人都会有需求的，这是很正常的，跟萧昀庭这个人面兽心的家伙才没关系呢！
给自己做好心理建设，林墨深吸了一口气，左右看了看没人，然后罪恶的小手伸向一根笔直粗长，品相最好的黄瓜。
哪知才抓住黄瓜，还没来得及往推车里放，手腕就被人一下紧紧抓住。
林墨本来就心虚，这下更是直接叫了出来。
“啊！干什么！”
手里的黄瓜在慌乱之中掉落下去，半道被一只修长的大手牢牢捉住，紧接着自己的腰也被人环住了。
“我说呢，你又不会挑菜，今天怎么这么主动，原来…是奔着黄瓜来的啊。”
萧昀庭一只胳膊紧紧揽住林墨的细腰，大手在那柔软的腰肢上轻轻抚摸撩拨，另一只手在黄瓜上暧昧地摩挲着，低沉的声音还有些惯有的漫不经心，低沉又性感。
“谁说我不会挑菜？！黄…黄瓜怎么了，我不能吃黄瓜吗！你放开我！”
林墨色厉内荏地娇声怒吼，一张瓷白小脸憋得通红，跟一只炸了毛的小猫一样在萧昀庭怀里挣扎起来。
“啧，还不老实，根据我的观察，你上面这张小嘴是不爱吃黄瓜的，下面那张嘛…就不一定了！”
萧昀庭说着，猛地把手伸进了林墨的松紧裤里，精准地摸到了林墨的双腿间，手指隔着内裤在那饱满的阴阜上按了两下，林墨发出难耐的轻哼声，那里果然一片濡湿。
“嗯～呼……”
林墨本来就满脑子黄色废料了，这下被萧昀庭一摸，只觉得娇嫩的软肉被人狠狠揉了一把，更加忍不住，她身子立刻就软了，靠在了萧昀庭怀里。
萧昀庭温香软玉抱了个满怀，大手收紧，下巴抵在林墨的肩膀上，“你湿了，想要了吗？”
林墨被纯男性的冷冽气息包围，那熟悉的怀抱让她瞬间回到昨天那混乱热烈的下午，火热的肉棒，激烈的摩擦，凶猛的抽插……
“谁湿了，你胡说，我才没有！”
林墨脸颊绯红，想大声反驳，又怕被别人听见，压低的小声音有些发颤，让人心痒痒。
“在我面前不需要掩饰，毕竟你淫乱的样子我已经见过了。”
萧昀庭轻笑一声，温热的气息喷在林墨敏感的耳廓，让她小腹一阵悸动。
“你挑的这根黄瓜看起来还不错，但是也要试一试才能知道好不好用。”
萧昀庭搂着林墨来到货架隐蔽的角落，有力的大手擒着那细腰把林墨转过来，手里拿着那根粗硬的黄瓜在林墨白嫩的脸蛋上滑动。
林墨浑身发软，湿漉漉地小穴里一阵阵收缩，她初尝禁果，食髓知味，那种陌生却霸道的快感对她太有吸引力了，因此她看似拒绝，实则半推半就。
“我这个做老师的，又要给学生上生理课了，今天这堂课，是教你如何安全地使用道具让自己获得快感。”
两手捏住林墨松垮的裤子往下一拽，便连着内裤一起脱了下来，内裤裆部本来紧紧贴着林墨的肉穴，被大量淫水浸得透湿，在萧昀庭拉开时形成一道晶亮的银丝。
修长笔直的大腿暴露在空气中，林墨欲盖弥彰地夹紧了被剥光的翘屁股，她不安地扭身左右张望：“不要在这里——会被人看到的！”
“腿抬起来。”
隔着口罩，萧昀庭的声音有些闷闷的，就像平时在上课一样平稳沉静，没有丝毫起伏，他仿佛没听见林墨的话，握住林墨的左腿，把它从裤子里彻底脱了出来。
林墨看不到萧昀庭的表情，但她一想到萧昀庭顶着那张高级性冷淡的脸扒自己的裤子就兴奋得不行，尤其是萧昀庭抬起自己的左腿架在货架上时，小穴里又流出一股温热的骚水，这次把大腿根都弄湿了。
萧昀庭一手隔着林墨的白衬衫揉着她的大奶子，一手拿黄瓜往那夹紧的腿＋芭溜妻灵芭貮漆入婆群缝里捅去。
林墨有些紧张，超市人虽然不多，但也不是一个没有，如果这时候有人经过，就会看见她在货架前光着屁股，敞开双腿任由面前的男人亵玩。
“岔开一点，让我把黄瓜插进去。”
萧昀庭感受到林墨的紧张，他的护目镜抵在林墨的护目镜上，沉着的双眸凝视着林墨略显慌乱的眸子，那声音里有种不易察觉的安抚，让林墨不自觉地放松下来，她轻轻分开了双腿。
“乖。”
萧昀庭把黄瓜插进了林墨的腿间，奖励一般隔着口罩给了林墨一个额头吻。
没有急着插穴，萧昀庭先是用手指分开那闭合的肉瓣，用黄瓜带花的那头在那圆圆的小阴蒂上刺戳，然后探进去在林墨粉嫩饱满的蚌肉上摩擦。*更文*
0011，，*更文*
0012，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8150930，她被另一个奇怪的东西肏了，好爽、敏感的嫩肉痉挛喷水、嗯嗯啊啊淫叫（H）
【注】这一章男女主在超市的行为也是不恰当的喔，乖宝宝请不要模仿
——
“呜啊～”
粗硬的黄瓜挤开林墨紧闭的肉瓣，些许微凸的颗粒在萧昀庭一前一后的动作下一遍遍摩擦着她被保护起来的嫩肉，那黄瓜应该是很新鲜的，上面的刺还有些硬，好在林墨穴里分泌出一层又厚又滑腻的淫水，这才不至于弄疼她。
“自慰要学会取悦自己，爸爸弄得你舒服吗？”
萧昀庭抽出那根黄瓜隔着口罩闻了闻，一股骚香味儿，上面已经沾满了林墨的骚水，整根黄瓜泛着淫靡的光泽。
“你别说了，谁承认你是我爸爸了！走开！我不要做了！”
林墨一听萧昀庭说到自慰，就不禁想起自己昨晚自慰忍不住回忆了他做素材的事情，又见萧昀庭把弄她小穴的黄瓜放在鼻子前嗅了嗅，还露出意味深长的表情，一时间又开始羞恼。
“这么口是心非，以后可是要吃苦头的。”
萧昀庭脸色一冷，掐住林墨想要放下的大腿，一用力，把那根黄瓜往林墨小穴里插了半截儿，插得林墨猛地往后一仰头。
“好大！太凉了呜！”
林墨被黄瓜捅得猝不及防，粗硬的黄瓜与火热的肉棒完全不一样，那坚硬的头部强势地破开她紧闭的肉道，破竹一般往里入侵，萧昀庭这个男人真的太可恶了！
萧昀庭满意地感受到林墨抓紧了自己的胳膊，手里的黄瓜粗暴地插进去后，便放缓了攻势，一点一点变换着角度刺戳那嫩穴里的敏感点。
毕竟他想要林墨沉迷于自己带来的快感，自然要耐心取悦她。
这根黄瓜果然是个好物，每一次进入，那圆润硕大的头部都会撑开林墨紧致的内壁，每一次抽出，那柔软的穴道又会自动闭合，娇小的穴口费力地吃进半根黄瓜，愉快地吞吐起来。
黄瓜身上的小刺是绝佳的进攻利器。
一开始萧昀庭拿着黄瓜在林墨外阴磨时，那种微刺的感觉便让林墨浑身发麻，哪成想等它进入了嫩穴，带来的刺激更加猛烈。毕竟穴里的骚肉比外部娇嫩百倍，那硬硬的小突刺奸得林墨嗯嗯啊啊地淫叫，敏感的嫩肉被扎得可怜地痉挛，不一会儿便高潮着喷出大量液体。
刚刚攀上顶峰的林墨趴在萧昀庭肩上喘息，身体里的黄瓜被萧昀庭抽出，那种刺麻瘙痒的感觉让林墨收缩着肉壁，看起来就像在挽留。
感受到来自小骚穴的阻力，萧昀庭握住黄瓜在那骚穴里转了一圈，然后猛地抽出来。
“啊！唔…”
林墨被这一下刺激得叫出声来，随后便被萧昀庭堵住了嘴。
两人都带着口罩，萧昀庭没有急着做什么，只是隔着口罩在林墨唇瓣上摩挲，舒缓温存，双唇夹住那微凸的下唇向外拉扯，林墨像是被他欺负了，还在高潮的余韵中泪眼汪汪。
隔着口罩的接吻，真是神奇的体验，唇上那种模模糊糊的酥痒，让她莫名有些渴望，渴望萧昀庭可以冲破那层布料，咬住她的唇舌狠狠吮吸。
萧昀庭向身后随便摸了一下，拿过来一看，是一根目测二十多厘米，香蕉粗细的莴苣，茎部一圈一圈的突起，头上叶子跟朵绿色的花一样。
“好东西。”萧昀庭赞道。
＋芭溜妻灵芭貮漆入婆群“你…你想干什么？”
林墨见萧昀庭拿着那根莴苣在自己小穴处比划，十分震惊，这男人难道想把莴苣…插进来？！
“可供选择的道具那么多，总得比较一下，你才知道哪个插穴更舒服，实践出真知。”
萧昀庭悠然说着，在下面摸到林墨被黄瓜插得微张的穴口，将莴苣一点点往里推。
“唔…好硬，可以了，不要再往里了…太深了不行！”
这根莴苣与刚才的黄瓜还不一样，黄瓜表面是不规则的小刺，而莴苣表面却是一圈圈微粗得突起，每往里插一截，穴口就会被那突起狠狠撑开，而已经插进去的部分则刮带着她穴里的嫩肉往里挤。
这个深度太可怕了，粗糙的根茎好像没有尽头一般向内延伸，一直插向深处，深到仿佛要捅破她的肚子一样。
萧昀庭小心地推着莴苣往林墨穴里插，直到那根莴苣只剩一小截头部和绿油油的菜叶子留在外面，然后开始大幅度捅插起来。
“啊啊啊，不要动…里面好难受呜呜呜小穴要被捅破了！”
林墨疯狂地摇着头，粗硬的莴苣在她穴里翻搅着，娇嫩的内壁毫无还手之力，粗糙的表面搅缠着穴里的嫩肉大幅度抽插，好像要把那嫩肉带出体外。
她恐惧地把萧昀庭往外推，但那点小力气在萧昀庭眼里就是欲拒还迎。
架在货架上的玉腿无力地垂了下来，又被萧昀庭挂在手臂上，这样，萧昀庭能清清楚楚地看到林墨的粉嫩小穴是怎么一口一口地吃着莴苣的。
“别怕，你的小骚穴很喜欢，它咬着不松嘴。”
萧昀庭怜惜的擦掉林墨眼角的泪水，手里却更加用力地用莴苣肏干着那淫水四溅的肉穴。
翠绿的根茎被林墨的嫩穴含得油光水滑，每一道突起都在那湿热的肉穴里碾压过，林墨张着小嘴有些呼吸困难，口罩被吸得不断起伏。
萧昀庭裤裆里胀得难受，但脸上根本看不出来，他终于忍不住扯下两人的口罩，把林墨那红润的小嘴含住大力吸舔，有力的舌头也伸进那甜蜜的口腔搅弄，把林墨的呻吟堵在喉咙里，只能听到“呜呜”的声音。
一阵凶狠的抽插把林墨的骚穴插得软烂无比，林墨抖着腰浪叫，骚臀不断向前挺着迎合插进来的莴苣，她已经适应了莴苣的长度，高热的肉穴也把那冰凉的根茎含得温热。
正在得趣时，萧昀庭却突然把莴苣抽了出来。
酸麻柔软的小穴猛地空虚下来，林墨不满地扭动着小屁股。
“还想要吗？”
男人喑哑的声音里带着诱惑。
“想要…插进来，小穴好痒，快插进来磨一磨啊。”
林墨眼睛里是迷乱的欲望，她欲求不满地敞开滴着汁液的蜜穴，蹭着萧昀庭的下体，用自己的方式向萧昀庭求欢，尽管她并不知道自己这种行为叫做求欢，她只想能有根又粗又硬的东西来插她的骚穴。
萧昀庭揉着林墨的大奶子道：“墨墨的小逼这么骚，看来黄瓜和莴苣都满足不了你，那就换这根试试吧！”
得到了想要的答案，萧昀庭终于舍得拉开自己的裤链，把那根早就硬涨到快要炸开的大鸡巴掏了出来。
——
好孩子请不要模仿，黄瓜和莴苣做错了什么（*/ω＼*）  老阿姨更文
0013，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8151568，一边推购物车走一边被后入顶撞奸干、被第三个奇怪东西猛肏激烈娇喘（高H）
【注】这一章在超市的行为依旧不恰当，仅仅是黄文情趣，勿模仿勿较真。
——
那根鸡巴上青筋暴起，紫红的柱身血脉喷张，饱满圆润的龟头上沟冠处已经泌出透明的液体，早已经蓄势待发。
“唔——等等，不能在超市里做这种——呃啊！”
火热粗硬的大屌在林墨阴阜上用力戳了两下，迅速找准那被插得红肿的小肉洞，“噗呲”一声全根没入。
“嗯啊～！好烫，怎么比莴苣…插得还要深！萧昀庭你…啊呜是禽兽吗！”
林墨已经被肏得熟烂的骚穴极度敏感，/芭壹肆六吾嘁玖铃久/几乎在萧昀庭刚一插进去时便绞紧了内壁，夹得萧昀庭闷哼一声。
黄瓜这些蔬菜毕竟是没有温度的，跟人的大鸡巴没法比，她的肉穴刚刚适应了温度较低，又粗又硬的柱体，一下被火热的大肉棒捅进来，那温度好像要灼伤她的肉壁粘膜！
骚肉收缩着裹住那根巨屌，林墨几乎忘记了自己还在随时可能会有人走过来的货架旁边，她仰起头露出脆弱白皙的脖颈，极致魅惑的吟哦一阵阵从那张红肿的小嘴里泄出。
萧昀庭噙住林墨的红唇啃咬吸舔，大手把那还算完好的衬衣连带着内衣往上一撸，那对白嫩浑圆的大奶子便跳了出来。
花开花落轩那对嫩滑的奶子极软，硬立的乳头就像磁石一样牢牢吸引着萧昀庭，火热的手掌在那不断颤动的乳肉上反复揉捏，爱不释手。
“小骚屄好会吸，又湿又热，老师的大鸡巴肏得你爽不爽？”
萧昀庭的眼睛发红，即使林墨从不叫他老师，他却似乎很喜欢这个称谓，这会让他有更强烈的刺激。
他握住林墨的细腰大幅度耸动着有力的腰肢，胯下巨兽狠狠捅进那销魂的蜜穴，然后又浅浅抽出，等林墨的肉穴开始往里吸时，再次全根没入。
每次插入时，萧昀庭鸡巴下面的两个沉甸甸的囊袋就会狠狠拍打在林墨饱满的两瓣嫩肉上，没几下便把那里打得红肿起来。
“不行了…我不行了，小穴受不了了好酸好涨，你…呜嗯快点射啊。”
林墨被肏得整个人都站不住了，往后一靠，却发现货架被撞的“哐嘡”一声，萧昀庭便把林墨整个人抱起来，让她两腿挂在自己胳膊上，继续肏得激烈。
“那么快射，还怎么满足你这个小浪货？”
屄穴里的骚水被大鸡巴肏得疯狂分泌，萧昀庭的每一次抽插都会带出大量液体，然后在两人激烈的交合中被拍得纷飞四溅。
林墨的肉穴被插得红肿不堪，那被蹂躏得敏感无比的骚洞早就一片泥泞，她无助地挂在萧昀庭身上，身体被撞击得啪啪作响，大奶子被萧昀庭吃进嘴里，尖利的牙齿咬住那嫩红的乳尖，然后灵活的大舌在嘴里疯狂拨弄，爽得林墨哭喊着一次次高潮。
等她消耗了全部体力，双臂连挂都挂不住萧昀庭时，萧昀庭才低吼着把浓精射进林墨体内。
林墨被插得只能低声呜咽，如泣如诉的娇吟就像春药一般刺激着萧昀庭的肉棒再次硬起来。她颤抖着骚臀承接萧昀庭大量浓稠火热的精液，整个肉穴里又涨又酸。
感受到萧昀庭的肉棒再次胀大，林墨惊恐地睁大了双眸。
不远处响起说话声，有人过来了。
萧昀庭也不着急，他把林墨放下，把那撸上去的衬衫往下一拉，然后快速把林墨被扯掉的裤子套上，只留着雪白的屁股在外面，被长长的衬衫一盖就看不见了。
林墨紧张地催促萧昀庭赶紧把他的鸡巴拔出去，萧昀庭却不以为意，他动作迅速地拉过旁边的推车，把林墨往上一按让她翘起屁股，然后自己握住推车的扶手，臀部往前一顶，前后几乎不到三秒钟，滚烫的肉棒便再次插入那湿热的骚穴。
林墨用力咬住被萧昀庭吸得酥酥麻麻的唇瓣，撅起翘臀承受着身后男人的顶撞，她现在没什么力气走路，大半的重量都在购物车上。娇嫩的身躯看似一步步在走着，实则是被身后的男人用鸡巴顶着往前滑，饱满的乳球随着奸干不断晃动。
萧昀庭肏着林墨推着购物车一步一步往前走，那高大的身躯把林墨完全包住了，从侧面看，别人只会以为这是一对过于腻歪的情侣。
旁边一个挑菠菜的大妈，毫不遮掩地打量着这对“爱侣”，一边看还一边点头，很满意吃到他们狗粮的样子。
萧昀庭脸上还是那副生人勿进的高冷矜贵，而林墨精致的小脸却红透了，看起来又羞耻又惊慌。任谁也不会想到，这两个人的下体，此刻正紧紧地交合在一起。
——
嘤嘤嘤，继续要珠珠，快奖励爆更的我。*更文*
0014，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8152393，走一步肏一步、浓精喷射、用什么堵住骚水？摩托车上错误行为（H）萧昀庭似乎对这样刺激的做爱方式十分偏爱，他就这么插在林墨穴里，推着她一步一肏，走过大半个无人区，直到兽欲大发，把林墨按在楼梯拐角处干了个爽，才把鸡巴拔出来。
林墨饥渴的骚穴在猛肏下才终于得到满足，穴里被灌满了浓精和骚水，失去了肉棒的堵塞，那股白色浓浆正从那骚红肿胀的嫩穴里滴滴答答地流出来。
双手紧紧抓住栏杆，林墨能清楚地感觉到自己下体里一股股热流在涌动，失禁一样往外流水。
她臊红了脸，被肏的泛红的大眼睛湿漉漉的，对着萧昀庭发脾气道：“都怪你，把我那里弄得全是水……这样我、我怎么穿裤子啊！”
萧昀庭抬眼看着林墨炸毛，心中暗笑，表面上却是严肃地皱眉，两根修长的手指便插进那泥泞的肉洞里使劲一抠，林墨穴里的骚肉被抠得狠狠一缩。
她软着腰嘤咛一声，一大坨淫水便被抠了出来。
“你水太多了。”萧昀庭看着沾满浊液的亮晶晶手指，还伸出舌头舔了一口。
要不要脸，明明是你射进去的东西更多！干什么污蔑水都是我流的！
林墨张芭溜妻棱玐贰欺，嘴就想反驳，但她清醒状态下又实在说不出口那些厚颜无耻的话，只敢在心里暗自腹诽，小脸憋得通红。
不过，林墨一动眼珠子，萧昀庭就知道她一定没想好事。
男人装模作样的想办法，看似很是为林墨着急，拉过购物车，刚才那根在林墨穴里肆虐的黄瓜正安静地躺在车里。
伸手把那根黄瓜拿起来，萧昀庭当着林墨的面，“咔嚓”一声，黄瓜一掰两半。
“你…你不会是想…不行，不行不行，你别碰我！”
林墨一见萧昀庭掰断黄瓜，这方面一向小白的她突然福至心灵，这个王八蛋是想把黄瓜塞进去堵住！
“别闹，墨墨听话，暂时先堵住，回去帮你好好清理。”
萧昀庭一脸的正经严肃，抓住林墨不断乱踢的小腿蹲下身去，看起来好像是毫无邪念，但是眼底那一抹戏谑的微光却暴露了男人恶劣的本性。
林墨一低头，只见萧昀庭专注地帮她擦拭腿间的狼藉，眉峰的线条那样迷人，她突然又被男人认真的表情蛊惑到，告诉自己现在确实没什么别的好办法了，便十分别扭地分开了白嫩的大腿，转开脸，随便萧昀庭怎么折腾了。
萧昀庭细细打量那朵被蹂躏过度的小肉花，花穴处的层层嫩肉被他的大鸡巴插得外翻微张，上面挂着丝丝缕缕的精液，极度诱人。
略带薄茧的手指捏住那肥厚的花瓣向两边分开，萧昀庭把那半根黄瓜一点点挤了进去，只留着断面在外面，将那紧致的穴口撑得紧绷。
“很漂亮的小穴。”
终于插进去了，娇嫩的肉瓣紧紧裹住黄瓜，嫩粉与水绿的交合，就像是荷花与荷叶一般，竟然还有点好看。
萧昀庭满意地拍了一下林墨弹性十足的小屁股，给她把裤子穿上了。
“嗯…唔，太涨了……”
林墨皱着眉头感受那又凉又硬的东西插进自己身体，小凸起刺得嫩穴酥酥麻麻的，她难耐地哼哼唧唧，大腿轻微痉挛着，在黄瓜插到底后，大大的舒了一口气。
萧昀庭露出一个得逞的轻笑，大手一用力把直不起腰的林墨搂在了怀里，带她走到收银台那。
付完款后，林墨别别扭扭地被萧昀庭携到了摩托车跟前，她总觉得别人能看出来她现在的不正常，因此一路连头都不敢抬。
别说啊，萧昀庭这人看起来斯斯文文的，力气还真不小，一手提着那个大袋子，还能空出一只手来抱着自己……典型的穿衣显瘦脱衣有肉，林墨在他的怀里，不禁又想起昨日萧昀庭身上的肌肉被一层薄汗沁透，在自己身上冲刺的样子。
凉薄的嘴唇紧抿，被欲望侵染的双眼，晶莹的汗水顺着额角滴落在自己胸上，简直性感爆了。
等等…林墨你在干什么？你疯了吗你怎么又在想这个男人！啊啊啊你不要再馋他身子了想想你的谢桉学长吧！
萧昀庭把摩托车推过来时，就看到林墨在那疯狂地揉着脸，也不知道在干什么，真是怪可爱的。
物资被绳索绑在摩托车后座，男人从车上伸下一条长腿支在地上，向来沉稳的气质竟多了几分不羁，深邃的眼睛盯着林墨，一歪头，道：“上车。”
“……”
林墨看着那高高的后座，穴里的不适提醒着她现在并不适合坐摩托车，湿润的大眼睛控诉地看着萧昀庭，却又不说话。
“怎么了，还有事？”
萧昀庭当然记得林墨那里还插着黄瓜，但他是故意的，诱哄小野猫乖乖跳进自己的陷阱，然后尽情地欺负她，把她弄得湿淋淋乱糟糟的，多么美好。
“没什么，走吧！”
虽然下体非常不舒服，林墨却不会轻易服软，她硬着头皮跨腿坐上摩托车，浑圆翘臀轻轻下落，但还是被黄瓜顶得轻哼一声，这正中萧昀庭下怀。
“抓紧了。”
萧昀庭装作没听到林墨的轻吟，一脚油门，摩托车飞驰而去。
后座的东西把林墨坐的地方挤得只剩下一点，她不得不比来的时候更加紧贴萧昀庭宽阔的后背。
摩托车并不平稳，尽管林墨努力悬空自己的屁股，还是被黄瓜插得嗯嗯啊啊直叫。
骚穴里的黄瓜此时尽职尽责地发挥了自己的作用，每一次颠簸都狠狠地顶着那腻滑的骚肉，突起的小刺搔刮着肉壁，刺激得小穴疯狂分泌着汁液，已经顺着骚缝流了出来，看来黄瓜也堵不住林墨的骚水了。
那两个饱满的乳球一下一下顶在萧昀庭身上，嫩肉被拍得PO八依肆6武7韭灵灸）发涨。乳头本就被萧昀庭吸得骚肿，此刻被粗糙的布料来回摩擦，又疼又痒。
“啊呜～！嗯……”
林墨难受地扭动着身子，想要缓解一下穴里的瘙痒，没想到摩托车这时候正好轧过一个小坑，林墨刚刚抬起的肉臀狠狠向下砸去，本就插得很深的黄瓜更是一下顶在了嫩穴的骚点，电流般的快感以花穴为中心，疯快传到四肢百骸，插得林墨淫叫连连。
——
1、 求珠珠 ？ （*/ω＼*）
2、 黄瓜和莴苣表示它们都是洗干净了的。在摩托车上当然也不建议做这样的事情了，安全第一。*更文*
0015，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8152633，摩托车颠簸把她小穴肏得软烂（H）
“老实一点，就算真的很爽，也不要叫得这么浪好吗，爸爸的自制力很差的。”
萧昀庭在前面缓缓道，仿佛在教育自己不省心的女儿，实则心里对这个效果满意极了。
他选的那根黄瓜又粗又长，即使还剩下一半，也够林墨受的。
出来后他又有意选了一条不太平整的小路，这样的话，就能让那根黄瓜在这无聊的一路上，替自己疼爱小野猫了。
“这能怪我吗？你不会开慢一点啊！”
林墨现在又难受又委屈，穴里的折磨一波又一波，她甚至已经偷偷喷过一次水了。
我这么不舒服，你也别想好过！她捏住男人腰上的一点肉，狠狠掐了一把，要不是你这个随时随地发春的男人，我才不会这样呢！
“嘶……”
萧昀庭疼得倒抽一口凉气，小猫脾气还是一如既往的差，啧。嗯？不对，那只小手的移动方向有点不妙啊……
林墨在干什么？
她本来放在萧昀庭腰上的手正一点点往下移，纤细的手指走猫步一样轻轻点在萧昀庭小腹上，然后摸到那鼓囊囊的一团，小手一收，覆在了萧昀庭鸡巴上揉了起来。
“别闹，你想在大街上挨肏？”
那柔弱无骨的小手在自己蛰伏的肉棒上左掐又按，萧昀庭的胯下巨兽很快苏醒过来，鼓鼓的被束缚在紧绷的裤裆里，他不舒服地皱起了眉头。
男人低沉的警告声并没有吓住林墨，她一边揉着萧昀庭逐渐硬涨起来的鸡巴，一边悄悄收缩着自己的骚穴把黄瓜往里吸，想让它插得再深一点。
萧昀庭的鸡巴在林墨手里越涨越大，跳动的脉搏和火热的触感隔着薄薄的裤子尽数传到林墨手上，让她生出一种愉悦的成就感。
黄瓜随着摩托车的颠簸捣得林墨穴里一片软烂，她就幻想着是萧昀庭的鸡巴插在里面，一时间舒爽得不行，淫叫声高高低低地在萧昀庭耳边响起。
林墨正自己玩得开心，突然发现摩托车换了方向，紧急转弯晃得林墨惊叫一声，她赶忙抓紧了萧昀庭的腰，生怕自己被甩下去。
她不知道，自己这一抓，抓在萧昀庭原本就已经敏感的胯部，让他如狼似虎的身体瞬间更加欲望大涨。
他一句话没说，加快的车速却暴露了男人急切的心情，他忍不住了，他要在这里肏死这个小骚货！
旁边游乐园荒无一人，连门口的售票员都没上班，萧昀庭拉着林墨来到一处矮墙，大手托住她柔软的小骚臀往上一送，便把人托到了墙头。
“来这干什么？连个鬼影都没有。”
林墨身子突然失重，双脚腾空一下被萧昀庭送到了墙上，她吓得小声叫了一声，赶紧左右看看有没有人注意到他俩“逃票”。
“就是没人，才能肏你啊。”
萧昀庭双手敏捷地按在墙上一撑，手臂上的肌肉爆起，腰部一用力，整个人便轻巧地越过了矮墙。
跳过去后，萧昀庭转身把还坐在墙上的林墨抱了下来，怀里的小人很轻很软，慌乱的小眼神和嫩红的脸蛋看起来非常可口。
游乐园里虽然没人，但是通电设备还是完好的，萧昀庭就近抱着林墨来到了旋转木马那里，让她倒坐着在一匹小白马身上。
“嗯～干什么啊，我才没那么幼稚，还坐旋转木马。”
才刚悬空管理捌流 柒龄叭而柒 了一会儿，林墨穴里就已经饥渴地吞吐起黄瓜来，她心底暗暗期待着萧昀庭能赶紧带她回家，好好帮她磨磨穴，没想到男人却带她来了游乐场，不会是想玩年轻人浪漫那一套吧？
林墨不屑地撇撇嘴，旋转木马现在也不能动，她只能分开腿，伸手去摸泬里的黄瓜，试图用黄瓜抚慰着自己。
萧昀庭虽然知道怎么拉开电闸，但也不想进一步做有损公德的事，他一个纵身跃到了林墨坐着的那匹小白马身上，跟林墨面对面，眸色一暗：“好啊，那我们就做一点不幼稚的事好了。”
——
游乐园羞耻项目要开启了w*更文*
0016，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8152862，旋转木马play（H）
说完，萧昀庭便直接把林墨推倒在木马身上，扒下林墨的裤子。
那条白色的小内裤上已经湿了一大块，黄瓜露在外面的部分亮晶晶的，看起来更加鲜嫩了。林墨可怜的小肉穴被撑得发红肿胀，正在收缩着吸纳那根插了她一路的黄瓜。
“啊！不行，我不要在这里做…会被人看见的！”
林墨感知到萧昀庭的意图，她挣扎起来，即使身体饥渴的不行，她也从来没想过在这种露天席地的场景做爱，虽然这里没有人，但是…万一有监控怎么办！
不过林墨那点反抗根本不够看的，她刚见证了萧昀庭惊人的臂力，这会儿又切身感受到了男人的强势。
“没关系，戴着口罩，不会有人认出来的。你刚才在车上那么欠肏，不就是想让我早点干你的小逼吗，怎么，超市里没吃够爸爸的大鸡巴？”
萧昀庭轻笑一声，左手握住林墨的两只手腕压在头顶，右手来到她鼓胀的小肉花那里，试图把黄瓜拔出来。
不过那根黄瓜插得有点深，一路上插插顶顶的，已经被林墨的小穴完全吃了进去，掰开红肿的肉瓣后也只能看到一点翠绿，再加上里面的骚水把黄瓜涂得滑溜溜的，要想取出来还真费点事。
“啧，好像有点麻烦了，黄瓜拿不出来了。”
萧昀庭捏着下巴，打量林墨张开的穴缝，露出颇为苦恼的表情。
“什么？那怎么办。我不会…要一直含着黄瓜上医院吧？”
林墨一听，停下了挣扎的动作，天…这黄瓜要是得上医院拿出来，她以后都不用见人了真的。
“那倒不必，你用力往外吐，嗯…就跟要上厕所那样，然后我帮你往外，应该就能取出来了。”
“……这样能行吗？呃，好吧。”
林墨狐疑地看着面色冷静的男人，但她又不想去医院，只能选择相信他，小腹处微微用力，肉穴里也努力收缩着，一点点把黄瓜往外推。
萧昀庭大手按在林墨微微凸起的小腹上，那里有一点硬硬的，就是黄瓜插进去的地方。
“用力，就快出来了。”
萧昀庭一边耐心按压林墨的肚子，一边沉声鼓励。
“闭嘴！”
林墨红着脸使劲，萧昀庭这个男人太讨厌了，说的什么话啊，就跟自己是个要生孩子的产妇一样。
在两人的“努力”下，那根黄瓜藏在林墨穴里一伸一缩的，突然“啵”的一声弹了出来，弹到了萧昀庭平整干净的外套上，留下一片水渍。随即而来的，还有原本灌在里面的一泡浓精，也顺着红肿的肉穴流了出来。
“墨墨好厉害啊，黄瓜都快被你吸干了。”
萧昀庭对着那根翠绿滴水的黄瓜赞叹不已，说话间已经解开了自己的裤子，把硬涨成紫红色的粗大肉茎掏了出来，对准林墨还张着小洞的肉穴。
林墨用力了半天，好不容易把黄瓜弄出来了，她还真就跟刚生完孩子一样躺在那里急促地呼吸，柔软的小腹一起一伏的。
她还来不及跟萧昀庭扯嘴皮子，一垂眼就看到萧昀庭把鸡巴掏了出来，气势汹汹的瞄准了她饱受欺负的可怜小穴。
“别，不行，我说了不要在这里做…你这人怎么这样啊你简直妄为人师你！……啊萧昀庭你个禽兽！”
萧昀庭那里还等得及听林墨在那哼唧，他看林墨张牙舞爪的，只是掰开她两条白嫩修长的大腿往两边一压，“噗嗤”一声便把自己昂扬的火热凶器捅进那不断勾引着他的小骚穴里。
“在摩托车上我就想干你了，墨墨自己发骚乱摸老师，不能怪老师忍不住。”
萧昀庭脸上还是一贯的从容，身下的进攻却是又凶又狠，发动机一样有力的腰不断管 理钯溜欺龄捌贰柒 往前耸动，那硬热粗大的肉棒打桩机一样狠狠肏干着林墨柔软湿热的小肉洞。
“啊～啊！不要再奸了，小穴里皮都要磨破了呜呜呜，萧昀庭你放开我！”
林墨大腿被禁锢着，小腿伸在两边不断乱晃，两个大奶子裹在衣服里颠来颠去，足以见得在她身上耸动的人肏得有多用力，多凶猛。
萧昀庭的鸡巴被林墨撩拨出一股邪火，他不断变换着角度狠狠刺戳着林墨穴里柔嫩湿滑的骚肉，每次插到骚心都会把林墨干得大声淫叫。
火热的肉棒代替了冰凉且毫无生命的黄瓜，林墨兴奋地浑身颤抖，她顾不得再去谴责萧昀庭这不要脸的行径，花穴和肉道痉挛着收缩，不断吸裹绞缠着攻势猛烈的肉刃，穴里被磨得酸痒难耐，“咕啾、咕啾”的水声听得人面红耳赤。
肿胀的大鸡巴插入那湿热软嫩的骚穴，强有力的捣弄把那软烂的肉穴捣出一股又一股的骚汁，把萧昀庭的大鸡巴浸泡得温暖湿润，无比爽快。
“墨墨的小骚穴天生欠插，没有男人的大鸡巴，就寂寞得受不了是不是，嗯？好热好紧，明明已经被插烂了，怎么还会这么紧呢？”
萧昀庭一边大力肏干着林墨，一边说着些不堪入耳的骚话，刺激得林墨一阵阵缩紧小穴，呻吟都带了哭腔。
“不行了，我不行了啊啊啊小穴要被插坏了，呃啊大鸡巴插到骚心了，嗯啊啊啊！”
——
感谢大家的珠珠 ？ Thanks?（？ω？）？
想看什么梗可以留言点拨哟，合适的会尽力写*更文*
0017，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8154759，鬼屋被奸淫play（高H）
萧昀庭一阵凶狠的顶弄，直接插得林墨哭喊着高潮，大泡的淫水冲破插进体内的肉棒挤了出来，骚心处被插得酸软红肿，一下含住插进来的异物猛吸了一口。
萧昀庭被吸得低吼一声，握住林墨的细腰开始冲刺，旋转木马被两人激烈的动作搞得有些晃动，百十下后，火热的精液再次浇灌在林墨肥厚的肉壁里。
林墨只觉得一大股火热的液体逐渐充满了她紧窄的小穴，烫得她小声呜咽。
“呼…墨墨太好肏了，一时没忍住，刚才爸爸肏在你子宫口，是不是很爽？”
萧昀庭射完精后把软成一滩水的林墨架了起来，含住她软软的耳垂低声询问，男性浓厚的荷尔蒙气息把林墨笼罩起来，让她有种莫名的安全感。
林墨根本没有力气回答萧昀庭的话，听到萧昀庭说什么子宫口，她条件反射地又缩紧了被肏的合不拢的花穴，那里黏腻得很，很不舒服。
伏在萧昀庭身上喘息，想到这个男人根本不顾自己的拒绝，强行在这种地方上自己，林墨的火气一下就上来了，她猛地把萧昀庭推到一边，踉跄着从旋转木马上跳下来，腿一软还差点摔了自己。
站稳后，林墨提上自己的裤子，恶狠狠地瞪了萧昀庭一眼，转身跑开。
萧昀庭看着林墨别扭的背影，摸着下巴眯起了眼，眼底划过一抹暗色。
林墨强忍着腿间的不适，想找游乐园的出口，走着走着却迷了路，几次经过了鬼屋，门明显虚掩着，周围一个人也没有，好像在勾引着她进入。
鬼屋这种地方，历来都是小情侣增进亲密度的地方，如果她以后约谢桉来这家游乐园的话，一定要来鬼屋！
不过，林墨看着那黑洞洞的入口有点犹豫，她还真有点害怕，不如趁现在没有工作人员进去看看？
先了解一下情况嘛，这样以后不至于在谢桉面前出丑。
林墨，你这都是为了爱情啊，冲啊！
这样一想，林墨咬了咬牙，给自己打气，义无反顾地走进了鬼屋。
室内的原本就是暗黑的风格设计，现在更是连个灯都没开，林墨掏出手机打开了手电筒，没想到，看清里面的东西后，显得更可怖了，她一眼就看到了门边的骷髅。
也不知道这个屋子是怎么造的，屋檐上有几缕忽明忽暗的光线漏下来，阴气森森的，角落里还散落着一些道具，什么绳子啊，带血的斧头啊，看着还怪吓人的，林墨抱住自己的胳膊，战战兢兢往里继续走。
“都是假的，都是假的……没事啊不要怕。”
林墨一边走一边安慰自己，不知道是不是错觉，她总觉得身后有若隐若现的脚步声，但是回头又什么都没看见，她更害怕了，转身就想往回跑。
但是，还没等她完全转过身，眼角突然窜出一个高大的黑影，一下抱住林墨往里拖。
“啊！！！放开我！救命啊！！”
林墨的手机掉在了地上，周围又变得一片漆黑，她什么都看不见扒溜妻龄扒耳欺制做了。
她本来就害怕的不行了，这时候听见点动静就能把自己吓个半死，更何况这么大一团黑影，她只觉得自己小命要完，她后悔了，自己就不该吓跑，没事进什么鬼屋啊，这里明明就阴气重！！
那团黑影好像没有体温，还是个人形的东西，不会是刚才那个骨架活了吧？天呐我林墨今天就要交代在这里吗？？
林墨放声尖叫，呼喊救命，期望着外面的萧昀庭能听见她的呼救声，但很快她的嘴就被黑影用力捂住，她喊不出来了，只能努力发出“呜呜”的声音。
黑影把林墨按在地上，掏出绳子把她的双手绑了个结实，然后开始撕扯她的衣服。
脆弱的布料“嘶啦”一声裂开，林墨感觉到一双有温度的大手拽开自己的内衣，在那柔软的奶子上揉捏起来。
“你到底是什么人？快住手，否则我…我出去以后一定饶不了你！”
事到如今，林墨也反应过来了，这应该不是什么鬼怪，而是一个见色起意的色狼。
但是知道归知道，害怕却丝毫没有减少，谁知道这是个什么人，万一他要先奸后杀怎么办！
林墨颤声威胁，但那黑影却一点也没受影响，继续扒着林墨的裤子，很快把她扒了个精光，火热的大掌掐住她屁股上的嫩肉使劲捏了一把，疼得林墨眼泪一下就出来了。
“大哥！大哥你放了我，我保证出去以后当没这回事，实在不行，我给你点钱也行！别…啊好疼！”
林墨娇嫩的皮肤被粗糙的地面磨得有些疼，一双细瘦的手腕子也被麻绳绑的又疼又麻，她见威胁不管用，又赶紧变了语气，可怜巴巴地祈求那人放过自己，但是她话还没说完，娇嫩的肉穴里一根粗硬的鸡巴便凶猛地插了进来！
失去了视觉，身上的其他触觉就变得更加敏感，那软滑娇嫩的肉道被一根陌生的肉棒捅进来肆虐，不知道是不是心理作用，林墨只觉得干涩胀痛，即使她那张小穴里充满了各种淫液。
“啊啊啊啊！不要，不要再插了，里面真的要磨破了呜啊啊啊好疼，放开我，要坏了，嫩穴要被肏坏了！”
林墨的小花穴刚刚经历了一场激烈的性爱，穴里正是充血肿胀的时候，里面一层嫩滑的肉壁紧紧搅在一起，被黑影的大鸡巴再次肏开后，林墨觉得自己穴里的那层薄薄的粘膜都要被肏破了。
黑影不管不顾地凶狠地抽插着，把那根肿胀的大鸡巴狠狠捅进那湿热的极乐天堂，一遍一遍碾压着那娇嫩内壁，九浅一深，每次深入都用力肏在那肥嫩的子宫口，好想要肏开了捅进去一样。
林墨吓坏了，她疯狂踢打着小腿想要逃开，但是那人的大手粗暴地掐住了她前面柔嫩高耸的大奶子一阵猛揉，同时插在穴里的大肉棒高频率地刺戳着林墨穴里的骚点，快感疯狂累积着，干得林墨不由自主发出娇媚的呻吟。
“嗯啊！太大了，大鸡巴插得小穴要化了呜呜呜！”
——
之前因为小黄图违规所以被锁文啦，嘤嘤嘤TAT，
现在没事啦，继续爆更，求珠珠*
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩～
0018，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8155158，被强奸得好舒服（H）林墨又怕又爽，她一边哭叫一边挣扎，那人的鸡巴竟然和萧昀庭差不多大，每次凶悍的入侵都能准确找到她的骚点，肏得她奶子乱颤，花穴紧缩。
黑影掐住林墨肥厚的乳根，把那对乳波荡漾的大奶子握在手里揉掐，同时低下头咬住那骚红肿硬的乳粒拉扯，吸得林墨乳头疼涨的同时，还有产生了一种别样麻痒，让她想要，想要更多……
一阵激烈火热的抽插后，那黑影喘着粗气压在林墨身上，用嘴堵住那不断淫叫的小嘴。
林墨的小嘴被黑影的大舌侵入，粗粝的舌头舔着她口腔内壁，舌尖被那人吸得酥麻，大量分泌的津液无法吞咽，只能顺着嘴角流出来。那人暴戾地咬着她的下唇舔弄撕咬，“啧啧”的水声淫靡。
那人似乎觉得这个姿势肏得不尽兴，他把林墨翻过身来，掐住她的细腰往上一提，让那白嫩浑圆的骚臀高高翘起，然后掰开那饱满的肉臀，再次把鸡巴埋进林墨湿滑的骚穴。
林墨的大奶子被压在地上狠狠摩擦，敏感娇嫩的乳头被粗粝的地面磨得发疼，身后那个强奸犯似乎注意到，居然怜香惜玉地扯过旁边一个软垫道具垫在她的身下，让她被干得更舒服。
她像只淫荡的小母狗一样撅着屁股挨肏，嘴里发出无意识的媚叫，甜腻的声音完全听不出她正在被人强奸。
“唔……嗯啊……嗯唔……哈……”
白嫩的翘臀在那人的冲撞下被打得啪啪响，由于姿势的变动，那根火热如硬铁的大肉棒完全变了一个角度肏她，陌生的敏感点被第一次开发，爽的林墨自动摇起了骚臀。
好、好羞耻……明明是被强奸，为什么会这样舒服，强奸犯好强壮、好会的样子……
时间不知道过了多久，林墨几乎以为自己要被干死在这了，她穴里的骚水泛滥，满脑子欲仙欲死的快感，高潮了几次也不见那人的肉棒有疲软的痕迹。
她无力地趴在地上，高耸着骚臀承受来自身后不知道哪个野男人的抽插，穴里滋滋的水声不断，骚肉被干得愈发敏感，轻微的摩擦就能带起林墨的颤栗。
追新鮱吖饴逡那紧致的肉洞在持续的奸淫中，却还知道本能地缩紧吸吮，蜜汁丰沛泌出，勾得大鸡巴往更深处猛肏。
那人把林墨按在地上干了个爽，终于在一阵强悍凶狠的抽插中射出大量浓精，伏在林墨白皙光裸的后背上平缓呼吸，大手还从林墨腋下穿过，握住那两团绵软的管理捌流柒 龄叭而柒 乳肉揉捏把玩。
感觉到后背被那人紧紧抱住，林墨浑身发抖。
被一个陌生人强奸，林墨本该觉得屈辱，但她却不可抑制地享受到了快感，甚至小穴在那人的鸡巴抽出时还在不舍地挽留，真是淫靡至极。
这两种复杂强烈的感觉交杂在林墨脑海里，刺激得她穴里一阵酸麻，空虚地吸了两下。
怎么回事，自己怎么变成这样了，林墨闭上眼睛疲惫不已。
“以后再被人那么绑住，可不要再说那些话了，你刚才的每句话，都会勾得男人更想肏哭你。”
那人把鸡巴从林墨肿得可怜的花穴里拔出，将身下的小人儿翻了个身，看似怜爱地捋了捋她凌乱的发丝。
熟悉的声音…是谁啊…
林墨恍惚失神地想道，低沉…磁性…沉稳…喔，是那个衣冠禽兽。
猛地瞪大了双眼，林墨浑身一抖，她现在大脑在快感中凌乱不堪。
竟然是萧教授…伪装成了陌生人，在这个鬼屋里强奸了自己！
混蛋，果然是衣冠禽兽。
居然在旋转木马上肏了她之后，又在鬼屋强奸她。
从鬼屋回来后，林墨一直生气又别扭，一整天都没搭理萧昀庭。
不过在那种阴森恐怖的环境里，那种被强行奸污的感觉对林墨这种涉世未深的小白兔来说，不可否认，非常刺激。
林墨回味着萧昀庭给她的经历，却又日常视萧昀庭为无物，逮到机会还要瞪他两眼，为此林墨的母亲还以为两人关系十分紧张，教导林墨要尊师重道，想要创造机会缓和一下两人的关系。
萧昀庭倒是无所谓，看起来毫无异常，对林墨尽责地履行着他长辈兼老师的义务，虽然不至于嘘寒问暖，但那种时不时的关心，还是能让林墨感到异样。
他的关怀在林墨心里自动加了几分别的色彩，她总是不由自主地想起跟萧昀庭翻云覆雨的画面，那种蚀骨的快感让她骨头缝里都痒痒。
她强迫自己把注意力转移到别的地方，比如……谢桉学长私聊感谢了她的粽子，连说好吃，夸赞她心灵手巧，她就趁机找话题跟谢桉学长聊了起来。
她事先做过功课，知道谢桉学长喜欢听什么音乐，玩什么游戏，虽然她在现实里容易怯生，但在网络上还是很能聊的，很容易就找到话题，跟谢桉学长一起在游戏里大杀四方，同生共死。
好不容易把萧教授抛诸脑后了一会儿，享受跟暗恋对象玩耍的快乐，林墨却不知道，自己做家务时，那些愉快的微表情都被萧昀庭暗中看在眼里——一看她的脸色，便知道，多半是恋爱了。
无意间，萧昀庭还瞥见她手机上给谢桉发的消息，气息甜蜜得都能从屏幕上的汉字里渗透出来：谢桉学长，刚才多亏你奶了我一口，你好厉害喔！
萧昀庭眉头一皱。
不久，萧昀庭就让林墨来帮他批改研究生的作业，说是让她干活，其实趁机开小灶指点她学习，为了支持萧昀庭的科研项目，林墨难以推脱。
萧昀庭在跟她讲课题相关事项的时候一本正经，林墨是学到了很多专业知识没错，只是听着萧昀庭那么低沉庄重地在耳边跟她讲作业，她好不容易清理了黄色废料的脑袋里，又想起了他肏她的时候低喘的性感声音。
偏偏萧昀庭对她毫无狎昵之意，好像俩人关系纯洁得很，简直让林墨怀疑，是不是这个衣冠禽兽肏爽了几次之后，吃腻了，对她没性趣了……
讨厌！渣男！他没性趣？她也对他没性趣了好么！
——然而，她的身体却跟她唱着反调，强烈地想要跟那个男人疯狂做爱。
——
明天继续爆更～（*^▽^*），求珠珠奖励*更文*
0019，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8155666，欲求不满的网课、铁打的笼子关不住水做的鸡到了晚上，林墨躺在床上翻来覆去睡不着，忍不住偷偷去厨房拿了根黄瓜，唔，记得在超市里被萧昀庭用黄瓜插得也很爽来着……
“嗯…呜啊～快一点……啊～”
房间里只开了床头灯，昏暗的灯光下，一个半裸的少女正分开双腿，一只手放在大腿间动作着。
她手里是一根翠绿粗长的黄瓜，清洗干净后的绿色柱体在那泛着水光的肉粉色小花穴里进进出出，房间里响起噗呲噗呲阵阵细微的水声。
少女的动作越来越快，她咬住唇瓣，小腿绷紧，连脚趾都蜷缩起来，一阵，笆医嗣馏捂欺汣凌玖，难耐压抑的喘息后，浑身脱力一般，仰头靠在了床头。
不够…还不够…自己用黄瓜肏自己，完全比不上萧昀庭拿着黄瓜肏自己那么爽。
被萧昀庭那样的大屌猛肏开发之后，浪逼经常都在饥渴地发热分泌汁液，寻常的道具自慰根本满足不了。
林墨把冷硬的黄瓜从穴里拔出，粗糙的表皮把那嫩滑的穴肉磨得一阵颤栗。
但是这样的替代物终究没有人的温度，也没有那种令人融化的火热和有力，林墨有些难堪地捂住了脸，她想、真的好想……让萧昀庭肏她。
怎么办？萧昀庭没有主动跟她亲热的意思，难道她要去主动么？
不，她抹不开面子，太羞耻了！
可怜的林墨还没想到穿着暴露、假装无意地勾引萧昀庭这种骚气高招，正在她纠结难耐的时候，学校里发来消息：由于疫情严重，学校将推迟开学，日常课程将由各科老师通过网课途径进行安排，总之，停课不停教，不能耽误了教学进程。
对于这个消息，爱学习的林墨还是很开心的，不过，打开课程表，第一天就有萧昀庭的课……
草……林墨想逃课了。
即使是隔着一道网线，林墨也不想看见萧昀庭，不过他们现在同住一个屋檐下，如果林墨不上课，萧昀庭估计就要敲她卧室门了。
还是算了，林墨任命地打开了电脑进入系统登录学号。
她可不想在这种时候跟萧昀庭见面，尤其是在她肖想了那根大鸡巴无数次之后。
萧昀庭教的是流体力学，他上课总是穿着挺括的西装，即使是在家里也一样，只不过这次是稍微休闲些的方格款。
讲课背景是书房，男人带着银丝边的细框眼镜，深邃的眼眸看起来深情又淡漠，身后是高大的书架，他正在一丝不苟地准备教材，等待同学们相继登录。
这男人看起来真是该死的有魅力，明明长得是优雅高贵的范，在床上却是持久又凶猛，难怪那些同学背地里都评价萧老师是禁欲又性感。
网课教学，逼老师做主播。
萧昀庭的直播间很快爆满，来的同学有一大半压根儿不知道“流体力学”是个什么玩意儿，只是来凑热闹看性感男主播，等上课的时候，可以看到同学们的聊天信息一句句冒出来。
同学A：我们导员还说，虽然是视频教学，但是要积极和老师互动，我想可能是要我们给老师刷礼物。doge.jpg
同学B：如果是萧教授的话，我可以！（咧嘴笑）
同学C：刷游艇！刷小火箭！我要包养萧教授。（桃心）
同学D：@同学C萧教授岂是尔等凡夫俗子可以包养的！！！
同学E：@同学C＋10086！铁打笼子也关不住我这只水做的鸡！
同学A：这是大学课堂，能不能严肃点。（戴着口罩的微笑）
……
屏幕面前，林墨暗自绞紧了双腿，她觉得自己被萧昀庭玩坏掉了，为什么现在一看见这个男人，她就忍不住浑身发软，小腹一股热流冲向下体，一点点濡湿了花穴。
人都到齐了，萧昀庭往屏幕上四十个方格里瞟了一眼，开始讲课。
萧昀庭仅仅是随便看了一眼吗？
当然不是，林墨被那饱含暗示的一眼看得腰都软了。
——
本文改名啦，免费章节福利，感谢珠珠Thanks?（？ω？）？*更文*
0020，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8156011，网课上跟老师做爱、小穴爽死了、高潮娇喘（H）
这个人绝对是故意的！林墨不断地摩挲着大腿，花穴里一阵空虚。他难道看出来自己欲壑难填了？不会吧，网课的屏幕应该不会这么高清吧，他难道单把自己点出来了？
课上讲的内容又是林墨之前已经学会了的，她的心思早就不在课堂上了，她恨不得现在就离开镜头，去床上用黄瓜插一插自己，但是又怕被萧昀庭察觉出什么异样，于是掏出手机，在底下偷偷看起了“色情文学”。
小黄文里的描写让林墨欲火焚身，各种激烈的描写让她穴里淫水泛滥，她看着看着就忍不住了，上半身还保持着直立，看起来无比正常，下，管里扣八溜期龄八貳七半身却已经一片淫乱。
白皙的小手伸进宽松的睡衣，一边看着那些令人面红耳赤的文字，一边用手指在湿穴里又摸又抠，那颗可怜的小阴蒂被她自己磨得硬了起来，稍微一蹭，穴里就往外流水。
文里的主角们已经进行到了插入，林墨也大着胆子把手指一点点插进穴里。
细长的手指完全无法满足林墨的需求，但胜在比较灵活，可以随意变换角度刺戳穴里的敏感点。
她努力维持着表情，生怕露出一丝一毫的呻吟，但那潮红的双颊和紧咬的红唇，还是暴露了一些蛛丝马迹。
“林墨同学，请你回答一下，这里应该用哪一个公式。”
平和的声音不紧不慢地响起，萧昀庭突然要林墨回答问题。
“什…什么？呃…公式是吗…”
公式？什么公式？她刚才只顾着玩自己了，哪里知道萧昀庭讲到哪里了？
“林墨同学，我的课很无聊是吗，所以才让你走神了。”
萧昀庭皱着眉头，淡淡的表情却有一股不容忽视的压迫感，严师的形象非常高大，其他人都忍不住一哆嗦。
这萧老师帅是真的帅，严也是真的严，不过大多数人还是认为，为了美色是值得的！就算被他绑起来抽着鞭子催写作业也值得！
林墨低着头不说话，好像是在反省自己，刚才那一下吓得她迅速把手指抽了出来，现在食指和中指上还是湿的。
她一心想让萧昀庭快点闭嘴，这他妈的…她还没爽够呢！
正在这时，微信上“叮”的一声，有人给林墨发了条消息。
“自慰爽吗？”
是萧昀庭，他看出来自己在自慰了，林墨的小脸“腾”的一下红透了。
“你胡说什么呢，我才没有！”
这种情况下当然不能承认，脸皮厚也是林墨的一大优点。
“你被肏是什么表情我还是能看出来的，自己玩多没意思，不如玩给我看，就对着这个镜头。”
什么？
在课堂上，对着镜头自慰给萧昀庭看？？
林墨不敢置信地看着屏幕上看似一本正经讲着课的英俊教授，跟在手机上发信息给她的那个色情狂，简直判若两人。
她当即就要打字拒绝。
萧昀庭却立刻又发了信息过来：你要考虑好，不听话可是要扣课堂分的，尤其是你刚才被我抓住了上课走神。
屏幕里的萧老师气定神闲地讲着课，林墨却快要炸了。
这种事也太羞耻了吧，就跟当着全班的面做那种事一样，一般人都做不来啊。
但是…课堂分在期末考试占的比重不小，林墨一点也不想被萧昀庭抓住小辫子不及格，她纠结地双手颤抖，羞红着脸无奈打字回复：“知道了！”
手机屏亮了一下，萧昀庭低头一看，露出一个暧昧的微笑，鼠标一点便把林墨的那个小格子放到了全屏。
林墨把椅子后撤，两条腿分开架在了桌面，然后把摄像头对准了自己水光潋滟的花穴。
“掰开，让老师看看你的小骚穴。”萧昀庭继续打字给她，下达令她羞耻的指令。
这个大色狼，竟然还提要求！不过做都做了，林墨也不在乎更丢人了。
她把自己半翘的粉色小肉棒拨到一边，两根白皙的手指按住那饱满得跟小馒头一样的阴阜向两边分去，肉粉色的肉瓣温热湿润，层叠的嫩肉中间拉出一道银丝，微微张开的小小穴口里还往外流着汁液。
“竟然已经湿透了，黄瓜呢？你已经插进去过了吗。拿过来，老师要看你用黄瓜干自己。”
萧昀庭不紧不慢地吩咐道，他眯起眼细细看着林墨那朵水淋淋的粉色^扒壹私溜污妻氿凌玖。 花穴，他还记得被那紧窄的穴口包裹吞吐的感觉，爽极了。
黄瓜！萧昀庭竟然连自己偷了根黄瓜都知道，这男人副业是侦探吗？
林墨敢怒不敢言地瞪着萧昀庭，憋屈地从抽屉里拿出那根…在午夜里抚慰自己寂寞的功臣黄瓜，对准自己早已饥渴难耐的小穴，一点点插了进去。
“呜～嗯…”
粗硬的黄瓜破开那堆挤在一起的嫩肉，向那甬道深处捅去。
黄瓜上的突起已经没有那么刺人了，但依旧插得林墨大腿发颤。
林墨咬紧牙关，她怕自己叫出声来，显然，她已经忘记了自己的声音只有萧昀庭能听见。
“叫出来，爸爸要听你叫床，记得自己揉一揉奶子， ？ 把骚乳头揉红揉硬才行。”
萧昀庭紧紧盯着屏幕，不想错过林墨一丝一毫的淫态，他下身那一团软肉早已起立敬礼，被束缚在裤裆里绷得难受。
到了下课休息时间，萧昀庭干脆把那火热的性器掏出来，对着林墨撸起管来。
“啊嗯～小穴好痒，呜…黄瓜太硬了…”
林墨被黄瓜插得软了身子，她按照萧昀庭的指使，娇媚地呻吟着，黄瓜在穴里抽插的速度越来越快，同时伸出一只手在自己鼓涨得大奶子上用力揉着，指尖掐住那瘙痒的乳头不断搓弄。
她眼角突然看到屏幕里的自己，双腿大张，脸色潮红，手里拿着一根粗长的黄瓜在自己穴里快速且用力地捣弄着，上衣的扣子崩开，大奶子被自己揉得发红，乳头也硬了起来，淫性毕露。
自己好像AV里的女主角啊……林墨第一次直视自己的淫态，极度羞耻中更加兴奋，她大力抽插着黄瓜，将那翠绿的柱体深深捅进穴里再浅浅拔出，然后再用力插进去，穴里的骚汁被捣得不断向外溢出，她的淫叫声也越来越高昂。
终于在一个深插后，林墨挺着腰急促地娇喘了几声，迎来了第一次高潮。
正在喘息时，萧昀庭给她打来了视频电话。*更文*
0021，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8156425，课间休息被老师肏肏，好舒服（高H）
林墨拿起手机接听，入目的先是萧昀庭那张俊美的脸，然后镜头下移，一根紫红色的肉柱赫然出现！
萧昀庭在对着她打飞机啊！
林墨一见那根粗长的肉棒就自动回想到它插进自己体内的感觉了，这个萧昀庭也太闷骚了，明明就一墙之隔，他还不如直接过来呢！
“背过身，趴在椅子上，小骚屁股翘高一点，我要听你喊爸爸。”
萧昀庭在那边继续一脸冷静地下达着色情的命令，手里上下撸动的动作未停。
林墨红着脸按照他说的，把自己缩在椅子上，高高翘起了臀部，把那还夹着黄瓜的骚穴完全对准镜头，继续肏着自己。
“嗯…啊…好爽，小穴好涨，黄瓜插得好舒服，呜啊，爸爸肏我…小穴想吃萧教授的大鸡巴…”
想到那边的萧昀庭也在自慰，林墨兴奋地脊背上出了一层薄汗，就好像穴里那根黄瓜就是萧昀庭的鸡巴一样，她扭着骚臀忘情地干着自己的花穴，骚水把黄瓜浸得透湿。
正干到投入时，穴里的黄瓜突然被人一下拔出去了，紧接着有人掐住了林墨的细腰，一根火热的大鸡巴噗滋一声捅进她湿烂的骚穴，狠狠肏干起来。
“小骚货，老师来给你送大鸡巴了，这几天是不是馋坏了，黄瓜都让你那浪穴吸干了！”
原来是萧昀庭给学生布置了自习作业，自己来到林墨屋子里，给优秀学生林墨“单独辅导”来了。
男人粗硬的大肉棒贯穿了林墨紧窄的肉穴，她整个人蜷缩在椅子上无处可逃，被萧昀庭的鸡巴顶得不断往椅背上撞。
带着体温的肉刃带来的快感不知比黄瓜多了多少倍，林墨爽得没被插几下就再次浪叫着喷了水，骚甜的汁液流满了腿根。
萧昀庭似乎觉得在椅子上肏林墨不够放得开，他直接双手环住林墨，一用力把人抱了起来往床上一扔。
林墨惊呼一声，在柔软的大床上弹了两下，便被萧昀庭按住分开了双腿，那根紫红色的巨屌再次捅进湿热骚穴里奸干。
“啊啊啊啊太快了！爸爸的大鸡巴好硬好热，小花穴要被捅坏了，呜啊啊好深…嗯啊肏到骚心了，要去了呜呜呜！”
林墨躺在床上放声淫叫，在床上喊萧昀庭爸爸让她生出强烈的悖德感，仿佛真的跟自己（生命里从未存在过的）爸爸乱伦了一般。
她的一对奶子被萧昀庭捏在手里揉出各种形状，穴里那种要被插坏的感觉再次袭来，就像在那间鬼屋里一样，男人用兽屌猛肏着她的花穴，粗大的肉刃挤占了她穴里的每一寸土地，大量骚汁无处可去，只能顺着肉洞喷涌，扒流欺凌把貳期｀进群而出。
“墨墨太敏感了，小骚穴这么好肏，一插就喷水，又紧，又热！”
萧昀庭精瘦的腰肢快速耸动着，胯下巨兽不知疲倦地猛烈进攻着林墨那处柔软腻滑的湿穴，每一次顶弄都被那骚肉紧紧吸住，爽的萧昀庭低吼出声。
大床在萧昀庭激烈的动作下发出砰砰的撞击声，林墨被他那根打桩机一样的大鸡巴干得泪水横流，她带着哭腔的淫叫声如泣如诉，好像妓院里最骚的妓子在媚叫着勾引嫖客。
萧昀庭的大屌在林墨的刺激下又涨大了一圈，鸡蛋大小的龟头以极快的频率一次次捅到林墨肥厚的子宫口，敏感的龟头被那小口紧紧吸附，那穴里的骚水好像流不尽一般，吧萧昀庭的肉棒整个浸泡。
穴里又湿又热的让萧昀庭不舍得把鸡巴抽出来，他几乎要把那两颗硕大饱满的囊袋也塞进林墨的肉逼里，肉棒根部那片黑色的森林被林墨穴里的骚水打湿成一绺一绺的，这些耻毛会在萧昀庭深插进林墨穴里时狠狠搔刮着花穴上方那颗骚红的肉豆。
“不行了不行了…呜啊小穴受不了了，嗯啊啊啊太深了要肏进子宫口了，好大呜呜…那里太小了插不进去的。”
林墨感觉到那根大鸡巴还在往自己穴里深插，每一次顶在骚心处都会让她有种会被干死在床上的错觉，那极度敏感的宫口被大力顶撞着，绵绵密密的快感早已蔓延至四肢百骸，林墨简直欲仙欲死。
高热的肉壁粘膜好像要被男人粗大的性器磨破，里面不知道是疼还是爽，那肉刃上突起的青筋，无论是插入还是抽出都会狠狠碾压着林墨嫩滑的穴肉。
萧昀庭掰着林墨的屄穴猛肏一阵后，又把人拎起来抱到了阳台上，让她趴在阳台上撅起屁股，自己则掰开那两瓣肉臀继续奸干。
“舒服吗，老师肏得你舒服吗，嗯？”
萧昀庭大手掐住林墨的腰胯，挺着腰使劲怼着那紧窄的肉穴，噗嗤噗嗤地水声宣告着他干得有多激烈多凶悍，好像要把身下的小人钉死在鸡巴上。
林墨被顶得不住往前耸动，要不是被萧昀庭拽着，她觉得自己马上要从楼上掉下去了。
害怕紧张和刺激让林墨陷入欲望的沼泽无法自拔，她开始疯狂扭着腰迎合着萧昀庭的奸干，呻吟一声比一声娇媚，那娇媚的淫穴也开始发骚，把插进来的大肉棒使劲往里吸。
傍晚的阳台有些凉，但疯狂做爱的两人却丝毫不觉得冷，他们因为情欲而升高的体温完全不在意这点凉风，林墨额头上甚至还沁出一层汗液。
萧昀庭的每一次插入，小腹都会狠狠撞击林墨的骚臀，不一会儿林墨的屁股就被撞得发红发热起来，那紧致有弹性的小屁股被撞得荡起一层层肉纹，看起来手感极佳，萧昀庭自然是毫不客气地捏在手里把玩揉弄。
正干到激烈处，林墨突然瞥见妈妈的身影出现！
而此时，萧昀庭抽插的角度猛地变得刁钻起来，林墨被他插得一下忍不住淫叫出口：“啊——！”
妈妈听到她的淫叫声，蓦地抬头望向她。*更文*
0022，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8156867，当着母亲面被大鸡巴肏爽疯了、告白（高H）
林墨的母亲是个十分干练的女人，看起来保养得当，她刚走到楼下，就听到一声娇呼，抬头一看是自己女儿，在阳台上一露头一露头的，好像一条试图翻越栏杆但一直翻不过去的短腿柯基。
“墨墨，你干什么呢？”
林母有些奇怪地问道。
“我…没事啊，就是嗯，这几天在家里憋坏了。”
萧昀庭在她身后啪啪啪干得更凶猛了，他绝对是故意的！
林墨艰难地忍着穴里的不适回答她妈，支支吾吾的听起来就像是在不好意思。
“你这孩子，安全最重要，在阳台上吼嗓子也是会飞沫传染的啊，快进去，等过了这阵子，你想怎么出去玩都行。”
林母以为自家女儿是憋坏了上阳台学人猿泰山呢，忍不住轻笑一声。
“唔好……知道了…”
林墨快要忍不住了，她感觉得到萧昀庭肉棒上的脉络在隐隐跳动，捅肏的频率也在加快，他快射了。
好在林母说完话便进了屋，萧昀庭此时进入了冲刺阶段，用力掐着林墨的臀肉，沉声恶趣味地问：“当着自己母亲的面被大鸡巴肏穴的感觉怎么样？”
怎么样？林墨夹死身后这个恶劣的男人的心都有了！
小阳台上肉体撞击得啪啪声继续快速且有规律地响着，不知过了多久，等到萧昀庭终于把滚烫的精液浇进林墨肉道里时，她已经被干得神志不清了。
林墨腿软得站都站不稳，在阳台上晃来晃去，要不是萧昀庭稳住她，她简直会立刻倒下去。
软成一滩春水被萧昀庭抱进屋里，她始终没想明白一件事，这男人看起，扒流欺凌把貳期｀进群来无欲无求的，怎么一上床就会凶猛成这样，体力太可怕了。
林墨真怀疑自己的身体被他越肏越敏感，需求越来越大，越来越淫荡，以后只有萧昀庭那么凶悍的大鸡巴才能满足她。
吃晚饭时，林墨夹着被肏爽的小穴，对着妈妈总有一种浓烈的羞耻感，做贼心虚似的，担心自己在阳台上被萧昀庭肏的样子被妈妈看穿了，总觉得妈妈看她的眼神另有含义。
她越吃越心虚，没吃两口就逃回自己屋里。
临进屋前，林墨回头看了一眼，萧昀庭还在跟妈妈有说有笑，完全没有羞耻心的样子。
……这个渣男！
狠狠把门关上后，林墨烦躁地打开了电脑，看着网上铺天盖地的新闻，她那小暴脾气越看越气，最后“啪”地关上了电脑躺进被窝里。
因为疫情，本来小区楼下这会还是热热闹闹的，现在却是万籁俱寂。
月光透过窗帘照在林墨床上，她翻来覆去睡不着觉。
萧昀庭到底怎么回事啊？他为什么对自己忽冷忽热？是炮友关系本该如此么？是她想太多了，还是萧昀庭太混蛋？
还有自己这个没定力的家伙，明明心里装的是谢桉学长，为什么会一次次地无法拒绝萧昀庭，甚至还能在与萧昀庭的性爱中获得无与伦比的快感。
被子下的双腿紧紧绞在一起，林墨控制不住地用手揉捏着自己的奶子，把那两团嫩肉揉得发涨发热。
一想到萧昀庭强壮有力的身体，和他那根在自己体内放肆抽插的肉棒，林墨还红肿着的小肉穴里就一阵发痒，饥渴地收缩着吐出骚水。
也许是白天耗费了太多体力，林墨才玩了自己一小会儿，甚至还没来得及用手指插进去扣一扣摸一摸，就上下眼皮打架，迷迷糊糊地睡了过去。
……
这是在学校的走廊上，右手边是栏杆扶手，左边是她上课的班级，林墨发现她正在以一个俯视的视角打量着这个地方，她看到了自己正站在仰慕已久的谢桉学长面前告白。
“学长，我喜欢你很久了，能不能给我一个机会，我想跟你在一起。”
地上的林墨满脸娇羞，精致的小脸蛋上一片绯红，娇嫩的唇瓣被她自己的贝齿咬得红肿，娇艳欲滴。
对面的谢桉穿着那身让人心动不已的白衬衫，高挑修长的身影，让林墨的视线每每追随着他荡漾。
他看起来还没有反应过来，俊俏的面孔上净是迷茫。
“学长…我，我是真心的！”
林墨见谢桉不说话，又羞又急，她急切地抓住谢桉的大手，一矮身，半跪在谢桉身前，白皙的小手趁谢桉来不及拒绝，一下握住了他下身的鼓胀，拉开拉链将那沉睡中的肉棒握在手里。
谢桉惊讶地低头看着林墨，鸡巴颤了两下，开始苏醒。*更文*
0023，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8156983，梦中的3P ，两男夹击操爽她（高H，现实中没有3P，慎入）  ？ “学长，你试一试吧，我特别棒，真的！”
林墨跟搞推销似的，似乎豁出去了，她嫩滑的小手先是在学长那跟颜色微浅的鸡巴前后撸动几下，然后把那圆圆的龟头含在了嘴里。
谢桉的鸡巴尺寸也不小，林墨吃进嘴里后，也是十分费力地才把牙齿避开那敏感的肉刃。
她前后运动着脑袋，紧紧裹住学长的鸡巴模拟在小穴里抽插的动作，口腔里分泌出大量津液来润滑，那湿滑的小舌头随着吞吐的动作卖力地舔着鸡巴上突起的经络，舌尖时不时点在那敏感的孔眼处。
谢桉看起来被林墨舔得很舒服，他两手扶住林墨的头，配合着自己抽插的频率把林墨往自己鸡巴上套，林墨被那鸡巴插进嗓眼里，好几次干呕。
“很舒服，学妹的小嘴好会吸。”
那温柔的男声让林墨几乎落泪，她更加虔诚地侍弄起嘴里的大肉棒。
她的小嘴无法把这根鸡巴全部吃进去，因此露在外面的部分林墨便用手心和手指去快速撸动，同时另一只手轻轻握住那两个囊袋揉弄。
感觉到嘴里的鸡巴吐出了丝丝缕缕腥咸的液体，整根肉棒也变得粗硬火热，林墨缓缓将鸡巴吐出，最后在那深红色的龟头上吮吸着舔吻。
这些都是萧教授教给她的，怎么用嘴去吃男人的鸡巴，怎么让自己看上去更像个小荡妇。
“呜…呜…舒服/芭壹肆馏吾嘁玖铃九/吗？舒服吗学长？”
林墨激动地捧着学长的性器，精致的眉眼间是掩饰不住的媚气，为了勾引学长，她就像个魅惑人心的狐狸精一样，浑身都散发着骚气，水润眸光里是一汪春色。
“林墨你这个小婊子，竟然敢背着我勾引男人！”
身后突然传来一声怒吼，林墨回头一看，竟然是萧昀庭怒气冲冲地掐住了她的细腰，一把拉开她的裤子，大手惩罚性“啪啪”地抽打着她屁股上的两瓣软肉。
“啊啊好痛，呜呜萧教授把墨墨的小骚屁股打得好痛啊。”
被人侮辱性地抽打着屁股，林墨却一点也没有挣扎拒绝的样子，反而是扬起纤细的脖子，娇媚地呻吟起来，仿佛被打着屁股让她很爽。
萧昀庭狠狠往那白嫩的臀瓣上打了几巴掌，那两团嫩肉很快被打得发红肿了起来。
然后萧昀庭掏出自己昂扬的性器，紫红的柱身怒吼着捅进林墨那湿淋淋的骚红肉穴里，不等她适应就快速抽插起来。
“啊啊啊啊大鸡巴插进来了，突然撑开小穴…呜啊好涨，嗯呜呜呜…啊…”
林墨跪趴在地上，四肢撑起，谢桉不知道什么时候也跪了下来，鸡巴的高度正好对着林墨的小嘴，他双手固定住林墨的头，然后捏着她的小脸，把自己还硬着的肉棒插进林墨的小嘴里。
一开始林墨的注意力完全被大力捅肏的小骚穴吸引了，萧昀庭火热粗长的性器就像带着钩子一样狠狠碾压着她穴里的嫩肉，肏得林墨不住地淫叫。
等谢桉把鸡巴塞进她嘴里后，林墨又开始饥渴的吮吸着插入嘴穴的这根肉棒。紧窄的口腔被大鸡巴撑得满满的，话都说不出来，无法吞咽的口水混着腥咸的液体从嘴角流出。
林墨就像只发骚的小母狗一样被前后两根大鸡巴插得前后耸动，大奶子挂在身上不断地摇晃，“嘶啦”一声，她的上衣不知被谁撕开了。
两只白嫩柔软的奶子暴露在微凉的空气中，粉色的乳头可怜巴巴地激凸在白嫩的乳球上。
萧昀庭从身后伸出大手，握住林墨淫荡地乱晃的骚奶子大力揉弄，那嫩滑的乳肉饱满又有弹性，被男人捏得变了形，没一会儿就涨热起来。
“让爸爸好好帮你揉揉奶子，看看里面有没有奶水！”
萧昀庭用力捏着林墨的大奶，仿佛里面真的有奶水一样，捏住她的乳尖往外挤。
林墨疼得直叫，谢桉便温柔地伸出手安慰她，手指捏住那被掐得骚红的乳尖轻轻搔刮，两点柔软的茱萸被温柔地捏在指尖搓弄，电流一样的快感很快让林墨再次兴奋起来。
“呜…呜呜…嗯啊～”
林墨卖力地吸舔着学长的大鸡巴，同时努力收缩着花穴，想要把萧昀庭的大肉棒吸得更深，她前后两张小嘴都塞着男人的肉棒，放荡地摇着骚臀，配合着前后两根大肉棒狠狠肏弄着自己。
在林墨的感知里，萧昀庭的鸡巴和谢桉的鸡巴似乎差不多长，嘴里那根深插进喉咙的肉棒，和穴里那根次次顶在她骚心的肉棒，几乎要把她整个人完全贯穿，她就像是被用来套弄鸡巴的一个玩具。
上帝视角的林墨几乎能看到自己被萧昀庭插得外翻的骚红肉穴，那娇小的穴口被狰狞的肉棒粗暴的捅进捅出，嫩肉进进出出时带出大量透明骚汁，不一会儿就被萧昀庭插得变成乳白色泡沫。
那种酥酥麻麻的快感夹杂着些许疼痛，让林墨的淫叫声越来越露骨。
还有前面，自己原本的樱桃小口被学长的大肉棒撑开到了极致，粉嫩的唇瓣被磨得又红又肿，晶亮的涎水濡湿了整个下巴，学长的鸡巴上也净是自己的津液，进出时十分畅滑。
学长看似温柔地动作其实一点也不逊色，每一次都会插进林墨的食道，林墨的喉咙随着谢桉的抽插不断重复着被撑大又回缩的过程，生理性的泪水从林墨眼角滑落。
前后两张小嘴里传来的灭顶快感，爽得林墨几乎要窒息了。
她从没发现自己原来这么淫荡，被两个男人同时肏弄还能爽得忘乎所以，深陷情欲的她仿佛天生为了做爱而生，再粗暴的肏干都可以让她从中获得快感，比如她那被打得还肿着的骚臀，肿着的臀肉正随着激烈的抽插乱晃，被萧昀庭捏在手里大力揉掐。
上帝视角的她面红耳赤地看着下面那个被肏得浑身白里透红的自己，觉得不适，骚穴却跟着饥渴起来，好像有什么粗硬的东西一下又一下狠狠肏干着她穴里的骚肉，越发强烈的刺激，让她开始缓缓抽离。
“呜…呜呜呜！”
骚穴里传来的顶撞感越来越清晰。
蓦地睁开双眼，林墨从梦中惊醒，发现自己双手被紧紧绑住了，眼睛前面还绑了一块布，让她什么都看不到。
*更文*
0024，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8157391，半夜偷袭卧室操醒她、初次肏进骚宫口、边肏边喂奶给他（高H）
下体传来强烈的不适感，提醒着她自己现在正在被侵犯。
谁……半夜闯入她卧管鲤号吧陆期零吧貳期房，强奸她。
用力挣扎了一下发现自己完全动不了，连嘴里都被塞了一块布，让她完全说不出话来，连求救都没办法喊出声。
怎么回事？这难道又是另一个春梦？但是这也太真实了，被顶得不断向上滑动的身体，连身下细微的摩擦感都清晰明了。
不知是被这人肏得，还是梦里的刺激，林墨穴里早就已经洪水泛滥，敏感的肉穴被人用火热粗长的大鸡巴粗暴的捅进去又拔出来，每一次插入都干得林墨浑身颤栗。
“醒了？到底是什么美梦，让你这么不舍得醒过来，没办法，为了不让你梦魇，爸爸只好肏醒你了。”
性感微冷的声音传来，视觉丢失，听觉能力陡然上升的林墨马上辨认出来，是萧昀庭！
竟然不是梦，萧昀庭，学校教授，在深更半夜再次爬上她的床，还把她绑起来进行着可怕的强奸！
“呜呜呜！”
禽兽你放开我！！该死的你对强奸上瘾了吗？！
林墨气炸了，她伸出一条腿就要把萧昀庭踢下床，但还没碰到人就被抓住了脚踝压在身体两侧。
她的身材极好，看起来瘦弱，实则肉都长在该长得地方了。纤瘦白皙的身体在男人眼前完全打开，两个水滴形状的大奶子即使平躺着也十分挺翘，两颗红艳艳的乳头点缀在奶油一样的乳肉上，鲜嫩可口。
这个姿势让萧昀庭的鸡巴插得更深，就好像林墨主动把小穴打开送到萧昀庭身下一样。
“唔，乖孩子，知道主动了。”
黑暗中的萧昀庭轻笑一声，手指奖励地在林墨硬得石榴籽一样的阴核上快速摩擦，滑溜溜的淫液让摩擦的动作流畅又迅速，那略带薄茧的手指弄得林墨马上“呜呜”地媚叫起来，敏感的肉粒被男人灵活的手指技巧性地玩弄着，酥麻瘙痒的快感就像蚂蚁在啃噬一样，让林墨难耐地扭动起了细腰。
萧昀庭的眼睛在昏暗的房间中，像狼一样紧紧盯住自己的猎物，他俯下身把那可口的红樱吃进嘴里，锋利的牙齿咬住那颗柔软娇嫩的乳头碾磨，灵巧的舌尖快速拨弄着，然后紧紧含在嘴里吮吸。
被蒙住眼睛的林墨无法判断萧昀庭会攻击她哪里，只能被动地承受着那凶猛的啃咬，剥夺了视觉后，触觉被放大了无数倍，那娇嫩的乳头被咬得又疼又痒，吮吸出来“滋滋”的水声，让林墨一下响起梦里被萧昀庭挤奶的画面。
“嗯呜～！啊啊啊嗯…”
羞耻感和强烈的快感让她一下挺起了胸，大奶子更深地喂进了萧昀庭嘴里，她极度渴求着萧昀庭吃她另一个乳头。
“反应这么激烈，看来你喜欢被吸奶，墨墨真骚。”
萧昀庭轻飘飘的语气听起来心情不错，他吃够了林墨这边的乳头后，又把另一个含进嘴里大力吮吸。之前那颗乳粒被他吃得骚红肿胀，几乎涨大了一倍。
才不是因为你，是因为她和谢桉学长那个羞耻的春梦！
林墨不服气地想道，要不是因为说不出话，她一定要把这个梦狠狠排在萧昀庭这个斯文败类脸上。
好吧虽然那个梦里半路杀出个萧昀庭，而且插她穴的还不是谢桉学长，不过她至少用嘴尝过学长的肉棒了，而且梦里的她还跟学长告白了，学长没有拒绝她，还夸她吸得舒服呢！
“被我肏着浪穴还能走神，看来是我对你太好了。”
林墨美滋滋地想着她跟学长的春梦，再加上看不见，她完全没注意到萧昀庭越来越阴沉的脸，和越来越生气的动作。
等她回过神来时已经晚了，萧昀庭已经掰着她的嫩穴，把整根火热粗硬的大鸡巴全根没入，沉甸甸的囊袋狠狠拍在她肥嫩的阴阜上，“啪”的一声，下体传来麻麻的感觉。
可怕的是，粗长的大鸡巴一路撑开她湿热的内壁长驱直入，凸起的青筋勾连着滑腻的骚肉大力插进，那肥硕的大龟头一下肏开她的宫口，卡在了那娇嫩细窄的凸起的小眼儿里。
“啊啊啊啊啊啊！好…疼！”
萧昀庭把堵住林墨嘴的毛巾拿出来，这声饱含痛楚的哭吟便一声不落地传入了男人的耳朵。
林墨被这一下疼得屏住了呼吸，她全身紧绷，被肏开的宫口激烈地收缩着，从没被撑开过的娇嫩小口强行打开，那种身体内针扎一样的疼痛让林墨几乎昏厥。
以前萧昀庭也曾试图打开她的身体，但从来只是在外面试探，那种磨蹭顶弄的感觉已经让林墨爽到飞起了。
“放松，很快就会舒服的。”
萧昀庭也被林墨夹得不好受，龟头卡在那过于紧窄的小眼里无法动弹。他大手一遍一遍揉弄着林墨的奶子，还不时按压她花穴上端的骚阴蒂，同时小幅度地用鸡巴轻轻刺戳林墨娇嫩的宫口，帮助她放松。
渐渐的，林墨开始适应萧昀庭的尺寸，嫩穴深处的嫩眼儿也没那么疼了，萧昀庭带来的快感逐渐蔓延，击退了疼痛感。
“呜…啊，不要了，我不行了呜呜呜，嫩穴被插爆了[追新钯壹泗陸五期氿令汣]，这次真的…嗯啊要被插坏了！”
林墨才刚缓过来一点点，萧昀庭就继续开始了他暴风雨一样的进攻，打开宫口后的每一次抽插，萧昀庭都会浅浅刺入那微张的小口，林墨穴里就像长了两张销魂的小嘴一样，吸得萧昀庭兽欲大发。
*更文*
0025，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8158150，被压在落地窗上狠肏、真实的表白（H）
萧昀庭强悍的性能力干得林墨哭喊不已，她不知道萧昀庭生气起来会这么可怕，简直就像是要用鸡巴把自己干死，平坦的小腹被插得不断鼓起，要被插破了一样。
噗滋噗滋的抽插声在屋子里此起彼伏，萧昀庭猛干了一阵后，把浑身酸软的林墨翻过来，让她趴在床上高高翘起骚臀，继续插进去奸干。
密闭的卧室压抑火热，林墨被翻来覆去地用大鸡巴奸淫，她觉得自己马上就要晕过去了，但穴里强烈的刺激又会把迷茫的她唤醒，让她继续清醒着承受萧昀庭的抽插顶肏。
“坏不了，你的小骚穴还有得开发呢，不会这么容易就被插烂。”  ？ 萧昀庭恶魔一样的声音在林墨耳边响起，她的眼罩已经在不知道什么时候被摘了。
此刻，一双失神的眼眸水润光泽，正没有焦距地盯着房间某处，大奶子激烈地晃出一道道乳波，涨得林墨发痒发疼，不过这点疼痛与穴里正遭受的一切相比也就可以忽略不计了。
对着那骚红发肿的肉穴狠肏，萧昀庭喘着粗气把浓烫的精液灌进林墨敏感火热的肉穴里。
但萧昀庭还不满足，林墨这具淫荡骚媚的身体深深吸引着他，将他心底原本掩藏得很深的凶悍本能一点一点勾出来。
强壮的男人把被肏得失神的小美人抱起来按在了落地窗前，然后架起她一条腿搭在自己胳膊上，一挺腰，把再次硬起来的粗长肉棒埋进那销魂的蜜穴，
“啊啊…呜，太快了嗯，里面要磨破了…轻一点呜呜…”
林墨毫无反抗之力被紧紧压在冰凉的玻璃上，潮红的脸颊被顶得一下一下贴在玻璃上，那对高耸白嫩的大乳球被狠狠挤在玻璃上，压成了两个扁圆的肉球，红肿的乳头也挤进了乳肉里，弹性地不断恢复原形又被压扁。
花穴里的黏膜被撕扯碾磨，林墨的嫩穴被插得麻木，她像是失去了对自己身体的控制能力，只能随着萧昀庭的动作吸裹绞缠。
正按着身下的尤物插得起劲，萧昀庭突然感到房子剧烈地晃了两下，没隔几秒，又晃了两下。
萧昀庭愣了两秒，迅速反应过来这是地震！
他赶紧把鸡巴拔出来拍了拍林墨的脸蛋，“墨墨醒醒，地震了！”
但林墨依然神志恍惚，对萧昀庭的拍打仅仅是嘤咛了一声。
萧昀庭便不再叫她，转身拿起林墨的睡衣套在她身上，然后将人拉着就冲出卧室。
迎面林母也打开房门，她以为萧昀庭是进去叫醒林墨，因此并未多疑，三个人赶忙往楼下跑去。
现在已经是深夜，即使是地震也没有很多人知道。
小区空地里已经聚集了几家人，都是感觉到地震跑下来的。大家聚在一起七嘴八舌地讨论刚才的震感，最后萧昀庭掏出手机看了看新闻，冷静道：“可能还有余震，住在家里不安全，大家先去附近C大的操场避难吧，再想办法通知别人。”
林墨这时候已经清醒了许多，她见自己被萧昀庭扶着，十分尴尬，挣扎着远离他。
刚迈出一步，花穴里的异样感就让她腿一软，差点跪在地上，好在萧昀庭眼疾手快一把抓住了她。
但林墨却并不领情，要不是萧昀庭夜晚偷袭，把她干了个半死，她才不会这么狼狈呢！
萧昀庭倒也没强迫她，只是体贴地搀住了林墨的胳膊，扶着她一瘸一拐地跟着众人来到C大半山坡的操场上。
这个操场比较偏僻，林墨艰难地走到操场后便一屁股坐在了地上，穴里热涨的嫩肉被磨得更加难受了。
她一摸兜，发现手机竟然在兜里，正在叮叮当当地响着，于是赶紧打开看了看消息。
群里还没睡的人正在讨论刚才的地震，好几个人都在吐槽没有安全的地方躲避，出去又怕人扎堆，再传染个肺炎病毒什么的，简直进退两难。
连甚少发言的谢桉都忍不住出言安慰大家，林墨灵机一闪，赶紧 ？ 道：“你们来学校半山的操场吧，我现在就在这里，人少还空旷。”
群里人纷纷同意，半个小时后便陆陆续续赶到操场。
谢桉他们几个男生带了许多帐篷，说是来的路上正好碰到了发放物资的人，就顺路帮他们往这边带了一些东西。
C大操场的管理宣布，防止人群密集，每个帐篷之间的间隔至少要[钯医泗馏捂欺九凌玖更，三米，众人一顿忙活后终于安顿下来。
一群年轻人晚上反正也睡不着了，想着要不干脆在一块打个牌吧，这里空气好又凉快，星星都特别亮，结果被防疫管理人员拎着消毒水赶回了帐篷。
林墨家是一个大帐篷，里面有三个睡袋，垂着布帘子把他们三个人分别隔开，现在又是疫病又是地震，也讲究不了那么多男女之防了。
一晚上过去，林墨根本没睡好，她第二天起来头昏脑涨的，颤抖着手去摸自己的额头，生怕自己发烧了。
话说回来，万一她被感染了，估计立刻就会被隔离，现在医院里那么多病人……到时候能不能活着出来都不知道。她还没跟学长告白呢，这也太可惜了。
抱着膝盖缩在睡袋里想了一会儿，林墨便找了个借口出去，一点点对着方向找到了谢桉的帐篷。
清晨的阳光洒落在草地上，美好的露珠一瞬即逝。
她在帐篷外叫了一声：“谢桉学长？”
“诶，小林？”
几秒之后，谢桉学长从帐篷的缝隙里露出一只眼睛，不敢出来，显然觉得俩人在疫病期间最好不要碰面，“找我有什么事呀？”
“我……”
林墨退后一大步，低头看着自己的脚尖，不敢看学长的眼睛，三次深呼吸，终于说出了口，“我想跟你说一声，那个……我、我喜欢你。”
然后她便磕磕巴巴地开始了自己人生头一次的告白，什么“自从我在晚会上第一次看到你表演……”、“还有平时每次遇到你……”、“玩游戏的时候你……”……巴拉巴拉，细细碎碎说了一大堆。
好歹在梦里演练过一回了，不要怕林墨！
“所以学长，你能做我男朋友吗？”
一阵嘀嘀咕咕的说话声后，林墨小声问出这句话。
——
情人节快乐，奖励一下生产黄色甜饼的作者菌珠珠嘛，（づ￣3￣）づ╭？～
*更文*
0026，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8158562，挖野菜时被强奸、奸得太猛了（H）
里面迟迟没有回声。
林墨几乎要以为学长已经不在帐篷前了，她鼓起勇气抬头，对上帐篷缝隙里露出的那只眼睛。
心跳加速……快要跌出嗓子眼。
那只眼睛眨了眨，谢桉学长的声音终于从帐篷里传出来：“小林，你是个好人……”
什么……好人卡？
然后她听到了谢桉微笑的声音：“现在是特殊时期，我们……以后再见吧，来日方长。你先回去吧，多穿点，别着凉了。”
话落，谢桉的眼睛就消失在了帐篷后面。
来、来日方长……？什么意思？
日是哪个意思的日？
林墨迷迷糊糊走回自己的帐篷，后知后觉地发现，她连谢桉的意思是婉拒还是答应了都不明白。
淦！怎么回事啊！表个白都没有明确的回复！
林墨懊恼地抓头发。
回到自家帐篷后，萧昀庭跟林母都已经起床了。
林母工作繁忙，公司一天也离不了她，正开着电脑进行视频会议。
萧昀庭即管丿理捌溜柒龄捌贰柒 使是劳碌了一夜依旧精神抖擞，看起来跟纵欲过度的林墨一点也不一样，林墨气呼呼地白了他一眼。
“墨墨跟我一起去挖点野菜吧。”萧昀庭道。
“啊？为什么，去超市买不好吗？”
林墨瞪大眼睛，不理解，怎么会有人去挖野菜。
“超市太远了，我们走着去吗？而且现在地震，那边一路上人太多不安全。”萧昀庭说得有理有据，令人信服，“我们去挖点天然的野菜，还能为国家节省物资。”
这时候林母也冲林墨挥挥手，示意她跟着萧昀庭去挖菜，林墨只好不情不愿地听话。
林墨虽然是C大的学生，但平时还真没来过后山这片地，再加上她也不怎么爱运动，连操场都很少来。
萧昀庭在前面带路，即使在毛毛躁躁的山路上，那行走的气质也是闲云野鹤般优雅沉稳。
他们身后的帐篷逐渐变得跟一个个小蘑菇一样，不一会儿就消失了。
越走人越少，就在林墨快要忍不住发问时，萧昀庭回头往前面那颗大树下一指，“那里比较多，弄完这些就能回去了。”
林墨欢天喜地地拎着小篮子冲了过去，弯下腰开始拔野菜。
萧昀庭眯着眼紧盯林墨的背影，那细细的腰肢线条优美，向下延伸出圆润的臀胯，睡衣布料十分贴合皮肤，把那浑圆挺翘的小屁股勾勒得十分明显，翘臀随着她拔菜的动作一撅一撅的。
——一想起林墨刚才跟学长表白的那一幕，那一句句话，萧昀庭的眸色就暗沉下来。
男人沉着脸一步步逼近林墨。
树底下的林墨还不知道危险靠近，正一脸傻白甜地薅着菜叶子，她想赶紧回去，说不定会撞见谢桉学长呢？
等她反应过来自己人一把扒了裤子的时候，连呼救声都被闷在了嘴里。
“啊！！干什么，萧昀庭你个禽兽你别碰我！”
小篮子被甩在了一边，里面的野菜散落了一地。
萧昀庭把林墨死死按住在柔软的草地上，一手掐住她的细腰向上抬，把那已经恢复紧致的小花穴露出来，硬如铁石的大鸡巴顶开那艰涩的入口，不容置疑地向内捅去。
“好疼，萧昀庭你王八蛋！你发什么疯！”
林墨用力挣扎着想要逃开萧昀庭的束缚，她太疼了，萧昀庭的尺寸在她湿着的时候插进去还有些费力，更何况她现在穴里没有一点淫水润滑！
“我混蛋？明明是你吃着碗里的看着锅里的，这么淫荡的林墨岂不是更混蛋了？一个到处发骚的小骚货。”
萧昀庭插入得有些困难，他一边说着露骨的骚话，一边用龟头刺激林墨穴里的骚点让它主动分泌骚水。
林墨这才明白，她偷偷摸摸出去找谢桉时，萧昀庭也跟了过去，把她那一番幼稚的告白全部听了进去！
明明前一天晚上还在自己的身下淫叫，第二天就能找心爱的人表白，萧昀庭心底隐隐升起一股怒火，于是便有了挖野菜这一出。
“我才没有！嗯呜…你偷听我说话，啊啊慢一点太快了…嗯嗯啊！”
林墨一开始还能愤怒地反驳萧昀庭，但她的骚穴与萧昀庭的鸡巴实在太契合了，那根流氓的大鸡巴插进去左边捅两下，右边插两下，很快便把林墨干得骚水淋淋，自动收缩起了小花穴。
萧昀庭的肉棒又硬又热，暴起的青筋将那根紫红色的凶器装饰得凶猛狰狞，涨大的肉刃只想要什么娇嫩的骚肉吸一吸磨一磨才好。
林墨的屄穴就是他的鸡巴套子，他硬到胀痛的大鸡巴插进林墨的软穴里无比舒适，那湿热的骚穴仿佛天生为他准备的，那就是他寻找极乐的天堂。
林墨被干得不断向前滑，又被萧昀庭拉着小腿拽回来，她小脸埋在草地里，能闻到一阵阵的青草的香气。
“放开我——嗯哈——啊！好舒服——唔不行——饶了我呜啊～！”
大奶子被身后的男人从衣服里扒出来用力揉捏着，白嫩的乳肉被尖尖的草叶子刺得瘙痒，不一会儿就红了。
萧昀庭不知疲倦地奸干着林墨的骚穴，把那紧致的肉穴里干得软烂。他有力的腰肢高频率地向前耸动，大鸡巴凶猛地捣干着里面骚肿的媚肉，把那大量骚汁咕叽咕叽地捣了出来。
不知为什么，林墨感觉到今天的萧昀庭十分持久，虽然他平时也很长时间才会射出来，但这次格外明显。
林墨像砧板上的一条鱼一样被萧昀庭翻过来覆过去地肏干，她平躺在草地上，穴里的/芭壹肆馏吾嘁玖铃九/淫水把大腿根至屁股那里弄得一片湿滑，连草地都被弄得湿漉漉的。
“我不行了…你怎么嗯啊啊，太大了呜呜呜，小穴被肏得要烧起来了你怎么还不射……”
——
萧教授太坏了，（*^▽^*）继续日常求珠珠～长腿、老阿、姨更文
0027，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8158809，萧教授过于“能干”、上下喂她吃饱（H）
林墨哭喊着求萧昀庭赶紧射出来，她被使用过度的嫩穴已经不堪重负地肿了起来，萧昀庭每一次凶狠的冲撞都让她痛并快乐着。
萧昀庭侧躺在草地上，伸手掰开林墨的一条腿，从侧面再次把大鸡巴捅进了林墨体内，干得林墨哭吟声都变了腔。
“呵，爸爸干得你爽不爽，你那心上人肏过你了吗，感觉怎么样，除了我还有别人能满足你那骚穴吗嗯？”
荒无人烟的密林里，只有小动物弄出来的窸窸窣窣的声音。
萧昀庭向林墨展示了她强大到可怕的性能力，那种凶悍霸道的抽插和持久力，一般人都是承受不了的，她早已经受不了求饶了，但是，显然萧昀庭这次并没有打算放过她。
树林深处传来一阵又一阵肉体撞击得啪啪声，还有人在哭喊求救，但仔细一听，那声音里似痛苦似欢愉，似乎在被人狠狠欺负着，沙哑的哭吟声能勾起人心底最强烈的欲望。
不知过了多久，混乱的声音渐渐平息。
林墨泪流满面地躺在地上动也不想动，她被肏得浑身酸软。
帮林墨拉好衣服后，萧昀庭向林墨伸出手想拉她起来，被林墨用好不容易聚起来的一点力气拍到了一边。
“你别碰我！”
林墨哭着喊道，一而再再而三地被这个萧教授强奸，让她实在受不了了。
“别闹脾气，你现在没办法自己走。”
一个小可怜儿，嫩逼都被自己肏肿了，萧昀庭知道自己这次做的过于凶狠了，但是这种情况下谁能控制得住呢，林墨太过于可口了。
花开花落轩可怜兮兮地把自己胸口的衣服捏紧，林墨十分困难地站了起来，她再次打开萧昀庭伸过来的手，冲他吼道：“不用你管，你以后能不能别再强奸我了！”
哪知用力过猛，林墨只觉得自己脚一滑，直接失去平衡往下坡滚了下去。
“啊啊啊！！”
萧昀庭神色一凛，反应迅速地拉住了林墨的手，本想拉住她，却被那无法抗拒的重力拉着一起滚下山坡。
无法，萧昀庭只好先伸手护住林墨的后脑勺，避免她撞到什么石头之类的东西。
好在这座山上草比较厚，两人一路滚到谷底也没受什么伤。
“还好吗？站起来试试。”
萧昀庭赶紧爬起来，语气中带着不易察觉的着急，他自己都没发现，他在害怕。
比起自己受伤，他更害怕会伤到林墨。
“唔…疼，好像是脚扭到了。”
林墨拉住萧昀庭的手试图站起来，脚踝处却传来一阵钻心的疼痛，她痛呼一声坐了下去。
萧昀庭皱着眉把林墨的右脚拉过来一看，那里果然已经红肿了。
站起身打量了一下四周，他们从一个比较平缓的山坡上滚下来的，刚才只是情况紧急两人才滚了下来，其实不难上去，萧昀庭背着林墨就能走出去。
再一转头，萧昀庭突然发现前边是一个鱼塘，旁边有一座废弃的茅草屋，再一看娇弱地坐在地上的林墨，这个腹黑的心机男突然眼神一暗，有了别的想法。
“我好像闪到腰了，看来今天我们没办法回去了，先在茅草屋里凑合一夜吧。”
林墨虽然有些担心，但也没有别的办法了，只好与萧昀庭相互搀扶去了茅草屋。
这间小屋看起来有些破旧，但还算干净，萧昀庭把林墨安顿好了，便，管里扣八溜期龄八貳七说出去弄些吃的。
过了一会儿，萧昀庭提着两条鱼进来了，也不知道是用了什么办法从鱼塘里抓的。
林墨虽然看似一点也不在意那个衣冠禽兽，实则不断忍不住偷瞄，关注着萧昀庭的一举一动。
她看到萧昀庭从外边捡了一些干柴，然后从兜里掏出打火机引燃。弄好火堆后，三下五除二便料理好了两条鱼，串在树枝上烤了起来。
那杀鱼时利索的动作，与萧昀庭平日里斯文高知的形象一点也不符，惊呆了林墨，这男人怎么做什么都这么优秀啊，人比人气死人。
山里的夜晚还是有些冷的，萧昀庭那边的火堆看起来很温暖，但林墨刚才还在跟萧昀庭闹别扭，此刻也不好意思自己坐过去。
萧昀庭烤好了鱼，也在暗自注意林墨，自然把小野猫那纠结的表情看在眼里，他忍不住低笑，故意提高音量道：“墨墨，鱼烤好了，我去抱你吗？”
“啊…好——才不要你抱呢！”
林墨内心对萧昀庭的邀请求之不得，表面上强装着不屑地答应。
折腾了一天，从早上林墨就没吃饭，她嘴里吃着焦香的烤鱼，被烫到了嘴也顾不得了，只觉得幸福的眼泪都要流下来了。
呜呜呜这个萧教授还是非常能干的嘛！
萧昀庭慢悠悠地吃着自己的烤鱼，看着林墨吃得开心，他也莫名心情开朗了起来。
见小家伙吃完了烤鱼，萧昀庭从火堆里扒拉出了几颗栗子递给林墨，林墨惊喜地接过来，嗅了嗅：“你是从哪弄来的啊？”
“鱼塘边上有不少栗子树，想着你应该喜欢吃这种甜甜的，就顺手给你弄了点。”
萧昀庭挑了挑眉，脸上淡淡的。
“你不吃么？烤栗子真香……”
“我不吃，都给你。”
美食当前，让林墨不禁感动，虽然现在看起来挺凄惨的，但她在这样的情况下还能吃到这么好吃的东西，还多亏了萧昀庭。
萧昀庭微扬着嘴角，欣赏林墨吃东西的样子，那张红润的小嘴一鼓一鼓的，嘴角还沾了一点栗子的碎屑，小仓鼠一样可爱。
看着看着，萧昀庭便也跟着开始“食欲大涨”，手伸进了她的衣服里，大胆揉捏她鼓胀的丰乳。
“嗯～”
——
来个珠珠奖励爆更的作者菌嘛～（撒娇打滚）
*更文*
0028，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8159206，吃烤栗子的时候又被男人操了、大鸡巴太猛了、爽哭（H）
胸前两团软肉被人捏在手里揉玩，林墨吃着吃着便开始浑身燥热。
她知道萧昀庭又开始想要了，花穴里条件反射缩紧了，林墨有些害怕，却又暗暗期待，她的小穴虽然才被萧昀庭肏得充血红肿，里面那种瘙痒却有增无减，仿佛只有男人的大鸡巴插进去狠肏才能缓解，只是……不知道自己的身体还能不能承受的住。
但是她刚吃了人家好一顿忙活做的大餐，现在还在吃着萧昀庭摘回来的栗子，再说从山坡上滚下来她也有一份责任，于是便不好意思像以前一样反抗了。
“这么乖？”
萧昀庭见林墨收起了小爪子，轻笑一声，大手便更加肆无忌惮地伸进林墨的衣服里，一手揉着那对诱人的大奶子，一手伸进裤子里揉捏她的花核，那里还残留着下午留下的各种液体。
不知是不是被火烤的，林墨的脸颊通红，她默许了萧昀庭在她身上上下其手，一边转移自己的注意力一样剥着栗子壳。
萧昀庭不满意林墨的注意力不在自己身上，修长有力的手指便钳住林墨精致小巧的下巴，将她的头转向自己，伸出舌尖将她唇边的一小块栗子舔了去。
“好甜。”
萧昀庭回味着嘴里的味道，评价道。
“呜… 企鹅号笆陆期零钯貳期，”
林墨只觉得萧昀庭舔过的地方像是被火燎了一下，立刻热了起来，她浑身燥热难耐，终于忍不住伸出羞怯的小舌头，勾住了萧昀庭探进来的舌尖。
萧昀庭一怔，随即攻势更猛，他的手指拨开那滑腻的肉瓣插进穴里，灵活的手指不断弯曲着抠挖林墨嫩穴里的骚肉，把林墨弄得小声媚叫着，再也拿不住栗子。
他抱起林墨便向屋里的小床走去，那上面没有被褥，铺的是他从外边抱进来的干草。
“嗯～好痒。”
“别着急，马上就给你止痒。”
林墨娇嫩的皮肤被粗糙的干草扎的有些刺痒，但萧昀庭显然是理解错了，他以为林墨在求欢，于是扒了林墨的裤子，就把硬得发疼的大鸡巴插进了那张饥渴的淫荡穴。
“呜啊…好舒服，嗯嗯…好深好大，呜～大鸡巴磨得小穴好爽。”
下午才被肏开的小肉穴软嫩可口，里面湿漉漉的等着一根粗长火热的大鸡巴捅进来，萧昀庭刚一插进去就迫不及待地动了起来。
“小野猫…你那张小浪穴怎么这么好干，又热又会吸。”
萧昀庭喘着粗气在林墨身上起伏，粗硬的大屌一刻也不舍得从那湿热的肉穴里抽出，大量白浆从林墨穴里被肏得喷出来，弄得干草上到处是乳白色的斑点。
林墨那只受伤的脚被萧昀庭很好地避开了，她的小腿挂在萧昀庭有力的胳膊上荡来荡去，强烈的快感让她从大腿紧绷道脚尖，鼓胀的大奶子和平坦的小腹处形成一道性感的弧度。
身下的干草哗啦哗啦的响着，林墨光裸的臀部被扎的瘙痒无比，正在这时，突然萧昀庭直起上身，把林墨的两条腿都挂在了他胳膊上，然后掐着林墨的腰向上抬起，由上而下狠狠将那咕叽咕叽喷水的骚穴贯穿。
“啊啊啊啊！”
这个姿势让萧昀庭插入得更深，更有力。
她整个腰臀都悬在半空，全靠萧昀庭的支撑才不会滑下去，娇嫩的穴壁被凶猛地肏干着，激烈的摩擦让林墨以为自己的嫩肉马上就要烧起来。
“呜呜呜…啊…轻一点，我不行了，可以了吗——啊！好舒服——嗯啊！”
娇嫩软滑的宫口再次被肏开，狭小的入口被那粗大的龟头撑得变了形，穴里疯狂分泌着淫水来缓解疼痛，林墨又被萧昀庭干哭了。
这样粗制滥造的环境会给男人一种刺激感，尤其是茅草屋这样的地方，让萧昀庭有一种错觉，林墨是他从外面抢来的小媳妇，被他弄回来按在床上泄欲强奸……
“唔……哈……啊哈……太猛了……大鸡巴停下……”
她被干得乳波荡漾，那两颗肉嘟嘟的嫩红色大奶头被萧昀庭捏在手指间拉扯搓揉，很快发情硬立起来了，勾引得男人埋头去吸吮啃咬，发出咂砸的淫靡水声。
时间一分一秒地过去，凶猛的男人不知道肏弄了多久，池塘里的蛙鸣声响起，林墨吃饭涨回来的体力很快又被萧昀庭消耗殆尽。
她被萧昀庭用各种羞耻的姿势轮番肏干，柔软的四肢让她很轻易就能摆出供萧昀庭释放兽欲的动作。
每一种姿势，都会给林墨带来新的体验，刺激持久的快感让林墨一次次喷着骚水冲上云霄，嫩肉被干得酥麻不已，却还会不断分泌着蜜汁吸吮着肉棒干得更深。
萧昀庭就像只发情期的野兽一样狠狠贯穿自己身下的雌兽，小小的屋子里充斥着一种火热腥臊的气息，情欲的味道经久不散。
这注定是一个荒淫无度的夜晚。*更文*
0029，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8159378，甜蜜照料、用“那里”喂樱桃
第二天起床时，林墨伸了个懒腰，身上有点酸痛，但恢复得还算不错，幸亏萧昀庭随身带着处理消肿的药。
不过萧昀庭却有点发烧，还有轻微的咳嗽。
这把林墨吓坏了，难道萧昀庭感冒了？
林墨满脸担忧地看着萧昀庭略显苍白的脸庞，心中十分懊悔，昨晚要不是萧昀庭把外套给了自己，今早也不至于感冒，这么个特殊时期，万一被隔离了怎么办？
此时，明明最应该害怕的萧昀庭却看起来还算镇定，他想用温厚的手掌轻拍林墨的后背，安抚自己的小猫，但是却没有这么做，只是轻咳一声，然后淡淡道：“回去吧。”
路上林墨紧紧跟在萧昀庭后边，萧昀庭的背影依旧高大，但看起来却有些不稳，男人刻意与林墨拉开了一段距离，时不时回头看看身后的林墨。
等两个病号终于回到营地时已经是第二天的上午了。
林墨她妈留下信息，由于公务繁忙，她要暂时搬到公司去住，让[钯医泗馏捂欺九凌玖更，他们俩注意安全。
本来这个时候叫医生就是见比较引人注目的事，林墨想回来问问她妈怎么办，现在没了主心骨，林墨在帐篷里急的团团转。
反倒是萧昀庭看不下去了，朝林墨挥挥手，让她把防疫人员叫来。
林墨扭捏着不愿意去，咬着嘴唇站在门口。
萧昀庭微笑了一下道：“没关系的，我身体素质还行，这就是个普通感冒而已。”
“但是……万一……”
林墨还是很担心，她现在很害怕，昨天那么混乱，他们接触了不少人，万一萧昀庭……哎？所以刚才他在山上才故意离自己这么远的吧？
这个男人真的是……林墨心底泛起一阵酸涩，还有一丝撩人的感动。
“相信我，墨墨，去吧。”
萧昀庭的脸色苍白，眼神却是明亮且坚定的，他直直地看着林墨焦急的小脸，眼底带着一丝不明显的温柔。
男人那种镇定和沉稳感染了林墨，再说萧昀庭的病也不可能一直藏着掖着，林墨咬了咬牙便出去了。
这时节感冒是个大事，医护人员很快全副武装地进来了，对萧昀庭进行各方面的检测。
在等待检测结果的这段时间，两人都有些沉默，萧昀庭见林墨闷闷不乐，就知道这小孩又钻牛角尖了，总忍不住说话逗她，却在林墨想凑过来时让她离远点。
等医生来通知萧昀庭检测结果为阴性时，两人同时松了一口气。
不过周围住的几家人可是对那几个医生进进出出看得清楚，眼神里都带着怀疑，很是担心萧昀庭会不会传染他们。
萧昀庭自然懒得出去解释，打算自己搬出去自行隔离，但是林墨却不答应，直言萧昀庭已经感冒了，怎么能自己住？万一病情严重了昏迷过去身边没人怎么办？
再说了，萧昀庭感冒也是因为林墨，林墨于情于理都不会扔下萧昀庭不管，于是执意把人在了帐篷里，主动要求要照顾他。
“你不怕被传染感冒？”
萧昀庭躺在睡袋里，轻轻问道。
“感冒而已嘛，这有什么的，我免疫力一级棒。”
林墨满不在乎道，小拳头往胸口一锤，把自己锤得呛了一下，小脸瞬间通红。
萧昀庭看得好笑，一时岔了气，也跟着轻咳起来，林墨让他赶紧躺下，自己出去洗菜——没错，就是那一篮子不纯洁的野菜，林墨回来的路上舍不得自己的劳动成果，都给捡回来了。
平日里这个萧教授都是一脸地强大不可侵犯的样子，她好不容易有机会看到这么虚弱地萧昀庭，一定得展示一下自己的能干才行！
其实萧昀庭到没有那么柔弱，至少扑倒个把林墨还是可以的，只不过他见林墨斗志满满，便成全这小孩要“照顾他”的野心了。
林墨回来时带了不少东西，什么锅碗瓢盆啊的，也不知道她从哪弄来的，看标志应该是统一发放的，竟然还有一小盒樱桃。
“吃吧，防疫人员给的，补充维生素呢，我都给你洗好啦。”
林墨把樱桃放到萧昀庭跟前。
“……好。”
萧昀庭答道，他看了看殷红的樱桃，又把视线移到林墨那娇嫩的唇瓣上，眼神逐渐变了。
“乖哦！”
“……”
哎呀，生了病的萧老师真是好安排，照顾他让林墨生出一种十分有成就感的感觉。
她可没感觉到萧昀庭的眼神，暗自美了一会儿，转身自己去跟那酒精炉搏斗去了，她今天要做完美的野菜汤给萧昀庭喝！
不知道是不是性格原因，林墨在床上时说话总是跟炸了毛的小猫一样，平日里说话的音调却总是带着一点不自觉的娇软，就跟她这个人一样，尝起来甜软可口。
萧昀庭咂摸着嘴里的那一丝甜味儿，眼神带着灼人的热度，追随着林墨忙来忙去的身管 理钯溜欺龄捌贰柒 影。
林墨尝了一口汤的咸淡，觉得可以了，于是灭了火将汤盛好。
把汤放到小桌子上，林墨看到那一盒樱桃并没有动，便问道：“你怎么不吃啊？”
萧昀庭抬起薄薄的眼皮看了林墨一眼，略显苍白的嘴唇一动，道：“没力气。”
“啊？怎么这感冒好像来势汹汹啊，那我先喂你吃樱桃吧。”
林墨皱着眉头担忧道，说着便拿起盒子，把一颗鲜嫩的樱桃喂到萧昀庭嘴边。
萧昀庭稍微偏了一下头，深邃的双眸一眨不眨地就那么看着林墨，眼里是说不清道不明的感情。
他伸出修长的手指，慢慢移到林墨水润的唇瓣上，把那软软的唇按得微微凹陷，用因为感冒而有一些沙哑的声音暧昧道：“用这里喂。”
——
肉里放糖，继续乞求珠珠qwq*更文*
0030，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8159772，乖，老师干哭你，一插进去就出汁了（H）
林墨愣了一下，整个人都别扭起来，被萧昀庭手指碰触的地方突然火热起来，她红着脸娇嗔：“都什么时候了，你还想着这些！”
“我得想着你才能好得快啊。”
萧昀庭理所当然道。
林墨自己捏着樱桃纠结了两秒，便毅然把樱桃放在了齿间，米白的牙齿咬着樱桃向萧昀庭凑过去。
豁出去了，不要跟一个生了病的人计较！
萧昀庭俊美的五官被放的越来越大，林墨也越来越紧张，她用看似正经的理由掩饰着自己的脸红心跳，但那“扑通扑通”的心跳声大得仿佛隔壁人都能听见。
距离越来越近，近到林墨已经能感觉到萧昀庭温热的鼻息，即将碰到那锋利又苍白的唇时，萧昀庭却突然按住了她。
“让你用嘴你就真用？这么听话，要是真把感冒传染给你怎么办，啧，墨墨可真是太让人操心了，以后不管发生什么，都要以自己的安全为主，知道了吗。”
萧昀庭大手抓住林墨的肩膀，一字一句地叮嘱。
“我……还不是你自己要的！不吃算了，那就吃饭吧！”
林墨窘得恨不能钻进地缝里，乱瞟的眼神就跟慌乱的小鹿一样。自己简直傻透了，被萧昀庭一蛊惑就上钩，这人太坏了！
“吃，怎么可能不吃，送到嘴边的美味，不吃的是傻子！”
萧昀庭眼神暗了暗，一个用力把林墨按在了地上，俯下身在林墨耳边低声耳语。
林墨吓得忍不住叫了一声，接着便被男人沙哑性感的声音弄得软了身子。萧昀庭说话时唇瓣在她耳边磨蹭着，痒痒的，林墨轻轻“嗯”了一声，伸手抱住了男人宽阔的后背。
“你不是没力气了吗？”
双手抚摸着萧昀庭背部的肌肉走向，林墨小声问道。
“那是刚才，看到你，浑身就有用不完的力气了，”萧昀庭伸手解开林墨的衣服，大手握住那柔软白嫩的大奶子揉捏着，同时下身往前一顶，“放心，肯定先把你干得没力气……知道你这个小骚逼想被我干，别吻我，免得被传染感冒，乖，老师干哭你。”
“呜……你轻一点，这里隔音很差的，啊～”
林墨饱尝淫欲的身子很快有了反应，她随着萧昀庭揉奶的动作轻轻向上挺着胸脯，把那对挺翘饱满的肉乳往萧昀庭手里送。
“那你可要小声一点了，每次肏你，你都浪得不行。”
萧昀庭轻笑一声，震动的胸膛隔着皮肉把林墨的小腹弄得一阵颤抖，纯男性的魅力自然而然地释放出来，林墨不由自主地便伸出两条长腿攀上了萧昀庭的劲腰。
“别急，还没脱你裤子呢。”
见林墨已经迫不及待地缠住了他的要向上轻轻抬臀，萧昀庭笑得更加放肆了，男人的情绪从没有如此外露过，那一阵一阵低沉的笑声让林墨羞得无地自容，薄怒道：“我才没有着急呢！你还做不做了！”
“，企鹅芭溜欺伶吧而欺。好好，是我着急，抬一下屁股。”
萧昀庭伸手给他的小野猫顺毛，很快把小家伙的衣服剥得差不多了，那纯真诱人的身体渐渐展现在眼前。
他用手把林墨的嫩乳揉得发涨，然后一口咬住那嫩红柔软的乳尖吮吸起来，由于说话，牙齿轻轻咬住了那娇小的乳粒，磨得林墨一个激灵，穴里的淫水瞬间丝丝缕缕地分泌出来。
“嗯啊～奶子好热啊……”
林墨主动晃着身体，想让萧昀庭舔得更用力一些，细瘦白皙的手臂环住了萧昀庭的肩膀。
萧昀庭嘴里含着林墨的乳尖津津有味地吸舔着，粗糙的舌尖划过娇嫩的乳头，引起林墨的一阵颤栗，快感瞬间蔓延至全身。
他一只手揉着林墨浑圆绵软的乳球，另一只手却越过她平坦的小腹，直接奔到林墨淫水泛滥的花穴里去了。
身形高大的男人直起上半身跪坐在睡袋上，把身下娇喘不已的小人儿往大腿上一拉，那泛着水光的粉嫩花穴便绽放在男人眼底。
修长灵活的手指在那肉嘟嘟的花穴上拨弄了两下，沾满淫水后便一点点插进了那不断翕张的小小穴口。
“啊……手指，呜！摸到骚点了，不要一直弄……啊呜！”
这个姿势把林墨的臀部垫高，她可以轻易地看到萧昀庭把手指插进她的肉穴里翻搅。
她那花穴本就比别人更加敏感，手指一进来，里面嫩滑的媚肉便蠕动着缠了上来。
这人早就摸清了她穴里的骚点，一进去便直奔主题，有力的手指快速抽插模拟着性交的动作，把林墨插得娇吟不已，白皙的脖子一仰，便抖着大腿高潮了。
“好敏感，只是被手指干就能高潮，怪不得好几次都是老师一插进去墨墨就喷水了。”
看来恢复得不错，昨天这里面还是红肿火热的，今天已经消肿了。萧昀庭把手指从那湿淋淋的屄穴里抽出，放到林墨嘴边：“舔干净，老师就用大鸡巴肏你，不愿意的话，今天就算了。”
男人向来疏离的眼神中暗含着野兽的凶猛，盯紧了自己的猎物就绝对不会放开。
林墨还在高潮的余韵中难以回神，耳边听到男人磁性的声音，她渴望地用腿夹紧萧昀庭的腰，不够啊，手指怎么能满足她呢……
嫩红湿滑的舌尖伸出，先是在萧昀庭两根手指上上下舔弄，然后含住那手指不住地吮吸着，林墨口腔里快速分泌着津液，不仅没把萧昀庭的手指舔干净，反而弄得更湿了。
“呜呜～想要萧老师的大鸡巴插小穴，要更粗，更大的东西插进来……”
林墨穴里空虚地收缩着，她用小猫一样的声音勾引着萧昀庭，明媚的双眸里被欲望侵占，满是萧昀庭的倒影，一片水润。
“乖，满足你。”
——
嘤～要珠珠*更文*
0031，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8160295，帐篷里骚穴被男人一次次冲撞、娇喘到高潮（H）
萧昀庭被勾得直冒火，他现在十分想含住林墨那不断开合的小嘴，用舌头伸进去把她嘴里搅得天翻地覆，用牙齿把那娇嫩的唇瓣咬得又红又肿。
可惜他不能，虽然他的感冒好很多了，但还是担心唾液传染，于是男人便把那十足的渴望融到肉棒的欲望里，带着一股凶狠又柔和的气势冲进林墨的肉穴。
鸡巴插入的瞬间两人都爽的闷哼一声，尤其是林墨，欲求不满的小骚穴里一道道肉褶牢牢卡住萧昀庭粗长的肉棒，柔软湿滑的肉逼疯狂缩紧，夹着穴里的鸡巴不断往里吸，酥酥麻麻的情潮立刻蔓延了她全身。
“好大！萧教授……呜啊小逼里好胀啊……被粗鸡巴干到骚点了、哈……慢一点，好热呜～”
林墨躺在萧昀庭身下，她已经熟悉了萧昀庭那根尺寸惊人的肉棒的尺寸，两人做起爱来无比的契合，鸡巴一插进来她的小穴就主动蠕动了起来，骚肉被那大鸡巴干得酥痒火热，淫水滴滴答答地顺着臀缝流下来。
萧昀庭掐着林墨的细腰向前狠狠顶弄，每一次抽插都把那紧窄的穴道肏得门户大开。
“等，等一下……呜我要在……嗯啊上面！”
花穴里的快感一阵接着一阵，林墨还记得萧昀庭是个病号，她想着自己在上面的话还能让萧昀庭节省一点体力，这样的话……两人可以做得更久一点。
萧昀庭的顶撞十分凶悍，男人流畅的肌肉在最原始的交合中爆发出来。林墨的声音被撞得断断续续的，不过，即使那声音很小，他也听清了。
闷头狠干的动作微顿，他有些诧异地看着林墨道：“你要在上面？”
“嗯……对[钯医泗馏捂欺九凌玖更，，你躺下。”
林墨小手拉着萧昀庭往下拉，男人配合地躺下来，但是鸡巴却并未拔出，他想看看小家伙到底想干什么。
由于动作的变换，林墨穴里被那根粗硬的肉棒乱七八糟地捣着，湿软的嫩穴裹住那根大鸡巴生怕它掉出去，翻到是自己被折磨得香汗淋漓，等姿势终于换好后，林墨小逼里的淫水已经把萧昀庭浓密的耻毛都浇透了。
“啊……好像……嗯哈、太深了，感觉要穿透了。”
重力原因，林墨酸软的双腿无法支撑身体的重量，那白嫩的小屁股不断下沉，下体捅进来的肉棒越插越深，她就忍不住皱起了眉头。
“不能反悔啊，我还等着你主动呢。”
萧昀庭饶有兴趣地看着林墨一顿操作，把她那淫水直流小骚穴套在了自己鸡巴上，即使下身肿胀得十分难受，他也决定让林墨满足一下。
“我才不会反悔，你等着！”
林墨脸上的红晕从一开始就没下去过，她用手撑在萧昀庭坚硬的胸膛上，努力一点点抬起自己的肉臀，鸡巴抽离后，穴里的嫩肉又恢复了原来的紧致，挤在一起相互摩擦起来。
但是用不了多久就撑不住了，她艰难地控制着速度慢慢坐下来，萧昀庭那根粗硬的肉棒又一点点挤开她的穴肉，干得她穴里痉挛着绞紧，肉壁分泌着大量骚汁。
才刚刚一个来回，林墨就把自己弄得娇喘吁吁，坐在萧昀庭鸡巴上起不来了。
林墨白嫩的大奶子急促地起伏着，她偷偷看了一眼萧昀庭，觉得自己要是现在就说不行的话一定会被笑话，灵机一动，从旁边的盒子里拿了颗樱桃咬住梗叼在嘴里，便弯下身去。
萧昀庭瞳孔猛地一缩，此时的林墨性感又清纯，带着青涩的妖媚，那颗汁水饱满的樱桃都变成了最好的色情道具，埋在林墨穴里的鸡巴突然又涨大了几分。
“呜……？嗯啊！！”
林墨感觉到体内的变化，她惊讶地望向萧昀庭。
萧昀庭像一只猎豹一样一下衔走了林墨嘴上的樱桃，同时两手掐住她圆润的臀瓣，涨大的鸡巴往上狠狠一挺！
“嗯啊啊……太深了，呜啊小穴要插坏了……你慢一点……嗯哈，里面满满的……哈大鸡巴好厉害～”
激烈的抽插一开始，林墨就飞快地沉溺于那令人疯狂的欲望之海去了，她的腰软得跟蛇一样，趴在萧昀庭身上被插得前后晃动着，甜腻骚媚的淫叫声春药一样刺激着身下的男人肏的一下比一下狠。
“小骚货，你怎么……这么欠肏！”
有力的腰臀像是安装了电动马达一样，萧昀庭快速激烈地肏干着林墨骚红湿热的花穴，那娇嫩的穴肉早已被他的大屌干得红肿涨热，“咕啾咕啾”的淫水从穴里喷出来，每一次把林墨顶上去时都能看到两人交合处拉出的数根银丝。
林墨压抑着淫叫声，爽得连脚尖都绷直了。
那鼓胀的大奶子正好压在萧昀庭的胸口，她绵软的乳肉与男人坚硬的胸肌互相撞击着，啪啪声不绝于耳。
而她那红肿不堪的乳头也随着快速凶猛的抽插，一次次与萧昀庭胸前的小肉粒摩擦在一起，把她本就涨大硬立的乳头磨得更加酥麻瘙痒，细小的快感就像一根导火索，将两人燃烧得更加彻底！
初春的温度还有些微凉，但帐篷内的温度却急速上升，浓郁的欲望的味道充斥着每一寸空隙，林墨在这场汹涌的情事中几乎要窒息了。
她一遍遍呼喊着男人的名字，不断地让他停下，又哭着让他更快，更用力一些，混乱的大脑完全无法思考，只知道用软烂透湿的骚穴迎接着男人一次次猛烈的撞击，每一寸淫肉都叫嚣着想要更多！
两人在帐篷里窝了两天，气氛难得的和谐，萧昀庭病也好的差不多了。他时不时逗一下林墨，总是把人弄得面红耳赤，尺度把握在林墨生气之前，倒是过得很滋润。
这天下午，萧昀庭正“虚弱”地要求林墨帮他擦擦身子，那宽肩细腰长腿和均匀分布的肌肉，无一不彰显着男人的性感强大。
即使两人已经做过最亲密的事，林墨还是不好意思，尤其是当她擦到萧昀庭胯下沉睡的巨物时，更是一张小脸粉扑扑的，十分诱人。
萧昀庭装作不经意的样子在林墨身上撩拨，没一会儿林墨就开始身子发软了。
就在萧昀庭打算白日宣淫时，帐篷外突然传来声音：“请问林墨在吗？”
萧昀庭动作一顿，迅速把林墨的衣襟拉好，不悦地看向门口：“谁？”
“啊，是萧老师吗？我是谢桉，来给你们送点东西。”清朗的男声。
“是谢桉学长！”
*更文*
0032，htt管丿理捌溜柒龄捌贰柒 ps：//www.po18.tw/books/704821/articles/8160514，学妹的湿身诱惑、送到嘴边的美味哪个男人不吃？
林墨回过神来，一听那声音便十分惊喜，把被子往萧昀庭身上一盖，迅速跑去给她的学长开门去了。
被子下的拳头逐渐握紧，萧昀庭看着走进来那道男生身影，眼神里掠过一抹阴霾。也只是一瞬，便恢复了正常。
这傻孩子怎么能随便放外人进来呢？现在听说小区都搞动态口令了，什么问：有朋自远方来，答：必诛之。
或者，问：有朋自远方来，答：鞭数十，驱之别院。
可这傻孩子，一看到男色，就随便放行了，啧，需要教育。
谢桉手里提了一些营养品，跟林墨打过招呼后，便快步走到了萧昀庭旁边把东西放下。
“听说萧老师病了，只有学妹一个人照顾怕是忙不过来，所以我想着来看看老师有没有什么需要帮忙的地方。”
谢桉笑得十分温柔，让人一看便心生好感。
萧昀庭淡淡地点了下头，没有说话。
谢桉像是感觉不到萧昀庭的冷淡，稍微一歪头便对林墨笑着道：“学妹最近还好吗？最近两天我都忙着给防疫人员帮忙，也没来得及过来问一下你。”
“都挺好的，谢谢学长关心。”
林墨只是看着谢桉那温和的眉眼就开心的不行了，跟小姑娘一样眼冒桃心，看得萧昀庭暗自摇头，只觉得自家小孩实在是没出息。
“对了学长，你今天有时间吗？我们的菜快吃完了，正好你来了，要不要跟我一起上山呀？”
学长竟然主动来找自己了！林墨恨不得欢呼撒花，这是不是说明她还是有机会的！如果学长答应了的话……那这一下午的相处，简直不要更快乐好吗！
但是谢桉显然并不是很想出去，他迟疑道：“现在出去不太好吧，还是注意一下比较好，有什么需要的可以告诉我，我去帮你领就好。”
“也是啊，那……那就不去了，我先出去一下呀学长。”
林墨的开心劲儿肉眼可见地萎靡了，但她还强打起精神说了两句，才转身失落地出了门。
太丢人啦林墨，都被拒绝两次了！
林墨的心情转变谢桉没有在意，却完全被萧昀庭看在眼里，看到那傻孩子可怜兮兮的样子，他心疼极了。
他忽地清了下嗓子，转向谢桉道：“说正事吧，谢桉同学，我记得你应该是要毕业了吧，这次来看我，是想让我帮忙推荐你，找陈老师做导师吗？”
谢桉脸色一僵，他神色有些微变，没想到萧教授直接看出了他的目的，还这么直接的点了出来，让一直被周围人捧着的他有些尴尬。
“不，您误会了萧老师，我……真的只是来探望一下您。”
谢桉艰难道。
“没什么好掩饰的，你想争取保研名额，这很正常。”萧昀庭轻笑一声，这人的城府在他面前还是不够看的，让他连一丝的危机感也无。
“我作为老师，帮你指条明路也不是难事，只是，老师需要麻烦你一件事。”
“什么事？只要老师您说，我一定尽力。”
谢桉的脸色一直红红白白的，直到听见萧昀庭说得话才好看了一点。
“对你林墨学妹好一点，这孩子心思挺敏感的。”
半躺在床上的男人明明应该是虚弱的，气场却十分强大，微冷的声音竟让谢桉有些畏惧，这让他回过神后十分不解。
“林墨？那是自然的，林学妹一直都很优秀，我一直都很欣赏她。”
都是聪明人，谢桉立刻明白了萧教授的意思，心想萧教授既然住在林墨家，说明两人大概是什么亲戚，只是从未听学妹提起过。
……
谢桉走出帐篷后，便开口邀请外面的林墨一起去采摘野菜。
刚被拒绝的林墨突然收到学长的主动邀请，开心得如坠白云端，一脸娇羞地，企鹅芭溜欺伶吧而欺。带着谢桉上了山。
路上谢桉的细心和关怀让林墨以为自己马上就要成功了，她笑得眉眼弯弯的。
上山时会路过一条河，林墨为了多跟学长待一会儿，在他们挖完野菜回去的路上，提议抓一条鱼改善伙食，谢桉一开始并不想下水，怕有损自己的形象，不过一想到保研名额， ？ 弯腰挽起了裤腿。
下水后，那冰凉的河水让林墨打了一个冷颤，她瞬间后悔了，这不给自己找罪受呢吗！
旁边的谢桉也不好受，但还努力维持着温和的面孔。
“这里这里，我一定能抓住它！”
两人在小河里找了半天，林墨终于看见一条懒洋洋的胖头鱼优哉游哉地朝她游过来，她立刻信心满满地朝那条鱼扑了过去。
只听得“扑通”一声，鱼跑了，林墨一个屁股蹲坐在了水里，所幸小河很浅，水只漫到了林墨的胸口。
“哎呀，鱼跑了……没关系没关系，我们等下一条。”
谢桉听到动静后赶紧把林墨拉起来，林墨对自己的丑态感到十分懊恼，有些尴尬地给自己打圆场。
“学妹……先上岸吧，你都湿透了。”
不知为什么，谢桉的声音有些沙哑，不过正处于自我尴尬中的林墨没听出来，她早就不想抓什么破鱼了，一听赶紧上岸了。
上岸后，那阵阵的小风吹得林墨打了个喷嚏，身后适时地披上一件外套，同时还有一双胳膊环住了自己的腰，那双手正一点一点向上一动。
“学妹，很冷吧，我抱着你会好一点哦。”
谢桉在林墨耳边轻轻道，平时正直的嗓音忽然染上了……暧昧的情欲。
原来，林墨那身衣服因为布料的原因，一泡水成了半透明状态，她那浑圆饱满的大奶子和线条优美的细腰，再加上挺翘的肉臀，让谢桉当场半硬了起来。
谢桉暗想，林墨这个小妖精，是故意弄湿自己诱惑他吧？好啊，送到嘴边的美食，没有哪个男人会拒绝，不吃白不吃。
*更文*
0033，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8160565，浴缸奸干、粗长肉棒带给她极致快感（H）
“学……学长？不，还是不用了我有衣服就好谢谢学长！”
由于谢桉的亲热，林墨突然起了一身的鸡皮疙瘩，她本该对学长的态度转变而感到开心，可事到临头她却只感到十分别扭。
尤其是谢桉的手摸到她奶子的时候，那触感，让她浑身一个哆嗦，忍不住一下挣开了谢桉的束缚。
“学妹？”谢桉对林墨的反抗有些惊讶，她不是说喜欢自己吗？
“对不起学长，你先回去吧，谢谢你今天陪我上山。”
林墨也不知道自己怎么了，干脆闭上眼一股脑把话说了出来，她得好好想想自己为什么会排斥学长的亲近。
“那好吧，你自己注意安全。”
谢桉下身还硬着，诱惑了他的美人却装得没事人一样让他先走，从未被拒绝过的优等生心里有些气恼，再也顾不得林墨，转身便走。
林墨一个人坐在河边呆了很久，脑海里想着过去暗恋学长的种种，以及最近跟萧教授在一起的种种，为什么她跟萧教授做爱做得那样欢乐，被学长一碰却觉得不舒服呢？
她想不通。
天都快黑了，她忘记了要回去，直到感冒刚刚好转的萧昀庭赶来河边找到了她。
“你怎么一个人在这里……谢桉呢？”
“没……没什么，我们回去吧。”林墨霍地起身，拍了拍坐麻的大腿，不敢直视萧昀庭的眼睛。
萧昀庭一眼就看出林墨的状态不对，而且在河边只看到了她一个人，这中间一定发生了什么，但是他也没表现出来，只是像平常一样与林墨边走边聊。
今天下午已经接到了通知，说是大的余震不会再发生，现在安全了，大家可以回家了。
萧昀庭跟林墨默默/芭壹肆馏吾嘁玖铃九/收拾东西回家，一路上林墨都有些漫不经心，还时不时的偷偷看萧昀庭的背影，萧昀庭全当不知道。
小家伙有自己的心事了，等她想说了，自然会说给自己听，不着急。
“啊……用力，小穴里面好涨好满……呜啊～萧老师的大鸡巴好大好粗，插得里面好舒服……”
雾气缭绕浴室里，一阵阵肉体撞击得声音传来，娇媚的呻吟声和急促地喘息声暗示着里面在发生着什么。
“墨墨的小骚逼越来越好肏了，骚水把老师的鸡巴都淹了，乖，别吸这么紧，老师还想多干你一会儿。”
萧昀庭正面托着林墨的肉臀，不断耸着腰肢向上顶弄，粗长的大鸡巴贯穿了林墨软滑透湿的肉穴，把人干得淫叫连连。
林墨分开双腿坐在萧昀庭的鸡巴上，穴里除了自己分泌的骚水外，还有随着肉棒抽插而灌进来的热水，热水充斥着她穴里的每一寸肉褶，让她娇嫩敏感的黏膜随着肉棒的摩擦越发火热肿胀。
“哈……太快了，呜呜里面要捣肿了，啊嗯好爽……那里还要、啊啊啊顶到了！”
两根白皙的手臂环住萧昀庭的脖子，林墨被男人抓住细腰，在男人粗壮的大腿上，被插得快速起伏着扭动，俩人在彼此的耸动间交换着乐趣，肉穴里的粗长肉棒带给她极致的快感，一对绵软饱满的大奶子挤在萧昀庭的胸口，激烈的摩擦让那白嫩的乳肉热的发涨发红。
浴室里过高的温度让林墨呼吸都有些困难，骚媚的淫穴放荡地吮吸，夹着那根粗大火热的肉棒一阵阵收缩，她柔软白嫩的臀瓣被男人的大手用力揉捏着，酥麻的快感像兴奋剂一样侵蚀着她的理智。
哗啦哗啦的水声此起彼伏，两人身上沾满了不知是汗还是水的水珠。大颗的水珠从萧昀庭健壮的肌肉上滚落，打湿了他胸膛上的玉石挂坠，在那山峦起伏的表面留下一道道水痕，性感无比。
林墨放荡地扭动着身体，穴里被那根粗硬如铁的大肉棒搅弄得一塌糊涂，嫩滑的骚肉激烈的蠕动着把大鸡巴往骚穴深处吸，她渴望萧昀庭插得更深更用力，她想在萧昀庭的大屌上被奸干到失神奔溃！
紧致的穴口随着抽插的频率一吸一放的，麻痒的骚肉彼此揉挤着分泌出大量透明的淫汁，林墨仰起白皙修长的天鹅颈叫得淫荡，从那快速的肏干中得到无法言喻的欢愉。
萧昀庭那根青筋暴起的大鸡巴发了狠的往林墨穴里干，这个小妖精今天竟然会发春了，主动在他面前揉弄自己的大奶子，乳波晃动，勾得萧昀庭瞬间狼性大发。
男人埋头在她胸前贪婪地吮吸着晃动的大白奶子，把那肉嘟嘟的骚奶头吃得更加嫣红挺翘，同时胯下更加猛烈在她的骚穴里顶撞。
——
看官老爷们，打赏两颗珠珠吧 ？ >///<
*更文*
0034，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8160832，浴缸里干得她双腿圈住他的腰骚情扭动、新晋男朋友（H）
浴缸里满满的水已经被两人弄得还剩下一半，地面上湿淋淋的，大幅度起伏的水面不难看出水里两人的交合是多么激烈。
把林墨按在鸡巴上干了一会儿，萧昀庭又把人挤到了浴缸侧面让她两腿搭在浴缸边缘，正面承受自己的冲击。
“小骚货，今天就干死你，骚奶子是不是欠肏了嗯？”
萧昀庭半跪在浴缸里，低沉喑哑的声音里是令人窒息的浓郁的情欲味道。
正高速往那骚穴里顶撞的大鸡巴上仿佛安了电动马达一样，插得林墨连呻吟声都支离破碎，断断续续的媚叫声带着钩子一样，让人骨头缝里都是痒的。
他先是咬住林墨娇嫩的唇瓣啃咬，厚舌毫不客气地伸进那湿热的口腔里，勾着林墨娇羞的小舌头吮吸舔吻，然后转移阵地一口把那被自己捏得红肿的奶头吃进嘴里，牙齿叼住那骚红的乳尖细细研磨。
“呜啊……乳头好疼好痒，小骚屄也要被插爆了，啊啊大鸡巴好棒、嗯啊啊萧老师用力干我！”
林墨放声淫叫，她痴迷地挺起胸把自己骚红的奶子往萧昀庭嘴里送，同时穴里被捅得又酸又麻，红肿的媚肉疯狂绞缠着插进来的大肉棒吸裹，一股一股地骚汁从她穴里被干的喷了出来，立刻融在温热的洗澡水里。
冰凉坚硬的浴缸把林墨的光滑白皙的后背硌得发红，萧昀庭大手往后一抄，直接揽过林墨按在自己怀里，林墨也伸出双臂用力环住萧昀庭宽阔的后背，两人紧紧抱在一起，就像是两颗生长在一起的树一样。
凶悍有力的肏弄把人插得上下耸动，胸前又白又大的骚奶子颠得荡起一层层乳波，打在水面又疼又痒。
“放心，一定插得你哭都哭不出来！”
萧昀庭眼睛里有一团浇不灭的欲火，那火苗越来越大，烧的林墨浑身燥热，穴里汁水泛滥，肉嘟嘟的花穴被干得又肿又涨。
男人在性事上一直都是强悍凶猛的，他的每一次插入都用那肥硕火热的龟头顶在林墨娇嫩的骚心狠狠研磨，插得林墨浑身颤栗，一次又一次地喷出腥臊的汁液。
这几天的帐篷生涯把两个人都憋坏了，因为不能被别人听见，林墨每次的呻吟都是压抑的，萧昀庭也是把小家伙肏到爽就作罢，除了上山那天，几乎就没满足过，这下回到自己家里，那欲望就跟火山喷发一样，一发不可收拾。
等到最后萧昀庭终于发泄出了压抑的欲火时，林墨早就连哭喊的力气都没了。
男人做到了他的承诺，肏到林墨哭都哭不出来，只能在骚点被戳到时发出幼猫，扒流欺凌把貳期｀进群一样甜腻的轻哼。
她那骚肿的穴口痉挛一般翕张着，吐出一股又一股乳白色的液体，被萧昀庭用手指插进去抠弄，好不容易才清理干净。
萧昀庭把林墨洗干净放在床上时，体力不支的小野猫早就累得昏睡了过去。
自从临时在操场避难的人各自回家后，谢桉就有些忐忑。
那天萧老师虽然答应了自己帮忙推荐，但一直也没有动静，这天他终于忍不住打了个电话。
萧昀庭接到电话时嘴角一挑，意料之中。
他一共就说了两句话，先是语气十分严厉地责问谢桉就那么把林墨扔在山上，再轻飘飘地说导师的事以后再说吧，然后就把电话挂了。
谢桉根本没来得及说两句话，听着那边“嘟嘟”的声音，他有点慌了。
咬了咬牙，谢桉又拨了个号码，给林墨。
……
接完谢桉的电话，林墨又开心又担忧，刚才谢桉学长给自己打电话道歉，说不应该把她一个人留在山上，然后又跟自己告了白。
不是夸张，林墨当时真的愣了三秒，然后条件反射地接受了，可是她开心之余，心底的某一块竟然有点怅然若失，不过由于这股失落来的莫名其妙，林墨很快就抛到脑后了。
电话那边接着说最近忙着准备论文一类的东西，正好萧老师也在家，问能不能暂时搬到林墨家住两天。反正三个人在帐篷里面也亲密接触过了，不存在隔离。
林墨一开始是有些犹豫的，刚一告白就住在一起，这样不太好吧？不过谢桉学长人那么好，自己在山上拒绝他的亲热，他都没有生气，还那么温柔地道歉，这次就更不能再拒绝他了。
就在她犹豫的这几秒钟，谢桉那边也沉默了一会儿，问她是不是还没有原谅自己，所以不想看见他，语气听起来有点受伤。
这还能说什么？林墨脑子一热，赶忙捧着手机答应了，以前没发现学长还有黏人属性啊。
现在林墨就坐在沙发上等谢桉过来呢，一颗小心脏扑通扑通的跳。不过，她光顾着沉浸在恋爱的喜悦中了，让谢桉暂时住进来这件事还没跟萧昀庭商量呢！
那人出去买菜还没回来，等他回来发现家里多了一个人……这下完蛋了，不知道这个小心眼的男人会怎么惩罚自己。
门铃响起时，林墨浑身一个激灵，她从沙发上跳起来以百米冲刺的速度冲到门口，对着猫眼一看，果然是谢桉到了。
赶紧打开门把人迎进来，热情周到地把学长引到客房放行李。
谢桉带的东西不多，很快摆放好了，十来分钟后两人便坐在沙发上喝茶了。
林墨借着喝茶的机会偷偷看谢桉，有点不敢相信这人现在就已经是自己男朋友了。
她一边窃喜一边担忧着，门口传来钥匙转动的声音，林墨一下挺直脊背，来了，最终审判时刻！
萧昀庭一进门就看到沙发上坐着另一个男人，纵然他修养极好也忍不住皱起眉，询问的目光直直看向缩在一边的林墨。
林墨哪敢说话啊，平时咋咋呼呼的这种时候突然就哑火了，低着头一言不发，装害羞。
谢桉一见萧昀庭回来了，赶紧站起来打招呼，把自己暂时住进来的情况跟他说了一下，还特意点明了自己现在是林墨的男朋友，暗示萧昀庭自己“超额完成任务”，然后期待地看着萧昀庭。
——
（*？ω？）期待地渴求着珠珠*更文*
0035，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8160939，情人节的甜蜜陷阱、猥亵小白兔
萧昀庭呼吸一窒，迅速脸黑，这人还真是……“聪明”得有点过头了！
不过谁让刚开始，是自己见不得林墨伤心，先向谢桉提的要求呢？萧昀庭此刻也不再说什么，脸上看不出是什么情绪。
他淡淡的点了点头便进来了，只是好似不经意地，深深看了一眼躲在谢桉身后的林墨。
压下心底的不舒服，萧昀庭浅浅地舒了一口气。
小家伙终于得偿所愿了，或许，他应该祝福她幸福，萧昀庭自嘲地笑了笑。
谢桉作为一个男朋友，那绝/芭壹肆馏吾嘁玖铃九/对是非常合格的。
帮她做各种家务，嘘寒问暖，体贴入微到让林墨以为自己突然成了别人的小公主一样。
但是很快，林墨发现自己有点奇怪。
不知道怎么回事，她对谢桉的碰触有种莫名的抵触，有时被碰到肩头，她都会忍不住颤抖一下，总是偷偷看萧昀庭的反应，生怕男人一个暴怒当场发作。
不过萧昀庭看起来丝毫没有异常，就好像从没跟林墨发生过什么关系一样，反正就是冷静得一点都不像平日私底下（以及床上）对待林墨的那种霸道强势的态度。
这样明显的反差让林墨有些难受，他真的只把自己当炮友吗？现在干自己干得腻了，所以就算有别人介入也不会生气，反而会高兴甩掉一个包袱？
萧昀庭冷静？不存在的。
看着谢桉在林墨身上摸来摸去，萧昀庭忍得眼角猩红，几乎下一秒就要一拳打在谢桉那张笑得虚伪的脸上了。
不过看林墨似乎很幸福的模样，幸福羞涩地跟朵小花似的，他也只能忍了。
那两人成双成对的，脸上刺目的笑容在萧昀庭看来十分碍眼。
多亏了自己强大的自制力啊，要不然还真指不定发生点什么呢，萧昀庭闭了闭眼，松开了握紧的拳头。
他拿起手机，给自己那个叫贺兰拓的同事发了一条信息：一时心软，把我的小白兔拱手让到她暗恋的男生嘴边了，现在俩人愈发火热，怎么办？
这位贺兰老师传闻精通人类的感情，并且不是鸡汤式的导师，而是有点邪恶的魔王，全实验组的老师不管是直男还是GAY的感情问题都找他咨询。
贺兰拓没有回复萧昀庭任何话，只是给他发了一张图片过来，那是一枚紫色的熏香蜡烛。
不久后情人节到了，谢桉对他与林墨的第一个情人节还是非常看重的，这里面大部分是因为要让萧教授满意，剩下一部分是他那天在河边对林墨见色起意。
他这个学妹倒是个难得一见的尤物，想到那天看到的活色生香，那湿衣服包裹的纤腰丰乳，谢桉忍不住吞了一下口水。
因为不能出去，谢桉便给自己常去的一家甜品店打了电话，情人节嘛，应该是甜甜蜜蜜才行。
当林墨看到桌上摆好的甜品还有小礼物时，又惊喜又感动，没想到学长在这样的情况下还记得给自己准备情人节礼物，一时满心欢喜。
谢桉坐在林墨旁边，端起小蛋糕用勺子温柔地喂到林墨嘴边。
林墨一张小脸带着娇羞的微红，肉粉色的唇瓣微张，露出里面的小舌，看得谢桉胯下立即半硬了起来。
见气氛良好，谢桉便渐渐坐不住了，他趁林墨低头吃东西时，悄悄靠近了她，然后伸出胳膊搂住了那瘦而不柴的圆润肩膀。
林墨身上有种天然的香气，说不出是什么味道，谢桉循着那淡淡的香气一点点靠近林墨，最后在林墨的耳边道：“这么好的日子，不打算让学长更了解你一点吗？”
谢桉说着，另一只手便抚上了林墨那对白嫩柔软的大奶子。
这对雪白的奶子他在山上就已经惦记上了，今天终于捏在自己手里把玩了。
隔着衣服，谢桉用手指先是大范围地揉弄，把那绵软的乳肉捏得不断变换着形状，然后一下准确地捏住了林墨微微凸起的乳尖。
“唔……别这样学长。”
林墨大吃一惊，她……这也太突然了！她根本就还没有准备好跟学长发生那种关系啊。
而且，学长几次三番的碰触并没有让她感觉到梦里的那种喜悦和兴奋，反而……有种强烈的抵触感，她只想推开学长。
这种抵触感在谢桉捏住她的下巴想要吻她时达到了顶峰，林墨就像在山上那次一样，用力甩开了谢桉紧固住她肩膀的手，红着脸快速道：“不好意思学长，我……我今天有点不舒服就先回屋里了，那个，你的甜品很好吃！”
说完头也不回地跑了，她都不敢回头看学长脸上的表情，一定是特别生气的。
就算是学长这么温柔的人，被一而再的拒绝也一定不会再包容下去了，林墨，你怎么又搞砸了……
但是林墨却无法说服自己，她就是对学长的亲近很别扭，明明那么开心能跟学长一起过情人节，自己喜欢了他那么久，怎么每到这种时候就开始退缩呢？
谢桉被推开时愣了一下，反应过来时林墨已经跑远了。
忍不住用拳头在桌子上捶了一下，第二次了，林墨让他难堪了两次了，谢桉的脸色变得十分难看。
谢桉长得一表人才，从小到大喜欢他的人数不胜数扒溜妻龄扒耳欺制做，他想要什么人，从来也没花过什么力气。
到底是哪里出了问题？明明是这个学妹先追的他，他一开始也以为会很容易就把林墨这只小白兔搞到手，没想到三番两次被她给跑了。
年轻男人的目光渐渐复杂起来，不管是什么原因，看来他得对林墨用点小手段了。
——
是的，拓哥还没在旧文杀青，又来新文客串了（*^▽^*）*更文*
0036，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8161215，浴室淫荡春情，精液射满内裤，内裤失踪之谜（H）
林墨跑回房间后，倚在门上急促地喘息起来。
刚才虽然拒绝了学长的邀请，但是……她的身体已经被萧昀庭调教得格外敏感了，被人在奶子上揉弄，会让她获得极大的快感，她已经……湿了。
萧昀庭这个男人也不知道躲在屋里干什么，一下午都没出来。不过还好他没出来，否则还不得嘲笑死她。
林墨气呼呼地想着，又红着脸找出一条新内裤，去浴室洗澡。
在浴室里用水冲洗着自己的身体，温热的水流在身上崎岖蜿蜒地从上往下流，林墨闭上双眼，仰起头，感受那种被从内到外洗涤的感觉。
暖热的水流从头顶倾泻向下，顺着下巴流到脖[钯医泗馏捂欺九凌玖更，颈，然后在锁骨处聚成一滩，把那小小的坑窝填满后骤然泄出，把那白嫩腻滑的圆润乳球淋了个透湿。
奶子上液体的流动让林墨脑海中浮现出刚才被学长揉奶的画面，她这对儿大奶子一共只被两个男人碰过，而萧昀庭给她的感觉完全不一样。
萧昀庭在干她时从来都是那样凶猛，仿佛是不知满足地野兽一样，他会用那略带薄茧的修长手指，衔住自己的乳肉大力揉捏，这时候自己嫩滑的奶肉就会从他指缝中滑出，萧昀庭便会捏住另一边继续玩弄，永远也玩不腻一般。
然后呢？对了，然后他会用锋利的牙齿咬住她娇嫩的粉嫩乳豆研磨，热乎乎的口腔把她整个乳晕都吃进嘴里，一边用力吸嘬，一边用舌尖快速拨弄，直把自己的两个乳粒都吃得红艳艳，肉嘟嘟的才会罢休。
这时候萧昀庭空出的一只手会轻轻拂过她的腹部，火热的大掌会先在自己柔软的小腹上揉两下，然后就会来到那个早已溢出香甜汁水的销魂肉穴。
湿滑娇嫩的肉蒂会被男人用手指捏住轻轻一拽，然后她会发出淫荡的媚叫，萧昀庭那修剪得圆润整齐地指甲就会在自己肿硬的阴蒂上搔刮。
“啊～好……想要……小骚穴里面太痒了、好难受呜……”
不知不觉中，林墨已经在脑中幻想着萧昀庭，自己把自己玩弄得浑身发软了。
她一条腿踩在浴缸边缘，纤细的手指在那肥嘟嘟的肉瓣里快速拨弄着，另一只手在自己丰腴浑圆的雪白大奶子上用力捏着，手指在那软乎乎的嫩肉上留下一道道凹陷。
林墨嘴里发出一阵阵的的娇喘，时不时还伴随着呓语般的呻吟，情欲被挑起后，她只想让萧昀庭狠狠地把大肉棒插进来，想得穴里一片泥泞，媚肉乱颤。
一番抚弄后，她终于想着萧昀庭那粗长的大鸡巴，把手指插进了自己湿漉漉的肉洞里。细白的手指一根根地插入，娇小的肉洞被一点点撑大，直至插进去第四根时，林墨才抽泣着开始在穴里抽插。
浴室里的小美人玩得忘我，浑然不知自己这幅淫态被别人看了个干净。
谢桉求欢被林墨拒绝后心有不甘，想着她那纤腰丰乳又把自己憋得够呛，于是便悄悄走进了浴室，在外间的窗户上偷窥。
没想到这个小学妹竟然是个骚的，自己在浴室就开始花样百出的玩了起来，看那手法老练，竟像是已经被人干得熟透了。
明明房间有些潮湿，谢桉却觉得口干舌燥，他直勾勾的盯着林墨那对不断荡漾的骚奶子，那上面缀着的骚红乳头鲜艳得有些刺目。谢桉视线恨不得钻进她双腿间，把那淫荡的骚穴看个清楚。
右手在下身快速动作着，谢桉带着粗重的喘息给自己撸管，仔细一看，那硬涨得深色性器上还套着一件白色的小小的布料，是林墨的内裤。
胸膛快速起伏着，谢桉把林墨那条小内裤从鸡巴上弄下来，那裆部窄窄的位置上沾满了浓稠腥咸的精液，就像他射进了林墨的小骚逼里一样。
嘴边的肥肉愣是吃不到，这样下去可不行……
身边没有别人，谢桉脸上那层虚伪的面具也摘了下来，向来温和的脸被兽欲侵蚀，变得扭曲。
他用露骨的眼神视奸着林墨那圆白的巨乳，嫩红的乳头，那风骚的细腰和挺翘的骚臀，更是在林墨弯腰时盯着那若隐若现的骚红肉穴猛咽口水，在脑子里幻想着自己掰开那肥嫩的肉臀，把鸡巴插进她销魂的骚穴里的感觉。
那两条修长笔直的腿，一定会在干她时紧紧缠住自己的腰，光是想想就能爽上天了！
盯着手里那条脏污的内裤，谢桉的眼神变得晦涩不明。
……
林墨洗完澡后，出来发现自己的内裤不见了，翻遍了拿过来的衣服也没找着，最后只好红着脸真空跑回了卧室。
吃晚饭时，林墨心里一直在嘀咕，她本来就是要去浴室换个内裤的，不可能忘记带，所以只有一个可能，那就是有人趁她洗澡的时候进来偷走了她的内裤！
家里一共就他们三个人，以她对谢桉学长的印象，他是不可能干这么没品的事的，那么就只剩下一个怀疑对象了！
——
打赏芭溜妻棱玐贰欺，颗珠珠奖励爆更的我好么 ？ （*/ω＼*）
*追文*
0037，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8161649，小骚逼送上门一插就出汁紧紧吸夹、偷入他房间被当场抓获悄咪咪抬眼偷偷打量对面的萧昀庭，这家伙一下午都鬼鬼祟祟地躲在屋里，现在吃饭又对自己笑得不怀好意，林墨越看越可疑。
“恶狠狠”地瞪了萧昀庭一眼后，林墨头也不抬地赶紧吃饭，她要抓住这个衣冠禽兽的男人行为不轨的证据！
饭后萧昀庭打了个招呼就出门了，大晚上的也不知道去干什么。
今天是情人节哎，他不会是……出去跟人过节去了吧？
林墨捏住自己的小脸狠狠揉了一下，把自己心里的不爽统统赶出去。
可以了林墨！不要再想他了！他出去干什么跟你一点关系都没有，你还不如趁这个机会赶紧去找证据呢！
走到萧昀庭卧室门口，林墨有些犹豫，自己就这么进别人的卧室 ？ 是不是有点不礼貌啊？
不过，萧昀庭这个变态偷她的内裤才是不礼貌呢，自己只是去揭穿这个男人，不属于窥探别人隐私！
做好心理建设后，林墨怀着兴奋又紧张的心情轻轻打开了萧昀庭的房门……一种刺激的感觉在大脑里迅速蔓延，这是她第一次进萧昀庭的卧室。
屋里的摆设没什么特别的，整体是一种质朴清爽的风格，一看就是装修时自带自带的类型，这么没劲啊，这房间看着也太枯燥了，林墨撇撇嘴。
不过，房间里还是有一点特别的。
萧昀庭这个男人，有一个一面墙那么大的衣柜！
林墨走向那面衣柜墙，在心里默默吐槽这个闷骚的男人，表面看着不食人间烟火的，实际怎么样这样风骚？
小手犹豫了一下，最后还是拉开了柜门。
映入眼帘的情景让林墨大饱眼福，那一排排搭配好的西装简直赶上时装模特的衣帽间了，不过，最让她惊讶的是衣柜上层。
柜子的上层安了阶梯型的架子，每一阶都整整齐齐地摆放着一整排男士皮带，每一条看上去都是低调奢华有内涵，颇有艺术设计感，一看就价值不菲的那种。
原来萧昀庭的爱好是收集皮带吗？这什么奇奇怪怪的收集癖。
林墨联想到了一些糟糕的东西，顿时有些脸红，也没在柜子里发现什么，赶紧被烫到般关上柜门，去看别的地方。
萧昀庭那张大床旁边是一个书桌，原本她想先看看抽屉的，但是眼角却发现一点异样。
床上好像有点乱啊？床的整体颜色是性冷淡的灰色调，被褥整齐地铺在上面，唯独在枕头那里掀起一个角，好像主人走得匆忙，没来得及整理好一样。
林墨心里顿时生疑，走到床边，把那枕头拿开。
一条沾着星星点点精液的白色内裤赫然出现，精液因为在空气中暴露的时间过长，已经干涸了， ？ 变成一块块颜色微深的精斑。
果然是他！萧昀庭这个变态，三番五次欺负她还不够，竟然还要偷她的内裤干这么猥琐的事！
想到萧昀庭拿自己的内裤怎么自慰的画面，林墨捏着自己的内裤气得不行，内心深处却有点莫名的羞耻性奋。
身后传来开门的声音，林墨回头。
萧昀庭刚打开门，正有些惊讶地看着怒气冲冲地林管喱吧陆期零吧貳期墨。
“怎么了？”
小家伙今天竟然偷偷溜进了他的卧室，倒是省了他的功夫了。
想到今晚即将发生的事，萧昀庭嘴角噙着一抹高深莫测的微笑。
“你还好意思笑？萧昀庭你也太……你看看这是什么！”
林墨眼里的小飞刀嗖嗖地射向正一步步走过来的萧昀庭，手里那条脏污的内裤差点举到他那张俊美不凡的脸上。
萧昀庭皱眉看着林墨手里的东西，没有回答。
他先是把床头那个看起来很有品味的熏香蜡烛点燃，然后从刚提回来的袋子里找出一盒酸奶，打开盖子后递给林墨，慢悠悠道：“不是我做的。”
林墨一对儿乌溜溜的大眼睛盯住那盒酸奶，悄悄咽了咽口水，因为出趟门不容易，她已经很久没喝到这个牌子的酸奶了，萧昀庭这个时候拿酸奶诱惑她简直是犯规！
但是心智坚定的林墨是不会为了一盒酸奶改变自己的立场的，再说了，萧昀庭一定是怕被自己发现变态行径，才会买喝的讨好自己，求自己原谅，一定是这样没错。
“不是你干的还会是谁？内裤我是在你枕头底下找到的，说，你到底对我的内裤干了多少变态的事！”
林墨义正言辞地指责萧昀庭，鼻尖闻到一种奇异的香味，应该是那熏香的味道，还挺好闻的，下次问问萧昀庭是什么牌子的……
不对不对，重点不是这个，林墨赶紧集中注意力，瞪大眼睛继续讨伐萧昀庭。
萧昀庭轻笑一声，把东西放到桌子上，转身一步步逼近动不动就炸毛的小野猫，把人逼到床边后低声道：“你专程来我卧室，就是为了骂我两句变态吗？”
林墨被那种迫人的气场压得步步后退，膝盖一软坐到了床上，她强撑着：“才不是呢，我要揭穿你虚伪的面具——你、你离我远点！”
声音已经明显弱了许多，萧昀庭弯腰，长腿一抬，挤到了林墨的双腿间，坚实的腿部顶磨着她的肉唇，深邃的双眼紧盯着林墨，低沉的声音性感沙哑道：“你想要了，这个小骚屄又痒了，对吗。”
林墨的小脸迅速爆红，萧昀庭的逼近让她不得不在床上用手撑着一点点后退，她大声反驳提醒自己清醒：“我才没有呢，你胡说八道！”
“我胡说？”
萧昀庭大手一拉，便把磨磨蹭蹭的林墨一下拉到了自己身下，火热的唇舌瞬间侵占了林墨柔软的唇瓣和湿软的口腔，有力的大舌伸进林墨嘴里，勾起那软软的小舌头纠缠不休。
一手搂住林墨的细腰，另一手早已伸到下面，隔着内裤在那柔软的肉瓣上揉捏，指尖找到那微微凹陷的一处向里刺戳着，很快便感觉到里面渗出温热的骚水，把那薄薄的布料浸湿了一小块。
“呵，骚水都流出来了，还跟我嘴硬。”
萧昀庭低笑的声音无比性感，林墨只觉得耳朵都要酥了，嘴唇和舌头都被吮吸啃咬得又麻又痒，被碰触的敏感肉鲍也开始一阵阵发热，她甚至已经感觉到自己的小肉洞在萧昀庭的手指往里戳时，正饥渴地把那指尖往里吸。
——
下一章大肉就来了（*^▽^*） ？ 来对珠珠鼓励么*追文*
0038，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8161983，被催眠命令伺候大鸡巴、伴随乳推按摩（H）
“我……你碰我我当然会有感觉，但是我已经有男朋友了，就算要做我也只会找他，你、我要走了！”
林墨开始慌了，一把将压在上方的男人推开，朝门口跑去。
不知道怎么回事，今天她的身子格外敏感管理捌流柒龄 叭而柒 ，只是一个接吻就让她湿的不行，她怕自己再待下去，就会忍不住主动朝萧昀庭张开双腿了。
萧昀庭顺势翻了个身，也不阻拦林墨的逃跑，只是淡淡地说了一声：“回来。”便好整以暇地坐在床边，长腿一伸左右交叠，等林墨自己过来。
林墨心说听话的是傻子，我又不傻，还不赶紧跑！
但是刚跑到门口，林墨突然发现自己的身子不听使唤了，紧接着她头有些发晕，手脚都有点软软的，等她回过神时，已经乖乖地坐到了萧昀庭的大腿上了。
“乖，奖励你。”
萧昀庭满意地抱住了林墨的柔软的腰肢，一只手伸进她宽松的衣襟，笼罩住那高耸的大奶子揉了起来，食指和中指夹住那渐渐充血肿胀的娇嫩乳头向外拉扯，林墨发出幼猫一样软软的呻吟。
奶子被人掐在手里把玩，滑嫩的乳肉就像嫩豆腐一样，碰一下就颤三颤，林墨忍不住把头靠在身后男人宽阔的胸膛上，悄悄分开了双腿，自己找到男人的另一只手，放在了那饥渴地蠕动着的骚穴上。
她今天是怎么了，整个人都有些昏沉，身子轻飘飘的，仿佛到处都是敏感点，渴望着人把自己掰开，揉碎，狠狠捣入碾压。
“呜……好奇怪，身子不听使唤了……啊嗯～那里痒，不能碰的，放开我……”
林墨嘴里软软地反抗着，却不由自主地把自己更紧密地缩进萧昀庭怀里，用臀部不住地摩擦着那根逐渐苏醒的巨大肉棒。
奶子被揉得又大又热，连那粉色的乳晕都涨大了一倍，包裹住那骚肉乱颤的小内裤已经被萧昀庭拨开了，修长的手指正刮弄着她敏感到极致的骚阴蒂，指甲的每一次划过都会引起她的一阵颤栗。
“放开你可以，但是你的小骚屁股已经把老师的大鸡巴弄硬了，你得把老师服务爽了，才能让你走。”
萧昀庭抽出手指，把上面沾的透明液体抹在林墨白嫩的大腿根部。
“啊……我听话的，萧老师、嗯……”
林墨那处的皮肤娇嫩敏感，手指划过都会有一种火辣辣的感觉，那种香味突然变得浓郁起来，充斥着林墨的鼻息，把她的大脑堵得一片混乱，只有身上那种电流般的快感能让她稍微恢复一点知觉。
这一点点感官上的快感勾得林墨浑身都别扭，穴里不断泌出丝丝缕缕的淫水，那一小块的湿润逐渐扩大，最后濡湿了整个裆部，又滑又腻的感觉让林墨骑在萧昀庭大腿上轻轻磨着，试图换取一些快感，把萧昀庭整洁的西裤上都沾湿了一小片。
“真乖，老师是不是很少让你上面的小嘴吃大鸡巴？正好，这次就好好疼爱它一下吧。”
萧昀庭最后用力捏了林墨的奶子一把，然后拍拍她的小屁股，分开两天有力的大长腿，让林墨跪在了他腿间。
林墨的小手有些不稳，哆嗦着解开了西裤的扣子，萧昀庭那根狰狞的大肉棒“啪”的一声弹在了她嘴边。
林墨感觉到有什么东西抹到了她嘴角，伸出小舌头一舔，舌尖立刻尝到了熟悉的腥咸的味道。
“张开嘴，用嘴唇，还有舌头，对……牙齿避开，还可以深一点。”
萧铭大手捧着林墨前后耸动的头颅，一点点耐心地指导她怎么才能把嘴里的大家伙伺候舒服了，下身那根粗长的性器一点点深入林墨紧窄的口腔，才进去三分之一便已顶到喉咙，把林墨刺激得眼角湿润。
“太浅了，用奶子夹住，老师的鸡巴，两手挤紧一点……嗯……墨墨很聪明，知道自己用舌头舔了。”
萧铭把自己涨到发疼的大鸡巴埋进林墨胸前那深深的沟壑中间，粗热的柱身被那腻滑的乳肉按摩得十分舒爽他开始加快抽插的速度，肥硕的大龟头几乎是快速有力地怼进林墨湿热的口腔。
“呃……呜嗯……不……难受……”
林墨嘴里鼻间全是萧昀庭那浓烈的男性气息，熟悉的味道不断带着她回想起那些被干得疯狂的日日夜夜，心底的渴望越来越强烈，骚穴不甘寂寞地蠕动着，催促着，林墨不由得加快了吞吐的速度，一个不小心，牙齿刮到了那鸡蛋大小的圆润龟头。
“嘶……林墨同学，你这种服务态度可不行，老师很不满意，罚你用奶子给老师做按摩，牛奶在桌上，拿过来。”
萧铭疼得皱了下眉，然后抽出鸡巴，走向了窗户旁边的摇椅，腿间怒涨勃起的大屌随着走动的动作一晃一晃的，馋加芭溜妻玲芭贰漆入婆群的林墨眼睛发直。 ？
见林墨还呆呆地跪在那里，萧铭眯起眼睛，轻轻打了个响指：“动作快点，不然老师会更严厉地惩罚你喔。”
那一声清脆的声响让林墨如梦方醒，她机械地走到桌边拿起一大盒牛奶，心里知道这样下去她只会被推向性爱的深渊，但身体却完全不受控制，只知道追求激烈的刺激和快感。
微凉的牛奶倒在身上，乳白的液体迅速覆盖两团雪白的大奶子，肉嘟嘟的乳头上还挂着两滴，要掉不掉的。
这下不用萧昀庭指示，林墨便自觉地爬到了男人身上，她的衣服已经在不知道什么时候被脱干净了，现在一丝不挂的，身上的牛奶滴滴答答的流到地上，整个人就像是…被精液浇灌了一样。
两手托住自己沉甸甸的大奶子，把那自己硬了的骚浪乳尖往萧昀庭硬实的胸肌上挤压，肉与肉的紧密接触让两人同时升起奇妙的感觉，男人那火热的胸膛瞬间让林墨嘤咛一声。
林墨半伏在男人健硕修长的身体上前后晃动，让那对下坠的乳头不断划过男人紧实的皮肤，柔软肥腻的乳肉划过男人胸口那枚水绿的玉坠，微凉的触感激得她身上绽开一颗颗的细小突起。*追文*
0039，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8162776，催眠中淫穴被猛肏、男朋友在门外她却被萧教授干穴（H）
萧昀庭伸手拿过那盒未动的酸奶倒了一些在胸口，沙哑道：“舔干净。”
林墨便听话地俯下头，伸出嫩红的小舌尖一点一点在男人鼓胀的大胸肌上舔舐起来。
酸酸甜甜的味道冲淡了嘴里的腥味儿，林墨整个人都处于一种混乱的状态， ？ 隐约觉得现在这种情况是危险地，却又被这种危险地迷人紧紧束缚，渗入骨髓的对欲望的渴求让她在萧昀庭身上不断地扭动，灵巧的小舌头鱼儿一般滑动着，时不时搔刮过那粒小小的肉头。
安静的房间里一时之间只能听到细微的咂咂声，萧昀庭胸口的肉粒被林墨舔得硬了，正缀在那饱满的胸肌上，林墨像是很喜欢吃那里，柔软的舌头来回舔弄，舔得萧昀庭眼角猩红，恨不能直接把大鸡巴捅进林墨的骚逼里干个痛快。
“可以了，现在用你的小淫穴帮老师按摩鸡巴。”
萧昀庭握住林墨的肩膀强行把人从自己胸口“撕开”，哑声道。
“呜～好哦……小淫穴、按摩大鸡巴……那老师会插进来吗？”
林墨好像还没有舔够那硬硬的小肉粒，有些不舍地盯着，然后前后扭着腰，歪头发问，眼中天真与情欲交融，诱惑人的妖精一般。
“看你表现。”
萧昀庭不置可否，锋利的薄唇微张，咬住林墨骚肿的乳头大力吸舔起来。那热烘烘的手掌已经有些按捺不住了，不断的在林墨奶子上、屁股上抓来抓去，留下一个个浅红的指印。
“啊嗯～奶子好舒服，萧老师……呜啊～”
林墨此时的状态已经敏感到了极致，红肿的奶头被那粗粝的大舌狠狠磨着，口舌的吸舔让她两个奶子涨的难受，好像里面要有什么东西从奶孔里喷出来了一样。
好痒好麻……用力咬它……林墨难受得都快要哭了，穴里空虚地吐出一大股淫水，有几滴还滴到了淫穴下面那根一柱擎天的大鸡巴上，可萧昀庭还只是不紧不慢地玩着她的骚乳头，这根本就是杯水车薪嘛……
但是萧昀庭没有说，林墨就不敢把他粗长的大肉棒插进自己穴里，鼓胀如小馒头的阴阜被她自己掰开，里面包裹的骚红嫩肉已经充血发肿，红艳艳的，那被骚水堵了个严实的淫靡骚洞急迫地收缩着，等着人用粗长火热的大屌插进去狠狠磨一磨捅一捅。
滑腻的肉瓣夹住萧昀庭的鸡巴上下滑动着，那高热的柱身烫得林墨浑身发抖，腰肢发软，几乎要直不起身来，肉逼里终于嗅到一丝丝鸡巴的味道，疯狂分泌着骚汁，没一会儿就把这根紫红色的狰狞性器涂得晶亮滑腻。
“嗯……好大好粗，小淫穴想吃……插进来吧、用力肏墨墨的骚逼好不好……里面很舒服的，大鸡巴会被按摩得吐出好多精液、呜啊……”
林墨一声声难耐的呻吟把那火热的欲望因子尽数收容，娇小淫荡的穴口努力收缩着肉棒往里面吸，柔嫩滑腻的肉瓣裹着鸡巴的一点皮肉用力摩擦着，滚烫的龟头戳到花穴上端那里，早已肿立的肉蒂立刻被电流侵袭。
床头的熏香早已燃尽，按理说萧昀庭的催眠也早就应该失效了，但林墨已经完全臣服于令她疯狂的性爱中，终于，她再也无法克制自己，两手掰开自己水淋淋的肉逼，身子一沉，便把那硕大的伞状龟头吃进自己紧窄的骚洞里。
“呜啊～嗯……”
穴口被突然撑开，那种紧绷饱胀的感觉管理捌流 柒龄叭而柒 让她软了半边身子，即使那娇小紧致的肉洞已经被撑大到了极致，她还是努力收缩着肉穴，屁股继续下沉，一点点把那硬如铁棍的性器吞进最深处。
“进来了啊！呜……小骚屄整个被捅开了、好痒好烫呜呜呜……萧老师你动一动……墨墨的淫穴想被大鸡巴肏！”
林墨那点体力也只够她把鸡巴插进去了，但是她含着肉棒，却再没了上下吞吐的力气，骚穴里一块块淫肉饥渴地蠕动着，湿淋淋的肉壁不断地吸嘬着那硬热的柱身，想让它用力把自己插爆！
萧昀庭这次把主动权交给了林墨，他准备好了催眠的道具，就等着把林墨哄进他布好的陷阱，没想到，这小东西自己蹦跶着进来了，送上门的猎物，萧昀庭便心安理得的享用了。
事实证明，林墨果然是最好的。
冗长的前戏不仅没有让欲望消散，反而积累得越发浓厚，只等最后一刻，完全爆发。
前面萧昀庭忍得眼角猩红，鸡巴硬烫如铁棍，等的就是林墨完全奔溃，自己主动把鸡巴插进去求他肏。
达到了自己的目的后，萧昀庭立刻便如野狼一般扑向自己觊觎已久的食物，掐着林墨的肉臀狠狠往下一按，林墨便尖叫着疯狂扭起骚臀来。
“小母猫发春了求自己的老师干穴，墨墨你怎么这么淫荡啊？”
萧昀庭硬到发疼的大鸡巴终于得到了软烂骚穴的按摩，一捅进那湿软的肉逼里就如鱼得水的抽插起来，这淫穴早已被林墨自己的穴汁浸泡得软滑火热，萧昀庭儿臂粗细的巨屌捅肏得无比顺滑。
“墨墨很淫荡……呜啊骚逼要萧老师用大鸡巴狠狠插进来……嗯啊、还要更多，大鸡巴要把肉逼插爆了啊呜……”
火热粗长的性器在自己骚媚的花穴里用力捅进捅出，林墨就像是久旱逢甘霖一样激烈地扭着腰，配合着穴里插进来的大屌找到自己屄里遍布的骚点，每一次肏干都爽得她如坠云端。
敲门声响起，谢桉在门外询问萧昀庭是否知道林墨去哪了。
屋里正干得激烈的两人根本懒得理会，直至谢桉第二次敲门时，萧昀庭才捂住林墨不断发出淫媚叫声的小嘴，不耐地把人打发走。
男朋友就在门外敲门，她却被萧教授干着穴，紧张羞耻中，骚逼咬得更紧了。
——
新的一天，作者菌又嗷嗷待哺地要珠珠了，点击评分-送珍珠，不送白不送，满50珠珠加更～！
*追文*
0040，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8163166，摇椅上的猛操、帮她补课（H）
林墨屄里的鸡巴捅得又凶又狠，嘴上被捂住，呻吟声被憋在嘴里，她呜呜的叫着。
萧昀庭却像是发现了另一种乐趣，他翻身把林墨压到了摇椅上，同时再次用手捂住林墨的嘴不让她大声浪叫。
一种强奸的刺激感在两人周围迅速升起，萧昀庭脖子上的玉坠随着他的每一次强悍冲击，都会狠狠刮过林墨骚肿的乳头，让她酥痒难耐，大奶子被干得晃动出白花花的乳波，上下同时进行的快感让林墨濒临高潮，屄里一圈圈的媚肉紧紧裹住萧昀庭粗硬的大屌。
“呜呜呜！”
“小骚货被老师强奸爽不爽，贱屄吸那么紧，骚肉都被老师干出来了！”
萧昀庭大手捂住林墨的嘴，一股股滚烫的气息喷洒在他手心里，有力的腰肢激烈凶猛地把涨硬的大鸡巴一次次送入那销魂湿热的肉洞里，狠狠顶在林墨紧闭的肥嫩宫口，插得她高声尖叫，生理性的泪水肆意流淌。
摇椅激烈地摇晃着，林墨两条长腿紧紧盘在萧昀庭的腰上，生怕自己被甩出去，她就像只发骚的淫兽一样，在鸡巴狠狠捅入时努力抬起骚臀去迎接那凶悍的撞击，骚肿的媚穴早就被肏得熟烂湿热，肥厚的肉壁鸡巴套子一样紧紧缠住那让她窒息的大肉棒不放。
“哈……呼呼、呜啊……”
林墨不知道自己高潮了几次，大奶子随着萧昀庭激烈的肏干不断颠颤，呻吟声越来越高昂，到达顶峰后又趋于平静，萧昀庭急促深加芭溜妻玲芭贰漆入婆群沉的喘息喷在林墨奶子上，乳头红肿如樱桃，再次被男人吃进嘴里，些微的刺痛麻痒让林墨更加情欲高涨。
“墨墨的奶子又大又好吃，还有奶味儿，老师把你肏到怀孕，这里面就会分泌出真的奶水了。”
萧昀庭打桩一样在林墨骚红肿胀的肉洞里猛插，即使林墨已经无力招架，那里面的淫肉却还知道嗫喏着回应，一股股骚水被鸡巴插得喷洒出来，浸湿了摇椅上的缝隙。
林墨身上一片狼藉，柔软淫荡的身子长在了萧昀庭的鸡巴上一样起起伏伏，乳白的牛奶弄得她小腹和奶子湿漉漉的。
娇嫩的花穴已经完全肿了，穴口一圈薄薄的骚肉充血红肿，被鸡巴撑得几乎半透明，汁水淋漓，被灌满了精液和淫水的骚穴里鼓涨起来，林墨白软的小腹被灌得微凸，真的怀孕了一般。
萧昀庭的每一次插入都会把里面的淫液挤得喷出来，林墨骚臀底下已经流满了湿哒哒的淫液。
他低吼着一次次把炙热的鸡巴捅进林墨紧致的肉穴，里面层层叠叠的褶皱像是无数张小嘴在疯狂吸嘬着他的肉棒，爽的萧昀庭头皮发麻，性欲勃发！
媚叫声从高昂到低哑，再到最后的无声啜泣，身上这个男人强大的性能力奸得林墨欲仙欲死，涣散的眼神里情雾朦胧。
穴内汁水丰沛的淫荡骚肉被一遍遍肏开，那天赋异禀的媚穴无论被多大的肉棒干多少次依然是又骚又紧又热，林墨爽的不断痉挛，不住地向上挺起小屁股用屄穴套弄大鸡巴。
眼前仿佛出现了重影，她看不清这个野兽一般奸淫着自己的男人的脸，唇瓣张了张，泪眼朦胧，已经无法发出淫靡的浪叫了，那令人窒息疯狂的快感，几乎要让她爽死在这个散发着诡异香味的房间。
事毕，俩人这一夜，又成长了不少。
萧昀庭向送催眠蜡烛给他的贺兰拓发了一条信息：体验极佳。
贺兰拓：我是建议你催眠她好打开她的心扉，帮助她好好学习，建立相互信赖的亲密关系……你催眠之后跟她干啥了？
萧昀庭：……跟她学习别的事情了。
第二天是工程热力学随堂测试，老师是个面相有点刻薄的老太太，要求严厉，课还讲得十分一般，跟念PPT没什么两样，要说林墨有哪一门课程是弱项，工程热力学绝对是排在第一了。
以前测试林墨会早早准备，都还算有惊无险，偏偏这次，考试前一天她被萧禽兽给迷奸了！
要说是纯迷奸吧，林墨还有底气跳起来狠狠骂萧昀庭一顿，可偏偏她在这之前就在浴室里意淫着人家自慰过了，做的过程中爽得主动用小逼夹萧昀庭的鸡巴，又在药效过去后依然痴缠着萧昀庭求肏。
这她还哪好意思找萧昀庭出气啊，明明她是去兴师问罪的，结果到最后尴尬羞耻的仍然是她自己！
林墨越想越气，又忍不住老是回味下面被萧昀庭的大鸡巴插满的那种满足感，导致考试时总走神，题写了个乱七八糟。
公布分数时，林墨觉得老太太那眼神都是带着刀子的，从屏幕里直往她身上飞，她战战兢兢地打开自己的电子版的试卷，眼前一黑，完蛋，平均分一拉低，以后这老巫婆的课她绝对好过不了了！
在网课上当着全班同学面，她被点名批评成绩下滑严重，只能赶紧低头认错，打字再三保证下次测试绝对会达到八十分以上。
虽然在课堂上把话放出去了，下了课，林墨对着那个习题册却是一筹莫展。
这门课吧，每次考试她都是连蒙带猜再加上与左右同学互通友好信息，这才能勉强考个七十来分，你说你怎么就光顾着说大话，不考虑实际情况呢？
林墨趴在桌子上欲哭无泪。
“叩叩。”
两声平稳的敲门声，林墨回头一看，萧昀庭正托着个果盘，长身玉立地站在门口。
“看你学得认真，给你送点水果，可以进吗？”
男人斜斜地靠在门口，嘴角挂着一抹淡淡的笑，仿佛中世纪 企鹅号笆陆期零钯貳期，的欧洲绅士一般。
“进……进呗，我又拦不住你。”
看着这样的萧昀庭，林墨突然有点脸红，她赶紧转过头嘀嘀咕咕，掩饰自己的心虚。
萧昀庭把果盘放到书桌上，一垂眼便看到了林墨摆在桌子上的工程热力学习题。
“给你们高老师立军令状了？”萧昀庭用的虽是疑问句，语气却是肯定的。
“你怎么知道？”林墨惊讶，这人不会是一直从别的老师那打听她吧？男人痴汉起来真是什么都能干得出来啊！
“别看高老师一把年纪，人在家里宅不住，经常在老师群里活跃，把你们几个成绩滑坡的学生都数落了一遍，大学老师这么关心学生成绩的，已经不多见了，你就好好珍惜吧。”
“……”
林墨更加生无可恋了。
“我可以帮你补课，下次测试很快就到了吧？”
萧昀庭看起来温和正经极了，简直是林墨亦师亦友的最佳对象。
——
接下来有意向写角色扮演～各位读者大大有什么想看的梗么
*追文*
0041，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8163339，锁上门家教的惩罚
“可是你不是教流体力学的吗？”
林墨对这个提议很是心动，她跟她们班的前几名不熟，又不可能找高老太太补习，如果萧昀庭能在家教她的话就再好不过了。
不过流体力学和工程热力学差别还是有点大的吧，萧昀庭能行吗？
“现在把我调去教工程热力学应该也没什么问题，至少会比你们班的平均成绩高一点。”
萧昀庭轻飘飘道，用牙签扎了一块芒果喂到林墨嘴里。
“……那麻烦你了。”
全能型学霸什么的真是太讨厌了！林墨不甘地咀嚼着嘴里的果肉，丝丝甘甜的味道溢满味蕾。
“择日不如撞日，你先把这半页的题做了，我看看你的水平。”
“呃，你要不要先坐下，我做题可能挺慢的。”
萧昀庭一直站在她身后，距离很近，但又恰好在她可以接受的范围，但那种强烈的存在感还是让林墨有些别扭。
“不必，我一会儿坐你床边就可以。”萧昀庭答道，又摆出严师的架子，“认真点，做错了会有惩罚。”
“啊？什么惩罚？”
林墨不解地抬头，笆医嗣馏捂欺汣凌玖，问道。
“你我之间的惩罚，还不明白吗？”
萧昀庭低声笑了一下，性感的声音低沉又迷人，充满了诱惑性。
家里空调温度调的高，林墨今天只穿了一件黑色oversize的短袖T恤，下身是条宽松的长裤。萧昀庭站的这个角度，能看到那柔软的黑发乖巧地搭在她白皙修长的脖颈上。
T恤的领口开的很大，右边都露出了半个圆润的肩头，精致的锁骨微微突出，凹陷处还透着粉嫩。
林墨写字的姿势使得领口向前敞开，里面一对雪白挺翘的大奶子几乎能看到全貌，白腻的乳肉饱满圆润，弧度诱人，中间一道迷人的阴影，那是林墨深深的乳沟。
那对肉乳上点缀着两颗粉嫩的小珍珠，还没有被人玩弄的乳尖看起来十分柔软，颜色也是干净的粉，高耸的乳尖把那柔软的布料顶起两个凸起，小帐篷微皱，隔着衣服能看到那下面连接的圆滑曲线。
“……讨厌！”我才不会给你机会！
林墨瞬间接收到了萧昀庭传来的信号，白嫩的脸蛋上升起两团浅浅的红晕。
身后传来关门的声音，林墨紧张地回头，原来是萧昀庭搬了一把椅子进来。
——他他他！他把门锁上了我听见声音了！我现在是不是应该马上逃跑啊？
萧昀庭已经做到林墨旁边了，她甚至能闻到男人身上浅浅的松香，嗓子眼儿有些发干，林墨赶紧暗示自己好好学习天天向上不要想东想西。
但是有些事儿吧它不是你不想就不会发生的，比如萧昀庭偷偷摸到林墨奶子上的手。
“你能不能正经一点！”
萧昀庭长手长脚，左手直接揽住林墨的肩膀，大手从那空荡荡的领口伸进去，握住林墨柔软Q弹的大奶子轻轻拍打着，林墨忍受着那种酥麻温热的感觉，等男人开始拉扯她的乳尖时，她终于忍不住了。
这男人就没有一分钟不发情的！
“我不正经吗？”萧昀庭的表情看起来有些惊讶。
“你正经吗？不是说好你做错一道题就要接受一次惩罚吗，你看，第一道就错了。”
萧昀庭义正辞严道。
“……”
“好了，衣服撩起来用牙齿咬住，老师要惩罚你的骚奶子了。”
萧昀庭安抚地摸了摸林墨的头顶，掀起她的前襟让她用牙齿咬着，把整个雪白的大奶子露出来。
林墨愤愤不平地咬着衣服，她被萧昀庭搬着椅子与他面对面，正面揉奶……
“呜……”
糟糕，有反应了。
林墨嗓子眼儿发出一声难耐的轻吟，萧昀庭太熟悉她的身体了，他知道怎么做能迅速唤醒林墨的欲望，两手捏住那肥嫩的乳根往中间极，在那道沟壑又紧又深时突然放开，就能看到几道发白的手印迅速回血变红，乳肉果冻一样乱颤。
口腔里迅速分泌出唾液，因为衣服在嘴里，林墨不想咽下去，于是那些津液便流到了衣服上，濡湿了一片，好在衣服是黑色的看不太出来。
“不要……呼、，扣玐溜期龄玐貳七嗯～不要捏乳头……”
萧昀庭十分喜爱玩弄林墨这一对白嫩浑圆的大乳球，那种软腻的触感就像有魔力一样粘着他的手，让他舍不得离开，拇指指腹在那逐渐硬立的小肉粒上快速摩擦，娇小的乳头很快发红肿大。
一对嫩嫩豆腐一样的雪腻酥胸被人用力揉捏着，那嫩嫩的乳肉不断从指缝溢出，捏不住一般。
“奶头变大了，墨墨好骚，不穿内衣。”
“在家穿内衣不舒服……啊～才不是因为骚呢。”
林墨凶巴巴地反驳着，身体渐渐变得火热起来，呼吸变得急促，就在她以为萧昀庭会继续下去的时候，这个男人却突然停了下来。
“惩罚结束，你继续做题。”
萧昀庭说停就停，大手立刻规规矩矩地放好，眉梢一挑示意林墨快点写。
——
旧文完结了，专心鼓捣新文 ？ （*^▽^*） ？ 研究进步
*追文*
0042，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8163841，做错题狠狠惩罚、骚穴被撑满羞死了（H）
林墨怔怔地松开嘴，衣服从嘴里落下，盖住了她满是手印的奶子和骚红的乳头。
小穴已经开始自己蠕动起来了，但是萧昀庭却不做了，林墨难受地咬了咬嘴唇，想要了……但是绝对不能让萧昀庭看出来，做题就做题。
但是心不在焉的林墨根本就做不出来题，五分钟不到，就听旁边一道略显嫌弃的声音道：“啧，怎么又做错了，老师的惩罚太轻了，所以林墨同学不认真，连错两道？”
林墨一惊，萧昀庭不知道什么时候再次站到了她身后，俯下身在她耳边说出这句话。一只胳膊从左面伸过来，大手握住了她的右胳膊，把她整个人禁锢在怀里。
“我很认真了！你……你干什么啊？”
林墨的声音有些颤抖，那种紧张中还夹着一丝丝兴奋的感觉，让林墨羞耻不已，但是她的两条腿却已经自动的微微分开，好像等着人把什么东西伸过来一样。
“管教学生。”
萧昀庭的手已经伸进了林墨的裤子里，手指挑开内裤，先是手掌弓起，把那热乎乎的花穴整个拢在手里大力揉了揉，然后单伸出两根手指拨开她已经微湿的花唇，在那粉珍珠一样的肉蒂上揉搓。
“啊呜～阴蒂……太敏感了……不能碰嗯～”
“啪”的一声，林墨手里的笔掉在桌子上，她忍不住把分开的双腿夹紧，不知是想让那只使坏的手动，还是不想让它动。
食髓知味的身子嗅到了性事的味道，迅速变得敏感，林墨感觉小穴更加湿热起来，萧昀庭把人往上一提，另一只手往前一撑，林墨的裤子便被褪到了大腿那里，一拽，便只有一条裤腿套在林墨腿上了。
“呜……你怎么又、嗯手指进去了……”
小花唇暴露在空气中，溢出一串骚里骚气的露珠，林墨把脸别过去，不忍看自己这幅淫态。
萧昀庭的手指在那肉嘟嘟滑腻腻的贝肉上狠碾了几下，又在那紧窄的穴口浅浅刺戳了两下，然后把林墨的一条腿架在书桌上，另一只手握住她细瘦的脚腕，往两边分开。
那朵已经湿淋淋的花穴便完全绽放在萧昀庭眼中，正饥渴地收缩着，吐出一丝丝透明的花汁。
“别看了……你，我还扒溜妻龄扒耳欺制做要做题呢！”
林墨小脸通红，薄怒地瞪着萧昀庭，身体却不由自主地配合着他的动作分的更开，好让自己的花穴绽得更加彻底。
萧昀庭皱了下眉，把手指抽出，带出丝丝淫液。
林墨欲求不满地看着萧昀庭，不会吧，就这么结束了？？可是……穴里那种瘙痒的感觉完全没有接触，穴肉还在空虚地蠕动着。
这人怎么这样，该停的时候不停，不该停的时候乱停！
“还没结束，不乖的学生要接受更严厉的惩罚。”
萧昀庭抬手从果盘里拿了一根香蕉，慢条斯理地开始剥皮。
就知道萧禽兽不会这么容易放过自己！
林墨害怕又兴奋地看着萧昀庭剥香蕉，这人总不会是突然想吃香蕉了吧，用处不言而喻，这种向上弯曲的形状，插进来会是什么感觉呢……
被撩拨得情动的身体早就有些难耐了，林墨不舒服地动了动屁股，把肉穴往前送了送，但是香蕉看起来好细，能把自己干爽了吗？
“你剥香蕉干什么？不会是想……呃嗯……好冰！”
想被肏是一回事，面子上的矜持还是要的，林墨故作纯情地大惊小怪，但萧昀庭没给她继续矜持的机会，三两下把香蕉剥开一半，两指分开林墨两瓣肉唇，便把香蕉的圆滑的尖头对准了那张张合合的小小肉洞，一点点插了进去。
“不要夹太紧，断了的话就真的要好好收拾你了。”
萧昀庭淡声命令，同时手里插入的动作不停，往那小骚穴里插进去了半个香蕉。
“啊……好奇怪……呜进来了、小骚穴被香蕉撑开了……”
林墨大张着双腿，半躺在椅子上轻轻往前挺着腰臀，听见萧昀庭的话后更加兴奋，骚穴里的淫肉一动一动的裹着香蕉往里吸，香蕉那种软腻的感觉与以往插进穴里的所有东西感觉都不一样，林墨怕一下夹断它，又恨不得立刻夹断，好接受萧昀庭的“收拾”。
萧昀庭操控着香蕉在林墨穴里戳弄，用那向上翘起的尖头不断顶着她的骚点，林墨小声哼唧着，发春的小猫一样，穴眼儿里不断分泌出一股股的骚水，把略显干涩的香蕉泡的滑腻湿润，进出的更加顺畅。
“嗯啊～屄肉被挤开了、不……不要！”——不要停！
感受到屄里的香蕉正在往外抽，林墨骚穴里还没被捅舒服，一根软软的香蕉根本无法让她得到纾解，却把那欲望勾得更加高涨。
紧致的肉洞不舍地裹着香蕉不让它出去，萧昀庭却执意往外拉，这一拉一扯一收缩之间，本就偏软的香蕉断了三分之一在林墨穴里。
“哎呀，断了。看来墨墨最近又淫荡了不少，香蕉都用下面的小嘴吃掉了。”
萧昀庭把断了的香蕉丢回盘子里，眼见着林墨蠕动着骚逼把断在里面那截香蕉果肉给“吃”了进去。
“老师我错了，请老师用大鸡巴狠狠教训我好不好……小骚穴要受不了了、嗯啊想吃萧老师的大肉棒……”
——
（*^▽^*）珍珠满50加更，珍珠是免费的，每人每天都有2颗，点我要评分就能投出，如果想要作者作品被更多人喜欢，更新更多，希望投个珠，不胜感激。
*追文*
0043，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8164447，被老师的大屌奸穴（H）
穴里的香蕉很快被林墨吞进了滑腻的肉道里，但除了异物感却没有感到丝毫的快感，她的淫穴已经被萧昀庭用鸡巴给喂刁了，只有[钯医泗馏捂欺九凌玖更，被插进来时才能最大限度地获得满足。
林墨忍不住用桌上那只脚磨蹭着萧昀庭裤裆里那鼓胀火热的一团硬肉，放荡地扭着腰，屄里的淫水淅淅沥沥地打湿了椅子面，形成一小滩水迹。
萧昀庭面色平静，眼中跳动着汹涌的欲望之火，他伸出手把发骚的林墨抱到自己腿上，解开裤链把粗长火热的狰狞性器掏出来对准了林墨泥泞湿滑的小小穴口，向上一个挺腰便插进去了半截。
“呜啊！好大……不、香蕉还在里面……进去了进去了，啊啊太深了！”
粗大的肉棒就那样凶猛地捅进自己早已饥渴难耐的骚穴，火热的柱身碾磨着那软腻的穴肉一点点往里插，层层叠叠的肉褶被挤得骚汁乱溅，滚烫酸涨的感觉爽的林墨立刻便仰起修长的脖子淫叫起来。
原以为萧昀庭会立刻开始肏干自己，可他把鸡巴插进去以后就不动了，林墨忍不住晃了晃白嫩圆润的骚臀，“你动一动呀……里面好痒好难受。”
“等着。”
萧昀庭冷淡道，把林墨两条腿往上一抬，另一只手掐着她的细腰一用力，林墨便坐在萧昀庭的鸡巴上转了个圈，有正对着他，变成了正对着书桌。
“啊啊啊！”
林墨吓得赶紧抓住萧昀庭的胳膊怕掉下去，她全身的重量都压在那根粗壮炙热的大鸡巴上，这一圈转的，就像把林墨穴里的肥厚淫肉搅了个稀烂，汁水四溅的肉壁紧紧吸裹住那根尺寸可怕的肉刃，被磨得火热酥麻。
里面那截香蕉被彻底捅到了林墨骚穴的最深处，硕大坚硬的龟头把那果肉碾得更加软烂。
“好了，继续做题。”  ！
无情！不要脸！
长时间得不到真正疼爱的林墨都要哭出来了，原来萧昀庭说得惩罚并不是干她的屄，而是让她感受想被干却总是无法得到满足！
“错一道题干你二十下，开始吧。”
温热的鼻息和低沉的嗓音，一切都是熟悉的开始，可身后那个男人就是那么可恶，一直欺负她，明知道林墨想要的不行，却就是不肏她。
林墨身上使不出劲儿，软软地趴在桌子上，她想被萧昀庭用粗硬的大屌狠狠地干穴，想得都要疯了。
咬了咬嘴唇，林墨拿起笔在卷子上随意写了个答案。
“故意的？那老师就不客气了。”
萧昀庭的声音听起来有些笑意，林墨听在耳里，羞臊的感觉越发浓重，小腹微微发力，用屄穴猛地夹了里面的鸡巴一下。
“嗯！”
萧昀庭闷哼一声，两手伸进林墨衣服里捏住那对嫩乳就开始了抽插。
硬热如铁棍的狰狞性器也是憋得不轻，粗长的柱身狠狠插入那软滑的小穴里一阵猛肏，却在刚好二十下的时候猛然停住。
林墨这边的媚叫才刚刚开始，穴里蚀骨的瘙痒才刚开始得到纾解，就发现那根能让自己登上极乐的肉刃又停了动作。
“不要停……”
林墨可怜巴巴地祈求萧昀庭继续，明媚的大眼睛里都是泪水，可惜萧昀庭铁石心肠，一动不动，强行逼迫林墨继续做题。
正在这时，谢桉敲了敲门，说是给林墨送牛奶。
林墨一阵慌乱，强撑着桌子站起来，大鸡巴在穴里快速拔出的感觉让林墨腿一软差点…朳伊饲骝鹉嘁杦铃杦……再次坐下去。
她赶忙穿上裤子坐到自己的椅子上，这才让谢桉进来。
谢桉一见萧昀庭气定神闲地坐在林墨旁边，明显一愣，但很快就笑着打了个招呼，没说什么。
走到林墨旁边，文言软语地鼓励了林墨几句，便被她领口里那对若隐若现的大奶子给吸引了目光。
林墨的奶子刚被萧昀庭狠狠蹂躏过，红肿的乳头硬挺着把衣服撑出两个明显的凸起，骚红的茱萸果娇艳欲滴，诱人采摘。
是自己看错了吗，林墨白嫩的奶子上好像有一道红印子？
谢桉不动声色地离得近了一点，想要看的更清楚，林墨却赶紧说自己的作业差的有点多，等写完了就出去陪他。
明显的逐客令，谢桉垂下眼看不清表情，实际上却暗暗看了萧昀庭一眼，发现他竟然也正在看自己，脸上的表情忍不住一僵。
但谢桉抬起头时却笑得更加温柔，十分礼貌地与萧昀庭道了别就出去了。
林墨早在把鸡巴拔出时就快要忍不住了，那酸涨的快感飞快离她而去，取而代之的是无尽的瘙痒和空虚，她无心再去听谢桉说什么，只想他赶紧走，自己好把萧昀庭的肉棒插进来好好磨一磨骚肉。
主动把裤子脱了，林墨嘤咛一声就扑到了萧昀庭身上，“萧老师我受不了了，你把我的题都算作错的吧，骚穴痒得不行了，萧老师快把大鸡巴插进来……”
萧昀庭在谢桉进来时一句话都没有说，只是饶有兴趣地观察着他的表情，带着精液的内裤这件事，他还没处理呢。
多余的人走后，林墨自己脱了裤子爬到萧昀庭身上， ？ 萧昀庭眯起眼，隔着衣服捏住林墨红肿的乳头拉扯起来。
林墨的终于抛弃了羞耻心和小傲娇，坐在萧昀庭大腿上用水淋淋的骚逼磨蹭着他的鸡巴求欢。
萧昀庭把书桌上的纸张往地上一扫而光，抱起林墨放到上面让她分开双腿跪趴在上面，然后提枪上阵，一根硬到发烫的巨屌“噗嗤”一声全根没入那骚汁淋漓的淫媚肉穴里。
“墨墨是坏学生，不爱学习，只想被老师的大屌奸穴。”
萧铭大手在林墨被撞出肉纹的骚臀上打了一巴掌，那白嫩的臀肉上迅速浮起一个完美微凸的红色巴掌印。
“嗯啊啊……好爽好涨、哈……不要打屁股，小骚屄……呜啊要吃大鸡巴、要吃萧老师又大又粗的大鸡巴，用力干我的肉逼……”*追文*
0044，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8164967，大鸡巴插得好舒服（H）
肖想已久的肉刃终于完全插进来把那瘙痒无比的淫穴肏了个爽，林墨舒服地长长呻吟了一声，她努力呼吸着，一口气被身体里的凶器顶得分成十节才呼出去，更不用提那娇媚的叫声了，被干得支离破碎。
萧昀庭把林墨的手臂拉向背后，一只手握住她两根白皙纤瘦的手腕，一只手伸到林墨前面，找到那硬硬的小阴蒂就开始狠狠揉搓起来。
“哈啊……要被肏死了，里面好热……啊嗯太快了屄肉会被磨烂的、嗯啊啊大鸡巴插的好舒服！”
林墨被迫扬起上半身，萧昀庭凶猛的冲击顶得她不断向前耸动，一对沉甸甸的大奶子随着捅肏的频率狠狠地摇晃着，林墨感觉那乳肉坠得发胀，骚肿的乳头被衣服摩擦得更加瘙痒，微微刺痛的感觉刺激得她更加兴奋，疯狂扭着小屁股迎合着萧昀庭的顶撞，汹涌的电流在浑身如同小蛇乱窜。
“屄水真多，墨墨的骚穴是水做的吗？”
萧昀庭的呼吸渐渐变得粗重，俊美的脸上也染上一层欲望的薄红。他身上那层薄薄的肌肉一发力全部鼓胀起来，流畅性感的线条上沁出一层薄汗，就像是抹了油一样。
铑阿颐梗新男人健壮有力的腰肢安了马达一样疯狂抽插着，把那娇小紧致的骚穴干得屄口大张，两瓣细长的阴唇骚肿涨大，随着鸡巴抽插时而外翻，时而进入穴口，沾满了淫靡不堪的乳白色泡沫。
林墨的骚穴被他肏得红肿，屄里的淫肉包裹着粗大的肉棒翻进翻出，那半截可怜的香蕉早就被萧昀庭的大鸡巴捣得碎成了黏腻的果肉，由于穴里被那根可怕的性器占满，黄白的果酱混着骚水被插得不断溢出，围在那骚肿的穴口形成一圈浓稠的白浆，积累得多了，便滴滴答答地流到桌面上，很快就聚成了一小滩不规则的水渍。
林墨累积管理捌流柒龄 叭而柒 到一定程度的欲望一朝得到纾解，只觉得插进来的那根大鸡巴就是她的救命良药，捅得她仿佛飘在云里，那种升仙一般的快感简直让人无法招架。
她就像一只主动掰开屁股求别人尽情肏干的小母猫一样，再激烈的抽插也只会让她更加高昂地淫叫。
屋里的啪啪声不绝于耳，林墨那白嫩的臀尖不一会就被萧昀庭紧实坚硬的小腹撞得发红。
把林墨按在书桌上一阵猛肏后，林墨只觉得膝盖被硌得发疼，但身体对欲望的渴求很快掩盖了这微不足道的不适，只知道蛇一般扭着腰向身后的男人索取。
倒是萧昀庭发现了林墨两腿痉挛一般地并拢了一下，便把人抱到了柔软的大床上，掰开她红艳艳的骚逼一插到底！
夜还很长，美好的补习时间也许才刚刚开始。
一场酣畅淋漓的性爱结束后，林墨趴在床上跟条僵硬的小咸鱼一样，穴里淫靡的液体不受控制地汩汩流出，失禁的感觉羞得林墨把脸埋进了枕头里。
每次在萧昀庭身上发骚，都会被干得站都站不起来，林墨都要心疼自己了，一直在作死，从未考虑过自己那条小命是否坚持得住。
萧昀庭餍足地半靠在床头，把林墨抱在怀里好一顿揉弄，温热干燥的手掌在那白皙光滑的后背上轻轻抚摸，手指碰到她那浅浅的腰窝时，林墨还会发出小猫一样的的轻吟。
听着林墨哼哼唧唧地小声音，萧昀庭忍不住低笑一声给她揉腰，擦拭浊液。
眼看着就要到晚饭时间了，萧昀庭显然不会让林墨起来做饭，但他自己也不会做，便打算给小区门口的餐厅打电话订餐，却被林墨挣扎着抢过手机。
“订什么餐，我还能做！”
林墨把萧昀庭的手机关了，扶着腰歪歪扭扭的就要下床，被萧昀庭按着屁股拉了回来。
“你还行吗？刚才的补习，看起来把墨墨累得不轻啊。”
“……小看我了吧，你等着我马上好！”
林墨绝对不会承认自己被萧昀庭干得下不来床，冷着一张小脸，看似动作正常地穿上衣服走出卧室，一关门就绷不住了，夹着腿红着脸，一点点蹭到了厨房。
强忍着花穴里的肿胀不适，林墨穿上那件HelloKitty的围裙，跟着网络上的视频学做菜。
菜刀落到菜板上的声音很清脆很有节奏感，但是林墨切了两下就站不大住了，那节奏动感的切菜声也逐渐停了下来。
刚才着急跑出来，萧昀庭灌进她屄里的大量男精还没弄出来，涨的林墨小腹有些难受，还要紧张兮兮地缩紧穴口，免得里面的东西流出来。
这么一收一缩间，林墨感觉自己穴里的淫肉又不甘寂寞地摩擦蠕动起来，磨人的瘙痒感在红肿的穴壁上攀爬蔓延，泥泞的花穴入口再度覆盖上一层透明的淫液。
林墨难受得夹着腿磨屄，终于经不住欲望的引诱，放下刀把手伸进了内裤里。
入手一片湿滑软腻，微凉的指尖一碰那又肿又热的肉唇，林墨就颤着声开始呻吟，两条细细的长腿夹住自己的手腕开始轻微地扭动起来。
纤细修长的手指没在那沾满淫液的花唇上抠弄几下，就迫不及待地想要拨开唇瓣，找到那刚被插得松软腻滑的肉洞插进去。
手腕突然被一只大手从身后握住，林墨一惊，当即就要喊出声，却被另一只手捂住了嘴。
一具火热高大的身躯从后面贴了上来，下面鼓胀的一大团直直顶到了林墨的骚臀。
“墨墨不乖，怎么不好好做饭，对老师的惩罚上瘾吗。”
——
嘤，乞，扒流欺凌把貳期｀进群讨珠珠
*追文*
0045，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8166013，厨房真空围裙被后入操爽（H）
低沉暧昧的声音在耳边响起，炙热的鼻息喷洒在林墨脖颈上，烫得她手软脚软，嘤咛一声就要往身后那人怀里躺去。
是萧昀庭。
后背还没碰到男人那坚实宽阔的胸膛，肩膀就被握住了。
“别着急，老师饿了，先做饭。”
萧昀庭大手顺势伸进林墨衣服里，抓住那嫩滑温热的大奶子聚拢又放开，捏住那红肿的小樱桃拉来拉去，还用略带薄茧的指节轻轻蹭着林墨的乳孔，同时下身往前撞着林墨的小屁股。
“啊嗯～那你就不要摸人家奶子啊……”
林墨生气，你又不给我，你还乱撩拨我！怎么不饿死你呀！
“不要撒娇，快点，乖的话老师奖励你啊。”
萧昀庭这下看起来又油盐不进了，对林墨的骚浪视而不见，面上一本正经地，手却并不老实，揉着揉着林墨的大奶子，又悄悄把她那松垮的裤子一扯，露出雪白圆润的小屁股，浅浅的红手印还在上边印着呢。
慢条斯理地掏出自己怒涨的性器，萧昀庭一手握住它粗壮的根部，用它一下下地抽打着林墨软嫩的臀肉。
“呜……嗯……”
轻微的啪啪声让林墨咬紧红唇，忍不住轻轻摇晃着骚臀想让那炙热的大鸡巴猛抽她另一个汁水丰沛的地方。
萧昀庭掰开林墨浑圆紧实的小肉臀，那小巧粉嫩的菊穴紧张地收缩成一小朵，惹人怜爱。
菊穴下面就是那承受了狂风暴雨侵袭的可怜花穴，原本颜色浅淡的肉瓣被大鸡巴反复摩擦得肿了起来，变成了骚媚的嫣红色，肉嘟嘟的被厚厚的淫水包裹。
萧昀庭那根大鸡巴完全勃起时是肉欲勃发的紫红色，两个饱满的阴囊沉甸甸的，浓密的阴毛还未干，上面净是林墨穴里滴下来的骚水。
那根粗大的柱身上布满了突起的青筋，就像一条狰狞的淫蛇，总是追寻着林墨那娇小淫荡的骚穴，想把身子埋进那湿热的肉道。
冠头处是肥大圆润的蘑菇头，突起的沟冠会勾着林墨穴里的骚肉使劲碾磨，干得林墨淫叫不已。
把鸡巴对准林墨的腿缝，滚烫的大龟头挤着那滑腻的肉唇往里插，林墨兴奋地奶子都微颤了起来，却发现男人并没有插到穴里，而是把鸡巴捅到她腿缝间前后挺腰，用那粗糙火热的鸡巴磨穴。
饥渴的小骚穴努力翕张着，把那软腻的湿肉一点点裹到鸡巴上，想要把鸡巴吃进去，却总是不得章法，里面乱七八糟的淫液倒是流出来不少，把萧昀庭的肉棒弄得水光淋漓，鸡巴抽插得更加顺滑。
林墨憋屈地重新拿起菜刀，骚肿的花穴里那种强烈的渴求让她恨不能拿这把刀架在萧昀庭这个大尾巴狼脖子上！
“啊骚逼好痒……不要磨外面了、哈嗯……插进来……”
萧昀庭腾出一只手捏住林墨的骚奶子，手掌向上微微弯曲，托住那绵软嫩滑的奶肉不断地往上颠，把那对大奶子颠得乳波层层荡起。
林墨忍不住自己撅起小屁股往萧昀庭身上蹭，变换着角度想自己把那根蓄势待发的大肉棒插进穴里，她太难受了，空虚的骚穴里极度渴望着大鸡巴插进来捅一捅磨一磨，想得骨头都软了！
偏偏萧昀庭还在用鸡巴折磨她，嘴里说这些无关痛痒的话，什么“专心切菜”、“熬个汤”。
熬你个大头Q/un/8/14/657/9/0/9鬼！
林墨恶向胆边生，一下把刀扔了，小手伸到自己双腿间，握住萧昀庭那硬如热铁的粗长肉刃娇声道：“不干了，我好饿哦，要吃饱了才有力气做饭，萧老师要用大鸡巴喂饱我吗？”
萧昀庭怔了一下，似乎是没想到林墨会这么主动，紧接着就伸出紧实的双臂搂紧了林墨的小细腰，咬住她白皙的耳朵含糊道：“当然，老师的大鸡巴已经准备好了！”
一只手从前面探到林墨不断吐出淫液的骚穴两指掰开那肥厚的花瓣，大鸡巴对准那骚红的肉洞一下捅了进去！
粗长火热的肉棒瞬间被那淫媚滑腻的骚穴紧紧裹住吮吸，那里面的每一寸骚肉都像是馋了几百年一样，明明才刚被肏了个熟烂。
“墨墨的骚逼太淫荡了，万一趁老师不在，去找别人的鸡巴喂怎么办，嗯？”
萧昀庭有力的劲腰大幅度地前后耸动着，坚硬的小腹狠狠撞在林墨红肿的骚臀上，大鸡巴疯了一样往那骚透了的媚穴里钻，大鸡巴顶着那紧密的淫肉狠狠撞击着她淫荡的骚心，把里面那泡热涨的骚水挤得噗嗤噗嗤往外喷，两人交合的地方很快又变得淫靡不堪。
“啊啊啊嗯～不会的……啊好大……骚逼只吃萧老师的大鸡巴、哈嗯太爽了……只让萧老师的精液射进来……”
林墨的骚逼就像是被雨水浇灌了的淫荡肉花，自己分泌的再多淫水都无法解渴，只有萧昀庭硬如长枪的大鸡巴捅进来一番狠狠地捅肏才能把她干得娇喘连连，骚汁乱喷。
萧昀庭捏着林墨的骚奶子一顿猛肏，然后把她那条裤子继续往下拉，裤子扑簌簌地落到地上，然后萧昀庭又两三下把林墨的上衣扒干净，让她真空穿着那件粉色的猫猫头围裙。
林墨扭动着身子闭着眼高声媚叫，纤细的腰肢弱柳一般随着萧昀庭的猛干前后摇摆着，“咕啾咕啾”的水声从骚穴里传来，那是被干爽了的声音。
*追文*
0046，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8166578，一边被干小骚逼一边被吸奶（H）
大奶子被围裙兜住乱晃，敏感的骚奶头被那粗糙微凉的布料磨得更加瘙痒难耐，林墨伸出手自己把奶子从围裙里弄出来用力揉着，嘴里不住地喊着“骚奶子好痒”、“萧老师快来吃我的大乳头”这些淫词浪语。
激烈的交合让萧昀庭下身越发精神，丝毫没有射精的迹象，反倒是一阵激烈的冲撞之后把林墨干得飞上云端。
暂时把鸡巴从那骚水泛滥的淫穴里拔出来，感受到里面腻滑肿热的骚肉骚浪的挽留，萧昀庭笑了一下，拍拍林墨的屁股道：“别急，换个姿势。”
说完大手托住林墨红肿的臀肉往上一托，林墨轻吟一声，臀尖坐到了冰凉的黑色大理石上。
“好冰……”
林墨红肿的唇瓣微张，粉嫩的小舌头在里面若隐若现的，要命的是她还不自觉地伸出那湿滑的小舌尖舔了舔唇瓣，留下一道晶亮的痕迹。
萧昀庭看得眼角猩红，堵住那张诱人的小嘴狠狠亲了个过瘾，急促凶狠的湿吻几乎要夺走林墨口腔里所有的空气，让她连呼吸都十分困难。
那对鼓胀的大乳球也被男人捏在手里用力搓弄着，强烈的刺激让林墨的淫叫更加妖媚，这些淫荡的呻吟却被堵在喉间发不出来，她只能“唔唔”的承受着萧昀庭猛烈地攻击，那粗粝的长舌几乎要舔到她嗓子眼了！
等萧昀庭好不容易结束了这个问时，林墨已经被亲的缺氧了，她捂住自己修长的脖子不住地咳嗽着，大口呼吸着珍贵的空气。
萧昀庭打开旁边的冰箱，从里面拿出一盒密封良好的奶油，打开包装后从里面挖出一大坨，全部抹在了林墨那对傲人雪白的骚奶子上。
“啊好凉！不要这样……嗯啊做什么、你能不能……啊呜……快点把鸡巴插进来～骚逼里的水要流干了……”
奶油这种东西在冰箱里是冻不硬的，只不过抹开时会费一点力气。萧昀庭把那坨白色的奶油一点点在林墨两颗浑圆雪白的大奶球上抹匀，冰得林墨牙齿都打了颤。
“老师也饿了，所以要准备一下，吃掉你的骚奶子。”
萧昀庭满手的奶油终于全部推开在林墨胸上，那对本来就十分白嫩的骚奶现在看起来更像是一个大奶子形状的蛋糕了，尖端还点缀着两颗骚红的大樱桃，又硬又翘。
满意地打量了一下自己的作品，萧昀庭突然握住林墨的两条纤瘦小腿往自己肩膀上一架，右手再次挖了一块奶（吧医伺鎏鹉凄疚苓汣，油飞快塞进了林墨的艳红的骚逼里，然后提枪上阵，火热的肉刃大马金刀地捅进那销魂的蜜穴里再次激烈肏干起来。
林墨连尖叫都来不及，只觉得一块冰凉的东西被塞进她花穴里，紧接着那粗大的肉棒就插进来把那坨凉奶油一下顶到了最深处！
“啊啊啊啊萧昀庭！太深了不……啊啊呜啊受不了了、哈……慢一点，骚逼里太凉了呜呜呜……啊嗯用力，大鸡巴好热插得花穴好胀！”
林墨两条白皙的胳膊紧紧搂住萧昀庭的脖子，肥嫩的大奶子被那打桩机一样的大鸡巴颠得上下颤动，然后被萧昀庭捏住送到嘴里不断地舔弄。
“墨墨的奶肉好甜，老师都要忍不住咬一口了。”
粗粝的大舌在那光滑甜腻的乳球上快速滑动，那又甜又软的奶肉让萧昀庭恨不能把林墨的奶子一口吞掉。
萧昀庭的头颅在林墨胸口耸动，长舌带着津液在那嫩滑的奶球上舔来舔去，发出“哧溜哧溜”淫秽的水声，林墨那对酥肉乱颤的大奶子上，一层奶油很快被舔干净。
吃净了奶油的萧昀庭还不满足，锋利的牙齿咬住那绵软的乳肉一遍遍啃噬着，叼住那肿大骚红如大樱桃一样的奶头狠狠吸嘬。
“嗯啊骚奶子好痒好舒服……不要咬大奶头、嗯呜痛……奶子好热好涨……骚逼也要被奶油填满了，要流出来了呜呜呜啊～”
林墨抱住萧昀庭的脑袋把自己浑圆滑腻的大奶子往男人口中送，即使那上边已经留下了好几个牙龈，乳头上的酥痒让她扭着腰渴望得到更用力地吸裹，奶子里涨得好像马上就要射出奶水一样。
围裙要掉不掉地挂在林墨身上，上面沾了些从奶子上流下来的奶油，那痕迹暧昧又色情，上面可爱的卡通图案仿佛也被两人放浪的行径玷污了一般，纯洁中隐隐透出几分淫靡。
被塞进林墨屄里的那坨奶油早就被穴里那种高热给融得差不多了，再加上萧昀庭的高速抽插，摩擦得穴里又紧又热，融化掉了的奶油被干得从骚穴缝隙里不断溢出，顺着穴缝滴滴答答地淌到黑色的案面上，刺眼又淫荡。
林墨被插得上下起伏，小屁股前前后后根本停不下来，没一会儿就把那一滩散发着甜味的液体弄得一片狼藉。
“小骚屄也很甜，墨墨天生适合被男人的大鸡巴肏，里面都肿成这样了还吸着老师的鸡巴不放，你说是不是？”
萧昀庭发狠了一般在林墨穴里横冲直撞，化了的奶油把肉穴里的层叠的每一道褶皱填满，又被自己凶狠的顶肏挤得不断流出，高速摩擦获得的快感如浪潮一般卷着两人冲向顶峰！
那腻滑的奶油与林墨分泌的骚汁混合在一起，甜腻的味道中还夹杂着一丝丝淫乱的骚味，奇异的味道就像是隐秘的春药一样刺激着激烈纠缠在一起的两个人。
厨房里的食材乱七八糟地摆放着，凶猛的肏干把林墨插得几乎要坐不住了，两条长腿在空中疯狂摇晃着，差点从萧昀庭肩上滑下来，又被男人重新架到臂弯，然后再次被掰着骚逼干了个彻底。
——
深夜更新求一波珠珠qwq-长腿老阿 姨追文
0047，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8167930，餐桌上的春情
最后林墨还是没做成饭，被抱着去浴室好一顿清洗后，连睁开眼睛骂他的力气都没有了。
林墨红着眼睛望向神清气爽的萧昀庭，楚楚可怜，吃饱喝足的萧老师便立刻心软，对自己的禽兽行为进行了深刻而又真诚的反省，道歉说自己不应该把林墨干得站不起来，并且为了赔罪，点了林墨最爱吃的奶油虾仁。
现在林墨看见奶油就浑身一颤，条件反射地缩紧了小穴。明亮的眸子里，指责的目光更是雷达射线一样嗖嗖地射向床边难得笑得温和的衣冠禽兽。
没精力再跟萧昀庭斗智斗勇，经历了一晚上的体力劳动，林墨早就饿得前胸贴后背了，可惜她还没来得及吃两口就累得睡过去了。
值得一提的是，经过了学霸萧老师日日夜夜的精心辅导，林墨的成绩竟然真的明显提高了。
真是可喜可贺，不枉费林墨每次一补完课，就变成一副被萧昀庭吸干了精气的小兔子模样。
虽然跟萧教授每日的偷情，让林墨的身体愈发骚浪享受，可穿上衣服出了卧室，面对已经是自己男朋友的学长谢桉，她总是觉得羞耻不已。
尤其是，谢桉还总扣扣芭溜妻灵芭貮漆，是不断想跟她亲热，她一次次推拒，谢桉却更加欲火旺盛，越挫越勇。
这天，三个人吃饭时，谢桉的手又滑落到了她的大腿上，就在萧昀庭的眼皮子底下，偷偷摸向她敏感的双腿之间。
林墨赶紧摁住谢桉罪恶的手，对他拼命摇头。
这一切被萧昀庭看在眼里，他表面上没有在意，兀自夹菜吃饭，心里却咯噔一声——谢桉竟然胆敢在他面前就对林墨出手，那他不在家的时候，小野猫，会不会被这头恶狼吃了去？
花开花落轩萧昀庭的视线掠过林墨高耸的胸部，她前襟松松垮垮，纽扣之间有很长的一线缝隙，薄薄的内衣被大奶球撑满了鼓起来，从谢桉那个角度，恐怕连她粉嫩的乳头都能窥见。
难怪这个男人在餐桌上发情……林墨，会不会是故意穿这样的上衣勾引谢桉？
萧昀庭心念一动，想到一开始林墨跟自己上床，就是为了学会怎么取悦男人，勾引谢桉，现在，小家伙被他开发得愈发风骚放荡，那饥渴的骚逼怕是离了男人鸡巴一天都不行，是不是，已经到了学以致用的时候了？
萧昀庭心中危机感满满。
不行，林墨是他的，要勾引，也只能勾引他，他绝不能容忍林墨把她的骚劲儿用在别的男人身上。
可是，现在他跟林墨的关系大半是他强势侵犯，要林墨主动勾引他，不好转变。
萧昀庭倒是想疏远林墨几天，让她忍不住来找自己，从前他也这么干过，可惜林墨没有开窍，竟然宁愿玩黄瓜自慰也不好意思对自己发骚，现在家里有了谢桉这头色狼，萧昀庭知道自己更是不能冷落了林墨，好让那个伪君子有机可乘。
他知道，如果不好好解决，就算以后林墨跟谢桉分手，谢桉也可能会一直是她悬在心头的一道白月光，未曾得到过的初恋，是每个人都很容易记挂的念想，长久地在心底骚动。
为什么林墨暗恋的不是他呢……萧昀庭暗自皱眉，他也想体验被林墨暗恋、蓄意勾引的滋味。
萧昀庭发了一条手机信息：求助。
……
当天晚上，萧昀庭从实验室拿回了一个头盔形状的东西，作为礼物送给林墨，说是计算机学院的同事正在开发的全感游戏，正在内测，帮她争取了一个内测资格。
“喔，什么游戏呀？”林墨狐疑地摆弄那个头盔，“戴在脑袋上玩的？”
“嗯。”萧昀庭淡淡道，“我也不知道什么游戏，听说是跟‘恋与制作人’类似的，少女向恋爱攻略角色扮演吧，如果通关了，会赠送一套限量版护肤品。”
林墨一看那限量版护肤品的广告，立刻来了劲儿，兴奋地搓手手，在萧昀庭的指导下赶紧回房间躺上床，进入游戏世界。
再睁开眼睛时，周围的质感跟真实世界没什么两样，系统告诉了她这个世界的任务——勾引她暗恋的同班学霸兼继兄。
诶，不错！勾引暗恋对象什么的，太满足林墨蠢蠢欲动的心理诉求了。
现实中她本来想勾引谢桉，可是谢桉走到她身边之后，她却又燃不起性欲了，现在正好在这个世界里体验一把。
林墨万万没想到的是，这个世界她要勾引的对象，非常眼熟……简直就是少年版的萧教授嘛！就连名字也叫萧昀庭。
这是萧昀庭那个衣冠禽兽故意安排的吧？
害，算了，不跟他计较，反正，少年版的萧教授，是个看起来禁欲又正直的学霸，很对她的胃口，让林墨立刻就见色起意，燃起了满满的征服欲。
——
第一个角色扮演世界开始～先尝试下，如果喜欢我就写长点（*/ω＼*）
求珠珠鼓励，今天管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，珠珠不够，嘤嘤嘤*追文*
0048，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8168272，勾引少年版萧教授
【第一个世界·任务开始·攻略暗恋的学霸继兄】
在这个世界的设定里，林墨是一名清纯女高中生，却在见到自己继兄的第一眼起，就想睡他，目标是睡到他并且让他爱上自己。
少年版萧昀庭穿个高领毛衣，一脸禁欲冰山的样子，住进了自己的家里，却对自己爱答不理。
啧，装什么正经，真想看看这家伙失控高潮的时候是什么样儿。
原本只是想想，毕竟林墨虽然常常脑内开车，但本体还是一位清纯少女，没有确切地做过什么淫荡的事情。
然而，这高冷继兄天天跟自己一个家出门，去同一个学校同一个班级上课，却从不自己说话，眼里仿佛看不到她这个人，几天之后，上下学还故意跟她错开时间。
好一朵高岭之花，成绩却贼好，第一次月考把林墨远远地甩在后面，被林墨的妈妈每天在饭桌上夸得天花乱坠，却总是摆着张淡漠的脸。
说他性格孤僻吧，他却跟班上那些成绩拔尖的优等生迅速打成了一片，仿佛是看不起林墨的智商，故意忽略她这个人的。
这就很过分了。
但林墨原本还打算再忍忍，毕竟他是自己继父的儿子，自己得叫他哥哥。
然而，某天晚上，林墨撞见他从浴室出来，雪白浴袍里露出健壮胸肌的轮廓时，一瞬间，她双腿之间猛地一热，心想，忍不了了。
他妈的，成绩那么好，脸那么帅，腿那么长，还长胸肌腹肌？这样的男人天天在自己家里晃荡，不睡他，天理不容。
林墨开始了勾引高冷禁欲学霸继兄的计划。
第一步，假装清纯小白花，去接近他，正经地跟他交朋友。
怎么亲近禁欲版萧昀庭呢，林墨思来想去，从现实中得了个灵感——补课！
用从青年版萧教授那里学得的技巧，勾引少年版的萧昀庭，真是天道有轮回。
林墨说干就干，立刻缠着妈妈要继兄给自己补课，因为数学成绩确实有下滑，顺利地就被安排上了。
补课的当晚，林墨挑了一件清纯的白衬衣，看着镜子中的自己，立刻忘记了“正经跟他交朋友”这种鬼话，脱掉内衣，贴了两个乳贴在大奶子上遮住乳头，然后真空地穿上了衬衣。
萧昀庭很快来了，随意的打扮让林墨眼前一亮。
他上半身只穿了一件轻薄的背心，漂亮的肌肉曲线展露无遗，而下半身则是一条宽松的运动短裤，两腿之间虽未勃起，也看得出分量十足。
只一眼，林墨便被勾得下面直发热，这到底是谁勾引谁？
林墨暗暗气愤，更是较劲。
怕继兄发现自己的色女本性，林墨不舍地收回了目光，装出一副羞涩的小白花模样。
“哥哥。”
她软着嗓子，尾音微微上翘，似是小猫爪子一般地挠在情哥哥的心上。
可惜，萧昀庭怕真的是个冷漠到骨子里的冰山，（吧医伺鎏鹉凄疚苓汣，丝毫不为所动，根本没搭理她，面无表情地只看着桌子上的那本数学书。
难道她的吸引力还不如一本书？
林墨不甘心地挺了挺胸，她的胸型生得极美，又大又翘，学校里不知多少男生变着法地偷瞄她。
可惜现在送到某人眼前对方连一眼都不愿意看，她努努嘴，跟着继兄在书桌前坐下，故意挪了挪板凳，整个人贴着他。
少女的馨香不留缝隙地钻进萧昀庭的鼻子里，他皱了皱眉，不动声色地拉开两人之间的距离。*追文*
0049，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8168742，补课的时候宽衣解带、诱惑哥哥
林墨也不急着追上去，放长线才能钓大鱼。
“哥哥，我的立体思维不行，怎么也画不出它的左视图。”
看着那道简单的题，萧昀庭眼底的轻蔑更甚，却还是拿起笔给蠢笨的继妹讲解，声音低沉。
林墨听得兽血沸腾，不知道用这声音来叫床，会有多性感呢？
她顺势装作认真听讲的样子，适时提出几个疑问，面上一副乖巧好学生的样子，手却解开自己的第一个纽扣。
“这里呢？我也不懂。”
林墨不动声色地又靠近了些许，奶子整个都贴在了继兄的手臂上。
萧昀庭侧目看去，便看见了她丰满的沟壑，却只一眼便冷淡地挪开目光，声音依旧四平八稳，倒是一点没受影响。
林墨心里受挫，面上却装作才注意到的样子，发出一声低呼，满脸通红地灌下了一杯果汁降火，又将另一杯放在了萧昀庭的面前。
看着那果汁进了萧昀庭的肚子，她的嘴角带着一丝得逞的笑意，跟个偷了腥的小野猫一般。
没错，那杯果汁可是她加了安眠药的，但剂量掌握得好，只会让人有些困倦。
没过几分钟，萧昀庭便显出异样，揉着眉心，一副强撑着的模样，怕是已经头晕地厉害了。
“哥哥，你头疼吗？要不要我帮你？”
林墨装作一副担心愧疚的模样，不等继兄拒绝，便已经挪步到了他的身后。
被下了药的萧昀庭倒是难得的羸弱，来不及阻止，一双柔软的小手便在他的太阳穴上轻柔按压着，让人舒服地忘了拒绝。
但只是沉迷了几秒，萧昀庭又皱起了英眉，似是厌恶林墨的触碰，身体却诚实地没有推拒她的动作。
林墨心里暗暗吐槽继兄的口是心非，手上动作不停，丰盈也是慢慢贴上他的背部，似是不经意地接触。
那对奶子本就只贴了乳贴，碰上紧实的后背，被按压成了不同的形状。
没有感受到继兄的拒绝，林墨更似是受到鼓舞一般，得寸进尺地在他的背部小幅度蹭着。
她看不到少年的表情，但听着萧昀庭沉重的呼吸声，脑海中自动脑补出他沾满情欲的眸子，只觉得愈加兴奋，挤压的力度不自觉加大。
那对大奶子被挤得变了形，用萧昀庭的身体按摩自己的双乳。
就好像，继兄在揉自己的胸一样，光是想想，林墨便要高潮了，内裤早被蜜管鲤号吧陆欺零吧貳期穴流出来的水浸湿。
那对奶子又痛又爽，更多的是心理上的成就感——就算继兄再正经禁欲，最后还不是被她勾的进了情欲的深渊？
萧昀庭此时只觉得整个人昏昏沉沉，后背柔软的触感，继妹丰满的沟壑，明明应该厌恶地推开，呼吸却不自觉地变得沉重。
“哥哥，你怎么呼吸这么重，是不是发烧了？”
林墨明知故问，甚是体贴地为继兄倒了满满一杯果汁，只是还未送到萧昀庭手上，便在空中来了转体三百六十度运动。
接着一个自由落体后，这才稳稳地落在了萧昀庭的……裆部。
“嗯。”
萧昀庭因着安眠药变得迟缓的脑子被那粘稠冰凉的液体浇地清醒了不少，脸黑了一个透，锐利的眸子盯着林墨，满是怒气。
“对不起！哥哥，我真的不是故意的。”
似是害怕被继兄责骂，林墨的一张小脸急地通红，慌忙地拿起纸巾便是蹲下为萧昀庭擦拭。
萧昀庭本就穿着运动裤，现在又被浇了果汁，裆间的硕大根本无从遮掩，林墨只一眼便是看到。
心里对这个假正经愈发鄙视，下面都硬成那个样子，还装出那副严肃冷漠的样子给谁看？
面上却还是那副小白花的样子，恶意地擦过继兄硕大的顶端，感受着对方轻轻颤栗的身体，却装出一副好奇的纯真样子。本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩～
“哥哥，你裤裆里藏了什么？好烫啊。”
萧昀庭有些不自在地咳了咳，罕见地失了态，掩饰般地想站起身来，却是阴差阳错将那硕大送到了继妹的嘴边。
那挺翘之处倒比萧昀庭绅士多了，见到陌生的女孩，跳动了一下，算是礼貌地打了招呼。
“居然还会动，好神奇啊？到底是什么东西。”
林墨瞪大了眼睛，好奇地伸出小手想要拿出继兄藏的好东西，这次萧昀庭倒是反应快，后退一步，作乱的小手只是轻轻擦过。
但敏感的肉棒还是被刺激到，裤裆里的好东西明显愈发坚挺。
“哥哥，拿出来给我看看嘛。”
少女拉着萧昀庭的衣袖，放软了嗓子撒着娇，但萧昀庭依旧不为所动，除了肿胀的肉棒，似是一切都没有变化。
“我先走了。”
继兄冷漠的声音和色情的下体形成了鲜明的对比，从林墨手里拉出衣袖，步伐依旧四平八稳。
若不是明显紊乱的气息，林墨还真的要怀疑自己的魅力了。
啧啧，这个少年萧昀庭还真是正经，跟如狼似虎的萧教授判若两人，愈发让林墨觉得新鲜好玩。
哥哥，我们来日方长。
——
（*^▽^*） ？ 讨一发珠珠，这个角色扮演的梗大家喜欢/芭壹肆六吾嘁玖铃九/么？*追文*
0050，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8168900，小妖精公然猥亵哥哥（300珠珠加更）午休时分，林墨拿着自己的便当猫着腰不声不响靠近了教学楼背后的小花园。
林墨所在的这所学校管理灵活，没有强行要求学生去食堂用餐，妈妈就总是给林墨变着花样做些美味的便当，现在萧昀庭也有一份。
经过几天的观察，林墨发现萧昀庭有个小习惯——不爱在教室里吃午饭。小花园成为了他的宠儿，午饭时候他总是光临小花园那张石桌。
林墨脚步很轻，心却扑扑跳着打起各种小算盘。每天都陪这个冷面刹吃午饭，就不信他永远都忽视自己。
石桌诶，虽然坐上去有点凉，但是以后说不定能和他试试在这里……想到这里林墨脸热地敲敲自己脑袋，停住，再想就要湿了！还是先保证自己出其不意，不在落座之前被赶走吧。
然而，走到小花园时，意外降临了。
林墨好不容易平复下去的心跳在看到这份突然降临的“意外”时又躁动着加速了——小花园里不止萧昀庭一人，他的对面坐着校花。
丁琪琪……林墨暗自翻了个白眼，一听名字就不是什么好货色，怎么不叫“骑丁丁”呢？
校花丁琪琪和林墨的过节由来已久。
按理说林墨凭借一张清纯无害的初恋脸和惹火的身材怎么都不该在校花评选中输给长相妖冶的丁琪琪，可偏偏这所学校的学子慕强，丁琪琪那班级第一年级上也位列前茅的成绩给她生生加分加到了全校追捧。
林墨本来是个只顾着吃喝玩乐想法单纯的人，完全对不熟悉的人没有恶意。即使所有人都鼓吹丁琪琪并且说她只是个花瓶，她也懒得给眼神。
但自从妈妈听说了隔壁班学霸丁琪琪是林墨学校的校花后，林墨足足被妈妈劝学了一个月，内容无外乎“我的女儿真美，要是成绩再好一点就更好了，学学你们学校那个丁琪琪”。
林墨很生气，妈妈居然还用上了欲抑先扬。即使一个月后妈妈停止了拿丁琪琪当做劝学工具，林墨心里就还是和校花结下了梁子。
这时候校花正对着萧昀庭端起温柔得要滴出水的笑容在书本上指指点点，偶尔像是想不通一样皱皱眉，红唇微抿，只要是得了指点又露出大大的微笑，两眼像是要涌出崇拜的小星星。
拜托，你不知道你那张脸不适合摆这么纯情的表情吗。林墨无情地在心里吐槽。
萧昀庭背对林墨，她看不见他的表情。不过少年坐得端正，倒是被扭来扭去的丁琪琪衬托得如松如柏。
林墨捏紧了手里的饭盒，也顾不得多的，直接生硬地冲了过去在二人略带惊讶地目光下坐在了萧昀庭右边。
“好巧！你也在这里吃饭啊哥哥。”
林墨根本不看丁琪琪一眼，对着萧昀庭笑得眼睛弯弯，一时忘形想要去抱萧昀庭的手臂。
萧昀庭左手边就是没来得及动的便当，林墨看了满意了几分，她来得应该不算晚。
“不巧，我这些天都是在这里吃饭。”萧昀庭见了她不动声色拉开了两人的距离。
林墨没想到他这么直白，撇了撇嘴摆出了早就想好的借口：“想要找你给我补习昨天的功课嘛，我还没学懂呢。而且你早上出门急，没有带上妈妈做的小甜点。”
林墨及时拿出早就准备好的甜点盒， ？ 心里的小人得意得撒起了花。
吃人嘴短，这下看你怎么拒绝我。
“哥哥，你还没有吃饭啊，那吃完饭给我补习好不好。”
林墨虽然是对这个继兄存的勾引之心，但本身是个很会体贴人的小甜心，看到萧昀庭还没动的便当忍不住提醒他快点吃饭。
“那你zl等着吧。”
无奈萧昀庭没能明白这份关心，不屑地看满脸笑容的林墨一眼，和被晾在一边的校花继续讲起了物理题。
校花的脸色立刻多云转晴，看得林墨暗叹她真是做演员的好苗子。
林墨被甩了冷脸也不气馁，甚至乐观地摸摸自己脸皮，想看看是不是自从遇上萧昀庭以后就越来越厚了。
两个人讨论课题的声音对林墨来说并不悦耳，昨天还让林墨听了就湿的男低音现在是对另一个人发出，不过和对待自己一样都没什么感情罢了。
林墨低着头，也没心情吃饭，眼睛滴溜转着瞥见萧昀庭的下半身。他今天穿的也是运动裤，不过没有昨天那条显身材。她又抬头观察了下丁琪琪那边，那边是只能看到萧昀庭的上半身的。
那就玩玩吧。林墨露出一摸狡黠的微笑，白皙如玉的小手径自冲着萧昀庭的裆去了。
那双小手一贴上来萧昀庭就动手去阻拦，没有起伏的声线一顿，侧过头向林墨冷冷地飞了个眼刀。虽然立刻就恢复得像是什么事情都没发生，还是引来丁琪琪疑惑的目光，在这样的目光下萧昀庭的脸色又难看了几分。
林墨玩性大发，她吃准了这种羞耻的局面下萧昀庭不会大动惹人注意。她瞥丁琪琪一眼，笑眯眯想着多亏丁琪琪在了，小手仍然像滑溜的小鱼躲过萧昀庭的阻拦。却也有几分达不到目的的恼火，正是在这样一半玩心一半恼火下，小鱼突破层层阻碍游进了萧昀庭的运动裤。
手碰到那团尚未苏醒的巨物后林墨才猛地清醒过来。她咬着樱唇有些窘迫地停住了。
是真的肉棒啊，摸起来触感真是太真实了，自己就在学校的花园露台公然摸萧昀庭的鸡巴，并且对面还有一个不知情的大活人，会不会太大胆了一点。
——
给加更的我奖励珠珠吧，嘤～*追文*
0051，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8169594，在厕所吃哥哥的肉棒、颜射
林墨的窘迫被在场的另外两个人全部收在眼底。
丁琪琪只当她是被晾着急红了脸，心里升起几分得意。花瓶嘛，就是该摆着看看就好。
萧昀庭离林墨近，连她红得眼滴血的耳朵上细小的绒毛都看得一清二楚。他现在算是快要耗尽对这位继妹的耐心，注意力却成功被林墨完全转移，冷着一张脸正好对上林墨无措的眼神。
他看看林墨的手眼神示意她拿出去。
林墨却把这眼神当做是一种挑衅，不服气之下偷偷看过的那些av片段全部涌入脑海。小手张开，包裹住萧昀庭的肉棒慢慢撸动起来。
“哥哥为什么看我，你们的课题还没讨论完呀。”
林墨眨眨眼，笑得好不做作。
萧昀庭抿抿唇就要发作，却感觉到自己的肉棒被温柔地握住，小手没有骨头一样舒服，很快嫩肉就擦着肉棒顶端而过。
血气方刚的少年就这样在继妹的手中勃起了。
“哎呀，哥哥。”林墨惊呼着贴近他一些伸出空闲的右手去贴他的额头，“你的脸色不太好呀，是生病了吗。”
看似是关切极了，实际是借着身体的倾斜让压在肉棒上的左手贴得更紧，包裹更多面积了。
“都说学习虽然重要但还是要注意身体了，你看你和林同学讨论问题都顾不上吃饭，这怎么行呀。”
手底下肉棒的苏醒林墨完完全全感受到了，每充血厉害一点她脸上的笑就更得意灿烂一分。唯一不好的就是自己也湿了，淫液慢慢流出穴口让林墨有些坐不住，说话的嗓音也越来越像是蜜里泡过。
“林墨，你给我出去。”萧昀庭下了逐＋芭溜妻灵笆儿漆入群客令，不知道是生理上爽的还是精神上被气的，他的胸腔明显起伏得越来越厉害。
“我不！”
考虑着他们面前还有个大活人丁琪琪，林墨妖里妖气笑着贴近萧昀庭的耳朵一字一顿：“你好硬啊，哥哥。”
即使萧昀庭平时是一座冰山，现在也被气成火山了。
“不要脸。”他愤然起身，低低咒骂一句就快步离开了。
林墨看着他的背影诶了一声起身追了上去，她还想夸他大呢。  ？
萧昀庭硬着下半身，面色通红去了最近的男厕。幸好花园附近人少，且运动裤宽松才没有让他丢丑。男厕就两个人，还都不是认识的。他正想进隔间就听到外面男生惊慌的哦了一声。
“不好意思，我来找我哥哥，拜托都出去啦。”
是林墨的声音，萧昀庭皱着眉心道不妙，飞速躲进隔间就要上锁。
林墨却没让他得逞，明明没有拿自己的手掌冒险却大叫着“夹到手了”。趁萧昀庭松懈的空档灵活地钻进隔间自己上了锁。
“哥～哥～”没了外人林墨再也懒得藏自己的狐狸尾巴。
“滚出去。我不想动手，你给自己留点面子。”
“要什么面子呀，哥哥最重要嘻嘻。”
林墨二话不说就蹲下身动手扒了萧昀庭的裤子。
“鸡巴肿得这么厉害是病了吗，我来帮哥哥解决啊。”
林墨在萧昀庭震惊的眼神中含住了他的命根子。
林墨的口技知识完全来自于她看过的av，不过眼下看小处男萧昀庭却根本不是小色魔林墨的对手，明明被含住的是鸡巴，他的嘴上却突然像是被封住消了音。
林墨的角度能看到他锋利的下颌线和因为吞咽微微滚动的喉结，少年人粉色的颈部皮肤下是因为情动而暴起的青色血管，林墨要是能现在嘴上得空必定大呼性感，即使嘴里吃到了一点点淡淡的腥味她也觉得值得了。
不够不够，她还想看他更失控的样子，最好叫出来。
这样想着，林墨扶着他那根尺寸惊人的东西勉强自己含得更深，小舌头在口腔里也不安分地蠕动着去取悦萧昀庭。含到深处再一点点退出来，去照顾肉棒顶端流水的小孔。
萧昀庭此刻低着头看少女给自己口交的样子，洋娃娃一样纤长的睫毛，潮红的脸蛋，还有含着自己性器的水润红唇。他的大脑被快感支配，仿佛全身的血液都在往下身那一处奔涌。眼前的情景更是赤裸地刺激着他，他根本没有发现自己的呼吸越来越急促。
当顶端被女孩的丁香小舌舔上去拉出了色情的银丝时，他闷哼一声便射了出来。
林墨被他突然的爆发射了一脸，甚至发丝上都沾上了一些精液。
她愣了一秒反应过来萧昀庭是在自己的挑逗下早早高潮了，吃吃地笑了出来。她拿自己纤长的手指从脸上抹了一些浓液，当着还在喘气的萧昀庭含进嘴里。
“哥哥，好腥啊。”
娇气的抱怨和脸上沉醉的笑容完全不相符，林墨就是在炫耀自己的成功。
激情慢慢冷却，理智重新回到原位，萧昀庭懊恼地认识到自己做下了不该做的举动。
即使是林墨刻意勾引，但失控的是Q群钯壹④6舞欺酒0酒/他。*追文*
0052，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8169868，派对上趁醉行奸
他不敢看林墨娇媚的眼睛，自顾自拉上裤子逃走了。
林墨这次没有追上去，她在水龙头底下清理完脸上的精液，多拿凉水拍了拍发热的脸蛋就迅速离开了男厕。
不急，已经吃到他的鸡巴了，离推倒还远吗。
虽然对推倒少年萧昀庭信心满满，但这个时候的他，的确高冷得让人望而生怯，尤其是林墨，一靠近他，浑身冰碴子都要噼里啪啦砸到她那张漂亮的小脸上了。
但是这样难以接近的萧昀庭反而激发了林墨的好胜心，心说以前我不让你上，你就跟吃了春药似的强迫我，现在我都自己摆到你面前了，你竟然还拒绝！
这天，丁琪琪的生日请柬送到了同学们的手中。
顶级大美女的生日加上一群精力旺盛的高中生，这个场子一下就热闹了起来，群里人七嘴八舌地议论着，还有人吹嘘自己要准备个一鸣惊人的礼物，到时候给班花一个大惊喜，从而抱得美人归。
林墨也很高兴，丁琪琪生日哎，人多眼杂的，多好的下手机会啊！望着对面青葱一般的少年，林墨兴奋的快要笑出声了。
萧昀庭淡定地吃着饭，对面继妹那种略显诡异的眼神却让他无法忽视，警告性地瞪了她一眼后，那种直白的注视才有所收敛。
丁琪琪她爸也算是个成功的商人，知道女儿要在家办生日party，早早便让佣人准备好了一切，别墅也给他们空出来了。
一群青少年玩得嗨了，纷纷让佣人拿出酒来，酒精的刺激加上少年人的血气方刚，很快把气氛推向高潮。
萧昀庭并没有跟同学们一起鬼哭狼嚎，他的性格并不适合这样的场合，过分吵闹的声音让他太阳穴有些疼。
少年身形修长挺拔，眉眼精致锋利，霜雪一样的气质让他跟周围吵嚷的环境有些格格不入，已经能看出日后高岭之花的形态了。
就是这股姿态把丁琪琪给迷得不行，在她心里只有萧昀庭这样的人才配得上她，其他那些歪瓜裂枣的，纯属癞蛤蟆想吃天鹅肉。
“昀庭，你怎么了，是这里太吵了吗？”
丁琪琪全程温柔似水地跟在萧昀庭身边，即使旁边的人一晚上也没回她几句也丝毫不觉得难堪。
“没有。”
萧昀庭没有注意到丁琪琪擅自把自己叫得那么亲密，因为他此刻的注意力，被楼梯旁边一对拉拉扯扯的男女给吸引了。
他们班同学肖洋正搂着一个看起来喝醉了的女生往楼上走，而那个脸蛋一片绯红，浑身软若无骨靠在别的男生身上的女孩，是他继妹，林墨。
楼上是休息室，肖洋抱着一个喝醉了的女孩上楼，是打算做什么？难道林墨没有女同学能送她上去休息吗？
心里莫名有一丝生气，就是这么微微的一皱眉竟然被丁琪琪发现了。
将杯里的冰水一饮而尽，压下心底的不快，萧昀庭不打算跟过去。
一分钟后……
“抱歉失陪，我去下洗手间，不要跟过来。”
萧昀庭对身后抬脚想要追过来的丁琪琪留下一句话，便快速上了楼。
就算再厌恶林墨，这人也是自己的妹妹，嗯，没错，他只是不能眼看着别。八一四六五七九零九·人糟蹋他妹妹罢了。
从楼梯口挨个房门走过，终于在最里面那间发现了一扇没有关严的门，里面传出些微的动静。
“肖洋！”
一把将房门推开，门板撞在墙上发出巨大的声响，萧昀庭发现肖洋竟然已经在脱林墨的衣服了，忍不住厉声喝道。
“萧……萧昀庭？我……我什么也没干！”
肖洋被萧昀庭给吓了一跳，手一哆嗦差点从沙发上滚下来。
他本来就对林墨出水芙蓉一样的小脸蛋和大胸细腰十分眼馋，今天晚上林墨竟然也主动找他搭话，而且没说几句就喝的醉了，媚眼如丝地让自己送她去休息室。
作为一个发育健康的男人，肖洋大呼自己今晚是走了桃花运了，刚上手把小美人的上衣扣子解开，就被萧昀庭给吓得差点萎了。
“出去，否则其他人都会知道你在休息室里意图对同学不轨。”
萧昀庭闭了闭眼压下心中的怒气，林墨这个人，到处发骚勾引男人吗？
肖洋也是喝了点酒才色胆包天想上了林墨，这时候早就害怕了，他不甘地看了一眼沙发上酥胸半露的林墨，咬咬牙灰溜溜的逃跑了。
多余的人走后，休息室里变得彻底安静下来，只有林墨发出不舒服的轻哼声，好像被酒精折磨得很难受一般。
活该，让你自己没有警戒心。
萧昀庭把门一关，皱眉走向林墨，想帮她把衣服穿好。
可谁知道，少年刚一看清沙发上的情景，就顿住了脚步，眼神有些发直，几秒种后，他下身明显渐渐鼓了起来。
——
大肉很快就来了～求珠珠！*追文*
0053，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8170588，兄妹少男少女偷尝禁果（H）
喝了酒的林墨面色潮红，连眼尾都有些惑人的醉意，她并没有完全睡过去，只是看起来有些迷糊，微张的双唇间呼出温热的气息，把那唇瓣熏染得水润。
那带着淡淡酒气的喘息像是有魔力一样，隔着那么远的距离，飘进了萧昀庭的鼻腔，让他竟也有些微醺的感觉。
林墨的衣服被肖洋扯乱了，白皙圆润的肩头裸露在外，那细腻的皮肤牛奶般光滑，细细的锁骨上有道不明显的红痕，不知道是不是刚才被人粗暴地对待过了。
她里面穿了一件黑色的吊带，那对即使是躺着也十分圆润挺翘的大奶子正随着呼吸一起一伏，萧昀庭还记得它们贴着自己后背时那种绵软弹性的触感。
今天林墨依然没有穿内衣。
就这么愣了一样地看着，萧昀庭发现自己竟然硬了，裤子里的束缚紧绷感让他一下清醒过来。
俊眉再次紧皱，萧昀庭显然对两人的这种状态感到烦闷。
嫌弃地用两根指头夹住林墨的衣襟，想让它们遮住那香艳的风景，没想到却突然抓住了萧昀庭的手，那小手白嫩，紧紧捉住旁边人的大手往自己奶子上揉。
萧昀庭弯着腰不好使力，被拉得一下倒在了林墨身上，胸口被一片软绵包围，少年的俊颜瞬间黑了。
“林墨，放开！”
偏偏林墨也不知道真醉还是假醉，根本听不到别人在说什么，一心只想缓解自己身体里的燥热。她细腰一扭，灵巧地从下面翻了个身，长腿一分，跨坐在了萧昀庭的腰胯上。
“不要！小逼好痒好热，好想要大鸡巴插进去磨一磨哦～”
林墨当然是装醉的，但是酒后乱性这个大好机会林墨怎么会放过呢？这样的情况下，少年萧昀庭被自己压在身下，那向来无波无澜的眉眼透露着薄怒，别提多诱人了！
“我再说一遍，起来。”
少年清亮的声音带着一丝不易察觉的沙哑，冰冷的警告让人心生凉意。
“不要，我好喜欢你……不要拒绝我，哥哥，你就……那么讨厌我吗？”
林墨像是被那声冷漠的拒绝给伤到了，她一张小脸要哭不哭的，被酒精刺激的粉嫩脸蛋也退了些血色，米白的贝齿紧紧咬住红润的唇瓣，有些哀伤地看着少年英挺深邃的眉眼。
“……没有，不讨厌你，你先让我坐起来。”
少年时期的萧昀庭果然很青涩！
即使萧昀庭再沉稳，也终究是个少年人，身上的男孩那种受了欺负一样的表情任谁看了都会心疼。他见林墨那种柔弱哀伤地样子果然不好意思再冷硬下去，无奈地放缓了语气，想把人哄下去。
这个姿势，再加上……自己的下体好像正好顶在一个柔软湿热的地方，让他的下腹更加热血贲张。
“不要，你不讨厌我就是喜欢我，那我就要跟你做爱，我要用小嫩逼吃你的大鸡巴。”
胳膊紧紧搂住萧昀庭的脖子在他耳边说这些淫荡的话语，同时用饱满柔嫩得大奶子在他坚实的胸膛上蹭来蹭去，感受到卡在自己小穴那里的粗硬器官越来越热，林墨在萧昀庭看不到的地方坏笑了一下。
林墨继续装醉，小手不顾萧昀庭的阻拦径直把那箍在内裤里的炙热性器掏了出来，小屁股一动一动的，隔着越来越湿的内裤用肥嫩的肉鲍夹住磨了起来。
“林墨你！”
“啊～好烫哦……大肉棒磨得小逼好舒服……”
林墨两指小手压在萧昀庭紧实的小腹上，一颗一颗解开了男孩扣得严谨的扣子。
黑色的肩带滑落，那对乳波荡漾的大奶子一颤一颤的刺激着萧昀庭的感官。
他本该阻止林墨做出这样的举动，他本该厌恶林墨的淫荡，可是当自己的鸡巴被林墨用肉鲍磨擦时，那种感觉……竟然让他头皮发麻。
萧昀庭就没见过那么白嫩骚浪的奶子，细滑的奶肉就像楼下那个奶油蛋糕一样，随着主人的动作轻轻颤动，那上面的乳贴看起来十分碍眼。
“唔……好小的乳头……竟然是甜的……”
林墨终于彻底解开了萧昀庭的衣襟，男孩的身材还不像日后那样荷尔蒙爆棚，但已经有了初具规模的肌肉群，微微隆起，细细长长的并不惹人反感。
湿润的嘴唇在萧昀庭胸肌上点缀的两颗小小肉粒上呵气，嫩红的舌尖伸出来调皮地舔了一下。
这人竟然还带着那枚玉佩，还挺念旧的呀？
“林墨，你知道自己在干什么吗？”
萧昀庭的乳头竟然也是敏感的，他被林墨舔得浑身僵硬，握住她那圆润的肩头把人拉得离开一些。
“在干……你呀、呜啊～摸一下奶子……”
林墨看起来醉眼朦胧的，拨开自己的小内裤，用湿热的花唇含住了萧昀庭硬邦邦的大鸡巴，晶亮的骚水很快把肉棒涂湿，让林墨的磨穴进行的更加顺滑了。
“骚货。”
萧昀庭脑子里最后一根弦“啪”的一声断了，他的龟头被一个又湿又软的地方裹住，细密地研磨让那里升起一股从未有过的快感，他第一次知道原来女孩的肉穴里能流出这么多水。
大手忍不住握住了那对不断在自己眼前乱晃的大奶子揉弄，一把把那碍事的乳贴撕下来，拇指与食指捏住那柔软的粉色肉粒摩挲起来。
“嗯啊～”
林墨闭上眼嘤咛一声，原来少年时代的萧昀庭跟现在一样，都喜欢玩弄她的奶子，不过也没办法，谁让她的奶子长得又大又漂亮呢？
“舔一舔……骚乳头，不要只是摸……”
林墨握住萧昀庭的大手在自己乳球上用力揉着，嘴里还不忘指导他下一步该干什么。
手里的大奶球手感极好，又软又滑，大得一手都握不住，敏感的乳头只是被磨一磨就变得又大又红，熟透了的大樱桃一样。
萧昀庭将手一收，淫态毕露的女孩便被他紧紧箍在了怀里，张嘴含住那颗肿硬的大奶头用力吮吸着，他眼里却有些化不开的黑暗。
刚才如果自己没进来，那么林墨此时就会在另一个男人身下婉转承欢，这个骚货是不是也会教另一个男人怎么吃自己的骚奶子？
“啊轻一点……不要咬，用舌头……呜啊～”
林墨只觉得萧昀庭就像只吃奶的小狗一样在自己奶头上又啃又咬，刺痛感和快感一波波袭来，她爽的开始胡乱扭着细腰，花穴里的淫水流的更加肆无忌惮，顺着萧昀庭的鸡巴弄脏了他一尘不染的裤子。
萧昀庭泄愤一般地咬着林墨的乳头，把那两点可怜的小肉球咬的又红又肿，等到林墨开始求饶时才放轻了力度，用舌头安抚起来。
“帮我把内裤脱下来好不好？”
林墨在萧昀庭那根硕大的肉刃上骑着磨了一会儿屄，那种隔着一层布料的瘙痒感始终不能让她得到满足。
——
肉肉来了，读者老爷们顺手给颗珠珠么qwq
群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：19：07更
0054，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8171045，处男大屌噗呲噗呲激烈抽插她湿滑肉逼（H）
萧昀庭这人真是天生的大淫棍，下面这根凶器原来早就发育得无比优秀了，粗长的柱身遍布青筋，只是颜色看起来更浅一些，一看就知道还没怎么用过。
林墨突然有点兴奋，按照萧昀庭现在这个要死不活的性子，应该很少有女生能入他的眼吧，说不定这是他的第一次？
一想到日后那个“恶贯满盈”的萧教授，眼前这个青涩的萧昀庭变得更加顺眼起来，林墨小嘴一撅，冲着他撒娇。
“……”
呵，这么熟练。
萧昀庭一言不发，粗暴地扯下了林墨白色的小内裤，微微凹陷的两瓣中间拉出一道淫靡的银丝。
林墨的花穴长得很好看，颜色粉嫩干净，没有一丝毛发，肉鲍紧致小巧，却又十分饱满，肉嘟嘟的，上面沾了一层透明的淫水，因为分腿跨坐的姿势，那两瓣肉唇微微张开一条细缝，上端一颗滴溜圆的小小肉蒂探出头来，有些可爱。
萧昀庭对那些女生兴趣不大，但青春期躁动时也看过一些片子，他大概知道怎样才能让女人获得快感。
扶起自己沉甸硬热的肉棒，并没有急着找到那销魂的入口，而是用肥大的龟头在那湿漉漉亮晶晶的阴蒂上刺戳摩擦，快感隐隐上升，萧昀庭的呼吸变得沉重起来。
“呜啊……阴蒂好骚……一碰就出水了，是骚豆豆、哈……”
林墨的阴蒂是真的十分敏感，她在萧昀庭用龟头摩擦时突然绷紧了腰，细瘦的手臂紧紧抱住那宽阔的肩背，颤抖着喷出了第一股骚汁，把萧昀庭的鸡巴彻底浇湿了。
那骚媚的穴口急速收缩着，一口一口地吮吸着萧昀庭火热的大鸡巴，滑腻软嫩的骚肉不住地在那粗大的柱身上蠕动着，渴望它能狠狠捅进来把自己肏得毫无招架之力。
“多少人干过你的骚逼了，嗯？”
硬涨的大肉棒蓄势待发，林墨那淫荡的骚穴熟练又舒适地按摩着柱身，萧昀庭在心里告诉自己不用在意，像林墨这样的骚货肯定早就有许多男人干过了，但是他却控制不住自己，问出后又恨不得把这个愚蠢的问题塞回去。
为了不让林墨听见，他赶紧用力吮吸了几口口中的大乳球，挺着鸡巴就想插进那不断滴着水的花穴里。
无奈，第一次上战场的小萧同志有些不得章法，憨头憨脑地在那湿漉漉的肉瓣上顶弄了一阵却找不到入口，急得吐出了透明的露珠。
“别急……别急，我来弄……啊你太大了，要轻一点，不然小逼会被插坏的。”
林墨感受到了萧昀庭的急躁，心说你也有今天，平时一副情场老手的样子，今天也终于轮到我掌控你了！
林墨一手按住自己滑腻的贝肉，将两片肥厚粉嫩的花唇向两边分开，露出里面娇嫩濡湿的嫩肉，然后另一只手扶住萧昀庭那根尺寸吓人的大鸡巴，对准了自己微张的穴口，一点点坐了下去。
“嗯……”
萧昀庭大手掐住林墨的细腰，太煎熬了……他敏感的龟头正一点点撑开自己继妹的花穴，那穴肉正蠕动在自己肉头上吮吸，陌生的快感疯狂侵袭着萧昀庭的大脑，他竭力忍住自己想一下把鸡巴肏到底的恶念，额角沁出一层细汗。
“呜……好大，你好棒啊……小穴吃得好艰难，被撑得快裂开了……”
林墨在这个世界的身子是第一次被人干穴，还一上来就是萧昀庭这个型号的，她那未经过开发得花穴想要吞进整根肉棒还真是有点困难，仅仅是把那硕大的龟头吃进，就已经把肉唇边缘撑得发白，寸步难行了。
萧昀庭也知道林墨一下被自己肏开肉穴有些困难，他的鸡巴夹在蜜穴入口不上不下的，很是难受，火热的肉棒涨到发疼，恨不能直接全根没入，把那淫穴肏个天翻地覆。
为了缓解插入的艰涩，林墨开始自己揉奶，另一只手继续放在骚肿的小阴蒂上快速摩擦着，同时努力放松着紧窄的穴口，屄穴里也分泌出大量的淫水帮助这场性事进行的更加顺利。
见林墨开始自慰，淫荡放浪的姿态让萧昀庭默默咬牙。
是谁，是谁教给你这样发骚的，到底被多少男人干过你下面这张骚逼，你才能变得这么会勾引人？
……嗯？不对！
粗长的柱身进入到一个湿润火热的地方，却突然遇到一层薄薄的阻碍，这是……
萧昀庭那双漆黑的眸子里突然划过流星一般的光点，他直起上半身转了个方向坐在沙发上，两条笔直的长腿垂到沙发下，大手握住林墨绵软的肉臀，用力往下一压——
“啊啊啊嗯！！你……萧昀庭！好痛……”
林墨没想到萧昀庭会突然改变姿势发起强攻，娇嫩的肉穴猛地被撑大，肥嫩的肉逼被那粗长的性器一点点捅进最深处，穴里饱胀的骚水无处可去，顺着两人紧紧交合的地方“噗嗤”一声喷洒出来。
但是这些疯狂外涌的淫水倒是让萧昀庭的进入不那么艰难了，到最后林墨甚至发出享受的呻吟。
“不装了？”
萧昀庭细长的双眼盯住林墨因为性爱而有些迷茫的眸子，少年的声音有些沙哑。
疼就对了，就该让你长些记性，看你以后还敢不敢对边勾引男人。
“嗯～小逼里好涨……你在说什么呀，人家就是喝醉了嘛～”
不愧是性欲旺盛的天生骚货，林墨那处女穴很快便适应了插进来的硬物，开始激烈地蠕动着自己找乐子。
林墨小腹被萧昀庭的大鸡巴激烈抽插着，白嫩的臀瓣与男孩结实的大腿撞击发出“啪啪”的声音，不一会儿林墨就觉得自己的臀肉变得酥痒起来，想必是撞得肿了。
湿滑酥软的肉逼里被一根大家伙狠狠肏开，林墨一开始还能用自己绵软的大奶子贴在萧昀庭胸口磨蹭撩拨，后来也只能疯狂呻吟媚叫，处男什么的简直太过分了！
“啊啊太深了！不要……啊那里好爽、哈继续插那里～呜好猛……还要，处男的大屌……干得小骚屄要爆开了！”
对林墨来说这是一个完全陌生的萧昀庭，刚刚干到女人屄穴的处男疯狂又凶狠，频率快的吓人，激烈的肏干毫无章法。
——
啊～日常求珠，最近珠珠竞争好激烈，嘤群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：19：16更
0055，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8171808，被哥哥大鸡巴疯狂干穴、在爸妈眼皮子底下邪恶（H）
有时候那根火热的肉棒会无意间蹭过林墨甬道里的骚点，可是在那之后却又不知道捅到哪里去了，这种一触即离的快感挠不到林墨的高潮点，就像是马上要攀到顶峰时却被一根绳子拴住硬拉了下来。
“不够……呃啊里面还要、呜呜再深一点……骚逼好热好涨！”
少年萧昀庭与青年萧昀庭相比，少了几分老练，多了几分青涩，那种青涩把林墨迷得五迷三道的，她享受这个年龄段“稚嫩”的萧昀庭。
年轻人血气方刚，横冲直撞，那热烘烘的大鸡巴插进蜜穴后，一阵翻云覆雨的捅肏把里面搅得酥软泥泞，充血骚肿。
而用力掐住林墨屁股的萧昀庭却根本注意不到她那种难耐的呻吟，大鸡巴捅进媚穴里一阵凶猛的肏干，把里面层层叠叠的淫肉干得东倒西歪，一遍遍磨着那肥厚的肉壁，让她吐出更多淫水。
萧昀庭的抽插激烈却沉默，那瓷白的面容上隐隐泛起薄红，只有粗重的喘息声能听出男孩正做着什么激烈的运动，而他的下身正埋在一个软腻高热的甬道里猛烈地肏干着，上下的反差就像两个人一样。
“啊嗯……你怎么更闷骚了，再用力一点……要大鸡巴插那里……呜啊啊……”
林墨抱着萧昀庭的肩膀上下耸动着，大奶子被颠得疯狂乱晃，白嫩的乳肉颤的跟安了振动棒一样。
可是，她逐渐感觉到第一次干穴的处男的坏处——缺乏技巧，只知道蛮干，凶悍的大肉棒捣蒜一样把那嫩穴里捣得汁水泛滥，却总是干不到痒处。
林墨被按着插了半天，没有几次是捅在骚点上的，她只好自己扭着腰去往萧昀庭鸡巴上套，在那大肉棒捅进来时紧紧裹住柱身往自己高潮点上撞。
林墨这一套可是被日后的床上高手萧教授一手调教出来的，少年萧昀庭哪里受得了这个，被夹的突然，一下没守住，射了。
“……”
“……”
“这就射了？”
林墨小心翼翼地问，因为是处男吗？萧昀庭竟然射的这么快，以前那次不是都要把她干晕了才射。
“闭嘴！”
更闷骚了？你是在把我跟哪个野男人作比较？！
萧昀庭突然怒气横生，再加上刚才一时失察，失了精关，顿时又怒又臊，很快把再次硬立起来的大肉棒再次狠狠干进了林墨熟烂喷汁的淫穴里。
让你这么多话，把你肏得说不出话来你就老实了！
“啊～～！慢点！太快了、要把小逼肏坏了！”
……
当一切终于平静下来后，林墨无力地躺在厚厚的地毯上喘息，而萧昀庭在给她穿衣服。
没错，他们不止做了一次。
萧昀庭看着女孩娇弱的模样，眼神像狼一样，竟然隐约能看出一丝深沉。
林墨被这个眼神盯得打了个直心虚，暗自嘀咕自己不会是打开了他什么奇怪的开关吧？
休息室里并没有浴室，萧昀庭把林墨收拾好后便带着人回了家，外面的宴会还没有结束，丁琪琪还有一些其她的女生正装作若无其事地寻找着自己的白马王子，但萧昀庭并没有打算再露面。
“怎么不去跟班花小姐告个别呀，她知道你走了得多伤心。”
林墨双腿被干得有些发颤，柔柔弱弱地靠在萧昀庭胸口，嘴里还不老实地挑衅。
萧昀庭没有理会她这个幼稚的行为，只是深深瞪了林墨一眼。少年人还不太懂得控制自己的情绪，那双黑眸里的怒气很明显。
回到家后已经很晚了，萧昀庭把林墨扒了个干净扔进浴室，还在林墨试图出水少年的嫩豆腐时“啪”的一声，把那只不老实的小爪子打红了。
瘪了瘪嘴，林墨委屈地看着萧昀庭。
萧昀庭好像对自己刚才的行为感到有点尴尬，他也不知道自己为什么会失去冷静。
为了掩饰莫名的尴尬，便故作冷漠地几下将林墨刷洗干净塞进了被窝，然后自己在浴室呆了很久，久到林墨都睡过去了。
第二天林墨是被她妈妈的敲门声叫醒的，睁眼的第一时间她就转头看向旁边，空无一人。
果然萧昀庭这个高冷的家伙没留在她房间睡觉啊，自己的攻略计划任重而道远。
走到外面时发现大家都已经起床了，连工作繁忙的萧爸爸都乐呵呵地坐在桌子旁边。
桌子上摆着一堆包饺子用的东西，林妈妈说难得今天大家都在家，要包一顿饺子热闹一下，全家参与。
萧昀庭这个家伙也安静地坐在一旁，穿着规规矩矩地白衬衫，甚至连袖子都挽起来了。
林墨有些不敢相信萧昀庭会包饺子，但他确实又摆出了这么个架势，很认真的样子，让林墨忍不住想调戏他。
说干就干，林墨回房间换了一件短短的小裙子，百褶裙，看起来像个乖乖的中学生，然后坐到了萧昀庭的旁边。
萧昀庭没说什么，只是抬起眼皮看了看她。
林妈妈和萧爸爸对这一幕表示满意，两个孩子相处的好，他们做家长的当然开心。
林墨是出来干活体验家庭氛围的吗？
那必然不是。
他们家的桌子是长桌，萧昀庭和林墨坐在一边，林妈妈萧爸爸坐在对面，看起来其乐融融。
但是林墨从来不是个老实孩子，萧昀庭身上有一种好闻的味道，淡淡的凉凉的，她说不出具体的形容，只觉得这种味道以前从来没闻到过，可以轻易勾起一种隐秘的兴奋。昨晚上，做爱的时候，她也闻到过这个味道，比现在要浓一点。
她邪恶的小手偷偷伸到桌子下面，快而准地抓住了萧昀庭裤裆里那安静地一大团软肉，恬不知耻地轻轻揉抓。
——
早起的虫儿是不是有珠吃～？群9八2六3八龄35，长腿-老/阿/姨2020-02 29 14：19：26更
0056，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8172318，他包饺子，她吃肉棒（H）
萧昀庭身子僵硬了一下，也伸出一只手，按住了林墨的小爪子用力捏了一下，不动声色地警告林墨老实一点。
林墨疼得小声叫了一下，对面夫妻俩赶紧报以关怀的问候，林墨只好乖巧地解释说不小心把面弄到衣服上了，整理一下就好。
萧昀庭手里继续不紧不慢地摆弄着面皮，眼中有一丝不明显的笑意，另外还在桌下悄悄翘起了二郎腿，掩饰自己那根已经默默升旗的鸡巴。
呵？昨天操得那么爽，今天又装圣人了？
然而林墨越挫越勇的精神让她除了在床上的时候，几乎没向萧昀庭服过软。
装作整理衣服的样子，林墨干脆利落地脱下了自己的内裤，两条细白的长腿对着萧昀庭分开。
萧昀庭细长的眼睛微微睁大，向来古井无波的脸上飞快闪过一抹惊讶。
林墨这个丫头，竟然这么大胆，当着自己爸妈的面就敢发浪！
照理来说，萧昀庭本该向以往一样对林墨这用不知羞耻的行为进行鄙夷，但他却发现自己的眼睛离不开那朵干净粉嫩的肉花，尤其是，他昨晚才刚用自己的鸡巴探索了这朵花穴的奥妙。
昨晚林墨先是装醉勾引自己，后来自己又进行的有点急躁，他其实并没有仔细观察过林墨的小穴，今天一看，那层叠的肉瓣颜色干净漂亮，微张的穴缝能看到里面湿润的嫩肉。
大腿白嫩细滑，让人忍不住去想这双腿盘在自己腰上挨肏时该是多么销魂。
林墨见萧昀庭看得目不转睛，忍不住坏笑了一下，一只手放在上面托住下巴，另一只手来到裸露的花穴，两指一分，掰开肉瓣把里面娇嫩红粉的穴肉露出来给萧昀庭看，因为心思不纯，那闭合的穴缝里已经渐渐分泌出了些许的液体。
细长白皙的手指沾了些淫水涂在粉嫩的花瓣上，把那小肉穴染得泛出淫靡的光泽。
萧昀庭倒吸一口气，像是突然惊醒了一般赶紧移开视线，但那白皙俊美的面颊却忍不住红了，他现在有些懊悔，怎么回事，自己怎么能……就这么看着林墨发骚！
从昨天看来林墨应该也是第一次，但她怎么会这么多花样？而且在勾引人这件事上，看不出一丝一毫处子的羞涩，林墨到底是个什么妖精？
见萧昀庭红着脸转开脑袋，脸上还带着些许的嫌弃和后悔，林墨心里开心坏了，这么纯情的萧老师，不玩白不玩啊！欺负纯情少男什么的真是老有意思了！
桌子上的手轻轻一拨，把面前调饺子馅的筷子弄到地上，她装作要捡筷子的样子，小屁股一滑蹲到了桌子底下。
萧昀庭福至心灵，突然反应过来林墨要干什么，立刻便要起身，没想到被林墨眼疾手快地按住了大腿，在他愣神的一瞬间拉开了他的裤子，把那根早已经硬热的粗长性器掏了出来。
“哥，你好闷骚哦，都硬了！”
林墨把自己挤到萧昀庭的长腿中间，捧着他那根沉甸甸的大肉棒用口型道。
“……”
萧昀庭脸色一黑，走又走不了，怕被对面发现什么不对，只好气闷地坐了回去。
见男孩冷若冰霜的面容上红晕未消，林墨心里的成就感up到了顶峰。
白嫩的手掌握住那炙热的性器前后撸动，在萧昀庭暗自调节着呼气的节奏时，一口将那硕大的龟头吞进了嘴里。
“！”
萧昀庭一下绷紧了全身的肌肉，大腿猛地并起紧紧箍住了中间的林墨，靠在椅子上的后背也忍不住坐直了，萧爸爸有些莫名地看了自己儿子一眼，道：“怎么了？”
“……没事，坐累了，换个姿势。”
萧昀庭强作镇定道，手却握紧了林墨的肩膀。
林墨被紧紧夹在腿间，那强壮有力的大腿，让她回想起他干她时的凶猛。
抬头冲自己继兄调皮一笑，嘴里动作不停，湿滑的小舌尖在那圆润的蘑菇头上舔来舔去，在那凹陷的沟冠处来回拨弄。
当嘴里尝到一丝腥咸的味道时，那小舌头便吐出龟头，顺着柱身绷起的青筋用力舔弄，不一会儿就把整根肉棒吃得湿漉漉的，跟吃棒棒糖一样津津有味。
萧昀庭紧握双拳，手背上几根忍耐的青筋慢慢浮现，林墨的嫩滑的舌头在他鸡巴上舔得起劲，手也在他两颗囊袋上又揉又按，强烈的快感如电流般蔓延至他的大脑。
耳边是林妈妈和萧爸爸愉悦的交谈，他们怎么也想不到，就在对面，他们的乖女儿正在给儿子口交。
鸡巴被吸得越来越硬，紧绷的柱身涨到发疼，萧昀庭终于还是坐不住了，长腿一伸， ？ 把子往后滑，那根大鸡巴自然而然地从林墨口中滑出。
“临时想起来有点事，我回趟房间。”
干脆利落地把自己的鸡巴塞回裤子里，萧昀庭留下这么一句话就匆匆离开了饭桌。
林妈妈还在跟萧昀庭说一会儿吃饭叫他，林墨在桌子底下笑得像只偷了腥的小猫，她用舌头舔了舔微酸的嘴角，萧昀庭刚才差点被她口射了，她已经感觉到那炙热的巨屌在她口腔里不安地跳动了，那是萧昀庭即将射精的前兆。
赶忙从下面钻出来，林墨一路小跑追随萧昀庭而去，手里还不忘攥紧自己的内裤。
赶在臭着一张俊脸的萧昀庭关门的前一秒，像条滑不溜秋的小鱼一样钻进他房间，林墨顺手关上了门，还顺手上了个锁。
“你进来干什么？！”
萧昀庭压住自己的欲望，不断用拇指摩擦食指第二截骨节的小动作，却暴露了他心里的烦躁。
——
一觉醒来看到了小可爱们的珠珠好开心 ？ （*^▽^*） ？ 赶紧更新一章群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：19：36更
0057，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8173034，哥哥把持不住掰开她的双腿狠狠干她、宣泄兽欲（H）
“不识好人心，我当然是来帮你纾解的啊，听说男人憋久了会不行哎？”
林墨靠着门板，小巧精致的巴掌脸看起来是真心实意的为自己的哥哥发愁。
“……出去！”
萧昀庭按住自己隐隐跳动的太阳穴，强忍着把这个到处发骚的女孩扔出去的粗暴想法。
“我不，你在包饺子的时候当着爸妈的面硬了，我都看见了，啧啧啧真没看出来啊小哥哥～”
林墨小嘴一撅，把自己摘了个干净，好像是萧昀庭是个到处发情的猥琐男一样。
心底的怒气越涨越高，萧昀庭没想到自己有一天也会被人气得想揍人，伸出一只胳膊把面前高高翘起尾巴的少女按在门上，压低的声音带着即将爆发的怒意：“你到底是想怎么样，我不需要一个淫荡到当众发骚的女人帮我纾解。”
——你昨晚那么熟练，是不是勾引过不少人了？主动掰开骚逼给别人看过吗？我是你第几个看上的猎物？
内心深处的低吼让少年胸膛窒痛。
少年继兄心中的愤懑疑惑林墨不知道，自然也不会回答，她只是伸开双臂抱住了萧昀庭，用自己绵软丰满的大奶子轻轻按压在男孩坚硬的胸膛上，同时用小腹蹭着他血脉贲张的鸡巴。
萧昀庭一咬牙，大手揽住林墨的细腰向上一抱，三两步就把人放到了床上，高大的身影伏在林墨上方，用复杂的眼神盯着她，勉强道：“算了，既然你淫荡到没了男人就不行，我就勉强帮你一下。”
手上的动作有些急躁，萧昀庭自己没感觉出来，林墨却能感觉得到，她以为自己终于勾引成功了，娇笑着把男孩的手放到自己柔软肥嫩的奶子上，让他感受那种温热的触感。
萧昀庭眼神晦涩难懂，几下便把林墨的衣服脱得差不多了，只剩下一条齐b小短裙，穿了跟没穿的效果是差不多的，反而因为半遮半掩而有了另外一种风情。
这次的性爱来的汹涌又猛烈，萧昀庭并没有做前戏，见林墨的骚逼里已经滴滴答答地开始流出淫液，便把人压在身下，掰开那娇嫩的肉花插了进去。
“啊——呃！你……你怎么就这么插进去了？”
刚被进入的那一瞬间，林墨还没有完全做好准备，穴口紧绷胀痛的感觉让她瞬间红了眼角，想要大声喊痛却突然反应过来可能会被客厅的父母听到，于是赶紧忍痛放小声音，小手在萧昀庭紧实的手臂上拍了一下埋怨他不做前戏。
“你不是急着被肏穴吗，我怕你忍不住。”
其实在强行插进去的那一瞬间萧昀庭就后悔了，他不该跟一个小女孩置气，这种不成熟的做法从来不会发生在他身上，可每次遇到林墨，就总会发生一些不可控制的事。
一手在林墨挺翘白嫩的大奶球上按揉安抚，另一只手在那沾满了骚水的滑腻肉蒂上抚弄，修剪的干净圆润的指甲在那敏感的表皮上轻轻剐蹭，很快林墨就从中获得了不可言喻的快感，屄里的淫水将她紧窄的穴道浸泡得酥软湿滑，萧昀庭趁机一插到底！
“嗯啊～进来了……小逼被捅开了，里面好涨好满哦……啊啊你怎么、呼嗯……这么大呀……”
粗长火热的性器在她娇嫩湿滑的肉穴里疯狂捣弄，一层层挤在一起的肉褶被那突出的伞冠碾压着磨进磨出，一次次凶狠地捅肏把那腻滑的软肉干得汁水淋漓，林墨得了趣，哼哼唧唧地呻吟声变得甜腻诱人起来。
白皙的手臂环住男孩的脖颈，鼓胀饱满的大奶子被干的不断摇晃，嫩红的乳头点在上面，红白对比有些刺目，萧昀庭想起了昨晚把它们含在嘴里吸舔的感觉，那种绵软嫩滑的感觉让他悸动，刺激得他忍不住再次把那激烈跳动的骚乳头吃进了嘴里。
“妖精，总有一天把你这个小骚货干到下不来床！”
萧昀庭一边在那湿热的肉洞里激烈肏干，一边用嘴衔住那枚红色的肉果含糊不清，肉体绞缠的紧密程度让他自己都有些惊讶。
那蜜穴里的感觉实在太美妙了，细密湿软的骚肉紧紧包裹住自己硬热的柱身，一阵阵生理性收缩得肉道把那粗大的鸡巴吸得又紧又热，千百张小嘴在自己敏感的大龟头上吸嘬，萧昀庭几乎一秒都不舍得把自己的鸡巴从里面拔出来。
你早就把我干得下不来床了……林墨双目有些失神地想道，她被顶得不住向上滑，又被萧昀庭掐住腰拽了下来，更紧更深地含住那根大鸡巴，大开着双腿迎接男孩的捅肏。
身体紧密相连的两人连对方的情绪都能轻易地接收到，萧昀庭明显看得出来林墨在走神，她屄里还插着自己的鸡巴，可是她却走了神。
又来了……林墨，你在被我肏的时候到底在想谁？
不过，不管你在想谁，只要我把你干到脑子里只有我，身体里也只有我，那么无论你在想谁都不重要了！
刚破处的男人，对性的需求是饥渴又猛烈，即使外表高冷禁欲如萧昀庭，也无法抵抗生理的兽性沸腾。
再加上他刚才被林墨一时的失神刺激到了，于是接下来的抽插变得十分凶猛，大鸡巴插进去后顶住那嫩滑的淫肉使劲研磨，又在林墨即将高潮时突然抽出，等她过了那个劲儿后再次全根插入。
“啊嗯快一点……不要拔出去，骚逼想吃大鸡巴……呜呜不要欺负我……要喷水了呜啊～”
林墨被萧昀庭逗弄得双眸湿润，屄穴里一阵阵的酸软预示着她即将获得极乐，可却总是被从天堂拽下来，眼前的白光疯狂闪现，萧昀庭就像是故意的不给她一个痛快。
蜿蜒层叠的骚肉被大鸡巴干得服服帖帖，酥软的媚洞里透明的骚汁被那凶悍有力的鸡巴肏得一股股往外喷，溅湿了萧昀庭鸡巴根部乌黑的耻毛。
骚媚的淫叫一声比一声浪，林墨扭着蛇一样的细腰努力勾引着萧昀庭用力插自己的骚点，肉贴着肉的激情摩擦，让她发出幼猫一样惹人怜爱的低鸣。
萧昀庭于是打算放过她，身上匀称的肌肉突然绷紧，精瘦有力的腰肢开始强悍凶猛地找准一个点进行了冲刺。
生猛有力却并不粗暴，在林墨想要尖叫着高潮时，萧昀庭用嘴唇堵住了她的嘴，他唇瓣的触感，让林墨有一瞬间的失神。
他居然在这种时候吻了她。
唇瓣温热，柔软，让她在喘不过气的快感中，如坠云端。群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：19：48更
0058，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8175111，被哥哥干爽内射、遭遇骗炮（H，350珠珠加更）
细腰微微颤抖着喷出大股大股的骚水，同时想要贪婪地把萧昀庭射进来的液体往更深处吸，却抵不住生理反射，把那些浓稠的白浆混着淫水一起喷了出去，再次弄脏了萧昀庭整洁的裤子。
林墨被干得很爽，青涩的萧昀庭有种不一样的味道，一边抗拒一边经不住引诱的那种姿态让林墨感觉自己是个猥琐的姐姐在欺负小男孩，尽管这个小男孩已经成年了，比真实世界的自己没小两岁。
不过，不管什么时候，不管在哪个世界，萧昀庭这张嘴说出来的话都能让林墨生气炸毛——比如在这么一场美好的水乳交融之后，萧昀庭居然冷着脸警告她，让她要点脸，不要再没羞没臊地勾引他。
拔屌无情，爽完就跟她撇清关系？！
林墨在心里翻了个小白眼冷哼一声，谁稀罕勾引你啊，我来肯定是不会白来一趟的，花花世界等着本小姐探索，美好的肉体在向我招手，我才懒得跟你在这热脸贴冷屁股呢。
想毕，便在手机上下载了一个交友软件，拍了一张自己的侧颜放在上面当头像。
正在欣赏自己又纯又媚无敌好看的侧脸时，手机信息栏突然冒出一条消息。
是个金发碧眼高鼻梁的小帅哥，非常礼貌地邀请林墨要不要一起喝杯茶。
一开始林墨还有些犹豫，但是这位外国小哥发来一张纯白色的猫咪的照片，问她要不要来撸猫，可爱的猫咪视频，立刻就把林墨的魂勾走了，半小时之后答应了去做客。
原来交友软件真的只是交友软件啊，是自己想的太不纯洁了吧？！
想法单纯，一心惦记着小白猫的林墨喜滋滋地就去了金发小帅哥贾斯汀的家里。
贾斯汀家看起来条件不错，租了个带花园的小别墅，一进门就看到金发蓝眼的帅气男孩抱着一只漂亮的白猫站在门口，画面十分和谐。
林墨突然有点害羞，贾斯汀是个很阳光的人，一双碧蓝的眼睛显得有些无辜，他告诉林墨自己是附近大学的交换生，来自F国。
F国人好呀，F国人浪漫又有情调，一定比萧昀庭那个家伙好相处多了。
脑子里不自觉地想道萧昀庭那张赛雪欺霜的俊颜，林墨赶紧警告自己不要再走神了，今天是出来见朋友的。
贾斯汀很爱笑，而且笑容很有感染力，他先是给林墨倒了一杯橙汁，然后指导她怎么样才能快速跟猫咪熟悉起来。
林墨对这位F国小帅哥的印象迅速好了起来，两人并排坐在沙发上，贾斯汀找了一部电影。
把乖巧地猫咪抱在怀里，林墨越看电影越觉得气氛有一点怪，这个电影好像有一点色情哦？也许是高材生比较喜欢看文艺片？
林墨没有多想，但是过了一会儿就容不得她不多想了，因为贾斯汀原本放在沙发上的胳膊搭在了她肩膀上，并且那只大手正肆无忌惮地在她的香肩上游走，还有滑向她奶子的趋势。
二话没说，林墨赶紧把那只毛手从身上拿下去，尴尬道：“这样不太好吧，我们才刚认识。”
贾斯汀看起来有些惊讶，道：“你接受了我的邀请，难道不是默认了一夜情吗？为什么装得好像我要强暴你？”
语气有些鄙夷，似乎对林墨当婊子还要立牌坊这种行为十分不屑。
我他妈那是以为这是一场单纯的撸猫行动！
林墨猛然反应过来，气呼呼地就要离开，不想却被贾斯汀一下按在了沙发上，并且他以为林墨的反抗是情趣，更加性奋起来。
林墨努力挣扎着，贾斯汀已经在脱她的裤子了，正绝望时，房门却被人一把推开，一道修长高大的身影突然出现。
来者气势汹汹，速度快到林墨还没看清是谁时就已经把压在她身上的外国男人掀翻在地。
等贾斯汀从地上爬起来时，发现自己家里进了一个陌生少年，他大吼一声便冲上前与人扭打起来。
“萧……萧昀庭？！”
林墨惊讶极了，没想到萧昀庭怎么会突然出现在这里。
萧昀庭没有说话，暴戾地拳头又狠又快，贾斯汀虽然是个强壮的外国人，却根本无法招架萧昀庭的拳脚，最后被他一掌劈在后颈处，翻着白眼晕了过去。
拳脚相加把人揍晕过去后，萧昀庭两步跨到林墨跟前，半跪着把林墨眼角的泪水擦去。
“你怎么越来越不知检点，昨天没肏熟你，竟然出来约炮？”
萧昀庭的失态只是一瞬间，他很快恢复成原来的表情，站起身俯视半躺在沙发上的林墨，语气是一如既往的冷漠和讨厌。
“……”
林墨前一秒还沉浸在萧昀庭英雄救美并且给她擦眼泪这个浪漫的场景里，下一秒就被那夹枪带棒的话语打回原形，落差不是一般的大，是个人都得发火。
“关你什么事？我不知检点？都是成年人了啊有需求不可以吗？你又不让我碰你管我找谁！”
林墨一双大眼睛里还有即将破框而出的泪珠，却被她强忍着不落下来，嘴里的声音听起来比萧昀庭还要生气。
屋里的气氛有着浓烈的火药味，两人在一块就从来没有心平气和地说过话。
萧昀庭深吸了一口气，看着林墨那张不断开合吐出令人不快言语的小嘴，突然脑子发昏，一下用嘴巴咬住了那粉嫩的唇瓣。
“呜呜呜！”
林墨惊呆了，他们刚才不是在吵架吗？为什么萧昀庭会突然亲她！但是林墨本就是个追求快感的性子，那火热的唇有力的舌把她亲的晕乎乎的，一时也忘了生气。
萧昀庭与林墨唇齿绞缠，火热的大舌伸进那柔软湿热的口腔急躁地吮吸着，心里的感觉十分复杂，他不知道自己为什么会担心林墨，也不知道自己为什么会亲她，只是想亲她，想把她困在自己怀里让她眼里只有自己，看到她跟别的男人亲热就只想把那人撕碎。
——
50珠珠就加更，冲鸭 ？ =3=群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：20：11更
0059，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8175649，闯入别人的家干了个爽、把她压在窗户上大鸡巴猛奸骚逼（H）
少年人总是冲动的，萧昀庭嘴里挑弄着那软滑的小舌头，两手已经开始进行着贾斯汀未完成的工作，把林墨的衣服脱了个干净。
“如果我把你那骚逼给喂撑了，你就没心思去找别人了吧？”
趁着林墨换气的间隙，萧昀庭突然低低地说了这么一句话。
林墨正挺着大奶子把乳头往萧昀庭手里送，还没反应过来他在说什么时，就被掐着脚踝分开了双腿，那腿间的花穴早已挂满了晶莹的露水，湿漉漉地洗涤了整朵花瓣。
细小的穴缝粉嫩柔软，正微微张着小口期待着什么东西插进来把它撑大撑开，于是萧昀庭便没有客气，怒涨的大鸡巴挤开那紧窄的穴口，势不可挡地冲进了花穴深处。
“呃……啊嗯！”
林墨空虚的身体瞬间得到了抚慰，穴里那种胀满的感觉让她整个人的状态都兴奋起来，饥渴的肉体知道自己将迎来一场甘霖，每一个细胞都变得悸动颤栗。
萧昀庭把鸡巴插进去后并没有急着抽插，而是操控着自己硕大的肉棒在那肥厚的内壁上随意戳弄，感受着那软肉急切簇拥的感觉，把林墨戳得香汗淋漓。
“呜啊～不要玩了……你快动啊、小逼变得好痒好涨……嗯～大鸡巴快点磨一磨嘛……”
娇小的花穴淫贱饥渴，湿软的穴肉包裹着那炙热的柱身吸嘬，骚浪的淫水汩汩流出，把那大鸡巴浸泡得温软舒适，可自己的骚穴却始终没有得到满足。
林墨娇吟着把腿缠到萧昀庭的腰上，把他往自己这边勾得更紧，嘴里还不断地撒娇呻吟，难耐的哭腔好像萧昀庭在欺负她一样。
“急什么，骚逼恨不得时时刻刻都被男人的大鸡巴干吗？”
萧昀庭嘴里说着羞辱林墨的话，实际上他自己也忍不住了，自己身上最敏感的器官被林墨又湿又热的肉穴吸得紧密，里面的骚肉主动咬住那硕大的龟头蠕动按摩，此情此景，还能忍得住的那大概是圣人了。
激烈凶猛的冲撞来得十分突然，林墨仰起脆弱白皙的脖子放声淫叫，声音大的连一旁的猫咪都被惊到了，不安地围着自己的窝转了一圈。
“哈……好快好猛！骚逼就要大鸡巴肏……要你的大鸡巴狠狠插进来、啊啊啊用力！”
甜腻的叫床声越拔越高，高到顶峰时又骤然降落，随后在那越来越密集的“啪啪”声中再次走高，猫咪的叫声与林墨的呻吟混在一起，很快就让林墨抱紧萧昀庭的后背高潮。
“呼……”
一阵疯狂的抽插把林墨干得汁水淋漓后，萧昀庭吐出一口气，随后站起身，粗大的鸡巴从那骚红的淫穴里滑出，柱身上带着晶亮的淫液，林墨的骚逼翕张着挽留，还在一股一股地往外吐着汁液。
然而萧昀庭并不是结束了，他只是想换个地方。
这个外国人住的小别墅风格还不错，客厅临院的那一面是一扇高大的落地窗，两边的小窗户没有关严，吹得那半透明的窗帘微微飘起。
萧昀庭抱起还在沙发上回味余韵的林墨走到落地窗前，将她按在冰凉的玻璃上，右手托住她的腿弯往上一抬，那被干得红肿的小骚逼就露了出来，萧昀庭趁机再次插入。
在别人家里肏林墨，放在萧昀庭身上看起来是件永远不可能发生的事，可现在却发生了，而且还让他有一种隐秘的刺激感，好像在偷情一样……
“好冰好凉！啊嗯……太用力了啊啊啊！奶子被压得好难受、呜啊不要那么快……小逼要坏掉了嗯……”
林墨全身赤裸地站在窗前，一条腿被萧昀庭架住，另一条腿被干得几乎要站不住了，她那对傲人的骚奶子被紧紧压在玻璃窗上，被揉肿的骚奶头挤得深深凹进奶肉里，整个绵软的胸部都成了一个扁扁的肉团子。
换了这个姿势后萧昀庭的鸡巴冲撞地更加凶猛，那粗大生硬的龟头顶进了一个刁钻的角度，是林墨从没被发现过的一处骚点，一股陌生的快感汹涌地席卷了林墨脆弱的理智，她很快便经受不住那种令人疯狂的折磨，哭吟着求饶。
但萧昀庭显然没有放过林墨的想法，以往都是他被林墨撩拨得面红耳赤，今天总算找到一个刺激得她失神求饶的姿势，强烈的征服欲让萧昀庭的眼尾飘红，雄兽一般把身下的小骚货顶在窗户上激烈肏干。
贾斯汀家的小院外面时一圈欧式雕花的围墙，并不高，上面爬满了浓密的植物，如果此时有人从外面走过的话，难保不会看见里面发生的艳事，一个长相甜美诱人的美少女，正被人捏着奶子掰开腿压在窗户上插穴。
林墨又喷了一次水后确实再也站不住了，体力飞快消耗的她只剩下痉挛收缩的小骚逼还有力气夹住那插进来的巨屌吸裹。
萧昀庭感觉到林墨身子发软，便把人翻过来正对着自己，两手掐住林墨的细腰往上一提，林墨便迅速会意，细长白嫩的大腿蛇一样妖娆地盘住了那有力的腰，然后被萧昀庭从膝弯处穿过，抬着她的小屁股再次贴着窗抽插起来。
“好厉害……大鸡巴插得又涨又爽、嗯啊屄里的水都流出来了……还要更多……用力插小逼呜……”
林墨紧紧抱住萧昀庭坚实宽阔的胸膛，胸前乳波荡漾的奶肉被萧昀庭低头用牙齿一寸寸地啃噬，最后咬住那樱桃一样的骚奶头吮吸起来，上下两股淫靡的水声此起彼伏，骚媚的呻吟声传遍了屋子的每一个角落。
可怜贾斯汀以为自己今天来了大艳遇，此刻只能可怜巴巴地晕在角落，对自己房间里发生的一切一无所知。
云雨间歇后，萧昀庭见林墨脸蛋被干得浮上一层诱人的红潮，奶子上也全是自己留下的压印，有些别扭，竟然一反常态地拿过纸巾替林墨清理起来。
清冷的少年第一次照顾与自己云雨过后的女孩，那有些粗糙的纸巾擦过娇嫩红肿的花穴时，由于掌控不好力度，引起了林墨一阵又疼又痒的低喘。群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：20：27更
0060，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8176270，小逼都吃过你的鸡巴那么多次了，现在才想起来不好意思？
“嗯～”
手里的动作一顿，萧昀庭不知道自己是不是应该继续下去，纸巾上那一大块乳白色的精斑是自己射进去的，就射在林墨那淫媚的小骚穴里……
俊脸突然红的彻底，萧昀庭发现自己心里变得一片混乱，他现在该用什么态度对待林墨？
这个毫无羞耻心的妹妹是个小骚货，明目张胆地想被自己操，她没有伦理道德的束缚，无时无刻不在想尽办法勾引自己，而自己……一向引以为傲的自制力，在这个突然闯进来的继妹身上瓦解得淋漓尽致。
甚至，在看到她身上那些自己留下的淫靡痕迹时，还会有一丝的心疼和悸动，以及莫名其妙的满足感——那是自己在林墨身上盖的章，只有自己可以。
林墨被肏得双腿暂时无法合拢，外翻的花唇上沾满了带着泡沫的白浆，高潮的眩晕感过后，她仔细观察着萧昀庭的表情，发现他不知道在想些什么，似乎有些罕见的羞赧之色，看得她忍不住窃笑。
“我那小逼都吃过你鸡巴那么多次了，现在才想起来不好意思？”
轻浮的声音里带着明显的笑意，林墨显然心情很好。
“没有不好意思。”
萧昀庭把纸巾扔到垃圾桶里，皱眉反驳。
“那你脸红什么？是不是……对我心动了？觉得以前拒绝我这样一个尤物是暴殄天物？”
林墨继续调戏，伸出一根细长的手指勾了勾萧昀庭的下巴，想要学电视剧里那种浪荡公子调戏良家妇女的姿态。
萧昀庭偏了一下头躲过林墨的袭击，把旁边脱得乱七八糟的衣服扔给林墨后便迅速转过身往门口走去，从容的脚步有些杂乱。
“不洗个澡再走嘛？顺便还能在浴室里再来一次。”
林墨磨磨唧唧地穿上自己的内裤，冲萧昀庭挺拔的背影喊道。
“林墨！这是在别人家！”
萧昀庭显然有些发怒了，转过脸训斥林墨时声音有些高。
“哦～那在自己家就可以喽～”
林墨意味深长道，嘴角带着一抹调皮的坏笑，笑眯眯地看着萧昀庭。
“……”
萧昀庭一时被噎住了，懊恼自己一时大意跌进了林墨的语言陷阱，傲娇地冷哼一声，干脆利落地出了门。
但是林墨眼尖，还是看到了萧昀庭那红得快要滴血的耳朵。
自从那次在天台小花园遇见丁琪琪后，林墨就每天都来这里找萧昀庭，致力于把丁琪琪这个碍事的女人早点解决掉。
她第二天来到天台时，果然看到了丁琪琪又在缠着她继兄讲题。
俩人坐的还挺近，一边吃饭一边学习，气氛那叫一个粉红，班花还故意用自己的奶子往萧昀庭胳膊上蹭，看得林墨心头火起，提着自己的小饭盒就坐到了他们旁边。
一边打开自己的午饭，一边暗讽丁琪琪占用别人的用餐时间也不嫌讨厌。丁琪琪也不是好惹的，只是可怜兮兮地说自己这次考试压力大，想用功一点，希望林墨不要打扰他们。
啧，这样听起来，似乎打扰到萧昀庭的是林墨，丁琪琪备考，干什么非要捆绑萧昀庭？
林墨向来讨厌丁琪琪这种白莲花，自然不愿意离开让她跟萧昀庭独处，于是大眼睛眨巴眨巴地看向自己哥哥，期待他能说句话，把丁琪琪赶走。
然而，萧昀庭什么都没有说，只是平静地吃着自己的饭，连个眼神都没给林墨。
林墨气急，原以为上次在贾斯汀家里，萧昀庭已经承认对自己动心，没想到还是自己一厢情愿。
不过就算心里再不爽，林墨也不会表现出来让丁琪琪和萧昀庭这对狗男女开心，转眼便撒娇一般捶了萧昀庭一下，说哥哥那你记得晚上早点回家哦。
说完就走，一秒钟都没多留。
回教室的路上林墨把萧昀庭从头发丝到脚后跟狠狠诋毁了一遍，发现这个萧昀庭跟真实世界的完全是两个人，自己要不是为了完成任务才不会厚着脸皮接近他呢！
正气呼呼时突然被人拦住，抬眼一看，是肖洋。
肖洋看似十分轻松随意地与林墨打了个招呼，问她这么着急要去哪，但是一张干净的面庞有些涨红，看起来有些羞涩。
林墨突然一愣，想起来自己还没谢谢肖洋在派对上帮自己演戏，于是便把手上还没动的便当送给了他，本来是给萧昀庭做的，但是现在显然用不上了，便做个顺水人情吧。
肖洋从林墨手里接过便当打开，发现里面用草莓摆了一颗小小的心，惊喜地抬头看向她走远的身影，看来自己还是有机会的！
——
萧教授引以为傲的自制力——很霸总的句式了   （修稿时自我吐槽
求珠珠，比心心？群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：20：48更
0061，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8176796，是不是逼痒了就想找男人操你？当天下午放学后，肖洋准备了99朵玫瑰花等在林墨班级门口，等她出来时便鼓起勇气深情告白了。
林墨有些惊讶，她看着男孩白净的面容渐渐浮上一层薄红，期待地眼神纯情又温和，一时间竟不忍心拒绝。
再说了，没有人不喜欢玫瑰花和真诚的告白，林墨想到自己中午那场失败的战争，突然觉得肖洋是个不错的恋爱对象，她还没有好好谈过恋爱呢。
一番思索后，林墨便告诉肖洋自己会考虑，肖洋开心地给了林墨一个拥抱，暗恋得到回应的喜悦感染了林墨，便答应了他出去约会的请求。
肖洋悄悄拉住她的手，她也没有挣脱。
刚走到楼梯拐角，阴影处突然走出来一道修长的黑影，把肖洋吓了一跳，赶紧侧了一下身将林墨挡在身后。
等那人把脸露出来时，他们才发现竟然是萧昀庭。
林墨心里突然慌了一下，萧昀庭什么时候在这的？他是不是把自己跟肖洋的对话都听见了？
不过林墨转念一想，萧昀庭平时跟自己撇清得一干二净，自己没必要再担心他，于是便从肖洋后面探出了小脑袋。
萧昀庭确实把对面两人的真情告白全听到了，当他听到林墨竟然要答应时，心底升起的那种酸涩和愤怒快要把他整个人都烧起来。
“林墨，你跟我来一下。”清冷的声音中隐藏着一丝沙哑。
“我不，我要跟肖洋去约会。”
林墨还在气头上，当然不可能给萧昀庭好脸色，更何况她刚答应了肖洋，于情于理也不会扔下他一个人。
见林墨干脆利落的拒绝，萧昀庭硬挺的长眉突然皱出一道浅纹，耐心尽失的他上前便想要抓住林墨的手直接把人带走。
没想到刚一握住那纤细的手腕，自己就被拦住了，是肖洋。
“萧昀庭你这是做什么？”
肖洋好不容易即将赢得美人芳心，自然对这突然横插进来的一杠子十分不满，再说林墨显然不想跟萧昀庭说话。
“我是她哥哥。”
萧昀庭强忍着爆发的怒气留下这么一句话，便甩开了愣愣的肖洋直接拉走了林墨。
“萧昀庭！”
林墨被拉着一路小跑，萧昀庭这人真是一点都不体贴！自己长着长腿了不起哦！
越走越发现两边的景色有点眼熟，萧昀庭竟然把她带到了天台上的那个小花园，此时学生都走了，植物生长茂密的花园里一片静谧。
“放开我，你要干什么啊？”
林墨被萧昀庭紧握的手腕有些疼，她挣扎了一下发现挣不开。
“林墨我问你，你是真的喜欢别人了还是只想找个人肏你？”
萧昀庭把林墨按在一棵杏树上，深邃的眸子里是深深的探究，他想知道这个女人现在到底是装的还是真的把目标转向别人了。
林墨被萧昀庭这突然的爆发弄得有点懵，不知道这个冰块脸怎么回事，但她也是有脾气的，只许他跟班花单独吃饭补课，就不许她跟别人约会了？
见林墨不回答，萧昀庭继续道：“呵，看来你是随便找个什么人都能睡了。”
林墨睁大眼睛，这话她可就不爱听了，什么叫她随便找个什么人都能睡？
从始至终她的攻略对象就只有萧昀庭一个，这人怎么这样啊！就算这是她游戏成功的关键对象，林墨也打算让他不好过了。
“萧昀庭你再胡说八道！我本来是喜欢你的，可是你清高啊，你看不上我，三番两次上了我以后还是看不上，那我有什么办法？没关系，你不喜欢我有别人喜欢，肖洋就很好，又贴心又温柔，你还不许我及时止损吗？”
“我不许！”
“你凭什么不许！”
是啊，萧昀庭你凭什么不许？
小花园里突然安静下来，林墨一双水润的大眼睛圆圆的等着萧昀庭，小嘴抿成一个倔强的线条，似乎打定主意不向萧昀庭服软。
而萧昀庭眼中明显能看出挣扎和愤怒，这些复杂的情绪杂糅在一起，最终混合成了坚定。
“算了你别管我，我要去找肖洋了他还在下面等我。”
时间一分一秒地过去，林墨终于失去了耐心，略显疲惫地想要推开萧昀庭的手。
“我没有。”
一阵微风吹过，风力携带着这么一句轻飘飘的话语。
“什么？”林墨没有听清。
“我没有看不上你，我只是……接受不了自己总是把目光放在你身上，我可能……我可能喜欢上你了。”
萧昀庭蓦地脱口而出，话落，蹙眉别扭地移开视线。群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：21：02更
0062，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8178127，被操着秋千上来回激荡干穴、在花园被干得爽死了（H）
脸上卸下了高冷面具，萧昀庭面对着林墨的拒绝和挣扎，终于有些冷硬地将自己的心事说了出来。
少年白玉般的耳朵尖，罕见地泛了红。
这下林墨该高兴了，也许她还会嘲笑自己之前的假清高？
他无法对林墨被别人抢走这件事视而不见，无法忍受林墨与别人亲热，无法想象林墨会像以前勾引自己那样，把身子给别人看，对着别人发骚，他想把林墨据为己与，让她只能在自己身下婉转呻吟。
一想到林墨对着别的男人笑靥如花，他就再也无法维持冷漠，这样所有的情绪都被一个人牵动，应该叫做喜欢吧？
“哥哥，你是喜欢上我，还是喜欢上我啊～”
感谢中华上下五千年语言文化的博大精深，重音不同，意思不同，一句喜欢，从林墨的嘴里说出来，竟变得旖旎又暧昧。
林墨开心了，被肖洋这个情敌刺激了一下，萧昀庭终于肯承认喜欢自己了？
臆想之中的冷笑没有到来，倒是听见这么一句色里色气的话，萧昀庭睁开眼，嘴角竟然溢出一抹青涩紧绷的微笑，“都喜欢。”
？ “哎？你刚才是不是笑了啊冰块哥哥？”
林墨大惊小怪嬉笑，还记得伸胳膊伸腿配合萧昀庭脱自己的衣服。
“闭嘴。”
“脸红了？你竟然会害羞？天……呃啊～你怎么就这么插进来了！好粗暴哦……你这样人家可不要你做男朋友的、哈慢一点……里面好胀！”
林墨话还没说完，就被萧昀庭抬着粗热的大鸡巴贯穿，娇小的屄穴里层叠堆积的骚肉愉悦地簇拥着那硬如铁棍的肉棒激烈抽插，泄洪般的快感瞬间夺走了林墨的注意力。
“你那小骚屄早就准备好了，湿成这样不肏太浪费了。”
粗硬的大屌在那湿热的肉穴里反复研磨抽插，激烈的捣干把那急速分泌的淫水捣得四处喷溅，涨热的肉棒被那软嫩湿滑的淫肉紧紧包裹着吸嘬摩擦，林墨的小逼越来越好肏，爽的萧昀庭发出一声低吼，腰肢再次提速，安了电动马达一样干得林墨放声淫叫。
林墨后背靠在书上，一条腿被萧昀庭架起搭在胳膊上，激烈的顶撞让她蜜穴处溅满了自己穴里分泌的透明淫液，那些液体又因为大肉棒的凶猛肏干被拍打成一圈乳白的泡沫，随着萧昀庭的每次后撤拉出淫靡的丝线。
白嫩的小腿向上一下一下的翘着，那频率恰好与萧昀庭抽插的频率相一致，两人一个刚强一个柔弱，下体顶肏的啪啪声无比和谐。
“嗯啊～小逼被大鸡巴撑得好涨……好爽好舒服，还要……要哥哥的肉棒插骚心……深一点啊啊～”
林墨抱住萧昀庭的脖子嗯嗯啊啊地媚叫，下体交合处密集的水声听得人脸红心跳，她好像被那粗长的肉刃顶上了云霄一般，快感汹涌而至。
萧昀庭的抽插比以往来的都要凶猛，也不知道是不是因为刚刚表明了心迹，少年的激动之情无处发泄，总之林墨很快就软了腿，再加上树干十分粗糙，磨得她后背发疼，便忍不住扭了一下腰。
萧昀庭立刻便发现了她的不适，大手抱住林墨的细腰往上一抬，就着插入的姿势一步一顿地往天台中央的秋千那里走去。
林墨两条白皙的长腿紧紧环住萧昀庭的腰生怕自己掉下去，小穴里的肌肉也紧张地缩在一起，夹得萧昀庭倒吸一口凉气，忍不住拍了拍林墨的臀肉让她放松。
好不容易走到了秋千上坐了下来，林墨娇弱地喘息道：“不行了……啊啊小逼里太痒了、好难受呜呜啊……”
因为走路，萧昀庭没有继续抽插，但自然走动的动作会让自己的肉棒顶端一下一下地刺戳那骚穴里的敏感点，然而这种不受控制的插入让林墨穴里的瘙痒愈发浓烈，饥渴淫媚地缠住那根肉刃想要得到更多疼爱，淫荡的骚水滴滴答答地流了一路。
“别急，来了。”
萧昀庭坐下后轻轻吻了一下林墨出了一层薄汗的额头当做安抚，同时用大手在那酥软白嫩的奶肉上好一顿揉弄摩擦，最后等到林墨终于忍不住，摇晃着小骚屁股自己夹着鸡巴乱蹭时，才终于把那骚红的乳头吃进嘴里，劲腰一用力，大鸡巴势如破竹地肏开那红肿的穴肉继续抽插起来。
林墨在秋千的晃荡中紧张地用双腿盘紧了萧昀庭的腰，她相当于坐在了那根粗壮火热的大屌上，全身的重量都集中在花穴里，随着萧昀庭身下秋千的晃荡，那凶猛的肉刃一次次插得更深，干得更猛。
“小哥哥你……好厉害啊……小逼要磨坏了、嗯啊～里面又痒又疼～大鸡巴还没有磨够……呼用力干我的小骚逼！”
萧昀庭坐在来回晃荡的秋千上激烈干着她的穴，随着秋千的单摆运动，肉柱在逼肉里大幅度进进出出，狠狠地来回捅贯紧致的肉壁，带出噗嗤噗嗤的骚水，激凸的乳头跟着胸前的雪团颠动，勾引着男人张嘴去吃，白嫩绵软的乳肉被男人咬在嘴里留下浅浅的齿印，娇嫩骚红的乳头也被含在嘴里大力吮吸，麻痒舒爽的快感像是有意识一样集中在这两处被狠狠疼爱的地方。
林墨叫得嗓子都哑了，但那骚媚的花穴还在不知疲倦地夹着鸡巴往里吸，怎么都吃不够。
熟烂的穴肉又红又肿，被那粗硬炙热的肉棒捅进捅出时带的微微露出骚穴，凶悍快速的摩擦让那淫肉不堪重负一般痉挛颤抖，肥厚的肉壁上泛滥的淫液将那整个肉腔浸泡得软热湿滑，萧昀庭的鸡巴埋在里面就像是登入了极乐天堂一样。
秋千上爬满了绿植，宽大的叶子随着两人一次次紧密交合的动作剧烈地颤抖起来，上面是含苞待放的野蔷薇，淡淡的花香融合着一股浓郁的麝香味儿蔓延开，就像是天然的春药一样刺激着这对爱欲凶猛的年轻人。
——
今天珠珠好多，好感动 ？ （*/ω＼*） ？ 看来必须爆更一下。群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：21：16更
0063，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8178328，课堂上的淫乱兄妹（400珠珠加更）收到了来自萧昀庭的真情告白后，正常来说林墨的任务已经完成了，她随时都可以回到现实世界。
但是好不容易能见到这么青涩的萧昀庭，林墨还真不舍得走。
想到少年萧昀庭那张别扭的俊颜，林墨悄悄心动了一下。心想怎么也得过一把校园恋爱的瘾才行吧？不然自己前几天辛苦受累的还真有点不划算。
美滋滋地想了一下，林墨决定多留一天，第二天就跟着萧昀庭一起上课去了。
既然确定了恋爱关系，萧昀庭就不可能跟以前一样对林墨那烂到掉渣的数学成绩视而不见，再加上他想跟林墨靠得更近一点，于是主动去找老师请求调换座位，以帮助妹妹提高成绩为由。
萧昀庭从小就是个优等生，老师眼里的绝世珍宝，以前他们老师想让萧同学乐于助人一点人家都不带给个眼色的，这次竟然主动帮助同学，班主任非常高兴地就把座位给调了。
接下来一整天萧昀庭都在林墨饶有兴趣和频繁抛送秋波的目光中度过，难为他面上还在一本正经地听课。
林墨自从萧昀庭搬过来就开始不老实了，自己的小男朋友，不吃白不吃！
从


第一节课那小手就又摸又抓地没消停过，不过都被萧昀庭的大手给绝对压制了，大手在小手软乎乎的手心里挠两下，最后还要甩给她一个“老实一点”的凶狠眼神。
但是林墨是那么容易就放弃的人吗？不存在的！
终于等到了下午最后一节课，政治老师在讲台上激情飞扬地讲，同学们在教室里昏昏欲睡地听，连萧昀庭这样的好学生都不可避免地走神了。
突然感觉到大腿处有什么东西在挠，软软的，痒痒的，萧昀庭一个激灵，不用想，准又是林墨这个小骚货开始发骚了。
细长深邃的双眸往旁边一甩，那眼神突然就收不回来了。
林墨那张小脸长得清纯，一双眼睛却生的无比妩媚，尤其是带着钩子看人的时候，只用眼神就能把人看的欲火焚身。
小手在自己领口拨弄，把那整齐地扣子扯得凌乱暧昧，看起来就跟被别人强行扒开的一样，露出胸前一大片雪白，和两团微微的鼓起加上一条诱人的深邃沟壑。
“哥，我好热哦～”
林墨冲萧昀庭眨眨眼用气音撒娇道，还在桌子底下用小腿蹭了蹭人家的，最后用两只脚圈住萧昀庭的小腿勾到自己这边来了。
萧昀庭皱眉看着林墨发浪，倒不是排斥，只是……他感觉到自己裤裆里那团软肉开始躁动了。
为了防止林墨在课堂上做出什么惊天动地的事来，萧昀庭打算先给她点肉尝尝。
大手从坐下探过去，先是装作不经意地在那对饱满白嫩的大奶子上蹭了一下，然后顺着她平滑的小腹直接伸进了裤子里。
萧昀庭摸到那光滑的皮肉后微微一顿，接着就来到了那潮湿柔软的肉贝上轻轻揉抓了两下。
林墨咬住嘴唇喘息了一下，夹紧的双腿自然而然地向两边分开，好让萧昀庭的手在里面施展得更开一点。
萧昀庭在那嫩滑的大腿根处轻掐了一把，然后便用那修长有力的手指拨开林墨两片湿润的肉唇，在里面湿滑的软肉上按压起来。
“呜～”
教室里响起一阵背诵朗读的声音，林墨趁机溢出一声压抑的呻吟。老师还在教室的另一边踱着步子，这种刺激的感觉让林墨体内的快感成倍增长。
花穴上方的小阴蒂很快硬涨充血，被萧昀庭一蹭，林墨就忍不住伏在课桌上局促地呼吸，全身的骨头都软了。而当萧昀庭的手指一点点插进她那又湿又紧穴口时，发现那里已经淫水泛滥成灾了。
手指拨弄的频率越来越快，林墨几乎都能从嘈杂的朗读声中听到自己穴里发出的那种“咕叽咕叽”的水声，快感越积越多，正在林墨快要到达高潮时，萧昀庭却突然把手抽了回去。
从天堂掉到地狱差不多也就这种感觉了，林墨愣愣地夹紧双腿，穴里的空虚让她小声啜泣。
下一秒中，走廊上的铃声响了，放学了。
老师出去了，教室里突然变得吵闹起来，林墨赶紧正襟危坐，生怕别人发现她桌子下面的光景，只是这么一来，花穴里痒得更厉害了。
萧昀庭当然知道林墨这时候有多难受，因为他自己也忍得鸡巴涨痛，火热的性器青筋暴起，在校裤的束缚下一跳一跳的，只想立刻就插进林墨的骚逼里狠狠捅几下。
——
爆更回馈珠珠啦 ？ =3=群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：21：26更
0064，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8178349，被抱上讲台奸淫骚逼、教室窗户面前爆肏（H）
教室里还有人磨磨蹭蹭地不肯走，萧昀庭便摆出一副正人君子冷漠脸对那些人说教室今晚被奥数竞赛社团征用了，一会儿就来，让他们赶快走。
那些人一听有正事，也不墨迹了，三三两两地提溜着自己的书包走了，还不忘跟萧昀庭说个拜拜，尤其是女生，多少也得跟男神留个好印象嘛。
等最后一个人关上教室门后，林墨闻声而起，小屁股一抬就转身坐到了萧昀庭大腿上，一边用花汁饱满的屄穴蹭着他的大腿，一边用大奶子在他脸上轻按，嘴里胡乱说着“小逼痒”、“要吃大鸡巴”什么的这类骚话。
萧昀庭一张俊脸埋在林墨波涛汹涌的大奶子里，绵软的乳肉还带着一股淡淡的体香，萧昀庭当下便张开嘴隔着衣服在那骚奶子上咬了一口。
“啊～好痛！”
林墨嘤咛一声，小手急切地想要脱下萧昀庭的裤子，却被男孩一把抱住，走到了讲台上。
萧昀庭从后面抱住林墨，让她面对着教室，大手伸进她衣服里面疯狂揉弄着那对勾引了他一天的大奶球，绝佳的手感让他爱不释手。
“站在这里肏你的骚逼，全班同学都能看见。”
略微沙哑的声音低沉性感，萧昀庭把林墨的裤子一脱，托着自己炙热狰狞的大肉棒便捅进那朵红艳艳的骚媚肉花里，敏感的柱身被那滑腻的骚肉瞬间裹紧，爽得他长舒了一口气。
“嗯啊～里面撑开了……”
林墨那不断渗出晶莹露珠的花穴终于被大鸡巴插了进来，她浑身的细胞就像被突然注入了生命一样活过来，敏感的身体开始轻轻扭动配合着萧昀庭的抽插好让自己更舒服些。
听了萧昀庭的话后，林墨更是兴奋起来，明明下面一个人都没有，她却好像是真的被几十双眼睛盯着一样，那些人都是她认识的同学和老师……
这么一想，骚逼里的水喷的更多了，厚嫩的穴肉一下咬紧了萧昀庭粗长的大屌，浪潮般的快感瞬间席卷了激烈交合的两人。
萧昀庭不得不稍微停下来缓一缓，否则刚才林墨那一下说不定就把他给夹射了。
林墨这个小妖精的嫩逼越来越好肏了，再加上她那么多的鬼主意，不多防备一下，万一这么快就射了，指不定要被她嘲笑成什么样。
粗长的性器没有完全插入，只留下鸡蛋大小的龟头在穴口刺戳研磨，林墨不干了，刚才就已经想要的不行了，现在萧昀庭还在折磨她！
于是那纤细的腰肢就像小蛇一样摇摆起来，白嫩挺翘的肉臀往后一靠，紧窄滑嫩的小骚穴跟小嘴一样开始努力吸嘬，致力于把萧昀庭的大鸡巴吸进自己穴里。
萧昀庭惊了一下，赶紧掐住林墨的臀胯，女朋友这样骚浪成性的淫荡模样让他兽性大发，托住那绵软的小屁股把人顶到了窗户前。
得到几秒钟喘息时间的大肉棒变得更加硬涨，蓄势待发，萧昀庭掰开林墨湿淋淋的骚逼插进去开始新一轮的征伐。
“小骚货，你想吸干我吗？”
萧昀庭咬住林墨的耳朵往那耳孔里吹着气，磁性的声音里充斥着情欲的味道，那双打手伸到前面捏住林墨的骚奶子用力揉弄，把那对肉乳揉得又热又涨。
“啊啊嗯～下面还有人……啊小逼好爽、要把大鸡巴吸干……把精液全都射进骚逼里～呜嗯……要喷水了啊……”
林墨两手撑在窗台上，上衣的扣子被解开了，两团白嫩挺翘的大乳球被萧昀庭握在手里揉得起劲，随着抽插的动作不断乱晃。
这扇窗户靠着操场，现在刚放学还没多长时间，操场上还有不少人在下面打篮球，一群活力四射的大男生动作迅猛地抢球投篮，一抬头就能看见四楼有一个露着大奶子的骚货，正被人干得往前一挺一挺的。
也许已经有人看见了呢？林墨紧紧抓住窗户上的护栏，臀尖被撞得麻痒微疼，奶子也被揉得有些发疼发涨，好像里面要有乳汁喷出来一样。
被人窥视做爱的感觉有种不可言说的刺激感，穴里的骚肉一阵痉挛，林墨仰起修长的脖子急急地媚叫了一声，失禁一般涌出一大股透明的汁液。
“有人正好，让别人看看你有多骚，对着下面那么多人都能高潮，你是不是就想被别人看？”
高潮时的林墨会生理性地缩紧甬道，里面层层叠叠的淫肉紧紧裹住那凶猛抽插的肉刃，萧昀庭往里狠狠捣了两下，那滑腻的穴肉被鸡巴捣得又酥又麻，颤颤巍巍地绞紧肉棒再次索求起来。
萧昀庭感受到林墨的热情，眼神一暗，再次加快了抽插的频率，誓要把林墨的小骚逼肏肿，干得她走不动路为止。
临窗的两个人爱意汹涌，大鸡巴和小骚穴干得火热，谁都没注意到教室里还留着个人没走。群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：21：38更
0065，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8178380，教室里干穴、三个人一起高潮、浴缸钓鱼戏鸳鸯（H）肖洋紧紧咬住自己的嘴唇生怕发出一点声音，一双清亮的眼睛里此刻全是红血丝，他的一只手伸进自己裤子里，盯着前面激烈肏干的两人撸的起劲。
萧昀庭说今晚教室被占用时，肖洋就有些怀疑了，他怎么没听说有这回事呢？而且林墨趴在桌子上看起来不是跟舒服的样子，肖洋总觉得事情有古怪，便没有走，而是躲在了最后一排的桌子底下，想看看他要搞什么名堂。
没想到接下来发生的一幕让他直接愣住了，萧昀庭把林墨抱到讲台上，扒了她的裤子开始凶猛地干她的穴，而林墨也是一副享受的样子，娇媚的呻吟声让人瞬间鸡巴梆硬。
怎么回事？昨天萧昀庭不是还说自己是林墨的哥哥吗，怎么今天就把自己的妹妹给上了？还是说一开始自己就理解错了，萧昀庭说的哥哥，其实是情哥哥的意思？
那么昨天萧昀庭带走林墨的借口便成了一个笑话，他用卑鄙的手段将林墨从自己手中抢走了。
无论如何，林墨和萧昀庭已经开始了旁若无人的肉体交缠，那皮肉撞击的声音听得人脸红心跳。
肖洋也是个正常男孩，而且对林墨心仪已久，在他心里林墨就是个可爱又漂亮的小仙女，可是他的仙女现在正在被别的男人的大鸡巴肏得淫叫连连。
安静地教室里只剩下那淫靡的交合声，肖洋双眼通红地盯着林墨那对疯狂摇晃的乳峰，他难受，但是同时也燃起了欲望，那两颗骚红的乳头在空中晃来晃去时他多想冲上去把它们含进嘴里使劲吸嘬，吸得林墨媚叫不止。
那雪白的皮肤上有萧昀庭留下的红痕，红肿的小肉穴被粗长的大鸡巴干得濡湿外翻，惹人怜爱的小阴蒂被人捏在手里狠狠摩擦揉弄着，爽的林墨不由自主开始发骚地扭起腰肢。
偷窥别人的性事总会给男人一种奇异的满足感，就像在看真人AV一样，只不过主角是自己暗恋的人。
肖洋的喘息声抑制不住地变得粗重起来，但好在他们沉浸在欲海中，根本无暇无辜教室里是否还有别人。
一手放在自己硬到发疼的鸡巴上撸动，想象那根插进林墨销魂蜜穴的鸡巴是自己的。肖洋双眼紧紧盯住林墨骚红的穴口，在脑子里幻想着如果正在林墨肉穴里驰骋的人是自己，自己会怎样做。
他会掰开那小巧红肿的骚逼，把那细长粉红的肉瓣从里到外看个仔细，看得林墨欲壑难填，然后才会用舌头卷起那肿大的阴蒂吸舔，舔得林墨穴里又热又湿，最后把林墨喷出的淫水全部吸进嘴里喝掉，然后抬起自己的鸡巴狠狠贯穿那紧窄的肉道……
教室里暧昧的喘息和骚媚的呻吟此起彼伏，终于在一阵愈发高昂的浪叫声中，男人们闷哼着射出高热浓稠的精液，空气里很快弥漫着一种腥苦的味道。
……
将少年萧昀庭吃干抹净之后，林墨终于恋恋不舍地从春梦游戏中醒来。
家里现在只有谢桉和林墨两个人，他俩正在一人拿着一根迷你型小鱼干，垂在浴缸里……钓鱼。
谢桉是不是憋坏了，想在家找乐子，林墨不知道，只是觉得这样有点一言难尽。
从游戏世界回来后林墨就有些无法直视青年版萧昀庭。
萧昀庭问她体验如何——怎么说？说自己在游戏世界里肏了少年时代的你？你还是我哥哥？
而且，这个仿真游戏也有点太仿真了。
要不是回到现实世界后发现日期没变，林墨都能以为自己穿越了。
萧昀庭喊她吃饭，她不敢出去。
萧昀庭找她去超市，她还是不敢出去。
最后萧昀庭出门了，林墨才敢从卧室里探头，出来放风。
正好谢桉拿着大包小包回来了，说闲着也是闲着，来玩钓鱼吧。
林墨看着学长那温文尔雅的俊颜，在一本正经地往浴缸里放水，一时有些内心复杂。
谢桉学长怎么自从跟自己在一起后，就变得有点不太正常了，难道是自己把他带傻了？
不过多亏了房子大，浴缸也大。
林墨帅哥在侧，钓鱼钓得还挺欢乐的。
一指长的小金鱼优哉游哉地在浴缸里游着，有时候还会嗅一嗅多出来的两条鱼饵。
耳边是谢桉温和的说话声，林墨暂时抛弃了尴尬，变得惬意起来。
有时候环境一舒适吧，人就容易倦怠。
林墨是个爱犯困的典型。
所以当突然被溅了一身水时，林墨吓得差点以为浴缸炸了。
“怎么了怎么了？”林墨迅速扔掉鱼竿站起来。
“不好意思，我本来想把那边的鱼饵拿过来，结果不小心……”
谢桉看起来十分不好意思地指了指水里的家庭装沐浴露，旁边还有几条惊慌失措到处乱窜的小鱼。
“没事没事，我拿出来就行了。”
林墨松了一口气，懒懒地伸了个懒腰，还以为怎么了呢。
把沐浴露摆好后林墨打算回去换身衣服，湿湿的不舒服。
再说了，学长看她的眼神让她有点不舒服。
刚走到门口，谢桉就拉住了她的手腕。
“先洗个澡吧，我去给你拿衣服。”学长低声暗示。
“……不了学长，我去换身衣服就行。”
林墨身上的小雷达瞬间竖起来了。
她赶紧回身，想从学长手里把自己的手腕抽回来。
但林墨没什么力气，一拉一扯跟欲拒还迎似的。
门口有钥匙转动的声音，萧昀庭回来了。
换好鞋后，萧昀庭走到客厅就看见林墨跟谢桉在浴室门口拉拉扯扯。
浴缸里的水满满的，有条小金鱼欢乐地扑腾上来，边上横着两根鱼竿。
这两人倒是挺会玩的。
林墨上衣还湿透了，白色的衬衣，沾了水基本就是透明的。
她的内衣也很薄，粉色的奶头都若隐若现的，两团形状饱满的奶肉轮廓清晰可见。
不知检点！
——
连着更了三章，别看漏啦！群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：21：51更
0066，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8179099，吃醋，骗她上车操（H）
萧昀庭脸色难看起来，谢桉不知不觉地就放开了手。
在萧昀庭面前他总是有种心虚感。
林墨更是鸵鸟一样瞬间怂了，低头想跑。
“回来，你妈找你。”
“啊？那……我回去换件干净衣服？”小心试探。
“不必了，赶时间，车上就干了。”冷漠无情，拒人千里之外。
在车上林墨又开始郁闷。
车里暖气挺足的，但旁边驾驶座上的冷气也太足了，大冬天的。
萧昀庭果然从小到大都让人讨厌，这情绪阴晴不定的，谁受得了啊。
不过少年萧昀庭还能好玩一点，至少被调戏了会脸红。
后视镜上反射了一下，有点刺眼。
林墨往镜子上一看，好像知道萧昀庭为什么突然发火了。
自己这幅模样还真是骚里骚气啊……
小手忍不住抱住胸，凉凉的，还有点痒。
“给我口。”
萧昀庭突然冷冰冰的来了这么一句。
“什么？”林墨没听清。
“老师的鸡巴痒了，用你的小嘴帮老师吸出来。”
萧昀庭从后视镜里瞥了林墨一眼，看起来情绪并不怎么高。
“我用……就在这？”
林墨惊恐地睁大眼睛。
“不愿意？那你就在下个路口下车吧。”
萧昀庭兴致缺缺道。
“……”
我就穿这么点衣服，还湿了，萧昀庭你个老奸巨猾的狐狸就是欺负我！
“萧昀庭你就是个禽兽！”
林墨咬牙道，小手颤颤巍巍地拉开萧昀庭的裤子拉链。
不是气得，是馋的。
其实她也很想念萧昀庭的尺寸和力度了。
少年人有少年人的乐趣，老司机有老司机的酸爽嘛。
伸手把那团沉甸甸软绵绵的大家伙掏出来，林墨还有点不习惯。
每次跟这个家伙见面时，它都是虎头虎脑的，还真没这么安静过。
白嫩的小手在那温热的柱身上来回摩擦着。
从不硬到硬，这可就全看自己的技术了。
“忘记怎么做了？”
萧昀庭开着车还不忘观察林墨的动作，嘴角微微下拉，像是对她半天不动弹一下有点不耐烦。
“熟练着呢！”
林墨心一横，张开嘴就把那颗红润的蘑菇头含进了嘴里。
萧昀庭没硬的时候，鸡巴还算清秀，顶部饱满红润，柱身颜色微深，看得出形状很好。
也很大。
就算这样塞进林墨嘴里也让她的舌头不太有活动的空间，湿润的舌尖在那凹陷的沟冠处吸嘬舔弄，同时小手轻轻揉弄他两颗囊袋。
耳边传来萧昀庭逐渐粗重的呼吸声，林墨成就感大大的。
嘴里尝到一丝丝腥咸的味道，萧昀庭的鸡巴已经硬了。
浓烈的男性气息直扑林墨面门。
闻着那股熟悉的味道，林墨有一点微醺。
穴里已经自动分泌淫水了，身体开始燥热。
她的身子已经准备好被插穴了。
嘴巴被撑得有点酸，林墨抬起楚楚可怜的眼看着萧昀庭。
可是萧昀庭还不满意，对林墨的求饶视而不见。
于是林墨只能低头继续用唇舌去撩拨，去挑逗。
“呜呜”的声音在狭小的空间里愈发撩人，萧昀庭忍得很辛苦。
等林墨第三次用牙齿划过他龟头与柱身连接处的突起时，他在路口处猛打了一下方向盘，一脚刹车停在了路边。
车窗升起，座椅放倒，萧昀庭一把把侧身伏在他胯下的林墨抱到了大腿上。
大手伸进林墨裤子里一摸，内裤被那两瓣鼓鼓的肉唇撑得饱胀，凹陷处一片腻滑，那小穴早就湿透了。
“啊！”
林墨先是被突然刹车吓了一跳，对着嘴里的大肉棒好险没一口咬下去，否则……可能肉肠就断了？
紧接着就被萧昀庭捞过来骑坐在他紧实的大腿上，被鸡巴磨得红肿的唇瓣还没闭合，来不及吞咽的津液顺着嘴角流出。
那双无辜的眼睛总能让萧昀庭性欲勃发。
手指勾住林墨裤子边缘往下一拉，半个浑圆的小屁股便露了出来。
萧昀庭火热的大掌在那绵软的臀肉上揉了两把，就掰开那细细的肉缝，将自己粗硬的大肉棒一点点插了进去。
“嗯……好紧，这两天没自己玩？”
极度硬热的鸡巴与极度湿软的肉穴终于结合在一起，粗大的龟头被那腻滑的骚肉紧紧拥裹着，爽得萧昀庭发出一声满足的喟叹。
“没……啊嗯、里面好涨，你动一动啊……”
林墨小手抓紧了萧昀庭的衣襟，饥渴的小穴缩了缩，挤出一股骚甜蜜汁，顺着那紫红的柱身流出来。
萧昀庭眼神一暗，也不想说话了。
发了春的小猫，肏爽了才能好好玩。
男人修长的身躯半躺在座椅上，鸡巴上坐着一个奶子乱颤的小骚货。群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：22：00更
0067，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8179660，被警察摸奶子一边操爽到喷水、调情跟谢桉，做爱跟我？（H）
林墨骑在萧昀庭鸡巴上胡乱扭着小屁股，在萧昀庭往上顶时，自己掰着小骚屄往下坐。
粗长的肉刃插到了一个令人疯狂的深度，林墨咿咿呀呀地叫着，上半身支撑不住，便两手抓住了这门上方的扶手，整个人就像是挂在上边挨肏一样。
萧昀庭充分发挥了历经千锤百炼的技巧，粗硬的肉棒刮着里面娇嫩的骚肉反复肏干，就是不去插她那饥渴的骚心。
林墨被顶得上下晃动，大奶子撑爆了衣服的扣子，暴露在空气中。
两只白嫩的大乳球没有得到想要的揉弄，林墨只好转身把它们抵在车窗上，借着萧昀庭顶弄的力度让奶肉与玻璃摩擦，好缓解一下那乳头的瘙痒。
“砰砰！”
车玻璃被人敲了两下。
萧昀庭的车玻璃是贴了膜的，从外面看不见里面。
林墨从激烈的肏弄中猛然惊醒，外边竟然是个穿制服的帅气小交警！
她的奶子还贴在玻璃上，交警带着白手套的手就像是隔着玻璃敲在了她奶子上一样。
“来人了、来人了！”
林墨惊慌地捶着萧昀庭的胸口，小逼突然猛地缩紧，里面的淫肉痉挛一样开始颤抖，最后她发出啜泣一样的呻吟，喷出一大股淫水，把萧昀庭的小腹都弄湿了。
“怎么，被警察摸奶子爽到喷水了？”
萧昀庭掐住林墨的腰狠狠冲撞，丝毫不顾及外面还有人。
他不高兴了。
淫荡的小骚货，在别人的刺激下提前高潮。
“呜……不是的、哈嗯……轻一点要坏了！”
带着警帽的帅气小警察敲了半天窗户也没动静，心说这车也没熄火啊怎么回事。
正奇怪呢，驾驶座的玻璃缓缓打开。
一张眉目俊朗气质疏离的脸缓缓露出，副驾上还坐着个衣衫有点凌乱的……女孩，嘴唇有点红，眼睛有点湿润。
一阵微风吹过，好像闻到一股奇怪的味道。
嗯，男人都熟悉的味道。
那一瞬间纯洁的小警察好像明白了什么，瞬间脸色爆红。
“咳，那什么，这不让停车啊你们再不走我就要开罚单了。”
“不好意思，我们马上就走。”
车里的男人温和有礼道。
小警察也不好意思在这呆，后撤一步冲他们摆摆手。
萧昀庭把林墨带到了一个郊区的小别墅。
当林墨知道这栋别墅属于她妈这个看起来十分像傍富婆的小白脸男朋友时，惊呆了。
因为林墨她妈目前好像，也不太能在这个地段买一栋别墅。
这样看来萧昀庭好像比她家还要有钱啊，她可以彻底抛弃萧昀庭跟她妈有一腿的怀疑了……
别墅里的保姆出来开门，萧昀庭把车稳稳地停在了院子里。
“去买点锦鲤，回来放到游泳池里。”
萧昀庭吩咐小保姆，小保姆退下了。
进屋后，萧昀庭给林墨倒了杯水，看起来没什么异常。但林墨直觉就是哪里不对。
“？”
林墨突然就有点懵了。
事到如今她早就明白了根本没人找自己，就是萧昀庭找个理由非要把自己带出来而已。
不过现在是干什么？
让保姆买鱼，然后跟自己在这钓鱼吗？
这也太可笑了。
“萧老师，你什么意思？”林墨问。
“不是喜欢钓鱼吗，怎么了，跟我就不乐意了？”萧昀庭语气微冷。
“我……在家无聊啊，又没干别的。”
提起这事林墨就有点莫名的心虚，赶紧喝口水压压惊。
“对啊，没干别的，顶多就是把奶子露给谢桉看而已，又不会发生别的，对吗？”
萧昀庭继续冷嘲热讽。
“你够了啊萧老师！”
林墨也是有脾气的。
她在路上百般做小低伏，就是看出了萧昀庭在生气，想着也许是这个男人在吃醋。
不过他说的话越来越难听，话里话外都是林墨淫荡不堪，离不开男人的意思。
“调情跟谢桉，做爱跟我，你倒是分得清楚。”
萧昀庭坐在沙发上，脸色沉沉的，乌黑的眸子里跳跃着一团名为愤怒的火焰。
但他没别的动作，就那么直直地看着林墨，好像在等着什么一样。
林墨听着越说越不像话，“啪”的一声把水杯放在桌子上，站起来就要走。
眼前突然有点模糊，身子有点热，林墨以为是自己刚才在车上那场余韵未消，但眩晕感越来越厉害。
失去意识前，看到的是萧昀庭那张近在咫尺的俊脸。
眼前一片黑暗，林墨不知道自己是醒着还是睡着了。
她记得萧昀庭在车上上了自己，还差点被警察看到。也记得自己被带到一个小别墅，萧昀庭非得逼着她钓鱼。
然后他们好像吵起来了，再然后呢？
这里是哪里？他还在别墅吗？萧昀庭呢？
一连串的问号，没有人给她解答，林墨开始害怕起来。
嘴里不知道塞了个什么东西，让她很不舒服，脑子里什么杀人分尸案都冒出来了，把自己吓得不轻。
正瑟瑟发抖时，耳边传来一声轻笑。
萧昀庭？
“醒了？”
“呜呜呜呜！”
你把我绑住干什么！？？
——
（*/ω＼*） ？ 来两颗珠珠补肾么群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：22：11更
0068，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8180153，捆绑 蒙眼 悬吊 调教小骚逼（H）
一开始林墨还没感觉，但她一挣扎就发现自己四肢酸软，手腕脚腕被软软的绳子绑住。
而自己的身体出于悬空状态，一动就左右摇晃。
空气中传来一声轻响，“啪”的一声，紧接着林墨的奶子上传来微微的刺痛感，这种刺痛就像是被小鞭子轻轻抽了一下，很快就转为麻痒。
“嗯～”
口中发出难耐的呻吟。
萧昀庭把林墨的眼罩摘下，居高临下地打量着自己的猎物。
眼前的光线有点刺眼，林墨缓了一下才能完全睁开眼。
这是个不算太大的房间，四面都是墙壁，只在门上方有一个小小的窗户。
屋里……什么都有。
是真的什么都有！
林墨呜呜地挣扎起来，她发现自己浑身一丝不挂，正面平躺着被绑在空中，两腿大张，被一堆奇奇怪怪的道具给包围了！
“呜嗯……！”
萧昀庭就站在林墨身边，换了一身全黑的衬衫和西裤，眼神邪恶地就像是神话故事里掌管情欲的邪神。
这一鞭直接抽在了林墨乳头上，鞭梢像蛇一样勾住那柔软的乳尖。
酥麻痛痒的感觉瞬间扩散，左边整个奶子都要肿了一般，上边一个交叉的红痕飞快鼓起来了。
林墨眼睛湿漉漉的，不知道是爽的还是疼得。
“喜欢吗，专门给你准备的房间。”萧昀庭把手里的情趣软鞭放在手里掂了掂，咧嘴一笑，“等你不听话的时候用，比如今天。”
这一笑，露出森森白牙……实在太鬼畜了，林墨禁不住打了个寒颤。
见萧昀庭再次举起小皮鞭，她拼命摇头，不能再抽了，再抽她身子骨都要酥了！
结果这一下，直接打在了她最敏感的花穴上。
“呜啊……呼……”
肥嫩的肉鲍上沾满了不知道什么时候分泌的液体，也许是车上的还没来得及清理，被小鞭子一抽，汁液飞溅。
还是那种轻微的刺痛，过后变成了让人抓狂的涨热瘙痒。
林墨要疯了，她两只手使不上力，只能瞬间攥紧，后背上的薄汗一下被激了出来。
白嫩的大腿想要夹在一起保护那脆弱敏感的肉穴，却被束缚着怎么都合不拢。
于是那朵可怜红肿，还滴着露珠的小肉花只能暴露在空气中，接受着萧昀庭眼神的视奸。
好难受……想要了……
林墨难受地小声呜咽着，小腿勾住萧昀庭的胳膊，然后骤然垂下。
嘴里含着的那个球是中空的，把整个口腔撑得满满的，一丝活动的余地都没有。
口水不可避免地流出来，沾湿了白皙修长的脖颈。
“还没结束呢，别急。”
萧昀庭手上还带着一副白手套，握住林墨白嫩的脚腕轻轻摩挲。两根修长的手指在那肥嘟嘟的肉瓣上拨弄了两下，粗粝的触感就把林墨磨得饥渴难耐。
把软鞭放到一旁，萧昀庭拿起了一根小棍。
上边杵着一根软软的羽毛，或许叫逗猫棒更合适一点。
林墨扭着身子，刚才那股强烈的痛痒感好不容易缓解了一点，就看到萧昀庭这个衣冠禽兽拿着另一种道具过来了。
“呜呜！”
萧昀庭见到林墨这幅惨遭蹂躏的小模样，心情好像好了一点，伸手把绑在她嘴里的口球拿掉了。
林墨活动了一下快要失去知觉的唇瓣，嘴唇和舌头都红得过分。
“不要……我受不了了、小逼里太痒了，呜……萧老师帮帮我……”
林墨的声音有些破碎，是刚才喊不出来压抑的。
“都说了别着急，你怎么这么骚啊？”
萧昀庭用羽毛往那肿立涨大的乳尖上轻轻一扫，林墨立刻颤抖着发出猫咪一样的轻哼。
白嫩的乳肉上红痕未消，骚红的奶头点缀在上面又纯又浪。
“可是我好难受，不要再玩了……把大肉棒插进小逼里好不好呜呜……”
那根羽毛时轻时重地搔刮着身上的敏感点，林墨呜呜地哭着，身体被空虚所侵占，尤其是刚被羽毛扫过的阴蒂，刺激得花穴里猛地吐出一大股骚水。
“啊……啊啊……”
林墨的四肢努力想要收紧，她想抱住萧昀庭，把他那根凶猛的大屌狠狠插进自己汁水丰沛的花穴里。
她就像是的了肌肤饥渴症一样，疯狂渴望萧昀庭能抱抱她。
而不是用这些淫荡的道具，冷冰冰地玩弄她。
被道具玩，带来的不只是快感，还有一种被当成性爱玩具的耻辱感。
林墨不想这样。
“知道我为什么生气吗？”
萧昀庭一边用羽毛在那湿淋淋的肉缝上搔弄，一边问道。
“嗯……知道。”林墨努力回答。
“哦？那你说说看。”
“我不该……呜～那么没有分寸地跟学长、哈好痒……跟学长玩。”
在听到林墨说谢桉时，萧昀庭手上突然用力一顶，顶得林墨忍不住惊呼一声。
“还有呢？”
“还……还有？呃嗯……不应该看着警察的手高潮、啊～”
林墨磕磕绊绊的终于把话说完了，其实萧昀庭哪里不爽很好看出，因为他都会体现在做爱时的粗暴程度上。
“乖，原谅你了。”
萧昀庭怜惜地在林墨颤栗的奶肉上揉了一下。
“嗯～”林墨确实很乖，她立刻便回应了。
“说骚话给我听。”
萧昀庭继续用手套在那水声滴答的骚穴处抠挖，娇嫩的穴口还没插就已经红肿不堪。
“哈……嗯？”林墨不解。
“说你想我怎么对你。”萧昀庭耐心指导。
“我……”
林墨犹豫了，酥麻的花穴里淫肉已经饥渴地绞缠在一起了，对肉棒的渴求让她整个白嫩的身子都泛出一种不自然的淡粉色。
身体比以前更敏感了。
即便如此林墨也羞于开口，因为她想让萧昀庭对她做的事，实在太羞耻了。
“你不说我就不知道该怎么做，求我也没用。”
萧昀庭用手捂住林墨忽闪忽闪的大眼睛，那里面汹涌饥渴的欲望太令人心动了。
他怕自己忍不住。群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：22：21更
0069，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8181034，黑暗中骚穴热情张合吞吃肉棒、木马惩罚（H）
林墨眼前再次被黑暗包围，微张的穴口被一根粗热的东西磨蹭着，饱满的柱首甚至在那湿滑的肉洞处浅浅刺戳。
穴口的肌肉努力收缩着想把那根鸡巴吸进里面，那种熟悉的感觉让林墨恨不能自己起来坐到萧昀庭鸡巴上，用骚逼把那根大屌夹得立刻射出来！
“啊啊我想要萧老师的大鸡巴插穴！呜进来好不好……把小骚屄插爆、以后这里就是萧老师专属的鸡巴套子……啊嗯只给萧老师干。”
羞耻心是什么？
不重要了。
林墨疯狂向上挺腰自己用水淋淋的骚逼磨着萧昀庭的鸡巴。
她太想念那种被胀满的感觉了。
即使上一场性爱才刚结束没多久。
“真听话，那萧老师以后用自己的鸡巴套子时，就不客气了。”
终于听到想听的话，萧昀庭满意地微微一笑。
青筋暴起的紫红色大鸡巴跟烧硬了的铁棍一样，带着灼热的火星挤开那湿热的骚洞。
林墨的湿穴又红又肿，热情地张合着把来客往里迎。
萧昀庭抽插得很有技巧，初时浅而慢，等林墨再次发骚时便开始深而重地往里捅肏。
林墨只觉得自己那软热的肉穴里波涛汹涌，一层层的媚肉被萧昀庭用火热的肉棒反复推平，咕叽咕叽的水声为这场征伐添了不少暧昧色彩。
绑住林墨的绳子是有弹性的，材料特殊，并不会阻碍血液流通。
所以林墨现在还在盘空中飘着，浅粉色的肉体随着萧昀庭的肏干荡来荡去，每一次回落都会更加凶猛的被鸡巴肏穿。
她的呻吟声变得沙哑破碎，所有敏感的神经都聚集到了下体。
那里面好像平白多出了几个骚点一样，爽得林墨一插就喷水。
奶子也比平时更加敏感，双手无法动弹，就只能期望萧昀庭更加用力地疼爱它们。
到底为什么会这样？
自己以前也骚成这样吗？
意识里，一杯微微有一点苦的温水一闪而过，很快被激烈的性爱挤得不知道哪去了。
即使情趣绳索对人没有伤害，萧昀庭还是怕绑久了林墨会不舒服。
他在床边找到一个按钮，一按。
林墨惊叫着掉到了柔软的大床上。
萧昀庭掰开林墨的两条腿在那淫水泛滥的花穴里打着桩。
一低头，含住那娇嫩的唇瓣开始吮吸。
“呜、呜嗯……”
林墨的呻吟声被堵在嘴里，她终于如愿以偿地紧紧抱住萧昀庭。
两条细长的小腿藤蔓一样紧紧缠住萧昀庭快速耸动的腰，把那肉棒往体内更深处送去。
萧昀庭把林墨翻了个身让她跪趴在床上，找到一个特制的手铐，把林墨的双臂往后一拉，便锁上了。
然后男人恶劣地掰开那两瓣白嫩的肉臀，从后面狠狠插入。
两手握住那垂在身上晃来晃去的大奶子，萧昀庭再次干得热火朝天。
无力地趴在床上喘息，林墨肚子里含着一泡滚烫的精液。
萧昀庭刚射进来的。
最后登上高潮时林墨被刺激得哭喊起来，精液冲进来时她甚至能明显感觉到小腹微微隆起。
萧昀庭用手指在那微凸的小肚子上一戳，“噗滋”一声，林墨穴里喷出一股乳白的浆液。
“你把床弄脏了，得罚你坐木马。”
萧昀庭故作困扰道。
“……”
你就是找借口继续玩弄我！
林墨欲哭无泪，再弄下去她都要死在床上了，什么木马，一听就不是好东西。
那木马背上有一根粗长的突起，是一根鸡巴的形状，前后还有许多小的突起，不知道是用来干什么的。
不会吧！这么大插进去真的会坏掉的！
林墨害怕地摇头，缩在萧昀庭怀里。
“惩罚利器，照着我的尺寸做的，你一定喜欢。”说完用手拨了一下，那根鸡巴晃了晃，“软的，不会弄疼你。”
萧昀庭没有解开林墨的手铐，就像给小孩把尿一样，托着林墨的小屁股，让她一点一点坐在了鸡巴上。
“呃……”
林墨咬着牙，感受着那根人造肉棒一点点挤开自己穴肉。
终于坐到底时，林墨难耐地动了一下身子。
这根鸡巴果然跟萧昀庭勃起时的尺寸一模一样，连捅到的深度都是一样的！
萧昀庭用手推了那木马一下。
林墨瞬间浑身僵硬。
她知道鸡巴前后的突起是干什么用的了！
“爽吗？”
萧昀庭空出两手在林墨浑圆白嫩的奶球上揉着，还伸出舌尖在那红红的鞭痕上舔舐。
？ “好……爽……”
林墨握紧了背后的小拳头。
随着木马的摇晃，前后两个突起分别顶撞着她骚肿的阴蒂和……生涩的菊穴。
每当木马快要停下时萧昀庭都会再加把劲，就这么玩了十几分钟，林墨竟然一点休息时间都没有。
紧闭的菊穴被那微尖的突起一下下刺戳着，像是要冲破她那紧窄的洞口一样。
林墨紧张地绷紧下身，却在前后三处夹击下溃败。
再加上奶子被萧昀庭用牙齿和舌头舔得涨热，窒息的快感让林墨如坠云端。
被欺负得通红麻痒的花穴再也控制不住，里面胀满的各种液体噗嗤一声喷溅出来。
林墨第一次被玩到失禁。
脆弱的脖颈仰起一个诱人的弧度，林墨却叫不出声。
在那阵可怕的快感过后，她反应过来自己下面发生了什么。
强烈的羞耻感让林墨心里生出无比的委屈感。
眼泪大颗大颗地往下落。
萧昀庭愣了一下，紧接着有些慌了。
他好像……把小野猫欺负哭了。
心疼了，有点后悔。
“好了好了，不哭了，是老师错了，下次不这样对你了。”
一个宽阔的怀抱把林墨整个人抱了起来。
她伏在萧昀庭的肩膀上哭的断断续续，受了多大委屈一般。
木马上的假肉棒一脱离林墨的花穴，里面的东西就彻底堵不住了，哗啦啦地顺着大腿流了一地。
林墨更是哭的喘不上气来。
“别哭了，除了我没人看见。”
萧昀庭无奈，像抱小孩一样把林墨抱在怀里安抚，温热的手掌在那光裸的后背上轻拍。
两人就这样一个哭一个安慰，时间好像静止了一样。
房间里的啜泣声越来越小，渐渐的只剩下低沉温柔的男声在轻轻回荡。
林墨被玩了那么长时间，又被萧昀庭猛干了一番，早就累得不行了。
她就跟那受了伤的小猫一样，窝在萧昀庭怀里睡着了。
睫毛上还挂着一颗没来得及落下的泪珠，被一双锋利的薄唇轻轻含进嘴里。群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：22：31更
0070，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8182250，新婚之夜新娘被侵犯强奸（H，春梦 2）
——睡梦中，林墨浑然不觉地入了梦——
面前是一幢乡村土豪气质浓郁的别墅，迈进院墙大门时，林墨差点被他家的门槛给绊了一下。
要不是旁边的人给扶了一下，她能直接趴在门口。
心里忍不住吐槽这家人什么德行。
林墨头上有个红盖头。
没错，在21世纪，还有人完全按照中式婚礼举行，并且家里还修了个高高的门槛。
不过想到这是在乡土小镇，便也没那么奇怪了。
其实林墨一直在害怕。
据说即将要成为她丈夫的这个男人叫萧昀庭，相貌丑陋，性格变态。
在她之前已经娶过六任老婆了，可不知道怎么回事，那些老婆不是失踪了就是逃跑了。
但林墨怀疑这些人并不是逃跑，怎么可能六个人都毫无音信呢？也许是再也无法出现了也说不定。
今天是林墨大喜的日子，严格来讲她并不算是结婚，而是为了给自己妈妈治病，卖身给了萧家，作为新妇嫁给萧家二少爷萧昀庭。
自从进了门林墨的红盖头就没揭下来过，耳边能听到旁人热闹的声音，但不知道是不是因为隔着一层布，总是虚无缥缈的。
瘦弱的小身板打了个寒颤，林墨对萧家有种莫名的恐惧。
她的丈夫一直没出现过，连拜堂她都不知道是跟谁拜的。
之前有人特意嘱咐她，说萧家是乡绅土豪，规矩多，让她一定不要乱说话。
林墨本来就胆子小，自然是一声不吭，别人让干什么她就干什么，一句话也不多问。
但是说不委屈是假的，好歹也是一生一次的婚姻大事，就算自己是买来的媳妇，也不能这么被忽视呀。
那一阵让人头疼的热闹劲过去后，有人引着林墨去了新房。
内心忐忑地坐在床上，林墨不安地抓紧了身上的衣服。
她连自己嫁到了一个什么样的人家都不知道，眼前是一片血红，垂眸只能看到惨白的地板。
周围安静下来，人好像都走光了。
没人安慰她，甚至没人跟她说句话。
林墨委屈又害怕，眼泪啪嗒啪嗒就掉下来了。
“你还好吗？”
屋里突然响起一个陌生的男人的声音，很温和，带着一点迟疑。
林墨吓了一跳，怎么还有人？
“你是谁？”
林墨不敢摘下盖头，只是慌乱地把头转向说话声那个方向。
“别害怕，我是萧昀良，”那人突然向林墨走来，“把盖头暂时掀开吧，现在没别人。”
眼前的红色突然褪去，一张温柔英俊的面容出现在林墨眼前。
“你是萧昀庭的弟弟吗？”
这人带着一副金丝眼镜，长得温柔，说话也斯斯文文的，让林墨心生好感。
“对，我哥他不太喜欢热闹，但他还是挺喜欢你的。”萧昀良像是感觉出林墨的不安，倒了一杯茶给她安慰，“喝点热茶，别担心。”
“谢谢。”
喝了几口暖暖的桂圆红枣茶，林墨感觉身体舒服多了，无论这人是谁，在林墨心里，都是第一个让她在这个陌生怪异的萧家感到温暖的人。
萧昀良笑了笑，说自己要出去了，临走时还提醒林墨把盖头盖上，不然他哥哥要生气的。
林墨不舍地看着那道修长挺拔的身影离开，只能老老实实地盖上盖头等她的新郎。
天已经黑了很久，林墨坐的腰都疼了，不知不觉忘记了害怕，歪倒在柔软的大床上睡了过去。
不知道过去了多久，灯突然“啪”的一声灭了。
林墨本就睡得不沉，听到声音后猛然惊醒。
不远处有沉重的脚步声向她走来，林墨一下把盖头拽下来，还没看清来者是谁，就被狠狠压在了床上。
“啊——唔！”林墨想要呼救，却被一双大手捂住了嘴巴。
“不准叫！否则掐死你！”
是一个粗暴凶悍的男人，林墨害怕极了，赶忙点头，眼泪断了线的珠子一样往下掉。
被喜服绷得紧紧的大奶子让人抓在手里揉来揉去，那人似乎嫌手感不好，找到扣子拉住衣襟就开始撕扯。
林墨被扯得生疼，她想挣扎，可两只手都被人紧紧攥着无法动弹。
最后她那两团绵软白嫩的大奶子从衣服里跳了出来，娇嫩的皮肤被那人掐在手里弄得发疼。
林墨就像条僵硬的小鱼一样被人翻来覆去，没一会儿就被扒干净了衣服。
“呜……”
敏感的奶头被一张火热的口腔吃了进去，淫秽的吮吸声听得林墨面红耳赤。
猥亵她的人隐藏在暗处，月光从窗外射进来正好照在林墨光裸的身体上，她泪眼朦胧的，只能看到自己的奶子被人含在嘴里舔舐。
粉色的奶头和乳晕很快变成了骚红色。
这人是谁？他是萧昀庭吗？
他为什么不让自己看到他呢？为什么要……对自己这么粗暴？
一只手不管不顾地伸到林墨腿间抠挖。
她干涩的穴道并没有做好承接性爱的准备，再加上害怕，那人摸了半天也没出水。
男人不耐烦了，他把自己的领带扯下来，在林墨手腕上绕了几圈最后打了个结。
“你要干什么？”
林墨蹬了蹬小腿，并没有踹到那个人，反而被他往屁股上狠狠抽了一巴掌，火辣辣的很疼。
“老实点，老子今晚要肏你的骚逼。”
两条小细腿被男人握住大腿掰开，热烘烘的气息直接喷洒在自己从没被人碰过的花穴处。
林墨害怕地想要合拢大腿，却一下夹住了男人的头颅，反倒把他的鼻子更近地推向嫩逼。
“还挺香，新娶的老婆果然不一样，这骚逼够味儿。”
男人粗鄙的话语像石头一样砸的林墨脑子发晕，这就是她的丈夫。
林墨悲哀地躺在床上，想到自己以后要跟这样的人生活在一起，更加呜呜地哭个不停。
那人被她哭的烦了，手指往林墨微微凸起的小阴蒂上猛地掐了一下。
“啊！！！”
——
呜呜呜，来点珠珠群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：22：44更
0071，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8183344，大鸡巴男人爬上婚床粗暴强奸新娘（H）林墨疼得弓起了后背，娇嫩的阴蒂上痛感过后，变成了一种难以忍受的麻痒。
“哭什么哭，你老公只爱听你叫，听见了没？”
男人粗声粗气道，大手急色地在林墨光裸的皮肉上摸来摸去。
“呜……听……听到了。”
林墨可怜巴巴地小声啜泣，再也不敢哭喊。
娇小的肉缝上突然有什么东西舔了一下，湿乎乎的，还是热的。
林墨敏感地抖了一下。
“湿了？原来小骚货喜欢这样的啊。”
那人咂摸了一下嘴里的骚香味，再次掰开林墨两瓣饱满的肉瓣，伸出肥厚的大舌在那嫩滑的穴肉上舔了起来。
“啊啊嗯～不要碰那里、那里好脏……”
一个娇滴滴的黄花大姑娘，一上来就被一个陌生男人舔屄。
就算这人是她丈夫，可现在这种状态更像是强奸。
林墨不想被萧昀庭干穴。
但是男人并没有接收到林墨拒绝的信号，在那粉嫩无毛的花穴里用舌头好一番吸舔之后，嘿嘿笑了两声。
直起上身，在自己裤子里掏着什么东西。
他要把鸡巴掏出来了！
“不要，不要碰我，求你了我害怕……呜呜……”
林墨害怕极了，她不敢大声哭，只是小声地祈求男人，身子努力往后缩。
“害怕什么？老公的大鸡巴一会就能让你欲仙欲死！”
男人把林墨的身子往下一拉，柔软的大床上铺的是丝绸被褥，滑溜溜的。
林墨几乎毫无阻力地就被拉到了男人身下。
鼻间嗅到一股浓郁的麝香味，一个又圆又大的东西就要往林墨嘴里挤。
林墨呜呜地拒绝，她难堪地别过头，却被男人掐着下巴转了回来。
“张嘴骚货，先用上边的小嘴把老公的鸡巴伺候舒服了，才能干你下边的骚穴。”
男人捏着林墨的下巴逼她张开嘴，然后把那粗硬的鸡巴硬塞进了她嘴里。
“呃呜！”
太大了！
林墨嘴里充满了一股腥味儿，是男人的鸡巴！
那根鸡巴跟小孩的手臂一样粗细，撑得林墨嘴角发白，舌头在嘴里连活动的余地都没有。
那人在她嘴里插得很起劲，也不管林墨舒不舒服，操着粗长的肉刃就捅到了林墨嗓子眼，把她插得一阵干呕。
不要，不要！
林墨后悔了！她后悔嫁给这样一个粗鄙的男人了！
“小嘴好插，就是太紧了，以后肏开了就好了，现在老公来试试你那骚逼什么样。”
男人对林墨的身体评头论足，大鸡巴从嘴里拔出来后，林墨难受地瘫在床上干咳。
“骚奶子真带劲。”
男人一双大手握住林墨浑圆绵软的乳球捏来揉去，直把那微凉的奶肉揉得涨热了才罢休。
揉够了奶子男人再次捏住林墨的脚踝，把她两条细长的腿往上抬，最后呈M形紧贴在饱满的奶子上。
“哟，骚逼都张开了，看来你也想要大鸡巴插进去啊。”
由于姿势的原因林墨的嫩穴门户大开，被男人舔得水淋淋的骚逼在月光下泛着淫靡的光泽，里面的嫩肉一颤一颤的。
“不……我没有！”
男人已经把那根性器顶在了林墨穴口。
就刚才插她嘴的那个尺寸，插进她穴里一定会疼死的！
林墨实在忍不住了，疯狂摇晃着小屁股想往后退。
没想到男人好像更加兴奋了，火热的性器撑开她紧窄娇小的穴口，势不可挡地往里捅去。
“好疼！要撑坏了……不行、我真的不行！求求你放过我呜呜呜我要死了！”
身体像是被一根粗长火热的铁棍一点点捅开，越来越深越来越大，林墨觉得自己马上就要疼得过去了。
但事实证明她的身体承受能力还行，一直到男人的插入暂停了她还保持着清醒。
只是……他的鸡巴真的好大啊，林墨觉得可能都快要捅到自己胃里了。
下半身疼得几乎失去了知觉，只有穴里那根凶器存在感十足。
“坏不了，要开始了。”
开始了？什么开始了？
林墨一头雾水。
但很快她就知道什么开始了。
“呜啊啊啊啊！不要动……里面不行了！疼、哈……”
男人开始抽插了。
起初动作不快，等把里面磨得软热出水时才渐渐加快了速度豆釘垃圾。
大概他也不想一气儿把人玩坏了，还给了林墨一个适应的时间。
只不过这个适应时间对林墨来说也没什么用。
就是太大了，就是疼！
紧闭的肉道被硬生生撑大撑开的感觉林墨怕是一辈子也忘不了了。
猫儿一样的哭吟听得人怜惜不已。
娇嫩的花穴毕竟天生用来容纳男人性器的，里面很快启动了男人骑着林墨干了一会儿，感觉到那青涩的肉体终于有打开的迹象，便摆好架势打算进入正餐了。
真正的暴风雨才刚到来。
林墨痛苦地蜷起身体，却被男人强行拉开。
紧窄的穴道被男人用鸡巴一次次顶开，里面的嫩肉一开始都被欺负得瑟缩在一旁，没过多大会儿，渐渐舒展开了肉瓣，腻滑的汁液让抽插变得顺滑起来。
奇妙的感觉渐渐从花穴里蔓延至全身。
“啊～”
一声娇媚的呻吟从嘴边溢出，林墨的哭声变了调，成了一种勾人的媚叫，如泣如诉，让人性欲勃发。
丰满的肉乳随着激烈的抽插疯狂摇晃，被男人的大手握住一顿掐弄，粉嫩的乳尖颤巍巍地肿硬起来。
那白嫩的奶球上浮起一道道红痕。
“小逼真紧真热，水也多，啧啧！”
男人耸着腰在那逐渐打开的嫩穴里驰骋，把林墨的花穴干得噗滋噗滋水声连连。
“啊嗯太快了……里面好热好涨！慢一点呜～”
被揉着奶子干了一会儿，林墨也渐渐得了趣。
嫩逼里的感觉不再是单纯的胀痛，酥酥麻麻的瘙痒爬满了穴腔，让那里面肉嘟嘟的褶皱蠕动着裹紧插进来的肉棒。
但初尝情事的林墨并没有察觉出来，还以为自己的变化是小逼被干坏了。
男人的抽插越发激烈，那根粗大的性器越干越硬，林墨被男人翻来覆去的肏弄，紧绷绷的穴口也红肿麻痒起来。
大滴的泪珠扑簌簌往下落，林墨想着自己是见不到明天的太阳了。
多可怜啊，新婚第一天被丈夫干死在床上……群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：22：58更
0072，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8184142，插进嫂子被干肿的逼，胀满酥麻好舒服（H）后来发生了什么林墨已经不记得了。
因为林墨确实被肏晕了。
第二天她睁开眼时，只觉得身体像被大卡车碾过一遍似的。
浑身的骨头都僵硬发疼。
尤其是两条腿和腰那里，简直酸软得无法动弹。
突然想起昨晚那场恐怖的梦境。
是梦吧？
那个把自己干得死去活来的粗野男人……应该是不存在的吧？
赶紧掀开被子，身上那些放荡淫靡的痕迹让林墨欲哭无泪。
尤其是大腿间干涸的精斑，她还记得昨晚男人射精时自己肚子里那种可怕的饱胀感。
还有自己那还红肿着的嫩穴，床单上斑驳的一小片血迹告诉林墨，昨晚的一切都是真的。
她丈夫就像个强奸犯一样，把她干得晕过去了，并且就这么把她扔在床上，没有一丝一毫的怜爱。
林墨委屈巴巴地用被子包裹住自己，好像这样就能从中获取一丝的安全感，瘪瘪嘴，又想哭了。
可是能怎么办呢？
她孤身一人嫁到萧家，只能任人家拿捏。
“砰砰。”
有人敲门。
但林墨不想回答，破罐子破摔地想就这样吧，把自己赶出去才最好呢。
似是见里面迟迟没有回应，敲门声再次响起。
林墨把脸埋进了被子里。
门被推开了，缓和的脚步声越靠越近。
“原来你已经起来了，我还想着你再不起早饭就要凉了。”
是那个熟悉的温和的声音，萧昀良来了。
林墨猛地从被子里抬起头，那人背光站着，就像个天使一样。
“你、你怎么来了？”
林墨有些慌乱，小手不自觉地抓紧了被子。
“我来看看你，我哥他……可能不是很细心，你多包含。”
萧昀良把餐盘放到床边的桌子上，转身去吧窗户打开。
屋里的味道大概有些不好闻，林墨尴尬地垂下眼睛，心说你哥何止是不细心呀，他好可怕的。
“吃点东西吧，我做的吐司还不错。”
萧昀良坐到床边的凳子上温声道，眼镜下的一双眼睛明亮温暖。
“你做的？”
林墨惊讶。
“嗯，怕你吃不惯，尝尝吧。”
萧昀良把早餐递给林墨。
林墨从被子里伸出手接过牛奶和吐司，小口小口地吃了起来。
她两条手臂白嫩纤长，上边还有昨晚留下的暧昧痕迹，萧昀庭轻咳一声转过眼。
林墨顿了一下，把东西放回桌子上。
“你吃的太少了。”
“我……已经饱了。”
其实是吃不下了。
冰冷陌生的环境里，萧昀良给她的温暖让她有种想哭的冲动。
“好吧，你要洗澡吗？”
萧昀良问道。
“要的，但是……”
但是我现在动不了啊。
林墨没穿衣服呢。
“我帮你吧。”萧昀良继续道。
“……啊？”
你怎么帮我？小叔子？帮嫂子……洗澡？
“别误会，就是……你这样的话可能会生病，我不会那个的，就是单纯的帮你清理一下。”
萧昀良看起来也有些尴尬，一张俊脸上慢慢染上薄红。
“……好，谢谢你呀。”
林墨红着脸低头小声道。
浴室里传来哗啦啦的水声，萧昀良去放洗澡水了。
林墨紧张得不行，也不知道怎么回事，比昨晚被萧昀庭强奸还紧张。
萧昀良回来时手里拿着一条宽大的浴巾，轻轻掀开了林墨的被子，见到她身上那些凄惨的痕迹时，眼中闪过一丝惊讶，然后用浴巾把林墨整个包起来，抱进了浴室。
水的温度刚刚好，林墨泡在里面舒服得就像回到了母亲的怀抱一样。
只是身上那些青紫的痕迹被热水一泡显得更加触目惊心。
萧昀良用温水轻轻泼向林墨光裸的后背，问道：“要帮你清理里面吗？”
“里面？”
林墨愣愣地看向他。
“就是……你身体里面留下的东西，弄出来比较好，你自己可能够不到。”
温和平静的声音在身后响起，不带丝毫情欲，让林墨不由自主地选择了相信他。
“谢谢……那就麻烦你了。”
声音小得像蚊子一样。
“不用谢，我还得谢谢你愿意做我嫂子呢。”
一双温热的手掌划过林墨光滑的脊梁，引得她轻颤了一下。
那双手把林墨转了个方向，让她正对着男人，两腿搭在浴缸上。
被蹂躏得红肿的花穴再次朝男人打开，萧昀良的目光让她身子有点燥热。
“别紧张，我不会对你做什么的。”
“嗯……”
嗯什么啊林墨你脸红得都快熟了！
修长的手指略带薄茧，蹭过肉鲍时会带来一阵酥麻的感觉。
林墨忍不住轻哼一声，然后赶紧捂住自己的嘴。
萧昀良顿了一下，把林墨大腿根部的液体洗净后，便捏了捏那骚红的小阴唇，拨开这两瓣细肉，探进那湿热的肉洞。
“呜～”
身体敏感得不行，被碰触的肌肤像是烫到一样，热热的。
肿热的花穴里被两根灵活的手指拨弄得咕啾咕啾响，一丝丝乳白的液体顺着微张的穴缝缓缓溢出。
林墨的喘息声变得急促起来，她羞得小脑袋都要埋进胸里了。
昨晚虽然一开始很疼，但是后来那种胀满酥麻的感觉还是很舒服的……
手指一点点插入，微微弯曲的角度不知道碰到了哪里，林墨猫儿一样细细地喘了一下，穴里的媚肉一下吸住了那两根手指。
一只手扶住林墨纤瘦的肩膀，萧昀良正打算把手指抽出来，却发现那里面夹得紧密，指腹摸到的净是腻滑的嫩肉。
“别……里面还不干净、再深一点……”
林墨水汪汪的杏眼不自觉地露出祈求的目光，那眼神青涩又艳情，似是难耐，似是邀请。
——
【注】春梦里面能摸到女主的男人都是男主的分身（自己绿自己
嫂子梗大家喜欢么＿（：з）∠）＿ ？ 讨个珠珠打赏吧群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：23：21更
0073，https：//www.po18.tw/books/704821/articles/8184586，小叔子给嫂子洗澡通奸，大鸡巴插嫂子嫩逼爽死了（H，400珠珠加更）
萧昀良温润的眸子里突然闪过一丝晦暗不明，快得林墨还没发现时就已经消失不见。
“再深就够不到了。”
男人微微皱眉，磁性的声音听起来有些为难。
“可是……小穴里面不舒服，你能不能找个东西，帮帮我？”
林墨声音软软地请求，她甚至还拉住了萧昀良的手，把它往自己热乎乎的嫩穴上放。
她开始发春了。
小骚货一旦沾了荤腥，轻易就会被勾起性欲。
萧昀良仅仅是停顿了两秒钟，便起身说要去找点东西。
可林墨没有放开萧昀良的手。
于是萧昀良便以一种微微弯腰的姿势站着，看向林墨的目光带着询问。
看着那舒朗的眉目，林墨突然有些不好意思。
她知道这样好像不太好，但身体的渴求却强迫她屏蔽了一些正常的思考，驱使着她做出一些更大胆的事。
一只小手突然摸向男人明显凸起的胯下，那透过布料传来的炙热和巨大，让林墨忍不住缩了一下花穴。
她不自觉的吞咽了一下口水，在萧昀良裆部轻轻摸着。
“你这里不是有一根棍子吗？长长的，用它就可以……”
精致的小脸红扑扑的，林墨微张着红唇，有些迷乱。
她在向自己的小叔子求欢。
不知道想到了什么，萧昀良突然轻笑一声。
“你确定想要用它挖你穴里的精液吗？它很粗啊，万一你不舒服怎么办？”
嘴上说着替林墨考虑的话，他却一边说一边解开了裤子，把那根颜色微深，青筋遍布的肉棒从裤子里掏出。
“想要，粗没关系的，小穴可以吃进去，它的形状看起来很好用啊，插进去，一戳、里面的东西就出来了……”
林墨白嫩的小手急忙握住萧昀良的鸡巴，无师自通地前后撸动起来。
顶着一张清纯秀丽的小脸，说出无比淫荡的骚话。
她脑子里一团浆糊，根本不知道自己在说些什么了。
如果她清醒过来，想起自己说的这些淫词浪语，估计能羞得找个地缝钻进去。
可现在她只知道自己的花穴里又热又痒，想让大棍子插进去捅一捅磨一磨。
萧昀良的性器色泽偏红，形状微微上翘，柱头红润饱满，如鸡蛋般大小，尺寸十分惊人！
天生的直觉让林墨就是想要这根大肉棒，她知道这个东西插进她穴里会让她舒服，她甚至像昨晚一样伸出小舌尖在那湿润的马眼上舔了一口。
炙热的肉棒突突地跳了一下。
萧昀良那双眼睛突然变得瑰丽起来，里边有种莫名的吸引力，让林墨不由自主地停止了动作。
伸手把下半身泡在水里的林墨抱起来坐到了浴缸宽大的边沿，也没管自己被沾了一身水。
大手在那水淋淋的肉花上揉了两把，萧昀良低声道：“那好，如你所愿。”
粗长的肉刃对准那娇小的花穴，温柔地推开穴口一点点进入。
“啊……好大。”
林墨紧紧抱住男人的肩背，两条修长笔直的腿盘在男人腰上。
嫩穴再次被鸡巴一点点撑大，林墨感受到了一丝熟悉的疼痛。
“放松一点，不要怕，你会舒服的。”
萧昀良真的很温柔。
怕林墨的花穴过于紧致无法承受他肉棒的粗大，男人低头温柔地含住林墨的双唇吮吸。
灵活的大舌暧昧地挑逗着林墨生涩的舌尖，轻柔又强势的吮吸把林墨的小舌弄得麻麻的。
林墨深呼吸了一下，努力放松着自己身上的肌肉让萧昀良进来的更顺滑一点。
她饥渴地承受着男人的爱抚，甚至在那唇舌退去时急切地追了上去。
即便下体被那根大鸡巴撑得有些发涨，肉刃插入时带起的摩擦让她的内壁瘙痒难耐，但林墨还是一心一意地追逐着萧昀良的吻。
“嗯啊～小穴好奇怪……呜里面变得好热……我怎么了？”
直到穴里被突兀地顶了一下，酥酥麻麻的快感像电流一样通向四肢百骸时，林墨才像突然惊醒一样，猛地收紧了四肢。
这个动作让穴里的鸡巴插得更深了。
“小可怜，昨晚被欺负坏了吧？”
萧昀良怜惜地揉弄着林墨柔软的臀瓣，手指似是无意地划过那被撑得紧绷的穴口，捻起一手的淫水。
把那黏腻的汁液往林墨红润的唇瓣上一抹，萧昀庭开始在那紧窄的穴道里开拓起来。
“呜呜……身体好像被捅开了……你插得好深、哈嗯……大鸡巴受不了了～”
林墨像长了吸盘一样紧紧吸附在萧昀良身上，娇小的身子被那快速的抽插顶得不住摇晃。
她的花穴还没有完全消肿，再次被肉棒插入时只会比以前更加敏感。
“大鸡巴受得了，是你的小骚逼受不了了。”
萧昀良这人温柔儒雅，但是在床事上竟然也会说浑话。
还是一本正经的那种。
但这种浑话又不像昨晚萧昀庭那么粗俗，林墨听着竟然脸红了，一时间骚水流得更多了。
娇小的花穴处一片泥泞，全是林墨自己分泌的透明淫液，把萧昀良整洁的裤子弄得乱七八糟的。
男人一边用大鸡巴插她的嫩逼，一边用手指在她敏感的阴蒂上捏来捏去。
“小逼好紧好热……你怎么那么好肏？让我找一找……”
萧昀庭一边插穴一边用骚话刺激林墨，激烈的捣干突然慢了下来，林墨难耐地扭了扭小屁股，道：“找什么？呜……不要乱动……”
男人耐性很好，即使肉棒硬的发疼也没有粗暴地捅肏。
持续的快感猛地被截断，林墨不满。
那肥硕的大龟头在林墨花穴里左边戳一下，右边顶一下，快感是有的，但是总觉得还不够。
林墨只觉得像是有一条火热的大蛇在自己甬道里爬行，蛇头的轨迹诡秘深邃，寻找着它盯了许久的猎物。
“嗯啊～！”
突然，不知道那蛇吻咬到了哪里，林墨惊呼一声，岩浆迸发般的快感瞬间席卷了她全身。
滑腻的肉穴猛地痉挛了一下，林墨坐在鸡巴上瞬间喷出一大股淫水，动也不敢动。
“找到了，让你爽死的地方。”群9八2六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：23：31更
0074,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8184998,浴室里小叔子激烈抽插她的嫩穴、比老公会干多了，爽到潮喷（H）
感觉到林墨激烈的反应，萧昀良捏住林墨的骚奶子一顿揉捏，最后把她那粉嫩的乳尖吃进嘴里吮吸，敏感的乳头很快硬立起来。
“要来了哦。”
萧昀良又笑了一下。
林墨紧张地抱紧男人宽阔的后背，突然穴里一阵令人疯狂的抽插，干的她淫叫声止都止不住。
也不知道萧昀良找到的到底是什么地方，每一次插入都照着那里凶猛地顶撞，每一次都给她带来更加凶猛如电流的快感。
林墨的身体就像是被雨水打湿的树叶一般，没肏一下就要激烈地颤抖一下。
等萧昀良快速激烈地抽插冲刺时，她已经爽的骚汁四溅，持续高潮了好几次。
“嗯啊啊啊！太快了小骚屄不行了……呜嗯~不能再插那里了……”
林墨要疯了，穴里的苏爽麻痒失控了一般砸向她本就所剩不多的意识。
昨晚也刚被另一个男人干了小穴，可那时是被强迫的，即使后来也有爽到，但也是疼痛居多，她丈夫完全不会去疼爱她。
可是这次不一样，丈夫的弟弟温柔又耐心，有技巧的抽插和顶弄，把林墨身上的每一处敏感点都照顾的很好。
娇嫩的乳尖被吃进嘴里也变得涨热麻痒，渴望着更有力的吸舔。
正干得激烈时，卧室的门突然“砰”的一声。
有人进来了！
林墨赶紧捂住自己浪叫的嘴，听到那沉重的脚步声她知道是自己丈夫回来了。
“老婆你在浴室干嘛？”
是昨晚那个强奸她的男人的声音，粗粝低哑，越来越近的脚步声，让林墨开始害怕起来。
“我……我在洗澡，马上就好了！”
心脏一下子停止了跳动。
她在干什么？
跟老公的弟弟滚到了一起。
还在自己的婚房里被他弟弟肏穴……
还爽得骚穴喷水，淫叫连连。
结婚第二天就给老公戴绿帽子了。
如果被萧昀庭发现了，以他那么暴戾的性子，自己死定了！
怎么办？
林墨浑身僵硬，连刚被肏熟的肉穴也僵硬了，只有里面的淫肉还在不受控制地蠕动着。
萧昀良倒是没什么别的反应，他似乎一点也不害怕自己的哥哥闯进来看到他与嫂子通奸。
依旧是那副温柔淡定的样子，看起来很可靠。
林墨害怕地缩进他怀里，被他轻轻舔了舔红肿的乳头   权当安慰。
就这么屏住呼吸，等待闸刀落下一般。
可是外面的萧昀庭再也没说话，脚步声渐渐远去。
他竟然就这么出去了？
林墨狠狠地松了一口气。
穴里深埋的肉棒轻轻跳了一下，林墨突然回过神来。
她慌张地松开自己夹着萧昀良腰的双腿赶紧站起来。
鸡巴拔出时带来的摩擦让她差点站不住。
“怎么了？”
乳头从嘴里“啵”的一声弹出，萧昀良咋了咂嘴，竟然还有些不解地问。
“我们……被发现就完了，不行……”
林墨吓得有些语无伦次，只想推开萧昀良赶紧逃离浴室。
萧昀良也跟着站起身来，高大的身材很有安全感。
他伸出双臂抱住林墨赤裸的身体，把她转过身按在浴缸边缘，温声道：“没事的，哥哥不会发现。”
林墨被萧昀良温柔地压在浴缸边跪下，微微翘起肉臀。
她不知道怎么回事，根本无法拒绝男人的温柔，即使她现在忐忑无比，却依然乖顺地撅起臀瓣，甚至还主动掰开了那绵软的两团肉，把骚红的花穴向那人绽放。
“嫂子真疼我，知道我还没射呢，舍不得我难受。”
再次插入那紧致湿热的肉洞里，萧昀良舒服地叹了一口气。
浴室里皮肉贴合时的“啪啪”声再次响起，密集且规律。
肉壁被粗大的鸡巴磨得火热红肿，比一开始更加敏感。
层叠的湿滑穴肉纷纷紧紧簇拥住插进来的肉刃蠕动吸裹，被滋润的快感让那骚穴里汁水泛滥。
“嫂子的小逼真舒服，越干越紧……好会吸啊，你是小妖精吗，里面这么多水。”
男人性感的声音不断撩拨着林墨的神经，红艳艳的花穴里媚肉被大鸡巴插得软烂湿滑，服服帖帖。
“呜啊……太快了、嗯小逼要磨坏了……大鸡巴插得好猛，要死了呜呜！”
林墨被挤在冰凉的浴缸和男人火热的躯体中间，骚肿涨大的乳头被压得凹进奶肉里。
那密集凶猛的肏干把她的身子顶得越来越软，都快要化成一滩水了。
“小骚屄这么好插，没有男人疼爱就太可惜了。”
萧昀良的话语声中带着粗重的喘息，听在林墨耳朵里有种难言的性感和诱人。
即便是再害怕，再胆小，林墨也忐忑着继续与萧昀良交合做爱。
她不想再去管萧昀庭了。
那个粗暴，蛮横的男人，她的丈夫。
只在昨天一晚上就让她伤痕累累。
而萧昀良，却把她当成一个正常的女人来疼爱。
会安慰她，会耐心找她的敏感点，会思考怎么才能让她舒服，还会温柔地给她清理身体。
但是嫁为人妇的身份又让她不得不去考虑羞耻心与伦理道德。
当初自己要是被萧昀良买了该多好啊。
在心灵的煎熬与肉体的欢愉中，林墨始终无法取得平衡。
女人的淫性在那根灵蛇一样的鸡巴的开发下逐渐显露，男人的温声软语就像毒药一样将她俘获。
最终是追求快乐的本能占了上风，林墨开始主动扭着细腰，骚穴夹着大鸡巴一次次媚叫着攀上高潮。群七巴四三二七二二五,长♠♠腿♥老♥阿♠♠姨2020-03-05 14:46:23整
0075,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8185571,当着老公面被小叔子插穴、一边被蹂躏奶子、又羞耻又舒服（H）
被小叔子干爽之后，收拾好身体，林墨走进餐厅，第一眼看见的是一副过于魁梧的身材。
第二眼，就让她忍不住身上起了鸡皮疙瘩。
这人长了个鹰钩鼻，乌黑的浓眉下眼珠冰冷，头发浓密如野草野蛮生长。
皮肤很黑，像被烟熏过洗不干净一样，。
这只是他左边一半的脸。
右边，戴着黑色的单眼眼罩遮住右眼，让林墨想起了海盗船长，皮肤如同火焰山一样遍布绯红的起伏，不知道是被烧伤过还是什么，看起来如同地狱里出来的恶鬼，异常地诡异可怖。
这是林墨第一次看到自己老公的真面目，显然不那么美好。
似是感觉到林墨打量的目光一般，萧昀庭抬眼瞪了林墨一下。
那眼神凶狠怪异，林墨浑身僵硬，冷汗都出来了。
她僵硬地笑了一下，再也不敢乱看，低头坐到了一旁。
那人大大咧咧地坐在餐桌前，不知道为什么，竟然没有先吃饭，只是继续用那种阴恻恻的目光看着林墨。
林墨难受死了，原来自己昨晚就是被这样一个人给……
正在坐立难安时，萧昀良来了。
他一来气氛好歹是正常了点。
但顶多是多了那么点人气儿。
萧昀庭见林墨自己开始吃饭，十分不满。
粗声粗气地告诉林墨在他们家老婆是要伺候老公吃饭的，否则不能上桌。
林墨夹菜的手顿了顿，心说这都什么年代了还来这一套？
但是嫁都嫁过来了，林墨孤身一人也不敢反驳，只好乖乖把筷子上的菜送到萧昀庭碗里。
没想到萧昀庭还是不满意。
“谁跟你说我爱吃茼蒿的？”
“那……那我给你切点肉。”
“笨死算了，你切那么大块是想噎死我吗？我娶你回来难道光上你就行了？”
不得不说这个萧家少爷真是难伺候死了，林墨怎么做他都不满意，恶狠狠的声音跟对待自家佣人一样。
不，佣人至少不会被这样羞辱。
话说的越来越难听，故意要林墨难堪一样。
见萧昀庭那只瞪得像铜铃一样的唯一一只眼睛，那种凶恶的视线把林墨快要吓哭了，她求救地看向对面的萧昀良。
萧昀良便对她温和地笑了一下，转脸看向萧昀庭。
“哥，嫂子刚嫁过来，有些规矩还是要慢慢教的，不能太急。
声音平和稳重，带着恰到好处的关心，又不显得那么亲近。
“哼。”
萧昀庭看起来对自己的弟弟的话还是比较能听得进去的，只是冷哼一声便没有再什么。
林墨悄悄松了一口气，感激地冲萧昀良笑了笑。
萧昀良也对她笑了一下，怎么说呢……那笑容有点耐人寻味。
嘴角的笑容还没消下去，林墨猛地僵直了后背。
有一只脚，强势地分开了林墨的双腿，隔着一层薄薄的内裤，在她还有些肿的花穴上轻轻点弄。
“！”
林墨震惊地看向萧昀良，他在干什么？！
男人脸上还是那种和气的微笑，他甚至还喝了一口汤。
但下面那只脚已经拨开林墨的内裤，在她饱满微热的肉瓣上轻踩了。
脚上的力度刚刚好，时轻时重的，拇指隔着一层布料在她微微凹陷的穴缝处戳弄，像是要把脚趾插进去一样，弄得林墨身体很快来了感觉。
精致的小脸腾的一下红透了。
她害怕地咬住自己的唇瓣，偷偷看了看正在大口吃着饭的萧昀庭，发现他并没有注意到自己的异状，这才赶紧对着萧昀良求饶。
萧昀良眼睛里闪着戏谑的光芒，对林墨的示弱视而不见，跟他温柔的形象一点也不符合。
不过林墨急于摆脱脚趾的撩拨，此时慌乱得根本没发现。
“没事，他发现不了。”
萧昀良用口型安抚林墨，同时灵活的脚趾在那肉花上摩擦着，顶住那敏感的肉蒂用力碾压。
林墨的骚穴很快分泌出水来。
腻滑的液体把内裤浸得湿了一块，沾湿了萧昀良的脚心。
怎么可能发现不了！
林墨吓坏了。
这个姿势只要萧昀庭一伸腿就能碰到萧昀良的腿，他在桌子底下干什么勾当还能隐藏的了吗？
“给我舀碗汤。”
萧昀庭眼都不抬地吩咐林墨。
林墨只好强忍着花穴处传来的快感，小手微微颤抖给她老公弄汤。
这时，萧昀良的脚趾突然分开了那肉穴的两瓣细肉，一下插进了林墨肿热的肉洞！
圆润的指甲搔刮着她娇嫩的穴肉，猛地把林墨插得惊呼一声。
几乎在同一时间，萧昀庭对林墨的笨手笨脚耐心全无，吼了一声：“你能不能利索点？！”
林墨本就心虚，这下手一抖，汤全洒了。
完了。
自己不会被打死吧？
绝望地闭了闭眼睛。
萧昀庭果然暴怒，指着林墨的鼻子破口大骂：“你个骚货故意的吧？你想烫死我吗？除了让男人肏逼你还能有点什么用？！”
其实汤已经不烫了，萧昀庭只想骂她而已。

萧昀良仿佛没看见他哥的怒火，继续用脚趾在他嫂子那火热潮湿的肉穴里按摩，弄得那里面净是黏腻的汁液。
“老子好歹也是花了大价钱把你买回来的，那你就发挥点该有的用处吧。”
萧昀庭阴森的声音跟催命一样，林墨眼泪汪汪的，被他粗暴地扯开了衣襟。
当着后面仆人和自己弟弟的面，萧昀庭把自己老婆的大奶子给露了出来。
先是在那浑圆白嫩的大奶球上打了一巴掌，看着上面浮现的红手印，他愉快地笑了笑。
沙哑的嗓子里像是被沙子磨过一样。
林墨瑟瑟发抖，被萧昀庭揪住粉嫩的乳尖狠狠一掐，她疼得痛呼一声，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。
这人就跟又性虐的癖好一样，看见林墨疼他就爽了。
偏偏萧昀良此刻也不体贴了，插在她屄里的脚趾甚至开始嚣张地抽动起来。
林墨难堪极了，一边被老公当众抽打奶子，一边被老公的亲弟弟用脚插穴。
角落里站着的那个女佣一定把这一切都看在眼里，她以后还怎么做人啊？
用脚肏她的小穴……萧昀良怎么这样！
带着侮辱性的肆意玩弄让林墨无地自容，她本该起身拒绝。
可不知道为什么，她不仅没有起身跑掉，反而坐在这里，大敞着双腿，快要被玩成了一滩春水。
“呜……”
难耐地发出娇媚的呻吟，萧昀庭掐得她两个乳头很快又肿又红起来，跟桌子上的樱桃一样，水润诱人。
穴里的脚趾四处顶戳，很快找到了林墨肉穴浅处的骚点，一下一下猛插那里。
快感如浪潮一般一波一波地积累，奶子被粗暴地蹂躏。群七巴四三二七二二五,长♠♠腿♥老♥阿♠♠姨2020-03-05 14:46:32整
0076,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8186245,老公惩罚她女仆装洗衣服时被小叔子用鸡巴顶，忍不住张开腿让他奸淫（H）
她皮肤白且透，很容易就会留下痕迹。
萧昀庭用粗糙的手掌把林墨的奶子上捏得都是青紫的痕迹，奇异的快感却渐渐升起，林墨不自觉地开始用穴里的骚肉吸裹萧昀良的脚趾。
两相夹击下，林墨竟然在大庭广众之下喷了水。
萧昀良愣了一下，似乎没反应过来自己那小嫂子这么骚，只被脚趾插都能高潮。
而萧昀庭更是恶劣，以为自己老婆被他玩奶子玩的高潮了，于是开始说着一些更加不堪入耳的话羞辱林墨。
林墨哭的眼睛都红了，两个拳头握得紧紧的。
自己天生就是个骚货吗？
为什么被人这样羞辱还能感觉到快感？
为什么被打奶子，被脚干穴都能高潮？
一时无法接受这样的自己，强烈的耻辱感让林墨有些崩溃。
她咬着嘴唇，死死压住嘴里的喘息，转身逃跑了。
回到屋里大哭一场，连萧昀良过来敲门都没开。
林墨家里虽然不富裕，但也是个好人家的女儿，长这么大连个恋爱都没好好谈过呢，这下被萧家兄弟当成玩物随意玩弄，让她怎么能受得了呢？
是的，现在她对萧昀良的好印象也有些打了折扣。
尽管他会温柔地对她，会安慰她，但他怎么能在那种情况下用脚……
林墨有种被羞辱了的感觉，还是被她信任的人给羞辱了。

早晨吃饭时把汤洒到了萧昀庭衣服上，明明可以让佣人去洗，萧昀庭却非得让林墨去洗。
说是家里不养吃白饭的，何况她还犯了错。
林墨不觉得自己犯了什么错，但她还是拿着衣服进了盥洗室。
身上穿的是那种特制的黑白配色的女仆装，裙摆非常短，堪堪盖住那挺翘的臀瓣。
一看就是AV里那种满足男人变态欲望而专门设计的。
这是佣人拿过来的，说少爷为了惩罚她，要她穿着这身衣服跪着洗。
换上这身羞耻的女仆装，林墨艰难地爬上宽大的洗衣台。
她在镜子里能看到自己现在的模样。
小脸苍白精致，挺翘的鼻尖有些红，眼睛也红红的。
楚楚可怜。
饱满挺翘的两个大奶子被一块小小的布料兜住，大半个乳球都露在外边，还能看见刚才被掐出来的指痕。
稍稍一弯腰，那衣服便要托不住奶肉，粉嫩的乳晕都快要跳出来了。
细细的腰被白色的带子绑住，后边系成了一个蝴蝶结，一拉就开。
而裙子的下摆在她跪在洗衣台后，更是往上拉了几公分，里面刚换的白色内裤都能看见了。
整个人都是一副任君采撷的模样，林墨红了脸。
才嫁到萧家的第二天就经历了这么多事，实在有点悲催。
她已经不想挣扎了，心累。
唯一让林墨心里反复纠结的是萧昀良。
那个温柔又恶劣的男人。
她不想再理他了，可是又不想放弃这个家里唯一的一点温暖。
如果萧昀良不再对她好，那她在萧家就真的孤立无援了。
而且早晨他也并不像萧昀庭一样那么坏，至少让她非常舒服……
跪在冰凉的大理石上，林墨膝盖有点疼。
她赶紧拍拍自己的脸，赶紧洗衣服吧。
萧昀庭这个变态男给她了一堆，不让她用洗衣机，其中还有他自己的内裤。
才把衣服泡进水里，林墨听到了敲门声。
盥洗室还有人敲门啊？
林墨惊讶地从镜子里看去，萧昀良推门而入。
见林墨看他，男人展颜一笑。
“你怎么来这里了？”
林墨赶紧低下头，想把自己的衣服往下拽一拽，结果顾了下边就顾不得上边。
萧昀良像是没有注意到林墨的尴尬，走到她身边柔声道：“我是来道歉的。”
“道歉？”
林墨疑惑。
“嗯，早晨的时候，我不应该那样对你，很抱歉。”
萧昀良低头温柔地看着林墨，那双深情的眼睛里满是歉意。
“对不起……那时候你太诱人了，我实在是没控制住自己……”
英俊的面颊上染了一层薄红，萧昀良看起来竟有些不好意思，伸手碰了碰林墨的脸蛋。。
“不，没关系……反正我已经够难堪了。”
林墨条件反射地向后躲了一下，立刻看到萧昀良的表情变得有些受伤，她便不好意思再后退。
他说她诱人……
男人干燥温热的指尖在她光滑的脸颊上流连，带着缱绻的意味。
林墨有些眷恋这种温柔。
那手指顺着脸颊下滑，拂过她修长的脖颈，来到那高耸的胸前。
疼惜地在那裸露在外，还留有红痕的白嫩奶肉上轻柔，萧昀良低声道：“还疼吗？”
“不……”
林墨敏感地颤了一下，害羞地低下了头。
萧昀良手指碰过的地方像是燎起了一道道火星一般，她的身体开始燥热。
萧昀良温热的鼻息喷洒在林墨耳边，引起她的一阵骚动，小腹处微微收紧，一股热热的液体浸湿了内裤。
奶子上的手拿开了，林墨竟然有些失望。
“膝盖不难受吗？”
“什么？”
男人的思维有些跳跃，林墨一时没反应过来。
“就这么跪着，很辛苦吧？”
那声音里竟包含着几分心疼。
萧昀良慢慢抱住了林墨的细腰，手掌在她平坦的小肚子上摸了摸，然后滑到那幽深的峡谷，摸到了一手湿润。
“我哥也太不怜香惜玉了，别跪了小嫂子，我用鸡巴撑着你吧？”
“什么，用鸡巴——啊~不要磨那里……”
林墨思维有些混乱，她好像被萧昀良性感的声音蛊惑了。
感觉到男人的手在揉捏她的硬立的小阴蒂时，竟然忘记了反抗，甚至舒服地将腿分的更开了一些。群七巴四三二七二二五,长♠♠腿♥老♥阿♠♠姨2020-03-05 14:46:41整
0077,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8187051,镜子面前被小叔子干穴、娇躯淫荡乱颤（H）萧昀良在林墨穴口处短暂地揉弄了两下，便掐着她的腰，将人换了个姿势。
“屁股翘起来一些，小逼抬高我才能插进去。”
温润的声音仿佛在谈论今天天气真好一样，毫无波澜地说出这些话。
林墨呜咽一声，两条长腿呈M状坐在洗衣台上，半个翘臀探出洗衣台边缘，微微抬起，把那水淋淋的肉花送给萧昀庭。
她这是……怎么了？
自己什么时候变得这么淫荡了……随便一撩拨就撅起屁股巴巴地把小嫩逼送上去……
可是真的好想要，穴里的淫肉空虚地摩擦着，一股股透明的淫水把内裤都湿透了，想要萧昀良的大鸡巴插进来捅一捅止痒。
“真乖，这就给你。”
萧昀良奖励一般在林墨白嫩的小屁股上拍了拍，把她那条内裤拨到一边用绵软的臀肉勒住，然后握住她的细腰，把自己火热粗长的性器一点点塞进那紧窄的肉穴里。
“嗯啊~在往里插……好大……”
林墨的嫩穴被鸡巴撑得瞬间胀满，充实的感觉让她夹紧骚穴呻吟出声。
“小逼放松一点，大鸡巴插不进去了。”
那小骚穴实在太紧太热，再加上林墨的有意缩紧，萧昀良的大屌在里面被骚肉推挤按压，简直爽得要上天了。
他把林墨的两瓣肉臀掰开，自己观赏那被自己的大肉棒撑得发白的穴口，同时在那阴蒂上按摩，帮林墨放松。
“进来了，哈嗯、我们不能这样……呜你太快了……啊啊不要~”
萧昀良顶到林墨穴里最深处后便开始了暴风雨般的撞击，与他那张淡定温柔的面孔截然不同，反倒是跟他哥哥有点类似。
膝盖确实不疼了，这个姿势让她身体的重心放在了臀部。
而她雪白的肉臀正被男人顶得往上一耸一耸的，十分淫靡。
林墨心知自己不应该与男人一再发生这种不伦的关系，但身体却完全不受控制地迎向那捅进来的大肉棒。
她一边压抑着媚叫，一边感叹两人果然是兄弟，连做爱风格都是差不多的凶猛。
“不快点怎么能满足你那湿透了的小淫穴，你里面好用力在吸着我的鸡巴啊，怕我拔出来吗？”
粗长的肉刃在那紧致的骚穴里反复快速抽插，洗衣台上很滑，林墨被顶的不断往前，又被萧昀良握住腰拉了回来。
她不得不用手支撑柱身体，穴里被那根铁棍一样的大肉棒翻搅得一片泥泞。
盥洗室里一叠声的喘息和呻吟，黑色的大理石上留下了几道湿湿的手印，肉体撞击的声音越发激烈，林墨感觉自己的臀尖都要被萧昀良那可怕的力度撞红了。
“啊啊好深好大……要不行了呜呜呜~”
萧昀良那粗大的龟头像是有什么癖好一样，找到林墨穴里的骚心就不撒口，每一次冲撞都把那微凸的嫩肉插得淫水四溅。
“快点洗衣服呀小嫂子，一会儿我哥见你又该生气了。”
林墨听见后突然打了个冷颤，湿滑的小穴一下缩紧了，萧昀良差点被她夹射了。
也许是萧昀庭给她的阴影过于巨大，让她在几近疯狂的性爱中还是保留着一丝害怕。
林墨身体被干得乱晃，她颤抖着伸出手捏住萧昀庭的内裤，却在接下来一阵强悍的抽插中溃不成军。
一阵一阵的顶肏让林墨胸前紧绷的扣子崩开，两团白嫩嫩的大奶子跳出来，乳波荡漾。
上面两颗骚红的奶头已经被布料磨肿，痒得林墨想要自己伸手去揉弄。
镜子里的自己脸色潮红，眼神迷茫，凌乱的衣服和不断耸动的大肉棒告诉她，她正在被自己的小叔子干穴。
男人的大手从后面伸过来将林墨的手拿开，然后覆在那疯狂摇晃的大奶子上一阵狠揉。
嫩滑绵软的奶肉被男人揉捏成各种形状，由内而外散发的涨热让她身上沁出一层细汗。
汹涌的快感将林墨的意识击得粉碎，耳后男人性感急促的喘息把她刺激得更加敏感，身体就像被万千羽毛搔弄一样。
这种噬骨的快感在萧昀良把浓稠火热的精液射进她肉穴里时到达了顶点。
萧昀良的性能力非常强悍，射精也极其持久，且量很大。
林墨在那股有力的喷射下仰起脖子淫叫，跟着一起高潮。
她眼睁睁看着自己平坦的小腹变得微微鼓起，那里面是萧昀良的鸡巴，和他射出来的精液。
“呜……呜……肚子里好涨……”
林墨被干得失神，要不是萧昀良抱着她，她连直起腰的力气都没有了。
“嫂子的小逼真好肏，又湿又紧又热，简直是极品，我都想插在里面不出来了。”
一边说，一边继续轻轻抽插着肉棒按摩林墨穴里的褶皱，同时大手捏住那骚肿的乳头碾磨，帮她延长高潮的余韵。
在高潮的影响下，萧昀良的射精显得极其漫长。
完事后他也不急着把肉棒拔出，而是继续插在那湿热柔软的花穴里，享受着那极品骚穴里淫肉的挤压按摩。
紧窄的小穴无法承受过量的液体，一部分乳白的精液从两人交合的肉缝里渗出，滴滴答答地流到了地上。
“不要了……里面要涨坏了、嗯啊……老公知道了不会放过我的……他会用大鸡巴把小嫩逼肏爆……”
林墨享受着小叔子带给她的灭顶快感，同时心里又在害怕被老公发现。
神志有些模糊，林墨花穴里还在不住地痉挛着，一张红润的小嘴被她自己咬的嫣红发肿。
用那张清纯的小脸说出最淫荡的话语，林墨没有意识到这种反差会给男人带来多大的刺激。
萧昀良刚刚射过精的巨屌几乎在听到林墨说话的一瞬间就再次蠢蠢欲动起来。
“不用等他，我现在就能插爆你的小骚屄！”
咬住林墨柔软的耳垂一字一顿地放话，萧昀良眼尾变得猩红。
“不行，不能再来了……真的会插坏的！”
感觉到屄里肉棒的变化，林墨惊恐的瞪大了眼睛。
她穴里现在红肿不堪，每一次轻微的摩擦都能引起一阵令人发疯的酥痒，还有一丝丝的微疼。
——
求珠珠   (*/ω＼*)群七巴四三二七二二五,长♠♠腿♥老♥阿♠♠姨2020-03-05 14:46:49整
0078,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8187561,偷奸被小叔子内射、被老公大鸡巴惩罚（H）再继续干下去她里面怕是要被萧昀良磨破皮！
但是平日里温良的男人在性事上变得强势且凶猛，他把林墨抱起来放到洗衣机上，让她正对着自己，然后强行分开她想要合拢的大腿，一个挺身，大鸡巴顺滑地再次一插到底！
呻吟声被撞得破碎沙哑，林墨发丝凌乱，奶子被男人一口咬住，吮吸研磨，快感再次如波浪一般将林墨淹没。
身体随着萧昀良的顶撞不断起伏，洗衣机被那凶猛的力度弄得砰砰响。
林墨无助地挂在男人高大的身躯上，屁股底下一片湿滑的黏液。
她觉得自己就要被肏晕过去了。
肚子里被灌满浓精后，林墨软软地趴在萧昀良身上，还在担心自己衣服没洗完。
萧昀良忍不住噗嗤一笑，大手在林墨头上揉了一下。
“衣服我让别人洗，现在我来洗洗你。”
“不行的，我怕……”
“没什么好怕的，乖，你太累了。”
男人温柔又强势地截住了林墨下面的话，心疼她的“操劳”。
“嗯。”
林墨红着脸答应了。
声音小得跟奶猫一样。
虽然她很害怕萧昀庭，但是只要萧昀良在，他身上那种沉稳的气质就会让林墨安心。
她想靠近萧昀良。
好像一只小兔子，找到了一棵可以遮风挡雨的大树，并且一点点地在树下打洞，打算做个兔子窝。
洗澡后萧昀良又十分贴心地给林墨的腰做按摩，揉得林墨花穴乱颤，汁水泛滥。
那种轻柔的力度和低声细语，让她有种被呵护的感觉。
但萧昀良却只是将她下身的水擦干净，没有再向林墨索取，怕她身体受不了。
晚上时林墨自己在房间里，一再祈祷萧昀庭不要回来。
但是上帝没工夫听她说话，祈祷失败。
男人不光回来了，还带着一身酒气。
林墨觉得今晚可能又没法好好过了。
想想那个失败的洞房，简直可怕。
萧昀庭一回屋，林墨就觉得哪哪都别扭，站也不是坐也不是，十分局促。
好在男人并没有理她，一回来就去洗了个澡。
进浴室前看了林墨一眼，阴森森的。
温度都降了好几度吧？也不知道他到底经历了什么才变成现在这幅鬼样子。
这时候林墨就很想念萧昀良的春风和煦。
浴室里水声停了，林墨打了个冷颤，把身上的衣服裹了裹。
在男人出来时，她几乎想要夺门而逃。
“脱衣服去床上啊，没看见你男人已经洗好澡了？”
萧昀庭一步步朝林墨走过来，对她的迟钝不满。
“什么？”
林墨没反应过来。
“怎么，白天洗个衣服晚上连腿都张不开了是吧？你那小逼挺金贵啊？”
萧昀庭居高临下，野蛮的气息四处蔓延，继续不屑道：“快点的吧，趁我这会儿心情好，让你少遭点罪。”
“我……”
林墨迟疑地往后退了一步。
不光是不愿意和萧昀庭上床，也不是对这人的话有多难以接受。
其实她是在害怕，今天被萧昀良弄出来的痕迹万一被发现了……
见林墨犹豫，萧昀庭立刻暴躁起来。
“你以为嫁过来就是少奶奶了？搞清楚自己在什么位置行吗？老子买你回来就是为了肏的，一个泄欲工具而已，运气好了老子让你怀个孩子。一个鸡巴套子还那么多臭毛病，你还不如求着老子多干你几次穴，用骚逼给老子的大鸡巴好好按摩，肏爽了还能让你好过点。”
侮辱性的言语就像锋利的石头一样将林墨划得遍体鳞伤。
泪水在眼眶里打转，最终聚成晶莹的两颗泪珠滴落。
她的丈夫只把她看做一个性爱玩具，高级点也可以叫生育机器。
紧紧攥住衣角的小手缓缓抬起，一颗颗解开扣子。
当身体完全赤裸时，林墨从衣服里迈出。
她上了床，乖乖平躺在大床中央，像萧昀庭说的那样，微微曲起腿向两边分开。
等着挨肏。
萧昀庭并没有急着掏出鸡巴。
他抱着胳膊站在一边欣赏林墨在自己眼前一点点赤裸，等她爬上床后又直勾勾地看着她那朵肥嫩嫣红的肉花。
卧室的灯光偏暖黄，灯光打在林墨白皙光滑的皮肤上，泛出莹莹光泽。
她身上那些叠加的红痕在那白嫩肌肤的映衬下显得更加凄惨。
再加上林墨怕得直发抖，一张娇媚的小脸惨白，泪珠还挂在睫毛上，无端引起人的施虐欲。
淫邪的目光在林墨身体上来回扫荡，林墨大腿微微颤抖，内侧青紫的痕迹十分明显。
几秒种后，萧昀庭表情一冷，突然气势汹汹地爬上了床。
大手掐住林墨腿上的嫩肉，一只手在那水润的花穴上捏了一把。
“小婊子，今天是不是被别人干穴了？”
男人大发雷霆，手上的力道弄得林墨很疼。
她疼得一下哭出声，瑟缩着想要合拢大腿，却被男人按着无法动弹。
“我没有！”
“那你身上这些痕迹是谁弄的？还有下面的骚逼，怎么还肿着？”
萧昀庭显然不信林墨。
“那些……都是你昨晚留下的。”林墨垂死挣扎，她不可能把萧昀良说出来。
“还不承认是吧？老子今晚就干死你个骚货，让你的贱屄没法再勾引男人！”
那张带着眼罩的脸怒火高涨，在灯光下显得愈发狰狞。
完了，希望自己明早还能下床。
林墨心想。
萧昀庭两条长腿分跨在林墨两侧，掏出自己热烘烘的大鸡巴啪啪地冲着林墨娇嫩的肉花一顿猛抽。
“呜呜呜！”
那根滚烫的肉鞭沉甸甸的，又粗又长，就像条真的鞭子一样把林墨的肉瓣打得东倒西歪。
——
求珠珠   (*/ω＼*)群七巴四三二七二二五,长♠♠腿♥老♥阿♠♠姨2020-03-05 14:46:58整
0079,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8188942,三个骚洞都被操了、后穴被开苞、第一次被操后面就有感觉、果然是个天生骚货（H）
那处白嫩的皮肤向花心处聚拢，颜色本是渐变的肉粉。

现下被萧昀庭狠抽了数十下，很快变得又红又肿起来，跟小馒头一样。

林墨呜呜地叫着，也不知是疼是爽。

肉贝被鸡巴抽肿，可怜兮兮地张着小口露出里面藏好的嫩肉。

萧昀庭正打得起兴，一鞭搭在林墨骚红的穴肉上，把那里打得骚肉乱颤，淫水四溅。

“骚货就是欠收拾，贱穴被鸡巴打成这样都能出水，还说你没去跟别的男人通奸！”

萧昀庭握住自己肉棒根部在那湿淋淋的肿穴处继续施虐。

那朵肉花越打越敏感，鸡巴落在上面时穴口还会主动一缩，倒是有种不一样的快感。

男人兴奋地体温升高，对着那骚肿的阴蒂又打又顶。

好几次都差点顶到林墨穴里，但又很快移开。

等把林墨的肉穴打得汁水饱满，肥嘟嘟红艳艳，充血到把肉缝都快挤没了时，才停下了那要命的大肉棒。

“啊……我没有、好疼，我真的没有呜呜……”

林墨红唇紧咬，嫩逼处受虐般的疼痛已经渐渐转变为火辣辣的酥痒。

她不知道自己是不是天生淫荡，可确实从中回味到了快感。

刚才萧昀庭的鸡巴撑开她穴口的时候，她甚至想让他直接插进来……

“这个顶多算个开胃菜，奶子和嘴让人插过没有？”

男人粗俗的话语还带着恶意的笑，林墨只能不断摇头说没有。

但萧昀庭也只是随便问问，他早就打算让林墨用嘴伺候他了。

那根深色狰狞的大肉棒上沾满了林墨穴里分泌的淫水。

萧昀庭两腿分开跪在林墨两侧往前走了几步，堪堪到了那高耸的奶子上才停止。

分泌出腥咸液体的龟头顶弄着林墨的唇瓣，林墨舌尖尝到那股味道，熟悉的欲望渐渐开始蔓延。

“呜……”

“张嘴，老子要干你上边的小嘴，好好舔！”

萧昀庭在林墨奶子上“啪”地打了一下，然后开始揉弄那绵软的奶肉。

林墨张开嘴费力地把那尺寸过大的鸡巴吃进嘴里，只吃到三分之一就已经顶到了嗓子眼。

那股浓郁的男性气息呛得林墨有些眩晕，鸡巴把她嘴里塞得满满的。

直到萧昀庭不耐地扭了一下她的乳头，她才呜咽一声开始舔嘴里的东西。

舌头动得并不容易，那又粗又大，上面还有自己穴里流出的水。

男人耸着腰把鸡巴往她嘴里捅，林墨难受地干呕，来不及换气，几乎被插得窒息。

但萧昀庭并不满意，他骂骂咧咧地嫌弃林墨没用，把鸡巴抽出来放在了她白嫩的胸脯上，烦躁地戳着她的乳头。

火热的肉棒湿漉漉的，一下一下顶在那娇嫩的乳尖，把那粉色的乳头顶进奶肉里后，大鸡巴一下弹出打在林墨脸上。

如此数次后，林墨脸上已经糊满了各种不堪的液体。

“咳咳……呼……”

气流猛地涌入口腔，林墨呛得咳嗽起来。

憋得眼角通红，她大口呼吸着珍贵的空气，咽不下去的津液顺着嘴角流出。

“真没用，”男人撇嘴，但是不知想到了什么，他那张脸上突然扬起一个诡异的微笑，“没关系，谁让你老公脾气好，这次玩点别的，给你开发一下。”

林墨喘息不止，惊恐地看着萧昀庭从柜子里拿出一根按摩棒。

那根按摩棒是个细长的形状，从顶端处渐渐变粗，直到尾部能有两指粗细，连着一根长长的线。

开关一按，那按摩棒就“嗡嗡”地响起来。

那种超快的频率让林墨一个激灵，好像已经感受到了那急速的震动。

他要把这个东西插到自己穴里吗？

林墨殷殷期待起来，她甚至主动把腿分得更开，蜜穴里的骚肉长时间空虚，已经自己蠕动起来了。

萧昀庭咧嘴一笑，关了电源。

“嘿嘿，真骚，不过这个不是插你前边的小逼的。”大手握住林墨的脚踝往上一举，让林墨自己揽着腿。

他在那朵粉嫩娇小的菊穴上用食指捅了捅，从未被人碰过的小花敏感地缩了缩，萧昀庭淫笑道：“是插你这小骚屁股里的。”

这朵小菊花已经被前边淫穴里流出的水浸透了，粉色的褶皱上涂着一层晶亮的液体，连润滑液都省了。

什么？

他要把这个东西插进自己……这怎么能行？那里根本不是做爱的地方啊！

“不要……你插在前面好不好……”

感觉到男人已经用按摩棒的尖端在自己菊穴口刺弄，林墨有些害怕地哀求。

即使那根按摩棒的材质是软的，对于未知事物的恐惧还是令她本能地拒绝。

“啧，叽歪什么，一会儿你就知道好处了。”

不知道是不是新的玩法让萧昀庭心情变好，他竟然颇有耐心地安慰了林墨一句。

“呜……”

林墨不敢再说什么，强忍着后穴被人撑开的怪异感，一点点适应。

肠道对外来物有些排斥，推阻着按摩棒的入侵，但萧昀庭不管不顾，推着继续往里走。

随着按摩棒的深入，肉洞的褶皱被逐渐撑开，林墨的菊穴更加紧窄，萧昀庭往里插了一半就感觉到了困难。

他捏着林墨的阴蒂摩挲，刺激她分泌出更多的淫液。

后来干脆在插入一半时就打开了按摩棒的开关。

林墨的身体瞬间僵硬。

生涩的菊穴被一种噬骨的瘙痒由内而外地刺激着，肠壁被按摩棒左冲右撞刺戳顶弄，肛口随着萧昀庭的抽插开始控制不住地收缩。

“嗯啊~”

压抑不住的呻吟带着青涩的诱惑，林墨难以置信自己后穴处竟然传来这种刺激的快感。

“哟，不错啊，第一次被肏后穴就有感觉，你果然天生是个荡货！”

男人见林墨爽的开始自己扭着小屁股，变得更兴奋了。

手里握住按摩棒快速抽插，把那小小的肉洞弄得撑开又闭合。

他的脸离林墨的下体极近，可以清楚地看到那小小的肉洞是如何在按摩棒的刺激下收缩颤抖的，

“好奇怪……呜啊屁股里被插进了按摩棒、小穴也好难受……”

——

萧教授：新玩法开发ing群七巴四三二七二二五,长♠♠腿♥老♥阿♠♠姨2020-03-05 14:47:17整
0080,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8189396,老公的大肉棒给她止痒、双泬同时被操爽（H）
林墨一边推拒着萧昀庭玩弄她的菊穴，一边又留恋那种妖异的快感。
玩了这么长时间，萧昀庭还一次都没有插她的肉穴。
花样百出的撩拨玩弄让林墨体内的快感越积越多，却总是无法到达顶点。
这两天身体一直处于一个饥渴的状态，又有人随时都在干她的花穴。
林墨自从开了苞就被接二连三地肏干，爽过头了，此刻才觉出原来欲求不满是这么的难受。
现在萧昀庭在她眼里也不可怕了，她只想男人赶快把那根大屌插进屄里止痒。
可偏偏萧昀庭今天像是对她的肉穴不感兴趣了一般，一心捣弄她的菊穴，肠道里的肉壁被按摩棒震得发热，敏感的内壁蠕动着分泌出肠液。
好想要大肉棒……小逼好痒好热……
林墨无声地呐喊着，她甚至悄悄挺起了小腰往萧昀庭脸上送。
记得初夜那天晚上萧昀庭还舔了她的花穴，于是这次也想让他用舌头帮自己止痒。
“这就忍不住了？”
萧昀庭嗤笑，手里的动作不停，继续道：“想让老公舔骚逼，那就老老实实说跟你偷腥的男人是谁。”
林墨突然惊醒。
火热柔软的身体一下僵硬了，他想趁自己意志力薄弱的时候套话！
好在林墨自从进了萧家就处处小心，警惕几乎都快刻进了骨头里，这下才能飞快反应过来。
她怕萧昀庭发现端倪，赶紧补救地继续骚叫：“嗯啊~骚逼只被老公插过……老公的大鸡巴最厉害了呜呜呜快点插爆骚老婆的淫穴。”
这是林墨第一次开口叫萧昀庭老公，还说了难以启齿的骚话。
为了转移萧昀庭的注意力，虽然她也不知道有没有用。
她总觉得自己不叫老公还能欺骗一下自己，说自己只是暂时被买进了萧家以后还能离开。
可叫了老公以后林墨心里突然难受起来，好像真的跟人结成了夫妻，一辈子就要待在萧家了。
她不知道萧昀庭前几任老婆是怎么跑掉的，总之她在萧家这几天是连出门的机会都没有。
萧昀庭是个暴发户的儿子，脾气还暴躁。
但他很是愿意看到女人被自己玩到服软，尤其是林墨这样的。
当他听见那一声娇滴滴的老公时，硬热的大鸡巴突突地跳了两下，粗大的龟头直直向上立起。
他在林墨菊洞里抽插的动作顿了一下，红着眼插得更加丧心病狂。
“啊啊啊啊小肉洞要磨坏了！穴口好烫呜呜呜……”
林墨不知道萧昀庭怎么突然这么粗暴，小小的菊穴被按摩棒整根插入，紧绷的穴口被震得骚水弥漫。
刚刚开苞的小骚洞哪里受得了这样的对待，又疼又爽的快感竟让林墨媚叫一声喷了水。
“骚老婆对着大鸡巴发春，老公的大鸡巴这就来！”
萧昀庭一边用按摩棒干林墨的后穴，一边抬起自己肿胀的肉刃对准那早已淫水泛滥的骚穴一插到底！
他好像突然忘记了自己刚才还在逼问林墨奸夫是谁，只是在那淫荡的媚穴里横冲直撞。
“呜啊！好大好涨……啊啊小骚屄被大鸡巴插得好热、哈嗯里面   要老公的大肉棒用力插才能止痒~”
林墨像是一下开了窍一般，小腿紧紧盘住萧昀庭的腰往自己这边勾。
愈发深邃的插入让她仰起细长白皙的天鹅颈叫得骚媚淫荡，穴里的骚肉被火热粗硬的大屌干得松软湿滑。
“噗嗤噗嗤”的水声从两人交合处传来，骚红的媚肉被鸡巴带出体外，还没来得及看清便又被狠狠地插了回去。
萧昀庭魁梧的身体紧紧压住林墨娇小的身躯，大手在那肆意乱晃的大奶子上一阵揉弄，把那上面弄得再添新痕。
红肿的乳尖被他含进嘴里大力吸舔，同时拿着按摩棒的那只手还在疯狂抽插着。
“骚婊子两个肉洞都被插满了是不是很爽？哈哈你就是个贱货，只有男人骑你你才能叫的好听，夹紧你的骚逼！”
男人用粗鄙的话语刺激林墨，两根手指在另一个乳头上一扭，呵斥她好好伺候自己的肉棒。
林墨呜咽一声，被揉掐的乳头非但没有想象中的疼痛，反而涌上来一股电流般的快感，刺激得她一下缩紧了花穴和后穴的内壁，把插进来的两根东西吸得更深了。
“啊啊啊啊骚屁股要被插坏了！！慢一点受不了了、老公不要呜呜……鸡巴太深了~！”
林墨快要被这密集狂乱的快感折磨疯了，她嘴里胡乱喊着受不了了，小逼却非常诚实地裹紧了男人炙热的巨屌，媚肉吐出一股股骚汁让抽插更加顺滑。
身体好像不再属于自己，快感把林墨侵蚀地只剩下一个沉溺于性欲的躯壳。
她被顶得不断往上滑，白色的床单在身下扭曲成一朵淫荡的花，上面沾满了各种液体，形成一块块深色的水渍。
萧昀庭把林墨翻了个身让她撅起屁股跪趴在床上，再次把按摩棒和大鸡巴同时插进那两个骚红的肉洞里。
原本粉色的小肉洞已经被插得红肿，边上的褶皱微微撑开，簇拥着那高频震动的按摩棒，爽得直往外吐骚水。
“骚母狗发春可真淫荡啊，撅着屁股求人肏穴。看看，还说不要呢，骚屁股咬着按摩棒不放呢！”
隔着一层薄薄的肉壁，萧昀庭能感觉到来自林墨肠道里按摩棒的震动。
同时鸡巴被那骚逼里的淫肉又吸又缠的弄得十分舒爽，他干着林墨前后两张小穴，大掌啪啪地打着那白嫩的臀肉。
仿佛身子底下骑的不是他老婆，而是一匹母马。
男人身上出了一层汗，低吼着在林墨穴里飞快顶撞。
那强悍凶猛的力度干得林墨呻吟声都是断断续续的，说不出一句完整的话。
脸颊下垫着软软的枕头，一滴泪珠从林墨眼中流出，越过挺翘的鼻梁消失在布料中。
娇嫩的屄穴一定被肏肿了，除了灭顶的快感外还有一种难以忽视的刺痛。
火辣辣的。
可是萧昀庭并没有注意到她的不适，也许是注意到了根本不在意罢了。
“呜……呼呼、慢一点……呃啊……”
林墨咬着唇疯狂想念着萧昀良，那个温柔体贴的男人。
他绝对不会弄疼自己，还会温柔地问自己怎么样做才能让她舒服。
就把这场可怕的性爱当做受刑吧，忍一忍很快就过去了，好歹在男人逼问时，你没有把萧昀良的名字说出去不是吗？
林墨承受着高强度的打桩，在心里安慰鼓励着自己。
但是逐渐模糊的视线让她意识到，这个粗鲁残暴的丈夫，又要再次把自己肏晕了。
真惨啊，每一次跟自己男人上完床都会伤痕累累。
——
老公在暴戾邪肆之余还有点铁憨憨   _(:з)∠)_群七巴四三二七二二五,长♠♠腿♥老♥阿♠♠姨2020-03-05 14:47:27整
0081,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8190094,温柔上药play、小穴被甜蜜折磨（H）
第二天早晨林墨又爬不起来了。
浑身酸痛地躺在床上睁着眼睛看头顶华丽的水晶吊灯。
门被敲了两下，她心里一动。
见是佣人推着餐车进来，林墨暗自叹了口气。
有点遗憾，还以为是萧昀良来了呢。
佣人是个看起来才十几岁的小姑娘，按理说还应该在上学呢。
她还挺活泼的，把窗帘拉开后告诉林墨萧昀庭有事去了隔壁村。
林墨松了口气，真好，至少今天应该是见不着那个野蛮人了。
见林墨还没起床，那姑娘就帮她穿上了睡衣。
林墨有点尴尬，但小姑娘却对她身上的各种痕迹并不在意。
在佣人的帮助下林墨先去洗了个澡，温水浇在身上，让她不由自主地想起上次在这里洗澡时的旖旎画面。
僵硬的四肢在热水的浸泡和佣人的按摩下渐渐恢复知觉，林墨感觉到穴内有些疼，大约是被干得狠了。
但她也不好意思跟别人说，只能这样忍着。
身体不舒服，也没什么胃口。
林墨半靠在床上，只吃了两口早餐就让佣人把东西拿走了。
人离开后，林墨赶紧起床去找医药箱。
也许里面会有消炎消肿之类的药呢？
在电视柜下面找到一个不大的小箱子，里面的药品还算全。
林墨提着箱子一瘸一拐回到床上。
正打算找消炎药时，门再次被敲响。
也不知道林墨是不是没睡醒，竟然直接让人进来了。
于是当萧昀良走到床边时，林墨手里还拿着一盒消炎药。
“呃……你，早上好。”
林墨尴尬地不行，想把药藏起来又来不及，只能干巴巴地跟萧昀良打招呼。
“早，昨晚睡得好吗？”
萧昀良今天穿了一件白色的线衣，下身一条浅色长裤，整个人看起来干净又优雅。
“……还好。”
林墨沉默了一下，昨晚实在说不上好。
怎么每次见到萧昀良自己都是这么狼狈呢？
下不来床也就算了，想到刚才在浴室镜子里看见的自己脸上那快赶上熊猫的黑眼圈。
林墨更忧伤了。
“这些药应该没什么用，先放起来吧。”
萧昀良从林墨手边拿走医药箱，帮她把背后靠着的枕头扶了扶，好让她能舒服一点。
林墨怔了一下，疑惑地看向她。
萧昀良温润的目光突然闪过一丝尴尬，他清了一下嗓子，犹豫道：“我昨晚起床喝水，路过了你房间。”
声音轻柔好听，有一点迟疑，似乎怕自己这么说会让对方感到困扰。
“啊……那个……”
萧昀良昨晚路过了这里！
自己叫得那么大声，他应该是……听见了。
林墨恨不得把自己埋进被子里。
“我给你带了药膏，涂在里面会好受一点。”
萧昀良也脸红起来。
“放在那里吧，我等下再弄，谢谢你。”
林墨把脸埋在手臂里，看来她昨晚的叫声非常凄惨了，萧昀良一听就知道自己需要药……
突然就没脸抬头了。
萧昀良这么干净优秀的人，她觉得自己有点配不上。
她身上被萧昀庭弄出来的青紫还没消下去呢，看起来脏兮兮的。
之前的美好回忆就跟梦一样，她怎么能以这样的身份继续纠缠人家呢。
身上突然覆上了一层温暖。
林墨惊讶地抬起头。
萧昀良抱住了她。
“对不起，是我哥发现了什么吗？”不然他不会凶性大发。
“不，不是的。是他……一直都这样而已。”
林墨怎么会让萧昀良愧疚呢？
她赶忙否认。
萧昀庭却仿佛听出了她的言不由衷。
大手在林墨乌黑的发丝上轻轻拂过，他低声道：“怪我，见你那么诱人一时克制不住，才在你身上留下了印子，否则你不会……”
千言万语，化作一声低低的叹息。
被萧昀良温热的手掌抱住时，林墨红了眼眶。
她悄悄用手抓住男人的衣襟，贪恋着这珍贵的温暖。
“我帮你上药好不好？”
萧昀良握住林墨的肩膀，轻声道。
林墨犹豫了一下，点了头。
“别怕，我哥他这两天都不回来，你可以先养养身体。”
将林墨的杯子掀开，萧昀良把那管清凉消肿的药膏放在手里搓了搓，才脱鞋上床。
林墨穿的是睡裙，长度只到大腿。
白皙的皮肤上各种饱受蹂躏的痕迹触目惊心。
萧昀良在那些红痕上抚摸了一下，才将她的内裤脱下。
那朵红肿的肉花可怜兮兮地微张着花口。
即便已经做过最亲密的事，林墨还是有些害羞，不过萧昀良脸上并没有多余的表情，她也不好意思再矫情。
“我先看看。”
看什么？林墨懵懵的。
萧昀良跪坐在床上，分开林墨的双腿，两指在那微肿的阴蒂上轻抚，然后分开那红肿充血的肉瓣。
“浅处倒是没磨破，不知道里面怎么样。”
男人挤了一段乳白色的药膏在那修长的手指上，轻轻拨开她两瓣温热的肉唇，将手指轻轻送入。
“呜……”
插入的瞬间林墨瑟缩了一下，萧昀良便立刻停下，用眼神询问她是否有哪里不舒服。
林墨红着脸摇头。
被翻来覆去干了一晚上的小逼此刻还有些疼，充血的内壁一碰就敏感地缩紧，裹住萧昀良的手指轻轻蠕动。
那药膏被男人事先放在手里搓热了，因此进入穴道时还是温热的。
但林墨穴里的温度此时却是过高了一些，因此药膏便显得有些凉了，再加上手指摩擦内壁，林墨没忍住发出了一声呻吟。
灵活的手指在那高热的腔壁上轻柔地按压，把药膏均匀地涂抹在四周，连那隐藏的褶皱都被照料到了。
这对林墨来说是一场甜蜜的折磨。
萧昀庭心无旁骛，细长的手指在林墨穴里磨一磨揉一揉，快感便悄悄爬上来了。
滑腻的淫水悄悄分泌，手指在那屄穴里一顿。
林墨夹紧了腿，正好将萧昀良的手夹在腿间。
“别闹，给你涂药呢。”
萧昀良温柔一笑，在林墨额头上轻弹了一下。
“我没有……是里面……”
林墨不好意思地为自己辩解。
穴里的骚水越来越多，甚至将刚涂好的药膏冲出来了一些。
感觉到异样，林墨便立刻闭嘴了。
她确实好淫荡啊，萧昀良这么认真地帮自己擦药，她还想这些有的没的。
——
我是不是应该多走点剧情了，墨墨被翻来覆去地肏了几天了   (*/ω＼*)   求珠珠，嘤群七巴四三二七二二五,长♠♠腿♥老♥阿♠♠姨2020-03-05 14:47:36整
0082,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8191698,大鸡巴捅进嫂子骚屄帮她上药、骚嫂子喜欢被他强奸（H）
不过好在他没有点破，只是将沾满透明汁水的手指抽出来擦干净，便又挤了一些药膏送进去。
太温柔了，温柔到林墨有些难耐。
她想让萧昀良插得再深一点，动作再猛一点，可男人已经把手指抽出来了。
“嗯~再深一点的地方，不用涂药了吗？”
林墨强忍住羞耻心问道。
萧昀良擦手的动作一顿，道：“应该是要涂的，但是……我可能需要准备点东西。”
太深了，手指够不到……
“不用拿东西的。”
林墨的视线在萧昀良鼓起的裆部停留了几秒钟，然后鼓起勇气直视他的眼睛。
萧昀良也直直地看着林墨。
两人同时想起了那个混乱淫靡的早晨，在浴室里。
“原来小嫂子是馋了呀，那我就恭敬不如从命了。”
萧昀良眼睛一亮。
美人几乎全裸地在他眼前分开腿，是个男人都忍不住。
但萧昀良一开始顾忌林墨身上不舒服，所以即使肉棒硬得生疼也没有对林墨动手动脚。
没想到他的小美人自己忍不住了。
将药膏那细长耳朵接口浅浅插入林墨花穴，一用力，挤出一大坨来。
萧昀庭把东西放到一边，掏出了自己紫红色的粗大肉棒，上面早已憋得青筋暴起。
火热粗长的肉刃抵在那微张透湿的穴口，“不舒服要告诉我。”萧昀良道。
林墨呼吸的频率都乱了，往前送了送小屁股，用穴口含住了萧昀良的龟头。
挺身，耸腰，插入。
林墨小猫一样呜咽出声，酥麻胀满的感觉让她身体一下性奋起来。
充血敏感的骚肉欢快地簇拥住一点点进入的大肉棒，皮肉的摩擦让它们淫荡地吐着骚水。
萧昀良的动作极慢，怕伤到林墨。
药膏被鸡巴插得深入花穴，黏腻的膏体被她的体温融化。
炙热的肉棒在那紧窄高热的穴道里缓缓摩擦，每一寸的接触都被放大了数倍。
但这种克制的温柔却让林墨愈发饥渴起来。
“呜啊……”
林墨扭了扭腰，小腿像蛇一样紧紧盘住萧昀良的有力的腰。
她知道萧昀良的克制是在体恤她，怕她里面有伤口。
可林墨忍不住了。
她紧紧抱住萧昀良宽阔的后背，用沙哑的呻吟声让男人用力，让他插得快一点。
萧昀良忍得很辛苦，即将爆发的肉棒在销魂的蜜穴里却不能肆意肏干，也多亏了他自制力惊人。
但林墨让他快一点。
萧昀良就克制不住了。
精瘦的腰肢仅仅是停顿了一下，便以迅雷不及掩耳之势狠狠捅进了那不断吸裹勾引他的骚逼里！
“啊啊啊啊！”
林墨爽得叫了起来，小逼里传来一丝丝的微痛，但很快被强大的快感碾压覆盖，剩下的只有酥痒麻肿。
激烈的摩擦肏干让林墨的意识飞上了天，炸成一片绚烂的烟花。
小手无意识地在那宽广的后背上留下几道划痕，但激情中的两人都没有感觉到。
她甚至想让萧昀良干得再凶猛一点，就像他哥哥一样。
“你里面好热好紧！”
萧昀良粗重的喘息尽数喷洒在林墨睡裙里乳波荡漾的大奶子上，她把自己的奶子送到男人锋利的薄唇边，想让他舔一舔。
“骚奶子好痒~呜呜再用力一点……小骚穴要被奸爆、哈好爽……大鸡巴好厉害……”
萧昀良的温柔体贴让她满心甜蜜，而萧昀庭的粗暴凶猛却能让她淫性大发。
不知不觉间，林墨竟然仿佛已经有些对萧昀庭那种强奸式做爱上了瘾。
她在求萧昀良粗暴地对待她。
而萧昀良也终于在林墨一叠声的求欢中放开了动作，大鸡巴把那骚肿的淫穴干得汁液四溅，插进去的药膏融化成乳白的液体，随着骚水一起流出。
那媚穴边缘被干得软烂熟透，一片泥泞。
干到最后林墨的腿已经无力再缠在萧昀良身上，穴里被一次被插满，那纤细白皙的小腿就会在空中往上猛翘一下。
痉挛的小骚逼把萧昀良绞缠得紧紧的，每一次抽出都能感觉得到里面骚肉的挽留。
“小嫂子真棒，小逼真是极品……越肏越上瘾。”
嘴里大力吮吸着林墨骚红的乳头，萧昀良一边揉捏她另一团奶肉，一边嘴里含糊不清地夸着林墨的小媚穴。
伟岸的身躯几乎把林墨整个覆盖，男人身上的肌肉也绷紧鼓胀，上面一层薄汗，性感极了。
大量的液体顺着林墨的骚洞汩汩流出，经过那骚红微肿的菊穴，堆积在了床褥上，形成一小滩浊液。
压在林墨身上把她干得花枝乱颤，高声淫叫着喷水后，萧昀良大手一翻，把林墨翻了个个。
“嗯啊~”
鸡巴短暂的离开让林墨发出不满的低吟。
“别急，换个姿势肏你。”
两手握住那饱满绵软的臀肉向两边分开，萧昀良发现他小嫂子的菊洞也有些肿。
骚红的褶皱在他的注视下紧张地收缩，上面还糊了一层晶莹的液体，把这朵小肉菊弄得更加红艳诱人。
菊穴的每一次收缩都会将这些液体聚成水汪汪的一小洼，好像顺着那细小的洞口流进了她肠道里。
“他还插了你这里？”
拇指在那紧热的肉洞周围摩挲着。
“没有……用了按摩棒……”
林墨撅着小屁股用腻滑的骚穴蹭着萧昀良的鸡巴。
“有多粗？有我的鸡巴粗吗？”
“只有两指粗，插进去以后还会动。”
林墨如实回答。
“喜欢吗？”
萧昀良在问她喜不喜欢被插屁股……
“喜欢的……”
林墨小声回答。
虽然昨晚萧昀庭把她折腾得快要死掉了，但是她第一次感受到，原来那里也能获得这么强烈的快感。
“呵~”
萧昀良那低哑性感的轻笑让林墨耳朵根都酥麻了，她难耐地摇了一下骚臀，无声的催促着。
——
最后乞讨几天珠珠~！群七巴四三二七二二五,长♠♠腿♥老♥阿♠♠姨2020-03-05 14:47:43整
0083,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8192183,火热猛操、大鸡巴每次都顶到她的骚心、干了她一上午甜腻缠绵（H）
下一秒，被猛地贯穿！
一声甜腻的媚叫生生憋在了嗓子眼，萧昀良的拇指同时插进了林墨紧热的菊穴里！
这一瞬间林墨仿佛回到了昨晚那个火热淫秽的场景，面目狰狞的萧昀庭用鸡巴干着她的花穴，同时用按摩棒疯狂肏捅她的后穴，精神与肉体上的刺激让快感翻倍，林墨几乎立刻痉挛着绞紧了前后两个肉洞。
大奶子被压扁在柔软的床上，被吸咬得骚红肿大的奶头随着身子的前后耸动在床单上快速摩擦。
即便没有人碰那两团肥嫩的奶肉，林墨自己也爽的不行。
这个姿势让萧昀良粗热的性器长驱直入，每一次抽插都狠狠地撞在林墨肥嫩的骚心上。
那里柔嫩细滑，汁水丰沛，细窄的小口娇憨地咬住萧昀良肥大的龟头不放，很快被捅得酥麻红肿
破碎的呻吟声在卧室里断断续续地响起，是不是还有两声难耐的媚叫。
“两个小穴……呜啊里面好热、哈嗯……不要在肠道里乱动……好奇怪呜……”
萧昀良像是找到了什么新玩具一样用拇指在那小小的菊穴里抠挖，仿佛那柔软的肠壁推挤着手指的感觉十分新奇。
同时粗热的大屌把那高高抬起的花穴干得媚肉外翻，挂着丝丝缕缕白浆，薄薄的穴口紧紧咬住萧昀良的肉刃，娇嫩的肉洞被撑得涨大数倍，可怜兮兮地肿着。
小小的菊穴在淫液的浸润下，早已被萧昀良用手指干得敏感淫荡，甚至后来萧昀庭往里面插进了食指和中指时，林墨竟爽得一下高潮了。
混乱的呼吸和急促的撞击，交合来的如此激烈且绵长。
两人肉体贴合，颠鸾倒凤，几乎一上午都没有离开卧室。
事后萧昀良搂着林墨的肩膀将她抱紧，一个轻柔的吻落在了她额角。
林墨掩饰不住自己的钦慕，红着脸把耳朵放在萧昀良饱满的胸肌上听他强健有力的心跳，心中无比幸福。
而当萧昀良给她清理身体时，两人视线绞缠，火星迸发，没忍住又在浴缸里来了一发。
到最后就算林墨天性淫荡，体力也确实跟不上了。
萧昀良看林墨脱力地瘫在水中，白嫩的身体上全是自己亲出来的吻痕，一时间有些后悔，觉得自己好像又做的太过了。
但林墨却抱住他，说自己很快乐。
两个小时后两人终于从浴室出来，林墨累得晕乎乎地睡了过去。连饭都是半下午时萧昀良怕她饿坏，端到床边一口一口喂的。

这两天萧昀庭不在家，林墨总算能过上点安心的日子。
每天有萧昀良温柔以待，再加上佣人的精心伺候，非常滋润。
虽然这么说不合适，但她觉得自己好像在结婚后陷入了恋爱。
午睡后，喝了一杯玫瑰花茶，林墨想去外面晒晒太阳。
出门当然是不可能的，她只是去别墅后的庭院里晒晒太阳。
她还没出过别墅大门呢。
萧家虽然是暴发户，但看来爆发得挺膨胀的。
连花园都修得像模像样的。
亭台楼阁，小桥流水，还有平整的鹅卵石小路。
林墨一边走一边感叹，有钱人的生活还真是以享受为主。
就是不知道萧昀庭这样的人有没有来看过一眼，他一看就不是懂得欣赏的人，这样好的审美多半是萧昀良的品味。
想着早晨萧昀良说自己要去小花园种点东西，林墨心存期待，不知道能不能遇见他。
像只快乐的小鹿一样，林墨在花园里兜兜转转，没一会儿就在西南角的小园子里看到了萧昀良的背影。
男人沐浴在阳光下，穿着一件黑色的短袖T恤，还带着手套，脊背上肌肉起伏，不知道在忙些什么。
林墨轻轻走过去，弯腰在他肩膀上拍了一下。
“你在干什么？”
萧昀良转头温柔地看着林墨笑了，“白蔷薇。”
“白蔷薇？”
林墨愣了一下。
“嗯，想着你应该是喜欢的，就去买了些种子，不知道能不能养好。”
挖了一铲子土把手中的一颗种子埋上，萧昀良摘下手套，把林墨微乱的发丝别向耳后。
“刚睡醒吗？小懒猫。”眉眼弯弯，笑意盈盈。
“啊……是呀，想出来   ，就正好遇见你啦。”
才不是呢，是特意出来找你的。
林墨见男人英俊的面孔上沾了点灰，心里十分柔软。
这样一个优秀的男人，愿意亲手给自己种花。
白蔷薇，纯洁的爱情，是她最喜欢的花。
哪个女孩没有幻想过心爱的男孩子捧着一束花站在自家楼下呢？
虽然林墨现在没有了这样的机会，但萧昀良给她的感觉却更加让人心动。
不知道是不是巧合。
如果萧昀良是偶然间选的白蔷薇，那就说明他们心有灵犀，如果他有意调查过自己的喜好，那就说明他对自己用心。
无论是哪一种猜测，对现在的林墨来说都是温暖又暧昧的。
爱情的味道。
泥土松软，空气清新。
林墨抛掉了所有烦心事，快快乐乐地蹲在了萧昀良身边，跟他一起种花。
这会儿的太阳还是有些毒辣的，即使他们这里绿植繁多，温度也没有低多少。
萧昀良额头上出了一层汗，汗珠顺着鬓角，经过平滑的肌肉流进了那黑色的衣服里。
林墨不知道想到了什么，红着脸给萧昀良擦汗。
两人相视一笑。
谁知道，就这么一眼，林墨就有点晕了。
眼前的男人眸似辰星，温润英俊。
富家少爷的手臂虽然白皙修长，但该有的肌肉线条却分毫不差，微微用力时那种突起的手感让林墨怀念不已。
她想起了这双有力的大手把自己困在怀中狠肏的场景。
萧昀良这会儿的气质与以往不太一样，少了点贵气沉稳，多了点野性。
都说认真的男人最迷人，林墨深有体会。
糟糕，又开始沉迷男色了！群七巴四三二七二二五,长♠♠腿♥老♥阿♠♠姨2020-03-05 14:47:57整
0084,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8192640,在花园里跟小叔子甜腻69、骚逼爽到水流不止（H，550珠珠加更）
良辰美景，孤男寡女。
不发生点什么好像都有点可惜。
抚在萧昀良俊脸上的小手突然就不愿意拿下来了。
林墨咬住自己的红唇，顺着男人棱角分明的下颔线条一路下滑，在他锋利的锁骨处用指甲划了一下，来到那饱满硬实的胸肌上。
小手悄悄在萧昀良肌肉上摸了一把，林墨笑得像只偷了腥的小猫。
萧昀良顿了一下，低头朝林墨眨眨眼，笑得意味深长。
林墨便把手里的小喷壶朝他头顶一喷，一道清亮的彩虹顺势而下，淋了萧昀良一身。
微凉的水珠落在身上，像是开启了什么开关一样，两人突然就动了。
萧昀良摘下另一只手套，一下朝林墨扑了过去。
大手在那纤细的腰肢上搔痒，林墨赶紧抵挡，又哪里挡得住男人强势的进攻？她笑得花枝乱颤，跟萧昀良抱着一块滚进了旁边的草地里。
火热的躯体压在一起，林墨着迷地吸了一口萧昀良身上的味道，清雅的松香，混合着一丝丝的汗味，浓烈又性感笆琉栖零笆而栖。
“小坏蛋！看我不好好收拾你。”
萧昀良压在林墨身上到处挠她痒痒，林墨只觉得每一次碰触都搔在她的敏感点上。
交叠的身体在草地上滚来滚去，压倒了一片翠绿。
等两人玩闹过后，林墨早已衣衫凌乱，面红耳赤，身体燥热。
“来做吧？”
林墨抱着萧昀良小声道，薄薄的衣衫隔绝不了一丝身体的变化，她感觉到了男人裆部的大东西已经在顶她了。
“……我去冲个澡。”
萧昀良有些尴尬，稍稍抬起了身体，却被林墨拉住。
“不要，小穴想吃你的大肉棒了，来做嘛~”
这是林墨第一次在清醒状态下说出这样不知羞耻的话，她满脸通红，却还是坚持留下萧昀良。
“乖，他快回来了，我不想再让你受罪。”
萧昀良温柔地   林墨的头顶，从她身上直起身来。
经过他一提醒，林墨才突然想起了自己那个凶暴的丈夫，一下打了个冷颤。
但是此刻身体的欲望和对萧昀良的渴求压过了一切，林墨只纠结了两秒，便装作不经意地扯开自己本就摇摇欲坠的内衣。
那一对雪白挺拔的的乳峰简直是人间极品。
林墨捉住萧昀良的手放在自己绵软的奶肉上，让他揉自己的奶子。
柔软的乳尖在男人干燥温暖的大手中逐渐硬立。
“别这样好吗？”
萧昀良那双润雅的眸子里满是宠溺和无奈，他在林墨嫩红的乳尖上掐了一下。
肉棒已经硬得把裤子顶起了老高一个帐篷，可这小丫头还不知死活地撩拨他。
“啊~可是你看起来好难受，那我用别的办法帮你弄出来吧？”
林墨知道萧昀良是为了她好，自然不能再不知好歹地求欢。
但她现在欲火焚身，萧昀良又蓄势待发，实在不想就这样结束。
于是她把萧昀良推倒，自己趴在他两条长腿中间，将那火热粗长的性器掏了出来。
浓郁的男性气息让林墨身体发软，花穴蠕动收缩，她想把这根大鸡巴直接吃进穴里。
然而有色心没色胆。
林墨看着萧昀良隐忍的目光，用白嫩的小手给他撸了起来。
同时舌尖配合着撸动在那硕大的龟头上舔弄，手心能清晰地感觉到男人肉棒上突起的道道青筋。
“呼……”
萧昀良呼吸声逐渐粗重，他大手插进林墨乌黑的发丝中，不由自主地轻按她的头，让那小嘴含得更深一点。
林墨手口配合，感觉到萧昀良的反应，成就感满满。
但是她自己也饥渴得不行了。
跪趴的姿势只有手肘能借力支起上半身，娇嫩柔软的大奶子被草叶子刺得痒痒的。
花穴里淫肉纷纷活跃起来，互相揉压着以获得快感。
但淫荡的身子哪是这么容易满足的，林墨难受得夹紧了大腿。
“好了，我帮你。”
萧昀良压着声音道，大手提起林墨的腰，把人转了个方向，让她臀部对着自己。
“唔？”
林墨不解地回头。
就在这时，萧昀良把林墨的裙子掀开，勾住她内裤边缘一拉，那条湿透了的小裤子就被脱了下来，挂在那纤细的脚踝上要掉不掉的。
然后，男人把那白嫩浑圆的小屁股往下一压，舌尖在那水漉漉的肥嫩肉缝上舔了一口。
“嗯啊~”
林墨爽得一下仰起了头，被萧昀良拍了一下屁股，“别停，继续。”
敏感的身子抖了一下，林墨将肉臀往下放了放，骚水泛滥的穴缝正好坐在了萧昀良高挺的鼻尖上，戳得她腰肢酸软。
那有力的舌尖舔过她娇嫩的阴蒂，在那光滑的小肉豆上来回顶弄，玩地林墨娇喘不止。
吃够了林墨的阴蒂，萧昀良又衔住她细长滑腻的肉瓣轻轻啄吻。
酥麻微痒的感觉引得林墨淫欲大发，不断缩紧那小小的骚洞，挤出一股透明的骚水。
一路向内吻去，萧昀良用湿热的大舌分开那紧紧闭合的花缝，先是在她光滑紧小的肉壁上舔弄吮吸，把那粉色的花瓣吸得骚红微肿，然后才找到那紧窄的肉洞刺了进去。
嫩逼的洞口又紧又热，好容易有东西插进来了，浅处的骚肉瞬间簇拥住男人的舌头吸裹。
“呜呜……啊小逼好舒服……”
上半身趴在男人身上，林墨两手握住萧昀良粗长的鸡巴继续舔弄，同时花穴被男人用灵活的舌尖搅弄得水声啧啧。
她用舌尖搔刮着男人敏感的马眼，那些微腥咸的液体在口腔里弥漫着荷尔蒙的味道，又在她体内燃了一把火。
不够……这些还不够。
饥渴的小穴就像填不满一样，即使那舌头灵活湿热，依旧无法舔到她里面的骚点。
哪有大鸡巴插得舒服呢？
林墨忍不住了。
她从萧昀良身上下去，半躺在了草地上，分开细长白皙的双腿，对着萧昀良掰开了粉色的骚逼。
“进……进来吧……小骚屄真的受不了了，求求小叔子用大鸡巴插一插嫂子的小逼……好痒呜呜~”
——
咕咕，求珠珠

群七巴四三二七二二五,长♠♠腿♥老♥阿♠♠姨2020-03-05 14:48:08整
0085,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8193094,花园偷情，骚逼被粗大的肉棒疯狂捅肏，都被他肏肿了（H）
眼神水润，媚眼如丝，林墨甚至已经忍不住自己把两根细长的手指插了进去止痒。
林墨的花穴长得极美。
肉鲍紧致小巧，却又十分饱满，鼓鼓的跟小馒头一样。
花瓣颜色粉嫩，此时被自己吃得红肿骚艳，水光淋淋，一颗圆溜溜的小骚豆在小穴上方探出，被淫水浸染得晶莹剔透，惹人怜爱。
那薄嫩的穴口被手指撑得微张，缝隙处能看见里面嫣红的淫肉和晶亮的汁液。
林墨自己把媚穴插得水声咕啾咕啾的，小嘴里还忍不住高高低低地小声媚叫喘息。
这等绝艳淫靡的场景下，林墨那张清纯艳丽的小脸也变得妖媚起来。
她就像个急需男人精气滋养的妖精，想尽办法勾引男人用大鸡巴来品尝自己淫荡的身子。
就像被点燃了的火星一样，萧昀良眼中风起云涌。
他再也无法克制，抱起林墨走到角落的小凉亭里。
把人放到石桌上，萧昀良发了狠地揉着林墨弹性十足的风骚大奶子，用唇舌把那肿大的乳头吸得更加骚红硬立。
下身挤开她两条长腿，把怒发冲冠的性器对准那骚红水润的肉洞一插到底，紧接着疯狂抽插起来。
“啊啊啊啊好爽！大鸡巴把小肉逼干得好涨好热……啊插到了……嫩逼被塞满了、哈嗯……还要更深~”
寂寞了许久的小水逼一朝得到爱抚，早就汁液淋漓的肉瓣一下就绞缠住捅进来的大鸡巴按摩吸嘬。
紧窄的肉道被粗大的肉棒疯狂捅肏，娇嫩的内壁迅速充血红肿。
洞口被大鸡巴撑得发白，一层薄薄的肉膜裹住粗硬的肉刃费力地收缩，那几乎透明的骚肉被萧昀良浓密粗硬的耻毛搔刮得又痒又痛。
配合着穴里的翻江倒海，爽的林墨上了天。
正干得热火朝天时，不远处传来隐隐的说话声。
萧昀良动作迅速地捂住了林墨娇媚甜腻的呻吟，抱住人往凉亭下的杂草堆里一滚。
那说话声已经很近了。
“这里也没有，少夫人到底去哪了？”
“不知道啊，刚才这边明明有声音的。哎呀急死了！”
“就是啊，少爷回来到处找少夫人，咱们要是找不着回去肯定会挨骂的！”
两个佣人说话的声音已经到了附近。
好险，要不是萧昀良反应快，他们就要被看见了！
两人虽然为了躲避佣人暂时停下了，但是那根插进花穴的棍子却没有完全老实下来。
萧昀良正一动一动的用粗硬的龟头在她那肥厚的褶皱上搔刮顶弄。
要不是嘴巴被捂住，林墨绝对会叫出声来。
男人现在突然像是开始使坏了，故意在林墨身上又舔又揉，专挑她的敏感点。
林墨忍得泪眼汪汪，几乎要被揉成了一滩春水。
听佣人的意思是萧昀庭回来了，而且正在到处找她。
萧昀良自然也听到了，但他并没有什么别的反应，只是用舌尖探进林墨的耳洞细细舔着。
林墨浑身都像过电了一样，现在她哪还有心思去管什么萧昀庭。
她只想跟萧昀良水乳交融，抵死缠绵。
显然，深埋在她穴内的男人也是这样想的。
萧昀良趁佣人背对花园时，托起林墨的肉臀一个闪身躲进了身后茂密的树林里，找了棵足以遮挡他俩的梧桐树。
林墨没想到他会这么大胆，两条腿紧紧盘住男人精瘦的腰生怕掉下去。
那根粗长的性器还插在屄里，随着萧昀良小跑的动作急促又凶猛地一下下狠狠捅着林墨的屄里的骚肉。
激烈的摩擦肏干让林墨光是忍住不要叫出来就已经用尽了全部的力气。
等藏好后，萧昀良便就着这个姿势把林墨压在书上继续抽插。
男人低头咬住林墨粉嫩的唇瓣吮吸，舌头伸进去大力翻搅。
林墨热情地含住萧昀良的渗透吸嘬，她尝到了一股奇异的味道，又骚又香，是刚才男人舔她小逼留下的骚味。
林墨整个人都挂在男人精壮的身体上，身体被鸡巴捅得向外微飘，又在惯性的作用下狠狠荡回来，被插得更深更猛。
佣人们见此处没有人，又去了别的地方找。
林墨这才敢从激烈的舌吻中泄出一丝丝的呻吟，不过这些淫叫在萧昀良凶猛的冲刺中被顶得支离破碎。
“不行了……太深了……啊啊要肏破了、嗯啊慢一点……”
这样的姿势实在是太过刺激，林墨后背被那粗糙的树皮磨得生疼。
双腿已经快要无力支持，缠不住萧昀良的腰了。
明明是她发骚求肏穴，可每次干到一半求饶的也总是她。
“你这么迷人，我怎么停得下来。”
萧昀良咬住林墨的唇瓣低声道。
他感觉到林墨的体力不支，于是伸手将人放到地上，让她一条腿站在地上支撑。
同时他自己一手垫在林墨后背上，一手从她腿弯处穿过，抱住了她的细腰。
“嗯啊、呼……要不行了……屄里的骚肉被小叔子肏肿了……呜啊肚子好涨……”
林墨一条腿高高抬起，汁液泛滥的淫穴门户大开，被男人干得媚肉外翻，骚水顺着臀缝弄得半个小屁股都滑腻腻的。
骚红充血的肉逼里淫肉乱颤，咬住那不断进出的粗硕鸡巴。
她被男人紧紧抱住，绵软的骚奶子紧贴男人的胸膛，两个大奶球被压得扁扁的。
白嫩的奶肉在那见黑色的T恤上磨来磨去，骚红肿大的乳头上酥痒阵阵。
她不想回去面对残酷的生活了，只想在这片林子里与萧昀良肢体交缠，甚至想就这么被男人干死也是幸福的。
被萧昀良这样完美的男人肏到神志不清，林墨也算是赚到了。
典型的牡丹花下死，做鬼也风流。
……
匆匆清洗了身体后，林墨忐忑地去找萧昀庭。
佣人说少爷现在在卧室。
林墨在门口踌躇了一阵子，不想进去。
只要萧昀庭在卧室，那里就是个可怕的地方。
那里仿佛住着一只吃人的怪兽。
里面传来杯子落地的声音，男人暴躁的责骂声隔着门都能听见。
他在问林墨为什么还没找到。
然后是佣人惊恐的道歉。
林墨搓了搓胳膊，想着横竖都是一死，还是别拖累别人了。
勉强挤出一丝微笑，林墨推开了卧室门。
在看到萧昀庭那张不耐烦的脸时，她甚至感觉到了几分阴凉，把刚才在小花园里的温暖给驱散得差不多了。
佣人弯着腰退出去，门“咔嗒”一声关上了。
——
早上讨一发珠珠，50珠珠加更刺激，你值得拥有(*/ω＼*)群七巴四三二七二二五,长♠♠腿♥老♥阿♠♠姨2020-03-05 14:48:18整
被迫宅家引发的骚情（高H 1V1）,0086,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8193746,老公竟然叫小叔子来帮忙操她（H）
“站那干什么，还不过来伺候你老公。”
萧昀庭粗声粗气地对林墨道。
林墨不想过去，又怕他再像上一次那样对自己。
犹豫了一下还是赶紧给萧昀庭脱下了外套。
这人应该不会在大白天就上她把，他都是在晚上才兽欲大发。
但是当一双强壮的臂膀箍住林墨的奶子时，她就知道自己猜错了。
被推倒在床上时，林墨已经没有那么傻，去拒绝萧昀庭了。
她配合地脱掉自己的衣服，任由男人在自己身上又嗅又舔。
“洗澡了，这么自觉？”
萧昀庭一手压在林墨柔软的大奶子上揉抓。
林墨不由得一僵，她赶紧抱住男人的后背，避免他过多地大量自己的身体，撒娇道：“好几天没见，想你了。”
刚才在花园里萧昀良已经极力避免在她身上留下印子了，她冲澡的时候也有自己检查，按理说应该不会被看出来，但是就怕万一，所以还是防着一点比较保险。
只有把萧昀庭伺候舒服了，她和萧昀良才能好过一点。
但是这样的日子什么时候才能是个头呢？
林墨不知道。
她只知道萧昀庭把鸡巴硬往里插很疼。
男人丝毫没有照顾她感觉的想法，只是一味地想把肉棒插进去肏干。
林墨的身子是很淫荡。
以前的话她就算为了自己舒服也会主动去寻找快感，好让小逼里骚水多一点，最后也会被干得很爽。
但是，她刚才闻到了窗外飘来的花香味。
浅浅的，让她忍不住去想她和萧昀良一起种的白蔷薇开花后也会这样清香。
心思不在萧昀庭身上，身体自然也就在他硬闯时毫无反应。
硬邦邦的大鸡巴憋得紫红，青筋毕露，可就是得不到舒缓。
萧昀庭十分暴躁，林墨今天的花穴又干又紧，就好像一扇对他紧闭的窗扉，他捅不进去。
拇指和食指捏住林墨的下巴，萧昀庭伏到她身上恶声道：“你怎么回事，这么干老子还不如去肏充气娃娃。小逼按需发骚是吗？需不需要我把萧昀良叫进来帮帮你啊。”
林墨大惊。
她脖子十分僵硬地转向萧昀庭，黑色的眸子里满是惶恐，冷汗一下就冒出来了。
萧昀庭什么意思，他……都知道？？！
可是这几天他   还装作没事人一样，甚至离开家几天，给她和他弟弟创造了独处的机会。
萧昀庭是一点都不在乎吗？
见林墨吓得魂飞魄散，这个男人笑得一脸恶意。
“怎么，还以为我不知道呢？小叔子的大鸡巴好不好吃啊骚老婆？”
萧昀庭松开掐住林墨下巴的手，在那上面留下一个红印子。
林墨已经感觉不到疼了，她害怕。
这个男人就像精神不正常一样，咧开嘴笑得十分恐怖，一只手已经握住了林墨的脖子。
林墨想大声呼救，却发现自己发不出声音。
窒息的感觉越来越强烈，林墨绝望地以为自己马上就要死了。
就在这时，萧昀庭突然朝门外喊了一声，让人把萧昀良叫过来。
林墨抓住男人的手腕疯狂摇头，眼里沁出了泪花。
“怎么，没脸让你那奸夫看你被自己男人肏逼啊？这时候知道要脸了，先前白天晚上的都有鸡巴干你不是挺爽的吗。”
林墨被他说得难堪，却又无法反驳，确实是她出轨在前。
萧昀良进来后，看到哥哥和嫂子在床上这幅光景，脸色一变。
“哥，你这是干什么？嫂子要喘不上气了，有什么话好好说。”
上前一步握住萧昀庭的手，萧昀良像是没看出来他俩在床上干什么一样，一心只想让他哥把手松开。
萧昀庭却根本没接他的话，只是掐着林墨道：“你嫂子的小骚逼现在高贵着呢，没有心上人玩她连水都不出，你说怎么办啊？”
“夫妻之间的事，哥你自己调节。”
萧昀良面色如常，好像跟一丝不挂的林墨只是嫂子和小叔子的关系。
“我哪能调节得了啊，只有你肏她她才能湿。我就不明白了萧昀良，你平时也挺有水平的啊，怎么还能干出偷吃嫂子骚逼的事儿？”
奸情被人当面戳穿，即便是萧昀良这样淡定的人脸色也有几分难看。
他眼睛往林墨那里看了一眼，见她呼吸困难，心里十分不忍。
“哥你别胡说，嫂子是你妻子。”
“呵，胡不胡说你自己心里有数，我也懒得跟你掰扯。”萧昀庭用坚挺的肉棒往林墨花穴处顶了一下，“你哥现在很不爽，作为弟弟你是不是应该帮帮你哥，让你嫂子那小穴好肏一点啊。”
“呜……”
林墨被那一下顶得有些疼，她眼角泛红，柔弱地看着萧昀良。
“哥……”
萧昀良皱眉，似乎是对萧昀庭的要求无法接受。
“怎么，你不愿意？”
手中的力度加重，林墨难受地咳了起来。
“别！我帮你。”
萧昀良道。
萧昀庭这才满意地松开手，林墨捂住脖子疯狂地咳嗽起来，胸前两团奶肉一颤一颤的。
“这才是我好弟弟，喏，你嫂子随便你玩。”
大手在林墨奶子上“啪”地抽了一巴掌，萧昀庭毫不在意道。
萧昀良不去看他哥，目光专注而心疼地看着林墨。
林墨眼里是化不开的害怕与迷茫，她不知道萧昀庭是什么意思，也不知道他到底想干什么。
差点被掐死的恐惧让她只想拔腿就跑。
而且，光着身子在两兄弟面前敞开大腿，林墨觉得羞耻极了。群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:03:06整
被迫宅家引发的骚情（高H 1V1）,0087,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8194097,3P、老公和小叔子一起肏她穴、一个粗犷一个温柔（H）
她看着萧昀良的眼神中十分复杂。
他低下头摸了摸林墨的发丝，然后含住她略显苍白的唇瓣，用津液将那干涩的唇瓣润湿，再循序渐进地吮吸舔弄，把舌头伸进她小巧的口腔中刺探吮吻。
“嗯~”
林墨的呼吸乱了，她的小舌被萧昀良含住吮吸，酥酥麻麻的快感从舌尖蔓延至整个口腔。
快速分泌的津液让亲吻中夹杂着水声，来不及吞咽的液体从两人紧密贴合的唇缝中流出。
林墨难以自禁地从口中泄出一丝呻吟，然后他就听见了萧昀庭的一声冷笑。
林墨一下清醒。
萧昀良感觉到了她的不安，大手在她浑圆硕大的奶球上轻揉起来，像是在安抚她一样。
干燥温热的大掌弄得那嫩滑的奶子涨热敏感，悄悄挺立的粉嫩乳尖被男人一口含在嘴里啃噬。
门户大开的屄穴也被萧昀庭用手指刺戳着，火热的龟头在那娇滴滴的阴蒂上又顶又戳，电流般的快感很快传递至全身。
林墨被两个男人摆弄着身子，大腿，腰肢，胸腹，几乎所有的敏感点都被揉捏了个遍。
她呼吸急促，起伏的胸脯预示着林墨骚浪的欲望已经填满她的身体。
小腹处发紧，干涩的花穴中渐渐有了湿意，凶猛的欲潮很快让林墨丢盔卸甲。
她一下一下收缩着骚红的肉逼，在那大龟头戳到屄口时努力往里吸。
萧昀庭把鸡巴从那小巧精致的穴缝里拿出时发现带出了一缕银丝，他便粗笑一声，抬起沉甸甸的肉棒破开那紧窄的肉洞往里插去。
“呃！”
空虚的肉洞很快被大肉棒填满，饥渴的欲望得到了缓解，那由慢及快的抽插顶弄让林墨屄穴里发出满足的水声滋滋。
林墨睁大双眼看着在自己胸前舔吻的萧昀良，幻想正在用火热的大鸡巴干她嫩逼的是这个温柔多情的男人。
两人十指绞缠，却无法互通爱意，缠绵的目光像是一对苦命鸳鸯。
萧昀庭自然是看不下去，他让萧昀良起开，然后自己架起林墨两条细长的腿开始了凶狠的抽插。
“嗯……呜啊、慢一点……”
离开了萧昀良的安抚，林墨十分没有安全感。
她紧紧握住男人的手不愿松开，目光追随着他。
萧昀庭越看越生气，动作自然也就越来越粗暴，可是肏着肏着他就发现林墨那个向来水淋淋的骚逼里竟然又开始发干了。
让他的抽插很是不顺畅。
屄里流不出滑腻的骚水，林墨那小穴根本就无法容纳萧昀庭过于粗长的大屌。
男人凶狠的肏干再次让林墨疼得出了汗，柔软的肉壁也变得僵硬紧缩起来。
“继续啊，没看她骚不起来了！这个贱货，现在胃口大了，得两根鸡巴才喂得饱！”
萧昀庭恶狠狠地在那紧涩的屄洞里顶了两下，冲萧昀良吼。
两手掐住林墨的细腰，让她分开腿跪在床上，萧昀庭对他弟弟道：“你嫂子的骚屁股尝过没？哥哥已经替你开发好了，你插进去试试呗。”
话里话外把林墨当成一个淫荡的性爱玩具，就像他逼问林墨奸夫是谁的那个晚上一样。
当着萧昀良的面，林墨羞得恨不能找个地缝钻进去。
她不想让萧昀良知道自己如此狼狈。
萧昀良目光复杂，带着心疼和怜惜，但林墨躲开了他的注视。
一声叹息微不可闻，萧昀良还是来到了林墨身后。
萧昀庭的肉棒没有从林墨体内拔出，粗大的肉刃把那薄薄的小腹撑得微微凸起。
萧昀良便从她身后伸出手在那微鼓的小腹上轻轻压了两下。
林墨身子敏感，萧昀庭隔着她一层薄薄的肚皮感觉到来自外界的按压，多少有点奇妙，便没有阻止他弟弟的举动。
锋利的牙齿一口咬在林墨圆润的肩头，留下一排整齐的牙印。
林墨抖了一下，下面的屄穴紧跟着缩紧，吸得萧昀庭闷哼一声，无比苏爽。
萧昀良继续在林墨身体各处的敏感点上撩动，最后停留在她被撑得紧绷的花穴。
略带薄茧的指腹在那湿滑薄嫩的穴口上摸了一圈，那里已经被过粗的肉棒插得一丝缝隙也无。然后他一寸寸碾过她的肉瓣，在那骚红的阴蒂上用力搓弄。
“啊嗯~”
甜腻的呻吟从林墨口中逸出，丝丝淫水几乎是立刻从那肥厚的肉壁上分泌，萧昀庭眼神发暗，鸡巴开始缓缓抽插起来。
他的肉棒插在自己老婆骚逼里，那里面的变化他自然是最先感觉到的。
萧昀良的另一只手已经移到林墨挺翘浑圆的小屁股上。
有力的手指在那绵软的臀肉上呈合拢状，不断抓揉着林墨的臀肉，然后在她肉逼处摸了一把淫水，尽数蹭在那闭合的菊穴上。
中指试探着挤进林墨的后穴，慢慢勾弄抽插，模拟着交合的动作，等林墨适应后便再加上食指继续转动。
林墨花穴里被萧昀庭捣弄得汁水淋漓，她感觉到萧昀良在用手指玩弄她的嫩菊，心理上竟然升起一种极其隐秘的快感。
那里只被萧昀庭用玩具插过，如果今天萧昀良把鸡巴插进去了，那就相当于他拿走了自己菊穴的第一次。
想想竟然十分幸福。
于是林墨极力配合着萧昀良的扩张，直到肉洞里塞进三根手指后，萧昀良换上了自己早就硬到快爆炸的大屌。
硕大的龟头顶住那紧致的小洞，一点一点往里挤。
即使那里已经被三根手指开括过，但是吃萧昀良的肉棒还是有些吃力。
“放松，不然你会受伤。”
萧昀良在林墨耳边低声道。
林墨也想努力放松自己的括约肌，但是那里本来就不是欢爱的地方，遇到这么粗大的一根棍子硬要捅进来自然是排斥的。
就这么卡在穴口不进不退的，萧昀庭耐心消耗殆尽了。
他可没工夫等那两人都准备好了，反正他这个穴里已经柔软湿滑，十分好肏了。
掐住林墨的细腰在那湿热的骚洞里一阵顶肏，炙热坚挺的肉棒被里面细腻湿滑的淫肉紧紧包裹着，爽的萧昀庭低吼着抵住那深处的骚点一阵疯狂的抽插。
“啊啊啊啊啊太快了！”
潮水般的快感打得林墨措手不及，她身子被干得上下耸动，意识完全被骚肿满涨的花穴给吸引了，忽略的挣扎中的后穴。
萧昀良抓住时机，掰开林墨白嫩的臀瓣猛地一挺腰，粗大的肉棒瞬间滑进去了半个！
“呃呜！太大了……”
平日里紧窄闭合的小肉洞被大鸡巴一下插得大敞门户，高热的肠壁一下裹住了入侵的大屌。
柔软湿润的肠壁本就会蠕动，萧昀良的鸡巴一插进去就感觉到柱身整个被一张温暖紧致的小嘴咬住了一样，肠肉密密麻麻地在那硬如铁棍的大肉棒上吸嘬按摩，他绷不住了。
娇小的菊洞比花穴更紧，就算不动都能感受到那种窒息的吸裹。
萧昀良粗长的肉刃开始在那粉嫩的肉洞里缓缓抽插，等感觉到林墨已经完全适应后，便放开了动作，有力的劲腰大力耸动，九浅一深疯狂狠干那骚媚的肠壁。
萧昀庭隔着林墨一层薄薄的皮肉，感觉到自己弟弟的大家伙也在他老婆肚子里翻江倒海，诡异的刺激感让这个本就疯狂的男人更加变本加厉。
屋里肉体撞击的声音激烈又密集，两个男人此起彼伏的喘息与低吼压抑又凶猛，林墨夹在两人中间被干得快速耸动。
肥嫩雪白的大奶子沉甸甸的上下颠簸，荡起一片波澜壮阔。
一边的奶球被萧昀庭含在嘴里吮吸啃咬，另一个被萧昀良从身后握住大力揉捏。
白嫩的奶肉上很快布满了被蹂躏的红痕。
林墨大声淫叫着，被兄弟两人前后夹击，身体扭得像条妖媚的蛇精一样。
前后两个小穴被塞得满满当当，充实滑腻，林墨觉得自己的肚子都要被插满了。
肉穴的弹性被两根同样粗大的鸡巴撑得到了极致，绷得发白的屄口在高速的摩擦下很快充血骚肿。
林墨分开的大腿被干得合不拢，膝盖跪在丝滑的床褥上越分越开，最后呈M形跪坐在床上。
屁股高高翘起，奶子往前送到男人嘴里。
两个男人一个粗狂凶猛，一个温柔含蓄，不同的做爱风格让林墨有种分裂的感觉。
由于身体重力的原因，两根鸡巴总是插得又狠又深，两人的每一次捅肏都会把林墨干得汁水淋漓。
体内的肉棒配合默契，一根抽出时另一根必然是深深捅入的，这就让林墨肚子里时时刻刻都处于被肏干的状态。
高强度持续的快感让她失去理智。
“呜啊啊好厉害……肚子要被肏大了啊~呼屁股里好涨、不行……要插破了呜呜呜……”
三具同样火热的躯体纠缠在一起，林墨就像只被干得只知道骚叫的淫兽，叉开双腿求着两人狠狠奸淫自己。
生理性的泪水顺着眼角滑落，林墨眼角飘红，红肿的唇瓣微张不知道在叫着些什么。
疯狂的性爱让她意识模糊，完全没有心思去思考他们三个人为什么会发展到这个地步，只知道摇着骚臀让他们插得更深，肏得更狠一点。
群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:03:16整
被迫宅家引发的骚情（高H 1V1）,0088,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8194638,孕期3P、高潮奶汁喷了他一脸（H）
接下来的日子过得混乱淫靡。
萧昀庭好像沉迷于与弟弟一起肏自己老婆的悖德感，他多数时候都会叫上萧昀良一起上林墨。
每一次云雨都让林墨欲仙欲死，大张着双腿，股间一片白浆。
前后两张小嘴被干得熟烂软糯，越来越紧致多汁，已经可以很好的承受兄弟两人同时插入了。
乡村小别墅里整日弥漫着淫乱的气息，林墨就像萧昀庭圈养的淫兽性奴，她除了被肏穴也没什么别的事干。
好在天生欠肏的淫荡身体乐在其中，林墨一点点沉溺于这疯狂的欲望之中。
有时候她会惶恐与三人的关系，这样下去毕竟不是好事，家里的佣人这么多，随便一个出去把他们的事说出去，以后就都不用做人了。
但她不敢去问萧昀庭，跟萧昀良试探时他又神秘兮兮地告诉林墨不必担心，他有安排。
久而久之林墨也故意不去想这种畸形的关系有多么不合理了。
过了几个月，林墨吃饭时突然泛上来一阵恶心，再加上她这个月的姨妈也没有按时来访，萧昀良便提醒她是不是怀孕了。
林墨惴惴不安地等待医生的检查结果，等化验单下来时，她果然是有了孩子。
她那淫穴被兄弟俩轮流肏，孩子没出世，也不知道是谁的。
萧昀庭对此没有什么大反应，萧昀良却会温柔地摸着她的小腹，说希望这个孩子是他俩的。
林墨也这样希望。
片子上那个根本还看不出形状的小肉团让她心里一片柔软，这里孕育着一个小生命。
医生嘱咐林墨胎儿现在还不稳定，一定要注意避免夫妻性生活。
这可就苦了萧昀庭和萧昀良两个血气方刚的大男人了，其实林墨自己也受不了。
被调教肏熟的身子突然改吃素了，小骚屄里几乎每晚都会瘙痒难耐，淫水肆虐。
但是萧昀庭对孩子还是比较看重的，他这三个月也没有出去找别的女人泻火，外面的女人，哪里能比得上他家里那个媚态天成的小骚货。
腿不够长，皮肤不够白，奶子不够大不够挺，声音也不够好听。
让他一看就胃口大失。
怒气冲冲地回去掰开林墨的小骚屁股往她艳红的小菊穴里插。
林墨早就馋的不行了。
不知道是不是孕妇的性欲会比以前更强烈一点。
在萧昀庭把粗硬火热的大肉棒插进她紧窄的小肉洞时，那种猛地被撑开填满的感觉让她发出猫咪一样的呻吟。
好像生命都得到了充盈。
萧昀良不知道什么时候推开了门进来，林墨被顶得不断往前耸着身子，还不忘媚眼如丝地勾引着男人。
“你要……一起、嗯啊……进来吗，我可以用嘴给你……呜嗯~”
肠壁被高速的摩擦肏干，酥麻的快感让林墨眼冒金星。
她张开红润的唇瓣，粉色的小舌头在那嘴唇上舔过，向萧昀良发出邀请。
萧昀良自然不会客气了。
怒涨的大屌火热粗长，向上挺立几乎要贴上小腹。
他把自己憋得发疼的鸡巴插进林墨温热的口腔，瞬间被湿热的口腔内壁吸得头皮发麻。
嘴巴和屁股里两根又粗又长的性器前后夹击，插入的深度让林墨以为自己快要被贯穿一般。
这三个月虽然无法玩全套，但三个人却也一点都没闲着。
除了肉穴，林墨全身都变成了可供男人肏干的玩具。
男人们轮流奸淫着她的后穴，小嘴，把这两处干得红肿骚媚，淫液直流。
兴致上来时还会把她的骚奶子上射满精液，然后让她挤着自己骚软的奶肉夹紧大肉棒，让男人干她的大奶子。
同时还会有一双大手   箍住她的腰，让她把大腿夹紧然后用鸡巴在她腿根处狠狠抽插。
娇嫩的花穴无比饥渴地吐出花汁，濡湿了粗长的肉棒，让那抽插更加顺滑。
但是那淫荡的小逼始终没有得到顶弄，肉棒的肏干会把她的肉瓣磨得红肿发烫，让屄里的骚肉空虚难耐。
好不容易熬过了三个月，胎儿稳了，林墨的小腹已经能看出微微的突起了。
连那对本就肥嫩绵软的大奶子都涨大了一些，在为哺乳做出准备。
憋了好几个月的三人欲火焚身，又不敢动作过大。
萧昀庭怕自己动作太粗暴，便让萧昀良肏他嫂子的小逼，自己插老婆的的小屁股。
无比敏感饥渴的身体在骚逼里被插入的一瞬间就痉挛着喷出了透明的骚水，林墨颤抖着紧紧抱住萧昀良的后背。
屁股被萧昀庭掐住用力上翘，被掰开的肉臀中一朵娇嫩骚艳的菊穴正颤抖着收缩，然后被一根巨大粗长的淫蛇“噗嗤”一声插入肏干。
久违的快感奔流至林墨全身，她咿咿呀呀地高声淫叫，放荡地扭着腰肢让身体里的两根大屌干得更深更狠。
但男人们还算有数，极力控制着自己的兽欲，以防万一伤到她肚子里的孩子。
酥软滑腻的媚穴里肉褶被层层碾压，噗嗤噗嗤的水声响作一片。
林墨的臀尖已经被萧昀庭紧实的小腹拍打得一片通红，大鸡巴插进去后那微凸的小腹变得更加明显。
鼓胀的大奶子不知道被谁的手握着又揉又搓，骚肿的乳头火辣辣的，白嫩的乳肉上一道道刺目的红痕，逐渐丰盈的乳汁让这对大肉球更加饱满剔透。
孕期的身子处处都是敏感点，就在那两根炙热的大肉棒同时插入时，肠壁和花穴里的骚点猛地被激烈刺戳，林墨持续高昂的媚叫突然拔了尖。
紧致的肉道疯狂收缩起来，痉挛一般裹住体内的肉棒一阵狠吸。
林墨小腹一阵抽搐，只觉得胸前两团奶肉越涨越大，在一双大手的暴力揉捏下就像有什么东西要喷出来了一样。
最终当她摇晃着小骚臀被干得淫水喷射后，红肿的乳尖也一阵缩紧，被男人一捏，乳孔翕张了两下，陡然喷出两股乳白色的液体。
“啊啊啊啊要被肏死了！！骚奶子好涨……乳汁喷出来了嗯啊啊啊！”
林墨颤抖着大奶子在男人的肏弄下持续高潮，两个骚媚的淫穴不知疲倦地咬住大鸡巴吸裹按摩，被干得淫肉乱颤，骚汁淋漓。
因这乳汁喷的猝不及防，前面的萧昀良躲闪不及被射了一脸，他呆愣了一下，用舌头舔了舔唇边的汁液，眼神变得幽深起来，下边抽插的频率更快了。群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:03:24整
被迫宅家引发的骚情（高H 1V1）,0089,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8195533,挺着孕肚继续被两个男人操、她要私奔、他的邪恶计划（H）
萧昀庭的大屌深深埋在林墨肠道里，他不必像萧昀良一样顾忌，正好深深插入时被那嫩滑的肠壁绞紧，竟然跟着一块儿射了。
他喘息着把自己的手指放在嘴里舔了一下，那上面被林墨喷的全是奶水。
香甜的乳汁就跟春药一样，让他的鸡巴迅速再次硬挺。
萧昀庭跟弟弟换了个姿势，他低吼着冲进了林墨前面的花穴里。
老婆的小骚逼被弟弟干得松软熟烂，丰沛的汁水一插就从里面顺着穴缝喷溅出来。
那对沉甸甸的大奶子上，香喷喷的乳汁弄得奶肉上湿淋淋的。
萧昀庭低头用大舌头将那上面的奶水舔净，然后用嘴唇裹住一颗红艳肿大的奶头大力吮吸起来。
萧昀良一边插着嫂子紧致的小肉洞，一边用手在那嫩滑的奶肉上一挤一压。
源源不断的奶汁一股一股地喷进他哥的嘴里，另一边的奶子上也滴滴答答地流满了半边身子，甚至滴到了床上。
萧昀庭恨不得把这个怀了孕还骚得不行的淫妇干死在床上。
嘴里咬着那颗散发着奶味的乳头，他觉得自己就像在肏一头淫荡的小奶牛。
男人吞咽着口中的汁水含糊不清道：“你肚子里怀的要是个男孩，等他长大了就能跟他爸一块肏你个小骚货了，到时候你上下三张嘴倒是都能被插得舒服了！”
萧昀良也从后面抚摸着她隆起的小腹，后穴里凶猛的抽插与手上轻柔的力度判若两人。
林墨被插得眼前一片白光，意识不清。
但还是听到了萧昀庭那句跟儿子一块肏自己。
羞耻又刺激。
淫性大发的小骚货忘却了伦理，只知道追逐着无尽的快感沉沦。

日子一天天过去，林墨的肚子渐渐圆了起来。
每天都过得荒淫无度，林墨摸着自己的小腹，心里的不安却越来越大。
他们总归是不可能一直这样的。
就算林墨被调教得越来越淫荡，越来越离不开男人的肉棒，闲暇之余她还是会被自己的良知所谴责。
他们这样的关系是不正常的。
不知道萧昀庭是怎么想的，林墨知道以后没办法跟孩子解释，难道要说这两个都是你爸爸吗？
她也是个正常的女人，想要一个疼爱自己的丈夫，而不是一个把自己当做性爱玩具和生育机器的男人。
但是只要萧昀庭还控制着她，她就不可能过上正常的生活。
私奔的念头就像杂草一样在林墨心中疯狂滋长。
思虑再三，林墨去找了萧昀良。
那个待她温柔怜爱的男人。
她想跟萧昀良生活在一起，天大地大哪里不能让他们安稳落家？
萧昀良正在花园里给他们的白蔷薇浇水。
男人眉眼精致俊雅，小心翼翼地呵护着那一小片土地。
那些美丽的植物已经开始冒出翠绿的新芽。
林墨心里生出无限的甜蜜。
她飞奔过去，小鸟依人地靠在萧昀良肩上，对他诉说自己的爱恋，自己的担忧，最后祈求他带自己远走高飞。
萧昀良拿着水壶的手顿了一下，他放下手里的东西温柔地抚摸着林墨的头发。
“我很爱你，但我不能走。”
听到前半句时林墨狂喜，但后半句又将她打入冰窖。
“为什么？”
林墨颤声问道，水润的大眼睛里已经浸满了泪水，惹人怜爱。
“这里是我家，我父亲把萧家交给我们，我不可能一走了之的。”
男人的声音里含着愧疚，他面色为难。
萧昀良的怀抱还是一如既往的温暖，但林墨却觉得越来越冷。
“那你就让我在这样的境地里越陷越深吗？”
林墨哭着问他。
“不，我怎么舍得？”萧昀良沉默了一下，接着柔声道：“我知道你在这里生活的很辛苦，但是我们也许还有其他的办法。”
男人的声音恢复了沉稳冷静，他握住林墨的肩膀，支撑着那摇摇欲坠的娇小身躯。
“什么办法？我快要受不了了，再这样下去我会疯的！”
小手紧紧抓住萧昀良的衣襟，仿佛这样就能给她一丝的安全感。
“杀了萧昀庭，萧家就是我的，这样我就可以光明正大的爱你了。”
萧昀良深邃的眼睛里射出一丝寒光，紧紧盯着林墨。
“什么？！”
林墨大惊失色，她简直无法相信自己的耳朵，“你在胡说什么！”
赶紧捂住萧昀良的嘴，生怕他再说出什么吓人的话。
温文尔雅的萧昀良怎么看都不像是会有这种想法的人，那声音里的冰冷快要把她冻伤。
“别怕，”萧昀良把林墨冰凉的小手拉下来握在手里，“我会准备一些无色无味的药，在吃饭的时候让他吃下去，我没机会靠近他，所以这件事只能你来做。”
“不，不行的，我们怎么能……”怎么能杀人呢？
林墨惊得后背出了汗。
“你不想跟我一辈子都在一起了吗？只要我掌控了萧家，就再也没有人能欺负你了，我会加倍的爱你。”
萧昀良看出了林墨的害怕，大手在她后背上轻柔地安抚。
有力的指尖落在林墨挺翘的臀瓣上揉捏，撩起一串火星，林墨的注意力渐渐无法集中。
温柔地含住林墨的唇瓣，吮吸着她口中柔嫩的小舌，萧昀良继续蛊惑：“想想我们的孩子，他需要在一个健康的环境里长大。”
孩子。
就像警钟一样在林墨心里狠狠敲了一下。
他们现在还有什么别的办法吗？
进退两难。
如果她跟萧昀良两个人逃走，那么他们前途未卜，就算他们能吃苦，孩子也未必受得了。
可是如果她就这样留在萧家，那么以后的每一天她都会活在羞耻和谴责中。
再加上无法和萧昀良互通爱意，还要承受萧昀良肉体上的侵犯，让她的精神失常遭受折磨。
那么，不如快刀斩乱麻，从根上消除隐患。
“好。”
这一声应下，萧昀良便把林墨整个拥进了怀里。
甜腻的呻吟和性感的喘息声渐渐响起，无限缠绵。群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:03:34整
被迫宅家引发的骚情（高H 1V1）,0090,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8196139,谋杀亲夫，惩罚强奸（H）
这天早晨，三个人坐在一张桌子上吃早饭。
萧昀庭难得贴心地给林墨夹了一筷子菜，林墨挤出一丝微笑。
原本按照计划，林墨这时候应该把毒药倒进萧昀庭的杯子里了。
但是事到临头林墨才觉出害怕，她犹豫了。
管家过来跟萧昀庭汇报了生意上的事，暂时没注意桌面上的暗流。
萧昀良见林墨这时候迟疑，他不断地向林墨使眼色，示意林墨这是个好机会。
林墨咬咬牙，把手里攥得潮湿的纸包打开，悄悄倒进了萧昀庭的水杯里。
纸包里白色的粉末无色无味，入水后迅速溶解，再无踪迹。
林墨心里突突地跳着，赶紧把手收回来。
就在这时，异变陡生。
萧昀庭那张可怖的面容放大了数倍。
他抓住林墨颤抖的右手，冷笑了一声，“老婆，你往我杯子里放的是什么啊？”
声音阴冷，语气邪恶。
那眼神就仿佛林墨是一只待宰的羊羔，毫无感情。
林墨狠狠抖了一下，在被抓住手腕的那一刻就像失去了全身的力气，手中的包装纸飘落在桌子上。
完了，被抓住了。
“我……”
林墨浑身僵硬，大脑停转。
冷汗从额头上冒出来，她根本就没办法解释。
“贱人，敢给我下药，你活得不耐烦了。”
萧昀庭把林墨的手抓的生疼，可林墨却连挣扎都显得毫无意义。
她瑟缩着说自己没有要害萧昀庭，但男人哪里还听得进去。
佣人上来押住林墨，按照萧昀庭的吩咐要把她   暂时关进卧室里。
林墨腿发软，满脑子想的都是他之前消失的留个老婆。
不知道自己接下来会发生什么，她用积攒了好久的勇气大声为自己辩解，说自己真的没有要害萧昀庭，让他给自己一个证明的机会。
路过萧昀良时，那个向来太阳一样温暖的男人垂下眼帘，一言不发。
萧昀庭让人把林墨绑在床上，说好歹肚子里还有个孩子，问完了再做打算。
林墨一只手上带着银色的手铐，另一边铐在床头的栏杆上。
她绝望地想着刚才萧昀良的反应。
为什么会这样呢？
刚才在餐厅，她本就不会把萧昀良说出来，更不会求他救自己。
可是这不代表她会对萧昀良的冷眼旁观释怀。
明明他之前对自己甜言蜜语，柔情似水，让林墨仿佛是一个备受宠爱的公主，可是刚才那冷漠的表现完全打破了林墨的梦境。
难道，萧昀良只是在利用她么？
利用她除掉自己的哥哥，然后得到整个萧家？
想到这里，林墨心如死灰。
萧昀庭打开门走进来。
高大的身影加上吓人的面容，就像一只地狱里的罗刹。
即便林墨难过到死心，也还是忍不住瑟缩了一下。
萧昀庭掐住林墨的下巴强迫她看着自己，“为什么要给我下毒？”
“……”
林墨无言以对。
“说话，不然我现在就掐死你。”
男人恶狠狠道。
求生的欲望让林墨眼珠动了动，她抬眼看着萧昀庭涩声道：“我真的没有，那包东西只是碾成末的白糖。”
“呵，”萧昀庭冷笑，“这话你自己信吗？我已经让人拿着那杯水去喂鸽子了，如果鸽子死了，你今天也会死在这张床上。”
恶毒的语气让林墨汗毛倒立，她丝毫不怀疑萧昀庭会把自己活活肏死。
“不，不可以，你不要你的孩子了吗？”
林墨像是突然活过来一样，急切道。
“孩子？你确定是我的吗？”
萧昀庭不屑。
林墨身体发冷，她不确定。
“这样吧，只要你承认是萧昀良指使你给我下毒，我就放你一条生路，还让你安安稳稳当个少夫人，怎么样？”
萧昀庭换了个策略，以糖衣引诱林墨。
床上的女人纤细柔弱，薄薄的衣衫完全无法遮盖她丰满诱人的躯体。
手指在那光滑的皮肤上流连，萧昀庭发现自己鸡巴硬了。
顺手把林墨的衣服扯开，他开始揉捏那对白兔一样绵软肥嫩的大奶子。
小贱人虽然找死，但是身子还是很好吃的。
不肏白不肏，等她死了可就肏不着这么极品的小骚逼了。
“呜……”
林墨的奶子已经发育到一碰就开始往外流乳汁的地步了。
奶头被男人吃进嘴里又吸又舔，敏感的身体瞬间接收到性爱的信号。
她能感觉到自己奶子里的液体正汩汩流进男人嘴里，那吞咽的声音在安静的房间里十分突兀。
肥嫩的肉鲍被男人用手指拨开插入，在她紧窄的花穴里一阵翻搅后，以往这时候林墨已经湿得不行了。
因为萧昀良会把她弄得欲仙欲死。
就算没有萧昀良时，身体也会有记忆中的快感，她会回忆着他带来的苏爽让自己适应萧昀庭的进入。
可是在今天，她对萧昀良失望透顶。
没了爱意的支撑，那柔嫩的小逼里竟然怎么都不出水。
而萧昀庭又不是个有耐心的，用手指草草捅插了几下后便急急地把生硬的大肉棒插了进去。
“啊！疼……”
紧涩的内壁被粗硬的鸡巴强行捅开，缺少了淫液的顺滑，里面疼得林墨忍不住惨叫。
萧昀庭对林墨已经完全没有了逗弄的心思，只顾着自己肏爽便罢了。
儿臂粗细的大鸡巴如同一根烧红了的铁棍，在林墨娇嫩的肉洞里反复捅肏，留下一片火红的烙印。
激烈的肏干让手铐发出哗啦啦的声音，冰凉的触感让林墨心生无限委屈。
她没有感觉到丝毫的快感，原来小逼被生生肏开会这么疼！
一手死死抓住床单，穴里的铁棍进进出出，磨得胀痛。
男人兴奋的喘息和林墨的悲鸣混在一起。
萧昀庭越干越来劲，这个小婊子要是杀了还怪可惜的。
从来没肏过这么紧的骚逼。
林墨的痛呼在他耳朵里这时候就是催化剂，引得男人凌虐欲高涨，痛恨与欲望混杂，干得更加凶狠。
每一次插入都仿佛要把林墨钉死在床上一样。
娇嫩的屄穴终于分泌出丝丝缕缕的淫液缓解自身的疼痛，一丝鲜血混着骚水流到雪白的床单上。
第一次与最后一次都流了血，也算有始有终。
林墨的意识渐渐模糊，以前也有被肏晕的时候。
但是这一次，她有预感自己再也不会醒过来了。群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:03:44整
被迫宅家引发的骚情（高H 1V1）,0091,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8196568,怎么肏也肏不够的鸡巴套子、老公俩兄弟的真相萧昀庭压住林墨干了个天昏地暗，连人已经昏过去了都没放过。
反正这小荡妇现在对自己来说就是个鸡巴套子，醒不醒着也没所谓了。
发泄完兽欲，萧昀庭从林墨身上起来，对那具遍布青紫痕迹的赤裸身体毫不留恋，穿上衣服出去了。
管家在门外候着。
见主人出来便立即跟上了，问少夫人怎么处理。
萧昀庭一边走一边整理袖口，冷声道：“埋了吧。”
管家脚步顿了一下，小声问：“活埋？”
“不然呢？”萧昀庭冷冷觑了管家一眼。
“不，少爷，我是说少夫人肚子里还有孩子呢？”管家是个老人，忍不住动了恻隐之心。
“这种不守妇道，心思恶毒的女人不配给萧家生孩子。”
脚步停都没停，萧昀庭挥挥手示意管家去办就行了。
林墨这个骚货的身子大约是妖精变的，怎么肏都肏不够。
再等下去，萧昀庭怕自己定力不够，心软留下这个祸害。
老管家只好叹了口气，转身去安排。
刚走过拐角，佣人急急追了上来汇报结果。
那几只鸽子喝了林墨下了药的水竟然没死，佣人去请了镇上的医生来鉴定成分，医生说这只是一杯普通的糖水，并没有危害人体的成分。
萧昀庭惊愕，难道自己真的错怪林墨了？
但是没理由啊，她明明……
转身大步走回卧室，林墨还处于昏迷中。
医生过来检查了一下，说是体力不支，再加上心力交瘁，有点低血糖。
然后给打了一针葡萄糖就走了。
没过多大会，林墨从浑身剧痛中清醒过来。
一睁眼就看到了萧昀庭，她身体一下子条件反射一般的缩了一下，难道这场折磨还没有结束？
“到底怎么回事？我已经让医生检查过水的成分了。”
萧昀庭抓住林墨的手腕，沉声逼问。
林墨难受地闭了闭眼睛，有气无力道：“我都说了，那真的只是糖霜。”
声音沙哑破碎，林墨被干得奄奄一息。
“我是问你为什么要这样做！”
萧昀庭对林墨的回避显然不满意。
“我……放着玩的。”
是个人都能听出林墨的敷衍，但她实在没精力再去想什么完美的借口了。
萧昀良虽然对她无情无义，但为着那一点虚假的温暖，林墨依然不愿意把他拖下水。
萧昀庭待继续询问时，门突然被再次打开。
萧昀良走了进来。
他用质问的语气问林墨为什么临时变卦。
林墨不敢置信地看着这个自己托付了一颗真心的男人。
她都已经有意把他摘出去了，他竟然自己主动来找死？
这是怎样疯癫作死的精神……
林墨不得不问自己为什么会被萧昀良迷惑，明明兄弟两个都是一样的不正常。
艰难地咽下一口唾液，干涸的喉咙得到了一丝的润泽，林墨决定把实话说出来。
“我很感谢萧家救了我母亲的命，即使萧昀庭对我百般折辱，也不能磨灭他是我家恩人的事实。”
缓了口气，林墨继续道：“再说，就算萧昀庭为人……我也没有杀了他的权力。但是那时候你又步步紧逼，我只能先瞒天过海，等萧昀庭没事时，我再劝说你他吃毒药都不会死，我们还是算了。”
真相大白，萧昀庭兄弟两个都愣住了，面面相觑。
尤其是萧昀庭，内心十分复杂。

他们都没有想到，林墨是一个这样心思剔透的女人。
兄弟两个不说话，林墨自然也不可能主动说话，一时间屋子里静得连根针掉下来都能听见。
管家不知道什么时候过来了，他见气氛有些安静，赶忙笑着打圆场道：“恭喜少奶奶通过了少爷的考验！可喜可贺，可喜可贺，咱们萧家以后就兴旺啦！”
林墨皱着眉头，听不懂管家是什么意思。
萧昀良往她背后塞了个枕头，让她靠得舒服一点，林墨也没有正眼看他。
萧昀庭眼中闪过动容，他嘴唇动了一下，然后摘下了自己的眼罩。
林墨惊讶地瞪大了眼睛，看着萧昀庭从脸上揭下来了一层东西。
“你……”
林墨词穷。
“之前只是一个考验，其实我没有被烧伤。”
萧昀庭把手里的人皮面具扔到了一边，露出底下他真实的长相，竟然是一张帅气逼人的脸，与萧昀良有七八分的相似。
林墨彻底呆掉了，她脑子里成了一片浆糊，有许多问题但却不知道从何问起。
最后只剩下一个想法，萧家人果然有病。
见林墨没有说话，萧昀庭便坐在了她旁边，将事情的始末向她娓娓道来。
原来，萧昀庭的父亲就是被他母亲联合情夫害死的，目的就是为了抢夺萧家的家产。
父亲忙于事业，对自己的妻子是全身心的信任，家里的一切都是给妻子打点。
也就是这份信任，害的他命回西天。
萧昀庭把这一切都看在眼里，他开始变得偏激，痛恨自己不守妇道的母亲。
等他长大后便把自己的母亲从萧家赶了出去，而那个草包情夫，将一辈子呆在监狱里。
但那件事在萧昀庭心里留下了阴影，他越来越不信任人性，总觉得娶进门的妻子会害了自己，就像他母亲害死他父亲一样。
于是他便自己制定了一套考验机制，每一次娶妻，都会让新娘经历一次。
可惜的是，那些人果然没有让他失望，一个个都被金钱和男色冲昏了头脑。
男人的声音不再粗粝沙哑，而是她熟悉的磁性沉稳。
一场狗血的豪门大戏在林墨眼前揭开了序幕。
林墨简直无法理解这人的想法，她忍不住问道：“那萧昀良呢？也是你安排来接近我的，你竟然让自己的弟弟去勾引自己老婆？”
见林墨提到自己，萧昀良眼珠动了一下。
萧昀庭嘴角一勾，露出一个神秘的微笑。
男人从上衣口袋里掏出一个薄薄的遥控器一样的东西，按了一下。
林墨震惊地发现萧昀良就像断电的机器人一样，手脚缓缓并直立，长长的睫毛颤了一下，闭上了眼睛。
这还不算完。
接下来林墨便看到了足以颠覆她认知的东西。
萧昀庭半蹲着，把他弟弟的裤子脱了。
男人双腿修长，肌肉匀称，皮肤白皙柔韧，在阳光下有种不正常的莹白。
那根曾经在林墨嫩穴里驰骋的深红色大肉棒安静地蛰伏着，林墨有些尴尬地转开了脸。
“看这里。”
萧昀庭把那根肉棒稍微扶起了一点，回头喊林墨。
林墨不得不继续看下去。
呃……萧昀庭的脸所在的位置还真是微妙啊，这两张相似的脸这么一看有点一言难尽。
然后胡思乱想的林墨就说不出话了。群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:03:53整
被迫宅家引发的骚情（高H 1V1）,0092,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8197002,新文出炉  《勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）》
                           
                           鲜香多汁的新文出炉啦~
这次的女主换了个跟墨墨很不一样的设定(*/ω＼*)
存稿丰厚，日更给力，可放心入坑，
新文求珠珠，20珠珠就加更1章！！！点击评分送出珠珠不送白不送！感谢！

【第一章试吃】
1.握着他的球衣高潮喷水
颜钰暗恋闺蜜的男朋友，她知道，这是一个错误。
别急着骂她，先看看闺蜜的骚操作。
就如同莎士比亚在《十四行诗》里所写：   Love   is   too   young   to   know   what   conscience   is（爱神太年轻，不懂得良心是什么）。

颜钰长得肤白貌美，学习做事都踏踏实实，原本也是该招人喜欢的，可她性情比较孤僻内敛，对谁都是冷冷淡淡，甚至因为胸部太丰满太招人，平时总用裹胸勒紧了大奶子。
她从小到大的好朋友，只有闺蜜陈玉雯。

可偏偏，陈玉雯向她暗恋的男神孟新凉告白了，偏偏，孟新凉还答应了陈玉雯，俩人就这么开始了甜蜜的交往。
也对，孟新凉人长得帅，家世优良，性格沉稳又高冷，是篮球队的队长，高大挺拔，一身健美的肌肉。
学校里遍地都是孟新凉的迷妹，他但凡出现在球场上，那些迷妹就算是课间休息，都会拿着望远镜从教学楼上眼巴巴地观望他。
这已经成为B大的特色梗——只要看到教学楼栏杆前一排黑压压的望远镜，就能知道孟新凉在打篮球。
而陈玉雯也是个富二代，她厉害就厉害在，并不是长相有多漂亮，然而形象气质开朗又大方，花蝴蝶一样，身边总是围着人团团转，人缘极佳，她有一个引以为傲的个人记录——她但凡想要跟哪个男生交往，一周之内，绝对搞定。
陈玉雯跟孟新凉在一起之后，就是全校最令人瞩目的神仙CP，仙女和男神，每天都在发糖，磕他俩CP的粉丝天天在校园论坛上贴他俩的互动照片。

问题是，颜钰已经数不清，这是陈玉雯第几次跟自己暗恋的男生牵手成功了。
从幼儿园开始，颜钰情窦初开，有了好感的第一个小男孩，就被陈玉雯捷足先登了。
随着逐渐长大，颜钰暗恋谁，越来越不外露，但还是会被陈玉雯一个个命中。
颜钰只能怯弱地自我安慰，就算那些男生不被陈玉雯抢走，她也不会有勇气去告白的，陈玉雯，应该不是故意的吧，或许，只是她们从小一起玩，爱好接近，对男生的审美也很接近而已。
然而，高中的时候有一次，是真让颜钰扎心了。
那时候，隔壁班班草天天给颜钰带早餐，放了学俩人就一起写作业，颜钰那会儿也说不清楚自己喜不喜欢那班草，只是他周末约她出去玩，她都答应，然后互相送礼物，青涩地拉手手，互相吃对方的冰淇淋，把友情以上、恋人未满的暧昧酸甜滋味尝了个遍。
只是班草向颜钰告白，颜钰太羞涩，嘴上没有答应，也没拒绝。
或许，当事人觉得她是默认，可坏就坏在颜钰没有好意思官宣，陈玉雯却从她脸上看出了恋爱的光彩。
这下好了，几天之后，陈玉雯就甩了她那个隔壁体校痞帅的男朋友，把班草搞到了手，光速跟班草出入登对，人人祝福。

怪谁呢？颜钰只能怪自己，没有勇气主动出击，连答应的勇气也没有。
最后连指责闺蜜的立场也没有，陈玉雯只会无辜地睁大眼睛：“啊？你跟他是一对吗？你怎么没跟我说过？如果我知道肯定不会抢你的人啊……这样，我退出吧，我马上跟他分手，你别难过了颜钰，流水的男人，铁打的闺蜜，我们的友情才是一辈子的事情。”
“别了，别了……”
她颜钰还能怎么样。

就像这次，第一次见到孟新凉，颜钰就知道，这是个完全命中自己审美靶心的男人。
比从前的任何一个男生，都更加让她心动。
高鼻深目，眉眼的线条挑衅锐利，阳刚坚毅，自带清正的贵气，轮廓分明的唇形就像爱神的弓箭，射中她的心。
世事一场大梦，人间几度秋凉（新凉）——苏轼的词写得多美啊，就像颜钰对孟新凉的情怀，少女情怀总是诗。
可惜，颜钰对孟新凉的暗恋，见不得光。
从前，她经常默默去看孟新凉打球，一次，精彩的逆风翻盘之后，全场沸腾欢呼，孟新凉走下场，满身热汗，把球衣一脱，赤裸的上身袒露着一排排腹肌，让颜钰口干舌燥。
人群中，颜钰神使鬼差地往前凑了一步，差点撞到孟新凉。
孟新凉转头，竟然对她微微一笑，紧接着，还居然把脱下的球衣往她面前一扔！
颜钰连忙接住，脑子里炸开了烟花。
她不知道孟新凉是不是扔错了方向，还是人太多一时没看清，把自己错认成了什么人……总之，她手里握住了他的球衣。
下一秒，孟新凉转过头，似乎完全忘了球衣这回事，跟一群同学有说有笑地庆祝去了。

颜钰就偷偷地把那球衣揣回了宿舍，回宿舍床上，拉上床帘，迷恋地深嗅着球衣上孟新凉的汗味，然后忍不住将手伸进内裤，爱抚自己的小穴自慰。
想象着孟新凉健壮的身体，她自慰到了高潮，淫水打湿葱白玉指，跟孟新凉的汗液混为一体。

高潮之后，贤者时间，她冷静下来，想明白了一件事情。
她想要孟新凉，非常非常想。
这一次，她要主动出击。
颜钰把孟新凉的球衣洗得干干净净，还按照孟新凉的星座，搭配了清香的柔顺剂，打算亲手拿去还给孟新凉，开始这一段情缘。
然而，没想到，她下午下课回来，宿舍里晾晒的球衣已经不见了。
一问，陈玉雯笑眯眯地说自己帮她拿去还给孟新凉了，还贴心地说，是怕她今天课多没空。
颜钰：？？？？？
紧接着陈玉雯就打开手机里孟新凉的照片，给隔壁宿舍的姐妹一起传看，爽朗地说自己看上他了，今天已经勾搭加了他微信，大家可别跟她抢。
姐妹们都忙着笑说不敢不敢，我们哪儿有本事惦记B大之光啊。
一周之内，陈玉雯果然没有打破自己追男生的记录，拿下了孟新凉。

而颜钰还能做什么呢？
夜里翻来覆去睡不着，从未有过的热血涌上颜钰的心头。
脑海里反复闪现着球场边，孟新凉对自己的那个笑容，就仿佛他已经注意到她很久了，一直在等着她走进他的心里。
她怎么能眼睁睁看着孟新凉牵别人的手？更何况对象是陈玉雯。
她忍了这么多年，不能再忍了。
她不能再默默地被陈玉雯占有心头爱。
她必须拿出实际行动，把孟新凉抢回来。
——尽管她的勇气来迟了一步，已经变得不道德。

不过，莎士比亚那段诗的下半句不是这样说么：Yet   who   knows   not,   conscience   is   born   of   love。

——
女主以婊制婊，都婊气冲天_(:з)∠)_   不能接受这个设定的请不要骂作者，

群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:04:03整
被迫宅家引发的骚情（高H 1V1）,0093,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8197713,双腿缠住男人精壮的腰、跟他激烈交欢（H，春梦线大结局）
她看见萧昀庭，把萧昀良的鸡巴打开了……
准确地说，是把睾丸那里如同机械蛋壳打开，从里面取出了一截电池。
“这是我特制的人工智能，平时我上你的时候，他就相当于一个……玩具吧，我不在家他还能慰藉一下你。”
萧昀庭斟酌了一下，还是说了出来。
然后他把电池按了回去，开关一开，萧昀良走到角落安静地站着。
林墨目瞪口呆。
“他只是个机器人……”
那他有人类的感情吗？
自己曾经对萧昀良情根深种，想要跟他比翼双飞。
那他呢？
他只是一个被主人一按开关就鸡巴发硬，找到女人的花穴就开始耸动的……人工智能？
萧昀良是个不存在的人，他所作的一切都是在萧昀庭的有意安排下才能呈现的。
他的温柔体贴，他的深情笑意，他们一起种的白蔷薇，通通都是假的。
那么对着一个泡沫动心的自己算什么？
萧昀庭还处于自己找了一个完美老婆的喜悦中，褪去凶恶伪装的他竟然有几分像之前的萧昀良。
也对，萧昀良本来就是比照着他做出来的。
萧昀庭开心地让管家去宣布从今天起林墨就是萧家的少奶奶，所有人都要对她尊重爱戴。
管家领命而去，萧昀庭又说自己会好好待林墨，让她再也不用担惊受怕。
苦尽甘来，林墨本应该开心的。
可她发现自己没有，有的只是越来越壮大的怒火。
“凭什么呢？”
在萧昀庭滔滔不绝展望他们的未来时，林墨突然很平静地说了一句。
“什么？”
萧昀庭没有听清。
“你有什么权力这样玩弄别人呢？我知道我没有什么资格跟你讲人权，毕竟我是你花钱买来的，”林墨深吸了一口气，继续道：“但你凭什么认为在被你狠狠羞辱后，我还会跟你一起生活呢？”
林墨受够了。
她这么长时间来日夜遭受着精神上的摧残，结果这人轻飘飘地跟她解释这只是一个考验。
通过这个考验你就能一步登天啦！
可要是没通过呢？
自己大概已经在棺材里躺着了吧。
“你什么意思。”
萧昀庭的脸色也沉了下来。
“我的意思就是，我要跟你离婚，你借我家的钱，我以后会想办法还给你。”
林墨冷静道。
“你在说什么胡话？我们还有孩子。”
萧昀庭紧紧抓住林墨的手腕，似乎无法相信这个向来乖巧听话的老婆会忤逆自己，甚至要跟自己离婚。
“孩子？如果你想要的话，生下来我可以把他给你，如果你不想要我就自己养着，总之我以后不想再看到你。”
林墨的手腕被握得很痛，但她却没有向萧昀庭示弱。
萧昀庭放开林墨的手，气得在屋里转了好几圈，他指着林墨喊道：“我这么爱你，为了扫除我们之间的障碍做了这么多，你怎么能离开我！”
“够了！你把这叫做爱？你就是偏执变态！你有什么资格说爱！”
林墨一忍再忍，最终也爆发了。
她第一次在萧昀庭面前抬起头说话，没想到就是这么激烈的场面。
本性柔弱的她从没对别人说过重话，情绪一激动，自己倒是先红了眼眶
“哗啦——”
萧昀庭把桌子上的摆件一扫而光，玻璃饰品噼里啪啦地砸到了地上。
“我没资格？你敢说我没资格？好，我就让你看看我现在还有没有资格爱你。”
萧昀庭冷笑一声，大喊：“管家！管家！”
老头赶紧推门而入，一看屋里这狼狈的场景，吓得站在了门口。
“以后给你们少奶奶的吃穿用度都得是最好的，但只有一点，绝对不能让她出萧家的门！”
说完萧昀庭看着林墨，一步一步地逼近床上的她，墨色的眼珠里闪着疯狂的情绪，“这样，以后你就只属于我了。”
“哎……哎，知道了少爷。”
管家知觉自家少爷的毛病又犯了，但这时候也许只有少奶奶能帮他，于是老管家只能无视林墨求救的眼神，低头出去，顺手关了门。
林墨绝望地看着那扇通往外界的门被关上，只觉得自己的人生再也没有了光亮。
面对萧昀庭的步步紧逼，她只能攥着被角一点一点后退。
但是这只是一张床而已，她又没穿衣服，能退到哪里去呢？
她哭喊着推拒压在自己身上的男人，花穴里再次传来被狠狠肏开的疼痛。
发怒中的萧昀庭身上终于有了几分戴面具时的样子，暴戾凶狠，动作粗鲁。
林墨被凌虐得凄惨的媚穴里旧伤未愈，又添新痕。
白嫩的大腿上青痕未消，便再次被铁钳似的大手狠狠掰开，露出那娇嫩红肿的贝肉。
上面还挂着几丝上次做爱留下的淫液。
对了，他还没来得及给林墨清理。
不过没关系，就这样留在她身体里吧。
林墨是自己的老婆，那张淫荡的小骚屄本来就应该时时刻刻都装着自己的东西。
萧昀庭看起来有些失去理智，他眼角猩红，表情却冰冷无情。
高热的穴口被那硕大的肉棒径直插入，硬涨的大肉棒被那嫩滑的穴肉瞬间包裹住按摩挤压，爽得他低吼一声。
他老婆的骚逼果然是最好肏的。
林墨却不像萧昀庭那样可以瞬间获得快感，她花穴内壁还未消肿，充血的骚肉被再次摩擦，现在只有火辣辣的痛痒。
感觉到林墨的颤抖和恐惧，男人的侵略迟疑了一秒，他伸出手在林墨愈发涨大的骚奶子上揉弄抚摸，不一会儿就从乳孔里流出两股乳白色的汁液。
肥厚的大舌在那骚肿的乳头上一阵疯舔，酥麻的快感从那小小的乳尖很快袭遍全身。
白嫩浑圆的大奶子就像个汁水饱满的大桃子，一捏就出水。
萧昀庭把林墨奶子里分泌的乳汁尽数吃进嘴里，然后就像婴儿一样咬住那红肿的小肉球大力吸裹。
“啊嗯~~”
林墨最终忍不住呻吟出声，骚媚的淫穴翕张着想要男人用大鸡巴插入爱抚。
萧昀庭注意到了林墨身体的变化，终于一挺腰，毫不客气地插到那水淋淋的骚穴深处。
那敏感肥嫩的肉壁被狠狠肏干挤压，汩汩的淫水疯狂分泌。
林墨穴里还残留着萧昀庭上一次射入的一泡浓精，而且距离上一次的奸淫时隔不久，因此男人这一次的进入并没有那么艰难。
粗长的大鸡巴打种机一样在那滑腻紧致的穴道里凶猛肏干，林墨只觉得里面要被磨出了火星。
紧小的肉道里被灌满了男人的精液，粗长火热的肉棒插入时，乳白色的液体不可避免地从边缝中喷射而出。
林墨大腿根肉穴口，一片泥泞狼藉。
层叠蜿蜒的穴腔被男人一次次肏开，淫荡的穴肉裹住火热的肉棒来回蠕动。
一阵一阵酥麻甜腻的快感很快把林墨的意识攻击得粉碎，她的身体已经开始主动回应了。
白皙修长的小腿下意识地盘住男人健硕的腰，将那凶猛的性器更深地推入自己肉逼里。
林墨就像一只快要溺水的小猫，紧紧攀住男人伟岸的身躯，以求他带自己脱离欲海。
好在萧昀庭还记得林墨肚子里有个孩子，行动之间总是有意避开她隆起的小腹，埋在她穴里的肉棒也克制地不去顶撞那娇嫩的子宫口。
林墨用力挣扎，毫无效果。最终彻底沦陷。
男人早就掌握了她身上所有的敏感点，大手揉捏摩擦，一阵阵的快感就像海啸一样强行破开林墨的心房，让她口中发出抑制不住的淫叫。
小逼里淫液四溅，奶子上乳汁横流。
就像一个怀了孕的小母狗一样，林墨大张着双腿被男人骑在身上。
一边遭受着心灵上的责骂，一边享受着身体上的欢愉。
屋里皮肉相贴的撞击声越发急躁密集，男人粗重的喘息和女人骚浪的呻吟逐渐融合在一起，不分彼此。
恍惚中林墨用余光看到了站在角落里的萧昀良。
男人的眼中依旧是那样温和，仿佛能够抚平林墨身上所有的创伤。
他就那样平静地站在那里，静得仿佛不存在一样。
林墨知道再也不会有人为了讨自己欢心，在花园里滚得一身泥土。
滚烫的泪水从眼角滑落，未来一片漆黑。群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:04:13整
被迫宅家引发的骚情（高H 1V1）,0094,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8198402,（回现实线）表白被拒、分手炮？祝你幸福。
“墨墨，墨墨？林墨你醒醒！”
耳边传来遥远的呼唤声，很耳熟，林墨却不知道是谁在喊自己。
“不……不要、不想看见你……”
身体被剧烈地摇晃着，林墨终于缓缓睁开了沉重的眼皮。
墙上挂的是自己熟悉的吊灯，这是在萧教授家的卧室里。
“墨墨不怕，做噩梦了？”
萧昀庭睡到半夜突然感觉到身边的小人在挣扎，好像在挣脱什么人的束缚，嘴里还断断续续地说着什么话，语气惊恐。
他知道林墨是做噩梦了，赶忙打开灯。
便见林墨一头冷汗地喊着“不要碰我。”
把他给心疼坏了，手上便用了点力气把人叫醒。
“我……”
林墨还有点迷糊，自己不是被囚禁在那个可怕的牢笼里了吗？
噩梦？
她转了转眼珠，看到了穿着睡衣，一脸担忧的萧教授，突然一下扑进了他的怀里。
“我好害怕，做梦太恐怖了。”
林墨窝在萧昀庭怀里委屈极了。
因为梦境太过真实，她现在还能感觉到梦境里的自己那种窒息，绝望的情绪。
还好，还好这只是个梦。
自己没有卖身救母，也没有被人工智能欺骗感情。
“噩梦可以说出来，多一个人帮你分担就没那么可怕了。”
萧昀庭大手覆在林墨的后背上给她顺毛，摸到了一手的冷汗。
孩子真的吓到了。
顺手从床头上拿过来一杯温水递给林墨，林墨喝了一口，稍稍平静下来。
萧老师的怀抱温暖舒适，渐渐驱逐了一些林墨的恐惧，她开始小声给萧昀庭讲自己那个可怕的梦。
小老鼠一样缩在萧昀庭怀里，淅淅索索的把故事讲完，林墨长长得舒了一口气。
谁知萧昀庭听了以后，竟然没忍住笑了一下，道：“没想到，小野猫的梦这么丰富啊。”
林墨听了登时就不高兴了。
这个人，不同情自己也就算了，竟然还嘲笑她！
“你还好意思笑！都怪你之前那么对我，我才会做这么吓人的梦！”
林墨像只发了威的小猫一样张牙舞爪地扑向萧昀庭，在他身上出气。
“好好好怪我，都怪我太强势太霸道了，才会让墨墨吓得那么厉害。”
萧昀庭只觉得一团软软的棉花糖压在自己身上撒娇打滚，一时间被林墨甜得不行，赶忙抱住她又亲又哄。
他这时候怎么好意思说，林墨无比逼真的春梦都是自己安排的，相当于植入大脑式游戏的实验版呢。
笑闹过后，萧昀庭把林墨紧紧拥入怀中，下巴抵在她柔软的发间，轻声道：“抱歉，我只是……太害怕失去你了。”
林墨舒服地趴在男人身上，被那双大手揉得骨头发软。
她愣了一下，“什么意思？”
害怕失去我？
“对，就是你理解的意思，林墨，我就是在吃谢桉的醋。”
萧昀庭勾起林墨的下巴尖让她直视自己，“看到你想讨他欢心我会吃醋，看到你跟他黏在一起我会吃醋，看到他靠近你我气得快要疯了。”
“……”
拇指在那细腻的皮肤上摩挲了两下，萧昀庭仿佛委屈道：“我都这么认真地说喜欢你了，你就没有什么反应吗？”
林墨：“……”
在接踵而至砸过来的大锤下，林墨已经失去了组织语言的能力。
脑海中像是有一道道闪电夹风带雨地呼啸而过，林墨混乱了。
萧教授喜欢自己？
那他之前的所作所为……
不，不对，这是不应该的。
他们应该是正常的师生关系吧？自己顶多是一个被腹黑老师诱骗的天真学生而已！
但是，林墨发现这根本无法说服自己。
萧昀庭对她的那些好，在她心里所占的比例有隐隐超过恶感的趋势。
谢桉……对了，她已经跟谢桉在一起了，怎么能再接受萧老师的告白呢？
“对不起，我不能……”
林墨慌乱地拒绝着。
然后她就发现男人漆黑的眸子里，那一丝耀眼的光亮消失了。
迅速沉寂下去的希望让萧昀庭看起来很寂寥。
不知道怎么回事，林墨心里突然很难受。
难受到她想要马上改口说自己也喜欢他，这样也许他就不会这么难过了？
可是还没等林墨张嘴，萧昀庭便说话了。
“我明白了。”
萧昀庭低下头笑了一下，那一瞬间他身上的黑暗气场几乎都要实体化了。
林墨有些着急地抓住他的手。
再抬起头时，萧昀庭已经恢复了平静。
“很抱歉之前对你做了那么多过分的事，我以为……我送你回家吧，谢桉应该还在等你，祝你们，幸福。”
男人嘴角流出一个潇洒的微笑，如果忽略他微红的眼尾，这确实是一个很真诚的祝福了。
坐在车上时，林墨还没搞明白事情怎么突然会变成这个样子。
萧教授跟她告白了，但是她好像拒绝了。
但是她现在有点后悔了怎么办？
说出去的话泼出去的水，她都要被遣送回家了，怎么还好意思改口呢？
车里很安静，萧昀庭除了一开始提醒林墨系上安全带以后就再也没说过话。
林墨在这么安静的气氛下很不自在。
严格来说，她是在一场十分香艳的春梦中醒来的。
梦里那种火热胀满的感觉甚至还残留在小穴中。
冗长的梦境里林墨一直被那个阴沉的萧昀庭各种蹂躏，她现在非常想让这个成熟沉稳的萧教授安抚一下自己。
没错，她想被萧昀庭肏逼了。
可是他们现在的状况有点尴尬哎……
林墨小手在座椅上挠了两下，感觉到自己的身体一阵阵的发烫。
都要彻底分手了，来一场最后的告别总是合理的吧？
认真思考了分手炮的可能性，林墨清了清嗓子。
“咳，萧老师，你觉不觉得车里有点热啊？”
萧昀庭从后视镜里看了林墨一眼，见她脸颊有些泛红，道：“你热的话可以开窗户。”
暗示失败。
林墨觉得自己不能这么轻易地放弃。
以后还能不能再吃到萧昀庭这样极品的大鸡巴，那可就是未知数了！
一咬牙，林墨解开了自己薄薄的外套。
她里面只穿了一见黑色的小吊带。
细细的两根肩带松垮地搭在肩上，显得锁骨愈发纤细。
由于窝在座位上的原因，布料皱在一起。
那对波涛汹涌的雪白大奶子形状异常明显，奶肉挤在一起，中间一道诱人探索的乳沟。
“呼~”
林墨故意用手在脖子处扇了扇风，嘴上装模作样道：“还好啦，刚进来的事吧，一会就没事了。”
说着还悄悄看后视镜，却发现萧昀庭根本没注意她这边。
半个奶子都露给他看了，这个男人竟然一点也不动心？
以前他不是这样的啊，以前还在车上强迫自己掰开小逼给他肏。
男人都是大猪蹄子！
说变就变，哼！
——
要完结啦，最后求一发珠珠~！群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:04:22整
被迫宅家引发的骚情（高H 1V1）,0095,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8198838,欲求不满，追回所爱林墨气呼呼地冷哼了一声。
萧昀庭这才像刚注意到林墨的情绪一样，转过头看了她一眼，林墨以为他要开始了，开始对自己动手了。
结果萧昀庭左手从方向盘上拿了下去，替林墨开了三分之一的车窗。
“你穿的太少了，窗户不能开太大。”
“……”
夜晚的小风清爽微凉，林墨心里拔凉拔凉的。
到家之后，萧昀庭并没有上楼的打算。
他在楼下给了林墨一个克制又温柔的拥抱。
在男人松手的瞬间，林墨想要抓住他的衣袖，却没来得及，眼睁睁看着男人转身离去的背影。
耳朵上有一点温热，林墨不确定萧昀庭是不是亲了她一下。
怀揣着失落，林墨上了楼。
谢桉竟然还没睡。
他见林墨开门进来，十分惊讶道：“我以为你今晚不回来了？”
林墨吃惊地看着屋里的装扮，学长这是在干什么？
谢桉有些不好意思道：“啊……我准备了一些东西，想把房间装扮一下，等你明天回来好跟你道歉，结果你提前回来了，我就还没准备好。”
“道歉？不，不用了学长，早点休息吧，很晚了。”
原来是这样，林墨看着被谢桉装饰得十分温馨浪漫的房间，心里的火气被冲淡了一些。
她太累了，而且，身体的欲望还没有得到抒发，有种难耐的疲惫感。
“不，林墨，既然你已经回来了，那我就直接说了。”
谢桉却不打算放走林墨。
他准备了一晚上，不彻底得到林墨岂不是功亏一篑。
拦住林墨的去路后，谢桉十分抱歉地对林墨道歉，说自己之前太过莽撞，给林墨留下了不好的印象，希望林墨能再给他一次机会，让他弥补。
弥补？
林墨迷茫地看着谢桉。
谢桉上前一步，拥住林墨道：“我准备了很多，今晚我们一定会有个美妙的夜晚。”
林墨一下清醒了。
对了，学长之前一直想跟自己做来着。
林墨抓住了谢桉的衣袖，不知道是想把人推开还是拉近。
这个场景应该是她梦寐以求的，可是林墨却发现自己并没有多么开心。
自己是怎么了……变心了吗？她竟然想要把谢桉推开，想让他离自己远一点。
哪怕是为了身体的欢愉，她似乎也应该高兴这会有人能跟自己共赴云雨。
看到了没萧昀庭恅阿移更，你不要我，有的是人排队呢！
一瞬间思绪千变万化，谢桉以为林墨是愿意的。
他抱住林墨将人压在了沙发上，就想去亲她的嘴，大手也蠢蠢欲动地向那对浑圆的大奶子上摸去。
林墨有些慌乱地挡开谢桉的手，同时转开脸避开他的吻，没想到视线一下就顿住了。
沙发角落里放着一双白色的手套，毛茸茸的。
是她和萧昀庭那次骑摩托车去超市时，萧昀庭怕她手冷，特意停下车买的。
她还记得自己的手被那温暖围绕的感觉。
心里突然颤抖了一下，林墨推开谢桉的动作变得坚定起来。
“学长，学长对不起，我不能跟你在一起，我们分手吧，我……不喜欢你了，祝你以后能找到真正喜欢你的人！”
手上用力把呆愣的谢桉推开，站起来对他摆摆手表示道别，然后迅速转身拿起外套冲出了门。
她现在要去做正确的事了。
……
萧昀庭沉默地开着车，车窗已经关上了，车里还残留着一丝林墨身上的香味。
他突然想起自己第一次见到林墨的时候。
那时候她大约是个高中生。
——
本文马上要完结啦~感谢大家的一路陪伴，
珠珠就不用投这篇啦~！欢迎大家把珠珠投到新文《勾引高冷篮球队长（高H   1V1   SC）》群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:04:32整
被迫宅家引发的骚情（高H 1V1）,0096,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8199666,甜蜜空震、压在飞机舷窗上操爽看云海（HE正篇大结局）
萧昀庭的奶奶是个挺乐观的老太太，家里养了一只大金毛，已经快十年了。
可以说这只狗就跟老太太的另一个孙子一样，平时他们没时间陪老人，多亏了它给萧奶奶解闷。
那天他突然接到奶奶的电话，说他弟弟（……）跑丢了，到处都找不到。
萧昀庭知道狗在他奶奶心里的地位，赶紧安排好手里的任务，开车去了老人家说的公园。
等他找到他奶奶的时候，却发现他奶奶正跟一个学生模样的小姑娘聊得开心，他弟弟正在老太太脚边开心地转圈圈。
奶奶热情地跟萧昀庭介绍，说这小姑娘特别善良，陪自己找了一下午的狗，多亏了她才能这么快找到。
林墨看起来被夸得很不好意思，红着脸摆手。
那时候的林墨已经出落得十分水灵了，长腿大胸细腰，眼中有着单纯的善良，明亮温暖。
好像从那时起，林墨那张花朵一般明媚的小脸就住进了萧昀庭心里。
因此在大学再次见到林墨时，萧昀庭是很开心的，这几年来，心中藏之，无日忘之。
只可惜林墨对那一面之缘已经忘却了。
……
林墨一口气跑出了小区，直接打车去了萧昀庭的别墅里。
佣人见林墨风风火火地跑进来吓了一跳，在林墨急切的询问下，告诉她萧先生回来了一趟，但是很快提着行李箱走了。
“走了？去哪里了？”
林墨愣愣地问道。
“x机场，应该是出过开会吧，听说最近s国那边的大学在邀请萧先生过去交流经验。”佣人道。
机场？萧昀庭就打算这么走了？
林墨一咬牙，只觉得自己的心里话说不出来憋得难受，她追着去了机场。
在车上时林墨一直在给萧昀庭打电话，却总是无人接听。
赶紧查了一下最近一班飞往s国的航班，发现时间有些紧。
千万要赶上啊，求求了。
林墨在心里祈祷，自己能再萧昀庭上飞机前找到他。
可是茫茫人海哪是那么容易找到的呢？
下了车后林墨直奔安检区，空姐温柔的广播声在林墨耳朵里跟催命一样。
不要走，不要走啊。
林墨感觉自己眼前模糊起来，温热的液体刺痛泛红的眼眶   。
在她气喘吁吁地跑到安检区时，那个熟悉的身影正在排队安检，高大修长的身材在人群中气质出众，一眼就能认出来。
“萧昀庭！”
林墨大喊。
萧昀庭以为自己耳朵出幻觉了，怎么好像听到林墨的声音了？
等他在听到呼唤声时，终于确定是林墨来了。
他转头，身上带着寒气的林墨已经扑进了他怀里。
“你怎么来了？”
萧昀庭赶紧接住乱糟糟的小野猫。
“我答应你了！”
“什么？”
“我答应做你女朋友了，萧昀庭，我也喜欢你！”
林墨大声宣告着自己的爱意，纤细的手臂把男人抱得紧紧的。
萧昀庭怔了一下，突然收紧了自己的胳膊。
“小傻瓜，所以你就这样跑过来了？为什么不等我回来再说？”
“我等不及了，我怕错过你。”
林墨把自己的脸埋进男人的衣服中，嗅着那熟悉的味道，心里终于安稳下来。
萧昀庭就这样抱着自己心爱的女孩，陪她静静地站着。
最后还是林墨自己探出头来，发现萧昀庭那条队已经排完了，恐怕飞机已经起飞了。
而周围候机的其他人，正悄悄打量着他们，窃窃私语。
林墨兔子一样从萧昀庭怀里跳出来，道：“对不起啊我是不是耽误你登机了？那个我不打扰你了我先回去了。”
说完林墨就想跑，却被萧昀庭一把拉住。
“哎，你真是。”
萧昀庭见她毛毛躁躁的，不禁失笑。
“反正已经错过了，那你就跟我一起去吧。”看了一下表，萧昀庭道：“现在走还来得及。”
“去哪里？跟你去s国？怎么去呀？”
林墨没听明白。
“我朋友的私人航班，原本以为不用麻烦他了，现在看来还是朋友比较靠谱。”
萧昀庭拉着林墨去了另一个登机坪。
直到被萧昀庭拉着登上机场，进了他的专属休息室，林墨还是不敢相信自己竟然就这么糊里糊涂地跟着人出国了。
万一他把自己给卖了怎么办！
“怎么了？”
萧昀庭见林墨撅着小嘴，闹小脾气的样子可爱极了。
“我又没说跟你出国。”
林墨的羞涩还未褪去，她用傲娇掩饰着自己的娇羞。
“怎么，怕到了国外你就彻底被我吃干抹净了？”
萧昀庭抱着林墨在她脸颊上亲了一口。
“……”
林墨脸蛋飘起一片粉嫩。
“这个你不用担心，因为我现在就要吃掉你了。”
萧昀庭道。
？？
林墨简直不能相信这个厚脸皮的家伙是那个高岭之花萧教授！
屋里很快响起了甜腻的呻吟，期间还夹杂着林墨小声的指责，接下来那指责便会被男人含住嘴唇尽数吞进。
黏腻的水声淫靡密集，林墨仰起脖子大口呼吸。
空虚的花穴终于被萧昀庭填满，那根火热的大肉棒在自己体内激烈地抽插顶撞。
酥软的淫肉被反复摩擦捅肏，一层层的褶皱被狠狠碾磨按压。
林墨爽得淫叫连连，都顾不得会不会被隔壁的其他人听见了。
“墨墨，我爱你，爱了你好久。”
萧昀庭把浑身绵软的林墨压在身下一下一下地肏干着，那销魂的蜜穴仿佛最惑人的天堂。
“啊啊……呜嗯、肉麻……慢一点……小逼好热！”
林墨被干得双腿大张，身体紧紧抱住男人精壮的腰肢，感受着那打桩一样强有力的抽插，只觉得自己就要化成一滩春水。
两个互通心意的人四肢绞缠，抵死缠绵，放纵地抒发着自己的爱欲。
林墨不知道自己被萧昀庭干了多久，她只知道自己从床上被转移到了沙发上，然后又被按在玻璃上，弹软的大奶子压着舷窗玻璃，粗涨的肉屌当窗对着肉穴口飞快捅操，羞耻地望着天幕下铺开的万里层云，被干得汁水横流。
被操得迷迷糊糊中，林墨恍然想，不知道航道上会不会像公路上，有其他飞机经过，看到她被压在玻璃窗上操的样子。
黑暗逐渐褪去，远处天际露出黎明一角。
天就要亮了。
当她被干得合不拢腿，颤抖着向后倒去时，身后的男人温柔地接住了她。
强烈的快感消耗了她太多的精力，昏昏睡去之前，她看到了一线金黄色的光芒。
林墨看到了此生最美的日出。群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:04:43整
被迫宅家引发的骚情（高H 1V1）,0097,https://www.po18.tw/books/704821/articles/8200335,（番外）夜宿古堡被“吸血鬼”操了（H）不知道是不是高空做爱太刺激，林墨在飞机上耗费了太多心神，一下飞机就在车上睡了个天昏地暗。
她到了s国脚都还没沾过地，全程被萧昀庭抱在怀里，连什么时候进的酒店都不记得。
浑身酸软，一梦黑甜。
中间跟做梦一样被萧昀庭哄着起来吃了点东西，然后再次沉沉睡去。
等林墨终于睡饱了，发现自己正躺在酒店的大床上，外边阳光灿烂。
萧昀庭大概是去开会去了，在林墨枕边留下一张字条。
【醒了打这个电话，叫人给你送点吃的，可以自己去玩一下，我下午回来，乖。——萧】
看着那个字迹锋利的“乖”字，林墨悄悄红了脸。
还以为我是小孩子呢？
吃过饭后，林墨打理了一下自己，高高兴兴地出去了。
萧昀庭不在身边，她可以随便浪！
S国的小哥哥们都很养眼啊。
出租车的司机是个和气的胡子大叔，知道林墨是华国人，非常开心地用口音很重的中文大声说“你好”，林墨也热情地对他说你好。
大叔跟林墨介绍附近好玩的地方，说如果可以的话可以先去附近的广场看看，下午会有人在那里喂鸽子。
还说广场附近有一座很有名的城堡，叫玫瑰城堡。
关于这座城堡有个浪漫的故事，林墨一下就来了兴趣。
大叔很高兴有人愿意听他讲故事。
据说这城堡是中世纪一位老公爵的家，他有一个很英俊的儿子。
当时的上流社会很多富家千金都倾心于小公爵，但他却一直没有娶妻。
直到有一天一位美丽的平民女孩来他家里做女仆，这位小公爵不知道怎么回事就对女孩一见倾心。
女孩喜欢花园里的玫瑰花，小公爵便每天早晨摘一朵带着露珠的玫瑰放在她的窗前。
老公爵不允许自己家里有个平民儿媳，就串通一位对他儿子有意的小姐害死了女孩。
小公爵在葬礼上为女孩奉上了一束血红的玫瑰。
女孩死后，那富家千金高高兴兴地嫁到了公爵家里，却在第二天早上被发现死在了卧室的壁炉旁。
肌肤干瘪，浑身惨白，嘴角带着诡异的微笑。
她身体里的血已经流干了，四周却没有血迹，只在脖子上有两个细小的齿痕。
外界纷纷传言小公爵为了复活心爱的人，自愿化为血族，吸取他人之血，提取生气。
自此以后公爵家里每天都会死一个佣人，都是被吸干了血，带着幸福的微笑死去，久而久之这里就变成了一座无人进入的鬼宅。
“怎么样，是不是很浪漫？”
大叔以为自己讲了一个凄美的爱情故事。
林墨却搓了搓胳膊，哪里浪漫啦！！吓人好不好！
不过林墨知道，这样的城堡或多或少都会有一个神秘的传说，也没有真的放在心上。
下车后，林墨一下就爱上了这里的阳光。
每个人看起来都很惬意，广场角落的大伞下面坐着三三两两喝咖啡的人。
林墨顺着广场一路走下去，看到了吹泡泡的小孩子，也看到了拉小提琴的街头艺人。
欢快的笑声让人不自觉地就会跟着翘起嘴角。
好快乐呀。
广场西边有一座很漂亮的建筑，应该就是司机说的玫瑰城堡，林墨跟人问了路之后便朝那边走去。
这是一座巴洛克式的小城堡，尖尖的屋顶，精致的小窗户，很漂亮。
雕花的大门紧闭，上面爬了一些绿色的花藤。
林墨站在门口往里看了看，发现里面有一个胖乎乎的丘比特雕像，这是一座喷泉，沁凉的水流哗啦啦地给爱神洗着澡。
举起手机，咔嚓一声。
林墨拍了张照片发给了萧昀庭。
没过多大会儿，对方回了个消息。
【喜欢这里？】
【当然啦，谁会不喜欢漂亮的城堡。】
看来他的会议结束了，有时间回自己的消息了。
不过萧昀庭那边就说了那么一句话，林墨也没太在意，在路边买了个冰淇淋，开开心心地回去了。
林墨到家后没多久，萧昀庭就回来了。
“走，带你去个地方。”
男人穿着长风衣，   衬得他更加身形高挑，英俊不凡。
“去哪里呀？”
林墨软软道。
“去了你就知道了。”
萧昀庭神秘一笑，握住林墨的手把人拉走。
林墨一头雾水地跟着萧昀庭上了车，直到看到那座熟悉的尖顶建筑时才反应过来。
“我们来这里干什么？”
“你不是喜欢这里吗，我们可以在这里住几天。”
林墨一惊，“这好像是个挺有身份的城堡哎，能随便住嘛？”
萧昀庭笑了笑，道：“这座城堡现在的所有者是我一个朋友，我们在一次学术研讨会上认识的，既然你喜欢，我就拜托他租借出来给你体验体验了。”
城堡所有者！
萧昀庭认识的朋友也太牛逼了一点。
“你怎么跟人家说的？”
这样的房子说住进去就住进去，这两个人的交情很深哦？
“我说，我这次是带着夫人来的，她说你的城堡很美。”萧昀庭抬眼看着林墨粉嫩的脸颊，“然后他就很开心地祝我新婚快乐了，这算是新婚礼物。”
林墨彻底不说话了，什么新婚，什么夫人。
萧昀庭就会占便宜！
与萧昀庭牵着手步入城堡，路两边是茂密的玫瑰花丛，林墨觉得自己成了个小公主。
谁还没有个城堡梦呢。
跟个快乐的花蝴蝶一样，林墨在城堡里到处跑。
萧昀庭眼带笑意地跟在林墨身后，为她讲解着庭院里的植物，墙上的壁画。
让林墨惊喜的是，她还在庄园后的林子里发现了两只可爱的小鹿。
玩累了以后，林墨在长长的餐桌上享受了一把公主般的服务。
萧昀庭就像中世纪贵族家里的执事一样，贴心周到得让林墨心花怒放。
晚上睡觉时林墨还在兴奋，被萧昀庭强行按进了被窝里，叽叽喳喳好久才睡着。
萧昀庭看着林墨安静的睡颜，嘴角的笑容久久没有消失。
林墨是被一阵阵凄惨的哭声给惊醒的。
睁开眼的瞬间她就去摸旁边的萧昀庭，却发现他那个位置已经凉了。
人去哪里了？
哭声再次传来，林墨浑身打了个寒颤，她把自己缩紧被子里。本文来自的婆婆裙，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
心说萧昀庭应该就是去上个厕所吧，他很快就回来了没事没事。
然而过去了很久，萧昀庭也没回来。
而那哭声断断续续的，一直也没停。
其实也不算是哭声，呜呜咽咽的，好像窗户没关好一样。
林墨坐不住了，说不定萧昀庭也是听见了声音找过去了，所以林墨也起床穿上了衣服。
万一萧昀庭出了点什么事她还能搭把手……
古堡内并没有安装现代设施，因此照明靠的还是蜡烛。
林墨拿起一个烛台打开了门，朝着走廊深处走去。
脚步越来越轻，哭声越来越明显。
烛光影影绰绰，光影交错显得周围的环境更加恐怖。
当发现走廊拐角处有个黑洞洞的密道时，林墨几乎想拔腿就跑。
但是想到至今没有动静的萧昀庭，林墨咬咬牙，还是决定进去一探究竟。
心中默念着社会主义大法好，林墨踮起脚尖下了楼梯。
古老的木质楼梯发出“咯吱咯吱”的声音，在空旷的地下室传来回声。
林墨脑海中突然浮现玫瑰城堡的故事，那个吸血公爵让林墨手脚发软。
当脚踩到地面时，林墨舒了一口气。
这个地下室阴森森的，不知道怎么回事哭声反而没有了。
往前走了两步，角落里突然闪过一个灰白的东西。
林墨颤抖着手把烛台移过去。
那里躺着一副骇人的骨骸！
林墨紧紧捂住自己的嘴巴，把一声尖叫生生憋在了嘴里。
她急忙后退两步，还没等转身，后背便靠上了一个人。
“啊啊！！！”
尖叫声终于冲破了束缚。
这骨架是谁的？
这里发生过命案吗？是谁在哭？
林墨快要吓死了，她拼命挣扎着，如果自己跑不出去，恐怕就要命丧于此了！
墙上被放大的影子纠缠厮打，林墨惊恐的声音越发高昂。
但是身后那人的力气十分大，激烈的挣扎中林墨的蜡烛掉在了地上，火光扑闪了几下，彻底熄灭了。
陷入黑暗中的林墨眼前一片乌黑，她被人一下按在了地上。
“什么人！放开我我不是故意找到这里的呜呜呜！”
林墨后悔死了，自己为什么不乖乖地待在床上等萧昀庭回来。
现在他没事，自己怕是再也回不去了！
趴在地上的林墨感觉到自己的衣服正被人粗暴地撕开，她剧烈挣扎却让衣服裂开得更快。
呜呜呜怎么回事那个公爵不为他心爱的姑娘守身如玉了吗怎么还带强奸客人的！
当柔嫩的花穴被一根火热的肉棒抵住花心时，林墨哭了。
她才刚和萧昀庭修成正果，今天就要被人先奸后杀，然后尸体就在这个黑暗的地下室永不见天日了！
耳畔的喘息是没有人气的冰冷，但那根粗长的鸡巴却是炙热的，那肥硕的大龟头在穴口摩擦了两下后，一下插入林墨的肉穴，干得她呜咽出声。
敏感的内壁很快分泌出滑腻的汁液，让那肥嫩的穴肉被干得更加顺畅。
由于紧张害怕，林墨的小逼比以前更紧更热，紧紧含住体内的大肉棒，快感如杂草般疯长。
那根粗长的大屌上青筋暴起，狠狠搔刮着林墨层层叠得的肉褶，把那里面磨得汁水淋漓。
林墨虽然害怕，但身体的欢愉却无法隐藏。
她高高低低的呻吟着，还带着被吓哭的哭腔，听起来让人的兽欲更加勃发。
那人的抽插有条不紊却十分凶猛，每一下都用力肏在林墨的骚心上，让心存退意的林墨软了腰肢。
那人迅猛地耸动着腰，把林墨的臀尖撞得红肿发疼。
然后林墨感觉到自己后背上压下来一具沉重的身体，冰凉的金属划过光裸的脊背，勾起她一阵颤栗。
脖子上喷洒着绵长的鼻息，有什么冰凉绵软的东西贴在了林墨脖子上，一阵刺痛后，传来啧啧的吮吸声。
天……自己也要被吸干了血扔在壁炉旁边吗？
我还不想死啊，萧昀庭你在哪？
不，还是算了。萧昀庭你千万别过来啊要不然咱俩就成了一对野鸳鸯了……
林墨又惊又吓，还被“吸血鬼”强奸，已经有些神志不清，开始胡思乱想了。
鼓胀的大奶子在地上摩擦，却没有很疼的感觉，地上好像铺着一层什么东西，凉凉的软软的。
鼻尖闻到一股浓郁的玫瑰花香，林墨更加坚信了身后掰开自己屁股肏穴的是那个吸血鬼公爵。
高高翘起骚臀被人干得剧烈耸动，然后林墨被人掐着腰转变姿势。
她骑坐在公爵鸡巴上，把根烙铁一样的肉鞭深深插入林墨软腻的肉洞里。
薄薄的细腰被那根大肉棒撑得微微凸起，插入和拔出指尖能清晰地感知到肉棒的轨迹。
林墨哑着嗓子媚叫求饶，却换来男人更加粗暴的对待，
持续凶猛的抽插让林墨很快无法支撑身体，她无法控制地伏到了猛肏她的人身上。
那人也伸手箍住了林墨的腰继续顶肏。
昏昏沉沉间，林墨好像闻到了一丝松香。
这味道唤起了她的一丝理智，再仔细去闻时，发现这味道不是自己的幻觉。
这个在诡异城堡里扮演吸血鬼公爵的，是……
“萧昀庭！！！”
林墨怒吼。
花穴里的肉刃顿了一下，然后肏干地更加用力，次次顶在林墨屄里的骚点。
“啊啊……嗯啊、萧昀庭！你给我停下来！呜……慢一点、哈我已经……知道是你了……”
林墨怒了，这个人竟然又一次扮演强奸犯，不对，强奸鬼！
黑暗中传来一阵难以抑制的笑，萧昀庭粗喘道：“有什么话等我把你肏爽了再说。”
然后扣住林墨的臀胯，打桩一般向那酥软绵滑的穴道内接连冲刺，最终释放出万千精华。
事后，林墨趴在萧昀庭身上喘了半天气，耳边是男人激烈的心跳声。
好不容易缓过气来，林墨嗷呜一声爬起来掐住了萧昀庭的脖子。
“说！你干什么吓唬我！上次鬼屋里你就吓唬我这次你还这样，看我不掐死你！”
“哎你这可就冤枉我了。”
萧昀庭握住林墨的手腕把人圈进怀里，笑意蔓延。
“谁冤枉你了，你敢说不是你把我引到这里来的！”
“还真不是，我是听见有风声，起来关窗户，结果回来的时候发现你正蹑手蹑脚地不知道要干什么去，我可不就得跟过来看看。”
萧昀庭无辜。
“那……那个骨架怎么回事，我差点魂都没了。”
林墨不信。
“什么骨架？”
萧昀庭愣了一下，伸手开了灯，果然见墙角一个破败的人体骨架倒在那里。
“这里有灯？”
林墨震惊，还以为真的是个老古董呢。
“当然有了，这里以前是酒窖，存放的都是玫瑰花酿的酒，后来我朋友不在这住了，但是酒还放在这里，喝的时候会来拿。”
萧昀庭缓缓道来，然后看了一眼白骨，“至于骨架嘛……我朋友大学是外科专业的。”
所以这只是城堡主人的一个模型而已。
林墨闹了个大红脸，知道自己反应过度了，她把脸埋在萧昀庭胸口不肯抬起来。
萧昀庭见她这么孩子气，忍不住笑道：“你这么胆小，做什么非得出来。”
“还不是找你，万一你被那个吸血鬼公爵抓去当晚餐了怎么办。”
林墨赌气道。
萧昀庭抱紧了林墨，“担心我啊？”
“想得美！”
林墨不承认，小手抓住了男人的袖子。
但萧昀庭并不把林墨的口是心非放进眼里，他抱起林墨把人放在铺了毯子的楼梯上，分开她两条细白的长腿，再次用大肉棒贯穿了那湿滑软嫩的媚穴。
“啊~好胀……”
“墨墨对我这么好，我得好好奖励你才行。”
“谁要你奖励！嗯啊~萧昀庭你混蛋！”群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:04:51整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
