r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
内容简介
   民间谣传，如果眼睛处有一块红印便是鬼魅投胎转世之人。命中带克，身旁人都不得好死。
    然而世人无知…… 
    软萌捉妖女道士vs万年老处男鬼王
    甜双c剧情与肉兼并
   第一次写这种题材，不好望别喷。求珠珠求收藏求留言，都是作者码字的电动马达哦⊙?⊙！
     日更！！
    微博:泰亨的大饼i（更新通知，欢迎催更?）
      图片来源网络，侵权删！
     推荐宝贝的文：

《荆缠sc.h》幽媾啊    洋归商业大佬X俏纯小家碧玉

《漂亮的太监（H）》暖阳西西   一个美貌太监游走于后宫朝堂，时不时浸染江湖的风流情事《女巫安娜（NP）》媛酱神奇的预言，奇妙的国度，奇怪的男人们《老子要亲死你》       a卿卿    日天日地小霸王vs任性妄为野蛮美貌小仙女 珠珠满百加更      故事背景古代 

  
1V1 H 古代罗曼史灵异神怪



鬼魅投胎< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


鬼魅投胎< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
鬼魅投胎
   公元一零年，山明水秀的杏和村迎来了天灾，已经连续六年没有下过一场雨。到处草木枯萎，河水干涸，村民们苦不堪言。
      他们试过拜神求雨，寻找水源，最终也没能成功，迎来的只有逐渐濒临死亡。
      朱大旺愁眉苦脸的望着自家田野枯萎的庄稼，消瘦蜡黄的脸唉声叹气。
      这天什么时候才能降雨？他都好几天没喝过水，昨夜家里喂养多年的老狗都被渴死了。
      瞧着外面烈日炎炎似火烧，仿佛能把人烤一层皮起来的毒辣。朱大旺最后无奈摇头进屋。
      屋内他的妻子翠兰怀胎十月临近产期，四肢骨瘦如柴，凸着个大肚子，看起来异常怪异。
      热得汗流浃背的翠兰都不知道自己已经多久没洗澡了。一股汗臭味，身子黏糊糊的。她一见丈夫进屋连忙娇声到:“朱哥我好热，帮我扇扇风。”
      听从妻子使唤的朱大旺拿起一旁的扇子给她扇风，顺带帮她把额头的汗水抹掉。
      或许是炎热的天气中有那么一丝凉爽，又或者是近日来腹中的孩子常常闹腾得她入夜难眠。没一会，翠兰便入了梦乡，发出一阵微弱的打呼声，
      妻子入了眠，朱大旺有一下没一下的扇着，眉间忧愁满满。
      他跟翠兰的孩子生在这天灾之时，怕是命不久矣，老天不公啊！
      眼眶渐渐红润，心中无尽的悲凉之意。身旁的妻子突然转了个身，吓得他连忙背过身子偷偷抹掉眼泪。
      是夜～
      翠兰被肚子痛醒，腿间一股热流涌出，吓得她赶紧摇醒身旁的丈夫。
      “朱哥，朱哥，我要生了……”
      本来还迷迷糊糊的朱大旺顿时吓得睡意全无，套了件衣服鞋子来不及穿急忙往村头跑。
      他来到村头产婆家大力的敲门，内心慌乱不安。“沈大娘，沈大娘，我妻子要生了，沈大娘你醒醒……”
      “敲敲敲，敲鬼啊！”沈青半夜被吵醒脸色不是很好，对门外人自然语气很差。她豆大的小眼打量了男人一番，这才接着开口:“在哪？还不带路！”
      “好好好。”一连应了三声好，朱大旺带着产婆往自家走，心心念念着家里不知如何的妻子。
      沈青跟随男人到家，床上的产妇皱着一张脸，腿间羊水已经流尽，婴儿头颅隐隐有些显露出来。
      情况不是很好。
      “还不去搞盆热水在外面等。”朝身后男人吩咐道，她连忙爬上床把产妇姿势调整好准备接生。
      门槛处的朱大旺咬咬牙转身往厨房跑。他打开水缸盖子，勺起家里唯一仅剩的一点水，烧开急忙端去。
      床上妻子惨叫连连，听得他于心不忍，不由走到门外忐忑不安的来回渡步。
      突然天边微亮，不一会电闪雷鸣，冷风阵阵。朱大旺心头一震，喜出望外。
      这是老天开明，要下雨了吗？
      “哇……哇……”
      随着屋内一声婴儿的啼哭声，天空亮白一片，刹那间下起了倾盆大雨。
      朱大旺喜上眉梢，暗叹天无绝人之路，他跟翠兰的孩子能活了。没想到产婆却青着一张脸从屋内滚了出来，边跑边叨叨着有鬼啊有鬼啊，消失在了这浓浓的夜雨中。
      漆黑的眼闪过恐惧，朱大旺想到屋内的妻儿慌忙进屋。结果里头只有翠兰面色苍白的抱着孩子，神情紧张，整个人抖个不停。
      “朱朱哥，我们的孩孩子，不会是鬼鬼……”看着怀中婴儿眼睛四周如拳头般大的红印，翠兰讲话哆哆嗦嗦的。
      朱大旺往她怀中凑去一瞧，内心大惊，眼中略过复杂的神色。
      民间一直流传着一个谣言。如果眼睛处有一块红印便是那鬼魅投胎转世之人。命中带克，身旁人都不得好死。
      想此，朱大旺脸色凝重，看着妻子怀中在这雷电交加的夜里越显惊悚的婴儿，手抚上那块红印。
      那印子红艳似血，炙热烫人。孩子睡得一脸香甜，还在他手上磨蹭了下。
      眼里不禁划过一丝柔情，朱大旺手紧了紧，最终做出了一个决定。
      “翠兰，这孩子是我们的骨肉，我们不能抛弃她。我们连夜收拾东西搬家吧。”
新文开坑，求求珠珠




村子变怪< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


村子变怪< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
村子变怪
   雨来势汹汹，持续了三天三夜，使得杏和村生机盎然，万物复苏。
      然而在那大雨滂沱夜，朱大旺一家从杏和村消失的无影无踪，没人知道他们的去处。
      转眼春去秋来，一晃十年。
      女人在小溪边洗着衣裳，身旁坐着一个女娃。眼睛水汪，皮肤白里透红。只是本该率真可爱的模样却因为眼睛处狰狞的红印失了美感，看起来诡异极了。
      那女娃脚丫浸泡在清澈冰凉的溪水中，时不时的嬉笑一番，呢喃几句，引来一旁母亲的注意。
      “无颜你在干嘛？”翠兰见女儿兴奋的样子，眼里不由染上笑意询问着。
      圆溜溜的大眼看了母亲一会，无颜笑容天真浪漫的指着脚下的溪水，“我在跟他讲话啊！娘亲你看他摸我的脚，痒死了，哈哈……”说完小脸回望着水里浑身惨白的大胖小子，脚丫与他嬉戏着。
      “啪”的一声，洗衣棍从手中掉落。翠兰看着里头啥都没有的溪水心里一阵害怕，后知后觉反应过来了什么。
      女儿怕是又瞧见脏东西了，此地不宜久留。
      她衣服匆匆收拾，抓起女儿的鞋子便抱着她赶紧回家。
      回去途中由于太过紧张没瞧前方，竟与人撞上，衣服撒了一地。
      翠兰跌倒在地，还好怀中女儿稳妥，这才松了一口气。她抬起眼皮看与自己相撞之人，顿时吓得把女儿的脸护在怀里严严实实的。 
      “呦，这不是小翠吗？我是你以前邻居阿兰啊，你还记得吗？”沉兰心被撞倒在地刚想骂哪只不长眼的，没想竟然是多年不见的翠兰。
      嘴角扯着笑容，翠兰皮笑肉不笑的应了声嗯，祈求着女儿的脸别被看到。
      村里头的人迷信的很，若被她发现女儿眼处的红印怕是要生事端。这就是为什么她跟朱哥要连夜搬家到偏僻山林的原因。
      “这是你跟朱大旺的女儿？快让我瞧瞧。”沉兰心这人向来热情，见翠兰怀中抱着个孩子不禁的张望了几眼。她记得当初翠兰有孕在身，没想到一眨眼孩子都这么大了。
      翠兰尴尬的笑了笑，侧着身子把怀中女儿搂得更紧。“不了，孩子怕生，等下吓到不好。”
      “好吧。”既然不行，沉兰心也没在强求。她瞧着翠兰好一会，轻叹了口气，声音消极到:“大旺还好吗？”
      “好啊，怎么了？”眉头挑了下，翠兰不知她问这事做甚。
      “好就好，还好你们当初夫妻两离开了，不然怕也是不幸。”
      翠兰不懂沉兰心这话是什么意思，右眼皮开始不安的跳个不停。
      沉兰心见她一脸探究不由接着解释，“十年前天灾降雨本该是件好事，没想到村子却在那时变了怪。村里的产婆变成了个疯子，每晚总有女人在半夜里唱歌，声音尖锐，让人不敢入眠。后来渐渐的，村里头年轻健壮的男人们越发消瘦，没过几年全都口吐白沫而死。死后那身体不过三天便黑得像木炭似的，火都烧不化，隐隐一股恶臭。现在村里男人剩下的只有那些老人家，其他男人全都死光了，这事怕是遇鬼了！”
      内心一惊，翠兰看着怀中的女儿神色复杂，身子颤抖个不停。




茅山道士< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


茅山道士< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
茅山道士
   沉兰心见她战战兢兢，心想怕是吓着了，柔声安慰到:“你也不必害怕，你家大旺不都好好的吗！再说了，昨日村里来了个自称茅山道士的老头子，说我们村子有鬼魅作祟，明日正午阳气最足的时候要做法抓妖。到时候我们村子就恢复以往的平静啦。”
      点头示意自己知道了，翠兰手还是抖个不停。她抱着怀中的女儿哆哆嗦嗦从地上起来，衣服也没捡便匆忙告别阿兰跑回家。
      然而沉兰心见她那样也没多疑，只是觉得她被吓坏了。
      步伐仓促，仿佛身后有人追赶似的。翠兰远远瞧见自家破旧的小房上烟 长/腿/老/阿/姨*整*理③⑥②⑹①⑨⑤⑨⑤ 雾缭绕，这才安心了点，放慢了脚步。
      丈夫从田里回来煮饭了。 
      把女儿放下来，见她小脸被自己闷得通红，细汗满满。她抓着衣服袖子给她擦干。
      只是擦着擦着，撇见那脸上赤红的印记，神情不由恍惚。
      突然，她腥红了眼，拿着袖子疯狂的擦拭那印记，力气大得女儿五官褶成一团她都没有发现。她心中只有一个想法，把它擦掉，把这不详的东西从女儿脸上抹去……
      无颜牙齿咬着嘴巴，母亲粗鲁的动作疼得她眼眶充斥着泪花，却不敢叫出声来。
      她不知道母亲怎么了，只是忍着痛感静静的承受着。
      翠兰擦着擦着，有水滴落在手背上。她神情一愣，抬眼触及到女儿泪流满面忍着疼痛的样子，心里一阵揪痛。
      她把女儿紧紧抱在怀里，眼泪夺眶而出，“无颜对不起，娘弄疼你了。无颜对不起，对不起……”哭得哽咽。
      “娘，无颜不疼，只是眼睛进沙子了。”被母亲抱在怀里的无颜小手拍打着母亲的后背，小脸在她温暖的肩窝处磨蹭着。
      无颜很喜欢她的娘亲，因为她不似父亲那样严厉，总是对她温柔的笑。所以她不怪她，只是觉得娘可能遇到了什么不顺心的事才会这样吧。
      那乖巧稚嫩的声音让翠兰的眼泪更是收不住。她嚎啕大哭了起来，心里头对女儿的歉意越发多了几分。
      夜里，屋内的蜡^三六二六①九五九五^烛光影微弱的照亮着，屋外的山林间树儿迎风沙沙作响，伴随着几声蝉鸣。
      翠兰的眼在烛光中漆亮漆亮的，里头满是无尽说不出的哀愁。她翻来覆去睡不着觉，一旁的丈夫早已熟睡。
      她今天回来没有跟丈夫说遇见沉兰心和村里的事。毕竟他平常为了这个家已经够劳累的了，自己不想再让他操心这些。
      忽然，女儿那发出了细微的声响。翠兰连忙起身下床，走进3/6/2/6/1/9/5/9/5一看，才发现原来是她把被子踢开了。
      瞧着她不安分的样子，翠兰眼底笑意嫣然。她把被子盖好，坐在床头，手指抚摸着在烛光中有些泛光的红印。
      她的女儿生来就与他人不一般，总能看见别人看不见的东西，真是不知是福还是祸啊！
      心里头溢着苦涩，想到今天听沉兰心说的茅山道士，低垂的眼眸波动了下。
      或许……




抓鬼< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


抓鬼< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
抓鬼
            晨曦微亮，窗外雾蒙蒙一片看不见往日的山头。
      轻轻摇醒睡梦中的女儿，翠兰给她穿好衣服抱下床亲自洗漱。
      无颜睡眼惺忪的坐在镜子前，脑袋摇摇晃晃的，一副还没睡醒的模样。身后的母亲利落的给她梳了根乖顺的马尾，洗过脸，拍了拍她身上的衣服褶子将人领到饭桌前，叮嘱她好好吃饭。
      翠兰去屋里收拾东西，丈夫早起去田里干活了不在家。她此次带女儿下山是偷偷瞒着他去的。
                无颜脑袋浑浑噩噩的扒着碗里的鸡蛋粥入嘴，吃了没几口，碗周围掉了一圈，桌上地下也都是。
      “无颜吃饱了吗？我们要出去了。”翠兰收拾完出来轻声唤着厨房里的女儿。 
      本来还有些困意的女娃听闻这话眼睛一亮，立马从椅子上下来，跑出门外抱母亲的大腿。
              “吃饱了，我们去哪呢?”
      见女儿如此兴奋，翠兰也不禁感染几分，笑着刮了她鼻尖一下，“我们下山，开心不？”
      “开心！”圆溜溜的大眼瞬间亮晶晶的，里头睡意一扫而空。
      出门前翠兰思量了会还是给女儿头上带了顶面纱斗笠，使得她脸上的印记看起来若影若现瞧不真切。
              怕女儿多想，翠兰故意笑说:“下山不能被别人看见脸哦，不然就要被坏蛋抓走了！”
      “嗯嗯。”无颜仰高着小脸朝母亲点了点头，斗笠里的眉眼弯弯的，欣喜夺目。
      她不曾下过山，对山下未知的一切充满好奇。
      山上的路坑坑洼洼，草根过膝。翠兰领着女儿一路走的很艰难，几番走走停停，总算是在正午前赶到了杏和村。
      村里与十年前对比发生了翻天覆地的变化。到处破烂不堪，杂草丛生，挨家挨户房门紧闭着，门窗上织满了蜘蛛丝，不似以往生机勃勃。
      小心翼翼的带着女儿进村，翠兰眉头不安的皱着，嘴里叫道:“有人吗？有人吗？”
      无颜被眼前荒凉的村庄给吓着了，下意识躲在母亲身后，小手紧紧抓着她的衣角，漆黑的眼里满是恐惧。
      杏和村的上空被一层庞大的黑雾笼罩着。
      翠兰照着之前的记忆在村里转了几遍，总算在河边那看到人影。
      一群人黑压压一片，七嘴八舌的不知道在讨论什么。翠兰抬头望了眼烈日当空的天，咬咬牙抱着女儿挤了进去。
      好不容易带着女儿挤进前头，却被眼前的场景吓得两腿发软差点摊倒在地。
      河里飘着几百户棺材，棺材里的尸体个个黑的看不见摸样，奇臭无比。他们的身上画着一条红线，从头到脚。
      岸上的中央坐着一位道士，两鬓斑白，神情严肃庄重。他双手翘着兰花指放至两膝，嘴里念叨着什么。身前的红桌上放着红绳和两碗红艳似血的液体，两根红蜡在阳光下忽暗忽明。桌子的四角东西南北方各绑着一只黑狗，正眯疏着眼皮趴在地上吐着舌头。
      翠兰内心深深的震撼。或许因为河里几百具异样的尸体，又或者因为眼前的一切超出承受范围。她的四肢透着一股凉意，越发渗得慌。
      我来啦，收藏多了好多，动力满满




女鬼< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 
 

女鬼< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
女鬼
      张镇天额头汗珠缓缓从鼻尖滑落掉地，埋没在脚下干裂的泥土里。他高仰头瞧着上方天，掐指盘算便起身点燃三根檀香祭拜。
      “四目老翁元神，天罡八煞扫妖氛，吾目一视山岳倾，吾水一e遍乾坤……”嘴里念叨着，抬手接下檀香上掉落的香灰抹在眼皮，大喊一声:“急急如律令，开！”
      瞬间眼里发出细微的光芒。
      开了阴阳眼一切妖魔鬼怪自然是逃不过张镇天的法眼。他巡视四周，瞥见河里漆黑一团像人影的东西，端起桌上的黑狗血往那河上撒去。
      在人群中的翠兰看着道士动作一脸疑惑。只见他撒了液体退至一旁，不一会就跳了起来，像有东西在与他搏斗似的。抱着女儿害怕的脚往后挪了点，心想应该是鬼来了。
      然而怀中的无颜把眼前一切看得真真切切。
      她瞧见那爷爷倒入水中的东西化做一把厉剑朝水里黑黑的一团雾射去。那黑雾被打得凌乱，不一会便聚集在一起向湖面冲了上来。
      来势汹汹，越出水面竟化作一名黑色长袍美女子，手指妖娆的缠绕着发丝，美艳的脸庞带着愤怒。
      “臭道士，今日你非要多管闲事，我成全你。”说完嘴巴裂开血盆大口，伸出一条长长的舌头往道士那打去。
      躲闪着女鬼带着毒液的舌头，张镇天对于她不自量力的话嘴角讥笑。他把藏在衣袖里的铜钱手指夹并朝女鬼弹去。
      却被那女鬼一一躲过。
      她化做一团黑雾到处乱串，时而藏在柳树上，时而隐在石缝中。速度快得张镇天眼花缭乱。
      他稳住心绪，闭目养神，感受四方空气涌动，耳边嗖嗖的声音速度越来越慢。
     好文追更叁陆贰陆壹玖五玖五 突然，身后传来细弱的声音。张镇天立马睁开双眼，两指夹下红蜡的火苗朝身 连 载追 新群36.261.9595 后土地扔去。
      “啊……啊……”一阵惊悚的鬼嚎。
      女鬼被那红蜡的火烧掉了美艳的躯壳，露出原本狰狞的面目。她脸上有好几个窟窿洞，眼珠子掉出一颗，鼻子没了一截，头发被烧个精光。青面獠牙，吓人极了。
      无颜吓得躲在母亲怀里怯怯发抖，她巴眨着眼睛往那偷偷望去，即害怕又好奇。
      女儿害怕的样子翠兰便知道这道士是真有本事不是弄虚作假，心里头不由升起一线希望。
      这次下山怕是来对了。
      女鬼被烧得在地上翻滚，她手化做一把刀刃划掉被烧的下半身，变成黑雾躲了起来。
      地上火苗燃尽留下一滩黑水，张镇天没想到女鬼竟然会砍掉自己下半身逃跑。
他两道白眉皱着，眼睛巡望四周。
      这女鬼被烧掉半截身体不死也是半残，此刻怕是躲在某处不敢出来。
      我来啦，有小可爱在催更我早上码码来更了
          有很多人说图片恐怖，今天这张是我考试的假婴儿照片，应该不恐怖了吧
        多了很多收藏很开心，谢谢你们的喜爱
        明天我可能也会更新，求珠珠，珠珠破百加更。
        在这推荐一位作者大大，爱吃生菜的文。炒鸡好看，小可爱们可以去瞧瞧。
 



求求你救我女儿< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


求求你救我女儿
      湖面清澈透亮，棺材随风微微飘动。一切看起来正常无比，却也透着怪异的气息。
      圆溜溜的大眼随着老爷爷的动作也来回张望，无颜瞧见随风飘扬的柳树枝上依附着一团小小的黑雾。
      “她在柳树上。”
      稚嫩的声音响起，翠兰吓得连忙捂住怀中女儿的嘴，整个人怯怯发抖的往后退，就怕被人看出个什么。
      张镇天听闻女娃那话望向柳树，见柳枝飘荡的影子里夹杂着几缕发丝，不仔细端详根本就看不出来。
      他两手合十，碎念不断。
            红桌下捆绑的黑狗懒洋洋的模样瞬间精神抖擞，凶神恶煞的朝那柳树影冲去。
      顿时那柳树影里的几根发丝被黑狗啃咬着，开始变得凌乱不堪，微风中仿佛夹杂某种渗人的声响。
      见女鬼被咬住，张镇天两指立马夹上那红蜡的火朝柳枝扔出，顿时一阵鬼哭狼嚎，声音尖锐得让人头皮发麻。
      火 婆婆qu.n③6②⑹①⑨五⑨⑤ 苗燃尽，柳枝上一滩黑水缓缓滴落在地。刹那间，炎炎夏日刮起一阵冷风，河里的尸体全都化做一堆骨头，臭气渐散。
      “看棺材，大师厉害了，从今以后我们的村总算太平了！”
      “对啊。”
      “……”
      也不知道是谁带头起声的，大家你一句我一句的对道士称赞不停。
      张镇天对于这称赞敷衍的笑了笑，无心理会。他在人群中寻着刚才那道声音的女娃，却见黑压压的人群里一个小孩子的身影都没有，仿佛刚那声只是自己的错觉。
      心里不由一阵失落，他拿起绑在衣服上的葫芦将那黑水收入其中，收拾东西告别村民便要走人。
      既然鬼已经抓[追新36.2619.595]到，他自然不再多留。
      翠兰抱着女儿躲在村头，她望眼欲穿的看着村子里，内心焦虑的很。
      那老道士怎么还不出来？
      走在路上，炎热的天气也没让张镇天觉得一丝燥热。他摸着嘴上撮短而硬的八字胡，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，深邃明亮，看上去很有神。
      “大师救救我女儿吧，大师求求你救救我女儿吧，大师求你救救……”
      突然也不知道是从哪冲出一位妇人跪在地上苦苦哀求，身旁的小娃带着帽子正仰着头看自己。
      母亲跪地磕头，无颜不知所措的也跪至一旁。她巴眨着大眼瞧老爷爷，觉得他那小八字胡看着很好玩的样子。
      妇人磕得额头有些渗血，张镇天看得于心不忍。“起来吧，有什么话起来说，能帮我定帮你。”
      听到这话翠兰这才起身。由于跪得太久腿有些发麻，她缓了缓，一把扯下女儿的帽子。“大师，我女儿天生眼旁自带红印，民间谣传不详之物，她又打小能看见那些脏东西。大师我求求你救救我女儿，我只想让她健健康康的成长，求求你帮帮我。”
      当触及女娃脸上那宛如藤蔓般攀岩在洁白脸上的红印，张镇天双眸不禁放大，耳朵已经听不进妇人的话了，
      他靠近女娃，手摸上那红印，温润仿佛在蠕动，内心震撼不已。
      今天的我，更
          有小可爱说图片可怕我今天就没配图了
          谢谢收藏评论送猪猪的小可爱们
      某只在评论区说我更新算她输的出来挨揍～




拜师< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


拜师< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
拜师 
      十年前，天降奇雨，泛滥成灾，百姓死伤无数，鬼门大开。
      鬼魅纵横世间，民不聊生，到处都是荒凉一片。
      张镇天身为茅山大弟子，自是下山肩负起平息这场灾难的重担。
      然而这一走，便是十年。腰间的玉葫芦也从最初的空荡到如今的颇有分量。
      这一切都是因为这个脸带红印的女娃，她的另一层身份。
      女娃眼睛水汪清亮，纯真的看着自己。张镇天收了心绪，眼底的震惊悄然而逝。
      “你女儿乃九阴之体，天生又自带阴阳眼，能见世间万物常人所不能见的一切妖魔鬼怪，是百年难遇的好体质。”停顿了下，他接着开口：“可是这好也有坏，她身带异香招鬼招魂。现在年纪尚小，体内气息不足以引来这些脏物。只是待她成年之后，体内异香醇厚定会带来灭顶之灾。”
      “啊，大师那要怎么办？求求你救救我女儿，求求你了……”道人的话让翠兰心一下子提到了嗓门，看着身旁年幼不懂事的女儿红了眼眶，语气有些哽咽。
      为什么要让她单纯的女儿遭受这些？她只想让她健健康康的长大成人，无忧无虑的度过这一生。为什么老天爷非要这样对她的女儿……
      妇人悲伤的模样让张镇天内心深处有些动容，他瞧着女娃脸上的红印许久，两道白眉皱成一团。
      思绪一会，他内心暗叹了口气，缓缓开口:“你若舍得你这女儿受苦，就让她拜到我门下，我定教她些抓妖本领，也好为日后做准备。”
      翠兰听着道士的话，从地上站起拍了拍裤子上的土渍，咬了咬牙。“无颜过来给老爷爷磕三个头，以后他就是你的师父。”
      无颜不懂娘亲为什么要让她这么做，只是照着她所说的给那老爷爷磕了三个头，怯怯 长.腿老阿.姨丘丘裙36 261 9595 的叫了一声师父。
      忍住要夺眶而出的眼泪，翠兰心里无限悲凉。瞧着那小小的身板眼底满是不舍，最后转身离开。
      娘亲离开，无颜慌乱的从地上爬起想要追上，却被她吼住了身。
      “别跟着我，以后你好好跟着师父学习捉妖。若没有学成也别回来见我了，我就当没生过你这个女儿。”摆出凶狠的样子，翠兰见女儿站原地不敢动弹，一脸委屈可怜的模样心如刀割。止住想要拥抱她的念头，头也不回的离开。
      温热的眼泪再也忍不住的掉落，翠兰一颗心揪痛万分。她的女儿那么小，却要被迫离开自己。
      无颜啊，不要怪娘，只要你日后安好，就算你以后怪我不认我，娘也不会有任何怨言的。
      妇人的身影渐行渐远，消失在眼眶中。身前的小娃没有发出任何声响，只是一抖一抖的身体暴露了她的情绪。
      张镇天大掌怜惜的摸上小娃的头顶，那身子抖得更是厉害，他的掌心泛着湿意。
      “师父我只要好好跟你学习抓妖，那样娘亲会要我吧？” 
      稚嫩带着哭腔的话语让人心疼，张镇天心里顿时柔软了下来。“会的。”
      乖巧的点了点头，无颜抹掉了脸上的泪水。湿润的大眼带着几分坚定，望着娘亲离开的地方。
      她一定会回来的！
      我来了，脸上有些斑去激光掉了，最近早睡少玩手机，我可能接下来更新会晚点！！




堂堂正正< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


堂堂正正< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
堂堂正正
   秋去冬来，白雪皑皑，天地一片肃穆。
          雾蒙蒙的青山脚下有一处闪着半明不灭的微弱光影，光影拉近，破旧小屋的窗沿里火光灼灼，在这寒冷的夜里扣扣三陆二陆壹玖伍玖伍显得格外温暖。
            古老的门板被推开发出一阵“吱吱”的声响，来人进屋抖了抖依附在身上的白雪。
            少女身穿军绿大袍，头带棉帽，肩上背着个箩筐，看起来沉重十足。她左脸带着面具，裸露在外的右脸白皙红嫩，那眼睛亮得犹如天上的繁星，明亮动人。
          无颜瞧着床榻上的老人家轻声叫唤；“师父我回来了。”
        一室寂静，悄无声息的让人有些害怕。
        眼波微转，卸下肩上的东西，无颜缓缓向床那走去，
        她步伐沉重，神情紧张，眼底倒映着床上人的身影。
        榻上之人白发苍苍，瘦如枯木，露在外面的青筋狰狞吓人。他睡得一脸安详，仿佛…….
        “师父，师父……”无颜语气不安的叫着，手指颤抖的放在师父鼻尖下试探。
        那似有若无的气息喷洒在指尖上，她悬着的心这才松懈了下来。
        还好，只是睡沉了。
        坐在床边细细端详着师父，想到这些年的朝夕相处不由柔了眉眼。可不一会儿她又皱起了眉头，忧愁满满，
          师父自那次梅州抓鬼被伤后便一蹶不振，整日卧榻养病，人一下子苍老了许多。他时常嘴里叫嚣着时日不多，老天要收了他。 
        眼角有些湿润，无颜把师父放在外面的手抓回被窝里。
        张镇天醒来屋里热气腾腾，飘着饭菜香。他的小徒弟正在灶上生火煮饭。
        浑浊的双目张望四周，瞥见桌上在烛光下微微反光的玉葫芦面露欣喜。
        当初那哭红着鼻子躲在自己身后抓妖的小娃已经能够独挡一面了!
        时间真快，转眼十年间。那时只到自己腰间的人长成了大姑娘，自己这硬朗的身体也逐渐衰败，是再也没有能力保护她了。但愿那人能护她一生……
        喉结微滚，张镇天眼睛闪烁着异样的光芒。
不多日，湖面冰雪渐渐融化，岸边柳树冒出了新枝芽。一切都是万物复苏，春回大地的好兆头。然而张镇天仍然没有熬过那个天显异象的大雪纷飞夜。
        山间贫寒，无颜在后院挖了个坑，做了块墓碑，草草埋葬了师父。
        师父这一生光明磊落，走遍世间为民除害，死后却是如此凄冷。
          天黑压压一片，乌云密布，远处隐隐传来雷声。
        跪在地上麻木的无颜眼眸通红，泛着悲凉。
          昨夜她失去了最疼爱自己的师父。
        他老人家临走前刺破了自己心头，用了心头血给她施法。他说茅山道人的心头血能镇压一切鬼祟，自然也能压制住她体内的异香，只要那人没出现。
        她不知道师父说的那人是谁，她只知道师父摸着她的头临走前说的话。
        从今以后，自己再也不用遮遮掩掩的带面具示人，可以堂堂正正的闯荡着这天地间了。
      这一切都是因为师父……
      天空划过一道闪电，像一把匕首，漆亮锋利，接二连三的闪电照在无颜的脸上，少女的脸若隐若现，在这样的夜里越发夺目。
   只见她脸上的红印失了踪，只有眉心的一点红。
      红艳似血，娇艳欲滴。
      不知何时，天上落下一阵阵毛毛细雨，滴落在瘦弱的身板上。无颜双手渐渐握拳，看着墓碑上的名字脸上分不清是泪还是雨。
      “师父我会听您的话把清德镇祸害世间的鬼魅抓完送往茅山，你就放心去吧。”说完磕了三个响头起身。
      雨越下越大，少女撑着把伞不急不慢的行走着，(三六二六一九五九五)渐渐消失在了这青山下。
珍珠满百啦，开心，这星期有三更，加更一章。
下章开始上鬼故事了，我还是会配恐怖图的，原谅我。 
今天配个本人画的沙雕图先给你们为下一章压压惊。




第一故事:血色风铃木< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


第一故事:血色风铃木
                                早起的街道车水马龙，到处人来人往，伴随着小贩的叫卖声，无处不显热闹。
                    陈碧握紧胸前的包袱带跟在一妇人身后，好奇的眼底闪过一道道街景，满目皆是不曾见过的新鲜事物。
                        她从偏远的小山村出来，一路经山历水来到镇上找远房姑婆，哪里见过如此繁华的景象。
                    “姑娘，到了。”
                    随着妇人的叫唤声，她的思绪徒然被拉回，慢半拍的应了声，加快脚步跟上那妇人。
                        一抬头，眼前屹立着一栋府邸，青砖壁瓦，古色古香。
                        陈碧见此不由睁大了眼瞧着已经入门的妇人，怀疑自己是不是看错了。
                这镇上还有如此别具一格的屋子。
                大门上挂着个崭新的牌匾，隐隐还飘散着难闻的味道。牌匾上写着铃木客栈，字体苍劲有力，让人眼前 一亮。
            不过最让陈碧意外的是檐前种着的风铃木，树高千丈，紧紧挨靠着屋子。仿佛生生相惜，彼此也离不开谁。枝头那原是粉色的花朵不知道为何却是红色的，在阳光下迎风摇拽，说不出的诡异。
                “姑娘，你不是要看房？在外面磨蹭什么？”
                “来了。”没时间细想，陈碧见妇人面露不悦连忙进去。
                屋内明亮，一个人影也没有。正中央摆着一座大佛，手拿佛珠。身前祭拜的檀香，轻烟似雾，弥漫着一股沁人心脾的香味。
                    她从来没见过谁家里会有这么一尊大佛，往往都是寺庙里才有。
                    妇人拿了钥匙，陈碧跟在她的身后。走廊处有些阴暗潮湿，远处有盏蜡烛忽暗忽明。
                脚步声在这寂静的走道里格外刺耳，身前的房东走的悄无声息。要不是地板上倒映着她的微弱的影子，陈碧都要以为她不是人了。
                    “到了，姑娘这是房间，你看满意不？”
                屋子里阳光充沛，跟走廊里的阴暗简直截然相反。
                向阳处窗户外的风铃木树枝随风荡漾着美好的幅度。
          屋内摆设应有尽有，陈碧很是满意。她还是有些不确定的问了句，“三旬五两？”
                “对。”
                “会不会……”刚想接着说 ^坡坡36261.9595^点什么，瞧妇人脸色微变，顿时戛然而止。想着这房间三旬五两自己也是赚到，便没再说什么住了下来。
                放好包袱又跟妇人出去大堂交了押金，陈碧拿着钥匙回了房间。路过走廊时隐约听见滴水声，刹那间脊骨发凉。急冲冲的跑回房间这才松了口气。
                    这房子跟妇人都透露着怪异的气息，自己现在没钱只能将就，等找到姑婆还是尽早搬 长/腿/老/阿/姨*整*理③⑥②⑹①⑨⑤⑨⑤ 离为妙。
                把屋子整理好，陈碧慵懒的趴在窗台沐浴阳光。眼前风铃木的花儿红艳似火，美不胜收，让她不禁摘下一朵放在手上细细抚摸。
                    是夜，天上星星点点，月儿残缺不全。地上犬鸣不断，一阵冷风刮过。
                支撑窗户的棍子被风吹得轻轻晃动，窗外的风铃木疯狂的摇摆着。
            突然，地上出现一道浅浅的脚印，逐渐向床那延伸，床上的人被子缓缓掉落在地。
          睡梦中的少女眉头紧锁，衣服往上缩卷，皮肤陷下一层层指印。底裤被退至脚下，花唇里的嫩肉若隐若现，像是有人玩弄似的。
          不一会儿，她便发出了细弱的喘息声，红了俏脸。 
            床头的风铃木花在月光下闪着光泽，妖艳邪魅。
我来了，从昨晚改到现在，确定了，古风，古风，古风，重要的事情说三片




春梦（珍珠满百加更） < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


春梦（珍珠满百加更）
     “啊……啊……嗯……”
          黑暗的房间里传来“吱吱”的声响，像是有什么东西摩擦着地面，一下比一下猛烈的撞击声，清晰又诡异。
        怪风扬起，轻幔的床帷后，床上的少女眉心紧蹙，双眼紧闭，细腻的眼皮轻轻颤动，双颊烫红起伏。
        散开的青丝有几缕贴在脸上，被汗打湿了，显得很辛苦。酥撩的喘叫声从那张小嘴里一声接一声的溢出，带着似痛苦似欢愉的哭腔。
        衣襟打开，少女的体肤香滑白腻，在夜色里美不胜收，细白的双腿折上去弯成羞耻的形状摇摇晃晃，床随着她的动作激烈的晃动着。
              从不示人的腿心处，大大张开，模糊不清的视线下有什么东西一直在进进出出，凶猛律动。
          “啊……”
            极致的快感淹上来，一声尖叫压制不住的冲出喉咙，出了汗的耳边落下一声似有若无的叹息声。
            屋内香气迷漫，四面墙壁不时有液体缓缓流下，蔓延了整个屋子。
          “轰隆~”
            陈碧被一阵雷声惊醒，她双眼惊恐的望着四周，气喘吁吁。
          窗外的闪电忽明忽暗的照在她不安的脸上。
          自己一个黄花大闺女竟会做如此羞耻的春梦。梦里占有自己的男子强势凶猛，身材孔武有力，脸却始终看不清楚。
          身上的衣服完整无瑕，腿间隐隐的痛楚让她分不清自己梦中的一切到底是真还是假。
            “唉。”
              轻声叹了口气，陈碧将手枕在脸颊下，睡意袭来，身体再次陷入了沉睡。
                屋外早已变了天色，乌云密布，刺骨风寒。风铃木却宛如重生似的以肉眼可见的速度高长了几分，枝头上鲜红的花朵开得更加灿烂。
            街上大雨倾盆，陈碧撑着伞狂奔在马路上。雨水溅湿了她的裙底，冷得她嘴唇发白。
          好不容易跑回客栈，却被大堂里的佛像吓得两腿发软。
          如果昨日没记错，那佛像明明是闭着双眼的。而此刻却睁着眼睛仿佛在看自己。 
        瞧得她心底莫名生慌。
        店家也不知道去哪了，这偌大的屋子空无一人，周围的一切都是静悄悄。
          收了伞，甩了甩水渍。陈碧压抑住体内的恐惧缓缓走回房间。
        走廊还是一如既往的阴森吓人，滴水声依然在耳边徘徊，听得她头皮发麻，身子微微打颤，不敢回头看。就怕身后有什么东西。
          哆哆嗦嗦的到门前拿了钥匙开门，慌忙进去锁上这才身心松懈了下来。无力的瘫坐在地，一身的虚汗。
          窗外的雨拍打进屋里淋湿了地，陈碧无奈起身去把窗户关上。
          然而当她碰到窗棍时，两道秀气的眉毛皱了起来。
          昨日窗外这风铃木明明可见树枝花朵，然这会自己竟只能看见树干，树儿高出了房顶。
          真是奇了怪了，难道自己眼睛出问题了？
            梦是，佛像是，这树也是……
            摇了摇头，心想自己或许最近找姑婆太过疲惫才会出现幻觉。她关上窗户，觉得自己该去泡个热水澡缓解紧绷的身体。
          躺在床上无眠，屋内的蜡烛光影微弱的照耀着。陈碧漆黑的眼里迷茫无助，思绪不知飘到何处。
          来这镇上已经许久，自己始终找不到姑婆，这客栈又怪异无比，自己应该何去何从。
        “咚咚~”
          突然窗外响起一阵敲窗声，陈碧身子一抖，吓得裹紧身上的被子，看着窗户不敢动弹。 
          窗外动静越来越大，有种破窗而入的势头。
          陈碧惊惧地盯着窗口，身体慢慢挪动着，一点点将自己藏进被窝里。她胸口狂跳个不停，身子抖如筛糠，心里害怕的祈祷着：救救我，救救^更多热门连载完结popo文尽在三六二/六一九/五九五^我…….
          老天爷好像听到她的祈求似的，不一会那声音便停了下来，万籁俱静。
            身子还是僵硬不堪，她壮着胆子慢慢把头顶的被子撂下，露出一只眼睛张望。
              顿时瞳孔瞬间放大。
            “啊~”
            一阵尖叫声划破天际。
            风雨交加的窗外，风铃木的树枝撑开了窗户闯了进来。树干中镶着一个人头，面色惨白，唇咧成一个诡异的弧度，眼珠子正一动不动的盯着她。




见鬼< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


见鬼< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
见鬼
      树枝咔嚓咔嚓地开始往里延伸，窗户被挤破了一角。
                树上的脑袋嘴角呲开，笑得渗人，绿色的液体从他齿缝里流出，散发着一股怪味。
      看到此景陈碧不寒而栗，嗓子吓得失了声。她全身泛着凉意，仿佛被定在床上一般纹丝不动。
      树枝一点点闯进了屋，在地上伸展开来，绿色的液体丘丘ｑｕｎ三流二流①久午久⒌湿了一地。
              那人头捋了捋嘴角，张开绿汁四溢的嘴。
              “娘子，娘子……”
      听着那张嘴里发出的暗哑嗓涩的男声，陈碧毛骨悚然，微微移动僵硬的脚。
      突然，脚底一凉，好像踩到了什么。 
      她看着窗外，惊恐的眼里满是戒备，双唇死抿着，抬起一只手颤颤巍巍地伸进了被窝里。
      是一只花瓶，原先窗口插风铃木花的那只，她瞧见人头的视线落在她手中空荡荡的花瓶时，瞬间吓得慌忙扔在地上，尖叫着滚下床跑出了屋。
      走廊里的氛围依然阴森恐怖，可跟自己刚才所见的比起来已经不算什么了。
      窗外闪电划过，地板上的风铃木花像是被遗弃般孤零零的躺在那，鲜艳的花瓣在闪电下露出诡异的笑脸。
      “鬼啊……鬼啊……”
      大堂的妇人听到声音，心里咯噔一下，浑身惊出一个激灵，看着冒冒失失跑过来的女人，放大的瞳孔闪过几缕复杂的慌乱。
      面色惨白的陈碧惊慌失措的闯进大堂，看见大堂有人，有种见到救命稻草的希望。
      她支撑不住地扑过去，紧紧抓着那妇人的手臂，絮絮叨叨的说道:“大娘有鬼，有鬼，有鬼……”
      妇人见她被吓得厉害，顺手拍在她手上，不大相信的惊道:“鬼？小姑娘你可别瞎说，我这客栈哪来的鬼啊？”
      “真的大娘，他就在我房间，好吓人的，”陈碧说的很激动，怕她不信，拽着妇人的手臂就要往外走，发干的嘴瓣抖的停不下来，“是风铃木，是风铃木……”
      妇人见陈碧神神叨叨的，手腕暗自施力抚开她的手，扭着身子走到佛像前，双手合十，虔心地祭拜了一番，磕过三个响头才起身。
      取过佛像手上挂的那串佛珠带在自己手上，妇人转身拉着陈碧的手，无奈道:“好，你说有鬼，奴家这就与你一同去看个究竟。”
      “真的，大娘，我说的都是真的，您要不找人先做场法事吧，那间屋子当真有鬼。”
          陈碧被她拽的太紧，反而不敢动了，生怕去了就再出不来了，眼见快要哭了，那妇人忙道:“姑娘莫怕，奴家手上这串佛珠是开过光的，任何妖魔鬼怪从不敢轻易靠近。”
          “大娘……”陈碧还在坚持，低头看到她手上的佛 popo群3/62619/ 本文由叁陆贰/陆壹/玖伍/玖伍整理 59/5珠，心下安了几分，点了点头，跟在妇人身后。
      两人回到屋里，四周和刚住进来一般平常无奇，像是什么都没发生过一样，陈碧睁大眼，不禁松开妇人的手，绕着屋子瞧个仔细。
      惊慌失色的脸上不可置信。
      窗户紧闭，之前被风铃木树枝挤破的一角此刻也是完好无损，看不出半点痕迹。
          地板干燥，那只花瓶稳稳的立在窗口，红艳的花枝在它瓶口开的正好。
        陈碧在屋子里四处乱转，试图找出一丝破绽，可无论她怎么找，也看不出有哪是不一样的，自己刚才所经历的一切仿佛都是幻觉。
      “不是的，不是的，不是的……” 
那妇人站在门口冷眼旁观她摇头晃脑的碎念，事不关己般看她疯疯癫癫的行为。
                陈碧怎么也不敢相信眼前所见，这太诡异了。
      这一切的一切她已经分不清是真还是假的了。
      胸口起伏的厉害，整个人显得很无力，身子忽然一软，瘫坐在床，余光接触到床头的风铃木花吓得身子一个哆嗦，连忙跑过去拿起花瓶，打开窗户扔了出去。
      这花是不详之物!
      “姑娘，你或许是太累做噩梦了，好生休息一番吧，奴家就不打扰了。”那妇人的声音突然插进来，轻飘飘地一句。
      陈碧像 本文由三陆贰/陆壹/玖伍/九伍整理 是没听到，呆站在窗口，门合上的动静突然惊醒了她，转身看过去，妇人已经关上门离开了。
              一室寂静，太静了，静的能听到耳边的风声，太诡异了。
      床头的陈碧蜷缩成一团，双眼睁大，惶恐不安盯着窗户。
      窗外雨下得正大，树上的风铃木在这狂风暴雨中挺立身姿。
      “娘子，娘子……”
      一阵鬼魅的声线突然响起，一声声像叫魂似的。
      屋里的蜡烛瞬间灭了光，床头的女人目光涣散，表情呆滞。
      她站了起来，步子缓慢的朝^坡坡36.26.19595^窗户走去……
      祝大家2019年快乐
      等会我会整理些百度资源分享在微博里，也可以私信跟我要网址！
      最近接近年底了，有点忙，下一章我会晚点上，望见谅




尸体怪异< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


尸体怪异< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
尸体怪异
            “砰……”
      东西坠地的声响在这嘈杂的夜里格外刺耳。
      狂风暴雨，风铃木沙沙作响。
                陈碧软软的躺在树下，血肉模糊，像只断了线的风筝，早已没了气息。
      雨下得猛烈，树根处的土壤被砸得坑坑洼洼。旁边尸体里缓缓流出的鲜红血液与雨水混成一体，在树根下蔓延开来。
      窗外腥风扑鼻，转眼功夫树根下的血迹消于无形。生机勃勃的风铃木儿疯狂的摇晃了几下，最终归于平静。
      一切都如以往那般悄然无息，夜色暗红，整个镇子像是被迷烟笼罩一般沉沉睡去，唯有鸡犬不宁，没人知道在这夜晚发生了什么。
      鬼栈又死人了，这已经不知道是第几回了。
      衙门的人过来处理尸体，风铃木下围了一圈过路的人，各各面色凝重，交头接耳，议论纷纷，指指点点。
      “听说死得是个外来的。” 
      “对啊，年纪轻轻的，怎么想不开就跳窗了。”
      “……”
      客栈老板也不知道跑哪去了，尸体被盖着一层白布抬走。风儿刮起布的一角，刹那间露出一张死人脸，吓坏了跟过来看的一大帮人。
      那脸毫无血色，平白凸着一双眼狰狞吓人，着实令人渗得慌。
      欧阳靖铁青着一张脸瞧着大门敞开却空无一人的客栈，眼底晦涩不明。
      这已经是第五次了！
      他当上这清德镇的知府已有二十五个年头，一直都是平平顺顺。可是不知什么时候这个地方多了一家客栈，他跟旁人一样没怎么注意，只知道客栈东家姓沉，也曾多次往衙门里塞过银子。
                谁知近年来这客栈频频发生惨案，他除了秉公行事竟也查不出别的异样，当初那孝敬的银两他收了不少，也不好逼人拆了这鬼客栈。
                连着发生三起命案后，他派人查了这客栈，才知那沉东家竟是镇上的大户，又跟朝廷有来往。自己里里外外曾多次劳人帮衬着，这下好了，只能睁一只眼，闭一只眼作罢，真真愁的人掉头发。
      “哎。”轻叹一口，言不由衷的向一旁手下发话道:“封栈，待情况查明。”
      “是。”下属应了声便拿起封条把这鬼栈封了起来。
      看着案发现场的风铃木树，欧阳靖右眼皮直跳。
      这树干粗壮挺拔，花朵开得红艳妖治，仿佛能慑人心弦。
      每次看到这树都让他心里隐隐不安，不知道为什么总觉得一切与这树有关，可死个人跟树又有什么关系了?
      五次尸体都极其诡异，死法如出一辙，是巧合还是另有隐情?
                唉……
      不过自己想了也没用，这沈家的事也不是自己能管得起的。现在封栈也只是做做样子，到时候也是判个自杀了结此案。
      然而这次的命案另有蹊跷，打算送去火化的女人尸体突然有了动静，盖着肚子的那部分白布像徒然吹进气般涨起，瞬间大如西瓜，靠的近点还能听到孕肚里的动静，这可吓坏了在场的所有人。
              整整三天，全镇上的人为之惶恐，人心不安，个个叨叨着遇鬼了。
      欧阳靖本想大事化小，小事化无，赶紧了事。没想到事情的发展却逐渐脱离了轨道，此刻怕是想压也压不下了。
      正当他愁得眉心能夹死一只苍蝇时，衙门外有一位自称茅山道士的人请求见他。
                这真是遇上[更多好文＂蔻冖盛佗耿茛耿]活菩萨了呀！此人定是助他化解此案之人，欧阳靖捏紧袖子擦掉额上的细汗，撩起官袍连忙出府迎接。
      来晚了，睡前更一章，晚安，明天再回留言




鬼胎（珍珠满百加更） < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


鬼胎（珍珠满百加更）
            匆匆到门口，瞧见门外那细弱的背影，欧阳靖步伐一个仓促，差点被门槛绊倒。
          来人听见动静转过身来，年纪稚嫩，腰板笔直，一身墨蓝道袍略显宽松。
      夺目的样貌让人眼前一亮，皮肤白皙红润，漆黑的眼里带着几分与年纪不符的厉色。眉间红痣似血，栩栩如生。
      收回打量的眼神，欧阳靖客客气气的迎了上去。
    “道士府里请。”
    这道士看着像大家闺秀柔柔弱弱，也不知道有没有半点真材实料。但自己现在的处境也只能死马当活马医了。
      “不用了，带我去看尸体吧。”双眸冷清，无颜拒绝了知府的好意。
        她不善与人客套周旋，来此也是为了镇上的鬼怪，那邪物气焰极盛，她有必要认真会会他。
      “那行，下官这就带你去，道长请跟我来。”
        无颜的话正中欧阳靖的下怀，他笑得一脸谄媚，领着人去了停尸处。 
      有没有本事人过去了就知道，但愿这道士能为他化解此处困难。
      “到了到了。”
      无颜跟在知府身后，饶了几条小巷来到一座寺庙。庙门大开，里面的和尚正围着一副棺材坐得四方，手里敲打着木鱼诵经祷告。
      见此，无颜驻足观察一番，视线扫过去，落在未合盖的棺材上，嘴唇轻扯。
      欧阳靖见这道士停在那，也不进来，站在屋外不知道有什么意图，难不成是怕了?
                回头看了眼棺材，又将脑袋伸向外面看她要做什么。
            庙里和尚摆的这阵势也只能将那女人肚子里的鬼胎压个一时半会，如不及时想出破解之法，待他日破胎而出就没那么容易了。
        一般鬼胎生来邪恶暴躁，未形成前日夜吸取母体精华，她可不一定降得住。
      不过看女人肚中尚未成型的这只，无颜抬脚迈入，很有把握的手撑棺材，挑了挑眉。
      那鬼胎仿佛察觉到了什么似的，黑皱皱的一团里一双眼睛凶神恶煞的盯着自己，恨不得把她撕碎一般，暴躁了起来。
      “啊……”
      本来安稳的肚皮刹那间动个不停，顿时吓坏了身旁的一群人，就怕从里蹦出个什么。
      无颜倒没什么反应，身子都不曾动过。轻笑一声转过脸朝躲在门口吓得不敢动弹的知府看过去，红唇轻启，吩咐他准备自己施法要用的东西。
      她镇定自若的站在棺材边上，无疑给了众人一个高深莫测的定心丸，欧阳靖虽吓得不轻，却也将她的吩咐听得仔细，连连点头，谨记心头，便立马让属下去办。




完美解决< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


完美解决< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
完^三六二六①九五九五^美解决
              突然，山风四起，狂风怒号的刮向在场众人，躁动的飞沙窜起几丈高，在空中打旋，像有脚一般呼啸着追着人跑。
          无颜一身素色道袍，亭亭玉立的站在桌前不动如山，手捻三根檀香闭目祭拜，怒吼的肆风在她身后吹得烟雾零散，几次想撞上来将她撕裂，却也只是色厉内荏般围着她，像个愤怒的毛孩子，将她背上的青丝吹的扬起又落下。
          “天灵灵，地灵灵，四面八方显神灵，七星明灯引尸路…….”周围和尚都被这失了控的邪风掀翻在地，或是四处乱跑，独她不为所动，安之若素，嘴里轻轻呢喃，眼里泛着光泽。
          四面黄旗随风舞动，发出猎猎的声响，头顶的天空乌泱泱压下来，随时要将人吞噬，太阳被遮得严严实实，没有 一丝光亮。
          无颜端着装满盐跟糯米的大碗，左右踱步来到棺材边，嘴角抿着。
        这鬼胎比昨日又大了许多，尸体都被它稀释得只剩皮囊。看来得尽早解决，以免后患无穷。
        抓了把碗里的东西，往尸体的肚皮上一洒，刹那间糯米与盐在肚皮上弹跳不止，热气腾腾的黑雾从中升起。
      “嘭咚”一声，肚皮开始剧烈的震动，里头的鬼胎像被烫着似的在里头乱窜，疯狂的暴动着，有种破肚而出的感觉。
      见此无颜连忙发话，“快把盖子合上。”
      “好。”
      一旁的四个捕快一听急忙把里头画着符咒的棺材盖合上。
      那棺材动的强烈，摇摇晃晃的，声音越来越大，四个捕快拼命压上去，很快被抖落在地，几个人手足无措的看向无颜。
      欧阳靖从一开始就躲到门口一棵槐树底下偷看，这会也是吓得直接双腿跪地，引来身旁人的一阵讥笑。
      察觉到身边不知何时屹立着一个男人，头带斗笠只能瞧见刚正的下巴。自己这不算矮的身板站起来也还不及人家肩膀。
      来人出现的无声无息，盯着他多看会心里头不由发麻。后知后觉反应过来他是在嘲笑自己出糗的样子，顿时恼羞成怒。
      从地上麻溜的站起来，欧阳靖朝斗笠人凶到：“笑笑，有什么好笑的，等会我赏你二十大板。”
      自己好歹是这清德镇的父母官，怎能被人如此笑话。
      对方只是瞧了自己一眼便转头看向前面那女道长，没有要理会他的意思，气得欧阳靖吹胡子瞪眼。
      等法事办完，自己定要让这人好看。
      棺材里的动静震耳欲聋，无颜却不慌不忙的命人把沾了黑狗血的红绳拉直，一一弹弄在棺材上，形成枷锁。待一切完成，再把桃木枝堆积在棺材上。
      两指轻夹黄符，伸至道桌上的红蜡点燃，她嘴里碎念不停，扔向了棺材。
      刹那间，桃木枝燃起熊熊烈火，发出“吱吱”的燃烧声。
      一阵婴儿的啼哭声不绝于耳，嘤咛不断，最后化作烟雾缓缓升天。
      事情完美解决，无颜嘴角牵起一抹笑颜，平了会微喘的呼吸，暗暗擦掉手心里的细汗。
      说不害怕是假，只是如果自己慌了，四个捕快只会更慌，人在惊慌状态下很容易被这鬼胎夺了心神。
      慵懒的依靠在树旁的男人把一切都收入眼底，薄唇轻扯，斗笠后的神情让人捉摸不透。
      沁人心脾的春风迎面而来，愧树的枝儿随风晃动，树下的男人却了无踪影，仿佛他的出现只是个错觉。
某人被我抓出来溜了一圈????

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
本文由长腿老阿姨整理
更多小说资源尽在QQ群362619595，若群号失效请加长腿老阿姨QQ好友8670827

群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


树鬼< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


树鬼< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
树鬼
            小雨沥沥，洗刷着大地的一切。桃木堆在雨中燃尽，烟雾袅袅。
      无颜向那桃木堆走去，身后有个捕快在撑伞。她拿着根小树枝搓开烟灰堆，一滩黑水在里头。
      扯下腰间的葫芦把黑水收入其中，她笑颜逐开。
      “谢谢道长帮我镇除此妖孽。”经过刚才的一切，欧阳靖是打从心底对女道士心服口服，言语恭恭敬敬。
      “不必言谢，这是我该做的。只是这小鬼已除，真正的厉鬼还在逍遥法外，知府大人可否带我去案发现场。”双手抱拳 ，低垂的眼眸神色沉静。
      “这……”想到那李家客栈也不是自己能去干涉的，欧阳靖不由一阵语塞。
      这没查出什么倒还好，万一要是真的有个什么要拆了那客栈惹怒了李家，自己铁定是吃不了兜着走。
      此滩浑水自己还是不要多加参与，像以往那样便是。
      知府支支吾吾硬是不吭声，无颜心底也了然几分，没在多求。
      “若你不便，我不强求。那烟灰堆您挖个坑深埋，切记不可少掉一分一毫，在下就此先行别过。”
      既然对方不愿带路，自己问个镇上人也能知晓何处。
      道士没为难自己，欧阳靖不禁松了口气。见那道纤细的背影步伐利落潇洒，两袖清风似云彩，他神情有些恍惚，心里头对她的话谨记于心。
      月色朦胧，笼罩着风铃木，洒下层层暗影。
      树儿随风飘荡，花朵妖艳盛开，泛着光泽，远处有犬鸣声。
      无颜犹如等待猎物的猎人一般隐藏在黑暗中，眼睛一瞬不瞬的盯着客栈门前的鬼树。
      那鬼身穿金丝长袍，手指上带着几个玉坂，细皮嫩肉的，一看就知死前是个有钱人家的公子爷。
      此刻它正躺在树干上晒着月光，眼皮眯疏，姿态肆意，好不悠闲自在。
      突然像是察觉到什么，树上的鬼睁开了双眼。只见惨白的面皮上眼睛黑乎乎一片。它正饶有兴趣看着墙壁那黑暗的一角，裂开嘴角，血红的舌头轻舔苍白的唇瓣。
      被发现后，无颜坦然自若，神色镇定的与那道视线对望。
      这鬼害死了几条人命，眼窝黑浓早已变成厉鬼，永世不得轮回，不生不灭，怕是有些棘手。
      来人如此不亢不卑，树鬼浅笑一声化作一团烟雾，转眼又显现在黑暗中。
      它挑起女人的下巴，借着盈盈月光细细打量她的模样，眼底闪过惊艳。
      女子一身素色衣裳，油亮光洁的青丝绾成道髻，露出饱满的额头。双眸似水，透澈清亮。额中一点红痣娇美无比，在月光的照耀下熠熠生辉，比自己以往瞧过的任何女子都还要美上几分。
      心微微一动，树鬼神情戏谑，手指不禁缓缓抚摸着女人光滑的下巴。
      “呦，小娘子长的可真是俏丽，好个出水芙蓉样，快到夫君怀里来让我好生怜惜怜惜。”
鬼大哥快来啊，你媳妇被调戏了！！！
珍珠满百了，谢谢小可爱们，明天奉上加更的?




来追我啊(珍珠满百加更) < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


来追我啊(珍珠满百加更)
      树鬼见女人被调戏不为所动，仍目不转睛的盯着自己。她眼里沉寂得像一汪死水，要不是鼻尖微弱的呼吸声，都要怀疑是不是一具死尸了。 
      它笑得淫荡，只当女人被自己吓傻，低头往她颈间凑去，嗅得一股女子身上特有的处子味，不禁愉悦的眯起了眼皮子。
      香，真香！难怪世人常说：牡丹花下死，做鬼也风流。
      这小美人不知从何而来，样貌对及了它的胃口，身子更是。
      睁开情欲横生的双眼，树鬼冰冷的手向女人衣襟伸去。想到等会她如何在自己身下婉转的呻吟盛放，苍白的嘴角裂到耳边，直冒绿泡。
      精虫上脑的它没有发觉身后“沙沙沙”的细微声，眼中只有这月下的冷美人。
      细干的手刚触碰到女人的衣扣，身后忽然发出刺耳的声响，树鬼警惕回头便被一团东西笼罩而下。
      “呵。”见那鬼被自己早前设下的天罗地网抓住，无颜小哼一声。
      她低头闻了闻自己的衣裳，恶臭味扑鼻而来，秀气的眉毛不喜的皱着。从角落中缓缓走出，整个人沐浴在月光下。
      道袍的袖子被冷风吹得稍稍拂动，女子仪态万千，美如冠玉，浑身透着股冷冷清清的气息，颇为撩人。
      “呦，没想到还是个小道姑，真是让人惊喜啊。”
      女子完全暴露在自己眼前，树鬼瞧清她身上的道袍，惊讶的眼眸转眼露出浓浓的兴趣。
      有趣，有趣，甚是有趣！
      难怪刚才她一点都不害怕自己，原来是早有防备。
      “你作孽深重，今日我便替天行道除了你。”
      “好怕怕啊，娘子怎么忍心除了为夫。”树鬼眉目轻挑，装得一副可怜兮兮的模样，眼底却是藏不住的挑衅。
      冷冷瞥了一眼地上油嘴滑舌的树鬼，无颜从布袋里掏出一沓黄符，心里默念咒语，瞬间手上的黄符燃烧了起来，在这黑夜中泛着异样的火花。
      “五行神火，去。”神色凝重，手上的符往那树鬼身上扬去。
        “啊......”
        刹那间，耳边响起一阵鬼嚎，那天罗地网动个不停，无颜不禁松了口气。
      看来是成功了。
     “小娘子怎么吐气了，是因为我吗？”
      粗哑的声线在耳廓缠绕，无颜内心一惊，脚底蹿起一丝寒意，刚刚松懈的身子瞬间紧绷了起来。
      眼前的黄符燃尽里头居然空空如也。
      怎么会，他竟然能从黄符底下逃脱！
      压下心底的恐慌，无颜暗暗挤破手腕处藏的黑狗血袋，施法向身旁的鬼击去。
      树鬼早有察觉，一个闪身就与无颜拉开几尺距离。
      月光下，它身体晶莹剔透，苍白如纸，眼睛直勾勾的看着女人，满是狡光。“娘子好狠的心，来追我啊。”说完便化作烟雾往山头飘去。
更新啦，明天回复留言。
下章男角就出来了！！！！




灰飞烟灭< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


灰飞烟灭< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
灰飞烟灭
      瞧着那屡烟影越飘越远，无颜暗暗咬牙，脚下一个使力便追随了过去。
      明知这树鬼不在自己能力范围内，但她还是不想退缩，只想将它拿下。
        那树鬼跑的极快，不一会就消失得无影无踪，剩下无颜看着四周陌生的环境不知身处何方。
      眼前是一片荒凉不见尽头的空地，寒风刺骨，长夜难明。天上的月儿被黑云遮住，透出朦胧的光影。
      烈风拂耳，眼前荒无人烟，周围的一切看起来都是那么的扑朔迷离，让无颜心底生慌，脚跟不自禁往后退了几步。
      她后悔了，自己就不该强追这树鬼，导致现在连个鬼影都看不见，还迷了路。
      脚后突然有什么东西极速凸起，无颜仓促后退猛地摔倒在地。
      掌心马上传来极度难忍的痛感，她疼得一张小脸皱巴巴的。待借着微弱的月光看清脚旁的东西，顿时吓得瞳孔放大，转身从地上爬起。
      鬼头山三个字刻在脚边的石头上，泛出隐隐水光，上头似有若无的黑色气体盘空缠绕。 
      后知后觉的察觉到自己身处何处，无颜极度恐慌，她害怕的从衣襟里掏出师父临走前给自己做的铃铛，夜色下的眼睛不安的看着四周。
      这鬼头山是个乱葬岗，死鬼无数，自己在这别说抓鬼，怎么死的都不知道。
      身子颤抖不断，耳边风声宛如野鬼的咆哮，无颜嘴唇慢慢开始哆嗦，就连手上的铃铛被她掐进伤口都忘记了疼痛。
      她该如何从这鬼头山出去？
      一阵疯狂的铃铛声自她手上传来，无颜低头看着它，脸上的表情不寒而栗，一手抓紧铃铛，紧绷着身子转眼打量周围。
      冷冽的气息从身后扑来，伴随着树鬼沙哑的声音。
      “娘子在害怕吗？”
      “贫道怎么会。”压下心头的恐慌，无颜努力装出一副平淡的样子，手却抖个不停。
      把女人害怕的样子收入眼底，树鬼裂开嘴角，笑得越发猖狂。
      香甜的气味在鼻尖徘徊，它看着她裸露在外的细白脖颈，绿色的舌尖轻轻舔过血红的唇，眼底显出嗜血的光芒。
      这女人味道怎么忽然间变得如此香甜，让他体内的欲望更加蠢蠢欲动，越发的汹涌澎湃。
      无颜神经紧绷的站在那，脖子处传来一阵凉凉的触感，吓得她头皮发麻，挥起沾染黑狗血的手打了过去，一下子便与那鬼拉开了距离。
      手心满是细汗，无颜虽是害怕，但也不想就此被那鬼轻薄，心想大不了斗个鱼死网破。
      树鬼在离自己不远处的地方，黑暗中看不见它的表情，耳边充斥着他张扬的笑声，声大如雷，仿佛自己是钉死在板上的鱼，只有任它宰割的命。
      对于这个认知无颜心头不甘，手上的铃铛握得死紧。
      树鬼眼睛直勾勾的盯着女人看了好一会，突然裂开血盆大嘴，化作黑雾朝女人冲了过去。
      那黑乎乎的一团过来，无颜神色紧张的摇晃着手头铃铛，嘴里碎念着：“妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪……”
      “啊……”
      一阵鬼嚎惊天动地，刹那间悄无声息，速度快得无颜懵在了原地。
      发生了什么？为何刚才朝自己冲过来的树鬼身体突然燃烧了起来，转眼间灰飞烟灭。
      冷风飕飕，吹乱了无颜散落在肩后的青丝，眼前刻着鬼头山的石头上不知何时站着一个男人。
      他身穿一件鸦青色菱锦劲装，腰间绑着一根月白色祥云纹金缕带。长发如墨，黑金色的深邃眼眸散发着冰冷的气息。薄唇红艳，身形高大，月光在他身上撒下星星点点，手掌上青色的火花跳跃不停。
鬼王:老子就出现这一下下？？？？




你受伤了< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


你受伤了< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
你受伤了
      来者气势非凡，仅凭一团鬼火就烧得那树鬼魂飞魄散，实力当真不可小觑，也不知是敌还是友。
      无颜看着那披星戴月的男人眼底满是戒备，额头的汗水顺着脸庞滴落在地，呼吸微促，身子紧绷。
      “你是谁？”
      尽管表面装得再如何的镇定，微颤的声线还是泄漏了她此时忐忑不安的情绪。 
      把女人警惕的模样收入眼底，凤澜薄唇轻扯，脚底一股冷风吹过，沙沙作响。
      风吹得他的发丝在半空中飞舞，冷若冰霜的眼眸在碎发间若隐若现。
      “我是谁你无需过问，此处不是你该来的地方。”
      那声音犹如切冰碎玉，令无颜为之一振。见他瞳孔中充斥着漠然,甚至连一个细微的表情[连载裙叁六贰六一玖五玖五]也没有，心里更是说不出的紧张害怕。
      还好对方只是瞧了她一会既转身离去，无颜顿时虚弱得体力不支瘫倒在地。
      这鬼气场太过强大了，强大到自己只是这么简单的与它对视便心惊胆战，腿软到不行。
      一看便知不一般。
      周围黑乎乎一片，仿佛要把自己吞噬掉，风吹得无颜心头发麻，她连忙起身追上眼前渐行渐远的鬼影。
      不知为何，自己虽怕极了他，但是心里头总觉得他不会伤害自己。此刻跟随他也是自己从这鬼地方出去唯一的办法。
      “鬼大哥等等我，我不知道出路你能否带我一程？”
      步伐矫劲的男人听闻身后话语不禁慢了几拍，冰冷的脸上有了一丝裂缝。
      那鬼健步如飞，无颜紧追慢赶总算是追上了他。她气喘吁吁，双颊绯红，抬着脑袋看着男人高大的背影，发现自己居然只到他胸前。
      他就像座大山一样笼罩着她，自己在他面前看起来很是渺小不堪。
      紧紧跟随着鬼大哥的步伐，无颜盯着他的后脑勺有点分神。颈处一直传来瘙痒的感觉，她伸手抓了抓，这才好受点。
      身后OO@@，一股香甜的气息扰得凤澜心神不定。他眉头紧锁，转过身去，却见女人衣着半裸，两面桃红，眼睛湿漉单纯的如小鹿般惊恐的看着自己。
      无颜没想到对方竟会转过头来，瞬间吓得手足无措的连忙把风光乍现的衣领抓好。
   她低垂着脑袋不敢看对方的神情，身体早已抵挡不了体内燥热难耐的感觉，甚至暗暗夹紧了双腿。
      自己是怎么了？一个黄花大闺女竟做出如此伤风败俗之事。可是身子不知为何难受的很，只有把衣襟撩开吹吹风这才好受点。
      那鬼一言不发，无颜看着眼前的黑鞋抿了抿唇角，悄悄抬头，不禁撞进了他宛如夜空般耀眼的眼眸中。
      神色呆懵，望着他一动不动的。
      香甜的气味越来越浓，凤澜眸子清冷，缓缓向女人靠近，瞥见她衣襟上的血迹。
      “你受伤了。”
      “我……手……刚才伤到了。”眼前突然放大的容颜吓得无颜讲话结结巴巴，乱了心弦。她嘴角哆嗦，把手上的伤口举给对方瞧看，试图掩饰自己的慌乱。
      白皙的掌心纹路杂乱，鲜红的血液在月光下闪闪发亮，透露着一丝妖治，十足诱人。
      冷眸微眯，凤澜大掌抓住女人的手腕，低头轻舔她掌心的鲜血，霎时口腔中弥漫着清甜味。
      真甜。
      “啊……”
      手掌传来酥酥麻麻的冰冷感，仿佛缓解了体内的一丝燥热。无颜闷哼一声，水汪汪的大眼怯怯看着男人，暧昧的情愫缠绕着彼此。
      鬼王:媳妇手真香……
      求珠珠，求珠珠，求珠珠！！！！用珠珠砸死我，让我加更上肉吧！！！




小道士，你在挑逗我？ （珍珠满百加更）2000＋ < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


小道士，你在挑逗我？（珍珠满百加更）2000＋
      冰冷的舌尖在掌心细细舔弄，凤澜爱极了她血液的味道。他没有放过一丝一毫的清甜，连女人的指缝都不放过。
      “嗯……啊…….”
      眉眼染上几许春色，无颜红嫩的小嘴哼哼唧唧。
      她低垂着眼眸瞧见丰神俊秀的男人在月光下专注的神情，冰冷的鼻尖摩擦过她的掌心，呼吸若有若无的喷洒，像根羽毛似的挠得她心痒难耐。
      “佛陀之略，觉有觉察、觉悟二仪……”小嘴碎念佛说，无颜克制着体内的躁动。
      然而她的身子仿佛处于水火之中，理智逐渐临近崩溃的边缘。
      嘴边的手突然从掌中抽离，凤澜面露不悦，抬头便被一张柔软的檀口堵住了嘴。
      冷眸略显惊讶，凤澜还没反应过来，粉嫩的舌尖就在他嘴边扫荡，挤进他的嘴里，挑逗似的用力缠绕他的舌，吸吮着，逗弄着，顿时令他的气息紊乱不堪。
      伸手想要拉扯开自己身上的女人，哪知她依附得紧实，硬是纹风不动，一来二去，反倒是弄得自己粗喘不已，体内升起一股怪异的感觉。
      “鬼大哥摸我，好舒服，啊……”
      男人身子冰冷，无颜靠在他身上磨蹭不停，体内燥热感消退了些。她舒服得眯着眼，手难耐的拉扯着他的衣服，如泥鳅般滑进他的胸膛抚弄，冰冰凉凉，令她爱不释手。
      软香在怀，而且挑逗自己的女子身上带着他喜欢的气味，凤澜就算再如何的正人君子，也还是动了几分情。
      大手捧住女人的后脑，粗粝的舌头与嘴中的小舌缠绵共舞，在牙关处扫荡，吸取着香甜的津液。
      而另一只手则搂住她纤细的腰肢，微一使力，两人毫无空隙的贴合着彼此。
      “唔嗯……”
      两人唇舌相互纠缠挑逗，像是要把彼此嘴中的津液吸干净似的，唇舌间发出羞人的声音。
      放开甜美的小嘴，一缕银丝暧昧的在两人嘴边缠绕。凤澜轻舔唇瓣，大手抚摸着女人红肿诱人的香唇，眼眸深沉如暮色。
      唇上的一点冰冷蔓延全身，酥酥麻麻。无颜双眸含春的望着男人，张开小嘴，舌头缓缓伸出舔舐着唇上的手指，涉取它指间的凉度。
      渐渐的，唇上的冰凉不能满足于自己，她难受得眼眸泛水，小手抓着男人的大掌抚摸上饱满沉重的酥胸，小手握着大掌一捏，不由自主嘤咛出了声。
      “小道士，你在挑逗我？”
      手掌上的触感软绵绵，凤澜不禁加重了力道揉捏玩弄，清冷的眼眸染上几分情欲，动也不动的注视着眼前的尤物。
      衣裳不整，裸露在外的肌肤白皙无暇。晶莹明澈的眼底满是挑逗之意。小嘴淫荡的舔弄着他的手指，留下淫秽的津液。高高束起的道箍早已凌乱，带着别样的诱惑感。
      “啊……难受……”
      眼眸早已迷茫，无颜的小脸难受的皱成一团，觉得像是有把火在烧她，私处一抹羞人的湿液不停流出。
      轻咬唇瓣，肆意在男人身上摩擦。她小手用力抓着大掌把胸捏成各种羞耻的形状。另一只手隔着湿淋的布料轻碰敏感的花瓣，才一碰到，便不自禁地闷哼一声。
      女人浪荡的模样充斥着凤澜的瞳孔，他喉结忍不住滚动，全身血液往一处倒流，被挑逗得身子难受得快要炸开。
      要她，要她！腥红的眼发狂的看着眼前兴风作浪的道士，再不要她，他一定会疯掉！
      冷风刺骨，身上女人红艳的唇色渐渐青紫，她仿佛没有知觉似的诱惑着自己。凤澜眉头一皱，看了眼黑沉沉的天，把怀中的女人拦腰抱起，大步流星的往山上走去。
      怀中的无颜尚不安分，小手在男人身上乱抓胡摸，全然不知身上人被她撩拨的痛苦。她只觉得自己好难受，明明只是除了只鬼，怎么就觉得好热。
      而且私处也好奇怪，一股股液体不住溢出，把她的亵裤都弄湿了，就像是尿了似的。
      忍住体内不停狂吼着要宣泄的欲火，凤澜抱着女人回到洞中便扔上了床，高大的身子立马压了上去。
      “唔……”
       婆婆连载3⑥2⑥①9⑤9⑤*男人凶猛的侵袭，冷冽的气息包裹着自己，无颜难耐的磨蹭着腿间，小手环上他的脖子，想要与他更多的接触。
      灵活的舌尖探入檀口，用力的滑过贝齿，扫过小嘴里的每一寸，品尝着她的甜蜜。
      “嗯……”
      男人的吻过于激烈，好似要把无颜吞下腹似的，让她无法抵抗，来不及吞咽的唾液从嘴角激情流下，泛着晶莹。
      放开檀口，凤澜轻咬着丰嫩的下唇，留下淡淡痕迹。薄唇逐渐往下，亲吻雪白的颈项，紧致的锁骨，留下一枚枚淡粉的印记。
      把道袍扯下，他张嘴咬扯下那红绸兜儿捆绑的红绳。
      刹那间，一对饱满白嫩映入眼帘，晃了凤澜的眼。
      红绸兜儿下的酥胸如凝脂白玉，红嫩的乳尖似那二月梅花开，怯怯抖抖，引人想要采摘一番。
      大掌擒住一只绵乳，用力揉捏玩弄，挤出淫荡的形状，让雪白的乳肉溢出指间。凤澜低头宠幸被冷落的另一只，张嘴含在口中吸允，舌尖戏弄着悄然绽放的乳尖，轻啃一番。
 本文由叁陆贰/陆壹/玖伍/玖伍整理 
      “唔……用力……”又麻又疼的感觉刺激着无颜，她不由自主地拱起身子紧贴男人，要求他的肆虐。
      早已分不清是疼痛还是舒服，她只能不断发出呻吟，雪白的肌肤泛着薄红色，衬着被他玩得一片红肿的乳肉，浪靡十足。
      “真是敏感，只是这么一碰，就变得这么骚浪。”看着如玫瑰般绽放到极致的身子，凤澜不禁着迷地赞叹一声。
      他红了眼眶，更加用力揉弄着掌心的饱满，以粗砺的指腹磨弄着稚嫩的乳尖，再用两指拉扯转弄，吸食得乳肉渍渍作响。
      “啊……唔……”敏感的双乳被男人玩弄得沉甸甸，带着一丝疼痛。无颜微敛着蒙迷的眸子，体内还是火烧火撩，难受得她十指插入胸前如孩儿般吸舔的男人发间。
 鬼王:老子洞都还没进，这该死的短小……
      上肉收费啦，望见谅，大大需要赚点小外快过年去浪?
      昨天到现在收了五十多颗珠珠，谢谢小可爱们，你们真给力，爱你们，么么哒?????
      还有再次求珠珠，求珠珠，我会加更献上剩下的肉(′??   ?   ??`)   ?
昨天配图吓得一小可爱投叉，突然感觉你们真坚强，都不怕！！嗯，今日献上鄙人自画的一张配图，望喜欢?




还不够，还要更多< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


还不够，还要更多
      放开了绵乳，薄唇一路滑过平坦的小腹，唇舌寻着她的体香一一吮舔而过，在她身上游走的大掌一把扯下那底裤，湿漉漉的花穴猝不及防的显现在他眼前。
      凤澜眯着眼皮看向被淫液浸湿的嫩穴，瞧着里面漂亮的粉色穴肉因为他的注视正在不安的收缩，穴口的毛发黑亮稀疏，   有几根被淫液缠住，闪着晶莹剔透的水光。
      从未见过这般美景的鬼王大人一时愣住，刚毅的鼻端轻轻噙动，不由连呼吸都变得小心翼翼，腥红的眼一动不动的盯着女人腿间一张一合的嫩穴，似娇羞又似勾引，令他胯下硬得发痛。
      “真美。”自发凑过去，他轻舔了一下，舌尖很快尝到了甜腻的汁液。
      “这么湿，这么热，又这么甜……”骨节修长的手指轻轻拨开两片穴肉，瞧着里头粉嫩的肉壁，还有深处微微颤抖的花核，着实诱人。
      “唔……”敏感的穴肉一被轻触，无颜身子立马变得哆哆嗦嗦，粉嫩的小穴敏感的不像话，慢慢涌出更多的淫液，弄湿了腿窝。
         “还不够，再更浪一点……”凤澜不满足地低喃，舌头轻舔着嫩穴，推挤。
      花液狂流不止，弄湿了他的嘴，从他的下巴滑落。
      浓浓的甜液从嘴里蔓开，甜入心窝，怎么尝都不腻，他还想要更多更多……
      “唔……”闷哼一声，凤澜手指将嫩穴拨得更开，让舌头更加深入，一碰
到里头的花核便毫不留情地缠弄，恨不得把里面的汁液吸干似的。
      “啊……不……”敏感的小穴被他的舌头不停玩弄，无颜不经事的身子哪里受得了这些，身侧的手一点点握紧又松开，白皙的脖子往后扬起，酥媚的娇吟一声大过一声。
      体内仿佛有千万只蚂蚁在爬，酥酥麻麻不受控制，难言的快感席卷而来，让她想拒绝又想沉沦于此。
      耳边充斥着女人诱人的喊叫，凤澜灵活的舌头疯狂的在嫩壁里磨弄，让花核在他舌里变硬变红，他才甘心放过，用舌头在嫩穴里来回进出，推挤着里头的花液。
      真甜，教他如何品尝都觉得不够。
      “不要啊……嗯……”体内的快感简直要把无颜逼疯，她难受得眼眶泛水，花穴羞耻的收缩着，想把作怪的舌头挤出，却不知这样反而把它包裹得更紧，让自己更是难受。
      舌头被紧紧吸住，可想而知这小穴里会是如何的销魂紧致。凤澜全身紧绷，伸起手掌探入一指，让手指跟着舌头一同在嫩穴里出出进进，捣弄着的汁液满满的嫩穴，发出滋滋的抽水声。
      “啊……嗯……痛……嗯哼……”私处传来一丝疼痛，让无颜微拧眉头。可是疼痛之余，紧接着就是一丝快感，让她分不清真的是疼还是说不出的快乐，只能扭着身体，本能地渴求着更多给予。
      女人浪荡的反应刺激了身下的男人，他又跟着探入一指，把嫩穴撑得更开，夹住了里头的花核用力拉扯，舌头也在这时不停的来回进出，明显加快了节奏，让粉嫩肉壁承受更用力的摩挲，收缩得更用力，勾动出更多丰沛甜液。
      “不……啊……”突来的一道痉挛，混乱的[追新362.619.595]脑子顿时空白一片。无颜忍不住弓起身子，整个甬道收缩得更厉害，更多淫液喷洒而出。
      就在她快受不住时，身下男人的舌头更用力的一个推挤，让她终于忍不住尖喊出声，整个人无力抽搐。
      女人高潮的那一刹那，凤澜迅速撤出舌头和手指，扯下裤子捧住早已炽热疼痛的肉棍，对准小穴，一举捣入。
      “啊……”才刚到高潮的身子被狠狠贯入，私处传来撕心裂肺的痛感，身子宛如被撕成了两半。无颜痛得溢出了声，红了眼眶。
      鬼王:老^三六贰六①九五九五^子这才刚进洞，这该死的短小……
      谢谢各位小可爱的珠珠，帮大饼点亮小星星，感激不尽?
      医院要尾牙宴了，最近忙着排练节目，留言不能一一回复，但是我都有看，爱你们?




交欢 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


交欢
      处子血缓缓从嫩穴流出，滋润了嫩壁，和淫液混合在一起，包裹着^更多热门连载完结popo文尽在三六二/六一九/五九五^粗壮的肉棒。
      “好痛……”
      无颜一张小脸痛得苍白，迷茫的双眼清醒了几分，手紧紧抓着身上男的手臂，疼得她不敢动弹。
      被肉壁紧紧吸住的感觉无比美妙，凤澜受不住地移动腰身上下抽插着。
      他撞得生猛，仿佛要把身下的女人撞坏似的，每一个退出皆卷出混合着血丝的甜汁，捣出更多水液。
      “不……好痛……啊……”无颜脸皱成一团叫嚷着，她手抵在男人的胸口想要推开他，奈何身子疼得让她使不出力气，只能可怜地红着眼眶，痛得低泣出声。
 好文追更叁陆贰陆壹玖五玖五     然而被欲望驱使的男人哪里停得下来。凤澜无视女人的叫嚷，用力挺着腰身享受着被嫩壁包裹的快感，还有在她体内冲刺的快乐，肉棒在嫩穴里耀武扬威的驰骋着。
      “呜……疼……”
      粉嫩的小穴被挤开，随着他每一个抽动摩擦着嫩壁，传来一丝丝刺痛，让无颜受不住地咬着唇瓣，抽抽噎噎。
      凤澜撞得激烈，体内呼啸而来的凶猛欲望让他不想就此停下，只想狠狠埋进她体内，发泄早已燃烧许久的欲望。
      女人哭得楚楚可怜，他微皱着俊眉，体内蔓延着一股怪异的难言感，不禁抬手帮她抹下泪水。
      这女人真奇怪，明明是她引诱自己在先，现在却偏偏哭得倒像是自己强迫了她。着实摸不清头绪的他无暇理会，只想将那肉棍深埋于此。
         “嗯……唔啊……”无颜脆弱地趴在男人身上，身子难受得细汗直冒，头发湿漉的贴在脸庞。两人的私处融为一体，随着他每一个进出，震动着她的身体。
        她无法抵抗，只能任由他肆虐疼痛不堪的嫩穴，淫液随着他每一个捣出而飞洒，弄湿了两人的交合之处。
      渐渐的，那刺痛感转化为一抹酥麻的感觉，刺激着她的甬道，疼痛缓缓消失，
舒快的感觉慢慢踊跃。
      “嗯嗯……”洁白的贝齿轻咬红唇，无颜自然地扭动着腰肢，配合着男人的动作，顺着他的节奏，让紧窒的甬道将他吸得更紧。
         察觉到女人的配合，凤澜冷眸微热。甬道里湿润的花液让他每一个进出变得更顺畅，每一个捣弄皆带出更多的淫   液，滋滋作响。
      “啊……嗯……”体内愉悦的快感让无颜小嘴微张，不由逸出媚人的吟叫。
      她仰起头来，挺直了腰肢坐起身
子，小手环绕着男人的脖子，耳朵贴在他的胸口上，听着他强而有力的心跳声，配合着他，一上一下的让嫩穴吞吐着他。
      两人紧紧贴合，无颜饱满的玉乳随着她的动作上下摇晃，挺立的乳尖在男人的衣裳上磨蹭，又痛又涨，带着愉悦的快感。
      “啊……鬼大……哥好……爽……啊……”不由自主地叫着羞耻的话，觉得自己变得好奇怪，好热好难受，却也好舒服，好想再要更多。
        第一次感受到的快意驱使着她，紧窒的甬道不停收缩着，将体内的肉棒吸得更紧，每一个进入都刺得极深，让她忍不住逸出声声媚吟。
        初次的疼痛早已被快意取代，她依着本能享受着快乐，生涩又热情的嚼着体内的肉棒，让嫩壁摩擦体内的火热，攀爬上一座座欲望的顶峰。
      凤澜抱紧身上的女人，肉棍用力撞入她体内，每一次深深刺入她最深处，擦过最敏感的地方。
      “啊……不……嗯……”男人不知突然撞到哪个点，无颜忍不住尖喊出声，才刚得到高潮的身子涌出一波波的淫液，冲刷着里面滚烫的肉棒。
      再度达到高潮，无颜无力地趴男人身上，香汗淋漓，吐出的气息稍促，累得手指都抬不起。
        可身上的凤澜仍未满足，被温暖甬道包裹的快感让他发出沙哑低吼，更用力的在她体内狂插不止。
      他的肉棒被弄得湿淋，肉体的拍打声和水液声绵绵不断，淫靡十足。
      “啊……不要了……呜……”生嫩的肉壁再也承受不住男人的玩弄，无颜小嘴发出虚软的求饶，带着些哭腔。
        凤澜咬紧牙关，全身血液往一处倒流，脑袋呈现一片空白，本能享受着被嫩壁紧紧包裹的快感，大弧度的抽送，捣出更多香腻汁液。
      “呜啊……啊……”
      体内乱窜的快感让无颜尖喊不已，脑袋空白一片，受不住的晕厥在男人身上。
        凤澜发出一声粗吼，用力的插入几下，浑身一懈，温热的白灼从顶端小孔喷洒而出，将早已被他草得红肿的小穴射了个满怀。
        一时间，空气中飘散着一股浓浓的腥甜味，让人面红耳赤…… 
      鬼王:财大器粗了解一下……




鬼大哥你能否转过身< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

   
鬼大哥你能否转过身
      微风徐徐拂过，野草摇摆身姿，太阳缓缓上升，照亮着大地的一切，在山洞外的柳树枝上投射着斑斑光影。
      头疼欲裂，身子仿佛被车轮子压过一番，四肢泛着酸痛感。无颜不禁皱着眉头，悠悠睁眼，视线模糊不清，脑子浑浑噩噩。
      手里像是握了根棍子，粗大冰冷，不知是何物想要瞧看一番。谁知她拉扯了好几下那东西依然丝毫不动，反倒是耳边传来一阵粗喘声。
      察觉到身旁人，她思绪瞬间回笼，看着眼前陌生的一切，吓得赶紧松开手中的东西，眼底满是惊慌无措。
      昨夜她不慎被树鬼下了合欢散，身子燥热难耐，竟强上了给自己带路的鬼大哥。
      脑海里倒映着昨夜的鱼水之欢，无颜此刻除了不知如何面对，po18群3/62/619/59/5 心底里泛着悲凉。
      自己清清白白的身子……
      下身隐隐作痛，凤澜慵懒的手撑脑袋，睡眼惺忪的凝视着身旁把自己扯醒的女人。
      她表情千变万化如戏子似的，一会震惊，一会面露恐惧，此时又委屈巴巴一副快要哭的模样，着实逗趣，让他不禁莞尔。
      该哭那人是他吧，命根子都差点被揪掉。不过想想昨夜那交欢的美妙，眼神不由炽热了几分，身子有些燥热。
      颤颤巍巍的转头，无颜撞入一双深邃的眼眸里。眼底似漩涡般缠绕着自己，令她移不开眼，却也冷得打颤。
      他姿态肆意，发丝垂落腰间，俊美非凡的脸庞上那黑金色的眼珠似琥珀，美得惊心动魄。被子滑落腰间，堪堪遮住下半身。裸露在外的身子健壮魁梧，皮肤异常惨白，组合在一起却带着别样的美感。举手投足都流露出浑然天成的帝王霸气，叫人难以抗拒那野性的魅力
      脸颊悄然飞上红晕，无颜羞怯得连忙转移视线，腿心泛着湿意。
      一室无言，偶有风儿略过的声响。无颜看着鬼大哥不知如何为昨夜的事开口，只觉得被他瞧得寒从脚起，不直觉的裹了裹身上的被子。
      被窝里自己的身子光裸无衣，那鬼大哥离自己不过半尺远，只要他一个动作……
      想此，无颜被子里的手不安的搅着，哆哆嗦嗦的开口:“鬼大哥你能否转过身子，让我穿个衣服？”
      薄唇微扯，凤澜见女人畏畏缩缩，眼睛一动不动的盯着她瞧，神色越发冷漠。
      场面一度紧张，无颜气都不敢喘。那男人眼神冷如寒冰，能把她冻伤一样。他像是在探究什么，瞧得她头皮发麻。
      索性还好他看了一会就背对过自己，她不禁松了口气，掀开被子下床。
      光裸的身子接触到冷空气发抖不停，无颜匆忙捡起地上的道袍穿上。慌慌张张，偶尔转头看下床上背对的人。
      身后OO@@，凤澜听得有些烦躁，脑海中不禁浮现起昨夜女子婀娜的曲线，身子热燥燥的。
      “好了，鬼大哥你可以转过来了。”
      凤澜转身一道清丽的人影跃入眼前，道袍凛凛，唇红齿白，眉间红痣妖娆，浑身散发着一股不可侵犯的气息。
      不悦的眯着眼眸，他不知为何看到女人如此模样有些心痒难耐，想把她扒光压在床榻中深入。让她在身下哭泣求饶，小嘴逸着他最爱的呻吟声。   
      鬼王:媳妇好美，想草～
      大饼:总算把第一个肉肉码完了，累瘫。这是我写过的肉肉里字数最多的，我酸了




但愿今后我们不会再见< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


但愿今后我们不会再见
      眼底跳跃着欲望的火苗，身子一个使力，凤澜已站在女人身前，床榻里空无一人。
      他手捏着女人的下巴抬高与之对视，见盈盈秋水的眼眸里闪过慌乱，红嫩的小嘴微张，吐气如兰，似有若无的引诱。
      胯下一紧，眸色深了深，凤澜手指轻轻抚摸着红唇。
      好想品尝下这诱人的檀口。
      男人刹那间显现在自己眼前，浑身赤裸，惊得无颜心里急忙默念着非礼勿视，眼神不敢乱飘。腿边不知何物在轻蹭，一抖一抖的，弄得她心乱如麻。
      他手指捏着自己的小巴，冰冷的触感逐渐蔓延全身，不由泛起鸡皮疙瘩。
      深邃的眼眸带着几缕她看不懂的情愫，专注得叫她承受不住，只想躲避那炽热的神情。
      眼下又是他赤裸撩人的身体，无颜只好故作镇定的与他对视着。
      喉结微滚，凤澜忍不住缓缓低头想要一品芳香，谁知却被女人拂开了手。顿时头垂在半空中，瞧着女人一动不动的，没有作为。
      “我……我不是故意的……你吓到我……了。”场面尴尬万分，男人浑身散发着冷气，仿佛能冻死人似的，无颜结结巴巴的解释着。她美目轻抬，抿了抿红唇一鼓作气的接着说道：“小人昨夜并无意冒犯，只是我中了那树鬼的合欢散，对您做出的越轨行为并非本意。望您大人有大量，放过小人一马，在下定感激不尽。”
      双手抱拳，姿态俯首，男人惨白且结实的小腿就在眼前。只要她一抬头便能瞧见……
      咽了咽了口水，无颜心跳如雷，脸颊双绯，“鬼大哥你能否穿件衣裳，天冷， 等会冻坏了可不好。”
      呵，冻坏？他看担心冻坏是假，想撇清关系倒是真吧！
      眼中的炽热瞬间冷却，凤澜大掌一挥，赤裸的身体立刻穿上了衣物。
      红袍圆领装，腰间束着条黑色金丝带，三千发丝撩于耳后露出刀刻般立体的五官。剑眉星目，气宇轩昂，亦是翩^更多热门po18文尽在三/六二六一/九五九五^翩贵公子的模样。
      这要是让镇上的少女瞧见，不得引发一番骚乱。
      眼前脑袋瓜低垂着，只见白皙莹润的耳朵，小巧可人，眼眸不由加深。
      他是怎么了？只是经过昨夜的交欢，这女人明明此刻什么都没干却让他体内欲望汹涌澎湃，心神不宁，实数不妙。
      大手一把抓起女人的衣领，手里轻如鸿毛的重量让凤澜眉毛不禁褶皱起来。
       这女人是没吃饱过吗？不过她如何都与自己无关。
      空闲的另一只手，手指稍动，桌上的斗笠瞬间飞到手中。凤澜戴上，低头瞥见手上女子正不安的与自己大眼瞪小眼，心微微一动，转头无视。
      不知鬼大哥要干嘛，无颜感觉自己就像被老鹰抓住的小鸡，只能任其宰割，无法还手。
      内心忐忑不安的看着他，见斗笠里的神情模糊不清，让人琢磨不透，更是吓得两条腿直打颤。
      凤澜脚底使力，脚下的灰尘飘扬着。他健步如飞，身后刮起一阵大风，手中的无颜更是看着飞快略过的环境眼花缭乱，头晕目眩的。
      他想干嘛？不会恼羞成怒，想杀人灭口抛尸吧？
      不一会儿，无颜不知被带到何处。她趴在地上手无力的偷偷伸进布袋里抓符，胃里翻江倒海，想吐。   
      女人面色苍白，瘫倒在地，一副要死的模样。本是穿戴整齐的道袍被他抓得松松垮垮，露出里头的红色肚兜。
^三六二六一九五九五^
      暴露在外的胸脯白花花一片，透着诱人的光泽。
      不适的转过身看着身旁的青葱竹林，凤澜压下体内咆哮的欲望，缓缓开口：“你一路向西直走便能出这鬼头山。”说完脚下尘土扬起，渐行渐远。
      脸望向西边的小路面露喜悦，无颜刚被吓着的心情刹那间烟消云散。她看着越走越远的背影，目光悠悠。
      “谢谢鬼大哥，但愿今后我们不会再见。”
      她不知道这话飘进了前方的男人耳朵里，斗笠下的脸神色阴沉，红艳的薄唇勾勒着令人玩味的弧度。
      鬼王:作者出来下，为什么我老婆不是日日夜夜念我，不能没有我，反倒是不想见到我了！
      从今天起，连续日更两星期，嘿嘿，开心不！！
      更新时间为每天中午十二点左右，望各位小可爱看我这么勤劳的份上多多喂投珠珠，爱你们




凤兄一大早火气不小啊< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


凤兄一大早火气不小啊
      回到洞中无趣，凤澜饮着杯中的酒，思绪飘散着。
      “啪”的一声，手中的玉杯被他砸得四分五裂，酒洒了满手。
      那女人的话为何自己如此在意不甘，体内熊熊烈火燃烧。
      她真当自己是洪水野兽吗？竟如此的想与自己撇清关系！
      眼底明暗不晦，昨夜那妖娆诱人的女子只是昙花一现，却如此撩拨他心，让他心烦气燥。
      命定吗？
      “哈哈，狐公子真坏，昨夜讨厌死了。”
      “就是就是。”
      “心肝，你这话我可要伤心了。昨夜明明是你两缠着我要恩爱缠绵，怎么这会就怪起我了。”
      “……”
      远处传来欢声笑语，字字诛心，凤澜脸色瞬间阴沉，扬起手中的碎渣朝门口扔去。
      “滚！”
      “哎呦，凤兄一大早火气不小啊！”
      来人身着红色素锦衣，腰间别着枚翡翠，雕刻狐纹。身形伟岸，乌黑的发丝高高束起，凤眼轻挑勾人，鼻子高挺，菱唇红艳，比那女子都还好看上几分。
      他嘴角笑容玩味，丝毫没被迎面而来的碎渣吓到。淡定从容的微微一个侧身躲过，看着里头闷闷不乐的男人扬了扬手，示意身旁女人洞外等候，悠哉悠哉的朝里头进去。
      “怎么，凤兄这是寂寞，见不得小弟我左拥右抱吗？好说好说，门外那两个都送你了。”说完故作惊讶了下。
      “啊，我都差点忘了，你碰女人是会被雷劈的，你个处子鬼，难怪恼羞成怒，哈哈哈……”
      说到这个，狐四就哭笑不得。
      想他兄弟身为鬼王，威震四方，在这世间存活了上万年，却有着唯一的缺点，就是碰不得女人。
      他狐四当初可不信这个邪，只当他骗自己罢了。
      谁知自己从狐族带了百香阁最美的花魁过来，他竟避而远之。那花魁收了自己钱财定得把事情办妥，便与凤澜一番周旋，死追猛打，眼看终于摸到衣袖，这就突然变了天。
      到处黑压压一片，狂风怒 本文由叁陆贰/陆壹/玖伍/玖伍整理 号，乌云密布，形成巨大的漩涡盘旋在凤澜头顶。
      “轰隆～”
      一道巨大的闪电划破天际，快速的向凤澜劈去。他来不及躲闪，便被劈得黑似木炭，在床榻上整整养了七天。
      自知闯祸的自己也只能顶着他杀人的眼神，悉心照料了他七天七夜。
      可他倒好，下床第一件事就是把自己踹出洞中，烧得他狐狸尾巴黑糊糊的。
      不过他这人生性顽劣，那日后，没事最爱带着他碰不得的东西在他眼前瞎逛碍眼，乐呵呵的看他牙痒痒的模样
      当然了，这些年下来，他的九根尾巴毛也快被烧秃了。
      手指施法，一团青色鬼火在指尖跳跃。凤澜轻轻一弹，便流星般滑落在某个笑得花枝乱颤的人身上。
      鬼王:为什么让死闷骚上线了，作者解释下。
      狐四:爱你哦！！！   




凤兄一大早火气不小啊< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


凤兄一大早火气不小啊
      回到洞中无趣，凤澜饮着杯中的酒，思绪飘散着。
      “啪”的一声，手中的玉杯被他砸得四分五裂，酒洒了满手。
      那女人的话为何自己如此在意不甘，体内熊熊烈火燃烧。
      她真当自己是洪水野兽吗？竟如此的想与自己撇清关系！
      眼底明暗不晦，昨夜那妖娆诱人的女子只是昙花一现，却如此撩拨他心，让他心烦气燥。
      命定吗？
      “哈哈，狐公子真坏，昨夜讨厌死了。”
      “就是就是。”
      “心肝，你这话我可要伤心了。昨夜明明是你两缠着我要恩爱缠绵，怎么这会就怪起我了。”
      “……”
      远处传来欢声笑语，字字诛心，凤澜脸色瞬间阴沉，扬起手中的碎渣朝门口扔去。   
      “滚！”
      “哎呦，凤兄一大早火气不小啊！”
      来人身着红色素锦衣，腰间别着枚翡翠，雕刻狐纹。身形伟岸，乌黑的发丝高高束起，凤眼轻挑勾人，鼻子高挺，菱唇红艳，比那女子都还好看上几分。
      他嘴角笑容玩味，丝毫没被迎面而来的碎渣吓到。淡定从容的微微一个侧身躲过，看着里头闷闷不乐的男人扬了扬手，示意身旁女人洞外等候，悠哉悠哉的朝里头进去。
      “怎么，凤兄这是寂寞，见不得小弟我左拥右抱吗？好说好说，门外那两个都送你了。”说完故作惊讶了下。
      “啊，我都差点忘了，你碰女人是会被雷劈的，你个处子鬼，难怪恼羞成怒，哈哈哈……”
      说到这个，狐四就哭笑不得。
      想他兄弟身为鬼王，威震四方，在这世间存活了上万年，却有着唯一的缺点，就是碰不得女人。
      他狐四当初可不信这个邪，只当他骗自己罢了。
      谁知自己从狐族带了百香阁丘丘ｑｕｎ三流二流①久午久⒌最美的花魁过来，他竟避而远之。那花魁收了自己钱财定得把事情办妥，便与凤澜一番周旋，死追猛打，眼看终于摸到衣袖，这就突然变了天。
      到处黑压压一片，狂风怒号，乌云密布，形成巨大的漩涡盘旋在凤澜头顶。
      “轰隆～”
      一道巨大的闪电划破天际，快速的向凤澜劈去。他来不及躲闪，便被劈得黑似木炭，在床榻上整整养了七天。
      自知闯祸的自己也只能顶着他杀人的眼神，悉心照料了他七天七夜。
      可他倒好，下床第一件事就是把自己踹出洞中，烧得他狐狸尾巴黑糊糊的。
      不过他这人生性顽劣，那日后，没事最爱带着他碰不得的东西在他眼前瞎逛碍眼，乐呵呵的看他牙痒痒的模样
      当然了，这些年下来，他的九根尾巴毛也快被烧秃了。
      手指施法，一团青色鬼火在指尖跳跃。凤澜轻轻一弹，便流星般滑落在某个笑得花枝乱颤的人身上。
      鬼王:为什么让死闷骚上线了，作者解释下。
      狐四:爱你哦！！！




你狐族禁术可否对我一用（珍珠满六百加更） < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


你狐族禁术可否对我一用（珍珠满六百加更）
   衣服被点燃发出“滋滋”的声响，狐四见此也不慌乱，身后扬起一狐狸尾扫荡了几下。
      火苗瞬间熄灭，身后只余几缕轻烟。
      知道他不是真的想烧死自己，只不过觉得他呱噪，想让他闭嘴罢了。
      狐四见他不喜，索性也不再闹腾，移步到他身前坐下。
      伸手掀起酒杯，拿起酒壶自顾自的为两人满上。
      “你说你，万年来清心寡欲一人，女子也碰不得，在这世间……”
      “碰了。”
      “什么？”
      听闻这话，狐四声线不由高了些，一脸震惊的看着淡定的凤澜。
      他忘了停下手头倒酒的动作，直到杯中老酒溢出，流落在地，这才回过神来放下酒壶，不可置信的接着追问到:“是哪家姑娘?”
      修长的手指敲打桌面，凤澜眼皮子都不用抬也知此时这家伙表情会有多八卦。
      他眯疏着眼睛瞪他一眼，冷冷回了句:“道士！”
      “哈？笑死我了，哈哈哈，你这童子身竟被一道士拿去，着实逗人。不过你没被雷劈，看来是传说中的命定之人了。”笑得人仰马翻，狐四余光瞥见凤澜不善的眼神，不由心有点虚，笑声戛然而止。
      古往今来，道士跟鬼向来都不对盘，没想到这鬼王的妻子竟然是个道士，甚是有趣。
      凤眼一瞬不瞬的盯着凤澜，狐四见他酒一杯接着一杯，道士之事倒是只字不提，顿时憋得难受。
      “你那道士呢？”
      “下山。”
      “这么快？你昨夜没弄疼人家吧？”
      “……”
      嘴边的酒杯顿了下，眼皮下的黑金色眼眸波涛暗涌，过了会缓缓开口:“不知。”
      昨夜他初尝闺房之乐，被欲望支配得只想埋头苦干，沉迷于她，享受着体内酥麻的快感，竟忘了这事。
      他只知她俏红了脸，软绵的声音略带哭腔，一次次的祈求着自己，让他只想把她压在身下，狠狠地摧残占有。
      想此不禁口干舌燥，脸颊发烫。凤澜把杯中的酒一饮而尽，没有察觉到对面狐四探究的神情。
      好端端的家伙却红了脸，实在难得，让狐四不由起了挑逗之心，想看看他冰冷的脸庞下另一副表情。
      “你昨夜不会不行，人家姑娘才今早如此冲忙下山吧？”
      两记眼神似刀片般飞过来，狐四不敢与之对视，宛如没瞧见的喝着酒，小声呢喃，“平日天天往你这送春宫图，居然没学到一丝半点。”
      把杯子用力的放回桌面，凤澜咬牙切齿的嘀咕道:“晕了。”
      别以为小声他就听不见！
      不过昨夜还真得谢这骚狐狸平常送的那玩意，不然自己别说一枪捣入，可能交欢都是个问题！
      “晕啥？”没听清凤澜嘀咕什么，狐四竖起狐狸耳凑了过去。
      “没。”
      见他不懂，凤澜也不愿再跟他多扯，想起另一桩重要的事。
      “你们狐族禁术可否对我一用？”
      鬼王:媳妇不在的第一天，想她想她，还是想她～
      今日二更，嗯，珠珠要满百了，我先奉上加更，
      明日见！



 
忘了知会你一事< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


忘了知会你一事
      “可行，你想用它做什么？”
      脑袋灵光一闪，突然想到什么。狐四挑高眼尾，手指轻抚茶杯边缘，嘴角储着笑意。
      “怎么，难道是想隐藏气味去找你那道士？”
      狐族禁术乃是千化。是一种可以隐藏本体气味，改变容貌，变得与凡人一般的法术。
      也是他们狐族历年来游荡凡间，躲避道士的法宝。
      这法术有效时间为八旬，体内法力暂且被封。如若强行解封，定会遭受反噬，后果不堪设想。
      “嗯。”
      见他猜中，凤澜也没多加隐瞒。
      “这术不用我说你也知如何吧？”
      “知晓。”
      “那话不多说，我这就给你施法！”
      从椅子上站起，狐四扬起狐狸尾巴比划着，一副跃跃欲试的模样。
      骚狐狸如此兴奋，凤澜冷眸微抿，应了声嗯，内心却有些忐忑。
      这不正经的应该能好好施展此法吧？
      心虽有疑，但凤澜也没多放心上，谅那狐狸也不敢对他做出什么。
      然而急于下山找人的他没有察觉到狐四专注的眼底略过几丝狡诈。
      凤澜观音坐莲在地，身旁狐四悠闲的啃着手中果子，身后的狐狸尾巴在他四周画个不停。
      他皱着眼睛瞧看自己画的图案，不一会儿摇了摇脑袋，狐狸尾一扫，从新来过。
      见他改改画画，也不知过了多少时辰，凤澜冷眸渐渐染上薄怒。
      “你到底会不会？”
      “会，太久没画这不得好好想想！知道你刚破身，也不至于这么猴急吧！”
      小声嘀咕着，狐四尾巴一撇，完成了最后一笔。他手插着腰，满意的看着自己的杰作。
      只见凤澜四周白线交错，时而笔直，时而圆溜，看得人眼花缭乱，乱糟糟一团。
      四周白线凌乱不堪， 也不知是鬼画符还真。凤澜额头青筋微现，有些怀疑狐狸是不是在玩弄自己。
      狐四瞧他脸色阴沉，不慌不忙的咬破手指头，将血滴落在白线上，漫不经心的问了句，“你要寻人，可知那道士在何处？”
      当那血掉落在白线上时，刹那间白线动个不停，仿佛有生命似的在凤澜周围环绕，逐渐血红。
      “在奎山下。”喜上眉梢，凤澜应了声，便专注于那阵法，无暇顾及阵法外的狐四。
      那白线变红，根根缠绕，积少成多，慢慢幻化成一只红艳似血的狐狸。
      栩栩如生，惟妙惟俏。
      它轻抖身子，漆黑的双目盯着凤澜，发出一声怒哄，抬脚便朝他冲了过去。
      阵法外的狐四见此，好看的凤眸泛着高深莫测的光芒，嘴角弧度越发上扬。
      当那血红狐狸要与凤澜合为一体之时……
      “哦，凤兄，小弟我忘了知会你一事。因你不是本族人，这法术可能会有些后遗症，你可能会时而宛如三岁孩童那般，没有心智。”
      “你……”v
      冲过来的狐狸已不是自己能躲开的了。凤澜冷眸怒视狐四，恨不得把他千刀万剐，话刚出口便悄然无息。
      他体内发出一道白光，光线强烈，照亮着整个山洞，站了会，眼前一黑，晕了过去。
      狐四:好嗨[三六贰六壹九伍九伍]哦，感觉人生达到了巅峰……
      鬼王:我想盘他。
      谢谢小可爱们投珠珠?
      求珠求珠求珠～
      以后都日更了，不管了，两个星期去死吧，我要崛起勤奋码字！！！！




叫哥< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


[婆婆群三六二/六一九/五九五]叫哥< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
叫哥
          刺眼的白光渐渐消退，狐四看着地上昏迷不醒的凤澜，将嘴里嚼着的果子壳往身旁吐掉，扯了扯嘴角，向他走去。
      在他身前蹲下，一把扯下他后颈的衣服，见里头印着黑色的狐狸图案，不由笑逐颜开。
      看来是成功了。
      眼神渐渐邪恶，狐四手托下巴，修长的中指往地上人的脸颊上戳。
      “醒醒……”
      惨白的脸冰冷十足，他戳得指尖泛红，也不见得一丝红润，反倒是自己冰凉透心，哆哆嗦嗦的收回手指。
      再不收回都要被冻坏了！
      这人真是奇怪，气味都隐了，体内冷气也没减少一丝一毫，还是一如既往的冻人。
      真想不通那道士怎么能承受得住这极寒之体。
      地上的人双眸紧闭，眉间柔和，看起来温柔尔雅，清新俊逸。与平常冷漠的样子㈢⑹②⑹⒈⒐⒌⒐⒌截然相反，别具风格，好看的很。
      滋滋，这皮囊能骗得多少少女芳心暗许。那道士，假时日肯定也会沦陷。
      不行，自己反正都已得罪，何不玩大点。
      一脸不怀好意，狐四大手往凤澜脸上拂过。
      刹那间，本是俊美绝伦的脸庞变得相貌平平，毫无美感。
      看着那不出彩的样貌，狐四笑得嘴角都合不拢，大掌一把掐住凤澜的脸颊扯弄，做着自己平常都不敢干的事。
      “哈哈哈哈哈，快给我醒过来，臭小子……”
      紧闭的眼皮猛的睁开，一双黑白分明的眼眸看着狐四目不转睛，吓得他身子一抖，险些以为是凤澜的时候，那眼眶充斥着泪花，憨厚的脸皱巴巴的。
      “哇……啊……哇……”
      嘴里爆发出嚎啕大哭声。
      “别哭啊，你……啊……我给你糖吃。”
      见他哭得撕心裂肺，狐四吓得连忙放开揪脸的手，慌乱的手里变出根冰糖葫芦塞给他。
      这性子简直天差地别，着实让人不寒而栗。本来冷漠如冰的人变成个爱哭的小屁孩，真是让他有些不适，不过心也欢喜。
      还好小孩子爱糖，刚塞他手上，那哭声就戛然而止。
      他眨巴着水润的眼睛，呆呆的望着手中的冰糖葫芦，嫣然一笑，满心欢喜的张嘴吃下。
      “叫哥。”
      大掌抚摸着凤澜的头顶，狐四徐徐引诱。
      “哥。”凤澜冰糖葫芦吃得满嘴，以往冰冷慑人的眼眸如今变得呆懵可爱，傻傻的看着狐四说到。
      “嗯，走，哥带你找媳妇去。”把凤澜从地上拉起，狐四好不嚣张，内心一阵暗爽。
      鬼王叫他狐四一声哥，自己出门都能横着走。
      “媳妇是什么？好吃吗？”凤澜巴眨着眼睛问到。
      眉目轻挑，狐四笑容满面的回道:“好吃好吃，你的最爱。”说完把人往洞外推。
      接下来的日子，他狐四有乐子玩了！
      狐四:爽啊～
      鬼王:我恨！
      谢谢小可爱们投喂珠珠，么么哒，爱你们
      每日一求，求珠求珠求珠












乖，挨打才有媳妇< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


乖，挨打才有媳妇
          烈日当空，光线毒辣，大地被烤起一层干燥的皮，四周炎热，没有一丝凉风。
      无颜拖着疲累的身体，手里握着根树枝走得很艰难，滚烫的温度烙在她背上，蒸起一层层热汗。
      总算在太阳将要落山之时下了山，比起此时的口干舌燥，内心倒是松了口气。
      好在逃离那鬼地方了！
      脸上挂着淡淡的笑容，她凭着昨夜模糊的记忆摸索着回去的路。结果发现只要直走便能回家，着实让她喜出望外。
      “狐公子，打鬼王大人不好吧?在说了，我们两可是柔柔弱弱的女子。手无寸击之力，如何干这差活？”
      蹲在地上跟凤澜玩耍的狐四听见身后两个女人矫揉造作的牢骚话也不恼怒，只是眼中的笑意越发璀璨耀眼。
      “我看你们是女人扮多就忘本了，要不，我让你们堂堂正正？”
      “不用了不用了。”
      穿得花枝招展的两个女人被这笑里藏刀的话吓得浑身一个激灵，双手护住跨中，疯狂的摇头，脚底升起一阵白雾，笼罩着她们。
      这狐公子比起那鬼王可不逊半分。
      只是一个冰冷}人，却是刚正不阿。一个满面春风，实是阴险狡诈。
      惹谁都不能惹狐四！
      毕竟鬼王大人会让你痛痛快快的死，而他，则是生不如死。
      待那白雾逝去，哪有女人的身影啊！
里头亦然站着两个身材魁梧，长相粗犷的大男人。
      狐四听闻身后动静，看了眼天真烂漫玩泥巴的凤澜，抬头望了望上方。心想那道士差不多应该下山了吧？
      起身拍拍身上的泥渍，发号施令。
      “给我打，没打哭你们也别想回狐族。”
      两人面面相窥，看着地上玩得不亦乐乎的人咬咬牙，撸高袖子挥起拳头。
      鬼王大人对不住了。
      本来玩泥巴乐呵呵的凤澜后背一疼，瞬间眼眶红润，抿着嘴角，哇的一声哭了起来。
      “哇……疼……哥啊……我疼......”
      “乖，挨打才有媳妇。”
坐在树枝上看戏的狐四见他呼唤自己，没良心的挠挠耳朵，不走心的安慰了一番。
      他皱着眉头，见手下打人的力度越来越轻，很是不悦。
      “戏给我演足了，毫不留情的打。等会那道士不信我就扒了你两的皮。”
      虎 本文由三陆贰/陆壹/玖伍/九伍整理 躯一震，顿时那哭声响彻天际。
      无颜走得双腿发软，整个人无力得靠在树枝上。
      忽然听见前方隐隐约约传来男子的哭声，里头好像夹杂着救命的字眼。
      眉目微皱，她加快步伐往前方去，见两名壮汉在殴打着一男子。
      “打死这傻子，瞧他那晦气样，真是碍眼的很……”
      辱骂声不堪入耳，无颜看着被打得鼻青脸肿的人心头一动，扬起手中的树枝朝他们打去。
      “啊……谁啊，想死是吗？”
      两名壮汉被打，停下手中的动作，凶神恶煞的看着来人，刚想给她点颜色瞧瞧，就听见树上人一阵咳嗽声。
      “算你走运，老子刚好有事。给我注意点，别被我们遇到。”
      说完便逃之夭夭，速度快得无颜有些摸不着头脑。
      这就走了？
鬼王:作者肯定不是我亲妈～
谢谢小可爱们的珠珠留言晚点回复～ 




叫姐姐< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


叫姐姐< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
叫姐姐
              索性还好那两人走了，无颜紧绷的身子松懈了下来。
      昨夜那事自己下身还泛着痛感，今日又走了一天，如若真的杠上，岂是自己能够应付的。
      地上的男人哭得撕心裂肺，直呼疼。无颜想到刚才跑掉的那两人骂他傻子，内心一软，不禁缓缓蹲身温柔抚摸他的头。
      “男子汉大丈夫的，要顶天立地，不能如此懦弱的哭哭啼啼，以后谁打你就打回去。”
      “嗯。”
      憋屈着一张脸，凤澜看着眼前漂亮的女人硬生生的止住泪水。
      他感觉她的抚摸仿佛有法术似的能带走他身上的疼痛，不由扯了个比哭还难看的笑容。
      瞧他眼泪止住，笑得傻乎乎。脸上青一块紫一块，憨厚的脸肿似猪头，让她心生怜悯。
      这些人下手真狠，也不知轻重，脸都这样，更别说身体。
      “你爹娘呢？”
      不知道她说爹娘是什么，凤澜呆呆的摇了摇头，大掌把玩着她散落在后的青丝。
      “好玩。”
      这男人痴傻，又不知父母是谁，自己一个姑娘家的又不能跟男人同处一屋檐，以免传出去坏了名声。
      可是把他扔这里不管不问自己又做不到，这该如何是好？
      内心一阵纠结，身旁男人玩弄着她的发丝好不愉快，让她不忍去打断他。
      拳头逐渐握紧，看着那憨傻痴儿无颜眼神越发坚定，内心做了个决定。
      反正昨夜后，自己早已不是什么清白女子，也没必再惧怕什么闲言碎语了。
      眼底柔情满满，看着那呆愣的人儿嫣然一笑。
      “叫姐姐。”
      “姐姐。”
      傻傻的应了声，凤澜嘟着小嘴接着把玩手上的发丝。
      “从现在起你就是我的弟弟。只要有我在的一天，定会让你衣食无忧，直到你的父母找上你。”
      说完扶起地上的人，却见发现他身形魁梧高大，自己竟只到他胸前，跟昨夜那鬼大哥一般。
      心底不由升起一股怪异感，想到了那冷冰冰的男人。
      猛的摇头把那人从脑海中赶出，无颜拉着傻弟弟回家。
      树上的狐四任由风吹得红袍飘飘，凤眸见两人逐渐走远，愉悦的哼着小曲。
      他只㈢⑹②⑹⒈⒐⒌⒐⒌要想到凤澜那家伙要是醒了，知道被自己女人当弟弟的那副表情，他嘴角就止不住的笑意。
      “老大，我们把鬼王打这么惨，如果他清醒来寻仇来怎么办？”
      “怕什么，他现在是傻子没有记忆，怎知打他一事。”
      属下所当心的事狐四一点都不紧张，大不了他跑大姐那避避风头。
      再说了，没有他狐四，他凤澜怎么可能这么快就住进那道士家中。
      以他的性子肯定是直冲那道士家门被人扫地而出。哪有自己圆滑，懂得装傻卖惨。
      他得感谢自己！
      心里美滋滋的想着，狐四没想到将来有一日，自己会为今天所作所为付出惨痛的代价。
      鬼王:哼，不跟狐四小屁孩一般计较！
      我回来了，十多天没更了，啊啊啊啊啊啊啊啊，想死你们了～
      求珠珠求珠珠，爱你们，日更走起！！！




狗蛋< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


狗蛋< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
狗蛋
      带着男人回到家中，无颜打开屋门，将他领了进去。 
      院子四周种着琳琅满目的花，此刻正在夕阳下摇晃身姿，盛开着花朵。
      大愧树下用篱笆木围了一小块地，里头喂养着一群母鸡。
      母鸡见有人进屋，好奇的伸长脖子张望，发出咕咕的声响。
      眼神不由被那母鸡吸引，凤澜猛的挣开无颜的手，大步流星的朝那冲了去。
      吓得那怕生的一群母鸡四分五散，瑟瑟发抖的躲在愧树后，小心翼翼的探出脑袋看着篱笆外的人。
      玩性大发，凤澜目光灼灼的盯着母鸡。刚抬入一脚篱笆内想抓鸡，就被身后一股力量揪了出来。
      屁股着地，眼眶微红，无措的看着眼前人。
      “姐姐。”
      沙哑低沉的声音略带几分颤抖。
      “你……”
              训人的话还没出口就见他一脸委屈，快要哭的模样，无颜无奈的手扶额头，失了话语。
      这人高马大的，看着也比自己年长，却是孩童性子，实在还是有些不适。
      余光瞥见他一身白衣脏乱，鞋底不知何时沾满泥土，踩得院子乌漆麻黑，不禁叹了口气。
      “你在这乖乖看鸡，不许进去。姐姐烧水给你洗洗。”
      “嗯。”
      乖巧的点头，凤澜从地上爬起蹲在篱笆外，好奇的大眼追随着母鸡，看得很是兴奋。
      见他听话，无颜这才满意的进屋。
      太阳落在半山腰下，黑暗侵袭着大地，一切变得漆黑模糊，伸手不见五指。
      无颜把屋外灯笼里的蜡烛点燃，烛光微弱的照亮着院子，把蹲身在地的凤澜影子拉得长长。
      眼眸里光影摇曳，无颜甩甩手上的火柴，将火苗熄灭。
      她看着那高大的背影嘴角轻扯笑意，张嘴刚想喊人又不禁合上。
      总不能一直弟弟弟弟的叫，总得有个名字吧？
      冥思苦想之时，突然忆起村里有个习俗。如果想要孩子不生病好养活，就取贱名命硬。
      抿着嘴角，见男人转身过来看自己，无颜莞尔一笑。
      “狗 连 载追 新群36.261.9595 蛋。”
      双目犹如一泓清水，嘴角弧度似月牙般美好。人面桃花相映红，一笑倾城摄人心。
      凤澜情不自禁被那笑容吸引，沉醉于她光彩夺目的容颜中。
      她像是在叫谁，左右转头也见无他人，顿时神情呆泄的与她对望。
      移步到男人跟前，见他不解，无颜揉着他的发顶，声音甜如沁蜜。
      “弟弟，今后我便唤你狗蛋！”




有根东西浮起来（加更） < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


有根东西浮起来（加更）
      屋内烛光温暖，木桶里烟雾缭绕，弥漫着整个房间，带着别样的朦胧感。
      像剥鸡蛋似的把狗蛋衣服扒得只剩底裤，无颜别扭的低垂着小脸不敢看他光裸的身体。
      她脸颊红晕，伸手凭感觉去拉他，却摸得一手冰冷，秀气的眉毛皱了起来。
      “狗蛋你冷吗？”
      “不冷，姐姐水好好玩！”
      凤澜大掌拍得桶里的水啪啪作响，水波一浪接一浪，好不有趣。
      见他心喜，无颜柔声道:“有趣你就赶紧进桶玩耍。”
      “好呀。”
      笑脸盈盈，凤澜抬脚跨入桶内。高大的身躯陷入使得温热的水溢出了桶，洒得满地都是。
      他似孩童般耍闹，猛拍着那桶里的水，水花四溅，身后无颜湿了一身。
      “不许扣扣三陆二陆壹玖伍玖伍胡闹。”语气严肃。
      水珠顺着脸庞滚落在地，额前的几缕碎发湿透的黏贴着，身上的道袍都能拧出水来了。
      那玩闹的身子愣住，怯怯转过头来望着自己，惊慌委屈，便又转了回去。
      他那一脸小可怜的模样看得无颜心里莫名的罪恶感，感觉自己是不是太凶了？
      轻叹一口，自己宛如那带娃的娘，这大块头就是她的孩子。
      压下心头的怪异，无颜抓起水里的毛巾给狗蛋擦背。
      “狗蛋，姐姐刚才错了，不该凶你。”
      紧绷的身子松懈下来，凤澜声音细弱的应了声嗯，大掌悄悄的拨弄着水。
      无颜见此松了口气，笑容浅浅的给他搓后背。
      他后背伤痕累累，到处青紫，看得她鼻尖酸软，眼眶微红。
      这些人下手怎么这么狠，心疼死她了。
      轻轻抚摸着那伤口，恨不得把那些人千刀万剐，无颜声音有些哽咽道：“狗蛋痛吗？”
      “不痛，姐姐摸得好舒服。”
      一脸惬意，凤澜靠在木桶边眯疏着眼皮，身后温热的指尖在他后背温柔的摸着，体内泛着难言的感觉。
        酥酥麻麻，热燥燥的，从后背逐渐蔓延开来。
        认真的擦洗后背，尽量轻柔的避开伤口。无颜擦完把毛巾扔回水里，被指尖冰冷的凉意吓到，这才发现狗蛋身子颤抖不停。
      “狗蛋冷不？赶紧从桶里起来！”心急如焚的扯着桶里的大高个让他起来。
      双手抱胸， 脸颊红润，凤澜眼底情欲在翻滚。
      “姐姐我好热，有根东西浮起来了。”
      不知自己为何身子难受的很，仿佛有把火在燃烧。凤澜楚楚可怜的看着女人，整个人颤颤巍巍的。
      “什么？”
      不知狗蛋说的是何物，无颜往桶中瞧去。
      待她看清所谓浮起来的东西，刹那间红了脸。
      只见桶里狗蛋的底裤隆起一团，大有冲破束缚而出的感觉。
      由于他穿的是白色，布料单薄，遇水变得透，此刻他的阳具就这样猝不及防的出现在自己眼前。 
      青筋环绕，粉嫩粗壮。
        他眼底有些泪意，无助的看着自己，瞧得她心底生慌，神情羞涩的连忙转身出门。
      “狗蛋你在水里泡到那玩意没了在出来。”
      背靠着门，无颜内心狂跳不止。
      自己是不是不该带他回来?就算他是个痴儿，终究也是个男人！
      看着天边挂着的皎洁明月，她久久不能平复心情。
      我来了，谢谢小可爱们投喂，今日双更，么么哒




清醒< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


清醒< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
清醒
        是夜，月光透过窗户在屋里撒下盈盈光影，圣洁而纯粹。
      漆黑的大眼在月色下泛着光泽，宛如那闪亮的繁星，在黑夜中璀璨。
      无颜此刻睡意全无，身旁男人早已进入梦乡，发出微弱的打呼声，在这静谧的夜里格外响亮。
      她们同睡一张床，同盖一张被，中间只隔着几个枕头。只要自己一个侧身，就能瞧见他安稳的睡颜。
      明日去镇上处理了树鬼死后琐事，得买些被褥与草席。
      虽说他是痴儿不会对自己做些什么，但是毕竟孤男寡女，同睡一张床终究伤风败俗，有损名声之事。
      今晚洗澡之事也告诫了自己，他虽痴傻，但也是个正常的男人，今后多多少少也该保持些距离。
      想此，脑海中不由浮现出今夜所见之物。
      粗大粉嫩，在自己眼前威武扬威，让她深深震撼，却也直抵心窝。
      那物长得真丑。
      夜里的凉风清爽，抚过无颜的脸庞，带来一丝瘙痒。
      她伸手抓了抓，情不自禁打了个哈欠，眼底止不住的困意。最终望着窗外的月色，眼帘缓缓拉下，进了梦乡。
      不知过了多久，久到天边的盈月被乌云遮住，只露出半个身影。床上人猛得睁开双眼，眼神冰冷冷的打量着屋里的一切。
      四周白墙坑坑洼洼，房间陈设简陋，却也收拾的十分整洁，飘散着一股清香味。
      凤澜不知身处何处，只知那狐狸坑了自己一把，导致他现在时傻时醒，记忆也不完全。
      冷眸染上怒意，他稍动身子，四肢便疼痛的很，心底更是怒火中烧。
      狐狸到底对自己做了什么？竟把他搞成这副德行。
      眉目轻皱，凤澜起身刚要下床，瞥见枕边之人，不由愣住，转眼满是欣喜。
      是她。
      黑金色的眼㈢⑹②⑹⒈⒐⑤⒐⑤眸在暗沉沉的夜里异常透亮，所见之处格外清晰，与白日无样。
      那女人睡得香甜，毫无戒备，嘴边似有若无的笑意让人不禁想要知道她梦到何等趣事。
      月色下的睡颜憨态可掬，凤澜一颗心不知为何涨涨的，不由自主伸手抚摸着她的脸庞。
      触感滑嫩，令他爱不释手。
      或许是自己摸得舒服，女人仿佛猫似的在他掌中蹭了蹭，红嫩的小嘴吧唧了几下，笑颜如花。
      见此轻笑一声，凤澜喜爱的很，眼底流露着自己都察觉不到的宠溺。
      他看着那红嫩的小嘴，眸色深深，手没了作为，缓缓低头……
      “凤兄这是在非礼女子吗?”
      耳边响起某人的声音，床上之人瞬间冷了神色。
      “你还敢来？”
      “哈哈，马上走！”
      慵懒的倚靠窗边，狐四笑得贼贱，知他安好便化作一缕青烟消散无影。
      不一会儿，那青烟又飘回院子里，看着大愧树下的鸡，目光灼灼。
      鬼王:媳妇好甜，想草～ 
      谢谢小可爱们投喂珠珠




一室温情< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


一室温情< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
一室温情
        窗外人没了影，逃得无影无踪。凤澜收回目光，敛了冷气。
      他躺下身子，眼眸盯着女人温柔的侧脸目不转睛，渐渐失神。
      树儿随风摇摆身姿，月儿在云中娇羞的缓缓探出头来，屋内的男人目光柔柔，亦是一副岁月静好的画面。
      被子里的枕头被丢了出来，凤澜手臂伸到女人头顶，大掌轻轻抬起她的脑袋，把她拥入怀中，刚毅的下巴微蹭她的发顶。
      那发丝细软，蹭得下巴泛痒，却也不愿放开。
      他或许中了这个女人的毒，明明只是见过几面，却在他心中烙下深深的印记。
      只是这样抱着她，自己就无比满足，只想永远如此。
      或许是自己抱得太紧，怀中人皱着秀眉挣扎了几下，小嘴哼哼卿卿，也不知在诉说着什么，便又没了动静。
      动者无意，醒着的人体内却被撩起一把火。
      火烧的猛烈，灼烧着他的身体，气息开始紊乱急促。
      自己好歹是个血气方刚的男人，软香在怀，怎能受得住。
      垂眼见女人衣裳松松垮垮，香肩裸露几寸，锁骨精致，肌肤洁白似玉，在月光下犹如诱人的果子，越发勾人。
      体内欲望翻江倒海，凤澜身下之物早已昂首挺胸的叫嚣着。
      他眉梢春意几许，苍白的脸透着薄红，大掌抚摸着女人腰间的软肉，低头轻擒早已诱惑自己多时的红唇。
      薄唇轻轻碾压红唇，含在嘴中吸允。舌头悄悄撬开她的小嘴，在牙关处扫荡，涉取着她嘴中的甜汁。
      他动作轻缓，生怕惊醒睡梦中的人儿，小心翼翼的干着偷鸡摸狗之事。
      檀口中的香液清甜，仿佛那上好的甘露，令他如何索取都觉得不够。
      鼻尖呼吸声稍促，凤澜放开那被自己吸得红肿的小嘴，凝视着她裸露在外的春光，黑金色的眼眸满是浓浓化不开的情色。
      冰冷的薄唇贴着女人修长的脖子往下舔舐，留下点点水渍，鼻尖尽是她好闻的味道。
      大掌抓着女人的小手钻进底裤里抚上巨龙，不禁闷哼一声。
      “嗯哼……”
      那小手热热软软的包裹着他的分身，一阵酥爽感席卷而来，充斥着他的感官，舒服得他险些忍不住泄了。
      压下体内狂长的欲望，他慢慢移动着女人的小手，享受着它带给自己的快感，脸颊染上情动的绯色。
      肉棒在那小手的服侍下不消反倒涨了几分，难受得凤澜在手里磨蹭了几下，憋不住的顶端小孔露了些白浊。
      这五指姑娘怕是不能满足自己！
      此刻他恨不得扯下女人的衣裳，掰开她修长的双腿，狠狠地捣入那紧致的穴中，啃咬着她的绵乳，让那红梅在他的嘴中发烫变硬。
      那穴口小小却能容纳他的全部，每次发狠的撞击总能捣得淫液四溅，湿透了彼此的交汇处。
      而他最爱看她哭哭卿卿向自己求饶的模样。嘴上叫嚷着不要，却不诚实的紧紧死咬着自己，逼得他发疯，恨不草烂她的穴。
      但他知道不能，他要这个女人心甘情愿。
      头埋在女人的肩窝，嗅着她的香甜，身下大掌框着小手套弄着肉棍，速度猛烈。
      “嗯哼～”
      寂静的深夜里，让人面红耳赤的细弱声时不时的响起，伴随着窗外的风声逐渐飘散，只留下那一屋的温情。
      鬼王:好嗨哦，偷偷拿媳妇手撸管子～
      大饼:吃点肉渣，嗯，够渣～
      谢谢小可爱们投喂珠珠，情人节快乐




此人是< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


此人是< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
此人是
      无颜醒来天微微亮，眼前朦胧不清，转头迷迷糊糊发现狗蛋睡的离自己很远，只差没掉床底。
      山间寒冷，窗外狂风呼啸，吹得窗户上的棍子摇摇坠坠，险些掉落。
      冷飕飕的裹紧身上的被子，无颜见狗蛋身上空荡未着被子，连忙抬手给他盖上。
      只是这手一动，手腕处便传来一阵酸痛感，疼得她皱着眉间，眼眶湿润。
      借着微弱的光影瞧看手腕，瞥见白皙的皮肤上淤青一片，触目惊心极了。
      昨夜自己睡前明明还好好的，怎么一觉醒来就变如此？难道是磕到？
      眼底满是疑惑，无颜微微施力揉搓着淤青，这才好受点。
      在被窝里躺了好一会，直至院子里响起鸡鸣声，她这才不依不舍的起身下床。
      动作缓缓，没有吵醒床上的男人。
      大愧树下的鸡瞧见自己出来，正兴奋的咕咕叫，仿佛在跟她说着什么。 
      乱糟糟的乌发随意撩拨几下于耳后，一张白净的小脸瞧着篱笆里的鸡笑脸盈盈。
      “知道了，马上把你们喂饱饱。”
      把昨夜剩的饭菜倒入篱笆内，一群鸡蜂拥而至的抢了起来，谁也不让谁，大有斗殴的趋势。
      “慢点……1.2.3……”
      说着说着，眼中的笑意刹那间退却，她神色慌张的数着篱笆内的鸡。
      待她数清，眉头皱成了一团。
      怎少了两只？
      偌大的街头人群拥挤，摆放着各式各样的东西，小贩们正拉扯着嗓子使劲的叫卖着。
      手中握着的绳子捆绑在身后人腰间防止他走丢，无颜对比男人兴致勃勃的模样一脸无精打采。
      一想到家里平白无故消失的两只鸡她便提不起兴致，琳琅满目的街头也觉得什是无趣。
      好不容易来到衙门，里头的知府大人早已等候多时，见到自己笑容满面的迎了过来。
      “道长里面请里面请。”
      “大人无需多礼。”
      双手鞠躬附身回礼了下，无颜抬头便见知府大人看着自己身后的狗蛋 目不转视，不禁心里疙瘩了下，移身挡住了他探究的神情。
      欧阳靖见此收回眼神，不禁好奇开口问了句:“此人是？”
      这男人身形高大，却长着一张憨厚的脸庞，与道士举止亲密，不知……
      “大人既然鬼已除，客栈老板也已投案坦白，你能否解开那鬼栈的封条，让我扫除那孽障最后残留的气息？”语气不冷不热，举止不吭不卑，无颜没有回应知府的问题。
      “呵呵，可以可以。”
      那道士一副拒人于千里之外，不愿闲谈的模样。欧阳靖虽有些不悦，但也没表露出来，只是呵呵两声，给自己找了个台阶下。
      抬手招呼手下人与道士一同前去，说了两句，便也头也不回的离开了。
      我来啦，鸡为什么没了，留言区里侦探西西已为我们揭晓！！！！
      谢谢小可爱们投喂珠珠，留言明天回




漫长的时光（完） < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


漫长的时光（完）
              一路向西，拐了几条小巷便到了客栈。
      眼前的客栈贴满封条，不如往日那般富丽堂皇，门前的风铃木花叶落地，只留树干枯萎，倒有一种人走茶凉的衰落感。
  3.62619595    这一路，捕快大哥把整件事情娓娓道来，无颜心里除了震惊，也有几分惆怅。
      钱乃身外之物，但也让人为了它争得头破血流，动了杀心。
        沈家乃这清德镇的首富，财大气粗，膝下有一儿一女。本是儿女双全，夫妻恩爱，家庭美满，令人羡慕，[更多好文三六二六一九五九五]不曾想却坏在了儿子身上。
      沈老爷老来得子，已是五十高龄，对于这向老天爷苦苦求来的唯一儿子甚是溺爱。毕竟女儿终究是要嫁人，只有儿子才是自己的依靠。
      日子一天天过去，儿子也渐渐长大成人。沈老爷日盼夜盼，望他能成才，继承这偌大的家业，然而事与愿违。
      儿子从小娇生惯养，性格越发蛮横无理，成天除了在外惹是生非，便是和一群狐朋狗友流连烟花之地。竟一事无成，活脱脱长成一纨绔子弟，败家不成气候。反倒是女儿从小聪慧伶俐，把产业打理的井井有条。
      儿子不成器却仍是沈老爷的心中好，就算女儿在好他都不放在眼里，满心只有儿子，渐渐的引起了女儿不满的怨念。
      后来无法无天的儿子终究还是捅出了大篓子，竟诱奸隔壁府新娶进门的小妾，被人捉奸在床，打残了一条腿。
      沈老爷见此气的老脸通红，就差没眼皮一翻断了气。
      镇上闲言碎语多，没过多久，就传得满镇皆知。沈家大户注重声誉，丢不起这个脸面，宗族施压，沈老爷无奈之下赶走了儿子，事后竟寻不到人了。
      这也成为沈老爷临终的遗憾，到死前都没能再见上儿子最后一眼，也不知在外过的是好是坏。
      然而往事早已随波逐流，镇上的人也都忘了沈家还有个儿子的事。 
      只是前夜三更，客栈老板突然疯疯癫癫的跑到衙门外猛敲大门，扰得一群人惊醒，直呼自己有罪，罪不可赦。
      她双目呆泄无神，像是被什么附了体，嘴巴神神叨叨，一惊一乍，吓人的很。
      待众人听清她嘴中的话，不由纷纷面露震惊。
      这沈大娘虽为镇上大户，但平日为人和善，总是帮衬镇里头那些落魄的人，实属难得的好心肠。没想到沈家多年前消失的儿子竟是被她杀害。
      身旁人指指点点，往日恭敬的面孔此刻流露鄙夷，就犹如那野兽张牙舞爪，恨不得将自己吞噬。沈大娘微微扯动嘴角，竟放声大笑了起来。
      她眼中充斥着泪花，凄凄凉凉，更多的却是释怀。
      那日她路过父亲门前，碰巧听见他与管家商讨弟弟之事。
      他好狠的心，自己这些年来为这个家里里外外，做牛做马。而弟弟有什么，除了挥霍钱财，惹是生非，他做过什么？父亲平日不明是非也罢，现在竟想把所有家业都留给弟弟，还让管家在他死后防着自己，不让沈家一分一毫落入她的手中。
      那夜，她动了杀心，雇人杀了弟弟，埋在风铃木下。
      只要没有弟弟，父亲才会正视自己，只要没有弟弟，这偌大的家业都是她的，只要没有弟弟……
      可从那日起，自己再也没在睡过一个安稳觉。她总是担心事情败露被父亲知道，于是便在那风铃木旁讫起了房屋。
      只要自己在这，谁能发现！
      她知道弟弟没有消失，肯定在某个地方看着自己，这种感觉日复一日的强烈。
      门外的风铃木突然有一日破土狂长，笼罩着她的客栈，本是粉色的花朵盛开出妖艳的红，迎风作响，仿佛在嘲笑着自己。
      沈大娘向来胆大，天不怕地不怕的，更何况一个死人。只是当梦里弟弟面目全非，皮开肉绽的站在自己眼前，她慌了。
      他笑声惊悚，青着一张脸，眼珠突然掉落滚到了她的脚边，吓得她汗毛竖起，惊惧到失了声。
      经过那夜，她立刻前往寺庙祭拜，花了大价钱请了一尊开过光的大佛摆放在客栈里，镇压埋在树下的他，
      从那以后，自己就没在见过弟弟，内心却不曾安定。她知道客栈死掉的人都是因为他，但她从来都不去追究，或者是不敢追究。
      时光飞逝，转眼两人已纠缠了二十余年。昨夜大风刮过，卷散了风铃木的花朵，那高大的树儿刹那间枯萎，不似往日生机勃勃，她知道他走了，内心的罪恶却折磨的自己不得心安。
      如今自己在这漫长的时光里也熬到了头。
      今天上班用电脑回复留言，花里花俏，闷骚十足！
      无颜第一个故事完结了，明天开新篇，主角肉不够配角来凑。
      谢谢小可爱们投喂珠珠




第二故事:月圆缺< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


第二故事:月圆缺
          佛说，六道轮回，永无止境。人世间那么多痴男怨女，费劲艰辛来红尘走一回，不过就是为了十个字“愿得一人心，白首不相离。”
        -------许若卿
          瓢泼大雨，寒风凛冽。屋檐下，雨水顺势而落，发出清脆的声响。风雨凄凄，藏不住满园春光。
        “月儿……”
          男人声音沙哑低沉，语气缓缓，带着几分柔情蜜意，颇为撩人。
        他眉目如画，俊美非凡。瞧着身下妖娆的女人腥红了眼，恨不得将她揉入骨髓，抵死缠绵。
      身下被唤的女子羞红了一张脸，妩媚多情，洁白的贝齿轻咬唇瓣，若有似无的引诱，美到极致。
      体内情潮凶猛来袭令穆月招架不住，她细弱的声音染上一丝呜咽，甩着头，无助的小手搂着男人的肩膀，哼哼卿卿。
      “钰哥哥……不要……嗯……哼……”
      她泣声求饶，洁白的身子布满淡淡的潮红，如火般烫人的情欲折磨着她。
      听着她的哀求，唐钰身下肉棍又高涨几分，胀痛难耐。他将女人双腿抬至肩上，发狠的捣鼓着让自己飘飘欲仙的穴口。
      每当他的龟头挤开那一层一层湿热的甬道，里头那滚烫的淫液冲刷着顶端，快感蔓延开来，欲仙欲死。
      稚嫩的花穴早已被他操弄得红肿变大，绽出艳红的姿态，丰饶的汁液流泄不止，将两人的下身沾得一片泛滥。
      穆月绝美的容颜染上情动的薄红，魅人的美眸泛着朦胧的水光。她瞧着巨大的肉棍被自己穴口吞没的画面，羞得发出一声声娇喘。一股快感随着视觉席卷全身。体内燥热，传来一阵阵磨人的搔痒，让她受不住地哀求着，想要更 婆婆连载三陆贰六一久伍久伍*多。
      “嗯哼……真紧……”
      突然肉棍被穴口紧咬，在里头动弹不得。紧窒的肉壁将他吸得好紧，舒爽的感觉让唐钰不禁闷哼一声，头皮发麻，险些被绞泄了。 
      恼怒的挥手拍打女人雪白的嫩臀，在那无暇的肌肤留下五指糜烂红印，好似警告。
      “嘻嘻……”
      女人见此嬉笑一番，猛缩着穴口，眼波流转，春色几许，令身上男人情欲澎湃，恨不得操死着妖精。
      “该死的……”
      低头擒住红唇，唐钰舌头强势的入侵女人的檀口，在里头兴风作浪，吸允着她的甜液。
      她在他的嘴里轻声低吟，小手紧扣着他的肩。两人贴得极近，饱满的绵乳随着他的动作上下摇晃磨合着他，敏感的花蕾早已坚硬绽放。
      肉棒冲刺得极快，像要把她的小穴捣坏似的，每一个进出都那么用力，让淫液随着他抽插而飞洒。
      水眸迷蒙，脸颊染上两抹绯红，舌尖和他的相互缠绕，来不及吞咽的晶莹唾从嘴角滑落，流满整个下巴。
      床榻摇晃，红帐三尺，待风吹起床帘，一室春色。
      窗外的雨越下越大，狂风呼啸，闪电匕首，照亮着幽暗的屋内，吹散了淫秽气味。
      女人苍白的脸在亮光中若影若现，殷红的唇格外妖娆，像是吸了人血似的。
      她神色怪异，看着床榻熟睡的男人双目炯炯，里头满是道不明的情愫。
      我来了，看抖音看到忘了更新，泪～
      新人物上线～




奇怪的女人< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


奇怪的女人< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
奇怪的女人
      三春多雨水，空气中混合着泥土淡淡的清香，一切都是春回大地，万物复苏的好兆头。
      简陋的小屋里，女人正端着饭喂食身前把玩着泥巴的男人，神色柔和，两耳不闻门外声。
      然而这片刻的温馨却被一位不速之客打扰。
      来人撑着把伞在雨中漫步，身穿一袭曳地长裙胜雪，腰间束着根淡粉腰带，衬托出较好的身姿。纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，姿态婀娜，瞧不见模样。
      她明明在雨中行走，不知为何鞋子竟未沾湿分毫。当靠近屋檐之时，缓缓扬起伞把，一张脸显露了出来。
      国色天香，楚楚动人。
      穆月细细打量着屋内的女人，眼底略过一丝错愕。
      这道士看起来不过双十年华，一身道袍清丽动人。三千青丝散落在肩，柳眉弯弯，眉尖红痣妖艳。一双美眸漆黑，深不见底，透着几分冷清，笑容浅浅。
      没想到传遍镇上抓鬼厉害的道士居然如此年轻，穆月压下心底的惊讶，转眼笑意嫣然，徐徐开口:“可是无颜道长？”
      “正是贫道。”
      不知来人所谓何事，她身上带着一股淡香甚是好闻，无颜瞧着她放下手中的碗。
      眼前女人虽在笑，但是不知为何她察觉不到一丝笑意，反倒觉得她浑身透着股悲伤。
      “扑通”一声，那女人突然跪倒在地，着实吓了无颜一把，连忙起身把她扶起。
      “姑娘这又是为何？有事好说，我承受不起你如此大礼。”
      “道长求……明日午时，我在东城湖边等你。” 
      眼眶泪水盈盈，穆月抓着无颜的手死紧，声音悲凉。然而想说的话未道完，远处传来一阵急促的脚步声，吓得她身子哆哆嗦嗦，抬手把泪水抹掉。
      转眼间眉飞眼笑，仿佛刚才那悲痛欲绝的样子只是个错觉。
      外面人渐行渐进，瞧着气势来势汹汹，无颜见女子神色慌乱无措暗了神情，摸了摸专心致志把玩泥巴的狗蛋。
      “狗蛋，姐姐要处理事情，你进内屋一下好不？”
      “不！”
      男人撅着一张嘴应了声，摇摇头便继续把玩泥巴。
      这不听话可把无颜愁坏了。
      “月儿。”
      来人神色慌乱，瞧见那白衣女子紧绷的面部这才舒展开来，大掌一把握住女人的手 ^坡坡36261.9595^就要往回走。
      “跟我回家。”
      唐钰来的神速，让穆月始料不及，只能乖乖跟在他身后走人。
      她走两步，便回头 Q un362/6195/95 看望。看着无颜似有千言万语，依依不舍，温热的泪水从眼眶掉落，消失在了雨夜中。
      两人来去匆匆，无颜紧皱着眉头，瞧着已无人影的门口，美眸波澜暗涌。
      那女人为何没有人影却带着人的气息，令她琢磨不透，不知是人是鬼。
      不过明日或许就能知晓。
      桌边的凤澜搓了几下掌中泥巴，大掌拍了拍桌面，慢里斯条的蹦了句话。
      “那哥哥真凶。”
谢谢小可爱们投喂～




我不允许你有这种想法< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


我不允许你有这种想法
              两人一路无言，男人俊脸黑沉，浑身散发着低气压，大掌紧紧抓着身后女人的手健步如飞的回到府中。
        由于被拉着走，穆月步伐仓促，好几次差点跟不上男人险些摔倒。一进屋，便被推压在墙，双手抵至头顶，无助的与他对望。
      怒目而视着女人，唐钰额前青筋暴起，火冒三丈，愤愤不平的心久久不能平复。
      她竟然会有种想法，她竟然……
      虽是怒不可遏，但他还是压下心中怒火，咬牙切齿的质问着身前的女人，“你为何要这么做？”
      向来温柔尔雅的人此刻气得红了脸，紧皱的眉头似有忧愁满满，令穆月不禁想去为他抚平。
      然而她什么也做不了，只能高仰着小脸与他对视，语气凄凄哀哀。“我……我为何你怎不知晓。”
      心漏了半拍，体内力气仿佛一瞬间被抽走，压着女人的手垂落下来，唐钰觉得自己如临冰窖，盯着女人的眼逐渐失去聚焦。
      见男人如此，穆月心痛万分，抬手抚摸着他的头，眼眶渐渐红润。
      “钰哥哥，放过自己，何必苦苦执着于我。”
      本是颓废的男人听闻女人这话刹那间激动了起来，紧搂着她身子泣不成声，如孩子般无助。
      “月儿你让我如何放手，没有你我怎么活我怎么活，你告诉我……”
      “没有我你也可以好好的，以后你还是会有深爱的女子，我们两注定有缘无份。”
      道着最不愿意说的话，穆月心如刀绞，漆黑眼底失落悲凉。
      如果可以，自己怎舍得把他拱手相让于人。只是他俩缘分已尽，阴阳相隔，若在苦苦纠缠，到时候他定得亡命。
      而他的死，是自己最不愿见到的事。她要他好好的活下去，即使往后陪伴他的人不是自己，她也只想他好好的。
      女人的话像根针似的狠狠扎着唐钰的心，令他痛不欲生，红着一双眼瞧着她，里头满是无尽悲痛与凶狠。
      “我不允许，我只要你，谁都不能把你从我身边带走。”说完吻上女人的红唇，不想让她再道出使自己伤心的话。
      男人吻的凶猛，搂着自己的力道大得穆月感觉自己骨头都要被捏碎了。她疼得一张小脸皱巴巴，无力的承受着男人的侵袭。
      桌上的杯具被扫落在地，男人将女人压至桌面，一把扯下她的底裤，扶着硬挺的肉棒毫无前戏狠狠贯穿了她。
      “啊……”
      身子仿佛被撕裂成两半痛不欲生，穆月眼眶泪水打转，小手掐着身上男人的手臂po文连。载更。新③⑥②⑹①⑨⑤⑨⑤ ，指盖陷入肉中。
      女人哭花着一张脸楚楚动人，唐钰不由心生怜惜，低头吻上她的眼，舔舐着泪水。
      “等会就不痛了，别哭。”徐徐哄诱，身下的动作却未曾慢下，越发凶猛。
      只有在她穴口抽插着自己才能感觉到她的存在，只有这样她才属于自己，只有这样自己才与她成为一体，彼此融合。
      桌子被撞得摇摇晃晃，刺耳十足。女人白皙的脸庞染上红晕，水润的大眼看向床头略显迷茫。红嘴深抿，像在忍耐什么。
      不远处的床榻旁摆放着一香炉，精巧别致，烟雾弥漫着一旁红艳的鞋子，那香味竟与女人身上的味道如出一辙。
      谢谢小可爱们投喂，元宵快乐～




鸳鸯< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


鸳鸯< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
鸳鸯
        湖边柳树依依，婀娜多姿，柳枝垂落在水中戏耍着池中的鱼儿，好不愉悦。
      池中屹立着六角凉亭，单调朴素，里头坐着一男一女。男人正趴在石桌上瞧不见模样，女人颇为无趣的把玩着他散落在肩的发丝。
      手指缠绕一缕青丝，感受指间那微痒的触感。
      抬头望天，见太阳毒辣的光线比自己来时削弱了些，微风拂过，沁人心脾，已是过了正午时刻。
      昨日那姑娘不知为何还没来赴约，身旁的狗蛋早已困意朦胧，随着周公下棋去了。
      百般无聊，无颜给熟睡的男人头发编了几条个辫子，大大小小，各式各样，若是没看见那脸，背后真有点女人的样子，不禁憋着笑意红了脸。
      耳边传来一阵细弱的脚步声，徐徐靠近，无颜回头便瞧见是昨日那女子，漆黑的眼底刹那间闪烁着亮光，从石椅站了起来。
      那女子撑着把白皮伞，脚步轻移，婷婷袅袅，脸上挂着恬淡的笑容，看起来温柔委婉，脸色却比昨日所见苍白了几分。
      穆月等到唐钰熟睡之时才偷偷赶来此地赴约。
      由于正午太阳毒辣，这白皮伞也挡不住那强烈的光线，此刻整个人虚弱的很。
      “道长不好意思我来迟了。”
      “无妨。”
      女人瘦弱的身子摇晃不停，像要凋谢的花儿一样，颤颤巍巍，无颜连忙将她扶坐在椅，顺了顺她的背。
      稍促的呼吸声缓了下来，身子没在那么难受，穆月拉着无颜的手，望着她的眼眸满是祈求之意。
      “道长，我今日找你有一事相求，望你能帮我。”
      “若是我能帮的你但说无妨。”美眸与女人对视，无颜回握着她的手。
      穆月见她表情真诚实意，话语中带着令人信服的力量，内心不由安定了几分。她嘴角上扬着弧度，转头看着池中成群结队玩闹的鱼儿面露惆怅，抿了抿嘴，将往事娓娓道来。
      穆月与唐钰自小乃是青梅竹马，两小无猜，深深爱慕着彼此。然而她们一个是官家小姐，一个是无父无母的孤儿，就算两人相爱，身份悬殊太大，注定是无法在一起。
      然而无论穆月父母如何阻拦两人，使绊子，就是拆散不了她们。气得穆老爷一气之下便把穆月许配他人，死活就是要拆散这对鸳鸯。
      在穆老爷心里，唐钰就是个无钱无势的穷酸鬼，何德何能配得起他那貌美如花，从小娇生惯养捧在手心里的女儿！自己孩子嫁过去就是受罪的命，令他怎能愿意。
      而他也没想到女儿性子这么刚烈，在知道自己将她许配他人之时便留下一纸遗言跳湖自尽了。
      索性发现及时，穆月捡回了一条命，但却也落下了病根，足足养了大半年这才下了床。
      她养病这段日子，父亲总是怒着一张脸骂她被鬼迷了心智，也不知那唐钰哪点好，自己非他不可还以死相逼。
      每每这时，穆月都会笑弯了嘴角，眼底灿若星晨回道:“我就是喜欢他，他哪里都好，这辈子我生是他的人，死是他的魂，跟定了。 ”
      这话气得穆老爷眼睛一瞪，扬袖气冲冲走人，只当她被猪油蒙了心。




一命换一命< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


一命换一命< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
一命换一命
        穆月生病之时，半夜三更，夜深人静便是她最期待的时刻。
      微弱的O@声在耳边响起，床上的穆月侧卧假寝，不一会儿就被一股冷冽的气息包围，鼻尖满是她喜爱的味道。
      她知道是她的钰哥哥来了。
      每晚他总在无人之时偷偷溜进她的屋内爬上床沿抱着她睡，天还未亮便又悄悄溜走，悄无声息。
      他不说，穆月便也装作不知，享受着两人片刻的温存。
      她的钰哥哥皮薄，若自己说了，他就~362619595~不会再来了。
      后来经过这事，穆老爷也只能睁一只眼闭一只眼的对待她们。毕竟女儿为了那穷小子命都不要，自己哪还敢再多加阻拦。但他妥协的同时还有一个条件，那就是唐 婆婆qu.n③6②⑹①⑨五⑨⑤ 钰必须高中状元，自己才肯把女儿许配给他。
      那日起，唐钰勤学苦练，可由于他身无分文读不起书院，买不起纸笔，只好到书堂找了份差事打杂。
      每当他在庭院里扫落着满地的枯叶，耳边传来屋里那铿锵有力的读书声，默默铭记于心。
      无人的课堂里，他偷偷翻阅着摆放在桌的课本，熟记着本上的一笔一划。
      或许是他溜进课堂太过频繁，有一日竟被教书先生发现。而当他以为自己会挨上一顿骂的时候，对方却一脸慈祥，把桌上的本子借于他。
      那一刻，唐钰怀中的书本仿佛有温度似的滚烫沉淀。他知道他握的不止是一本书，而是与穆月的未来。
      从那起，他废寝忘食的读阅书中知识，蹲坐在教堂外的台阶上听着里头悦耳清脆的声音，日复一日，乐此不疲。
      他日见消瘦，眼窝凹陷挂着淡淡的乌青，他却不在乎，恨不得一日拆成两日用，只想快点功成名就，早日把他的月儿 娶回家。
      每当他满身疲惫之时，只要月儿对着自己 婆婆连载3/626/195/95 巧颜欢笑，那累意瞬间荡然无存，精神抖擞。
      后来唐钰如愿考上状元，身骑宝马，衣锦还乡，却再也见不到自己深爱的女人了。
      那日穆月听闻唐钰考上状元，满心欢喜不顾父母阻拦坐上娇子要去乡头接他。谁知突然天降大雨，路过的山路发生泥石流，所去之人无人生还，她也命丧于此。
      而当她在沉沉的黑暗中醒来，眼前竟是唐钰温柔呼唤自己的模样，不可思议。
      她知道她死了，死在了那崩塌的泥石流里。眼前跟他在一起的时光不过是他用犀牛角焚香，做法从山里把她的鬼魂召唤回来，用自己鲜血饲养她出事前穿的红鞋，饲养着她。
      夜里她总能瞧见唐钰割破手指让血滴落在鞋上的场面。她的魂魄不禁硬朗了几分，他却粗喘着气虚弱不已，好一阵子才得以恢复。
      他一直以为她不知道他用血饲养自己的事，而她总在他熟睡之时哭湿了枕头。
      自己已是亡魂，是邪物，他饲养自己的同时也是在耗损着他的寿命，一命换一命，令她如何不心痛不难受。
      只有她消失，他才能活，就算魂飞魄散永世不得轮回那又何妨，只要他好好的，所有都是值得的。
这个故事不知道会不会被寄刀片……
      谢谢小可爱们投喂




钰哥哥我爱你H2000＋（更新加珍珠满百） < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


钰哥哥我爱你H2000＋（更新加珍珠满百）
        慢悠悠的睁开眼皮，唐钰眸中水光粼粼，景象朦胧不清。他抬手往身旁摸去，摸得一手冰冷空荡，瞬间清醒起身。
      “钰哥哥可是在找我？”
      清丽的声音牵动心房，唐钰一颗紧绷的心松懈下来，瞧着倚靠在桌的女人巧目盼兮，秋水盈盈的模样，眼底惊喜万分。
      他揉了揉眼，确定眼前的她不是幻觉，不可置信道:“月儿？”
      出事后，自己已忆不起多久没见她如此笑颜。今日一见，好似又回到了从前初次见她那时，令他心动不已。
      见男人神情恍惚，一脸错愕，穆月从椅子起身，移步到床前脱掉绣鞋上床。
      她窝在男人怀里像猫一样磨蹭着，纤细的小手如蛇溜进他炽热的胸膛，感受着他的温度，平原撩火。
      “月儿……”
      沙哑声线不禁染上几分情色，唐钰抓住女人胸前作怪的小手与她对视，眸中疑惑不解。不知她今日是怎么了？为何如 此主动？
      “我爱你钰哥哥。”
      眼睫轻颤遮不住眼底爱意，穆月抬头吻上男人的薄唇，伸出舌头轻舔着他的唇瓣，生涩的引诱着他。
      刹那间，体内欲望的野兽挣脱出牢笼在胸口疯狂咆哮着，唐钰隐隐觉得有些不对劲，来不及细想，便深陷欲望的沼泽里。
      他翻身将女人压在身下，薄唇猛烈的回应着她的索吻。大手几番拉扯，将隔着两人之间的衣裳扯掉，肌肤贴着肌肤，胸膛摩擦着饱满的锦乳，毫无缝细的拥抱彼此。
      “嗯……”
      乳尖和男人的乳投相磨让穆月忍不住发出一声低哼，身子软成一汪春水。她小穴淫水汩汨，泛着令她难受的痒感，如有千万只蚂蚁在爬，不禁难耐的夹紧双腿微微磨蹭着。
      然而她的行为没有逃过身上男人的眼，漆黑的双眸略过狡诈，邪恶的用力扳过她的腿，让她的腿大张弯曲，形成浪荡羞耻的姿势，肉棍在一丝不挂的柔嫩花穴上磨蹭，令身下女人颤抖不停。
      “不……”
      明白他想干嘛，穆月虽心中隐约有些期待，但小手还是娇羞的推拒着，不想让他得逞。可他的唇舌不停吮着自己，相互纠缠，惹得她气息逐渐急促。
      没有理会女人的抗拒，身下肉棍早已被她的淫水淋得湿透。唐钰腰身一挺，让早就坚硬的欲望入湿润的花穴里，撑开微粉花唇，深深埋进她的体内。
      “啊……”
      男人进得猛烈让穆月毫无防备，小嘴忍不住发出一声尖叫。下身涨痛感让她红了眼眶，怒瞪着身上的罪魁祸首。
      轻舔女人柔软的唇，唐钰无视她的瞪视，大掌各抓住一只绵乳，用力捏出各种形状，让乳尖跑出指缝，红艳地诱惑着他。
      “啊……钰哥哥……啊……”
      唐钰的揉搓让穆月轻吟出声，下腹的涨痛感渐渐被愉悦取代，开始情不自禁的摆动腰肢，上下套弄着炽热的肉棒。溢出的淫液弄湿了两人的下身，画面糜烂不堪。
      女人如此配合，唐钰享受着她的套弄，低头张嘴含住一只绵乳，用力啮吮着乳尖，而大手也没冷落另一只。
      “嗯啊……还要更多……嗯哼……”
      男人的玩弄刺激着穆月，她张手紧搂胸前脑袋，微拱身子把胸往他嘴里送，俏红着脸加快套弄的速度，发出滋滋的淫秽声。
     婆婆qu.n③6②⑹①⑨五⑨⑤   “滋滋……”
      咬着绵乳滋滋两声，唐钰眸光扑朔，大手氐交ㄑㄇ弯三指探入，跟着肉棒一同在紧致湿漉的嫩穴中疯狂抽送。
      今日月儿如此热情，是自己不曾见过的浪荡模样，妖娆得像个妖精恨不得榨干他的精血，令他甘愿沉沦。
      “啊……”
      男人手指突然进入勾弄着嫩壁，跟着硕大一同挤满整个小穴，一股爽痛感来袭，伴随着密密麻麻的痒，穆月忍不住仰起头来逸出一声妩媚呻吟。
      花穴紧缩着传来一阵痉挛，她敏感的穴口被他这么一玩弄瞬间达到了高潮，淫液流泻不止，脑袋一片空白。
      刚刚得到高潮的身子无力虚软，穆月娇喘不已，穴中的肉棒滚烫万分，仿佛能把小穴烫坏，令她心儿直颤。
      “月儿你这么快就满足了，我的分身还在为你硬得发疼呢！”
      骨节分明的大掌在女人小腹轻抚，如在描绘埋在她体内肉棍的形状。唐钰嘴角扯动笑意，黑眸一动不动的凝视着女人达到高潮的绝美容颜，身下不禁又硬了几分。
      他抬高她的臀，让她背对自己跪坐着，还没发泄的火热从后面狠狠贯穿了湿淋的嫩穴。
      “唔……”
      穆月闷哼一声，甬道因紧张而用力的收缩着，把男人肉棍绞得死紧，一股酥麻快感蔓延全身。
      盯着女人洁白无瑕的后背情欲高涨，唐钰俯身亲吻，时而轻柔时而用力，在那背上留下一枚枚暧昧的痕迹，吮着她的甜美，加快身下的节奏，让粗长在嫩穴里捣送着。
      “嗯啊……钰哥哥……啊……慢点……”
      娇吟细喘，水眸迷蒙。穆月小手紧抓棉褥，身子被男人撞得摇摇晃晃瘫软在床，只撅着个屁股承受他激烈的撞击。
      肉棒快速抽插着诱人的穴口，唐钰享受着被甬道紧紧包裹的快感，花液随着他的进出四处飞洒，从大腿淌流而下，弄湿了粗长，也捣出滋滋水声。
      他伸手用力揉搓着绵乳，让饱满乳肉溢出指缝，在他手中绽放出妖艳的姿态。
      “啊……嗯哼……”
      耳边荡漾着她魅惑的轻吟，唐钰更大幅度地抽送着，发出羞人的啪啪声。
      他动得快速，狠劲十足，每一次进入都撞击着最深处的花蕊，刺激得敏感壁肉剧烈的收缩着。没一会，便泄出一大波淫液，穆月不禁尖喊一声。
      然而唐钰却不打算就这么放过她，大掌抚摸着小穴上方的红梅，指尖微微陷入，下身更用力的撞击着，令身下女人哆哆嗦嗦，尖叫不已。
      两人的淫液弄湿了被褥，留下一滩滩淫秽的水花。
      身后从未被触碰的禁地酥酥麻麻，体内升起异样感。穆月不由收缩着腹部，让嫩壁更紧缩的将体内火热吸得紧紧，情潮如海浪般一波波冲刷着自己。
      “啊……钰哥哥……啊……我爱你我爱你……”
      女人突如其来的话语令唐钰动作一顿，眼底瞬间亮的出奇，忍住快要发泄的欲望，更用力地撞击着嫩穴。
      他深深抽插了数十下，这才松懈下身子，让棍前的小孔喷射出滚烫的白液，混合着透明爱液，顺着腿窝流淌而下……
      “月……”
      目光炯炯，唐钰看着身下柔情媚态的女人满腔爱意正要述说，顿时头晕目眩，眼前一黑晕了过去。
      高大的身子压落下来，穆月眸光平淡无澜，仿佛早已知晓。
      她望着床头烟雾萦绕的香炉两眼无神，不知想些什么，刹那间模糊了视线，紧紧搂着身上的男人声音哽咽。
      “钰哥哥，对不起，原谅月儿的不辞而别，我们就此别过，来世有缘再见……”
      窗外的天黑蒙蒙，狂风大作，偶尔伴随着几声刺耳的声响，就如此刻女人的内心一样阴暗。
写肉写到要秃顶～




唤我凤澜< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


唤我凤澜< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
唤我凤澜
              夜色弥漫，星星点点，明月半残的挂在天边，四周宁静，仿佛一切都陷入了沉睡。
      无颜往布包里装裹东西，时不时瞧着男人秀眉微拧。
      今日狗蛋是怎么了？无精打采，浑浑噩噩，从湖边回来便又陷入沉睡，晚饭都没吃。
      抬头望了眼上方天，眼看跟穆姑娘约定时间所剩无几，她深抿唇瓣，在想着要不要叫醒男人时，桌上那趴着的人总算发出了动静。
      男人缓缓直起身板，发丝凌乱，不知道在想些什么，目光呆泄，一动不动如石像一般。
      见他醒来，无颜欣喜的拿毛巾沾水拧干，移步至男人身前要给他擦脸。
      然而当她触碰到男人神情之时，内心一惊，手中毛巾险些掉落。   
      他神色冰冷，面无表情，仿佛能冻人三尺。明明是同一张脸，却亦是另一种感觉。
      压下心底的寒意，无颜竟不敢与他冷眸相对，抬手轻擦着他的脸庞。
      “狗蛋，饿不？赶紧吃吃我们要去个地方。”
      女人小脸白皙红润，神情温柔的给自己擦脸，凤澜心里蔓延着说不出的情愫，大掌握住她的手腕。
      “我叫凤澜。”神情专注的凝视着她。
      “哈？”
      耳边声音似蚊鸣，无颜听不清他在说些什么，抬眼便撞进一双炽热的眼眸里，顿时心慌紊乱，连忙抽回被抓的手。
      狗蛋是睡傻了吗？怎么突然就变了个样，令她手足无措。
      瞧着女人无措的模样，凤澜黑金色的眼眸略显笑意，低头靠进她的耳朵，薄唇轻启，“唤我凤澜。”
      洁白如玉的耳廓瞬间通红，透着诱人的粉色。凤澜眯疏着眼皮，喉结微微滚。
      好想舔一下。
      “啊……”
      男人余音绕耳，热气扑洒而来，无颜身子瞬间泛起鸡皮疙瘩，捂着耳朵立马跳离他三尺远，一副见鬼的表情。
      “狗……你恢复记忆了？”
      目瞪口呆的看着男人，无颜撇见他薄唇红艳。不禁想起刚才他在自己耳边说话的场景，羞红了脸。
      她戒备的盯着男人，脚步轻挪，抓住桌上的布包朝门外狂跑。
      “你在此等我回来再说。”
      自己现在有急事在身，待回来在解决男人恢复记忆的事。
      那女人瞬间消失在眼前，凤澜薄唇轻扯，眼底藏不住的笑意，兴趣盎然。
      小东西想跑？
      山路陡峭，黑灯瞎火，狂风呼啸犹如野鬼的呐喊，无颜手中提着的灯笼被风刮得晃晃荡荡，瘦小的身板像要被吹走似的。
      她咬牙切齿的看着身前高大背影，心底暗骂阴魂不散，自己跑那么快都能追上。
      这山路坑坑洼洼，曲折不断，男人却走得悠闲散漫，毫无累意，反倒自己娇喘连连，手酸脚痛。
      “啊…….”
      由于只顾着瞧看男人，无颜一不留神脚没站稳跌倒在地。她刚想起身，脚腕处便传来钻心痛感，疼得她龇牙咧嘴。
      “你没事吧？”
      眼前跃入一双黑鞋，不用看也知道是谁。无颜低垂着小脸不想让他瞧见自己的狼狈，嘴硬的回了句没事，忍着痛意想要起身却无力跌回地面，疼得她冷汗直冒。
      都怪他今晚忽然变了样，自己才会无法专心摔倒。
      身子猛然悬空，一股冰冷的气息包裹着着自己。无颜抬眼便是男人刚正的下巴，一颗心激烈跳动，什么东西像要破土而出。
      “脚受伤就不要逞强。”
      “嗯。”
      头顶声音冷冽深沉，不止为何令无颜心安不已。她小手紧抓着他的衣裳防止自己掉落，怯怯的低垂下脑袋。
      自己此刻无法行走，也只能如此。他应该听不见自己的心跳声吧？
      漆黑的山路里，灯影灼灼，男人抱着女人步伐稳当。风儿吹过，两人青丝飞扬且纠缠，隐隐可见怀中人儿俏红了脸颊，眉目娇柔。




他家小东西连施法都赏心悦目< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


他家小东西连施法都赏心悦目
        到达山顶时，隐约可见前方一道模糊的身影，想必是穆姑娘到了。
      无颜从男人怀里挣扎而落，拖着个脚，一瘸一拐的迎上去。
      “穆姑娘。”
      听闻呼唤，穆月转身便见无颜走路颠簸，灯影照耀着她略显苍白的脸色，不禁担忧问到:“道长你这脚可是怎么了？”
      抬手摇了摇示意自己无事，无颜神色凝重，心里不确定的再问:“无碍无碍，只是你真的决定如此？”
      “嗯。”
      女人轻点头，一脸坚定不移，只是眸中的忧伤比以往浓烈了几分，泄露了她此时的情绪。
      瞧着那模样无颜心中不由惋惜，抿了抿嘴，最后也没再说些什么。
      她从布包里抽出一张黄符贴在穆姑娘头顶，嘴上念叨着多有得罪，树枝微沾黑狗血在她身旁画了起来。
      夜间冷风呼啸，尘土飞扬，沙子被吹的起起落落，树儿弯了腰。无颜身穿单薄道服仿佛察觉不到冷意，俯身专心致志。
      不一会，穆月四周布满看不懂的符文，形成一个八卦阵，在黑夜中泛着异样的光泽。
      风儿刮过，似有生命似的涌动着。
      咬破中指，将血弹落在穆月脸上的黄符，无颜立刻盘腿而坐，两手相交三清指，闭目养神，红唇轻启道:“此间土地神之最灵升天达地出幽入冥……”
      刹那间，她四周的尘土飘扬浮至半空，任凭那大风如何猛烈的吹都纹丝不动，像被禁止似的。那黄符上的血逐渐往下延伸到八卦阵里，霎时发出一阵强烈刺眼的红光直射前方，照亮整个天空，将其渲染成暗红色。
      倚靠在树的凤澜见此眸光宠溺，微微跺脚，树上的果子立马掉落在手，漫不经心的啃咬瞧着女人施法的身姿，笑弯了眼。
      他家小东西连施法的样子都是如此赏心悦目。
      一道直通天际的线缓缓打开，煞气扑涌而来，冷烟袅袅，四周生灵涂炭，无颜头顶束发的银簪被震碎在地，一头乌黑青丝随风狂舞，遮住了眼。
      “无名小卒胆敢不怕死召唤老子们。”
      魔音穿耳，令人寒从脚起。
      那线打开一空间，里头漆黑阴森，冷气腾腾。只见走出两个十尺高个，气势恢宏，身穿黑色劲装，手持大铁链，项上却是牛头马面。
      来人正是阴间鬼差。
      “小女子不是有意冒犯，只是这姑娘已死却还在人世间，望两位鬼差大人能够行行好牵她上路投胎。”
      无颜姿态诚恳，语气恭敬。
      牛头马面打量着身下人，见八卦阵里的女人阴气慎重，阳气全无，确实是个已死亡魂。牛头嘴角挂着讥笑，鼻尖喷出两股热气吹散了那八卦阵。
      竟为这等小事扰了他哥两睡意，真是不知死活。
      面露不善，牛头把玩着手中粗重的链子，抬起大脚，怒眼一扫而过瞬间瞳孔放大，停了动作。
      是他……
谢谢小可爱们投喂，是不是得为男女角上点肉渣了～
v



罗刹将军< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


罗刹将军< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
罗刹将军
      若要说这阴曹地府里众鬼最怕的是谁，莫过于万年前那遇神诛神，遇鬼杀鬼的男人。   
      世人惶恐，死神一般存在的万刹国罗刹将军。
      他长年征战，开阔国界，所到之处皆掀起一场腥风血雨。民不聊生，国破人亡，死在他脚下的亡魂都可堆砌起一层高楼。
      他是强大的，强大到任何人在他面前都渺小不堪，强大到这世间生死存亡不过是他一念之间。
      后来因他杀人如麻，嗜血成性，尸横遍野扰乱了天地秩序，阴曹地府不得不改写他的生死簿，派人前去缉拿。
      然而他手中早已鲜血淋淋，罪孽深重，死后便化作厉鬼，煞气冲天，凡人靠近皆被气体烧得魂飞湮灭，天地间幽灵怨鬼对其惟命是从。阴间派去的几千大将被打得节节败退，死伤惨重。
      地府掌管人见捉拿一个亡魂竟如此费劲大动干戈，便亲自前去捉拿。
      这一前去就是一百多年，她连那男人的衣裳都没摸着，更别说抓他。
      那男人每日总在高塔上手持酒杯俯视着塔下打打杀杀的他们，眸光鄙夷不屑，任由那酒水从他殷红的嘴中溢出流落衣裳，笑容狂妄。
      每每见那神情他们都不禁心生卑微，感觉自己不过就是他脚下的一只蚂蚁，任其拿捏。
      在后来的战败中地府掌管人懂了，这男人的存在并不是自己能够抹杀的。连天上最为出神入化的帝君都从未管问，自己又何必多此一举干着吃力不讨好的事。
      地府的弃械投降让凤澜因此一战成名，世间封号鬼王。想拜倒在他脚下的野鬼众多，但他独来独往惯了，并不想搞什么宗门名派，既一个人游荡于天地间傲视群雄。
      看着树下收起锋利爪牙，笑得春风满面的人牛头马面面面相觑，内心忐忑且不安。
      虽说那硝烟弥漫的战争已过去万年，但那男人在战场上盛气凌人的模样却依旧令他们记忆犹新，心有余悸。
      放下大脚，目光四周流转，他们偷偷的往后移。
      不知这姑娘跟鬼王什么关系？不过三十六计走为上策，再不走等会怎么死都不知道。
      眼前俩个人高马大的阴差不知为何本是气势汹汹却瞬间萎掉，身子轻颤不已的往后挪动，像是有什么可怕东西似的。无颜环顾四周见无异样，“扑通“一声连忙跪下祈求，“等等阴差大哥，小人在这求求你们行行好，带走这姑娘的鬼魂吧。”
      能不能让穆姑娘回到该去的地方，成败在此一举了。
      她抬头却见那俩阴差好像脸色更差，不知道是不是自己的错觉。
      牛头马面见此欲哭无泪，恨不得锤死地上的女人。姑奶奶的，跪什么跪！
      树边男人手中果子滚落在地发出的微弱的细响如雷轰炸，牛头马面身子僵了下，缓缓转头望去，却见他笑意全无，目光冰冷凶狠，指了指那女人，然后轻抚脖颈，仿佛下一秒就会化身为野兽冲过来撕咬下他们的脖颈。
      他俩顿时吓得缩了缩脖子，双腿发软，只差没跪下喊爷。
      “姑娘快起，这本就是我们的职责所在，你不必如此。”
      索性还好马面反应够快，知道凤澜什么意思，语音将落一把甩出手中的铁链向那鬼魂，将她捆锁于中。
鬼王:欺负我媳妇也要看我答不答应！
      昨天打王者连跪，死不服输打到没码字，今天我来了，跪求原谅，等会还有一更，补昨天的！！
      谢谢小可爱们投喂珠珠～




问世间情为何物< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


问世间情为何物
 裙叁陆贰陆壹玖伍玖伍         从地面站起，拍去膝盖处的尘土，无颜感谢道:“谢谢阴差大哥帮忙，他日若有要事相帮，小女子定当在所不辞。”
      “姑娘此言差矣，这本就是我们该做的。”
      马面跟道士客套着，余光偷偷瞄着树下的男人，见他神色无常，提着的心总算松懈了下来。
      穆月眼眶含泪，冷风吹散了她的青丝，眉间紧锁着忧愁。她万分不舍的瞧着山下远处那一点灯火阑 zhuixin③⑥.②⑹①⑨.⑤⑨.⑤ 珊，泪水缓缓夺眶而出。
      再见了钰哥哥。
      转过头来她脸上挂着寡淡的笑容，蹲身向无颜磕了个响头，以示感激之情。
      “谢谢道长相助，此恩情穆月来世有缘再报。您帮我给唐钰带一句话，好好活着，来世我们再续前缘。”
      眼中柔情万千，更多的却是豁达。
      无颜刚想扶起身下人但她已起身，最后只好作罢看着她目光坚定的点点头。
      她的话自己一定会为她带到的。
      “谢谢了。”
      “走吧，该上路了。”
      随着阴差的一句话，那沉重的锁链动了起来，牵着女人瘦弱的身子往那漆黑渗人的空间里走，渐行渐远。
      “月儿……”
      突然远方传来一阵呐喊，紧接着一阵急促的脚步声，一道白影逐渐清晰，迈入空间的女人慌乱了起来。
      “道长快阻止他。”
      不用猜也知道来人是谁，无颜立马盘坐地，凝神静气，双手交合念法:“五行徒孙，入冥幽界，通天大门，关！”
      大喊一声，双手顶力向前，那空间开始渐渐缩小。
      豆大的汗珠顺着脸庞滑落，无颜冷汗淋漓，内心紧张不安。见那白影快行至此，转头见还剩二分之一的空间心急如焚，嘴里不禁默念:“快点快点快点……”
      男人衣裳紊乱，赤裸的双脚血迹斑斑，痛疼不知。他眼中只有前方那道纤细的背影，眼底死寂沉沉，绝望的粗喘着气喊:“月儿不要抛弃我，月儿……”
      “狗……不……”
      吱声想要狗蛋拦住那男子已经来不了，无颜连忙转换法术想要阻止却见他从自己眼前纵身一跃，跳进了那个空间。
      在空间关闭的那一瞬间她看到了那男人被戾气烧去了衣裳，烧得血肉模糊只见一团火焰，却仍顽强的向前跑着，义无反顾的追逐着前方女人。
      最后那一刻，他被夺去了生命倒下，灵魂从内体抽出飞到女人身边，满心欢喜的拥抱着自己的爱人，毫无悔意。
      不知不觉温热的泪水从眼眶掉落，无颜内心震撼不已，一股哀愁萦绕心中。
      以前她听不懂别人所说的问世间情为何物，只叫人生死相随为何意，此刻她懂了，却是如此悲痛的领悟。
      只要能与所爱之人在一起，就算付出生命那又何妨……
      胸口胀痛，湿热感涌上心头，无颜猛的吐出一口鲜血，视线模糊，身子无力，嘴上却挂着浅浅的笑容。
      她竟然忘了，这唤冥术强行收回会遭反噬的。
      晕过去的那一刹那，她感觉自己跌入了一个冰冷的怀抱，眼前显现的人脸居然是那夜掠夺自己的男人。
      她想，她怕是失了智，竟会想到那个男人，那个冷若冰霜的男人。
      二更啦～穆月唐钰就此别过了，我后面有机会会稍微让她们出场下，接下来要给男女角炖点肉～




擦拭身子< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


擦拭身子< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
擦拭身子
      凤澜把女人放置在床榻上，见她面无血色，大掌心疼的抚摸着小脸，像是要把她苍白的脸搓出一抹红润气色。嘴边那已经凝固成块的血迹似乎在提醒着自己，她刚才所遭受的一切。
      心揪成一块，疼得他连呼吸都痛苦不已。去时明明还朝气蓬勃，现在却如断了线的风筝毫无生息。
      眼底波澜暗涌，胸口起伏加快，凤澜猛的锤了床榻，恨自己此刻法术尽失，连简单的治疗都做不到，只能眼睁睁的看着她难受。
      该死的，那狐狸平日不是最爱笑话自己吗？此时人又哪去了!
      无奈起身将被子给女人盖好，手掌摸得一手冷汗令他眉目紧皱，面容冷肃。
      夜间风寒，这小小破屋根本就抵挡不住那冷风侵袭，到时候着了凉只怕雪上加霜，身子更加病弱。
      不行，自己得找点热水给她擦擦。
      厨房里乌漆麻黑，伸手不见五指。凤澜黑金色的眼眸在黑暗中泛着光泽，直径往水缸走去掀起盖子，却见里头水光粼粼，冰清水冷。
      “唉。”
      轻声叹气摇头，放下手中盖子，向里头灶亢走去，捡起地上的火石包裹在手中。
      只见火石上头布满黑渍，应是用过许久，生火时所留下的痕迹。
      若是以前，起火不过是自己一团鬼火就能解决的事，现在竟……
      唇边笑意浅浅，想不到他凤澜也有动手干这生火烧水之事，实属难得。不过为了那小东西，何乐而不为。
      凭借着模糊的记忆，凤澜往灶亢洞中扔了一把干草，拿着那两个火石靠近草堆相互碰撞摩擦，在黑暗中闪耀着一丝丝火花。
      “噗呲噗呲……”
      不知到打磨了多久，久到凤澜心生烦躁。自己上场杀敌都没这么累过，区区一个生火竟让他如此疲惫。
      然而在他快要绝望之时，那草堆总算被点燃，火光照亮着他欣喜若狂的脸，心中缠绕着一股前所未有的成就感。
      屋里热气腾腾，烛光摇曳，床榻边男人惨白的面容上若有若无的绯红。
      别扭的微转脸庞，凤澜大掌轻扯床上女人衣裳，指尖在滑嫩的肌肤上滑动，暧昧十足。
      将那被冷汗浸湿的湿道袍扔至床底，他压下体内的燥热起身端来水盆拧干手帕给女人擦拭身子。
      他紧闭眼眸，不敢瞧看怕自己起了反应，脑海却不禁浮现着她妖娆雪白的胴体。呼吸急促，体内火烧火燎。
      拿手帕的手轻微颤抖，他顺着直觉往女人那延伸，也不知摸到哪处手动了起来。
      “啊……”
      突如其来的惊呼吓得凤澜立马睁开眼眸，以为自己力道过重弄痛了她，没想到映入眼帘的却是她脸颊红润，饱满的浑圆在自己手中帕子下俏立了红梅，散发着诱人的红艳。
      神情一愣。手帕从手中掉落遮盖了眼前无限美景，却压不住体内躁动的心。
      今日我要三更，没有就让鬼王抓我去死吧！！！
      下章上肉，略略略~




如蜜桃般甜美多汁H < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


如蜜~362619595~桃般甜美多汁H
        眸中似有火苗燃烧，体内一股躁气往下体冲去，顿时火热在裤^三六二六一玖五玖五^中高举扬威，胀痛难耐得他恨不得对准她身下紧致的穴口一捣而入，狠狠发泄出那欲望的白浊。
      女人雪白莹体清纯妖娆，鼻尖充斥着她身上好闻的味道，甜腻香醇，引诱着体内快要濒临崩溃的理智。
      不能，自己不能这么做，她现在身子瘦弱，自己怎能乘人之危，在她浑然不知的情况下……
      大掌不听使唤的向女人缓缓伸去，凤澜眼中情欲交错，努力压下体内乱串的欲望，最后化作一声虚无的闷哼声，理智瞬间奔溃。
      魔爪不安分的在女人绝美的小脸上流连，慢慢滑落洁白玉颈、细致的锁
骨……最后停留在饱满的绵乳上轻轻打转，指尖微弹粉嫩乳尖。
      “嗯哼……”v
      女人红唇轻启似有无知觉的娇喘一声，脸颊处的红润更加鲜明。
      那娇柔声缠绕于耳，脸上的绯色衬得她面若桃红，闭月羞花，令凤澜心动不已。
      他瞧着圣洁无暇的女人心中不由柔得一塌糊涂，心如小鹿乱撞。
      低头舔舐着女人修长脖颈，他大掌抓住一只锦乳小心翼翼的揉捏着，力道不轻不重，细嫩的乳肉却立即嫣红。
      这女人真奇怪，明明出了一身冷汗却嗅不到一丝汗味，反倒异香扑鼻，如那水蜜桃般可口多汁，令他渐渐不满于嘴中甜腻，吸允的力道变重，啃咬了起来。
      嘴中女人的肌肤软软嫩嫩，仿佛软糕入口即化，啃咬得凤澜心痒牙痒，在洁白的肤上留下淫秽的红印。
      细微的嘤咛声随着他的作为跌宕起伏，激得凤澜体内欲火似那海浪波涛362/619/59/5汹涌，唇舌啃吮得更加热情，涉取嘴中所有甜美。而他大手也没闲着，搓揉饱满浑圆，粗糙指腹磨蹭着白嫩，拇指滑至顶端红梅，轻磨着那嫣红蓓蕾，让那红梅在他手中绽放坚挺。
      雪白酥胸在他的玩弄下变得沉甸肿胀，上头布满淡粉指印，糜烂不堪。   
      炽热的薄唇逐渐往下移动，留下一枚枚又湿又热的吻痕。凤澜手掌往胸部下缘托起绵乳，薄唇顺势而落，张口含住那诱人的红梅。
      “扑通……”东西落地的声响。
      凤澜翻身上床压着女人，炙热的铁棒隔着布料厮磨她的腿心，微微顶撞里头那紧致的花穴。
      一直被火热顶磨的花穴张张合合，露出里头粉嫩花肉，动情淫液流泻不止，味道腥甜，飘散满室，浸湿了男人的亵裤。
      感觉到女人的湿意，凤澜更加情欲奋发的挺动腰身撞击花穴，让火热隔着布料微微陷入花心，捣鼓不停。
      “啊……嗯……”
      昏迷不醒的女人小脸泛情动薄红，气息紊乱急促，白皙透亮的玉颈布满点点红印，饱满的胸脯被男人顶撞得上下起伏着。
   大饼:凤澜就是个禽兽，老婆病重都不放过～
      凤澜:(三六二六一九五九五)谁说的，看，我老婆都有气色了！
      大饼:……
      剩下的一更我会把全部肉更上，绝对不卡肉，哈哈哈（说说而已）

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
本文由长腿老阿姨整理
更多小说资源尽在QQ群362619595，若群号失效请加长腿老阿姨QQ好友8670827

群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

灌满女人整个花穴H < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


灌满女人整个花穴H
        吻密密麻麻落下，凤澜亲吻女人可爱的肚脐，吸允一番，便向下来到散发着迷人幽香的禁地。
      黑金色眼眸炽热滚烫，一动不动的盯着诱人的穴口。见那粉嫩花瓣轻吐花露，泛着迷人甜香，他不禁手指撩拨着两片花唇，俊庞深埋花穴里。
      鼻尖微微拱动两瓣穴肉，凤澜伸出长舌吮住整个穴口，舌尖在外逗弄流连，手指沾得水润淫液一同探入洞穴中。
      这才一进，便被那紧室的甬道绞得紧紧，如有规律涌动着。
      “嗯哼……”
      昏迷的人儿秀眉紧拧，表情似痛苦似愉悦。身子因为男人的逗弄轻颤不已，淫液涓涓细流，将身下他的嘴唇流得晶莹剔透，在烛光中泛迷人光泽。
      凤澜隐忍欲火，长指更快的抽插着水润穴口，舌尖也跟着逗弄两瓣穴肉，推磨着里头早已红艳变硬的阴蒂，狠狠含住一顿猛吸。
      “啊……嗯哼……”
      当敏感的阴蒂被男人吸允，无颜身子激烈的轻颤着，小嘴受不住的娇吟出声，一大波淫液流泻而出，湿了男人整个下巴。
      嘴中甜液凤澜如何品尝都觉得不够，恨不得吸干女人这诱人的'小嘴'。他大掌抓着她雪白的嫩屁微微抬起，狂烈的允着舌头，发出渍渍的淫荡声。
      放开那被自己吸得红肿的穴口，他粗鲁的扯下裤头，腰身用力一挺，将早已肿涨硬挺的肉棒深深埋进小穴中。
      “啊……”
      本来还昏迷不醒的女人刹那间睁开了双眼，泪眼朦胧，体内快感充斥着身子每个角落，强烈得她脑袋一阵晕眩。
      小手不由扣住身上男人两侧肩胛，无颜眯疏着眼皮想要看清身上男人是谁，却隐约只瞧到个虚影。她意识渐渐开始模糊，遵从体内惬意的快感，抬高翘臀配合着男人进出而扭动，让肉棍在甬道间摩擦出更多酥麻快意。
      修长的双腿热情勾住男人劲腰，让花穴更加容纳他的粗长，一次更比一次深入，直抵花心。
      女人忽然醒来热情似火，凤澜不禁情欲高涨，窄臀耸动得更加猛烈，让小穴兴奋地收缩压挤着自己，捣出一波波暧昧的水渍。
      饱满的绵乳随着男人猛烈撞击摇晃着迷人的乳波，令身上瞧看之人赤红了双目，不禁低头张嘴含住一团白嫩啃咬。
      “嗯……啊……嗯哼好爽……”
      红唇娇吟委婉酥人，无颜美艳的小脸染上情动的绯色，水眸莹润透澈，雪白的娇躯白里透红，美到极致，慑人心弦。
      男人每一次猛烈撞击皆带给自己飘飘欲仙的快感，让她不禁还想要得到更多，小嘴哼哼唧唧，吐露着对欲望的祈求。
      感觉到甬道剧烈收缩将分身紧紧吸附着，凤澜用力啃咬着绵乳，大手来到两人交汇之处，两指捏住颤抖的阴蒂，用力扯弄着，激得身下女人浪叫连连。
      “啊啊……”
      体内过多的快感让无颜应接不暇，尖叫不已。她脑袋片刻短路，猛缩甬道，想要从那令她欲仙欲死的情欲中逃脱出来。
      享受着甬道的挤压，凤澜用力抽插数十下，紧接着发出一声低吼，顶端小孔放出灼热的白浊，灌满女人整个花穴……
      三更完毕，累死我了，不用被抓了～
      看在我今天这么勤劳的份上快来留言跟我讲话，今天留言好安静，我快发癫了～
      明日上第三个故事～




重震雄风 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


重震雄风H(2000)
        紧搂身上男人娇喘不已，无颜小脸红艳，美眸泛着高潮后的水漾迷蒙，情丝缕缕，如那六月桃红，美得惊心动魄。
      她紧缩小腹，使涌道挤压着里头瘫软的火热，想要把他挤出体外，没想到最后却悄红了脸颊，媚眼不可置信，嘤咛出声。
      “不……嗯哼……”
      那肉棍突然在她体内狂涨变大，直直撑开她狭小的穴口直抵深处花心，炽热得她胀痛难耐，隐隐一点酥麻蔓延全身。
      黑金色的眼眸掠过一抹邪气，凤澜将女人翻身背对着他，结实的胸膛紧贴着她紧绷的雪背，往上移动握住一只绵乳，在她耳边压着声线徐徐道:“小东西，你以为我就这点能耐吗？好戏才刚刚开始呢！”
      话落轻舔女人细腻耳廓，他察觉到她轻喘一声，眼前白嫩耳廓瞬间变得红艳似血，不禁笑弯了眼。
      他的小东西真是敏感得可爱！
      她背对着自己，让他无法看到她的表情，可他能想象得出此刻那张美艳的小脸会是如何的妖娆动人，令他失了心。
      女人呼吸急促，身子微微颤动，就像将要凋谢的花朵惹人怜惜。凤澜仿佛能隔着手中柔软感受到她剧烈的心跳与自己心脏在同一频率。
      “你心跳得好快，是在怕我吗？”他轻声质问，咬住小巧的耳垂在嘴中吸允，手指把玩着软绵捏揉成各种淫浪形状，一把拧住顶端的红梅扯弄。
      “啊……别……”
      轻呤出声，无颜羞红了脸想要拒绝体内陌生的情潮，身子却反而成实的将男人火热吸附得更加紧实。
      被小穴吸附得快感舒服的凤澜头皮发麻，他忍住想要在她体内猛撞的欲望，大掌向下覆住花唇，丰沛的淫液一下子就把他的手淌湿。
      眼底略过精光，他用那沾满淫液湿漉的手抚摸着女人的红唇，缓缓探入戏弄着唇舌，出声低喃，“别什么？才一下子就这么湿，真是个浪荡的小娃啊！”
      “唔……”
      轻晃头脑表明着自己不是他嘴中所说的那般，无颜却主动伸出小舌勾勒着嘴中手指与之共舞，吸允一番，淫浪的品尝着自己情动的味道，眸光水润迷蒙。
      欣赏着女人因为自己意乱情迷的样子，凤澜得意的眯眸放过嘴中通红小耳往下舔吮，齿尖也跟着细啃白嫩玉颈，留下湿热的爱痕。
      他大手放肆地揉捏着女人胸前的饱满，扯弄嫣红的乳尖恣意把玩，窄屁慢慢的移动，来回的磨蹭着稚嫩的甬道，逗弄着花穴。
      “嗯啊……快点……嗯哼……”
      缓慢的移动磨得无颜酥痒难耐，难受的忍不住扭动娇躯配合着男人，想要求他给予自己更多更多。
             感受到她的渴求，凤澜胯下深深一顶，狠狠撞入甬道的最深处，享受着被它紧绞和淫液冲刷的快感，发狠撞击着。
      墨色青丝因为男人的顶撞搔弄着两人的身躯，雪嫩的绵乳也随着男性的撞击上下晃动，在冰冷的掌中挺立绽放着绝美姿态。
      大手抬起女人的一条细腿，让穴口大张肉棍更好的深入摩擦。凤澜胯中肉棍激烈抽送搅出水声滋滋，微挑眉目问道:“小东西喜欢我这么样吗？”
      “喜欢……啊……”
      无颜呻吟出声，沉迷于欲望无法自拔，只能凭本能享受着男人带给自己妙不可言的撞击。
      听闻女人回答男人满意的勾着唇角，窄臀不停的抽插，大幅度的将热铁撞进嫩穴深处。
      “啊……嗯……慢点……”
      纤腰扭动配合着身后男人抽送，让体内肉棒更用力的摩擦过甬道，肉壁也不断的收缩吸绞着它，带给自己极致的快意。
         “不……”
      男人突然的退出令快感荡然无存，无颜不禁楚楚可怜的瞧着他发出抗议，小穴寂寞的吐露淫液，扭动身躯渴望着他再次进入。
      凤澜见此轻笑一声，憨厚的脸庞因情欲而生动起来，竟看着颇有几分俊朗。他将女人翻转过身背对自己跪着，雪白翘臀抬起，肉棍顶端微微陷入水润穴口又滑出，来来回回的使坏着。
      小穴被撩拨得瘙痒空虚，迫切需要男人将其填满。无颜不由轻摇臀部更主动张开大腿触碰身后肉棒，回头眸儿盈满无声的乞求……
      渴求的目光炽热烫人，艳红肿胀的唇肉蠕动不止，汩汩流出动情的淫水。淫靡的画面让凤澜喉结微滚，哑声命令，“叫   我的凤澜。”
      “凤……啊……”
      无颜话未道完，身后男人猛得侵袭带来强烈的快感，将她体内空虚一扫而空。小穴一阵紧缩，将滚烫的火热紧紧绞住，不愿再放开让它从中离去。
      “嗯哼……”
        被甬道紧紧包裹的快感让凤澜闷哼出声，腥红了眼拍打白嫩的臀肉留下五指糜印。他大手各抓住一瓣往旁边分开，让肉缝呈现在眼前，也让自己清楚的看见分身被她吞吐的模样。
      挺动腰身用力抽插，见粉嫩的穴肉随着他的动作翻吐，视觉上的感官刺激得他更快、更用力的捣送，搅出来的淫液飞洒四周，溅湿了两人交融之处，淫秽不堪。
      “真紧……”
      眼底情欲翻滚，凤澜发出舒畅的低吟，紫红色的粗长捣弄着红肿的花穴，抽水声混合着肉体的拍打声，在这寂静的夜里淫魅悦耳。
      “啊……凤停下……嗯啊……”
      体内快感汹涌澎湃令无颜无力承受紧抓手下被褥想要往前逃离，却被男人紧紧扣住腰肢动弹不得。
        粗长次次尽根没入花穴，凤澜邪恶的按压着小穴上头的雏菊，为女人带来另一种刺激。
         “不……呜……”
      过激的快感让无颜声音不由染上几分呜咽，身体再也支撑不住虚软的趴着，只剩下被男人扣紧的臀部高高抬起，承受着他的玩弄。
         没过多，过多的快意便让甬道开始紧缩、痉挛，将仍在体内冲刺的肉棒吸附得更紧，更舒畅。
                凤澜粗喘着气，更用力抽插了数千下，深深撞入花穴的最深处喷洒出炙热的万千子孙，填满女人的整个穴口。
我，爱新觉罗饼，在这里向两位说鬼王短小的小可爱认输，不是鬼王短小是亲妈短小，老子要秃了，硬生生造了两千，大海啊，我的泪啊……




第三:墓鬼< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


第三:墓鬼< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
第三:墓鬼
        葱白般的纤纤玉指微微动弹，女子睁开眸子眼波流转，脸颊绯红美艳绝伦。
      她做了个梦，梦里自己被一个瞧不见模样的男人压在身下，享受着他带来的 连 载追 新群36.261.9595 深猛快感而战栗，在他冰冷的身躯下娇喘不已，共赴巫山。
      梦中冰冷的感觉竟与那夜如出一辙……
      闭眼静气养神，将脑中糜烂场景挥之而去，无颜呼出体内浊气，稳定身心不再去想。
      从昨夜开始自己就变得奇怪，或许是因为狗蛋忽然的转变，又或许穆姑娘那事令她感触颇深吧。
      “有人在吗……”
      门外敲门声急促，伴随着几声叫唤。无颜眉目紧皱，刚起身便疼得龇牙咧嘴跌回床榻，眼眶泪花直转。
      她身体是怎么了，像被四分五裂过一样，可能是昨晚遭那阵法反噬所导致的吧。
      没想到竟如此严重。
      强忍痛意起身，无颜脚踩地面两腿止不住的颤意，发软得险些站不稳身子。她低头整理衣裳却见不是昨夜所穿道袍，顿时神色复杂的凝视床旁熟睡的男人。
      “有人吗？请救救我弟弟……”
      叫唤声不绝于耳，无颜无空多想，敛了眸光前去开门。
      门外站着个高大男人，身穿粗布裳，脸上胡须如狂草般野长，只瞧见一双黑漆漆的[破坡群三.六二六一九.五九.五]眼眸。
      他情绪激动，放下背着的人紧握自己手腕，力气大得无颜脸色苍白了几分。
      “道长救救我弟弟，昨夜明明还好好的，今儿我去就变成了这副模样。我找遍镇上的大夫都束手无策，让我来此找你，说……说是鬼魅作祟。 ”
      “大哥你先把我手放开，让我探个究竟便知是不是你嘴中所说那般。”
      沉刚这才发觉自己行为鲁莽弄疼了来人，连忙放手直道好退至一边让那道士好生瞧看弟弟。
      那道士生得明艳，唇红齿白，眉目温柔得让人心生好感，不似自己以往看过的道士年老深沉，不过才是双十年华，着实让人大吃一惊。
      没想到近日镇上人人议论纷纷的道士居然如此年轻貌美。
      地上的人面无血色，眼窝凹陷，印堂发黑，指盖煞白月牙全无，一看就是被鬼吸了阳气。无颜面色凝重，朝身后人发话:“他这是被吸了阳气才会如此，你去采些艾草与条蟒蛇我做药引让他服下。”
      “好好好。”[婆婆群三六二/六一九/五九五]
      一听道长发话，高大的身影便跑得无影无踪，消失在树林里。
      抬头望了眼天，烈日当空好兆头。无颜挽起袖子，忍着身上酸痛将地上人拖往阳光下吸收点阳气。
      不过就一会功夫就累得她气喘吁吁，身子像散了架，感觉都不是自己的！
      她坐在门口玄关，狡黠的大眼扑闪扑闪，甚是无聊的疏松筋骨，等待那人将药引子寻回。




姐姐，狗蛋好饿，想吃东西< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


姐姐，狗蛋好饿，想吃东西
      手执蛇头使其面部朝上，无颜用大拇指由上而下轻轻触碰摸得一微微坚实，且有滚动的圆形物，便用锋利小刀划开一小口探入将蛇胆抠出扔至艾草里一起捣碎捣烂，捣得最后汁液绿油，浑然不见浊物这才倒入碗中端起交给身旁魁梧的男人，让他给地上奄奄一息的男人饮下。
      沉刚喂完碗中液体，见怀中弟弟虽面色惨白毫无改变，但薄弱的呼吸声逐渐强烈，胸口也开始有规律的上下起伏着，不禁欣喜，感激的瞧看着身后道士。
      “谢谢道长，我弟弟身体有所好转了。”
      “大可不必言谢，只是这身子若想恢复如初日后需要好好调理。”无颜抚平衣裳褶皱宛然一笑，眸光漆亮闪烁，接着道：“你可知此事缘由？”
      眸光微沉，沉刚想起那日的事顿了下这才开口，“我跟弟弟本是那龙凤山上看守墓地之人，前些日子不知怎么陆陆续续总有人上山，起初我们本无在意，谁知不过几日那山中最大的坟墓竟被人挖掘，将里头陪葬的贵重物品洗劫一空，只留棺材里白骨森森的尸体暴露在空气中，任凭风吹日晒，实属对死者的大不敬！”轻叹一声，接着道：“昨日我们将棺材重新入土安葬，烧了些冥钱过去，本以为一切都将风平浪静，却不曾想竟发生了此事。我弟弟的事可能与那被撬的墓地有关，或许是那女鬼怪我们看守不周，害她不得安宁，尸首见了光吧！”
      两指轻蹭，无颜神情认真专注，陷入沉思中，后背突然贴上一冰冷胸膛，大掌强势有力的怀抱着自己。颈处沉甸甸，呼吸似羽毛在挠弄，惹得她脖子敏感的缩了缩，软绵沙哑的声线流入耳廓。
      “姐姐，狗蛋好饿，想吃东西了。”话毕凤澜在温暖的肩窝磨蹭，撒娇之意十足。
      有些不适应的将身上男人挪开，无颜撇见一旁壮汉惊讶的眼神顿时脸颊像是有把火在烧，烫得很。
      男人目光呆泄，笑容天真无邪，与昨夜判若两人，心想或许是变回来了，无颜不禁松了口气。
      如若他真的恢复记忆，自己不知如何是好，也不知怎么面对。昨夜他帮自己换了衣裳想必已是瞧了她的身子。此刻又变回痴傻，应是忘了吧？
      抱着侥幸心理看了男人一眼，无颜见他薄唇噘着，表情软萌，一副快要哭的势头，内心深处不由深陷一角。
      踮起脚尖，纤细小手这才勉为其难的摸到男人脑袋，她笑容明艳。“狗蛋饿了吗？姐姐这就去给你煮吃的。”
      相处了这么长时间说没有感情是假，自己已潜意识的当他是家人。知道他没忆起过往的那一瞬间心雀跃不已，感觉什么东西失而复得。
      “沈大哥你大可将人带回家中好生安置，我傍晚时刻定会上山瞧看一番，若是真的有鬼你且放心，我不会坐视不管的。”
      “好的，沉某在此就多谢姑娘了。”




雷劈 < 无颜大饼)
 


雷劈 < 无颜大饼)
雷劈
      背起地上的人，沈刚环视了两人一眼。
      阳光下，少女眉目如画，光影在她洁白无瑕的脸庞上跳跃着，耀眼夺目。她神色温柔的看着身旁憨厚的男人笑颜如花，转身摇动裙摆，步步生莲，脖间处几朵红艳小花明晃刺眼。
      像是撞破了什么秘密，沈刚不由心虚收回目光匆忙离开。
      那男人身形修长高大，神志痴傻呆愣。长相虽没丑到不堪入目，但却也配不上这如花似玉的道长，真是令人惋惜。
      好端端的一朵花就插^③六贰六①九五九五^在了牛粪上！
      两人吃饱喝足小睡一会，无颜便整理东西带着困意仍存的男人上了龙凤山。
      傍晚湛蓝的天空被晚霞渲染得红艳，太阳挂落半山处，偶有几只大雁飞过，啼鸣不绝。远远望去，恬淡寡欲，使人安闲自得。
      晚风徐徐，所到之处沙沙作响，摇摆身姿。它似调皮的孩子玩弄着无颜的青丝，让那道簪斜落一处，如墨发丝随风飞扬且凌乱。
      凤澜跟在女人身后眨巴着纯真大眼，好奇的观望四周新鲜事物。时而吹吹地上的蒲公英，时而瞧看树叶上拖动着肥胖身子的虫儿，眼底满是新奇。
      顺着沈刚说的话，无颜一路摸索，七拐八拐总算到达山顶见到他们居住的茅草屋，往下看去竟是不计其数的坟墓，在阳下泛着诡异的光泽，密密麻麻，令人心生寒意。   
      深抿红唇，无颜眉头紧皱的交代蹲身在土里拔草玩耍的男人莫要乱跑。听他甜甜的应好，便放心的脚底贴符向下跑去。
      纵身跃到坟堆里，拿起手中毛笔浸泡黑狗血沾湿缕直，笔根放至掌心双手交合戳动起来，红唇喃喃：“灵宝天尊，待卫吾真，弟子魂魄，五藏玄明，青龙白虎，对仗分明，朱雀玄武，保我身形，急急如律令。”霎时圆目怒瞪，长吸一口气猛的呼出，手中毛笔头绒毛瞬间被转开了花。
      两指轻夹一根笔毛弹落墓牌，挪两小步走一大步，她身形矫健穿过每一座坟墓，嘴中碎念不断，一一弹落。
      当天色渐沉，黑暗笼罩着大地，一切开始变得朦胧不清，无颜心中暗叫不好，加快速度的往前方最大的坟墓移去。
      两根红蜡插入土中，光影灼灼，照耀着墓碑上的字，隐隐发光。沈氏娇娘，享年二十有九，看来是英年早逝。
      红绳捆绑四指缠绕落至红蜡身捆紧，蹲身缓缓放线拉长往山顶走去。
        女人鬼魅身姿婀娜，在夜幕中仿佛要与之融为一体。她步伐轻巧没有声响，静得可怕，双目炯炯的盯着地上玩耍的男人背影，满面春风，红唇微张舌头轻舔唇瓣，笑得淫荡诱人。
      “轰隆～”
      天空响起一阵巨响，乌云以肉眼可见的速度聚拢，盘旋在上空张牙舞爪，型成一巨大漩涡，仿佛像个无底洞要将人吞噬。
      无颜见此内心咯噔了下，这意想不到的怪异景象令她心惊胆战。她看着上方天，漩涡里闪电像尖锐的利剑，向山顶划去。
      “不！”
      想起那漩涡所盘旋之处下待着的狗蛋，无颜吓得连忙放下手中红绳往山顶冲去。
      然而来不及了，那闪电比她更快，“轰隆”一声化作巨龙向下劈来，所到之处火光渗人，将山顶活生生撕出了个巨坑。
      脚底一软，无颜看着眼前突如其来的变故瘫跪在地，小嘴哆哆嗦嗦呢喃着狗蛋，手止不住的发抖。
      我来了，想不我！！！
      今日三更，把请假三天欠的补上，明日再三更补今日明日还有加更～
      有小可爱了解赛车的吗？最近小姐妹要写关于赛车男角的文，想知道这方面的知识，有知道的小可爱留言戳我下！！
      最后的最后，有想看唐钰回忆录的小可爱吗？想的话就留言说下，想看我到时候写写在微博放出来。
      晚安，王者去了！！！




变样< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


变样< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
变样
        单薄的身子抖如遇风的枯木枝，颤颤巍巍。无颜步伐仓促，跌跌撞撞上了山头。
      来时还草木昌盛，风景宜人，此刻却生灵涂炭，毫无生机可言。那茅草屋也被烧得只剩几根燃着火的木棍证明着它存在过的痕迹，可见当时雷的威力有多强大，那狗蛋……
      想到这，无颜心中止不住的冷意，无力感渐生，⑶⒍㈡⑹⒚⒌⑼⑸豆大的泪花从眼眶脱落，湿了脸庞。
        都怪自己没有照顾好狗蛋才这样，都怪自己……
      脑海中浮现着往日男人欢声笑语，无颜内心无限悲凉，抬手将脸上泪渍抹净，往坑里跑了下去。
      活要见人，死要见尸。
      坑底还有几团烈火在烧，火花四溢，照耀着被烧为灰烬的一切。无颜左右寻找，没有放过任何地方。
      她的眼睛被那坑里弥漫的烟雾熏得泪眼朦胧，咳嗽不止，一团黑不溜秋的东西在眼前模糊不清，逐渐定格。
      内心一惊，连忙冲去。
      怀中人被烧黑得不成样子，隐约只能瞧见轮廓，无颜一眼就认出是她的狗蛋。
      他身体温度烫得惊人，仿佛能灼烧自己，但她却不愿放手，紧紧搂在怀中，或许在惩罚自己没顾好他来，让他承受这种伤害。在那灼伤自己的烫意中，她心底的愧疚这才减轻了些。
      “狗蛋，狗蛋你醒醒，我是姐姐，你快醒来……狗蛋只要你醒来想吃什么我都给你买，只要你醒来……”
      再多的呼唤也没有人回应自己。一切都静得出奇，静得犹如此刻她跌入深渊。
      声音中夹杂着几丝呜咽，没过多久，女子放声嚎啕大哭了起来。哭得撕心裂肺，两眼红肿空洞，C弱的背影在这火光四起的夜里显得格外的孤寂无助。
      院外的花儿开得灿烂，在骄阳下泛着淡淡的光泽，美不胜收，微风掠过，花香扑鼻，隐隐听闻女人朗读声。
      “离离原上草草，一岁一枯荣……”
      大愧树下，男人身着白袍圆领衣躺卧摇椅，双目紧闭，面色苍白如纸，像睡着一般。身旁女子在他耳边轻吟诗歌，眉目柔和，眼底却是化不开的哀愁。
      突然，她停止了朗诵，小手抚上了男人的脸庞，凝视着，久久没有回神。
      距那日后已过三旬，没想到狗蛋在遭雷劈后竟尚且残留一丝气息，自己便把他带回家好生安养。日复一日，他被烧焦的皮肤逐渐褪去，自己以为里头会是血肉模糊，谁知居然光滑无瑕，不见伤痕。那张脸也一天天在变，变得与记忆中的截然相反，变的令自己陌生。
      五官深邃，丰神俊朗，越看越像某个冷冰冰的人。
      神情一泻，无颜为自己这个想法心惊不已，看着男人的神色更加复杂。
      他到底是谁？
      现在想想，⑶⒍㈡⑹⒚⒌⑼⑸当初相遇的一切都太过巧合。他为何如此处心积虑的接近自己？到底是为了什么？
      鬼王:接近你扛回家当老婆啊！
      顾特码黑暗之神，呜呼啦，大饼现身～
      接下来的抓鬼都为鬼王恢复做铺垫，今日一章，欠的三章我慢慢补！（悄咪咪的溜走）




狗蛋就要姐姐喂< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 


狗蛋就要姐姐喂
                痛，体内像被抽筋拔骨的痛。眼前阴森黑暗，他这是在哪？为何冷得让他快要窒息。
      “狗蛋......”
      谁？谁的声音？为何如此温柔似水，仿佛能拂平他身上的每一丝伤痛，令他沉醉，想要看清她的模样。
      凤澜在黑暗中挣扎，想要握住脑海中的那缕温暖，苦苦寻觅，苦苦追求。
      终于，他看见了，是她。
      眼前女人面容是前所未有的温柔，不似自己以往所见的冷漠生疏，这一切都是面对另一个自己。
      他好生妒忌，想要抬手抚摸眼前巧目盼兮的脸庞，但自己的手犹如千斤重顶动弹不得，最后一阵困意袭来，眼皮缓缓合上，便又陷入深深的沉睡中。
      摇椅上的人猛得睁开双眼，黑金色的瞳孔美似琥珀，但眸光却让人不敢恭维，冷冽摄人，吓得无颜手中的书本险些掉落。
      那神情直勾勾得令她头皮发麻，顶不住的想要低头躲避时他却敛了冷气，眼放光华，里头满是自己不懂的情愫。
      像是难过又似喜悦。
      眼睫轻颤，无颜心慌意乱，不懂他为何这般神情，不由想从他眼中探究更多。但他已闭上双眼，徒留她不明所以。
      晚风拂过，沁人心脾，卷起地上的落叶翩翩起舞，扬过摇椅上男人温柔尔雅的脸庞，衬得他眉目更加精致动人。
      四四方方的大桌上，高大的男人拿着勺子挖着碗中的饭，一张小嘴高高噘起，水汪的大眼满是不悦。
      “你长大了，得学会自己吃饭，姐姐不可能次次喂你。”
      头疼得手扶额头，无颜板着一张脸哄诱着，心里恨不得把眼前撒娇的男人抓到门外面壁思过。
      自那日醒过后，夜里他便清醒了。神采奕奕，却仍是痴傻，想问的话被堵回了心里，只能再把他留下。
      他变了，变得比以往还爱哭闹黏人，令她头疼不已，但也拿他无法。
      “狗蛋就要姐姐喂！”
      “自己吃！”
      两人大眼瞪着小眼，谁也不让步。
      凤澜两个腮帮子吹得鼓鼓，剑眉紧拧，好生生的俊脸看起来滑稽极了，就像只青蛙，不由逗乐了无颜，笑弯了嘴角。
      “唉。”
      罢了，自己喂便是了，真是栽他手上
了。
      端起碗喂食男人，无颜见他眸光闪闪含着喜悦，心里不禁软了几分，眼底泛着自己都察觉不到的宠溺。
      半夜三更，无颜带着狗蛋小心翼翼的溜进书院，边走边洒着面粉。
      这书院近日来不知为何频繁死人，凶手手段极其凶残，将人吊至教堂悬梁，七窍流血，死不瞑目，一副死前被深深折磨过的样子。
      知府追查无果，便命令她前来查看一番。进院前，她就见书院被一股浓烈的黑气包围，煞气弥漫，实属有鬼怪在此作祟。
      进了学堂点燃蜡烛，无颜把地面铺满一层面粉，让狗蛋端坐在中，在他身旁用黑狗血画了符咒圈圆，扯下脖子处师傅留给自己的保命符戴于男人胸前，柔声交代到：“狗蛋，等会不管发生什么事，你都要乖乖的呆在圈里不出来哦。”
      啃咬着手中糖棒，凤澜乖巧点头，黑金色的眼在烛光中闪烁着异样的光芒。
      下章我儿子应该，大概，可能，嗯，又要见血了～
      谢谢小可爱们投喂，今日的我一更，悄咪咪的溜走～


恶鬼< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳 
恶鬼< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳

恶鬼



        见他听话无颜便也放心专注于手头上的事。
      毛笔轻沾狗血在房柱画上密密麻麻的符文，她嘴中呢喃咒语，不消片刻，那柱上的符字便消失得无影无踪。
      将布袋里的糯米倒进铁罐，铜钱剑放至桌面，无颜红绳捆绑腰间，点燃三根檀香插入糯米中，看着门口处的黑狗目光幽幽。
      一切都准备完毕，就等那恶鬼前来。
      檀香上的烟雾缭绕，缓缓向外延伸，飘散于黑狗身上，像一层保护罩似得包裹着它。
      它慵懒的趴在门前，熟视无睹身上的烟雾，一双黑溜溜的狗眼在月色中闪闪发亮，带着些光泽。
      “汪……汪……”
      突然它像是察觉到了什么，浑身毛发竖起，亢奋的从地上爬起犬叫不停，锋利的爪子在地上摩擦，眼含戒备，凶神恶煞。
      “姐姐……”
      凤澜被门外狗的动作吸引了注意力，扑闪着大眼叫嚷着姐姐，欲要从符阵里爬出来玩耍，却被女子凶恶的眼神吓住，紧抿小嘴，眼底升起湿润的泪意，又乖巧坐回地面。
      姐姐好凶凶，竟然凶狗蛋。
      眼染怒色，无颜见男人安分的坐回去这才敛了神色，小手抚着桌上的铜钱剑，瞧着外面像在对弈的黑狗，面色沉重了起来。
      黑狗狂叫不止，身后的尾巴摇晃不停，像在试探什么。
      突然，刮起一阵猛烈大风，吹散了包裹着黑狗的檀香雾，它躁动的跳个不停，张开大嘴，如在撕咬什么。
      见此无颜握紧手中铜钱剑，力道大得指间泛白陷入掌心不知疼痛。她神色紧张，额前细汗淋漓，死死的盯着门口黑狗，大气都不敢喘一下。
      没过多久，那黑狗身上出现一条条伤痕，血流不止，精神颓废，气息奄奄，不在动弹。
      恶鬼赢了。
[破坡群三.六二六一九.五九.五]      意识到这个的无颜整个人呈现一戒备状态，看着被风吹得摇摇欲坠的大门眉头紧锁，铜钱剑握于胸前。
      “滋滋……滋滋……”
      地上的面粉显现出一个个大脚印，冒着缕缕青烟，一股烧焦味随风扑来，发出刺耳的声响，诡异十足。
      那脚步印移得飞快，往自己这来。无颜抓住身后的糯米罐向前泼去，霎时一阵鬼嚎惊天动地，震耳欲聋。
      糯米落地四溅，将地上面粉砸得凹凸，一道身形显现眼前。
      面目全非，伤痕累累的脸庞里一堆虫子在涌动，青汁直留，滴得地上满是。
      那糯米与香灰烫得他丑陋的五官因为疼痛纠结在一起，脸上的虫子也随之掉落在面粉中爬行，看得无颜心中泛恶，身子忍不住的一颤。
      “臭道士，我看你是活腻了，老子今日就送你上路见阎王。”
      话落，恶鬼抖落身上的糯米，面露狰狞看着道桌前的女子眼中满是嗜血光芒，轻舔苍白唇瓣，笑得一脸狂妄。
      脸上虫子不禁又抖落了些。
      今夜看来他又不无聊了，送上门任他拿捏的蝼蚁。
大家三八妇女节快乐啊，今天更新晚了～
      求珠珠求留言，飞啊～
      我感觉我可能要被气死了，更新字数有时候都不显示！！！




姐姐狗蛋难受< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

姐姐狗蛋难受





      恶鬼身形鬼魅，快如闪电般的冲来。
      无颜身板挺直，嘴角轻扯笑意，眼神凛冽，不动声色的瞧着。
      脑海中想象着如何将这多管闲事的臭道士折磨致死，恶鬼嘴唇弧度越发上扬，隐约可见里头黑臭的牙齿，笑容}得慌。
      “噔……”
      耳边霎时响起庙里的洪钟声，恶鬼身形一顿，身旁四根柱子发出金黄刺眼的光芒形成屏障束缚着他。照得他身形模模糊糊，流入耳中的钟声更是折磨得他生不如死的在地上打滚求饶，“啊……救命啊……救命……道长求求你放过我……道长……”
      “放你本是可以，但你残害百姓，手沾鲜血罪孽深重，今日我定替天行道除你这祸害。”面目庄严，无颜闭眼站立，双膝微屈，两手叠放丹田，“天地玄宗，万气之根。四灵天灯，六甲六丁。助我灭精，妖魔亡形。”
      刹那间，屏障发出强烈的光芒，所到之处白茫一片，耀眼得令人不能直视。
      符圈里的凤澜被佛光照得胸口慌闷，难受得扯着衣裳，感觉像是有什么东西掐着他的脖子，让他喘不过气来。
      “姐……姐姐……狗蛋难受。”
      细喘的低吟声传入耳廓，奄奄一息，无颜施法的手不禁抖动了下，眼皮里的眼珠左右晃动，心神不宁，佛光也随之暗淡了些。
      “啊……”
      一阵鬼嚎响天破际，紧接着一道鬼影从佛光里冲了出来。浑身血迹斑斑，怨气高涨，眸光毒辣的盯着无颜，伸出瘦似枯枝的手化作刀刃向她刺去。
      心底暗叫遭了，无颜睁开眼眸立马挥舞铜钱剑抵挡恶鬼刀刃，脚步往后挪动。
      由于天生男女力气悬殊，她化解了恶鬼致命一击，却在握剑与他交锋之时被震得手臂酸痛发软，脸上血色全无。
      尽管手臂疼得无颜冷汗直冒，但她表面装得镇定，清冷眸光气势凌人，不允许自己胆怯退缩。偷偷在宽大的衣袖里轻甩疼痛的手缓缓举起铜钱剑指向恶鬼，挑衅十足。
      如若她怕了，那更会助长这恶鬼的气焰。
      舌尖轻舔刀刃，在上头留下绿色液体，恶鬼看着眼前女人高深莫测的邪气一笑，再次举起刀刃挥去。
      一次，两次……不知道自己已经挡掉恶鬼多少猛烈攻击，无颜双手疼痛不堪，紧咬(三六二六一九五九五)红唇忍下那将要溢出口的呼痛声，仅凭意念在强忍，握紧手中剑。
      然而再多的忍耐最终还是被对方一个凶狠的深击跌倒在地，踹至道桌底，胸口一闷，吐出一口鲜血，再也握不住剑。
      “哈哈哈哈哈，来啊，不是很能打？怎么，臭道士就这么轻易认输啊？”
      那恶鬼笑声刺耳欲聋，脸上的表情更是碍眼的很。无颜心怀不甘，小手抓起地上的糯米用尽全身力气扔了过去。
      “滋滋……”
      见恶鬼被糯米烫得凶相毕露，无颜会心一笑无力碎道:“有种就杀了我，别扯那么多废话。”语毕果真见他恼羞成怒，朝自己冲来，不由闭上眼皮等待一死。
      她好想再见父母一眼，好想好想……
      “不要杀我姐姐！”
我来了，感觉一直都是剧情没肉，萎～
      等我努力把儿子智障治好了我就使劲上肉！！！




姐姐别怕，狗蛋会保护好你的< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

姐姐别怕，狗蛋会保护好你的





      “不要啊……”
      心跳这一刻截然而止，无颜双目瞳孔放大，怔怔的看着眼前的场面，心如死寂。
      她的狗蛋不知何时冲了过来替她挡了恶鬼的刀刃。刀刺进了他的胸膛，血流不止，滴落在地。
      一滴，两滴，三滴……
      狠狠砸落她的心上，眼底迸发出翻江倒海的恨意。
      “姐姐别怕，狗蛋会保护好……你的……”
      刀刃上的凤澜语气薄弱，见地上女人无恙嘴角扯着淡淡的笑容，似在安慰。
      他好痛，身体像是快要被撕裂成两半，有什么东西像要冲破牢笼而出。
      “好个催人泪下的场面，你不舍得你姐姐死，那我便让你死。”
      阴森神色一闪，恶鬼加重手中力道将刀刃刺破胸膛而出，沾染着妖艳的鲜血，眼中嗜血光芒并重，笑声越发惊悚。
      哈哈，有趣有趣，甚是有趣。这是他杀人以来最让他兴趣盎然的一次。瞧瞧这两个任他宰割的人，真是可怜得令他想要好好疼爱折磨。
      “……”
      手中的拳头握了又松，松了又握，无颜潸然泪下，心如刀绞的看着男人垂下双手，磕上眼帘，失了声。
      地上鲜血泛滥，掺杂着面粉慢慢流淌，颜色逐渐变得透亮，带着几分诡异。
      恶鬼见手刃上的人已没了气息眉毛一挑，对着地上眼中恨意浓重的女子笑容满面，脸上虫子涌动进了里头，留下一个大坑，渗人的很。
      解决了小的，现在就轮到这个臭道士了！
      脸上笑容顿时凝固，恶鬼用力拔着插在男人胸膛上的刀刃竟纹分不动，不禁疑惑的双脚猛踹他的身躯想要分开却毫无分离之意。
      真是见鬼了，怎么刀就拨不出来。
      天上的盈月被云遮住了身影，灯光暗灭，大地一切都陷入了沉沉的黑暗中，宛如野兽出笼的前兆。
      冷风缕缕，霎时狂风怒号了起来，猛烈的刮向书院将门窗吹破，掀起房顶，所到之处皆是杂破不堪。
      内心一惊，恶鬼神情恍惚的看着周围突变的一切，注意到刀刃上的男人身子不知何时泛着黑气，怪异得令他脚底生寒想要逃跑。
      那黑气越来越浑浊，开始侵蚀着他插在他^③六贰六①九五九五^体内的手刃，令他痛不欲生，感觉自己的手像是被融化掉了，疼得没有知觉，面露惶恐道:“救命，道长救救我，啊……道长……”
      无视恶鬼的祈求，无颜被冷风吹得刺骨生寒，身子难受的抱成一团。她双目通红，死死盯着狗蛋，见他青丝被大风吹得凌乱，身上围绕着一层黑气焚烧着穿过他体内的刀刃，后颈处的黑印吸引了她。
      那是？
      黑印在后颈分散成许许多多的小点，刹那间遍布全身，男人睁开紧闭的黑金色眸子，体内煞气冲天灭地，身上恶鬼发出一声痛苦的尖叫随之被烧得灰飞烟灭。
      地上的无颜被那凶猛的黑气震飞撞墙，胸口一痛，苍白的小嘴呕出一口血液，神智飘散，隐隐看见前方那黑色人影走来，最终呢喃一句狗蛋，失去了神识。




狐四给我滚过来< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

狐四给我滚过来





        血，是鲜血的味道，腥甜又诱人。不知有多少年了，自己都快忘记曾经荒唐的过往，尸体成堆的画面。
      大掌施法按住胸前血流不止的伤口，凤澜眸光深沉，面染怒意。
      万年来都没留过血的他竟被区区小鬼伤成这样，传出去真是有辱他的名望。
      都怪那该死的臭狐狸，今日一事定算他头上。
      血肉模糊的伤口渐渐长出新皮恢复如初，凤澜见此收了法术。他气息稍促，额头布满细密冷汗，眉头紧锁。
      该死的，冲破封印后只是一个小小的治疗便让自己如此身心疲惫，看来日后得好好修养一阶段。
      转身寻觅小东西身影，见她晕倒在地，唇边一抹鲜血衬得她面无血色的脸更加苍白，犹如破碎的布偶。
      凤澜心惊不已，把女人抱在怀中，手尖轻轻放在鼻下试探，见还有气息，紧绷的身子这才松懈。
      怪自己解除封印体内煞气太强，震伤了她。
      手指磨蹭着女人毫无生机的脸庞，似要在上头蹭出一抹红润，凤澜轻叹一声，眼底泛着心疼，将病弱的身躯抱于胸前，两腿却止不住的打颤，险些站不住。
      怀中人如同千斤重鼎，他大掌死死揪着女人防止她从手中滚落，艰难得挪动着脚步施法。
      快点，再快点……
      眼前景色飞快略过，凤澜驼了腰身，大汗淋漓，抱住女人的手臂轻抖，面容痛苦。
      随着他的移动身后阴风阵阵，所过之处寸草不生，体内煞气越发昌盛，焚烧着他接触过的一切事物。而他已没有力气收回，只能小心翼翼的保护着怀中女人不被煞气灼烧。
      汗水从额头划过刚毅的下巴滴落怀中女人脸庞，男人总算把女子抱回了家，倚靠床沿粗喘连连。
      “狐四给我滚过来。”
      神色一敛，气汇丹田，凤澜用所剩无几的法力隔空传话，眼皮子半睁着，气若游丝，撑不住的往后倒。
      一缕凉风吹过，某人接住男人高大的身影，神色戏谑,“凤兄难得如此深情叫唤，小弟当真要哭得两眼泪汪汪了。”
      不正经的话语流入耳廓，凤澜抬眼便是狐四幸灾乐祸的表情。他薄唇轻抿，话未道出，体力不支晕了过。
      “滋滋……”
      怀中人全身长满黑印，面容惨白，眉间透露着几许疲惫，衣服血迹斑斑，狐四不禁嗤了几声。
      堂堂鬼王为追女人竟搞得这般狼狈，被外人知晓不得笑掉大牙。不过他是他的兄弟，肯定帮他保守好这个秘密，要乐也只能他狐四偷着乐。
      咬破手指头，指尖血液抹至凤澜眉间，狐四面色凝重，身后扬起九㈢⑹②⑹⒈⒐⑤⒐⑤根尾巴将凤澜包裹起来，双手合掌默念咒语，白雾从脚下蔓延开来。
      黑夜漫漫，不知过了多久，久到天边白光微微亮起，狐四这才停止了施法，尾巴放开捆绑的男人，来时精神焕发的脸庞早已倦意满满。
      凤兄体内封印算是彻底解开清除了，不过他女人半死不活的命自己还得接着捣鼓一会，真是欠他夫妻两的。




他在等< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

他在等< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳

他在等



        风吹愧树枝摇晃，枯叶随风落满地。
      男人依靠窗前，任由风儿吹得墨发起起落落。他面容祥和，目光悠悠，思绪在飘散。
      红帘床榻上，女人缓缓睁开眼眸，模糊视线逐渐清晰，眼底迷茫且清澈。
      “醒了？”
      一道低沉沙哑的声音洋洋于耳，无颜目光随去，懵了神情。
      风儿徐徐，窗外树儿青翠欲滴，窗边男人一身白衣直襟长袍风度翩翩，眉目精致，笑容温柔尔雅，美得似画中人。
      “……”
      平静的湖面犹如被丢入一颗石头，激起一层层涟漪。无颜一颗心如小鹿乱撞，沉迷于那醉人的笑颜，想要开口喉咙却火辣干涩，吱不出声。
      睡了许久的小东西醒来，凤澜喜上眉梢，大步向她走去，眼底难掩欢悦。
      “想喝水吗？”
      见她张嘴干咳几下，一张小脸憋得通红，凤澜心想或许是多日未进食难受，便倒了杯水喂她喝下。
      冰凉冷水流入喉咙，缓解了嗓子的干哑，无颜将杯中水饮尽，缓缓开口:“狗蛋你伤怎么样了？”
      声音如砂纸磨过墙壁，粗糙刺耳。
      大掌抓着女人纤细小手放在胸前，凤澜凛冽眸光透着几丝不易察觉的柔和，笑意浅浅，“我已愈合，只是你日后唤我凤澜，狗蛋这名…… ”
      如果可以，他都不愿再道出这个名字，这个证明着他曾经呆傻无能的名字。想此，神色不由一沉。
      手心隔着衣物贴合着男人胸膛，仿佛能触摸到他深处那颗剧烈跳动的心。无颜神色平静与之对视，见他面容冷冽，脑海中不禁浮现起另一个模样，顿时心慌无措的抽出被他握在掌中的手。
      他不是她的狗蛋，她的狗蛋傻傻的，呆懵得惹她疼惜，怎会是眼前这般。
      他是凤澜，她的狗蛋在救她的那一刻已经消失不见了，她的狗蛋不见了。
      意识到这点，无颜眼底雾气腾腾，心里泛着无尽悲凉苦涩，将身躯埋进了被褥里，不愿让人瞧见她的难过。
      女人将自己包卷成一团，不一会便发出细弱的抽泣声，像在隐忍什么。凤澜高大的身子不禁一抖，眼底掠过伤心之意。
      她在想念另一个自己吗？
      心中似有针在扎，刺痛难受，凤澜抬手想要扯下女人的被褥，最终还是握拳收回。
      罢了，自己也不知如何安慰，就静静陪着她，或许她哭一哭就会慢慢遗忘掉……
      男人站在院子里给开得艳丽的花儿浇水，女人身披大氅坐在台阶，面色苍白，身型消瘦，漆黑的眼睛却亮若星辰。
      她张望着男人的背影，眼含期盼，却也渐渐红了眼眶。
      浇花的手顿了下，凤澜紧抿薄唇，眼底阴晦不明，身后强烈到无法忽视的目光令他 ^坡坡3626.19595^大掌死死抓着手中水壶，不愿回头。
      他在等，等她放下狗蛋，等她敞开心扉接受自己，等她走出来。
      尽管不知还要多久，他都会等……
      今日三更，把欠的补了，还欠两更，会趁珠珠满百前补完。
接下去我要炖肉了，谁都别拦我，儿子治好了要上肉！！
      晚安小可爱们～




咸咸甜甜的< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

咸咸甜甜的< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳

咸咸甜甜的



      手握瓷碗，碗中盛着浓香鸡汤，上头布满一层黄金般色泽的油渍，少许枸杞红枣漂浮，色香俱全，令人食欲大开。
      汤的温度透过瓷碗滚烫着掌心，无颜抬眼怯怯凝视对面男人，心底泛着她道不出的怪异感。
      这男人一看就是平常十指不沾阳春水的人，居然会炖汤给自己喝？
      凤澜手撑脑袋，黑金色的眼珠美若琉璃，在烛光中微微发亮，神色专注，令身前女子心头为之一颤，他却浑然不知。
      “尝尝，看看是否好喝。”
      盯着女人瘦弱的身子眼含心疼，他催促着她喝掉碗中鸡汤。
      呢喃细语了句好，无颜在他期待的眼神中垂下眼帘，轻摇手中勺子放入嘴中浅尝，不可置信的看了男人一眼。
      唇齿留香，回味无穷，好喝极了。
      两眼放光，无颜把碗中鸡汤喝得一滴不剩还觉得嘴馋，干脆放下矜持，黑溜溜的大眼睛偷偷瞟一眼凤澜，见他神色温柔便胆子也大了几分，径直伸手，为自己又添了满满一碗。
      桌边男人见此眼中染上笑意，柔了眉目。
      他的小东西真是可爱，可爱到他想揣进怀中好好捏揉一番。
      冷眸注视着心上人，瞧她青丝柔顺披散肩膀露出莹白小耳，眼睫长而浓密，像把小扇子似地轻轻抖动，撩拨着他的心。
      他探身将女人额前掉落碎发撩至耳后，见她被自己举动吓得不由抬眼与他四目相对。眸光纯粹呆懵，如小鹿般单纯无辜，殷红的唇上沾染一层油渍水润诱人。
      目光深沉，喉结微滚，凤澜抬手抹掉女人嘴上晶亮液体放入嘴中舔舐，哑声徐徐引诱，“咸咸甜甜的。”
      暧昧气息缠绕两人。
      小脸瞬间爆红，如煮熟的虾子。无颜垂下眼眸，嘴巴哆嗦道我吃饱了，便端起碗往院子跑去。途中仓促险些被门槛绊倒，眼底尽是惊慌夹杂着几分羞涩。
      小手晃动生风，企图让热意从脸颊消退。无颜此刻就算不照镜子，也知道脸上会是如何窘相。
      脑海不听使唤一直闪过刚才男人邪魅俊俏的模样，她一颗心砰砰直跳，强迫自己不要去想，却止不住的绯色满面。
      懒洋洋的靠在门边，凤澜瞧着院子里那道纤细背影舌尖轻舔唇瓣，回味一笑。
      小东西害羞的逃跑了。不过没事，来日方长，自己定要将她心中人抹去，让她整个身心完完全全只属于自己。
      眼光幽冷森森，仿佛躲在暗处的野兽瞧见猎物兴奋的露出爪牙，等待时机成熟将其拿下吞噬。
      身子不由升起一股冷意，无颜悄然回头撞入男人深邃眸中，不禁抖了下。
      五月春风暖意，她却觉得脊骨阵阵发冷。
      早，昨晚写了写太困了忘了更～




小东西这是在亲近自己吗 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

小东西这是在亲近自己吗（2000）


        春风和气，艳阳高照。无颜身穿梅花纹纱袍，惬意躺卧摇椅，水亮美眸倒映着大槐树上新冒出来的枝芽。
      翠绿盎然，生机勃勃。
      那男人一大早便出门说去给自己猎只野兔补补身子。此时已是晌午，却未见人影归来。
      轻叹一声，素净小脸气色红润，蛾眉皓齿，纤细小手遮住照耀在脸上的煦煦日光，肚中饥饿感让她眸色黯淡了几分。
      自从被那男人每日换花样喂养后，她的胃口变得刁钻无比，以往的饭菜竟味同嚼蜡，令她食不下咽。
      “呦，这不是凤兄的小娘子吗？”
      玩味的话语流入耳廓，无颜抬眼便见树上不知何时站着一男人，红衣凛凛，剑眉星目，脸上嬉皮笑脸，一看就不正经的很。
      他身上没有鬼魅气息，也毫无人影子，那不人不鬼便是妖了。
      来人想必是凤澜友人，无颜小嘴一撇，面容淡漠，侧了个身没有理会，心中却因为他那句小娘子漏了几拍，红润的脸颊更加俏丽，竟也忘了反驳。
      她醒来时没赶凤澜走只因他救了自己一命，留下也是期盼狗蛋有回来的一天。然而日复一日，那男人强烈的入侵她的世界，对自己无微不至，嘘寒问暖，她冷漠的心渐渐有了裂缝，习惯了他的存在，但也始终忘不了他是带着目的性接进自己，不敢卸下防备。
      树下女子没有搭理自己狐四也不恼怒，想起来时见山头上全神贯注捕抓兔子的某人，狭长的凤眼满是遮不住的笑意。
      摇晃手中扇子漂移树底，他瞧女人一副生人勿扰的模样轻挑眉毛。
      这鬼兄平日冷就算了，怎么找的媳妇跟自己也是一个调调，没有一丝笑颜，真是无趣，也不怕冻死彼此。
      不过应该也像鬼兄一样好玩吧？
      思绪百转，狐四眼底隐隐狡光，打趣道:“道长你何时娶我凤兄入门？他为了你可是变傻又变痴，你不负责实数负心行为啊！”
      “我……我们八字还没一撇，什么都没干过，你别乱说。”
      摇椅上待理不理的人听闻这话如同猫被踩了尾巴跳了起来，脸上两抹驼红似涂了胭脂般红艳，辩解着。
      凤眼微眯，狐四半信不信，“嗯，是吗？”
      苫眼铺眉 ，无颜支支吾吾应了声是，在对方探究的神情下莫名的心虚不已。
      故作哀愁，狐四低垂眼眸挡住眸中光芒，“哎，可怜我那凤兄为你不惜封印法术变得不堪屈就于你身边，你竟还瞧不上眼，想始乱终弃，真是替我凤兄难过。”说完偷偷看了身旁女子一眼，扬起手中扇子半掩脸庞偷笑。
      瞧瞧，这鬼兄的媳妇真是好玩，被自己说得一惊一乍的，真是逗趣的很。
      神色一怔，无颜没有错过男人话中重点，“他是为了我？”
      狐四见此眸光真诚，点头伤心道:“对啊，亏他现在一心想为帮你调养身子，此刻拖着个还未全愈的身躯上山，这午时太阳如此毒辣，也不知道受得住不！”
      紧抿唇瓣与狐四对望，无颜被他堵得哑口无言，面露担忧，心想凤澜这么久未归是否真如他所讲，一颗心不安跳动着。
      女子面色纠结，表情似心中有凤澜的模样，狐四收敛轻挑神色难得严肃，抬头望着一碧如洗的天，悠悠开口:“凤兄可是等了你上万年，望你不要负他情深。”
      那日见他为这女人伤成那副模样自己便知他动了真心。他孤身一人于天地间已有万年，也是时候有个人陪伴他了。
      唇边挂着淡淡的笑，该说的都已说完，狐四化作一缕烟雾消散无踪。
      红衣男不知去向，无颜却因他的话陷入沉思，眼眶微热。
      他说的话自己潜意识下信了，原来那男人……
      “小东西我回来了。”
      身子轻抖，第一次觉得熟悉的低沉声如此动听绕耳，第一次迫不及待想要见到他，无颜转身见门口男人手中抓着一只兔子，青丝凌乱，衣服褶皱，疲惫的眉眼神色温柔，大步向他跑去，紧紧搂着他的腰。
      “你这是？”不明她为何突然这般，凤澜焦虑的扔下手中兔子追问。
      怀中小人儿只是摇了摇头，小脸紧埋他的胸前，喃喃着让她抱一会，撒娇之意十足，令男人面容凝固，转眼欣喜万分。
      小东西这是在亲近自己吗？
      凤澜神采奕奕，嘴边弧度越发上扬，大掌聚拢回抱着怀中女子，俊脸凑在她的颈处嗅着她特有的香甜味，心满意足的合上了眼，喜笑颜开。
      黑夜中繁星点点，月儿圆缺，光影笼罩着大槐树，绿叶闪烁，反射出一层银色的光辉，房中人心思万千。
      头枕手臂，凤澜眸光在黑夜中凄亮异常，毫无困意。
      小东西今日真怪。抱他怪，吃饭时也怪，以前对自己的疏离感今日也不复存在。
      眉头紧锁，想到夜晚对自己笑意从未停过的人他便无心睡眠。
      “凤澜。”
      娇柔的声音在夜中响起，凤澜眼睫颤动，应了声嗯。
      床中无颜小手紧握身上被褥，漆黑的大眼看着地上人的背影亮得出奇，不禁咽了咽喉咙，壮着胆子，“地上冷不？你要不要睡床？”
      身躯一震，凤澜转头难以置信的看着床榻上的女人，见她神色自若，直勾勾的瞧着自己，仿佛不知她道出的话所谓何意。
      凛冽神情染上火热，他薄唇轻启，“真的要我上床？”
      听不出男人话中有话，无颜察觉有戏，连忙掀开被子，拍了拍旁边的位子。
      地上那么冷那么硬，他身子还未全愈，怎么能行。以往她就经常跟狗蛋同睡一席，凤澜也可以。
      然而她忽略了凤澜是个正常男子，并非狗蛋那般痴傻无害。
      冷冽气息瞬间包裹着自己，无颜不适得身上泛起鸡皮，连呼吸都变得小心翼翼，心如鹿撞。
鬼王:臭狐狸总算干了件人事！！
我来了，累瘫，上肉的前沿，等会上三千字肉，写得要秃顶了～




颜儿你真紧 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

颜儿你真紧





    ^坡坡3626.19595^     两人平躺身子，彼此不过一拳距离，似有暧昧情愫缠绕。
      无颜黑溜溜的大眼转动着，身旁男人紧闭双眼，呼吸绵长。她小嘴抿了抿，被窝中的两手揪成麻花。
      想起今日红衣男说他伤口还未愈合，眼神就不禁飘向他的胸膛，眸光纠结。
      那日自己亲眼所见他被那恶鬼刀刃狠狠刺穿胸膛，事后他说愈合自己也是深信不疑，从来未想过他是否是为了让自己放心而欺骗自己。
      盯着入睡的人，眸光滑落起伏胸膛，无颜最终小手悄悄的往那延伸，轻扯他的衣襟。
      然而手还未伸入便被大掌抓住，抬眼撞入一双深邃炙热眸中，心为之一颤，只觉得手腕处男人的大掌烫人的很。
      他不是入寝？此刻自己被抓倒显得她居心不良，想要对他做点什么。
      大掌紧抓胸前小手，凤澜见女人神色慌乱，胸前软绵正随着她的呼吸磨蹭着他的手臂，她却浑然不知，不由躁得很，“你在干嘛？”
      “我……我想看看你胸前伤口如何。”索性被发现无颜也不隐瞒自己的意 婆婆连载3/626/195/95 图了。
      她暗暗庆幸此时夜晚黑灯瞎火，身旁男人瞧 Q un362/6195/95 不见她羞红的脸。
      “噗呲”一声，桌台上的蜡烛被点燃，瞬间满室光亮，无颜淡定的面容一点点瓦解，看着男人的神色有些埋怨。
      凤澜眉眼带笑，翻身双手撑在女人两侧，墨色青丝垂直落下，形成一屏障。四眼相对，瞧着她的娇瞪哭笑不得，“你不是要看？我便把火点燃让你仔仔细细查看个够。”
      “哦。”
      红唇微撅堪堪应了声，无颜低垂眼眸躲避男人炽热神情，故作镇定的小手大刺刺的扯开他的衣襟，苍白无暇的胸膛映入眼帘。
      眼前胸膛坚毅宽厚，毫无疤痕，往下瞧去可见衣裳里若影若现的下腹肌肉，曲线分明，结实有力。
      也不知道是不是烛光照耀的原因，还是最近热意来袭。无颜觉得四周像有火在烧，烧得她脸颊滚烫，呼吸微促，体内泛着一股难以言喻的感觉，好像有什么东西从下体流露，不禁吓得夹紧双腿，把眼前衣襟拉回，掩盖诱人的男色。
      “你呜……”
      小手被大掌抓住，娇躯一怔，无颜抬头便被夺了声。
      灵活的舌尖强势探入嘴中，舔过贝齿，缠住小舌，凤澜腹下早已翘楚的火热隔着衣物轻蹭着女人的下腹。
      美眸水漾迷离，无颜承受着男人不容拒绝的霸道入侵，小手推拒地拍打着他的后背。身子挣扎不断，浑圆绵乳和他的胸膛紧紧相贴互磨，小腹被某根硬实的东西弄得腿心生起一抹痒感，难耐地轻扭身子，抗拒着体内陌生的情愫，却在男人的掠夺和火热的神情中迷失了自我。
      好热，好难受。
      无颜受不了的娇喘，反抗不得的身子早已习惯了他的入侵。她挣扎了几下，便情不自禁的主动回应起了他。
      “唔……”
      嘴中小舌怯怯的回应自己，凤澜眸光一沉，舌头更加发狠的纠缠，吸允着她嘴中的津液，粗暴得女人秀眉紧拧，眼中雾气昭昭。
      大掌扯下女人的衣服，隔着大红肚兜捏揉着令他无法一手掌握的饱满，挑逗着顶端的红梅，让它在自己掌中俏立了姿态。
      “嗯……”男人的揉捏让身体泛起一阵酥麻，无颜忍不住的在他嘴中嘤声，为自己的反应忸怩不安。
      离开诱人的檀口，凤澜一把扯下女人的肚兜，让那对粉嫩娇乳暴露在自己眼前，拇指粗糙指腹磨蹭着稚嫩的乳尖，笑得一脸邪恶，“这样就硬了，嗯？”
      男人俊脸邪魅，语气中满满的调戏之意。无颜面红耳赤的扭头不敢与他对视，身子却因为他的玩弄忍不住的腿心爱液泛滥，有了感觉。
      女人娇羞的转过头，脸颊酡红，眼中春水盈盈，洁白贝齿轻咬唇瓣，嫣红乳尖在他的磨蹭下，色泽由粉转深，变成漂亮的瑰红色，妖娆的诱惑着他。
      眸色深沉，禁不住的低头含住其中一只待自己采摘的美丽果实。
      “嗯哈，不要……”
      胸前冰冷触感无颜猛然回头，男人专注吸允的模样深深刺激着她的感官。
      第一次的时候自己中了迷药，迷迷糊糊与他发生关系。而这次自己清醒万分，嘴上道着不要却也不想停下……
      舌尖顶弄着乳尖绕圈圈，将那红梅舔得湿润，用力含住，大口吸吮着。
      随着唇舌舔吮，他手指肆意跟着旋转狎弄，也没放过另一边被冷落的乳儿，大掌用力揉捏使它在手中变成各种姿态，雪白乳肉挤出指缝间，留下五指糜烂红印。
      “嗯哼……轻点……”
      男人的爱抚令无颜浑身酥软，难耐的五指插入他的发中，忍不住的弓起身子把一对娇乳送入他嘴中。私处传来丝丝悸动，淫液溢得更多，浸湿了她的底裤。
      凤澜松开被自己舔得红肿的乳儿，再张嘴含住另一边，用同样的方式让两只绵乳都染上他晶亮的唾液，这才满意的放开，薄唇向下。
      褪下女人的底裤，见那两腿间的花穴微微吐露淫液，稀疏的毛发沾染晶莹液珠，淫秽又勾人，体内欲望不由多了几分，猩红了眼。
      手指来到女人的腿窝轻蹭，任那淫液沾湿手指，拨弄着敏感的两片穴肉，使坏的在口外轻轻吹气。
      “嗯哼，别……啊……凤澜……”
      凉凉的冷风抚过小穴，激无颜身内升起一股磨人的快感，不禁摇头求饶出声，两腿挣扎想要逃离却被他冰冷的大掌抓得紧紧，动弹不得。只能忍受着他的玩弄，美眸无助的泛着水光。
      “别什么？”
      明知她在说什么，凤澜故意反问着。声音因欲望而沙哑，手指搔弄穴口，知道她已湿润得足以承受他的分身，不由抬高她的腿脱下裤子，将傲人挺立的肉棍一举捣入穴中。
      “嗯啊……疼……”
      男人进得猛烈深入，无颜一张小脸疼得苍白，泪眼朦胧，搭在男人肩上的小手死死扣着他的肉，似要把他让自己所受的疼痛偿还给他。
      “小东西忍忍，等等就不痛了。”
      女人疼得小脸皱成一团，忍人怜爱。凤澜心疼的亲吻她的脸颊，低声哄诱。被紧致甬道包裹的快感让他忍不住的窄臀往上挺动，抽插着水穴。
      “唔啊……啊……”
      湿淋淋的花穴随着他的移动来回吞吐肉棒，痛感渐渐被一阵阵舒爽快意取代。无颜松懈下紧绷的身子，咬着唇，小手抵着汗湿的胸膛，本能的仰头享受，小嘴吐出声声媚呤。
      “颜儿你真紧……”凤澜肉棍被甬道绞得死死，马眼艰难的捅开一层层嫩肉带来欲仙欲死的快感。
      他眸子微眯，看着被自己撞得上下晃动的绵乳忍不住各抓住一只。手指夹住坚挺乳尖拉扯，手掌也不停搓揉，将那白嫩玩得一片嫣红沉甸，身下越发剧烈撞击，捣得水声滋滋，淫荡声充满一室。
      “嗯啊……凤澜慢点……嗯啊……”
      被汗水浸湿的发丝散落床榻，衬得那张红艳小脸妩媚多情。体内的情潮随着男人的抽送一波波汹涌来袭。无颜觉得自己就像身处茫茫大海的一叶方舟，不知身处何处，只能紧紧抱住身上唯一的依靠，才能不掉进冰冷的深渊中。
      淫水随着男人的抽送不住流泄四溢，将两人的下腹弄得一片糜烂不堪。
      体内快感不断累积，无颜的呼吸也随之急促，包裹着火热的甬道渐渐收缩。
      知道女人快要达高潮，凤澜迅速将肉棒退至外头，将女人翻身抬起她的娇臀，用力一挺后入撑开湿漉漉的穴口。
      深猛的抽送频率渐快，撞击着花穴最深处的花芯，湿润的淫液冲刷不止。
      “啊啊……好爽……啊……”
      小嘴娇媚呻吟，无颜身躯因临近高潮而轻颤，雪肤染上诱人的淡粉色。包裹着肉棒的甬道剧烈收缩，压挤着里头的分身，舒畅的快意让凤澜奋力挺动腰身来回加快抽插穴口，将粉嫩穴肉操得外翻殷红，如要将它捣烂才肯罢休。
      “呜啊……别……停下来……凤澜……”甩头呜咽哭泣，无颜全身因体内澎湃的快感而紧绷。眼前视线逐渐模糊，大脑霎时空白。
      “别……不要啊……”最终再也无法承受过激情潮，尖喊一声，无力地晕厥过去。
      女人晕厥过去，身上男人仍像只无法餍足的野兽发狠抽插不停，沉沦于欲望中。
      直到一个用力的猛入，这才放松身体低吼一声，苍白的俊脸染上情动的绯色，滚烫的白灼喷洒而灌满女人整个小穴。
      晚风掠过，树儿沙沙作响，与远处蛙鸣声交融欢唱。小屋里，烛光暗灭，一对男女相拥而眠。
今日五千更，把欠的都补上了！！！写个肉真的得秃顶了～




冯府4000 < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

冯府4000


      春光艳好，难得一日悠闲无事。
      无颜搬来桌案在院子画起道符。凤澜躺在树下的躺椅上，看着她认真专注的样子，有一点嫉妒她手中的笔，手下的符。
      这小东西每次做事都会全神贯注，常常让他觉得自己被忽略。也正是这份认真又让他觉得真诚的可爱，常常想逗弄她。
      把画好的道符放好，抬笔准备再画一张，一阵敲门声让无颜不得不放笔去开门。
      来人年岁四十，留着八字胡，做管家打扮，满头大汗“请问姑娘可是无颜道长？”
      “正是，不知大伯有何事，请屋里说话”
      “不了，不了……”男子一边拿帕子擦着头上的汗，一边道出来意。
      邻县多温泉，故汤泉县，县上首富冯员外家本是染布的小作坊，到冯员外这代生意越做越大，亦然成了汤泉县首富，冯员外为人乐善好施，精明能干，怎料唯一的儿子冯启洋，却是个十足的纨绔，整日吃喝嫖赌，不学无术。
      半月前这不学无术的大少爷，看上和父亲一起卖绣品的姑娘，硬要人家做自己的第八房小妾，可怜老父亲被打的晕死在街头，女儿被抢入冯府后，听闻父亲因医救不及时命丧黄泉，心灰意冷之下便自尽而亡。从那以后冯府便夜夜听到女子哭声，大少爷也突然卧病在床，大夫都说药石罔顾，眼见一日不如一日。请来好几个道士都说是女子冤魂不散，却都束手无策。
         冯员外听闻清河镇有一女道长，神通广大，能降妖伏魔，便连夜派管家来请。
      无颜听完后整理好行装便和男子出门，而凤澜又是无颜走哪就跟到哪的主，便也化作一缕烟雾隐于她衣裳里，跟着一起前往邻县。
      一路无话，终于在黄昏前赶到冯府。夕阳下雕栏玉砌的冯府竟透着几分萧条和阴森。
      门口已有几人等待，为首的男子五十来岁，衣着华丽，眉眼处却透着疲惫和焦急。
      想来便是冯员外了。
      入得府门，随处可见贴着的道符，八卦镜。
      “这些道符只是虚有其行，却没有丝毫灵气，这府里怨气极重，且盘旋在东南方向。”无颜看着东南方细眉轻拧。
      “这东南方向正是小儿的抱竹苑！！无颜道长快快有请……”听得无颜的话，冯员外更是信服。
      冯启洋的房门禁闭，房门一开一股凉气扑来惊的众人一抽。昏暗的房间里，大床上躺着一个成年男子，男子脸色青白，形如枯槁，周身被一团黑气笼罩，已经气若游丝。
      “洋儿，洋儿……”冯员外抓着冯启洋枯木般的手连连唤到。
      床上男人睁开双眼，神色散焕，苍白干燥的唇微微涌动，说话声细如蚊鸣。
      冯员外见此耳朵凑近一听，顿时老泪纵横，安抚的拍了拍他的手背直道:“爹不会让你死的，你放心。”
      冯启洋听闻这话红着眼眶虚弱的点了点头，便也沉沉睡去。
      扬袖将脸上的泪水抹净，冯员外转头看向门边道士，泪水又止不住的流落，面容衰老疲惫。
      “道长求求你救救我儿，就算要我全部家产我也愿意。他强抢民女，害人丧命，遭此恶鬼索命也是他罪有应得。可是老夫膝下就只有这一个血脉，怎能眼睁睁的弃他不顾。”
      秀眉微皱，无颜看着冯员外面露难色，没有应答。
      本是伤人害命留下的祸端，自己不便插手，也不能插手。只能等那恶鬼心事了结，自己才能将她收服。
      见道长不说话，似不答应的样子。冯员外咬紧牙关，豁出老脸跪倒在地，痛哭流涕，“道长我求求你了，救救我儿吧，求求你了。”说完连带磕了几个响头。
      冯员外突然的举动吓得无颜急忙将他扶起，可是地上的人不从，她看了眼身旁的家奴，没有阻止的意思，“你这又是为何，公子之事并不是贫道不管，只是事出有因，我也无能为力。”
      听此，冯员外心一狠，更用力的磕头，磕得额前血肉模糊，血液花了老脸，粗喘着气，大有同归于尽的叫嚷着：“你今日若是不救，我便磕死在此，做鬼也要缠着道长你生生世世。”
      乖巧的隐藏在衣襟里的某人一听这话黑沉了脸，险些忍不住跳出来灭人。
      纠缠他小东西生生世世？他这就让他灰飞烟灭，地府都别想见。
      “冯员外你这又是何必？”无颜神色无奈。
      “你不知，孩子他娘生他时难产去世，我又忙于家业无瑕顾及他。他今日会犯此错误都是老夫的错，没有尽到父亲该做的责任，没有教他规规矩矩做人，没有让他知道什么能做，什么不能做，都是老夫的错......”
      面容悲伤，冯员外深深忏悔着自己的过错。
      “唉，你起来吧，我答应你便是了。”
      轻叹一声，无颜见他年老体弱，为了儿子竟做到这种地步，最终还是心软应了他。
      “真的？”混沌的眼瞬间迸发出喜悦光芒，冯员外破涕为笑。
      “嗯。”无颜点头示意到。
      “谢谢道长。来时一路舟车劳累了吧，我这就让人给你准备吃的，你好生歇息一番。”从地上爬起，因跪太久腿有些发软。冯员外手扶桌面，拿着手帕擦拭脸上血渍，殷勤的很。
      索性坐了一路马车确实劳累，无颜便也没有推拒，跟随家奴前去歇下。
      是夜，空中繁星零零散散，月儿也被乌云遮住了身，四周静谧无比。
      道桌上，红蜡火苗被风吹得若隐若现，无颜一手持三根檀香，一手握着铃铛轻轻摇晃发出清脆声响，嘴中哼唱小曲，如在召唤什么。
      台阶边，男人懒洋洋的躺在地面手撑脑袋，啃咬着手中青枣，眯疏着眼皮瞧看大庭院中的青衣女子。
      不一会，刮起一阵阴风，吹得无颜道袍“呲呲”作响，前方大门烟雾袅袅，一道窈窕身影渐行渐进。
      “道长可是在召唤小女子？”
      来人看起来年纪尚小，一张小脸白皙稚嫩，眉眼间却透露着与年纪不符的媚态，身段妖娆，胸前鼓鼓，是介于清纯与妖娆间的存在。
      这等样貌，可见日后长开必定是祸国殃民，也难怪冯启洋会被美色冲昏头脑，不惜强抢回家。
      收敛惊艳神色，无颜问道：“你可是沈鸯？”
      “正是小女。”
      “那冯启洋......”无颜话说一半就被打断。
      沈鸯本是委婉动人的脸瞬间面目狰狞，眸光阴森，咄咄逼人着，“别跟我提起他，他一日不死，我父亲九泉之下不得安宁。我以为道长是个好人，明白是非，今日才前来应你召唤，谁知你与之前那些道士无任何区别，竟帮起那恶人，算我今日看走了眼。想让我离开冯府，做梦，除非冯启洋死，不然大家都别想好过。”说完便化作一缕烟雾消散无颜眼前，
      女鬼消失无颜眸光不禁黯淡，思绪涣散。瘦弱的身板被风吹的有些摇晃。
      啃咬果子的人身子顿了下，见女子一副被打击的模样眼含心疼开口：“要不要我让她消失。”
      这种小鬼对自己来说只不过是一个眼神的事，但凤澜知道小东西不喜自己的事被人插手，他便也不做。只是此刻看她一脸困惑迷茫，不由想去替她分担。
      台阶处担心自己的男人令无颜心头一暖，笑逐颜开，一扫阴霾神色。“不用，凤澜你带我去阴曹地府一趟可好？”
      她从来都知这个男人身份不一般，对自己来说棘手的鬼在他眼前如同蝼蚁，不堪一击。此次让他带自己去阴间应该可行。
      女人有求于自己凤澜满心欢喜，起身挪步到她身前，温柔的将她被风吹得凌乱的发丝撩好，眸中闪过狡诈，“好是好，不过你得答应我一件事！”
      “什么事？”连忙追问的无颜没有发觉凤澜怪异的神情。
      手指刮了小东西挺翘的鼻尖一下，凤澜一把抱起她，让她坐在自己的手臂上，抬头望着她邪笑，语气暧昧，“等事后你就知道了。”
      怀中无颜俏红了耳根，双手紧搂凤澜颈处防止自己掉落，羞涩的应了声好。
      男人走得极快，怀中无颜坐在他结实有力的手臂上未曾感受到颠簸，平稳十足，便也放开了手，大眼张望着。
      眼前视野一下子变得开阔，所有一切事物看起来十分渺小新奇。
      原来这就是凤澜的视野啊，真好，那自己在他眼中是不是也娇小无比？
      不过自己现在比他高了半个头，看的肯定也比他多！
      对于这个认知无颜神气的挑眉，小手无聊的揪起男人墨发在手中把玩辫弄，眉开眼笑。
      头皮因女人的玩弄泛起阵阵痒感，凤澜冰冷的脸庞渲染笑意，眸中满是宠溺之色，没有出声训斥女人的淘气，反而一脸享受。
      坐在木船上，身前男人手持竹竿撑船，无颜巴眨着大眼好奇的看着传说中的忘川河。
      听说阴间的灵魂只要跨过它就可进入冥界，再入轮回，重返世上，获得新生。
      忘川[裙三六二六一九五九五]河的水血红浓稠，隐隐生香带腥，虫蛇遍布，里头游荡着不计其数的孤魂野鬼，凶神恶煞，蠢蠢欲动，仿佛下一秒就游过来啃咬你的船只，拉你进入这血水中撕烂不得永生。
      被那群鬼凶恶的眼神吓到，无颜脊骨发寒，小手揣紧布袋符咒，不安跳动的心这才平复些。
      察觉身后女人的怪异，凤澜眼地浮现怒意，冰冷眸光扫过一旁不知死活的众鬼。
      刹那间，河上众鬼踪影全无，刚才的出现宛如是个错觉，无颜提到嗓门的心不禁松(三六二六一九五九五)了下来。
      不知道在河上飘了多久，总算瞧见一座桥梁身影。桥中站着一名女子，轻摇手中圆扇，看不清模样。
      “呦，是哪阵大风把您老吹来了？”
      脚刚踏上地面，一道打趣声传来。
      凤澜眼中无波无澜，神色平淡的牵起女人小手缓缓走上奈何桥。
      桥上女人模样渐渐清晰，花容月貌，国色天香，脸上挂着淡雅的容，如春风拂面。
      “孟婆好久不见，别来无恙。”嘴上讲着客套话，凤澜轻扯嘴角，笑意不达眼底。
      当初捉拿自己时，这女人的阴狠毒辣他可没有忘记。此刻表面对自己笑得一脸无害，心里都不知道多想杀了他。
      “呵呵，你来我阴曹地府所谓何事？”
      “我找你当家的要个人，不知孟婆可否行个方便让我过桥？”
      “当然可行。从您跨入结界当家的就知道您来了，此刻正在殿前等候。”嘴角挂着讥笑，孟婆给凤澜让路。
      她不让路也拦不住他，更别说当家的。万年前那一战，当家的输给了这个鬼魅俊朗的男人，从此一颗芳心暗许，全三界人人都知她深爱这个男人，却可笑的连人家衣袖都未摸到，笑脸相迎贴冷屁股，不曾得过好脸色。
      他这次主动前来肯定把当家的高兴坏了，不用想也得知。
      孟婆让路凤澜点头答谢，搂着无颜在她惊讶的神情中擦肩而过。
      男子强势的搂着女子娇弱肩头，冷漠神情夹杂着几分宠溺，不禁让孟婆大开眼界。
      这万年铁树开了花，那她当家的注定无缘无分，只能相思了。
      跟在凤澜身后跨入一座富丽堂皇的宫殿，里头墙壁黄金镶边，各式各样的物品瞧得无颜眼花缭乱时，一道如掺了蜜一样甜美的女声吸引了她。
      “阿澜你来啦，多日不见，我好想你。”
      那亲切的叫唤令无颜心生不悦，凝视凤澜背影的眼神凌厉了些。
      女人穿着身淡雅衣裳，宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵，气质非凡。墨玉般的青丝简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随垂落发间，随着她的动作摇摆不停，显得那白嫩小脸更加莹亮。美眸顾盼生辉，红唇间漾着清浅笑，倾国倾城。
      凤澜微微侧身躲过眼前女人的怀抱，冷冽气息高涨几分。“蒙尘地府挂念，我来这只是想跟你要个人。”[裙三六二六一九五九五]
      “要人？好说！阿澜你要什么我都给你，要我也行。”嘴上说着诉说着爱意，神茶对男人的躲避熟视无睹，美眸因见他而含情。
今日四千，快夸夸我～
      以后不配图了，不知道是不是图的原因，字数有些都不显示。




那你帮我含可好（微H） < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

那你帮我含可好（微H）


        冷眼旁观女子满腔热忱，凤澜语气冰冷:“我查找温泉县沉遂亡魂，已月申时三刻死，麻烦地府大人了。”
      男人疏离的如此明显，神茶心生不悦，但也没表现出来，脸上笑容灿烂依旧，朝身后手下招了招手，示意他们去带人过来。
      没办法，谁让自己喜欢他，都是惯出来的。
      翻阅手中生死簿查找沉遂过往，神茶眼角余光却偷偷打量着殿中央淡漠的凤澜。
      一身玄色窄袖长袍，袖口处镶绣金线祥云，腰间朱红白玉腰带，身姿挺拔，面容清冷，气度逼人，不亏是自己看上的男人。
      不过他身后好像藏了个人，一直躲着不出来，也不知道是谁。
      “当家的，小的将人带来了。”
      “嗯。”神茶合上本子，抬手扬了扬，亲自将人带下去给凤澜。
      “阿澜你看是不是此人。”接近他的身旁，目光贪婪的凝视着他，神色随之一泄，掠过几丝阴狠。
      他身后竟然站着一个女子，大掌亲密的牵着她的手，见自己神色探究一脸戒备，关系不言而喻。
      心底一沉，神茶面上依旧不动声色强颜欢笑。
      她有她的高傲，就算知道他心里有了别人也不会去质问，干那种让自己颜面尽失的事。
      再说了，这么多年了，这男人的性子她也摸得十有七透。他不喜欢别人干预他的事，自己自然也不会傻到去触他的逆鳞。
      聪明人只会在背地里偷偷来阴的，绝不会将自己的想法公于在台面。
      抬手将一旁六旬老翁收入袖中，“多谢地府大人，此鬼我就带走了，一会定当奉还。”凤澜话落便牵着无颜打道回府。
      无颜回头瞧看名为地府的女子，见她明明笑得明媚，不知为何却觉得她眸光如含了毒液一样渗人。
      她看凤澜的目光明眼人一瞧便知其中爱意，此刻自己跟凤澜举止亲密，想必被她记恨上了。
      小手握紧掌中大手，无颜对着地府神色冷冷一撇，略带警告之意，头也不回的走出宫殿。
     po文连.载更.新叁陆贰陆壹玖伍玖伍   她不知道身后女人面色如何，她只知道她无颜就没有怕过，凤澜现在是她的男人，想肖想，门都没有，她窗都给她关上。
      带回了沉鸯父亲，父女两人抱在一起哭得肝肠寸断，诉说着彼此的思念之情。
      最后在沈父的劝阻下，沉鸯也愿意放下仇恨一同前去投胎转世，无颜不由松了一口气。
      凤澜带走两人的那一瞬间，黑夜退出，太阳升起，光照大地，笼罩着冯府的阴霾散去， 琉璃瓦在阳光下徐徐生辉。
      冯老爷见奄奄一息的儿子身子逐渐好转，便知道长已将府中恶鬼除去，多日疲惫的容貌精神焕发。
      那道长不收钱财，冯员外心底过意不去，便恳请她泡一泡县里最有名的温泉。
      无颜最后扭不过老人家的一番心意，只能点头答应。
      前去温泉的路上无颜两道秀眉微拧，心里挂念着某个送鬼魂回阴间到现在还未见影子的人。
      那个地府是不是他的老相好，两人此刻是不是在叙旧谈情？
      脑海中不禁浮现出两人郎有情，妾有意的模样，无颜脸色越发难看，导致于她进了温泉褪下衣物入水都没发现身旁有人存在。
      在温泉中一夜未睡的疲倦身躯舒缓了些，无颜靠在墙边闭眼歇息，一道鬼鬼祟祟的身影缓缓向她走进都没察觉。
      女子一张白嫩小脸被雾气蒸粉扑扑，像一颗熟透的水蜜桃般诱人。妖娆的身躯在水下若影若现，引人欲血沸腾。
      “啊……”
      胸前软绵突然被人握住，无颜睁开双眼惊呼一声，恐惧地转头撞入一双戏谑的眼眸里，不禁娇怒，“你这般无声无息，你想吓死我啊？”粗喘不已。
      “我早已在这等候颜儿许久，只是你来时不知想些什么岔了神，连我都没发现，这还怪起我来了。”凤澜大掌玩弄着女人两团柔软酥胸，低头细细啃咬着修长白嫩的脖子，嗅着她的馨香无辜道。
      “我没注意，你能不能不耍流氓，啊……我……我们有话好好说话。”小脸通红，绵乳被男人肆意把玩成各种模样，体内泛起熟悉的瘙痒感，无颜难受得双[追新36.261.9595]腿紧夹，说话断断续续，呼吸急促。
      男人浅笑一声，加重手中玩弄的力道，轻咬女人红嫩耳廓流里流气，“你说你身上哪处我没摸过也没吻过，你说我流氓，可是颜儿你不就偏偏爱我这流氓样。要不颜儿，我让你也摸回来？”
      “你……”
      男人表面一脸正经，大有种等自己非礼他样子，无颜脸皮薄弱，最后气得嘀咕了句无赖，转头紧抿唇瓣不想看他，忍住将要溢出口的呻吟。
      见此凤澜眉眼带笑，“在无赖也只对你无赖。”
      身前女人无言，却因这话脸颊酡红，眼含羞涩。
      把女人头发撩至胸前，凤澜舔着她光滑纤细的肩头，眼底金光闪烁，“阿颜你可记得你说要答应我一件事。”
      心里咯噔了下，无颜心中隐隐升起一种不详的预感，“嗯。”
      “那你帮我含可好？”
      女人身子如自己所料一怔，凤澜在她敏感耳廓吹气，瞬间她又颤颤巍巍，在自己怀中软成一汪春水。
      满眼不可置信，无颜转身追问他所谓的含是不是自己所想那般，却被男人抱了个满怀，一刚一柔的身子在水中完美相贴契合，小腹处有个东西活跃的一抖一抖，霎时看着男人的双眼瞪大无措。
      大掌牵起女人的手向下握住硬挺分身，凤澜俯身轻啄她的红唇，“颜儿所想可是我这兄弟？你看，它为你硬得发疼呢！”
      “我……”
      手中分身炽热滚烫，烫得无颜腿心发软发麻，富有活力的在她掌心戳着，吓得无颜慌忙松开，脸上粉意变红。
      见她放开凤澜也不恼，挪步至温泉台阶坐下，湿热水珠从他高大结实的身躯流落没入池中，身子泛着热雾。一头乌黑茂密的头发散落耳后，五官分明，俊美绝伦。剑眉下的桃花眼充满多情，薄唇漾着邪笑，如慑人魂魄的妖精，“颜儿过来，难道你们道人说话都不算话吗？”
      “……”
      如若男人身下没有耀武扬威的某物，无颜确实满想过去。
今日两千，明日我努力上肉，一开到底！！！




再乱动立马把你办了（微H） < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

再乱动立马把你办了（微H）


        她不动，男人就一直盯着自己，眼底渐渐涌上泪意，似委屈的很，看得无颜心底一慌，向他走去，脸色自然也没多好。
      他这般模样反倒显得自己做错了什么。
      那物如此凶猛霸道，每次竟搞得自己身心乏惫，腿疼无力。含在嘴中，她还是有点不适。
      刚一靠近就被凤澜抱落在他怀中，无颜屁股下有根硬邦邦的东西撮着。身旁之人脸上哪有泪水，笑得像只计谋成功的狡诈狐狸。
      意识到自己上当了，无颜身子在凤澜怀中挣扎想要起身，耳边却荡着男人的粗喘，顿时扭得更厉害，嘴中叫嚷着:“快放我下来，快放我下来……”
      凤澜本来就血气方刚，怀中女子扭得他险些忍不住泄了。笑意盎然的脸瞬间沉下脸色，大掌挥打她不安的屁股一下，语气恶狠狠，“再乱动，立马把你办了。”
      身子一僵，无颜内心憋屈的很，泪眼婆娑的看着凤澜委屈道:“我含还不行吗，你先放我下来。”
      眸色深沉，胯中火热因女人楚楚可怜的模样更加亢奋。凤澜忍住体内快要濒临崩溃的欲望将她放下，满脸期待得看着那殷红小嘴，眼中迸发出渴望的炽热光芒。
      低垂脑袋瓜凝视凤澜的分身，见那家伙因自己的瞧看又肿大了几分，不禁愣住，面露惊恐。
      她嘴巴那么小，他那物那么大，含得住吗？
      紧咬牙关，蹲下身子硬着头皮握上男人丑陋狰狞的肉棒，她的腿不禁有点发软，美眸睁得大大的，舌尖舔了舔红唇，张嘴含住。
      “呜……”
      嘴被肉棍撑得发疼只能堪堪含住一截，腥味在嘴中弥漫，无颜秀眉微撇，不知道接下去如何，只能眨巴着眼睫瞧凤澜。
      分身被女人湿热的小嘴含住，里头舌头轻顶前端马眼带来一阵舒爽，凤澜不禁气息渐乱，口干舌燥的很。
      他大掌抚摸着女人头顶，见她一双纯情鹿眼水汪的注视着自己，体内燃烧的欲火更是茂盛，忍不住按着她的头，引诱着:“颜儿动动你的小嘴，像吃冰糖葫芦那般。”
      声音掺杂了欲望，哑得低沉，如酿制百年的老酒，纯粹醉人。
      缓缓移动小嘴，无颜把嘴中肉棍幻想成冰糖葫芦，心里这才好受点。
      晶莹的唾液在吞吐中溢出嘴角，将男人火热沾得湿透，无颜一张小嘴含得酸麻，有时候肉棍顶得过深直泛恶心，小脸难受得皱成一团。
      她目光往上挪去，瞧见男人苍白的脸色潮红，眉眼春色，胸膛隐隐一层薄汗，颇为撩人，体内不禁泛起怪异感，小穴瘙痒难耐，淫水涓涓细流。
      凤澜直勾勾地看着女人，眼底因情欲而腥红。享受着被她小嘴吞吐的快乐。
      忽然他胯下一痛，不禁绷紧身子低吼一声该死，勃起的火热瞬间喷出一股股白灼。
      突然的变故令凤澜眼前迷茫一片，呆呆的望着身下女子。
      她殷红的小嘴白灼流露，傻傻的看着自己伸出舌尖轻舔嘴中软掉的火热，将唇瓣上的白灼吃进嘴中。
      黑金3.62619595色的眼眸霎时火热，刚发泄过的欲望再次勃起，甚至比方才的更涨、更硬的充斥着女人整张小嘴。
      嘴中尝到的味道难以下咽，无颜皱了皱眉，男性竟又迅速挺立撑满她整个嘴巴，不禁错愕挑眉。
      又来。
      上榜了超高兴，收藏一下子涨了好多，今天短小的很，明日一定粗长！！




我爱你（H） < 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

我爱你（H）


      嘴巴好酸，满是他的味道，无颜见男人一脸期待，心生不悦，吐出嘴中肉棍抬头吻上他的薄唇。
      不甘只有自己尝得这满嘴怪味，也要他品尝一番。
      张嘴轻咬男人唇瓣，舌头探入在他牙关处扫荡，随之便被他粗鲁的舌头缠住，重重的吸允。
      “嗯……”
      忍不住的闷哼一声，男人的吻好生激烈，掠夺着她的呼吸，粗暴地啃咬她的唇舌。
      两人吻得难舍难分，像两头交欢的野兽撕咬着彼此，来不及吞咽的唾液从交缠的唇中流落，呼吸愈来愈乱。
      凤澜两手紧紧搂住怀中女子，似要揉入骨髓，眼中欲望浓烈，放开唇瓣细细啃咬着她的下巴，舌头往下轻舔，在她白腻的颈项留下点点红印水渍。
      “嗯……啊澜，嗯啊……”
      脖子处酥酥麻麻，舒服得无颜仰起头来配合着凤澜，美眸迷离，小手无力的搭在他的肩上哼哼唧唧。暴露在空气中的丰满白嫩，乳尖早已俏红挺立，证明着她的情动，吸引着男人的眼光。
      低垂眼眸半遮情欲，凤澜允着女人精致锁骨，大掌握住等待自己怜爱的一只绵乳捏揉，将乳肉推挤成各种浪荡模样，揪扯顶端粉嫩红梅，使得身上女人娇喘连连。
      “啊……疼……阿澜轻点……嗯啊……”
      无颜轻吟细喘，两团乳儿被他玩得又痛又麻。痛感过后，却隐隐升起一股愉悦，不禁整个身子发软难耐。
      “颜儿疼？那我帮你含含。”
      女人呻吟声犹如那春药刺激着自己，凤澜体内欲望翻江倒海，挑眉邪笑，低头张嘴咬住一团嫩乳，苍白手掌覆住她身下娇美禁地，立马湿了满手。
      莹白肌肤泛着漂亮的淡粉，无颜美眸水光盈盈，挺起胸膛将一对酥胸送进他的嘴中，圆臀轻扭，磨蹭着身下的手。
      “阿澜我难受……嗯啊……”
      男人的玩弄让无颜觉得体内如同有千万只蚂蚁在啃咬，难受得她泪眼朦胧，无助的抱紧胸前脑袋，湿润淫液流泻不止，穴肉情不自禁的加重力道摩擦身下炙热大掌，从中缓解些难受。
      女人妖娆又浪荡，凤澜见此手掌配合着她的动作摩擦着花唇，指尖拨开两片花瓣，两指刺入穴中。这才一进，便被紧致湿热甬道吸得死紧，动弹不得，可想而知分身进入后又会是多么美好销魂。
      他抽动手指，由慢加快，毫不温柔的捣鼓着那诱人穴口，偶尔微微曲弯手指，擦过嫩壁，勾出一波波淫液。
      “嗯啊……”
      无颜扭着臀迎合长指进出，小脸因情欲而酡红满面，溢出一声声媚叫。
      啃咬嫩乳留下浅淡齿印，凤澜见女人一脸享受心里暗骂小没良心，使坏的在小穴中加入一指又一指，将那紧致穴口撑得满满，不停地攻击她的敏感。
      这个小坏蛋自己一人快活，倒是让他勃起的分身硬得发疼，忍得快要爆炸，看他怎么惩罚她。
      放过嘴中湿漉娇乳，凤澜抬头吻住殷红小嘴，将⑶⒍②⑹⒚⒌⑼⑸她的呻吟声悉数堵住。舌尖粗暴的探入檀口胡搅蛮缠，狠狠吸允，如要把她嘴中甜腻津液吸光才肯罢休。
      “唔嗯……”
      两人无缝相贴，身下的快感令无颜舒爽的泛起鸡皮，两腿蹲得发麻，几乎瘫软在他怀里。
      长指在穴口中凶猛抽动了数百下，凤澜放开小嘴，抽出长指，拉起女人坐落腿中，将炙热分身对准不断吐露淫液的小穴，结实窄臀使劲往前一挺，挤开红艳花瓣，狠狠进入她的体内。
      “哈啊……”
      红唇逸出甜美娇吟，极致快感让胴体染上美丽瑰红，绝美小脸如初绽的花瓣，在男人身下妖娆盛开。
      瞧着女人绯色妖艳小脸，凤澜两眼发红，分身不断往上撞击着稚嫩花穴，如要将它捣烂。
      他的力道一次比一次重，速度逐渐加快，大掌扣住纤细腰肢凶猛撞击，索取着她的甜美。
      每次深入都使丰沛淫液飞洒，将两人的交融之处沾湿得一片糜烂。
      “啊……阿澜……舒服啊……嗯啊……”
      小手抓住男人的肩膀，指尖陷入他的肌肉，欲要出口的言词不禁化为声声欢快娇吟。
      这样的姿势让他的火热进得更深，直抵花心深处，腿儿轻颤不已。
      手掌扣住女人细腰将她往上抬起，再重重放下顶弄发出肉体相撞的淫秽“啪啪”声，凤澜在她紧致的甬道中寻找一波波令他头皮发麻的快感。
      男人他进得太深太狠，狂，每次撞击皆带来让无颜飘仙欲死的感觉。她整个人越发无力承受，身躯早已虚软地偎在他的怀中，仍他扣置着自己，轻泣求饶:“不要了……阿澜……我好累……嗯哼……”
      这男人每次索求都凶猛持久，自己娇弱的身子怎么受得住。
      剑眉轻挑，男人薄唇吻上女人小嘴将那哭声堵住，抱起她起身向水中走去，胯中撞击不曾停下。
      “唔……”
      眼眶温热泪水打转，无颜小手不停拍打着男人肩膀，眉头紧撇，话也道不出来。
      因身处温泉中，男人的撞击让温水也随之涌入穴中，冲刷着她的甬道，腹中传来一阵胀痛，痛感和快感相互交加，刺激着她的感官，不禁缩了缩腹部。
      穴口一顿猛缩夹得凤澜分身节节败退，险些泄了。他低吼一声该死的，把女人压至温泉边缘更加发狠攻击着她已被自己操得红肿的嫩穴。
      “啊……嗯啊……不要…^③六贰六①九五九五^…停下凤澜啊……”
      体内情潮仿佛那惊涛巨浪拍打着自己，巨大的快感太多太满，来势汹汹的让无颜忍不住心生惧意，脸上血色全无，尖叫不停，娇柔的声音早已沙哑，脑海发热而昏沉。
      激烈抽插着穴口数千次，凤澜双眼迷蒙，意乱情迷的在女人耳畔边满怀情深的低咛一句我爱你，这才甘心释放出灼热的万千子孙，灌满整个小穴，让她浑身上下充满他的味道。
晚安小可爱们，明天接着肉～




马车（H）上< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

马车（H）上


        马车里，女子身上衣衫半褪，跪趴在坐垫上高抬臀部，身后男子邪恶地逗弄着她湿漉的穴口，令她秀眉微拧，眼含春色。
      昨夜被这男人折腾得身子酸痛，昏昏欲睡，也不知他捣鼓了多久，早上醒来便已在这马车上。
      这男人一见自己醒来眼中情欲高涨，胯下肉棍猛戳得她的腰间发软发麻，丝毫不顾自己的难受压着她。
         无颜被男人玩弄得又气又羞，贝齿紧咬唇瓣将那要溢出口的呻吟声忍住，怕被外头驾车的车夫听见，一张小脸绯色，楚楚可怜。
      身下男人仿佛不知道她难受似的，长指在她小穴中激烈的抽插，搓着她的敏感点，体内快感不禁一波接着一波涌上，如要将她吞噬，她害怕眼角迸出泪花，无助仰头忍耐着快让自己濒临崩溃的高潮。
      冷眸欣赏着女人情动的绝美容颜，凤澜使坏的手指加快抽插着女人的小穴，时而曲弯，时而抖动，将那水润穴口玩得淫水泛滥，顺着腿心滴落身^三六二六一九五九五^下垫子，开出一朵朵糜烂水花。
      他才不会告诉小东西这马车已被他施了法，两人无论在如何折腾，外头人看不出里头任何动静。
      见那诱人穴口被自己开阔得足够容纳分身，他抽出长指，轻舔手上淫液，尝得一嘴腥甜，将早已傲人的火热抵着湿漉漉的花穴，用力一个挺入，狠狠撞入其中。
      “啊……”
      深猛的撞入让无颜忍不住呻吟出口，吓得睁大眼眸，低头紧咬身下坐垫，忍住体内令她抓狂的情潮。
      由于女人处于戒备状态，身子紧绷，凤澜埋在她体内的肉棍被夹得寸步难行，马眼被被甬道里的一层层嫩肉推挤，痛意十足。
      眸光冷冽，大掌挥打雪白臀部，女人随之一颤，身子也软了下来，凤澜见此凶猛的撞入捣得淫液四溅，胯中速度越发猛烈。
      小手掐着身下坐垫隐忍，无颜被撞得身子摇摇晃晃，回头怒瞪身后兴风作浪的男人，却不曾想到自己此时身躯娇柔，眼神无助。那一瞪，眼中泪水盈盈，反倒多了几分羸弱，如被大风下摧残的娇花，惹人想要狠狠疼爱一番。
      心头一热，凤澜移动窄臀，用力抽插着水穴，享受着被吸绞的快意，大掌擒住那 Q un36 261 9595 两团诱人丰满肆意捏揉，让乳肉溢出掌心，硬挺红梅在指缝中绽放着艳红的姿态。
      男人的动作太过粗鲁，整个车厢晃晃荡荡，无颜内心忐忑，怕被车夫发现，可紧张之余体内却又感到兴奋，雪臀不由轻扭，花壁水润，将体内火热昂扬紧紧吸附，配合着身后男人的贯穿，一同攀爬欲望的顶峰。
      女人的恐惧让穴口更加紧致湿润，男人肉棍狠狠摩擦过甬道带给两人无法言喻的快感。
      淫液随着她们剧烈的交缠而飞洒，染得两人的交合处一片湿淋，淫乱不堪。
最近工作累，肉又卡一半了，明天写完，晚安小可爱们～
      求珠珠～




马车（H）下< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

马车（H）下


        浑身香汗淋漓，几缕湿透青丝贴在脸庞，衬得无颜那张白嫩小脸越发绝色。她拧着眉，忍住体内快感，小嘴微微喘息 裙叁陆贰/陆壹/玖伍/玖伍，细声细气，“啊……你轻点，等会被那车夫听见……”
      听闻这话凤澜轻扯嘴角，黑金色的眼眸流光四溢，夹杂着几分挑逗之意，“放心，只要颜儿你小声一点，车夫自然不会发觉。”
      语毕，胯下动作越发凶猛，毫不轻柔，撞得女人细弱的身子乱颤。
      该死的，这是什么话?什么叫自己小声点？他力气这么大，撞得这车厢晃动不停，明眼人一瞧便知里头在做些什么。他肯定早就打好算盘，从自己醒来就一直缠着她鱼水之欢。这满厢子的怪味随着从小窗贯入的凉风飘散，也不知道驾车的车夫有没有……
      贝齿紧咬红唇，眸中闪过惊恐，无颜连自己紧张得唇瓣咬出血都没察觉，怔怔的看着厢门，体内汹涌情潮令她眼神开始迷离恍惚。
      女人眸儿水润，小脸渲染着情欲的薄红。殷红的唇边鲜血妖娆，模样妩媚诱人，凤澜眸光一沉，不喜她嘴上有血液的痕迹。炙热的身躯不由覆上她，裸露的胸膛贴着雪背，薄唇擒住那红唇，将她嘴中的鲜血舔舐干净，舌头温柔的席卷着她的檀口，如若珍宝，细心呵护。
      男人眸光温柔深邃，如浩瀚的星河令无颜不禁沉沦，回应着他的索求。
      羞人的淫液愈来愈多，冲刷着里头的火热。身体也愈来愈热，她不由自主地摆弄身体，享受着男人肉棒强猛进出的快乐。
      她不知道自己怎么了，明明是在拒绝，最后反倒变了质，配合起他来了。
      体内像是有把火在烧，烧得她四肢酥麻，燥热难耐，脑袋一片空白，只能紧贴着身后结实火热的胸膛，本能地享受着让她欲罢不能的情潮。
      水润小穴把分身紧紧包裹，富有频率的收缩着。凤澜眯起眼眸放开红唇，窄臀移动得更快，两手各握住一只浑圆，随着抽插用力的揉弄着，将两团绵乳蹂躏得肿胀沉甸，爱不释手。
      “啊……好爽……嗯哼……用力点……”
      胸前的快意与私处的快感交织蔓延着全身，体内至极的愉悦让无颜意乱情迷，忘了身处何处，忍不住地松开贝齿，媚声高吟。
      耳边荡漾着女人的叫声，凤澜窄臀更用力的抽插了数十下，享受着水穴痉挛收缩的快感，在女人将要高潮的那一刹那，顶端小孔喷发出炽热的白灼，与她一同到达欲望的顶峰。
      马车内，弥漫着甜腻的气味，凤澜缓了缓粗喘的气息，移开身子抽出在女人体内消软的分身。然而随着他的离去，一大波白灼也随之从小穴中溢出。
      一场欢爱过后，无颜整个人无力的瘫软在男人的臂弯中，疲惫得五指动弹不得，昏昏欲睡。
      怀中人明明一脸倦意，却还努力睁大眼睛的样子可爱至极。凤澜眉眼带笑，大掌撩开她额头湿淋淋的发丝，低头亲吻了下，哑着声哄诱，“你睡会，到了我唤醒你。”
      “……”
      怀中人不知嘀咕了一句什么来回应自己，便垂下眼皮，沉沉睡去。
      把昨天没更新的补上，今日的晚上更。
      珠珠又破百了，谢谢小可爱们，比心心，加更的我明天上。
      最后最后，臭不要脸的求一波珠珠～




无颜，在你心中我是否跟狗蛋一样< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

无颜，在你心中我是否跟狗蛋一样


      无颜醒来已是日落半山腰，屋内光线暗沉，门外一抹斜阳照亮着。
      她动了动身子，虽有些疲惫却干净清爽，想来是那男人帮自己清理过，不由小脸一红，转动眼珠子下床寻找他的身影。
      他这是去哪了？
      落日在大槐树中投射下斑斑光影，枝干上的男人神色专注的捆绑手中绳索，汗水从他高挺的鼻梁滑落，棱角分明的脸庞在阳光下透露着几分冷峻，丝毫没有发觉她的存在。
      瞧着树上那高大的身影，无颜心头暖暖，柔了眉目。
      那日在冯府自己见那大树下的秋千脚步微顿，多瞧上了两眼，竟被他看在眼底，记在心中。
      他还真是有心了。
      坐落台阶，小手撑着小脑袋凝视凤澜全神贯注的模样，眼底爱意绵绵。
      她的阿澜长得好生俊俏，令她百看不厌，日渐生喜。
      将手中绳索捆紧，凤澜抬眼便见树下女人痴着一张脸望着自己，眉头轻撇。
      入夜风寒，她身上仅着一件单薄衣裳，此刻被风吹得脸颊鼻尖通红也浑然不知，傻傻的像个二愣子。
      无奈叹气，凤澜霎时消失在她眼前。
      这女人都不懂得照顾好自己，他得多上点心。
      眼前人消失不见无颜神色一懈，慌张了起来，随即一道熟悉的声音在耳畔响起，肩膀有东西覆上。
      “醒了也不知多穿点，等会冻坏了可如何是好？”
      “怎......”
      回头想反驳他怎么会，却见他眼中满是担忧，无颜不禁低垂眼眸失了声，小手拢了拢披肩。
      凤澜见她如此眼底染上笑意，心想许是今日马车上的事与自己闹变扭了。他大掌抚摸着小东西的头顶，感受着手心发丝的柔软触感，眸光落在大槐树下随风飘荡的秋千，俯身将女人抱起。
      被男人突然的举动吓到，无颜连忙搂紧他[婆婆群三六二/六一九/五九五]的脖子瞪眼怒道：“啊，你干嘛？”
      “既然你都醒了，正好试试我为你做的秋千。”察觉怀中人比以往重了些，凤澜不由喜上眉梢。
      小东西总算是长点肉了，也不枉费他这阶段的勤奋喂养。
      “我又不是不能走。”嘴上虽是没好声好气的，但是嘴角捋不平的弧度泄露了她此刻的心情。
      把女人放在木板上，让她坐稳抓紧绳子凤澜这才绕到她身后推动秋千，摇晃起来。
      大眼睁得圆溜，随着秋千晃起的高度而忐忑，但也隐隐雀跃。渐渐的，无颜适应了秋千荡起又落下的速度，脸上扬起愉悦的笑容，享受着被高高抛起又落下的刺激，离头顶的大槐树枝越来越近。
      耳边女子笑声动人好听，凤澜看着她忽远忽近的身子眸光一凛，夹杂着几分伤感，抿着嘴。
      他心中有根刺，每夜痛得他无法安睡，越在乎，便也越难受。他知道她喜欢狗蛋，自己也从来都不曾去提及，也不敢去提。他怕，怕这就是事实，能跟她在一起的所有美好时光不过是他当替身得来的。他努力的对她好，想让她遗忘掉狗蛋，就算只是一个替身，只要能在他身边他就知足了。然而随着与她的相处，心中对她的占有欲日复一日的强烈。就算他再如何的伪装毫不在乎，心里却越发空荡。
      其实他要求的并不多，只要她心里头有他的位置，哪怕再小再小。
      “阿颜，在你心中我跟狗蛋一样重要吗？”
      耳边笑声戛然而止，秋千上的人肩膀抖动了起来，久久未曾答复自己。
      澜眸光不禁暗淡，推摇的大掌垂落，脸庞难掩伤心之意，心里一阵揪痛，痛得他眼眶微红。
      他为什何要问出那答案显而易见的问题？她这是在为狗蛋哭吗？
      思绪涣散时大掌被一双小手握住，一张巧目盼兮的容颜跃入眼中，眼眶干涩，哪有泪渍。
      无颜眼中满是狡狯光芒，对于冷冰冰的男人竟会露出这种表情感到新奇，不禁想要逗弄一番。
      “阿澜你这是在难过吗？”
      察觉到中了小东西的圈套凤澜立马收起神色面无表情，低头冷冰冰的与她对视却被她目不转睛的神情看得有些心慌，顿时尴尬的扬袖轻咳，转头躲避她的探究。
      眼前苍白如纸的脸颊浮现两抹可疑红晕，无颜不可思议的眨了眨眼。
      这男人居然还会脸红害羞？她还以为他那脸只能是苍白的呢！不过他一直逗弄自己，今日终于被她逮到机会翻身了。
      两手捧住男人的脸庞让他正视自己，无颜挑眉扬笑，垫脚缓缓靠近男人耳廓。可谁知他人高马大，自己垫得脚指酸软也只堪堪到他下巴，顿时心生不悦。
      好不容易有个机会调戏他，却被身高使了绊子。
      翘嘴面露不喜，眼前男人突然蹲下身来与自己平视，无颜瞧着他曲弯的腿哭笑不得。
      还好他也不是那么木讷不解风情。
      她靠近凤澜耳边，眸光灿若星辰，软语含情道：“鬼大哥听好了，我无颜只喜欢你凤澜，今生今世喜欢的都是你，所以你没必要跟我弟弟争风吃醋。”
      话落吻上了男人冰凉的薄唇，眼睛愉悦的眯成一条线。
      凤澜吃醋的样子真可爱，变扭的样子也可爱。
      后知后觉反应过来的凤澜惊喜万分，空荡的心仿佛瞬间被填满，黑金色的眼眸因激动泛着淡淡的光泽。
      她说狗蛋只是弟弟，她说她喜欢自己。
      身子忽然悬空，无颜被凤澜抱起，嘴中男人本是无动于衷的舌头刹那间粗暴的吸卷着她的小舌，吓得她连忙想要收回但已来不及，只能顺从着他的舌头与之共舞。
      骄阳在半山腰边落没，月亮升起给大地披上莹白的衣裳。大槐树下，一对男女吻得难舍难分，冷风从他们身边掠过，青丝互相缠绕暧昧，两颗心逐渐靠近。
      晚安小可爱们，小声逼逼一句求珠珠～




怪庙< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

怪庙< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳

怪庙
        阳光明媚，天朗气清，又是一日好光景
      清德镇上，到处人来人往，人声鼎沸，好不热闹。无颜看着繁华街景，跟紧身前衣裳华丽的妇人。
      今日她本悠闲的在家中与凤澜探讨种菜一事，这妇人慌慌张张的进屋求自己上镇救救她那被鬼附身的儿子
      听她一番解释，无颜最后无奈的朝凤澜挑眉，收拾布袋让他乖乖在家等候，自己便前去抓鬼。
      这妇人名唤刘月，是清德镇上卖布料的小商，家里丈夫英年早逝，只剩儿子与她相依为命。
      平日里生意平平淡淡，日子也算过得去。可谁知后来的某一天突然兴隆了起来，财源滚滚，刘月见此心想许是老天爷庇护，孩子他爹见她与儿子过得贫苦，保佑她们让刘家发大财了。
      这本是好事，谁知后面却变了怪。家里长相憨厚的儿子容貌出落的越发俊朗，仿佛变了个人，要不是刘月与他朝夕相处，都快怀疑自己是不是出现了幻觉。
      日子过得飞快，儿子已三十有二，却不曾娶妻，膝下无儿女，这可急坏了刘月。
      她都一大把年纪，已是安享晚年的时候，儿子却不曾娶妻生子让他有孙儿逗弄，这让她死后如何有脸面去见那刘家列祖列宗。
      于是她四处张罗各家未婚女子，看上了沈氏家未出阁的闺女。那孩子长相秀气端庄，性格开朗，知书达理，一看便知很适合⑶⒍②⑹⒚⒌⑼⑸她不善言语的儿子。
      有了这个打算，刘月就回家与儿子商讨娶妻之事，可谁知平日对自己唯命是从的儿子在此事上强烈反对，态度坚硬。
      刘月见此一哭二闹三上吊，苦口婆心的说着自己老了就想抱个孙子，儿子却不愿满足她。
      最终刘奇拗不过倔强的母亲，便也随了她的愿，娶了沈家闺女。
      儿子娶妻一年后，媳妇很争气的给她生了个白胖小子，一家人和和睦睦，刘月也是心满意足。
      可是好景不长，打从孙子出生后儿子便日渐消瘦，精神颓废，整个人愈发的无神苍老，白发横生，这可吓坏了刘月。
      她四处烧香拜佛无果，有一日半夜睡不着觉起床竟发现儿子鬼鬼祟祟的出门，她一时好奇就悄悄跟上，没想到竟撞见了怪事。
      那夜她跟着儿子去了偏远树林，在那见到了一座烟雾缭绕的诡异寺庙，门口两座狐狸石像栩栩如生，灯笼随风摇曳，无处不令人心底生寒。
      儿子推开了那寺庙门，里头发出了似野兽的尖锐叫声，刺耳渗人。
      刘月瞧儿子进去，便也壮着胆子入庙，结果她把整个庙都寻遍也未曾见到儿子的身影，顿时吓得落荒而逃回家。
      一夜无眠，翻来覆去无法安睡，想到那怪异的寺庙，消失的儿子她就忐忑不安。
      隔天一早，儿子与媳妇前来请安，刘月看着与平常无一般的儿子脸上难掩恐惧，昨夜那事就像个噩梦一直缠绕着自己。若不是她亲眼所见，都不会想到儿子近些年来的古怪。
      忽然变了模样，一夜白发苍苍，这事怕是有鬼了。
我来了，跪，今日又出来浪了，我是个言而无信的女人，短小如我～




狐仙< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

狐仙< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳

狐仙
        来到刘府，明明此时是白日，大门两旁高高挂起的灯笼里却是烛光通明。无颜略微皱眉，尾随妇人身后进府，七拐八弯走进一庭院，正前方是一堵白墙，约两米高，上覆红瓦，正中一红漆大门虚掩着，男女戏耍声隐约传来。
      刘月一入庭院就见儿子抱着孙儿与媳妇在桃花林赏花，紧绷的身子一懈，神情复杂，“奇儿，过来。”
      “娘，你这是……”
      刘奇转身回应母亲，接触到她身后那身穿道袍，面容严肃的女子瞬间脸上笑容凝固。
      没有错过儿子眼中一闪而过的惊慌，刘月朝他走去，笑得一脸慈祥，伸手逗弄着被媳妇抱在怀中的孙儿，“琴儿你抱孩子入屋，我跟奇儿有要事要谈。”
      “好。”
      睨视门口道长，沉琴向婆婆家俯身道别，便抱着孩子离开庭院。
      她只是一介女子，就算心中再有疑问也无权探讨。
      见娘子离开，刘奇面露难色，立马抓着母亲衣袖不解追问:“娘，你带个道长进府为何？”
      “为何？昨夜我偷偷跟随你出府什么都瞧见了，你也不必瞒我，我看你当真是被鬼迷了心窍，今日我必叫这道长将你身上鬼魅除去。”
      抽出被儿子握着的衣袖，刘月语气愠怒，往后退了几步躲至无颜身后，“道长你快快瞧瞧，我儿子是不是被鬼附体了，你看他那满头白发哪里像正常人了。”
      男子一头长发未绾未系披散在身后，黑白交错，光滑顺垂却带着几丝诡异。秀气的叶眉下是一双勾人的丹凤眼，眼角微微上挑，平添几丝妩媚风情。朱唇轻抿，肌肤白皙胜雪，比那女子还要美上几分。
      半磕眼眸，思绪万千，不知为何男人那双眼睛竟让无颜觉得熟悉无比，仿佛在哪见过。
      不过这男人身上毫无鬼魅气息，却浑身散发着怪异，着实令她捉摸不透到底为何这般。
      冥思苦想之时，四周突然寂静无声，无颜抬头发现妇人与男人没有动静，掉落的花瓣漂浮在半空，一切都被定格了一样。那男人身上忽然升起一道白雾，弥漫于他的身旁，渐渐幻化成一只狐狸的模样，瞬间转化成一名女子。
      长相魅惑勾人，身姿妖娆，穿着一件墨绿长裙，赤裸的玉足轻踩脚下绿茵，圆润白皙的脚趾在那葱绿的衬托下甚是好看。
      狐媚女子似笑非笑的摇动手中扇子，指盖上染着耀眼的红蔻丹，袅袅婷婷向自己走来。
      “呦，道长这是来抓小妖吗？”
      “既然你都知晓，我也不与你多费口舌。只要你认清本分从刘公子身上出来，我定既往不咎，放你一条生路。”面容无畏，实则胆颤心惊。无颜自知此次妖物是只狐仙是她无法对付，也无从下手的。但是她知道如若自己怕了，只会让对方更加有恃无恐。
      宛如听到天大的笑话似的，女子狂笑不止，神色藐视，“抓我？那可要看看道长有没有这个本事了。”
      “那你大可试试。”
      女子眼含阴狠，如毒蛇般毒辣，令无颜身子止不住得发颤，死死硬撑，一股凉意袭来。
      轻哼一声，狐月牙挪步靠近那道士，瞧她装得无畏，却不知额头那细汗暴露了她的紧张，顿时觉得这道士甚是有趣。
      明明都吓得要死，却还要强忍与自己对峙。
      女子靠近自己无颜浑身呈现戒备状态，红唇紧抿，大眼死死的盯着她。
      扬手抚过那汗水，狐月牙轻笑一声，“道长你这是怎么了？我看这天也不热，您怎么好端端的流了汗。”
      “……”
      瞧着女子手中在阳光下泛着光泽的汗渍，无颜得知伪装已被看破，索性便也不装了。
      “我堂堂一抓鬼师是不能拿你这妖如何，po18群3/62/619/59/5 但是你若再执迷不悟残害刘公子，到时候就算斗个你死我活，我也定要让你好看。”
      听闻这话狐月牙也不恼，脸上笑意浅浅，望着站在桃树下的男子，语气温柔，“你怎知我会害他。”
      这道士自己自然是不怕，可她身后那人却让她畏惧三分。
      “你……”
      女人本是面露凶相的脸刹那间变得柔和，看着男人眼中情愫缠绕，无颜觉得自己仿佛撞破了什么。
      狐月牙深情款款的向刘奇走去，伸手抚摸着他俊美绝伦的脸，红唇覆上去。
      如若之前还有些猜测，那么此刻女人的举动证实了无颜的想法，她不由惊讶，“你喜欢他？”
      “是啊，喜欢得每日在深树林中苦苦等待只为能够见上他一眼，喜欢到明知不可能却也苦苦等了他两百年转世轮回。我爱他，爱得甘愿斩断四根狐狸尾巴只求能换来与他共度一世良缘，可他终究却负了我。说好下辈子一定娶我为妻今生还是娶了别的女人，他抛弃了我，背叛了我们之间的承诺，可我还是无可救药的爱着他。他今世所有的荣华富贵都是我让他拥有的，只有这样他才会看我一眼，只有这样他才会接近我，只有这样……”月牙的声音渐渐染上悲凉，漆亮的眸中泪水盈盈夹杂着恨意，纤细的手指陷入男人脸庞留下五指伤痕，血液涌出，滴落她的脸庞，她笑得一脸悲痛欲绝，“他爱上了别人，从始至终都不曾爱过我。”
      欠了两章我以后补上，嘻嘻～




我都是你的依靠< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

我都是你的依靠


      “可是你要知如此下去到时他定亡命，你爱他又是何必......”
      一阵大风刮过，吹花无颜的眼，卷起桃花树的花瓣漫天飞舞，美不胜收，定格的所有事物回归原位，女人的声音逐渐飘散，
      “道长此事乃我与他纠缠了上百年的情仇，你无需插手。大千世界，冥冥之中自有定数，我与他的归去如何，一切听天由命。”
      “道长你怎么了？是不是我儿子身上真的有鬼？”
      思绪被拉回，女人早已无影无踪，无颜看着一脸担忧焦虑的老人家，脸上挂着牵强的笑，“没有，刘公子身上阳气充沛，并无邪物缠身，老太太你大可放心，我想他可能是疲惫所致。”语毕拍了拍妇人的手，似在安抚。
      刘奇听闻道士的话，悬着的一颗心松懈了下来。他知道长骗了他娘，从她盯着自己神色不善的眸光中他便知晓。
      他不知道长为何隐瞒，或许是他体内的妖物太过强大，不过这对他来说终归是好事。他不想因他多年前犯下的错而让母亲与娘子面临恐惧。
      与妇人交谈一番消除她心中顾虑，无颜瞧着刘奇心怀感激的面容不禁想到那悲伤的女人，眸光不由黯淡了些。
      回到家中已是半晚黄昏，无颜进门就见男人在院中翻土，细心的播撒种子。顿时眼中流露一股暖意，挪步至他身后张开双手搂紧他的腰，皱了一天的眉毛这才舒展开来，体内疲惫一扫而空。
      今日狐妖之事令她心中感慨万分。她很庆幸，她爱的人也爱着自己，这是何等幸福。
      突如其来的拥抱凤澜停下手中动作，冰冷的脸庞霎时满是慌张，“阿颜你这是怎么了？”
      她是今日在外受委屈了吗?怎么好端端无故抱了自己。
      神色一凝，凤澜刚想转身查看身后女人情况便听见她细弱的嘀咕声，安心了下来。
      他大掌覆上腰间小手，浅浅一笑，面容平静的望着被晚霞渲染得色彩斑斓的天空，偶有几只大雁飞过，啼叫连连。
      “阿颜，无论你多累，我都是你的依靠。”
      身后人随之蹭了下，凤澜知她听了进去，脸上笑意越发张扬，黑金色的眼眸似琉璃般耀眼夺目，在暗沉的夜里泛着令人心动的光泽。
      晚风吹过，衣裳翩翩起舞，大槐树儿摇摆身子，男人轻启薄唇，“待这刚种下的种子结果，我定为阿颜煮上一桌好饭。”
      “咕噜......”
      肚皮中不应景的响起，无颜小脸深埋男人后背，裸露在外的白嫩耳廓染上红艳。
      凤澜眼笑眉飞，冷冽的脸如同冰山融化，万物回春，“哈哈哈，阿颜你这是见我道吃，肚子犯饿吗？”
      见被嘲笑，无颜放开男人的身子 ，气鼓鼓得一张脸，美眸怒瞪，“你再笑话我，我便施法把你赶出家门。”
      “行行，小祖宗我不笑便是，给你煮饭总行吧？”
      虽说是止了笑意，但凤澜那微微发颤的身子还是令无颜不悦的眯起眼眸，小脚一跺，傲娇转头进了屋。
  [婆婆群三六二六一九五九五]    别以为他给自己煮好吃的她就会原谅他笑话自己这件事。
      门外凤澜见她赌气走 本文由三陆贰/陆壹/玖伍/九伍整理 人摇头轻笑，迈开步伐追了上去。
      惨了，又把他家小东西惹不高兴了。
      谢谢小可爱们的珠珠，破百了，我又欠下一更了～




乱了心神< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

乱了心神< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳

乱了心神
        那日后，无颜在家静心修法，两耳不闻窗外事，一心投入得道中。
      从这几次抓鬼她意识到了自己的法术实在薄弱不堪，要不是凤澜一直在身旁帮她逢凶化吉，可能早已不知见了那阎王几次。
      眼睫轻颤，握笔的手顿了下，在白纸上晕染开一抹黑渍，乱了纸上的咒语。
      她可不想再见到那个女人了。
      将画错的纸揉成一团丢落地面，无颜重新拿了白纸在桌面铺平。
      她抬头看了眼坐在窗边阅书的男人，眸光微敛，这才专心动笔画符。
      翻书声在静谧的房间里显得格外清晰，男人骨节分明的大掌掀开最后一页，目光定格在书本中。
      书中画着一对男女，女子衣裳半褪坐在案桌上，男人头部深埋她下身的小穴中一脸享受，淫水流淌桌面滴落，淫荡至极。
      黑金色的眼眸闪过一抹猩红，转眼炽热万分。凤澜合上手中书本，看向桌前专心致志的女人，喉结滚动。
      女子低垂着脑袋，额前散落几缕青丝，眉间红痣在发间若影若现，小脸红艳诱人。裸露在外的白皙颈项曲线完美，目光往下探入，衣襟微开，松松垮垮，隐约可见里头那诱人的白嫩。
      呼吸稍促，凤澜移开眼神，那旖旎风光却在脑海中挥之不去，扰了他的心神，手中书册不慎掉落在地。
      “阿澜，你怎么了？”
      女子皱着一张脸询问自己，那双漆黑的大眼纯粹美好，反倒显得自己思绪龌龊。凤澜不禁垂眼朝她应了句没事，俯身捡起地上的书，体内燥热难耐，眸中染上春色。
      那女人只是站在那什么都没做，却让他乱了心神，起了欲望。
      将书本放至窗台，眼中倒映着女人身影，凤澜挪步过去，神色越发深沉。
      无颜懵懵的看着向自己走来的男人，手中毛笔逐渐紧握，平稳的心跳霎时加快。
      他的眼神宛如能烫伤自己，炙热又危险，烫得她心窝发颤发麻。
      那眼神她太熟悉了，每次他压着自己抵死缠绵的时候总是那样望着她。无颜内心一慌，想要逃跑，但身子仿佛被定住那般动弹不得，只能看着他渐行渐近。
      终于，他来到了自己身前。
      眉目轻挑，凤澜抬手抚上女人的脸庞，盯着她殷红如花的唇，低头覆了上去。
         听着女人不自觉发出的媚人娇吟，男人目光一凛，眼底猩红，小嘴中本是温柔的舌头霎时变得凶猛，侵袭着檀口的每一处角落。
      “嗯……啊……”
      无颜紧皱眉头哼哼唧唧，身子突然悬空，转眼便被抱上桌面。
      男人强势的搂着她的腰，舌头在她嘴中搅得翻天覆地，来不及吞咽的津液溢出嘴边，湿了下巴。他的身子挤进她的腿间。磨蹭着她敏感的私处，泛起阵阵瘙痒，难受得她想要夹紧双腿却合不拢，最终只能无力承受着他的玩弄，享受着体内令自己又爱又恨的猛烈情潮。
      一如既往短小，明天把肉肉上齐了！我发誓！！！！！
经过参考小可爱们的留言，大饼决定送po币，这几天想想抽奖详情，到时候会发出来?

3/6/2/6/1/9/5/9/5



阿颜在等等我 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

阿颜在等等我（h2500）


      桌上的白纸黑墨被扫落地面，渲染出一朵朵妖艳的墨花。女人道袍半褪，垂在腰间，红色肚兜被男人粗鲁地扯掉丢至地面，两团丰满乳儿被他含在嘴里重重地吸吮，身子随着胸前的快感而高高低低地起伏着，红唇轻启，吐气如兰。
      “疼，你轻点。”
      无颜娇嗔着，眼中因情欲而泛着水光，媚眼朦胧，难耐得小手插进男人发间，高仰脑袋享受着体内的情潮。
      阿澜每次都不知轻重，特别是对她的胸部，又啃又咬，完全都不知控制力道，每次让她疼得厉害又隐隐带着点快意。
      女人抱怨中带着几丝撒娇，凤澜眸色深深，不禁染上笑意，牙齿轻啃绵乳上的红梅一番，接着将整个乳儿吸进嘴中，舌头在顶端打转，激得身上女人娇喘连连，略带哭腔的求饶着。
      放开被自己玩弄得沉甸甸的红嫩乳儿，他薄唇往上轻吻，大掌在她腰间软肉细细摩擦，感受着他手中微微颤动的身子，唇边扬起一抹邪笑，大掌如泥鳅般滑入女人的底裤中，敷上那早已湿淋不堪，颤颤巍巍的花穴。
      “嗯哼……”
      敏感的穴儿被触碰无颜不禁闷哼一声，害羞的缩紧穴口却涌出一大波爱液湿了男人的手，顿时眼眸瞪大，羞怯万分。
      见此凤澜轻笑一声，薄唇在女人细腻的颈处留下一滩滩湿漉的红印，曲弯两指探入诱人的小穴中，“阿颜你这是也在渴望我吗？”
      “啊……”
      秀眉紧皱，私处因外物的闯入泛起一阵细弱的快感，“你胡说，都怪你。”
      “是是是。”
      感受到女人小穴足够湿润容纳自己，凤澜抽出手指连应三声是。大掌扯下女人的底裤，诱人的花穴立马暴露在的他眼中，不由腥红了眼。
      把女人双腿调整好姿势，他释放出胯下巨龙，微微磨蹭娇艳花穴，一个用力，捣入它的最深处。
      “嗯哼……”
      随着两人的交汇不约而同呻吟出声。
      埋在女人深处的分身被湿热甬道紧紧包裹，舒爽感逐渐蔓延开来。凤澜大掌扶着无颜纤细腰肢一抬一放，配合着自己的动作，让那穴口将肉棒含得更深，吸得更紧。
      由于是上位的姿势，男人炙热的分身比以往进得更深，每次顶弄都皆到最深处，磨得她的甬道酥麻不已，快意从小腹直至全身每个角落，欲罢不能。
      身子向后倚着，无颜双手撑在桌面，弓起身子将一对乳儿送进男人嘴中让他恣意品尝，胯下动作越发猛烈，体内情潮如巨浪般凶猛来袭。
      “好热……好爽……嗯哼……”
      体内仿佛有一把烈火在烧，烧得无颜四肢发麻，难受得眼中染上泪意，神色迷离，无意识的扭动圆翘臀部主动套弄分身，企图能从中缓解些燥热。
      水润花穴紧紧吸允着体内炙热肉棒，随着两人的撞击淫液四溢，溅湿了桌面，淫荡不堪。
      无颜疯狂的扭动腰肢，享受着肉棍狠狠磨擦过甬道带来的极致快感。她小脸绯红妖娆，放纵着自己向男人索求欲望的高潮。
      臀儿套弄的速度越来越快，花穴收缩得更加紧密。淫液流泻不止，冲刷着体内的火热，快感不断在堆叠，她就要……
      “啊！”
      一声惊呼从红唇流露，无颜不满的瞪着男人。
      明知她快要到了却使坏的将分身抽出，体内快感霎时全无，身子升起一股痒意，小穴寂寞的张合着，想要他的满足。
      低垂着眼眸瞧看凤澜胯下挺立傲人的粗长分身，见它被淫水沾得晶莹剔透，顶端还拖牵着几缕细亮银丝，又丑又可爱，体内痒意不禁又重了些。
      她楚楚可怜的看着他，欲望未解决的身子难受得她泪眼婆娑，心急地想要再度将火热纳入自己的甬道中。
      可是越是心急就越是慌乱，她的臀儿扭着，想让那肉棒捣入穴中，可是由于她的生涩不知如何进入，一番折腾下来反倒身子焦躁得很，气喘吁吁。
      委屈的抬头看着男人，无颜在他脸上狂乱的吻着，祈求他的疼爱，“凤澜，凤澜……”言语中夹杂着几分泣音。
      凤澜哭笑不得的望着一脸挫败的女人，亲了亲她挺翘的鼻子，换来她不满的低鸣。
      他把她抱起放下地来，让她转身小手扶住桌案边沿，圆臀高高翘起，扶着分身磨蹭着湿漉得不成样子的花穴，眸光深沉，
      失去充实的花穴正一张一合地剧烈蠕动着，自己只是稍微进入一点就被死死咬住，可见女人是多么的饥渴。
      “凤澜，快点……”
      不喜男人动作慢慢吞吞，无颜扭动着圆臀贴合着他的火热，不安的叫唤着。
      女人淫荡的模样令凤澜体内欲望狂长，他低吟了声真是个浪荡的娃儿，随即腰身一挺，撞开那穴口，满足了她。
      寂寞万分的小穴刹那间被填满，无颜脑袋一片空白，头儿高高仰起，畅快的满足声从她嘴里吐露，小手紧紧抓着桌沿，白皙小脸因情欲而绯红，体内快感如惊天巨浪要将她吞噬。
      见女人达到高潮凤澜没有停下动作，越发挺胯凶猛撞击，大掌擒住一对软绵乳儿肆意玩弄，用力拉扯，蛋儿拍打得娇嫩臀儿一片红艳。
      刚刚达到高潮的甬道十分紧致，紧允着他的分身，嫩肉一层层的夹击，爽得他头皮发麻，恨不得操烂这迷人的花穴。
      “嗯……不要了……阿澜求求你停下……嗯哼……”
      经过高潮后的身子异常敏感，胸前与小腹不断踊跃而来的快意令无颜招架不住的摇头向身后男人求饶。她浑身无力，要不是他一只大掌还扶着她的腰儿，只怕现在已经软倒在地了。
      然而沉迷于情欲的男人哪还听得进这话，那一声声妩媚的呻吟声如同春药似的让他体内欲望澎湃，肉棍发狠的抽插着，每次都撞得极其用力，直抵花穴的最深处。
      激烈的拍击声从他们身下发出，淫液飞洒，糜烂味飘散满室。
      女人嗓子早已喊得沙哑，花穴被操得红肿外翻，男人仍不善罢甘休。他冷眸死死盯着两人的交汇之处，眼中情欲沸腾，伸手捏着那发硬发烫的的花蒂重重捏揉，惹得她尖叫不已。
      体内快感过多过满，深深刺激着无颜，她虚弱的趴在桌面，小脸难受得皱成一团，语气呜咽，“凤澜……凤澜……”
      “阿颜在等等我……”
      凤澜轻声安慰，声音因欲望而沙哑。他有力的手臂将她不断向下滑去的身子拉回承受着他的撞击。
      不一会，诱人的甬道传来一阵又一阵的紧缩，他知道女人快要到了便加快速度抽插了几百下，捣出一片片丰沛淫水，这才低吼一声，心甘情愿的释放出滚烫白灼，填满整个小穴。
      被精液浇灌的身子一抖一抖，无颜粗喘着气，疲惫的趴在桌面歇息。
      抽出穴中软掉的肉棍，白灼瞬间流淌而出，顺着女人的腿儿滴落在地，晃了男人的眼。
      心头一热，刚刚发泄过后的欲望又蠢蠢欲动，凤澜瞧着桌上那虚弱的人儿眸中闪过心疼。
      小东西的身子太虚弱了，没次他稍微折腾下就累成这副模样，他也不敢要的太狠，怕她承受不住。
      凤澜捡起地上的道袍走出院外，无颜看着他的背影气得牙痒痒的。
      每次自己浑身光裸，累得半死不活的，他倒好，衣裳整齐，神清气爽，真是人比人，气死人。
我来啦，肉到底，嘿嘿～
今日这章加昨日的！




危在旦夕< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳
 

危在旦夕< 无颜大饼)｜PO18脸红心跳

危在旦夕
        身子被男人清理干净，无颜穿着件白色里衬躺在他的腿上像猫儿一样慵懒歇息。他冰冷的指尖抚摸头皮带来的酥麻感令她嘴角愉悦翘起，舒服得昏昏欲睡。
      然而这温存时光没过多久便被打破。
      “道长你在家吗？道长……”
      大门被敲得砰砰作响，伴随着几声急促的呼唤，无颜瞬间睡意全无，疲惫的撑起身子下床，穿上一旁的道袍向外走去。
      她的两条腿酸软十足，走路颤抖不已，不由回头怒瞪了眼罪魁祸首，这才匆忙出了屋。
      门外的声音她认得，是前些日子来找过自己的刘大娘。
      怀中人影离去凤澜不悦的眯起眼眸，心里狠不得把那不长眼的门外人给大卸八块。
      有时候他真想就把小东西囚禁起来，让她只能待在他的身边只属于自己。她们潇潇洒洒的游遍世间，做对无忧无虑快活的鸳鸯就好了。
      但这个愿望凤澜也只能是想想，因为他知道小东西不可能放下她心中的道法追随自己，也因她这份专注，自己才会如此倾心于她。
      黑金色的眼眸灼灼生辉，凤澜嘴角轻扯笑意无奈摇头，起身去门外寻找女人的身影。
      或许这就是命定的缘分，自己清心寡淡了上万年，有朝一日竟也会爱上一个女人，甘愿沉沦于她的温柔乡里不愿醒来。
      无 （长腿老阿姨整理Q群三六二六一九五九五）颜开门就见刘大娘红着一双眼，面容憔悴，几日不见仿佛老了十多岁。
      “道长你快跟我去瞧瞧我儿，昨夜他突然呕血病倒，大夫们都束手无策，直呼时日不多，我不信，道长你一定有办法救救我儿对不对？道长求求你了，我不想白发人送黑发人，道长……”
      刘月见无颜一出来立刻泪水盈眶，双手紧紧抓着她的衣裳如在握着救她儿子的最后一根救命稻草。她姿态卑微，苦苦哀求。
      一想到家中奄奄一息的儿子她就心如刀绞。前些日子还好端端的，怎么突然间就成了这样。
      越想刘月心里越发难受，她哭得老泪纵横，眼睛肿得像核桃一样，身子虚弱无力的靠在无颜身上。
      扶住哭得上气不接下气的妇人，无颜眸中闪过复杂，“大娘你别难过，我这就随你去瞧瞧。”
      她确实得去看看，那狐妖明明答应了她不会谋害刘公子的性命，怎么突然间刘公子就危在旦夕了。
      面色凝重，无颜瞥见凤澜出来向他摇头示意别去，便搀扶妇人赶紧上镇。
      来到刘府，里头传来一阵女人哭求声夹杂着婴儿的啼闹，刘老太霎时神色一怔，推开无颜的手哭喊着进了屋。
      “儿啊，你别走啊，儿，娘把道长带来了，儿啊，你别走，你怎么不等等娘……”
      床下一群人哭得撕心裂肺，床上男人相貌一如初见那般俊郎。他神色安详，面色苍白毫无血色，就像断了线的风筝没有一线生息。
      他走了。走得很安稳，但却给身旁人留下无限的悲痛。
      那狐妖去哪了？
      想此无颜抽出手中道符刚要点燃，耳边的啼哭声戛然而止，四周沉如死寂，一切都被静止了，她知道她来了。
我来了，谢谢小可爱们送的珠珠，爱你们～


解脱（狐妖完）
        耳边是身后人细弱的脚步声，无颜盯着床榻之人眸光深沉，质问到:“你不是说过不会害他？”

      一室寂静，等不到狐妖的回答，而她脚步声离自己越来越近。

      一步，两步，她熟视无睹的略过自己，蹲身在男人床下，小手抚摸着他的脸庞，眼含情深。

      “阿奇，你怎么就走了，为何不等等我，我说过我会救你命的，你为什么宁愿死也不再跟我契约，是因为那个女人吗？你说，你起来说，你起来……”

      床榻上的尸体冰冷冻人，狐月牙猩红了眼，如临冰窖，身处恶寒。本是温柔的叫唤渐渐变得不耐嘶吼，指着一旁抱着孩子的女人面目狰狞，那张妖娆的脸霎时就像深夜里前来索命的恶鬼，渗人至极。

    [婆婆群三六二六一九五九五]  她不知为何此刻留不出一滴泪水，眼眶干涩通红，只能用怒吼来释放着内心的愤怒。

      那日道长走后，他就召唤自己解除契约。月牙知道这一切都是为了他的爱人，他怕有天他的秘密会被发现，他怕他的妻子会离开他，哪怕与自己解除后他本就残破的身体会日渐衰败他也再所不惜。

      她恨，她怨，但也最终随了他的愿。

      她有时候都在想，是不是只有自己把心挖出来血淋淋的摆在他眼前，他才会看自己一眼。明明自己比她认识他更早，付出更多，却只得到他生疏相待，而那女人却是他心中的柔情。

      她好不甘心，这么多年苦苦的等待最终换来这种结果，她以为失去自己他肯定撑不了多久就会回到自己身边。然而她想错了，他宁愿死也再不想与自己有任何瓜葛。

      真是好狠的心啊！

      他将自己伤得千疮百孔，她却作贱的爱他无怨无悔。

      “......”

      眼前女人一脸悲痛欲绝，目光贪婪的看着男人不舍万分。无颜抿了抿唇，不知如何开口。

      “他明知离开我会死但还是义无反顾，我该歌颂他对那女人伟大的爱意，还是嘲笑自己输得一败涂地。”

      狐妖声音悲凉，两眼空洞无神，像个迷了路不知归途的孩子，无颜见此不禁心疼，动了动干涩的嗓子，“你只是爱错了人，错付了情。”

      “哈哈哈哈哈，一步错，步步错，想要回头心已陷。如今他已死，我独留这世上还有何意义，倒不如随了他，让他黄泉路上也好有个伴。”放声狂笑，笑得疯癫。月牙眸中满是决裂之意，道完便化做一缕青烟往外飘去。

      “姑娘莫要冲动，姑娘……”

      那烟影飘得飞快，根本听不进自己的话，一下就消失在眼前，无颜心底一慌，撒腿连忙追去。

      这狐妖又是何必。

      她前脚一走，后脚屋里哭啼声不绝于耳。一切都恢复原样，沉醉于悲伤的刘府一家大小都没人发现无颜的消失。

      悬崖边，狂风怒号，月牙衣袍呲呲作响，发丝起起落落。她眼底星光渐灭，风儿吹得她瘦弱的身躯摇摇晃晃，仿佛下一秒就要掉进脚下黑不见底的悬崖中。

      曾经，刘奇是她几百年来昏暗世界里的一束光，现在他死了，她的世界变得黯淡无色，再也没有什么支撑着自己活下去的借口了。

      合上眼皮，眼睫轻轻打颤，脚边石头滚落入悬崖。

      “月牙。”

      身子一怔，熟悉的声音萦绕耳廓，死寂的心在胸膛剧烈的狂跳，冰冷的身子瞬间回暖，月牙心喜转头望向身后，眼中泪水盈盈。

      “阿奇”

      男人身姿挺拔，白发随风飘荡，俊郎的五官因笑意而神采飞扬。他对着自己张开手来，语气前所未有的宠溺，“月牙，到我这来。”

      “嗯。”

      滚烫的泪水从眼眶脱落，月牙感觉男人那从未有过的笑容烫得她心窝暖暖，不禁笑意嫣然的迈开脚步朝他奔去。

      她想要到他怀里，哪怕只有一刻她都心满意足。

      “你是谁？你不是阿奇！他不会对我笑的，他死前都不愿再看我一眼怎么会对我笑。你是谁，为何要假扮阿奇欺骗我，你到底有何居心？”

      理智一点点回笼，月牙脸上笑容刹那间凝固，往前的脚步一顿，摇头晃脑的往身后退去，眼底满是戒备。

      或许是没想到这么快就被看穿，男人身躯一震，“是我。”话落便幻化回原形。

      三千发丝如墨，五官精致，眼尾上挑的桃花眼清澈明亮，如含一汪春水温暖人心。他嘴角弧度微微上扬，看着身前的女子心底略过一丝疼痛，“月牙，你还有我。”

      眉头轻拧，月牙慢慢退至悬崖边，笑容无助且凄凉，“钊哥哥你别管我了，我爱的人已死，我独留这世上苟延残喘还有何意思。你对月牙的好月牙都记着，只是我的心就那么小，小到只能容纳的下阿奇，再也无法容下别人。你忘了我吧，你值得更好的人去爱。”说完纵身跃下悬崖。

      眼前的光逐渐暗灭，月牙觉得自己的身子好轻，陡峭的崖壁在她眼前迅速划过，她将要在身下的黑暗中摔得粉身碎骨，追随阿奇而去。

      面对死亡她一点都不害怕，因为从认识阿奇那天起她便失了身心。她爱他从未后悔，她永远忘记不了两百多年前的那个大雨纷飞夜。她身中雷劫化身狐狸在破庙中奄奄一息，是他温柔的帮自己包扎伤口，眉目柔柔，那轻声的话语却重重敲打在 长/腿/老/阿/姨*整*理③⑥②⑹①⑨⑤⑨⑤ 她的心房，而她深陷于他的情网中无路可退。

      她几百年了，她累了，乏了，如今也终于可以解脱了。

      月牙面容平静，耳边烈风呼啸，她的大脑开始昏沉，缓缓合下眼帘之际隐隐看到一道身影朝自己飞来，嘴角挂着满足的笑。

      是她要死了，所以她的阿奇来了吗……

      无颜赶到山顶之时四处空荡无影，看着一望无际的深渊她双腿不由发软，胸口闷得难受。

      自己最终还是晚了一步。

      好了，狐妖故事在这落幕了～若我以后有开狐四，这两只绝对是男女二！！

      最近辞职找工作什么的有点忙，有时候没空更新什么的，我会尽量稳定，欠的我慢慢来的……嗯！（臭不要脸）

      晚安小可爱们，坐等13号抽大奖啦～




她若想要我的命，拿去便是

湛蓝的天空万里无云，像碧玉一样清透。暖风徐徐，吹起院子中男人的衣裳，散了他的青丝。

凤澜神色专注的为院子里刚冒出新芽的种子浇水，看着土壤上那一片盎然翠绿，心情不由大好。

再过不久，小东西就能吃上他种的菜了。

“阿澜，你真是好兴致啊！”

眸中笑意转眼即逝，凤澜抬头冷冰冰的看着眼前的不速之客，“你来做什么？”

男人一见自己就像刺猬一样浑身竖刺，戒备满满，神茶心里不禁有些难受，“来看看你不行吗？”

男人刚才不经意间流露出的温柔神情令她印象深刻，无法忘怀。他对那道士的种种爱意真是令自己嫉妒的发狂，一颗心如被踩在脚底下的难受。

将水盆放下，凤澜抚平衣袖褶皱，语气淡漠，“多谢地府关心，这里不是你该来的地方，还是请回吧。”语毕便转身进屋，拒人于千里之外。

藏在衣袖里的手渐渐收缩成拳，握的死紧，指尖狠狠陷入掌心神茶都不知疼痛。她猩红的双目迸发出强烈的狠意，

死死的盯着男人无情的背影，体内怒意翻江倒滚。

这六界八荒，自己何曾对谁拉下脸面如此低声下气，他不珍惜也就罢，竟完全不把自己放在眼里，她神茶何时受过这种待遇！

眸光毒辣，她抿了抿唇，“你可知你那小道士最近在干什么？”

眼前人果真如自己所料停下了脚步，神茶不禁内心一喜。

她缓缓向男人走去，小手搭上他的肩膀，忽略他不悦的神情，笑颜如花的与他冰冷的眼眸对望。

眉头紧锁，凤澜扬手拍掉肩上令自己不舒服的存在，冷冽眸光似利刀，射向一旁的女人，“有话不妨直说。”

小东西最近总是早出晚回，每每回来都是一身疲惫，吃完饭沾了枕头就睡。他从来就不插手掺和她的事，见她如此劳累便也没去多加打扰，这事她怎么知道？

“呵。”轻笑一声，神茶接着道：”你可知最近清德镇上来了一群道士，号称要捉拿那鬼头山上的鬼王。而恰巧，你家道长就是其中的一员。”

凛冽的眸不禁冷了几分，凤澜直直的盯着眼前妖娆的女人不言不语。

男人只字未道，脸色沉的犹如那冬日里的暗夜，仿佛下一秒就要将人吞噬。神茶见此也无惧意，眼底满是幸灾乐祸，“阿澜你如此痴情，可人家却是想要你的命。我当真是为你不值，心疼呢！”

冷肃的面容毫无波动，嘴角弧度似在嘲讽，”我的事无需你这外人来指指点点。再说了，她若想要我的命，拿去便是，只要她开心，我也愿意。”

“你......当真是鬼迷心窍了。”

凤澜的话字字刺在神茶心头，刺得她的心血肉模糊，胸口像被一块大石压住，喘息不来，眼底霎时泪水盈盈，脆弱得惹人心疼，但不包括凤澜。

他只淡淡的撇了她一眼，宛如在看一个陌生人，没有一丝温度。

温热泪水似那断了线的珍珠，从眼眶滑落。神茶突然放生狂笑，语气不紧不慢，“呵，枉我对你一片真情实意，你却视如粪土。如今你受了伤，少了多半法力，我若想抓你倒是不费吹飞之力。”

那日他来殿前，她就发现他身旁围绕的煞气薄弱稀疏，她那时双目法术一凝便知他受了伤，但也没讲出来，此刻她这般话语倒有种与他鱼死网破的势头。

她在赌，赌这男人会不会因此向自己服软，会不会随了自己愿。

“那你大可试试。”凤澜目光冷幽，脚下暗暗使力，若这女人真的抓他，也要看看有没有那个本事。

那仇视的眼神让神茶眼水止不住决堤，她死死的盯着男人的眼睛，想要从那冰冷的神情中找到一丝波动，最终却死心的松了拳头。

自己终究还是心软，不愿动手伤他。

眸中倒映着男人冰冷的样子，神茶眼底含情，悠悠开口，带着几分不舍，“你好自为之吧。”

她最后一次允许自己再如此这般看他，往后她会将她所有的情感收回。从今以后，桥归桥，路归路，再也不相往来。

神茶化做青烟了无踪影，凤澜高大的身躯瞬间垮下，眼底冷意散去，漆亮的眼眸黯淡无光。

若是以前他定不会怕这些，只是自从那日他强行解除封印，身子遭到反噬，法力减退一半，此刻也不知道能不能斗得过那群道士。那道士法力再如何的高强他心无畏惧，他怕的只有他的阿颜，她知道他的身份又会如何？她会不会抛弃自己……

不敢再多加揣测，凤澜只觉得明明此刻阳光明媚，自己却冷得四肢发颤，从未有过的无助感在胸口蔓延。

他知道阿颜爱他，只是比起她心中的道法，那爱又算得了什么。

无颜回到家中隐隐觉得男人有些不对劲。他脸上虽有笑意，但却不达眼底，眉间皱痕浅浅，似有忧愁。

放下手中的筷子，无颜圆溜溜的大眼闪过狡黠光芒，起身一屁股坐在凤澜腿上，双手环着他，脑袋在他胸前直蹭，“阿澜我好累啊！”累得只想瘫在他温暖的臂弯中，不愿起来。

最近自己忙着与那些道长们抓拿祸害世间的鬼王，反倒冷落了他，他不高兴也是应该的。

怀中依赖着自己的女人娇软可人，凤澜手臂收拢，将她圈住，低头埋进她的颈窝。

闻着她身上淡淡的馨香，不安跳动了一下午的心渐渐回归平缓，紧皱的眉毛这才舒展开来。

真好，他真想一辈子就这样紧紧抱着她，哪怕让自己失去所有他也愿意。

怀中的无颜回搂着凤澜，眸光晶亮，小手在他背上轻轻的拍着，“阿澜，我初见你那时是鬼头山，你可否有见过山中鬼王？”

颈处上的男人一阵摇头，蹭得痒感泛起，无颜不禁在他怀中柔了身子，呵呵的笑个不停。

她没发现，男人因她的话而僵硬了脊背，搂着她的大掌青筋暴起，掩埋在墨发中的双眸猩红，释放着无尽的杀意。

是夜，身旁女人早已入眠安睡，凤澜睡意全无。

他侧着身子，大掌抚摸着她微凉的脸庞，贪婪的看着她熟睡的可爱模样。

明月皎洁，闪着银白光泽，冷风吹过，带走大槐树上的枯叶，却带不走床上男人的惆怅与不安。

感谢小可爱们的珠珠，大饼爱死你们了，嘻嘻！

臭不要脸再求一波珠珠，饼饼想要点亮三颗星星，嘿嘿！！






哥，谁找你

夜黑风高，阴风阵阵，一道鬼魅身影往隐藏在深山里的一座金碧辉煌府邸走去。

步伐缓慢，悄无声息。

月光笼罩着他的身子，脸庞在黑暗中若影若现，那双黑金色的眼眸泛着冷意，让人不小心对视一眼就觉得遍体生寒。

凤澜熟悉狐府的一切。他绕过庭院，往最里头的阁楼走去，一阵细弱坡坡文36261.9595的男女声流入耳廓，断断续续，在这寂静的夜中透着几分暧昧。他眼波微动，眸色深沉，嘴角扬起意味不明的笑意，迈上了⑶⒍㈡⑹⒚⒌⑼⑸台阶。

那声音随着自己的靠近逐渐清晰，凤澜眸光一闪，抬脚踹门而入，惊呼声霎时响起，伴随着男人的怒吼。

红帘床榻上，男人俊朗的脸庞染上绯色，薄唇轻吐喘息，精壮的上身裸露在外，湿热的汗珠从起伏不断的胸膛滚落，没入胯下消失不见，色气满满。

用被子将身下女人裹得严密，狐四平日总是蓄着笑意的眼此刻怒气腾腾，不悦的盯着闯入之人，咬牙切齿道：“凤兄深夜无故闯入我府，竟招呼都不打一声，真是令小弟受宠若惊！”

神色平静，凤澜没有因他的话而内心有一丝波动，“出来，我有要事找你。”

“你......”

俊脸一沉，狐四气得一口老血差点吐出，内心无限抓狂，狠不得亮起爪子抓花他那张面无表情的脸。

瞧瞧这家伙，扰了他的事也就算了，竟然没有一丝歉意，态度高傲，搞得好像自己天生欠他似的。

冷冷的撇了气急败坏的男人一眼，凤澜转身往门外走去，“你好生整理一番，我在门口等你。”

薄唇微抿，狐四最终无奈的轻叹一声，怀中人顿时挣扎了起来，从被子里探出一张红扑扑的 婆婆连载三陆贰六一久伍久伍*诱人小脸，眸光晶亮，笑颜如花的往外瞧去，“哥，谁找你啊？”

女人好奇的模样令狐四心生不喜，想到门外那人的模样不由大掌捧着女人的脸与自己对望，“你小孩子家家问那么多干嘛？”

狐呦呦一听他这阴阳怪气的话秀眉一拧，红唇高噘，从他怀中挣脱而出，松开身上的被子，挺起胸膛，“我小孩？这分量小孩吗？”

“......”

女人的双乳丰满硕大，顶端红莓俏生生的挺立着，白嫩的乳肉上^③六贰六①九五九五^布满糜烂指印，冲击着男人的视觉。

鼻头一热，狐四连忙抓起被子把女人身子裹得个紧实，神色慌张的往门外看去，如在防贼一样。

“哥，你流鼻血了。”眼眸不禁瞪大盯着男人鼻下的两抹鲜血，狐呦呦一脸惊慌。

高大身躯一怔，狐四抬手抹了下鼻子，瞧见手中鲜血一脸不可置信，随即面色阴沉，张嘴在女人软绵小脸重重咬了一口，留下一排殷红齿印，恶狠狠道：“等会看我怎么收拾你！”

摸着脸上的印记，狐呦呦小脸瞬间爆红。她转头瞪了床下穿衣服的男人一眼，整个人钻进被窝里，心里气鼓鼓的。

她本来就够丑了，他还咬她脸，过分！

狐四：终于有我秀恩爱的一天了。

凤澜：呵~｛冷漠脸｝






没人阻止我们在一起

一出门，扑面而来的冷风平缓了狐四体内的躁热感。他抬手将门关上，面向一旁等候许久的男人。

走廊上的灯笼随风轻晃，熄灭了烛火，黑暗瞬间侵袭，将男人高大的身躯隐藏其中。他面容孤寂，眼中带着几缕意味深长的光，令人捉摸不透。

狐四本是满腔怒火出来，见凤澜在黑暗中略显落寞的样子，不禁神色一凝，缓了语气，“凤兄，你来小弟这所谓何事？”

“我想再找你使用一次狐族秘术。”

“你上次强行解封身子遭到反噬还未痊愈，如若再次施法，你虚弱的身体会因为无法承受而暴毙，此事恐怕不行。”

桃花眼微眯，狐四神色怪异的瞧着凤澜。

那道长不是已将接受了他吗？那还要封印体内鬼气做何？

眸光不禁暗淡，凤澜看着天上半残的月儿，呢喃细语，“不能了……”

言语中带着淡淡的无助。

狐四看着他坚定的点了点头，“嗯。”

“我知道了，今夜打扰了。”

本想借用狐族秘术躲避那群道士们，安稳的待在小东西身边，现在看来是不行了，只能另谋其它办法。

狐四见那背影渐行渐远，两道眉毛皱成一团。明明他表现的与往常无二般，但心底一直有个声音告诉自己，凤澜不对劲。

思来想去，狐四最终还是忍不住出声叫住他，“凤兄。”

那背影停住，转头望着自己，面色平淡，眸光清冷。

狐四见此抿了抿嘴，“你要是有什么需要帮忙的一定要跟我说，不要藏着掖着，我们是兄弟！”

跟凤澜相处了几百年，他的性子自己也知晓一二。外人皆说他冷酷无情，但实则内心柔软火热。他向来与世无争，言少面冷，不轻易吐露情感。所以就算真的有什么事，他也只会自己默默的扛着，不愿连累他人，这也是自己最不喜欢他的一点。

“我知道。”心底一暖，凤澜不禁眉目柔和了些。

见他冰冷的脸庞融化了一角，狐四担忧的心这才松懈下来。一转头，发现门开了一小缝，某人古灵精怪的大眼正盯着自己，不由撇了嘴。

狐呦呦见被发现也不慌张，朝狐四嘴角裂开一个大大的笑容，“哥，我就看看你兄弟。嗯，没你好看。”
[更多好文＂蔻冖盛佗耿茛耿]
眉目轻挑，狐四眼底泛着愉悦，开门而入一把抱起女人的身子抗在肩上，不顾她的挣扎与叫嚷往那床榻走去。

这个小马屁精。

回到家中，小东西还在熟睡。

凤澜蹲身坐在床边，眼含爱意，温柔的抚摸着女人的脸庞，低头亲吻着她的额头。霎时，唇边一道白光闪现，又瞬间隐灭无踪。

“阿颜，你好好睡一觉，等你醒来，就没有人能阻止我们在一起了。”

天边渐渐泛白，朝阳升起，撒下光辉，照耀着大地。

小屋里，男人动作轻柔的拥抱怀中女子，如若珍宝。可他的眸光却阴森毒辣，释放着嗜血的光芒。






鬼阵

万里无云的天，太阳释放着毒辣的光芒，侵蚀这大地的每一个角落，令人汗流浃背。

西关路，屹立在分叉路口的大榕树下聚集着一群身穿青色道袍的人。

他们年纪看起来已有六十高龄，个个身姿挺直，站如劲松，脸上沟壑纵横，混沌的双目闪烁着微弱的光。

“郑道长，你看现在巳时六刻，日晒三杆，这无颜道士还未前来，想必是……”

人群中也不知道是谁开的口，站在最前方的男人眸色一暗，看着前方空荡荡的马路嘴角抿得死紧。

这些日子，那女娃儿天天跟随他们爬山涉水寻找鬼王下落任劳任怨，不曾抱怨过一句苦，郑群山将这一切都看在眼里，心生好感。

那女娃长得白嫩，性子讨喜，对道法又颇有见解，实则是天生适合这个饭碗的人。只是昨日已找到鬼王老巢，今日时机正对，刚好是围剿他的最好时机，没想到她却失了约。

当真是个贪生怕死之人。

轻叹一声，郑群山摸了摸下巴的白须，眸光微闪，“我们上山吧。”

再不上山，错过了阳气最足的午时三刻就不好了。

一帮人浩浩荡荡上了鬼头山，边走边撒着米盐，嘴里叨叨咒语。

山顶空荡，寸草不生，煞气环绕着四周，远处偶有几声恶鬼叫唤，渗人至极，仿佛下一刻就会扑过来将你撕碎。

“盘坐，上阵。”

神色一凛，郑群山随即发号施令。

十二个人背对而坐形成一个圆圈，手指咬破将血弹落在地，双手交叠束二指，“帝神隐名，真官退拜。吾血为引，修罗降”

“轰隆～”

晴空朗朗的天响起一道雷声，闪电狠狠劈开天际，地上的十二滴血涌动了起来，渐渐环绕成一团，直冲而上，形成一血色屏障，将他们与外界隔阂。

“沙沙……”

微风吹过地面扬起尘埃，霎时化作狂风呼啸而过，卷起地面的沙子型成一漩涡，里头无数只恶鬼在嚎叫，向那群道士凶猛刮去。

屏障里的道士们双目紧闭，碎念不断，额前皆染上一层薄汗，泄露了他们的紧张。

漩涡飞快的撞上屏障，里头的恶鬼伸出锋利的爪牙疯狂的划着那隔阂着它们的东西，在那血色上留下一道道白色的指痕。

郑群山从未见过如此厉害的鬼阵，内心惊讶，随即稳了心神。

如若他慌了，到时必定会全军覆没，被这群恶鬼吞噬。

天黑沉了下来，乌云密布，响雷不断，鬼阵也越刮越高，足足有十尺，快要达到屏障的高度。

“我是天目,与天相逐。睛如雷电,光耀八极。彻见表里,无物不伏。急急如律令。”

随着最后一声落下，巨大的闪电从空中滑落，直直劈向那漩涡，瞬间响起一阵惊天动地的鬼嚎。


我一直在 < 无颜（H）1vs1(大饼)
我一直在
        狂风大作，巨大的闪电劈向漩涡，瞬间一群恶鬼掉落而下，发出一声哀嚎，随即灰飞烟灭。

      漩涡越来越小，惊悚的声音也逐渐微弱，最终化作尘埃随风逝去。

      “轰隆……”

      随着一声响雷，黑沉沉的天开始下起细雨。冷风拂过，烧焦味扑鼻而来。

      众道士见孽障已除不禁松了口气，合掌收了法术，血色屏障刹那间消退。

      郑群山本是大汗淋漓的身子经过大风一吹，顿时觉得有些刺骨凉意。他微微抬手，雨水落在掌心，看着那晶莹剔透的雨珠，神情涣散，迷茫不安。

      这雨就像暴风雨来临的前夕，令人忐忑，不知下一秒会发生什么。

      鬼王至今还未出现，刚才只不过是他手下的小兵罢了。

      但这区区小兵就让他们耗去三分精力，接下来……

      眸光黯淡，郑群山将手中水珠抖落，霎时大雨倾盆，湿了衣裳，平添了几分狼狈。

      既然来都来了，就已没有退路，不是生就是死，他一定要那鬼王绞杀。

      扬起十二分精神，郑群山环顾四周，脚下的土地因他的动作而水花四溅，“大家小心点。”

      不知过了多久，久到所有人的身躯紧绷僵硬，雨水顺着脸庞滚落而下，模糊了视线。

      没有人敢去擦拭酸痛的眼角，因为他们害怕错过一丝一毫动静。

      眼前到处被白雾笼罩，看不清真切，也令她们越发紧张。

      “哈哈哈哈哈……”

      突然，不知从哪传来一阵笑声，低哑深沉，透着几丝冷意，直钻心扉，

      郑群山身子不由一震，寒从脚起。

      他来了。

      压下心底的发颤，他面色凝重，“成圆。”

      随着他的一声令下，十二个人立马围成一圈，手掌相交。

      大雨瓢泼，风声呼啸，掩盖着他们急促的呼吸声。

      风越刮越猛烈，刮散了白雾，里头一道身影踏着雨夜缓缓而来。

      一步两步，向是踩在他们心上，重得快要喘不过气来。

      那道身影好像无形中有什么东西压着自己，郑群山眸光一凛，闪过慌乱，先发制人，“何方妖孽，还不快快现身。”

      手指轻抚手中厉剑，凤澜眉目清冷，透着不削。雨水在他黑色的斗笠中流淌，却未湿半毫。他扯唇‘啧’了一声，隐了身型。

      “啊……”

      前方那道身影不见又突然显现在眼前，吓得一群道士差点腿软跪地，有些胆小的忍不住叫了出来。

      眼前男人身型高大，浑身被煞气包裹，快要与黑沉的天融为一体。

      他头顶带着个斗笠看不清模样，出鞘的一半剑身在雨中闪着刺眼的光。

      身份一看便知，他就像是那前来索命的阎王，让人不寒而栗。

      脚向后挪了些，郑群山眼眸微眯，手往腰中伸去，将一条长锁向他甩去。

      “快念咒语！”

      话落一群人排成一方型，双手合掌，“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；乾罗达那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度人万千……”

      一抹黑影冲来，势不可挡，凤澜头一偏，斗笠掉落在地，黑金色的眼眸满是不可置信。

      捆鬼锁。

      这阴间法宝竟然在这群道士身上，看来神茶……

      “呵。”那女人。

      眼底染上怒意，凤澜扬剑挡住长锁，脚底凝力与其错开。

      今日他就算是死，也要死到小东西身边。

      紧紧盯着前方那道身影郑群山皱了眉目，转眼又笑意浅浅。

      昨夜他正要入寝，一黑衣人闯入房内，将这^三六二六①九五九五^锁链赠予他，说是助他抓拿鬼王的法宝。起先他还半信半疑，但此刻看来，真[连载裙叁六贰六一玖五玖五]如那人所说，真是个好法宝。

      念咒的声音不由加重，郑群山眼底释放着欣喜光芒。

      只要今日他将这鬼王拿下，到时必定名声大噪，所有人都会知晓他的厉害。

      那锁链就像是一条灵活的蟒蛇，发狠的攻击着凤澜。

      手中的剑一次次化解掉锁链的攻击，凤澜面色苍白，耳边咒语令他头晕眼花，身心疲惫。

      他知道自己不能倒下，倒下了就再也见不到小东西了。

      万年前这捆鬼锁对他来说不过是弹指间的事，如今却不同以往。

      他现在的身子太弱了。

      不知过了多久，久到凤澜已经分不清自己身上留的到底是汗水还是雨水。他眼底猩红，加重挥剑的力道。

      给小东西施的法术再过不久怕是要失效了，自己得加快速度解决完这帮老东西，他绝对不能让她看到这一切。

      那男人迟迟未被锁链拿下，郑群山脸色焦虑，“你们不要停。”说完往布袋掏东西。

      他拿出一副弓箭，那弓色泽红艳，刻满符文，箭头绑着一张道符。接着打开一个小瓶子将里头的东西倒在道符上，他捏二指念咒，“四方神圣，助我神威，灭其鬼魔，急急如律令，烧。”

      “呲……”

      箭头上的道符瞬间被点燃，在诡异的夜里闪着火花。

      雨下的越大，那火苗燃得越烈。

      把箭放在弓上，郑群山拉起弓来，闭着一只眼睛瞄准前方男人。

      混沌的眼里倒映着火花，刹那间他放了手。

      “啊……”

      腿忽然一软，凤澜跪倒在地，瞬间被捆鬼锁栓住，膝盖传来一阵钻心痛感，如有一把火在烧，烧得他四肢百骸，痛不欲生。

      身子无力的瘫在地面，他痛苦的卷成一团，整个人抖个不停，苍白的嘴不知呢喃着什么。

      阿颜，阿颜，阿颜……

      体内的火烧得越来越旺，他心中那姑娘的模样却越发明媚。

      见鬼王被射中倒地不堪一击，道士们纷纷停下了念咒，欣喜若狂。

      “郑道长我们成功了，没想到这传说中的鬼王也不过如此。”

      郑群山没有应答，再次举起弓箭对准地上的鬼王。

      这次他要对准他的胸口。

      远处一小红点往自己这飞来，凤澜挣扎着想要躲开，却被捆得死死，动弹不得，眼底满是悲凉之意。

      他错了，他不该只身一人前来。他错了，他应该好好呆在她身边，哪怕被发现。他错了……

      然而如今的后悔都已经来不及了。

      他绝望的闭上了眼。

      “阿澜。”

      熟悉的娇柔声在耳边萦绕，凤澜睁开眼，心心念念的人竟在自己眼前，对他笑得温柔。

      他是要死了，所以出现幻觉了吗？

      “阿澜。”

      眼前的人一直叫唤着自己，冰冷的手捧着他的脸庞，眸光依依不舍。

      身体的疼痛仿佛随着她的出现而消失，凤澜在她掌中蹭了蹭，“嗯。”

      死前能在见她一眼真好，哪怕是幻觉，他也心满意足。

      五脏六腑传来的疼令无颜身子止不住的发颤，她的努力的对凤澜嘴角扯开笑意，咽住喉间涌上来的腥甜。

      她不想他难过。

      而最终她还是没忍住，一口鲜血吐了出来，在男人苍白的脸上晕开，伴随着雨水随即消散。

   他本是明亮的眼霎时瞳孔扩大，死寂沉沉，愣愣的看着自己。

      无颜撑着体内快要将她吞噬痛感躺在凤澜身旁，小手无力的拍打着他的胸膛，“阿澜，别难过。”

      凤澜从未想过会有这一天的出现。她躺在自己怀中奄奄一息，鲜血染红了她的衣裳。她明明痛得一张脸惨白惨白，却不忘安慰自己，对他笑得柔和。

      血越留越多，心像是被什么狠狠揪着，全身血液在倒流，感受不到一点温度。

      凤澜颤抖着手将女人嘴角的鲜血抹掉，“阿颜你别说话了，求求你别说话了，等我把他们杀了，我带你回家，我带你回家。”

      “阿澜我要说……为你挡这箭我很开心……你别难过，我只要你好……好的。”

      “可是我只要你好好的。阿颜你不要死，我要你活，我只要你活着……”撕心裂肺的痛侵袭着凤澜，不知何时他已泪眼婆娑，说话泣不成声。

      “咳……咳……”无颜不禁又咳了几声，嘴角涌出鲜血，触目惊心。

      她呼吸渐渐薄弱，胸口痛得快要没了知觉。连抬手想帮男人脸上的泪水抹去都做不到，只能断断续续接着说话。

      “我的阿澜……别哭，我一直都在，在你的心上……不曾离去……”

      她还有好多好多话想对阿澜说，她还没告诉他自己爱他，很爱很爱。可是她的思绪在飘散，他快要消失在自己眼前，不要，不要……

      “不，阿颜，阿颜……”

      女人闭上了眼帘，面容安详，凤澜在那一刻感觉天塌了下来，世界陷入了黑暗，没有一丝光彩。

      他的心，也丢了。

      他哭得像个找不到家的孩子，一次次叫唤着身旁的女人，想要把她叫醒，而她却再也不曾睁开眼。

      无颜白净的脸庞隐隐生红，一股煞气从她体内流出，围绕着男人身体。

      “无颜道士也是妖怪，快杀了她，杀了她……”

      也不知道是谁说的话，一帮人本是震惊的脸看见无颜脸上浮现的红印惊恐不已。

      “啊……”

      凤澜扬头发出一声怒吼，捆绑身子的锁链被震碎。他面容悲痛，眉间一点红[破坡群三.六二六一九.五九.五]印栩栩如生，看向那道士的眼迸发出无尽狠意，身后煞气铺天盖地，化做一只庞大的野兽在嘶吼。

      他要这帮人死无葬身之地，给他的阿颜陪葬。

      多日不更的我今天粗长，但我感觉我可能会被打死（护住狗头）

      明天见啦，留言明天回复，爱你们，晚安～不要打死我哦～


宛如初见（完） < 无颜（H）1vs1(大饼) https://www.po18.tw/books/665458/articles/7749309


宛如初见（完）
        墨色的浓云挤压着天空，似要压下来。男人身后的煞气在四周缠绕，所到^三六二六一九五九五^之处皆被焚烧。
      冰冷的雨水变得炙热，空气中也弥漫着滚烫的温度，四周压抑，仿佛身处火山边缘。
      鬼王突如其来的变化令郑群山心颤不已，暗叫不妙。他举起弓箭颤颤巍巍，瞄准前方男人刚要射击。掌心不由一疼，手中弓箭化为灰烬。
      他神色震惊的看着那低垂着脑袋，看不清神情的男人，“快……快，快跑。”
      再不跑，谁都别想活着出去了。
      一群道士一哄而散，落荒而逃。
      凤澜熟视无睹的垂下通红眼眸，俯下身子将地上的女人拥抱在怀，温柔的将她脸上凌乱的发丝整齐。
      一抬眼，身后煞兽狂奔而去，惨叫声响彻天际。
      道士一个接着一个被野兽吞噬，郑群山听着身后的声音惊恐极了。他忍不住的回头一看，见那野兽快要逼近，不禁慌忙的从怀中抽出铜钱剑……
      然而他还未掏出便被野兽一口吞下，消失在这天地间。
      煞兽吃饱喝足怂了怂身子，打了个响嗝，优雅从容的走回男人身边。
      刚才那恐怖的一面仿佛只是个错觉。
      它靠在凤澜身旁，漆黑的大眼盯着他怀中人呜咽一声，用鼻子拱了拱他的后背，似在安慰。
      泪水滴落在女人惨白毫无血色的脸庞，凤澜一颗心空荡荡，没有归处。
      他温柔的抚摸着她，哽咽的恳求着，“阿颜，我把阻碍我们在一起的人都杀了，你可以起来了，我们可以一直在一起了。你起来我们回家好不好？我们还没一起看院子里开花的槐树，你还没有吃上我为你种的菜，我还有很多很多话未对你说。你不要抛弃我好不好？阿颜……”
      再多的叫唤，换来的只有沉默的回应。
      三年后……
      小雨沥沥，清德镇的街道上冷冷清清，到处人烟稀少，凄凄惨惨。
      自从三年前那帮道士上山缉拿鬼王后，这里就再也不曾见过光明。整个小镇被黑暗笼罩着，令人身心惶恐。
      鬼头山上，顶峰躺着一对男女。男人面容憔悴冷萧，眼底布满血丝。他紧紧的搂着怀中女子，言语柔情。
      “阿颜，家里的大槐树又开花了，是漂亮的淡黄色。我为你摘来，你快睁开眼瞧瞧好不？”
      “阿颜，我又为你新重种了菜，你这小馋货快起来看看。”
      “阿颜，家里的母鸡昨夜下了蛋。”
      “阿颜……”
      微风拂过，吹落男人眼眶的泪花，四周静得可怕。女人在他怀中笑得恬淡，一切只有他的喃喃自语。
      无颜的身躯被凤澜用煞气保护着，未曾腐化。可她的灵魂他将这世间寻遍却不曾找到。
      阿颜你去哪了？你不是说你一直都在吗？可是我的心好疼，疼得快要活不下去了，你回来好不好……
      狐四看着顶峰上的凤澜抿唇不语，眸含心疼。
      三年了，他何时才能在悲痛中清醒振作。
      无颜当初只是想让他好好活着，如今他过成这幅模样，倒让她如何心安。
      日复一日，春去冬来，天空下起了小雪，世间一片白茫茫。
      “阿颜，下雪了。”
      男人抓起地上的白雪，笑得像个孩童一样捧在女人眼前。
      眼中凄亮的光渐渐暗灭。
      他的阿颜还没睡够，自己不能吵她。
      心底一阵揪痛，凤澜泪眼朦胧，模糊了视线。他不由心慌，仓促的走出洞外，无力的瘫坐在地。
      他知道他的阿颜死了，可是每当他一闭眼，脑海中就不由浮现她巧目盼兮叫着自己的模样。
      一切仿佛都还是昨天。
      眼角微红，凤澜看着白皑皑的大雪，眸光空洞，身子却止不住的发颤发冷。
      “凤澜。”
      思绪回笼，凤澜眼底瞬间染上冷意，不语。
      “你为了这女人变成如此又是何必。命定之人百年之后又会重生，到时……”
      “哈哈哈……”
      无极被男人狂妄的笑声打断，他静静地看着他，不再说话。
      他知道，他笑得有多大声，心中就有多痛。
      身旁男人白衣翩翩，身上自有一股高贵威严的气度。他五官清冷，如琉璃一样的褐色眼眸透着几丝暖意，让凤澜不禁讥笑一番。
      什么时候他这个天地掌管者也心疼起自己来了。
      当初是他抽离了自己体内部分煞气封印于命定之人体内，不然他也不至于连自己心爱之人都守护不了。
      如今这般前来安慰，甚是可笑至极。
      凤澜笑声逐渐微弱，眼角迸出泪花。他看着男人，心痛得他快要窒息。
      “你向来都是高高在上，怎知我情有多深，爱有多重。命定之人重来又如何，那都不是我的阿颜。”说完像是想起什么，凤澜朝无极跪了下去，绝望的扯着他的衣角祈求着，“你不是天地之主吗，世间万物都掌控在你手中。你把我的阿颜还给我，你要什么我都我都愿意给你，那怕命。求求你了，我只要我的阿颜好好的，我只要她活着……”
      曾经张狂一世的男人为了心爱之人抛弃尊严，卑微的在他脚下哀求着。无极眉目紧皱，轻叹一声，扬头看着漫天雪花飘落。
      ～～
      “快点快点，朱家那丑女儿要嫁人了，大家快来去瞧瞧。”
      “等等我，沈大娘。”
      “……”
      杏和村今日格外热闹，不管大的小的都在门口张望，七嘴八舌，一脸好奇。
      这朱大旺的女儿是出了名的丑女，生来脸上就自带一块红色胎印，奇丑无比。也不知是哪个倒霉鬼娶了她。
      陈木身穿红袍，心不甘情不愿的坐在马背上。想到自己将娶之人的面貌内心就一阵泛恶。
      他好歹是这杏和村排得上名号的美男，没想到竟要娶那朱家丑八怪做娘子，以后他在这村里如何抬起头来。
      越想心里越愤愤不平，陈木瞧了眼许久不见人出来的小破房，黑沉着一张脸，不爽追问身旁媒婆，“那丑八怪什么时候出来？”
      “快了快了，新娘子肯定是想漂漂亮亮的见你，所以打扮得久一点。”媒婆一见新郎不悦，连忙出声安抚。
      听闻这话陈木想起女人的容颜，不屑的轻笑一声。
      打扮？在怎么打扮也掩盖不住她那张令人作恶的脸。
      屋内的朱大旺与翠兰面面相窥，焦急得不行。
      “朱哥怎么办？陈府的马车到了，可是阿颜逃婚了，我们该如何与他们交代？”
      朱大旺老脸皱成一团，急得像热锅上的蚂蚁转个不停，却也想不出应对的法子。
      杏和村外，一个身穿红色嫁衣的女子躲在大榕树下鬼鬼祟祟的张望着。她目光戒备，小心翼翼的挪着步伐。
      “哎呀。”
      也不知道是什么从天而降砸中了她，无颜不禁揉着发痛的头顶抬头，心没有来的一怔，低头捂住自己带有胎记脸。
      树上不知何时躺着一男子。他容貌如画，漂亮得不似真人，黑金色的眼眸直勾勾的盯着自己，薄唇轻抿，面色难看。
      一颗心没由来的狂跳不止，无颜竟觉得熟悉的很，“公子我们认识吗？”
      树上男人因她的话身子微不可察一抖，“未曾见过。”
      胸口一紧，无颜低垂下眼眸，朝他点了点头。
      这么俊俏的男人她要是见过怎么可能忘记。可是不知为何听他说出那话，她的胸口像是被什么紧紧抓住，喘不过气来。
      压下心底的异样，无颜不禁偷偷的看着他，“你在这里做什么呢？”
      “等人。”
      “等谁呢？”
      尽管他的语气冰冷，一副拒人于千里之外的样子，但无颜却毫不畏惧，心中隐隐生乐。
      “你。”
      “……”
      小嘴微张，无颜呆呆的看着树上是笑非笑的男人，心如鹿撞。
      风儿徐徐，吹得榕树枝干摇摆，叶落满地，晃了女人的眼。
      一切都宛如初见。
      好的，无颜在此就完结撒花了，写了几个月不容易啊，饼饼哭卿卿。
      明日奉上番外，么么哒～
      等我番外完了再好好跟你们唠嗑～



番外一:婚（清） < 无颜（H）1vs1(大饼)
 https://www.po18.tw/books/665458/articles/7750629



番外一:婚（清）
      朱大旺沉着脸看多日未归的女儿，怒气冲冲的拿起门边竹竿朝她而去。
      “朱哥，女儿回来就好，你这是打她作何？”
      半路便被妻子拦截，气红了一双眼。
      他是知女儿回来就好，可是她竟带了一个男人回家。村里本是人多嘴杂的地方，这传出去她如何在此立足，又会背负上什么样的骂名。
      那日她逃婚陈公子虽是一脸伤心，言语惋惜，可是不过几日他就浩浩荡荡娶了别家的姑娘。
      大旺知道他嫌弃自己女儿长的丑，可那也是他的掌中宝。如今那陈木做出这般行为，更让女儿沦为全村的笑话。
      没人要的老姑婆。
      眸光黯淡，朱大旺瞥了眼女儿身前高大俊俏的男子，无奈扔掉手中竹竿，头也不回进了屋。
      自家女儿几斤几两自己还不了解？这种男人会看上她？怕是另有所谋！
      见相公一走，翠兰泪眼婆娑的走到女儿身旁，“回来就好，有什么事进屋说吧。”余光偷偷打量着身旁面无表情的男子，眉目微皱。
      她活泼好动的女儿怎么会喜欢这种冷冰冰的人？该不会是被骗了吧？
      心底一片哗然，翠兰看着那人的神色越发不友善。
      傍晚黄昏，骄阳渐落。整个天空被漂亮的金色渲染，云彩安详的漂浮着，美得像一副画。
      无颜靠在凤澜肩膀，晚风吹得她脸颊泛痒，不由在他肩上蹭了蹭，撒娇道:“阿澜我脸有些痒，你帮我挠挠。”
      “嗯。”
      眉目 PoPo裙36.261.95 95 柔柔，凤澜浅淡应了声，抬手在她娇嫩的脸上轻轻挠着。
      “哈哈哈......”
      脸上的触感温柔舒适，无颜宛如小猫在他手中慵懒的眯了眼，发出一阵悦耳的笑声。
      她没发现身上男人因她的行为而眉眼染上笑意，黑金色的眼眸绽放出璀璨的光芒。
      “吃饭了！”
      一声怒吼打断了两人，无颜吓得如同惊弓之鸟从凤澜身上弹开，怯怯回头，“爹。”
      咬牙切齿的说了句进屋，朱大旺气得胸口发疼，一张脸涨成猪肝色。
      他都还没同意，这两个人就在他面前搂搂抱抱，当他是死了吗？
      他家阿颜也是不争气。含辛茹苦的把她养大，结果出个远门就被拐了，还把人带回家膈应他这个爹。
      越想越心酸，朱大旺不禁叹气进了屋。
      无颜见爹生气便也乖巧的跟在他身后进屋。走到门口之时，她悄悄回头朝身后男人古灵精怪吐了下舌头，笑得一脸灿烂。
      见此凤澜不由会心一笑，柔了冷硬的五官，美得就如他身后的晚霞，绚丽夺目。
      一颗心止不住的狂跳，无颜俏红了脸不敢再与他对视。
      她的阿澜真好看。
      饭桌上，色香味俱全的饭菜并没有令无颜食欲大开，反倒是整个人轻颤不已，头皮发麻。
      呜，爹为什么一直看着自己？他的眼神好可怕，就像是要扒了她的皮一般。
      拿筷子的手抖个不停，碗中的米粒掉落一桌，无颜欲哭无泪。
      谁来救救她？
      眸光微沉，凤澜放下手中的碗筷将女人抖落的饭捡起放入嘴中，“阿颜不可浪费粮食！”说完夹起青菜放入朱大旺碗里，“岳父吃。”
      一室寂静，无颜目瞪口呆，她仿佛都能听见她爹的抽气声。
      后知后觉的朱大旺通红了脸，‘啪’的一声放下手中筷子，起身走人，“不吃了。”
      “朱哥，你这是干嘛？你等等我。”
      翠兰看了眼女儿与凤澜，连忙追了上去。
      她家老头子这是怎么了？好端端就生了气。
      男人一脸淡漠，对他爹的行为熟视无睹，无颜顿时觉得嘴中的饭菜食不下咽。
      夜晚，黑沉沉的天中星星点点，月儿娇羞的躲在云中探出了头。
      朱大旺与友人喝酒归来路过女儿闺房听闻男声，醉意瞬间清醒。
      就知道这小子不是什么好东西，趁他不在家竟想玷污他的女儿。
      神色一凝，朱大旺怒火攻心，走向昏暗的厨房抄起里头的扁担棍，气冲冲的往女儿那走。
      看他不打死那小子。
      然而刚将门推开，他双脚却如同被定住了一般，没有动弹。
      屋里女儿靠在床头昏昏欲睡，那臭小子正蹲身在地为她洗脚。
      动作轻柔，小心翼翼，如在呵护珍宝。
      那一刻，难言的感觉萦绕心头，朱大旺湿了眼眶。
      他就算再爱翠兰也不曾弯腰为她洗过一次脚，可这小子......
      将手中小脚洗净擦干，凤澜把女人放平床榻上，细心的为她盖好被褥，端起地上的水盆回头直视门外人，“岳父。”
      面色平静，眼底无波无澜。
      面容一窘，朱大旺有种被撞破的尴尬。他淡淡撇了凤澜一眼就走，倒也没再说些什么。
      无颜一夜好眠，早晨醒来不见凤澜身影，问了娘才知随爹上山砍树去了，顿时内心忐忑。
      也不知道爹会不会为难阿澜。
      青峰山上，朱大旺粗喘着气坐在石头上盯着一言不发砍树的男子。
      这太阳毒辣得他汗流浃背，砍没几棵就疲惫不堪，手软的很。没想到这小子却够有韧性，砍了一上午都未曾停过，也不喊累，脚下的树干都要堆得比他人还高了。
      果然自己老了，比不上年轻人了。
      坐在门口盼望了一天的无颜总算在日落之前盼回了凤澜。
      男人一身粗布裳，白皙的俊脸晒黑了许多，眉间疲惫满满，对她笑得温顺。
      胸口猛的揪痛，无颜心疼的将手帕沾湿给他擦脸，“累不？我爹有没有为难你？”
      凤澜静静的看着小东西没有言语，抬手将她被风吹乱的发丝缕顺，摇了摇头。
      只要能和她在一起，那点累又算什么。
      两人浓情蜜意，一旁的朱大旺虽是不喜，但也没有打断。
      自家的白菜终究被猪拱了。
      日子一天天过去，随着与凤澜的相处，朱大旺打从心底越发喜欢这个沉默寡言的女婿，不再与他有隔阂。
      三月春来，杏和村的桃树枝开满花，风儿轻轻一吹，桃香扑鼻。
      今日的朱家格外热闹。门外贴着大红双喜字，到处张灯结彩，朱老爷与夫人正坐在椅子上笑得一脸喜庆，等候着一对新人的到来。
      一群人将朱家围得水泄不通，几个比较胆大的孩童甚至跑进了屋里。他们高仰着头张望，对朱家入赘的新郎好奇极了。
      朴素的小屋透着几分温馨，硕大的铜镜前，女人手持红纸放入嘴中轻抿。本是五官精致的脸却因那眼边大红胎印失了美感。
      神色一泄，无颜抬手抚上脸庞，心生自卑。
      这张脸自己看着都怕，她的阿澜……
      “阿颜好了吗？爹和娘在等了。”
      敲门声不急不缓，如同小石子在无颜的心中漾起一波涟漪。
      “来了。”
      她盖上鸳鸯红盖头，起身打开了门，凤澜那骨节分明的大掌就在眼前，白皙透亮，令她一扫阴霾神色，心动不已。
      今日后，她就是他明媒正娶的娘子了。
      “噼里啪啦......”
      炮声震耳欲聋，烟雾弥漫飘散。
      内屋里，新朗牵着新娘的手款款而来，屋外等候多时的人群不由瞪大了双眼，有些未出阁的姑娘甚至俏红了脸。
      男人身材高大，身穿大红喜袍气宇轩昂。阳光照耀得他精致的脸庞熠熠生辉，俊美绝伦，貌似潘安。
      “这朱家上哪找的如此俊俏的儿朗？不会是买来的吧？”
      “我看像，配这丑无颜实属糟蹋了。”
      “......”
      霎时在场的人无不议论纷纷。
      步伐漏了一拍，无颜瞧着脚下的红布鞋嘴唇抿得死紧，眼眶泛红。
      “闭嘴，我家阿颜容貌岂是你们这帮人能非议的。”
      声音不大不小，无形中带着威严，让在场所有人失了声，不敢再议论些什么。
      内心因男人的话而生起暖意，无颜小手用力回握着他的大掌，红盖头下的她笑弯了眼。
      她的阿澜真好。
      朱大旺见女儿被说得如此不堪怒火攻心，险些从椅子起来去撕烂那群嚼舌根的八婆。索性还好凤澜发话围护了女儿，消了他的气。
      =====
      夜黑风高，光影灼灼。
      无颜端坐在床，紧张得两手绞在一起。
      “吱~”
      随着门被打开，她身子忍不住一抖，心砰砰直跳，眼底映入一双红鞋，抬头便撞进凤澜深邃的眼眸中。
      “今天我的阿颜真漂亮。”低头在女人温热的脸庞亲上一口，凤澜薄唇逐渐向下，在白皙的颈处舔舐，嗅着她的香甜。
      鼻尖充斥着凤澜冷冽的气息，无颜敏感的颈脖被舔得泛起一片鸡皮，讲话哆哆嗦嗦，“阿澜……你在干什么……”
      话落随即被男人扑倒在床，他晶亮的眼眸一瞬不瞬的盯着自己，喉间发出低沉的笑声。
      无颜不由红了耳廓。
      大掌抚摸着无颜的脸庞，凤澜看着她红扑扑的小脸神情涣散，空荡的心被填满，如有归处，“阿颜，你终于是我的了。”
      他像是在喃喃自语，又似在跟身下女人说着柔情蜜意的话。
      轻笑一声，无颜娇羞的回道:“你也是我的了。”语毕扯下他的衣裳，主动吻上他的唇。
      灯光暗灭的屋里，女子衣裳半褪，裸露纤细肩膀，男人深埋她的胸前看不清模样。
      他们十指相扣，诉说着彼此的爱意。
      薄纱缓缓落下，掩盖住床榻内的春色，却挡不住一室的温情。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
本文由长腿老阿姨整理
更多小说资源尽在QQ群362619595，若群号失效请加长腿老阿姨QQ好友8670827

群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
