╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
写着玩的小小短篇。
就只是一个男主在一周内变着花样在课堂上玩女主菊花的故事~


1V1BG校園H女性向



DAY 1 <今天又被同桌摸了屁股该怎么办？！(奔跑的藍芝士)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711470/articles/8251012

DAY 1
陶子悉跟着班主任走向教室时，有隐约的期待在胸口抓挠。她明白这是种一厢情愿，但还是主动沉溺在这一小段美好地遐想中。
她知道他在这所学校，如果恰好能同班，或者同桌——
不不不，太过了太过了，白日梦做的太美容易闪到脑仁。
在黑板整整齐齐写下自己的名字后，她再次粗略环视教室里的面庞，掌声热闹，气氛热烈。失落嘛……一点点，但又有些庆幸。毕竟她从没有练习好重逢的表情。
“陶同学，你先坐在最后面靠里的位置吧。”班主任的手柔柔地拦在她地颈上，抬指点了点座位的方向，又拍拍她的肩，“下星期就调座了，你先将就一下。”
她用力地点头，朝教室后方走去。
“近视吗？”
班主任又补充问，得到了否定地回答后，才放心离开。早读的朗朗书声逐渐填满了整个教室。
“我是宋繁。”
杂乱聒噪中，有个清脆的女声传来。
陶子悉停下擦桌的手，抬头回应，边打着招呼边弯出一个标准的灿烂笑容，完美地露着八颗上排牙齿。
这时，身后的门突然大开，蛮横地撞过椅脚，冲击不算强烈，但也将她整个人带得重心歪斜，险些侧倒。罪魁祸首则在她旁边坐的安安稳稳，全然没有抱歉的打算。
衬衣的一角拂过她的手腕，她有种不太妙的预感。
“冉轶，这是新转来的新同学哦。”
她听见前桌对他的称呼，顿时心跳停止。
在一口喘息的时间中，她几乎回顾了整个初中，以及毕业时表白的高光时刻，然后反复咂取其中的青涩滋味，直到发苦。
“你好，”她维持着笑容转头，听见停摆恢复后的巨大心跳，几乎令她声音颤抖，“我叫陶子悉。”
对方的目光仿佛早已等候多时，侧分着凌乱后扬的发，将眉眼的凌厉展露无遗。一瞬间他蹙起眉心，轻蔑打量她一番后，将展开的课本盖上脸，瘫靠着椅背仰头开始补觉。
“唉，你还是别理他了，忍忍下周就可以换位置了。”宋繁摇摇头，用表情对冉轶做出了评价，不忘将新朋友安慰一番。
陶子悉只觉得长舒一口气。
还好他不记得自己，还好。
早读后的课间格外短暂，瞌睡又乏力的泡泡绵延起伏，持续传染，以至于铃声响后，一多半人压根还在神游，英语老师只顾低头念着ppt，兴味索然。
而她真的清醒，清醒得不得了。
冰镇的可乐压在两张桌子拼接的缝隙上，冷凝的水珠缓慢淌出一道湿痕。
这道缝隙就像结界。
她不敢越过朝他的方向看，僵直的后背直挺挺地，全身心的重量似乎都压在了硬撑课桌的手肘上。笔随着手颤抖，在桌面画出意味不明的蜿蜒曲线。
一开始只是裙摆一飞，回过神时，左边臀上便倏然体会到一丝冰凉。
先是一指，短而齐的指甲，稍软的指尖，带着冷饮的水汽，一同从大腿缓缓蹭到臀瓣，所到之处短裙布料抬升，又降落。接着又有三指，虚虚凉凉，顺着内裤的边沿描摹出一道弧形。最后是拇指。
拇指压着臀肉——她几乎能想象出被压着凹陷有多深——支撑着其他四指，将指尖公然探入了她最后一层防备。
她倒吸一口气，应激般地去看讲台和四周。老师没有抬头，宋繁伏在桌上，后背起伏均匀。
随即，一整个手掌贴来，不同于手指的温度，仿佛在她心上呵了一口热气，直接将人融成了水。
“冉……冉同学……”
她深深呼吸，也只敢颤抖着小心翼翼，吐字更是柔弱吸哼。
“嗯?”
冉轶的鼻息透出一丝粗重，却没有停止手上的小动作。
该说什么？
上着课怎么可能说出口。
眼前堆积的粉色和金色泡泡挤了破，破了冒，密密麻麻将整个大脑填得混沌又轻飘飘。
他的手掌摩挲向前，在臀缝处停下，四指并拢着沿着细沟，触碰似有若无。
她紧紧闭着眼睛，向后伸出手，辨不清方位的她只有误打误撞，终于碰到了他结实的小臂，随手一摸便能感觉到凸起的青筋和肌肉的线条。
此时企图奋力抗拒的她，绵软得倒像是在勾引。
突地，直立的笔倒下，徐徐滚过一片扇形。
陶子悉咬着的唇几乎出血。方才还在尾椎徘徊的手指，突然来到了菊穴旁，他最细的手指划过放射状的粉红褶皱，轻轻捅进了半寸。
她愣了几秒，猛地起立，巨大的桌椅挪动声惊醒一片睡眼。
面面相觑。
她与老师面面相觑，同学们互相茫然以对。只有旁边传来一声得逞的轻笑。
“老、老师……我去一下厕所！”
陶子悉转身开门，落荒而逃。
啊，他说过露龈笑最丑了。



DAY 2 <今天又被同桌摸了屁股该怎么办？！(奔跑的藍芝士)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711470/articles/8252424

DAY 2
宋繁的眼神满是鄙夷，即使清楚地知道她并不是在看自己，陶子悉仍然觉得莫名心虚。
只能尴尬笑一笑了。
身旁原本就逼仄的空间，此时拥簇着莺莺燕燕，冉轶围在当中怡然自得。要不是后门敞开着，她怕是要被挤到桌底下了。
这大概就是社交小达人的日常吧。
她对冉轶的喜欢，很大程度来源于他对每个人开朗而又恰到好处的距离，包括她。而这种性格也是她放弃的原因之一，一般可称之为雨露匀沾，说白了就是中央空调。
上课铃声终于将叽喳不停的调笑驱散，宋繁满意地回身，陶子悉却慌了起来。
她已经安然度过了一个上午，但总也止不住忐忑，觉得那只是暴风雨来临前的宁静。
她也不知道哪借来的熊心豹子胆，竟然在起立时偷偷瞄了旁边一眼，冉轶像算准了似的偏过脸，棒棒糖的白色塑料梗压在唇上，舌尖舔过，一片湿亮。
“冉轶，课间那么长你吃不完，收起来。”
来自讲台的粉笔头精准打击到本人，陶子悉在一旁惊得一哆嗦，换来他的一瞥睥睨。
明明被吼的是他，怎么搞得像自己做错事一样。
忿忿地坐下，刚弯腰就是身下一凉。
又来！
又来？？！
流动在后排过道里的风掠过大腿和臀肉，激起一层细密的小疙瘩。紧接着，背后传来布料折叠的窸窣声响，裙摆被撩起后，掖进了腰部。
她懵然坐下，贴着椅子的皮肤感到微凉，被光滑的平面吸得紧紧密密。背过手，她刚想整理好衣着，却被一只有力的大手钳住卡在腰部。
这可是在教室露出屁股的事，她一步也不能退让！
正扭着身子跟对方博弈，突然“砰”地脆响，又一颗黄色的粉笔头砸落眼前。
陶子悉飞快抬头坐好，眼神飘忽着不敢跟老师对视。
“你不要带坏新同学，听见没！”
这话显然是对她同桌说的。一股窃喜涌上心头。
“好好好。”
冉轶回得又快又干脆，这个房间里所有人似乎都已经习惯了他的敷衍。
“还吃东西！”
老师又呛一句。
陶子悉趁机将裙摆放下，连人带椅子移远，胳膊被墙壁渗出的水汽冰得刺疼。然而同时她绝望地发现，老师对冉轶的威慑，根本无法有效过三分钟。
他已经卷土重来了。
这一次他没有再与裙摆做过多纠缠，直奔主题。凭着臂长的优势，手指轻易就探入了内裤。她不敢再动，闭息静静等待他的恶作剧收尾。
不就是摸一下吗……他这么变态，就让他摸！
臀肉上的捏动轻盈小心，有种不像他的温柔。一瞬间她竟有些动摇。
这时，手伸来的那一侧内裤边被挑起，由手背撑起推开，四指顺势钻到臀下将屁股托起一些。
粘住的大腿肉撕扯，陶子悉猛地吃痛，眼泪差点掉下来。
但她又不敢放任坐在他手上，尽力靠自己半蹲着。毕竟一年前已经被狠狠嫌弃过体重了，她才不要重蹈覆辙。
至少不会再给他半点嘲笑的把柄。
这种姿势保持的片刻，像世纪般漫长。
臀底的热气散去，余下湿润的菊穴和阴部在打颤。
就在她以为要结束时，冉轶悄悄碰掉了她的笔。
他一手还摸在她的身后，缓缓朝她的方向弯腰，周身散发着的气息像有看不见的冷焰，灼得她一边手臂和脸颊烧起来。
这一俯身，他几乎光明正大地凑近她的下体，仔仔细细端详。
陶子悉看不见，但能清晰地感知到他的目光，强烈的耻感将她吞噬，耳边的讲课声、虫鸣声、书页翻动声，全部远去。
还是菊穴。
他还是不放过她。
硬质的小小球状物抵上了她紧闭地后穴口，旋转着磨蹭着，黏腻的汁水涂抹了一圈又一圈。
她猜到了是什么，明明羞耻，却忍不住藉由触感，在脑海中想象出一幅淫靡画面。
糖球已经在他口中融了一半有余，试探的压入并没有引起她太激烈的反抗。明显的异物感和奇妙的爽利夹杂在一起，随着推进愈来愈高涨。
她甚至能感觉到后穴口被动承受时显现出的松软，一张又一合。而塑料柄留在外面，一定是下流不堪的模样。
冉轶起身，将笔稳稳地码在自己笔盒中，不一会，又顺走了她的橡皮。
她眼看着这一切发生，对这只漂亮的手能做出这种龌龊诡事感到难以置信。
但是。
但是好痒。
屁股里有丝丝糖浆刺激着肠道，而这种快感同时传递给了寂寞已久的阴穴。痒，痒得心怦怦直跳。
不行了不行了，她站不住了。
手上一软，她翘着屁股跌坐下去，塑料棒被斜斜戳了一下，顶着糖球强制进到深处。



DAY 3 <今天又被同桌摸了屁股该怎么办？！(奔跑的藍芝士)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711470/articles/8256063

DAY 3
今天是相安无事的一天。
至少在放学前一秒钟，她觉得这样的论断是合情合理且充分的。
仔细想想，三天以来，他们没有进行过一次有来有往的对话。唯一的交流便是不可言说的羞羞耻耻。
这还不是重点，更令人不安的，是她竟然有种被冷落的焦虑。
陶子悉歪头撞墙，咚咚的闷响引来前排的侧目。宋繁盯她一会，又转身朝后，发现冉轶已然早退后，扭头继续伏案写卷子，顺便发出一声冷哼。
真是潇洒啊。
陶子悉默默感慨，不忿于自己逐渐沉迷的事实，她将他碍眼的椅子踹了出去。还没来得及收脚，就被突入视野的本尊抓了个正着。
长腿将椅子勾回桌前，离她极近，而他落座的过程像是慢放，每一帧都布满了心思。
她假装若无其事，捏起卷子翻了个面。
又翻了回来。
完全不知道自己在干什么！
昨天糖球融化的感觉还残留在体内，这时躁动突然占据了大半的意识，她这才发现他只是靠得稍近，她便软了，小腹不由自主地收缩，带着底下两穴都在跳动。
冉轶大概是故意的。
不，他绝对是故意的。
故意与前两天的行为大相径庭，来消磨她的意志。
实在不知道如何化解这样沉默的尴尬，她只能再把试卷翻一遍。
她上辈子大概是个摊煎饼的吧。
刚拿起笔准备胡写，一件长方形盒子被冉轶缓缓推拥到眼前。“浣肠剂”三个大字直直戳进目中，陶子悉都能感觉头顶长出了一堆问号，沉沉地压扁了头发。
“这……我……那个……什……”
她语无伦次地拿手盖住包装盒，又感觉烫烧似的一碰又缩回手。
什么鬼啊！
可能是见她迟迟没有拿，冉轶主动帮她塞进书包。倾身向前时，胸膛贲勃的少年锐气压得她一动也动不了。
明明没有碰到一分一毫，却像是深情缠绵过，惹得她耳根红晕染开。
他似乎专程回来就做这一件事，之后便拎着背包大摇大摆地再次早退。
陶子悉扶着因血涌而隐痛的额头，埋头在臂弯处。轻轻挑开书包的拉链，盒子的一角扎眼而蛊惑。



DAY 4 <今天又被同桌摸了屁股该怎么办？！(奔跑的藍芝士)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711470/articles/8258055

DAY 4
经过了一夜无眠，陶子悉成功为自己作出了黑眼圈。天只蒙蒙亮，洗漱台后的镜子里，是她唉声叹气的虚弱模样。
他到底记不记得她？
他为什么不说话？
他做那种事情是在拿她寻乐吗？
他——
陶子悉低头，手里是原封不动的方盒。
他为什么要给自己浣肠剂！
再次确认门已反锁，她惶惶地踱了两圈步后，在马桶上坐定。
她实在不知道为什么要拆开，但同时也想不出拒绝的理由。干脆一不做二不休，跟冉轶再斡旋两天，然后就分道扬镳。
终于在皱眉读了三遍说明书后，她颤抖着动了手。
不敢相信，她竟然真的用了。
直到坐在教室，她还没有从恍惚中醒来，满脑子都是自己纯洁不再的忧伤，以至于同桌盯她看了许久都没有发现。
这时肩上一轻，她猛地回神，发现一直背着的书包被人取了下来，转头就见冉轶自顾自地打开，翻出了一件空盒。
她伸着手，夺也不是，收又不甘心，只得僵在半空。
冉轶似乎对她其他的物品也极富兴趣，一件一件拿出来看，甚至用了她的护手霜，抹得双手又嫩又香。
嫩是陶子悉偷偷看到的，香是想象的。
……她怎么跟个痴汉一样？
正进行着自我剖析，书包被冉大爷还了回来。她接过抱在腿上，下意识地扭了下屁股。菊穴口被甘油浣洗得绵软，总觉得空空的痒痒的。
突然，侧面的气息靠近，近到呼吸清晰可闻。她被伸到腿间的手吓得傻掉，愣愣地被拖拽着椅子撞进一个温热怀中。
远远不到早自习时间的教室，只有前排零星的同学，或在酣睡，或在奋笔疾书。讲台旁地窗大开着，浅蓝色的窗帘被风钻了空子，鼓动着轻轻起伏。她想要仔细听取别人的声响，收进耳廓的却全是自己的心跳。
还有他的心跳。
她是谁？
她在哪？
谁呼出的热气洒在自己耳朵上，她的手臂又蹭着谁的衣襟？
陶子悉大脑一片空白，瞪着他握住椅子的手和臂将自己的短裙推高，大腿几乎全部露出。
怎么办。
熟悉的动作出现，她的后裙摆被挑起掖好，只包裹着薄薄内裤的屁股以更为亲密的距离呈现在冉轶面前，他右手挑了一指护手霜，不费丝毫力气，本就做好准备的菊花便在他的手中绽放。
原本紧绷的穴口，这会全然成了松软润滑的状态，收缩着对探入的异物欲拒还迎。
完了，她真的完了。
她爱上了这种奇妙又奇怪的感觉。
陶子悉主动抬起臀，好让他的手指继续深入，整个人都打着细密的颤，是直冲后脑的酥麻，浸透了全部神经。
“嗯……”
倏地，一只比小指更粗的手指缓缓挤入，她咬住嘴唇，将溢出口的呻吟封住。双脚无措地绞在一起，并起的腿顺势夹住了冉轶的手。他就任她夹着，摩挲起她大腿内侧的嫩肉，带着薄茧的掌每一次划过这片敏感地带，她便跟着哆嗦一下。
不行不行。
被刺激得快要哭出来的陶子悉抓住了腿上这只手，而冉轶趁机右手使力，将浅浅地勾在后穴的手指猛的捅了进去，一下没过了所有指节。
陶子悉随即向后弓背，闭着眼睛发出压抑在喉咙的哑鸣。
激烈的反应并没有换来怜惜，而是果断的再加一指。已经成熟的菊穴顺从得不像话，饥饿地吞下插入的一切。
呜啊……
盈在眼角的泪终于顺着太阳穴流进鬓边发丝。一想到穴口的褶皱被他两只手指撑平，她几乎要晕过去。
耳畔的鼻息越来越沉重，胸膛越来越热。另一只手也开始向上探索，从小腹到肋下，卡在乳房的下沿后，捏着她上臂收紧了怀抱。下体的快感令她头脑发昏，只觉得他的身上好香好舒服，于是本能地靠近，靠上一点，终于还是不满足，转身贪恋着窝进他的怀中。
这似乎释放了一个讯号。
她将自己完全交给他的讯号。
冉轶打破了手上的停滞，两指开始律动。先是缓慢地拔出，推进，接着逐步加快，快到她能听到水渍油渍摩擦的声响。
她额头抵在他的肩上，双手死死抓住他胸前一粒口子，被后穴逐渐飙升的热烈爽的一塌糊涂。
没有高潮，只有持续不断地在顶点飘摇。
太折磨了，太折磨了。
她崩溃地咿呀哭叫出声，伏在他的前胸滑落着跪了下去。他抽手，揽着她的腋下接住，将这副虚脱的娇躯重新抱紧。下巴枕在她的颈窝里，两人的耳朵滚烫地贴在一起。



DAY 5 <今天又被同桌摸了屁股该怎么办？！(奔跑的藍芝士)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711470/articles/8259935

DAY 5
午后的骄阳终于隐匿，夏天的微风带着蝉鸣和清凉拂来，将汗湿的发丝吹散。
陶子悉趴在走廊窗台，一到大课间她便掐准了表离开。经过了昨天的亲密，再见到冉轶的好朋友们她怕是会原地失控。
宋繁从隔壁的窗探出头，朝她挥了挥手。明明招呼得很热情，说话时却又开始忸怩。
她直觉不会有什么好事。
“昨天……”宋繁龇牙咧嘴的，“听说你跟冉轶抱在一起了？”
完蛋了。
陶子悉咽一下口水，抠着窗台本就残缺不全的马赛克，一紧张，又一片在她手下身首异处。
“误会……误会，什么都没有，”她将脱落了的半片马赛克摆回原位，“我真的，真的只是滑了一跤。”
宋繁点头点得不太情愿，但碰巧想起正经事，便将疑虑抛诸脑后了。
“周天，格格过生日，她说跟你不太熟，但是想邀请你，就让我来了，去不去？”
当然要去啊。
陶子悉飞快地点头答应。
“那好，冉轶也去，所以我就不去了啊，我尿急先走了。”宋繁的脸随着话音从窗外消失。
“你等等……”
陶子悉也追随着后撤一步，宋繁已经向着厕所的方向跑远。
她现在飞快地后悔了。
冉轶也去……
冉轶也去！
她看着数学老师板着脸在讲台环视，确认每个人都精神抖擞后，终于正式开讲。
陶子悉死死盯住老师笔迹的目光，不一会便被旁边的动作吸引了去。
冉轶正撕着一片避孕套，粉色的圆圈在他手中被无情摆弄，她的橡皮首当其冲，被塞了进去。
他又在干嘛？！
“陶子悉。”
“到！”
突然被叫到名字的她条件反射地起立，老师和前排同学正用灼灼地目光将她围剿。
“这题答案算出来了吗？”
数学老师推一下眼镜，拿激光笔指指电子白板。
她哪知道知道什么答案。
她连题都没看好吗。
“呃……”她低头假装翻着演算本，侧面悄悄伸来一支笔，在她手背写下了答案，“根、根2。”
她从老师的表情可以推断出回答正确，但那副眼镜下的神情依旧透露着不满。
“冉轶成天干些不正经的事那是他都学会了，你跟着瞎凑热闹，你就被他坑了知道吗？”大概是见她傻傻点头，老师心生了怜悯，“坐下吧。”
陶子悉皱着脸，闷闷不乐。
她跟冉轶在老师眼中竟分别是这样的定位。
这世界真是处处充满伤害。
她气鼓鼓地朝旁边瞥一眼，想到他刚帮了自己，也不敢瞥到他脸上，目光只在桌面打转，却发现他手中赫然呈现着一根塞满拉长的橡胶套。
等等，除了橡皮，那不是她的笔和卷笔刀？
那支笔矮矮胖胖的，卷笔刀包着可爱的豌豆样的塑料壳，此时都被隔绝在粉色薄膜下。末端被他打了结，每一样都逃不出来。
不行，这真的不行。
真的真的真的——
她紧紧捂住嘴，还在默默哀嚎的功夫，冉轶的手已经驾轻就熟地找到了位置。几乎没有给她任何准备的时间，顶部的橡皮便滑进了菊穴。
她的另一只手随即抓破了草稿纸，整个人却纹丝不敢动，生怕再次引起讲台的注意。
穴口吃进橡皮后又紧紧闭合，却又被笔盖头部顶开小口。笔身在套内持续推进，套膜的润滑下又挤又痒，似乎没有尽头。
疯了疯了。
冉轶疯了，她也快疯了。
终于，最后的卷笔刀也顺利进入。肠道中饱胀又满足，穴口的嫩肉卡被束成细条的避孕套摩擦搔动，隐隐透着爽利。
她松一口气，像终于完成一项艰巨任务。
而考验才刚刚开始。
这些刺激太过明显，持续不断，她不能稳坐，唯有艰难借助手臂支撑身体，更遑论时时刻刻侵蚀神智的下流快感，汗水几乎将胴体布满浸透。
她想要出去，冉轶就将长腿一伸，卡主她的椅子。她转而钻桌底，他就拿另一腿勾住她的脚。
最终在放学后空荡荡的教室，她几乎是被恩赐着释放自己。
明亮的日光灯管下，她背对冉轶跪在椅上，上身伏墙，下体后撅，将最羞耻的部位对着他。
他的手勾住露在外面的一截粉红，向外拉拽，完全不同于推进时的阻力将卷笔刀紧紧咬住。
这样逗弄几次后，“啪”地一声，臀瓣上突地落下一个响亮的巴掌。
陶子悉呜咽着，竟然被摧残到了一个顶峰。在菊穴张合的一瞬间，向外的力道猛然加剧，椭圆的物体将穴口瞬间撑大跳了出来，整圈粉肉被带得凸起，又缓缓地恢复，却张着小小的洞口阖不上。
“咿啊啊啊啊……”
从来没有过如此激烈的经历，她失控尖叫。
笔和橡皮亦是如此，每一次用力跳脱而出，都是一次在崩溃边缘的徘徊游走。她的眼前全是想象中冉轶的视角——她光裸的屁股翘着，被一只修长好看的手从菊穴中连续拉拽出一件又一件，全是她自己的文具。
“啊……哈……”
她发红发烫的脸颊贴上凉凉的墙壁，缓解了过高的皮肤温度。
差一点。
差一点她就要爆炸。



DAY 6 <今天又被同桌摸了屁股该怎么办？！(奔跑的藍芝士)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711470/articles/8261535

DAY 6
这下真的完了。
她已经彻彻底底无法直视冉轶一眼。考虑倒周六是自习和社团活动，她打着翘课的如意算盘，但装了半天病后还是被亲妈赶出了家门。
此刻她只想拜拜冉轶，不要再做些奇奇怪怪的事情了。
引人遐思勾人心痒，最后舍身跳火坑还是只她自己。
磨磨蹭蹭到班级后门时，下午第一节的铃声刚刚落定。与她的想象大相径庭，这所学校的自习是真自习，留在教室的大半同学一个比一个专注。
猫腰在墙角观望良久，反复确认冉轶不在后，终于稍稍松一口气。
“你在找我吗？”
“我的妈……”
陶子悉被头顶后方突现的声音吓得魂飞魄散，她没想去看，可身体根本由不得她思考，回过神已经对上了那双凌人的眸子。
不。
她什么都没看见。
陶子悉扭头，扶着门框自我催眠，背对着冉轶企图贴墙遁走。刚起身，他的手飞也似地掠过眼前，重重撑在墙壁，挡住了她的去路。
一瑟缩，肩膀又被他另一手握住钉在墙上。
她怕得要死，又退无可退，只觉得他周身有摄人心魄的气场，躲得她双下巴都出来了。
“冉同学……不、不用这么近的……”
冉轶歪头看过来。
“不近怎么抓住你？”
问的好。
可你干嘛要抓我呢？
陶子悉差点反问出口，但目光一接触便被火花擦伤，于是闭嘴噤声。
两人沉默对峙。
这久违了的对话没有她以为的那么艰难。只是清醒时的微妙距离，比迷乱时的相拥更加惊扰心跳。
她盯看他的喉结浮动，又缓缓靠近，突然呼吸困难。
“你这次又打算怎么逃跑？”
冉轶话间的气息洒在她的眉心，酥得她偏过头躲闪，正对着他骨骼分明的腕。抬眼偷瞄，他正撇着嘴角，满脸写了不高兴。
她……她没有逃跑啊。
她只是暂时回避了一下，喘息了一会，又自卑了一点点。
“那个……就是……冉同学……我不太明白你在说什么。”
她想蒙混过去，没想到冉轶揪住了她的小辫子就没打算放手。
“你情书里可不是这么叫我的，”他又凑近半分，唇沿几乎与她的额相贴，“嗯？小桃子。”
最后几个字像是咒语一般，携着诱人心漾的低音钻进耳朵。
陶子悉身形一滞。
他真的记得她。
但是——
但是别这样，别这样。
再叫一次，她该哭了。
“轶哥哥，每个周三，是你我在体育课的跑道上相遇的日子，你总是——”
“可以了！可以了！”
眼泪被生生憋了回去，陶子悉慌不择路，左手叠着右手捂上他的嘴。双唇温热柔软的触感深深烙在了掌心，她心跳瞬间坠落，撤了手捂上了自己的耳朵。
你总是一个人逆着方向，飘动的衣袂是我永远都触不到的心驰神往。
她都能背下来了。
但谁允许他说出来了！
谁还没个思春矫情的时候！
她的手腕被拿捏着移开，按在了耳侧。被迫举高双手，她向他打开心口的位置，胸脯起伏。
“不准躲。”
冉轶说着靠近，猛地压上她的唇，
她来不及躲，也不想躲。他的唇形好看得她要疯掉，这一刻是深藏心底每天擦拭一遍的珍宝和期待。
落下来吻没有一丝他本人的盛气，细密绵绵，轻柔地舔舐吮吸着她的唇齿，一遍一遍。
她人生第一次尝到的唇齿相交的滋味，就是他给的。这是第二次，她却半点经验都没长，只会仰着头任他劫掠，舌头被他的勾住，津液溢了满口。
大脑愈来愈麻，脚越来越软，直往地上掉。
呜啊……
她要化了。
口中，鼻腔，肺泡中全是他的渡来的气息。
分开的唇牵着银丝，她舔一下嘴角，动情流出的口水滴下。
“冉轶……”
她快喘不过气了，声音细弱，饱含娇媚。
“再叫一次。”
他贴着她鬓角的发丝，吹一口热气。
“嗯啊……冉轶。”
陶子悉被他逗得又痒又难耐。她不觉得自己的表情特别，但他却像被戳中了要害，果断将她身体翻转面墙，右手直接探入裙底，迎着内裤掩不了的潮气，重重压上了腿间幽谷，扣住阴阜向后提起丰润的屁股。
隐隐骚动的下体像被瞬间引爆。
她感受到贯穿游走在走廊的细风，听到远处篮球比赛的欢呼，甚至能看清宋繁发圈上挂着的蘑菇装饰。
但她什么都管不了了，她只想要冉轶。
后背贴近一个温热胸膛，她被他欺身压上，紧接着，内裤外的手开始粗暴揉操，拇指顶着菊穴位置的凹陷，其余四指搓开闭合的两片外阴，布料的纤维在推动下，剧烈摩擦着花口嫩肉和勃起的小豆，刺激的热辣感觉盘旋升腾，整个小腹又酸又爽。
忽然，敏感的耳垂被一口含住，就在同时，拇指带着小裤一道戳进菊穴。她挺身僵住，在剧烈的颤抖中喷出一股热液。包着外阴的棉布完全兜不住，大股蜜汁浸透了遮蔽，尽数洒进冉轶的掌心。



PAST（这章是回忆没有H） <今天又被同桌摸了屁股该怎么办？！(奔跑的藍芝士)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711470/articles/826386

9PAST（这章是回忆没有H）
冉轶一直觉得，女生应该是温柔呵护但只可远观的高级生物，他也一直是这样做的。或许想法过于教条了，但从她们的反应看来，他至少不算做错。
从学校门外的长坡飞驰而下，是他少有的感兴趣的事情。信号灯下一个急刹，他像往常一样，垂眸注视着腕表的指针。
六分三十一秒。
今天她来晚了一点。
斑马线连接着的路口对面，是一个与他穿着不同校服的女生。她骑坐在单车上双脚点地，与身后的朋友说笑时，露着明晃晃的门牙。他真的讨厌露龈笑，但在她脸上又莫名和谐。
他从没刻意关注她，只是在路口的相遇成了一种习惯。一开始只是互不打扰的错过，而在很久之后冬天的某个傍晚，她才在一次擦肩时忽然与他对视，且只顾着看他。他觉得她早晚要摔，果不其然，还没走远便听身后一声惨叫。
他掉头疾步靠近，托扶着她被羽绒服包裹得鼓囊囊的肘部，小心翼翼拉她起来。就像精心拿捏过似的，接触的面积哪怕多出一个指印大小都不行。
这应该算是正式的一面之缘。
但自此之后，每天路口的相遇却不再按部就班，她出现得越来越晚。
她在躲，却愈发引他在意。
在意到每次体育课，都忍不住望一眼一栏之隔的临校操场。
这顺利成为了与她有关的第二个习惯。
直到毕业的前一天，他们仍旧像两个在路口偶遇的陌生人。恰好有飞机划过上空时，两人同时抬头去看，白色的尾迹缓慢延伸，时间接近停滞。
他低下头，正迎上对面两道灼热的视线和染着红晕的脸。
蝉鸣猛然聒噪。
他刚要开口，对面的人竟然逃命似的飞蹬着单车溜掉了。留他自己在原地，愣了许久才吐出一句“卧槽”。
这一天，梦里面到处都是梅子树，枝丫繁乱戳人。为什么是梅子树，大概是因为今天她含着一腮的梅核，像个藏坚果的仓鼠一样。
烦人。
梦都不让人清净。
翌日，冗长的毕业典礼结束时，他已经郁闷到极点，匆匆甩开围绕身边的同学就要去隔壁找人，没想到合照的人群甫一分散，一个衣着迥异的娇小身影猛地撞进眼帘，她茫然的眼神一寻到他立刻坚定半分。莽然走近，她捧着一封信直戳到他胸前。
“我喜欢你！”
她的声音略微颤抖，但讲得洪亮如连珠炮一般。字字在他胸口留下重击。
起哄尖叫和此起彼伏的附和压着话尾，瞬间填满会场上空。她抿嘴露出一个小小满足的笑，转身消失在热烈喧闹的背景中。
冉轶被动得有些懵，追出去时还不算太晚，远远地在校门处的自行车棚捕捉到了她的踪迹，于是果断将人拦下。
他一手抓住车把，一手扣住她的肩，甚至能感觉到她脸蛋和脖颈的皮肤氤氲着热气，阳光从侧面照下，脸上的细小绒毛都清晰可见。
两双眼睛互相瞪着，两个呼吸交缠错乱。一个怒气冲冲，一个吓到失语。
“你——”
原本想问的问题已全部都在脑中碎裂，他不由分说便直接低头亲了上去。软腻的唇瓣轻启，被他牙齿攫住舔咬。她也不知反抗，承着他的侵犯逐步沉溺。
淡淡的情愫在唇间变得黏腻火热。
“桃子……你还没好吗？”
蓦地墙外传来一声呼唤，她随即惊醒。
“唔……我该走了……”
她别过脸，慌忙推开他，却不知怎的撑不住自己，连人带车歪歪斜斜就要倒。冉轶猝不及防地抬手想接，但实在事出突然，脚一滑的功夫已经被压在了最底下，趁机抱了个香玉满怀。
他的下巴蹭上她头顶蓬软的发丝，有种终于得逞的快乐。
“对、对不起！”
她挣扎着要起，试图将卡在车上的脚解救出来，但努力半天也没能成功，反倒将身下的人碾压一遍。
“你先别动，我抱你起来，”冉轶歪头，话音落在她耳边，“腿都要被你压断了。”
她的屁股刚好坐在他的腿根。他不是腿要断，是有些地方要完蛋。
他搂住她的腰一同起身，刚刚坐稳，不知从哪冒出了一群好心的高中部学姐，边亲昵地叫着他的名字，边七手八脚地上前帮忙。
一阵兵荒马乱过后，现场的狼藉全部收拾妥当。
“你叫……”
他拍掉裤子上她留下的鞋印——
人呢？！
撕开信封翻来覆去找了几遍，她竟然连个名字都没给他留下。阳光似乎偏了角度，这会藏到几枝槐叶背后，将繁茂的轮廓映在他的肩上。
“冉轶，那是你新交的小女友吗？”
他几乎不假思索地说是，边走着边酝酿一个能抓住她的计划。
“诶……那我们有点伤心了哦。”
几个女生笑着揶揄，同他一起向体育馆走去。



DAY 7-1 <今天又被同桌摸了屁股该怎么办？！(奔跑的藍芝士)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711470/articles/8267816

DAY 7-1
“那天我从你们学校出来，本来是要等你放学，但被我妈叫回家了……”
“然后呢？”
“然后突然就说要调走……”
延伸到郊区的轻轨线穿过宽阔河面，车厢中只有一对少年少女隔着过道对坐相望。粼粼波光洒进双眼，情窦闪烁。
冉轶显然并不愿意接受这份说辞，他可从来没有被谁这样戏弄过。
尤其还是在自己率先默认情侣关系的情况下。
既然工作说调动就调动，
“那同样的事还会继续发生？”
对，他说的就是她的不告而别。
“不会不会，”陶子悉摆摆手，“我已经问宋繁要到你的手机号了。”
她一脸兴奋，甚至还想打开通讯录展示一下。
冉轶仰头深吸一口气，抵着背后的车窗玻璃压乱了发型。
他早晚有一天会被她气死。
“这是手机号的问题吗？”
说着他垂眸睥睨对面，气场压得陶子悉有些抬不起头。
这不是手机号的问题，但它可以解决一部分问题啊。
否则，她怎么才能让他知道，每天每天，她都在渴求那个亲吻的答案，却在自己的片面揣度中画地为牢。她不知道问谁，也不知道要不要继续，更多时候是自暴自弃地认定被他调戏了而已。
“我也不想走啊……”她垂着脑袋，脚尖在地面画圈，鞋带随之晃动，“我想着如果你没有拒绝……”
就可以一起过暑假了，就可以——
她觉得自己也挺委屈，郁郁地说不下去了。短暂沉吟中，胸中早就蠢动的狂躁和不安愈发膨胀，终于一发不可收拾，喷涌上头顶。
“我，我还想要你这样……”她食指压着唇中间，一直抵在牙齿上，“可以吗？”
抬起脸来，可怜兮兮的眉头拧成一团，嘴巴紧绷着既严肃又坚定。
这一点都不像请求，倒像是命令。
“没有。”
明明被她主动撩拨得有一点开心了，冉轶仍拒绝得义正辞严，眼底还带着暗暗的欺藐。张开长腿，懒散地向后一靠。
陶子悉腾地站起，噘着嘴怨怼着盯他。
来么，来就是自投罗网。
他猜她会过来，她果然满脸悲壮，一步一顿靠近。末了站在他面前骑虎难下时，忽的被车体转弯的离心力轻甩，一掌劈在了他的脸上。
车厢晃动，运行时的噪音依旧保持着固有节奏。
冉轶皱一下鼻子，揉抚着瘦窄高挺的鼻梁，又勾起食指蹭过鼻尖。
“你给我过来。”
完了完了完了。
陶子悉转身想跑，落在身后的手被一把拽住。随即身体被强劲的力道控制，倒着退着瞬间仰倒，重重跌坐在了冉轶的大腿上。
“还跑？”
冉轶环抱着搂住她，在她的手心用力捏了一把。
“呀！……”
吃痛的人缩成小小一团在他怀里。缩着靠着，才察觉到自己与他越贴越近，陶子悉顾不上害羞脸红，却首先想到了自己的体重，顿时难堪，假装若无其事地悄悄起身。而扶在腰上的手却轻松将她的努力化为泡影。
掌心的热度透过一层T恤棉布熨着皮肤，她被压制着，也被挑逗着。
“你是不是忘了过来干嘛了？”
冉轶面无表情，本就瘦削的下颌线条更为凌厉。
她觉得他大概很生气。
也没见他跟别人一起时有这么多不高兴。
“我、我没有。”
说完她伸手捂住自己的下半脸，将口鼻一同遮住。她自己都不知所做何意，只觉得脸上发烫，又觉得口中含蜜般想偷笑。
冉轶又轻轻捏下掌握手中的软腰，引得陶子悉惊叫，双手抓住他的前襟才勉强坐稳，浅淡的笑意还留在眼角，一接上他的目光，便消褪成了悸动时的飘摇。
她好像得意忘形了。
她现在，竟然真的有种亲过去的勇气在鼓动。
“不要就算了。”
冉轶现在满脑子只想欺负她。
说着他真的放了手。一放开，就见她急急忙忙攀住自己，紧张得咽着口水，喘得胸脯上上下下，数十次了也没能凑近。
他忍着笑，重新搂住她。这次用了双手，交叠在她的后背紧紧抱住拉近。
呼吸随之撞在一起。
陶子悉觉得浑身轻飘飘地虚渴，只是近了一点，她已经要开心快要飞起。
她低眼瞧着近在咫尺的他对唇，试探着靠近一点点。
又停下，深吸气。张着的口简直是在邀请引诱。
还没做好继续前进的准备，便突然被对方趁机反攻。
他凑前，含住她的上唇，舌尖舔过齿龈交界的一排，脆弱的神经窜过连绵的电流，只此一下，轻易就融化了神智融化了大脑。
她不由得向前送着自己，将口中的敏感全部向他敞开，发出色情的哼吟。
冉轶听在耳中，被扰乱的却是心弦。
他将她的小舌挑起又不纠缠，在她口内掠夺一遍却浅尝辄止，转而舔着她的唇瓣，描摹唇形的轻柔满是爱惜，流连忘返。
结束时，她红着脸娇喘吁吁，缓不过来。
可她好喜欢好喜欢。
“……没有了吗？”
她还想要。
冉轶看着她不得满足的满脸欲色，大掌在她挺着的后背游走，等待着轻轨到站。车一停稳，便将怀里的人打横抱起。
“等等等等不是去找格格吗？”陶子悉慌忙勾住他的脖子。
“回家。”
冉轶径直走向返程的一边。
“谁？谁家？”
“你说呢？”冉轶见她傻得可爱，“还是你想在你自己家挨操？”
不不不！
陶子悉疯狂摇头。
细想也不太对，这反过来，不就代表她想去他家做那个？
“我不是那个意思……”
“哎，你让我自己走啊！”



攻众号 xytw101 整里


DAY 7-2 <今天又被同桌摸了屁股该怎么办？！(奔跑的藍芝士)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711470/articles/8272475

DAY 7-2
陶子悉背靠床尾席地而坐。一只鞋穿着完好，另一只没了鞋带，被她自己甩到了门口，只剩袜子松松垮垮地挂在脚上。她试着扭动束缚在身后的双手，拴在床脚的另一头纹丝不动。
好嘛，先是抱着不放，现在又搞非法拘禁。
“你可真是个变态。”
“谁说不是了？”
冉轶跪在她身前，俯身凑近，鼻尖亲昵地抵着她的，引着她抬头。
陶子悉的魂说丢就丢，刚还在抱怨不停的小嘴，这会又打着颤，小口小口地吸着他的吐息。迷醉的娇憨模样看得冉轶眸色深沉。
“再给你一次后悔的机会。”
他说着，将手中没拆封的避孕套塞入她的裙腰内侧，而后顺势环住她，解着困住她的鞋带。
靠近的怀抱笼罩着诱人的磁力。
松绑的手腕转了两圈后，停在半空中，前倾的上身距他不过半寸。在犹豫的几秒钟内，陶子悉郑重地考虑了他给的机会，然后将手缓缓贴上他的胸膛。
他的心跳。
他的心跳也如雷般震动。
几乎是同时，她得到了他紧紧拥住的回应。
他身上真的有超好闻的味道。
“要是疼的话我就踢你。”
她将脸埋入他的怀中，声音闷闷的。
冉轶勾着嘴角，笑她毫无震慑力的威胁。
“早这么老实不就好了。”
他起身握住她的腰肢，轻松将她娇软的身子抱举起来，放坐在床边，顺手就从衣摆下沿探了进去。
陶子悉还未从突袭中反应过来，自小腹游走向上的触摸将她惊得向后跌倒。
“我、我真的会踢啊……”
她仍旧保持着最后一丝倔强，手肘撑住身体不想倒下。
冉轶连说三个“好”，就像答应数学老师不会带坏她一样，分明就是在敷衍。而他手上也没停，继续向上。陶子悉眼睁睁看着T恤胸前的位置鼓起，左乳随即体会到了温暖的包覆。衣物随着手掌捏弄而起伏，比直接看见更令人害羞。
她最最喜欢的人……正在摸她的胸……
想到这，抓住床单的手猛然收紧。
她紧紧闭眼，是他的吻，蜻蜓点水地落在额头、鼻尖和唇峰，然后在双唇辗转。胸前一波又一波的酥麻传来，揉得她化成一滩。
手臂软掉，终于还是落入了冉轶围起的柔软陷阱。
大口喘息。
半睁着眸子。
她不想看清冉轶的表情，他肯定在嘲笑她。但又渴望见到他的眼神，确认他对自己真的有感觉。
“还想要亲？”
冉轶的嗓音有些沙哑。
陶子悉抬着下巴，伸着一截小舌。
“要……”
没说完，她张着的口又被封住。
这时，胸前的手停下了动作，趁她头昏脑涨，转而挤入床面和她后背间的缝隙，摸索片刻后，胸衣的搭扣弹开，乳房跳脱着解放出来，顶着松垮垮的罩杯挺得高高的。那只灵活的手重新返回，指尖掠着肋下的皮肤，自下向上，推起沉甸甸的一只乳儿。
“呜……”
陶子悉含着胸，但根本躲不开，在冉轶的唇下低低地叫了出来。
冉轶已经快要不能自持。
饱满的形状，绵软的手感，令他流连上瘾。
他手腕抬起，他挑开她的上衣和胸衣，舔一下陶子悉的舌尖后起身，将一对白兔收入眼中，两点红莓在他的注视下收缩挺立，皱起的样子可怜得引人犯罪。
沉重的鼻息划过自己的耳膜。
他低头，含住了一颗坚硬的小巧果实。
“啊啊啊……”
陶子悉原本压抑在喉中的吟叫瞬间释放。
与揉捏完全不同频率的电流冲刷过四肢百骸，最敏感的一点被他的舌头快速拨动，湿润滑腻的的摩擦一下一下，几乎将她逼疯。
冉轶吸嘬着，含着乳头拉长后瞬间松开，又引来一声激烈呻吟。
“这里这么舒服吗？”
他在嘴角回味她的甜，又用眼神细细描摹着她的面庞，只见两颊全是潮红和汗湿。
陶子悉大口喘气。
她好像着了魔，追着他的眸子不放，黏连的目光中有灼人的情热。
她点点头，想说舒服，却难以成句。
不知道怎么了，她好像比平时更加敏感脆弱，仿佛一碰就要高潮，被摸了几下，腿间已悄悄泛滥成灾。
“这里……”
她扶上冉轶撑在自己耳畔的手臂，他反将她的手握住，然后任她牵引着，到达下体。
“这里怎么了？”
睫毛遮住了眼神，冉轶的手从裙底向上寻，扣住了热腾腾的阴户。
“呜呜……湿了……”陶子悉觉得丢脸极了，但下面太热太痒，她怎么也够不到，“你……你摸一摸……”
“摸了啊。”
冉轶又在使坏，隔着内裤用指节来回压着前后两穴的凹陷处，旋转下钻。
“要不你教教我怎么摸？”
“像之前那样……”
细小的声音带着哭腔传来。
“听不清。”
冉轶拨开内裤底部。
“像之前那样插进来呀——”
陶子悉那被袜子包裹的脚趾猛的蜷起，小腿抬着摇晃半天，勾在了冉轶的腰上。
看来光一次h我就能写好几章【捂脸，我低估自己了吗



DAY 7-3 <今天又被同桌摸了屁股该怎么办？！(奔跑的藍芝士)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711470/articles/8277257

DAY 7-3
这一次，一根中指挤开紧闭的饱满阴唇，戳在了小穴入口处，指腹仅仅轻擦过一个指节深度的嫩肉，就将陶子悉烫得抬腿哆嗦。裙摆顺着大腿滑落，全部堆叠至腰部，下体只剩一条湿得半透明的内裤被剥开，根本无法遮掩羞耻。
口干舌燥。
冉轶舌尖拭过唇角，从她的臀开始，手掌享受着滑腻，一直抚到挂在自己腰后的小腿。肉不多不少，匀称得手感刚刚好。
他握着她的膝盖将腿屈起，随着俯身向她的身侧压去。还在穴口浅浅试探的另一手，趁机推开紧紧绞合的穴壁，再插入一个指节。
“呀……”
从未被进入过的甬道慌忙收缩，陶子悉被迫张着腿，想并拢却无力反抗，指尖软软地抵着冉轶的手腕。
里面被磨得好热。
她低头，体内的长指不再深入，带着满满的透明黏液撤了出来，牵着一缕银丝挑落在她的小腹上。
整个人都堕入了空虚。
“还真是个小桃子。”
冉轶掰着她的大腿根部继续向两侧推，直到膝盖几乎平放在床上，顺势打开的丰润阴唇从内裤两侧露了出来，透明的布料贴合出红艳艳的花心轮廓。
“这么多水。”
说罢，他突然低头，隔着形同虚设的布料，张口含住了阴部。陶子悉只觉得现有一股热气氤氲了最敏感的一处，紧接着柔软温热的触感袭来，穴口被重重吸住。
她倒吸一口凉气，似有神经被激得震荡，酥麻在小腹横冲直撞起来。
冉轶将溢出来的花蜜舔入口中，下齿掠着小阴唇一路向上，最终与上齿汇合在阴蒂处，轻轻咬住了那粒凸起。
陶子悉的手指与他的发丝缠绕，脑袋嗡地一声，全线溃败。勃起充血肉豆遭受着反复咋啮，她大脑中只剩下摧枯拉朽般的快感风暴，无意识地边叫边抬起臀部，将她的第一次高潮献上。
轰鸣。
分不清是耳朵还是大脑，细鸣的杂音环绕着陶子悉。
冉轶……
她看着自己抬着的下体跌落，头昏脑涨。
她好喜欢他。
“冉轶……冉轶……”
“我在。”
冉轶伏下身，抱起虚软的她搂在怀里。拨开她粘在额头的汗湿发丝后，轻轻落了一个吻。
她太甜了。
嘴巴甜，颈窝里甜，下面还是甜。
甜到头疼。
“这里……是什么……”
两人下体贴合而坐，陶子悉分着腿，高潮后柔软的阴户格外敏感，正顶着一处硬物。
悄悄托起仍然裸露的乳房，冉轶抓着乳肉，拇指掐着乳头用力压下。
“你说呢？”
“啊啊……”
陶子悉又疼又爽。
胸前一点稍被凌虐，下体却跟着猛一收缩，淤积的花蜜汹涌地冒出，尽数淋洒在贴紧的火热男性分身上。
她叫的快要哭出来，羞赧得不行，紧紧抱住他。
“帮我解开。”
耳边传来冉轶诱人的蛊惑，带着气流扰乱了她的神智。
原本以为已经虚脱的下体，此时却又饥渴地叫嚣起来。
她的心跳一声比一声剧烈，双手微微颤抖，摸索着，从他的胸口，到结实地小腹，最后是鼓胀的胯间。
他耐心等待，含吮她的耳珠的动作又像在无声催促。
她缩着脖子躲着，忘了手上抓着他的拉链，一动身，便扯开了裤门，陌生地触感吓得她自己一颤。
“好了吗？”
冉轶问。
她也不知道他问的是什么，就说好。塞在腰上的避孕套被抽走，她静静地等。
包装撕扯的声音。
圈套展开的声音。
她按捺不住好奇，低头便见一根解放了的粗长，直直对准自己大开的阴户。隔着薄薄的膜，仍可辨别出紫红茎身上的青筋盘绕，硕大的圆润龟头翘在最前。
她咽一口水。
又抬眼看冉轶。
他的眸子里全是霸道的欲色，只用眼神就将她吞噬得七零八落。
“自己看着是怎么被操的。”
他引导她重新低头。她像着魔似的，真的去目睹他握着那根肉茎，蹭着沾满腿根的滑腻淫液挑开底裤，龟头刚好卡进穴口的凹陷。
还没进入，她已经将自己被插到欲仙欲死的表情想了百遍。
他的那里好大，好烫。
冉轶一手揽住她的腰，一手压着翘起的龟头，向开着小口的花穴戳进一丝。水光滟滟的花苞开着粉嫩的褶皱，几乎被撑平。
他真的怕把她弄坏。
可那张小嘴不断张阖，仿佛一并将他的理智吃走了。龟头将窄小的洞口撑到了极致后，瞬间被媚肉吸了进去。
“呜——”
他被一声闷哼叫回了神，忙去看陶子悉。就见她水眸半张，眉头微蹙，小臂压着的乳肉变了形，两粒红果却愈发挺翘，引人采撷。
她抬着手僵在半空，似乎被突然的插入定了身。
“弄疼你了吗？”
冉轶见她一副似痛又醉的模样。
她摇头。
胀。
“好……胀……”
胀到下体要烧起来了。
“胀还不满意？”
冉轶对她的描述感到满意，扬着嘴角，持续深入。挤着，又被吸着，眼看着一根粗长逐渐，两片阴唇被迫着长大了口，含得艰难极了。
“嗯啊……”
空虚一点点被填充，陶子悉发出了满足的嘤咛，仰头眯着涣散的眼神，迎着冉轶的深沉注视。
“舒服了？”
“嗯，”她认真点头，“舒服……”
突地，腰上的力道猛然收紧，她被掳着向前，撞上他进攻的火热。
顶到深处的强烈酸慰，将她刺激到眼神空洞直愣，她张着口却叫不出来，只剩几丝凌乱沙哑的喉音断断续续。



DAY 7-4 <今天又被同桌摸了屁股该怎么办？！(奔跑的藍芝士)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711470/articles/8283491

DAY 7-4
冉轶呼出一口欲望，分身被紧紧包裹，柔嫩火热的皱襞颤抖着在咬合，想要抽出而不能。
他接住倒过来的软玉温香，捏着她的屁股抬动，一摩擦，娇里娇气的呻吟瞬间漏出，酥了他的骨头。
“呜呜好麻呀……”
陶子悉抱住他的脖子，她已经无法组织语言，体会到了什么就说什么，直白的词话反过来又将她自己猥亵一遍。
还没满一个进出回合，她已经觉得受不住了，而此时冉轶竟放松了手劲，由她坠着跌坐下来，同时伺机顶胯，又粗又长的肉茎狠狠捣进花穴，坚挺的龟头大力顶撞在脆弱的宫颈口。几乎有一道白光闪现，窜上头顶的电流将陶子悉抽打得眼花缭乱。
“呜呜……”
她边哭着边往冉轶身上攀，挣扎着逃离一点。
太深了太深了。
“听见你的小骚穴叫了吗，嗯？”
耳鬓持续着厮磨缠绵，冉轶舔着她的脖颈，双手握住她的腋下，顺势用拇指捏玩掐弄饱满的乳肉。
“别说了呜呜……”
她听见里面有软肉拍击和潺潺水声。
她听见了啊。
下体被堵得严严实实，穴口有微微裂开的丝痛，腔内却是满满当当的麻痒。
陶子悉开始难耐，这是她从未尝过的快乐，大脑轰鸣震颤，冲入四肢百骸。
只忸怩了片刻，她便屈从于兽性，哼唧着提着要求。
“……你、你继续呀……”
这样诚实的反应令冉轶喜欢得紧。
“痒了？”他笑着用下巴反蹭回去，“自己拔出来，就再顶你一次。”
陶子悉竟显得有些迫切，浑身被快感折磨得虚弱，仍借着他的肩努力抬臀。她一起身，穴肉却像长在肉棒上一样，挤得严丝合缝，牢牢不动，又急得哭出来。
“我、我拔不出来嘛……”
这一哭诉，搅得冉轶丢盔弃甲理智全无。
“今天怎么这么会撒娇？”
平时不是总一副慷慨就义的样子吗？
他缓缓抬起趴伏在自己身上的娇躯，又重重放下。陶子悉随即下腹一抽，穴前的位置猛地溅出一道透明细流——
“喜欢呀……喜欢你呀啊啊……”
她仰起头，将两颗乳球挺着向前。
借着乱流的潮水和她混乱的言语，他不再怜惜，持续着凶猛的进攻，一抬一落间，越来越湿滑的穴腔令抽插更加从容而富有节奏，猩红的肿胀带着捣出白沫的淫液和性器间的叽咕低语，进出不停。
陶子悉承受着来势汹汹的操弄，加上摇晃的乳球擦着冉轶的前襟，愈发火热难耐，竟跟着他的节奏扭动腰肢，向后一耸一耸地抬起穴来。
近乎疯狂的节奏开启，两人只剩陶醉的叹息。弥漫着甜腻情欲和蒸腾热汗的空气，缠绕在每一寸肌肤，贴上了薄雾。
突然，冉轶换了姿势，猛地将陶子悉压在身下飞快抽插起来。
伴着一声低吼，他一手抓着她乱跳的乳肉，一手压住她的小腹，下体深深地抵住花心，将精华全部抛洒。
张着的口交换着津液和气息。
穴肉抽搐，肉茎抖动，温暖地贴合。
陶子悉的神思是被体内重新填满的饱胀感唤回的。
她傻傻地看着一双杂糅着野性和爱欲的眼睛。稍一挪动，腰部几乎断裂的酸胀令她瞬间清醒。
“你……”
又硬了？！
“我怎么？”
冉轶拨开她粘在腮边的头发，红扑扑的脸蛋手感极好。
陶子悉低头看着自己衣不蔽体的狼狈模样，胸乳上还残留着他瘦长的指印，再往下——
再往下太下流了啊啊。
她不敢回想刚刚自己都胡说八道了写什么，也羞于回味那凶猛的的男性味道和强烈快感。
“等、等等……”她突然就被翻动，“还、还有吗……”
冉轶见她询问得茫然又惊诧，忍不住勾起嘴角。
“你也太小看你轶哥哥了。”
戏谑的表情藏了，却漏了陷。
还提！
陶子悉被气得哭笑不得，伸手在他胸膛上无能狂怼，半点杀伤力都没有。
“你——”
她刚要义正言辞地抗议，一张口就被冉轶算计了去，他俯首亲在她的唇上，将一句话生生截断。
陶子悉不死心。
“你以后——”
冉轶笑着又亲。
“不唔……”
“不准唔嗯……”
多次得逞的人舔着她的唇离开，耀武扬威。陶子悉皱着脸，被亲的心慌意乱，急急地找着空档。
“哎呀你不准再提——”
冉轶终于还是深吻进她的口中，直接攫取当中的空气，直到她缺氧又酥软地瘫在自己身下。她任人摆弄着，形成上身趴伏，屁股高高撅起的姿势，整个过程，两人下体没有分开，辗转碾弄，暧昧厮磨。
陶子悉对这个姿势并不陌生，今天耻感却格外强烈。她抱着他的枕头，两只脚叠放着，脚趾无措地互相拨弄。
袜子早已甩丢，内裤也不知什么时候被脱去。
上一次，她被玩弄的是菊花，这一次却连小穴都张着小洞被他看了精光。
他确实看了精光。
冉轶轻轻掰开肉嘟嘟的穴口，红肿不堪的模样像被欺凌了千遍万遍，却依旧在勾引招惹他的进犯。
“再让我射一次好不好。”
他的手顺着会阴，抚上了白嫩的臀瓣，菊穴瑟缩一下。视线一直向前，掠过后背的光洁曲线、被压着从胸两侧挤出的乳肉，以及她红润的耳廓。
陶子悉点点头。
她主动将腿分开了一些，胸口狂跳不止。
她在期待。



DAY 8（正文完） <今天又被同桌摸了屁股该怎么办？！(奔跑的藍芝士)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711470/articles/8287921

DAY 8（正文完）
关于周末，陶子悉只记得自己最后哭叫得昏天黑地，整个世界都堕入虚无缥缈的幻境。冉轶送她到家门口时，正碰见自己哥哥出门。她菊穴被精液喂得饱饱的，又被霸道地禁止排泄，走起路来别扭得不行，全被人看在眼里。
陶写扬一如既往没个正形，叽里呱啦满嘴俏皮话。她总感觉他看出了端倪，拐弯抹角地讽刺自己。
但是他竟然知道冉轶的名字。
她明明从来都没在家提过。
陶子悉胡思乱想着前一天的模糊记忆时，不知不觉已经走到了教室。远远地，便听见桌椅挪动拖拉得如火如荼，这才记起来要调换座位的事。
“子悉你来了，你的桌子冉轶帮你搬了。”
宋繁还在码着桌上的书，不急不慢，见她来了伸手一指。
她倒不在意坐在哪里。
眼睛被投影的座次表吸引了去，她在急急地寻找另一个名字。
“别找了，你轶哥哥不跟你这个矮子坐一起了。”
又来了又来了——
她转头见冉轶拎起地上一兜书，弯腰时，锁骨和胸膛从领口露出，带着些许晒后的红印，这里曾经发生过的一幕幕突然浮现眼前。
“谁要跟你坐一起啊。”
陶子悉忿忿地白他一眼，径直去往窗边。
比起原来阴暗潮湿的角落，新位置沐浴着窗外的明亮天光，温度也高了几分。桌上摆着一支笔，一块橡皮和一个卷笔刀。
“我想要跟你坐在一起啊……”
陶子悉自言自语着。
这样真的很寂寞。
第一节的起立落座后，她瘪着嘴，试探着回头向斜后方去瞧，冉轶一副早就等候的模样，扬着眉静静看她，双眸明亮，嘴角有若有似无的笑。等到了，他就移开了视线向前。
“陶子悉。”
“啊？”
被叫到名字的本人慌忙抬头。
她怎么又被数学老师盯上了？
“上课啊，不要傻笑。”
老师愁容满面，对这个新来的女生感到忧心。
“这样吧，从今天开始，让冉轶负责给你辅导，晚自习你们抽一节去数学答疑室。你前面学校进度也不一样，正好……”
正好。
陶子悉有些飘飘然。
循循教导已经进不了耳朵，她只听到课后辅导几个字，小心思就欢呼雀跃起来，吵得自己浑身躁动。
黄昏降临中的答疑室，有噗叽作响的微弱水声和喘息。
这时如果拐至书柜一侧，便能见到少年的背影，越过他宽阔的肩线，墙角与课桌围住的是娇喘着的少女。
陶子悉颈背抵墙半躺在椅子上，一只乳房被扯开的衣襟暴露，双腿被卡着膝弯压向身侧，翘起的小腿摇晃在半空胡乱划圈。
饱满的阴阜上细毛被湿液沾成了缕，尖端指向勃起的一粒阴核，怯生生地探出包皮，圆润肿胀，被迫分开的大阴唇间牵着黏液细丝，遮不住那流水的小洞，蜜水一直淌到菊穴，将一圈纹路填满。
“这里为什么一缩一缩的？昨天没给你操爽吗？”
冉轶牵着她的手抱住自己的腿打开，然后摸上她的后穴的洞口，微微张开的圆洞立刻吸住了指尖。
压低的声音散落在陶子悉耳边，本来张着腿给他看的姿势就挺难堪，这下脸颊更是红透，一直染到耳朵和脖颈。
她早就想问了。
“你……之前……之前为什么总是摸后面嗯……”
呻吟声掺杂在一句话里，断断续续。
“我不能摸吗？”
冉轶反问得理所当然，变本加厉地掰扯戳弄。
“那你想让谁摸？”
“不是呀……嗯啊……”
陶子悉感觉他的触碰，从菊穴移至臀瓣，又折返到会阴，虚虚痒痒，惹人难耐。
冉轶靠近她的耳边，胸前衬衣皱褶撩过挺翘的乳尖，引来一阵细密颤抖。
“掰开让我尝一下今天的淫水。”
热气将大脑氤氲得晕眩，陶子悉听话地抱住双腿，从膝下伸出双手，轻轻摆在两片阴唇上。
冉轶垂眸看一眼，大掌包柱她的小手，按压着向两边打开。
“呜……”
下体最潮湿的皱襞展开，一遇见空气便像是被爱抚了一次，汹涌着流出一股花蜜。
陶子悉地姿势可以清楚地看见那片鲜艳嫩肉。她轻哼着闭上眼睛，紧紧抿唇。而这时，滑腻柔软的触感再次出现在阴洞附近，舌尖挑拨开小阴唇，沿着蜜水涌出地方向舔着向上，逐步深入。
不行不行，她会高潮的。
掰着外阴的手指指甲深深掐进肉里，她忍不住眯开眼睛，就见他收回舌尖，直接吸在了洞口上！
“噫啊……唔……”
冉轶咽下一口汁液，欺身压上她的胴体，将咸湿味道全部哺入她的口中。
沉溺交缠得正酣之时，门外蓦地传来数学老师的铿锵声音，一边打着电话一边走近。
“怎么样冉轶。”
老师走近围挡住的狭小空间，见两人坐在一排。冉轶托着下巴，指着课本讲得头头是道，陶子悉满脸懵懂，一看就不知道走神走到哪离去了。
“行吧，也不知道你什么时候能赶上进度，慢慢学吧。”
陶子悉冲老师尴尬笑笑，目送她转身离去。
夏夜的凉风吹入，吹散了腮边的红霞，也从腿间穿梭而过。
课桌下，一只笔拨弄着少女柔嫩的大腿肌肤，逐渐向腿心靠近。
“桃子。”
“干嘛……差点被你吓死……”
“给我好好看这道题。”
“我看着呢——你、你又摸我屁股后面……”
“这个位置比较方便。”
“……你就是因为这种理由？哎不要把笔插进来呀呜呜……”
——————————————＊⒑ ＊3＊25＊24＊937
有一个不是这两个人的番外，还挺好猜的吧【捂脸



番外 <今天又被同桌摸了屁股该怎么办？！(奔跑的藍芝士)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711470/articles/8288615

番外
宋繁成了陶子悉的新同桌。
自从冉轶交了女朋友的消息传开后，课间倒是清净了不少。
只是她原以为能就此远离，没成想他大摇大摆地，就跑来鸠占鹊巢。原本正开怀笑着的陶子悉迅速垮了脸，抿着嘴盖住牙齿。
“你这是什么表情。”
冉轶伸脚勾开椅子坐下。
宋繁抱着手臂在他身后怒目而视。
“你不会是跟踪过我吧——”
他从来没有公开评价过女生外貌的特点，最多最多，在放学路上跟朋友开玩笑时提过。
陶子悉飞快眨几下眼睛，越过他的头顶找到宋繁。
“我刚说到哪里了……”
“说你哥是个傻逼。”
宋繁神情不太自然，假装淡定地坐到前排空座上。
说完又挠一下太阳穴。
冉轶的打岔丝毫无法影响两个女生的对话。
“他不知道从哪打听到冉轶，最近一有空就嘲笑我暗恋，废话超级多。”
宋繁暗自心虚。
但她又是个藏不住心事的人，任何秘密对她来说就像大山，压得她无法呼吸。
不坦白吧，就像对朋友的背叛，坦白吧——
她深深提一口气。
“对不起，是我说的。”
话音落下，毫不意外地，对方哑然。
陶子悉愣愣地去看冉轶，冉轶手指点着她的眉心推开，推得她仰头。
“你看我干嘛。”
“我……”
她也不知道该看谁啊。
陶子悉两手抓住冉轶的食指攥紧。
“你……认识……陶写扬？”
宋繁苦笑着点点头。
岂止是认识，里里外外都熟得很。
“你们俩继续打情骂俏吧，我出去透透气。”
暴晒中的操场生气泯灭，体育测试将一群人折磨得半死。
宋繁目睹着女生们聚在器材室里苟延残喘的模样，咽下一口冰水，边用手扇着风，边往远处的小树林走去。
“咳咳……”
她与那个躺在旧长椅上的人保持着安全距离。树荫漏下的点点光斑以静谧的节奏摇晃，他周身的时间似乎都走得更为从容。
“我不小心告诉陶子悉了……”
遮在脸上的报纸掀开，露出一张困倦的表情。
陶写扬坐起，栗色的头发翘着几卷，衬衣扯着露出半边肩。他也不整理，就笑眯眯地朝她张开怀抱。
“……小繁果然是个诚实的好孩子。”
谁是孩子啊。
宋繁不甘心地挪动。
她讨厌被他玩弄于股掌之中的感觉，但又不得不直面自己的情感。
如果不是哥哥的好朋友，陶写扬这样的男生大概很难注意自己一眼。
“我刚跑完体测，很多汗。”
宋繁将手中的水递给他，他接过水，也接过她滚烫的身体。
“我可见过你比现在还湿的样子呢。”
大手抚上少女僵直的后背，缓缓摩挲。
呵在耳边的调戏搔乱着心口。她侧身坐在陶写扬的腿上，朝他的胸膛依偎。
身子虽然软了，嘴还很硬。
“闭嘴吧你。”
轻声笑着，陶写扬又将她抱紧几分，直到感觉她的胸口起伏汹涌，才在她的嘴角轻啄一下。
“你说漏了嘴，那今天晚上惩罚你一下好不好？”
“不好！”
宋繁斜瞪着他贴近的脸，身躯不易被察觉地一滞。她以为隐藏得完美，殊不知全部被陶写扬的怀抱发现。
“嗯……你拒绝晚了一点，我已经给宋凝说过了。”
他满脸惋惜，同时右手却悄悄勾起她的动衫下摆。
这个人怎么睁着眼睛胡说八道。
“那这根本就跟我说漏了嘴没有关系啊，明明是你早都打算好了。”
宋繁猛地拽下自己被撩开的衣服，气冲冲地撇开他环绕自己的手臂。
“我不会去的。”
她越想越气，索性起身走开。
陶写扬点着头，完全不将她的小脾气放在心上，捏着报纸重新遮脸躺下。
宋繁被无视得无处撒气，跨一步上前甩手抓过自己的水瓶。
“我真的不会去！”
枯叶被踩碾的窸窣声响逐渐远去。
陶写扬支起报纸一角，瞥见一个饱含怒气的纤细背影。突然她就停下转过身，恶狠狠地盯了过来。
他嗤地笑出声，枕着手臂继续乘凉。
是夜极其漫长。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
