╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
你可知道，和好容易，如初难。
但这个人若是你，如初也容易。

**********

江一澈×夏蕉

双C，一起快乐。


依然依然是一个简单狗血的甜甜的故事，大家随随便便看。

校园爱情？有
破镜重圆？有

狗血＋无趣，大家抱着消遣娱乐的心态看文，不要走心，走心伤身。
想催文的时候就去搜搜别的作者的文，会找到更多更好看的，加油！

**********

1V1H現代都會甜文


“我好想你……” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8210856

“我好想你……”
第一章
椅背调直，遮光板被拉起后，夏蕉又一次打起了瞌睡。
终于飞机落地时的“咯噔”一下把她给噔醒了，手机在睡着的时候滑到了地上，夏蕉捡起来，等飞机停稳后从口袋里掏出了一个耳钉戳开卡槽更换了手机卡，手机上的4G信号慢慢搜索着。
夏蕉抬眼看了下电子屏幕暗暗骂了句脏话，19点25分，晚点了近一个小时。
把手机翻过来，手机壳上烫金的一个英文词：Rich，借着镜面的手机壳照了照，夏蕉摇摇头，自己都嫌弃自己。
卫生间已经禁止使用了，经过长时间瞌睡后口腔里一股涩涩的感觉，喝了口水，扭了扭脖子，感觉牵动着整个后背带来一阵酸疼。
乘客陆陆续续站起来拿行李，走道没一会就站满了排队的人，她等大家都走完了才站起身拿了行李下飞机。
廊桥上稀稀拉拉几个人，有妈妈在给一个胖嘟嘟顶着锅盖头的男孩子穿外套，刚穿完，孩子就撒开了腿开始奔跑。
“你不要跑，给我回来。”妈妈对着锅盖头大叫一声。
锅盖头闻声“嘭嘭嘭”地跑回来，整个廊桥都被他跑得“吭吭吭”地震动。
夏蕉眼看着一个锅盖向她砸过来，连忙往右边躲闪，还是被他伸出的左手迎面打在了大腿上，结结实实地挨了一下。
“你个胖zei！”那位妈妈拎起锅盖一边肩膀上的衣服：“快和姐姐道歉。”
“姐姐，对不起。”锅盖道歉倒是很真诚，还双手捂着肚子鞠了个躬。
夏蕉揉揉他的脑袋笑了笑：“没关系的。”
这一巴掌倒是把她身上的残存的困意给拍清醒了。
抱着厚重的羽绒服办完入境后在行李转盘前等行李的时候又遇到了锅盖头母子。
“姐姐，我帮你。”锅盖头伸手示意夏蕉把手上的羽绒服交给他，“你去拿箱子。”
“不用啦，我自己来好了。”夏蕉摆摆手。
“你给他吧，他浑身都是力气，不使完回去我更累。”锅盖头的妈妈对夏蕉说。
加拿大土特产——鹅，在锅盖头的手里显得特别的沉重，胖嘟嘟的他都变得小只起来。
“哇！姐姐你怎么这么多东西？”锅盖用脑袋蹭开衣服，数了数夏蕉的箱子：“一个，两个，三个，四个，五个，又个，哇！姐姐你有又个箱子。”
奶声奶气的声音和他的体型不太一样却更带来一种萌感。
小朋友真的太可爱了。
“你真的好多箱子哦。”锅盖头的妈妈帮夏蕉扶着行李车，让她把箱子一个个搬上去。
怎么不多，超过部分的价格都能买几次往返机票了。
“我在加拿大待了六年多快七年了，现在回来工作，去的时候两个箱子，回来的时候丢丢扔扔还有这么多。”夏蕉从锅盖头手里接过羽绒服：“谢谢你哦。”
“没关系，漂漾姐姐。”锅盖头咧嘴笑。
母子俩帮着夏蕉一起把行李推了出去，和他们告别后，夏蕉掏出手机准备打电话。
“Summer auntie！”一个小小的身影从一边跑过来，边跑边叫她。
夏蕉蹲下来，小身影扑到了她的怀里。
“我等了你好久好久哦，Summer auntie。”小女孩抱着她亲了她一口：“我好想你呀。”
“sorry，飞机晚点得厉害。”夏蕉摸摸她的小脸，“我也好想你，Molly越来越漂亮了。”
“奥利奥呢？”Molly四处张望。
“他要过两个月再回来，他很忙哦。”
Molly嘟嘟嘴：“哎，我想他了。”
“好！再过两个月，保证他就回来好不好？”夏蕉捏捏她的小手。
Molly点点头，表示认可。
“Molly知道我要来接你，非要跟着来。”周湛拉过夏蕉的行李车，“幸亏我有先见之明开了辆商务车。”
“是是是，您神机妙算。”夏蕉一手拉着Molly，一手推着一个箱子。
“累吗？”周湛问她。
“累死了，下次一定不能为了给路盛省钱坐经济舱，我应该坐头等舱的。”夏蕉抬起一只脚：“你看看我脚肿的，鞋都只能踩跟了。”
周湛看看她的脚，又看看她：“你是不是又瘦了点？”
“我飞机上一顿都没吃。”夏蕉撇撇嘴：“但也不至于这么明显吧？你现在是越来越油嘴滑舌了。”
“得了吧，你胖的时候自己都没在意过，现在说你瘦了倒是我不对了。”周湛睨她一眼。
“别别别，多夸夸我，每天夸我瘦了一点哈。”
周湛开车送夏蕉回家，夜色如墨，夏蕉靠在车窗上，这个城市对于她来说无比陌生，七年前她到加拿大，七年后她又来到了胥城。
每个城市都没有她的家，每个城市都没有他，她一天一天强迫自己习惯这件事。
一个红灯，夏蕉微微抬头，华丽绚烂的广告牌上是周杰伦代言的香水。当年她也送了同款的香水给那个人，现在她最喜欢的歌手代言了同款香水。
只是一个小小的巧合，却好像是这些年为数不多的和他的关联。
碰瓷一般的关联。
一百多公里以外的苏城，熙熙攘攘的车道里，江一澈也看着同一块广告牌，广告牌上是她最喜欢的歌手，她最喜欢的歌手代言了她曾经送给过他的香水。
那瓶小小的香水，即使他再舍不得，却也在七年里一点点一点点挥发了不少。
就像她一样，七年没出现在他的生活里。
“看什么呢？”驾驶座上的沈辰年问江一澈。
“没什么。”江一澈回神。
“这次回来待多久？”
江一澈又看了一眼广告牌：“过两天就走，接下来要进组了。”
“上次和你说的节目你真的不再考虑一下？”
“不考虑，我没有上综艺的想法。”江一澈果断拒绝他。
“这也不是那种综艺。”沈辰年伸出手从后座拿出一个文件夹，递给江一澈：“这是方案，后面有拟邀嘉宾，你再仔细看看。”
江一澈不接：“真没兴趣，而且我没有三个月的时间拍综艺。”
“阿澈。”沈辰年把文件夹放在他腿上，启动车子：“你不要拒绝得这么干脆，回去仔细看看再回复我。”
江一澈疑惑地看着他，沈辰年不说话，意味深长地笑了笑。
周湛先顺路把Molly送回家，再送夏蕉回去，帮她把所有东西搬上楼。
“这个房子呢，是路盛选的，帮你租了一年，这是租房合同，上面有中介的电话。”周湛把合同递给她，又从口袋里掏出一把车钥匙：“这个呢，就是我选的了，就在楼下车位上。”
“你疯了吧？”夏蕉受到惊吓。
“你别想太多，这是借你的，不是送你的。”周湛拉过她的手，把钥匙塞在她手里：“这辆车之前是我妈为了接Molly上下学才买的，后来开了没几次，她嫌不方便，就一直闲置着，你就当帮帮忙，不开它也就只能等报废了。”
周湛见她不相信，继续说：“这不是什么豪车，只是代步的，卖了也是亏，你在这边生活工作总是要用车的，你先开着，等过一两年你要还是在胥城工作，我再卖给你，这总行了吧？”
夏蕉握了握手里的钥匙，仍然不说话。
周湛继续说：“如果你要和我算那么清楚，那么这么长时间你妈帮我照顾Molly的钱我也和你好好算一算，大家一起算算清。”
“好好好，我收下。”夏蕉也笑了：“服了你了。”

周湛无奈地摇摇头：“行了，你整理整理，早点休息，有什么需要的尽管开口。”
夏蕉送他出门后，回到屋里，熟悉了下环境，整理了一个箱子便放弃了，泡了个澡就躺到了床上。
路盛最近去路州山区陪老婆了，要过几天才回来，所以她也不急着去工作室报道。
闲下来了，总是会胡思乱想，更何况现在夏蕉睡不着，这几年好像都没有像今天这么安静过。
安静得让她忍不住想他。
“我好想你……”夏蕉看着天花板轻轻说了一句。

**********
嘿嘿嘿，是我。
话不多的我。
也不知道说什么，就……随便看看吧……



“和谁谈？江一澈吗？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8210878

“和谁谈？江一澈吗？”
第二章
2011年5月。
“虾饺虾饺。”贺婧风风火火地推开宿舍的门，一把把夏蕉戴着的耳机扯掉。
“嘛呀？你这样！”夏蕉翘起兰花指指她：“粗暴！”
说完，准备拉过耳机准备继续戴上。
“哎哎哎，我话还没说完呢。”贺婧看着夏蕉，“你知道吗，下学期传媒学院搬到我们建筑学院隔壁了。”
“哦。”
“就……哦？”贺婧一脸疑惑。
“那我应该怎么样？”夏蕉变了个语调，摆出夸张的表情：“哦？”
“没劲。”贺婧拉了把椅子坐在她身边，谄媚地看着她：“听说今天有这学期最后一场篮球赛，我们建筑和他们传媒的，陪我去嘛，好蕉蕉。”
“蕉蕉不去，蕉蕉要看书。”夏蕉拒绝她。
“蕉蕉，蕉蕉，好蕉蕉，漂亮蕉蕉。”
夏蕉推开她：“找伍婷婷陪你去，我不去，我这个体型的姑娘，最不适合出现在体育馆懂吗？”
“我吃撑了吗？找伍婷婷一起去，她往那一站突出我的丑吗？”
夏蕉斜眼看她，贺婧立马摆摆手：“我不是这个意思，蕉蕉你也是好看的。”
她自然知道贺婧不是想拿她做对比突出自己好看。夏蕉长得很漂亮不假，有点微胖也是真的，但是她从来没有因为身材过于自卑。自信、开朗、有趣的性格也让她人缘颇好。
“去嘛去嘛，好蕉蕉，我请你喝奶茶。”
“我是会为一杯奶茶折腰的人吗？”夏蕉顿了顿，自问自答：“我是，走吧。”
但是一进篮球馆夏蕉就后悔了，真是太吵了，每个女生都像是给流川枫加油的三个拉拉队队员一样。
“啊啊啊，蕉蕉你看，那个拿着球的就是沈辰年，11号就是江一澈。”贺婧拱拱她：“帅不帅？帅不帅？”
夏蕉不太理解这场上10几个男人挥汗如雨的样子，离这么远贺婧是怎么看出来帅的？明明五官都看不清。
“啊啊啊啊！江一澈进球了，好帅。”贺婧高兴地跳起来。
“他好像不是我们学院的。”夏蕉默默开口。
“对啊，我不是和你说了嘛，江一澈他们是影视传媒的呀。”
“哦，那你还记不记得自己是什么学院的？”夏蕉问她。
“嘿嘿嘿，别这样嘛。”贺婧靠在她手臂上，“路师兄也很帅很帅。”
“你的路师兄知道你上个月还爱他爱的不可自拔吗？”夏蕉拨开扒拉在她手臂上的贺婧。
“得了吧，人李教授最爱的学生，路师兄和你，你们比较熟，路师兄连我是谁都不一定知道。再说了路师兄马上就要毕业出国了，我还不能找几个新的喜欢喜欢？”
“蕉蕉，婧婧。”伍婷婷抱着几大瓶水从台阶上走下来，“快帮我拿一下，重死了。”
夏蕉和贺婧分别接过一瓶水，贺婧看了看她：“你买这么多水干嘛？”
“一会给沈辰年他们送水啊。”伍婷婷扬扬手里的冰水。
“靠！”贺婧爆了个粗口：“你什么时候给沈辰年搞上的？”
“你用词能不能文明点，什么叫搞上？”伍婷婷睨她一眼，“这叫一不小心搭上了。”
“德行。”贺婧撇撇嘴：“看来沈辰年也肤浅。”
“虾饺，一会帮我把水分给他们，沈辰年一定要留给我啊。”伍婷婷不理贺婧，又塞了瓶水在夏蕉怀里。
说完正好比赛结束，传媒系输了三分。
贺婧拍拍胸脯，“还好还好，不然我觉得实在对不起路师兄。”
夏蕉一脸嫌弃地看了她一眼。
江一澈沈辰年几个人坐在长板凳上，伍婷婷拉着夏蕉就往他们那边走，夏蕉从来没觉得自己这个体型能被这么轻松地拖起来。
走到离他们几米远的地方，伍婷婷停下脚步，转身问夏蕉：“我好看的吧？”
这不是废话吗，建筑系09级的系花能不好看吗？
夏蕉坚定地竖起了大拇指。
“婷婷。”沈辰年对伍婷婷招了招手。
在宿舍里徒手抓蟑螂的人一下子娇羞了起来，刚刚试图去开疆扩土的步伐一下变成了小碎步。
夏蕉摇摇头，爱情让人疯狂，陷入爱里的，围观在外的，都疯狂。
伍婷婷双手把水给沈辰年，周围的他的几个队友发出“wow”的叫声，伍婷婷害羞地转身把夏蕉手里的一瓶水递给了旁边的一个人，贺婧也顺手把水递给了一个男生。
夏蕉手里的最后一瓶水，自然是江一澈的。
谁都是这么认为的，江一澈也是这么认为的，于是他伸出了手，准备接过来。
夏蕉看见路盛走过来，偏了下脑袋：“路师兄。”然后顺手把水递给了他。
江一澈的手在众人的目光中微微颤抖了一下，尴尬地放了下来。
路盛接过水，拧开灌了一口：“你在这里等我，我去把笔记给你。”
“不用的。”夏蕉摆摆手：“我跟你去拿。”

“也行。”路盛点点头。
在夏蕉看来，路盛的笔记比路盛这个人有吸引力多了。
“接下来我基本上不怎么来学校了，留学的问题我会帮你咨询的，有什么消息的话我到时候通知你。”路盛把笔记本递给夏蕉。
“好的好的，谢谢师兄。”夏蕉道谢。
晚上贺婧洗完澡蹭到了夏蕉身边：“我说蕉蕉啊，江一澈是颜值不够还是身高不够，你居然一门心思都在路师兄的笔记上。”
一开始大家都以为夏蕉是醉翁之意不在酒，借着师兄师妹的关系借借笔记，问问问题发展处一段不可描述的关系，但是几年下来，大家翻然领悟，夏蕉就真的只对路盛脑子里的知识感兴趣。
“哪个是江一澈？”夏蕉抬头问她。
贺婧恨铁不成钢地摇摇头拿了桌上的手机翻照片给她看：“喏，就这个。”
“哦。”夏蕉点点头，继续翻笔记。
“求求你，虾饺。”贺婧合上她手里的笔记，“你已经是第一名了，不要再努力了好吗？”
贺婧看她也不恼，继续说：“蕉蕉，大学马上要进入第三学年了，是不是该谈谈恋爱了？”
“和谁谈？江一澈吗？”夏蕉问她。
“那……”贺婧吞了口口水，“可能有点困难，但是不能绝对是不是，江一澈又没有女朋友，不过他下学期也要大四了，估计也不怎么会在学校出现了……”
夏蕉不想和她继续讨论下去，拿了衣服去洗澡。要是真的问夏蕉：想不想谈恋爱。说不想一定是假的，之前也不是没有人追过她，但是好像就是差那么点感觉。

洗完澡蹭着热气夏蕉看看镜子里的自己，也算是肤白貌美，皮肤细腻几乎看不见毛孔，虽然有点肉肉的，但是胜在有胸有腰有长腿。
“和江一澈在一起不是便宜他了？”夏蕉得意地低估了一句，然后又笑着自嘲了一句神经病。
进入五月末开始，天气变热了，夏蕉周末照例去小叔家里蹭饭。
“小婶婶。”夏蕉叫了吴桐一声，“这么热怎么不进屋呢？”
“蕉蕉来啦。”吴桐自己转着轮椅转过身，“这么热快进去喝点饮料。”
夏蕉把吴桐推进去，叔叔夏青睦不在客厅里。
“叔叔出门了吗？”
“在楼上吧。”吴桐淡淡地回答。
夏蕉也不多问，陪吴桐聊了会天才看到夏青睦从楼上下来。
“叔叔。”夏蕉笑嘻嘻地打招呼。
“蕉蕉来了。”
夏家唯一个孩子就是夏蕉，可以说她是从小被宠大的，夏青睦没有孩子，又和家里关系紧张，但是对夏蕉真是好得没话说。
“之前听李教授说建议你出国留学，你怎么想的？”夏青睦问她。
夏蕉摇摇头：“我找师兄帮我问了，如果不出国的话，我想之后考李老师的研究生，但是李老师说我没出息。”
夏青睦笑了笑：“老李挺看重你的，自然希望你更上一层，但这样也挺好，以后按照你的学历能力也不愁找不到好工作。”
再说还有夏老爷子，夏蕉这辈子总也是不愁吃喝了，轻松一点也挺好。
“那最近还有男孩子追你吗？听老李说之前有个挺好的男孩子。”
“李老师怎么这么八卦。”夏蕉撇撇嘴，喝了口汤，“没什么合适的。”
“也好。”夏青睦无奈地笑了笑，“随随便便找一个你爷爷日后也不会同意。”
吴桐闻言表情有点僵硬，夏蕉看了她一眼，不敢多说话，爷爷不同意叔叔和婶婶在一起，这么多年，叔叔婶婶离开了苏城在京州生活，一直和家里没什么联系。
吃完饭吴桐递了一大包零食给夏蕉：“之前我朋友去日本带回来的饼干和巧克力，你带回宿舍和同学一起分。”
“谢谢婶婶，婶婶最好了。”
“要不要我送你回学校？”夏青睦送她到门口问她。
“不用了，我坐地铁很快，顺便去趟图书馆还书。”
“行，那你慢点。”
夏蕉走后，夏青睦收拾了碗筷，从厨房出来，吴桐在门口等着他。
“你又想到那个女人了是不是？”
夏青睦不理她，去厕所洗了洗手准备上楼。
他吃饭时候说的那句话就像一根鱼刺一样卡在她心里，咽不下，拔不出。
“也是，呵，你什么时候忘记过那个女人呢？嗯？但是夏青睦……”吴桐自己扶着轮椅跟着他，笑得诡谲，“她死了，那个你拼命救出来的女人她死了哈哈哈哈，你忘了吗？哈哈哈哈。”
“吴桐，这么多年，我要和你解释多少遍，我不爱她，可是你怎么才能相信我？”夏青睦蹲在她身边：“我们去看医生好不好？”
“我没有病，你是不是就希望我有病？”吴桐推着轮椅回房间：“当初把我害成这样的是那个女人，有病的也是那个女人！”
夏青睦无奈……吴桐这个样子很多年了，这几年明显感觉她越来越严重，可是又不愿意去看医生，除了陪在她身边，他也不知道应该怎么做。
*********
每天都想问自己，写什么剧情，安安静静搞搞黄色不好吗？
算了……搞黄色也不是那么容易的。

走啦，拜拜~~明天见



“我加你微信怎么不通过？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8212502

“我加你微信怎么不通过？”
第三章
夏蕉从图书馆出来的时候正是一天里最热的时候，五月末的太阳已经无声无息变得火辣辣。
走进图书馆边上的便利店里，夏蕉站在饮料柜前，把长长的头发盘起来扎成一个揪。
喝什么，是个问题。
明知道这时候喝点水才是最解渴的，但是夏蕉还是不由自主地把手伸向了冰可乐。
你看冰可乐多好啊，充足的气泡带来刺激感，夏蕉看着一只手慢慢伸向了仅剩一瓶的冰可乐，立马上手把那瓶可乐从架子上拿了下来。
身边的那只手在空中顿了一下，夏蕉转头看了边上的人一眼。
不看也就算了，看了到反而尴尬。
夏蕉也不知道，怎么每次和江一澈都能因为一瓶水产生些交集。
江一澈挑了挑眉，看着她，夏蕉眼神躲闪了一下也没和他打招呼，推了下柜门转身离开去结账。
“可乐三元，还需要其他吗？”
夏蕉摇摇头从包里找钱包，手摸了半天没摸到钱包，再把包打开，她确认，她出门没带钱包。
“能刷地铁卡吗？”
收银员摇摇头，“用支付宝扫码付款也是可以的。”
“一起吧。”排在夏蕉后面的江一澈把一瓶雪碧放在结账台上，然后出示了付款二维码。
夏蕉还想拒绝，那边已经支付成功了。
江一澈把可乐递给她，她思考了一下，拿走了他另一只手上的雪碧。
“谢谢，回学校把钱还你。”
拧了下瓶盖，没拧开，夏蕉觉得如果换个柔弱的女生这是件正常的事情，但是如果是她，拧不开瓶盖这种事简直是对她的侮辱。
江一澈笑了笑，把自己的可乐塞给她，拿走了她手里的雪碧，一把拧开喝了一口。
夏蕉轻而易举的拧开了可乐，她注定还是要喝可乐的。
“回学校？”江一澈问她。
“嗯。”
“地铁？”
“嗯。”
“那一起。”
除了欠他三块钱，夏蕉也找不到要和他一起回学校的理由，可能他只是想跟着她回宿舍拿到那三块钱吧。
夏蕉坐在爱心专座的一边，江一澈挨着她，她把白色的帆布袋搭在爱心专座上，过了两站上来一位老人后，她又把帆布袋放到了另一侧。
回女生宿舍最近的一站就是京州大学站，这一站又是地铁换乘站，客流量极大。
“我这一站下车。”
江一澈点点头：“我下一站。”
他似乎又没有和她回去拿三块钱的意思。
“那我下次让伍婷婷把钱带给你。”说完正好地铁到站，夏蕉站起身跟着人群下车。
到了宿舍才发现手里除了一瓶可乐，空空落落的好像少了点什么，仔细想了想才想起她的帆布袋没拿。
夏蕉懊恼地挠了挠脑袋。
晚上洗完澡，刚把头发吹干，从厕所出来，就听见了敲门声，打开门一看，是隔壁宿舍的女生。
“夏蕉，楼下有人找。”
“找我？”夏蕉指指自己。
“嗯。”
“谁啊？”
如果有人找她，会直接打电话给她，夏蕉不知道这会谁会来找她。
“江一澈。”
“谁谁谁？”贺婧和伍婷婷一起凑上来：“江一澈？你确定？”
“嗯。”隔壁的女生点点头，“我没认错的话应该就是江一澈。”
伍婷婷和贺婧跑去了窗户前，楼下是站着个男人，但是天色已晚，看不出正脸。
夏蕉想起了什么，找到自己在桌山的钱包，从里面拿了三个硬币，踩着夹脚拖鞋下楼去了。
一阵小跑跑到了他的面前，夏蕉扶着腰微微喘气：“喏，三块钱。”
江一澈笑了笑，接过三个硬币，在手里掂了掂，又握紧。
“这是你的吧？”他把一个白色购物袋递给她。
夏蕉点点头：“谢谢。”
伸出手想接过的一瞬间，江一澈把袋子收回，夏蕉的手停在了空中，像极了那天他没接到水的手。
“就谢谢？”江一澈问她。
“那……非常感谢？”夏蕉试探一下。
江一澈被她逗笑，把袋子挂到了她手上。
夏蕉从袋子里拿出一盒巧克力递给他：“这样算有诚意了吧。”
见他不拿，夏蕉拉过他的手，把巧克力塞给他，对他笑了笑，转身上楼。
“什么情况什么情况？”伍婷婷和贺婧把夏蕉拉到椅子上进行审问。
“江一澈买的？”贺婧把袋子里的零食倒出来。
“我……”夏蕉还来不及回答又被她们打断。

“你们什么时候搭上的？他还买了零食给你，都是日本进口的诶。”
“哇塞！看不出来啊虾饺。”
正好宿舍里另外一个女生刘雨荷从外面回来。

刘雨荷，人如其名，文静话不多爱看古装剧，爱悲春伤秋。
“紫薇娘，我们虾饺被人追了，追她的还是传媒的江一澈。”
“打住打住！”夏蕉噌的一下从椅子上站起来，“我来澄清一下，我没有被追。”
夏蕉把今天的事情和她们三个说了一遍，省略了送他一盒巧克力的结尾。毕竟那盒巧克力挺贵的，贺婧特别喜欢。
“高级！”贺婧鼓了三下掌评价，“要是光光欠三块钱就是普通的交集，你看看欠了三块再落下个包，他送过来，这来来回回就显得特别高级了。”
夏蕉不理她，反正女生幻想能力加八卦能力能让黑的都变成白的，指不定贺婧脑子里言情小说的剧情大纲都已经成型了。
“我是说真的，不然你说江一澈怎么就把你的东西给送回来了？换了我就让沈辰年带给婷婷就好了。”
夏蕉翻了个白眼：“他说不定想欣赏一下女生宿舍楼下的风景呢？”
“紫薇娘你说。”贺婧抬抬下巴问刘雨荷。
“嗯……是的吧……”刘雨荷胡乱点点头，随口附和一下。
刘雨荷和她们三个不是一个系的，平时关系也谈不上很好，也不太爱和她们分享私密的事情，她尴尬地应和了一下，贺婧也不再多说什么。
这个话题算是暂时停下了。
夏蕉自己倒是没当回事，但是没几天，又见到江一澈，她也不得不感叹这个频率确实有点高。
六食堂的牛肉锅贴又是一早就卖光了，夏蕉想吃很久了，今天来的算早了还是抵不住长龙大队。临近期末，大家都准备吃了早餐去图书馆自习室发愤图强。
买了份煎饺，端着餐盘的夏蕉看见了江一澈。
江一澈也看见了她，对她指了指对面的空座位示意她坐下。
要说坐下吧，夏蕉想到前几天贺婧和伍婷婷的脑洞，有点自作多情的尴尬。要说不坐下吧，人家都发出邀请了，不坐就显得矫情又不礼貌。
脚步顿了顿，还是摆下了餐盘坐了下来。

“这么早？”江一澈问她。
“这么早也没买到锅贴。”夏蕉看了看他餐盘里的锅贴。
江一澈低头笑了笑，把自己的锅贴放到她的餐盘里。
“这样不好。”夏蕉忍着笑意，用干净的筷子把六个锅贴分开，“一半就可以了。”

“你也不亏。”夏蕉再把自己的三个煎饺放进他的盘里：“吃了两种早餐。”
江一澈看着她吃东西的样子，她吃到好吃东西时心满意足的模样，浅浅的酒窝随着她微微鼓起的腮帮子一动一动。
她吃得满足，他也慢慢深陷其中。
“你看我干嘛？”夏蕉抬眼看他。
江一澈喝了口豆浆，问她：“我加你微信怎么不通过？”
夏蕉的手机是两个月前才换的iPhone4，智能手机的弊端就是流量蹭蹭蹭上涨，现在到月底了，只能把数据流量关闭。
“哦，我没看见，月底没网了，下月再通过吧。”
下月能记得再通过吧。
“不过……”夏蕉想到了什么，“你怎么有我微信？”
2011年微信出来没多久，利用率也不是很高，她没告诉过他她的微信号，那天她塞了包巧克力给他后转身离开又被他叫住了，问她要微信，她那时候就报了串QQ号：“加QQ吧。”
她也没指望他能记住那串QQ号。
江一澈笑了笑：“QQ号关联了微信。”
没想到，他记住了，还通过QQ号加到了微信。
“你找我有事？”
“没事。”江一澈掏出手机看了一眼，站起身：“老师找我，下个月我加你你记得通过下。”
说完，他伸出手，摸了摸她的头。
他走了，可留下的夏蕉却是愣住了。
如果多年以后问夏蕉，从什么时候开始喜欢上江一澈的？她想，应该是那一个瞬间，他伸出手，摸了摸她的头那一瞬间。
他动了动手，她动了动心。
********
安安静静地来，安安静静地走。



“我以为是……因为白白胖胖。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8212512

“我以为是……因为白白胖胖。”
第四章
整整一天，夏蕉都觉得脑袋上似乎有一只手，摸摸她的脑袋，仿佛有个声音用杜比音效在她耳边环绕：“记得通过好友申请。”
于是，当天晚上，夏蕉打开了数据流量，通过了他的好友申请。甚至接下来每隔半小时，她都会打开一次，看看他有什么发来什么，开开关关，反反复复，但什么都没等到。
大二下学期结业考试在六月初开始，断断续续考了一个多礼拜，终于在六月十三日全部结束。考完了的三个人总算是一身轻松。
“那个……”伍婷婷咳了咳开口，“沈辰年说，晚上请大家吃火锅。”
“哦～～～～”贺婧起哄：“男朋友请全宿舍吃饭的戏码要来了吗？”
“哎呀。”伍婷婷难得娇羞，“就一起吃个饭嘛，他定了海底捞一个包厢。”
“有吃的我们肯定拼命吃，我这段时间期末考试快累死了。”贺婧躺在床上，“我现在什么都能吃下。”
夏蕉也点点头。
“紫薇娘一起哦。”
“不了吧。”刘雨荷有点兴致缺缺，“我还有两门最重要的考试，好多东西没背呢。”
伍婷婷也不强求，也在床上躺下休息安静地不打扰刘雨荷复习。
夏蕉以为吃火锅只有沈辰年和她们三个人，没想到沈辰年把江一澈一起带过来了。
沈辰年在伍婷婷身边坐下，江一澈很自然地坐在沈辰年边上，因为是圆桌，所以自然而然也就是坐在了夏蕉边上。
“哎江一澈。”伍婷婷突然想到什么，眼神看了看夏蕉：“你怎么还没找女朋友？”
伍婷婷话一出，大家的目光都聚集在江一澈身上。
“还没……追上。”
夏蕉吃着烫好的白菜，眼神偷瞄江一澈。
“什么时候的事情？你在追女孩子？”沈辰年问他，“我怎么不知道？”
江一澈看看他：“要你知道干嘛？”
“是不是那天送你巧克力的女孩子？”沈辰年顿了顿：“你们不知道吧，阿澈这么多年收了不少巧克力，水果，早餐，拿回来都是宿舍分享的，唯独那天，带回来一盒巧克力，连碰都不让我们碰。”
“咳咳……”夏蕉猛得一阵咳嗽，“不好意思，花椒粒呛到了。”
江一澈顺手在她的杯子里加了点柠檬水递给她。
“那也比你每次收到巧克力都自己吃掉的好。”
“什么？”伍婷婷大叫：“你现在还收到巧克力？”
“前天还收到一盒。”江一澈慢慢悠悠边烫菜边说，“很大一盒。”
“没有没有没有……”沈辰年摆手，“别听他乱说，上次有个师兄叫我帮忙拍个短篇，他给的。”
“真的吗？”伍婷婷不信。
“真！珍珠都没这么真。”
“哎……”贺婧叹了口气：“得亏是马上放暑假了，不然我们得被这狗粮齁死，是吧蕉蕉。”
“嗯。”夏蕉还沉浸在刚刚江一澈追女孩子的话题里。
“对了蕉蕉，你什么时候回去？”伍婷婷问她。
“我还没买高铁票呢，应该周五或下周吧。”
“夏蕉哪里人。”沈辰年问她。
“苏城啊，我没和你说吗？”伍婷婷夹了块土豆，“和你一起的啊。”
“这么巧？”沈辰年倒是有点激动，“阿澈也是苏城人，要不要一起走？”
“你也是苏城人？”夏蕉也有点激动，转头问江一澈。
“嗯……”江一澈放下筷子拿出手机：“你把身份证号码发我，我来买票我们一起走。”
有别于夏蕉的欣喜，江一澈冷静多了，毕竟……她是苏城人，他早就知道了。
“那麻烦你了。”夏蕉拿出手机把身份证号码发给他。
“周五10点的高铁可以吗？”江一澈把手机放到她面前，夏蕉把脑袋凑过去。
“这个嘛？”夏蕉指了指，点点头“可以可以。”
“好。”夏蕉羞着脸把脑袋撤回去。
“都不用问问我行不行？”沈辰年问夏蕉。
“你不行？”江一澈挑了挑眉。
三个女孩子秒懂憋着笑，江一澈像是没事人一样烫着蔬菜看沈辰年跳脚。
一顿火锅吃到十二分饱，五人一起走出海底捞，伍婷婷挽着沈辰年的手：“蕉蕉，婧婧你们先回去吧，我和辰年去看个电影再回去。”
“她确定她今天还能回来？”贺婧在夏蕉边上悄悄说。
“我赌五毛钱回不来。”夏蕉捂着嘴说。
“五毛少了，至少一块。”
“行了啊你们两。”伍婷婷拍她们。
“去吧去吧，我们走了。”夏蕉挽着贺婧和他们摆摆手。
江一澈把她们两送到宿舍楼下。
“上去吧，周五我们在楼下等你。”他双手插在裤兜里，夏蕉站在一层台阶上才和他一样高。
“我自己去就好啦。”夏蕉不想麻烦他们。
“就这么说定了，到了到时候给你发微信。”江一澈手伸出来，又停在了半空中，笑了笑：“快上去吧，有蚊子。”
夏蕉总觉得他好像是又要揉她的脑袋。
“江一澈在追你？”上楼的时候贺婧问她。
“什么鬼？”夏蕉惊到了，“不要乱讲，折我的寿。”
“是吗？那你们什么时候加微信的？”
“就之前……”夏蕉回答得含含糊糊。
“我怎么觉得江一澈说在追的女孩子就是你。”
“别乱说。”
贺婧大概刚吃饱，根本没力气和夏蕉多掰斥。
周四晚上夏蕉整理好了行李，周五一收到江一澈的微信就提着行李下楼了，她以为他和沈辰年在一起，没想到楼下只有江一澈。
他走上台阶帮她把行李搬下来。
“好重的，我自己来好了。”
“好重不应该就是我来？”江一澈一只手推着她的行李，一手把一袋零食给她：“车上吃。”
“你的行李呢？”夏蕉接过来问他。
“沈辰年先带去火车站了。”
见到沈辰年的第一刻就听见他忍不住吐槽江一澈：“我帮你把箱子提过来，你到是去做好人。”
上车后，江一澈帮她把行李放进行李架卡好后走到座位边，一边三个座，一边是两个座，他们三个人的座位是连号，两个在两座一边，一个在三座一边。
夏蕉刚想在三人座那边坐下就被江一澈轻轻拉了一下：“坐里面。”
被他半推着坐到了两人座的靠窗位置。

车发动起来，沈辰年调了调座位，对他们两人说：“我要睡会，到站了叫我，昨晚和婷婷玩游戏玩了一通宵困死了。”说完抱着手臂闭眼休息。
“要喝水吗？”夏蕉问江一澈。
他摇摇头：“里面东西都是买给你吃的。”
“你也买太多了，我哪吃的完。”
夏蕉刚说完，手机响了起来，是贺婧给她打电话。
“虾饺虾饺，你上火车了吗？”
贺婧的声音大到仿佛夏蕉拿的是一只山寨机，通话漏音。
“嗯……怎么啦？”
“哦哦哦，没事，就是你是不是之后要去国外度假？到时候帮我带点东西吧？”
“嗯，好的呀，你要买什么到时候发给我。”
“嘿嘿，我们虾饺最好了。”
看她挂了电话，江一澈慢慢开口：“为什么要叫你虾饺？”
他好像不止一次听见伍婷婷和贺婧叫她虾饺。
夏蕉不明白，这个问题这么简单他居然不知道？
“如果你姓郑，单名一个焦，你说你的朋友会不会叫你蒸饺？”
“就这样？”
“那不然你以为还有什么？”夏蕉好奇地看着他等答案。
“我以为是……”江一澈低头笑了笑，又看看她，“因为白白胖胖。”
夏蕉听到那四个字，鼓起了腮帮子瞪了他一眼，别过头不再理他。
“对不起。”江一澈立马道歉，“我的意思是……”
“我已经生气了！”夏蕉转头瞪着他，“道歉也没……”
“很可爱。”江一澈捏捏她的脸。
抵不过啊抵不过，夏蕉真想拍醒自己，怎么能因为他一个小举动就这么没出息。
“真生气了？”江一澈弯把脸凑到她面前，“对不起，我保证，以后不说那个字了。”
他说的那个“以后”，就像一个破土而出的小嫩芽，慢慢从夏蕉的心底窜出来。
江一澈看着她微微噘嘴的模样，忍住了想要亲她一下的冲动，伸手从零食袋里掏出一瓶水，喝了一大口。
四个小时的路程夏蕉从来没觉得这么短过，坐在他身边说说话聊聊天，吃吃喝喝总觉得还没开始火车已经到站了。
“住哪里？送你回去。”下高铁后江一澈问她。
“不用啦。”夏蕉摆摆手，“我爸来接我了，你们怎么回去？要不要让我爸……”
“没事没事，我们打车。”沈辰年抢着说。
江一澈点点头，看着她：“微信联系。”
“嗯。”
两人看着夏蕉推着行李小跑的背影，沈辰年用手推推江一澈：“走了。”
见他还在看，沈辰年无心地开了句玩笑：“怎么，看上人家啦？”
以为他会瞪他，没想到他却低头笑了，沈辰年一个惊讶：“你真的看上夏蕉了？你之前说在追的女孩子是夏蕉？”
“和你有什么关系？”江一澈拖着箱子往反方向走。
江一澈没有否认。
“真的假的？”沈辰年追上去：“可以啊你！什么时候喜欢上人家的？”
“你快和我说说，到底是不是夏蕉啊？”沈辰年追着问他。
……
夏蕉以为江一澈说的微信联系只是客套而已，没想到隔了两天他真的联系她了，问她去不去看电影。
看到邀约的那一瞬间夏蕉很想摇他肩膀问问：“你是不是看上我了？”
但是直到看完电影，江一澈也没有什么表示，夏蕉心想，可能他真的只是想看看电影吧。
电影开头的时候放了一个新开的苏城室内主题乐园广告，夏蕉顺口说了一句：“感觉好好玩哦。”
江一澈送她回家在门口问她：“改天要不要去室内游乐场玩？”
“嗯……虽然我真的很想去，但是我下周要去德国度假了，要到八月中才回来。”夏蕉还是有点失落的。
“那就等你回来了我们再去。”
“真的吗？”夏蕉高兴得跳了跳。
“嗯……”江一澈伸出手揉揉她的脑袋。
“那好！等我回来我们就去。”
“好。”
那时候，好像只要夏蕉想，江一澈就会答应她，就连后来她说“我们再也不要见面了。”他也答应了。
所以，漫长的，近七年没见面。

********
每天两章存稿跟流水似的哗哗哗。
所以你们懂我的意思了吧？
存稿没了……就……
我爱咋咋地了……
走啦~拜拜



“夏蕉……求你了。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8214943

“夏蕉……求你了。”
第五章
八月初的时候夏蕉在德国，以往在国外玩得不着家的她第一次居然开始有点思念祖国了。回国后隔了两天，夏蕉思索了好一阵，给江一澈发了条微信。
一颗虾饺饺：我回来了［可爱］
jyc：好的
jyc：那后天赏个脸去游乐场玩吗？
一颗虾饺饺：好呀好呀［开心］
jyc：那后天早上我来接你。
暑假里的游乐园特别挤，两人买了八个项目的优先券总算是把所有项目都玩到了，但是就这样也玩到了晚上。
“空中气球要玩吗？”江一澈问她。
“玩吧，就是好像要排队。”夏蕉看了看：“不过好像还好。”
“那就排吧。”
两人前面是一对情侣，女孩子挽着男孩子的手臂：“为什么这里没有摩天轮啊？不是说一起坐过摩天轮才能永远在一起吗？”
空中气球是两人一座的，坐上后缓慢地绕场一周可以俯瞰整个游乐场的晚上的景色，江一澈看了看正在东看看西看看的夏蕉，问她：“你们女孩子都喜欢摩天轮？”
“也不是吧，早年偶像剧里不都是这样的情节嘛，总是要和喜欢的人坐一次摩天轮。表白啦，求婚啦，都在摩天轮上，反正就是万物皆可摩天轮。”
“这样。”江一澈点点头。
那一天，有很多次机会，夏蕉想问问他是不是对她有意思？
但是每次她又想想算了，如果他说是，那她要怎么回答，他说了算不算就开始交往了？万一他说不是呢，岂不是更尴尬。
可是，如果不是有点喜欢她，那他这段时间看电影吃饭带她来游乐园，又是为了什么？
夏蕉侧着头看了看他，江一澈感到她的目光，转过头来，四目相对，夏蕉马上转回头，不再看他。她低下头忍不住胡思乱想：他总不会是只想搞搞暧昧吧，对所有关系不用负责，毕竟他也没说在追的就是她啊。万一他就是一个长得比较好看的渣男呢？
“到了。”江一澈推推她。
“哦哦。”夏蕉回神，站起身跨下气球。
晚上江一澈送她回家已经快9点了。
“你稍等我一下，我买了点东西送给你，我上去拿。”说完转身往家里跑去。
不一会夏蕉提着一袋东西又蹭蹭蹭跑出来，燥热的晚上一阵奔跑后鼻尖冒出不少汗珠。跑到江一澈面前时还微微喘着气。
“这个是一些伴手礼。”夏蕉从袋子里掏出一个包装精美的蓝色盒子，“这个是给你的。”
江一澈拿着盒子，一丝淡淡的清冽的香气混合着包装盒的味道钻入鼻腔。
“这是香水。”夏蕉指尖碰碰盒子：“我知道你们男生可能不用香水，但是我闻到味道的时候就觉得很适合你，希望你会喜欢。”
“你喜欢吗？”江一澈望着她。
“我吗？”虽然不知道他为什么这么问，但她还是如实回答，“喜欢呀。”
夏蕉第一次闻到这个味道的时候，淡淡的茶香混合着沉静的木质香，很像他，感觉难以接近，却又忍不住靠近，可是一旦靠近了他，又会渐生暖意。
看着她弯弯的笑眼，江一澈摸摸她的脑袋：“我会好好用的，谢谢你。”
再见到江一澈是她大三新学期开学以后，八月下旬的时候他临时有事先回了学校，夏蕉本来想着和他一起回学校，也没有机会了。
“虾饺，听沈辰年说，江一澈在追你？”在宿舍整理好东西，伍婷婷问她。
“没有啊。”夏蕉拍拍手上的灰，脸色微微有些尴尬“你别听沈辰年乱说。”
嘴上虽然是这么说的，但是夏蕉心里也不淡定，不知道沈辰年是自己猜测的还是江一澈告诉他的。
伍婷婷嘟嘟嘴：“我也就是听他顺嘴提了一句，我们都冷战两个多礼拜了。”
“为什么？”
“嗨，不就是他们大四都开始陆陆续续在外面租房了嘛，我想和他一起在外面住，他不太愿意。”
“你们刚开始交往就同居不嫌早吗？”夏蕉问她。
“他也是这么说的，而且我发现还有女生给他发微信。”伍婷婷蹭的站起来：“我和你说虾饺，男人都是这样的，吃着碗里的看着锅里的。”
“也不是所有男生都这样吧。”夏蕉倒了杯水。
“都差不多好吧，一边和你搞着暧昧，撩得你七荤八素，一边谁知道有没有对别人也这样呢？男人，都是来者不拒的。”伍婷婷把她的水拿过来喝了一口，“能搞到一个是一个。”
夏蕉忍不住笑她：“明明只是有女生发消息给沈辰年，说得好像沈辰年和别的女生搞暧昧被你抓到了一样。”
“谁谁谁？谁搞暧昧被抓住了？”贺婧提着箱子破门而入。
也顾不上听答案，贺婧扶稳箱子：“快问我快问我暑假有什么收获。”
夏蕉和伍婷婷看着她，不出声。果然下一秒贺婧就憋不住了。
“我！谈恋爱啦！”贺婧高举双手。
“嘁。”伍婷婷摆摆手：“又是哪个校草让你坠入爱河？”
“还有又粉上哪个韩国欧巴了？”夏蕉接口。
“我是说真的，我恋爱了。”贺婧得意洋洋：“医学院，齐晓军。”
两人听出一些不一样了，忙问她：“什么时候的事情，怎么没听你提起过。”
“其实上学期他就问我要微信了，追了我两个月了，我才……”贺婧挑挑眉，“勉强同意了呗。”
“说说说说。”伍婷婷追着贺婧问齐晓军追她的细节。
一方面为贺婧感到高兴，但是听着她说齐晓军追她的那些事，夏蕉又忍不住胡思乱想起来，莫非江一澈真的和伍婷婷说的那些喜欢搞暧昧的男人一样？还是他又找到了别的暧昧对象？
晚上躺在床上，伍婷婷在打游戏，贺婧窝在床帐里在煲电话粥，刘雨荷在认真看书。
夏蕉捧着手机，指尖滑到江一澈的微信头像上，点开聊天记录还在几天前，她打了几个字，又删除，又打上，又删除，重复了好几次，最终叹了口气退出了微信。
心里异常烦躁，直接导致她一晚上都没睡好，她做梦梦见了江一澈和别的女孩子走在一起，带别的女孩子去游乐场，去看电影，她追上去问他，他说：“你想多了吧，暑假里我无聊而已。”
夏蕉几乎是惊醒的，从枕头下面拿出手机，一看才凌晨四点多，微信上有一条昨晚十一点多的消息，她点开一看，是江一澈。
jyc：睡了吗？
夏蕉想了想，没有回复他，凌晨四点多，她怕吵到他休息。锁上手机，继续睡觉，心里的烦躁总算消散了不少。
早上边刷牙，边把消息回复了，没想到那边居然秒回。
一颗虾饺饺：昨天睡早了，怎么了？
jyc：想问问你周六有没有空去静仙湖看音乐喷泉。
夏蕉刷牙的手停了下来，生怕他会反悔似的，含着牙刷两只手一起打字。
一颗虾饺饺：好的呀，但是我周六要去我叔叔家吃饭，可能会晚点。
jyc：好，周六见。
静仙湖的音乐喷泉在京州很有名，夏蕉来京州这么久还没去过。
周六那天，夏蕉一早起来就开始翻衣服，来来回回换了好几套，最后还是决定T恤配短裤。
比起她微胖的上半身，她的腿真称得上是细直长，穿着宽松的T恤，搭上牛仔短裤，倒是在视觉上让她显得苗条了点。
两人直接约在了静仙湖地铁站门口等，夏蕉吃完晚饭就从夏青睦家里往那边赶，总算在音乐喷泉开始前赶到了。
江一澈看到她朝他跑过来，即使穿着宽松的T恤，他隐约还是能看见她傲人的胸部一晃一晃，上下起伏。
他第一次觉得九月的京州如此燥热。
“不好意思啊，来晚了。”
“我也刚到。”江一澈递给她一瓶水：“走吧，快开始了。”
京州静仙湖的音乐喷泉向来是人满为患，尤其是这个季节散步和湖边乘凉的不计其数。
“哇。”夏蕉小声感叹，“好美哦。”
江一澈看看喷泉又看看她，一时分辨不出究竟是哪一个更美。
晚上8点的秋风混合着飞来的点点湖水，带来一丝丝的凉意。
人群散场的时候，江一澈把她护在身前。
“快点快点，不然一会摩天轮就结束了。”一旁的一个女生拉着男朋友往附近的摩天轮大步走去。
“夏蕉。”江一澈喊她。
“嗯？”夏蕉微微抬头望着他。
“我们去坐摩天轮吧。”
不等夏蕉回答，手腕就被他拉起，慢慢闲晃的人群里，两个人快步穿梭着，紧赶慢赶赶上了当天最后一圈摩天轮。也正是因为这是当天最后一圈，所以人格外少，两人独占了一个座舱。
“我第一次在京州坐摩天轮。”夏蕉扒着栏杆隔着玻璃往外望。
“我也是。”江一澈站在夏蕉身边，和她看着同一个地方。
夏蕉转头，对他展开笑容。
“夏蕉。”江一澈轻声叫她的名字。
“嗯？”她睁大了眼睛看着他。
“摩天轮快转到顶了。”他看了看手上的手表，又往摩天轮顶看了看。
“是哦。”夏蕉撅了撅嘴，“好快哦。”
半圈就这么过去了，一圈也会很快过去，下一次和他一起坐摩天轮就不知道是什么时候了。
“夏蕉。”江一澈看了看座舱正好到顶，他转头对上她圆圆的大眼睛，“做我女朋友吧。”
夏蕉的表情逐渐呆滞，吞了吞口水，面对这突如其来的问题，她不知道该怎么回答。他把决定权交到了她的手里，让她一时间手足无措。
江一澈也不急耐心的等待着她的回答。
“咳咳。”夏蕉清了清嗓子，假装端起了架子：“你……说”夏蕉想了想：“说四个吧，四个理由，我和你在一起的理由。”
“第一，我长得应该不赖。”
夏蕉眼睛翻了翻，点点头，勉强算是同意这个理由。
“第二，我个子挺高的。”
夏蕉继续点头，这个理由她也认可。
“第三，我会对你很好的。”
这点她很认可，再次点头。
“最后，第四……”江一澈向她走进一步。
夏蕉看着他气势很足的样子，不知道他第四点要说什么。
“夏蕉……”江一澈看着她，缓缓开口：“求你了。”
********

下章见。



“蕉蕉。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8214952

“蕉蕉。”
第六章
“噗嗤”夏蕉忍不住笑出了声。
江一澈也笑出了声，“可以吗？”
这时正好，摩天轮一圈到底，座舱门慢慢打开。
夏蕉刚准备离开，就被江一澈一把拉住：“你先回答我。”
“请慢慢走下来，小心脚下。”工作人员把门打开，让他们下来。
“先回答我。”江一澈继续拉住她。
“哎呀，行啦行啦，答应你就是了。”眼看着再不下去摩天轮又要绕一圈，夏蕉只能松口。
江一澈拉着她的手跨下了座舱。被工作人员翻了个白眼。
夏蕉一把甩开他的手，骂了一句：“讨厌。”然后大步走开。
江一澈赶上去，再次拉起她的手，和她十指相扣。
“哪有你这样的。”夏蕉嘴上抱怨着，却没再把手松开。
两人就这样一路无言，江一澈把她送到了宿舍底下。
“我上去啦。”夏蕉转过身晃了晃和他相扣的手。
江一澈松开她的手，抬起手臂，轻轻地把她搂在怀里：“让我抱一下。”
夏蕉闻到他T恤领口传来的隐隐约约的香水味。
“你喷了那个香水。”夏蕉靠在他怀里，平复了砰砰跳的心情后，慢慢开口。
“嗯，喜欢吗？”他的声音从头顶上传来。
夏蕉那一刻知道了，为什么那天送他香水的时候他会问她喜不喜欢。
他喷香水给喜欢的人闻。
“嗯……”夏蕉突然想到什么，脑袋微微离开他的胸口，“刚刚答应你答应得太快了，我有些事没说清楚。”
“你要反悔？”江一澈皱眉，看着她。
“不是这个意思……”夏蕉声音慢慢变小：“我有可能毕业以后要出国念书的，而且你大四了，接下来一定会很忙。”
“就这样？”江一澈笑了笑，“这有什么好担心的，我再忙，和你谈恋爱的时间还是能挤出来的。至于出国念书，这更不是问题了，我们可以有很多种办法见面。你放心好好准备出国，一切交给我，嗯？”
夏蕉点点头，继续靠在他胸口：“你是不是经常谈恋爱啊？”
“第一次。”
“真的？”夏蕉不相信，“一套一套的，这么会。”
“真的，如假包换的第一次恋爱。”江一澈摸摸她的脑袋。
女生宿舍楼下的夜晚，依依不舍地拥抱在一起的情侣有很多对，夏蕉没想到今天居然她也加入了这个队伍里。想到这里，不自觉又红了脸，从他怀里退出来：“我上楼啦，你早点回去吧。”
江一澈和沈辰年一样，在校外租了房子。
“好。”江一澈拉着她的手，“明天早上几点的课？想吃什么？我给你送过来。”
夏蕉笑得眼角弯弯：“哟~~二十四孝好男友啊，”
“嗯……以后每天给你送早餐。”
也就是在他们交往的这一年里，夏蕉养成了每天吃早餐的好习惯，以至于后来他们分手了，夏蕉去了加拿大，没有吃到早餐的时候，她才发现习惯是这么可怕的一件事。
夏蕉永远不会忘记在大三那一年爱上江一澈和他谈恋爱这件事，是甜蜜的，是快乐的，是难忘的，所以分手之后也是痛苦的。
和所有情侣谈恋爱一样，他们牵手，拥抱，接吻，享受着甜蜜的日子。
入冬以后，夏蕉偶尔会去江一澈在外面租的房子里蹭地暖，一开始夏蕉到点就会回宿舍，后来住下了一次，慢慢也就有了第二第三次。
江一澈很尊重她，她没有松口的时候两人也没进行到那一步。但是毕竟是二十来岁的热血青年，他也不是什么坐怀不乱的柳下惠，亲亲抱抱的时候，手也慢慢的开始有点不规矩。
“啊啊啊，好烦啊这个……”夏蕉坐在地上，看着电脑上的线稿图，总是有几个地方不满意，越不满意越急躁。
江一澈坐在她边上，慢条斯理地翻着手上的书，和夏蕉形成巨大的反差。
“这么办啊……”夏蕉倒在他身上，“一点灵感都没有。”
他合上书，顺手把她的电脑也合上：“那就先不要看，灵感一会会来找你的。”
“哎……”夏蕉叹了口气，“我现在满脑子就是那些建筑，不想都不行。”
“那就做点别的事。”江一澈摸摸她的长发，轻轻地把她的脸抬起来。
夏蕉看着他，知道他想要干嘛，慢慢闭上了眼睛，等待一个吻落下来。可是等了一会，他却没有吻她，她又睁开了眼睛看着他。
“原来你以为的别的事是这件事。”江一澈忍不住笑她。
夏蕉被耍了嘟了嘟嘴，佯装生气准备站起来，却被他一把拉住，顺手握着她的脖子把她带到自己的面前，吻了下去。
“唔……”夏蕉想看看他刚刚翻得书是不是霸道总裁爱上我的小说。
不是第一次接吻，甚至都数不清这是两人的第几次接吻，从刚开始的青涩，到现在放开自己大胆地去回应他。
江一澈手臂轻轻拱开茶几，一手撑在地毯上，一手扶着她的后脑勺，略带侵略性的向着她身上微微下压。
夏蕉双手勾着他的脖子，一点点向后仰，慢慢靠在沙发上，享受着他带来的那种点点酥麻的感觉。
唇舌间的缱绻交缠让夏蕉的手指忍不住用力，她微微仰起头更好地迎合着他。夏蕉感觉到他撑在地上的手慢慢挪到了她的腰上，她的腰上有肉她很清楚，每次江一澈摸她的腰的时候，下意识她都是有点抵触的。可是偏偏他又很喜欢她的腰。
夏蕉虽然有点肉肉的，可却是有腰的，她腰上的肉肉软软的，江一澈觉得手感好极了，所以特别喜欢。
当然，喜欢的也不局限于她的腰。
顺着柔软的腰肢，他的手慢慢往上，夏蕉穿着宽松的卫衣，他的手掌顺着往上滑，温热的手心轻轻的包裹住她绵软的浑圆。
“唔……”他的手慢慢用力，夏蕉小小地惊呼了一下。
江一澈一手摸着她的侧脸，慢慢放开她的嘴唇，抵着她的额头，等待她睁开眼睛，四目相对，他略微带着沙哑的嗓音唤着她的名字：“蕉蕉。”
夏蕉喘着气，想要答应，却发不出声音，只是一个小小的气声却让这氛围变得更加暧昧。
“蕉蕉。”江一澈再一次叫她，声音更加沙哑，“帮我。”
这是他第一次提出这样的要求。夏蕉知道之前有时候他们亲热一下后，江一澈会自己解决，可是今天他说他想让她帮他一下。夏蕉的脸一下子更红了。
“蕉蕉，帮帮我，嗯？”他有重复了一遍。
“我……不会……”
江一澈拉起她的手，放在嘴边吻了一下，“就只要……摸摸它好不好？”
等了好一会，夏蕉没有同意，也没有拒绝。
他把她从地上拉起来，坐在沙发上，隔着宽松的运动裤，夏蕉隐约感觉到他下面略有凸起。他一手搂着她的腰，一手握着她的手，带着她的手慢慢放到他的腹部。
江一澈常年运动，他腹部的肌肉和夏蕉腹部的完全是不一样触感，夏蕉来不及思考这样的触感到底像什么，又被他带着手慢慢往下滑过去。
他明显感受到了她有点紧张，又有点抗拒，她的手顿了顿。
拨开她脸颊上的碎发，江一澈吻上她的嘴唇，一点一点细细密密的吻着，感觉到她回应，感受到她的手不再那么僵硬，慢慢带着她的手继续往下，隔着运动裤，覆盖在他的坚硬上。
夏蕉本能地想挣脱，却被她按住，她的力气混合着他自己的力气，按在了他的身下。
“嘶……”
“对不起……我……”夏蕉挪开脸，想解释她不是故意的。
“没事……”江一澈咬着她的耳垂，“轻点摸一摸好不好？”
她的手被他握着慢慢地上下移动，运动裤柔软却厚实的布料下夏蕉切切实实的感受到了他的坚硬，摩挲布料发出了“呼呼呼”的声音。
夏蕉脸涨得通红，江一澈摸摸她的脸，也是烫烫的。他把脑袋埋在她的颈窝里，发出闷闷的声音：“蕉蕉，伸进去摸摸好不好？”
隔着厚实的布料，总是有一种说不出的难受。
隔靴搔痒，比不掻还难受。

江一澈带着劲儿拉着夏蕉的手往里探，手指贴着腹部，指甲刮过他的腹肌，痒得他浑身一颤。
“嗯……”终于在夏蕉的手毫无阻隔的触碰到他的肉棒时，江一澈舒服得哼出了声。
头往后仰靠在了沙发上，夏蕉羞得把脑袋磕在他肩膀上，江一澈转过头吻着她的发丝，手上还是带着她的手一上一下的撸动着。
江一澈一手扯了扯裤子，一边动了动身子，运动裤往下滑，顺带着扯开了内裤，夏蕉隐隐约约看见了实物，尴尬地闭上了眼，把脑袋埋得更深了。
感觉夏蕉有熟练了，江一澈不再握着她的手，慢慢搂上她的腰，把她贴在自己身上。手掌再次从衣摆出伸进去，准确地找到了一边的绵软，挑开内衣，握在手心里慢慢揉捏。
“嗯……”夏蕉轻声叫唤了一下，“好了没啊……”
江一澈吻着她的嘴唇，手指轻轻撵着她挺立的乳尖：“再用力一点，蕉蕉。”
夏蕉就像被蛊惑了一样，他说什么就照做什么，手上的速度又加快了一点。江一澈的确也是舒服极了，她的手果然还是和自己的不一样，这种舒爽的感觉是以前从来没有过的。
“蕉蕉。”江一澈沙哑着嗓音唤着她的名字。
“蕉蕉……”
“蕉蕉……”
他不停一遍遍叫着她的名字，双眼紧闭呼吸越来越急促，终于在最后一刻射了出来，射在了她的手上。
********
明天是最后一天双更啦。之后是尽量（重点）日更。（望了一眼存稿，两眼一黑。）
因为明天可以开车。
咦嘻嘻嘻嘻。
走啦~~拜拜。



“我希望我以后每一个生日，你都在我身边。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8216425

“我希望我以后每一个生日，你都在我身边。”
第七章
江一澈是叫着她的名字惊醒的，这个梦这么多年他做了无数遍，每次都像是回忆一样。
梦里是她第一次帮他，那一次结束后，她羞着脸把手上的杰作给他看，他帮她把手洗干净，后来那天她无数次有意没意看自己的手，那个害羞得满脸通红的样子他这辈子都忘不掉。
为什么今天又会梦见她，江一澈不知道，但是他知道，他是真的很想她。
起身看了看手机上的时间，半夜一点五十，无奈地掀开被子去冲了个冷水澡。
洗完澡拿了一罐啤酒，走到客厅看见沙发上沈辰年给他的文件夹，随手翻了两页，是一个关于旧屋改造的节目策划，一位设计师搭配一位艺人或者明星，为一些有需求的旧屋进行改造。
说实话，江一澈对于这种综艺节目一点兴趣也没有，他不是明星也不是艺人。瞄了两眼也不想再看下去，胡乱的翻了几页，翻完也能给沈辰年一个拒绝的答案。
突然手指停了下来，他放下啤酒，两只手一起拿起那本文件夹，在那一页仔细地阅读起来，读完他盯着那一页上的照片看了很久很久，修长的手指在照片上来回摩挲。她瘦了，照片里还是像以前一样笑得漂亮，当年离开他时剪掉的长发又留了起来。
放下文件夹，他给沈辰年发了条微信。过了一会沈辰年回了电话过来。
“你还没睡？”江一澈站在落地窗前，喝了口啤酒。
“被台里叫回来开会，节目策划你看过了？”沈辰年问他。
“看过了，她……要回来了？”
“说来也巧，这个工作室是我们以前大学学长路盛的，联系他们工作室的时候，他给我推荐的设计师，也是没想到居然是夏蕉。”沈辰年那边有点吵，他走到天台，继续开口，“一开始我找了他们网站，没有夏蕉的简介，我以为是同名同姓，结果这几天又刷新，发现她的简介出现在了他们网站的首页。我问婷婷夏蕉是不是要回国了，婷婷不肯说，她越是不肯说我越是确定，阿澈，夏蕉要回来了。”
电话那边一阵沉默，沈辰年也不急，等了一会江一澈还是没开口，沈辰年继续说：“我呢，算是帮你铺了条路，走不走，就看你了。阿澈，这么多年了，还爱着她的话，就把她追回来。”
“她不会参加这个节目的，尤其是……和我一起。”
“这你就不用担心了，能不能邀请到她是我的事情。我只要你一句话，你还爱不爱她。”
爱不爱她？江一澈苦笑，当然爱啊，这么多年以为对她的爱会随着时间的流逝慢慢变淡，他会遇到另一个人，会爱上另一个人。
江一澈不想骗自己，爱她这件事原来会随着时间的远去变得越来越刻骨，原来即使她不在他身边，他也会越来越爱她，一如当年一样。
只是，他太晚告诉她了，等到他愿意告诉她的时候，她已经准备离开了。
**********
自从上一次“帮”了他以后，夏蕉就死活都不肯在他家里住下了，江一澈倒是也不恼，继续每天早上到女生宿舍楼下等她给她送早餐。
夏蕉接到他的电话随手拿了件羽绒服穿上就跑下了楼。迷迷糊糊就窝到了他怀里。
“还没睡醒？”江一澈腾出一只手摸她的脑袋。
“嗯……困，昨天复习到很晚。”过两周就要准备期末考试了，宿舍里学习氛围也异常热烈。
“那上去吃了早饭继续再睡一会。”
“让我抱一会。”夏蕉抱着他的腰不肯撒手。
“晚上去我那住？”
“不去。”夏蕉拒绝他，“去了还能好好复习嘛？”那天的事情她可忘不了，去他那儿绝不可能安静下来好好复习。
“好。”江一澈失笑，“那生日那天去我那儿？”
12月23日是夏蕉生日，圣诞夜前一天，大家说好要一起过圣诞夜，两人没法独处，江一澈不想把生日那天再拱手让给别人。
“嗯……”夏蕉点点头。
“上去吧，外面冷，早餐都要凉了。”江一澈把早餐交给她，看着她无精打采地上楼。
夏蕉生日那天考完了两门副课，中午和伍婷婷贺婧一起吃了顿午餐，下午没课就跑去了江一澈那里。
江一澈当天没有考试也没有课，夏蕉自己按了密码进门，他在房间里好像是和他爸爸在通电后，语气不是很好，她没有打扰他，倒了杯水打开电脑坐在沙发前的地上开始复习。
夏蕉非常喜欢坐在这里，沙发上太柔软，坐着就想躺下，躺下就想睡觉。而沙发前的茶几高度也很合适，坐在地上又有地暖，舒服极了。
“什么时候来的？”江一澈坐在她边上，搂着她的腰，把头靠在她肩膀上。
“你打电话的时候，”夏蕉闻到他身上的味道，轻轻地吸了吸鼻子，“真好闻。”
江一澈不说话，就这样靠在她身上。
“你爸爸？”
“嗯……”江一澈轻轻回答。
“吵架了？”
“我和他就没有不吵架的时候。”他把她的长发拨到一遍，“吵架是常态，不用担心我。”
“为什么要吵架？”
“为……很多事，互相看不顺眼，都不想对方干涉。”
夏蕉转头看他：“我们以后会吵架吗？”
“不会。”江一澈斩钉截铁地回答。
“为什么？”夏蕉笑着看他。
“如果有什么让你想和我吵架，那一定是我做错了，我认错。”江一澈拉着她的手，“蕉蕉，我们不要吵架，再生气都不要吵架，这么多年，我和他吵怕了。”
“好。”夏蕉点点头，“不吵，你只要多哄哄我，我们就不会吵架。”
后来夏蕉回忆过他们在一起的这段时间，即使到最后分开的时候，两人也的确没有吵过架。
两人晚上吃完饭，夏蕉复习了会作业，洗了澡准备躺到床上去。每次在江一澈这边住下，都是她睡卧室，他睡沙发床，今天江一澈准备抱被子出去的时候，夏蕉拉住了他：“你睡这边吧。”
江一澈看着她，眼神里有些欣喜。
“哎呀，我是说睡觉，就是……睡觉。”夏蕉有些语无伦次，弄得好像她主动要做写什么一样。
“我知道。”江一澈笑着把被子放下，“我去洗澡，你先睡，我一会过来。”
洗完出来，就看见夏蕉盯着自己手上的手链咯咯咯地笑。
他果然没选错，夏蕉手腕称不上骨感，但是胜在皮肤细腻雪白，江一澈送了她一条手链，Tiffany的经典红色吊饰手链，戴在她手上特别漂亮。
“这么喜欢？”江一澈拉开被子躺下。
第一次睡在一起，夏蕉还是有点紧张和不适应的。
“嗯……喜欢”红着脸点点头，转过身仰着头对他说：“谢谢你。”
江一澈把她揽在怀里，握着她的手：“很漂亮。”
夏蕉反握住他的手：“你……介意和我说说你们家的事情吗？”
江一澈没有说话，夏蕉接着补充了一句：“不想说的话也没关系。”
“我们家……”江一澈缓缓开口，“有我爸，阿姨，还有个妹妹，比我小10岁。”
“那你……”夏蕉想问他妈妈呢。
“过世了,我8岁的时候。”江一澈看了看她，加了一句，“车祸。”
气氛突然有些凝重，夏蕉带着一丝同情的语气问他：“那，阿姨对你不好吗？”
江一澈低低地笑了笑：“没有偶像剧里那种，阿姨对我很好，妹妹也很好。但是我和我爸，关系一直就不是很好。”
夏蕉等他继续说下去。
“我妈妈和我爸爸其实没有什么感情，我妈妈过世的时候他们已经办完了离婚手续，我爸其实不爱我妈，我妈……应该也不爱他。”
夏蕉不由自主的搂紧了他的腰，她想要给他一点安慰，想调节一下气氛，主动和江一澈说起了自己家里的事情。
“你知道吗？我有个叔叔，他和我爷爷吧就像是你和你爸爸一样，从小到大我总能听见他们两个吵架，吵得肯定比你和你爸爸厉害。我爷爷都把他扫地出门的，两人大概十多年没联系了，就逢年过节吧，我奶奶和我叔叔联系联系，我爸妈和我叔叔有些来往，我叔叔在京州几乎都没回过苏城。”
江一澈抱着她，听她一个人断断续续的讲着故事。
“我叔叔和我婶婶也出过车祸，我婶婶虽然活下来了，但是双腿残疾了，他们两人也没有孩子。那时候我还小，也不太懂，后来我爸说那时候他们的车祸特别严重，但是我叔叔特别爱我婶婶，这么多年两人特别恩爱。我爷爷是个老顽固，对我婶婶好像也不怎么认可，但是我叔叔就很坚持，非我婶婶不可。”夏蕉说到这里还有点兴奋。
“是吗……”江一澈只是淡淡地回应了一句。
夏蕉以为他谈到自己的妈妈有点伤感，继续说：“所以其实长辈的爱情，我们作为旁观者怎么能看得清呢，你爸爸妈妈一定是相爱过的，不然怎么会有你呢对不对？”
“嗯……”江一澈回答了一下，又问她：“蕉蕉，如果我有事没告诉你，你会怎么样？”
夏蕉自然以为是关于他妈妈的事情：“这有什么关系，等你想说的时候，我洗耳恭听啊。”
“蕉蕉。”江一澈吻着她的额头，“生日快乐。”
“我告诉你一个我许的生日愿望吧……”夏蕉凑到他耳边，悄悄说：“我希望我以后每一个生日，你都在我身边。”
“好。”江一澈答应她。
果然，生日愿望是不能说出来的，说出来了，就实现不了了。



“洗完我能吃吗？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8216454

“洗完我能吃吗？”
第八章
十二月底的时候夏蕉总算考完了大三上学期的期末考试，江一澈他们大四晚几天，要元旦后才结束，夏蕉就陪着他等考完了一起回苏城。
伍婷婷回了老家，贺婧是京州本地人，也早早回家宅着，她男朋友考完也回了老家。
比起圣诞节，这个跨年就剩下夏蕉和江一澈两个人，显得冷清了许多。
“要不要叫沈辰年一起来啊。”夏蕉想到他是一个人。
“叫他来干什么？当电灯泡？他自己有活动。”
夏蕉想了想问他：“那你呢，我在这里你会不会少了很多活动？”
江一澈把她的腿拉倒自己身上，“和你在一起的活动比较有趣。”
夏蕉拿脚佯装踹他：“流氓。”
说完起身去厨房洗草莓。
“我说什么活动了吗？我是说……”江一澈跟过去，从后面环住她的腰，把脑袋磕在她肩膀上，“玩Xbox的活动。”
“你走开。”夏蕉知道他捉弄她，“别打扰我洗草莓。”
“你怎么这么喜欢吃草莓。”江一澈把她搂得更紧了。
一到草莓上市的季节，每次问她要吃什么水果，无一例外都是草莓。
“会有人不喜欢草莓吗？颜值又高又好吃。”夏蕉咬掉草莓最甜的尖尖那部分，转头把没那么红的上半部分塞在他嘴里，“你不喜欢？”
“这种草莓，一般般。”江一澈嚼了嚼咽下去。
“那你喜欢哪种？”居然还能挑起品种来。
薄唇贴着她的耳朵，轻轻吐出几个字：“种在你脖子上那种。”
果不其然，听完这句话，夏蕉脸又涨的通红。她用手肘怼他，这个人说起这种话来真是俄罗斯套娃一样，一套又一套。
江一澈不再逗她：再给我吃一个。
“不给，都是我的了，你讨厌死了。”夏蕉护着那盆草莓，拿一个小的塞在嘴里。
还没来得及吞咽，他就凑了上来，抬着她的下巴吻了下来，舌头挑开她的牙齿，慢慢地把她嘴里嚼碎的草莓卷入自己的口腔里。
冰凉的草莓变得微热，就如同她的脸一样。
江一澈把她手里的那盆草莓放回水池里，用力搂住她的腰让她贴紧自己，夏蕉手臂搭在他腰上，他捧着她的脸，嘴唇从她的嘴唇上离开。
“让不让我吃？”额头互相抵着，江一澈看着她。
“你不是吃到了么……”夏蕉小声嘀咕。
“没吃到……”
“嗯？”
“没吃到……蕉蕉。”
他说：没吃到蕉蕉。
“嗯？”江一澈咬着她的耳垂，舔弄着她的耳朵。嘴唇从耳朵慢慢过渡到她的脖颈，发丝弄得她奇痒，夏蕉感觉到下面有硬硬的顶着她，手指紧紧地抓着他的衣服。
江一澈在等一个答案，一个她点头的答案。
“我……”夏蕉推推他，“我先去洗澡。”
“好。”江一澈看着她，“洗完我能吃吗？”
夏蕉再推他，但是毕竟他力气大，推都推不动。
“蕉蕉，洗完给我吃好不好？嗯？”江一澈又问了一遍。
“嗯。”夏蕉很小声地应了一下，趁他高兴，推开他跑去房里拿衣服进了厕所。
夏蕉这才看清镜子里自己的脸，红得像熟透的番茄一样。
她在浴室里洗了一个澡，一个长达半个世纪的澡，等她出来的时候，江一澈拿好了衣服准备进去：“我买了酸奶在桌上，你摸摸不冷了再喝。”
夏蕉点点头，走到餐桌边，摸了摸酸奶，大概是他刚刚下楼买的，她洗澡花了太长时间，酸奶的确都回温了。
撕开盖，舔掉最上面那层，夏蕉顺手把塑料袋里的剩下几包零食拿出来，准备把袋子当垃圾袋，随手拿起小票看了一眼，看清他买的东西后，夏蕉揉掉了那张纸一起扔进了垃圾袋。
什么买酸奶，买零食都是假的，都是为了买避孕套的掩护而已。
她在房间里来回踱步，想着后面会发生的一切。其实说太早也不算早，他们都交往了小半年了，这个时候要发生点什么也是很正常的事情。
但是夏蕉紧张啊，好像比高考还紧张。
江一澈从卫生间出来，到厨房冰箱里拿了瓶冰水喝了大半瓶才回到房间。
走到夏蕉面前和她四目相对，他张开手臂：“给我抱抱。”
她靠在他怀里，头顶传来他的声音：“很紧张？”
“嗯……”夏蕉轻轻地回答。
“我也很紧张。”江一澈摸摸她的头发。
夏蕉其实感受到了，他的心咚咚咚跳得很快。
两个人的第一次，很顺其自然地开始在2011年的最后一个晚上。
江一澈捧着她的脸，轻轻地吻着她的嘴唇，一下一下，视若珍宝，慢慢地从嘴唇移到她的脸颊，到眼睛，到耳朵，再到耳后，他的呼吸拂过她脸上的每一寸地方，舌头挑逗着她的耳垂，湿湿滑滑的，过一会他又用牙齿轻轻地咬了一口。
一只手摸着她的后背，一只手从衣摆处往里探，微微弯曲的指关节蹭着她的腰，她甚至觉得自己能感受到她指关节上的褶皱，让她全身一阵颤栗。
江一澈两手一起到她的后背上，手指并用解开她的内衣扣，比起第一次给她解这个小小的排扣，这次他已经熟练了很多了。
宽松的衣服里，内衣就这样虚虚的挂在她的肩膀上。江一澈把她放倒在床上，俯身半压在她身上，把她衣服顺势向上推，带着内衣一起推到了胸口，嫩白的两团绵软半露在他眼前。
江一澈不自觉的吞咽了一口口水，拉起她的手，把她的衣服连着内衣一起脱了下来扔在地上。双手触碰到那两团的时候夏蕉觉得有一种被火烧的感觉，他一手一个轻轻地揉捏起来。
夏蕉整个人都软了，“嗯嗯”的声音完全不受控制地从嘴里发出来，害羞中带着一丝舒服的感觉，慢慢地再被他揉捏的过程中，紧张和害羞被踹开，完全只剩下舒服，或许还带着一丝丝不满足。
指缝间有白白的嫩肉溢出来，江一澈忍不住凑上去舔了舔，用力吸了吸，一个红红的印儿出现在她的嫩乳上，他只觉得，要说颜值的话，这个“草莓”比她喜欢的那个草莓，漂亮多了。
他在她胸口完全舍不得离开，双手握着她的腰，嘴里砸吧着她挺立的红果，夏蕉被他含得难受，手指插入他的发丝间，江一澈抬头，看着她那张悄悄被情欲沾染的脸，顺滑的长发散枕头上。
江一澈解开她的裤子，迫不及待地把她的外裤连着内裤一起脱了下来，她洗完澡穿得宽松，脱裤子丝毫不费力气，甚至在夏蕉来不及反应的那一瞬间，她已经完全赤裸地躺在了他的身下。
内裤上有斑斑水迹，江一澈看到了。
能让她如此动情说不高兴那一定是假的。
夏蕉忍不住想用手去遮，但是被他固定在枕头上，一手拢着一只嫩乳轻轻啃咬着她的乳头，舌尖来回拨弄着发胀的乳粒。
松开她的手腕，江一澈脱掉了自己的上衣，在她红着脸注视下又慢条理斯地解开了裤腰上的抽绳，脱下了裤子，用脚踩了两下。
之前的亲密也仅仅是亲亲摸摸抱抱，这么赤裸相对，还是第一次。江一澈再一次凑上来的时候，夏蕉连呼吸都不敢。
“蕉蕉。”江一澈叫着她的名字，摸摸她的额头，“不要憋气。”
夏蕉被他一说才发现自己屏住了呼吸。
“蕉蕉。”江一澈继续说，“我也是第一次，有什么做的不好地方，你告诉我。”
“嗯。”夏蕉点点头。
江一澈好的手抚着她的腰，慢慢往下，手掌一点点往她的大腿根部游走。
“痒。”夏蕉轻轻地说。
江一澈手指分开她的大腿，感受到了她微微的抵抗，夏蕉把腿弯曲起来，却没想到更方便了他的的进入。手指穿过稀疏的毛发，指尖轻轻地碰到一片湿湿软软的嫩肉上。
夏蕉的手指紧紧攒着床单，这种感觉是第一次，说不上难受，但的确不舒服，可是又有点想要更多。
她轻轻叫唤的声音让他又硬又难受，手指稍稍用力，慢慢在穴口搅弄了几下，指尖微微往里探，感觉到手指一点点被温热包裹住。
“嗯……”夏蕉这一声明显叫的响了很多。
“舒服吗？”江一澈突然坏心的问她。
夏蕉突然想到网上常有的问题：手指挖鼻孔，到底是手指舒服还是鼻子舒服。
江一澈的手指往里送了点，夏蕉挺了挺胸，仰起头：“啊……”出了声。
他有点忍不住，看了看身下，自己涨得也难受。紧致的嫰穴包裹着他小半根手指，他把手指微微弯曲，轻轻扣了两下，夏蕉整个人都抖了抖。
撤出手指，江一澈把放在枕头下面的套子拿出来，他不想告诉夏蕉，买回来他已经研究了好久。
套上套子后，他跪在她身旁，扶着肿胀的肉棒抵在她的穴口，他多想一股脑的插进去，他刚刚就感受到了她的小穴有多美妙。可是理智告诉他，不能伤害她，
“蕉蕉，我进去了。”
夏蕉双眼紧闭，完全顾不上他的“善意提醒”，越是提醒越是让她紧张不已。
小穴刚刚被撑开的一瞬间夏蕉感觉还不太明显。可是随着他的深入，她感觉到整个人像是被劈开了一样，双手握紧了拳头，带着哭腔喊道：“我不要了……”
“蕉蕉。”江一澈硬着头皮挺了挺，“忍一忍。”
“好疼……”夏蕉改抓他的手臂，修得整齐的指甲掐进他的手臂里，留下一个个小小的月牙状的痕迹。
“蕉蕉。”江一澈咬着牙叫她的名字，看着她有点痛苦的表情，他也不敢动。
湿润紧致的小穴紧紧包裹着他肿胀的肉棒，不同于她手的触感，又软又紧，像是阻止着他的进入，又像是缠着他不让他离开。就像是现在的他一样矛盾不已。
夏蕉趁着他不动的时候，张嘴喘着气，眼角的泪水不自觉地顺着往下滑落。江一澈吻上她的嘴唇，一只手握着她的脖子，一只手揉着一边的娇软。
“唔…唔…”夏蕉喘息的声音从两人的唇间溢出。
江一澈试探性的动了动，稍稍退出了一点点，又慢慢送进去。层层叠叠的软软套弄着他的坚硬，他听见“噗嗤噗嗤”的水声声音跟着进进出出的律动一起传进他的耳朵。
还有她的喘息声，像是一剂春药，而且是强力春药，她每哼哼一声，江一澈就忍不住想要用力操她。
“江……一澈……”夏蕉气喘吁吁地叫他，“轻点…啊…”
“让我动一动……”江一澈似乎在征求她的意见，却又像是再通知她。
夏蕉点点头，但是她万万没想到，他说的动是这么高频率。
得到她的肯定后江一澈不再怜香惜玉，双手握着她的腰，手指陷入她腰间的软肉里，他开始发狠的往里抽送，但毕竟是第一次，没有章法没有规律。
“啊啊啊……”夏蕉不顾一切的乱叫。
这叫声又像是要了他的命一样，又舍不得又顾不上。
两团饱满的嫩乳一晃一晃的，小腹也有有点肉肉，一起跟随着他的撞击微微有些起伏。
“蕉蕉……”江一澈眯着眼叫她，“再忍一忍，马上……”
“呜呜呜……不要了，太快了……轻点……”夏蕉语无伦次，想让他停下，又怕他停下。
这种感觉太奇妙了，不是很舒服，想要快点结束，但是隐隐约约又带着一点快感，这种快感太微妙，夏蕉难以捕捉。
“好了……”江一澈加快速度耸动着腰，手指插入她的指缝间和她十指相扣，“再等一会……”
夏蕉不知道应该怎么办，这种被填满的充实感反而让她无所适从，她努力抬起头，“唔唔……”撅起嘴。
江一澈满足她，不停抽插的同时他弯下腰亲吻她的嘴唇。
那一瞬间，她满足了，从心灵到身体，及其满足。
她细小的变化被他捕捉到，她开始自如的接纳他，慢慢地放松的承受的他的律动，叫声也越来越有韵味。
越来越淫荡。
柔顺的头发在脑后垂下来，江一澈紧紧搂着她的后背，“啪啪啪……”的声音随着他律动的频率越来越响。
“嗯嗯~”夏蕉偏过头，贴着他的脸颊，“慢一点……嗯~难受~”
“慢不下来，蕉蕉。”他继续吻她，吻了一会又松开她，“马上好了。”
“好难受……”夏蕉扒着他的肩膀，身体开始颤抖，她的双腿不自觉的用力环住他的腰。
肿胀的肉棒被越缴越紧，江一澈知道她要到了，他也快到了，属于他们的第一次严格意义上的高潮，终于要到了。
江一澈一遍遍呼唤着她的名字，在她一声声模糊的回应中，两人一起攀上了顶峰。
***********
4000多字的第一次，我和存稿君都快一滴都不剩了……
明天开始每天一章啦~~
感恩每颗珠珠，好像有3条多项链了。
保持这个频率，我的珍珠店很快能去纽交所上市了。
哦，现在这个疫情状况，算了算了。

啦啦啦啦啦~~~搞完黄色很开心。
走啦~~拜拜！



“我的男人。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8218519

“我的男人。”
第九章
稍稍清理了一番，江一澈抱着夏蕉，她懒洋洋地靠在他怀里，他的手指一下下摸着她的发丝。
“咯咯咯……”夏蕉突然笑起来。
“笑什么？”江一澈问着，却像是被他感染了一样，然不住也笑出声。
她撑着脑袋看着他：“都说男人第一次……嗯……很快……”夏蕉仔细想了想措辞，放低了声音“你居然没有诶……”
“怎么感觉你很失望？”江一澈捏捏她的鼻子。
夏蕉嘿嘿嘿傻笑，睁着大眼睛看着他：“我的男人。”
他把她的发丝夹到耳后：“我的小姑娘。”
“什么嘛！”夏蕉嘟嘴，“都多大了还小姑娘。”
“你到80岁都是我的小姑娘。”
“噗……”夏蕉笑出声，“情话满分。”她想了想，继续说，“那你永远只能有我这么一个小姑娘，到80岁。”
江一澈搂紧她：“永远只有你。”
“12点了……”夏蕉坐起来，跑到窗户边，隐隐约约能看见外面的烟花。“2012年到了。”
江一澈走到窗边，把衣服披在她身上，环住她的腰。
“我永远会记得这一年，以后……”夏蕉把手放在他的手背上，转头看他,“我们都要一起跨年。”
夏蕉无数次回忆过这些对话，它们是分手时她的质疑，但讽刺的是，这些话也是她在无数寂寞夜晚的陪伴。
然而她不知道，这么多年，“和她一起跨年”在江一澈的世界里变成了多么奢侈的愿望。
元旦结束后，江一澈考完试后夏蕉和他一起回了苏城。2012年的除夕是1月23日，而在这前几天1月18日，是江一澈的生日。
“你是不是专门就挑1月18日生日的人喜欢啊？”伍婷婷在电话里问她，“怎么就这么巧周杰伦1月18日生日，江一澈也是这一天。”
“哎呀，你别打岔，我让你帮我想想，送什么礼物。”
“这有什么好想的，你把自己绑个蝴蝶结不就是最好的礼物吗？”
“我和你说正经的呢，要不我送双鞋？打篮球的总是需要的吧？”夏蕉提议。
“送鞋？你怎么想的？你这脑袋全用在学习上了是不是？”
“怎么，不好吗？”夏蕉不解。
“送鞋是准备送他走吗？”
“你偶像剧看太多了吧。”夏蕉无奈，“那你说送什么？”
“电子产品什么的吧，相机什么的不正好投其所好吗？他们学传媒这种东西的，反正相机什么的多一个也不嫌多。”
夏蕉在电脑淘宝上输入相机，浏览了一会：“我也不太懂这个，反正买贵的应该没错吧。”
“…………”
夏蕉趁着物流还没停运，立马下了单，算了算时间，江一澈生日前能到。
江一澈没和她提过自己的生日，他好像对此也没有什么特别的要求，甚至也没和夏蕉说过有要过生日的意思。夏蕉隐约能够了解，毕竟生日等同于母难日，他们家的情况他应该也不能好好过个生日。
但是夏蕉既然知道了，就不能当不知道，就算不过生日，那送个过年礼物总也是可以的吧。
因为提前知道了这几天他的爸爸阿姨和妹妹不在家里，于是江一澈生日当天，她带着礼物买了一个蛋糕，自己送上了门。
“锵锵锵！”江一澈开门后就看见她一脸笑容的站在自己面前：“惊不惊喜意不意外？”
他看见她提着的蛋糕眼神嘴角的笑容凝固了一下。
“我就是很想吃蛋糕了，这家蛋糕很好吃的，你知道吧，正好不排队，今天……今天周杰伦生日啊，我只是给偶像过……”夏蕉解释着，还想继续说被他打断了。
江一澈接过蛋糕，笑着摸摸她的脑袋：“你给我过生日，我哪有不高兴的道理。”
她被他牵着手走到餐桌旁，把蛋糕放在桌上，夏蕉拉拉他的手：“你不生气？”
江一澈转过身抱住她，笑了笑：“我为什么要生气？谢谢你，蕉蕉，还有……”
“嗯？”夏蕉抬头，“还有什么？”
江一澈捧着她的脸蛋：“不要给别的男人过生日。”
“噗……”夏蕉忍不住笑出声，“周杰伦又不知道我给他过生日。”
“那也不行。”江一澈一点也不像是开玩笑。
夏蕉举起手做了个发誓的手势：“我保证，只给我的男人过生日。”
她突然想到什么，拍拍他的手示意他放开：“我准备了礼物。”她把相机拿出来，“你让我买个建筑模型我还行，相机我是真的不会挑，镜头什么的我也不懂，但是我挑了最贵的。”
他突然鼻子有点酸，小时候爸爸忙，做不到每年生日都参与，有时候直接给礼物。每次陪他过生日的只有妈妈，所以自从妈妈过世以后，江一澈没再过过生日，一开始是拒绝，后来时间久了，也就成了习惯。况且长大后男人对于生日，本来也没有那么在意。
江一澈看了看，是这个品牌现在市面上最贵的一款相机，就算夏蕉不送给他他过段时间应该也会入手。
“喜欢吗？”夏蕉问他。
“喜欢……不过真的不需要花这么多钱。”
“没关系，我小金库很多钱的。”夏蕉笑笑，搂着他的肩膀，“我呢，总有一天会成为一个小富婆，然后看穿你的逞强，卸下你的伪装，让你心甘情愿对我说，宝贝，我不想努力了。”
江一澈放下手上的礼物，一把抱起她，双手托着她的屁股，往楼上卧室走：“那我得好好伺候好小富婆了。”
“哎哎，剧情不是这样的。”夏蕉拍他肩膀，“这时候你不是应该带我楼上楼下参观然后我们吃蛋糕点蜡烛许愿，至少要最后再…再…那个什么吗？”
“没关系，顺序换一下。”
“我重吗？”夏蕉问他。“你放我下来吧。”
“有点。”
“…………？？？？”夏蕉瞪他，问了不代表你要承认啊。
“我的全世界都在我手里，能不重？”
这句话成功把夏蕉的脸给说红了。
进屋后，她还来不及眼观一遍他的房间，就被他抵在门后，一个焦急又带着占有欲的吻落下来。她整个人被他压在门上，他紧紧贴在她身上，夏蕉可以清晰感觉得有明显壮大的条状物体抵着她。
厚重的毛呢外套被他剥下来落在地上，里面是一件黑色的高领毛衣，隔着柔软的面料，握着她柔软的嫩乳，虽然手感极佳，隔着衣服摸着是更大了，但也总觉得少了点什么。摸不到细腻的皮肤，江一澈始终觉得不满足。
手掌伸进衣服里，贴着她的腰线顺势往上，一手扯开她的衣领，衣领还算宽松，轻轻一扯就拉到了肩膀上。夏蕉在里面还穿了件吊带打底，两根细细的肩带在肩膀上，被他一起拉下来悬挂在手臂，炽热的吻一个个落在她的脖子上，他一下下舔着她不太明显的锁骨和圆润的肩头，慢慢地夏蕉感觉到他根本不是在亲她，更像是要把她拆骨入腹。
牛仔裤的前扣不知道什么时候被解开的，等她反应过来的时候，他的手早就已经伸进她的内裤里。
“蕉蕉。”江一澈哑着嗓子叫她，“好湿。”
湿不湿，夏蕉心里清楚得很。牛仔裤被拉倒膝盖处，她的内裤也一起被拉下来，江一澈弯曲了手指用手指轻轻揉着她的阴蒂。
“啊……”夏蕉抖了抖，叫出了声。
江一澈把她的衣服撩上去，搭在胸口，把脸埋进她的胸口，两团嫩乳柔软又带着淡淡的香味，他伸出舌头，慢慢舔弄。手指一下下在小穴周围抠弄着。夏蕉被他弄得奇痒无比，忍不住勾着他的脖子把他的脑袋往胸口按。
他一口一口咬着她胸上的乳肉，绵软雪白像嫩豆腐一样，硬挺的红果被他捏在指腹间。身下的手指慢慢刺入小穴内，湿热的甬道将他的手指慢慢包裹住，像有吸力一样，把他的手指一点一点吸进去。
不知道应该怎么形容这种感受，明明是纳入了异物，可是他的手指居然能让她这么舒服，让她忍不住想要更多。
“唔……嗯……要~”夏蕉轻轻地嘟囔。
“嗯……”江一澈凑到她耳边，“再等一会……今天不想弄疼你了。”
第一次过后她痛苦的表情历历在目，他发现原来男人在这方面也不是想象中这么无师自通，后来他下载了一些“学习资料”，看来还是有点效果的。
撤出手指，彻底脱下她的裤子，江一澈把她的手放在自己的裤腰上，慢条斯理地带着她解开自己的裤子。夏蕉清楚地看到他内裤脱下来的时候那根东西上下弹了弹，她马上别开眼。
“蕉蕉，摸摸它，嗯？”
“不要。”夏蕉果断拒绝，但发出的娇柔的声音两个字一点威慑力都没有。
“它很想你……”上一次做爱是跨年，有一次想她想的紧晚上自己撸了一次，怎么都不舒爽，“蕉蕉，摸一摸。”
带着夏蕉的手放在坚硬的肉棒上，柔软细嫩的手指刚握上的那瞬间江一澈就满足了不少，果然是不一样的。
夏蕉的手也不是第一次和那根东西亲密接触了，握上了她就自然而然的上上下下动了起来。
“嗯……重一点……”江一澈一手搂着她的腰，一只手再次探进她的腿缝，顺着往里，手指准确找到了那个湿软的穴口，插了进去。
“咕叽咕叽”的手指抽插声配合着“簌簌簌”上下撸动的声音，与之交缠的是两人急促的呼吸声。
“嗯……”夏蕉抬头看着他，牙齿咬着嘴唇，眼角有一滴泪水滑过。
“蕉蕉……”江一澈叫她，“给我？”
夏蕉被他一根手指已经弄得快神志不清了，手上的力道也是忽轻忽重，她用力咬了他一口，不回答他。
江一澈忍着想用力插她的心思，非逼着她回答。
“蕉蕉。”他的声音哑的厉害，手上的动作也停了下来，看着她愣神的表情，“换一个插好不好？嗯？”
夏蕉被他停下的手指弄得难受极了，终于在他的威逼利诱下，把头埋在他肩颈出，轻轻地点了点。

**********
也不是知道小江看的是什么学习资料。葫芦娃还是黑猫警长。
自从被你们点破撞名字的事情后，我真的不能好好写文了。（捂脸）
所以应该断更……（吸口烟）
哈哈哈哈哈哈哈是不是没想到还是肉？
哈哈哈哈哈哈哈是不是更没想到卡了？
刹车在我脚下，我想踩就踩，反正油价便宜了。
说到这个油价，打我开车起就没见过5打头的。
现在5打头了，两月没怎么开的我的车还有好多油。
生气，感觉损失了一个亿，应该断更……
走啦，拜拜~




你还有我呀，聪明可爱的小虾饺呀。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8220362


你还有我呀，聪明可爱的小虾饺呀。”
第十章
得到她的肯定以后，江一澈抽出手指，迅速脱掉她的毛衣，包裹着酥胸的吊带和内衣，即使再性感，这时候他也觉得碍事。脱光后把她放到床上，三下五除二脱了自己的衣服，从床头柜最下面拿出一盒新的避孕套，拆开套好。
他真希望这些事情能开启八倍速做完。
夏蕉都来不及问他什么时候准备的避孕套，肉棒就已经被他扶着抵到了小穴口。
龟头在穴口打转，像蜻蜓点水似的稍稍探入又挪开，夏蕉被他撩拨得浑身难受，扭着身子哼哼唧唧的叫唤。他用棒身拍了拍阴阜，慢慢的把肉棒往里塞。
有被填满的感觉了，大概是前戏做得足，这次夏蕉总算是没有被劈开的感觉，取而代之的是一种饱胀充实的快感。
江一澈没急着动，慢慢把肉棒插到最深处，小穴紧紧包裹着他的肉棒，他用力顶了顶了，每顶一下夏蕉就会发出“嗯嗯”的声音。
一手一团绵软轻轻揉捏，顺着滑到大腿上，抬起两条腿环在他的腰上，双手握住她的腰，开始一下下律动起来。挂在他腰上的脚随着他的动作蹭着他的后背。
他的速度渐渐快起来，双手撑在她身侧，俯身面对着她，夏蕉被他插得眯起了眼，仰着头轻轻地叫着，全叫在他心坎里，一阵酥麻。
“嗯嗯嗯……慢点嘛……”夏蕉抬起手搭在搭肩膀上。
江一澈顺势搂住她，手掌摸着她的后背，两团柔软压在他的胸口，他用力顶弄着她，她被弄得一颠一颠，手臂无意识地垂在身侧，
“胀……”下面被填满了，夏蕉说不出的难受，可是他抽离的时候她又是那么渴望他再次填满她。
他在她耳边粗喘着气，热热的气息喷洒在她的耳边，江一澈把她放下去，撤出去，双腿抬起来折到胸口，她整个阴部被裹了一层亮晶晶的粘液，红红的，让他忍不住再次把肉棒用力插进去。
“啊……”被他一记深顶，夏蕉忍不住叫出声。
“蕉蕉……”江一澈喊着她的名字，“叫出来。”
“嗯嗯……”夏蕉继续细细地呻吟着。
肉棒进进出出，噗嗤噗嗤带着汁水一起，翻着里面的嫩肉，这样的景象让江一澈红了眼，更大力的操弄着她。
夏蕉软着身子任由他摆布，嘴里“嗯嗯啊啊”地叫的越来越大声，叫的他心都颤了，时不时也发出“呃呃”的声音。
实在是舒服得紧，江一澈死死地按着她的腰，夏蕉开始颤抖，眼泪漱漱往下流。
“呜呜呜……嗯嗯……”哭声里夹杂着挠人的浪叫声。
压着她的膝盖，肉棒整根进整根出，囊袋拍打着阴阜，汁液随着拍打往腻在大腿根部。
“我不行了……江……江一澈……我真的……真的不行……啊……”夏蕉抖得越来越厉害，小穴死死地绞着肉棒。
“蕉蕉……等一会……马上。”江一澈射意渐浓。
“不行……啊啊啊……”夏蕉的意识飘得越来越远，双眼紧闭，眉头紧锁，颤颤巍巍地绷紧，到了顶点。
“呃……”他终于在她紧绷的状态下，颤抖了几下射了出来。
江一澈倒在她身上，紧紧地压着她，但是夏蕉这会真没任何力气推开他，她像是小死了一回，灭顶的快感吞噬了她所有的意识。
发丝黏连在她的脸上，浑身黏腻腻的，下身更是湿哒哒的，小穴仍然一抽一抽的裹着他软下来的肉棒。
过了一会，两人都平复了，他才从湿软的地方退出来，他发现他和它都有点舍不出来。
扯掉避孕套，打结扔在垃圾桶里，翻身把夏蕉抱在怀里，她还是迷迷糊糊地。
“累了？”
“嗯……”
江一澈贴在她耳边，笑着说：“体力太差了。”
夏蕉用力在他胸口留下了一个牙印。
“饿吗？还是先洗澡？”他握着她的手，轻轻捏着手指。
“洗澡……”夏蕉动了动，“难受。”
“要我帮你？”
“才不要，我休息会自己去。”
“好……”
夏蕉的这个休息，休了一个多小时，懒洋洋地从他怀里起来把地上散落的衣服捡起来去卫生间洗澡，内裤都湿漉漉的了，临近生理期，她垫了个护垫，护垫撕下来软趴趴的都被浸湿了，还好内裤还能穿。
夏蕉想到伍婷婷说把自己当礼物送给他，她现在显然是送了两份礼。
洗完澡夏蕉吹着头发，江一澈在一旁淋浴房里洗澡，吹着吹着夏蕉觉得画面实在特诡异了，头发吹差不多就下楼闲逛去了。
江一澈下楼的时候看见她在看客厅架子上的摆设，他拿起餐桌上的相机开始鼓捣起来。夏蕉看见柜子上有几个相框，其中一个是小江一澈和他妈妈的合影，“这是你妈妈吗？”夏蕉转身问他。
他拿着相机趁她转头照了张照片。
“好用吗？”夏蕉看见他手里的相机笑着问他。
“好用。”江一澈把照片给她看，“主要模特好看。”
“那是！”夏蕉挑挑眉，又看看相框，“我能看看你妈妈的照片吗？”
“可以。”江一澈点头同意。
“你妈妈好漂亮。”夏蕉拿起相框，“你长得像妈妈。”
江一澈把相机放在桌上，抱着胸看着她，笑了笑：“其实……我像我爸，所有人都这么说。”
夏蕉点点头：“你妈妈看上去好温柔，好有气质。”
“嗯……她以前是模特。”江一澈接过她手里的相框，看了看照片。
“你愿意谈谈你妈妈吗？”夏蕉问他，“我可能不是一个好的安慰者，但我一定是一个很好的倾听者。”
“嗯……”江一澈想了想开口，“她……就像你看到的很温柔，连和我爸吵架都是温柔的。她话也不多，喜欢看书，我记忆里她永远是安安静静翻书的模样……其实说实话，相处了8年，我都有点记不起她的样子了。”江一澈苦笑。
“你妈妈一定是很爱很爱你的，远远超过8年。”
“是吗？”江一澈叹了口气，“那如果我告诉你她去世前是准备扔下我的，你还会觉得她爱我吗？”
他看着夏蕉惊讶的表情继续说：“我妈妈出车祸前已经和我爸爸协议好离婚了，她没要我爸一分钱，她……”
江一澈看了夏蕉一眼，夏蕉从他的眼神里看到的满是落寞和失望，“她也没有要我。”他思索了下，继续说：“她想要过新的生活，和别的人。”
说实话，夏蕉有点震惊，这些话信息量很大，每一句话背后都值得推敲。
“只是她也没有等到她想要的新生活，就出了事故。”江一澈叹了口气。
“那个‘别人’是？”夏蕉试探性的问他。
“她的初恋。”
夏蕉也跟着叹气，这种略带狗血的剧情以前以为只有电视剧里会出现。
江一澈环顾四周：“这间房子是我妈妈生前住的，后来这房子比较旧了，我爸也有了新的家庭，买了新房子，因为我和我爸住不到一起，所以我回苏城就住在这里，这里……只有我一个人。”
“过年也不在一起过吗？”夏蕉问他。
“过年会一起，但是我和我爸待一起待不久，时间一长就会吵架。”
“其实一样的，我寒暑假回家，我妈也可嫌弃我了呢。”夏蕉走到他跟前，张开手抱住他，一下一下拍着他的背，继续说：“你妈妈想要幸福的生活，可是这也不代表她不爱你。其实呢，我一直都觉得这个世界上大部分孩子都是因为父母的爱来到这个世界的。这个世界上绝大多数的父母也都是爱孩子的，你的妈妈是，你的爸爸也是。”夏蕉看看他，双手托腮“而且，怎么会只有你呢？你还有我呀，聪明可爱的小虾饺呀。”
江一澈被她逗笑：“是，好吃的虾饺。”
这好吃可真是意味深长呢。
夏蕉想了想，试探性的问了句：“那你妈妈的‘那个人’他？”
江一澈摇摇头，“他挺好的，后来也有了家庭，应该过得也很开心。”他看了夏蕉一眼，眼神里好像想说什么，马上又闪开了，“我其实很想问问他，对于我妈妈的情感到底是什么样的。”
短暂的沉默后，夏蕉拉拉他的手，“对不起啊，然你回忆起这些。”
“傻瓜，我很开心你愿意听。”江一澈摸摸她的脑袋，“这些事我从来没和别人说过，今天说出来，没有我想象中的那么难过。”
“啊，对了，你说你妈妈是模特吗？那我和你说巧了，我叔叔，就是在京州那个，年轻的时候是服装设计师。”夏蕉把他放在桌上的相框拿过来，消息翼翼地按照原位放好，“应该也算是同行，圈子这么小，说不定还有过一面之缘哦，不过好像之后发生点事情，他就不干这行了。”
“其实蕉蕉……”江一澈看着她，想说什么，“我……”
“怎么啦？”夏蕉脸凑在他面前，等他说下去。
“没什么。”江一澈笑笑，“以后有机会再和你说。”
********
我缓缓地松开了刹车……
搞黄色的生活往往就是这么朴实无华，且枯燥。
开文第六天了，我……六天一章都没写出来……
我真棒！
走啦，拜拜~



“漂亮嫂子去接见一下小姑。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8221979

“漂亮嫂子去接见一下小姑。”
第十一章
“哥哥！！！！！！！！！”一道响亮的声音从门外传进来，打断了江一澈的话。
“是有人在叫你吗？”夏蕉四处转脑袋，“还是我听错了？”
“应该是我阿姨和妹妹来了”江一澈拉她的手。
“啊？？？？”夏蕉有点惊慌失措，捋了捋头，转身准备往楼上跑，“那怎么办啊？”。
“走吧。”江一澈搂着她的肩膀，“漂亮嫂子去接见一下小姑。”
“什么啊……”夏蕉手上拍他，但是脚步却跟着他一起。
“哥哥！！”江一澈开门后，一个女孩子在和他打招呼。
女孩子身后还站着一个中年女人，看见江一澈拉着夏蕉还是有点惊讶的。
“静姨，这是夏蕉。”江一澈说完又看看夏蕉：“这是我静姨，这是我妹妹江一颜。”
“阿姨好，妹妹好。”夏蕉向她们挥挥手，心里紧张的不得了。
“哦哦哦，这是一澈女朋友吧？哎呀，来这么巧，能见到你女朋友。”阿姨把大包小包的东西拎进厨房，“还没吃饭吧？阿姨给你们煮面，今天一定要吃点面的。”
“阿姨的葱油拌面很好吃。”江一澈对夏蕉说。
“好呀，阿姨需要帮忙吗？”夏蕉问她。
“不用不用姐姐，我妈的葱油拌面，其实就是煮个面。我能拆这个吗？”江一颜指指蛋糕，得到夏蕉首肯后，把它拆开，调整好位置，对着拍照，边拍边说：“葱油是现成的，石阿姨弄好的，石阿姨就是钟点工阿姨，她常年会备好葱油，我妈呢，就煮个面条，拌一拌。”然后用手挡着脸对夏蕉说：“我妈其实啥都不会。”
“臭丫头，别乱说。”徐静静转头看看夏蕉，“我还是会煮个白粥的。”
“对了哥哥。”江一颜从沙发上拿出一个购物袋，“礼物，生日快乐。”
江一澈接过来，里面是最新款的摄像机，江一澈一个眼神过去，江一颜就什么都藏不住，“爸爸买的，你就收下了嘛。”说完对他做了个委屈的表情。
江一颜看他没有反应，马上找救兵：“姐姐，你看哥哥都不理我。”
“你看看嘛，说不定很喜欢呢。”夏蕉接到信息。
“我也没说不收。”江一澈笑着把礼物袋挂在椅背上，对着江一颜说：“帮我谢谢爸爸。”
“好嘞！”江一颜高兴，“妈妈好了没有啊，饿死啦。”
“好了好了，急不死你了。”徐静静端着两碗面转过来，江一颜准备接，她躲开：“先给哥哥姐姐。”
“谢谢静姨。”夏蕉接过面。
“慢点慢点，生日要点蜡烛的，来来，颜颜把蛋糕准备好。”徐静静拿着蜡烛转身在灶台上点燃，在蛋糕上插上蜡烛，“颜颜去关灯，一澈快点许愿。”
江一澈一百个不情愿，但是被三位女士盯着，他只能照做。
夏蕉看着他许愿，江一颜关灯的时候顺手把相机带了过来，虽然她不会拍照，但是按个快门还是会的，她用相机拍下了当时的画面，留在了相机里。
许完愿吹完蜡烛，江一颜都等不及了，“能不能吃啦？面都要涨开了。”
“急死了你，就像不给你吃饭一样。快快吃吃看，夏蕉尝尝好不好吃。”徐静静笑嘻嘻地对夏蕉说。
夏蕉撩起一口面吸进去，拌成酱油色的细面，混合着浓郁的葱香味，她忍不住感叹：“好好吃。”
江一澈看着她的样子，每次吃到好吃的都开心得像个小孩子一样。
“夏蕉在哪里读书啊？”徐静静问她。
“阿姨，我也是京大的，比江一澈小一届，读建筑设计的。”夏蕉如实说到。
“哇！姐姐你好厉害哦，我以后也想考京大。”江一颜接嘴。
“你能给我考上重点高中我都很谢天谢地了，还京大。”徐静静数落她，然后接着问夏蕉：“夏蕉也是苏城人？还是……”
“嗯，我是苏城人，今天就是来陪他过生日的，一会吃完饭就回去。”
江一澈在边上忍着偷笑，夏蕉用脚踹他。
“静姨你放心，一会吃完了我就送她回去。”
夏蕉觉得他这多此一举的解释更容易让人想多，没想到徐静静接着说：“这么多房间在这里住下多好呀。”
说完夏蕉脸都红了，整张脸都快埋进饭碗里了。
吃完饭，徐静静催促着江一颜快点回家做两张卷子，江一颜不情不愿地被她拎着离开。
江一澈送夏蕉回家。
“阿姨人好好哦，你妹妹也很可爱。”路上夏蕉对江一澈说。
“嗯。”江一澈点点头，“静姨很善良，也很单纯，平时大大咧咧，还有些咋咋呼呼，和我妈的性格完全相反，我爸算是经历了错的人才遇上对的人。”
“也是，人哪有那么容易遇到对的人啊，总要经历些什么才会遇到对的人。”夏蕉看看他，谄媚地说：“哪像我这么好运气呀，这一下就遇到对的人，对吧！”
看着他笑了，夏蕉也高兴，但过了会又撇撇嘴，“马上要过年了，估计要一段时间见不到了。”
夏蕉一个人自言自语：“恋爱真是让人迷了心智，我之前还嘲笑伍婷婷呢，没想到我也有沉迷于你的美色无法自拔的一天。”
江一澈看她一个人哒哒哒讲话的样子，忍不住笑意扬在脸上，即使夜里昏暗的光线也能清晰的看见他嘴角的笑意。
她的嘴巴一张一合，江一澈忍不住抬起她的下巴，吻上去。
临近过年，整个城市也空了不少，加上深冬的夜晚，路上行人稀稀拉拉没有几个，江一澈把她压在路边的树干上，一只手掌抵着她的后脑勺，另一只揽着她的腰贴向自己。
恋爱果然让人疯狂，夏蕉以前死活都没想过，会在大街上和人这么亲热。
一吻结束，两人都有一点喘，经历过情事的两人都知道再这样下去估计得返回江一澈家里再来一次了。
“过年有空出来吗？”江一澈问她。
“有的吧，初四初五应该没什么事了。”夏蕉轻轻地回答他。
“好，那到时候再约。”
过年期间，商铺营业都短暂，很多店铺甚至也没开门，约会也只能缩小到电影院，餐厅，或者江一澈家里，在家里做什么，无非就是酱酱酿酿，翻来覆去，滚来滚去，夏蕉觉得自己解锁姿势的频率有点快。
正月十五一过，大家就陆陆续续开始返校了，江一澈进入大四下学期，忙着毕业论文。
夏蕉的大三下学期开始产生了颇多纠结，留学考试她都考的差不多了，她现在纠结，要不要去留学，因为她实在不想和江一澈分开。
“你是怎么想的？”叔叔夏青睦问她。
“我想留下来读李老师的研究生呀。”
“我就是问你，之前不是很想去留学的吗？考试你也都过了，经济也不是问题，该作的准备都做好了，你不想去总得有个理由吧？”
“也没什么理由啊，我觉得京大的研究生很好啊。”
“听说你谈恋爱了？”夏青睦直接拆穿她。
“咳咳。”夏蕉被突如其来的审问吓到了，“你怎么知道的？”
“老李说的，是真的？”
“李老师也太八卦了吧，怎么这都要和你说。”夏蕉嘟嘟嘴。
“我答应了你爸妈好好照顾你，你谈恋爱这种大事我总是也要知道一下的吧？说说吧。”
“就是……嗯……一个学长啊。”
“什么系的？学长的话今年是大四？哪里人？在一起多久了？你爸妈知不知道？”
“停停停，叔叔，你怎么像公安局查户口一样。”
“夏蕉，你谈恋爱肯定不是问题，但是如果因此要耽误学习，那我觉得你爸妈那边，爷爷那边肯定过不了。”
“我没有耽误学习啊，上学期期末考试我还是我们系第一名啊。而且我觉得在京大读硕士也没什么不好的，读完继续读博士也可以啊，干嘛非要出国念书呢。”
夏青睦知道，夏蕉平时看上去好说话，其实这个脾气完全随了她爷爷，拧的不行，她要坚持了的事情，除非她自己改变主意，不然谁说都没有。要说这个家里，那个固执的老头也只有这个孙女能搞定。
他也不再坚持：“改天带上你男朋友过来吃个饭，我先给你侦查侦查，如果连我这边都过不了，那我劝你也别带回家，你爸和老头那边肯定过不了。”
“那也不一定，我要和爷爷说这人我叔叔看不上，说不定爷爷立马就让我嫁给他了呢？”
“皮痒是不是？”
“嘿嘿嘿。”夏蕉四处张望，“婶婶呢？怎么没见到她。”
“房间里。”
“你们吵架啦？”夏蕉小声问他。
“大人的事情你少管，过段时间带你男朋友过来吃饭，听见没？”
“好啦好啦，知道了。”夏蕉敷衍他。
夏蕉走后，吴桐从房间里出来：“蕉蕉走了？”
“嗯……”夏青睦回答她。
“怎么，她谈恋爱你们也要干涉吗？夏青睦你不觉得你现在做的事情和你爸爸当年没有区别吗？”
“你想多了，我不会干涉她恋爱。”
“其实你们夏家人都一样，固执，自私，冥顽不灵。好不容易出个夏蕉你们也要把她变成你们这样。”
“吴桐。”夏青睦蹲下来，把手搭在她手上，“我们去看心理医生好不好？”
“我不去。”吴桐把手甩开，扶着轮椅准备回房：“我没有病，夏青睦，在你心里我就是个神经病是不是？那我告诉你，你这辈子也就只有我这个神经病陪着了，你想要的那个完美的女人死了，她死了！”
夏青睦看着她的背影，无奈地摇摇头。
********
感恩猪猪~~
然后我想问问评论里的一位位，你们是看过我的存稿吗？！
七天啊！七天！存稿一章都没多！
卡肉卡剧情，都卡！
走啦，拜拜。



“再做一次好不好？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8223384

“再做一次好不好？”
第十二章
夏蕉嘴里所谓的“好啦好啦，知道啦。”一直从冬天拖到快夏天，从厚重的冬衣到轻薄的夏装。
六月中旬的天气已经开始慢慢炎热起来了，夏蕉发现江一澈这个人吧，表面上看上去人模狗样，风度翩翩的，怎么私下里就跟泰迪转世一样。
连贺婧都说了，她夜不归宿的次数比伍婷婷还要多。
“再做一次好不好？”江一澈亲吻着她的后背，看似在征求她的意见，实则已经不顾她的回答换了个套子又从后面插了进去。
夏蕉发现现在和他做爱已经没有“一次满足”这个选项了。
“啊……”她一个激灵，抬起上半身，仰着头，柔顺的发丝垂到了腰上。
江一澈把她的下巴转过来，亲吻她的嘴唇，两人的舌头的在对方的口腔内来回舔弄。他的手从她的身下穿过，握着她向下垂着的嫩乳来回揉捏，这个姿势正好两团尺寸较好的绵软落在他手心里，重心都在手掌里。江一澈轻轻颠了颠，她的胸很大，握在手里不是一般的舒服。
“嗯……”夏蕉不满足于一遍的嫩乳被他握着，抓起他另一手放在另一边的胸上。身体也慢慢配合他，直起脚跪在床上，下塌着腰，小穴包裹着粗长的肉棒，在她直起身的时候结结实实把肉棒全吞了进去。
夏蕉早已没有了刚和他做爱时的拘束，现在都会主动去勾引他，虽然动作还是很生涩，但是对江一澈却是受用得很。
她直起身子反手去够他的腰，手指从他的屁股摸到腰椎处，她知道那边是他的敏感点。果然，她摸了一会儿，江一澈就忍不住往她身上压，腰部也更使劲，下身抽插的越来越快，肉棒进进出出，带着汁水往外迸溅。
最后江一澈用力掐着她的嫩乳，和她一起到了高潮。
如果说和她做爱是他喜欢的事情，那么看着她做完虚弱地躺在床上更是他最爱看到的事情，每次明明告诉自己够了够了，但是看见她可怜兮兮的模样还是会忍不住再来一次。
江一澈躺在她身边，夏蕉趴在床上，手搭在他胸口，怕她冷到，他把被子拉过来给她盖好。夏蕉闭着眼睛，手指在他胸口游走，指甲轻轻刮着他，弄得他一阵酥痒。
拉起她的手放在唇边慢慢亲吻着，然后用冒出来的胡茬蹭她的掌心。
“哎呀~痒死了……”夏蕉睁开眼睛娇嗔地喊了一句，懒洋洋的看着他，发现他一脸深情的望着自己。
江一澈凑上前，把她搂在怀里，“那个……”夏蕉轻轻开口，“周末有没有空啊？”
“嗯？”
“我叔叔一直让我带你去吃饭……”夏蕉看看他，感觉他表情有点僵硬，“如果你觉得早……”
“当然可以……”江一澈答应她。
“那……我明天回去宿舍住呀。”夏蕉掰着手指甲。
“为什么？”
“什么为什么，我天天呆你这边啊，我后天早上要去李老师那边，上午还有课。”
“那行。”江一澈掀开被子，把她抱起来，“去洗澡，”
“我自己去就好了，你放我下来啊……”夏蕉踢踢腿。
“我帮你洗。”
“…………”
周六的时候，夏蕉和江一澈约好在在地铁口等，然后一起去夏青睦家里吃饭。
一路上夏蕉都觉得江一澈有点紧张：“我第一次见你这么紧张，不就是和我叔叔吃个饭而已嘛，你紧张什么。”
夏蕉边推开院子门，边走进去，家里门开着，吴桐在沙发上看书。
“婶婶。”夏蕉叫她，“这是江一澈。”她看看江一澈，“这是我婶婶。”
“婶婶。”江一澈礼貌的喊了一句。
“叔叔呢？”夏蕉看了看不在一楼，“在楼上吗？”
“嗯，你们上去找他吧，在书房。”
“我们买了点水果。”夏蕉让江一澈把水果放下，带他去楼上找夏青睦。
江一澈朝吴桐点点头，吴桐看着他们两个上去的背影若有所思，这个男孩子有点眼熟，可是具体在哪里见过她想不起来，吴桐这些年很少出门，也没有结交什么新朋友。
“叔叔……”夏蕉推开门，夏青睦在书房的电脑上办公，看见他们一前一后进来，拿下鼻子上的眼镜，站起身。
夏蕉互相介绍了一下，他发现江一澈盯着夏青睦看，夏青睦的眼神也是一直停留在江一澈脸上。
“你们认识？”夏蕉看看他们两个。
“不认识。”
“不认识。”
两人异口同声。
“叔叔您好，初次……见面。”江一澈伸出手。
“你好，小伙子很帅。”夏青睦握了握他的手。
“你们两至于这么官方吗？搞得像外交接见一样。”夏蕉拿出手机，看见书桌山拖着一根数据线，她把手机接上充电。
“小江哪里人？”夏青睦先开口问江一澈。
“苏城。”江一澈会打得很简洁。
“哦~那倒是一个城市的，挺好。家里有哪些人？”夏青睦继续问他。
“叔叔，你调查户口呢？”夏蕉打断他。
“家里有爸爸，阿姨，和一个妹妹，我妈妈……”江一澈看看夏青睦，“十二年前去世了。”
夏青睦手里的杯子明显顿了顿了，没说话。夏蕉觉得气氛有点尴尬。
“哎呀，能不说这些吗？能准备吃饭了吗？我一点钟还要去学校找李老师呢。”
“周六你去找老李干嘛？”夏青睦问她。
“就和他谈读研究生的事情呀。”夏蕉看了看江一澈，她不准备出国的事情还没和江一澈说过，不过她想，江一澈应该会很高兴的吧。
“能不能去吃饭了？”夏蕉看看两人，“边吃边聊可以吗？”
吃饭的时候饭桌上到时一片平静，但是这个平静有点让夏蕉摸不着头脑，江一澈平时也不是会对这种饭局不自在的人，叔叔呢，好像说什么都小心谨慎。
就是这种什么事都没有，反而让夏蕉没有了决断。
但是来不及让她多思考，十二点多她准备要回校了。
“蕉蕉要不你先回去，我和小江聊聊天。”夏青睦看着江一澈征求他的意见。
“叔叔你想干嘛？你是不是要棒打鸳鸯？你是不是准备给他几百万让他离开我？”
“我没有几百万，你想多了，回你学校找老李去，去完了回来吃晚饭。”
夏蕉听到他这么说，安心了点，“行吧，那说好了，你不许欺负他啊！”
“放心吧，我和叔叔聊聊天，你自己回去当心点，到学校和我说一声。”江一澈摸摸她的脑袋。
“好了好了，我知道了。”夏蕉拿着包往门外走。
又到了黄梅季节，太阳看不见，但是这湿乎乎的空气让人着实难受，夏蕉想了想，还是不高兴走到地铁站了，准备打的回学校。
走到马路上，习惯性往包里挖手机，挖了半天想起来，手机在楼上书房充电，夏蕉皱了皱眉，认命走回去准备去拿手机。
“小江，我们书房聊聊？”夏青睦问他。
“好的，叔叔。”江一澈点头答应。
两人回到书房后，夏青睦也不再多寒暄，直接开口：“介意告诉我，你的母亲叫什么吗？”
江一澈和他四目相对，两个人身高差不多，年长的夏青睦明显气场更强，沉默了一会，他开口：“我妈妈叫杨曦。”
听到这个名字，夏青睦笑了出来：“我果然没猜错，你有你妈妈的影子，当然，你更像你爸爸。”
江一澈垂在身侧的手臂不自觉地握紧了拳头。
夏青睦看见他握拳的双手，继续说：“如果我没猜错，你应该知道我是谁。”
“是。”江一澈丝毫不否认。
“夏蕉知不知道？”夏青睦问他。
“她知道我妈妈的事，但她不知道您和我妈妈的关系，说实话，这么多年，除了您，当年的车祸的原因没有人知道。”
“车祸的原因警察已经调查清楚了，就是一起交通意外。”夏青睦看着他，“所以你接近夏蕉就是为了想知道这些？”
江一澈没有回答，夏青睦接着说：“不完全是，但至少有一部分原因是，我没说错吧？”
“我妈妈当初已经和我爸离婚了，她钱，房，甚至连我都让给我了爸爸，她想和您一起离开苏城，一起生活，出车祸的时候车上应该还有您现在的爱人。”江一澈没有回答他的问题，只是平静的陈述着，“我妈去世后仅仅一个月您和您现在的爱人就结婚了。”
“关于我的生活，你无权过问和干涉，对于你母亲，我问心无愧。”夏青睦坐下，“这就是我要说的，无论你信不信。”
“在您心里，对于我母亲，就真的没有一点点内疚和歉意吗？或者说，您真的爱我妈妈吗？”江一澈提高了一点音量。
“那么对夏蕉呢？你在利用夏蕉，接近我，了解你所谓的真相。”夏青睦弯曲手指敲敲桌面，“如果你对夏蕉有一点点真心，我劝你尽快离开她，如果被她知道你的那些心思，她会恨你一辈子。”
“蕉蕉？”吴桐的声音从楼下传上来，“你不是回学校了吗？站门口干嘛呀？”
江一澈转头，和夏青睦一起看向门口，夏蕉面无表情地站在门外，她看了两人一眼，走到书桌旁，拔掉数据线，扬了扬手里的手机：“我忘拿了，你们继续聊，我先回学校了。”
********
滑板车也是车……
今天依然是卡在原地的一天。
八天了啊八天。
感恩猪猪~~
走啦，拜拜！



“最后一个问题，江一澈……你爱我吗？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8225220

“最后一个问题，江一澈……你爱我吗？”
第十三章
“蕉蕉，我们谈谈。”江一澈跟着她走到马路上。
夏蕉没理他，招了招手拦了辆出租车。
江一澈从来没有这么六神无主过，夏蕉一脸平静，一声不吭更是让他不知所措，他跟着她出门，她不拒绝，他跟着她上车，她也不反对，她太冷静了，冷静到让他心慌。
“师傅，去京大，到北门，京同路上那个门。”夏蕉说完地址，掏出手机打电话。
“李老师不好意思，今天有点事耽误了，我来不了学校了，改天找您谈行吗？”“嗯……好的，谢谢李老师，再见。”
夏蕉挂了电话，靠在椅背上，眼睛看着窗外。
江一澈第一次觉得20分钟的路程居然有这么长，他不知道夏蕉刚刚在门外听到了多少，如果她愿意听他可以把一切都告诉她，他甚至希望她和他闹一闹，骂他，打他，也不想她现在这么平静，好像一切都没发生一样。
“蕉蕉，你听我解释。”江一澈在夏蕉要上宿舍楼台阶的那个一刻拦住了她。
“好，我问你，你回答我就好。”夏蕉看着他，“接近我和我叔叔有没有关系？”
“有，但不是全部。”
“什么时候知道和你妈妈有关的那个人是我叔叔的？”夏蕉继续问他。
“之前我调查过你叔叔，后来偶然一次在办公室里听到你们系李老师和我们系的老师说到，你是夏青睦的侄女。”
“具体时间。”
“去年六月，我们第二次见面以后。”
“最后一个问题，江一澈……你爱我吗？”
这个问题突如其来，江一澈张张嘴，没有说话，他喜欢夏蕉吗？他想应该是喜欢的，非常非常喜欢。
可是爱啊，这个字太难了，他没有理解过这个字，更没有说过这个字。
“好的，我知道了，我上楼休息了。”
“蕉……”江一澈没说完，就只能看着她从他身边走过。
天气是炎热的，但是他的心是冷的。他好像体会到了刚刚夏青睦的话，夏蕉会很他一辈子，他觉得，他好像要失去他的小姑娘了。
“诶？虾饺你怎么回来了？周末居然回宿舍，是吵架了还是大姨妈来了？”贺婧看着夏蕉问她。
“你们准备出去？”夏蕉没回答她。
“我们准备去下图书馆借点资料，下周要准备考试了。”伍婷婷说，“要不要一起去啊？”
“不了你们去吧，外面好热，我有点头晕。”
“那行，你好好休息休息。”
出门后，伍婷婷挽着贺婧的胳膊，小声凑到她耳边：“虾饺有点不太对，你发现没有？”
“哪里不对？没觉得啊。”
“反正就是觉得怪怪的。”两人出门往右走，自然也没看见仍然站在左侧的江一澈。
刘雨荷回宿舍的时候看见夏蕉坐在椅子上发呆。
“虾饺你在宿舍啊。”刘雨荷放下手上的热水瓶，一脸不解，“我刚刚看见你男朋友在楼下啊。”
“哦……”夏蕉只是淡淡地回应了一声。
“你还有泡面吗？”刘雨荷在自己柜子里翻了翻，“我上午去了图书馆，到现在还没吃午饭呢，我去擦把脸，热死我了。”
“有。”夏蕉站起身，去柜子里拿了一桶，看了看还在保质期内，“我给你泡。”
“谢谢啦……”刘雨荷在厕所喊道。
夏蕉机械般的拆开桶面，过滤了一遍面饼，撒上调料包，泡面纸盖有点碍眼，她一手扶着盖子，一手倒水。夏蕉看着手腕上的手链，红色的爱心吊坠突然让她觉得有点讽刺。
刘雨荷突然听见一声巨响，好像是什么掉在了地上，她连忙从厕所里出来，就看见夏蕉蹲在地上，左手手背通红，地上一片狼藉，有散落的泡面，碎了的热水瓶。
“虾饺你没事吧？”刘雨荷拉起她的手，手背上甚至还冒着热气，“天哪，我刚打的滚烫的开水，这怎么办啊，我们去医院吧。”
“没事。”夏蕉看着自己的手背，眼泪忍不住落了下来。从一滴滴，到一行行，忍都忍不住。
借着受伤的手背，她终于哭了出来。
“是不是很疼啊。”刘雨荷给她的手背吹着气，“我们去冲一下。”
她拉着夏蕉去水龙头上用流水冲，冲了好久，夏蕉还在哭，刘雨荷看看她的手背：“不行，我们还是去医院吧。”
江一澈没想到夏蕉会下楼，更没想到她会哭着下楼，看到她手背上的一片红，他整颗心脏都揪在了一起。
“去医院吧。她把开水都浇在手上了。”刘雨荷也吓到了，夏蕉哭成这样，一定疼到不行。
“谢谢，我带她去吧。”
“哦哦好的。”有江一澈在，刘雨荷也帮不上什么忙。
江一澈带她去医院的时候手背上已经开始起水泡了，挂了烧伤科，医生诊断不是很严重，对创面进行了处理，然后让江一澈去配药。
“同学。”夏蕉刚出清创室的门，护士叫住了她，“你的手链。”
刚刚包扎的时候，护士帮她把手腕上的手链拿了下来：“要给你戴在另外的手上吗？”
“不用了，谢谢，给我吧。”夏蕉接过手链，放到口袋里。
出了医院，江一澈想去拉她的手，被她不着痕迹的躲开了。
“蕉蕉……”他叫她。
“你想知道车祸原因对吗？”夏蕉看着他，“我让叔叔告诉你。”
“夏蕉……”江一澈拉住她的手。
医院门口正好有空车，夏蕉上车后，看着他：“不去吗？”
再次站在夏青睦家里的时候，江一澈觉得一切都不真实。如果可以，他想要一切都没有发生，后来很多年他都有想过，如果那时候他拒绝和她回叔叔家里吃饭，是不是一切都会有改变，至少……她会在他身边留的时间再长一点。
“我说了，一切都已警方调查的为主。”夏青睦看着他们两。
“如果你不愿意说，那我来告诉你们。”夏蕉没有想到吴桐会出来说话，她看着夏青睦，“孩子们不是不相信真相，他们只是想知道整件事，而且作为杨曦的儿子，我觉得他有知情权。”
夏青睦叹了口气，开始讲故事。
夏青睦和杨曦二十岁不到就认识了，一个是不出名的小设计师，一个是默默无闻的小模特，在二十世纪七八十年代，没有网络的造势，甚少的新闻宣传，每个人的成功都是一步一步慢慢踏出来的。
慢慢两人在事业上都有了起色，可是随之而来的矛盾也越来越深，爱情和事业想要双丰收谈何容易，工作的繁忙让两人见面越来越少，夏青睦在事业上的抱负越来越大，杨曦开始患得患失。
越是在那样的时刻，更容易觉得以前平凡生活的可贵。
杨曦开始不理解他，两人的争吵越来越多，多到两人都忘了默默无闻时相爱的瞬间。终于在一次争吵爆发后，两人分了手。
分手以后杨曦没多久就嫁给了江城宇，夏青睦对于这个消息，从震惊到到接受是一箱一箱的酒的陪伴。
可能是杨曦的离开，夏青睦在事业上也遇到了瓶颈期，吴桐是这个时候出现的，作为夏青睦的助理，她陪伴他度过了最艰难的那段岁月。
虽然两个人在一起，但是夏家对吴桐不是很满意，毕竟吴桐是小地方来的，夏家虽说算不上亿万身家的大家族，但也算是大户，对于吴桐的出身也是百般挑剔。吴桐到是也不恼，在他身边一待就是七八年。
杨曦结婚以后没多久就怀了孩子，还在出生后枯燥的家庭主妇生活让她对于生活失去了所有的热情，夫妻之间的感情也大不如前，在日复一日的争吵中，让她更怀念当年和夏青睦在一起的日子。这也导致了她和江城宇的夫妻关系破裂，走到了尽头。
杨曦认为这么多年夏青睦没有结婚对自己应该还是有感情的，她试图和夏青睦破镜重圆，而且她也并没有把吴桐放在眼里。尽管夏青睦多次拒绝杨曦，但是她仍然没放弃。
吴桐陪伴在他身旁多年，她相信只要她努力，夏家总是会接受她的，只是她没有想到杨曦会离婚。杨曦在夏青睦心里的地位她始终是知道的，她也开始陷入不安。
吴桐的不安被夏青睦看在眼里，他像吴桐求了婚。吴桐以为或许他们俩结婚了尘埃落定了，杨曦也就死心了。于是有一天，杨曦照常请夏青睦吃饭的时候吴桐也参加了，晚餐过后，礼貌性地送杨曦回家，杨曦很自然地要求坐副驾驶，夏青睦为了避嫌，主动坐在后座，让吴桐开车。
吃饭时一直没找到合适的机会说要结婚的事情，车开在高架上的时候，眼看着下了高架也要到杨曦家里了，夏青睦提到了他要和吴桐结婚了。
杨曦一开始很平静，但是崩溃也只是在一瞬间，她要求吴桐停车，吴桐没答应，杨曦解开了安全带去抢方向盘，车辆失控往右侧撞去，杨曦受伤最严重，虽然夏青睦奋力把她从车里救了出来，但还是在送往医院的路上就失去了心跳，吴桐也因为这场车祸双腿失去了意识。
“这就是你们要了解的所有经过，你们想要了解的是一件事的经过，你们有没有想过，这等于要让你婶婶重新经历一遍痛苦？”夏青睦看看夏蕉实则是告诉江一澈：“我和你婶婶结婚，是因为我爱她，是履行我向她求婚后的诺言。”
“你不就是想知道我为什么在你妈妈死后就和别的女人结婚吗？你不就是想知道我爱不爱你妈妈吗？那今天大家都在场，我就很明确的告诉你，我爱过你妈妈，但那是以前，从我决定和吴桐在一起的那一天开始，我的心里就没有过其他女人。”夏青睦握着吴桐的手：“和你在一起是因为爱你，向你求婚也是因为爱你，愿意和你结婚也是因为爱你，不是因为同情你怜悯你。”
“江一澈。”吴桐看着他，眼泪忍不住留下来：“没有人需要对你妈妈的死负责。你希望你妈妈活着，我也希望，如果你妈妈活着，我这后半辈子是不是就可以自如的走动，是不是就可以像一个正常女人一样拥有自己的孩子。”
“对不起，婶婶。”夏蕉握着她的手。
吴桐吸吸鼻子，无言地拍拍她的手。
“对不起。”江一澈站起来，朝着吴桐和夏青睦鞠了个躬。

********
我写到这里的时候就一个想法。
快点分手吧……分了我要写后面的。
现在在写后面的，我就一个想法。
这么快分手干什么啊，后面不会写。
妈的！
感恩猪猪，我都不想串项链了。
广场舞也不能跳，项链带给谁看。
走啦~~拜拜！



“所以……再给我点时间。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8227031

“所以……再给我点时间。”
第十四章
经过好几天，江一澈把自己关在家里，消化所有讯息。车祸的大体经过和他知道的相差无几，只是三个人的恩怨纠葛，还是让江一澈震惊。他的妈妈原来也不是这么完美，甚至这场车祸，都是因她而起。
夏青睦说这是让吴桐重新经历一遍当年的事，但是对于江一澈何尝又不是。
********
“手好点了吗？”江一澈约了夏蕉在学校附近的咖啡店里。
“好很多了。”夏蕉喝了口咖啡，“你呢？你们系毕业典礼时间确定了吗？”
“下周五。”
“嗯……这周五我订了回苏城的票。”
“蕉蕉……我们……是要分开了吗？我们能不分开吗？”江一澈问她。
“我们暂时先这样吧，我没有办法当一切都没发生一样，每天继续和你开开心心在一起。同时我也承认，我放不下你，我没办法狠狠心和你分手，所以……再给我点时间，我不知道要怎么办。”
“好……我给你时间，多久我都给你时间，我等你。”
夏蕉回苏城后，全家人都看出她心情不太好。
“你问问你弟弟，是不是在京州受什么委屈了？”唐亚星问自己老公。
“我问了啊，青睦说没什么大事啊。”夏青和说道，“是不是期末考试没考好？压力太大了？”
“我问过她了，这次也是年级第一呢。”唐亚星拍拍自己老公，“是不是交男朋友了？和男朋友吵架了？也不像啊，没听她提起过啊。”
“光猜也没用，我改天再找她谈谈吧。”
接过唐亚星还没去找女儿，夏蕉自己找他们聊天来了。
“什么？提前去留学？”唐亚星看看自己老公，“怎么这么突然？”
“也不是，之前我和我们老师商量过，他给我写推荐书，在加拿大的学长也帮了忙联系了学校，那边同意我可以现在过去读书。”
“不是，爸爸妈妈不是不让你出国留学，只是这么突然，总要有个理由吧，之前不是准备大学毕业了再去吗？”
“爸爸妈妈，没有什么特别的理由，就是觉得提前一年也挺好的，现在去也合适。”
夏青和问她：“那什么时候去？”
“所有全部准备好的话，八月底可以去。”
“蕉蕉，你告诉妈妈，是不是发什么了什么事情？”唐亚星还是不放心。
“没有啦妈妈，真的只是凑巧，如果没有这个机会我也不会现在去，那正好机会来了，我何必又错过呢是不是。”夏蕉笑着说。
“也是……”唐亚星点点头：“那行，那我们就给你准备准备，八月底去。”
“谢谢爸爸妈妈。”
准备好了要去留学，感觉时间过得特别快，夏蕉用忙碌的准备生活来充实自己，可是不可否认的是，即使精力被分散了，她还是没办法不去想起江一澈。
他每天会给她发微信，告诉她他每天做什么，他接到了一些拍摄的任务，告诉她他很想她。夏蕉有时候会回，有时候看见了也会当做没看见。
眼看着八月底一眨眼就到了，夏蕉主动找他，让江一澈欣喜不已。

“我回京州了，后天我来找你吧。”
“好……”江一澈声音有点颤抖，他不知道夏蕉找他的目的是什么。他怕听到不好的消息。
等她的两天，漫长得像两年一样，但是他不知道，就在这看上去像两年一样的两天后，他再次见到她，经历了漫长的七年。
江一澈中午到家开门看见门口的鞋子明显紧张了起来。进屋后看见夏蕉站在卧室的窗口。很久没见她了，她好像瘦了一点，原本柔顺的长发剪到了到肩膀的长度。他鼓足了勇气走到她背后，从后面紧紧环住了她。
夏蕉没有拒绝他，让他安心了不少。他把下巴磕在她的肩头，轻轻的对着她的耳朵吐气：“蕉蕉，我好想你。”
她转过身，双手勾着他的脖子，抱着他，让他一颗心总算落了地。
“蕉蕉，对不起。”江一澈想说什么，却被她用嘴唇堵住了。
她主动推着他走了两步把他推倒在床上，她无骨似的贴在他身上。亲吻着他的嘴唇，慢慢移到他的下颌线条上，到他的耳朵，他模仿着他以前的样子，用舌头舔弄着他的耳廓。
夏蕉双腿分开跪在他身侧，慢慢直起身，在他的注视下脱掉自己的衣服，她撩开自己衣服的时候，江一澈忍不住用手摸着她的腰，眼看着她解开内衣，两团嫩乳像小白兔一样跳出来，江一澈再也忍不住翻身把她压在身下。
用手拢着两只小白兔又啃又咬，嫩白的胸乳上红痕牙印交错纵横。江一澈脱掉她的牛仔裤，然后是已经印出水痕的内裤，
夏蕉等他把自己身上的衣服一脱掉，双腿就缠在了他的腰上，挺翘着的肉棒紧贴着她的阴户，用力蹭了蹭，肿胀的不适感总算是缓解了一些，她就像是棉花糖一样，哪里都是软软的，江一澈这里捏捏，那里揉揉，手感好得不得了。
蹭着蹭着，江一澈突然停了下来，倒在她身上，侧着头埋在她的颈窝。

“嗯？”夏蕉轻轻问她。
“没有套子了。”江一澈的声音有点懊恼。
等了几秒钟，夏蕉开口：“……安全期。”
江一澈听见她的话，感动大过于惊喜。身下的肉棒又肿胀了些许，龟头抵着阴蒂，用力的撵着那点，夏蕉被他弄得娇喘连连。
“嗯~~”夏蕉一声声叫在他心尖上，“要……”
她说要，他哪有不给的道理。龟头一点一点往里塞，她要的急，他给的急没有好好做扩张，小穴紧得他头皮发麻，感觉甬道里的每一寸都在和他做对抗。
“轻点……啊~”他把整根肉棒插进来的时候夏蕉叫的极大声。
第一次没有避孕套的亲密接触，江一澈发现果然还是不一样的，更真实更贴合的感觉，原来隔着一层薄薄的套子差了那么多。湿润的小穴里每一寸软肉都贴合着他的肉棒，他忍不住大肆的律动起来。
透明的液体随着他进进出出，“咕叽咕叽”的声音传到夏蕉的耳朵里，配合着他囊袋“啪啪啪”的声音一下一下用力地拍打着她的阴户，液体沾染到他的囊袋上，肉棒抽插鼓捣处细细密密的白沫。
夏蕉被他插得一颤一颤的，胸乳一晃一晃，江一澈一手一只握在手里固定着用力揉捏。
“嗯嗯嗯~~”夏蕉越叫越柔软，江一澈被她叫得魂都颤，更用力的操弄她。
江一澈把她抱起来，下半身还连在一起，他让她坐在自己身上，掐着她的腰，上上下下提起又放下。
夏蕉咬着嘴唇，双手按在他的胸膛上，借着他的力气，让自己更舒服。
“不要了……好胀”肉棒撑满了小穴，每一下都顶到最里面，每一次撤出的空虚感都会被下一次用力的插入给填满。
江一澈再次把她放在床上，撤出肉棒将她翻了个身，双手掰着她的屁股，肉棒再次插进去，夏蕉被他顶的不自觉往前倾，他用力握着她的腰，把她往后拉，在力的相互作用下，江一澈每一下都插得紧紧实实。
分开了这么多天，每一下的撞击都承载着一份思念，夏蕉的眼泪被他一起撞了出来，丝毫控制不住地啪嗒啪嗒往下流。
“不行了啊啊~撑破了……啊……”
“不会……你会喜欢的……”江一澈插进去又碾两下。
夏蕉很快就失守了，整个人颤抖着，花液汩汩顺着肉棒进出流得都是。
江一澈把她拉起来，靠在自己怀里，她整个人瘫软着，双手垂在身侧，嫩乳被他肆意揉捏，快意慢慢袭来，他做着最后的冲刺。
最后用力的撞击了几下，江一澈松开她，她慢慢倒在床上，他撤出肉棒扶着它射在了她的背上。
如果江一澈在那一次性爱里有一点点思考意识的话，就会发现她那天异常的主动都是有原因的，可是他没有，他享受她的主动。
最后一次，江一澈被她紧紧绞着忍不住全射在了她里面。
“蕉蕉……”江一澈看着她，摸摸她的发丝，剪掉了长发突然有点不习惯，他的手移到他脸上：“我爱你。”
夏蕉笑了，伴随她的笑容的是她的眼泪，她吻了吻他的嘴唇，“我也爱你。”
江一澈搂着她，她又回到了他的身边。他慢慢闭上眼睛，睡了两个多月以来最安稳的一觉。
醒来的时候身旁没有人，江一澈看了看手机，他睡了快四个小时，手机放回床头柜上，手指摸到一根冰凉的物体，他看了一眼，是他送给她的那条手链。
他起床在屋里找了一圈没找到她，不安的感觉渐渐涌上心头，他开始给她打电话，“嘟嘟”声快要结束的时候，夏蕉接电话了。
*********
诶嘿！车！
今天的快乐给你们双份！
所以，再给我点时间。（我的妈呀，点题！）
如果我今天还能上来的话！



“我没办法做你的小姑娘啦。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8227113

“我没办法做你的小姑娘啦。”
第十五章
贺婧和伍婷婷去机场送了夏蕉。
“大婧婧在京州就算了，还没开学，你怎么就回京州特意来送我。”夏蕉看看伍婷婷笑着说。
“你还说！”伍婷婷加大音量，眼神看到夏爸夏妈，又撇撇嘴，小声说：“你到底和江一澈怎么了，也不至于吵个架就吵出国了呀。”
“就是……你看看你，头发也剪了，怎么还玩‘我已经剪短发剪短了牵挂，剪一地不被爱的分叉？’”贺婧说着说着也叹气：“就算剪了长发剪了牵挂，为什么一定要这么快去加拿大呢？”
“加拿大本来就是要去的嘛，只是提前了一点。”
“说到底还是江一澈这个渣男，我真的以后看见他一次骂他一次。”贺婧和伍婷婷对视一眼，继续说“但是蕉蕉，也不至于吵个架就远走异国吧。”
“我们没吵架。”夏蕉看看他们俩，“我和他……分手了。”
伍婷婷和贺婧一时无言，两人以为他们闹闹矛盾，哪有情侣不闹矛盾的。
“好了，我不就出国年几年书嘛，不至于……你们都好好的啊，等我回来。”夏蕉张开双手抱抱她们两个。
伍婷婷眼眶有点红，用力抱抱夏蕉：“那你早点回来啊……宿舍少了你，总觉得不一样。”
“我们会想你的，真的，记得每周和我们视频至少一次。”贺婧拍拍她。
“放心放心，你们呀，别等我回来的时候都要喝你们喜酒了。”夏蕉挑挑眉。
“哼，喝什么喜酒，你喝贺大婧的喜酒，我要因为沈辰年有个渣男兄弟和他分手！”伍婷婷义正言辞。
三个人小闹了一会，伍婷婷贺婧依依不舍地把夏蕉送进关，夏蕉过完安检，接到了江一澈的电话，她纠结犹豫了半天，和爸爸妈妈打了个招呼，走到一边比较安静的地方，终于在电话铃结束之前接通了电话。
“蕉蕉，你在哪里？”江一澈还等不急她说话，接通了就立刻问他，电话那头传来航班播报的信息，他继续问她：“你在机场？”
“嗯……”夏蕉深吸一口气，“我要出国留学了。”
电话那头一阵沉默，夏蕉抿了抿嘴唇，继续说：“其实本来今天想当面和你说的，但是对不起，我承认我见到你还是没忍住。江一澈，我要出国留学了。”
“蕉蕉。”江一澈有点急，“我现在来找你……你等我。”
“江一澈。”夏蕉叫住他，：“我很快就要登机了。”
“为什么？我以为你已经原谅我了……”
“我原谅你了，但是江一澈对不起，我们不能在一起了。”
“蕉蕉，不要离开我好不好？我不能没有你。”
“其实没有谁离不开谁的。我们离开了彼此都能好好活下去的。”夏蕉想了想：“对不起啊江一澈，我没办法做你的小姑娘啦。”
“我不要别的小姑娘，夏蕉，我只要你，我去加拿大找你，我也去加拿大。”
“江一澈！”夏蕉喊他：“你还不懂吗？我的意思是……我们这辈子都不要再见面了！”
“夏蕉，我不要……”江一澈放低姿态：“那我等你，等你读完书回来好不好？”
“江一澈，没有什么你要不要的。你看，你骗我一次，我也算骗你一次，我们扯平了，我们谁都不欠谁了。”
电话那头一阵沉默，过了好久两人都没挂电话，江一澈开口问她：“蕉蕉……这是你想要的吗？”
等了好久，夏蕉回答他：“是。”
“好……”他最终妥协。
“谢谢你啊……”夏蕉轻轻对他说：“很遗憾，我们都没走到周年，下次你再遇到喜欢的女孩子，一定要对她毫无隐瞒，爱她一定要早点告诉她啊……”
千万不要等她准备离开的时候再和她说。
夏蕉看着玻璃窗外一架架起飞的飞机，思绪万千，她无法说服自己无视江一澈对她的隐瞒，同时也无法强迫自己不去爱他，除了逃避，她想不出更好地应对办法。
“走了，准备登机了……”唐亚星催夏蕉，“我也不知你怎么想的，苏城有直飞的偏不要，还要跑来京州。”
“女儿要和同学老师见一面再走，这是礼貌。”夏青和说道。
夏蕉走在前面，唐亚星挽着夏青和：“你没听见刚刚三个小姑娘再说什么，吵架分手吗？我看你女儿八成就是谈恋爱了。”
“蕉蕉谈恋爱怎么了？她都二十一了，谈个恋爱不是很正常？”
“你看看她现在状态是正常的吗？”唐亚星看着夏蕉的背影，“我以前一直叫她减减肥，她什么时候瘦过，你再看看她现在，瘦了一圈了。”
“哎呀行了行了你看看你，她不瘦你嫌弃，她瘦了你又心疼。”夏青和拍拍她的手：“蕉蕉不提，我们就当什么都不知道，她要是想说她自然是会说的。”
夏蕉走后的一周，对于江一澈来说每一天都是那么难熬。尽管之前她有两个月没理他，但是至少他还有挽回的余地。而现在，她把他们之间最后的可能也封锁了。
他烟酒不断地浑浑噩噩过了一周，沈辰年第一次见到如此颓废的江一澈。
“我去，你这么什么情况？”沈辰年看见地上一堆酒瓶，“电视台那边说了请了一周的假。”
“有事吗？”江一澈问他。
“你疯了？夏蕉走了你至于这样？”沈辰年问他，他身后还跟了一个看好戏的伍婷婷。
“呵，真不是一般矫情啊。”伍婷婷环顾四周，“虾饺在的时候不知道珍惜，现在人去国外了，你在这里演给谁看呢？”
“婷婷。”沈辰年拉拉她的手，“别说了。”
“怎么啦？我说错啦？”伍婷婷拍了两照照片，沈辰年想制止，她继续说：“放心吧，我就发给贺婧看看大家开心开心，他这幅惨样子我都不稀得给虾饺看。”
“婷婷！”沈辰年捂住她的嘴。
“干什么呀！”伍婷婷拍开他的手，“自己对不起虾饺还不让我说了是吗？喝啊，干脆把自己喝死算了啊，喝死了虾饺就回来参加葬礼了。”
伍婷婷说完把矛头指向沈辰年：“他这样，你也不是什么好东西，沈辰年，我们分手两天，看见你我就来气！”
江一澈看见他们这样吵吵闹闹甚是碍眼，转身留他们在客厅自己回房。现在对他来说，夏蕉不在他身边，吵架也是奢侈的，他多希望她也能和自己吵吵。
伍婷婷说完离开了江一澈家里，沈辰年摇摇头，踢踢地上的啤酒罐，打开卧室们，看着侧卧在右边床上的江一澈：“行了，没有夏蕉你还不过了是吗？”
江一澈不理他，沈辰年继续说：“婷婷说得没错，你还真是矫情，想她不能给她打电话发微信？”
“她把我全拉黑了……”
“那我帮你打……”沈辰年拿出手机拨了夏蕉的电话，正在通话中。他又从微信联系人里找夏蕉，最终确定，夏蕉把他也拉黑了。
“那……你现在订机票，去加拿大找她，你在这里作死成这样有什么用？”
“她不会想见我的，她说我们这辈子都不要见面了……”
“……”沈辰年无语，“那你想怎么样？”
“我不想怎么样，我只想要她……”江一澈声音闷闷的，眼眶也是红红的。
“我就是搞不懂了。”沈辰年叉着腰，“你们两这是有什么天大的矛盾，你又不肯说，夏蕉也不肯告诉伍婷婷，你们倒是说出来我们帮你们想办法。”
江一澈不理他，沈辰年见也问不出什么，靠着墙继续安慰他：“算了，你也别这么难过了，这个世界上，除了夏蕉还有很多女孩子呢，比她漂亮比她好的也多了去了。”
他把手边的枕头往沈辰年那边扔过去，正好砸在他脸上，等沈辰年骂骂咧咧半天停下来，他才慢慢开口：“不会了……这辈子不会有比她更好更漂亮的女孩子了。”
“……”
江一澈用了近7年还是没有习惯夏蕉不在他身边的日子。可是他的小姑娘就是这么绝情，7年一点消息都不愿透露给他。
哦……她好像说过再也不是他的小姑娘了。
********

双倍快乐来了！
请珍惜可能仅此一次的双更！
明天开始就是七年后了……
七年后，卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡。
说多了都是泪。
走啦~拜拜



“我是说前男友……” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8228256

“我是说前男友……”
第十六章
2019年3月。
夏蕉一晚上没有睡好，时差的关系，环境的关系，这一晚上她梦见了好多人，醒过来的时候她却不太记得她梦到了什么，可是那个人，她却清晰的记得他在她梦里一举一动，一言一行。
早上是被一通电话吵醒的。
“Hello，summer，你起床了吗？”电话那头问她。
“Hello，Leo……”夏蕉看了看时间，多伦多晚上九点多，“我刚刚起床，想我了吗？”
“emmm，也不是很想。”说完，电话那头咯咯咯笑了笑，“Sorry，just kidding，我好想你。”
夏蕉被他逗笑，“嗯……下个月能见面了。”
“Fine，see you next month.”那边顿了顿，“明天早上我还会给你打电话的哦，你不要太早睡觉。”
“好的，知道了，快点休息去吧。”
一通电话把让夏蕉彻底醒了，刚刚回国不用去工作室报道，反正路盛不在胥城，她能逃一天是一天。
闲下来把所有的东西整理好，夏蕉定了回苏城的高铁票，准备周末回苏城一趟。
夏家老爷子看到宝贝孙女回来了，自然是高兴地，但是老头又特别固执，偏要端着。
“哟……还知道回来啊。”夏常德看看夏蕉，又张张她身后：“就你一个人？那……那块饼干呢？”
“噗……”也就是爷爷会这么叫Leo，“爷爷，您这是想他了呗？我怎么记得您可嫌弃他了。”
夏常德近八十岁了，身体依然硬朗得很，“哼”都哼得中气十足。
“谁说我想他了，他人呢，怎么没一起回来？”
“他要下个月才回来呢，手续还没办完呢。”
“也不知道早点办……”夏常德看看夏蕉“你还知道要回来。”
“嘿嘿……看来爷爷也是想我了呗？”夏蕉挽着他的手。
“我想你个屁，一天到晚也不着家，我问你，为什么要去胥城工作？苏城不好吗？偏偏要去做外地人。”夏常德想想就来气，还不容易把她盼回来了，又不肯好好待在苏城。
“哎呀，爷爷，我要工作的呀，师兄的工作室开在胥城。”
“要什么工作室，你要厂子爷爷也能给你开一个。”
“是是是，夏常德老爷爷您财大气粗，等您孙女再干两年，回来啃老，您记得给我开个大厂子好吧。”
“你就得着我一个人忽悠。”夏常德弄不过她，只能妥协，“那你在家多待几天，你奶奶也想死你了。”
“只能待……”夏蕉伸出两根手指“两天……”眼看着夏常德脸色又变了，夏蕉连忙说：“下周末我还回来的，我每周末都回来……保证！”
“滚滚滚……”夏常德来气，不理她。
“奶奶~~~~”夏蕉找救兵，“你看我爷爷幼不幼稚啊，一把年纪和小孩一样。”
“老小老小，你又不是不知道，他就跟小孩一样。”章华英笑着数落。
“奶奶，我要吃藕圆~”夏蕉开始点菜。
“行，我都准备好了，你看看你，这么多年在国外都瘦了……”章华英忍不住有点心疼。
“哪有啊，我妈天天在加拿大给我做好吃的，我都胖了点了最近。”
“你以前胖嘟嘟的多好，看看你现在，皮包骨头有什么好的？”夏常德掰着她的脸左右看了看，“下巴都尖了。”
夏蕉撇撇嘴，反正吧，她胖也不对，瘦也不对，但是她知道这都是家人对她的爱。
在苏城待了两天，夏蕉约了伍婷婷见了一面，大学毕业以后，她就跟着沈辰年来了苏城，而且下个月她就要和沈辰年结婚了。
“哟，准新娘，现在居然还有空约我。”夏蕉把结婚礼物给伍婷婷。
“见你还是得抽出空来的。”伍婷婷打开袋子，是一个大牌包包和一套la perla的睡衣，“我能不收礼物换你做我伴娘吗？”
夏蕉笑了笑：“别这样嘛，我不合适啦~”
“怎么不合适了？”伍婷婷生气：“你做伴娘，江一澈不会做伴郎的呀！”
夏蕉听见他的名字，没有出声，低头笑了笑。
“但是虾饺，他毕竟是沈辰年的好兄弟，婚礼的时候……”
“我知道的。”夏蕉喝了口咖啡，“我做好了会见到他的准备的，这是你的婚礼，千万不要因为我弄得不开心。”
“哎……”伍婷婷叹了口气，“这都什么事儿啊，贺婧结婚的时候你也不愿意做伴娘，我结婚你也不愿意做伴娘。”说着说着伍婷婷有点生气。
“唉唉唉！我不做伴娘，但是我包的红包送的礼都不小，你们都不亏好不好。”
“你啊！就是因为不愿意当伴娘才送那么多东西的，我宁愿要你做伴娘，我包个大红包给你好了。”
“我好久没见过贺婧了。”夏蕉扯开话题。
“嗯……这两年我也见她见得少了，她老公也不是爱玩的人，她也不可能一个人老往胥城跑。说到这个，那天我去医院体检，我遇到齐晓军了，他现在在苏城第二人民医院工作。”
“婧婧前男友？”夏蕉确认了一下。
“嗯……说实话挺尴尬的，他先和我打招呼的。”伍婷婷托着腮，“你说我和他吧，没啥能聊的，我也不敢提起婧婧……”
贺婧和齐晓军是在毕业之后分的手，分手的原因也和很多大学情侣一样，毕业后工作问题，异地问题，家庭问题接踵而来，在无数争吵中最终选择分手。
两人分手以后，贺婧在父母安排下相亲认识了一位公务员，交往快两年后就结婚了。
“但是说实话吧，我觉得婧婧老公吧，真的不如齐晓军。”话说多了，伍婷婷喝了口茶，“我觉得婧婧和齐晓军在一起时开心多了。”
夏蕉和齐晓军接触不多，和贺婧现在的老公更是只见过一两面，一次还是在他们婚礼的时候，她也无法评论。
“好了好了，不说婧婧了，说说你……你……”伍婷婷挑挑眉：“最近有没有什么桃花之类的？”
“我？”夏蕉指指自己：“我现在专注于事业。”
“嘁……我和你说，你这样不行的，你呢……”伍婷婷语重心长：“不需要靠男人，但是吧，有个男朋友，小狼狗啊小奶狗什么的，生活品质会明显提升的，相信我……”
“你说得好像你外面有个小奶狗一样。”夏蕉笑她。
“我呢，是没机会了，我已经踏进了fen姻的hun墓，但是你还有机会啊姐妹！”伍婷婷挡着嘴，悄悄说：“性生活很重要啊！听我的。”
夏蕉被她逗得咯咯笑。
伍婷婷继续说：“要不要我给你介绍男朋友？我帮你物色物色？”
“别闹了，我什么行情，追我的人排到加拿大好吧，不劳您费心。”夏蕉摆摆手。
“你最好是。”伍婷婷撇撇嘴。
夏蕉一天不开展一段新的恋情，伍婷婷就担心她没从江一澈那边走出来。
周日晚上夏蕉回胥城，周一正式投入工作。
“怎么样，工作了一天，还习惯吗？”下班后等电梯的时候路盛问她。
“没什么区别，唯一有什么的话……”夏蕉斜眼看他：“你这么早从路州回来干嘛？不多陪陪老婆吗？”
“管好你自己……”路盛和她一起走进电梯，按了1层键。
“我想问你，你听说过我和你的传言吗？”夏蕉问他。
“什么？”路盛转头看她：“没听说过……”
夏蕉双手抱拳：“了不起啊您，求您多逛逛茶水间和女厕所吧……你会听到很多我和你的八卦，我是已经辟谣了，麻烦下次您也辟谣一下。”
“什么八卦？”路盛问她。
“比如我和你在加拿大是男女朋友之类的吧……”
“那他们真是太没眼光了。”路盛说完朝自己的车走去。
“……滚吧你。”夏蕉隔空踢他一脚，“我男朋友比你帅多了好吧！矫情鬼。”
坐上车夏蕉反应过来自己刚刚说的话，默默纠正了自己：“我是说前男友……”
最近想他的频率有点高，夏蕉觉得这不是一件好事。
这几天沈辰年一直在等江一澈的电话，最终还是等到了。
“决定了吗？要不要参加节目。”沈辰年直截了当问他。
“我参加……”江一澈手上握着一条手链，手指摩挲着那颗爱心吊坠。
“就等你这句话。”沈辰年一个高兴，“过几天我会去胥城和他们商量事宜。”
“如果她不愿意，就不要勉强她……”
“我知道了，她要不想参加，我还能把她了怎么地？就算你同意，我老婆也不同意啊。对了……”沈辰年突然想到什么：“下个月我和婷婷结婚，婷婷再三和夏蕉确定了，她肯定会来，但是不做伴娘。”
江一澈轻声笑了笑“她一定觉得我是伴郎。”
“这也不一定，贺婧结婚的时候夏蕉也只是出席了，伴娘只有婷婷一个人。”沈辰年安慰他：“反正这下你就安安心心做伴郎，你需要的话呢，我悄悄帮你安排点独处的时间。”
“算了吧……不要让她不开心。”
“你……怂包！让我怎么说你！”沈辰年恨铁不成钢。
江一澈也不知道应该怎么形容自己，就算想见她想到死，可是他依然没有勇气站在她面前，更不敢死皮赖脸缠着她，甚至有时候他希望夏蕉依然很恨他，依然讨厌他，也不希望她平静地像对待陌生人一样对待他。
恨他……至少他还在她心里。
渣男：七年后第一天也遇不到？
嗯……遇不到！
**********
终于写到7年后了。
天知道我本来是准备七年前写5章，七年后写5章。
十章完结的。
今天还是卡文的一天……sad
再卡下去就要断更了……
走啦，拜拜。



“不好意思，我有女友。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8229638

“不好意思，我有女友。”
第十七章
要说沈辰年的行动力，真的是用“差爆了”来形容都是抬举他。到了四月中旬才到路盛的工作室谈关于录制节目的事项。
“夏蕉姐，老大让你去会议室一趟。”工作室一个实习生小姑娘到办公室对夏蕉说。
“好的。”夏蕉拿着手机站起来，一瘸一拐往外走。
“要我扶你吗？”实习生问她。
“没事没事，我就是摔了下。”话是这么说，但是夏蕉的膝盖紫了一大片，看着特别渗人。
一瘸一拐走到会议室，没想到居然看见的是沈辰年。夏蕉和他大概有三四年没见过了，上次见面还是贺婧结婚的时候。
“好久不见夏蕉。”沈辰年站起来张开手臂，“你这腿是怎么回事？”
夏蕉挪到他面前，隔着距离和他抱了下，“好久不见啊……摔了一跤。”
路盛嘴角翘了下，夏蕉这腿是那天在他们家摔的，当时他老婆柳依南和闺蜜苏荔晚、夏蕉三个人刷着微博聊着八卦，突然刷到了江一澈的疑似绯闻，结果她一下没绷住原地结结实实摔了一跤，直接跪下了。
夏蕉看着路盛差点憋不住的样子，瞟了他一眼，对着沈辰年说：“准新郎怎么突然有闲情逸致跑胥城来？”
“这不是，和你们谈项目吗？”沈辰年给她拉开椅子，等她坐下后把策划书交给她。
“这是什么？”夏蕉边翻边问：“《有爱的新居》，房屋改造节目？之前我在微博上看到过，这节目很火。”
“那有兴趣参加这个很火的节目吗？”沈辰年问他，“今年节目模式改变了，设计师会搭档一名艺人一同给老宅进行翻新改造。”
夏蕉翻了翻，“说实话，听着很有意思，但是……邀请名人参加节目不会让改造这件事变味吗？”
“你的顾虑我懂，各大卫视和视频平台上各种装修改造类的节目数不胜数，可是收视率大多都反响平平。”沈辰年喝了口水：“我们总是需要突破口，另辟蹊径的。你大可放心，虽然我们会找一些艺人，但是这些艺人大多都是一些对于建筑方面感兴趣，或者在审美上有独特见解的人，改造类节目，我们还是需要对参与的住户负责的。”
夏蕉笑了笑：“那我能走后门，靠着这么多年交情的份上，让你透露一下给我：如果我愿意参加，和我一起参与的是哪位艺人吗？周杰伦有可能吗？郭德纲也行。”
“这两位……都不太可能。”沈辰年看了路盛一眼，路盛点点头示意他可以说，“我和路师兄也商量过，我们觉得和你最搭的是另一位艺人……也不能说是艺人，只是演艺工作者。”
“谁？”夏蕉翻着策划，头也没抬直接问他。
“导演，江一澈。”
果不其然，他说完这个名字，夏蕉的翻书的手就立马顿住了，隔了一会她抬起头，看了看沈辰年，又看了看路盛，眯着眼把眼神挪回沈辰年身上：“你再说一遍，谁？”
“江一澈。”沈辰年还补充了一句：“你的前任，江一澈。”
“你就是想让我拒绝你是吗？”夏蕉合上策划书，苦笑一下。
“我当然是希望你接这个项目，我可以保证，这个项目对于你，对于你们工作室都丝毫不会吃亏。”
夏蕉看了看路盛：“你也这么认为？”
“师弟，这样……关于这件事我们需要内部讨论一下。”路盛站起身。
沈辰年懂他的意思，也站起身：“好，师兄，夏蕉，于公于私，我都希望你们好好考虑这个策划。你们考虑好随时可以给我答复。”
送走沈辰年，路盛回到会议室，夏蕉坐姿丝毫没有改变。
“你也希望我去参加这个节目？”夏蕉再次问他，“我和江一澈什么情况没有人比你和周湛更了解。”
“因为我了解，所以我才同意考虑沈辰年的提议。夏蕉……”路盛坐下，“我很感谢你告诉我老婆这么多年我对她的感情……”
“我怎么觉得你是在报复我不是在感谢我。”夏蕉打断他。
路盛低头笑了笑，“夏蕉，正因为我了解你和江一澈的感情，所以我希望你参加这个节目。你在逃避你对他的感情，你膝盖上的摔伤就是最好的证明。”
“你得了吧。”夏蕉撇撇嘴：“你这种暗恋了老婆8年的人还给我当情感导师呢。”
“旁观者清，你应该给自己一个机会。”路盛站起身，用手指敲敲桌上的策划书，“好好考虑。”说完离开了会议室。
夏蕉考虑了一周，没有结果，她决定参加完伍婷婷的婚礼再说。她想知道时隔这么多年，她真正面对江一澈的时候，到底是什么感情。
周六就是沈辰年和伍婷婷的婚礼，周日，夏蕉周湛和路盛柳依南夫妇要去苏城旁的县城，周五的时候周湛带夏蕉一起去苏城。
“明天什么时候去酒店？你需要一早就去吗？”周湛把她送到家楼下问她。
“我就不去新娘闺房了，晚上六点直接去酒店。”
“那我送你去。”
“你这么忙，我自己去就好了。”
“和我还这么客气？”周湛手插着口袋，“你快上去吧，明天我来接你，到时候再负责把你送回来。”
“行吧，那我先谢谢你了。”夏蕉和他挥挥手，转身上楼。
明天要见到他了，这变成了一件心事一样压在她心里，在群里和贺婧伍婷婷聊着天，思绪却是不停乱飞，她好像比新娘子更紧张。
这种紧张的感觉持续到了第二天，周湛送她车开到酒店停车场，夏蕉的心像是要跳出来一样。
她一步步往里走，那个身影就这样毫无防备，招呼都不打地出现在了她的眼前。他在人群中是这么显眼，让她无法忽视，穿着黑色的西装，身姿挺拔比边上的另外几位伴郎要高半个头，他比以前更成熟了，依然这么耀眼。路过的女生都会多看他几眼，然后捂着嘴和边上的同伴说笑，离开时还忍不住转头再看他两眼。
这几年夏蕉在微博或者各类媒体上见过江一澈几次，作为导演颜值高于众多男主角，想要没有名气也是件困难的事情。
“夏蕉……”周湛在身后喊她。
“嗯？”夏蕉转头，“你怎么……”
“手机！”周湛把他落在车上的手机还给她。
果然心里有事，就会变得毛毛躁躁。
说笑了两句，等周湛走后，夏蕉再转头时门口已经没了人，她重重地叹了口气，好像比她想象的要轻松，笑了笑摇摇头，自己在这里胡思乱想，说不定人家早就把这段前尘往事忘得精光了。
婚礼的现场，贺婧坐在夏蕉身边，同桌的还有以前几个和她们关系比较好的大学同班同学，个个都惊讶于夏蕉的变化，大家凑在一起难免就要开始聊一些大学里的事情。
夏蕉的眼神始终都在乱飘，忍不住跟着那个身影走到东走到西，婚礼仪式的时候，贺婧忍不住推推夏蕉：“你太明显了，你的眼睛能不能看看别人？”
被她一说，夏蕉才收敛了一点，婚礼司仪弄点小小的噱头，看了看江一澈：“我发现，大家的眼神都盯着我们这位伴郎，那我为在座广大单身女性某个福利，问一下伴郎，现在是单身还是？”司仪把话筒凑到江一澈面前。
夏蕉看见他眼神似乎往这边飘了下，连忙假装挠挠头，听见他低沉的声音说：“不好意思，我有女友。”说完台下一阵唉声叹气，连带着夏蕉的心一起咯噔一下。
“江一澈有女友了？”贺婧忍不住大声一点，说完立马把嘴捂起来。“没听婷婷说过啊。”
“我怎么会知道。”夏蕉假装不在意，默默嘟囔了一句：“和我有什么关系。”
一句“我有女友。”让她开始心里酸涩，同时又忍不住瞧不起自己，“明明是自己和他划清的界限，还不让人有女友。”

陪着新郎来敬酒的伴郎里也没有江一澈，夏蕉想着就这样结束婚礼活动倒是也互相都不尴尬。
夏蕉和贺婧陪伍婷婷留到了宾客都散场。
“蕉蕉……”伍婷婷把房卡塞进夏蕉手里，“你帮我上楼去看看沈辰年呗，他喝多了吐去了，那几个伴郎……”她指了指周围几个蔫了吧唧的伴郎，摊摊手“都倒下了。”
“行……”夏蕉看了看手里的房卡，“有事我打你电话。”
夏蕉看着电梯的楼层一层一层往上，到了48楼房间门口，她按了门铃，拍拍房门，耳朵凑上去听了听，没听见里面的声音，她拿出房卡开门进去。
“沈……”她刚刚开口，卫生间的门就拉开了。
没有人告诉她，出来的人姓江啊……
江一澈看见夏蕉也愣了一下，同时一阵反胃，又转身蹲到了马桶边上吐去了。
夏蕉翻了个白眼，看见她还忍不住吐是怎么的？
从边上柜子上拿了瓶水拧开，等他漱完口，夏蕉递给他：“喝点水。”
江一澈从她手里接过水，喝了一口，夏蕉把瓶盖放下，“没事我先下去了。”
刚走几步到门口，就听见水瓶“啪”一声掉在地毯上，眼看着江一澈靠着墙要滑下去，夏蕉赶紧走几步扶着他的手。
“没事喝这么多干什么呀？当伴郎还准备把自己喝死不成吗？他给你多少红包啊！”夏蕉扶着他往床边走，忍不住絮絮叨叨。
江一澈嘴角弯了弯，能听见她对着自己碎碎念真是今天最开心的一件事了，不，是这几年最开心的事。
夏蕉把他扶到床上躺下，江一澈借着酒劲儿，把她用力往下一拉，贴在自己身上，他抱着她，一起躺在床上。
快七年了，时间久到夏蕉以为都快忘了他的怀抱是什么样的感觉，可是有些东西就是这样，你以为你忘记了，但是只要重新触碰到，哪怕一丝一毫，那种熟悉的感觉就会立马就回来，这时候你才会发现，原来你从来都没有忘记。
他的怀抱，夏蕉从来都没有忘记过。
********

见面了见面了。
见面就搂搂抱抱，这样不好。
我有理由怀疑评论里面都看过我的存稿。
感恩430颗猪猪，爱你们~~
走啦，拜拜~~



“我没同意，就说明我们还没有分手。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8230979

“我没同意，就说明我们还没有分手。”
第十八章
说不贪恋那个怀抱是假的，但是夏蕉分得清现实，她挣扎了一下，想挣脱他的怀抱。
“别走……”江一澈迷迷糊糊地说着，让夏蕉一时分不清他是真的醉了还是装醉。
夏蕉撑着他的肩膀，努力从他身上起来，但是腰被他搂得紧紧的。
“江一澈，你放开我！”夏蕉对着他喊。
他完全没有反应，就像是醉了睡着了一样，但是……某个硬硬的地方抵着她的腿了。
夏蕉翻了个白眼：“你给我松手，我知道你醒着！”
他还是不为所动，夏蕉屈起膝盖，往他下身用力顶了一下。
“呃……”江一澈被她这么一顶，闷哼了一下弓起腰终于是松开了手，夏蕉立马爬起来。
“无赖！”夏蕉留下了一句头也不回地离开了房间。
她站在电梯门外，忍不住又往房间门口望了一眼，小声嘀咕：“都有女朋友了，怎么还撩人呢？”
房间里的江一澈，怀里似乎还有她淡淡的香气。今天她来的时候他就远远看见她了。
她果然像他们说的一样，瘦了不少，曾经剪去的头发现在又长到了后背上。他看见有个男人从后面叫住她，给她手机。那一瞬间，江一澈心头一紧，她曾经因为他剪去的长发，是否因为那个男人而留。
婚礼仪式的时候，江一澈在台上，忍不住朝着光线昏暗的台下去寻找她的身影，在别处陪着沈辰年敬酒的时候也是，余光总是扫在她的身上。
她脱掉了外套，起身和别人碰杯的时候，他看见酒红色碎花连衣短裙下是她修长洁白的双腿，她和同桌的人说说笑笑的样子让他忍不住把目光停留在她身上。
心里泛起的酸涩让他一杯一杯酒往胃里灌。
当江一澈在房间里，拉开厕所门看见她的那一瞬间，他觉得，酒真是个好东西，让他得偿所愿见到了朝思暮想的人。
借着酒劲，他冲动地抱了她，但他也不敢有多余的举动，他怕把她吓走。
如果不是那该死的欲望，江一澈真想一直这么抱着她。
分神的一会儿，夏蕉接到伍婷婷的电话。
“那个，虾饺，你在哪里啊？”伍婷婷小心翼翼地问她。
“我？准备下楼了……”夏蕉回答她。
“哦～那……那你……快下来吧……”伍婷婷听她声音没什么异常，匆匆挂了电话。
“你说说你这叫什么事儿啊……”伍婷婷对站在身旁的沈辰年发火，“我以为你在房间才让虾饺上楼看看去的，你好端端让江一澈回房间干嘛啦！”
“我……这我哪知道啊，阿澈说他不舒服想休息会，我就让他上楼了……我哪里知道你会让夏蕉上去。”沈辰年也是委屈。
伍婷婷还是很生气，“到时候夏蕉误会这是我故意的，你就睡客房吧你。”
“好了老婆，不要生气了……”沈辰年搂着她的肩膀，“说不定这是好事呢？”
伍婷婷看见夏蕉从电梯里走出来，甩开沈辰年的手，拎着礼服裙，大步走到她面前：“还好吗？虾饺？”
“我？挺好啊……”夏蕉把房卡还给伍婷婷，“他在楼上睡觉。”
“哦哦～”伍婷婷接过房卡，塞在沈辰年手里，继续对夏蕉说：“一会别走啊，我们包了楼下酒吧，继续party。”
这家酒店有个下沉式的酒吧很出名，正好借着今天办完婚礼他们顺便把酒吧包了下来，继续第二摊。
夏蕉不想扫她的兴，应了下来，准备先玩一会到时候早点走。
江一澈从楼上下来准备回家休息，被沈辰年拦住，想拉他去酒吧。
“不喝了，我回家睡觉。”他摆摆手拒绝。
“走走走。”沈辰年拽着他，“不去就会后悔的。”
“真不去了……”
“那你就看着别人搭讪夏蕉？”沈辰年也不拉他了，“你要走就走吧，我可和你说，刚刚好几个人问我要夏蕉联跟方式了，我是没给，但保不齐一会人直接去问夏蕉要了。”
江一澈冷眼看着沈辰年，脚步很自然地跟着往酒吧方向走，刚走进酒吧，还没来得及适应轰隆隆的音乐声，他就被沈辰年拉住，努努嘴让他往左边方向看。
夏蕉一只手肘撑在膝盖上，侧着脑袋正在和边上一位男士玩骰子，那个男人好像又输了，骂了句“我去。”拿起桌上的酒杯一饮而尽。
江一澈拎着自己的西装，走到他们边上，里面有两个认识的人，看见他来了主动让了个坐给他。
“来来来，今日最受欢迎伴郎来了。”他们拿起杯子给江一澈倒了杯酒，“来你和这位小姐姐玩玩，我们输到现在了。”
“哎呀，玩骰子有什么意思呀，伴郎，我们玩真心话呗。”有几个女孩子看见江一澈来了想和他一起玩。
“美女，我们继续玩我们的。”夏蕉身旁的男士继续摇着骰子。
因为江一澈的出现，夏蕉明显分神了，这把输了，被边上的男人逮着机会：“美女，你回答我一个问题就不用喝酒了，你有男朋友吗？”
夏蕉笑了笑，余光扫了江一澈一眼，他和边上的女孩子玩的开心。她没回答那个男人的问题，拿起酒杯喝完了一杯酒。
“再来。”男人惊讶于她居然喝酒也不回答这么简单的问题，“这把你再输了要给我微信。”
夏蕉摆摆手：“不玩了，我去洗手间，你慢慢玩。”说完拎着包往洗手间方向走去。
“不玩了，喝多了，先撤了。”江一澈对着那两个女孩子说，说完站起身和沈辰年说了声“走了。”便离开了。
“哎~~~~”那两个女孩子不舍得。
“行了行了，看不出来吗？”沈辰年敲敲桌子：“两人，往一个方向走的……”
在座的几个人包括和夏蕉玩骰子的男人，都张大了嘴巴：“你是说他们两个？？”
几个女孩子不相信：“怎么可能！那个伴郎不是说有女友吗？”
沈辰年笑了笑指指他们离开的方向：“对啊，有女友啊……”
“他们不像是认识的样子啊……”女孩子还是不相信。
“怎么还不允许人家情侣闹别扭？”在沈辰年眼里，两人就是闹了个别扭，只是这个别扭闹得时间有点长而已。
酒吧的厕所隐秘在酒店电梯旁的一扇小门里，里面不分男女，有三间独立的包间，江一澈靠在外面的墙壁上，听见门锁扭动的声音，他直起身，夏蕉打开厕所门的一瞬间，手腕上一股力量把她拉回厕所里，等她反应过来，她已经靠在墙上，江一澈就站在她面前，整个人几乎贴在她身上，一只手撑着墙，一只手把门锁上。
“为什么不回答他你有没有男朋友？”江一澈问她。
“和你有关系吗？”夏蕉抬眼看他。
突然一阵手机铃声打乱这种暧昧又有点尴尬的气氛。夏蕉从包里拿出手，是周湛。
“喂？”她用手指把江一澈推开一点，“你不用来接我了，这边还有第二摊，我自己回去好了……嗯……好的。”
挂了电话，江一澈脸色沉了沉：“男朋友？你让他不来接就不来了？这么晚了放心你一个人回去？”两人又回到了刚刚那个姿势。
“你是不是管的太宽了？起开！”夏蕉继续推他。
“他对你好不好？”江一澈问她，然后不等她回答，自言自语：“肯定比我好是不是？”
“江一澈……”夏蕉无奈：“你有女朋友，你管我这么多干什么？”说完还模仿了一遍那句话，“不好意思，我有女友。”
“是……”江一澈不否认，“她七年前睡了我然后跑了。”
神他妈睡了我然后跑了。
“你要不要脸？我们分手了……”
“我没同意。”
“我说分手，你说的好。”夏蕉斩钉截铁。
“我没说过，你拿出证据来。”
“我……”夏蕉哭笑不得，“江一澈，你什么时候变得这么无赖了？”
“就算我说了好，但是不代表我同意，我没同意，就说明我们还没有分手。”
“我不想和你玩文字游戏，你起开……”夏蕉用力推开他，转身去开门。
“蕉蕉……”江一澈从后面一把抱住她。
夏蕉搭在门锁上的手停了下来，快七年了，终于听见那个声音，叫着她的名字。
“让我抱一会，就一会……抱完我就放你走。”他低沉又委屈的声音从右侧传来。
本来是极其温馨的画面，但是……
“江一澈，你他妈是泰迪狗转世吗？”夏蕉忍不住骂粗话“你怎么又硬了？！”
夏蕉想忽略完全没办法，贴得太紧，他某个地方又抵着她了。
“因为我忍不住……”说完，江一澈把手臂一用力，将她转了个身。双手捧着她的脸，吻了上去。
他的嘴里有红酒的气息，她的嘴里有洋酒的味道，不知道是哪一种酒占据上风。夏蕉没有多挣扎，很快就妥协在了他的唇舌间。
如果和他再见面，夏蕉幻想过无数种见面后的情景，可能忍不住泪流满面，可能会心酸，可能会形同陌路，甚至可能会大吵一架。
但是唯独没有这一种：酒吧厕所里吻到一发不可收拾。
********

看看，这不是昨天抱完，今天就亲上了么。
所以说啊，就是活得久了，他两什么都做得出。
但是我太惨了，存稿马上一滴不剩，我要疯了。
你们马上最期待的断更要来了……泪了。
走啦~~拜拜！



“让你感受下我行不行。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8232345

“让你感受下我行不行。”
第十九章
夏蕉的手臂搭在他的肩膀上，薄纱质地的袖子顺着手臂滑下去，两条光洁白皙的手臂勾着他的脖子，柔软的嘴唇，灵巧的小舌被他又吸又咬，夏蕉踩着高跟鞋不停挪着小碎步，江一澈搂着她的腰，让她不断往后仰，渐渐有点支撑不住，勾着他脖子的手臂微微用力。
江一澈再也不相信什么她会对他没感情这件事，他也不想管她是不是有男朋友，道德也好，三观也罢，他都想抛诸脑后。
夏蕉瘦了这件事认识她的人都有目共睹，但是人瘦了胸没瘦这件事情，似乎只有江一澈了解。
V领的连衣裙包裹着傲人的胸部，白皙的肌肤让他忍不住在上面又舔又啃，A字裙下摆轻易往上提起，江一澈用手指勾着她内裤的边边轻轻松松就扯了下来。
残存的最后一点点理智让夏蕉用力拉住他的手，一只手推开他：“你不会准备在这里上了我吧？”
江一澈想想这样的环境也的确是不行，反握起她一只手，放在自己慢慢支起的帐篷上面：“帮我。”
他单手解开裤子，把她的手覆在上面，让她握着它一下一下撸动着。
这个画面真是淫糜到让人脸红心跳，夏蕉真想找个地缝钻进去算了。握着撸了一会，她看见他表情有点难受，慢慢松开手，江一澈掰着她的肩膀让她转过去，把她的裙子推倒腰上，撩开她的长发拨到前面，吻着她的后劲。
“我就蹭蹭。”江一澈在她耳边说。
品品这著名的渣男语录。
就着她的腿缝，江一澈把肉棒插进去，上翘的龟头有意无意地蹭到她的穴口，弄得她奇痒无比。这种上不上下不下的感觉简直要了她的命。
江一澈贴在她身上，呼吸渐重，夏蕉还没来得及反应过来，他突然颤抖了几下，她低头一看，腿间有些粘稠的液体。
？？？？？？？？？？如果夏蕉没理解错，这是……射了？
从旁边的手纸机里呼啦呼啦拉了好多纸出来，把自己下面擦干净了，夏蕉穿穿号自己的内裤，整理好衣服，洗好手看着江一澈：“果然……上了年纪了……这么快？”
江一澈也是很苦恼，今天她不止一次让他硬起来，刚刚真的是没有忍住，感觉自尊心受到极大的打击：“七年没碰过你了，很正常……”
再品品这句全世界不行的男人都会说的话。
夏蕉用意味深长的眼神看着他。
江一澈整理好，穿好裤子，拉着她的手，开门往外走。
“你干嘛……慢点……”夏蕉被他拉着人都小跑了起来。
停下来一把把她拉到身边，搂在怀里：“让你感受下我行不行。”
再次把她带到48层的房间，江一澈掏出手机给沈辰年发了条微信。
江一澈：房间我用了，明天帮你退。
沈辰年：好。
夏蕉的包被他从肩上拉下来丢到沙发上，整个人被他甩到了床上，他压在她身上，让她完全不能动弹。
拨开她的长发，看着她的脸，妆容精致，嘴唇上的口红在刚刚接吻的时候都被吃进了肚子里，她的唇色不深，淡淡的粉色，嫩嘟嘟的嘴唇不停地勾引着他。江一澈低头，一下一下轻轻啄她的嘴唇。
江一澈想把七年没看够的全看够，没吻够的全吻遍，没爱够的全部爱回来。
顺着大腿摸到她的脚踝，把他的短靴往外拉。
“拉链……”夏蕉轻轻踢踢腿。
找到脚腕内侧的拉链，拉开，把她的鞋子脱掉，拉起她的双腿，清晰地看到内裤上的水渍。推高连衣裙下摆，他想把她的裙子脱下来，在后背摸了半天没摸到拉链。
夏蕉把他的手带到身侧：“这里。”
江一澈觉得他今天可能是和她身上的拉链杠上了。
一番艰难险阻后终于把她身上的衣服都脱光了，江一澈看的有点入迷，夏蕉感受到他的目光，总是有点尴尬的，她用手去遮，却不知道该遮哪里，最后她别过头，用手掌把自己脸遮了起来。
透过指缝，夏蕉看见他一颗一颗解开白衬衫的纽扣，这好像是她第一次看见他穿白衬衫站在自己面前。
他抱起夏蕉，托着她的屁股走到床边，酒店的窗户玻璃是单面向的，外面看不见里面，他把她放下，冰凉的玻璃上。
“冷……”夏蕉背贴上的那一瞬间钻心的凉意让她起了一阵鸡皮疙瘩。
“一会就好。”
“哦~对。”夏蕉点点头：“你快。”
江一澈也不恼，拉起她一条腿，手握着肉棒就准备往里塞。
“等一下……”夏蕉想到什么，朝电视机旁的梳妆台上瞟了一眼：“戴套。”
拆包装戴好套，花掉的时间每一分每一秒都在消磨他的意志，急吼吼的再次拉起她的长腿，龟头顶了顶穴口，小穴把它往里吸了一下，很顺其自然的，整根插了进去。
太紧了，江一澈难受，夏蕉也难受。她眉心挤在一起，手指用力掐着他的肩膀。
江一澈不停的吻着她的脖子，手上稍稍用力揉着她的胸，他好像怎么都揉不够的样子，搂着她的腰下身慢慢耸动，嘴唇移到她的胸口，吻出“咗咗咗”的声音。
“嗯……嗯……嗯……”夏蕉随着他一下下的抽插发出声音配合。
“蕉蕉，好紧。”江一澈忍不住对她说，“这么多年，你……有没有？”
夏蕉知道他问的是什么，她憋着不回答。江一澈发了狠的操弄她，她的腿跟着一晃一晃。
江一澈放下她的腿，把她转了个身，上半身贴在玻璃上，两条手臂被拉起来手腕握在手里高举过头顶。拉着她的腰往自己身上撞，边撞边问：“有没有别人？”
夏蕉被他弄得娇喘连连，哼哼唧唧说不出一句完整的话：“轻点……啊~”
见她始终不回答，江一澈开始捉弄她，撤出肉棒抵在穴口，就是不进去，等她转过头来，一脸无辜地望着他。
江一澈舔着她的耳垂，一下一下点着穴口，但就是不给她痛快，温热的气息吹在她的耳边：“有没有，嗯？”
夏蕉忍不住自己往她的肉棒上去凑，手指从他的胯间开始往中间摸，江一澈拉起她的手，放在唇边。
“嗯~~”夏蕉柔柔地呻吟着：“要~~”
“告诉我，蕉蕉……有没有？”
“呜呜呜……”夏蕉急得要命，“没有，没有，给我好不好，嗯？”
“乖……”听到想听的答案，江一澈不再欺负她，再次用力整根插入。
“嗯嗯嗯嗯~~”
每一下都顶在最深处，经不住他这么大力的操弄，脚开始软了，整个人往下坠：“慢……慢点……”
明明让他慢点了，可是他还是很大力的抽插着，“啪啪啪啪”的声音混合着“咕叽咕叽”的水声，江一澈把她放倒在床上，抬起双腿曲折在胸前，一只手张大握着她的脚腕，一只手用力揉搓着她的阴蒂。
夏蕉仿佛被通了电一样，电流直接通向大脑，浑身有一种上了天的感觉，意识飞散，带着哭腔肆意大喊“啊啊啊啊~~~不要~~~”
“你要的，蕉蕉。”那一点被他用力地，疯狂的按压着，眼看着她摇着头，紧闭着双眼，无处安放的双手划拉两下用力抓住了床单。
“呜呜呜呜……我……不要……不要了……出去……”夏蕉无力承受这一切，她的大脑一片空白，甚至她不知道她置身于何处，飞快地疯狂地抽插让她忍不住弓起背，微卷的长发因为黏在脸上，胸口，背上。
江一澈双手握着她的腰，她的腰又细又滑，把她的腰微微抬起，用力撞击着甬道。感受到她脱了力的无助的呻吟着，汁液飞溅，颤抖着达到高潮。
这一切都是这么真实，他用尽全力的抽插，让包裹肉棒的紧实感告诉自己：这不是梦，这是真的，躺在他身下的就是那个他日思夜想的小姑娘。
耸动着腰肢奋力地快速抽插了几十下，颤抖着结束了这场相逢的欢爱。
一个小时前，夏蕉觉得自己和他相逢后在厕所接吻已经是不可思议的事了，万万没想到，这会居然和他干柴烈火的做了一场。
关键问题是，她还这么清醒。
夏蕉从床上起来，踩到他的白衬衫，顺手拿起来套在身上，随意扣了两颗扣子。找到沙发上的包，她弯腰从里面找手机。
江一澈从后面抱住她，顺势贴着她和她一起倒在沙发上。
“我手机……”夏蕉推他，“手机压在下面了。”
他把手伸到她的腰下，拿出手机放在一旁的桌子上，手往边上摸了摸，又拿出一个套子。
“再做一次，穿着。”
夏蕉没有拒绝他，她在心里对自己说：夏蕉，就一次，就再放纵这么一次。

********
抱了，亲了，秒了，睡了，一滴不剩。
好了为了庆祝江导演秒射，我给大家唱（划掉）朗诵一首歌。
就当是一场梦，醒了很久还是很感动。
淡黄的长裙，蓬松的头发……（话筒交给你们）
yo~
走啦，拜拜！



“但是今后，我们只是普通朋友关系。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8234117

“但是今后，我们只是普通朋友关系。”
第二十章
第二次结束后，夏蕉真的是累极了，洗完澡裹着被子就睡着了。江一澈因为前车之鉴，反复确定她睡着了以后才在她边上躺下睡觉。
这一觉对于他来说，极其安稳。
许是害怕她又一次逃走，江一澈早早就醒了，然后他开始盯着她，看了两个多小时。
“早……”夏蕉醒来就听见他的声音在耳边。
她坐起来，挠挠头发：“几点了？”

“9点半，饿吗？”江一澈问她。
“9点半？”她蹭地从床上起来，找自己的衣服穿上。拿起桌上的手机一看，没电到自动关机了。
“要不要下楼吃个早餐？”江一澈边穿衣服边问她。
夏蕉全部整理好，看了看江一澈：“昨晚的事情，你要能忘记呢最好，想记得也行。但是今后，我们只是普通朋友关系。”
“你什么意思？”江一澈皱着眉头。
“昨晚只是解决一下彼此的生理需要，大家都不亏的。”
江一澈苦笑了一下，他才反应过来，她根本没有变，还是那么绝情的，昨夜所有的深情只是他的自作多情而已。
他点点头：“那如果下次你还有生理需求呢？”
夏蕉愣了下，随即回答他：“这就不劳您费心了。”
“我可以负责延保的，如果你还有……”
夏蕉笑了笑：“七年了，有些东西不是需要延保，可以换新的了。”她不想在这个问题上和他多讨论，“我现在真的有急事，要回家一趟。”
“好，我送你。”江一澈的车就在酒店停车场。
“家里地址没变？”车开出停车场后，江一澈问她。
“嗯……”夏蕉指了指数据线，“我充下电。”
他点点头，看她给手机插好电把手机放在腿上等开机。正常开机后，夏蕉以第一时间拨了电话出去，电话那头是个男人的声音。
“稍微等我一会会，我马上就到。嗯嗯嗯……好的。”
江一澈憋了一路想问她是不是昨天送她去酒店的男人，直到送她到家里楼下他总算确定，就是那个男。
他身边还站着两大一小，男的是路盛，他认识，女的牵着一个小女孩。
“不好意思不好意思，我的错……”夏蕉小跑到他们面前，“我去换个衣服马上下来。”
江一澈跟在她后面，走上前和他们打招呼。
“路师兄好久不见。”他伸出手。
“好久不见……”路盛也伸手和他握了握。松开手后，他搂着身旁的女生：“这是我太太，柳依南。”又对着柳依南说：“这位是江一澈。”
柳依南眼神里丝毫不掩饰地表达着“原来就是你……”然后和江一澈点头示意。
“没想到路师兄女儿……”江一澈看看那个漂亮的小女孩。
“不是不是。”柳依南摆摆手，“这是我学生，是周湛的女儿。”说完指指身旁另一位男士。
江一澈愣了一下，他承认，那一下他慌极了。
“你好，周湛。”周湛朝他伸出手。
“江一澈。”他也伸出手，和周湛相握时用的力气比刚刚和路盛握手是用力多了。
“Molly。”周湛向小女孩招招手，女孩子过来后，他把她抱起来：“叫叔叔。”
“叔叔好……”小女孩奶声奶气地叫了江一澈一声。
“你好。”江一澈和她打招呼，然后盯着她看了一会儿，试图在她的脸上找找有没有夏蕉的影子。
“Daddy，一会我要坐在Summer auntie和柳柳老师中间。”Molly对周湛说。
“可以，但是不能捣乱。”
“OK。”Molly比划了下手势。
Summer auntie？江一澈听到了关键信息，悄悄松了口气。
夏蕉换了身黑色衣服从楼上下来的时候，没有看到江一澈，她四处张望了一下确定他已经走了。
“别看了。”趁着往车边走，柳依南凑到她身边，“刚刚一个电话把他叫走了。”
“我没看他啊……”夏蕉否认。
“是吗？”柳依南把她的连转过来，“脸上写了五个字啊，‘他怎么走了’。”
“柳老师，你跟着路盛学坏了。”夏蕉拍开她的手。
他们开车去的是离苏城不远的一个市里的小县城，这里是Molly妈妈的家乡，也是她最后的安息之所。
“Mommy，我来看你了呀。”小小的Molly捧着一束大大的花放在墓碑前，墓碑上是一个女生漂亮的照片，刻着“爱妻米莉之墓。”
小县城里的公墓葬的大多是县城里老人，墓碑上米莉笑容满面的彩色照片和周围的显得格外不同。
夏蕉和路盛也把花放上去。
“Mommy，爸爸，还有Summer auntie，还有路uncle，还有柳柳老师，都来看你了。”
“柳老师是路盛的老婆，你看他总算追到手了。”周湛蹲下来，对着墓碑说：“还有，夏蕉今天早上是被江一澈送回来的。江一澈你很好奇对吧，我今天替你见到真人了，说不定明年再来看你就多个人了。”
“呸呸呸，你别听他瞎说。”夏蕉连忙说。
三个人待了一会，给米莉鞠了个躬，就先离开了。留下给他们一家三口独处的空间。
路盛接了个电话，在一边谈工作，她们两人坐在附近的茶馆里，柳依南撑着脑袋：“小Molly好可怜哦，没想到周湛这么深情……”
“他？”夏蕉笑了笑：“算是吧……”
“你给我说说Molly妈妈吧……她是什么样一个人啊？”柳依南问她。
“嗯……”夏蕉想了想从哪里开始说起，然后慢慢讲述，“米莉是这个小县城的人，你看这里民风淳朴，但是老一辈的思想也是根深蒂固的，米莉出生没多久，就因为她是女孩子，所以被扔在了县福利院门口，那时候这样的小县城，根本追踪不到任何信息。她就在福利院里长大，然后靠着自己走出县城，读大学，再凭自己的本事出国念书。”
“她好厉害……”柳依南感叹。
夏蕉点点头继续说：“然后她认识了周湛，和他交往，和他结婚。我刚到加拿大的时候因为你老公的关系认识了他们，米莉那时候和周湛结婚没多久，就把结婚前她租房子的房东介绍给我，我继续组了她住的房子。”
“那她怎么会……”
“米莉总说，可能老天看不惯她越过越好，所以才会让她生病。她的病来的太快了，扩散得也太快了，不到半年就离开了。半年里一直是周湛和周湛妈妈在照顾她，我妈帮着带Molly，所以Molly和我妈感情特别好。”
柳依南感到很惋惜：“太年轻了。”
“米莉说……”夏蕉喝了口水：“她这辈子很多事情都由不得她自己，但是嫁给周湛，生了Molly是唯数不多的两件由她做主的事情。可是人啊，有了依靠和眷恋就对这个世界更加不舍了。”
话题太沉重了，夏蕉鼻子有点酸，柳依南看着她眼眶有点湿润，想调节一下气氛：“咳咳，夏蕉小姐，请问一下你，昨天晚上干什么去了？”
本来约好了周湛去车站接了她和路盛然后去夏蕉家里接她，可是一早上都联系不到她，好不容易联系到了，居然还让她见到了江一澈。
“昨天我最好的姐妹结婚，我去参加婚礼了，婚礼结束还有第二摊，太晚了不高兴回来了就直接在酒店住下了。”夏蕉说的全都是实事，只是省略了一小部分而已。
“就这样？”
“就这样！”
“没劲。”柳依南嘟嘟嘴，她自然知道不止这样，但是夏蕉不愿意说她也不多问。
正好路盛打完电话回来：“聊什么呢？”
“我再问夏蕉，你在加拿大的时候周围有没有什么追求者。”
路盛笑了笑：“没有，但是我可以告诉你，她……”路盛眼神看看夏蕉“马上要和前男友一起工作了。”
？？？？？？？？？
夏蕉一脸无语：“喂喂喂，为了安抚老婆瞎造谣，你要被抓起来的你知道吗？”她站起身：“懒得和你们扯，我去厕所。”
“什么一起工作？”柳依南好奇地问。
路盛简单把之前沈辰年的项目说了一下。
“那她会参加吗？夏蕉好像很抗拒。”
“会的……”路盛斩钉截铁。
“你这么肯定？”柳依南不解。
“那我问你，如果我刚回国那时，要你和我一起参加节目，你参不参加？”
柳依南想了想：“应该会参加的吧。”
“理由呢？”路盛问她。
“因为喜欢你啊……”柳依南脱口而出。
“所以啊，夏蕉也会参加。”路盛回答她。
果不其然，三天后，沈辰年接到了电话，夏蕉同意参加节目。

********
柳老师亲自客串。
感谢快600颗猪猪，爱你们。
其实我有一个问题……就是
放心这世界很坏，但我记得你的叮嘱。
这叮嘱的内容是什么？不要唱rap？



“可是妈妈还是很喜欢很喜欢你爸爸，该怎么办呢？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8235999

“可是妈妈还是很喜欢很喜欢你爸爸，该怎么办呢？”
第二十一章
沈辰年左边看看夏蕉，右边看看江一澈。这两人坐在他的办公室里，夏蕉是头也不抬的看着合同，江一澈则是相反，完全不看合同，只盯着夏蕉看。
沈辰年给江一澈发了条微信：能不能稍微矜持一点啊？
江一澈不但不回他，他连桌上的手机都懒得撇一眼。
“那，下个月就开机，录制周期是三个月，录制地点是在胥城。”沈辰年敲敲桌子，看看江一澈：“你没问题吧？”
“没有。”江一澈回答。
“设计师前期参与的比较多，后期的话我们主要拍摄素材都是来源于施工。”沈辰年看着夏蕉：“你再看一下，合同有没有问题。”
“合同应该没什么问题。”夏蕉拿起桌上的笔，在合同上签上自己的名字。
江一澈也签上名字。
“没事的话，我就先走了，还有点事要去机场。”夏蕉起身背好包。
“你下周回苏城吗？婷婷说想让你来家里吃饭。”沈辰年站起身来对夏蕉说。
“回啊。”夏蕉点点头：“到时候约时间，今天真的不多聊了，我来不及了。”
等夏蕉走了，沈辰年对江一澈说：“下周，机会，懂了吧？带瓶好点的酒过来。”
江一澈没有正面回复他，站起身：“我也走了，还要回公司开会。”
夏蕉离开电视台，直奔机场，手机上随时查着航班信息，紧赶慢赶总算在他们出来前到达接机口。
“爸爸，妈妈，Leo！！！”夏蕉对着走出来的两大一小三个人挥手。
“Mommy！”Leo听见声音松开唐亚星的手，跑了两步，从栏杆下面钻了出来。
“想死我了，宝贝。”夏蕉一把把他抱起来。
“我也很想妈妈。”Leo“吧唧”在夏蕉脸上亲了一口。
本来是夏蕉去加拿大接唐亚星和Leo回来的，正好手上有个项目，加上夏青和主动说要去加拿大，她就没有去。
“好了好了。”唐亚星拍拍Leo的屁股：“这么想妈妈回家再抱了啊，太外公太外婆在家里等着呢。”
夏蕉把Leo放下来：“爸爸妈妈累不累啊？要不要先回去休息休息再去爷爷奶奶那边？”
“你爷爷奶奶等小奥都等了一天了，先去爷爷奶奶那边，正好能倒倒时差，现在回家睡一觉晚上就不要睡了。”夏青和说道。
Leo有两个多月没见到夏蕉了，在车上叽叽喳喳和她分享这两个月的事情。
“妈妈，我今天晚上可以和你睡吗？”Leo晃着两条腿问夏蕉。
“当然可以啊，妈妈这两天都陪你睡好不好？”
唐亚星看着Leo开心，她也一脸笑意，她看看夏蕉问她：“Leo的幼儿园手续都办好了？”
“办好了，妈妈，周一我送他去，我请假了，周二再回胥城。”
听到她还要回胥城，唐亚星有点不开心了：“把儿子接回来了，自己又去外地工作。这还不如待在加拿大呢，至少Leo天天能和妈妈在一起。”
夏蕉一路上听着Leo的声音，夹杂着唐亚星不停的数落，总算是觉得这日子恢复到之前的模样了。
从机场到老爷子那边开了快两小时，夏蕉把Leo抱起来，让他按门铃。没一会门铃那头就传来了中气十足的声音：“是谁呀？”
“太外公，是我呀，小饼干呀。”Leo用奶声奶气但是响亮的声音回答。
“哎哟。”大门直接从里打开了，夏常德站在门口张开手，把Leo接过去，“太外公抱抱。”
“爸您慢点，Leo现在可重了，我都快抱不动了。”夏青和在一旁护着老爷子。
“重点好，重点好，健健康康的。”夏常德看看Leo：“哎哟，我们小饼干可把太外公想死了了。”
“小饼干也好想好想太外公啊。”
夏蕉看着这一老一小，摇摇头，现在爷爷有多喜欢这孩子，当初就有多讨厌这孩子。
知道夏蕉怀孕要生孩子的时候，夏常德差点打了飞的飞去加拿大宰了她。当初甚至放了狠话：“这个孩子永远不可能进夏家的大门。”
结果现在？真香。
“来，太外公考考你，看你还记不记得，你中文名叫什么？”
“我叫……”Leo大大圆圆的眼睛转了转，“我叫夏小宝。”
“真聪明，我们小饼干就是聪明，记住了啊，你叫夏小宝！”
夏蕉也懒得去和爷爷battle这种事情，能让他口头占到便宜就占吧。
晚餐过后，她带着爸妈和Leo回家，老头不是很开心，夏蕉再三保证，Leo不和她去胥城，每天放学有空就能来找他，他才安心不少。
好不容易把Leo哄睡着，夏蕉洗完澡在沙发上刷手机，今天忙了一天，好多微信都没回。
唐亚星给她倒了杯牛奶：“你晚上要不要忙，还是我带着Leo睡？”
“没事的妈妈，我陪他睡好了。”夏蕉看到唐亚星在她身边坐下来，她知道又要受教育了。
“你和我说说，你到底是怎么打算的？”唐亚星问她。
“什么怎么打算的？”夏蕉装傻。
“Leo你是怎么打算的？你自己是怎么打算的？”
“我不是都和你们说过了吗？我最多在胥城也就工作两年，到时候在苏城也会成立一个工作室的呀，这样我大多是时间会待在苏城，偶尔去一下胥城。所以这一两年呢，委屈您和爸爸再帮我带带Leo，就是这样。”夏蕉说了一通自己的规划。
“我不是说这些，你在哪里工作我们无所谓，帮你带儿子我们也不委屈。我是想问你，你再过两年都快30了，你准备就一直这么单着？”唐亚星问她：“就一直一个人带着儿子？”
夏蕉就知道，所有的问题最终都会绕到她的情感问题上。
“我知道你不爱听，当初我让你不要把孩子生下来，你不听。现在我劝你找个男朋友你也不听，那请问夏蕉，我要说什么你才听？”
“妈~”夏蕉放软了声音：“我这不是遇不到合适的吗？”
“那我问你，你和Leo的爸爸合适吗？不合适你弄出个孩子来，而且连个影子我们都没见过。你还非让孩子跟爸爸姓，哦~~说到这里，到是要谢谢你让我们知道孩子爸爸姓江。”唐亚星越说越来劲，“这么多年，不是没有追你的，你正眼瞧过人家吗？给你介绍男朋友你也不要，你说说，那你要什么？单身一辈子？”
“妈妈？你都不累的吗？坐了十几个小时飞机了。”夏蕉撑着头回避她的问题。
“我不累，十几小时飞机才不累，最让我累的人就是你！”唐亚星还准备说什么，被夏蕉打断。
“妈妈妈妈……我好困啊……”夏蕉假装打了个哈欠，站起身“牛奶你喝了吧，我去睡觉了。”
说完蹭蹭蹭跑楼上去了。
唐亚星又气又无奈，真不知道夏蕉这个死脾气到底像谁，这夏家也是，情种出一个不够，还再来一个，一个还比一个厉害。
“江奥，妈妈又被外婆骂了。”夏蕉对着熟睡的儿子轻轻地讲话，“说到底还是因为你爸爸。”
夏蕉翻了个身，看着天花板：“妈妈最近呢，又见到爸爸了，接下来，还要和爸爸一起工作。妈妈好想把你介绍给爸爸认识，可是妈妈不知道要不要这么做。”
把被子给他拉拉好，看着儿子这张像极了江一澈的小脸，夏蕉用手指轻轻地戳了戳他脸蛋上的肉肉，叹了口气：“可是妈妈还是很喜欢很喜欢你爸爸，该怎么办呢？”
夏蕉周二踩着点到的工作室，午餐的时候她提着两盒蝴蝶酥到路盛办公室：“给柳老师的。”
“谢谢。”路盛接过来，“Leo回来了？”
“嗯……”夏蕉点点头，“回来了，没有时差了。”
路盛站起身，从身后的柜子里拿出一大盒乐高玩具：“之前给Leo买的，上次答应他的。”
“你们真的是，你和周湛到底要给他买多少乐高啊。”夏蕉把乐高积木拿起来，小声嘀咕：“有这些钱买点啥不好。”
“他也就这么点爱好，你舍得不满足他？”路盛笑了笑，“这是这个系列的新款，他肯定喜欢。”
“你是不是小时候是那种会收集小浣熊里面的卡片，奇多里面塑料圆片的人？还准备给他来的全套啊？”夏蕉吐槽他。
“我也就可能买这么几次了，以后……有人给他买。”
夏蕉不是听不懂他的话，瞟了他一眼，拿起乐高，离开他的办公室。夏蕉把乐高放在自己的柜子里，弯曲手指敲了敲，“怎么爱好都能和爸爸一样，这样真的就很讨厌了！”

*********
江一澈：（还没相认的）儿子戏份比我多系列。
指路隔壁，有条名叫不知道的狗，戏份也比它爸多。
路盛：？？？？？？？
*********
吼！小饼干来啦！超级可爱的小饼干！
没错了，我就是玩起带球跑这种土味老梗了！！
了不起，夸夸我自己。
感恩猪猪~~
走啦，拜拜~~



“因为我爱你……” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8237595

“因为我爱你……”
第二十二章
周六夏蕉回苏城，晚上去伍婷婷家里吃饭。
“哎，你专业的，评价评价怎么样？”伍婷婷对夏蕉说。
“怎么搞得你好像不是专业的一样。”夏蕉笑她。
“你呢，转战了室内的，在这行风生水起，我呢……”伍婷婷挽着她的手臂，“毕业前就这样，毕业后呢不从事这行，专业的全还给老师了。”
伍婷婷毕业后来苏城就找了份特别清闲的工作，拿她自己的话说就是“混退休。”

“是你喜欢的风格，细节也很到位。”夏蕉评价。
“这不是还得感谢你让路师兄来帮忙设计嘛~~嘿嘿嘿。”
“那你不是应该请师兄吃饭？”夏蕉问她。
“哎呀，路师兄我怎么请得动，我只能请路师兄最可爱的小师妹啦。”伍婷婷谄媚地说。
这时候门铃响了起来，夏蕉转头：“还有人？”
“那个……”伍婷婷支支吾吾。
“江一澈？”夏蕉试探性的问她。
“啊？啊……”伍婷婷有点尴尬：“沈辰年叫他来的……你不会生气吧？”
“我都要和他一起工作了，见个面我生气什么？”夏蕉解释到。
他们见面都不是第一次了，甚至床都上了一次了。
在沈辰年的“敲诈”下，江一澈带了一瓶好酒，夏蕉和伍婷婷都喝到有点微醺的状态。
“虾饺你开车了吗？”伍婷婷靠在门边的柜子上问她。
“没有……”夏蕉扶着鞋柜，穿高跟鞋，人有点晃荡，江一澈很自然的伸出手扶着她的手臂。
“那我让我老公送……唔……”伍婷婷话还没说完，沈辰年就把她嘴巴捂起来了。
“夏蕉，要阿澈送你回去吧，我也有点喝多了，你看婷婷这样子我也不放心。”
夏蕉点点头：“你好好照顾她，我先走了。”
她还没喝到醉的程度，但是也有点头晕晕的，楼下走到地面停车位的路面是用凹凸不平的不规则砖块拼接的，拼接处还有砖缝，细高跟总是往里陷。
“差评，这个小区细节处理太不到位了，现在都不用这种路面砖了。”夏蕉看看自己的鞋跟，忍不住吐槽。
突然感觉到一阵腾空，她被江一澈抱了起来。
没有他意想中的挣扎，到是乖乖的被他抱在怀里，一路上安安静静的走到车上，把她放在副驾驶座上。
江一澈晚上还要赶回拍摄现场，明天一大早有重头戏要拍，所以他滴酒未沾。
夏蕉靠在窗玻璃上，一言不发，苏城不算太安静，今天是周末，晚上十点的马路上居然还堵起了车。
车里的气氛比车外安静多了。除了两人的呼吸声，完全听不到任何声音。
“能听歌吗？”红灯的时候，夏蕉问他。
江一澈点开播放器给她看：“车里没有，可以蓝牙连手机。”
夏蕉用手机和车载音响连在一起，伸出细长的手指，指甲轻轻点着电子屏幕，随机播放了一首手机里的歌。
音乐客户端里面的“猜你喜欢”真是一种让人又爱又恨的功能，虽然夏蕉不知道为什么这个功能会猜她喜欢一手韩文歌，但是歌词的确应景。
音乐不分国界可能就是这个意思，你听不懂歌词，但是能从唱歌的人的声音里听见悲伤的感情。
车载屏幕上，几行韩文歌词下清晰地翻译着中文。
“我们绝不会渐行渐远，你我曾这样约定……我想起你很多次很多次很多次。”
歌词一句句向上滚动，夏蕉转头继续看着窗外，手指抹了下眼角，她把手机蓝牙关了：“没电了，不听了。”
车开到小区门口，夏蕉解开安全嗲：“就停这里吧，十点后外来车辆不能入内。”
江一澈把车停在路边，她伸出手解锁的下一面，江一澈又把车锁了起来。
“为什么要接那个节目？”江一澈眼睛看着前面问她。
夏蕉嘴角弯了弯：“合适。”
“什么合适？”江一澈转头问她。
她转头，对上他的眼睛，江一澈慢慢往前凑，手轻轻抚着她脸庞：“节目合适还是人合适？为什么回来了？为什么参加节目？蕉蕉……还爱不爱我？”
“那你呢？为什么要接那个节目？”夏蕉反问他。
“因为我爱你……”江一澈拉着她的手：“蕉蕉，我爱你，我想和你和好如初。”
夏蕉不言语，就这样看着他，江一澈看到她的眼泪顺着滑落下来。
他捧着她的脸，吻掉到了那颗眼泪，看到她闭上了眼睛，江一澈轻轻地吻上她的嘴唇。
夏蕉突然想起了他们第一次接吻，两个不熟练的人，四瓣嘴唇相贴，那时候她不知道有多紧张，他蠢蠢欲动的伸舌头伸了半天，她依然紧闭着双唇。
而现在，尽管隔了这么久，但是只要他一个小小的动作，夏蕉就能习惯性的微微张嘴，迎接着他的舌头，她的口腔里有红酒的味道，他用舌头在里面肆意横扫，和她的舌头互相纠缠，带着微微红酒味的口水来回过渡。
江一澈解开自己的安全带，身体凑近她，伸手揽着她的腰，把她往自己这边带，奈何隔着扶手，无法贴近她。
夏蕉感觉自己的嘴巴都发麻了，慢慢推开她，除了让他清醒一点，她也告诉自己要克制，对他的感情无论是心理上的还是生理上的，夏蕉都提醒自己要克制。
“不早了，我要上去了。”她轻轻地说。
江一澈看看手表，时间是不早了，而且今天他也的确没时间和她做些什么，他下车想送她进去。
“我自己进去。”夏蕉转身看着他，她轻轻叹了口气：“江一澈，和好如初，说起来多简单，可是你知道吗？和好容易，但是如初，太难了。”
夏蕉抬头看他：“我们……回不到过去的，对不起。”
说完她转身进去，留下江一澈在原地。等了好一会，彻底看不见她的背影，他才回到车上，嘴唇上似乎还有她的香气，他用手蹭了下，手指上有淡淡一层口红的颜色，这一切都在告诉他，她明明刚刚还和他这么亲密。
重重地叹了口气，江一澈捏捏眉心，难受吗？当然难受，她拒绝他完全在他的意料之中，但是能怎么样呢，他这辈子早就认定就是她了，没有关系，他还有漫长的一生去等她。
“老公……你说我们这样帮江一澈，蕉蕉会不会怪我们？”伍婷婷一边梳头一边问沈辰年。
“你也没怎么帮江一澈啊。”沈辰年哭笑不得，“你这么多年实名制diss他diss的还少吗？”
被伍婷婷用力瞪一眼，沈辰年讨饶：“好了好了，我乱说的，他们两个你还看不出吗？我们知道他们互相爱着对方，他们也知道他们互相爱着对方，他们知道我们知道他们互相爱着对方，我们也知道他们知道我们知道他们互相爱着对方……”
“停停停……”伍婷婷本来就喝了点酒头晕，被他这些话一绕头更晕了。
“总之，我的意思就是，我们能帮就帮帮，这种事情最终还得看他们自己不是嘛。”沈辰年走到她身边：“不过，我们有得这么担心他们，不如……”他把伍婷婷抱起来：“来实现你30岁之前当妈妈的愿望吧。”
“……”
再次见到江一澈，是在《有爱的新居》开始录制那天，江一澈和夏蕉负责改造的屋主是一对老夫妻，李爷爷和黄奶奶，两人都是药厂的老职工，住的也是药厂分配的房子。
“李爷爷，黄奶奶，具体有什么要求的话，您们和我们说。”夏蕉让助理去测量数据。
“小江，小夏啊，我和我们老头子吧，结婚的时候就是在这个房子里，我们这辈子吧，无儿无女，以后养老送终估计也是这个房子。”黄奶奶声音很细很轻，看得出来年轻的时候应该是非常温柔的女人。
“我们要求不多，就是想要很多收纳的柜子，你看我们活了这么一辈子，东西越来越多，老太婆就爱都留着。”李爷爷接着说，“其他，你们看着办就好了，我们要求不高的。”
夏蕉转身用手指悄敲敲身后的墙壁：“爷爷奶奶，虽然这个不是承重墙，但是根据胥城住建局的规定啊，2000年以前的房子任何一面墙都不可以拆除，所以房子的整体结构不可以做太大的改变。”
“没事没事，我们懂的，其实我们呢，也就是想装修一下这个房子，有个新环境，等于住了新房。”黄奶奶说到。
“爷爷奶奶，您们放心，她是非常厉害的设计师，一定能设计出你们想要的房子的。”江一澈对两位老人说。
录完爷爷奶奶这边，就回到了工作室，开始录研讨的内容，一下子就录到了晚上七点多。
电台的工作人员和工作室的员工都散去后，夏蕉最后一个离开。
夏蕉以为下楼的时候能看到江一澈，结果没有，她低笑了一声，暗骂自己：“你个绿茶，明明拒绝了他，又想要他等你。”
回到家没多久，夏蕉听见门铃声，从监视器里看了下，居然是江一澈。
“你怎么来了？”夏蕉开门问他。
“上次你和伍婷婷说好喝的红酒。”江一澈递了一支酒盒给她。
那天她随口夸了句好喝，江一澈听在耳朵里，回去就又去做酒庄生意的朋友那边敲诈了一支。这个酒的确不错，一共也就两支都被江一澈骗走了。
“谢谢。”夏蕉接过来，“你怎么会有我家地址？”
“你写在合同上的。”
当然，合同是他半哄半骗，沈辰年半推半就给他看的。
“哦……”夏蕉也猜到了，他想知道她住哪里，有一千一万个办法可以知道，她微微侧身：“进来坐一会吧。”

********
众所周知，上编推的庆祝方式，是断更。
不催更大家都是好朋友。
走啦，拜拜~



“你是韭菜吗？一炒就熟。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8238948

“你是韭菜吗？一炒就熟。”
第二十三章
“没有拖鞋，你直接踩吧。”夏蕉看了看鞋柜里，拖鞋都是女士的，最大的估计他也嫌小很多。
“没事。”江一澈脱了鞋直接踩在地上，环顾四周问夏蕉：“买的？”
“租的。”夏蕉给他递了瓶水：“没有热的。”
江一澈接过，在手中捏了捏，问她：“饿吗？我看你刚刚都没吃。”
夏蕉不喜欢吃快餐这个他知道，晚餐的时候她几乎没怎么动筷子。还有人夸她自律，保持身材只吃一点点。在场只有江一澈清楚，她是真的不喜欢。
“不是很……”饿字还没说出口，肚子里咕噜咕噜的声音先发出来了。
江一澈笑了笑，自经打开冰箱看了看，空空旷旷：“你平时都在家里吃什么？”
“下面有速冻饺子，柜子里还有自热米饭。”
“我记得你以前不爱吃这些。”
“现在也不爱吃，只是备着。”
“走吧……”江一澈关上冰箱走到门边，把鞋子穿上。
“去哪儿？”夏蕉问他。
“超市，这边对面有个不错的超市。”
等夏蕉站在超市里的时候，她才反应过来这件事，她为什么要来？但是中国人擅长的就是用“来都来了”四个字安慰自己。
时间不早了，超市里人也不是很多，夏蕉跟在他右侧，看着他挑菜，挑水果，没一会购物车里居然已经填了一半。
“你别买这么多……我又不会做。”夏蕉拦住他。
“这些差不多你吃到周四，周五你要回苏城是不是，那周五早上把牛奶喝完就可以。”
“可是我不会做这些菜。”夏蕉继续强调，她甚至连番茄炒蛋都不会，她脱口而出，“买这么多你帮我做吗？”
“好。”听见她的话，江一澈立马答应。
“你是韭菜吗？一炒就熟。”夏蕉小声嘀咕：“我和你又不熟。”
“不错，还知道韭菜一炒就熟。”江一澈笑着评价她。
拎着两袋东西回家，夏蕉看了看时间，这是准备吃个宵夜了。房子里的厨房是半开放式的，因为她基本上不用厨房，所以完全不在意半开放厨房会带来油烟问题。
她拆了一盒酸奶，靠在餐边柜，一勺一勺挖着吃，江一澈穿着藏青色的衬衫，围着一个黑色的围裙，站在灶台前，煎牛排。
吃完酸奶，夏蕉想了想，把红酒拆开来，倒了两杯。
他煎了一块牛排，拌了一个土豆泥，：“太晚了吃太多不消化。”
牛排切成一小块一小块，码得整整齐齐，表面煎出了焦褐色，大概就是西餐里所谓的“美拉德反应”，夏蕉用叉子插了一块牛排，牛肉特殊的香气，混合着海盐和黑胡椒还有罗勒的味道扑鼻而来，她塞进嘴里轻轻咀嚼，她不想承认是江一澈做的好，应该就是牛排价格比较贵而已，如果她来的话……
算了。
牛排的香气还在嘴里，夏蕉端起酒杯抿了一小口红酒，相得益彰的气味在口腔中迸发，江一澈意料中，她笑眼弯弯的表情出现在她的脸上。
江一澈端起酒杯喝了口酒，看着她吃得开心，他不饿也忍不住插了一块送进嘴里。
夏蕉把他做的东西吃得七七八八，酒也喝了大半瓶。江一澈替她收拾干净，抽了两张纸巾擦了擦手：“不早了，我先回去了。”
她点点头，心里有点闷闷的，她捉摸不清是什么。
把他送到门口，等他走后，轻轻关上门。夏蕉靠在门背后，重重地叹了口气。
隔着门后的江一澈，也靠在门边的墙上。
过了很久，夏蕉不再靠在门上，她轻轻地把手搭在门把手上，慢慢扭开。
江一澈没有想到她会把门打开，他也不知道自己还站在这里的原因是什么，单纯觉得这里是离她最近的地方。
“你……还没走？”夏蕉看见倚在墙边的他问道。
江一澈看着她，上前走了一步，捧着她的脸，吻了上去。半推半就地夏蕉又一次让他进了屋。江一澈把她压在门背后饱含情欲地吻着她的嘴唇。原地脱了鞋子，他抱着她转了个身，手放到她的臀部上方，拉开她窄裙的拉链，裙子顺着滑到地上。
江一澈用脚踩住裙子，让她走出来，不知道是不是酒劲儿上来了，夏蕉开始觉得越来越热，跟着他，两人一路把衣服一件件脱下来扔在地上。
把她抱起来，双腿环在自己腰上，江一澈一脚踢开卧室的门，慢慢把她放在床上，他从上到下开始吻她，从她的嘴巴开始，一点点吻到脖子，再到她的胸口，夏蕉双手插进他的发丝里，按着他的后脑勺，紧紧贴着自己的胸上。
握着她的腰，嘴唇慢慢往下，舌头舔着她的小腹，口水扫过的地方水分蒸发身上一丝丝凉意，与燥热的的感觉混合在一起。
慢慢来到那个地方，江一澈用鼻子慢慢抵着，伸出舌头，轻轻舔了一下。
夏蕉浑身颤抖了一下，发出“嗯哼”一声。
小小一颗阴蒂在他的舌尖下越来越硬，在他用力的刺激下，滑腻腻的液体开始慢慢蔓延出来。
舌尖徘徊在小穴口，混着着汁水发出“呼呼呼”的声音，
“不要……江一澈……不要这样……”夏蕉出声阻止他。
江一澈并没有因为她的阻止而停下，他舔了舔滑腻的汁液，温热的呼吸喷在穴口，一阵凉一阵热，夏蕉被他弄得迷迷糊糊地，不知身在何处。
“甜的，蕉蕉。”江一澈轻轻地说。
夏蕉的脸咻的一下就红透了。
舌头绷直了慢慢挺近小穴里，夏蕉抓紧了床单，仰起了脑袋，刺激的感觉似乎麻痹了她的神经，意识一点点被吞噬，快感席卷而来。
拇指用力按着阴蒂，舌尖勾着在小穴里来回舔弄，夏蕉被这双重的触感追逐到崩溃的边缘。
“啊~~~~不要了……”娇柔的声音从她的嘴巴里叫出来钻进他的耳朵。
听到她的喘叫声，江一澈自然是满足的，于是他更用力的挑拨她，弄得她娇喘连连。
夏蕉越叫越大声，小穴里汩汩的汁液流的他一嘴都是，江一澈咂咂嘴，似乎在享受什么绝世美味。
他起身咬着脖子上的细肉，轻轻地舔着她的耳朵，夏蕉仿佛能感受到他的口腔里似乎还有她的液体，于是她咬着嘴唇偏转过头，江一澈趁机把脸全部埋在她颈窝里。
夏蕉并拢双腿，腿间滑滑腻腻的，江一澈用手把她的双腿分开，一根手指慢慢插进小穴里，湿湿乎乎的穴肉缠着他的手指，他一点点往里探，慢慢又加了一根手指，两根手指并用搅弄着她的嫰穴。
“江一澈……”夏蕉用腿蹭他的手臂，“换一个好不好？”
江一澈弯了弯嘴角，凑到她的嘴边：“换什么？”
“不要这个……”夏蕉闭着眼，豁出去了，“换……换一个。”
“要换哪一个？”江一澈不依她，诚心要她说出来。
夏蕉抬起头，凑到他的嘴边，吻着他，哄着他：“一澈，给我好不好？嗯~~我要……”
“蕉蕉乖…”江一澈哄哄她，“等一下。”
一时没反应过来他要干什么，只见他从床上下来，裸着身体到客厅一会又回来，她看见他手上多了一盒避孕套。
夏蕉虽不是小朋友，但也有许多问号。
可是这个时候，她也顾不上这么多，或者说欲望比她的问号强烈多了。
江一澈也忍得难受，套上套子后就扶着肉棒往小穴里塞。
“嗯~”
“呃~”
两个人都是一阵舒爽，同时叫出了声。
他开始有规律的律动，挺着劲腰一下比一下撞得狠，夏蕉猝不及防被顶到了最深处，小穴夹得紧紧的。
“蕉蕉，好舒服。”江一澈揉着她的胸，忍不住对她说，“怎么这么舒服。”
“嗯……”夏蕉哼哼唧唧的回应他。
江一澈把她抱起来，让她半坐在自己身上，“自己动动，蕉蕉。”
“不要。”夏蕉摇摇头，但是耐不住难受得很，扭了扭屁股。
这一扭扭得江一澈头皮发麻，挺了挺腰，把她插得一颠一颠的。
胸乳跟着上下晃动，江一澈全看在眼里，他双手握着她的腰，慢慢提起又重重放下。
夏蕉渐渐习惯了这种感觉，配合着他自己动了起来，江一澈看着她仰起下巴和脖子连成一条线，微卷的发丝悬空在背后，发梢似有似无地蹭着在她腰上的他的手。
弄得他手痒痒的，心也痒痒的。
“嗯嗯嗯嗯~”夏蕉越叫越厉害。
江一澈手摸着她的背，上下来回抚弄，手掌稍稍用力，让她压在自己身上，柔软的胸部贴紧了自己，他搂着她翻了个身，把她压在身下，把她的腿分开到最大，江一澈用力操弄着她，汁水随着抽插挤压出来。
“轻……轻一……一点。”夏蕉有点语无伦次，“不行……了。”
“等等我，一起，蕉蕉。”江一澈整根撤出来又整根用力插入。
“啊啊啊……”她紧闭双眼，眼泪控制不住。
“蕉蕉……呃……”他越来越用力，“啪啪啪啪啪”的声音从慢到快，频率越来越高。
夏蕉实在忍不住了，意识飞出天际的那一刻，她浑身颤抖，丝毫不受控制的绞着他的肉棒。
“蕉蕉……”江一澈被她绞得青筋凸起，快速操弄了十几下，终于掐着她的腰，低吼着精关失守。

“我爱你……”他把瘫软的夏蕉抱起来，凑在她的耳边说。“从前，现在，未来，我都爱你。”
********
车啊，车又开起来了……
我去抽根烟缓缓。
码字的速度赶不上他们开车的速度。
摔键盘。
走啦，拜拜~



“接谁啊？女的？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8240940

“接谁啊？女的？”
第二十四章
临睡前，夏蕉在思考一个问题：为什么今晚他走后她还会鬼使神差的打开那扇门？
但是这个问题完全思考不出答案。
第二天早上夏蕉是被闹钟闹醒的，回国后她好久没睡的这么死了，甚至大多数时间都是她叫醒闹钟的。
醒来的时候身边已经没有人了，昨天晚上毫无节制的要她，他倒是神清气爽的离开了，弄得她浑身酸软。
她伸了个懒腰，心想：下次不能在这么纵容他了。
下次？夏蕉被自己的想法惊到了。
微信电话声弹出来的时候，沉浸在自己混乱思考中的夏蕉又被吓到了一下。
这一大早，一惊一乍。
“夏蕉姐，要不要给你带早饭啊？我在路口的粥店。”工作室的同事问她。
“好呀……”夏蕉起身打开房门，走出去“我要一个香菇鸡……”
话还没说完，她看见了桌上的早餐。
“香菇鸡肉粥？”同事问她。
“不用了梦梦，我突然想起来我昨晚买了面包，谢谢你啊。”
“没事没事，那我先去吃啦，一会见。”
挂了电话，夏蕉洗漱完回到餐桌边，拿起桌上的三明治，她笑了笑：“真豪华。”
三层吐司里夹着番茄，生菜，溏心蛋，芝士片，火腿片，她咬了一口，外层的面包烤过脆脆的，还带着一点点余温，他好像走了还没多久。丰富的夹层里还带着浓郁的蛋黄酱的味道。酸奶应该是提前从冰箱里拿出来的，入口的温度不会太冷。
一口酸奶一口料超足的三明治，夏蕉吃到撑。把盘子放入水池里，她看到灶上的锅里炖好的汤，他用了最小的锅，炖的汤的量正好是她的一人份，打开锅盖能味道一股排骨汤的香味扑鼻而来。
冰箱上面贴着一张便签，夏蕉揭下来，上面苍劲有力的他的笔迹写：冰箱里有蛋炒饭，晚上热一热，好好吃饭。
夏蕉盯着便签看了半天，才说出一句话：“这么多东西，几点起床的啊……”

********
江一澈开始频繁出现在她的生活里，隔三差五来给她送点东西，做个饭，然后死皮赖脸的留下来过夜。
夏蕉恨自己立场不坚定，恨自己身体比思想诚实，每次在床上压着她毫无节制的操弄后清醒之余，夏蕉都提醒自己下次不能再纵容他。但是他一撩她她又忍不住。
“你最近这么闲吗？”夏蕉下班回家在门口看见江一澈靠在门边等她。
“接下来一段时间就来不了了，要开始做后期。”江一澈看见她输密码。
夏蕉手放在门把手上，拉开门，咬着嘴唇思考了几秒钟，转头看了江一澈一眼：“825031。”
站在她家门口江一澈不是没试过密码，但是这串丝毫没印象，没关联的数字他怎么可能试得出来。
晚饭过后，江一澈完全没有要走的意思，夏蕉就知道一定有猫腻。
就跟他亲儿子一样，静悄悄一定没好事。
被他压在沙发上折腾了两次，夏蕉整个人都蔫了，心里想的都是他那句“接下来一段时间就来不了了。”
混蛋，来不了就这么压榨她。
江一澈给她洗了个澡，抱她去床上休息，江一澈从背后抱着她，在她耳边呼气。
“滚……别弄我。”夏蕉没好气。
她虽然凶凶的，但是江一澈就吃这一套。刚想说什么，手机响了起来，江一澈接了电话，从床上起来。
“现在？现在没空。”
“你自己叫出租车吧。”
“9点多，也不算太晚，你把出租车车牌发我。”
“……行，你等我。”
挂了电话江一澈凑到夏蕉耳边：“陪我去高铁站接个人？”
“不去。”夏蕉拒绝他。
“好吧。”江一澈亲亲她的脸颊，“你睡吧，我自己去，让女孩子一个人从车站打车是不太安全。”
夏蕉在他说完这句话的时候睁开了眼睛，她看着他慢条斯理地穿衣服，戴手表，他慢慢吞吞的样子让她抓心挠肺，掀了被子下床在柜子里找衣服。
她一件件挑，拿出了墨绿色的吊带裙换上，搭了件米色的开衫。
“笑什么笑？”夏蕉瞟了一眼开车的江一澈，“我睡不着闲着也是闲着。”
“嗯……”江一澈点点头。
“那个……”夏蕉假装望着车外，眼神飘忽，“接谁啊？女的？”
“嗯……”江一澈看她一眼：“年轻女孩子自己坐车有点担心不安全。”
夏蕉翻了白眼，心里暗骂一句“沾花惹草。”
很快就开到了市区的高铁站，夏蕉一边走一边把裙子不经意的往下扯扯，江一澈和她站在出站口外面，发现周围有几个男的盯着她在看，他转过身：“不冷吗？”说着想把她的开衫扣子一颗颗扣起来。
“干嘛。”夏蕉拍开他的手，“丑死了。”
江一澈拗不过她，把她往自己怀里拢了拢，挡住她。
过了一会，她都等得有点不耐烦了，总算看见江一澈伸出一只手挥了挥，夏蕉顺着他的方向望过去，一个齐肩发的女孩子拎着一个包背着一个小挎包，穿着小短裙和运动鞋小跑着过来。
“啊啊啊啊……”女孩子跑到江一澈面前激动地叫大叫，然后张开双手，微微一偏，一把抱住了夏蕉：“夏蕉姐姐！！！！！！！！！！！！！！”
夏蕉被她抱得一个往后，被江一澈一把扶住，她云里雾里完全不知道发生了什么。
“姐姐！”女孩子放开她，“是我呀！我是江一颜呀！”
江一颜是谁？夏蕉一时间没法应过来，猛地突然想起来，看看江一澈又看看面前的女孩子：“江一颜？你都这么大了？”
“她都快19岁了。”江一澈接过她的包：“走吧，人多了，车上聊。”
“姐姐……”江一颜在后座上扒着副驾驶的椅背，“刚刚哥哥给我发微信说和你一起来接我，我还不相信呢。”
夏蕉瞥了江一澈一眼，他憋着笑，她这是完全被捉弄了。
“姐姐，我妈一直问哥哥是不是和你分手了，哥哥一直说没有，我妈还不相信，都给哥哥介绍了好几个女朋友了。”江一颜叽叽喳喳说个不停。
夏蕉看着江一澈意味深长的“哦~~~”了一声。
“江一颜！别乱说。”江一澈制止她。
“哥哥你怎么换车了？新买的吗？”江一颜问他。
“不是，这辆车是蕉蕉的。”江一澈对她说。
“哇！”江一颜看着夏蕉：“我最喜欢奥迪了，姐姐在这里买车不准备回苏城了吗？”
“没有，这车是我朋友借我开的。”夏蕉转头对她说。
江一澈对这个车的来历不清楚，听她这么说了才知道。
“那你朋友真好。”江一颜感叹，然后偷偷告密：“我哥哥都不肯把车借我开开。”
“我朋友这车也不用。”夏蕉解释了一句，突然想到了什么，瞄了江一澈一眼补充了一句：“男人嘛，喜欢买车。”
果不其然，江一澈一脚刹车，江一颜结结实实的撞在椅背。
“慢点开，万一撞出交通事故了，还得车主本人到场，这个点把周湛叫出来多麻烦。”夏蕉故意强调了两句。
江一澈的脸比这夜色还要黑，但是夏蕉很爽。
“颜颜你来胥城玩？”夏蕉问江一颜。
“我明天参加一个我偶像的签书会，晚上就走了。”
“你偶像是谁？”
“萧慕和呀，我超喜欢他。”江一颜说到偶像就很兴奋。
夏蕉想了想，这个名字好像在哪里听过。
“他的全套书我不都帮你要到签名了？你还凑什么热闹。”江一澈问她。
“那怎么能一样？那套是用来珍藏的，追还是要追的啊。”
夏蕉想起来了，萧慕和就是之前和女星蔡思思一起上热搜的小说家，现在江一澈拍的那本电影就是根据他的小说改编的。
“你让你哥带你见见他不就好了吗？”夏蕉想了想。
“那怎么行！追星的乐趣不就在这里吗？我跟着我哥去片场见他，万一他不修边幅胡子拉碴，那不是很破灭？”江一颜继续说：“和偶像保持距离，对谁都好，而且说不定我过几天就不喜欢他了呢。”
“姐姐！”江一颜拍拍椅背：“一会我哥给我酒店开个房，他住隔壁，你和我一起住吧。”
“江一颜，你别胡闹。”江一澈睨她一眼，他肯定是不放心江一颜自己住酒店的，他想给江一颜开个房间，然后再想办法把夏蕉骗过来和他一起住一间。
“不用。”夏蕉看了江一颜一眼：“住我那边吧。”
“真的吗？姐姐真好！！！比心。”江一颜高兴死了。
“那我住哪里？”江一澈问她，她家里不大，就一个卧室，还有个很小的客卧被改成了书房。
“一个人住酒店呗……”夏蕉扯着笑容看他。
江一澈没想到，他居然就这么被赶出来了。
********

江一颜真可爱，我要给她找个cp
走啦，拜拜~



“夏蕉啊夏蕉，你完了……” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8242640

“夏蕉啊夏蕉，你完了……”
第二十五章
“江一颜你先进去，我和夏蕉说两句话。”江一澈把她们送上楼，让江一颜进去后，把她拉到一边。
“你要和我说什么？”夏蕉靠在墙上。
江一澈刚想开口，电梯就开了，隔壁住着的邻居回来了，夏蕉和他们打了个招呼。
等他们进去了，江一澈把她往边上拉了下站在安全楼梯边。
“蕉蕉。”江一澈把她揽在怀里，“在我心里，从来没认为我们分开过。”
夏蕉被他抱在怀里，继续听他说：“阿姨让我去相亲我从来没没去过。沈辰年婚礼上我说我有女朋友，是我觉得女朋友永远只有你一个。”
“蕉蕉，我爱你。”江一澈吻了吻她的耳朵。
“哦。”夏蕉应了一声。
“蕉蕉。”江一澈继续说“我不指望你现在就原谅我，更不奢求你现在就接受我，我只是希望，你不要推开我。”
“你不要逼我……”
“我不逼你，我舍不得，我只想……”江一澈松开她，看着她的眼睛：“我想告诉你，我爱你。曾经有个小姑娘告诉我，如果再遇到喜欢的人要及时告诉她。我也想告诉那个小姑娘，自从她走了以后，我再也没遇到过喜欢的女孩子。蕉蕉，你回来了，我才有机会告诉你，我爱你。”
夏蕉如果对他那些话不动心，倒也没有烦恼了。但是因为他那些话，她彻夜未眠。
“姐姐，是不是因为我在你没睡好啊？”江一颜问她。
“没有，我……”夏蕉想了想：“脑子里在想工作。”
夏蕉上午去了趟现场，回到工作室后，夏蕉就一直盯着手机，通讯录黑名单里躺着一个电话号码。沈辰年的电话她之前就踢出黑名单了，江一澈的依然躺在里面。
这么多年，他们俩都没换过号码。
昨晚江一澈临走前委屈巴拉地问她，能不能把他从黑名单里放出来。
她看着“取消阻止此来电号码”几个字，慢慢点了上去。
手机屏幕暗了下去，她没有再点亮：“夏蕉啊夏蕉，你完了……”
********
大概半个多月，夏蕉没有任何他的消息。比起七年没有他的消息，夏蕉不了解为什么几个七天没见更让她难受。
“把你拉出来了，你又不给我打电话。”夏蕉在茶水间看着手机锁屏，上面空空如也。
“你想要谁给你打电话？”路盛突然出现在她面前。
“你要吓死我啊？”夏蕉惊了一下，呼了口气。
“不是你提醒我要多来茶水间走走，听听八卦？”路盛在咖啡机上煮咖啡，“感觉今天能听见你的八卦。”
“你很无聊！”夏蕉没好气，“你这么闲？婚礼都准备好了？”
再过两周，路盛和柳老师就要举行婚礼了。
“有一个问题。”路盛拆了包糖倒了一半在咖啡里，“婚礼给你留几个位置？两个的话，一个留是给江一澈还是给Leo？当然，我不介意你们一家三口同行的。”
“一个位置，我自己来。”夏蕉没好气，三十年河东三十年河西，以前对他感情方面的嘲笑他全部还过来了。
上午念了他一下，临近午餐的时候，她接到江一澈的电话。两人约了工作室附近吃了一个午餐。
“我带你去个地方。”午餐结束后江一澈启动了车子没把她送回工作室。
他带她去了保时捷4S店。
“你要换车？”夏蕉问他。
“这辆怎么样？”江一澈问她，“给你买。”
“等一下。”夏蕉拉住他，“我不要买车。”
“美女，哪有老公要给你买车还不要的？”销售人员自然是想拿下这单的。
“江一澈，我知道你为什么要给我买车，但是我想告诉你，我不要。”夏蕉放低了声音，她不想在大庭广众下和他争论，尽量用平静的语气和他说话。
夏蕉不等他多说什么，转身离开了4S店的展厅。
“你是江导演吧？”边上有两个女顾客也在看车，看到江一澈眼熟，过来拦在他面前打招呼：“能合影吗？”
“不好意思不能。”他从她们两个前面绕过，去追夏蕉。
“什么人啊，真以为自己是明星啊，这么大牌。”两个女顾客满脸嫌弃。
“蕉蕉……”江一澈追上去拉住她的手，“你别这样。”
夏蕉用力甩开：“是啊，我多不识抬举啊，你要给我买车，我不要，是我的错啊。”
“我只是不希望你一直开着别的男人的车。”
“江一澈，那辆车是周湛借给我的，借，你懂吗？我如果接收你送的车，那又是另外一回事了，我们什么关系？我要收你的车？”夏蕉问他。
“那你和他又是什么关系，你开他借给你的车呢？”江一澈有点来气忍不住提高音量。
“江一澈，我在你眼里到底是什么人？我和你上过床就应该收你的东西？还是你觉得我开了别人借我的车等于我和别人也上过床？”
“我不是这个意思……”
“你就是这个意思！”夏蕉斩钉截铁，“你觉得我们睡了，所以你觉得我理所当然该开你送的车，你想用这样的方式来标注我是你的所属物。”
江一澈叹了口气：“蕉蕉，你听我说，我承认，我嫉妒死了，从第一次看到他送你去沈辰年婚礼酒店，从看到他到你们家楼下接你，从知道你开的车是他的，我要嫉妒到疯掉了。”
“你这不是嫉妒，你这是自私，你自私地觉得我们没分手，那我告诉你江一澈，分手这件事从来不需要两个人决定。我单方面决定我们早就已经分手了，现在我们是两个独立不依附的个体，换言之，江一澈我今天和你睡了，我明天遇到别的人我也能和别人睡。”夏蕉冷静了一下，觉得自己说得过了，“当然，我的意思不是说我要和别人上床，我只是想说，江一澈，我们之间的关系已经远远超过我预期的，我们不应该是这种关系。”
“对不起。”江一澈把她抱在怀里，“蕉蕉，对不起，我们的关系可以有很多种，为什么不能是最好的那一种呢？”

“你……”夏蕉也软下来，“别这样，你说好不逼我的。”
“我不逼你，对不起，我错了。”江一澈摸摸她的头发。
经过这次也不知道算什么的争吵后，他颓废极了，好不容易觉得她这段时间好像没这么抵触他了，感觉这一下又回到了解放前。
********
“所以你要我说你什么好？你是智障吗？啊？”沈辰年有一种恨铁不成钢的表情看着他。“你是不了解夏蕉吗？啊？我觉得婷婷说得特别对，你就是活该！”
江一澈靠在沙发上，两指捏着眉心。
沈辰年探口气：“作为兄弟，我只能帮你到这里，一会我要去接婷婷，你要不要一起去？”
“夏蕉和她在一起？”江一澈对于夏蕉的行踪完全不知道，只知道今天周末她回苏城了。
之前伍婷婷就约了夏蕉今天一起吃晚饭，一起的还有贺婧的前男友。
“我们这三个人的组合真的是……罕见。”三个人约了吃韩国料理，伍婷婷烧酒一杯接一杯。
“我们有六个人一起吃过饭吗？”夏蕉问伍婷婷。
“有吗？”伍婷婷问齐晓军。
“我们四个有，和夏蕉他们好像没有。”齐晓军想了想。
“你有女朋友了吗？”夏蕉眯了口酒，问齐晓军。
“我年底要结婚了。”
“好棒！”夏蕉拍拍手，拿起酒杯，“恭喜。”
“虾饺……”伍婷婷搂着她的肩膀，“就剩你了……”
夏蕉撑着头看她伍婷婷，听她继续说：“我们三个人吧，我以为我和沈辰年是最不长久的，我们整天吵架，动不动分手。结果呢，我们这么多年还在一起。你……”伍婷婷指指齐晓军，“你和婧婧啊，当初婧婧这么开朗，现在呢？婧婧……我好想婧婧。”
“你少喝点。”夏蕉拿走她的酒杯。
“还有虾饺……你和江一澈最好了，你们多好啊……怎么会第一个就分手了呢？嗯？”伍婷婷抢过她手里的酒杯，倒了一小杯酒，一饮而尽。
是啊，她和江一澈怎么会走到今天这一步的呢。
夏蕉额头抵在手心上。
“别蹭了，眼线都要蹭没了。”伍婷婷拉掉她的手，“虾饺，你说，你喜欢什么样的？我给你介绍。”
也不知道是酒喝多了，还是因为伍婷婷的话，夏蕉心里一阵燥热，拿起酒瓶贴着子的脸：“我喜欢的人多了，周杰伦……郭德纲……”
“嘁……”伍婷婷打断她，看着齐晓军说：“你知道我们虾饺喜欢人都有什么特点吗？”
“什么特点？”齐晓军找不到周杰伦和郭德纲之间的联系。
“她喜欢的人，都是1月18日生日的。”伍婷婷挡着嘴，又用夏蕉也听得见的声音说：“包括那谁谁谁。”
“你是玩消消乐吗？喜欢三个同一天生日的然后是能消失吗？”伍婷婷问她，说完她抬了一眼，骂了一声：“靠！”
“怎么了？”齐晓军问她。
“她的1月18来了。”
夏蕉顺着她的眼神望过去，看清门口走进来的人后，嘀咕了一句：“神经病啊，穿白衬衫来烤肉店。”

********
江一澈：所以我就因为这样要1月18日生？
啊不然你以为呢？
********
再串一根项链我就又能有颗星星了~~
开心~~
走啦，拜拜~



“你是不是又要走？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8244197

“你是不是又要走？”
第二十六章
“你怎么来了？渣男！”先开口的是伍婷婷，她这些年，骂他也不是一天两天了。
“你老公去找车位了。”江一澈没有正面回应她。
“他的车不是送去补划痕了吗？”伍婷婷看上去醉醺醺的，意识到是很清楚。
“他开的我的车。”江一澈挪了个椅子坐在夏蕉边上。
烤肉店的椅子没有靠背，江一澈的手撑在夏蕉屁股后面没坐到的地方。她只要动一动，腰就会碰到他的手臂。
沈辰年来了以后把车钥匙交给江一澈：“停在全家门口的车位上。”
“你家我家还是全家？”伍婷婷抬头问沈辰年。
“那是如家。”夏蕉笑她，“这么老的梗。”
身边坐了个人，夏蕉要想要伸手去拿生菜都不方便。
“你要什么，我帮你。”江一澈问她。
“我要生菜，包那个肉。”夏蕉指指。
齐晓军想把面前考好的肉端给她，江一澈先伸出筷子：“我来。”
齐晓军笑着放回原地，江一澈把生菜比较硬的部分掰掉，夹了片肉，蘸好酱料，包好，递到夏蕉嘴边，她很自然的张嘴接收投喂，就这样一个接一个，明明都到这会了，还吃了好多个。
“不吃了。”夏蕉摇摇头，“撑死了。”
江一澈自己吃掉，把手擦干净，继续撑在她的椅子上。夏蕉越来越放松，慢慢地身体轻轻靠在他的手臂上。
几个人天南地北地聊了好久，店里的人一批又一批地更换，等他们准备离开的时候，店里的顾客已经寥寥无几。
“我和婷婷自己回去。”沈辰年扶着伍婷婷，问齐晓军：“你怎么回去？”
“我一会去接我女朋友，她今天加班。”
“那行，那就各回各家。”沈辰年对江一澈挑了挑眉，又看看齐晓军“下次再约，带上你女朋友。”
等他们走后，夏蕉刚准备跨步就被江一澈拉住：“我……我送你回去吧。”
她坐在车上，也不怎么说话，玩了一会手机又觉得有点眼晕。
“听歌吗？”江一澈点开车载屏幕，随机按了一首。
前奏刚刚出来，夏蕉就脱口而出：“不能说的秘密。”
“这本电影好像很久了。”
“2007年的电影，12年了诶，我当年看了好多好多遍。”夏蕉说到周杰伦的电影，记得还是很深刻的。
“想看吗？”江一澈问她。
“去哪里看？家里对着ipad还是手机？”十几年前的电影现在还有哪个影院会播。
“我带你去。”江一澈方向盘向左打。
夏蕉觉得自己可能就是酒喝糊涂了，到了目的地，她才反应过来，她被江一澈带回家了。
这是看哪门子的电影？显然作为导演之意不在电影啊。
“你是为了给我炫耀你新买的房子？”夏蕉问他。
江一澈笑了笑：“跟我来。”
他把她带到楼上一间房，这里被改造成了一个影音室，淡色的木质哑光地板，整面深灰色的墙面使光线更昏暗，巨大的荧幕占满了整块墙面。
江一澈把空调打开，打开了投影仪链接手机，播放影片后，关上了窗帘。
“要不要喝点什么？”他打开小冰箱问她。
“水吧。”夏蕉坐在沙发上，安安静静地看电影。
突然有一种回到很多年前，和他谈恋爱后第一次看的电影，夏蕉映像很深刻看的是《失恋三十三天》，著名的团灭剧组，团灭名单中或许可以加上她和江一澈也不算过分，剧组灭，观众灭。
为什么会对恋爱后的电影记忆犹新，是因为那会刚恋爱，他开始会“动手动脚”了，就像现在，他的手偶尔摸摸她的手，偶尔碰碰她的腿，看到她不拒绝后，又搂搂她的肩。
夏蕉很想问问他，“你这看的是什么A片吗？”
他的动作越来越大胆，开始靠在她的肩上，一点点吻着她的脖子。

所以说，导演之意还是不在电影。
电影放倒最高潮的部分，背景音乐的声音也渐渐激烈起来，江一澈的手慢慢伸到她的胸前，隔着轻薄的布料握着她的胸，电影里周杰伦的手指在钢琴飞快的弹奏，江一澈的手指在她的胸上来回的揉捏。
“你还让不让我看电影了？”夏蕉自己都没想到，她说出来的话居然是这个音调的，又细又柔。
“你看你的，不用管我。”江一澈边亲边说。
夏蕉推推他“我还怎么看啦！”
“那就不要看了，嗯？”江一澈吻着她的耳朵，“你都看了这么多遍了。”
夏蕉的脸越来越烫，身体也越来越软，她用手抵着他的肩膀，轻轻地说：“我今天晚上要回家的。”
江一澈手上停下来，脑袋埋在她颈窝里，长长地叹了口气：“我送你回去。”
她的手指慢慢卷起，握紧拳头，闭上眼睛沉思片刻：“今天……刚零点。”
江一澈好一会才反应过来，她说今天晚上要回家，可是这会才刚零点。
她要晚上才回家……
他用鼻尖慢慢蹭她的脖子，夏蕉的手指舒展开，搭在他的肩膀上，指尖微微用力：“那个……”
“嗯？”江一澈嘬着她脖子上的细肉，轻声应着。
“戴套。”夏蕉提醒他。
江一澈觉得这大晚上的，他似乎坐了辆过山车一样，忽上忽下，他摸摸她的脑袋“我去买。”吻了吻她的嘴角：“等我，要不要洗个澡？”
趁江一澈去买东西的时候，夏蕉洗了个澡，也不知道他跑去了哪里买，女生洗完澡了他还没回来。
把头发吹到半干，在他家里逛了一圈，他的家里真的无聊到她都不想多逛，一个工作房里都是他工作要用的设备，一个书房里全是乐高积木。夏蕉回到他的房间里坐在床上百无聊赖，她觉得他再不回来她干脆睡了算了。
床头柜上，夏蕉看到有个蓝色的盒子，盒子没有完全盖紧，好奇心驱使下，她打开了盒子，一丝丝淡淡香味钻入她的鼻中，曾经他送给他的那瓶香水，和她生日的时候他送的手链一起躺在盒子里。
夏蕉当年买香水的时候在外面的皮套上刻上了他的名字缩写。皮套的周围有轻微的磨损，里面的液体不到一半。她盖上盒子，轻轻地叹了口气。
江一澈拎着便利店的袋子回来的时候，就看到夏蕉坐在床边看着捧着盒子发呆。
看见他进屋，额头上还冒着汗，夏蕉把盒子放回床头柜上，站起身走到她面前。
“太晚了，门口的药店和超市都关门了，我开车去……”江一澈话还没说完。
夏蕉双手环住他的脖子，吻着他嘴唇，他手里拎着的袋子因为他的松手掉落在地上，江一澈搂着她的腰转了半圈，她推着他的肩膀往床边走。
被她推倒在床上，夏蕉半坐在他身上，俯身吻着他的嘴唇。
“蕉蕉……”江一澈扶着她的脸，拉开距离。
前车之鉴他不会忘记，上次一她这么主动以后，就离开了他七年。
“嗯？”夏蕉不理解。
“你是不是又要走？”江一澈问她。
“不走……”夏蕉脸又凑上去。
“等等。”他强迫自己清醒，“真的吗？我不信……”
“你是鲁豫吗？不信你把门窗都锁了。”夏蕉拍拍他，“做不做，不做我回家。”
江一澈搂着她的背压向自己，她的胸就贴在他的胸膛，软软的，跟着她一动一动的，动得他心痒痒。
夏蕉洗完澡就穿了一件他的白T恤，隔着一条薄薄的内裤坐在他身上，江一澈感受到柔软的阴部贴着她他越渐肿胀的肉棒上。
越蹭越难受，夏蕉把自己也蹭湿了。
江一澈翻了个身把她压在下面，脱了自己的衣服，把她的衣服往上推到胸口，一手一团绵乳握在手里，软软的像棉花糖一样，硬硬的乳尖被他夹在双指间，轻轻往上提。
似乎觉得是这样还不够，江一澈嘴唇包着牙齿，夹着乳粒往上提，轻微的拉扯感让夏蕉感到一丝丝疼痛又带着一代弄点刺激。
他含着乳粒舌头来回舔弄，它像一颗硬硬的小珠子一样，在他的唇舌间来回被拨弄着，甚至他还嘬出了声音。
江一澈脱了裤子，肿胀粗硬的肉棒抵着她的腿心，夏蕉伸出手隔着内裤摸着他的肉棒，细软仿佛无骨的手指在上面来来回回地抚摸，他有多舒服，夏蕉能清晰地感受到，他咬着她嫩乳的力道明显加重。
“蕉蕉。”江一澈轻轻地叫她的名字，“重一点。”
他呼吸急促，吻着她脸蛋的时候粗重的呼吸喷洒在她的脸上，慢慢把她拉起来，脱掉碍事的T恤，灯光打在她白皙的皮肤上，仿佛能透光一样，拉掉她的内裤，夏蕉配合着他扭了扭屁股。
张开双腿的时候，江一澈看到拉出一道细细的银丝，弯着手指用关节处刮了刮她的阴唇，小小的两片粉红的晃了晃，他喉结滚动，不自觉咽了口口水。架起她的双腿把脑袋凑到她的双腿之间，伸出舌头自下而上，舔了一口。
夏蕉双手攥紧了床单，浑身一抖，他的头发蹭着她的腿根，弄得她奇痒无比。小小的阴蒂在他舌尖下越来越硬，伴随着他用力地刺激，夏蕉浑身颤抖，丰沛的汁水越来越多，透明的液体沾染到他的下巴上。
江一澈用手背抹了一下，然后放到嘴边，吸干净。
这一幕被夏蕉看在眼里，羞耻归羞耻，但是真的，太性感了。

********
我今天不踩刹车！！！
等我，一会见！！！



“要是死在你身上，我也是可以的。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8244246

“要是死在你身上，我也是可以的。”
第二十七章
江一澈看着脸通红，浑身也泛着粉色的夏蕉，越看越喜欢。
指尖慢慢通过穴口，手指进入时汁水因为挤压不断往外溢出，透明的液体流到他的手背上。
包裹着他修长手指的小穴又湿又软又紧。夏蕉清晰地感受到他的手指在甬道里抠弄，旋转，抽插，碾压。江一澈忍不住想再加一根手指，两根手指交叠抽插着，他看见她皱了皱眉头，咬了下嘴唇。
如果要用什么形容词来形容现在夏蕉的模样的话，江一澈觉得是：千娇百媚。
现在对夏蕉来说，最难受的莫过于他撤出手指，去拿避孕套的那一会会功夫，偏偏他还捉弄她，慢条斯理的套上。
夏蕉忍不住翻了个身，江一澈压在她背上，拨开她的头发拢到一侧，亲吻着她的后背：“想让我从后面操？”
不搭理他的问题，夏蕉刚想起身就被他翻了过来：“先从前面做，让我看看你。”
甚至想把七年内没看够的都看够。
下面一下就撑满了，夏蕉难受的地方在上面，她挺了挺胸，“痒……摸摸，嗯？”
江一澈不为所动，弯下腰凑到她耳边：“自己揉给我看看。”
夏蕉是真的难受，被他蛊惑了两句实在忍不住手搭在自己的胸上，开始慢慢揉捏，但是感觉总是不一样的，就像她的手摸他的肉棒也更舒服是一样的道理。
他心爱的女孩子，躺在他的身下，下身被他的肉棒占满后肆意抽插，因为动情而泛红的脸颊，因为情欲袭来而不自觉的揉捏自己的乳房，这一切都让江一澈满足却又仍有不甘。
不甘这七年，不甘他们之间曾经拥有的，错过失去的，现在不得的和将来未知的。
于是他更用力抽插着，即使被自己的手握着的双乳也因为这大力的抽插而上下晃动，江一澈慢慢轻轻地拨开她的手，双手揉捏着她的嫩乳，绵软白皙的乳肉在他的手下肆意变换形状。
他太用力了，夏蕉觉得自己像要被捅穿了一样，“轻点啊……好胀……”
可是江一澈压根听不进这些：“重点，你才舒服。”
身上起了一层细细的薄汗，夏蕉哼哼唧唧的叫出声，越叫声音越大，越来越娇媚。
“嗯嗯嗯~~~轻点~~~啊……”
江一澈仍然很用力，甚至更用力的整进整出，时不时蹭到那个点上：“蕉蕉，舒不舒服？嗯？是不是用力了更舒服？”
“嗯……舒服……”夏蕉嘴里说着，身下用力去夹他的肉棒。
“啪”江一澈拍了下她的屁股：“放松点蕉蕉，夹太紧了。”
但是这么紧真的好舒服。
把她抱起来贴在自己身上，背上因为出汗更是滑腻腻的，用力按着她的腰，肉棒用力鼓捣，夏蕉用自己的乳头去蹭他，暗示他含进嘴里，江一澈抬眼看看她，夏蕉嘟着嘴把胸又挺了挺。
终于他张嘴含住了嫣红的果实，她像是怕他会逃走一般，急不可耐地把手指插进了他的发丝间，压着他的后脑勺不让他离开。
江一澈心里是矛盾的，一方面他爱惨了她现在这样主动有娇羞的样子，一方面他又担心她的主动背后是否又有离开他的征兆。尽管她说她不会走，但是江一澈仍然害怕。
“蕉蕉……”吐出被他含得满是口水的乳粒，江一澈看着她：“不要离开我。”
被他盯得神魂颠倒的，夏蕉这会哪还会想他说的什么，嗯嗯啊啊地回应着。
“说……”江一澈抱着她往上颠了颠，“不离开我。”
“嗯……”夏蕉被他操弄得越来越软，“不离开。”
只是小小的回应，却让他安心不少，把她放倒在床上，插得又快又猛，掐着她的腰，看着自己的肉棒怎么在她的小穴里来来回回进进出出，她的小穴就像一张贪吃的小嘴一样，一口一口含住他的粗硬。
“太多了……轻……哈啊~~~~”夏蕉没办法说出一句完整的话。
太大太胀了，夏蕉觉得自己整个人都在崩溃边缘，江一澈发疯般的用肉棒捻着那个点，手指压着她的阴蒂，双从的刺激下，夏蕉很快就失守，越过崩溃那条线，颤抖着泄了。
听着她尖叫的声音，江一澈也忍不住，射了出来。
“出去呀。”夏蕉推推他，“难受。”
“是吗？”贴着她的耳朵，“难受还吸这么紧？明明不想我出去。”
撤出肉棒，把安全套摘掉，把她搂在怀里，吻着她的耳朵：“我爱你蕉蕉。”
自从他们重遇以来，每次做完，他都会告诉她：“我爱你。”
夏蕉没有回应他，她不知道应该怎么回答这个问题，说不爱吗？这怎么可能，说爱吗？她纠结于怎么说出口。
江一澈不介意她的沉默，紧紧搂着她，又重复了一遍：“我爱你，蕉蕉。”
“嗯……”夏蕉很轻声的回应了一下。
江一澈把她抱起来，两个人身上都汗津津的，“洗澡？”他问她。
“嗯。”
“浴室里在做一次？”江一澈继续问她。
夏蕉想拒绝都来不及，后来还是被他压在浴室里做了一次。
洗完后她困得不行躺在床上，没多久就睡着了。江一澈抱着她，把她紧紧搂在怀里，也顾不上自己的手一夜后会不会麻，最重要的时候防止她逃走。
第二天早上醒来后，最让他安心的一瞬间就是看到她半埋在被子里的睡颜，江一澈动了动肩膀，轻轻地把手从她脖子后面抽出来，怕吵醒她，尽管动作极尽轻柔，却还是让她哼哼了两声，翻了个身。
曲起的膝盖蹭到他身下，而她还不自知，蹭一下还不够，用手抓了抓膝盖，手指不经意间碰到他慢慢抬头的欲望。
江一澈拉开被子，翻身把她压在身下，舔着她的脖子，轻声说：“你就是故意的。”
夏蕉正睡得香，感觉有什么压在她身上，又试图翻个身，没翻过，江一澈看见她皱起了眉，又舒展开。
她睡觉就穿了一件他的T恤，里面空空荡荡的，甚至连小内裤昨晚都洗掉了，这大大方便了他，双手拢着T恤往上推，看到她的手挥了一下，江一澈手指插进她的指缝间压在脑袋边上的枕头上。
一只手探到身下，手指随意插了几下，感觉到她湿了以后，江一澈实在是忍不住了，拿过床头的套子套上后，直接分开她的双腿扶着肉棒慢慢往里面插。
“嗯~~~”夏蕉忍不住哼了一句。
她以为自己做了个春梦，梦里面的一切都太真实了，他是怎么欺负她的，每一个步骤的感觉都这么强烈，就像是正在经历一样。
夏蕉的潜意识里并不想让梦醒，但是无奈还是抵不住迷迷糊糊睁开眼，才发现这并不是梦。
压在她的身上的不是真实的人类是什么。
“你……”夏蕉想动却无法动弹，下身的抽插带来一丝丝的疼痛，但更多的是刺激舒服的感觉。
双手搭在他的肩膀上，她慢慢清醒过来，适应过后不自觉抬起双腿勾着他的腰，承受着他一下一下剧烈的抽插。
“嗯嗯~~~”醒来后夏蕉的声音有点沙哑，叫出来又是另外一种味道。
“舒服吗？”江一澈捧着她的脸，吻着她的嘴唇。
“嗯。”夏蕉用脚跟蹭他的腰椎：“重一点嘛……”
他满足她，掐着她的腰更用力的操弄她，看着她舒服地仰起了头。
“后面好不好？”
“嗯。”夏蕉松开双腿，顺着他的意思，配合他翻了个身。
这个姿势需要她跪着，翻过身她就后悔了，还没醒透呢。
但是不等她多纠结，粗硬的肉棒又结结实实地插了进去，夏蕉甚至感受到自己被插得往前送了一下。
“轻点呀……”她娇嗔了一句，像是在控诉他，又更像是撒娇。
“轻点你不舒服。”江一澈一手握着一团嫩乳，来回揉捏，下面肉棒进进出出，丝毫没有要放过她的意思。
抽插间“啪啪啪”的声音就像是早间的闹铃，唤醒两人的身体。小穴里的水越来越多，蔓延到他的囊袋上，晃动时溅到她的小腿上。
嫰穴微微有些红肿，穴肉随着他用力的抽插稍稍外翻，她的长发被他拢到一遍，吻着她的蝴蝶骨，在上面留下一个个牙印。
“嘶……嗯……别咬。”夏蕉起身，一只手绕道身后摸他的屁股。
江一澈搂着她，享受着她的抚弄，越插越狠，最后在夏蕉颤抖中他也射了出来。
夏蕉粗喘着气趴在床上，他半压在她身上，下面还连在一起。
“弄够了没啊……大清早的，困死我了。”夏蕉娇声说道。
“还没醒？”江一澈又顶了两下，“那再做一次？”
“你是泰迪啊？这么做也不怕猝死。”夏蕉用肩膀拱他。
“是你太美了，我忍不住想操你。”江一澈如实说，“要是死在你身上，我也是可以的。”
夏蕉闭着眼听他说那些荤话，白眼乱翻。她知道，什么爱她都是假的，就是馋她的身子而已。
********
好啦~~明天就不更啦~~所以今天提前更一章。
一章半！都是车！！
真的一滴都不剩了！！
评论说喜欢这种六分剧情，三分肉文的集美，还有一分是什么？我的废话吗？
期待父子相认的，等和好之后哈~~
我也不知道什么时候（捂脸）
走啦~~拜拜！



“我找个女朋友你会开心吗？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8247722

“我找个女朋友你会开心吗？”
第二十八章
闹了一个早上，夏蕉到是彻彻底底地醒了，心里感叹了一句，“晨间做爱比闹钟有用多了。”
洗了个澡出来，江一澈在楼下厨房做早午餐。她拉开一张椅子坐下来，撑着头看着他忙碌。

上大学的时候，他们两个很少会在家里吃早餐，大多都是楼下小店或者是学校食堂，而且那会租的房子也没这么大，窄小的厨房两个人待在里面来回转身都费劲，利用率极低。
现在住在夏蕉租的房子里，偶尔他留宿的第二天会给她准备好早餐。两人还从来没有一起过过一个周末，所以在这样一个周六的上午，夏蕉安静的看他做早餐，还是第一次。
江一澈端了一杯常温的牛奶给她：“先喝点牛奶，马上好。”
小口小口抿着牛奶，等他端来了两份食物，刚放倒桌上夏蕉就闻到了舒芙蕾松饼的蛋奶香味。
“尝尝。”江一澈递给她叉子。
挖了一小口送进嘴里，浓郁的奶香配合着淡淡的鸡蛋味，松软可口。夏蕉喜欢吃一些甜点，但是又不喜欢太甜，所以江一澈减了糖，口味刚刚好。
“好吃。”夏蕉又挖了一口沾着边上的淡奶油，甜味增加了一点，但是又不腻，她满足的点点头。
江一澈看着她的样子忍不住嘴角弯了弯，自己开始吃早饭。
夏蕉拨着手里的叉子，看了他一眼，继续说：“听说，你这几年一直去看我叔叔婶婶？”
江一澈没想到她会提到这件事，“也没有经常，偶尔去京州工作的话，会去看看他们。”
夏蕉点点头，开了个头谈这件事，倒是不知道要怎么接下去聊了。
“你婶婶，现在好多了。”江一澈继续说。
“嗯，前几天打电话给她，他们去北欧旅游了。”夏蕉笑笑，“婶婶开始接受治疗以后，心情好了不少，愿意出门，愿意交朋友，开朗了不少。”
像这样吃完早餐，面对面聊聊天的场面在他们两之间已经很久没出现过了。
夏蕉突然想到一首歌“我最喜欢和你一起发生的，是最平淡最简单的日常。面对面看着彼此咀嚼食物，是最平静最安心的时光。”
她笑着想，这歌词到底算是应景还是不应景。
“笑什么？”江一澈问她。
“没什么……”夏蕉摇摇头，扯开话题：“你，什么时候买的房子？”
“不是买的，租的。”
她抬头看他不是很明白，不是换房的话，他为什么要租房。
“毕业实习后准备成立工作室，启动资金不够，就把我妈留给我的房子卖了。”江一澈解释到：“后来就租了这个房子。”
夏蕉点点头，所以能理解为什么装修和他有种格格不入的感觉。
“买房的话至少应该让女主人设计装修吧。”
“咳咳。”夏蕉被最后一口牛奶呛了一下，捂着嘴咳嗽了两声，抽了张纸巾擦掉手上的牛奶，站起身端着盘子和杯子：“我吃完了。”
把杯子和餐盘放进水池里，夏蕉打开水龙头。既然吃了人家的早饭，洗洗碗也不算吃亏。
江一澈吃完把吃完的盘子端进厨房。
“放着，我来洗。”
他把盘子放进水槽里，站在她身后，伸手搂着她的腰。
大学时候，只要她洗个水果什么的，两人都是这个姿势，一开始夏蕉觉得肉麻，后来慢慢他洗东西她也会这样抱着他整个人贴在他身上。
江一澈亲亲她的发丝，淡淡的洗发水味道钻入鼻腔，明明是自己每天用的东西，不知道为什么到她身上就特别好闻。
“走开点。”夏蕉用手肘推他，“不走我把盘子砸了。”
“砸吧。”江一澈无所谓。
夏蕉抬脚踹他膝盖，他闷哼一记，手上却没松开，他调侃：“我发现你还是在床上比较乖。”
听到这句话，夏蕉简直想转身揍他了，却被他抱得紧紧地无法动弹：“就抱一会会，蕉蕉……就一会会。”
夏蕉发现一个自己的致命缺点，就是只要这个人委屈巴拉地叫她名字，她就会心软。
“蕉蕉……”江一澈轻轻地叫她：“自从你回来后，我再遇到你，我才有一种又活过来的感觉，但是我知道，你还没有回来。”
她回到他身边，那才是真正的回来了。
夏蕉甩甩手上的水珠，掰开他的手转过身，问他：“我们就像现在这样不好吗？”看看他没反应过来继续说：“我是说我们现在……嗯……这样的关系。”
江一澈在她腰间的手僵硬了一下，问她：“仅仅是满足彼此生理需求的关系？”
夏蕉心里很清楚，她和江一澈之间隔着的东西说多不多，说少不少。拿最简单的来说，儿子就是一个大问题，如果他知道她给他生了儿子，他会是什么样的反应，欣然接受，暴跳如雷还是会恨她。
“其实我们现在的关系已经越线了不是吗？”夏蕉叹气，“我们之前说好这辈子都不见面的。”
“可是我不想要这样的关系。”江一澈握着她的手，皱着眉说，“我想要和你一起做任何事情，而不是仅限于上床。”
“那你应该去找个女朋友。”夏蕉轻轻地说。
“我找个女朋友你会开心吗？”
夏蕉觉得这个问题他问得特别好，如果他找个女人恋爱结婚生子，她会开心吗？这个问题她曾经无数次问过自己。
答案是她不知道，她真的不知道。
“别这样。”夏蕉拍拍他的手，“我们之间非要谈这些就没意思了。”
“夏蕉。”江一澈叫她的名字，“你到底把我当做什么呢？每次当我觉得我有那么一点点希望的时候，接下来你马上会把我推开，然后……”他懊恼的抓抓头发：“然后你推开我以后，又会再给我希望，上次是这样，这次也是这样。在你看来我到底算什么呢？你不是不爱我，你在怕什么呢？”
对啊，她在怕什么呢？她明明这么爱他，可是心里的那个她不知道为什么一定要存在的坎，谁来告诉她到底要怎么过去呢？
本来这个早上应该是挺好的，却最终断送在两个人的对话中。
所以你看，就不应该多聊。
江一澈送送夏蕉回到家里小区门口，等她下车后，他第一次连招呼都不打就开走了。
夏蕉带着墨镜看着他开远的方向，手指按了按太阳穴。
“谁啊那是？”唐亚星出现在她的身边问她。
“啊！”夏蕉被吓到大叫一声，拍着自己的胸口：“妈，你要吓死我啊。”
“我问你那是谁。”唐亚星等她回答，“男朋友？”
“什么鬼啊。”夏蕉心虚，“网约车。”
“你是觉得你妈傻？开玛莎拉蒂的网约车？”
“啊？啊……对啊就是高级网约车啊。”夏蕉含糊的解释着。
“你找男朋友了？”唐亚星边走边问她。
“真不是，就是网约车啊妈妈，这不是碰巧叫到了。”夏蕉扯开话题，“你去哪里了？”
“你儿子，说要吃蛋糕，还点名要吃这个牌子的。”
“你下次和我说嘛，我去买就好了。他在换牙了，别这么依着他。”
“嗯，我就买了块小的。”唐亚星扬了扬手里的盒子，继续问她：“明天带Leo去小学报名？”
“嗯，好快啊，Leo九月都要读小学了。”夏蕉撇撇嘴。
“是啊！”唐亚星瞪了她一眼，打开家门换鞋：“儿子都要读小学了，妈还没嫁出去。”
“外婆！”Leo听见唐亚星的声音跑出来，看到夏蕉又扑倒她身上：“Mommy~”
“乖儿砸~”夏蕉脱了鞋把他抱起来，“哇，你又重了诶，妈妈都抱不动了。”
“抱不动也不知道找个男人来抱。”唐亚星嘀咕，但是夏蕉充耳不闻。
周四录制节目的时候，夏蕉遇见了江一澈，就像刚吵完没多久的人偏偏要在镜头前表现出和谐关系一样，她觉得累极了。
今天拍摄的是去赞助的家具店挑选一些家具。录制开始后，夏蕉边走边简单介绍今天去家具店选购的产品是什么，需要怎么样的床具。并且给出了一点小建议。
“这个床怎么样？颜色很合适。”江一澈问她。
“嗯……”夏蕉按了按，“但是这个床垫不行，而且床周围角都是直角，对爷爷奶奶平时行动不太适合。”夏蕉小声地说。
“两位可以看一下这款床，是我们店里卖的最好的，两位可以试试。”店员把他们引到一张床边：“这款可以看看？”
夏蕉按了按床垫：“这个也有点软。”
“二位是自己睡吗？”店员问他们。
“不是不是。”夏蕉摆摆手，“我们是给两位老人选。”
“哦哦，不好意思啊，看你们这么般配，我以为是录婚恋节目呢。”店员不好意思，连忙解释：“那这款床垫，它能翻过来两面使用，这一面很适合老人。”
除了录制期间，录制前后空闲时间，江一澈一句话都没和她说过。
夏蕉其实倒是还好，抓心挠肺难受的那个人是江一澈，本想着冷她三四天，她是不是会软一点，但是好像难受的只有他一个人而已。
*********
江一澈：儿子真可爱，想蹭热度。
感恩收藏留言猪猪，
微博也有涨粉，受宠若惊，想用断更报答你们。
走啦，拜拜~



“哦？你想吃哪个头？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8249478

“哦？你想吃哪个头？”
第二十九章
“这次我们选址的这栋大厦这一层可以整租拍摄，这里几间办公室非常符合要求。”
“而且我尝过了，这幢楼下面有个咖啡店，里面的白桃千层蛋糕，特别好吃。”一个女生高兴的说。
“对，我们还需要一个咖啡店，所以如果可以的话能不能和店主商量下作为拍摄场地出租？”一位男工作人员问她。
“这我倒是不太清楚，我上次去的时候没有见到店主，我查了查那家店好像是胥城的网红咖啡店。”女生继续说。
江一澈心不在焉地听着团队里的工作人员的策划，突然问她：“你刚刚说什么？”
“啊？”女孩子突然被点到，有点紧张：“网红甜品店？”
“前面一句？”江一澈继续问她。
“呃……”女孩子想了想“白桃千层蛋糕好吃？”
“你把地址发到群里。今天先这样，你们把几个地方选址再看一下，最后审核好了给我看。”江一澈站起身，再次提醒那个女孩子“马上发。”
“老大今天怎么了？”有两个员工悄悄问。
“我也不知道，这个礼拜都不太对，可能录节目录到崩溃了吧。”有个男助理撇撇嘴。
江一澈驱车去往这家名叫“初礼”的咖啡店的时候是下午一点半，咖啡店虽然是网红店，但不在热门商圈，工作日这个点人烟稀少。
“要一份白桃千层，一份纽约芝士蛋糕。”江一澈直接点单。
“不好意思先生，白桃千层上午就售罄了。”店员抱歉地说：“千层系列一般下午都没货的。”
江一澈皱了皱眉，看着头顶上方的栏目表，电话突然响起来了。
“老大，你去那家咖啡店了吗？我们刚刚和店主联系了，她说她今天只有现在半小时左右在店里，我们过来肯定来不及了，如果你方便的话和她谈谈？我把项目细节发给你。”
他抬手看看时间，“好的，我知道了。”
挂了电话，江一澈问店员：“请问你们老板在吗？”
“找初晨姐？您有事吗？”店员有点疑惑。
“我们工作室应该和她约好了。”江一澈递上自己的名片。
“哦，好，我让她下楼，您稍等。”说完店员拿着他的名片跑上楼去。
江一澈找了个座位坐下来，没一会看见一个染着雾霾蓝色卷发，露着半截细腰的高挑女生从楼上走下来，一手拿着他的名片，一手拿着一个保温杯。倒是和她的打扮格格不入。
她走到点餐柜边上，把手里的保温杯递给店员：“再给我倒杯可乐，多加点冰块，再来个十八。”
“江先生是吗？”女生走到江一澈面前，伸出手：“你好，时初晨。”
“你好。”江一澈站起身，和她握了下“江一澈。”
“久仰大名，我看过你的电影，你的名字也很特别啊，和一个日本……男明星很像。”时初晨在他对面坐下，夸他“本人比电视上还帅。”
“时小姐倒是和我想象的不一样。”江一澈如实说。
时初晨笑了笑，店员正好把她的保温杯还给她，黑色的保温杯被她“啵”的一下弹开，仰起头咕嘟咕嘟喝着可乐，喝完舒了一口气：“你们工作室不是第一次找我了，上一次是要买我小说的版权，这次是要租我的店。”
江一澈抱着胸，仔细看着眼前的女人，他不太管公司里这些事，有些本子递到他手里的时候已经是经过层层筛选，倒是不知道还与这一茬。
正好店员把一杯咖啡送上来，时初晨示意了一下，放到了江一澈面前：“江先生试一试，我们店特有的，Singapore sling的味道，不含酒精。”
江一澈尝了一口，他不太喜欢这种特殊味道的咖啡，但是并不难喝，有一股独特的清爽的味道。
“不错。”江一澈把咖啡放下，拿起纸巾擦擦手上的水渍。
时初晨笑着点点头，“江先生今天是特意来谈这件事的？”
“不是。”江一澈笑了笑，“听说这里的千层蛋糕很有名，我女朋友很喜欢这种东西。”
“那真是不巧，我们的千层要隔天预定，一般上午都售罄了。”时初晨挑挑眉。
“看来只能下次了。”江一澈耸耸肩。
“说实话，我呢既不想卖我小说的版权，更不想租这个店。”时初晨继续说，她把细长的左腿抬起来搁在右腿上，脚尖一下一下点着。“不过看在你颜值在我的点上，又白跑一趟的份上呢，我勉为其难听听细节吧。”
********
夏蕉最近忙得脚都抬起来了，接了两个案子，现场工作室两边跑，还要去看录制节目的施工现场，甚至周末都没回苏城。昨天柳依南的闺蜜苏荔晚又给她送了一个客户过来，她的老板买了房子要装修。
“夏小姐不好意思，因为我两点半的时候有个会议，能不能我们再约时间或者，如果你方便的话请你来我们翻译社谈。”电话那头男人的声音很沉稳也很冷淡，夏蕉居然在这么热的夏天听出了一丝凉意。
“谈先生这样。”夏蕉用肩膀夹着电话，抬起左手看了看时间，点了点手上的笔，“我过10分钟左右出门，大概两点左右能到。”
“好，麻烦夏小姐。”谈礼挂了电话，坐在车里看着翻译社楼下的咖啡店里一男一女坐在靠窗边聊着天，不知道聊到了什么，女孩子一脸笑意。他不自觉握紧了方向盘。
夏蕉很准时的到了翻译社楼下停车场，停好车后给谈礼发了条微信，他说在一层等她。
苏荔晚说的没错，谈礼的长相就是，不用看照片，人群中最高最帅最惹眼的但是最像一座巨型冰山的就是他。夏蕉在心里脑补了一下，如果人群中站着江一澈和这个男人，到底谁比较惹眼？应该是江一澈吧，她小小地摇摇头，怎么审美还能被他牵着走了。
“夏小姐不好意思，麻烦你跑一趟。”谈礼做了个手势，“天热，我们咖啡店聊。”
江一澈和时初晨坐在靠窗的第二个位置，当看见谈礼进来的时候，时初晨眼睛一亮，刚准备站起来，却看见他拉开了门居然是让后面一个漂亮的女孩子先进来。
“喝什么？”谈礼问夏蕉。
“焦糖玛奇朵吧，冰的，少糖。”夏蕉被身边的人挡着没看到窗口的人。
“江先生。”时初晨立马伸出手，“合作愉快。”
江一澈皱了皱眉，没反应过来，他们并没有谈完合作细节。
时初晨的手又晃了下，江一澈伸出手搭上去，刚碰到就被她两只手一起握住，他想撤开，就听见时初晨压低了声音对江一澈说：“柜台那边是我喜欢的男人，你帮我，小说和店铺都好商量。”
谈礼付完钱，和夏蕉一起转身，刚转身她就看见了那个熟悉的侧影，他的手握和一个漂亮的女孩子握在一起，就听间那个漂亮女生提高了音量：“我发现你的手真好看诶，戴戒指一定好看。”
夏蕉把鼻梁上的墨镜拿下来架在头上，江一澈感受到了两到目光转头一看站着的两个人，脸色变了又变，先是有点惊慌失措甩掉了时初晨的手，然后不可思议皱眉，最后黑了脸。
江一澈看见夏蕉挑了挑眉，露出一个意味深长的笑容，然后跟着谈礼走到了一个离他们最远的座位。
虽然座位离得最远，但是没有任何遮挡，能清清楚楚看到他们两个人。
夏蕉发现，比她更心不在焉的，是眼前的这个男人。
“谈先生……”夏蕉手在他面前挥了挥，“我们不妨聊聊房子的细节？”
“哦……好。”谈礼回神，忽然瞟到一个送咖啡过来的身影，他突然对着夏蕉说到：“我名下有两套房，全部没有贷款。”
“？？？？？？”夏蕉一脸懵。
“焦糖玛奇朵谁的？”送咖啡的是江一澈对面的那个女孩子。
夏蕉看了她一眼，“我的。”那个女孩子用尖锐的眼神看着自己，咖啡放下的时候太过用力，还有水珠溅到夏蕉手臂上。
把另一杯咖啡放到谈礼面前，那个女孩子又把餐盘上的一份蛋糕放下。
“我们没点蛋糕。”谈礼淡淡地说了一句。
“哦……真不好意思。这抹茶蛋糕是我的。”女孩子开口，“绿色的，多适合我啊。”
她把餐盘抱在怀里，问夏蕉：“这位美女贵姓啊？”
“免贵姓夏，夏蕉。”夏蕉对她说。
“我叫时初晨，时间的时，初衷的初，早晨的晨，这家店是我的。”时初晨看着夏蕉介绍自己。
夏蕉看着桌上放纸巾的木框上咖啡店的名字“初礼”，恍然大悟：“所以，这家咖啡店，你们……”她看看时初晨，又看看谈礼。
“不好意思夏小姐，我现在有点事情。”谈礼站起身，“改天我到你们工作室和你谈。”
夏蕉起身点点头，目送他离开，谈礼刚刚走，时初晨就放下手上的餐盘：“夏小姐您随意。”说完跑出去追谈礼了。
江一澈黑着脸往外走，尽管他很想问问她到底和那个男人什么关系，但是他又告诉自己，不要因为这些事再和她起不必要的争执。夏蕉拿起手边的咖啡一起走过去，两人在电梯门口停下脚步。
“来相亲啊？”夏蕉问他。
“我们公司的客户。”江一澈如实说，想了想实在忍不住，“那男的是谁？”
“我们公司的客户。”夏蕉重复了一遍，继续说“没想到现在当导演还得谈客户，谈客户还能谈到手指戴戒指好看，真是业务广泛。”
“时小姐挺好看啊，不过这么火辣的姑娘你hold住吗？”夏蕉继续问他，“你觉得这么火热的姑娘适合你吗？”
电梯到了夏蕉跟在他后面一起进电梯，继续对他说：“我劝你还是趁早死心吧，你看出来了吗？那火热的姑娘喜欢的是刚刚那座大冰山啊。”
江一澈突然一个转身，把她压在电梯栏杆上：“夏蕉，你吃醋了。”
“滚……我吃你个头。”夏蕉恶狠狠地对他说。
“哦？”江一澈凑到她耳边：“你想吃哪个头？”
********
虾饺配醋……
大家不要急，和好……emmm，我是在码了。
所以应该快了…………………………吧。
不急不急，会和好的。
感恩猪猪~~
走啦，拜拜~



“我也说过，看见你忍不住。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8251136

“我也说过，看见你忍不住。”
第三十章
夏蕉周四在京州有个峰会要参加，伍婷婷和她一起去顺便和贺婧、刘雨荷聚一聚。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”伍婷婷笑到肚子疼，“你们两个是来搞笑的吗？”
三个人聚在一起喝下午茶等刘雨荷，夏蕉把最近和江一澈的一些事情和她们简单讲了讲，伍婷婷带头嘲笑她。
“哎……”夏蕉瞪她：“笑个屁啊。”
“说真的，虾饺……”伍婷婷叹了口气，“你这又是何必呢？明明那么喜欢，却又偏偏要选择这样的方式。”
夏蕉撇撇嘴，突然手机响起来，伍婷婷看到手机上的名字，发出“啧啧啧”的声音，对她眨眨眼。
她站起身，拿着手机站到一盆绿植边上接电话。
“喂？”夏蕉接通电话，手上拨弄着绿植的叶子。
“是我，什么时候下班？”江一澈声音听上去带着一点点期待。
“我……”夏蕉手上一顿，抿抿嘴，“我在京州，有个会，过来出差。”
电话那头一阵沉默，她继续问他：“找我，有事吗？”
“没什么，注意安全。”说完江一澈就挂了电话。
夏蕉回到座位上，伍婷婷马上问她：“怎么了怎么了？一时不见如隔三秋了？”
“没什么，他问我什么时候下班，我告诉他我在京州。”
“不是吧虾饺。”伍婷婷调整了下坐姿：“你没和他说过你出差了？”
夏蕉摇摇头“没有啊。”他们好像也没到要互相报备行程的的地步。
“你们这是什么诡异的关系？”贺婧忍不住插嘴，她远在京州，很多事情只能靠在群里听说而已，要比的话，她可能比不在三人群里的刘雨荷知道的多一点而已。
“这就不是我要帮江一澈说话了啊，我发誓我是站在你这边的，但是虾饺你也不能这样，你要嘛干干脆脆拒绝他，要么大大方方和他谈恋爱。你这样的做法，说真的，得亏你是我闺蜜，不然我真的是要骂死你了。”
“哎……”夏蕉叹了口气，挠挠头发，“不要说你了，我也特别嫌弃我自己。”
她觉得她好像把他们之间的关系越弄越复杂了。
“啊，hello，hello……”刘雨荷风风火火地进来，坐在沙发上，端起一杯水“这水能喝吗？渴死我了。”
也不等她们回答，大口大口喝完了。
“你慢点，别呛着。”贺婧对她说。
读书的时候四个人一个寝室，相对来说刘雨荷只和夏蕉关系比较好，毕业后她留在京州和贺婧一起，处着处着关系倒是比读书的时候好了不少。刘雨荷从事编剧行业的工作，参与了几本古装剧的编剧制作后，在圈子里也稍微有点名气，随之而来的是人也自信开朗了很多。
“我真的……”刘雨荷喘着气，“不好意思，这么晚才来。”
“没事没事，你擦擦汗，你这是干嘛去了，不知道的以为你工地上刚回来。”夏蕉递给她两张纸。
“别提了。”刘雨荷指指她，“我要被你们家江一澈弄疯了。”
“唉唉唉，这话不能乱说啊，他只弄虾饺，怎么弄你。”伍婷婷暗搓搓地提醒。
“去。”夏蕉睨她。
“我是说，我的剧本。”刘雨荷纠正。
看着三个人一脸不明了的表情，刘雨荷在三个人之间来回望，最后看着夏蕉：“江一澈没和你说，他们公司签了我的剧本吗？过两个月我要去胥城工作一段时间了啊。”
夏蕉摇摇头，“没说啊。”
她不知道要怎么形容现在自己的感受，心里呢还是有那么一点点堵堵的，虽然好像江一澈没有理由要和她报备，但是总觉得她朋友的事情他都不和她提一句，就是有一种莫名的好像是难受的感觉。
她突然有点理解江一澈了，在他们两人这段混乱的关系里，江一澈始终都有把自己敞开来给她看，所以当他有一点没有告诉她的事情的时候，她就会难受。可是她呢，她把自己紧紧封闭起来，把所有刺都对着他。
“你怎么会把剧本都递到江一澈那里去了。”伍婷婷随口问道，刘雨荷擅长古装剧编剧，可是江一澈好像从来没有拍过古装剧。
“别提了，我哪是递了一次啊，我都不知道递了多少剧本了，就通过了这一本，估摸着还是看在当年我给他透露那么多夏蕉的消息的份上吧。”刘雨荷说得快，说完意识到自己说错话了。
看着三个人齐刷刷地盯着自己，刘雨荷投降：“好好好，我主动坦白。就是夏蕉当年走了以后嘛，你们两不都和江一澈划清界限了嘛，他……”刘雨荷想了想继续说，“他就找我，加了我微信，让我就是告诉他夏蕉过得好不好。”
“那你都告诉他了？”贺婧问她。
“啊？啊……”刘雨荷点点头，眼神闪烁了几下，“我就是偶尔和他聊两句，然后偶尔看到夏蕉朋友圈发的东西，就截个图给他看看，反正夏蕉也不怎么发朋友圈的嘛~”
刘雨荷说的也不假，她知道的关于夏蕉的事情也不多，能让江一澈知道的少之又少。
“你……不会生气了吧，夏蕉。”刘雨荷问她。
“这有什么好生气的。”夏蕉笑笑。
这么多年，夏蕉也没少知道他的消息，但是夏蕉从来没想过，江一澈会从刘雨荷那边了解她的消息。
“怎么了？觉得自己来一趟京州信息量获得太多了？”晚上在酒店里，伍婷婷问她。
等了一会，夏蕉没说话，伍婷婷继续说，“其实这么多年呢，江一澈从我这边旁敲侧击了解你了解的情况真不算少，我呢打出招牌实名制diss他的，但是他这么骄傲一个人吧，我每次这么骂他，他也都没和我生气，你说这是看在沈辰年面子上吗？我觉得不是，他是看在你面子上。还有啊虾饺，江一澈爱不爱你，这根本不用我和你说吧，我相信你一定能感受到，你真的不想和他复合吗？”
夏蕉输了口气，如果问她你爱不爱江一澈，她能很肯定的回答，爱。但是问她能不能复合，她真的不知道。
“虾饺，你心里的想法你自己不去正视，怎么会有结果呢？”伍婷婷掰着她的肩膀，让夏蕉面对自己“你明明很爱吃桌上那颗糖，偏偏要告诉自己不行，那颗糖我不能去拿，这样怎么会幸福呢？”
“可是那颗糖如果我以前吃过吃到最后发现是苦的怎么办呢？我不能拿啊。”夏蕉有点丧气。
“哪有什么不能拿的呢？想吃就拿，想爱他就和他在一起，这有什么困难的呢？”伍婷婷撇撇嘴：“我们这一代人啊，熬夜，脱发，丧得很，我买个相互保就觉得给自己买了大保险了，25岁以后，我觉得我多活一年就是赚了一年。我们活不到那么远的，你有没有想过，你再去吃那颗糖说不定都吃不到苦的地方呢？但是至少你吃了，你才知道前面都是甜的啊，况且如果这颗糖全是甜的呢？”
“伍老师？我帮你弄个微信公众号，你去做情感分析师好不好？”夏蕉调侃她。
“我是说真的！你自己好好想想吧。”
“唔……”夏蕉抱着她“我们婷婷真的太好了，要不是你嫁给了沈辰年，我就娶你了。”
“滚……老娘喜欢男人。”伍婷婷突然想到什么，“哎，你有没有觉得，贺婧不太对？”
“你不说我倒是没感觉，你说了吧，我也觉得就是怪怪的，但是又数不清哪里怪，以前婧婧叽叽喳喳根本不停，上次你结婚的时候我就发现了，她愣神了好多次，我一碰她，她就好像很容易被吓倒。”夏蕉回忆道。
“是不是压力太大了？她想要孩子要了好多年也没要上。”伍婷婷有点惋惜。
“到时候群里多和她聊聊吧，我们不在京州也帮不上什么，让雨荷多开导开导她。”夏蕉提议。
“也只能这样了。”伍婷婷点点头，“但是说实话，我对刘雨荷吧，就是有点无法和她交心，你说啊，她把这些事告诉你的目的是什么？这么多年了早不说？又不是什么非见面聊的事情，真要是为你们好，早干什么去了。”
“她这不是无意说出口了嘛。”夏蕉知道伍婷婷和刘雨荷只是很普通的同寝关系。
伍婷婷撇撇嘴：“也就你们相信。”她手指点着手机，扯开话题：“对了，明天晚上你是和我一起回苏城的对吧？”
来的时候两人是同一班高铁，但是夏蕉从胥城上车，伍婷婷在苏城上车。
“嗯，我也回苏城。”
“好嘞。”伍婷婷开始发微信。
夏蕉自然知道她告诉了沈辰年回去的高铁班次后，另外的人一定像关联号一样，也会收到消息。
果然不出意外，夏蕉和伍婷婷从京州回苏城出站的时候，看见了江一澈。
坐了好几个小时高铁，到苏城的时候已经是晚上十点了，伍婷婷哈欠连连：“我困死了。”她看看江一澈：“你送虾饺回去吧。”转身靠在沈辰年身上，“老公我们回家，我要睡觉了。”
夏蕉刚坐上车，他的脑袋就凑上来，捧着她的脸开始吻她的嘴唇。
夏蕉推推他，手指还搭在他肩上，玩味地看着他：“之前是谁说不想要这种上床关系的？”
“我也说过，看见你忍不住。”江一澈再次凑上去，夏蕉偏过头，他吻在她的耳边，“今天是周五，可以不回家吗？”
********
我掰掰手指算算，这周应该能和好了。
小饼干的戏也安排上了！
我怎么这么听话！！
被自己感动到了，想断更表扬自己。
感恩猪猪，啾咪。
走啦，拜拜~



“渣男。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8252758

“渣男。”
第三十一章
在夏蕉点头的那一瞬间，她觉得如果当下可以，江一澈甚至会把她原地拆骨入腹。
江一澈从来没有觉得自己选择租一个带楼下带独立车库的是这么明智。车刚停稳，他熄了火解开安全带，就探身到了她面前，伸手到她的腰边，按下安全带的按钮，安全带“咻”一声弹回去，他顺手搂住她的腰。
夏蕉另一只手被他握在手里，慢慢往自己身上带，捏着她细软，修长的手指压在自己早已硬挺的肿胀上。
“蕉蕉，我好想你。”他明显感受到她想挣脱，用力按着她的手腕，“它也很想你。”
夏蕉蹬掉自己的鞋子，一条腿跨过汽车中间，用脚尖蹭他的大腿。微弱的灯光下音乐能看见宽松的短裤下绷紧的浑圆的屁股。
江一澈把自己的车座往后移，让后扶着她的腰把她提起来，叉开腿坐在自己身上。
夏蕉把自己的头发拢到一边，双手撑在他肩上，屁股小小的扭了扭，用娇媚的眼神看着他：“好硬。”
拉起她的手，轻轻地吻着手指，湿润的舌尖舔着她的指尖：“想你就会硬，一碰到你就更硬了。”江一澈含着她的手指，“喜欢吗？”
夏蕉不回答他，坐在他身上比他高了大半个头，胸就在他嘴边，挣开他的手，她双手到背后，伸进衣服里解开了内衣扣子，从T恤两边的袖子里拉出内衣的肩带，然后手到身前从衣服里把淡粉色的内衣拉出来。
内衣在他面前晃了晃，江一澈用鼻子嗅了嗅，内衣上有淡淡的香味。用手指勾过她的肩带，放在一旁的副驾驶上，隔着白色的T恤，他含住凸起的乳粒，夏蕉挺挺胸，试图把胸往他嘴里送。
隔着衣服，即使用力咬也没有那么疼，夏蕉甚至还觉得很舒服。江一澈双手的手掌贴在她背上，把她压在自己身上，他的脸埋在她的嫩乳里，推高碍事的衣服，他抬眼对夏蕉说：“蕉蕉，好软。”
“嗯……”夏蕉觉得自己下面一股股的液体缓缓流出来。她又扭了扭，“难受。”
江一澈挺了挺腰，坚硬的肉棒抵在她的身下，夏蕉在他的肉棒上缓缓的磨蹭，她低头贴在他耳边娇滴滴地说：“给我好不好啊？”
“这么急？”江一澈撩开她的碎发，“下面湿了没有？”
“嗯……好湿了……”
她的头发虚虚地蹭在他脸上，弄的他痒得要命，下面又胀大了一点。
细嫩的胸乳上布满了他的口水印和一个个吻痕。
夏蕉娇娇地哼哼，“已经湿了嘛~”
“蕉蕉。”江一澈声音有点沙哑，“先给上面的小嘴吃好不好？”
夏蕉愣了愣，没反应过来。江一澈趁这机会顶了顶她，手指摸着她的红唇：“用这里吃，好不好？”
她反应过来，脑袋摇得像拨浪鼓一样，在他意料中的，拒绝了他。
“很好吃的，就尝尝，好不好？”
夏蕉瞪他，“不做我回家了。”
听到她的话，腰上他的手指下意识紧了紧，江一澈低笑一声，他真的被她吃得死死的。
扶着她的腰让她屁股离开他的身上，跪好，解开自己的裤子，坚硬的肉棒蹭着她的大腿弹出来，在狭小的空间里艰难地脱掉她的牛仔短裤，柔软的阴户贴着他的肉棒，江一澈感受到她的焦急，小穴不停的蹭着他的龟头。
夏蕉虽然很想在车里，但是突然想到了什么，泄了气：“没套。”
“有。”江一澈回答她，伸手到副驾驶储物盒里拿了一盒，看她脸色变了变，解释说：“前几天买的。”
随手放在车上的，现在看来真是对极了。
看着她用略带犀利的目光望着自己，江一澈拆着避孕套，对她说：“买了也只和你用。”
夏蕉用娇嗔的语调骂了他一句：“渣男。”
这么多年，没少听伍婷婷这么骂他，但是这两个字从夏蕉嘴里骂出来，却另有一番滋味。
“自己坐下来，嗯？”江一澈捏捏她的屁股。
“唔”她小声叫唤了一声，一只手伸到身下，轻轻地握着他坚挺的肉棒，让他的龟头抵在穴口。
夏蕉皱着眉慢慢往下坐，尽管早就湿的不行，但是他太粗太大了，进入时还是让她略微有些不适。
指尖若有似无的触碰到他坚硬的柱身，夏蕉难受的同时他何尝又不是，她坐下的这会，让他感觉仿佛过了几个世纪。
“嗯……”夏蕉柔柔地叫了一声，小穴不自觉夹紧。
一瞬间江一澈觉得自己差点就要射了，她想一只小猫咪一样，扭着身子，嘴上嗯嗯啊啊细细的叫着，每一声都像在他心间挠痒痒一样。
她光扭，不动，江一澈胀得难受，捏捏她的屁股：“动一动。”
夏蕉咬着嘴唇，身下被填的太满，她只能扭着来分散那阵难受的劲儿。等适应了以后缓缓地上下动了动。
江一澈实在是舒服地紧，湿润的小穴包裹着肉棒，每一寸都被紧紧地包裹住，夹得他像是要窒息了一般，她嘴里不停哼着声，细细地还能听见她“好大，好胀。”的叫唤，舒服得他头皮发麻。
抱着她的腰上上下下动起来，“啊啊……”夏蕉被他弄得娇喘连连：“轻点，太大了。”
“舒不舒服？”江一澈边弄边问她。
“舒服……”夏蕉回答地很快，又重复了一遍，“好舒服。”
小穴里的水源源不断的随着抽插往外溢出，夏蕉没一会就没力气，懒懒的不肯动了。江一澈只能接力抬着她的屁股，腰配合一下下顶弄。
汁水乱飞，啪啪啪的声音不绝于耳，她柔软饱满的双乳就在他眼前乱晃，晃得他眼晕，张开咬住那颗乳头，舌头舔弄，小小的乳粒被他弄的又硬又肿。身下的每一下都撞得又深又狠，夏蕉脱了力贴在他身上，淫荡的乱叫。
这个姿势肉棒插得极深，每一下都顶在最深处，夏蕉一绷紧，顷刻间就到了顶点。
但是江一澈丝毫没有要放过她的意思，捧着她的嫩臀，腰间用力，大开大合的操弄着她：“蕉蕉，好爽…你好紧。”
“嗯……”夏蕉在高潮里还没缓过劲来，被他一顿猛操，下身加剧收缩。
“放松点……”江一澈拍她的屁股，让她放松，却没想到越拍越紧。
她今天实在是骚，水多的一塌糊涂，小穴绞的他几次差点忍不住，把她紧紧搂在怀里：“怎么这么骚，嗯？”
夏蕉不回答他，只是把自己的嫩乳往他嘴边送：“痒。”
江一澈不满足她，提起她的腰，撤出肉棒，把她整个人快速翻了个身，夏蕉差点觉得自己腿要抽筋了。
让她整个人趴在方向盘上，屁股撅起来，红肿的花穴对着自己，晶莹的液体沾染的四周都是，他用龟头去蹭那小穴，浅浅地只进入一点点，他低下头看着他的肉棒在自己心爱的女人的小穴口徘徊，这一幕让他眼睛一红，猛地一下操进去。
“啊啊啊……”夏蕉摇着脑袋承受着一切。
他的手环到前面，握着她两团嫩乳，用力的揉捏，仿佛想把这两个奶子揉化了。
手指夹着乳粒往外拉扯，夏蕉别过头，凑上他的嘴唇，主动献吻，他用力啃咬着她的嘴唇，夏蕉反手搂住他的脖子，和他吻得如胶似漆。
他最爱的女人在他身下一次次达到高潮，紧致的小穴夹着他的肉棒不肯放，手上捏着她的嫩乳，嘴唇间与她的嫩舌交缠，江一澈心想，这时候就算要了他的命，也是值得的。
他愿意奉上他的一切，只要这个女人是他的。
夏蕉又一次到了顶点，下面的水泄了一大滩，嘴唇又红又肿，胸前全是他的手指印，小穴里层层叠叠的软肉包裹着他的肉棒，江一澈再也忍不住，用力抽插，车库外突然打了一道雷，夏蕉一惊，小穴又是一阵缩紧。
最后，在疾风骤雨来临之际抱着她颤抖着射了出来。
夏蕉最后瘫软着，裸着身子被他抱回家，他的手臂蹭着她的屁股，水迹全沾在手臂上，江一澈把她放到床上，看到她可怜兮兮的模样，身下的肉棒再次抬起了头。
套上一个套子，等都不等，拉开她的腿又一次插了进去。夏蕉累的骂他的力气都没有了，哼哼唧唧地任由他摆布。
意识已经累到发困，不想再做了，可是诚实的身体给了他最好的回应。他最清楚她的敏感点在哪里，哪里敏感他往哪里惹，弄得她没一会就娇喘不止，嗯嗯啊啊叫个不停。
“喜不喜欢我操你？”他问她。
“喜欢……”夏蕉今天完全放下了矜持，最大程度给他回应，“好厉害，嗯……就是那里……啊啊啊。”
和身下的水一起流不止的还有她的眼泪。
“蕉蕉，好多水。”江一澈吻着她的脖子，用力顶弄着她，肉棒进进出出挤压出汁水，他在她耳边说着荤话，“真想操死你。”
夏蕉想告诉他，“你不是想，你是已经要弄死我了。”
********
车车车车车车车车车车
江一澈：万万没想到，居然有人只想看我鹅子。
车开完了，我好累。
需要断更缓缓~~
走啦，拜拜~



“只要你愿意和我和好，我都无所谓。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8254360

“只要你愿意和我和好，我都无所谓。”
第三十二章
第二天早上，夏蕉是被他吻醒的，要说他租房的这个小区，说不上是顶级的高档小区，但是足够安静这一点就深得夏蕉的心。
“唔……走开。”夏蕉挥挥手，他烦死了。
“要睡起来吃点东西再睡。”江一澈摸摸她的屁股，手指轻扫过她的股缝，夏蕉浑身一颤。
迷迷糊糊拍开他的手，拉了拉被子继续睡。江一澈继续逗她，手伸到她胸前，抓着她的嫩乳反复揉捏。
“哎呀！”夏蕉终于忍不了了，拉开他的手，从床上坐起来，恶狠狠地瞪他。
“醒了？”江一澈吻了下她的嘴唇：“起来吃东西。”
夏蕉抓抓脑袋，不情不愿地从床上起来，洗漱完毕后到楼下。他已经把早餐做好了，凉拌面爽滑弹牙，酱汁偏甜带着一丝丝的辛辣，荷包蛋煎得刚刚好，边缘带着焦脆的口感，蛋黄可以流心，用筷子戳破后包裹着面条一起吸入口中。
非要她说出两个离不开他的理由的话，夏蕉觉得一个是在性爱方面的贴合，还有一个就是他做的饭，他这个人吧，就是能每道菜每个调味上都做到很和她的口味。
小口小口吸溜着面条，江一澈给她倒了杯果汁，他吃完了就静静地坐着看她进食。
她吃完了想照例把碗洗了，他抢先一步：“我来吧。”说完把她手里的碗拿走。
夏蕉一下子手上空了，不知道做什么继续坐下来，前两周好像也是差不多的情景，然后两人聊了些什么，把原本还算和谐的关系弄尴尬到一定地步。
她想了想，两只手食指和拇指上下捏住了自己的嘴唇，他洗完回头正好看到她这幅表情，忍不住笑出声：“你这是干嘛？”
“多说多错，我控制我自己少说话。”说完继续把嘴巴捏住。
江一澈摸摸她的脑袋，坐在他对面：“下周是不是最后一次录节目？”
夏蕉点点头。
“下周三录完以后周四我要去宣传电影，可能有两个月要忙着跑路演和宣传。”
听到他说的话，夏蕉慢慢松开手指：“嗯……”思考了一会，她不自然的抓了抓头发：“我下周六参加路盛和柳老师的婚礼，然后再下周要开始谈先生的项目。”
江一澈听着听着发现，夏蕉这是在给他“报备”自己的安排。他忍不住低笑了一声。

“你笑什么？”夏蕉问他。
“我开心，蕉蕉。”江一澈拉住她的手，“谢谢你。”
夏蕉微微有点脸红，挣开他的手，拿起手机手指在上面按了几下，眼神不看他，“你有事的话，可以微信联系我。”说完站起身，上楼换衣服。
江一澈好久才反应过来，他们早就不是微信好友，她说可以微信联系她，急忙打开手机，微信页面下栏通讯录右上角一个红色的1，江一澈兴奋地通过好友添加，跟着上楼。
夏蕉刚换好衣服，就被他从后面抱住，两人都没说话，过了好一会江一澈才开口：“我等这一天等了好久。”
刚分手那段时间，夏蕉把所有社交软件甚至支付宝里的他，包括和他有关系的人全部都删的干干净净。江一澈一度认为夏蕉永远不会把他加回去，他没有想到他等到了这天。
“我只是把你微信加回来，没说和你和好了。”夏蕉语气还带着一点点气鼓鼓的味道。
“我知道。”江一澈亲亲她的发丝。
“这么多年，万一……”夏蕉突然想到什么，转过身看着他的眼睛：“万一我在国外，结婚了，生孩子了，离了婚再回来的，你还会想和我和好吗？”夏蕉加重了“生孩子”三个字。
江一澈先是愣了一下，马上又笑出来：“你就算结十次婚，生十个孩子，离十次婚，不，就算你不离婚，我也要和你在一起，只要你愿意和我和好，我都无所谓。”
“我是猪吗？生十个孩子。”夏蕉忍不住瞪他，心里腹诽，最好是你见到你儿子也能笑得出来。
江一澈把她送回家，夏蕉让他不要送进小区，停下车后，她刚解开安全带准备下车，就被他拉住带进怀里，“我今晚要走，大概周三录制那天才能见到。”
“哦。”夏蕉简单的回应了一下，以示了解。
“真想把你一起带走。”
“你得寸进尺了啊……”夏蕉提醒他，说完听见他在她耳边笑了笑。
“好了，进去吧。”江一澈松开她，摸了摸她的脑袋。
夏蕉下车后直到他的车一点一点消失后才转身，一转身就看见自己的老母亲站在她身边。
“妈！！！你怎么又这样。”夏蕉被吓的不轻。
“我怎么了？我就是下来快递柜拿个快递，看见自己女儿站在这里。”
夏蕉翻了白眼，往里走，唐亚星跟上去：“今天这么巧，网约车又约到了玛莎拉蒂？”
“就是一个朋友……”夏蕉支支吾吾地解释。
唐亚星知道问不出什么，不想和她多费口舌，“下周五你回来接Leo去参加路盛婚礼？”
“嗯……然后我周日再送他回来。妈你要不要一起去？”夏蕉边走边问她。
“我不去，我去凑什么热闹。我就是想和你说，我和你爸准备暑假带Leo去澳大利亚度假，那边正好凉快。”
“行啊，费用我出。”夏蕉赞成。Leo马上要读小学了，趁暑假出去度度假自然是很不错的。
“出费用就算了，谁在乎你那么点钱，你给Leo找个爸爸倒是真的。省的以后Leo上了小学要写作文不知道要怎么写。”
夏蕉撇撇嘴，反正就是什么都能扯到她的个人问题就对了。
夏蕉每次回家，最开心的就是Leo，他拉着她去书房给她看他写的字，“Mommy，你看。”
练习本上工工整整写着两个字“夏蕉”，虽不能说有多好看，但是字迹工整，书面整洁。
“Mommy，我会写你的名字了。”他又翻了一页，上面是他自己的中文名：“厉害吗？”
“超级厉害！”夏蕉表扬他。
Leo咯咯咯地笑：“琛琛那天在班级里画画的时候啊，在纸上写满了爸爸妈妈的名字，还有手机号，结果被陈老师批评了呢。”
说完他又拉着夏蕉去他搭乐高积木的那个区域：“Mommy，你看。”他把搭好的举给她看：“那天小宇说，他的乐高都是他爸爸给他搭的，我觉得他不厉害，我都是自己搭的，而且他那个好小。”
夏蕉为数不多的几次感叹遗传的可怕的时刻就有体现在Leo搭乐高这件事上。他搭乐高好像根本不用教，以前搭小的，现在搭大的，自己看着图纸就能琢磨。
“Leo啊。”夏蕉坐在他身边看他继续搭，“你想爸爸吗？”
“不想啊……”Leo回答她。
“为什么？”夏蕉问他。
“嗯……外婆会不开心的。”Leo如实回答。
唐亚星虽然知道不能当着孩子的面说这些，但有时候还是会控制不住，Leo正处于所有人说的话他都能听进去的阶段，自然也能听懂唐亚星话里的意思。
“那……如果妈妈去见爸爸呢？也不用带上你吗？”
“Mommy你见到Daddy了吗？不是说Daddy很忙吗？”Leo突然放下手上的乐高，眼神里充满了惊喜。
夏蕉捕捉到他的欣喜，“我是说如果。”
“哦。”Leo又小小的失落了，拿起手上的乐高，过了会又放下看着夏蕉，像个小大人一样：“Summer啊，如果你去见得话呢，那就带我一起去吧。”
夏蕉被他逗笑，把他抱起来，抱在自己怀里，“那你见到爸爸的话，你想和爸爸说什么？”
Leo的语言能力进步很大，之前夏蕉和老师聊天，老师也说他现在的表达能力极强，回答问题也很有自己的想法。
“我想……让他不要这么忙了。有空可以陪陪我和Mommy。”Leo拨弄着手里的乐高积木，抬头看看她：“你哭吗？Summer？”
“没有……”夏蕉忍住：“明天带你去理发，你这头发都刺到我眼睛里了。”
说完她把Leo放回地上，转身去出房门大步走进厕所。
“大人真是不诚实，Summer就是哭了。”Leo对着手里的玩具说。
夏蕉看着镜子里的自己，眼泪不停地往下流。Leo刚刚有认知的时候问过她爸爸在哪里，夏蕉也从来没有隐瞒过，一直告诉他：虽然爸爸妈妈不在一起，但是爸爸妈妈同样都很爱他。后来Leo慢慢开始懂了，也问过她几次，她都说：“爸爸很忙很忙很忙，等爸爸忙完了就能见到爸爸了。”那时候她想着这辈子都会和江一澈再有联系，等Leo长大了应该自然也会明白。
可是现在，她开始反思她这么多年做的到底是对的还是错的，当初一意孤行要把孩子生下来，没有告诉江一澈，她把Leo带到这个世界的时候从来无法征询Leo的意见，然后她瞒着这对父子整整七年。一边让江一澈一无所知，一边让Leo没有办法体会到父爱。
夏蕉冲了把脸，深吸一口气，如果有些事情有些人注定不会变，那是不是她也应该跨过心里那个坎再往前走一步试试看。
********
奇怪的小饼干戏份增加了……
还有不到五百颗颗猪猪我又要有星星了。
咦？伍佰？
所以暂时将你眼睛闭了起来。
感恩大家，冲鸭~
走啦，拜拜~



“什么明星小花的，离远一点。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8256041

“什么明星小花的，离远一点。”
第三十三章
《有爱的新居》在周三录制了最后一次节目，黄奶奶和李爷爷对于新改造的房屋是一百个满意。
夏蕉在设计方面很多细节都处理得很好，黄奶奶就两个喜欢，这也喜欢，那也喜欢，李爷爷平时看似不苟言笑此刻也是高兴得合不拢嘴。
拍完最后一个镜头打板后，黄奶奶拉着夏蕉的手，对着几个导播摄像说：“大家一会一定要留下来吃饭。”
“黄奶奶，我们就不留下来了，一会还要回去马上剪片子。”负责的一个工作人员说：“黄奶奶，7月14日一定记得收看电视哦~”
“哎哎，好好好，真的是太辛苦你们了。小夏设计师，小江导演。”黄奶奶拉着夏蕉的手不放：“你们两一定要留下来吃饭，我们早上特意去菜场买了菜，一定要留下来，我在这新厨房里给你俩做顿饭。”
新厨房黄奶奶很快就用得得心应手，时不时还要出来夸奖夏蕉好多地方设计得好，用的很方便。
“来来来，小夏，小江，真的非常非常感谢你们，帮我和老头子这家改造的这么好。”黄奶奶站起来以茶代酒敬他们。
“奶奶，奶奶，您千万别这么客气。”夏蕉连忙站起来，“这都是我们该做的。”
李爷爷拉着黄奶奶：“你这样，俩孩子多不自在，来，就当自己家。”
“哎哎，对对对，快尝尝看看合不合你们胃口。”黄奶奶指指一道菜“这个带鱼一定要尝尝，我的拿手菜。”
“对对，一定要尝尝，得亏今天你们在，不然我也是好久没吃到这道菜咯。”李爷爷开着玩笑说。
“别瞎说，让孩子看笑话。”黄奶奶睨他一眼。
江一澈夹了块带鱼，边和两位老人聊着天，边把鱼块两边的小鱼刺一根根剔掉夹给夏蕉。
她不排斥鱼的味道，但是不喜欢吃鱼要吐鱼刺，除了吃些不带小鱼刺的海鱼以外，夏蕉很少吃鱼，就是觉得很麻烦。
黄奶奶的干煎带鱼是真的好吃，色泽金黄，鱼肉酥嫩，一点腥味都没有，夏蕉没几下就把一块吃完了，吃完后又吃了点别的菜，但是带鱼的味道有点勾她的魂。
趁着两位老人“拌嘴”的时候，夏蕉自己夹了一块带鱼，然后放进了江一澈的碗里，他转头看见她嘟着嘴一脸期待的望着他，然后瞟瞟碗里的鱼，他低头笑出了声。
吃完后，江一澈主动承包了洗碗工作，两位老人家里不大，厨房只有几平米，夏蕉在设计的时候安装了一个小的洗碗机，只能用于清洗餐具，不能洗锅具。
“咳咳……你和小夏设计师……是一对儿？”李爷爷倒了杯水站在一旁问江一澈。
江一澈笑了笑，感叹老人家眼尖：“还在追。”
“没本事！”李爷爷声音不自觉响了响，“节目录了三个月了，还没追上。”
“是，爷爷，我一定努力！”江一澈擦擦手上的水珠。
陪两位老人聊了会天后，把他们送回租房的地方，尽管用的都是环保材料，但是房屋还要进行一段时间的通风，租房的小区是个老小区，车子只能停在马路上，送完两位老人后，他们两从小区里走出来。
老旧的小区在绿植边上还要围起来的石砖，夏蕉踩上去，一步步走起来，穿了粗跟的高跟鞋总是没有那么稳，她张开手臂保持平衡，江一澈很自然地握着她的手，夏蕉走了一小段，觉得自己太幼稚了，从石阶上下来。
隔着墨镜夏蕉低头看了看他们俩仍然牵在一起的手，不自觉笑了笑，上一次和他牵手是什么时候的事情了？好像久远到都快忘了牵手的感觉了。
江一澈觉得这几百米的路程真的太短了，短到他还没习惯她手心的温度，就要放开她的手了，短到他不知道这次放开她的手以后又要隔多久才能牵起。
夏蕉指指那边一家小店：“我想吃冷饮。”
“好。”江一澈让她站在树荫下，自己跑过去买。
小区门口有几个小朋友在楼下阴凉处玩耍，夏蕉停下脚步看着他们，头上的发丝都挂着汗黏在额头上，却依然嘻嘻哈哈跑来跑去。
夏蕉站在贴着古旧瓷砖的花坛台阶上，边拆手上的冷饮边问他：“小孩子可爱吗？”
“可爱。”江一澈站在她身边，和她一起看着那几个小朋友。
“如果你也有这么可爱的儿子女儿你会怎么样？”夏蕉试探性地问他。
“你都不和我和好，我要到什么时候才会有这么可爱的儿子女儿？”江一澈随口说道。
“傻子。”夏蕉轻轻地腹诽。
牙齿咔嚓咔嚓咬着冰激凌外面的脆皮，夏蕉抿着甜腻的巧克力，舔了舔唇，叫他的名字：“江一澈。”
“嗯？”
“四个，给我四个理由。”
可能夏蕉看不到，江一澈插在裤兜里的手指抖了抖，他张了张口，没说出话。
就在她以为他没听懂的时候，他垮了一步站在夏蕉面前。
“第一。”他顿了顿“夏蕉……求你了。”
“第二。”他看着她：“夏蕉……求你了。”
“第三。”他继续说：“夏蕉……求你了。”
“第四。”江一澈缓缓开口：“夏蕉……我爱你。”
说完后，等了好久夏蕉没有给他回应，江一澈心里没底。眼看着她咬完最后一口冰淇淋，把木棍扔进边上的垃圾桶里。
“行吧~”夏蕉拿出张纸巾，擦擦嘴，“我考虑考虑。”
江一澈往前走一步，“考虑多久？”
“看你表现呗。”夏蕉从石阶上跳下来，往前走。
江一澈连忙上前揽住她的腰，“你至少给我个期限，不然我不安心。”
“等你忙完这阵子吧。”夏蕉思索了一下，“忙完这阵子给你答复。”
他想要说时间太长了，但是又怕一心急她又跑了，只能勉强同意。尽管这样，还是安耐不住心中的兴奋，他凑上去想吻她。
夏蕉用手指挡住他的凑上来的嘴，“你注意点啊，我还没同意和你和你好呢，你现在充其量只是我的追求者。”
江一澈忍不住低头笑出声，认命地说：“好！”
他今天没开车，夏蕉把车给他开，走到副驾驶的位置拉开车门，他还没松开她的手，她转头看他一眼：“上车啊，你不热吗？”
上车后他再次伸出手，厚着脸皮对她说：“还要牵。”
夏蕉拍他的手：“好好开车啦。”
今天拍摄完夏蕉不用回工作室，江一澈要赶着去机场，公司的助理工作人员看到他牵着夏蕉的手出现在他们面前的时候一个个都是目瞪口呆的样子。
之前江一澈因为颜值堪比明星小火了一把，几次接受采访的时候被问到有没有女朋友的时候他都回答有个交往多年的女朋友。可是现在看看眼前这位，明明才认识三个月。
夏蕉小幅度地对他们挥挥手，她的另一只手牢牢被他握在手里。
“你怎么也算是半个名人，公众场合呀。”夏蕉拽拽他的手。
“我拉自己女朋友的手怎么了？”江一澈问她。
“过分了哦，注意点，还不是女朋友。”夏蕉撇撇嘴。
“行，准女友。”
“不跟你贫了，你快进去吧，别让他们等你。”
江一澈面对她，摸摸她的头发，夏蕉看到不远处的工作人员很识相地转过头去，他把她搂在怀里：“这段时间乖一点，等我回来。发微信要回，打电话要接，知道了吗？”
“你怎么要求这么多。”夏蕉双手搭在他腰上。
“去参加婚礼的时候离别的男人远一点。”江一澈想了想着重点名：“特别是那个借你车的男人。”
“你别乱吃醋好不好。”夏蕉哭笑不得，“你要这么说，我的房子还是路师兄帮我租的呢。”
“他们不一样。”江一澈斩钉截铁。
他们两人看她的眼神不一样，他作为喜欢夏蕉的男人能够敏感地察觉到。
“行吧行吧，服了你。”夏蕉没多想什么，就以为他单纯的弄不懂状况，突然想到了什么小声嘀咕了一句，“那你也注意点，什么明星小花的，离远一点。”
“吃醋了？”江一澈笑着问她。
“好了好了。”夏蕉没否认，“快进去吧，我也要回去了，一会晚高峰堵死了。”
“我一空了就回来。”江一澈吻了吻她的额头。
夏蕉点点头：“自己小心点。”
等他办完值机，进去了夏蕉上车离开，心里有种说不出的空落落的感觉，她笑自己一把年纪居然体会到了初恋时的相思成疾。转念一想，也是，四舍五入这应该算是两人的第二次初恋。
紧赶慢赶还是没躲过晚高峰，堵车的时候夏蕉打开音乐电台，电台里正好在放一首近十年前的歌曲，歌里唱到：别继续把心封锁，别躲在伤心里头，爱万一来了别错过。爱就对了，爱了就值得，爱这门功课，艰深但快乐，爱就对了。
他的微信正好发过来，告诉她“登机了。”
夏蕉看着他发来的微信，发现他换了个头像，点开他的头像大图一看是一个卡通版的虾饺。
她嘴角向上扬起，既然爱又来了，那就大胆地再爱一次吧。
爱，就对了。
********
说在婚礼上父子相见的，我寻思着别了吧，毕竟别人的婚礼哈哈哈哈。
又不是梅长苏，专在别人生日party上搞事情。
但是会在婚礼上有一丢丢丢丢小小的交流。
感恩猪猪，离我的星星又近了一步。
这是我传的第三遍，再不行我就断更了。
走啦，拜拜~



“反正不是早晚的事？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8257516

“反正不是早晚的事？”
第三十四章：
江一澈最近笑容满面的样子被大家看在眼里，以前采访的时候偶尔会遇到记者问一些私人的问题，他能不回答的就不回答，实在躲不过的，就回答两个不痛不痒的答案，但是也不会让记者再深挖下去。
最近好像不太一样，大家都发现他回答问题的态度温和了不少，甚至在路演的时候有记者八卦问到相恋多年的女友的问题，江一澈也很和气地回答：交往很稳定。只是依旧不会多谈半句。
这样良好的工作氛围也让周围的工作人员很轻松，但是殊不知江一澈却是难受死，总算和夏蕉有和好的迹象，却要出来工作这么久。
好在夏蕉很听话，微信回复很快，给她打电话她也都接，每晚两个人都能聊好久，让江一澈有一种回到大学时代煲电话粥的感觉，那时两人没有短时异地，这会让人抓心挠肺的感觉也一起来了。
路盛让夏蕉带着Leo周六上午就一起去接亲，特批了她周五半天假回苏城把Leo接了过来。
晚上给Leo洗完澡，他在一旁看书，夏蕉在一边回江一澈的信息。
“Mommy明天路uncle结婚，Daddy也会去吗？”Leo边看书边问。
夏蕉拿着手机，看看他说：“爸爸在外地，去不了。”
“哦。”Leo应了一声，夏蕉发现之前和他提到了见爸爸的事情后，他好像开始期待这件事了，“好吧，我也不是很急的Summer。”
Leo每次要装个小大人的时候就会叫她Summer。
“Leo，时间不早了，你该去睡觉了，不然明天就不帅了。”夏蕉岔开话题，没有正面回答他。
“好吧。”Leo合上书，乖乖起身。
夏蕉带着他一起回房间，讲了个故事，他才睡觉，等他睡着后她关上房门回到沙发上继续和江一澈聊到了快十二点才回房间睡觉。
参加婚礼对于Leo来说，最最快乐的事情是可以见到好久没见的Molly。
“奥利奥哥哥。”Molly也是开心得不得了。
两个小朋友一见到面就拉起了手蹦蹦跳跳的玩了起来，Leo还给Molly带了礼物。
“Molly想死Leo了，天天在家里念叨什么时候能见到他。”
“Leo也是，昨天硬拉着我妈要去商场里给Molly挑礼物，还非得用自己的钱买。”夏蕉笑着说。
周湛摸了摸下巴：“这可不行，我女儿不能被一点点小礼物就骗走。”
“Molly还需要骗吗？她早晚得叫我一声妈，好不好？”
周湛笑了笑，没有接她的话。
尽管路盛已经把接亲的环节一减再减，但是夏蕉还是觉得结婚真的太麻烦了，她这个没有任何任务的人都觉得累，别说新郎新娘了。
柳依南尽管之前听路盛提起过夏蕉有一个儿子，但是见到的时候还是颇为震惊：“这真的是你的儿子吗？”
“奥利奥，这个是我的老师，柳柳老师。”Molly给Leo介绍。
“柳柳老师好。”Leo有点腼腆的打了个招呼。
柳依南戏精上身，双手抚着太阳穴：“让本宫坐一会，本宫不敢相信，看不出你年纪轻轻居然孩子都这么大了。”
两个小朋友看到柳依南的样子忍不住捂着嘴偷笑。
“不过夏蕉，你儿子长得真好看。”柳依南看看Leo，敲敲对夏蕉使了个眼色，轻声说：“像你，也像爸爸。”
“爸爸是谁？”伴娘苏荔晚在一旁咬着牙轻声问柳依南。
柳依南看看夏蕉“能说吗？”夏蕉点点头无所谓。
柳依南凑到苏荔晚耳边说了一句，苏荔晚听完瞪着大眼看着夏蕉，一脸不敢相信：“等下。”她拿出手机，“容我check确认一下。”几十秒后，苏荔晚甩甩手：“来扶一下本宫，本宫受惊……吓了。”
夏蕉看着两个人完全是两个活宝，对她们示意“保密。”
柳依南和苏荔晚点点头同时做了一个把嘴巴拉起拉链的动作。
闹了一会后柳依南有朋友去候场的房间看她，夏蕉就带了两个小朋友从里面出来了。
婚礼在露天草坪上，和夏蕉周湛一样新郎新娘的挚友们早到的都三三两两在草坪上聊天喝酒。
“Mommy，能把手机给我用用吗，我想给Molly看那个动画片。”
“可以。”夏蕉把手机给他，“自己输密码，但是不能跑得太远。”
“好的Summer auntie，我们就在那边。”Molly指了指没几步远的一个长椅上。
“你看这个好有意思的。”Leo指了指动画片上面的，“这是我最喜欢的，叫Buzz Lightyear。”
突然屏幕上一个电话弹出来。
“是按这个，绿色的。”Molly的小手指啪一下按上去，“还有这个。”再把扬声器打开，她用奶奶的话给爸爸打电话的时候就是这样的。
“是我。”电话那头是个男人的声音。
Leo开口说话：“叔叔你找我Mommy吗？”
婚礼现场虽然放的是轻音乐，但是音量很大，江一澈根本听不清楚，“喂”了几声。
Leo看了看手机屏幕上的名字，惊喜得大喊：“叔叔，你也姓江吗？我~也~姓~江~”
江一澈这下总算是听见了，“是吗？这么巧？那你叫什么？”
“他～叫～奥～利～奥～”Molly在边上大声的喊到。
“哦～小朋友们，能让手机的主人接电话吗？”江一澈听到了又冒出来一个女孩子的声音，他耐着性子和两个小朋友说话。
“好的叔叔。”Molly凑到手机面前，用最大的声音对着喊，“Summer auntie和我爸爸在一起。”然后抓起手机就往夏蕉那边跑。
“Summer auntie，电话。”Molly喘着气把手机给夏蕉，然后又风风火火地跑回到Leo边上。小顏製做
夏蕉看着已经接通的江一澈的来电，显示通话时间已经两分钟了，她心里咯噔了一下，她朝两个小孩子的方向望过去，两个孩子依旧在玩闹。
“喂？”夏蕉把电话放到耳边，一只手按着耳朵往安静的地方走去。
她的心里还是有点紧张的，虽然是Molly拿过来的电话，但是她不知道Leo有没有江一澈通话，尽管她决定了要告诉江一澈有关Leo的事情，但前提是在合适的情况下，而不是现在。
“在干嘛？”刚刚江一澈给她发了几天微信她都没回。
“就在等婚礼开始啊。”夏蕉松开耳边的手，这里总算安静了不少，他的声音也能听清，她找了个长椅坐下来，他的声音很平静不像是发生过什么事。
“刚刚那个是周什么的女儿？”江一澈问她。
“人家叫周湛。”
“你离他远点。”他才不关心那个人叫周站还是周坐还是周躺。
夏蕉翻了白眼，莫名其妙的飞醋。
“蕉蕉……”江一澈叫她。
“嗯？”
“婚礼有意思吗？”
“还行吧……主要新郎新娘开心。”夏蕉捶捶自己的腿，穿高跟鞋站了一天了，累死了。
“蕉蕉。”江一澈又叫她一声：“那我们什么时候也开心一下？”
夏蕉捶腿的手悬在半空，他这句话得品，得细品。
“江一澈……”夏蕉品完直起身子：“我都还没说要和你和好，你就想让我嫁给你？”
“反正不是早晚的事？”
“你的字典里是不是没有别的字，只有自信？”夏蕉调侃他。
她听见江一澈隔着电话轻轻地笑了。
“好了，我是想和你说今天晚上要跑两个首映，应该很晚才回酒店。”
“好，那你自己小心身体。”
“蕉蕉，婚礼上别喝太多酒，离别的男人远一点，到家后给我发条微信。”江一澈叮嘱她。
“好的，知道了，年纪轻轻这么啰嗦。”夏蕉忍不住吐槽他。
江一澈还想嘱咐几句，正好看见萧慕和走过来，和夏蕉告别后挂了电话。
“女朋友？”萧慕和问他。
“嗯。”江一澈把手机揣进口袋。
“抽吗？”萧慕和拿出一盒烟问他。
江一澈摇摇头，他和萧慕和认识挺久的，但是很少见他抽烟。“有心事？”他随口问了一句。
萧慕和点了烟摇摇头，拍了下他的肩“晚上结束了一起喝一杯。”
Leo和Molly疯玩了一天，中午又没睡午觉，婚礼结束的时候两个人就垂着脑袋快要睡着了。
周湛要开车还要带女儿，晚上一滴酒都没碰，他开车送夏蕉和Leo回家。
夏蕉坐在后座身边两个小朋友各一个脑袋磕在她腿上呼呼大睡。
“我说，你是不是该给Molly找个妈妈了？”夏蕉问他。
周湛从后视镜里看了她一眼：“啧啧啧，你还是那个我认识的夏蕉吗？还是那个最讨厌别人让你给Leo找个爸爸的夏蕉吗？”
“怎么不行啊？我变成了我曾经最讨厌的人，怎么了？”夏蕉挑挑眉。
“那你呢？”周湛反问她。
“我？我又不需要给Leo找爸爸，他又不是没有。”说完她发现这句话有点不对，马上道歉：“对不起啊，我不是那个意思。”
周湛自然没放在心上，“决定和好了？”
“嗯……”夏蕉点点头。
汽车突然猛地一顿，夏蕉往前一冲，双手挡着两个孩子。
“Sorry，变灯了。”周湛转过头解释了一句。
Molly哼出了一声哭腔，夏蕉拍着她的后背哄着她，她又慢慢睡着了。
“其实米莉都走了这么多年了，她肯定也不希望看到你孤身一人的。”夏蕉把Molly的头发撩上去夹在耳后。
“不是，路盛结个婚，你不应该是考虑下自己和江一澈的婚事，怎么到反过来担心起我的感情问题了？”周湛无奈，他也没想到有生之年居然被夏蕉催婚。
“我就是这么一说。”夏蕉撇撇嘴：“谁说我要和他结婚了。”
周湛摇摇头，笑她口是心非。

********
江一澈：虽然我的戏份少得可怜，但是我和我儿子说了两句话。（微笑）


今天一个字都没有写，我可真厉害。
这么厉害应该……
算了，我去码字了。
走啦~~拜拜！



“江一澈，我们和好了。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8259408

“江一澈，我们和好了。”
第三十五章
周湛对夏蕉的感情很矛盾，说喜欢吧，挺喜欢的，说爱吧，远不至于。
曾经那句烂了大街的话怎么说的？“喜欢是放肆，但爱是克制。”
周湛觉得他必须承认的一点就是他对夏蕉的喜欢超过了朋友之间的关系，但是他对夏蕉的喜欢很克制。这种关系很微妙，就像每个人都会有自己的明知不可为而为之。
夏蕉是一个有魅力的女人，周湛认为对她有好感是件再正常不过的事情。当然他也很清楚，自己不可能和她有任何超越友情的发展。
明知道夏蕉和江一澈和好是早晚的事情，但是今天听见她亲口说出来的时候，他的心还是咯噔了一下。可能还是不够克制，应该再克制一点，克制到不会因为她的情感变化而微微有点心痛，就够了。
********\更新裙一零三二五二四九三七\
江一澈看着萧慕和一杯杯酒往肚子里灌，不知道的以为他们这次电影扑了。但是说实话，他挺了解萧慕和这个状态的，当初夏蕉离开他的时候，他也是这样的。
所以萧慕和这样十有八九是因为女人。
但是情场得意的江一澈对他为什么情场失意毫无兴趣。他刷着朋友圈，夏蕉今天破天荒发了一条朋友圈。
图上是两个小朋友，一个男孩一个女孩，女孩子好像就是周湛的女儿，男孩子……
江一澈点开图片看了看，长得倒是挺好看的一个小男孩。
他在下面留言：奥利奥？还是趣多多？
凌晨一点多了，他没觉得夏蕉会回复他，手机还在那张图片上，他也没锁屏顺手往桌上一放。
萧慕和瞟了一眼照片，太讽刺了，小孩子都成双成对，“这孩子长得倒是和你挺像。”他随口说了一句。
“神经病。”江一澈觉得他可能喝到眼瞎了。
“行了行了，你少喝点。”江一澈有点看不下去了，夺过他的杯子，“至于吗？”
萧慕和挠挠头发：“我喜欢的女人今天办婚礼了。”
“好巧。”江一澈拿起自己的酒杯喝了一小口，“我的女人今天去参加别人婚礼了。”
萧慕和皱了皱眉头，斜眼看他一眼，他那种春风得意的表情真让他想送一拳上去。
“你知道我对于她像什么身体的哪一部分吗？”
“像什么？心肝脾肺肾？”江一澈笑了笑：“说明你还挺重要。”
“呵。”萧慕和叹了口气，“我对她而言，就是可有可无的盲肠。”
他把江一澈夺走的杯子又拿过来，倒上一杯酒，一饮而尽，等冲上脑门的酒精稍稍散去后继续开口：“盲肠平静的在她的身体里待了二十多年，有一天它作了一下，于是她痛苦了几天，然后把它割掉，可能会留个疤，但是她的生活完全不会因为没有盲肠而改变什么。”萧慕和苦笑一下，“而我就是那根盲肠，那个男人才是她的心肝脾肺肾。”
永远不会有人在意那根盲肠最后怎么样，就像不会有人询问盲肠是否想要离开。
夏蕉早上醒过来翻开手机发现昨晚发的朋友圈好多留言，看到江一澈回复的那条时她的手抖了抖，立马给他发了条微信。
一颗虾饺饺：你怎么知道奥利奥？
没过了一会江一澈直接拨了语音电话过来。
夏蕉看看还在睡觉的Leo，轻手轻脚地下床到房间外面接语音。
“这么早就醒了？”江一澈问她。
“嗯……”夏蕉揉揉眼睛，嗓子还有点哑，去厨房给自己倒了杯水，假装不经意地问他：“你怎么知道奥利奥？”
“昨天我打你电话，他接的。”
夏蕉手又一抖，水洒出来一半。
“是……是吗？”她试图让自己淡定，试探地问“你们……聊什么了？”
“没聊什么，就问了句他叫什么。”江一澈笑着问：“你这么好奇？”
“也不是……就是觉得你和小朋友对话，很奇怪。”
电话那头江一澈的笑声传过来：“要不你给我生一个我们对话给你看？”
这个问句触及到了虾饺的知识盲点。
江一澈以为她害羞了，不再闹她，和她又扯了些别的才挂了电话。
夏蕉胆战心惊了一早上，确定父子俩应该是没聊什么，才放心。
********
电视台播了第一期《有爱的新居》，反响特别好，最开始播预告的时候，观众对于女性设计师有不少质疑，而且还是长得好看的女设计师。再者观众对于这种娱乐圈艺人和专业设计师的搭配总觉得有点不伦不类又有失专业。
但是没想到，播出了以后观众发现啪啪啪打脸，甚至第一集收视率创下了历年新高，《有爱的新居》、江一澈、夏蕉、同时上了微博热搜。
迪士尼编外公主：妈耶！居然这么好看，小姐姐设计的房子吼吼看啊！
ShirleyWang：节目组差评，找这么帅这么美的人，我还看什么改造？
瘦一定是瘦不下去的：我好喜欢这个设计，感觉老少皆宜，江导演和设计师眼光和颜值都在线。
网友A：M.A.C（口红口红口红）40一个。
网友B：浮沉之间，与你相伴，孤独的晚，等你来干……
网友C：加油！
网友D：赞赞赞。
………………
喜茶和乐乐茶：只有我觉得小哥哥小姐姐眼神有戏吗？
江一澈没有个人微博，倒是落得一身轻松，夏蕉的微博公布后一下涨粉不少，闲来无事夏蕉也对于各种装修问题的评论知无不言的回复。
房屋改造节目本来受众群就不广，夏蕉截图自己上热搜后没多久，就降下来了。热搜虽然降了，但是夏蕉的热度不减，最近工作室的找她做装修的顾客络绎不觉。
“这难道就是红了的代价吗？”晚上和江一澈聊天的时候夏蕉问他：“你都不知道我最近回了多少微博评论私信。”
“我知道。”江一澈看了她的微博评论，她回复了一大半。
“你说我现在出门是不是得带口罩？”夏蕉去冰箱里给自己拿了瓶冰可乐，“咔嚓”一下拉开易拉罐。
“蕉蕉……”江一澈叫她，“冰的，慢点喝。”
“哦……”夏蕉嘴上答应，却还是端起来咕嘟咕嘟大口地灌进去，爽得打了个嗝给他听。
江一澈无奈地摇摇头，继续问她：“今天晚饭吃什么？”
“还没吃，准备一会点个外卖。”夏蕉不准备瞒他，要是和他说吃个什么健康的反正他也不会信。
“那我给你点。”
“别了吧。”夏蕉讨饶，他一定会荤素搭配点几个菜，她一点也不想吃。她对着他撒娇：“我想吃你做的菜，糖醋里脊，蒜蓉空心菜，鱼香茄子，藕夹……”
夏蕉倒挂在沙发上，等着两条细长的腿做做运动，菜名报着报着倒真把自己给报饿了。
江一澈那边有点吵，夏蕉看了看手机上现实对方通话质量不佳。
“好。”等了一会他的声音才恢复正常，“我给你点，乖乖在家等着。”
挂了电话夏蕉叹了口气，“等外卖有什么好等的，又等不到你。”化悲愤为力量的她蹬腿登的跟卖力了。
蹬到微微冒汗的时候夏蕉在沙发上调整了个姿势，躺了下来，运动二十分钟可以和躺着吃二十分钟相抵消，等于不会胖，这是夏蕉的减肥理念。
刚躺了两分钟不到，门铃响了，夏蕉感叹这外卖还挺快，她也没从沙发上起来，大喊了一句：“外卖挂门上，谢谢辛苦了。”
门铃继续响，她又扯着嗓子重复了一遍。
门铃第三次响起来的时候，她炸了，蹭地从沙发上坐起来，穿好拖鞋噔噔噔大步走到门口，把门一拉。
刚想和外卖小哥争论几句，还没来得及开口，看清站在门外的人后，夏蕉一个开心，蹦到了他身上。
江一澈第一次觉得，还好她瘦了，尽管如此她跳上来的时候，他还是往后退了一步。他手里拎着两袋东西，用身体支撑着她整个人挂在他身上。
“你怎么回来了？”夏蕉捧着他的脸问他。
“先下来，让我把东西放下。”
夏蕉听话从他身上下来，等他脱了鞋，把手上的东西放下后，转过身张开手，她又跳到了他身上。
“刚刚在超市？”她看到了他买的东西，就是家对面的超市，“骗子。”夏蕉板着脸骂他。
“没有骗你，只是想给你个惊喜。”江一澈笑，：“想不想我？”
“想。”夏蕉大方承认，想凑上去吻他的嘴唇，却没想过他偏了偏脑袋，一个吻落在他脸上。
夏蕉皱着眉看他，都说想他了，他还有什么不满意？
“有人说过，我现在充其量只是个追求者，没和好还不能接吻。”
夏蕉嘟着嘴看他，然后忍不住笑出声，把脑袋埋在他颈窝。
“那……现在我们算和好了吗？”江一澈笑着问她。
她肩膀笑得一耸一耸的，过了一会抬起头，看着他的眼睛：“江一澈，我们和好了。”两人四目相对，夏蕉继续说：“就这么一次啊，不会再有下一次了。”
江一澈眼眶有点湿，他对着夏蕉承诺：“不会再有下一次，我保证。”
时隔七年，他们终于和好了，他再也不想过一天哪怕一分一秒，像这七年一样的日子。

*******
掐指一算，明天好像可以加点肉。
但是……我还没写（吸口烟。）
我就等你们说……没关系，慢慢写，可以断更。
嗯……
走啦~拜拜！



“蕉蕉，嘴巴张大点，吃进去。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8261075

“蕉蕉，嘴巴张大点，吃进去。”
第三十六章
“你怎么会突然回来？”夏蕉帮着他一起把口袋里的东西拿出来，该放冰箱的放冰箱，该拆开的拆开。
“这两天活动在邻市，导演也不是每次都需要参加的，大家更想看男女主角。”江一澈把一小个西瓜放在水池里洗了洗，然后一切二，一半放进冰箱，拿着另一半问她：“直接挖？”
“嗯嗯。”夏蕉打开抽屉拿出勺子，从他手里接过西瓜挖了最中间的一口递到他嘴边。
夏蕉觉得自己真的是爱死他了，西瓜的第一口都给他了。
吃了两口还是觉得不够冰，又把它塞回了冰箱里。
夏蕉撑着脑袋看他做菜，她不会做菜但也不是从不进厨房，每次进厨房即使不做菜，切个水果都能把厨房搞成一个战场，江一澈最大的本事是做菜好吃之余他能有井有条的处理每一个食材，所以夏蕉看他做菜就像是一件享受的事情。
晚餐她如愿吃到了他做的糖醋里脊，藕夹，蒜蓉空心菜和鱼香茄子。
“你是不是在别的女人身上练了做菜？”夏蕉问他，以前只是觉得他会做菜，现在觉得是好吃，非常好吃。
“咳咳……”江一澈呛了一口。
“看看你心虚的样子，老实说，是不是给很多女人做过菜？”
“公司女同事算吗？来家里聚餐的时候。”江一澈老实报备。
“不算……”夏蕉想了想：“不对，算！谁知道女同事有没有暗恋你。”
江一澈放下筷子：“以后只给你做好不好？”
夏蕉点点头：“嗯……不过事先说明啊，不是我小气，是你自己说的。”
“是是是，我主动保证的，你这么大度，怎么会在意。”
夏蕉憋着笑，表示认可。
吃完饭江一澈拖着她下楼散步消食，自从和她重逢以后，除了工作以外两人好像真的如她所说依靠彼此解决生理需要，两人几乎没有这样牵手散步，看电影，逛街，吃饭。江一澈想着，慢慢要把这些事情都补起来。
她觉得散步是件好事，但是7月这种大热天下楼去散步，真是要折磨死人。
“好热好热。”夏蕉在家门口拉着领口的衣服，等江一澈输密码。
“你先去洗澡，我把碗洗了。”江一澈对她说。
“哦~~~~”夏蕉色眯眯的眼神看着他：“让我洗澡，不怀好意。”
江一澈拍她的屁股：“那你来洗碗？”
“算了算了……”夏蕉进屋拿衣服去洗澡。
洗完澡吹干头发从浴室理出来，江一澈在沙发上玩手机。
“去洗澡。”夏蕉坐下来推推他的腿。
“哦~~~~”江一澈学她的样子死咪咪的望着她：“让我洗澡，这么心急？”
夏蕉笑着踹他一脚，等他进去了听见了浴室的水声，她点开手机给Leo打了个视频，过两天Leo就要出发和外公外婆一起去度假了。
男人洗澡速度快，夏蕉和Leo简单说了几句就挂了电话。江一澈出来的时候夏蕉正在看他们之前的采访。
他擦着头发在她身边坐下，夏蕉调整了一个舒服的姿势，脑袋枕在他的大腿上，弯曲着双腿躺在沙发上。
“哪个是颜颜喜欢的萧慕和？”夏蕉问他。
“穿白衬衫那个。”江一澈摸着她柔顺的头发。
“是长得挺帅的。”夏蕉评价。
采访有一个环节是抽读一些微博评论访问主创人员，前面几条都是问男女主角，到萧慕和那边也是一条不痛不痒的关于他下一本书的问题。
但是到了江一澈这里，主持人读了一条评论，所有观众和台上的主创人员都用看八卦的眼神看着他：“听说江导演和女朋友交往已经很多年了，请导演形容一下自己的女朋友是个什么样的女人。”
大家以为会是什么个敷衍的答案，什么美丽活泼开朗之类的。
只听江一澈想了一会开口：“嗯……她对我来说是个……”他想了想：“这么说吧，以前我们说过永远不要吵架，可是后来我发现，我宁愿和她吵架，我也不愿去爱别人，她让我永远相信爱情，也相信爱情能永远。”
场下的观众一片惊呼。
“哇哦~”主持人也跟着惊呼：“这个答案真的是，虐死单身狗，不知道我们江导演的女朋友听到这个答案满不满意？那么下一个问题继续是问我们的蔡思思……”
“怎么样？”江一澈低头看看夏蕉：“这个答案满意吗？”
“不是应该说我腰细腿长貌美吗？”嘴上是这么说，其实心里又很感动。
“好，下次再问我，我就这么回答。”江一澈的手摸到夏蕉的腰上轻轻地蹭了两下。
“我问你啊，萧慕和和蔡思思是在一起了吗？”夏蕉八卦地问他。
“没有，萧慕和有喜欢的女人。”他把萧慕和那个“盲肠论”和夏蕉说了一遍。
“啧啧啧，也是很深情啊。侦探小说家的脑洞就是不一样哦~”夏蕉感叹，“人家都是我的心我的肝，他是盲肠。”
突然夏蕉想到什么，转头问他：“那个开咖啡店的时小姐写得什么小说？”
“恐怖小说。”江一澈回答她。
“哦~~~”夏蕉脑袋在他的腿上不停的动着，动得他难受。
江一澈的手慢慢从她的腰上移到了她的胸口，隔着她的衣服握着一团嫩乳轻轻地揉捏。
“哎呀！色狼！”夏蕉拍开他的手，继续问他：“对了，你是不是接下来要拍刘雨荷编剧的古装戏啊？你多给她拍两部呗。”
“谁？”江一澈的手又一次挪到她胸口，嘴上问着，手上也不停下。
“刘雨荷啊。”夏蕉重复了一遍。
“是谁？而且我不拍古装剧，你从哪里听说的？”江一澈的手不安于隔着衣服，从她的衣服里把手伸进去轻轻地揉。
“嗯……”她被弄得舒服，轻叹了一声，“就是我大学室友呀。”
“不拍，这部电影结束要休息一段时间，没准备拍新戏。”江一澈好像对刘雨荷这个名字有点印象，但不知道夏蕉说的拍她的戏这事是从何而来，他也不愿意多纠结，现在有更重要的事情。
他轻轻地把夏蕉翻了个身面朝上躺在他腿上，他的手往下滑，紧贴着她的小腹伸进裤子里面，手指挑开内裤的裤边，插进稀疏的发毛里继续往下滑，滑进她的腿缝间。
“嗯~”夏蕉的脑袋动了动，感觉到脑袋边上，他的双腿中间某样东西抬起了头，甚至好像有要抵着她的脸的趋势。
“哎呀~”她挡住他在身下作乱的手，从沙发上坐起来，他把手拿出来，在她面前晃了晃。
夏蕉看着他手指上亮晶晶的液体，恨自己太不争气了，怎么被他弄两下就湿了。
她跨开腿做到他身上，身体前倾让他整个人靠在沙发上，捧着他的脸吻他的嘴唇。
江一澈搂着她的腰把她紧紧贴向自己，夏蕉扭着身子感觉到隔着几层布料抵着她穴口的肉棒越来越硬。
她向他示威，你能让我湿，我也能让你硬。
夏蕉用手推开他的肩膀，眼神迷惑地望着她，双腿慢慢地顺着他的腿往下滑，跪在柔软的地毯上。分开他的双腿，夏蕉的手指放在他双腿间鼓胀的一包上，手指从无名指、中指、食指，按顺序一下一下点着凸起的坚硬。
她把手肘搁在他的大腿上，撑着脑袋，眼皮上挑，手指绕着宽松运动裤上的裤带。
江一澈的呼吸越来越重，夏蕉挑起一根裤绳用力一扯，其实这种运动苦裤绳就是个摆设，他受不了她这么慢条斯理地折磨他，稍稍抬了抬屁股，宽松的裤子很快就被他脱了下来，连同着那根粗长的阴茎一起弹出来。
龟头蹭着她的指尖，夏蕉的脑袋明显往后缩了一下。
江一澈笑她，明明怂得不行，还要装出一副天不怕地不怕的样子，真是……可爱得要命。
他的手摸着她的脖子，轻轻往他的双腿间带，夏蕉感觉得她的嘴里他勃起的肉棒越来越近，视觉上，那根东西好像越来越粗长的样子。
“蕉蕉，亲亲它，嗯？”他的手指紧紧地箍着她的后颈，她根本没法抬起。
夏蕉觉得若不是这个男人有毒，就是她真的爱死他了，居然在她看来这么荒唐的事情她也愿意做了。
江一澈也没有想到夏蕉居然会用嘴唇轻轻地吻他的龟头。
这种感觉怎么说呢，除了舒服的感觉窜上脑门以外，还有一种潜意识里自带的成就感。
更多的是喜欢，发了疯的喜欢。
她跪在地上就像一只漂亮的小狗，粉嫩的舌头吐出来，舔着马眼，像极了她在吃冰淇淋时候的样子。
江一澈从来没有告诉过她，他连冰淇淋都会嫉妒。
“蕉蕉，嘴巴张大点，吃进去。”他压了压她的脑袋。
夏蕉闷哼一记，吃进去一小半，牙齿磕在柱身上，江一澈猛地一激灵。
她张大了嘴巴，口水不断涌出，一下一下吞吐着肉棒。膝盖下面尽管是柔软的地垫，但是夏蕉仍然觉得跪得生疼。
她吐出肉棒，雾蒙蒙的大眼睛望着他，抬起一条腿把膝盖给他看，委屈巴巴地嘟着嘴对他说：“你看都红了。”
江一澈在心里暗骂一声“操。”
这么可怜，应该压在下面狠狠操一顿才好。
********
一个时间线：婚礼是六月底，这章都七月了，小饼干都要去度假了，咋还在家呢？
真的万万没想到，我一个有可能要被抓起来的小黄文作者，被你们一群可能要被抓起来的小黄文读者，在这里催着要看父子相认的情节？
小问号，你是否有很多朋友？
我来康康，我的小星星是不是又要来了？
收到这颗小星星后，我还有个愿望。
就是断更！
感恩猪猪~~~
走啦~拜拜！



“你说我们如果生一个女儿会怎么样？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8263071

“你说我们如果生一个女儿会怎么样？”
第三十七章
江一澈看着她泪汪汪的眼睛，伸手拍拍他身边的空位，“跪这里。”他说。
夏蕉今天听话的不得了，嘟着小嘴跪倒了沙发上，果然比地板上舒服多了。
她撅起圆润的屁股，江一澈看了一眼，像两个小皮球一样翘在那里，衣服随着她腰肢塌下滑到背上。他忍不住伸手摸着她露在外面的那段腰，手指一点点往裤子里面伸进去，虽然很艰难，但是他还是单手把她的裤子褪了一半，浑圆的屁股毫无遮挡的被他握在手里揉捏。
夏蕉低着头，长发披散在背上，有一缕从右边额头上挂下来，发丝蹭到他的大腿上，又酥又痒，她曲起食指和中指，把那缕头发夹到耳后。湿润的口腔包裹着那根粗长的肉棒，夏蕉觉得自己在吃一根圆柱体的冰棍，又粗又硬，需要她一点一点把它含化了。虽然它舔着舔着也有液体冒出，但是为什么它那么热，还越舔越粗。
他的手指越来越放肆，一点点不满足于揉捏她的屁股，慢慢地往两瓣浑圆中间游走，修长的手指刮过后面那个穴口，夏蕉“唔”了一声，口水滴到了他的大腿根部。
她的嘴巴张到了最大，江一澈看出她想抬头，轻轻地按住了她的脑袋，她吃得更深了。
他的手指捅进湿润的花穴口，夏蕉整个人往前抖了一下，垂在下面的双乳贴着他的大腿外侧，一晃一晃，他在想，一会一定要用自己沉甸甸的囊袋用力地操她。
但是现在，先用手指让她好好爽一下好了。
江一澈自己被她含得舒爽的不行，她又吸又舔，压着她后脑勺的手忍不住用力往下压，只听见她发出“呜呜呜”的声音，他好像顶到了她喉咙口，舒服得想射。
另一只手的手指也没停下来，飞快地在她的小穴里进进出出，一根手指似乎不够用力，他又加了一根手指，紧致的穴肉绞着他的手指，透明的液体随着抽插往外迸溅。
夏蕉口腔里的口水混着他的前精被捣成细沫，脑袋被他压着，他还挺挺腰，入得更深。
“嗷~蕉蕉，好舒服。”江一澈忍不住叹慰，“就这里，嗯~别吸。”
“呜呜呜~”夏蕉也忍不住，她的嘴巴已经被他插得又酸又胀。
“乖~”江一澈仰着头，手上的动作也稍微慢了点：“蕉蕉，别吸。”
有时候男人说不要，才是要。
夏蕉似乎找到了让他快点射的办法，一只手揉着两颗沉甸甸的囊袋，“咗咗咗”地吮吸着。
果然，猛地一口，他射了。
“咳咳咳。”夏蕉一个没绷住，呛得喷了出来。
口水，眼泪，他的精液，还有他的手指上她的花液，滴滴答答各种液体。
“咳咳咳咳……呜呜咳咳……呜呜呜呜~”夏蕉边咳嗽边哭，嘴角还有挂着浓稠的精液。脸蛋红扑扑的，眼泪簌簌往下掉，“混蛋！”
她都这样取悦他了，怎么还能弄她弄成这样呢？
“乖……”江一澈给她擦掉眼泪，用纸巾抹掉她嘴角的液体：“你给我含得太舒服了。”怎么不是，一想到刚刚那个感觉，腿中间的那根东西又抬头了。
分开近半个月，夏蕉差点被他弄得下不了床。
“一晚上害我洗了两次头，你知不知道我们女孩子洗头很麻烦的啊？”夏蕉抱怨着，擦着头发从浴室里走出来。
江一澈收拾了沙发周围的一片狼藉，顺便把茶几上的几本杂志给她整理好。
他拿起一本和几本装修杂志风格迥异的书，硬面材质的英文原版书《Toy Story》，江一澈顺手翻了两页：“你还有这个爱好？”
夏蕉一愣，没懂他说什么，走进看清他手里拿的书，心里又是一慌，女人的第六感告诉她最近关于Leo的小事情在他面前露馅得太频繁了，这不是件好事。
“哦……最近有家客户的孩子喜欢这个。”夏蕉胡编了一个理由。
江一澈不疑有他，很快把书翻完了：“我们家有95年第一部的原版书。”
“你也喜欢这个？”夏蕉又一次在心里感叹遗传的可怕。
“我喜欢Woody。”
“那你儿子可不像你。”夏蕉在心里默默嘀咕。
江一澈把手上的书放下，接过她手里的浴巾，披在她脑袋上，用手隔着浴巾轻轻地揉她的脑袋，“我给你吹头发。”
夏蕉坐在沙发上，江一澈把插上插头，试了试温度，手指轻轻地拨着她的发丝，他的动作很轻，夏蕉舒服得身体慢慢靠在他身上。
“你说我们如果生一个女儿会怎么样？”
夏蕉没有接话，江一澈继续说：“她会有和你一样长长的头发，大大的眼睛，雪白的皮肤，你可以教她画画，我可以给她拍照记录她的成长。”
“那如果是儿子呢？”夏蕉抬头问他。
“如果是儿子的话……”江一澈想了想，“我可以教他玩乐高，可以和他一起踢球，我相信他一定会很帅，我可以和儿子一起保护你。”
夏蕉笑他：“你就这么喜欢小孩子？”
头发吹完，江一澈拔了插头，“也不是说多喜欢小孩子，如果你不喜欢，我们也可以不生。我只是觉得……”江一澈坐到她身边，看着她的眼睛：“我没有来自一个太完美的家庭，但是我有信心可以让一个家庭完美因为我，也因为你……蕉蕉。”
他把夏蕉搂在怀里，他的话让她心里有点不好受，明明有那么多次机会可以告诉他Leo的事情，可是她都没又开口。
现在的她又有什么资格怪他当年的隐瞒呢。
“你这是……”夏蕉脑袋埋在他胸膛，声音闷闷的“在对我求婚吗？”
“要是这么简单几句话你就肯嫁给我，我做梦都要笑醒了。”
夏蕉用力掐他的腰，他忍着痛：“求婚也是一辈子一次的事情，肯定不能这么简单，我不舍得委屈你。”
“我发现你这个人啊，真是得寸进尺第一名。”夏蕉推开他，“之前说好永远不见面的，见面了就欺负我，说不要和你和好的，死缠烂打让我和你和好，和好了以后你看看，你看看。”她用纤细的手指戳戳他的胸口，“现在胆子挺大啊，还想把我娶进门。”
江一澈忍不住笑，握着她的手指放在嘴边亲了亲，他这几年做得最对的事情就是没同意和她成为她说的那种美其名曰“满足彼此生理需要”实则简称为“炮友”的关系。
死缠烂打求复合才是最正确的，不然她现在这种娇滴滴的样子怎么可能看得见。他甚至很后悔，自己早几年干什么去了。
“不过江一澈。”夏蕉双手勾着他的脖子，“当年我是真的有点恨你，但是后来我发现，就连我恨你的时候，我还在爱你。”她叹了口气，“这些年，没有你，我也能难受。所以我想通了，我了解过去的你，我也想拥有未来的你，我和我自己和解，我想爱你，在未来的每一天，都爱你。”
江一澈紧紧搂住她，脑袋磕在她肩上，一滴眼泪顺着滑落下来，他等了七年，等到她对自己说“爱你。”
“江一澈。”夏蕉拍拍他的后背：“你是不是哭了？”
“嗯……”他不否认。
他听见她轻轻地笑出了声。
“你……”过了好一会，夏蕉继续开口：“什么时候能都忙完啊？”
“大概八月下旬吧。”等忙完了，他有好多事情想做，想好好陪她，想计划有她的将来。
“那……等你忙完了，我带你见个人吧。”夏蕉看着他，一脸真诚。
“嗯？见谁？”江一澈逗她：“带我见家长？”
“嗯………………”她想了想，好像这么说也没错，“那你见吗？”
“见，我巴不得现在就见。”
夏蕉摸摸他的头发，觉得这会他的智商估计也比不过他儿子。
脑子里想的东西太多，夏蕉一晚上没睡好，临起床还做了奇奇怪怪的梦，她梦见江一澈带着儿子玩游戏，又梦见江一澈带着儿子越跑越远，她在原地怎么抓都抓不到他们。
醒来后他已经离开了，很像和好前每次在她家过夜后一样，他总起的比她早，给她准备好早餐，然后轻声离开。
明明和往常一样，但是夏蕉知道很多事情变得不一样了。
就比如之前他走后，她只能在心里偷偷摸摸地想他，不敢让任何人知道，而现在，她想他了，她能明目张胆地告诉他。
但是她也发现了，他不回来倒也还好，回来后又走，怎么反而更想他了呢。
夏蕉拍了张早餐的照片，发到了微博。
一颗水晶虾饺饺_Summer：早起的虾饺有早餐吃。[图片]
她暂时没胆发朋友圈，毕竟朋友圈里有父母家人，谁能相信她有这么个手艺。
发完微博后没多久就有很多评论，夏蕉翻着这些评论，笑容挂在嘴角上，好多评论都在猜测是男朋友或老公做的早餐，说她在秀恩爱。
她第一次觉得，原来有恩爱可以秀，也是这么开心的事情。
********
如果验证码不欺负我，一定能赶在12点前的。（捂脸）
再让我走两个剧情就可以父子相见了。
我现在打开微博也是奥利奥，打开评论也是奥利奥。
你们都这么喜欢吃奥利奥的吗？
趣多多不好吗？
感恩猪猪，我又得到了星星~~
爱你们~~比心心心
走啦，拜拜~



“想吃……虾饺。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8268043

“想吃……虾饺。”
第三十八章
夏蕉打开手机日历，指甲前端在屏幕上一下一下点着，点了整整二十下。
她和江一澈已经整整二十天没有见面了。
整整二十天啊，什么概念呢，四舍五入相当于一年没见了啊。
以为江一澈总能再找个机会溜回来两天吧，可是没想到一连二十天都没有机会。夏蕉从“江一澈走的第一天，想他想他。”慢慢到“江一澈走的第二十天，老娘想死他了。”
“你什么时候回来呀？”夏蕉嗲着声音给他发了条语音。“再不回来不怕你的小虾饺被别人吃掉吗？”
江一澈看到语音的时候，一堆人正在京州公司的会议室开会，最近实在太忙了，可能是知道他下半年想休息，所以乱七八糟的会议也都凑到了一起。
夏蕉是一个很不喜欢语音的人，不喜欢发，也不喜欢听。她甚至还为此发过一条朋友圈“温馨提示：能打字就尽量别发语音，如果非要发，请凭全国普通话一级甲等证书发送语音。”伍婷婷对此评价，能让虾饺发朋友圈的，那得是收到了多少语音啊？
所以江一澈收到她发的语音还挺惊讶的。握着手机用拇指点开语音将放到耳边。说实话，他也不是很喜欢语音，微信语音就像是一个非常调皮的熊孩子，比如现在，他明明把手机放到耳边，语音却偏偏用扬声器模式播放了出来。
满屋安静得只能听见空调启动的声音和纸张翻阅发出的沙沙声。
江一澈想，如果夏蕉知道了她的声音刚刚响彻了整个会议室，估计会高举四十米大刀，手起刀落砍了他的手机。
在座的所有人明着暗着憋着笑看着江一澈。
“咳……”江一澈手指微微握紧，放在嘴边，“先散会吧，大家先去吃饭，下午继续。”
眼看所有人出了会议室，江一澈坐在椅子上转了个身，背对着门口，拨了她的电话。
“吃午饭了吗？”江一澈听见电话那头接通了直接问她。
“嗯，刚刚吃完，你呢？”
玻璃门扣扣扣的声音想起来，江一澈转过去，门口的助理抬了抬手上的外卖餐盒，江一澈点点头站起来，助理推开门把盒饭递给他，然后识相的马上关门离开。
“准备吃。”他把盒饭放下，也没急着打开吃，一次性的筷子从餐包里拆出来，一下一下敲打着外盒。
“吃什么好东西？”夏蕉问他。
“没有什么特别好吃的。”江一澈隔着透明的盒盖看了看里面的菜，“最想吃的没吃到。”
“最想吃什么？”夏蕉想着，等他回来能一起去吃。
“想吃……”他低笑一声，继续说“虾饺。”
夏蕉反应过来，撇了撇嘴，这人一把年纪了，怎么还学人小年轻瞎撩呢。
挂了电话夏蕉开始看自己的工作安排，然后在手机上看高铁票。
下午去路盛办公室办公室请假的时候意外看到了周湛。
“咦……你怎么在这里？”夏蕉问他。
“请你喝咖啡来的。”周湛笑了笑递了杯咖啡给她。
“我要是不来办公室估计也喝不到吧？”夏蕉拆穿他。
周湛也不否认，路盛看看她：“找我有事？”
夏蕉谄媚地笑了笑：“最近手上活也不是很多。”
路盛抬眼皮看她一眼：“嫌事情少？”
“不不不不……”夏蕉摆摆手，“我是说我最近也不是很忙，明天周四了嘛~”
“然后呢？”
夏蕉伸出两根手指比了个耶：“两天，请假两天。”
“为什么？”路盛皱着眉头问她。
“嘿嘿，我想去趟京州。”
路盛和周湛一同看着她等她把话说完。
“哎呀！”夏蕉难得在他们俩面前展现出娇羞的一面，“江一澈在京州待一周，我想去找他。”
“我听错了吗？”周湛问路盛，“这还是我认识的夏蕉吗？”
路盛眉毛挑了挑：“当年是谁说花这么久时间去一个城市见一个人是傻子才做的事情？”
“我们能一样吗？你当年和柳老师什么关系都不是，为柳老师回国这么多次。”夏蕉嫌弃他：“我这是去找男朋友。”
“可是柳老师嫁给我了……”
“那你可真了不起。”
周湛看着两个人一来一回着实无语：“我求求你们两位年纪加起来都过半百了，我女儿和她的闺蜜都不这么吵。”
虽然被路盛口头上损了几句，但是至少假是批下来了。夏蕉立马订好了高铁票，她在心里笑自己：哪有那边说想吃虾饺就立马送上门的，这种女朋友也真是太好了吧。
********
刘雨荷今天是满怀希望到了江一澈公司，今天公司联系她过来谈剧本，去约定的会议间前她先去上了个厕所。
厕所里有两个女工作人员站在镜子面前补妆，她进去的时候两人从镜子里看了她一眼继续讲话：“你听见刚刚倩倩说的了吗？笑死我了，江导演女朋友给他发的微信语音，啧啧啧，恩爱死了。”
另外一个女工作人员看了看进厕所隔间的刘雨荷，轻声说：“你没听说吗？江导演的女朋友是谁你知道吗？”
“是谁？不是说交往了很多年了吗？”
“嘁，那个估计都都甩了吧，这个是那个……”她凑到边上的工作人员耳边说了一句。
“真的假的，就是排节目那会儿搭上的吗？”她忽然又惊讶的说：“不是上个月出席活动还表白女友吗？我去，渣男啊。”
卫生间里又进来两个人，她们闭上了嘴巴，挽着手出去。
刘雨荷握着电脑包的手紧紧地攒着拎手，指甲掐进了手心。
江一澈的新闻她都有关注，外面两个女人说的无论是前女友也好，现女友也罢，她知道都是夏蕉。这么多年她想尽办法想要接近江一澈，努力这么久好不容易有机会能和他一起工作。
但是不管她怎么努力，江一澈还是和夏蕉和好了。
刘雨荷洗了把脸，从厕所里出去，和她对剧本的工作人员在约好的会议室里等她。路过一间比较大的会议室，她看见江一澈和一堆工作人员在里面开会，他低着头，翻着手里的文件，忽然手机亮起来，他把手机竖起来对着脸解了锁，点开弹出来的内容，脸上露出了笑容。
两个挨着的会议室，从这个门到前面一个门，明明只有几步路，可是刘雨荷觉得她能走好久好久。
“嗯……”负责审剧本的工作人员翻着刘雨荷的剧本，“我看了看，还是存在一些问题，还是得改改。”
“好。”刘雨荷点头。
“这样，到时候你还是给我电子档看就好了，不用特意跑来公司。”
“好的。”刘雨荷继续点头，“那，我想问一问，江导演什么时候拍这部剧啊？”
“什么？”工作人员皱眉问她。
刘雨荷觉得可能是自己冒昧了，但是还是忍不住：“我就是想问一下，大概什么时候江导演能筹备拍我的剧？”
“哦，你可能误会了，这部剧不是江导演拍。”
“什……什么？”刘雨荷有点不懂他的意思。
“第一呢，江导不拍古装剧，第二，江导下半年基本上没有工作。”工作人员看看她的表情不太好，尽量没把话说得太直接，“你这本是新人导演拍，而且应该是网络短剧。”
刘雨荷的手又握紧了拳头，仿佛有一盆冷水浇在了她的心上，炎热的夏天让她浑身凉透。
“之前可能和你沟通有误？以我现在和你说的为准，如果你觉得制作班底你不满意的话，我们还可以再沟通的，反正你这个剧本还得再审核，我们也还没签约。”工作人员耸耸肩。
“好的……”刘雨荷松开手指，“我知道了，到时候我把改好的剧本再给你们过目。”
出门的时候，刘雨荷听见旁边会议室有声音传出来，然后门打开后里面的工作人员开完会走出来。江一澈走在最后，他一只手插着口袋，一只手拿着手机边往外走，边看手机。
刘雨荷赶快走几步跟上他的步伐，走在他后面，和他一起到电梯口。
江一澈拿着手机和夏蕉发微信，余光感受到边上有女人走来，他也没抬头，往边上挪了一小步，保持距离。
电梯来了，江一澈抬头确认电梯是往下后，他迈开腿走进了电梯里。
刘雨荷在他进电梯后转身的一瞬间和他四目相对，她不由自主地弯了弯嘴角朝着他微笑。
江一澈等了三秒钟，也没见电梯外的那个女人进来，他微微皱了皱眉：“请问，进吗？”
刘雨荷反应过来，急忙跨进电梯里。
这么多年，第一次和他靠得那么近。
她喜欢江一澈，这件事除了她自己，没人知道。是从什么时候开始的呢？她不太记得了，那时候是在宿舍的时候常听夏蕉提起自己的男朋友，但是刘雨荷知道，她不可以，她不应该对自己朋友的男朋友抱有幻想，她很克制自己。
好多次她看见江一澈在楼下等夏蕉，夏蕉下楼后和他牵手走在一起，她无数次幻想过，和他牵手的是自己该多好。
但是他们没交往还没到一年就分手了，虽然夏蕉没有明确告诉她，可她从伍婷婷和贺婧的日常对话里知道了，他们应该是分手了，所以夏蕉远走加拿大。但是她仍然能在宿舍楼下见到江一澈，只是他再也没有那种期待楼上有喜欢的女孩下楼的欣喜的表情。
终于有一次，她忍不住，问江一澈要了他的微信，理由是她说可以告诉他关于夏蕉的事情，果然他丝毫没有犹豫就给了她。夏蕉几乎不发朋友圈，也不怎么和她聊自己的事情，所以她也没有给江一澈提供多少消息，但是江一澈能在她的微信列表里，她就已经很开心了。
她以为夏蕉真的不会再回来，或者说她再努力努力，她也能走到江一澈身边。可是没想到这么多年，她不要说取代夏蕉在江一澈心里的地位，甚至连让他记住自己的名字这么简单一件事，她都没做到。

********
虽然晚了一二三点，但是没有晚到四五点。
断了两天，怎么说呢，就是……嗯……还想断两天。
这么一章瞎JB乱讲的东西，居然能写到三点，我也是服了我自己。
反正，就这么随便看吧。
走啦，拜拜~



“有人送虾饺给我吃。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8269667

“有人送虾饺给我吃。”
第三十九章

“等一下……”一个长发的女人跑过来拦住电梯，走进去看了刘雨荷一眼，又朝江一澈打了个招呼：“江导。”
江一澈看见她脖子上挂着工作证，对她点点头。
三个人一起坐电梯到了一楼，江一澈先走出去，刘雨荷刚想跟上，就被边上的女人拉住：“雨荷你来了怎么都不和我说啊？”
“哦……”刘雨荷转头看到江一澈已经出了公司大门，回神和她一起走出电梯，“我想你在忙，就没打扰你。”
林琪以前和刘雨荷合作过好几个剧本，后来林琪签了江一澈他们公司做专属编剧，刘雨荷这次的剧本也是她帮忙递上去的。
“剧本谈得怎么样了？”林琪问她。
“改了好多次了，很多设定还得改，可能过几天签约吧……林琪，你之前……”刘雨荷忍不住还是问她，“不是说我这本剧的导演是江导演吗？”
“嗨，我的错，之前和你谈的那个编剧张老师嘛，他是江一澈团队负责管理编剧团队的，哪里知道最近他升职了，现在整个公司的个人编剧都是他在负责，我以为你的本子到了他手上就是江导演的戏，谁知道江导演到明年年中都不准备拍新戏。”林琪无奈地耸耸肩，“不好意思啊，让你误会了。”
“没事没事的。”刘雨荷也不知道说什么，反正她和江一澈也是没有什么缘分了。
林琪知道刘雨荷往他们公司投过很多次编剧，但是都无疾而终，她悄悄挤了挤刘雨荷：“怎么，你为什么非得要江导拍你的戏？”她逗她，“喜欢他啊？”
“你别乱说。”刘雨荷立马否认。
看她有点急了，林琪也不再闹她：“行行行，反正呢你就先投着，这次不行那就下次呗。”
刘雨荷点点头，也只能这样了。
夏蕉没有告诉江一澈她今天会去京州，打电话的时候她把他住的酒店地址和房间号都套了出来，出了京州高铁站，夏蕉直接打车去了酒店。
还好酒店电梯不需要刷房卡，夏蕉自己坐电梯到了22楼，脚步踩在柔软的地毯上没有什么声响，她看了看指示牌，2228走廊的最里面，她拿出手机边往里走边给他打电话。
“在干嘛呢？”接通后夏蕉轻声地问他，
“刚刚看完会议资料，一会还要开个电话会。”江一澈轻笑一声，“查岗？”
夏蕉也笑了：“是啊，查查你是不是房间里还藏着一个。”
说完正好走到房间门口，刚准备按门铃，却看着们从里面拉开了。夏蕉拿着手机愣住了：“你怎么知道我来了？”
江一澈笑着把电话从耳边拿下来，点了结束通话，把她拉进来：“套我的话，问我住哪里，房间几号，你以为我不知道你要来？”
“没劲死了。”夏蕉撇撇嘴，“一点惊喜都没有。”
江一澈揽着她的腰：“惊喜，大惊喜。”
“房间里藏女人了嘛？”用手指戳戳他的肩膀，抬着下巴问他，“有没有什么小卡片从门缝里塞进来？”
他忍不住笑出声：“塞小卡片的倒是没有，不过有……”
“有什么？”她听到立马瞪着眼睛问他。
“有……”他凑到她耳边：“有人送虾饺给我吃。”
她轻轻笑出声，“吃吗？”
他搂着她的腰贴在自己身上，用行动告诉她，他想吃得很。
江一澈想去吻她的嘴唇，被她躲开：“等一下，我把鞋脱了。”
她刚想弯腰，江一澈就把她的包和行李袋放到沙发，把她抱起来，放在靠近门口的柜子上，手掌顺着她裸露在外面的大腿摸到脚腕上，帮她把鞋子解开，又顺着脚腕摸回大腿上。
双手撑着她身旁，脸凑到她嘴边，吻着她的嘴唇，舌尖撬开她的牙齿，卷着她的舌头带到自己的口腔里，他尝出她刚刚吃过桃子味糖片的味道。
“唔……”夏蕉发出声音，双手勾着他的脖子配合他一点点深入，口水来回过渡。
分开的时候，两人额头抵着额头，夏蕉轻轻喘着气，“我先去洗个澡。”
“等一会一起。”他解开她牛仔短裤的扣子，手指捏着拉链，慢慢往下拉，“先做一次。”
他把夏蕉抱起来让她站在地上，裤子顺着拉链的拉下来轻松的掉在地上，黑色的小内裤包裹着圆润挺翘的屁股，和雪白细长的双腿形成反差。
江一澈抱着她转个身，抵在墙上，他拉着她的手到自己裤子拉链的地方，夏蕉低头看到他微微有点顶起的那一块，他带着她的手，手指按在拉链上：“帮我脱了，蕉蕉。”
拉链顺着他凸起的那一个弧度往下拉，长裤滑落后，里面是黑灰色的内裤，夏蕉居然在这个关键时刻思考起来，内裤有没有情侣款这件事。
察觉到她的分心，江一澈把她的手隔着内裤按在自己肿胀的肉棒上。
他把手伸到她的双腿之间，隔着内裤用手指划着那条缝，绷紧的布料上沾上了水渍，指尖轻轻地往里戳了戳，水冒得更厉害了，“湿了。”
“硬了。”夏蕉挑挑眉。
“嗯……”江一澈大方承认：“它想操你了。”
他话说得这么露骨，夏蕉倒是不好意思了，脸一红贴在他的胸口。
江一澈也不急着脱她的内裤，把她内裤中间一块布料往边上拨开，手指顺着穴口往里塞。
“嗯……”夏蕉忍不住哼出了声，二十多天，久违了的被填满的感觉。她咬着嘴唇看着他，手指不自觉的隔着他的内裤上下揉弄着那根肉棒。
江一澈的呼吸慢慢粗重了起来，他被她手指弄得极其舒服，软软的手指一下一下撸着，他腰眼发麻，肉棒又胀大了点。
汁水顺着中指进进出出流到他的手心里，一小块内裤让他的手出入没那么方便，却也给他造成了一个更贴合的“环境”。手指飞快的操弄着她的小穴，软软的嫩肉吸着他的手指，“咕叽咕叽”进进出出的声音混杂着手指蹭到布料是“簌簌”的声音。
夏蕉仰着头，小穴被他一根手指就插得汁水连连，她嘟着嘴唇凑到他的唇边，似有似无地吻着他的嘴唇，手上的力气慢慢加重，双手一前一后把他的内裤往下扯，内裤边刮着肉棒往下的时候，江一澈忍不住“呃”出了声。
她的手紧紧贴着那根粗长，另一只手握着两颗囊袋来回把玩。
夏蕉知道他舒服的厉害，她也是。小穴里的手指时而绷直事儿弯曲，抠弄着肉壁，她舒爽得眼泪忍不住挂下来。
她咬着嘴唇，细细的呻吟从嘴角溢出，绷直了脖子往后一，细长的一字锁骨凸起得更明显，江一澈低头咬着她的锁骨，手指扯出来，急切的脱掉沾满汁水湿的透透的内裤，拉起她一条腿，环在自己的腰上，他把上翘的肉棒抵在穴口，龟头上上下下蹭着她的阴阜。
夏蕉忍不住自己想用穴口套弄他的肉棒，江一澈一只手环住她的腰，一只手握着自己的肉棒，刚准备往里塞，她推了下他的肩膀：“我行李包里有套子。”
说完她听见江一轻笑声从耳边传来。
她还想锤他，就被他一把抱起，握着她的嫩臀，双腿环在他的腰上，夏蕉看见自己黑色的内裤从绷直的脚背上滑到脚趾尖，大脚趾最后没勾住，滑到了地上。
江一澈把她放在床上，从包里拿出避孕套拆开戴好，转身俯在她身上，摆好她的双腿成M字形，握着里的肉棒一点点往里面推。
“嗯~”夏蕉舒服得哼出了声。
“嗯…”江一澈也舒服得闭起了眼。
二十天了，被填满的那一刻，所有感觉都回来了。
他从慢到快，从浅倒深，一下下律动起来，手上也没闲着，从衣服下摆里贴着她的细腰往上摸到她的嫩乳，拉下两个轻薄的罩杯卡在下面，手指弹了弹挺巧的红果，夏蕉牙齿抖了抖紧紧咬着自己的嘴唇。
江一澈怕她把自己嘴巴给咬破了，低头吻她的嘴唇让她放松。两只手食指和拇指揉捏两颗红果，感受到她们硬的像两颗石子一样。
小穴紧紧地缠着那根肉棒，他把她的衣服掉，看着她浑身赤裸地躺在他的身下，两人下身紧紧相连，每次他往外面撤出，总能感到小穴的不舍，每次他的顶弄，她都能感受到肉棒的坚硬和充实的饱胀感。
夏蕉舒服得手指紧紧攒着床单，抬起头看见他把身上的衣服脱掉扔在一边，他好像黑了点，腹部肌肉的线条好像也更明显了，她忍不住松开手手指若有似无的游走在他的腹肌上。
两团绵乳在他的手掌上肆意变换造型，他把她们往中间挤压，凑上去一口含住两颗乳粒。
“嗯哈……”这种快感简直让人欲罢不能。
“叫大声点，蕉蕉。”
夏蕉在床上总是听话得不得了，这一点是最能取悦到江一澈的。
“呃啊啊……重一点……哈啊…轻一…点”
“一会重一点，一会轻一点。”江一澈狠狠顶了两下，她浑身发颤，“你看，重一点你多舒服。”
“嗯啊啊……舒服……”夏蕉闭着双眼，眼泪从眼角渗出。
江一澈看着她滴落的泪珠，又是欣喜又是心疼。
疼她被自己操哭了，喜她被自己操哭了。
********
送上门的……车。
今天有进步，只是晚了一点不到两点。
感恩猪猪，爱你们~啾咪。
走啦，拜拜~



“乖，叫老公，嗯？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8271356

“乖，叫老公，嗯？”
第四十章
二十天没见，江一澈操她操得狠，两人今晚的第一次在她泄得一塌糊涂后结束。
今天的她特别敏感，哭得也越来越大声。
江一澈把她抱起来，在床头拿了个避孕套，又带着她去了浴室。
夏蕉还在哭，眼泪擦了又流擦了又流，但是江一澈真的没功夫好好安慰她，他现在只想压着她狠狠操弄。
他把夏蕉翻了个面，压在台盆边的大理石上，拆了个套子套上后立马就从后面插进了小穴里。
耻骨磕在台边，她忍不住“呜呜”了两声，手撑着台面身体往后退，仿佛不舍他的抽出，小小的举动大大的取悦到了他。
“撞得有点疼。”她轻轻地嘟囔了一句。
江一澈箍紧她的腰让她离开台边。夏蕉轻轻抬了抬眼皮，哭过后的眼皮黏在一起，感受到一点光亮后慢慢睁开，看到大镜子里面两人交媾的样子通过镜面让她看的清清楚楚。
夏蕉不好意思的别过头不再去看，这个画面太羞耻了，就像在看小黄片一样。
“蕉蕉。”江一澈叫她的名字，“好美。”
他顿觉这个环境太好了，就算是从后面操她也能看清她娇淫的样子。
“嗯嗯啊……轻点。”她的手死死地撑着台边上。
他不断用力插弄的同时还把她的腰往后拉，她明显感觉每一下都更用力了。
“怎么还这么多水？嗯？”江一澈咬着她的后劲，“刚才泄成这样，还这么多水。”
“啊嗯……”夏蕉叫得大声，“啊啊~~轻点……”
“轻不了。”江一澈抬起她一条腿搁在台面上，这个动作让她屁股撅得更高，他顶得更深。
他铆足了劲儿使劲碾压着那个点，夏蕉身体经不住这么大力的操弄，整个人抖抖索索的颤抖起来，嘴里淫荡的叫声越来越响。
“叫我，蕉蕉……”双手到她身前，握着两团绵软，他看见乳肉从他的指缝间溢出来，他用力揉弄着，恨不得要把它们挤爆掉。
“嗯……江……一澈……哈啊……嗯……”夏蕉听话地叫他的名字。
“再叫……嗯？叫别的……”
“嗯嗯啊啊啊……澈…哈啊…”夏蕉摇头，她不知道还能叫什么。
江一澈趁机猛地撤出来，龟头上还挂着花液，抵在穴口，慢慢打转，他贴在她的耳边，温热的气息钻入她的耳朵里：“叫老公……”
她急得扭了扭屁股，急切得想要他进来。
“乖，叫老公，嗯？”江一澈虽然哄着她，但就是不给她痛快，非要听见她叫。
“嗯，进来嘛~~”她转头看他，手也忍不住伸到后面想自己扶着让他插进来，要不是一条腿被他压在台边，她都要跺脚了，“老公……”实在受不了，满足他叫了出来，“进来……好不好？”
“真乖。”江一澈听见她叫了，用力插了进去让她觉得爽的要升天。
猛操了一顿后，夏蕉受不住人不段往前倾，小腹又酸又胀，开始不停地颤抖，小穴紧紧地绞着肉棒。
江一澈知道她要到了，抠着她的肩膀，让她贴着自己：“等等我，一起。”
夏蕉握着他的手，手指插进他的指缝间，和他十指相扣，手指用力紧紧握着他的手指，小穴越夹越紧，高潮来临的时候，夏蕉感觉到了脑海里的白光，仿佛把她送到了天空中，她紧闭着双眼，大声地呻吟，直到感觉到他的颤抖、低沉的粗喘，他们一起到了顶端。
两次做完，夏蕉疲惫的只想睡觉，江一澈到时神清气爽，两次欢爱让他爽到不行。
他爽了，公司的同事也能有个愉快的夜晚——他把原本的电话会议取消了。
给她洗头洗澡，吹完头发抱她到床上，搂她在怀里，“再叫一声老公听听。”
“走开你……”
“我发现你怎么下床就不认人了？”江一澈笑着捏捏她的鼻子。
夏蕉拍开他的手，环住他的腰：“嗯，我下了床只认你。”
得，江一澈听出来了，这是在骂他不是人。
“我有点饿了。”夏蕉睁开眼对他说，高铁上就吃了一点东西，刚刚两场堪比剧烈运动的欢爱弄得她现在有点饿。
“叫个外卖还是我们出去吃点？”
“噗……”夏蕉笑出声。
“笑什么？”
“你听过微博上有句话吗？半夜她饿你叫外卖，半夜买套你跑得快。”
“你整天都在微博上看些什么？”他被她逗笑。
“算了算了，不吃了，吃了胖死了。”夏蕉想到什么，坐起来看着他一脸生气，戳戳他：“你知不知道，自从又和你在一起，我胖了三斤了。三斤啊！你知道女生要减三斤有多困难吗？”
“那你当时是怎么会瘦的？”
“哦……那时候就自然而然就瘦了。”
夏蕉说的是真的，只是省略了几个字，生了孩子了就瘦了。
“你很瘦了，胖点也没关系，可以再胖三十斤。”江一澈把她又拉回自己怀里。
“你去死吧。”她凑到他脖子边，照着一个吻痕的地方狠狠咬了一口。
********
第二天上午江一澈要去公司，夏蕉困得爬不起来，眯着眼睛坐在床上：“你让我再缓缓，我送你去公司。”
“我自己叫车去就好，这里是京州。”
“哦，对哦，我也没车。”夏蕉看他扣着衬衫的扣子，扣完把下摆扎进裤子里，松松垮垮的，休闲又帅气。
“等一下。”她从床上跳下来，蹭蹭蹭跑去包包里拿了气垫，打开后拍了几下，然后对着他的脖子上按了几次，仔细瞧瞧，又加了两下，“好了。”
“嗯？”江一澈拿过她手里的气垫，打开镜子照了照，大概知道了她遮的是什么。合上盖子把气垫还给她，摸摸她的脑袋略有深意的笑了笑出门。
夏蕉起床换衣服的时候才知道他笑的是什么，她给他遮掉的红痕她肩上胸口大大小小好多个，她翻了个白眼，来京州还带了条好看的一字肩小裙子呢，这下穿不了了。
最后穿了个贴身吊带衫搭了个松松垮垮的衬衣，衬衣在小腹上扎了个结，若有似无地露着腰肢。中腰宽松的牛仔短裤显得她的腿更细了。
夏蕉中午约了两个大学同学一起吃饭，本来想约贺婧和刘雨荷，结果他们一个出差，一个不回微信。
和同学天南地北的扯了好久，一顿午饭吃到了下午三点，和她们分开后夏蕉又去边上的商业区逛了两圈，本来就心情大好，这会买买买让她整个人都快乐的没边。
逛完时间差不多了，夏蕉直接打车去了江一澈公司楼下。
“你还要多久？”她站在公司楼下大厅里。
“大概十来分钟，你上来坐会吧。”
“别了，我就在这里等你好了，不急你慢慢来。”
挂了电话夏蕉四处随意看看，巨大的公司logo下面是几个合伙人工作室的名字，排在第一个的就是江一澈的工作室，夏蕉对于他的工作室一点也不了解，但是她刷微博刷到过他的工作室，“SD Studio，S……D？什么意思？”
夏蕉想了半天，没能懂这个缩写是什么意思，她想了想自己笑出了声：“SD，傻的？”
她在心里默默吐槽，“人家工作室名字这么诗情画意，到你这里，傻的？”
掏出手机看看时间，还有大概5分钟，电梯正好打开了，从里面走出两个女生，夏蕉瞄了一眼刚扫过目光又落在其中一个女生身上：“雨荷？”
刘雨荷看见她把墨镜拿下来架在头上：“夏蕉？你怎么在这里。”
“这么巧，我在等江一澈。哦~~对，上次你说要和他们一起工作的对吧。”
“没有，搞错了，不是和江一澈，是另外一个团队，今天来签合同的。”
“哦~~”夏蕉点点头，从拎着的口袋里拿了杯咖啡给她：“冰美式可以吗？”
刘雨荷刚想拒绝就听见她继续说：“江一澈喜欢喝这个，不给他喝了。”
“谢谢。那我不客气了。”刘雨荷指指身边的女生：“这是林琪，也是他们公司的编剧，这是夏蕉。”
林琪挽着刘雨荷的那只手用力在她的臂弯出拉了两下，笑嘻嘻地和夏蕉打了个招呼。
夏蕉看见江一澈从电梯里出来，挥了挥手示意他自己在这里，江一澈看到她后走过来。刘雨荷来公司签合同一直在搜寻江一澈的踪影，但是未果，这会见到了他，心里有欣喜又有酸涩，他和夏蕉站着一起是这么得般配，两人都穿着淡色的衬衫，俨然是情侣该有的模样。江一澈走到她身边后自然而然地牵着她的手。
“你的那杯我给雨荷了。”夏蕉看着他盯着自己手里的咖啡看。
“给你吧，我还没喝过。”刘雨荷把自己手里的递给江一澈。“本来蕉蕉就是买给你喝的。”
“没事，我喝她的就好了。”江一澈拿过她的，咕嘟咕嘟喝了两口。
杯子里冰块放得多，他只喝了两口，咖啡却从冰块的缝隙中一点点减少。
夏蕉转头撇撇嘴，示意他喝得太多了，江一澈看着她嘟起的小嘴，忍不住轻轻啄了一口。
不止是刘雨荷和林琪，夏蕉也惊呆了，他居然当着别人的面吻她，她不理解这是什么操作。
刘雨荷握着咖啡的手抖了抖，冰美式的凉意顺着她的手指尖钻进她的心里。
林琪有点尴尬，感觉自己撞破了公司合伙人的秘密一样，她在心里想，不知道江导会不会明天就挖了她的眼睛。
夏蕉更尴尬了，摸了摸头发，红着脸和刘雨荷林琪告别，“雨荷下次我们约啊。”
“嗯……好的。”刘雨荷和她道别，看着两个人牵着手离开，夏蕉似乎在怪他刚刚出格的举动，拍了他好几下，被他搂在怀里。
出了公司大门，夏蕉甩开在自己腰上的他的手：“你刚刚是疯了啊？当着别人的面。”
“怎么了？亲自己老婆都不行？”
“不是不行，你也不看看场合。”夏蕉嘟囔：“谁是你老婆。”
“好好好，老婆大人说得对，下次注意。”江一澈又一次搂回去。
想亲她是真的，故意亲她给别人看也是真的。
********
又是晚了一点的一天。
啊啊啊，我发现这本可能要超过50章是怎么回事！！
强迫症的我怎么容许可以有这样的事情发生。
啥破玩意儿啊，能写这么多。（吸口烟）
我想断更思考思考……
走啦，拜拜~



“我阉了那个渣男。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8272784

“我阉了那个渣男。”
第四十一章
对于刘雨荷这个名字，江一澈是真的不熟，她的记忆中和夏蕉关系好的室友一个是伍婷婷，一个是贺婧，还有一个以前夏蕉提过，但是他也没认真记过。
当年和她分手以后，江一澈去过好多次他们宿舍楼下，那时候也不知道是为什么，总觉得可能他在那里等等，就能得到她回来一样。结果不仅从来没等到过，倒是等到了好几次伍婷婷贺婧的白眼。
后来又一次，夏蕉的另一个舍友跑过来要加他的微信，说可以告诉他夏蕉的事情，那时候伍婷婷贺婧对于夏蕉的时候几乎一个字都不肯透露，江一澈本着能知道一点是一点的想法就加了刘雨荷的微信。
刘雨荷时不时会给他发条微信，一开始还会说说夏蕉，后来更多的是说些自己的事情，好多次江一澈都想把她删了，但是想着万一能得到夏蕉的消息，也就一直没删，再后来也就忘了这个人，他的微信里这么多人，她只是一个没有备注的存在。
直到那天夏蕉又提起这个名字，他才想起来好像是有这么个人，前几天一次无意间和沈辰年聊到，沈辰年说：“哦，她啊，是有这么个人，当初要不是她是夏蕉室友我以为她在追你呢。”
江一澈不是自恋，追她的女孩是并不少，刘雨荷更不是那种情场高手，“她喜欢他”这四个字恨不得都写到了自己的脸上，只是她没有正面提过，江一澈自然也不会拆穿她。
所以他吻夏蕉，除了出于本能的想亲之外，他还想告诉刘雨荷，不要把心思放他身上。
********
“你快和我说说，那个夏蕉你怎么会认识的？”等他们走远后林琪猛晃刘雨荷的手臂。
“我们是大学同寝舍友。”刘雨荷的思绪还在江一澈和夏蕉身上。
“听说她就是江导的新女友呀。为了她甩了前面那个交往了七八年的。”
“假的。”刘雨荷淡淡地说。
“啊？你怎么知道？听说是之前录节目的时候认识的，反正挺高调的。”林琪悄悄说，“几个他们工作室的同事看到她去送机才知道两人在一起的。”
“他们大学时候就在一起了。”刘雨荷看了她一眼，“交往七八年的就是夏蕉。”
“啊？？？？”林琪飞快的思索着，“那不对啊，那怎么江导会不认识你？”
刘雨荷也想知道，她为什么在他的心里居然一点点存在感都没有。
林琪看她不说话，接着说：“那公司传言真是太可怕了。”她四处望了望，“这里公司楼下，经常有八卦记者，江导也不怕被拍到。”
“拍到又怎么样，他们俩又不是什么不正常的恋爱，就算被拍到了误会了，解释一下不就好了吗？”
“姐姐，你怎么不懂呢？你以为公司能传出来的八卦，狗仔不会照着乱写？狗仔比我们编剧可会写多了。解释怎么解释？解释以后就好了？八卦这种事你还不懂吗？狗仔根本不在乎他们真正的关系是什么，他也不管谣言是什么，真相是什么，他只把他拍到的想让你看到的给你看，不想让你看的删了p了。再说了。”林琪看看刘雨荷，“你知道公司里多少人说江导女朋友是小三吗？可是又有多少人会去骂江导？比例大概是10：1吧，这个社会就是这样的，对女性的恶意永远是最大的。”
“会这样吗？”刘雨荷问她。
“当然会了，你没听说过造谣一张嘴，辟谣跑断腿吗？就算都是事实，可是吃瓜群众会相信的有多少？”
刘雨荷低头沉思了一会，反复想着林琪的那几句话。
********
江一澈带着夏蕉先回酒店把她买的乱七八糟的东西都放了，再一起出去吃饭。
他们去的京州的一家商场里，好多家好吃的饭店，夏蕉每家都想吃，拿了好几个号随机等最近叫号的一家。
“饿吗？”江一澈坐在椅子上，夏蕉整个人靠在他身上。
“有点……要不你干脆去刷个脸？”她说话都没力气了。
“一会你多点几个菜。”江一澈看她一副生无可恋的样子又有点心疼又有点想笑。
一顿饭，两个人吃到了快九点才结束。
“要不要去看个电影？”夏蕉问他，“你那本电影我还没看过呢。”
江一澈挑了挑眉，“嗯？”
“哎呀，我是想和你一起看的呀。”夏蕉抱着他的手臂撒娇。
难得有机会休息一晚上，江一澈也自然依她，商场里就有影院，买了最近一场的电影票，两人站在取票机前取票。
夏蕉等他在取票机上扫码，边上正好一对男女走过来，她自然的往边上让了下，转头看了他们一眼：“颜颜？”
听见她这一声，江一澈也回过头看了那两个人，江一颜身边的男人带着鸭舌帽，即便如此，江一澈还是一眼认出了萧慕和。
他眯了眯眼睛看着他们两，江一颜被他盯得心虚，低着头叫了一声：“哥哥，夏蕉姐姐。”
电影自然是没看成，四个人找了个安静的咖啡店角落坐下来。
“爸爸阿姨知道你来京州吗？”江一澈问她。
“知道的，我和他们说的。”江一颜立马回答，她不敢说谎。
“你干嘛啊，审讯犯人呢？”夏蕉推推他，“颜颜都被吓到了。”
江一颜猛点头。
“你们两为什么会在一起？”江一澈继续问他们。
“不是的哥哥，你听我说，我就是追星成功了而已，萧慕和说请我看电影。”江一颜紧张的要死：“我保证，我们什么都没有。”
“之前我心情不太好，她给我发了好几次私信，安慰我，为了感谢她，我说如果有机会我们正好在同一个城市的话，请她看一场电影。”萧慕和向他解释。
江一颜从来没有告诉过他自己的真名，他们今天也真的就是约了看一场电影而已。萧慕和知道江一澈有一个妹妹，甚至他还替自己的妹妹要过一套签名书，但是他完全不知道眼前这个粉丝就是江一澈的妹妹。
江一澈勒令江一颜退了自己订的酒店房间，帮她订了自己隔壁的房间。
“如果今天萧慕和不是你的朋友，你是不是得揍他了？”夏蕉问他。
说实话，到现在他仍然很生气，尽管萧慕和是自己的朋友，但是他不能对江一颜动任何歪脑筋。
“颜颜已经十九快二十岁了，她成年了，她有自己的思考，她能明辨是非，我觉得你不应该太过度干涉她的生活。”
“可是她还不到二十岁，大晚上和男人出去看电影，这是她的明辨是非？”
“那我二十岁的时候也和你大晚上出去看过电影啊，我二十岁的时候你对我做的事情可不止这些。”夏蕉笑他：“你可不能太双标。”
“可是至少我没有大你十岁，萧慕和比颜颜大了十岁。”
“什么年代了，就算今天是颜颜比萧慕和大了十岁，只要他们都成年了，他们有和任何人在一起的权利。”夏蕉摇摇头，“你不能自己可以放火，就不许颜颜点灯。”
“好，就算退一万步讲，萧慕和这个做法就对了？他心里有别的女人，然后招惹我妹妹？”江一澈想想就来气。
“你不要想得太多了，他们都说了，只是单纯的粉丝和偶像的关系，你不要把这种关系妖魔化好不好？”夏蕉受不了他。
“那万一呢，万一两人都没把持住，发什么点什么怎么办？”
“你是不相信颜颜还是不相信你的朋友？”夏蕉哭笑不得。
“我都不相信。萧慕和虽然做朋友可以，但是万一他是渣男怎么办，万一颜颜被骗了呢？到时候挺着肚子回来怎么办？”江一澈什么都往坏处想。
夏蕉品了品他这句话，突然觉得自己被内涵到。
“OK~”她点点头，“那如果，我是说如果，颜颜挺着大肚子回来了你怎么办？”
“我阉了那个渣男。”江一澈说得很冷静。
夏蕉看看他，意味深长地点点头，拍拍他的肩膀：“那希望你做到。”
“你去哪里？”他看着她拿了衣服往外走。
“你自己慢慢想不通吧，我去隔壁找颜颜睡。”
江一澈没搞懂，她那个意味深长的眼神到底是什么。
********
“姐姐，哥哥是不是还在生我的气？”江一颜躺在床上问夏蕉。
“你哥哥当然生气了，换了我我也会生气。”夏蕉佯装瞪她一眼，“之前是谁说的，追星是追星，要和偶像保持距离的？”
“不是的呀，我是真的觉得他之前不开心，几个路演都感觉他有心事，然后就每天给他发私信，给他讲笑话，我真的只是想安慰他来着的。”江一颜一脸诚恳：“我保证我真的不是想和他发生什么，我们连电影都还没来得及看，就被你们遇见了。”
“你哥哥只是怕你吃亏，你放心吧，你哥过两天就好了。”夏蕉安慰她。

接下来江一澈忙了两天，夏蕉带着江一颜在京州逛了两天。
“哥哥，姐姐，我先进去，你们好好道别。”江一颜先检票进站，留他们两在外面。
“到苏城给我打个电话。”江一澈拉着她的手。
“知道了。”夏蕉看着他的眼睛，“忙完早点回来。”
比起担心自己的安危，她现在更期待想看看他会怎么打自己的脸。

********
江一澈：？？？？？？？？挺着大肚子，真香。
********
今天晚不到一点。
每天的评论不是小饼干就是小饼干。（吸口烟）
我的评论里有两句话：一句是要看小饼干，一句还是要看小饼干。
我争取，这周父子相认………………………………吧。
反正，没有的话，你们就当我放屁好了。
走啦，拜拜。



“我爱他，他也爱我。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8274243

“我爱他，他也爱我。”
第四十二章
江一澈觉得最近在公司里见到刘雨荷的频率实在是高到了一定程度，如果一开始还是他的自作多情的话，那么她这个高频率的出现着实让他确定了她的想法。
她的眼睛都快长到他的身上了，每次路过他的办公室，她都会盯着他看，这种眼神让江一澈觉得有点可怕。
他对她视而不见，他怕一旦和她搭上了话就甩都甩不掉，她算是夏蕉的朋友，他不想惹得夏蕉难做人。
“最近有什么好的剧本吗？”江一澈难得去张岳的办公室。
“哟？这太阳打西边出来了，你居然来问我要剧本？不是说接下来半年不准备拍新戏吗？”
“随便看看而已，听说最近签了几个新剧本？”江一澈就问他。
“没全签，放心吧，没一本入得了你的眼。”张岳从江一澈的第一本电影就开始和他合作，他想要什么样的剧本，张岳比谁都清楚。
张岳随手抽了两本给他：“说实话，一般般，但是我们公司写这类古装的编剧很少，大多都是改编小说的比较多，原创剧本寥寥无几。总是要培养一点新人的，从个人编剧开始。”
“可是这种编剧太差了，你看看。”江一澈随手翻了一页读出来：“‘他邪魅一笑，说：这辈子你都是我的人。’这都是什么？”
“你看的这本淘汰了。这里有几本还行。”张岳把一小叠剧本给他，“这里面有个刘雨荷的剧本算是这几本里面最好的，比起成熟的剧本肯定还有很大的差距，但是假以时日，应该可以小有成就。”
江一澈把刘雨荷的剧本挑出来，翻了几页，对于剧本内容的好坏他不予置评，但是对于刘雨荷这个人他不是很想过多接触。
“诶你看，说曹操曹操到。”张岳从办公室玻璃门看到一个身影走过来。
刘雨荷在门口礼貌地鞠了个躬，走进来。
“小刘啊，你也不用天天到公司来，又要改的东西我可以微信和你联系。”张岳给江一澈介绍，“这就是刘雨荷，你手上的剧本就是她写的。”
江一澈屁股半搭在他的办工作上，背对着刘雨荷，听了张岳的介绍他也没回头，把手上的剧本合起来，放回他的桌上。
“张老师好，学长好。”刘雨荷私心地用了一个亲切的称呼，她从手上的纸袋里拿了两杯咖啡出来，一杯递给张岳。
张岳点头接过：“谢谢，我倒是忘了，你也是京州大学毕业的，你们应该认识吧？”
刘雨荷把冰美式递到江一澈面前，江一澈抬眼看了她一眼，她满脸期待地等着他接她手里的咖啡，江一澈看了她不到两秒就挪开了眼：“不用了谢谢。”
她有点尴尬，很牵强地扯了个笑容。
“京大学弟学妹这么多，我怎么可能每个都认识。”江一澈笑着对张岳说。
刘雨荷尴尬的笑容渐渐消失，手上的咖啡轻微地抖动。
“走了。”江一澈示意了张岳一下，“下次选剧本的话还是得再严格点，如果只是还好的话，那不要勉强签。”
刘雨荷的脸刷的一下胀得通红，她只是喜欢他而已，没有得到他的回应，换来的却是一次次冷漠的对待，她强忍着眼眶里的眼泪，这些年明明她已经改变了很多，她变得更努力，更开朗，她让自己的性格慢慢靠近夏蕉的样子，可是她不知道为什么，只要一面对江一澈，她骨子里自带的自卑感就全部涌现了出来。
如果没有夏蕉的话，他是不是会稍微施舍一点目光给她？如果没有夏蕉这么优秀的女孩子，是不是他能看她一眼？
都是因为夏蕉吧？都是因为夏蕉！
********
读书的时候夏蕉总觉得暑假时间太短了，两个月的时间恨不得每天不睡觉变成四个月，这是唯一一次，她觉得时间好漫长，她学着初恋时的女孩子，在日历上画叉叉，等画满的那天他就忙完了。
夏青和、唐亚星带着Leo从澳洲度假回来了，夏蕉左看看，右瞧瞧自己的儿子，“你为什么黑成了这样？”
“我已经给他涂了防晒了，但是还是晒黑了。”唐亚星对她说。
“怎么办，妈妈有点嫌弃你了。”夏蕉看看他，故意这么说。
“才没有。”Leo嘟着嘴，“Mommy最爱我了。”
说完Leo扑到她身上，“Mommy就是最爱我。”
“是是是，妈妈最爱你。”夏蕉捏捏他的脸，嗯，黑了还是好看。
“Mommy，我和你说哦，我们这次去澳洲看到了好多………………”Leo叽叽喳喳地和她分享旅行中的趣事。
一个多月没见到夏蕉，Leo黏她黏得紧，本来已经开始自己睡觉了，这天晚上偏要和她睡。
夏蕉陪他睡着后看看时间还早，又去客厅玩手机。
“你和我说说，那天我听Leo说，见爸爸是怎么回事？”唐亚星坐到夏蕉边上问她，那天无意间听见Leo说妈妈会带他去见爸爸。
“没怎么回事啊。”夏蕉愣了下，准备糊弄过去。
“你好好回答我。”唐亚星看着她敷衍的态度有点生气，拿走她手里的手机合在身边。
“就是……”夏蕉看她一眼：“就是他说的那个意思,我准备带他见他爸爸。”
“为什么？”唐亚星不理解。
“什么为什么，你不是一直希望我给Leo找个爸爸吗？”
“我是这个意思？”唐亚星忍不住提高音量，“你到底是怎么想的？”
夏蕉想了想，还是决定和她说实话，“我和Leo爸爸和好了。”
说完这句话，唐亚星久久没有说话，眼神带着怒气瞪着夏蕉，“夏青和，你过来，你来听听你宝贝女儿做的事情。”
“怎么回事？”夏青和听到她怒气冲冲的叫唤，手里提着眼镜和书本从书房出来，“怎么了？”
“你女儿。”唐亚星站起来指着夏蕉，手指还有点发抖，“你这个宝贝女儿，七年前未婚先孕，非要把孩子生下来，现在又说要和那个男人和好。你倒是和我说说，那个男人到底是给你下了什么药了？”
“蕉蕉，你妈说的是真的？”夏青和问夏蕉。
“是。”夏蕉郑重地回答，“爸爸妈妈，当年是我自己要把Leo生下来，我从来没有后悔过我的决定。现在我也是非常认真地想要和他在一起，不因为Leo不因为别的，只是因为这么多年我还爱他。这两件事都是我深思熟虑后的决定。”
“你是不是觉得当年我们同意你把孩子生下来，现在也会同意你和Leo爸爸和好？我不知道当年你们为什么会分开，但是夏蕉，”唐亚星尽量好好和她说话：“怎么就非得和那个男人和好呢？”
“妈，你不了解他，他……”她刚想说，就被唐亚星打断。
“我要怎么了解他，搞大女孩子的肚子，七年对母子两不管不顾，这样的男人你要我怎么了解？我是不了解，我也不想了解，你要嫁给那个男人你就去嫁，你嫁了你就给我滚出这个家。”唐亚星气的声音都不稳，“你要是觉得你了不起，你要觉得你都是对的你就按你想的做，但是我告诉你夏蕉，不要想我们同意，你出息了你就带着你儿子找那个男人去。”
唐亚星说完气呼呼地回到卧室，夏蕉在楼下都听见她楼上摔门的声音。
“爸爸……”夏蕉看着夏青和，“我……”
“你啊，不是我说你，你这又是何必呢？这世界上又不是只有一个男人了，你怎么就非他不可了呢？这七年你是觉得自己是没吃够亏？”
“爸，七年前他真的不知道我怀孕，他甚至到现在还不知道Leo的存在。如果非要说，这七年我也有错不是吗？”夏蕉叹了口气，“我真的不想去纠结过去的七年了，但是爸爸，我爱他，他也爱我，我想和他有个美好的未来，这才是Leo应该有的家的样子。”
夏青和知道拗不过她，当年她说要把孩子生下来的时候他们妥协了，他了解女儿，唐亚星也了解，正是因为了解，所以才会更生气，因为他们都知道夏蕉既然决定了，谁都改变不了她的决定。
夏蕉是理解唐亚星的气从哪里来的，当年她一意孤行要把孩子生下来。她亲眼见证了唐亚星从还算温柔的知识女性变成一个把她能骂的脏话全部用在夏蕉身上的泼辣女人。
那段时间在加拿大，唐亚星每天软硬兼施，要让她把孩子打掉，夏蕉甚至觉得如果可以，她应该会把她打晕了带去医院做流产手术。和唐亚星的抗争持续了很久，期间唐亚星用尽了所有的办法，最终还是妥协了。刀子嘴豆腐心的妈妈，在放弃和女儿抗争的第二天煮了鸡汤给她补身体。
夏蕉那时候暗暗发誓，这辈子都不会再让妈妈伤心。
可是现在，她好像又让妈妈伤心了。
********
江一澈：就这么一天，我没有地位就算了，我现在还得自宫？
我快给评论笑死了，清一色让男主自宫的，简直优秀。
今天有小饼干，两秒钟的戏也是戏，他出场费很贵的！
还有评论说我会放屁的，真是……
好吧，可能真的会，我骄傲了吗？
但是不到周日谁知道呢。
走啦，拜拜~



“就是很想你。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8275911

“就是很想你。”
第四十三章
比起七年前的母女间的“战争”。七年后的这场“战争”，两人似乎更换了位置，除了夏蕉一开始态度比较强硬之外。她就开始才去软处理的方式，而且相较于七年前，她现在还有Leo这一个帮手。
“Mommy，外婆说她不想吃。”Leo端着一盘水果从房间里出来。
“Mommy，外婆说她不想喝果汁。”Leo端着一杯果汁从房间里走出来。
“Mommy，外婆说她不饿，让你不要白费力气。”Leo拿着一块蛋糕从房间里走出来。
“Leo，那你饿不饿？你有没有什么想吃的？”夏蕉问他。
“外婆说，让你不要搞什么花样，她不想理你。”Leo看着她。
“妈妈不搞什么花样，我是怕饿着你了，你之前是不是说想吃糖醋排骨啊？那你去和外婆说晚上吃糖醋排骨好不好？”
“不吃了吧，Mommy，外婆好像不太开心。”Leo有点犹豫。
“吃吧，你想想，酸酸甜甜多好吃啊。”夏蕉继续引诱他。
Leo大大的眼睛转了转，咽了咽口水，“好吧。”
夏蕉点点头摸摸他的脑袋，感叹于自己把自己的幸福生活寄希望在一个六岁孩子身上。
唐亚星大概就是刀子嘴豆腐心本心，虽然还是一点都不睬夏蕉，但是还是看在Leo的面子上出了房门。
“妈妈。”夏蕉舔着脸挤到她边上。
“走开，我不想看见你。”
“别这样嘛，妈妈。”夏蕉挽她的手，被她甩开。
“你别给我来这套。”
“哦……”夏蕉叹了口气，“其实，妈妈，我也可以和他分手的。”
唐亚星听到她的话手上的动作顿了顿，听见她继续说。
“其实我想过的，我和他分手，然后我这辈子都不会嫁人的。”
“你就这么非他不可？”唐亚星问她。
“也不是非他不可，没有人这辈子缺了谁不能活的，没有他七年我也这么过过来了。可是妈妈，我爱过他，我知道我的爱该是什么样的，我知道我被爱着是什么样的。我的人生里不会再出现这样一个人了。”
“所以呢，他是你爱的人，你被他爱着，我们就不重要了是不是？”
“当然不是。”夏蕉摇头，“妈妈，我在乎你的感受，甚至在我心里你们更重要，所以如果妈妈你一定要我们分手，我会分手，但是妈妈，我真的不会快乐了。”
“那你就分手吧。”唐亚星看着夏蕉：“你别在这里和我扯什么快乐不快乐，你也说了没有他也能活得很好，既然可以没有那就分手。”
“妈妈~”夏蕉急了。
“你要是还叫我妈，我就那句话，分手。”
夏蕉没有想到关于这件事唐亚星能反对到这这个地步，她以为当初执意要生下Leo这件事已经突破了唐亚星的底线了，没想到Leo过了这个坎，Leo的爸爸被拦在了坎外面。
唐亚星也感受到了，夏蕉是铁了心要说服她接受Leo的爸爸，这两周回了苏城也是安安逸逸地待在家中，乖乖做她的工作。
“你这是又何必呢？”夏青和问她，“女儿都这样了，你也别坚持了。”
“啪。”唐亚星把手里的护肤水放在梳妆台上，“她现在这样都是你惯出来的！”
“怎么又都是我呢？”夏青和也无奈。
“怎么不是你！你惯着她，把她惯成了现在这样。”
“这么多天，你也消消气吧，我看蕉蕉也是铁了心的，要不你就别那么坚持了。你还真忍心她这辈子就一个人带着儿子？”
“怎么就非得一个人带着儿子呢？以她的条件，找一个像样的男人是什么困难的事情吗？就算她带这个儿子，我觉得也能找个条件不错的。怎么就非得那个男人？”
“因为你说的所有像样的男人，条件不错的男人都不是蕉蕉喜欢的男人。”夏青和叹了口气，“女儿什么脾气你不知道？你们两准备为了一个男人做一辈子敌人？”
“我呢管不了她，她27、8岁了，我没办法把她关在家里不让她出门，强制不让他们见面，反正我说了她要结婚要干嘛我随便她，但是要我同意，这辈子都别想。”唐亚星想想就来气。
夏青和笑着摇摇头，当年夏蕉执意要生下Leo的时候她也说过这样的话，最后结果是什么，大家有目共睹。
*********
最近工作，生活两方面一起压着夏蕉，忙得她焦头烂额，但是对于她也有一个好处：日子居然不知不觉过的飞快，很快就到了八月下旬，江一澈工作忙完了，要回来了。
夏蕉第一次这么急需一个拥抱，她去机场接他，被江一澈抱在怀里，突然有一种所有的一切都很值得的感觉。
“怎么了？”江一澈觉得她看起来很累。
夏蕉在他怀里摇摇头，“就是很想你。”
江一澈笑了笑，摸摸她的脑袋：“是不是瘦了点？”
“没有。”夏蕉作为一个合格的女朋友，用力捧他：“可能是因为好久没吃到你做的饭了。”
他笑着接受她的吹捧。
又是大半个月没见的两个人吃完饭迫不及待地做起了爱做的事情。
“嗯……轻点。”江一澈靠在墙上，手指插进她的长发间，他低头看见自己深色的肉棒在她粉嫩的嘴唇间进进出出。
夏蕉卖力地含着那根粗长的肉棒，江一澈压着她的后脑勺，用力的挺了挺腰看着她眼里含着泪，每一次都插进最深处，听见她发出“嗯嗯呜呜”的声音，
在她忍不住想要锤他大腿的时候江一澈压着她的脑袋射在她喉咙口。
肉棒从她嘴里扯出来的时候上面还挂着她的口水，湿漉漉的嘴角沾染着点点浓稠的精液。
江一澈把她从地上拉起来，手伸到床头柜上拿了个避孕套迅速地套上，把她翻了个面压在衣柜上。
挺立的乳粒碰到冰凉的柜面立刻被激起变得更硬。江一澈甚至来不及给她做过多的扩张，扶着肉棒从后面插了进去。
“啊……啊……”腰肢被他拉起来，屁股在她插进去的时候紧紧贴着他的大腿，“轻点…胀…”
一段时间没做了，他又要的急，夏蕉感觉又酸又胀，但是又很舒服。
双手环到他她的胸前，江一澈丝毫不客气的捏着两团嫩乳，乳粒被他捏在指缝间轻轻拉扯。
夏蕉微微偏过头，期待他的吻落在她的嘴唇上，江一澈很快收到她的讯息，抬着她的下巴吻她的的嘴唇。
下身飞快的抽插着，夏蕉一声比一声叫得响，但是传到江一澈的耳朵里又是格外的悦耳。
“嗯……重一点……舒服……”每次撞到那一点的时候夏蕉都忍不住大喊出声，“嗯……哈啊……”
“放松点蕉蕉。”她水多夹得又紧，江一澈觉得这样没几下自己就要缴械了。
“啊……”夏蕉被他操的人往地上滑，江一澈把她往上提，他迅速拔出肉棒，半推半拉把夏蕉扔到了床上。
双腿被他曲起，湿漉漉亮晶晶的整个阴户让他看红了眼，胀得硬挺的肉棒再次用力的操进小穴里，夏蕉仰起头，发丝黏连在胸口，红色的乳粒，嫩白的乳肉，棕色的长发，江一澈看着她渐渐失神的模样，太阳穴突突地跳。
小穴越来越胀，夏蕉忍着即将到达的快感握着他的手臂，江一澈坏心眼地按着凸起的阴蒂用力的快速的按压。
夏蕉本来就快要失守了，被他这么一弄更是受不住，“不……不……不行……啊啊……”她嗓子都喊得有点哑哑的，除了快感以外，夏蕉觉得尿意似乎也跟着一同到来。
“我……啊啊……不行……尿……想尿……”她连完整的话都说不出来。
“尿出来……要喷了，老婆。”江一澈更用力地按着阴蒂，下身飞快的抽插。
“啊啊……”夏蕉摇着脑袋，发丝蹭着床单，变得乱糟糟。
随着她淫荡的呻吟声，他看到透明的液体肆意的迸溅，夏蕉用力抓着他的手臂，脚尖绷紧，极致的快感到来之际她不受控制地夹紧了小穴，和他一起共赴高潮。
洗完澡吹完头发发现时间还早，明天是周六，两人准备一早坐高铁回苏城，夏蕉想到家里还有一个唐亚星没有搞定，搞定了唐亚星可能还有一个爷爷，就算搞定了自己的家人，还有父子相见的安排，一想到这些丝毫没有发展规划的事情，夏蕉又觉得头大了不少。
两个人一起窝在沙发上看电影，夏蕉的注意力完全不在电影上，她思考着到底要怎么告诉江一澈Leo的存在，本来准备等他忙完让父子两见面的，这么拖下去也不是回事儿，可是现在又好像不是合适的时间。
夏蕉一筹莫展之际，听见了门铃声，一开始以为是电影里的声音，又响了两遍后夏蕉转头问江一澈：“你叫外卖了？”
江一澈站起身：“没有，是不是找错了？”他走到门口去，拉开门，“贺婧？”
********
还有七章我好想是写不完的样子，来自强迫症的难受。
下一章我合计一下，我来康康能不能内啥啥了。
不能的话，你们就当我放屁。
居然收到了不少要看父子相见不要看肉的评论。
我……笑笑，有被谢到，求po18封杀我。
感恩猪猪~居然猪猪超过外遇那本了，真想断更庆祝。
走啦，拜拜~



“这么多年，我只喜欢你。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8277445

“这么多年，我只喜欢你。”
第四十四章
“江一澈。”贺婧也没想到开门的会是江一澈，“虾饺在吗？”
“婧婧？”夏蕉从沙发上下来，小跑到她面前，“你怎么会来了？”
“先进来吧。”江一澈让贺婧进来了，给她倒了杯水，“你们聊，我去书房处理工作。”
“谢谢。”贺婧客气地道谢，等看到江一澈关门后才对夏蕉说：“我没打扰到你们吧？”
“什么啊。”夏蕉睨她一眼，“你怎么会来的？”还带着一小个行李包。
“我给你发微信了，你没回。”
“啊~手机。”刚刚手机在卧室里充电，夏蕉心里事情多，一直都没注意，她跑进去拿了手机看到合金给她发的微信，说要来找她。
她们三个人的淘宝上一直都有对方的家庭住址，有时候买东西就直接下单寄到家里。
“你……”夏蕉试探地问道：“是不是和老公吵架了？”
贺婧欲言又止的样子让夏蕉更确定了，她伸手抱抱她：“哎哟，我们大婧婧受委屈了。”
“嘶……”贺婧皱眉。
“怎么啦？”夏蕉松开手。
“没事。”贺婧揉揉肩膀，“之前不小心摔了一跤，肩膀这有点伤。”
“怎么会的呀，让我看看。”夏蕉想去拉她外套，八月底的天气还很热，贺婧居然穿着件外套。
“我真的没事啦。”贺婧挡掉她的手。
贺婧真的太反常了，夏蕉看着她的样子拉住她的手，把她外套袖子网上撸上去。
她的手臂上一道道青紫色的印迹，夏蕉看得触目惊心，“这到底是怎么回事？你别和我说这是摔跤摔的。”
“虾饺~”贺婧把手抽出来，“真的是不小心的。”
“这叫不小心？你现在不小心给我摔一个看看怎么才能摔成这样？”夏蕉气呼呼地拿起手机，“不行我告诉你，家暴是犯法的，报警。”
“夏蕉，不要这样。”贺婧站起来夺她手上的手机，“不要报警。”
“贺婧！”夏蕉紧紧握着手机，“你这是纵容包庇他，你这么多年书都白读了吗？”
江一澈听见她们的争吵从书房里走出来。
“你要报警，蕉蕉。”贺婧声泪俱下，“家暴判不了多久的，而且……我怀孕了。”
夏蕉整个人气到发抖，她一只手叉着腰，一只手扶着额头，平静了一会：“你怀孕了他还打你？”
“他不知道我怀孕了，我刚刚查出来。”贺婧抽了两张纸，擦眼泪，“因为他不知道这里，所以虾饺，我能不能在这里住几天，我住酒店的话他可能很快就会找到我，我暂时不想见他。”
“你要住这里当然可以，但是婧婧啊……”夏蕉皱着眉，“住了几天以后呢？你不可能躲一辈子的。你真的不准备离婚吗？”
“我是想过离婚的，但是现在我有了孩子……我……不知道应该怎么办了。”
夏蕉真的被气伤了：“有了孩子不是更应该离婚吗？你准备你的孩子以后也在家暴的环境下成长吗？你在害怕什么啊贺婧？”
“我不知道。”贺婧哭的厉害，“我真的不知道，我不知道该怎么办。”
“他打你多久了？”夏蕉问她。她记得贺婧的老公不是京州人，挺伍婷婷形容几次，好像还有点凤凰男的感觉，家庭条件远不如贺婧家里。
“刚结婚几年还挺好的，这几年他在工作上有了不少成就，应酬也越来越多，最开始的时候是喝醉了回来，酒醒了他也会道歉。可是今年他开始变本加厉，因为我一直没怀上孩子，他压力也很大……”
“没怀上孩子说明他没能力，他凭什么喝了酒压力大了就打人？人渣！”夏蕉忍不住骂他。“你还帮着他说话，你是不是傻啊？”
“蕉蕉。”江一澈拉住她，轻轻对她说：“让她自己判断。”
“你现在是什么想法，如果你需要的话，我这里有负责这方面的律师，可以介绍给你。”江一澈问贺婧。
“让我再想想好不好。”就是因为知道自己怀孕了，贺婧才跑到了夏蕉这里，她想冷静下来好好思考到底该怎么办。
“想……”夏蕉想说想什么想，结果被江一澈拉住，对她点点头“让她自己决定。”
夏蕉叹了口气：“行吧，你自己好好考虑，这几天你就住在这里，明天我要回苏城，车和房子都留给你，你自己小心点。”
“这样是不是不方便，我去找酒店住吧。”贺婧知道江一澈在胥城没有房子也没有租房。
“没事，你住吧，一会我和夏蕉去住酒店，我们明天早上回苏城也方便。”江一澈说道。
夏蕉转头瞪他，她怎么不知道这样方便的！
********
去酒店的路上，江一澈看着她一路上都在叹气，他知道她在担心贺婧。
“我真的不懂，她……难道不明白家暴只有零次和无数次吗？她……怎么就……”夏蕉又气又无奈。
“我知道你为她好，为她担心，但是你要知道现在最痛苦的人是她。”
“我知道呀，但是我就是觉得，她第一次被家暴的时候为什么不报警？甚至是现在她为什么还不报警。”
“蕉蕉，每个人的成长环境都不同，我们没办法为每个人做决定，这个世界并不是每个人都勇敢果断。当然我也认为第一次受到伤害的时候就应该要分手，但是事到如今，我们不应该再去责怪她为什么不离开，而是应该帮助她去解决问题，但是重中之重在于她想不想解决问题，如果她不想，你再怎么帮都是徒劳。”江一澈摸摸她的脑袋，“多给她点时间和空间自己好好想想，我相信她能想通的。”
夏蕉叹了口气：“其实听婷婷说，贺婧和她老公结婚也是挺无奈的，她父母觉得这个男人还挺不错的，谁知道最后会变成这样。”夏蕉看看她：“你说是不是没有爱情的婚姻就是这样的？”
“我只能说，这段婚姻里有没有爱情，只有当事人自己知道。”
“你是遇到什么事都能这么冷静的吗？”夏蕉问他，她都快气炸了，他居然还能这么冷静的跟她分析。

“也不是，如果是碰到你的事，估计也不会这么冷静。”
一晚上，夏蕉总算听到点能让她笑出来的话。
********
大概是一晚上信息量太大，夏蕉脑袋嗡嗡的，她第一次觉得自己好像有点认床。有点睡不着就躺在床上刷手机，顺便把家里的密码告诉贺婧，随便和她聊了几句夏蕉又开始刷起了微博，她把脑袋靠在江一澈手臂上：“诶，我读给你听啊，周六下午两点，就是明天，有个瓜可以吃，说是什么‘专一人设崩塌，劈腿新欢甩相恋多年女友，出轨队再得一分。’你看看你们男人啊，啧啧啧，长得帅也劈腿，长得丑也劈腿。”
“什么叫你们男人，和我有什么关系？”江一澈觉得自己无辜躺枪。
“反正都不是什么好东西。”
江一澈哭笑不得：“我又怎么了？我发誓。”他举起手，“这么多年，我只喜欢你。”
“哎呀，开玩笑。”夏蕉把他的手放下来，思索了一下和他说：“嗯……这周可能有点仓促了，下周我们回苏城的时候，我带你去见个人吧。”
江一澈想到前段时间她说的所谓的“见家长”，“好，要不你先透露一下是谁，我好做好准备。”
夏蕉摇摇头：“你不用做准备，你到时候来就行了。”
见自己儿子这件事，她也不知道该让他怎么做准备。
********
高铁是早上10点多到的苏城，夏蕉家里离高铁站远，江一澈下午又要去苏城的工作室，所以先回家放了自己的行李，拿了车送夏蕉回家。
“我手机都没电了。”夏蕉上车后把手机接上数据线，又选了首个播放。
“你这两天什么安排？”江一澈问她。
“嗯……”夏蕉想了想，她还得回家继续做唐亚星的工作，“乖乖在家陪我妈。”
“不准备和我约会？”江一澈问她。
夏蕉做了下思想斗争，最后还是摇摇头：“还是等下周回胥城再和你约会吧。”
江一澈也理解，“那行，周末晚上我来接你回胥城。”
“好。”夏蕉点点头。
周六的路况还算可以，很快江一澈就把她送到了家门口，最近家门口划了禁停线，小区里的居民吐槽了好多次，临时停车位要在五百多米外。
“快走吧。”夏蕉亲他一口，“一会被探头拍到了。”
江一澈回吻她，“周末晚上来接你。”
“嗯……”
夏蕉看他开走后才往小区里面走，走了两步看见夏青和带着Leo从里面走出来。
“Mommy，你回来啦！”Leo跑过来扑在她腿上。
“你和外公要去哪里？”夏蕉问他。
“外公说带我去全家买养乐多。”Leo笑着说。
“你在换牙，能喝这么甜的东西吗？”夏蕉佯装生气。
Leo转头看看夏青和寻求帮助，夏青和接到信息：“我们Leo每两天喝一个，而且会好好刷牙对不对？”
Leo点点头：“对的对的。”
夏蕉笑着摇摇头：“那说好了，两天喝一个哦。”
“OK，Summer。”他做了“OK”的手势。
“爸，我带他去买吧。”夏蕉拉着Leo的手。
“行，那我先上去。”
Leo跟着她一蹦一跳地走到门口的全家，夏蕉觉得他最懂事的一点就是去超市便利店，说好买一样东西就只买一样。
“加五元咖啡需要吗？”全家的店员问夏蕉。
“不需要哦。”Leo抢先回答。
夏蕉在包里摸了摸手机，没摸到，又在牛仔裤后面口袋摸了摸也没摸到，再回到包里，包不大，手机不小，就是没有，她突然想到手机好像还在江一澈车上，掏出钱包里的钱付了款，很久没用到现金，她把零钱都放进皮夹里。
关好包包的锁扣，夏蕉转身，全家的玻璃门自动打开，听见特有的门铃音乐的同时，她看见一个熟悉的身影站在门外，手里拿着她的手机。
“Mommy，帮我开一下。”Leo拆开了一个养乐多，但是撕不开上面封口的纸。
便利店的门开了有关，关了又开，音乐一遍遍响起。
“Mommy！”Leo以为夏蕉因为音乐没听见自己叫她，拉了拉她的手，又大声地叫了她一遍：“Mommy，帮我开一下。”
夏蕉看着江一澈面无表情地站在外面，她也看见了他握着她手机的手背上因为用力而凸起的青筋。
******
说今天能见，就能见。
我！没！有！放！屁！
之前说婧婧被家暴的那位狐狸尼克，请问你是不是看了我的大纲？
评论说不想看肉，瞬间也是不知道该哭该笑。（吸口烟）
今天就感谢猪猪，然后愿每个女孩子都能遇到好男人吧。
就是“不一定需要糖和玫瑰，只要疲惫时有你依偎。”的好男人。
走啦，拜拜~



“最没有资格生你气的人就是我。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8279096

“最没有资格生你气的人就是我。”
第四十五章
夏蕉走出便利店的时候觉得身上一阵冷汗，麻木地接过江一澈递给她的手机。她现在心里的感受很矛盾，一方面有被抓包的恐惧，一方面又有点如释重负，她终于不用再把这么重要的事情瞒着他了。
Leo有点郁闷，拿在手里的养乐多开不开盖儿简直要了他年轻的小命。
他抬起头，太阳照在他的脸上，他抬起手抵在额头上眯起眼睛看看自己的妈妈，又看看妈妈对面的叔叔，作为小朋友他有很多问号，为什么这两个大人站着一动不动？
“不介绍一下吗？”江一澈问夏蕉。
“前面有个咖啡店，我们去那里聊聊吧。”夏蕉提议，人行步道上人来人往，实在不是说话的地方。
“Mommy，我们不回家吗？”Leo围观了一会，问夏蕉。
“嗯，我们先去前面玩一会儿，你不是一直想吃前面那家店的冰淇淋吗？”
“可是Summer啊，我在换牙啊。”
“可以吃一点点。”
“耶！”Leo高兴得一蹦三尺高，看看江一澈：“走吧叔叔，就在前面。”
夏蕉听见“叔叔”这个称呼的时候心里一紧，还没来得及纠正他，Leo就“哒哒哒”往前面跑。
尽管江一澈有很多问题想问她，但是这里的确不是可以交谈的地方，两人快步跟上Leo。
进门的时候夏蕉接到了夏青和的电话，估计是他们很久没回去，打电话来问的，夏蕉扬了扬电话给他看来电：“我接个电话。”
江一澈看着身边这个小男孩，他怀里抱着养乐多，眼神直勾勾地望着冷饮柜里的各式各样的冰淇淋，样子像极了夏蕉。
直觉告诉江一澈这个孩子应该是他的，但是他又很害怕，他怕直觉是错误的。而且这一切来的有点太突然，他不知道应该怎么去面对这个孩子，他是不是喜欢自己，他会不会排斥自己。
“你想吃什么？”江一澈问Leo。
“嗯……”Leo大大的眼睛圆溜溜的眨了眨，纠结于到底选什么口味。
“奥利奥口味可以吗？”他想小朋友应该都喜欢奥利奥。
“No！！！”Leo看看他，“怎么可以吃奥利奥？奥利奥不吃奥利奥。”Leo估摸着他不懂，继续解释：“我叫奥利奥哦，不可以吃奥利奥，我要巧克力的。”
Leo在心里给江一澈画了个小小的叉，讨厌的叔叔说要吃奥利奥。
点了些吃的，江一澈带着他找了个座位坐下来，Leo盯着他看了半天，等夏蕉坐下来，他往夏蕉身上靠了靠。
“那个…江一澈…”夏蕉口齿清晰地说着每一个字：“我给你介绍一下，这是你儿子。”
果然直觉没有错，江一澈不知道应该怎么形容自己的心情，复杂到一定地步，五味杂陈都不足以形容。
“Leo，你不是一直很想见Daddy吗？他不是叔叔，是Daddy哦。”
Leo的大眼睛睁得更大了，看看夏蕉又看看江一澈：“你真的是我Daddy吗？”
江一澈声音有点哑，眼眶有点红，他轻轻点点头：“是。”
“哦。”Leo没有夏蕉料想到的激动兴奋，反倒是很冷静看看夏蕉，又看看江一澈：“你终于都不忙了吗？”
“是，我……”江一澈想了想，改口：“Daddy以后能有很多时间陪你。”
“真的吗？”Leo有一点点高兴，心里把刚刚给他划得的叉擦掉了一点。
“你没有给爸爸介绍一下你自己。”夏蕉提醒他。
“嘻嘻嘻……”Leo咧嘴笑，“我叫夏小宝。”
“啧，好好说话。”夏蕉佯装生气。
“哦，其实我叫江奥，Mommy说，我是她的骄傲，大家都叫我Leo，Molly叫我奥利奥，太外公叫我小饼干。”
Leo说到自己姓江的时候，夏蕉明显看到江一澈的手小小地抖了一下。
他伸出手，“Leo你好，我叫江一澈。”
Leo把手搭上去，那一瞬间江一澈觉得他的心都要化了。
“你可以去抱一抱爸爸。”她怂恿Leo。
听到夏蕉这么说，Leo反而是害羞了往她身后面躲。
打好的冰淇淋球送上来，Leo开心得捧着一碗巧克力冰淇淋，夏蕉把手机给他：“你坐在边上看动画片好不好？妈妈和爸爸说会话。”
Leo乖巧地接过手机拿着冰淇淋到边上的座位上看动画片。
“你，是不是生气了？”夏蕉问他，还没等他开口她继续说：“你说过你不会生气的，你说我就算生了十个不是你的孩子你都不会生气的。”
江一澈的表情还是不太好，说不生气真的是假的，这么大的事情她居然整整瞒了他七年，如果说之前是迫不得已他还能理解，但是他们都和好了，她还是没有第一时间告诉他。
但是江一澈心里太清楚了，在这件事上，最没有资格生气的不就是他吗？
“什么时候的事情？”江一澈问她。
“就是那时候刚到加拿大的时候，发现自己怀孕了，Leo是13年5月28日生的。”
130528，江一澈仔细想了想，反过来就是825031，她家里门锁的密码。
“我知道你很生气，但是你能不能不要生气太长时间。”夏蕉语气略带撒娇，拉他的手“生气也不能不理我。”
江一澈把手往外抽了下，夏蕉尴尬的手指弯曲了一下，她知道他是真的生气了。
“蕉蕉，我不能骗你说我不生气，但是我知道最没有资格生你气的人就是我。我很生我自己的气，如果这些年我再多关注你一点，我是不是就知道了，但是蕉蕉，给我点时间，让我好好想想。”
“你……是不是想和我分手了？”夏蕉问他。
江一澈摇摇头：“我没想过……”
“你肯定想过了！”夏蕉委屈巴巴地看着他。
“蕉蕉，你瞒了我整整七年，你总不能要求我一点情绪都没有平静的接收这一切吧。”江一澈叹了口气，“给我点时间好不好。”
夏蕉不是不委屈，她也知道自己错了，她也很后悔，但最后她还是决定给他点时间。
Leo很开心，和江一澈分开的时候还亲了他一口，“Daddy，你还会来找我吗？”
夏蕉也很想知道答案，她和Leo一起看着江一澈。
“当然会，Daddy改天带你出去玩好不好？”
“好，拉钩。”Leo伸出小手指。
江一澈伸出手指和他拉拉勾。
Leo把刚刚在心里给他划得叉叉全部擦掉了。
********
“你刚刚带着Leo去见他爸爸了？”夏青和悄声问夏蕉。
“Leo都和你说了？”夏蕉吐槽他：“他可真是什么都往外说。”
“小孩哪有瞒得住事情的。”夏青和继续放低声音，“估计你妈很快也就要知道了，你最好做好准备。”
唐亚星还没来得及知道Leo见了他爸爸的事情，夏蕉自己先变成了瓜让别人吃了。
Leo一直拿着夏蕉的手机，突然跑过来把手机给她：“Mommy，好多东西跳出来。”
她还没来反应过来Leo说的是什么，就看见手机上微博提示一个个冒出来。
还没点开微博，伍婷婷的电话先打了过来。
“虾饺，到底怎么回事？”伍婷婷的语气有点急促。
“怎么了？”
“你不知道吗？你和江一澈上热搜了。”
“热搜？我不知道啊。”
“哎呀，你快看看，你们两被拍到了，然后八卦记者说江一澈劈腿！”
“好的，我知道了，我先看看。”夏蕉火速把电话挂了，打开微博。
打开了才知道一条条跳出来的是什么，昨天下午去机场接江一澈的照片被拍到了，记者尾随他们一直到夏蕉家楼下，说江一澈整晚留宿女方家中。八卦记者写的标题是：“三月结新欢速甩相恋七年女友，专情导演人设一朝崩塌变渣男。”
夏蕉仔细看了看微博的报道才发现昨晚她看到的今天两点见的出轨预告居然就是说的他们两。
这哪里是自己家的房子塌了，这是自己家的房子炸了。
拍到他们照片的是XX八卦组，夏蕉点进去那条微博，说是有人爆料江一澈近日和相恋多年的女友分手，出轨合作过节目的家装设计师，而上个月江一澈还在宣传影片路演的活动上当众表白自己的女友。夏蕉的微博下面评论都在骂她小三，说什么难听的都有。
网友A：明知道人家有女朋友还要倒贴，做小三开心吗？
网友B：小三biss，现在小三都这么猖狂的吗？
网友C：也不是没脸没能力，非要破坏人家的感情，看节目的时候居然还觉得你挺好的，看来是我眼瞎。
网友D：评论也是很无语，万一人家就是朋友呢，万一人家夜光画设计稿呢？呸，渣男配小三。
网友E：也没见什么女友出来锤，万一相恋多年的女友就是设计师本人呢？
网友F：我没看错吧，评论去居然还有人洗白？
………………
夏蕉一条微博下面大概有3000多条恶评，什么难听的话都有，着实有些触目惊心。
上了微博热搜以后，慢慢吃瓜的群众也变多了，认识他们俩的不认识的都开始吃瓜。
有微博爆出了伍婷婷和沈辰年婚礼的照片：婚礼现场的照片上有伴郎就是渣男，还有小三和新郎新娘的合影，说不定在《有爱的新居》前两个人就有交集了哦。
还有微博爆料：之前在保时捷4S店遇到过他们，想要合影还拽上天的拒绝了，现在想想还好没合影，不然脏了自己。啧啧啧，抛弃了和他爱情长跑的女人，给小三买保时捷。
网上骂夏蕉的越来越多，以此事件的调侃微博也越来越多。
“长得帅的也要偷吃，长得丑的也要偷吃。”
“u1s1，小三长得美，渣男长得帅，配是真的挺配。”
“这么多明星案例还不懂吗？立什么人设，早晚要崩，表白女友的时候有没有想过小三的感受啊？”
当然也有一些为他们说话的。
“营销号造谣一张嘴吧，可能人家是和女友分手后才和设计师在一起的呢？没有规定不能无缝对接啊。”
“很奇怪啊，完全没有相恋多年女友出来锤啊，说不定上个月分手这个月和设计师在一起，好像也没有什么问题吧。”
江一澈得到消息的第一时间给她打了电话，他希望她还没看到这些东西，他不希望她受到任何委屈，但是听到她声音的一瞬间江一澈知道，她什么都看见了。
“蕉蕉，听我说，把手机关了，一切都交给我，嗯？”
“嗯……”
江一澈知道她虽然答应了，但是一定不会照做的。
“不用担心我，我没事的。”夏蕉对他说。
“这几天待在家里不要出门。”江一澈叮嘱她，现在他不止要保护她，还有他们的孩子，“陌生电话都不要接，一切都交给我，很快就会没事的。”
“好。”夏蕉答应他。
挂了夏蕉的电话后，江一澈开始给工作室打电话：“工作室微博先辟谣，话不用多说，直接就说假的，然后帮我注册一个微博账号，用最快的方式认证完毕，再联系想办法把热搜降下来。”
安排完工作室的任务，江一澈又给一个朋友打了个电话：“尽快帮我查一下，爆料的源头在哪里。”
最后他又给公司的法务部打了电话：“帮我发一封律师函，对，不要声明，发律师函，直接告XX八卦组。”
夏蕉觉得是不是今年过年没去算个命，到底是什么命运这乱七八糟的事情都到了她身上。
“这是怎么回事？”唐亚星开着手机放到夏蕉面前。
唐亚星女士是个熟练运用微博微信等社交软件的母亲。
“妈……”夏蕉刚开口，就听间唐亚星继续问她：“他还有个相恋多年的女友？那个什么工作室说假的，是指你们在一起假的还是什么？”
“不是的妈妈，那个女友就是我。”夏蕉简单地把这么多年的事情和她说了一遍。
“那他们凭什么说你们两？凭什么说你是小三？你们不准备回应？”唐亚星问她。
“妈，我已经很乱了，能不能给我们点时间，我相信他会处理好的。”
唐亚星看看她，心里也多是不舍，哪有人看到女儿在网上被骂成这样不心疼的：“那他一定要好好处理的，我女儿可不能受委屈。”
一个小时后，江一澈用认证过的微博账号发了一条微博：无意占用公共资源，但是实在不想最重要的人受到委屈，所以特此说明：1、从前，现在，未来，交往的，相爱的女人有且只有@一颗水晶虾饺饺_Summer一人。2、律师函会以工作室名义发出。3、所有她不该承受的恶评和谩骂一字一句一标点通通还给发送者。谢谢大家。
*********
江一澈：啊，我有儿子了。
虽然晚了一二快三点，但是这章有4400多字。
因为你们非常期待父子相见，所以搞得我很焦虑。
这章敲了很久，考虑要不要吵架，是不是要翻脸，会不会火葬场。
如果不是你们喜欢的父子相见，那……
我也不会改。
感恩猪猪~爱大家~
走啦，拜拜~



“笑什么？要我去拿刀？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8280589

“笑什么？要我去拿刀？”
第四十六章
江一澈工作室，江一澈先后发了律师函和声明后又在网上掀起了一小阵小小的波澜。
网友A：所以本来是吃瓜的，现在磕到糖了？酸成柠檬精。
网友B：所以就是说，所谓的出轨对象就是相恋多年的女友？？那就营销号死全家吧。
网友C：直接甩律师函，江导演有点刚啊……
网友D：就是……好配啊……
网友E：这一波下来是准备出道了吧，呵呵。
网友F：评论里面真是有人好酸。
…………
网友T：那为什么节目里还假装不认识？
网友W：人家节目里也没有说清认不认识吧，房屋改造节目重点要放在改造上面，你管人家是情侣还是夫妻啊。
网友X：相恋这么多年还没结婚？还是有问题啊。
网友Z：人家不结婚又难过到你们了？人家结婚你准备出份子钱？
热搜的位置一点点在往下降，毕竟不算是什么热门明星，甚至连十八线艺人都不算，很快讨论的人就不多了。但是也有觉得磕到糖的网友扒了点甜甜的料出来。
比如两人在大学的时候就恋爱了：我朋友的邻居的哥哥的表妹的同学说，他们两个是京州大学两位学霸的恋爱，大学就在一起的校园恋爱，学长学妹的恋爱，就是那种我们羡慕不来的恋爱。
比如有人扒出来江一澈SD Studio的名字来源：我一直不知道SD什么的，一开始以为是傻蛋，今天我看了江导工作室剪片最后那个小logo，这特么是什么，这是一个虾饺啊！！！虽然这个标记很抽象，但是这是虾饺啊！！！SD什么意思，Shrimp Dumpling啊！！！连工作室都是她的名字系列！！！你们不觉得好磕吗？！
夏蕉的微博下面从四五千条恶评到一万多条力挺她的评论，有为她加油的，有羡慕她的。她有被之前恶评伤到，现在也有被一些好的的评论温暖到。
一颗水晶虾饺饺_Summer：感谢七年前的相遇，感恩七年后仍相爱。
互联网有记忆，但是互联网的记忆又不太好，热搜很快就下去了，除了微博评论里还有些水花以外，随着事件的结束，生活又恢复了平静。
“好，你直接和她解约就可以了，呵，违约金？”江一澈拿着电话站在酒店的落地窗前，冷笑一声，“向她索要就行，最大限度地索要赔偿，行业黑名单能拉就拉，她不会做人那就教她。”
夏蕉从后面抱住他的腰，侧脸贴在他的后背上，江一澈继续对着电话里说这什么，一只手搭在她的手背上，掌心的温度通过她的手背传到身体每一寸。
挂了电话江一澈想要转过来，却被夏蕉抱紧了腰不让他动。
“怎么了？”江一澈问她。
“有一排小白兔一个个排好队，一只最可爱最漂亮的排到队伍里，她看看这条队伍，怎么看都不整齐，小白兔小声地说，怎么对不齐，对不齐啊，对不起。”
过了几秒钟，夏蕉听见他低沉的笑声，夏蕉松开手，等他转过身来，把她搂在怀里：“你没有对不起我。”
“那你还生气吗？”她问他。
江一澈摸摸她的头发，“不生气你要怎么办？”
“不生气的话，那就……”夏蕉眼神魅惑，手指轻挑过他的胸口，指尖打圈，“一会该干什么就干什么呀。”
“嗯？”江一澈挑了挑眉看着她，“那生气的话呢？”
“生气的话？”夏蕉眼神犀利，“有人说过，一个男人把女人肚子搞大要怎么样来着……”夏蕉假装思索了一下：“哦~阉了。”
他的嘴角肉眼可见地颤抖了一下，在她腰间的手指紧了紧：“我说过？”
“你有没有说过……”她的手指挑过他的下巴：“就看你的表现咯。”
江一澈搂着她的腰转身让她靠在落地窗上，手掌抚着她的脸，抬起她的下巴，夏蕉慢慢闭上眼睛却没有预想的吻落在她嘴上，他忍不住笑出声。
“笑什么？”夏蕉问他，“要我去拿刀？”
“就是觉得送上门的小白兔，还是最漂亮最可爱的那一只，我能不吃？”说完江一澈低头贴向她的嘴唇。
舌根被他吻到发麻，胸乳在他的手心里不断变换造型，夏蕉整个人都酥软了，手臂从他的脖子上滑下来，一颗一颗解开他衬衫的扣子，手指划过他结实的胸膛，夏蕉主动贴上去，吻着他的喉结，拉出他衬衫的衣摆，解开他的裤子。
夏蕉推着他往后走，把他推倒在床上，她双腿轮流跪到床上，慢条斯理地解开自己衣服的扣子，在他火热的目光注视下脱掉自己的内衣扔在一旁，抬起屁股解开自己的牛仔短裤，江一澈手臂伸长在床头柜上拿了个避孕套塞进她的手里，夏家眨眨眼，拆开包装，熟练地帮他套上：“最漂亮的小白兔的服务你还满意吗？”
江一澈露出笑容，手掌贴着她的侧腰：“继续。”
趁着夏蕉脱掉身上所有的衣物的时候，江一澈脱掉自己的内裤，翘起的肉棒等着进入一个美妙的地方，夏蕉直起身子跪好，穴口蹭过他的龟头，惹得他腰眼一阵发麻。
她忍着进入时的不适吗，慢慢往下坐，江一澈看着她咬着唇闭着眼的样子，决定帮她一把，悄悄挺了挺腰，果不其然，夏蕉“嗯~~”了一声。
坐到底的时候，他忍不住双手握住她的腰，极致美妙的感觉从肉棒传到脑门。夏蕉前后慢慢地扭动这要之，幅度慢慢变大，她伸出手指握着他的手和他十指相扣。
江一澈看着她享受的样子，两团嫩乳在她前前后后的扭动的时候轻轻地晃动着，他空着的手抬起来握住一团，肆意揉捏。
动了一会夏蕉觉得有点累，把他的手拉起来放在另外团上面，在他双手的刺激下，夏蕉舒服得人忍不住向后仰，她腰部用力向上顶了顶，他的肉棒刺激到那个点，夏蕉舒服地喊出声：“好舒服。”
“嗯嗯嗯~~啊啊~”她声音越叫越浪，一声声传入他的耳朵里。
“怎么生了孩子还这么紧？”江一澈也爽得很。
“嗯……”这个问题她也不知道，含糊地回应她。
“多操操会不会松点，嗯？”
“哈啊~~会……嗯嗯……不会……”这个问题夏蕉还是不知道。
双手到她的后背压着她贴向自己，夏蕉吻着他的锁骨，头发蹭着他的下巴，一阵酥酥痒痒，凸起的乳粒贴着他的胸膛，江一澈下身用力往上顶，夏蕉忍不住收缩，用力夹他。
“啪”一声，拍在她的屁股上，“不要夹，想弄死我？嗯？”
“呃嗯~~”江一澈顶到她那个点，夏蕉忍不住喊出声，又觉得自己叫得太淫荡了，用力咬他的肩膀。
他的手贴着她的后脑勺，手指插进发丝间，顺着她的头发慢慢往上拉，另一只手顺着她的后背来回的抚摸：“转过去好不好？”
“嗯？”夏蕉不太会。
他扶着她的身体让她跪好，下身紧紧相连着，一只脚跨过去，一只脚跨过来，夏蕉就这样转了个身，他的双手握着她的腰：“动一动。”
“啊……嗯……”夏蕉的腰被他握在手里慢慢地画圈运动。
她仰起头，头发垂在背上，江一澈用手拨开她的头发，光洁的后被上一层薄薄的汗，沾着几根发丝。
这个姿势让夏蕉舒爽的同时也给他带来了巨大的刺激，江一澈再也忍不住，握着她的腰带着她翻了个，让她跪好他从后面用力的操弄她。
“小白兔舒不舒服？”江一澈贴着她的耳朵问她。
“舒服……啊~”
“叫大声点……”
“啊……轻点~嗯……”
夏蕉在床上是真的很听话。
“叫老公……”
“嗯……老公，轻点……”
“再多叫两声。”江一澈用力顶她，小穴里水多又嫩，穴肉紧紧地吸着他。
“老公……老……公……嗯啊……”
“再叫……”
“啊……老公……”
夏蕉本以为她乖乖叫了他会轻一点，怎么越叫他越兴奋了呢？
最后在她一声声老公和娇喘交替中，两人一起到达高潮。
小白兔的道歉有没有用夏蕉是不知道，但是床上运动一定是有用的，一次不够的话，就来两次。
夏蕉靠在他怀里，“下周二就要开学了，你要不要……送Leo去上学。”
“我恨不得天天送他去上学。”
夏蕉笑出声，“等你天天送了你就知道与多麻烦了。”
江一澈摸摸她的脑袋，叫她的名字：“蕉蕉。”
“嗯？”
“你把他教的很好。”
“Leo很乖，就像个小暖男一样。”夏蕉想了想，“像你。”
江一澈被这个评价逗笑了：“当初……为什么会生他下来？”
“其实知道有他的时候我也很矛盾，我妈让我去打掉他。其实我特别理解我妈的想法，如果我是妈妈，我一定不希望我女儿做未婚妈妈。可是那时候我就想，我是妈妈了啊，我不能不给它来这个世界的机会。而且……”夏蕉看着江一澈。
“而且什么？”
“那时候我就想，我要把孩子生下来，如果以后你过得不好，我就带着孩子在一旁嘲笑你，如果你过得好，我就带着孩子分你的家产。快乐和钱，我总要得到一个。”夏蕉恶狠狠地说。
江一澈吻了吻她的额头：“谢谢你，蕉蕉，把他生了下来。这七年你一定很辛苦”
“其实说实话，我都不太记得辛不辛苦了，从怀孕到生Leo的时候都还好，后来也谈不上辛苦，只是他一点点长大越来越像你，大概最新辛苦的时候是……想你的时候。每个深夜来临，饿和想你，都得忍着。”
“蕉蕉……”江一澈看着她。
“嗯？”
江一澈想说什么，但是对上她的眼神，又想想算了摇摇头只说了一句：“我爱你。”
他亏欠她的太多了，他不想在求婚这件事上也这么随便。
夏蕉亲了下他的脸颊：“我也爱你。”
********
晚了一点不到两点。
评论说晚这个事能不能改。
我思索了下，这不是能不能改，是我想改也改不了。
可能能改的，只有我的错别字。（吸口烟）
感恩猪猪，我就悄咪咪问一句：
这本猪猪是不是可能会超过铁铁和菜菜啊，我很惊讶。
走啦，拜拜~



“就像我也是，只属于你。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8282115

“就像我也是，只属于你。”
第四十七章
江一澈在酒店订了一周的套房，路盛大发慈悲放了夏蕉两天假。
早上睡到迷迷糊糊，夏蕉翻了个身，边上空空的，他已经起床了一会，边上的床单摸上去都是凉凉的。
江一澈进门就看见夏蕉裹着大大的被子，脚尖踮在地毯上。
“找什么？”他隔着厚厚的被子把她抱在怀里。
“衣服。”夏蕉努努嘴。
“没穿？”
“我穿没穿你不知道吗？”夏蕉瞪他。
江一澈笑得开心，手顺着她裹着的被子的交叠出伸进去，摸到她的腰，“大早上不穿衣服，勾引我？”
“你这么容易被勾引？”夏蕉挑挑眉问他。
“那也得看谁勾引我。”江一澈说完凑到她的嘴边，却被她一根手指挡住。
“这么多年，很多人勾引你咯？”夏蕉用审问的态度问他，“说，有没有什么十八线女明星送上门来让你潜规则的？”
“嗯……”江一澈仔细想了想，说没有一定是假的，各种明的暗的想要借机上位的。
“吼！！你还想，你就说吧，你潜了多少个！”夏蕉伸出手想去掐他脖子，被子往下滑，她又立马拉起来裹住自己。
“没有，一个都没潜，这七年只有……”他扬扬右手，“它。”
夏蕉撇撇嘴，挑了挑眼睛看他：“说得好像很可怜一样。”
江一澈搂紧她：“是真的很可怜，所以，蕉蕉。”
“嗯？”
江一澈搂着她，把她扑倒在床上：“得在你身上补回来。”
“什么啊……”夏蕉还没说完，话就淹没在他的唇舌间。
一场欢爱结束后，江一澈把汗津津的她搂在怀里。
“走开啦。”她哑着嗓子对他，这个人过分到一直让她叫老公，夏蕉也不知道他这么执迷于这个称呼。
“你睡一会，我去洗个澡叫早餐。”江一澈要她的耳朵。
“哼，拔屌无情。”夏蕉吐槽她。
江一澈笑她，捏了捏她的屁股，“你的意思是我可以不拔？”
夏蕉用手肘推他，拉过被子把自己埋起来不再理他。
大概是做了个晨间运动，夏蕉是真的饿了，酒店的早餐也吃得津津有味。
“这周末要回苏城吗？”江一澈问她。
“回的。”夏蕉点点头，“其实你不用陪着我的，我每周都要回去的。”江一澈最近没工作，在胥城也是为了她。
“不陪你，我陪谁？”他看着她，“周末带着Leo和我爸静姨一起吃个饭吧。”
“嗯，好呀。”夏蕉欣然同意。
“那……你什么时候把我带回家？”江一澈问她。
“咦~~~”夏蕉笑他，“这么迫不及待啊？”
“急，恨不得明天就把你娶回家。”
夏蕉有点犹豫，家里的状况，唐亚星的态度，估计他暂时还进不了门，夏蕉简单说了下情况，“所以，可能还要再等等，不过你放心，我一定让你风风光光进我家门的。”
说完以后夏蕉看出来，他的脸色不太好：“你不要生气啦，生气会老的。”
“我没有生气。”
“你这还不是生气？”夏蕉觉得他就差在额头上写上“生气”两个字了。
“我不是生你的气。”江一澈叹了口气，“蕉蕉，我是你男朋友，如果有什么事是不是应该我们一起去解决？我不想让你一个人去承受这些，你懂吗？”
“那我也不希望你受委屈嘛，我妈说话肯定不好听的，我无所谓的，但是我不想你听那些话。”
江一澈拉着她的手：“蕉蕉，这不是委屈，这是我应该做的事情，应该是我挡在你面前，让我去处理这些事情。嗯？”
“我们家唐女士很可怕的，你要做好准备。”
“嗯……”江一澈点点头，看了她一眼，“能想象。”
夏蕉反应过来他什么意思，用纸巾团扔他，“不帮你了！”
********
唐亚星最近的态度稍有缓和，可能是因为之前网上江一澈的辟谣声明她还算满意，夏蕉提出要带Leo去江一澈家里吃饭见爷爷奶奶的时候，唐亚星居然没有她想象中的那么剧烈的反对。
但是唐亚星仍然把话放在明面上：“想拿户口本结婚，想都不要想，有本事滚出这个家。”
夏蕉倒也不是很急，以她对唐亚星的了解，顶多就是耗上几年而已。
江一澈带着夏蕉和Leo回家吃饭，徐静静第一次见到Leo就开心得合不拢嘴，Leo小声地叫了声“奶奶”，徐静静拿了个红包出来，Leo看到红包回头看看夏蕉。
“静姨，这不可以的。”
“怎么不可以了？这不就是我孙子，我给我孙子一个红包不行啊？”徐静静看看夏蕉：“这么多年我都没给过，蕉蕉你拦着我就要生气啦。”
夏蕉朝Leo点点头：“那谢谢奶奶。”
“谢谢奶奶。”Leo乖乖地说道，还鞠了个躬。
“哎哟，真的是太乖了，像你们。”徐静静推推江城宇，“是吧，老江？”
“嗯。”江城宇点点头，对于夏蕉，要他说不生气那一定是假的，藏着自己的孙子这么多年，但是眼前这个孩子，他是真的喜欢，一举一动都能看出夏蕉把他教得很好。
夏蕉也不是没有顾虑，她是第一次见到江城宇，他不怒自威的样子着实是让夏蕉感到一丝害怕。
江一澈拉着她的手，让她放松一点。
比起江城宇的冷淡，徐静静一如既往地热情，江一颜都开始忍不住向夏蕉吐槽：“我妈疯了，我在我们家的地位一定又下降了。”
“颜颜姑姑，给你吃。”Leo拿着一块西瓜递给她。
“唔……怎么能这么可爱呢，奥利奥小饼干，以后你不要叫我姑姑好不好，你就叫我……”江一颜想了想，“你就叫我曲奇饼干吧。”
说完江一颜就发现了，这块小饼干嫌弃人的表情简直和他爸爸一模一样。
江城宇把江一澈叫到了书房：“咳，孩子都这么大了，你们两还不结婚总是不对的，准备什么时候领证办婚礼？”
江一澈这几年在家里的时间少，倒是和江城宇相处起来和谐了不少，加上江城宇年纪上去了，现在很多事情都懒得和他吵架。
“暂时结不了。”
“什么意思？”江城宇问他。
“他们家还不同意我娶她呢。”
“什么叫不同意？为什么不同意？”
“你以为你儿子是什么，人民币？非得人见人爱？”江一澈笑了笑，“他们不觉得夏蕉非我不可。”
“那不行，什么意思？夏蕉还能嫁给别人不成？那……那……Leo岂不是要免费给别人做儿子？”江城宇有点生气，“胡闹！”
“那你对夏蕉态度还这么差？好像她欠你百八十万似的，你再对她凶一点，估计都不用他们家不同意，她都不想嫁给我了。”
“我……”江城宇重重地呼了口气，“你们年轻人就是胡闹，她生了孩子这么多年瞒着你，你说我能不生气吗？这是我们江家的孩子。”
“爸……”江一澈叫他，“爸”这个字，好像很多年他没有这么认真地叫过他了，“当年是我伤害了她，所以她把孩子生下来不应该更感谢她吗？爸，对她好一点，她是我想要一辈子珍惜的女人。”
午饭的时候夏蕉觉得江城宇的脸好像没那么犀利了，话也多了起来。
“夏蕉你叔叔，是夏青睦？”江城宇突然问她。
这个话题还是挺敏感的，夏蕉看看江一澈，他对她点点头示意可以说。
“嗯，是的。”夏蕉回答他。
“我和他快二十年没见过了，上一次见面，还是在一澈妈妈葬礼过后。”似乎觉得话题沉重了点，他又立马扯开：“他还好吧？”
“挺好的，他和我婶婶这几年一直在旅游，几乎把世界各地都逛遍了，最近在瑞士的因特拉肯，说想要看看夏天的少女峰。”
“他倒是挺会享受。”江城宇看看徐静静：“我们什么时候也去旅旅游，度度假。”
“我和颜颜早就叫你去，你偏不肯，一会工作忙，一会事情多。这会未来儿媳妇说了，你倒是听进去了。”徐静静数落他。
夏蕉听见那句“未来儿媳妇”着实脸红了一下。
“爷爷奶奶，我也要去旅游。”Leo举起手，“我去过很地方的，我可以给你们做导游。”
一句话把大家都逗笑了，孙子都发话了，江城宇自然是没有拒绝的道理：“行，那你们找找，我们国庆的时候就出去旅游。”
吃完午饭，Leo被爷爷奶奶和小姑姑留在家里，江一澈说要带夏蕉去个地方，就出门了。
“带我来这里干嘛，你要买房？”夏蕉被他带到苏城一个黄金地段的小区。
“我约了中介看房，我算过了，现在买房，装修，通风，正好等你结束胥城的工作后，我们能住进来。”江一澈看看她，怕她和上次想给她买车时候一样，又拒绝他，“不过，如果你不喜欢的话我们也可以不买，等再过些时间。”
夏蕉笑了笑：“干嘛这么紧张，你要买房我有什么不开心的。”
中介极力想做下这一单：“两位可以看看的，这套房子真的非常好，一梯一户的楼王，坐北朝南，不用担心西晒，户型，景观更是没得说。”
“户型是不错。”夏蕉逛了逛，“但是我们哪里需要这么大的房子？”
“怎么不需要？”带她来之前，江一澈已经看了好几家了，这家是他最满意的，只要夏蕉喜欢，就准备直接付款了。
“我们三个需要这么大的房子吗？”夏蕉问他。
江一澈轻声说：“Leo有了弟弟妹妹就需要了。”
夏蕉瞪他，“你别乱说。”
他握着她的手，“你喜欢吗？喜欢我们就买。”
“喜欢是喜欢，但是我觉得没必要，这又不是买菜，哪有喜欢就买下来的，我们再看看吧。”夏蕉提议。
“你第一眼看到最好的，喜欢上了，后面的一定都看不上了。”江一澈凑到她耳边，“就像我第一眼爱上你了，怎么可能还爱别人？”
“行行行，我服了你了，买，行了吧！”夏蕉笑着摇摇头。
虽然夏蕉从事和房屋有关的工作，这是她第一次亲身经历参与买房项目。
“那江先生，请问您支付方式是？”中介问他。
“全款。”
“好的，那房产证上是写您和夏小姐？”
夏蕉本来撑着头脑袋，一副事不关己高高挂起的姿态，听见这句话的时候，连忙摆手：“不是不是，就写……”他字还没说出口，就被江一澈打断。
“就写她的名字。”
“什么东西？你疯了吧？”夏蕉瞪大了眼睛看着他，又觉得这样不太好，放低了声音对他说：“你别闹！我不要。”
“听我的，蕉蕉。”江一澈拉着她的手，“房子写谁的名字都一样。”
中介见多了一方买房伴侣一定要在房产证上加上自己名字的场景，但是这种，只写女方名字，而女方又不要的还真是少见。
夏蕉拿着购房合同从店里出来的时候整个人都是懵懵的，江一澈看着她的表情，明明是高兴的事情，怎么到她脸上表情居然这么丰富。
“你告诉我，我这是平白无故多了套房？”夏蕉问他。
“这怎么能算平白无故？况且，我给我老婆买套房，也不需要什么理由吧。”
“等一下。”夏蕉听到老婆这个词反应过来一件事：“这是不是算婚前财产？”
“是。这套房属于你，只属于你，就像我也是，只属于你。”
肉麻归肉麻，但是夏蕉还是很听得进的。
********
Leo：希望爸爸不要蹭我热度，靠自己征服外婆。
依然是晚了一点，不到两点。
晚的理由有很多：综艺里的plmm太好看，微博太好刷，李佳琦的直播间东西好多。
但是这张快4000字，所以……也没什么所以。
然后就是我要来康康，扯扯脚脚的猪猪到底能不能超过铁铁菜菜。
当然也请你们爱一下不受宠的老男人路盛和年轻的柳老师。
走啦，拜拜~



“嫁给我好不好？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8283610

“嫁给我好不好？”
第四十八章
“外婆，外婆，快一点嘛。”Leo拉着唐亚星往外走，“不然要迟到啦！”
“不急，慢点。”唐亚星看着他迫不及待的样子，“来得及。”
夏蕉按了电梯，直接到一楼。
“Mommy，我们不开外公的宾宾吗？”
“嗯。”夏蕉看见虽然唐亚星没出声，但是眼神却是在等她回答，夏蕉余光瞄了唐亚星一眼，对Leo说：“今天爸爸送你去上学好不好？”
“真的吗？”Leo有点开心，在电梯里跳了跳。
“Leo，不要跳。”唐亚星制止他。
“sorry，外婆。”Leo看了看夏蕉，“那Daddy放学也来接我吗？”
夏蕉点点头，又看看唐亚星，她面无表情，没有抗拒，也没有认可。
看到江一澈的第一瞬间他撒开腿就跑了过去，Leo反戴着棒球帽，穿着黑色的带帽卫衣，帅气又可爱。跑起来书包在背后左右摇晃，“Daddy！”Leo张开手，江一澈弯腰一把接住他抱他起来。
Leo勾着他的脖子在他脸上亲了一口，嘻嘻嘻对他笑。
江一澈看到夏蕉和唐亚星一起走出来，连忙把Leo放下来，打开后座的门：“阿姨，请上车。”
唐亚星依然面无表情，犹豫了两秒钟，上了车，Leo跟着一起爬上后座，夏蕉憋着笑看江一澈狗腿的样子，拉开副驾驶座坐好，江一澈看着她笑得脸都红了却又不能把她怎么样，无奈地摇摇头。
“在学校里要多喝水知道了吗？”
“嗯…”
“上课要听老师的话。”
“嗯，好的。”
……
唐亚星叮嘱了一路，Leo全部都答应。江一澈把车停在指定车位上，一年级新生第一天可以把孩子送进班级。
Leo找到了放着自己名牌的座位，家长们不停的给孩子拍照，江一澈凭借自己的身高优势和专业优势，同样是手机，原相机拍出来比夏蕉加了滤镜的都好看。
“我要照片，发给我。”夏蕉看看他手机上的照片，小声对他说。
江一澈把照片发给夏蕉，她一收到就转发到了取名为“相亲相爱一家人”的家人群里。
班主任老师没多久就开始通知家长们快速离开，夏蕉依依不舍地和Leo挥手道别。
江一澈把夏蕉和唐亚星送回家里，停好车，他主动给唐亚星开门，唐亚星下车后一言不发径直往小区里走。
夏蕉叹了口气，刚想说什么，就被唐亚星叫住：“你不回家？”
她对江一澈耸耸肩：“我先上去啦，记得Leo下午三点半放学。”
“知道了，快去吧。”
夏蕉赶紧走几步跟上唐亚星的脚步：“妈妈，不要这样嘛。”
唐亚星看她一眼，眼神犀利，夏蕉忙挽着她的手：“我知道了，妈妈你肯见他一面已经是他莫大的荣幸了，我妈妈这么大气，都愿意让Leo和他相认，妈妈最好了。”
“收起来，我不吃这一套。”唐亚星还是板着脸，“你不要以为这样我就会同意你们结婚，我说过了，你想都不要想。”
“嗯，我不想。”夏蕉对她说，“我一点都不想和他结婚，我想过了，结婚有什么意思，不结婚多好，我还是单身，反正孩子都这么大了。”
“你少用这种话激我，夏蕉，你是我女儿，你心里那些小九九以为我不知道？”
夏蕉吐吐舌头，小声嘀咕：“我心里哪里来小九九，我心里是小八八，小十十。”
回到家里，时间还很早，夏青和这两天都在家里没去公司：“已经回来了？还挺快的啊，周一也不是很堵啊。”
唐亚星不理他们父女两，拿着包上楼回房间，这段时间，只要夏蕉在家里，唐亚星就尽量避免和她接触，省的吵架，也省的给自己添堵。
“这是怎么了？”夏青和看唐亚星表情也不是很好。
“今天江一澈送我们去学校的。”
“你妈居然能同意？”夏青和倒是挺惊讶的，不过这是件好事。
“爸，你应该说我妈脸所以这么臭吧。”
“你也别怪你妈，你妈也是为了你好。”夏青和看着她说。
“我知道的呀，我妈能让Leo见江一澈和他们家的人已经很大度了。”夏蕉嘟嘟嘴，靠在夏青和身上，有点泄气：“妈妈都退了这么多步了，怎么就不能再退一步呢，她要是了解江一澈，她就会知道，他真的是很好的人。”
“你应该高兴你妈已经退了一步了，你妈要是现在还僵着你哭都不知道怎么哭。”夏青和拍拍她的手，“行了行了，再给你妈点时间。”
“爸爸真好。”夏蕉谄媚地说。
“别给我戴高帽子，我也不想同意你们的事，要不是看在你非他不可的份上，我也不想同意。”夏青和也不是不来气，只是女儿喜欢，他也只能妥协，家里要是两个人不同意，夏蕉得难成什么样。
********
下午Leo放学，还是江一澈接了她们去接Leo，开学第一天，唐亚星要跟着熟悉一下接送的流程，毕竟以后接送Leo的任务还在他们身上。
“阿姨，喝水。”上车后江一澈递给唐亚星一瓶水。
唐亚星看了他一眼，今天见到他以后，她就理解了自己颜值至上的女儿为什么会喜欢眼前这个男人。
她没有接他递过来的水，江一澈有点尴尬地收回。
“怎么九月还这么热啊，渴死我了。”夏蕉从他手里拿过那瓶水，打开咕嘟咕嘟喝了两口：“走吧，快放学了，别到时候路上一堵车，第一天接他放学就迟到。”
夏蕉坐在副驾驶上刷朋友圈，她看见唐亚星发了条动态，里面是几张Leo第一天上学的照片，课堂里的照片用的是江一澈拍的。
“妈，那几张照片是不是拍的挺好的？”夏蕉问她。
“嗯，挺好。”唐亚星以为照片是夏蕉拍的，淡淡地回了一句。
“你看。”夏蕉对正在开车的江一澈挑挑眉，“我妈夸你了。”
“谢谢阿姨。”江一澈说完看了后视镜一眼，看见唐亚星正在瞪夏蕉。
夏蕉吐了吐舌头，有点小小的得意。
学校门口等放学的人群里，唐亚星站在最前面，夏蕉和江一澈在后面，等看到大门打开，老师们领着小朋友们一个个往外走，刚上一年级的小朋友的家长们都很焦急，一看到孩子们就开始往前挤，Leo看到他们从人群里挤出来。
“外婆，Daddy，Mommy。”Leo看到他们很开心。
“第一天上学，开心吗？”唐亚星问他。
“开心的，老师请我回答问题了，我都回答对了。”Leo兴奋得蹦蹦跳跳。
“真厉害。”唐亚星夸他。
“Daddy！”Leo蹦到江一澈边上，江一澈一把把他抱起来，“今天我有交到一个朋友，他说他的爸爸非常厉害会讲故事，我告诉他我的爸爸才非常厉害，会拍电影。”Leo有点小小的得意。
夏蕉和唐亚星跟在后面，看着父子两，夏蕉闹到凑到唐亚星边上：“你看Leo多喜欢他爸爸。”
“那又怎么样？”唐亚星斜眼看夏蕉：“我不喜欢。”
“那你可以试着喜欢一下嘛。”夏蕉撒撒娇，挽她的手。
唐亚星拨开她的手，冷笑一声：“不想。”
夏蕉撇撇嘴，她也无所谓，没指望唐亚星短时间内就能接受江一澈。
江一澈送他们回家后，又是在唐亚星的注视下只能默默地放他们母子两回家。
“Daddy，你不和我们回家吗？”Leo抬头问江一澈。
“Daddy明天早上再来送你上学好不好？”
“不用了，”唐亚星摸摸Leo的脑袋，对江一澈说：“明天我送，不麻烦你。”说完带着Leo往家里走：“今天老师有没有布置什么作业。”
“我妈这里，道阻且长啊，江同学加油！”夏蕉拍拍他的肩膀。
江一澈拉住她的手：“吃完晚饭我们去约个会？”
夏蕉看看走远的唐亚星：“我尽量溜出来。”
“如果你妈妈实在不同意，就不要忤逆她。”江一澈对她说，“不要和她吵架。”
“知道啦，会听妈妈的话的。”夏蕉晃晃他的手：“我先上去了，一会联系你。”
********
Leo一年级，几乎没有笔头作业，加上唐亚星本来就是高中老师，Leo在她的教育下学习习惯一直养成得很好。
吃完晚饭，夏蕉陪Leo玩了一会乐高，等他自己洗完澡，夏蕉看看看时间差不多，给江一澈发了条微信，准备出门。
“怎么突然想到要约会？”夏蕉坐上车问江一澈，他们明晚就要回胥城了，有的是时间晚上约会。
“因为想带你去个地方。”
“哪里？”
“去了你就知道了。”
夏蕉没想到他会带自己去坐摩天轮。
苏城的摩天轮是新造的，号称全国最大的摩天轮，大概是因为周一人不太多，他们依旧两个人坐了一个舱。
“为什么要带我来做摩天轮？”夏蕉开玩笑地说，“我对这个东西有点阴影。”
“蕉蕉，第一次我让你做我女朋友的时候，是在京州静思湖边的摩天轮上。”江一澈看着她继续说：“我知道它给你带来了不好的回忆，我们一起坐了摩天轮，然后分手了。”
“那你还带我来？”夏蕉其实还好，她知道他们之间的分手，和摩天轮没有任何关系，摩天轮不应该背这个锅。
江一澈看了看手表：“蕉蕉，我有信心，这次我们坐了摩天轮一辈子都不会分开。”
“谁给你的自信？”夏蕉笑。
“还有10分钟，摩天轮到顶，传说到顶点的时候，相爱的两个人只要接吻，这辈子都不会分开。”江一澈对她说。
夏蕉低头笑了笑，小声吐槽他：“你居然迷信这么非主流的东西。”
江一澈从口袋里掏出一个丝绒的蓝色盒子，他打开盒子，慢慢曲腿单膝跪地，丝绒盒里的钻石戒指在舱顶灯光的照射下闪着光芒。
夏蕉瞪大了眼睛，反应过来后眼眶一下子就红了：“什么呀？”
“蕉蕉，你还有八分钟，考虑一下，嫁给我好不好？”
大颗大颗的眼泪顺着滑落，夏蕉听见他继续说：“我以前不懂爱，失去过你一次，七年里没有你，让我体会到了比死别更痛苦的生离。蕉蕉，未来很长，我想陪你到生命的最后一刻，求你了，嫁给我。”
夏蕉手背抵在嘴唇上，不断呜咽着，泪流不止。
“别哭，蕉蕉。”
“呜呜呜……我之前看到柳老师手上的戒指好大啊，没想到这颗比她的好像还要大……呜呜呜，也不知道戴上去什么感觉。”夏蕉伸出手，边哭边说：“要不你让我试试。”
“试了可拿不下来了。”江一澈笑着提醒她。
“不拿……”夏蕉摇摇头。
他把戒指套在她手上，夏蕉哭到“呃呃”喘气，抬起来看了看：“真好看，我不拿下来了。”
江一澈站起来放声大笑，把她搂在怀里：“这辈子都不许拿下来。”
摩天轮正好到顶，他捧起她的脸，嘴唇贴上去。
管它摩天轮的传说到底是什么，反正这一次，夏蕉知道，他们再也不会分开了。

********
Leo：哇哦，我的爸爸向我妈妈求婚了。
路盛：被嫌弃就算了，怎么我送我老婆的戒指都比别人小了？
********
惊不惊喜意不意外，今天晚还不到一点。
我寻思着应该还要写几章，所以我的这个强迫症好难受。
感恩猪猪，三个男人之间的较量反正路老头已经出局了。
我要康康，扯扯和铁铁谁笑到最后。
走啦，拜拜~



“要不再生一个吧。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8285212

“要不再生一个吧。”
第四十九章
“唔，轻点……”夏蕉喘着气，双腿间是他的脑袋，发丝蹭着她的大腿，一阵酥痒。
舌尖一点点探入，在穴口浅浅的搅弄。
江一澈把她的双腿抬高，轻轻咬着湿润的花瓣，夏蕉的手指轻拽着他的头发。
“水真多。”江一澈甚至还做了个吞咽的动作。
他抬起头，看着夏蕉娇淫的模样，下身又胀了一圈。
夏蕉右手抬起来，搭在他的手臂上，手指上新戴上的钻戒又大又惹眼，她看着戒指，开口叫他：“老公～”
“嗯。”江一澈嘴上很淡定的应了一声，但是握着她腰上的手指不自觉紧了紧。
“想要。”夏蕉抓紧他的手，眼神里带着迫切。
她扭了扭身体，发出“嘤嘤”的声音，小小一声，叫得他心痒痒。
江一澈伸手到床头柜里，拿出一个套子，夏蕉按住他的手：“要不再生一个吧，生米再煮成一次熟饭，我妈就没理由反对了。”
若要是说不带套他肯定没有什么意见的，但是她这个糟糕的意见实在不可取。
江一澈手腕一转，抓住她的手：“这样我这辈子都娶不到你了。”
夏蕉松开手，叹气。
“认真点。”他捏捏她的屁股。
他套上套子，拉开她一条腿，扶着粗长的肉棒慢慢往小穴里插进去。
“嗯哼～”夏蕉舒服地娇喘了一声。
他提着她的腰，用力抽插了几下，每一下都用力到夏蕉皱眉：“轻点～”
不忍心看见她略带痛苦的表情，他稍稍减轻了力度，但是每次整根出整根进，还是让夏蕉又爽又胀。
“啊～嗯……”夏蕉双腿用力勾着他的腰，“慢点……啊……”
“又轻又慢，你怎么爽？嗯？”江一澈猛的插进去，夏蕉弓起身子。
“嗯～老公……老公……不要……”她柔柔地叫着老公，本意是讨好他，但是没想到讨好是讨好了，但是他却更用力。
“老公好好爱你，好不好？”
“嗯……”夏蕉胡乱点头。
江一澈低下头，霸道地吻着她的嘴唇，舌尖被他缠在自己的舌头上，双手捏着两团嫰乳，三重刺激让夏蕉手指绷紧抓着他的手臂。
“唔……”呻吟声从嘴角溢出，又被他吻走。
“蕉蕉。”江一澈叫她的名字，“吸得好紧。”
是真的紧，小穴绞着他的肉棒，每一寸都紧紧和它贴在一起，他九浅一深的律动，劲腰耸动，夏蕉红扑扑的脸蛋上沾满了情欲的气息。
双乳被插得来回晃动，江一澈看着她，咬着一点点嘴唇，皱着眉头，然后张嘴，极小声地“啊啊”了几下。
江一澈撤出肉棒，把她翻了个身，在她小腹下面垫了个枕头，她趴在床上，脑袋靠在自己手臂上，露出了享受的表情。
他看看她的样子，满足地笑了笑，肉棒再次插进去，这个姿势操得深，江一澈爽得不行，一下一下动作越来越快。
夏蕉还没来得及细细体会这个让她享受的时刻，就被他一下下用力的抽插再次弄得神魂颠倒。
“慢点嘛～”夏蕉娇吟一声。
“慢不了，蕉蕉好棒，怎么水这么多？嗯？”
夏蕉回头看他：“老公～啊……好棒……”
她伸出手指尖抓到他的手臂，留下两道红痕。
“老公操得你舒不舒服？”江一澈问她。
“舒服……啊……慢点～”夏蕉闭着眼，眼泪挤出来。
“怎么舒服？”
“嗯……要死了……啊，老公……操坏了……”夏蕉的手紧紧攥着床单。
“蕉蕉……”江一澈的声音越来越低，“操死你好不好？”
“哈啊……老公……操死我……啊啊啊啊啊啊……”夏蕉张大了嘴，整个人绷紧，颤抖着到了顶点。
江一澈被她绞着，看着她到高潮，绷着身子，又慢慢放松，整个人软下来，细细地喘着气，湿哒哒的花液喷的到处都是。
随着她失神的模样，他用力抽插几十下，一起到了高潮。
江一澈亲吻着她的后背，一点都不想出来，他还想再做一次，但是时间不允许。他看了看床头柜上的时钟，他不能太晚送夏蕉回家，今天时间不多，他甚至有点懊悔，今晚就不应该鲁莽地带她回家。
“去洗洗澡，我送你回去。”江一澈吻她的耳朵。
“哼……”夏蕉假装生气，“上了我还要赶我走。”
江一澈失笑，然后又叹了口气：“我真想把你留下来。”
夏蕉扭扭屁股：“出去呀。”
等他撤出去，拔掉套子扔垃圾桶里，夏蕉翻个身搂着他的脖子：“放心吧，多则三五年，少则三五个月，我妈一定会同意的。”
他掐了把她的腰：“三五年岂不是要我的命？”
夏蕉嘻嘻笑，手背对着他：“这么贵的东西我都收下了，肯定是你的人了呀。”
“这么喜欢？”江一澈问她。
“嗯…喜欢。”夏蕉点点头。
“早知道再买个大点的，让你更舍不得不离开我。”
“我在你心里这么肤浅的吗？一个钻戒就能让我离不开你？”夏蕉佯装瞪他，过了两秒又自己承认：“是的，我就是这么肤浅。”
江一澈揉她的脑袋：“去洗澡。”
“老公抱。”夏蕉伸出双臂，对他撒娇。
江一澈觉得她真的不能这样，这样下去他肯定要压着她狠狠再做一次了。
********
夏蕉回家的时候已经过了12点，她踮着脚，怕鞋跟和地面碰撞发出声响，手放在门把手上的时候她的目光又忍不住停留在那颗闪瞎人的大钻戒上，思索了一会，她还是把钻戒拿了下来，从包里拿出丝绒盒，把它装好才进门。
她像做贼一样，轻声细气地上楼回自己房间。
第二天果然如唐亚星说的，她不要江一澈送，自己带着Leo去了学校。
“外婆，Daddy今天不送我吗？”Leo问唐亚星。
“你就这么喜欢爸爸吗？”唐亚星问他。
“喜欢呀。”
“比喜欢外婆还喜欢？”唐亚星就问他。
“不是的，Leo最喜欢外婆了。”Leo急忙对她说，过了两秒他又问唐亚星：“外婆，你这么不喜欢Daddy吗？Daddy很好的。”
唐亚星不知道那个男人到底给夏蕉母子两下了什么药，怎么都这么喜欢他。
“我……”唐亚星不知道应该怎么回答Leo。她肯定说不出她喜欢江一澈这样的话，但是Leo这么喜欢他，她要怎么说出口“我非常不喜欢你爸爸。”这样的话。
“爸爸这么多年不在你身边陪你，你还这么喜欢他？”
“嗯，Mommy说的，Daddy不是故意的，他是真的很忙的。Daddy说了，以后会一直陪我的呢。”
唐亚星看看他，没有继续说话。
送完Leo到了家门口，她看见一个颀长的身影站在楼下。
“阿姨。”江一澈看见她，叫了她一声。
“你回去吧，Leo我已经送他去上学了。”唐亚星对他说。
“我知道，我不是来送Leo上学的。”
“你找夏蕉我管不着，我也不想管，就算管着，她也能大晚上溜出去找你。你们想怎么样就怎么样，反正我还是那句话，别想从我手里拿到户口本结婚。”
“阿姨，您误会了，我不是来找蕉蕉的，我是来找您的。”江一澈看着她，“我想和您聊聊。”
唐亚星看了他一会，对他说：“你为什么不上楼等？蕉蕉在家里。”
“我知道阿姨您并不想我进您家大门，所以在得到您的同意之前，我不会贸然进家门。”
“呵，那我不同意你和我女儿在一起，你听了吗？”唐亚星看着他，等了两秒，“既然要谈，那就当着蕉蕉的面谈，省的她不在场，日后有什么觉得我在欺负你。”
江一澈跟她上楼，夏蕉看见他一瞬间就想扑上去，却被唐亚星一眼瞪回去。
“你怎么会来的？”夏蕉站在他身边，小声问他。
“坐吧。”夏蕉带他到客厅，唐亚星拉出一把椅子，坐下来，“说吧，有什么事？”
江一澈坐下来，夏蕉坐在他身边，看见他从随身带着的一个文件袋里拿出一叠资料。
“阿姨，我知道7年前，我做了对不起蕉蕉的事情，让她受尽了委屈。这么多年，我想都不敢会想有一天能和蕉蕉再次相爱，阿姨，不知道我说的您信不信，我是真的非常爱蕉蕉。”
“你说你爱她，我信，但这和我不想把女儿交给你是两回事。”唐亚星看他：“如果你要和我谈的是这些，我觉得我们没必要浪费时间和口舌。”
“阿姨，您说的这些我都明白，就像蕉蕉和我说，她也是母亲，如果她是您，她也不会同意自己的女儿和我这样曾经伤过她心的人在一起。”江一澈说完，看见唐亚星撇了夏蕉一眼，他继续说：“所以，如果阿姨您不同意，我和夏蕉就不结婚，我们会等到您同意为止。”
“但是阿姨请您相信我，我是真的想和蕉蕉再一起，我想照顾她爱她一辈子。这里面是我的一些名下资产，包括公司股份，基金，期货，车等，名下无任何负资产。”夏蕉看到他拿出来一份份的资料，继续说：“这些我都愿意给蕉蕉，还有我手机里微信支付宝里还有一万多块钱。”
“你没事在微信支付宝里放这么多钱干嘛？”夏蕉问他，看见唐亚星一个犀利的目光看着自己，她又马上闭了嘴。
“你这个意思是，准备用这些东西来买我的女儿？还是你觉得我们夏家缺这些钱？”唐亚星问他，但她也知道，江一澈不是这个意思。
“阿姨，如果用钱就可以简简单单把蕉蕉买过来，那花多少钱我都愿意。”江一澈笑了笑：“这些所有的东西，是我打拼为了蕉蕉当然现在好多了Leo，可以生活的更好，如果有一天我和蕉蕉迫不得已必须要分开，这些一切都是她的。但是我相信，我们绝对不会分开。所以阿姨，我希望您能个我一个机会让我好好照顾蕉蕉。”
“妈妈，妈妈，你就同意我们了吧，好不好嘛。”夏蕉趁机帮腔。
“你把这些都收起来吧，我不会同意的。”唐亚星站起来，“没事的话，你就先回去吧，不送了。”说完转身上楼。
“哎，我就说我妈怎么可能会这么好说话。”夏蕉泄了气，帮他把东西都装好，“要不你考虑考虑，是不是还是我再生个孩子的办法比较好。”
“别胡闹。”江一澈捏捏她的鼻子，“阿姨的反应比我想象中好多了。你不是说了吗，多则三五年，少则三五月，阿姨总会同意的。”
“辛苦你了，老公。”
“还记得我是你老公，手上的戒指呢？”
“不是呀，我怕刺激到我妈，到时候她更生气，就藏起来了。”
江一澈摸摸她的脑袋：“你做得对，是我欠考虑了。好了。”江一澈站起来，“乖乖待在家里，别和阿姨吵架，多陪陪她，晚上我接你回胥城。”
夏蕉点点头，抬头亲亲地在他的嘴唇上吻了一下。
唐亚星从房间里出来站在楼梯口，正好看见他们这么亲昵的举动，轻轻叹了口气，转身又回了房间。
********
港真，好久没用手机码字，突然有点不习惯。
然后我现在真的超级困，如果有语句不通顺的，多字错字漏字乱码的。
我明天再来改。
走啦，拜拜～



“今天晚上，我在酒店房里等你。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8286595

“今天晚上，我在酒店房里等你。”
第五十章
“去我哪儿？”
过了高速收费口，江一澈往左打了把方向盘，直接上高架。
夏蕉伸出左手手指勾勾他的下巴：“不啦，我和婧婧说今晚回去陪她。”
江一澈拉过她的手，放在嘴边吻了下，没有说话。
“不要这样啦。”夏蕉把手抽出来，手指戳他的肩膀：“你最近有点纵欲过度，小心精尽人亡我跟你说。”
江一澈挑挑眉，嘴角抽搐了一下。
把她送到家楼下，为了表达自己的不舍和证明自己不会精尽人亡，江一澈拉着她又亲又摸撩了好一阵，夏蕉被他弄得不上不下，几次差点想一咬牙对他说：车开起来，往酒店开，去他的纵欲过度。
夏蕉回家的时候贺婧在看电视，她输密码进门的时候，贺婧还是警觉了一下，看到是夏蕉才整个人放松下来。
“哟，你还舍得回来住呀。”贺婧站起来，等她换好鞋。
“那当然啦，酒店哪有自己家里住着舒服。”夏蕉说完觉得自己的话会让贺婧误会，马上解释：“我没有要赶你走的意思啊，你住着好了，想住多久住多久。”
贺婧当然知道夏蕉不是那种意思：“酒店是不舒服，但是有江一澈就不一样了对不对？”
夏蕉撩了撩头发，甩了下头，挑着眉说：“那是当然。”
“咦~”贺婧一脸嫌弃的表情，往后退了一步：“酸死人了。”
夏蕉哈哈笑，两个人好像回到了大学时候，放肆地开玩笑，互相嫌弃，又互相为对方着想。
洗完澡，夏蕉挤到贺婧身边，抱着腿靠在她身上，刚靠上去想到了什么：“身上还痛吗？”
贺婧摇摇头：“好得差不多了。”
夏蕉继续靠上去，听见贺婧说：“虾饺，我好羡慕你，单身生活真好。”说完觉得有点奇怪，“我是说，还没结婚的生活，未婚生活。”
“那可真是旱的旱死，涝的涝死，我多羡慕你们。”夏蕉想了想，“不包括你啊，我是说我多羡慕想结婚就能结婚的人啊。”她有点颓废，“我什么时候能和江一澈结婚啊。”
“为什么不能结？”贺婧问她。
反正今晚也很闲，夏蕉没有什么可以瞒着的事了，于是她把所有事情都告诉了贺婧。
“你让我捋捋，你是说，你和江一澈的孩子？6岁了？！”贺婧不自觉提高了音量。
“你在大声点，整栋楼都知道了。”
“我……”贺婧张嘴，无声地骂了两句脏话。“你好好和我说说，怎么会有个儿子的？”
夏蕉把七年前那段往事简单地说了一遍，等贺婧把想问的都问完，她全部回答完毕后，夏蕉对她说：“你呢，现在快点把婚离了，就能过上我这样的生活了。”她把手贴在贺婧肚子上，“有什么感觉吗？”
贺婧摇摇头：“没有什么大的感觉，你怀你儿子的时候辛苦吗？”
“还好吧，我大概算是感觉不太明显的，能吃能睡，连孕吐都很少。”夏蕉回想了一下，“其实我还蛮感谢那段时光的，其实有时候我在想，如果没有Leo的话，我的人生可能就是另外一个样子了。”
“你和江一澈复合，有Leo的因素吗？”
夏蕉笑了笑，“说完全没有，那一定是假的，可是婧婧，如果我真的不爱江一澈了，十个Leo都不可能让我们复合，所以关键还是在于我自己，你也一样，你需要为了孩子付出，但是孩子永远不是束缚你自己的理由。”
她拍拍贺婧的肩膀：“9102年了啊婧婧，孩子没有办法选择一个好爸爸，但是你可以帮他选择。”
看她不回应，夏蕉也不逼她，“好了好了，孕妈妈不要多想了，你现在最需要的，就是吃好睡好，走了。”把她拉起来，“我沾你的光，早点睡觉！”
身边睡了个孕妇，夏蕉还是有点害怕的，睡觉的时候有点拘束，早上起来的时候甚至产生了一丝错觉：家里的床居然没有酒店的舒服。
贺婧起来做了清粥小菜，和江一澈做的丰富的早饭完全是两个类型，但是夏蕉也吃得很满足。
贺婧这么好的女孩子，不珍惜她还要伤害她的男人，真的应该千刀万剐。
“哎呀，哎呀。”贺婧偏过头用手背遮着眼睛，“我的眼睛瞎了，这大钻戒，不知道的还以为你把太阳戴手上了。”
“你讨厌！”夏蕉笑着瞪她。
“江导演真的是，瞅瞅瞅瞅，啧啧啧啧啧啧~”贺婧把她的手拉起来，“好看死了。”
贺婧羡慕她，但是完全不嫉妒，能看到夏蕉和江一澈修成正果，是件让人开心的事情。
“一会你开车去上班吧？我前几天开过两次。”贺婧想去包里找车钥匙。
“不用，我有专属司机。”夏蕉刚说完，手机就收到一条微信，“他到了，我先走了哈~”
“呃……”贺婧捂着胸口，“扎心。”
江一澈看到夏蕉从电梯里跑出来，她穿着高跟鞋，步子有点小，手臂微微张开，保持平衡，“慢点……”
跑到江一澈面前，夏蕉踮脚勾着他的脖子：“早呀，江导演。”
这个称呼对他来说再熟悉不过了，但是从她嘴巴里叫出来怎么就听出了一点有趣的味道。
“嗯？”
夏蕉右手绕到左侧，把头发拨过来：“江导演看看我能不能演个什么角色？”
江一澈揽过她的腰：“女主角要不要？”
“这么大方？”
“那就要看你有没有诚意了。”江一澈话说得暧昧，“今天晚上，我在酒店房里等你。”
夏蕉不再和他闹：“上班了啦。”
关上车门，夏蕉拉过安全带，边扣好边说：“今晚不行，我答应了婧婧回家和她一起吃寿喜烧，你要不要一起？”
“在家里吃？”
“嗯，婧婧不是怀孕了嘛，就说突然特别想吃。”
“行。”江一澈答应，反正晚上他也没事情。
“哎呀，委屈我们江导演了呢。”夏蕉勾着他的手，江一澈右手松开方向盘，和她十指相扣。
“下次好好补回来就好。”
夏蕉笑着骂他：“不怀好意。”
把她送到工作室楼下，夏蕉下车后又绕道驾驶座窗口：“我突然今天要去现场，中午不能和你一起吃饭了，下午如果我不回来的话你就直接到现场来接我吧。”
“好。”江一澈把窗户全部降下来，手指点点自己的脸颊。
夏蕉把头探进去，双手把他的脑袋转过来，捧着他的脸，吻他的嘴唇。本来只是想浅尝即止地亲一口，没想到被他用手勾住脑袋来了一个深吻。
分开的时候，口红都落在了他的嘴唇上，江一澈舔了舔，一股淡淡的甜味。
夏蕉用手指把他嘴唇上沾染到的口红抹掉，“萝卜丁可贵了呢，都被你吃掉了。”
江一澈勾着她的脖子，凑到她的耳边：“下次吃我的。”
嗯？？？？？？？？？怎么突然开起了车呢。
电梯打开的时候，夏蕉看见路盛在里面，她走进去：“早啊。”
“有人送你倒也挺好，上班都不迟到了。”
夏蕉也不恼，“你这个人，都要当爸爸了，怎么嘴巴还这么损？”
柳老师怀孕四个月了，路盛期待着家里小公主的到来。
“我说的是事实。”
“哦。”夏蕉礼貌地微笑了一下：“那可真是要祝柳老师生个大胖儿子。”
“夏蕉。”路盛冷漠的叫她的名字：“你以后很难请假了。”
“不和你扯别的了。”两人一起走出电梯，“我今天是想和你说，苏城的工作室什么时候能提上日程？”
路盛转头看她，之前和她说让她独立负责苏城工作室，她总是要找一大堆理由百般推辞，说自己只想安静的做一条有小小梦想的咸鱼，路盛也不勉强她，没想到今天居然主动提起了这件事。
“怎么突然想通了？”
夏蕉举起手背，扬了扬手上的钻戒。
“这么快？”路盛看懂了她的意思。
“那里快？我又不是你，暗恋一个人要花七八年。”说完夏蕉看见他冷眼瞟过来，立马扯开话题：“也不是马上就要结婚，你知道的，我们家里也没这么容易同意我们结婚。”
夏蕉跟着他走进他的办公室，拉开椅子坐下来：“本来没什么规划呢，我想晚两年回苏城，躲过爸妈的催婚，也能在您的庇护下安静搞事业。现在既然答应了他的求婚嘛，那就提前点回苏城咯。”
“也好，我知道了，这两天我们抽空一起商议一下，加拿大那边再一起合议一下，细节方面谈好了，估计今年年底，明年年初就可以了。”路盛本来就准备把苏城的工作室交给夏蕉，之前她拒绝他只能不强求，但是现在她主动要求了，那自然是最好不过。
夏蕉站起身双手合十，“多谢路老板，祝您早日喜提小公主一枚。”
“滚出去。”
“好嘞。”夏蕉拎着包头也不回地离开。
下午去现场后时间还早，夏蕉想着路盛这么厚道了，决定给他点面子不翘班，乖乖地回工作室等下班。
数着时间打卡下班，出楼下大门的时候，江一澈拎着一个纸袋站在车边，夏蕉在心里“啧啧啧”一番：“真招摇。”
夏蕉走过去，隔空对他嘟嘟嘴，算是亲他一口。
江一澈把纸袋递给她：“送你的。”
夏蕉接过来，看他提在手里轻轻松松地，但是接过来发现居然这么沉，她拖着底下提起来，纸袋外面烫金的英文：Christian Louboutin，“萝卜丁？”夏蕉问他。
“嗯。”江一澈拉开副驾驶的门：“上车看。”
夏蕉把一大个盒子拿出来，甚至因为盒子太大，副驾驶的空间打开它居然还有点苦难。
“哇哦~”夏蕉打开的一瞬间发出了惊呼声，她仿佛闻到了金钱的味道。“你怎么买这么多？”
“柜姐说好看的颜色我都买了。”他根本分不清楚这些色号，尽管他对颜色很敏感，但是这些口红在他看来，都差不多。
“买这么多，我得用到什么时候？”夏蕉打开几个她没有的颜色，倒是都挺好看的。
“也不是说就送你了。”江一澈浅浅一笑，“记得分次还点给我。”
夏蕉觉得她有必要把他手机里的微博客户端卸载了，怎么什么乱七八糟的微博梗都看。
********
果然超过了五十章，强迫症的难受，你们不懂。
我唯一想到的解决办法就是接下来每章300字，我写到60章。
完美……
感恩猪猪，我康康今天是不是扯扯就能超过铁铁了。
爱你们，比心心~~
走啦~拜拜！



“只要你想要，我都能给你。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8288143

“只要你想要，我都能给你。”
第五十一章
正直下班高峰期，回家路上高架堵得水泄不通。天色渐暗，取而代之亮起的是一个个车前灯。
夏蕉在江一澈副驾置物箱里扔了两包话梅，她拆了一颗塞进嘴里，酸味刺激下口水不断分泌。
“贺婧考虑好了吗？”江一澈看着她“嘬嘬嘬”小声抿着话梅。
“没有吧。”夏蕉摇摇头，“她顾虑太多了。”她撑着脑袋，偏头看他：“站在我的角度上，我希望她不止和她老公离婚，告他家暴，再把孩子也打掉。有了孩子以后就会有很大的隐患，这个男人不可能坐一辈子牢的。可是我也是妈妈，我站在一个母亲的立场上，贺婧这么想要孩子，她怎么会舍得放弃这个孩子啊。”
江一澈伸手摸摸她的脑袋，“所以我们不要过多地干涉她，相信她能做出正确的决定。”
夏蕉叹了口气：“男人太可怕了真的，这么一个男人让婧婧从活泼开朗的一个女人变成现在这个样子，你都不知道，我昨天回家开门的时候，她就像惊弓之鸟一样，你懂那种害怕吗？”说完还瞪了江一澈一眼。
“你不能把那种人渣和我归在一类。”江一澈哭笑不得。
“种类都是一样的，哼。”
车辆往前挪动了一段，前车的刹车灯又亮起来，江一澈又把车停下，松开安全带凑上去，勾着她的脖子拉过来吻了一口，口腔里还有淡淡的话梅的回甘。
夏蕉拍他的肩膀：“好好开车啦，系好安全带。”说完，夏蕉转头看窗外，车窗玻璃上映出她淡淡的笑容。
两人牵着手回家，贺婧已经准备的差不多了，夏蕉换了个开衫和吊带裙出来坐到贺婧身边。
江一澈坐在她对面，看了她一眼，夏蕉对他眨眨眼，一副我就是不坐你身边的表情。
煮开了以后，夏蕉加了一片牛肉，沾了沾碗里的无菌蛋，滑嫩的口感让她顾不上热度大口咀嚼，她用手扇扇风，不停哈气：“好好吃哦，婧婧。”
“你夸张了啊，哪有那么好吃。”贺婧笑她，“江一澈做的饭不是更好吃？”
江一澈被提到名字，看了贺婧一眼，又看看夏蕉。
“她在群里一直夸你，说你做的菜好吃，每次一到饭点就放你做的一桌子菜，然后婷婷就抓狂了说要休了沈辰年。”贺婧笑着看夏蕉，好像说的不是她一样，小口嚼着蔬菜。
这件事沈辰年也抱怨过他，让他和夏蕉不要联合起来刺激伍婷婷。
“那我不管，寿喜烧婧婧做的比较好吃。”夏蕉看看江一澈：“你没做过。”
“你记不记得，我们上大学的时候学校后面那家日料店。”贺婧问她。
“嗯，超级小一家，生意好的要命。”夏蕉喝了口果汁：“你记不记得我们每次去还要在窗口含对面那家酸菜鱼送过来。”
“吃是你会吃，想出这个办法。”贺婧摇摇头。
“那怎么办，那时候你要吃寿喜烧，婷婷又要吃酸菜鱼。”
“是是是，托你的福，不然我和婷婷那时候肯定天天吵架。”贺婧看看她，“后来你走了，我们再去那家日料店，总感觉味道都不对了。”
“也是……”夏蕉挑挑眉，“没有我在，你们吃东西都不香了。”
“你需要把自己说得这么下饭吗？”贺婧笑她。
吃了一会，贺婧放下筷子，看着江一澈：“那个……上次你是不是说你那边有专门可以打官司的律师？”
“是，如果你需要的话，可以帮你忙。”江一澈继续补充了一句，让贺婧安心，“他非常专业。”
“那，麻烦你帮我引见一下吧。”贺婧淡淡地说。
“做得对，婧婧。”夏蕉握着她的手，对她点点头：“会好起来的婧婧，只要你跨出这一步。”
“我想过了，我要离开那个男人，我也不会让我的孩子和他有任何联系。他不配为人，更不配做爸爸。”贺婧说得很平静，她反握住夏蕉的手：“谢谢你虾饺。”
“我已经和律师说过了。”江一澈回了条微信消息，“到时候我让他联系你。”
“谢谢江学长。”贺婧向他道谢。
“举手之劳。”他淡淡一笑，夏蕉朋友的事情，他没有不帮忙的理由。
“之前雨荷还说江学长难联系，看来还是我们的关系硬。”贺婧挤挤夏蕉。
“对哦，她之前不是说要来胥城工作两个月吗？好像也没来啊。”夏蕉问江一澈。
“我不是很清楚。”江一澈说道。
扯了两句，就扯开了话题，没再提刘雨荷的事情。
吃完饭，江一澈把厨房收拾完，切了份水果放在桌上。
“都说酸儿辣女，我最近特别想吃酸的，你怀Leo的时候也这样吗？”贺婧用叉子片橙子，问夏蕉。
“没有。”夏蕉摇摇头，“我怀孕的时候根本没有想吃酸的东西，我觉得因人而异吧，反正我是有段时间特别喜欢吃奥利奥，所以我儿子叫奥利奥。”
江一澈挑挑眉，他没问过Leo为什么叫奥利奥，以为是因为Leo喜欢吃奥利奥。
“我觉得你也不要太多顾虑，我的经验呢，想吃什么就吃什么，什么都不要过量就好了。”夏蕉拍拍她的手：“孕妇最重要的呢，就是心情一定要好，心情好，宝宝才会健康。”
贺婧点点头，“这段时间给你们添麻烦了，害得江一澈还要住酒店。”

“不要多想，我这么多年酒店住得多，都习惯了。”江一澈解释，然后意味深长地看了看夏蕉：“而且，酒店也挺好的。”
果然，夏蕉听懂了，这人还惦记着早上的“潜规则”呢。
“我去送他下楼啊。”夏蕉对贺婧说，“你要洗澡先洗好了。”
“好。”贺婧送他们到门口，对江一澈说：“路上慢点。”
江一澈点点头，揽着夏蕉的腰走到电梯口：“真不和我去酒店？”
“你玩上瘾了？”夏蕉抬头看他：“真准备给我个女主角？”
“只要你想要，我都能给你。”
“嘁。”夏蕉嘟嘟嘴，“怎么自己还演上霸道总裁了？”
电梯正好到了，门打开，夏蕉刚想抬腿走进去，就被江一澈拉住，他推开旁边安全楼道的门，走到下面半层，抬眼看了一眼，没有摄像头。
江一澈把她推倒墙上，捧着她的脸丝毫不给她做准备的时间，就开始吻她的嘴唇，夏蕉的肩膀靠在墙上，要被他搂在手里，薄开衫顺着她挺起的胸部往两边敞开，黑色吊带裙的细吊带下，是白皙的肌肤。他的手掌贴在挺起的嫩乳上，轻轻地揉。
夏蕉总是有点拘谨的，手指握拳，抵在他的肩头，她轻轻推了推他，嘴唇分开，夏蕉脸都红了，微微喘气：“别在这里。”
“不会有人。”江一澈嘴唇贴着她的耳朵，“上次就想带你到这里来，做一次好不好，我射外面。”
拉起她一条腿，手贴着她的大腿，把侧边开叉的吊带裙往上撩上去，手指拨开里面的小内裤，中指顺着湿漉漉的花缝摸到穴口，手指轻轻滴插进去，夏蕉仰起头，胸挺得更翘。
“嗯~”夏蕉享受着他手指在小穴里的抽插，慢慢放开自己。
“叫轻点，像你平时这样不然真要把别人引来了。”
“唔……”夏蕉闭着眼，点点头：“快点。”
江一澈觉得差不多了，撤出手指，把夏蕉翻了个身，手指解开自己的裤子拉链，挺翘的肉棒从内裤里放出来，把她的裙子掖在腰间，拉过她的腰就把自己的肉棒插了进去。
“哈啊……”夏蕉淫叫一声，没有避孕套的阻隔果然舒服很多。
江一澈也是爽得咬着牙齿，湿润紧致的小穴和肉棒紧密的贴合在一起，上一次有这么舒爽的感觉是在七年前。
这样的环境下面，夏蕉就算是再放松还是紧张的不行，江一澈握着她的腰用力地抽插，“啪啪啪”的交媾声在楼道里还出现了回声。夏蕉忍不住缩紧小穴。
江一澈手指掐着她的腰，轻轻地咬她的耳朵：“要夹死我？”
“嗯啊……轻点~啊~”夏蕉咬着嘴唇尽量小声地叫唤。
水声“咕叽咕叽”的声音，让夏蕉浑身紧张，她曲起手指放在嘴边，用牙齿用力咬着。
江一澈拉开她的手不让她伤害自己，即使这样，手指上还有几个红红的牙印。
他撤出肉棒把她翻过来，拉起她一条腿挂在自己臂弯，肉棒再次插进去，江一澈压着她的脑袋埋在自己的胸口，所有细碎的呻吟声都一同埋在胸口。
夏蕉越缠越紧，江一澈发了狠的地撞击，怀里的人抖得厉害，“嗯嗯啊啊”的声音叫得越来越大声，江一澈用手捂着她的嘴巴，只剩下闷闷的“呜呜”声。
最后夏蕉先到了高潮，他奋力抽插了好几十下，拔出肉棒射在了她的大腿上。
夏蕉觉得他疯了，自己也陪他疯了，居然在楼道里做这种事情。
等她喘完，江一澈脱下她的内裤，把她腿上的白浆擦掉。
“给我了？”江一澈扬扬手里的小内裤。
“不要。”夏蕉伸手去抓。
江一澈迅速闪开，“明天来酒店，还给你。”
“那我不要了。”夏蕉赌气。
江一澈凑到她耳边：“今天就做了一次，给我带回酒店。”
他现在说起这种话来真是一点都不害臊，夏蕉撇撇嘴：“随便你。”
帮她整理好，慢慢往楼上走，再次回到电梯口，江一澈摸摸她的头发：“回去吧，别送了。”
“下次就送到门口了。”
江一澈低笑，吻了吻她的额头：“快回去吧，都没穿内裤。”
夏蕉气急，用力锤他的胸口，然后头也不回地回家去，江一澈看着她的背影笑了笑，电梯来了后，他神清气爽地走进去下楼。
********
今晚那个了嘛？那个了。
解锁了一个新的地点，啧啧啧啧啧啧。
扯扯的猪猪超过铁铁了。
但是他也没什么值得开心的吧。

毕竟蹭着自己儿子热度得来的猪猪，也没什么好骄傲的。
感恩所有的猪猪~~~爱大家。
走啦，拜拜~



“江太太这个称呼，多好听啊。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8289595

“江太太这个称呼，多好听啊。”
第五十二章
“你这是送江一澈回酒店了再回来的吗？”进门后贺婧问她。
“没有啊，我们就是……”夏蕉想了想，“楼下车里坐了会。”
“哦，车里，做……”贺婧强调这个字，“了会。”
“你……”夏蕉瞪她：“别乱说啊。”
“你紧张什么。”贺婧不再逗她。
“懒得理你了，我去洗澡。”夏蕉不理她回房间拿了睡衣去洗澡。
夏蕉洗完澡出来，贺婧坐在床上看她：“我这样住在你们这里真的挺不好意思的，要不还是我去住酒店吧。”
“你和我瞎客气什么啊？”夏蕉擦着头发，“最近那个渣男有找你吗？”
贺婧摇摇头，“那天给我打了个电话，求我回去，我拒绝了他。”
“做得好，那他没说什么吗？”夏蕉问她。
“当然不是什么好话，说就让他说吧。”贺婧说道。
夏蕉抱抱她：“会好的，等过了就好了。”
“谢谢你，虾饺。”贺婧拍拍她的背。
“你这就见外了是不是，我们什么关系啊。”夏蕉一脸傲娇地对她说：“但是你也别太爱我了，毕竟我已经决定嫁给江一澈了。”
贺婧叹了口气，一脸我怎么会有你这样的朋友的表情，嫌弃地松开了她：“吹头发去吧，去吧去吧。”
夏蕉哈哈大笑，吹完头发后窝到床上去。
“我在想啊。”贺婧转头对夏蕉说：“江一澈现在是不是特别怀念我躺着的这个位置。”
“……您多虑了。”夏蕉无语。
她手机上弹出一条微信，是江一澈发过来的，夏蕉打开一看，是一张图片，她甚至没敢点开大图，脸一下就红了，立马把手机压在胸口。她心里唯一的想法就是，她要去贴张防偷窥膜。
发了几张表情包夏蕉把那张图片刷到屏幕外，这个人居然还真的拿着她的内裤做了点什么。上面的液体明显是新鲜的。
“怎么了？”贺婧看她。
“没事没事。”夏蕉把手机按掉，接上充电器。
“那你脸红什么？”
“洗完澡太热了，哎呀，孕妇快点睡觉啦。”夏蕉扯开话题拉上辈子把自己裹起来。
确定贺婧也躺下了，夏蕉又拿出手机，黑暗的房间里面露出手机屏幕的光线特别强烈。
一颗虾饺饺：你！变！态！
JYC：明天来酒店还给你。
一颗虾饺饺：[拒绝]
JYC：求你了[对手指]
一颗虾饺饺：……

一颗虾饺饺：好了，知道了。
贺婧背过去都能感受到手机的光线，特别像以前读书的时候，大家都有男朋友，每天熄了灯三个人的床帐中也能露出微弱的手机灯光。
********
“今天晚上我不回来啦。”夏蕉边吃早餐边说。
贺婧色眯眯地看她：“忍不住啦。”
“咳咳咳。”夏蕉被牛奶呛到。
“行了行了，我这哪是喝牛奶啊，我喝的是柠檬汁，酸死了。”贺婧笑她，“你们真的还和当时谈恋爱一样，羡慕死个人。”
夏蕉下楼的时候，看到江一澈站在车边上，想到了刚刚贺婧的话，思绪一下被拉到刚谈恋爱那会儿，只要她早上有课江一澈就会在楼下等她。如果她没有课，他就买了早餐送到楼下给她。
“在想什么？”江一澈看她边走边笑，拉开车门让她上车。
“二十四孝好男友。”夏蕉夸他。
“其实，我不想做二十四孝好男友。”
“嗯？”夏蕉疑惑。
“二十四孝好老公不好吗？”江一澈问他。
“我觉得很好啊，但是我妈觉得不好。”夏蕉把手搁在座位之间的置物盒上，撑着头看他，“我妈怎么看不到你的好呢？”
江一澈腾出一只手摸摸她的脑袋：“那说明我做得还不够好，等我做得足够好了，妈妈会看到的。”
夏蕉笑，“怎么就叫上妈妈了呢？”
“先练练嘴，说不定什么时候就喊上了呢。”
“哎呀~~”夏蕉嘟嘴，喊了一声：“什么时候我妈能同意我们结婚呀。”
“这么急着嫁给我？”江一澈扛到她的样子忍不住笑。
“昂~是啊。”夏蕉也不否认，“江太太这个称呼，多好听啊。”
“那我要更努力，早日让大家都称你江太太。”
“好哒！加油江先生！”夏蕉对他做了个握拳的姿势。
********
之前和路盛提过的在苏城开工作室的事情被正式提上了日程，一整天夏蕉忙着大大小小的会议，她觉得她这条翻了身的咸鱼好难啊。
江一澈给她打电话的时候，他们还在进行一个会议，夏蕉按掉了他的电话，回了条微信给他。
一颗虾饺饺：我还在开会。[哭]
JYC：吃完饭了吗？
一颗虾饺饺：还木有。[饿死了]
JYC：几个人？
一颗虾饺饺：8个，江先生要请客吃饭吗？
JYC：给江太太点外卖。
一颗虾饺饺：好哒。[亲亲]
江一澈给他们带晚饭去的时候，会议还没有结束，隔着玻璃门夏蕉看见他提着好几袋东西走过来。
“那个，我们先吃饭吧？吃完继续？”夏蕉提议。
“居然已经六点半了……”一位同时说道，“点外卖吗？”
夏蕉站起身，把门打开：“外卖到了。”
“哇哦~~~~”大家有得吃都很开心，“谢谢夏蕉姐，谢谢江导演。”
领了晚餐大家都拿到自己办公桌上吃，留夏蕉江一澈和路盛在会议室里。
“你一会早点回去吧，柳老师还在家里等你吧。”夏蕉问路盛。
“没事，她今天在岳父岳母家里。”路盛看看手表，时间还不算晚。
“路学长当初是怎么让岳父岳母同意你娶他们女儿的？”江一澈问路盛。
路盛思考了一下：“我和我老婆决定结婚，我岳父岳母就同意了。”
“就这样？”江一澈问他：“这么简单就同意了？”
路盛点点头。
夏蕉对江一澈说：“他和你情况不一样，他暗恋柳老师很多很多年，没成想柳老师也暗恋他很多很多年，然后两人又是青梅竹马，你品品，你细品，青梅竹马居然看不出人柳老师喜欢他，你说说他这个人多么木。”
路盛冷眼看她，夏蕉秒怂，多到江一澈后面避开他的眼神，继续吃饭。
“其实呢，父母爱女儿的心是一样的，只要她的父母足够信任你，自然会把女儿交到你手上的。”
道理是这个道理，江一澈也懂，但是这个岳母大人实在是难搞定啊。
吃完饭，江一澈在夏蕉办公室里又等了她一个小时把会开完才下班。
“突然觉得要有自己的事业了，这种感觉好微妙。”夏蕉坐在车上对他说。
“江太太名副其实成为事业女性了。”江一澈摸摸她的脑袋。
“所以小江啊，我现在呢……”夏蕉掰着手指，“有房，即将有自己的工作室，还……还没有车。我马上就是名副其实的富婆了。”
“哦？就是马上要看穿我的逞强，卸下我的伪装，让我对你说，‘宝贝，我不想努力了？’”

“哈哈哈哈哈哈，你还记得这个啊……”夏蕉大笑，当年送他生日礼物的时候对他说的话，他还记得。
“你对我说的每句话，我都记得。”
“啧……”夏蕉用手指戳他：“小嘴真甜。”
回到酒店刚进门，插上房卡，夏蕉就被他压在墙上：“你说完那段话后，我们做的事，我也记得。”
夏蕉仔细回想了一下，哦，他说他要好好伺候小富婆……
昨天晚上荒唐的楼梯间的那段完全没有让他爽到，他今天奋力在补回昨天的没得到的。
最后她被他压在身下，一声一声喊得嗓子都哑了，昨天楼梯间里没喊够的，今天也一律都补回来了。
江一澈要她要的丝毫没有节制，夏蕉觉得他真的早晚精尽人亡。
她迷迷糊糊躺在床上喘着气，手机上弹出来一个电话，她看了一眼，是贺婧。还没来得及滑过去接听，就挂断了，她再次回拨过去，贺婧把电话挂了。夏蕉发了条微信给她，那边秒回，说不小心按到了。
夏蕉累到没心思和贺婧多聊，缓了一会被江一澈抱着去洗澡。
洗完澡再次沾到床上，她给江一澈表演了一个秒睡。收拾了地上的一片狼藉，江一澈躺到床上，抱着她入睡。
睡到迷迷糊糊的时候夏蕉的电话又响了，她皱着眉头，伸手去摸手机，磨了半天没摸到。她推推江一澈：“电话。”
江一澈伸手把灯打开，手臂越过她去拿她的电话，“路盛的电话。”
“你接。”夏蕉眼睛也不睁开。
三更半夜，路盛打电话过来，应该是有什么急事：“喂？夏蕉？她在我边上。家里？哦，贺婧在家里。什么？好的，我知道了，我们马上去。”
挂了电话，江一澈推推夏蕉：“蕉蕉，醒醒。”
夏蕉困得要死，摇摇头把被子蒙住脸，不想理他。
江一澈把她的被子拉开，把她整个人拉起来：“蕉蕉，我们要去趟医院，贺婧出事了。”
她很不情愿的张开眼睛：“什么？”
“贺婧出事了，在医院抢救。”
一句话总算让夏蕉彻底醒了，她睁大了眼睛看着江一澈，他对她点点头。
********
内啥，今天也算那个了，但是我没有那个的表情包了。
我知道，你们关注我微博就是为了偷我的表情包。
OK fine（吸口烟）
那个，说我亏待路盛没给他写孩子的！
我撸起袖子就给你们指路0045番外国庆节快乐。
我怎么没写了！！！气哭哭，虽然我也是翻了才想起来我有写的。
很公平，都有孩子，虽然扯扯有的比较早。
猪猪也是他最多！！凭什么？！气死我了，越想越气，气得想断更！
走啦，拜拜~~



“那既然这样，还是给Leo生个妹妹吧。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8291289

“那既然这样，还是给Leo生个妹妹吧。”
第五十三章
两人到医院的时候，路盛已经在手术室门口了。
“怎么回事啊？”夏蕉急忙问路盛。
“具体情况我也不知道，我已经联系了警方那边的熟人，到时候他会把能告诉我们的都告诉我们，我也在等电话。”
路盛看看夏蕉继续说：“现在了解到的情况说是隔壁邻居因为你们家里传出来各种物品撞击的声音，觉得实在太吵了，敲了两次门反映无果，所以找了物业。物业到的时候虽然已经没有了声音，但是因为看到走廊地上有红色液体像血迹，而且敲门敲了很久没人开就报了警。警方破门而入的时候贺婧已经昏过去了，喊了救护车把她送到医院抢救。因为知道是出租的房子，所以物业找了房东，租房的时候留了我的电话，所以房东找到了我。护士刚刚出来过，孩子……应该是保不住了。”
夏蕉紧紧握着江一澈的手，咬着嘴唇，整个人都气到发抖：“是她老公吗？”
路盛点点头，“人已经带回去了，应该是她老公。”
江一澈搂着夏蕉的肩膀，她把脸埋在手掌里，不停吸着鼻子，转过身去，额头抵在他的肩膀上，哭到肩膀一抖一抖。江一澈拍着她的背，听见她断断续续话都说不完整。
“我……我就应该…应该，住在家…家里的。”夏蕉边哭边说：“她给我打过……电话的，我要是那时候……能多个心眼……不会这样了。”
“别这么说，我们都不知道会发生这种事。”江一澈拍着她的后背，“不要太自责，这和你没有关系。”
三个人坐在手术室门口等待区的长椅上，大晚上手术室门口等的人不多，气氛加晚上的温度，夏蕉凉意从心里冒出来。江一澈把外套盖在她身上，把她搂在怀里，自己拿着手机发微信。
路盛电话响起来，夏蕉眼神一直跟着他，等他挂了电话她连忙问他：“怎么说？”
“警察那边说，贺婧的老公是看了她ipad上淘宝收货地址找到的你住的地方，物业那边证实他在门口能报出租房住户姓名和电话，所以就放行了。贺婧本来没准备让他进去，但是因为他在门口大吵，她怕打扰到别人就让他进门了。他来之前喝了点酒，说想带贺婧回京州，贺婧不同意，而且表达了准备要离婚的意愿，而就是’离婚’这个词彻底激怒了他，他觉得贺婧背叛了他，所以当贺婧求他说看在自己怀孕的份上放过她的时候，他开始变本加厉……”
夏蕉原本止住的泪水又一次不受控制地留下来，她捂着嘴巴，完全不敢想象那些画面，可是路盛形容的那些画面又像是强行塞进她脑袋里的一样，一帧一帧放给她看。
“贺婧家属。”一位医生从手术室里出来。
夏蕉抹了两把眼泪，和他们一起走过去。
医生扯掉口罩：“伤者手臂上有一处骨折，身上有些是皮外伤，额头有撞击缝合了7针，最重的伤在于伤者肚子里的孩子，救护车送来的时候就流产了。”
“那……她会不会以后不能生孩子了？”夏蕉问医生，她知道贺婧真的很想要孩子。
“放心吧。”医生一脸你偶像剧看太多的表情，“虽然现在有损伤，但是修养好了还是可以怀孕的。”
“谢谢医生。”江一澈道谢。
“没事。”医生点点头，“等一会就会推出来，你们先一个人去病房等。”
“我先过去，你们一会过来。”路盛对他们说。
路盛打点过，贺婧被推进了单人病房。
夏蕉看见贺婧安静地躺在病床上的样子，本来白净的脸上又红又肿，嘴角裂开了口子消毒后红色的血迹和黄色碘伏互相交错，额头上绑着纱布，手臂上打着石膏，身上的伤更是触目惊心。
她又忍不住哭起来，江一澈掰着她的肩膀把她转过来不让她看，自己也为了避嫌转过头去，三个人一起转身，路盛也忍不住捏捏眉心。
“放心吧，我联系过律师了，一定会让那个渣男付出代价的。”江一澈对夏蕉说。
“通知贺婧父母了吗？”路盛问夏蕉。
夏蕉摇摇头：“太晚了，没敢和他们说，怕他们受不了。”
“也好，那就等明天和他们说。”路盛看看躺在床上的贺婧，“房东那边，我去解决。有需要的话和我说。”
夏蕉点点头：“你先回去吧，柳老师还在等你吧？我在这边陪她就好了。”
“好。”路盛看看手表，时间的确是不早了，柳依南说不定还没睡在等他。他拍拍江一澈的肩膀：“辛苦你们了。”
“没事。”江一澈对他点点头。
贺婧还没醒过来，手背上还插着针在挂水，夏蕉没敢睡，一直坐在床边，看着针管里的液体一滴一滴落下来。
“你去睡一会吧，我来看着。”江一澈摸摸她的脑袋。
夏蕉摇摇头：“我睡不着。”
江一澈搬了个椅子坐到她身边：“我知道你很自责，但这不是你的错，蕉蕉。就算今天不在你家里，在任何地方，他只要找到了贺婧，就有可能发生这样的事情。而且……”江一澈抱着她的肩膀：“你知道吗，现在回想起来我非常害怕，如果今天你真的在家里，我好怕你也会受到伤害。”
一晚上夏蕉哭了不知道多少次，两只眼睛肿的跟核桃一样，她调整了姿势靠在江一澈怀里，估计是哭累了，慢慢闭着眼睛，迷迷糊糊也睡着了。
江一澈把她抱到旁边的床上，给她盖好被子，自己坐到贺婧床边，看了看药液差不多了，按了呼叫铃，让护士来换水。
贺婧醒过来的时候，江一澈正靠在椅子上闭目养神，熬大夜对他来说事件习以为常的事情。贺婧慢慢睁开眼，疼痛的感觉让她忍不住发出微弱的“呃……呃”的声音。
江一澈睁开眼，看见她皱着眉头：“你醒了？”
贺婧张张嘴，说不出话来。
江一澈转身拍拍夏蕉：“蕉蕉，醒醒，贺婧醒了。”
夏蕉睡得不熟，一听见声音立马张开眼睛，从床上爬起来，到贺婧床边：“婧婧……”
“嗯。”贺婧虚弱地应了一声。
“还好吗？还疼不疼？嗯？”夏蕉把她的头发往上拨了拨：“有没有哪里疼？”
江一澈按了呼叫铃，护士进来看了看贺婧的状况，换了床边的插牌：“醒了就好了，好好休养就行了，最近注意饮食。”
“好的，谢谢。”江一澈道谢。
“婧婧，看看我，你知不知道我是谁？”夏蕉问她。
贺婧再次张张嘴，嘴角的疼痛让她没有办法张开嘴说话，只能听见从牙齿缝里吐出的两个字：“虾饺。”
“是我…”夏蕉留着眼泪，“你别说话了，好好休息一会儿。”
贺婧点点头，慢慢放松自己，过了一会儿，睡着了。
再次醒来的时候，已经是上午十点，睁开眼的时候，觉得清醒了不少，贺婧试着张张嘴，好像嘴角也没有那么紧绷了。
“来，喝点水。”夏蕉舀了一勺水，慢慢喂她，一小口一小口喂了好几勺。“怎么样，有没有觉得好一点？”
贺婧点点头：“我想坐起来。”
“好，你等会。”夏蕉把床摇起来，“江一澈回去煮粥了，医生说你要吃得清淡一点。”
“谢谢你，虾饺。”
“别胡说，有什么好谢的。”
贺婧一只手隔着被子放到小腹上，夏蕉看见她的动作，知道她想问什么，心里顿时紧张起来，她很怕贺婧不能接受这个事实。
“孩子……”贺婧轻轻地说。
“婧婧，你听我说……”夏蕉还没说完，就被贺婧打断。
“没有了吧？”贺婧眼角流下一串眼泪，“他用脚踢在我肚子上的时候，我就感觉到了。”
“没事的，婧婧，我问过医生了，医生说只要好好休养，以后还会有孩子的。”夏蕉安慰她。
贺婧扯出一个不太好看的笑容：“你知道吗？他用力踢我肚子的时候，我脑子里冒出了一个想法，我想：真好啊，这个孩子没了，可真好。”
“婧婧，别这样。”夏蕉摸着她的手臂。
贺婧摇摇头：“我是说真的，没有孩子了，我就可以弄死他了。”
夏蕉听见她的话不由得紧张起来：“婧婧，你千万别做傻事啊，他已经被抓起来了，江一澈说了，我们告他，让他付出代价。嗯？你千万不要想不开知道吗？”
“傻虾饺，你想什么呢。”贺婧握着她的手：“我刚从鬼门关里走了一趟，我会为了那这个人渣搭上自己的命？我是说，我可以毫无顾忌地告他，让他坐牢。我本来总是想，他是我孩子的爸爸，以后要让孩子知道自己的爸爸是什么样的人，让孩子看到自己的爸爸妈妈闹上法庭，让孩子面对他们家那样的家人，我真的不知道应该怎么办。现在这样到好，我一点顾虑都没有了。”
夏蕉稍微定了心：“你发誓，千万不能做傻事。”
“我保证！”贺婧举起手，扯到了伤口：“嘶……你太为难我了。”
********
贺婧的父母是下午到的胥城，出了高铁站直奔医院，看到女儿的样子，贺妈妈忍不住大哭起来，贺爸爸眼里满是担心和心疼。
贺爸爸贺妈妈不停地在感谢夏蕉和江一澈：“真的，如果没有你们，我们家婧婧真不知道会怎么样。”
“叔叔您别这么说，我们真的没做什么，如果我们能再早点，婧婧可能就不会出事了。”夏蕉又自责起来。
“千万不能这么说，夏蕉，我们已经很感谢了。”贺妈妈紧紧握着夏蕉的手。
夏蕉和江一澈把空间留给他们一家三口，从医院出来，回去给贺婧准备一些衣物。
两人牵着手走在医院的小道上。
“你知道吗？”江一澈开口说：“我之前想，我们有了一个儿子，如果你愿意的话，我们结婚以后可以再生一个女儿。”
“嗯哼，然后呢？”夏蕉问他。
“然后……现在我觉得还是不要了。”
“为什么？”夏蕉转头看他。
“我们可以教Leo尊重女性，不能对女孩子动手，我有自信我们的孩子长大一定是个懂得保护女孩子的好男人。可是如果我们生了个女孩子，蕉蕉……”江一澈看着她：“我没有自信能保护她一辈子，我没有信心她能一辈子不被人欺负，我知道这个世界上还有很多很多像贺婧老公一样的男人。”
夏蕉摇摇头：“我们可以教她的，我们教她明辨是非，我们教她成为一个独立自信的好姑娘，我们教她如果受到伤害一定要果断站出来。这个世界很坏，但是这个世界也没有那么坏，我们可以尽最大的可能，保护她一生无忧，不愧对自己，就够了。”
江一澈把她搂在怀里：“那既然这样，还是给Leo生个妹妹吧。”
“你说生妹妹，就生妹妹的啊？谁同意给你生了。”
“除了你，还能有谁？”江一澈问她。
夏蕉不屑：“那谁知道啊，你勾勾手指，说不定很多人愿意给你生呢？”
“那不行，我女儿的妈妈，只能是夏蕉。”
夏蕉推开他，对他笑了笑：“你先搞定夏蕉的妈妈吧~”
江一澈觉得她说的对极了，想什么女儿，岳母还没搞定呢。
********
婧婧不会和前男友复合的啦，也是不用这么点题。
但是会遇到好男人的。
掰掰手指，应该是没有多少章了。
我太快乐了啊！！
感恩猪猪，但是扯扯不配。
江一澈：？？？？？
走啦，拜拜~~



“那妈妈说不要和你在一起，对不对？” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8292721

“那妈妈说不要和你在一起，对不对？”
第五十四章
贺爸爸贺妈妈照顾了贺婧两天，就被她赶回了京州。
“夏蕉，真的麻烦你了。”江一澈送两人去高铁站，夏蕉把他们送到医院门口。
“阿姨，您真的千万不要这么说，贺婧对我来说说，就像是亲姐妹一样。”
贺妈妈又忍不住流泪：“我知道，婧婧肯定还在怪我们，你看这么多事情，她宁愿跑胥城来找你，也不愿意和我们说。当初她根本不想结婚，是我和她爸爸觉得那个混蛋，老实，朴实，工作也有前途，肯定会对婧婧好的。没想到……”
“阿姨。”夏蕉上前抱着她：“您千万别这么想，婧婧怎么会怪您们呢？她不和您说就是怕您担心啊。她还要在这里准备打官司，您们两位也没退休，婧婧肯定是不舍得您两位这么劳心劳累的照顾她的。再说了，婧婧在这里换个环境，让她多待一阵子，也是有好处的。”
贺妈妈点点头：“所以真的是太谢谢你了。”
“行了行了。”贺爸爸拍拍贺妈妈的后背，“现在后悔什么都晚了，我们先回京州，把京州那边的都处理好了，我们再来看婧婧。”
贺婧虽然在工作单位里是个闲职，但是之前就请了两周的假，加上现在的伤病，短期内肯定是不可能回去工作的，贺爸贺妈还得回京州给她去递交病假材料。
送走他们后，夏蕉回到病房里，贺婧休养了几天，脸上的伤好了许多，至少没那么肿了，但是消肿后被殴打过的地方一块块淤青变得更明显。
“想不想吃点什么？我让江一澈回来的时候带过来。”
“贺婧摇摇头，没有什么特别想吃的。早上吃得饱，现在还不是很饿。”她看着夏蕉：“连累你们家江导演这么忙前忙后了。”
“你说的这是什么话，你的事不就是我的事？我的事他还能不上心？”夏蕉打趣。
贺婧跟着一起笑。
夏蕉握着她的手：“都过去了，以后的日子，都是好日子了。”
应该是了吧，贺婧心想，不能保证未来的日子都是好日子，但是至少，噩梦一样的日子，是过去了。
夏蕉不想问她是不是像贺妈妈所说的一样，她还在怪自己的父母。至少在夏蕉所认识的各种家庭里，父母都是爱孩子的，只是正确与否，那就另当别论了。
“以后有什么打算呢？”夏蕉问她。
“嗯……我想辞了工作，到胥城或者苏城来。”
“为什么？”夏蕉想过她会去散散心，但是没想过她想来胥城或苏城。
“我想试试在不同的地方生活，但是我想和最好的朋友在一起。”贺婧看着窗外，秋天到了，开着窗能闻到一阵一阵的桂花香：“其实我一直挺羡慕你和婷婷的，也不知道是不是一直有超一线大城市的优越感，我始终不敢放弃京州的生活，家人。如果那时候毕业，我能勇敢地跟着齐晓军走，现在是不是就不一样了。”
“你知道吗？”贺婧继续说，“我来胥城之前，齐晓军给我发微信了，说他要结婚了。”
夏蕉挑挑眉，给前女友发微信说要结婚这波操作有点骚。
“你别乱想。”贺婧知道她又想多了，“我们这几年偶尔还是有联系的，很普通的朋友关系。”
“哦~~”夏蕉意味深长地哦了一声，听见开门的声音，转头一看江一澈回来了，看了他一眼后，继续对贺婧说：“你别多想，男人嘛，我给你介绍，我认识的精英可多了，霸道总裁还是要年下小奶狗，我给你找！”
贺婧清晰地看到江一澈眉头一皱，她不接夏蕉的话，把她从作死的边缘拉回来：“谢谢你啊，送我爸妈去高铁站。”
江一澈说了声“不客气。”又看看夏蕉：“沈辰年他们一会儿到。”
“那婷婷怎么不和我说？”又问贺婧，“和你说了吗？”
贺婧摇摇头：“没有，倒是刘雨荷，说要来，我让她别来了，坐五个多小时高铁。她就没回我，不知道她怎么说。”
江一澈听到这个名字又皱起来眉头。
伍婷婷进门的时候面无表情，甚至都没和夏蕉、贺婧打招呼，沈辰年先开口：“怎么会弄成这样，你们也是，怎么才告诉我们。”
“婷婷，你怎么啦？”贺婧拉拉她的手，以为她担心自己，“我这不好好的嘛。”
“别拉我，你们两个。”伍婷婷指指夏蕉和贺婧，“你们到底把我当什么啊？一个，孩子都上小学了，也不告诉我，一个，发生这么大的事情也不和我说。合着就把我当个陌生人是吗？”
“不是的，婷婷……”夏蕉想解释。
“不是什么？虾饺，生孩子这么大的事情，就算你不想让江一澈知道，那你就这么信不过我吗？”伍婷婷生气地问。
夏蕉思考了一下，点点头。
“噗……”贺婧笑出声，“哎哟，别这样，我疼。”
“你没良心啊！！”伍婷婷去掐夏蕉的腰，闹了一会才继续说：“怪不得，我们俩结婚你都不肯做伴娘。”
“哎呀。”夏蕉搂住伍婷婷，“伴娘这件事你就不要再纠结了，等你们两生了孩子，我给他们做干娘，行了吧？”
伍婷婷撇撇嘴，坐到贺婧床边：“还疼不疼啊？”
江一澈和沈辰年看着她们三个叙旧，去外面谈事情。
单人病房的好处在于人多也不会影响到隔壁床的病人，三个人关上门随意聊着天。门打开的时候三个人一起望向门口，刘雨荷探着脑袋走了进来。
夏蕉站起来刚想走上前，就被伍婷婷拉住到自己身后：“你怎么来了？”伍婷婷的语气很是很好。
“我来看看贺婧。”刘雨荷和她们点头打招呼。
“做五个多小时高铁赶过来，醉翁之意不在酒，谁知道来看谁的。”伍婷婷话说得轻，但是夏蕉每句都听见了，她拉拉伍婷婷的手，轻声说：“干嘛呀。”
伍婷婷想说什么，看看夏蕉又把话咽了下去。
夏蕉也没在意什么，伍婷婷和刘雨荷的关系本来就淡淡的，她们都习以为常。
“夏蕉，我能和你谈谈吗？”刘雨荷坐了一会后，问夏蕉。
“我？”夏蕉指指自己，“可以啊。”
“你找虾饺聊什么？”伍婷婷站起来问她，“有什么不能在这里说吗？”
“别这样婷婷。”夏蕉拉拉伍婷婷的手，对刘雨荷说：“那我们出去聊。”
伍婷婷见夏蕉跟着刘雨荷出去了，立马拿手机给沈辰年发了条微信，让他们回来。
两人走到医院外面草坪上的一棵树荫下，夏蕉问她：“你想和我说什么？”
“夏蕉，看在我们两年同寝的份上，能不能让江一澈放过我？”刘雨荷开门见山。
“什么？”夏蕉皱了皱眉，“是关于工作室的事情吗？”
“你是真的不知道还是在装傻？我不相信江一澈什么都没和你说。”
“你有话就直接说啊，我真的不知道是什么事情。”夏蕉被她阴阳怪气的话弄得有点不开心。
刘雨荷手指握拳，咬了咬牙，像夏蕉鞠了个躬，“对不起，夏蕉。”
“你这是干什么啊？有什么你就直接说行不行？”
“你和江一澈上热搜的事情，是我做的。”刘雨荷看着夏蕉表情变得不好看。“是我爆料给记者的。”
夏蕉愣住了，她从来没有想过这件事居然是她身边的朋友爆料出来的，而且还是报了个假料。
“为什么？”夏蕉不懂，“你为什么要这么做？”
“因为我嫉妒你，因为你和江一澈分开了七年还能在一起，因为我努力这么久走到江一澈身边，可是他连我的名字都记不住。”
夏蕉细细分析了她这句话，得出一个结论：“你喜欢江一澈？”
“是。”刘雨荷不否认。
“喜欢你就去追啊，你暗地里做这种事情有什么意思？”夏蕉不理解。
“我怎么追？他连正眼都不看我一眼，我怎么去追？”刘雨荷边流泪边说：“而且你是我朋友啊，我怎么可以……”
“所以就可以背地里爆那种不真实的料给记者了？”
“我错了夏蕉，真的。”刘雨荷拉住她的手，哭着说：“你和江一澈说好不好，不要告我，现在他们公司要和我解约，还把我拉进了行业黑名单，以后不会有什么影视公司再用我的剧本了。”
“你没有觉得自己错了。”夏蕉挣开她的手，“如果不被发现，你这辈子都不会觉得对不起我。你根本不值得被原谅。”
刘雨荷还想去拉夏蕉的手，突然夏蕉一把被拉住往后退了两步。
“你要干什么？”江一澈把夏蕉护在身后，“我警告过你，不要接近夏蕉。”
刘雨荷的手落在空中，微微颤抖，她知道夏蕉在医院照顾贺婧，今天鼓足了勇气长途跋涉来胥城，只是想从夏蕉这里入手。
“你不要肖想从夏蕉这里入手，就算夏蕉放过你，我也不会放过你，她受到的那些恶评，那些委屈都是因你而起，你凭什么要求她原谅你？”江一澈说到这里的时候还是忍不住会心疼，上热搜的时候虽然很多人骂他人设崩塌，渣男之类的。可是到了夏蕉这边，受到的辱骂比他那边难听十倍。
夏蕉拉拉他的手，对刘雨荷说：“对不起雨荷，你想要我原谅你，我实在做不到，我没有办法理解你的做法，既然你做了这种事情，你就应该为此付出代价，还有……”夏蕉冷眼看她：“从你决定做这件事的时候，你就应该知道，我们不可能再是朋友了。”
“走吧。”夏蕉转头看看江一澈。
刘雨荷看着他们十指相扣的背影，蹲在地上，把脸埋在臂弯里，她知道她真的什么都没有了，暗恋的人也好，朋友也好，即使不太如意但仍是她喜欢的事业，都没有了。
“她没对你怎么样吧？”伍婷婷看见他们进来，立马站起来问夏蕉。
夏蕉摇摇头，问伍婷婷：“你早就知道了？”
沈辰年站起身，举起手对江一澈解释：“我没有办法，我不告诉她我就要睡客房了。”
夏蕉瞪了一眼伍婷婷，伍婷婷也有点紧张：“那个……”
夏蕉看到她的表情，瘪了一会笑出声：“那我们扯平了啊……以后不许提我瞒着你生孩子的事情了。”
“这哪能一样啊？”伍婷婷跺脚，然后摆摆手：“行行行，败给你了。”

五个人就像是回到了大学时候，三个女孩子闹着，两个男生看着她们，脸上止不住的笑意。
********
“还在生我的气？”今天伍婷婷和沈辰年留下来陪贺婧，江一澈开车送夏蕉回家。
夏蕉嘟着嘴看他：“说生气吧，又有点感动。说感动吧，又觉得想想就生气。”
“我错了。”江一澈道歉，“以后不会瞒着不告诉你了。”
“你还想有以后？”夏蕉用指腹戳他的脸。
“没有以后。”江一澈举手发誓：“我保证。”
夏蕉不在闹他，“你明天什么时候回苏城？”
Leo周五学校里面有一个亲子活动，需要一位家人参加。
“明天下午走，周五晚上我把Leo带过来。”
“好。”夏蕉勾着他的手：“如果我妈说什么不好听的话，你也不要太介意啊。”
“当然不会。”江一澈看她一眼，“我觉得妈妈说什么都对。”
夏蕉瞥他一眼：“那妈妈说不要和你在一起，对不对？”
“…………你也得有自己的思考。”
“哈哈哈哈……”夏蕉大笑：“话都被你说了。”
“不过呢……”夏蕉继续说：“我觉得我妈最近态度好点了，我打电话说你去参加Leo学校的活动，我妈也没反对，还说了声知道了。”
“那说明，我还得再努力努力。”江一澈笑着说。
再努力努力，争取早日把她娶回家。
*******
今天这么早，是不是有点不适应？
我来合计一下，什么时候后能结婚。
讲真，我到现在也不敢相信，扯扯居然可能会拿到四颗星？？
感觉猪猪像是我自己花钱刷出来的。（吸口烟）
依然非常很感恩~~~
走啦，拜拜~~



“蕉蕉，我好幸福。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8294517

“蕉蕉，我好幸福。”
第五十五章
Leo很少起得这么早，唐亚星去房间叫他的时候他已经从床上起来了，以往都要叫了他才不情不愿地从床上爬起来，这点和他妈妈小时候一模一样。
“外婆，早上好。”Leo自己拿着昨晚准备好的衣服穿上，和唐亚星打招呼。
“今天怎么这么乖，起得这么早？”唐亚星问他。
“爸爸说今天要来接我的呀。”Leo之前在幼儿园大家都觉得他喊Mommy，Daddy很可爱，也不特意纠正他。现在上了小学语文课造句写段落都要用到“爸爸妈妈”，所以开始慢慢在纠正他。
唐亚星摸摸他的脑袋：“去刷牙洗脸，下楼吃早饭。”
Leo今天的动作明显比平时更快，他吃完早餐的时候，唐亚星和夏青和还没吃完：“外公外婆，你们好了吗？”
“Leo今天很快嘛，这么急着去找爸爸啊？”夏青和瞄了一眼唐亚星，问Leo。
“对呀，爸爸在楼下等我啦。”Leo迫不及待拿起了书包，背上等唐亚星。
“你就这么喜欢爸爸？”唐亚星问他。
“喜欢呀。”Leo睁大了眼睛，对唐亚星说：“超级喜欢。”
“为什么呢？”
“嗯……”Leo思考了一会：“没有理由呀，就是很喜欢。”
“可是爸爸之前一直不在你身边陪你，你还这么喜欢他？”唐亚星继续问他，她也想知道江一澈到底哪里来这么大的魅力。
“喜欢呀，爸爸说以后都会陪在我和Mo……妈妈身边的呀。”Leo说得斩钉截铁。
“爸爸！！！”Leo刚看见江一澈就拔腿往他那边跑。江一澈一把把他抱起来，“早上好，爸爸。”
“早上好。”
“我好想你呀，爸爸。”
“爸爸也很想你，今天晚上我们一起去找妈妈好不好？”
“好。”Leo开心得被他抱在手里都想跳两跳。
看见唐亚星走过来，江一澈把Leo放下来，迎上她冷漠的目光，微微欠身：“阿姨。”
“嗯。”唐亚星的态度还好，虽然面无表情，但是没有不理不睬，她递了个Leo的小书包给他：“这是他这几天换洗的衣服。”
“好的阿姨。”江一澈毕恭毕敬的接过来。
“今天有点闷热，提醒Leo多喝水。”唐亚星看看Leo：“晚上要早点睡觉知道吗？”
“好的，外婆，我会想你的哦。”
唐亚星对Leo笑笑，抬头对着江一澈微微点了个头，然后转身离开。
今天学校里有一个亲子阅读日的活动，每位小朋友和家人推荐一本书，并一起朗读节选段落。
江一澈所有参加过的活动中，目前最紧张的活动属于Leo的学校活动，以往路演或者接受采访他基本上也是侃侃而谈，这么多年下来，也不会又太紧张的事情。
但是今天要和Leo一起，他多多少少有点紧张。
父子两戴了同款的棒球帽，江一澈正着戴，Leo反着戴。
“我今天和我的爸爸一起推荐书，我推荐的是《小王子》，我和爸爸给大家念一段。”Leo转头看看江一澈，他对Leo点点头。
江一澈把帽檐往下拉了拉，和Leo一起分角色念了一段小王子和狐狸的对话。
Leo最近一直在家里练习这段节选，每个字都念得很清晰。奶奶的声音配合着江一澈温柔的声音，很多家长都忍不住拿起手机记录下来。
有的家长拍了视频直接传到了群里，夏蕉等于看了个现场直播。
一个是她可爱帅气的儿子，一个是她可爱帅气儿子的爸爸，夏蕉忍不住弯了弯嘴角，两个都是她的。
算着时间差不多活动结束了，夏蕉给江一澈发了条微信。
一颗虾饺饺：江先生棒棒，告诉小江先生，妈妈爱他。
JYC：只爱他吗？那我呢？
一颗虾饺饺：更爱你。
夏蕉等了一会，没等到他的回复，估摸着他在和Leo一起吃午饭。
走出办公室以外看到了柳依南，她微微挺着肚子，和夏蕉打招呼。
“柳老师怎么回来呀？”夏蕉问她。
“今天去做了产检，然后和我老公一起吃个饭。”
夏蕉很羡慕柳依南，“老公”这个称呼能够光明正大地喊出来。
“路盛不陪你产检，差评。”夏蕉吐槽他。
“今天我妈陪我去的啦，他不是正好有事嘛！”
夏蕉刚张嘴，路盛就从她背后走过来：“你产检的时候江一澈一直陪着了？”
哦，扎心了。
“我们一起去吃饭吧？”柳依南问夏蕉。
“那多不……”

夏蕉话还没说完，就被路盛打断了：“不好意思就不要去。”
“去啊，为什么不去。”夏蕉撇撇嘴。
柳依南摇摇头，这两个人让她感觉比幼儿园的小朋友还幼稚。
“贺婧还在医院住一周？”路盛问夏蕉。
“嗯……”夏蕉边吃边说：“我准备让她出院了先住在我那边，之前帮她看了两处房子，要不是太大，要不就是离我们家太远，我准备这几天再替她在我们小区看看。”
“贺婧要租房子吗？”柳依南问夏蕉，之前她和路盛一起去医院看过贺婧。
夏蕉点点头：“她想身体好了以后在胥城生活一段时间。”
“哎，那我倒是有个朋友要出租房子诶，离你住的地方很近，苏澜雅园。”
夏蕉想了想那个小区：“哦，很近诶，我知道，从我们小区北门走过去大概五分钟就到了。”
路盛也想了想，问柳依南：“顾轶老婆那个房子？”
“对呀，姜莱不是怀孕了嘛，顾轶也不同意她再去那边住了，她就想着与其把房子空关着还不如先把房子租出去一段时间，但是她想找个找靠谱的租客，她很担心租到不太好的租客，把房子弄得乱七八糟反而得不偿失，所以就私下问问，也不想去找中介，毕竟找了中介也不知道最后把房子租给了什么样的人。”
路盛点点头：“她那个小区倒是挺不错的，治安各方面都挺好的。”
“是吧是吧？贺婧靠谱啊，要不要我帮你们问问。”柳依南问夏蕉。
“可以啊，这样倒是再好不过了。”夏蕉笑笑：“还是我们柳老师靠谱。”
吃完午饭路盛送柳依南回幼儿园上班，夏蕉自己回工作室，回去的路上就收到了柳依南的微信，说姜莱周一下班后可以看房。
晚上下班的时候，夏蕉走出大楼就看见江一澈和Leo一大一小都穿了黑色带帽卫衣站在车边上。
“宝贝~”夏蕉张开手，想把Leo抱起来，她发现Leo越来越高，越来越壮，她已经抱不动他了。
“妈妈！”Leo拉着她的手又蹦又跳。
江一澈拉开车门，让Leo上车，等夏蕉坐好系好安全带后，他边把车开出停车场，边说：“他知道今天要来这里，开心了一天。”
夏蕉看他把车往反方向开：“去哪里？不回家吗？”
“家里太小了，我们三个人怎么睡？还是去酒店吧。”
“那……”夏蕉撇撇嘴，故意说：“可以可以我和Leo住家里，你住酒店的啊。”
“Leo，你想要爸爸住酒店，你和妈妈住家里吗？”江一澈直接问Leo。
“不要，我要和爸爸妈妈一起住酒店。”
江一澈一副“你看，是儿子这么说的。”的表情看着夏蕉。
这是第一次，江一澈和自己的亲儿子一起过夜，他想帮Leo洗澡，却被夏蕉拒绝了：“他6岁啦，都会自己洗澡了。”
江一澈有点委屈又有点说不上来的莫名心酸，他本该在儿子小时候就陪这他做的事情，好像一件都没做过，他错过的太多了。
夏蕉看出来他的心思，等Leo洗完澡，对江一澈说：“你去帮Leo把头发吹一吹吧。”
给Leo吹头发的时候，江一澈的动作极尽温柔，又怕温度太高他烫着，又怕手上太用力，扯到他头发。夏蕉看到那一幕，摇摇头，心里吐槽他做作。
夏蕉准备去洗澡的时候，江一澈已经陪Leo躺到了床上，这父子两兴趣爱好相同，每次都有说不完的话题，他开着手机给Leo看乐高积木，并给他解释每一个作品的故事。
她突然觉得自己是多余的，养了这么多年的儿子，居然就这么被骗走了，伤心。
洗完澡夏蕉吹头发的时候，江一澈从外面走进厕所，他轻轻地把门关上，手掌顺着夏蕉的腰线到前面，交叉环住她的腰。
“哎呀，我吹头发呢。”夏蕉用手肘推推他，他把脑袋磕在她肩膀上，她都不能动了。
吹风机呼呼呼的声音像立体声环绕似的，江一澈拿过她手里的吹风机，手指卷着她的发梢给她吹头发，吹到感觉差不多的时候，他把吹风机关了放回抽屉里，又一次把夏蕉环在自己胸口。
“蕉蕉，我好幸福。”江一澈吻着她的脖子。
夏蕉慢慢闭上眼睛，脖子往一边靠，想露出更多给他吻。
最近这么多事情，两人好几天没做了。
只是……
夏蕉推推江一澈：“Leo在外面。”
“他睡了。”他继续把她搂紧，“只要不要叫太大声，他不会醒。”

江一澈知道，这种情况下，这样的环境下，夏蕉敏感的要死，想要又不敢，紧张的要命，嘴里不停说着不要了，下面却湿的不行。
没做过多的前戏，套好套子，脱下她的内裤。粗长的肉棒插进去的时候，那种紧致的感觉让江一澈难以想象她居然已经为他生了一个儿子了。
毕竟有个孩子在外面，江一澈再大胆也不敢太放肆，最简单的姿势，握着她的腰不断地抽送，夏蕉捂着自己的嘴巴，细碎的呻吟从指缝间，嘴角里露出。
“嗯嗯……”夏蕉脚趾都蜷缩在一起，“嗯……啊……”呻吟大声了一点。
他咬着嘴唇，每一下都操得用力，嫩白的双乳跟着她的呻吟一起起伏。
“嗯啊……嗯……啊……”
“扣扣扣”突然传来几下敲门的声音，随后是Leo的声音：“爸爸妈妈？你们在厕所里吗？”
夏蕉又怕又紧张，甬道忍不住紧紧地收缩，忍不住又“嗯……”了一声，吓得自己把自己的嘴巴捂起来。
江一澈被她这么一夹，又加上受到自亲儿子的这么一惊吓，差点缴械投降。
“妈妈，你怎么啦？”
身下的顶弄没有停，夏蕉想回答也没有办法，只能用眼睛看着江一澈，让他回答。
“爸爸给妈妈吹头发扯到她的头发了。”江一澈回答Leo。
“那……爸爸你小心点哦。”Leo隔着门说：“我去睡觉了哦。”
听见Leo踢踢踏踏离开的声音，他们两人也顾不得问他为什么起床了，江一澈握着夏蕉的腰，再次用力的抽插，速度越来越快，最后在夏蕉到达高潮颤抖着夹紧的同时，他射了出来。
********
江一澈：？？？？？？？？
哈哈哈哈哈哈，刺不刺激？
这章有铁铁菜菜客串哦。
我居然把三本的主角写到了一起，我真棒！
想奖励自己一个断更！！
走啦~~拜拜！



“我妈说，让我带你回家吃饭。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8296230

“我妈说，让我带你回家吃饭。”
第五十六章
夏蕉窝在江一澈怀里喘气，他这个人现在是越来越荒唐，越来越会乱来了。“你怎么这样啊，Leo还在外面呢。”
江一澈觉得自己才委屈呢，差点吓到软掉，要多经历这么几次，还不得出大事。
他摸摸夏蕉的脑袋：“其实挺好的。”
“哪里好了啊？”她吓都吓死了。
“你都不知道你有多敏感，夹得紧的要命。”他凑到她耳边轻轻地说。
“你闭嘴。”夏蕉捂住他的嘴巴。
江一澈笑着拉开她的手，“Leo现在肯定能睡熟了。”
“嗯？”夏蕉看着他，不知道他想说什么。
他的手慢慢伸到那盒避孕套上：“再做一次。”
“……”
夏蕉最后是被他抱到床上的，一沾到床立马裹紧了被子呼呼大睡。
江一澈帮Leo掖好被子，空调调高了两度，轻轻扯开夏蕉卷在一起的被子，搂着她入睡。
一晚上，夏蕉睡得极好。
“妈妈”Leo超级小声地叫夏蕉，见她没有反应，稍稍提高了音量：“妈妈。”
夏蕉皱了皱眉，她听见了Leo的声音，但是她实在不想起来。
“妈妈，起床啦！”Leo戳戳她的脸：“爸爸说要带我去买乐高。”
“让妈妈再睡会。”江一澈对着Leo说，他跪倒床上，在夏蕉背后对她说：“我带Leo下去吃早餐，帮你带点上来？”
“我不吃。”夏蕉嘀咕一句，又把被子拉起来盖住脸。
江一澈把她的被子拉下来，“不能不吃，你再睡会，我们先下去。”
夏蕉磨不过他，只能点点头“嗯”了一句，江一澈亲了亲她的脸。
Leo有样学样，站起来对着她的脸吧唧一口亲上去。
出了房间门，Leo拿着一张房卡甩来甩去，对江一澈：“爸爸，妈妈好听你的话呀。”
江一澈想了想，问Leo：“有吗？”
“嗯，外婆以前一直叫妈妈一定要吃早饭呀，但是妈妈一直不听话。”Leo嘻嘻嘻笑：“外婆一直批评妈妈的。”
“那是妈妈不乖了，怎么可以不吃早饭呢。”
“对呀。”Leo拉着江一澈的手：“爸爸，我很乖的，我每天都吃早饭的。”
“是了，你最乖了。”江一澈摸摸他的脑袋。
夏蕉被他们一闹，迷迷糊糊又睡了一会儿就醒了，起来洗漱好，用包里仅有的几样化妆品化了个妆，换好衣服正好父子两带着早餐回来了。
“妈妈，你吃这个叉烧包哦，超级好吃的。”
江一澈把打包盒打开：“趁热吃。”
父子两这么热情，加上夏蕉也是饿了，在他们了期待地眼神中，拿起了叉烧包咬了一口，果然如Leo所说，超级好吃，水准一点都逊色她在香港吃过的，夏蕉脸上不出江一澈所料露出了笑容。
“好吃吗妈妈？”
“超级好吃呢。”夏蕉对Leo点点头。
Leo高兴地跳了两下：“我选的哦。”
夏蕉对他竖了个大拇指，在吃这方面，Leo随她。
“妈妈，爸爸说一会要带我去买乐高。”
Leo说完，夏蕉看了他一眼：“江奥。”
完了，妈妈叫他全名了。
夏蕉继续说：“家里已经有很多很多很多乐高了，还可以再买吗？”
“你是不是还有故事书没看完？你先去看书吧。”江一澈对Leo说。
等Leo走了，夏蕉看着江一澈，非常正经地和他谈论这件事：“我知道你觉得这么多年，亏欠了Leo，就算这个时候他想要天上的星星你也会想办法给他弄过来。但是……”夏蕉非常严肃地说：“我们不可以给他养成这种习惯的，不可以让他有这种任何东西都来得很容易的想法。”
江一澈觉得她把这件事弄得太复杂了：“这是他的兴趣不是吗？如果他真的喜欢，那就可以拥有。”
“他才六岁，他的兴趣是会变的，如果他明天喜欢上法拉利呢？你准备给他买法拉利？”
江一澈想说“可以。”但是他把话咽了进去，这句话说出来，估计会迎来两人育儿史上第一次争吵。他想了想，继续说：“但我始终不认为，兴趣应该被剥夺。”
“先声明哦，我从来没有说过要剥夺Leo喜欢任何东西，对任何事物感兴趣的权利。但是……”夏蕉喝了口水，继续说：“从小到大，就是因为他喜欢，太多人给他买了。你说说你，给他买了多少次了？太容易得到的东西，都不会被珍惜的，大人是这样，小孩子也是这样。”
夏蕉吃完最后一口包子，把Leo叫过来：“嗯……你昨天和爸爸一起在学校推荐了书对不对？”
“对呀，老师还表扬我们了呢，是不是爸爸？”Leo问江一澈。
江一澈配合着点点头。
“那好，为了鼓励你，爸爸今天带你去买一个乐高好不好？”夏蕉对他说。
“真的吗？”Leo睁着大眼睛问夏蕉。
夏蕉点点头，Leo开心得“耶”出声。
“下一次，如果你再有优秀的表现，才可以获得乐高玩具。”
“哇，真的吗？”Leo开心得要命，“我会加油的！妈妈。”
Leo高高兴兴的去拿自己的小书包。
江一澈看着Leo高兴得样子，笑着觉得他容易满足，他拉着夏蕉的手：“好，老婆大人说怎么样就怎么样，我全听你的。”
“行了！”夏蕉睨他一眼：“准备带他去吧，一会中午还约了Molly吃饭呢。”
想到这件事，江一澈又皱起了眉，Leo来胥城自然要约Molly一起玩，Molly出现了，自然她的爸爸也要出现，江一澈都预感到那个男人的目光又要都停在自己老婆身上了。
“就我们五个人？”买完乐高，去餐厅的路上江一澈随口一问。
“还有周湛女朋友吧，听说一起来。”夏蕉边刷手机，边回答。
“他有女朋友了？”江一澈转头看她。
“啊，有了一段时间了吧。”夏蕉回答，“你这么激动干什么？”
“我就问问。”江一澈心里一阵兴奋：“那什么时候结婚？”
“我怎么知道啊。”夏蕉失笑，“再说了，人才交往没多久吧，这么快就结婚啊？”
江一澈巴不得他们，原地结婚。
他们三人到餐厅包厢的时候，果然看到周湛带着女朋友和Molly一起。
“这是叶悠然。”周湛看看身边的女孩子，“这是夏蕉，江一澈。”
“Hello。”叶悠然大大方方地和他们打招呼。
“小叶阿姨，这是奥利奥，我的好朋友。”Molly给叶悠然介绍Leo。
“小叶阿姨好。”Leo乖巧地打招呼。
“哇，小帅哥也太可爱了吧。”
“小叶阿姨也超级好看。”Leo嘴巴甜甜的对她说。
“妈耶。”叶悠然捂着胸口：“我被撩到了。”
吃了一会Molly和Leo在一边玩，四个人边吃边聊天。
“你俩什么时候结婚。”周湛问她们。
夏蕉刚想让他不要提这种伤心事，就被江一澈抢先一步说道：“快了。”
夏蕉转头看他，真不知道他哪里来的自信说“快了。”
周湛扯出一个有些酸涩的笑容，江一澈看在眼里。
“你们呢？”江一澈继续问。
“我们？”周湛看看叶悠然，“我们……”
“嗨，我还年轻呢，干嘛这么快结婚呀，我们再谈两年恋爱不香吗？”叶悠然替周湛回答。
夏蕉点着头看江一澈，江一澈一副“你别想，你已经答应嫁给我了。”的表情。
四个人谈笑着吃完了午餐，江一澈带着夏蕉，Leo回去。等车开远了，叶悠然长舒了一口气：“好了，我的任务完成了，周老板，记得结账。”
周湛笑，“叶小姐要怎么个结账法？”
“跃龙地产的项目。”
“叶小姐狮子大开口。”周湛手插着兜，“两个小时午餐时间，换跃龙地产的项目，我有点亏。”
“那毕竟我付出劳动力了啊，我还保售后呢，万一再有下一次，你还是得找我啊。”
“行。”周湛点头：“叶小姐的确有一套。”
“那肯定不如周老板。”叶悠然挑挑眉。
“明天早上十点，过期不候。”
“放心周老板，我保证准时到。”
********
“怎么了？”江一澈看夏蕉有点沮丧的表情。
“我也不知道该怎么形容，就是觉得，一方面吧，我觉得周湛开始新生活，我为他开心，另一方面吧，我就是觉得，米莉从此真的成为他心里的过去式了，我就觉得有点……”夏蕉想了想，“就是有点说不出的难受。”
“那或许早就成了他的过去式了呢？”
“怎么可能？”夏蕉嘟嘟嘴：“周湛可爱米莉了呢。”
“这不能代表他不爱米莉了，毕竟是一位逝者，她是任何活着的人都没法代替的。但是同样，她也无法阻止周湛爱上别的女人。”
“那……叶悠然岂不是很可怜？”夏蕉问他。
“能得到爱的话，都不可怜。”江一澈回答她。
江一澈觉得，非要说的话，可能周湛比较可怜。
夏蕉觉得自己可能吃得有点饱，影响了自己的思考，江一澈这弯弯绕绕的说的是什么她都不想去细品。
快到酒店的时候，她接到了唐亚星的电话。
“我妈，她怎么会打电话给我？”夏蕉看了看来电显示，接通电话。
“妈妈。嗯？我们明天下午送Leo回来。”夏蕉在电话这头回答。
“哦，好呀。”夏蕉突然反应过来，提高音量：“妈妈…你是说，让我带江一澈回来吃饭？好好好，我们一定早点回来。”
“啊！！！！！！！”夏蕉大叫：“我妈说，让我带你回家吃饭。”
“我听见了。”江一澈笑着说。
“我妈是被雷劈了嘛？怎么突然让你回家吃饭了？”
“哪有这么说你妈的。”江一澈也很开心。
“啊啊，我今天是不是应该去买张彩票，不行不行，我今天的好运气已经全用光了。你说……”夏蕉看看江一澈：“不对，你说我妈会不会摆个鸿门宴？”
“妈妈，什么是鸿门宴呀？”Leo本来在后面睡觉，被夏蕉吵醒了，揉着眼睛问夏蕉：“是红色的门吗？”
“好了。”江一澈停好车，拉开后门，把睡眼惺忪的Leo抱在手里，“到底是什么宴，明天回去了不就知道了吗？”
********
掐指一算，明天可以搞定丈母娘了！
然后……我就可以打全文完了哈哈哈哈。
太快乐了。
好啦～没有几章了～
靠小饼干一己之力的猪猪～非常感恩～
走啦，拜拜～



“我爱你，江太太。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8297774

“我爱你，江太太。”
第五十七章
“我们家唐老师怎么突然想通了？”夏青和问唐亚星。
不出意料唐亚星瞪了他一眼：“你们都是姓夏的，都是好人，就我一个人唱红脸，连你爸都来劝我退一步海阔天空了，我能怎么办？”
“怎么能这么说嘛，我们都是为了蕉蕉幸福。”
“说到这里我就更来气了，合着你们就是为了蕉蕉幸福，我就不想让她幸福了？”唐亚星越说越来气，“恶人就是我当，那干脆我也不管好了。”
其实唐亚星不是没有犹豫过，毕竟是自己的女儿，夏蕉有夏蕉的坚持，她也有自己的无奈。
如果夏蕉给她介绍的江一澈是新交的男朋友，她一定举双手支持，说实话，江一澈作为一个男人的话，无论是事业还是外表，唐亚星觉得没有什么可以挑剔的地方。
但是……凡是就是有个但是……让夏蕉未婚生子，又有七年的缺席，这些事情都让唐亚星如鲠在喉，夏蕉可以不介意，但是作为母亲，她不能不在乎。
********
那天周五的时候回到老宅吃饭，自从Leo上了小学以后明显回老宅的次数少了，夏常德问起夏蕉的事情。
“其实，亚星啊。”夏常德看着唐亚星提起夏蕉的事情脸色也不太好，“等你到了我这个年纪，你就会知道，年轻时候坚持的事情，不一定都是对的。”
“爸……”唐亚星以为，至少夏常德是站在她这边的。
“夏蕉这个孩子，我们都了解，你不同意她结婚，她一定不会做出违背你意愿的事情。但是……这真的是你想要的吗？”
夏常德深有所感，他当年反对夏青睦和吴桐结婚，然后呢？他们是没有结婚，但是夏青睦坚持和吴桐在一起，后面发生的事情也是令人唏嘘。
“我已经八十了，这辈子经历的事情多了，看得也多了。我常常想，如果当初我没有反对青睦的婚姻，是不是后面的事情都会不一样。”夏常德看看唐亚星：“我不希望青睦的事情在发生在夏蕉身上。”
********
“你爸都这么说了，我能怎么办？”唐亚星还是有点忿忿不平。
“唐老师~”夏青和坐到她身边：“那小子真应该庆幸，自己居然有个这么好的丈母娘。”
唐亚星拍开他的手：“谁是他丈母娘了？”
“既然决定接受人家了，那明天就给他点好脸色看，其实小江也挺不容易的。”也不顾唐亚星的斜眼，夏青和继续说：“蕉蕉当年做法也不对，所以也不能全怪他。”
唐亚星怎么会不懂这个道理，只是站在一个母亲的角度，她不相信会有哪个妈妈面对女儿遇到这种事还能够拍手叫好接受那个男人的。
但是……罢了罢了，最终还是她妥协了。
********
“紧张吗？”夏蕉帮江一澈整理一下衬衫的领口。
本来下午才回苏城的，结果说着早点早点，中午就到了。
江一澈握着她的手，夏蕉能感受到他的手心都是汗，以为家里吃饭，没想到还要见到她外公，逐个击破对于他来说已经是困难模式了，现在居然还要见到她爷爷，江一澈不仅手心出汗，甚至还有点腿软。
“爸爸，你很紧张吗？为什么要紧张？太外公超级好的。”Leo站在他身边，拉拉他的手臂。
门打开了，夏青和看看夏蕉，又看看江一澈，对他点点头：“来啦。”
“叔叔好。”
“外公，我回来啦。”比起江一澈肉眼可见的紧张，Leo不是一般的活泼。
“玩的开心吗？”夏青和问Leo。
“开心。”他举举手里的一盒乐高，“爸爸买的，我还见到了Molly呢。”
夏青和摸摸他的脑袋，对夏蕉江一澈时候：“别站着了，进来吧，爷爷等你们很久了。”
江一澈把带过来的礼品放在桌上，和夏蕉一起到客厅打招呼。
“太外公，太外婆。”Leo噔噔噔跑到夏常德身边。
“哎哟，小饼干来啦。”夏常德把他拉到自己身边坐下，抬眼看看江一澈：“爸爸也来了。”
“对呀。”Leo给夏常德炫耀：“爸爸给我买了乐高呢。”
“爷爷，奶奶，阿姨。”江一澈轮流打招呼。
三人表情都还好，比起奶奶笑盈盈的样子，夏常德和唐亚星稍显严肃一点。
“站着干嘛呀，坐吧。”章华英对他们说。
“咳……”江一澈刚下坐下，夏常德清了清嗓子，对他说：“小江会下棋吧？”
“略懂皮毛。”江一澈如是说道。
“爷爷，您干嘛呀，您又不会下棋，您只会下五子棋。”夏蕉撇撇嘴。
“啧，你个死丫头。”夏常德气夏蕉就这么拆穿他，“我让小江陪我下个五子棋怎么了？五子棋不是棋？”他站起身，对江一澈说：“跟我到书房来。”
夏蕉想拉江一澈的手，江一澈给她一个坚定的眼神：“没事，我陪爷爷下会棋。”
跟着夏常德进书房以后，他把门关上，书房里哪里来什么棋盘，夏常德转身对他说：“我开门见山地说。”
“爷爷，您说。”江一澈伸手扶他坐下来，自己站着。
“说实话，如果放到七年前，以你母亲和我小儿子的关系，就算夏蕉妈妈赞成我断然也是不会同意你们交往的。”夏常德看看江一澈继续说：“而且这么多年，夏蕉一直呆在加拿大的原因多多少少也是和你有关。所以你也要理解，夏蕉妈妈暂时不能接受你的原因。”
“我理解的，爷爷。”
夏常德继续说：“一开始我不理解，也很反对夏蕉为什么执意要把孩子生下来，当然了，现在我也很庆幸她把孩子生下来了，你也看到了，小饼干有多可爱。”
江一澈想到儿子，也忍不住弯了弯嘴角，“爷爷您应该早就知道Leo是我的儿子吧？”
以夏家的能力，想要查一下，根本不难。
夏常德点点头：“这不难查，夏蕉虽然不肯说，但是只要查一下她去加拿大前交往的人，很容易查到。只是她连家人都不想说，那我就装作不知道好了。”
“我不是想和你讨论七年前的事情，过去的都过去了，我现在就要你一句话，今后的日子，能不能给蕉蕉幸福？”
“爷爷……”江一澈紧张得喉结滚动了一下，“我保证，我会尽我最大的努力，给蕉蕉一辈子的幸福。”
“好。”夏常德站起来，“我这把年纪了，过两年说不定就要去那里了，你记住你说的话，如果夏蕉哪天受到委屈了，我做鬼也不会放过你。”
“爷爷您放心，我一定不会让蕉蕉受一点委屈。”
这句话对夏常德说，也对他自己说。
********
“干什么？”唐亚星看到夏蕉的眼神一直往书房瞄，“这么担心？”
夏蕉撇撇嘴，“怎么要聊这么久啊。”
她慢慢挪到唐亚星身边，挽着她的手臂，唐亚星挣了两下没挣开，也就放弃了。
“妈妈，妈妈真好。”夏蕉撒娇一般地说。
“我哪里好了，我一点也不好。”唐亚星还是有点赌气。
“不嘛不嘛，妈妈最好了。”
唐亚星不吃她那一套，过了会对她说：“日子怎么过以后是你们自己的事情，路是你自己选的，以后要是婚姻有什么问题，不要怪我当初没提醒你。”
“哪有人咒自己女儿婚姻不幸福的啊。”夏蕉小声嘀咕，用脑袋蹭蹭她的手臂，对她说：“谢谢妈妈。”
“少来了你。”唐亚星推开她。
夏常德和江一澈从书房里走出来，夏蕉站起身：“棋下完了？爷爷赢了吗？”
夏常德睨她一眼，江一澈在后面低头笑了笑，夏蕉知道，江一澈赢了，准确地说应该是，他们赢了。
“咳。”夏常德坐下来咳嗽了一声，“小江你安排一下，到时候两家见个面，商量下什么时候把婚礼办了。”
“好的，爷爷。”江一澈点点头：“我会尽快安排。”
夏常德说完对唐亚星使了个颜色，唐亚星从茶几底下的抽屉里，拿了户口本出来。
“哇，妈妈，你早说啊，你居然就把户口本放这里，早说我们早就能领证了啊。”
“你要不要？废话再多不给了。”唐亚星想把户口本抽回。
“要要要。”夏蕉一把拉过去。
唐亚星摇摇头，她怎么就生了这么个女儿。
夏蕉拿着户口本左看右看，用户口本挡着脸，但是用大家都听得见的声音对江一澈说：“可以改口了。”
江一澈看着夏青和和唐亚星，无比真诚地喊了一声：“谢谢爸爸妈妈。”
夏蕉憋着笑，唐亚星也忍不住笑了出来。
********
周一大早，夏蕉就化好了妆，等江一澈来接她，一路上她反复确认自己户口本身份证带了没有。
送完Leo上学，两人就直奔民政局。
“紧张吗？”夏蕉问他。
“说实话，有点。”江一澈如实说。
“那你现在后悔的话，还是来得及的。”
江一澈把她搂在怀里：“你会后悔吗？”
夏蕉摇摇头：“好像从爱上你开始，任何一切，我都没有后悔过。”
他扶着她的脸，吻了吻她的额头：“我也是，爱你，娶你，我永远不会后悔。”
夏蕉笑着看他：“那你想清楚啊，万一，哪一天你觉得我们得再来这里换证的话，换完了你可就是个二手男人了啊，没人要的哦。”
“我这辈子就赖着你了，不会再给别人收了我的机会了。”
夏蕉伸出手，“快，快带我进去，不要给我后悔的机会。”
用户口本换了两本红色小本本从民政局里走出来后，夏蕉一直在嘿嘿嘿傻笑。
“说，我是谁？”夏蕉搂着他的脖子问他。
江一澈也忍不住笑：“江太太。”
她满意地笑着点头，“再叫一声。”
“江太太。”江一澈搂紧她的腰，凑到她耳边：“我爱你，江太太。”
夏蕉觉得她再也不用羡慕别人了，因为她也是有老公的人了。
********＊⒑ ＊3＊25＊24＊937
倒数第四章啦~~
以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当当当当当之势领了证。
领证真开心，想断更庆祝。
不要每次出现个啥人物，就觉得是下一本的主角嘛~
我鸽过的CP还少吗？
不断蹭着儿子热度的男人居然马上就要有四颗星了。
隔壁老铁老路（？铁路？）留下了伤心的泪水。
就……非常感恩啦~~
走啦，拜拜~~



“老公，你最帅了。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8299172

“老公，你最帅了。”
第五十八章
开心之余夏蕉也还记得今天晚上约了柳老师的朋友看房。
“夏小姐，你好，我是姜莱。”姜莱在小区门口和夏蕉碰面。
“叫我夏蕉就好了。”夏蕉和她打招呼。
“不好意思啊，小区最近管理得特别严，一定要刷码才能进，我也好久没住这里了，只能麻烦你们把车停外面了。”姜莱带着夏蕉往里面走。
“没事的，我老公的车停在外面。”夏蕉看着姜莱，听说怀孕五个月了，但是身形还是苗条的，如果不是风把她宽松的裙子吹贴在身上，几乎看不出她是个孕妇。
两个人一起走到姜莱所住的那一栋，上台阶的时候夏蕉伸出手虚虚地扶了她一把。
“谢谢。”姜莱对她笑笑。
姜莱打开门：“不用换鞋了，直接进来吧。”
房间里大多数家具都用布罩起来了，姜莱想把布撩起来，夏蕉连忙说：“不用了，看这个装修就知道主人的家具是什么品位的。”
柳依南和姜莱说过夏蕉的职业，姜莱笑着看她：“也是，你是专业的。”
夏蕉转了一圈，对房子无论户型还是在装修上面都非常满意：“柳老师应该和你说过的吧，这个房子是我最好的朋友一个人住。”
“嗯，柳柳和我说过的，你们的朋友我也很放心。”
“那真的很谢谢你了啊，姜莱，那我们签合同吧。”
姜莱提前准备好了租房合同，两人把合同签完了就算完成了，“半年的房租我已经打给你啦。”
姜莱打开手机，收到微信转账：“水电煤各种都是直接从我卡里扣钱的，如果房子有什么问题的话，可以让你朋友直接和我说，我可以让我老公来弄。”
夏蕉点点头：“我朋友也是建筑专业的，简单的问题她都能自己处理，尽量不麻烦你们。”
两人从房子里出来一起走到小区门口，江一澈在门口等她。
“这是我老公，江一澈。”夏蕉向两人介绍：“这是姜莱。”
“江导演你好，我看过你的电影。”柳依南和姜莱说要租房的是夏蕉的时候，姜莱就觉得有点耳熟这个名字，后来想到无聊时候在微博吃到过她的瓜。
江一澈对她微微一笑。
“你们先走吧，我老公一会就来。”姜莱对他们说。
“那怎么行啊，我们陪你等一会吧，要不要车上坐一会儿？”夏蕉问她，姜莱毕竟是孕妇，就算不是孕妇他们也不能单独留一个女生在这里等。
“没事的，我站一会好了，办公室坐了一天了。”
“说实话，一点都看不出你怀孕了，身材好好哦。”等姜莱老公来接她的间隙，两人聊起来。
“之前因为孕吐实在太厉害了，根本不长肉，这两个月才好一点。”
夏蕉可能是怀Leo的时候太舒服了，根本没法理解孕吐的烦恼：“那我们相反，我是因为没有孕吐，所以孕期也一直胖胖的。”
“你……都有孩子了？”姜莱没想到。
“啊……”夏蕉那句话是顺嘴说的，但是原本也没准备瞒着：“我儿子都会用支付宝付款了。”
“你哪里像是孩子妈妈啊，我的天。”姜莱感叹。
“那你是不知道以前我，没生孩子前就像生了孩子一样，生完反倒莫名其妙地瘦了。”
江一澈陪着两个女生聊了一会，姜莱的老公开车过来，“我老公来了。”
顾轶停好车从车上下来，跨着大步走来，夏蕉不由自主“哦~”了一声：“你老公好帅啊。”
姜莱感受到夏蕉左侧传来一道强烈的目光，她感受到江一澈皱着眉看夏蕉。
“对不起，路上有点堵，有没有等很久？”顾轶走到他们面前，可是眼里只有姜莱。
姜莱摇摇头：“多亏夏蕉陪我等了一会。”姜莱看看夏蕉，“这是我老公，顾轶。”她走到顾轶身边，挽着他的手：“这是夏蕉，这位是夏蕉的老公江一澈。”
三个人简单打了个招呼，顾轶就带着姜莱离开，夏蕉也跟着江一澈上车。
“我觉得姜莱长得好好看哦，都当妈妈了，还像个少女一样，她老公真的长得好帅哦，不当明星可惜了。”
江一澈没有回她的话，他觉得姜莱好看不假，但是比起夏蕉，还是有点差距的，要说顾轶帅么，那就呵呵了。
夏蕉在车上撑着脑袋看江一澈：“你怎么了？”
他一直板着脸，好像情绪不太高的样子。
正好一个红灯，他踩着刹车，手搭在方向盘上，指尖“哒哒哒”地敲着方向盘，犹豫了一会，忍不住问夏蕉：“人家老公哪里帅了？”
“噗嗤。”夏蕉笑出声，“你吃醋啦？”
江一澈转头看她，捏捏她的鼻子：“结婚第一天，就夸别的男人帅，嗯？”
“哎呀。”夏蕉对着他笑：“那是恭维的话啊。”
眼神娇媚地看着他，夏蕉继续说：“我的老公更帅。这是真心话。”
红灯结束，江一澈抬脚缓慢跟着前车。
夏蕉的手伸到他的大腿上，指尖在他的大腿上一点点游走：“你吃醋好可爱哦。”
江一澈抓住她的手：“别闹，蕉蕉。”
她反而像是委屈了，嘟起嘴：“不要嘛~”挣开手还是不停的蹭着他的大腿。
握着方向盘的手指攥紧，江一澈气息慢慢粗重起来。
过了拥堵的一段，车速明显被提起来，江一澈超了好几辆车，夏蕉觉得自己可能有点危险了，慢慢收回自己的手，不再作乱。
停好车，她是被拖下副驾驶的，江一澈拉着她手大步走到电梯里，他转身把她困在一个角落里，挡着身后的摄像头。
夏蕉有点怂，之前在楼梯间就很荒唐了，现在在电梯里，还有摄像头，她真怕他一个冲动在电梯间里就把她办了。
刚才那个嚣张的夏蕉全然不见了，江一澈挑眉看她：“怎么，不敢了？”
“老公。”夏蕉娇娇地喊他，“回家嘛~”
江一澈自然不可能在这里就怎么样，但是看着她怂怂的样子，莫名觉得很可爱。
“叮”一声，电梯到了，夏蕉被他拉过来，搂在怀里，开门的时候夏蕉明显感觉背后有坚硬的棍状物体抵着她。
包包，车钥匙，外套，一样一样沿着门口一点点撒到卧室。夏蕉手指交叉勾着他的脖子，承受着他疾风暴雨般的热吻。
江一澈松开她被吻到微微红肿的嘴唇，舌尖沿着耳廓一点一点舔弄：“谁最帅？嗯？”
夏蕉觉得这个人今天吃醋吃大发了，但是怎么这么可爱。
“嗯~”夏蕉喘着气，“老公，你最帅了。”
拉着她的手放到自己肿胀的坚硬上，夏蕉微微有点躲闪，江一澈稍稍用力，按着她的手不让她挣扎：“刚刚不是很想摸吗？”
“哪有。”夏蕉脸红。
“那我想让你摸摸，好不好？”
这种调调怎么让人拒绝得了。
“怎么这么大啊？”夏蕉说的是实话，她真不知道这个粗大的东西到底是怎么……嗯，怎么弄她的。
“不大怎么让你快乐？”江一澈被他逗笑。
“好硬哦。”夏蕉边说边上下抚弄。
江一澈的手解开她的牛仔裤扣子和拉链，手伸进内裤里，慢慢摸索，湿乎乎的液体从他的指尖到指缝，夏蕉微微皱眉，表情浪得他愈发难受。
拉掉她的裤子，手指抽插了一阵，他觉得差不多了，解开自己的裤子，手伸到床头柜的时候，江一澈犹豫了一下，征求她的意见：“可以不戴吗？蕉蕉？”
夏蕉点点头：“可以啊。”
他的手刚刚准备收回，就听见夏蕉继续说：“但是我怀孕的话，你想想啊，九个多月就只能和你的右手度过了哦。”
或许觉得还不够，夏蕉又补了一刀：“上次就是一次就中了哦。”
江一澈硬着头皮，认命的手又伸到了抽屉里，拿了个套子套上。
夏蕉觉得他这个人报复心强得要命，刚刚自己捉弄了他，他就非不给她好受，龟头在穴口来回蹭，就是不给她痛快。
“唔……”夏蕉难受，手伸到自己下面，蹭了蹭小小的阴蒂。
江一澈拉开她的手：“这么急？”
“老公，给我嘛~”夏蕉娇滴滴地对他说。
“给你什么？”肉棒不插进去，还是在外面徘徊。
“插进来嘛，老公。嗯？”夏蕉不遗余力的讨好他，甚至用小穴凑他的龟头，想要他插进去。
江一澈不再捉弄她，扶着肉棒插进紧致的小穴里。
“嗯~老公~重一点。”夏蕉咬着嘴唇对着他说。
江一澈握着她的腰，用力挺身，每一下都操弄得极其用力。
“好舒服……”夏蕉不由得感叹。
“老婆，好棒。”小穴紧的要命，“好紧。”
“嗯嗯~~”她被插得娇喘连连，“轻点。”
江一澈出奇得听话，她说轻点就轻点，插了两下，就看见夏蕉又皱起了眉：“轻点舒服吗？”
她摇摇头：“不舒服，唔~~重点好不好？”
听见他低低地笑出声，又再次用力的操弄她。
夏蕉现在极其矛盾，他用力的时候想让他轻点，他轻轻弄她的时候又想他用力的操她。
江一澈把她翻了个身，把她的腰往下压，两手捏着她的嫩乳，手指捻着发胀的乳粒，身下用力的顶弄她。
她的手指用力攥着枕头，感觉到床都被他弄得一点点在晃动。她的人也前前后后地随着他的抽插律动着。
“噗嗤噗嗤”的水声混着着“啪啪啪”的抽插声，夏蕉一点点开始失控，小穴越夹越紧，江一澈太阳穴突突地跳。
“好紧，老婆。”紧到他头皮发麻，随时缴械。
“老公，不行了~轻……点……”夏蕉有点语无论四：“要……到了。”
“一起……”江一澈摸摸她的屁股：“老婆~一起。”
领证后的第一场性爱，在夏蕉的不停收缩和江一澈的颤抖中结束。
*********
倒数第三章
菜菜：在线掰头谁的老公帅吗？
脚脚：你老公帅。
菜菜：那还是你老公帅。
铁铁&扯扯：？？？？？？？
柳老师：那我觉得还是我老公帅。
老路：嗯。
铁铁&扯扯：？？？？？？？
有点晚，但是，我不上班。
开心。
感恩猪猪~~爱你们。
走啦，拜拜~~



“和你分开以后的每个月，每一天，我都讨厌。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8300553

“和你分开以后的每个月，每一天，我都讨厌。”
第五十九章
“我抱你去洗澡。”江一澈拨开她出汗黏在脸上的头发，夏蕉脸上的红晕还没散开。
“唔~”夏蕉摇摇头，洗澡是假的，用脚趾想想都知道他要干嘛。
江一澈不理会她的拒绝，伸手拿了个套子把她抱起来就往浴室里走。
夏蕉睨了他一眼：“洗澡还要用这个？”
“可以用，也可以不用。”
夏蕉翻了个白眼，他的不用肯定和她理解的不一样。
江一澈把她放在地上，打开花洒后，牵着她的手走进去，顺手把她的手臂环在自己脖子上，握着她的腰。手指缝里夹着一个套子，外包装擦过她的背。
“唔，弄疼我了。”夏蕉嘟嘴抱怨。
江一澈摸摸她的背，“对不起。”
热水浇在他的背上，两个人赤身裸体地站在里面，夏蕉总觉得有点不好意思。
“真好看。”江一澈从上到下打量她。
“就你嘴甜。”夏蕉笑骂他，但是心里又很开心。
江一澈怕她摔跤，轻轻地推着她把她抵在墙上。
背贴在冰凉的瓷砖上，夏蕉立马忍不住挺起身贴在他身上：“冷死了。”
他拉过花洒，对着墙上把水洒了一通，再让她靠在上面：“还冷吗？”
夏蕉摇摇头看着他，眼神媚得要命，手指搭在他的肩上，圆润饱满的指甲划过他的肩头。
江一澈拉过她的手，把避孕套放在她的手心里。
她抬眼看他，江一澈喉头一紧：“帮我戴上。”
夏蕉慢条斯理地拆着包装，拿出那个圆圆的“环”给那根翘起的肉棒套上。
江一澈抬起她一条腿，细嫩雪白的长腿上是被迸溅到的水珠。他扶着肉棒慢慢往里面塞进去，忍不住感叹了一句：“怎么操都操不松。”
“嗯呃……”夏蕉哼了一声，用嗲的不行的调调对他说：“那你多操操嘛~”
他再也忍不住，用力勾着她一条腿，手指用力握着她的大腿，发了狠的操弄她。
“嗯……”夏蕉忍不住皱着眉，湿漉漉的发丝贴在胸口，江一澈把她的腿环在自己腰上，拨开胸前的长发，手指用力揉弄着她的嫩乳。
“轻点……”她仰起头，舒服得享受。
江一澈也不敢太用力，地上滑，她又撑着一条腿，他怕伤着她。
但是又忍不住，他一只手把水龙头关掉，把她整个人抱起来，肉棒还插在小穴里，夏蕉惊呼了一声，双腿被他环在自己腰上，手掌捏着她的屁股，耸动着劲腰，用力抽插。
“慢……啊……慢……点……”夏蕉被他顶到那个点，语无伦次起来。
“老婆，好紧。”
“呜呜……嗯嗯嗯……”夏蕉声音颤抖中又带着一丝娇媚。
“舒服吗？”江一澈顶弄着问她。
“舒……服……嗯……”她的手扣着他的脖子，把他的脸贴到自己胸口，“吃……吃…一下……”
他嘴里含着肿胀的乳粒，舌尖舔弄着，夏蕉嘴里不停嗯嗯啊啊的呻吟着。
“噗嗤噗嗤”，抽插时水声四溢。
“老公……”夏蕉声音越来越娇媚：“我不……不行……了”
江一澈咬着她的锁骨，吸着她脖子上的细肉：“等等，我们一起。”
“啪啪啪啪啪”的速度越来越快，江一澈抱紧颤抖的她，用力挺着腰，射了出来。
夏蕉虚弱到手臂垂在身侧，人靠在他的身上。
江一澈拍着她的背，一下一下安抚她。
她像一只树懒一样，缠在他身上，指挥他给自己洗澡，洗头。
夏蕉懒到手指都不想动一动，江一澈给她洗澡，但是她又不听话，时不时还要点点火。
江一澈把她包好，抱到床上，等他躺到床上，夏蕉闭着眼睛贴到他身上：“领证第一天，就这么度过了，哼。”
“老婆。”江一澈吻了吻她的发顶，有一种不真实的感觉。
“其实我特别讨厌九月，以前是因为要开学，我最讨厌开学了。后来……”夏蕉抬头看看他，“后来因为想起我们是九月在一起的，就更讨厌了，可是现在……我们居然在九月领证了。”
“我不一样，和你分开以后的每个月，每一天，我都讨厌。”江一澈如实说。
“老公……”夏蕉叫他。
“嗯？”
“我爱你。”
江一澈把她搂紧在怀里：“我也爱你。”
********
秋去冬来，日子过得飞快，夏蕉看看自己手上的钻戒，距离他们领证居然已经过了三个月了。
夏蕉突然有点羡慕江一澈像个闲散人士一样的生活，他就差提个鸟笼每天去公园溜个鸟了。
江一澈除了是个好老公以外，还努力扮演好好爸爸，好女婿的角色，夏蕉发现最近唐亚星对他改观了不少，从他们家饭桌上越来越多江一澈喜欢吃的菜就可以看出来。
Leo那边更不用说了，夏蕉觉得他现在少个妈基本上也没什么大问题了。
更值得高兴的是，贺婧的离婚官司打完了，江一澈介绍的律师极其靠谱，贺婧预期内预期外的财产都得到了，在打官司的过程中还以外发现了渣男前夫别的方面的犯罪行为，数罪并罚，判了好多年。
“来来来，祝贺婧婧恢复单身。”夏蕉举杯，伍婷婷拿起酒杯和她们碰了一下，但是没有喝。
“怎么了？”贺婧身体刚好，只咪了一小口，问伍婷婷，“不喝？”
伍婷婷不是爱喝酒的人，但是每次三个人在一起，提议要喝一点的时候，她总是最兴奋的一个。
她摇摇头，难得露出娇羞：“不能喝了。”
“为什么？”夏蕉放下酒杯，看着她，突然和贺婧一起反应过来。
“不是吧？”
“真的假的？”
两人一起问。
伍婷婷笑着点点头。
“啊啊啊啊啊！！！”夏蕉和贺婧高兴得叫出声。
“多久了？”贺婧连忙问她。
“七周了。”
“呜呜呜呜，好开心啊。”夏蕉假哭，伸手搂着伍婷婷：“我们婷婷要当妈妈了。”
伍婷婷本来不想说的，贺婧流产还不到三个月，怕她知道了心里不好受，但是对着夏蕉和贺婧，她又不是能瞒住事情的人。
“我也好开心啊。”贺婧如实说。
“你是好开心呀。”夏蕉依然搂着伍婷婷，侧过头对贺婧说：“听我老公说，你最近和杭律师，来往，很平凡哦。”
“你别乱说。”贺婧像是被她说中什么，立马否认。
“我要听我要听。”伍婷婷又来劲儿了。
“你别听夏蕉乱说，我们就是……因为官司来往的。”
“官司都结束一段时间了，还联系啥？”伍婷婷问她。
夏蕉点点头，“杭律师，人帅，腿长，多金，有什么不好的？换了我是你，上就完了呗。”
“我不想考虑这种事情。”贺婧如实说到。
她不是没有走出来，是她走出来了，但是不想又走进一段未知的感情里。
“怎么，我伍氏鸡汤铺又要营业了嘛？几个月前劝完虾饺，现在来劝你。”伍婷婷敲敲桌子：“拜托，小姐妹，活的潇洒一点好不好，我们都快三十了，怎么能还这么畏手畏脚？感情来了，就上啊！现在不上更待何时啊？要等到60岁搞黄昏恋吗？然后结伴一起跳广场舞吗？”
“我支持伍老板。”夏蕉举手表态。
“什么伍老板……”伍婷婷看着她。
“伍氏鸡汤铺老板嘛~”
贺婧被她们逗笑：“别说我了，虾饺你工作室进度怎么样了？”
“嗯……差不多了，等我现在手上的工作完成了，就可以搬回苏城了。”
“啊？那这么说，胥城这边又剩我一个人啦？”贺婧嘟嘟嘴，最近她刚完全恢复，休养了快三个月，还准备等过完年在胥城找工作。
“不是哦，我给你提供一个选择哦。”夏蕉神秘兮兮地对她说。
“什么？”
“杭律师的律师事务所，可是在苏城哦。”夏蕉对她挑挑眉，“要不要来苏城？”
“哎呀，你别乱说。什么有的没的。”贺婧拍她。
“我是认真的，婧婧，你考虑一下。”
“考虑什么啊，我和杭律师八字还没一撇呢。”
“噗嗤……”夏蕉笑出声，“我是让你考虑下，搬到苏城去，怎么你考虑起和杭律师的八字了呢。”
“哎呀！”贺婧被她闹得涨红了脸。
“哈哈哈哈哈哈……她急了。”伍婷婷笑倒在夏蕉身上。
三人聚完，沈辰年接伍婷婷回苏城，江一澈和夏蕉把贺婧送回了家。
“就停在门口吧，我自己走进去。”
“那你慢点，到家和我说一声。”
“好……”贺婧和他们挥挥手：“你们也慢点啊。”
等他们的车开走，贺婧转身，却被叫住：“贺婧。”
她转头，杭绪哲站在自己的车旁。
“杭律师。”贺婧对他笑笑。
杭绪哲低头，眼神里闪过一丝无奈：“我已经不是你的律师了。”
“可是你职业还是律师不是吗？”
“这个给你。”他递了个袋子给贺婧。
贺婧没有接。
“我记得你说过你喜欢吃糖炒栗子，不过……现在应该冷掉了。”
贺婧接过他手里的栗子：“谢谢，我会好好吃的。”
杭绪哲点点头：“我明天要回苏城了，手上有个案子。”
“那你路上小心，时间不早了。”贺婧对他微微一笑，“我先进去了。”
“好。”杭绪哲也不再多说什么，只能点点头。
看着贺婧的背影消失在他的目光中，杭绪哲叹了口气，追她，比打官司难多了。
********
倒数第二章。
不可以催新的cp，催，我就拆散他们。
想到明天就要结束了，我就忍不住开心。
想想就开心。
走啦，拜拜~~



“我许愿，你永远爱我。” <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8302012

“我许愿，你永远爱我。”
第六十章
夏蕉一下下按亮手机屏幕，十分钟后嘀咕了一句：“婧婧还没到家吗？”然后准备给她发消息。
江一澈看她一眼：“别发了。”
“为什么？”
“我刚刚看到杭绪哲的车了。”
“啊？哪里呢？”夏蕉开始回头看。
“你现在哪里看得到。”江一澈对她说。
“你怎么不早点和我说啊。”夏蕉有点赌气地看他一眼，过了会她继续问：“以你对杭律师的了解啊，你说他是真的喜欢婧婧吗？”
“其实我和他除了工作上的关系，平时接触也不是很多。但是他业务能力很强，人也挺稳重的。”
“评价很高嘛~”夏蕉笑着说。
突然手机上收到贺婧的微信
婧婧静静：我到家啦。
一颗虾饺饺：一个人在家？
婧婧静静：不然呢？
一颗虾饺饺：没劲，早点休息吧。
“你也不要多为他们操心了，太容易在一起对他们来说不一定是好事。”江一澈对她说。
“也是……”夏蕉看着他，意味深长地说：“太快追到就很容易分手。”
“……”
江一澈觉得自己给自己挖了个坑。
********
“蕉蕉姐姐，这件怎么样啊？”江一颜拿起一件礼服问夏蕉，她叫习惯了夏蕉姐姐，大家也不要求她一定要喊“嫂子”。
“嗯……”夏蕉接过来，看了看，“我还是更喜欢橱窗那件。”
“那就都试试呗，万一上身很好看呢。”
“那我去试试？”夏蕉对她眨眨眼。
“去去去，快去。”江一颜对她挥挥手。
“那麻烦，这件还有橱窗那件，我都试试。”夏蕉对导购说。
“好的，您跟我这边请。”导购把夏蕉带到换婚纱的试衣间。
帘子拉开的时候，江一颜忍不住惊呼：“哇哦~蕉蕉姐姐你也太美了吧。”
导购帮忙把婚纱的下摆整理好：“夏小姐穿这件真的很好看呢。”
“完了完了，我哥看到不得腿软啊。”江一颜小声对夏蕉说。
“别乱说。”夏蕉有点害羞。
“帮您拍个照吧，背面很好看。”导购提议。
夏蕉点头把手机交给她，导购拍照拍多了，技术特别好，两张背影照拍得特别有感觉。
“怎么办，我是女人我都对你心动了。”
“别闹。”夏蕉被她弄得特别不好意思，和导购说了声准备换另一件婚纱。
江一颜也去换伴娘的礼服。
“哇，蕉蕉姐姐，这件也好好看啊。”江一颜摸摸头：“这要选哪件啊。”
“这两件都是我们的设计师款，是我们店最好看的。夏小姐身材好，穿着也好看。”店员对夏蕉说。
“哎，这算是甜蜜的负担吗？”江一颜对她说：“你快点定吧，一会我哥来了，就一点惊喜都没了。”
江一颜照着镜子，对自己身上伴娘的礼服非常满意，拿着手机对着镜子拍了两张照，拍完她提着裙子走到夏蕉身边：“哎，刚刚还觉得自己挺好看的，一到你边上就觉得自己丑死了。”
“傻丫头，等你穿上婚纱的时候你也会美到死掉的。”夏蕉拍拍她的脑袋。
“我和谁穿婚纱去啊……”江一颜低下头，小小声地嘀咕了一句，长舒一口气，她抬起头：“我就要这件吧，总是第一眼喜欢的最好了，再有别的都看不上了。”
“那我也要第一件吧，麻烦帮我抱起来。”
“好的两位。”店员点点头，“夏小姐那您再挑一下礼服。”
“啊……”夏蕉泄了气，头发都抓乱了：“还有两套礼服要选。”
“是哦，结婚真的好烦哦，我总算知道了你为什么不想办婚礼了。”江一颜说到。
提到这件事夏蕉也是有苦难言，她万万没想到提出不办婚礼的时候，居然包括江一澈在内，没有一个人是赞成她的。
而其中反对最强烈的，居然是自己的老爸。
********
“我不同意，哪有结婚不办婚礼的。”夏青和有点生气：“一辈子一次的事情，哪有说不办的。”
“那也不一定就一次啊。”夏蕉说得声音小，但是大家还是都听见了，纷纷转头瞪她，她秒怂改口：“我不是说不办，就是我们可以换种方式，比如旅个游什么的，一切从简不行吗？”
“当然不行。”夏青和继续说：“你结婚就这么一次的大事，我就这么一次机会让你挽着我走进礼堂，你说不办，这不行的不行的。”
不光是夏青和，唐亚星和江一澈家里也都不同意。大家都这么反对，唯一的少数夏蕉只能妥协，最后大家各退一步，等Leo第一学期结束以后，一起去海外办婚礼，不宴请过多的宾客，就家人和三五好友。
********
夏蕉长舒一口气：“结婚真的好烦啊。你一定会体会到的。”
江一澈到婚纱店的时候江一颜已经试完了在沙发上玩手机，看到江一澈立马从沙发上站起来，但是看到他后面跟着一起来的人立马变了个表情，“哥哥。”有气无力地喊了一声，“姐姐在试礼服。”
试衣间的帘子再次拉开，夏蕉穿了一件干枯玫瑰色仙气十足的礼服，江一澈目不转睛地盯着她看，夏蕉提着裙子走了几步到他面前，他身后的萧慕和打了个招呼，问江一澈：“好看吗，这件？”
不是好看，是太好看了，但是因为太好看，所以也不想给别人看。
“不好看吗？”夏蕉见他不回答，再问了他一遍，她觉得很好看啊。
“姐姐，我哥这明显是好看得说不出话的表情。”江一颜起哄。
夏蕉低头偷笑：“你去试一下西服啦，我还有一件要试。”
江一澈和萧慕和等店员拿来了西装礼服，进去试装，夏蕉看看江一颜表情完全不像刚刚那么开朗：“怎么了？看到偶像不开心？”
“你们怎么都没和我说，伴郎是萧慕和啊。”
“之前萧慕和工作不能确定，协调了好久前几天才确定的，怎么和偶像一起做伴郎伴娘还不开心？”夏蕉问她。
“我不喜欢他了，他不是我偶像了，我换人了。我发现别人写的书更好看。”
夏蕉看着她的样子忍不住笑二十岁不到的女孩，喜欢一个人，连赌气的时候都带着喜欢的调调。
江一澈换好后出来站在镜子面前整理，萧慕和也走出来，站在他旁边，江一澈从镜子里看到自己的妹妹正在玩手机，低声对身边的萧慕和说：“我请你做伴郎，你别对我妹妹动什么坏脑筋。”
萧慕和对他笑了笑，没说话。
夏蕉又换了件礼服，店员拿了件淡紫色的裙子给江一颜：“伴娘要不要试试这件，这件和伴郎的礼服会更搭一点。”
江一颜有点犹豫，夏蕉替她开口：“试试吧，试完我们一起拍个照。”
果然如店员所说，这件淡紫色的伴娘裙和萧慕和的礼服更搭一点。
夏蕉把手机给店员，让她给他们四个一起拍了张照片。
“老公，你是不是还有一件礼服，你再去试试。”夏蕉推着江一澈去换另一件，等他进了试衣间，夏蕉挪了个地方，轻声说：“伴郎伴娘照一张嘛~”
“不要了姐姐~”江一颜想拒绝。
萧慕和站定，搂着江一颜的肩膀，对店员说：“照吧。”
店员拍完了把手机还给夏蕉，夏蕉立马把照片传给江一颜，江一颜在试衣间里看到照片，点了查看原图，又犹豫了一会，长按保存了图片。
夏蕉收好手机，进去换衣服时对萧慕和做了一个加油的手势。
********
婚纱礼服全部搞定以后，夏蕉再也不想管婚礼的事情，大到出国机票酒店，小到喜糖伴手礼，全部交给江一澈负责。
忙忙碌碌到12月22日，苏城的房子装修得差不多，工作室也慢慢步入正轨。
晚上沈辰年组了个局，贺婧也到了苏城，最近在夏蕉伍婷婷的威逼利诱下，她决定等过完年，就搬到苏城来，去夏蕉的工作室工作。
但是贺婧没想到，居然在这个局上还能看到杭绪哲。
夏蕉用手臂推推贺婧。
“他怎么也会来？”贺婧问她们两。
两个人各一脸“我不知道，不要问我。”的表情。
伍婷婷被贺婧盯得难受，实在忍不住和她说实话：“哎呀，我老公也认识杭律师，就一起请他来了呗。你知道我老公的，最喜欢组局搞事情嘛~是不是，虾饺。”
夏蕉想了想，的确是，她和江一澈不就是因为沈辰年组的局又在一起的吗！
伍婷婷和贺婧都不能多喝酒，夏蕉喝了几杯稍微有点醉意，挂在江一澈身上一起坐在沙发上。
“喝多了？”江一澈转头问夏蕉。
“没有。”夏蕉摇摇头，把脑袋搁在他肩上。
“来来来。”酒过三巡，有人突然问道：“江一澈，沈辰年，你们两个要说说，怎么做到爱情长跑修成正果的？”
在座的多为沈辰年和江一澈的同学好友，有的女友换了几个，也有老婆都换了两个的。好像这个年代，像他们两个一样这么多年始终和同一个人在一起的，实为少见。

沈辰年搂着伍婷婷：“主要是我老婆心地善良，貌美如花，这么多年包容我，体谅我，这么好的老婆哪里去找。”沈辰年借机拍伍婷婷马屁。
“那江一澈呢？”他们这些同学大多都不知道江一澈和夏蕉其实总共加起来只交往了一年多。
夏蕉也看着他，等他的回答。
江一澈和夏蕉对视了一眼，慢慢开口：“只要在我身边的是她，没有什么做不到。”
这种话，点到即可，说多了就显得油腻了。
伍婷婷怀有身孕，加上明天是工作日，今晚的局不到12点大家就散了。
聚会的地方里江一澈家里很近，大冬天的晚上，两个人在空荡的街上散着步，夏蕉挽着他的手臂，拢了拢围巾：“2019年居然没几天就要过去了。”
“江一澈。”夏蕉喊他的名字。
他转过头看她，听见她继续说：“第七年了，都说七年之痒你说我们会吗？”
“不会……”江一澈对她说：“我们该痒的都痒完了。”
他说完停下脚步，抬手看了看手表上的时间，过了大概二十秒，他对夏蕉说：“12点了。”
“嗯？”夏蕉看着他：“然后呢？”
江一澈摸摸她的脑袋：“老婆，生日快乐。”
夏蕉都没反应过来已经是12月23日了。
江一澈看着她：“明明是你生日，可是2019年好像你给我带来的礼物更多。”
“那你可一定要好好珍惜这些礼物啊。”夏蕉搂着他的脖子：“我，儿子，还有……我们的家。”
“嗯……”江一澈把她搂紧：“我一定一定好好珍惜。”
“你知道我七年前生日的时候许了个什么愿望吗？”夏蕉问他。
“每个生日我都在你身边？”江一澈想起来，“抱歉，蕉蕉，我没有做到。”
夏蕉摇摇头：“那个是我说出来了，没有实现。其实还有一个我没说出来，我许愿……”她松开手，看着他，“我许愿，你永远爱我。”
这个愿望它实现了。
江一澈轻轻吻了吻她的嘴唇，笑着看她：“我永远爱你。”
夏蕉踮起脚尖，回吻他：“我也是……永远爱你。”
无论是漫长得七年，还是往后的七十年，他们永远相爱。

——全文完——
********
我！写！完！了！
太开心了！
讲真，《和好如初》是我存稿最多的一本，却也是写得最累的一本，比起铁铁菜菜，老路柳老师，扯虾饺在各方面都有争议和欠缺。虾饺大概是三个女生里面最不完美的，扯扯就更不用说了，如果不是有儿子的加持，两人哪里可能有这么多猪猪。
就也是很意外的一点……这本小破书居然靠他们点亮了四颗星。（吸口烟）
好了啦，写都写完了，谁特么在乎啦~~~
男主女主什么样，老娘愿意就好~反正又不会改。
这本写了快两个月，很感谢这么长时间以来的陪伴，爱你们哦~~~（虽然我知道你们只是想空手套我微博表情包。）
我保证！！我要去写番外了！！
那……有缘的话，我们下本见咯。
到时候让你们切身体会到什么叫：下本更差。
走啦~~拜拜~



番外1：小草莓 <和好如初(牛油果可乐)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/708682/articles/8303620

番外1：小草莓
番外1
婚礼是一月中旬在爱尔兰举办的。
除了路盛因为柳依南已经接近孕晚期没出席以外，两人所有家人和亲密的好友都出席了。
婚礼一切从简，按照夏蕉的意思去掉了所有繁琐的步骤。
“真的超级美的。”伍婷婷看着挂着的婚纱忍不住感叹。
夏蕉穿着开衫，坐在化妆镜前化妆师在帮她做造型。
“Molly，我妈妈漂亮吗？”Leo问一边的Molly。
“漂亮，Summer auntie最漂亮了。”Molly小嘴甜甜的。
两个小朋友坐在床上，看夏蕉梳妆打扮。
婚纱不是华贵的式样，所以造型师给夏蕉弄了一个简单的发型，松松地扎了个低马尾。
“好了吗？”沈辰年进来问，“好了的话先不要换婚纱，我们和叔叔练习一进场吧。”
沈辰年给夏青和说了下一会的流程，“叔叔不要紧张，尽量放松就好，您身高腿长的，一会只要正常走路就很帅气了。”
夏蕉站在他是身边，给夏青和整理了一下领带：“老爸不要紧张啦，这只是演习。”
“谁和你说我紧张的，开玩笑，我什么大场面没见过。”
“行行行，您不紧张，您一会别顺拐就行。”
演习的时候省略了一些话，等到正式举办婚礼的时候，夏青和握着夏蕉的手，没有搭在江一澈手上，他对江一澈说：“你和蕉蕉这么多年，走到今天有多不容易只有你们自己心里知道。今天我把女儿交给你，希望你能用一辈子去珍惜她。”夏青和把她的手搭在江一澈的手心里。
“我会的，爸爸。”江一澈郑重地说道。
夏蕉以为自己是一个泪点极高的人，却没想也会因为这些话而落泪。
婚礼结束后的晚宴就是年轻人放开了嗨的时间。
当然，谁也没想到，因为疫情的原因，回国后大家只能在家自我隔离十四天。
一场突如其来的疫情把大家所有的生活都打乱了，新房还在散味儿，夏蕉和Leo跟着江一澈住在他还没退租的房子里。
在家不能出门的日子似乎在弥补江一澈和Leo缺失的那么多年，两人相处得越来越默契，夏蕉也在疫情期间从一个厨房小白一跃晋升为料理达人。
当然，疫情期间在家，除了父子关系越来越和谐以外，江一澈觉得他们夫妻之间也越来越和谐。厨房客厅楼梯书房……每个地方不停解锁新姿势。
以至于……闹出了人命。
夏蕉发现自己怀孕是三月中旬，疫情在家生活不规律，她以为自己生理期失常，结果到三月发现自己还没来的时候，她才感觉事情不对。
更让她发现有问题的是，她出现了干呕的症状，她想了想，好像就那么一次，因为避孕套用完了，大晚上不敢叫外卖也没法出门买。
又是一次就中啊。
江一澈进卫生间的时候看见她掰着手指在算什么。
“小厨娘准备去算命了？”江一澈调侃她。
夏蕉“呕”了一声，连忙捂着嘴。
“我就是开个玩笑。”他拍拍她的背：“也不至于听到想吐吧。”
夏蕉转头瞪着他，江一澈被瞪到心里发毛，寻思着自己也没做错什么说错什么啊，难道是昨天晚上多做了一次，她想秋后算账？
“你混蛋！”夏蕉推他的肩膀。
“……？？？？我怎么了就混蛋了？”江一澈哭笑不得。
“哇呜啊啊啊啊。”夏蕉蹲在地上，硬是让自己挤出两滴眼泪。
“到底怎么了？你说啊。”江一澈都被她吓到了。
“我好像怀孕了……”夏蕉对他说。
“怀孕就怀孕，你哭……”江一澈反应过来瞪大了眼睛看着夏蕉：“你说什么？”
夏蕉又是一阵干呕。
“这就是……”江一澈有点紧张，“怀孕了？”
“就是你就是你就是！”夏蕉用拳头垂着他胸口。
江一澈一把抱住她：“不哭不哭，老婆最棒了。”
“棒什么棒。”夏蕉哭得更大声：“我怎么这么容易怀孕啊呜呜呜呜。”
他被逗笑：“等你这个生完，我就去结扎。”
“不……”夏蕉恶狠狠地看着他：“你该把自己阉了。”
江一澈眼皮挑了挑，这个梗算是过不去了。但是这会他却是理直气也壮，这个孩子又不是未婚先孕。

保险起见，他们没有直接去医院，毕竟这个节骨眼上，医院尽量少去。江一澈去药店买了一堆验孕棒。
夏蕉觉得他买一堆真是多余，这不，第一根就两条杠。
“老婆。”江一澈把她抱起来，“我太开心了。”
“我不开心，从今天起，你不许上我的床。”
江一澈以为夏蕉只是说说的，没想到她真的把门锁了，他只能窝到Leo的床上去。
“爸爸，我真的要做哥哥了嘛？”Leo问他。
“嗯……”
“那就是说……”Leo想了想：“爸爸你在家里的地位又要降低了。”
江一澈心口被扎了一刀。
Leo继续说：“哎……我的地位也要降低了。”
江一澈被他逗笑，摸摸他的脑袋：“不会，就算有了弟弟妹妹，你也是爸爸妈妈心里最棒的孩子。”
“那Summer为什么把你赶出来了？”Leo问他。
“Leo，你给弟弟或者妹妹想个名字吧。”江一澈扯开话题。
Leo这个年纪正是对二胎敏感的时候，他想让Leo参与进这个未到来的生命里。
“嗯……如果是弟弟的话，那就叫趣多多吧，就叫Chips Ahoy，如果是妹妹的话……那就叫小草莓吧，妈妈最喜欢吃草莓了。”
“好，就听你的。”江一澈想了想，“但是我比较希望来的是小草莓。”
Leo做了个give me five的手势：“我也是。”
第二天上午，夏蕉起床了和Leo打招呼：“早，宝贝。”
“早，妈妈。”Leo睡眼惺忪对夏蕉笑笑，又对着她的肚子挥挥手：“早呀，小草莓。”
“什么小草莓？”夏蕉问Leo。
“妹妹呀，妹妹叫小草莓。我是小饼干，妹妹是小草莓，如果弟弟的话，弟弟就是Chips Ahoy，趣多多。”
夏蕉翻了个白眼，就知道肯定又是江一澈教出来的，决定今晚还是让他睡外面。
江一澈：“？？？？？”
大概是父子两拼命在召唤一个妹妹，居然被他们喊着喊着，七个多月后，来的真的是小草莓。
夏蕉看着Leo抱着小草莓的样子，嘴角不断上扬。
江一澈也从没想过，在这么不平凡的一年，他要开启娇妻在侧，儿女双全的幸福生活了。
********
一个番外。
走啦，拜拜～
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
