╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
连欣自小体香奇异、有让人动情的能力，被淫液香水系统寄宿后，她必须按系统要求，想办法与满足条件的男人性交，用性交淫液来提取功能特殊的香水原液，否则将不断遭受惩罚……
放飞，黄暴，高h，除了人兽没有其他什么都可能有，完整剧情肉文，建议连贯阅读  封面来自网络，侵权请告知删除  高H NP BG 系统甜文
不挨操就挨罚< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
连欣浑身炽热，呈大字型被吊在空中，全身上下的敏感点奇痒无比，香气袭人的淫液扑簌簌地从空中滴落到地面，下面，隐隐约约有无数人在指指点点着自己张开的裸体，一面点评一面张嘴接住她的淫液甘霖，场面淫糜又奇怪，可是她幻想中需要的男人却永远不出现，她忍不住踢蹬着四肢，在空中摇动一对饱满挺翘的奶想要得到安抚，谁来……谁来救救她……小穴太痒了……像有羽毛刷子在灵魂深处搔……她要落地，要被人紧紧抱住，她需要一根持久有力的大肉棒狠狠填满她……
连欣从折磨人的淫梦中醒来，两条腿大大张开着，两片肉唇紧缩着一张一翕，像哭诉着要吃奶的小嘴，她痛苦地呻吟，伸手在自己穴口上摸了摸，一手淋漓，又在自己手背上狠狠咬了一口，有气无力地小声说：“求你放了我吧……”
「请宿主完成第一阶段任务，提炼一级香氛，即可自动免除惩罚，否则，惩罚将每日执行。」
连欣捂住脸。
许久后，她从床上下来，这样的大汗淋漓，如果体香味道传出去，搞不好会有什么不良后果，她只能在初春季节的深夜里裹上厚厚的冬衣，全身上下喷洒上遮掩味道的香水，背上洗漱用具和换洗衣服出门。
她准备去公司里洗个澡。
连欣从小到大，身上就有奇异的体香，小时候还不明显，长大后，这种体香渐渐显露它的特点，在它达到一定浓度的时候，会有令闻到香味的人发情的能力，所以长大后，连欣总是不分季节裹着厚厚的衣服，浑身上下里里外外使用去味剂或香水遮盖，为了尽量少的跟人近距离接触，她毕业后没有做专业对口的工作，反而去保洁公司做了一名保洁员，避开人群独自默默工作，目前她负责HD公司其中两层楼的保洁，工作环境跟人接触很少。
或许是因为这种体香，她被一个香氛系统莫名寄宿了，这个香氛系统的目标是制造出世界上最顶级的操纵人心的香水，提炼香水的原料是男女动情交媾时的淫液，而且双方的体液元素要求比较特殊，要符合每一阶段的配比要求。
被这个香水系统盯上已经快半年了，连欣始终没有完成第一阶段的任务，并不是她过于保守不肯放开，在被这样的惩罚折磨了半年之后，就算让她干一条狗她说不定都会妥协，只是因为一直找不到符合第一阶段体液配比特点的那个男人，所以她始终饱受煎熬。
连欣在深夜进入幽静无人的HD集团。她从来不敢在出租屋洗澡，租屋毕竟是封闭房屋，她怕热水挥发之下，体香气味扩散到室友那里，引发什么不好的事，而HD公司为熬夜加班的员工配备有休息室和洗漱淋浴间，她一向在深夜无人的二楼洗澡间洗澡，但是今天二到七楼的热水器都坏了，连欣在维修通知前犹豫了一会儿，还是来到了八楼。
九到十楼是总裁以上级别的办公区域，没有专用门卡是上不去的， 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦八楼虽然也是高管办公区，至少连欣的保洁工卡还是可以刷开这层楼的电梯。
现在接近凌晨四点，而且是周末，进来的时候，整个HD集团幽静无人，不过连欣还是在八楼的每一间办公室都谨慎地检查了一下，确认没人，才放心地进入洗澡间。
八楼的洗澡间与二楼不同，不与洗手间共用场所，而是一间专用的淋浴室，配备有完善的洗浴用品，那些东西都比她自己带的东西贵。
连欣有点心虚和紧张，但是很快，热水一开，暖气蒸腾，沐浴的舒适就赶走了一切担忧。
十楼。
董事长办公室的灯熄灭。
一个穿着挺括定制西服的高大男人走出来，伸手揉了揉眉心，手指上挂着一根吊绳，绳尾系着一个USB。
他打开手机看了一眼，犹豫几秒，就转身下到八楼。
这个时间询问销售总监不合适，他自己找吧。
手机里有销售总监发给过他的开机密码，在电脑里搜到文件后，他拔下USB，关上门，将USB揣进裤袋内，向电梯走去。
但很快，他就停下了脚步。
他闻了闻空气中渐渐浓郁的奇异香味，皮鞋一转，指向楼层尽头的休息区。
氤氲的热气中，连欣正放松地揉搓着身体。
温热的水淋漓不尽地洗刷着她滑腻白嫩的肌肤，像无数双宽大温柔的手，连欣扬起头，任由热水从头顶流过全身，她双手仔细地搓洗着自己一对傲人的丰乳，舌尖舔了舔下唇，自从被香水系统寄宿并开启了难以启齿的惩罚后，她的身体越来越敏感躁动，欲壑难填，就算不经受惩罚，也很容易骚痒动情，她忍不住伸出手指，悄悄探向自己的花蒂，轻轻地呻吟放纵起来，抚慰自己空虚难耐的骚处，在湿气的润滑下，原本被打横的淋浴隔间门栓缓缓滑了下来……
男人的皮鞋停在洗澡间门口。
香味越来越浓，与挥发的热气一同带来诱人的燥热感。
他挑了挑眉，在左手食指戒指上摸了摸，打开锋利的指环匕首，曲起指关节推开门。
水声，香味，还有奇异的轻哼，在推开门的瞬间被放大……他看了一眼地上明显不可能属于八楼高管的廉价粗布包，抬起昂贵锃亮的皮鞋，脚尖轻轻一点，踢开了门栓已经滑落的隔间门。
连欣正右手捏着胸，无力地侧倚在墙上，左手被两条长腿紧紧夹住，圆润的翘臀高高撅起，流淌的水线顺着妖娆纤细的腰肢流进神秘的臀缝里，连欣微微闭着眼，如泣如诉，娇软地叫了一会儿，才迟钝地发现不对，她迷茫地睁开眼，看到双手插着裤袋冷冷站在外面的男人。
我不干脏穴< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  我不干脏穴< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  我不干脏穴  “啊！”
连欣抬手捂胸，很快又觉得不对，立刻捂住脸，而后又手忙脚乱地分出一只手捂住三角区，最后转身蹲下来，只露出美背细腰和圆润的蜜桃臀。
男人喉结移动，声音沙哑：“出来。”
连欣僵硬，很鸵鸟地埋着头：“对不起，我，我只是想洗个澡……”
“滚出来，我不说第三遍。”
连欣深呼吸。
男人掏出手机，拨打电话：“喂，保安……”
连欣立刻转身蹦出来，丰盈的奶子在空中赤裸裸地跳动也顾不得了，她冲到男人身边揪住他衣袖，微微跪下来：“对不起，对不起，请你不要叫保安……”
浓郁奇异的香气扑面而来，男人恍惚了一瞬，下体在违背他本意地迅速膨大。
什么香味？
他垂眸看向女人摇晃的丰乳，皱眉。
奶香？
「发现目标男性，符合一级香氛原液要求，请榨取目标男性体液，通过不低于三十分钟的性交活动实现双方体液交融合成，以便系统提取原液。」
连欣的动作僵住。
目标男性？目标男性？！终于出现了？！她抬起头，惊喜地看向这个男人，而后一腔热情又迅速地冷却下来。
男人非常高大，面容英俊深邃，浑身上下行头昂贵，气质冷冽傲慢，就连被连欣抓着衣袖都显得纡尊降贵，蹙起的眉头将嫌恶一展无遗，这显然是那种稀有而自矜，要求很高的奢侈品男人。
除了一副天生的好身材和体香，连欣不知道自己能有什么本钱吸引这样的男人。
连欣的手没有从男人袖口松开，她无意识地展现着自己曼妙性感的身段，一对微微颤抖的雪白大奶高高挺起，在渐渐发凉的微风中翘起粉嫩的奶头，她 长腿老阿姨 低下头，小声说：“对不起，我可以解释，可以道歉，请原谅我，我再也不敢了……”
男人甩开她的手：“怎么进来的。”
“我是……保洁 连载追新请联系长腿老阿姨QQ8670827or169844857 员，我，我只是想洗个澡，我家里洗澡不方便，我以为公司现在没有人……”
“呵。”
男人意味不明地冷笑：“工牌呢？”
连欣连忙转身，跪地弯腰翘臀，将工牌从背包里找出来。
男人目光冷冷地定在连欣蜜桃臀缝间的白虎穴上，洁白饱满的馒头逼清晰可见，上面还挂着几滴不知道是淋浴水珠还是什么的晶莹液体。
他喉结移动，眯着眼撇开头。
连欣将工牌高高举起递给他。
他接过工牌，扫一眼，拿出手机拍了一张照。
连欣有点惊慌：“你……”
一方面真的有点担心他会报警或者让她失业，一方面也想顺势接近勾引他，连欣带着哭腔抱住他结实的大腿，看一眼男人下面高高鼓起的一大包，一副娇弱害怕地模样说：“求你不要说出去，求求你，我会失业的，我再也不敢了，我，我可以… …”她将手轻轻上滑，放在男人腿间硕大的鼓包上：“我可以做任何事，只要你不……”
手一放上去，连欣的心就颤了一下，好大，而且还在迅速胀大。
男人呼吸一沉，捏着连欣的手腕将她提起来，垂着高傲的眼，忽然伸手掂了掂她丰满沉重的奶子，沉默一会儿，又猛地抬起她一条修长白嫩的大白腿，盯着她白嫩饱满的馒头穴和狭小粉嫩的阴唇检查了片刻。
喉头几番滚动，他克制着沉重灼热的呼吸，以强大的自制力松开她。
“你倒是想得美，穿上衣服滚，我不干脏穴。”
连欣本来被他看得腿间骚液淋漓，此刻被当头浇了一盆冷水，脸迅速红了起来，而后又变得煞白，两眼浮出盈盈的水意，她还没到这样不知羞耻的地步。
她低头蹲下来，从背包里翻出自己的衣服草草穿好，抱起东西就走。
“等等。”
连欣停下脚步。
“除了用洗澡间，你没在八楼偷什么东西吧。”
连欣身体轻轻颤抖，转身，将背包打开举起给他看，赌气说：“我的身体你都看过了，没有其他可以藏东西的地方，还是你要看看我的脏穴里有没有偷藏什么东西？”
男人轻轻挑眉，注视着女人气呼呼的脸，抬起手，挥了挥。
连欣收起背包，转身跑了，边跑边哭。
「宿主，请尽快与目标男性交媾，否则将继续执行惩罚。」
连欣气闷：“那也要我做得到啊！你看他那一副高岭之花的样子！”
「宿主，你的身体经过系统优化，性交感官极佳，世间身体不可能有超过你的，只要男性操干过一次，一定会成瘾，请你自信。完成每阶段任务系统都会给予你奖励，请加油！」
连欣：“神经病。”
回到出租屋后，连欣心神不宁地睡了，第二天起来忐忑不安，不知道上班会面临什么，会不会直接被主管叫去开除。
结果提心吊胆一整天，什么事情都没有发生，反倒是出租屋的中介打电话给她要收回租屋，要她尽快搬离。
“老板，你这样是违约的，我去哪里马上找到合适的租屋啊。”
“没办法啊小姐，我也只是帮人打工的中介，这家房主的侄子要到旁边的F大读书，要搬进来，违约金他们会三倍付给你的，你只要马上搬走就行，其他租客都已经全部答应搬了，你也不可能自己一个人赖着啊，你一个人也承担不起这么贵的房租吧。”
连欣焦虑：“可是我真的不知道马上搬要搬去哪里啊，能不能宽限我三天时间？或者有没有房东联系电话，我能不能求求他。”
她租住的是一家复式楼，里面本来分摊合租了七个租户，她不知道其他人是怎样，反正这么一下子让她搬走，她实在不能马上找到距离和条件合适的房子。
中介被她缠得没办法，说：“哎，要不然这样，我们这几天反正还要先为房东打扫卫生，你先搬到进门的那个杂物间里面，勉强可以住人，等我们打扫完，你也必须搬走。”
连欣当然满口答应，迅速把自己的东西都搬进了杂物间。
两天来，HD集团这边风平浪静，她供职的保洁公司也没有任何异常，连欣除了仍然每天承受系统惩罚外，倒也没有别的，她根本不知道那天那个男人姓甚名谁，就算她每天在公司里悄悄找也找不到人，其实她之前从来没在HD集团里见到过这个人，就算系统每天危险警告也没办法，她就算想强奸他也要找得到人啊。
她坐在敞着门的杂物间里，在网上找租屋，已经看好了两处，正准备联系时，大门忽然传来开锁声。
她愣了一下，中介的清扫工落了什么东西吗，她走出去，与一个推着行李的高个男孩四目相对。
男孩英俊舒朗的眉眼微愣，看了看自己的钥匙：“我应该，没有走错？”
连欣反应了一下，这可能就是那个要搬进来的房东侄子，连忙摆手：“没有没有，你没走错，我是，我是原来的租户之一，我一时找不到地方搬，所以恳求了中介，希望能宽限几天……”
男孩谅解：“哦，是我来早了，反正假期没事，就提前来了，没关系，你不用着急，房子很大，我不是大象，占不了那么大的空间，你慢慢来吧。”说罢笑一笑，一口白牙非常阳光。
连欣松口气：“谢谢你，我会很快搬走的。”
男孩带上门，推着行李进来，看一眼她寄身的杂物间：“你就住在这？”
连欣尴尬：“嗯，暂住……”
男孩皱眉，手轻轻揽在她后背，将她推到客厅，抬头看了看：“女孩子怎么可以住这种地方，你随便选一间住吧，我又住不了那么多房间。”
连欣感受到年轻男孩宽大的手掌和略高的体温，敏感的身体瞬间燥痒，她略略退一步，说：“那怎么好……”
男孩自顾自说：“啊，你会做饭吗？”
连欣点头：“会……”
“会打扫吗？”
“啊，会啊，我是专业的。”
男孩闻言咧开笑容：“那你别搬了吧，帮我做饭打扫，我分你一间房，不要房租，可以吗？”
连欣睁大眼，还有这么好的事？
～～～～～
一间山顶独栋别墅内，男主人从床上辗转梦醒，一身大汗。
他伸手撑住额头，喉头滚动。
连续两天晚上做梦都在操那个女人的馒头逼……到底中了什么邪了。
他打开手机，给特助打电话。
“杰森，帮我查一个人。”
——————————————
大家好，初来乍到，有人看吗？
你可以只用手干吗< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  你可以只用手干吗  翌日，连欣一上班就被主管叫走。
忐忑之中，连欣莫名其妙被主管好一番鼓励表扬，然后就说公司有特别安排，将她调去十楼董事长办公区服务，在此之前需要完成全套身体检查和培训。
虽然她一瞬间就联想到了那晚那个神秘男人，但也不敢确信，她没地方打听，更没有什么好提心吊胆的，于是就只是按照要求，完成身体检查和培训。
身体检 本文由169844857整理查在一家昂贵的私立医院进行，非常严格，几乎从里到外，一切传染、非传染病，甚至连体味和生理期都有查，听说那家医院的副院长会亲自审报告。
连欣回到租屋，有些疲惫，这一通折腾，比打扫还累。
楼上，林立风走出来，摘下耳机，倚着栏杆低头看她：“你很累吗？”
连欣仰头，露出笑容：“没有啊，还好。”
“很累就别做饭了，我请你出去吃吧。”
连欣将头发别到耳后：“不要了，那怎么好意思。”
林立风笑一笑，长腿一抬，顺着扶手滑下来，落到她面前，抬手在她头顶揉一揉，爽朗道：“你这样子还做饭，我会内疚的。”
连欣脸上一热，低下头，她现在这具身子，真的受不住年轻力壮荷尔蒙旺盛的男人靠近，何况他的气息还这么好闻，她真的怕自己做出什么不雅的举动，摇头：“我，我喜欢做饭……”连忙躲进厨房了。
林立风看着她的背影，耸耸肩。
深夜，系统的惩罚突如其来，连欣呻吟着惊醒，一边抽搐一边痛苦，她微微颤抖着剥除自己的内裤，一张床单又湿透了。
系统的惩罚一天比一天凶残，她的小骚穴已经饥渴得痉挛过电了，她真的怕自己哪天会因为阴道痉挛而死。
她跌跌撞撞地趴到立柜边，拿出电动按摩棒插进小穴，开到最大档，臀波抖动，她压抑着淫叫，虽然根本不满足但好歹可以稍稍解渴，可是很快，按摩棒竟然没电了，来不及充电，她想起厨房柜子里有电池，此时根本无法正常思考的她裹好大衣，看一眼时间，凌晨三点，打开门观察[捌陆柒零捌贰柒]一下寂静无人的屋内，就悄悄地溜进了厨房。
她抖着手将电池装上，将按摩棒重新插进湿透的小穴，手趴在橱柜石台上，人跪在地上，极小声的呻吟忍耐着。
林立风半夜口渴，从床上爬起来，床头水壶里没水了，他扒了扒短发，拿着水杯开门下楼，朝厨房走去。
刚到门边，他就听到了奇异的声音。
近似小猫哀哀的低叫和剃须刀的嗡鸣声，混合在一起。
还有一股异样勾人的香味。
什么东西？小偷？小动物？
他警惕地放轻脚步，拐进了厨房。
连欣的大衣已经解开甩在一边，她埋着头，高高撅着圆白的蜜桃臀，一根自己扭动抽插的粗长按摩棒被她夹在穴内，淫水飞溅。
“哐当”
林立风的水杯掉在地上。
连欣被惊动，抬头看向门口，当她发现林立风正站在门口看着她被按摩棒干穴时，她瞬间紧张用力，将按摩棒挤掉了出去，然后捂着脸哭了起来。
地上有一根正在奇异扭动的电动阳具，旁边还有一个正在哭的女孩。
这让才刚刚上大学还没有性经验的林立风满脸通红犹如爆炸，他紧张又愧疚，手足无措地站在那里，然后进来扶着她肩膀说：“对不起，对不起，怪我，不是你的错，怪我……”
连欣一边发抖一边哭，又痛苦又难过，一面觉得丢人，一面饥渴难耐，小骚穴里还在汩汩分泌着淋漓的液体，今夜的惩罚时间才过去一半……
林立风口拙了：“这是，这是很正常的，我，我也会自慰……”
连欣哭着往下跌。
林立风揽臂把她抱起来一点，低头安慰她：“你没事吧……”
连欣闻着运动系大学男生好闻的体味，忍不住贴上去，丰满的乳房挨擦他健壮的胸膛，消解乳头的痒意：“我有事……我好难受啊……”
林立风茫然：“啊？”
连欣手勾『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 住他脖子，索性把他扑紧一点：“我想做……我不是，我不是坏女孩，但是我好想要，我受不了……”
林立风粗大的喉结滚动，血红的脸愣了很久，说：“……我，帮你？”
连欣立刻抬起丰腴的白腿，紧紧缠在他腰上，小骚逼无法忍耐地在他高高突起的肉根部位摩擦：“那你快点……”
林立风托着她的肥臀放到厨房石台上，又觉得太硬，于是将人抱到沙发上，毫无经验的他低头看着连欣腿间肥美的肉缝，那里紧紧翕动着，欲液淋漓，似乎急剧渴求着他。
他脑中一片空白，紧张地将宽松的睡裤拉下来，放出自己粗大的肉棒，正在茫然地思考先干什么时，连欣忽然听到脑内系统的警告。
「警告，请勿在完成该阶段任务之前，让不满足体液条件的其他男性污染你的阴道环境，否则，将施以更严重的惩罚。」
连欣顿住，在脑内问：“什么意思？”
「目前不要让目标男性以外的阴茎插入你的阴道并实现交媾，那将污染现阶段体液。违者，严惩。」
连欣只觉得一阵晴天霹雳，林立风紧张地握着自己的肉棒，刚刚抵到她穴口，连欣就抬腿用脚推开了他胸膛。
连欣又痛苦又内疚：“对不起……不可以……”
林立风粗喘着，再度茫然：“啊？”
连欣又哭了，看一眼年轻男孩青筋暴突、微微弹动的粗大肉棒，又馋又痛苦地拒绝道：“我知道我很过分，对不起，不要插进来……你可以只用手吗？”
^长腿老阿姨整理^     林立风呼吸沉重地愣了一会儿，听话地伸出骨节分明的修长手指，帮她揉弄粉嫩的花蒂和阴唇，低下头自己套了套棒，现在是他忍不住了，他回忆了一下那根在地上扭动的粗大假阳具，低声说：“我觉得，我跟那根差不多粗……不可以吗？”
连欣很不好意思：“对不起……”
林立风的头耷拉下来，硕大肉根不甘心地昂扬直对着连欣哭泣的小妹妹，健硕的臀大肌绷得紧紧的，燥热的汗意冒出来，低哑：“……好吧。”
望逼止渴与送臀上门< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  望逼止渴与送臀上门  林立风的指尖在连欣敏感的小阴唇上轻轻摩挲，引来她一阵颤抖和痉挛，连欣将他手指平平地展开，肉穴轻轻翕张，就把男孩修长的中指吞了进去。
“啊……”她忍不住满足地淫叫，就算只是一根手指，也让她得到了莫大的抚慰。
林立风轻轻嘶了一声，她这个，好紧啊，里面一层又一层咬得致密紧扣，只是一根手指都感觉到了紧致地绞合力和无数细嘴般的吸力，一种陌生诡异的酥麻感从指尖直贯头顶，仅仅手指就这样，如果可以用这个插进去……他依依不舍地低头看自己腿间 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 的大肉屌。
连欣忍不住抓着林立风的手前后荡起臀来，一根食指被吞吞吐吐得湿漉漉的，林立风怕累着她，伸手将她轻轻按躺，将连欣的两条丰腴白腿并拢折上去，使得一线馒头逼仰天露出来，然后林立风无师自通地伸长中指，在连欣的肥穴里飞速地按揉抚摸抽插操干起来。
连欣嗯啊大叫，胸前挺翘的丰乳也被林立风另一手揉玩着，阴唇越来越潮红微胀，林立风低头仔细观察，忽然福至心灵地问：“我可以舔这里吗？ ”
系统刚刚在脑内回答「可以」，连欣就立刻将肥穴不停地上挺上送：“可以！快！快舔我！我要你吸我！”
林立风连忙分开她的腿，低下英俊舒朗的侧脸，一面手指不停地飞速插干，干得啵唧啵唧淫水飞溅，一面唇舌贴上去勾舔吮吸，飞速翻卷撩圈的灵活舌头与男人修长的手指一起让连欣发出尖叫，林立风发现连欣紧窄的逼口在克制不住地张嘴，阴唇被他嘬得泥泞不堪，一粒红肿的红豆高高的凸出来，他不知道这是什么，却下意识上去用唇裹住，啧啧有声地吸了一口，连欣厉声尖叫着撅了过去，肥穴激烈颤抖着爆射出一串阴精，喷了林立风一脸。
林立风愣了一会儿，紧张地把连欣抱起来：“连欣？你怎么了？连欣？”
他是不是碰了不该碰的地方？！
林立风正准备摸手机叫救护车，连欣好不容易缓过来，说：“不是……没事……我只是潮，潮吹了……”
她本来就极其敏感，他这样弄，谁顶得住啊。
更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦  林立风认真看着她：“是好事还是坏事？”
连欣支支吾吾地捂脸一倒，歪进沙发里侧躺着，不出声了。
林立风用手机查了一下，睁大眼学习了片刻，而后把手机往桌上一扔，一根肉屌搭在连欣脸旁的沙发上，把她腿分开，一边自己撸一边紧紧盯着她腿间的小穴。
连欣睁眼，见他只能望逼止渴，怪可怜的，于是伸出灵巧的舌尖帮他舔一舔大龟头，但是因为筋疲力尽而且确实有点懒，就只是有一搭没一搭地随意舔着。
林立风嗅着连欣让人勃发动情的体香，一面飞速套棒，一面喘息着问：“你已经好了，不难受了吗？”
连欣昏昏欲睡地点头。
林立风的目光在她丰盈的唇瓣上转了转：“那，我可以插你的嘴吗？”
连欣见他实在难受，点头说：“可是可以……不过我不保证不咬到你……”
林立风无所谓地耸肩：“没关系，我只插一会儿，插久了你会累。”
他把连欣抱到一楼卧室宽大的床上，让她舒服躺平，依然将她两腿大大张开，大肉屌温柔地插进连欣的小嘴里任她又裹又吸，目光紧紧盯着她肥白粉嫩的逼，肉屌缓缓地在她嘴里起步抽插。
约莫过了小半个钟头，连欣已经歪着下巴流着口水睡着了，林立风无奈地提腰，把还硬邦邦的肉屌轻轻拔出来，给她盖好被子，亲亲她微嘟的脸蛋，自己出去解决了。
第二天清晨，连欣被手机闹铃吵醒，发现自己身上已经被清洁干净，睡衣都换成了他的，就是不知道林立风一大早跑去哪儿了。
虽然这一觉睡得很短，但昨天稍微发泄舒缓了一下，所以感觉也还过得去，只是有点脚软腿软。
……
HD集团，十楼。
两个外表过于夺目的男人在茶几两侧对坐。
封启宁翻了翻苏子锡带来 本文由169844857整理的体检报告，问：“有问题吗，苏院？”
苏子锡饮了一口茶：“没问题，很健康，健康得不可思议。”
封启宁淡淡点头：“那就不送了。”他给特助打电话，“叫她上来做事。”
苏子锡啧啧摇头：“一口茶都不让我喝完。”
封启宁起身，系袖口：“只要你愿意在这耽搁，这栋楼里没人能赶你走。”
苏子锡笑了笑，他还真的没有多少闲工夫耽搁，今天特地自己来送体检报告，只是突发好奇而已，所以他准备看一眼这个身体素质极佳、体检花销程度超过HD董事长的女保洁再走。
“啊，我知道了，你准备找个贴身保姆？”他突发灵感，感觉自己猜中，问封启宁。
封启宁扫了他一眼：“杰森，送客。”
苏子锡要笑不笑地饮完杯底茶，起身出门，正好撞上被总务主任带上来的连欣。
连欣见这位仪表堂堂玉树临风的男人从董事长办公室里随性地走出来，赶紧弯腰鞠躬，小声说：“董事长好。”
十楼只有董事长，和董事长的两个特助及秘书团队， 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦这个人气质一看就是大领导，插着兜在十楼淡定随意地进进出出，应该就是一般不露面的董事长了，连欣虽然跟人社交接触的经验不丰富，但还是懂得一些察言观色的。
总务主任愣了两秒，苏子锡忍不住弯眼一笑，点头说：“你好。”而后非常怡然地扬长而去。
连欣小声说：“没想到董事长这么年轻，还这么好看。”
总务主任看了一眼这个莫名其妙被从二楼拎到十楼来的众安保洁公司保洁员，神色复杂地说：“我们董事长确实年轻，确实好看——但不是他。”
连欣打了个嗝，紧张的气嗝。
封启宁站在单向落地窗内，背靠办公桌，抱臂盯着外面看不到他的『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 连欣。她穿着众安保洁的灰色工作服，包裹得严密厚实，灰头土脸，一点也看不出来衣服下有一具那样的骚浪身体。
不仅会摇着奶扑男人，还会主动摸陌生男人的肉棒，光是被人盯着看一会儿，馒头穴里都会翕翕张张地分泌出勾引人的淫液。
封启宁伸手松一松领口，眼睫垂下来。
总务指点完十楼所有的布局和保洁安排后，连欣立刻行动起来，保洁的工作其实是比较井然有序的，每天例行三次公共区域的打扫，楼道、楼梯间、茶水间、卫生间、健身娱乐区等等，办公室一般是上班之前和下班之后清洁，除此之外的时候，连欣一般就躲在保洁员放置工具的封闭小隔间里坐着休息。
众安是一家专业保洁公司，不止承接HD集团一家业务，服务对象和服务人员都会有轮替。当初除了保洁公司的保洁员，连欣还考虑过送外卖，或者道路清洁工之类，因为都是既可以尽量减少频繁的近距离接触人、不需要呆在密闭办公室内，以免体香惹祸，又可以满足系统的要求，在各种范围内搜寻满足体液条件的男性，不至于与世隔绝。
现在是上 本文由169844857整理班时间，十楼的格局围绕着董事长布置，连欣不想这时候在过道前噼里啪啦地走来走去影响别人工作，于是 决定从安全楼梯间和卫生间开始。
她戴上帽子，系上防水围裙，提上清洁工具，按开了门禁按钮，推开十楼的安全楼梯间推拉门。
扫完地，擦拭楼梯扶手时，连欣随手塞在围裙口袋里的手机忽然滑出去了，连欣惊呼一声，然后发现，好险，它从楼梯拐弯处的空洞落到了中间一小块造型隔板上，连欣弯腰钻过楼梯扶手中间的缝隙，小心翼翼地伸手，去够位置不是很稳的手机。
努力伸了几回手，她发现这样是够不着的，如果绕过这个弯再下几级台阶再往下够，可能会更好拿一点，她正准备缩回来，却发现……她好像卡住了。之前明明一低头一缩肩就探出去的半边身子，现在却被拦腰卡住，怎么试都钻不出来。
时间渐渐流逝，连欣有点慌，冷汗冒出来，氤氲的体香缓缓散开。
她进退两难，不想大声呼救，调到十楼服务的第一天就闹出这种事情，还要请十楼那些有头有脸的人来搭救，她头都大了。
“支呀”一声，身后的厚重楼道门不知道被谁推开了。
连欣又惊喜又尴尬，没法回头，只好微微侧脸说：“您好，真的不好意思，我捡手机不小心卡着了，不知道怎么回事刚刚明明就这么钻过来的，您看能不能帮帮我，要不，要不叫人帮忙，要不您帮我看看，是哪个角度不对……”声音渐小。
来人一声不吭，安静得像没这个人。
连欣背后莫名地立起一层寒毛，紧张地并了并腿，好诡异，是什么人啊……
那人忽然又退了回去，一串电子音响起，连欣茫然，听起来有点像外间的电子门禁被锁闭的声音。
楼梯门再次被推开，那人静静合上门，走到连欣身后。
连欣正要说话，忽然一阵凉意，她的裤子被那个人流畅而淡定地脱了。
包括小内裤。
“啊！”连欣抽气。
一双男性的大手，捧着她圆润丰弹的蜜桃臀用力捏挤出各种淫靡的模样，连欣惊慌咬牙，用力摇臀挣扎，却不可能逃脱他的手掌，男人将臀浪挤捏揉弄的过程中，紧窄的白虎小穴不可避免地随之一会儿摩擦紧咬一会儿微微错开，两片阴唇仿佛自己在互相磨逼，连欣意识到他不止在玩她的屁股，还在玩她的穴！
“你不要这样，我要喊人了……你不怕，你不怕我喊人吗……”声音微微颤抖。
“呵。”
男人笑，将一根呼之欲出的大东西抵在了她臀上。
“喊人来看吗？”
————————————————————
^长腿老阿姨整理^
感谢读者送的珍珠！这是干嘛的？反正是好东西就是啦！
“大鸡巴哥哥不要走！”（办公室骚穴激战） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  “大鸡巴哥哥不要走！”（办公室骚穴激战）
男人把连欣累赘厚重的外衣一件一件脱了。
“你干什么？不要！”连欣往后挥手推打，却挡不住他结实的手臂。
男人冷冰冰地说[八六⑦0捌贰七]：“你不是想钻出来？奶子这么大还穿这么多衣服，当然卡住。”他伸手在连欣挺翘的大奶上抓揉，捧着沉重的乳掂了掂份量： “现在出来试试。”
连欣被剥得精光，不敢大声喧哗拒绝，生怕楼梯间引来别人，她又圆又挺的一对奶现在赤裸地正对着下方黑幽幽的『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 楼洞，只要有人走进来抬头一看，就能看到一对摇晃倒垂的丰满乳房。
没有厚重上衣阻碍后，连欣终于从扶手缝隙里爬了出来，她迅速地弯腰想捡起衣服套上，却被身后的男人捉住小腰直接将圆臀提起来，穴瓣被粗鲁掰开，男人高挺的鼻子凑近闻了闻：“为什么这么香？”
连欣紧张地扭臀。
他伸出一根手指插进连欣的嫩穴，品了品：“很紧。”抽出时，却被层层叠叠的致密穴肉百般挽留，“很会夹。”
“啊！你走开！”连欣拧腰蹬腿想踹他，男人却拉开西裤拉链噼啪弹出巨物，粗大的肉棒一点招呼都不打由上到下凶猛直接地冲进了穴口，封启宁在芬芳的香气中被绞得叹息，终于干进这个馒头逼了。
连欣睁大眼，无声地仰头张嘴，臀尖往后翘，由穴口到头顶再到绷直的脚尖在迅速过电疯狂颤抖，紧窄的肉穴被巨大的肉龙蛮横撑开一枪到底，本应该有的痛苦却因为她特殊的体质很快变为癫痫般的满足。
肉棒……这么大的肉棒……进来了……要被撑爆了……
她此刻的神态如疯如魔，一边高高翘着臀，忍不住紧紧夹住难以承受的尺寸并悄悄地用肉穴原地套棒如同绞肉机，一边两手朝后摆动，嘴里说着：“不要，不要插我，不要插我的穴，我要留给他插的……”
封启宁停下来，垂眸：“谁？”
连欣失去理智地重复着：“八楼洗澡间的……晚上……洗澡间的男人……我只能给他插的……不然……”
“……”封启宁挑眉。
他深喘一下，揽着连欣的腰把她扶起来背靠进自己怀里，肉棒插在小穴里不动，伸手在她臀瓣上轻轻拍了一下：“走。”
连欣茫然：“去哪儿？”
封启宁半抱着她，在后面一边插着她往前顶一边说：“出去。”
连欣猛地惊醒：“不可以，不可以，外面有摄像头的！”
“我关了。”
“还有别人！”
“都去下 连载追新请联系长腿老阿姨QQ8670827or169844857 面开会了。”
“你怎么知道……”
“你以为十楼谁都能来？”
连欣愣了一下，穴里的饱胀和麻痒让她忍不住跟着封启宁的步子往前走，每走一步都痒得她升天，她踮起脚尖，两腿绷直，后臀高翘，上下全裸，花心里满满含着一条巨大的肉屌，背后有人慢慢干着她在公共区域走来走去，走过了走道和秘书室，走进董事长办公室。
门关上，百叶窗自动合拢，连欣脱力地跌倒在地上，被男人掀转过来重新分开腿。
她怔愣地看着眼前既熟悉又陌生的英俊男人：“是你……”
封启宁除了呼吸沉重炽热，其余面无表情，只是垂眸看着她，他现在只想赶紧把这个骚穴干烂干腻，好早点了却一桩烦心事。
连欣却宛若新生一般欣喜若狂，她娇吟一声，扑进他怀里紧紧环住他脖子，想哭一般地娇嗔：“原来是你？你怎么不早说是你呢……”
封启宁黢黑的瞳仁无动于衷地觑着她。
太好了，这样她不仅不会被惩罚，长达半年的炼狱生活也终于要告一段落了。连欣捧着他英俊深邃的脸摸了又摸，伸手想解他的衬衣，却被他随手挡了一下，不愿为她脱衣，真他娘的是一朵高岭之花，连欣只好一手隔着衣服在他健硕的胸膛和腹肌上摸索，一手握着他身下粗长的肉屌，嘴里开心地淫叫着：“好棒啊……啊……快点……小逼逼要赶紧把它吃进去……”
要连干三十分钟才能完成任务呢。
连欣开心地掰开穴，将封启宁的肉棒艰难又坚定地一点一点吞了进去，舒缓片刻就爱极了，开始扭腰坐臀套起棒来。
半年多以来最幸福的高光时刻，连欣仰着头，张开嘴，伸出舌头，手撑在封启宁壮阔的胸肌上，肉臀在他的腰上啪啪起落。
封启宁挑眉看着她，他这辈子从未见过这么骚浪的女人，先前还又哭又闹，一见是他，就开始动手动脚饿虎扑食。
尽管他不需要这样的廉价虚荣，但不可否认，她直白而痴迷的样子还是取悦了他的男性骄傲。
更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦
封启宁一手揽着哼哼唧唧套了半天也没多大力气的连欣翻身，一字马打开她的腿，健硕紧致的臀部发力，开始疯狂而激烈地全根操干她紧窄的小逼。
连欣张嘴尖叫，绷直脚背两条腿朝天大张，腿间男人的屁股像幻影一样剧烈起落，饱满粗壮的赤红肉根在她阴道里扑哧进出，带出无数白浆和淫水，她被干得花心蹿电浑身发麻。
室内水声飞溅，女人迷幻的尖叫高亢不休。
“啊……啊……好大……飞了……白了……好大……好硬啊啊啊……”
连欣伸着舌头胡言乱语，手在他结实的背肌上乱抓，而后又两手抓着他石头一样坚硬有力的臀：“哦……哦……”
封启宁挑眉：“爽？”
连欣爽得眼冒金星，点头：“好爽……好快……”
封启宁把连欣抱到落地窗边，以对面写字楼的距离，绝对可以看清这间大办公室内有人在激烈操穴。
封启宁从后面干着她，把连欣的腿分开，像把尿一样直朝外面：“你不是保洁么，喷出来，把这面窗洗干净。”
连欣手趴在窗上被激烈撞臀，大奶涂窗，奶头时不时晃擦过冰凉的玻璃，两腿敞开穴口向外：“外面……有人……啊……看我……啊……啊不要……小逼被大肉棒操干，被人看光了……”
“不要看……啊……”
“啊，啊，哎，好大，不要看我被干，肉棒太大了啦，好满，再干，再干就要……”
“啊！啊！喷了！啊！！”
连欣激烈地挺穴高高喷出激射的液体，将一整片落地窗喷得水渍淋漓。
封启宁笑了一下。
忽然，桌上手机响了起来，是给近友亲朋设置的铃音，封启宁皱了皱眉，将粗长的阴茎湿淋淋地抽出来，挺着一步三点头的昂扬肉屌去接电话。
连欣茫然中回头：“不可以，还没到时间，没完成任务，啊……”
封启宁站着划开手机接电话，对面几个年轻男人邀他喝酒的声音传出来。
“大鸡巴哥哥不要走！”连欣追过来，转身翘起圆臀，反手将他直挺挺的肉根重新塞进自己抽搐觅食的小穴里，而后高高翘着屁股，自己抓着丰满的奶，继续摇臀套棒。
电话那头的公子哥们听到连欣那句淫叫，沉默了一会儿，忽然哄笑出声。
“谁啊，启宁。”
“这么娇？”
“骚出水了……”
“你在干她吗启宁？”
“带出来玩啊，我也是大鸡巴哥哥。”
这个骚货……封启宁挂了电话，皱眉低头看她，站着被她干了一会儿，伸手揽住她往后靠坐在皮椅上。
外面电梯声突然响起，去下面开会的秘书团和特助们陆续回来，猝不及防地来到了董事长办公室门口。
结实的臀部紧缩发力，满满地射给了她< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  结实的臀部紧缩发力，满满地射给了她  “操……”封启宁连忙整理衣服，看一眼室内，除了有不明显的水渍和满室异香之外，没有别的异常，于是在敲门声结束前，他将连欣压进了办公桌下。
连欣高翘着屁股趴在桌下，依然如痴如醉地夹紧穴间肉屌，兢兢业业地为董事长裹穴。
罗特助进来后，抽了抽鼻子：“好香啊……”香得他莫名燥热了。
他将会议材料放到董事长案头，毕恭毕敬地向他汇报刚才的会议要点。
封启宁喉结滚动，背后暴汗，抽出钢笔，还低头在纸上写了写，镇定如常地点头指示。几个秘书和部门高管陆续进来，个个背挺腰直面朝董事长，等待汇报。
谁能想得到，他们董事长金贵粗大的肉棒正被一个保洁员用淫穴疯狂夹裹享用着。
系统报时：「性交已达三十分钟，请宿主尽快榨取对方的精液。」
连欣好想马上被他用力暴操，可是那些人一个接一个进来汇报工作，她只能绞紧了阴道死死捂住 联系群主QQ169844857进入坡坡群 嘴。
一位女总监被室内香气搅得发晕，她扇了扇燥热的脸，用文件袋挡住前方，在包臀裙的掩护下，忍不住视奸着董事长性感的下巴、喉结和手臂，用力夹腿。
下属们终于出去后，封启宁按下桌上按钮，把门窗全部锁死，把连欣抱出来压在办公桌上大开大合啪啪操干，手机信 息和办公系统的通知不停跳出来，封启宁看了几眼后终于无奈地停下，对神志不清的连欣说：“好了，不做了，忍一忍。”
连欣摇头不肯，抬腿挂到他身上，还要把大肉棒往逼里塞：“不行，你要射给我，要射给我……”
封启宁皱眉：“我有急事，下次做完。”
连欣嘤嘤撒娇，将肉棒重新『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 吞进去后，坐在他身上继续榨汁，紧[扣扣好友八六七零八二七]紧抱着他不撒手：“我不……你给我，射给我嘛……”
封启宁目光沉暗地看着她，说：“……我不可能会让你怀上我的孩子。”
连欣茫然，娇声缠磨他：“啊？我不生孩子，我只要你射给我，射给我才是完整的，我只是要你留在我身体里，永远留在我身体里，好不好……”
封启宁神色复杂。
“为什么？”
“这么喜欢我？”
连欣立刻点头：“超喜欢你的！”他可是帮了她大忙啊！
封启宁垂眸。
他再次把她放平在地毯上，重新插入，由慢到快稳稳地干了起来，这次却温柔了许多。
二十多分钟后，他两颗滚圆的睾丸皱紧，臀部颤动紧缩发力，满满地射给了连欣。
连欣满足地舔了舔唇。
封启宁顿了顿，在抽出之前蜻蜓点水般亲了亲她丰盈的唇，垂眸说：“事后避孕药对身体不好。”
连欣摇头：“没关系……”她根本不用避孕，系统都会帮忙解决的。
封启宁看了她一会儿，问：“只要这个？”
连欣美滋滋地点头。
封启宁慢慢抽身起来，用餐巾纸擦了擦自己垂下来的大肉茎，忽然道：“窗户都是单向玻璃，外面看不到里面，不会有人看见你。”
连欣晕晕乎乎地点头：“哦。”
封启宁衣冠楚楚之后，低头看着这个已经被他操迷糊的女人，去楼梯间把她的衣服和手机捡回来，伸手在她丰满的大奶上随意揉了揉，说：“自己收拾好，虽然特助不会说什么，但你也要穿上衣服。”
“好。”连欣乖巧地捧起奶给他玩。
“干……”封启宁身下急剧膨胀，后撤一步，转头看着别的地方，松开领口暗骂了几句，深呼吸说：“自己老实呆着。”
“噢。”
出去之前，封启宁侧头：“我还是提醒你一下，清楚自己的身份，不要有不切实际的想法。”
连欣坐在地毯上看着他，一双清灵灵的剪水秋瞳与封启宁漆黑一片的双眸对视片刻，点点头。
封启宁走后，连欣穿好衣服，打开手机看了看，除了几条广告短信和之前医院发给她的体检流程通知，没有别的，她在茶几上还发现了有自己名字的体检报告。
“怎么在这里呢？”她翻了翻，报告最后有主任医师曾医生以及苏子锡副院长的签字和联系方式，这套体检还附赠一次免费复查和早午餐。
连欣想，既然是她的东西，她应该可以带走吧，有赠品的，不要白不要。
「一级香水原液提取完成！恭喜宿主，第一次任务完成，奖励为三项可选：一、强化身体素质及性能力；二、十天自由抵偿休息日；三、本世界国际通用货币两万。」
“自由抵偿休息日是指可以抵偿惩罚时间，让我自由休息的意思是吗？”
「是的。」
连欣想了想：“我要这个！”
「恭喜宿主，兑换成功，您现在拥有可自主选择的十天自由休息抵偿日。一级香水制作约需要三天时间，三天内为宿主休息期，无惩罚。」
连欣惬意地展开手臂伸了个懒腰，太好了。
「宿主，因为您优化过的身体性交感官极佳，有较强的成瘾性，建议您尽快离开这个任务对象，以免其为您后续的任务带来麻烦。」
“好。”连欣收回手，系统不说她也是准备走的，对方如果是个普通人也就罢了，居然是这么大一家集团公司的董事长，怕怕的。
离开HD公司后，连欣直接向众安保洁申请了辞职，她的合同本来就是临时制合同，随时可以解约，连欣将工作移交给一位原本 「长腿老。阿。姨」持续更新 就负责高级客户的贵宾保洁后，不顾主管的询问，甚至没有要本月的工资，直接离开。
换了手机号，买了菜，连欣回到租屋，一进门就看到地上堆放着许多花牌和礼盒，连欣蹲下来看，花牌上写着“祝一高校草林立风大学顺利”、“校草军训愉快”之类，礼盒个个雅致精巧，一看就出自女孩子之手，连欣随便拿起一个摇一摇，里面掉出一封信，连欣捡起来，瞥到上面情意绵绵的少女表白，她吐吐舌头，觉得不太好，赶紧叠好塞回去恢复原貌。
经过卫生间门口时，她看到林立风穿着一件松垮性感的黑色休闲背心，站在凳子上换灯泡，青年特有的肌肉线条结实流畅，紧健的腰身一览无余，胸肌线条在背心的掩映间隐约可见，甚至连男孩凸起的乳头都偶尔能够瞄见……
林立风扭头看到连欣，灿烂一笑，从凳子上蹦下来，接过她手里的菜，捏捏她的脸：“回来了？”
“嗯……”连欣心不在焉地问：“你今天，出去了？”
“是，同学聚会，我后天要报道军训了。”
“噢……”连欣眼睛不老实地在他上三路下三路悄悄看，男孩穿的棉质运动休闲裤有些显形，裤裆里鼓鼓囊囊的一大包隐约可见，他刚才从凳子上跳下来，里面的大条还上下蹦了几下，连欣刚刚才酣畅淋漓地干完没多久，又开始痒，不知道这该死的系统到底对她身体干了什么，小穴被那样猛干也毫发无损，而她开了荤的身体却越来越馋。
骚痒的阴道内壁在抗议，好想吃十八岁男孩的汗味肉棒哦。
连欣舔了舔唇，娇娇地伸手搂住他紧健的腰，一边嘤嘤嘤一边软骨头一样仰头看他。
林立风不懂她怎么了，大手握住连欣纤细的腰把她轻松抱起来，额头抵额头试了试温度，关心：“怎么了？有点热，是不是发烧了？”
连欣将脸埋进他胸膛，手在林立风坚实分明的腹肌上轻轻滑。
发烧呢是没有，发骚呢倒是真的。
珍藏十八年的处男大屌终于被夹了 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  珍藏十八年的处男大屌终于被夹了（3300＋）
连欣的手犹豫了一下，从松垮的休闲背心下摆钻进去，林立风的腹肌仿佛因她凉滑的小手收缩了一下，他低头看她。
连欣咬着下唇，两眼水汪汪的回视，手指划过人鱼线，往下溜过他结实的大腿，在鼓着大包的裤裆上揉了揉。
林立风睁大眼。
“……哦。”他明白了。
他一手抱起连欣走向沙发，不是很肯定，但她应该是这个意思，连欣被他稳妥地放在沙发上脱掉裤子，林立风正准备低头帮她舔穴，连欣就一脚蹬着男孩宽阔的肩抵开他，漂亮肥美的馒头逼大喇喇地直对着他，粉嫩的阴唇微微颤动，林立风呼吸急促，咽口水，目光在她的脸和她的逼之间游移，问：“怎么了？”
连欣问：“你还是处男吧？”
林立风的脸忽然涨红，目光挪开不回答，虽然从小家教严格且很尊重女性，但十八岁已成年男子也有自己莫名其妙的自尊点，他突然脱了背心露出结实漂亮的身体，抓着连欣的两腿分开伏下身，准备直接帮她舔到高潮了事，反正她也不愿意让他插进去。
连欣再次挣开他，说：“哎哎哎，等会，我要先洗个澡。”
林立风疑惑：“洗澡？”
连欣站起来眨眨眼，边走边脱衣服：“是啊，给处男开苞要有仪式感哦。”
林立风看着她将自己脱得一丝不挂，看着她挺着丰满的奶子进了不关门的浴室，看着她站在浴缸里仔细搓揉自己惹火的胸和臀，总算还没迟钝到家，他迅速脱光了自己的裤子，挺着一根快要炸掉的大鸡巴追进了浴室。
连欣见林立风上下晃着鸡巴跟进来，气喘如牛，那肉棒上的青筋都快和他脖子上的一样粗了，觉得好笑，自己转身坐进浴缸里，张开腿，掰开穴，拿出一支除尘用的软毛刷递给他，指一指自己的小穴说：“可不可以帮我仔细刷刷干净啊，等会你要用的。”
林立风睁大眼，艰难地吞咽口水，恍惚地接过软毛刷，帮她清洗小穴。
阴唇阴蒂上密集的神经被细密的软毛扫过，连欣立刻高亢地淫叫出声，林立风听着她哦哦的淫叫，看着饥渴翕动的小逼，没刷两下就无法忍受了，猛地闯进满水的浴缸里抱起她的肥臀对准紧窄的小穴直接肏了进去。
连欣和林立风同时叫出了声。
来了！这根珍藏十八年的处男大屌终于被她夹了！连欣忍不住蠕动逼肉细细品味这条股股跳动的硕大肉龙。
林立风仰头抽气呻吟：“啊啊！！这是什么？！！”他从没经历过这种被一万张小嘴同时吮吸磨缠阴茎的感觉，忍不住疯狂抽插了几下就射了。
他茫然地低头，与连欣四目相对，脸先是爆红，之后惨白。
连欣也被搞懵了，她刚刚被处男的粗大肉棒填满，林立风宽阔结实的胸肌还在剧烈起伏，脖子上的吊坠还在她眼前晃动，可她小穴里的大家伙就已经突突突突射完了？
所幸气氛凝固的惨案没有持续多久，林立风很快又硬了起来，带着一种洗刷耻辱的报复心理他把连欣狠狠压在浴缸里干得水花飞溅淫叫喧腾。
两天后。
苗里推着小巧的行李箱捏着一片钥匙兴奋地走进小区，马上要见到他了，她特地[八六⑦0捌贰七]找林大伯借了钥匙，就为给风哥哥一个惊喜，陪他一起去报道。
两人青梅竹马长大，两家又是世交，同样家世良好家风严谨，上大学后，家长应该就不会阻止他们谈恋爱了吧，她有信心，世伯世母对她是乐见其成的，苗里开心地捂脸。
找到房子后，苗里深呼吸，轻手轻脚地进了门，正要冲上去喊一句“Suprise！”，就见客厅里一对全裸男女正在投入而疯狂地做爱。
她脑子一片空白，看着干净阳光的风哥哥，抱着一个女人的屁股站在客厅，像狗一样激烈交干……
林立风两手抓 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎着连欣的一对丰乳，屁股全力耸动，两人闭着眼发出投入的淫叫，刚刚开苞的粉色肉棒既鲜嫩又精力强劲，大龟头雨点一样击打着花心，微翘的棒身不停地刮过阴道G点，循环地擦起高潮。
连欣被一秒十下的全速抽干操得浑身发抖胡言乱语：“……啊啊……太大了……哦……好硬…联系群主QQ8670827进入资源群 …哦哦……”
“还笑不笑我！我会不会干！！”
“好会干，处男大肉棒好会干……好有力啊……”
“你好紧！啊！啊！噢！”男孩的呻吟声激烈又好听。
“逼逼合不拢了……要尿了！”
“尿出来！宝贝！尿给我！尿给大龟头！”
苗里像个四分五裂的玻璃人一样呆看着，看着风哥哥粗壮的粉色肉棒插在别的女人的阴唇间飞速进出，棒身上裹着别的女人身体里的晶亮淫液，饱满的卵蛋拍在别的女^长腿老阿姨整理^人身上，跟别的女人炙热接吻不停地交合，他马达一样狂猛的发力抽插都是为了服侍别的女人……苗里快疯了。
她尖叫一声：“啊！！风哥哥你坏蛋！不要！！”
林立风震惊回头，连欣瞬间被吓得阴门紧缩，穴内激射出一串阴液喷在林立风的龟头上，林立风猝不及防之下阳关没有锁紧，臀部抖动，睾丸一胀一缩，精液连续爆射入穴……
于是苗里又亲眼目睹了林立风在别的女人身体里射精的全过程。
“她！她一直盯着我们的性器看！”连欣捂住脸。
林立风脸黑如锅底，迅速抄起一条毛巾扣扣捌陆柒零捌贰柒整理把连欣遮起来，自己随便套上裤子，把连欣拉到身后，十几年来头一次用严肃的语气对苗里说：“苗苗，你过分了！”
苗里一脸三观尽碎：“我过分？！是我过分吗？！风哥哥！你怎么可以做这种事！”
林立风莫名其妙地看着她：“我怎么了？”
“我不许你被别的人玷污！你快点放开她！我不允许！”她像发疯的母狮一样想冲上去挠那个女人。
林立风挡住她，低头对连欣小声说：“对不起，你先上去好吗？”
连欣躲在他身后，同样郁闷：“你有女朋友的啊？！”
林立风立刻否认：“我没有！这是世伯家的女儿！”
苗里伤心欲绝。
连欣尴尬地抱着衣服跑上楼，苗里含恨盯着她。破破群二五壹捌肆捌伍壹九。曲线妖娆的背影。
林立风转身看着苗里，无奈地说：“苗苗，我们谈谈。”
很快，连欣换好厚实保守的衣服，从楼上下来贴着墙边走准备出去，林立风立刻起身过来紧张地抱住她，怕她生气：“你去哪儿？”
连欣小声说：“没事，我感觉现在呆在这里有点尴尬，你们先聊吧，我出去吃点东西就回来。”
“嗯，”林立风抱紧她观察她有没有生气，低头亲亲她柔软的唇，半哄着说：“很快就好。”
连欣离开后，在路边晃了一阵，其实她也不饿，走到小吃店看到外卖APP的宣传贴，她心里一动，不如去外卖平台登记当骑手吧，工作反正要换，送外卖不跟人紧密相处，也就是接单送单开门关门的事，还能让系统多扫描一点人。
申请注册很简单，但送外卖需要体检和健康证明，连欣想起之前有做过的全套体检，不知道她算不算健康，能不能给她出具证明，她跑到那家很有名的私立医院找前台询问，前台表示额外出具证明需要找负责体检的主治医师或者审报告的相关领导，连欣在手机短信里找了找，通知里有相关人员联系电话，她给主治医师曾清打电话，没人接，于是只好壮起胆子打给那位苏子锡副院长。
苏子锡正在与封启宁视频，他看着对面黑沉得像八天没睡觉 「长腿老。阿。姨」持续更新 的脸色，背靠在旋转圈椅上，不冷不热地说：“你说要咨询心理医生，我找了最好的医生过来，你又不肯说到底怎么回事，你到底要怎么样啊，封董。”
封启宁烦躁地揉眉心，挥手：“算了，没事。”这种事怎么讲，说他封启宁想操逼想得神智失常，而那个逼被他操了一次就突然跑了。什么意思，是他不行吗？手机还换号，住的地方据租房中介说她早就搬走了。
这个女人…好，好得很。
苏子锡座机电话响：“ 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 等你想好再说吧，我工作。”他挂断视频，接起电话。
连欣：“啊…喂？你好？”
“你好。苏子锡。”
“哦我是，我是，体检的。”
苏子锡愣了一下：“嗯？”
“额不是，我是被体检的。”
苏子锡：“……嗯？”
连欣开始冒汗，她的社恐真是没药治，尤其是打电话的时候。
花了一点功夫，终于把事情沟通清楚，苏子锡还记得这个高价体检保洁员，他看一眼时间，说：“你过来吧，可以给你开证明。”
连欣走进副院长明亮的办公室，这家私立医院价格昂贵，装修和外饰也非常典雅精致，苏子锡正在电脑里调阅她的体检报告。
“请坐。”
连欣才刚坐下来，就听到系统说：「发现目标男性。符合二级香氛原液要求。七小时后一级香水将完成制作，请让目标男性喷洒一级香水后与你性交。」
连欣：“……”
苏子锡漂亮的桃花眼随意瞥一瞥她，拿出有医院抬头的文件纸给她开证明：“我记得你在保洁公司工作，怎么又去送外卖？”
连欣看着他俊美的侧脸没说话，上次惊鸿一瞥，只觉得他玉树临风，这次近距离看，发现他眼睛很漂亮，右眼角还有一颗小小的泪痣。
连欣顿了顿，说：“换工作了……”
苏子锡把一纸证明递给她。
连欣接过来，吞吞吐吐说：“那个，我这套体检，[扣扣好友八六七零八二七]好像还附赠一次复查？”
苏子锡点点头，背靠在圈椅上：“怎么，有哪里不舒服么？我可以给你安排医生。”
连欣抿抿丰唇，湿漉漉的眼睛抬起来看着他，小声请求：“你，可以，亲自给我体检吗？”
苏子锡撩起桃花眼看她。 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒  当面入屌插穴气走情敌 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  当面入屌插穴气走情敌（2500＋）
苏子锡看着眼前这位衣着保守举止乖巧的女孩，对她反差性的出格要求略感好奇：“为什么要我来？”
连欣当然没有理由，她只是想创造条件勾引他而已：“因为……你是副院长，肯定你更好啊。”
苏子锡笑了笑：“可我没时间。”
连欣眼巴巴地看着他：“我可以等的。”
苏子锡感兴趣地问：“你要检查什么？”
连欣抬手说：“稍等一下，”然后迅速上网查哪些体检需要脱衣服，“嗯，阴道镜检查，乳腺触诊，B超……”
苏子锡扬眉：“这些要我来帮你做？”
连欣点头。
苏子锡：“我亲手来？只要我做？”
连欣卖力地点头。
苏子锡勾唇笑了一下，意味深长地看着她，而后抬腕看看时间，站起来，伸手在她头顶揉了揉，一句话不说就拿着一叠资料离开了。
连欣不懂他什么意思，跟出去，发现他已经带着一群医生浩浩荡荡巡视查房去了，显然是不准备再搭理她，连欣只好打道回府。
那个尖叫女孩依然赖在家死活不走，林立风晚上就要进学校封闭军训，他刚刚知人事，欲望极其强烈，还粘人得很，对连欣难分难舍不想浪费时间，于是索性不管苗里，整个下午都跟连欣关在房里做爱，连欣穴里一直满满地夹着林立风的大肉棒，就连软了都舍不得拿出去。
林立风上面握着连欣的一对乳，啧啧有声的吃奶，将粉嫩的乳头嘬得晶亮红肿，酥酥颤抖，而下面不知疲倦地抽插着她。
门外又响起苗里生气的踢门挠门声，林立风对她不懂礼数的任性已经忍无可忍，将连欣的两腿缠在自己腰上抱起来，直接把她抵在门上插，腰臀高速发力时“砰砰砰”的砸门声直接震动门口的苗里，她懵了一下，不懂识趣进退，反而大喊大叫骂连欣，林立风眉头一皱，直接打开门，一边抛着连欣的肥臀顶腰一边说：“如果你继续这么蛮横不懂礼貌，我就只能当你不存在了。”
他抱着连欣一边操干一边出去，当着苗里的面边走边干，房子这么大这么多地方，他根本不想只困在一个房间里操她，马上要被关一个月，他要在楼梯阳台厨房衣柜餐桌……每一个地方都好好地把她喂饱。
连欣被插美了，早就不知今夕何夕了，身边一切都化作了虚无，满脑子都只有黑暗中被撑开的逼洞和在其中抽插的有力肉棒，阴道内层层叠叠的褶皱被不断地撑开、收缩、撑开、收缩，痒意被不断地搔紧、填平……她只知道张开腿，哦哦的挨操。
苗里看着他们浑然忘我地互相抚摸，那贱女人的舌头伸出来，被林立风的舌尖细细地舔撩缠裹，他把那女人抱得紧紧的压在墙角，背对着把人挡得严严实实生怕被她看走，只露出他精悍结实的屁股在女人两条高举的白腿间起起落落，他好温柔，还是那个温柔周到照顾弱小的风哥哥，只是……
她终于哭出声，捂住嘴甩上门离开了。
甩门声惊到了连欣，她迷迷糊糊地勾着林立风的脖子小声嘤呜：“嗯？怎么啦？”
林立风亲亲她的眼角：“没什么。”
晚上，连欣把林立风送到F大，在校园的晚风里交换着甘美的柔唇香津，林立风用拇指揉揉她丰盈的唇珠，毫无淫邪意味真心实意地在为她担心： “晚上痒了怎么办？”
连欣撅嘴。她也不知道该怎么办。
军训服一发，连排一分，校门一关，从此一个月封闭见不到林立风。
然后系统的惩罚时间马上要开始了，那位玉树临风的苏院长又很显然地非常难搞，或许她又要经受一段很漫长的酷刑惩罚，不知道接下来要怎么熬才好。
果然，半夜时酷刑如期而至，甚至比上一阶段的更惨烈……炼狱又开始了。
翌日起，她在飞鸟平台注册成为外卖小妹，在快送分站租了一台电动摩托，滴滴叭叭地跑了两天外卖，还算顺利，偶尔路过森永医院的时候，她会想办法上去找苏子锡刷一下存在感，苏子锡对她的stalker行为倒是从没有发过脾气，总是要笑不笑的看着她，偶尔逗她两句，让连欣自己都觉得自己是一个变态，不过苏子锡有空的时候也太少了，总是长腿带风地带着一群白大褂威风八面地走过去，跟皇帝出巡似的。
连欣穿着飞鸟外卖的制服，捧着脸蹲在病患休息区的长椅旁，远远看着苏子锡查房的挺拔背影，发了一会儿呆，觉得今日又是毫无希望的一天，决定走人。
这时，一名妆容精致的护士走到她旁边，抱臂俯视她片刻，说：“喂，你能不能不要再骚扰苏院了，视奸也是一种骚扰，你懂吗。”
连欣心虚：“我没有啊，我只是来体检……”
护士翻了她一眼，都是千年的狐狸跟她玩什么聊斋，全院上下哪个女的不想跟苏院长偷情，谁没有做过被苏院拖进小房间里强奸的春梦，如果是医院里各怀鬼胎的小婊子们那大家是各凭本事，这么一个送外卖的跑这来是干什么呢？
连欣莫名遭受歧视，委委屈屈，她也不想啊，世界上好看的男人那么多，她又不是非要跟她们抢这一根鸡巴，她有苦衷的啊。
苏子锡查房出来，瞥见连欣被护士说得低头缩肩，挑挑眉，背着手慢慢踱过来，站在护士身后听。
“你一个送外卖的，能不能别做梦了呀，苏院也是你这种人可以喜欢的吗，我都不知道你怎么混进来的，保安为什么不拦着你啊，神经病。”联系群主QQ8670827进入资源群  连欣郁闷：“因为我有体检报告啊，还是苏院长负责的，我还有一次复查，还 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 有一套早午餐可以吃……”
护士红唇一掀：“居然连早午餐都不放过，你好穷酸好恶心啊，都不知道你哪来的钱来我们森永，是不是用全部存款买了一次高昂体检啊？”
苏子锡表情凉了下来，打断她：“艾丽，这就是你对待病患的工作态度？”
护士惊吓，看到苏子锡，立刻收敛低头。
苏子锡把这个科室的护士长叫来，训了他们十分钟，然后看一眼表，对连欣说：“我现在有点时间，来吧，帮你体检。”
连欣两眼迸射出十万瓦光芒，原地复活，振奋地跟上去。
苏子锡勾着唇角，回头看她。
进入检查室后，他大手一扬把帘子拉上，“啪啪”戴上两只医用手套，正要跟连欣说把下衣脱掉，就见她已经从里到外把自己全身脱得干干净净了，还挺着一对圆白诱人的乳房，一脸无辜地指着那张妇科检查台说：“我是要躺上去吗？”
“……”苏子锡弯眼笑出来，背靠到身后的器械台，静静地上下看她。
连欣硬着头皮装作若无其事，撅起又挺又翘的蜜桃肥臀，小腰一拧爬上检查台，自己把两腿分开架在检查台两边的支架上，因为先前一直并着腿，两片阴唇还紧紧贴在一起，所以她很贴心地将自己的两片逼唇分开，将小穴掰开一条缝对着他。
她看到他的西裤裤裆在急剧膨胀。
苏子锡手指在器械台上敲了敲，喉头滚动，天然潋滟的桃花眼笑一笑，微微移开，说：“只需要除去下衣，还有……”他指一指墙上挂的长罩衫，“穿上体检服。”
——————————————
感谢支持！求珍珠求评论求收藏！（*/ω＼*）
淫荡妇科体检：享受英俊医生的高超性技服务 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  淫荡妇科体检：享受英俊医生的高超性技服务（3500）
连欣看一眼墙上那件宽大直筒的体检服，摇头，大奶随之微微摇动：“如果是别人穿过的呢？我不要穿。”
苏子锡舌尖舔舔下唇，半笑不笑地点点头，他取出一块棉片，单手在连欣的小穴口擦了擦，从阴蒂到阴唇尾部，仔仔细细缓慢擦干净。
连欣很没出息的叫了起来。
苏子锡淡淡地瞥她一眼，低头埋进她两腿间，凑近穴口，一边观察一边说：“外阴结构完整正常，表面无阴毛，阴蒂较突出，大阴唇肥厚，小阴唇大小适中，阴道口窄小，”他伸出两指将穴口扒开看了看，“处女膜已破裂，阴道壁肌肉紧致。”
连欣被一个这么清俊的男人直视观察自己的逼，忍不住就嘤咛一声，伸手去摸自己的阴蒂，苏子锡转身准备挑选最小号的扩阴器，见她自己玩了起来，忍不住想笑。
这个女孩，初一看保守乖巧，行为却又风骚淫浪，看上去好像非常急色，可气质又有一种单纯感，包括她现在张着腿在他面前认真地玩弄小穴，都给他一种莫名的清纯感觉，好像不让她玩穴就是欺负她。
苏子锡将她胡来的手拨开：“白擦了，又要擦一遍。”
“嗯～～”连欣难受地把小穴穴挺给他。
苏子锡给扩阴器两叶涂上润滑油，分开阴唇，将扩阴器轻而稳地插进去。
连欣被长驱直入的异物感惊吓：“啊！什么东西！”她抬起脚条件反射抵到苏子锡的脸上。
苏子锡被这么一只纤巧白嫩的小脚踢脸，美目瞥了一眼，大手捏住她顽劣的足揉了揉：“不是要做阴道镜么？”
连欣呜呜反悔了：“好奇怪，不要了，不要这个，做别的好了……”
苏子锡笑了笑，纤长的睫毛搭下来，依然按部就班地用扩阴器将她的阴道撑开，才撑开一点点，连欣就哭出声。
“啊！不要！不舒服！哥哥对不起！不要了！”连欣用小脚踢在他手臂上，难受得带出了哭腔，“对不起，不要了，我不要了……”
“哦？这么娇的？”苏子锡缓缓收起扩阴器，起身把器械洗了，摘掉医用手套，在洗手台边消毒，而后回来，两手撑在检查台边，低头看着泪眼涟涟的连欣说：“你本来很健康，没什么毛病就不要玩了，小朋友。”
连欣看着他裤裆那里顶起的好大一个包，觉得他真是厉害，这么能忍，可为什么要憋着啊，见苏子锡有要结束的意思，她着急抓住他的衣袖：“我有毛病的。”
苏子锡觉得她实在可爱：“什么毛病？”
“我……我好痒，我那里好痒，一看到你，就更痒了，小穴里面突突突地跳，每天想到你就痒得受不了，我肯定是有病的……”她壮着胆子在他小腹附近摸了摸，扭腰摇一摇奶：“医生哥哥，你帮我看看好不好，怎么那么痒啊……”
苏子锡喉头吞咽，眸色越来越深。
一种芬芳迷人的香气浓郁地缭绕。
他舔舔唇，微哑：“是么……我看看。”他伸手将西裤拉链拉开，放出一根与本人气质截然不同昂扬硕大的肉棒，肉棒弹出来在空中晃了晃，定格成45°上扬的角度。
或许它安静时也有如主人一样清俊的时候，但此时那赤红的颜色和上面虬结缠绕根根暴胀的青筋让它俊秀不起来，连欣轻轻呜了一声，伸手想要抓肉棒。
苏子锡挡开她的手，跨到检查台上：“先测测温度吧，我看看你体表温度怎么样。”他握住连欣的一对白腻丰挺大奶，满意地揉捏着，将屌插在奶子中间，一边挺臀送棒感受着滑腻奶炮滋味，一边说：“嗯，体表温度还算正常……”
连欣乖顺地奉送着乳，着迷地看着他穿着圣洁白大褂却露出一根屌按着她奶子插的样子，大龟头像炮弹一样一挺一挺地靠近她的下巴，她努力伸长舌头去够那颗肉弹头，成功舔到一次龟头就会笑出来。
苏子锡风流的眼紧盯着她，勾唇笑：“来，再测一测口腔温度。”他捏着连欣纤秀的下巴让她大张开嘴，将粗长肉柱插进她嘴里。
连欣尽力撑大嘴，他的阴茎太长只能插进一部分，连欣勉强承受着口交。
苏子锡仰头发出叹息：“嗯……口腔温度，很高……很热……嗯，真会裹，好好舔……”
连欣发出呜嘤呜嘤美味吞咽的声音。
“肉棒好吃吗？”
“呜呜……好次……唔……”
苏子锡将湿漉漉的肉棒抽出来，在墙边药柜里拿出一颗小药丸塞进连欣嘴里。
连欣茫然：“是什么？”
苏子锡：“避孕药。”
连欣想说她不需要吃，不过也无所谓。
苏子锡调整了一下检查台的角度，站在连欣高翘大张的两腿间，握着肉屌抵在她颤动的穴口，说：“接下来，是通过阴道测试体内温度。”
“啊，嗯～”连欣扭着腰往上凑，苏子锡的龟头在她阴蒂头上点了点，以示打招呼，连欣的阴蒂头就迅速红肿起立向他敬礼，苏子锡笑：“真是一颗有礼貌的阴蒂。”而后便用粗大的龟头分开阴唇，缓缓地入进紧致的小穴，他动作缓慢而富有技巧，每进去一点就往回抽刮内壁，极富耐心地用肉棒缓缓撑开她的阴道。
连欣快被他弄疯了，一边爱极了地紧紧品磨挽留他的大屌，一边催促他：“哥哥快一点，我好痒啊……”
苏子锡笑，猛地挺腰全根肏进，“啊！！”连欣被这猝不及防的一下插得发麻过电放声尖叫，这男人的床技实在是太强了，一会儿九浅一深一会儿暴雨雷击，浅时不停地研磨她的G点，深时撞得她宫口酸软绽放，敏感至极的连欣几乎全程都在喷水，她的放声尖叫没一会就被苏子锡的大手堵住。
“别叫，这是医院，外面有人，乖一点，我给你研磨一下。”苏子锡扭着腰，用结实的屁股在连欣腿间旋转抵磨，肉棒旋着圈插干研磨她，连欣的淫水不要钱一样汩汩外喷流淌，把苏子锡的裤子浇得透湿。
苏子锡喘息着将她抱起来，他真是第一次干这么骚这么敏感的女人，将她两腿缠在腰上，正要抱着插干，检查室的门忽然被人打开。
几个来拿东西的护士说着话进来了，帘子里，连欣紧张地缩穴，“嘶…”苏子锡小声喘息，他把连欣抵在墙上，小声在她耳边说：“不要出声，她们随时可能掀开帘子进来。”而后居然非常恶劣地继续开始插穴。
护士们出去了，却忘了关门，检查室就这么大开着门被人一眼看穿，外面的人声来来往往，让帘子后面两个偷偷做爱的人保持着高度的紧张和兴奋。
连欣死死压着喉口的声音，张开腿承受着穴内越来越快越来越快的抽插，苏子锡真的坏极了，将屁股摇得像筛子一样向着连欣疾速筛动，连欣咬着自己的拳头喷溅着水抽搐着身体翻白眼撅了过去。
苏子锡终于发出了一声压抑的低吼，继续全速耸动屁股，许久之后，才紧缩睾丸在晕过去的连欣身体里射出股股精液。
过了会儿，苏子锡将堵住小穴的肉棒抽出来，白色的精液顺着她腿根流出，他低头看了看自己，身上这条裤子几乎是不能要了，用洗手台的水和医用棉片给连欣清洁干净穿好衣服，他把检查室的门锁上，翘起腿坐在角落一边等自己西裤裤裆部位变干，一边用手机处理事务。
连欣醒过来，听到系统提示她：「宿主，由于你未让目标男性喷洒上一级香水之后再与你性交，本次性交的原液未达到二级原液要求，无效。」
“……”连欣无语了，白干了？
苏子锡撩起眼角看她：“醒了？”
连欣过来坐到苏子锡大腿上，苏子锡环住她的小腰，任她靠在自己怀里，自己单手点着手机。
连欣扭扭捏捏地在他胸口挠了一下：“我们什么时候，能做下一次呀……”
苏子锡惊讶扬眉，刚刚才把她干晕，就开始要下一次了么：“就想要了？”
连欣脸红，这显然太不现实了，她赶紧摇头说：“我是说下一次……”
“哦……”苏子锡勾唇，笑着看她：“喜欢我？”
连欣点头。
苏子锡手臂圈紧，低头亲亲她红润柔软的唇，分开后，想了想，说：“周末吧，我接你。”
连欣数了数，后天就周末了，还勉强，还能熬，于是赶紧点头。
苏子锡把手机递给她：“号码，住址，自己录。”
连欣乖乖地把手机号和地址存在通讯录内，还很有心机的把名字备注为：周末一定要联系的大美人。
苏子锡抖着肩笑。
手机上蹦出来封启宁的短讯，苏子锡点开看。
封启宁问他：有没有一种性瘾是只针对一个人的？
苏子锡差点笑出声，回：没有，性瘾就是性瘾，对谁都一样，怎么，你有病？
封启宁：你他妈才有病。
过一会儿，封启宁又发来：下周林家的酒会，来不来。
苏子锡：不去。你准备答应林氏的联姻了？
封启宁：不一定……我需要转移一下注意力。
苏子锡：我不去。我有妞了，我的空闲时间属于妞。
封启宁：……操。
连欣看着苏子锡眼角那颗泪痣，觉得很漂亮，于是攀着他的宽肩凑上去亲了亲。
苏子锡扔了手机，抱紧人吻她。
……
从医院出来后，连欣腿还是很软，于是用安全绑带将自己在车座上绑好，开着小摩托郁闷地问系统：“为什么不早提醒我？干完了才说有用吗？”
系统：「警告！一级冤案！本系统早就提醒你，但你的脑细胞都在处理性交，根本没有听到。」
“好吧……”
连欣将小摩托开到路口，忽然，警笛、枪击以及喧哗的追喊声从身后传来，她迟钝地回头看，一个双手持枪的高大男人狂奔到她身边，掏出警察证厉声道：“警察！紧急征用！”
男人拽过摩托把手准备把连欣推开，却发现她被安全系带绑着，于是只能一翻身跨坐到后面，把她脑袋按下去，脚踩油门，握着车头朝前面全速追击上去。
连欣完全懵了，小心翼翼瑟缩着抬头：“警察，这是干嘛啊？”
男人把她按下去：“不想死就低头！”
被骑乘享用整夜的黑面警官< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  被骑乘享用整夜的黑面警官  摩托车全速追击，疾风刮在脸上生疼，连欣闭上眼侧身往男人怀里躲了躲，屁股一阵蹦跳撞摔翻坡 「长腿老。阿。姨」持续更新 越岭后，男人拽着连欣的后衣领将摩托车往路边一扔，大声说：“躲起来！”然后握着枪拔步追了出去。
连欣摔到地上后，警车呼啸着从她身旁挟风飞过冲向前方，她小心四望，这是一座废弃厂房，她哆哆嗦嗦地把安全绑带解开，把摩托车扶起来准备跑路，哗然的追击声就又从厂房里面向外围飞速移动，她顿感不妙，两个戴着面具的男人从废旧厂房里翻出来，一眼看到她，当先那个身形雄壮的男人立刻大手一张拎小鸡一样将她抓过来挟在手里，枪抵着她的太阳穴。
“都停下！否则我杀了她！”
警察们像被按下中止键一样停了下来，不再前进，双方握枪对峙。
但惊慌中的连欣瑟缩之间手忙脚乱地碰翻了悍匪脸上的面具，悍匪惊惮中低下头，与连欣看了一个四目相对。
连欣看到一张浓眉深目表情凶厉的脸，抽气捂嘴。
旁边的同伙迅速将面具捡起来给他戴上，小声说：“老大，她看见你的脸了……”
凝固的气氛中，征用连欣摩托的那位高大警察声音沉肃道：“满龙，你不要伤害人质，只要你保障人质安全，我放你离开。”
“人质是弱质女流，惊慌在所难免，可能会影响你撤退，不如这样，我跟她换。”他作势要将枪扔掉。
旁边人惊呼：“祁队长！”
祁越阻止他再说话，定定地看着满龙。
满龙冷笑，不回答，只挟着连欣往后退。
连欣轻轻扭了一下，满龙大手抓紧她，低声：“动你就死。”
连欣清咳一声，壮着胆说：“你能不能不要抓着我的胸……”而且你太大力了，会痛啊。
满龙手下意识地曲张了一下，松开满手柔软丰盈的乳房，手上滑，掐住她脖子。
连欣自认倒霉地被一路掳劫，警察始终紧紧跟着，到了一片群莽绵延茂密无际的山林外，祁越盯着满龙说：“我知道你有人接应，这里已经足够安全，你可以把人质放了。”
满龙继续后退：“叫你的人全都下车。”
祁越挥手，所有警察都停车下来，毫无防御地徒步跟随，深入山林越来越远。
“满龙，放人，否则……”祁越的手指牢牢扣在扳机上。
一台越野车突然从山林间冲出来停在满龙身后，满龙将连欣猛地推下坡道，翻身上车全速离开。
祁越冲过去抱起连欣后，抬臂对着车影遥遥放了几枪，没有命中。
身后警队的人追上来，纷纷懊丧地叹气。
祁越指挥人给空管局打电话：“这个位置他们如果离境，很有可能在附近的军用机场藏有直升机，通知空管局马上空中管制。”
他低头把连欣扶起来，拧眉：“对不起，牵连你了。”
连欣深呼吸几下，克制着颤抖，摇摇头。
祁越表情有些凝重地问：“你看到了满龙的脸，是么？”
连欣点点头。
警察们对视一眼。
“满龙是东南亚大毒枭，祖籍本国，他这次是来迁移母亲的骨灰，途中杀了几个人，被我们得到消息所以临时布置围剿，”祁越顿了顿，说，“从来没有外人见过满龙的脸，所以……他有可能会想办法杀你灭口。”
连欣抽气，瞪着祁越剑眉星目英挺端正的脸，一副要哭出来的样子。
“我们会给你申请二十四小时证人贴身保护，也请你配合我们尽快完成满龙的肖像还原，我们把照片通缉令发出去之后，他杀你就没有意义了，你就会越早安全。 ”
连欣噘嘴点头，非常郁闷。
保护令飞速下来了，祁越带人在连欣住处布置安防，带着一支小队进驻，他指着一位警员说：“这位是我们技术科的刑侦专家，请你配合他还原一下满龙的肖像，另外这两天我们可能要借用一下你的一楼客厅办公，希望你不要介意。”
连欣自然是摇头没关系，她配合那位技术专家在软件上不停地选择、描绘肖像细节，直到深夜。
系统的提示突如其来：「半小时后将开始今日惩罚。」
连欣僵住，对技术专家说：“我要休息了，我明天一早继续吧。”
对方眉头微皱：“最好是能在记忆还比较清晰的8-9小时内完成肖像绘制……”
“我记得很牢的，他长得也特别让人印象深刻，你放心，你先慢慢拼着，我一大早就起来！”
祁越从外面拎着工作餐进来换班，把东西放桌上叫大家吃，而后看向连欣这里问：“怎么样？”
连欣恳求：“太晚了，我要休息了，我辨认得差不多了，明天一早我再继续可以吗？”
祁越问刑侦专家：“差不多了吗？”
“差应该是差不多了……”
祁越见连欣的脸色很难看，考虑到她今天饱受惊吓，于是点头：“你先休息吧。”
他把连欣送上楼，打开几个卧房看了一眼，所有房间都是全明格局，都带窗子，没有什么优劣之分，于是他拖了一张椅子进来放在靠门对窗的位置，说：“你睡吧，我会守在这，我们警局唯二的两个女警都怀孕了，我明天看能不能从邻市借一位女警来。”
连欣有些犹豫地看一眼那张椅子，又看一眼隔着八丈远都散发着凛然正气的祁越，无奈点头，洗漱之后躺床上了。
一楼加班的警察们还在窸窣讨论着，外面有便衣在楼下和花坛^长腿老阿姨整理^附近巡逻，祁越将卧室门轻轻带上，长腿一伸，背对着床，抱臂靠坐在椅子上，微眯着眼养神。
过了一会儿，一股异香飘散，床上碎碎地响起女人婉转湿润的呻吟。
祁越睁开眼回头看。
连欣踢开被子匍在床上，痛苦地翘起圆臀，伸手探进腿间揉弄花蒂，她感觉整个宇宙的恶意都在涌向她淫水泗流的小穴，全身的敏感点奇痒无比，阴唇持续抽搐持续渴望着，用她自己绵软的手却怎么也无法缓解千万分之一，她痛苦地喊了出来。
祁越站起来一手按住她的嘴，捂住她的呻吟声，他震惊地看着她：“你怎么了？”
连欣软绵绵的手攀上来，抱住他结实的手臂，小声：“帮帮我，帮帮我……”
「系统警告，已进入第二阶段任务时间，体液状态配比已锁定，禁止任务目标男性以外的阴茎插入污染，否则，将严惩！」
“我知道，我知道……”连欣有气无力，轻轻地摸着祁越的手背，哀求：“你用手，帮帮我，把手借我，借我嘛！”
祁越被针扎了一样把手抽出来，黑白分明的星目瞪着她。
连欣见祁越不肯帮忙，果断放弃他，一边委委屈屈地哭着呻吟一边爬到床边拉开抽屉，祁越猛然反应过来，再次大步跨进捂住她的嘴，她这么叫下去，让人听到他就说不清了。
连欣被男人宽大有力的手掌按着，闻到霸道又好闻的雄性荷尔蒙味道，她忍不住伸出舌尖舔他的掌心，从抽屉里有气无力地拿出按摩棒，她蹬下睡裤，打开大腿自渎。
祁越见鬼了一样瞪着她：“你，你不能控制自己吗？”
连欣眼如秋水含泪，摇头，对着他掰开两片可怜又无助的粉嫩阴唇，小穴将粗大的按摩棒一点一点地往里吞。
祁越转开头，手重重地按着她，全身肌肉紧绷。
奇异撩人的香味越来越浓郁，祁越甩了甩头，满头大汗，胯下早就已经快爆开了，他伸出长腿在门上轻踢一下，将房门关死。
连欣被折磨了许久，祁越始终这样背对着用手按住她，呼吸沉重，但腰背挺直，手臂肌肉贲起，连欣恼怒地将沾满了淫液的按摩棒抽出来扔在地上，没有用，根本没有用！
祁越看一眼地上蹦跳弹动的假阳具，辣眼睛地别开脸，连欣抬腿对着他宽阔的背又踢又踹，在他结实的腰际踩来踩去，直至蹭进两腿之间……
祁越一手握住她小巧的脚，偏头看她：“我帮你叫救护车？”
连欣哼哼地摇头，浑身湿透，腰臀颤抖，喉间发出哭音，两丸水眸又可怜又娇怨。
祁越感觉她真的不太好了，把手轻轻抬起来一点，连欣立马爬起来扑进他怀里，两腿一跨，穴心抵着他高高突起的裆部位置开始缠磨。
祁越猝不及防，握着连欣的腰要将她推开，连欣就开始叫，他又只能伸手去堵她的嘴，就这么被她得了逞，跨坐到他腰上开始激烈地抵磨穴心。
祁越喉结滚动，气血沸腾翻滚，内裤下一大包被她磨得湿漉漉的，连欣还不满足，伸手解开他裤头翻下内裤放出一根像本人一样端直强劲肉筋勃勃的大肉棒，虽然很想冲动之下就这样把它满满地吃进去，但连欣还剩下一丝神志约束自己，只能用两片卟卟跳动不停抽搐的阴唇含住肉棒，扭起腰前后疯狂地在棒身上滑磨，小屁股甩得跟电动马达似的，神经最为敏感的阴蒂和阴唇都有好好地与大肉棒吮吻交磨。
祁越上半身仰躺在床上，一只手盖在脸上，喉间滚动，一声不吭。
连欣把他骑得在床上一起一落，如痴如狂地动了许久，实在没力气了，推一推祁越：“你帮我，你来弄我好不好，我没力气了……”
祁越手挡着脸不理她。
连欣只好继续自助，换了一个姿势背对着他，将大鸡巴夹在腿根间，抬臀享用。
也亏得祁越厉害，硬了一个晚上让她玩。
翌日天刚蒙蒙亮，他就黑着脸拉上裤链出去了。
队员从外面走进来，看到环胸低头靠着墙的祁队，轻轻拍拍他道：“祁队，我来换班，辛苦一晚上了吧！”
祁越抬头看他一眼。
队员见祁越脸色很黑，十分理解道：“精神高度紧绷吧？”
祁越深吸一口气，摇摇头，上去敲敲连欣的房门，木着脸说：“赶紧收拾好。”
房里传来窸窸窣窣的声音，片刻后，连欣从门里探出一张秀丽乖巧的小脸，穿得严严实实地出来了，她悄悄抬一抬眼，瞥见祁越清晰好看的下颌线。
祁越扭开脸，对下面的刑侦专家说：“小李，拿来看看。”
小李抱着电脑上来，将通宵绘制出来的满龙肖像给连欣看，连欣震惊瞠目，指着屏幕说：“就是他！就是他就是他！”
边爬边挨插的灌精别墅与修罗场前奏 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  边爬边挨插的灌精别墅与修罗场前奏（4600）
通缉令发出去后，祁越就离开了，再没回来过，半天后，他真的从邻市调了一名中年女警过来陪连欣。
连欣不能出门工作，囿于室内比较无聊，给林立风发短讯，他大概还在艰苦军训中，暂时没有回音，但意 更多好文请联系Q8670827外的是，苏子锡给她发来一条消息。
一张礼盒的照片。
苏子锡：猜是什么
连欣：？！给我的吗？！
苏子锡：送给“周末一定记得联系的大美人”
连欣发来一张自拍表情包：你的小可爱突然出现.jpg
苏子锡点开，看到连欣清秀可爱的茫然脸，笑出声。
连欣表情包N连发：你的小可爱很伤心.jpg，你的小可爱正在扑街gif……
苏子锡：嗯？
连欣把自己被毒匪掳劫并且可能被杀人灭口的人间惨剧告诉他后，那边居然石沉大海没了消息，可能又在忙。
半小时后，连欣收『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 到短讯。
苏子锡：来阳台
连欣乖乖地趴到阳台往外望，就见宽肩长腿身材修韧的苏院长，背靠在他蓝色的宾利上，朝她随意扬了扬手。
“啊——！！！！”连欣开心到起飞，趴在阳台边疯狂挥手。
苏子锡笑了笑，指了指一楼门口。
连欣会意，冲下楼跟警察们说明，将苏子锡接进来。
“你怎么来啦？”
苏子锡揉揉她头顶，端详一下她：“我来看看我的小朋友哭了没。”
连欣委委屈屈地撅嘴。
苏子锡把礼盒给她：“本来是周末礼物，现在给你压惊吧。”
连欣接过两个礼盒就要拆，苏子锡脸色微微一变，拦住她：“进房间拆。”
进二楼卧室后，连欣扑到床上，先拆那个大的，充满期待地打开一看，里面居然是一套镂空的网纱情趣内衣，两只乳房位置是挖空的，内裤上也有一个洞，布料少得抽象。
连欣指着只有两根布骚到爆的内裤，大开眼界：“既然让我穿内裤，那干嘛挖个洞，好无意义啊……”
苏子锡坐在她旁边低头看着：“挖这个洞是为了让我插，不想让哥哥插你吗？”
连欣立刻湿了：“要，穿这个哥哥会好好插我吗，会把小穴射得满满的吗。”
苏子锡垂眸笑，在她耳后亲一亲，含着她耳垂吮了吮：“会，哥哥把攒的浓精都给你。”
连欣缩肩笑，再拆那个巴掌大的缎蓝色礼盒，里面是一根CAMéLIA的白金镶钻吊坠，她正准备戴上，苏子锡忽然揽着她的腰将她翻过来说：“这根项链，适合低胸装。”
他伸手一粒一粒解开连欣厚实严密的外衣扣，再单手解开胸罩，将她上下剥光之后，才不急不徐地给她戴上项链：“或者，不要穿……”
清纯又迷离的白金山茶花悬在一对微微摇晃的丰乳上，花瓣上的钻石光芒折射，点缀着乳波摇曳变化的角度。
全裸的少女，浑身上下只有一串珠宝，眼睛湿润的看着他。
苏子锡喉头滚动：“……适合你。”他低头捉着一对乳吸了起来。
啧啧的吸乳声充斥室内，连欣被他吸的奶尖酥痒，男人弹弄奶头的灵活舌头让她腿间蜜汁淋漓，连欣开心地抱住他的头，绷紧脚尖，马上要完成任务了，忽然，她想起要给他喷一级香水，连忙推开他说：“你等等，我也有礼物给你！”说罢挺着浑圆弹跳的奶子蹦下床，弯腰拉开衣柜抽屉。
苏子锡的目光本来钉在她诱人的屁股和肥白的水穴上，忽然，他目光一凝，长腿一跨，在衣柜底层拿出一只男人的球鞋。
他脸色凝滞，眉尾掀了掀：“这是什么？”
连欣扭头，一眼就知道这肯定是林立风收拾行李时落下的一只球鞋，不过她只是微微一顿，就看上去顺畅地回答道：“这不是我的，应该是其他房客落在这的。”
“哦？”苏子锡沉沉地看着鞋。
连欣点头：“这房子本来是我跟七八户人家一起租，每间房都有人住，后来房东说会收回房，他们就陆续搬走了，房东允许我再住一阵，我就找了间大点的睡。”
苏子锡没说话，随手扔下鞋，把衣服给连欣又穿好，开门出去，面无表情地一间一间看。
连欣浑身冒汗，亦步亦趋地跟在后面。
心细如发的苏院长很快在各个房间的角落里发现了状似遗落物品的婴儿奶嘴，几叶桥牌，大码加肥女士内裤，还有一  只码数与先前那只明显不同的男士拖鞋。
于是他浑身的黑云为之一散，表情回复一贯的怡然潇洒，回头看到缩着肩膀一脸无措、眼睛乌溜溜受惊的连欣，弯眼一笑，把她抱进怀里揉揉发顶道：“随便看看，房子不小不过环境比较乱，你如果要搬的话，我帮你找地方，你也可以先住在我那里。”
连欣支支吾吾：“还好吧，房东还没赶我呢……”
苏子锡：“而且你不是怕被不法分子盯上么，这个地方也不安全了。”
他没等连欣回话，直接拿出手机打电话：“严局长，你好，我苏子锡。”
连欣不知道他要干嘛，就听到对面声音很热情。
“我这有件事想麻烦，您的辖区前几天发生了一起外国毒枭劫持人质事件……对，我认识……现在情况怎么样？”
苏子锡听了一会儿，点点头，挂掉电话，对连欣说：“据说那个满龙已经潜逃离境了，边境血战抓了一批人，大概率你很快就安全了，你本来也没干什么，一个国外毒贩也不敢伸这么长的手。”
果然，负责贴身保护的警察们很快都收到了通知，松了一口气的同时，又准备投入下一阶段的工作，那位中年女警找上连欣，把一个呼叫手环给她戴上说：“这是可以直接联通到祁队长的紧急呼叫，接下来万一遇到什么报复，你立刻按这里！我们马上还有任务，要撤了，你自己小心哦。”
连欣感谢不迭。
警察们陆续撤走后，连欣轻轻吁了口气，然后扭头，看衣冠楚楚的苏子锡。
苏子锡眼帘淡淡一卷，勾唇笑一笑。
连欣扑进他怀里搂住男人修韧结实的腰，抬头看他。
苏子锡看着连欣扑闪扑闪勾人的眼睛，微笑：“怎么？想让我亲你，还是操你？”
连欣把头埋进他胸膛：“都要。”
苏子锡捉着连欣的小腰把抱起来，像抱小孩一样单臂抱在胸前，看一眼周围，对这房子的观感莫名的不良：“不在这，去我那里……我家地板需要打蜡了，用你的淫水给我别墅洗洗地。”
于是连欣跟着他去了位置僻远的山间别墅，进门后，苏子锡一边给连欣介绍自己的住所，一边不急不慢地脱她的衣服。
“这是花园，用来操你的。”连欣外套被脱掉。
“这是泳池，用来操你的。”T恤被脱掉。
“这是客厅，用来操你的。”大手伸进bra里揉弄。
连欣忍不住笑，回手捶他。
苏子锡揽着连欣的腰把她转过来，伸手一粒一粒解自己手工衬衫上闷骚的深海贝母纽扣，露出白皙宽阔的胸膛，垂眸看着她：“这是我，也是用来操你的……”他低头吻她。
男人微翘的薄唇印上来的瞬间，连欣的腿就软了，清爽好闻的男性气息，与苏子锡缱绻高超的吻技，和宽阔有力的怀抱一起，将连欣搅成一团春水。
苏子锡的衬衫半褪，搭在结实修长的手臂上，而连欣已经被剥得全身光裸，一对红樱酥颤的奶头时不时抵在男人光洁的胸膛，柔软的触感令人疯狂。
苏子锡粗喘着脱掉裤子，他的内裤是一大包囊袋的激凸子弹头内裤，两颗驴大的卵蛋在内裤囊袋里裹出形状，一条粗长暴胀的肉龙从内裤上方冒出一大截，龟头上分泌着前液，从背面可见他篮球一样饱满结实的屁股。
连欣体内酥麻难耐，捏着小瓶的一级香水在苏子锡耳后喷了喷，抬起一条腿将小逼露给他，哼哼唧唧地想要挨操。
苏子锡却极坏，让她挺胸撅臀地站在露天花园，一会儿啧啧吃乳，一会儿揉穴抠逼，一会儿舔吮腿根，一会儿蹲下来拍打她滚动的臀波，耐心地玩着她，却不急着满足她。
“哥哥可不可以给我，我真的受不了了……”
苏子锡轻笑，一副很苦恼的样子，沙哑道：“这样啊，可是哥哥的地板还不够干净，这样怎么好在地上疯狂操干呢。”他拿了一条干净毛巾出来放在地上，让连欣前胸伏地，高高翘起屁股，只用一对大奶推着毛巾往前擦地，“擦得好的话，哥哥就会从后面插一下妹妹，以示奖励。”
连欣没办法，只能用奶推着毛巾，前后匍匐擦地，毛绒绒的触感搔弄着乳头，屁股往后高高翘起来，时不时冲着苏子锡难耐地摇动臀部，肥白的肉穴在其中一张一翕的渴求他。
花园的木地板擦了一小片之后，苏子锡果然从后面顶开阴唇将大肉棒插进来，但连欣才裹了两下，他又抽出去了。
“擦得不错，继续。”
连欣从花园擦到客厅，苏子锡时不时从后面抱着她屁股插一会儿，淫水淅淅沥沥地撒了一路，也不知道这是擦地还是搞破坏。
连欣的体香加倍浓郁地扩散后，苏子锡的肉龙猛然又粗壮了一圈，他终于无法再忍受，抱着连欣高翘的屁股凶猛撞了进去，一进去就被连欣紧紧缠住，她哦哦的叫，任篮球大的屁股带着大肉棒从后面结结实实肏进来，腿间一根肉棒饱满进出，美得她直哆嗦。
性技丰富的苏子锡扭腰振臀，换着各个方向插，用屁股在连欣屁股上旋转画圈。
“哦……啊……好美啊……哥哥你的两个蛋在亲我的小骚逼……”
“嗯？哥哥的蛋大不大？”
“大……啊……又圆又大……”
“哥哥的肉棒呢？”
“啊……肉棒……好粗壮……插得小穴好爽……”
“嘶……啊，”被连欣重重叠叠的穴肉蠕动紧锢，苏子锡加速摆着腰进出，仰头呻吟，“你到底是什么极品……这骚穴真好操啊……”
他将连欣翻过来，两腿并拢翻折上去，只向天露出一线洁白肥美的馒头逼，握着自己今天尤其狰狞的肉棒分开阴唇插进去，等连欣发出适应的浪叫后，骑在她屁股上开始以腰部发力疯狂砸臀起落。
赤红的肉柱裹着晶亮的淫液在阴唇间飞速进出，像捣药的石杵，捣出飞溅的白沫和淫浆，每一抽都刮擦G点，每一插都撞击花芯最深处，扑哧扑哧干得连欣淫露飞散，她紧紧夹住肉棒，享受着粗大肉杵的捣击。
“哎，哎呀……死……啊……飞了……啊哥哥！！！！”
连欣小穴挺动喷出第一波。
苏子锡继续变换姿势，一会儿站在后面让连欣翘臀受棒，一会儿抱着她坐在秋千上一边荡秋千一[扣扣好友八六七O八二七]边插，仗着山间独栋别墅四周人少，半夜让她穿着情趣内衣站在路上挨干，挺白的奶子在夜风里突突颤抖。
两天来连欣不能穿内裤，苏子锡也不穿，两人在别墅里随时随地抽插，苏子锡本来心疼她，舍不得让她吃药，想要戴套，但连欣自己却不许，非要让小穴吃精吃到饱，他也只能一有精液就往她小穴里满满地灌进去，把自己掏得一干二净。
周末转瞬将逝，连欣衣服早被撕烂了，苏子锡开车出去给她买。
她里面挂着空档，外面套着苏子锡的衬衫，在花园里伸着懒腰闲庭信步。
「恭喜宿主，完成第二阶段任务，我之前已经报送过一次，但考虑到你沉迷性爱根本没在听，所以再说一次。」
“耶！”连欣比剪刀手。
「本次任务完成后你有五天自由休息期，比第一次的三天休息期有所增加，在此期间内你可自由休息，不受约束，不受惩罚。同时五天后二级香水完成制作，第三阶段任务正式开始，在此提醒你，一旦三阶任务正式开始，你的体液环境将被锁定，你不可以与不符合要求的男性性交，也不可以对任务拖延懈怠，否则等待你的，将是严厉的……」
“知道啦知道啦。”连欣捶了捶后腰。
「本次任务四项奖励可选其一：1.身体和性能力优化；2.体香功能扩展；3.十五天无惩罚自选休息日；4.国际通用货币八万。」
连欣愣了一下，问：“体香功能扩展是什么？”
「宿主现在的体香含有情欲激发功能，系统可对体香能力进行随机的实验性扩展。提醒：效果随机。」
连欣想了想，身体和性能力优化这个她不是很感兴趣，第一次任务奖励就是选的十天无惩罚休息日，目前也还舍不得用，她对钱也没有什么很强的需求，那不如试试这个体香功能扩展吧，总不会比现在更糟了吧，说不定会有好的用处。
系统收到她的选择后，沉默地鼓捣了一阵，然后说：「恭喜宿主，能力扩展成功，功能为：更强的情欲激发！」
连欣：“…………滚啊！！”
遭到连欣嫌弃后，系统镇定地转移话题：「提醒宿主，你的休息期已过去43小时，这个男人性欲很强，如果你继续逗留，将面临不可控的后果，建议尽快撤离。」
连欣默然片刻，叹口气。
门外响起停车声。
封启宁从棕色的迈巴赫上下来，手里捏着一张宝蓝色暗纹的烫金请帖，高而厉的眉骨传递着天然的冷冽，   他长腿停在苏子锡门前，随手按了一下门铃。
“没带钥匙吗……”连欣小声自语，跑过来开门。
大门打开，封启宁无机质的幽黑眼眸转过来，与门里的连欣四目相对。
初次修罗场&被人淫玩惨遭围观< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  初次修罗场&被人淫玩惨遭围观  风撩起连欣大腿根的衬衣角。
封启宁的目光森冷，瞳仁微缩 连载追新请联系长腿老阿姨QQ8670827or169844857 。
连欣瞬间有被掠食动物紧盯的感觉，她低头往后退了一步，又退一步，再……
“再退？”
男人冰渣般的声音响起。
连欣低头站住不动。
封启宁目光扫过她身上半遮不掩的男士衬衫，光裸的大腿，身上斑驳遍布的痕迹，还有明显被男人狠狠疼爱过的嫣红媚态……花园地上还有一条黑色网纱的情趣内裤。明明不是应当的反应，但男人直通性器的大脑立刻联想到她穿着这黑丝网纱内裤被另一个男人分开大腿狠操的样子，他瞬间勃起了。
苏子锡驱车回来时一眼看到封启宁的迈巴赫，而后又见到一堵高大的背影立在自家洞开的门口，他立刻拎着衣袋下车，见封启宁堵着衣衫不整的连欣，他皱眉进来把连欣拉到身后。
“有病？”苏子锡语气不太好。
封启宁看他一眼，又盯着他身后露出一点纤弱肩膀的连欣：“……不介绍一下？”
苏子锡眉头微松，瞥一眼身后，他的小朋友低着头，明显受惊了，转头对封启宁不冷不热道：“她是我……”
封启宁打断他：“我没问你。”他依然紧紧盯着连欣：“连欣，不介绍一下？”
苏子锡懒散的桃花眼凝固了。
他转过身，看连欣。
连欣揪着手指不做声。
封启宁冷笑一下，高傲男人被挑衅的愤怒、嫉妒、冲动、羞辱、阴暗全部隐藏在冰冷暗涌的黑瞳里，他伸手掸了掸衣袖，仿佛掸走什么脏东西，对苏子锡抽抽嘴角道：“干同一个女人，我们还真是brotherhood。”
苏子锡神色莫测地瞥他一眼，眼睫扇了扇，凝眸看着连欣。
封启宁有些烦躁，垂着眼问连欣：“你是有集邮爱好么？集邮女？还是钓金龟？呵，口味还挺高。”
连欣的眼泪啪嗒掉在揪紧的手指上。
封启宁转身欲走的身影顿了顿。
抽泣声拍在两个男 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 人的耳膜上。
连欣抬起头，看着封启宁高大的背影，小声说：“那天不是你强迫我的么？”
封启宁僵住。
苏子锡猛地转头。
“然后还要我清醒一点，不要有痴心妄想……所以我走了呀，”她声音喑哑，“我没有要求什么，也没有影响什么，我都没对你生气呢，你为什么这样，我没有做什么错事吧……”
一片凝滞。
封启宁高大挺拔、矜贵傲岸的背影有了一丝玉山将倾的微妙，多年来的刚愎自负出现了一丝裂痕。
苏子锡指节捏紧的关节声响起来。
连欣擦干净眼泪，从苏子锡手里拿过衣袋，去客厅飞速换上衣服，低着头往外走，对苏子锡说：“衣服我会还你的。”然后似乎就要擦身离开。
苏子锡伸手拦住她，低头凝视说：“嘿，我也没有做什么错事吧？”
连欣抬头看着他，眼圈殷红：“可是这不好，你们俩是朋友，我不希望因为我……即便我们是因为开心在一起，那也要开心才能继续，对吧。就这样吧，就当是一场幻觉，一场梦。”
苏子锡捉紧她手腕。
连欣抿唇：“难道你以后不会想吗，他干过我，就像你干我一样那么激烈……”
苏子锡手指一跳，眼尾微眯，脑子里忽然闪现封启宁的肉棒在连欣阴道里迅猛抽插的情景，连欣挥开男人的手，埋头冲了出去。
在她擦肩而过的瞬间，两个男人的鞋尖都下意识地动了一步，又在另一名雄性不甘示弱的对峙气场中停了下来。
连欣一口气跑下山坡，冲到车道边拦下一台出租车，坐上去哐当关门一气呵成离开。
然后把头往车前座的靠背上用力砸了一下。
系统：「First kill！Double kill！」
连欣：“神经病。”
系统：「精彩的演绎，无双的表现，影后级别的演技，值得祝贺的跑路！」
连欣懒得说话。
她给苏子锡编辑了一条简短的告别短信，不希望他因为自己影响生活或友谊，礼物和衣服会快递还给他，最后致以告别祝福，然后就干脆利落拉黑了他。
连欣回去把首饰和衣服收拾好，快递给森永医院的苏副院长，回来的路上，系统不停地催促她尽快去上班或者去有男人的地方转转，不要畏惧人群，耽于休息。
“我迟早会被你坑死。”连欣话音刚落，就被人用迷药帕子从后面捂住了口鼻。
两眼一晃，晕了过去。
……
“这就是那个卖了龙哥的女人？”
连欣听到人声，迷迷糊糊醒过来，她被口袋套着头，手反绑在身后，被丢在冰冷的地上。
几双男人的粗手在她身上摸来摸去，她的胸落入一只大手掌心，被粗鲁揉捏。
“这妞身材真好！”
头上的口袋被人随意掀开，连欣眯着眼假装受不了刺眼的灯光，手在背后悄悄按那只紧急呼叫手环。
几个男人蹲在周围低头看她，一只手在她脸上拍了拍。
“就是你把龙哥的长相卖给了警察？胆子不小啊！”
“十几个堂口，八十多个兄弟，都他妈被你坑了，知道我们多大的损失么？”
粗鲁的拍击甩在脸上，啪啪脆响，连欣缩着头往一侧躲避。
这大概是一个地下娱乐场所，周围人不少，有人在旁边喝酒、打球、玩牌，前面还有人在玩俄罗斯轮盘，12个女人被蒙着头赤身裸体反跪在转盘桌上，屁股对外，男人们在后面找合意的屁股和穴，随意肏干，肏腻了就转动轮盘换一个。
“系统，怎么办，你有办法吗？快救救我啊！”连欣内心呼救。
「很遗憾……如果你前两次选过身体优化，或许能有一点武力，如果体香功能扩展出别的功效，或许也能帮助你，可惜，现在你只能引诱他们疯狂地操干你，如果操得满意，也许能放你一条生路。」
连欣暗暗地咒骂系统，胆怯地抬眸看周围。
“操！”
“这什么眼神，一眼就让我硬了！”
“很适合被强奸。”
“长得不错，乖乖的最适合含着屌被操，身材也好，把她扒了！”
有人拿刀过来把连欣的衣服割开脱光，男人们七手八脚在她身上品鉴，一对可怜的白腻奶子被无数双手排队揉弄。
“哇这奶子，这腰，这腿，看看逼怎么样。”
连欣的腿被大力分开，几个男人把头埋进她腿间，手拨开她的阴唇观察。
“干！好粉！我要日！”
“找几百个兄弟先把她干烂，再卖去暗网当性虐婊子，怀孕之后把她当众剖腹杀了，解气！”
“别这么吓她，看她怕的，小逼逼吓缩了，我都开始心疼她了。”
一根手指插进她穴里品了品，不禁惊喜：“操！太紧了！这他娘的是名器啊！而且她湿了！好湿啊你们看！”
“这就湿了？”
“这是喷泉吗？淫水好多！好香！”
连欣手被反绑着，被迫挺起奶，被人把尿一样分开腿抱起来，肉穴朝外。
“老大！过来看看这个大奶淫马！水又多又香！”
那边玩牌的男人扔了牌叶走过来，衬衣很骚包地半敞着，脸上有一道长疤，下巴上散乱着胡渣，他刚刚走近就闻到一股让人热血沸腾的异香，下面立马硬了。
他有些惊诧，伸手在连欣身上摸了摸，一指拨开小阴唇看了看，低头在穴口嗅闻，点头说：“不错，极品。”伸出大手捧起女人白腻柔软的臀瓣，唇舌盖在她穴口又舔又吸津津有味地吃了许久的淫水香津，把连欣吃得臀肉颤抖、死死咬牙才能克制呻吟。
周围围观的人越来越多，敏感的连欣在巨大澎湃的快感之下终究克制不住，对着四周掏出肉棒的男人们浪叫了起来。
“好骚啊……”
“别急啊，老公们马上就来满足你。”
刀疤男抬起头来：“真不错，哪儿来的？”
他直接解开裤子，放出一条尺寸普通，但皮下密布着许多狰狞珠球 联系群主QQ169844857进入坡坡群 的阳具。
“哈，老大要开张了？骚婊子你有福了！老大这根屌，入了12颗珠，只要一插进你的骚穴就能让你立马高潮[扣扣好友八六七零八二七]！”
“哇她真的好香啊，这是体香吧……”
“等我们玩过了，就把她吊起来，葡萄塞进阴道，用她的子宫酿酒，一定很香。”
连欣穴口的凹陷处被龟头抵住，她正在惊慌，旁边有人想 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群起方才老大的问话，答道：“她就是那个看到龙哥的脸，把肖像卖给警察的女人，我们绑来的！”
男人准备奸淫连欣的动作顿了顿，松开屌，表情变化：“你们绑来的？谁下的命令？龙哥让你们绑了吗？我让你们绑了吗？！”
众人你看我我看你，愣了。
男人抓着连欣的腿将她拉下来，一眼看到了她手腕上智能手环模样的黑色仪器，将手环扯下来问：“这什么？”
旁边人迟疑：“什么娱乐手环吧，计步器之类的……”
男人打开手环背盖，看到里面正在一闪一闪发射信号的呼叫定位装置，勃然大怒，将手环一把捏碎：“操！”
……
技术员将电脑转过来，将定位地址给祁越看：“祁队，在这个药房位置，应该是有地下建筑。”
祁越表情极其黑沉地看着电脑，将手里的易拉罐瓶一把捏扁摔在地上：“走。”
那一片是刀疤洪的地盘，那伙人极其凶狠残暴，如果她因此真的有什么不测……
他不会原谅自己。
————————————
求珍珠！求珍珠！求收藏！求评论！   ？（   ？？   ？   ？   ？）？
少女榨精大作战之前奏< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  少女榨精大作战之前奏  一间外面看着生意萧条状似普通的小诊所，连带旁边的药房，加起来一共不足五十平方米，坐诊的医生和员工正在里面哈欠连天，忽然，一辆又一辆车影疾驰呼啸，一群便衣混杂着制服的警察们闯了进来，掏出警察证亮了一下就往里面冲。
坐在中药台后面的学徒睁大眼，赶紧悄悄地按下柜台下的一个小按钮。
地下二层，到处已经人仰马翻。
刀疤洪带着兄弟们迅速清捡着东西，准备撤离，听到警报声响后，他劈手朝着附近小弟的头上狠狠拍下去：“我就知道！我让你们做事没脑子！我让你们自作主张！”
小弟紧张地看一眼蜷缩成一团蹲在角落里的连欣，掏出枪说：“老大，要不我们干脆崩了她，省得她乱说话……”
刀疤洪一脚踹过去：“你他娘的是吃屎长大的吗？警察就是为她来的，不死人还好说，死了人我们就等着被列进大案特案！蠢货！赶紧跟着滚！”
连欣蜷在那个角落，变成了现场唯一一个静止不动仿佛被人遗忘的 更多坡坡文请 「长腿老。阿。姨」持续更新 联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦人，所有人都在跑，包括之前俄罗斯轮盘上那十几个女人，她们虽然有点摇摇晃晃，却记得趁乱在沙发和桌子上抢那些药丸和粉末状的毒品。
连欣把不知道谁脱在地上的一件上衣捡起来，套在身上。
“警察！别动！蹲下！手举起来！”
“啊！！！——”
“站住！不准动！”
兵荒马乱，脚步交叠。
摔打吵嚷和尖叫声中，两条带风的长腿大步靠近，在连欣面前屈膝蹲下来。
连欣抬起头，看到剑眉星目的祁越。
「发现目标男性，符合三级香氛原液要求，请在喷洒二级香水后榨取目标男性体液，通过不低于三十分钟的性交活动实现双方体液交融合成，以便系统提取原液。」
「恭喜宿主，上吧。」
“是他？怎么之前你没有说他符合目标？”
「二级任务未完成，系统无法跨级提前发现目标。香水制作有着严谨的流程和配方，更何况我要缔造的是最顶级的、可以操纵人心的……」
连欣懒得听系统的后文，她小心翼翼地抓住祁越的衣角，眼神信任又依赖地望着他。
祁越在连欣光裸的大腿上看了一眼，别开脸，面色非常难看。
片刻后，他把外衣脱下来，给她环在腰上系好包住，握住她两肩，郑重道：“对不起。。扣扣好友一六九八四四八五七。”
如果不是因为他的无端牵连，她不会遇到这样的事。对任何女孩子来说，这都是一生的伤害。
连欣虽然不懂他为什么对不起，在她看来他已经来得很快了，不过她还是非常顺应气氛地扁了扁嘴，低下头，受伤一百分。
“祁队，刀疤洪跑了，小李他们追出去了。”
祁越点点头：“让成林支援小李，检查现场，把上面诊所的人全部带回去。”
“是。”
祁越准备起身，连欣伸手挂在他脖子上抱住她，人躲他怀里不肯出来，警队的人立刻识趣地离开了。
祁越有些不适应地僵持片刻，终究还是把她抱起来带了出去。
警局里全是大男人，连欣身上既没有手机也没有钥匙回不去租屋，她又死抱着他不放，祁越只好先把她带到自己的警员单 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 身公寓。
“……你休息一下，我帮你叫医生。”他转身要走。
连欣抓住他衣角，不准他走：“不要医生。”
祁越不太赞同，眼中含义略显复杂：“还是看一下。”
连欣摇头：“不用，我又没伤。”
祁越沉默，浓眉间的沟壑很深：“他们有没有……”他想了想，还是不提，委婉道，“还是请医生给你看看。”
连欣明白他在顾虑什么，摇头道：“没有，他们还没干成，你就来救我了，他们主要只是摸了我的咪咪，用手指插了几下我的小穴。”她直接掀起上衣衣摆，低头看了看自己丰腻白皙的身体，感觉了一番：“应该没有什么，没受伤。”
祁越震惊了一瞬，迅速转开头，僵直。
连欣转身环顾四周，这是一间普通的单身公寓，面积不大，但有两室一厅格局，收拾得干净整洁，一点也不像一个单身臭男人之家，扭身之间，她没穿内衣的胸在单衣下轻轻摇了摇。
她坐到沙发上：“我怕他们还要报复我，这几天我就住你这里好吗？你不准拒绝。”
祁越下意识蹙眉：“不行。”
连欣：“那我怎么办，下次我肯定就没这么好的运气了，你不能24小时把我栓裤腰带上，那我呆在你们警察的宿舍区总可以吧，隔壁就是警局，这里是最安全的地方了。难道你愿意下次来是给我收尸？我肯定会被先奸后杀的。”
祁越无语地看着她，但又不得不承认她说的有道理，他抬起结实有力的修长手臂，揉了揉额头。
连欣侧目看着他因抬手而牵拉起来的肌肉线条，肩膀又宽又平，胸肌宽阔紧实，腰线精悍流畅，典型的公狗腰，腿长而结实……真的好壮哦，是那种长期锤炼身体拥有格斗素养的精壮与悍勇，不是一般健身房的壮。
随意动作间 长腿老阿姨 都有贲张的肌肉，雄性气息鼓涨，他抱着她的时候，男人的强烈气场笼得她发晕。
她不着痕迹地舔舔下唇，视线在他裤裆那里盘旋，她还记得那根又直又长筋肉勃发的大肉棒，还有它陷在她肉穴间的感觉……
祁越看一眼她光裸的长腿，撇开脸：“你衣服怎么办？”
“穿你的。”
蹙眉：“不行。”
连欣想了想：“不穿？”
祁越沉沉地看着她。
连欣主动替他说：“‘不行！’哎呀，你就知道不行不行不行，可是，我现在没有钥匙，没有手机，也没有钱啊……”
祁越没办法，他现在莫名燥热得很，不能再在这房间里呆了：“你先休息吧，饿不饿，我去食堂给你带员工餐。”
连欣点头。
之后连欣就在他这里赖下来了，祁越每天除了给连欣带食堂饭菜，问问她有 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 什么需要，帮她买这个买那个，别的时候完全不回家，晚上都在办公室对付着睡，对外号称加班。
连欣根本拿他没办法，虽然祁越一声不吭的很照顾她，连她穿的衣服都是他洗的，但是他一米八几的大高个，走路带风来去无踪，面无表情不假辞色的，捉都捉不到人，就算她想强奸他，也连根鸡巴毛都抓不到。
眼看男人就在附近晃，她还是受了好几天的惩罚，每天晚上躺在祁越的床上用他的内裤揉逼逼也解不了痒，实在没办法了，连欣只好求助系统：“你有没有什么办法，可以让他欲火焚身一见我就操吗？我现在身无长物，连春药都买不到，系统你有吗？”
「这个不难，你的体香就可以做到，将你潮吹喷出的淫液按100：1强力浓缩成精油，这样高浓缩的淫香可以形成致幻作用，让他使用后，一可以致幻，二绝对可以诱发极强性欲，但是我不保证后果，毕竟有的人致幻之后，幻觉里出现什么都有可能，万一他有性虐倾向，你甚至可能有人身危险。」
连欣咬牙：“不怕，豁出去了，到时候看是他虐我还是我榨干他！”
一个每天除了工作就是工作，闻到骚味立马横眉冷目绕路的男人，那两颗睾丸里也不知道 更多好文请联系Q8670827存了多少浓精，白长一根那么粗壮的鸡巴了。
她不能暴殄天物，明天就要好好地夹进穴里品一品。
————————————
周五晚上再加更一章哈
大屌警察室内追干暴奸小屄 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  大屌警察室内追干暴奸小屄（2700＋）
用祁越的内裤在小穴口激烈濡磨了一个昼夜后，连欣让系统勉强提炼出了一滴高浓度淫香。
晚餐时，祁越照常为她带饭。  ：陂陂连载二屋衣拔丝罢屋衣酒，
整整齐齐的餐盒刚放上桌，他就转过身，高大的背影侧对连欣，看都不怎么看她，说：“我走了。”
连欣跑过来搂住他手臂，没穿内衣的柔软乳房和细嫩腰腹直接贴紧他结实的胳膊：“你等一下，我有事要跟你说。”
祁越使着暗劲往外抽手臂，但一用力又会带来触感更分明的摩擦，他浓眉锁起，别开脸：“松开。”
“你先过来坐下，我就松。”
祁越不得不被她拉到沙发边坐着，两手搭在膝盖上，手部青筋微凸，直视前方，浑身警惕。
连欣手搭上他宽厚的肩头，正准备摸一摸他壮阔的胸膛，就被他横过来的一眼定住。
她缩回手。
行，行行行，您三贞九烈，您威武不屈。
“什么事；企鹅QUN二五一八四八五一久，，说。”
连欣支吾：“就是……”她微微抬起手^长腿老阿姨整理^腕对准祁越的口鼻，将藏在袖口的真空密封瓶塞拔掉。
一股极具冲击性的浓烈异香像核弹一样爆开。
祁越表情一震，脸上立刻茫然起来，他甩了甩头，瞳仁开始时聚时散。
连欣不放心效果，将小小的瓶口抵在他鼻子下面让他吸了个透。
祁越的表情很快就怔忡恍惚起来，伴随着急促的喘息，和飞快鼓胀的硕大裤裆。
连欣偏头观察了一下，给祁越喷上系统要求的二级香水，而后抬手把身上唯一的一件T恤脱了，摇着乳跨坐到他腿上，将身子凑近一些，小声试探：“祁越？”
祁越只是脸红如滴血，脖颈青筋暴突，呆呆地看着前方喘，急剧地喘，喘得好像他胸膛里有一口打铁的风箱，烧着灼热的火炉，本就强壮的身体此时肌肉暴起，有些可怖。
连欣捧起自己的奶子揉了揉，用乳头在他红透的脸上擦了擦，送到他唇边：“你看看我……要不要吃奶啊？你还好吗？”
祁越脑内和眼前不知道都是些什么，魔怔了一样。
连欣站起来转过身，弯下腰，将浑圆翘臀撅起来，朝他摇了摇：“祁越？嗯？”
祁越目光正对着连欣腿心诱人的媚红，那里正泛着淫液光泽，一缩一缩地蠕动着，他猛地盯紧了连欣的穴心，忽然道：“飞机杯。 ”
连欣愣了，飞机杯？你才飞机杯呢？她这是活色生香的一个大美逼好不好！
祁越站起来，伸出宽大的两手，紧紧按在连欣的双臀上，男人深色的骨节分明的手掌陷在女人腻白的臀肉里，分外淫糜。
他低头死死地捧着连欣的臀，嘴里念着“飞机杯、飞机杯……”，然后他脱掉衣服，露出一根早就已经突突跳得不成样子的粗大肉根，上面青筋虬结缠绕，马眼泌出前液，棒身在他粗壮结实的大腿间上下点头，仿佛急不可耐要钻进前方那窝蜜泉，他握着肉棒往连欣水浸浸的骚穴里杵，上杵下滑，对不准地方，大龟头磨得连欣的阴唇糜糜发颤，又痒又渴，不停地趁着接触时小口小口嘬着龟头。
连欣受不了了，反手握住他粗大得过分的肉棒，小手搭上去的瞬间，由棒身到他的身体仿佛都颤了一下，连欣才刚摸到肉棒，腿心就软了，忍不住就开始呻吟，这么大这么粗的硬屌，插进她紧紧蠕动的穴心子里，该是什么滋味啊。
她引着祁越的下体插向她濡湿的穴心，祁越找准了地方，一声招呼也不打就提枪挺臀一棒到底猛干进去！
“啊！！！”
饶是连欣身体特别改造过，也被这一记直接干进宫口的降魔杵捣得生疼。
“你真的是操飞机杯啊！！”
祁越却瞬间低沉喘息着颤抖起来，仿佛被欺负的那个人是他，他的臀大肌剧烈抖动，阳物被连欣极致紧锢的致密穴『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八 长腿老阿姨 五七 肉重重绞吮，子宫口细细地吮吸着他的龟头，他仰头发出男人的低吼和呻吟。
极力忍耐了许久，他才停止颤抖，连欣也缓过气来，终于开始体会起这根大阳物的妙处。
两人瞬间交淫着干成了一团，一个浪叫耸臀一个低吼操干，一个向后送一个往前突，急不可耐地乳摇臀撞、前后交媾，祁越的屁股以一秒十几下的速度疯狂耸动，抱着连欣的大屁股对准骚出汁的穴心啪啪狠肏，完全是对待一个飞机杯，但这对于改造过性器的连欣来说根本不成问题，这样的粗暴反而美得她枪枪开花，穴心子不停地被他干开，溅出白汁。
连欣坏心眼地打开祁越的手机摄像头，放在一旁拍摄两人牲口一样激烈交媾的画面。
连欣舌头伸出来，翻着白眼，被他什么也不管只照准了穴心子深处猛日的操法干得臀肉发抖，祁越死死抱着连欣的屁股，公狗腰全速耸动，连欣两腿发软站不住跪到地上，他就追着这个逼跪下去操，连欣被顶得趴在了地上，他就也随之伏在她身后送屌，连欣被日得往前爬，他也趴在她后面顶，连欣一边爬他一边在她身上爬着插，仿佛他的世界里只有这一个逼了。
连欣发现了这一点，坏心地跳起来，翘着屁股摇着奶子往前跑，边跑边喊：“不要啊！不要强奸我！”
祁越挺着大鸡巴追上来，把连欣按在地上对准嫩穴又开始插，连欣跑到墙边他就把连欣按在墙上肏，连欣跑到沙发边他就把连欣拉开腿在沙发上日，连欣假装仰天摔倒了，他赶紧压下来插进连欣大开的两腿之间。
连欣又美美地挨肏了，一边浪叫一边假哭：“哎呀！不要啊！不要强奸我！警察哥哥！不要强干人家的小骚逼！小骚逼不可以夹你的大肉棒！啊～！”
她伸着舌尖张开朦胧眼，看到身上强壮的男人，额发遮住他的眼睛，古铜色的皮肤，块垒分明八块腹肌，因操干她而流淌的汗水顺着男人的脖子滑过宽阔起伏的胸膛、收缩发力的腹肌，沿着人鱼线斜掠的线条往下，“啪嗒”一下，落在两人一抽一咬濡濡交合的地方。
男人像是怕她再跑，将她狠狠圈进臂膀间，一双大手抓住她丰腴的臀瓣，健臀在她腿间发力起落，狂风暴雨般操干起来。
“啊！哦！哦！好大啊……警察的大肉棒……哦……不行了……”连欣大张着腿，花心最深处酸软的地方被他这般雨点一样疯狂撞击，很快就浑身颤抖胡言乱语着狂喷了一次。
之后打桩机一样的祁越不知疲倦地把连欣连续干喷了五六次，才狠狠抵在她花心最深处，臀大肌纠结颤抖，暴射出精，足足喷了好几分钟，才把最后一滴阳精射净。
他将阴茎从抽搐的小逼里抽出来，像是忽然意识不清了一样，坐在沙发上歪头睡了过去，侧颜英武明净，长长的一条阴茎上沾满了淫液和白精，无害地斜搭在腿侧。
连欣在地上缓适了许久，才爬起来。
她看着祁越仿佛一无所知的睡颜，忽然笑了一下，帮他把肉茎清洁擦拭干净，给他穿上衣服，清理现场，假装一切无事发生一般踮着脚躲回了自己的房间。
「恭喜宿主完成了第三次任务，并再次恭喜宿主，在完成第三次任务触发第四次目标搜索时，同时完成了第四次条件任务：处男的元精体液。」
“嗯？”连欣懵了。
「心香，也称圣香。一般的香水有三个层次，而圣香有七个。香引是冲动，前调是诱惑，中调是坚定，辅调是纯洁……第四层的条件任务，就是纯洁——处男的元 更多好文请联系Q8670827精。本系统刚刚已经收集到了符合的体液，你同时完成了第四次任务。」
连欣思考了一下，惊讶地探头看了一眼祁越，吐吐舌头，不好意思啦警官，不是故意要夺你处男的。
第二天一早，祁越从沙发上醒来，根本不记得致幻后发生的一切，以为自己只是因为疲惫睡了过去。连欣从门里探出身子偷看他的时候，还让他肃着眉头说了一句。
“穿好衣服。”
连欣乖巧地坐到桌边，静静看着他正气凛然地做好早餐，帮她摆上桌，然后目不斜视地绕开她走人的模样，她轻轻捂嘴，笑了一下。
真好玩。
他什么时候，会看到手机里的视频呢？
——————
（望天）感觉以我的手速写不完第二更，100珠的加更还是放明天吧，大概率明天上午会有，就是明天上午一更晚上一更  被激烈交干的性爱视频震惊（100珠加更） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  被激烈交干的性爱视频震惊（100珠加更）
-东南亚边境某国-
刀疤洪在满龙座位下深深地低着头。
满龙手里在看一段视频，那是刀疤洪逃亡过来向他解释时其手下交出来的，以期能够让他消气。
视频上，一个无处不精致性感的赤裸尤物被一群粗粝的男人围着，那些手在她身上揉捏玩弄，丰挺洁白的大奶、纤细柔美的腰肢、浑圆翘凸的肉臀、修长丰腴的美腿……还有粉嫩脆弱的蜜水淫穴。
女孩的脸上挂着犹带泪痕的欲望，从她微微嘟起的唇瓣间，发出足够令任何男人勃起的呻吟……
满龙反复看了一遍又一遍，把手机扔桌上，肃煞沉郁的脸上一贯神色莫辨：“你们干她了？”
刀疤洪愣了一下，下意识摇头：“没有！只是用手玩了一下，警察很快就把她救走了。”
满龙抽出一根雪茄，嗅了嗅：“不要动她。”
……
祁越上班时，发现警局门前围着很多年轻警员，他走近。
“祁队！不知道谁送来的花！”
一座半人高的华丽花篮，被放在警局门口。
祁越低头看了看，从两朵香槟玫瑰间拈出一张精致的贺卡，展开一看，上面写着——
连欣小姐：
非我本意，向你道歉，好好休息。
                                                          满龙  围观的警察们群情耸动了 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 。
“满龙？！”
“他好嚣张啊……”
祁越浓眉深锁，正想一把将贺卡捏成团，突然又停下，打开手机对着花篮和贺卡各处拍照留线索，而后，他在自己相册里发现了一个奇怪的视频。
视频封面是正在交合中的男女性器官，有点模糊，不知道他手机里怎么会出现这个，他颦眉想了想，回到自己办公室后面的单人休息小隔间中，打开视频。
一根尺寸可怖的肉棒将紧窄小穴完全撑开，插得满满的，粗壮棒身在两片阴唇间高速抽插，翻出粉红的嫩肉，两颗睾丸剧烈拍打穴口，因为高速的操干而不停地摩擦阴唇，娇弱无力的阴唇被粗屌进出，又被大睾丸盖在唇瓣上噼啪摩擦，于是一抽一抽地泥泞颤抖。
一打开视频就是这么具有冲击性的画面，他皱起眉头，忽然听到了连欣的声音。
“不要……啊，哥哥轻一点……”
连欣娇软无力地跪到地上，男人捉紧她的小腰追着干上去，古铜色的健壮身体上，有一些让祁越心惊熟悉的弹痕和刀疤……他看到了自己的脸。
“不要啊！不要强奸我！”
“啊！！”
他激烈喘息着追上去，很粗暴地将她捉回来按在地上强奸，石块一样肌肉虬结的古铜色屁股压在女人的雪白圆臀上极力挺送……娇弱的女人根本挣不开他的铁腕，不管逃到哪里都会被他捉住狠狠抽插。
连欣眼角带着一点泪水，表情看上去非常痛苦。
祁越的手机掉在地上，眼前一片空白。
他在隔间里关了一整天，直到深夜，才缓缓回到公寓。
在门口伫立许久，他打开门。
连欣从自己的房间里跑出来，看到他，眼睛一亮，一步蹦到他面前，像等待投喂的小动物一样撒娇说：“我饿啦！”
“抱歉……”他垂着头关门，淡淡道。
连欣注意到他情绪不太对。
祁越将一张微皱的纸掏出来放在桌上，坐在沙发上，双手支额，用力搓了搓自己的脸。
连欣靠着他坐过去，攀着他结实的臂膀：“怎么了？”
她看向桌面，那张几乎空白的纸上，抬头写着：自首信。
她握着硕大肉根摇了摇< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  她握着硕大肉根摇了摇  祁越喉结滚动，胸膛起伏，终于扭头看她，带着深深的歉疚：“对不起，我……”
“我真的不记得了……”
“我是不是……强迫你了。”
他严肃又愧疚的眼神让连欣紧张地坐直了。
祁越看着她有些瑟缩的动作，明白了，他知道她为什么总是动手动脚地亲近他，又会躲在一旁小心翼翼忌惮似的观察他。
原来是这样。
“对不起，我会去自首。”
连欣知道他是看到视频了，但这反应跟她想象的截然不同，他都看不出来她被干得有多陶醉多爽吗，她连忙摆手解释：“不是不是，你没有，对不起对不起，那个是情趣play……是我，是我对你不住，是我太想要你，所以侵犯了你！不是你！”
连欣着急地抱住他手臂。
“可是，”他哑 本文由八⑥⑦0八②⑦整理然低下头，看着自己带茧的手，低声：“我对你很粗暴。”
连欣摇头：“没有没有没有，我很喜欢的，你那个好大，弄得我好舒服，我那是爽，不是难受。”
祁越僵硬，看她一眼，耳根绯红：“你……不必有畏惧，我是警察，不能知法犯法。”
连欣叹口气，跨坐到祁越腿上。
祁越第一反应是捉住她的腰推开她，但很快他就克制下来，轻轻握着她的腰，没有动。
连欣伸手勾在他脖子上，将身体凑近他鼻尖：“你闻到什么了吗？”
柔软的双乳在眼前隐约摇荡，只隔半指的距离，祁越的脸就会贴上她绵软的身体，他微微往后仰了仰，说：“……很香。”
“这是我的体香，它如果很浓很浓很浓的时候，有引诱性欲甚至产生幻觉的效果。”
祁越惊讶。
“你是因为这个才失控的，其实是我侵犯了你，跟你没有关系。”
连欣松开他，坐在他腿上，低低垂下头联系群主QQ8670827进入资源群 ，一副伏法认罪的模样：“对不起。”
虽然很不可思议，但祁越近距离嗅闻着绵密撩人的香味，几天来经常出现的莫名燥热告诉他，她说的是真的。
他松了一口气。
连欣见他垂着眼睑不说话，赶紧跳下沙发，跑到前方伏身跪下来，两手“啪”的一下合十，往前扑倒行大礼：“对不起！你不要抓我！我会补偿你的！”
祁越无声笑了一下，站起来，一臂将她拉起，朝厨房走：“饿不饿。”
连欣点头跟上：“饿。”
祁越打开冰箱：“家里没放什么东西，现在太晚了……只有泡面，能将就吗？”
连欣点头。
祁越找出一个鸡蛋，火腿，还有一点青菜，背对着她在厨间忙碌。
连欣看着他高大可靠结实诱人的背影，问系统：“系统，我这次的奖励是什么？”『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七  「连续完成两项任务 丘丘好友八六七零八二七，累计获得16天自由休息期。以下奖励可选两项：1.身体和性能力优化；2.二十五天无惩罚自选休息日；3.体香功能扩展；4 。国际通用货币20万；5.圣香香水绩点5点。」
连欣问：“圣香香水绩点是什么？”
「如果你累计得到了100绩点，最终制造出来的圣香，你可以得到一份。」
连欣好奇：“这个香水，能有什么好处？”
系统沉默了一会儿，说：「一切。」
连欣皱眉，忽然意识到：“对了，你做这个，到底是为什么？难道是为了艺术追求？如果你是什么邪恶文明想要毁灭世界，我可不会答应！”
她色厉内荏地威胁它：“你弄死我也不行。”
系统无语：「宿主请放心，我不会毁灭世界，也无任何邪恶意图，只是单纯地要制造世上最顶级的香水，那也是我的一个任务，完成之后，我们会友好而和平地分开，再也不会见面。」
连欣安心，琢磨了一下，那笔奖金用汇率换算一下的话，是很大一笔钱了：“你说，我可不可以用钱补偿他啊？”她看一眼祁越。
「虽然我对人类不是很了解，但，像这种人，宿主你确定给他钱是一种补偿，而不是冒犯？」
“哦……”连欣搓搓手指，犹豫：“那怎么办。”
不过她还是选择了钱，鉴于之前被掳劫的事，她的第二项奖励选择了身体优化。
祁越端着煮好的泡面出来，净白的瓷碗中，有煎得极漂亮的鸡蛋，青菜和几片诱人火腿，一碗泡面被他煮得宛如大餐。
“吃吧。”他放下碗。
连欣齐了齐筷子，挑起筋道细滑的泡面：“好香啊！”
系统的声音忽然响起：「初次“身体和性能力优化”完成，宿主身体素质得到提升，同时获得“高潮时喷泌乳汁”的能力。」
“噗——”连欣差点将泡面喷到祁越脸上。
「长腿老。阿。姨」持续更新     祁越看她：“怎么了？呛到了？”
连欣点头。
他起身去拿水。
连欣：“什么鬼？喷什么乳汁？！”
「恭喜宿主，这是多么令人心旌摇曳的性能力啊。」
连欣：“滚啊！！”
吃完面，祁越洗碗，对乖乖跟着他的连欣说：“去睡吧。”
连欣立刻扑进祁越的房间，往床上一滚，衣角自然撩到腰际，圆白的蜜桃臀对着门口。
祁越忙了一阵后，走进自己卧室，发现连欣在床上，脚步顿了顿。
他似乎犹豫了一会儿，片刻后，终究还是走进来，脱了外衣，平躺在床边，把一大部分床让给连欣。
连欣昨晚刚刚被他弄过，滋味实在是太好，想得很，在床上独自扭了一会儿，就翻身滚到他身边，大腿搭到他身上，手摸上他胸口。
祁越身体僵硬如铁，屏息闭眼，但也没有推开她。
连欣在他结实平阔的胸肌上轻轻摸，她虽然与他激烈交干过，但却没来得及认真仔细爱抚他的身体。
柔滑小手从健硕的胸膛摸到块垒分明的腹部，从小腹正中央往下滑的时候，他身体震颤了一下。
祁越喉头滚动，睁开眼，胸膛起伏着，垂眼看连欣。
按道理来说他已经不是初次，看视频里，他们非常激烈地做 本文由169844857整理过爱，可他完全不记得，一切体验对他来说都还是陌生的。
连欣抬起圆圆的水眸，仰头与他对视，见他只是下颌紧咬，眉头隐忍，好像没有反对的意思，于是探进他底裤里将那根已经勃然怒立的大肉棒掏了出来。
她握着硕大肉根摇了摇，爱不释手地套弄几下，轻轻握着下方的大卵蛋揉弄。
祁越别开脸，手背盖在眼睛上，轻轻喘息。
连欣小穴里蜜如泉涌，又痒又空，好想吞肉棒，她刚刚把自己的衣服脱下，风情万种地扭着水蛇腰靠近他，祁越忽然惊醒一般睁开眼，握着她的小腰把她轻轻抱到一边，翻身下床风一般地出去了。
连欣愣愣地被男人扔在一边，赤裸的身体凉在夜里，不明所以。
祁越走到客厅，拿起正在震动的手机，深呼吸平复身体，接听电话。
“队长，紧急情况，城南发现了最近几起人口贩卖团伙的形迹！疑似正在转移位置！”
祁越略略定了定，道：“全队紧急集合，我马上来。”
他走回卧室，连欣早已经默默地把衣服穿回去了，一脸茫然地看着他。
祁越低头看着她，满含歉疚：“对不起，我加班。”
连欣点头理解：“哦哦哦，没事没事，你赶紧去吧！”
接下来两天祁越异常忙碌，几乎不回家，他特地给连欣请了一个小时工阿姨，帮她做饭打扫洗衣服，连欣其实想说她没有那么娇惯，这些她都可以做，而且做得很好，之前像巨婴一样粘 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 人，衣服不好好穿不好好洗，只不过是想找机会勾引他而已。
但随后，迟钝的连欣忽然意识到——
“系统，他是不是在躲我呀？”
「不知道，系统不懂人类。」
连欣思考了半天，异常心虚内疚：“原来是这样……我真是太没眼色了。他，他，他肯定是……哎呀，要不，我还是给他钱补偿吧？我把这回的奖金都给他，然后我就走了，虽然对不住他，我也没其他能耐，只能这样了。嗯，逃跑虽无耻但有用。”
系统没回答。
“不过，我兑换的奖金呢，在哪儿啊？”
「奖金以彩票中奖的形式兑现，但前提是，你要去买一张彩票。」
“哦，可是我没钱，也没身份证现在。”她决定，还是去找找祁越，请他借点钱给她。
警员公寓与警局有一扇内门相连，连欣把衣服整整齐齐严严实实穿好，还多罩了一间祁越的外套，穿成男朋友款风格，穿过那扇门进了警局，循着指示标牌往里走。
一位年轻小警察看到她，眼睛有点发直，唤住她道：“这位美……额，女士，你有什么事吗？前面有报案和投诉的窗口，里面不对外开放。”
连欣小声说：“我找祁越。”
“祁队？”[扣扣好友八六七O八二七]小年轻见连欣穿着祁队的外套，福至心灵地明白了什么，立刻高声喊起来：“祁队！有人找你！女的！”他带着连欣往里走，说：“祁队在开行动小会。”
祁越正在白板前写写画画，向队员安排警力布置，就见门边探出一张清秀小脸。
一屋子的大男人转身看过去，目光炯炯。
本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理
祁越眉头皱紧，语气听上去有点严厉：“你来这干什么？”
在揣测祁越一直暗暗对她介怀且生气的基础下，连欣看到他这样的眼神，略有点怂。
祁越敲敲白板，对队员说：“看什么看？”
连欣虽然穿得多，但总有一股挥之不散若隐若现的性感在，警局里全是大男人，祁越不喜欢这么多雄性盯着她看，眉头紧锁，拖着她的手回自己办公室。
“怎么了？”他问。
连欣：“哦，我想问你借点钱，我要补办身份证和手机卡，然后我回家就还你。”
祁越愣了一下：“回家？”
连欣点头：“你……放心，我会补偿你的，虽然无济于事，但我肯定不会再打扰了，我马上就走！”
祁越怔愣，忽然有点紧张：“为什么？”
————————————
二更完毕
想早点更来着，但是这个网晚上好难上啊，艰难登录  制服猛操小穴高潮喷奶给警官吃 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  制服猛操小穴高潮喷奶给警官吃（3000＋）
两人面面相觑，互相不解。
连欣紧张地舔舔唇。
祁越看到她媚红的舌尖，眼前忽然闪现一些进进出出激烈交缠的画面，扭过头，喉结移动。
见祁越又是一副皱眉冷眼不忍直视的模样，连欣这会儿是真的很有眼色了：“就是，回家工作，我要上班了呀，咳，要赶紧把丢失的证件手机都补回来。”
祁越点点头，没有过多直视她，掏钱夹给了她一叠钱，电话给区分局的同事帮她补办一应证件，连欣走前，祁越作为警察敏锐的细节洞察力帮助他捕捉到了一些什么，他把她拉回来问：“你是不是生气了？”
“啊？”连欣茫然，怎么 「长腿老。阿。姨」持续更新 还倒打一耙呢？
祁越犹豫一瞬，单手把她抱到办公桌上，两手撑在她身侧，低头看着她：“那天晚上，是因为紧急任务，我把你推开了，你是不是生气了？”
连欣摇头，当然没有啊，难道不是因为他在生气吗……
祁越沉声解释这些天的一桩紧急要案，高挺的鼻梁和坚毅的下巴在办公室的灯光下轮廓分明，男人高壮的身子把小巧的连欣几乎挡在宽肩之内，连欣异常敏感的身体被硬朗的雄性气息环绕封锁，眼睛又开始发懵，她看着祁越开开合合的唇，手指拂过他胸口，在他衬衣的警衔上无意识地勾了勾，忽然问： “你下次可不可以穿警服干我啊？”
祁越突然停下来。
连欣猛地清醒了，缩回手，正准备解释，就听到祁越说：“…好。”
她惊讶地看他：“嗯？”
祁越回避她直视的目光：“等两天，忙完这个案子……很快了。”
“哦……”连欣想了想，原来是她多虑想错了，警察叔叔没有记仇。
她离开前在祁越棱角分明的唇上亲了一口，还吮了吮他略显生涩僵硬的唇瓣，然后就开开心心地走了。
去祁越打过招呼的区分局补办身份证，就算是熟人办也足足等了三天才取到证，连欣顺便在路边买了一张彩票，开奖时正好是二等奖，奖池瓜分下来二等奖正好是她任务奖金的那个数。
祁越终于回家时，连欣刚刚洗完澡，什么也没穿，仅裹 更多好文请联系Q8670827着一条短浴巾，翘着腿在擦拭头发。
祁越路过卧室门口看到时顿了一下。
连欣见到高大挺拔身着制服的祁越，两眼一亮，捉着浴巾冲出来蹦到他身上。
“你这是光荣完成任务了吗？”
祁越伸手拖住她圆臀，点点头。
连欣勾住他脖子：“危险吗？”
祁越目光在她丰盈光洁的身上掠过，移开：“还好，不是火力武装，只是比较狡诈难缠。”
他垂下眼帘：“我去洗澡。”
连欣不许：“不要，你的汗味好好闻哦。”她在他坚毅的下巴上舔了舔，“而且你穿着警服呢，不是说好要穿警服操我的。”
祁越略显粗重地深呼吸，一只手动了动，谨慎地搭上她纤细的腰，手掌微微弹了弹，似乎被光裸的雪肤烫到手，但随即又更紧地握上去，在雪白的嫩腰上掐进男人肤色偏深的五指。
连欣直接拽开自己的浴巾，丰乳抖动，她将乳尖印在他胸口，一边扭腰摩挲，一边给他解领口。
戴着庄严警徽的衬衣领口被徐徐解开，纽扣逐个被释放，衬衫被拉开到肩头，露出一片古铜色的壮阔胸肌，还有左肩上斜掠下来的刀疤。
连欣一边啄吻男人胸膛上的汗水与刀疤，一边用奶子在他胸口亵玩画圈，祁越握着她腰的手越来越大力，连欣轻呼一声，拍他手让他松开：“该用力的不是这里，等会你那腰多使劲，用大鸡巴狠狠操我就行了。”
连欣蹲下来，拉开他裤子拉链，从严整的警裤中放出一根粗大的肉棒，肉棒一出笼就啪的一下弹在她脸上。
连欣小声惊叹，一根粗肥硕长 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 的阴茎从警裤中伸出来，直挺挺地任其抚摸套弄，连欣发现祁越垂着眼看似粗喘不语目不斜视，但其实略带紧张地瞥着她，她赶紧夸：“好大，好粗哦，光用看的我的小穴穴就湿透了。”
肉根又粗了一圈。
连欣用双乳夹住他粗壮的肉龙上下套弄，一边套弄一边伸出舌尖舔撩龟头，用双唇啜吮他的大龟头和马眼，祁越的喘息声充斥室内。
连欣弄了一会儿就有点懒了，趴到祁越胸口，推了推他，在他耳畔说：“祁越，我没力气了，你来弄我好不好……我好痒啊……小骚逼好想要你的大肉棒插进来……祁越，嗯，哥哥……”她伸手揉弄自己的花蒂，“这里好多水哦，你插一插嘛……”
祁越把她抱起来压在床上，低头盯着她颤抖的豪乳。
“吸吸奶子，啊，好痒……”
祁越将微颤的乳房握在手里，像见识了什么新奇玩具，揉捏玩弄了许久，低头吮住乳尖。
“啊……”连欣扭着水蛇腰，把奶子往他嘴里递送，男人笨拙却密实的吮吸让她天灵盖都爽飞了。
“大鸡巴警察叔叔的舌头舔得我好舒服啊，嗯……”
饶是克制如祁越，也忍不住吸出了啧啧的淫糜水声，他松开乳尖，在连欣丰盈的胸口粗喘着吮吻，一路吻至颈侧，下巴，唇角。
连欣被他极其克制忍功卓绝地亲法撩得半上不下，索性翻身骑在他 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦腰上，低头用灵巧的舌尖分开他棱角分明的唇瓣，亲自教授舌吻，闯进里头翻江倒海吸了个爽，男人被她亲得涎津从一侧流下来，落在古铜色的结实胸肌上。
结束淫糜的深吻，连欣抓住大肉棒摇了摇，舔唇看着他：“骚逼要吃棒棒……”
祁越翻身压着她，分开连欣修长的双腿，带着薄茧的手指小心翼翼地分开她幼嫩的阴唇，将大龟头抵在窄小樱口处时，对比着相差甚大的尺寸，男人犹豫了一下，一直不吭声的他，难得暗哑道：“太小了，能进去吗，会不会受伤？”
连欣两腿圈在他精壮的腰上，正准备受棒挨操，淫水早已噗噜噜的流，闻言嘤嘤地踹在他肩上：“才不会！不准瞧不起人！小逼逼 长腿老阿姨 会好好夹你的！你等着瞧！”
祁越低喘，不再说话，毫无经验地挺着大阳物分开阴唇，艰难地肏进紧窄之极的小肉壶里。
一寸寸填满的极度饱胀，与一寸寸洞开的极度紧致，让两人同时呻吟出声，酥麻的电流由两人性器的交合处通贯全身。
祁越很快就咬紧牙关不再吭声，剧烈的快感控制了他的腰，屁股在连欣的腿间快速地上下起落，连欣却抱着他宽厚的背一直在他耳边说骚话。
“啊啊……祁越你在干我……警察哥哥的大阴茎插进来……哦，抽出去……”
“你插得我好满哦……我的小逼逼夹得好不好……啊……你这是不是……在为人民服务啊……哦！好快！”
阴唇间出入的肉棒又粗大了一圈，他把头埋在连欣颈侧，下体拱身耸臀，淫水啪啪，沉重的呼吸声中操干的速度越来 越快，力道越来越猛，不知道是想要连欣别说了，还是希望她说的更多，他狠狠掐着她腻白的小腰，顶撞时将她撞飞出去，又立刻掐着小腰将小骚逼拖回来，虽然他根本不懂技巧，不会插G点，也不会揉阴蒂，但恨不得把 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 蛋都塞进去的干法使得每一下都撞在她花心深处酥麻的软肉上，敏感的连欣根本受不了这样的饱胀酸麻，很快就从骚话连篇变为胡言乱语，迅速被他干得上下过电浑身乱颤，在腿间极致的快感攻击下挺穴射露交出高潮。
尖叫中，连欣双腿大张身体抽搐穴口潮吹，两只奶子同时喷射出两道飞流，祁越的小腹被阴精喷溅，脸上也被乳汁射了一脸。
祁越粗喘着暂停下来，低头怔怔地看连欣，舔了舔唇边甜香的奶液。
连欣看着自己两只还在滋滋喷奶的丰乳，伸手捂住脸：“啊！！怎么真的这样啊！！！好丢脸啊！！！”
祁越陷在情欲中的沉暗双眸盯着这双奶，低头攫住一只卖力吸了起来，咽了几口乳汁后难得开口：“是奶。”
连欣阴道被他插着，打不到他，只好朝天蹬着两腿抗议：“不准说！每个女人高潮的时候都会喷奶的！就是这样！”
身为警察的祁越当然不会信，但他没说什么，将连欣抱起来坐在他的屌上，继续干，但这回他分出心神注意连欣的表情，哪里让她爽得发抖就插哪里，一根大屌换着方向插干她，还回忆着第一次做爱的视频里，让连欣翻过来跪在床上，从后面插入，男人古铜色的结实屁股压在女人白腻的圆臀上，啪啪骑干，将雪白的屁股干得肉颤神癫，更卖力地夹吮穴间大屌。
连欣发现他卖力让她高潮就是想看她喷奶，忍不住捶他宽肩：“变态！”
祁越有些尴尬，低头亲她，亲到她不生气了，再专心操逼，等着奶水喷出来埋头嘬吸。
事后，祁越给 长腿老阿姨 指尖都在发抖的连欣洗澡，连欣轻轻踹他一脚，横着眼波问：“哥哥，喷奶好玩吗？”
祁越不说话。
本文由八⑥⑦0八②⑦整理
生鲜小穴快递（200珠加更） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  生鲜小穴快递（200珠加更）
趁祁越有空，连欣拖着他在家学姿势。连老师的性爱教学，课业紧、花样多、频率高、作业重，好在祁越是个好学生，任劳任怨，学习能力强，学习工具好，不论是狗交还是老汉推车，观音坐莲还是俄罗斯吊灯，骑乘还是侧入，仗着他身强体壮，器大有力，大腿结实下盘稳扎，什么都能玩，缺点是不爱说话，优点是行动能力超强、喘息和呻吟声很性感。
「提醒：宿主，你的休息期还九天零十二小时，请适当警惕，不要耽于享乐。」
连欣叹口气，从无边无际的淫乐中挣扎出来，出去买了手机补办了原号，先前遗失期间的所有未接信息她都接收不到了，但一开机就收到林立风的狂呼，跟他解释了自己没出事只是丢了手机，承诺周末去看他，才安抚好他的失联焦虑。
挂了电话，连欣准备去飞鸟外卖重新登记，想起与飞鸟签约的旧合同还放在林立风叔叔的复式楼，便先去那个小区，取了合同后，被一位小区物管一脸惊喜地拉住。
烫着卷发的物业阿姨说：“小姑娘啊，你总算回来啦，有人找你咧，先前有个大帅哥，开豪车的，天天来你楼下等，坐在车里眯着个眼一等等好久，那么好看的小先生我看了都心疼，我们都说不见你人了，可能搬走了他还不信，后来我让他电话这套房子的租房中介，中介说你早就退租搬走啦，他才不再来，但是他留了东西放在门卫那里，说你要是回来了就取走，不回来就算了，那你记得去取哦。”
“哦……”连欣略带迟疑，脚步踟蹰地找到门卫，取走了一个较厚的牛皮纸袋。
打开一看，里面装着缎蓝色的礼盒，赫然是苏子锡送她的CAMéLIA项链，以及一张纸条。
纸条上龙飞凤舞地写着：我苏子锡送出去的，概不收回。
连欣低头在门口站了一会儿。
“系统……我迟早会被你整死吧。”
「系统什么也不明白。」
连欣无奈，去飞鸟解释了离岗原因，重新登记，特地又跑了几单外卖，才回警员公寓。
「提醒：宿主，你的休息期还九天零九小时，请适当警惕，不要耽于享乐。」
连欣不耐烦地啧了一声，正好收到小学要好同学的电子请柬，下周在普吉岛办婚礼，诚邀所有发小亲朋参加。
成年之后受体香困扰，这类集体活动她尽量回避，不过这一次是小时候关系很好的青梅，要不，顺便也，以这个借口跑路吧……
这个点，祁越出乎意料地在家，连欣蹦过去扑上他健硕的背。
祁越单臂把她搂起来，低头亲亲她脸颊，手里还在颠锅煎蛋。
连欣静静地看着他。
祁越凝眸看她：“饿了？”
连欣摇头，她亮出手机给他看：“我下周……要离开一阵子噢。”
祁越点头，把蛋煎好后，两手握着她的细腰将她举起来抱怀里，低头吻她。
他很喜欢这样把她整个人裹在怀里吻，做爱的时候也喜欢沉沉地压着她，仿佛要让她的世界只有他的包围，只能感受他的抽插。
唇瓣分开，祁越静静看着她：“正好我要出差，有个跨省合作的案子，局长安排我协助，明天我要带人去邻省支援工作，可能要很长一段时间才能回，本来我想带你一起，既然你要出去，那正好，好好玩，等我回来。”
连欣捏着他胳膊上的石块般的肌肉点头：“你要注意安全，不要受伤哦。”她一脸忧心忡忡地摸着他精壮的身子蹲下去，把他的大阳具掏出来，津津有味帮他吃了一会儿肉棒，美其名曰战前按摩。
祁越身体紧绷，咬紧下颌，沉默不语。
祁越走后，连欣正式投入工作，做一个兢兢业业满城跑的外卖小妹，业务量逐日上升，业绩优秀，分区负责人对她脱胎换骨的表现非常高兴。
“连欣啊！快快快，有个重任交给你！你，还有何玉，还有武城那组，赶紧跟我去送一趟加急的生鲜运输，你们几个长^长腿老阿姨整理^得好看，也是飞鸟平台的门面，都认真点！”
……
-鹿河庄园-
后勤总监阴着脸问餐饮部经理：“到了没？”
“很快，很快就到！我没想到材料那边会出这样的纰漏，我已经找了全国最专业最稳妥的食品快送公司帮忙运输，他们有非常棒的生鲜冷链，已经在从机场全速运过来的路上了。”
丘丘好友八六七零八二七
后勤总监走后，副经理小声跟经理抱怨：“那个总厨也太能作了，白鳇鱼子酱和普通黑鱼子酱有多大差别，非要闹。”
经理白了他一眼：“四万美金一勺和两千多一大罐的区别。”
连欣跟着同事们小心翼翼地进入这座很有名的庄园，手里各自稳稳地抱着一个生鲜恒温冷藏箱。
衣饰笔挺的餐饮部经理看到他们，两眼一亮：“终于来了！来走这边，这边是后厨！”
衣香鬓影的宴会厅内，封启宁和苏子锡远远地坐在两头，互相当没看见。
相熟的朋友在二人僵持的气氛中玩味地环视。
“启宁，很罕见啊，你跟子锡怎么了？”
封启宁淡淡瞥那边一眼，冷笑。
苏子锡倒是看上去很闲适，百无聊赖坐了一会儿，起身去外面，修长的身影在疏影横斜柳绿花繁的园林间随意站着，化作不少怀春少女眼中的风景，忽然，他看到一列穿着飞鸟工作服的人很突兀地出现在这种场合，其中一个身影烧成灰他都认得，此时正认认真真抱着一只箱子在高大灌木的掩映间往里走。
苏子锡长腿一迈，昂贵的皮鞋踏在地毯般厚软的草皮上，悄无声息地跟上去，隔着一排疏疏密密的枸橘树，她在这面低头专心走路，他在另一面长腿悠哉跟着，垂眸看着她，桃花眼里漾着一角淡淡流光，嘴角渐渐勾起来。
——————————
这是200珠珠加更，应该来说晚上还会有一更，但是手速慢的话可能就会很晚噜  男人低头看着她：“痒？” < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  男人低头看着她：“痒？”
迟钝的连欣终于意识到，隔着树丛有个男人在边走边看她，她小心瞥了一眼，影影绰绰的，看不清楚，不敢好奇，缩起下巴继续跟着同事们往前走。
枸橘树墙终于到了尽头，男人忽然从树那边绕过来，一步堵在连欣面前。
连欣轻呼一声差点没站稳，被他顺势搂住腰。
“啊！”
旁边的同事何玉看着这个帅到爆的男人忽然搂住连欣，惊讶：“怎？怎么了？”
连欣愣愣地看着苏子锡要笑不笑的眼睛，莫名心虚地别开眼。
苏子锡掏出手机，在连欣面前晃了晃，说：“美女……”
何玉抽气，难道这样一个大帅比要问连欣要电话号码？！不会吧！！
苏子锡：“……可以把我从黑名单里放出来吗？”
“？！！！”何玉呆了。
连欣尴尬地捶他一下。
何玉见状，意识到他们是认识的，连忙抱着东西走了：“连欣我先走，你快点来哦。”
连欣不改黑名单，苏子锡就不肯放开她，她只好老老实实改设置，苏子锡拿过她手机，将自己的名字备注改为“每天都要记得联系的大帅哥”。
他低头在她眼角亲一亲：“把我拉黑……”又亲亲嘴角，“还搬走躲我，嗯？”在连欣嘟嘟的唇瓣上咬一咬。
“难以置信，我苏子锡居然被人甩了。”
他天生微微上翘的唇在连欣的唇珠上轻轻流连摩擦：“被我干过还能跑，难道晚上不会想哥哥的肉棒想得睡不着？有没有喊着我的名字玩自己的小骚逼？”
连欣低头：“苏子锡……我要工作了……”
男人把她逼到墙角无人处，解开连欣厚实的外衣，让她对着随时可能有人出现的花园露出一对奶子，甚至抓着她的手臂让她像炫耀一般对外抖动胸部。
“怕吗？没关系，有哥哥在，就算别人看到这么漂亮的奶也吃不到。”他抓住一只软弹的奶子，肆意亵玩揉捏，甚至大手直接伸进她裤子里抓揉臀肉。
“哥哥其实有点生气，但又舍不得怪你… 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦…”他露出无奈的表情，“有什么办法呢？只能操死你作为惩罚了。让我看看，小骚逼还记得哥哥阴茎的形状么？”修长的指尖滑进了湿漉漉的花唇间揉拈，气势足得仿佛想在这幕天席地的园子里干她。
偶尔有人在树篱外远远走过，他潇潇洒洒地侧身挡住连欣，手指不停进出，肆无忌惮。
连欣被他揉得腰酥腿麻，软得快站不住了。
幸运的是一通电话打断了他，手机上某某卫生局长的名字不停跳动，苏子锡犹豫了一瞬，帮连欣穿好衣服整理额发，抱在怀里温柔地亲^长腿老阿姨整理^亲唇角和眼睫：“乖，不怕，等下不要急着走，等我送你。”
苏子锡离开后，连欣喘了很久，整理好状态，才抱起恒温箱往前追赶，带路的人和同事早就不见了，她只能自 己找。
但这样占地广袤、房舍鳞次栉比的大庄园，结构势必是复杂的，连欣走着走着就分不清来路了，她正想停下来打电话，却在一个半明半暗的拐角与几个脚步匆匆的侍者侧身相撞，恒温箱和侍者手中的酒“哐当”一下全部打翻在地。
几声惊叫同时响起来。
“你知道这酒多贵吗？！”
“你知道这鱼子酱多贵吗？！”
侍者和寻出来的餐饮部副经理同时对着连欣惨呼，脸一张比一张绿。
连欣全身被酒溅得斑驳淋漓，地上除了金黄透亮的香槟，还滚撒着许多灰亮如珍珠的白鳇鱼子，她先前被苏子锡欺负狠了，人还陷在懵懵然的状态里，无措地呆站着。
因为这条路是宴会厅通往后厨的侧翼，总有一些贵宾们看到了，厅内投来的目光渐渐增多。
连欣在逐渐密集的注视下越来越紧张，下意识地抹拭着衣服上的酒液，小声说：“我，我会赔的。”
副经理暴躁：“赔？卖了你都赔不起！”
封启宁随手捏着酒杯，眼角冷冷地睇着那个被急躁训斥的“外卖小妹”。
……怎么什么工都打，业务还真是繁多。
旁边的严绪正在跟他讲新买的游艇，讲得兴致盎然：“哎？你在不在听啊！”
封启宁放下酒杯，走过去，高大身躯站在副经理身后冷着脸听，那副经理骂得 联系群主QQ169844857进入坡坡群 连欣狗血喷头，他并不阻止，无动于衷，只是淡淡听着。
连欣抬起眼看到他时，两眼渐渐放光，如同看到救星，这可怜的模样多少还是取悦了封启宁，他没有多理她，打断喋喋不休的副经理道：“她赔不起，我总赔得起吧。”
副经理大惊，点头弯腰：“封董，您……认识？”
“不认识。”
连欣闪亮的目光徐徐黯下来。
封启宁皱眉：“你们太吵了。算我账上吧，别在这吵，难看。”
“是是是，吵到您了，我们马上收拾，马上收拾！”
“哦，对了，”封启宁走前说，“她身上太脏了，在这里有碍观瞻，给她换套干净衣服赶出去吧。”
“好好好！对对对！还是封董您想得周到！”
副经理搡着连欣的背说：“快走快走。”
他把连欣带到工作区的休息室，扔给她一套灰色的工作服，嘴里碎碎骂着晦气。
连欣在休息室里看到一位正在抽烟的妩媚女士，她不敢多看，躲在墙角自己换衣服。
厚重的外衣一件一件除下来，渐渐显露女孩诱人的身段，奶挺腰柔，腿长臀翘，就连女人看着都能热起来，缱绻的体香缓缓散开，抽烟的女人停下动作，眼睛盯着连欣，渐渐露出发现极品奇货的猎人目光。
“你叫什么？”她问。
连欣愣了愣，垂头答：“连欣。”
“你不是鹿河的工作人员，我没见过你，你为什么穿着外卖服？”
连欣低头解释了一下。
女人红唇一抿，笑了笑，直接出去了。
她把餐饮部副经理叫到一边。
“林姐，怎么？”
“那个女孩，是不是打坏了黑钻香槟和Almas鱼子酱？”
“是啊……”副经理再次喋喋不休地骂起来。
“一个送外卖的，就是没钱赔咯？”
副经理犹豫了一下，提了一下HD的封董说嫌他们吵会帮赔。
“呵，”女人红唇扬起，漾开成竹在胸的笑意，“难道我们鹿河真的去追着封董要钱？那未免太有失格调。所以这女孩自己欠的钱，还是让她自己赔比较好……”她凑到副经理耳边小声说话。
副经理起初微惊，后 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦又觉得正应当如此，鹿河庄园作为权贵的销金窟，操作这种事也是驾轻就熟。
林姐回到休息室，拿走了那件灰色工装，换给她从里到外一整套崭新的裙装礼服。
连欣惊讶：“我穿那个就可以了……”
“那是旧衣服，都起霉了，你别穿，这些是新衣服，你很快还回来就行，没关系，我^长腿老阿姨整理^们这里不缺这点小东西。”
连欣放下心来，社会经验不是很丰富的她没有多想，穿好衣服后，林姐引着她往外走，说送她离开，态度温和得恰到好处。
但很快，连欣的腿间就像被蚂蚁进出一样麻痒燥热起来，头也开始发晕，她以为是敏感的身体作祟，直到发现自己被带进了地下几层的一片华丽舞池，她才意识到不对劲。
“好好玩吧，清醒之后，一切一笔勾销。”林姐在她耳边说。
餐饮部的副经理脚步抖擞地路过大宴会厅，忽然想起封董，琢磨了一下，一个男人，愿意花那么多钱给一个素昧谋面的陌生女孩赔钱，即便是男人财大气粗，那也未必不是因为有点感兴趣？
他摸了摸下巴，自觉自己可能会搔到封董的某些痒处，掏出鹿河庄园顶级VIP都懂的粉色飞花卡，凑到封董身边，递给他。
“封董，您今天要不要去舞池看看……”
封启宁正发着呆，不知道在想什么，瞥见飞花卡，皱眉：“我不玩。”
副经理小声说：“先前那个送外卖打坏东西的小姑娘，林姐带她去舞池玩了，您要不要……”
封启宁抬头，扬起长眉冷冷地瞪着他，霍然起身出去了。
灯光微暗，旖旎蹁跹的特殊舞池里，有许多年轻姣好的女孩，她们或清纯或娇艳，缓缓舞动展示着自己，有的衣衫完好，有的已经把自己脱光，极为愉悦地在众人面前赤裸跳舞，旁边暗影里大多站着男人，女人没有遮挡，而男人都戴着半截面具，品鉴猎物一般看着舞池中央。
舞池周围分布着遮挡着飘纱的玻璃小房，有人在里面啪啪大干，飘纱遮挡不全，外面时不时可以看见里面，甚至操得精彩可能会被人围观。
不明情况的连欣酸软地倚靠在一根柱子上，莫名难耐地抬起腿，在柱子上磨了磨瘙痒的穴心。
一声轻笑。
连欣抬起头，忽然发现自己靠的不是柱子，而是一个男人。
男人戴着半截面具，低头看着她，说：“痒？”
————————————
二更。早就写好了就是发不上来
新任务前面已经提过线索了哟～
舞池插穴跳舞，夹肉棒解痒 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  舞池插穴跳舞，夹肉棒解痒（3000＋）
男人伸手，抬起连欣的脸，指尖在她下巴上摩挲：“你好香……”
连欣发现靠错了，不是石柱子，摆摆手说：“不好意思啊……”转身想走，被男人拉住胳膊，力道不大，但让她挣不开。
连欣有些晕：“不拉，不拉我…我会赔钱的……”她竖起手指，“我有，二十万美金……”
男人又笑了一下，手掌下滑，想要揉她的臀，忽然一股巨大的力量劈面夺来，把连欣拉走。
封启宁把连欣半挡在身后，眼睛微眯看着对面。
男人似乎对封启宁的出现微微惊讶，他当然认得他，片刻不甘心的对峙后，他还是耸耸肩，提步离开了：“慢慢享用。”
连欣见是封启宁，抱住他手臂，烧红的脸在他臂膀上蹭了蹭。
微不可察的小小龃龉没有在场内掀起任何风浪，舞池里依然香艳迷离，欲影横流。
封启宁偏头，见连欣小动物一样仰头挂在他身上挨挨擦擦，轻嗤一声，轻轻揽住她。
“什么地方都敢乱走，胆子这么大？”
连欣看 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群着封启宁深邃冷冽的眉眼，摇头：“我不知道，我胆子小的……”她壮起胆子在他身上蹭，“我好难受啊，封启宁……”
连欣第一次叫他名字，又娇又依赖，封启宁呼吸重了，箍紧她腰，拉起她一条腿，拨开裙摆看了看：“内裤和衣服上抹药了，还有这衣服的锁，温控锁扣，不达到温度就解不开。”
连欣抱住他的腰，手在他结实的背上乱摸：“我好痒，我很热的，为什么还解不开，我要脱掉……”
封启宁手探进裙底，用两指帮她揉花芯：“那就是温度还不够。”
连欣摸到他石块一样结实的屁股，小手掌揉捏他的臀：“大鸡巴哥哥可不可以插我，帮我解解痒，我要死掉啦……”
封启宁暗骂，垂眸犹豫一瞬，拉下裤链，赤红粗长的肉根啪啦放出来打在连欣腿上，在连欣裙子掩护下，他将大屌伸进去，将内裤拨到一边，矮身把肉棒夹在连欣急剧抽搐的腿缝穴口上，臀部微微前后耸动摩擦：“等会又要怪我？上次说我强奸，这次说我迷奸？”
连欣窝在他怀里，歉疚地低头：“对不起……我是感谢你的，上次我……”她不知道怎么解释比较好，是她为了脱身乱演啦。
封启宁冷漠的搭着眼，不理会她嘤嘤呀呀的道歉。
小穴里面万蚁钻爬的酷刑太痛苦了，连欣的水像小溪一样顺着腿根往下流，封启宁没有刻意折磨她，很快蹲下身将粗大的肉棒喂给了她。
肉棒一进穴，连欣就忍不住淫叫着疯狂的夹缩阴道肌肉，粗壮的肉棒撑开阴道，熨帖地填满内壁的每一处褶皱，瞬间消解了虫蚁爬行般的酷痒，但很快又报复性地百倍疯痒回来，让她轻声细叫着用穴肉又磨又吸，在棒身上扭腰，试图用封启宁的大鸡巴给各个角落解痒。
封启宁倒抽一口气。
终于又干进这个水津津的馒头逼了，自从弄过她之后，他发了疯一样每天想，先前为了面子勉强没有对她做什么，而后疯狂的后悔，装什么呢，干她才是正常男人该做的事。
两人表面上衣冠楚楚相对，裙摆下却性器相连，在暧昧昏暗的舞池轻轻动着，连欣比封启宁矮很多，她只能被封启宁掐着腰，用脚尖着地，整个人似乎是被一根大鸡巴撑起来在勉强走动，舒缓的音乐中，封启宁一边慢慢走一边轻轻插她，低声问：“还好？”
连欣摇头，她既希望大鸡巴这样满满地插着她不要动，任她夹用，又希望大鸡巴可以快快地抽干，把她穴心子里无边无际的淫水和搔痒都捅走。
封启宁喘息，被她疯狂的缠磨吸得臀肌紧绷。
两人在音乐中，一边相对耸臀，一边小幅走动，周围比他们放纵的人不少，连欣瞥见一名穿超短裙的女孩，高高翘着屁股在身后一根肉棒上疯狂的耸臀套棒，美得水花乱溅，不禁眼馋地夹紧肉柱，推封启宁：“我要那样，要大鸡巴大力干我…”
封启宁皱眉瞥一眼：“动作大了会有人渣围观。”他伸手将连欣的长发别到耳后，咬她的耳垂：“骚货想被人看？”
就算她想他也不愿，他矜贵的下体不是谁都能看的。
连欣呜呜一声，忍不住靠坐在他结实粗壮的大腿上，抬着小屁股自己起落自给自足，封启宁见她实在痛苦不堪，把她抱起来，像哄孩子一样腰臀发力轻轻颠着：“能忍吗，我先抽出来，回家了好好操你，想怎么疯都可以。”
连欣摇头：“不行，不行，一秒钟都不可以拔出去！”
封启宁无奈，他总不能一路干着她从这里出去，他只能抱着她边走边插，在舞池边寻找无人的玻璃房，但是这群人形淫兽将玻璃房占满了，打开门里面不是在口交就是在疯狂插穴，封启宁只好将连欣抵在一根角落的罗马柱上，分开她两腿挂上手臂，开始抱起屁股大力耸臀抽干。
连欣被干得仰头尖叫起来，又烫又硬的大龟头撞击着她酸软的花心，冠状沟刮擦着奇痒无比：小说追新尔午衣罢伺罢午衣久。的内壁，抚慰着她的煎熬，黑暗里好像破开裂口带来了唯一的光，插入抽出，插入抽出，连欣的灵魂好像都被这根大肉棒给支配了。
随着情欲温度的攀升，“哒啦”一声，礼服裙的温控锁扣终于解锁了，连欣立刻拉开侧缝拉链，将奶子放出来捧给封启宁：“封哥哥快帮我吃奶子，奶头好痒，好坏啊整个衣服都有药……”
封启宁板起脸：“收回去，现在不吃奶，骚奶子如果给别的男人看见了，我就不要了。”
连欣连忙伸手将不停跳动的骚奶子挡好，生怕让人看见了。
“呵。”封启宁看着她红红惊慌的脸，竟然觉得可爱，挺腰赏了她几记深插。
她甩头浪叫，伸手用力抓着男人坚硬的臀：“再来，再快一点，啊，哥哥，要快啊……”
注重身份与体面的封启宁本来不屑与这群牲畜同笼做爱，为了连欣只能勉强喂她肉棒，但要他在这种地方完全纵情投入地干喜爱的女人，那是绝不可能的。
他只能小幅度极速撞击她的G点满足她，让她浑身颤抖着嘶声尖叫。
舞池的音乐变得狂浪，许多人不再克制，在池子里滚成一团疯狂开搞。
连欣迷人的体香和娇嗲的叫声终于吸引了围观者，有人甚至蹲下来仰头看他们高频率抽插的性器，伸出舌头接住连欣滴撒的淫液。
封启宁脸黑了下来，嫌恶地冷睇身下，抱起连欣离开，长腿大步带来大幅的颠簸，使得阴茎在骚逼里上下摩擦，引得连欣电颤连连，他终于找到一间紫色飘纱的空玻璃房，将飘纱拉好，把连欣放在气垫圆床上，剥光折磨她的衣服。
他将女人的两条白腿拉开成一字，大屌入在她穴口，沉声说：“想要快的？这就给你！”
一根粗长大屌猛地肏了进来，连欣臀肉一跳，仰头尖叫，大张着腿开始承受暴风骤雨一般地肏干，男人坚实的屁股   在她腿间急速起伏，干得连欣奶子乱飞，封启宁抱起她含住跳跃的粉嫩奶头，上面吃奶下面插穴。
严绪从楼上缓缓下来，挑着眉看舞池里骚屌鞭穴、淫娃滚地的表演，一边“啧啧啧”一边闲逛，结果猛地让他看到，封启宁竟然在玻璃房里猛操一个骚逼？！那叫一个地动山摇、白浆捣水、汁液乱飞，隔着玻璃都听到女人声入云霄的浪叫，婉转娇吟，又骚又嗲，还挺好听的，叫得他大宝贝都快顶破裤裆了。
严绪打开门进去，闻到满室冲头的异香，浑身精血迅速沸腾起来，封启宁把女人严严实实抱在怀里的砸臀肏干，所以他只看见女人陷入情欲、极为淫浪的升天表情。
“好香啊这妞……”他伸手在连欣脸上抚摸，正要顺着漂亮的颈线往下，就被一只铁腕攥住了手。
“操，”封启宁面黑如夜，难得骂脏话：“出去！”
严绪：“一起玩啊，不至于这都舍不……”
封启宁盯着他，叩开指间的指环匕首，雄狮般的表情已经在危险边缘。
严绪知道封启宁是泰拳棕箍段位，竖起手往后退：“好我走我走，我操，这种地方的妞你这么宝贝？有病吧你？我伤心了啊。”
他被封启宁盯着退出去，一直盯着他退出舞池往楼上爬他才安生。
严绪匪夷所思地爬上地面，看到苏子锡，忿忿不平地冲上来搭住他肩：“苏子锡，你猜怎么回事，我靠我太他妈服气了，封启宁在舞池里操逼，我只是进去关心了一下他，他搞得好像我要跟他抢妞似的，喂，你有没有在听啊！”
苏子锡桃花眼凉凉的，一直默不作声在重复拨打一个电话。
“不过那个妞真的很香，好香啊，很奇异的香味……”
苏子锡抬起眼帘，眼底寒星闪烁，问他：“什么？”
——————————
下章3p预告，不喜欢的请注意
另外评论投个票，满龙要不要吃，本来他只是做任务睡一睡没有感情纠葛，如果特别不喜欢的话就不吃了  玻璃房3P淫战（上）（300珠加更） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  玻璃房3P淫战（上）（300珠加更）
连欣双腿被折上去，手腕跟脚腕被锢在一起，整个人被叠成一张饼，只有小穴朝天在被封启宁抽插着，这显然是个控制欲很强的男人。
连欣在欲仙欲死的情潮中睁开迷离的眼，看上方的封启宁，他双目黢黑地俯视着她，腰臀起伏摆动，浓重的色欲被锁在暗沉的瞳仁里，脸上依然高傲冷慢，即使两人性器相连，他也仿佛孑然一身，只是拿她的骚逼来肏一肏，随手帮帮她的忙。
照理来说，他把她插得这么舒服，她应该满意才对，可封启宁这天然的死样子又让她有点不舒服，连欣嘤嘤叫着，把手挣出来，摸向他的胸膛，想要解开他的衬衣扣，封启宁长眉一拧，挡开她作乱的手。
连欣湿润的眼看了他一会儿，扁扁嘴，扭头。
封启宁意识到她想要他脱衣服，想要他的身体，因为得不到所以发脾气了，他顾虑周围，不耐烦地抿唇：“杂碎太多了，不在这里脱。”
连欣不理他了，闭上眼浪叫，专心感受肉棒推进来的一重一重的快感。
封启宁顿了顿，毕竟是好不容易肏回来的女人，而且长着腿会跑路，他不能再日日夜夜想着她的小水穴淫梦不休、想干干不到了，真的会精神衰弱，他低下头给了她一个纡尊降贵的吻，在乱颤的奶尖上仔细抚慰吮吻了很久，连欣的嘴依然嘟得比天高。
他无奈地解开衣扣，将衬衣敞开，落到肩胛位置，揽着连欣的腰把她往怀里一撞：“摸吧。”
连欣睁开眼看，这是一具非常精致结实的男体，拥有平展宽阔的胸肌，发达的斜方肌与三角肌，其主人显然是个自我要求很高、体格管理严格的人。
他收得非常紧致诱人的腰线此时正在灵活起伏，带着他粗壮的肉根肏干着她，绵延不绝地将极乐的性爱浪涌推向她。
连欣顺着他性感的锁骨往下摸，撩过光滑强壮的胸膛，从两侧劲腰滑上去，在两瓣坚实有弹性的屁股上用力一抓。
“嘶……”封启宁抽气。
连欣不顾他的反对，脱了他裤子，让他炮弹 本文由八⑥⑦0八②⑦整理一样的屁股，和两枚驴蛋大的、正在甩动的睾丸暴露在玻璃房中。
封启宁皱眉。
连欣狠狠地抓揉着他的臀，开心地浪叫：“哦，哦，哥哥好有力……哦……大屁股猛干我……好会操……”
封启宁俯下身跟她肉贴肉，让连欣浑圆的大奶绵绵密密地推着自己，在她耳边说：“喜欢？”
连欣点头：“超喜欢……哥哥身材好棒！鸡巴又大又会干！哦，我的我的我的，好喜欢啊……”
封启宁咬她耳垂：“只要以后跟我，都是你的。”小腹用力一挺。
连欣四肢紧紧缠上去，抬头堵住了他的薄唇。
……
严绪一头雾水地跟在面沉如水的苏子锡身后：“哥们儿怎么了，一副尿急的样子，那下面没洗手间……哦，倒是有很多肉便器。”
苏子锡在群魔乱舞淫液洗地的舞池边静静环视，微挑的眼尾散发着不明意味的寒气，他绝佳的视力很快捕捉到了封启宁的一角背影。
严绪却被舞池边的一张双人网架蹦床吸引了，忍不住走过去，震惊地观摩，上面一对男女在蹦床上一边弹跳一边尽情肏干，在空中激烈地换着复杂的体位。
严绪叹为观止：“这他娘的是体操吧……”
玻璃房3P淫战（下） 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  玻璃房3P淫战（下）（3000）
“哦，哦，哦……不……啊……”
激烈的“啪啪”声响彻小小玻璃房，封启宁的赤柱像一根捣浆的肉杵一样疯狂挞伐着连欣的小骚逼，每一插都极其刁钻地   干在她阴道内凸起的G点上，护食的雄狮不喜欢在野外暴露自己珍爱的美食，他想尽快给她一个高潮然后带人回自己地盘。
捣得极其泥泞的淫水白浆飞溅出来，沾满了阴道口和肉棒根部。
连欣舌头伸出来，仰头张腿承受着炮弹投进炮筒一般粗壮饱满的填喂，G点高频被戳的极乐痛苦颠簸着她丰腴的肉身，药痒早已经消散，快感的电击窜流全身。
“不行了……哈……哈……哥哥……这样……马上要喷了……”口水和眼泪一起流了出来，“骚奶子，骚奶子要跳飞了……哥哥快帮我按住……”
封启宁一口叼住奶尖大力吮吸。
苏子锡静静的站在玻璃房外，眼角的泪痣仿佛积蓄着什么阴鸷情绪，他看着两人的性器紧紧媾和在一起，封启宁那根不逊于他的粗大阳物在连欣两片稚嫩的阴唇间翻江倒海，娇娇女孩窄小的穴口被插成一个巨大的O字，媚红的嫩肉和体内羞水被男人粗暴地捅出来……
封启宁看到了外面神色莫辨的苏子锡，他黑眸一眯，并没有停，反而挑衅炫耀一般地托起连欣的屁股，抱着人走到玻璃墙边极力挞伐，让两人交合的部位对准苏子锡，任他看个清清楚楚。
苏子锡天然潋滟的桃花眼此时如同数九寒天，针一样盯着他们，最终他闭了闭眼，胸膛起伏，准备离开。
连欣娇嗲的哭声忽然急促拔高，牵引了他的心神。
小姑娘显然是高潮要到了，总是这样，骚浪婉转的叫声仿佛被人欺负了一般，可怜的眸子水润含春，攥着两个小拳头 丘丘好友八六七零八二七，全身激烈颤抖，穴肉极致紧缩、箍缠着男人的阳具，还有一瞬间极烈芬芳的体香，那种绝无仅有的美妙……
连欣尖叫着挺穴喷水溅到封启宁的腹肌上，同时双乳乳尖高高的喷出了两弯汁水，喷得封启宁一脸猝不及防。
他舔了舔唇边的奶液，低头看了一会儿，与玻璃外的苏子锡面面相觑，四目震惊。
封启宁说：“你把她干怀孕了？”
他想了想，又或者，难道是他自己？
苏子锡推门走进来，让封启宁把人放在气垫床上，轻轻抚摸 本文由169844857整理女孩高潮后失神的脸，她还在一边娇怯发抖一边哭着。
苏子锡低头亲。扣扣好友一六九八四四八五七。亲她：“连欣……你怀孕了？”
“宝贝，看着我？”
连欣迷蒙地看到苏子锡，啊呜一声捂住脸，懊恼地轻轻蹬腿，一对奶在两个男人面前晃动。
“好丢脸，不要看！”
她要杀了系统！
封启宁蹙眉捉住一只奶低头嘬吸，苏子锡也含住另一边奶头吮了起来，两个英俊的男人吸了几口蕴含着独特体香和美味醇厚乳香的乳汁，抬头对视一眼。
“是奶。”
苏子锡半搂着正在羞耻欲死的连欣，亲亲她绯红的脸蛋：“宝贝看着我，怎么回事？你怀孕了吗？什么时候的事？”
连欣摇头：“我没有怀孕，我是……是自然体质……”
两个男人惊讶对视。
“自然体质？”
“我就是这样，我高潮多了就会……喷奶……”她挡住脸，“你们当我是变态好了吧！！”
封启宁挑眉，问苏子锡：“你干喷奶过么？”
苏子锡将连欣的长发别到耳后，垂下眼没说话。
封启宁轻轻嗤笑，淡淡的眼中不无得意。
苏子锡将连欣挡脸的手拿下来，一边亲她含泪的眼角，一边问：“连欣，刚刚你是自愿的吗？”
封启宁长眉冷冽地立起来：“你什么意思？”
“我没问你，”他修长的手指伸到连欣敞开的腿间，为她轻轻按揉花蒂：“连欣，你是自愿的吗？”
连欣舒服地哦哦啊啊，看一眼神色冷峻的封启宁，心想还是不能再冤枉他了，闭着眼说：“我，我是被人坑了，有人让我穿抹了药的衣服……”她讲了一下事情经过。
苏子锡手指顿了顿，缓缓问：“谁干的？”
“好像叫……林姐？”
苏子锡修长的睫毛搭下来，点点头：“我知道了。”又语重心长地教她：“打坏东西，为什么不报我的名字？”
连欣被他揉成了一滩春水：“报……报你的名字？有用吗？”
苏子锡与封启宁对视一眼，笑了一下。
封启宁捏了捏她小巧丰盈的耳垂：“你苏哥哥家里是鹿河集团的股东之一。”
连欣茫茫然地点点头，阴蒂被富有技巧的密集揉弄，奶头又滋滋的泌出乳来，两个男人同时低头吸吮。
连欣伸手抱住两人的头，手指插进男人的短发里，扭着腰淫叫：“啊，哦，不要，不要吸我的奶子，嗯，太刺激了……”
三点被同时刺激，她难以抵挡地扭着臀骚浪起来。
苏子锡拉下拉链掏出肉屌，将她的腿轻轻掰开，伸指插进她穴内探了探：“好紧，还是这么紧……看来你那玩意不怎么样。”将青筋暴突的大肉根点在连欣穴口。
封启宁肃杀地冷睇他，装作无意间扫了一眼他勃起状态的阴茎，心里暗暗松弛……他们两个尺寸差不多。
这种情况下如果他掏出来比他大，那还是有点尴尬。
“我还没射。”封启宁沉声道。
苏子锡不紧不慢道：“那你慢慢等着。”
他挺腰埋进去，仰头叹口气，连欣的小穴早就水淋淋了，又湿又紧，温热包裹，还带着高潮后的抽搐，像致密的小翅膀拍打搔挠在他的大肉屌上，像密集嘬吮的小嘴吸在他肉棒上，苏子锡摆着腰九浅一深地干了起来。
封启宁将连欣两边的奶都吸光了，再吸不出来了，他大手捏着圆润可爱的奶子轻轻抽打，左右拍击，拍得奶子乱颤。
苏子锡眼尾一挑：“你别欺负她。”
封启宁沉下脸：“我欺负她？我疼她的时候你没看见。”
他两指捏着连欣的下巴将她转过来，俯身吻住，男人强势的气息冲进她唇舌之间翻搅禁锢，牵拉出银丝和涎津。
苏子锡握着连欣的腰，开始由缓到疾大力抽插起来，耻毛和阴囊不忘时不时摩挲她的花蒂和小阴唇，搔得连欣簌簌颤抖，灵巧结实的腰在连欣的腿间起伏，屁股在连欣身上风骚地扭动，换着方位旋转抽插，颇有一些炫技的意思。
强势的封启宁自然不甘示弱。
再次被大肉棒填满，两个男人的十八般武艺让连欣爽飞了，水涟涟的吟哦叫声高高低低地从喉间溢出来。
封启宁笑了笑：“很会叫。”
苏子锡低头笑。
封启宁揉揉连[扣扣好友八六七零八二七]欣的唇珠，引导她张开嘴，将自己粗大的家伙含进去。
连欣“呜呜”美滋滋地吃着将大肉棒，丰盈的唇瓣包裹，灵巧的舌尖舔绕，吃得封启宁青筋跳突，臀肌抽搐，马眼不停地泌出前液。
两人合力将连欣翻过来，趴跪在床上，苏子锡在后面抱着连欣的屁股再次将巨屌送进那个蜜唇间的销魂窝，耸腰舞起棒来，连欣扶着封启宁粗壮的大腿在他腿间含屌，吃得脑袋起起伏伏。
期间两人还交换了一次位置，连欣的小穴忽然空虚，又忽然被另一根勃勃跳动的鸡巴填满，她呜呜地叫了几句，不知道是不满还是如意。
前后两根大肉棒服侍着连欣，四只手在她身上周到玩弄着所有的敏感点，阴蒂、阴唇、乳头、乳晕都被男人用大龟头好好按摩着，连欣很快就抖着屁股又高潮了一次。
男人们迅速趴在她胸口，一人一只吸了起来。
连欣一边享受着激烈的潮吹快感一边被两个英俊的男人吸着敏感的奶头，不禁又掀起了一波循环高潮。
虽然玻璃房外影影绰绰的，随时被人围观，极为刺激，舞池内外也是淫欲满地，但这样的环境还是让两个要求很高的男人不能尽兴，既要满足连欣，还要换角度挡住她的身体，不然她要哭要闹，终究两人都没有成功射出来，尤其是发现逛马戏团一般的严绪终于浪完了一圈，正在朝这边优哉游哉走过来时，两人草草给连欣穿上那件礼服裙，决定转移去距此最近的封启宁的一座度假别院。
等严绪走过来时，就只剩下一间充满了淫糜性交余味和诱人异香的空玻璃房，他站在气垫床前，摸着下巴研究了一下上 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦面压出来的印痕，骂了一句：“操，三个人？带上我啊！”
————————
二更完毕。有点晚了……
接收到了评论区的投票，满龙就不吃了，如果有想看的可能就以后写个番外吧，看的就看  小穴榨果汁，别院乱欲三人行 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  小穴榨果汁，别院乱欲三人行（2000＋）
路上，封启宁还在开车，后座又肏起来了。
苏子锡让连欣坐在自己屌上，顺着车路起伏有节奏地顶着她。
连欣一边坐在苏子锡腿上轻快地抬屁股，一边开心地扭腰。
苏子锡小声问：“还是哥哥的肉棒最好吃吧？”
封启宁拍方向盘：“苏子锡，这就没意思了啊。”
苏子锡低笑，拉住连欣手臂，解开她裙子，让一对摇晃的丰挺大奶对着前面：“挺起来，给封董过过眼瘾。”
封启宁暗骂。
连欣蹙眉说：“哎呀，这衣服上面的药又沾上了……又痒了。”
“快到了。”苏子锡含住她玲珑的耳垂，长指将她下巴轻轻带过来，啄吻着她。
封启宁直接把迈巴赫开进车库，车门一开，苏子锡扔了裙子，让连欣赤身裸体夹着他的肉棒慢慢下车。
封启宁皱眉：“我车库里多的是摄像头。”
苏子锡：“删了。”
他把小心翼翼夹着肉棒走路的连欣掰开腿抱起来，以把尿的姿势一边走一边耸着臀颠她，在车库里意义不明地走来走去巡视着封启宁的豪车，终于找到了那台橙色的布加迪威龙，他抱着连欣面对威龙，伸指轻捻慢揉她颤颤凸起的阴蒂：“宝贝，来，尿在这台车上，给封董来个爱的洗礼。”
连欣茫然地看一眼车，又看一眼封启宁。
封启宁正在脱衣服，闻言浓眉斜飞：“苏子锡，你真的有病，我不借你开你就这么报复我？”
苏子锡：“宝贝帮你洗车你还不要？那宝贝的骚穴你也别肏了。”
封启宁脱光了走过来，健硕的长腿间挺着一根让人心惊肉跳的肉屌，随着脚步上下摇晃，他伸手搂着连欣的腰将她不由分说抱起来：“你干够久了，还我。”
拔出时发出“啵”的一声，淫水扬出抛物线，苏子锡被迫抽出的肉龙在空中不满地 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎甩动。
连欣“哦～”了一声，封启宁哄她：“别叫，肉棒马上就来。”
封启宁将连欣两腿缠在自己腰上，顶开两片还在颤抖索求的可怜淫肉，阳根有力地肏了进去，抱着她边干边往外走，薄唇轻轻含住连欣诱人的红唇嬉弄。
度假别院除了定期养护时有工人，封启宁不用的时候一般无人，他肆无忌惮带着连欣走进露天园林，让她一边享用肉棒一边欣赏假山与水景。
连欣只随意瞟了几眼怪石叠嶂，就低头美 更多好文请联系Q8670827美地抚摸封启宁精致结实的身体，任凭大肉屌不疾不徐地插着她的痒穴。
封启宁面不改色地偏头问：“园子没我好看？”
连欣笑。
苏子锡伸手揉捏连欣的蜜臀，看着指缝中挤出来的嫩肉，呼吸不稳道：“进屋吧，我想干她了。”
封启宁忽然想起他曾经的一个淫梦，脚步略急地就近进了一座苑屋，把阴茎抽出来说：“你先干着。”然后转身往厨房走了。
苏子锡挑眉，懒得管他，分开连欣的长腿，低头说：“哥哥来肏妹妹咯？”
连欣把手勾在苏子锡脖子上，两人一边交媾一边天雷地火地接吻。
封启宁提着东西出来时，那两人正在地毯上干得满地打滚，臀股剧烈交合，突突挺动的速度堪比机关枪连发，恨不得互相用性器生吃了对方。
封启宁撸着阴茎在一边等着，等连欣一身娇肉激烈颤抖，三点齐喷时，上去与苏子锡又舔又嘬地分光了她的奶水。
他推开苏子锡，用柔软的貂毛刷沾水给连欣刷洗小穴，将先前交媾时的体液轻轻刷干净。
“哦……好痒啊……嗯……”连欣揉着胸叫起来。
苏子锡：“干什么？”
刷干净后，封启宁在她小穴口涂上了一层蜂蜜和果汁。
苏子锡：“？？”
然后封启宁垂头，嘴盖在连欣逼唇上，啧啧地吃了起来。
“哦！干什么，啊，不要这样吃我的小穴，啊～！”
封启宁当真是吃的津津有味，舌头时而在绵软甜美的贝肉褶皱里Z字型来回游走，时而快速蜻蜓点水地弹击阴蒂，无情的薄唇时而裹住两片淫唇像吸水一般吸吮，一向傲岸无匹的高挺鼻梁都埋进阴唇里了。
苏子锡闲闲地看着，轻轻笑了一下，在连欣奶头上抹了一点蜂蜜水，含住乳房吸吮，调侃：“啧，蜂蜜牛奶。”
连欣的魂都快被两个男人吸走了，踢他一下：“人奶！”
“人奶？谁的奶？”苏子锡勾唇逗她。
连欣捧起自己的奶子给他玩：“连欣的奶，连欣的大咪咪产的奶，哦～～大鸡巴哥哥不要折磨我了，我要你的大东西插进来嘛！”
封启宁听若惘闻，往连欣的小穴里塞草莓：“乖，给我榨点果汁，喝点新鲜的就来肏你。”
连欣只好努力夹穴榨汁，满足他的淫癖，苏子锡虽然在一旁要笑不笑地嘲讽封启宁有病，但在穴口下喝鲜榨果汁的时候他也一点没少喝。
「提醒：宿主，请你警惕，系统必须要提醒你，距离休息期结束，任务正式开启，还有八天……」
连欣左右两手正握着两根肉棒，一根上面涂了蜂蜜，一根上面抹了金桔果酱，她摇一摇左手的肉棒，说：“这是蜂蜜国王，”又摇一摇右手的肉棒说，“这是金桔国王，”然后张开自己的腿露出点着草莓酱的小穴穴：“这是草莓皇后。”
苏子锡耸肩笑起来。
封启宁面无表情地任她玩。
“蜂蜜国王和金桔国王，都想到草莓皇后家里玩，可是两位国王都很大，草莓皇后的家，很小，怎么办呢……”
连欣讲起故事来。
「提醒宿主！一级警告！系统必须要提醒你，距离休息期结束……」
根本无人在听。
连欣的故事讲得绘声绘色，满手舞着两根肉棒“吼吼哈哈”假装在打架的样子。
苏子锡偏头亲亲她圆圆的眼：“还是个小朋友。”
封启宁眸色幽幽地盯着她看了一会儿。
……还挺可爱的。
可爱，想操。
那就操呗。
他直接拉起连欣的一条腿压上去，大屌一贯就狠狠插进去肏了起来。
“啊～！！”
——————————
今天来不及了，400珠的加更明天吧
要么他来，要么他走（40 长腿老阿姨 0珠加更） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  要么他来，要么他走（400珠加更）
封启宁和苏子锡都很忙，纵情了半日，性事告一段落。
两人从连欣身上抽身离开，衣冠楚楚之后，出去谈了很久，谈完进来两个人脸色都很差。
连欣裹着浴袍，跟他们大眼瞪小眼。
「宿主，系统再次严正警告，请不要耽于淫乐，过多的性爱会影响你有限的思维能力，请打起精神来！」
连欣这回终于听到了：“我知道啊，我就闪。”
她从沙发上跳下来，去找扔在车库里的手机。
封启宁展臂一拦，箍住她腰把人困住：“去哪？”
“我去拿手机，手机丢车库了。”
封启宁收回手。
苏子锡看他一眼。
封启宁同样睨他一眼。
两人一个立在厅中，一个靠在茶台边，同时扭头向外。
苏子锡修长的手指在茶台一侧轻轻敲打。
男人容易被性欲控制，而一旦结束性爱，又极易恢复冷静，更何况，这是两个走一步看十步的优秀男人。
做的时候确实是一个极度刺激、令人沉溺的情境，连欣脱光了躺在哪里他们没一个挡得住，但做完了，他们都很清醒，这不是长久之计。
尤其对两个占有欲旺盛的人来说。
苏子锡走到窗边打电话：“哥，我。”
『有事？』
“把林珍处理掉。”
『……理由。』
“她把手伸向了不是自愿娱乐的普通路人，背地里不知道干过什么了，一旦有一起这样的事情曝光出来，不提股价，苏家还想商转政么？”
『这样……我会酌情考虑，毕竟是公司的老人了。』
苏子锡眯起微挑的眼，不言不语。
对面的男人仿佛能看到他弟弟微愠的表情。
『真正的理由是什么？』
“她搞我女人。”
『……知道了。』
连欣揣着手机跑回来，封启宁与苏子锡同时挂掉电话转身。
她打开电子请柬，展示给两人看，故技重施道：“我下周要去普吉岛参加同学的婚礼哦，是我小学时关系就很好的发小。”
苏子锡看一眼请柬，再看一眼连欣，不知为何，在她脸上看出了一丝如释重负和迫不及待……没出去玩过？
他翻了翻自己的工作日程，可惜他下周抽不出时间陪她去。
封启宁看看表：“是么，我安排一个助理陪你。”
连欣迅速摆手：“不要不要不要，我是去参加婚礼，不是去砸场子的。”
封启宁皱眉：“我说安排，你就听着，什么都不用管。”
连欣立刻抱住他手臂：“不要啊，等会所有人都以为那是我对象呢？”
封启宁顿了顿：“当然是女助理。”
随后几天，他真的弄来一个精明细致话不多的生活助理，每天带着家政人员固定在三餐时间过来照顾她，嘘寒问暖，流水一样领着三十多个品牌的BA过来让她挑衣服首饰妆包，连欣没有想要的，就当季新品各来一样，连欣快要窒息了。
最微妙的是，这位助理能很巧妙的避开封启宁和苏子锡在的时间，连欣甚至怀疑她有两人的行程，因为自那天之后，封启宁和苏子锡一起干她的时候就很少。
要么正好是封启宁来，要么正好是苏子锡走。
只有一次，封启宁开完会突然想抱她，开车回来，正撞上男人激烈的粗喘声，苏子锡把连欣压在一架绣屏上砰砰砰地干，屁股在女孩的腿间剧烈起伏，肉根在她小穴里快速进出，交合的体液把丝绸屏风都抹湿了。
封起宁微微停顿的脚步，在连欣春色迷离地舔唇看向他，朝他伸手的时候，再度走了过去。
也勉强算得上和谐。
不过他们性欲都很强，如果不是两人工作都特别特别忙，连欣真的怕被干死。
由于生活助理小琴全职负责她，每天都追着她打卡，她不好去看林立风，只能放了他鸽子。
男孩给她发了一张在浴室里郁闷冲水的裸照，年轻的身体赤裸结实，展示着憋了很久很烦躁的肌肉。
这天，生活助理小琴照常问她，今天有没有什么想做的，连欣说：“我想去送外卖。”
小琴：“…………我请示一下董事长。”
连欣在小琴的匪夷所思、封启宁的黑沉脸和苏子锡淡淡的不赞同中，努力争取回了自己送外卖的权力，在系统的鞭策中卖力地扩大地图跑了两天外卖。
还是一无所获。
连欣问系统：“之前你说，每一阶段的配方都是有一定要素的，冲动、诱惑、坚定、纯洁……那第五级香水的要素是什么？”
系统起初不答。
“你不告诉我，我不好寻找方向啊。”
系统：「羁绊。」
“羁绊？”连欣想了想，不明白。
——————————
回来晚了，二更会很晚……
我们毫无感情，却有深仇大恨< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  我们毫无感情，却有深仇大恨  连欣去普吉岛前夜，封启宁和苏子锡特地抽出时间陪她，所谓陪她就是把她翻来覆去奸了个爽。
连欣上飞机的腿都是抖的。
小琴一脸视若无睹、笑容可掬地陪她过关。
连欣这位有一年多没见的青梅叫颜芝，嫁给了一位也是同乡人的体育运动员，非常幸福，在SriPanwa酒店办婚礼。
颜芝自从知道连欣会来，就一直很兴奋地告诉她到时候有惊喜，很奇妙的惊喜。
连欣满头雾水。
颜芝给连欣预订的是普通套房，被小琴升成了海景豪华泳池别墅，在连欣的苦苦恳求下，小琴保证自己会住远一点，不出现在连欣同学的视野范围内，但她同时也要保证对连欣的服务，这点没得商量。
婚礼当天，连欣才踏上攀瓦角，颜芝就热泪盈眶地扑住她：“太好了连欣快救救我！”
连欣：“嗯？颜芝，祝你新婚快乐，幸福美满，白头到老呀！”
“谢谢谢谢，”颜芝拖着她往酒店走：“连欣，我的闺蜜，原定的一位伴娘，今天闹肚子了，你快救我，帮忙顶一下！”
连欣慌了：“不行不行，我不行的，我不能穿那么少的！”
颜芝：“有什么不行啊，我的闺蜜比较丰满，她那套礼服用别针别一别你肯定可以穿的，对了，这种天气你怎么穿这么严密啊，这里是海岛哎。”
连欣紧张地揪了揪领口，下意识地闻了闻身体。
颜芝找到婚庆公司的化妆师，风一般地推着连欣进去了。
等她再出来时，已经“被迫”亭亭玉立、美目盼兮，一套肉桂粉色的伴娘裙雅致清新，漂亮但又不至于夺走新娘的绚烂华彩。
颜芝轻轻拈着裙摆，被化妆师最后整理妆面时，看到走出来的连欣，目光不自觉地定在她胸口。
连欣忍不住用手遮了一下。
颜芝开玩笑说：“我完蛋啦，这样谁还会看我啊！”
连欣连忙摆手，努力把领口提起来：“不会不会，你是最美的！”
颜芝笑得东倒西歪。
她带着连欣和另外两位伴娘出去时，外面站着一个西装挺括、气质犀利、肩宽腿长的高大男子，颜芝一见他背影就露出笑容。
连欣还以为那是新郎，结果颜芝雀跃地对她说：“连欣，那个就是跟你站一对的伴郎，但是你不用怕陌生，是你认识的人，而且你一定想不到他是谁！”
连欣目光投过去，茫然地辨别那道背影。
颜芝高声喊：“连纪！”
男人转过头来，得体的目光在扫过众人移向连欣时，起初恍惚，而后瞳孔针缩，渐渐冷冻成冰。
“当当当！想不到吧！连欣！是你哥哥！你一定不知道他也来了吧？这就是我说的奇妙的惊喜了，原来他是我老公在青训营时期的好友，我老公是足球运动员你知道吧？他们两个现在转会到一个队了，以后就是队友了！”
连欣根本没注意听了，耳旁像火车呼啸一般刮过一些恍惚的青葱岁月，以及系统的声音。
「发现目标男性，符合五级香氛原液要求，请在喷洒四级香水后榨取目标男性体液，通过不低于三十分钟的性交活动实现双方体液交融合成，以便系统提取原液。」
“你疯啦！”连欣忍不住叫出来。
颜芝被惊住，所有人愣愣地看着她。
连欣醒悟过来，支支吾吾地解释：“哦，我是太兴奋了！我没想到是哥哥，他根本没跟我提，我我我就太兴奋了喊一句！”
为安抚颜芝，她赶紧调整面部表情，硬着头皮冲上去抱住连纪：“哥！！”
连纪身体僵硬抵触，随时想把她甩开，但顾虑到周围的目光，笑意不达眼底地抿唇配合：“……嗯。”
颜芝再次开心起来。
“你们快跟上哦，婚礼策划会再跟大家讲一次流程！”
人群徐徐走过，连纪迅速推开她。
连欣踉跄着退开几步，两人隔着一人多宽的距离走在后面。
“系统……你有病吧？”
「请问有何疑问。」
“他是我哥……亲哥。”
虽然同父异母，虽然非常陌生，虽然毫无感情……却有深仇大恨。
——————————
乱伦警告，真哥哥，后面我会在标题上标清楚骨科，请根据喜好抉择是否跳过！
二更完毕
哥，我可以进来吗？ （亲哥，骨科注意）（500珠加更） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  哥，我可以进来吗？（亲哥，骨科注意）（500珠加更）
有主伴娘在，连欣这个临时顶替的伴娘要做的事很少，无非就是巧笑倩兮地跟着新娘，在恰到好处的时候露出恰到好处的表情。
合影的时候，颜芝提醒她：“一定要笑得好看哦，会上新闻的。”
连欣愣了一下：“上新闻？”
“当然啦，有你哥哥在，还有我老公，肯定会上新闻的。放心啦，会修片的，一定很美。”
连欣继续一头雾水。
伴郎伴娘们分站在一对新人两侧，在SriPanwa酒店被无尽海景包围的BabaNest上拍照。
海风徐徐，平台的四面八方都是一望无际的海平面，英俊靓丽的男女们在摄像机和航拍器下露出笑脸。
连纪的笑容堪称成熟稳重无懈可击，而连欣就拘谨羞涩多了。
换衣休息的时候，颜芝跟连欣聊起她哥哥。
“你哥14还是15岁就去欧洲训练了吧，一直没回来过，家人肯定很想他吧，但是他真的好厉害啊，能在联系群主QQ8670827进入资源群 欧洲的甲级联赛踢出这么好的成绩，也就只有他了……”
连欣支支吾吾地点头应承着。
……其实她根本就不知道他在踢球。
所有体育赛事对她来说都像异世界一样，从来没关注过。
颜芝一转身，连欣连忙拿出手机搜索连纪。
长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦     刚刚转会回国的顶级前锋……
10岁身无分文进足校的贫寒少年……14岁就经当地足协推荐通过选拔赛去葡甲试训……当时俱乐部每月只给他100欧……极其优秀出人头地……辗转欧洲各大豪门……回国之前年薪是200万欧……国内顶级俱乐部亚盛给他开出了2000万欧转会费500万欧签字费以及1000万欧的年薪……相当于引进一个欧洲锋霸，身价仅次于亚盛的顶级外援巴西名脚。
连欣随便翻了翻，有好多对他归国寄予厚望的贴子，也有笑他为了钱回国鼠目寸光的。
不过她的目光在身无分文贫寒少年上多刮了两眼，撇撇嘴，觉得讽刺。
父 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎亲死后，他一分遗产都没给连欣及其母，直接把她们扫地出门，包装自己是贫寒少年，未免不符合实际。
令人刺骨的气场靠近，连欣抬头，看到垂眸盯着她手机的连纪。
连欣赶紧把搜索页面遮住，表情尴尬。
颜芝在旁边喊：“连纪你找到她没，看好你妹妹哟，刚刚敬酒的时候她有帮我喝了。”
两人表情僵了一瞬，同时抬头对颜芝微笑。
“……嗯。”
“谢谢芝芝。”
然后连纪完成任务般停留了五秒，就转身离开了。
「宿主，请积极筹备任务，距离四级香水制作完成、任务正式启动只剩10小时。即将开始惩罚。」
「宿主，请注意倒计时。」
「宿主，你说过只要不被惩罚，狗都可以上，而第五级的惩罚比之以往更加残酷哦。」
“好了好了别说了，我知道了！”
连欣愁眉苦脸。
「存在障碍的话，可以考虑使用由你体液浓缩的致幻精油。」
连欣很犹豫，自从祁越之后，她才幡然醒悟这样不大好，就算是男孩子也是有贞操的，她完全是仗着祁越人好又正直欺负了他，但连纪就不同了，如果让他知道了，他一定会弄死她。
她还依稀记得六岁时被连纪扼住脖子差点掐死的感受。
她难受地垂头……
连欣的妈妈于卿卿……连欣也不知该怎么讲。
她在连父原配坐月子期间怀上连欣，想要上位，连纪几乎是在争吵与仇恨中长大，连纪妈妈后来被气死，连父马不停蹄将连欣母女接回家，但一直没领结婚证，后来连父意外车祸去世，连纪就在一些长辈的帮助下把连欣母女赶出家门。
于卿卿人财两空，没有捞到任何好处，带着连欣又是一个累赘，她就把连欣扔给了老母亲，自己跟一个外国男人跑了。
所幸外婆对连欣很好，也有好心 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎人资助她，磕磕绊绊考上大学，外婆去世后，她就孑然一身了。
连欣想了想，致幻精油这个，还是不敢轻易用……她真的怕被掐死。
婚宴后的娱乐活动上，靠着颜芝不遗余力地宣传，所有人都知道了连欣和连纪是一对“久别重逢”、“相亲相爱”的兄妹。
连纪不得不跟连欣凑在一起，接受一些或好奇或崇拜的打量，脸上笑容不多一分也不少一分。
但他没呆多久就离开了。
连欣陪颜芝在巴巴游戏室玩了一会儿，找不到连纪，她坐不下去了，直接向颜芝要连纪的房号和电话。
颜芝仿佛惊呆了：“你没有他电话？”
连欣垂头，有些懊丧地说，其实他们俩之前有一些误会，她想趁这个机会好好跟他谈谈。
颜芝柔肠百结地搂住她：“怎么会这样……欣欣我会帮你的，你们是相互扶持的兄妹，一切都会好起来的。”
“嗯！”连欣感动地点头。
如果颜芝知道她正在琢磨怎么吃亲哥哥的大肉棒，估计会疯掉。
拿到房号和电话号码后，连欣直接杀向了连纪所住的别墅。
连纪开门看到她，握着门把的手紧了紧，眉头锁得比潜水绞盘还深。
“哥，”连欣揪着手，鼓起勇气叫他：“我可以进来吗。”
————————————
哇！谢谢大家的珠珠！！（？>ω<*？）
被哥哥揉奶了（骨科注意）（二更） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  被哥哥揉奶了（骨科注意）（二更）
连纪的目光像一柄冰棱打磨成的尖刀。
连欣咬着唇，眼睛湿润地看着他，被动承受着一切尖锐情绪。
对峙许久，她也不肯走，连纪顾忌周遭环境和自 本文由八⑥⑦0八②⑦整理己的形象，不好让所谓的亲妹妹在外面苦站，松开手，转身让出门。
连欣连忙跟进去。
他住的是跟她一样的独卧豪华海景泳池别墅，带私人泳池，全玻璃格局，室外就是这所酒店有名的无边泳池，视野可以俯视整个攀瓦岛，远眺是一整片无际的蔚蓝海面。
电视上有一张异国中年男子的脸。
连纪正在跟他的经纪人视频，著名的以色列裔足球经纪人维尔卡，一条鹰钩鼻衬得目光极为精明，看到连欣走进来后，他立刻皱眉，在对面质问这个女孩是谁。
“连，你必须小心经营你的形象，你得记得你要干什么，如果你在你祖国庞大的市场中运营好了你的商业价值，那么两年后你回欧，我可以保证以一个美妙的价格将你送去任何你想去的豪门，你将取得更加……”
连纪言简意赅地说了一句：“我妹妹。”
堵住了维尔卡即将喋喋不休的嘴。
维尔卡的表情立刻变得温和，灿烂可亲地对连欣说：“你好，美丽的女孩。”
连欣听不懂，不过她看得出来他在跟她打招呼，于是弯腰挥挥手。
连纪简略地跟维尔卡说了两句，就挂掉了通话。
他根本不理连欣，去冰箱里打开一瓶气泡酒，去泳池边的沙发椅上躺着看海。
连欣低头站了一会儿，走出去，贴着连纪坐下。
连纪顿住，身体写满抵触，往旁边挪开，没等连欣开口，他就直接望着海面连续问：“你要什么？”
“钱？”
“要多少。”
连欣怔愣，摇头：“我不要钱。”
连纪一边喝酒一边冷笑。
连欣静静看着他，眼泪掉了出来，伸手揉眼抽泣。
连纪低头看着瓶口，没说话。
“爸爸没了，妈妈不要我……外婆也去世了……”连欣耸着肩哭，一开始是有表演的意思，但很快就真的哭得很伤心，灼热的眼泪倾满眼眶无法合闸地汩汩流下来：“我也不知道你在哪，我一直是一个人……没有人管我……”
“我知道你讨厌我，可我也没办法……我不知道该找谁，我只有你这个哥哥了……”
连纪把酒瓶“当”地一下放在手边，站起来，绕开她进去。
连欣被他吓了一下，泪眼朦胧地看看他，又低下头揉着眼睛坐在泳池边一直哭，越哭越痛彻心扉，握拳的手抽起筋来。
连纪背对着她站在不远处，两手撑在腰上，以一个在场边等待门将开球的习惯姿势站着，高大强健的身体在室内来回走了几步，而后大步走到连欣面前一把将她拉起来。
他本意是想把她扔出去，连欣却脚步不稳地顺势搂住他脖子扑在他怀里窝着，小声抽泣，不肯挪窝了。
连纪烦闷地问她：“你到底要什么？”
连欣脸埋在他强壮的胸肌里，她可不敢说她想借他的鸡巴用用。
连纪胸口起伏一下，说：“如果你想在我这里找什么亲情，不好意思，没有。”
连欣带泪的睫毛扇了扇，抬头看他一眼，再次把脸埋进去，小声说：“我就是想要哥哥……我没有亲人了。”
连纪忍耐片刻，宽阔有力的大手扼住她纤细的脖子将其推开一点，低头说：“连欣，你是不是太异想天开了？我没有把你直接扔出去就已经是仁慈了，你说呢？”
本文由八⑥⑦0八②⑦整理   连欣将柔软的手轻轻放在他的手背上，垂眸不说话。
“自己出去。”连纪松开她。
连欣坐到客厅沙发里，抱腿窝着，说：“我不，眼睛哭肿了，现在不能走，现在出去像什么样子，等明天消肿了我再走。”
连纪牙关紧咬了几下，冰霜一样瞪了她几眼，转身去洗澡了。
他洗完出来后，连欣很自然地走进浴室，问：“哥，我可以用你的浴袍吗？”
连纪瞪着她的背影。
“哥，我可以用你的毛巾吗？”
“哥，这些东西我能用吗？”
“不说话就是可以哈。”
咔哒。
门关上了。
连纪手撑着腰在浴室外盯着门看了一会儿，皱着眉头坐回泳池边，手在额头上搓了搓。
连欣洗完澡，里面全真空，只穿浴袍，她本来想扭到连纪腿上去，但又觉得现在就这样太过头了，怕不是要被他打一顿，于是合身一扑滚到唯一的大床上，睡到床边，自己把自己盖盖好，假寐。
连纪在外面望着星夜与海，坐了很久，再进来时，看到缩在宽阔大床边的连欣，望天深呼吸，感觉自己的忍耐真的已经达到了极限。
连欣睁开一只眼，轻轻拍床：“哥，我只睡一点点，其他都是你的地盘。”
宽软的床往下一陷，连纪没有精力跟她废话，直接躺床上闭眼。
片刻后，他问了一句：“你现在在哪，做什么工作。”
连欣闻言，悄悄拱进来一点，面朝他：“我在桉市，在飞鸟送外卖。”
连纪睁开眼：“送外卖？”
连欣点头。
连纪沉默。
他得知那个女人把连欣抛弃了之后，进足校前就把所有的钱都给她外婆了。
……不至于连个大学都考不上吧。
半夜。
连欣非常谨慎地拱到连纪身边，轻轻将自己的体香往他那边扇。
“系统，闷在被子里这样的香味浓度足够让他做春梦了吗？”
「体香的浓度足够大幅度诱涨情欲，但能不能做春梦，那是另一个研究领域了。」
连纪长手长脚摊开了睡，非常霸道的睡姿，连欣解开睡袍，很轻很轻地缩进他怀里，将他的左手搭到自己身上。
“如果他做春梦了，我就可以‘一不小心’被他梦中勃起的肉棒插上，稀里糊涂地干起来……”
连纪的眉头在睡梦中微微皱起来。
「你确定这样与用精油致幻他有什么区别吗？」
“还是有点区别吧，他在春梦中弄我的话，那算是他主……”连欣低头，看向胸口，连纪带茧的大手在她身上滑了几下，滑到了她丰满的奶子上。
“……主动。”
连纪把连 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 欣裹进怀里，鼻尖无意识地轻轻嗅闻，手在她奶上忽轻忽重地揉捏起来。
男人体温偏高，运动员的大手更是厚沉有力，连欣被他揉搓得好舒服，忍不住小声哼了起来。
她的浴袍已经全散开了，屁股露在外面，下面的小逼也是真空无阻碍，她扭了扭位置，觉得还是用后入比较方便，剧情上也比较有逻辑，她睡着睡着被连纪抱过去，一根大屌从后面肏进来就把她干了这样，还比较有理有据，用正面姿势的话还需要她打开大腿，那她就不够白莲。
翘臀在连纪腿根位置画圈磨蹭，半抬头的一条肉龙终于雄赳赳气昂昂地从内裤里冒出头来，准备看看是哪个不怕死的半夜撩它。
连欣反手抓住那根一手圈不住的玩意，吓到抽气。
不过她低头看了看自己的胸，理解了，可能他们家人在性征和性能力方面天赋确实好，她胸能长这么大，她哥屌长这么大也不稀奇。
连欣深呼吸，拨开阴唇，从后面一点一点将哥哥的阳物吞进去，顶开窄小泥泞的花径徐徐自虐，穴口几乎快被撑成了一圈O型薄膜，即便她本身天赋异禀，也进得不容易，正当她觉得这个剧本好像也不太合理，这样的东西很难靠梦中一顶就滑进来的时候，被夹了一个龟头的连纪爽到呻吟，揉着连欣的奶子，胯骨不自觉地往前顶了起来。
一下子顶进了半截，顶得连好酸好痒，忍不住浪叫出声。
被哥哥舔小穴了（2400）（骨科注意）（600珠加更）< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  被哥哥舔小穴了（2400）（骨科注意）（600珠加更）
大龟头在小穴里熨帖地抽插按磨，又大又烫，实在是太舒服了，骚穴里每一处都蠕动着小嘴想要吸吮。
连欣压抑不住自己的娇浪淫叫，不过她还是假做朦朦胧胧陷在春欲中的样子，翘着丰满肥嫩的肉臀，在他粗大的阴茎上套弄，配合着他的上攻送穴。
两人一上一下，渐渐肏进得越来越多，性器间发出极为泥泞的水声，交媾得一片湿泽靡靡。
连欣腿心的淫液汩汩地流，很快就打湿了大片的床。
连纪揉奶的手力道忽然变重，粗喘声变大，耸动进攻的腰胯变得更有目的性，连欣猜他快醒来了。
果然，一记深插，肉棒顶进来三分之二时，连纪和连欣同时吟哦着睁开眼睛。
连纪意识还并不清醒，将头[扣扣好友八六七零八二七]埋进连欣颈窝，轻吮她的脸颊，甚至嗅着她的体香想吻她。
连欣扭过头配合着碰了碰亲哥的唇，然后装作惊醒一般婉转浪叫一声，下体奋力一夹：“啊……哥？”
连纪被这紧致的一下夹得一股电流直冲头顶，魂都飞了，猛地睁大眼，看清了怀里的妹妹，肉棒在刺激之下莫名又胀大一圈。
他震惊地看着自己手中揉的极品丰满大奶，还有插在妹妹阴道中自己的阴茎。
连欣一边假装推搡着他，用屁股顶他的小腹，不停地趁机耸臀夹他的肉棒，一边拼命箍住他，摇头：“哥，你快出去啊！”
一对挺翘的圆桃奶在连纪掌心晃来晃去。
连纪额头青筋暴突，强壮的身体已经布满了淋漓大汗，压抑着松开手撑着床往外撤。
连欣本来想假装阴道痉挛死死箍住他，无奈男人的力气太大，就算她夹得连纪抖着腰低吼，阴茎也还是缓缓退了出去。
连纪浑身肌肉贲张紧绷，低头喘息，灼热的呼吸喷在连欣凝脂雪臂和摇晃颤抖的乳房上。
连欣郁闷了……真的拔出去了啊？那她怎么办呀。
她低头抱住自己，将姿势摆得更无辜销魂一点。
连纪看着自己的粗茎，还在一弹一弹往上翘，青筋突突脉动似在表达不满，勃动的速度如同胸腔里心脏的狂跳，要爆了。
他之前确实在做激烈的春梦……这连续两个赛季，禁欲太久了。连纪手插进头发里，混乱地坐了一会儿，转眸看连欣。
她侧坐在角落，双臂遮不住雪白的身体，睡袍基本被他扯散了，光溜溜的屁股露在外面。
连纪忽然意识到什么：“你……内裤呢？”
连欣扭头，懵懵地看着他：“我洗掉了，挂在浴室，天亮后肯定晾干了，就可以穿……”
连纪下颌紧了紧，没语言，扶额坐着。
沉声：“对不起。”
连欣看了看他，垂着脑袋摇摇头，很迷茫的样子。
连纪盯着床边的脚踏。
“哥……”连欣忽然有点尴尬道，“我，我有点疼。”
连纪沉默片刻，不直视她，把睡袍裹好说：“我叫人帮你看看。”
连欣有点茫然地说：“哥……我们这样，被人看到，不、不行吧……”
连纪顿住，揉了揉额头，他有点疯了。
他把随身的医药箱拿出来，在床边站了一会儿，拿一面镜子给她：“你……自己看一下。”
连欣：“噢。”
连欣乖乖地敞开腿，低头，用手指小心地拨开自己还在翕张颤抖的阴唇，用镜子照里面，连欣知道小骚逼其实是想吃大家伙想得不行，但她要装作它们是很脆弱很受累的样子，一边拨开一边轻轻的“嘶……”
连纪背对着她深呼吸，抱臂站在窗边面朝海面，听到连欣的抽气声，微微偏头。
连欣嘤了一下。
连纪扭头看她。
连欣衣服散在床上，已是浑身赤裸，修长白腴的两条美腿大敞开，头努力弯下去盯着自己的私处看，但没法再往下：“里面……我根本看不到，但是……我不知道有没有受伤……好不舒服啊……”
连纪闭眼，手在额头上扶了一会儿。
他捡起睡袍搭在连欣身上，说：“去医院吧。”
连欣摇头躲避：“不要！太丢人了吧！我们怎么解释啊！”
连纪别开眼：“那总要看一看。”
连欣：“哥你帮我看看吧，可能……也没有事，就看看有没有破皮流血就好了。”
连纪瞪着她：“你别乱来，我怎么能帮你看！”
连欣：“怎么不能，你是我哥哥啊……”
连纪：“哥哥也不能看妹妹那里！”
连欣嘟囔：“可就是哥哥把妹妹那里插坏的……”
连纪下体猛地跳了一下，伸手捂住连欣的嘴，瞪她一眼。
连欣委委屈屈地在他掌心噘嘴，瞥一眼他顶得很高的下半身。
联系群主QQ169844857进入坡坡群
连纪深呼吸，牙根紧咬，缓和着尴尬难看的脸色，打开药箱，给自己双手消了一下毒，掰开连欣的两腿，低头看了一下：“哪里疼？”
连欣扭了扭腰，调整姿势：“里面。”
连纪触到她白胖无毛的可爱肉埠，掰开粉嫩颤抖的阴唇，仔细看，闻到浓郁的香味，头上汗都出来了：“……你用了什么，这么香。”
“没用什么……体香啊。”
“……小时候好像没有。”
“嗯，长大后才有的……”
长大了……今日之前，连纪脑中的连欣，还是几岁的小毛丫头，而现在……连纪皱紧眉，似乎有什么意见一样死死盯着她的穴：“你怎么不长毛？”
连欣有点害羞道：“不知道……就是不长……哥哥，你看到没有，里面有没有血丝啊？”
“没看到……”
连纪低声说：“太小了……”
“那应该没事吧……”连欣小声吁了一口气。
粉嫩颤动的阴唇像小嘴一样一下一下的朝他紧缩，如同在渴盼需求他，撩人的香气刽子手一般鼓噪。
连纪浑身的血液在突突乱涌，一部分冲向头顶，让他有点目眩，一部分不顾意愿涌向他的阳根，阴茎勃胀到了一个前所未有的粗大程度，身体的经脉像打鼓一样，耳膜里充斥着心跳声，他忽然伸出手，在连欣花蒂上揉了几下。
“嗯？”连欣嘤咛。
连纪抱起她两腿将脸埋进她腿间吸吮了起来。
“哦！哥！”
连欣被他猛然吸得穴心颤抖过电，又厚又软的舌头搅弄着女人最敏感的地方，男人捧着她屁股乱舔一通的吸法让她抖着臀尖叫起来。
“啊！哥哥！干什么……不要舔我的穴……啊，好舒服！哈啊……你要把我舔喷了！哥！不要！不要把妹妹舔喷！”
连纪呼吸越发狂乱起来，麦色的五指深陷在女人白腻的臀肉中，仿佛标记自己的占有物一般，用唇舌在连欣美妙的穴间宣泄他的情绪。
他抬起头，虎狼一般盯着连欣迷情的泪眼，手伸向她丰满高耸的奶子，犹豫了一下。
连欣难以克制的轻轻抽泣，让他指尖轻颤，缩回手，连欣忽然抓住他大手，按回到自己急需抚摸揉弄的大奶上，伸手圈住他的脖子，小声说：“哥哥，好舒服，你不要走……”
连纪呼吸沉重，捉紧她小腰，沉声说：“你知道你在说什么吗？”
“我知道……哥，你不要走，不要抛弃我，只要你陪着我，你怎么用妹妹都可以！”
连纪胸膛激烈起伏，喉头滚动，低头盯着她。
被哥哥狠狠肏了（2400）（骨科注意）二更< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  被哥哥狠狠肏了（2400）（骨科注意）二更  连欣泪涟涟的捉住他，害怕他走。
仿佛还是那个喜欢缠着他的小丫头，就算差点被他掐死，好了伤疤忘了疼，还是跟在他身后喊哥哥……不管他一遍又一遍把她推开。
连纪解开睡袍，露出运动员极为精壮强健的身体，在她的双腿间伏下粗壮的腰，低声说：“没有反悔的机会。”
连欣点点头，将腿张得更开一点，轻轻掰开自己的穴口迎接他：“哥哥……”
连纪疯了，握着肉棒在她湿滑的阴唇上蹭了蹭，抵进连欣的阴道，看着自己粗大的阳根插进亲妹妹的小穴里。
“啊……”连欣仰头。
连纪摆动着腰深入浅出，渐进式地将巨屌推了进去，慢慢肏开妹妹的穴。
连欣被一根大肉棒缓缓打开，填满，它耐心地熨开每一处褶皱，搔平每一丝麻痒，粗壮的大根理直气壮地占满她空虚的淫穴，越进越深，越进越深，大龟头刮擦着翕动骚痒的内壁，向着花心深处进进出出地填了进来……
连纪一直盯着连欣的脸，紧紧盯着，前所未有的兴奋，甚至有着向命运报复一般难以言喻的快感，他哑然问：“疼吗？”
连欣摇头：“好舒服，哥，我好舒服……”
连纪伏下身，压住她波涌摇荡的双乳，他知道自己家伙大：“你能接受到什么程度？”
连欣搂住他：“我都可以，只要是哥哥肏我，妹妹怎么样都可以……”
连纪骂了一句脏话，腰控制不住地加速起来。
“哥哥，你知道吗，妹妹天生就是给哥哥操的，妹妹生出来，就是给哥哥操的……”
连纪一把搂紧她，腰腹疯狂发力耸起臀来： ？ “没错，你不该出生的，你不该出生的，你生出来，就是给我操的……你生出来就是给我操的！！”
连欣被这么粗大的肉棒全速捣弄着，穴心子酸软淋漓，忍不住抖着腰，张开嘴，露出陷入性欲的迷离表情。
“是……哥哥，哥哥的大肉屌，平常不要在内裤里，应该插在妹妹的穴里，妹妹的小骚穴，就是插哥哥肉棒的容器……啊……”
“操！！”连纪把连欣的腿压上去，屁股压在她腿根，大屌直进直出全根狠肏，足球运动员强劲的腰腹力量凶猛狂进，结实的屁股砸得如同幻影一般。
“舒服吗？亲哥哥的鸡巴插得你舒服吗？”
“好舒服！好爽啊！哥！哦！哦！”
“哥哥的鸡巴大不大？嗯？嗯？！”
“好大，我好喜欢，哥哥大力肏我，妹妹要被你插一辈子，呜……”
连纪呼吸炙热颤抖着，一双铁臂紧紧抱着她，低头吻住连欣，像被宿命魔爪勾住了脖子一般渴饮着妹妹口中的香涎，极速猛进的腰臀将他粗大的肉根不停地送进亲妹妹的最深处，妹妹的子宫口都被他肏开了，胯骨还抵送着不断往里狠送，仿佛这样 更多好文请联系Q8670827还不够，还不够，还不够……
连欣被他气息灼热的唇舌掠夺着呼吸，被他粗壮的大屌掠夺着阴道和子宫，被他宽厚有力的臂膀禁锢着意识和生命……
连纪刚刚松开一吻，连欣又抬手追上去亲吻哥哥，玲珑小手捧着他劲削分明的下巴，顺着他宽阔的肩背往下，摸着他一块块比人体肌肉模型更浮凸标准的结实肌理，在他紧健壮实的臀上轻轻摩挲。
连纪的臀肌紧缩起来，更狠地将大肉棒填进妹妹饥渴无度的骚穴里。
兄妹俩的性器紧紧结合，就像他们交融的血脉。
“哥哥，你疼不疼我……”连欣哼哼地问他。
“嗯。”
“哥哥，你有没有想过我……”
“嗯。”
想过……真的想过，举目无亲的里斯本、阴冷的伦敦、迷茫摇曳的都灵……孤身一人的少年，半夜绕着球场跑步的时候，凌晨起来颠球的时候……想过……会想到她。
莫名其妙地想起来。
小时候恨不得她去死，不要存在，没想到有一天会这样疯狂无间的男女媾和，他早就应该这样做的，他应该从小就开始肏她……
连纪把连欣抱起来，托着她的臀，插着她往外走，站在无边泳池旁，面朝着接天的海面，腰肢款摆，臀如浪涌，放缓速度好好地插她。
狂猛的速度让连欣爽到失神，这样旖旎的插法又让她美得穴心子里冒酸水。
连纪亲吻她的侧脸，偏头看身后玻璃墙上两人交媾的身影。
一根粗大的肉棒从他腿间伸出来，插在她噗嗤噗嗤淋漓溅水的骚逼里，插得她阴门大开，又圆又翘的屁股跟着他挺动的腰胯轻轻地上抬。
“你看，”连纪让连欣看，“我们多合适，天生就该性交。”
连欣双眼迷离，看着身高腿长的哥哥挺拔地站着，轻松托起她，一根粗长傲人的肉屌上弯着，在她阴唇间进进出出……
“哥哥你好好看啊……”连欣懵懵地看着，忍不住花痴。
连纪笑了一下，低头吻她，加快身下挺动的速度，用大肉棒满足她。
连欣美死了，勾着哥哥结实的脖子，在他胯间扭腰说：“哥哥，妹妹想喷了，帮妹妹揉揉小阴蒂好不好……”
“不用，我只靠插就能让你喷。”
连纪微微分开腿，微曲腿弓，抱着连欣的屁股开始渐渐加速上顶，站着本来就顶得极深，敏感的连欣一直在开花的边缘，如今被上弯的大鸡巴时刻戳插着穴心，每一下都顶到不可思议的深度。
连纪以越来越快的速度筛动着臀部，电臀极速耸动，龟头戳击她的G点。
“啊！！”连欣仰头哆嗦起来。
“啊！！！哥！！啊！！——”
连纪紧紧抱住筛糠一样抖动的连欣，安抚一般牢牢箍住她，任凭她喷溅的阴精射在他小腹上，但胸前两片被浇湿的触感令他疑惑了一瞬。
他低头，看到妹妹的两只丰满的奶子在激烈的喷出乳汁，还有他胸口一片下淌的奶白。
连纪皱眉：“这什么？”
连欣溺在高潮里，眼睛还有些微微翻白，含糊地说：“奶……水……”
“奶水？”他刀眉怒立，“你被谁干怀孕了？”
连欣嘤嘤呜呜。
连纪把耳朵凑到她嘴边，想听清她的话。
“没有怀孕……是，被喜欢的人，干高潮，就会，喷奶子……呜呜……我很奇怪的……”
连纪顿了顿，吁口气，低下头，噘起唇舌捉住她饱胀的奶子，忽左忽右地吮着奶头帮她把奶水吸干净，再度抱起她狠狠肏了起来，连欣被他摁在客厅、躺椅、沙发、玻璃墙、餐桌上干得臀股交缠满地打滚，只能撅着屁股挨操，许久之后连纪才抖动着臀肌，紧缩睾丸，将许多股浓稠的精液射进连欣体内。
连欣满足地哼哼：“啊，哥哥的精液，射给妹妹了……”
连纪紧紧圈住她，在她肩上咬一口：“喜欢吃哥哥的精液？”
连欣点头：“喜欢。”
连纪把她抱进浴室：“以后不能随便吃了，还是要戴套。”
连欣被哥哥捉着洗了一会儿屁屁，忽然想起来询问系统：“系统，我任务完成了怎么没听你报呢，还是我又没听见。”
「……宿主，四级香水还差一个半小时才能完成制作，你怎么完成的任务呢？」
连欣：…………又白干了？
————————————
二更完毕。希望大家开心看文，看文开心！
偷看哥哥洗澡了（骨科）
清晨，连欣浑身绵软地粘在床上，连纪已经下床穿好运动服，拉上拉链，大手盖在她头上揉了揉：“跑步去了。”
连欣无力地摇了摇手，翻身继续眯着。
片刻后，她摸出手机，有一搭没一搭地例行给男人们回消息。
林立风军训，白天联系不到的，但他晚上回宿舍后可以不停地给她发，图文并茂，洗袜子要拍给她看，内裤破了也要拍给她看。
祁越就简练很多，每天中午12点30分准时一条，图片一贯是办公桌的照片，内容一般是“今天与……讨论了……协商了……完成了……”，如同工作汇报，问他别的，要不然就不回，要不然就“嗯还好”，好奇怪一男的。
连欣点开苏子锡新发给她的照片，是一只肉粉色的小章鱼。
“昨天去吃活体小章鱼，嘬它的时候，吸盘会吸住我的嘴……我一瞬间想到了你。”
“哈哈哈……讨厌！”连欣蹬腿。
她继续往上滑，大概是难得有空，昨天骚了她好几条。
“药剂科有一个新来的小姑娘，居然偷偷在打听，苏院是不是处男。”
连欣笑了。
“我想告诉她，我本周还是处男……宝贝什么时候回来给当周处男破处？”
连欣笑着翻身，想打他。
“老院长刚刚问我有女朋友了没，我能说什么，我有半个？”
连欣心里咯噔了一下，不知道是不是怕再次把人吓跑，他一般很少会触及这个让三人踩雷尴尬，破坏虚假平衡的话题。她往上滑了滑，看到前两天苏子锡抽空说封启宁坏话那条，憋着一股子小心翼翼的坏水。
有点头疼地关掉。
封启宁的她基本上不用看也知，汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭，道，他很少给她发文字消息，直接视频通话，不接就打电话，电话不接才发信息，一般是“干什么”，“回电话”，“什么时候回来”，“玩疯了？”，一整天没回他，才会徐徐地发来一条：“你理我一下。”
连欣拍了一张红唇印给他，这样可以消停很久。
等她彻底起床，差不多一小时后了，连纪还没回，她随便披上一件睡袍，站在客厅叉着腰看。
……真是惨不忍睹啊。
藤编的沙发椅、木制的廊梯扶手、浅色的地砖上，零零星星射满了黄黄白白的东西，让她想起自己被哥哥干得连续高潮奶水洗地的盛况。
连纪满身大汗回来的时候，连欣正跪在客厅里擦地板。
连纪拉开运动服走过来，揽着腰把她抱起来：“别擦了，叫客房服务。”
连欣：“那怎么行啊，这个样子被人看到不好吧……”
“没事，联想不到你身上。”他捏着连欣的后颈让她抬头，雄厚的气息盖下来吻她。
连欣被哥哥宽厚的怀抱牢牢抱着，唇舌濡濡交缠，如同躲在风雨中安静的鸟巢里。
连纪松开她，揽着她柔而细的腰：“去换衣服，带你吃东西。”
“嗯。”连欣把睡袍解开，乖乖往卫生间走，连纪看着她丰满摇晃的大奶，微微皱眉，随手脱衣服跟进去。
连欣准备去拿自己晾在洗手台旁的衣服，见连纪把衣服扔在地上，露出精壮至极的胸膛，以为他[扣扣好友八六七零八二七]想肏她。
连纪却只是微微停顿了一下，说：“我洗澡。”
“哦。”连欣的语气不知道是无意还是失落。
连纪看了她一眼，微顿：“想要？”
连欣摇头：“不是啊。”她抬手去拿衣服。
连纪盯着她看了一会儿，大手握住她浑圆的奶子揉了一下：“怎么长这么大？”
是不是，被男人揉大的。他手劲忽然变大，锋锐的刀眉蹙立起来。
连欣有些无辜：“就是自己长这么大的……”
连纪捏着她粉嫩的乳头仔细看了看，颜色这么浅，应该没怎么被男人吸过，他微微松开眉头，静静盯着她，似是想起什么前尘往事：“我怎么以前没想过要操你？”
连欣懵懵地看着他。
连纪伸出中指拨开连欣的阴唇，轻轻插进她小穴里探了探，感受到令人满意的极度紧致，安慰自己，她应该很少很少有男人。
“我应该早点想到……从小就该操你，”他皱着眉，修长有力的中指在她紧窄柔滑的小穴里缓缓抽插，渐渐带出湿润泥泞：“16岁就该把 婆婆qu.n②5①⑧④八五一⑨ 你干了，你的第一次应该是我的，这辈子应该只有我一个男人……”
连欣不知道他是不是不高兴了，但他温暖的手很小心很舒服，她忍不住揽着哥哥的脖子，靠在他怀里哼起来。
连纪浅浅地让她释放了一次，抽出手：“以后这里只有哥哥能插，听到没。”
“……额嗯。”连欣含含糊糊。
“听到没？”忽然冰封的气息。
“听到了！”连欣乖乖点头。
连纪揉揉她的头，进浴室打开花洒。
连欣一头冷汗，想死一般在墙上趴了一会儿，脑内咒骂系统。
系统毫无反应地说：「大喜讯，恭喜宿主，四级香水制作完成，第五阶段任务正式开始！」
“神经病，吃屁吧！”
卫生间很大，一半是盥洗室，一半是浴室，连欣在洗手台边穿衣服，时不时偷看她哥哥洗澡。
热水从男人的头顶淋下来，爬过宽阔厚实的背肌，沿着下陷的曲线流过结实性感的腰际，在两个腰窝里打一个漩，汇成一小片水帘，从挺翘壮实的屁股上淌下来，动作间，用力的臀肌鼓胀起来，饱满诱人。
踢足球的两条大腿非常粗壮，腿根之间，有一条粗长的阴影垂下来，随着搓洗的动作晃荡。
连欣停下手，又把穿好的衣服脱回去了，舔了舔唇。
小穴在不停地紧缩，两片阴唇轻轻抽搐。
她夹了两下腿，不想委屈自己，走进浴室，走到专心洗澡的哥哥背后。
一手搭在他背上摸了摸，一手抚在他腹肌上轻轻下滑，用丰满的乳房在他背后画圈。
“哥哥，我帮你洗呀……”
连纪停下来看她，将额发抹上去，伸手把她抱进怀里，微蹙眉头说：“我本来订了一条船载你出海玩，我队友，就是你新婚同学的老公，约大家去普吉镇吃东西，我同意了，洗个澡就走，所以……”
连欣摸着他的腰，噘嘴。
连纪胯下的粗根早就勃胀地立起来了，四十五度角指着连欣，但他只是亲亲妹妹，说：“不去的话，我跟他们说。”
连欣摇头：“算了，去吧，说好了的，也没理由编。”
连纪很快洗完澡，拉着一脸欲求不满的连欣出门，路上见她不高兴，揽住她的腰拖到怀里差点想在公共场合亲她，连欣吓得汗都出来了，赶紧拍开他。
“哥！！”她瞪他。
连纪看看周围，抬手揉了揉太阳穴。
他有点疯了。
颜芝等一群人已经在租好的车旁等着了，看到哥哥拉着妹妹的手出来，颜芝笑着抱住连欣，小声说：“和好了呀？”
连欣微赧着点头，岂止是和好了……
连欣略带歉意道：“颜芝，不好意思，让新娘子等我们。”
“哪有，过了昨天，我就是人妻啦，何况我在老家已经摆过酒了，这次是特地宴请年轻朋友来的，还有我老公不是新加入亚盛吗，就想趁机请教练啊队友啊聚一聚，不过能来的人不太多，我是没想到你哥哥会来耶，太荣幸了，我也没想到你会来，哎，现在小学同学基本上都不联系了，这次只有你来了，我好感动，我们都很久没见啦。”
连欣点头，她不敢参与社交和聚会，如果不是为了找借口开溜，她也不会出来这趟。
两人聊了一会儿，颜芝对身边一位白净丰腴、曲线浮凸的美人挤眉弄眼，往连纪另一侧示意。
丘丘好友八六七零八二七
那女孩犹豫了一下，转到连纪身边，几次深呼吸，抬起明眸看他，张不开嘴。
连欣不明所以地看颜芝，颜芝小声笑：“她是你哥的球迷，死忠哦，以前不管联赛杯赛都会飞到欧洲去看你哥比赛，本来昨天就是安排她做伴娘跟你哥一对的，谁知道她居然那个时候给我闹肚子！还好有你来啦！”
“哦……”
颜芝见连欣垂眸思索，小声说：“你知道拓海商贸吗，她是拓海船王的女儿哦，是知道你哥会来她才会参加我的婚礼的。”颜芝挑眉暗示。
连欣不知道为什么异常心虚。
车到普吉镇。
一群人到唯一的那家米其林三星吃饭，颜芝老公李正旗看着连纪到哪儿都紧紧捉着连欣的手，笑道：“兄妹俩真腻啊。”
————————————
今天比较晚了，三千多字，懒得分就不分章了吧，算我二合一吧（吃手）（   ’   -   ’   *   ）
另外就是，明天要回家有事，会忙起来，一段时间内比较难保持这么高频，所以改成每200珠加更吧，就是800珠加更1000珠加更这样……谢谢可爱们的支持！（*/ω＼*）
你是要我大庭广众求操吗？（骨科）< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  长腿老阿姨整理：2⑤84851⑨
你是要我大庭广众求操吗？（骨科）
边后卫郑勋斜支着宽肩，懒懒靠在椅背上，用阅女无数的目光打量连欣，闻言挑眉道： 本文由169844857整理“连纪的妹妹？”
“是啊，他亲妹妹。”
“哦……”郑勋点头，目光稍微收敛。
连纪看似平静无波地与郑勋对视一眼。
郑勋笑了一下，挪开眼。
那位拓海商贸的千金路云奚，坐在连纪的手边，一直酝酿着想说话，但连纪总盯着连欣吃饭。
“这个要用蔬菜包着……”
“你不喝椰青？”
探出肌肉结实的手臂帮她开椰子。
“不喜欢这种香料？”
“喜欢榴莲？”
“这是特产官燕。”
连欣扭腰推他，小声说：“你别这么管我。”像什么样子，她又不是小孩子了。
连纪蹙眉：“……这又没什么。”
「长腿老。阿。姨」持续更新
连欣小心翼翼地白他一眼。
连纪只能坐正。
路云奚小声说：“你们关系真好。”
连纪侧目看她，关系好？他不禁嗤笑一下。
路云奚见连纪有笑意，不禁倍受鼓舞，柔声道：“连纪，你好，我是你的球迷，从里斯本选拔的时候起就看你踢球了，我叫……”
“少吃一点冰淇淋，连欣。”
连欣听若惘闻，把腿架到哥哥大腿上。
连纪看一眼她修长白皙的嫩腿，没动她。
饭吃到一半，连欣手机响，一看是小琴的电话，她立马紧张了。
“谁？”连纪看她。
“额，一个同事，顺路一起来旅游的，我我我把她忘了……”她接起电话，“小琴啊！”
『连小姐你在哪里？！你不是说还会玩几天吗？我在你房间没看到你，询问大堂婚宴早就散了，婚礼入住者也走了很多，你，不会走了吧？！』
“没有没有没有，我在普吉镇，跟同学还有我哥他们吃饭……对对对……对，就是这家……”
小琴很快杀了过来。
连欣给她介绍了自己的哥哥连纪。
小琴瞬间松了一口 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦气，嘘寒问暖一阵，点头弯腰，非常利落不扰人地离开了。
连纪皱眉盯着小琴离开：“……这是你同事？”
“啊，对，她在日本长大，弯腰是习惯动作，嗯，平时就这样。”
「紧急提示，宿主，十分钟后将开始惩罚。」
“？！”
“什么？！”
“什么什么什么？！”
“现在是白天！这里是餐厅！系统！”
「五级任务将是强度更酷烈的惩罚，随时，随地，随机，系 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群统也无法预料。」
连欣紧紧攥着勺子，惨无人色：“你是要我，被我哥哥的队友看着，在大庭广众之下喷着淫水跪下去发抖，求我哥哥肏我吗？”
「不想面临这样的境况，就请提前做好任务规划，不要拖延塞责，最后面对惨淡结果。」
————————————————
在路上，800珠的二更会比较晚
躲休息室跟哥哥肏穴＋被偷窥（加更）< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  长腿老阿姨整理：2⑤84851⑨
躲休息室跟哥哥肏穴＋被偷窥（加更）
连欣拖着连纪的手离开餐桌：“哥，我不舒服，要找个地方休息一下，你陪我。”
连纪不得不对李正旗他们道：“你们慢用。”
这家餐厅是岛上唯一的米其林三星，经常有[扣扣好友八六七O八二七]身份不凡的客人光顾，因而，为有特殊需要的客人特地改建了临时休息室，连纪看连欣脸色不对，想带她看医生，连欣却直接冲向唯二的两间休息室，握着门把手一旋，左边的门锁了。
“里面有客人，尊敬的女士。”
连欣改进右边。
“到底怎么了？”被拖着手的连纪问。
连欣锁上门，伸手搂住连纪结实的腰，在他怀里仰头：“哥哥，我好想要，你给我好吗。”
顺便把四级香水轻轻抹在他耳后。
“现在？”连纪抓住她作乱的手腕：“不合适，你注意场合，回去再说。”
连欣在他石块一样的胳膊上捏来捏去，他也不为所动：“外面那么多人等着，不要乱来。”
连欣哪里肯，抬手将薄线衫脱掉，胸罩顺势被耸了上去，两团浑圆因此弹了出来，丰满、挺翘、无助的弹跳，她把裙子也踹了，内裤也脱了，焦急地转身跪到地上，将蜜桃一样的圆臀翘起来，手拨开两片嫩肉：“哥哥，你快……”
连纪浓眉攒起，看着她：“连欣！”
连欣感受到体温在迅速上升，阴唇已经湿哒哒，丰沛的淫水在不断泌出紧缩的逼口，顺着白嫩的腿根流下来，连欣樱唇微张，赤裸着跪地回头，饥渴摇曳，汁液横流，一边自己揉着穴口一边掰开小穴的模样极度淫糜。
“哥哥，我就是好想要，求求你……”
“妹妹想要，你难道不管吗？”
连纪巨大一包下体几乎顶开『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 裤裆。
惩罚如期而至，猛烈的欲望来袭，连欣骤然缩阴颤抖，浑圆的乳球弹跳起来，她尖俏淫浪的一声呻吟叫出口时，两个男人同时差点射出来。
两间紧邻的休息室，其实是由一间大包房改建，中间仅用一面暗色的变色玻璃分隔。
如果不是旁边的动静太干柴烈火，对面戴着耳机静静听歌的男人也很难注意到，玻璃对面的滔天淫浪。
连纪深喘，犹豫一瞬，将硕大阳根放出来，阳根“噼啪”出笼，在空中扬威般弹了两下，炫耀非他本意，但这根大家伙对女人来说显然如同烈性春药，让亟不可待的连欣腿心子里越发骚热。
她忍不住揉着骚穴忽高忽低地浪叫起来，蜜桃臀冲着连纪摇动，臀股间神秘的淫窝在呼唤着他。
连纪棒身上的青筋暴起，他指节分明、宽大有力的双手只能上去捧住连欣饥渴摇动的白臀，将自己硕大的粗根抵上连欣腿心凹陷的痒处，分开蠕动不已的淫肉，缓缓推进去。
“哈……”连欣满足到张嘴，一根大家伙满满的填进来了，即便 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 满胀到难以夹裹，她也忍不住用逼疯狂的夹吮哥哥的肉棒，永远都不想吐出去。
连。扣扣好友一六九八四四八五七。纪分开粗壮的两腿蹲马步，屁股骑上妹妹的臀，怕压沉了她，只在她身后耸动屁股，操弄的动作缓长有力，实进实出。
连欣被这般熨帖地插着，仿佛脑子里的褶皱都这样被哥哥一抽一插地展平了，仿佛积了几百几千年的巨痒就这样被他的大棒子给有条不紊地解了。
“哥哥，你好会插啊……”
连纪轻喘：“舒服了？”
“舒服……哈……美死了……哦……”
“再舒服一会儿就出去，听话？”
“不行，啊……哥哥你要射给我才行，哦……哥哥你知道吗，你的肉棒长这么大，就是该给妹妹用的，你长这根大肉棒的责任，就是好好插妹妹，啊，啊，要好好，给妹妹按摩小穴……哥哥要，服侍好妹妹，满足妹妹的性欲…哦…”
连纪低头笑了一下，两半篮球大的结实屁股发起力来，粗根开始捣浆一般长驱直入肏开连欣的骚芯，啪啪尽根：“好，哥哥的大鸡巴只给妹妹按摩！好用吗？亲哥哥的鸡巴按摩好不好？”
连欣尖叫起来，被连纪一手捂住嘴，像一条案板上扑腾的鱼一样，被他的大屌钉在地上。
“屁股怎么翘得这么高？想受哥哥的精了？没那么快！”
一面玻璃之隔，男人摘掉了耳机，手挣扎了一会儿，拉开裤链掏出了自己的阳根。
修长精致的手指撸在粉嫩的男根上，眼睛无法抗拒地盯紧暗色玻璃对面交媾的男女。
女孩的身体极为淫荡诱人，被男人宽大的双手抓住了丰挺的圆奶肆意揉捏，乳肉从深肤色的指缝里挤出来，一对高高翘立的奶尖从指缝间漏出，随着动作激烈颤动着。
柔美白腻的女孩趴伏在地，承受着背后强大男人的进攻，男人的臀部在女人屁股后面疯狂耸动，许多白浆淫液被插得飞溅出来，深麦色的粗腿压在白腻的美腿上啪啪拍击，地板仿佛都要被他们干塌了。
他们干了许久，换了很多姿势，直到男人将女人以把尿的姿势分开腿抱起来，直直对着玻璃墙。
粗大恐怖的肉棒进出幼嫩小穴的情形过于清晰、冲击的展现在他面前，那两片无助的阴唇娇弱的吞吞吐吐着，在他面前被带进、带出、收缩、绽放……
他忍不住走近一点，低头看性交的部位。
对面沉迷性爱、即将高潮的女人却终于看清他了，在高潮喷溅的瞬间，惊恐地与他四目相对。
在陌生人的窥视下潮吹＋秘密暴露< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  长腿老阿姨整理：2⑤84851⑨
在陌生人的窥视下潮吹＋秘密暴露
连欣哄了哥哥的肉棒入港，惩罚的酷刑被缓缓消解后，就开始全神贯注的美美享受起来，根本管不了今夕何夕周围如何。
哥哥温暖宽大的手掌揉捏着她敏感的大奶，忽轻忽重，温暖有力，带茧的拇指时不时在奶头上轻轻搔弄，爽得她屁股颤巍巍的，腿间泌出更多的淫水打湿他哥哥的肉棒，裹得他进出的大屌晶亮湿滑，屌上的冠状沟积了一圈连欣体内的淫沫，粗大的肉屌起初在两片小阴唇间很有章法的缓进缓出，但连欣浓烈的体香，扭着屁股顶在他小腹上淫浪画圈的表现，都让连纪无法再自持，很快舞着棒大肏起来。
“哦…额…好吃…哥哥好吃…阴道吃棒棒好开心…”
“小声，外面有人。”连纪雄壮的屁股耸动，啪啪砸臀，捂住连欣的嘴。
连欣被雄伟的家伙又快又烫的满满插着，根本管不了他，甩着奶胡言乱语：“就要让他们看，来人啊，快来看啊，连纪肏自己的亲妹妹了……”
连纪的肉根又粗壮了一圈，将连欣翻过来，健硕的腰身在她腿间一秒十几次地起伏，肏得连欣将两腿叉开高高举起来，脚背绷直了抽搐。
“喔…妹妹的骚芯被连纪肏开花了……连纪要对着亲妹妹的子宫射精了……亲兄妹要生孩子了！”
“妹妹是哥哥的童养媳…啊…啊…妹妹要给哥哥当肉便器！”
连纪急剧粗喘着，把连欣抱起来双腿挂在两臂上，朝着连欣的淫缝疯狂上顶，淫水噗嗤飞溅，又将她翻过来，撅臀背对着，从后面肏着她走，两人如同两只淫兽，在休息室里边走边肏，在玻璃墙前转着圈抽插。
连欣时而笔直抬起一条腿冲着玻璃墙，骚水晶亮的淫穴在暗色的墙面上倒映出来，连欣爽到伸出舌头，欣赏自己被肉棒激烈进出的小穴，时而面对玻璃墙侧卧，被连纪搬着大腿侧入，时而摇着一对翘奶骑在哥哥腰上，灵巧的小腰扭荡不休。
连纪在妹妹的穴里尽根猛肏，妹妹的身体是他成人以来所经历过最让人销魂疯狂的，那奇妙的淫洞仿佛是为哥哥的快乐而生，这样极致的美妙不知道是因为妹妹的身体本身，还是因为……操妹妹这件事！！
连纪已经 丘丘好友八六七零八二七完全失控，休息室内一片男女交干浪叫，他腰臀摆动得如同幻影，感觉到连欣的穴芯越来越酥软，紧致的小穴开始剧烈抽搐，妹妹的子宫在对他激烈召唤，他将她以把尿的姿势分腿抱起来走向暗色的玻璃墙，屁股全速上顶，大龟头雨点一般重复击打在连欣最敏感的骚芯上。
连欣被冲天的快乐不停地击捣深处，即将迎来灭顶的高潮，却在脱力趴到玻璃墙上时——猛然看到对面有人！
有人盯着她挨操的小穴在撸棒……
这不是一面实心的装饰玻璃！
“啊啊不！不要！不要看我的穴！不要看我被插！停下！啊啊啊啊啊啊！！”
连欣陌生人的凝视下三点齐喷，翻着白眼撅过去。
连纪以为她只是高潮时的胡言乱语，低头亲亲妹妹的肩膀，揉着她的双奶放缓速度抽插，给高潮后极度敏感的女孩一点松弛抚慰，许久后，才抖着臀满满地射给了她。
连欣清醒过来后，仔细盯着玻璃墙分辨，发现什么异样也没有，并没有她恍惚间看到的男人，墙上的景象也不过是室内的镜面反射，以及一点点变色玻璃的七彩。
「恭喜宿主完成第五级任务，你将获得十天自由休息期，以及……」
连欣根本没听，她紧张而恍惚地反复去看那面玻璃墙，连纪给她清理好身体，穿好衣服，用自己的外套擦干净墙面及地上喷的奶汁和淫液，拖着她出去时，她的表情还是晃的。
“哥！”连欣忽然抓住连纪的手。
连纪低头看她。
连欣犹豫了一下：“额，我是想说……我们耽搁这么久，要不要对一下说辞，等会怎么解释啊。”
“没事，做之前我就给他们发了消息，说你不舒服，我先带你去找医生了。”
连欣点点头，连纪带她准备从另一道门绕出去，快出门时，她忽然不放心地停步。
“哥我好像落了一根项链，你等我一会儿！”
她调头跑回休息室，来到左边那间的门口，踟蹰片刻，抓着门把，轻轻扭开。
……
江与慕坐在保姆车上，静静望着前方。
经纪人爬上前座，回头喋喋不休地说着什么。
他都没听见。
他眼前全是那女孩对他呻吟渴求的脸，还有她摇晃的胸，被迫张开的两条美腿，还有腿心湿润的媚红。白的，粉的，红的……
那个男人……有点眼熟。
他忽然想起什么，搜索Jarrett ？ Lian，连纪，跳出来最新的新闻页是他归国首度露面参加亚盛新队友婚礼，有合影，还特地给了连纪兄妹合照版面……赫然，就是那个女孩。
他们……
兄妹。
江与慕盯着这条新闻看了许久，抬手想戴耳机，却摸了个空。
“…我耳机呢？”
金玉般好听的声音。
经纪人再次被他忽然发出的声音给苏到了，不管共事多久听多少次都是这效果。
最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎“耳机不见了？落餐厅了？还是休息室？我去帮你找！”
“不用，”江与慕拦了他，他忽然不想让别人进那个休息室，“我自己去。”
他戴上口罩，套上兜帽，高挺的个子绕过擦肩而过的食客，回到休息室门外。
他推开虚掩的房门，看到一抹印象深刻的倩影。
那个女孩站在玻璃墙前，一手捂住嘴，仿佛受到了惊吓。
连欣伸指触碰玻璃墙上的一点白渍，微颤着刮了刮，擦不掉……那是，对面的痕迹。
“咔嗒”
门轻轻阖上的声音。
连欣回头，看到一个戴着兜帽的高个子。
————————————
冲啊！赶在12点前发出去！
江与慕的纸条（第一更）< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  长腿老阿姨整理：2⑤84851⑨
江与慕的纸条（第一更）
连欣脑子里乱乱的，耳边杂音呼啸。
当时，对面，真的有人……
系统好像在说什么，她没注意，虽然目光一直对着门口那个高个，但她脑子里一直在回想，回想之前他们在休息室里……
她跟她哥哥做了那么久，声音那么大，只隔了一堵玻璃……她在玻璃墙前大喊大叫，什么都露了，在她不知道的情况下，她张开大腿掰开逼给那个陌生人看她是怎么挨操的，还有她说的那些话，那个人会不会听见了，他知道他们是亲兄妹了吗？
连纪身份不同寻常，这种事曝光，会害死他吧？
江与慕脚步动了。
连欣目光不自觉地跟着他。
他静静走过她，走到沙发边，从沙发缝里抽出耳机，缓缓收拾了，放进口袋里。
连欣忽然意识到什么。
他的耳机，落在沙发上……那双精致修长的手……他的裤子……
江与慕经过连欣身边时顿了顿，微微偏头，在口罩遮盖下，脸上只露出一双清冷狭长的凤眼，还有一段高挺鼻梁。
连欣心慌地仰头，与他清凉的目光相对。
江与慕等了等，没等到女孩开口，也不知道自己该说什么、想说什么、能说什么，微微垂头，蝴蝶翅般的睫毛扫了扫，往门口走。
连欣轻轻动了动。
男人戴着兜帽的高挺背影在门口停了很久，他忽然又转身走回来，从口袋里拿出随身抄记灵感的记谱本，在上面写上自己的私人联系方式，塞给连欣。
他不知道自己在干嘛。
连欣捏着纸，小声问他：“……你看到了？”
江与慕垂眸看着她。
连欣的目光下滑，注视他的手，她记得当时他这双手，握着他的那根东西，上下移动，他当时也……
“你会……说出去吗？”
江与慕轻轻摇头。
“如果你听到有传言说这里的事，可以找我麻烦。”
“谢谢，”连欣点头，水汪汪地再次恳请他：“求你……”
江与慕凝视着她，不知道自言自语小声说了一句什么，然后就走了。
「宿主，我必须再一次郑重提醒你！发现第六阶段目标男性！！请通过不低于三十分钟的性交活动体液融合！榨取对方的精液！宿主！」  ？？ ？ 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 ？ 连欣回神，惊讶：“他？刚刚那个？你不早说？！”
「一级冤屈！我提示你了！你沉浸在惊恐中的超小脑容量无法同时处理多线进程！不是系统的问题！」
“别以为我听不出来你在骂我……”连欣追出去张望，那男人已经不知去向了，她低头看手里的纸条，很清俊的字体，写着“江与慕”，还有微信号。
江与慕……
等等，江与慕？！！
「宿主你刚刚不应呆滞，应当把握机会，积极谋划完成任务。」
“我在这里谋划完成任务？我哥随时都能过来杀了我！”
连欣走回连纪身边，他正锁着刀锋般的浓眉打电话，外语，听不懂。
收了线，他低头看连欣：“找到了？”
连欣摇头，他大掌盖在她头上揉了揉：“给你买新的。”
“哦。”
连纪拖着她的手回酒店，路上声音沉稳不容置疑地安排：“过两天我要回亚盛开发布会，你跟我走，送外卖的工作，直接辞了，我这两年会在亚盛踢球，主要住在利市，你搬来我这里，在利市读个大学进修一下，随便什么专业，两年后跟我去欧洲，我帮你找个大学继续念。”
连欣懵了：“我不要，我念书不行的，我我我我有我自己的工作……”
“你可以有你自己的工作，但不能是送外卖，不是我职业歧视，我连纪的妹妹在送外卖，你知道体育记者会怎么写？敏感的记者会觉得是挖掘点，挖出什么有趣的陈年旧事在网上大书特书，你喜欢？”
连欣没话说。  ？？ 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群  ？？ “不用学很累的东西，学点感兴趣的，随便念一下，”他捏捏妹妹柔软的手，“你有哥哥。”
连欣忽然抬起头，眼圈热了一下，抱住他的腰，仰头：“快亲我！”
连纪无奈地挑眉，拉开人把她扶正了继续走。
“你大学学的什么？”
“会计……”
“怎么没做这行？”
连欣沉默，因为财务基本都挤在一间办公室里工作，她奇特的体 更多好文请联系Q8670827香在固定的封闭空间里挺要命的，她做不了这个……
连欣忽然问：“哥，我一直有件事好奇。”
连纪看她。
“小时候我掉河里，你明明在岸边看了好久，而且还走了，后来为什么又回来救我了？还把自己搞得很惨。我妈说是你把我推下河的你也不解释。”
连纪扭头：“……有这种事？”
连欣撞他一下。
回到酒店，连纪把她送到她的别墅，拍拍她的脑袋：“小时候，太小了，一直有……很多的憎恨，不平，和愤怒……发泄在你身上，现在想想，你也算受害者吧。”
连纪看一眼房门内：“要我进去吗？”
连欣摇头：“我晚上想好好睡觉，你进来的话，又要把我操得好湿好湿了。”
连纪本来都要走了 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 ，闻言拍开房门挤进去了。
用鸡巴鞭策训练的快感游泳教学＋一些剧情珠，第二更）< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  长腿老阿姨整理：2⑤84851⑨
用鸡巴鞭策训练的快感游泳教学＋一些剧情珠，第二更）
翌日，连欣趴在床上，腿往两边大大分开，哥哥在下面给她舔小穴，她一边玩手机一边叫。
她刚刚试探着加了江与慕的微信，还没通过，她又貌似闲聊地问颜芝。
“颜芝，我好奇问一下，如果体育运动员，比如我哥这个程度的，出现什么与本职无关的丑闻，会有什么影响啊？”
颜芝：“那要看是什么咯，与本身事业无关的话，如果是性丑闻就是洒洒水啦，没大关系的，如果事关严重的原则问题，比如国家啊，毒品啊，纲纪伦常啊，就会影响职业生涯。像你哥这样，刚回国就签了好几个代言的，如果出大丑闻是要赔好多钱的，而且国家队已经放话明年世界杯要征召他，他其实就是为这事回来的，一年时间适应国内，一年时间集训踢世界杯，肯定不能出一点问题，我听说他风格非常稳健，肯定会很谨慎，没什么好担心的。”
连欣看得脸都白了。
不管是为了任务，还是为了她哥，都必须解决这个……江与慕。
连纪温热的唇舌松开她颤缩的阴唇，伸出手指揉弄她：“今天带你去潜水。”
连欣摇头：“我不会游泳，可以潜水吗？”
“可以，但是你怎么不会游泳？”
“我小时候淹过啊，后来就一直不敢学。”
连纪没说什么，下了床，两手一抬掀了衣服，露出精壮雄厚块垒分明的身体：“我教你。”
他请客房服务送来新的泳衣，连欣穿上这三点式几根线的超性感泳衣，抱着游泳圈好迷茫地看着她哥。
当小琴按时到连欣这里打卡时，看到的就是一副很有兄妹爱的景象，连纪握着连欣的腰紧紧站在她屁股后面教她游泳，连欣套着救生圈分开两腿拼命划水，虽然泳池上撒的玫瑰花瓣有些怪怪的，虽然连欣的泳衣看上去布料太少了点，但一切仍是一副其乐融融的画面。
她不知道的是，在被游泳圈遮挡的位置，连纪的大肉棒正从前裆伸出来，插在 本文由八⑥⑦0八②⑦整理连欣的小穴里，表情严厉的哥哥一边用鸡巴插着妹妹往前顶，一边训练她向前游，连欣的逼里插着一条好胀好满的粗大阴茎，艰难地蹬腿划水，一边被肉棒奸淫着，一边要动作标准的游泳，否则就要被肉棒深顶奸穴，蹬腿踩水的动作又牵拉着小穴肌肉不得不夹磨肉棒。
两人在负责盯梢的小琴眼皮子底下性交。
“呼，哈，啊……小琴啊，你来啦……我在……哈……学游泳……好累啊……”
连纪小声问连欣：“她怎么有你的房卡？”
连欣：“朋……友嘛……啊……”
小琴微笑地朝连纪点头，她当然看得懂连欣的目光暗示，她不会暴露自己身份的异样，如果被这么一位严厉的哥哥发现她是被一位……或者说两位，男人派来跟在她妹身边的，这哥哥恐怕不能善罢甘休。
“连欣，你还要玩多久？‘公司’在催了哦，得回去啦……”她微微挑眉，目带暗示地看连欣，董事长电话都快打爆了，脾气也不大好。
连欣被连纪一顶穴，“啊”了一声，无奈说：“小琴……我要跟我哥去利市，我哥在那边踢球……哈，额，等，安顿好了，我会，回来看你的……呼……”
小琴懵了，去利市？！要是出门一趟就把人给弄丢了，她别想干了！
她焦急地走近几步，直接走到连欣旁边不足一米远处 本文由八⑥⑦0八②⑦整理蹲下来。
连欣紧张到小穴爆缩！她过来了？！她会不会看到她小穴里夹的那一大根？
小琴：“那怎么行啊！你？你不……不管……那个……你工作呢？总要回去登记请假？”
连欣下意识更用力地划水和夹穴，快感就更加剧烈，她一紧张又更卖力的夹，极乐循环：“啊……会……嗯，会回去办手续的……哈……”
连纪一脸沉肃严厉的模样，其实额汗淋漓，青筋跳动，爽得差点没绷住。
等小琴悻悻的离开，连纪抓着妹妹的奶把她压在泳池边狂干，干得水花啪啪四溅。
“学”完游泳，连纪又带连欣出海，在海岛之间一个孤零零的引航灯塔下，分开连欣大腿将她抵在灯塔上耸臀狂肏，对着蓝天白云交媾。
连欣好不容易才有空闲拿到手机，江与慕已经通过她好友了，大约是她一直没说话，他主动给她发了一条消息，但又撤回了，不知道说了什么。
连纪很认真地规划：“后年有空的时候，我包一座岛，没有外人，在海滩上操你，还可以在山顶上一边做爱一边看日出。”
“我查过，很多国家的皇室都有亲兄妹姐弟通婚的，有的族裔生下的孩子也都很正常，世界上很多的天才都来自于近亲结婚，如果有现代基因干预的话，是可以计划的，法律上来说我们的户籍没有任何关系，是可以结……”
连欣瞠目结舌地瞪他一眼：“哥，你不要神经病了！！”
连纪看她一眼，握着方向盘继续开船。
……
-联泰港口-
祁越与队友握着藏在衣服下的枪，躲在仓库外，紧紧盯着里面那个仓库保管员。
一盏摇晃的老电灯下，仓库保管员两腿交叠架在桌上，嘴里吐着鱼刺，一边吃饭一边看电视上的体娱新闻。
“……唯一在欧洲甲级联赛上首发的国人前锋，不逊色于任何欧洲锋霸的连纪日前归国，正式亮相于亚盛队友婚礼，与其妹妹共同到场祝贺，坐实与国内超级俱乐部亚盛的‘联姻’…”
稳重的祁越忽然动了一下，盯着那台电视。
“怎么了，队长？”小李小声问。
因为兄弟警局的力量实在不足，本来只是被派来协助支援的祁越，忍无可忍，主动申请上一线，已经在这个特大走私杀人案的码头化妆、潜伏、蹲点很久了，今天就是收网的时候，小李有点紧张。
“你嫂子……”祁越小声说。
小李睁大眼：“哪个？电视上？哪……”
祁越皱眉，她有哥哥？为什么她说她家就她一个人？
“小李，你表妹，每天都帮我给她发了消息吗？”祁越忽然问。
小李点头：“发了呀，每天中午，天天发，都是报喜，安全又稳定，你放心，我表妹很稳重很靠谱的！保证嫂子看不出来！”
因为有潜伏风险，所以行动人员都交了私人通讯设备，换了更安全隐蔽的专业工具，祁越把手机交给小李的表妹，也是警员，请她帮忙每天给连欣发消息，让她安心。
祁越点点头，握紧枪：“准备行动。”
对她有不道德的企图心< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜PO18脸红心跳  长腿老阿姨整理：2⑤84851⑨
对她有不道德的企图心
“夏季转会窗口即将关闭，亚盛终于召开发布会，公开宣布引进连纪，转会金额高达……”
封启宁盯着电脑上连纪的脸，在上面寻找与连欣相似的影子。
眉眼有一点仿佛，气质却完全不同，连纪刚硬锋利，连欣清秀柔和。
他看一眼手机，没动静。
跑去利市就算了，连个消息都不回，她能有什么事忙？
这一刻，封启宁和苏子锡盯着死了一样的手机屏幕，同时在琢磨：她是不是在跟苏子锡/封启宁说话？
其实连欣在跟江与慕发消息。
这是一个很奇怪的人，回复很慢，速度比连欣用脚打字还慢。
连欣想要装作含羞带怯地把话题往某些敏感的方向带，但是江与慕给她的回应总是让人无语。
比如连欣怯怯地问：“你那天……看到什么了？”
半小时后，用脚打字的江与慕回复：“不好描述”
连欣：……
比如连欣表现得很小鹿乱撞的问：“你你你你是哪个江与慕？是那个江与慕吗？”
一小时后，用脚打字的疑似大明星回复：“还有哪个江与慕”
连欣：想打人
连欣：“你是不是很忙？”
两小时后：“嗯”
“不行了！聊不下去了！我感觉自己分分钟应该识趣地消失！系统！这个任务，我搞不定！”
「系统回复：加油」
“还有这么多天，我可不可以自己先爽，任务延后再说？”
「看来还是缺少惩罚的毒打。」
“……混蛋。”
“对了，系统，我这次的奖励还没选。”
「完成五级任务，奖励四项可选其一：1.身体及性能力优化、2.自由可抵偿休息日30天……」
“等一下，等一下等一下！”连欣忽然想起什么，“说起来，我好像，还有十天抵偿休息没用的？我攒着攒着就，搞忘了？！哇你为什么不提醒我？！我之前好惨啊！”
「提醒你休息不在系统职责范围内，既然你当时已经在积极谋划解决任务，数据分析显示任务完成几率高于九成，系统为何要提示你休息？」
连欣发狂的从床上蹦下来，对着空气打了一套猫爪拳。
江与慕在跟团队彩排演唱会，每排完一首歌就有点想去找经纪人要手机，经纪人敏感的警报耳忽然竖起来：“与慕，你怎么回事？”
江与慕清冷的脸上很平淡：“家里，有点事。”
在经纪人的余光监视下，他解锁手机，回复了一条家人群的消息。
经纪人放心了。
其实他用的是另一个号，每次抓住一点间隙时间回复连欣，都要重新登出、登陆这个私人号。
一直沉浸音乐、从小到大万人迷的人，并不熟谙怎样的聊天技巧更好，但他觉得自己的回复还是比较得体的，礼貌中透着一丝淡然，淡然中又不失几分俏皮（？）。
他不确定自己想要干什么，骨子里他是明白，自己对那个女孩有着非常不道德的企图心，但他又有点抗拒这样的自己，不希望自己表现得像一个龌龊灵魂，还是希望能维持清高的画皮。
有点道貌岸然。
有点矛盾。
算了，等忙完，晚上，再好好跟她说。
连欣搜了一下江与慕，其实不用搜，她如雷贯耳，实力非常强的歌手，因为脸太好看了，气质也很绝，跨界演过两部大热偶像剧，顶着木头一样的演技，生生地演红了两部戏，被所有观众评价为“看脸就可以不强求他演戏”、“神仙表演云里雾里”，演得像死人心电图一样平，也没有任何人骂他，毕竟本职歌手方面实力太强劲。
因为是很清静高冷的性格，一直是神秘的完美人设，经纪人看他很严，一出现必定前呼后拥，除非他有非常强烈主动的意愿想接触她，不然真的很难靠近。
连欣丧了。
手机忽然响，是祁越的电话，连欣惊讶，每天雷打不动只有一条工作汇报的人居然来电话了？难道是出差忙完了？
她盯着屏幕犹豫了一下，接通。
“嫂子！我是警队的李 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 少林！你快来看看祁队吧！他受伤住院了！”
———————————————
留言区天使好像说我今天上榜啦？虽然木有太清楚，反正都是靠大家奶的，感谢各位！！（合掌）
然后回家有好多应酬呀，所以更得有点晚哈～
病房激肏，在记者镜头下公然偷奸（3200＋）第一更 < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）长腿老阿姨整理：2⑤84851⑨    病房激肏，在记者镜头下公然偷奸（3200＋）第一更  祁越在离利市不远的滨江市住院，连纪最近很忙，排满了很多的发布会和签约会，连欣给他发消息说了一声就去滨江医院了。
连欣赶到的时候，祁越正坐在医疗床边，想脱掉病号服换常服，旁边有个披发的漂亮女孩一直劝他，见到连欣，祁越很惊讶，李少林则在旁边嘿嘿笑。
“祁队，嫂子来看你了！”李少林对祁越挤眉弄眼，用口型说，让嫂子救你出去。
漂亮女孩闻言愣住，忽然两眼圆睁，瞪着祁越和连欣。
连欣见祁越高大精神外表如常的样子，抓着他手问：“伤到哪啦？”
祁越犹豫了一下，把左手拇指露出来，指腹上有一道刀划的伤痕，不深，涂了药，稍微包了一下。
祁越：“……”
连欣：“……”
连欣开玩笑：“哇，这要是晚点送医院的话，伤口可能就要痊愈啦！”
漂亮女孩仿佛找到话头：“你怎么能这么说话！祁队长不仅被砍了，还被人从背后敲了一棍，很严重的！”
连欣瞥她一眼，点点头：“嗯嗯嗯。”
祁越用宽厚的大掌握了握连欣的小手。
漂亮女孩气到蹬腿，把手里提的东西给祁越：“祁队长，这是我特地给你做的熔岩巧克力蛋糕，你要好好住院，快快好哦！”
李少林小声附耳跟连欣解释：“滨江省公安厅长的千金，祁队这次立功也没受什么伤，她非要把他十全大绑送医院住院，这不，我特地叫嫂子你来救救他……”
“说什么？”祁越皱眉看着小李趴在连欣耳边凑得极近的咬耳朵，问道。
连欣摇头，问他：“你这个案子忙完了吗？”
祁越点头：“还有个表彰会，我不留了，让小李代领一下奖状，我们就可以回桉市了。”
“不可以！”漂亮女孩紧张地拦他，眼圈泛红了，“你还要住院，还要好好疗养！！”
李少林无语地拖着她出去：“哎呀大小姐，嫂子来了咱们就识趣点行吗，让他们独处，走走走……”
“喂！”
门被带关，连欣收回目光，瞬间把手贴上祁越紧健结实的小腹，嘟嘴道：“她又是哪来的小骚货啊，觊觎我的人 本文由八⑥⑦0八②⑦整理，我生气了。”手滑进衣服里摸腹肌，摸着摸着向下滑，握住祁越安静蛰伏的大龙揉捏。
祁越瞬间硬了，无奈地看着她，任由她亲吻自己。
连欣唇舌蹂躏着祁越棱角分明的唇瓣，手里搓着他的大肉根，越搓越馋，好久没有用祁越这根笔直硬挺的大屌了，小骚芯都想他了……连欣把祁越的大屌完全掏出来，看一眼床头的蛋糕，随手打开，用勺子把里面的巧克力熔岩挖出来，细细涂抹在祁越的大肉棒上。
“连欣……”祁越喘息，扭头看一眼并没有反锁的房门，就算这是高级护理病房，也不敢完全放心，“先离开这里？”
连欣摇头：“我只是吃巧克力棒，又不会怎样。”
她将巧克力浆均匀涂抹在祁越硕大的龟头、高阔的冠状沟、粗大的棒身以及两枚胖壮的卵蛋上，然后伸出舌尖画圈舔食两个囊袋上美味的巧克力，嘴唇嘬起吸吮他的龟头，最后尽力张开嘴将巧克力肉棒含进去吞吐。
“唔唔……好次……呜……”
祁越仰头压抑着呻吟，小腹微挺，喉结移动。
这段时间他都没有陪连欣，扔下她一个女孩子自己呆着不闻不问，受他职业所限，以后她这样的日子只会更多，他是理亏且心疼的，何况他也想她，于是就沉默地硬着任她玩了，谁知这一纵容就出事了，病房外面忽然传来喧嚷声，一大群人的脚步逼近，他的直觉告诉自己都是冲着这间房来的。
祁越迅速推开连欣，跃上医疗床，盖上被子俯卧，对连欣说：“有人来了！嘴擦一下！”
连欣嘴上还有一圈巧克力浆，她自己做贼心虚，一紧张，就掀开床单从床下钻了进去。
这是一张高级加护房的医疗护理床，床下的空间足够，床中间有一个供病人方便用的便洞，就着祁越情急俯卧的姿势，此时他来不及收拾的肉屌正从便洞中垂下来。
连欣凑近看着这条下垂的好东西，舔唇。
病房门被推开，一个中气十足的男子声音响起。
“小祁啊，你受累了，滨江省、市各级领导，过来看望你了，希望你尽快好起来呀！”
各式各样的慰问声。
时而有人发表讲话。
记者拍照的声音响起。
床下的连欣伸出舌头，在祁越的龟头上舔了一下。
正在点头谦虚回话的祁越，臀部忽然紧绷。
连欣得寸进尺，两手捉住令人眼馋的大根嗦起来，如同吮冰淇淋一般吸得津津有味，所幸周围的人嗓门都很洪亮，相互交谈的声音很大，吮棒的些微声音在相比之下变得悄无声息。
祁越脸色微微变化，伸手抓住床单。
将肉棒嗦得晶晶亮之后，连欣揉了揉自己焦渴内陷、微微紧缩的小穴，将裤子脱下来，转身趴伏在地，试探着将祁越的肉龙对准穴门，缓缓翘臀，配合着将大肉棒一点一点地插进去……
啊……连欣闭眼享受，就是这个，就是这个大鸡鸡插穴的感觉，好热，好满，肉壶两边都胀得好开了，一插进去就好爽……
记者们拍照的快门声噼里啪啦响，祁越在镜头下皱起眉，露出一些难受、强撑的表情，记者们很尽职地捕捉到了这一幕。
英挺男人的虚弱，非常感人，也非常诱人。
跟着自己亲爹混进来的漂亮女孩，看到床头被挖开吃过的蛋糕，心头一阵甜蜜，他吃了耶，但看到祁越难受的俊脸，又一阵心疼和心动……
李少林跟在最后面，挠着头左右张望，嫂子呢？
连欣微微分开腿，在床下不停地向上顶动屁股，让大肉屌一次又一次地插进奇痒无比的小穴里，祁越的肉棒，又直又粗又长，最是适合这样直上直下的姿势，由她自己把握享受，插浅还是插深，插左还是插右，都由得她自己胡作非为，连续地刮擦G点，插得她穴心的软肉都颤酥酥了。
随着外面人们的表态声和赞扬声越来越高亢，连欣夹着祁越大屌顶臀的动作越来越快速，她甩着头发，小腰摇得如筛子似的，尽情使用这个正直男人的肉棒愉悦自己的骚穴，喉间发出“哦厚”的颤抖气息，当她干到正爽处，正是得趣的时候，肉棒忽然被抽走了。
“嗯？”连欣不满地嘤嘤，“大鸡巴呢？”
周围不知道什么时候早就没人了，祁越从床上快速蹦下来将房门反锁，大步回到床边拉上隔离帘，掀开床单微蹲下身，挺着一根淫水滴答上下弹动的粗硬肉棒，向连欣伸出手。
连欣连忙爬出来，被祁越架着腿弯一把抱起来顶在墙上，肉棒像长眼的蛟龙般从穴缝里钻了进去，男人健硕的臀部开干，狂猛抽插起来。
“哦！！”连欣被这一下子全根力肏，次次顶到花心最深处，子宫口频繁被他大力叩问，穴心的软肉瞬间被他肏酥了。
连欣低头看，粗大鸡巴裹着晶亮淫液在她小穴间快速进出，粉嫩穴肉被他里外翻带，祁越的阴茎是她开的苞，这根大家伙虽然已操过她很多回，但颜色还很浅，技术却不输其他人，刚柔并济地在G点上旋转研磨，美得她骚芯开花。
“骚逼被祁越插爽了，太解痒了……最喜欢，最喜欢祁越的大肉棒……”
祁越喘息沉重，腰臀如同拉满回弹的弹簧一样极速弹动拍击着，干得连欣腿间汁液横流、白沫飞溅，他想起来什么，解开连欣的外衣，松开奶罩，将一对丰满白嫩的大奶子放出来，奶尖翘立，在祁越腰胯的刚猛进攻下，一对奶子淫浪跳动着。
“祁越你好会插，哦，好美，你插得最棒，小骚逼好多水，都是给你的……”
连欣伸手抓捏着祁越结实的臀部，张开腿心享受着飞速的快感，忽然她扭着腰说：“下来，我要骑你，我要骑你……呜呜呜，让我骑你……”
祁越只好暂停，抱着她躺下来让她骑。
连欣跨坐在他腰上，挺着一对赤裸跳动的丰乳，扭着小腰坐在他的屌上前后浪荡，低头看着祁越 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 湿泽一片、块垒分明的腹肌，小腹耻毛上都淫亮一片，她低低娇笑，舔着唇自言自语说：“想撬我的男人……你有我骚吗？”
祁越捂脸笑了一下，无奈。
连欣骑着祁越又摇又蹦乱七八糟操了一会儿，把祁越操得不上不下的，她骑一会儿歇一会儿，还娇惯的抱怨：“操男人可真累啊。”
祁越木着脸揽住她腰，一个翻身压下来，分开她两腿肏进肉芯最深处，公狗腰悍然突进一阵啪啪大干给了她第一个高潮，埋头仔细吸干净她到处乱喷的奶水，又把女人抱到床上，将腿并起来开始插第二轮。
不知道是祁越特地说过，还是小李明白了什么打过招呼，之后门外一直无人打扰，两人在加护病房里翻江倒海大干特干，整间屋子都充斥着连欣的浓烈体香和淫糜的性交气味。
祁越终于射了两回之后，连欣慵懒如意地侧躺着，抚摸着被灌满的小腹，享受着事后的余韵，祁越在给她擦两腿之间的东西，手机忽然传来动静，她懒洋洋地打开看。
江与慕终于排演完了演唱会整场，给她发来一句：“我完事了。”
连欣莫名笑了一下，给他回了一句：“我也完事了。”
——————————————
1200珠会有加更，晚一点
小孩子才做选择，成年人全都要（1200珠，第二更） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
长腿老阿姨整理：2⑤84851⑨
小孩子才做选择，成年人全都要（1200珠，第二更）
离开医院，祁越脸上还带着正经人忽然胡作非为之后的淡淡尴尬，他问连欣：“坐高铁回桉市吗？”
连欣顿了顿：“祁越……我，现在跟我哥住在利市，他在亚盛踢球。”
祁越怔了一瞬，仿佛想起什么，说：“对……我要，去拜访一下他吧？”
连欣睁大圆圆的水眸：“哈？”
“你之前说家里只有你，我就当是只有你了，我不知道你为什么不提你哥……但是既然还有亲人在，按理还是得去拜访。”
连欣整个有点没反应过来，怔怔地看着祁越一脸理所当然非常自然的表情，想了想，目光游移地瞥他一[扣扣好友八六七零八二七]眼，说：“哦，哦……对，是……嗯，但是，但是我哥吧，他最近特别特别忙，你知道他刚转会，他们马上要开始集训了……他在国外好多好多年，其实我也是刚跟他熟络起来，还是先不打扰他了。”
祁越微微蹙眉，淡淡点头。
连欣察言观色地搂住他胳膊：“我哥虽然忙， 连载追新请联系长腿老阿姨QQ8670827or169844857 但给我下了晚上十点要回家的门禁……”
祁越深以为然地点头，摸摸她的耳朵：“应该的。”
“警局不是给你放了几天假吗，你先跟我去利市玩？有好多好玩好吃的，我都没去过呢！”
“走。”祁越淡淡一句，温热手掌轻轻推着连欣的背。
连欣发现平时走路他不会来甜甜蜜蜜牵她的手，相隔有一拳的距离，但会偶尔把手放在她腰背后面，撑着她。
好奇 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 怪一男的。
“对了，你出差那段时间，怎么每天给我发工作汇报？我找你聊天，你也不太回我……”
祁越僵了一下。
等他斟酌着解释完，两人已经到了利市，坐在有名的夜市摊上了。
连欣[八六⑦0捌贰七]笑得不行，笑完又觉得他不容易，主动过去搂住他胳膊，将微嘟的脸颊搁在他肩头强壮的三角肌上。
祁越低头看她，亲了她一下。
两人毫无目的但又有几分旖旎地随意吃吃逛逛，祁越忽然旧事重提：“桉市和利市距离太远了。”
“就算是亲妹妹，已经成年，也该有自己的人生，我想，我还是该去拜访一下他，好好谈谈吧。”
祁越的态度笃定又平淡，好像在处理一件必然会做的事，连欣脑后又冒汗了。
“系统，怎么办啊，有没有什么可供参考的解决办法啊？”她真的头疼，跑路大法这回也不好用了。
「宿主，系统早就提醒过你，每一次任务都要尽快坚决脱离。」
“系统，他是警察，他有我全部的户籍资料，怎么可能像处理数据一样轻易脱离，只要他想他可以随时查到我人在哪里，你当警察的天网是吃素的吗，我要躲他是根本躲不过的，更何况我挺对不住人家的，我不想伤害他。”
「那么你可以向连纪摊牌，解决矛盾网络的另一个节点。」
“那，那我怕我明天就会横尸利市街头，一代名脚锒铛入狱……就算没这么夸张，想想那画面都会很激烈很可怕，我哥在某些方面，真的有点偏激的，再说，他是我亲哥，现在对我也很好，从小到大我们惨得同病相怜，因为我妈妈的原因……他一直挺惨的，我不能到现在都伤害他。”
「那么系统可以在你完成全部任务后迅速将你人道毁灭，让美好的情感永留他们心中，徒留一抹倩影香魂在记忆中缅怀，那样，世界和平，一切美好。」
“神经病，你为什么不提议一把毒药把他们全送走。”
「也不是不行。」
“吃屁去吧。”
「你既然要选择其一，必然会给其他人留下伤害，并带来矛盾。」
“谁说我要选其一了，说到底，这些事完全是我们不厚道在先，我一个都不想伤害，为了不伤害大家，我选择全都要。”
「……」
“…为了世界的和平与美好？”气弱。
系统沉默了好久，才说：「宿主，系统欣赏你。」
「你这段话，应该载入人类渣女名言名录，永久收藏。」
『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七   「你琢磨这个很久了吧。」
「人类的欲望真是无穷无尽啊……」
连欣又想对着空气打猫爪拳了：“少废话！你就说有没有办法吧！”
系统徐徐回复：「……有。」
等连欣再次搪塞完祁越，两人已经站在一间连锁酒店门口了，祁越黑 联系群主QQ169844857进入坡坡群 眸看着她。
连欣一边挥手一边说：“明天见……”她回头看着祁越笔挺如松柏的身影，兀立着目送她，感到了一丝心疼。
难得休假，不能回家，还要被她塞进酒店里一个人住着，等她来找他。
“哎，系统，你真的很坏。”
「？宿主，你用错了主语，是‘我’真的很坏。」
“对，就是你，真的很坏。”
「……算了。」
有什么意思呢，谁坏谁自己清楚。
深夜入室的哥哥队友 < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡） http673637/articles/7742695
深夜入室的哥哥队友
连纪说要跟教练谈训练方案，可能晚归，连欣洗了澡，擦干头发，裸身卧在沙发上看电视。
打开体育频道就是他哥的脸，连欣看了一会，换个台，财经频道偶尔闪现封启宁的尊容，广告铺天盖地的都是江与慕，再换台，夜间新闻在重播联泰港口特大杀人走私案件，滨江省领导赶赴病房慰问负伤警察的事情作为重点播报，一群不怒自威、衣冠楚楚的中年男人，和面带微笑的记者，围着病床前的祁越嘘寒问暖、侃侃而谈，没有人知道，在众人的环绕和镜头拍摄下，那张看似平静的床单下面有一个女孩正翘着屁股与垂吊下来的肉棒性交。
连欣：……
这个场面在电视上看，也太刺激了吧。
她痴女状态下的胆子好大呀。
她打开手机，单臂环住胸，俯拍了一张自己的胸照，准备给哥哥们群发，想了想又还是算了，怕捅马蜂窝。
娱乐新闻上，正在讲江与慕的巡演下一站是桉市，连欣闻言若有所思。
门铃响。
连欣愣了一下，这房子是亚盛分给队员们做训练宿舍的，每套都是两层楼的联排别墅，一整片小区都是亚盛宿舍，有的队员在这常住，有的在利市置产了，几乎不住这里，平时绝少有外人拜访，更何况是这样的傍晚。
连欣穿上衣服，从电子猫眼里看到一张眼熟的脸，是哥哥的队友，在普吉岛上一起吃过饭。
她打开门，露出一半脸，望着人：“你好……”
边后卫郑勋手里捏着一瓶红酒，露出成熟男子余味悠 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 悠的笑容：“我找你哥。”
连欣犹豫：“我哥不在。”
郑勋微讶：“还没回来？我看他离开了啊。”
连欣：“嗯……好像有事情。”
郑勋点头，他当然知道连纪还要跟教练讨论训练方案，通宵都有可能，他就是趁着他不在才过来的：“我能进来等他吗？”
连欣左右顾盼了一下，点点头，就算她在人情世故上不是很练达，哥哥的同事来了要招待一下她还是懂的。
“你坐。”
她去厨房泡茶，切水果。
郑勋把红酒摆在茶几上，长腿敞开随意支着，偏头看连欣的背影。
纤弱的圆肩，款摆的小腰，蜜桃一样丰盈的翘臀，走起路来，不知道是故意还是无意，胸摇臀荡的，腰扭得风情万种……
郑勋站起来，走进厨房，站在她身后，看她刀功纯熟地切水果。
“你刀功很好啊。”
连欣微惊，回头看他，点头：“嗯，我有练过的。”
“不用太客气了。”郑勋一条健硕的长臂撑在连欣身侧，气息喷吐在她肩头，距离有些近。
连欣闻到男人浓烈的雄性气息，敏感的身子微微一荡，如果郑勋要跟她绕弯谈别的，她或许是不懂的，但是他这样进攻性颇强的肢体语言，却让她一瞬间若有所悟。
她抬起水眸看他一眼。
郑勋被这若有似无、水润含情的一眼看得鸡巴都硬了，他舔舔唇，嘴角抬起一抹勾贯女人的笑容。
“系统，这男人的品质怎么样，符合你所谓的高品质香料收集标准吗？”
连欣问系统。
系统今天告诉她，可以让她世界和平、不伤害『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 任何人的解决办法，就是争取完成所有任务后得到一份圣香，她想要得到圣香，要拿到100点绩点，绩点除了完成任务时取的，还可以通过为系统搜集高品质的稀有香料原料，比如天生体香的处女汗液、身体素质精良的男人的精液、经海水百年浸泡的抹香鲸的呕吐物、精壮麝鹿的腺囊……
这些都得花时间寻找，这里有个男人送上门了，连欣抱着不可错过的心态问问。
连载追新请联系长腿老阿姨QQ8670827or169844857
「身体素质是符合要求的，就是性事过于频繁复杂，身体气息有点杂乱，不太精纯，勉勉强强吧，取这一个的精，算你2个绩点。」
这也太少了吧。
忙活半天才能得2个点，连欣自己有六个绝得不能再绝的极品男人了，庞大的高端香料库，还是不要再浪费精力在这种人身上了，她怕吃不到羊还惹身骚。
郑勋本来被她看得心头火热，视线掠过她随着切水果动作而摇曳的丰满大奶，大掌有些孟浪地按住她绵软的小手：“别切了，不用麻烦。”
连欣放下刀，把手挣出来，怯怯地看他一眼。
郑勋本来以为她是个一勾就上手的骚货，以他多年来看女人的眼光，不会出错，谁知道连欣居然讷讷地躲开了，端着水果和茶壶绕开他，踩着小步子出去了。
郑勋跟了出去，坐在她旁边，若有所思地看着她，稍微收敛了点。
“你哥，在欧洲踢得很好，人脉应该也很广，我想去那边的甲级俱乐部历练历练，所以想跟他聊一聊。”他解释来意。
“哦。”连欣点点头，一副乖巧的模样。
郑勋上下打量她，意识到自己或许不能操之过急：“对了，训练开始后，你哥会很忙，你一个人不会无聊吗？”
连欣缩着小肩膀：“不会啊……我会去找找工作。”
郑勋沉沉地笑了一下：“你是连纪的妹妹，找什么工作，你花钱玩就可以了，我老婆就基本不工作，每天出去购物、美容，去国外玩，你也可以这样。”
连欣微微睁大眼：“你结婚了啊？”
郑勋竖起手，秀一秀婚戒：“是啊，我老婆是个小明星，歌手，你知道江与慕吗，跟他一个公司的。”
连欣仿佛松了口气一般，对他放松多了，跟郑勋渐渐聊了起来。
郑勋坐了很久，没等来连纪，起身离开前，给连欣一套利市礼宾山温泉的VVIP卡：“这是专门给我留的一套包房卡，拿去用，没有外人打扰的，你平时要是无聊可以去泡一泡。”
连欣本想推拒，但想到祁越在，正好他们可以一起去玩，犹豫地捏着卡问：“这……可以吗？”
“当然了，这算什么呀，反正空着也是空着。”
“那……我可以带朋友一起去吗？”
“呵，那更好。”
“谢谢你！我明天去，用完就马上还你！”
“不用，你拿着玩吧。”
郑勋走出连纪的别墅后，打开手机上的包房摄像头APP，调试了一下角度，舔了舔唇角，内心热血喧腾，极度期待起来。
——————————————
明天要开始忙了？＿？
两人的私享温泉（第一更） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
http673637/articles/7743534
两人的私享温泉（第一更）
翌日，经理带连欣和祁越来到VVIP专留的别墅温泉区，青山远黛白雾朦胧的礼宾山上层，错落相距分布着许多地中海风格的小别墅，每座别墅自带一个独立温泉，私享泉眼，私密又舒适。
进屋之后，连欣翻出浴袍和泳衣，迅速进入状态，准备去卫生间换衣服，被祁越伸手揽住，旋进他臂弯里。
“嗯？”连欣侧躺在他强壮的胸口，仰头疑问。
祁越环顾四周，问还没离去的经理：“料理台和客厅里，好像都有私人用品。”
经理点头笑：“因为是为VVIP郑先生特留的专属私汤，只要他续包，这里就由他使用，所以郑先生夫妇是会有自用物品留在这里的。”
祁越点点头，经理离开后，他跟着连欣进了卫生间。
连欣想了想，搂住他健硕的腰：“我们先泡汤，再做爱好吗？我怕被你操晕了就不能好好泡温泉了。”她对温泉的热 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 情还是挺大的。
祁越看她一眼，无奈：“不是这个意思。”他将门关上，窗帘闭锁，掏出手机。
连欣茫然，是要边做边拍吗，会皱眉脸红的祁队长，下限怎么突破得这么突飞猛进了？正当她解开两粒衣扣，扭扭捏捏地准备开始发浪，却发现祁越极为利落地拿着手机在卫生间内检查，马桶盖，插座，镜子……而后旋开门，长腿一跨就出去了。
连欣懵 丘丘好友八六七零八二七懵地跟出去。
祁越抽条凳子踩上去，检查房顶的烟感火警报警器，蹦下来，拉上所有的窗帘，有力的长腿一曲，单腿蹲下来检查室内的插座。
“祁越，你干什么呀？”虽然男人肩宽腿长身姿利落，卷起袖子伏在地上肌肉隆起的样子真的很帅，但连欣还是更好奇他这是干嘛。
祁越将窗帘拉开，环视：“没什么，职业病。”
“你跟我说说，我好奇。”
祁越带着她走：“去外面住宿的时候，要小心 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 针孔摄像偷拍，烟感报警器，电源插座，包括电视，镜面，都是隐患区。把房内的灯关掉，拉上窗帘，制造一个暗室，用手机摄像头拍摄，如果出现反光或红紫光点，就可能是针孔摄像头。你有口红吗？”
连欣拿出来给他。
他将口红旋出来，在镜子前比对给连欣看：“如果镜子里的颜色，比你肉眼直视的浅，那么就是幕墙。”
他打开手机收音机：“用无线收音机在室内寻找，如果发现无线干扰，也有可能是针孔摄像头的信号频率干扰。”
连欣受教地点头，问他：“那么你检查的结论呢？这里安全吗？”
祁越淡淡地收起手机，摇头：“没发现问题。”
连欣笑他：“疑心病！这是礼宾山的VVIP啦，这么厉害的地 「长腿老。阿。姨」持续更新 方，怎么可能会有这种，人家球星一家都住很久了！”
“如果只有我一个大男人，我也懒得多心，你就不一样了。”他眉头微蹙，“你喜欢乱来。”
连欣撅嘴：“那你现在可以放心地把我从厨房操到卧室了？”
祁越别开脸，耳底微燥，扫一眼地上的一台机器，转移话题：“你哥哥的队友养宠物？”
连欣顺着他视；企鹅号爸流妻凌爸尔妻，线，看到那台智能宠物喂食器，回想另一侧阳台上好像有猫窝，点头道：“可能吧，外面还有猫窝，好像还有玩具。”
细心的祁越注意到这好像是一台可以远程监控宠物自带摄像头的机器，点点头，顺手把它电源给拔了。
准备去球场的郑勋，再次兴奋地摸出手机，小心地点开APP，准备瞄一眼情况，却发现APP显示设备无法连接。  ？
郑勋再切换另一台，依然如此。
他皱眉。
其实像郑勋这种身价地位不低的足球运动员，根本就不懂什么针孔摄像头，他之所以会发现这个玩法，纯粹是一次机缘巧合。郑勋和老婆养猫，所有房子、度假屋，包括私汤包房里，都放着全套昂贵高端的进口宠物用品和玩具，在某次将温泉包房借给老婆的闺蜜时，他误点开了可以远程监控的喂食器摄像头，目睹了一出淫浪激烈的性事，偷窥的刺激难以言喻，他鸡巴硬得一天都消不下去。
从此以后乐此不疲，像探险一样，虽然有被发现的风险，但他完全正当合理，根本不会有任何问题。
但是他放在客厅和卧室的两台喂食器都出问题了，那他只能用那个了，扔在阳台角落陪猫玩的小机器人，带两个大滚轮，可以移动，就是目标有点大。
完全不了解现在宠物玩具已经智能到机器人这个程度的连欣和祁越，放心而舒适地坐进了温泉池里。
水汽氤氲，温泉两侧点着香薰灯，放着花瓣篮、精油、洁净的毛巾等，以备客人不时之需。
连欣穿着布料极少的三点泳衣，抬手间，滑腻的温泉水流过她挺翘摇荡的奶子，^长腿老阿姨整理^她抬起一条腿架到祁越平阔的肩上，说：“祁越，帮我按摩好不好。”一条细细的带子卡在白胖的馒头逼缝上，直直对着他。
————————————
其实我不确定今天能不能写得及第二更（   ′？灬？｀）（吃手）
温泉淫浪：被人偷拍的肉棒按摩（1400珠，加更）
祁越看着她肥美的馒头逼，窄窄的一条布料基本遮挡不了什么，伸出手。
连欣以为他要揉自己的逼了，穴口不禁一阵紧缩翕动，期盼激动地挺起小穴，但他只是用大手握住她修长的小腿，帮她揉捏柔韧的小腿肚，男人带着薄茧的大掌温热有力，非常舒服。
连欣被他捏得爽，干脆趴到温泉池边，两条小腿翘起来：“要按摩要按摩！那边还有精油！”
祁越高大挺拔的身体缓缓站起来，在篮子里找到那瓶纯英文的看上去是精油的东西，把[扣扣好友八六七零八二七]连欣捞起来，给她底下铺上毛巾，让她重新趴下去。
连欣把泳衣脱了，啪嗒甩一边，期待地问：“你会吗？”
祁越坦然摇头：“不会。”锁着眉心好看的川字，低头研究手里的精油。
“唔……”连欣又趴回去，降低期待度。
祁越将连欣的长发轻轻拨开，露出大片白嫩美背。
揉了精油的温暖大手按在她背上，连欣从脊椎到头顶过电一样颤抖了一下，男人宽热的手掌力道合适，顺着脖颈和肩背，一路揉了下来，手又大又温柔，连欣被按得浑身发麻，祁越不懂按摩，但作为警察，他熟悉人体构造和穴位，知道怎么松弛肌肉。
连欣被他揉到了两侧腰，暖呼呼的，她偏头看男人，他垂着英挺的眉眼，颇为严肃认真地在研究按摩。
“师傅，你长得好帅啊。”连欣伸手摸他的浓眉。
祁越看她一眼。
“师傅，你干这行多久了呀。”
“师傅，你好壮哦。”连欣软绵绵的小手在他腰侧斜掠的人鱼线上轻轻磨蹭。
男人的大手轻重有度地揉过臀和腿，揉得连欣两瓣臀和穴心都痒痒的。
连欣扭屁股：“按摩师哥哥，奶子也要好好揉。”
祁越摇头：“按摩就好好按，哪里有按那里的。”
“师傅，你专业不行啊，胸当然要按了！”她半撑起身，翘奶挺挺地对着他：“我们女人，每天挺着这对奶子，很累的！”她在他面前炫耀示威一般地摇奶，两点杏红在他眼前乱跳。
祁越低下头，深呼吸，无奈地把她按回去，两手从她肋下探进去，宽大手掌包住她两只丰满乳房，轻轻地开始帮她揉奶。
“啊……”连欣舒服的浪叫起来，男人的手好大，好暖啊，“按摩师傅，你好棒啊，客户的奶子被你揉得好舒服，好踏实啊，像回家了一样，师傅，我要给你好评，好会揉奶啊……”
祁越耳根涨热起来，仿佛自己真的是一个按摩师。
亚盛体育馆，球场边，郑勋坐在休息台上，控制着包房阳台上的滚轮机器人，小心翼翼地来到门边偷窥，呼吸粗重起来，像个变态一样激动。
“操这个骚货，真的是个骚货，居然找男按摩师按摩，这对骚奶子都被男人揉完了，等会肯定还要按摩她的骚逼……”
“操，这奶子，给我抓她的奶，抓她的大屁股……操，怎么还不给她按逼，这他娘的什么服务，把屌掏出来啊！”
郑勋看到按摩师开始给连欣按摩阴部了，不禁睁大眼，把镜头放大。
骨节分明的修长手指沾着精油，在女人两片阴唇上轻轻地揉摸，里里外外的每个褶皱都被男人细心翻弄、揉搓……那胖鼓鼓的馒头穴心，粉色的逼肉一颤一缩的，一看就是被摸爽了，想挨操呢。
“啊啊啊……啊……师傅，好爽啊……师傅，还有没有更深一点的……”
操这个大骚逼！郑勋激动地盯着，只见两根修长的手指从穴口插进去，骚逼立刻紧紧地缠住他，手指一进一出间带出淫液和逼肉。
这么紧！插进去，插，狠狠插她！
连欣伸手摸到男人的裤裆，在那已经鼓起巨大一包的泳裤上 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎揉：“师傅，可不可以用肉棒帮我按摩一下阴道里面，最近压力好大啊，内分泌也需要调理，求求你了，我可以给你加钱……”
郑勋兴奋暗骂，肏你妈，你早点跟我讲啊，我给你那骚逼好好通一通！昨天还给我装！
男人的泳裤被连欣抓下来，一根龙身怒胀、张牙舞爪的粗大家伙弹出来，狠狠打在连欣手上，郑勋微惊，好大的本钱，难怪吃这碗饭。
不过这个按摩师，不地道，给钱了还不好好干，女人让你插穴你就赶紧给她插进去，你就只是一根肉烫肉烫的大按摩棒，还扭扭捏捏的，半天不肯肏，看得他急死了。
身型强壮的男人分开矫健大腿，跨骑到连欣屁股上，一双深色大手掰开连欣白腻的肉臀，露出粉媚的逼唇，用手指轻轻将穴口温柔地揉开，粗大的肉棒缓缓插了进去。
郑勋粗喘浓重，伸手抓自己的屌，想象自己的肉屌同样被这个窄小紧缩的小逼给包住了，又吸又缠地挽留他。
男人古铜色的屁股骑在女人肉浪颤抖的白臀上，大肉棒开始抽插起来。
“操……嘶……我操啊……肏这个骚逼……好小啊这个逼……”
粗壮的棒身在飞溅的淫液中加快了速度，连欣被充实饱满的滑痒进出感磨得淫声浪叫，小腿翘起来踢蹬，骚逼夹得更紧了。
“哈……哈……”郑勋紧紧盯着两人性交的地方，这骚芯好浪好多水啊，这妞太会叫了，他一定要干她，一定要干她……
“咕叽咕叽”的水声中，粗根换着角度灵活的插穴，男人紧健劲削的腰肢扭摆着，控制着结实的屁股在女人的臀上旋转、研磨，干得女人惊声颤抖哇哇大叫，淅淅沥沥的水珠子时不时喷出来。
干，这不声不响的按摩师还有这一手。
“在看什么？”低沉的男声在身旁响起，郑勋吓了一跳，豁然抬头，看到身高体壮的连纪一边擦汗一边在旁边坐下来，偏头看他手机。
跟别人性交被哥哥看了 < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
http673637/articles/7744810
跟别人性交被哥哥看了
郑勋心惊地下意识收起手机，他低头看一眼屏幕，幸亏他之前是将镜头放大了一点，盯着两人性交重点看，所以并没有露出脸。
他松口气，忽然，一阵寻衅般的刺激想法涌上心头，他将正在交合热战的画面递到连纪眼底，说：“AV，一起看吗？”
连纪睨着手机，无语：“试训结束就要开始准备比赛了，禁欲吧。”
郑勋嘴角一勾，不怀好意地盯着他：“我知道，只是看看av发泄一下……一起吧，兄弟。”他将画面又递近了几分。
连纪摇摇头正准备走，女优腿根一闪而过的一粒小痣莫名吸引了他的视线。
有点像连欣腿根的那粒小媚痣。
随即他就摇头，想什么呢。
郑勋将声音放大了一点。
他在看了，在看了，连纪真的在看自己亲妹妹的性器官特写了，郑勋忍不住想要笑出来，谁能想得到，一个在全世界都大名鼎鼎的锋线名脚，居然在无知地看着自己的亲妹妹挨操。
“按摩师哥哥！啊！好爽啊！好深！”
经过偷拍收录、电流传播的声音与真人音色不同，但莫名的感觉让连纪拧着眉头看了起来。
男女演员看不见脸，只能从侧后方看到女优的一小部分胸、一部分臀、小穴和长腿，其余都被男优挡牢，但二人双双身材极佳，男优肌肉紧致健硕，古铜色的皮肤很衬女优的白嫩，可能是这个男优肏得不错，女优水流得极多。
一根粗硕的大屌插在非常紧窄的小穴口里，尺寸不成比例，将小小的口撑得像要胀开，肉棒仗着丰沛泥泞的穴水在里面翻江倒海狂进猛出，两枚蛋大的睾丸垂在女优的穴口，啪啪拍击，卵蛋又大又圆，应当装满了精液，似乎随时准备把子孙射进女优子宫里让她受精。
男优下体耸动，上面一双粗手揉摸着女优的奶子，爽得腰杆根本停不下来，女优被肏得两条腿分开后翘，在温泉池边乱叫。
“师傅你好会插啊，骚穴被按摩得好舒服，我要加钟，我要被你肏熟……啊……还要……啊……”
勃大的男根抽插速度更快了，撞得女优不住的往前爬。
“嗯……我要喝水，我口渴了……我们去那边喝水……”女优很娇地扭动屁股，在男优裆部搔圈。
沉默的男优扶着她的腰帮她站起来，两人一边肏一边走，像一对被鸡巴锁在一起没办法挣开的狗交畜生，前后交媾的动作不影响缓慢的脚步，一直走到另一头的矮桌前，男人的腰结实有力地摆动，耸动着屁股帮她倒水，很周到的把水杯递到她嘴边服侍女优喝水，一边伸手帮她擦嘴角溢出的水线，亲亲她的脸颊，一边不忘筛动着结实的臀和一对蛋，一刻不离地好好插她。
这男优很疼这个女人……连纪刀锋一样的眉头皱得更紧了，拍av的戏有这么好吗？而且他们说中文，还是国产的，他很久没回国了，这个在国内合法吗？
连纪忽然注意到郑勋的手指在轻轻地调节镜头方向。
郑勋呼吸粗重，瞳孔不自然地放大，时不时用一种奇妙兴奋的眼神瞥他一眼，调节镜头的方式像在控制着什么远程软件。
温泉……痣……微妙熟悉的说话方式……连纪的脑袋好像忽然被雷劈了一下，他想起来今早出门前连欣跟他说过一句她要去泡温泉。
连纪锋利的眼看向郑勋，劈手猛地将他的手机抢过来，郑勋惊恐地睁大眼想要夺回，被连纪一把甩到地上，连纪双击屏幕，发现这是一个宠物伴侣机器人的远程监控app，他将镜头调整到正常大小，正好看到男人将一条湿漉漉的阴茎从女人穴心里“啪嗒”抽出来，让女人轻轻转过身……
连欣媚眼酥红的熟悉脸庞出现在眼前，她搂住男人的脖子，主动将白腿抬起缠在他屁股后面，将男人那粗硬的阳根又塞了进去……
郑勋从草皮上爬起来，慌忙又要来夺手机，被正在天旋地转的连纪一眼盯上了，那双赤红的眼睛燃烧着择人而噬的怒火，郑勋摆手说：“兄弟，误会，你听我解释，听……”
连纪一拳将他揍飞出去，沙包大的坚硬拳头，挂着呼啸的风声，像捶泥人一样，将整个亚盛体育馆捶得哗然惊动。
连欣全球后援会（第一更） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
http673637/articles/7745715
连欣全球后援会（第一 连载追新请联系长腿老阿姨QQ8670827or169844857 更）
连欣人生第一次上热搜和新闻头条，没想到是这种情况，手机像一尾抽搐蹦跳的鱼，同时不间断地响电话铃和消息音，她手忙脚乱地打开新闻了解情况。
《连纪球场大打出手，疑因亲妹妹被队友骚扰》
《连纪暴打郑勋？锋卫不合，亚盛本赛季开局已显问题端倪》
《归国大牌球星脾气也大牌：连纪因亲妹妹对队友拳脚相向》
《“花二爷”郑勋对连纪妹妹动了主意？》
连欣看得一头雾水，热搜 本文由169844857整理下的评论观感很不好，基本上是连纪的粉丝和郑勋的粉丝在互掀骂战，顺便把她拖出来在中间鞭来鞭去，骂的最起劲的都不是真球迷，大多数是二人的女粉丝在吵架，郑勋的粉丝骂连纪打人暴力狂，连纪的粉丝就骂郑勋垃圾渣男花心不死、连纪保护妹妹帅帅哒，郑勋的粉丝把连欣参加婚礼的照片截图贴出来人身攻击，什么路人脸、大妈身材、村姑气质，郑勋怎么可能看得上她，他老婆是明星李宛如，连纪的粉丝不听不听不听，循环辱骂郑勋踢球水平垃圾做人人品垃圾渣男出轨垃圾垃圾垃圾垃圾…郑勋粉丝的怒火像^长腿老阿姨整理^油罐车一样被大范围引爆了，连欣的照片被P成遗照和各种不堪入目的照片，在各种网络平台传播辱骂。
连欣懵逼三连。
祁越皱着眉头看了几眼，转身给网警同事打电话。
封启宁跟严绪在狩猎场打猎，严绪从马上下来，臂下夹着猎枪，手里按着手机，意味不明的抖肩哈哈笑。
封启宁放下枪，夹一夹马腹，驱马到他旁边，垂眸睇着他的手机。
他看见严绪在改自己微博小号的ID，由“一枪到胃”改为“连欣全球后援会”，然后在网上开始一边咧着嘴笑一边跟人对骂，与其说是帮连欣反驳，不如说是恶意满满地帮她招黑。
连欣全球后援会：李宛如这种野鸡也配和连欣小姐姐比？
连欣全球后援会：帅炸天的HD董事长和苏氏玉树临风的二儿子都是我欣的裙下之臣，召之即来挥之即去！
封启宁的眉头快要落刀子了，他肃杀地看着严绪：“你有病？”
“李宛如？不是你公司的人？连欣跟她怎么了？”
严绪还在乐不可支地笑：“哇你的小女朋友，不对，你的充气娃娃，啧，也不太好听…你的小情人，惹了好大一条头条啊！”
封启宁修长的双指从胸前内袋里夹出手机，划开看，看着看着就皱眉：“她这个哥哥真能惹事，自己打架还把妹妹牵扯进来。”说罢似乎准备拨电话，要解决这事。
严绪朝他摆摆手：“我帮你吧，小事。”
严绪自己开着娱乐公司，这种事他来当然更方便，封启宁[八六⑦0捌贰七]于是改给连欣打电话。
连欣接了电话，还是那副又甜又茫然的嗓子，拖着一点慢吞吞的迟钝尾音，只听声音的话，仿佛还是一个怯怯又不谙世事的宅系小女孩：“……喂？”
封启宁，冷峻：“又惹事？”
连欣：“没有啊……我都不知道是怎么回事，我要回去找我哥哥。”
封启宁：“嗤，没断奶。”
连欣委委屈屈地跟他抱怨了一会儿，说要找哥哥问清楚，就挂他电话了。
严绪瞥他，摇头：“毫无地位啊，封董。”
封启宁冷冷地刮 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 他一眼。
“对了，这事有人管了，据说是网警通知的，涉及到大量恶意人身攻击P图造谣，所有内容都撤了。”严绪耸肩。
封启宁淡淡地转过眸，翻身上马，表面不动声色，实而内心在怀疑是苏子锡干的。
严绪上马跟他并肩，不知道想起什么：“对了，你知道苏子锡最近干嘛去了吗？”
封启宁高贵冷艳地举枪瞄准，没搭理他。
“他们苏家的老太爷，据说忽然老房子着火找到了夕阳恋，要带新婚妻子回国来见一见子子孙孙，于是他去国外接人去了，真好笑，你说是不是。”
濒死性快感：无法承受的怒火激肏（补1600珠加更）（2500＋） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
http673637/articles/7747604
濒死性快感：无法承受的怒火激肏（补1600珠加更）（2500＋）
连欣回到家，客厅里一片凌乱，她循着乱卧一地的空啤酒罐找到她哥。
“哥，怎么回事啊，你为什么打架……怎么喝这么多酒？”连欣坐到他身边，担心地摸摸连纪的额头温度。
单手撑头坐在地上的连纪，肩宽腿长，缓缓仰头，敞开几粒扣子的上衣略显凌乱，有着成熟男人稍带颓丧的性感。
他微阖的眼望着天花板，喉结滚动，高大身躯依然伟岸却有一种坍塌感。
连欣嘀嘀咕咕的，准备去帮他烫一条毛巾来擦脸，刚刚起身就忽然被一股大力掀翻，臀背直接撞在木地板上：“啊！哥你弄疼我了！！”
连纪俯视着她，伸手解皮带，一言不发把连欣双手绑起来，直接扯掉她的内裤，裙摆翻上去，修长手指毫不怜惜地直接插进她小穴里翻搅、寻找，仿佛想找到什么。
“哥，哥？你干什么？哥你别这样，我害怕……”连欣的阴 「长腿老。阿。姨」持续更新 道条件反射地紧缩，不知道是抵御异物的突然入侵还是生理性的欲拒还迎。
连衣裙被他随便两下撕开，精致的花瓣扣崩撒一地，胸罩被解开扔在一边，两团丰挺浑圆蹦了出来，带着其上饱受男人疼爱的红痕和指印，在连纪的眼前跳动，像嘲讽和挑衅一般。
连纪两眼猩红，抓住一只奶子捏起来，让连欣自己低头看：“这是什么？”
连欣根本没想到这个，她身体比较特殊，复原力超强，但是这次连欣是慌忙赶回来的，时间实在过短了。
她支吾：“我……磕磕碰碰的……”
“磕磕碰碰？”连纪声音低沉，冷笑，“是男人的牙磕的，手碰的吧？”
连欣还要解释，连纪拿出手机，点开视频，扔在她面前。
“啊哈……按摩师哥哥……插得好爽啊……”
“啊，啊，师傅，快揉我的奶子……要吸……啊……”
熟悉的淫辞浪叫，以及画面上极富冲击的男女性器抽插，让连欣倒抽冷气。
连纪没办法忍受这个视频太久，很快就关掉了，将连欣的两腿压上去，用自己的上衣将她两脚脚踝和手腕捆在一起。
“你这个骚货，你跟你那个妈一样，都是贱货，骗子……”
连欣如同一个翻折的饼一样被绑了起来，只朝天露出痕迹斑驳的奶子、腹部和逼，连纪飞速脱开自己的裤子，臀一压，一根愤怒紫胀的大屌毫无润滑地垂直插了进去。
连欣：“哈啊！哥！”
“就因为我训练了几天，没有陪你？！”连纪腰臀迅猛，不停地插她，“……按摩师？”
他掐住连欣纤细的颈子，屁股耸动，声音痛苦：“只要有鸡巴的都行是吗？连欣……你怎么能这么对我？”
连欣被哥哥尺寸粗壮随意就能顶到骚芯的巨大肉棒毫无怜悯地飞速抽插着，本该痛苦，但该死的敏感身体很快就被插得淫水涟涟咕叽咕叽发出水声，甚至层层叠叠的九曲穴肉还因为极度的快乐，缠裹挽留着大鸡巴，像渴望吃肉的万千小嘴一样，逼肉和逼口突突跳动着，哥哥尺寸太过优越有力的肉棒给女人阴道带来的快感，她根本没办法遮掩。
“哥哥，不要这样插，不要，别这么用力，啊……”
“这样都能湿？你真的是个骚货，我早该知道的……”连纪直上直下地狂猛砸臀，插得连欣像一尾被钉住的鱼一样屁股弹动，骚穴忍不住向上挺动迎接起来。
“啊啊哥哥！别这样，求求你！”
“你第一次被我插到，就追着求我插，连亲哥哥的鸡巴都这么想要，难怪！难怪你说不要钱，什么都不要，我以为你是真的，是真的想要我，是想跟哥哥在一起……原来你只是想让我肏你！”
“根本就是个骚货！骗子！你都是骗我的！”连纪结实的臀往连欣骚滑的穴里不停地挺送，传递着坚硬的怒火，一下比一下狠，一下比一下猛。
连欣被插得淫水狂流，穴肉激颤，不停地摇头：“哥哥，我真的不是你说的那样子，啊，是你太大了，我真的，真的忍不住了，别再这样插，不然我会，我会……”
“你会什么？这样都能爽？！”连纪的声音甚至有着一些悲凉，雄壮强悍的身体越发如同马达一联系群主QQ8670827进入资源群 样拍击，“因为我鸡巴大，所以你才会这样？”
“我还应该感谢你是有要求的，要粗的硬的大的？”
连欣在极乐中失神地摇头，穴口一刻不停地滋滋喷出淫露。
“我警告过你的，连欣…”
“你怎么能这么对我？”
“你怎么可以这么对我？”
“你说的那些话，都是床上应付我的？”
“你如果只要钱该多好，你直接开口，你要多少我都会给你！你何必骗我到这个程度？！！”连纪有力的肉屌猛地击在连欣的G点上。
“啊啊啊啊啊啊！！！”连欣真的忍不住了，穴口喷出激烈的阴精，两只奶子射出乳汁，将连纪精壮的身体上下弄乱。
他愤怒地撞开连欣的宫口，不给高潮后极度敏感的女人丝毫休息，更死力地抽插：“这样都能高潮？这样都能高潮？！谁都可以肏你？谁都能让你高潮？亲哥哥可以，路边的按摩师也可以，随便什么垃圾都可以？你这个婊子！！”尾音仿佛拖出极度痛苦的颤音。
连纪在快感、痛苦和愤怒中对着下方的逼口凶猛顶臀，他曲起粗壮的大腿，跨骑在连欣朝天的屁股上，腿间尺寸可怖的东西凶悍地进出蹂躏着亲妹妹的穴。
连欣无力地摇着头，喷出第二波。
“你不就是想被大鸡巴肏？我满足你！为什么摇头！还有什么不满的？！”
连纪始终没有解开她，就这样不停地、全速地、像机器一样插着她，仿佛她只是一匹挨骑的马，仿佛她只是一个坐便器，仿佛她只是一个谁都能射的马桶垫圈，连欣持续不停地高潮，地板、床、两人的身体，全都被她一次又一次、一刻不停地喷得凌乱不堪惨不忍睹，期间连纪只射了一次，两丸铜球一样的浑圆睾丸死死压在她穴口，颤缩着将第一波精液一滴不剩地射进她体内，之后很快又开始第二轮无休无止地抽插。
「警告！宿主，检测到脱阴征兆，如果继续 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎这样无节制的高潮下去，宿主可能将面临过于猛烈的脱阴情况，严重者恐导致死亡！」
「警告！宿主，检测到脱阴征兆，如果继续这样无节制的高潮下去，宿主可能将面临过于猛烈的脱阴情况，严重者恐导致死亡！」
连欣眼前迷乱一片，色彩斑斓，大脑微微缺氧，浑身在无限的高潮中痉挛颤抖，连纪的那根巨大阳物永远不肯放过她，像永动的快乐之源一样，一波一波地给她推送着性交的极乐，席卷、攫取她的每一根神经，濒临死亡的性快感让连欣几乎失去意识，系统足足警告了四次，连欣才恍惚地听清，意识到问题的严重性，她只能努力让自己夺回神经控制权，泪眼婆娑地张开嘴，声音颤抖沙哑道：“哥，真的……不是你说的那样……他不是按摩师……他是我男朋友。”
连纪猛然停住，怒胀的赤龙在她被夸张撑开的小穴里僵持了很久，而后忽然拔出来，带出一串飞扬的阴露，柱身上下弹动，狰狞恐怖的姿态如同择人而嗜的怒蟒。
“……你说什么？”他阴冷道。
这辈子别让我再看到你&amp;桉市最好的乞丐天桥（二更） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡） http673637/articles/7748405
这辈子别让我再看到你&桉市最好的乞丐天桥（二更）
连 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎欣穴口喷着露，身体持续颤抖了许久才平复。
她在连纪冰冷凝滞的目光下，鼓起勇气说：“他本来就是我男朋友，一直就是……比你早很多……”
连纪站起来，俯视她，胸膛起伏：“你再说一遍？说清楚！”
连欣小声哭：“哥你能把我先解开吗？我疼……”
连纪看清她腕间被捆绑扼出的乌青，如同被刺扎了一样，无法克制胸口瞬间的锥痛，伸手解开她的手脚，立刻不再看她，任她侧倒在地上，四肢颤抖着轻轻痉挛。
连欣缓缓将仿佛不属于自己的四肢收拢来，蜷缩：“在普吉岛上那天，我们是一个意外……在那之前，我已经有男朋友了……但是，那个意外后，我也不知道为什么，我可能是依恋作为亲人的哥哥，也好像是喜欢作为男人的哥哥，就像有瘾一样，我没办法恢复理智，我很迷恋这种亲近，我需要你……可是我男朋友，他，他是我男朋友啊，我也没办法伤害他……”
“所以你就伤害我？！”
“哥，不是这样的……”连欣摇头，“我们是亲兄妹，这是斩不断的关系，我们不可能拥有光明正大结合的身份，我们永远都是兄妹，你这么有名，你不可能一辈子没有婚姻伴侣，你会被人说的……”
“我们他妈的不做兄妹！我没有你这个妹妹！我只想肏你！只想疼你！只想你属于我一个人！这是男人对女人的感情！我怎么做不需要别人指点！”
连欣还想说什么，连纪浓眉立起来，打断她：“你不用说了，你只要告诉我你的选择，要我，还是别的狗屁男人？”
目光像冰凌一样笼罩着她，仿佛刀锋般的冰锥随时会下落。
“放弃他，放弃那些胡思乱想，我们依然还跟之前一样，我只会给你这一次机会，一辈子唯一一次原谅你的机会。你如果怕麻烦，我出面帮你解决，什么多余的问题都不需要想，我都会解决。”
连欣一时犹豫，眼眶泛红地看着他，没办法非常迅速的欺骗他，他毕竟是她哥……但她眼底的抗拒似乎昭然若揭。
连纪深呼吸，仰头看天花板，点头：“好。”
“可以。”
“就这样。”
“……之前算我疯了。”
他转身往浴室走：“天亮之后离开这里。”
连欣看着他的背影茫然了一瞬，心里迟钝地泛起层层叠叠的心慌，而后扩大为后悔和难过，她思考了很多或许可以补救的话，连纪却根本不理她了。
他洗完澡出来，扔下药箱和一张卡：“自己上药，医药费，没密码，不要就扔了。”长腿一跨径直上楼离开。
楼上的门被哐当甩上。
“哥……”
连欣在客厅沙发上睡了一晚，清早起来抱着抱枕，很乖巧地看着她哥下楼。
连纪背着大运动包走到门边，背对着她，声音沉喑：“我求你快滚……这辈子，不要让我再看到你。”
再一次的甩门声。
连欣在沙发上低头搓着抱枕穗子，坐了很久，而后收拾收拾自己的东西，离开了。
她在路上想起性爱视频的事，给连纪发微信。
许久后，连纪冷淡回复：“郑勋偷拍的，视频我会删。”然后就把她拉黑了。
连欣站在路上，盯着被拉黑的提示看了一会儿，直接买了一张回桉市的机票。
她现在手腕、脚踝、脖子和腰背全是淤青，可能一两天之内都不能见祁越，索性干脆告诉他郑勋偷拍的事，这事也有他的个人权益在，不能瞒着他，请他先回桉市，她哥哥现在情绪不太好，她陪哥哥待几天随后就来。
两小时后，她飞抵桉市国际机场，机场有[扣扣好友八六七零八二七]许多接机的粉丝，人山人海，排场惊人，连欣没心思关注明星，拖着行李箱离开。
她不知道该去哪里好，林立风那套小复式的钥匙，还有祁越公寓的钥匙，全部在封启宁的度假别院里，很多私人的东西，小琴帮她打包的时候根本没让她带，本来只是预备出来参加一下婚礼，虽然她存着跑路的心思，但小琴的防备也很充足。
她现在这个痕迹遍布的身体，见谁都不合适。
去酒店的话，祁越是警察，万一他心血来潮，或是某天突然有什么想法，查她的开房记录，她都不知道该怎么解释。
连欣找了一间咖啡屋消磨时间，又在HD总部大楼和森永医院附近来来回回地磨蹭，最终还是不敢去，不管是两人中的谁，她不可能一整天都裹得严严实实的，看到这身淤青，恐怕他们谁都不会视若无睹。
一辆风骚的红色Ferrari   berlinetta开到连欣身边，油门的轰击声让连欣无法忽略。
她偏头看一眼车主人。
严绪把墨镜往下勾，朝她摆摆手，花哨一笑：“哈喽？”
连欣愣了愣，谨慎地点点头：“哦。”
严绪手搁在车门上：“什么叫‘哦’？”
连欣茫然：“就是，不知道怎么回比较好。”
严绪笑：“你认识我吗？”
连欣仔细看了他两眼，很帅，但是不眼熟，不认识吧，她摇头。
严绪想了想，他跟她第一次见面的时候她正在被封启宁操，不认识也正常：“我是封启宁的朋友，也是苏子锡的朋友，你这是，要去找他们哪个？”他看了看位置，这里差不多是HD和森永医院的中间。
连欣简直懵了，这个人怎么一开口就直指这两个人，什么意思，他知道？
“我送你？”严绪一副热情洋溢乐于助人的模样。
连欣摇头：“我谁也不找……你别告诉他们你见我了。”
严绪挑眉：“为什么？”
连欣着急：“反正你现在别说，过两天随你，现在别说。”
“哦……”严绪一 长腿老阿姨 副恍然状拖长音，然后说：“我偏不。”说罢掏手机，划开通讯录，作势要给封启宁打电话。
连欣连忙拦住他的手：“不要！求你了！我想自己呆着休息几天！”
严绪听到这话，不知道瞬间领悟了什么，抖肩大笑起来，点头：“行，我明白了，哈哈，操，可以啊……”
连欣一脸懵逼，你可以什么啊可以。
“那你去哪儿，我送你，上来吧，我不能看着你一个人拖着行李走。”他下车帮连欣提行李箱。
连欣还没 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群反应过来，她粉色的行李箱就上了这辆风骚红的超跑。
坐在副驾上，连欣忽然有点惴惴地问：“你不是人贩子吧？”
严绪笑得眼睛都弯了：“是，把你卖到东南亚去，售价大概还没我一个车轮贵。”
连欣郁闷。
“去哪儿啊美女。”
连欣茫然片刻。
“得，你连去哪儿都没想好，就准备浪迹天涯啊，”严绪瞥她一眼，这妹妹可以啊，为了给自己的小妹妹放个假，宁肯流落街头，堪称贞洁烈女，现代劳工楷模，“行了，你就是想随便呆两天嘛，哥给你介绍一个最好睡的桥洞。”
“嗯？”连欣还没反应过来，严绪的车就开出去了。
“别怕，保证是桉市最好的乞丐天桥，四面通透，全明格局，背山面水……”一路上就听见他在叭叭叭叭说个不停。
不过他还挺好笑的，有点丧丧的连欣被他逗笑好几回。
车开进一个安谧幽静的小区，绿植重重，花叶葳蕤，全是别墅，相互间隔较远，住户不多，非常私密。
“这里有我公司的两套临时轮替宿舍，偶尔艺人来桉市工作会住，现在也没人，很隐秘很安全，专门防狗仔的，你安心住着吧，女孩子别随便在外面住酒店，都不安全。”他伸手在连欣的手机上敲一敲，“叮咚，您有一个好友申请。”
连欣下意识地划开手机打开微信看，严绪就顺手地让她扫了一下自己，加上了好友，把房门密码发给她。
“你……”连欣思索，“你在演艺公司工作啊？”
严绪想了想，当老板也算工作吧，就点点头。
“哦。”连欣点头，“那谢谢你啊，但是你这样把公司的房子拿来给我住，没关系吗？”
严绪摆手：“没事。”反正是他的。
他帮连欣把行李提进去，随便看了一圈后，就朝后一摆手，优哉游哉地开车走了，离开和出现都显得如此的心血来潮。
连欣吁口气，没想到莫名其妙地就有了栖身之所，看来幸运值还不算低。
「提醒，宿主，距离你本次休息期结束只有……」
“系统，现在能不提这个吗，我真的没有心情想别的，我就想休息一下，发会儿呆。”她把行李提到楼上，下来转了一圈看看房间结构，正准备去泡个澡，就听到房门电子锁“嘀哩哩”的开锁声。
她惊讶又慌乱地抬头，与开门进来的江与慕四目相对。
大明星在她身上做俯卧撑（补1800珠） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
http673637/articles/7749328
大明星在她身上做俯卧撑（补1800珠）
江与慕看着眼前的连欣，在门口愣住，身后的台阶下传来经纪人和化妆师等喧嚷的交谈声，以及行李滚轮哒哒哒的声音。
一瞬间江与慕条件反射地单臂抱起连欣把她放进旁边的卫生间，而后大步出去站门口说：“我住这套，你们住旁边那栋吧。”
经纪人邰恩愣了：“那栋走过去还要五六分钟呢，我肯定跟你一起啊，其他人去……”
江与慕摇头：“我一个人住。”
邰恩没办法，他们天才歌手的古怪脾气又来了，无奈摇头，把江与慕的一个行李箱推给他，嘟嘟囔囔地带其他人去另一套了。
人走后，江与慕关上门。
连欣推开卫生间门，小心翼翼地探出脑袋，露出一张芙蓉面。
江与慕回头。
连欣茫然地走出来。
江与慕清冷的脸俯视她，用右手食指在空中画了一个“？”。
“？”连『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 欣愣了一下，“哦哦！我……我的一个朋友让我在这里暂住几天……嗯，哦，对，你是艺人，啊，那，那你要住的话我就走吧……”
江与慕摇头：“房间够住。你哪个朋友？”
金玉一般的声音响在咫尺之间，爆炸好听，连欣瞬间起了一身鸡皮疙瘩，而且他说话方式有点跳，连欣差点没反应过来，她刚想说那位风骚法拉利车主的名字，却发现她连人家叫什么都没问：“额，我不知道他叫什么……”
江与慕：“嗯？”
连欣又被麻了一下，摸摸耳朵根，缓缓打开手机，把严绪的微信号给他看：“他是我朋友的朋友……”
“哦，公司老板。”江与慕点头。
连欣与他相对站了一会儿，有些瑟缩地握着手，缩起肩膀。她本来以为房子里就她一个人，所以早就脱了外套，身上只有一件小吊带，又薄又透，前面还是深V，看上去不太体面。
江与慕淡淡的凤眼扫过她深邃的丰胸沟壑、脖子上明显的淤青、胸口的指印……转开清冷的脸，状似随意道：“我来桉市开演唱会。”
“哦。”
“会住几天。”
“嗯……”
他瞥一眼连欣，走到沙发上坐下来，掏出手机，没再说话，修长手指专注地敲击屏幕。
连欣手里的手机震颤了一下，她打开看，发现是两步之遥的江与慕给她发的微信。
“你跟我说话好像很尴尬，是还在介意普吉岛那件事吗？”
连欣看他一眼，坐到沙发另一头回复，虽然她一时之间本还没有想要对他怎么样的打算，但是他既然自己主动提起了那件事 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 ，那她就不客气了。
“不是的，是你的声音太好听了，我耳朵酥酥麻麻的，很紧张啊不知道怎么跟你说话……”
江与慕手指顿了顿，原本清凉的凤眼溢出了一丁点笑意。
“声音也不过是普普通通而已。”
“你要听我唱歌吗？”
“我写了一首新歌，还勉强。”
这么快就开始王婆卖瓜啦？连欣抬起眸，眨巴眨巴眼看着他，点点头。
江与慕起身带她往楼上走，长腿 连载追新请联系长腿老阿姨QQ8670827or169844857 随便抬两步 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ ，就要连欣追赶好几下，于是他走一步回头看她一眼，而后干脆并肩等着她。
“上面有琴房。”他指指楼上。
连欣又很夸张地哆嗦了一下，凑近他，眼底意味不明的湿湿的仰视。
江与慕明白她意思是被他声音麻到了，别开眼，笑了一下。
他没有直视她，看似随意地比划一下自己的脖子部位，说：“怎么受伤了。”
连欣摸了摸脖颈，低头看胸口斑驳的红痕和指印，下意识地挡了一下：“也不是伤……”
江与慕带她在钢琴边坐下时，她小声地抛雷：“就是，跟我哥闹掰了……所以离开那边，来桉市的。”
江与慕扭头惊讶：“他干的？他对你动手？”
连欣摆手：“不是不是……不是你想得那样……只是，最后一次的时候有点激烈。”小声。
江与慕脑中瞬间闪过全套栩栩如生汁液横流的画面。
“……哦。”他低下头，修长的手指放在琴键上。
黑键下陷，手指起伏，开启了流水一样轻快的前奏。
连欣瞬间被这样的悦耳攫取了注意力，她光裸圆滑的细嫩手臂微微贴近他结实有力的臂膀。
不多一分也不少一分，完美人设的江与慕有着严格打造的偶像身材，肌肉紧健、线条诱人、但不是金刚大块，在琴键上行云流水的灵活修长十指，让人在欣赏的同时又有些想入非非，睫毛淡淡垂着，纤长得如同蝴蝶翅膀，精致的侧脸和清冷的气质，如同有光……
江与慕一首还没发表的新歌刚刚弹完前奏，正准备开口，就听到经纪人邰恩的大嗓门响起来：“与慕！我拿错你的行李箱了，我把你的拿来了，你在哪里？”
江与慕结实的腰像弓弩一样弹了起来，将连欣抱起来在室内来回找地方藏，但是琴房里除了钢琴、吉他就是架子鼓，没有合适的遮蔽物，他迅速将连欣放在架子鼓后面，扑到她身上假装做俯卧撑挡住她。
连欣有点懵逼地看着这个在她上方呼呼有风做俯卧撑的英俊大明星，自己偏头看一眼落地窗帘。
……好傻，让她躲窗帘后面不就行了？
邰恩推开门看一眼：“怎么在这锻炼啊？去健身房啊？”
江与慕淡淡：“随便动一下。”
“行李我放在楼下，你今天先休息，我明天一早要去见几个赞助商，你不去吧？”
江与慕健康有力地快速伏地挺身：“我什么时候去过？”
邰恩翻白眼：“好啦我走了走了，明天下午去WE.TV录通告，晚上在体育馆排练。”
“嗯。”
经纪人下楼的沉重脚步声踏踏远去。
江与慕松口气。
一只柔软的小手，却忽然爬上他紧缩发力的腹部，在线条分明的腹肌上摸了摸。
他浑身绷紧，保持伏地挺身的姿势撑在她上方，看着她。
猝不及防的一波“洗面奶”（二更） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
http673637/articles/7749756
猝不及防的一波“洗面奶”（二更）
连欣忍不住觉得好笑，轻轻挠挠他的小腹：“我就是觉得，大明星在我身上做俯卧撑，这件事，好有趣哦……”
刻意暧昧的用词和动作，让江与慕只抬了四十五度的下体瞬间完全勃起，剑拔弩张地顶到了连欣的腿根。
他低头看了一眼自己。
连欣柔弱无骨的凉滑小手顺着他的小腹缓缓上游，来到结实的胸肌。
江与慕盯着连欣的脸，手臂懈力，让自己缓缓下沉，与她的丰盈和柔软相贴，如果她拒绝，他会停下来。
连欣的手掌轻轻抵在他胸口，挡住他。
江与慕于是停下来，凤眼微微黯。
“我就是很好奇，很想问问你……”连欣红唇开合[八六⑦0捌贰七]，白嫩的脸蛋带着一点若有似无的脆弱，“你是唯一一个，知道我和哥哥……我想知道，你是怎么看我的，是怎么看我们的。”
即使刚刚经历了运动，还被挑起了情欲，江与慕的脸上依旧带着天然的清冷，和不以为然：“这没什么，感情所致，爱和咳嗽一样，是掩盖不住的，你又没有伤天害理妨害别人。”
连欣一双翦水秋瞳静静地望着他，点点头，手缓缓攀过他胸膛，来到他宽阔的肩上：“说起来你可能不信，因为你是唯一一个，知道我最深、最可怕、最无法见人的那个秘密的人，所以面对你的时候，我反而有一种安全感，什么都可以倾诉的安全感……我，我现在，哥哥也没有了，家也没有了……”她抬手环住他的脖子，声音泛起哭腔，“你可不可以抱抱我……”眼泪掉出来，她自己都不知道自己是真的还是演的。
江与慕眉眼一怔，迅速抱住她，结实的手臂用力箍紧，偏头亲亲她的额头，将她从地上抱起来往隔壁卧室走。
一边紧紧拥住她，给她最结实温暖有力的怀抱，一边轻轻拍她后背。
连欣抬起两条腿圈住他的腰，头埋在他肩窝，让自己近乎厚颜无耻地贴进他怀里，汲取他的温度。
江与慕手在她曲线玲珑的后背上安抚，将她长发别到耳后，用能让全国女人喊出声的嗓音低声问：“我可以亲你吗？”
连欣眼睛水涟涟的，小幅点头。
江与慕低头亲亲她唇角，而后徐徐吻至唇珠，直至含住她嫣红丰润的唇瓣，舌尖抵开唇缝，探进去卷住连欣可爱又柔滑的香舌，开启由脊椎酥麻至头顶的绵绵湿吻，连欣被吻得轻轻颤抖，身体下滑，江与慕手掌带住她的腰，俯身将她压在床上。
许久，江与慕才松开她，垂眸看着她胸前斑驳的指痕，轻声问：“我可以碰吗？”
连欣腿架在他腰后摩挲，点头，主动地掀起小吊带脱衣服。
江与慕正准备徐徐伸手，猝不及防就看到一片雪景跳出来，两点樱红颤酥酥的，圆奶细腰，袅娜盈润，在他眼前摇来摇去如同最极致的邀请，他切切实实懵了一下，没有料到她节奏这么猛的，大家还，还不熟，他以为得慢慢来？
连欣嫌江与慕慢吞吞的，直接把自己的小内裤踢掉，翘起浑圆的小屁股把他推倒，一对丰挺圆翘的奶满满地挤到他脸上，给他来了一波洗面奶。
——————————————
爆更难度太大，我这个懒货能一直坚持日更就已经感动自己了……
对了，有可爱对形容词有疑问：深邃：1.深的、幽深，例：“下可容百人，墙隅亦深邃”；“古洞深邃”；“深邃的山谷”；“奇峰峻岭和条条深邃的沟壑”。这里通常形容女子的胸双峰如山，乳沟如山谷深邃。沟壑深邃这个写法，小黄文中还是很常见的呀，深邃取第一个形容意“深的”，沟壑是“山沟、山谷”的意思，深邃的丰胸沟壑、胸前深邃的沟壑、沟壑深邃，大白话就是“乳沟很深”、“超深的乳沟”，喻意不就是“卧槽、这人奶子真特么大”这样。
“你不想生插小穴吗，可以内射哦”（2900＋） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
http673637/articles/7752304
“你不想生插小穴吗，可以内射哦”（2900＋）
江与慕已经静默了，被动地被她柔软的乳房涂脸，嗅着鼻端的体香和奶香，高挺的鼻梁在双胸间挪了挪，纤长睫毛在乳尖上闪过，虽然脑海中已经冲动到吸吮她的奶头上百次了，但他实际上还压制着欲望，很绅士地问：“我可不可以……？”
连欣手顺着他的腰腹将其上衣推上去：“可以，可以，都可以！”
江与慕：“那就不客气了。”
他捞着连欣的小腰翻身到上面，满足她的愿望脱光了衣服，从来是神仙人设，在外面包裹得严密矜贵不露肉的身体，此时几乎一览无遗，线条紧实有力，肌肉劲削漂亮，结实流畅的长腿跪坐分开，胯间挺着一根肉色的粗壮阳具，江与慕下意识地按了按自己对着女士上下摇头晃脑、不太礼貌的家伙，浑身上下只剩一根细细的锁骨链。
璀璨的锁骨链挂在男人性感的锁骨中间，摇摇晃晃，映着结实的胸膛，还有令人目眩神迷的脸  连欣忍不住咬手露出花痴脸。
真、的、好、帅、啊！！
凡人堆里根本见不到的帅！帅到治愈！帅到澎湃！帅到穴芯发痒！这么近的距离看上去好要命啊！！
江与慕宽阔的肩罩着连欣娇小的身子压下来，连欣兴奋到捧脸踢脚嘤嘤嘤地等他狠狠填满她，结果江与慕撑在她身上，在床头东摸西摸半天，又起身离开她，懊恼道：“我没有避孕套。”
连欣难得脸蛋泛红，热烫的男根刚刚靠近又远离，让她更空虚了，扭腰：“我安全期！不会怀孕！快点！别废话啊！”
江与慕凤眸略带坚持：“不行，不为女士戴套的都是渣男。”内心默默补充一句，你哥哥更是，跟亲妹妹做爱都不戴套。
他看向连欣的目光带着淡淡的怜意，不知道她从小到大被鬼畜哥哥肆意妄为多少回了。
连欣看着他迷人的身体，焦急地舔唇，分开腿 丘丘好友八六七零八二七，楚楚可怜地揉着早就洪水泛滥的穴，将逼逼掰给他看说：“你不想生插小穴吗，可以内射哦，我不会怀孕的，真的…”
白嫩的馒头逼直接呈现在眼前，一点媚红被揉得娇弱颤动，淋漓蜷缩，让江与慕的阳根一瞬蹦起来，几乎弹到肚皮，他捏着鼻尖仰头，差点失礼流鼻血：“我，出去买……”
“你出去买什么呀！你前脚出去买套，后脚就上头条了！呜呜……你看我都这个样子了，你再不进来，才是真正的渣男……你见湿不救，袖屌旁观，逼逼都不帮我摸一下，你不是男人，你根本不行……”
江与慕精致的手放下来，垂着蝴蝶翅般的长睫，看着她。
连欣怯怯地看他一眼，意识到说了一句不太妥的话，吐舌。
江与慕微凉的凤眼染上一角暗红，终于放弃了对“不做渣男”的坚持。
手落在她柔滑的腿上。
感觉到男人温度偏高的手指放在她小腿上，连欣轻轻嘤咛，睁开含娇的媚眼。
修长指尖顺着小腿往上，滑进早已打开的大腿内侧，他俯下脸，鼻尖在连欣穴口嗅闻：“好香……”
他伸出舌尖，触及连欣滑腻的大腿，沿着腿根轻轻上下。
“呜……”连欣蜜汁汩汩。
江与慕好看的唇瓣吮过腿根，蜜臀，来到连欣腿心坟起的白馒头，他伸出三根手指，在外围捏着阴埠肉上下前后挤压揉搓，使得阴部带动左右两片阴唇互相挤压搓弄对方，啧啧咛咛的声音像搅泥一样淫糜，蜜水一泡一泡地被搓挤出来，连欣从来没被人这么弄过，被迫自己肏自己的快感像海浪一波波的卷来，爽得她打摆子一样激颤起来。
「长腿老。阿。姨」持续更新      江与慕仔细观察这个让他午夜梦回、回想许久的小淫洞，虽然不愿坦然承认，但他确实在普吉岛那一天就被种蛊了，看到她被一根粗大肉棒进出翻搅的瞬间，他就在想象用自己这根插她时是什么滋味。
肉棒像呼应他的淫欲一般，更粗大的勃发起来，朝连欣的方向点头示威。
玩弄阴埠肉的手离开了，连欣被解放的瞬间，报复般地涌上更强烈的空虚感。
江与慕问她：“小穴，可以吸吗？”
连欣点头，抬腿直接去勾他的后脑勺，让长期占据娱乐圈颜霸宝座的俊脸贴近自己的骚逼，江与慕于是从善如流地伸出舌尖，在泥泞娇柔的穴肉上轻轻翻卷，伸缩舔弄起来。
“啊哈……啊！”
小阴唇被裹得好爽，就连骚穴的里面都有被好好的舔到，连欣低头看着垂眸给自己口交的江与 好文追更贰伍壹捌肆捌伍壹九 慕，忍不住淫叫连连，江与慕舌尖的伸缩挑抹越来越快，手指也捻上了连欣的阴蒂，用抹琴弦的手法轻震揉她，连欣很快绷起腿根、臀肉颤抖、穴腔紧缩起来。
“啊，啊，啊！不行了！不行！再这样就……啊，就！！”
在她阴唇张开、狂潮喧涌、马上要被舔高潮的瞬间，江与慕迅速抽身握着粗大肉根果断肏了进去，在她濒临极点的时刻插了她一个满满当当，让她尖叫着喷了出来，第一下就让她高潮，而后就着阴道痉挛的潮浪高速耸臀，一刻不停地插了起来，阴道越插越烫持续抽搐，高潮被逼得无法过去，使得这场性交从第一秒开始就高潮且疯癫般地持续往高处走。
连欣一浪更比一浪猛地激烈痉挛，持续不停地三点喷水，江与慕劲腰猛摆，抱着她在她耳边问：“是男人吗？”
“啊啊啊……啊！！啊！！！”
“嗯？是不是？”他扭着臀戳刺、试探她的敏感点。
自带共鸣音的迷人声线近在耳边撩她，连欣尖叫得更厉害了：“是！啊！！是！！江与慕你要插坏我了！！”
连欣的小穴太紧太紧，高潮抽搐中的阴道更是逼得江与慕用尽全身力气绷紧臀大肌才没射，震颤的臀肌和有力摆动的腰腹配合，使得肉棒在阴道里震动得更猛了。
他徐徐深呼吸，摆动腰肢，盯着连欣一直在噗噗喷奶的两个粉嫩娇翘的奶尖，伸手捉住两只奶，摇了摇，喘息着低声问：“这是什么？”
连欣两腿大开，脚背高高绷直，一边尖叫一边哭，摇着头根本无法回答，腿心的饱胀、穴里不停突进的新鲜肉棒，还有持续高潮的痉挛，像火焰燎烧她的脑子，她的肉体已经飞天，她的灵魂被大肉棒钉在了原地。
江与慕没有得到连欣的回应，凤眸染上一角意味不明的红晕，腰臀一挺，更深地撞进她的穴芯，让龟头戳她穴芯最深处的软肉，俯身捉住连欣的奶子大口吸吮，吸得满口奶液清香，与奇异的缭绕香气一起，让他头皮发麻。肉棒被她又紧又热、突突颤抖的阴道紧裹着，高潮的痉挛带来的震颤和电击感，淫水一泡一泡的浇灌着他，以往从来没有达到过的奇异快感控制了他的腰，让他肏得越来越绵密凶猛，粉嫩大肉茎裹着一身淫水，晶亮骄傲地在连欣的小逼里翻进翻出，江与慕将连欣的两腿打平成一字马，低头看着自己的肉棒在连欣的阴唇间雄伟进出，笑了一下。
连欣一边哆嗦，一边恍惚地看他，她刚刚发现，江与慕大幅度笑时，原来有一颗小虎牙……
难怪他平常不肯笑，笑起来清冷神仙人设完蛋了……
长达十多分钟的高潮让连欣真的不好了，爽是爽疯了，但有一种无法自控的濒危感，系统又开始给她报警，这回不是警告脱阴，是小心脱水。
江与慕见连欣哭得太狠，而且她身体似乎过分敏感了，至今还在噗嗤噗嗤喷水喷奶，他不敢让她再高潮下去，将插得过深的阳具从宫口里“啵”的一下抽出来，只放一节浅浅的龟头，速度放缓，轻一些插她，在穴口轻柔进出，如同按摩。
“嗯……”连欣松懈下来，舒服到哼吟。
江 联系群主QQ169844857进入坡坡群 与慕的锁骨链在连欣上方摇晃，连欣缓了好一会儿，身体终于从极度的激浪中过渡，回复神志和精力后，她又开始浪，伸手勾住江与慕的脖子说：“江与慕，你也太过分了……”
“这么好的小穴给你生插，你怎么可以这样，棒子又粗又硬的，插得人家小骚芯都翻出来了……我还没有吞到你的精液呢，不可以操晕我。”
江与慕低喘，肉棒又粗大一圈，卷起舌尖舔一舔她的耳垂。
“为了向我道歉，你叫给我听好不好？在我耳边叫。”连欣夹着小穴里满满胀胀的肉棒，扭腰撒娇。
“要听什么？”江与慕轻轻摆腰问。
连欣扭着身子，把一对奶往他结实的胸膛上涂：“要听骚话，听神仙大明星江与慕讲骚话，不下流不过关那种。”
————————————
晚了点……
“几亿人想要的肉棒又怎么样，还不是要被我夹”（2200＋） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
http673637/articles/7753189
“几亿人想要的肉棒又怎么样，还不是要被我夹”（2200＋）
江与慕笑了一下，曲线漂亮的腰臀 「长腿老。阿。姨」持续更新 起伏不休，像波浪一样涌动着将肉棒不断送进连欣的阴道深处，这次节奏舒缓了很多。
他舔唇酝酿了一下，试图开口，但无奈这块业务实在是不擅长，歉然道：“我不懂说骚话……”
连欣撅嘴，两条腿圈在他腰上，锁紧他的屁股，用力夹他：“不行，要说！”
江与慕抱紧她，在她耳边低声说：“我叫给你听好不好？”
连欣摸着他肩背上光滑的肌肉，点头：“那你叫叫看。”
江与慕加速耸动屁股，在她耳边轻喘着叫了起来，暗哑的喉音滑进连欣耳窝，像轻柔的羽毛搔弄耳根，他知道她想听什么，配合着进出有序的肉棒，时而清纯、短促，像不谙世事初经性爱的少年，时而迷离沙哑，摇曳着性感男人的靡靡，他咬着连欣的耳垂，在她耳畔呻吟，弥漫包围的男音由她耳膜传递到颅脑，使得连欣头皮搔弄发麻，推开女人层层阴道褶肉的肉棒，越来越快、越来越粗，致密的抽插快感席卷全身。
连欣抱着男人的宽背，仰头张开嘴，腿间进出的粗根饱满地插着她，耳边男人海妖一样的呻吟搔弄着耳膜，她浪叫道：“你好会叫啊……啊……江与慕……”
“啊……”江与慕低喘，舔舐她耳廓，“好听吗？”
“好听，好厉害……又会插又会叫……啊……”连欣舔着唇瓣，“神仙大明星，又怎么样，还不是要叫给我听……哦！哦！”
“哈……嗯……几亿人想要的肉棒又怎么样，还不是要被我夹……”
“喔！逼逼都被你叫淫了，哦，我好痒好烫啊，啊，夹死你，啊……”
江与慕把她抱起来，加速挺臀喂给她，结实鼓胀的屁股带动一根饱胀有力的肉屌，将她填喂得满满烫烫，连欣仰头甩发，满足地浪叫，胸前一对大奶蹦跳摇晃，江与慕低头一口嘬住奶头，忽左忽右地吸吮大奶子，上舔下插，津津有味。
他抱着连欣从床上下来，一边抛动她的圆臀插她，一边带她去隔壁的健身房。
“啊！”连欣被顶得臀心一飞，“怎么周围全是镜子啊！”
江与慕低哑：“健身房，也是舞室，环绕镜比对纠正动作的，现在可以让你好好看清我是怎么插你的。”
“哦！好多的大鸡鸡啊！还有好多骚穴在挨插！”
“肉棒好粗啊，插进我的小逼逼里了……唔，再近一点！”
江与慕抱着连欣抵到镜子前，连欣扭着头，看到一根颜色干净的大屌从她屁股下面插进去，随着臀腿的发力，进进出出，两颗蛋像炮台基座一样在屌下晃动，连欣的骚水流得更凶了，忍不住紧密地蠕动阴道肌肉，更紧地夹这根筋肉勃壮的鲜屌，想看它更多。
突增的“紧握力”让江与慕扬声叫出来，声音动听得犹如青涩少年。
连欣想换姿势看，又不想离开肉棒，江与慕紧紧捉着她的小腰，就着相连的姿势将她徐徐旋转，肉棒插在小穴里转了一圈，让连欣正面对着镜子，江与慕抬高她的一条腿，让她仔细看自己的阳具是怎么插她的，连欣看着大肉棒分开幼嫩阴唇，在被撑到极致的阴道口大进大出，干得她水珠乱溅，嫩肉翻进翻出，她迷乱地咬手指道：“原来小骚逼被操是这个样子……好坏啊……你的大棒子好坏啊……逼逼肉都被你肏出来了……这么狠地插我，好坏啊……”
江与慕在她圆滑的肩头亲了亲。
“哦，奶子为什么要这样跳，好淫荡啊……”连欣懊恼地两手揉着自己的双奶，妄想让它们不要再乳摇。
江与慕劲削的腰肢迅猛用力，啪啪击臀，顶得她奶子摇荡得更厉害了，两人在清晰的镜子前用各种姿势性交，用镜面仔细观赏肉棒肏肉穴的各种淫浪景象，向来还算清雅文明的江与慕，被连欣逼着，对着镜子用语言仔细描述，她水津津的馒头逼是怎样被他粗壮的嫩色大屌一下一下干开的。
连欣细指点着镜子上两枚颤动的硕大圆蛋说：“这是什么？这是什么坏东西？”
江与慕无奈地含住她两片过分活泼的唇，想要用吻糊弄，连欣咬他，逼他回答。
江与慕只好说：“……男人的睾丸。”
“哼！坏睾丸！江与慕的坏睾丸，是不是想要在连欣的小骚穴里面射精，说！”
“嗯……”他粉色的舌尖轻轻舔了舔下唇，“会好好把连欣射满的。”再次吻下来，深肏她。
骚话教学老师连欣被自己初出茅庐的学生骚得一个哆嗦，嘤咛一声，软绵绵地被英俊至极的学生吻晕了。
两人在房内的各个角落尽情肏干，涂抹淫水，练功毯上的侧入，拉力吊环前的狗交，跑步机上的插穴慢跑，健腹椅上的臀交……最后江与慕让连欣四肢环抱在沙包袋上，他也上去攀吊抱牢，从后面插入她的淫穴，卖力耸臀，啪啪拍击，沙包袋因受力荡在空中，两人就这样在空中抱着沙包袋疯狂插干，摇荡着享受性快感，最后终于一前一后高潮了，江与慕憋了不知道多久的浓精一股一股地射进连欣的阴道里，子弹般击打在骚芯深处，射得连欣又喷了一回。
被江与慕抱回卧室擦拭干净，窝在大明星温暖宽阔的怀里懒洋洋地休息了许久，连欣才从地板上捞起手机看一眼时间，然后一眼看到严绪给她发的几条消息。
“刚遇见封启宁，一时没注意跟他说你了，他说晚上散会来接你（耸肩）”
“你还是跟他回去吧，这人脾气太坏，我都说不清了，我感觉他分分钟怀疑我想对你做什么，啧，我还没来得及出手呢”
“这是一个玩笑”
“哈喽啊，美女，还活着吗”
连欣惊到抽冷气，迅速从床上蹦起来，慌慌张张穿好衣服，拖上行李箱就往外跑。
江与慕蹙眉，随手套上一条短裤追下来：“连欣？”
连欣问系统：“第六次任务什么时候正式开始？”
「一天后，整24小时。」
一天后……
“江与慕，你明天的这个时候在做什么？”
江与慕看了一眼时间：“差不多在开演唱会，桉市体育馆，你来看吗？”
演唱会？她总不可能在演唱会上找他干吧……要是实在不行就只能用休息日奖励抵偿了。
连欣暂且点头：“我应该会来看的，你要让我进去哦。”
“当然了……你现在要走吗？”
连欣无奈道：“嗯，有一件十万火急的事情，不好意思啊，再见！”她拖着行李箱一扭腰，脚步蹬蹬蹬地直接跑了。
————————————————
今天应该有加更∠（   ？   」∠）＿
修罗场？火葬场！（加更） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
http673637/articles/7753472
修罗场？火葬场！（加更）
连欣一口气跑出这个幽静的私宅小区很远，才给封启宁打电话。
“喂，封启宁……”声音不自觉地娇了。
封启宁听到连欣绵绵的声音，心里的火气忽然就消了，声音毫无波澜道：“在哪，我来接你。”
连欣把定位发给他，片刻后，迈巴赫停在她面前。
高大的封启宁走下来，面无表情地拖走她的行李箱。
连欣坐上副驾，偏头看封启宁冷峻的侧脸。
封启宁薄唇抿了抿，凛冽发问：“回来为什么不联系我。”
连欣假装无辜：“我哪有没联系你，我刚不就给你打电话了？”
“哦，联系我，联系我还住到了严绪那里？”他看她一眼。
连欣缩肩膀，假装惊讶：“你知道啦？我……我其实只是想先休息一两天，因为我们一见面就要做爱，我长途跋涉已经累了，想先休息一天再找你来着呢……”
封启宁语塞，这还变成他的不是了，顿了顿，他低声说：“你不想要的时候，直接讲，我什么时候强迫过你了？”
连欣摇头：“不是啊， 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 你只要靠近我，看着我，我就忍不住想要你了，我根本没办法控制自己好好休息的，当时坐完飞机好累的，我就想干脆睡一会儿再找你……”
封启宁扭回头看着前方，一瞬间戾气全消，无影无踪，他之前在生什么气？不知道，不了解，没那回事。
他状似不耐烦地嗤了一下：“你跟严绪，倒是什么时候认识的？有我不知道的交集？”
“不是啊……是他主动过来自我介绍说是你朋友，我当时在路边发呆呢。”
封启宁仿佛看到了在路边晃悠发呆的连欣，嘴角若有似无地挑了挑：“他说是我朋友你就信？还跟人走？脑子呢？”
“他有你电话啊，很熟稔的样子，如数家珍的，而且当场说要打给你……我……”连欣絮絮叨叨的解释。
封启宁听完，没有发表意见，详细情况他其实早就问过严绪了，他不过是让连欣自己再说一遍。
“吃饭没？”他一脸冷淡道。
连欣揉揉肚子，他不提她都忘了，今天除了飞机餐，还粒米未进呢，净忙着跟江与慕“沟通感情”了。
封启宁没正眼看她，却将她的动作尽收眼底，直接调头开去一家常去的餐厅，下车后，他长臂一拖，宽大手掌抓着连欣的小手走进去，一边走一边无意识地捏她柔软的掌心，连欣乖巧地任他拉着。
“封董，欢迎您的光临！”服务生看到他之后，立刻领路带他穿过一片石景小院，去他的专属包厢。
路上，一名高大男子站在一丛夹竹桃前，背对着他们打电话。
封启宁的脚步不知为何停下来，甚至耐心地等人打完电话，转过身来。
他装作刚好正面碰上，露出略显敷衍的惊讶表情，说：“苏总？这么巧。”
苏子钺眉心拧了一下，又迅速分开，淡淡地扫一眼连欣，对封启宁点头道：“幸会，封董。”
封启宁顺势将连欣搂过来，下巴点一点对面，对连欣说：“叫人，叫苏总。”
连欣像所有不善交际的小姑娘一样，乖顺地跟着喊：“苏总好。”
封启宁等着苏子钺礼节性的询问连欣，但苏子钺显然有什么烦心事，没功夫关心这个，于是他淡淡一哂，随意作别，带连欣离开了。
虽然不太正式，但连欣恐怕已经在这位严苛专制的苏氏长子心中备案为封启宁的女人了，今后苏子锡想要再光明正大带连欣出现，以苏家的情况来说，几乎是不可能了。
封启宁与苏子锡两家是世交，利益盘根错节，之前就算为了连欣他们也没有撕破脸，维持着脆弱的虚假平和，就因为局面复杂，他们互相谁也奈何不了谁，而他们又不能捅破这层窗户纸、不能挑到明面上来，况且，两人对连欣，其实也都没有一个非常明确的想法。
耗着吧，或许时间一长，他们好聚好散，又或许，连欣自己会有选择。本来是这样，但既然在这里正常遇到了，封启宁也不介意顺其自然给苏子锡送点雷。
苏子钺淡淡目送着封启宁和他女人离开，目光挪回手机，盯着刚才与苏子锡的通话记录，难得露出烦恼的表情。
远在异国的苏子锡收起手机，身后传来一股似有若无的香水味，他揉揉眉心，感觉头疼。
于卿卿腰肢款摆，妖娆地走过来，从背后打量这个苏家晚辈，眼睛在其健硕昂扬的背影上肆无忌惮地搜刮，如有实质的目光“摸”过他宽阔的肩背，抚过紧収的腰线，来到男人力量之源的屁股上。
于卿卿手指擦过自己丰盈的红唇……多么令女人肉紧的男人啊，光用看的就心里发烫了，长得还那么风流好看，迟早，她一定要……
苏子锡忍无可忍，转过身来，换上无懈可击的晚辈笑容，主动向这位苏家老太爷的新婚妻子打招呼：“晚上好，奶奶。”
于卿卿僵了一下，但很快又轻笑着凑近：“不用这么在意形式啊，子锡，你叫我于卿卿都可以的……”
“那怎么行，对您，对爷爷，都是不敬。”苏子锡淡淡一笑，眼角的泪痣像流光溢彩的碎钻一般，晃过于卿卿的心头。
她只能稍稍收敛，笑道：“那，也是……对了，子锡，我来是想请你帮我个忙。”
“奶奶您尽管说。”[八六⑦0捌贰七]
于卿卿暗暗磨牙，表情依然妩媚温柔，抛出早已找好的借口：“我在出国之前，曾有过一段短暂失败的婚姻，有一个女儿，但是，这个女儿可能是被她父亲那边带坏了，不亲我也不认我，虽然她对我不孝，我却还是时刻牵挂着她的，想知道她过得好不好，想好好待她，所以这次回国，请你一定帮我找一下我那个失联的女儿，可怜天下父母心，我真的很记挂她……”有这么个借口在，她就可以经常去找他了。
苏子锡桃花眼敷衍地一弯：“没问题，您有您女儿任何的基本信息吗？”
于卿卿神伤道：“除了名字，我不知道其他任何的信息……”她仿佛回忆起了什么心碎往事，伸出红艳的指甲，轻轻擦拭眼角，道，“她叫连欣……”
——————————————
玩游戏一时爽，补更新火葬场
烦死了，她真可爱 < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
http673637/articles/7754414
『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七
烦死了，她真可爱
连欣肩膀缩得窄窄的，小口小口吃饭，封启宁高大的身体占据了一大块，坐在一边回复手机公务。
连欣偶尔看他一眼，他真的好忙啊……几乎总是在工作中抽空生活。
其实她之前也搜过他，知道他能力超强，脾气也超大，还在读书的时候就因为叛逆，脱离家族自己创业成功，后来又杀 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 回家全面接班家族事业，是国内所有N代里面全盘接班掌家的人中年纪最小的，长得又好看，就算他想低调也总是被迫出现在财经版和娱乐版。
封启宁感觉到连欣的视线，看她一眼。
连欣粉嫩媚红的舌尖浅浅探出来，在汤勺上无意地舔了舔，小小的樱唇裹住汤勺，将汤水送入嘴中。
“……”封启宁停下打字的手。
连欣舔舔唇边的油花，茫然地看他一眼：“嗯？”
封启宁冷然垂眸，继续做事，过了一会儿，他又偏头盯着她。
连欣吃了几口，又不解地回望他。
封启宁皱眉，天生的高冷脸，好像对她一副怎么也看不惯的样子道：“嘴巴怎么这么小？是小鸟吗，数着米粒吃饭。”
连欣不懂了，这也是问题吗？不能怪她吧？
封启宁把手机扔一边，紧挨着她坐近，高大的身体更紧地朝她压迫过来：“这些怎么都不吃？吃不下？”他给连欣夹一片松茸到嘴边。
连欣被迫张嘴：“我只是吃得慢啊……”
封启宁漠着脸，静静地投喂她，莫名其妙地紧紧盯着连欣小模小样地细细吃东西，喂了一会儿，忽然放下筷子，两指捏起她的下巴狠狠亲她。
连欣抬手勾住他脖子，任由他卷住她唇舌、攫取她的呼吸，激烈澎湃地蹂躏她的香软，封启宁稍稍松开她，四片弹软的唇分开，牵出一线银丝，他又啄吻她的脸颊，下巴，颈侧，宽大的手掌揉捏着连欣骨肉匀停的小小肩臂，觉得她这身体几乎是照着他的喜好为他打造的。
连欣微微仰头，绵绵地靠着封启宁的手，眼角媚红迷离地看着他，封启宁依然是微微拧眉，挑剔又恶狠狠的样子冷睇着她，大手在她身上捏来揉去。
接触不多的时候，连欣也搞不懂他是不是在嫌恶她，但随着亲昵时间的增多，她才渐渐揣摩到了，其实他这个样子的时候，内心可能是正在狠狠喜欢她的时候。
总而言之也是一个怪人。
封启宁握着她的小腰揉摸，表面苦大仇深地俯视着连欣乖巧的微红脸蛋，内心在暗暗骂娘。
……她太可爱了。
他压抑着心底奔腾的狂兽，把人抱上腿，一边亲她，一边顺着她滑腻的大腿摸进她裙底，在花穴上揉了揉，明明没有太多湿意，他非要下定论：“湿了，想挨操了。”
连欣捶他：“胡说什么，我专心吃饭呢！”
封启宁手指拨开她内裤，轻揉慢捻，冷嗤：“你的骚逼我还不清楚？你想吃鸡巴了。”他低头咬吮连欣的耳垂，自顾自地安排道：“我知道了，会喂你的。”
连欣被男人修长有力的手指拨弄着骚处，猝不及防地叫出声来。
——————————————————————
大概是下章，或者是下下章，会有连欣妈妈于卿卿的超重口群p，会在标题写清楚，不看的注意慎阅  室外插穴行走&amp;车上飞干（封启宁x连欣）（3760） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
http6 连载追新请联系长腿老阿姨QQ8670827or169844857 73637/articles/7755390
室外插穴行走&车上飞干（封启宁x连欣）（3760）
封启宁将连欣颊边的长发拨到她耳后，低头咬她软软的耳朵。
连欣被咬得浑身发麻，推他。
封启宁拉开裤链，翻下底裤，放出一根猩红粗大的肉棒，连欣低头看了看，肉柱在微微摇晃，距离她手背不远，能感觉到滚烫的热度，铃口上都已经分泌出前液了。
封启宁的阴茎粗壮、微弯，柱身的径围比龟头还要宽，上面爬满了鼓鼓跳动的肉筋，他用马眼上的前液将粗大的棒子前端抹湿，拨开连欣的内裤，龟头在穴口处左右轻轻滑动叩问，顶开她柔软内陷的小肉门，一点一点地往里挤。
“啊……”连欣勉力地放松穴道，努力将满胀极了的家伙吞进体内，一寸一寸地徐徐往下坐，终于将整根吞进，屁股坐到了封启宁大腿上时，连欣松了一口气。
她看一眼没有锁的包厢门，穴道紧抽，紧张道：“会不会被人看到啊……”
封启宁将她的小裙子盖好：“有裙子盖着，不怕，看到的也只是我抱着你。”他并不狂浪，只是轻轻地顶臀。
穴里夹着一根大物，却只能小幅的微妙摩擦，让连欣忍不住自己蠕动内壁缩穴夹棒，却始终不如意，她靠在封启宁宽阔的怀里，小声说：“这样好痒，好难受……”
封启宁在她颈窝里嗅闻体香，大手盖在连欣的奶子上揉捏，臀部微微耸动上顶，像抱着她摇船一样：“回去再用力插你，吃饱了吗？”
连欣脸红红的，点头：“饱了。”
包厢门响起叩击声。
封启宁手拿下来，放在桌上。
更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦  服务生端着甜品和水果进来，一一摆上桌，再将空掉的一份餐碟撤走，他微微看了一眼身份尊贵的客人，女孩坐在男人怀里，像一朵精致乖巧的菟丝子，一眼看去只有男人的一小半，男人叉起一块水果喂给她。
服务生低下头，有些惊异，封董是店内常客，从年头到年尾都是一副被人欠了几千万的样子，没想到他也有这样哄女人的时候……
连欣小声哼了一下，她穴里还夹着封启宁的大肉棒，被一位陌生服务员这样近距离看到，她很紧张。
封启宁冷冷地抬眸，看服务生。
服务生下意识地并腿弯腰：“封先生您好，您的菜都齐了，请问还有什么需要吗？”
“不了，谢谢。”
服务员连忙退到门边。
封启宁忽然又说：“帮我拿一件厚大衣来。”
服务员离开后，封启宁连续用力顶了连欣好几下，连欣被插得哀哀叫。
“好痒，好烫，封启宁我真的受不了了……能不能把门锁上干我啊？”
“这门锁不了。”封启宁搂住她的腰，抵着她的屁股画圈研磨，磨得连欣穴芯子里又痒又空，里面的宫口似乎都在轻轻收缩，想要嘬大龟头了。
外面回廊上，一对气质清雅出尘的母女刚刚用餐完，正缓缓走过，女儿挽着母亲的手，在听她说话。
“薇薇，你不要只死盯着一个封启宁，刚刚那个是苏家长子苏子钺，不过他已经有未婚妻了，他弟弟苏子锡还单着，跟你也正合适，你见过呀，一表人才风度翩翩，已经确定要接手苏家立身的老行当了，森永系的医院和医药业，全是他的，认识他的没有一个不是赞不绝口的，哪像封启宁啊，十个有九个能被他气死。”
“妈……”女孩跺脚，“我就要封启宁……”
“你要，人家不给我们面子啊，他现在大权在握，封家谁也管不住他，你爹已经明里暗里跟封振武暗示过那么多回了，没用，上次我们办家宴，冷着个脸来喝杯酒就走了，什么人啊……薇薇，你在。扣扣好友一六九八四四八五七。不在听啊！”
林薇薇摇着妈妈的手，示意她看那个服务员：“妈，他刚刚好像是从竹雅间出来的，那是封启宁的包厢哎，妈你说是不是他……”
“怎么，你还要妈妈一个长辈，觍着个脸去敲他的包房门啊？”
“不是啦，我们在外面等一等，假装是偶遇啊。”
林母无语了，叹口气，儿女都是债呀。
刚刚离开的服务生抱着一件灰色大衣去而复返，林母对他招招手。
服务生见是一个打扮不俗的贵妇人叫他，停下来问好。
“封启宁在里面吗？”林母手指扬起，点一点方向。
服务生点头：“是，封董在。”
林母点点头。
服务生进去将大衣递给封启宁之后离开，封启宁将连欣就着插入的姿势转过来，让她分开腿坐他身上，把大衣给她裹好，从头到尾挡严实，在她身上撒上一些酒。
“干嘛呀？”连欣被大肉棒杵得又痒又烫，又折磨又舒爽，脸红红的，好奇发问。
“你动情后体香有点浓，用酒味盖一盖。”然后他托着连欣的屁股，抱起她往外走。
“啊！封启宁！还插着呢！让我下来！”连欣环住他脖子。
“一惊一乍什么，大衣全挡了，你喝醉了，不舒服，我抱你回去，能有什么问题。”他就这样正面插着连欣，推门出去了。
连欣惊到抽气，腔穴收缩，夹得封启宁脚步顿了顿。
外面翘首以盼的林薇薇看到封启宁，眼睛一亮，正准备摇妈妈的衣袖让她搭话，就看到封启宁身前抱着人。
林薇薇表情凝滞了一下，这种姿势抱的，不是小孩子，就是……女朋友了。
林母目光很不赞同地盯着封启宁。
封启宁冷冷走过，表面恭敬地喊一声“林姨”，就抱着人走了。
林薇薇蓦然惊醒，着急地想跟上去看一眼到底是谁，就被林母狠狠拽住了。
连欣简直要被吓僵了，他就这么让她被鸡巴插着，跟两个人打招呼，甚至一路在光天化日之下插着她走过各式园林景观和客人，走进电梯。
他每动一步，小穴里的粗大肉柱就进出摩擦一番，上台阶下楼梯，连番起伏震动，连欣被戳得臀肉颤抖，捏紧了拳头，埋在他肩头小声哀叫，淫水滴答顺着大腿往下流，如果没有这件长大衣，她真的完蛋了。
封启宁不是不知道他的大屌有多粗，偏偏要这样一路满满地戳插着她边走边肏，太折磨人了。
电梯很大，但终归也会 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 挤进来一些人，封启宁就这样一脸面无表情地镇定抱着她，赤红硕大的鸡巴从裤链里伸出来，插在连欣瑟瑟颤抖的穴缝里，冷峻好看的脸甚至吸引了一两枚好奇花痴的目光。
“变态……”连欣顾忌着电梯里有人，小声骂他。
封启宁假装抱久了调整位置，将她抛起来顶了一下。
“嘤。”连欣咬紧牙关，将浪叫憋回去，腿心麻酥酥地抖着。
下到车库，人更少了，他就这样一摇三晃地顶着她走，连欣忍不住张开嘴露出了爽到失神的表情，这个禽兽为了能干她，还特地叫了代驾，坐进迈巴赫后座后，他将车中隔的玻璃幕墙降下来，变为不透明色，将隐私帘拉上，将香氛系统打开，再打开一首很嗨的歌，掰开连欣的腿，腰臀一压就开始暴操她。
“啊！！！”连欣捂住嘴，大张着腿，一边哆嗦一边说，“前面，代驾司机……”
封启宁饱满结实的屁股肌肉紧绷，腰臀发力，啪啪起伏：“他听不见，你放心，骚货可以随便叫！”他猛地一挺身，连欣被这一根粗长直顶穴芯，绷直了腿高声浪叫起来。
豪车一路起伏奔驰，车内的连欣张开大腿呼嚎挨肏，腿心插着一根狂浪进出的大肉屌，用各种角度、多变的节奏操弄着她的淫穴，连欣的上衣已经被解了，一对丰满的奶子在起伏抽插中蹦跳摇晃，被封启宁一口叼住，在乳头上又吸又吮，她胡乱抚摸着封启宁健硕迷人的身体，一脚踩上车中间的玻璃幕墙，骚穴里极速的抽插爽得她小腿踢蹬。
前面开车的司机恍惚感觉到车中隔板被拍了几下，侧耳听，又听不到客人叫他，于是继续专心开车，爱不释手地开着这台可能是人生中唯一一次驾驶的豪车，越过坡坎、飞驰起伏。
连欣一边被粗屌正面狠插，一边被车身起伏抛送，甩着头发摇头晃脑，嘴角的涎水情不自禁流下来，封启宁将连欣的两腿压上去，自己的屁股跨骑上去，长抽猛捣，一根粗壮赤柱捣得白浆翻搅淫水乱溅，如果这时[扣扣好友八六七O八二七]有一辆并行的车能从飞驰的车窗外看进来，就能看到两个叠在一起的屁股，一个肌肉劲实有力的臀压在一个白嫩酥颤的肉股上，两个屁股中间是男人的两颗浑圆卵囊，男人的屁股下杵着一根柱身粗壮的大屌，将下面娇弱的淫穴撑得极开，肉壶门被撑成一圈肉膜，被那大屌狂猛插干、翻进翻出。
“啊！啊！屁股，掀起来，对着窗了！”
“会有人，啊，看到的！啊啊，啊……不要！不要对着窗，屁股挨插露出来了！”
封启宁的大屌硬是又粗大了一圈，更狠更快地抬着屁股往下砸，插得连欣穴芯震颤、露珠飞溅，他甚至抱着连欣往车窗位置靠，让交媾中的臀股更近贴窗，让尽情交干的性器在车窗内成为特写。
“那就让他们看！看我肏得你多狠！看你这骚逼有多欠干！！”
连欣张开嘴，伸出一截香软小舌，胡言乱语地浪叫，伸手在封启宁欺负人的劲腰健臀上乱抓，她被他抱着屁股以激烈打桩的速度在皮座上持续啪啪猛顶，肏飞了一次，喷得昂贵的皮座上到处是阴精，奶子里的醇香汁儿被他吸舔干净后，又被他翻过来，拉着两条手臂，以后入式肏干，甚至让她被迫挺起一对丰满圆奶，贴到车窗上，封启宁在后面一边肏她一边吓她，外面有人看到她的奶子了，很多人围观她的奶子了，被交警的摄像头拍到奶子了……
连欣终于呜呜地哭了出来，往后踢着小腿骂他：“坏蛋……你欺负人……我再也不喜欢你了……”
封启宁耸动着臀在后面插了几下，见她害怕了，把她翻过来抱怀里，皱着眉头亲一亲：“骗你的，变色玻璃，外面看不到，我怎么可能让别人看你的骚奶子。”
连欣打了个哭嗝，停下来，撅着嘴巴，俏生生地瞪他，手在他脸上软绵绵地拍了一下。
封启宁矜贵无俦的脸居然被女人拍了，也没说什么，皱着眉头用肉棒轻轻帮她戳着G点哄她。
……惯得她。
又让她高潮了一次，才总算不再娇惯作妖，封启宁看路程快到了，抓着一对奶在连欣香紧湿滑的小骚穴里加速插了很久，终于挺身狠狠压着穴，满满射了进去。
他将连欣的腿翻上去，意图让精液一滴不落的往子宫里流，揉了揉她的肚皮，看似随意道：“这一炮能怀上吗？”
连欣在高潮余韵中喘着气，无语地白他一眼：“谁说的来着，不可能让我怀上你的孩子，我可不怀。”
封启宁一脸坦然镇定，气势冷冽傲慢，厚颜无耻道：“哪个王八蛋说过这种话？你至少给我生十个八个吧，养得起。”
“神经病。”
两人穿好衣服，封启宁看一眼手机，苏子锡莫名其妙给他打了两个电话。
懒得理他。
他最近的主要任务是趁苏子锡不在把连欣干怀孕，怀上了就没什么好抢的了。
偷情事发？（含于卿卿的群p）
深夜的露台凉风习习，苏子锡穿着宽松的丝质睡衣，挺拔流畅的身体立在夜色里，渺远的海风推来，吹动衣服，让垂顺的衣料贴紧他紧实的腰线。
他看着手机上连欣的号，犹豫了一下，最终还是没有用电话跟她讲这件事，当面说更好。
隔壁房间的门被啪嗒推开，许琰冲到相距两三米的露台边，一脸惊吓地对苏子锡说：“表哥！表哥！那个，我，我，我看到……”
他紧张词穷了一瞬，激动到想要从隔壁露台直接跳过来。
苏子锡立刻喝止他：“别胡闹！走房门，过来说。”
他开门让许琰进来，许琰像被剪了尾巴的老鼠一样，冲进来心慌意乱地看着苏子锡，小声说：“表哥，我，我想去拍夜色里的铃兰，就翻到外公那边的小花园里拍照，然后经过那边客厅的时候，我看到，我看到……”
苏子锡耐心地看着他，拍拍肩：“不急，怎么了？”
“我看到外公的新婚妻子在偷情！”
“——跟保镖！”
苏子锡眸光一凝，春水流曳的漂亮眼睛渐渐变得寒厉。
“而且，而且……好像还不止一个！”
苏子锡拔步向隔壁的独栋小别墅走，许琰蹑手蹑脚地跟着他。
翻过繁花累累的小花园，靠近位置较为隐僻的房子，风中传来若有似无的呻吟声。
于卿卿弯腰拱背站着，两手扶住前面精壮男人的双腿，卖力吞吐着他紫红的阳具，身后是一个正在卖力耸腰的高壮男人，牛高马大，肤黑油亮，粗腰肥臀，腰有于卿卿两个宽，正挺着又粗又黑的肉棒在她水缸一样的骚穴里翻搅抽插。
随着前面的男人一阵激烈抖动，于卿卿发出呜咽声，嘴边溢出一点浆水。
于卿卿吐出口中一条已经疲软的阳具，擦擦嘴角，却被身后男人捉住腰加速猛顶，男人粗黑的阴茎在屁股中间快速有力的抽送，让她忍不住撅高雪白圆翘的屁股，放声大叫。
旁边还有几个穿着黑色西装围观的男人，个个高头大马，身宽体健，粗沉的呼吸都显得格外精力旺盛。
苏子锡谨慎地靠近，躲在玻璃花窗外往里看，许琰小心翼翼地蹲下来，眯眼偷瞄，震惊到差点叫出来，他赶紧捂嘴。
“啊啊啊……操我啊……操烂我……”
“艾东，硬了没，快来啊！”
“强恩，操我，快点来操我！”
几根紫黑的肉棒又被沉默如山的保镖们从自己的胯下掏出来，那些肉棒长短不一、粗细不同，但颜色都很深，由龟头到茎根都有许多的色素沉淀，一看就是插弄女人的老手，保镖们轻轻搓撸着自己的阳物，随时准备为女主人服务。
室内几条赤裸肉虫交干成一团，人影耸动，噼啪大干，在男人和阴茎的夹击下，于卿卿沉迷性爱的脸尤为清晰。
苏子锡眸光犀利，静静拿出手机，打开摄像，准备拍证据，却见一驾智能轮椅悄无声息地滚近了奸干中的人群。
他终于露出惊异的表情，看向轮椅上的爷爷。
于卿卿高高翘着屁股，对一派儒雅的白发老翁露出喜悦又依恋的笑容，娇嗲地喊着：“老公……你来，你来看，看我这里！操得好不好？”她摇动屁股。
老人笑容温润淡然，呼吸却略显急促，他拿出一只单片镜，凑近了仔细观察于卿卿正在激烈被插的阴户，鼻尖距离性器几乎只有一拳之隔。
此时耸臀肏穴的保镖微微缓一缓，一边慢慢插着老人的妻子，一边朝老人弯腰点头，恭敬地唤到：“苏先生。”
老人遍布老年斑和皱纹的手随意挥了挥，示意他继续。
于卿卿将手放在老人的手臂上，无限依恋孺慕地望着他，当老人一出现，她就让自己全部的心神和目光都聚焦在老人身上，仿佛心里眼里再没有其他人，仿佛此时插干她的不是别人，正是这位暮年亦不减风采的白发人：“老公，老公……啊……老公，我爱你……你看我……这样操好不好，你喜不喜欢，你有没有舒服到……啊……老公操我！啊！”
苏文衍的呼吸变得更加清爽有活力了，他裆下老迈枯萎多年的老根，似乎也有一点点抬头的迹象。
保镖将于卿卿的一条腿抬起来，让老板更直观方便地看到。
于卿卿的阴户被：小说追新二屋衣罢伺罢屋衣酒，迫淫荡的大开着，双腿间乌黑却稀疏的阴毛和暗红色的肥厚阴唇一览无余，湿漉漉的褶皱中一根水亮黢黑的肉棒正在出入，为了让老板看得更舒服，一会儿放慢节奏轻插缓戳，一会儿在水穴里狠抽猛搅，把腥臊的淫水溅到老板脸上。
“老公，爱我……啊，老公你爱不爱我啊？”
苏文衍宠溺地看着于卿卿，与她两手十指相扣，于卿卿在他遍布老年斑的老脸上狠狠亲着，甚至伸出舌头向老人索求亲吻，仿佛一点也不嫌弃他的老年体味，仿佛深深眷恋痴爱着他。
白发皑皑的苏文衍张开口唇，与妩媚美艳的妻子舌吻起来，好似一瞬间回到了壮年之时。
于卿卿的整个精力都放在了服侍苏文衍上，抚摸他，亲吻他，揉弄他，而周围的保镖聚拢来，一个接一个不停地肏弄着女主人，让她一对垂吊大奶激烈抖动，被干得高潮不断。
苏文衍抚摸着于卿卿微微有些下垂的雪白大奶，如痴如醉地看着眼前进出交合的性器，他无能为力、无法宣泄的性欲，投射在一根又一根插干于卿卿的阴茎上，与他们合而一同，同抽同插，奸着他美艳的妻子，让他获得了极致的心理愉悦和宣泄。
许琰倒跌在地上，无法接受地看着里面那个他从小尊敬崇拜的外公。
苏子锡收回目光，淡淡敛眸，捂着许琰快要哭出声的嘴，倒提着将他拖走了。
回房后，许琰双目无神地坐在地上，良久，抬起头，沙哑地问苏子锡：“表哥，外公为什么……他们为什么这样？”
苏子锡淡淡地看他一眼，摸摸他的头，和煦道：“既然是长辈自主自愿的房里事，我们就不去管了。人各有各的喜好，爷爷已经这个年纪了，‘从心所欲而不逾矩’，只要不是伤天害理的事，他想怎么样就怎么样吧。”
“可是……”许琰嗫嚅，“我，我没办法面对……我不想陪外公回去了，我自己回去！”他从地上一骨碌爬起来，赌气跑回自己房间了。
苏子锡抱臂站在露台上，凝眉望着夜色中无边的海岸线，漂亮的桃花眼遥映着月光。
难怪那个女人那么肆无忌惮。
像爷爷这样久居上位、纵横捭阖多年的人，居然可以完全打开心防，对她释放心理最深处的人性和欲望，那一屋子年老的、年轻的男人，看上去是在肆意摆弄那女人，其实却是被那女人玩得团团转。
裸体围裙的缠绵＋第六任务！即将作战！ < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
http673637/articles/7757425
裸体围裙的缠绵＋第六任务！即将作战！
封启宁的山顶别墅内，连欣无语地拽一拽围裙的一角。
封启宁后腰靠在桌边，衣冠楚楚地喝茶，边喝边盯着她。
他自己从头到脚 联系群主QQ169844857进入坡坡群 体面又精致，连衣领最上面的一颗扣子都严严实实地扣着，轮廓深邃，线条冷峻，肩宽腿长，行头奢昂，像一件不可靠近的馆藏奢侈品，随时可以步入世界上任何一个着装严苛的宴会，却不让她穿衣服，只给她穿一条裸体围裙，围裙也就堪堪遮住胸前两点到大腿根位置，背后和侧面雪白滑腻一片，一览无余，只要随意动一动，高挺丰满的胸就会轻轻摇荡着从围裙边漏出一些来。
连欣扭过身，掩盖自己被一个英俊男人漠然视奸的局促。
封启宁盯着她两半浑圆的臀，喉结移动，沙哑道：“帮我倒杯水。”
连欣白他一眼，弯下腰找水杯接水，雪白圆臀高高翘起，露出一线粉嫩的馒头逼，逼上还有微潮的水光。
封启宁放下茶杯，紧盯着迷人的穴缝，吞咽最后一口茶水，挺括的衣领上，性感的喉结轻轻滚动，他下体巨胀，被箍得难受，于是拉开了西裤的裤链。
封启宁穿衬衫和西装极其好看，精致的衣扣袖口，考究的剪裁，贴合的腰线和富有质感的面料，很贴他气质，鼓起的胸肌和臀线轻易的撑起衣服的款型，华丽霸道，气势威严。他从头到脚一身挺括，体面精致，却在裤裆前露出一根猩红的粗大阳物，堂而皇之地挺在身前晃着，蓄势待发地直对着连欣的屁股。
连欣咬着唇，扭头湿漉漉地看他一眼，这种男人只要看一眼，腿心都会酥，更何况他还对她硬着一根大屌。
穿着裸体围裙的连欣接好水，扭着腰晃着奶走过来，又羞耻又雀跃，封启宁的那一根马上就要狠狠插进来了，要把她空虚的阴道插得又酥又麻了……
封启宁接过水杯，随手往旁边一泼，很无诚意地说：“好喝，喝完了。”
连欣媚眼如丝地瞪他一眼。封启宁伸手将她的围裙拨到中间，露出一对浑圆的奶子，伸手在大奶上随意揉捏，又抬起她一条丰腴大腿，拨了拨她腿心颤抖翕张的媚肉：“小嘴张这么开是想吃什么？”
连欣娇娇低吟。
“说啊，想吃什么？”封启宁声音低沉冷硬。
连欣轻轻扭屁股：“想吃大鸡巴，想吃封启宁哥[扣扣好友八六七零八二七]哥这根大鸡巴，请大鸡巴哥哥插进来，插满我，好不好……我好想夹。”
“真骚，”封启宁凑近逼缝，入迷地嗅闻，“香，想吃鸡巴的时候就这么香……”
“哈嗯……大鸡巴哥哥……”
他抬手拍了拍连欣的奶子，让其蹦跳摇动：“叫老公。”
“老公……”连欣从善如流，敏感的身子受不住他炙热的男性气息了，“老公，插我啊老公……”
“给老公生孩子吗？”封启宁呼吸粗沉地握着肉棒，抵上她穴口。
连欣激动地泌出淫水，点头：“生，给老公生孩子，生好多！”
“只准给我一个人生。”封启宁握着棒在她穴口轻轻敲打。
“好！我只给老公一个人生！”
“骚奶子也只能我摸。”
“哈，嗯…连欣的骚奶子是老公一个人的，骚穴也只有老公可以插！”
封启宁满意地沾了一点骚汁，分开逼唇，气势汹涌地推开一层一层淫肉，在她紧致的蜜洞里开拓、撑大。
“啊，啊哈，好满啊……”连欣仰头，发出满足的喟叹，闭上眼，感受他粗壮有力的那一根。
封启宁两手高高抱起她一条腿，让致密窄小的淫洞完全露出来挨奸，他抱着腿耸动结实的腰，不断将自己粗长的肉棒送进连欣的小小花径里，任其饥渴蠕动的穴肉随意夹玩自己强壮的根茎。
“哈，啊，好舒服啊……老公干得我好舒服啊……”
封启宁绷紧臀大肌，屁股顶得又快又实，连欣被撞得发丝散乱，从裸体围裙两边漏出来的一对奶子蹦跳不停。
“哎哎老公，啊……”
“骚货，这么爽。”
“嗯，哈，好爽啊…”连欣舔着唇，大鸡巴在穴心里进进出出，麻痒饱胀极了。
封启宁胸膛起伏，将她翻过来，捉着她的小腰从后面肏着，顶着她往开放式厨房走：“去给我洗个苹果。”
连欣回头嗔怪他一眼，只能撅着臀，夹着肉棒，踮着脚尖往前走，一边哀哀地挨插，一边站在料理台边给他洗苹果。
封启宁强壮的身体贴上来，压在她娇弱的背上，在她圆润的肩头亲一亲，耸着臀道：“以后给我做饭的时候，也要被我插着做，听到没。”
连欣一边扭腰浪叫，一边骂他：“讨厌！”
封启宁让她趴在料理台上高高翘起屁股，两手抱着连欣的臀对准她骚芯变换各种角度狠肏，撞得连欣的两瓣屁股臀肉颤动，两人一个叫一个喘，声音和速度节节拔高，正日到爽处，一个电话铃音突然打破浪涌，封启宁顿了顿，没搭理，继续啪啪肏干，但这铃声响起来没完，又急又闹，手机响完微信响，料理台上的触屏视讯电话也在响。
封启宁皱眉，指尖探到连欣身前，一手帮她抚奶，一手帮她揉捻阴蒂，下体对准连欣的G点飞速戳弄，以最快的速度让她高潮了，然后从抽搐的阴道中抽出自己湿淋淋的硬挺肉棒，接电话。
特助杰森的声音传出来：“封董！突发 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎事故，HD雁南子公司在南非的一座金矿压死人了！”
封启宁眼眸锋利起来：“总经理、分公司经理、法务、运营，都动起来没？”
“您放心，已经第一时间作为重大紧急事件在处理了，但是……”杰森犹豫了一秒，继续干练道：“南非那座金矿的事故负责人，在被捕的时候自称是……老封董的儿子。”
封启宁眉心一厉。
“老董事长，也确实打电话来了。”
封启宁冷笑。
“多大年纪。”
“十九岁。”
“呵……十九岁的私生子。可以啊封振武。”
特助不敢说话。
封启宁挂掉电话，擦了擦还滴答着淫水的肉茎，勉强把它硬塞回裤子里。
连欣刚刚听到了一点点，有些担忧地看着他。
封启宁低头亲亲她，连欣轻轻抚摸他轮廓分明的脸。
“出去一会儿，有点急事。”
连欣点头，很是柔情很是心疼地看着他。
封启宁整理着衣装，垂眸看着连欣毫无意义的心疼眼神，觉得她好笑之余又有点可爱，走到门边将要离开时，又大步回来抱起她吻了片刻：“老实呆着，这次不许乱跑了，嗯？”
连欣想起来什么，抓着他衣袖说：“可是我下午想去看演唱会。”
“什么演唱会。”封启宁皱眉。
“江与慕，一个很红很红的歌手，他来桉市开演唱会，很难得的，抢到票都不容易。”
封启宁攒眉顿了顿，虽然心里很不愉快，但考虑到她肯定要有自己的娱乐活动，勉强同意了：“我让小琴陪你去。”
连欣噘嘴：“不要，我真的不喜欢别人这么盯着我，我习惯一个人轻松点的氛围，被人管前管后的，我会有负担。”
封启宁沉郁的目光如有实质地压着她，她这意思是不喜欢他管她？
连欣肩膀缩了缩，垂下头，展平围裙遮好身子，略有些怂的小声说：“你凶我……”
封启宁立刻调整了一下表情，无奈道：“随你。”这要是又不高兴了，跑回利市躲她哥哥那里，他都不好去逮她。
连欣揽住他的脖子，亲亲他好看的下巴，送他出去。
封启宁回头看她一眼，总算理解世界上为什么会有把女人锁在家里不让出去的男人了，因为有连欣这种浑身上下洋溢着懵懂不可靠气质的女人。
封启宁走后，连欣在家懒散地看了一会儿电视。
换台的时候跳到正在播放体育新闻的频道，连欣莫名心慌地加速跳了过去。
…刚刚闪过了连纪的脸。
她有点胸闷，一口接一口地喝了很多气泡水。
但是那个新闻是在说什么……好像不是什么好事？
她犹犹豫豫地又换回去，可是已经没有连纪了，现在是在播郑勋嫖宿幼女被警方逮个正着的大新闻。
这郑勋还真不是个好东西。
「提醒宿主，十分钟后将正式开始第六阶段任务。」
“哦。”连欣叹口气，认命地去换衣服。
——————————————————————
今天肯定还有一更！（握拳）
情欲唾液（第二更）
“系统，我收集了多少符合标准的原料？有多少绩点了？”
「开启绩点兑换以来，目前累计收集香水原料——四名优质雄性人类的精液60Ptm，共兑换绩点21点。注释：同一材料源，重复提取精液后可兑换的绩点将越来越少，微乎其微，建议多多寻觅不同的优质香料源，或可不局限于精液这一种。」
连欣沉吟，除了人的精液以外，动物腺体、植物材料，她都不是很懂，也没机会去取抹香鲸的精液和呕吐物之类的啊……
“对了，上次的奖励我还是兑掉吧。”
「第五次任务奖励五项可选其一：1.身体及性能力优化，2.三十天无惩罚可抵偿休息日，3.体香功能扩展，4.国际通用货币40万，5.圣香香水绩点5点。」
连欣斟酌，绩点可以用收集原料得到，或许不必要浪费任务奖励，体香功能扩展太不靠谱了，惩罚抵偿日还有剩，钱她不太需要，身体及性能力优化虽然会可能伴随着令人无语的奇葩能力，但对整个身体的优化是实打实的。
连欣选了身体优化。
演唱会即将开始，桉市体育馆前后的主干道路都有交警封路了，因为两条道不太宽敞，体育馆又位于市中心，密集的人流和车流很容易给交通带来拥堵，于是一般在可以预见热度的巨星演唱会时间段内，交管部门会对这条道路实施管制，同时也会有警察巡视，怕蜂拥的黄牛和狂热的粉丝制造安全事故。
体育馆外拉了很多的横幅和易拉宝，江与慕海内外的三百多个应援个站和网站送来了无数的花篮和应援灯，花海、灯海、人海，体育馆前简直像个文化节一样热闹，有在地上摆摊卖江与慕饭制周边的，有挎着单反聚在一起调试设备的站姐，有穿着有江与慕Q版文化衫在发放什么东西的，有正在排练应援口号的……
这场演唱会的规模是五万人，体育馆入口外面有警察，进去要通过回旋通道排很长的队，还要过安检。
连欣有些僵硬地站着。
一个高挑漂亮的女孩走过来，微笑地问她：“你是一个人吗？”
连欣大眼扑闪，点头。
女孩递给她一包东西：“这是我们G站的应援礼包，是送的，不要钱，到时候把荧光棒拿出来，大家一起挥呀。”
“好的，谢谢你！”连欣接过礼包。
“不用谢，我们慕斯都是一家人！”
连欣非常感动地目送这个热情的女孩走向其他人，但一想到她是要来干什么的，她就打了个哆嗦，莫名歉疚。
她决定了，完成任务后就火速撤退，大明星真的惹不起，睡其他人只是有麻烦，睡他，是可能有生命危险的！
「恭喜宿主，第二次‘身体和性能力优化’完成，宿主身体素质得到大幅度提升，线粒体远端根质性进化，力量增强，寿命大概率延长，同时宿主获得‘情欲唾液’的能力。」
连欣愣了一下：“‘情欲唾液’是什么？”
「沾到宿主唾液的人，会催化情欲，催情程度或许要看宿主本身的能力强度，大量饮用纯净水或可稀释该作用。」
连欣无语了，果然是一个性能力，那岂不是不小心碰到她口水的人都会欲火焚身？
五万人演唱会上公开做爱？！（3900＋）< 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）
http673637/articles/7758906
五万人演唱会上公开做爱？！（3900＋）
连欣绕到体育馆附近隐蔽的角落，给江与慕打电话。
后台，已经化好妆的江与慕垂着头，随手摆弄手机，经纪人和场务进进出出忙碌。
“与慕，要不要喝饮料。”经纪人拿来一罐补充能量的饮料。
江与慕手机震了，经纪人瞥一眼，上面跳着一个“欣”字，江与慕眉头一动，淡淡地直起身，握着手机去卫生间。
经纪人疑惑地盯着他。
连欣挂掉电话，等来一个天然卷的中年男子，据称是演唱会承办公司经理，江与慕让他来带她进去。
“你就是江老师的表妹？幸会幸会！”最近娱乐圈流行叫老师，经理很是热情地给她带路。
连欣微愣，然后迅速点头：“对对对，我是他表妹，来看看演唱会的。”
一无所知的热情经理将连欣直接带到后台的化妆间，稍微介绍了一下，就步履匆匆离开了。
连欣没看到江与慕，乖巧地抽一根小板凳坐在角落等着。
后台忙忙乱乱，人进人出，还堆放着很多道具，江与慕的经纪人好几次路过连欣身边，瞥她一眼，根本没在意，以为是什么杂务人员，江与慕单手插着兜，表情悠然地不知道从哪里晃过来，经纪人邰恩赶紧拉住他说：“与慕，严总带着几个朋友来了，赞助商也来了，我去陪他们坐着了，你要去打招呼吗。”
“不去。”江与慕凤眼扫一扫，淡淡道。
经纪人也不意外，他就从来没有热情交际过，经纪人无奈离开后，江与慕看一眼连欣，表情清幽淡定地略过她，走向自己的化妆台，静静坐着，两人隔着一段距离，这让连欣有点懵。
当后台跑来跑去的人员都散出去后，江与慕才走过来，拖着她的手带她绕到角落，躲在一个巨大的人偶毛公仔背后。
他低头看她，笑一笑。
连欣也笑一笑。
“我给你留了第一排的位置，A12。”
“哦，好呀……”连欣烂漫笑。
江与慕从裤兜里掏出一直捏着的拳头，松开来，手心掉下一串闪亮的项链，挂在指间璀璨摇晃。
“什么？”连欣好奇，捏着项链看，这不是江与慕戴的锁骨链么，上面有定制的“J&M”。
“送你。”动听的声音像风吹竹海、空谷清松，簌簌地刮过连欣心里痒痒的地方。
她忍不住揉揉耳朵，酥酥麻麻地说：“怎么突然送我这个。”
“你之前一直盯着我的项链看，喜欢就送你。”
这是他出道的时候特地定制的项链，一直戴着，没换过，算一个代表特征了，但是连欣喜欢，就送她了。
连欣真的想笑，她哪里是盯着项链看啊，是被压着做爱的时候下意识地盯着上方摇晃的项链，顺便盯一盯他的锁骨、喉结还有性感的肩胛。
江与慕帮她戴上。
连欣看了看周围这兵荒马乱的环境，想了想外面的五万歌迷，感觉今天想要干点什么是绝无可能了，于是踮起脚尖在他好看的唇上蜻蜓点水地亲一亲，就准备出去找位置，认真看他演唱会。
江与慕被她柔软湿润的唇瓣印上，本来明净的目光忽然闪烁了一瞬，鼻端徐徐送来的体香，和唇上湿润的灼热触感，让他的体温略微升高，他盯着连欣花瓣般的唇，忽然想吻她。
于是他就吻了。
连欣略微诧异，但随即勾住他的脖子，很配合地与他唇舌相印了片刻，啄吻、分开、再啄吻，渐渐，唇瓣的简单贴合，变为深刻的湿吻缠绵。
江与慕顾不上环境，与她抵死交缠了起来。
他干净美味的气息被连欣在舌尖勾连糅润着，津甘味甜。
绵长的深吻过后，江与慕呼吸急促地抬起头，神色完全变了，他紧紧盯着怀里的女孩，说出让自己都意外的话：“我想做。”
“啊？”连欣懵了，指一指周围，“现在？”
“对，现在，马上……就在这里。”江与慕低头继续亲她，几乎无法自控地揉着连欣的软腰丰臀，开始脱她衣服。
连欣被他上下搓揉，揉到腿软，男人的气息包裹席卷，她脆弱敏感的身体也经不起几下撩，但仅剩的理智让她推着男人的胸膛：“会有人进来的！”
江与慕难受地再次将连欣圈进怀里，不管不顾地在她身上揉捏、亲吻，这周围没有什么隐 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 私场所，卫生间都有许多工作人员来去进出，江与慕草草环顾一圈，看到身后的大型人偶公仔。
这公仔是他的Q版，有一人半高，是演唱会上的吉祥物，为了搬运轻便，里面是空的，下面有滚轮。
江与慕掀开公仔的背板，抱着连欣进去。
背板一关，里面就是封闭空间了，只有公仔的蓝色眼睛是半透明可以透光。
公仔里面勉强够挤两个人，连欣被江与慕按在公仔底座上，两条腿打开，任他急迫地脱掉她的小内裤，就在连欣娇喘着还没回过神时，一条又粗又硬的阴茎从穴口猛插进来，一下就笃进了半个头。
“哦！！”连欣猝不及防，如果不是她足够敏感湿润，这一下不知道会怎么样。
“对不起！”江与慕惊醒，勉强控制住自己的腰，低头含住她的耳垂道歉：“弄疼你了？”
连欣轻哼了一下，摇头：“倒是没有……啊，就是，你怎么突然……”
江与慕喘气：“我也不知道，想干你……原谅我这一次，我会让你舒服的。”
穴内的大肉根青筋卟卟的跳动着，又大又烫地僵持在那，空间很狭窄，连欣抬腿缠在他后腰上，绞了绞自己不停缩咬他的水穴：“那你快点啊……”
江与慕下面被缠得好紧，轻哼一声，抱紧她开始交干。
因为空间很窄，连欣全身上下都被江与慕紧紧贴着，肉棒抽插时满满地贴着阴蒂在拉锯，江与慕的耻毛也频繁地摩擦着敏感的小阴唇，既然已经挨插了，连欣索性把完成任务用的前置香水喷上，仰头靠着公仔内壁，只管张腿挨操，享受着男人宽阔臂膀的紧紧束缚，享受着狭窄幽暗空间里的致密交合。
公仔内部交喘起伏，水声啧啧，两人四肢交拥，下体紧紧相连，无法分割地交媾在一起，外面，工作人员陆陆续续进来搬运道具，有人将大公仔推出去，准备安置到演唱会场内。
连欣和江与慕根本不知道自己已经被推到了人声鼎沸的场馆内，周围人来人往，两人还在疯狂抽插。
许多歌迷看到大公仔，激动地过来挨个扑住它合影。
被歌迷拥堵环绕的公仔内部，神仙人设的江与慕正埋头吸吮着两只雪白的奶子，劲腰埋在连欣两腿间，臀部起伏时拍击公仔的震感甚至微微传递到外面的人身上，不过现场人潮汹涌，人们毫无所觉。
连欣腿间插着江与慕的大阴茎，稍微有些迷糊地感觉周围有点嘈杂。
“啊……江与慕，我怎么，感觉……旁边好多人啊……”
江与慕喑哑粗喘着，直起身往公仔半透明的蓝眼部位往外望了一眼，伏下身扣住连欣的两瓣屁股狠肏：“……我们，被推到演唱会场了。”
连欣惊慌到阴道急剧收缩：“怎么会？！”
“啊…”江与慕低吟，他将连欣轻轻翻过来，后入插穴，让她趴在公仔内壁上自己看。
连欣小心地偷看，好多人啊，真的好多人啊，甚至有人的手就贴在她肚皮的位置，就隔着几厘米的公仔壁的距离。
那些人在跟他们合影，江与慕的手还抓在她奶上，身后粗大的阳具进进出出地插着她。
“怎么办……啊……我不要在这么多人中间做爱啊，如果被发现会，会死吧，啊，哈……”
公仔被推放到场地正中央的伸展台上，伸展台与前方的舞台相连，高出周围的观众席一米多，连欣在万人中央被干得伸出舌头，挺奶翘臀，水花四溅，总觉得自己在给几万人表演性交。
江与慕紧紧抓揉着她的奶子，狗交式从后面激烈耸臀，含着她的耳垂道：“对不起……对不起……都怪我……”
“哦！哦！你不要，肏得这么凶……啊……”
“我克制不了……对不起……”
“我怕我，尖叫出来啊，哈啊，插太猛……”
“叫吧…会场很吵的，都在叫……”
“啊！啊！啊！！我真的受不了了！大肉棒这样从后面干我好猛啊！！”
江与慕急剧加速耸动，臀像发动机一样无法克制地狂顶着连欣的肉穴，一记更比一记狠地肏进骚芯深处，撞开宫口，过电一样地突击着。
连欣尖叫出来，浑身抽搐着喷了一大片出来。
江与慕抽出依然肿胀的水亮硬根，将连欣翻回来，将她叠起来再度深深埋进去。
演唱会已经接近开场了，大荧幕上开始播放VCR，江与慕清冷精致的脸在荧幕上一闪而过时，全场歌迷开始狂热欢呼。
后台，场务和经理急得满头大汗，给江与慕打电话。
还在跟连欣做爱的江与慕从裤子里找出手机，捂住连欣的嘴，一边耸臀一边接通电话。
“……还有多久……照常开始，放心……对，我会出现的。”
他吻住连欣，汲取她唇舌间让他疯狂的香甜津液，情欲越来越高涨，狠狠压在女人被叠起来的胴体上，下体加速，激烈突进，许久后，阴茎抽搐通电一般在连欣的阴唇间激烈射精，满满地灌了她一肚子。
舞台大荧幕上，VCR已经放到了倒计时，硕大的数字一个一个蹦出来，伴随着全场齐声地读秒。
“十！”
江与慕低头整理好自己的衣服。
“九！”
打开手机照一下自己的脸，确认没什么问题。
“八！”
他低头想要亲吻连欣安抚她。
连欣立刻喘息着挡住他，她刚忽然想起来了，自己多了个“情欲唾液”的能力，之前保不齐就是因为这个导致江与慕亢奋了。
“七！”
江与慕疑心她生气了，但已经没有时间哄她了，只好揉着她的肩膀，亲亲她滑嫩的脸蛋说：“抱歉，委屈你了……我要出去，你先蹲在这边，缩小一点，委屈你了。”
“六！”
“你稍等，换衣服的时候我会想办法把公仔弄走。”
“五！”
连欣点点头，现在不敢随便亲他了，只好给他一个隔空啵啵。
“……三！”
江与慕谨慎地将背板推开一条小缝隙。
“……一！”
所有灯光熄灭，全场齐暗。
当灯光重新亮起、冲天灯效闪烁，全场歌迷对着空旷的舞台疑惑，这时，江与慕如同惊喜出场一般从公仔里跳出来，站上伸展台。
“啊啊啊啊啊！！！！”
满场狂呼雷动。
他不疾不徐地走过挥舞的手臂，走过闪烁的荧光棒，走过绵延的伸展台，走上舞台，握住麦克风，开始演唱会。
刚刚做完爱的男人，衣领有些懒散的微敞，散发着从没有在公开场合展露过的荷尔蒙。
公仔内的连欣松了口气，一身汗都打湿衣服了，也不知道是被干的还是被吓的。
中间，赞助商上台给现场歌迷抽奖、顺便口播广告的时候，工作人员通过升降台把公仔弄走了。
“怎么忽然又要推走？不是吉祥物吗？”
“不知道，大概会影响后面的表演吧。”
连欣被推回后台后等了一会儿，趁没人的时候自己钻出来。
……太刺激了，命都要送了一半。
她抚着胸口跑出去，弯腰找到江与慕给她留的A12位置，刚刚坐下缓口气，就见旁边的人扭头看她。
“……连欣？”
连欣愣了一下，咦，封启宁的那个法拉利朋友？
严绪手机屏幕上还闪着游戏界面，显然对自家公司一哥的演唱会一点也没上心，他表情很微妙地看着她：“你来看演唱会？”
————————————————————————
周日好！今天就是这一更，有近四千字哦！二合一啦！ヾ（？？？？）？～
“我老公旁边这女的是谁？” < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜
小说群：25①84851⑨   http673637/articles/7760782
“我老公旁边这女的是谁？”
连欣点头：“对，来看演唱会。”
严绪意外地盯着她，她来看江与慕的演唱会，坐的是第一排特殊留出来的VVIP，这个位置的票是买不到的，如果封启宁要给连欣弄票，肯定直接找他要，所以不是封启宁弄的票，苏子锡还在飞机上，票从哪儿来的？
连欣摸摸自己的脸，被他盯得有几分心虚。
严绪看着小姑娘微颤的眼睫毛，笑了一下，虽然有点好奇，但他也没问，收回目光继续玩手机。
「哔！哔！」
在吵嚷的演唱会场，系统忽然开始哔哔哔的叫，连欣莫名其妙：“系统，你叫什么？”
「发现优质的香料源，建议收集，兑换绩点。」
连欣瞥了一眼严绪的侧脸，说：“看得出来优质，但我不能见谁就上啊，后患无穷的。”
系统似乎也只是一个建议，没有强行要求什么。
演唱会高潮迭起，江与慕虽然表情爱笑不笑的，但舞台表现力太强了，站上去如同无冕之王，满场的气氛尽在他音节起伏之间，连欣在VVIP区格格不入地握着荧光棒卖力挥舞尖叫，做一个坦诚的迷妹。
严绪手撑着下巴，手肘支在座椅上，很有意趣地看着她，没想到她这么喜欢江与慕：“我可以帮你弄个签名，弄个合照，握个手，要不要？”
连欣摇头：“不要。”握什么手啊，都已经啪啪啪啪为爱鼓掌过了。
“不要？”严绪愣了一下。
“离舞台近一点，离生活远一点，这是我作为粉丝的自我修养。”连欣严肃道。
行，感动娱乐圈。严绪点头，百无聊赖地看台上的特效，江与慕好像时不时往他这里望，连带演唱会摄制镜头也往他这边扫，作为全球所有娱乐公司里最帅的老板（自认为），严绪很是自命风流地对着镜头挥手微笑。
他蓦地想起什么来，问连欣：“对了，我忽然想起来，江与慕过来开演唱会，是不是也住公司宿舍了，你那天没撞上他吧？”
连欣立刻直起背，下意识地否认：“没有啊，我才进去没多久，封启宁就来接我了。”
严绪耸肩：“那你运气不够好哦。”
连欣没回话，因为这个话题她做贼心虚，神经有些紧绷，严绪却忽然展开手臂揽住连欣的肩膀，将她搂近一点，抬起手机咔嚓自拍。
“干嘛啊？”
严绪低头处理合照：“作为老板，偶尔也要假装给艺人营业一下，以示重视。”
“什么啊……”连欣探头过去，发现他在自己的微博上发了这张合照，配文是：跟朋友看演唱会   #江与慕『沉默先生』巡回演唱会#。
还带了话题。
评论和转发以秒速疯涨，大部分是闻风而来的江与慕的粉丝，来感谢老板的照顾，还有一部分在质问“我老公旁边这女的是谁？”
连欣懵了：“你为什么发我？”
“因为你坐我旁边啊。”严绪一脸理所当然。
“那你为什么不修图！”
“因为我好看啊。”笑嘻嘻。
连欣想咬死他。
真要命了，这要是让其他人看到……肯定会被看到的吧！！
坐严绪另一侧的长发男偏头看过来，问了严绪什么，严绪笑着跟他说话去了。
因为有严绪在，演唱会结束后连欣不敢去找江与慕，也不敢再逗留，给江与慕发了消息解释一下就开溜了，严绪说要送她，她丢给他一个娇气凛然的“哼”。
严绪手贱捏了一下她的脸。
出会场后，连欣考虑到前门进来时汹涌的人流量，特地绕到体育馆的后门走，谁知这里也好不到哪里去，照样是铺天盖地的海报横幅和易拉宝，以及熙熙攘攘聚在一起活动的……二五一八四八五一九……应援粉丝。
连欣正准备离开，却在一片穿着统一服装的粉丝摊位旁边看到了一个令她意外的身影。
“——林立风？”
“林立风！”连欣挥动手臂，既意外又惊喜地喊他。
林立风正跟另一个男生帮几个女孩搬东西，看到噙着笑容快步走来的连欣，他眼底迸发出慑人的惊喜光芒，扔下东西露出大白牙就要跑过来，但很快，他脚步顿了顿，有些犹豫地慢下来，停在原地，目光矛盾地看着她走近。
直到连欣走到他面前，仰头揪着他的衣角摇了摇，高大挺拔的男生，才显出一丝犹疑和无措。
——————————————————————
感谢各位天使的支持！（？>ω<*？）
正面翻船现场！ < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜
小说群：25①84851⑨   http673637/articles/7762088
正面翻船现场！
林立风数天前就军训完了，他每天给连欣发很多信息，但她渐渐回得不太多了。
昨天打电话给她，她也没接，只草草回了一句“有点忙”。
她根本不跟他说自己的事，如果他不主动问，他不会知道她哥哥是连纪，也不会知道她人在哪里。
他跟她的关系，就像开了N倍速外挂，因为意外的肉体关系由睦邻友好忽然变得亲昵依赖，或许就是因为这个让他产生了错觉。
她是他的第一个女人，可爱，娇羞，柔软，虽然偶尔有着突如其来的奇怪欲望，这让她很害羞很自卑，但也更让人想要保护她、珍重她、理解她。
他以为他们是有一种默契的，但是最近他渐渐醒悟，甚至自我怀疑，这可能是他一厢情愿的错觉。
他本来以为她人还在利市，或许因为家人的事在忙，结果刚刚他的同学尖叫着刷微博的时候，他看到了她跟一个陌生男人的合照，姿态非常亲昵。
她已经回桉市了，但是没告诉他，也没主动搭理他，也不再住回他们之前的小复式，“有点忙”，是在忙着跟别人看演唱会吗……
林立风垂下眼睫，站着，忽然有些尴尬地扯了扯身上的衣服。
连欣看着他身上橙色的“江与慕桉市官方后援会”会服，觉得好好笑：“怎么回事呀，这是……你不会是江与慕粉丝吧？”
林立风不想让自己表现得太生硬难看，从小家教良好家境优越，一路都是校草，虽然为人温和善良，但也有着众星拱月的骄傲。
他抬手将橙色会服脱了，小麦色的结实男体在无袖衫下散发着年轻男孩的热度，他随手卷了卷手里的会服，顺着她的笑意也笑了笑：“不是，我同学，是这个后援会的管理，她今天有很多活动，女孩子搬不动东西，找我们男生帮忙干点力气活。”
连欣发现林立风的笑容不似以前那么闪耀，但她没想太多，受系统坑害，男人太多了，要应付的事情很多，光是不要回错消息不要记错聊天内容不要穿帮就耗费不少精力了，这两天封启宁又跟得她超紧，整天找机会给她灌精，她一天到晚不是撅着腚挨操就是在骑男人，确实忽略很多。
林立风的同学们收拾东西时来来去去有意无意地看向连欣，他那位在桉市后援会当管理的女同学，表情十分犹豫疑惑地看了她好几眼，忽然就掏出手机对比了一下，而后震惊地扑过来：“哇！！你不会就是她啊！是吧！是吧就是吧！一模一样！你跟严绪是什么关系啊！啊啊啊啊！！那你认不认识江与慕啊！！”
连欣耳朵都嗡鸣了，她赶紧摆手说：“我跟严绪没关系啊，就是一个朋友的朋友，刚好遇上了而已。”
林立风表情倏地就焕然一新了，很认真地紧盯着她。
连欣见林立风仿佛有话想问的样子，在他光裸有力的结实手臂上捏了几下，说：“怎么啦？”
林立风正准备说什么，就被一个异常洪亮的男声打断。
“嫂子？！”正在参与安全巡视任务的李少林大步走过来，分外热情地跟她打招呼：“你怎么就回来了？队长还没回呢！你这是干嘛，来看演唱会啊？早说啊，我们有治安任务，局里还有几张赠票呢，早知道送你啦。”
林立风的表情又从云端惨然跌落了，茫然地看着她。
……嫂子？
“你结婚了？”他声音有些惨淡飘忽地问。
李少林抬头看一眼这个追星的男的，自来熟地好一通解释描述，说她跟他们队长如何如何恩爱，叫个嫂子很正常，警队里都这样。
他聒噪了一会儿，单方面跟连欣聊了好几句，就被远处的同事叫走了。
连欣同样呆滞又茫然地站在原地，与林立风相对站着，却没有眼神交流。
林立风缓缓往后撤了一步。
他微垂的脸上，杂糅着混乱、惘然、回忆和难以置信。
连欣有想过自己翻船的可能，但没有想到翻得这么猝不及防，这么突如其来。
她感觉自己像一只被生活淋了满头高汤的落汤鸡。
而这时，一直在间歇地嘟嘟哔哔发出奇怪声音的系统忽然说话了。
「系统短暂升级完成。咦，可喜可贺，发现第七阶段任务，资源Q巴陆妻凌巴尔妻目标男性，请宿主通过不低于三十分钟的性交活动……」
连欣目光难以置信地定在林立风身上，此时此刻她真的好想一口经血喷死系统啊。
有病吧，为什么要逼她搞惨烈翻船对象啊，早干嘛去了啊！
想我没？ < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜
小说群：25①84851⑨   http673637/articles/7764050
想我没？ < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜
想我没？
连欣的难堪堆砌在脸上，过于醒目，让她无措之余显得有些可怜。
林立风终究还是一个温柔的人，虽然他受伤闷疼，眼眶热胀，有点受辱难受，但也没有忍心让连欣难堪太久，一阵气闷过后，他在心里给她找了很多理由。
她可能身体情况比较特殊。
而且当时好像是他主动要帮她的。
她是女孩子，半推半就，抗不过他一个男人。
两人情热，也不是单方面的，是双双陷入了情欲吧。
或许她也有苦衷的，不知道该怎么开口，女生面嫩。
整件事里，他并不被动，他甚至挺主动的，他也有不小的责任，而且也是他什么都没问就跟她睡了，他不该在心底要求一个女孩子主动跟他交代什么，她又没有亏欠他。
……虽然还是觉得自己被玩弄了。
林立风深呼吸，垂眸：“你……算了。我不希望你难过。”
连欣抬头看他。他眼圈都红了，他不会要哭了吧。
林立风拉开一个有些四不像的笑容：“就当是一个误会……其实我也很抱歉。我，我什么都不懂，也没有问。”
“我好像太想当然了。”
“对不起，说起来，也是我对你的关心不够。”
连欣懵了，怎么他倒给她道起歉来了？红着眼眶声音喑哑地道歉。
她真的很内疚。
同学过来叫林立风搬东西回学校了。
林立风草草答应，看上去很混乱，半逃避半纠结地说：“我帮同学送东西回去了。”
他扭头站了一会儿，仿佛等她说点什么。
连欣无法在这样的情况下说出什么哄诱他的话，迟迟没有开口，林立风就自己点点头，走了。连欣的沉默像是击垮他的最后一根稻草，似乎他连一个看上去体面的遮羞解释都不配得到，他走得很快，如同逃跑。
「宿主，为什么不向下阶段的任务目标发起迎头痛击？」
“还迎头痛击？我都快痛风了……我还是比较擅长逃跑。”
「地球是球体，沿着一个方向持之以恒的逃跑最终还是会遇上任务目标的。」
连欣无语。
见连欣真的就这么任林立风走了，系统只能公事公办播报道：「宿主，完成第六次任务后，你将获得十五天休息期，以下奖励任选其一：1.身体及性能力优化，2.三十五天无惩罚抵偿，3.国际通用货币50万，4.体香功能扩展，5.圣香绩点10点，6.专家级香料学学识。」
“我有多少绩点了？”
「40点。」
四十点……还差六十，十五天的休息期，加上她之前的十天抵偿日，也只有二十五天，也就是她二十五天后必须完成这个任务了，二十五天内她要累积六十绩点……
连欣掰手指算了一下，好像也没有问题。
“那还是选身体优化吧。”
……
「恭喜宿主，第三次身体优化完成，宿主额外获得体液控制能力。」
“体液控制是什么？”
「例如控制体液的酸碱度、有无、多寡……可以应用于，决定是否来例假，决定阴道体液酸性强度是否使得精子存活、亦即是否怀孕，是否潮吹，哦，是否泌乳也算，等等。」
“好无聊的能力。”
「虽然都是性相关能力，但是这些能力，可发掘性还是很强的，比如，你可以开发练习自主射乳能力，在遭到强奸时，用乳汁喷射敌人的眼睛，从而逃脱。」
“……？？？”
「比如，阴道喷泉能力，高潮的时候来一发跌宕起伏的喷泉洗脸，让伴侣获得极大的满足。」
“……神经病？”
「比如用超强酸体液自杀。」
“……我流泪了。”
「多种组合，多种玩法。」
连欣一边骂这个食屎系统，一边回封启宁的山顶别墅，打开门一看，封启宁和苏子锡在客厅沙发上对坐着。
连欣：“哎？！”
苏子锡身上带着长途跋涉的些许倦怠，但依然十分优雅，端着小茶杯品茶，看上去茶还是自己泡的，非常地不拿自己当外人。封启宁似乎也回来不久，冷冷地跷着脚，随手扯开领带。
二人面前的茶几上放着一张烫金请柬。
苏子锡放下茶杯，弯眼笑，眼尾翘起来，朝连欣伸出手：“……想我没？”
连欣扬起嘴角，正要过去，就被耷拉着眼皮的封启宁扫了一眼。
连欣脚步顿了一下，瞟一眼两人。
额，想……还是没想啊？
————————————————————
sorry，工作忙起来了……＿（′？｀」   ∠）＿＿
两根大肉棒的穴心占领战（3p） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜
小说群：25①84851⑨   http673637/articles/7765834
两根大肉棒的穴心占领战（3p）
封启宁见连欣左顾右盼面带退缩，无语地抿唇，伸手把她拖到沙发边。
苏子锡包住她白嫩的手在掌心里捏了捏：“我出去这阵，你还好吗？”
连欣顺势坐在两人中间，点头：“好啊。”
“嗯……”苏子锡表情渐渐严正起来，“有件事要说。”
他打开桌上的烫金请柬：“明天，家中要举办一场慈善晚宴，主要是家祖老来得伴，跟大家见个面，请封董赏脸。”他瞥一眼封启宁。
封启宁拧眉：“没空，不去，我明天去南非。”
连欣扭头看他，他伸手轻轻捏一捏她柔嫩的脸，解释道：“家里急事。”
苏子锡笑一笑：“无所谓，你爱来不来，这事主要是跟连欣有关。”
封启宁抬眉疑问。
连欣茫然。
苏子锡清咳一下，看着连欣：“我爷爷，的这位新婚妻子……叫于卿卿。”
连欣眼睛骤然睁大。
……同名吗？
“据说，是你的母亲。”
片刻沉默后，封启宁宽阔的胸膛震动，难得笑起来。
苏子锡懒得理他，只定定看着连欣：“她说跟你失散很多年，想要找你。”
连欣呆滞了一会儿后，睫毛就垂下来，表情淡淡的看不出情绪。
封启宁嗤笑：“连欣的亲妈是你奶奶，那你要叫连欣姑姑啊，乖侄儿。”
苏子锡桃花眼尾挑了挑，奉送一记白眼。
“好吧，我把行程改改，明天我带连欣去赴宴。”
苏子锡眸光凝霜，表情不善地盯着封启宁。
封启宁冷冷回视：“不然呢，总要见面的，我带着她，总好过你带着她。你家这情形已经够乱，别让连欣再去蹚浑水了，哦，我已经带连欣见过你大哥了，相处愉快，等明天我带着连欣在全体苏家人面前晃一圈后，苏子锡你基本上就可以退出历史舞台了。”
苏子锡静静地看着他，没想到他只离开这么一段时间，封启宁暗地里搞了不少事：“有意思吗。”
封启宁不让分毫地直视。
“我以为我们不至于走到有失体面的地步。”苏子锡淡淡摇头。
“苏子锡，”封启宁冷硬的声音沉沉道，“放弃吧，想想你的家族，环境，还有现在你跟连欣混乱的亲族关系。你跟我不一样，苏家半只脚踏进政治圈了，你伯父不可能允许你跟法律上祖母的女儿产生丝毫可以被书写的故事，就连桃色新闻都不可能。”
苏子锡眼帘微敛：“我停不下来。”至少身体上，完全无法停下来。他抬眸看着封启宁，“我不知道你懂不懂，我不可能放弃，困难是用来解决的，我什么时候怕过。再说，对女人来说，我觉得你很不可靠，把她让给你，我不放心，你以后玩腻了欺负她怎么办，抛弃她怎么办，你手有多硬你自己清楚。”
封启宁嗤笑，觉得听到了什么滑天下之大稽的东西：“我不可靠？我难道不比你可靠？”
苏子锡嗤鼻，抬起手想摸摸连欣的脸以示安抚，却发现她根本没在听两人的争执，正在醉心于啃果盘里的核桃，啃得口水都流出来一丝丝了。
苏子锡：……
封启宁：……
封启宁啧了一声，单手帮她捏开一个核桃，嫌弃地扔给她。
连欣舔舔唇角的口水，嘟囔：“这不是纸皮核桃吗？怎么又厚又硬，咬都咬不开。”
苏子锡无语地站起来，松开衣领扣，解开皮带，单手把连欣拽起来，托着她的屁股将人抱进怀里，埋进她颈项间嗅闻她迷人的体香，低头啄吻她。
他就不该讲这些废话，浪费时间。
封启宁脸色沉下来，瞪着他。
连欣手挂在男人背上，被吻技超绝的苏子锡亲得魂飞天外，敏感的身子迅速动情，体香弥绕，红热撩人。
苏子锡脱了她的衣服，本来想抱她去房间床上，但双唇与连欣相触后，由脊椎到头皮猛然蹿上来的酥麻情欲让他无法挪动步子。
连欣娇小妖娆的白嫩胴体缠在男人昂扬的身体上，细腰圆臀情不自禁地扭动。
苏子锡揉搓着连欣春水般绵软的身体，或许是太久没干她，一时间欲望猛烈澎湃，忍无可忍，直接将她按在沙发上，大大分开两条腴白美腿，露出女人腿心里翕翕颤动的媚红嫩肉，他除掉裤子，硕长粗大的阴茎上下微扬，搭在连欣水涟涟的红嫩小肉缝上，他偏头看向表情极度不悦的封启宁：“忍不了的话，你可以退出。”握着阴茎在肉缝上前后滑了滑，用大龟头顶开唇缝肏了进去。
“啊！！”
男女的吟哦同时响了起来。
连欣受了棒，被粗粗长长的插了进来，苏子锡的龟头很大，冠状沟很高，每一插都将阴道内的万；企鹅QUN二五一八四八五一久，千褶皱熨得很平，每一抽都刮得淫穴里寸寸又爽又痒，她蹬高两条腿，用力蠕动穴肉，夹紧这条爱煞人的粗根。
封启宁近距离看着苏子锡在他的沙发上起起伏伏地肏他的女人，眼睁睁地看着一根粗屌将连欣窄小的蜜穴撑得极开，深呼吸，磨牙，独占连欣的这几天，确实让他的容忍限度一步步缩减。
连欣阴道里进进出出着苏子锡的肉棒，两片阴唇柔软又可怜，不停地被那根粗蛮无礼的家伙翻进翻出，被插得弱不堪怜。
苏子锡如同久旱逢甘霖的巨木，迫不及待地揉着连欣丰挺的奶子挺腰送臀，当着封启宁的面猛耸腰肢，狠狠疼爱连欣，结实的臀部起起伏伏砸落，在封启宁眼前插得一片淫露飞溅。
连欣被又硬又烫的喂着，时而被刮得内壁颤抖浑身哆嗦，时而被插得哦哦浪叫，她越过苏子锡宽阔的背和自己高抬的浪腿，看到封启宁黑沉难看的脸，心疼他，想哄他开心，于是伸出一只摇摇晃晃的小手，婉转妩媚的喊他：“老公……你……来……不要……生气……”
封启宁拉着脸喘口气，伸出宽大手掌接住她小手，揉了揉。
苏子锡漂亮的桃花眼俯视着连欣，本来眼里一汪潋滟春水，忽然变得有些不高兴：“你叫他老公？”
他俯下身抱住她，舞着阳具角度刁钻地戳弄她的敏感点，在她耳边轻轻哄：“那我呢，我是什么？嗯？”
连欣嗯嗯嗯的叫着，苏子锡将肉棒抽到穴口，只浅浅地插，不给她满足，反复问她：“我呢？”
连欣穴道内忽然空荡一片，又空又痒，内壁条件反射地抽搐，汩汩地泌着淫液，忍不住想吞咽他的龟头：“苏子锡……”
封启宁伸手帮连欣揉奶疏解，将手掌悬在奶子上方，让连欣摇荡的奶头在他掌心挨挨擦擦，冷睇着苏子锡：“不干就腾位置，缺你这根鸡巴么？”
苏子锡叹口气，抵身压下来又深深肏了进去。
连欣再次被又饱又胀地填满了，她呻吟着，亲亲苏子锡眼角的泪痣，娇娇的小声说：“你也是老公……”
苏子锡笑了，挺腰肏进连欣宫口深深抵磨，埋头吸吮她正在摇晃画圈的奶头，他叼着连欣又粉又翘的奶尖，将之嘬在嘴里拉长，又松开，让丰满的乳房荡出一圈圈乳波，一边腰臀起伏，一边偏头觑着封启宁说：“你看，就算明面上你一个人霸着她了，只要你没看着她的时候，我可能就会偷偷过来吸她的大奶子，插她的嫩逼，说不定你睡着的时候我就在你脸；企鹅QUN二五一八四八五一久，旁边干她，就像现在这样，永远都这样，你受得了？受不了就退出。”
封启宁冷笑：“废话很多啊苏院。”
“不必太感动，封董。”
“你又能好到哪里去，生个孩子出来结果是我的，两只绿头苍蝇互相比绿，有意思么？”
“还可以，挺有趣。”
“啧。”
连欣嫌他们吵得烦，提高声音叫起来，一手摸一张俊脸，沿着两个男人同样结实的壮阔胸肌往下摸，滑过手感各有不同的紧健腹部。
连欣的手指流连在封启宁斜掠的人鱼线上，滑进他裤子里，掏出那根早已怒胀勃发的大屌，摇了摇，开始上下帮他撸棒：“看谁先射。”
苏子锡轻笑：“那我不是很吃亏。”
“哼，那你可以跟我换。”
连欣将封启宁卟卟跳的大肉棒拖近，伸出舌尖在他龟头上绕一圈，嘬起嘴，如同婴儿吮乳一般开始为他吸棒。
封启宁仰头轻喘。
苏子锡看连欣骚媚之极地撅起唇舔吮封启宁的阴茎，下面不禁又粗一圈，肏得更猛了。
连欣呜咽地惊叫着。
“肉棒这么好吃？”
连欣一边呜呜舔着一边点头。
苏子锡将她大腿抱起来，死死顶着她穴心骚处高速耸动，爽得连欣终于无法集中精力口交，松开青筋暴突的棒子张嘴浪叫起来。
封启宁抬脚踹了苏子锡一下。
苏子锡低低笑。
连欣高潮过一次后，两人换了位置，一整晚奸过来奸过去，搞得一屋子淫水淋漓，一会儿老汉推车，一会儿绕圈狗交，这一个观音坐莲，那一个猴子上树，两个男人并排躺在地上，硬着两根赤红热腾的大屌，让连欣选，连欣只能劳累自己换着边来，一会儿在这个身上坐一坐，一会儿在那根屌上夹一夹，两个无聊的王八蛋还让连欣练习折返跑，分别站两头，让连欣撅着臀在这个人身上套三十下之后，翘着屁股摇着奶，跑到另一头再去套另一人的屌，六分钟内要折返三十次，否则就要弹她的小阴蒂……
最终两人各自抱着连欣的屁股在她骚穴深处射出了几发满满的精液。
小睡过后，天都大亮了，封启宁弄醒苏子锡，摆摆手：“天亮了，再见，不送。”
苏子锡起身揉揉眉心：“谁说我要走了，我今天休息，晚上直接跟你们一起过去。”他在连欣眉心亲了亲，“还能跟老公干一整天，开心吗。”
连欣半梦半醒间嘟嘴回他一个亲亲。
封启宁：“……”
她到底是谁的女朋友？！ < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜
小说群：25①84851⑨   http673637/articles/7773035
她到底是谁的女朋友？！
-森永世豪酒店-
衣香鬓影，来客如织，苏氏旗下的这家超五星国际酒店，今天只承办一场宴会，就是由雁南省慈善总会和苏氏共同主办的雁商慈善酒会。
雁商慈善酒会每年都会举行，是雁商展现社会责任能力的荣誉平台，会颁发一个年度雁南慈善奖，一般是在年底举行，届时名流云集、星光璀璨，苏氏特地将之提前到这个时候举办，就是，汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭，为了给苏老爷子的新婚妻子提供一个高规格的露脸平台，雁商慈善酒会会邀请政府领导、省级慈善机构主要负责人、南北商界名流、知名雁商、演艺明星、体育明星，以及媒体记者，几大电视媒体和网媒都会有合作。
在将苏文衍和于卿卿接回国之前，苏氏就早已将酒会安排妥当了。
封启宁揽着连欣的纤腰下车走向酒店，苏子锡即将走向另一个入口，假装跟他们不是同路，临别前他勾勾连欣的小指，眨眨眼。
连欣朝他笑一笑。
苏子锡春水潋滟的眼睛垂下来，点点下巴，看着地上：“鞋带开了。”
连欣低下头，看到自己漂亮的礼服裙摆和细细的高跟鞋才想起，她哪来的鞋带啊，疑惑抬头时，猝不及防被一张俊脸迎面吻上。
封启宁：……
如果这时有人注意到这，就会看到被封启宁单手揽着腰的女郎，正被苏子锡两指勾起下巴，与其双唇相接，夜风中长发飞舞，扫过封启宁绿云罩顶的脸。
苏子锡放开连欣，笑了几下，乐不可支。
连欣惊慌地左右张望：“你干嘛啊！”
“嘴巴干，借一点唇膏。”苏子锡舔舔唇。
连欣媚眼一翻，脸都红了。
封启宁瞪着苏子锡，草，还老母猪带胸罩一套又一套。
苏子锡噙着笑。
两个男人高大英挺的身影对立在门口，不冷不热地对视一会儿，长腿一迈，分道扬镳。
林薇薇、苗里和陆铃并肩站在休息厅，苗里低着头在后面不停地回复手机，林薇薇一直张望门口，陆铃百无聊赖地吃着棒棒糖。
封启宁揽着连欣走进来时，林薇薇瞬间用力地抓紧了陆铃的手。
“哎呀哎呀哎呀，大小姐，我手疼。”陆铃叫唤。
“那个……好像就是他女朋友，上次在西山居也碰到他们。”林薇薇跺脚咬唇。
陆铃看/群二五一八四八五一九持续更新/了连欣几眼：“哦……”
“根本没我漂亮啊！你说是不是！”林薇薇生气。
陆铃迅速点头：“是是是……”
林薇薇转头想拉苗里来看，苗里却没空搭理她，眼眶微红，捏着手机说：“我去打个电话。”转身走了。
林薇薇郁闷地在她背后喊：“喂，堂哥不会来的啦……”
苗里蹭蹭蹭地跑开了。
陆铃继续唆着棒棒糖：“林立风啊。”
林薇薇耸肩：“还能为了谁。”
封启宁带连欣走过休息厅，准备步入慈善酒会会场内，连欣往场内随意一扫，瞬间捕捉到了许多扛着长枪短炮的记者和摄像机，她脚步一退：“有媒体啊？”
封启宁泰然地点头：“怎么了？”
连欣却步了：“那我不要进去了。”开什么玩笑，封启宁肯定会被拍的，明天她要是跟他一起上了社会版新闻被其他人看到，那不是自寻死路吗。
封启宁眉头微锁：“为什么？”
连欣摇头：“我不要上电视，而且我想了一下，我都还没有跟她……跟我妈碰面呢，就这么跟着你进去不太好。”
“有什么不好？我看好得很。”
连欣极力摇头。
封启宁看她真的非常抗拒，没办法，休息厅内有吧台和沙发，他给她找了一角独立沙发：“慈善酒会的流程非常长，你不可能一直一个人坐这等着吧？”
“我可以啊，这里很舒服，我在这玩手机就好了，再说我主要是来见我……见我妈的。”提起于卿卿，这个在她生命角色里缺失了十多年的人，她有些生疏和不自在，“她如果有话想跟我讲，肯定也是在私密一点的地方比较好，总不能要我在慈善宴会上端着酒杯很官方的跟她见面吧。”
封启宁抬腕看表：“那你先坐着，有事叫我，如果觉得无聊就告诉我，我让小琴接你回去。”
连欣点头。
林薇薇远远觑着封启宁居然甩下了连欣，独自走进了会场，立刻激动地拽了拽陆铃，追了上去。
陆铃还没反应过来，就只望见林薇薇一骑绝尘的背影，踩着一双小高跟竟然还健步如飞，厉害厉害，她舔着棒棒糖，在原地转了转，准备吃完棒棒糖就进会场，这时苗里握着手机从洗手间里气咻咻地冲出来。
“立风哥哥怎么这样啊……”她扁着嘴。
“他热爱学习咯，不想来就不来嘛，不必强求。”
陆铃这一句“不必强求”莫名让她又红了眼眶，她正准备走，一眼看到坐在折角沙发上翻杂志的连欣。
苗里停下脚步：“她怎么在这里？”
陆铃好奇：“谁啊？”
苗里指着连欣，咬唇道：“那个人啊，她就是……就是……就是立风哥哥所谓的女朋友，一个不要脸的狐狸精！特别不要脸！！”
陆铃懵了，嗯？
等会儿，等会儿，这个怎么又是林立风的女朋友了？
她叼着棒棒糖，摸着下巴：“额……”她最近是不是太疲劳了？还是脸盲了？
苗里忿忿地捏着拳头：“她凭什么来这种地方，她……对了，她来了，立风哥哥为什么没来……”她想了想，难道他们已经分手了？所以她怎么叫立风哥哥他都不愿意来？因为要避开这个臭女人？
苗里眼中小火苗蹭蹭燃烧，蹦起来说：“我要去问问！”然后又一溜烟跑没影了。
被甩在原地的陆铃茫然四顾，继续嘬棒棒糖。
一位侍者过来，弯腰凑近连欣，询问她有什么需要服务的。
连欣要了一杯咖啡。
陆铃把最后一点棒棒糖嚼下来咬碎，扔掉棍子，看了连欣几眼，去卫生间了。
连欣坐了一会儿，问苏子锡，她妈妈准备什么时候见她一面。
苏子锡：在哪儿。
连欣：在休息厅坐着啊。
苏子锡出来，走向她所在的角落，高大昂扬的身躯坐下来：“怎么不进去？封启宁呢？把你一个人扔在这。”
“我不要进去，好多记者哦。”
苏子锡扬扬眉：“不喜欢记者？”
“嗯。”连欣噘嘴。
苏子锡笑了一下，伸手捏捏她扁扁的柔润红唇：“害羞？”
连欣摇头：“好麻烦，不喜欢……”
苏子锡长臂搭在她身后，微翘的桃花眼尾撩起来，随意看了一眼空悠无人的四周，低头在她眼角额头亲了亲：“那就不去吧，不给人看。”
连欣眯眼笑。
“这个慈善酒会，很麻烦的，要看节目，要吃自助餐，要拍卖，要喝酒交际，还要颁‘感动雁南’十大人物和事迹奖，你母亲……会作为苏氏安心基金的代表人去颁奖，也有挺，汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭，繁忙的交际任务，我等会儿问问她吧，”他耸耸肩，“她好像非常在意你，一直坚持让我找到你。”
连欣默然，没有说什么。
“对了，你哥也来了，我刚知道，是你母亲强烈要求组委会邀请的，更何况，他也是现在最炙手可热的体育明星，你不去会场见见他吗。”
连欣惊恐地睁大眼：“什么？！我哥来了？！”
苏子锡微阖眼帘：“嗯？怎么？”
“不是……”连欣讷讷，“主要是，我们关系很复杂的，他跟我妈……有仇。”
为什么她要特地把他请来。
她想……干嘛？
连欣莫名心慌。
苏子锡讶异，母亲跟儿子有仇？
陆铃吹干手从洗手间出来，走进休息厅时，下意识地往连欣那里看了一眼，就见苏子锡虚揽着她的肩头，在她眼角亲了又亲。
陆铃：……
她摇晃脑袋，伸出两手揉了揉眼眶。
幻视了吧，幻视了吧，一定是出现幻视了吧？！！
————————————————————————————————————
最近卡文又卡肉，我这两天缓了缓哈，sorry……（   ？？？   ？   ？？？   ）晚上还有一更  “哥……你硬了”（二更） < 淫液香水系统（NP，H）（不瞌睡）｜
小说群：25①84851⑨   http673637/articles/7773398
“哥……你硬了”（二更）
高规格的慈善酒会是国际慈善事业的惯有模式。
每年一次的雁商慈善酒会，主办方和媒体都是驾轻就熟，如今不过是换个时间。
出席的人物都是真正的名流，明星也只有热衷慈善、有口皆碑的大腕才会受邀，当红流量艺人一般很少出现，要获得席位资格必须事先或现场向指定慈善机构捐赠一定的金额。
连纪最近无心参加这种活动，但是主办方反复邀请，而且他国内外的两个经纪人都建议他去，维护良好的形象也是保持商业价值的标准动作，所以他才来。
况且……这里，是桉市。
他盯着杯中盈盈的酒，剔透摇曳的酒液仿佛荡起轻波，眼前闪过一些不该出现的画面，还有不该出现的人。
他垂眸，闭了闭眼，浓眉紧紧皱起来。
一双闪闪璀璨的银蓝渐变色高跟鞋，停在他面前。
连纪抬起头。
一个意料之外的人出现在眼前，他两眼瞳仁骤缩。
于卿卿端着酒杯，轻轻摇了摇，微笑地看着他，丰腴起伏的诱人身段裹在贴身鱼尾长裙内，只显成熟不显年纪，她上上下下地打量连纪，笑容略带着意味不明的品味和傲慢炫耀：“还好吗……我亲爱的，儿子。”
～
连欣在休息厅内跟祁越视频了一会儿，他在利市逗留了一阵，被当地警局盛情留下来，帮忙处理了一点事情。
祁越：“我回去可能……会升职。”
连欣惊喜：“啊啊啊真的吗？我们祁队好棒啊！打call打call！”
祁越抿唇笑了笑：“还有，局里今年会分房。”
连欣土拨鼠尖叫：“啊啊啊这么好的吗？什么神仙单位啊！今年有新房子给我们打滚了吗？”
祁越带着笑意垂下头，眼睫扇了扇，又抬眸看她：“奚云省早年有一桩连环杀人悬案，最近在雁南一带又有雷同作案手法流窜出现，我可能会被抽调进这个专案组。”
连欣脸上泛起担忧：“那你不是又要忙了……会不会很危险啊。”
祁越淡定摇头：“没什么。但是我就要回桉市了，走之前你不见我一面吗。”
连欣顿了顿：“额，额……那个，是这样，桉市举办了一个很有名的慈善酒会，邀请了我哥，然后还有我妈，嗯，其实我们现在也在，都在桉市。”
祁越眉头动了动，轻轻点头：“我知道了，等我回来，我联系你。”
连欣笑眯眯地比心。
挂掉视讯后，连欣玩了一会儿游戏，又悄摸摸靠近会场门边，掀开厚重的门帘一角，探进头去望了一眼，发现场内穿梭的华服名流们还在各自觥筹交错、品酒交际，不知道到了哪个环节了，估计时间还早，于是她背着手绕出酒店大堂，去酒店后面的景观园林里闲逛。
此起彼伏的汩汩水系，清澈的几何型水池，昂贵的造型花木……这座超五星酒店后面的景观园林占地非常宽阔，在幽夜里掩映着影影幢幢的轮廓，偶尔，某一口水系、某一眼池子或某棵树下会打一丛射灯，但灯光终究不太明亮，以颜色和意境为主。
连欣在朦胧夜色里踏着园子，独赏着清风虫鸣间的幽静。
沿着脚下蜿蜒的小路，渐渐走得有些偏僻了，连欣忽然听到一点奇怪又莫名熟悉的声音。
“额嗯……”
“额！咳！”
“嗯……嗯！”
这是……呻吟声？！连欣灵敏的鼻子闻到一股奇异的味道。
「滴滴」
嗯？连欣问系统：“你滴啥？”
「发现一种新颖香氛，香氛成分检索中……」
连欣耸耸肩，鬼鬼祟祟地蹲下来，穿过树影，定睛看向发出动静的地方。
幽暗晦魅的夜色下，摇晃恍惚的树影间，叠着两个正在耸动的人影，男人强壮的身躯狠狠压在女人柔软的身体上，一双铁臂掐住她喉咙，下体不要命地狂插狠肏，女人被掐得发出痛苦的喉音，手攀着男人的臂膀，却没有什么挣扎的动作，两腿主动分开环在男人后背，激烈地迎接着腿间的操干。
男人伸出大手在女人丰盈蹦跳的嫩奶子上用力抽打，打得女人浑身颤抖，静夜中响起噼噼啪啪的抽击声。
连欣捂着嘴倒抽一口气。
那厢紧锢交缠、沉迷性爱的两人没有注意到这细碎的气声，男人抽出皮带捆在女人喉间，两手交错用力收紧，越收越紧，直收到女人从骨骼间发出喀喀声和兽类濒死的气音，男人下体起伏得越来越快越来越猛，甚至发出兴奋地粗沉低吼。
这不是杀人吗？！连欣忍不住轻呼。
男人终于被惊醒，他松开女人，停下来，在女人那仿佛要将肺咳出来地急剧咳喘中，他抽出下身站起来，朝连欣这里走来。
连欣惊恐地后退，寒毛耸立，转身向来处跑，却被脚下的高跟鞋绊了一跤，她连滚带爬地站起来。
“嘿。”
略显蛊惑的沉沉男音。
男人停在一株乔木之下，光影分界之间，一线月色堪堪照到他瘦削的下巴，面容依旧掩在暗夜里。
“跑什么。”
连欣莫名吓到蹦起来，天呀地呀妈妈呀好害怕！！她直接把两只高跟鞋踢掉拿在手里，赤着脚踩着石板路啪啪开跑。
“呵。”男人笑了。
跑近酒店内门外的小喷泉时，连欣看到一个高大、熟悉、且强壮到令人无限安全感的身影：“哥哥！！！”她像幼鸟投林般扑进了连纪怀里。
连纪本来站在幽暗的树丛边不知道在想什么，忽然听到连欣的呼喊，还以为是幻觉，惊诧间抬头，就见小姑娘踩着赤脚像颗小炮弹一样扑过来了。
片刻惊讶后，连纪垂眸，看怀中的女孩一眼。
连欣抬起埋在他胸口的头，往后看，不停地向后指：“后面，后面有个，有个男的，在杀人！”
她抬头看连纪：“真的，你来，你来看！”连纪在她的潜意识里厉害又强大，她拉着他的衣角往那边走。
连纪拽住她：“穿鞋。”
“穿鞋？”连欣低头看自己的脚，茫然道，“鞋……鞋不见了，高跟鞋妨碍我逃跑，我就踢掉了，不见了。”
连纪无语，伸手把这傻姑娘死死提在手里的一双高跟鞋拿下来，扔在地上：“穿上。”
“哦哦哦，原来我拿着呀……”她穿上鞋，继续拽他，让他跟着她走。
连纪冰霜般的眼扫过她足下的细高跟，面无表情地打横。本TXT由二伍壹八肆八伍壹九制作，抱起她，表情不耐道：“哪里。”
连欣指路，一边指一边示意他小声，嘘。
连纪瞥她一眼。
阔别几天，看上去蠢了不少。
靠近明显有着不寻常动静的目的地后，两人蹲了下来。
连欣拨开树枝。
那个晦暗角落里，一男一女交媾成团，男人将女人白玉般的大腿大幅打开，腰肢浪涌一般在她腿间起伏，水声糜糜。
男人的轻笑：“这样喜欢吗？”
女人细碎的声音：“喜欢……更，更喜欢那样。”
“喜欢我掐你？”
“唔！嗯！”
“呵……”轻笑，“骚逼原来喜欢窒息快感？”
“啊～！”
“一般地肏法你高潮不了？我看你水多得不行了。”
“啊……别废话，操我啊，用力操我啊！”
“骚逼吸得很紧。感觉怎么样？鸡鸡大不大？”
“大！我……从来……没用过这么大的鸡巴！”
“哦？你的死鬼老公看来不行？”
“不行，哈！他，他不行！他就是条肉虫，他只配给你舔睾丸！”
“呵……想被大鸡鸡插到死？”
“想啊，大鸡巴，插死我啊，啊！”
“不是骚逼我可不插。”
“我是，我就是大骚逼，是大浪逼，大水穴！主人打我，求你！尿给我吧！尿给我！”
连纪面无表情：“…你要我看这个？”
连欣缩起脖子，小声：“不、不是……”
怎么回事，原来在打野战，玩得好奇怪哦。
连纪冷冷地起身离开，走了几步，转回去⑵⑸⒙㈣㈧⒌⒆把踩着高跟鞋小心翼翼小碎步移动的连欣抱起来。
连欣靠在哥哥强壮如铁的胸膛上，悄悄抬眸看他一眼。
把人抱进后门，在一条前后无人的通道内将她放下后，连纪胸膛微微起伏了片刻，顿了顿，淡淡道：“你来这干嘛。”
“我……妈，找我。”连欣小心地瞥他。
连纪的表情暗沉了几分，点点头，提步准备走。
连欣唤住他：“哥。”
连纪停下来。
“你，硬了……”连欣出于关心，提醒他，裤裆顶起好大一包呢。
连纪无语，深呼吸：“看现场会硬很正常，跟你没关系。”
连欣嗫嚅，她也没说跟她有关系啊：“你就这么顶着出去，没事吗？”在作死边缘反复试探。
连纪转身盯着她。
连欣水眸扑闪，满目无辜。
连纪闭上眼，深呼吸，别开脸，果断离开了。
连欣看着他高大强健的背影消失在拐角，眼里故作懵懂的装傻光亮散去，渐渐变得失落黯淡。
她其实就是，想多跟他说几句话……
她好久没有这么近距离地看哥哥穿高定西服了。
这么好看。
皮鞋喀哒声忽然再次传来，连欣抬起头，连纪长腿阔步，风一般地走近，他将连欣推在墙上，俯身凑近：“你……”
连欣乌盈盈的双眸倒映着明灭的月色：“……嗯？”
她不知道自己在期待什么。
连纪似乎觉得环境还不够安全，抱起连欣，找到一间无人的小会议室，也不开灯，就着黑暗，呼吸略沉，盯着她说：“我最后一次问你，这辈子最后一次问你……你要不要我。”
=============================
本文由长腿老阿姨整理
更多小说资源尽在QQ群553168832，若失联请加长腿老阿姨QQ好友8670827或169844857
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
=============================
“我以后只有哥哥，绝不犹豫”
男人的呼吸响在耳畔，刻意压制，仿佛一头想要嗅闻玫瑰的猛虎在小心等待。
“哥……”连欣小声。
连纪一双大手掐住连欣的腰。
连欣被他炙热的手掌掐得腰软腿软的，绵绵的小手落在连纪高高隆起的一大包裤裆上，轻轻压了压：“……你好硬了。”
连纪把她的手拿开：“别乱摸。”
“哥，我，当然想要你的，我很想你的，我每天都……”
连纪决然打断她：“好，我知道。我也想你，像在地狱一样想你，像酷刑一样想你，想拔断你手脚一样想你，但是……一旦跟我在一起，我们就只属于彼此，这一生，不容许再有其他选择，哪怕你被送进焚化炉的那一刻，哪怕只剩灰烬，也是我的，明白吗？”
黑暗中，连欣仿佛被哥哥的手攫住了心脏，一时间怔愣无言了许久。
“系统，”她暗暗问，“怎么办？”
「系统不懂处理人类心事，恋爱请自己谈。」
“吔屎系统，我⑵⑸⒙㈣㈧⒌⒆只是在向你求证技术上的问题好吗，圣香真的能做到不让他伤心吗？在我开口之前，我必须确认这一点。”
「这个问题太可笑了。在高维世界甚至可以操纵一个小型星球的圣香，居然被一个人类质疑，能不能辅助她谈恋爱。啊，可笑，啊，太可笑了，如果不是本系统没有情绪，想必我将发出长达十分钟的笑声。」
连欣：……
「如果一切顺利，届时那一点点剂量的圣香，或许不能让你通天彻地、掌握一切，但构造一个简单暗示的潜意识屏障，是毫无问题的，总之你放心好了，不会有人伤心，也不会有人受害，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。」
连纪见连欣沉默这么久，手松开她腰肢，别开脸，嗤笑点头：“好吧，离开你确实很难……”
但他从小到大，最擅长的就是克服困难，忍受煎熬。
他转身准备离开，这次不会再回头。
连欣嗫嚅着暗骂了几句神经病系统，从背后抱住连纪，侧脸埋进他宽阔的后背：“哥，好。”
“……我说好。”
连纪僵直。
“连欣，要么100％，要么0，我不接受其他答案，连犹豫都不能有。”
连欣暗暗叹气，她哥的坚持已经到偏执的地步了：“我知道啊，我很肯定，我很确定，我以后只有哥哥，绝不犹豫。”
连纪霍然转身将她压在会议桌上，终于放出笼中猛兽，一把捉住她纤巧的下巴，携着灼热呼吸吻下来。
澎湃的男性气息笼罩，柔韧的唇舌极具占有欲，哥哥霸道又辗转厮磨的舌尖，吸引着连欣情不自禁地想要追逐、缠绕。
她的长裙被连纪的手掌顺着腿根推上来，累累华丽的堆叠在腰际，露出一双雪白修长的大腿，连纪分开她两腿，正想拨开内裤揉逼，却被连欣挡了一下。
“哥，等会还要出去，我怕我喷出来弄脏衣服，你知道我……”
连纪呼吸沉重，不知道是不是太久没操她，一个吻就让他控制不住自己了。
他喉头滚动，稍稍退开：“我……”他真的有点忍不住了。
连欣伸手在他下面巨大的一蓬上摸了一下，扭腰夹了夹腿根，其实“16九八44八五七她也好想要哥哥啊，她好想他那根，超级粗大天赋异禀的大屌，用过之后谁还能忘啊，但是她不能把这件礼服喷得乱七八糟，也不敢在酒店的会议室里任意吹水，封启宁苏子锡和她亲妈都在附近，万一搞得无法收场怎么办。
连欣身子微微颤着，她舔舔下唇，去将会议室门关上，打开一排灯，跪下来，为连纪解开腰带，拉开他的西裤拉链，将裤子退下来。
连纪穿的是子弹头运动内裤，性感的人鱼线紧紧的收进内裤边沿，两条粗壮健硕的大腿中间，是男人硕大凸起的一包子弹头，连欣抬起又湿又媚的水眸，看着哥哥情欲勃发的脸，在他裆部被束缚的肉柱上轻轻揉弄。
连欣拉开身侧的拉链，将长裙拉下来一点，放出胸前傲人的丰腴大奶，用奶尖轻轻在连纪腿毛茂密的大腿上摩擦画圈。
“嗯……”连欣自己哼起来。
将连纪的内裤翻下来后，一根粗沉的大肉棒悍然弹出来打在连欣脸上，连欣轻呼一声，爱不释手地两手捧住，伸出舌尖品了起来。
“啊……”连纪手揉着连欣的发顶，仰头呻吟。
酒店园林，云消雨住的男人弹了弹衣角，与餍足的女人分道扬镳，从后门走了进来，路过一条无人的通道时，他忽然停下了脚步。
敏锐的嗅觉让他捕捉到了一股若有似无的奇异香味。
似乎还有，细微的交欢声。
他眼底撩起异样的火星。
鞋尖无声地调转方向，他走进通道，来到一间小会议室门口，透过门缝往里望。
普通的酒店会议室并没有讲究什么遮光或密闭性，对开设计的大门间有一条不窄的门缝，使得偷窥者视野颇佳。
他看到，先前在他眼前惊慌逃走、表现得仿佛是一个清纯佳人的小甜妞，此时却跪在地上，骚浪地伸出舌尖，尽情舔吸着一根男人的大鸡巴。
那真是一根极其优越的粗大家伙，上面青筋盘绕，劲根鼓胀，难怪让那女人品得如痴如醉，舌尖绕在大龟头上不断盘旋打圈，吸得啧啧有声，口水滴答，女人的头在男人腿间美滋滋地卖力起伏着。
男人压抑不住沙哑的喉音。
女人一对又高又挺的奶子亮出来，让男人肆意抓玩，奶波被揉弄着，捏成各种形状，两颗粉嫩的小红尖淫荡的凸出来，被男人的指尖弹拨抚弄……
门外的人几乎忍不住要抓向自己的裆部了，这时，男人的手机忽然响“16九八44八五七了起来，刺耳的铃音破开安静。
男人轻轻推了推双眼迷离、还含着他肉屌在吞棒的女人，看一眼手机，深呼吸几息，皱眉接通电话。
门外人惊醒了，顿了顿，如来时一样悄无声息地离开了。
慈善酒会会场外的休息厅，封启宁中途溜出来想看一眼连欣，结果没看见她，打手机也不接，发消息也不回，他问了问服务生，提步准备去后园找人，一抬头，看见眼熟的人迎面走来。
对面款步而来的人整理着衣服，还抬起衣袖在鼻尖轻轻嗅闻，见到封启宁后，他笑了笑：“封先生。”
封启宁点头：“你好，罗恩先生。”
但也不过是点头之交，封启宁与这位著名的香水大佬擦肩而过，向后门走去。
罗恩忽然站住，回头问：“封先生要去后面吗？”
封启宁眉梢微扬，点点头。
罗恩莫名笑了笑，没说什么，略一点头就走了。
————————————  ？＿？没赶上12点之前
奇异的“圆桌聚会”
连纪轻轻推开连欣，把她拉起来，里里外外帮她整理衣服。
“嗯？”连欣浑身潮热蒸腾，腿心泥泞一片，意犹未尽地询问哥哥，怎么不让她继续？
连纪晃了晃手里的手机：“提醒我过去了。”
封启宁绕过大堂，靠近后门，就见一个男人拉着连欣走过来。
是连纪，连欣的哥哥。
连欣用手背擦着嘴角，看到封启宁，瞬间睁大一对圆圆的眼睛，紧张地朝他摆手示意，而后假装不认识地撇开脸。
封启宁脸色沉郁了。
怎么的，难道他会让她丢人？
连欣在后面小幅度地指点着哥哥的背影，一边摆手一边用口型说：我哥，很凶，很严厉！
身高腿长的连纪拖着妹妹的手，面无表情地路过封启宁，带过一阵风。
混合着连欣身上惯有的奇异香味。
封启宁冷冷地斜晲着，静静地与连欣擦肩。
“哎。”他忽然开口。
连欣吓到打了一个嗝。
连纪停步，回头看他。
封启宁目光在他身上游移：“你是连纪吗？”
连纪不明所以地看着他，点头。
封启宁刻意沉默了一阵，待到连欣紧张害怕到在后方用微表情无声地求饶，他才面无表情地开始表演一个球迷：“哇。那真是好棒棒。我是你的球迷耶。”
连纪用复杂的眼神看了他几眼，迟疑：“……嗯。”
封启宁一脸冷若冰霜：“可以合影吗。”
连纪浓眉微蹙，这语气听起来，更像是“可以打架吗”。
他确实第一次见这一款的球迷，连纪松开连欣，点头：“当然。”
封启宁把手机塞给连欣，一双乌云滚滚的眼垂眸看着她：“麻烦，帮我们，拍张合影。”
连欣低着脑门，非常心虚地点头。
两个气场同样冷酷强硬的高大钢铁直男并肩站在一起，毫无感情地直视镜头。
“噗，”连欣情不自禁觉得有点好笑，忽然皮了一下：“头不靠近一点？”
“比个V？”
“搂着效果更好？”
封启宁的表情俨然马上要发作了，连欣连忙噼里啪啦一阵N连拍，然后把手机还给他，垂下头跑到哥哥身后揪住他衣角躲起来了。
封启宁：……
连纪朝他淡淡点头后，拉着连欣去酒会会场了。
接下来有个环节他要上台，来都来了，该做的事还是做完，虽然这次过来，是被那个·二五壹巴肆巴五壹久·令人生厌的女人强邀来的，于卿卿无非是想在他面前炫耀她的身份地位，自以为是的“打脸”。被算计的感觉不爽，但慈善不是坏事，找回了连欣，更是好事。
连纪带着连欣走入衣香鬓影、光影婆娑的会场，坐到他先前坐的圆桌边。
他轻轻捏着连欣柔软的手，偏头看她：“吃东西吗？”
连欣摇头。
连纪看一眼后面几排的自助餐区，会场灯光变暗了，大家均已落座，不再有人去取餐，他想了想，还是弯腰从旁边过道绕过去，给连欣去拿一点水果和糕点。
等他端着东西回来，就见连欣侧手坐了一个男人，而连欣似乎一副被陌生男人搭讪后的惊惧表情。
连纪放下餐盘，表情颇为严厉地看向对方。
连欣小心翼翼地斜眼瞪苏子锡。
苏子锡握拳轻咳了一下，对连欣的哥哥展露出温文尔雅的完美微笑：“你好，我看这边没人……我可以坐这吗？”
你不是已经坐下了？连纪心想，但他还是礼貌地点头。
接下来气氛有些诡异，连纪专心-小说屋86妻凌巴二7地投喂妹妹，对面那个男人脸上的表情却越来越撑不下去，似乎隐隐带出不悦，他莫名其妙地看对方一眼，连欣吃点水果而已，他不悦什么，吃他们家东西了？
台上在播放着感动雁南十大慈善事迹，主持人声情并茂、潸然泪下，作为一位颁奖人的于卿卿颁完奖下台，脚步顿了顿，腰肢摇曳地向连纪的圆桌扭来，当她坐下后，才意外的看到苏子锡。
“嗯？你们竟然坐在一起？真是……巧了。”于卿卿掩唇笑，花枝乱颤的，抖得胸前波涛浪涌。
还有更巧的呢，苏子锡和连纪不约而同地想到。
——————————————————————
唉，我怎么越写越慢，呜呜呜…我吐血～（*＋﹏＋*）～
挑动欲情的“四手联弹”（＿（√ ζ ε：）＿ ）
会场灯光已黯，于卿卿对年轻的女人只有抵触排斥，丝毫不感兴趣，也没注意看对面的人，今晚是她在国内露脸的重要场合，她早就把作为搭讪借口的女儿忘得一干二净了，连多余的一眼都没给斜对面。
于卿卿单手撑着下巴，看一眼倜傥俊逸的苏子锡，又看一眼英挺锋利的继子，架起来的小腿微微摇着，自顾自开心得很。
“对了，介绍一下，这一位……”于卿卿有些挑衅地看一眼连纪，对苏子锡介绍道：“就是我那个，‘不孝子’。”瞪一眼连纪，又眼波涟涟的看着苏子锡。
苏子锡微笑，朝连纪伸出右手：“幸会，我是于奶奶的继孙，为免尴尬，不如我们还是平辈相交吧？”
连纪笑了一下。
于卿卿的脸瞬间垮塌，黑得不能再黑了，连纪跟苏子锡握了握手。
于卿卿咬牙，屁股沾了一角凳子起起落落的，几乎想要拂袖而去，但看着苏子锡在夜灯下俊得发光的脸，又实在舍不得，苏子锡仿佛对她的怒意浑无所觉，左手转着一只小瓷盏，微笑着看舞台，于卿卿深呼吸，压下气头，含嗔带媚地白了苏子锡一眼，片刻后，她伸出-小说屋86妻凌巴二7小腿慢慢挪，想勾他一下，谁知途中跟一条正在挪动的腿撞了个正着。
她愣了一下，这个角度伸出来的……难道是苏子锡？他也想撩她？于卿卿心头一振，情不自禁地斜晲过去，媚眼抛得跟抽筋似的。
苏子锡本是想要蹭连欣的腿，结果在桌下跟一条触感细滑的腿正撞了一下，疑似是……他泰然自若地瞥一眼连欣，暗笑。
看来她是想他了。
连欣心情复杂地看着桌面，对面就坐着她生理上的母亲，但她好像对她视而不见。
连欣茫茫然地，左腿忽然被碰了一下，随后，一只大手溜进她裙摆，顺着膝头滑了进来。
连欣直起背，睁大眼。
左边的苏子锡单手撑着下巴，笑眼弯弯极为淡定地看着舞台上的感人事迹，圆桌桌布下，他右手的掌心熨烫着连欣白腻的腿根，甚至渐渐逼近她泛着潮意的馒头埠。
连纪始终关注着连欣，见她表情忽然不适，骨节分明的大手在桌面的遮掩下探过去，包住她柔嫩的小手捏了捏，小声问：“怎么了？”
连欣圆润的眼转过来看着他，摇头：“没……什么。”
于卿卿注意到连纪对女孩的体贴温存，拨冗看她一眼，不过她坐得有些背光，看不太清脸，只看得出是一个青春鲜妍的女孩，又让跟她不对盘的继子这么喜欢，下意识生厌，于是不愿意多看了。
连欣看似乖顺规矩地坐着，裙下，一只男人的大手轻轻摩挲着她的左腿，时而揉捏她丰盈弹手的腿肉，修长的手指插进她腿间，靠近潮热的阴部，极为轻飘地揉弄挨蹭起来。
连欣紧张僵直，无意识地看向对面。
连纪以为她是因为于卿卿，所以反应复杂，叹口气，手放在她右腿上，像安抚受惊的小孩一般轻轻地拍了起来。
苏子锡的手指拨开连欣的内裤，与连纪的手几乎只有半掌之隔，就这么沾着湿润的淫液，转着圈揉她娇嫩的阴唇，连欣的嘴微微张开，而后又用力咬住下唇，生怕自己叫出声。
连纪宽大温暖的手轻轻拍抚着她，苏子锡修长的手指分开两片绵软缠人的阴唇，插了进去，在紧窄致密的甬道内浅浅抽插起来，连欣深呼吸。
虽然速度不是很激烈，但苏子锡的两指灵活地进进出出，大拇指顺势按在她阴蒂上揉弄，连欣忍不住夹紧他手指，屁股挪了挪。
连纪偏头看她，会场昏暗的灯影下，连欣的表情显得隐忍而难过，她低垂着眼睫，紧紧咬着唇，显然，“母亲”，对任何孩子都会造成影响，即使是一个不称职的母亲。
他不擅长安慰人，如果环境合适，他可以紧紧抱着她，不让她想不值得的事，但公共场合下，他只能拍抚他的妹妹。
飘飘浮浮的异香缓缓扩散开来，苏子锡目光向外，浅浅勾唇一笑，继续当着连欣亲妈和亲哥的面指奸她，医生灵敏的手指在连欣腿间忙碌着，中指和无名指在穴口快速进出，时不时压按阴道G点，食指和小指在两旁抚摸阴唇，拇指在阴蒂上捻揉朱果，娴熟的技巧让连欣用全身力气压抑着喉间的尖叫，一浪又一浪澎湃-小说屋86妻凌巴二7的淫欲冲刷着阴部，推向脊椎，一直冲上头顶。
于卿卿从来没经受过连欣体香的洗礼，本就是如狼似虎的年纪，这异香在她鼻端缭绕不去，令她浑身肉紧，很快就情潮涌动、燥热难耐，她只以为自己性欲又来了，而近在眼前的苏子锡冷冷淡淡的，根本不理她，她欲望来得凶猛，捱不下去了，顾不得许多，直接起身从场边离开，扑向后台找保镖去了。
连纪见于卿卿无情离开后，连欣就低着头微微发颤，阴沉地看了于卿卿背影一眼，担心妹妹想哭，于是紧紧攥住她搁在大腿根的手，又揉又拍。
连欣觉得自己像一台失智的钢琴，被男人们四手联弹着，高潮迭起、又惊又跳，腿心的手指像电击棒一样冲击着她，最后的理智让她在浪潮边缘死死克制下来，她霍然用力推开苏子锡的手，起身。
她对连-小说屋86妻凌巴二7纪小声微颤说：“我要找地方休息一下。”然后就有些摇晃地跑出去了。
连纪惊讶：“连欣？”
苏子锡伸手揉自己的眉心，拿出手机，发消息。
“宝贝，对不起”
“磕头.gif”
“三十五楼有一间我的套房，3518，你去休息一下。”
“不要生气，我会裸体下跪道歉的。”
连欣一口气跑出会场，浑身微微发颤，靠在墙边喘息。
一名路过的服务生发现她看上去好像有些不适，走近问：“女士，有什么需要帮忙吗？”
连欣腿间湿漉漉地流着水，她热喘着，问：“请问，有没有房间可以让我躺一会儿……我现在人不太舒服。”
服务生立刻点头：“好的，我带您去三楼的客房休息一下。”
因为今天短住的客人非常多，普通客房已经住满，而连欣只是要稍微休息，服务生问了一下，特地给连欣用了一间VIP客房。
森永世豪酒店是一家超五星级酒店，客房金碧辉煌，但连欣没心思欣赏，她飞快地脱掉了全身衣服，检查里衬，果然，胸罩里面已经有沾到一点溢出乳液了，裙子下面也有一点点湿了，但还好，不多。
连欣把衣服挂到卫生间晾一下，赤条条躺上床，松口气。
手机传来动静，她这才看到苏子锡的微信。
苏子锡：“生气了？”
苏子锡：“那我一路磕头向西藏？”
连欣笑了一下：“讨厌。”
苏子锡：“我的手指还是香的，又香，又滑。”
连纪的电话突然过来了。
“哥……”连欣接通，“我没事，我休息一下，服务生给我找了一间客房，在三楼，320，你要来吗？”
连纪说他还要颁奖，让她休息。
连欣挂掉电话，裸身自在地躺在松软舒服的大圆床上，她发现房顶的灯是一片合金质地的平板，可以清晰倒映她的身体。
她平躺着，丰满的奶自然地微分开，两团白浪大桃上有小巧的奶头和浑圆的乳晕，随着动作轻轻摇着，连欣伸手托着乳揉了揉，忍不住对着顶灯的倒影大胆地打开双腿，露出穴心，纤巧的手指伸下去，轻哼着揉了起来。
～
苏子钺面无表情地看着眼前的女人，她十分惊慌地用手给他擦拭胸口：“对不起对不起，我不是故意的……我，我帮你弄干净……”
苏子钺的特助似笑非笑地看着这位知名女星，红酒泼衣这招，太老了，她也该是见惯世面的，怎么……
苏子⒉5⒈⑻⑷㈧5㈠⒐钺抓住她乱摸乱擦的手。
特助愣了一下，招式虽老，但是能用？
苏子钺将人拉开，看了看衣服，从西装到衬衣，全部渍染了。
女星双眸水润，嗫嚅着道歉：“真的抱歉，我一定会赔给你的。”
苏子钺淡淡：“不用了，没关系。”略显严正古板的眉眼看着她，道，“还请走路小心。”而后长腿一迈绕过了她。
苏子钺身后赫赫生风的一大票人也目不斜视地绕过了这位知名小花。
特助让酒店经理去拿一套西装。
“好的，送去您的套房，还是就近在三楼的VIP间？”
特助看向苏子钺。
苏子钺看一眼表：“三楼吧。”
一名保镖模样的人大步走近，在他耳边说了一句什么。
苏子钺眉头一拧，遥遥看向会场，低声道：“胡作非为……”
————————————————————————————————————
sorry，天使们…近期工作压力很大加起班来就没有写，而且充分体会到写黄文也会卡文卡到枯，非常抱歉，我滚回来更新了，不会弃文的，但是如果不好写卡文的时候可能就会慢，目前好点了  黑暗中的激烈交干
躺在床上快乐哼唧的连欣，忽然想起祁越说过要小心酒店里的针孔摄像，她刷拉一下并拢腿跳下来，把灯关掉，拉死窗帘全部，按照祁越上次教她的，疑神疑鬼地开始检查。
房间里好像没有可疑的小红点，镜子好像也没问题……连欣像一只精神抖擞的警犬，弯着腰慢慢进入洗手间，谨慎地排查。
苏子钺接过备用西装，特助等人没再跟着，毕竟他们不可能围观苏总换衣服，苏子钺在门口对手下点点头，开门进去。
房内显得尤为黑暗，苏子钺没有去摸索开关开灯，他不愿浪⒉5⒈⑻⑷㈧5㈠⒐费时间，径直将西服放在床边，开始脱衣服，由领带到衬衣，每一样脱下来都规矩的叠好，方方正正的如同一套打包模板。
连欣走出洗手间时吓了一跳，床边突然出现一大坨人影，但万幸黝黑室内微弱的光线让她模模糊糊看清了苏子锡的侧脸轮廓，这家伙不知道是怎么找到她的，也是，这是他家的酒店，不过一进来就脱衣服他也太坏了吧！
“——混蛋！！”她两步扑上去，蹦起来蹿到苏子锡背上，一对浑圆直接压在男人宽厚的裸背上，把猝不及防的人压倒在床上，娇嫩丰盈的赤裸女孩飞速骑上去作威作福，在他左耳上咬一口，再含在唇间嘬一嘬：“你害死我啦，苏子锡！”
本来条件反射要把人掀开的苏子钺愣了，耳垂上传来湿热的触感，让他下体瞬间起立，很快，像被一万条触须搔弄了一般，奇异的感觉从左耳飞速扩散全身。
连欣见苏子锡装死不动，趴在他背上推他：“不准装死，起来，快点，把连欣御用的大肉棒掏出来让我爽一下，不然三分钟之内sa了你！”
苏子钺深喘，偏头看她，板起严厉的脸，正准备训斥她，却被连欣趁机捉住唇亲了一下，连欣的长发糊在他脸上，轻笑着又咬又啄，她分开腿，将湿漉漉的柔软骚处抵在他大腿上上下滑蹭，又娇又妖地怪他：“你刚刚，差点在会场把我弄喷了，呜，要死啊，大庭广众你那样插我……”
苏子钺被蹭得通体潮红，眉头皱起，他以为胡作非为的只有那位新任继祖母，没想到，他衣冠楚楚的好弟弟有过之而无不及。
男人已经自己脱到只剩一条平角运动内裤，跟平常苏子锡骚包至极的性感风格不同，这条棉质内裤显得既古板又无趣，但一点也不妨碍他展现结实有力的臀部肌理，连欣在他屁股上顽皮地抓了抓，又探到前面抓住他粗大有力的阳具，像抓到了什么好玩具一样“嘤”了一下，轻轻把玩。
苏子锡始终没回应她，连欣有点生气了，在他宽厚结实的背上推了几下：“起来……我想要，老公……”
苏子钺翻身，坚硬滚烫的男根已经顶开内裤，顶天立地冒了出来，血管里汹涌灼热，男人进攻的欲望滔天喧嚣，他在半清醒间挣扎，刚刚哑着嗓子开口说：“我不是……”
连欣就握着他粗硬的大屌，顶开阴唇，缓缓吞进了小半节龟头进去。
“哦，”连欣舔唇，“好大……嗯……老公的大棒棒好难吞呢……”她扭了扭腰，淫水淋漓的穴口又吃进了更多，淫穴深处的骚芯轻轻抽搐渴求着，只想让粗大的肉棒快快喂进去让她好好地裹一裹。
“……苏子锡。”
“嗯？什么？啊！”连欣努力放松往下坐棒。
苏子钺拧着眉心，伸手捉住连欣柔软纤细的小腰，翻身把她压制在身下，这样一换，大肉根几乎完全插进了滑腻致密的小穴内，连欣被插得甜腻惊呼，阴道里塞得满满当当的，又粗又烫，是久违的满足，男人猝不及防地开始耸腰抽送，舒适松软的大圆床将两人起伏交干的两人轻轻抛弹起来。
“我说，我不是苏子锡。”
沙哑的男音响在连欣耳边。
连欣茫然望着身上的男人，肉棒在腿间进进出出。
苏子钺无法克制欲望抽身，索性更沉更狠地压下来，屁股飞速起落地砸了起来，他将连欣两腿往两侧分开打成一字马，在女孩紧窄如线的致密小穴缝里抽送着他粗长的威武阳物，从未有过的巨大快感控制了他的腰，弱不堪怜的小骚穴被他插得叽咕作响甚至打出了沫。
“啊！啊！骚逼芯芯要插开花了，不要，啊，这么插会……太快了……太快喷了……”
大圆床抛送⒉5⒈⑻⑷㈧5㈠⒐着两具激烈性交的身体，两人一边飞速起伏着，一边转着圈被轻抛在空中，苏子钺喘着沉重的粗气，拧着严肃的长眉，将连欣一路插着顶到圆床床头。
“子锡哥哥，好粗，好会插啊……”
连欣高高岔开两腿，骚芯里爽得酥酥颤颤，无法尽受地卖力夹住穴内的大棒，苏子钺手摸到床头，忽然“啪嗒”一下打开灯，用力挺腰插着，严肃纠正道：“我不是苏子锡。”
连欣猛然受惊，睁大双眼看着眼前这张陌生又眼熟的英俊面孔，紧小的穴瞬间夹得更紧了。
两人不禁爽到同时叫出声。
“啊！你！”连欣伸手推搡他结实宽阔的胸膛，“不要！”一边说着不要，一边忍不住下意识缩紧小穴夹吮这根陌生的鸡巴，仿佛生怕他走了。
苏子钺被销魂小穴夹得背脊一激，臀肌骤缩绷紧，眼神一肃，幻影般加速插了起来。
“啊！！！”连欣摇头甩着乱发，被肏得两腿大开，淫水高溅，汁液淋漓，“你是……是他哥哥，不行，不可以……”
苏子钺看着身下大奶摇荡、张嘴呻吟、水花飞溅的女人，忽然眉眼一厉，两手捉紧她的小腰，狼腰一挺狠狠抵着她道：“是你？我记得你，你不是封启宁的女人？！”
“弟妹”的小骚逼被“大哥”狠奸了
连欣穴心被狠狠杵进来，抽气，害怕，咬着下唇轻轻推他雄厚的胸口：“我……”
她垂下眼帘，有口难言，只是羞怯地推他：“不要……”
苏子钺神色渐渐严厉：“你在做什么……左右逢源？玩弄他人感情？还是想从中得到什么？”想想又不可能，封启宁和他弟弟，无论哪个都不是无脑沉迷女色的人。
他低头深喘一下，抽出手发消息让外面的下属们离开。他知道现在应当立刻停下，抽身离开，处理好这个女孩，不该让无序事故造成更大影响，但无奈她肉穴酥酥地缠人，又紧又烫地吸着他，像个旋涡一样让他只能一次一次更深更猛地全根插进去，下体卟卟跳动着……难以置信的失控感。
“女孩子…自尊自爱就是保护自己，”苏子钺不知道是习惯使然还是为了面子，拧眉训诫她道，“不要为了虚荣心去交换什么，你放浪形骸，吃亏的不是他们两个……”
连欣看着撑在她身上一脸严肃起起伏伏的男人，无语了，这人为什么要一边做爱一边给她上德育课，如果他屁股不要振得那么用力的话，或许还更有可信度一点。
“啊！”连欣被粗粗地一杵，没忍住，溢出一声呻吟。
苏子钺俯睇着连欣被弄得极舒服的欲望神情……红唇微张，舌尖轻探，眸色迷离，妩媚姣娆……他不禁下颌紧绷，仿佛也察觉到了自己冠冕堂皇的可笑，于是不再说话，两手成拳撑在她两侧，只沉默地舞着腰操弄。
“哦……别……”连欣失神地望着上方，看到那合金顶灯倒映着两人交媾的身影，她被肏得腿儿大张，张得好开啊，像一个全然被男人大屌控制的骚货，腿心是男人结实的屁股，一下一下86～70～827地往她里面撞，他真好笑，表情这么苦大仇深，身体却干得这么急切有力，恨不得将蛋都塞进来，啊，好粗啊……连欣看着倒影里男人性感的背和修长有力的腿，有些想摸，却又不敢伸手。
说来好笑，虽然他们两个性器媾连，噗嗤噗嗤地激烈交合着，但身体除了下体那一点，其他地方都没有接触，仿佛两个疏离性交的陌生人。
连欣委屈地嘤了一下，轻轻推他块垒分明起伏不休的小腹：“不要这样搞我了……太……啊……太舒服了……我会，我会受不了了……我会想摸你的……哦！哈啊！”
苏子钺看她一眼，没说话。
男人沉重的鼻息喷在连欣脸畔。
连欣真的压制不了了，张开嘴，由着欲望驱使，高高低低地大声浪叫起来：“啊！啊！我真的受不了了！好胀！好快啊！不要！不要这样搞我了！”
“大哥，你怎么这样插你的弟媳……啊，好坏！”
苏子钺脸黑如炭，肉棒又粗大了一圈。
“哦！大哥，不要这样搞你弟弟的老婆，呜呜……弟媳的小骚逼好小的……受不了大哥的超级大鸡鸡……”
“哦，好喜欢……哈……呜，小骚逼好喜欢被大哥插……”
苏子钺啪啪啪啪打桩机一样越来越快，肏得连欣蹬腿乱叫，连欣终于忍不住摸了一下苏子钺大块的胸肌，她轻轻抓了抓他宽厚的背，呜呜撒娇道：“大哥，我可不可以摸你……”
苏子钺粗喘一下，一边拧眉说着：“胡闹什么。”一边捞起连欣娇不堪怜的软腰把人完全抱进了怀里。
连欣立马蹬梯子就上，两腿紧紧盘上了苏子钺的腰，在他雄健结实的男体上急迫胡乱地摸了起来，两人仿佛被打开了禁制阀门，唇舌迅速交缠在一起，灼热致密，四体紧拥，在大圆床上干得激烈打滚。
苏子钺将连欣掀过来，后入她噼啪肉颤的蜜桃圆臀，连欣被干得高高翘起屁股，无力地趴着，世间天旋地转只剩穴心那一管解痒的爽处。
苏子钺低头看清她肥美的白虎小穴，确实是很小的一线可怜小骚逼，近距离看她被他的阳物大大撑开、占有、填满、进出的情景，让他眉心锁了起来，暗暗感觉不妙。
连欣一条腿又被折压上去，苏子钺抱住白腻美腿，对准她两片可怜阴唇的中心，再度狠插了起来。
连欣回头看，她的床上训导主任不知道为何又开始一脸苦大仇深了，不过耸动的臀部却像电动马达似的抖得越来越快，雨点似的击打在86～70～827她敏感的花芯，爽得她全身颤了起来，很快就不堪热棒猛插，抖着身子献出了一波激烈的潮吹，苏子钺低吼一声，到了临界边缘，更是大幅加速，连欣一波难平，又挨一顿狠肏，尖叫声随着激浪起伏越拔越高，苏子钺感觉到自己睾丸紧缩，即将喷精，立刻想要抽身，却被连欣两手狠狠抓住臀，不准他离开，连欣两腿缠住他，两人相对激烈耸臀，眼看就要在喷射边缘，苏子钺一脸不赞赏地狠狠训道：“不要胡来！！”
连欣惊叫着用力抱紧他，骚穴抽搐紧绞，誓要吃到他的热精，苏子钺终于是难以守住，臀部抽动，噗嗤噗嗤地满满射进了连欣阴道内。
苏子钺：“……”
「未采集过的新鲜优质香料源，恭喜宿主，本次收获7点圣香绩点。」
连欣愣了一下，笑出声，也好，没白忙活一场。
但系统并不甘于就此安静，努力地草着存在感：「温馨提醒，宿主你的休息期剩余11天，11天后将正式进入最后一次任务时间，届时，更严厉的随机随地处罚将令你……」
“好啦，我刚刚爽完，贤者时间，能不能说点好的。”连欣打断它。
系统无语：「好吧，祝你高潮愉快。」
旁边的苏子钺在失控的激情过后，逐渐平复了情绪，管理好了表情，重新恢复到一脸“一切尽在掌握”，下床静静站了一会。
“以后别再这样，我是说最后那样……保护好你的身体。”他看着她，“这一次意外，我相信我86～70～827们双方都非本意，我会处理好一切，我在其间也负有很大的责任，如果你有任何要求，可以向我提，我们这场事故，就到此为止，不会有后续，也不会有第三个人知道。”他将已经掉在地上的备用西装捡起来，掸了掸不存在的灰尘，穿戴起来。
连欣乌润润的眼睛看着他，倒也没说什么。
“但是，苏子锡……”他看向她，“请你离开他。”
苏子钺定定地看着连欣：“你们不合适。”
连欣挠了挠脸，虽然他刚刚射给了她一个亿，但是连一张支票都没开，就让她离开，未免也太不drama了，她正要开口说什么，就听到门铃声，她哥颇具穿透力的低沉男音在门外响起来：“连欣，是我，开门。”
连欣吓到倒抽冷气，睁大眼看向苏子钺。
————————————————————
以后如有请假或告知，就写在文章首页简介的中间位置哈
——————————————
本文由长腿老阿姨整理
更多小说资源尽在QQ群553168832，若失联请加长腿老阿姨QQ8670827或169844857
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
——————————————
“哥，你来啦……”
553168832连欣紧张到车轱辘转圈，把窗户和新风打开换气，拿起床头的香氛疯狂喷洒。  ？？ ？？
553168832地上散落着苏子钺先前被红酒破脏的衣服，床上是一片凌乱压痕和斑驳液渍……  ？？ ？？
553168832连欣冲到床边将最上面一层乱七八糟的床单扯下来，卷一卷塞进衣橱里面，再将苏子钺散落在地上的酒渍衣服捡起来卷一卷，塞进衣橱里，转头看到昂扬兀立的苏子钺，她跑过去揪住他的衣袖，两眼扑闪闪地无声撒娇恳求，一拽一拽地试图将他也拉到衣橱边，卷一卷，也塞进去……  ？？ ？？
553168832“干什么？”苏子钺看着这姑娘，不解。  ？？ ？？
553168832门外连纪声音间歇，床头的手机却开始响了，连欣指一指门，说：“那是我哥哥，我不可能不回答他，他要是发现你在这里，会打死你的……”  ？？ ？？
553168832苏子钺眉头严峻地拧起来，也有些头疼，他叹口气，放低声音指示她道：“你先穿好衣服。”  ？？ ？？
553168832“哦哦！”连欣低头看一眼自己的裸身，万幸他不是揉奶子爱好者，刚才做爱的时候没怎么碰她，连欣随手捞起衣架上的一件睡衣系好。  ？？ ？连/载企/鹅二五衣巴寺巴五衣韭。？
553168832苏子钺迅速环顾室内，不论是阳台还是洗手间，都有很高的曝露风险，他低头看床底，这是实心床，无可躲藏，确实只有衣橱是危险性比较低的藏匿点。  ？？ ？？
553168832连欣用力拍打床铺，努力将之还原成一张好床，苏子钺严丝合缝地将身上的西装扣好，弯腰钻进了衣橱最里面，连欣赶紧过来像小狗刨沙一样往他身上堆东西，把两人淫乱奋战、涂满欲液的床单拍到苏子钺脸上，嘿咻嘿咻把他藏严实。  ？？ ？？
553168832苏子钺：……  ？？ ？？
553168832衣橱门在他眼前哐当拍上。  ？？ ？？
553168832连欣在空中嗅了嗅，值得庆幸的是她的体香比较浓郁，基本上能掩盖掉其他味道。  ？？ ？？
553168832连纪握着手机在走廊上打电话，眉头越锁越紧，正当他试图下楼去询问服务人员时，320的门终于打开了。  ？？ ？？
553168832连欣穿着松松垮垮的睡衣，揉着惺忪的睡眼，一脸茫然道：“哥，你来啦……”  ？？ ？？
553168832连纪松口气，伸手揉了揉她发顶，大步走进去。  ？？ ？？
553168832“我洗了澡，休息着就睡着了……”她在连纪开口之前解释道，“之前身上有一点不太好，回来处理了一下。”  ？？ ？？
553168832连纪闻到室内颇为浓郁的连欣体香，不以为意，只当是洗澡时蒸腾扩散的，他将妹妹拉近一些，伸手捏着她小脸揉抚，嗓音低沉：“不舒服？好点没？”  ？？ ？？
25陂泼裙貳舞医粑泗粑舞医酒，1848519连欣抬眸看哥哥，点点头：“嗯，没事了。”  ？？ ？？
553168832连纪低头在她颊畔亲了亲。  ？？ ？？
553168832连欣缩肩笑了笑。  ？？ ？？
553168832连纪见她娇娇的，躲得可爱，也笑了一下，将妹妹搂近，不断啄吻她柔软粉嫩的小脸。  ？？ ？？
553168832高大身躯纡尊降贵躲在衣橱内的苏子钺，安静地正襟危坐了片刻，反思了一下自己一个跨国公司总裁是怎么落到这一步的。  ？？ ？？
553168832本来因无事可做，苏子钺无声地拿起自己被连欣卷成一团的衬衫，严谨精致地将之叠回一丝不苟的标准方块，但偶然瞥了一眼衣柜缝隙后，他动作忽然顿了。
——————————————————————————
对了，偶尔有读者说看不到某章文章内容，我的经验是刷新，然后耐心地等待网页缓存显示出来（*＾ワ＾*）
被衣柜窥伺的兄妹相奸
553168832连欣记得衣柜里还有个人，于是用力推抵连纪的胸膛，但连纪与妹妹交颈亲昵唇舌缠绵后，就浑身沸流滚滚，欲焰喧腾，像一樽泰山石一样沉沉地压着她，根本不是连欣的猫儿力气推得动的。  ？？ ？？
553168832他的荷尔蒙强势而肆无忌惮，步步紧逼，两人渐渐倒向大圆床，连欣推开哥哥的脸，被疼爱过的嫩唇泛着泽光：“哥哥，不要在这里……”  ？？ ？？
553168832连纪不容抗拒的目光俯视着她：“为什么，不想哥哥？”  ？？ ？？
553168832连欣咬唇：“想，想哥哥……”  ？-小说屋86妻凌巴二7，？ ？？
553168832连纪掀开她松散的睡衣，从白而滑的大腿根往上摸，低头亲亲她的眼睫和唇珠：“嗯。”  ？？ ？？
553168832连欣小小无奈地叹口气，她下意识地拒绝，只是怕自己跟哥哥的关系被人瞧去了，但现在已经实质上暴露了，那再被看到更多也无所谓了，更何况连纪这样沉沉地压着她，强势的男性气息不由分说地笼罩着，连欣身子还极度敏感还未摆脱情潮，根本是软成一团，无法抵挡。  ？？ ？？
553168832连欣轻轻抚摸哥哥硬朗俊挺的侧脸，依恋地蹭一蹭他的鼻梁：“哥哥……”  ？？ ？？
553168832连纪利落地脱着衣服，时而抚慰地亲一亲妹妹娇憨的脸蛋：“嗯。”  ？？ ？？
553168832等连纪站在床边，挺着胯下雄伟的粗硬大屌对着她时，连欣早已经水漫金山了，连纪将连欣的双腿向两边拉开，骨节粗粝的拇指按上她颤酥酥的媚红心子，轻轻揉了起来。  ？？ ？？
553168832连欣被揉着媚肉，骚处条件反射地吞吮他的拇指，扭着浪臀道：“哥哥，嗯，哥哥不用揉，直接肏妹妹好不好，妹妹想你的大棒子了……”  ？？ ？？
553168832连纪伸手揉捏着她丰满的奶，看乳肉从指缝间冒出来，他知道连欣这副假装温驯模样下其实有多不乖，握着自己的粗根在她水淋淋的穴口上噼啪敲打，又疼爱又埋怨道：“想挨哥哥操了？”  ？？ ？？
553168832连欣咬着自己的手指：“嗯，哥哥快点疼妹妹……”  ？？ ？？
553168832“以后乖吗？”  ？？ ？？
553168832连欣被赤红肉柱敲打着穴口，扭臀点头道：“乖，好乖，妹妹以后是哥哥的专属洗屌肉便器，只给哥哥一个人肏的……”  ？？ ？？
553168832连纪身上青筋鼓鼓，倒三角的身材劲削分明，强悍雄壮的肌肉块垒浮凸，随着他动情的喘息起伏，他两腿微分，稍稍马步下蹲，握着连欣两条纤柔白皙⑵⑸⒙㈣㈧⒌⒆的小腿，肉棒徐徐插入她湿漉漉的蜜缝。  ？？ ？？
553168832连欣满足地吟哦出声。  ？？ ？？
553168832终于再次进入妹妹的身体，连纪大力耸动起来。  ？？ ？？
553168832“哥哥……啊……哥哥，哥哥又肏妹妹了，啊，好喜欢，妹妹的小逼逼被插成哥哥的形状了……”  ？？ ？？
553168832苏子钺：“……”  ？？ ？？
553168832透过门缝，看到男人将连欣拖到了床边分开两腿，正背对着他，身材极为雄壮，肌肉紧健夸张的臀部在女孩腿间耸动着，一根驴屌大的货在他刚刚奋战过的地方插进抽出，将女孩肥白的馒头穴撑得惨兮兮，幼嫩媚红的阴唇和穴肉被翻卷带出，淫水胡乱四散，像捣什么汁一样溅出来。  ？？ ？？
553168832下体再次高高撑起，他呼吸生理性地急促起来，无奈地喘叹，倒是没有刻意想看，只是一层门板之隔，门缝就在眼边，外面淫叫喧天拍肉击臀之声响个不停，他就是定力再好也会不注意瞥上一眼。  ？？ ？？
553168832连纪将连欣的两腿并起来，高高握举着，在她鼓起来的紧窄小穴中深耕了一会儿，犁得连欣大喊大叫，两颗大卵蛋甩动着，拍打在连欣穴口。  ？？ ？？
553168832“啊，哥哥，呜，哥哥亲亲我…”  ？？ ？？
553168832连纪就着插入的姿势，小心地把撒娇的妹妹抱起来，让她环在他腰上，上面温柔地亲着她，下面一边插着她一边绕着床慢慢走。  ？？ ？？
553168832“喜欢哥哥亲你？”连纪在连欣耳畔低沉声，一句一句问。  ？汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。？ ？？
553168832“喜欢。”连欣被顶得嘤嘤的。  ？？ ？？
553168832“喜欢哥哥摸你么？”  ？？ ？？
553168832“喜欢，好喜欢，哥哥的手好大好暖，把妹妹摸得一身都软软的……”  ？？ ？？
553168832“嗯。”连纪面沉如水地点头，赞许了这样的答案。  ？？ ？？
553168832连欣被连纪抱回床上，弄成肩背撑地、屁股向天的姿势，连纪抓着她的小腿并拢下压，结实的屁股压在连欣的屁股上，垂直下屌，直上直下地深插，男人粗壮且颜色更深的大屌在女孩肥白粉嫩的屁股间飞速进出。  ？？ ？？
553168832“嗯？这样插呢？喜欢哥哥的屌吗？”  ？？ ？？
553168832“啊哈……啊……喜欢，喜欢，好爱啊……”  ？？ ？？
553168832“亲哥哥插得你好不好？是不是最棒的？”  ？？ ？？
553168832“啊！是！啊！！”  ？？ ？？
553168832最初的惊骇与震撼情绪已经很快褪去，苏子钺没有去管自己粗硬挺立的下体，只是伸手揉眉心。  ？？ ？？
251848一六九八四四八五七519亲哥哥……  ？？ ？？
553168832这女孩到底怎么回事。
——————————————————
又写晚了（′？＿？｀）
哥哥后入妹妹，小穴阴精狂喷溅上“窥视者”的脸
外面臀肉交击的啪啪声响亮不停，两个浓情密爱的男女频频交换姿势，衣柜内，苏氏成恒集团的执行总裁默默地看着手机上的办公软件。
看上去在处理公务，其实也并不那么专注。
他需要转移一下注意力。
苏子钺签发完一个总裁办文件，衣柜门发出哐当一声响。
“哦～！”连欣被连纪狠狠压在衣柜门上后入，连纪抱着连欣的屁股耸动腰肢，节奏激烈，连欣两手撑在柜门上，迷醉的小脸微仰着，樱唇张开，嗯啊起伏，胸前一对丰满圆奶摇晃着，乳头时而擦过凉凉的门板。
苏子钺：……
连欣睁开迷糊的眼，看到门缝里只露出半片侧颜的苏子钺，用冰水一样冷静沉默的目光瞧着她，连欣惊慌地捂住嘴：“啊！”
但是身后出入不停地兄长不给她冷静的机会，连纪分腿半骑在连欣屁股上，壮硕身躯下压，抱紧身下翘臀，粗大的男根塞满连欣的阴道，他知道妹妹的承受能力有多奇妙，也知道她的小浪穴有多爱夹肉棒，运动员粗壮结实的腰和臀是力量之源，像全速发动的机械一样推动着胯下的大鸡巴干穴，硕大龟头疾风暴雨一样顶撞着连欣的子宫口，撞得她又痒又麻，屁股越翘越高，哀哀叫地被哥哥后入着，骚穴内壁层层叠叠地绞紧夹吮着哥哥肥滋滋的大肉棒，夹得连纪低声嘶吼，头皮蹿电，越发抽送得凶悍激烈。
苏子钺严肃地垂眸坐着，叹口气。
这衣柜内简直是360度环绕立体杜比声效。
偏一偏头，还能从门缝里看到少女饱满摇晃的乳房，就隔着一层木板，旁边一对亲兄妹在他脸上做爱，而他在办公，且那女孩刚刚跟他性交过……苏子钺不禁再次沉思，事情究竟是怎么变成这样的。
连纪两手探到连欣身前，抓住两只大奶，满满地揉捏把玩，边摸边肏，而后又把连欣两条腿分开抱起来，以把尿的姿势对着衣柜，马步下蹲从下往上狂顶，顶得连欣的穴心大开，小豆豆通红凸出，被操得时不时往外轻轻滋水。
“啊啊，啊……哥哥，我要尿出来了，不要，不要对着这里！”
连纪毫不停歇，偏头亲吻妹妹泛红的脸颊，含住她粉嫩的耳垂吮吸，下面噗嗤噗嗤地插着濡濡抽搐的骚穴。
“哈啊！啊！噢！”连欣摇头甩发，努力用自己控制体液的能力，遏制自己不要喷出来，正前面的衣柜里，就在触手可及的地方，有个人，她如果，如果，乱七八糟地喷到他身上了……那也太对不起他了……她跟他一点也不熟啊……
可惜大概是能力很不熟练，而高潮又来得太快太猛，连欣激烈向前挺穴抽搐着，滋啦2舞一巴4巴舞一9啦地高高喷出一大片。
几点淫液猝不及防地喷到了苏子钺脸上，他无言地感受着从门缝里溅进来的阴精和奶渍，抬起衣袖，定定地看了一会儿。
连欣又羞又臊地捂住脸，呜呜地哭出声，被连纪翻转身来搂进怀里，亲亲抱抱举高高去了。
两人又胡搞了很久，才算云消雨散，连纪进浴室洗澡，连欣软绵绵地瘫在床上。
苏子钺右手拿着他精心叠好的衣服，从衣橱里出来，居高临下地看着连欣。
连欣微微惊醒，穿好睡衣，蹦到他面前，帮他抹抹脸又擦擦袖子：“对不起噢……”
苏子钺瞥一眼浴室方向，拿起另一套厚睡衣再给她裹了一层，随手摆了摆道：“你跟我来一下。”
连欣听着这教导主任办公室训话的口气，微微气弱地跟在他身后出去，拐进过道里。
苏子钺高大身影侧对着她站着，长眉微锁，抹着发蜡的冷酷头型大概是在先前的床上运动中被弄乱了，有两绺发丝朝天冲起来，沉稳中透着一丝好笑。
他叹了一口气，开口道：“如果你是我的妹妹，现在已经被我打断腿了。”
连欣缩了缩肩，小声嗫嚅：“可我不是啊。”
苏子钺转头看她。
连欣也不是很怕他，软软地笑一笑。
大家刚刚才亲亲摸摸搞完不久，就不要拔屌无情开德育课啦。
苏子钺摇摇头：“我本来想劝告你，你年纪还小，人生一世要慎重，这样严重的行差踏错，最后一定会追悔莫及，但是看你这样……”他很不赞同地瞥她一眼，“你应该是听不进去的。”
连欣垂下头，表情有些郁郁：“……不是你想的那样。”
苏子钺沉默片刻，没追问，只是语调转而强硬道：“你只要牢记，远离苏子锡，以及我，离我们苏氏有多远是多远，大家恢复全然陌生关系，就可以了，只要你想要，我可以给你满意的经济补偿。”
连欣丰盈的唇珠嘟起来，嘴角下耷，刚刚感觉自己受到了鄙视，苏子钺就补充道：“不要觉得不高兴，不是冒犯你，只是从实际出发为你好。”
连欣也叹出一口气，摇头道：“我恐怕做不到。”
苏子钺眉眼一厉。
“我可以不主动去找任何人，但是你想各安天涯地当陌生人，可能有难度……唉……你的那个新任的继奶奶于卿卿，”她想起这一趟来原本的目的，“是我妈。”
“………连/载企/鹅二五衣巴寺巴五衣韭。…？！”苏子钺“一切尽在掌握”的脸上难得出现了茫然表情。
“再去念个大学”
苏子钺还在吃惊，连欣不敢在外面久留，看了他一眼，直接转身回房了。
哥哥还木有洗完，手机少女连欣滑开屏幕，准备玩点什么打发时间。
系统适时地冒出来提醒她休息日倒计时，连欣打开通讯录，看着静静躺在上面的“林立风”，长长地叹了一口气，想起无条件信赖她帮助她的那个穿黑T的大白牙男孩，心里尘埃滚滚。
其实从小到大，她很少遇到这样浑身上下暖洋洋的人，只不过一面之交就愿意无条件的帮助别人体谅别人，对身边的一切都充满善意，是一个从小在爱里长大的单纯的好人。
她已经伤害过他一次了，一定，很严重。
她甚至不敢面对他的名字，直接逃避式的鸵鸟避难，拒绝回想任何有关元素。
就连开启下一次谎言、去哄骗安慰他的勇气都没有。
「Figting，bon   courage，がんばれ！」
连欣默默关上通讯录，陷入了沉寂。
「宿主？怎么样？是否充满了无穷的力量？是否已经制定了任务计划？」
连欣打开一款小游戏，静静地开始玩耍。
「……」
“你好像很着急？”连欣好奇。
「胜利在望，主核激动到信息流都快要溢出来了。」
连欣无语地摇摇头：“你到底什么来头……”
手机上跳出苏子锡的一行消息：“在哪里？”
连欣顿了顿，回复：“你猜。”
苏子锡：“在我心里。”
连欣：“……土。”
苏子锡给她发来一张自己端着餐盘放满食物的照片：“孤独的资源裙巴陆妻凌巴尔妻。人要吃饱。”
连欣：“咦？我看到旁边女人的小腿了。”
苏子锡：“哦，一位来搭讪的多情女士，她刚刚问我，你是单身吗？”
连欣：“哼。”
苏子锡：“你猜我怎么回答的。”
连欣：“不要说！”
苏子锡：“我说……”
连欣：“我不听！”
连欣：“我捂住耳朵了！”
苏子锡：“我说……”
连欣：“不听不听王八念经！”
苏子锡：“我告诉她……‘我看情况单身’。”
连欣朝天蹬小腿，踢死这个坏蛋苏子锡。
苏子锡垂眸笑着，坐在会场外的休息厅里，远处，被保镖伺候得舒服爽利一脸餍足的于卿卿，不知道从哪个不为人知的角落里拐出来，一根修长手指轻轻擦着唇角，腰肢摇曳一步三扭地走了过来。
苏子锡微微一瞥，收回目光，跟连欣说：“到一楼休息厅来吧，见见你妈，我就送你回去了，宴会太冗长，没什么意思。”
连欣握着手机呆了一会儿，站起来，低着头在屋里随便走着。
连纪恰好洗完出来，看到妹妹里外套着两件厚睡衣，像只毛绒熊一样在屋里摇来摇去，伸手摸摸她凉滑的小脸问：“冷？”
“嗯？唔呜呜～”连欣摇头，随手脱掉一件，酷炫地一扔。
连纪精赤着健壮的上半身，握着连欣的腰把她抱起来，把毛巾塞她手里，让她给自己擦头发：“我三天后在京华有比赛，去看吗？”
连欣帮哥哥擦着他短而硬的头发，一顿胡撸胡撸毛之后，在哥哥头上吧唧亲一口，还特地把嘴微微抿一下，小心不要蹭上口水：“那我到时候check一下我的行程哦，嗯，你有预约吗，我的哥哥。”
连纪锋锐的眉眼弯了弯，就像空旷冰原上刮过一阵暖风，他揉了揉妹妹的耳朵。
连欣微裙貳舞医叭泗叭舞医酒，微低着头，小声说：“对了，哥哥，我妈……在一楼休息厅，我等会去，见见她。”
连纪手顿了顿，片刻后，继续揉她圆润的耳垂，他伸手在她浑圆可爱的屁股上拍一拍：“去冲个澡。”
连欣悄悄看他一眼，松口气，转身蹦去浴室了，她脱掉睡衣准备关门的时候，被连纪拦住。
“开着洗。”男人高大的身躯半抵住门，静静看着她。
“……哦。”连欣难得有些羞赧地松开手，放开被遮挡的丰挺酥胸，夹着小屁股去花洒下洗身子。
“连欣，原来跟你讲过的，再去念个大学，怎么样，有没有想读的专业？”连纪低沉的男音在浴室内响起。
“专业啊……”连欣一边轻轻搓洗自己的一对奶，一边琢磨，哥哥估计是不会让她再出去工作了，读书的话，也不是不行……
「读书，很好，可以就近入读F大求学。F大，国际名校，风景优美，师资雄厚，学风开放，更有你的昔日好友林立风做为校友……」系统火速冒出来，疯狂暗示。
连欣：“……”
————————————————————————
谢谢大家的支持，助我渡过卡文关隘（也有可能还没渡过），非常感谢！对了，接下来可能剧情会多一点了，剧情也会酌情适量收费哈，应该也不会太多，手残星人也码不出来多少……
“妈妈很想你……”
“F大在桉市，我哥的俱乐部在利市，他不会同意的啦。”
「只要有充分的理由，一切皆有可能。一、你兄长的俱乐部正在备战亚洲杯，可能会在全国各地甚至全亚洲踢比赛，你在利市或桉市读书对他来说差别不大，二、可以选择全国唯有F大才有的专业作为借口，比如，调香专业，这个很适合你，有本系统作为外挂，你读这个专业，非常轻松无忧，三、调香专业是个很看天赋的富贵闲散专业，课时非常的松，你可以有时间去陪伴哥哥，他会同意的。」
连欣：“哇，你简直使出了十八班武艺……我已经被你说服了。”
她回头瞥一眼面无表情浓眉冷峻的哥哥，有些羞羞地抬起一条腿，仔细地洗干净小逼逼，里面被射得一塌糊涂了。
连纪宽松的运动长裤又顶起来一个醒目的帐篷，不过他只是定定地靠着，没有其他动作。
连欣冲洗干净，回头看，无语道：“哥，你说你是不是自虐。”
连纪死活杵在那不挪窝，等她洗完穿好，握着妹妹的手下楼。
“哥，我有一个很想学的专业。”连欣仰头。
连纪揉揉她软绵的掌心：“那就学。”
“但是这个专业很冷门，全国只有F貳武1笆驷笆武1疚，大有。”
“F大？”连纪抬抬眉尾，反对的意见已经冲到喉头了。
“是调香专业，课业不重，课时安排很松，我应该能有比较灵活的时间可安排，到时候去全国各地追你的比赛啊，休息的时候一起玩啊，都很方便，而且我对这个专业很感兴趣。”
连纪唇瓣抿了抿。
“嗯？”连欣晃了晃手，“你说我只要随便学一学自己喜欢的东西就好哦？”
连纪垂眸看她一眼，宽阔的肩无奈地耸了耸：“随你。”
反正，不论她在哪里，都不足够让他安心。
哪怕是拷在身边呢。
明明应该是跟他血脉相连、休戚同体的人，却让他没什么安全感。
连纪刀锋般的浓眉习惯性地锁着，紧紧攥着掌心。
休息厅里，于卿卿翘着脚，渐变色的高跟鞋挂在脚尖上，手肘撑在沙发上，看着苏子锡。
“我刚才看到子钺了，目不斜视绝尘而去，呵，完全不理我呢。”于卿卿笑道。
苏子锡纤长的睫毛低垂着，随手转着一只杯子，敷衍道：“大哥走路向来这样，他只是没注意旁边罢了。”
“你们两兄弟，有些像，却又完全不像，但都是……一表人才，英俊不凡呢。”于卿卿语带暧昧。
苏子锡抬眸笑一笑，一眼看到从电梯门里出来的连欣。
“来了。”
于卿卿意外：“什么？”
苏子锡抬抬下巴：“您要找的人。”
于卿卿扭头，第一眼看到高大醒目的连纪，随后看到他旁边的小女孩。
小女孩被连纪牵着手，亦步亦趋的，目光与她相触后，先是怔愣，而后垂下头。
那神态触到了时光中的某一瞥。
向来喜欢先声夺人的于卿卿，二五一八四八五一九莫名地没有开口说话，休息厅的吊灯通明璀璨，光线明亮，照得人纤毫毕现，她看了连欣许久，撇开脸，声音有些不稳道：“……找什么人？”
她早就“忘”了。
苏子锡修长的腿颇有些悠然地架起来，眼底笑意潋滟地看着连欣，轻轻道：“连欣。”
“——您的女儿。”
于卿卿的脸色应声变了。
连欣在沙发边踟蹰了几秒，跟哥哥一起坐下来。
连纪的身体往前一挡，高壮的身体就能把连欣挡得严严实实，于卿卿几乎看不到连欣的脸。
“你找她有事？”连纪冰冷的眸转过去，看着于卿卿，“怎么，发达之后终于想起女儿了？已经缺席了十来年，坐在一桌都对面不相识了，其实现在也不必再出现。”
苏子锡扬起眉，关切地紧盯着连欣，又故作讶异地看一眼于卿卿。
于卿卿沉默了一会儿，深呼吸，脸上忽然漾起柔情、慈爱和痛楚，眼中闪动着微光道：“你是……连欣？”如同一个深有苦衷、饱含无奈的母亲。
连欣看她，咳了一下：“嗯，嗯……”
于卿卿身体前倾，朝她靠近些，温柔地哄道：“宝贝，我是妈妈，妈妈很想你……”
连欣看似寻常地点点头：“嗯，妈，妈妈……”眼圈却忽然变红，这两个字当面喊出口，翻涌的泪意就挟着童年的彷徨少年的孤苦成年的委屈姗姗来迟，来得莫名其妙不讲道理，她倏然站起来绕过沙发背，低着头飞一般地跑开了。
苏子锡猝不及防，连纪拧眉站起来想追，又停住，让她自己呆一会儿也好。
于卿卿扭头看着女儿用手背擦拭眼睛跑开的背影，怔怔不言。
连纪眉眼跟刀子似的睇着她：“呵。”
少顷，于卿卿不冷不热地挖他一眼：“哟，我还没问，你怎么老跟着欣欣，还在这装好人冷嘲热讽，最不该出现在这的难道不是你么，心狠手辣，逼得我们母女分离的连大公子！”
～
连欣笔直跑，闷头按开电梯，低头躲进去，也没去按楼层。
她只是下意识地想逃开一下，刚刚那样也太丢人了，而且她遏制不住泪意。
电梯停着没动，除了她，旁边还有一个男士，按理说他之前应该是从上往下到达一楼，该出去的，不知道是不是因为连欣闷头冲进来直接关了电梯门，妨碍到了他，所以他一动不动，连欣握拳揉着眼眶，沾着泪珠的睫毛眨了眨，看向旁边。
他低头站着，过企；鹅号爸流妻凌爸尔妻。长的额发垂下来挡住眼睛，鼻尖轻轻抽动。
好瘦，瘦得像苦竹杆子，穿着一套厚实的休闲外套，与今天出现在森永酒店的所有人都格格不入。
少会儿，他抬起手，按下了电梯楼层。
顶楼。
连欣没注意，揉着眼睛，自顾自叹了口气，准备过会儿就出去。
“……你擦了什么？”
沙哑的声音如背后灵一般。
连欣愣了一下，抬头看他。
男人两颗墨丸一样略显空洞的眼睛直勾勾地盯着她，抽了抽鼻尖：“你身上，是什么香味？”
陌生的人，莫名其妙的问题，连欣不习惯地撇开头：“……没擦什么。”
连欣低着头不答，男人也没追问，就这么一直看着她。
电梯一层一层地上升。
————————————————————
介个不是男主之一哈
露天被吃小逼逼
连欣莫名不安，避开这人的视线，她看了一眼数字变换的电梯面板，惊觉楼层已经升到很高了。
“嗯……”她闷头闷脑地想绕过那人去按电梯，可是他看似随意站着，却无声无息地将她堵住了。
?2五1霸四霸五19? ？？
他伸出泛黄的瘦削指尖，按了一下电梯下方的童锁，而后拿出一方手帕，一根一根地缓缓擦拭手指，连欣每次动一动，他就会看向她。
无机质的暗沉目光从深陷的眼窝里爬出来。
“你，按了什么？”连欣背后恍如爬上一溜蚂蚁。
她噤若寒蝉地站了一会儿，再次试图绕过他：“你能让让吗？”声音低了几个八度。
“是……有事吗？”
“有事您说话？”
“我真没擦什么，大概是体香，或者，体味？臭到你了吗？”
“企鹅捌陆柒零捌贰柒那我，我马上出去……”
连欣声音弱下来，呼吸渐乱，封闭的电梯内，只有她和一个陌生男人，没人说话，她张驰混乱的气声就显得很突兀了，惊慌无措的喘息像是什么恐怖故事的注脚。
男人仿佛闻到了什么更浓烈更吸引人的气息，松开手帕，低头朝连欣逼近。
“啊！”连欣忍不住手忙脚乱地摸出手机来想打电话。
“叮——”
电梯突然停了，门“刷拉”打开，握着手机眉目凛冽的封启宁在门外打电话，长身昂扬，高大俊朗。
看到出现在电梯里的连欣眼眶泛红泪水涟涟的，他愣了一下，挂掉手机，大步进来捉住她手臂：“怎么了？”
连欣立刻扑进他怀里，揪住他胸前的衣服，嘴巴扁起来，紧张地偏头看旁边那个人。
资源裙贰伍壹捌肆捌伍壹玖，
封启宁顺势看过去，瞳仁紧缩：“怎么回事，他怎么你了？”
而枯瘦的男人一言不发，面无表情，毫无心虚紧张，只淡淡看封启宁一眼。
连欣闷了一会儿，说：“他，就是很奇怪，他不说话，一动不动……”
封启宁：……？？
男人无声垂下头，随手按开电梯，出去了。
封启宁忽然想起来：“啊，是他。”
“谁？”连欣红着眼。
“李鱼，一位调香大师，是罗恩的Foan香业的首席顾问，”封启宁拧眉，“他没对你做其他的？怎么陂陂连。载二屋衣拔丝罢屋衣酒。这么害怕？”
连欣想了想，有点难以形容：“有点莫名其妙的，问我身上擦了什么，什么味道，然后就一直盯着我，怪怕人的。”
封启宁眉头松了松。
“职业所致吧，对你的味道好奇，很正常。”他在连欣颈侧闻了闻，令人痴迷的味道，足以引起一位调香大师的职业癖。
电梯再次停了，这次是停在李鱼先前按的顶楼，封启宁索性把连欣抱出去。
“就因为这个吓哭了？这么没出息？”封启宁像抱小孩一样单臂抱着她。
“也不是……”连欣一副“有故事的女人”苦恼模样，叹口气。
顶楼开设有露天的咖啡吧，现在没营业，幽静无人，但景致十分宜人，月明星稀，夜幕低垂，四下里花叶葳蕤，田园风格的矮栅栏和秋千错落其间，在接近天幕的高楼顶层，这样开阔而休闲的地方令人有静谧放松的感觉。  ？？ ？八陸期O扒貳期，？
封启宁将连欣抱到花园躺椅上坐着，随手勾了勾连欣纤秀小巧的下巴。
“下巴可以削葱了。”
连欣捏着他衬衫上的扣子，揪来揪去。
封启宁又抬手捏住连欣扁起来的嘴。
“嘴巴可以锄地了。”
连欣别开头，从封启宁烦人的粗手手里解救自己的嘴。
“眼泡可以下酒了。”
连欣更多小说联系扣扣八六七零八贰欺  瞪他。
封启宁一脸面不改色道：“你知道有个菜，叫鱼眼泡烧酒，吃的就是类似你这个大小这个肿度的鱼眼泡。”
连欣准备生气了，封启宁低头亲亲她，低声问：“到底怎么了？”
连欣默然了一会儿，寥寥几句跟他讲了一下，小学就抛弃了她的妈妈，突然见面时自己的失态……
封启宁陪着她静坐了片刻，拍拍她道：“可以理解，童年对人的情绪影响很大，有的人一生都在治疗童年，有的人一生都在被童年治愈。”
连欣趴他怀里靠着。
“比如我，也有童年伤痛。”
连欣抬头看他，见他下垂的薄唇淡漠无情的轻抿着，看不出什么情绪波动，不禁好奇道：“真的？”  ？。尔午一芭寺八午一久。？ ？？
封启宁凝重地点头：“从小到大，我都是top中的top，我的天才，我的家庭，我的性格，注定我只得第一……”
连欣聚精会神地注视着他。
“但不幸的是在小学四年级的一次小考中，因为拉肚子我作文没写完，竟然导致我屈居年纪第二，我深受重创…”
连欣“啪啪”用力地在他胸口打起来：“你要死啊！！”
“这是我最深的伤痛，”封启宁任她捶，“你为什么不相信我，这真的是横贯我整个童年的巨大伤害。”
连欣把高跟鞋蹬掉，抬脚踹他了。
封启宁捉住连欣嫩白的脚丫，展臂搂住她，俯身亲吻。
柔软唇瓣相接，过电般的摩挲胜过万千抚慰，连欣被封启宁抱着抱着揉进了怀里，唇更多小说联系扣扣八六七零八贰欺  舌厮磨，软蜜流连。
“唔……”连欣推搡他，“不要乱亲……亲我一口，就会被我操的……”
封启宁抬抬眉，道：“可以，给你操。”他将连欣的手放在自己硕大的裆部上揉，“今天我随你玩，不必太感谢。”
连欣无语：“你讨厌死啦，封启宁！”
封启宁自信冷笑：“明明迷我迷得要死。”
他起身去把进顶楼的那扇漂亮的咖啡吧大门关上，反锁，回转身来解皮带，将鼓囊囊一大包的下面秀出来。
连欣知道他是想安慰她，不过她本来没有想做爱的意思，但封启宁的手已经伸进长裙里，分开她两条大白腿，隔着内裤在她柔软的穴口上灵活地揉了起来。
连欣很快就软成一滩被揉成一汪春水，封启宁脱下她的小内裤，将她两腿分开，让她在星辉和夜风里露天席地的露出小逼逼。  ？？ 陂陂连。载二屋衣拔丝罢屋衣酒。？？
“啊…不要，这样好过分…”
封启宁低头，很认真地在她阴唇上揉着，帮她揉出一股又一股的骚滑淫液：“怎么了？爽得过分？”
“好像逼逼被整个世界注视着一样……”
“呵。”封启宁笑了一下，仔细盯着她嫩红的软妹妹，一想到她这绝妙的骚地方等会就要夹他了，下体就梆硬，他完全分开连欣两腿，将腿心酥酥的媚穴大幅露出来，低下头，双唇包覆住她颤抖的小娇口，又孟浪又细致地吮吃起来。
“啊…哦…”连欣被吃得轻颤起来，在夜幕下浪叫，肆无忌惮的吟哦在开阔的楼顶上飘散开，巨大的快感如浪涌一般裹挟着下面，男人灵活有力的唇与舌像吸附有力的泵机一样，舌尖绕圈，用各种方向，调弄揉吸着她最为敏感脆弱的水穴，给她带来喷涌的快乐。
封启宁微微抬头，沿着她腿根一路轻吻向上，将内裤包裹的沉甸甸的下体往她手边凑了凑，问她：“玩肉棒吗？”
连欣喘息，点点头。
荡秋千飞高做爱
封启宁将热腾腾的肉棒掏出来给她摸，连欣握住，由根到顶柔柔地撸，摸得封启宁头皮发麻，臀大肌铁一样地绷起来，⒉5⒈⑻⑷㈧5㈠⒐连欣伸手托住他沉甸甸的睾丸，在手里掂了掂，仿佛想试试他的份量。
封启宁垂着眼，漠漠道：“轻点，里面都是你儿子。”
连欣挑起眼尾刮他，眸含水意满目娇嗔，哭红的眼睛别样撩人。
封启宁盯着她看了片刻，捏住她下巴抬起来，俯身压下唇。
连欣被他捞住腰，被他炙热气息吞噬，被他健朗的身躯覆盖，被他拉开拉链剥出柔滑白嫩的身子，清凉的夜风搔过乳头，赤裸的奶尖儿颤了颤，连欣攀住封启宁的宽肩，爱娇地咿唔。
封启宁微微放过她，伸手在女孩可怜的红眼眶上擦了擦，冷漠脸哄道：“以后别为垃圾事哭了，今后你哭，只能是被我操哭。”
连欣笑出声。
封启宁剥下她身上最后一件遮身的内衣，让性感浮凸的妩媚酮体在清朗星空下完全赤裸绽放，连欣伸手托住丰挺的大奶揉了揉：“嗯，这样好害羞哦。”
封启宁脱掉上衣，露出精致健硕的男体，大手捉住她摇晃诱人的奶子，满手揉了起来，下面一根大屌轻轻晃动：“羞什么，马上要在万千星辉下被我操了，你激动还来不及。”
“啊……”连欣被他大手包住乳房，揉得又痒又暖，“嗯，好舒服，老公吸我奶头好不好…”
封启宁从善如流地捉住奶子吸了起来，啧啧有声，高低起伏，左右轮换，粉嫩的奶子尖儿被男人吸得一塌糊涂，晶晶亮亮。
连欣穴心渴痒，抬起一条腿绕上封启宁结实的后腰，湿漉漉的阴唇微微张开一条细缝，翕张地对着封启宁的粗大肉棒。
“啊，要，嗯，小骚穴想肉棒了，满满地插进来好不好……”
封启宁微微挺腰，摇晃着肉棒将龟头有一下没一下地涂在她水津津的穴口上，连欣摇着臀：“啊嗯……”
封启宁想起什么，笑了一下，说：“叫大鸡巴哥哥。”
“大鸡巴哥哥！大鸡巴哥哥！”连欣追着大龟头想要吞棒，“群2午壹巴思巴午壹9，大鸡巴老公，插我啊……”
封启宁腰臀一挺，分开两片阴唇，将半节粗硕送了进去，喂得连欣娇浪一哼。
“说好了让你操我，来吧。”说罢他就保持着这个挺着鸡巴的姿势不动了。
连欣如丝的媚眼娇横一瞪，像猴子一样攀上去，小穴下沉，缓缓将大肉棒吞了进去，两腿挂在他身后，自己抬起小屁股操干起来。
封启宁果然马步微蹲，抱牢她，竖着鸡巴任她操。
“啊，啊，哦！”连欣吊在封启宁身上，快乐地甩着发，屁股卖力地起起落落，夹着穴里这根饱满粗实的肉屌，飞速套弄，被胀得满足，被刮得爽痒，穴中的淫水抽插间被溅在空中，封启宁的小腹和腿间被她操得一片水亮，但不一会儿，连欣的体力就不支了，封启宁抱着她的屁股，接过操逼重任，猛然高速上顶，啪啪抽插起来。
“哎呀，啊，好爽啊，小骚逼洞洞完全被撑开了，撑成两半了，啊啊，好快，哈嗯！”
两人赤身裸体的在天台上放声交媾，封启宁把连欣放下来，让她转过身去翘起臀，他握着肉屌从后顶入，顶着她在无人的天台上边肏边走，欣赏夜景，封启宁将连欣顶到楼边，连欣看着眼前无限旷美的夜景，天上星辉和地上灯火连成一片，她撑在楼沿边，翘高圆臀，受着身后一根有力阳具的戳弄，哦哦浪叫。
封启宁放眼远方璀璨点点，用力耸动臀部，也觉得无限爽意。
一番啪啪击臀之后，封启宁又把连欣抱到咖啡吧旁边的秋千上，他坐在秋千上，连欣面对他岔开腿坐他肉棒上。
“老公带你飞。”封启宁搂着连欣的纤腰，脚下一蹬，一边荡秋千一边高频耸顶，大屌入肉，插得连欣飞在半空中抱紧封启宁的脖子狂缩淫穴、激烈高喊，两人荡在空中，交股筛臀的频率随着抛物线越荡越高，连欣啊啊啊啊地飞在半空潮吹出来，喷了个满天满地，最终封启宁粗喘急切地把连欣抱到躺椅上压下来，折上她的腿，对准她晶莹水亮的馒头逼大开大合全速起落地激肏起来，裹着淫水的赤红大屌在逼里极速进出，插得敏感的连欣再次颤抖起来，封启宁梗起脖子，忽然阴茎青筋突突，睾丸紧缩，阳根一个猛插顶开宫口肏进连欣最深处，而后机关枪一样突突射出，让连欣满满受了一肚子精。
封启宁轻轻揉了揉连欣的圆臀，低头啄吻她娇不堪怜的眼睫，亲吻汗津津的俏脸。
夜空下躺了许久后，连欣摸出手机看一眼，哥哥还没找她，不知道什么app推送了一条新闻——雁南年度慈善晚宴大佬云集，连纪为妹豪捐数百万。
嗯？？？
年少青衫薄
连欣点开新闻，是一些微博营销号推送的系列宣传，衣香鬓影，华服美衫，有些照片看上去很官方，搬运自雁南慈善总会的官方号，有的看上去活像奇奇怪怪的狗仔图，不似正经入场媒体拍的，除了几个大腕明星、政商大佬，也有：二屋衣罢伺罢屋衣酒。连欣乱入的照片。
轻度社恐的连欣忽然涌起不妙的感觉，快速划过自己的靓照，直接看新闻。
连纪以她的名义为无力上学的贫困山区小孩捐献了两百万，又捐赠了二十台接送山区孩童上下学的校车。
这是很好的事，但是为什么要以她的名义。
连欣往下看一眼评论——
“……我们纪哥怕不是妹控吧？”
“妹妹可可爱爱，我大舅哥又壕又帅”
“楼上不要无中生妹，乱攀亲戚”
“纪哥威武”
这是男球迷。
“始于球技，陷于颜值，忠于人品”
“联机哥哥真是表率”
“锋线霸主，完美足球先生”
“积分们不要给联机艹完美人设，我们是足球运动员，不搞爱豆人设”
“怎么又是妹妹，烦了，妹妹是想出道吗”  ？?8六期龄吧27 ？？ “= ？ =妹妹怎么了，哥哥对妹妹好理所当然啊，不对妹妹好对你好吗”
连欣无语地看着作为纯素人的自己莫名其妙陷入舆论口角。
最可怕的是，有一个叫“连欣全球后援会”的号一直在上蹿下跳，疯转她跟封启宁无意识擦身而过的合照，还有跟苏子锡的同框，以及跟哥哥的合影等，语气很恐怖，“我们欣欣跟封董好配”，“我们欣欣跟苏院也很搭”，“选哪一个好呢”……
连欣心虚到炸毛，控诉：“哪里来的神经病啊？”
封启宁看一眼，点头，严绪确实不太正常。
～
F大，学生会办公室
面积很大的办公室内，学生会长在前面宣读本学年的工作计划，强调年内需要组织大型校级活动的几大节日时间，希望大家群策群力，建言献策。
策划部部长站起来，激情飞扬。
生活部的几名小干事缩在后排，看手机上的八卦消息，小声讨论。
一名女生从手机上抬起头，好奇问旁边的女生：“连露，你干嘛一直回评骂她啊，她是连纪的妹妹，不该对她态度好一点吗？”
连露脸鼓起来，翻白眼：“你们知道什么啊，我也是连纪的妹妹呢……”
女生无语地“噗嗤”了一下。
“而且你根本就不知道她的底细，她是个私生女好吗，她妈妈是小三，把我堂哥的亲妈气死了，简直太无语了，连纪怎么可能会喜欢她对她好啊，疯了，我看就是这个人看我堂哥这么厉害，不肯放过出名的机会，自己绞尽脑汁倒贴炒作！”
女生疑惑地看着连露，真的假的啊。
2五1芭四疤五1久， 连露手指噼里啪啦，继续在微博上评论骂人。
“那你有机会见到你堂哥吗？能给我要签名吗？”
连露顿了一下，尴尬一闪而逝，嘴硬道：“能……当然能啦，等着吧，我叫我哥请你们吃饭！”
其实她从记事以来就没见过连纪，虽然他们确实是法学上的堂亲，但是，家里的老黄历她可是翻来覆去听她妈妈讲的，说她二伯这个儿子是白眼狼，靠家里叔伯的帮助把占他家便宜的小三母女赶跑，结果转身就不认人，一声不吭去国外踢球不说，长大了也不亲近长辈，回国了也不走动。
本来她对这个只有一个称谓印象的堂哥也是很不屑的，但后来，他突然就名声鹊起了，可以说是国人在国际上踢球的第一人，大家都把他吹得天上有地下无，前无古人后无来者，她也渐渐对这个堂哥有了钦羡之意，有时候忍不住跟人吹牛爆料讲讲他们的关系，牛皮越吹越大，吹得自己都信了。
但是……反正她又没撒谎。
女生还是很迟疑，感觉自己好单纯啊这都信了，连露是不是在心里恶作剧笑她呢，她转头继续跟旁边的同伴聊八卦。
坐在前面看着笔记本出神的林立风，眉头忽然动了动，他回头看向两个叽叽喳喳的女生。
女生们顿时愣住，脸上像打翻了染料一样不约而同滚上红色。
“林……”
“林部长……”
林立风温和道：“你们在说什么？”
女生脸红到耳根：“聊……八卦……”她把手机给林立风看。
林立风静静地看了一会儿，点点头，又转回去了。
女孩子们跟被掐住脖子但又想炸毛尖叫的鸡仔一样，头对头埋起来，握着拳头激动地蹬腿。
连露戳了她们一下，小声：“他说什么他说什貳武1笆驷笆武1疚，么，他为什么跟你们说话啊？”
“啊啊啊我也不知道啊……”小声。
“好帅啊嘤嘤嘤……”
开完夜会，林立风随手背上包出去了。
“立风，不回宿舍吗？”
林立风笑着摇摇头：“跑会儿步。”
他绕着大操场跑了一圈又一圈，汗水浸湿衣背，透出男孩子健康青春的肌理轮廓，球场上有学生就着夜灯在踢球，他看了几眼，缓步慢慢停下来。
他拿出手机，划开热搜上的新闻，看着上面那个熟悉又陌生的可爱面孔，看她毫无异样的社交，心无芥蒂的生活，旁若无人的高兴。
他抬起手背摁住泛红的眼睛。
——————————————————
周末好！天使们！
“哥哥是妹妹的专属按摩棒”（湖心操逼&球场射穴）
封启宁马上要飞南非，让她有事就找小琴处理，之后识趣地假装与连欣对面不相识，目送她跟连纪走了。
连纪握着方向盘，穿过城市流光曳影的车水马龙，回想先前于卿卿的话。  ？？本TXT由二伍壹八肆八伍壹九制作。 ？？
“你拿什么腔做什么调？为了把我们母女赶走拆散，你干的那些事都不记得了？找打手，追杀，栽赃，用家人的命威胁我，找人勾引我，逼我出走，小小年纪心肠歹毒得令人大开眼界！”
“不承认？你还想说那些不是你做的？不就是为了老连留下的巨额成年信托基金么？”
“你不知道？”
“哈哈哈哈……你真的不知道？”
于卿卿幸灾乐祸又震惊，肩背抖动的笑脸在灯光下摇晃。
而往事历历，也在他脑子里摇晃。
父亲死后，年幼的他在叔伯长辈帮助下赶走了窃居连家的于卿卿母女，那时的他确实恨不得她们去死，但他年少无知，让叔伯们逐步哄走了父亲的房产，只给他留了一笔数额不小的存款，他以为叔伯们的贪婪也就是到此为止了。
二51疤嗣疤51酒， 没想到还有一笔上亿的成年信托基金……
连纪的父亲连庚泰是白手起家，做房地产挣得亿万身家，出事之前他已为自己的两个孩子成立了成年信托基金，所有不动产留给连纪，此外的财产投入信托基金一分为二，连纪与连欣一人一半，如果健康成年之后，他们将按年龄取得财产分配，18岁取18％，25岁取25％，30岁取30％……但如果他们在成年之前夭亡，这笔基金将全部捐献给慈善机构。
所以连家的叔伯们，不会让连纪连欣死，但必须让他们失去有脑子的监护人，让他们可以对这笔基金动手脚，而于卿卿这个人就明显心眼太多也太贪婪，如果当时让她知道了这笔信托基金存在，他们想做什么就会很麻烦，所以他们想尽办法把她赶出了国。
连纪依稀记得，小时候大伯哄他签过一个全权委托书，将所有的财产委托给连家长辈代为处理，理由是他还小，而叔伯们是不会害他的，要好好把他培育成人……
连纪眉眼陷入冷厉。
后来他才渐渐明白。
当得知他那个“小妹妹”连欣被母亲抛弃后，他满腔的愤恨变成了复杂，正处叛逆期的连纪憎恶怀疑所有人，把存款全部给了照顾连欣的老太婆之后，就不声不响进青训营出国踢球去了。
努力与天分让他年少成功，一路名利加身，回来后他没联系过连家人。
一陆久捌四似捌伍欺，
连纪将车停在路边。
正低头按手机的连欣抬头看连纪：“嗯？”
连纪伸手解开连欣身上的安全带，将她抱到身上，低头埋在她颈侧。
“哥？”
连纪紧紧抱着她：“永远陪着我。”
连欣靠在他怀里，点点头：“哦。”
连纪在她水嫩微嘟的脸颊上亲吻，断断续续地跟她讲信托基金的事。
“八陸期O扒貳期，你怎么想？要把一切要回来么？”
连欣想了想，她对钱不在意，对连家的人更是一点概念也没有，没什么印象，她摸了摸连纪浓烈的眉，耸肩道：“我没有什么想法，随你吧。”
连纪淡淡，他现在一年赚的就比父亲留给他那部分的基金更多，钱他不缺，而那群原本生活平庸的人陡然贪得大笔财富，必然守钱如命，多年前就能为了财产几乎逼死于卿卿，如今更不会有什么好手段，这事得从长计议。
“再说吧。”连纪垂眸看怀里的妹妹，“我三天后有比赛，会提前禁欲，所以明天你要好好陪我。”
连欣略显茫然地看着哥哥黑沉的眼。
翌日，连纪带着连欣胡天胡地激肏了一整天。
他包下了一片有湖有运动场的私人庄园，里面有一片广阔静谧的平湖，清幽的山庄，小型球场，他想在哪肏她就在哪肏。
连欣只披着一件薄薄的透明外纱，胸高臀翘的性感身体自在的露着，晃着两只奶儿随意行走，有时她只是弯腰看一朵花，连纪粗大的屌就从后面插进来了，插得她两腿发抖。
?86欺O粑2七，？ ？？
连纪开一艘船带连欣滑入绿岛环绕的湖面，关掉动力，就这么漂在湖上，两人在天野与湖面之间幕天席地的性交。
连欣敞开两条腿搭在船沿两侧，湖上的微风吹过她翘立的奶尖，周围安静闲谧，偶有一些水鸟争渡、小鱼跃水的声音，哥哥压在她两腿之间起起伏伏，健硕的屁股上下耸动着，粗实肉棒将小骚穴里的淫水一股股地翻带出来，啪啪啪啪搅得船舶动荡，船下湖水的哗啦声与船上操逼的淫水啵啧声，混响成趣。
“啊……哥哥……”连欣懒而浪的呻吟声在湖面上肆无忌惮的放出去，“哦……好棒……哥哥，你真的好粗好大啊……”
连纪叼住妹妹摇晃画圈的奶头，啧啧吸吮，细细舔弄，两半石头一样紧实遒劲的臀抵在连欣的腿心，画着圈研磨着，天赋异禀的硕大阳具在连欣紧窄敏感的小小甬道内搅弄，将她每一寸的细密褶皱都撑开，仔细刮蹭、按摩，顶在宫口的龟头将她穴芯最深处的软肉磨得又酥又麻，像是心都凹进去了一大块一样被不断开拓着……
一想到这么粗大会干的肉棒，是她哥哥的，是属于她的，连欣的淫穴不禁又泌出一股蜜水：“好喜欢，哦，嗯……哥哥，骚妹妹是哥哥的母狗，哥哥只肏妹妹，好不好……”
“嗯，”属于男人的低沉粗喘一声一声响在湖上，连纪不停地抽出粗根再狠狠插入，怼得身下完全敞开的骚芯一次次开花，“骚妹妹是哥哥的母狗，哥哥是妹妹的专属按摩棒。”
“哥哥用力肏妹妹了，啊，肏得妹妹好舒服……嗯……我不能说话了……哦……哥哥你是天生肏妹妹的……”
连纪笑了一下，搂住这憨姑娘的2五1芭四疤五1久，腰，摇臀起伏，连波一样地一浪一浪操着她：“对，哥哥要服侍好妹妹。”
连欣闭上眼，仿佛看到哥哥的肉棒一下一下地占领她的小穴，分开合拢，插入抽出，饱满热胀的酥麻感从穴心传至脊髓，直抵头皮。
一泡又一泡热热的淫水不要钱一样涌出来，奇特芬芳的香味四面传开。
连纪把妹妹抱起来，两人紧紧相拥，激烈缠吻，深色的劲臀与白嫩的小屁股相对耸动，性器快速媾和，船波震动白浪翻涌。
连欣高潮后，连纪低头左左右右地吸吮奶汁，又让连欣对着湖里喷了一些奶水进去，几条无知小鱼当是鱼食，游上来啄食。
“嗯？！变态鱼！”连欣看着自己的奶汁子被鱼吃了，不禁臊红一张脸。
连纪握着妹妹的两只奶对着湖中激射，又挤出一些：“我的小骚货奶水真多。”连纪皱眉看着她的丰乳，“为什么会这样？”
连欣摇头：“就是奇怪的体质。”别问，问就是天赋异禀，还能怎么解释。  ？？ 群贰午1巴肆巴伍1酒，？？
郊外的山居庄园空旷无人，吃的也是他们自己解决的，连纪亲手给妹妹做的饭菜，或许是因为少年起就独自长大，连纪手艺还不错。
晚上，连纪又将连欣拖到后面的小球场，将四面的射灯打开对准球场中央，让连欣赤身裸体跪在聚光灯中心，自己挺着大鸡巴骑上妹妹的屁股，用龟头在其柔软微颤的穴口揉了揉，就猛地激肏了进去。
“啊！！哥哥又骑妹妹了，啊，变态哥哥！不要，不要强奸妹妹！”
连纪的大屌筋肉鼓胀，在连欣的水穴里晶亮亮的高频出入着，他握着妹妹的腰，臀部高翘，起落送屌，插得妹妹腰塌腿软，骚穴撑开。
“骚逼好紧，”连纪皱紧浓眉，大力揉着连欣的屁股，“宝贝往两边看。”
连欣茫然四顾，她跪在高亮射光灯聚光的中央挨操，周围在她看来是漆黑一片。
“说不定周围看台上有观众在看着，”连纪喘息道，“看我肏你，看亲哥哥插妹妹，嗯？你看到没，他们在盯着你的逼看，看你的逼口是怎么被我撑开的，看你是怎么夹亲哥哥的肉棒的……”
“啊，啊，啊！不要看，不要看我被奸！”仿佛真的被观众围观了似的，连欣高高撅起屁股，将阴唇张开的泥泞洞口更高地翘上去送给哥哥插，“哥哥的超大鸡鸡让妹妹爽飞了，哦，小逼逼被撑爆了，哥哥，哥哥你把我的骚阴蒂磨得好痒啊，啊，哥哥，2五1芭四疤五1久，亲妹妹好不好插啊？”
连纪低吼，两手往前抓住连欣的两只大奶，两人的屁股叠起来啪啪耸动，像狗一样在球场正中央激烈交合，灯光打在两人身上，运动员雄壮的身体压在女孩细白的背上，晃动的睾丸骑在穴口，粗屌飞速突进肏干着淋漓的逼口，不断撑开阴道嫩肉，一枪一枪干进深处，顶开宫口，上翘的棒身顶上宫穹，一下一下干得连欣肉抖人酥，水花飞溅。
两人在聚光灯下极尽淫事，变换着姿势激肏，最后连纪大手揉捏拍打着她圆肥的屁股，将妹妹的一条大腿朝天拉起来，抱着连欣的腿，对准张开的粉红穴心飞速筛动臀部，在这宽阔的球场上，那媒红的骚芯子仿佛就是他的球门一样，他专注紧盯着淫肉翻带的穴口，马达一样的劲臀发力猛攻，脑中只充斥着射精的欲望，射，射，射给妹妹，把他的一切都射给宝贝妹妹！精液一股股地从马眼中怒射出来，满满灌进了亲妹妹的骚逼里，甚至多到溢出来，连纪拍了一张妹妹两片阴唇间插着自己的大屌，溢出一行乳白精液的照片。
休息满足后，连纪带着连欣飞赴京华，踢了一场亚盛与北天的友谊赛，比较克制地赢了个三比一，既秀实力又给对方留了面子，之后他跟球队商量将下一场邀请赛安排到桉市体育馆，便带着妹妹去F大了。
连纪找国家香料工业协会的人帮忙写了一封推荐信，再给F大捐了一栋五层教学楼，连欣成功入读F大调香专业。
————————————————————————
超大章哦～
大家都开心看文哈～
“抱歉……我不是故意跟着你”（无肉）
“大家好～”
稀稀拉拉的“董老师好”、“董小哥好”、“阿董好”……
2舞1巴泗巴伍1酒， 台上的男讲师微笑：“今天有新同学哦。”
室内的学生朝连欣看。
调香专业人不多，一共只有两个班，每堂课都可以全专业一起上，包括实验课，中途空降来一个连欣，据说还是壕捐教学楼的推荐生，还是很引人注意的。
连欣坐在角落，被目光聚集，下意识地绷紧背，低头在自己身上轻轻嗅了嗅。
成年后的独特体香，让她身处室内和人群环境时敏感到自卑，总担心自己的体味会对别人造成什么情欲影响。
“……调香这个专业，很多人会与香水联系起来，但实际上，调香不止是调配香水，它与我们的日常生活密切相关，食品、饮料、酒、化妆品，医药、饲料、环保、涂料，等等等等，只要是加香产品，都不能缺少调香师。”
“调香，就是嗅觉的魔术，调香师，是通过五感直接可以操纵生物的情绪、精神、内分泌甚至思维的魔术师。”
“催眠，提神，催情助兴，激发食欲，精神诱导……人类，就是感官动物。”
董老师从讲台上下来，缓缓游走，声音动听，侃侃而谈，极具引导力，经过连欣桌边时他忽然停下，手撑在桌边，低头凑近说：“你的体香，很独特……”
连欣有些紧张，手按在那本非常厚的《基础香料学》上。
董老师微微一笑，回到讲台，余光飘忽。
“对于有些特别的人来说，学调香，或许会有障碍，如果本身有浓郁的体香，或者体臭，自身嗅觉习惯了这个味道，对于辨别其他气味，就会产生干扰，一名合格的调香师，至少要能够分辨1200种味道。”
连欣抬头看一眼董老师，微微皱眉，问系统：“系统，照这么说，我学不好调香。”
「在‘有困难’与‘不可实现’之间隔着一亿个微观宇宙，这根本是两码事，有我在，有什么问题解决不了，我不仅能教你地球上已知的所有调香学知识，还能教你地外的超级配方。」
“地外？”
系2舞一巴4巴舞一9统恢复沉默。
连欣见吔屎系统不说话了，翻白眼道：“所以我来F大学习的意义是什么？你比这些教授都厉害。”
「难道你不是来完成任务的？」
“……”
「倒计时五天的倒霉蛋。」
“……＝   ＝^”
「不及时完成会死得很惨哦。」
“……滚蛋吧，溜溜球！！”
下课后，连欣独自走在学校绿树浓荫的林荫道上，低头给男朋友们回消息，每句话都正气凛然，积极上进，气势磅礴。
“我在F大念书了！”
“学调香，非常认真！”
“我要好好学习，以后不跟你乱哈啦了。”
收获一片点赞。
苏子锡：“好乖的小朋友。”
祁越：“嗯。”
祁越：“共同努力。”附一张警徽图，上书“重任在丘丘一六久八四四八五七制作，肩”。
封启宁：“？”
封启宁：“知道了，这是想我了，明示暗示。”
连欣划开微信，还看到江与慕给她发的信息，头大，徐徐关上界面，假装没看到。
主要是不知道怎么办才好。江与慕不是个聒噪不识趣的人，相反他非常的克制，遭到连欣拔X无情后，他没有死缠烂打，只偶尔问她想不想听歌，想就唱给她听，有时候发一张惨不忍睹的亲笔画送她，堂堂一个大明星，给自己开发各种奇怪的技能吸引她的注意。
长长的路上，树茂如冠，亭亭如盖，偶尔有踩着平衡车的男生哗啦从身边划过。
女生们抱着书本三三两两，袅袅婷婷地走在树荫下。
连欣臂弯里夹着厚厚的书，低头按手机，修长的腿轻轻摆着，身后，有个握着车把的男生蹬着自行车，远远跟着。
几个女生捂着嘴嘻嘻哈哈地回头看。
连欣以为是看自己，莫名紧张。
她低头看身上，又摸摸脸，好像很正常。
回头看的女孩们越发娇俏踊跃，嬉笑如雀，头碰头地轻轻指点，自顾自激动。
连欣茫然，打开手机上的镜子照脸，臂弯里的大部头书本因此滑了下去，呼啦散落地上。
连欣手忙脚乱地收起手机去捡书。
身后，远远蹬着自行车的男孩顿了一下，长腿一动，缓缓过来。
高大的身体制造出一片投影，修长的手指触及《调香学》的硬质封皮，帮连欣二伍壹巴思巴伍壹玖捡了起来。
连欣抬头，林立风俊朗的脸映入眼帘。
连欣润润的水眸亮了一下，倒映着他的俊脸：“是你在后面啊，我以为她们看我呢，原来是看你。”
林立风本来微微低着头，闻言忽然脸上爆红，解释道：“抱歉……我不是故意跟着你。”
连欣愣住，连忙摆手：“不是不是，我也不是说你故意跟着我，就是，就是……”
林立风看着连欣支支吾吾可怜又可爱的表情，忍不住轻轻扶了扶她小巧的肩头：“没事，我知道，就是，很巧。”
连欣懵懵地点头：“嗯。”
“你也在F大……”
连欣抱起很重的书，亮一亮封皮：“调香专业，学习。”
林立风其实知道，连纪捐了一栋教学楼让妹妹读推荐生的事，学生会上下都知道，他不仅知道，甚至整天整天盯着调香专业的课表看，已经倒背如流了，自从知道连欣来F大读书，他脑子里就像四驱车赛道一样，永远无法平静下来，甚至幻想她是不是为他来的。
他接过连欣怀里沉重的专业书帮她拿着，圆圆的黑瞳有些不敢直视地看向她：“坐车吗？”
连欣久违地忸怩了一下，眸子湿哒哒地看他：“那，坐吧……”
林立风双眸不禁闪亮，耳根又掀起红潮，搂着连欣软软的腰把她抱到身前。
熟悉、迷人的香味于是扑鼻而来，环绕身周。
林立风握住车把，宽肩完全拢住连欣小小的身子，他忍不住在她耳边很轻很轻地闻了一下。
他真的太久没有靠近她，太久没有没有抱过她了管э理э号8⒍⒎0⑻㈡㈦。
他好想她。他每天都在想她。
连欣本来还有些久别重逢的小拘谨，直着小腰正襟危坐着，但很快就软绵绵地塌了下去，任由自己背靠着林立风宽阔温暖的胸怀，林立风有点激动，些微用力地箍着她，忘了问她要去哪里，连欣也忘了说，两人就这样有些傻地在偌大的校园里乱骑着，一圈一圈地转。
男孩清爽的气息拥抱着连欣，却又有着男人荷尔蒙的迷人感，很卖力很激动地为她蹬着车，连欣被路上一块石头颠簸了一下，柔软的手攀住林立风小麦色的结实手臂。
林立风立刻一臂紧紧搂住她的腰肢，将车停在路边：“对不起。”
连欣摇摇头：“没关系。”是路不平。
林立风将小小的她抱进怀里，低头在她耳边说：“对不起，我是说……我不该抱你的。”
连欣乌莹圆润的眸子已经水潺潺的了，轻轻摇头咿唔道：“唔嗯……”
林立风喉头轻轻滚动，年少炽烈的情感，毫无保留的心，让他无法这样长久地压制自己，他看一眼周围，旁边是学校后山，上面有茂密的红叶林，是F大的一景，他把自行车搁在路边，抱起连欣说：“可以让我跟你谈谈吗？好吗？”
连欣点点头。
林立风将连欣抱到旁边无人打扰的小树林里，温热宽大的手掌握住女孩的手臂，低头说：“对不起，都是因为我不好，是我没有好好陪着你，一定让你很为难很难受了，都是我不好，你可以原谅我吗？”
————————————————————————————
这个剧情章打骨折了；珍珠点“我要评分”那里就可以投哦；男主们一个一个都会出来溜哒，不要急；如果出现空白章刷不出内容请刷新然后等待几秒到十秒，它就是偶尔显示得慢～
青涩大屌再出笼，小树林吸奶插逼
连欣一双妙目望着林立风。
明明是她不好，却是他来向她道歉，应该说他太温柔，还是太傻。  ？？ ？，吧六欺灵吧二欺，？
纤白的手搭上男孩麦色的健康肌肤，林立风抬眸，紧张地注视她，却见她按在他手背上的手，缓缓用力，将v他轻轻往下拉。
林立风黑亮的瞳仁瞬间被夺去光彩，连欣的力气很小，却让他的手惨淡地垂了下来，就在他以为她已经拒绝他的时候，连欣却用两手抓住他的手掌，用力攥紧，微微低头，一句话不说，额头磕在他手背上，眼泪断了线一样往下掉。
林立风睁大圆眼，惊慌地将她搂紧，一边用手掌拍抚她后背一边疯狂的输出“对不起”。
连欣不知道该说什么，她理亏，她词穷，但她又不想撒谎，于是只好用眼泪给他磕头了，没想到却差点把林立风搞疯。
林立风把女孩死死焊进怀里：“你不要哭，你什么错都没有，你别哭，不该你难过的，我知道，别人不知道你的情况，我知道的……我知道你有多不得已。”他在连欣发顶亲了亲，低声问：“我不该让你为难的，但是我，我还是想争取你，我没办法就这么跨过去……你可以让我重新竞争你、取悦你、争取你吗？”
连欣泪眼朦胧地捂住自己的脸：“我不知道，我太糟糕了，我真的太糟糕了，我怎么办啊……”
林立风一手插进她发间，一手抚摸着她的背：“别这么说，你是好姑娘，是最纯善最可爱的姑娘，我在的，我在的，不要这样……”他在连欣泪涟涟的脸颊上啄吻，连欣环住他的脖子，唇舌轻轻挨擦他，很快两人唇瓣轻触，如电击一样颤了颤，柔软灵活的舌尖急不可耐地纠缠了起来。
林立风年轻的身体受不了这个，一身火轰隆一下燃了起来，两人交吻激缠着滚进了茂密森森的树林子里，连欣抬起腿往他腰上挂，林立风抚摸着她嫩滑的大腿，关切地问：“痒了？”
连欣点头。
林立风一下一下地亲吻她：“不怕，不怕，没关系，有我在。”他解开外套铺在她下面，把长裤脱下来，拽下内裤，放出自己粗大却粉嫩的壮实阴茎，成年不久的肉棒没有太多腥膻气味，精神抖擞地弹出来，虎头虎脑地弹动了一番，铃口上早就已经泌出了前液，青筋盘在肉龙身上，显出急迫待命的模样。
林立风轻轻揉搓 追更二伍衣八思八伍衣九  着连欣的身体：“是要了吗？”
连欣嘤嘤地点头，解开自己的奶罩：“要了，你看……”
林立风低头看，一对形状完美的半球大奶，因为连欣的动作轻轻摇着，两粒奶头在空气中尖俏地挺立着。
“怎么这么硬了？”林立风微讶，轻轻刮了一下她的奶头。
连欣呜呜：“哦，因为，奶子已经好久没有人吸，好痒好委屈，所以变得好敏感啊……”
骗鬼，明明昨晚才被哥哥的嘴狠狠嘬过。
希望这样说能让他开心安慰一点吧。
果然，林立风既自责又暗暗开心，疼惜地看着眼前丰满诱人的奶子，自觉自己没有爱护好连欣，他立刻安慰道：“对不起，我会好好帮你吸的。”
他伏下身，握住一对白腻丰盈、饱满弹手的乳房，在手里轻轻摇一摇，荡出乳波来，然后低头含住一只粉嫩奶头，舌尖在乳晕上绕圆舔了一圈，用唇裹住酥酥挺立的奶头，吮奶一般啧啧地吸了起来。
“哦……！”
连欣颤抖的浪音起起伏伏地唤了起来。  ？？ ？⒉⒌Ⅰ⑻⒋⒏⑸⒚？
她低头看着男孩英俊之极的脸埋在她胸口，兢兢业业地帮她吸奶，吸完一边换一边，舌尖灵巧，唇瓣温柔，她敏感的骚奶头就这样在他温暖的舌间酥麻来去，极乐流连……腿间一大泡蜜汁争先恐后地涌出来。
林立风空出一只手下去，轻轻帮她揉湿透的逼，心里微惊，太多水了，身下草丛几乎被透湿了，回忆起她夜半被性欲折磨惨无人形的痛苦样子，林立风叹口气，越发疼惜。
连欣挺起小屁股，将穴送高一点递到他手边，两条腿无意识地大张开。
林立风帮她揉摸阴蒂，阴蒂高高探出来头，红得透亮：“小豆豆立得很高了，小穴要舔吗？”
连欣自己捧起奶扭腰揉弄：“要，要舔，快吃我的小逼逼，啊，哦！”
林立风满手捧起她的肥臀，顺她意埋头吃起来，连欣被他缠人的舌与唇吃得小逼簌簌的抖，如同躺在海波浪涌上一般。
“我不行了，快插我吧，林立风，用你的肉棒插我……”
林立风亲亲她，将连欣的两腿小心地打开，露出一线翕动渴求的肥美穴口，握着自己已经在爆炸边缘的大肉棒，略显生疏地将湿滑的龟头在她的逼口刮弄、摩擦，穴口小嘴一般哦哦张开，想要吞棒，林立风顺势将粗硕的大根顶了进去。
“哈啊！～”连欣满足地受了棒，粗粗的喂得她饱胀发烫，她抬高两腿，脚尖绷得直直的。
林立风猛地仰起头，绷紧腰背，死死地夹紧屁股。
他除了刚被连欣开苞那几天猛干过陂泼裙貳舞医粑泗粑舞医酒，一阵，后来就进校军训了，如今敏感的肉屌再次被这极度温热致密的穴肉吸裹，极品小穴里一重重的肉绞缠着、吸吮着他，差点让他又如初次一般缴械了。
肉屌被吸夹的快感冲上头顶，臀大肌哆哆嗦嗦地死绷，连膝盖都爽到发软。
连欣在夹到粗大鸡鸡的快乐后，渐渐更加想要，想他快点抽插起来，她抬腿缠在他屁股上：“林立风，啊，大鸡鸡插我，用力插我好不好……”
林立风喉头滚动，腰臀发力，屁股在她两腿间卖力起伏起来，快感裹挟腰部，熟悉的控制感渐渐上头，年轻人结实的屁股砸得越来越快，湿滑的肉棒在逼仄小穴里“叽叽”进出，越干越猛。
连欣被插得美极了，甩着发，抱住林立风精壮结实的背，在他身上胡乱摸着，她把两条腿完全向两边打开，任腿心这根被她开苞的粉色粗硬大屌飞速进出：“啊哈，哦，好棒，嗯，好可爱的嫩色大鸡鸡，啊，我要把你夹成骚鸡巴，离不开我的骚鸡巴！”
林立风将连欣的两腿并拢起来，放到一侧，大屌从腿心间插入穴缝，顶至深处，耸动臀部道：“我离不开你的，我早就离不开你了……我好吗？连欣，我干得好吗？”
“好，好会干，好有力啊！”
“我很粗的，龟头也很大，喜欢我好不好？好不好？”林立风抱住连欣的屁股，疯狂大力顶臀。
连欣被插得哦哦叫：“好！啊！！！好！！”
正干到爽处，外面忽然传来脚步声，有两个人说着话，不知是靠近还是路过，竟然听到了森密无人的小树林里的动响。
“谁在那边？”  ？群贰午1巴肆巴伍1酒，？ ？？
“什么动静？！”
林立风震惊地锁住臀，伸手捂住连欣的嘴，飞快捞起地上的衣服，将连欣抱起来往林中跑。
寝室偷奸浪穴被发现！
林立风内裤都没来得及穿，上下晃着一根鸡巴，在林间小跑，腿间沉甸甸的，甩得屌疼，连欣被他如搂娃娃一般抱着。
连欣刚刚臻至极乐的蜜潮被粗暴打断，要多不爽有多不爽，趴在林立风怀里，脸嘟嘟地挤在他胸口，手伸下去握住他的粗棒子用力抓一下，软绵绵地骂人：“气死了……”
林立风“嘶”了一下，被这小手不知轻重的抓着，不知道是敏感还是爽，屌翘得更高了，行动起来有点麻烦，为难地哄道：“宝贝轻一点？”
连欣嘴巴嘟得老高，抓着道：“你这叫‘授人以柄’，我当然是要牢牢抓住的。”
林立风拉开灿烂的笑。
连欣在他结实的胸肌上挠了几爪，小声哼：“难受着呢……”
林立风把她抱上来一点，亲亲脸蛋，亲亲鼻尖，揉搓着她柔软的背部哄着：“我们先让一让，万一是老师来了就不好了，马上就好，嗯？”
小树林虽好，但被人惊过之后没有安全感，林立风帮连欣穿好衣服，自己草草把裤子套上，抱连欣出去。
连欣哼哼唧唧地不甘心，林立风看这地方离他宿舍不远，而这个时间舍友都在踢球，宿管阿姨打水去了，他把外套给连欣裹着，直接带连欣跑进了宿舍。
进去后，他把连欣放在自己床上，反锁宿舍门。
有床还是舒服多了，连欣岔开腿，掰开自己的逼逼瞧了瞧，用小手噼里啪啦拍了拍，嗔道：“臭妹妹，骚死了，害人精！”
林立风回身看，拦住连欣：“打她干什么？”
连欣水汪汪地看着他。
林立风鸡巴早就硬得快撑裂拉链了，他抬手掀掉衣服，身体青春矫健，肌肉线条结实流畅，散发出男孩健康的热度，裤子要掉不掉地垮在腰际，低低地卡在翘臀上。
连欣伸手在他腹肌上摸，这分明的腹肌和紧致的腰，让人好想伸腿夹。
林立风蹬掉裤子，大阴茎立刻炸出来，直顶向天，粗硬到蛮横，他轻轻将连欣推平，低头看她腿心的肥逼，白虎丰丘之间，一线天的美景令男人疯狂：“不是臭妹妹，是香妹妹，甜妹妹。”
连欣哦哦一声，又被他灵活细致的舌尖舔进了逼。
一楼，一个穿着白色球衣、浑身大汗的高壮男冲进宿舍楼，球衣前后汗透了贴着身体，宿管阿姨昏昏欲睡抱着一保温杯坐在门口，抬起眼皮看他一眼，除了感觉他走路姿势奇怪，没多注意。
白球衣是林立风舍友，打球的时候动作太大，裤子下面撕开了，捂着屁股冲回来换衣服，宿舍门关着，一拧拧不开，他又没带钥匙，屁股下面还开着口，也不想请宿管阿姨开门，黄花大闺男的屁股让阿姨给看了可怎么办，于是熟门熟路绕到后面一楼花台下，三两下往上爬。  ？？ ？ 丘丘八六七龄八二七 ？
他宿舍就在一楼，翻上阳台，推开推拉门——眼前的情景让他炸裂！！
属于女孩的一双秀美大白腿伸出床边，高高架着，一裸男在她两腿之间奋力挺动着光溜溜的屁股，拍肉声，水声，黏腻又响亮，作为舍友的他懵了好几秒，才注意到操逼的猛男脚上的限量款AJ ？ OG联名子弹鞋。
是林立风！！！
白球衣再受冲击！！
林立风平时看上去对女生温和绅士彬彬有礼但距离八丈远，他以为他跟自己一样还是羞答答的处男！！没想到已经插过逼了！！还这么熟练！！
宿舍的床都是箱式架子结构，两头都挡住了，他只能看到伸出床的下半身，躺在床里的上半身瞧不见，同样的，沉浸于激烈性交的男女也看不到他。
不知道出于什么心理，白球衣赶紧蹲下来，匍匐在地上拱了过去，小心翼翼地躲在视觉死角，从下面看林立风操逼。
当粉色的小嫩逼映入眼帘时，他喉头吞咽，紧张得胸腔都快爆开了。
肏！她没有毛！
这是他头一回近距离看真的，他抓了抓裤裆里爆炸的家伙，微微仰起头，在两人交合的下方仔细看。
这角度看上去①⒍⑼⑧⒋⒋⒏5⑦，林立风那家伙巨粗一根，像筋肉纠缠的四棱肉柱似的，在一线水逼里面哗哗肏着，捅得那女的啊啊尖叫，那女的夹得好紧啊，林立风每抽出来一下她就好像要缠死他似的，这么紧，插进这浪穴里面操起来一定巨爽吧。
“啊！啊！！骚逼要被肏死了！！林立风的鸡巴好粗啊！浪妹妹要用小嫩逼夹死你！啊！！夹死你！！”
卧槽……这么野，也不怕把外面的人招来！
白球衣忍不住凑得更近，目不转睛地看着眼前性器进进出出，嫩肉里外翻带地交合，感觉两人就坐在他脸上做爱，被肉棒插得凌乱娇弱的阴唇仿佛近在他嘴边，他甚至想帮这个正在挨操的小逼舔舔阴唇，看它们被肏得好惨啊，这么操进操出的……插出来的白沫和淫水都喷他脸上了他也浑然不觉，他伸手掏进裤裆里，握着自己孤苦无依的屌，一边赏穴一边速撸着，林立风在床上操嫩逼，他趴在床下操大地，都是年轻精壮的男人，都有一把子无处发泄的力气，这他娘的什么生活差距……
直到林立风把妞搂起来亲亲抱抱，两人甜甜蜜蜜地对嘴，他才猛然惊醒，赶紧缩到墙角，溜着边躲了一会儿，溜出阳台，原路翻下楼了。
坐在花台边，他看着自己翘着脑袋还在抽搐的老二，忍不住长叹。
v
等室友们一身臭汗回来时，就见他垂头丧气地坐在楼底下，裂了口的球裤也没换，不知道在干嘛。
白球衣伸手把室友们一个个都拦住，让他们在底下坐会儿，等着。
“干嘛？”
“你进水了？”
“他什么毛病？”
“：二屋衣罢伺罢屋衣酒。屎吃多了吧。”
“痔疮犯了吧。”
几个牛高马大的男孩子排排坐在宿舍楼门口台阶上，被白球衣拉着有家不能回，像一排傻狗一样，也不知道咋回事。
————————————————————
感谢天使们的留言和支持！是力量之源！
“衣冠禽兽”的客座教授
林立风一记深插深深顶进连欣的穴芯，臀肌颤动，像机关枪一样突突突地把这么久以来积攒的精液射了个够。
连欣绵软地四仰八叉躺着，满足地娇哼喘息。
林立风伏在她身上，眷恋地流连许久，起身把自己的毛巾用温水洗净，轻轻给连欣擦洗。
温热柔软的棉毛轻轻擦过极度敏感的阴蒂，连欣哆嗦了一阵，从穴间吐出一股白精，林立风看着自己的精液从心爱女孩的蜜处溢出来，只觉得这是世界上最美不胜收不可思议的景象。
收拾穿戴好后，林立风怕宿管阿姨已经在楼门口盯着了，于是转而抱着连欣从阳台后面爬下去。
下去后，他就送连欣去教室上下午的课了，徒留他一群迷惘的室友还蹲坐在前门看天空。
室友们屁股都坐麻了，看天色都要变了，互相碰了碰道：“走了，下雨了，收衣服了。”  ？？：二屋衣罢伺罢屋衣酒。 ？？
“我们这到底在干嘛？”
“行为艺术吧，我寻思。”
白球衣见他们一个个没耐心都上去了，也只好捂着屁股跟上去，他已经够意思了，就算林立风有八个肾应该也搞完了吧。
一群呼呼喝喝的牲口开门回到宿舍，里面果然已经空空荡荡了。
白球衣叹口气，带着淡淡的惆怅。
之后两天，连欣白天跟林立风钻小树林和人少的实验楼厕所，晚上被哥哥接回家接着挨操。白天，年轻男孩热血一上头就捱不住，在无人的自习室都能捂住她的嘴让她翘高屁股来一发，晚上，精力旺盛的亲哥狂野得无从发泄，有时深夜练完球都要沉甸甸地压在她身上抽送。所幸连纪即将在桉市体育馆踢邀请赛，开始禁欲了，不然老是白天晚上的连轴耕耘，连欣怕自己腿会废。
「不错的开局，保持跟任务目标的融洽接触，三天后前阶香氛就制作好了，最后一次任务，就可以正式完成了。」
“知道啦……我的绩点有多少了？”
「86了，神奇的速度，真是辛苦你‘日夜操劳’了。」
“……”
连欣在学校的学习感觉也还不错，在辩香和配比敏锐度上她可能有一些天分，虽然基础香料学的董老师说她自带的体香会给她闻香辩香带来麻烦，但连欣并没有这种感觉，相反，她的体质让她对气味非常敏感，敏感到可以直接反应在身体感官上。  ？？ 破泼文二午一巴伺巴午一韭 ？？
令人意外的是，她在香氛鉴赏课上见到了李鱼，那个在电梯里行为可疑的怪人。
没想到他会是F大的特聘教授，据说他一个月只上一节课，有时候是香氛鉴赏，有时候是嗅觉训练，忙的时候甚至很长时间都不来，在调香领域是一个非常权威的大牛。
连欣在课上见到他时，一度还有点尴尬，主要是她自己在自顾自的尴尬，李鱼教授是毫无反应，依然是那副骨头撑着衣架子的木然游魂模样，对谁都不理不睬，不过他最近不知道是空闲时间太多，还是在弥补欠下的课程，自从那次鉴赏课后，已经连续来F大打卡上课两天了。
就在连欣觉得一切顺风顺水，岁月静好，如无意外，那么一切美景在望的时候，调香专业两个班的班导忽然通知他们，明天有一位客座教授的《医药制剂中的香料应用》讲座，所有人都要去听。
连欣按时走进报告厅，不仅调香专业的小鱼小虾们都来了，医学院也来了一大帮人，把调香专业的三瓜两枣都衬得势单力薄了，连欣意识到今天这位客座教授可能身份不一般，她也没提前关注，当她打开手机上的校内系统准备看看这位教授姓甚名谁时，就见西装精致、身量颀长的苏子锡夹着书，长腿慢摆，步履优雅地走了进来，宛如一个衣冠禽兽。
连欣：“……”
他缓缓走进门，亮出那张脸时，阶梯报告厅内所有的学生都发出了一阵或高或低的“哇……”
学术报告厅公然抠逼品屌（一）
苏子锡还戴了一副眼镜。
连欣：……不近视还戴平光镜。
骚不死你。
苏子锡站上讲台，单指轻轻托了一下镜架，平光镜反射出一线凌厉的光，苏子锡漂亮的桃花眼扫了一眼陂泼裙貳舞医粑泗粑舞医酒，下面，笑一笑：“男女比例有点失衡啊。”
台下响起哄笑。
笑过后有一阵不约而同的无声之时，有个女孩很小声的感叹：“教授好帅啊…”，结果因为突兀而显得特别大声，再次引起哗然大笑。
苏子锡无奈状：“是，太帅了，我总是为我的皮囊所困扰。”
学生们发出善意的嘘声。
“希望同学们透过我优越的外表，关注同样璀璨的知识。”
笑声。
苏子锡掠一眼连欣，貌似自然地对她挑挑眉。
连欣捂脸。
苏子锡在讲很多香料成分同时也是医药中间体，主要讲的其实还是医药，但是许多知识和趣闻信手拈来，栩栩如生，本人也很有魅力，所以讲座很吸引人，不断有学生零零星星地从后面走入。
一个高大身影弯着腰从后门猫进来，目标明确地摸到连欣旁边坐下。
连欣貳武1笆驷笆武1疚，睁大眼，伏在桌子上，偏头小声问：“林立风，你怎么来了？”
“正好有时间，我知道你肯定在，就来听一听。”林立风也伏在桌上，偏头朝向连欣。
两人躲在后排，像头碰头讲小话的小学鸡一样。
连欣好担心苏子锡犀利的眼，心砰砰跳的。
林立风高考虽然体育特长加分，但他念的是经管学院，对香料和医药都一窍不通，听了两句就不太专心，用大手包住连欣柔软的小手，嬉戏一般轻轻揉捏。
连欣心惊肉跳的，林立风想凑近亲她，把连欣惊到了，一把推开他，林立风愣了一下，脸红，低声道：“对不起，吓到了？”
连欣支支吾吾，很怕林立风再做出什么明显的举动，让苏子锡看到，那个坏蛋鬼精鬼精的。
林立风黑亮的眼看着她，没再说什么，十分包容，轻轻摸了摸她的头。
苏子锡风流倜傥的眼时不时锁定连欣，他自己觉得是在眉目传情，感觉良好，连欣却像被猫盯上的耗子一样，心慌意乱。
临近尾声时，苏子锡要抽一名学生上来体验少量酚类、醛类、醇类中间体的气味，不出意外地“抽中”了连欣。
连欣在台上嗅闻气味，苏教授衣冠楚楚地将手温和慈爱地搭上连同学的后背，帮助她，连欣红着脸低着脑袋小声描述区别。  ？？ ？ 丘丘八六七龄八二七 ？
苏子锡笑微微的，在高大讲台的遮掩下，大手下落，按在连欣的屁股上，轻轻揉弄，细细抚摸，肆无忌惮。
连欣脸快红炸了。
在这么多老师同学的注视下被揉弄屁股，真的太超过了！而且林立风还在关心地看着她！
“……唔，这位同学嗅觉很敏锐，再试试这个？”苏子锡指了指一支淡紫色试管，讲台下的手从连欣的肥屁股后面插了进去，灵活的撇开她内裤，分开贴在一起的小阴唇，一指抠进泛潮的淫穴中。
“呵……”连欣忍不住抽气。
神经病吧！！
苏子锡“耐心慈和”、“温文逊雅”地看着她，下面修长手指却在一伸一缩地抠她的逼。
灵活的长指插在她紧紧夹住的小穴里，很快就插得她逼里水荡荡的了。
连欣潮红着脸，微微有些颤抖地回答。
看上去依然是一个胆小内向、不敢大声回答问题的女学生。
前排的同学隐约闻到一股迷人芬芳，但都以为是教授带来的试剂味道。
在把连欣的逼水抠得稀里哗啦之后，苏子锡满意了，最后在学生们的满场掌声和意犹未尽中结束了讲座，然后顺势请“这位同学”帮他把演示材料搬回办公室。
连欣小心翼翼地瞪他一眼，透红着脸帮他抱着一堆东西回去，来不及回头看林立风。
进入一间没有贴标牌，看上去独立的宽敞房间后，连欣松了一口气，把东西放好。她环顾一圈，因为苏子锡不是F大的固定教师，所以这间临时休息的办公室更像是器材室，位于一楼，房内角落摆满了一些器材，有几张办公桌，一侧是宽大通明的落地窗，窗外是低矮的灌木丛和校内道路，学生们在外间来来去去。
苏子锡将门锁上。
“咔哒”一声。
连欣回头瞪他，眼红红的，兔子一样：“坏死了！”
苏子锡笑。
他走近些，想要抱抱小姑娘，好久没见了，每天只在网上说说话，想得很。
连欣却拧身躲了一下，目光示意落地大窗的外面：“好多人呢。”
苏子锡浑不在意：“那又如何。”  ？？管？理号⒗㈨⒏㈣⒋㈧⑸⑺ ？？
“嘁。”连欣不屑了一下，小心翼翼看一眼外面，轻轻揪着他衣角，摸一摸他骨节分明的大手，小声说，“你怎么变成F大的客座教授的呀？”
苏子锡春水漾漾地看着她：“我本来就是啊，我每年还会亲自带一个F大医学院的研究生，在森永实习。作为客座我一年只需要办一场讲座或者学术报告就行了。”
“噢。”连欣点头。
苏子锡揉揉她的脸：“乖乖想不想读研，可以试试勾引本教授，我立刻上钩，绝无难度。”
连欣瞪他：“我又不学医，而且你这是学术不端啊，老不正经！”
苏子锡勾唇笑，看一眼落地大窗，又看一眼靠窗的大办公桌，上面堆了一些器具和杂物，他将连欣拉到桌边，让她蹲下来，刚好被办公桌遮住。
连欣：？？？
苏子锡开始解西裤。
连欣：喂喂喂？？？？？！
苏子锡下半身脱了个干净，修长结实的两腿中间垂着一根半软不硬的肉屌，随着动作晃啊晃的。
连欣：裙二舞一巴寺巴舞一灸。“你干嘛啊？”
苏子锡：“下面挡着了，看不见的，宝贝帮我吹一管。”
连欣简直无语无奈，没办法，他脸皮比较厚，她只能跪在地上捧起眼前的大家伙开始品屌。
垂吊的肉龙很快就被吃得又粗又硬，啧啧的吸屌声在宽阔室内回荡，苏子锡两手撑在桌面上，低着头，上身衣冠楚楚，一派正常的正对着大窗外，下面支出去的鸡巴被一张红艳小嘴吸着，心爱的小朋友疼他得很，一寸寸都照顾得周密。
苏子锡轻轻喘息起来，男音搔在连欣耳际。
“啊……宝贝，宝贝好会吃鸡巴……”他下体轻轻挺送，“老公的鸡巴插满你的嘴了吗？”
连欣仰头勉力吞着，呜呜点头。
——————————————————
晚点二更
禽兽教授的鸡巴被她夹到了！（在学生目光洗礼下大干）（二）
苏子锡低头看着红润小嘴被大大撑开、卖力裹着他子孙根的宝贝女孩，头皮一紧，下面胀得更是硕大。
连欣伸出两手攀住男人肌肉结实的大腿，小脑袋在他腿间起起伏伏。
苏子锡阴茎上的神经感受本文由捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，着一条柔滑小舌的缠绕，额头上冒出细密的汗意来。
他抚摸着连欣可爱的脸，将湿漉漉的长屌从她嘴里抽出来，挪了一张圆头矮凳过来，扯掉连欣的裙子，让她屁股朝天趴在上面，对他露出浑圆的屁股、丰腴的白腿和水淋淋的逼缝。
“干什么啊……”连欣明知道要挨操了，偏还要软绵绵的卖骚，又娇又嗔。
苏子锡挑眉，随手摘掉装模作样的眼镜，眼下泪痣风流地对着她：“当然是干你，干我的宝贝小骚逼。”
苏子锡分开连欣又白又圆的两瓣 屁股，像玩面团一样地捧着臀揉了一会儿，将她小逼弄得咕叽咕叽一会儿微张一会儿挤压，沾着淫水的两片阴唇互相搔弄，倍遭狎玩。
“啊，嗯……！”连欣上半身趴伏在地上，整个钻在办公桌下面，不知道上面在怎么玩她，小穴穴被玩得好痒，好想被鸡巴大力插入啊，苏子锡却只是盯着逼玩，不把家伙喂给她，她只能娇声抗议。
苏子锡正捏着阴唇和蜜豆在指间玩，玩得连欣逼水一泡一泡的汩出来，他蹲下来将俊脸埋在臀肉间大口吃逼，听到连欣不满的哼怒声，他怕再玩下去要惹娇娇生气了，赶紧握着大肉棒在她湿而软的逼口摩擦，磨得穴口瑟瑟发抖，不断地翕张想要吞鸡巴了，这才轻轻肏了进去。
“……哦！”禽兽教授的坏鸡巴终于被她夹到了，穴内塞来热烫的异物感，连欣努力张开穴受棒。
外韧里硬、粗直膨大的鸡巴一寸寸肏了进来，终于填进空虚的穴道内，这样蒙着头撅起屁股挨插，根本看不到周围，她只感觉到苏子锡粗大的肉棒很有章法地挺了进来，高高的冠状沟缓慢地刮过阴道内壁，进去一寸又抽出几分，这个插入与占领的过程耐心又强势，慢品又狠尝，十足苏子锡的风格，让她的小骚逼被搞得抖个不停，淫水狂流。
连欣被慢吞吞进入的鸡巴搔得发出“哈……哈……”的细碎呻吟。
外面路上走过的学生偶有偏头一瞥的，只看见一间不明朗的大办公室内，一名相貌英俊的陌生教师坐在桌边，好像正凝神低头看着书本或者实验器材。  ？？ ？一陆久捌四似捌伍欺，？
落地大窗通明，其外人流如梭，谁能想到这位端坐的禽兽教授正在光天化日之下顶住一个女人的屁股在日逼呢。
苏子锡像坐一张屁穴板凳一般地坐在连欣屁股上，屌就直直插进她穴里，又紧又热的，夹得他三魂出窍七魄离体，因怕自己重量压到她，还特特蹲着马步提起来一点，但连欣太馋鸡巴了，裹着大肉棒不肯他离开，于是他又只好再插回去一些，就这样提提插插的，苏子锡撅着屁股就肏了起来，结实的臀大肌稳稳发力，沉沉送屌，插得连欣美不胜收。捣水声传开来，浪穴里翻搅的淫水被一涌一涌的捣出来。
连欣只要趴在矮凳上夹屌，一丝力也不出，受用得很，苏子锡索性就沉沉地骑坐了上去，控着腰大力摆动臀部，一根性技娴熟的大淫屌日得越来越快越来越深，雨点一样地击打在她穴内的G点上，干得连欣疯狂摇头张开嘴，舌头探出来，口水从一侧流下来。
林立风边走边看着手机，连欣或许是还没注意，所以没回他，他抬起头，无意间看到落地窗边对桌皱眉的苏子锡，顿下步子往里看了看，没看到连欣。他知道那人是森永的副院长，是苏氏的二号继承人，但不晓得他还是F大的客座教授，他们也不熟，于是只看了几眼，就收回了目光。
不过这位苏院坐姿不太好，抖腿抖得很凶。
抖腿是个不好的习惯。
苏子锡下颌紧绷，表情严厉，浑身汗涌，抬头看到了窗外路过的年轻男孩们，他忽然伸手抱住连欣的臀，屁股对准她香滑嫩紧的骚逼疾速震动起来，狂猛的节奏让他身体的颤动早已超出了正常的范畴，他直勾勾地盯着外面林立风的侧脸，像极限马达一样近乎疯魔地震动屁股抽送肉棒，他想把世界第一可爱的连欣抱出来让这些乳臭未干的小子们看看，他想炫耀被他肏得翻白眼的小浪逼女孩……
“啊啊！啊！！要死了！！老公我要死了！！要操死我了！夹不住了！啊！骚逼夹不住了！！啊啊啊啊！！”
连欣穴间夹着大屌，小腿翘起来，抽筋一样地浑身激颤，大喷特喷，一边喷一边糊里糊涂地想着，完了，衣服，完了，全完了……
连欣激吹了，苏子锡却还没泄身，依然还处于有些疯魔的状态，胯下赤柱飞速在连欣阴唇间捣出来已不再是晶亮淫水，而是高潮后的白沫。  ？？群2午壹巴思巴午壹9， ？？ 这时他搁在桌上的手机却声声大震起来，是他哥的特设铃声。
苏子锡粗喘着直接掐断，苏子钺却再度打来，反复打来。
苏子锡只能接通，喉间兽吼一般不停低喘着，语气很不好：“呼，哈，干什么……”
对面兄长的冷冽凝重几乎一瞬间就顺着线路爬了过来，冰霜一样席卷，眼前几乎出现他严肃封冻的眉眼：“你在干什么？”
“教导主任”，好好说话，你怎么又插进来了？
苏子钺挂掉电话，脸色很不好，迟迟盯着手机。
他当然知道苏子锡在干什么，甚至他第一时间就想到了那个女孩，连欣，一定是她，他脑子里瞬间就爆发出来那些画面。
这段时间以来他没少洗冰水澡，没少用助眠香氛和疗愈机器，甚至他第一时间向自己的未婚妻坦白了他与一名女孩意外发生的事情，对他心理上的放松也无济于事。
他的精神、生理机能和性欲就像乱套了一样。
返回餐桌上落座时，苏子钺的表情恢复沉稳，与苏家的商业伙伴来往如常，未婚妻齐蓓坐在他的右手边，优雅微笑着，与经贸理事会会长的夫人聊海德格尔。
饭后，他特地向齐蓓解释：“子锡医院有急事，没能赶来，很抱歉。”
齐蓓：“没关系，日子还长。”
今天本来是特地请齐蓓来吃饭，苏家人基本都到了，交好亲近的人也来了不少，甚至包括看上去有些轻佻不驯的于卿卿，今日也温和规矩，宛如一个慈爱长辈，独缺一个把事情完全忘到了九霄云外的苏子锡。
苏子钺放下餐具，点头：“稍后我送你。”
齐蓓摇头：“不用，小元会陪我。”
苏子钺的脸立刻冰裂成七八片，他闭了闭眼，不改神色，压低声音，咬牙说：“我以为我已经取得了你的谅解。”
齐蓓笑：“当然，我从来没有介意过，就像我上次跟你说，你可以享受自己的性生活，而我，也会在婚后保留属于我的一份快乐，原本我是准备一直瞒着你的，但你的坦率真的很让我动容，所以我才会坦诚相待地向你介绍小元——我可爱的男孩……”
苏子钺端正的脸极度愠怒沉郁，忍耐再三，他站了起来，不再说话，转身回卧房。
他需要冷静一下。
苏氏跟齐家的合作不可破坏。
～
躲在办公桌下抱着小姑娘又干了一炮后，苏子锡叹口气，揉揉连欣的头顶：“老公要走了。”
连欣光着小屁股踹他一脚：“快走。”
苏子锡帮连欣弄了一套运动服换上，匆匆往本家赶去。
之后，连欣没等到哥哥来接她，却等来一个陌生电话。
“你好？哪位？”
“看来，你是把我的警告当成耳旁风了。”
低沉的嗓音，严酷的气势，宛如话剧人物的艺术出场。连欣愣了一下，看了一眼手机屏幕上的陌生号码，直接挂掉了。
什么新型诈骗电话。
“嘟————”苏子钺僵硬地握着手机，脸掉在地上大概碎成了几十块，虽然没有人看到，但作为一本正经的一方，他很没面子。
沉默了半分钟后，他又打了一个过去，这次抓紧时间直入主题：“我是苏子钺。”
连欣：“哦……哦哦，是你呀。”
她想到刚刚从她两腿间抽出命根子的苏子锡，不禁心虚，声音低下去：“额……什么事呀？”
苏子钺语意不善：“谈谈吧。我让司机来接你。”
“不行，我哥快来接我了。”
“你哥在与我公司的保健品牌谈代言，没那么快结束。我会派车送你回去。”
连欣感觉到他来者不善，自己又刚刚操完他弟弟，十分心虚气短，支支吾吾。
没多久，哥哥果然打电话来说有事晚归，让她自己小心回家。
连欣被长恒集团的车接走，开到长恒集团总部大楼，60层的标的建筑“长恒天际”。
从专梯上顶楼后，外面的熙攘被完全阻隔，秘书带她刷开几道门步入，顶层专用的前台站起来朝她微笑鞠躬。
连欣左右看了看，觉得苏子锡的大哥这排场比封启宁大多了，也难怪，毕竟是个老人家，封启宁虽然臭美，但还是更有年轻人的气质一点。
办公室的门关上后，苏子钺端坐在宽阔厚重的老板椅上，目光不含情绪，他看了一眼沙发：“请坐。”
连欣于是陷进沙发里，小腿随意地摆了摆。
苏子钺无意地看一眼她活泼的小腿。
连欣立刻停下来。
沉默稍许，苏子钺淡淡问：“喝什么？”
连欣茫然地摇摇头，又说：“……随便吧。”
苏子钺垂眸：“桌上有白水。”
连欣点点头，端杯小小喝一口，意思意思，瞥一眼梳着大背头的苏子钺，等他开口。
苏子钺唇不薄不厚，平直分明，唇角微微下抿，眉心竖的川字纹在这样的情形下尤其明显，他两手合拢，放在桌上，蹙眉看着连欣道：“我记得我叮嘱过你。”
“？”连欣看他。
“离苏子锡远一点。”
“！！！！！”连欣飞速低头。他怎么知道了，他怎么这么快就知道了，他在苏子锡身上装监控了吗。
苏子钺无奈，连欣是连纪的妹妹，她不可能缺钱，想到自己弟弟从小招蜂引蝶的脸，苏子钺心想，这女孩或许是因为花痴。
他叹了口气，走到连欣旁边，坐下来，准备跟她讲讲道理。但一靠近闻到她身上的香味，他就感觉不大妙，一些纠缠他身体的午夜梦回突然闪现脑海。
连欣等待了一会儿，偏头看眉头凝重的苏子钺，男人结实的大腿距离她纤白的腿只有一指距离，能感觉到男性更高的体温。
带着一些压迫感的热度，一丝丝地往连欣这边飘。
连欣下意识地又摆了摆腿，与苏子钺的大腿挨到了。
苏子钺立刻将腿收回一点，他喉头发干，挺直背端起桌上的一杯水咕咚喝完。
连欣懵了一下，那水她喝过的。
苏子钺清了清嗓子，开口道：“你……”
连欣不禁又惊吓又好奇，睁大一双乌圆的水眸看着他。
“咳，”苏子钺再度清嗓，“你还小，做事要放眼以后，不要逞一时之乐，咳……”
连欣看苏子钺头上冒出一层层细密的汗，渐渐觉得有趣，凑近了看他。
苏子钺被她靠近，不自主地伸手揉眉心：“你的身份，对我们家来说，毕竟特殊，而且，你，自己不觉得不妥吗，有没有考虑过，自己的生活……”
连欣只觉得他神情虽然还端毅，但说话已经有点乱七八糟了，她把下巴搁到他肌肉结实的臂膀上，扑闪着眼看好戏。
苏子钺被她细细的香风呼吸吹到耳垂，下颌紧绷，扭头看她：“坐远点。”
“哦。”连欣退开一些。
苏子钺却将手臂舒展开，莫名朝她追近了一些。
连欣没忍住笑：“喂，不是让我远点？”
苏子钺额上的汗已经滚到下巴了，或许是因为表情略显迷情，从这个角度看他那一贯苦大仇深的官派面孔，莫名闪过了一丝肖似苏子锡的俊美。
连欣看他喉头上下滚来滚去，一副痛不欲生的样子，觉得好玩死了。
苏子钺坐直一些，伸手解开西装扣，抹了一把脸，露出里面被衬衣包裹的身体。
连欣好事地在他身旁晃着腿，手搭上他肌肉高高鼓起的胸膛，轻轻捏了一下。
苏子钺皱眉看向她。
连欣笑，有恃无恐：“还讲不讲课啦？主任。不讲我走了？”
苏子钺低头揉了揉太阳穴。
连欣凑过来，一对柔软饱满的奶子挤到他手臂上，轻轻拧了拧腰，挡起一只手小声说：“告诉你一个秘密，不能碰我口水的，只要吃过我的唾液，就会被我操哦……”
苏子钺一把把她抱起来掀翻，气息炽热喧腾地反身压上去，沉重的身体将她压在沙发上狠狠地吻。
连欣嘤呜一声，张开两条长腿绕上他的腰。
苏子钺急迫地甩脱身上累赘的层层衣物，露出常年坚持健身的健壮身体，连欣纤细调皮的指尖在他光滑紧健的肌肤上徐徐摸索，结实分明的背肌与腹肌得到了较多的偏爱，苏子钺吻到了久违的唇，袭人香气涓涓缠绕他全身，头皮簌簌地发起麻来，女孩柔软的手指更是摸得他荷尔蒙汹涌。
连欣被激烈凶猛的男人亲得昏昏沉沉的，手滑到下面，摸到他粗硬昂扬的大屌，嗯嗯哼哼的搔着龟头玩了起来。
苏子钺躯体猛然紧绷，急迫地脱光了连欣的衣服，将内裤撕了扔在地上。
连欣连忙将腿张得更大一些，让已经动情肿胀的漂亮粉红逼露出来，在张开的两腿间，带着亟待被抽插的淫液露珠。
苏子钺紧紧盯着那个即将被他狠狠抽插的迷人骚处，明知这一切不良，却只能拧紧眉头痛苦溃败，理智与欲望的双重焦灼下，身体反应更加猛烈，但是当他将肿胀粗大的肉棒插进那一线漂亮的白虎肥逼中，当敏感的阳根被她湿润柔嫩的两片阴唇缠上后，一切的理智都被澎湃的快感巨浪打成了碎渣……太爽了，跟她做爱真的太爽了！
苏子钺挺着大阴茎激烈肏进连欣的阴道，臀部不受控制地飞速振动起来。
地下车库，苏子锡缓缓将车倒进车位，长腿跨出来，低头掸了掸衣角。
他今天放了兄长的鸽子，尤其是有些失礼于未来嫂子，不太好，他赶回主家没找到人，于是特地到长恒国际来向兄长道个歉。
——————————————————————
（*/ω＼*）sorry，更晚了，但是是大章！
好兄长射弟媳
“哈……啊……”
连欣声声媚的浪叫在宽阔的总裁办公室里回响，一对白嫩丰满的奶子在苏子钺眼前蹦跳，两点红缨在空中摇晃，画出令人惊叹的圈，苏子钺眉头绞紧，终于顺从心意，伸出两手满满抓在奶上，随着下体耸动的节奏，一抓一放地揉波。
“啊，干什么，不要摸我的奶子！”
苏子钺用力抓揉，满手奶香，强行解释：“晃得心烦……控制一下。”
“啊，撒谎，坏大伯，趁弟弟不注意，偷摸弟媳的奶子！没道德！啊，啊，啊！好大力！哦！”
连欣手攀在他宽厚的肩头，嘴巴凑在苏子钺耳边胡言浪语：“下面被你插得合不拢了……哈，好胀啊，大伯。”
苏子钺喉头滚了滚，垂下头，叼住连欣又粉又嫩的奶头，用力吸起来。
“哦！不可以！啊！这是给你弟弟吸的！啊！我的贞洁奶子，又被坏大伯吸了！啊！坏大伯，把弟妹的淫水都吸出来了，脑浆子都吸飞了，好会吸啊！”
连欣淫穴内壁一抽一抽地绞紧、蠕动，难以自控地夹屌，硕大的阳物将她紧小的穴口撑成一环薄圈，每一下都翻带出媚肉，每一击都捣进连欣最软最酥的深处。
一记猛插干得她腰肢震颤，她猛地抱紧苏子钺的脖子贴上去，小穴将大肉棒吃得满满，坐上苏子钺大腿根抵紧，开始晃着圈猛摇屁股主动吃鸡巴。
“啊啊，忍不住了，啊，忍不住了，操我啊，啊……”
苏子钺于是将小浪货搂紧，一把抓住她两瓣圆臀，对着穴心猛肏起来。
楼下，苏子锡坐上电梯，徐徐上升，中途进电梯的小姑娘们看到他，虽忍不住绯红着脸头碰头私语，但都会下意识与他隔出一圈距离。
苏子锡想起什么，掏出手机给他哥打电话，然而无人接听，他耸耸肩。
苏子钺与连欣滚到了地毯上，厚软的地毯任两人交股叠臀，粗吼混战，交媾翻滚。
“叮——”五十二楼，苏子锡走出电梯，去森永药业转了一圈，毕竟他是森永的老总，而后换乘另一部专梯去顶楼。
苏子钺将连欣抱起来，一边抛着臀顶她的小穴穴，一边走到办公桌边，将桌上东西随手扫到地上，他把连欣压在桌上插弄，穴口的淫液被插得如米浆子一样飞溅，噗嗤噗嗤地喷散在桌面和苏子钺腿根。桌上的一只遥控器被连欣不慎压到，“刷拉”一下，整个办公室一侧的不透明玻璃墙瞬间变为全透明，清晰敞亮，与外面走道“无遮无拦”。
隔着宽大安静的通道，总裁办公室的对面是秘书办公室，特助与秘书们本来各自在办公室里静静工作，有两人端起手边的茶杯，淡淡地抿了一口，抬起眸，“噗——”地一下狂喷出来。
一整面全明玻璃墙内，总裁的超大办公室视野开阔明亮，而此时牢牢夺取眼球的，是正骑着逼起起伏伏的结实屁股，是两具叠在一起的赤裸肉体，男人雄健的身体背对着，把肉感又娇俏的女孩翻背按在他厚重的皮质老板椅上，他抬起一条粗壮的腿踩在椅子上，肌肉饱满结实的屁股压在女孩翘起的臀上，一根湿漉漉的大家伙在女孩肥嘟嘟的蜜心里进进出出……
秘书们震惊捂嘴，呆滞。
完全没有料到有一天会这样近距离地直面严肃上司抽插中的性器官，还是这么刚猛冲击的画面，因用力而显得尤为结实的男性屁股，震动的浑圆睾丸，还有飞溅出来的晶亮淫液……
下面的女孩被干得摇晃浪臀，阴道被撑成一个大大的“O”，想必被那根粗大物事插得极舒服。
“叮——”
专梯门打开，身姿挺括的男子走出来，长腿醒目。
前台站起来鞠躬：“小苏总好。”
苏子锡微笑点头。
作为苏总的弟弟，长恒的股东，苏子锡是可以不通报的，不过前台本着负责态度，还是跟秘书处报告了一下。
挂掉内线电话的秘书处主任冲出来，按开两道门禁，一个箭步蹿到苏子锡面前，微喘了一下，张开微笑：“小苏总好，苏总现在在会见重要客人，不太方便，您是先去会客室休息，还是？”
“在忙？”苏子锡心想要不就下次吧，但里面自动门合上的瞬间，他似乎听到隐约传来娇呖的女声呻吟。
他脚步顿了顿。
不怪他过于敏锐，主要是今天才疼了他的娇娇两回，她又素来呻吟起来肆无忌惮高亢无比，他现在脑子里都还隐隐回荡着她的浪叫，所以才会第一时间触发联想。
也可能是幻听了。
苏子锡抬腕看了看时间：“算了，也不是那么非见不可，我回头给他打电话吧。”
秘书处主任暗暗松口气，微笑目送他转身，而后不动声色地转身快步折返，想将秘书办的人都先远离出来，堵在那里面跟老板的激烈真人动作片面面相觑未免也太刺激了。
门禁开合的瞬间，苏子锡再次听到什么细碎的婉媚之音。
他站在电梯门口，看向前台，前台略显茫然地看着他，露出标准的八颗牙笑容相送。
苏子锡玩味了一阵，问前台：“我哥在见谁？”
前台微微鞠躬：“是苏总请来的一位客人。”
“女客人？”
前台迟疑了一下，点头：“是。”
苏子锡挑了挑眉尾，内心惊诧莫名地乘电梯下去了。
前台说是客人，那就不会是齐蓓。
没想到，比他爹和他大伯父还规行矩步严于律己的大哥，也会……
这种感觉很奇怪，就算他能跟封启宁一起与连欣玩得胡天胡地，也难以想象他哥也会有放纵的房里事。
这感觉太奇怪了，就好像想象他爸和他妈怎么怎么一样，有点不适，还是不要八卦了。
苏子锡只以为他哥在办公室搞女人，却万万想不到，当时那一墙之隔的地方，他的好兄长正在他女朋友的逼里大力抽插灌精。
顶楼，总裁办秘书处主任正催促着办公室的大小人员赶紧收拾一下，抱着笔电和手头资料先出去躲一会儿，没想到众人刚出办公室门，就正撞上老板浑身肌肉劲绷、仰头怒吼朝女孩那里面一股一股射精的场面，而且肉眼可见的，老板很快又硬了起来，俨然准备再战一场。
秘书们：“……”
苏子钺：？！！！！！！！
办公室里云消雨住。
连欣颤巍巍地横卧在地毯上，腿间一行白精缓缓溢出来。
苏子钺壮阔胸膛起伏，无意间瞥见他干的好事，僵了片刻，起身去抽了纸巾，宽大的手掌凑到连欣温热弹嫩的翘臀边，犹豫地定住。
事后帮忙擦拭她柔嫩的小穴，似乎是一件过于亲昵的事情，苏子钺的理智飞速回巢，拧着眉，手抽筋了似的往前要递不递的。
连欣横在地毯上喘气，回头看他一眼，可服气了，这人，擦个小穴都能有这么激烈的心理斗争，她直接抽走他手里的纸巾：“谢啦～”自己分开腿轻轻擦干净。
苏子钺坐在地上，盯着地面，一丝不苟的大背头已经冒出了几根乱毛，他用纸将腿间垂下的大条凶物草草擦干，想去衣帽间换一身干净衣装，却发现休息室的门好像没关。
他眉心一紧，霍然起身，紧张地大步过去。
门确实只半掩。
两室一小厅格局的休息室与他特助的办公室是有门相通的，如果这门没关……助理是不会不请自入，但声音却有可能飘出去。
苏子钺在衣帽间随意套了身衣服，由休息室往外走。
男人忽然起身后，连欣就缓缓爬起来翻了个身，追着他的宽肩后背了一眼，然后茫然地发现正对面一整面墙都变得透明光光的，空无人影的走道，对面的两间办公室，就这么坦然落在她眼里……
不是，她记得进来的时候，这明明是一堵灰白墙？
苏子钺从休息室另一头走出来，皱眉沉吟，却发现到他的秘书们统统不在办公室里，他心中越发凝重，反复推测复盘，刚才的声音是否很大，经由一道半掩门缝通过面积不小的休息室间隔的声音，会否扩散出去……他高大端毅的身影走过走道，路过自己办公室，头一偏，与里面光溜溜的连欣面面相觑。
连欣：？？？
苏子钺：………………？
连欣：（   ’   -   ’   *   ）………
苏子钺：…？！！！！！！
连欣伸手挡住自己的身体，使用滚动大法滚到沙发边，捡起地上被苏子钺扯坏的衣服穿上。
苏子钺依然在外面瞠目结舌地看着她。
镇定如山的“苦大仇深”大佬露出震惊表情的时候显得尤为崩塌。
连欣两手揪着衣摆，有点毛毛地与他对视。
苏子钺深呼吸，健壮的胸膛起伏，忽然打开门大步进来，站在里面往外看。
而后他闭上眼，伸手在额头上按了一下。
连欣缩在一侧，内心非常煎熬地看一眼透明玻璃墙，仿佛想要亲自确认一般碎步跑出去，也探头看了看。
然后一脸浑浑地缩着脖子回来了。
男男女女关上门自己骚，随便搞，那是美滋滋的，但如果莫名其妙在骚嗨的时候被公示围观了，那就有点公开处刑的感觉了。
完了，这下苏子钺的秘书全都知道她爱吃大鸡巴了。
苏子钺本来整个一米九的巨塔身体天旋地转，但看到旁边耷拉着脑袋眼底害怕的连欣，他深吸一口气，缓了一会儿，伸手在连欣肩膀上拍了拍，跟慰问十佳员工一样，断然道：“没事。”
连欣抬起涟漪徐徐的秋瞳，眉心微蹙着，看他。
苏子钺又镇定地拍了拍她肩膀，手劲十足：“没事。”
他转身找了找，在办公桌下的角落找到遥控器，将智能玻璃墙改回灰白色，然后直接给前台打电话：“叫闵林进来。”
一直在外面兢兢业业坐班，并没有敏锐地发现什么的前台小姐立刻跑去会客室：“闵主任，苏总叫您进去。”
秘书处主任闵林顿了顿，在一众大小秘书担忧的目送下，整了整衣服，昂首挺胸地走向了总裁办公室。
考验他集团一秘能力的时候到了！
苏子钺这会儿回血了，仍旧半垂着眼，锐气千重沉稳肃穆地端坐在老板椅上。
他看了闵林一眼，第一句话是：“买套女装来，她穿的。”
闵林看都不看低头坐着的连欣，微笑道：“好的！”
苏子钺第二句话是：“把那智能玻璃墙拆了。”
闵林噤若寒蝉地抬眸一瞥。
“换成砖墙土墙钢墙什么墙都行。”脸色黑沉。
闵林毅然点头，虽然那是可以切换、变色、投屏、灯效、天气预报的智能墙，但谁让它没能完美保护好老板的私生活呢？
连一个墙的基本功能都没做好，要你玩出那些花来有甚用，简直不守墙道！
“谁偷了我们院的女性共同财产？！”
苏子钺本来准备晓之以理，慑之以威，胡萝卜加大棒跟连欣好好谈谈，务必要让苏氏的家庭马车回到光明正轨。
结果不必说了，整段垮掉。
再开口也不是好时机，下次吧，他会不惜强硬手段解决问题。
苏子钺面沉如水，起身默默地让司机送连欣回家。
走之前，连欣回头看他一眼。
苏子钺抬头，四目相对。
连欣所见，苏子钺的眼中神色绝不柔善。
连欣眨了眨眼，忽然脚步一动，一个箭步扑近苏子钺，雀子一般踮脚勾住他的脖子，突如其来嘴对嘴给了他一个热吻，印在他唇上辗转抵磨，苏子钺睁大眼。
司机和特助还在门口目瞪口呆地愣着，苏子钺被亲得往后退了小半步接住她，连欣铆足了浑身功夫，亲得他上半身往后仰，柔软的唇几乎被她蹂躏个遍。
等到苏子钺的呼吸如同风箱一般喘了，连欣才松开人，小声：“苏大哥，这是一个警告。”
警告？什么警告？
“记着接下来的感觉，我也不是很好惹的，别想欺负人！”
苏子钺看着她拍屁股走人了。
连欣回家后，她哥迟迟都还没回，她自己做了饭，看了一会儿电视，意外地在新闻上看到了祁越，他在邻市的一个重案特案组现场，作为发言人接受了几分钟采访，上面标注着桉市北区公安分局局长。
对，他升职了。
看了会儿晚间新闻她就睡了，翌日，挺胸抬头大步走进学校。
「普天同庆！普天同庆！」
连欣在胸前小小地海豹拍掌，配合系统的聒噪。
「四海欢腾！四海欢腾！」
连欣愉悦微笑。
「马上就要取得终回胜利了！」
“嘿嘿嘿……”
“嘶！”连欣笑着笑着，忽然捂住后脖颈，感觉自己被什么高温火刺扎了一下：“怎么回事，好疼！”
「抱歉，本系统的主晶核有点过热。冷却冷却，好的系统应当云淡风轻宠辱不惊。」
连欣收回手，疑惑：“你在我身体里？”
系统蓦地不吭声了。
“你是有实体的？”连欣惊讶。
「滴——！搜索到任务目标就在东南方向不远处！真巧呀！」
毫无诚意的话题转移。
连欣：“……”
她朝系统指示的方向走，因为准备就在今日完成最后这次任务，所以她选课排课的时候特地精选到今日只有一节课。
前面，林立风与室友三三两两往二教走。
“林立风！”连欣赶上去。
室友们看到一个白生生的妹子窈窕走来，立刻露出狗头狗脑的表情。
当天不慎被二人激爱场面洗礼的白球衣今天换了一身蓝色短袖，看到连欣之后，下意识将目光移到她两条白腿上，辨识了片刻后，脸徐徐涨红，心虚地撇开眼。
林立风看到连欣，露出笑：“昨天什么时候走的？”
连欣：“哦，家里有点事，着急就走了。”
林立风点点头，虽然昨天他发的微信连欣始终没回，他也没说什么，将她的手捏在掌心揉了揉。
室友们睁大眼看着，互相拥挤着躲开一点，鬼鬼祟祟窥视他的动作，小声碎嘴。
“有小手摸，慕了慕了。”
“长得帅就是好啊。”
“难道我不帅？怎么就没我什么好事呢？”
“我F大小吃街街草说什么了吗？”
蓝球衣暗暗看了一眼连欣和林立风，心想，我一个淫液洗脸的近距离观察员说什么了吗？
连欣问林立风：“你去哪里啊？”
“去上课，你呢？”
“哦，我只有下午一节课，上午没课。”
“那跟我一起吗？”
连欣弯眼笑：“好呀。”
于是连欣小步蹦着，跟在林立风身后进了经管系经济学大课的教室。
“你今天好像很高兴。”林立风侧头看她。
“嘿嘿嘿……”连欣露出不可说的笑容。
林立风以保护姿态半拉半圈着她，从后门走进去时，前排的女生们刷的一下射来成行的镭射激光。
“那谁？”
“不会吧，入学才多久啊，就被薅走了，我的草啊……我还没减完肥，你怎么就长着腿跑了呢……”
“说好的不近女色三米远拐弯绕道人形拒绝机呢？靠，人设倒了。”
“那到底是谁，不是我们学院的，哪个学院的，敢薅我们院的女性共同财产，我一定要让她付、出、代、价！”握拳。
连露跟闺蜜一起，弓着腰钻进经管的教室，找了个空位坐下来。连露往旁边探头探脑，她们上午没课，特地过来蹭课看校草的。
经管的女生们看她一眼，翻白眼道：“别找了，在最后一排中间，旁边还坐着他女朋友。”
“女朋友？！”
“他哪来的女朋友？”
连露和闺蜜大惊失色。
循着经管女生的指点，连露往后看到了林立风的那张低头笑的俊脸，而他旁边坐着的……
“靠？！！”连露拍案而起。
刚刚站上讲台打开教案的老教授看一眼连露，眯缝着眼问：“这位同学，你有什么意见吗？”
“呃呃呃没有，对不起老师……”连露赶紧低头怂了。
考虑到自己一做爱就忍不住嗷嗷叫，连欣不敢在这样的大课上真做什么，偶偶摸摸林立风的双排腹肌，也就罢了。
下课后，两人拉着手在走廊上轻轻晃着手往外走。
路过的人都会莫名地朝他们施以注目礼，不知道是感叹青春正好，还是腹诽秀恩爱酸臭狗。
林立风偶尔看她一眼。
连欣也偶尔看林立风一眼。
不过林立风是在想一些微风、细草、女孩，这样美好的事情，连欣是在琢磨去哪里吃他的肉棒比较好。
毕竟也是一个值得纪念的时刻。
走出二教时，连欣忽然接到班导的电话，这时两个调香专业的学生也正好从自习的空教室里跑出来，见到连欣，认出她是那位捐楼的空降生，连忙跟她说：“连欣，赶紧跟我们去九教，调香专业的所有学生都要集合！”
连欣讶异：“啊？什么事啊？”
“不知道，好像说警察来了，很严重的事，赶紧吧我们。”
警察来了！（一）
林立风陪连欣过去，结果到九教外就被几个捧着本子的严肃警察拦了，说特警办案，只让调香专业的人进。
连欣只得朝他挥挥手，跟同学一起进去。
调香专业八十多名学生和老师聚在教室里，讲台上站着警察，门口有两个女警在说话，连欣跟几个同学坐一起，因为好奇，她没再躲开单独坐。
“到底怎么回事啊，语焉不详的。”一个女生问。
“我刚发语音跟你说了啊，你都不点开听的吗？”
“我不爱听语音，你直接说吧。”
“靠，我每次语音发给你你都‘嗯嗯嗯’原来是根本没听！人性呢？”
“哎呀你话太长了，快点说正事啦！”
“啧……严姝失踪了你知道吗？”
“失踪？她不就是逃课吗？常有的事啊那大小姐。”
“不是，她十多天没上课了，她又不住校，以前上课就看心情，所以大家都没意识到，可能她经常任性乱跑，所以她家人也是后知后觉。然后……”压低声音，“听说可能是跟一宗连环杀人案有关了……”
“嘶！！”
“不会吧……”
“专杀女性和幼童。”
“咿——！害怕！”
“你放心你安全的，听说只杀美女不杀丑女。”
“吃我鼻屎！！”
“吵死了继续说啊。”
“然后她最后一次出现是在学校，就把我们集中起来问话咯，不过好奇怪的是……我们的特聘教授，那位超牛大师李鱼，是被一群警服大汉团团围住给带走问话的，特别待遇。”
“李鱼？他很少来学校啊也就最近勤快点。”
“不会吧，我的偶像！”
连欣眉头动了一下，想到那天在电梯里，那位调香大师的奇怪举动。
目不转睛地盯着她……苔藓一样。
除了起初的噤若寒蝉，之后大教室里逐渐活跃起来，还有沙雕拿出扑克来聚众打牌。
旁边一个女生在连欣身上嗅了嗅：“连欣，你身上是香水还是体香？好好闻啊。”
而后一圈女生甚至男生都像土拨鼠一样围着她嗅起来。
连欣，僵硬：……
“体香吧，闻不出成分。”
“很特别。”
“以我专业的传奇嗅觉来判断，这里面至少可以分解合成出上百种新颖味道。”
“是来自汗腺还是皮脂层？”嗅嗅嗅。
连欣：额……
“啊，我有一些心旷神怡……”
门口又进来几个人，是之前被叫去隔壁封闭问话的回来了，落座之后又引起小小骚动，一群八卦er凑过去打探长短。
那人嘴皮子很快，叽里咕噜的，但是每说几句就要重复一次“那个警官好帅啊！”
教香氛学两大基础课的董老师也回来了，进来之后坐在前面看了一下活力四射的学生们，耐心地等着，他注意到连欣，朝她笑了笑。
连欣朝老师点头执礼。
连欣和其他同学被逐个叫去隔壁的办公室，门咔嚓关上，她看到坐在桌后的祁越，以及另一名陌生警察。
两顶警帽分别放在桌上，银亮的警徽反射微光，即便不是审讯室，桌后身姿挺拔的警官们也散布着无可遮挡的庄严。
连欣的圆眼睁大，看向祁越。
祁越肩宽背正，腰板挺直，认真看着她的脸，唇角微微抿了抿。
连欣也心照不宣地牵一牵嘴角。
另一名警察朝连欣点点头：“同学你好，请坐。”
他询问了一下关于严姝同学的讯息，因为连欣是空降插班，根本不认识严姝，所能提供的信息有限，无非就是努力回想一下老师和同学们，还有上下课，周围环境之类。
期间祁越没有提问，只是静静看着她，目光堪称一丝不苟、严丝合缝、丝丝入扣。
“没有什么特别的。”她絮絮叨叨说了一堆，自己也觉得毫无有效讯息，摇摇头。
她装作无意地瞥向祁越，目光一触，心头一跳，有点肉紧又雀跃地低下头。
“能否请你帮忙辨认一下这些照片？”发问的警官道。
“好的。”连欣将椅子挪近，手搁桌上，低头看那几十张照片，有人、有环境、有物品。
借着桌上警帽的遮挡，她一只手从警帽旁边绕过去，指尖轻轻触到祁越的手，而后柔柔地抓住他修长有力的手指。
古铜肤色的男性手指被葱根一样纤白灵巧的女孩指尖捉弄着。
祁越眼睫搭下来。
宽大手掌忽然将女孩调皮的手包住。
他在连欣的手背上轻轻敲了敲，示意她认真看照片。
连欣笑了笑，认真辨认，但是这些人她确实一个都不认识，应当见都没见过，景和物也毫无熟悉感，她摇摇头：“没见过。”
“好，谢谢，你可以走｀二五一八四八五一九了，这几天不要离开桉市，如有情况，或许会需要配合。”警官记录完毕。
连欣站起来，又回头看了一眼祁越，他端端正正低头坐着。
连欣撅起嘴，一步三回头地往门口挪。
“请稍等一下。”祁越忽然道。
————————————————————
昨天睡着了（？ω？），二更没更成所以挪今天，晚上还会有一更哒！（合掌）～（？？？？？）
她把胸前奶子晃得乳波弹跳：“吃吗？”（二）
“小吴，麻烦你在外看一下，我有事要单独问她。”
小吴立刻心头一凛，意识到祁局长发现了什么他没有注意到的问题。不愧是本次多省协作特案的组长，他点头，起身出去了。
门关上后，连欣收回目光，祁越正要起身，她已经两步蹦起来坐到了他大腿上，纤细的腕子挂在男人的脖颈后。
连欣神采奕奕地仰头看着他。
祁越探手捧住她侧脸，拇指在滑腻的肌肤上轻轻搓了搓：“本来利市的案子完结后，我争取了几天假期，想回来陪你，没想到又出了命案，与多年前的陈案牵连不小。”
连欣将小脸靠在他掌心，摇摇头：“没关系，你注意安全就好。”
祁越伸出结实的臂膀，将连欣搂进怀里，没说话，对于安全这块，他也不敢保证什么。
“我昨天看新闻，你不是在邻市么？这么快就过来了？”她伸手揉揉他眼下的青黑。
祁越点头：“线索难得，警情如命。”
连欣点点头，戳，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，了戳他有点膈人的肩章，数上面的星星：“升职了呀，祁局长。”
祁越唇角带笑，埋在她颈侧，深呼吸，沉默许久。
“运气好，连立两个一等功。”他手掌顺着连欣纤软的背滑下去，握住她细瘦的腰，无意识地捏了捏，“你住在哪？好像没回家。”他指的是自己的警员宿舍。
“哦，跟我哥住，他最近在桉市有比赛。”
祁越点点头，抬起头来，漆黑明澈的眼里饱含歉疚：“这段时间，我没可能休息，整个特案组会连轴办案，没法陪你。”
连欣心疼地亲亲他眼角，手顺着他笔挺粗硬的警服滑进去，解开几粒扣子，在他健壮的胸膛上抚摸：“我怎么可能会怪你，你不要想太多了，我很为你骄傲的。”
祁越没阻止她，任她摸了一会儿，看细软小手流连过结实紧健的腹肌，他下体绷了一瞬，喉结滚动。
连欣解开自己衣扣，将奶罩推上去，在他眼前晃了晃一对丰挺圆润的奶，将雪白的丰球与粉尖儿晃得乳波弹跳：“吃吗？”
祁越深呼吸，闭了闭眼，大手抓住两只奶桃，满满覆在掌心抓揉了许久，低头吃了起来。
连欣被男人湿润火热的舌缠住了乳尖，立刻拧着腰，轻轻哼哼起来，祁越形状分明好看的唇瓣一裹住她浪翘的奶子，她下面就开始缩缩地痒了，好空虚，好想他的棒子，好久没吃过祁越又直又粗的大阴茎了。
一股因动情而倍涨的异香扩散开来，祁越闻到了，强迫自己松开她诱人的胸，奶尖被释放，在空中颤了颤。
“……现在不行。”他喉头喑哑，再次抱歉，环境不行，时候也不行。
从不畏难什么事都一肩挑的人，难得叹了口气。
他不记得他洗了多少冷水澡，跑过多少夜跑了，警队操练的跑道上，滚满了他难熬的汗水。
也就是时间熬久了，可能习惯了，稍微好一点。
但他从来没跟她说过，这话也不好说，说想她，开不了口，对着微信界面看半天，最后还是关上。
连欣当然知道现在不行，她也没准备做什么。这时系统适时警告：「宿主，温馨提示，前置香氛今日已制作完成，现已正式进入第七次任务阶段，你不可让目标以外的阴茎-小说屋86妻凌巴二7，进入体内破坏体液环境……」
“知道啦，我记得牢牢的呢。”
连欣叹口气，祁越抬眸看着她，低头想吻她，连欣头偏了一下，躲过他的唇。
祁越捏着她小腰的手收紧：“生气？”
连欣赶紧摇头：“没呢，我是怕你这一亲下来，就想操我了。”她直起身，在他脸颊上叭叭叭亲了好几口，又在他挺直的鼻梁上印了印，十分注意不让口水沾着。
祁越看着她，他作为伴侣这么久没有尽到责任，他一个男人难熬，她作为女人一定更不好受，他伸指探进她裙摆，在她内裤上揉了揉，不出意外沾到了满指的淫水，他抬腕看了看时间，努力的话，他应该可以在五分钟内把她舔舒服。
连欣不自觉地抬起一条腿，方便他揉，祁越却直接捧着臀将她抱起来，拨开内裤，脸埋进去为她舔了起来。
“啊！”连欣惊讶抽气，立刻咬唇遏制住声音。
她被男人柔韧有力又灵活迅捷的舌头舔得头皮升起来，忍不住伸手按住他的后脑勺，粗硬的短发在指间摩挲。
三级警督给她舔逼，好舒服……
正在连欣被舔得屁股都翘起来之时，外面忽然传来喧嚷。
严绪沉着脸大步冲过来，身后保镖帮忙挡开门口警察的手。
“这位先生，请你不要打扰办案，否则将依法对你采取拘留。”
严绪指了指门：“这案子的负责人在这里面？”他手一拧旋开门把，往里用力一推。
监控镜头下的一字马做爱
门被推开，哐当撞在墙上。
严绪一眼看到里面有个女孩，背朝门站着，而穿警服的警官却疑似蹲在地上捡什么东西。
连欣疾速将衣服整理好，心砰砰跳地往角落里站。
蹲在桌下的祁越收拾好自己，镇定地起身坐好，看向严绪。
严绪心里存着事，随意扫一眼连欣，走进去直奔主题问祁越：“我是，伍舞仨壹陆捌疤仨二， 严姝的哥哥，你是负责这个案子的领导？”
祁越点头，起身伸手，跟他握了握手：“我是祁越。请坐。”他朝外面的警察摆摆手，而后朝连欣眨眨眼。
既然是失踪女孩的哥哥，那么他有知情权，而连欣就没必要在这堵着了。
严绪深呼吸，语气平复了些许。
连欣沿着墙根往门口溜，她现在腿根又酸又软，走路都在抖，她小声对祁越说：“我先出去了？”
祁越点头。
严绪闻声偏头看，忽然眉头一动，伸手揪住一段女孩的发尾：“你怎么在这？”
“嘶！”连欣挥手打他的手，“我在这念书，被叫来问话的。”
“你见过我妹妹吗？”严绪一把抓住她的手，病急乱投医。
“没啊，我前两天才来……”连欣很怕严绪说着说着当祁越的面把封启宁或者苏子锡扯出来，她随口应付两句，装作还有
急事要办火烧眉毛地跑了。
祁越浓黑的峻眉微微聚着，看向被哐当带上的门。
～
下午一点半，正是犯困的时候，日头打在垂垂的绿叶上，阔大的大学校园里睡意绵绵。
哪怕学校里发生了失踪案，哪怕警察已经进进出出忙碌了半天，也无法阻挡学生午间的安闲。
节奏固定而轻缓的脚步声在走廊上响起，停在F大北区监控室门外。
片刻后，厚重的消防门被无声推开，来人慢慢走入，看着不出意外在简易行军床上睡得四仰八叉的值班员之一，还有趴在
监控屏前昏睡的另一人，他嘴角翘了翘。
晕得真快。
他戴着厚重的防毒口罩，将自己遮得密不透风，套着白色医用手套的修长手指往后抬了抬，随手将监控室的消防门锁上。
警察已经来调过严姝失踪前后几天的监控。
但是没关系，他并非在学校里动的手，他只需要处理一下昨天的监控，因为他没忍住跟踪了“她”……虽然并不明显。
但总归小心驶得万年船。
他很快将视频和备份找出来处理完毕，看上去柔缓又镇定，甚至还有心情看一看眼前密布着无数镜头的监控大屏，他如同
神氐俯瞰一般饶有兴致地看着多达六百个画面的大屏，这时候大部分画面安静无人，展现着这美丽校园的一角，只有少数画面
在动……
忽然他聚焦在角落某一个镜头上，伸手将之放大。
那画面让他瞳孔骤缩了一下。
在看上去安全僻静的体育器材室里，一个男学生正与一个女学生性交。
男生一会儿让女生弯下腰露出水穴，从后面耸着臀怒顶，一会儿将女生压在乒乓球桌上，半褪的裤子露出健硕的小麦色屁
股，在女生高举的两腿间起起伏伏，结实修长的大腿蹬在地上，作为有力地支撑，一会儿男生又将女孩抱起来，两手拖住女生
白翘的圆臀，让其两条腿挂在自己腰上，一边从下往上顶着她一边往墙边走， 婆泼裙管理捌溜妻灵捌贰妻，直至将她顶在储藏柜上，狠狠地贯入，监控虽然
无声，但那储藏柜被顶得前后摇晃，看得出动静真是不小。很快女生不甘示弱，将男生一把推开掼在地上，一根带着晶亮淫液的阳具被猛然抽出来，甩出一条成分不明的水线，男生
倒在地上，向天的阴茎左右摇荡，女生曼妙雪白的身体展现在镜头前，她示威一般地坐到男生身上，双峰摇曳，小腰摆动，狠
狠骑了起来。
男学生被她骑得脖子青筋暴起，像鱼渴水一般朝天张着嘴，显然是在呻吟。
女生手撑在男孩健壮的胸膛上，跨着他的腰，骑马一般摇着。
监控画面被再次放大。
那臀真是又白又翘，又圆又水灵，屁股中间夹着一根很是粗大的肉棒，随着女臀的一提一落，肉棒反反复复被阴唇涂抹着
裹上淫水。
或许是夹那大屌夹得爽了，女生的小屁股疯了一样地筛了起来，在男生的腰腹上用力画着圈。
男生两只拳头也紧紧攥上了，两条结实的大腿甚至也被女孩操得忍不住抬了起来，终于他忍不住再次翻身压倒她，两人如
同打架一般在狭窄逼仄的器材室里滚地大肏，一时他将她对折起来狠肏那条骚逼，一时她又盘在他腰上穴吸肉棒，两手啪啪用
力抓他结实的臀大肌，一时她将腿套在瑜伽吊绳上做站立一字马，男生微蹲着抱住她一条腿，耸动屁股插她腿心的小穴，借着
性爱一字马的动作，将更紧更韧的小逼插得更深更滑……
女孩被大肉棒插得哆嗦了起来，扬起头，凌乱的发丝拂开，露出一张沉溺于欲望的芙蓉面。
紧盯监控的男人睁大眼。
许久，他忽然轻笑，朝镜头下激烈交欢的男女眯起眼。
“天助我也呢…”
——————————————————
快收尾了很不好写，可能会时不时卡文（？？？）剧情改来改去，烦躁，这样（？？？）
我从不弃文的，但是会san值下降，要缓一缓这样，见谅T＿T
性奴
……
耳畔声音忽远忽近。
水声，人声，滴沥沥，嘁嘁嘈嘈，喧哗又奇怪。
连欣的头像灌了铅一样昏沉，她努力把眼睛睁开一条线，前方是不能聚焦的旋转光斑。
“额嗯、呜……”
“呜呜！”
什么声音……连欣晃晃脑袋，散开覆在脸上的乱发，从冰冷坚硬的地上勉强抬头。
五感回巢，意识渐渐清明，眼前的一切让她茫然又震惊。
她位于面积不小的封闭室内，横卧在角落，室内层高不高，有很多铁栏杆和笼子，笼子内外和铁栏杆上，锁着很多人，有男有女，无一例外地都穿着极少布料或直接裸身，一些戴着口罩的高大男人在摆弄着他们的身体，有手持仪器检测着什么的，也有在单纯亵玩的。
连欣看到，一名身材娇美的白人女孩，被大字型绑在半空，两腿怒张，腿心的两片阴，婆文裙武舞叁壹陆卍巴疤叁贰 唇被一男性粗鲁地扯开，用小夹子分别夹住，阴蒂上也夹了一个圆形贴片，三处通上弱电流，旁边手持仪器的男子一边测试一边记录，另外有人全程对住少女幼嫩的私处拍摄，一边拍一边对着手机屏幕说着什么。
弱电流电击女孩小穴时，女孩发出幼猫般的尖叫，连欣瞠大眼睛，颤抖了一下。
“呵。”
旁边传来有气无力的笑声。
连欣惨白着唇，往一旁看。
一名容色姝丽、表情凄清的东方女孩坐在她左后方，右手被手铐铐在铁栏杆上，体态修长，软绵绵靠着墙，身上只有内衣，右腿一侧有一个花朵标记。
“……震惊吧？害怕吧？”她对连欣说，“会习惯的。”
连欣喉头吞咽：“你是……这……”
女孩偏过头，端详了连欣片刻，说：“不要叫，不要哭，不管你有多害怕，多愤怒，都不要让自己的情绪太突出，会被盯上的。”
连欣于是压低声：“这里是什么地方？”
“Moc。”
“Moc？”
女孩点头：“世界第二大贩奴组织，专门做人口买卖的。”她耸耸肩，“不过我也不知道他们是不是第二大，只是听他们自己吹的。”
连欣恍惚了一下：“贩奴……”
女孩垂下头，笑了一下：“没听说过吧，我以前也从来没听说过……他们在世界各地寻找符合客人要求的猎物，然后在暗网上拍卖。只要出得起价，他们什么都能弄来，不管是学生、幼童还是白领，主要是性奴，当然买去虐待也有可能。”
“暗网？”连欣抬头看向室内，一个高鼻深目身材极好的年轻男人被套着脖链拖到中央，一条软鞭轻轻抽在他赤裸的身体上，令他不得不跪下来，他下体摇晃着一根尺寸可观的阳具，阳具上缠绕着一圈不明材质的线圈，时不时给予他一些刺激，令他的阳物通红地勃起着，龟头分泌出耻辱的前液，被迫下跪的动作让肉棒上下摆动着晃圈。
持鞭人用黑色的鞭棍将他腿间的那根托起来，像推销货物一般给暗网那一端的客人们欣赏品评，一面介绍年轻男人的尺寸、来历以及经过检测的时长和极限勃起次数，一面满足客人们提出的一些小要求。
“杜克，客人要评估他办事的情况。”口罩人被面罩遮得严严实实，瓮声瓮气地用英语对另一名口罩人道。
那人于是拖来一个只有屁股的真人大小的女性性器模具，搁到男人身下，轻轻踹了他一脚示意。
年轻男人咬着牙，碧眼的眼角染上一抹鲜红。
持鞭人狠狠抽了他一下，在他结实有力的腿根上抽出一道红痕。
年轻男人只得趴上去，将自己的阳根插入那没有温度的性具，腰部起伏，咬牙抽插表演起来。
女孩顺着连欣的目光扫了一眼，小声道：“你敢相信吗，那是太平洋一个小国的王子。”
连欣震惊，对自己的处境突然有了实感，她头一回如此恐惧：“不会有人来救我们吗，难道……哪怕是个小国，一个王子也能被绑架吗……”
女孩苦笑，如果权利和地位能让人不倒霉，那她也不会在这里了。
“我不知道，很难被救吧，我听人说……他们绑了人，会把船开进茫茫公海，或者到某个无人岛……”女孩忽然问连欣，“你是处女吗？”
连欣摇头。
女孩看着她，眼中的同情如有实质。
“怎么了？”连欣问。
女孩看了一眼画在自己腿根的曼陀罗花标记，因为她是处女，作为加分项被高价预订的同时，也暂时免于实质的性行为伤害，但是每天都会受到调教，如果不是处女的话，那几乎免不了要被……
女孩轻轻甩了甩发，转移话题道：“我姓严，你……”忽然，她闭上嘴，睁大眼，望着连欣的侧后方，整个人呈现出显而易见的惊惧，甚至开始往后蜷缩身体。  。伍午san壹溜。巴捌仨er＿连欣随之转头望。
一个有别于其他面罩人的男人，戴着医用口罩，全身上下穿着浅蓝色手术消毒衣，正向她走来，他身形修长，不徐不疾，靠近连欣后，眼角染上笑意。
一旁的女孩已经蜷紧身体将自己藏了起来，连欣下意识地往后缩了缩。
男人蹲下来，伸手托起她俏丽的下巴，问：“醒了？”
连欣一瞬间想躲，又怕激怒对方，毕竟人为刀俎我为鱼肉，她垂下眼不说话。
男人笑了一下，轻轻把医用口罩拉下来。
连欣圆圆的杏眼随之撑开，乌黑的眸子倒映出对方的脸：“董……董老师？！”
————————————————————
这章写好好久了，但是之前这个网站有段时间被屏蔽不能登，后来我就一直不敢登了
哪天被police叔叔喊去喝茶教育的话真的很尴尬很虚，毕竟我一直是端方淑女（紧张）……
最近搞了个vpn……
“怕……还是不怕啊？”
不……他不是老师，会出现在这里的，怎么可能是老师。
男人将口罩依旧戴回去，看一眼连欣身上裹的宽大衬衣，在那间体育器材室里把正在性交的两人从背后打晕后，他只来得及随手给她罩一件自己的衬衫，因为已经被警方盯上了，他本来就要走，离开之前能带走连欣是意外之喜。
“董靳。”男人报了个名，伸手把连欣拉进怀里，“不用怕，你是我的研究对象，我不会随便卖了你。”
连欣没敢抵触他：“……什么研究对象？”
董靳在她颈侧闻了闻，道：“我喜欢你的味道，很独特，我想试试复刻一下。”
复刻？味道？
连欣瞥到他手上拿的针管和手术刀，哆嗦了一下，没做声，这种买卖人口的犯罪分子，她对他的保证和人品不抱任何希望，连欣暗暗呼叫系统：“系统，现在怎么办，有没有什么办法救我。”
「没有办法哦^＿^」
连欣：“？？喂！我命在旦夕，你突然卖什么萌啊？！”
「最后一次任务已经完成，本系统正在抓紧制作圣香，胜利在望，我很兴奋，我很激动，我快要过热运行了，我可以借用你的身体唱一首歌吗？」
“不可以！我杀了你！你不要到关键时刻就这么怪怪的！你看看周围这些人，还有这个变态，我真的害怕，你救救我吧，我知道你很厉害的……”
「可是受限于你的身体，本系统没有别的能力，爱莫能助。」
连欣要哭了。
系统默然片刻，不打嘴炮了，老老实实发声：「事到如今，我也只好直言以告。」
「……我其实只是一枚来自外星的晶核，类似人类的计算机CPU，因为飞行器坠毁，只残留小部分主脑晶核，我需要回到母星，将晶核携带的海量信息送回去，不知你还记不记得，你小时候去你父亲的矿场玩时，因为调皮，翻找漂亮的矿石，正好翻到了残片的我，我就是那时候成功寄宿进你的脊椎的，作为一枚生化复核CPU我也没有其他特殊能力，只能与你对话，刺激一下你体内的腺体，有限地改造一下你的身体，利用你的体内环境，借助人类雌雄个体不同的特殊体液成分调配圣香，一种精神类的信息素制剂，这是我想要跨越星海传送消息所能实施的最容易的办法，那些游戏规则、惩罚，都是我自己设计的，只是为了逼迫你多获取一些有用的生化成分，尽快完成任务。」
连欣：……
「彩票中奖是我用超算计算出来的，计算几个数字的概率对我来说不是难题，但是需要消耗能源，我自带的能源已经不充足了，如果你需要的话，最后我会竭尽所能地给你经济补偿，让你中很多的彩票，而且我对你身体的缓慢改造也是切实存在的，我确实优化了你的线粒体远端，你的身体会更健康，寿命会稍微长一点。圣香如果制造成功，应该可以联动影响这个星球三分之一的智慧生命，经过我操控的几十亿同频脑电波，可以汇聚成庞大可怕的信号源定向发射到母星，这样母星才能定位到我，来将晶核取回去。」
连欣：……
「请你原谅，当然不原谅也没问题，你拿我也没办法。」坦然无耻的机械音。
「虽然我没有人类的心，但是经过我的计算，得出结论，我对你 扣扣捌陆妻灵八而七，的正面馈赠将超过你付出的负面影响，所以，我问芯无愧。」
连欣恨不得一记手插脊椎把它掏出来。
「对于你目前的处境，我没有办法。作为一枚无机质残片，我只能影响作为宿主的你，而你除了天生异香，没有其他特长，既不可能培养成为军政领袖，也没有智慧成为科研超人，况且那时间也太长了。」
连欣：怎么的，还是我不够优秀的错了吗？
「我只能取你所长，而且这样也更快，这个星球什么资源都不多，但是人很多，操纵几十亿人帮我发射同频脑波，是最便利最节省能源的方式了。」
「所以，在圣香制作出来之前，我只能对付你，没有能力对付外部，即便我现在激发你的体香极限，也最多只能迷晕室内的人，而这船舱之外的、船上的其他人，很难同时影响到，而且你也不会开船，无法从大海上逃脱。」
从系统毫无起伏的语气中连欣读出了“爱莫能助、敬请认命”。
董靳嘴开开合合地在说着什么，连欣一句都没认真听，发现她一脸木然对自己不理不睬后，董靳脸沉了沉，一把掐住她纤细的脖子：“你无视我？”
连欣猛然惊醒，赶紧摇头：“不是不是，我刚刚好像听到一点海风声，所以走神了……这是在海上？”
董靳盯着她忽红忽白的脸，手指掐在她颈后摩挲了两下，笑了笑，问她：“你怕我？”
连欣小心翼翼地看他一眼，卖力揣摩他的心情，琢磨怎样更能保住小命：“我…怕……还是不怕啊？”水灵灵的眼睛乌溜溜地忽闪，似乎正在努力征求他的意见。
董靳耸肩笑出声，而后渐渐收敛笑，把连欣抱到身上，道：“是，这是海上，无边无际，大得让人绝望，哪怕你有一艘小舢板，你也找不到逃跑的方向。”他盯着连欣的眼睛看。
连欣非常应景地瑟缩了起来。
董靳似乎很喜欢她娇弱畏惧的样子，给她讲那些因为不听话、不受教，被砍断四肢吊在船头喂鱼的小美人，人的血可以流很久很久，船两旁像飞梭一样竞相追逐的旗鱼，和闻腥而来的鲨鱼，也能让船畔热闹很久。
“……不过暂时不能让你开眼界，现在还没过安达曼群岛，为了躲避难缠的亚洲警察，我们依附了一位毒枭，跟着他的船队借道一段航线，所以先低调片刻，等到穿过前面的海峡，我们就能进入公海，那就是我们Moc的自由时间了，期待吗？”
董靳还对她挤了挤眼，仿佛公海是什么奇妙斑斓的地方，进了公海，然后呢，就要打开什么潘多拉的魔盒吗？
“Doctor，请来输一下秘钥。”一个口罩人过来找董靳。
董靳点点头，放下连欣，拍拍她的脸：“安静等着，好好配合我，就没什么好怕的。”
但是董靳前脚刚走，之前电击少女的两个人就目光灼灼地盯上了她，似乎董的行为让本来平平无奇的她引起了旁人的注意。
他们交头接耳了一阵，朝连欣走来。
————————————————————————
明天要去旅行～大概隔日更这样子吧﹋o﹋～我那个总被盗的wb登不上了～更不了的话我就在这本的文案上写一下吧
粉嫩无毛的甜穴儿被男人大嘴猛吸
F大正是兵荒马乱。
失踪的严姝还渺无音讯，又有一女学生失去了联系，器材室还发现一名晕倒的男生。
林立风刚从医务室醒来，就问录口供的警员：“连欣呢，就是跟我在一起的那个女孩，她是我女朋友……”话音未落就被一只有力的大手攥住了衣领，差点被直接掀翻在地。
“她是什么？你胡说八道什么？！你再说一遍？！”
林立风抬头，看到连欣哥哥暴戾的双眼。
连纪下颌紧绷，硕大的拳头攥紧，他忽然闭了闭因焦灼而猩红的双眼，深喘片刻，问：“她在哪？我联系不上她！”
“她不见了？”林立风心头瞬间涌上焦急、沉重与责任：“我不知道，我们本来在一起，有人把我打晕了……她有危险，连欣有危险！”
连纪俯视着他情真意切的慌乱表情，深锁的眉间如同刻着刀，暗沉的双眸中如同卷着火，整个人仿佛被分成了千百万片，一些碎片在焦虑着妹妹的安危，思考着该做的事，一些碎片在下意识地想，是他，是这个小子，那个在温泉山庄跟连欣做爱的人……那个“男朋友”……他们还在一起……  ！裙内追更舞武三医陆捌八叄贰 ，  他们还在一起……
他们刚刚都在一起……
连欣一定要来F大读书，是为了他？！
林立风感觉到颈间用力到发抖的非人力道，几乎要将他颈骨捏碎，连欣哥哥目光淬着火，呼吸像沸腾的蒸汽。他同样焦急，伸手按住连纪铁铸的拳头，真诚而勇敢地向女孩的哥哥道：“连大哥，我是连欣的男朋友，或许她没有向您介绍过我，我这样跳出来有点贸然，也不一定能得到您的认可，但是我真的也很着急，我们马上行动……”
门外，司法鉴定中心的技术人员向静静伫立的祁局长报告，现场发现三人脚印，两男一女，溅射状精液和点状精斑，以及女性阴道分泌物，经检测精液属于现场昏迷的林姓男学生，女性阴道分泌物属于……
报告声还在耳边扰攘，祁越突兀地闭上眼睛。
让黑暗盖住突如其来的眩晕。
学校医务室的门挡不住里面的声音，“男女朋友”这样的字眼轻易就蹦进了祁越耳朵里。
“……祁局，祁局？祁局？”
警员们疑惑地抬头，看向瞳仁漆黑，眸中空无一物的局长。
………………………………
连欣闷不吭声地低下头，努力往角落蜷缩。
可她根本挡不住两个高大男人的力道，他们好奇地捉住她纤秀的脚腕，把她拖出来，旁边的女孩一直朝连欣使眼色，让她不要反抗。
男人们分开连欣身上的衬衫，捏住她丰盈圆白的奶子揉了揉，微微点头说了什么，不是英文连欣听不懂，而后她两腿一左一右被两个男人拉开，粉嫩无毛的甜穴儿就这样袒在他们眼前。
男人低头在她穴口嗅了嗅，忽然双眼一亮，赞叹一声，双唇一嘬埋在她穴上吃了起来，又吸又舔，舌头几伸几缩，时而缠着娇嫩阴唇盘旋绕圈，时而雨点般连击阴蒂。
连欣的身体本来就浪欲，被这高超的技巧猝不及防地袭击，身体瞬间绷成一张弓，阴道内一片麻痒濡湿，很想要男人的粗物插入，大腿根忍不住夹紧了这西方男人的头。
另一人好奇地看着吃逼吃得如痴如醉的同伙，闻到一股迷离隐约的甜香，心头也开始火热，他伸手拍了拍人，示意他别忘了记录。
吃穴正酣的男人于是吮着连欣的小阴唇最后吸了一口，恋恋不舍地起身，拿出一张评测纸记录，做了一些三围、紧实度等简单评估后，他们同样将连欣四肢大张吊起来，拿出了电击夹。
底舱门口的小房间内，董靳刚刚录完密钥，作为Moc的中层，在这艘船上他算得上是话事人之一。
“Doctor，满先生的人过来查船。”
“现在？”董靳摸了摸唇角。
“是的。”
这次的连续狩猎惊动了警察，为了顺利通过巡守严密的各亚洲海域，尽快进入自己的地盘，董靳特地找关系请求到东南亚最大的毒枭满龙的庇护，跟他的船队走一段。
行有行规，想跟毒枭的航线随船就绝不能自己带货贩毒，这是规矩，所以会有人例行查船。
董靳点点头：“请人上来。”
——————————————
（？？？？？）
小淫穴甲板怒夹毒枭大粗屌（4900＋）
形状吓人的器械被一一摆出来，冷冰冰的电击夹向她最柔软敏感的下阴靠近，连欣垂眸，咬牙忍耐。
她能忍下去的。
不看就好……可能就是，看上去吓人……
“嗡”的一声刺鸣。
连欣睁眼，看到那人摆弄着一根高频振动的巨大狼牙棒，有酒瓶那么大，棒身上的刺密集到令人颤抖，她惊恐地摆手：“不不不……这个不行，这个真的不行……”
没人理会她。
舱外，刀疤洪带着几个人走近，董靳和另一位中层微笑着迎接他，打开船上所有的藏柜和储物舱供其检查。
挥挥手，让手下的人仔细看着，刀疤洪舔舔嘴角，大步向Moc底层的“货舱”走去。
董靳在后面淡笑了笑。
刀疤洪兴趣盎然地走进底舱，还没来得及看周围满目的雪白滑溜，就正好撞见连欣一脚把一个男人给踹开，在遍地的低泣呻吟中，她那一脚显得非常醒目。
连欣一记兔子蹬鹰之后立刻怂了，朝地上用眼凶狠挖着她的男人赔笑道：“对不起，我不是故意的，这只是条件反射……”
男人翻身起来，抽出一条两指宽的戒鞭。
躲在墙边的严姝感同身受地抖了抖，完了，她会被报复得很惨，这些人没有人性的……
“鲁维奥！”董靳在后面喊了一声，眯眼警告他。
鲁维奥看一眼他，又看一眼刀疤，倒也没有流露出多么尊重的态度，戴着面罩的脸上只露出一对眼，狰狞的眉压在深陷的眼窝上，恨恨地瞪着连欣，没有再动戒鞭，但依然拉开她修长的腿，拿出一粒白色药丸按进她不设防的小穴里，一指头将那药抵进她阴道深处。
“A   small   punishment。”男人阴鸷地俯视着连欣，用浓重西班牙口音的英文道。
连欣惊呼：“你弄了什么？”
刀疤顺着连欣精致姣艳、性感浮凸的身体看上去，自然而然看着了正脸，愣了一下，左右看了看这船舱、这环境，又盯着连欣看了几眼，吃了一惊。
“你？你……你不是那个？”他走近连欣，锁起眉头，“你不是那个谁？”
连欣正在专注于问系统：“系统，他给我弄了什么进去？”
顿了几秒，系统答道；「疑似一种酮类激素型烈性催情药物。」
“催情药？在这里？那不是要搞死我？系统能帮我把它弄出去吗？”
「我可以尽量稀释一下，或者延缓它的代谢，也就是滞后一下发作时间，但鉴于你的身体特质，意义可能不太大。」
刀疤洪轻轻拍了拍连欣的侧脸：“哎，回答我。”
连欣的水眸一抬，惶然失措地看着他。
啧！就是她！
刀疤洪心里暗骂，把龙哥照片弄得满世界都是，坑了他们几十个堂口，龙哥还不准他们动她。
不过她怎么在这。
刀疤洪拧眉问道：“你怎么回事？被卖到这了？”
连欣摇摇头：“被绑架的……”
刀疤犹豫了一下，确认道：“你是桉市的妞吧，记得龙哥吗，满龙。”
连欣茫然回忆了一下，忽然醒悟般记起，哆嗦了一下，这是才入虎穴，又遇仇人了？
刀疤洪舔了舔牙根，他不太确定龙哥什么态度，之前不同意他们报复她，还专门给她送花道歉，但后来又仿佛已经忘掉了这么个人。
他想了想，对身后跟来的董靳道：“这个人我要了。”
“这个？！”董靳惊了一下，下意识要反对，但刀疤洪阴煞煞的目光朝他一扫，他又强自克制下来。
跟在人家的船队中，容不得他说不。
反正他带走无非就是玩一玩，趁着还有一段航程，等他玩腻了再找机会讨回来。
董靳点点头，示意鲁维奥将人放了。
连欣一得自由，立刻将披散的衣服合拢扣好。
“走吧。”刀疤洪本是想在Moc的“货物”中挑选猎艳一番，没想到会有这么个收获，没好气道。
连欣瞟他一眼，有些踟蹰。
“怎么，想留在这当性奴卖掉？”刀疤嗤道。
连欣立刻跟上他的脚步。
去哄一个有过节的人，总比马上被一群变态虐待要好。
刀疤洪带连欣登上满龙所在的武装货船，看上去是一艘五万吨级的灵便散型货船，其实下面伪装着密集的武装炮火。
刀疤洪一路带着连欣坐游艇过来时并无多话，只是让她看到旁边护卫舰上的冲锋枪和短程火箭炮，这会儿额外多说了两句：“老实点，这里十几条船，上千号人，有可以跟巡洋舰干架的炮火。”
连欣尽力压抑着身体缓缓上涌的异样，点头。
满龙站在顶层的甲板上，手里玩着一把工艺小刀，望着海面，下身是轻便舒适的长裤，上面宽松的衬衫，衣扣没怎么扣好，海风一吹，掀开一角精悍结实的腰。
刀疤上去跟他说了什么，他转头，看一眼连欣。
刀疤洪等着他指示，但他并没有说什么，扭回头仍旧看海，刀疤等了一阵，耸耸肩，自己下去了，留连欣傻站在那。
连欣揪紧了身上过长的衣服，有些不适，一阵阵灼热不知道从哪里燎了上来。
“系统……”
她僵硬地夹紧腿，偷偷看看左右，想找个地方坐一下，又不敢。
海风很大，吹得衣衫猎猎。
满龙把刀收起来，走过来，看看连欣。
连欣身上已经冒汗了，下面升起令人颤抖的麻痒，她舔了舔唇，努力抬起头，清咳一下，恭顺地朝满龙大力鞠一躬：“龙哥好！”
没错吧，见老大是这样吧。
满龙：“……”
连欣腿根轻轻摩擦了一下，瞄他一眼，这个男人高眉深目，五官悍然，煞气浓重，属于小孩看一眼会吓哭的类型，身材也孔武雄健，露出来的部分强壮如牛，连欣讨好地朝他抿唇笑一笑。
满龙端详了她片刻。
确实很像。
像他小时候邻居家的小女儿，一个爱哭鬼。
那时他们全家还没有举家逃亡缅甸，他还只是一个带伙伴去水库玩的普通孩子王，不小心淹水里，水性好的小绵为了拖他上来，自己反而淹死了。
他一直记得她。
所以他没准备对这个女孩怎么样。
算她运气好，长得好。
今年他吞并南佤地区其他势力，扩充了上万手下，打造了一个控制玉石、木材、军火和毒源地的两面光的集团公司，事情一多，其实早把她给忘了。
“冷？”满龙见她微微发颤，随手指了指顶层休息舱室：“自己进去。”
连欣浑身又痒又烫，下面甬洞里像蚂蚁在上上下下钻行，她勉强笑了笑，点点头，瑟瑟发抖地朝舱房移动，就近找一条排椅坐下。
满龙见她谨小慎微，走过去坐她旁边说：“过了前面那个湾，你就进房间不要再出来，到合适的地方我会放你下去，送你走。”距离近了，他嗅到她身上有些奇异的香味，但风很大，一吹即散。
连欣深喘着，有些恍惚地抬头，这人面目丝毫不和善，但人好像还不算变态……
「宿主，我尽量延迟了药物作用，但是由于经改造后的身体原因……宿主？宿主？」
连欣低吟一声，伸手抓住满龙结实的手臂。
满龙拧眉看着她。
“帮我，帮我……帮我个忙……”
“什么？”他表情一贯凶厉道。
连欣迷迷糊糊地伸手伸向他裆部，天赋精准地摸到一条沉睡的伏龙抓了抓，有些委屈地咿唔道：“我要……要这个……要这个……”她雪白的长腿一抬，扭身跨坐到满龙腿上，水淋淋的骚痒小妹妹对准他肌肉结实的大腿，扭着腰前后揉搓起来。
“啊……啊……”
哪怕是东南亚第一毒枭，突然被一个女人抓住鸟摸了起来，一条大腿被她自慰得水淋淋的，也免不了震惊。
“……你怎么了？”
连欣拉开两片衬衣角，朝他露出自己粉嫩无毛的水穴，一边吟哦着一边挺腰：“被人……嗯……”她抓住他粗大的手，将男人的手指送到自己阴唇边，分开骚媚唇肉，将手指送进去夹起来，一边演示一边道：“这样子……被……被送了药进去……药……呜……啊、啊、啊！不行了！好痒！啊！你快！”她丢开这只不灵巧的粗手，仍旧去抓那已经硬起来的大鸟，只在裤子外面摸到轮廓就知道这是一根好东西。
人已经几乎完全钻进了他怀里，又扭又浪，看上去是痒得难受，满龙鼻尖漾满异香，看一眼自己被夹湿的手指，看连欣已经解开衣服将乳肉贴在他身上，把他当一块搓衣板摩擦，于是伸手将裤链拉开，把自己已经勃大的肉屌放出来，任其硬挺在空中，也没再做什么，一副让她自己用的意思。
连欣惊叹一声，抓住这根近乎有少女小臂粗的大肉棒，两手捉住摸了摸，努力往自己小穴间直插。
“哦！哦！啊～！”才将将肏进去一节龟头，那阴唇和阴道前庭间消解的痒意就让她头皮麻酥酥的升起来。
“嘶……”满龙敏感的龟头猝不及防被她骚穴这样渴望地吸着，狠厉的表情几乎无法维持，慢慢插进这又骚又紧的肉壶之后，肉棒从前往后密密麻麻被细细吸吮的感觉让他只能浓眉悍锁、绷紧下颌。
从没有过的感觉。
他扯开连欣的衬衫，伸出大手捉住她秀白的软腰，往她淫穴里顶了起来。
“哦！啊！嘶……肉棒！啊！好大的肉棒！好喜欢！啊！”连欣攀住满龙壮阔的肩，感受着下面肉龙进进出出钻洞的爽意，好一根粗硬的驴货，天生就是要插她这淫穴的，就是要被她好好受用的。
药物的作用，配上这根好东西，被粗屌熨贴摩擦过的地方刚刚消降一丝麻痒，升起苏爽，阴道深处就又爬起更深的战栗和渴望，只想它插得更深，插得更久，抽动得更快……
被大屌一记深顶的瞬间，连欣往后翻着白眼，长发在空中甩出圆浪，窜电般的快感让她大腿夹都夹不住了。
满龙看着被他肏得樱唇张开、眼翻白底的女人，又圆又挺的两个饱满大奶在他眼前晃圈浪着，两点朱粒蹦跳，让他忍不住一口叼住一只肥奶，将人抱起来，在甲板上一边耸臀肏动一边迎风吃着奶。
“啊……啊！好痒！好痒！啊！逼逼好痒！要大力插！”
“还痒？”满龙松开奶头，皱紧眉头，单手抽过来一只软椅，把人放软椅里躺好，将她两腿大大分开，仰面露出正插着一根宽大肉棒的嫣红小穴，满龙稍调整了一下姿势，沉腰送臀卖力抽插起来。
“哦哦哦！”连欣被他突然加速屌得眼珠翻过去，一口气好不容易才喘过来，穴内被一条灵活肉龙飞速地肏着，她舔着唇周，昏昏沉沉地看一眼自己腿间。
别看满龙气息粗喘卖力送屌，其实他上下衣服完整无缺，只拉开裤链伸出一根肉棒插在她逼里，她那又小又窄的穴口被插进了这样的驴货，穴口被撑得好大，两片阴唇被分得好开，软软无力地紧贴在那根大屌柱身上，时而被翻进带出，摩得她心旌旗摇，浑身发抖。
“嗯～龙哥～哥哥～大鸡巴龙哥～好好插我～啊～”
“好会插……哦……屁股好会顶……啊！”
好骚！满龙将鸡巴长驱直入满满插进去，点到她宫口后急速撤离，腰腹发力、结实的屁股迅猛起落，如同节奏极快的小提琴拉弦，抽得她水花飞溅，插得她眼翻白珠，每看她浑身激灵一下，心口就狷狂一分。
“喜欢我这根鸡巴？”
连欣阴蒂下噗噗滋着水，哀哀嚎叫着点头：“好喜欢……啊……好鸡巴，插死我了……”
满龙被夹得浑身战栗，却一点也不意外，喜欢他这根鸡巴的女人多得是，但她这个骚逼却真是……极品名器……满龙把裤链全部拉开，放出两枚圆硕的卵蛋到外面，压在连欣湿滑的穴口，一边高速抽插一边磨蛋，他下体蓬勃的阴毛时刻摩擦在连欣敏感的阴蒂上，激起她一轮又一轮的高潮。
连欣美滋滋地挨着插，时而激烈抽搐，时而仰望着眼前高阔的天空，蔚蓝无云的海天，头上是天，身下是海，腿间有粗大有力的鸡巴插着，眼前有心旷神怡的美景。
“额嗯……舒服……噢……”
满龙一身已经几乎被她淫水溅透了，于是索性解了衣服脱掉裤子，露出肌肉极其精壮、结实悍勇的身体，肩头到后背有一片所罗门王的纹身。
他脱衣的片刻将肉棒抽了出来，连欣穴里空空荡荡，欲浪又来，等不起，遂伸出脚丫踹他一下，这个金三角之王倒是毫不介意，抓起白嫩小脚亲了亲，随手把她一掀，让她翻身站在地上背对他，翘起丰满的白臀。
连欣连忙掰开弹手的臀肉，露出津津的水穴，摇晃着屁股邀他插入。
满龙动作间甩动着沉沉的大屌，目露狼光紧盯着她那一线骚缝，上前捧住她圆溜溜的大屁股，粗粝大手掰开粉嫩肉缝，大屌一记猛肏：“嘶！”
“噢！！——”
“屁股怎么这么圆，”满龙牛喘着耸动坚臀，看着眼前蜜桃一般圆白的屁股，“是被人操圆的吗？”
“好满足……啊……是……唔……是被男人操圆的……”连欣被插得满满当当，连忙一阵猛夹，内壁肌肉迫不及待地嘬吸男人的阳根。
满龙被她吸得舌底抽气，差点射出去，连忙闭锁阳关，有些恼地捧住她圆臀一阵啪啪暴操，插得连欣没站稳俯下身去撑在地上，一边往前爬一边哎哎地挨插。
两人在露天甲板上满地边爬边插，两个屁股叠着，齐齐撅上了天，一个快速耸动，一个抬穴相迎。
下去许久的刀疤洪，做了些事，吃了口饭，喝了会小酒，终究觉得办事得有始有终，还是问问龙哥到底什么意思，确定一个指导方针，不能甩手扔在那让老大去处理，现在黑社会都搞集团化了，龙哥还招聘了好多国际名校的大学生，以后都搞标准化管理，他也要学着点。
他哼着小歌爬上来，攀着旋梯栏杆刚刚往上露出头，就看到老大骑在一个女人身上，一脚蹬地一脚踩在甲板栏杆上，那根叫所有兄弟都敬佩的粗得吓人的深色大鸡鸡，正插在女人小小的穴里，被淫水裹得稀里糊涂的，那女人手攀着栏杆，把屁股翘上天了，夹着老大的鸡巴，穴肉一张一吸地裹着，快乐得不得了，两个奶子尖迎着海风挺着，一边爽一边叫，还挺骄傲。
刀疤洪缩回去，咋着舌摇摇头，假装无事发生地离开了。
————————————————————————
出去玩就是容易搞乱时间……
走？走不了了。
“什么？你说清楚！什么意思？什么叫连欣也不见了？！”
封启宁在电话那头声音陡然拔高，严绪伸手揉了揉疲惫的眼。
“就是字面意思。”他叹口气，顿了顿，不知道该不该告诉他其他的事。
那个在医务室硬挺着被连欣她哥揍的男人，满地飙血。
送医院后又被后知后觉知道了整件事的苏子锡整。
要是没人拦着不知道会出什么事。
但是现在，最重要的是找人、救人，大家已经完全急成了一锅粥，封启宁远在南非，就不要额外生事了，等他回来如果自己知道了再说吧。
严绪压下话头，草草讲了一下警情通报，挂了电话。
封启宁被人挂了通话，再打就是忙音，拨打连欣的手机，自然无人应答，打给苏子锡，也是整整三遍皆无人接听，他端着香槟朝身边人举杯致了致歉，从矿场的工人酒会上起身离开，大步迈向助理：“杰森，给我订票。”
*     *
碧波万顷的印度洋，无垠海天之间，行驶着两列十几艘大型货轮。
在远离拉克代夫海，进入公海的瞬间，货轮上作为掩饰的各国国旗被撤下，十几面所罗门王旗猎猎升起，迎风招展，以警告有可能出现的海盗，这船队主人的身份。
连欣摇摇晃晃地被喂了一口热奶昔，整个人被满龙抱在身上，以猴子抱树的姿势，下面满满当当插着男人粗大的肉根，那赤紫色的、膨胀粗硬的东西正小幅度地在水穴间进进出出，带着淫亮的光泽，餐盘被摆在旁边，连欣偶尔看一眼，哼哼一声，满龙就随手喂一喂她上面的嘴，再顶动摇臀，喂一喂她下面的嘴。
这两天满龙整个把连欣捆在身上，是真的捆，用一圈衣服把她拦腰捆在自己身上，以便鸡巴时刻插在她小逼里，不管软硬，几乎一刻也不拿出去。
连欣起初还以为他不变态，还算正常，哪知道极致的老大，才是极致的变态。
一开始他一点也不热络啊，怎么被夹过一次后性欲就这么夸张了。
做事的时候也要插着，走路也要插着，在船边看景也要插着，哪怕泰籍的船工上来送餐，他也面不改色地抱着她很随意地顶着，也不管船工猛然盯着两人性交的地方，眼珠子瞪得有多大，心里惊吓有多深。
“放着。”他甚至对船工偏偏头，下身一记抽送。
连欣被粗大的阳具杵进花心深处，完全占满，忍不住碎碎淫叫，这回被插得太久了，被插得太多了，阴道快要变成他的形状了，她甚至能通过夹缩阴道内壁描摹出他阴茎上浮凸的青筋轮廓。
偶尔他下去处理事务，连欣的穴才能得到片刻的释放，但被抽出阳具的小穴却会留下极强的空洞感，没等她趴着休息多久，去而复返的满龙又会从后面掰开她的屁股，分开阴唇，将粗屌再次插进去。
他还找Moc要了一个调教机，两人有时候缠着绳子吊在半空中相互交股性交，海风吹得人摇摇荡荡，有时候他将连欣轻轻束缚成一个团，只留一翕一张的湿红肉穴向天露着，供他插用，各种角度各种方式操干，且热衷于在她小穴里深深地射精，定要将肌肉坚实的屁股抵在她腿间死死射进去，一滴都不剩，要射得连欣嗷嗷大叫才满足。
周而复始，没完没了。
“还吃吗？”满龙眉目冷酷地轻轻颠着她。
连欣瞥一眼餐盘，点点头。
满龙宽大粗粝、青筋暴凸的手本来握着叉子给她叉食物。
“嗯……哦……我什么时候，能靠岸啊。”连欣无意间提起他先前的承诺。
满龙喂了两口，看她一眼，没有回答，忽然放下餐具，大手陷进连欣圆白的屁股肉中大力掐揉起来，健壮的腰杆猛然甩动上摆，像突然发动的抛物机。
“啊，啊，啊哈！龙哥……鸡巴太大力了！啊！好满！穴芯子被插骚了……”
“哦哦……不……哦……不要……”
连欣低头看了一眼，男人结实的腰正在卷曲卖力，腹肌精悍又漂亮，疯狂地将大肉棒送进她的花芯，连欣闭眼感受着腿心疾风骤雨地戳弄，很快就腿根哆嗦，奶子尖喷出乳汁儿，说不出整话来。
满龙抿了抿气质刚硬冷戾的唇角。
走？走不了了。
——————————————————
啊啊啊晚了半小时！Σ（っ   °Д   °；）っ
“堂食更好”
安静的VIP病房内。
窗帘严严实实拉着，不透进一丝光。
林立风阖目躺在床上，俊朗分明的侧脸陷在枕头里，眉头紧拧着，显然在睡梦中也无法宁静。
枕边的手机忽然发出连串急促的消息音。
他惊醒，条件反射地摸向枕头下的手机，颇为急切地打开，是学校群在发通知，没有什么有效信息。
他失落地垂手，沮丧地靠在床头。
这么多天了，她到底怎么样了。
如果那天出事的是他就好了。
如果他能陪在她身边就好了。
“叮咚”
陌生的手机提示音在昏暗静谧的室内突兀响起。
林立风猛地抬头，愕然发现房内一角竟然一直坐着一个看不清楚的人影，静静看着他。
“谁？！”
人影沉默了一会儿，伸出手，“啪嗒”打开开关。
室内大放光明。
林立风眯了眯眼，发现这位无声的不速之客，是负责这个特案的警官，祁局长。
林立风立刻起身：“警官！连欣怎么样了？有新的消息了吗？！”
祁越垂眸，右手握紧笔身，在手心用力来回搓动，左手打开手上的记事本：“接到严姝后……我们突破进了暗网的人蛇交易平台，大致有了定位，会与海警一起行动。”
“太好了！我想跟你们一起去！！！”
“……你？”祁越翻动纸张，淡淡道，“在案情有进一步进展前，作为最后接触人的你，始终是第一嫌疑人。你没有资格。”
林立风正想争辩什么，被祁越打断道：“有些调查请你配合。我问，你回答。”
林立风愣了一下，忙点头：“好，您问扒溜妻龄扒耳欺制做。”
“你与……连欣，是什么时候认识的。”
……………………
天际壮阔，碧波无垠，海面被一列船队破浪分开。
一整张皮毛的羊毛地毯被铺在甲板上，原本硬朗的甲板环境瞬间变得温柔精致起来，连欣裸身侧卧其上，身上一条柔软围巾斜斜搭着，遮住诱人的禁区。
阳光洒下来，身下柔软的长毛与光裸肌肤贴合，轻软舒适，让人懒得动弹。
她闭着眼蹭了蹭脸颊。
许久后，她睁开眼，耳畔依然是哗啦清冽的海涛。
前方船舷栏杆边，站着一个高大的男人，背对她，手撑着栏杆，看着海面，左手指间松松地夹着一根没点燃的烟。
衣服穿得很随意，不像他手下花枝招展，也不像叱咤一方的豪枭，但是他站在那里就让人寒噤。
连欣虚软地撑着地毯半坐起来，围巾从背上落下，露出满目白腻的滑背，和不堪一握的柔软腰肢，她低头捡起围巾边，将自己一对浑圆傲挺的大奶堪堪遮住，两点粉嫩的奶头还在随着乳波轻颤呢。
挡好了，省的他回过头来看到又要干什么。
这几天她就快被他捣成泥了，天上玉兔捣药都不是这么捣的呀，不停不住的，随时随地，说来就来，没人管得了他，捣得她水花乱溅都快虚脱了。
满龙偏头，递来一瞥。
连欣停下给围巾打结的手，圆圆的杏眼与他四目相接。
满龙冷冷收回目光，“啪嚓”打燃打火机，点燃指间的烟，壮阔背影没有移动。
连欣低下头，给胸口系好一个精致的蝴蝶结。
虽然肉体酣战过无数次，两腿间酥麻的甬道被他不断地进出、占有，男女体液致密媾和，但他们两个还是陌生人。
自我介绍都没有的那种。
而且满龙这个人长相属于绝对男性的强硬彪悍，跟俊美不沾边，跟温和也毫无挂碍，他认真盯着你的时候就像食物链上层看下层猎物，哪怕他不是那个意思，也让人不怎么敢跟他哈啦。
也不知道他最开始说的到合适的地方就会送她下船还算不算数。
毕竟连那个她求他搭救一下的严姓女孩都已经被安全送走了，怎么她自己还在这大海上暗无天日呢。
看来是凶多吉少了。
连欣轻轻叹了一口气。
声音应该是很轻很轻的、会被海风吹散的那种，谁知满龙却回过头来看她。
连欣定了一瞬，对他捡起一个讨好的笑。
满龙脚尖一转，停在连欣面前，俯视她，高壮的身体遮住日头，只系了一粒扣子的上衫松松敞着，露出大片强健胸肌，一条缠着银蛇的倒十字项链在他胸口轻晃。
“有事？”连欣假笑。
满龙无语，嗓音低哑：“不是你有事？”
连欣想了想，垂眸迟疑片刻/芭壹肆六吾嘁玖铃九/，措辞道：“哦，其实我是很想问一下你……”
满龙静静看着她，想看看她还敢不敢开口，还会不会开口。
“那个…这里到哪儿了？”连欣迂回道。
满龙抬腕看了看有经纬度的特制表盘：“距离这里最近的海岛是英属查戈斯群岛。”
连欣满头问号：“哦……那……”
满龙依旧盯着她。
“不知道那里有没有麦当劳啊，呵呵……”连欣笑，迂回暗示，该送她靠岸了，该让她离开了。
满龙没想到会听到这个，笑了一下，当没听懂：“……想吃麦当劳？”
连欣乖乖点头。
“是么。”满龙淡淡点头，看了看手里的烟，“还想要什么？”
连欣琢磨了一会儿，深呼吸两次，鼓起勇气抬眸想提醒他，一眼撞进他头狼般的目光中后又缩卵了：“额……额，还，还想吃桉市的酱黄瓜！”
再、再次暗示！
满龙浓厉的眉松开，点点头，转身走了。
嗯？连欣抱着围巾呆坐。什么啊大佬，你到底什么态度啊，给个明示啊！
连欣以为他已经对她的去意心领神会，或准备稍后就给她一个交代，或迎接他明确的拒绝时，一架直升机在第二天突然飞临，狂轰的机翼卷起猎猎海风，悬停在船队上方，有东西被悬绳吊下来，旁边的船舰中不少人从船舱里出来抬头看，看他们老大抬起长臂，从绳钩上接过了一桶……麦当劳？
在被连欣搞得肖像满世界传之前，东南亚毒王一直是属于神秘又令人胆寒的那一挂，现在威名远播的金三角王居然直升机跨洋送外卖亲自拿着一桶麦当劳朝连欣走来，连欣不由自主盯着那喜庆红桶上的m，懵了。
满龙将桶搁在她手边。
连欣看一眼早就已经凉透的麦当劳，不敢不感动：“谢谢。”
满龙扫了她一眼，叼一根烟，掏出打火机准备点。
谁知连欣竟敢得寸进尺再接再厉：“但其实堂食更好。”
“啪嚓”
满龙打着火维持着点烟动作，慢慢抬起眼皮看向她。
连欣背后寒毛一立，“噌”地坐直，危机直觉让她立刻乖巧跪坐鞠躬点头道：“我的意思是，我们两个一起去店里堂食，感觉更好！”甜美少女笑。
满龙没说什么，把烟揣回兜里，伸手捉住她脚踝把人掀翻，拉开她两腿，让她粉嫩的水穴大喇喇的向天尽露他眼底：“不用再试探了，我不会放你走，你以后归我。”
连欣无用地踢蹬了两下脚丫：“可是你之前还说要送我走的，你说话不算话了吗？！”
满龙翻下裤头，将粗硕的阳根掏出来，握着茎身在她已经湿漉漉的两片阴唇上“啪啪”拍打：“不算。”
————————————————————————————
悄悄丢下一章
上一章回書本頁訂購下一章
被享用的老^扒壹私溜污妻氿凌玖。 大&狗交双重奏
眼镜文从餐厅端了一杯黑啤，边喝边往上层走，刚刚打牌连输十把，没意思了，他准备去无人的瞭望室躺一会儿。
焦黄色的啤酒沫还沾着一圈在他唇边，他推开虚掩的瞭望室门，一个高高耸起的大屁股豁然出现在他眼前。
眼镜文：？？？
只见狭窄的瞭望室内，厨娘努娅丽达。谢蒂趴在窗边，左手握着固定架上的望远镜正在看着什么，右手穿过黑白蕾丝裙底，内裤也没穿，两根手指在自己的肥穴上急促地揉搓抽插，喉头发出“喝、喝…”的喘息声。
眼镜文瞪大眼睛，盯着努娅丽达圆桌一样的大屁股和逼缝，淫液被抹得到处都是，努娅丽达还在不断颤抖，也不知道在看什么，把自己插成这样。
努娅丽达是伊尔汗的妹妹，三十多岁，性格泼辣，有着南亚人种的丰腴身材和小麦肌肤，大胸大屁股，腰不怎么细，她此刻撅着这么大的肥臀，水穴逼缝稀里糊涂的对着他，是个男人都只能插进去。
眼镜文呼吸急促，只犹豫了一瞬，就轻轻放下啤酒杯走过去。
努娅丽达像上岸的鱼一样张着嘴，两眼紧紧按在望远镜里，镜头直对着旁边主船的顶层，军用望远镜十分清晰，可以纤毫毕现地看清主船顶层上激烈性交的男女。
“哦……”努娅丽达盯着老大在女人肉壶里进出的大肉棒，好粗，好大，上面还有肉筋，哦，天呐，这样插进来，那个女人被插得好饱，她一定被抽插得很舒服，那两半肥胖的阴埠被撑开，柔软的阴唇涂抹着老大的阴茎，好嫉妒，为什么她可以夹到老大，好想要老大的肉棒，来插她，啊，来插她啊，她会用力裹他的大阴茎，让他阴茎上狰狞的肉筋把她淫荡的阴道刮得酥麻颤抖，她的大屁股一定可以把他坐得很舒服的……
“哦…龙…哈……”努娅正幻想着满龙插她，想象着被他强壮结实的身体压在下面疯狂顶入，她会像这骚女人一样张开大腿啊啊尖叫，她旷日已久的空虚阴道被这条大屌胀满……
她不知道，她偷窥着其他人自渎的同时，身后三步远处，就有一个男人握着鸡巴盯着她的屁股在上下撸动，且越凑越近……
相隔十几米的船上，满龙宽阔强壮的背将连欣娇软的身体罩得结结实实，连欣被男人大手掐住纤细的脖子，像一朵荡漾的水莲，缩在男人宽广的怀里，一双小手攀住他肩膀，两腿无力地缠在男人精壮的腰侧，前后摇曳，下面被插成了一条流淌的河。
满龙将白腻小淫妇紧紧捆在怀里，拉开健腰弓送不停，把让女人享乐无穷的好家伙不停送进她媚道深处，连欣浑身潮红，甩着头发，娇不胜受，鼻间净是男人霸道的荷尔蒙，腿心里满是他不讲理的肉棒，花心像鼓点砸落一样被迅猛戳击，阴道里射满的精液被一下又一下杵进更深处，以最野蛮的方式强行捣入子宫，淫欲攀爬，酥麻感沿着后脑头皮越升越高，连欣胡乱抚摸着满龙健硕的胸肌，伸出小舌尖舔咬他有着胡渣的下巴，美得即将登顶时，满龙却忽然松开她抽身离开。
腿心忽然被抽离一空的连欣懵怔当场，后勤船里偷看的厨娘也愣了，她仿佛感到自己也被抽走了那根生命支柱，低低喊着：“不要，不要走，插进来，哦，不要拿走……”
她看到那个女人同样受不了地爬了起来，软软地钻进满龙怀里，一对娇挺圆奶子在他胸口画着圈涂抹撒娇，手往下捉住男人高高挺着的大鸡巴，颤酥酥地抬起一条腿就想要，却被满龙推开一些，他朝女人说着什么，女人扁着嘴，委屈模样。
满龙硬朗表情不变，冷漠等着，长腿动了动，略换了换站姿，胯下沉甸甸的男根钢枪因此上下晃了晃，腿心哗啦啦流水的连欣仿佛是再也受不了了，她转过身去弯下腰，翘高屁股，朝满龙摇着臀，上下左右晃圈：“我答应你，再不会走了，我不走，好龙哥，快给妹妹，快朝妹妹骚穴里日吧，妹妹痒死了…”
努娅看到老大终于动容，往前挺了挺下体，像是同意了，那女人连忙往后凑，掰开逼吞入大龟头，随后翘着屁股开始自己套臀夹屌，脸上随之绽放一抹满足的笑容。
努娅连忙也将肥臀翘高，不停地喊着：“插我了，插我……”
撸了许久鸡巴一直凑在她后面蓄势待发的眼镜文忍无可忍，抱住她肥臀挺起阴茎往里一送。
“啊！！”
各处响起重叠的淫叫声。
穴里闯进一根鸡巴，突然挨奸的努娅还没反应过来，就被眼镜文搂住屁股，以狗交式骑上来猛插。
“噢噢噢噢奸到了！这臭逼贱逼被老子奸到了！老子给你通一通！嗯？臭水逼，躲在瞭望室里自己抠逼？我看看你在偷看什么？”
“哦～不～”努娅被乱顶得扑在望远镜上。
眼镜文扯开努娅的衣裙，抓住她一对吊垂的纺锤型大奶，一边用力抓揉，一边耸动屁股凑近望远镜去看。
只见镜头里，一个让人血脉贲张的裸体小美女，扬着下巴，伸着舌头，挺着一对乱跳的丰乳，秀丽腰肢下沉发力，浑圆蜜桃臀往后高耸，正疯狂振动着臀部，前后摇晃在他老大的腹肌前，套用着老大的大鸡巴，自得其乐地奸干他们老大！
眼镜文大惊，下体不禁又粗一分，胀得努娅呻吟乱动。
他连忙用力插住她，拱起屁股边肏边看。
连欣用双手捧住自己的奶子，往后耸臀套棒美了一会儿，又觉加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群不足，转过身来把满龙推到甲板边的桅杆上按住，抬起一条腿盘绕在他腰际，让逼逼吃入美味肉龙，两手连他的脖子带桅杆一起抱住，把他当杆子一样日了起来。
满龙：………
眼镜文啧啧称奇。没想到堂堂东南亚隐王居然被一个女人这样奸，还一动不动。
连欣正是受用的时候，沉寂许久的系统忽然发声。
「宿主你好，圣香完成了」
连欣起初没注意到，系统自顾自继续道：「在准备好利用圣香发动全球智慧体脑波共振之前，本芯应该向你郑重致谢并道别。」
「我的剩余能量只够我发动这次超能共振，将信号投射回母星，也就是说，能量耗尽，我会结束我的使命。」
“你……”连欣愣了，“是说你会死吗？”
「无机体没有死亡。」
连欣松了一口气。
「只有使用寿命到期，被取回后，拷贝走重要信息，我应该会被销毁，或者换代。」
满龙发现连欣有点慢下来，以为她没力气了，便将人抱起来，盘腰顶送。
连欣身体欢悦，心头却有一丝闷闷：“你……”
「对了，提醒一下你，检测到曾收集性交体液的几名男性正在由不同方向朝本海域靠近。」
“什么？！”连欣惊得小穴一缩，满龙闷哼。
「后会无期」
“龙哥！龙哥！龙哥！！”
满龙下面一根硕大粗硬正是上劲之时，楼下忽然传来不知轻重的疾呼，几个弟兄攀着楼梯哐当哐当地跑了上来。
满龙额头青筋暴起，随手拉来一条毛毯盖上连欣白腻的身体，想要将这条卟卟充血的肉棒从她湿滑暖热的穴里抽出来，谁知连欣听系统说她那几位找来了，骤然紧张之下，阴道肌肉壁抽搐，反倒夹得紧密至极，内里的肉刷细细地吸吮着他这根鸡巴，两人同时“啊～～”地叫出声，双双头皮发麻。
莽撞的弟兄们已经要冲上来，满龙颤抖的臀肌无法自控，甚至朝连欣小穴里快速地又拱入了几下，他满头大汗地抽出一把枪，回身迅速地打在刀疤洪的脚边。
率先冲上来报信的刀疤洪脚尖一跳，吓得弹起来。
“龙哥！2457啊！”
2457是海上雷达侦测预警代码，在老海盗和经常走公海航道的人这里就等于敌情。
满龙拧紧了眉头，粗壮的腰背肌肉劲结，他回头嘶哑道：“知道了…”屁股却依然生理性地往连欣小逼里快速拱着，当着一群兄弟的面失控，动作淫猥又失态。
“龙哥！三个方向，最近距离大概110公里，至少十艘船！还来得及！龙哥！”
“龙哥！”
“知道了…转航向回基地岛…你们先挂橙色警戒…”满龙咬牙切齿。
众人只好下去警戒。
“等等，”即便肉根被紧咬的满龙依然缜密，他叫住穿黑衫的伊尔汗，气喘道：“去查一下那条性奴船有没有泄密嫌疑，有问题就处理。”
人走后，满龙俯。钯医泗梧馏捂欺九凌玖更身压住连欣，两手满满握住她奶子，腰杆迅猛发力，低沉着声音道：“松开我。”
两腿间被巨根快速进出的连欣意识空白了一瞬间，下体痉挛，浑身颤抖，巨大的快感冲刷着阴道，大龟头冲击着花心，她嘴唇抖动，摇头道：“我抽……筋了……呜…我…不行……”
“放松！不是让你夹我！”
“我……不……控制……啊……”
“操了这么久还不满足？听话，把逼松开。”满龙一时着急之下只能更狠地突袭她的水穴。
连欣呜咽着摇头，一身玉肉雪肤颤抖着，忽然奶尖激射出奶水，上面阴蒂嗞嗞飙出高潮的淫液，下面尿道溢出淡黄的尿水，前后齐喷，上下高射，彻底失禁。
极端失控的高潮导致阴道内壁以一秒多次的速度极快的抽搐包吮，绕是性能力自傲的满龙也被猛地吸崩了，昂起头仰天失声惊叫起来。
“啊啊——！！！”他像个失魂症一般臀部激烈颤抖着尖叫，紧紧抱住连欣，精关瞬间失守，向她阴道内射入了满满的精液，涓滴不剩地注进了她的子宫。
两人相对紧拥着，持续颤抖，一直哆嗦了好几分钟，才渐渐平复下来。
似乎是许久，满龙才抽出。
然后披上衣服离开。
连欣四肢大摊仰躺在甲板上，赤裸的身体沐在海风中，逼里满是精液，甚至满到从穴口溢出来，浑身上下被自己泄得乱七八糟，她微张着嘴，失神地望着蓝天，一行浓精从腿心穴口缓缓溢出，滴在甲板上。
「宿主。」
「宿主。」
“……嗯。”连欣缓缓回神，“啊，你说……他们几个找过来了？”
「不明确靠近原因，但感应到地理位置在靠近。」
“那……怎么办……我能回家了……但是，被他们看到我这个样子……万一他们再，碰到一起……那怎么办……”连欣的意识有点昏头转向，“我哥会杀人的……还有……”
「何必担忧。启动圣香后我将能控制全球人类一瞬间，也包括你，这一瞬间，是精神的一瞬间，在时间上不占维度。这一瞬间我会利用全地球的智慧生物帮我共聚思维波传递信息到母星，同时，这一瞬间我也可以控制他们达到任何目的。所以你不必担心。我可以完全洗刷他们的记忆，也可以利用这瞬间的精神暗示，让你成为世界的主人。」
连欣无语。
“我当世界的主人干嘛，我就想回去，回到寻常生活，平静一点。”顿了顿，她郁闷道，“我也不想彼此忘记……毕竟，毕竟是，一段人生。”
她想了许久，问：“你……可不可以这样…………”
「……经过计算，这样的心理暗示，理论上是可以实现的。」
“那，就这样吧！”
连欣手边出现了一粒胶囊大小的晶体小容器。
「这是你赢得的一点圣香，里面只有一滴，包裹它的容器材质，来自我的一点晶片。我会在你的大脑海马体中留下说明，当你需要使用，可以据说明使用。」
连欣拾起这小小的一粒晶球，对着蔚蓝的无边海天，对着明净的阳光，静静看着，里面流光溢彩，带着一丝浅绿微光，在缓慢旋转，不知道是圣香的光彩，还是晶体的颜色。
「不知你会否有使用它的一天。」
连欣愣了愣，耸肩道：“不知道。”
她的后颈处忽然开始发热。
“，管 里八溜七龄八二七你要……开始了吗？”
一股奇异的麻痹感在全身上下蔓延。
“系统？”
体温越来越高，天上的云朵扭曲了起来。
「……是的，开始了。」
系统的声音带着忽远忽近的回音。
「根据人类的礼仪，该作别了。」
连欣眼前一片模糊，渐渐失去五感。
「与你相遇的兆亿分之一的概率，是宇宙予我的馈赠。」
「人类的生命虽然有限，但愿你有限的生命，始终圆满。」
「后会无期。」
————————————————————
因为最近的病毒，看到很多痛心难过的事情…
真心真心祝愿大家平安健康，始终圆满，什么都好，一定要健健康康
明天会更
海上腥风
满龙前脚刚走，高空中盘旋的一只翔鹰便开始漂移，如果用高倍望远镜仔细看，会发现那是灵鹰2无人机，正侧旋飞离这片海空。
方向有些徘徊不定，甚至高度也时常不稳，确实像一只踉跄的鹰。
多旋翼的油电混动力无人机，当今世界最先进的结构设计和航空材质，可以稳定支撑上百公里续航，封启宁收藏了灵鹰全系列，但此刻他睁大眼睛，一动不动地捏着遥控器，浑然不像一个玩无人机的老手。
“宁，它快掉下来了，你在操纵吗，宁？摇杆快被你捏坏了。”一个黄毛大鼻子老头握着一瓶酒，担忧地看着他。
封启宁设置定位自动回航，摘下罩在眼前的VR眼镜，将遥控器放在甲板上。
他伸手解开领口。
“你怎么了？找到了吗？你看到了什么？”老头端起酒倒了一杯。
封启宁俊美的脸部线条绷得紧紧的，用发胶抹过的额发掉了一丝下来，打破了冰冷的雕塑感。
他闭了闭眼。
眼前还是连欣张开两条大腿被按在甲板上，被那男人狠狠奸污的凄惨模样。
无边的海浪仿佛随着男人用力顶撞进攻的动作在翻波荡漾。
他能想象连欣在呼告，哀求，她踢蹬着腿，但没有用，那个满背纹身的男人，显然比他粗糙野蛮太多，连欣只被他和苏子锡这样的男人疼爱过，她只是个贪欢爱娇的女孩，她什么也没经历过，不可能受得了不够好的男性，更何况是粗暴的男性……而那是贩奴集团……那里有很多其他垃圾人……
老头扫了一眼封启宁紧攥进掌心的拳头，把酒杯递过来：“来一杯波特吧，采自杜罗河畔最醇美的葡萄，我在那里有一片葡萄园，年轻人都爱这种清甜爽口的感觉，你能品味到跳跃的风和阳光的味道……”
封启宁不予理睬，他伸出，扒流欺凌把貳期`进群双手按在脸上，将额发再次抹上去，露出刀锋般的眉。
老头是意大利黑手党，南非最大的黑金老板，也是这次帮助封启宁在茫茫大海上追踪那艘贩奴船的最大助力。
猫有猫道，鼠有鼠道，自从警方在港口接获严姝，从她口中知道了贩奴组织Moc和暗网那个交易室，封启宁就直接找到埃雷里尔，请他帮忙，毕竟他也是此中龙头。
人确实没找错，埃雷里尔本身就跟Moc有过交易，他甚至可以直接弄到航线。
埃雷里尔耸了耸肩。
封启宁站起来，用无线电信号通知了后面数十海里远的警方，而后偏头，凝望着飞掠过海鸥的海平面道：“埃克，帮助我。”
埃雷里尔笑道：“当然。”
封启宁回望着身后三艘气势雄浑的火炮护卫舰，舔了舔唇角道：“或许你不介意我借用一下你的战列舰。”
埃雷里尔犹豫了一下，摸了摸胡子：“你要……”
封启宁深邃的眸望向远方：“灭了他。”
————————————————
sorry晚了，明天大概率还有
世界上消失的一瞬
橙色警戒挂上了船头的射灯，高射机枪齐刷刷抬起炮口，护卫舰上的火箭筒整整齐齐上膛。
满龙让船队掉头，一边下指令一边步履不停，带着一群背着柯尔特冲锋枪的手下走进Moc的船。
看到一排黑黢黢的枪口和远处的重狙后，Moc的人停下了动作。
里面衣衫不整的人们像被按下了暂停键，敛气屏声。
“龙哥，就是这个，他们一直在暗网上联络，或许有问题。”伊尔汗踢翻了支在旁边拍摄的摄像头，随手捡起来。
满龙接过摄像头，又拿起小型卫星信号终端看了看，屏幕上，暗网的各色交易指令还在下达。
董靳听到风声从底舱大步赶了上来，嘴角含着微笑：“龙哥，您怎……”
“啪”的一巴掌甩过来，董靳被满龙身后铁塔一般的一名黑壮汉子一掌甩在地上。
“你叫什么龙哥？！”
董靳半撑在地上，慢慢抬头，舌尖抵着口腔内壁顶了顶，缓缓笑：“对不起，满先生…”
“磅”，又是山一样的一巴掌。
刀疤洪在一边无语道：“之前不觉得你这么不机灵啊，连规矩都没学明白，你们首领就敢派你出来活动，也是好笑。”
董靳低头，吐了一口血痰，默了默，上半身撑起，爬过去在满龙的鞋上虚吻了一下，双手合十在头顶抵了抵，道：“Boss……”
满龙垂眸瞥了他一眼。
董靳爬起身，伸出拇指揩了揩嘴角血，问道：“不知道我这里有什么不妥？我们绝对没有带任何毒品，绝无夹带。”
满龙沙哑的声音响起：“你们一直开着卫星信号？”
董靳愣了一下，点头：“行业特性，我们需要积极的跟客户沟通展示，但我们这是在暗网，自身全程不暴露，信号五重加密，最高军事级别加密，绝对Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9安全……”
满龙没耐性听了，他宁枉勿纵不乐意冒险，一手将摄像头捏碎扔在地上，对刀疤洪道：“让他们转向去太平洋，跟我们分开，立刻。”
“是。”
这边雷厉风行，乘风破浪的船队开始有了分道和转向，船上的武装也做好了随时交火的准备。
百公里外，封启宁给警方的定位信号刚发出去不久。
而在无垠海平面的那头，十余艘高吨位的军舰正劈开浪花驶来，高高昂起的船头上，祁越穿着警服伫立着，迎着风望向辽远的天空。在他头顶上，遥遥跟随着从当地海军支援来的庞巴迪直升机和鹞式固定翼战机。
距离在不断缩小。
怒浪翻滚，水波交击，仿佛铮铮的出鞘之声，或许一场恶战一触即发。
就在距离已经近到互相显示在对方的雷达网上，一架军方的天神号无人机作为先遣侦查向着满龙的船队无声迫近之时，一股侵袭头皮、覆盖大脑的近乎于无的“香味”在一瞬间进入了所有人的意识中。
如同在人间刻下了一个休止符。
清冷灵悦。
迷样芬芳。
五感弥漫，如登圣堂。
澎湃的全球意识流于这一刹那完全同化，瞬间汇聚成跳跃的能量冲天而起，以一个星球的意识为依托，磅礴而绝响，飞赴它们的目的地。
……
…………
哗啦声…不绝于耳。
仿佛是有这样的一瞬，又仿佛，闪念无踪。
海浪依旧，碧天依然。
好似世界掉了一帧，无关紧要的一帧，前后依然如常的衔接，继续上演。
而原本正在朝东北方快速离开，想要全速拉开距离的毒枭船队，却忽然停了下来。
然后它悠悠的调转船头，莫名的，朝着迫近的警方驶去。
——————————————————
明天应该可能还是有
人生苦短，莫若情长（完结）
“……通过连月追踪，利用尖端解密技术侵入对方交易平台……在多国海警、海军的支援下，桉市警方不仅成功解救了我国被绑架受害人，在回程途中又再次与犯罪组织的贩奴船正面相遇，经过艰苦卓绝的联合作战……”
“雁南警方成功破获一宗大型国际人口贩卖案，击毙犯罪分子七人，解救受害者四十二人，当场抓捕该组织小头目董某……”
“行动过程中还得到了出海游玩的热心市民封先生的帮助……”
“汤加王国向我国发来致谢，感谢警方不远万里的艰苦追击，解救了汤加小王子……”
一个Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9月后，连欣在家里一边叠衣服，一边看电视。
暖暖的阳光透过一侧落地窗洒进来，落在她清丽的脸上，她跪坐在地毯上，整理着她哥的衣服，叠一件就放一件到沙发上。
祁越又一次受奖升衔了，过不了多久可能又会升职，真厉害。
连欣看着荧幕上从头发丝到裤缝到鞋面都透着肃穆挺拔的男人，鼓起脸笑了笑。
祁越抬手敬礼，接过表彰勋章，八风不动的目光静静直视摄像机，仿佛穿过荧幕，直抵人心。
连欣有一眼没一眼地看着电视上的英俊警官，偶尔一眼撩在脸上，偶尔一眼瞥在喉结，偶尔一眼落在他鼓起一包的裤裆那儿，哪怕是面料偏硬的挺括警裤，都会被他顶起一个包丘，难以掩藏。
啧。连欣舔了舔唇角。
他赴京受勋去了，有好一阵没吃到祁越哥哥精干有力的大肉棒了呢……连欣嘟嘴，叹了口气，抬起浑圆的屁股挪了挪，伸出指尖从两腿间探进去，揉了揉自己闷痒闷痒的逼逼，里面空落落的。
新闻里诸多领导鼓起掌来，掌声稀里哗啦，好似海浪喧哗，连欣晃了一神，忽然又想起那天那个仿佛什么也没有发生过的瞬间。
连欣偏头想了想，那仿佛是一种不属于味觉的“香味”，像落霞盖在了她的大脑皮层，像叮铃慢响在耳畔的赞歌，但又好像纯粹只是一种错觉，反正如果她不是提前知道有这么一回事，可能根本就不会捕捉到任何感觉。
甚至连当天的记忆都开始模糊了。
满龙的船队像雷达坏了一样莫名其妙地开向了另一个方向，最终跟祁越的海警船胜利会师，接个正着，她也不记得自己是怎么被交接过去的了。
大概这就是系统所说的意识暗示和群体操控。
她跟系统说要“顺利回家”、要让满龙“别再惦记她”，于是就顺利回家了，其中一切看上去顺理成章，每个人都被暗示引导了，都能领会自己的心路历程，各有各的逻辑，但具体为什么会这么想的，没去深究，反正就是这么发生了，过后甚至不记得发生了什么。
回程的时候祁越还正好遇到了分头跑路的Moc组织，逮了个整整齐齐。
连欣把衣服抱进换衣间，伸了个懒腰。
她哥哥的别墅买在桉市三环外，人不多，本来是奔着地方空旷无人打扰来的，然而封启宁、苏子锡、林立风等等各自在周边买了一栋，甚至祁越也在附近买了一套平层。
这一整片地方几乎都成了她的秘密花园。
连欣走到窗台，这里每套别墅相距都不近，绿茵蔓蔓，草坡蜿蜒，林深叶茂，可以远远看到其他房子的屋顶。
稀里糊涂下船之后，她莫名睡了一整天。而后，她分别告诉每一个人，因为童年受创和父母关系的原因，她跟哥哥都是绝对的不婚主义，她不愿意耽误人，所以坦诚以告，选择在彼，但愿好聚好散。
她是真的这么想的，曾有过的回忆她不愿意弄丢，既往的人生是属于她的一部分，她不会忘记，但是她可以放弃。
她让系统用圣香帮她留下的心理暗示就是——“她真心对待的人有且只有‘他’”，要让他们潜意识抵制去发现她有三心二意的可能，据说圣香牵引的心理暗示是极强的，类似于计算机指令的最高级。
她想，哪怕他们最后选择相忘于江湖，那至少也能让他们这一路愉悦圆满，不会受伤，省得她落下什么心理负担。
然而没一个人有兴趣搭理她百转千回的少女心，直接粗暴地在她家附近买房了。
于是连欣有了五个秘密花园，每个人都极度自信自己是她的至贞真爱，虽然有她哥哥这个古板又奇怪的恶龙家长在侧守护，但他们偷偷的双双，悄悄的对对，照样如意相守，快活无边。
“铃铃……丁………”
熟悉又陌生的零丁声从远处传来，随风而至，连欣愣住。
她凝神感受了片刻。
周围似乎宁静如常。
但有一股头皮发麻的感觉，扒流欺凌把貳期`进群涌上来。
连欣转身四顾了一番，忽然拧身跑出门。
她穿着居家的睡衣裙，没穿内衣，丰盈饱满的双峰摇荡在睡衣里，赤裸的双脚踩过柔嫩整洁的草皮，这几千平方米的整片别墅群都是她男人们的，没有别人，所以她不需要紧张，但此刻她却真真实实感受到了曾经历过的异样……
一阵香风忽然吹起，沿着草地蜿蜒匍匐而来，爬过她的小腿，掀起她的发梢，直到冰凉的触感停留在了她的后颈处。
连欣停下脚步。
她想到了什么：“你是……来取走东西……的？”
——外星人？
周围沙沙作响，不知道是歌声还是草叶的摩挲声，连欣后颈突兀一痛。
她伸手按住颈椎位置，但那里一片光滑，完好无损。
许久后，风止云歇，太阳依旧温柔酣暖地照着大地，晒出懒洋洋的青草香，阳光下的树影静悄悄的。
裙兜里的手机响了，连欣随手接起来。
“在家呆着吗？”
“嗯，在呢。”连欣娇娇地答。
“我今天回来。”男人低声道。
“唔……”
“过来找我哦。”
“好。”
对面笑了笑，连欣也弯了眼，笑了笑。
她握着手机，一面甜甜地聊天，一面一步三回头地回望方才起风的地方，离开了这里。
她记得，会有人来取走她颈椎里留下的晶片的。
但有没有取走呢？不知道。
也不重要。或许某一天，她会连系统和这段过往都忘记呢。
她蹦蹦跳跳地回到房间，开始挑选自己迷人的内衣，还是把自己打扮漂亮去跟情郎欢会更重要，毕竟这世事无常生灵劳碌，大家都这么忙，人生苦短，莫若情长。
既然良宵珍重，就多多，尽欢当下吧。
——END——
【番外】在苏子钺妻子脸上激烈相交、肉棒骑脸、淫汁洗头（超大章）
『绿地·湖畔庄园』
苏子钺看了一眼低调秀雅的小区大门，直接联系了绿地集团的董事长，想办法驱车进入了这片幽静的庄园式宅邸区。
他那神龙见首不见尾的弟弟，已经一年不回主宅了，电话也不接，家里小事不搭理，大事不应声，确实不像话。
G206号Q群钯壹46舞欺酒0酒/宅。
他将车停在大门右侧。
两层楼的阔大别墅，藏在四周茂密参差的松柏乌桕红枫梧桐中，露出一角屋顶，周围环境幽僻，离其他别墅远远的，自占一地。
“叮！”
厨房内，连欣戴上手套，哼着歌，打开烤箱将烤盘拿出来。
小饼干们都已经鼓鼓胖胖的躺在锡纸上啦，香香脆脆，卖相饱满，奶香扑鼻。
小熊饼干是给封启宁的，米奇饼干是给哥哥的，兔子饼干是给林立风的，猫猫头饼干是给苏子锡的，小人儿饼干是给祁越的，每个人都有，都要好好包装做成是精心烘焙独一份的样子。
连欣尝了一个林立风，口感松脆，奶味淳厚，特别好吃，于是笑眯眯地开始装盒。
外面传来门铃声。
连欣愣了一下，因为苏子锡厨房的烤箱用起来最顺手所以才来用他的厨房，但是他今天不是说去参加重要的医学会议了？难道中途回来拿东西？
连欣连忙把小饼干们盖好，跑过庭院去开门。
“怎么……”开门后连欣语塞了一瞬。
门外，高大的苏子钺与连欣目光相逢。
“额……”连欣往后让开一点，低头看了看自己，她在他们屋里就如同在自己家，不会刻意穿得很周正，所以此时身上只有一条贴身的吊带裙，不过好像也没什么问题，虽然从高个子的角度看一定看得到乳沟。
苏子钺头发往后梳着，看上去一丝不苟，沉稳凝练，依然像一个智珠在握乾纲独断的大家长，然而只有他自己知道，在看到连欣的一瞬间他脑子就轰隆炸开了，像见到了什么恐怖又迷人的陷阱，他的身体在一瞬间生理性地唤起了一年前的痛苦记忆。
体温迅速升高，电流沿着鼠蹊部直冲头顶。
在她恶意地含住他唇瓣婉转厮磨亲了一口就拍屁股走人后，他因为无法控制生理欲望而长期电解质紊乱，甚至进了医院，很长一段时间身体不适。
这生理印象可谓刻骨铭心。
连欣让开了门，见苏子钺像个门神似的立住瞪着她不动，莫名其妙，她再次低头检视自己，甚至嗅了嗅自己身上的味道。
她很确定，系统走之前，已经帮她将过于夸张的体液能力和恐怖的体香作用给调整到适度了，不会再像以前那样一出现就给别人带来发情困扰，所以，应该不是她体味有问题。
“你怎么在这？”意识到她在这里意味着什么，苏子钺沉着脸苦大仇深问：“苏子锡呢？”
“他在临市开会，一个学术会议。”
见连欣轻描淡写，自然得不得了，他眉心的川字纹越拧越深。
“……你们住在一起？”
连欣耸耸肩：“不是啊，我只是来拿东西的。”她跑进去把装盒的小饼干们抱在怀里，哒哒哒跑回去，再自然不过地越过他出门道：“正准备回家呢。”她是懒得跟苏子钺多嘴的，喜欢一边做爱一边上德育课的人，惹不起。
她踢踏着步子悠哉悠哉没走几步，一辆低调的卡宴就停在了她旁边。
“……我送你。”苏子钺扫了她一眼，握着方向盘，直视前方沉沉道，“上来，有必要跟你谈谈。”
连欣顿了顿，也不好直说她家就是这小区里的另一栋别墅，省得戳到他的教学G点，于是只能轻巧地钻上副驾驶座，等会儿随便说个地方下车算了。
车开出去后，苏子钺沉默了一会儿才道：“我弟弟，已经到了而立之年。”
连欣点点头，她知道啊，但皮肤还是超级好，肌肉又紧，屁股又翘，生理机能依然＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群一级棒呢。
“……他已经立业，事业方面一直独当一面不用操心，但是人总要成家，他该结婚了。而你们，不会有结果。”苏子钺静静地看她一眼。
连欣回望。
苏子钺见她理直气壮的模样，没好气地收回目光。
之后一路上那个苦心孤诣，威逼利诱，直言正色，严厉锋锐，话越说越重，无非就是要连欣不要再跟苏子锡搅和在一起了，他无论如何都不可能让她进门……
连欣连连翻白眼，越听越生气，有一句没一句地顶嘴，“不劳您操心”“没这个想法”“您真是最强奶爸”“我哪敢不认真啊”“你是我爸爸”……
等两人下了车，苏子钺打开门，在家门口跟连欣牛头不对马嘴地吵一会儿了，才发现他把车开回自己家了。
苏子钺横眉冷目地瞪了连欣一眼，径直走进去，气上头道：“像你这样的人，哪怕只是脚踩到我家大门口都有辱门楣！”
连欣睁大眼，瞪着他，抱着饼干盒追上去：“你是觉得我真的没脾气是吗？”
苏子钺将西装纽扣解开，转身道：“不提你跟封启宁的烂事，你甚至跟亲哥哥乱伦！胡作非为！！连欣……我郑重告诉你，我不可能允许你再靠近我苏家一分一毫，这是最后通牒！”
“哦，是哦，那你怎么不提你操我的时候有多爽呢，功勋列表里少了你可怎么行……”
苏子钺脸上轰然冲上血色，他意识到连欣的声音有点大了，下意识抬头紧张地看了一眼二楼，伸手过去捂她的嘴。
连欣同样随之看了一眼二楼，又看一眼苏子钺，冷笑一声，扭身就往楼上冲。
“你干什么？”苏子钺长腿一迈跟上去想拉住她。
连欣跑到二楼卧室，推开虚掩的门，超大的卧房中央，洁白柔软的大床上，躺着一个年轻美丽的短发女人，正盖着被子侧卧酣睡。
连欣想了想，回头小声问：“你女朋友？”
苏子钺面沉如水没理她，想抓住连欣的手拉她出去。
连欣这才注意到他无名指上的戒指。
“你结婚了？”她睁大眼，“你结婚了还能连肏我几回，还好意思站在道德制高点上羞辱我？看来你也是出轨熟练工，经常在外面玩的烂人吧。”
苏子钺也不好跟她解释他之前未婚、他跟他新婚妻子的关系也很无语，他压低嗓子：“我可不是你这样淫乱的人，我苏子钺洁身自好，顶天立地。”
连欣笑了，又气又好笑，回头看一眼床上的女人，挑衅地斜瞪他一眼，直接踢掉鞋子，扭着腰无声地走到女人床边，两手一抬将单薄贴身的吊带裙脱了下来，露出只遮住两点乳晕和一线下阴的情趣内衣。
苏子钺脑中轰然作响，看着眼前摇晃的丰满乳波，那两点乳晕只被半透明的小片蕾丝遮掩着，摇摇晃晃，乳头在蕾丝花纹间若隐若现，渐渐翘起，恍若小妮子朝他挑衅的姿态……
连欣可不怕，她的爱人们在圣香的保护下，在相信她的坚贞和真心这一方面自信无比，能无意识的屏蔽一切不利信息，该害怕的是苏子钺这个道貌岸然的伪君子，她弯下腰靠近床头，作势要唤醒女人，苏子钺猛然惊醒，一个箭步冲过来抱住她，低声：“你疯了！”
连欣小声朝床上喊：“喂，你快起来看啊，你老公是人渣，你老公带女人回来强奸呢，他一直背叛你，你看他都勃起了……”连欣往后一摸，果然摸到一手高高顶起梆硬的鸡巴。
她眼尾一挑，回身攀住他结实的脖子，一手往下轻车熟路拉开他裤链，将又粗又硬的肉根掏出来，如同抓住罪证一般用力摇了摇：“这是什么？”连欣冷笑，“你还敢再教训我吗？你有什么资格骂我？你算什么正人君子？你这个淫棍！”
“我不是！”苏子钺气惯胸膛，伸手去捉她灵活抓握他男根的小手。
“你就是！”连欣紧抓不放。
连欣声音越来越大，苏子钺没有手去堵她的嘴，只好直接将人一揽提起来紧紧箍住，低头吻住她丰满莹润的唇，将危险的声音吞没。
连欣被男人的气息完全笼罩，习惯性地抬起一条白腿挂上去，缠在他后腰，因怕泄出声音，连欣被吻得密不透风，喉间呜呜噎噎的，两人唾液勾连，唇舌搅吸，她晕头转向地想了会儿，忽然醒悟：“哦……原来…你把我骗回家，就是……想搞我……”
“不是扒溜妻龄扒耳欺制做！”苏子钺义愤填膺了。
连欣体液和体香的过分之处虽然被调整了，但她淫荡的身体却没变，此刻被高大强壮的男人搂了满怀，宽广结实的胸肌撞在她脸上，好闻的雄性荷尔蒙萦绕，手里摸着的这一根，又这么硕大沉重，她哪里忍得住，她握着苏子钺的大肉根戳向自己只有一条线的内裤，非常潦草地将条布拨开，迫不及待地用两片阴唇吸了上去，从阴蒂到两片小阴唇反复涂抹，扭着水蛇腰，又是上下耸臀，又是用屁股在他腰腹上画圈，用骚阴唇尽情地淫玩这根肉棒。
苏子钺宽大的手捉住连欣柔软妖娆的小腰，紧张地看一眼床上的妻子，满头大汗，青筋暴起，进退维谷。
连欣用手指分开两半骚鲍，将逼缝撑开一些，将他又圆又大的龟头吞进去。
“哦哈，啊…好解痒啊……”阴道里的小肉刷们连忙争先恐后地吸起屌来。
“你就是，想肏我……你这个淫荡的大鸡巴男……啊……快点奸弟媳妇的逼逼…啊……”
“…不要胡说八道！”苏子钺被她裹得臀肌一颤，怕两人呻吟变大，连忙再度吻住她，腰力一顶，肉棒深深浅浅地送了起来。
苏子钺站在床边操逼，床上睡着他的法定妻子齐蓓，她酣睡的脸甚至直冲着两人交媾的性器，他们只敢发出低沉的喉音和野兽般的呼吸，在齐蓓的脸旁边一个拱着健腰小心抽插、一个耸动着屁股全力迎接，时不时紧张地看她一眼。
连欣瞥着床上一无所知的女人，阴道用力，把别人老公的肉棒夹得更紧了。
最近男人们此起彼伏的忙碌出差，连欣小穴里总是痒痒的，好不容易夹到一根粗大美味的肉棒，每一寸淫肉都在奋不顾身的吸吮。大肉棒在阴道里摩擦的快感太强了，男人抽出时空落落抽搐着盼他进来，男人进来时填得满满的又盼他动起来，抽插她的骚逼，顶她的骚芯，摩擦她的g点……
连欣两手环住他的脖子，两条腿都抬起来圈在他后腰，像考拉一样挂在他身上，任凭他快速激烈地朝着她的穴心进攻，连欣痒痒的小穴被操得滑溜溜水叽叽的，发出叽咕叽咕的吃屌声。
“好舒服啊……啊……这一根……好受用啊……”
苏子钺大手在连欣的圆臀上警告地抓了一下，连欣立刻咬住唇，他低头将她等于没穿的蕾丝奶罩用嘴叼开，伸出唇舌捉住她浑圆摇晃的奶子，被发蜡抓得一丝不苟的发型已经在激烈的抽插中凌乱了，但他吃奶的表情却依旧严肃沉稳，苦大仇深，似乎这一对挺翘白腻的大奶子是他的阶级仇人，他张开嘴用力裹住奶子，像小孩吸奶一般脸颊一吸一鼓地卖力吸了起来，舌尖却快速弹动着打在奶头上，眉心久经刀霜的川字纹对比着嘴部快速裹奶的动作，有些好笑。
连欣的一对敏感点被他这么玩弄，忍不住头朝后爽出白眼，人挂在男人身上，淫穴被抽插，奶头被叼吃，三点敏感齐被掌握，连欣忍不住摇晃着头，伸出舌尖发出压抑地尖叫。本文来自长腿老阿姨的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩~
苏子钺一边吸乳一边顶臀，分开腿以一个马步的姿势绕着床缓慢移动起来，撅起来的健美屁股将美味肉棒不断前插后抽，筋肉起伏的赤红肉棒上裹满亮晶晶的淫液，在连欣的两半屁股间时隐时现，苏子钺只是在严肃认真地操逼，却不知道他半蹲下来用马步撅臀的姿势边走边顶有多么淫乱猥琐……
“大伯……弟妹的逼逼……被你奸得好舒服啊……”
苏子钺的阴茎再次勃大，突突的变粗了一圈，他松开奶子，一派气恼地低下头。
连欣挂在他身上张腿受奸，美得笑出来：“苏子锡出差，你就来给他老婆通穴……呜……你真是个好长辈……”
“你的顶天立地插得我好痒啊……”
“…闭嘴！”苏子钺沉声低喝，用力往又紧又滑的穴心里重重一顶，连欣头皮炸开，猝不及防惊叫出声。
苏子钺立刻朝床上看去，谁知齐蓓早就醒了，一手支着头，在床上淡笑看着他拱腰耸臀的姿态，十分揶揄。
苏子钺大脑空了一瞬，齐蓓伸出手指竖在唇中，互相指了指，比了一个拉拉链封口的意思。
苏子钺当然知道她的意思，看她那幸灾乐祸跃跃欲试的表情，不禁怒从心头起，将连欣放下来推到床上。
齐蓓连忙闭好眼装睡。
连欣莫名其妙扑到床上，差点撞人身上，她害怕地看一眼苏子钺老婆，想让苏子钺轻点，后面却已经插进来一根热腾腾的鸡巴，戳得她G点升天，苏子钺捞住连欣的两只浑桃儿大奶满手抓揉，从后面骑住她开始又重又猛地进攻，啪啪啪啪骑得她屁股通红，甚至将人一条腿拉起来，红肿骚穴对着齐蓓，像展示一般用长度惊人的大屌将阴唇仔细分开、合拢、插入、抽出，将穴心的沫子捣得又细又密，甚至站上床，粗壮结实的长腿半蹲跨立，把尿一样将连欣分开腿，将她正在挨奸的淫穴凑到齐蓓脸上，仿佛在她头上嘘嘘一样，极速捣弄着连欣滑溜溜的淫芯，怒气沉沉道：“淫妇！淫妇！”
也不知道在骂谁。
连欣哪里受得了这个，骚水噗嗤噗嗤地就飞了出来，手撑在床头，歉疚地看着胯下的女人，逼肉更加敏感抽搐，呻吟声更加放浪难耐：“对不起…对不起夹了你老公的肉棒……对不起……真的好好用啊……哈……我帮你裹大一点……这个大鸡巴男…虚伪死了……哦！哦！”
苏子钺气如烈火，越发激烈地顶送起来。
齐蓓悄悄睁开眼，就见上方不到两拳的距离，两枚又圆又大的睾丸劲头无限地在她头上啪啪甩动着，一个女人的阴户正悬在她脸上，两片无毛的肥鲍已经被插得通红，嫣红泥泞的小阴唇像破布一样被无力地插开，一下软软的贴抱在柱身上，一下惨淡地被挤开，她丈夫的伟物在这小女孩的阴道中长驱直入，上面筋络起伏缠绕，捅得女孩小小的穴口每一下都会滋出爱液……喷她脸上。无语。
要不是为了握住苏子钺的罪证让他达成默契哑口无言，好[追新钯壹泗陸五期氿令汣]带小元来家里快活，鬼才忍呢。
连欣在这种情况下被苏子钺一秒几下的激干，软弱敏感的穴心疯狂被顶，G点连遭戳刺，浑身颤抖着一泼水喷了出来给齐蓓洗了个脸。
齐蓓：……
苏子钺：……
连欣放声尖叫哭泣着，苏子钺只好把她抱下来，后入着抱着她屁股一边顶着一边出去了。
下楼后他解开衣衫，露出一身精致紧实的肌肉，连欣抱住他宽厚的肩背挨插，一边抚摸着男人，一边愧疚难当地呜呜哭了出来。
苏子钺看着她，振动臀部，低训道：“哭什么？”
连欣泪眼朦胧道：“你夫人，是不是植物人啊……”
苏子钺看了一眼这傻妞，无语了。
淫液香水系统（NP,H）,0102,https://www.po18.tw/books/673637/articles/8153073,番外：在母亲面前性器相连的兄妹（超大章）        起风了，庭院里的铃铛高高低低叮咚一片。

        连欣听着具象化的风声，在沙发上翻了个身。

        不知道从什么时候开始，喜欢上铃铛声，听着开心。

        连欣偏头，目光穿过客厅落地窗，看向庭院里装烤架的哥哥。

        他穿着居家松快的无袖黑T，轻软透气的布料起伏在精壮的身体上，运动员的身形高大健朗，长腿宽肩，一把精悍的腰藏在裤头下，人鱼线若隐若现。他手里握着扳手，正在专注地拧螺丝，拧得很紧，还反复摇晃一番，似乎不允许它不牢靠。

        连欣扔掉手机，盯着哥哥看。

        连纪将扳手扔回工具箱，站在旁边看了一会儿烧烤架，迈开长腿回屋。

        妹妹趴在沙发上，眼巴巴地看着他。

        “怎么了？”连纪随手摸摸她的头。

        “哥哥。”

        “嗯。”连纪去冰箱开了瓶水。

        “你好帅啊……”连欣追着他看。

        连纪勾唇。

        “哥……”连欣穿着带兔耳兜帽的棉质睡衣，下面是短短的睡裙，此时随着小腿的晃动被掀在腰上，露出她圆滚滚的屁股。

        连纪坐到连欣旁边，仰头喝水。

        修长的大腿和健美的臀部就在她手边，连欣伸手沿着连纪的大腿摸，又掐揉他结实的屁股。

        连纪把水搁了，偏头看她，一片水泽挂在他棱角分明的唇上。

        连欣咽了咽口水，朝哥哥嘟起嘴。

        连纪低下头。

        兄妹俩唇珠轻触，相似的唇瓣轻轻摩擦着，连欣的舌尖被吸进去、包裹，被一根灵活湿润的舌头缠绕，舔弄…连欣立刻浑身软透，失声吟哦着，腿间一股一股地流水。

        她努力撑起上半身，张开嘴迎接哥哥的玩弄，像母狗一样张嘴气喘着，银丝牵绊，挂在嘴角，她挺起胸，一对丰满的大奶随着动作轻轻摇晃着，似乎不堪她单薄小肩膀的支撑，又似乎急不可待想被揉弄，顶着棉睡衣呼之欲出，连欣焦急地把衣领用力往下扯，露出一对肥肥白白、奶尖儿樱粉的乳房，用领口将奶子高高托起来，盈盈颤抖着乳肉朝连纪手边递。

        连纪伸出一根修长的手指，轻轻触到粉色的奶头，在她奶子尖儿上画圈，乳晕和奶头都有被好好玩弄，奶头迅速勃起，难耐的奇痒和轻飘飘的抚慰通过两点奶子向全身蔓延。

        “哈……哦……”连欣婉转呻吟，无意识地高高翘起屁股摇晃。

        连纪挪动长腿平移了一步，将连欣抱进怀里搂好，将她两条腿扒开，低头检查了一下妹妹的逼逼。

        两腿之间已经洪水泛滥，全是滩涂，馒头逼上亮晶晶的，阴唇充血泛红，于是他一手帮妹妹揉奶，一手按在阴蒂上，帮她抚弄。

        连欣半眯着眼，懒懒的哼哼，她一点也不急，她知道很快就会有一根硕大无朋的硬鸡巴插进来帮她按摩。

        腰侧的手机震动叮咚一声。

        连欣缓缓瞥了一眼，才想起来，有一声没一声地跟连纪说：“哥…妈妈说……今天要来，给我…补过生日……”

        连纪的手停了下来。

        连欣睁开眼，含着两汪秋水茫茫地看着他：“嗯？”

        看着连纪表情淡淡的脸，连欣忽然意识到什么，嗫嚅了片刻，低头道：“……其实生日都过去了，不用她来。”

        连纪看一眼妹妹。

        他知道，她心里，对那位缺位的母亲，始终还有一些难言的念想，一些恐怕她自己都没意识到的期盼。

        他继续揉搓她的浑圆，抓揉满手：“来就来吧。”

        连欣端详着他的脸色。

        连纪将裤头拉下来一点，一根赤红的肉屌弹出来，噼啪打在连欣腿上，连欣立刻被热腾腾的大肉棒吸引了注意力。

        她爱不释手地抓握上去，一只手难以圈握，涂着豆蔻色的精致指甲轻轻抚在狰狞起伏的青筋上。

        连纪硬得突突跳动。

        连欣轻轻摸着这根道：“它在一股一股的，跳，这里面…好像…住了一个心脏。”

        “嗯…”连纪暗喘一下，亲了亲宝贝妹妹的脸颊。

        连欣探出舌尖，在龟头上来回舔弄、撩缠，撅起晶莹的红唇，将肉棒头吞入，开始摇头晃脑地品屌。

        连纪仰头喑哑，收缩结实的腹肌。

        将一根好屌从头到底品得湿漉漉后，连欣转身趴沙发上翘起屁股，把逼掰开对连纪摇臀道：“哥，小骚逼里面也住了一个心脏…跳得好快…”

        连纪翻身骑上去，抱着妹妹的屁股就肏了进去，一杆进洞。

        “哦哦——！！！”连欣被通了个透心爽。

        连纪健腰摆动，俯视着妹妹浑圆的屁股，他肤色较深，与嫩白嫣粉的连欣形成鲜明对比。

        他只要稍稍用力，麦色的手指就会深陷进她的白臀里，肉浪滚滚的屁股中间，一根粗胀深红的肉棒正在进出，噗嗤噗嗤的牵拉出淫穴中的嫩肉。

        连纪感受着蜜穴里极致的紧窄和九曲回环的褶皱，熟练地找到连欣的G点，用龟头和冠状沟摩擦戳刺。

        连欣撅起屁股来啊啊尖叫：“哥哥！不要！我不要那么快喷！别！啊！太厉害了！要插死妹妹！你要插死妹妹！这可是你亲妹妹的逼！”连欣感觉要痉挛了，“太粗了！夹不拢！”

        眼看连欣快要登峰，连纪强劲的短距离冲刺立刻缓下来，开始款摆腰，长驱慢入，深插浅抽，大掌从肥臀上滑到一把小腰上，又滑到前面蹦跳的丰乳上满手抓揉，他俯身压在连欣背上，含住她的耳垂，只有健臀在后面拱动。

        连欣高吊的心脏又悠悠滑回肚子里，被那根占据她生命的大阴茎支配着，发出受用的淫叫，他每长长地通一下，就像缓缓击进锣心的重锤，“锵”的一下让她浑身激灵一下。

        好粗……好痒……连欣不知道自己是想要他快还是想要他慢，她眼迷离地回头，张开嘴朝连纪伸出淫荡的舌头。

        这一回头欲泪朦胧的表情，忽然跟小时候她躲在角落里胆怯叫哥哥的表情相叠。

        “哥……”

        连纪本就异常粗大的鸡巴又粗一分。

        “哥…我要…去外面…我们…去草坪上性交…好不好……”

        连纪于是将连欣抱起来，粗大的鸡巴一直插着她，长腿向外走，经过落地窗时，他指了指反光里面的两人，让连欣看她大屁股底下插着的肉根，说：“看见没？”

        连欣点头：“看见了…”

        “般配吗？”

        连欣点头：“好配啊，你好粗，你看我的逼逼，根本夹不拢……”

        连纪像颠球一样地颠着她道：“我应该从小插你的，你来月经之后就插你，青春期一直肏你的屄，把你一路抽插长大，才更能习惯我的尺寸…”

        连欣舒坦地呻吟喟叹着：“太透了……嗯……好幸运啊，要是没有奸到哥哥，这么棒的肉棒，不知道会便宜哪个女人…”

        两兄妹正在快乐相奸，外面大门忽然响起“叮咚”门铃声。

        连欣愣了一下。

        连纪停了下来，眼眸莫名暗了一度。

        连欣想起来，她妈说要来的，怎么早不来晚不来这会儿来了呢，于是十分郁闷万分无奈地回头看连纪。

        连纪冷冷地扫一眼大门，没说话，把连欣轻轻放下来，抽出阴茎回房中了。

        连欣缓了缓腿软情潮的状态，把裙子拉下来，深呼吸，理了理仪容。

        等她将仪态万方的母亲请进来时，连纪的腰间已经系上了一个外套，遮挡住他勃起之后夸张的蒙古包。

        于卿卿落座之后，朝连纪意思意思笑了一下，就转向连欣，深情道：“妈妈那天去外地，配合政府筹办一个慈善活动，实在没赶回来……”

        连纪听了一句就转身去了客厅另一头的开放式厨房，拿了个果盘出来，两手撑在流理台上，盯着厨房一角摆满的蔬果袋子，也不动。

        听到于卿卿的话题莫名转向了什么恋爱情况，介绍对象云云，他知道这女人无事不登三宝殿的目的了，或许想利用一下美貌女儿，攀交什么人物，他黢黑的眼底聚起漩涡。

        连欣还在小鸡啄米一般地点头，时不时看一眼母亲的模样。连纪淡淡地喊了她一句：“连欣，过来给你妈切点水果。”

        “哦！”连欣吐了吐舌头，她真是被肏懵了，让人在这干坐了半天都没招待东西，她连忙给母亲先倒杯水，跳起来过去切水果了。

        厨房的中央流理台很大，连欣心无旁骛洗水果时，站在她身后的连纪将她裙子从后面掀起来。

        连欣顿了一下，回头看他一眼。

        连纪无动于衷地将阴茎掏出来，分开她的臀瓣，掰开逼缝，往下蹲了蹲，顺着刚才湿漉漉滑溜溜的路径再次插了进去。

        连欣依然敏感骚痒的阴道又入男根，爽得她悄悄惊呼，差点没站稳，她抬头看向客厅那头的母亲，只能咬紧嘴唇，低头继续洗水果。

        连纪两手背在身后，保持着上身不动，只用腰臀发力，下肢向上顶动，从于卿卿这头看过来，仿佛他只是老干部一般在连欣身后背手看着。

        连欣有些颤抖的在洗一个苹果，洗了半天还是这个苹果，洗得满头大汗，连纪的肉棒在穴心里咕叽咕叽地越抽越快，她洗苹果的动作也越来越快，最后慌乱地将苹果滚进了水槽里。

        那边看着的于卿卿摇摇头，估计她女儿，也不怎么会做家务，她站起身来，一步三款摆地走了过来，一路左右欣赏着房中的装修，赞赏道：“设计不错。”她路过两人身旁，走到两人身后，欣赏整墙隐藏式橱柜的设计。

        连纪越发肆无忌惮地耸动臀部，甚至开始抽送出粘稠的淫液声，于卿卿高跟鞋的哒哒声就响在两人身边，连纪的阴茎在连欣的阴道里疯狂交合，连欣浑身潮红地洗着一个永远洗不完的苹果，她两股颤抖着，眼睛开始翻白。

        于卿卿优雅地转身，手轻轻敲在流理台上，台面上亮起液晶面板，道：“感应式的吗？”她随意地往旁边一瞥，就见连纪正极速筛动着臀部对着她女儿的屁股顶弄，饱经淫欲的她立刻想到了什么，脑子里嗡的一声炸开了，她失声喊道：“你在做什么？！！”

        连纪冰冷的目光看向她，放大动作用力肏起来：“我在干什么，你看不出来？”

        他把连欣的一条腿高高抬起来，露出两人交合的地方，让亲生母亲欣赏兄妹俩性器相连的模样，而后缓缓抽出阴茎，两指掰开连欣的逼，分别指着各处道：“那你仔细看看，这是你女儿的阴蒂，这是你女儿的阴唇，这是她的阴道，在你彻底失职的时光里，她已经完全长大、熟透，可以容纳你仇人儿子的屌了。”他仿佛要给她看特写一般，特意缓慢地用龟头分开连欣的两片阴唇，当着于卿卿的面，一寸一寸地向里推进，让她亲眼看着她女儿小小的穴是怎样吞没他狰狞的巨屌，甚至穴口还在蠕动夹缩，甚至她女儿还发出了混乱欢乐的淫叫。

        “啊！！——”于卿卿尖叫起来，抽打他，阻拦他，拽着他的裤腰把他往后拖：“你出来！你不能！她是你亲妹妹！”

        健硕高大的运动员哪里是她拽得动的，连纪更用力地插着连欣：“我当然知道她是我父亲的女儿，是你的女儿，她就是我的宝贝妹妹，我很爱她，我真的很爱她，我比你更爱她，”他粗沉的呼吸越发狂猛，一句更比上一句用力，“我每天都在她小逼里射精，运气不好的话，可能会生个畸形儿，不过没关系，我们会好好爱他，到时候，”他像发动总攻一般激速撞击臀部朝着连欣的穴里猛进，“我会让他叫你奶奶！”

        “啊！！！”

        几声嚎叫同时响起。

        连欣高潮的尖叫，连纪射精的吼叫，于卿卿不堪承受抱着头跑出去的喊叫。

        连纪在连欣体内注完精液后，有些遗憾地看着连欣穴缝里流出来的白浆，道：“可惜了，没让她亲眼见证我给你射满。”

        瘫痪在流理台上的连欣，两股颤抖了很久，才活了过来，无语凝噎道：“哥……你干嘛啊……为什么要这样啊……”

        连纪笑了笑，把连欣抱进怀里，百般厮磨、绵绵亲吻。

        为什么要这样，当然是为了，斩断你最后一根牵绊。从此以后，你再没有家人，再没有惦念，不容于亲朋，不容于社会，天上地下，生随死殉，白冢枯骨，只有我。



——————————————
搞忘时间了。明天还有~|2020✮03✮29 13΄19΄40更
淫液香水系统（NP,H）,0103,https://www.po18.tw/books/673637/articles/8156003,番外：同饮一江水共肏一个逼，严绪的“倒车入库”（超大章）        封启宁对着镜子系领带，连欣像只陀螺似的到处转着找东西。

        他侧目看她一眼：“掉什么了。”

        “…我的握力球，我随身练握力呢。”连欣茫然回忆了一下，忽然想起来，“哦！”然后旋风似的转出去，哒哒哒哒跑下楼了。

        封启宁摇摇头，憨姑娘。

        今天他办家宴，请了几个亲近朋友，苏子锡就没叫了，这种时候，他跟连欣郎情妾意一对璧人，省得苏子锡不开心，他自己也不自在。

        毕竟，连欣与他是真心相爱的，而跟苏子锡，只不过是一团烂账不得已而为之。哪怕苏子锡一直强装看不明白，让他到这里来自取其辱，大家也不舒服。

        楼下车库里，连欣钻进封启宁的迈巴赫，前后座一通找，终于把落在车座下的两个电子握力球找出来了，钻出来时，一只小手捏不牢两颗球，一不留神又掉到了地上。

        一只球咕噜咕噜滚到了另一台车车底。

        “嗯？”连欣郁闷了，俯身探下去，绕着圈去够它。

        『湖畔庄园』外，一辆水蓝色的流线超跑轰着油门开进来，路过门口保安时，敞开的车窗里飘出喧嚣的摇滚乐。

        保安本想请他降低声音，高端小区内要保持安静，但一道蓝色的亮弧滑过，车已经在几百米外了。

        严绪将车泊进封启宁家的车库，长腿从车上迈下来，一手对着后视镜随手理了理头发，一手拿着手机噼里啪啦婉拒一些莺莺燕燕的骚扰。

        他看了一眼车库，总共只能停四台车，他把最后一个空给占了，就停得满满当当了，于是他摇摇头，无数次感叹，封启宁怎么买这么小一房子。

        “哎！”旁边忽然传来女孩燕啼般的娇哼。

        严绪一顿，走到银灰色的阿斯顿·马丁旁边，发现车库里侧似乎有人。

        “谁……谁啊，请帮帮忙……”连欣钻进车尾底部，想把滚进里面的握力球捞出来，谁知大概是裤腰上的扣子，卡在了底盘上，这下进不能退不能，上半身在车底，下半身在外面，也不敢蛮力后退，怕把裤子扯破了，因为这车底盘不高，也没办法反手去解决背后的问题。

        严绪走到车后，看到一个撅着的屁股冒在车尾后，于是蹲下来问：“你哪位啊，这是在这……偷东西？”

        连欣郁闷，在车下声音瓮瓮的，也听不太清，道：“不是……我不是偷东西，我在捡东西……”

        “哦……慢慢捡。”他点点头，站起来，一副要走的样子。

        连欣急道：“哎！你别走！你能帮帮我吗？我卡住了！”

        严绪盯着她的屁股看了一会儿，道：“我能帮你啊。”

        “谢谢你！”连欣忙道。

        “——但我不想帮。”严绪摸摸下巴。

        “啊？为什么啊，求求你了，帮帮我吧……”连欣撒娇。

        严绪笑出声。

        “你帮帮我吧……你是封启宁的客人吗？”连欣继续道。

        严绪挑挑眉，忽然意识到什么：“连欣？”

        “是我呀！你是谁啊？”她仔细听了听，声音好像不是特别熟悉。

        严绪笑了笑，单膝跪下去俯身准备帮忙捞她：“我是你好哥哥。”

        嗯？连欣迷茫。

        “帮你出来有什么好处？”严绪继续无聊嘴欠。

        “你要什么好处啊。”

        “你怎么谢我？”

        连欣想了想，很诚恳地说：“向你鞠躬。”

        严绪哈哈笑出声，这么可爱的吗。

        他低头看了看眼前又圆又翘的丰满屁股，包裹在尼绒的裤子里，撑得饱满又紧绷，一看就很好肏，他刻意腰腹往后撤了撤，不敢贴上去，毕竟他的定力可是乏善可陈。

        他将手摸进车底盘，摸到裤腰处，扣子与车底板挂钩的地方：“别乱动啊，乱动小心我操你。”

        连欣抿着唇，脚丫往后轻轻蹬他一下。

        严绪摸了半天帮她解开裤扣，以为没事了，谁知连欣还是出不来，她的毛衣疑似也挂住了。

        “那你怎么办，毛衣不要了？”

        “不行，新买的呢。”

        “那就只能先脱了，人出来再慢慢解毛衣~”严绪说到这句时尾音莫名的昂扬了起来，内心暗暗感受到自己不干好事的心态，心中劝告，想干什么，严绪，做个人吧严绪。

        “……那好吧，可是我压住了我脱不出来。”

        严绪笑嘻嘻地长叹一口气：“还能怎么办呢，哥哥帮你吧！”他完全贴身俯下去，裆部紧紧贴上了连欣的屁屁，修长的手臂从她身体两侧伸进去，钻进她的毛衣里面，沿着她滑腻的小腰摸上去，帮助她把上衣撑开，抓住她两条柔嫩的手臂，帮她把两只手从袖子里缩出来。

        不可避免的挨挨碰碰、摩擦抚触，香肌雪肤满手，撩人异香扑鼻。

        连欣正在努力地缩肩膀想把手臂挤出袖子，好方便脱掉毛衣钻出去，身后的男人突然叹了一口气。

        严绪皱着俊脸，似乎非常无可奈何地道：“连欣，打一炮吧。”

        连欣愣了：“嗯？什么？什么呀？”她感觉到身后男人顶着她屁股的钢枪突起，扭腰摆臀道：“不要，走开，你是谁啊……”

        严绪叹气道：“我跟封启宁和苏子锡十多年的兄弟，穿一条裤子长大，桃园三结义金兰好姐妹，同饮一江水共肏一个逼，所以你跟我打炮是顺理成章天命所归义不容辞的，懂吗，宝贝儿。”

        连欣被他说懵了，这下也听出来他是谁了：“严绪啊？”

        “是我，我跟他们两个，基本上就是异父异母三胞胎，所以他妈即我妈，彼妻即我妻，我操你是应该的，我们做爱是合法流程。”

        连欣真是服了他了，扭着屁股，抬小腿轻轻踹他：“不要胡说啦~”

        连欣这娇娇的小尾音滑得严绪鸡巴生疼，他手臂继续前探，大手摸进连欣的胸罩里，两手捧起连欣丰满的奶子掂了掂，大掌不客气地揉了起来。

        “啊……你干嘛……严绪~”连欣被揉得猝不及防，娇喘吁吁，男人温暖的大手将她包得满满的，连欣淫荡的奶子迅速违背主人意愿的往男人手心里贴了起来。

        “我看看，是不是奶子太大了让你卡住了？”

        “呜…”连欣嘤咛。

        严绪的大拇指在连欣的奶头上快速搔弄。

        “嗯……”连欣的身体一碰就湿，何况是这样被周到的调弄乳房，她穴心里立刻空虚麻痒起来，不自主地一吸一缩，在期待着柱状物的填满。

        “奶子很粘人…”严绪玩了一会儿乳房，出来将连欣的裤子脱下来，露出雪白的蜜桃臀，还有腿心光滑无毛的馒头逼，淡樱色的阴阜肥肥的，中间轻轻翕张的阴唇口上挂着淫露。

        “哇……”严绪虽然见过这小淫娃挨肏的裸体，但她这口美穴却是第一次近距离品鉴，他伸出手指轻轻摸在逼口上，立刻被倒吸进去一小节：“真是个宝贝。”

        他两手捧着肥臀，凑上去将脸埋进臀心里，开始品尝这眼肉穴，舔、啜、吸、吮、弹……舌头伸进阴道里进出、戳刺，如同跟人舌吻一般性技全开，连欣立刻尖叫起来，屁股颤动，而她非凡的奇穴也如同嘴一般灵活，甚至跟他“对吻”起来，吸得他舌头发软，头顶酸麻。

        严绪震惊了，这要是鸡儿插进去岂不是刚进去就会抖出来。

        她依然下意识地呻吟着：“不要…啊……不要嘛……呜……严绪不要插嘛……”

        严绪将自己裤子脱下，安慰娇娘道：“不怕，我戴上套，戴套进去就等于我们没有做。”

        连欣茫然了一瞬，还有这种理论吗：“真……真的吗……”

        “当然了，我只是一根热腾腾的按摩棒罢了。”严绪在裤兜里找了找，没套，算了，肉插她也发现不了。

        “那…那……”连欣暗含期待的摇摇臀，“你快点哦…”

        严绪笑出声，妞有点傻，下次得旁敲侧击提醒封启宁他们小心一点，别让外人给欺负了。

        他握住已然粗沉至极的硬屌，忽然想起什么，把手机摄像打开，搁在他们背后墙上的底灯上，刚好可以近距离高清摄录，而后他身体下沉，两腿分开，腿间的阳具随着动作摇晃着，他握住屌在连欣穴口滑弄了几下，就分开紧致的肉壶入了进去：“按摩棒哥哥来咯！”

        “啊——”连欣被这一大根填满，穴中淫肉连忙争先恐后地缠裹吸吮起大鸡巴来。

        严绪从来没有被这样吸过，高喊一声，脑浆差点被吸飞了！

        这边他抱着一个外露的光屁股噗嗤噗嗤干着时，那边封启宁找不到连欣，从楼上走了下来。

        “连欣？”

        “连欣！”

        “连欣——”

        男人肌肉紧实的屁股起起落落，笃得连欣不停地喷出水花，听到封启宁的呼唤声，正在奋力插穴的严绪连忙闭上呻吟的嘴，并在连欣的蜜臀上拍了一巴掌，让她小声点，连欣的臀肉荡漾摇淌起来。

        连欣立刻用手捣住嘴，惊慌之下将逼逼里的鸡巴夹得更紧了。

        严绪喉间漏出一丝轻吟。

        一身高定西装的封启宁走过车库门口，长腿一停，精致的皮鞋落在迈巴赫车前，像个男模一样偏头看向车库角落，严绪正弯腰站在一台车后面，低头不知道在干什么。

        “严绪，”他低沉动人的流金质嗓音问道：“看到连欣没？”

        严绪深吸一口气，抬起头，舌尖舔了舔唇角，肉棒还在连欣的逼里插进抽出：“……没看见。”

        连欣心跳如擂鼓。

        封启宁浓眉皱了皱，客人都到了她跑去哪儿了，偏了偏漠然的脸道：“你在这干什么？”

        严绪笑了笑：“修理一个屁股……”被用力一夹，“车屁股。”

        封启宁挑了挑眉尾，不乐意关心他，足尖一转，往庭院里找去了。

        严绪便再次低哼一声，抱住连欣水当当的淫臀，腰力奋发狠入起来。

        一时间男女压抑的淫哦浪哼闷响成一团……

        晚上，家宴散场后。严绪回家把录制的影像剪辑了一下，发给连欣共赏。

        连欣收到视频后吓了一跳，连忙删掉，给他语音：“不行啊，你把它删掉，要不然也得把我腿根的痣P一下！”

        严绪回复：“不删，这是哥哥的传家之宝，我还要靠它撸管呢。”

        怎么这么欠啊，连欣气到想踹他。

        严绪摸着下巴想了想，还是精心将她腿心的小痣给P掉了，再用特效app把她屁股P窄一点，配上音乐，发到他跟封启宁、苏子锡的三人群里。

        配文：猛吗？

        封启宁点开后，两个相连的屁股就出现在他手机里，女人趴在车下露出高翘的臀，男人搂住女人的屁股，分弓弯腿下屌，深色的粗屌插在女人的逼缝里。

        严绪的屁股练得不错，两半臀肌结结实实显得勇猛有力的模样，那女人的屁股虽然不如连欣的圆大，但也非常能喷水，几乎严绪插她一下她就喷出一泼水来，摄像头一刻不停地在被她喷洗着，不知道这浪女得爽成什么样了。

        封启宁轻嗤，不屑地扔了手机，径直去客厅里找到他的娇娇，将正在发呆的宝贝搂进怀里揉搓起来，脱了衣服直接就要跟她交干。

        而远在欧洲开会的苏子锡就没这么幸运了，大白天喝咖啡时看了这么一出淫艳猛片，盯着屏幕上骑臀猛耸、进进出出、水花喷飞的一对淫男欲女，开始想念他娇滴滴的小朋友。



——————————————————————
嘿嘿，你们要的严绪~~再写几章番外我就准备开新文啦(｡◝ᴗ◜｡)|2020✮03✮29 13΄19΄50更
淫液香水系统（NP,H）,0104,https://www.po18.tw/books/673637/articles/8160279,番外：一级警监心爱的肉便器（真.肉便器.注意）（超大章）        “小心点！”

        连欣随口应了一声，背着双肩包，抱着保温桶，啪嗒啪嗒地跑出大门，把哥哥的叮嘱甩在身后。

        她沿着草坪蜿蜒跑下来，拐过一座水景，路过一片园艺，跑过扑面的风和拍打脚背的草，跑到祁越的大平层门前，用指纹打开锁。

        今天有课，她特地很早出门，就是为了让他尝尝自己精心烹制的营养汤。

        这两年祁越总是在一线浴血奋战，从来不因自己是局长就推诿自矜，他永远在最危险的地方，永远在最累的地方，让她很心疼，哪怕他坐火箭一样地升职升衔，也无法等价交换这样的担忧，今年他再次连破两个大案，从市局升任省公安厅副厅，难得有几天休息。

        早起练完格斗的祁越正在打泡沫刮胡子，仔仔细细，周周正正，连欣放下保温桶跑进洗手间，从背后抱住他的劲腰，手伸进上衣里，在男人块垒分明的腹肌上胡乱摸索。

        祁越放下刮胡刀，擦净下巴，转身把她搂到身上，伸手摸摸她柔嫩弹手的脸蛋，在她额头上亲亲。

        连欣搂住他的脖子，将头搁到他肩膀上，深深嗅了嗅他身上须后水的味道：“我煲了汤，好几种口味，你尝尝看最喜欢哪一种。”

        “好。”

        祁越单臂托着她进客厅。

        说是让他尝最喜欢哪种，但是疼老婆的祁越还是连喝七碗，把每种都喝光了，然后非常正直地评价道：“都好。”

        连欣看着他，无奈地托起男人棱角分明的俊下巴，把他按在椅子上啵啵。

        被压在椅背上的祁厅长仰起头，薄唇微张，静静地与连欣交换津液，突起的喉结上下移动。

        一室缱绻。

        吻了片刻后，祁越将连欣抱上膝头，像抱小朋友一般搂住她。

        他垂眸看着她，忽然笑了一下：“要去上课了？”

        “嗯。”连欣点头，她这专业的课虽然又少又散，总还是要去上的，而且还挺有意思的。看到祁越挂在旁边的衣服，她也抬头问：“要去上班了？”

        祁越点点头，起身换上制服，身姿挺括，警徽凛凛，一级警监的警衔赫赫压在肩头，他扭头对连欣道：“走吧，我送你。”

        连欣摇头：“不用了。”祁越对自己要求很严格，从来不随意公器私用，她不好乱坐他的车的。

        祁越伸手将连欣的小手包进掌心：“今天没关系。”

        出去后，祁越的司机已经开车等在外面了，还有一名连欣不眼熟的下属，他朝祁越并腿敬礼道：“祁厅！”

        一行人开进F大后，连欣在学院楼下车，原以为祁越会开走，谁知车却继续往里开，连欣愣在那里，车上端坐的祁越偏头看她一眼，笑了一下。

        上完一节课后，学校通知部分在校师生去大礼堂参加年度科技成果发布会。

        跟同学们落座后，连欣看到主席台旁边端坐的祁越，明白他之前笑什么了。

        每年F大都会对学校年度的科研、创新成果进行发布和表彰，今年有一项取得国际荣誉的公共安全发明奖，邀请了已升任副厅的祁越来进行颁奖，出席的校方和教育厅领导规格非常隆重，在主席台上一排横坐，祁越坐在靠边。

        连欣撑着下巴，欣赏她气度俨然的老公，眼睛滴溜溜地从他紧抿的嘴唇看到端平宽厚的肩膀，再到骨节分明的手指，周围同学比她还要激动，稀里哗啦此起彼伏地喊着好帅啊，显然是在说秃头校长旁边英武的祁越。

        “……你把他这几粒扣子解开。”

        连欣听到旁边交头接耳窸窸窣窣的，偏头一看，原来本系同学正在指导美院同学画祁越的素描，要求在现实之上进行少许艺术创作，比如把扣子解开画成胸肌腹肌云云……

        连欣：……

        祁越的目光一直不动声色地逡巡着，最终跟连欣在万人之中相遇。

        他唇角抿了抿。

        连欣杏眼随之弯弯。

        随着环节冗长的成果发布缓慢进行，连欣发现祁越的脸色渐渐有了变化。

        他是一个很能忍的人，如果不是因为对他非常了解，也很难捕捉到他脸上这一闪而过的难色。

        连欣疑惑地给他发消息：“？”

        “老公你是不是不舒服？”

        祁越看了一眼手边的屏幕，没有动作。

        又过片刻，他的手下意识地握住茶杯把柄，又迅速地抽了回来，眉心甚至微蹙了起来。

        连欣琢磨了片刻，忽然想起她那份量扎实的七大碗补汤：“不会吧……”

        连欣粗粗一算，一大桶怕是超过一公斤水了，本来她是每样一格让他试一口，看最喜欢哪种味道，可祁越就是太实在，一碗又一碗，跟灌药似的。

        现在是不是某些生理反应忍不住了？

        祁越依然腰挺背直，眉心渐渐立起的皱纹只衬得他威严，他修长的手指曲起来，在领扣上轻轻搭了一下，似乎想纾解什么。

        连欣身边一片惊叹，纷纷鸡叫：好欲、长官我可以、鼻子好高一看就很大……

        连欣无奈，长官的鸡鸡确实很大，但是长官的肾可千万别憋坏了，她还要用的。

        她再次发给祁越：“是不是早上喝太多水了？”

        祁越扫一眼手边，不着痕迹地抿了抿唇，眼神有几分无奈。

        连欣看一眼主席台后的黑色幕布，又看一眼祁越坐的位置，主席台左侧是发布人所站的讲台，祁越坐在主席台的最右边，感觉他低调离开一下应该问题不大，只是大礼堂是民国年间的建筑，没有卫生间，附近最近的卫生间在另一栋楼，连欣撑着下巴，上下扫视祁越，舔了舔唇，低头钻出座位，从外面溜进了礼堂后台。

        这里空无一人，只摆着一些临时清理上来的杂物家具。

        外面响彻着发布人铿锵有力的激昂声音。

        连欣给祁越发信息：我在大礼堂舞台，幕布后面

        隔了好一会儿，祁越才低调地掀起一角幕帘闪进来。

        “怎么了？”他握住连欣的手，压低的声音有点喑哑。

        连欣习惯性地钻进祁越怀里，手在他平坦坚实的小腹上按了一下。

        “嘶……”祁越猝不及防。

        连欣关切：“很胀吗？”

        祁越顿了顿，下颌绷紧，忍耐数秒，低哑道：“…没事。”额角青筋却已经鼓了起来，他抬腕看了看手表，“不知道什么时候颁奖，我不能离开。”

        连欣知道人小急的时候移动起来也很痛苦，他却一看到她的信息就马上过来了，不禁感动地扁扁嘴，她伸手去解祁越的裤子拉链：“我帮你解决吧。”

        祁越按住她的手：“解决什么？”

        连欣跪到他两腿之间，张开嘴，口齿不清道：“快，尿给我……”

        祁越浑身一震，一股气血猛冲头顶，饶是他已经官威日盛，遍历大风大浪，也被连欣这句话给惊在当下。

        “不，”他剑眉深锁，摇头，哄连欣道，“别闹。”

        连欣摇头：“我才没闹呢，这座礼堂没有卫生间，你要是憋坏了心疼的还不是我！”

        祁越深喘几下，闭了闭眼，用坚韧的意志拒绝道：“我还可以……”

        连欣直接将祁越的裤子拉链拉了下来。

        因为连欣身体特殊，一旦回家，祁越会随时随地把下体准备好给娇妻用，所以他在家惯常穿着前裆可以掏出来的开裆内裤，虽然只是很认真很体贴在为连欣着想，但此时却切实方便了连欣帮他解出鸡鸡。

        内裤中，半勃着一条往右放置的粗长阴茎，连欣将这沉甸甸的一条掏出来，张开红唇，将马眼对准自己喉咙，小声道：“快，尿给我…”

        祁越盯着她O形的红唇，眼前一阵黑一阵白的，伸手捏了捏眉心。

        连欣干脆用小手托起大阴茎，仰头伸长舌头，由阴茎根部缓缓往上舔，寸寸，徐徐，舔得晶晶亮亮，筋肉鼓胀，直至硬如铁杵。

        祁越尾椎如同通电，深吸一口气。

        他的阴茎端正笔直，勃勃肥壮，虎虎狰狞，连欣细心裹了一遍后，用柔软的舌尖在他马眼上耐心地扫来扫去，想要逼出他的发射欲望，但是祁越皱紧眉头，眼眸沉沉，牙关紧绷，抵死不从，两手握住连欣肩膀：“连欣……”

        连欣水润艳丽的红唇痴痴缠缠地嘬了一会儿龟头，没吸出东西来，见这凶相的大肉棒跳得厉害，在空中自顾自点头，虎头虎脑的样子，想也知道一定很会钻洞，于是干脆脱掉内裤，坐到身后的杂物桌上，抱住腿弯M形开腿，对祁越展示自己腿中心的媚肉，推销道：“用这里，尿进骚逼里，我会全部接住的…”

        祁越星眸圆睁，看着女人肥肥鼓起的骚鲍、颤抖翕张的媚心，鸡巴已经硬得向半空高抬了起来，马眼口泌出了前液，怒根上的青筋龙盘虎踞。

        他不知道此刻是他更需要她的洞，还是她更想要他的肉棒，他只知道，自己没办法再硬撑了。

        祁越挺着鸡巴上前帮连欣托住腿弯，将大龟头抵进她滚烫的穴口。

        连欣低头看着，激动地挪了挪白屁股。

        祁越劲腰一送，肉棒推开层层媚肉，在密集小嘴的麻痒吸吮下，直插深处。

        “哈…”甬道深处最酸软的点被顶住，让连欣轻轻喟叹，看着被宽大的棒身完全撑开的穴口，目光涣散了一瞬，她很快想起自己的责任，连忙抱好腿，小逼正面叼好这根热热弹跳的劲根，准备迎接他的热流：“尿进来吧，老公，快。”

        祁越低垂着睫毛，喉头动了动。

        连欣能感受到祁越下体抵得更紧了，她静静等待了一会儿，祁越却没有动静。

        “祁越？”

        祁越把连欣的两条白嫩小腿压上去，臀肌紧绷用力，更深地抵进连欣温热的容器里，大脑发出指令要马上泄出尿液，但身体却硬挺在那里，根本出不来。

        连欣摸摸他端方硬朗的脸：“怎么了？”

        祁越摇摇头，将阴茎抽出来：“不行，排不出来。”

        连欣看着挺着一根热腾腾的肉棒，浑身潮红僵硬、浓眉痛苦绞杀的男人，从桌上滑下来，丰润红唇娇娇的嘟起，心疼死了。

        祁越的龟头像哭泣一般吐着前列腺液，棒身上下抽动着，却不论性欲和尿意都无法纾解，他痛苦地喘了一下，把连欣的一条腿抬起来，再次将阴茎插入阴道，狠狠顶住试图排尿，却依然不能成事。

        他摇头深喘，抽出来，强行将勃起抽搐的大屌塞进面料硬挺的警裤中，把连欣的裙子拉下来归整好，抱抱她，锁着痛苦的眉看了看表，深呼吸道：“我不能离开太久，回吧，没事。”

        目送祁越归座后，连欣隔着裙子揉了揉已经稀里哗啦一片泥泞的骚门，蹲在幕布一角望外面。

        成果发布才走了四个人，下面第一排还坐着十多个昂首挺胸等待上台的创新杰青，照这个啰嗦的流程走下去，她感觉少说还要一个多小时才能进入颁奖尾声。

        她用手机查了一下，男人勃起的时候是没办法排泄的，要射完精后才能泄尿，而在疯狂尿意的加持下，或许只要她……

        连欣矮身掀起幕布一角，迅速贴着祁越的脚边钻进了桌洞。

        祁越顿了顿，不动声色看一眼旁边的F大校长，他正面带欣慰偏向另一边看着本校的青年学子。

        祁越沙包大的拳头紧紧攥着，闭了闭眼。

        连欣跪在祁越腿间，在昏暗的桌洞下有些忙乱的放出男人饱受委屈的巨物，这根勃起到可怕的肉屌已经到了爆炸边缘，连细小的静脉都贲张出明显的青紫，愤怒的茎身更像是男人肌肉发达的雄壮小臂，里面装着一个即将核爆的马达。

        连欣连忙转身掀起裙子，跪坐地上，掰开玉蛤，顺着湿滑的淫液将巨根缓缓吞入。

        “嘶……啊……”

        这一下真是不得了，在甬道内突突震动的阴茎，每一秒都憋到了极限，生理性地抽搐着，给阴道带来跳动的酥麻和过于饱胀的充实感。

        连欣无声的张嘴克制着，用手掌死死按住嘴，适应了片刻后，她半身趴在地上，开始振动臀部，全力套棒。

        被骚穴全方位缠绕的祁越，一股麻痒沿着柱身向上攀爬，火焰与电流由下半身往上燎，罕见的嫣色染上了肃穆的俊脸，刚毅的额头冒出汗珠。

        连欣将长发咬进嘴里，手掌在黑暗中无声地抓挠着，起初她还记得要想办法帮祁越尽快泄下包袱，但大肉棒只是一个进出就让她忘记了一切，好痒啊，好满足啊，哪个女人在夹到这样突突火烫的巨根时可以保持冷静啊？她疯狂地耸动着臀肉，时而用力夹臀，时而扭摆腰肢，时而只夹住大龟头在阴道口浅浅嬉弄，时而一个深坐到底用肉棱刮弄自己永不餍足的淫肉……

        连欣双手将胸罩撸上去，自摸玩乳，缩臀夹穴，玩着祁越陷入绝境的极品粗屌。

        外面成果发布的配乐节奏强劲，发布人的讲解铿锵有力，连欣坐棒套穴的速度也越发跳跃，她在鼓点声中摇晃脑袋，在音乐声中发出喉音，阴道抽搐着喷洒出一泼一泼的骚水。

        热烈的气氛中，校长欢笑着鼓掌转头看一眼祁厅长，见他依然浓眉怒锁一脸严肃的瞪着桌上文件，大拳头咔巴作响，不禁表情滞了滞，悻悻想，祁厅长看来要求很高啊……

        “祁厅长，这个作品，拿过国家互联网创新金奖，还是很不错的，你觉得呢？”校长笑呵呵问道。

        祁越下体被女人阴道咬着，挺腰肃容，艰难朝校长点头道：“很好……”

        校长满意转头，接下来隔一会儿就会来询问一番祁越的评语，祁越眼前具象化的已经只有自己被不断拉伸收缩的包皮、连欣水花四溅的媚穴，哪里还能看什么发布会，只能以非人的定力，随着连欣套棒的节奏点评道：“好”“很好”“很努力”“很快…强大…”

        浑身发颤的连欣其实已经因这根持久的肉棒高潮泄身了两次，哪怕它只是一动不动硬在这里她也不是对手，但穴中有棒她也不可能停下来，只能被无止境的快感驱动着，抬起脱力的屁股继续缩穴。

        祁越幽黑的眼底压抑着痛苦，很不容易地叹了一口气。

        当某位发布人现场表演了一个科学“魔术”，全场人头耸动纷纷站起来看，气氛达到了一个高潮，连主席台上的领导们也不禁鼓着掌起立探头，祁越微微站起来鼓了鼓掌，大手就伸进桌洞握住了连欣的圆臀，健硕的臀腿迅猛发力向着连欣的逼逼里突入，逼水哗啦，肉波狂响，混在群情激涌的热闹现场中，身旁的校长正探出身去研究魔术手法，而祁越则在低头认真肏着桌洞下的逼，臀肌振动、全力以赴，直到魔术成功、“奇迹”出现，全场欢声哗然掌声雷动之时，祁越狠狠一抓连欣的屁股顶住她的骚心用力一耸精液激射！

        “啊啊啊……”连欣忍不住在吵嚷环境中喊了出来，两腿激烈颤抖地承受着男人压抑许久的爆弹射精。

        骚芯被飞射的精液淋漓尽致地涂抹着，又酸又麻。

        两枚睾丸一股一股抽搐着，将子弹全数射空，祁越终于松懈下来，脑中绷紧的弦松开，腰眼一酸，澎湃的尿意顺利上涌，他不得不再次捞起连欣的纤腰抵紧小穴，在她体内小便。

        肾脏强健的成年男人，尿液喷射能力非常强劲，嗞啦啦地射得连欣睁大眼睛嗷嗷大叫，穴心里刚被糊满的浓精被强力冲开，直接冲过G点，溅满腔室，冲进宫口，四面八方乱溅在每一处滑痒的敏感点上，连欣从来没感受过这么滚烫疯狂的小穴按摩，她屁股乱癫着，捣住嘴蹬动着腿小死过去。

        随着魔术的科学解密，周围热潮散去，祁越才徐徐尿空，缓缓坐下，恢复一级警监的冷硬表情。

        将连欣的裙子盖好，他轻轻揉了揉她还在抽搐的屁股，长长吁了口气。





————————
(｡◝ᴗ◜｡)
|2020✮03✮29 13΄19΄58更
淫液香水系统（NP,H）,0105,https://www.po18.tw/books/673637/articles/8164477,番外：林立风的肉棒坐垫，飞驰淫生，一路骑乘        一条浅蓝色的连体网球裙凌乱地挂在身上，拉链大开，露出一片香肌玉体，酥胸摇晃，柳腰缠人，粉的白的晃煞人眼，连欣自顾自地扭动一对丰腴长腿，用力夹腿抚慰她的小逼逼。

        健朗昂藏的林立风两条长腿微分，头低垂，捉住一对丰乳啧啧吸吮着。

        “啊……忍不住了……”连欣将奶挺得更高，扭动的雪肩上披散着乌发，“怎么办啊…要出门了，嗯……”

        林立风趴在连欣胸口吃满奶子，看一眼欲色流淌的连欣，含糊道：“那，我们不去了？”

        “不可以，学校会说的……”连欣水蛇腰扭摆。

        她大学四年没怎么参加过学校活动，快毕业了，作为学院代表参加一次运动会，总不能放鸽子。

        林立风只能随她，用舌头帮连欣把两枚乳贴仔细贴上，舌尖抵在乳头上将乳贴用力按了按，以助其牢靠。

        连欣被他灵活的舌头撩拨得稀里哗啦的，抬起一条白腿，挂上林立风结实的腰，水穴在他裆部转圈摩擦：“嗯……好想要……想死了……怎么办啊……”

        林立风手指抚到连欣逼口，沾着淋漓的汁水在阴蒂上帮她揉弄：“内裤先别穿了，等会看情况，时间允许的话找个地方喂你。”

        连欣在林立风的指尖上扭臀：“哈……受不了的……还要一路过去，还要等开幕式……我不可以的，我逼逼这么空这么痒，等不了的……”

        林立风轻轻摸着她肿胀的阴蒂，心疼极了：“肿成这样了，怎么办。”他将修长的中指插进连欣穴里，立刻被她紧紧绞了起来，“里面跳得好厉害……”

        “阿风，我的好老公，插我吧，插我，把棒子给我夹两口也行，好老公……”连欣扭着要人命的身体，将双峰在男人胸口上涂抹。

        林立风立刻解开裤子，露出自己穿着运动内裤的下体，弹性的材质将饱满结实的男体裹得雄壮又健美，高高勃起的肉棒很轻易就从开档的前缝中伸展出来，林立风挺起臀部，诱人的男根在连欣眼前不自主的摇摆着：“不管那么多了，来吧！”

        连欣正想不管不顾抬腿去吞棒，身边的手机就响起来，是学院老师提醒时间的电话。

        连欣：“……”

        挂了电话的连欣丰唇翘得老高。

        林立风只能把自己收拾好，又为她拉好网球裙，捧起心爱女孩的小脸亲了亲。

        “……干脆这样！”连欣忽然两眼放光，“我们不开车了，骑山地车好了！”她伸手在林立风鼓起的胯下抓揉抚摸，舔唇道，“这里到学校骑车不到一小时，跟堵车也差不多，不如我‘骑’你过去……”

        高大男孩领会了精神，俊朗的脸上泛起荡漾的潮红，郑重点点头，将山地车推出来，他骑坐上车，拉下裤链，袒露出自己生机勃勃的圆壮阴茎，拿一条餐巾环成一圈垫在裤裆上，用来吸附她的淫液，然后一双大手撑住连欣两腋，将人抱进怀里，连欣稍稍撅臀，湿滑的鲍肉贴上林立风的热屌，扭动腰肢用龟头分开自己的蚌肉，花了一点时间适应了男孩的大龟头后，便顺着身体的力道徐徐下坐，舒适的喟叹一声后，满足地落坐在了男孩坚挺有力的大屌上，最后将短裙往后撒开一些，正好盖住两人相连的下体。

        “…我骑了哦？”男孩火热的呼吸喷在连欣耳畔，她颤抖着点点头，屁股更加后翘压在林立风胯骨上，而阴蒂则被挤压在车座微翘的头部，不断与皮质坐垫摩擦着。

        林立风深呼吸，沉下气，姿势标准地握住车把，蹬车骑了出去。

        他的肉棒被女孩含在紧箍柔韧的阴道里，女孩需索无度的淫穴蠕动吞咽着他，让他浑身的血朝下半身涌，两条大腿凝聚着爆棚的力量，长腿蹬在脚踏板上，每一步都带来一定程度的波动，肉棒便在女孩湿滑的甬道里起伏摩擦起来。

        他蹬得越用力，肉棒的摩擦就越狠，女孩蠕动得就越厉害，这让他粗大的下体更受刺激，健硕长腿蹬得更加有力，给连欣带来的摩擦快感更加激烈……

        山地车如同一个快感喷泉，就这样源源不断地提供着越来越酣畅的性爱泵动。

        门口保安只见一辆山地车飞一般地窜了出去，上面一个男的带着一个女的。

        这个小区居然有骑脚踏车出行的？保安啧啧称奇。

        车骑出小区后，沿着江堤驶上了一望无际的过江长桥，人烟渐渐稀少，清爽的风在耳畔呼啸，连欣大着胆子放声呻吟起来。

        “这样骑，这样骑……好爽啊林立风……啊……啊……你大腿好有力…顶得我好满足啊…哈……”

        林立风倍受鼓舞，健壮大腿踩得更加虎虎生风，借助车垫的支撑朝着连欣的臀心适度地耸臀顶弄起来。

        连欣感觉自己飘在了空中，被一根肉棒给撑着，肉棒日得她遍体淫乐，她叫得更欢，扭得更浪。

        进入长长的下坡路时，林立风索性猛踩几下，任由山地车惯性飞奔，然后人半立起来，在空中飞速顶撞抽插连欣的逼逼，两人如同跃在天空飞起来了一般，在飞驰的江畔畅快奸淫着，大声浪叫着，年轻男孩永远粗大、精力无限的阴茎在连欣穴中快速抽送，他以一个山地赛车的冲锋姿势拱背立起，看上去仿佛在骑车冲刺，实际上两人的屁股却是撅起来在疯狂耸动，男孩在空中时而抛臀、时而顶穴、时而扭动精干的腰让鸡巴在她穴中转圈，炫技一般的花样和年轻男人的马达臀，让连欣被满足得两眼翻白，抽搐尖叫，时不时的扑在车把手上颤抖。林立风粗硬的大屌，摩擦阴蒂的车垫，山地车的抛送和路程的崎岖，带来高潮迭起、绵密无尽的快感，而这样的快感还将密集不断地持续几十分钟……

        当两人车速减缓，渐渐骑进市中心时，连欣已经浑身发抖地喷了好几回了。

        林立风同样激烈喘息，肌肉暴起，逼近极限。

        快到F大时，他在一个红灯前停了下来，再次弓身半立，将健硕的臀部抬了起来顶起连欣的屁股，旁边一名同样蹬自行车的男子见他长相俊朗、骑着配置优越的山地车、怀里抱着娇喘吁吁的软妹，还摆出一副赛车手的姿势，不禁又嫉又嘲道：“装逼。”

        其实林立风只是要射精而已。

        红灯转绿的瞬间，他一脚蹬出，车影弹射，阴茎也同样在连欣的小穴内喷射出强劲的浓精，一路走一路射，开进F大大门时，刚好将最后一滴白浆抖干净。

        “啊……”连欣娇娇的轻哼一下，夹紧穴里满满的精液。

        林立风将车滑进学生会楼下的车棚，长腿撑在地上，轻快地一叹，见连欣还迷迷糊糊缩在他怀里，乌圆的眼睛依赖地看着他，于是收紧胸膛紧紧搂住她，含起她丰盈的唇珠，绵绵低吻。

        好想把一切都给她啊……

        他的女孩。




|2020✮03✮29 13΄20΄05更
淫液香水系统（NP,H）,0106,https://www.po18.tw/books/673637/articles/8186213,番外：3P永动机，总裁们的海底世界肉棒接力（超大章）        一片岩石嶙峋、水波蔚蓝的海岸边，有一片玻璃花房和躺椅，旁边还有烤架、吊床和排球网。

        往后看，是山坡上挑高几米拔地而起的流水别墅。

        知名设计师手笔，全部由玻璃和石材建造，坐落在低矮错落的人造瀑布上，与礁石林木融为一体。

        别墅嵒嵒，水流不息，动静相宜。

        这里是著名设计师的世界典藏作品，苏式收藏的一座海岛别院。

        别墅临海开阔的大露台上，客人们正三三两两在端杯谈笑。

        沙滩上，有人在赤脚漫步。

        岸边的矮崖上，有人在低头拍照。

        海中，有摩托艇，和玩拖伞的人群。

        封启宁和严绪的父亲聊了一会儿，从枯燥的商务应酬中找了个理由抽身，穿过几位生意伙伴的酒杯，转进室内，看到正在皱眉发呆的苏子钺，他伫立在天井玻璃花园中，看着一丛玉兰。

        封启宁找了一圈，没找到连欣，也没见到苏子锡，心里冷笑，问苏子钺道：“苏董，子锡呢？”

        苏子钺沉默了许久，看他一眼，道：“下面……海底庭院。”

        封启宁挑了挑眉，转身下楼。

        苏子锡亲爹的生日宴会，同时也是他哥哥正式接班的吹风会，他呆着呆着就不见了人影，连欣也不见了人，还能是去干什么？

        这座流水别墅总共挑高三层，从一楼中心天井的电梯再往下进入地下三层的深度，有一座特别打造的海底庭院，一间海底世界景观房。

        这间景观房如同一个立方体的玻璃罩倒扣在别墅底，直入海洋，完全透明，六面中有五面是粼粼无边的海中风光。

        封启宁沿着蜿蜒的楼梯缓步下行，修长的腿停在底楼的下行电梯口。

        他看一眼守在旁边的保安，伸手准备去按电梯。

        保安道歉阻止道：“对不起，封董，少爷说下面在检修，暂不方便其他人打搅。”

        封启宁唇角无甚温度地勾了一下，要笑不笑道：“我除外。”

        保安愣了一下，为难地皱起脸，还是不肯挪步。

        封启宁抿唇，拿出手机给苏子锡打电话。

        *      *

        沿着别墅底层的电梯垂直向下，负一层是牢固的地基结构，负二层是一间适合孤僻阅读的藏书室，藏书室的四壁摆满了由天花板到地面的书籍，而藏书室的地面就是负三楼的头顶，是完全透明的耐高压承重景观玻璃，可以完美观赏下面的海景，投映摇曳的水光，也可以清晰看到下方的“海底庭院”。

        事实上，站在藏书室里，已经能听到下面缠绵交欢的呻吟声了。

        “啊……子锡哥哥，好喜欢啊……”

        苏子锡精干的腰腹在连欣腿间卷曲发力，频频顶撞，他弯起淡笑，桃花眼潋滟，喘息道：“…喜欢？喜欢什么？”

        连欣被顶在玻璃上满满输入，两腿完全打开，四面包围着神秘幽蓝的海色和鱼景。

        “喜欢…哈…喜欢哥哥的大鸡鸡……好…好会钻……唔~~”连欣抱住苏子锡漂亮又宽阔的肩膀，任他又粗又烫的鸡巴在她骚肉里钻行，叽咕叽咕的淫水从被撑大的小逼里喷出来，洒在地上，引来下方一群颜色漂亮的银梭小鱼好奇啄食。

        两瓣浑圆大屁股被挤压在透明的玻璃地上撞击，想必小鱼们都能看到一片被挤扁的肉色。

        “子锡哥哥，大鸡巴老公，好爱哦，要一直这样烫连欣的逼逼……嗯……哦！！！”

        苏子锡一记耸腰挺入，全根深捅，肉棒根部抵在连欣的水穴口，两枚生机勃勃的睾丸在逼唇上挨擦，苏子锡腰肢摆动，在连欣的逼口上扭腰旋磨，连欣被他的技巧搔得穴心颤抖，后脑勺升天道：“哦哦哦~研磨我……哈……”

        粗壮的鸡鸡将连欣研磨得骚芯开花，阴道里的复层鳞状上皮全部受激起立，每一片都有饥渴地与大肉棒好好摩擦，恨不能让它搔得再全面一点，研磨得更充分一些。

        “好哥哥再磨快一点……”

        苏子锡于是从善如流，两手一伸抓满连欣两半肉臀，劲腰旋转，一对健臀抵住连欣的骚逼开始扭动，大肉杵在连欣逼里高速臼汁、加速旋碾，男人和女人的腰胯像两面磨盘一样相对研磨，将源源不断的白沫淫汁如同磨豆浆一般磨出来。

        连欣发出深入迷欲的原始哼喘，苏子锡性感的喘息也难以压抑，两个屁股相对扭动着发出激烈浪吟，在波光流淌的海中尽情享受着对方的生殖器。

        连欣屁股被苏子锡掌握，两手挂在他肩上，两条腿大张着，仿佛在海底中心徜徉飞舞一般。

        苏子锡轻笑一下，更激烈地扭动自己的屁股道：“宝贝今天骚得这么快，宫口都打开了。”

        连欣配合着苏子锡的扭臀，甩发摇头，胸前丰乳跳跃着，两点空痒，没着没落道：“奶子也欠摸了，老公快吃我的点点……”

        苏子锡于是腾出一只手，修长白皙的手指点在她活蹦乱跳的嫣粉奶头上，只轻轻一触就让连欣哆嗦了一下，他笑了一下，小奶头这是骚病犯了。

        他撑起精壮漂亮的身体，凑近些准备含乳，丢在衣服里的手机却响了起来。

        苏子锡眉头微蹙，没有理睬，继续低头将她颤巍巍的嫩乳含进灼热的口中，两片风流薄唇轻轻抿吮，将饱满的奶子嘬得微微荡漾。

        连欣痒痒的骚奶终于被吸，露出了满足的微笑。

        手机持之以恒地响，苏子锡只好搂起连欣的小腰，一边吸奶，一边插住她往前拱，朝手机爬近了半步。

        封启宁的名字出现在手机上，苏子锡勾勾唇角，接通，肉棒朝连欣的小穴里插得更深一些，叹息道：“怎么？”

        封启宁听到男欢女爱的喘息，下体很快抬起，嘴角却耷拉下来，很不高兴：“……让你家保安放我下来。”

        “呵…”苏子锡轻笑一声，封启宁这个嗅觉，还真是敏锐，果然是个争食的。

        他一边抱紧连欣的小娇躯，低头深嗅她香软摇晃的丰胸，一边抬高臀峰加速肏穴，响亮的啪啪声穿透电波传到封启宁耳畔，他沙哑道：“…手机给保安。”

        封启宁皱眉警告他：“低调点。”

        苏子锡眼弧一弯，低头亲亲连欣的脸蛋，停下动静屏气敛息，让保安放封启宁下来。

        封启宁坐电梯下来一层，走出电梯，皮鞋踩在橡木地板上，谨慎地停顿了一瞬，就提步走入了藏书室。

        他这是第一次来，但是连欣沉迷情欲的浪叫指引了他，走进四面环书的房间后，他稍微扫视一周，便低头看到了透明的楼下。

        下面几乎是完全透彻的幽蓝海洋世界，浅海海域斑驳漂亮的鱼群，身体通透的虾，时常因灯光吸引而在玻璃庭院四周游弋。

        连欣漂亮的长发披散在玻璃地板上，如同飘在海中的柔美海藻，她迷茫乱欲的眼半睁半阖，丰润的唇因快感而微张，雪白的身体完全打开，被苏子锡快速起落的下体狠狠顶撞摇晃着，两条浪腿幸福地完全敞开摊在地面上，娇红的趾甲爽到五指张开。

        “啊…哈…舒服……”进进出出的粗长大屌塞得她窝心不已，“好硬啊……嗯，好棒……”连欣如同躺在海中心挨插，插得又美又醉，她摇晃着长发，睁开眼。

        与楼上静静俯视她的封启宁四目相对。

        封启宁穿着一身矜贵的银灰色衬衫，修长傲岸的身体伫立在连欣头顶，高冷的眼睫低垂，下体却鼓起一个很夸张的大包。

        连欣两眼瞬间放光，张嘴欢叫着，一边卖力吮吸逼里苏子锡的屌，一边朝上方的封启宁伸出了手。

        封启宁眼底微染笑意，鼻尖略显骄傲的抬了抬，她很想他，哪怕被苏子锡插着，她其实也更想被他满足，他知道……

        封启宁直接开始在连欣眼前脱衣服，衣扣逐粒解开，渐次露出健壮的胸膛，流畅结实的男性线条顺着下滑的衣服徐徐展露，腹肌块垒分明，裤子落地后，一根硕大粗沉的肉屌弹了出来，挺立在两条结实修长的男性大腿间，上下点头。

        连欣眼馋地舔唇，更用力地夹磨着苏子锡的鸡鸡，隔空朝封启宁抓抚着：“老公……老公来了……”

        封启宁常带冷漠的嘴角夹起一抹傲慢满足的笑，挺着骄傲的大鸡巴，浑身赤裸地转身往楼下走去。

        连欣快乐挨日，视野摇晃，眼前是苏子锡洁白宽阔的胸膛，眼睛微微移动，又能见到线条明晰的腰线和腹肌，不禁从他肩头滑下一只手，在他胸口滑动，一边抚摸男人漂亮的身体，一边等待封启宁。

        封启宁从楼上缓缓走下来，沉甸甸的肉棒在行走间上下摇晃，虎虎生风，浑圆的大龟头直冲着连欣，湿润的马眼在觊觎着她风骚多汁的身体。

        连欣看得张口呻吟出来：“我老公来了……两个老公都来了……大鸡巴老公要来日我了……哈………”

        苏子锡紧缩蓄力的臀肌顿了一下，他扭头看到昂扬勃起的封启宁，笑了笑，托起连欣的小脸深吻她，在封启宁眼前一边紧拥湿吻一边晃动臀部逗穴插逼，仿佛故意展现他插弄连欣骚逼的技巧。

        不得不说，在这美不胜收、独享一片海域的海洋景观中，一对璧人赤裸交欢，水光荡漾投映在肉体上，确实很美，但封启宁可无心欣赏。

        他走过去，将连欣白皙漂亮的小脚抬起来，放到自己肉棒上轻撸，晶莹红嫣的小指甲像红豆一般，在他怒胀粗大的鸡巴上滚动，甚至被他暴起的青筋烫到缩起脚丫。

        苏子锡顺势将连欣的两条腿高高举起，蹲起来压在她屁股上啪啪砸臀，近距离给封启宁展示他的生殖器是如何在连欣的淫滑小穴里长驱直入的。他九浅一深地肏着连欣的逼，浅时短而快，深时长而猛，浅时迅疾地摩擦连欣的逼口，深时重重地撞开她酸软的宫心，一环扣一环，一浪接一浪，当连欣的阴道内激烈抽搐滚烫痉挛逼近掀起巨浪时，他猛然将肉棒从里面抽出来，一根颤巍巍的翘头大屌从骚逼中弹出，湿漉漉热腾腾地带出淫水洒出抛物线，他迅速起身绕到后面将她把尿一般抱起来，分开她的两腿，手指掰开她两片烫手的阴唇，将她正在急剧抽搐缩嘴的媚红软肉展露出来炫耀，连欣浑身抽搐颤抖着，在靠近巅峰时失去肉棒的阴道痉挛着，正朝封启宁哆嗦哭泣。

        苏子锡舔舔唇角，欣赏艺术品一般大幅掰开她的逼，赞道：“看，宝贝多要我……”

        封启宁赤红的眼却只盯住了连欣饥渴的骚穴，马上就就着这个姿势，握住宝槌，以迅雷不及掩耳的速度挺进了连欣的欲窝。

        “啊…”

        “哦啊~~”

        两声高低不同的呻吟交叠响起。

        苏子锡止住话头，眼角泪痣闪了闪，无奈地摇头，只好帮封启宁架好美人，帮助她开腿受棒。

        封启宁毫不停顿，劲腰快耸，发力上岗，给骤失爱物的连欣重新带来满满的填充感。

        连欣刚刚失去子锡老公的翘头大屌，就又夹到了启宁老公的粗壮大鸡巴，快乐地品味着这根肉棒上截然不同的青筋。

        “逼真紧……呼…”封启宁叹道：“阴唇倒是张得很开。”

        苏子锡从背后捏住连欣一只丰满诱人的奶子，揉了起来：“你得谢我。”

        “哈嗯……好满足啊……老公……”

        “哪个老公？”苏子锡低头在她颈畔啄吻，含住她敏感的耳垂舔逗。

        “两个老公，都好，都要插我……轮奸我好不好……你们一起插死我……我们去外面，给子锡的大哥表演插穴……给客人喷淫水香槟……哦………香香的…叽咕叽咕……骚水尿了……肉棒好烫好粗……哈啊，噢……都来吃我的逼逼……”

        苏子锡低笑。这傻丫头，一骚起来就胡言乱语。

        封启宁嘴角微抬，胸膛也振动了一下。

        苏子锡两腿微弓，从后面托起连欣，一根大棒空落落的摇晃在连欣屁股下，被封启宁有力的阴茎插得快感迭起的连欣，似乎感受到了苏子锡拍打在她臀部的失落，心疼道：“子锡哥哥，一起插我吧，逼逼可以吃两根…”

        苏子锡愣了一下，甚至有一瞬的意动，但还是忍住了，毕竟是他独一无二的心尖尖，插坏了可不行，他连开菊门的苦都舍不得让她受。

        他在连欣圆臀上啪啪拍了两下，对封启宁道：“你后入她。”

        封启宁于是停下又猛又劲的腰，很快将连欣调了个头，让她翘高屁股。

        眼前便呈现了一片细腰下陷的美景，衬得丰满的圆臀高高崛起，蜜桃一般撅向他，封启宁的肉棒急不可耐地跳动着，他握住连欣的丰臀，朝湿漉漉的蜜心里肏了进去。

        再次受棒的连欣，扶住苏子锡的腿，用舌尖在他大龟头上浅浅画了一圈，便张开红唇，将他皮滑肉韧、粗沉压手的大屌吞了进去，开始摇头晃脑，前后挨奸。

        整个下午，三人在这海底庭院中相交个没完。有时一个从背后插入颠臀，一个蹲在前面舔小阴蒂，下面进进出出的肉棒和前面乱弹的灵活舌头，搞得连欣电流乱窜；有时把她正面压在玻璃墙上，让她自己掰开逼，对好奇围观的浅海生物们介绍自己的生殖器官；有时让连欣弯腰绷腿手摸脚尖，两人轮流从上面插入粗棒，强迫她必须绷紧腿，倒了就不给棒夹了；有时让连欣在屋里玩“老鹰捉小逼”的游戏，两人在室内蒙眼追捕连欣，连欣尖叫着逃跑，如果被谁成功捉住，就要被他抱住屁股狠肏逼洞。

        一室淫乐，肉光追逐，乳飞棒跳，两人都在连欣逼里灌满了精液。

        楼上，敛眸俯视的苏子钺，不知道出于什么心态，以找人为理由在这无声地看了很久。

        站在一个从下方视野较难发现的角落。

        他的肉根高高顶住西裤，都快顶痛了。

        他看着连欣媚眼如丝的欢乐小脸，她乳波跳弹的丰满双峰，她被奸得水花噗嗤的媚穴，她张开大腿被两个男人压在墙上猛烈顶撞的样子……紧皱眉头许久，他终于还是将手伸进了裤子里。

        下面再次回到了三明治状态，苏子锡和封启宁一前一后地夹托着她，接力一般你一下我一下地插她，像两个技艺熟练轮流舂米的操逼工人，无缝衔接地你抽我插。

        连欣被两个男人分腿抱在半空，底下一秒不停地被两根大肉棒接力轮奸，每一秒都有肉棒质感和角度的变化，两个身强体壮的男人合作，让小逼里瞬息之间进出两根肉棒，每一刻都享受抽插刮擦的快感、每一刻又都能夹到一根饱满的男根，激烈的协作性交让连欣几乎同时感受到宫心被击打、G点被戳刺、甬壁被刮擦、阴道被填满的全部快感，万美合一的爽让她仿佛飘飞在空中，只有底下快速进出起伏的两根肉棒在支撑着她，四海无边、水幕幽蓝，她仿佛飞在海里、飞在天上，肉棒就是她的生命之源……

        它们在激烈角逐、无限冲杀、棒液翻飞、枪炮激斗…

        连欣四肢颤抖、臀尖剧烈抽搐、乳头激跳，在长时间不停的疯狂高潮中终于翻着白眼，脱力小死过去。

        封启宁和苏子锡却依然没停下来，两个性能力强悍性欲旺盛的男人，同时使用一个女人，是很难满足的，他们甚至变本加厉，托起生理性颤抖的连欣，一前一后加速耸动肌肉饱满的臀部，两个男人结实的大腿分开支撑在地上，灌注着可怕的爆发力，两具腰背强劲臀腿有力的男体如同两个完美的性交机器，疾速交攻，迅猛打桩，将力量之源的健硕男臀甩动得如同幻影，中间半晕虚脱的连欣被日得风雨飘摇，却难以抵挡再一次袭来的生理高潮……这样反复不停的高潮攻击下，连欣小逼不断潮吹飞射，甚至两只奶子也高高喷出了久违的乳汁。

        苏子锡眼睛一亮，连忙叼起大奶子啧啧畅饮起来。

        苏子钺看着下面此起彼伏蠕动的三人，看着他正吃着奶水快意满足的弟弟，撸动的动作忽然停了下来，他突然感到茫然且生气，或许是为自己感到可怜，又或许是对自己感到义愤……他闭了闭眼，将胀得生痛的肉根强行收起来，做了一个决定。

        一楼天井电梯口的保安，已经兢兢业业站了一个下午，当电梯门“叮咚”打开，苏子钺面无表情的从里面走出来时，拦谁也不敢拦苏家执行董事的保安连忙向他敬礼。

        “……不要告诉任何人我来过。”苏子钺淡淡嘱咐。

        保安微愣，立刻应从。

        许久后，电梯门再次打开，整理着精致袖口的封启宁，从里面慢慢走出来，如同一头餍足的兽。

        “不要告诉任何人我来过。”他瞥了一眼保安，根本没理他的答复，长腿一抬离开了。

        保安呆了一阵，后知后觉地点头。

        又过了一会儿，苏子锡牵着连欣的小手出来了，流光溢彩的桃花眼脉脉含笑，显然心情很好，他朝保安点点头，脚步微微一停道：“不要……”

        “不要告诉任何人您来过！您放心！”保安这回机灵地抢答。

        苏子锡挑了挑眉梢，春风拂面般笑了笑，带人走了。






——————————————————————
复工了，上班就很不爽，呜呜_(:з」∠)_




|2020✮03✮29 13΄20΄14更
淫液香水系统（NP,H）,0107,https://www.po18.tw/books/673637/articles/8199215,~新文通知~
大家好，这是一个简单粗暴的通知，我开新文了~(ꈍᴗꈍ)~
地址：《人尽可夫（NTR）》https://www.po18.tw/books/708085

香水的番外大概还有两个吧，也许在近期掉落~|
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
