╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
妖姬倾国，又遭乱军淫辱，合该杀之以谢天下，一代中兴名将却留她在身边，不怕蛊惑么？

H古代狗血女性向

https://www.po18.tw/books/701451


只好委屈她先吃饭了
提示：开篇有集体性暴力内容，女主也不免，介意勿入坑。
--------
血战一日，突厥不敌，趁夜出城，向西北溃退。
北渡勤王军总管王衍命一股军追击，余者驻跸在上京南二十里的妫坞。
那是太宗时元嘉公主的堡垒式庄园，高宗时改为御马监。占地广，有丰富的草场适合驻军，也有足够的馆舍供王总管建立临时的指挥部。
次日，王衍带几个亲信部属进城，巡视劫后的上京。
第一站当然是台城。
三省六部尚好，连卷宗也少有遗失，只是空荡荡。王衍遣人拿了名册，逐个召官员们回衙署办公。
也不知能寻到几个。
事起突然，京中自皇室以下，都来不及出逃。阿史那延进城后，大肆劫掠屠杀了一些世家贵府，罹难者众。
禁中更是凄惨。
河池里，殿阁内，芳树下，花丛中累累是尸体，粱栋墙壁上多血渍和焚痕。垣堵坍塌，枝柯摧折。
王衍少年时常入宫，对大明宫有相当美好的记忆，目睹如此颓景，不禁恻然。
幸存的宫人宦官听到马蹄声，不辨敌我，便惊惶地逃蹿，精神似乎都不正常了。
右统军徐善愿不禁诧异，“怎么还有宫人活着？听说阿史那延破城后，日日率众在禁中淫辱宫眷，连皇后公主亦不能幸免。这些女子名节已失，又不肯死，不如搜罗起来，送到我军中做军妓吧。”
见王衍无反对的意思，便喊过随从，将此事吩咐下去。
一行人沿着太液池岸向前，来到一座高阁前。微风送来阵阵清郁的异香。
王衍抬眼打量着雕镂繁复精致的楼阁，唇边浮起一丝笑，目光却是冷的，“呵，这便是飞仙阁了。”
参军杜仙芝叹息，“飞仙阁整个用沉香木建的，怪道这样香。我今日倒开了眼界。也不知这司马贵嫔是怎样一个美人，值得大行皇帝为她倾国败家。”
正说着，先于他们进楼的一个校尉出来禀报，“方在楼中擒了两个女子，自称是司马贵嫔和孔昭容。请府君示下。”
众人相视一笑，纷纷下马进楼。
徐善愿便拍拍杜仙芝的肩，“兄又可开开眼界了。”
两个女子被拖过来，往王衍跟前一掷。她们便跌倒，听到士卒喝斥，连忙跪好。形容虽憔悴，衣饰发髻尚完好。垂首无言，簌簌发抖。
杜仙芝问：“哪个是司马贵嫔？”
那个年纪小的便抬头看他们一眼，双眸哀恻，撞上王衍的视线，不禁一动，渐渐泛起了薄薄的水雾。
几个男人也因此看清了她的容颜，给艳光一晃，都惊呆了。随即在心中叹惋，妖姬惑主，招致兵祸国难，岂可再留？
杜仙芝生怕多捱一刻自己会心软，对王衍道：“斩了她们，以谢天下吧。”
徐善愿强忍心中痛，笑道：“杜兄惯会摧花。”
司马贵嫔已垂下头，王衍的视线却还在她身上，“那个拖去斩了，这个给我留下。”
茜茜自分必死，不料他竟开口饶她性命，不禁又看他一眼，纳闷：难道他还记得我？
王衍的部属们更加惊讶。他从来不是好色之人，今日怎么怜香惜玉起来？妖姬果然是妖姬，连这位金玉之质的骄子也难逃其媚惑。
杜仙芝讪笑，“听说她只吃芍药花。这兵荒马乱的，府君去哪里找芍药花给她吃？”
王衍亦是一笑，澹澹道：“也只好委屈她先吃饭了。”语气却是坚定，不容置辩的。
孔昭容哭嚎着被拖走，求茜茜为她哀恳。
茜茜只是默然看她，不是不同情，只是清楚自己根本没有说话的分量。
若个郎君好
司马氏在本朝虽比不得王、郑根深叶茂，也出过王妃，尚过公主。茜茜的堂伯司马嶷还做过几年门下侍郎，勉强算是宰相了。
只是茜茜祖父这一房运气不佳，不仅人丁稀少，仕途也崎岖。到得茜茜十岁时，只剩得祖孙二人相依为命。
司马嶷怜悯堂叔孤苦，教他搬到府中住，兼教自己几个年幼的女儿读书。
司马嶷女儿多，仿唐李林甫故事，在会客厅后窗设一道红纱帘，有青年男客来时，教女儿们在帘后偷窥品评，中意的便议亲。几个年长的女儿因此得了贵婿。
司马嶷的夫人乃王家旁支女，极明慧，见茜茜生得玲珑，日后必成绝代佳人，将她与自家女儿一体看待。
茜茜于是也时常躲在红纱后，和堂姊们一起看郎君。
第一次见王衍，从来缄默的她忽然开口，“若个郎君好。”
堂姊们听了都笑。
琪琪道：“若个郎君当然好！若个郎君岂能不好！”
琬琬拧拧她的鼻头，“若个郎君可不是我们能肖想的。”
茜茜飞红了脸，垂睫不再言语。堂姊们却因此有了话题，七嘴八舌议论起来。
珉珉道：“华阴郡主这一卧病，又是大半年了。”
环环道：“她出嫁前就多病，连门都少出。”
琬琬道：“长得也不怎么好看，却有运气，嫁得王郎这般神仙夫婿。”
琪琪用团扇敲她头，“嫉妒了？人家是青梅竹马，情谊非同一般。王郎品高，也未必多看重相貌。”
那之后，茜茜东听一耳朵，西听一耳朵，渐渐拼出了王衍的侧影。
他乃太原王氏子，和司马夫人是本家，但出身更尊贵的长房。祖父王士宜曾任尚书令，权倾天下三十多年，废立过两个皇帝。父亲王楚为名将，多次率兵抗击突厥，老病致仕后，仍担任着检校兵部尚书一职。
王衍这年二十四岁，为羽林卫将军，娶肃王府华阴郡主为妻，前途熠熠。
再见他，是一年后。
司马夫人赠茜茜一匹小猫。茜茜因它毛色偏蓝，唤之青姑。青姑极淘气，见大槐树上的鸟窠里孵出了幼雏，便爬上去欲行不轨。岂料才到半路，就不敢走了，蜷缩在枝桠上喵喵叫，可怜兮兮。
茜茜正要解了外裙，爬树救它，忽听身后有人轻笑，“光天化日之下，小娘子慎之。”
茜茜回头一看，王衍缓步走了过来。
他穿一领浅绿圆领袍，愈彰显松柏气质，肌肤白皙，近看亦无瑕疵，衬得眉睫乌浓，双目凛然有神。
茜茜仗着年纪小，澹定地系好裙带，对他道：“我的猫儿不敢下树了，可否请郎君相救？”
王衍个子高，略踮脚，伸手便可摘下猫来。但他抬目一看，笑道：“你的猫儿是要去做坏事，居心不良，教它待在上面，反思一会儿吧。”
茜茜敛裾，郑重地行礼，“郎君若此刻救下它来，我必好好管教，再不许它逞凶。”
小女孩目光婉柔，竟教王衍心中一动。
青姑被救下来，感激地将嫩爪搭在王衍腕上，又舔了他手背一口。
王衍很意外，对茜茜灿然一笑，“这东西也懂点人事。”
茜茜被他一笑的光华晃得睁不开眼，后来几度梦到他。在梦中，她自己变作青姑，用粉舌舔他手背。醒来倍加惆怅。
承徽十九年，茜茜的堂姊司马珉珉因才貌出众，受封为才人，成了好色如狂的皇帝姬皑芸芸宫妃中的一名。
珉珉有孕后，茜茜随司马夫人入宫探望，遭姬皑一眼看中，用强奸污，扣留宫中。
茜茜再三恳求，方被允许回家与祖父道别。
祖父快七十岁了，生命像风中烛火一样飘忽。与茜茜相拥而泣，大滴眼泪滚过皱褶的脸颊，落入杂草般的胡须丛中。
姬皑命人送来聘礼。黄金百两，珊瑚十树，摆在寒素的房间内，发出冷艳的光芒。
茜茜的身体痛，心更痛，脑子懵懵的，觉得一切似真似幻，我值这么多钱吗？
仙路都教你哭断了
青姑护主。每次茜茜被姬皑压在床榻上欺侮，它就跳到姬皑肥腻的裸背上，又是抓又是挠。姬皑磕了五石散，情欲勃发，只顾奸辱茜茜，倒也不往心里去。
一日夜宴，姬皑当着众多嫔妃宠臣的面，将茜茜箍在怀中，上下其手。青姑看不惯，在他腿上狠狠咬一口。
姬皑大怒，命内侍将青姑装入布袋，丢到太液池溺毙。
茜茜把青姑紧紧护在怀中，跪地一再哀恳，哭得满脸眼泪鼻涕。
姬皑最看重她的美貌，一见更是气急败坏，“太上忘情！太上忘情！你再哭，仙路都给你哭断了！”
他除了好色，还怕死，招了许多方士炼丹，把大明宫搞的乌烟瘴气。
其中一个方士说茜茜是仙子下凡，只要每日饮甘露蜜酒，吃芍药花，不食人间烟火，便可脱去凡胎，重回仙境。而姬皑只要多和她交媾，也可沾染仙气，一道成仙。
姬皑于是命人在大明宫铸造铜人擎铜盘收集甘露，又诏各地进贡珍本芍药。地方官员借机敛财，奸商哄抬花价，激起民怨无数。
司马贵嫔也因此成了万人唾弃的食花妖姬。
那日最终是韦皇后开口求情，保住了青姑一命，但它仍被逐出宫去，送交茜茜祖父。
韦皇后是姬皑发妻，也是他的表妹。两人自幼相识，长而成婚，育有两个女儿。姬皑登极后，内宠渐多，日益荒唐，两夫妻也日益疏远，但还保留了一些亲情。
茜茜一入宫就被封为贵嫔，打破了妃嫔们的势力格局，后又被方士识出仙骨，几乎垄断了姬皑的宠幸，招来无数嫉妒的明枪暗箭。
每当此时，韦皇后都秉公处置，茜茜因此得以在宫中生存。
姬皑每次突发奇想，茜茜总不免吃苦头。
有一次，他命人用碧玉琢了一张荷叶台，镶上赤金叶脉，放置在温泉池中，教茜茜换上素纱衣，于氤氲水汽中，在荷叶上跳舞。他宠信的佞臣文官则坐在池边饮酒赋诗。
茜茜每天只吃花瓣，还不许多吃，早就饿得头晕眼花，又恐高，跳了没两拍，一头扎进池中，差点淹成水仙。
韦皇后看快出人命了，婉转同姬皑说：“桃子是仙果，有助于修行，教贵嫔每日也吃几个蜜桃吧。”
茜茜全凭食桃得以续命。
韦皇后是宫中唯一对茜茜表示出些许善意的人，倒不是她有多喜爱丈夫的妃妾。
韦皇后出身京兆韦氏，自幼见惯了父祖的为人处事。百年世家的家主，其独断狠戾，荒淫无耻不下于暴君。她从一岁起，就对男人不抱幻想了。
就是这样一位缄默隐忍的皇后，最后却被入侵的突厥人当着皇帝丈夫的面轮奸。一同蒙难的还有她最珍爱的两个女儿。十三岁的和柔公主当场出血死去，十五岁的和庆公主与母亲一起投缳。
姬皑目睹妻女受辱后，被阿史那延一刀斫下人头，挂到西市示众。
这些异族人更不会放过名满天下的司马贵嫔。
阿史那延将她据为禁脔，在姬皑专为她而建的飞仙阁里，日夜蹂躏。
姬皑在御苑里精心喂养的，准备飞仙时当坐骑的梅花鹿也遭屠宰。
阿史那延在飞仙阁里生起篝火，用烤鹿肉大宴亲信，血腥膻气污浊了沉香木的芬芳。末了，让他们挨个品尝新周皇帝最宠爱的食花妖姬。
姬皑在位的最后一年，宫中妃嫔宫娥数以千计，到突厥兵溃逃离上京时，只剩寥寥百余人。大多因不堪淫辱而自尽。
从前最敌视茜茜的孔昭容，当然也被糟蹋得不成样子。听说茜茜未死，搬来飞仙阁与她同住，约好一起活下去，却不料最后仍难逃一个死字。
晚间来我房中领罚吧
茜茜当然明白世间人对她的期待。便不计较她祸国的过往劣迹，失身敌酋也是不可饶恕的。即使那些同情她的人，也希望她被帝国崩塌的瓦砾砸死，被历史的风烟湮灭，而不是苟活于世，提醒人们这段惨史曾经发生过。
可是茜茜不想死，被突厥人惨无人道地轮奸时也不想死。她死了，祖父怎么办？谁来看顾青姑？
而且，她自认为只是一件皇家玩物，与御苑中的梅花鹿，太液池上的丹顶鹤一般，未享受过皇家荣耀，也无义务为皇家的体面殉身。
她心中只有祖父和青姑。
还有活下去。
至于王衍，那个清风朗月般的皎皎之士，也是个世间人啊，她连梦也不敢梦了。
出宫之后，她请王衍带自己去司马侍郎府。那里楼阁空空，庭园寂寂。司马嶷一家不知去向，祖父也没了踪影。
茜茜在祖父住过的寒室里呆呆坐了半晌，想起不能过多占用王衍的时间，连忙擦干眼泪出来。
半空中忽地飞来一团物事，直撞到她怀中，撞得她一趔趄，委屈地“喵呜”一声。
茜茜抱住一看，这刺毛扎鬼，两眼冒绿光的癞皮猫不是青姑是谁？在它脑门上亲了又亲，“青姑，青姑，你还活着！翁翁呢？”
青姑自不会回答，一心舔她的泪水。
茜茜抱了它往外走，青姑却挣脱她的手，跳到地上，且行且回顾。
茜茜心中希望陡升，一边尾随它，一边唤“翁翁”。
青姑将她带到一处荒园，靠墙处有几块木板，木板下用树叶、草茎并母猫的毛做了个窝。窝里蜷着三匹才睁眼的杂毛小猫仔。
茜茜看了又是哭，又是笑，“你骗我啊，这是你的孩子？”四下寻觅，捡了一个破篮子，将猫仔连同青姑一同装好，拎着来找王衍。
王衍还认得青姑，想起当年大槐树下的猫与女孩，一个软萌狡侩，一个明媚婉柔，到如今都形容憔悴，在心中叹息。
上京虽收复，但皇帝已死，之前突厥压境时按兵不动的各地雄杰纷纷动作起来。称帝的皇室宗亲有四五家，包括王衍辅佐的建康王黼（音“福”）。异姓的藩镇也各依所需，择了明主效忠。毕竟是建康王黼出兵勤王，击退突厥，收复上京，向他称臣的也最多。
王衍将建康王黼迎到上京，入主大明宫，重立三省六部，待帝国运转步入正常，才顶着天下兵马总管的名号，去讨伐那些不驯的割据势力。
接下来的半年，他在南征北战中度过。茜茜则交给一个精通医术的堂姐王莹照顾。
看似顽强的少女，脱了衣服遍身是伤，下体出血不止。莹娘像修补瓷器一样，花了几月时间，才将碎片一一拼好。
王衍初夏回京时，她正跪在花园里掘土。
青姑的三个孩儿已长大，都是圆圆脸，清光炯炯的巨睛，和母亲一起，翘着尾巴蹲坐在一旁。
王衍走近了，看到地上还有几具玲珑的小棺材，不禁笑问：“你们这些凶徒，以为厚葬苦主就能洗清罪责吗？”
茜茜丢了小铲，向他郑重行礼，“猫儿逞凶，在我教管不严，请主君降责我吧。”
最狼狈憔悴时的她，尚可令久经沙场的大将心折，此刻经过半年的休养，如蒙尘的明珠拭去灰埃，发出眩目的光芒。
青姑见到王衍也惊喜，扑过去舔他的靴头献媚。从它的角度，可以看出王衍的身体变化。
王衍恍过神来，看似沉静地说：“好啊，那你晚间来我房中领罚吧。”
险些被主君奸死
那一年大槐树下偶遇，王衍就曾惊讶于小女孩的绝美，好奇她长大后的模样。后来，食花妖姬的名号传遍天下，他一下便猜到是茜茜，想到姬皑的卑琐，不禁为她惋惜。
在王衍看来，这是一个琉璃般美丽脆弱的小女孩，连姬皑的淫暴都未必受得住，竟在突厥人的轮番奸辱后，野草般活了下来。
那日饶她性命，不过是一念之慈，感慨于她的生命力。此一番相见后，却是心中一忆起她的容颜，耳中一回荡她的声音，下体便胀得发痛。
王衍从来正视自己身为男人的正常欲望。尽管妻子多病，他从少年时开始，身边就有姬妾服侍。阿羲过世后，他虽未再娶，也并无为阿羲守身如玉的打算。
这次出征时日长，却是几个月没碰过女人了。
晚间，他只着中衣，倚在床头读书，见茜茜进房间，便抛了书坐正，笑着伸手，“来。”
茜茜也才浴过，头发还有些湿，散发着皂角香。抖落绯色斗蓬，里面是白绢寝衣，交领处露出一痕杏色抹胸。
她在他膝头坐下，勾着他的脖子，主动送上樱唇。
对于王衍，茜茜早没了旧日少女情怀，但她明白身在乱世，她需要权势者的庇护。
然而，王衍是多么与众不同的男人啊。
和别的男人同床时，她最厌恶他们污浊的口气，总是用力扭开头，躲避他们的吻。王衍的嘴巴尝起来，却是清新而阳刚的味道。舌头矜持而有主见，伸到她口中，逗猫一样逗弄她的小舌。
茜茜不禁好奇，他的性器到了她的身体里，又会是怎样的光景。
这样一想，腿心便渴念起来。
不知不觉间，她的衣物件件落地。
王衍一手覆住她的芽乳，轻轻一捏，捏到一个硬核。茜茜不禁蹙眉。
“痛？”
她点点头，“一碰就痛。”
他笑了，“你还在长身体。”又问她，“你怕么？”
“怕什么？”
他引着她的手去摸自己腿间的巨物，“这个到你里面去。”
茜茜索性松了他的裤带，放出那物来仔细端详，“主君这东西，不如您人俊雅秀气呢。”
原以为他霜雪般清洌的人，阳具也该如象牙一样的色质呢。毕竟是长在他身上，喜欢还是喜欢的。
“你见过俊雅秀气的？”
茜茜爱怜地拨它一下，“都是一样狰狞。”又问，“主君硬了这样久，可要进来？”
王衍将她压倒在床上，手拂过她的花心，沾了许多露水，便放心地将阳具推入她体内。花径从未得到过这样温柔的对待，怯怯地含住他，品味着他的硬度与温度。
王衍缓缓律动起来。
茜茜怕他嫌自己冷淡，不时舔一下他的肩头，或是摸摸他的胸。
王衍的身体真是坚实，皮肤光洁如大理石，底下是强健有力的肌肉，不像姬皑一身灰白肥腻的肉，亦无阿史那延浓重的体味。
茜茜喜爱他的洁净，还有他那硕硬的那一根，像他的灵魂，孤傲，不肯屈就，却对她展示出格外的热情，一再造访她的内心深处。
茜茜勤劳地抬起腰身，迎合他的抽送。
他果然被取悦了，在她体内胀大了许多，忽地一沉身，将她抵住，狠狠地研磨。
茜茜给他的体重压得透不过气来，花心却陷入狂喜，痉挛着收缩，紧绞着他的阳具，令他发出极乐的喘息。
王衍握紧她的腰，猛烈撞击起来。
茜茜被他撞得有些痛，口中逸出呻吟，猫咪一般娇软。想要退缩，整个人却被他的双手与性器钉在床上，才唤一声“主君”，就被他吻住，疯狂吮吸，再无法求饶。只得闭上眼睛，承受他一阵狠似一阵，永无休止的贯穿。
过了许久，她都有些迷糊了，王衍终于攀上欲望之巅，将精液射入她体内深处。
“茜茜，”他喘息着吻她，仍沉浸在快乐中，“你还好吧？”
茜茜心有余悸地蜷在他怀中，“险些被主君奸死呢。”
王衍发出愉快的笑声，一下下捏她的乳核，迫她像猫咪一样叫，又重重地吻她，吞没她的叫声。
青姑母子在外面听到，自以为听懂了她的猫语，也“喵呜喵呜”回应起来。
天子也不及你有艳福
王衍回京，除第一日面圣后，一连几日留连府中，皇帝在宫中坐不住了，屈尊来见他。
姬黼为第五代肃王庶幼子，初封建康王，非太宗一系，入主大明宫全凭兵强马壮，而他最得力的臂助便是王衍。
王家与肃王府交谊极深。当年，肃王府曾庇护过王士宜之妻幽淑郡主。是以王士宜当政时，肃王府诸男，无论长幼嫡庶，均比照皇子封王。
姬黼之妹阿羲封华阴郡主，乃王衍亡妻。王衍将他推上帝位，多少也看在阿羲面上。
王士宜挚爱幽淑郡主，曾答应她永不叛周，掌权柄三十余年，废立过两个皇帝，终身仍以姬周忠臣自诩，且告诫子孙不可行悖逆之事。
当然，这不妨碍他在帝国内布局下子，发展王氏的势力。
王家子弟自王楚起便弃文习武。王衍的兄弟到了年纪便外放为太守，掌一郡的兵马钱粮。以至于帝国之内，竟有半数的郡守姓王，其余的也与王家连络有亲。
时人常道，“姬氏天下，政出王家”，“王与姬，共天下”。
是以，王衍虽向姬黼称臣，姬黼却从不敢真把他当臣子看。
见姬黼进门，王衍只是澹澹招呼一声“陛下来了，陛下坐”，并未起身相迎，仍摇着麈尾，逗一匹三花猫。
他披着发，穿一领软垂的白袍子，缓结袍带，赤着脚，形容也十分失礼。
姬黼也不计较，在他对面的坐榻上坐下，心中只妒忌他倜傥的风度，想着怎么什么好处都教他占了，缓缓道：“才接了河阳王一封书信。”
河阳王是他的嫡次兄。
王衍抬起眼睛，“哦？”
“给我讲了一通长幼尊卑的大道理，要我把皇位让给大哥。”
大哥则是现任肃王姬圭。
“他有说不让便怎样？”
“那倒没有。”
王衍的注意力又回到猫身上，“那就不必理他。”
姬黼犹自忿忿，“我已是天子，他还对我摆嫡兄的架子，想起当年他是怎么欺负我和阿羲的，我就气闷。”
王衍笑道：“天子的胸怀不该宽广些？当年的事何必再提。你们毕竟是兄弟。”
姬黼叹息，“我们兄弟可不比你们兄弟和睦。”
王衍兄弟五人，母亲就有好几个。王衍的母亲乃是王楚晚年的妾室，最是卑微，可是因为王楚治家严，一家上下无人敢轻视他们母子。王衍渐渐长大，展露才华，纵横军政界，几个哥哥反倒以他马首是瞻，对他言听计从。
姬黼望着他，忽然问：“你早把阿羲忘了吧？”
王衍瞥他一眼，“陛下何出此言，我哪里表现得像一个负心汉了？我正当壮年，膝下犹虚，便不为胯下这孽根，为子嗣计，也断断离不开女子的。”
姬黼道：“便是要生子，一定先帝的司马贵嫔来生么？”
王衍想到茜茜的姣媚，目露笑意，“她生的孩子，倒一定是漂亮的。”
姬黼听了这话，更加不舒服，“这妖姬害得先帝身死家灭，阿衍留她在身边，就不怕蛊惑么？”
王衍饶有兴味地看他，“蛊惑微臣，总好过蛊惑陛下。”
姬黼勃然变色，“罢了，教别人听了这话，倒像是我惦记着她一样。不过是个女子。”
“哪里！”王衍用麈尾敲敲他的肩，“陛下清正自守，天下人皆知，谁敢非议？倒是那个女子，的的是个佳人。我令她出来，教陛下一观？”说着，命人去唤茜茜。
茜茜正午睡，被叫了来，还迷迷糊糊的，两颊绯红，印有席痕。怀中抱的猫看毛色倒与王衍那匹是一窝。
王衍替她指引，“快见过陛下。”顺手将她下滑的罗衫衣领扶正，遮住香肩。
姬黼被她的少女甜香一薰，已觉热血尽往腹下涌，再听她一声娇绵绵的“陛下”，龙根直戳戳勃起，恨不得立刻拥了她在怀，狠狠搓磨。
夏日衣薄，茜茜看得清楚，困意给吓没了，连忙扑到王衍怀中，害羞得很。
姬黼晓得王衍是在炫耀，咬牙切齿道：“阿衍真是会享受，天子也不及你有艳福。”
一晚上几次都是可以的
姬黼去后，茜茜若有所思，“怪道朝廷不许女子做官。这陛下一见女子，就竖起那物，庙堂之上何其不雅！”
王衍大笑，搂住她狂吻，“少说两句吧。”
僮儿送上书信来。
茜茜便依在他身旁，吊着他一只臂膀，看他拆信读信。倒真有一封是与她相关的。
“这个程适之真是你姊夫？”
茜茜正小犬一样，把脸埋在他衣袖里，嗅他的衣香与体香，闻言抬头看了眼，“哦，是程姊夫。他娶的伯伯第二女，琰琰姊姊。”
“他怜你孤苦无依，要接你过去照料。你可愿去？”
茜茜瞪着大眼，沉吟片刻，“怕是不怀好意。”
王衍低头吻她，末了问：“茜茜，你待我可是真心？”
茜茜被他吻得娇喘吁吁，“只有女子巴望男子真心，主君这样英伟男儿，要女子真心做什么？”
王衍便丢开那信，又开了一封。
茜茜偎着他沉默片刻，忽又唤：“主君——”
“嗯？”更新君羊揪衣灵灵伺叁伍吧妻
“您当真不介意我之前——有过那么多男人？”
王衍见她滢滢欲泣，用衣袖揩去她的泪珠，“怎么哭了？那又不是你的错。早说过，过去的事不必再想，不必再提。”
茜茜只觉喉头哽得痛，“哪怕您是第一个也好啊。”
王衍发现她哭起来，泪水特别丰沛，扑簌簌落下来，很快便打湿了他的袖子，只得抱了她在怀中，撸猫一样顺毛，亲了又亲，“别傻了，我也不是一张白纸。”
茜茜哭了一会儿，伸头看案上的信纸，“咦，茭娘是谁？婼婼和阿翦又是谁？她们来做什么？”
王衍道：“她们都是我的侍妾。母亲送她们来京，当然是为服侍我。”
茜茜颊上挂着泪，惊讶道：“主君还有侍妾？”
王衍澹然看她，“我又不是和尚。”
茜茜想了又想，终究还是对他说：“主君，不要让她们来，好吗？”
“为什么？”
茜茜老实回答：“我不喜欢您身边有旁的女子。光是想一想，就觉得难过。就让我一个人服侍主君吧，一晚上几次都可以的。”
王衍原本就疏于女色，置姬妾纯为纾解欲望，如今有了茜茜这样的绝代美人在身旁，对别个女子益发澹澹，于是笑着答应，“好啊，那以后就辛苦茜茜了。”
茜茜提笔蘸墨，交递到他手中，“快回信吧，晚了她们就上路了。”
王衍只得在那信的背面写了句“不必来了”。
茜茜犹不放心，劝他加一句，“主君再写这里已有人服侍得极好，教她们安心在家照顾老夫人吧。”
王衍一笑，一字不差地添上。
茜茜将信封好，交给小僮儿速速去邮递，这才长舒一口气。不承想王衍翻身便把她压倒，扯开她的罗襦前襟，捏着她的芽乳，坏笑着问：“茜茜方才说‘一晚上几次都是可以的’，那白天呢？”
------------
茜茜：耶，我垄断了主君的鸡鸡！
茭娘，婼婼和阿翦：那明明是公共资产吧。
茜茜：难道要我排队上主君的床？吾所不能忍也！
茭娘，婼婼和阿翦：你看汽车的四个轮子配合的多好，我们为什么不能共存呢？
茜茜：闭嘴，主君从此以后是独轮车！
奸死你这妖姬
茜茜有样学样，也顽皮地扯开他的衣带。
白天晚上有什么分别，她可没有白昼宣淫的耻感。晚上做这件事，她起初是兴致勃勃，后来倦了，他仍旧插个不停，顶得她丢了又丢，无法安眠，就不好玩了。
这日才午休过，茜茜正是精神，一想到他那根硕物在她体内搅动时的销魂滋味，花心期待地抽泣起来。
王衍将硬热的阳具塞入她，却不急于抽动，抱着她缠缠绵绵地亲吻，在席上翻来覆去。当他在上时，入得便格外深，顶到蕊心，便挤出一股蜜泉。
茜茜微张着樱口，唇间也逸出压抑的娇吟。
王衍猛地抽出阳具，又狠狠地戳进去。花径受了惊吓，不断收缩，绞得他好快活。
茜茜却是浑身一颤，惊叫一声，下意识地推他，“主君，不要这样，我——”
然而，他总是这样，捏乳时捏得她痛叫，交合时顶得她发昏，胸与颈被他啃咬过，要疼上好几天，深吻更如鲸吸，吻得她口干舌燥，喘不过气来。
这一戳虽蛮横，却余韵绵长，快感如温泉水，汩汩涌向她四肢百骸，无比舒惬，下剩的半句抗议也被吞了过去。
王衍按住她双手，在她颈上狂吻，下身不忘用那极粗硬，极嚣张的性器狠狠研磨她的花心，磨得花心一塌糊涂，“喜欢极了？”
茜茜蹙眉娇喘，“主君这样粗鲁，与强奸何异？”
王衍一下一下地顶撞她，“便是要奸死你这妖姬。”话是这样说，动作倒轻柔起来。
茜茜最喜欢他的浅抽慢送，花心阵阵酥麻，虚空时是期待，等他充塞进来，又是说不出的满足。
微风掀动竹帘，泻入金灿灿的午后阳光，照在他的俊脸上，本是玉质，因了情欲，染上几分绯色。
在美好的日子里，与心仪的人，做着缱绻的事，茜茜的心中满是柔情，目光也娟娟起来，情不自禁地唤，“主君……王郎……我的王郎。”
王衍一怔，蓦地想起许多年前，阿羲在他身下，做至兴浓时，也曾这样迷离着双眸，伤感地唤他“王郎”。
“怎么了？”
茜茜欠身勾住他的颈，吻他的薄唇，“你这样好，离了你，我是不能活的。”
王衍亦回吻她，“怕什么，便是你舍得我，我还舍不得你呢。”趁她花径绞得紧，将热精尽射在她体内，“涓滴不剩，都给了你，王郎待你不薄吧？”
茜茜教他的精液烫得痉挛起来，额角泌出汗珠，往他怀里钻，“王郎，抱我。”
王衍收紧双臂，“这不是抱着呢？”
她又娇娇地说：“你亲亲我。”
王衍便在她额上印下一吻，“茜茜累了，我们睡一会儿。”
茜茜睡一会儿，就伸手寻摸他还在不在。
朦胧间，又被他压住缠吻，挂露的花径又给他的硕物充盈起来。他似乎也半寐着，动得极慢。由此而来的快感也是轻柔的，飘渺的，绉纱一般笼着她的梦境。
等你老了，我这里未必还中用
黔中巡察史程适之并非唯一惦记茜茜的权势者。
时隔不久，姬黼又收到东海王姬鲲的上表，表中大剌剌求天子赐他先帝司马贵嫔，以修永好。
姬鲲乃太宗最幼子姬肖后裔。姬肖始封平王，高宗时贬为东海王，传至姬鲲已是第五代。东海国临海，有鱼盐之利，经过数代经营，已是帝国之内最富强的王国之一。
突厥乱京后，称帝的宗室有四五家。一向嚣张不驯的姬鲲却没有动作。他身为太宗嫡子后裔，其实比肃王系更有资格问鼎。姬黼若能得到他的拥戴，皇位也就坐得稳多了。
姬黼将奏表递与王衍，笑道：“阿衍若肯割爱，牺牲一个美姬，为我换来强藩的臣服，我也封你一个王爵。”
王衍看罢，闲闲丢到一边，问：“我送他一个姬妾，陛下便许我一个王爵。我若把母亲送他，陛下难道要禪位于我？如此说来，我倒不必上阵撕杀来报效君王了，将府中女眷都送教陛下估估价，便可得一世富贵，岂不美哉？”
姬黼料他会反对，却也未想到他会把话说得如此尖刻，讪笑，“阿衍好小气，连玩笑也不许开了。”顿了顿，又道：“我家阿玥过了年十四岁了，都说养女类姑，我看她倒还真有几分阿羲当年的模样。你的正室空了几年，也该续弦了。”
被他屡屡过问家务，王衍有些不耐烦了，“我四叔家的大堂姊新近守寡，看相的说她面有贵征，陛下可要动一动中宫？”⁹¹₀₀⁴³⁵⁸⁷
姬黼勃然变色，“你要我废后？”
历来权臣不仅热衷废皇帝，也有废皇后的爱好。王衍算是个脾气温和的，难道不巧今日要发病？
王衍一笑，“不敢，微臣的家事尚不许旁人置喙，何况陛下家事？我就是多嘴罢了。”
姬黼教他一吓，心惊胆战，借口有事，推开棋枰告辞而去。
王衍斜倚榻上，有一搭没一搭地落着子，想着姬黼兄妹，脑子都不甚灵光，不过阿羲是痴，姬黼是蠢，境界便不一样了。又想要不要换个聪明些的皇帝，思量着皇帝还是蠢些好。
当他寂寞时，便寻茜茜，不料非但茜茜没个踪影，几匹猫也不见了。趿着木屐出来，一直寻到池塘边，才看到青姑与儿子锤头、斧头抱着柳条打悠悠，茜茜一身红衣，搂着青姑的女儿花子，坐在池中木兰舟上，看着芙蕖发呆。
王衍下水游到舟边，上去，抱了她在怀。茜茜扭头看他，眼圈红红的，似是哭过。
“怎么了？”
“不是要把我送给东海王么？”
“我拒了呀。”
“现在是稀罕我美，等我老了，还不随随便便送了别人。这种事也多了。”
王衍握拿了她的手，按在自己阳具上，“等你老了，我这里也未必还中用。趁着它坚挺，你多消受几回吧。”
拿起桨，将小舟撑到藕花深处，剥去两人衣物，便欢好起来。茜茜起初不肯，涩得很，扭来扭去只是呼痛，给他奸弄了半日，才抑制不住，释放出似水柔情。
千抽万送当然比千言万语来得有说服力。
只不过王衍回信去的还是太迟，三个侍妾的船又行得格外快，只一个月便抵京。一同来的还有一位天赋异禀的逸士。
-------------
作者：老夫人天赋异禀的情夫出场了。有微辣和重辣两个选项，我倾向重辣，但如果反对声音超过两个，就作罢。脱袴亮相却是少不了的。我对嫪毐，明崇俨一流的人物是十分感兴趣的。
何况这男子是王家阿衍
三个侍妾中，茭娘乃是王衍乳媪之女，年纪略长于他，侍候他时日最久。阿翦是他亡妻昔日婢子，极伶俐精乖。婼婼则是王衍任扬州刺史时，府中判官之女，趁王衍醉酒荐了枕席，执意做了他的妾。
一见茜茜，她们都苍白了脸。纵使茜茜不见妒，她们也断断争不过她，何况茜茜已流露出独霸主君的意思。草草招呼过，回房归折箱笼。
茜茜的心情亦不甚佳，先是牵着王衍的袖子，做娇怯鹌鹑状，见三个女孩退场，又附在他耳边工谗：“她们见了我不开心，一定是不喜欢我。”
“你很喜欢她们么？”
“她们是一伙的，我好孤单。”
“不过头次见，你怎知她们三个是一条心？”
“总之，主君以后记得看顾我，不然我要被欺侮惨了。”
王衍不由得一笑，拧拧她的鼻头：“你不欺侮了她们，我就谢天谢地了。”
茜茜气急要跳脚，“我欺侮过谁？！”
王衍按住她，“好了，孔昭容已做了泉下鬼，咱们就不必再纠结往事了。有其主必有其猫，别以为我不知你的小利爪。现在，回房给我缝衣裳吧。我和柳先生说两句话。”
那柳先生名骜（音“敖”），年约四十许，高大身材，五官生得飞扬突出，似有胡人血统。
他一直笑看茜茜撒娇，待她出去，方对王衍道：“此等祸水，阿衍竟也留在身边。”
王衍有些诧异地看他，“先生怎么也迂腐起来？她不过是个小女孩，略生得美些，连自己的运命都掌握不了，还能祸害家国社稷？”
柳骜道：“外间传言，阿衍自得了先帝司马贵嫔，宠爱异常，东海王鲲来求，也不肯相让。眼下，东海王恚怒，正集结兵马，要来争夺这女子。”
王衍听了，连眼皮也懒得抬一抬，“东海王鲲是什么样人，先生不知么？我便与了他茜茜，他一样要来争皇位的。”
柳骜了然地颔首，“东海王鲲是什么样人，阿衍又是什么样人，我岂会不知？只是外间愚鄙人多，都道是阿衍不肯割爱，无端招起一场兵祸。倒是非议你的人多。便是你母亲，也怕你被妖姬迷昏了头，特地着我过来看看呢。”
说到母亲，王衍笑起来，问：“依先生看，我是昏头了么？”
柳骜望着他，似笑非笑，“我从来只见女子为男子昏头，还没见过男子为女子昏头的，何况这男子是王家阿衍。”
晚饭时，茜茜未露面，只遣了一个小婢子来说是病了。
茭娘与阿翦、婼婼交换眼神，无声地冷哼。
王衍食罢，才放下碗箸去看她。
黄昏时便下起的雨，这时仍在淅沥，墨绿油纸伞经它一打，有莲叶的婆娑。湿漉漉的泥土与草木气息，透出一股秋之况味。
王衍旷虚的怀抱竟想念起那一团小小的温暖来。
隔窗看，茜茜卧室点着一盏昏黄的灯。进屋来，却见她的几个婢子从西暗间探出头来，“娘子要一个人待着，不许我们进去。”
王衍微一点头，抬脚进东暗间。罗帷低垂，隐见茜茜裹被的身影。几只猫莫名其妙被赶下床，惶恐得很，见到王衍如救星，委屈地喵呜。
王衍不理会它们，在床边坐下，见茜茜脸儿飞红，用自己的额头试她的额温，居然真烧得滚烫。
还以为她是装病。
这小女孩气性真大，短短半日就郁结成病。
茜茜独自躺在床上，想祖父想得心发酸。
突厥之祸快一年了。天下人皆知先帝司马贵嫔为王衍所得。祖父若还在世，一定会来王家寻她，既不来，多半已罹兵难。
当时犹以为是生离，如今看来是死别。
她在世上，真的无依无靠了。
王衍这样凌驾于皇帝之上的权臣，今后的姬妾只多不少。频繁的吵闹会令他生厌，倒不如一别两宽。可是离了他，以她的绝色，只会招致其他男人无休止的掠夺。
经历了王家阿衍的茜茜，再难忍受凡夫俗子。
王衍提笔写了药方，交给僮儿去煎药，回来倚在床边，玉凉的手搭在她额上，替她降温。
茜茜睁开眼，“还以为王郎走了。”
“我不走，你先睡着，等着吃药。”
“王郎上床来。”
王衍脱了靴，宽了外袍，登榻与她同被而卧。
茜茜的手便寻了他的欲根去，“我身上热，心里凉，你教它进来，替我暖一暖。”
王衍讶然。
有些婴儿恋母，含着乳头才能安眠，这小女孩莫非养成了含着他阳具入睡的习惯？
王衍握住她的小爪，暖在胸口，“好好歇着，不许胡闹。”
主君，我要快活死了
出征在即，王衍渐渐忙起来，不是出城操练兵马，到省中索要钱粮，就是在府中与心腹大将密议。
几个男人围着地图七嘴八舌。
茜茜裹着王衍的大氅，蔫坐在一旁，双颊烧得海棠红，暗香浮动，不时娇嗽一声，眼中便汪起委屈的泪。
王衍得闲了，便摸摸她的头，或在她额上吻一下。
而他的心腹们，只看她一眼，半天收不回心神。
夜间，茜茜更是缠他紧。
滚烫的小身子只着一领软薄的白丝袍，稍一转侧，便卷堆到腿根，露出玉条般的腿，攀到他腰上。
王衍怜她病弱，起初很克制的，背向她而眠。
茜茜终日卧床，走了困，又因发烧而躁动，心中常有绮思，从身后紧贴着他，“主君，你怎么不理我呀？”
胸前的两团，他原本就喜爱的，近日还长了些，形状越发婉娈娇美，乳头鸟喙一样戳着他的背，啄着他的心。曲起一条纤腿，伸到他腿心，隔着亵裤撩拨他那根最可爱的东西。
阳具硬梆梆支棱起来。
她便用玉趾，在他的龟头上摩挲。
他的亵裤很快湿了。
她的花心处更是一塌糊涂，焦灼地收缩着，渴望他最粗暴的贯穿，最蛮狠的奸虐。
“嗯……主君……王郎……”
茜茜搂住他的窄腰，用小舌舔他的耳后，一朵一朵地吻他的背，呢喃着，求恳着。
王衍深吸一口气，转身面对她，“烧成这样还索欢，你不要命了？”手却已探入她的衣领，揉捏起她的乳房来。
“求主君降雨露，解我干渴。”
茜茜颤抖着手，扯下他的袴子，握住他的昂扬巨物，对准自己的花心，缓缓吞下。明明内心是极度渴望，骤然引他进来，却又痛得很。
王衍只得翻身压住她，浅浅地抽送起来。
她的身体高热，花径里更是灼烫，像一道烫口的点心，品起来别有滋味。
王衍原本五分的兴，渐渐暴胀到十二分，一次比一次顶得深，节奏也快起来。
茜茜挑动小腰，上下迎合他，“主君……我好欢喜……你多用力……不必怜惜……”
王衍一把捞起她，用粗硕的性器狠狠研磨她，撞击她，撞得她花露滴嗒，花径紧绞，发出忘情的娇喘，双腿自他腰间滑落，在极致的欢愉中痉挛。
“主君，我要快活死了。”
王衍被她逗引得情绪勃发，将她翻来复去，恣意奸弄，射了一次又一次，足足奸了她半宿，兴尽而后止。
茜茜缓过气来，趴在他胸口，喘息着，回味这一宵暴虐的美好，心恬意洽，“主君，你战场上也是这般勇武么？”
王衍往上拉被头，盖住她的裸肩，“不要着凉。”
茜茜格格地笑：“才发过汗，只怕这病已经好了。”
王衍想起她交欢时媚叫，招得屋梁上的猫儿此起彼伏地唱和，唇角也浮起一丝笑。
他以前不甚在意女子的容貌，总觉得脱了衣服都是一样的，挑选侍妾时更关注性情，直到将这媚人的小东西抱上床。
她于呼吸转侧间，便可唤起他内心蛰伏的兽性。若不是有意克制，真可以奸死她。须得妥善收藏这小东西。
你敢去马场偷情，我便去捉奸
屋梁上的猫叫不仅逗笑了王衍，也扰了别个女子的清梦。千里迢迢来京，未得主君一夕温存，已是暗自伤怀，当竹叶敲窗时，更加孤枕难眠。
想那妖姬，病中还这样猖狂媚惑主君，自己不要命了，也不怕把病气过给主君，于自伤之外，又多了几分幽怨。
辗转反侧，花心空虚得很。孤男尚可用手，旷女真个无计可施。
茜茜一夜贪欢，睡得极酣，次日午间醒来，只觉神清气爽。
梳妆毕，进王衍书房时，听到里面有女子的啜泣声，便隐身在屏风后偷觑。
见婼婼垂首跪在地上，珠泪涟涟，声极哀婉，“婼婼自知貌寝，难望司马娘子，不敢再邀宠于主君。若能为主君诞育一个孩儿，以后守着孩儿过活，也有个寄托。求主君垂怜。”
王衍叹息一声，扶她起来，婼婼顺势投到他怀中。
王衍拍拍她的肩，在她腮上吻一下，“你们的委屈我心知，只是茜茜年纪小，又吃了太多苦头，你们多让着她些。她不是不讲道理的人。”
婼婼听了，眼泪更似决了堤，“主君句句向着她说，可见心里已没有了我们。”
“怎么会！”王衍自是否认，抬头沉吟片刻，附在她耳边，商量着说：“午后你去马场找我，我好好疼疼你。”
婼婼来不及感叹“马场野合”的寒窘，茜茜已气势汹汹地从屏风后扑出来，小爪子照着她面门抓过去，“贱妇，你敢去马场偷情，我便去捉奸！”
婼婼尖叫一声，躲到王衍身后。
王衍捉住茜茜双手，往身后一别，控制住她，“嘘——这话说得忒难听！”
茜茜气得爆泪，“主君放开我，我要抓破贱妇的脸！她肯去马场苟合，已是不要脸了！”
“我不要脸？”婼婼怒极反笑，“我是好人家女儿，嫁给主君时清清白白，一生只他一个男人。才不像你这妖姬，被一整营的突厥人轮流奸了个遍，也好意思来玷污主君的床榻。我若是你，早去投了井！”
茜茜闻听，不由得一呆，身子摇了摇。
王衍见她骤然苍白虚弱，连忙抱起来，放在软榻上。一片血已染透了白绫裙。
幸而府中便有医生，医术也精，替她止了血，安住了胎。王衍又命人去四叔家接堂姊莹娘来，为茜茜细诊。
茜茜竟有了近三个月的身孕，教莹娘也意外。当初少女被伤得那样重，极有可能失去孕育能力。
这胎也顽强，做母亲的那么淘气，跟着猫儿上窜下跳，床榻上也十分狂野，它竟也没掉。
茜茜得知有孕，又是害怕，又是欢喜。她本不想生小孩，但一想到婼婼想往而不得的东西被自己轻松得到了，又觉得很开心。
“主君，”她趴到王衍怀中嘀咕，“茜茜要变胖，变丑了。”
王衍无奈地摩挲她的小脑袋瓜，“痴儿，这是好事。”
--------
茜茜：请诸位不必担心胎儿安全，我怀的是下一篇女主。
我心中记你的好
这一章帮诸君探一探王衍的道德底线，顺便测试一下各侍妾的黏度。话说，死缠烂打的女配是我最不能理解的存在。
----------
婼婼是个刚烈女子，从来我行我素。
她本姓谢，父祖皆江南清流。若不是她主动献身王衍，木已成舟，父母断不肯教她与人做妾的。自她归了王衍，做父亲的便羞愧地辞官返乡，不再认这个女儿。
婼婼自视出身不比阿羲差，容貌更胜于她，又不似阿羲多病，床榻上更是大胆活泼，在茜茜之前，很得王衍宠爱。
北来勤王前，王衍甚至答应她，不再娶主母，教她做事实上的女主人。可才过了短短一年，他就变了心。
婼婼忆及往日恩爱，与自己为他所受的委屈，又是痛悔，又是怨忿。得空寻了王衍，秉说要回建康去。
王衍并未挽留她。
似王衍这样男子，最怕内闱不宁。婼婼容貌性情都不及茜茜，他早已有得新忘旧的意思，而今婼婼主动提出南归，他惟有欣然，抱住她狠狠亲吻了一番，“我的好婼婼，你肯退让，我心中记你的好。”
婼婼被他亲得筋酥骨软，本有隐隐期待，不料他说出这话来，顿时像被浇了一头雪水，心都凉了，两滴清泪落下来，“主君，主君。”
王衍搂着她，“我也舍不得你，但茜茜才有了身孕，你们又不和——”
婼婼擦干泪，道：“我懂的，我也怕冲撞她，我明日便动身。”
阿翦听说了，也来辞王衍。她却不止要南归，还要求下堂。
阿翦本是阿羲婢子，由阿羲安排做了王衍侍妾。她虽也爱慕王衍清俊的相貌，英雄的烈迹，但从前有婼婼，现在有茜茜，一直难近主君之身。再丰美的食物，总吃不到口，也难免生倦怠之心。不如嫁个寒门小户的丈夫，做自己的主母，好过独守空房，蹉跎青春。
王衍对阿翦，更加不当回事。念她多年来勤谨乖巧，给她备了份丰厚的嫁妆。顺便教人收拾出许多金珠锦缎来，送去慰婼婼寂寥。
一室宝光璀璨，彩绣辉煌。
阿翦看了，不由得生羡，“主君对谢娘子，也算是慷慨了。”
“是么？”婼婼含泪问，“这就是人常说的‘易求无价宝，难得有情郎’吧。”
她再三再四地告诫自己，不可再为王衍掉一滴泪，可是一朝立在船头，当双桨如飞时，见王衍的身影渐渐遥远，终至渺如云天，还是模糊了眼眸，漫吟道：
井底引银瓶，银瓶欲上丝绳绝。
石上磨玉簪，玉簪欲成中央折。
瓶沉簪折知奈何？似妾今朝与君别。
忆昔在家为女时，人言举动有殊姿。
婵娟两鬓秋蝉翼，宛转双蛾远山色。
聘则为妻奔是妾，不堪主祀奉频繁。
终知君家不可住，其奈出门无去处。
岂无父母在高堂？亦有亲情满故乡。
潜来更不通消息，今日悲羞归不得。
为君一日恩，误妾百年身。
寄言痴小人家女，慎勿将身轻许人！
阿翦执蕉扇，在一旁烹茶，听罢，好奇地问：“这是谁写的？好有道理啊。”
这小女孩与王衍交割清楚，便是一副言笑晏晏的姿态，端的拿得起，放得下。
婼婼和阿翦都去了，茭娘有些不自安，“我这般年纪了，质又颇陋，哪还敢望枕席之欢？只是服侍主君惯了，不忍相离，还求主君不弃。”
王衍尝惯了她的羹汤，穿惯了她的针线，确也离不开她，笑着宽慰她，“瞧姊姊说的，倒好像我这里没你立足之地了一样。”
夜间，王衍特地同茜茜说起茭娘，劝茜茜善待她，“我乳母已过身，茭姊在世并无别的亲人，我总要看顾好她。”
茜茜静静听了，并不答话，咬断线头，抖了抖新做的夹袍，对王衍道：“主君试一试。”
茜茜在家时，常给祖父制衣履，针线上十分出色。
她当然知道，眉目楚楚的小美人，怀着他的孩子，在灯下给他缝衣裳是怎样一幅温馨动人的图景。
王衍原当茜茜只会歌舞嬉戏，不识女工，这时方记起司马氏也是世族，茜茜本也是有家教的淑女。
------------(P-O-P-O-酒衣灵灵泗叁武扒期)
婼婼勾引王衍的番外，有人感兴趣吗？
当年我就是用它，强奸了越娘
王衍出征前，将在京家眷送到妫坞，派亲信守护。莹娘也应邀前往，一则为照管家务，一则为看顾茜茜。
茜茜这一胎怀得极安稳，全无一般孕妇的种种不适，饮食行动皆如常。
孕期进入第四月，她的腰身依旧纤细，穿着浅红绫襦与白夹绵裙，仍是活泼泼地灵动，小雀一样在元嘉公主的旧园林里跳来跳去。
明知王衍将家务委托了莹娘，她仍每日要过账本看。
莹娘是个女夫子，本就厌烦家务事，答应堂弟纯属不得已，见茜茜感兴趣，乐得交给她，自己除去早晚给茜茜扶脉，余时都躲在房中，用小镊子翻读古医书。
茜茜闲下来，拿了半幅残存的地图，去探苑中一处占地颇广的树篱迷宫。有次拾到一枚珠钗，拿回来给莹娘辨认。
莹娘见钗柄上镌着一个米粒大的篆字“喜”，便道：“这必是元嘉公主遗失在那里的。公主小字‘喜喜’。”
茜茜花了足足半月功夫，才找到迷宫的中心。
那却是白石铺就的一个圆台。四周围着朱栏，已朽倾，栏外种了一圈木芍药。台中则摆着一张整块碧玉雕的卧榻，虽已经百年风霜侵袭，落满尘埃，仍不改奢华本色。
茜茜伸手摸了摸，玉质极温润，引人躺上去。
“你道这是什么地方？”
身后忽然响起一个男声，茜茜蓦然回顾。
是那个柳先生——柳骜。
他头戴道冠，身披鹤氅，于细细金风中缓步朝她走来，高大的身影遮翳茜茜，有说不出的雍容，与道不明的威压。
茜茜一生为美貌所累，对王衍以外的所有男人心存戒备，当下对他曲膝一礼，便要离开。
柳骜一把捉住她的手臂，轻轻拖回来，“仆仰慕贵嫔娘子仙姿灵态久矣，方欲一诉衷情，娘子何忍骤离？”
茜茜挣扎着，顾及到身孕，也不敢用力，“先生自重。”
柳骜一手搂紧她，一手捏住她的下巴，迫她与自己亲吻，吮吸她的津液，“听说与娘子交媾乃是登仙之途。便不能成仙，娘子允我个片刻欢愉，余愿已足。”⒐⒈oo⒋⒊⒌⒏⒎
抱起她，放到碧玉榻上。转动机关，用纤细的赤金链铐掣住她的手足。
她的足踝玲珑白嫩，教他爱不释手，坐在榻边把玩，一边用言语挑逗着她。
“你道这是什么地方？乃故元嘉公主月下群交野合之处。公主好武，手下有一支镇国军，当年便驻扎在妫坞。公主又好淫，镇国军中那些英俊刚健的少年将军，多是她的相好。她常于满月之夜，挑上五六个阳物极粗极大的，在这里彻夜交欢。端的会享受！”
茜茜信以为真，“这……这不是轮奸么？”
柳骜一笑，探手试她的花心，涩而紧闭，尚未动情，“这种快活事做起来，惟愿天长地久，一个男人哪里够？阳物这东西，尺寸有长短，滋味有不同。娘子阅人亦夥矣，眼界却不甚开。不若尝尝我这根，准教你欲仙欲死，回味无穷。”
茜茜浑身一颤，“你敢对我无礼，我教主君杀了你。”
柳骜忽地用手环住她的细颈，“我若来个先奸后杀，娘子如何告与主君知？”
见茜茜怕极，他便温和地一笑，“放心，我疼你还来不及，怎舍得杀你？”
茜茜长睫一眨，眸中泛起泪光，“你若奸了我，同杀了我也无分别。我虽失过身，都是在主君之前，既做了他的人，岂可再受辱？”
柳骜对她志在必得，这时见她哀楚，竟也有些不忍，“痴儿，你这是不知我的好处。当年阿衍的母亲越娘同你一般贞烈，及至尝过我阳物的滋味，夜间再也离不得它。”
说话之间，已脱了袴子，将那累累垂垂的硕物捧在手上，送与她观瞧。
只是半硬半软间，尺寸已十分惊人，若是全然勃起，称巨蟒也不为过。
“你见过比它粗大的？”柳骜自傲地问，“当年我就是用它，强奸了越娘。”
“强奸？”
茜茜记得王衍提起过，柳骜出身河东华族，乃当世高士，为王楚幕宾时颇得其赏识，与他母亲虽未成婚，情意甚笃，何至于用强？
-----------
作者提示：下篇是柳骜的强奸回忆录，谨慎订阅哦。
你这般心软，我只好夜夜来奸你
柳骜忆及往昔，颇得意，为撩拨茜茜，故意说得极淫亵：
“那时的越娘，同你此刻一般拘谨，不用强怎么行？我连奸了她三夜，奸得她差点断气，才得到她的心。说来真是色胆包天呢。
“你想，那可是故王尚书的爱妾，羽林将军的母亲，而我不过一介幕宾。若闹将起来，我十个头都也不够砍的。
“然上天赐我这根独一无二的神器，难道是要我沙场冲杀，庙堂执政时用？自从十四岁那年强暴继母，尝过情欲滋味，我便绝了功名之念，一心只想用它造福天下女子。
“我十四岁时，它已是这般可爱模样。继母初时还骂我禽兽，及至我把它塞进去，狠狠地抽送了几下，她身子顿时软了，汩汩流出水，媚叫起来。
“后来，她将父亲撵出门去做官，一心要和我厮守，我却厌弃了她，任她裸身跪在脚边求欢，理也不理。
“我年少时，最喜铤而走险，奸淫尊长。继母，姑母，堂姊，恩师的妻子，上司的夫人，将及淫遍，竟无一个告发我，教我一直活到如今，可见这根东西的佳妙。
“最无畏的一次，当属强奸越娘。那时王尚书虽死，虎威犹在，阿衍已得了势。越娘又极孤贞。我起初颇犯踟躇，可一想到越娘之美，我便折在她身上，也值了。
“那一夜，越娘独自在静室内写经，灯下倩影娇娜，令我心荡漾如春风中塘柳。
“我跳窗而入，在她颈后一拍，击昏了她，裂衣玩赏。她肌肤如玉，整个人似玉雕，摸起来凉凉的，这根热热的东西捅进去，却仿佛夏日在清池里游泳，舒惬极了。待她醒来时，我已射了一次。
“她双手被我缚住，口中塞了绢帕，挣扎不得，叫喊不出，只双眸露出无限悲色，流下两行清泪。唉，教我看得一下子又硬了。
“我当时真是不顾性命了，片刻不离她身上，一硬起来，便奸她。她起初还挣挫，后来便只是流泪。我以为她得了趣，只是羞于承认，末了才发现，她花心始终干涩，竟被我奸出了血。
“我穿衣时，她一时哭，一时干呕，似是极厌恶我。我想完了，教我杀她灭口，是万万不忍的，只好等她着人来诛我了。
“我回到下处，等了一天，也不见阿衍来问罪。夜间再去探她，她房中多了许多婢媪陪宿。我只好用迷香薰倒了她们，抱越娘出来，到园中僻静处行淫。
“她中了迷香，身子极软，神智也不清，可奸起来还是那么可爱。我顶一下，她就叫一声。这根东西听了，便胀大一圈。我恨不得把一生的阳精都交付与她。
“我灌满了她，方才送回去。她躺在席上，腿心流出许多，沾湿了亵衣。醒来时定然知道发生了什么。
“第三夜我再去时，那些婢媪又不见了，只她一个茕茕独坐房中，一见我便垂涕，‘你这样玷污我，教我如何做人？’
“我说，‘若非爱你至深，我岂会不顾性命来与你欢好？我与尚书谁个大，谁个更当你意，你倒是平章一下。’
“我掏出阳物与她观瞧，她被尺寸惊吓，连声骂我‘贼子’。
“我笑说，‘你怎不告发我，教阿衍把我碎尸万段？你这般心软，我只好夜夜来奸你。’一把按倒她，撕开衣裙，云雨起来。她脸上珠泪滚滚，身下甘泉汩汩，真是个水做的人啊——”
茜茜才听他说到这里，忽听“啪”地一声，柳骜脑后中了一击，扑通倒地。
莹娘出现在他身后，手执一根朽断的栏木，关切地问茜茜，“你还好吧？”
王郎，我们有女儿了
茜茜心有余悸地望着地上的柳骜，“他真的晕了？”
莹娘也不放心，照着他后脑，狠狠又是一击，那脆响听得人心肝乱颤。然后才上前来替她开链铐。
“这迷宫的设计只用了极简单的算学，并不难走。我来本是为了告诉你线路，哪知你已走到了中心。”
莹娘说着，将柳骜翻过来，试了试鼻息。
“他没死吧？”茜茜蹲在一旁，惴惴地问，“你刚才那么用力。”
莹娘轻描淡写地笑道：“没有。”又查看他胯下那蟒根，啧啧道，“他倒没没吹牛，果然是独一无二的神器。”
见茜茜用奇怪的眼神看她，莹娘有些不好意思，“当时他说的有趣，你又没什么危险，我就多听了一会儿。”
莹娘先送茜茜回房，又叫了几个护卫过来料理柳骜。
茜茜的亵裤上凉冰冰的，早已湿透，换过底衣，饮了安神汤，昏昏睡去。
次日来寻莹娘，她却在明间案边写信。
“总要报与阿衍知。越娘子那边，也得他去解释。”
茜茜觉得无聊，去里间找书看。养碗莲的几案上又多了一只羊脂玉广口瓶。
等等，瓶里泡的什么？
茜茜瞥了一眼，生生立定。软趴趴的条状物，黑中发紫，挂着两只卵囊，这不是柳骜那根最心爱的东西么！
茜茜张开口，叫不出声来。
恰巧莹娘也记起这桩事，快步走进来，一把捂住她的双眼，笑着说：“别看了。”将茜茜拉到外间，替她揉胸顺气。
茜茜缓过气来，“莹娘，你阉了柳先生？”
“哪里！”莹娘道，“他当时已死了，这件东西一起埋了怪可惜的，我便割下来做个标本。”
“可那时你说他没死——”
“我怕吓到你嘛。”莹娘无辜地说，“他那么孔武，我若不下手重些，凭我们两个怎么制得住他？”
这小寡妇不愧为王家女，杀了人这样澹定，还兴致勃勃地做标本。
茜茜敬佩地望着她，觉得柳骜既坏了若许多女子名节，死的其实也不冤。
莹娘倒有些惋惜，“我此一举，不知毁了天下多少女子的幸福呢。”
“莹娘！”
茜茜对她简直刮目相看。
王莹是王衍本家四堂叔最小偏怜女，自幼痴迷医学和算学，直到二十一岁，才在父母催促下出嫁。夫婿却是清河崔家一个病秧子，蹉跎了她十来年青春才咽气。莹娘直到此时仍是处子。
“你说，这东西真是越大越好么？”莹娘难得也请教一回茜茜。她虽是女医，对男子的了解仅限于理论。
茜茜想了想，“还是要看长在谁身上。”
莹娘感慨良久，才珍重收起柳骜那件与她无缘又似有缘的蟒根。
次年初夏，茜茜在妫坞诞下一名女婴。因生在满月之夜，小字便唤她“阿姮”。
小婴儿极荏弱，眉目纤巧如画，长得不像茜茜，也不似王衍，却也是个美人胚子。
茜茜抱在怀中，看了又看，不敢相信这精致的小玩意儿是自己的创造。学着青姑舔雏的样子，在阿姮脸上也舔一下，在心里说：
“翁翁，我有孩儿了。”
“王郎，我们有女儿了。”
我是东海王长子姬瑕
王衍也未料到，此次出征竟会耽搁这样久。
他进京不过年余，东南这些不安分的藩镇便窸窣鼠动，且和东海王鲲暗中交通起来。他准备料理了姬鲲，率部继续南下，将之逐个敲打敲打。
茜茜的书信随着夏衣一同寄到，信中附了阿姮的一束胎发，信纸上还用藤黄按了女婴的小掌印，不比猫爪大多少，挠得王衍的心发痒，几乎要生出翅膀来。
信中满是一个新母亲的絮叨：阿姮不肯吃奶，只好用菽乳和米浆喂养；阿姮夜间从不哭闹，安静得教人悬心；阿姮喜静，听到人语猫叫就不耐烦，婴儿室比琴房还要清寂……
王衍的右臂受伤，不能握笔，但给家人的信他不喜旁人代笔，只得勉强用左手。
一个校尉兴冲冲进来，秉道：“兵主，昨日伤你的那小子，教我们捉到了！”
王衍放下笔，“带来给我看看。”
不多时，两个卒子推搡着一个少年进来。
那少年看面相不过十三四，身高却与成年男子相仿，只是膀臂略显单薄。一身半新不旧的锁子甲上尽是血渍与尘灰，头盔也丢了，发髻松乱。
王衍教人与他松绑。
那卒子一边解缚，一边提醒王衍，“这竖子忒狡侩，中途跑了两次，兵主须当心。”
王衍答应着，反而走近了些。
少年活动着被勒酸的腿脚，一双稚气的眼睛望向这个形容清俊，更类文士的敌帅，“你就是王衍？”
“我是。”
“哎呀！”少年惋惜地叫一声，显然是在懊悔昨日战场上那刀没中要害，错过了显身扬名的大好机遇。
王衍看懂了他的心思，微微一笑，“你能伤我，已是近十年未有的奇迹，至于杀我，将来机会多得很，何必扼腕？”
少年自分必死，听他这样一说，不禁一愣，“你这是要放我走？你知道我是谁？”
“你是谁？”王衍悠然问，并未表示出特殊的兴趣。
少年踟躇着，半晌才报名，“我是东海王长子姬瑕。”
“哦？”王衍有些意外，“听闻东海王长子素有狂疾，不得已才立庶子姬瑜为世子，可你看上去很正常啊。”
姬瑕黯然道：“那不过是我耶耶为废长立幼寻的借口罢了。”
王衍也有过落寞的少年时光，拼命努力，只为博得高高在上的父亲的关注，对姬瑕不禁多了几分同情，“你偷偷跑到战场上，伺机杀我，是为了让你耶耶刮目相看？”
姬瑕唇角浮起一丝鄙夷的冷笑，“我为我自己，才不是为了他！我和他之间哪还有什么父子之情！”
王衍倒蛮喜爱这少年，“既是这样，你何不留在我军中？我来看顾你。”
姬瑕却一口回绝，“我虽不才，到底是姬氏子孙，怎能依附你这个乱臣贼子？你还是杀了我吧。”
自王士宜以降，王家子世代秉权，其僭越早已引起姬氏不满，却无一个像姬瑕这样心直口快地说出来。
王衍亦不恼，笑着说，“我难道还会强人所难？既不肯留下，你便走吧。”
姬瑕却又不急于离开，迟疑着，似还有话讲。
王衍本已回到案边，继续吃力地写回信，这时抬头扬眉，询问地看他。
姬瑕嗫嚅着说：“我还有个同伴也被俘了，你也放了她吧。”
王衍叫个军士进来，问姬瑕同伴的事。
军士笑道：“他那同伴竟是个极标致的女孩儿，教马统军抱回帐里去了。我这就去寻，晚了可糟了。”
去了许久，方带回女孩来。
女孩看上去也是十四五岁，衣衫有破损，惊魂未定，颈子上有齿痕。
姬瑕一见大惊，焦急地问她，“阿璞，他们把你怎么了？”
阿璞环顾当场，倦怠地摇头，“我很好，什么事也没有。”
--------------
阿姮的孤独症婴儿期已露端倪。
叫耶耶呀，我的祖宗
追更裙久衣凌灵四散伍巴七)
王衍一路南下，他那些兄长们都将自家有出息的儿孙送到他军中历练。王衍逐个看过，王家子弟多狂傲，并无一个比得上姬家阿瑕，仲谋之叹油然而生。
王家纵横宇内数十载，如日过中天，而姬氏消沉数代，终于又有了中兴之兆。
这是自然天道，王衍并不为之伤感。再说都是身后事。
回程时，姬瑕率一支军来挑战，势头甚猛。
帐下将士纷纷请膺，“忘恩负义，不知天高地厚的竖子，这次须在阵上斩了他！”
王衍不以为意，吩咐：“教马敬儿去会会他，想办法输给他五个城。”
诸将士大感意外。
王衍此时已封吴国公，以检校兵部尚书一职兼领扬州刺史。彼时，藩镇都是国中国。扬州辖境与东海国毗邻，王衍等于是将自己的五个城赠与姬瑕。
马敬儿把差事办得更漂亮，不仅输给姬瑕五个城，还把自己的脑袋也丢给了他。
王衍时隔两年，再度返京时，阿姮已经会走路了。
小女孩穿着鹅黄罗襦与白绫裙，乌黑细软的头发挽作两个抓鬏，肤色腻白如瓷，眉目似丹青高手妙笔勾勒，婉约无俦。
她在园中捡银杏树叶。
婢媪们尊重她的脾气与习惯，都站得远远的。
阿姮虽然性格古怪，并不难服侍。跌倒了不哭，看见虫蚁也不大惊小怪。饭自己吃，衣服自己穿，能自己做的事绝不允许旁人插手。对仆婢来说，这样的主人简直不要太省心。
阿姮绕着银杏树转了一周，忽然发现园中不知何时进来了一个高大身材的陌生男子。
他头戴玉冠，穿一领紫色圆领袍，虽是文士打扮，那锐利冷肃的五官却散发出凛冽的杀伐之气。
阿姮怔了下，转身朝茜茜跑去，牵起她的裙裾，挡住自己，又露出两颗圆溜溜的眸子来，警惕地打量他。
王衍不禁笑了。
他这女儿真是个有性格的小人儿呢。
茜茜也笑了，抱起阿姮，“姮姮，你怎么见了他也害羞？他是你耶耶啊。”
阿姮小鸵鸟一样，一头扎进母亲怀里。
王衍伸手接过女儿来，本想逗一逗，阿姮却像落入顽童手中的麻雀，索性闭上双目，装起死来。
“这是怎么回事？”王衍忍俊不禁。
茜茜轻轻拍一下女儿，无可奈何，“她就是这样，最怕见生人。叫耶耶呀，我的祖宗。”
阿姮睡着了一样不睁眼。
一个老媪见状也是莞尔，轻声道：“小郡主话说得可流利了，就是三五天也不开一次口，端的惜字如金。”
王衍不是唯一一个被阿姮冷落的人。
午后，姬黼以微服访友的名义，携十岁的太子繇（音“摇”）来武宁王府。
王衍回京前，凭平定东南之功，受封为武宁王，成为新周开国以来第一位异姓王。姬黼对他真是除却禪让无不肯了。
王衍犹不知足，“也封茜茜一个王妃吧。”
姬黼不假思索地点头，“应该的，为了阿姮也该如此。”
王衍生了女儿，姬黼比自己做父亲还要欢喜。早上派太子繇郊迎王衍，刷过好感，午后急忙忙来提亲。
“阿繇是你看着长大的，与你做个东床，还不算玷辱你家门庭吧？”
太子繇见王衍含笑的目光扫过来，连忙坐正，露出一副诚恳的神气来。在家时，耶耶再三叮嘱他，能否娶到王家阿姮，关系到他未来能否坐稳皇位，马虎不得。
王衍自然知道，他的女儿哪怕貌如嫫母，也必是天下儿郎竞相求娶的对象。但见姬黼如此冒进，也不由得好笑，“议亲的事不急，总得等阿姮断奶呀。”
太子繇是做过功课的，讶然道：“可是阿姮只吃菽乳，不吃奶呀？”
-----------
王衍：知道我为什么对你这样好吗？知道吗？
姬瑕：难道您才是我亲爹？！
阿姮：老头子，少给我惹事啦。好烦，不想吃菽乳了！
我不怕你嫉妒，只怕你伤心
阿姮一见太子繇，十分震惊，心想这家伙怎么又来了？真教人吃菽乳都无味了。
她放下羹匙，躲到屏风后，露出半身，一再严肃地摆手。
太子繇被她打击惯了，不以为意，从袖里摸出一只机械木鸭来，上足发条，放在地上。
木鸭滑稽地摆着尾巴，嘎嘎在地上转圈。
阿姮扬起一条细柔的小眉毛，对小婢千秋递眼神。
千秋同太子繇道声“得罪”，拾起木鸭，放到门槛外，由它寂寞地叫去。
太子繇又从袖里拿出一顶桂枝编的花冠来，墨绿叶丛中点点金，正合阿姮的头围，交给千秋，请她代为传递。
阿姮只探头一看，就连声打起喷嚏来，鼻头都红了，眼里也汪起泪光，缩回屏风后，团成一小团，又开始装死。
姬繇真是一头雾水。别个小女孩最喜欢和太子哥哥玩，鸡雏一样围着他转。王家阿姮却是一把无孔玉锁，教他无从下钥匙。
茜茜来替他解围，“我们都出去，她过一会儿就好了。”
阿姮这孩子不用哄，只消给她清静。
说来也怪，王衍为人极随和，茜茜在人前小雀一样叽叽喳喳，两人却生出这样缄默清傲的女儿来。
姬氏父子又耽搁许久，才告辞而去。
茜茜于琐窗下，日光微尘中，懒洋洋欠身，“这两个隔三差五便来扰人，岂止是阿姮，连我也烦了。”
乌发曼曼，细腰亭亭，真是美好。
王衍一把将她箍到怀中，在耳畔问：“他怎么个烦你法？”
“土蜂一样嗡嗡，有心无胆。”
“那我呢？”
“王郎是蜜蜂。”
王衍抱起她来，往卧室里走，“蜜蜂要采蜜了哦，茜茜的花心还是那样甜么？”
茜茜勾住他的颈子，针锋相对地问：“王郎这二年，又采过多少花？”
王衍顿了下，笑道：“哪个也不及你娇艳。”
茜茜知他正值壮年，禁欲两年是不可能的，心下只是稍有不快，“她们现在何处？”
王衍太熟悉她的心思，澹澹道：“一早打发了。你不是说过，不喜欢我身边有别个女子？”
这是个亘古难题，有人欢喜，便有人伤心。
茜茜不是个硬心肠的女子，叹惋之余，犹自嘴硬，“我其实不嫉妒的。”
王衍将她压在床榻上，缠绵吻过，解她的罗衫，“我不怕你嫉妒，只怕你伤心。”
不敢懈怠，要一直美下去
自王衍出征，茜茜谢绝情事已有两载。初时，她以为自己会不惯，但春去秋来，心恒如古井，沉寂无波。
枉担了妖姬之名，偏不逾淑女之矩。
王衍雄起许久，她的花心仍是微濡。强入一个龟头，她浑身便一颤，蹙眉唤“王郎”。
“痛？”
“你轻些。”
王衍吻着她，揉弄她双乳。
她的乳房还是那样婉娈，从前一捏就痛的乳核已化去，奶油团一样白皙腻滑。给他带着薄茧的手掌一揉，有说不出的舒惬。
王衍的双手滑至她腰间，忽地一抬，阳具便没入半截。
茜茜吃痛，下意识用手抵住他胸膛，“王郎，你怎么这样着急？”
王衍的俊脸已染上情欲的绯色，鼻头泌出细密汗珠，“好茜茜，我想你极了。你权且忍耐些，教我进去，好吗？”
茜茜想，权当为他再承受一次破身之痛吧。咬着粉唇，缓缓挑起细腰，将他整根吞下。依贴在他怀中，娇小的身躯因剧烈的不适而颤抖。
王衍深埋于她体内，无比清晰地感受到她的纤薄脆弱，她的温柔眷恋。怕她痛，起先抽送得极轻柔，待花径足够湿润，才渐渐加速，一下一下，撞击她的蕊心。
茜茜的思路被他撞得断断续续，无法连缀成章。
这就是交合，她想，这就是云雨缱绻。他的阳具探入她的花径，恃强凌弱，强者陶醉于自己的强悍，弱者竟也从被虐中收获快感。
他双手箍住她的腰，按向自己胯下，翻来覆去，只为入得更深，可他的精融合她的血，已经孕育出一个有性格，有灵魂的小小生命。还有比血脉相连更紧密的结合吗？
若个郎君好，若个郎君岂能不好？
曾经遥不可及的王郎，如今英烈的武宁王，此刻与她肌肤相接，体液交融。
茜茜的心绪激荡，花径不可抑制地收缩。她弓起身，迎合他的冲刺，意乱情迷地唤，“王郎，王郎！”
他将一股一股的热精，酣淋在她娇嫩敏感的蕊心，烫得她不断战栗，痉挛。雪白的腿儿曲张着，颤抖着。
王衍的薄唇拂过她澹远的眉弯，她玲珑的鼻峰，爱极了她玉雕一般晶莹的人，她情欲勃发时的妩媚模样，在她的粉唇上印下一个薄荷味的吻，“茜茜，你怎么这样美？”
茜茜星眸迷离，“不敢懈怠，要一直美下去，方不辜负主君的厚爱。花红易衰，水流无限，如之奈何？”
王衍爱怜地拥了她在怀中，摇着哄着，“你这孩子，心事恁地重。从今而后，不会再有旁人，只得一个你。”
他们一时说话，一时云雨，直到掌灯时方起身用饭。携手来至明间，却见阿姮站在矮几前，用笔蘸了墨，胡乱涂画。
千秋道：“小郡主睡醒了，一定要孃孃。”
茜茜道：“她会写自己的名字。阿姮，写一个你的名字给耶耶看。”
阿姮果然在纸上写下“王姮”二字。她自降生至今，从未见过王衍运笔，写出的字却颇有他的风格。
王衍不禁感慨父女天性，拿过笔，边写边念道：“见耶不相识，反走牵孃裾。若个为谁？”
阿姮坐在茜茜膝上，亮眸朝他一睐，蘋婆颊竟红了。
王衍又写，“爱拈耶笔墨，胡涂且乱抹。若个又为谁？”
阿姮窘极，钻进茜茜怀中。
青灯下，王衍望着他的娇妻爱女，只觉人生适意莫过于此，虽高爵美禄不能如之，惟愿此刻天长地久。
-------------
作者：正文至此终。
总之，茜茜和阿衍快乐美满地生活了许多年，一起养大三无少女。
番外涉及殉情，略悲，内容下一篇《碧海青天》里都会有提及，不看也不影响信息完整性。写出来只是为了呼应一下开头茜茜的生死观。

番外：我们何尝怪过谁？（无H，慎购，毋中作者雁过拔毛之奸计！）
痛，噬骨之痛。
王衍英雄一世，在生命的终点，第一次示弱，不止是面对病魔强大的毁灭力，也因难以割舍眼前人。
夕阳西下，小窗通明。
蜜色光线中的她，连月来为他侍疾，衣不解带，苍白瘦损了许多，转更增媚。
王衍握紧她的手。
茜茜从瞌睡中醒来，“王郎，你可要方便？”不顾他抗议，替他接了尿，又喂他些水。
最要强的他，病榻上仍掌握着帝国中枢，一言九鼎，偏偏于此等细务上丧失尊严和自主，多么无可奈何。
“茜茜，过来给我抱抱。”
茜茜和衣上榻，让他枕在自己胸前，用手指梳理他的乱发，抚弄他的胡茬，“我该给你刮一刮胡子。”
王衍脸贴着她柔波般的胸，呼吸着她的甜芬，“不必，别动，这样就好。”
曾经是他庇护她，如今是她看护他。山一样高大的他，如今山一样倒下。瘦小的她，一把接住，任劳任怨。
静默许久，他说：“有些话，我早想说与你知。”
茜茜身子一僵，声调是倔强的，“随你怎么说，有些决定我既做了，是不会再变的。”
“百年夫妻，终有一别。天下英雄何其多也。凭你的姿容，再嫁亦不难。只要你过得好，我在总是欢喜的。”
茜茜怅然笑了，“是什么教你觉得我惜命，孜孜以求生？是当姬皑用强时我不肯自尽？抑或是遭突厥人凌暴后我仍默默苟活？王郎，我生不幸，虽无男儿的抱负，却有女子的私衷，彼时还未活过，焉能就死？与你相伴廿载，我心愿已足，虽死无憾。”
王衍叹息，“我从来主张薄葬，若以你明珠相殉，太作孽了。也想想阿姮。”
“她的路是她选的，她一意孤行，就教她自食其果吧。”
“万一阿蟾找回来——”
茜茜益发不以为然，“男孩子的世界更广阔，哪个会将老母挂在心上？我亦无做老夫人的兴趣。”
她下床端了水来，替他擦身，像侍弄婴儿一样细致，“王郎，人生至此，你还不明白吗？我只有你，你只有我。”
一个婢子进来秉报，“娘子，陛下驾临，要见主君。”
王衍听了，就要坐起来，被茜茜按住，“还不撒手，你要操劳到几时？”
茜茜更衣理妆毕，来王衍书房见姬繇。她一步入，书房便明亮起来，香风隐隐。
姬繇每次见岳母都觉得局促，非但不敢直视，连呼吸也谨慎起来。
不同于珠晕一般柔和含蓄的阿姮，茜茜的美带着钻石星芒，极为璀璨。
“小子敢问岳父近况？”姬繇毕恭毕敬地问。
“只在这一两天吧。”茜茜沉静地答。
“大变将至，岳父何以教我？”姬繇说明来意。
王衍在，四分五裂的姬氏天下尚能维持表面的雍熙，王衍一逝，群雄没了他铁腕羁縻，只怕朝夕便要作乱。
茜茜望着这不堪皇朝重荷，惶惶无助的年轻天子，笑了，“他现在连杯水都要我喂，哪得力气教你？”
姬繇顿时苍白了脸色，“姬繇虽不足惜，岳父也不顾念阿姮了么？”
对于那个倔强的女儿，茜茜亦无可奈何，“你多看顾她吧，我们做父母的已仁至义尽。我要侍疾，不能多耽搁，陛下宜早回宫。”
茜茜行过礼，自顾自回内堂去。
“岳母止步！”
茜茜转身看他。
姬繇嗫嚅着，说：“阿蟾的事，真的不是我做的。”
茜茜眸中如沧海桑田轮替，瞬间掠过无数情绪，最终归于寂灭，冷声问：“我们何尝怪过谁？”
萧萧离去，决然与这纷纭嘈杂的世界切断联系。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
