r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
沈语（1V1H）
热莺介
首先声明：三观不正！借由快穿和系统的设定，实际是篇慢穿。
这篇是沈童的第二个慢穿故事，狗血无三观，女主勾引同学的爸爸。
叶隶城x沈语
第一章进入世界
“小语，你愣着干嘛？下车了，我家到了。”叶霖霖在发呆的沈语面前挥了挥手。
沈语像突然醒来一样，呆滞的眼神霎时间恢复清明。
“啊……好。”
“滴――传输信息：原主沈语，16岁，L大附属中学高二生，父母双亡，性格文静内向，现监护人系原主舅舅，定期提供生活费……”
冰冷而机械的系统声一字一句讲述原主的情况。
沈语一脸茫然，脑中是系统的话语，耳边是叶霖霖叽叽喳喳的讲话声，一时间不知道该听谁的。
“那个……能不能先停会？”沈语有些尴尬的终止了她喋喋不休的嘴。
系统还没介绍到她的名字呢，要是再被打扰，估计她连到这来干什么都不知道。
上个任务完成的不太好，生命值只剩一年半，这个任务她一定要好好完成才行。
沈语无奈的叹了口气，每个世界百分之九十九的记忆都会被删除，只留下一些城市的风景剪影，可这些留来一点用处都没有，更别提好好反思的机会了。
“好哇你又嫌我烦！”叶霖霖小脾气还上来了，“我可郑重的警告你，这个假期你可是靠我罩的，小心别惹着我！哼哼，否则，有你好看的！”
女孩摆出傲娇的表情，双手叉腰等着沈语来哄。
叶霖霖模样秀丽清纯，加上今天扎的两根麻花辫，做起这个动作来毫无违和感。
沈语看着只觉可爱万分，噗嗤一声笑了出来，“好啦，我们叶大小姐最好了，快走吧，太阳都快下山了。”
她指指空中只剩半轮的橘红太阳，朝叶霖霖咧嘴一笑。
那笑容灿烂而明媚，叶霖霖竟是看呆了。
“小语，你真好看。”她傻愣愣的说出这几个字。
与叶霖霖清秀无害的模样不同，沈语长相带着一定的攻击性，微微上扬的猫眼和洋气的微厚嘴唇，是典型小猫脸。
这种长相通常给人不好接近的感觉，以至于沈语刚转来的时候大家都以为她是个不好惹的主。
叶霖霖是标准的乖乖女，更是不敢和她搭讪。原本毫无交集的俩人，在老师偶然的安排下成为同桌，叶霖霖经过一段时间的接触后才发现其实沈语性格特别好，只是不爱说话的表象配上高傲娇气的脸，常常给人一种在不好惹的大小姐错觉。
后来，慢慢的才了解到她很早就没有了父母，所以这个假期自己才邀请她过来一起过暑假。
沈语点点她的鼻子，“好了，我们霖霖更好看。”
沈语还以为自己已经够孩子气了，没想到叶霖霖比她只有过之而无不及。
一看就知道是被捧在手心宠大的孩子。
叶霖霖又傲娇的哼了一声，挽住沈语的手推开黑色的园艺铁门，早在一旁等候的管家老伯立即上前接过她的书包，笑呵呵地说，“霖霖赶紧进去吧，夫人都等急了。”
“嗯！”叶霖霖应了声，拉着沈语一路小跑进门。
“妈！我回来了！”
叶霖霖率先冲去抱住坐在沙发上看电视的知性女人。
叶霖霖的母亲保养得当，沈语听叶霖霖说过她妈妈今年已有四十三，不过看起来也就三十二三。一身藕色的蕾丝裙优雅得体，只是脸色有些苍白，身材也过于瘦弱了些，不过倒颇有病美人的风韵。
“妈，我好想你呀。”叶霖霖挽住母亲的手撒娇，一家人氛围很好，可见其父母也是相当开明。
沈语慢几步才跟上，等她们说完体己话后才细声细语打招呼，“阿姨好，我是霖霖的同学，我叫沈语。”
“你就是小语呀，”顾婉茹微微一笑，握住她的手，“可真好看啊，难怪我们霖霖这么喜欢你。”
顾婉茹暗暗打量眼前的女孩。
虽然年纪不大，穿的还是校服，但骨子里天生的媚气是挡不住的。
有一类人，即便包裹得严严实实，但还是给人一种禁欲感，让人只想扒掉她的衣裳。
沈语，正是这类人。
顾婉茹若有所思瞟向眼前的女孩，心里谋划已久的计划再次悄悄浮现。
就是不知道隶城肯不肯接受。
“爸呢？”叶霖霖问道。
“就在路上了，很快就到。”顾婉茹拍拍女儿的手让她别着急。
又亲切拉着沈语的手，领着她前往餐厅，“我们先吃饭吧，小语估计也饿了。”
叶家是三层的独栋别墅，与外表欧式的设计十分不符的是，里面的装修风格是贵气的中式风，明显是经过二次装修。
房子里到处都是昂贵的木质家具，古香古色很有旧时代贵族世家的风格。
一楼是客厅、餐厅、会客厅、健身室和客房，二楼是叶霖霖的天地，三楼则属于顾婉茹夫妻二人的世界。
餐厅的布置与整体风格一致，成套的圆形雕花红木桌椅和文雅的水墨画挂轴，文人气息浓厚，不像餐厅，反倒像书房。
几个人又聊了好一会儿，家里的男主人才回来。
顾婉茹迎过去与他来个亲密拥抱，可见夫妻间感情维持得非常好，尤其是男主人，与妻子说话对视的时候眉眼都蕴含笑意。
“我爸妈感情特别好，为了妈妈，都忍心让我住宿了！”叶霖霖露出一副又吃狗粮的表情，悄悄和沈语说道。
叶家以前住在城市更中心的位置，方便上学上班，听叶霖霖说是为了给她妈妈安心养病这几年才搬来这比较偏僻的半山郊区别墅，就是因为这里的绿化环境特别好，适合养病。
沈语点头同意，相爱的人之间的磁场是不同的，旁人可以感觉得到。
“霖霖上周提过邀请同学来咱们家过暑假，你还记得吗？就是霖霖经常提起的小语。”顾婉茹嘴角勾起一抹浅浅的笑意向丈夫介绍沈语，“小语，他是你叶叔叔。”
沈语立即站起来，微微鞠躬向男人问好。
眼前高大英俊的男人带着几分疏离的颔首以示回应，便又低头询问妻子的身体状况。
就在这时，脑海响起熟悉的机械声。
“叮――攻略对象：叶隶城，男，38岁，性格冷漠古板……”
沈语心中的苦涩难以言喻，原本还羡慕不已的美好爱情顿时成了棘手的难题。
这让她怎么攻略？人家恩爱了十几年，加上叶隶城冷漠的态度，她怕是连接近都难。
不过，为了生命值，难也得迎头而上。
沈语开始打量坐在对面的男人：虽然三十八了，但看起来只有二十七八，相貌偏斯文挂，皮肤是带着一丝冷调的白，由于经常板着一张脸，整体的气质相当凌厉，身高目测应该有一米八七，总之这些特征加起来无处不散发着四个字：生人勿近。
沈语这才细细观察顾婉茹，和叶霖霖一样，偏瘦的身材，古典温婉的长相，说不上多漂亮，但是气质很好，是典型的气质型美女。
和自己完全是截然不同的两种类型，沈语有些气馁，说不定自己根本就不是他会喜欢的类型。
沈语倒是猜的没错，叶隶城确实不喜欢她这种类型的，他是相当传统的男人，喜好的类型也只热衷于古典温婉型的女人，并且用情极深，从初恋到步入殿堂，只有顾婉茹一个女人。
不过这也是顾婉茹挑选沈语作为叶隶城“药引”的首要原因。
第二章药引
顾婉茹花了整整两天时间搜寻沈语的资料，这天，私家侦探把资料递到她手上，她拿到书房翻阅，思索要用什么理由来说服沈语。
正好，一切就是这么巧。
父母车祸双亡，所有的钱都用来赔偿给受害者，尚未还完，而明年，又是舅舅资助读书的最后一年，正是缺钱的时候。
顾婉茹合上资料，当天晚上就将沈语寻了出来。
此时沈语正和叶霖霖看电影，突然收到好友添加的信息，备注写着顾阿姨，连忙点击接受。
没到一分钟，她又发了一段：等霖霖睡了到三楼书房来找我。
好不容易捱到11点半，叶霖霖终于顶不住先回房睡了。沈语发了微信告知顾婉茹自己现在上去，忐忑不安的走上三楼。
难道自己的心思暴露了？不可能呀，这几天她连话都没和叶隶城说过。
怀揣满心的困惑与紧张，敲响了书房的门：“阿姨，我是沈语。”
“进来吧。”
顾婉茹坐在沙发上，手里捧着一杯茶，沈语双手交叠规矩的站在一旁：“请问您找我有什么事？”
顾婉茹莞尔一笑，忙让她坐下。
她拿起茶几上的资料，轻声说道：“是这样的，阿姨了解到你家庭的情况，知道你也是个不容易的孩子，现在呢，阿姨有个想法希望能帮一下你，你听听看能不能接受，好不好？”
沈语忐忑点了点头。
“其实你叔叔一年前出了一场车祸，虽然命是保住了，但却留下一个后遗症。我为你叔叔找啊找，寻遍各地的名医都没有任何效果。不过好在前不久，老天开眼，有位名医告诉我们一个办法……”
她停下话语，转头看向沈语。
“那、那就按这个办法治。”沈语被看得后背发毛，磕磕巴巴说道。
她长长叹出一口气：“我们何尝不想，只是缺少一个‘药引’。”
“嗯？”沈语疑惑地看着她。
“那就是你，孩子，”顾婉茹拍拍沈语的手，“我们需要你的帮助。”
沈语吓的往旁边挪了一大步：“我、我能帮什么？！”
“我们需要你的身体。”顾婉茹沉声说道，“你叔叔他已经快一年半没能正常性生活了，他需要你的身体来唤醒。”
“为什么是我？别人不行吗？”沈语惊讶不已。
“他只对你有反应。”顾婉茹撒了个谎，锲而不舍加大筹码，让她动心，“你放心，不会真正的发生关系，而且治疗时间很短，要是快的话一个假期就能完全康复。”
“事成了，阿姨会给你一百万。”
沈语并不是很关心钱，她需要的是能与叶隶城独处的机会。
她低头假装思索。
顾婉茹看她犹豫不决，继续放出诱惑条件：“如果以后你选好定居点，阿姨私下还会送你一套房。”
半晌，沈语才抬起头，问道：“要是叶叔叔不同意呢？”
“你放心，一切有阿姨。”顾婉茹笑了笑，“你先看看这份合同，要是同意就签名，我们就算达成协议了。”
沈语拿过合同仔细翻看，里面罗列有自己需要做的事和多条保密条款，尤其加重要对叶霖霖绝对保密这几个字，还罗列几个禁止条件，里面包含禁止私下私自与叶隶城独处等等。
不管写的是什么，沈语都要签，这是她唯一能接触叶隶城的机会。
慎重写下“沈语”二字，女孩放下签字笔，将合同递还给顾婉茹。
顾婉茹翻看检查签名有没有遗漏，而后笑着说：“都清楚自己什么能做，什么不能做了吧？”
沈语点头。
“好，那我们合作愉快。”她伸出手做出握手的姿势。
沈语傻愣愣的回握。
“好了，先回去休息吧，记得明天这个时候，上这来等我。”
“好。”沈语应了一声。
沈语还在烦恼怎么实施攻略，太主动担心适得其反，可不主动，她根本就没机会啊……
有时候有些事就是这么巧，当你陷入绝境的时候，天公总在不经意的时候为你打开一扇窗。
当天夜里，三楼的卧室传来阵阵争吵声。
“我不同意。”叶隶城难得对妻子用这么冷硬的语气。
“隶城，我知道你心疼我，可，可……我也心疼你啊，都一年多了，你一直……”说着说着，顾婉茹竟是不忍的哭了起来，“隶城，你就试试吧，说不定有效果呢？”
“而且，苏华（二哥媳妇）不久前又生了一个儿子，这让我怎么忍？咱妈不喜欢我你又不是不知道……”
“我喜欢你不就行了吗，何必理会其他人的想法。”叶隶城最烦她拿婆媳关系来说事儿。
顾婉茹年纪比他大，身体一直不大好，肚子又不争气只为他生了一个女儿，家世相比两个嫂子来说十分一般，因此叶母向来看不上顾婉茹。
可妻子泣不成声，断断续续诉说多年的心酸历程，叶隶城再怎么硬得心也经不住妻子这般折腾，终于叹了口气，同意了妻子的请求。
“那就试试吧，到时候你别吃醋。”
“不会，我保证不吃醋。”顾婉茹破涕为笑，“况且，又不是让你真的和她……”
叶隶城只觉妻子的计划实在荒谬，可碍于拗不过她，再加上自己原本就有的愧疚，虽不情愿但也答应了，只是不知为何，心里泛起一股不安。
他将妻子拥入怀里轻拍安慰着，心绪是难以言喻的复杂。
一年前遭遇的一场车祸，导致他性功能遭到损害，试了各种治疗，寻遍大江南北的名医都没有办法勃起。
原本他就不是重欲之人，加之妻子的身体原因，也就没再执着治疗。
但妻子至始至终就没放弃过，前不久寻到一个老中医的偏方，老中医的建议是需要刺激治疗，换句话说，就是要让他和别的女人试试看，不一定要真的发生关系，可以借助别的女人的身体来刺激性器官的勃起。
顾婉茹这么执着的原因不是别的，就是想争口气生个儿子。
早年间她身子弱，怀上女儿已是相当不容易，本想养几年再争取拼一个男孩，可丈夫说什么都不同意，这个念头就这样被搁置了。
让她再次生出这个想法是两年前，苏华又生了一个儿子，她婆婆整天暗讽自己是个不会下蛋的母鸡，这让她如何咽得下这口气。但谁也没料到，不久后丈夫竟然出了车祸，性功能出了障碍，所以只能出此下策，为丈夫挑选一个刺激“性趣”的性伴侣。
这个性伴侣顾婉茹是选了又选，一直没定下来，直到当她见到沈语，仅仅一眼，就认定人选一定是她。
长相洋气明艳，完全不是丈夫喜欢的类型，并且身材凹凸有致，有助于刺激丈夫的性欲望，更重要的是年纪小，好控制，没有争宠的念头，不像那些二十七八的女人，个个布满心机争着要上位。
第三章初次治疗
治疗定在第二天晚上。
与昨天一样的时间一样的地点，沈语有些不安的坐在沙发上等待顾婉茹的到来。
“吱呀”一声，门开了，顾婉茹缓缓走进来，手里拿了一个纸盒。
“里面是衣服，等会进客房换好。”顾婉茹把纸盒递给沈语，而后朝她摆摆手，“跟我过来。”
顾婉茹带着她走到主卧旁的客房。
“以后我会提前发消息通知你过来，你就直接到这儿等着，”顾婉茹说道，走到衣柜前，“这里会定期更换衣服，一上来你就从里面挑一件换上，他有洁癖，不喜欢碰别人穿过的衣物。”
沈语点头表示知道。
“还有最重要的一点，”顾婉茹声音变得严厉起来，“合约上已经写清楚了，不允许真正发生关系，你一定要记着。”
“否则，别怪阿姨不提醒你，有些东西不是你的，就别想碰，清楚了吗？”
“我知道的。”沈语低下头害怕说道。
顾婉茹满意了，拍拍她的手：“只要你懂事，该给你的一分都不会少。”
沈语一脸唯诺，半点不敢反抗。
“赶紧换衣服，等会隶城就过来了，你可得记住自己的身份。”顾婉茹又警告一遍才推门出去。
顾婉茹刚走，沈语紧绷的神经立马松了下来，她倒在床上大口大口呼吸空气。
顾婉茹平时轻声细语，没想到做起事这么干脆果断，甚至可以说有些狠。
沈语自认斗不过她，至少，在没有等到叶隶城的认可前，她是万万不敢武逆顾婉茹。
沈语给自己做了一分钟的心理准备，而后才想起来要换衣服。
打开盒子一看，一套红色的绣花旗袍。
没想到他好这口呀……
没错，叶隶城不仅人古板，口味也相当传统，最爱的就是那身旗袍。
旗袍都是按顾婉茹的尺寸来裁制，沈语穿着有些紧，不过紧也有紧的好处，将蜂腰翘臀完美勾勒出来，尤其是胸前那两团饱满的胸部，又鼓又圆快要将盘扣撑破。
沈语站在窗旁的全身镜前照看自己的装扮。
如墨的黑发蓬松柔软，全数散在身后，大红色的短袖镶边旗袍紧紧贴合身材曲线，将女性的曼妙曲线全然勾勒出来。
都说旗袍非常挑人，瘦一点撑不起，胖一点失美感，而且是得够了年纪穿起来才有味道。
不过幸好沈语大气明艳的猫脸本就显成熟，虽然一米六三的个头不算很高，但胜在头小腿长比例好，穿起来并没有违和感，反而还添几分少女的活力。
也许是为了闺房情趣，旗袍开叉高至腿根，隐约间还可以看到两条白皙纤细的美腿。
叶隶城刚推开门的时候，就是看到女孩对着镜子左右照看自己身材的这一幕。
女孩修长的背影，挺翘的臀部和细软的腰身，还有隐隐约约可见的长腿，都是这么的魅惑。但这些在叶隶城面前仿佛不存在一般，他的心依旧平静的不起一丝涟漪。
他自始至终只对妻子一人动情，除此之外也不打算对别的女人动情。
女孩似乎从镜子里看到了他，吓了一跳，捂住胸口转回头，两道目光在空中碰到一起。
“叶叔叔，晚、晚上好……”女孩有些局促，红晕将脸颊染了个通红，让原本傲气的脸多了几分稚气。
叶隶城稍显冷淡点点头，心中的不情愿越发明显。
先不说自己对妻子的感情，光从长相来看，他就对沈语没有一丝好感。
他最厌恶长相艳丽身材火辣的女人，小时候，父亲就是被这样一个女人给勾了魂，让母亲伤透了心。那时候他就发誓，永远只钟情于一个女人，终生只娶一妻。
确实，他也做到了，若不是发生了那场车祸……
不过是用钱买来的女人，他在心里冷嗤一声。
沈语咬住下唇，有些胆怯的站在镜子前不敢前进一步。
男人的气场太强，周身像裹住了一层冷冻的寒冰，将人拒之千里。
就希望僵持了几分钟，叶隶城终于动了，他走到梳妆台前拉出凳子坐下。
沈语犹豫了一下，鼓起勇气朝他走去，“叶……”
话还没说完，男人抬手打断了她的话。
“你坐着就行，什么也不用做。”话语中带着疏离。
沈语把半张的嘴闭上了，傻傻的点头，也不敢坐，两人就这样一个站着，一个坐着，沉默了半个小时。
叶隶城抬手看看表，时间一到马上起身出去，回隔壁卧房找妻子。
“怎么样？”顾婉茹着急问道。
叶隶城摇摇头，顾自摘下手表，准备换睡衣。
顾婉茹好一阵失望。
她太想要儿子了，若是想在叶家站稳脚跟，没有儿子傍身是绝对不可能的。
她甚至有些声嘶力竭，不肯认命一字一句说道：“那明晚再试试，我就不信不行！”
叶隶城脱扣子的手一顿，垂下眸子，纵使万般不愿还是应了下来。
接连几天，每晚他们都在客房独处，可叶隶城依旧是不肯碰沈语一根手指，每每坐足半个小时便离开。
不光顾婉茹急，沈语也着急，她怕再这样下去顾婉茹会放弃她这个“药引”，错过了这个机会，她以后恐怕完全没有可能与叶隶城有任何联系。
好在顾婉茹也察觉不对劲了，她发现一连几天隔壁一点动静都没有，难不成真的是隔音太好？还是丈夫压根就没碰沈语？
这天夜晚，叶隶城照常从隔壁回到卧房，一进门顾婉茹就开口问道：“隶城，你是不是没碰沈语？”
叶隶城沉默，他不想对妻子撒谎。
顾婉茹一看心里的滋味十分复杂，既有丈夫忠心的喜，又有这样下去无法怀孕的忧。
她十分清楚丈夫对她的感情，可，这也是不得已的下策啊！
顾婉茹叹了口气，下床抱住丈夫，“隶城，我知道你不愿背叛我，可我……我真的想给你生个儿子……”
“你不知道咱妈的偏心程度，对苏华和颜悦色，一看到我，好脸都不给一个，还不是因为我生不出儿子。所以，我必须得要一个儿子，不然，我在咱们家是一点地位也没有啊……”
说着说着，顾婉茹已是满脸泪痕，叶隶城一看心疼得不行，满口答应明天一定会试试。
第四章翻译工作
翌日上午，叶霖霖偷偷过去央求顾婉茹。
“妈，你就帮帮小语吧，她下个月就要去咖啡厅兼职了，你能不能找个清闲点的活给她做，她在这还能教我写作业，我可舍不得她了。”
还有这事？怎么不见她提起？
顾婉茹微微蹙起眉头，叶霖霖还以为她不答应，又是一顿撒娇。
顾婉茹向来对女儿是有求必应，更何况这次还有协议在身，毫不犹豫应了下来。
“太好了，最爱你了妈妈！”叶霖霖欣喜的在顾婉茹脸上亲了一口，“那我找小语玩去啦，你记着，千万别和小语说是我让你找的，她会不高兴的。”
“知道了，就你最机灵，”顾婉茹屈起食指敲了敲女儿的额头，宠溺地说，“玩去吧。”
顾婉茹看着女儿欢快的背影露出一个浅浅的笑容。
这个事好解决，并且还顺便解决了丈夫不情愿与沈语接触的麻烦。
当天吃晚餐时，顾婉茹对沈语说道：“小语啊，听霖霖说你翻译能力不错，你叔叔最近有几份需要翻译的文件，要是有空的话可以晚上空出时间来帮忙，就当是锻炼一下。”
我翻译能力不错？沈语狐疑地看向叶霖霖。
“对啊，小语可是能无字幕看国外大片呢。”叶霖霖自豪的推销好友。
不过叶霖霖说的也没错，沈语一直有出国留学的梦想，所以在英语上可是下足了功夫，尤其是父母去世后，她更不想待在国内。
见沈语不接话，叶霖霖用手肘撞撞她，“对吧小语？”
“嗯。”沈语无奈，只好默认了。
“沈语”是英语不错，可她并不会啊！
沈语在心中大吐苦水，甚至试图联系系统，和它商量能不能添加英语能力这一选项。
系统沉默了一会儿，才发出机械的说话声：“用一个月的生命值抵消。”
“一个月！？你在抢劫吗？”沈语一万个不愿意，只剩一年生命值的她，还得扣除一个月。
系统没再出声。
沈语知道没商量了，咬咬牙妥协：“好吧，一个月就一个月。”
“叮――扣除一个月生命值，攻略对象，叶隶城，奖励年限，两年又11个月。”
刹那间，沈语脑海一窝蜂涌进了一堆灰色的数据，她的头昏昏涨涨好像要裂开一般，等数据完全传输完毕后，她发觉自己完全能在心中将他们的对话用英语默读出来。
她微微睁大双眼，突然发现这个能力兑换得非常值，她终于体会了一把学霸的感觉。
吃完饭后，顾婉茹意味深长提醒了一句：“小语，记得洗完澡就快点上去。”
“好，我这就去洗澡。”沈语回道。
正式上班的第一天，叶霖霖吵着要一起上去干活，沈语心里还担心这翻译任务只是幌子，可没料到书房里真的摆放了几分需要翻译的文件。
沈语对顾婉茹的办事效率感叹不已，和叶霖霖一同坐下便开始了枯燥的翻译工作。
沈语没有用机翻，而是一页一页的对应先用手写一遍，打算第二天上午再整理出电子文档。
叶隶城进来的时候就看到沈语在认真翻译，自己女儿早就趴在一旁睡着了。
沈语太过沉迷工作以至于没有听到脚步声，等到叶隶城走到她面前挡住光线时才反应过来。
“叶叔叔好。”她小声向叶隶城打招呼。
叶隶城点头回应，拿起已经翻译好的内容看。
这一看，倒是让他讶异不已，没想到沈语还真有那么两把刷子。
他表面不动声色，沈语也看不出他是满意还是不满意，像焦急等待老师评语的学生，但，叶隶城至始至终没有说一句话。
他放下纸张，轻拍正在熟睡中的女儿的背：“霖霖，醒醒，回房再睡。”
叶霖霖发出一声模糊的呓语，迷迷糊糊的要回房间，连招呼都忘记打了。
叶隶城甚是疼爱的望着女儿的背影，轻笑着摇摇头。
还是长不大啊！
这么多天以来，这还是沈语第一次看到叶隶城笑。
这男人一笑，原本凌厉的面容顷刻温润俊雅起来，让她看入迷了。
叶隶城轻咳几声将沈语拉回现实的世界，冷淡开口道：“你先去客房换衣服。”
“嗯？……哎！”沈语回过神，手脚忙乱的收拾好桌上的文件，才匆匆赶出门。
她快速关上门，背抵着门口不住地呼吸。
刚才……刚才她怎么了？叶隶城一定是看到了，好丢脸。
沈语脸颊绯红，自己竟然看一个男人看痴迷了。
她抬手扇风企图扇去浑身的燥热，又嗒嗒跑去开了窗户，直到徐徐的凉风吹来，她才平静了些。
沈语拉开衣柜门，里面放置长短不一，颜色不同的旗袍。
女孩选了一件看起来清凉一些的水绿色无袖旗袍，然后快速换好。
这些旗袍都偏小一些，勒得她有些不舒服。
沈语恨恨的托住自己的胸部，暗骂它发育的也太好了些。
门把手转动了一下，沈语立即放下手，端正坐在床边，像等待自己丈夫来宠幸的小媳妇一般。
叶隶城依旧是那副冰冷的表情，但这次，他没有像前几次那样直接坐到离床远远的凳子上，而是径直朝沈语走去。
他走到沈语面前，居高临下俯视坐着的女孩，沉声说道：“躺下。”
沈语大脑死机一般一时转不过来，顿了几秒才僵硬的躺下。
紧接着，一具硬梆梆的男性躯体横跨在其腰间，她腰部的肌肤甚至能感受到男人的体温。
“我开始了。”低沉的男声在头顶炸响，一双大掌从她的腰间往上一路抚摸，最终停在高高耸起的双峰两侧。
沈语看到男人薄唇紧紧抿着，颤抖的双手似乎在进行激烈挣扎，不知等了多久，那双大掌终究还是覆上了那傲人的浑圆。
女孩穿着胸罩，摸起来手感有些厚实，他尝试轻轻捏了一下，那两团肉几乎要从盘扣的缝隙里挤出来一般。
叶隶城发现自己控制不住往盘扣处窥视的眼睛，他现在的心情很复杂，男性的本能他渴望探寻眼前女孩的肉体，但又心知自己这些做是对妻子的背叛。
（由于剧情需要会小小开一下金手指，迟点会再更一章～）
第五章少女的椒乳
“叶叔叔，我有些疼。”
女孩细软的声音传来，他回过神来，才发觉自己竟不知在什么时候已经扯烂了女孩胸前的盘扣，正隔着胸衣大力揉捏白皙的浑圆，没被包裹住的大半嫩乳上留下了道道嫣红的指痕。
女孩双眼半眯，里面蓄满晶莹的泪水，示弱的表情弱化了上挑猫眼带来的强势感，刺激了他的征服欲。
男人往上推开胸罩，一对白嫩的乳房弹跳出来，挺立的蓓蕾随着乳波颤动着，像飘落在雪地上的两朵红梅。
骨节分明的大掌抚上一边的浑圆，满满一掌还余有几分未能握住，不过却是他喜欢的尺寸。
轻轻转圈揉动，手感细腻绵软，带着少女椒乳特有的弹性，用力一捏，嫩生生的乳肉从指缝中挤出。
和婉茹的不一样，他脑海中浮出这样一句话。
妻子身材偏瘦，手感上与饱满丰盈的沈语有非常大的区别。
除了妻子，他未曾与其他女人有过性生活，因此从未知道什么样的女人抱起来是好，什么样的不好，但此刻他知道了。
即便心里排斥身体下的女孩，但他不得不承认，他喜欢这具身体。
沈语根本抗拒不了攻略对象，只稍略微撩拨，身体立即起了反应，乳尖摩擦手掌泛起阵阵酥麻感。
“啊嗯……”
“别叫。”男人厉声斥喝，他不想让妻子听到徒惹伤心。
男人表情凶狠，沈语害怕的点点头，用手捂住自己的嘴巴，把巴掌大的小脸遮了大半。
女孩眼角含泪，胸前衣衫大开坦露一对嫩乳，像被凌辱后的无助可怜样反倒挑起叶隶城的性欲，这一年半以来，胯部那团软肉第一次起了反应。半硬的肉棒微微抬起了头，将松垮的灰色棉质运动裤顶出一道帐篷。
叶隶城快要抑制不住心中的激动，他迫切想去和妻子分享这件喜事，刚起身，又想起还未完全硬起展现不了自己的雄风。
还是等完全硬了再回去，他在心里想道，继续手上的动作，揉捏那两团乳肉。
但肉棒却突然像充不上气的气球，缓缓消了下去。
叶隶城懊恼极了，刚才不是已经有反应了吗？
“叶叔叔？”沈语看他一动不动握住自己的胸，有些羞怯的小声提醒。
叶隶城这才察觉自己的动作，顿时也没了兴致，长腿一跨转身落地，径直出了房门，留下独自躺在床上衣衫不整的女孩儿。
唉，一点进展都没有。沈语坐起来边换衣服边发愁，这可怎么办呀，好想知道前几个世界自己都是怎么做的。
再说那边，顾婉茹照例询问情况，这次终于换来了丈夫的点头。
她又惊又喜，伸手就往胯间探去。
嗯？怎么还是软乎乎的？
她用询问的目光看向丈夫。
叶隶城难以启齿，沉默了好一会儿才开口：“又不行了。”
“这……”顾婉茹又生出些许失望，但很快就恢复斗志，“明天再问问林医生。”
看妻子失望的表情叶隶城心里也不太舒服，语气有些冷淡，“睡吧。”
既然妻子坚持要做，那就让她做吧。
男人换了一身衣裳上床，随手关掉亮着的壁灯，今夜，又是一个无梦之夜。
***
顾婉茹早早就到林医生的门诊等候，门一开立即走进去，将昨晚的情况说给林医生听。
“那说明刺激的还不够。”林医生摸摸花白的山羊胡，“听你刚才说的情况，想必叶先生还不愿意接受治疗吧？要想真正康复，你得让他心甘情愿接受刺激。”
顾婉茹一听，知道还有希望，焦急追问道，“麻烦医生再说得仔细一些。”
“多给他们熟悉的时间，叶先生如今还不肯接纳她，那刺激如何能起到最大的疗效？”
顾婉茹了然点头，连忙向林医生道谢，临走前又递过一个厚厚的红包，“真是万分感谢林医生，这是小小一点心意，请您一定要收下。”
那林医生也不是装模作样之人，丝毫不推脱，欣然接受，唰唰几笔留下一串电话号码，让顾婉茹有什么情况可以随时打电话，不需要再亲自跑过来。
回去的路上，顾婉茹一直在沉思林医生说的话。
还不熟悉，尚未接纳。
这可是个麻烦。
她叹了口气，丈夫的性格她最清楚，不轻易接纳旁人。
既然这样，那就只能靠她来创造机会。
这晚，叶隶城留在公司处理公事，没有回家，顾婉茹本想与他商量关于沈语的事就此被搁置，可顾婉茹实在心急，她迫不及待要看到丈夫的治疗成效，于是，第二天直接将沈语送到丈夫公司。
下了车，沈语抱着一个餐盒站在一栋蓝色的科技大楼前踌躇不前。
直接上去？自己没预约，要拿什么理由呢？最主要的是，叶隶城会怎么想，他对自己本来就没几分好印象……
犹豫了一会儿，沈语咬咬牙，毅然决然踏进这栋大楼。
“你好，我想找叶隶城先生，麻烦帮通知一声。”沈语说道。
前台小姐扫了一眼眼前的女孩，皮肤白皙，眉眼傲气，还直呼董事长弟弟的大名，虽然穿着普通，但身份一定不简单。
前台小姐迅速回以微笑，“请问小姐贵姓？预约了哪个时间段？”
沈语摇摇头，捏了捏餐盒的提手，大着胆子抬出顾婉茹的名号，“姓沈，没有预约，是顾阿姨让我带点东西过来给叶叔叔。”
前台小姐心中一喜，自己果然猜对了，起身将她迎到直达电梯，“麻烦沈小姐往这边请。”
叶隶城曾嘱咐过与顾婉茹有关的一律不用通报，直接放行。
前台小姐告知她叶隶城在13楼的研发部，便鞠躬离开了。
叶家原是做房地产起家的，到了如今这一代，家族企业也开始尝试涉猎软件开发行业，这栋楼就是软件公司的总部，由叶家二哥负责。叶隶城对生意不感兴趣，倒是在编程代码方面有极强的天份，所以干脆专心做研究人员。
叶家子孙众多，不缺继承人，何况叶隶城又是最小的儿子，从小被宠着长大，自然是想做什么都由着他。
第六章参与他的工作生活
不过也幸好他性子严谨古板，多重的溺爱之下丝毫没有纨绔子弟的恶习，生活作风简直规矩到令人发指，连他二哥都经常打趣说三弟比老爷子还要古董。
古董般存在的叶隶城正坐在私人休息室里吃饭，今天周二食堂是西餐主题，不合他胃口，自己又忘记让助理帮另定外卖，此刻正去血海深仇般与海鲜h饭做思想斗争。
吃，还是不吃？
明明已经快四十的人了，却还像孩子一样挑食，这点倒与长相有些匹配。
叶隶城的助理南希刚收到顾婉茹的电话，正要下去接沈语，刚到电梯口就看到一个女孩抱着餐盒在四处张望。
南希大喜，三步并两步上前问道，“请问你是沈语吗？”
沈语点头，“你好，请问叶隶城叶先生在哪个研究室呢？”
“知道知道，我正要找你呢，叶太太都和我说了，我带你去找组长。”南希笑着解释道，率先迈开步伐，让她跟上。
叶隶城是研发部的组长，刚来研发部的时候大家还不敢直接叫组长，一口一个叶先生，久了之后才慢慢改口。
沈语的到访对叶隶城来说就是一场及时雨，她打开餐盒，拿出色香味俱全的两菜一汤，和一碗白米饭。
“叶叔叔，顾阿姨让我送过来的，她说你肯定忘记今天是周二了。”沈童将桌上还未动过的海鲜h饭放到一边，将中式炒菜摆放在他面前。
“叶叔叔不爱吃海鲜饭吗？”沈童将米饭递给他，指指旁边的海鲜饭。
叶隶城一怔，很快又恢复平常的冷淡模样：“嗯。”
他接过米饭，淡淡问道：“你怎么过来了。”
“顾阿姨让我过来送午餐，她说你不爱吃西餐。”
叶隶城“嗯”了一声，不再说话，顾自低头吃饭。
沈语杵在一旁着实打眼，于是搬了张椅子坐在办公桌边沿的位置。
叶隶城吃的太认真，沈语坐下后也没好意思玩手机，就这样干坐了一分钟。
一时间没有人说话，空气像凝结了一样，沈语低头，为了缓解这诡异的气氛，她决定干脆一起吃东西好了，大家都吃应该会和谐些……吧？
这么想着，沈语将放置一旁的海鲜h饭拿到自己面前，叶隶城只放了个勺子在上面，其他的全然未动，漂亮完整的芝士层散发浓郁的香气。
沈语挖了一勺送进嘴里，“噗”的一声脑中似有千朵烟花炸响。
好吃！
满满的幸福感蔓延开来，女孩满足得眼睛弯成一道月牙儿。
不过这些与叶隶城一点关系都没有，直到他放下筷子才发现女孩在吃那份被他搁置一旁的海鲜h饭。
一时间男人不知道该作何表情。
那是自己不吃的饭……
于理上在他该感到抱歉，人家辛苦给自己送饭，自己却让她吃这么难吃的东西。
于情上他又有些别扭，自己已有家室，她这样吃自己的饭显然不太稳妥。
不过一想到女孩的年龄就又释然了，罢了，想必是小孩子嘴馋。
这样一来叶隶城只剩下歉意，但又不知怎么开口，毕竟自己还是长辈，于是采用迂回的方式对她进行补偿。
“……今天的饭菜很好吃。”
这倒是实话，他很少吃到这么合他口味的小炒。
“真的吗？！”欣喜之色立马出现在女孩的眼眸里。
叶隶城平静的点点头，语气依旧是熟悉的自带疏离感，“在哪定的？”
绯色的红霞悄悄爬上女孩的脸颊，上挑的小猫眼此刻竟有些害羞的闪烁着，看起来多了几分孩子气，“是我做的。”声音细细柔柔，和明艳张扬的外表一点儿也不搭。
叶隶城诧异看向她，竟然还会做饭？
也不怪他有这样的疑问，沈语外表艳丽，像朵带刺的红玫瑰，与做饭简直是毫不相交的两条平行线。
沈语确实不会做饭，打小就住在医院哪有做饭的条件，只是又花了一个月来点亮这项技能。
叶隶城沉默，顿了顿才说道：“很好吃。”
语气多了丝温度。
“你喜欢就好！”沈语内心小小雀跃一下，表面却依旧羞答答，“那……明天你想吃什么？”
嗯？明天？
叶隶城：“……”
“你还来？”
察觉到语气里的不欢迎，沈语抬眼偷瞄小心翼翼的开口：“……顾阿姨让我每天都来。”
叶隶城沉默，头疼扶住额头：“你来干什么？”
这下轮到沈语说不出话了，大半晌嘴唇才动了动：“……送饭？”
顾婉茹也没和她说她来做什么，只让她来而已。
“……”
“行吧，”叶隶城没有为难她，略一思考后，“以后一三五不用送餐，直接过来帮我翻译本书。”
“好！”
***
夜晚，卧房内，夫妻二人面对面进行交流。
叶隶城：“你让沈语每天都过来？”
顾婉茹：“嗯，林医生说你们熟悉了康复的机率更大。”
叶隶城：“……”
行吧，妻子开心就好。
从这以后，不管沈语做什么，只要加上顾阿姨说这几个字，他便闭口不问，倒也方便沈语行事。
顾婉茹催促道：“你过去吧，小语在隔壁等你。”
叶隶城实在搞不懂妻子到底在想什么，她不怕自己真的对沈语动心？
这般想着，等思绪回笼才发现自己已经被顾婉茹推出了房门。
迈着沉重的步伐叶隶城走进令他倍感压力的客房，一方面是上次在她面前突然软掉，男性颜面扫地，一方面是自己竟渴望触碰她的身体，心里夹杂矛盾与愧疚。
沈语今天穿了粉色的无袖旗袍，似是等久了，靠在床头看书。
听到开门声慌忙放下书本，落地迎接男人的到来。
叶隶城还穿着今天的衣服，明显还没洗澡，估计刚才回到家。
“叶叔叔您来了……”
女孩离他只有几步距离，叶隶城似有若无问道一缕淡雅的玉兰花香，为了验证自己的嗅觉，他低头闻了闻女孩的脖子处。
是他喜欢的味道。
“洗澡了？”语气带着不自知的放松。
“嗯，刚、刚洗的。”沈语磕磕巴巴回道。
（金手指到此结束。）
第七章粉色肚兜
男人双手抚上纤细的腰，一身贴合的旗袍勾起了那晚的回忆，只有在这个时候，他才意识到自己和眼前的女孩关系不一般。
手部用力，轻松将她拦腰抱起丢到床上，床垫发出细微的暧昧声响。
女孩双眸紧闭，红唇微张，一副等待被疼爱的羞怯模样，天生媚相勾得叶隶城心里直泛痒。
感受到腰侧两边的床垫明显有重力下压，沈语深吸一口气，将护在胸前的双手放置腰侧，以全然的姿态迎接他。
叶隶城不自觉勾起嘴角，女孩的反应取悦了他。
“没穿内衣？”
双乳完全贴合掌心，没有碰到厚实的内衣。
“嗯……太紧了，扣不上……穿了肚兜。”
光是那两个字，就让叶隶城心跳快了一拍，在
心中暗骂一句自己轻易被扰乱的心绪。
下身的性器隐隐有了发烫的预兆，叶隶城手指轻移找到那颗凸起的红豆，用力下按形成一个凹洞。
“乳头硬了。”
女孩别过头，上挑的媚眼紧张地闭起，还带着不安的颤动。
女孩青涩而不安的举动恰好击中男人的心，骨子里里隐藏的征服欲浅浅冒头。
叶隶城将盘扣一颗颗挑开：“穿了什么颜色？”
女孩紧张地咽了咽口水，声细如蚊：“粉色的。”
“绣的荷花？”叶隶城瞥了一眼女孩旗袍上的图案，手上动作不停。
“嗯，一、一套的。”
这无袖旗袍绣的正是秀娟的夏日荷花。
这时，盘扣正好全部解开。叶隶城敞开旗袍领口，朵朵荷花衬着翠叶在肚兜中央清晰可见。
胸部饱满丰挺，把肚兜顶起高高的一片。手掌圈住其中一个，堪堪握住三分之二，乳房特有的柔软和弹性盈满手心。
少女尚在发育中的乳房带给叶隶城截然不同的感觉。顾婉茹比他大五岁，初识时她二十六，自己二十一，他所接触的顾婉茹自始至终都是熟透的状态。
“很好看。”叶隶城衷心称赞道，女孩年纪不大，但自带极尽的女性妩媚气质，所以穿起旗袍来不会过于寡淡。他看过无数旗袍，极少有人能在她这个年纪就把旗袍穿得这般性感。
看到顾婉茹穿旗袍叶隶城更多的是欣赏那种端庄优雅感，而看到沈语穿，叶隶城只想撕碎旗袍，把她压在身下操。
叶隶城挤进女孩双腿之间，用发烫的性器蹭向腿间的娇嫩处，炽热的温度透过裤子传到沈语私处。
未经人事的小丫头第一次接触男人那根东西，沈语身体僵硬任由那根热烘烘的肉棍乱戳乱动，她也不知那是什么，只觉滚烫的温度仿佛转移到身上，后背热得微微发汗。
叶隶城轻摆胯部，像真正的性爱一样一下一下地撞向腿间凹陷处。
这种被全面压制的感觉十分不好受，沈语小小的挣扎了一下，不料不仅没让他停下动作，反而更有刺激他的意味。
原本仅想弄硬阳具就回去的男人，此刻反倒失了心智，他往上折起女孩的双腿，被白色内裤裹住山丘鼓鼓的挤出，可能刚被阳具蹭过，花瓣之间夹住了一些布料，勾勒出花瓣的形状。
叶隶城一瞬不瞬盯着女孩稚嫩的私处，眼神带着新奇，他还是第一次见这种光景。顾婉茹阴毛浓厚，裹在内裤绝弄不出这等形状。
这像是还没毛的小孩似的……叶隶城心道。
可转瞬一想，沈语都十六了，不可能没长毛。为了验证自己的想法，他试探地在花瓣处轻触一下。
指尖一片细腻，感受不到一点毛发的存在感。
叶隶城惊奇地瞳仁扩大好几倍，像刚得到新玩具的小孩一样整个手掌贴上去上下滑动，感受女孩柔软光滑的阴部。
被攻略目标这般爱抚，私处在不知不觉中开始往外渗水，染湿了小洞周围的布料。
好在叶隶城只对上边的鼓起处感兴趣，倒是没碰到下边，只一个劲儿揉捏两片肥厚的阴唇。
可惜好景不长，手指不经意间滑到下方的洞口，指尖传来粘腻的一阵湿意，叶隶城这才抬眼看向沈语，才发现身下的人儿浑身都泛着情欲的红晕，原本媚气上挑的猫眼此时紧紧闭起，洁白的贝齿咬着下唇，一副难耐的模样。
叶隶城顿时失了性趣，从她身上爬起，顾自整理好褶皱的衣物，一言不发走出房间。
叶隶城非常古板传统，一向厌恶淫荡发浪的女人，沈语小小年纪就在陌生的自己身下露出动情的表情，这让他打心底抗拒。
还是妻子好，优雅内敛，不会像沈语那般不知羞。叶隶城想道。
其实这也怪不了男人，他与顾婉茹都不是重欲之人，平时性爱也是规规矩矩的。顾婉茹曾被前男友强行夺走第一次，对性事有不小的阴影，很少会有快感，更别提私处出水，每次床事都是借用润滑剂，加之叶隶城只有过顾婉茹一个女人，也难怪他会认为沈语流水是淫荡怪异的事。
“怎么样？”叶隶城刚进门，顾婉茹即刻迎上去。
面对美丽优雅的妻子，叶隶城为自己对别的女人产生欲望而心中有愧，摇摇头，自我否认对女孩的欲望。
顾婉茹露出失望的表情。
叶隶城看着心疼，上前抱住妻子安慰她，“有霖霖就够了，咱们又不是没孩子。”
“我知道有霖霖，可，可这哪能一样！”顾婉茹哀怨道，“我也希望能得到妈的认可啊……都怪我这肚子不争气！”
说着说着，顾婉茹忆起当年怀叶霖霖的时候，自己受孕率低，还是靠试管千辛万苦才怀上的，这几年好不容易调好了身体，叶隶城又出了车祸。
难道，自己注定不能拥有一个儿子吗？
顾婉茹摸摸眼角的泪，心如死灰。
“好了，我再试试，多试几次总会有效果的。”叶隶城宽慰道，“婉茹，你要相信我。”
顾婉茹倚在叶隶城怀里点点头。
叶隶城走后，沈语仰躺在床上缓了好一会儿才意识回笼，她面红耳赤换好衣裳，心里想的念的都是男人的一举一动。
那地方好烫啊……
想到这，沈语脸颊像要滴出血一样，忙冲进洗手间掬了冷水泼到脸上才堪堪降低温度。
“他……应该不抵触自己了吧？”沈语返回一楼的房间，自言自语道。
第八章暴雨中相互取暖
作为软件研究开发人员，叶隶城虽然骨子里十分传统，但并不妨碍他成为高科技产品的发烧友。顾婉茹是典型的文艺女青年，偏爱诗词歌赋，虽然和叶隶城在某些兴趣上合得来，但对高新产品没有兴趣，更别提去了解他的工作，这也是沈语攻入叶隶城生活的最佳点――参与他的工作生活。
自从给叶隶城送餐以来，除了午餐期间，沈语从不主动与叶隶城搭讪，比起猛在他面前刷存在感，沈语更倾向默默渗入他的生活。
二四的小抄中餐换着花样来，一三五不用他吩咐，自觉帮他到食堂买午饭送到休息室，吃完饭边收拾的时候边问他一些专业术语的解释，拉进与他的话题。然而，这些努力都没有大的进展，直至一场暴雨才真正使两人关系有所缓和。
这天叶隶城醉心研究，独自留在实验室加班，让司机先送沈语回去。一进入工作状态就忙到深夜，正当他收拾东西准备离开的时候，一道响雷划破天际。
骤然，狂风暴雨毫无预兆袭来，又猛又急的雨点打在玻璃窗上发出刺耳的撞击声，叶隶城看看时间，已经凌晨十二点，想了想还是决定在公司留宿，他打电话告知顾婉茹便回休息室洗澡。
刚冲完澡出来，隐约听到怦怦的拍门声，叶隶城停下脚步仔细听，等了几秒没有动静，以为自己听错了，擦擦头发继续走去找吹风机。
插上电源，拍打玻璃门声又响起，并且越来越急促，他四周看看，抓了根趁手的棒球棍下楼查看情况。
为了安全起见他没开灯，身体贴墙在拐角的地方探头查看。
门外漆黑一片，依稀能看到一个人影在拍门，还有被雨声盖住的模糊叫喊声，叶隶城以防不备输入了110报警号码，突然一道闪雷划过，带来片刻光明，同时巨大的雷声把那人吓得跌倒在地，露出一张惊慌失措的小脸。
是她！？
叶隶城扔下棒球棍，快步前去开门，把在门外缩成一团的沈语解救进来。
沈语浑身湿透，原本蓬松茂密的头发如今又湿又塌紧紧贴在脸上，也许被冷着了脸色苍白无比，看起来好不可怜。
叶隶城气不打一出来，“你不是回去了吗？又来这干嘛？”
好端端跑来这里，还以为进了贼。
“我、我在附近兼职，想起你还没吃晚餐，”她举起手中包裹得严严实实的饭团，塞到他手中，把湿漉漉的卫衣帽子往头上一扣，“那我先回去了。”
叶隶城抓住背包带子，“你要回哪？”
看在她冒雨给自己送吃的份上没发火，只不过语气十分不耐烦，“今晚就在这住。”说罢锁好门率先上楼，一个眼神都不肯施舍给她。
沈语心知自己似乎闯祸了，头低低跟在他后面，傲气的小脸摆出垂眉丧气的表情倒显得有几分可爱。
可惜，叶隶城没心情欣赏这幅美人湿身图。
不过沈语确实帮了叶隶城一个大忙，公司后厨在当晚就会把食材全数清理干净，所以除了饮料之外没有食物，她带的饭团正好解了燃眉之急。
叶隶城拿了一件新衬衫给她换洗，自己则拆开饭团吃晚餐。
一共三个饭团，都被好几层塑料袋保护得很好，没有被雨水打到，并且里面的馅料很足，虽然对叶隶城只能勉强顶个半饱。
沈语洗完出来叶隶城正好吃完最后一口，桌上整整齐齐叠放着两张饭团包装纸。
“你今晚睡这里。”叶隶城拍拍旁边的沙发，没有透露出一丝让她睡床的意思，这个冷漠的男人毫无怜香惜玉之说。
沈语不挑剔，点头应允，边吹头发边打哈欠，看起来十分困倦。
叶隶城毕竟刚吃完人家带来的饭，敷衍地关心了一句便回房睡觉。
半夜，叶隶城被冷醒，看了一眼还在下暴雨的窗外后翻个身裹紧身上那张薄薄的被子继续闭眼沉睡，突然，猛地一下坐起来。
沈语！
仅有的一张被子盖在他身上，他都能感到冷意，更何况只穿着一件薄衬衫的沈语。
叶隶城快步前去查看，果然，沈语蜷缩着窝在沙发上，裸露的皮肤上冒起大片鸡皮疙瘩，身体止不住的发颤。
“醒醒！”叶隶城拍拍她的脸颊，发现烫得惊人，忙打开灯，女孩脸色泛着不正常的潮红，眉头紧皱，像有要发烧的迹象。
这狂风暴雨的天气叶隶城也没法子带她冒雨出去，斟酌一番后决定先把洁癖放一边，咬着牙把她抱回床上。
女孩原本穿着的衣物全然湿透，所以衬衫底下未着半缕，叶隶城犹豫良久，暗道一声“得罪”后褪下衬衫，自己也仅留一条内裤跟着上床，把她圈在怀里肌肤相贴相互取暖。
尽管叶隶城再正人君子，可他毕竟还是男人，更何况已经浅尝过女孩的味道，此时温香软玉在怀，不可能没点反应。尤其是沈语为了更靠近热源，摊开身体像八爪鱼一样趴在他身上，两条又滑又细的长腿紧紧夹住在自己的一根大腿，柔软的私处一下一下磨蹭腿部，他甚至能感觉到有些许湿意渗出。
叶隶城双手不知该放在何处，直直伸在半空中，身体僵硬，全部感官都集中在大腿处那一小片肌肤上。很滑，带着微微的湿润，和自己长满腿毛的触感完全不同。
好像很软啊……
叶隶城脑子里突然蹦出这一句话，闭上眼甩甩脑袋把不理智的想法甩开。
尽管叶隶城已经用被子把她裹得紧紧的，可她还是冷得发颤，手脚冻得像块冰。
身体不舒服自然睡得不安稳，沈语无意识地喃喃呓语，头埋在他胸膛乱蹭汲取更多的热量，双腿紧紧夹住他的左大腿，不停乱动着，两片花瓣分开东倒西歪贴在结实的大腿上。
叶隶城不敢推开她，可等了许久，她还在蹭，这才发现不对劲。
女孩身体逐渐回暖，低低喘着粗气，像在呻吟一样，叶隶城察觉到了女孩动作的意思，她在利用蹭腿自慰取暖。
男人有些尴尬，沈语神志不清也就算了，自己作为长辈不应该跟她犯糊涂，但要是推开她，更不行。
第九章研究花穴
叶隶城心里一记量，翻身把她撂倒在身下。热源离开，沈语不满地挣扎重新抱回他，叶隶城情急之下将手掌立起卡到两片花瓣的缝隙里，生硬地移动摩擦，进行人生中第一次帮女人自慰。
“嗯……”
女孩吐出一阵娇吟，手脚渐渐放松下来，不再挣扎。
见她还在梦中，叶隶城放下心来，开始单手撑着脑袋好奇地在黑暗中细细观察女孩的表情。
夹杂着纯真的愉悦，很直白，毫不掩饰。
他没看过爱情动作片，唯一的性经验也是从顾婉茹身上得来，而顾婉茹在床上通常没反应，像是为了完成任务一样，所以这是叶隶城第一次看到在床上露出鲜活表情的女人。
真的有这么舒服吗？他不禁怀疑自己，为了验证自己的疑惑，稍稍加重手掌磨蹭的力度。
“啊嗬……”
女孩难耐地挺起腰部，忽的身子剧烈抖动一下，霎时，靠近手指位置那部分沾上粘腻的液体。
叶隶城第一反应迅速把手抽开，但在抽离的过程中挤压到那颗挺立的小豆，女孩尖叫一声颤抖着身子从豆子里浇出一股温暖的水，打在他手腕上。
这是什么反应！？
叶隶城吓得赶忙开灯查看情况，只见女孩雪白的身体一片红粉，脸颊更是红得不可思议，两颗绯红的奶头挺立翘起，像在等待别人吸吮，洁净光滑的花谷晶亮一片，腿间还有几道蜿蜒的透明液体流过的痕迹。
叶隶城摸过她的奶子，那又大又软手感他还记忆犹新，但此时他对流水的私处更感兴趣。
他抬眼看一下女孩，估计是前半夜冷都没怎么睡好，现在又睡了过去。
这下叶隶城彻底放下心来，将她的双腿分开，自己坐在一旁研究。
女孩的两片花瓣很厚实，颜色干净，看起来像个鼓鼓的白馒头。
比婉茹的好看。男人在心里想道，此时的他只是把沈语的性器当成一个新奇的玩具来研究，免不了拿出来与“旧玩具”的比较一番。
想到这他不禁笑了笑，自己好像还没有仔细看过妻子的私处。
妻子害羞，下体有阴毛挡着，加之平日欢好都是关灯进行，他也只是匆匆看过几眼，连形状都不清楚，只是操过了大致知道洞在哪而已。
虽然很爱妻子，但他不得不承认，沈语的穴更得他的欢心，光滑无毛，颜色浅，看起来比妻子的要干净，要顺眼。
花瓣间裂开一道细细的缝隙，叶隶城伸手扯开一片的花瓣，露出浅粉色的嫩肉，嫩肉沾染一层淫水，水亮亮的尤为诱人，更神奇的是不仅一丝异味也没有，反而散发一股幽幽的甜腻味。
叶隶城只觉口舌生燥，有想尝一尝的冲动，但一想到这是女人的逼，这个冲动又被压了下去。
他将食指放到缝隙里，堪堪遮住一半深浅，并且整个穴还没有自己食指长，小得不可思议。
叶隶城开始沿着缝隙抽动手指，他观察到，每次指甲刮到前段的小肉粒时，女孩的呻吟便会加重，于是叶隶城转为用大拇指按压那颗小豆。
沈语边叫边难耐的扭动屁股，想甩开这磨人的快感。
叶隶城嫌玩得不畅快干脆坐到女孩腿上，自言自语警告一句，“别动！”
乱动的双腿停下。
研究女人穴的新鲜感正浓叶隶城也没多想，还真以为沈语只是误打误撞停下动作。
其实不然。也不想想，搞出这么大动静，沈语哪能真睡得着，只不过是为了诱惑他而装睡罢了。
虽然可口多汁的嫩穴就在眼前，叶隶城也只是掰开看看，并没有要操的想法。先不说自己对妻子的爱，就凭良心来讲他也做不出无缘无故就夺了沈语身子这种事情，在他观念里，女子的忠贞还是相当重要的。
女孩的穴口还是未经人事的粉色，让男人禁不住伸手在里面多摸了几把。
他也观察到女孩的阴蒂极其敏感，在心里说服自己只是为了帮她取暖，实则更多的是好奇心作祟，把女孩已经高潮“暖”过一回抛之脑后。
叶隶城凭着男性的本能按住那颗豆子搓揉摩挲，连带观察女孩的反应，没料到，没弄几下女孩便浑身抽搐娇吟着断断续续流淌出一股粘腻的淫水。
这是高潮了？
叶隶城诧异看看自己的手指，这么容易，那自己是不是也可以让婉茹高潮？
这样一想叶隶城心情舒坦了，很好地给自己拉了个借口：看，自己做这事只是为了给婉茹高潮。
高潮废了沈语不少精力，过后身子又暖烘烘的，这下是真睡着了，留下淫水泛滥滴落床单的烂摊子给此刻头都大了的叶隶城。
***
雨连着下了一整夜，清晨时雨势虽说弱了些，但也不小。
昨夜折腾了不少时间，叶隶城比平时晚起了一个小时，醒来时已经七点半了。
最让他震惊地是自己醒来的时候却发现手里滑腻一片，低头一看怀中可不就搂着一个又白又嫩的人儿吗。
身体迅速抽离，起身穿衣服，暗恼自己竟然睡过头，洗漱前又望了一眼女孩，她的衣服还湿答答的，这可穿不了。又不可能让  沈语就穿自己衬衫吧，被别人看到也解释不清。
叶隶城正发愁的时候，沈语也醒了，默默捡起衬衫穿好才出去。
不等叶隶城开口，拿起还滴水的衣服说道：“叶叔叔我今天可能要请上午的假。”
“嗯？”叶隶城一时没反应过来。
她不好意思地拽紧衣服，“有事要回家一趟，中午就赶过来。”
叶隶城一直背着她抽烟，这才抬起眼皮看她，没料到刚瞟一眼立刻挪开，别扭道：“行了，今天就休息一天吧。”
赤身裸体穿着自己的衬衫着实有些暧昧。
男人就是这幅德行，白天道貌岸然，晚上那龌蹉心思挡都挡不住。
“不用，中午能赶回来。”沈语说道，进浴室换回衣服，出来时已经拿了一个袋子装好那件前一刻还在身上的衬衫，“衬衫我洗好再还给叔叔。”
说罢怕他反悔似的风一般跑走了。
第十章兼职
沈语打车先回家换了身衣服，接着又赶往叶隶城公司附近的商场。
女孩一路飞奔，匆忙赶到一间摄影工作室前，推开门后不好意思地接连道歉，“对不起，我来晚了。”
摄影师满脸不耐开口就要骂，转头看到沈语时又生生把话咽了回去，不过脸色却不见好转，“行了，知道迟还不快换衣服。”
沈语连忙进更衣室换好要拍摄的衣服。
没错，沈语口中的急事就是来当兼职模特。
原本昨夜应该要拍好的，但为了给叶隶城送吃的，她硬是请假了。昨晚的摄影师没架子摆摆手就让她走了，没料今天换了一个脾气超臭的摄影师，让她一顿心慌。
说来能得到拍摄的机会也非常巧，她到叶隶城公司“上班”的时候，不知在哪天让这家摄影工作室的老板娘偶然间瞧见，一眼相中，特意让工作人员来当说客，让她有空可以过来寻兼职模特。
沈语缺钱没有一口否决，正好昨晚叶隶城加班，她便过去碰碰运气。沈语外在条件无可挑剔，摄影师当场拍板定下开拍，于是便有了昨晚“兼职”一说。
今天接着拍摄还没拍完的主题，是给一家本市潮牌拍宣传照。沈语换了夏季的主打服装，一件颇有法式风情的白色挖空露背长裙，而亮点就在于两侧华丽而夸张的宫廷泡泡袖。
沈语换好衣服后又被化妆师――22⑦ 06 87 874――按着抹这抹那。女孩底子好，只需上一层薄薄的粉底就已经足够动人，最主要工作在刻画眼线上，打造出上挑桀骜的猫眼。
很快妆发完成，半挽的公主发髻，耳上佩戴夸张的金色流苏耳环，看起来很有攻击性，将衣服衬得十分高级。
拍摄的顺利让摄影师脸色好转，甚至在临走前主动留了她的邮箱，说成品出来后发一份给她留念，沈语自然答应。
拍完照已经是下午四点多，沈语不太确定叶隶城是否已经回家了，想了想，还是主动打了个电话过去。
叶隶城还在敲打键盘，接到女孩想要蹭车的电话后沉默了一下才道，“你直接过来。”
说罢，十分冷酷地挂断。他在心里冷冷怒斥女孩的不守信用。
说好中午会过来上班，他愣是没吃饭等了半天也没等到，幸好南希在食堂拿了一份回来留着自己才不至于饿着。
沈语也听出男人在生闷气，想了想还是到寿司店买了饭团才过去。
女孩并没有向往常一样直奔休息室，而是拐到研发部进去找叶隶城。
研发组的人员都在实验室忙碌工作，只有叶隶城自己在部门工作室编写代码，并且已经在那坐了整整四个小时没挪过位置。当沈语来时身体僵硬到一转身肩膀就发出“咔”的一声关节声响，随即出现抽筋迹象。
叶隶城被卡在那，转也转不动，那模样配上冷漠的表情看起来竟莫名有些喜感。
沈语忙放下饭团，上前替他按摩放松肩膀处紧绷的肌肉。
女孩手法轻柔，虽说少了点力度，但胜在每次都按到主要的穴位，也能缓解抽筋的疼痛。
“这样可以吗？”沈语边捏边问。
本就僵硬的叶隶城第一次被女孩子这般服侍，现在直接是动弹不得，含糊地“嗯”了一声。
顾婉茹自诩才女，骨子里带着文人的清高，是绝不会放低身段服侍男人。
叶隶城一向疼爱妻子倒也无所谓，只是如今有了对比，心里不免有些疙瘩。
作为长期与电脑打交道的程序员，肩颈酸疼是常有的事，只是顾婉茹压根没见过他工作的样子，更别说替他寻些法子缓解。
要是婉茹也能给我捏捏肩该多好……叶隶城想道。
紧绷的肌肉在女孩手下逐渐放松，因为太舒服了以至于让他忘记喊停，沈语一连给他捏了半个多小时，实验室的人出来了才羞怯地停手。
不过还是被看到了。
叶隶城刚疑惑转头想要质问女孩，刚出来的年轻男组员不怕死地高声起哄，“组长太过分了！我们累死累活在……唔！”
后边的组员一把捂住他的嘴巴，干笑了几声打圆场，“哈哈，我们忙去了。”
一把拽住他就溜出研发部，诺大的研发部工作室只留下叶隶城和沈语两人面面相觑。
沈语小心翼翼地指指桌面的塑胶袋，“叶叔叔，我买了饭团，你还要吃吗？”
叶隶城“不要”二字还未说出口，肚子适时地叫了起来。
这可不，连续五小时高强度的工作肚子里的存货早消耗了一干二净。
沈语拼命忍住笑，替他剥开饭团包装纸再递给他，“叔叔你先吃，我先去收拾今晚要翻译的资料。”
叶隶城垂眸含糊不清应了一声，大口吃起饭团。
说来也奇怪，沈语似乎很懂自己的口味，无论是做的还是买的东西，无一例外都让他很满意。
叶隶城边吃边感叹，甚至认真考虑要不要治疗结束后把沈语召来做自己的生活助理。
沈语动作很迅速，装好资料后溜达去找叶隶城。
“叶叔叔你好了吗？”女孩背着手站在电脑桌旁问道。
叶隶城伸了个懒腰才站起来。
“走吧。”
迈开长腿绕过先行一步。
沈语也不恼，乖乖跟上男人的步伐。
两人之间一直保持一米左右的距离，叶隶城独来独往惯了突然多了一个跟班，只觉碍眼极了，干脆眼不见心不烦上车就装睡避免与她产生交流。
好在沈语十分识相，安安静静看了一路的风景，气氛倒也说不上尴尬。
回到家中，叶霖霖一把抱紧沈语，恋恋不舍说道：“小语，你要不要和我去m国？”
“嗯？”沈语不明所以看着她。
“我妈给我报了m国口语班，你和我一起去嘛，我舍不得你。”叶霖霖拉着她的手撒娇道。
沈语视线转向顾婉茹，顾婉茹只浅浅一笑，低头喝了口茶，沈语顿时了然于心。
她明白了，顾婉茹这是要支开叶霖霖。
“我就不去了，你看，我还要帮叶叔叔翻译资料呢。”沈语柔声安慰，“你好好学，以后咱们一起到m国留学，你就当帮咱们将来提前熟悉环境。”
“不要嘛，我就想你陪。”叶霖霖不肯，一个劲摇晃沈语的手。
顾婉茹终于有了动作。
第十一章研讨会
“好了，你要学着独立，小语过段时间要陪爸爸去欧洲参加研讨会，可没空跟你去玩。”
沈语和叶隶城一同把视线移到顾婉茹身上，尤其是叶隶城，英挺的剑眉都快拧成一个结。
他向顾婉茹发出质问的眼神，似乎在等她给出一个合理的解释。
顾婉茹很快就回以一个稍安勿躁的表情。
整个过程只有抱住沈语撒娇的叶霖霖全然未知。
“她去那干嘛，爸爸的工作她又不懂。”叶霖霖耍起了小脾气。
顾婉茹一戳叶霖霖的额头，笑骂道，“你啊，又不是只有爸爸去，随从翻译不够，正好让小语顶上。”
随后转头看向沈语，“对吧？”
沈语语塞，顿了顿才回应，“……嗯。”
说完小心翼翼看了叶隶城一眼，发现他脸色更臭了，于是又慌忙低下头。
叶霖霖不相信，向父亲求证，“爸爸，是真的？”
叶隶城抿了抿薄唇，在妻子与女儿的较量之中选择了妻子，替她隐瞒真相。
“嗯。沈语是苏院长的翻译。”
“噢……好吧。”叶霖霖失望地垂下脑袋，闷闷不乐地接受了残酷的事实。
如果去研讨会的日期在叶霖霖去m国之前，沈语还不需要跟着去，但偏偏叶霖霖的签证办理出了点问题，延期一周才出发，于是就变成了研讨会反而在前面。
沈语的实际身份是作为叶隶城的生活助理，报上去的时候没有引起多大怀疑，公司里的人都以为她是想跟着出去玩玩罢了。
研讨会在y国召开，为期两周。
沈语的行李不多，只带了几套换穿的衣服、翻译资料和一些生活用品。倒是叶隶城准备了满满当当两大箱行李。
叶隶城有洁癖，而且认床，必须要用熟悉的床上用具才能入睡，每次出差都要自带寝具，用完就直接就在外边。
顾婉茹帮他检查好行李，目送他和沈语上车离开。
原本是想为他们创造相处机会，可真正看到俩人独处时，心里又不是滋味。
她只能尽量安慰自己，都是为了丈夫好，丈夫的心在自己身上之类的话。
却没料到，这一去，把叶隶城彻底推向名为沈语的深渊。
***
y国食物是出了名的难吃，叶隶城刚到两天就因水土不服和饮食不和，整个人蔫蔫的没精神，今天一早竟然还发烧了，沈语看着心里着急的不行。
思来想去，趁他们开会期间去亚洲超市买了米、肉和青菜，到酒店借厨房煮东西，给叶隶城煮了一锅清淡爽口的瘦肉青菜粥和鸡汤。
沈语端着粥刷卡进入叶隶城的房间，摸摸他的额头确认退烧后才轻轻摇醒他，“叶叔叔，先起来喝点粥再睡。”
叶隶城强撑开带着困意的眼睛，看到是沈语后随即阖上。
沈语着急得快哭了，再次摇醒他，“叔叔，你吃点东西呀，从昨天开始就一直没吃……”
睡眠一而再再而三被打断，叶隶城不耐烦地甩开作乱的手，“别烦我。”
叶隶城是卯足了力气，沈语重心不稳被甩到地上，发出厚重的“咚”的一声，叶隶城也只是冷冷地看了一眼。
沈语并没有为此气馁，一咬牙灌了一口鸡汤含在嘴里，扑到床上一把吻住叶隶城。
叶隶城不可思议地睁大双眸，女孩不断颤抖的睫毛近在咫尺，巨大的震惊让他忘记要推开女孩，刚开口想质问她的时候，带着淡淡中药味的鸡汤从女孩口中渡到他嘴里。
也许是第一次遇到这种情况，叶隶城竟然忘记只呆呆张着嘴接受女孩的喂食。
更神奇的是，他竟然不觉得恶心，以至于许久之后才回过神，一把推开女孩。
“你疯了！？”
沈语难得与他顶嘴，倔强回道，“我没疯，你吃完东西我就走。”
叶隶城不想与她多纠缠，冲到卫生间漱口，想把她的味道冲刷掉。
沈语倔强地跟在他身后，叶隶城抹掉嘴角的水珠，冷眼斜视她，嘴角扯出一抹讽刺的笑，“你真够贱，一出国就往我床上爬。”
沈语用力咬住下唇，双拳捏得紧紧的，却没有反驳一句话，只是倔强看着他 更多婆婆文请联系扣扣22⑦0⑥ 87874进入小说群 ，让他吃东西。
叶隶城眼神冷漠，讥讽地笑了一声，“你以为你是谁，还想管我。”
说罢，疏离地绕开她，回床上继续睡觉。
沈语眼眶泛红，又气又急，视线定格在床上的男人身上：我不信我治不了你！
她从背包翻出手机，当着叶隶城的面给顾婉茹拨了视频通话，把摄像头对准叶隶城，大声告状，“阿姨，叶叔叔发烧了不肯吃东西！”
接下来就是长达几分钟的顾氏絮叨，把叶隶城说得头痛不已，向她保证自己等会就吃。
顾婉茹说一不二，就要他对着视频吃给自己看，这时沈语适时递了一碗粥过来，叶隶城狠狠剜她一眼，却也不再拒绝，大口大口吃起了粥。
接连几天，每天定时定点沈语就会送来饭菜和汤，看着他吃下去就走。
叶隶城从开始的厌烦到后来的习惯，只是还有些别扭，但通过这几天的观察心知女孩是真心对他好，再者饭菜确实――22⑦ 06 87 874――符合他胃口，以至于后来已经不需要沈语盯着看自己也会主动吃东西。
就这样过了一周，叶隶城的病才算好全，趁着今天休息他准备到楼下晒晒太阳。
这家酒店配有中国籍的服务员，是个热情的年轻男生，看到叶隶城经过柜台笑着对他打招呼。
叶隶城笑笑回应就要走，没料服务员却露出羡慕的笑，朝他招招手示意他过来。
他用手背挡在嘴边，小声说道，“先生你女朋友真好。”
“嗯？”叶隶城诧异看向他，“我没有女朋友。”
服务员“咦”了一声，继续小声八卦，“那那个长头发的漂亮女生是谁？她天天向我们借厨房给你煮东西。”
叶隶城涌出一股十分复杂的情绪，他以为饭菜都是沈语定的。
服务员想了想，露出羡慕的表情，“那她肯定喜欢你吧，兄弟真幸运啊。”
叶隶城面相年轻，服务员把他当成同龄未婚青年看待。
（今晚要去玩，提前更啦～）
第十二章捅破纱窗
叶隶城不想过多解释，含糊应了一声便离开了，不过心中对沈语的偏见消散了不少。
难道她真的喜欢自己，而不是为了钱？
一旦有了这个认知叶隶城对沈语的态度就变得微妙起来，他开始更细致地观察沈语，尽管不管怎么观察都观察不到沈语所谓的喜欢。
喜欢一个人可以一整天只和他说三句话？可以看都不看他一眼？
叶隶城感情经历少，情商低，和顾婉茹在一起还是女方主动挑破，所以别指望他能猜到女孩子的心思。
叶隶城被这个想法折磨了几天，终于，在沈语送饭上来的时候开口问了。
“你……喜欢我？”
问完，自己也觉得有些难为情，偏头看向别处。
不知过了多长时间，叶隶城以为沈语不会回答的时候，听到一声细细的肯定。
“……嗯。”
女孩低着头，不过还是可以看到一部分绯红的脸颊，她顿了几秒，不安地解释，“我、我没有想过要破坏叔叔和阿姨，我只是……我只是想默默地、远远地喜欢而已。叔叔放心，我不会做你不喜欢的事，合约结束我就离开……”
叶隶城心里五味杂陈，一时不知如何回答，选择了逃避，“你出去吧。”
原以为沈语会知难而退，没料第二天研讨会结束回到酒店房间，就看到一枝红玫瑰摆在洁白的床单上。
他拿起那朵开得正热烈的花，不反感，反而感到一丝愉悦。
接连几天，沈语都没有直接与他接触，但他却能在各种地方发现她的痕迹。
浴室里的百合，书桌上装好墨水的钢笔，无处不在的红玫瑰，还有每天都不一样的可口饭菜……
叶隶城第一次触及到如此直白且热烈的爱，他也慢慢地开始习惯大胆向他示爱的沈语。
临走的前一天夜晚，叶隶城伏在书桌前整理研讨会的资料，突然响起一阵敲门声。
他放下钢笔前去开门，心里嘀咕这么晚了会有谁来。
门一开，不是别人，正是躲了他几天的沈语。
惯性地切换成冷脸模式，倚在门口用询问的眼神俯视她。
女孩涨红了脸，吱吱唔唔憋出一句话，“叔叔能不能陪我下去散散步？”
叶隶城这才把视线从她脸上转移到她的衣着，女孩衣着整齐，还特意穿上他没见过的红格子短裙，看起来青春甜美极了。
也许是夜色太美，一时间叶隶城竟也不想拒绝，让她在门口稍等，回房换了身衣服跟着她出门。
俩人一前一后慢吞吞走在酒店外的河畔小道上，夜晚凉风习习，吹着让人浑身舒畅。
叶隶城轻咳一声，打破沉默，“你……这几天在干吗？”
问罢，双手插兜望天。
“去参观了博物馆，”说到自己喜欢的东西，沈语显得有些兴奋，“里面好大，我还看到了埃及石碑上的文字……”
女孩像被打开了话匣子，和男人分享这几日的所见所闻，不知不觉俩人步调越来越一致，从一前一后变成了并排走。
女孩说着说着声音突然停下，不好意思小声道，“我是不是太吵了？”
她记得男人喜静。
“不吵，然后呢，你还去了哪个博物馆？”
女孩害羞地摇摇头，“只去了一个，时间不够。”
叶隶城顿时感觉心口暖暖的，是啊，她还要赶回来给自己准备三餐，时间怎么可能够。
“明天给你放半天假……”叶隶城突然停下步伐，语气中带着不自知的失落，“噢……明天要回去了。”
回去意味着又要面对妻子的压力。
虽然这么说有些不道义，但是，这两周确实是叶隶城近一年来最放松的时间，没有妻子失望的眼神和强迫自己治疗的压力。
女孩低着头，没有看到男人失望的眼神，她跟着停下脚步，鼓起勇气问道，“叔叔能给我一个拥抱吗？”
男人用审视的眼光注视她，沈语磕磕巴巴地解释，“我、我只是想留个纪念，回国后就没有理由和你拥抱……”
女孩可怜又卑微的模样让叶隶城心底一软，但还没等他有所反应，沈语已经牢牢抱住他，嘴里小声念叨着，“就一下，我就抱一下。”
叶隶城觉得自己疯了才认为眼前女孩竟有些可爱，他的脸尽量维持冷漠，可微微――22⑦ 06 87 874――上翘的嘴角却出卖了他此刻真实的心情。
女孩对自己求而不得的迷恋，让男人骨子里隐藏的享受被崇拜的天性被激发出来。
等到分别回房后，他细细回想，自己也有些诧异，以前一样有女人追求自己，为什么就不会有这种感觉呢？
可能感觉，就是一种奇妙的东西吧。
捅破纱窗后，两人之间表面看似平静，实则却滋生出暧昧的情愫。
返程时叶隶城甚至给沈语换了头等舱的票，和自己相邻坐在一起。
回到国内已经凌晨两点，叶隶城没让司机来接，和沈语打车回去。
两人拉着行李箱无言从停车场往家中走去，夜晚的小道十分寂静，只有轮子滑动的细微声响。
也许他们心中隐隐知道这段暧昧即将夭折，默契地缄口莫言，所以气氛有些凝重。
叶隶城走在前边，突然，拉着行李箱的左手被一片温暖覆盖，他低头一看，自己的小指和女孩勾在一起。
叶隶城想抽回，当看到女孩勾起的嘴角时，又停下动作。
两人并排走着，在寂静无人的小道上一路牵着手，快到到达自家花园的时候，沈语停下脚步，眼中盈满泪水，但却笑着望着他，慢慢松开手指。
“谢谢。”
叶隶城不知道她在感谢什么，只觉得女孩这幅模样看起来有些可怜。
“我可以继续喜欢你吗？”她小声问道。
鬼使神差的，叶隶城点了点头。
而后，又补了句，“但，我和你不会有结果。”
“我知道，我只希望能和你留下一段美好的回忆。”
“你……”叶隶城叹了一口气，“何必呢？我不值得你这样，我有妻子有孩子……”
沈语用食指抵在他唇上，“我知道，叔叔，我喜欢你，所以不会让你为难。”
“我只想默默在你身边。”沈语爱恋地搂住他的腰，“不要赶我走，就一个月，一个月我就会离开。”
叶隶城欲语又止，最终，无奈说道，“你，不后悔就行……”
可能是想逃避妻子给予的压力，可能是不忍拒绝女孩的真心，也可能是享受女孩追逐的虚荣心，不管原因是什么，叶隶城从这一刻起，默许了给予沈语示爱的权利。
第十三章初吻
彻底摊牌后，沈语不再遮掩抑制自己的爱意，紧紧勾住他的手，直至回到花园才松开。
玄关处，沈语说道，“那……晚安。”
叶隶城顿了顿，闷声回道，“嗯。”
沈语有些气馁，他竟连互道晚安都不肯……
叶隶城看着却没多大反应，不过却等女孩进入房间后才上楼。怕吵到顾婉茹睡觉，他没有回卧室，而是回三楼客房睡。
不可避免的，看到客房那张大床就联想到沈语躺在上面的模样。
也不知道她睡得好不好，叶隶城又想到今晚自己大胆的言辞，萌生出一种极其复杂的心情。
带着兴奋，但又不安与愧疚的心情度过这复杂的一晚。
***
第二天顾婉茹早早起来，准备下楼吃早餐时发现客房门关着，回想一下日期，她会心一笑，想必是丈夫回来了。
以往叶隶城太晚回家就直接在客房睡。
她推开门，房内--②②⑦零⑥吧七八七四--窗帘紧闭，只有几缕阳光从缝隙里挣扎着透出微弱的光，床上男人安然沉睡，眼下的黑眼圈在白净的脸上显得尤为显眼。
他一定累坏了。顾婉茹轻轻给丈夫捏了捏被角，目光温柔凝视着他。
小别两个星期，本应该要等丈夫醒来夫妻二人好好聚聚的，但顾婉茹约了闺蜜一起去上插花课，而且时间紧迫，她不得不立即动身。
女人不舍地在丈夫唇上落下一吻，才离开房间。
临走前顾婉茹不忘嘱咐林阿姨替叶隶城熬一盅补充精力的虫草粥才款款出门。
等叶隶城醒来已经下午一点多，可能是时差还没倒过来，脑袋有些昏涨得难受。
叶隶城坐在床边缓了好一会儿还是难受，烦躁地扒拉几下头发，臭着脸进浴室冲澡，借此让自己清醒点。
也许是身体改造过的原因，沈语反倒一点问题也没有，睡饱一觉起来先溜达去厨房煮了碗面。
自从点亮厨艺技能后，沈语爱上了自己动手煮东西。
沈语正准备关火的时候，叶隶城也来到餐厅，首先映入眼帘的便是沈语的背影。
白天与夜晚的氛围总不同，白天的叶隶城并不像夜晚随性放松，他又重新穿上了厚厚的，拒人于千里之外铠甲。加之又想起昨夜女孩的表白，更是有些不好意思，毕竟他也是第一次体验被女生大胆的追求。
若是此时默默转身走也就没事了，可偏偏沈语盛好面转过身，“叶叔叔！你也来吃早餐吗？”
女孩笑弯了双眼，上挑的猫眼在此时看起来毫无攻击力，反倒多了几分稚气可爱的感觉。
叶隶城收回已经后退一步的脚，心虚地摸摸鼻子，“嗯。”
关键时刻男人死要面子的毛病支撑着叶隶城绷住脸，强装自然地过去看看还在炉灶上温着的陶盅。
突然沈语“啊”了一声，连忙把面放下，“林阿姨说这是阿姨给你留的，让你趁热吃。”
沈语先让他回去坐好，自己拿了个大碗替他盛粥，“叔叔先去坐好，我很快就拿出去。”
“我自己来。”叶隶城嘴角抽了抽，把他当成病患了吗？
“哎呀你赶紧去坐好，”沈语把他赶回位置坐好，边盛边说，“叔叔的手是用来写编程的，这些小事我做就好。”
叶隶城语塞，不过倒是乖乖回去坐好。
用虫草和鸡一起炖煮的粥醇香软烂，也不油腻，吃起来一点负担也没有。
只是叶隶城不喜欢虫草的味道，他皱着眉一脸苦大深仇地接过粥。
沈语也发现了他的异样，关心道，“怎么了？”
叶隶城不想让沈语发现自己挑食，平静地摇头。
沈语没有追问，暗中观察到他吃了一口后眉头紧拧，于是试探性问了一下，“叔叔，我想喝粥，你能和我换一下吗？”
霎时，叶隶城表情放松了下来，即刻把粥推到一旁，“你另外盛一碗。”
沈语十分自然地把叶隶城吃过的那碗端到自己面前，冲他暧昧地眨眨眼睛，“不用了，我就想吃这碗。”
叶隶城的脸难得一见的染上一丝可疑的红晕，他眼神闪躲，几口解决完面条落荒而逃。
沈语忍不住噗嗤笑出声，跟着加快速度匆匆吃完，跟随他上楼。
“你跟来做什么？”叶隶城臭脸问道，手已经搭在门框边，看那样式随时准备要关上书房的门。
沈语直接走到他面前，踮起脚尖搂上他的脖颈，一把封住他的唇。
滑腻的小舌在他唇缝试探着，试图钻进里面挑逗，可不解风情的男人死守严关，抵御她的进攻。
叶隶城也不推开她，沈语只能在薄唇上舔来舔去，急得直冒汗。
“你亲亲我呀……”女孩委屈地看着他，可怜巴巴的眼神像要拧出水。
叶隶城眸色加深，声音暗哑问道，“你知道自己在做什么吗？”
“你、你不是说可以陪我一个月吗……”沈语心虚地支吾出声，后来干脆壮着胆子又吻了上去，“我不管，我就要亲你！”
叶隶城感到一丝痛意，自己的下唇被女孩咬住，含着轻轻吸吮。
一股无名火突然冒出，这么熟练，跟谁学的？！
叶隶城反手将她压到门上，目光锐利逼问她，“交过男朋友了？”
沈语完全被震慑住，呆呆地摇头，“没、没有。”
“没有？跟谁学的接吻？”叶隶城冷哧一声。
沈语满脸通红，过了几秒才小声回道，“……小说。”
“我喜欢你，所以也想学着让你舒服。”
说完，绯红从脸颊蔓延到胸口的大片肌肤，虽然害羞，但沈语依旧望着他，向他表达自己的爱意。
叶隶城一时不知该怎么回答，但不知为何，他的心跳随之加快，浑身跟着燥热起来。
他伸舌舔舔有些干燥的嘴唇，沈语逮住时机，小舌顺着微张的唇缝钻进去。
男人的嘴里余有刚才喝的橙汁的味道，甜中带着点酸。
沈语着迷追逐男人有力的舌头，缠着绕着与它嬉戏，但很快，主动权返回叶隶城手里。
叶隶城毕竟是男人，漂亮可口、自己还不反感的女人送到嘴里，他不可能不吃。
叶隶城紧紧扣住女孩的下巴逼迫她保持仰头的姿势，手臂揽住女孩的腰肢往自己身上带，俩人紧紧相拥，唇舌交缠，搅出阵阵暧昧的津液声。
男人的舌头探进她嘴里，触到软嫩的内壁，他四处在她嘴里游移，像视察自己领土的国王一般，直到每个角落都仔细扫过一遍才停下动作，专扣扣22⑦ 06 87 874整理心挑逗女孩的小舌。
男人一旦强硬起来沈语就怂，羞怯地躲着他，让叶隶城吃得不畅快。
他皱了皱眉，沉声命令道，“伸出来。”
“咯噔”一声
沈语心跳漏了一拍，身子发软靠在他胸前，眸子里布满迷蒙的泪水，乖顺地伸出一小截红艳的舌头，而后闭上双眸，等待他品尝。
“操！”叶隶城难得爆了粗口，下体因为女孩的媚样像突然被充了气的气球，高高翘起肆意叫嚣着。
他一脚把门踢合上，利落反锁，双目通红把女孩按倒在地毯上。
第十四章手淫
叶隶城噙住女孩的舌尖，把它含进嘴里吮吸着，弄出“滋滋”的呷吧声。
双手牢牢扣在双峰上，隔着衣服揉捏着。
“脱衣服了。”叶隶城声音沙哑得不像样，掀起女孩的衣服，露出鼓鼓的两团包在胸衣里的乳肉。
女孩胸部很大，挤出一条深深的乳沟，叶隶城着迷地把脸埋在沟里感受软嫩的少女椒乳。
叶隶城不想夺走女孩的初次，便萌生出用乳房乳交的念头。
这一来倒是提醒了他，他想到刚才女孩说的吻技都是在小说上学的，为了验证她的话，叶隶城把手伸向女孩的下体。
如果还是第一次，那她的话有可能是真的。
叶隶城挑开内裤，把它拨到一边，自己凭借以往的经验，顺着缝隙往下滑，找到那个神秘的小洞。
手指试探的往里戳进一个指节。
“疼！”沈语小小惊叫一声，穴道里还不够湿润，还未被开发过，生硬挤进手指可想得有多疼。
沈语手搭在他的手上，用力往外推，她越是反抗叶隶城越想进去，狠狠拍了一下她乱动的手，警告一句，“别动！”
女孩不敢反抗他，细细呜咽着收回手，咬住下唇忍受甬道被破开的撕裂感。
叶隶城--②②⑦零⑥吧七八七四--伸进三分之二的长度惊喜地碰到一层阻隔，得到自己想要的答案就不再强硬进入，满意地抽出手，带着几分怜惜吻了吻她的额头。
“很好，在结婚之前，不许和别的男人发生性关系。”他说道。
“为什么？”沈语不解问道，“和你也不行吗？”
听到女孩愿意把初次交给自己，让叶隶城有些感动，不过还脸上不显山水道，“你要给我？”
“嗯。”
“你还小，不懂第一次对男人来说有多珍贵，”还没意识到社会已经解放好多年的叶隶城语重心长道，“你得留给未来的丈夫。”
“我不结婚，我就想跟着叔叔。”沈语耍无赖撒娇道，“叔叔别赶我走，等你不需要我的时候我会自己离开。”
细白的柔荑抚上那处勃发的欲望，“你看，你也想要的。”
女孩不知在哪学的技术，握住那处，顺着翘起的方向套弄，揉捏，肉棒彻底硬成一根铁柱，恢复到没出障碍之前的雄风。
叶隶城被弄得舒服极了，久违的快感让他暂时忘记伦理道德，双臂撑在她胸旁，支撑身体抬起，闭起双眸享受和自己女儿一般大的女孩的爱抚。
看他不拒绝，沈语大着胆子拉开拉链，扯低裤头。
“呀！”
带着湿滑粘液的龟头超出内裤边缘，碰到沈语手背，灼热的温度让沈语忍不住惊呼出声。
虽然很好奇男人阳具的样子，可沈语不好意思低头看，她和叶隶城一样阖起双眼，脸色绯红地替他手淫。
沈语技术十分青涩，奈何叶隶城压根没享受过女人的服务，顾婉茹不可能替他手淫，所以当沈语抚上龟头碾磨的那一刻，他差点就要射出来。
他连忙后退几步，气喘吁吁倒在她身上，后背的T恤已经被薄汗打湿。
男人正好枕在沈语胸前，软绵滑腻的乳肉让他感觉躺在棉花上一样舒服，他用脸颊蹭了蹭，发现底下有胸衣的阻隔，干脆把胸衣往下翻，露出整个乳房。
女孩的乳尖小如黄豆，颜色不像成年女子那般深，而是少女浅浅的肉粉色，乳晕也是小小的一圈，印在雪乳上极其诱人。
叶隶城哪见过这般光景，顾婉茹胸部小，但乳头乳晕却极大，看起来十分不协调，并且颜色是暗暗的红色，不似沈语的那般粉嫩有光泽。
女孩眼睛张开一条缝隙，看到叶隶城正一瞬不瞬盯着自己乳房看，这下羞得胸口都透出些许粉色。
叶隶城伸出食指点在还未挺立的乳头上，用转圈的方式玩弄那颗粉色的奶头，叶隶城感受到指腹下的那颗东西由软逐渐发硬，最后像颗小石子一样直挺挺立起。
更神奇的是，另一边的乳头连碰都不用碰，直接在他视线下缓缓立起，叶隶城兴奋地两指捏住乳头左右搓揉。
“嗯啊……”
女孩眉头微微蹙起，红唇微张，难耐的扭动身子。
正好摩擦到抵在大腿位置的肉棒，叶隶城发出“嘶”的抽气声，此时欲望正上头，家庭道德统统被抛之脑后，他只想沉溺在久违的性爱中。
“再摸摸它。”叶隶城牵着她的覆在探出内裤头的龟头处，“帮我脱下内裤”。
“嗯……”沈语别过脸细细应道，手法生涩却又小心翼翼地褪下男人的内裤，将肉棒释放出来。
肉棒弹跳出来，紧贴在女孩腿上，炽热的温度让女孩想侧腿躲开，可惜腿部早已被叶隶城分开固定住，闪躲不得。
“好烫……”沈语鼓起勇气圈住柱身，手法生涩地缓缓上下套弄阳具。
叶隶城闷哼一声，翻身平躺在地毯上，让她动作更加方便。
沈语顺势侧身依偎在他身旁，单手伸到底下撸弄阳具，不过由于姿势的局限和身高的差距，沈语堪堪只能握住前半段，下半部分没办法安抚到。
叶隶城不够爽，指挥她，“坐起来再弄。”
闻言，沈语动作一顿，脸上的红晕似要滴出血来，扭捏着垂眸坐到男人小腹旁的位置。
这时，才看清手中这根狰狞的家伙。
肉棒与男人斯文俊雅的外表形成反比，柱身很大，一手根本圈不过来，暗红带紫的柱身上布满狰狞的青筋，让沈语最为害怕的是男人肉棒的长度，足足有她的一个半手掌还多出一些，她突然生出退缩的念头。
这、这东西怎么能进入自己！？
叶隶城看到沈语震惊又害怕的表情有些得意，极大满足他的虚荣心。
性事方面的肯定对男人来说极其重要，即便叶隶城再爱顾婉茹，但顾婉茹对他不能勃起时的失望还是让他心里积下不少疙瘩，不然也不会给沈语留下性方面的空子钻。
叶隶城哑着声音问道，“大吗？”单手抚上女孩的头顶，像逗宠物似的揉弄女孩的发丝。
“……嗯。”
沈语垂下眸子，突然松开手扑回他怀里撒娇，“叔叔，等我长大些再给你好不好？”
“害怕了？”女孩的示弱让叶隶城完全占据主导地位，他心情甚好安抚性地拍拍她的后背问道。
“叔叔的……太大太长了，”沈语将头埋进他脖颈间，闷声道，“我怕疼。”
第十五章磨穴
“呵呵。”叶隶城轻笑出声，他也没想过要夺走女孩的第一次，只是看她反应觉得有趣，想逗逗她而已，“要是我现在就要，可以吗？”
“现在？”沈语犹豫问道。
“嗯。”叶隶城包住她的手重新握住自己的阳具，带着她套弄。
沈语顾自纠结了好一会儿，终于下定决心，轻轻点头，“那你轻点。”
叶隶城发出一声闷笑，心情前所未有的愉悦。
“用手就好。”
“你不要我了吗？”一听男人这样说，激起了沈语的叛逆之心，跨坐到他小腹上，满脸不乐意。
“我不会碰你。”叶隶城心情复杂地看她一眼。
“为什么！？你有感觉，”沈语拉着他的手往自己私处探去，“我也有感觉，为什么不能要我？”
私处的湿意不知何时已经渗出内裤，把叶隶城的指腹染的湿漉漉的。
他几乎是用尽全部意志力才抑制住想探进去的冲动。
他做不到要了她，也做不到无动于衷，因此开始有些埋怨顾婉茹给他找了这么个麻烦。
面对被束缚的性爱和女孩的任性，叶隶城有了烦躁的倾向，脸色--②②⑦零⑥吧七八七四--骤变，冷漠抽回手，没等他张口赶人，沈语又做出了令他兽欲沸腾到极点的举动。
女孩褪下一边内裤，半蹲着坐到男人翘起贴在小腹上的性器，耸动屁股上下让性器间相互摩擦。
“叔叔这样舒服吗？”女孩双手撑在叶隶城胸膛上支撑身体，借力加快磨蹭速度。
“你不喜欢就不做，我会等你想要了再给你。”女孩说话带着哭腔，听起来可怜极了，“我、我只是想让你舒服……”
女孩下身卖力动作，眼眶泛红，声音颤抖道，“叔叔你舒服吗？”
等了几秒，等不到答复，女孩禁不住吧嗒吧嗒往下掉泪，用几近卑微的语气问道“叔叔你理理我……”
十六岁，这个年纪的女孩谁不是家里的娇惯着养的小公主，--②②⑦零⑥吧七八七四--但沈语却肯为自己做到这个地步，叶隶城心里要说一点悸动也没有那肯定是假的。
他抬起手擦去她眼角的泪珠，冷硬的心为她软化了一个小角，“舒服。”
红润的嘴角上扬，绽放出一个灿烂的笑容，原本让叶隶城厌恶不已的明艳长相此刻看起来竟意外顺眼。
沈语满心欢喜，更加卖力动作，“那我……啊！”
男人忽然坐起来，把她身子往后放倒，双腿大分放在自己腰间两侧。
女孩私处刚蹭过肉棒，整个花穴都带上了晶亮的淫水，淫靡非常。
叶隶城扶住肉棒，从缝隙底端往上滑动，一寸寸破开闭合的花瓣。
女孩外边的花瓣饱满肥厚，里面的小阴唇又小到不可思议，厚实的花瓣紧紧贴合在一起，除非腿大开到极致，缝隙才会稍稍裂开，否则平日都是维持一线的形状。
现在也是，双腿微分搭在腰间，花瓣呈完全闭合状态。
一字线周围的一小圈是浅浅的粉色，龟头划开缝隙，从裂开的缝隙里可以看到里面是更深的一层粉色，和暗红的龟头形成强烈的视觉差。
男人性器虽说用的不算太多，平日也不重欲，可不知为何，性器长得比别人的都要可怖一些。
肉棒一路往前推，冲出缝隙探出头来，男人的肉棒过长，夹在小小的阴户里就像面包夹热狗，只不过那根“热狗”不仅是活的，还会动。
女孩的阴户肥厚，操起来软绵绵的，加之水又多，让叶隶城动作更加顺畅。
叶隶城固定住女孩的屁股，腰部大开大合耸动起来，操得汁水“噗嗤噗嗤”作响。他已经很久没有过这么畅快的性爱了，即便在车祸之前，那感官的刺激也不如现在强烈。
“啊嗬――”
当龟头滑过缝隙顶端的时候，女孩发出一声惊叫，身体跟着收缩了一下。
他用两指呈v字型扯开肉瓣，发现了隐藏在里面的小红豆，“好小。”
叶隶城自言自语说道，另一只手按上那颗豆子。
快感像电流一样的袭遍全身，沈语第一反应是躲开那强烈的刺激，“不、不要！”
“不喜欢？”叶隶城停下动作，他记得上次玩弄阴蒂的时候，女孩很快就到了高潮。
沈语无力到说不出话来，心率飙升，叶隶城甚至能听到“咚咚”的心跳声。
他又试着用手碰了碰阴蒂，底下的女孩发出一声娇喘，上半身微微拱起，似乎在忍耐什么。
他用食指和中指夹住那颗小豆反复搓揉，看女孩在他底下求饶呻吟，唤醒了隐藏在骨子里的兽欲。
他想让沈语在他身下哭泣。
叶隶城眸里布满肆虐的兽火，鸡巴重新夹回女孩花瓣间，把女孩的双腿绕到自己腰上，伏在她上空模拟性爱的姿势，用鸡巴磨蹭花穴抽插。
女孩私处的淫水将他的毛发打得湿漉漉，结成一缕缕的形状，黏在小腹上湿答答的很不好受。
只是如今的情形叶隶城也顾不上洁癖。
女孩动情地圈住他的脖颈，红唇微启发出细细的娇喘，他稍一用力，女孩怕被别人发现似的，难耐咬住下唇克制呻吟。
“怎么不叫出来？”
叶隶城很喜欢女孩的呻吟，有些不满的用龟头猛戳硬挺挺的小豆。
“林阿姨在……啊！”
叶隶城难得起了玩心，揪起那颗小豆狠狠转了一圈，女孩提防不及，尖叫一声身子像筛糠般哆嗦着抵达顶峰，汩汩暖流断断续续从阴道里淌出，沿着股沟滴落到地毯上，屁股底下浅灰的地毯被晕成深灰色。
叶隶城一瞬不瞬着迷盯着女孩达到极致欢愉的淫乱表情，他似乎隐隐有些理解父亲出轨的原因。
能掌控一个女人的全身心，轻易牵动她的情绪、情欲，那种感觉是说不出的奇妙。
仿佛自己是她存活在这个世界上的理由，是她的一切。
而他的母亲，给不了父亲这种奇妙的感觉，就像顾婉茹，同样不能给予他。
心中被囚禁的猛兽突然挣开牢笼，冲出他的身体，叶隶城脑海里有一道声音不断重复“她生下来就是给你操”这一句话，迷乱了他的心智，他已经不受摆控，不顾女孩还在发抖的身体，横冲直撞追求原始的欲望。
第十六章吸疏通输精道（h）
沈语刚经历过高潮，私处正是最的敏感时候，被叶隶城不管不顾操弄，已经因过度的快感隐隐发疼。
她的身体弓成弧形，贝齿咬住小臂压制声音，整个房间交织着性器摩擦搅动粘液的水声和男人的粗喘声。
三十几下后，男人最后用力一挺，龟头抵在缝隙里泄了一年多以来的第一次精。
可能是太久没有射精，在快感里夹杂剧烈痛意，精水也不像以往强力射出，而是缓缓从马眼处淌出。因为过程的缓慢，到后来痛意完全盖过快感。
叶隶城满脸痛苦后仰倒在地毯上，握紧拳头的手臂青筋爆起，看起来十分恐怖。
同样青筋凸起的肉棒耸立在平坦的小腹上，一跳一跳的，浓稠的精液从马眼裂缝中缓缓淌出。
沈语吓得连私处的痛意都忽略掉，双手撑地跪爬到他身边，“叔叔你怎么了？”
双手刚一碰到男人的大腿，大腿的肌肉立即紧绷起来，像在忍耐不去踹她。
“离我远点。”叶隶城咬着牙赶她走，不想让她看到自己这幅模样。
“我、我不走！”沈语脱口而出，急得满头大汗，在他身上乱碰寻找伤口，“你哪不舒服？”
“滚啊……嘶！”
沈语不小心碰到肉棒的柱身。
“这、这儿疼吗？我该怎么做，要敷冷水吗？”沈语双手杵在肉棒周围，想做点什么，又怕伤到不敢碰，开始语无伦次自言自语。
突然肉棒抖了抖，挤出一大滩精液，紧接着叶隶城发出一声痛苦的闷哼。
沈语见状，以为是里面流出的精液导致叶隶城痛苦，病急乱投医地一把含住龟头前端的马眼口，用力一吸，叶隶城疼得坐起，豆大的汗珠不停地从额头滑落，嘴唇泛起了不正常的白色。
他的手搭在女孩头上就像推开她，不料女孩又是一个用力吸吮，这下他又直接倒回地毯上，已经疼到脱力，只一个劲粗喘着气，像条濒死的鱼任由沈语宰割。
幸好，这一吸后疼痛开始缓解，他明显感觉到精液射出的速度在加快，虽然还是流淌的形式，同时量也增了不少。
也许是积了太久，精液足足流了快两分钟才完全停住，沈语双颊早已鼓起，却还是尽职地含住龟头，用舌尖挑开马眼的裂缝，让精液流得更快些，以至于有很一小部分精液接不住，顺着肉棒流到黑色密林里，形成斑驳的白点。
接完最后一滴，沈语松开嘴，半张着嘴不知该拿嘴里的东西怎么办，无助地看着眼前的男人。
当疼痛稍微缓解的时候叶隶城早已用手撑在身后坐起，看着女孩吮吸阳具，为他疏通输精道。所以此时他们是平视的状态，叶隶城一眼就能看到女孩嘴里满满的白浊。
那是他的精液。
顾婉茹连闻都不想闻到的东西，却被沈语含在嘴里。
沈语朝他眨巴眨巴眼睛，指指嘴里的东西。
叶隶城起身拿了张纸巾垫在手里，送到她嘴边，“吐出来吧。”
沈语听话的低头缓缓吐出精液。
白色而粘稠的精液滑过嫣红的唇瓣，配上稚嫩的少女面容，一切看起来都极其情色。
叶隶城突然开口，“剩下的吞进去。”
他想看看，女孩能为他做到哪一步。
沈语毫不犹豫一口咽进去，末了，张开嘴给他瞧，“叔叔看，都吃进去了。”
叶隶城莫名感到身心松懈下来，心境平和放松，他摸摸女孩的头，“很棒。”
得到男人的肯定，沈语乐得搂住他，窝在他脖颈边脸颊相蹭，向他讨安慰，“叔叔你不知道，我刚才要吓死了。”
叶隶城怔了怔，僵硬地抬起手在她背上轻抚几下，“做得很棒。”
“那叔叔要给我奖励。”沈语向他邀功。
叶隶城表情看不出喜怒，淡淡说道，“想要什么奖励？”
“今晚能不能……抱我回去睡觉？”沈语不好意思了，小声解释道，“小时候贪玩，都是爸爸抱我回去睡。”
“我抱了，你爸爸不会……”叶隶城突然停住，他想起女孩的父母已经去世，不禁心口一软，“好，答应你。”
“真的！？”女孩喜出望外地望着他确认。
叶隶城跟着笑了笑，点头。
“谢谢叔叔，我好开心呀！”沈语兴奋地在他怀里乱扭，叶隶城却突然平静下来，他想到了一个问题。
男人漫不经心地搅弄女孩的发丝，语气不愠不怒，“以前帮过别的男人吸吗？”
“吸？”沈语不明所以。
“口交。”叶隶城看似问得云淡风轻，不在意，可实际却在暗暗观察她。
也许是骨子里磨灭不了的传统观念，他对沈语的第一次特别在意，即便他不会夺取。
可能叶隶城根本没有意识到，沈语已经被他圈进私人领地，在他心里已经默认沈语是他的私人物品，所以才容不得别人玷污。尤其是顾婉茹的第一次没有留给他，这件事始终是，汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭。一根卡在心里的隐形的刺，虽然看不见，却始终都在。
沈语反应过来，脸色红得像只煮熟的虾子，“没、没有。”
她才意识到，自己竟这么不知羞地含住男人的那玩意，“我、我是看到它……一流水，你就疼，所以……所以我才……”
男人放心了，心满意足吻了吻她的额头，“我很喜欢。”
这是沈语第一次给别人口交，也是第一次有人帮他口交。
所以，这也算两人间的“第一次”吧？
沈语眼神闪烁，侧过头不敢看他，羞答答道，“那以后我还给你吸……”
听到沈语的话，叶隶城性器几乎要再次勃起，他开始给自己找借口，口交，应该算在治疗范围内吧？婉茹也说过，只要不进入她，自己做什么都行……
做好心理建设，叶隶城不再掩饰自己的欲望，叼着她的下唇吸吮，“好，叔叔给你吸，用精液把你喂得饱饱的……”
他很喜欢被女孩紧紧裹在嘴里的滋味，温暖而湿润，比操顾婉茹还舒服。
“告诉叔叔，精液好不好喝？”叶隶城已经将她压在地毯上，边吻边挺动腰身用半硬的性器撞击女孩的腿根。
即便叶隶城技术再一般，对付经验为零的沈语来说还是轻而易举的，沈语被吻得意乱情迷，遵循本能回答，“好喝……”
男人的自尊心得到满足，叶隶城横跨坐在她胸前，扶着鸡巴送到她嘴边轻声哄她吃，沈语刚含住没几分钟，门口传来把手扭动的声音，打断地毯上正纠缠在一起的男女。
（从这章开始就要收费了，嗨呀，又到了期待已久的小h图环节）
第十七章晚安吻
“怎么锁上了？”门外传来顾婉茹的声音。
紧接着是敲门声。
“隶城你在吗？”
沈语松开嘴，用求助的眼神望着他。
叶隶城只是褪低了裤子，衣着整齐不算难办，沈语就有些麻烦，全身光溜溜，只剩一条内裤孤零零挂在左大腿中央。
妻子的声音让叶隶城回到现实，再次带上淡漠的面具，他让沈语先进小房间，自己整好衣裳后，平静地走去开门。
“怎么了？”
顾婉茹愣了一下，似乎察觉丈夫有些冷漠和陌生，脚步连后退了几步。
“隶城，你，怎么了？”她反问道，眼前的男人不是她熟悉的模样。
“嗯？”男人笑了笑，骤然周身气温回暖，揽住她的肩膀往楼下走，“可能睡迷糊了。”
“噢……”顾婉茹没多想，边走边和他聊起今天的趣事。
谈话声渐远渐小，直至消失。
沈语穿好衣服坐在床上等了好一会儿，又趴在门上确认外边确实没人后蹑手蹑脚溜出来，到楼梯口才恢复正常的走路姿势。
现在下去应该不会撞见他们了吧？沈语在楼梯间踌躇踱步，犹豫片刻才壮着胆子下楼。
幸好，叶隶城陪顾婉茹在餐厅吃东西，沈语长长松了口气，一溜烟跑回房里。
下体黏糊糊的都是叶隶城的精液，沈语先进浴室洗澡。
花瓣被磨得有些火辣，纵使已经够小心翻开来清洗，被温水刺激到不免还是有些疼。
洗完，沈语套了件睡裙回床上补眠，一觉睡到夜幕降临，醒来时已经快晚上十一点，她晃了晃脑袋起床找点吃的。
一楼厨房，沈语哼着歌儿悠闲给自己准备晚餐，三楼却一片火热。
叶隶城与顾婉茹侧躺着缠绵亲吻，下午与沈语的性爱十分顺利，男人以为自己完全治愈了，加之对妻子心有愧疚，因而想通过性爱来补偿她。
奈何吻了半天顾婉茹一点动作也没有，干巴巴躺在那，随着时间推移，叶隶城越来越不指望自己下身那副玩意儿做出反应。
性生活对顾婉茹而言就是为了生孩子，以前速战速决也就算了，现在弄了好一会儿，重头戏还没到。她等得不耐烦了，隔着内裤抓揉两把胯间软绵绵的肉虫，嘴里不停嘀咕，“到底行不行啊，这么久都没硬。”
叶隶城心里不是滋味，抽回手，原本亲密靠在一起的两人之间隔了一掌宽的距离。
偏偏顾婉茹还不自知，求子心切的她破天荒多摸了几下丈夫的性器，见依旧没有反应后急切说道，“不然去找沈语试试？”
妻子的话让叶隶城原本复杂的心情更加难以言喻，他始终无法理解，为什么自己深爱的妻子一次次将他推向别的女人。
难道在她眼里，孩子真的比自己更重要？
叶隶城不禁生出疑问。
自己把妻子放在第一位，可自己在她心里究竟处于什么位置？
这也不难怪叶隶城会多虑，身边有了把他视为天的沈语，难免会把妻子和她进行对比，越比心里越苦涩。
连沈语这个外人都比她对自己上心。
叶隶城在心里自嘲，拿开妻子的手，失望地背过身，“累了，睡吧。”
顾婉茹的手僵持在空中，“我、我只是想有了儿子，妈就不会……”
“我知道，”叶隶城打断她，第一次面对妻子生出无力感，“睡吧。”
精明如顾婉茹，脑子一转就知晓自己逼太急了，丈夫怕是还不肯接纳沈语，此时也不敢再继续逼迫，服软一般从后背抱住丈夫，细声说道，“隶城，我记得你说过想去，本TXT由柒陆98肆2,44零制作。明天XX手机发布会的，正好我明天没事，咱们一起去看看？”
过了很久，顾婉茹才听到叶隶城的应答，“你不是嫌太吵吗？”
男人不肯相信自己所想，给了她一次表示的机会。
顾婉茹声线放轻，“你总说我不爱陪你出去，我怕再不出去看看，旁人都忘了我是叶太太了。”
黑暗中，眸子深处最后一丝光亮骤然熄灭，男人阖上眼睛，“睡吧。”
***
叶隶城睡得并不安稳，凌晨四点多再次从梦中惊醒，
他打开夜灯，顾婉茹戴着眼罩睡得十分香甜。
男人心情莫名烦躁起来，拿了包烟到阳台吹风散心。
夜晚别墅区静悄悄的，路灯也被调至最暗度，他绕着半圆形的扶栏来回踱步，走到另一边尽头时，发现一楼有灯光亮着。
是沈语的房间。
他皱眉狠吸一口，吐出浓厚的烟雾。
这么晚了，她不睡觉在搞什么？
拿出手机想拨个电话过去问清楚，点开联系人时才发现自己没存她的号码。
叶隶城冷着脸下楼来到沈语房前，不耐地敲门。
过了十几秒，才听到拖鞋摩擦木地板的声响，“咔啦”一声，门开了。
女孩双眼还未完全睁开，脸蛋睡得粉扑扑的，像只刚睡醒的猫儿。
叶隶城冲她吐了一口烟，“怎么不关灯？”
刺鼻的烟味让沈语清醒过来，捂着鼻子摆手扇了扇面前的烟雾，闷闷的声音透过手掌传出，“我在等你。”
叶隶城挑起一边剑眉，倚在门框看她。
沈语委屈得肩膀都塌了下来，“我在等你抱我去睡觉，你忘了？”
叶隶城一怔，略带歉意地摸摸她的头，“抱歉。”
女孩一点没犹豫接受他的道歉，搂住他的腰撒娇，“那你现在抱我回去嘛……”
叶隶城稍稍低头就能看到女孩的头顶，沈语个子娇小，在他胸口上一点的位置，抱起来正好合适。
沈语等了半天也不见叶隶城有所动作，踮着脚耍赖要他亲，“那你亲亲我……”
女孩毫无吻技可言，却自信心爆棚，常常自居于主导者的位置对着他的嘴就是一顿乱啃。
“行了，小狗似的。”叶隶城笑着将她的头按回自己胸前，“烟味这么大，也不嫌臭。”
“不臭，”女孩嘻嘻一笑，捂住他的眼睛再次吻上他的唇，“只要是叔叔的，我都喜欢。”
软软的小舌迫不及待钻进男人嘴里，像找到水源的旅人贪婪地汲取，本TXT由柒陆98肆2,44零制作。男人的津液。
叶隶城叼住在自己嘴里作乱的小舌，收紧口腔把小舌吸得“啧啧”作响。
叶隶城吸得太用力，女孩舌根发疼，收回小舌可怜兮兮望着他，“叔叔轻点儿。”
“疼了？”叶隶城也没有多少经验，只是故作高深惯了，总让人以为他无所不知。
沈语点点头，舌头抵在上颚处，张嘴指了指舌根给他看，“这儿疼。”
男人用食指轻轻摸了摸，语气柔和，“还疼吗？”
沈语点头，“你抱抱我就不疼了。”
“呵呵。”叶隶城被她逗笑出声，心头那团阴霾散去不少，“好，抱你回去。”
男人把烟头按在墙上碾灭，弯腰打横抱起沈语，轻轻将她放回床上，“睡吧。”
说罢就要离开。
沈语拉住他的衣袖，眼巴巴望着他，“晚安吻呢？”
男人笑了笑，在她脸颊重重印下一吻，“行了吧？”
沈语趁机勾住他的脖子，同样在他脸颊留下一吻，“叔叔晚安。”
叶隶城失笑摇摇头，突然想起明天和顾婉茹去发布会的事，说道，“明天不用上班，给你放一天假。”
“好。”沈语乖乖点头，没有追问，“那我会好好想你的。”
叶隶城轻弹了下她的额头，“你呀！”
而后，轻轻关门离开房间。
（姐妹们我尽力了，累瘫。上一章竟然没有成功添加小h图，所以就在这章补上啦。）
第十八章推掉赴约失落
难得空出一天，沈语先问了摄影师有没有兼职可做，因为是临时起意，原本就没抱多大希望，不料两个小时后收到一条回复。
“下午两点XX商场XX彩妆需要现场美妆模特，钱不算多，不过只用做一个小时，你要去吗？”
“去的，谢谢林大帅哥。”沈语赶紧回了消息。
反正闲着也是闲着，多赚点钱总归没坏处。
下午两点，沈语如约而至。
化妆师让她换上黑色平口小短裙，头发扎成低马尾，着装发型从简处理，只为衬托妆容。
沈语来之前只涂了防晒，化妆师这要求卸掉，保证全素颜的状态。
“沈语是吧？”化妆师替她揭开面膜，忍不住拍拍女孩的脸蛋，“年轻真好，皮肤嫩得能掐出水。”
化妆师约莫二十五六，染了一头酷到不行的灰蓝发，本质却是个八卦到不行的毒舌女。
“听阿林仔（摄影师）说你才十六，不好好念书跑来做模特，爸妈不反对吗？”化妆师手法娴熟替她涂上保湿水乳，还不忘打探沈语的情况。
“不反对。”沈语笑了笑，“我想存钱留学。”
“难怪，比我有志气多了。”化妆师拍拍女孩的肩膀，站起身，“等会你坐着不动就行，我让你干嘛你就干嘛，只要记住最后显示的时候要笑。”
化妆师挑起沈语的下巴，“啧”了一声，“你这脸，微笑还不行，得露齿笑，懂吗？”
沈语点头，她也知晓自己的脸看起来有些高傲。
两点半准时开始现场画彩妆，沈语只需保持腰杆挺直，看似轻松，可要长时间维持并不容易，等站起来走一圈给大家观看彩妆效果时，沈语甚至能听到脊椎发出“咯吱”的关节声。
她谨记要露齿笑的嘱咐，来回走了一圈，全程保持笑容，时不时还会有客人拉住她要仔细端详眼影颜色。
就在沈语笑到肌肉快要僵硬的时候，远远看到叶隶城的身影，他右手提着一个白色纸袋，左手被顾婉茹挽着，夫妻二人一路亲密地说着话朝自己所在的方向走来。
随着他们的距离越来越短，沈语满身疲怠一扫而光，只可惜还在工作中，忍住了想冲他招手打招呼的冲动，时不时用余光寻找他的身影。
顾婉茹最终停在了隔壁的彩妆专柜，自己进去购买，叶隶城在外边的座椅上坐着等她。
玩了一会手机后，开始无聊地打量四周，目光扫到沈语兼职的活动展厅。沈语已经结束活动，站在一旁候着，现在是化妆师替客人化妆的环节，没什么事做，所以一直在看叶隶城。
就这样，两人的视线对上，沈语冲他咧出一个大大的笑容，然后站在那里傻笑，仿佛她的世界只看得见叶隶城。
化妆的主题是夏日水蜜桃妆容，化妆师特意把沈语的眼睛修饰得圆一些，看起来很是甜美。
叶隶城认出沈语，先是怔了怔，而后勾起唇角，给她比了个大拇指。
沈语更乐了，笑得见牙不见眼。
一旁的主持人打趣道，“看咱们模特笑得这么开心，想必对妆容也很满意吧……”
众人大笑，沈语不好意思跟在化妆师身后，鞠躬离开。
沈语在后台等待卸妆，盯着屏幕上一个纯白图案的头像，手指在“添加为好友”上犹豫不决。
“愣在这干嘛呢？”身后突然伸出一只手，替她点了添加的按键，“喜欢的男生？”
化妆师揶揄用手肘撞撞她。
沈语心脏快：。跳到嗓子眼，惊慌失措按灭屏幕，“不、不是……”
“得了吧，你骗谁呢。”化妆师一脸“我懂”的表情，在化妆棉上倒卸妆水，“你这么漂亮，还愁追不到吗？”
被说中心事，沈语也发愁，“他不喜欢我这个类型的。”
不然也不会至今连微信都没有加。
“他喜欢哪一款？让姐给你出出主意。”化妆师来了兴趣。
“我也不知道……古典、清秀些的吧？”沈语哭丧着脸，“姐，我是不是没希望了？”
化妆师沉思一会儿，“这样吧，工作结束后我给你挑套衣服，再约他出来，他肯定会喜欢。”
“可是，要用什么理由呢？”
“傻呀，请他吃东西啊。”
“噢……”
“辍笨墼谧烂娴氖只突然震动起来，沈语拿过一看，叶隶城通过了好友请求。
她没多想，发了“我是沈语”再配上个龇牙笑的表情过去。
男人很快回了个“？”。
沈语咬着下唇思考要发的聊天内容，化妆师看不过去了，抢过手机，快速发去一句话“今天兼职发工资了，想请你吃饭。”
“几点？”
叶隶城刚发送过去，顾婉茹就挑好东西出来了，他收回手机，站起身，“好了？”
“嗯。”顾婉茹笑着挽住他的手，“我们去吃点东西吧。”
等菜过程中，叶隶城反常一直盯着手机看，顾婉茹吃味道，“看什么呢？”
“嗯？”按下发送，叶隶城把手机放到一边，“没什么，公司的事。”
“等会吃完饭要回公司一趟，我先送你回去。”叶隶城说道。
“不能请假吗？”顾婉茹不舍道，“今晚还想和你看电影。”
“隶城……”顾婉茹牵住丈夫的手，细细摩挲无名指上的婚戒，“我们好久没一起看过电影了。”
昏黄的灯光营造出浪漫的氛围，叶隶城被环境所感染，心里有所悸动，垂下眼眸，反手轻拍妻子的手背，“那就去吧。”
收回手，推掉与沈语的约会。
原本兴冲冲的沈语已经买好衣服，就等着今晚出门，不料突然收到叶隶城告知不能赴约，满心欢喜被浇灭。
“临时有事，抱歉。”
女孩再也提不起逛街的兴致，化妆师关心道，“干嘛呢你，蔫嗒嗒的。”
“他突然有事，不能赴约了。”
“切，小男生嘛，要多少有多少，让姐给你介绍个好的。”化妆师说干就干，直接拨了电话叫了个小男生过来。
十几分钟后。
“我弟，姜佐，16岁，怎么样，比你喜欢的那个帅吧！”化妆师将一个身着黑T的高个男生推到她跟前。
姜佐一头黑发乱糟糟的，像刚睡醒，耳朵塞着耳机，满脸不耐烦冲着他姐，“这就是你说的急事？”
“天天就知道打游戏，给你介绍女朋友你还不高兴了？”化妆师瘪瘪嘴，像风一样快步离开，“记得照顾好小语。”
化妆师姓姜名朵，名字如花一般可爱，本人却是风一样的女子。
姜佐烦躁地扯下耳机，这才注意到杵在一旁的沈语。
看到女孩的第一眼，白净的脸上闪过一丝不自然，被蓬松黑发遮住的耳尖隐隐有发烫的趋势。
大男孩别扭看向别处，语气生硬道，“你想去哪？”
“你是单眼皮啊！”沈语无视男孩可疑的行径，凑到他面前惊喜说道，“好巧，我是内双，也算半个单眼皮！”
单眼皮长在沈语身上，就是娇气矜贵的小公主，长在姜楠身上，就是拽了吧唧的臭屁中二少年。
而拽了吧唧的少年，理想的女友就是漂亮的小公主。
“那去看电影吧。”少年望天，躲开女孩的视线。
两人在答非所问中，莫名其妙定下行程。
（我保证，下一章一定是肉，电影院play可以来一发！这章先由小h图补偿一下。）
第十九章电影院（h舔浅插清理jb）
姜佐颇有心机选了平时看都不看一眼的文艺爱情片，目的是想营造适合恋爱的浪漫氛围。
恰巧，文艺女顾婉茹也选了同一场，比他们入场稍微早一些，所以没有正面碰到。
顾婉茹选了最后一排的位置，靠在叶隶城肩头有一句没一句地聊天，等待电影开场。
在开演前五分钟，沈语和姜佐匆匆赶到，他们在倒数第四排靠过道的位置，靠近路口楼梯，有微弱的光源，叶隶城将他们的举动看得一清二楚。
虽然是自己毁约在先，但叶隶城仍十分不爽。
并且姜佐对沈语有意，总是时不时偷瞄她，叶隶城更是怒火攻心。
叶隶城压抑怒气，好不容易捱到电影的一半，此时男女主正面临分别，悲伤的音乐感染每个人的情绪，尤其是女性，顾婉茹已经泪眼婆娑沉浸在剧情当中。
姜佐抽了纸巾替沈语擦干脸颊的泪珠，这下，叶隶城坐不住了，悄然起身特意从沈语那边的过道经过。
男人特意放缓脚步，经过她的位置时故意靠近让衣角刮过她的手。
沈语抬起湿漉漉的双眼，泪水模糊中隐约看到男人熟悉的背影。
女孩以为自己看错了，又过于沉迷剧情，只看了一眼就挪开视线。
刚转回头，越想越不对，她记得男人今天穿的是白色衬衫，刚才，好像就是白衬衫吧。
沈语慌忙抬头寻找男人的身影，只可惜男人已经走远，她着急确认情况，把爆米花桶塞进姜佐怀里，“我去上个厕所。”
说罢，加快脚步小跑出去。
叶隶城以为沈语没看到自己，顾自生闷气去厕所抽烟，沈语直觉般的直奔厕所，在叶隶城即将进入的那一刻叫住了他。
“叔叔？”
男人停住脚步，微微侧头冷冷睨她一眼，又继续前进。
沈语顾不上是男厕所，跟随他进去，从身后抱住他。
“我以为今天看不到你了。”
叶隶城忍不住反讽，“不是有别人陪吗？”
“那不一样！”沈语急忙解释，“他是姜姐姐的弟弟，怎么能和你比！”
女孩转向正面抱住他，仰头爱恋地望着他，“叔叔才是最重要的……”
男人心情稍平复了些，嘴上却还是不依不饶，“能单独看电影，不算重要算什么？”
“那、那是姜姐姐临时有事，提前走了，”沈语垫脚细细亲吻男人的嘴角，“叔叔，我喜欢的是你，你要相信我呀。”
其实叶隶城已经被沈语哄得七七八八，却不想就此放过她，可思来想去又找不到正当理由。
自己都能抛下她和妻子看电影，又有什么资格管她？
叶隶城越想越无力，叹了口气道，“小语，如果你喜欢，可以试着交往看看……”
他想趁此机会斩断自己的念想。
沈语封住他的唇，泫然欲泣哀求他，“叔叔别赶我走，求求你，让我陪在你身边……”
看他毫无表示，沈语伸舌钻男人嘴里搅动，吻着吻着，周围空气逐渐升温。
叶隶城按耐不住，将她腾空抱起带到厕所隔间。
所有人都在观看电影，只有他们在这小小的隔间，忘乎所有激烈拥吻着。
叶隶城胯间那团东西早已叫嚣着要出来，硬梆梆的一根贴在沈语小腹位置。
“叔叔硬了……”沈语隔着裤子，顺着那根盘卧的巨根形状来回爱抚。
突然，女孩并拢双腿，双膝跪到男人的鞋子上，一下一下亲吻胯间的隆起。
叶隶城快被女孩这幅勾人模样折磨疯，一个漂亮女孩，心甘情愿跪在地下给自己舔，任由哪个男人都无法拒绝，至少叶隶城就感觉自己心跳快到要炸裂出来。
与魅惑天成的表情相比，女孩的动作显得有些笨拙，后来还是在叶隶城的帮助下解放出肉棒。
女孩双手圈住肉棒根部固定方向，抬起媚眼睨他一眼，很快垂眸，伸出一小截舌头从根部一路往上舔到顶端，像舔棒棒糖一样，反复来回几遍，直至整根都舔了个遍。
“含龟头。”叶隶城用指腹摩挲女孩的脸颊，指挥她伺候自己。
女孩乖顺照做，大张着嘴纳入半个龟头。
男人的龟头一直在淌出透明粘液，略微有些咸，又因为一整天都在外边奔波，沈语甚至还能尝到一点尿液的味道。
说实话并没有上一次给他口交的体验感好，但她却甘之如饴，只要是叶隶城的，她本能地无法抗拒。
也许是在公共场合的关系，男人的龟头足足胀到有横着的鸡蛋大小，沈语将整个含进嘴里，就已经塞得满满当当。男人的前列腺液不断涌出，她根本无法吞咽，透明的粘液不断从嘴角流出，顺着下巴滴答往下掉。
女孩动作不够顺畅，叶隶城双手按在女孩后脑勺，固定住头部不让她乱动，“小语别动！”
“张大嘴，我来动。”
女孩用无辜地看着他，嘴巴听话地大张。
男人一瞬不瞬盯着女孩看，缓慢挺动腰部，暗红发紫的肉棒，在女孩的红唇里进出，稍一用力，顶到喉咙，女孩便挣扎着发出干呕的声音，这时喉咙是打开：。的状态，龟头能插进前端一小部分。
叶隶城觉得新奇，总想进得更深，探寻更刺激的快感，所以到后来，他的动作越来越不受控制，又快又深，将沈语操得泪水就没停止过。
在一次深挺中，沈语实在难耐，挣扎着推开他抱住他的小腿不断干呕。
“叔叔喉咙疼！”女孩声音已经沙哑，一说话喉咙口便火辣辣的疼。
“叔叔弄腿根好不好？”女孩借着男人的手臂缓缓站起，褪下内裤捏在手里，背对着他，另一只手扶着肉棒往自己花瓣之间放去。
她记得男人上次就是这样做的。
“啊嗯……”
炽热的肉棒破开紧闭的裂缝，烫得女孩仰头小声叫出来。
花穴在沈语口交的时候就已流水湿透了，所以叶隶城动作起来尤为顺畅。
男人太高，为了减轻她的难度，叶隶城双腿微微蹲低，一手抓住她的手臂，一手拦腰抱着，让她保持站立的状态，从身后“操”她。
男人的阳具太长，从臀缝刺到尽头时，整个龟头和一小段柱身冲出阴户位置，暴露在空气中。
女孩穿着百褶短裙，所以每次抽插都会将前边的百褶裙顶出一个帐篷形状。
“叔叔、叔叔……”女孩动情地呼唤男人，夹紧腿根让他操得更爽。
隐藏在缝隙里面的阴蒂被柱身蹭得七扭八歪，肿胀成黄豆大小，不断喷出透明粘液。
“爽不爽？”男人哑着声音问道，腰部动作加快。
“爽……啊！”
男人一个深挺，小半龟头不小心插进凹陷的小洞里。
即便只浅浅进入，粗大的异物仍让尚未开发的少女圣地承受不住，下体肌肉反射性地收缩，排挤异物。
“好疼！”沈语膝盖委屈，呈内八的姿势，双手撑在门板上。
叶隶城已被欲火攻心，满脑子只有H穴的想法，再加上女孩身边无端多了一个姜佐，更激起他的占有欲。
男人抬高她的一条腿，继续深入，龟头一路向前破开层层叠叠的甬道，叶隶城只觉似有千百张小嘴在吸紧鸡巴，紧到不可思议，他甚至被夹到有些发疼。
“放松！”男人咬紧牙在女孩臀上拍了一掌，“鸡巴都要被你夹断了！”
女孩吃痛肌肉收缩得更厉害，叶隶城几乎是咬着牙根继续深入，好不容易龟头碰到那层阻隔，确认女孩贞操还在，肉棒像完成任务一样迫不及待喷射出浓郁的精液。
纵使叶隶城动作已经够快，还是在她体内留下几股精水，其余的全数抵在女孩花瓣间射出。
滚烫的精液像子弹似的力度强劲，打在女孩阴蒂上也一同将她带上高潮。
沈语上半身已经滑落到小腿的位置，屁股高翘，少女光洁的阴户上布满脏污精液的淫靡场景被叶隶城尽收眼底。
白色精液在缝隙周围那一小圈粉色外阴上显得格外明显，有些顺着花瓣滴落到黑色地板上，有些顺着腿根滑到大腿中央。
女孩身子又因高潮而不断颤抖，看起来就像刚动漫里刚被痴汉玷污过的女高中生。
叶隶城为延长射精的快意，再次将鸡巴塞进缝隙慢慢抽插着，闭眼感受最后一丝快感。
原本粗长的阴茎不断变软，变小，最终缩成一团黑色的肉虫，再也无法继续动作。
“小语，替叔叔舔干净。”男人将肉虫递到沈语面前，眼神不复以往冰冷，透着柔情。
男人由性生爱，这句话在叶隶城身上体现得淋漓尽致。
女孩无力抱住男人的大腿，脸上还带着高潮：。的红晕，伸舌慢慢舔干净肉虫上的白色精液。
女孩最后吸净马眼处残留白浊液体，替他把性器放回裤子，拉好拉链才起身。
男人拥着她爱怜吻了吻她的唇。
“叔叔，我做得好不好？”女孩蹭蹭他的胸膛，软软撒娇道。
“很棒。”男人在她汗湿的额头再次一吻，“我很喜欢。”
女孩开心得仿佛舒服得是自己，在他怀里乱拱赖着不肯放人。
“乖，我得出去买纸巾回来替你收拾。”叶隶城无奈道。
“那你快一些回来：更新裙耳午衣罢伺罢午衣久。。”
男人笑笑，摸摸她的头后快步走出去。
第二十章客房治疗（h乳交深喉）
清理完毕，两人一前一后走出厕所，在门口停下脚步。
“你先进去吧。”叶隶城揉揉沈语的发丝。
沈语松开握在一起的手，凑到他耳边小声道，“我买了件新衣服，今晚……今晚能不能穿给你看？”
“小语，你想榨干我吗？”叶隶城用拳头抵着嘴角轻笑。
他怕再次失约，不敢轻易许诺于她。
红晕爬满脸颊，沈语转身想逃走，叶隶城及时拽住她的手腕，低沉的声音在沈语耳边响起，“明天带到公司换给我看。”
沈语只觉浑身“腾腾”冒出热气，头也不抬逃进放映厅，留下叶隶城站在那啼笑皆非。
明明是她勾引在先，这一来自己反倒成了始作俑者。
姜佐对文艺片不感冒，沈语一走身子直接瘫进沙发睡觉，一觉睡到电影结束。
“姜佐，醒醒！”沈语摇摇沉睡中的少年。
姜佐突然弹跳坐起，脸带迷茫环视四周，“这是哪？”
“电影院。”沈语将冰可乐贴到他脸上，让他清醒一点。
姜佐打了个激灵，这才反应过来。
姜佐面露崩溃抓了抓头发，好好的约会被自己搞成这样，她该不会对自己留下不好印象了吧？
沈语默默在一旁看完姜佐莫名其妙的奇怪举动，想了想，小心翼翼开口问道，“你怎么了？”
姜佐身体突然僵硬起来，放慢动作机械地摇了摇头。
沈语放心地呼出一口气，“那我们走吧，下场快要开始了。”
姜佐这才发现诺大的放映厅只剩他们二人，起身收拾好垃圾顾自走在前面，对着前方的空气说，“你喜欢吃面吗？”
身后的沈语掩嘴偷笑，姜佐看起来挺酷一男生，实际却有点呆。
“喜欢。”
“那咱们去吃面吧。”姜佐将垃圾丢进垃圾桶，而后转过头欲盖弥彰解释，“我姐让我带你去吃的。”
“嗯，知道了。”沈语笑眯眯看着他，加快脚步和他并排走，“你慢一些，我快跟不上了。”
“麻烦。”姜佐口是心非讲了一句，脚步却是慢了下来。
“你腿比较长嘛。”沈语依旧笑着说。
此时姜佐脑袋里漂浮着千万颗粉色爱心，满脑子都是一排排“她夸我了”的弹幕刷屏，秉着互相夸赞的基本礼貌修养，别别扭扭道，“你也很漂亮。”
说完，耳尖红得要滴血，为了不让女孩看出他的逖，突然飞奔跑走，留下原地目瞪口呆的沈语。
姜佐拐到洗手间猛往自己脸上浇了好几次冷水，抬头看镜子检查自己有无不妥，特意扯了扯耳上的头发将通红的耳尖严严实实盖好，返回去找沈语。
姜佐一路飞奔，在临近沈语位置的拐角停住，换成插兜走路的姿势，装作若无其事走回去找她。
“我刚才遇见熟人，跑过去打招呼。”
“嗯。”沈语已经放弃跟上他的脑回路。
姜佐自己听着都感觉没什么可信度，但由于本人不善表达又喜欢自我揣测，导致接下来的行程基本处于无交流的状态，连最喜欢的面都没心思品尝。
谈恋爱好烦。
半大的少年垂头丧气回家，整整郁闷了一晚上。
***
沈语本来打算今晚直接回家住，在回家途中顾婉茹突然发消息让她回去“治疗”。
沈语只得原路返回市中心打的过去。
顾婉茹发完信息，走到正在电脑前工作的男人身后，攀上他的背，“怎么突然想治疗了？”
“你不是想要孩子吗？暑假快结束了，我怕到时候没这么方便。”叶隶城面不改色，其实最根本的原因是想让沈语回来。
夜深人静，就怕那男的对沈语图谋不轨。
“也是，还是你想得更周到。”顾婉茹感慨道，以为丈夫想通了，“我知道你不喜欢她，但也不能总是臭着张脸啊，人家才多大，怕你都来不及，这样什么时候才能效果……”
顾婉茹在他耳边念叨，叶隶城看似认真听着，心却已飞到别处。
不知道她有没有带新衣服过来？是旗袍吗？
叶隶城心痒难耐，第一次觉得时间这般难捱。
晚上十点半。
沈语匆匆赶到，回房洗了澡才上客房，此时已经快接近十一点。
夫妻二人的房门只是虚掩着，叶隶城听着脚步声判断沈语正在上楼。
顾婉茹忙催促他出去，叶隶城装作冷脸出门，两人在长廊相遇，叶隶城端不住了，手上动作略显急切，“咔哒”一声房门严丝无缝合上。
女孩踮起脚尖，脚步轻盈像小鸟一样飞进他怀里，两人在卧室门口迫及不待开始拥吻，男人将她抱起，一路热吻往客房走去。
女孩长腿环住他的腰，睡裙被推至腰间，私处正好硌在男人腰间的皮带上，一冷一热刺激着女孩的感官。
关门，将她抵在门上，掀起睡裙把脸埋进高挺的雪乳之间，少女的乳香占据男人每一个神经。
白色胸衣把乳房挤得鼓起，叶隶城爱不释手托着这两颗“球”把玩。
男人爱极了女孩饱满的乳房，软软肉肉的摸起来手感正好。
以往怎么没发现自己偏好这口。他在心里感叹若是再过两年，这具身体不知得让多少男人疯狂。
门板虽然光滑但抵在上面久了不免咯得生疼，沈语将手指插进男人发丝，脸色绯红看他像喝奶一样吮吸自己的乳头，“叔叔，咱们到床上去好不好？”
叶隶城抬头，松开被吸肿成两倍大小的乳头。
乳头呈充血状态，上面沾满晶亮的津液，随着走路步伐在空中一晃一晃，激红了男人的眼。
叶隶城欺身压上，重新将裸在空中的乳头纳入口中，可那颗红豆已脆弱不堪，耐不住口腔的温度，微微的刺痛感让沈语倒吸一口凉气。
“疼……”沈语拉下另一边的胸罩，将另一颗完好的乳尖送到他面前，“叔叔吃这边的。”
叶隶城左右一对比，怜惜地吻了吻那颗受伤的乳头，喃喃道，“这就肿了，以后有了孩子有得你疼。”
他想起顾婉茹当年给叶霖霖喂母乳的场景，第一次怀孕不出奶，用吸奶器弄奶的时候她也疼得不行。
可欲字正当头，想着想着不自觉转回性方面。
要是以后沈语也怀孕了……
叶隶城光想到这鸡巴就跳个不停，充满乳汁的胸部，得有多大多软……
“小语以后有孩子了，叔叔帮你通奶头好不好？”
沈语的奶应该很甜吧……
以前对性需求不高，也没想过要弄些花样，现在有沈语这个极品在身边，叶隶城不免开始琢磨更刺激的玩法。
“……嗯。”沈语阖上眼睛，睫毛不停地颤抖，却将胸部更送往男人跟前。
叶隶城扒下女孩的胸衣，跨坐在她胸前，不断用胯间的隆起撞击乳肉。
沈语嘤咛着，双手颤抖拉下西裤的拉链，从拉链洞口探手进去扯下内裤，由于男人姿势的原因，裆部位置绷紧，女孩握住柱身试着往外掏出几次，都没有成功，她总怕太过用力会把那根 硬梆梆的肉棍折断。
“叔叔，拿不出来……”女孩睁着湿漉漉的眼睛望着叶隶城，“要肉棒……”
微厚的性感红唇轻启，释放出浑然天成的色气，叶隶城把食指塞进她嘴里，声音沙哑，“想吃肉棒了？”
“嗯……”沈语双手圈住男人手腕，舌头绕着布满薄茧食指舔。
手指上有少许汗液的咸味，可沈语并不嫌弃，像吸食肉棒那样卖力舔吮。
叶隶城哪见过这么淫乱的女人，给根手指就能满足，要是给她鸡巴，岂不是直接就能拐走？！
若不是三番两次确认她的处女膜还在，他都要怀疑女孩早已是性事的老手。
可能真的就像书上说的，有的人是天生的极品吧。
叶隶城收回手，一手解开裤头，硬到泛紫的肉棒弹跳出来，龟头正正打到女孩脸上。
“用手托胸，我要操奶子。”
女孩听话从两侧往里挤压乳房，制造出一道深深沟。
男人扶着鸡巴从乳沟底部开始往上捅进，软是够软，可没有润滑的液体，挤进去的时候稍显干涩，直推到一般就难以前行。
男人抽出肉棒，递到她嘴边，“舔舔。”
沈语张嘴含住龟头，照常上下吞吐，叶隶城却道，“整根舔湿。”
男人接着哄她，“乖，湿了才能操奶子。”
沈语了然，侧头从柱身开始一路舔向龟头，又往返几次，叶隶城嫌速度慢，用扎马步的姿势腾空蹲在她头部上空，双手固定在头部两侧，屁股下沉，直挺挺将肉棒插进女孩嘴里。
当龟头抵到喉咙口时不像以往只是浅插，叶隶城蓄力下沉，硕大的龟头破开喉口，往更深处探去。
“咳嘶――”女孩喉咙发出咳痰的呜咽声，头被固定住闪躲不得，她只能用双手不停推搡男人小腹，可怎么可能推得过高大健壮的成年男人，这些反抗在他眼里只是在做无用功。
与沈语痛苦至极相反，叶隶城爽到已经溢出少许精液，沈语喉管不断收缩挤压，叶隶城从未操过这么紧致的地方，又湿又滑，是男人梦想的天堂。
“唔！唔！”精液呛进喉管，沈语满脸痛苦，眼泪不断冒出，打湿了床单。
第二十一章拔出来，回卧室操妻子（h无妻子肉的过程）
叶隶城狠撞几下，抽出阴茎，双手托在女孩胸部两侧，夹住性器来回抽动。
由于性器过长，每次向前顶弄，龟头总会戳到女孩唇上，腥膻的前列腺液涂满红唇，直熏的沈语呼吸不过来，只好侧过头张嘴汲取新鲜空气。
叶隶城双目怒瞪，目光随着性器的进出来回移动，雪白嫩乳与紫红的阴茎给他带来强烈的视觉反差，更激起他想操穴的欲望。
叶隶城将女孩摆成侧躺的姿势，紧紧并拢其双腿，蛮力将内裤扯裂，鸡巴沿着臀缝狠怼进两片花瓣之间抽插。
龟头下的冠状沟壑次次刮到阴蒂，即便没直接进去，也能将沈语操得咬着枕头直哆嗦。
可阴蒂带来的快意只能起到缓解作用，随着快感越来越强，女孩体内渐渐po文连/载更/新贰伍衣巴肆巴伍衣久 堆起万只蚂蚁啃咬的酥麻空虚感，泛滥的淫水沿着柱身湿答答往外流，男人性器旁的那小片布料被浸成一片深色。
沈语越发难耐，反手伸到身后抓住鸡巴往洞口戳去，带着哭腔求他，“难受……呜……叔叔进来……”
洞口泥泞湿滑，男人龟头又出奇的大，每每一用力就往上滑偏，沈语急得抓疼了叶隶城。
“唔！”叶隶城闷哼一声，命根子被她紧紧捏在手里，分毫不敢动弹，“小语松手，叔叔自己进去。”
叶隶城好说歹说把她哄松了手，单手举起她上边的那条大腿，另一只手固定阳具送进洞口。
龟头刚浅浅刺入，那张小嘴就迫不及待开始往里吸吮，紧紧绞住龟头。
男人太过于专注H穴，浑身肌肉处于紧绷状态，背部的衬衫也被薄汗打湿，他收紧屁股一点点缓慢地往里推送。
和下午在厕所操她的感觉完全不同，这次的水分充足，没有干涩感，叶隶城很顺利就滑进整个龟头。
沈语把脸埋进枕头，挡住痛楚的表情，一声不吭咬紧枕头一角，即便很痛，她还是希望完全把自己献给叶隶城。
只有这样，她才能以女人的身份走进他心里，而不是治疗“工具”，或者女儿的同学。
沈语掩饰得很好，叶隶城压根没看出她在忍受疼痛，继续往里深入，插到三分之一，龟头顶在那片阻隔之前，叶隶城不再前进。
“呼……”
他仰头深呼一口气，静静待在那里感受紧致甬道挤压的快感。
“叔叔你动一动……”沈语颤抖着声音说道，上抬的大腿酸酸麻麻的。
“求我。”叶隶城故意往外抽离，他想看女孩发浪的样子。
沈语动情摇动屁股，“求叔叔进来……”
“是操，再说一遍。”叶隶城习惯了紧度，慢条斯理抓着一团雪乳把玩。
“求叔叔操……”沈语呜咽着抓着他的手，将食指含在嘴里舔吮，“下面痒……啊呃――”
叶隶城轻笑出声，不再折磨她，缓缓挺动劲腰在穴里温柔抽插，“舒服吗？”
“啊啊嗯……舒、舒服……”沈语发出细细的呻吟，小脸因为性爱的滋润而露出不符合po文连/载更/新贰伍衣巴肆巴伍衣久 年纪的淫荡表情。
“叔叔再深点……”身体的按钮被打开，沈语不再满足浅插，她需要更激烈更粗暴的性爱。
“乖，不能深了，”叶隶城安抚般吻了吻女孩的发丝，“叔叔操快一些，一样能让你高潮。”
男人圈住女孩的腰身，加快H弄速度。
沈语察觉到他没有给自己破处的想法，狠了狠心往后推送屁股，打算由自己来撞破处女膜。
叶隶城毫无不备，龟头稍稍刺入隔膜的小洞，他能清楚感觉到那层膜紧紧捆住龟头前端。
沈语疼得牙齿将下唇咬出一道白印，身体紧紧弓起，呜咽着泪涕纵横。
此时叶隶城脑海里正进行理智与本能的互搏，在一次理性压过本能时，咬紧牙根抽出阴茎，他怕自己再呆在房间抵制不住诱惑，逃似的冲回卧房。
沈语拖着还在疼痛的身体跌跌撞撞跟着他来到卧室门前。卧室房门没有关严，虚虚留下一条缝隙。房内很黑，看不清里面的光景，只能听见男人急切脱衣服的声音，随后，传来几声女人低低的呻吟声。
沈语双手捂住嘴瘫坐在门前，眼泪大颗大颗往外冒。
他爱的始终只有顾婉茹，所以才不会碰自己。
房内。
黑暗中，叶隶城完成最后一个挺动，在顾婉茹体内留下她梦寐以求的精液，翻身正面倒回床上。
顾婉茹忙抽过枕头垫在屁股底下增加受孕机率。
叶隶城用手抹了把脸，此时他心里乱成一团，虽然坚守住与妻子的承诺，没有真正与沈语发生关系，但在与妻子性爱的时候，脑海里浮现的却是沈语哭着求他的脸。
她现在应该很难过吧？
叶隶城心烦意乱，披上浴袍拿了烟往外走去。
“你去哪？”顾婉茹听到动静开口询问。
“出去抽根烟。”叶隶城回道。
“去吧，记得洗了澡再回来，烟味对宝宝不好。”顾婉茹嘱咐道，小心翼翼摸了摸平坦的小腹，仿佛里面已经有了孩子。
叶隶城脚步顿了顿，垂下眼眸直接离开。
推开门，看到沈语背靠着墙抱膝坐着，头埋在膝盖里看不出是什么表情，但从一抽一抽的肩膀可以看出她在哭泣。
叶隶城把门关上，抽出一根烟叼在嘴里，点燃，静静站在她面前抽。
烟，几近燃尽，沈语抬起一张哭得通红的小脸，原本就细长的双眼此时肿成只剩一道缝隙，看起来又可怜又好笑。
叶隶城朝她伸手，“起来吧。”
沈语一听到他的声音，眼泪“唰”的流下来。
她努力克制哭声，泪眼婆娑把手放进他手里，借力站起，紧紧抱住他。
叶隶城怔了怔，良久，才抬手回抱，他下巴抵在女孩头顶，轻叹一声，“你看，我有妻子，我和你不可能有结果，我只会像今天这样，一次次伤害你。”
沈语哭得越发厉害，声音断断续续，“可我就想和你在一起……”
“我不怕受伤……叔叔，你让我陪你好不好？”
“我们偷偷的，所有人都不会知道，等你烦了我再走……”
“……好不好叔叔？”
女孩颤抖着声音问他，泪水模糊了视线，她甚至看不清眼前的男人，只知道一遍又一遍向他索要答复。
第二十二章确定关系（小h车上口）
叶隶城揉揉女孩的头发，“回去睡吧。”
“……你还没答应我。”沈语抽抽嗒嗒抹眼泪。
“小语，你听我说……”叶隶城无奈道，沈语打断他的话，“我不管！”
“明明你也喜欢我，我们为什么不能试试？”
叶隶城没有反应，低着头抽完最后几口烟，捻灭烟头，打横抱起沈语，下楼将她带回房间。
叶隶城轻轻把她放到床上，替她拉上被子，“晚安。”
沈语拉住他的衣角，小声道，“那我们在一起了吗？”
叶隶城抽出衣角，把她的手塞回被子里，额前掉落的刘海打下一片阴影，挡住了大半张脸，看不出真实情绪。
“那我就当你默认了。”沈语望着他离去的背影，突然开口。
叶隶城停住脚步，依旧没有反应，很快又继续步伐。
***
清晨，叶隶城特意早早出门，原本想避开沈语，不料打开门就看到沈语正在花园帮林阿姨浇花。
叶隶城反射性想关门，沈语几步上前快手拦下门，笑着和他打招呼，“叔叔早上好。”
“叶先生早上好。”林阿姨笑眯眯道，“小语等你很久了。”
叶隶城心知躲不了，只得出来对林阿姨点头回应，“早上好。”
林阿姨在叶家工作了三十几年，叶隶城很敬重她。
沈语跟在叶隶城身后，一同前往车库。今早没让司机来接，所以叶隶城得自己开车。
沈语，资源裙7陆98④2,44零，没等他安排，率先坐上副驾驶。刚开始，车内的氛围还相当平和，慢慢地，驶出别墅区后，沈语开始不老实起来。
柔若无骨的小手抚上男人裆部，有一下没一下撩拨里面还在沉睡的怪兽。
“松手。”叶隶城冷冷瞥了一眼底下作乱的手。
沈语像听不到似的，更加放肆将肉虫掏了出来。
轻笑一声，圈住柱身根部轻轻套弄，“叔叔硬了。”
“我让你松手，嘶――”叶隶城小腹一紧，手抖了抖，方向盘打偏了，车子随即向左边猛甩了一下，鸡巴更加撞入女孩口中。
沈语竟然恬不知耻在车上含他的鸡巴！？
叶隶城眼里几乎要冒火，不知是恼怒她放浪的行为还是自己轻松被她挑起欲望。
叶隶城抓起她的衣领往上提，半硬的阳具“啵”的一声从她口中脱离出来，龟头和她的嘴唇上还暧昧连着一条透明银丝。
男人面色愠怒，“离我远点。”
两人仿佛回到了第一次接触的时候，叶隶城像浑身长满刺的刺猬，抗拒沈语的接近。
但沈语不再是以前的她，胆子倍增顺势搂住他的脖颈，在他脸上乱吻，“叔叔，你别这么凶，吓着我了。”
女孩声音细细柔柔，又乖又娇，而且昨晚还躺在自己身下，叶隶城到底做不到像以前那样狠下心，于是尝试放缓语气，“先松开，我还在开车。”
沈语很吃这套，一听乖乖松手，只是并没有离开，而且又伏在他胯间，含住龟头吞吐起来。
幸好时间还早，又处于郊区，路上没什么人，叶隶城拗不过她，加之他确实喜欢沈语替他口交，也就默许了她的行为。
只是没料到的是，沈语学坏了，抵达公司的时候，叶隶城已经临近爆发终点，沈语却突然罢工。
她舔了舔嘴唇，轻皱着眉佯装苦恼道，“到公司了啊，被人看见可不太好。”
边说边替叶隶城擦净湿漉漉的肉棒，“只好委屈叔叔了。”
叶隶城又好气又好笑，心知她在报复昨晚自己中途离开，不过依旧面不改色，淡定任她收拾。
沈语毕竟年纪小，看他无动于衷自己反倒沉不住气了，做出拉车门要走的动作，“我要上去了喔。”
“嗯。”叶隶城慢条斯理解开安全带，头也不抬。
“我真的走了哦。”沈语试探地伸出一只脚。
叶隶城依旧没动作。
沈语气鼓鼓下车，用力甩上车门，以此告知叶隶城自己正在生气。
叶隶城只觉好笑，耐住性子跟在她后面慢悠悠走着。
两人一前一后进入叶隶城的个人办公室，门还没合紧，叶隶城反将她压在办公桌上。
“想玩我？嗯？”
“我、我是在履行女友的基本义务，”沈语心虚瞄向别处，“你昨晚默认了的……”
“那怎么履行一半就不管了？”叶隶城掰正她的脑袋，目光锐利与她对视。
“这不是到公司了嘛……”声音越来越小，到后面直接听不清。
不过沈语还是非常识相，看叶隶城不排斥她的接触，立即放软姿态，“那我现在接着给叔叔履行好不好？”
双手探进裤裆里，继续还没完成的动作，男人的呼吸打在她脸上，显得尤为暧昧。
沈语刚才的勇猛劲儿早已消失得无影无踪，此时就像面对心上人的怀春少女，羞答答道，“叔叔，让我陪着你好不好？”
叶隶城在埋在她脖颈处舔吮，听闻突然动作停住，沈语的心跟着揪起来，她不敢追问，屏住呼吸等待男人的回答。
十几秒后，男人继续动作，含住女孩的耳垂，在她耳边轻轻说道，“好。”
既然无法抵抗，那就试试吧。
沈语心脏“怦怦”直跳，兴奋得涨红了脸，“真的吗？叔叔你说真的吗？你掐我一下。”
女孩不敢相信梦寐以求的事情，真的实现了。
“傻。”叶隶城亲昵划了划她的鼻子，“真的。”
叶隶城看着女孩高兴得仿佛拥有全世界的模样，眼眶隐隐泛红。
他用手捂住女孩的眼睛，低头吻住傻笑不停的红唇，阖起双眼，隐藏起脆弱的一面。
他不知道自己的决定是正确的还是错误的，他只是不想再反抗，人生短短数载年，他想遵从自己的内心来活一次。
即便可能会给他带来毁灭。
“叩叩叩”
敲门声打断正在热吻的男女，叶隶城松开沈语，两人粗喘着气沉默不语，默契地互相替对方整理衣服。
叶隶城理了理女孩额前的发丝，“好了。”
“组长？”不正经的男声从门后传来。
真正确定关系后，沈语反倒不好意思起来，磕磕巴巴说道，“那、那我先去开门。”
叶隶城笑了笑，“嗯。”而后坐回办公桌前。
（下一章要发生关系啦，有点兴奋！）
第二十三章打屁股（小h）
沈语打开门，男组员惊讶道，“哟，小语也在呢。”
沈语笑了笑，侧身让他进来，男组员没个正经趴在叶隶城办公桌前，笑嘻嘻道，“组长，虽然知道和你说了还是一样的回答，但还是照例问一下。今晚咱们部门聚会，定了郊区那家度假村，资源裙7陆98④2,44零，去烧烤，组长要不要来？”
在市区待太久，他们放松的方式一般都选择户外活动，上次聚会时间充足，是出海钓鱼，不过叶隶城没去。
叶隶城刚要照例拒绝，一名女员工有组织有预谋地从门后探出头来，“小语也想去吧？组长，作为人家长辈不带小辈去玩不道义啊。”
“就是就是。”南希唯恐天下不乱跟着过来凑热闹。
组员们如此热情，叶隶城也不好一口回绝，只得询问沈语的意见，“小语想去吗？”
如果她想去，陪她去玩一趟也无妨。
“小语，度假村还有小兔子可以喂哦。”女组员诱惑她。
沈语立马星星眼看向叶隶城，“叔叔去吧！”
叶隶城心口被撞了一下，摇摇头笑道，“那就去吧。”
“还是小语面子大！”南希拍拍沈语的肩膀，又抱着资料飘走了。
“组长，要是嫂子不同意你找我们来说！”男组员拍拍胸口大义凛然道。
整个公司都知道叶隶城多重视他的妻子。
“行了，出去吧，我自己说。”叶隶城笑着把他轰出门。
门刚合上，沈语立即跑到他身边，坐在大腿上娇声娇气哼哼，“叔叔能不能送我一只兔子，我也想养小兔子。”
叶隶城沉思一会儿，认真分析道，“兔子不会上厕所，给你买只猫怎么样？”
“真的吗！？”沈语惊喜地向他确认。
男人点头，“不过得等你搬出去住才能养。”
“我知道的，”沈语兴奋的在他脸上乱亲，“你说它叫什么名字好呢？叔叔买的得跟叔叔姓，叫叶球球怎么样？”
叶隶城目光柔和望着怀里的女孩，眼里心里被塞得满满的。
直到正式工作了好一会儿，突然松开鼠标。
叶球球！？
***
顾婉茹向来信任叶隶城，很少像其他女人那般疑神疑鬼，叶隶城只简单说两句就轻松放人。
于是，下午六点时分，一行人出发至度假村。
组员们租了一栋独栋别墅，生活、游乐设施一应俱全，每个院子自带烧烤用具，只需提前发食材清单过去，工作人员会提前帮准备处理好，人到那里直接可以开烤。
作为组长，叶隶城自然费用全包，即便他不去，也会提供资金支持。所以别墅最好的房间留给叶隶城，而沈语作为大家所认为的亲戚，年纪小又是女孩子，也被安排到好的房间。
可一旦这样安排，其他人就不好意思上去挤，因此他们俩独享整层三楼。
女组员送沈语上楼后，便回自己房间，沈语逮着空子就溜到叶隶城房前。
按了门铃，手里拿着在外围花坛里偷摘的百合背在身后。
门开了。
一个半裸的男人出现在沈语面前，性感结实的肌肉上布满点点汗珠，男人拨了拨汗湿的头发，“洗好澡了？”
沈语摇头，也不管他满身是汗，抱住他的腰就来一吻，“想你了。”
接着把手里的花举高，“你看，送给你的。”
叶隶城扫了一眼，接过，不动声色问她，“楼下摘的？”
“嗯，漂亮吧。”沈语还得意起来，“我还挑了最大最好看的那朵给你！”
叶隶城额上青筋跳了跳，把她屁股朝上放倒在大腿上，往圆鼓鼓的屁股上拍了一掌，力度还不小，两团臀肉荡得跟果冻似的。
“你打我！”沈语委屈得冒了泪，奶猫般抱住他的小腿惩罚性地磨牙，愣是舍不得下重口。
“下次还偷不偷了？”叶隶城板着脸教训人。
“我们都租下来了……”沈语不服气嘴里嘟嚷。
“嗯？”叶隶城双眼危险眯起。
“不偷了。”沈语很识相，不肯放过一丝撩拨他的机会，“我屁股疼，叔叔帮我看看[22⑦ 06 87 874]肿没肿？”
叶隶城将信将疑，犹豫着把手放到上面，轻揉几下，“好点了吗？”
“哎呦！”沈语夸张大叫一声，“疼！”
叶隶城没见过女人的套路，听沈语这叫声，还以为真的受伤了，边撩开女孩的裙子，边严肃警告她别乱动。
女孩今天本打算来次办公室诱惑，特意穿了黑色蕾丝内裤，两侧是可以解开的系带设计。
奈何叶隶城着急看伤情，压根没注意内裤的花样，粗鲁扯下检查那两瓣雪白臀肉。
拍到的地方稍微有些红印子，不是很明显。叶隶城仔细端详一周，确认只有这点伤情后松了口气。
臭着脸拉上内裤，这才发现女孩的内裤大有隐情。
黑色蕾丝，绑带，白皙挺翘的臀部，老男人怒火丛生，沈语成功收获两道掌印。
“平日也这样穿？”叶隶城几乎是咬着牙问出来。
“没有！”沈语急忙否认，可说了一半，就不见下文。
顿了顿，才羞涩开口，“你不是说让我穿新衣服给你看吗？”
叶隶城语塞，把她拉起抱在腿上，女孩脸颊还有充血的红潮，看着更像害羞的小媳妇。
“还有一套白色的，也带来了。”沈语藏不住事，一股脑交待完底细，说完，窝在他怀里撒娇，“你不喜欢吗？姜姐姐说你肯定会喜欢的。”
穿给自己看，意思就完全不一样。
叶隶城由阴转晴，手钻进裙摆细细爱抚，“喜欢。”
沈语嘟着嘴娇气道，“那你还打我……”
“以后不许穿这种内裤出门。”涉及原则问题，叶隶城绝不退让，板着脸警告她。
作为z国传统男人，他还是希望自己的女人在外面包得严严实实。
“那我只穿给你看好不好？”沈语顺毛安抚，在他下巴上细碎吻着，“叔叔喜欢什么颜色的？下次买来穿给你看。”
叶隶城被女孩勾得鸡巴抬了头，声音暗哑，“小语穿什么都好看。”
“乖，站起来，给叔叔看看内衣。”
叶隶城从纤细腰间往上爱抚，游移到身后，拉下背部的拉链。
鹅黄色的连衣裙骤然掉落，露出性感的黑色三角杯胸罩。
第二十四章初夜（h）
小小的三角布料裹在浑圆上，仅由几根黑色细绳支撑住，做成比基尼的样式。
“过来，坐到叔叔腿上。”叶隶城坐到床边，朝沈语伸手。
女孩微微颔首，款款向他走去，橘色的夕阳余晖斜斜打在婀娜的身材上，如同魅人的妖精，让人甘愿给她吸尽阳气。
女孩坐到他身上，牵着他的手放在双峰上，上挑的猫眼蕴藏万种风情，“叔叔揉揉它。”
同时摆动臀部蹭弄男人的阴茎。
“啊……啊嗯……”
湿答答的淫水很快透出内裤，流到男人裤子上。
“叔叔，要我好不好？”女孩撑在男人肩膀上，摆动臀部用私处撞击男人的性器，模拟性交的动作。
男人轻轻咬了咬奶头，委婉推脱道，“乖，等你再大一些。”
不是不想要，而是仍在犹豫，叶隶城不敢保证他们之间能走多长，他怕若是哪天女孩厌烦了这种见不得光的关系，会后悔。
沈语娇哼一声，也不恼，像水蛇一样扭动腰肢跪坐到他双腿间，亲吻胯间的隆起，细长。扣扣好友贰九84壹2五158。的媚眼暗送秋波，猩红的舌头从卵蛋开始，绕着柱身往上舔，虽然动作有些生涩，不过足以对付眼前的男人。
明明最厌恶这种女人，可此时叶隶城却被勾得魂都没了，双手撑在腰后大喘粗气，全部注意力都集中在胯间那二两肉上。
女孩低垂眼眸，侧头吮吸肉棒底部，男人的性器带着点弧度，像大刀一样微弯翘起，龟头甚至超出女孩额头一大截。
男人伸出一掌比了比，白净的小脸和自己手掌一般大，心生不忍。
还这么小，若是自己真操进去，她不得疼死？
“叔叔，我想给你。”女孩吐出龟头，声音充满诱惑。
男人这次不是推托，发自内心揉揉女孩的发丝，“等你成年好不好？”
女孩不满地用力一吸，男人倒吸一口气，推开女孩的头忍住精关。
“嘶――”
“别吸，”城平静的脸开始出现裂痕，男人沙哑的声音染上一丝情欲，“待会要射了。”
“不想叔叔操了？”指腹摩挲女孩的红唇，双指夹住软舌拉出，“乖，伸舌头，慢慢舔。”
女孩应了一声，可行为却在点火，舔着舔着，又故技重施，只不过这次抓住了男人的命根没有松开。
“叔叔操我好不好？”
女孩残忍地伸舌到马眼缝隙里搅弄，叶隶城面目狰狞，凭借最后一丝理智，扣住她的下巴，一字一句道，“小语，你想清楚再告诉我。”
沈语毫不退缩，认真回道，“我要叔叔操我。”
骤然，叶隶城粗鲁将她丢在床上，忍住欲望为她做足前戏，从小腿开始往上亲吻，最后停在腿根处。
花穴很干净，白色的大阴唇和缝隙处的粉色，没有奇怪的异味，一如它的主人一般美好。
手指呈v字型撑开花瓣，叶隶城低头吮住里面的小豆，手指在洞口试探，浅浅挤进去，穴内粉色的媚肉迫不及待绞上手指，挤压着，吮吸着。
叶隶城牙齿咬住阴蒂高高扯出外阴，女孩活像濒死的鱼扑腾乱动，小穴随着男人的动作腾空上移，生怕他一不小心就把阴蒂咬落下来。
“啊啊啊嗬――”
叶隶城赶紧捂住高声呻吟的嘴，“乖小语，小点声，你想让所有人都知道我在操你吗，自己用手捂着。”
女孩脑子混混沌沌，旁人说什么就照做，叶隶城看她还算听话，继续埋头舔吮阴穴。
他没操过处女，仅凭自我的认知来做足前戏，好让女孩少挨点疼。
很快，少女下体淫水泛滥成灾，男人鼻头都被沾染成晶亮一片，食指伸进穴里抠出一坨淫液，抹在阴茎上。
“可能会有点疼。”叶隶城以最传统的女下男上的姿势，撑在女孩上空。
沈语搂住他的脖颈，目光爱恋与他对视，“我不怕。”
男人找准位置，胀成紫红色的龟头抵在女孩洞口，“疼了就咬我肩膀。”
屁股慢慢下沉，偌大的龟头嵌入洞口，男人极力忍耐紧致的快意，屏住呼吸一寸寸往里深入。
女孩承受的显然比男人更多，还未进到阻隔前，额上已滴落大颗大颗汗珠，她咬紧嘴唇忍耐痛意。
很快，来到象征纯洁的那块地方，叶隶城却犹豫了，注视女孩的眼睛，“小语，你确定要给……”
不等他说完，沈语突然咬住男人的肩膀，双手绕到他腰窝处，往下一压，没给男人反应的时间，硬如铁棍的性器一鼓作气刺穿那片。扣扣好友贰九84壹2五158。薄膜，破开从未有人探寻过的处女幽地。
在刺破的那一刻，一直萦绕在男人心头的犹豫、踌躇一下子全数消散，只剩下满满的怜惜与爱意。
我把她变成了女人，是只属于我的女人，从初吻到初夜，都只属于我。
从这一刻起，叶隶城的生命里，正式烙下沈语的印记。
沈语能感觉到体内某片薄膜被捅破的声音，紧接着一股暖流倾泻而出，而后便是漫天刺骨的疼痛从私处蔓延开来，除了疼，接收不到任何感觉。
女孩紧紧咬住男人的肩头，没了之前的勇气，身体疼得发抖，一个劲儿推搡他。
“疼，出去，呜呜……”
男人也不好受，处女的幽穴对他来说实在过于狭小，鸡巴被夹得生疼。甬道又过短，他甚至没有全部进入，女孩一挣扎，更助推肉棒往宫颈口深入。
“小语，放松。”男人浑身肌肉处于绷紧状态，尽量不压在她身上，“叔叔不动，乖，很快就不疼了。”
“你骗人，我好疼，呜呜……”
“乖，变女人都要经历疼痛，”叶隶城抑制不住内心的喜悦，在女孩脸上一下下轻啄着，“小语是叔叔的女人了。”
男人温柔地与她诉说情话安抚她，慢慢的，疼意逐渐消失，花穴也不再绞得这般紧。
叶隶城将她的腿折成m字型压向胸前，劲腰缓缓挺动，可怖的肉棍小幅度在肉穴里抽插。
肉棒刚动几下，穴口周围渗出点点猩红血迹，掉落到白色床单上，形成朵朵红梅。
兽欲被女孩的处子血激到顶峰，呼吸变得急促起来，H穴的速度越来越快。
刚被入侵的甬道还未适应男人的速度，女孩皱着眉忍受异物戳刺身体的陌生感，私处除了疼之外，没有其他知觉。
渐渐的，不知过了多久，甬道习惯了男人的进入，里面的媚肉逐渐放松，表情变得软和起来，嘴里开始吐出细细呻吟。
男人也察觉到女孩的变化，他温柔注视着女孩，俯下身亲昵亲吻微张的红唇，“乖女孩，舒不舒服？”
“啊嗯……”女孩脸上布满情欲的红晕，眸子里却闪着新奇的光芒，“我、我好像要飞起来了……啊――”
男人一个重击，龟头直捣花心深处，沈语眉间微蹙露出难耐的表情。
“现在呢？还在天上吗？”男人得意于自己的主导地位，坏心折磨初尝禁果的青涩少女。
“坏、啊呃――坏人……”说话声被男人撞击得断断续续，女孩嘴里吐出细柔的呻吟声，任由男人带领她探索情欲之海，再也说不出话来。
叶隶城温柔封住女孩的嘴唇，腰部加速将两人一同送上高潮，射精的时候，他没想过要拔出来，他渴望占据女孩所有的第一次，第一次在她体内留下精液，也应该是由他完成。
完成最后一个挺动，叶隶城怜惜地吻了吻女孩汗湿的鼻尖。
若是怀了，那就生下来养着吧。
叶隶城在女孩体内停留了很久，直到肉棒缩小成软趴趴的肉虫，无法抵挡女孩体内浊液的冲力被挤出阴道，才起身处理一床的狼藉。
此时太阳已经彻底落到山后，只剩几缕残光与黑夜搏击，叶隶城  打开顶灯，房内瞬间明亮起来。
他分开女孩的腿，女孩私处泥泞不堪，小洞还在缓缓淌出白色精液，精液里夹杂丝丝鲜红的处女血。
原本想替她擦拭干净，但在看到血迹的那一刻，叶隶城又停住了。
他伸手将里面的精液扣挖出来，脏污了一小片床单。
“小语，叔叔抱你去洗澡。”男人轻轻摇了摇睡着的女孩，女孩发出一声呓语，揉了揉眼睛，看清眼扣扣22⑦ 06 87 874整理前的人后又阖起，朝他伸手，“叔叔帮我洗。”
男人无奈摇摇头，轻咬了咬女孩细白的手指，甘之如饴抱起怀里勾人的小妖精去洗澡。
打理好一切后，叶隶城将女孩抱回她的房内，替她盖好被子，叶隶城起身离开。
“你要走了吗？”
女孩可怜兮兮的声音从身后传来。
“想什么呢，”男人心一下子就软了，再次开灯回到床边，“不走，回去收拾床单就过来陪你。”
“那我也要去。”沈语说着就要下床。
“你慢点，待会疼了又得哭。”男人仿佛面对的是身受重伤的伤员，脸色凝重，伸手搀扶她站起。
他刚刚查过了，初夜过后女孩的身体会十分脆弱，可能还会造成行走不便。
沈语一听也跟着紧张起来，慢慢迈出一小步。
嗯？是有一点酸痛感。
于是心安理得朝他伸手，“疼，你抱我过去。”
叶隶城心里一紧，不容分说重新将她塞回被子里，“乖乖躺着，我很快就回来。”
而后快步走回自己那间房。
叶隶城看着那张床单不知在想什么，面露犹豫。许久，不知在哪找了个购物袋，将叠好的床单小心翼翼装进袋子，提着下楼藏到车里
第二十五章晨起激情（h）
“组长，你怎么从这冒出来了？”南希逮住试图绕过花圃外围回去的叶隶城，院子里的人全数看向他。
叶隶城清了清嗓子，“去车里找药，小语有些不舒服。”
“啊？”南希关切问道，“哪不舒服？赶紧让管理人员去买送过来！”
“不用，已经拿到了。”叶隶城拍拍空无一物的裤袋，摆手离开，“你们先玩，我给她送药再下来。”
“不用不用，组长还是先看着小语吧，不用急着下来。”女组员面露关心，“需不需要我上去？”毕竟你是男的。
不过后半句没敢说出口。
“就喂个药而已。”叶隶城摆摆手，不再解释大步离开。
楼上。
叶隶城一进门，就看到沈语靠在床头玩手机，手指快速打字不知在和谁聊天。
“和谁聊天这么开心？”叶隶城坐在床边，捏捏女孩的脸。
“姜姐姐，”沈语顺势亲了一下他的手指，“你还记得吗，上次给我化妆的那个蓝头发女生。”
叶隶城想了想，摇头。
沈语无所谓，开心地说，“她给我介绍了一份工作，也是服装模特。”
“叔叔这么好，我要努力赚钱才能养得起。”沈语舔了舔男人的嘴角，“以后我的钱都交给你管好不好？”
男人忍不住笑出声，“傻，哪有主动把钱给别人管的。”
顾婉茹崇尚经济独立，夫妻二人各自管钱。当然，自从她辞职养病之后，叶隶城早就准备给她一张无限刷的黑卡。
沈语傻愣愣盯着男人笑着的侧颜，呆呆说道，“叔叔可真好看。”
叶隶城不自然地转移话题，“赶紧睡觉。”
“啊？我还想去喂兔子。”沈童不满道。
“闭嘴。”叶隶城翻身上床，用被子罩住她。
“凶什么啊，”沈语努努嘴，不过很快又露出笑容，今晚可是他们第一次真正意义上的同床共枕呢。
***
昨晚睡得早，早晨天蒙蒙亮的时候沈语就醒了，腰间被一双大手紧紧圈住，出不来。
叶隶城还在睡，睡颜倒没了平日拒人千里的那股傲气，也许是情人眼里出西施，沈语觉着就连翘起的睫毛也比旁人显得可爱。
沈语越看越喜欢，忍不住伸手揪一把。
“别闹。”叶隶城抓住女孩的手腕，将她搂得更紧，眼睛还未睁开，手却在女孩大腿上游移点火。
胯间那根肉棍像巨蟒寻找过冬的洞穴，不停往女孩腿缝里钻。男人急切抬起女孩的腿，移动屁股找穴口，只  可惜男人经验不算多，好几次都戳过了位置。
粗重的呼气声打在沈语脖颈处，痒痒的，禁不住笑出声，“痒，叔叔离我远一些。”
柔柔的女声更加重晨起的欲望，叶隶城咬住女孩的耳垂，声音越发沙哑，“乖小语，腿抬高。”
夹在臀缝的性器像烧热的铁块，又硬又烫，沈语脸色微红，高高抬起一条大腿，露出男人渴望已久的温暖洞口。
男人得以空出手，扶着柱身轻松带领阳具找到小洞，腰部往上一顶，大半根跟着滑了进去。
“啊啊嗯……”
“呼……”
女孩的呻吟和男人满足地呼气声同时响起，叶隶城继续前进塞满整条肉道，而后缓缓抽插着，神情惬意放松，“小语里面好湿，呵呵，昨晚刚洗过，今早怎么又湿了？是不是还想叔叔插？”
“没、没有，啊啊――”女孩慌忙捂住嘴，转头埋怨他，“你轻点，他们还在下面呢。”
“别怕，听不见，”叶隶城笑她胆小，“乖，就剩一天不到，以后想早上H你没这么容易。”
“……我可以醒早一些。”女孩声音弱弱地传出来。扣扣22⑦ 06 87 874整理  叶隶城佯装沉思，慢条斯理道，“这个办法好，以后早上四点到书房等我，操你操到七点再去上班。”
女孩头几乎快垂到胸前，半晌才呐呐回一个“好”字。
男人闷闷笑出声，“傻，怎么什么都说好，是不是让你逃课出来给我操你也说好？。”
“我、我成绩好，请假很容易，不需要逃课的。”沈语红着脸反驳道。
男人听了相对感动而言更多的是震惊，女孩对他的感情似乎比他想得还要深。
男人停下动作，认真道，“小语，以后不许再说这种话，要多为自己的前途考虑，知不知道？”
男人想了想，又补充一句，“也不许谈恋爱，现在你还小……”
男人尴尬地停住，自己正在操她，却说她还小。
“我不小了！”沈语着急否认，转身回抱他，“而且，而且我们不正在谈恋爱吗……”
叶隶城胸口发堵，他不知道该用如何向沈语解释他们这种情况是偷情。
女孩没有察觉男人的异样，柔嫩的手上下撸动沾满自己淫水的阳具，“叔叔喜欢操我才不是不重要的事。”
边说边握着肉棒重新插进自己的小穴，“我、我也喜欢被叔叔操，啊呃――”
男人突然开始动作。
“一辈子都让叔叔操啊啊――”
叶隶城发怒一般将她反压到身下，腰部捣动的速度快得要把她往死里H，沉甸甸的囊袋把女孩会阴拍得通红，发出“啪啪”的撞击声。
一辈子都给他H吗？一辈子都不离开他吗？
叶隶城脑子里被这两个问题塞满，他害怕不久之后自己也跟着沉沦，到时候结局该如何收场？她真的愿意一辈子都藏在自己身后？
男人是利己主义者，当一直被自己刻意忽略的问题明摆出来的时候，怎么也想不到，最先愿意担起这份责任的却是沈语。
男人面无表情，自认为已经将情绪牢牢隐藏住，可不知怎么的，女孩好像轻而易举就能将自己看穿。
她喘息着，“我、不会让你为难，若、啊――”
男人一个重捣，打断女孩的话，低头封住她的唇，阖上的眼眸幽暗。
骨子里的自尊心和责任感让他选择面对。
事情因他而起，若是真的有那一天，他决不会弃她而不顾。
“我会一直在你身边，所以不用害怕。”叶隶城贴住她的唇低声说道，加大挺弄速度，快感累积到极点顷刻爆发出来。
叶隶城咬住女孩下唇，耸动屁股，激射的精液一股股送往女孩子宫深处。
激情褪后，叶隶城依然压在沈语身上，直到女孩胸腔出现闷闷的窒息感，伸手推推他，眼神发亮，“我们去看兔子吧。”
叶隶城突然直直看着她，表情有些诧异，突然笑出声，“穿衣服吧。”
自己伤感那么半天，她想的却是是兔子。
叶隶城轻叹一口气，果然人老了就爱多想吗？
第二十六章在女儿面前玩弄情人花穴（半h）
中午时分，一行人踏上返程路途。
叶隶城看沈语喜欢其中一只白色幼兔喜欢得不得了，临走时还可怜巴巴地一步三回头，便买了暂且，资源裙7陆98④2,44零，放这儿让人好生养着，暑假结束再差人送出来。
于是叶球球这名就落到它头上。
叶隶城启动车子，和组员们反方向离开。
“叔叔，我提前回家住，不能先把球球抱回来吗？”沈语试图讨价还价。
男人额上冒出十字青筋。
上午还信誓旦旦说陪自己一辈子，现在为了只兔子，连自己都可以抛弃。
“还有一周，再等等。”男人语气冷硬。
“啊？”听闻这个悲惨的消息。沈语无暇顾及兔子，头顶仿佛笼罩一朵乌云。
“叔叔，以后是不是很难才能见到你？”
“要是有空，我、我能不能去公司找你？”
男人俊脸这才稍稍放晴，冷瞥她一眼，“不要兔子了？”
“可以带兔子去找你吗？”
“不行。”
“哦……”沈语失落地低下头。
“不过我可以去看它。”
“真的吗？！”沈语往男人肩头靠去，“叔叔真是贴心的好爸爸。”
***
叶霖霖回国了，家里人员齐全，为了避免被发现，两人分开走。
沈语先上楼，一进门就被叶霖霖热情熊抱。
“小语，我可想死你了。”
“我也想你。”许久未见好友，沈语也很开心。
“还有一周就开学，小语你干脆陪我到开学嘛。”叶霖霖说道，“妈妈说你明天就要回去了，好舍不扣扣22⑦ 06 87 874整理得你。”
沈语心中一震，垂下眼眸，低声安慰她，“上学了不就天天能见了吗？”
“这哪一样……”叶霖霖拖长了声音，“小语，你就多留几天嘛。”
沈语也无能为力，干巴巴安慰着。
“好了，嚷嚷半天没个女孩样儿。”顾婉茹突然出现，语气微妙道，“小语你看能不能再留几天？”
沈语心里大翻白眼，干笑几声，“行、行的，家里的事也不是很急。”
叶霖霖欢呼一声，拉着沈语上楼给她看礼物。
叶隶城迟几步才到，错过这出好戏，只是妻子罕见杵在门前有些惊讶，“不在房里休息？”
顾婉茹迎上前，接过男人手里的车钥匙，随手放在鞋柜上，照常吻向男人。
吻并没有落到唇上，叶隶城下意识地偏了偏头，做完这个动作，连他自己也怔住了。
顾婉茹倒没有想太多，只当是不经意的动作，又贴着唇落下一吻。
“昨晚玩得开心吗？”顾婉茹挽住叶隶城的手臂，与他一同上楼。
叶隶城回过神，神色闪过一丝不自然，“嗯。”
昨夜，他把沈语的第一次夺走了。
不想在妻子面前提及昨夜的事，主动开口岔开话题，“霖霖呢？”
“在房里。”顾婉茹想起女儿无赖的模样，忍不住笑出声，“你快去看看她吧，她给你带了礼物。”
叶隶城向女儿房间走去，离开妻子后，身体里那根紧绷的弦一下子松懈下来。
门没有阖上，传出女孩子清澈的嬉笑声。
叶隶城轻咳一声，告知她们自己的到来。
叶霖霖欣喜大叫一声“爸！”，“噔噔”几步跑去拥住男人，“我给你带了礼物，你肯定会喜欢……”
叶霖霖喋喋不休邀功，叶隶城只是安静听着，目光越过女儿头顶看向前方的沈语。
沈语调皮朝他抛了个飞吻，叶隶城勾起唇角，把女儿拨到一边。
轻咳一声，义正言辞道，“好了，多大了还整天抱来抱去。”
“哼”叶霖霖傲娇哼唧，从行李箱里扒拉出一个黑色礼物盒，“早知道就不带礼物回来给你了。”
嘴上是这么说，却还是老老实实坐回好，一脸期待地看着父亲。
此时叶霖霖坐在书桌里边，沈语和叶隶城站在书桌前。
叶隶城拆开礼物，是一条张大嘴巴的鱼造型的烟灰缸。
叶隶城说不上多喜欢，但女儿有这份心意就够了，语气温和揉了揉女儿的头发，“谢谢霖霖。”
“好看吧？”叶霖霖得意极了，“我特意让手工店的老板定做的。”
接着，滔滔不绝和父亲分享自己的学习生活。
叶隶城拉了两张凳子过来，和沈语一同坐下听。
刚开始，男人还在认真验收女儿的学习成果，可没过多久，旁边伸来一只作乱的手。
沈语表面一手托着下巴认真听，另一只手却稍稍移到男人胯间，隔着裤子裹住那团软肉爱抚。
男人不动声色抓住手腕移开，没过几秒，女孩又继续探了过来。
叶隶城斜眼用余光警告她，沈语反而挑衅地一挑眉毛，幸好叶霖霖正认真思考父亲抛出的问题，没注意眼前人的猫腻。
叶隶城身子靠向椅背，双手自然垂放下来，靠近沈语的那只手开始反击。
由于两人靠得很近，根本看不出底下的手已经交缠在一起。
男人轻松钻进女孩裙摆，手指隔着内裤嵌在两片肉瓣间来回移动，沈语下意识夹紧双腿。
男人掐住腿根的软肉，警告性地轻轻一扭，女孩扁了扁嘴，十分识相分开双腿，让男人的手更加方便玩弄花穴。
男人头脑聪明，一边冷静出题虐女儿，一边指奸小情人的花穴，两不耽误。
玩够了软绵的阴户，手指拨开内裤，往神秘的洞口探去，先钻进一截指节，往上扣弄几下，扣开穴道淫液淙淙流出，湿润了手指，再接着往里深入，直至整根手指进入穴内。
叶隶城缓缓抽动手指，尽量压制淫水搅动的声音，手指抽插几十下，不满足地再加入一根。
两根手指足以让女孩吓了个够呛，沈语脸颊泛起两团红晕，讨饶似的抓住男人的手腕往外推，动作大了一些惊动了正在默写句子的叶霖霖。
“不小心碰到桌子了。”沈语赤红着脸解释。
叶隶城想继续玩弄女孩的嫩穴，严肃催促女儿，“赶紧写。”
他做梦也想不到，自己竟然大胆到有一天当着女儿的面扣弄情人的嫩穴。
叶霖霖乖乖低头继续写。
得知情况安全后叶隶城更加放肆，将女孩一条腿搭到自己腿上，撩高裙摆，私处全然暴露出来。
沈语被迫身子后靠，只要稍微低头就能，资源裙7陆98④2,44零，看到男人粗大的指节插在自己穴里进出，最可耻的是，她竟然在男人的玩弄下有了快感，淫水滴答往下落，流到男人掌心积了一小滩。
叶隶城不敢做太大的动作，所以把往女孩穴里塞手指当成了新的乐趣，正当他试图往里塞第三根手指的时候，沈语突然站起身，头低低说了声去上厕所后小跑出房间。
“房间……里有。”叶霖霖脱口而出，沈语却早已不见踪影。
“小语脸怎么这么红？”叶霖霖自言自语，摇了摇头继续写题。
“我先去看看你妈，你先写着，等会我再过来。”叶隶城沉声道，说罢，跟着出门。
第二十七章隔门被操（h门外有人）
叶隶城跟随沈语进入厕所，将她逼至墙上。
女孩后背紧贴墙面，恶人先告状怒嗔道，“你太过分了！霖霖还在……你、你怎么能这样！”
“谁先动手的？嗯？”叶隶城好笑道，贴着女孩白皙的颈项亲吻，“小语，敢做就得敢当。”
呼吸弄得沈语直痒痒，偏过头，“我……我有分寸。”
“叔叔咱们出去吧，霖霖还在等我们呢。”
叶隶城听不见似的，顾自抬起女孩一条腿，搁到洗手台上，蹲下，“让叔叔看看小穴多湿了。”
男人单膝跪地，一手撩起裙摆，一手拨开内裤，凑近女孩花穴细细观看。
高挺的鼻梁几乎要贴到花穴上，少女淫水特有的甜腻味儿充斥男人的嗅觉。
“自己拿着。”叶隶城嫌裙摆碍事，让沈语自己撩起。
女孩羞臊难耐，浓密如墨蝶一般的睫毛不住颤抖，两手握住裙摆边沿缓缓掀起。
洗手台旁，一位纤细白皙的少女一脚高抬搭在洗手台上，另一条腿微屈站立着，两腿打开成九十度的直角，下身赤裸，仅剩半边纯白挂在抬起的腿上，地下散落几片残破的白色布料。
女孩双手紧紧揪着撩至腰间的裙摆，表情痛苦，但眉间似乎又掺杂丝丝欢愉，双腿间有一颗黑色的脑袋小幅度耸动着，不时发出“啧啧”的液体声响。
有力的舌头探进阴穴里模拟阴茎来回抽插，舌头虽然没有性器来得粗大，但胜在灵活，轻松就将女孩舔得淫水直往外冒，打湿了男人的鼻尖。
“嗯啊，叔叔别、别舔……”
男人抽出舌头，沿着缝隙一路往上舔，女孩阴户肥厚，花瓣之间夹得紧紧的，破开也得费一番功夫，好不容易来到那颗红豆前，还未来得及品尝，敲门声打断男人的动作。
“小语，是你吗？”
这时叶隶城牙齿轻合恶劣叼住那颗小豆往外拉扯。
“呼！”沈语倒抽一口凉气，膝盖发软，靠墙的背下滑，身子矮了大半截。
“小语？”
“怎……么了？”声音微微发颤。
“你在里面干嘛呢，等你好半天了也不见回来？”
叶隶城起身，并拢双指塞进穴里，伏在她耳边低语，“小语在干什么？快告诉她。”
女孩捂住嘴巴，闭着眼一个劲儿摇头，一面抵挡手指摩擦私处而生出阵阵快意，一面克制溢出呻吟，根本无暇思考叶霖霖的问话。
门外又传来催促声，男人好心停下动作，“回答她。”
女孩私处还是麻麻的一片，头脑昏胀发热，全然失去思考能力。
“告诉她，你肚子不舒服。”叶隶城给她指令。
“我肚子、嗯……不太舒服。”女孩一字一句照念，中途男人开始抽动手指操穴，后半句几乎带着颤音。
“啊？要不要紧？我给你拿药去。”说罢，噔噔噔跑走了。
叶隶城趁机拉下裤链，掏出硬成铁棍的紫红性器，扯过她的手盖在上面，带着她上下撸动，“知道手里拿的是什么吗？”
炽热的鸡巴贴在手心上，女孩反射性低头，看了一眼迅速移开。
“呵呵”男人被女孩的反应逗笑了，追问道，“乖女孩拿了什么？”
“……阴茎。”说罢，侧头把脸贴到冰冷的瓷砖上，缓解燥热感。
“要不要叔叔用阴茎操你？”
“不要……”女孩尚存一丝理智，摇头想把腿放下。
叶隶城突然把肉棒塞进腿根处，龟头破开裂缝往臀部方向滑去，就如最初还没给她开苞的时候，就着柔嫩的花瓣摩擦慰藉自己的欲望。
阴茎滑过洞口，柱身顷刻沾满透明的粘液，男人那根东西生得尤为长，又带着弧度，龟头翘起嵌入女孩臀缝中。
这般来回磨了几下，女孩最先认输，红唇微张吐出细细的呻吟。
“要不要叔叔操？”叶隶城得意看着软趴在怀里的女孩，故意把龟头放在在洞口处徘徊。
男人不再磨蹭。破破群2270687 874。阴蒂，空虚感像万只蚂蚁不停地在体内噬咬，沈语完全被性所掌控，如同饥渴难耐的痴女求他进入，“要……叔叔进来……”
双手抓住湿漉漉的性器，重新放回缝隙，踮起脚攀着男人的肩膀扭动屁股来回磨蹭，把男人的肉棒当成按摩棒来自慰，“啊嗯……啊……”
听到脚步声，叶隶城迅速扣住她的腰，半蹲下身，腰部往上一挺，将肉棒捅进女孩肉穴里。
男人早有准备，封住她的唇，将女孩的呻吟声尽数咽下。
“唔！”女孩闷哼一声，瞳孔溃散，浑身痉挛抽搐，双臂脱力无法支撑身体，直直瘫坐到地上，竟是被操上了高潮。体内紫红的阴茎弹跳出来，粗长直挺的一根暴露在空气中，上面裹满一层透明的粘液，看起来淫靡非常。
叶隶城就着女孩的姿势，分开双膝跪在她腿间，扶住肉棒重新插回温暖的花穴里。
女孩私处还没从高潮的余韵中缓过来，肉棒重新插入让她有些缓不过来，刺激眼眸涌出大量生理盐水。
“嗯……轻、轻点……”声音带着哭腔，让人只想抱进怀里好好疼惜。
话音刚落，门外传来叶霖霖带着微喘的声音，“小语，你好一些了吗？我给你拿了药。”
“……好多了。”女孩努力让话语听起来镇定一些，可到底最敏感的私处正在被人侵犯，声音不可能完全如正常一般。
“真的？你声音怎么怪怪的？”叶霖霖是乖女孩，怎么也想不到，在一门之隔的地方，她最爱的父亲和最好的朋友正在苟合。
她爱的父亲，正用男人丑陋的性器，在好友稚嫩的花穴里驰骋，甚至，在她一次次的问话中，将制造出她的精液射进好友的穴里。
许久未等到回答，叶霖霖几乎就要破门而入，这时，传来沈语虚弱发抖的声音，“没事，已经不疼了，你先回去，我还要好一会儿。”
叶霖霖懵懂应了声，听到好友的声音也放下心来，犹豫再三后转身离开。
确认女儿离开后，叶隶城松开捂住沈语嘴的手，薄唇随后吻上去，舌头有力伸进女孩嘴里搅弄。
一连两次高潮女孩还没缓过神，心跳飞速，双腿分开高高搭在男人肩上，小腹时不时抽搐收缩一下，挤出大滩白色浊液。
“舒不舒服？”叶隶城咬住女孩下唇，字里行间无不充满得意。
他把她H飞了两次。
这无疑是最能给男人长脸的事，尽管只有自己知晓，不过并不妨碍他满足男人的虚荣心。
第二十八章 拍摄 吃醋
沈语瞳孔溃散找不到焦距般在空中虚抓几下，“叔叔，扶我起来。”
可男人还埋在她身体里，舍不得离开温暖的肉道，劲腰耸动，用行动来拒绝女孩的要求。
“让叔叔再H会儿。”
眸子氤氲厚重的水雾，轻眨一下，大颗泪珠滚落脸颊，“我想起来……”
“乖女孩，怎么了？”叶隶城吻住那颗泪珠，疼惜道。
“我的腰好像扭着了，疼。”泪珠子吧嗒吧嗒往下滑。
叶隶城慌忙抽离，侧身扶起她，女孩保持背部顶墙的姿势太久，有些僵硬，即便站着一时还无法伸直，弯着腰支撑在洗手台上。
抬眼看到镜中弓着腰的自己，更委屈了，“好丑，有点像老人。”
叶隶城笑出声，原本提起的心松懈下来，好笑的拍了拍她的屁股，“抬腿。”
而后转身抽了张纸巾，弯腰替女孩擦拭腿间的浊液。
白色的液体沿着腿根流到了小腿，有一些已经干涸，叶隶城废了好一番功夫才清干净。
重新换了纸巾，蹲下身来，把女孩的花穴翻开仔细擦了一遍。擦拭。破破群2270687 874。过程中女孩总忍不住哆嗦，身体一动，堆积在花穴里的精液如泄堤的洪水奔涌而出，再次脏污了大腿。
男人赶紧用纸巾接住，思虑一番后，伸出食指探进洞里，把里面的精液全数抠挖出来。
“呵呵，吞了好多。”他把手指举到沈语面前，指腹上堆了一坨白色液体。
叶隶城勾起唇角，坏心将指腹上的精液抹到她唇上，“好不好吃？”
女孩脸色透着微醺的红色，伸舌舔了舔唇，小声回道，“嗯。”
叶隶城满意的摸了摸她的头，“乖女孩。”
女孩的内裤已被撕碎，没办法穿，叶隶城捡起卷成一团收进裤袋，“小语，你得先回房换内裤。”
沈语试着走了两步，步伐有些踉跄，又停了下来，扶住门把手，无助地看着男人，“我腿软。”
男人嘴上虽照例教导不要太娇气，身体却诚实推开门观察情况，抱着她快步下楼回房。
他把沈语放到床上，走到衣柜前，指指底下收纳内裤的抽屉，“要哪一件？”
“白色的”
“这件吗？”男人拎起一件白色碎花底的内裤自言自语，走回床边，替她穿内裤。
内裤拉到腿弯处，叶隶城抬眼示意道，“站起来”
女孩骨架很小，男人比了比，大腿和他的小腿差不多粗细，对此表示不满，在心理暗付要给她多补补。
“叔叔，那我就先上去了，我怕霖霖等急了。”沈语没有忘记叶霖霖还在二楼。
谈及女儿，叶隶城心情有些复杂，尤其此刻是情欲刚退。不过作为成年人，他依旧很好地将情绪隐藏起来。
男人嘴唇动了动，有些犹豫，最终还是没有说出来，只轻轻道了句，“去吧。”
沈语好似看穿了他的内心，安抚的在他唇上落下一吻，“我会小心的。”
怀揣着复杂的心情，叶隶城并没有回到女儿房间，而是转身回了三楼，他需要一些时间来适应如何面对女儿。
***
早晨的餐桌上并没有看见沈语，叶立成松了一口气的同时，又生出道不明的闷烦感。
他等了等，没有人提起沈语的去向，将在心底过了几遍的话语，装作不经意问出口，“今天小语怎么没和你一起？”
“她工作去了。”叶霖霖说道。
“哦？”
“在XX商城。”
是上次她兼职的商城。
叶隶城点头，纵使还有疑问也没再追问下去，继续安静吃早餐。
倒是顾婉茹有了兴趣，“小语做的是什么工作？”
叶琳琳很是得意地向母亲介绍，“服装模特，是XX牌的。”
“妈，要不要和我去看看？”叶怂恿道，她和沈语约了中午过去陪她工作。
顾茹茹笑了笑，“你们年轻人的事，我就不凑热闹了。”
叶霖霖耸耸肩膀，没再强求。
***
与上次拍摄不同，这次沈语多了一个“新搭档”。
片场内，一男一女互相大眼瞪小眼。
“姜佐？”沈语讶异道，“你怎么也来这啦？”
红晕以肉眼可见的速度迅速染红整个耳朵，少年眼珠子别扭看向一旁，沉默。
正在替其他模特化妆的姜朵大翻白眼，毫不留情揭秘道，“我可知道某人是为了谁来的……”
姜佐冲过去一把捂住姐姐的嘴，姜朵乐坏了，扶着化妆台笑不不停，连坐着的模特也津津有味盯着他俩看，生怕错过什么好戏。
同时，沈语也不明所以地看向他。
几道视线聚集在姜佐身上，这时姜佐才憋出一句话，“……和你一样。”
姜朵解释，“你和我弟是搭档模特，一起拍这一季的情侣款。”
沈语恍然大悟点头，乖乖坐下来等待化妆。
沈语和姜佐要拍的是运动休闲风的情侣套装，女孩扎高马尾身着藏青色Polo连衣裙，少年则是同款的polo上衣，借助运动器材进行拍摄，致力打造青春四溢的校园风。
拍摄进。行的很顺利，沈语正在拍摄第三套服装的时候，叶霖霖到了。
因为沈语提前和姜朵打过招呼，姜朵很早就提前在门口等着，直接把她带到摄影棚内围观。
叶霖霖力挺好友，站在摄影师后拍了各个角度的照片，问过姜朵后，并保证不会外传后配文私发到家族群里。
“今天的小语长这样！”
商场不远处的另一栋楼，一位男人面色发黑，目光不善盯着照片里背靠背的男女。
俊男靓女青春洋溢，越是看起来般配，叶隶城看着越是刺眼。
男人冷哼一声，将手机丢进抽屉里，心底抗拒承认照片中的男孩看起来比自己更适合沈语。
越是刻意忽略，脑海里越是挥之不去，没工作半个小时叶隶城烦躁摔下鼠标，身体重重向椅背倒去。
昨天还在自己身下呻吟的女孩，今天去和别的男生靠在一起，即便是工作，还是让男人不爽到了极点  他用力拉开抽屉，拿出手机，反复点开微信确认沈语有没有发信息来向他解释情况。当然，对话框没有一丝变化，沈语的拍摄要到下午才能结束，自然没时间给他发消息，况且，她也不知道男人在生闷气。
于是，研发部的组员们，惊奇的发现，今天的组长不仅脾气暴躁造，而且工作效率异常低下。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
――――――――――――――
第二十九章 半夜主动求欢（微h）
拍摄结束，沈语走回化妆室卸妆，姜佐紧随其后
推开门，就看到姜朵正在给叶霖霖化妆。
“哟，结束了？”姜朵头也不抬问道，手上动作未停，“好，闭上眼睛，现在给你刷睫毛膏”
点完最后一下，叶霖霖睁开眼对着镜子左右端详，露出满意的笑容，“谢谢姜姐姐。”
跑到沈语面前，“小语，好看吗？”
化。了妆之后，原本清秀的脸更添几分甜美，看起来活泼动人  “好看。”沈语笑着回道。
叶霖霖嘿嘿一笑，对着镜子来了张自拍，发了朋友圈。
姜佐卸完妆回来，姜朵立刻用眼神示意他，少年收到示意，却没有任何动作，姜朵看着心急，替他挑开话题，“小语，我弟有话要跟你说。”
沈语诧异转头，只见少年头低低的，半晌才挤出一句话，“……你等会有约吗？”
“小语要陪我去逛街！”叶霖霖察觉到了友情危机，像，护崽的母鸡用警惕的眼神盯着他。
姜佐面露一丝失望，想了想又道，“那我能加你微信吗？”
“不行！”叶莉莉一口回绝。
她可算知道了，这男的对沈语有意思。
沈语哭笑不得，“好了霖霖。”点开二维码页面递到姜佐面前，“你加我吧。”
毕竟是姜朵的弟弟，沈语不好回绝
避免自己给沈语留下过于鲁莽的印象，拿到微信后，姜佐向她道别，“那……我先走了。”
“记得回微信。”他摇摇手机，指了指对话框。
沈语低头看屏幕，姜佐不知何时发了一条对话给她。
“下周六有空吗？”
叶霖霖一把夺过手机，眼里燃起熊熊烈火，只可惜罪魁祸首早走了，一肚子火没出发，悲愤抱住沈语，控诉道，“小语，他要抢走你！”
沈语噗嗤一笑，“你说什么呢。”
“放心，我不会谈恋爱的。”沈语拍拍她的背，柔声安抚道。
“你保证？”
“嗯。”
因为，她注定不能像普通人一样谈一场平常的恋爱，这是她活着的代价。
而一旁的姜朵，见证了她弟的初恋还未萌芽，就被狠狠扼杀在摇篮里。
***
趁叶霖霖不注意的时候，沈语悄悄给叶隶城发了条问候信息。
这个点，他应该下班回家了吧？
女孩放下手机，收拾随身物品准备离开。
屏幕闪了几下，她拿起一看，不是叶隶城。
姜佐又发了一遍刚才的话。
“下周开学了，可能会忙一些，所以抱歉。”沈语委婉拒绝道。
应付一个叶隶城已经让她耗尽心神，实在不想再在男女关系上自找麻烦。
姜佐没再回复，沈语松了口气。
可叶隶城还是不见任何动静，她冲还在弄发型的
叶霖霖示意自己要去厕所，找了个没人的地儿拨通叶隶城的电话。
别墅内。
悦耳的铃声响起，顾婉茹拿起丈夫的手机，一串灰色的数字，没有备注名字。
“隶城，有人找你，没有备注名字。”她扭开浴室的门，站在门口把手机递给他。
男人正在洗头，手上都是泡沫不方便拿，又正逢心情不爽，直接让顾婉茹帮按掉。
等等……
没有备注，会不会是她打来的？
这么一想男人心中的郁闷散去不少，虽然没接通，但让顾婉茹把手机留在洗手台上。
没几分钟，铃声再次响起，叶隶城双手环胸晾了十几秒才接。
“喂，请问是叶叔叔吗？我是沈语。”沈语一本正经问道。
“嗯。”
确认后，沈语立即转换语调和他撒娇，“叔叔，今天工作好累，现在才。结束，我可想你了，你有没有想我？”
叶隶城本不想承认，可经不住沈语软磨硬泡追着问，摸了摸鼻子，含糊其辞应道，“嗯。”
“你就不能多说几句？”沈语不满嘟嚷着，“那我先挂了，霖霖还在等我，今晚我上去找你好不好呀？”
女孩羞涩小声解释道，“我想抱抱你再睡。”
“好。”男人应得很干脆。
沈语时不时注意路口有没有来人，不舍道，“那我挂了，叔叔……今晚再见。”
沈语陪叶霖霖逛到晚上九点才回到家，进房立马倒在床上放松酸痛的脚。
女孩累极了，钻进被子里闭眼小s一会儿，只是这一睡直接睡到闹钟响起才迷糊转醒。
凌晨两点二十分。
沈语按掉闹铃，拖着疲倦的身体匆匆洗了澡，如约上三楼找叶隶城。
他们约在阳台见面。
沈语把拖鞋拎在手上，蹑手蹑脚上楼。
叶隶城早就在阳台等候，他倚在扶栏前，背对着门抽烟。沈语偷偷来到他身后，伸手捂住他的眼睛，压低声音，“猜猜我是谁？”
男人转过身，反将她抱进怀里，捏捏她的鼻子，“幼稚。”
沈语抱着他，轻啄冒出短短胡渣的下巴，“幼稚鬼要亲亲你。”
叶隶城扣住女孩的下巴，如她所愿吻了上去，夜晚的凉风徐徐抚过，一切都是如此沁人。
“为什么没告诉我你要去工作？”男人环住她，下巴抵在她头顶，语气不愠不怒。
“你生气了？”沈语小心翼翼开口。
男人只是抽烟，沉默不语。
“我以后都提前告诉你。”沈语向他保证，而后语气沮丧，“叔叔今晚能不能陪我睡一会儿？开学就没机会抱着你睡了，我好舍不得。”
女孩在他怀里乱扭，怕他不答应甚至用上了色诱手段，伸手握住胯间沉甸甸的那副玩意儿。
叶隶城故意吊她胃口，背靠扶栏看她还能使出什么招数。
沈语从脖颈一路吻到下腹位置，胯间的肉棍已经半硬，微微抬头钻出睡袍向她打招呼。
沈语握住柱身，硕大的龟头缝隙里正流出膻味十足的前列腺液，女孩丝毫不嫌弃，伸舌将粘液卷入口中。
“就这么喜欢吃？”叶隶城吐出一口浓厚的白烟。
“叔叔的我都喜欢。”女孩眼神痴迷，含住龟头津津有味吮吸起来，话语含糊听不清，“叔叔陪我睡觉好不好？”
“小语给叔叔H。”女孩含住下边的囊袋，抬眸望向他，“小语能让叔叔舒服。”
叶隶城目光深邃幽暗，让人摸不透真实想法。
沈语不甘地站起身，拉着他的手探向自己私处，睡裙底下未着寸缕的私处沾湿男人的手指，“叔叔你看，湿了，H小语好不好？”
第三十章 操晕 背去找医生（h）
男人喉结上下攒动了一下，食指屈起撬进正在吞吐的红唇里，“没穿内裤？”
女孩娇睨他一眼，其中的意思不言而喻。
操了这么多回，如今叶隶城已不似与她初次那般沉不住气，姿态闲散，倚在扶栏上享受唇舌伺候。
性爱加香烟的组合，没有男人可以拒绝。
沈语双手沿着男人的小腹往上爱抚，停在腰间，解开浴袍带子，露出大片结实健壮的胸膛。
女孩吐出肉棒，湿热的吻沿着下腹一路印上胸膛，男七六酒吧四二四四人的乳头是浅褐色的，不像她的那般柔软，硬硬的一颗。沈语用舌尖轻轻舔了一下，立即被扣住下巴，头部几乎成九十度往后仰，“想玩我？”
沈语不言败的精神十分值得嘉奖，小手作死的揪住捏了捏，果不其然，成功挑衅叶隶城的男性自尊。
大男子主义极其严重的男人，只允许自己玩女人，绝不容忍女人挑衅他在性事方面的主导地位。
男人攥住她的手腕反扭到背后，另一只手扯开睡裙的领口，女孩圆润饱满的双峰从领口里弹跳出来。男人“啐”一口吐掉香烟，低头叼住尖端处粉色的蓓蕾。
沈语柔柔娇喘一声，口腔湿热的温度从乳尖蔓延到私处，仿佛之间链接着一根弦，那边动一动，就搔得私处直泛酥痒。
“叔叔、叔叔……”女孩无目的地叫唤男人的名字，膝盖并拢夹腿寻求快感。
“嘘――”叶隶城食指点在她的唇上，“乖女孩，别叫。”
卧房距离阳台只有两间房的距离，顾婉茹还在里面睡觉。
女孩也意识到这不是欢好的地方，若是刚才惊醒了顾婉茹，她不敢想象会有什么后果，“叔叔，回一楼好不好？我好怕。”
男人总喜欢在心仪的女人面前表现强壮的一面，这是男人的本性。
沈语越表现出害怕的样子，叶隶城便越想显示自己的无惧。
就在这一瞬间，叶隶城不仅不再担心被妻子发现，而且在意识到妻子就在不远处时，让他身体感官更为兴奋。
以往和沈语的性爱，要么是忘记顾婉茹的存在，要么愧疚与激情并存，而此时，兴奋占据了所有神经。
借着柔和的月光细细端详眼前的女孩，青春朝气同时又带着超乎年龄的性感，与温婉端庄的妻子截然不同。她又是那么小，小到足以成为自己的女儿，可他竟然禽兽地抱了她，吻了她，要了她。
叶隶城眸色渐深，将她压到扶栏上，背对自己，膝盖微蹲，狰狞的龟头从臀缝往里顶入，操进狭小紧致的甬道。
他扭过女孩的头，薄唇封住微厚的水润红唇，目光变得狠厉，“你是我的。”
被他操了，就是他的人。
“我、我是你的。”女孩双眸半开半阖，压抑声音小声回应。
女孩体贴细腻的性子，年轻紧致的身体，无不显示他们的一切都是那么契合，契合度甚至超越妻子。
不知不觉，男人心中原本还有一段距离的天平已几近齐平。
更何况妻子不喜性事，总不能让他一直憋着吧？
有了这个心理建设让男人操起沈语时对妻子的负疚感越发减少，甚至觉得沈语与自己欢好本就理所应当，因为，她是妻子主动推给自己的。
男人神情放松，开始琢磨更舒服的性爱姿势。
女孩屁股挺翘，摸起来肉乎乎的，每每从身后插入的时候她都会情不自禁高高撅起，看起来就像一个心形。
叶隶城掰开臀瓣，足有手腕粗细的紫红色肉棒插在其中，将洞口边的肉撑得几近透明。
男人耸动劲腰往后退，扯出穴里深红色媚肉，那媚肉还紧紧绞住柱身舍不得松口，叶隶城看得眼睛冒火，心里暗骂，这骚穴和她的主人一样不知羞。
他想起女孩刚才求H得媚样，心情复杂。
要是哪天分开了，他无法容忍女孩扭着屁股求别的男人H得样子。
光是想象他就发疯到想宰了那个男人。
人是他的，穴也是他的，只能被他操。
叶隶城发狠一个深捅，尽根没入，肉棒根部严丝密合被穴口紧紧捆住。
“啊――”沈语尖叫一声，粗长的肉棒刺穿宫口，将女孩肚皮顶凸起一小块。
“痛……”
沈语疼到腰部下塌，双手死死抓住扶栏上的铁柱，身子不断往下滑去。
“好疼……呜呜……”女孩涕泪交加低低哭泣。
叶隶七六酒吧四二四四城第一次尽根全数顶进，他的肉棒过长，顾婉茹在床上比较冷淡，他也没想过要整根进入，此刻在沈语身上试了一次，那种快感是这辈子从未有过的体验。
宫颈很小，鸡巴被夹痛是定然的，但更多的是爽，而且他清楚感受到子宫凹凸不平的内壁抵在龟头上爽到让他几乎要射出来。
他拉高女孩的身体，重新放回扶栏上，小幅度抽插着，始终让龟头卡在子宫口进出，“小语穴好紧，要夹死叔叔了。”
男人额前的发丝已被汗水浸湿，他不得不绷紧全身的肌肉来抵抗射意，每每想射的时候就停住动作，延长操穴的时间。
“还痛不痛？”叶隶城咬住她的耳垂。
女孩眉头紧蹙痛楚点头。
叶隶城为了让她更快回归状态，不断搓揉阴蒂刺激。慢慢地，沈语渐渐在疼痛里尝到一丝快意，她的身体开始习惯男人的长度。
“叔叔，太深了，肚子要破了……”
男人轻笑出声，反而顶得更深，那一小块肚皮被捅的高高凸起，而后加快速度，完全抽离后再尽根插入，次次击中花心。
沈语身体稚嫩，又刚开荤，哪受的了这么粗暴的对待，直接双眼一翻被操晕过去。
这样来回十几下，叶隶城低吼一声，在子宫深处激射出浓稠的精华。
良久，叶隶城才拔出半软的肉棒，这才发现女孩不对劲。
“小语？小语？”叶隶城将沈语放平，轻轻拍了拍女孩的脸颊，焦急道。
沈语没有任何反应。
叶隶城心慌不已，恐惧感席遍全身，背起她冲下楼直奔车库，连夜赶往叶家的私人家庭医生家里。
他不顾深夜是否扰民，背着沈语一脚踹向大门。
熟睡的男人被巨大的踹门声惊醒，架上眼镜一脸怒气打开门，还没来得及骂出口，外边的人径直就往里走。
周政南目瞪口呆望着沙发旁的人，“叶、叶隶城？！”
叶隶城表情不善，“你过来看看她。”
周政南一瞅，沙发上的女人明显昏迷状态，医者的责任感让他迅速进入状态。
扫了一眼，说道，“短暂休克。”
“休克前在做什么？”周政南翻开眼睑检查。
叶隶城垂眸闭口不谈，反问道，“情况怎么样？”
周政南心知肯定有鬼，又注意到眼前女孩头发凌乱，仅着睡裙。
轻咳一声，义正言辞道，“你得告诉我情况，我才能做出最好的判断。”
叶隶城习惯摸了摸口袋拿烟，发现自己是穿着睡袍出来，周政南从茶几底下摸了一包给他。
叶隶城点燃香烟，吸了一口，“在做爱。”
第三十一章 抱着睡觉
周政南心下一惊，叶隶城不是最爱他老婆的吗？！
圈子里的人都知道，叶家老大老二风流成性，老三却是个痴情种。
难道转性了？
周政南琢磨着，想套出更多信息，“之后晕还是操的时候晕？”
“不知道，做完才发现。”叶隶城烦躁地弹了弹烟灰，“别废话，直接说情况。”
周政南的爸爸也是叶家的家庭医生，出生于医学世家的周政南从小就有医学天赋，学成归来和他爸留在叶家工作。
周政南和叶隶城同龄，严格来讲还比叶隶城大几个月，两人打小一块儿长大，说是发小也不为过。
周政南很少见叶隶城情绪波动这么大，忍不住想逗他，“这说不准，还得检查伤处……”
叶隶城一个冷眼过去，周政南心里直发怵，不敢再开玩笑，“没事，睡一觉就好，你检查里面有没有伤口，有的话我开点消炎药。”
“客房在哪？”
周政南指指左边，“厕所旁边就是。”
叶隶扣/扣。城抱起女孩走去客房，落锁后才掀开女孩的裙摆检查。
两片肉瓣被操得充血通红，叶隶城翻开检查小洞，从外观上看只是红肿，不放心地探入一指，再三确认抽出的手指上没有血迹才放下心来。
他走房门，对周政南说道，“没出血。”
“阴唇肿吗”
叶隶城面露难色，薄唇紧抿不愿开口。
自己女人私密的地方，怎么能在别的男人面前说？
“我说叶少爷，我是医生，又不是强抢民女的流氓。”周政南无语道，“再说女人的身体我读书那会都看腻了。”
叶隶城心不甘情不愿含糊应道，“……嗯。”
周政南走进储药间，手脚利落配了三天的药，“每天三次，一次一包，还有这个消炎的，要是出血了，用这个兑温水冲洗。”
把药交到叶隶城手上，周政南燃起了八卦之魂，嬉皮笑脸道，“唉，什么时候养的？”
他们这个圈子的人哪个身边没几个红颜知己，周政南还常调侃他不懂女人的滋味。
顾婉茹比他年长几岁，这个年纪的女人，即使保养得再好，也不够年轻的肉体可口，再说天天面对这具身体，再怎么喜欢吃，连吃十几年也该腻了。
叶隶城连眼神都懒得施舍给他，进房抱起沈语离开。
周政南像甩不掉的跟屁虫，一路跟着他，刚才着急治病都  没看清能把叶隶城勾住的女人长什么样。
可惜没能如他所愿，叶隶城牢牢将沈语护在胸前，丝毫不给他机会。
周政南将他送到电梯口，扶了扶眼镜，“放心，我会保密的。”
叶隶城淡淡瞥他一眼，这时，电梯门开了，男人开口道，“谢了。”
“都是兄弟，说这干嘛，过几天我开局，带她出来玩呗。”周政南斜靠在墙上。
叶隶城犹豫了一下，才回绝道，“不用，她还要上课。
听这口气感情玩的还是学生妹，周政南来了兴趣，拦住他问个清楚，“t大还是艺术学院的？”
这两个学校是本地美女最多的两所大学，据他所知叶家老大的小情儿就是艺术学院的。
叶隶城眼皮都没抬起，直接无视他的阻拦绕过一旁进入电梯，快速按下关门键。
周政南眼睁睁看着感友消失在眼前，留下满肚子郁闷。
叶隶城回到家中已经快六点，天空边缘透出微微亮光，他尽量放轻动作，以免惊扰了林姨。
一般六点左右林阿姨就该起床准备早饭。
叶隶城刚从沈语房间出来，走到大厅迎面遇上林阿姨。
“叶先生今天怎么这么早？”林阿姨有些讶异。
而且还穿着睡袍，不像要去晨跑的样子。
“渴了，起来喝杯水。”说完，不给她提问的机会，匆匆上楼离开。
过了林姨这道小坡，前方还有顾婉茹这一座大山在等着。
凌晨五点四十几分，顾婉茹自然苏醒，翻了个身伸手想抱住身旁的丈夫，手却扑了个空。
床铺是冷的，说明起床很久了。
顾婉茹眯起眼睛，看了看丈夫那旁的床头柜。
手机还在，看来没有出门。
顾婉茹提起的心稍稍放下，说不定喝水去了。
于是，她靠在床头整整等了二十分钟，卧房的门才打开。
“隶城，一大早你去哪了？”
床上，妻子目光如炬，仿佛能洞察一切。
叶隶城镇定自若走到衣柜前翻找跑步服，“喝水，顺带吹吹风。”
男人脱掉睡袍换好运动的衣服，撑到床边例行给妻子一个早安吻，没有照常印在唇上，而是浅浅擦过嘴角。
这一吻让顾婉茹内心的疑虑全数消散，她搂住丈夫的脖颈亲昵和他聊起昨晚做的噩梦。
叶隶城心思全在沈语身上，对妻子的话是左耳进右耳出。
女孩被他操晕过去，到现在还没醒，自己却不在她身边，万一要是发生点什么事……
男人心焦不已，生硬打断妻子的话，“我先去跑步，你再睡会儿吧。”
步伐匆匆，准备关门时叶隶城回头说道，“不用等我吃早餐了，今天去山下河提跑。”
顾婉茹点点头，说了这么久她也困了，打了个哈欠继续窝回被窝补眠。
叶隶城走到门口，开门，不过并没有出去，又快速关上门，制造出关门的声响，随后悄悄溜进沈语的房间。
女孩还维持熟睡的模样，身体被蓬松的被子包裹住，露出粉扑扑的脸蛋。
叶隶城看扣/扣。着心里软得不得了，女孩连睡着了都这么乖，让他只想将她纳进怀里好好疼疼她。
男人反锁房门，脱下刚换上的运动服，仅着内裤踏上女孩的床铺，伸手做了一直想做的事――将她搂进怀里抱睡觉。
叶隶城伸出手臂枕到女孩脑袋下面，以侧躺的姿势紧紧揽住她的腰。
手掌像哄睡一样轻抚女孩的身体，摸了几下叶隶城嫌睡衣硌手摸着手感不舒服，皱着眉替她脱下睡裙。
女孩不满美梦被打扰，嘴里吐出细细的呓语来反抗男人的举动，叶隶城边轻吻女孩的唇，边轻声哄着，“乖，脱衣服睡更舒服，伸手，叔叔帮你脱。”
在女孩小小的挣扎中叶隶城费了一番功夫终于将睡裙脱了下来，一本满足抱住白皙滑嫩的女孩酮体，沉沉进入睡眠状态。
第三十二章 她来与不来，由你决定
窗外阳光正烈，阳光被厚实的窗帘挡住大半光芒，屋内昏暗营造出适合睡眠的环境。
床头柜上发出阵阵震动的声响，叶隶城拧紧剑眉伸手拿过手机，没有一丝犹豫迅速挂断，搂紧怀里的女孩继续睡去。
没几秒，震动再次响起，“嗡嗡”得吵得人心烦，叶隶城不耐烦接通，“谁？”
“……我。”
叶隶城终于睁开眼，屏幕上的“婉茹”二字，静默了一下，掀起被子走到窗边，“怎么了？”
“你怎么跑这么久还没回来？”
叶隶城拿下手机看了一眼时间，12点45分。
“早回了，在健身房。”
“回来也不说一声，真是的。”顾婉茹念叨一句，“还在锻炼？”
“嗯，难得休息，练久一些。”
“你赶紧冲个澡上来，霖霖说想外宿，你和她谈谈。”
叶隶城应了一声，挂断电话走回床上。
沈语不知什么时候醒了，背靠床头问道，“叔叔怎么在这？”
“怎么，不希望我来？”
“希望，当然希望！”沈语连忙否认，只是小脸仍皱成一团，“可是，我怎么不记得你是什么时候来的？”
叶隶城当然不会告诉她为什么没有印象，走过去在她额上吻了吻，“我抱你回来的，乖，饿了吗？”
沈语点头，刚想下床才发现自己裸着身子，红着脸把被子拉高牢牢遮住胸口，“帮我把衣服拿过来”
又不是没看过。叶隶城好笑想道，不过还是依言前去为她拿衣服，“穿裙子？”
他比了比手中的灰蓝色连衣长裙。
女孩私处还有伤，裙子透气不闷热，有利于伤口。
“嗯。”沈语小声应道。
叶隶城又顺手拿了一套内衣裤，将衣服全数丢到床上，厄自拉着她站起来，“先起来让我看看伤口。”
“什么伤……嘶！”沈语话说到半截，私处传来隐隐的痛意，不解地看向私处，“我怎么了？”
叶隶城翻开花瓣检查小洞消没消肿，洞口的媚肉已恢复成往日的深粉色，估计是里面还带着伤，“很疼吗？。”
“一点点。”
“你回床上躺好。”叶隶城收回手命令一句，起身往外走，“不许出去，在这等着。”
说完，把门牢牢关上。
几分钟后门开了，叶隶城端了一碗粥进来，整个房间弥漫肉粥的香味。
叶隶城把碗放到书桌上，沈语就想要下床喝粥，腿还没伸下去，就被大声呵止，“别动！”
男人拿了个软垫放到凳子上，才快步走过去抱她过来，板着脸对她说，“你受伤了，这几天不扣/扣。要乱走动知不知道？”
结合私处的疼痛，沈语很快就猜到自己是怎么受的伤，干脆就此撩拨一把，“那洗澡的时候也要麻烦叔叔抱我过去了。”
沈语和叶隶城的互动非常奇怪，平日相处倒没什么，但当一方主动的时候，另一方必定会不好意思。
叶隶城猛然站起，一张俊脸绷得紧紧的，声音生硬道，“女孩子不能说这些话。”
“叔叔不愿意吗？”沈语纤纤玉指挑逗似的在其小腹游移，细长的眸子波光潋滟，更可恨的是，她竟恬不知耻裹住眼前的那团隆起细捻慢揉，“可我想和叔叔洗澡。”
叶隶城臭着脸，拍掉作乱的小手，“好好吃你的粥。”
男人匆匆离去，往日气定神闲的背影此刻显得有些慌乱。
叶隶城径直往三楼赶去，边走边暗恼自己的自制力。女儿还在等自己处理问题，要是被她弄硬，怕是不知又要耽误多少时间。
顾婉茹还在苦口婆心劝说女儿不要任性，叶霖霖梗着脖子只认自己那一套道理。
“小语都能自己住，为什么我不行？”
叶隶城有些头痛，平日乖巧的女儿今天是怎么了，青春叛逆期来了？
“为什么要出去住，你总得给我个理由。”叶隶城沉声道，“不要给我扯小语。”
顾婉茹注意到男人的称呼，瞥了他一眼。小语？以前他不是这样称呼沈语的。
叶霖霖把就要脱口而出的话憋了回去，“爸，我想独立。”
“出去住就是独立？”叶隶城反问她，“房租水电一切费用爸妈给你出，你觉得你那叫独立吗？”
“我……我也能像小语那样去当模特挣钱，不用你帮我出！”叶霖霖又委屈又害怕，父亲从未对自己这么凶过。
顾婉茹从女儿的只言片语中也大致摸清女儿的心思，估摸是上次陪沈语工作的时候起了这心思。
这个年纪的小孩最容易崇拜拥有独立能力的同龄人。
顾婉茹坐下与她面对面谈心，“小语的情况和你不一样，她是必须要赚钱生活，等你成年了，有的是机会让你独立，现在还太小了，知不知道？”
“可是……”叶霖霖其实也只是一时头脑发热，父亲板起脸的时候她心里就开始打起了退堂鼓，只是碍于面子还是不肯妥协地小小挣扎一下。
“别可是了，你爸不同意，我也不同意，所以反对无效。”顾婉茹搬出叶隶城，拍拍女儿的手，“好了，现在先回房休息、写作业都行。”
叶霖霖甚至头也不敢抬起看父亲一眼，快步离开。
顾婉茹呼出一口气，笑着说，“还是你管用，你一来，霖霖就妥协了。”
“还不是你总是惯着她。”叶隶城无奈道。
“咱家就一个宝贝，不惯着她惯谁？”顾婉茹掩嘴笑道，示意他坐下，“对了，隶城，我来月经了。”
叶隶城挑起剑眉，不明所以看着她。
这不是很正常吗？
“没怀上。”顾婉茹犹豫了一下，说道，“你……可以了吗？我想再试多几次。”
叶隶城垂下眼眸，“不知道。”
这段时间和沈语在一起都快让他忘了自己还要对妻子履行夫妻性关系。
“那可怎么办？我这几天不方便，即使和她治疗也没什么用，不如，以后让她接着来怎么样？”顾婉茹不动声色观察丈夫的神情。
叶隶城没有任何情绪波动，眸色幽森让人无法探究里面的真实想法，神色平静反问一句，“你确定？”
“主要是看你，你想让她来，就让她来。”顾婉茹回以浅浅一笑。
第三十三章 器材室（小h）
“如果她不来，你会重新找别的女人吗？”
叶隶城企；鹅号爸流妻凌爸尔妻。的话让顾婉茹噎住，她摸不透丈夫话中的意思。
他对沈语不满意，还是对自己的安排不满？
“你希望我找吗？”
叶隶城摇了摇头。
“那继续让沈语来？”
叶隶城心下一颤，声调不自觉提高，“不！”
再让沈语来家里冒的风险实在太大，他不希望他们的关系曝露出来。
见丈夫一连拒绝顾婉茹误以为是丈夫对自己的安排不满，稍稍松了口气。
虽然目前还看不出丈夫没对沈语有别样的情愫，不过这个称呼还是让顾婉茹留了个心眼。
但即便心中再多疑虑，还是败在迫切求子的心愿之下。沈语才多大，就算到时候动了不该动的心思，顾婉茹也相信自己能压制得住她。
“好，好，那就不来……”顾婉茹握住叶隶城的手应允着，半阖的眸子里眼珠子快速转动，在心里计量些什么。
很快，开学的日子来临，沈语陪同叶霖霖一起去宿舍放置行李。
这所老牌的公立学校前几年搬入了新校区，所以宿舍条件还不错。宿舍分有六人间和八人间，全数都是和大学一样上床下桌，每个床位都配有一个独立衣柜。
叶霖霖住的是六人间，一早就让家政阿姨过去帮忙打扫好卫生，并不需要亲自动手。
回宿舍放好行李后，沈语不好再打扰他们的亲子时光，在宿舍楼下同他们道别。
顾婉茹陪叶霖霖去注册，因为她不喜欢其他女老师看叶隶城的目光，所以让丈夫在车里等着。
叶隶城落下大半车窗，一只手搭在车窗，指间袅着烟，另一只手拿着手机给沈语发语音。
“回到家了？”
几分钟后沈语才回复过来。
“我没回去，还在帮忙打扫教室。”
“叔叔你回到家了吗？”
叶隶城动动手指，“还没回。”
“噢……那你现在在哪？我能去找你吗？”
叶隶城唇角不自觉勾起，“找我干嘛？”
女孩是一秒都离不开他吗？
“想你了，想抱抱你。”
叶隶城看了看时间，十点零几分，一般顾婉茹还要和老师交流女儿的学习情况，所以应该不会下来太快。
“校门。”
沈语很快回了一句“等我！”，没几分钟，便出现在车窗外。
女孩似是跑急了，大口喘着气，额上都是汗珠。
校门到处都是来来往往的家长和学生，沈语只敢小小握了一下男人夹烟的手指，很快就松开。
“上车吧，带你去兜兜风。”
沈语摇头拒绝，“阿姨等会下来找不到你会急的，我看看你就行。”
女孩气还喘不直，胸口因为大口呼吸而上下起伏，今天穿的又是稍微有些紧的白t，让那两团山峰看起来极为诱人。
叶隶城抬起手背蹭了蹭乳房下方的位置。
“你、你干嘛呢！”沈语吓得往后退一步，胸部随着动作晃动的幅度更大了。她四周环视一圈，周围的人神色匆匆，好像都没有注意到这里的情况。
叶隶城微微眯起眼睛，朝她勾勾手指，沈语凑近耳朵。
“想在这操你。”
不出一秒，红晕迅速从胸口蔓延至整个脸颊，沈语不安地搅弄手指，“在、在这吗？！”
说话磕磕巴巴，显然被男人的话语震惊到。
“学校还有什么地方？嗯？”沈语一害羞，叶隶城就更想欺负她，大有一副一定要在学校办了她的架势。
“……有一个……”沈语吱吱唔唔道，小心翼翼看向他，“可是，真的要这样吗？”
叶隶城突然打开车门下车，用不容拒绝的语气道，“带路吧。”
而后停下脚步，微微侧头故意吓她，“教室有没有人？”
“……有人！教室是学习的地方，你怎么可以这样……”女孩羞愤揪了一把男人的手臂。
她肯答应让他在学校操自己已经是极限了，在教室她根本无法想象，那可是她每天上课的地方……
女孩恼羞成怒快步拉开与他的距离，叶隶城在后面不紧不慢跟着，用拳头抵住嘴偷笑。
沈语说的地方是体育器材室，器材室门口正对操场，只有一扇小窗开在背面，背面是小树林。
沈语把他带到背面的窗户，白天小树林没多少人来逛，只有晚上会有一些大胆的情侣来这里幽会。
沈语推动窗户，这里是他们班好几对情侣的秘密基地，专门留来偷偷亲热，企；鹅号爸流妻凌爸尔妻。她前不久才知道这个地方。
窗户轻松被推到一边，能打开就表示里面没人，如果里面有人正在那个，这个窗户则是锁起来的状态。
沈语撑住窗沿跳上去，率先进入器材室，“叔叔进来吧。”
叶隶城沉默了一下，“跳窗？”
“对啊，快点，待会有人来就迟了！”沈语急忙催促。
读书时代都没做的事，反倒在这把年纪体验了。
叶隶城无奈，手长腿长的优势单手撑住轻松翻窗越过，沈语赶忙落下锁扣，拉着他匆匆往高高叠起海绵垫堆后躲。
听说，这个位置是固定的“啪啪啪”地点。
有了遮掩物叶隶城也不用再顾忌被人看到，将女孩纳进怀里细碎地吻着，“怎么知道这个地儿的？”
“听班里的人说的。”女孩闭起眼睛动情回应。
“有没有和别人来过？”
“没有，叔叔，我只喜欢过你。”
“真的？以前没有暗恋的男生吗？”
沈语为了消除他的疑虑，踮起脚轻轻咬了咬性感的喉结，随即一路往下吻，声音又细又软，“没有，我只喜欢过你。”
“现在喜欢你，以后也只喜欢你，叔叔，我是你的，除非你不要我，不然我都会一直黏着你。”
叶隶城抖抖烟灰，被表白后心情大好，轻笑道，“怎么黏？贴我身上？”
“这样黏……”
沈语从拉链口掏出肉棒，自己站起身背对着他，撩起裙摆，褪下内裤，反手握住肉棒往臀缝间刺去。
肉棒一寸寸往里推进，肉道只是微微湿润，并没有做好充足的准备迎接肉棒，沈语需要更分开腿好扯开小洞更方便放入肉棒。
“啊嗯嗯……叔叔的阴茎，黏在我身上……”
阴茎进入一半沈语就停住动作，前面没有物体让她扶住，这个姿势让她有些吃力，已经腿软到无法再挪动屁股往后吞肉棒了。
叶隶城扔掉还剩半根的香烟，双手扣住女孩的手肘弯起处，拉起她后背紧贴在自己胸前，沈语被迫站直身体，仅靠臀后的那根阴茎支撑自己。
男人摆动劲腰缓缓抽插着，没敢全部进入，怕她再痛到晕过去。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
――――――――――――――
第三十四章 强迫含囊袋（h）
“舒服吗？”叶隶城在女孩脖颈处厮磨。
女孩脖颈后仰，像只性爱娃娃一样任他操控，全部感官被底下粗大的孽根支配，嘴里无力哼哼着回答，“嗯……”
随着抽动膝盖越来越弯下，即便有男人扣住手臂撑起全部重量，沈语还是被撞得一只手渐渐往地面撑去。
“叔啊――叔、不要了，我腿软……”
“这就软了？还没真正开始操。”叶隶城抽出肉棒，拉过一张软垫，把沈语推倒在海绵垫垫上，深蓝色的海绵垫将女孩皮肤衬得更加白皙。
“换姿势之前，先过来舔舔鸡巴。”叶隶城站在垫子旁，双手环胸，一副等着她伺候的模样。
不知道是不是因为光线的问题，男人的性器颜色好像深了一些，看着像一条黑粗恐怖的巨蟒，弯弯向上翘起，露出底下沉甸甸的子孙袋。
沈语每每看到都忍不住哆嗦一下，她十分清楚这幅囊袋打到屁股上是有多疼，更别提男人总想连它都一起塞进自己体内，让她害怕不已。
“吃这个。”叶隶城拨了拨睾丸，“生物课上学了吗？这是产生精液的地方。”
“……学了的。”
沈语并拢双膝蹲跪在他跟前，头部后仰，撅起红唇小心翼翼亲了一下囊袋底部。
裹在卵蛋外的皮肤沟壑纵横，沈语舌尖触到一片粗糙，陌生的触感让她迅速收回舌尖，浓密的睫毛害怕地抖了抖。
女孩怯怯的加群主Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 模样让叶隶城心情大悦，性事上他必须占据掌控权。
“乖女孩，含进嘴里。”
“……我不想吃，黑黑的好可怕……”而且经过一晚上的时间，那里的味道异常腥膻，熏得她头晕乎乎的。
叶隶城笑出声，“乖，挑食可不好，叔叔帮你遮住眼睛，看不到就不怕了。”
温热的掌心盖在女孩眼睛上，另一只大掌控住后脑勺施力将她往自己囊袋上压。
她越不肯做，反而更激起叶隶城凌辱的欲望，他喜欢对比强烈的东西，女孩白皙的脸蛋压在自己黑乎乎的囊袋上一定很好看。
“不、不要……唔！”
“乖小语不可以区别对待，就肯含能操爽你的鸡巴，也不肯吃睾丸？嗯？”
男人呼吸急促，捏开红润的小嘴，抓住其中一颗往嘴里挤进去。
沈语双目闭的紧紧的，屏住呼吸被迫含住那颗圆球，睾丸里的圆球在勃起状态时硬得像铁块，又大又硬撑得人难受。
睾丸不如阴茎敏感，叶隶城在生理上的快感其实并不见得有很多，更多的是心理上的满足，是征服女人的自得。
随着时间的推移操场上的学生越来越多，器材室靠近操场，叶隶城能清楚听到阵阵打篮球的喝彩声。
沈语成绩优异，又是少有的美人胚子，在学校上知名度很高。
而就是这样一个可人儿，却在黑暗的器材室给足以当她爸爸的自己口交，外面嬉闹的人中，说不定还有她的爱慕者。
想到这叶隶城性致高涨，又抓起另一颗圆球试图塞进她嘴里。
“嘴张大点，含进去。”男人细声哄道。
沈语惊恐瞪大双目，拼命摇头，“嘴要裂了，不要了叔叔……呜……”
叶隶城试了几次，女孩嘴巴张到极致也只能含住一颗，确实塞不进了，颇为遗憾松开她。
腥臊的性器味熏得沈语涕泪纵横，没有男人的钳制，逃似的连退几步，捂着脖颈干呕。
精虫上脑的男人头脑已被欲望操控，满脑子都是日穴，抓住她膝弯的位置往上翻，做出头抵地，背部90度直立的倒立动作。
“叔叔这样不舒服！”沈语头部血液倒流憋得脸颊通红通红的，腿部被折到眼前，小腿这个姿势她能清楚看到自己微微裂开的两瓣花瓣。
“看到了吗？”叶隶城用拇指和食指更分开花瓣，露出闭的紧紧的洞口，他探进食指，湿润小嘴如饥似渴立即绞住不肯松开。
叶隶城屈起食指重重抠了抠内壁，刹那间，一坨淫液从手指与洞口交接处挤出，顺着裂缝往下流，形成一道透明的小溪。
“啊嗬――”甬道涌出一股又酸又麻的快感，沈语难耐地扭动屁股让手指更加深入。
“看到了吗？叔叔在用手指H你的穴。”叶隶城声音嘶哑，额前的发丝被隐忍的汗水打湿，一缕缕贴在额上。
“告诉叔叔，用手指操舒服，还是用鸡巴操舒服？”
“……”沈语咬唇别过头。
叶隶城沉沉笑出声，可说出的话却字字隐含威胁，“你说，要是让你同学知道你在这被操，会怎样呢？”
“别、叔叔，我说，你别让别人知道！”沈语怕了，
她相信以男人的性子做得出这种事，服软道，“鸡巴，用鸡巴操舒服……”
“为什么？嗯？给叔叔一个理由。”叶隶城坏心逗弄她。
“……叔叔鸡巴大。”
男人得到了想要的答案，心满意足抽出手指，以扎马步的姿势半蹲在肉穴上方，压低高翘的肉棒，将其插进，肉穴里。
“啊嗬――”
女孩肉道本就狭小，再加上这个姿势，肉道几乎被挤成一道直线，叶隶城非常艰难才把龟头送进去。
“小语，别夹这么紧，叔叔插不进去。”
可男人的肉棒就在自己眼前，操穴的动作尽收眼底，甚至连肉棍上凸起的条条青筋脉络都看得一清二楚。
足有她手腕粗细的肉棍一点点吞没进自己的阴道里，以往没有视觉上的刺激还不觉得有什么，如今看清男人阳具与自己花穴的对比，体内的异物感更加明显，而且那粗黑的阳具还不停往里插入，仿佛要捅穿自己才肯罢休，女孩不由得生出些许恐惧。
沈语捂住眼睛，声音悲切哀求他，“叔叔停下，呜呜……我会不会被插坏？”
叶隶城笑出声，“乱想什么，婴儿这么大都能从里面出来，一根鸡巴怎么会插坏。”
沈语刚得到一些安慰，可紧接着小腹上的肚皮却被顶得凸起一小块，这下眼泪流得更凶了，“你骗人！呜……它顶到肚子了！”
说来也是奇怪，上次整根操进去顶到肚子还说得过去，这次还没进完整根，和以往操顾婉茹的时候几乎一样的长度，并没有见她有顶到肚子的情况，难道沈语甬道比较靠前？还是肚子比较薄？
叶隶城赶忙往上退出一些，“痛吗？”
明天就开学，自己不在她身边可不能受伤。
（今天这本书被隐藏了一次，所以这几天暂时不放图了，先看看情况，再决定要不要重新放图。）
第三十五章 搬过来住＋怀疑（小⑦ 6⑨ 84②440，h）
“不是很疼……”
叶隶城放下心，开始动作起来。
扎马步式的蹲在上面操有一个好处是紧，但只是对于男人爽而已，虽然女人也有快感，但更多的是感到累。
没操一会儿，叶隶城裤袋里响起阵阵手机震动声，正兴在头上的男人是想不理会，耐不住手机放的位置不容易忽视，叶隶城看了一眼就把手机扔到一边，专心操起沈语。
“叔叔，不接吗？”沈语担心会是顾婉茹。
不过确实也是顾婉茹。
叶隶城换成传统的姿势，欺身堵住女孩的嘴，下身耸动加快操弄速度，不再拖延一举射出精华。
身边没有纸巾，怕脏污了衣物，叶隶城把肉棒拔出来塞进女孩嘴里射，闭眼挺动腰肢在她嘴里抽插，一股股强劲的精液射向女孩喉咙。
“吃进去。”
以前禁欲冷漠的男人不复存在，如同大多英雄一样难过美人关，沉溺于情欲之中，在性爱方面想要更多的花样。
比如沈语吃自己精液，就让他获得莫大的快感。这对他来说，这是男女相互接受彼此一切的表现。
顾婉茹不肯为他做到这一步，而沈语却愿意，所以他在沈语身上得到了在顾婉茹身上得不到的满足感与相互认同感。
“乖女孩，张嘴给我看看。”男人捏住她的下巴，声音带着事后的慵懒与沙哑，“好了，吞进去吧。”
收拾好衣物，两人又从窗户溜出去。
“那，我先过去了。”叶隶城说道。
“嗯，”沈语脚步有些虚浮，往与他相反的方向走，“扣扣。叔叔再见。”
女孩走的方向明显不是校门的方向。
叶隶城拽住她的手腕，“还不回家，要去哪里？”
“去教室看看有没有需要我帮忙的。”沈语耸耸肩，“反正家里也只有我一个人，回不回都无所谓。”
最后那句话，是特意说给叶隶城听的，她实在怕分别久了，男人会对顾婉茹回心转意。
“不许去。”叶隶城沉下声音，拨了电话给司机让他赶过来接人。
“过来这里坐，我送你上车。”男人脸色不悦，拉着她到树荫下的石凳上坐着。
路都走不稳了也不知道回去休息，这让他怎么放心让她自己住。
“小语，要不要回别墅区住？叔叔另买一栋给你，要是有什么事叔叔还能赶过去照顾你。”
女孩眼睛亮了一下，很快，就黯淡下来，“可是，我怕阿姨发现。”
这倒也是个问题。
叶隶城心里计量着，顾婉茹一般不会到处在别墅区里走动，只要隔远一些，很难碰到面。再说经过两个多月的相处，自己也习惯了沈语在身边，心里也是渴望让女孩离自己近一些，过惯了能时常看她，抱她，吻她，操她的生活，让他再整天到面对冷淡的妻子，他定是不愿的。
起码在生活琐事和性事上沈语都能把他伺候得舒舒服服。
再说既然决定走这条路，必定要冒些风险，说不定大隐隐于市，更不会引起顾婉茹的怀疑呢？
“就这样定了，这两天你先住家里，等我挑好房子再接你过来。”叶隶城拍板定下，突然很想抱抱她，又碍于操场上的人，越想越觉得自己的决定是正确的。
只要沈语还跟着他，有他在的一天，他定会护她到底。
叶隶城没有让家里的司机过来，而是挑了一个叶家的一个私人司机，以后专职来接他7⑥9⑧4 24/40和沈语。
顾婉茹在车里等了好一会儿，还没见丈夫出来，又继续打电话过去催。
目的达成沈语也见好就收，若是在这个关头被顾婉茹发现，她没有十足十的把握保证叶隶城一定会站在她这边。
沈语柔声劝他，“叔叔你先过去吧，家里的司机我认得，我自己等着就好。”
“不是家里的司机。”叶隶城仍旧不放心，薄唇抿得紧紧的，端正坐着不动。
刚断的震动声又重新作响，沈语心里急得不行，要是顾婉茹等急了寻过来……
“叔叔，你赶紧过去吧，别让阿姨等太久。”
叶隶城再直男也感觉不对，眯起眼睛，直言不讳问她，“这么急着推我出去，你就不吃醋？”
沈语哭笑不得，他这什么脑回路！
“当然吃醋，但我更怕阿姨发现了不能和你在一起。”沈语柔声安抚他，“不然，我明天放学去公司找你好不好？”
女孩站起身凑到他耳边，语气充满诱惑，“还有一套白色内衣，你没看过的……”
叶隶城总是在想，沈语是不是掌控住自己身上隐形的按钮，总是轻而易举就被她挑起情欲，明明才刚做完，胯下那根不争气的东西又隐隐有了抬头的趋势。
叶隶城眸色转深，甚至动了把她带回器材室再操一遍的冲动，幸好，司机打来了电话。
叶隶城让他开到后门，自己和沈语慢慢踱步过去。
叶隶城替沈语开门车门，沈语摆手和他说再见，男人却没有离开，而且跟着上来，一把甩上车门将她压在座椅上热吻。
男人呼吸急促，双手不停地揉捏女孩的胸部，有力的舌头霸道纠缠女孩的香舌，搅弄出暧昧的水声，全然无视司机的存在。
司机仿佛什么也没看到一般目不斜视看向前方，直到叶隶城发话才有所动作。
“送她回枫叶小区，从明天开始你就负责接送她上下学，日程表迟点发给你。”
“叔叔不用！”沈语慌忙拒绝，要是被同学看到，她该如何解释，大家都知道她家庭条件一般，突然有专车接送一定会引起非议。
她解释道，“学校离家近，我骑自行车很方便。”
“而且平时我都是自己上下学，突然有车接送，影响也不好。”
叶隶城沉思一下也觉得她的话有道理，低头亲了亲她的嘴角，“平时上下学不接，要是去远的地方记得让陈飞过来接你。”
陈飞是司机的名字，三十五六的样子，口风很紧，之前是叶家大少的助理，专门负责接送叶大少的情人。
“嗯。”沈语乖乖应道。
“那我先走了，回到家发信息给我。”说罢，叶隶城开门下车，快步转回大门。
幸好有叶霖霖陪顾婉茹在一旁聊天，所以等待的时间不算太难熬。顾婉茹不想当着女儿的面冲丈夫发脾气，等上了车后才摆臭脸埋怨，“你去哪了？电话也不接。”
“和校长谈点事。”
“谈事就不能和我说一声！？”顾婉茹声调拔高，挑起一边眉毛质疑丈夫话语的真实性，突然冷笑一声，“还是，你去找沈语了？”
男人面孔骤然变冷，停车冷冷看向她，“你什么意思？”
叶隶城生平第一次对她摆脸色，顾婉茹莫名感到心慌，嘴上却还是不肯认输，“难道不是？你在学校，她也在。”
叶隶城突然刹车，语气冷漠，“你这么想我和她在一起是不是？行，我满足你。”
接着调转车头往回开。
顾婉茹心脏像打鼓一样乱跳不停，她捏紧拳头，指甲紧紧抠住手，心的肉，印出五道月牙白痕。
第三十六章 老相公（小h）
很快，车子重新驶回学校，叶隶城率先开门下车，站在车外等她下来。
顾婉茹面色镇定，半阖的眼睑下隐藏住偷偷观察丈夫表情的视线。
男人表情坦然的样子让顾婉茹不禁怀疑起自己是不是真的错怪了他，将信将疑下车，跟在他身后进入校园。
叶隶城径直往教学楼走，脸上只是冷，但毫无半分心虚，顾婉茹骤然慌了心神，忙上前几步牵住男人的手，“隶城，我们回去吧，是我不对，我不该怀疑你。”
男人淬着寒冰的黑眸斜睨她一眼，甩开她的手，转身回到车上。
“我不是有意的，我只是……我只是太嫉妒沈语了，明明你是我的丈夫，为什么她能让你勃起，我却不能……”
“她又那么年轻，我很怕你被抢走，隶城，你懂不懂我的难处？”顾婉茹悲悯道。
叶隶城平静地启动车子，仿佛没听到妻子的话一般。
“我也是迫不得已，只要有了孩子就好了，咱们送她出国，离得远远的，到时候再也没有人能打扰咱们。”
叶隶城始终没有回话，他很想问问妻子，她有了孩子，沈语该怎么办，用完就扔？
“你把她当什么？”叶隶城突然反问她，“你知不知道，这可能会给她留下心理阴影？”
若不是沈语对贰九84壹2五158他有意，他无法想象会给女孩留下多大的心理阴影，他比她大了近两轮。
“给她钱啊！她需要钱，这种女人用钱就能打发。”顾婉茹不屑冷哼一声。
叶隶城心里蓦地一沉，他仿佛不认识身旁的人，以往善良温柔的妻子真的是她吗？还是这才是原本的她？
一路静默，夫妻二人各怀心思，不知不觉回到别墅区。
“我回公司住。”叶隶城开口，“我需要冷静一下。”
“你在怪我？”
男人垂下眼眸，手指一下一下在方向盘上敲着。
等不到答复，顾婉茹咬着下唇赌气般地离开。
好，想等我认错是吧，看谁先认输？
顾婉茹故意放慢脚步让叶隶城追上来，可丈夫并没有像以往那般追上来，身后汽车发动引擎声响起，车子驶离车库。
叶隶城没有回公司，一路开向枫叶小区。沈语似乎又出去了，按了几次门铃都没有人来开，叶隶城依靠在门前静静抽烟等她回来。
抽到第三根的时候，电梯门缓缓开启。
“叔叔？”沈语提了一大袋生鲜食物，愣在楼道口。
叶隶城叼着烟，走去接过购物袋。
“你怎么来这了？”沈语边开门边问，“明天不用上班了？”
“来看看你。”
“喔……”沈语没多想，换上，拖鞋，弯下腰给叶隶城拿了一双浅灰色的男士拖鞋。
“这是新的，不过是我爸的码数，可能会有些小。”
“对了，叔叔吃饭了吗？”
叶隶城摇头。
“正好，我也没吃。”沈语调皮一笑，“叔叔要有口福了。”
叶隶城靠在沙发上，电视播着女孩爱看的综艺，他也懒得换成自己常看的新闻，目光追随女孩的身影，看着她像
小媳妇一样为他忙前忙后，缱绻无限温柔，心跟着平静下来。
这才是他想要的生活。
妻子做好可口的饭菜，等待下班晚归的丈夫，要是她是自己的妻子该多好……
不过但也未必不可，别墅已经找好，添置好家具后，就让她搬过来，反正距离这么近，他可以随时去看她。
想到未来美好的生活，叶隶城满腔柔情几近要溢出。
沈语端出上最后出锅的青菜，今天三菜一汤已上齐。做法没有多花哨与复杂，都是简单的家常菜，叶隶城却吃得心满意足。
自己喜欢的女人做的饭菜，总比旁人做的要更可口一些。
叶隶城大男子主义极强，一直秉持君子远离庖厨的观念，定然不会做这些厨房杂事。不过这会看沈语做完饭菜还要收拾碗筷心里也不舒服，自己的女人怎么能干这种事，握住她的手，“明天让阿姨过来再收拾。”
“没几个碗，而且，吃完了放在这也不好看。”沈语笑道。
沈语家中的餐厅与客厅是一体的，碗筷摆在那是有些不雅观。
叶隶⒗城左右环视房子的格局，整体还算新，不过就是太小了，一房一厨一卫一厅，一个人住还好，两个人住着就不舒坦。
叶隶城跟在沈语身后进入厨房，从身后抱住她的腰，下巴搁在她的脖颈处，“小语。”
“嗯？”沈语被男人的呼吸打得直泛痒，忍不住侧头闪躲。
“小语，小语，我的小语……”叶隶城大掌从女孩t恤下摆钻进去，轻抚摩挲腰侧。
“哈哈哈哈，痒，叔叔别弄。”女孩直闪躲，连手中的碗刷都掉落水槽，笑得眼泪都泛了出来，举起满是泡泡的手套，“叔叔我投降！我投降！”
“没有举白旗不算。”叶隶城难得被挑起玩心，专门逮住痒痒肉挠。
“我要签不平等条约！家里的地都割给你！”
“土地归国家所有，你割不了。”叶隶城好整以暇指出条约不当之处。
“我、我以身相许！”沈语偏过身子，一个劲儿朝他讨饶。
叶隶城轻笑出声，一把将她抱起带到沙发上，“行，那我就收下你这个小娘子。”
两人鼻尖相抵，充满爱意的目光缠绕，沈语眉眼弯弯带着笑意，“相公。”
叶隶城脱口而出，“叫老公。”
说完，自己也怔住。
她，是自己的妻吗？男人内心百感交集，既期待，又害怕。
“老相公！”
一句话戳破温馨的气氛，同时，也让叶隶城松了一口气，他还没做好面对这个称呼的准备。
“好哇，嫌我老？”叶隶城掀起女孩t恤，翻下胸罩叼住一边的乳头施以惩罚，“还，敢不敢说我老？”
男人使力往上拉扯乳头，直揪成两倍长。
“不敢了，哎哟，疼……”沈语抬高胸部随着男人嘴走，“叔叔饶了我。”
“罚你给吃老相公的鸡巴，你吃不吃？”
“吃的！吃的！”
叶隶城跨坐到她胸前，扶住又黑又粗的阴茎贴到她脸上，“说我老，睁眼看看老鸡巴大不大，操你爽不爽？”
叶隶城对“老”这个字还真钻了牛角尖，说话阴阳怪气。
“叔叔不老，都怪我太小了，叔叔别生气。”沈语连忙补救，握住男人性器一下一下亲吻龟头，“叔叔多少岁我都喜欢，我最爱叔叔了。”
“叔叔坐着，让我服侍你好不好？”沈语娇睨他一眼，粉嫩的舌尖钻进马眼里逗弄，挑出根根透明白丝。
“坐？嫌我老了动不了？”叶隶城阴阳怪气来了一句，他心里始终有块疙瘩。他们的年纪相差是有点大，女孩正值花季，自己却即将步入不惑。
叶隶城全然忘记自己看起来真的不像快四十的人，甚至可以说比很多二十好几的年轻人状态更好。
沈语哭笑不得，干脆无视男人怪声怪调的话，一把将他推倒，自己跪坐在他双腿之间，摇动头部套弄高高耸立的性器。
第三十七章 泄他嘴里＋转校生 （h）
三人座的沙发对叶隶城来说显得有些短小，他不得不屈起一条腿，，另一条腿垂到地毯上。
男人大掌搭在她的后脑勺上轻抚，粗黑的性器在女孩嘴里进进出出，他想看到更多光景，“小语，伸舌头出来舔。”
女孩滞住动作，头部后移吐出肉棒。
“对，乖，就是这样。”
叶隶城舒服得脖颈后仰靠住扶手，手掌移到女孩脸颊上，用虎口摩挲娇嫩的脸颊肉。
沈语眼帘低垂，红唇轻启伸出嫣红的舌头，小手握住冠状沟的位置，将龟头抵在舌面磨蹭。
男人性器特有的臊涩味充斥女孩所以感官，尤其是味重的前列腺液，几近让她呼吸不能。
舌面晶亮一片，堆积满满的液体沿着舌沿滴落到下i，不禁让叶隶城想起女孩初次为他口交的时候。
“你还记不得，那天在书房，你吃了我的精液。”
沈语偏头回想，“嗯，有些苦。”
叶隶城发出低沉的闷笑，“那你还吃。”
“不是你让我吃的吗？”沈语嘟起嘴，赌气不再舔鸡巴。
“好，都是我让你做的，”叶隶城勾起嘴角，“乖女孩，别停，用嘴裹裹它。”
沈语傲娇扭过头，横跨坐到他胸前，“我吃了这么多回，也该换叔叔吃吃我的。”
女孩一本正经说出如此不害臊的话，还用手拨开内裤大喇喇把花穴曝露在他眼前，理所当然道，“叔叔，该吃我的了。”
男人气得拍了女孩臀肉一掌，“好女孩不许说下流的话。”
“凭什么你能说我却不能？，”沈语委屈极了，扒开花瓣凑到他唇边，“你吃过的，你也喜欢我这里。”
叶隶城给沈语口交过几次，女孩私处干净，他并不反感，只是这蹬鼻子上脸的性子着实有损他的男性尊严。
他可以主动为她服务，但不允许女孩要求他服务。
叶隶城危险眯起眼睛，“胆子大了，嗯？敢命令我了？”
“没、没有命令……是我求叔叔让我舒服，叔叔最疼我了对不对？”
沈语将花瓣分得更开，裂出软趴趴藏在包皮里的阴蒂，想让男人舔舔那处。
只可惜狠心的男人熟视无睹，顾自揪着乳头自娱自乐。沈语急得快哭，按住阴蒂自慰，“叔叔，你摸摸它，我、我想要叔叔……”
男人没打算这么快如她所愿，他得让她知道，只有自己碰她的份，没有她要求的份。
叶隶城眸色阴郁，一瞬不瞬盯着女孩自慰的景象，大掌握住性器撸动。
女孩逐渐进入佳境，穴口在他胸口流出大滩蜜汁，那股蜜津散发浓郁的甜腻味，勾得人心里犯痒。
女孩双腿大分，生疏的手法加上稚嫩的身体仿佛就是催人发情的媚药，叶隶城看得口干舌燥，生出想尝一尝那蜜津的冲动。
他记不得什么时候贴上花穴，只知道揪住阴蒂吸取甜蜜的津水，连鼻头都沾上晶亮的液体。
一股尿意如同雷电一般劈向女孩，沈语无处闪躲，挣扎着推搡男人头，“啊啊――叔啊，我想尿尿，松开――啊呃！”
叶隶城双目赤红，此时的他就像一只毫无理智可言的野兽，满脑子都是原始的欲望，单手钳住女孩的腰，咬住女孩阴蒂不让她挪动，舌尖残忍地舔弄最敏感的地方。
“要尿了，呜，尿了――”女孩泪流不止，脚趾绷得紧紧的，尖叫一声在接连的阴蒂快感之下抽搐着达到顶峰，一股激射的甜腻液体喷出阴蒂口，全数流在男人口中。
叶隶城口中爆出一股奶膻味，他大力将女孩掀倒在地毯上，欺身压上将硬得通红的性器插进泥泞的花心，释放男人的精华。
男人趴在坡珀文七六酒吧四二四四，她身上粗喘着气，臀部不住耸动延长射精快感，
女孩花穴正处于麻痹状态，只会机械地反射性收缩，没有任何快意。
等叶隶城意识清醒过来才发现自己又射在她体内，暗骂自己糟糕的自控力。
女孩才高三，要是因此怀孕了，怕是会怨恨自己。他也不会考虑让她吃避孕药，那药太伤身，吃一颗得调理好久才能调回来。
再说女孩抱着自己的手，那副乖巧依恋的模样，叶隶城也不忍心让她吃药。
自己只有一个女儿，等她毕业了，再给自己添个男孩也挺好。
有了血缘的羁绊，他们之间才能走得更长远。
男人爱怜吻着女孩，温柔呢喃着，“乖小语，快毕业吧，叔叔要等不急了……”
****
开学第一天，叶隶城一大早将沈语送到学校，和她约好下午放学让陈飞来接她到公司。
这一天沈语正式变为高三生的身份，第一堂课是语文课，语文老师正在课堂上讲述学习计划，班主任突然推门进来。
“我们班这学期转来一位新同学，”他抬手示意语文老师，将身后的男生引到讲台上，“向同学们自我介绍一下。”
“哇！”众女生欢呼出声，好几个还窃窃私语讨论起来。
沈语疑惑抬头，骤然诧异睁大眼睛，姜佐！？他怎么来这了？
姜佐不发一语在黑板上留下两个龙飞凤舞的大字，径直走向最后一排的空位。
“对，你就坐第一组……哎哎，你去哪？”
姜佐连桌带椅搬到沈语所在的第三组，顾自坐定。
班主任干笑几声，“姜佐同学很有态度啊。”
高三一班是重点班之首，班里的学生大都是乖乖牌，哪见过这么嚣张的学生，几乎所有女生都转回头看向姜佐。
语文老师看不过去，轻咳一声拉回场子，“好了，我相信姜佐同学能很快融入我们的新集体，现在接着上课吧。”
叶霖霖义愤言辞递了纸条给沈语。
“你看！他找你来了！！”
“认真听课，没有的事。”
沈语心里犯嘀咕，都高三了，他还转校是什么意思？要说是为了她，可刚才压根就没正眼看过自己，不像是为了自己而来。
不过沈语并没有过多纠结，甩甩头继续听课。
这节课班里的女生格外躁动，好不容易捱到下课，制造舆论的主角姜佐却不见踪影。
第三十八章 换座＋诱惑
办公室内。
“老师，我要换到沈语后面。”
班主任颇为讶 长.腿老阿.姨坡坡裙22706八⑦874 异，心道，莫不是这就是他来十三中的原因？
姜佐原先在十六中本就是前五的重点苗子，这学期突然找到本校校长谈要来十三中，只有一个条件，就是要来高三一班。
“原因。”班主任问道。
“我成绩不好，想让她帮补习。”
班主任惊得喷出口中的茶，“你说什么？！”
沈语成绩是不错，但比起姜佐来就差远了。
“我记得你期末考是全校第三吧？”
他这个分数放到十三中也排得上前五。
“……那我给她补习。”
班主任双手环胸笑道，“对人家有意思？”
少年红透了耳尖，班主任了然。
“行了，位置编在一起恐怕不行，”他伸手比了比少年的个头，“你太高了。”
少年失望垂下肩膀。
“不过，你可以去问问她愿不愿意往后调。”
少年重新燃起希望，连道谢都忘了，火急火燎奔回教室。
姜佐自带闪光效果，在万千瞩目之下来到沈语桌前，“……”
沈语等了半天贰九8412五158，，没见他说话，“嗯？”
大男孩万年臭脸也经不住心仪的女孩这般打量，拿过她的书写了一段话递给她。
“你可以坐我前面吗？”
“小语！不许答应！！”叶霖霖气得眼睛都要冒出火花。
周围一圈吃瓜群众发出八卦的起哄声。
沈语指指叶霖霖，无奈耸肩，做出一副sorry的表情。
有好事的女生还以为是姜佐告白失败，媒婆上身着急道，“沈语你答应呀，姜佐这么帅，这波不亏！”
众人看热闹不嫌事大般纷纷应和，一时间班级甚至整齐划一喊起了“答应、答应”。
沈语噗嗤笑出声，“你们想到哪去了？”
她刚准备解释，班主任伴随上课铃响踏进教室。
“干嘛呢，干嘛呢，你们是受过教育的新时代知识分子，不是搞传销的！”班主任眼风一扫，便知是姜佐来问沈语了，摆摆手把围观的小兔崽子们都赶回位置，“赶紧回去坐好，我的课也敢闹，我看你们是皮痒了。”
“老班你偏心，姜佐要搞对象你都不管！”体育委员大声起哄。
班主任姓梁，90年生人，颇具沙雕属性，只要在不妨碍学习的情况下还会主动帮班里的情侣隐瞒恋爱情况。
“你哪只眼睛看到人姜佐要搞对象，赶紧给我坐下，瞎起哄！”班主任卷起课本敲讲台，“废话咱就不多说，直接进入今天的学习任务，今天我们要学习的是……”
在叶霖霖的残忍拒绝之下，沈语后调位置泡汤，不过全班都知道姜佐在追沈语，甚至沈语后桌主动提出愿意和姜佐换位置。姜佐去试坐了一下，只可惜个子太高确实挡住了别的同学学习，只得作罢。
下午放学，叶霖霖是内宿生先回宿舍，沈语则回家。姜佐也是走读生，不徐不缓跟在沈语后几步距离。
走出校门，沈语转身对他说，“我要回去了。”示，意他也该回去了。
“嗯。”姜佐应了声，依旧在原位不动。
沈语汗颜，往家里的方向走去。
原本叶隶城想让陈飞在学校等，被沈语义正言辞拒绝，换成到她家去接。
此时陈飞应该已经在楼下等着了。
沈语加快步伐往家里赶，没注意姜佐一直跟在身后，直到在拐角处才惊然发现他的存在。
沈语吓了一跳，拍拍胸口平顺呼吸，“你、你怎么还在！？”
“我送你回去。”姜佐别扭道。
沈语住的小区历史比较久远，巷头小道都比较窄，鲜少有人经过，此刻整条小道只有他们二人。
徐徐凉风吹过，拂过青砖墙上的绿藤，片片嫩绿的叶子摇头晃脑，煞是怡人心沁。
少男少女互相对望，原本该是青春浪漫的氛围，却被一条路过的大黄狗搅乱。
大黄狗晃晃悠悠从他们之间穿过，圆滚滚的肚子一晃一晃的甚是搞笑，沈语忍俊不禁笑出声。
待狗大爷离开，沈语指指墙后的小区，“我已经到了。”
姜佐“噢”了一声，表情有些犹豫，沈语没给他酝酿的机会，摆手离开，留下颇感挫败的少年。
姐姐说她有喜欢的人，但他不甘心，所以才转来十三中。
沈语不懂姜佐的小九九，待下班后去公司找叶隶城。
整栋科技大楼静悄 悄的，沈语乘电梯直奔十三楼。
叶隶城没在休息室，沈语转去办公室，果然，还在电脑前敲键盘。
男人目光专注盯着电脑屏幕，飞快敲出一串串看不懂的代码符号，丝毫没发觉沈语的到来。
都说工作中的男人最有魅力，莹白的电脑光打到男人侧脸，光与影的交织更突出立体的五官，沈语只觉要被男人的荷尔蒙淹没。
女孩身子不知何时发烫起来，下体泛起酥麻的痒意，像只发春的猫儿只想贴在男人身上乱蹭。
这般想着，身体随之行动，沈语柔若无骨般贴在男人的背上。
叶隶城身体紧绷了一下，忽而闻到熟悉的清冽花香又放松下来。
“什么时候到的？”
男人双手仍旧未停，只是从语调中能听出一丝愉悦。
“刚刚才到。”
“先去休息室玩会儿，给你买了冰淇淋。”
“不要，我想和你在一起。”
“乖，我还在工作。”
“那我陪你工作。”沈语从男人手臂下的洞钻到他怀中，坐到他腿上。
沈语黏起人来甩都甩不开，“我穿了那套白色内衣哦。”
男人无动于衷，敷衍应了一句。
沈语不甘心被他忽视，突然灵光一闪，心七六酒吧四二四四生一计。
她回想漫画的画面，像水蛇一样扭腰蹲下，身体缩在办公桌下，抬眸朝男人抛了个媚眼，却不料这男人如此这般不解风情，眼睛都没往下移动一分一毫。
“喂！”沈语开口叫他。
“嗯？”
应倒是应了，只不过一如既往的不走心。
沈语气馁咬住下唇，在心里暗道，待会有你好看，你求我我都不理你！
女孩照着记忆里的办公室性爱桥段，缓缓拉下男人裤链。
第三十九章 摸着肿，看着不肿（h）
肉棒软趴趴的毫无杀伤力，沈语一口含住吸吮着。
原本毫无反应的男人这时才正眼瞧向底下的女孩。
“打哪学的？”
男人转了转僵硬的手腕，重重靠向椅背。
“漫％#&画。”沈语吐出肉棒，打算含糊掠过。
果然，男人宛如教导主任附身，“学会看色情漫画了？”
“为了你看的。”女孩赶紧讨好，说罢，只觉头顶笼罩的阴影越来越重。
男人掌住她的下巴，黑眸危险眯起，“我花样不够多，还需要你亲自学习？”
“不、不是……”女孩喃喃道，却也想不出理由。
男人的花样确实有点少，而且又不屑于看片，总自信以为自己持久的性能力就足以征服她。他不曾想过，女孩穴嫩，并不是时间越持久越好，她更需要的是一些辅助的小技巧。
然而，这些男人都没有试过。
“就让你看看，到底我能不能满足你。”
叶隶城急于挽回尊严，抓住她的手腕想拽起她，女孩往桌底闪躲，叶隶城迟迟未能得逞，就在他撸起袖子准备钻桌底揪人的时候，办公室的门被敲了几下。
“叶先生？”
是保安大叔，他正在做最后一遍的巡逻。
叶隶城身体发僵，机械抬头，“……嗯？”
男人裤链口还大开着，里面的鸡巴大喇喇翘起。
“这么晚了还没回去吗？”听到回答，保安大叔松懈下来，靠在门口和他唠起家常。
“还有工作没完成。”
“那可真是辛苦，对了，好像好久都没见叶太太来公司了啊。”
沈语听到别人提起顾婉茹，怕男人念起她的好，慌忙上前裹住龟头，想通过性来拉回男人的注意力。
她并不知道，她能吸引住男人不仅仅是靠性，虽然性所占的比重很大。
女孩双颊凹陷，用力吸紧肉棒，仿佛要把里面的汁液吸尽榨干。
“嘶――”
叶隶城不自觉倒吸一口气，女孩口交功力渐长，那一吸几乎要让他射出来。
“她在忙。”叶隶城隐忍道。
“那怎么也不见小语啦？”
之前女孩来上班时经常和他打招呼。
叶隶城斜撇桌底，心里暗道，怎么不见，这不是就在吃老子鸡巴吗？
“开学了，她在上学。”
沈语变本加厉，将肉棒吞入大半，剩下的部分用手撸动着，那模样像势必要将男人精气吸干才肯罢休。
幸好保安大叔没再继续闲聊下去，“哦，难怪，那我不打扰叶先生了。”
保安大叔体贴掩上办公室的门，叶隶城立即钳住底下作乱的妖精，一把将她提上来。
“叔叔，我不是在上学吗，怎么到这儿来了？”女孩主动发起魅惑攻击，一下一下舔吮男人凸起的喉结，小手也不闲着，继续嘴上没完成的动作。
“对啊，怎么到这儿来了？”男人眸色阴郁，撩起女孩校服下摆，“不去上学，反倒穿了情趣内衣来找男人。”
“因为她喜欢这个男人。”沈语一颗一颗解开深灰色的衬衫纽扣，伸手进去爱抚男人的乳头。
叶隶城一把握住她的手腕，反扣到腰后，夺回主动权，“喜欢到什么程度？”
男人将其放到办公桌上，眼前的女孩身着蓝白校服，白色短袖校服被撩至胸上，一边的奶罩下翻露出其中一颗乳房，充血嫣红的蓓蕾上闪着水光，显然刚被人狠狠吸过。
“喜欢到，想一直和他在一起。”女孩声若蚊呐，晕红的脸颊好似要滴出血，“喜欢到，想一直被他操。”
叶隶城低笑着，褪下女孩蓝色的校裤，扶着龟头在洞口厮磨。
“乖女孩，喜欢叔叔操？”男人满面春风无不得意，他H服了女孩。
“嗯……很舒服。”
叶隶城缓缓顶进去，粗大的性器如同猛兽般侵犯还未发育完全的稚嫩花穴。
男人温柔挺动，尽量平和避免过于尖锐的刺激，“怎么个舒服法？”
若不是亲眼所见身下的人儿“嗯嗯啊啊”一通娇喘，叶隶城很难想象才十六的女孩也会有快感。要知道，自己女儿虽然同为十六，和她一比就是乳臭未干小屁孩，而她，早已尝过男人的滋味，领略过性爱的美妙，浑身都散发诱人的成熟与性感。
“我、我不知道……就是舒服……”女孩意乱情迷，还不忘体恤男人，“我让叔叔舒服了吗？”
“你说呢？”叶隶城笑道，“不舒服能操你真么多回？”
沈语闻言露出欣喜的笑容，“我好开心。”
“笨。”叶隶城宠溺摇了摇头，亲昵点点女孩鼻尖，被操了还这么开心，他不知她是真傻还是真的那么喜欢他。
“要是能早点认识叔叔就好了，就能早些让叔叔舒服。”
“傻瓜。”叶隶城莫名为女孩感到一丝心疼，俯身堵住她的嘴，将两条细白长腿扛到自己肩头，加快抽插速度。
要是女孩早些认识他，估计永远不会成为如今这种关系。那时的他还未遭遇车祸，一心沉醉科研，妻子还未病弱，也没有生子执念，就算沈语美若天仙，他也不会多看她一眼，更别提和她发生关系。
所以说缘分，天时地利人和，缺一不可，所幸的是，他们还是相遇。
企鹅22⑦ 06 87 874叶隶城将双腿并拢在一起，一掌圈住两个脚踝，将它们全数搁置左肩。
这个姿势让花穴夹得更紧，两瓣花瓣被挤成鲍鱼状，鼓鼓的白净的阴户犹如幼女的穴，缝隙密合看不出被开发过的样子，只是目光再稍微下移一些，便能看到下方有一根黑粗肉棍进进出出，将穴口H得通红一片。
叶隶城低头看着相连的性器，细细观察女孩花穴的情况。
小阴唇被强硬破开的肉棒挤到与大阴唇紧紧相贴。女孩的穴娇嫩，圈住柱身的洞口受不住成年男人阴茎的抽插而微微肿起，叶隶城安抚似的摸了摸相连的地方，问道，“这儿痛不痛？”
周政南叮嘱过他，女孩年纪小，穴嫩，不宜太过粗鲁，可他都这般温柔了，这穴口为什么还是肿了？
“不痛。”
“真的？”叶隶城停下动作，忍住抽插的欲望，观察她的表情。
女孩集中注意力感受花穴，只是有种被异物塞满的感觉，并没有痛感。
沈语摇头。
“但你肿了。”
“可我不疼。”
叶隶城突然想到上次被沈语操晕，慌忙退出来，蹲下掰开花穴检查情况。
办公室内昏暗，叶隶城打开台灯，凑到花穴前仔细查看。
说来也奇怪，摸的时候能摸到肿起的地方，现在一瞧，倒一切都正常，并没有肿胀。
第四十章 保安偷拍（h）
        “真不痛？”叶隶城不放心道。
        “嗯。”沈语伸手往下握住鸡巴，“进来，我不疼。”
        叶隶城犹豫着试着放进半根，为了验证自己摸到的没错，探手又去摸了摸。
        确实肿起来一些。
        叶隶城让沈语勾住双腿，自己抓过台灯照亮两人的结合处。
      “你干什么？！”即使已有多次性经验，沈语对明晃晃扒开性器来看还是感到羞涩不已，“别、别看……”
        女孩试图夹起双腿，毫无疑问，刚动作就被男人挡下。
        “别动，让我看是不是肿了。”男人严肃呵道，上次操晕着实有些吓到他，以致至今再也没有尝试尽根插入。
        在自然日光灯的光线下，女孩私处不是瓷亮的白，看起来更柔和一些，两瓣阴唇因分开的双腿而裂开，露出花生粒大小的阴蒂，圆圆鼓鼓，小孔还流着透明粘液，在灯光下反射水亮的光泽。
        叶隶城爱不释手团手揉了一把，他爱极了这干净的嫩逼:这个地方，只有他进去过。
        男人逗弄几下才继续做正事，食指与中指撑开成v字分开两瓣肥厚的外阴。
        穴口边沿的嫩肉紧紧巴在柱身上，叶隶城往后退了些，甬道里的媚肉跟着阴茎翻出穴口，摸起来就像肿了一样。
        叶隶城松了口气，这下彻底放下心来，摆动劲腰大开大合H起嫩穴。
        女孩到底才十六，生涩得很，在桌上分开大腿被男人H得“咿呀”乱叫，若不是保安早已离开，恐怕在一楼都能听到她的叫床声。
        “叔叔、叔叔啊――”女孩高声呼唤男人的名字，双手胡乱扑腾，将男人桌面的水杯都扫落到地上，碎了一地。
        叶隶城咬紧牙根，钳住女孩腰部，肉棍“噗赅辍钡放肉道，速度之快让穴口周围生出白色的泡沫，有些还沾到他阴毛上。
        “啊嗬――”在一个深捅之下，沈语哆嗦着上了高潮，大量淫液从花心喷出，打在男人龟头上。
        叶隶城勾住女孩双腿将其抱起，边走边操，一路滴滴答答洒下淫液，男人的黑色西裤上都不幸沾上几滴。
        “小语想不想看风景？”男人问道。
        沈语还在沉浸在高潮之中，脑袋放空没有思考能力。
        “乖女孩，叔叔带你去看夜景。”叶隶城自言自语回答，亲昵吻着女孩的肩头。
        背部传来一片凉意，稍稍拉回女孩的意识，沈语睁开眼睛，眨了好几下才看清自己在哪。
        “叔叔，不要在这里，会被看到的……”女孩哽咽道。
        下午七点，天边还余有几丝血红的残阳光辉，仍旧有可见度。街道上的一排排路灯早已亮起，底下车水马龙，若是有人突然抬头，就能看到一位女孩被抱起贴在落地玻璃上，上身穿着本市高中校服，下身赤裸，双腿悬在男人腰侧一晃一晃的，明显正在被H。
        “叔叔……呜……停下、停下……”
        女孩用手拍打男人胸口，可身后的男人毫无反应，反而操得更用力。
        “别哭，”叶隶城低头吻住女孩的嘴，臀部收紧狠狠往上一顶，性器尽根没入，鸡蛋大的龟头阔别数日再次进到子宫深处。
        女孩嘴巴被堵住，闷哼挣扎着，看起来就像是被人强迫着性爱一样。
        隔街相望的一栋大楼里，大约十三层的位置，一只颤抖的手举着手机悄悄从墙壁后伸出，一个身着保安服的黑皮肤男子死死盯住手机屏幕，另一只手伸在下体握住鸡巴上下撸动，那激动的神情和泛着红血丝的猥琐双眼，显示此时他正处于极度兴奋状态。
        从屏幕中可以看到女孩两瓣屁股的形状和雪白大腿，女孩似乎在忍耐什么，不住地扭动身子，男人则一直低头与她亲吻，因为角度关系看不清他们的脸。
        蓝衣保安眯起眼睛扩大屏幕，女孩上衣袖子两侧有两道蓝色的条纹。
        那是十三中的校服！
        突然，女孩抖得极为厉害，操她的男人似乎在加快用力，女孩身子被顶得往上移动一大截，男人环绕在女孩腰后的手臂收紧，将女孩整个抱起，女孩身子往 长.腿老阿.姨坡坡裙22706八⑦874 男人胸膛上靠，露出男人那副可怖的性器。
        蓝衣保安露出嫉妒又W羡的表情，有钱就算了，那副玩意儿还长得如此威风，难怪操的那女孩哭爹喊娘。
        这可不是他胡诌的，女孩重新被抵在玻璃上H，小手紧紧揪住男人手臂，莹白的脚趾紧绷，划一道好看的弧度，以他操穴的多年经验，明显是到了高潮。
        那男人还在小幅度抽插着，他可以看到女孩腿根缓缓滴下白色液体，不用多想就知道是男人的精液。
        蓝衣保安“啧”了一声，那女的明显才高中，内射也不怕怀孕。
        屏幕里男人抬起头，蓝衣保安这才看清男人的脸。
        二十七八左右，虽然很年轻，不过也是成年人。
        蓝衣保安酸的有些牙痒，自己也二十七八，看看人家，事业有成美女在怀，而自己只能干着体力活，家里的那个也不如那女孩十分之一。
        不过很快，你也会和我一样了。蓝衣保安冷笑一声，鸡巴也管了，切换浏览器搜寻“远洋科技”的董事助理邮箱，把视频发送过去。
        夜晚九点十分，叶家二哥的助理照例打开邮箱查阅邮件，他不急不缓删除垃圾邮件，当鼠标点到下一页的时候，一封署名“举报”的邮件吸引了他的目光。
        助理点开邮件，里面有一句话和一个视频，那句话用红色加粗字体:我已掌握你们公司员工的丑闻，强暴十三中未成年学生，不想视频泄露出去就用一百万买断，否则，呵呵。
        助理笑出声，以为是那个无聊人士的恶作剧，刚想退出，却发现视频里的建筑有些眼熟。
        这……这好像真的是公司的大楼！
        丘丘，助理神情肃穆，点开视频。
        刚开始就是一个女孩被压在落地玻璃窗上操，他耐着性子一瞬不瞬盯着交合的两人，生怕错过什么。视频足足有十二分钟，就在快结束之时，视频男主角的脸露出，助理不可思议张大嘴巴。
        叶、叶三少！？
第四十一章 告知+教室偷吻
        助理颤抖着手拨打董事长叶二少的电话。
        “喂，老板，我是小徐。”
        “怎么了？”叶熠城躺在华丽的浴池里漫不经心道，怀里靠着一个艳丽三流女星。
        “三少……出了点事。”
        叶熠城推开怀里的女人，光着身子踏出浴池，厚实的短毛地毯上留下一串湿漉漉的脚印。
        “什么事？”
        叶熠城向来疼他那弟弟，沉声问道。
        “三少被偷拍了，在远洋大楼里……和一个女人。”
        “女人？”叶熠城接过女星递来的雪茄，“顾婉茹被偷拍了，他不开心？”
        叶熠城还当弟弟是小孩子。
        “……是一个十三中的学生。”
        叶熠城同样感觉不可思议，“偷拍的人是谁？”
        “正在查，不过应该不是竞争对手，他是用个人邮箱发过来的。”
        “今晚，我要他的全部资料。”叶熠城吐出烟雾，心下放松，尧有兴致道，“还有，把视频发给我。”
        他倒要看看，那个女人是何方神圣能把他弟给勾住。
        只是他不知，等待他的只有一个黑漆漆的后脑勺。
        ***
        再说那边，叶隶城泄进沈语体内后，后知后觉问道，“小语，上个月来月事了吗？”
        沈语摇头，叶隶城表情变得严肃起来，她赶紧解释，“我的情况特殊，是季经，一年来四次。”
        她也是等了两个月还没来才发现。
        男人听罢又窃喜又忧愁，喜的是以后做爱不需要顾忌内射，忧的是这种体质的女人怀孕率极低，难道自己真的要无后？他已经不指望顾婉茹能再次怀孕，并且，他也确定对着她能不能勃起。
        “叔叔带你去调理一下身子。”
        “不用，叔叔你不了解女性生理，这是正常情况，我好着呢。裙E舞医叭泗叭舞医酒，”
        “知道你好着，不过还是得去调理，不然以后……”叶隶城嘎然止住，沈语愿意怀上自己的孩子吗？
        “不然什么？”沈语好奇追问。
        “没什么。”叶隶城撇开话题，“今晚别去上晚自习了，陪我去散散步。”
        沈语突然一拍脑袋，后知后觉道，“哎呀！我忘了要上晚自习！”
        “你的意思是还要去上？”
        沈语点头，“明年就高考了，不能逃课。”
        她不知道，在不久的将来，这个决定挽救了她的声誉。
        叶隶城冷哼一声，抽出肉棒，高考比他还重要？
        女孩体内空虚极了，不舍地抓住肉棒爱抚，“叔叔，你今晚回家吗？”
        “你想我回吗？”
        沈语拧巴着小脸，思索一番后，摇头。
        “那就陪你。”
        “好，那等我下了晚。自习再去散步。”
        沈语几乎是伴随铃声跑进校门，跑到教室的时候班主任已经在讲台上讲了大半上学期的情况总结。
        女孩小脸憋得通红，举起右手，“报告！”
        班主任不拘小节大手一挥，“进来吧。”
        体育委员立即上书，“老班你不公平！我迟到就被训，沈语迟到你就放过，你偏袒他们小两口！”
        他们小两口！？
        沈语面露惊悚，她的另一半是谁？
        全班哄堂大笑，现在班里已经默认姜佐和沈语是一对儿。
        “胡说！张超，造谣可是犯法的！”音乐委员薛灵儿红脸怒斥。
        和她要好的舍友们都知道，薛灵儿对姜佐有意思，并且，是很早开始就开始暗恋他。他们还是从小玩到大的邻居，姜佐转到十三中的时候，她们还以为是为了薛灵儿而转来的，谁知道是为了沈语。
        “就是，造谣是犯法的！”叶霖霖随着揭竿而起，义正言辞道。
        “好了，我还在这你们就敢给我起哄，是我的威慑力已经不足了吗？”班主任推推眼镜，故作严肃道，“薛灵儿、张超赶紧给我坐下。”
        “我再郑重重申一次，我们班没有谈恋爱的现象，懂？”
全班大笑，“懂。”
        “懂就给我闭嘴，沈语迟到，给她记一个小过，今晚和张超留下来打扫卫生。好，现在继续……”
        沈语痛苦趴到桌面，都怪叶隶城，偏偏要扣着自己到最后一分钟才放人。
        十点整，晚自习下课铃声响起，叶隶城在校门外等到人潮散去，都看不到女孩的身影，他想了想下车前去校警室。
        叶隶城将校长的电话递给校警，校警接听了然点头，开门放人进去。
        叶隶城快步寻上高三一班，教室里开着灯，还有男女聊天的声音。
        男人推开门，沈语和两个男生在扫地。
        “叔叔，你怎么来了！？”沈语惊喜道。
        男人一身黑t和牛仔裤的休闲装，脚着一双白色运动鞋，看起来比实际年龄确实要小，虽然如此，可一身冷淡的气质依旧镇住两个小毛孩。
        姜佐以为他是沈语的长辈，不自觉手心冒汗。
        这可是见家长啊！
        张超则是被男人的居于高位的气场镇住，更何况，这男人比他高了半个头！
        “扫地？”叶隶城看看沈语手中的扫把。
        “嗯，今天迟到了，都怪你！汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。”面对男人，沈语不自觉撒娇埋怨。
        姜佐和张超看得眼都呆了，他们何时见过沈语撒娇，这一声娇嗔，让小男生骨头都酥了。
        叶隶城可没忘记这两个小屁孩的存在，忍住悸动的心思，沉声赶人，“你们先回去，我留下来陪小语扫。”
        张超看看姜佐，少年抿了抿唇，“我不着急回家，可以做完最后一点工作。”
        “太晚了。”叶隶城打开门，不送拒绝道，“早点回家比较安全。”
        男人板起脸来十分可怕，姜佐和张超也不再坚持，收拾好东西离开教室。
叶隶城这登徒子立马原形毕露，将沈语拥进怀里热吻，“你的位置在哪？”
        沈语指指第三组第四桌，“这、这里。”
        男人抱她坐回位置上，自己坐到叶霖霖的位置，扭过她的头像早恋学生一般偷摸着亲热。
        男人声音嘶哑，抓住她的手覆在自己胯间，“小语，你摸摸这里。”
        沈语担心地眼神四处偷瞄，犹犹豫豫捏了捏那处。
        “叔叔，别在这儿，我、我真的很怕……”女孩几近要哭出声。
        “乖，别哭，这次不弄你。”下次找机会再来。
        男人轻啄女孩乱颤的睫毛，“别怕，你坐着，我来扫。”
        叶隶城不知多久没碰过扫把，不过依旧利落打扫干净，末了还与沈语一同去倒垃圾，也算了了高中恋爱戏码的遗憾。
第四十二章 猪八戒背媳妇
        凉风轻轻拂乱女孩如墨的长发，叶隶城替她捋顺。
        “谢谢叔叔。”沈语笑着抱住他的腰撒娇，“还想要叔叔背下楼梯。”
        叶隶城锁好门，打趣她，“这时候就不怕被发现了？”
        方才在教室让她摸摸都不肯。
        沈语不好意思低下头，“已经响休息铃了，现在不会有人在这。”
        “你背我嘛，背我嘛……”沈语蹲下抓住他的裤脚赖在门口不走，“哎呦，我脚好疼，走不动了！”
        叶隶城无奈，半蹲着，“上来。”
        这辈子除了小时候叶霖霖发烧背过她一次，就没背过谁。
        “叔叔你真好！”沈语跳上男人的背，“驾！起轿！”
男人摇头，把他当马还是轿夫？
        “叔叔你看，我们像不像猪八戒背媳妇？”沈语晃着腿，自己嘟嚷着，“我是你媳妇儿，那我岂不是也是猪……”
        媳妇吗？叶隶城回想了一下他们同居的生活，似乎还不错。虽然黄暴画面居多，不过女孩温柔体贴，确实像他的小媳妇儿。
      “想当我媳妇，先叫声老公来听听。”男人好心情道。
        “老公……”
        “嗯。”
        “公。”
        叶隶城拉下脸，作势要把她放下，沈语赶紧讨饶，“叔叔，叔叔，我错了，你别生气。”
        沈语红唇微张，在他耳边细细道，“老公……老公别生气。”
        顾婉茹基本都是直呼名字，很少叫他老公，女孩这一叫，倒让他怔愣住，连步伐也止住了。
        突然才来了一句，“以后不许让别人背你。”
        “好，那你也不许背别人。”沈语伸出小指，“和我拉勾。”
        叶隶城好脾气勾住，拇指按在一起，“除非特殊情况，不然一切与异性的接触都要拒绝。”
        “好！”
       群期698肆244零， 叶隶城一路背着女孩下楼，在出校道的一楼门口放下她，“前面就是校警室。”
        俩人换成并排走，身体挨得很近，沈语悄悄牵住男人小指。
        叶隶城面上不动声色，大掌反攥住女孩的手，与她十指紧扣，如同早恋的学生一般牵手走在校道上。
        校警没在外边巡逻，窝在校警室里吹空调。快接近校门之时沈语想挣开手，叶隶城却攥得更紧，丝毫不肯松开。
        “叶先生要回去了？”校警按开小门开关，一脸恭维，刚才校长特地打电话过来嘱咐。
        男人点头回应，匆匆离开。
        校警虽然好奇男人旁边的女生是谁，却不敢贸然正眼看，待他们走了一段距离后才悄悄探头去看。
        俩人是牵着手的，关系十分亲昵，男人拉开副驾驶的车门，一旁的女孩侧身进去，露出白皙的侧脸。
因为光线问题，其实女孩的模样看的不太清，不过听校长说应该是来接他女儿。
        这样看来，父女关系很好啊，而且，有钱人真的保养得很不错，若不是气质太过凌厉，说是哥哥他都相信。
        叶隶城同沈语回枫叶小区，女孩学习压力大，累得洗澡都是闭着眼洗完的，叶隶城心疼坏了，抱着她哄她先睡，自己则去客厅继续尚未完成的工作。
        夜晚十一点半左右，叶隶城转了转僵硬的肩膀，准备洗漱睡觉，这时却有电话打来。
        是叶熠城。
        “什丘丘，么事？”男人一如既往冷淡开口。
        叶熠城吊儿郎当道，“弟啊，最近有什么新鲜事要和哥哥分享一下吗？”
        “没有。”叶隶城额上青筋爆起，极力忍耐想抽他哥的冲动，“没什么事我先挂了。”
        “唉唉，先别挂，你哥我倒是收到一条关于你的消息。”
        叶熠城传送了那段被偷拍的段视频给他，“喏，发给你了。”
        叶熠城“啧啧”道，“你那小情儿是十三中的？”
        叶隶城心下一沉，挂断电话，点开二哥发来的视频。
        从拍摄的角度来看，应该是在对面大楼偷拍，叶隶城没看完，拨了电话给二哥，“是谁拍的？”
        “别着急，对面楼的保安，他以为你是普通员工，
        想要钱罢了。”叶熠城说道，“什么时候带出来给我瞧瞧？”
        那边没出声。
        叶熠城满肚子坏水，给他情商颇低的弟弟洗脑，“你喜欢人家吧？想和她走得长久吧？你得给她保证人家才肯心甘情愿跟你啊，不然你有老婆有孩子，人家小女孩凭什么跟你。你带她来见哥，就相当于见了家长，说明你重视她，她心里不更踏实吗？”
        男女之间的事叶隶城没多少经验，听他哥吹的头头是道，也感觉自己是有点亏待沈语。
        女孩都与他有夫妻之实了裙主号疤六期玲疤二期，，却还没见过家长，确实是让她受委屈了。
        叶隶城沉思一会，道，“这几天不行，她读书累，周六吧。”
        叶熠城惊得下巴都要掉了，他那榆木脑袋的古董弟弟竟然会关心女人？！早知道顾婉茹都没见他在自己面前多提几句。
        叶二哥咋舌，“行、行，我定就好。”
        ***
        周四的时候顾婉茹打来电话用身体不适让叶隶城回去陪她，沈语不哭不闹，反而替他收拾东西，让男人对她更为怜惜，同时也生出几分不舍。不过别墅区的房子也装修的差不多，周五就可以搬过去，也不算太难熬。所以周六与二哥的相聚，被办成乔迁宴来庆祝。
        周六晚，叶隶城从家中出发，顾婉茹不知什么时候跟了上来。
        “隶城，你去哪？”
        “二哥有事找我。”
        顾婉茹试探，“我能去吗？”
        “可以啊，但你不是晚上不吃东西的吗？”叶隶城拿起钥匙，“二哥好吃你又不是不知道，我怕你尴尬。”
        男人说的坦然，顾婉茹猜不透他的心思，送男人出门后头一次主动拨了苏华的电话。
        “哟，婉茹怎么有空找我聊天？”苏华那熟悉嘲讽的声音传出。
        “二嫂开玩笑呢，”顾婉茹皮笑肉不笑，耐着性子试探她，“怎么不见二嫂不-，陪二哥去吃饭？”
      “哦，他们男人喝酒哪比得上我的美容觉要紧，再说，你怎么也不去？”
        顾婉茹心里有底了，叶隶城没骗她，不忘反讽一波，“我也是要补美容觉，隶城可不像二哥这么忙，我家那位天天在家闷着，若是不好生保养，我怕吓坏了他。”
        “是啊，我家两个儿子呢，熠城不努力点还真养不起，不像你就一个女儿，给点嫁妆就行，压力小。”
        苏华句句戳中顾婉茹的伤口，气得她挂了电话直骂，想要儿子的怨念越发深重。
第四十三章 鸿门宴（h当面吃奶）
沈语搬到别墅区后，叶隶城行事方便，出了车库直接绕到沈语那栋去接她。
沈语还不知道要去见男人的二哥，还以为只是两人之间的小聚，一路黏在他身上。
乔迁宴定在西秀大酒店，这是本市本地菜做得最正宗，也是最有历史的一家酒店，每逢大节日叶家都习惯到这儿吃饭。
叶熠城早已在包厢里等候，沈语挽着男人的手进入包厢，她不知道里面有人，一进包厢立即缠上男人的身体索吻。
女孩贴住男人的唇主动发起攻势，两天未见她着实想念男人。
以往都会给予回应的男人此时无动于衷，女孩慌乱不已，以为是顾婉茹让他收回了心。
“叔叔你亲我呀，叔叔。”
身后传来陌生男人的笑声，沈语僵硬转回头，发现一位身着蓝色衬衫，与叶隶城长得几分相似的男扣扣。人靠在椅子上戏谑看着他们。
叶隶城揽住女孩肩膀将她带过去，向她介绍，“小语，他是我二哥，你跟着我叫二哥就行。”
而后，看向叶熠城，“沈语。”
叶熠城伸手，“你好。”
沈语红着脸回握，“你好。”
酒桌上两个男人相谈甚欢，沈语只在一旁吃菜，直到叶隶城前去厕所，叶熠城才道出设这个局的主要目的。
他家老三十几年来感情专一，突然冒出个女人，样貌狐媚，不得不让他提防。
叶熠城噙着酒，“小语今年高几？”
“高三。”
“噢，和霖霖一个年级。”
“我和霖霖是同桌。”
叶熠城眼中闪过一丝诡谲的光，突然摔下酒杯，“那你还好意思和她的爸爸在一起！”
女孩被吓到，捂住胸口惊恐望着他。
“是为了钱？还是谁指使你来的？”叶熠城步步逼近贰伍1巴泗巴伍1酒，，双手撑在她面前。
“没、没有，是我喜欢叔叔才……啊！”
叶熠城掐住女孩喉咙，“喜欢他？你才多大就谈爱情，别想在我面前耍花样，我要听实话。”
掐住脖子的手越来越紧，沈语憋得脸上充血，却执着一字一句说完，“……就是……喜……欢……他……”
“少给我装纯，你这种女人我见多了。”
叶熠城眸色阴郁，双手越发收拢，沈语几乎要窒息，大张着嘴，气只出不进。
女孩眼白翻起，只要叶熠城再稍微用力，就会窒息而亡。
叶熠城眯起眼睛逼问，“给我说实话！”
沈语拼劲最后一丝力气，晃了晃头，就当她以为自己就要命丧于此，门口的敲门声救了她一命。
叶熠城松开钳制，厉声道，“谁！”
沈语倒在椅背上，大口大口呼吸空气。
门外的传来弱弱的声音，“郝经理让送酒过来。”
叶熠城斜撇了沈语一眼，拿过湿巾擦拭手，坐回自己的位置，“进来。”
服务员捧着香槟桶进来，“我就在门外，有需要您按铃就行。”
利落放下，目不斜视退出去。
沈语稍稍缓了呼吸，去厕所查看脖颈上的情况，两道深红的五指印子十分醒目，女孩放下头发，才堪堪遮住一些。
叶隶城从厕所回来时发现气氛有些僵，此时的他已有些微醺，没多想，只当是两人不熟罢了。
叶熠城恢复吊儿郎当的样子，没给叶隶城缓冲的时间，继续灌他喝酒。半瓶白酒下肚，叶隶城脸红的不像话，醉醺醺靠在椅背上闭目养神。
“醉了？二哥送你回去。”叶熠城比叶隶城好一些，不过走路也有些摇晃。
叶隶城甩开叶熠城的手，“不、不要你，要小语……”
沈语快步上前扶起他，“叔叔，我在这。”
嗅到熟悉的花香味，叶隶城一把圈住沈语，搂住了就不撒手，不过不说胡话、不撒酒疯这点倒是让她颇感欣慰。
没等沈语欣慰完，男人的大掌不知何时溜到臀部位置使劲捏揉，要不是今天穿的是牛仔裤，恐怕早就钻进去扣弄小穴了。
叶隶城酒意上头，身体被原始的欲望支配着，他想吃奶，想H穴，想让沈语在身下呻吟。
“小语，小语……”男人急不可耐掀起女孩的衣服，扒下一边内衣迅速叼住奶头吸吮。
沈语尴尬地推搡男人的脑袋，“叔叔松开……”
男人可不管这些，他只知道女孩奶头香甜，含在嘴，里咂巴个不停。
沈语好不容易推开他，奶头从男人嘴里吐出，嫣红晶亮的一颗看着着实诱人，叶熠城眸色更暗了一些。
沈语小脸羞红强作镇定问道，“楼上可以开房吗？”
“可以。”叶熠城开门让服务员带他们上去开房，若有所思看着她的背影。
屁股还挺翘，腰也细，奶头颜色干净，难怪老三迷她，身子怕是极品。
沈语好不容易把男人扛进房，没等她反锁房门，男人便缠上来找奶吃。
“别撕，明天没衣服穿了。”沈语阻止男人的暴行，自己脱下上衣，男人循着味拨开胸罩准确含住奶头，像婴儿一样吮吸女孩的乳房。
沈语手忙脚乱松开内衣扣子，彻底释放出饱满的双峰，任由男人吃一只，玩一只。
门口过道两面是大片镜子墙，沈语背抵在一面上，从另一面镜子里可以看到自己半裸着身子，胸前埋着一个男人的头，男人弯着腰轮流叼住两颗奶头吸吮。
女孩看到镜中自己绯红的脸，全然不似平日里的自己。
这是我吗？我在男人眼中是这幅模样吗？
女孩不禁想到自己被H得时候，感到害羞又隐隐期待，她知道男人的阴茎有多厉害。
叶隶城吃够奶头，将她按到身下，用勃起的鸡巴磨蹭女孩脸颊，“小语吃它，吃鸡巴。”
男人骨子里天生就存有性爱的本能，即便是醉酒了也忘不了让自己爽快的举动。叶隶城记得女孩给他口的样子，醉酒后手笨不懂解开裤链，只会隔着裤子顶在女孩脸上。
沈语一边解开皮带，一边安抚地揉捏肉棒，“好好，别急，这就吃。”
女孩刚替他褪下西裤，便跪直膝盖，含住伸出内裤边缘的龟头，男人抓住她的发丝往胯间按。
沈语嘴里含着鸡巴，手上动作不停褪下男人内裤。
第四十四章 尿在里面！？（h）
        男人双手撑在镜面上，底下蹲跪着一个女孩，仰着脸舔吮阳具，让人直看着脸红心跳。
        醉酒的性器敏感度不似以往高，沈语吮了一会儿只有越来越硬的趋势，没有要射的迹象，口舌伺候得发累。
女孩背靠镜子坐下，换成用手撸动，双目怒瞪眼前那根可怕的玩意儿。
        可究竟手比不上嘴舒服，叶隶城享受惯了好的，不满挺腰用龟头顶顶女孩的唇，“小语用嘴。”
        “就你会享受。”沈语嘟嚷着，却还是伸舌伺候那根巨物，趁男人没清醒絮絮叨叨道，“也亏的我脾气好，肯给你吃。”
        “小语好，嘴里湿湿的。”男人倒像小孩子一样有问有答。
沈语赌气道，“我吃的好还是顾阿姨好？”
        酒意让叶隶城脑筋转不过弯，皱着眉摆出疑问的表情。
        沈语觉得好笑，含住龟头用力吸了吸，男人重重低喘出声，“这样舒服吗？”
        “舒服。”
        沈语盯着男人的眼睛，“那顾阿姨这样弄你舒服吗？”
        男人皱起眉头，思考了好一会儿，“不知道。”
        “不知道是什么意思？”
        “婉茹没吃过，小语吃的舒服。”叶隶城一个字一个字蹦出，模样还挺认真。
        沈语被逗乐了，男人喝醉酒看起来有点傻。
        其实她也不是非要比个高低，既然选择和他在一起，早已做好接受他与别的女人发生过关系的事实。
          男人对口交的执念也得以解开，难怪他这么喜欢让她吃，原来以前一直没试过。  
        女孩站起来，褪低裤子，胸部压到镜子上，翘起屁股对着他。女孩踮起脚尖，单手反到后背握住阳具，引领龟头从缝隙处下滑，只是男人实在太高，性器被压低不好进去，沈语试了几次都从旁边滑走。
        女孩拍拍他的大腿，“叔叔蹲低一些。”
        男人乖乖听话，膝盖下蹲成135度，胯间正好对准女孩的屁股。
        沈语重新扶住肉棒放进自己的甬道里，龟头刚浅浅嵌入洞口，男人便本能地往上挺动，肉棒“嗖”的进去大半。
          “啊啊嗯……”沈语收回手，双臂高抬趴到镜面上，像发情的猫儿撅起屁股给人H。
        沈语喘息着，“叔叔，操小语舒服，还是操顾阿姨舒服？”
        男人动作未停，毫不犹豫回道，“小语舒服。”
        过了几秒，补充了一句，“小语紧。”
        男人不知道想到了什么，突然发起狠来，次次尽根没入，顶得女孩五脏六腑似乎要挤到一起。
        “要操小语，小语是我的，只能被我操。”
        女孩肚子一会儿凸起，一会儿又平坦下去，被男人的性器折磨得“啊啊”叫个不停，女孩膝盖由直立变成无力的内八，小声向他讨饶，“是你的，给你操，叔叔轻点，太深了受不住――”
        醉酒的男人小心眼得很，翻出旧帐，“还和男生扫地吗？”
        “不和了不和了！啊嗯――肚子要破了……”
        男人不依不饶，左右转动屁股让龟头在花心处研磨，“还敢和男生看电影吗？”
        “啊啊呃……不、敢了……”
        “还敢不吃我鸡巴吗？”
        男人尽根抽出，只余小半龟头在里面，再狠狠捅进去，沈语痛吟一声，龇牙咧嘴承受这一重击，“不敢不敢，你让吃就吃。”
        男人这才满意，又操弄几下后突然哼16了一声，立即翻脸。
        男人抽出肉棒，将沈语翻过来，递过湿漉漉的性器。
      “给我吃。”
        黑红的性器裹着一层水亮的透明粘液，那是她的东西……沈语本能抗拒吃自己的淫液，抓过地下的衣服想擦拭干净。
        叶隶城挡住她的动作，“吃。”
        沈语怯怯伸舌舔了一小口龟头，想到是自己的东西，那股甜腻味儿怎么吃怎么怪，女孩半吐出舌头，“叔叔，我不想吃。”
        “吃。”男人醉酒后更为固执，一心觉着女孩不吃他那东西就是不够爱他，挺腰径直往她嘴里送。
        沈语无处躲闪，投降道，“好了好了，你别用它戳我脸，我自己来。”
        男人姑且信她一回，如帝王般垂眸俯视底下的女孩，凌厉的眼神让沈语放弃随意应付的想法。
        女孩挺直腰杆，用拇指与食指固定在冠状沟上，香菇形状的龟头又圆又大，女孩张开小嘴含住凸起的前段。
        那个位置是男人最敏感的地方，女孩前后摆动头部浅浅吞吐着，时不时用舌尖挑逗缝隙里的尿道。
        叶隶城喝了酒，尿道又被如此逗弄，霎时生出一股尿意，只是阴茎处于勃起状态，想尿又尿不出，被这尿意吊得七上八下。
        叶隶城受不住，推开让他难受的源头，扑上去将她压在身下。
        女孩屁股高高翘起，又白又嫩如果冻般 长.腿老阿.姨坡坡裙22706八⑦874 柔软，裤子还未褪全，两腿并拢将花穴挤成一道一字线。
        叶隶城伸出食指卡在缝隙里游移，女孩洞口刚被操过，两片鲍鱼肉透着被肆虐过的绯红，激起男人血液里的危险因子。
        叶隶城双手开工将两瓣雪臀拍出数道五指红痕，女孩疼得往前逃。
        “饶了我，饶了我，叔叔……”
        叶隶城正兴在头上，双腿分开压在她身上，快速捅进阴茎，女孩呻吟出声，男人那根东西完全将她制服，再也动弹不得。
        “啊啊嗬……”
        叶隶城的性器是这幅身子永远无法抗拒的毒药，女孩以臣服的姿态献出女穴任男人发泄。
        身下的女孩浪叫着，扭动着，无一不在告知男人她由他控制，自己动一动，她便呻吟着流出大滩淫液，可这远远不够，叶隶城想要更多。
        沈语的每个部位都应该属于他。
        叶隶城狠狠抓住女孩胸前的两团山峰，使劲所有力气搓揉捏拽，直至留下淤青瘀血才肯松开。
        看，那是他的痕迹。
        沈语已经无力反抗，小脸埋在长毛地毯上，半阖着眼，任由男人抽插释放欲望。
        不知过了多久，汩汩热流激射进自己体内，沈语松了口气，男人终于结束了。
    扣扣。    可反常的是，射完精后那根肉棍还硬得厉害，像棒锥似的堵在自己体内。
        “叔叔快起来，压着我好累。”沈语推推身后的男人。
        男人许是E迷糊了，蹭了蹭她的背，“不起，要上厕所。”
        沈语还以为他在开玩笑，转头看到他酝酿的表情才意识到男人似乎真的要上厕所。
      可，那根东西还在自己体内，他、他要尿在自己那儿吗！？
第四十五章 尿+工资卡都给你（小h）
 沈语又惊又怕，连忙哄道，“叔叔先起来，小语带你去找厕所好不好？”
 叶隶城不满压住乱动的女孩，用硬梆梆的鸡巴浅插几下，“小语笨，这就是厕所。”
 那语气还颇为得意。
 “叔叔最聪明了，这厕所太小，咱们换个大的好不好？”沈语不敢刺激他，怕他真的尿在自己穴里。
 叶隶城很受用，不过却没有拔出，手臂横过腰身提起她，像交尾的动物小步小步挪动，“大厕所在哪？”
 沈语几乎要被男人的性器折磨坏，强拖酸痛的身体，牵着他来到厕所，“这就是。”
 女孩掀起马桶盖，“拔出来，厕所在这。”
 男人眼神聚焦盯，着马桶，神情严肃，好似在思考女孩的话。沈语准备再次劝说，突然一股水柱往体内激射，那水柱比精液强劲，且时间长。
 沈语惊恐万分，顾不得伤害到他，手肘往后击中男人。
 叶隶城痛哼出声，手臂箍得更加用力，沈语动弹不得。
 女孩哭着求他，“别尿，别尿里面，呜呜，叔叔别尿。”
 男人嫌她吵，捂住她的嘴，腰部像H穴一样深深捅了一下，直击花心，同时强劲的尿液激烈打到女孩的子宫颈，那种感觉是前所未有的奇特。
 沈语抑制不住呻吟出声，她为自己感到无比羞耻，被尿液射出快感，她已经无法直视自己的身体。不过，更令她崩溃的事情来了，男人发狠尽根挺进，不断射出尿液的龟头挤进子宫里，滚烫的尿液将女孩浇上高潮。
 沈语哭着，痉挛抽搐着，不管内心多么抗拒，身体却逼迫她承认，自己淫荡到连尿液都可以让她高潮。
 男人尿完最后一滴，痛快松开女孩，沈语颤抖着靠在墙上，微黄的尿液从腿缝间淙淙流出，
 不管她多想否认，事实已然发生，唯一值得庆幸的是叶隶城意识还未清醒，而且身上的尿液让她不得不强打精神冲洗干净。女孩又困又累，简单冲下下体后牵着男人回床睡觉，根本无暇再在上面过多纠结。
 ***
 清晨，叶隶城头疼欲裂，想不起昨晚发生了什么，他只记得二哥一直灌他喝酒，之后的事都断片了。
 女孩背对着他侧睡在一旁，乌黑长发铺满光洁的背部，雪白的臀肉上大片红痕久久未散，男人怜惜将秀发挽至耳后，脖颈处的五指红印让他为之一惊。
 这是他掐的？
 叶隶城摆平女孩的身体，双峰布满紫青淤痕，乳晕胀大明显被人用群，力吸吮过；私处红肿，洞口残余几缕白浊，是被人操过之后才有的样子。
 他伸手摸摸女孩额头，温度正常，暗自松了口气。
 男人起床绞了热毛巾替她擦拭身体，好让她睡得更舒服一些。女孩也许是太累了，除了擦拭私处时刺激到红肿处嘤咛几声，再无别的动作。
 叶隶城匆匆冲了个澡，拿手机与二哥联系。
 这时他才发现自己手机竟然关机了，再次开机时跳出数十个未接来电提醒，全是顾婉茹。
 叶隶城无心与她解释，先拨电话给叶熠城询问昨晚的情况。
 “你喝醉了，她扶你回去睡觉。”
 “就这样？”
 “嗯。”
 叶隶城皱眉，“她脖子上有掐痕。”
 叶熠城不动声色，“你好这口？”
 叶隶城摇了摇头，“我不记得了，但我敢确信不会对她做这样的事。”
 周政南叮嘱过后，他很少下重手，更何况他也没有有虐待倾向。
 “等她醒之后问问不就知道了？”叶熠城放下叉子，拿过纸巾擦擦嘴角，“我让厨房炖了一碗粥，你等她醒了再让人送上去。”
 叶隶城心不在焉应了声。
 饭后，叶隶城回房间，沈语还在沉睡，睡梦中眉头一直没有松开过。
 是自己让她这般痛苦吗？她一定很疼吧……
 叶隶城懊悔昨夜贪杯，对女孩越发心疼。
 沈语醒来时已经是中午时分，叶隶城赶紧差人拿粥上来。
 没等沈语清醒，男人突然抱住她，语气温柔，“对不起。”
 “是我太粗暴了，我向你保证，以后再也不喝醉。”
 沈语想到昨夜，哼哼道，“昨晚你太坏了！”
 “是，是我不对，罚我工资都上交给你。”
 沈语嘴唇翕动几下，“那、那是媳妇管的，给我做什么。”
 叶隶城敲敲她的脑袋，“耍赖是吧，不记得谁说我是猪八戒背媳妇了？我背的就是我媳妇。”
 “那我也不要。”沈语傲娇别过头，“我才是要养你的人。”
 “那咱们互换工资卡怎么样？，”叶隶城笑道，“我的先给你，等你找工作了再给我，行不行？”
 沈语想了想，似乎也说得通，勉为其难道，“那你到时候一定要拿哦，不许赖账。”
 “一定拿。”叶隶城在心里憋笑，女孩要养他的执念怎么这么深？
 恰时，粥送上来了，叶隶城将她抱到浴室，“先洗澡再去喝点粥。”
 俩人在酒店腻歪掉整个周日，直至下午才回去。
 沈语没回别墅区，而是回了枫叶小区。
 叶隶城本想送沈语去学校，沈语却拒绝，“今天霖霖在家，你忘了？”
 “叔叔陪了我一整天，我已经很满足了。”
 “所以，去陪陪霖霖吧，她也需要你。”
 女孩的大度让叶隶城更念着她的好，不舍地与她吻别，“今晚让陈飞去接你，先别睡，等我过去。”
 沈语笑着与他回吻，“好。”
 叶隶城匆匆赶回家中，距离叶霖霖正回校还早了些，叶隶城主动提起全家出去吃饭，再送她回校。
 父亲亲自赶回来送她去学校她非常开心，乐得一路聊起学校的话题，逗得他们笑个不停。
 一家人其乐融融度过和谐227 06 87 874，的下午。
 沈语回到家中倒头就睡，一觉睡到18点50才起床去学校。
 女孩私处还还疼着，没骑自行车，像只蜗牛一样慢腾腾晃到教室。
 沈语还没吃晚餐，下了晚读便向班主任请了十分钟的假去吃晚餐。女孩成绩好，性子也好，班主任一般都不会为难，还特意给她延长多五分钟。
 姜佐满心满眼都在沈语身上，早发觉女孩身体似乎不太舒服，后脚跟着她出去。
第四十六章 照片流传
 现在还是课间时间，吃宵夜的很很多，好不容易排到了她，最后一份粥却卖完了，只剩鸡排饭，沈语迫不得已要了一份。
干巴巴的鸡排对她来说没有任何食欲，可肚子确实饿，只好硬着头皮吃。
 沈语找好一个角落的位置坐下，对面跟着坐下一个人。
她抬头看，是姜佐。
 “你也来吃宵夜？”
 姜佐点头，霸道将自己面前的饺子推给她，自己则端过她的饭，“你吃这个。”
 他看到沈语买饭的过程了。
 “你企鹅22⑦ 06 87 874不喜欢饺子？”沈语问道。
 若不是她懒得再排一次队，她也会选择饺子。
 “你身体不舒服。”
 姜佐言简意赅，拆开筷子大口吃了起来。
 沈语心口暖暖的，真心实意道，“谢谢你。”
 ? 少年脸颊滚烫一片，别扭道，“不用。”
 十三中校风严谨，很少有男女单独同桌吃饭，沈语这一桌很快就成为众人的焦点。
 加之沈语在校内名气很大，不少女生在背后嘀咕冰山女神交男朋友了。更有好事者偷拍他们吃饭的照片传到校园表白墙，一时间惊起全校的关注。
 叶霖霖这个手机重度患者不出意外也看到了，恶狠狠回复:谣言！沈语单身！我是她同班同学。
 下面立即有人回复:我也是她同班同学，我可以证明他俩在一起了。
 接着有人借楼回复:而且是老班亲自官宣的。
 接着一溜串+1……
 叶霖霖那个气呀，一口银牙都要咬碎了。
 当事人倒像没事人似的埋头学习，倒让χ，众人不好意思八卦。
 ***
 车库里，顾婉茹挽住男人的手，“昨晚怎么不接电话？”
 “喝醉了，直接开房睡了。”
 以往顾婉茹最喜欢丈夫这种直接了当的态度，如今反倒变成是最厌恶的。
 自从回来后整整两天，没有同房，也变得沉默很多。顾婉茹无法忍耐道，“隶城，我们谈谈吧。”
 “谈什么？”男人还没意识到他们的关系发生了变化。
 “你不觉得，我们之间变了吗？”
 男人皱着眉思考哪变了。
 顾婉茹直切要点，“是因为沈语吗？”
 “为什么会这么想？”叶隶城走进电梯。
 “我也不知道，只是直觉告诉我，一定是她。”顾婉茹看着他的眼睛说道，“隶城，你实话告诉我，是因为我让她治疗你，你不开心了是吗？”
 “没有，你别多想。”叶隶城回道。
 顾婉茹大胆问出口，“那，是你喜欢上她了吗？”
 “为什么这么问？”
 令顾婉茹想不到的是，丈夫始终处于平静的状态，平静到让她感到陌生。
 不，她不喜欢这样毫无生气的丈夫！
 顾婉茹想激起叶隶城的情绪，故意讥讽他，“难道不是？昨天一整天都在外面，谁知道你做了什么。”
 叶隶城深深望了她一眼，“好，那我就如你所愿。”
 而后，头也不回走出电梯。
 “你什么意思？”
 “你不就是想要这个结果吗？”叶隶城语气平淡，“一开始是你让她来，现在又三番两次怀疑我和她在一起。”
 “好，那我就去找她，你满意了吧？”
 叶隶城心里也恼火，他知道自己出轨不对，可明明是她拼命把他推给沈语，此刻却摆出无辜者的模样来质问他。
 顾婉茹被男人无所谓的态度激怒，平日典雅的模样尽失，“我还不是为了你！身为一个男人连硬都硬不起来，你让我怎么怀孕？你让我怎么在你们家抬得起头！？”
 “够了！”
 叶隶城双目赤红，拳头攥紧，粗重的呼吸显 示出正在忍耐怒气，那模样看起来像暴怒的狮子。
 任凭哪个男人都无法忍受枕边人嘲讽他的性能力。
 顾婉茹往后踉跄退了几步，扶住墙壁眼神惊恐。
 男人忍耐得额上青筋凸起，最终也只是失望地看了妻子一眼，转身出门。
 顾婉茹顺着墙壁瘫软到地上，呆呆看着鞋柜上的钥匙，不知在想什么。
 叶隶城心情烦闷，沿着山路一路飞飙。
?妻子的话真正刺伤他的心，原来他在她心里，只是一个工具吗？
 男人也有脆弱的一面，只不过大部分时间都隐藏了起来。此时叶隶城只想抱抱沈语，想在女孩身上汲取温暖。
 沈语在学校通常都是关机的状态，这天不知怎么的，她破天荒没有关机。
 晚自习上到一半，沈语收到一条信息。
 顾婉茹:还记得那份合约吗？我要你履行最后一个任务。
 沈语心下一片混乱，颤抖着手回复:什么任务？
 消息很快回复:过几天找你面谈。
 沈语涌出不好联系群主2270687⑧74进入资源群，的预感，一时间脑袋一片空白。
 浑浑噩噩上完自习，沈语在回家的路上一直在猜测顾婉茹要她履行的任务是什么，以至于连客厅开着灯也没发觉。
 叶隶城走到她面前，“想什么呢？”
 沈语吃惊往后退几步。
 “怎么了？”男人将她拥进怀里，肌肤直接相触让他情绪逐渐放晴。
 沈语犹豫了好一会儿，才道，“你先坐下听我说。”
 “其实我和顾阿姨签过一份协议。”
 “什么协议？”
 “是……关于你的。”沈语小心翼翼看了看他，吞吞吐吐道，“是帮你治疗的协议。”
 叶隶城点头，顾婉茹和他说过会事先沟通好，签协议应该是其中的一部分。
 “今晚，她和我说，要完成最后一项任务。”
 “什么任务？”
 “我也不知道，她说过几天会当面告诉我。”
?“那就别多想，别怕，凡事有我在婆文裙，。”叶隶城安抚地轻拍女孩的背，
 沈语勉强扯扯嘴角，内心依旧不安。
 下一刻，被拦腰抱进浴室，叶隶城抿紧薄唇，“乖女孩别怕，叔叔在呢，她发消息过来一定要告诉我，知道吗？”
 “不要瞒着我，不要自己扛着，我们一起承担。”
 蒸腾的雾气氤氲整间浴室，浴缸里，一个白皙娇小的女性酮体倚在男人结实的胸膛上。叶隶城揽着女孩的肩膀，手掌在背部温柔安抚，驱散女孩的不安与恐惧。
 沈语这几天心神不定，没等来顾婉茹的任务，另一件大事来得让她措手不及。
 十三中的学生不知在哪得到几张视频截图，截图中是一个女孩被压在落地窗前操，重点是，那女孩身穿本校校服，于是不出一个上午在各个班里疯狂流传。
第四十七章 谣言
学生们纷纷猜测照片中的女主角是谁，更可怕的是，上传这几张照片的人突然意味深长敲下一个日期:5月28日，而后又迅速删除。不过依旧有人截图下来作为凭据。
更有多事的学生自以为是分析得头头是道:“5月28日，天色昏暗，腿分这么开，肯定被操得走不了路，一定会请假，各班回想一下5月29日班里哪个女的走路姿势有问题，那个人就是照片中的主角。”
半大的学生辨别能力弱，跟风的人也多，这段推论一时间引起热议，有不嫌事大的学生真的去翻找班里请假条，好几个请假的女生被造谣得崩溃大哭。
消息不用多久就传到沈语耳中，女孩看着手机屏幕里的自己，心情有些微妙。
“小语，你说会是谁呢？”叶霖霖撑着下巴问道。
沈语一时不知如何开口，借由丘丘，收拾书本掩饰尴尬，“我也不知道。”
“好了，快把手机收好，被老班看到就惨了。”
叶霖霖失去八卦的乐趣，转身去和后桌讨论，沈语在一旁心惊胆战。
经过一天的发酵造谣如飓风席卷整个校园，一到下课，各个班都是各种讨论声。所幸的是，那晚班里没有请假的学生，八卦的同学只是在议论群里所谓的“爆料”。
沈语根本无法专注于课堂，课间悄悄拿手机到厕所给叶隶城发消息。
沈语发送照片过去，双手战栗打字:叔叔，这是我对不对？怎么办，现在全校都看到这些照片了，他们都在猜是谁，我好怕。
当时叶隶城正在工作，没注意手机的动静，直到中午下班才看到消息，但那时，沈语已经遭到无端的猜测:11点36分，沈语发了一条消息，“他们知道了。”
火势燎到沈语身上的起源是一个刚注册的小号在贴吧里传了一组当晚沈语与姜佐在食堂吃宵夜的照片，特意扩大照片，用红圈圈出沈语的脸部，在一旁标注:当晚sy脸色苍白，且在班里表示过身体不适，班主任特地批了十五分钟的假让她去吃宵夜。接着下一张放了一张两人并排走的动图，在一旁标注:动图证明她行动不便。
在一组照片的最后，那人意味深长地写了一段话:sy体育基本满分，可见身体素质极好，而且，当天下午放学她的表现一切如常，为什么偏偏在那天晚上行动不便？根据照片里天色可以推测出时间大约是下午19时，晚自习时间是19点30，短短的三十分钟里，pa一场绰绰有余。不过一切都是我的个人猜测，唯一能肯定的是，那个男人体力不错到让人腿都合不拢，呵呵。
（ps一个题外话:目前jz正在追求sy，不知道jz有没有看清她的本性，难道是直男都爱绿茶婊？）
这篇帖子很快就被疯转到各个班群，甚至是上课时间班里的同学也会时不时转回头用看好戏的表情看她。
沈语已经情绪崩溃哭了一个课间，连课堂上也只是低着头沉默不语。
叶霖霖在一旁又气又心焦，恶狠狠回瞪所有不怀好意的人，要不是顾忌还在课堂上，她都要指着他们叫“滚”了。
放学后，叶霖霖陪沈语等人流散了，教室里只剩几个人裙E舞医叭泗叭舞医酒，。
薛灵儿施施然站起身，假装好意关心道，“没事吧？”
叶霖霖平日和薛灵儿关系一般，不过此时她仍来关心倒有雪中送炭之意，叶霖霖愤慨道，“哼，也不知道是谁胡乱造谣，这是校园暴力！”
薛灵儿眼珠子稍纵即逝闪过一丝讥讽，避开话题，“还不回去吗？等会校门关了就出不去了。”
叶霖霖登时被带偏，关心道，“是啊小语，我送你出校门。”
薛灵儿跟在她们后几步，叶霖霖是内宿生，送到校门就得回去，她拜托薛灵儿送沈语回家。
薛灵儿求之不得，沈语这幅过街老鼠的模样让她看着爽到不行。
出了校门，姜佐在半途拦下她们。
少年冷眼射向薛灵儿，“我送她。”
说罢，揽过沈语肩膀将她带到自己身边。
薛灵儿咬咬嘴唇，嫉妒看向沈语，“叶霖霖拜托我送她回去的。”
少年嘴角讽刺勾起，眼神锐利似乎已然洞悉一切，“送她？你做了什么，自己最清楚。”
薛灵儿泛起一丝惶恐，强作镇定道，“你在说什么？沈语被人污蔑我也很难过……”
姜佐突然冷笑一声，用看小丑的眼神俯视她，“你让-，我觉得恶心。”
薛灵儿如晴天霹雳，心里像刀绞一般。那是她喜欢的男生，他竟然说自己让他恶心……
说罢，姜佐牵着沈语的手腕离开，留下淬满一脸恨意的薛灵儿。
薛灵儿悄悄跟在他们身后，摸清沈语家的位置，心下起了一个计划。
叶隶城走出研发室里，转了转酸痛的手腕，拿起办公桌上的手机查看消息。
男人神色越来越凝重，陆续出来的组员看到组长狠厉的表情下了一跳，“组长，你表情好可怕……”
“下午我请假，任务推迟。”男人拿起车钥匙快步离开。
“推迟到什么时候？”经常嬉皮笑脸的男组员追上去问。
叶隶城冷哧，“等我处理完几个乱跳的蝼蚁。”
男组员被组长这股突然的霸道总裁口气惊得瞠目结舌。
组长被叶二少上身了？
女孩很少对自己说出害怕而已，叶隶城能想象得到她是多么恐惧，一路加速到沈语家中。
他的女孩蜷缩在沙发里，眼睛肿得不像话，肩膀一抽一抽的看起来实在惨兮兮的。
叶隶城回想到自己抛下她的那晚，心脏跟着抽疼。
叶隶城将她搂进怀里，柔声道，“不哭了，乖，没事了，我在这呢。”
沈语听到男人安慰的声音，心里的委屈越发明显，“你都不理我……呜呜……他们都说是我，我好怕啊叔叔……”
“不怕不怕，叔叔向你保证，明天一定全部解决。”叶隶城心疼坏了，他的女孩这么乖，却平白受这些委屈，怎么能让他不怜惜。
第四十八章 收拾
叶隶城眸色阴鸷，先安定她的情绪，一遍遍向她保证不会有事，随即走到落地窗前低声打了几通电话。
“下午还去上课吗？”
沈语摇头。
“别哭，叔叔向你保证，明天一定会没事。”叶隶城柔声道，抬手擦拭眼角的泪珠，“乖，别哭，你要相信叔叔好不好？”
“可是……嗝……真的就是我……”沈语越说越伤心，破破群2270687 874。哭得越发凶，“叔叔你说我会不会被认出来？”
“不会，而且谁说是你了，那只是一个把校服当情趣服穿的女人罢了……”叶隶城眯起眸子缓缓说道。
“你不骗我？”
叶隶城伸出小指，和她以前做过的那样，“拉勾？”
“骗我是小狗。”沈语哭哭啼啼与他勾住小指。
叶隶城吻了吻她的发丝，将她抱回床上。
女孩哭累了，靠在他怀里沉沉睡去，叶隶城小心抽出手臂，替她盖上被子，拉了拉领带出门解决问题。
***
郊区一间废弃的工厂内，一个蓝衣男人被绑在破烂的木椅上，周围围了一圈黑衣壮男时不时踢他一脚。
“大哥，我做错了什么？”蓝衣男人惨叫出声。
为首的花臂男人掏掏耳朵，“好吵。”
一旁的马仔识意那胶布贴住男人的嘴，“惹了叶家的人，你是不要命了……”
突然，斑驳的灰蓝色铁门打开，一个身材修长，身着西服的男人背光而行，在耀眼光芒的衬托下，蓝衣男人不自觉眯起眼，看不清来者何人，只看到一个伟岸的黑色轮廓。
门合上，那男人站定在他面前，蓝衣男子瞳仁紧缩。
“丘丘，是你！”他惊呼出声，“你不是、你不是……”
那天他回家后，无故被人拖出去痛打一顿，又被抢走手机删除里面的视频，他怀恨在心，幸好提前传了一份到保安室备用手机里，所以才截图发到十三中实施报复。
叶隶城往他肚子上踹了一脚，蓝衣男子连带椅子往后倒地，叶隶城不急不缓走到他面前，黑色的高档皮鞋踩在男子太阳穴上，“是我。”
“你怎、怎么会是叶家的人……”男子不可置信嗫嚅。
眼前的男人看起来才二十七八，叶家最小的叶三少至少比他大十岁。
叶家的两个孙儿，一个十八，在国外读大学，一个还是襁褓中的婴儿，都与眼前的男人对不上。
“用这只手发的照片吧。”叶隶城示意一旁的马仔将他的手拽出五指张开摊在地面上。
“你想干嘛！现在是法治社会！虐待是犯法的，啊――”蓝衣男子痛叫出声。
叶隶城残忍地用皮鞋碾了碾，蓝衣男子的食指霎时血肉一片模糊。
“还有这只。”叶隶城对准拇指用力踩下去，一旁的马仔及时用衣服堵住他的嘴，偌大的工厂只能听到“唔唔”的闷叫声。
叶隶城对上蓝衣男子惊恐的双眼，“你家还有一个两岁的男孩是吧？”
“别、别动他！我不敢了，我不敢了，你饶了我吧……”蓝衣男子痛哭流涕，一个劲用额头撞地给他磕头。
“一只手换一条命。”
“……好。”蓝衣男子气若游丝，绝望闭上眼睛。
“给我废了右手。”叶隶，城掸掸衣袖根本不存在的灰尘，离开，身后即刻传出一声响彻天际的惨叫。
车内。
叶隶城翻看助理传来的资料。
“找到了，”助理将手提电脑转向叶隶城，“薛灵儿，十三中高三一班的学生。”
“贴吧id是昨晚跟人买的小号。”
“查查她爸妈。”
助理得令，在心里为这家人点蜡。
下午，学校内。
“请高三一班薛灵儿立刻到校长室！”广播重复了三次，薛灵儿还不知发生了何事。
一进校长室，校长端坐在中央，两侧各站立两个老师，班主任就在其中一侧，众人均表情严肃。
薛灵儿见这阵仗有些慌神，强作镇定问好。
校长满脸严肃，将电脑屏幕转到她面前，“薛灵儿，这是你发布的吗？”
屏幕上熟悉的图片和红圈让薛灵儿心漏跳一拍，眼神闪躲，“不是。”
校长从事这么多年的教育工作，什么样的学生没见过，薛灵儿根本逃脱不了他的法眼，“再给你一次机会，你先清楚再回答。”
“不是。”薛灵儿捏紧拳头，压低声线让声调听起来更自然。
校长“哼”了一声，将一沓资料丢到她面前，掉落到薛灵儿的那一页，正好是她买卖小号的交易聊天记录。
她还在否认，“这不是我。”
“薛灵儿，无故造谣，造成同学精神伤害。”
“我没有造谣，这是真的，不信你去问我们班的同学……”
“还在狡辩！”校长勃然大怒，拍桌而起。
“校长是真的，沈语作风本来就不好，她还和我们班的男生谈恋爱，贴吧上有照片证明！”薛灵儿面色尚存几分狰狞，看校长没反应，大着胆子用校长面前的电脑搜出沈语与姜佐一起吃饭的照片。
“校长你看。”薛灵儿往下滑动，将从姜佐递饺子到俩人吃完一起去放餐具的照片从头到尾展示了一遍。
“同学之间吃饭，你管它叫谈恋爱？”校长装瞎，“念在是高三生得份上，记大过处分，停课一周回家反省。”
“等等！”薛灵儿大喊出声，她颤抖着举起手，“校长，我有份东西要给你看。”
校长斜瞥她一眼。
“东西在我手机里，我回班里拿。”薛灵儿转身就想走，校长抬手止住。
“等等，梁老师，你去拿。”
班主任很快将薛灵儿的背包拿了过来，薛灵儿翻找出手机，手指在屏幕上划了几下，调出一张照片，递给校长。
校长瞳孔霎时扩大几倍，迅速将手机反扣到桌面，“老师们先出去。”
整个校长室只剩他们二人。
“你在哪拍的？”校长继续翻看，检查还有没有其他照片。
“沈语的家。”
“你怎么知道她家在哪。”
薛灵儿低头默不作声。
校长不动声色，“照片除了手机有，还传到其他地方了吗？”
“没有！”薛灵儿急切回答，“就手机里有。”
第四十九章 彻底解决+杜x斯
她确实也只存在手机里，还没来得及发到网上。
校长顺势将手机收进抽屉，“你这张照片要是流传出去，会引起不可控的舆论，这你是知道的吧？”
薛灵儿瞳孔发颤。
“要是让你家长、同学知道这件事是因你而起的……”
“不！校长，我知道错了，不要告诉他们我干的……”
“当然，你是本校的学生，作为校长我有义务保证你的安全，”校长气定神闲道，“这样吧，你手机就先保存在我这里，要是有人来调查，你这个手机就当作是主动提交证据，我也好为你争取宽大处长'腿老阿'姨整'理理。”
薛灵儿面如死灰，“真的吗？我会没事吗？”
“我会尽量争取，”校长保留沉默态度，“好了，今天放学后，我会让梁老师陪同你到沈语家给她道歉，关于处罚，梁老师会跟你说清楚，现在先回去上课。”
薛灵儿仿佛被抽空一般，魂不守舍的连老师的询问都听不见。
当日下午，发布照片的那人再次发了一条声明:各位吧友们，那张照片是我为了好玩造谣的，没料到事情会闹得这么大。里面的人不是十三中的学生，是我为了好玩穿了十三中的校服摆拍，在此，我再次为我的言行而道歉。
于此同时，薛灵儿的处分通告也悄然登上公告栏，责令下周开始停课一周。
虽然校长和老师都对薛灵儿是造谣者这件事情缄口不提，不过没几天不知在哪走漏了风声，薛灵儿是贴吧分析图发布者的消息在校园里散布开来，结合突然收到处分，让同学更加确信就是她。
再联系她所写的那段ps话，同学都不难猜出她的动机，经典的男女三角关系，同时也让一些人对沈语产生同情心理。
前几日对沈语的指指点点，如今都转到薛灵儿身上，曾经意气风发的她成了自己最瞧不起的那种人，薛灵儿郁郁寡欢回到家中，她不想再在这个学校学习，她希望能转校。
可惜，她还没意识到事情的恶化，父母早已在家中候着。
父亲脸色铁青，愠怒拍桌呵斥，“你在学校干了什么好事！？”
在校面对同学的排斥，回家还要面对父亲的责骂，薛灵儿终于抑制不住内心的委屈，哭泣道，“你都不关心我……”
薛父怒火中生，“我给你钱，送你读书，这还不够关心！？”抬手就要赏她一巴掌。
薛母赶紧拦住，虽然关心女儿，但面色依旧带着些许责备，“你好好跟爸说，你在学校惹了谁？”
，薛灵儿意识到事态的严重性，“怎么了？”
“你爸的工厂被举报污染超标，立马被封了，找了刘局长，他让你爸回来问你。”
“灵儿，你老实说，你在学校是不是和同学有矛盾？”
薛灵儿眼神飘忽，“……没有。”
薛父冷哼一声，。
薛灵儿低下头心虚道，“是有一个，不过不算严重……”
薛父眼神阴冷审视着她。
薛灵儿最怕父亲这个眼神，不敢再隐藏，“我在贴吧上说了同学的坏话……”
“哪个同学？”
“沈语，”薛灵儿说道，“不过绝不可能是她，她是孤儿……”
薛灵儿突然拍了拍额头，“不会是那个男人吧……”
薛父追问，“哪个？”
“我也不知道是谁，不过我有照片……”薛灵儿翻找背包，愕然抬起头，“手机在校长手机！”
“爸，校长拿了我的手机，肯定是那个男的搞的鬼！”薛灵儿激动道。
薛父垂眸思考，良资源裙7陆98④2,44零，久才开口，“转学吧。”
“现在转！？可是明年我要高考了！”
“明天就去办。”薛父态度不容商榷，不顾薛灵儿的反对出门离去，留下薛母劝导。
风波过后没几天，沈语收到了顾婉茹的短信:周六晚来参加霖霖的生日。
沈语有些讶异，她以为顾婉茹会希望她避嫌，因此还没有明确答应叶霖霖的生日邀请。
沈语怀揣忐忑之心应下，她还在犹豫着要不要告知叶隶城，不料当晚叶隶城便寻了过来。
发生造谣之事后的这几晚，叶隶城都不大放心让她自己过夜，所以这几天她都在别墅区。
这晚，与前几日不一样，房内的空气比以往都要燥热一些。
叶隶城有一下没一下爱抚女孩光洁的肩膀，“现在相信我了吧？”
女孩脸颊贴在他胸膛上，蹭了蹭以示回应，“对了叔叔，顾阿姨让我后天来参加霖霖的生日会，她说，这是最后一个任务。”
叶隶城毫不在意道，“那就来，我也在，你不需要害怕。”
沈语点点头，越发依赖地搂紧男人。
女孩的体香萦绕四周，滑腻的雪乳贴在自己胸膛上挤出得隆起一个鼓鼓的山峰，加之事情解决后心情轻松，叶隶城不禁活络起了旖旎心思。
要知道，前几日他都是尽量克制不去碰她。
男人食指屈起伸进女孩吊带睡裙的领口，挤进乳沟，感受滑腻的乳肉，男人发出一声感叹，“才几天没碰，好像又大了一些。”
沈语紧张道，“该不会是怀了宝宝吧？”
叶隶城敲敲她的脑门，“忘了？前几日才来。”
沈语恍然松了口气，“也是，差点忘记了。”
不知想到了什么，女孩脸色泛起了绯红，她小声道，“不过我们还是做些措施吧……”
“你说说，要做什么措施？”叶隶城神情慵懒。
“……就是、就是那个！”
“哪个？”
沈语瞪他。
叶隶城淡定自若，一改古板作风，摆出无赖的架势，“你不说我哪知道？”
“就是你用的！”
叶隶城大发慈悲，从床头柜翻出一个红色的小盒子，上面明晃晃三个蓝色的大字:杜x斯。
沈语脸色爆红，“这里怎么会有这个……”
“你说呢，还能为了谁？”叶隶城反将她扑倒，叼住女孩下唇细细吮吻，“小语告诉叔叔，你是不是妖精变的？专门来吸叔叔的精气。”
“不是…n…”
女孩被吻得浑身软如一滩水，乖乖躺在男人身下动弹不得。
“那我为什么总是操不够你？嗯？”
第五十章 我教你戴（h） < 沈语(乐园路)｜POPO裙内追新：   https://www.po18.tw/books/677112/articles/7819502
第五十章 我教你戴（h）
        “我、我也不知道……”沈语半睁着迷离的双眸娇喘着。
俩人衣裳尽褪，叶隶城单手枕在脑后，两指夹住一个避孕套，递到她面前，“帮我戴。”
        沈语傻愣愣拿着避孕套，吱吱唔唔道，“……可是我不会。”
        “我教你。”叶隶城发出低沉的笑声，女孩那青涩的模样取悦了他。
        越是经历过社会复杂的人，越是无法抗拒纯洁美好的事物，像沈语这种在白纸时期就跟着自己的，叶隶城更是心悦。
        “先撕开。”
        红色的塑胶包装一分为二，露出透明的避孕套，沈语第一次看到这玩意儿，拿着它举向头顶的吊灯端详，“真的是透明的……”
        叶隶城突然翻身下床，从床头柜里翻出另一个粉色盒子，抽出一个粉色包装的避孕套，“喏，还有粉色的，喜欢哪个？”
        沈语“嗖”的把手收回，背在身后，“都、都行……”
        “只要是，这根鸡巴操就行是吧？”叶隶城凑近她，炽热的呼吸打到她脸上。
        “你别臊我……”沈语低下头，脸红得不像话。
        男人牵着她的手盖在自己那团隆起处，引导她掏出性器，女孩掌心细腻柔软，即便只是握住，也感到有一种说不出的舒服。
        叶隶城背靠在床上，双腿微分，黑红的性器高高耸立
起来，“帮我戴。”
        女孩斜侧着腿坐在他身旁，手里捏着避孕套不知所措。是该直接放上去吗？
        “看到那个凸起的地方了吗？那是正面，直接放上去。”叶隶城指挥道。
        透明的薄膜圈住暗红的龟头，沈语顺着柱身往下套。
        “是这样吗？”沈语傻愣愣看看那根被晶亮薄膜包裹住的性器，又看看叶隶城。
        叶隶城摸了摸她的脸，“嗯，现在自己坐上去”
        沈语红着脸褪下内裤，分开腿跨在他上空，避孕套上的粘液摸起来有些凉，并且带着塑料薄膜的那种触感，显得有些新奇。
        吞入半个龟头，沈语卡在那不上不下，皱着小脸，“好奇怪……”
        叶隶城双手扣在她的腰间，用力往下压，偌大的性器直插进女孩甬道。
        “啊啊――”女孩娇喘着往男人身上倒，俩人上半身相贴。
  ，，      叶隶城环着她，挺动腰部往上温柔顶弄，“感觉有什么不一样吗？”
        “啊嗯……没、没有……”
        男人的性器粗长可怖，即便被薄膜隔住依旧挡不住那股子凶劲儿。
        沈语是被操弄的人，不受任何影响，被插在腿间的那根阴茎搅弄得脑袋乱成一锅浆糊，只会呻吟着张腿迎合。
        叶隶城就没沈语那般享受，多了一层薄膜，性器与女孩甬道的摩擦没来的那么直接，快感也减少了许多。
        沈语用手撑起身子，以女上位的姿势挺动屁股，在抬起坐下的瞬间，可以清晰地看到交合处，两瓣阴唇被手腕般粗大的肉棒撑得大开，挤到一旁，被操得熟烂的嫣红肉洞，吃力地含住暗红的性器，柱身裹着套，在灯光的照耀下还带着水光的。
        由于阴唇被鸡巴撑开，平日里躲在缝隙里的阴蒂此时全然曝露出来，胀成花生大小，还涌出晶亮的淫液，叶隶城禁不住伸手去揉。
        “别、别揉……嗯啊……”
        女孩几乎是直直往后倒去，男人的孽根被抽出大半，仅剩前端的龟头还嵌在阴道内。
        在叶隶城的角度是最能清晰看到两人的相接的位置的，一时间，深深触到男人内心的某个柔软点。
        原本是两个不同的个体，却通过彼此的性器而连接在一起，尤其是自己过于粗犷的阳具看起来就像是强硬插进女孩尚显稚嫩的阴部里，一强一弱的对比愈发让他生出万般柔情。
        是啊，女孩才十六，那处本来就没做好性交的准备，却已经被自己H了不知几回。
        叶隶城爱怜揉了揉女孩的私处，“被插得疼不疼？”
“不疼……嗯啊……叔叔，别揉那儿……”
   ，     男人两指夹住阴蒂搓揉，指缝间都是那颗小豆淌出的淫液，扯出数道银丝。
        极剧的快感累积在一起，过了头也便生出些许痛意，沈语难耐不已两条细腿乱蹬想逃离，叶隶城腰部用力往上顶，粗长的阴茎像木桩卡住槽缝一样牢牢嵌在女孩体内，女孩娇吟一声，便再也无力挣脱。
        “这样弄爽不爽？”
        “爽……轻点，呜呜，要坏掉了……”沈语浑身打颤，话语间带着哭腔。
        叶隶城上下开工，揪住女孩最敏感的地方搓玩，没几分钟阴蒂已经肿胀得不像话，在女孩的尖叫中射出一道透明的液体，尽数浇到他的小腹上。
        叶隶城的指尖不可避免沾上一些，放到鼻子闻了闻，性爱的特殊气味混夹着丝丝甜腻，他倒是不反感。
        他浅浅尝了尝，闻起来挺香，实际却没什么味道。
        叶隶城把手上的液体在女孩小腹上擦净，紧接着给她翻了个身，抬高她的屁股摆成跪趴的姿势，自己从身后重新进入紧致的甬道。
        “哈啊……”沈语嘴里吐出呻吟，表情掺杂些许痛苦，膝盖发软身子往一侧倒去。
        叶隶城迅速扶正，双手扶在腰侧固定位置，耸动屁股开始抽动阳具。
        “不要了、叔叔，呜，难受……”女孩哽咽道，乱扭屁股躲避，“想尿尿，呜……”
        “别动，叔叔还没射。”戴着套本就不容易射，沈语还万般不配合，叶隶城在雪臀上拍了一掌，“再乱动，等会直接把你操尿。”
        体内那根肉棍在作乱，沈语满脑子都是快意，听不太真切还以为叶隶城要像上次那样尿在她体内，带着哭腔急切哀求，“不、不要尿里面，呜呜……”
        叶隶城细细品嚼这几个字，“尿里面？”
        男人一个重挺，将女孩理智之线彻底弄断，“尿里面不舒服吗？嗯？”
        “不、不舒服……”女孩水眸半阖，被男人胯间那二两肉掌控住，有问必答。
        “你怎知道不舒服？”叶隶城用最折磨人的方式长驱直入，不轻不重地研磨花心，耐心套话。
        “都怪你……”女孩委屈了，“我都说带你去厕所了，你还尿……”
        “什么时候的事情，我怎么不记得了？”
女孩委屈到了极点，眼眶泛红快要冒泪，“……你坏！”
        明明是他的不对，现在自己却还要受他欺负。
        看到女孩眼角的泪叶隶城心软得不可思议，顾不上其他，吻着她和她道歉，“是我不好，乖，别哭了。”
第五十一章 生日会 设计下药 < 沈语(乐园路)｜
POPO裙内追新：   https://www.po18.tw/books/677112/articles/7820460
第五十一章 生日会 设计下药
        叶隶城安慰着，“叔叔不欺负你了，别哭。”
        “那你得答应我，不许再对我做这种事。”
        沈语眼泪汪汪道。
        叶隶城没回话，用一个深挺掩盖过去，腰部加速，女孩被H-，得乱叫，把这茬给忘了。
        可毕竟戴着套敏感度降低不少，叶隶城操了一个多小时，都快凌晨一点了还没有要射的欲望，男人干脆抽出肉棒，伸手摘下套子再重新插进去。
        “呼……”叶隶城仰头长叹一声，这才是他想要的，肉棍直接与媚肉相触，嗜骨的滋味让他无法抵挡。
        拔出来射就行，叶隶城在心里提醒自己。
        虽说沈语是季经，但还是有很大机率怀上，还是要做些防范措施。
一番冲刺后在最后关头，叶隶城抽出射在女孩背部，不过仍是有一些没能及时拔出留在体内。
        叶隶城替她擦拭干净身上的液体，这时才发现女孩早已睡着。
        高三生学习任务繁重，回家还要满足自己的欲望，叶隶城不禁觉得自己过于禽兽，可让他不吃却又是做不到。
        “都怪你太好吃了。”叶隶城亲了亲女孩的脖颈，将她抱起带到浴室洗澡。
        ***
        叶霖霖的生日会定在晚上七点半开始，由于叶家的孙辈实在太少，说是生日会，实则也有商业联谊的意味，酒店被包下，大厅里各家的代表在低声交谈，反倒是叶霖霖的同学没来几个。
        沈语从开始准备就陪着叶霖霖，直到正式开场才见叶隶城的身影。
        叶霖霖挽着他的手臂一同上台，他简单说了几句开场白，紧接着是叶霖霖的钢琴表演时间。
        男人在舞台一侧观看女儿的表演，突然目光往台下扫视一圈，看似不经意，实则非常准确搜寻到沈语的身影。
        女孩身穿自己挑选的白色长礼服，五厘米的高跟鞋让她看起来更为高挑，裙子下摆有网纱设计，制造出微膨的仙气效果，很迎宾时像给众人敬酒的新  娘。
        男人扫了一眼自己的黑色西服，自古推崇黑白相称，自己当然是那新郎。
表演结束，叶霖霖同父亲一起下台，沈语欣喜快步寻去，想更近距离看看男人，没等她走到他跟前，顾婉茹从中截过，沈语失落停下脚步。
        他们才是名正言顺的一家，自己插进去，一定很奇怪吧？
        女孩闷闷不乐转身，提着拖地的裙摆往反方向走，头微微低着，不愿再看，走到窗边透透气。
        一道身影挡在她面前，沈语没注意迎头撞上。
        ……
        是叶熠城。
        沈语张张嘴，不知该如何称呼。叶隶城让她和自己一同叫二哥，可这辈分就明摆在这，她怎么也叫不出口。
        沈语结结巴巴道，“二……叔叔？”
        女孩局促不安地捏紧裙摆，也许场内人多，一张小脸粉扑扑的。
        叶熠城端着杯香槟，心情看起来很是不错，“没跟着隶城？”
        沈语表情失落，沮丧地摇摇头，“我先出去了。”
        沈语转身朝门口走去，霎时，手机震动了一下。
    群主号22⑦ 06 87 874    顾婉茹发来消息。
        沈语回头寻找顾婉茹的身影，舞台上已经换成乐队在演奏舒缓的音乐，宾客们自如攀谈，借此机会扩展自己的人脉，顾婉茹早已不见踪影。
        沈语按亮屏幕:十七楼，7011。
        “现在去吗？”沈语回了过去，可等了一分多钟等不到顾婉茹的回复，她只好动身前行。
        叶熠城倚在窗边将沈语一系列怪异的举动尽收眼底，悄然跟在她身后。
        他招来端着酒的服务生，指指在等电梯的女孩，“帮我跟着她。”
        叶熠城是酒店的常客，服务生也认识他，接到命令后了然点头，装作前去送酒的样子跟在沈语身后。
        酒店长廊的呈回字形，房间众多，沈语分不清7011在哪，于是向服务生打听，“请问7011在哪？”
        7011。
        服务生阖上眼帘，在心里默默记下这个房间号。
        他将她引到房间门前，才端着酒假装离开，快步下楼通知叶熠城。
进入屋内，顾婉茹递给她一杯果汁。
        “里面是安眠药。”顾婉茹说道，“你放心，只是让你睡着。”
        “为、为什么要喝这个？”沈语结巴道。
        “预防万一……”顾婉茹没多做解释，“喝了它，合约结束，一百万就是你的管?理号②② ⑦零⑥吧七八七四。”
        今晚她要设计让叶隶城吃壮阳药，但为了预防万一叶隶城还是硬不起来，才会出此下策，让沈语睡在次卧的小房间里，到时候再把叶隶城带到小房间进行刺激。
        她需要沈语的身体，但又不能真的让他们做，所以，只能让沈语喝安眠药。
        能不能一举得男，就看今晚了，所以一定不允许失败。
        沈语还在犹豫，顾婉茹突然冲沈语身后使了个眼色，一个男人悄悄走近，迅速用一张白色手帕掩住女孩的口鼻。
        “唔！唔！”
        沈语反抗想要推开那男人，可惜女人终究抵不过男人的力气，挣扎了一会儿后便软软倒下，陷入昏迷状态。
        “把她弄到小房间。”顾婉茹开口，快步离开房间。
        在这样大的酒店工作龌蹉事情见过不少，服务生很是淡定，不难猜出顾婉茹的意思。
        女孩虽然诱人，但也不是他能碰的，不过揩点油也不算过分，更何况他颜值也算不错，平日也不乏寂寞的贵妇主动上来撩拨他。
        不过这么年轻的倒是比较少能玩到。
        服务生色眯眯压在女孩身上，不敢亲她的嘴，怕破坏掉红唇上完整的唇彩。
        沈语皮肤细嫩，平口的礼服坦露出胸前大片雪肌，服务生爱不释手抚弄着，渐渐的，手不自觉往下移。
        女孩胸部发育得比同龄人都要好一些，那两团雪峰分量可观，服务生隔着礼服裹住揉捏。
        “艹，好大。”服务生啐了一口，眼珠子一转，不如给她来点“好东，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，西”吧，说不定事成了还有赏。
        服务生以为她是顾婉茹找来给富豪援交的小姐，从裤兜里掏出一瓶秘药，扒下平口礼服，女孩雪白的乳房弹跳出来，粉嫩的乳头像朵花儿一般在他眼前晃动。
        “靠，还是粉色的。”服务员咽了口唾沫，胆子颇肥抓了两手满过了把手瘾，而后才恋恋不舍收回，从棕色玻璃小瓶子里倒出一些透明的液体，分别抹在两颗乳晕上。
        服务生迅速做完这个动作，将瓶子收起，整理好女孩的衣物后带门离开。
第五十二章 催情药（半h） < 沈语(乐园路)｜
POPO裙内追新：   https://www.po18.tw/books/677112/articles/7821380
第五十二章 催情药（半h）
        叶熠城接到传话匆匆赶往十七楼，他弟可再三叮嘱让他看好沈语的，刚出电梯，就看到顾婉茹进入一个房间，由于角度关系看不到房门号，叶熠城刚想过去查看，还没来得及动作，顾婉茹便匆匆从里面出来。
        叶熠城侧身贴在墙上等了几分钟才过去查看房间号。
        7011。
        叶熠城若有所思挑起一根眉毛，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容。
        三人行？
        叶熠城脑海里浮现出上次不经意间看到的粉色乳尖，心里直痒痒，要是他弟肯接受，他倒是想尝尝沈语的滋味。
        不过仔细一想便很快推翻这个想法，顾婉茹绝不会同意，难不成是捉奸？！
        他弟给沈语开好了房间，本想百忙之中抽空云雨一番，不料却被顾婉茹发现，这才有了眼前的一幕。叶熠城脑补出一出捉奸戏码，他决定在旁，，边开个房间，支援一下弟弟。
        回到房内，叶熠城略一思索，招来服务生打开了7011的门。
        房内很安静，叶熠城环视一周没发现沈语，刚想离开却突然停下脚步。
        他听到沉重的呼吸声。
        叶熠城放轻脚步，顺着声响寻到一个隐蔽的房门，那是一间次卧。
        次卧的门被做成日式推拉的样式，滑轮滚动的声音很小，门彻底被打开，一具夹住被子磨蹭得女体暴露在他眼前。
        女孩光裸的手臂和背部浑透着粉色，红唇轻启吐出诱人的娇喘。
        叶熠城小腹一紧，无法抗拒地上前将女孩抱起。
        女孩身体热得像个火炉，贪婪地贴在男人带着凉意的丝质衬衫上，像只猫儿用脸颊在他胸膛乱蹭，“唔……”
        她发出满足的叹息，嘴唇微张露出洁白的贝齿，叶熠城能看到里面害羞的小舌，像苏华养的那只猫儿般矜娇。
        叶熠城声音不自觉放柔，“光抱你就舒服了？”
        女孩自然无法回应，只是舒服了就本能地嘤咛，叶熠城倒当成了对他的回应。
        叶熠城将女孩抱回自己房里，走进浴室给她绞了条湿毛巾给她降温。
        虽然还不清楚她接近弟弟的目的，不过弟弟喜欢，他这个做哥哥的也不好做得太过。
        从浴室出来，就看到沈语已经伸手到底下玩弄花穴，纱质的裙摆被高高撩起，女孩还不会自慰，只知道胡乱隔着内裤揉阴户，隔靴搔痒，的感觉让她几近要哭出声，无助唤着叶隶城，“叔叔，叔叔……”
        心里很清楚她叫的是叶隶城，可叶熠城鸡巴还是不知不觉抬起了头。
        男人眸色阴郁，手里拿着一块绞湿的毛巾，女孩却偏偏不自知，像在邀请他一品芳泽般呻吟，“小语难受，叔叔，你弄弄我……”
        明知她被下了药，叶熠城却如被蛊惑一样，声音嘶哑，“弄哪？”
        沈语分开大腿，一指拨开内裤，露出无毛的少女幽地，“这儿，这儿难受……”
        女孩手指生涩卡在缝隙里摩挲阴蒂，鼓鼓的白皙阴户沾满水亮的淫液。
        叶熠城眸色渐深，现在的小孩发育这么好吗？
        女孩比自己大儿子还小两岁，那么嫩的身子，他很少碰。
        一是过于生涩没开发过操起来并不如熟女有味道，二是和十几岁的小女孩没什么话题，操的过程中也没多大乐趣。
        不过沈语不一样，才十六的她身子已经被男人开发得熟透，在性事上并不不青涩，穴却仍然能保持处子般的粉嫩，更难得的是，还是白虎，看起来更幼，比他十五岁第一次和女同学偷尝禁果的那逼看起来还要小。
        叶熠城缓缓将手指伸向女孩腿间……
        ***
      与此同时7011房内。
        顾婉茹一改性冷淡的作风，轻轻吻住叶隶城薄唇，“隶城，我想要你。”
    7⑥9⑧4 24/40    男人下意识偏过头，表情有些僵硬，握住顾婉茹肩头推远出半臂的距离，“婉茹，我没感觉。”
        “还是硬不起来吗？”顾婉茹半阖着眼，没注意丈夫的表情，双手攀上他的脖颈，在他颈窝处细吻，“没关系，我们再试试。”
        不知从什么时候开始，他竟然更习惯沈语自然的花香味道，妻子满身奢侈品的香气熏得他头晕。
        “别这样，婉茹，你知道我不想做爱。”叶隶城踉跄后退躲开妻子湿热的吻，顾婉茹却铁了心一定要和他发生关系。
        双手绕过男人宽厚的背，从镯子内部倒出一粒透明的胶囊握在手心，胶囊里装着催情的药物，如若丈夫还不勃起，她只好捏破胶囊在他阳具上涂抹催情药。
        “可是我想，隶城，我们是夫妻，做爱是天经地义的事。”
        叶隶城终究被无形的责任所束缚住，顾婉茹还是他名义上的妻子，他没有理由拒绝妻子的求欢。
        可能是之前妻子的一些话语让他留下芥蒂，他内心确实抗拒顾婉茹的触碰，不管顾婉茹怎么爱抚，那团东西始终是软趴趴的。
        顾婉茹咬咬牙，忍住洁癖两指捏住那条肉虫从裤链口掏出。
        叶隶城看到妻子那副强忍的表情心里越发念起沈语的好，挡住妻子的手，“别弄了，我不想做。”
        哪有什么洁癖，分明是不够爱。
        就拿沈语来说，别说碰，在他还对她冷言冷语时，女孩都肯含住鸡巴为他疏通精道，如今这一对比，男人的心偏向哪边是明眼可见的。
        顾婉茹纠结要不要放下身段替他口交，思虑一番后终是放弃。她有自己清高，决不允许自己做这种毫无尊严取悦男人的行为。
        她用指甲戳破胶囊，将沾满催情药液体的掌心握住男人的柱身，叶隶城立马察觉不对劲，迅速站起身将顾婉茹推倒在地。
连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久         他低头查看，阴茎上都是透明的粘液，咬着牙厉声道，“你给我涂了什么？！”
        “是助兴的药，”顾婉茹已经魔怔了，“隶城，这样我们才能有孩子。”
        “孩子孩子，你除了孩子还能想点其他的吗？你到底是喜欢我，还是喜欢叶夫人这个称号？”叶隶城忍无可忍，忍不住厉声质问妻子。
        “我、我当然是喜欢你，但我也想拥有一个属于我和你的儿子。”
        “所以，我只是你生孩子的工具。”叶隶城话语字字带刀，擦干净粘液，整理衣物，“婉茹，我已经不知道我们的婚姻应该如何继续下去。”
第五十三章 出轨（h） < 沈语(乐园路)｜
POPO裙内追新：   https://www.po18.tw/books/677112/articles/7823073
第五十三章 出轨（h）
        “你想离婚？”顾婉茹表现得很平静，她上前一步，“隶城，我们谈谈吧，我不希望我们之间有芥蒂。”
        顾婉茹想牵着他的手坐下，却被男人躲开，尴尬收回，放在一侧的另一只手捏得紧紧的，掌心被掐出深深的五道指甲印。
        “我知道你有疑虑，但我也是为了我们这个家……”顾婉茹胡乱扯着话题，眼珠子时不时瞟向墙上的时钟，她在等待药效发作。
        叶隶城越坐越感觉从体内涌出一股燥热，明明房内开了冷气，可俊美白皙的脸上仍热出点点薄汗。
        “你热了对吧，我来替你脱衣服……”顾婉茹已经被苏华刺激得一心想要怀上男胎，毫不掩饰自己的欲望，拨开丈夫的黑色西装。
        叶隶城攥住她的手，底下的鸡巴硬得像要爆炸一般，“你给我涂了什么药？”
        “能让更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四  我们都开心的药，隶城，都怪我以前不懂情趣，才发现有这种好药，”顾婉茹剩下的一只手抚向男人隆起处，“你看，硬了，我们做吧。”
        男性的本能驱使他想要将妻子压在身下，心理上却有一只无形手将它拽住。
        “不要碰她，不要碰她，不要碰她……”他在心中默念，推开她，站起身想离开。
        顾婉茹不要命似的抱住他的腰，直击男人下体，从裤链掏出肉棒替他手淫。
        “隶城，你看你多舒服，我也能让你舒服。”
        药效已然发作，欲望在妻子手中得以慰藉，叶隶城几乎要沦陷其中，意识混沌之下将妻子压到地毯，举枪抵在洞口就要进入。
        龟头在洞口试探摩擦几下，腰部缓缓下沉，突然，女孩的哭声在脑海中响起，叶隶城眼眸恢复一丝清明。
        “不，我不能要你。”男人像碰到什么可怕的东西，从顾婉茹身上弹跳起来。
        他已经让沈语哭过一次，他不想再让她哭第二次。
        幸好，幸好自己止住了。
        叶隶城秉持最后一丝理智，踹开门，逃到长廊。
        霎时，叶熠城听到声响打开门，看到自家弟弟高高翘起的性器外露，满脸痛苦踉跄前行。
        他急忙将弟弟带回自己房内，门刚阖上，顾婉茹便从里面追了出来。
        只可惜，还是晚了一步。
        叶熠城只用一眼就便知弟弟被下了药，将他送到沈语那边应该是理所当然的，但真正看到贰九84壹2五158女孩被弟弟压到身下时，心里还是有些疙瘩。
        叶熠城看看自己的右手，突然有些后悔，早知道就算要了她，也不会有人发现，要不是为了弟弟，女孩早就被他吃进肚子里了。
        当时叶熠城龟头已经抵在女孩洞口，骤然想起弟弟那固执的性子，终究还是放弃，用手按压阴蒂替女孩疏解。
        女孩在他手下泄了一次又一次，但阴蒂高潮不能真正缓解，女孩哭着喊叔叔求他进来，好几次他几乎要忍耐不住，咬着牙不住在心里提醒自己她是在叫叶隶城才忍下欲望。
        叶隶城看清床上人儿的脸，处于戒备状态的肌肉松懈下来，折起女孩双腿就将性器捅进泥泞的小穴里。
        “啊嗯――”
        “吼……”
        女孩的呻吟声和男人的低吼同时响起，两具深受药物折磨的身体同时得到满足。
        房内一片呻吟，穿上交缠着两具赤裸的身体，叶熠城没急着离开，而是端着杯红酒坐在床后看他们激情的性爱。
        他只摸过的湿润洞口，此时被弟弟那根丑陋的性器肆意抽插。
        叶隶城中药憋了许久，此时在女穴里只来回几十下便射出精华，不过性器却没见软，依旧硬挺的继续动作，遗留在穴里的大泡精液被阳具挤出，随着抽插的动作从穴口徐徐淌下。
        这个地方，我原本也能进入的……
        一杯红酒饮尽，叶熠城垂眸带门离开，为颠鸾倒凤的二人留下些许空间。
        再说顾婉茹，刺破催情药后液体沾到手中没有擦拭，药物慢慢侵入到体内，此时也生了药效。
        眼前电脑屏幕的监控看得不太真切，视线逐渐模糊起来，顾婉茹脸颊绯红一片，喉咙跟着发干发痒，不住撩起披在身χ，后的长发。
        在监控室里值班的是一个刚从警校毕业出来的保安，年轻气盛，顾婉茹保养得当，自有其风韵，这一弄把小保安的魂给勾了大半。
        保安咽了口唾沫，时不时瞥向少妇白皙的颈项，“夫人，需要给您降低点空调吗？”
        “不用！”顾婉茹感觉体内似有一团火在不住燃烧，她知道自己不对劲，趁还能忍住的时候撑住桌面起身，走到门口突然开口，“对了，等会你帮我送点冰到7011，放到门口就行，不用送进来。”
        顾婉茹边走边给卖药的老板娘发信息，让她送缓解的药过来，而后一路拨打丈夫的电话，希望他过来救她。
        隔壁房内，白色的双人床下散落一件黑色西装外套，手机微弱的震动声从里面西装口袋里传出，但床上交缠的男女没有发觉，女孩的吟叫声盖过了它的声响。
        顾婉茹心心念念的丈夫，拯救的并不是她，而她，也在为自己所犯下的错承担惩罚。
        顾婉茹赤裸身体泡在盛满冷水的浴缸里，手指伸到腿间自慰疏解欲望。
        门外，保安端来一小盆冰块鬼祟观察周围动静，察觉没人后一遍遍按响门铃。顾婉茹被吵得生烦，披上浴袍满脸不耐开门，夺过冰盆，“你可以走了。”
        保安拦下就要合上的门，“夫人，您，是不舒服吗？”
        年轻的保安心猿意马，侧身从钻入门缝，将门牢牢合上。
        “夫人，我可以帮您。”保安色欲熏心，粗糙的大掌抚向顾婉茹的背。
        “你走开！”顾婉茹不悦甩开保安的手，眼底充满鄙夷。
        保安才二十三四，性子尚未定下，受到侮辱越发激起反逆之心，凭借一身蛮力将顾婉茹制住，单手扣住她的手腕压到在地。
        “看不起老子是吧？”保安啐了一口唾沫，空出的手解开裤链，露出硬梆梆婆文裙，的性器，“不日死你不姓王！”
        浴袍底下未着寸缕，保安轻而易举就扯开浴袍，舔湿手指往逼处扣弄。
        “不！求你放了我，我给你钱，我老公很有钱的……啊！”
        顾婉茹发出一声呻吟，保安布满粗茧的指腹捅进她体内，更让她恐惧的是，她竟然察觉到一丝愉悦。
        顾婉茹眼神空洞，挣扎着抗拒受辱所带来的快感，可接下来保安的话让她更加羞愤，“呵呵，出水了，喜欢被老子日对吧，真下贱。”
        保安将沾满淫液的手指涂到她脸上，腰部用力往上顶，顾婉茹发疯似的乱抓，“畜牲！滚啊，滚――”
        突然，骂声止住，顾婉茹咬住下唇克制身体带来的巨大快意。
        为什么？连丈夫不能让她高潮，凭什么这下贱的保安却能……
        “夫人，很舒服对吧？”保安吻住顾婉茹的脖颈，“叫出来吧，我喜欢听你叫。”
        “我有没有比你那老头子老公厉害？我的鸡巴硬不硬、大不大，呵呵，你也寂寞了很久吧，六七十岁的老男人根本就操不动你对不对……”
        顾婉茹脑袋放空，听不太真切保安的话，此刻的她不想思考，只想抛掉一切的家庭道德，只想呻吟，沉浸在性欲里。
        顾婉茹合上眼睛，一滴泪从眼角滑落，搂住保安背部的双臂越来越紧……
第五十四章 再次操进医院+调监控
        一夜放浪，天微亮之际顾婉茹扶额从床上坐起，腰间沉重，视线往下移，一条黝黑的手臂搭在上边。顾婉茹浑身冒起鸡皮疙瘩，尖叫着把那手甩开，跳下床来。
        保安转醒，半睁着眼，“叫什么……”
        “你给我出去！滚！”
        顾婉茹用手遮住胸部，蹲在地上掩面痛哭。
        保安“啧”了一声，下床走到她跟前，“哭什么哭！天知地知你知我知，我又不会说出去。”
        管d理Q^捌六欺~凌巴二期 “昨晚你可是抱着我求我用力呢……”
        “别、别说……”顾婉茹掩住耳朵摇头否认，泣不成声，俨然一副病弱少妇图，保安确实爱熟女这一款，昨晚操顾婉茹操得也是心满意足，他还想与她长久下去。
        “我嘴笨，夫人，我是真心喜欢您，虽然我没什么钱，但您要是遇到什么委屈，我能帮的都会帮。”
        这番话说到顾婉茹心里，这些日子叶隶城对她冷淡，娘家又远在天边，保安年轻力壮，昨夜勇猛无比，让她尝到了性爱的滋味，说是没点动心是不可能的。
        但，保安哪能和叶隶城比！一个天上一个地下，光是心里那道坎，就垒了不止多高。
        她拉不下面子承认保安，也不想承认自己出轨的事实。
        保安见她丝毫没有动容，心下生了诡计。虽说顾婉茹年纪是大了些，不过操起来也别有一番风味，最重要的是有钱，他不想放过这块肥肉。
        “夫人，我是真心想和您在一起，我也不想瞒您，昨晚，我拍了点照片，”保安装出一副深情的样子，轻吻顾婉茹的脸颊，“我也不喜欢别的，就喜欢您这身子，只要您还让我干，我保证不会传出去。”
        顾婉茹揪住他的头发，双目怒瞪，“你说什么！？你个下贱的东西还敢肖想我！？给我滚，滚出去！”
        顾婉茹捶打保安将他推出门，蜷缩在门后，哭声撕心裂肺。
不知过了多久，哭声渐息，顾婉茹突然抬头，沈语，沈语还在小房间里！
        顾婉茹〈整理〉快步推开小房间的门，里面空无一人。
        沈语不见了！
        她把床上的被子枕头全数掀翻到地板上，打开衣柜查看，甚至连床底都翻了了遍，依旧没有看到人影。
        喂了安眠药她能去哪？不会是被那服务生弄走了吧……
        顾婉茹只是想利用沈语的身体，没想过要害她。女人带着惶恐与不安拢了拢身上的睡袍，失魂落魄瘫坐到椅子上。
        监控在保安室，她不想看到那个保安，刚打了电话让大堂经理换走那保安，叶霖霖紧接着又来了电话。
        顾婉茹平复心绪，暂且把监控的事放下，接通电话。
        “喂霖霖……”
        ***
        隔壁套房，一对男女交叠在一起，在梦中男人甚至还时不时挺动腰身抽插，两人相接处到处都是白色的粘腻物，看起来十分淫乱。
        叶隶城先醒过来，长时间的性爱让他浑身乏力，全身的骨骼和肌肉酸软不已，他没多想，立马查看沈语的情况，自己这么健壮都受不了，更何况瘦弱的沈语。
        沈语背对他，翻身的时候才。发觉自己还埋在她体内，叶隶城心疼得不行，赶紧抽出肉棒。肉棒刚离开，堆积在里面的大滩精液溃堤涌出，沈语嘤咛出声。
        “嗯……”
        女孩眉头蹙得紧紧的，表情看起来很不舒服。
        “小语，难受吗？”叶隶城轻声问道。
        女孩没有反应，眼眸紧闭。
        叶隶城顾不上其他，上次被操晕还历历在目，实在是怕了，拿了张浴巾裹住女孩就往附近最近的医院赶去。
        幸好早上人流量不算太多，叶隶城进医院指名要女医生来治。
前台护士以为是医闹的患者，不耐开口数落男人古板的思想，不料一抬头看清眼前的人，张着嘴再也说不出话。
        眼前的男人虽然衣裳皱巴巴的，不过不影响满身的清冷贵气，护士唰的红透了脸，结结巴巴道，“您、您稍等，给您挂张医生的号……”
        护士将病历本交给他，指引他到电梯处，三楼左拐第三间。
男人绷着脸颔首，“谢谢。”电梯门关上，阻隔护士的视线。
        护士抑制不住内心的悸动，恍恍惚惚回到岗位，裙E舞医叭泗叭舞医酒，细细回味男人的脸。
        他是谁？那是他女朋友吗？
        护士只看到女孩垂落的墨色长发，想至此，心里不免冒出酸水。
        也不知道是哪个女人有这般好的福气……
        想归想，工作还是要继续的，早起来排队的老一辈已经在前台排起咨询长队，护士也顾不上回味男人了，挨个替患者解答。
        叶隶城心神不宁坐在门外等候结果，门一开，一位五十几岁的中年女医生探出头来，“沈语的家属是谁？”
        “我。”叶隶城起身走进房内。
        “低烧，血糖低，下体红肿，有轻微撕裂，”女医生面无表情陈述症状，手上不停写着，头也不抬问道，“几岁？”
        “16。”
        女医生皱紧眉头，这才抬起头，目光锐利，“你是她什么人？”
        女孩面相成熟，第一眼看到她还以为是大学生。
        叶隶，贰伍1巴泗巴伍1酒，城平静与她对视，“男朋友。”
        女医生两道细眉快拧成一个结，虽说作为妇科医生，未成年来打胎的也见过无数，不过都是男方和女方年纪相仿的。
        按下心中的讶异，“第一次发生关系？”
        “不是。”
        女医生低下头继续书写，“最近两周不能再同房，之后同房也不要这么粗鲁，还有，”
        女医生犹豫了一下，“她没成年，按道理来说最好不要再发生关系，对她发育不好。但如果真的要同房，为了安全还是要戴套。”
        女医生显然把男人当成留恋花丛的花花公子。
        叶隶城点头，接过药单，抱起女孩到高级病房输液。
        听是一回事，做不做就是另一回事了。再说，古代女人十四就可以嫁作人妇，女孩都十六了，和他进行正常的性行为又有何不可？
        ***
        顾婉茹挂了电话立即赶往监控室，她还不知道，就在十几分钟前，丈夫刚离开酒店。
        顾婉茹调出十七  ⑦ 6⑨ 84②440，楼的监控，拉到晚上十点的位置。
        她出门口后没多久，服务生也跟着出了门，进度条点一点前进，顾婉茹目不转睛盯着屏幕，突然，一个身着藏蓝色西服的男人从拐角处走到7011前，他从口袋拿出一张白色房卡，“滴”的一声，房门开了。
第五十五章 同居 叶球球和猫大爷
        顾婉茹伸长脖子凑到屏幕前，因为角度关系看不到那男人的脸，不过却有一种很熟悉的感觉。
        会是谁呢？昨晚谁穿了藏蓝色西装来参加生日会？他怎么会有房卡？
一连三个疑问，顾婉茹靠回椅背仔细回想，这时，男人出来了，手里抱着的正是沈语。
        顾婉茹屏住呼吸注视他的一举一动，只见他往右转，走到隔壁的房间，从口袋掏出另一张房卡刷卡入门。
        沈语一直都在隔壁！
        顾婉茹松了一口气，生出些许庆幸。
        只要没听到昨晚的动静就好。
        暂停监控视频，指着那男人，“给我调别的监控，我要知道这个男的是谁。”
更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四  大堂经理走过来，“啊，这不是二少吗。”
        “叶熠城？”顾婉茹惊讶道，而后喃喃自语，“不可能，他不认识沈语。”
        把监控往后拖了一段距离，这一下直接拉到叶熠城把中药的叶隶城带到隔壁房的那个时间点。
        顾婉茹只觉晴天霹雳，心口堵得发慌。
        怎么会！难道说，叶隶城和沈语发生关系了？
        一个中了催情药，一个昏迷不醒，她不得不预想最坏的结果。
        可叶熠城也在里面又怎么解释？
        顾婉茹颤抖着手再次点开监控视频，看到最后，神情变得凝重起来。
        顾婉茹仿佛脱力一般，捂着胸口离开监控室。没有了外人的视线，顾婉茹无力撑住墙壁消化这个消息。
        顾婉茹嘲讽地扯了扯嘴角，难怪他最近对我这样冷淡……得好好想想怎么处理，千万不能冲动行事，暂且就先放过她一马。
        顾婉茹闭眼平复心绪，理了理头发镇定走出酒店。
    -，    ***
        如今夫妻二人的状况相当于进入冷战，叶隶城和顾婉茹已经处于分居的状态，只是怕影响叶霖霖高考，在周末时回来，依旧装作和以前一样。
        叶隶城和沈语搬到公司附近的公寓，上班上学都方便，同时也顺带体验了一把“带娃”的感觉。
        早晨。
        沈语匆匆换鞋，“叔叔，你记得给球球扫一下窝！还有，别忘了给它放吃的再去上班！”
        “知道了，你赶紧去上课。”叶隶城一手抓着扫把，一手拿着垃圾铲蹲在地板上褐色的清扫球状不明物体，罪魁祸首窝在一旁淡定嚼着菜叶，腮帮子一股一股的十分呆萌。
        沈语双眼泛光“嗒嗒”跑过去一把抱起它用脸颊狂蹭，“球球好可爱，妈妈爱你。”
        叶隶城不爽哼了一声。
        沈语特有眼见力转向搂住他，“我也爱你。”
        抱完把兔子塞到他怀里，头也不回跑走了，留下叶隶城和兔子大眼瞪小眼。
        叶隶城没好气举起兔子，用凌厉的眼眸怒瞪无辜的兔子，“连厕所都不会上，还姓叶，真是丢了我的脸。”
        偏生兔子听不懂，呆愣愣的，连菜叶都忘了嚼，半根莴笋叶子吧嗒一下掉到地板上，水汪汪的大眼不舍地跟随叶子移动，那模样看起来又好笑又可怜，不禁让叶隶城想到沈，语哭肿眼的样子，这下怎么也不舍得对它下重手。
        罢了，一只兔子也不指望它能成什么大事，叶隶城把它放到椅子上，接着清扫地板。
        突然，叶隶城想到一个绝佳的妙计，连屎也不扫了一把抄起兔子出门。
        中午沈语回到家中，平时一准出门迎接的叶球球今天奇迹的不见踪影。
        沈语赶紧到兔笼查看情况，却不想，叶球球专用小窝里蜷缩一只身高腿长的豹纹猫大爷，叶球球被它挤到墙上瑟瑟发抖。
        “球球别怕，妈妈这就来救你。”沈语用眼神安慰兔子，奈何猫大爷太霸气了，自己也怂叽叽贴墙慢慢挪过去，悄悄伸手抓住那团白色毛球。
        猫大爷耳朵动了动，伸出爪子搭在那鬼鬼祟祟的手上，用冷睨天下的眼神瞟向沈语。
        沈语人怂胆子小，生怕被它赏一爪子，战战兢兢道，“我、我就把球球拿出来喂点吃的，吃完就给你送回来……”
        猫大爷突然跳出小窝，在地上抻了个懒腰，霸气走到沈语面前嗅了嗅她的味道。
        沈语不知哪来的勇气伸出食指摸了摸它的脑袋，猫大爷尾巴轻轻甩了甩，喉咙发出咕噜咕噜的声音，看起来心情貌似还不错。
        沈语胆子更肥了，一手撸猫头一手挠下巴，直接把豹猫伺候得翻起肚皮求抚摸。
豹猫被喂得皮毛油光水滑，虽然是短毛猫n，不过摸起来手感不比长毛猫差，毛绒绒的甚至比叶球球的手感还要好些。
        沈语沉醉在撸猫中，把一旁的叶球球给忽略了，叶球球委委屈屈地跑到门口等待男主人的归来，以至于叶隶城进门就发现一团白色的毛球蹲在自己的拖鞋上。
男人一手拎起兔耳，像拎西瓜一样把叶球球带回客厅。
        “说了多少遍你别这么拎球球！”沈语原本还在给豹猫梳毛，一看兔子惨兮兮的模样坐不住了，心疼接过兔子。
        叶隶城头大看向躺在女孩腿上的豹猫，突然觉得自己把它带回来是个错误。
        他只是想买只猫回来教兔子上厕所，还特意挑了叶球球一看到就抖的豹猫，而且豹猫看起来凶，原以为沈语不会喜欢，没想到却拦不住猫喜欢沈语。
        豹猫把爪子搭在女孩胸前站立起来，用毛绒绒的猫脸蹭女孩的下巴。
        叶隶城怒了，扼住豹猫的后颈皮，把它关进笼子里。
        沈语是他的人，小公猫别想在她身上在做标记。
        “你干嘛把它关……唔！”沈语被男人封住唇，顺势压到在地板上。
        “不许让它蹭你。”叶大爷蛮不讲理。
        “它只是小猫咪，猫当然会蹭人！”
        “它是公的，还没阉割。”叶大爷顾忌沈语的伤两周没有吃肉，一点荤腥都看不了，连小公猫的醋都要吃，“你也不许亲它。”
        沈语被气笑了，心知他也憋了很久，忙安慰道，“明天复诊结束就给你，今晚先用手帮你好不好？”
        叶隶城点点她的红唇，“用这个。”
        沈语哪会不肯，吻着他顺毛，“行，你想怎么来都行。”
        “真的？”叶隶城瞳仁幽暗。
        “嗯。”沈语咬住他的喉结轻吻，“叔叔，猫咪叫什么名字？”
        “咪咪。”
        沈语差点要惊掉下巴，笼子里一副睥睨众生的猫大爷，竟姓咪名咪。
        女孩怜悯看了猫大爷一眼。
第五十六章 校园蒙眼play
        单纯的小公 。猫接收到沈语的眼神，伸爪子出笼往沈语的方向抓了抓，女孩心都化了，丢下叶隶城放出猫大爷，抱在怀里不肯撒手。
        “把它关起来，咱们要出去吃饭了。”
        “在家吃不行吗？”沈语舍不得猫大爷。
        “不行。”叶隶城板起脸，一手抄起豹猫放到高达两米的猫爬架上，一手搂住沈语的腰迅速带出门。
        在叶隶城的怨念之下，年仅七个月的猫大爷在还没有握过小母猫爪子的情况下下被绝情的男主人预约了两个月后进行绝育手术，当然，前提下得瞒着住沈语才行。
        吃饭的地点离市区很近，叶隶城定了一家粤菜馆，推进门，里面坐了两位男人。
        “二哥？”叶隶城颇为诧异，“你怎么来了？”
        “政南说你带了好酒过来，”叶熠城笑道，“怎么，不欢迎你二哥？”
        “没有。”叶隶城恢复冷漠状态，放下酒，无视叶熠城，向沈语介绍道，“我朋友，周政南，你叫他周叔叔就行。”
        又对着周政南介绍道，“沈语。”
        “周叔叔好，二叔叔好。”沈语害羞向他们打招呼。
        叶隶城皱皱眉头，「，对沈语的称谓表示不满，提醒她，“叫二哥。”
        都和他在一起了还管叶熠城叫叔，岂不是乱了辈分。
        沈语懵了，这还有个陌生人在呢，别别扭扭叫不出口，倒是叶熠城为她解围，“行了，自个儿清楚就行，不需要这些虚的。”
        叶隶城绷着脸，沈语瞟了一眼心里直发慌，他不会是生气了吧？
        殊不知叶隶城只是面部表情习惯性僵硬，实则心思飘到天边:叫二哥都叫不出口，将来见了爸妈该怎么办？虽然她是小了一些，不过总不能和他隔辈叫吧？
        一时间，饭桌上谜之沉默了一阵。
        “对了隶城，医生已经给你安排好了，下午直接来诊所就行。”周政南打破僵局。
        叶隶城这才回神，“噢，行。”
        这时服务员推门送菜，叶隶城示意服务员开酒。
        有了酒精的刺激，话就好说多了，三个男人开始没皮没臊聊起天来。
        周政南噙着酒打量对面的沈语，原来那天晚上的人是她，虽然不是他喜欢的类型，不过确实还不错。
        黄汤下。肚，周政南不免起了花花肠子，这次替叶隶城找的女医生，还不会又是因为沈语被操受伤了吧。想至此周政南暧昧冲叶隶城挤了挤眼，“行啊隶城，你小子可以啊。”
        三双眼睛齐刷刷看向他。
        周政南酒意上头嘴里没了遮拦，“二少，你不知道，隶城找了我两次，都点名要女医生。”
        叶熠城看好戏似的盯着沈语看。
        “他啊，把沈语给操伤了两次”
        叶隶城在看到好友戏谑的眼神时早就盖住沈语的耳朵，女孩一脸懵，惹得在场的两个男人笑个不停。
        只是碍于下午还得去好友诊所检查，叶隶城没好气砸了根烟过去，周政南在嘴巴上做了一个拉拉链的动作，话题回归正常。
        饭吃到一半，叶隶城看看表，一点五十几分，小声问一旁的女孩，“五十几分了，还去学校吗？”
        男人是不希望她去的，刚才喝了点酒，也生了些欲望。
        养了两个星期，而且下午就复诊，应该不会有什么问题吧？
        没等女孩回答，叶隶城咬住她的耳朵，“不去了好吗？叔叔想要你。”
        “还、还没复诊呢！”沈语小声抱怨，“说好了今晚,贰九8412五158，给你弄的。”
        “我忍不了。”叶隶城牵着女孩的手放到自己勃起上。
        沈语态度坚决摇头。
        叶隶城颇为遗憾，不过也没再强硬要求她留下，向二哥和好友告别送她回学校。
        奇怪就奇怪在沈语进了学校，但叶隶城的车还没驶离，待上课铃声响起后，慢慢开进校园内。
        午读时间，沈语刚听完英语听力，班主任过来敲门。
        “沈语出来一下。”
        “我？”沈语指指自己。
        “对，还有，戴好校徽和英语课本。”
        沈语一头雾水，不过还是照做拿好要用的物品，跟在班主任后面。
        “校长让你用英文向外国友人介绍咱们学校的英语课本的内容，你别紧张，正常像聊天一样就行。”班主任宽声解释，让她放轻松，把她带到校长室后先行离开。
       ¨ “噢，你到尽头的贵宾室，805，外国友人在里面。”校长说道。
        沈语心里直发毛，她总觉得校长看她的眼神怪怪的。
        沈语离开后，校长从抽屉拿出一部套着卡通图案手机壳的手机，扩大里面的照片仔细端详，嘴里喃喃自语，“原来真的是她……”
        沈语抬头看看门牌上诺大的“805”门牌号，调整呼吸后轻轻敲门。
        “请进。”
        嗯？不是外国友人吗，怎么说中文？
        凭借女人天生的直觉，沈语察觉事情不简单，她捂住“怦怦”狂跳的心口悄悄离开。
        突然从门缝里伸出一只结实的男人臂膀，快速准确抓住女孩的衣领，将她揪进门内。
        那人用手掩住她的嘴，沈语无法呼救，而且那人很高，沈语才堪堪与他的肩部齐平，根本看不到他的脸。
        “闭上眼睛。”
        声音带着不自然的低沉和沙哑，像是刻意伪装过的。
        那男人不知从哪掏出一块长条布，迅速将她的眼睛蒙起来。
        “不许叫，否则，就割掉你的舌头，懂？”
        沈语害怕极了，疯狂点头。
        那人还有些不放心，又塞了布团到她嘴里，把她转移坐到椅子上，站到她身后，在她脖颈处抚弄，“你校长让你好好招待我。”
        “所以要听话，知不知道？”
        “告诉我，有没有喜欢的人，有就点头。”
        沈语点点头。
        “在一起了？”
        沈语接着点头。
        “有性行为了吗？”
        沈语犹豫了一下，那人摸着她的脖子，仿佛下一秒就要掐上去，沈语不再犹豫，边点头边发出“唔唔”的声音。
        “你说，要是让他知道，你被别⒗的男人操了，你说他还会不会要你？”
        顷刻间白皙的脸上滑过两道泪痕，女孩拼命摇头，呜咽着让他不要这样做。
        那人笑了笑，手指挑开校服的扣子。
第五十七章 校园play（二）h
        沈语挡住他的手，慌乱逃走，情急之下忘记摘掉蒙住眼睛的布片，“砰”的一声小腿撞到前边茶几的一角，脑袋往地上磕去。
那人动作迅速揪住后衣领将她提起来，沈语这才反应过来要摘布条。
        “别动！”那人呵斥一声，单手抓住沈语手腕反到身后，不顾女孩挣扎强制将她带回椅子上，紧接着传来一阵“OO@@”的布料摩擦声，沈语察觉到手腕被布料捆住。
        她扯了扯手腕，能活动的地方很少，那人似乎把她和椅子绑在一起了。
        “唔！唔！”你想干什么！
        沈语在心里破口大骂，舌头顶住布团往外推，只可惜那布团太大，下颚张到极致实在难以推出。
        “再跑，你信不信我当着校长的面操你。”
        沈语哪受过这种恐吓，从小到大接触的人就没有像他一样流氓不要脸的，相比  之下叶隶城显得温柔多了。
        又怕又委屈的女孩念起叶隶城的好，泪止不住地流。
        “我把布团拿出来，你能不能保证不叫？”那人语气放柔了些，似乎心软了，不过还是听不出真实的声线。
        女孩点头，下一秒嘴里堵塞感消失殆尽。
        “呜呜，你为什么要这么做？我又不认识你……”女孩呜咽着控诉，即便很伤心，却谜之坚守不叫的约定。
        “做爱不用认识就能做。”那人摩挲她的脸颊，“没听过一夜情吗？”
        “听过……可、可我不想和你做……”
        “那你想和谁做？男朋友？”
        “……嗯。”
        “呵呵，你男朋友读高几？这么小技术不行吧？”
        “他、他很厉害！你别胡说！”沈语赶忙维护男人的面子。
        那人低低笑了起来，笑声隐约还带着几分得意，“给他吃口交过吗？”
        女孩被他绕进对话圈里，忘记自己还处于被绑架的状态，愕然听到露骨的问题脸颊止不住的泛红。
        “告诉我，有没有吃过他的鸡巴？”那人与她鼻尖相触，“我喜欢诚实的孩子，要是你回答得让我开心了，说不定就放你走了。”
        “真的？”女孩天真地问道，被蒙住眼眸的她看不到面前的男人充斥情欲的黑眸。
        那人“嗯”了一声，缓缓拉开拉链，释放出粗长暗红的性器。
        女孩丝毫没有意识到危险已经慢慢向她逼近，语气带着希翼，“……吃过了。”
        那人缓缓套弄肉棒，走到她身旁。沈语是坐着的姿势，头部正好位于那人的裆部位置，此时，那根蓄势待发的性器就在女孩耳侧。
        “他鸡巴有我的大吗？”那人声音越发沙哑，压低肉棒递到她嘴边。沈语能感觉到右侧的脸颊有热源不断靠近，那片最靠近热源的细嫩皮肤有逐渐发烫的趋势。
        “……我、我不知道。”女孩头微微往左边侧去，躲开热源。
        “尝尝就知道了。”
        沈语头部被人强硬转向右边，脸颊贴到一根滚烫的东西，软中带硬，那触感她非常熟悉。
     ч二二⑦零六⑧七⑧七④   该不会是……
        没给沈语反应的时间，那人捏开她的小嘴直接把肉棍捅进去。
        “呼……好湿。”
        “唔唔！唔！”
        沈语知道那是什么了，她竟然吃了别的男人的阴茎……
        叔叔会不会不要我了？
        女孩脑海里浮出这一句话，即刻泪珠子像断了线的珍珠，吧嗒吧嗒往下掉？
        你走开！走开！
        女孩头部往后退，想吐出肉棒，可后脑勺被那人牢牢扣住，动弹不得；想下嘴咬，下巴又被那人钳得紧紧的，连开合的动作都做不了，现在的她就像一个性爱玩具，张大嘴任由男人操弄，更可悲的是，自身就能分泌的唾液是男人侵犯的帮凶，比性爱娃娃还要低贱一些，至少性爱娃娃不会分泌助兴的液体供男人润滑。
        “我和你男朋友的鸡巴，谁的大？”
        “唔！唔！”沈语喉咙发出抗拒的声音，拼命用舌头顶住不断往里深入的龟头，妄想用舌头把鸡巴推出去。殊不知，那动作和在舔男人的龟头没什么区别，那人被灵巧的小舌弄的全身毛孔都舒展开来。
        女孩舌头偏薄，舌尖小小的，次次推龟头的时候都会刺进马眼里，而且推，的时候舌头使力，像是刻意在马眼里逗弄一样，那人好几次把持不住，这次女孩舌尖用力挑了挑，那人低吟一声急忙撤出，不过还是泄了一些元精到她嘴里。
        “咳咳！”男人的性器足有她的手腕粗细，女孩被迫含着早就憋得满脸通红，他刚一撤离即刻偏头咳嗽起来。
        那人喘着粗气亲昵亲吻她的唇角，因为被舔得太过舒服了以至于忘记伪装自己的声线，“小语好会舔。”
        沈语脑袋放空，无法接受在自己被别的男人侵犯，压根没听男人的话语，错过了一次识别男人身份的机会。
        那人趁沈语放空的时候褪下她的校裤，“今天穿了兔子图案的内裤啊……”
        那人欣赏了一阵裹在卡通内裤里的花穴形状，才顺着被勒出两瓣形状的裂缝往下滑。
        内裤没湿。
        那人失望轻叹了口气，往上移动找到那颗小豆子，隔着内裤按压替她自慰。
        “嗯……唔！”女孩洁白的贝齿咬住下唇，她很懊恼自己竟然因为他的爱抚而生出快感。
        “很舒服对吧？”那人轻笑一声，“好淫荡，这么骚的穴，谁操都会流水吧。”
        “不、不是的！”女孩羞愧难当，“才不舒服！”
        男人探进内裤，往洞内嵌入一截指节，在穴里搅了搅，把湿漉漉的指节贴到她脸上，“不舒服这是什么？嗯？”
        “好骚的穴，还没长毛就会流水，等你成年了，得多少男人才能满足你……”
        “不……不是……啊嗯……”女孩想否认却找不到否认的理由，红唇微张吐出柔柔的呻吟。
        为什么我会舒服？明明我不认识他……
        我真的是淫荡的女孩吗？
      女孩无尽想着这些问题，渐渐的，呻吟声越来越大，内裤浸出一滩湿润的水痕。
      那人温柔将内裤拨到一边，扶住龟头蘸了蘸穴口的淫液，待龟头整个泛着水光时腰部用力，将肉棒往洞口推进。
        龟头嵌入一半，女孩突然失声尖叫起来，“……不！不要进去！”
        “求求你别进去，呜……他、他会不要我的……”
        女孩抽泣着，缩着屁股往后退，不让肉棒继续深入，“求求你，我给你舔好不好，呜……”
        整张小脸皱巴巴的，好不可怜。那人吻住她的唇，伸手拉开蒙住眼睛的布条，“傻女孩，是我。”
第五ぅ，十七章 校长偷听（h）
        眼睛重见光明，沈语看到男人的脸，心头的恐惧化成委屈，泪流得更凶，“你坏……你吓到我了……”
        叶隶城低低笑出声，“听不出我的声音吗？”
        沈语扁着嘴摇头，“你怎么可以这样……”
        “我好怕……你太欺负人了……呜呜……”
        “中午你不是答应怎么玩都随我吗？”叶隶城吻去她的泪珠，挺腰完成插进去的动作。
        “我答应的是晚上！”沈语说道，“下午还要去复诊，你、你这样弄，被医生看出了了怎么办？”
        女孩年纪小，不愿让旁人知晓男女之间私密的事，叶隶城这一弄，不知道医生得念叨多久。
        “而且现在是在学校，我想回去上课……”说着说着赌气扭过头，不想去看男人。
        “谁让你不让在教室操，只能出此下策来这里，”叶隶城两周未沾荤腥正是欲火焚身的时候，再说都插进穴里了，就别想让他再拔出来，“叔叔憋了很久了，好小语让叔叔舒服一会儿好不好？”
        “要怪就怪你这穴太好日了，让叔叔连工作都想着H。”
        叶隶城已不再是以前那个禁欲的老男人  ，正值壮年的男人对性的需求不比年轻小伙儿低，而且有过性经验的老男人不仅在持久性和技术性上都比年轻小伙有经验，操起穴来熟女都抵挡不住，更别说稚嫩的沈语，男人没插几下便不禁流出汩汩淫液为男人的抽插提供便利。
        “啊嗬……你就会怪我……”女孩嗔斥一句，但男人还是从她的反应中看出女孩已经臣服于他。
        “不怪你怪谁，没遇到你之前一个月三四次已经算多，遇到你之后，你自己算算，叔叔H了你几次？”
        “……我、我不算。”
        “呵呵，是算不清吧。”男人咬住她的下唇，含进嘴里吸吮，伸手解开绑手的领带，“你忍住别叫太大声，叔叔要动了。”
        说完，肉棒往后退出只留龟头在穴里，“小语低头，看看叔叔是怎么H你的。”
        女孩腿部折起被挂到椅子扶手两侧，背部微弯带着弧度，这个姿势只要垂眸就能看到性器连接。
        女孩红着脸微微颔首，男人的紫红的阴茎嵌在自己的小穴里，阴茎的颜色在昏暗的光线下显得更加深，接近于紫黑色，看起来像条可怖的巨蟒，而自己的穴，就是它冬眠的洞穴。
        阴茎在她的注视下越发张大，柱身上的青筋一跳一跳的，女孩又怕又羞，移开眼。
        “大不大？”
        叶隶城缓缓推进，开始问起每个男人都关心的问题。
 群期698肆244零，        “……嗯。”
        “喜欢吗？”
        女孩难为情，声若蚊呐，“……嗯。”
        “它是你的，以后只给你用。”叶隶城给予了沈语承诺，同时向她索求她的承诺，“你的穴是不是我的？”
        女孩羞得身体的温度都上升几度，“……是。”
        “乖小语，像我这样说出来。”男人诱导她开口。
        “……”
        女孩吱吱唔唔臊得说不出口，幸好叶隶城知道她脸皮薄，也没再逼她，加快操弄速度把俩人带入情欲的海洋里。
        门内一片火热，门外却出现了异样的情况。
距离805五米左右的位置，校长站在那儿犹豫不决。
        通过薛灵儿手机里的照片，他知道沈语和叶隶城相互认识，不过却不相信他们存在不正当关系。沈语漂亮，自身优势极佳，在班上一直是遵守校规校纪的优等生，在老师里的风评也很好。他还特意问了好几个老师，无一不对她称赞有加，他实在无法相信沈语会做出和有夫之妇通奸这种违背伦理的事。
   ，贰伍1巴泗巴伍1酒，     直至今日叶隶城来校指名要沈语上来，他才意识到有可能真的如照片所呈现的那样。
        叶隶城给学校捐了一栋图书馆，又翻修了宿舍楼，作为学校的大金主校长根本没理由也不敢拒绝他的要求。早知道叶家在本市可是一家独大的存在，他一个小小的校长，不敢惹怒叶隶城。
        他依照叶隶城的要求给他置办了私人办公室，叶隶城还提醒了一句，日后可能会不时过来。
        这不就是把学校当成他偷情的地方了吗！？
        校长怀揣矛盾忐忑的心情，踌躇半晌，还是轻轻走近房门，将耳朵贴到门板上。
        学校的门质量一般，隔音效果可想而知也不会好到哪去，校长清晰听到女孩的呻吟声。
他们、他们真的……
        校长紧张得额上冒出几滴冷汗。
        沈语还没十八啊，叶隶城都几岁了，女儿和沈语一样大，真是造孽……
        校长虽然同情沈语，不过却没有为她出头的想法。
        一是这两人你情我愿，二是惹不起。
        不过别说，小女孩的呻吟就是比经历丰富的女人要甜，校长不免被带入情ˉ丘丘，欲的氛围。
        不知怎么的，呻吟声越来越清晰，突然，轻微的“咚”的一声在校长耳边炸响。
        “水好多，低头看看，地板上一路都是你的水。”
        女孩没有回话，估计被H得昏天暗地。
        也是，小女孩的逼不经H，校长想的头头是道。
        “啊呃！叔叔别太深，疼……”女孩娇娇柔柔地求饶。
        是嫩逼被磨痛了吗？
        校长不自觉开始想象女孩的逼有多嫩，十六岁，毛还没几根吧？
        校长不禁想到自己家里的那位，虽然也有一定的风韵，可与年轻鲜嫩的肉体根本没有可相性。
        什么时候到外地出差，找个年轻的小姐尝尝鲜也不错。
        校长这个年纪对包小三没多大兴趣，偶尔找个年轻的小姐发泄欲望还是可以的。
        门外传来叶隶城闷闷的笑声， 贰贰⑦零六八七八七四，“这样还疼吗？”
        校长弯下腰，大约估摸下体的位置，贴耳偷听。
        沈语的水也许真的很多，他能听到男人鸡巴搅动粘液的声响，“昀昀病钡摹
        “太慢了，叔叔快一些……”
        女孩娇嗔着，下一秒，沉重的“咚”的肉体撞击门板声和肉体“啪”的拍打声同时响起，震的校长移开耳朵。
        “啊啊――叔、叔哈――”
        “叫老公。”肉体拍打的声音越来越快，女孩抑制不住尖叫起来。
        “叫老公，叫了就给你喂牛奶喝。”
        “老公，老公……啊呃――”女孩的声音听起来有些哆嗦，紧接着传来男人沉重的喘息声。
        几声屁股撞击的啪啪声后女孩呻吟声突然下移，校长跟随声源一路下蹲。
        男人低吼一声，“张嘴。”
        “唔……”女孩的呻吟声消失不见，取而代之的是粘液，搅动的声音。
        十几秒后，传出女孩吞咽的声音。
        她在吃精液？校长跟着咽了口唾沫。
        “乖女孩，帮叔叔舔干净。”
        女孩低低“嗯”了一声，接着传出舌头舔舐吸吮的暧昧声响。
        她在给男人清理鸡巴……
        校长瞳仁骤缩，他见过沈语，那女孩看起来高傲的很，他想象不到那么傲气的女孩肯跪在地上给男人舔鸡巴，还是射完的鸡巴。
        校长晃神起身离开，脑子里意淫出女孩鲜红的舌头上盈满男人污浊精液的模样。
第五十九章 别墅偷奸（顾和保安，微微h）
        女孩背抵住厚实的红木门板，像被浓墨晕染的睫毛不停颤抖，娟秀修长的
脖颈处留下一道白色的液体痕迹。
男管d理Q^捌六欺~凌巴二期 人骨节分明的指节挑起脖颈处的白浊，抹到微张的红唇上。
        “真乖。”
        叶隶城将乏力的女孩抱到桌子上，耐心替她清理，整理衣物，搂进怀里好
好哄了一番后才带她出门，此时下午的第二节课已经开始了。
        校长时刻注意805的动静，待他们走出来装作要出门办事的样子制造偶遇。
        “叶先生，我正要找您呢。”校长搓搓手，“那个，您说的那个网球场……”
        沈语不自然地推了推搂在自己腰间的大掌，尴尬杵在原地。
        校长他怎么会在这儿……
        叶隶城抬手打断，眼神却没有看向他，“等会再说。”
垂眸对女孩柔情道，“我送你到楼下。”
        “不介意吧？”叶隶城看了校长一眼。
        校长反射性摇了摇头，表现出漠不关心的样子，实则偷偷用余，光瞟眼前的
俩人。
        沈语脸色带着不正常的红晕，脚步虚浮，连走路都是半倚在叶隶城身上走
的，校长不由想起偷听到的那些呻吟声。
看来是被H狠了，走不动了。
        沈语低着头，心里百般不愿在这场合与校长相遇，加快脚步。身旁的男人
手指收紧，扣住她的腰让她放慢速度。
        “你松开……”
        男人充耳不闻，校长看上去有些窘迫，默默躲回办公室。
自己的学生在眼前和男人搂搂抱抱，自己却不能作为，至少他在沈语面前是无比尴
尬的。
        沈语回到教室，叶霖霖小声关心问θ连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 道，“小语你去干嘛了？看起来很累啊。”
        沈语不自然扯出一个笑容，“没、没什么，校长让我和外国人介绍学校的
英语教学……”
        在十几分钟之前好友父亲的鸡巴刚从自己穴里拔出来，沈语做不到神态自
若，她尽可能回避好友询问的目光，动作慌乱拿出需要用的课本，摊开，压平。
        “我没事，先听课吧。”沈语眼帘半垂掩住大半眸子里的飘忽不定。
        叶霖霖见追问不得，悻悻“噢”了一声，也进入学习状态。
        ***
        再说顾婉茹那边，那个保安不知从哪打听到她的消息，竟大胆到到别墅区
来寻她。
        “赶他出去！”顾婉茹显得有些激动，尾音带着战栗的颤音。
        群主号22⑦ 06 87 874, 林阿姨被她的模样下了一大跳，“哎、哎，好的。”
        抚了抚胸口，小声嘀咕，今天夫人是吃错了药吗？脾气这般大……
        “你回去吧，我们夫人说不见你。”林阿姨对门外的黝黑男子说道。
        “你和她说，我是悦莱酒店的工作人员了吗？”那男子急切道。
        “说了，夫人说她不认识什么悦莱酒店的人，你还是回去吧。”
        男子杵在那不动，死皮赖脸不肯走，“你让她出来。”
        “你再不走我就叫保安了啊！”林阿姨被男子恶霸的作风惊得惶恐不已。
        “你叫啊，我和你家夫人认识，我怕什么？”那男子竟开始高声叫喊，“夫
人！夫人！你再不出来，我就在这把事情说出来让大家听听你到底认不认识我！”
        “那天你女儿生日……”
        顾婉茹一直在三楼的阳台密切关注门口的事态，一听那保安口无遮拦，顾
不上其他即刻阻止，“林阿姨，让他 。上来！”
        “夫人，你确定吗？”林阿姨不敢置信再次询问。
        顾婉茹手止不住地抖，勉强维持声音镇定，“确定，你带他到会客厅。”
        要是她没有阻止，要是那保安就要说出那晚的事情，她会发疯。
        林阿姨谨慎盯住那男子的一举一动，不是她多心，只是那男子眼里的垂涎
确实让她不得不防。
        那男子贪婪看着别墅里奢华的黄花梨家具，名贵的书画收藏品。林阿姨目
光鄙夷，不知道超凡脱俗的顾夫人是怎么认识这种市井无赖。
        顾婉茹在外人面前一直以来都表现出淡然大气的文艺气质，至少在林阿姨
眼里是这样的。
        顾婉茹很快就下来，换了一身包得紧紧的衬衣和长裤。
        “哦，他是我远房亲戚，我也是刚接到我妈的消息，  不好意思，麻烦林阿
姨了。”顾婉茹笑意温婉，礼貌地向林阿姨解释。
          林阿姨了然地点点头。
        人和人真是不能比的，明明是亲戚，气质却一个天，一个地。
        “我和我……外甥说些话，你先去忙吧。”顾婉茹嘴角始终保持完美的上扬弧
度，可眼里却看不到一丝笑意。
        林阿姨虽然觉得两人的氛围是有点奇怪，但并没有怀疑。那男子二十五六
的模样，看起来十分年轻，顾婉茹已四十出头，在她的观念里这两人不可能有不正
当关系。
        林阿姨刚出去，顾婉茹即刻换了一副面孔，“你到这干嘛？”
        保安丝毫不惧，`着脸凑近她，试图揽住她的腰。
   。     “我想您了，夫人。”那男子沉醉在顾婉茹脖颈上深深吸了一口气，“夫人
还是和以前一样香。”
        顾婉茹嫌恶躲开，与他隔了一米的距离。
        “说吧，你想要什么？”
        “我想要您。”保安无赖跟上，体校毕业又正当年轻，健硕的手臂轻松制住
她的一切推搡。
        厚实的唇吻上顾婉茹白皙的脸颊，“夫人，求求您再给我H一次吧。”
        顾婉茹气得手直抖，狠狠甩了他一耳光，“就你也配！？”
      保安黝黑的脸上多了几道红色的淤痕，眼神明显可以看出怒火，咬咬牙硬是
将怒气压下去，他不想失去长期饭票。
        “我是不配，所以才求您给我一次。”
        保安忍气吞声挤出甜言蜜语，他知道自己一ч二二⑦零六⑧七⑧七④旦傍上顾婉茹，至少能少奋斗
二十年。
        顾婉茹见他不敢嚣张，气焰跟着上涨，“你不看看你什么条件，癞蛤蟆想
吃天鹅肉，就你这恶心样，下辈子也不可……啊！”
        保安毕竟年轻，经不起顾婉茹一而再再而三地践踏他的尊严，暴躁抡了她
一掌，顾婉茹直接跌到地毯上。
        “你敢打我！？”
        “老子不仅打你，还要操你。”保安三两下压制住顾婉茹，扯下裤子，直奔
主题探入一指。
        甬道里涩涩的并不好插。
        “没水？”
  ＇陂陂连.载二屋衣拔丝罢屋衣酒。      保安往手指上粗俗吐了一口唾沫，借着唾沫的湿润粗暴将两指伸进顾婉茹
体内，大力抽插扣弄。
        顾婉茹疼得额上冒冷汗，却不敢发出一丁点儿声音，忍痛承受下体的撕裂
感。
        那保安床上功夫很有一套，也不嫌弃顾婉茹的逼还没洗过，把头埋到她腿
间用唇舌并用伺候这干涩不易出水的逼。
 第六十章 顾意外怀孕+舞池刺激
        顾婉茹只觉下体被一条灵活湿润的东西舔舐，奇异的触感让她惧怕，“你
走开！”
        保安用力掐住阴蒂，顾婉茹惊呼一声臀部高抬，保安将女人私处的淫液挑
到她面前，“夫人，你湿了。”
         “你胡说！我没有，我没有……”顾婉茹恼怒抬脚踹他，保安完全不将她这丁
点儿武力值放在眼里，压上去挺身进入。
        空荡荡的会议室加入了压抑的低喘，变得燥热起来。
        ……
        事后。
        顾婉茹仔细整理衣服，连衣摆的折痕都被她抚平，除了额上的润湿，否则
根本看不出前一刻还在经历情欲的浪潮。
        保安比较糙，连鸡巴上的淫液都不擦，随随便便就收回裤子里。
        顾婉茹嫌恶别过眼，一想到那根完全没洗过的鸡巴进入自己体内，胳膊上
的鸡皮疙瘩都冒了起来，恨不得立刻回去洗澡。
        “你别再过来了。”顾婉茹语气冷淡，“我可以给你钱，你想要多少？”
    -，    保安可不傻，顾婉茹给的钱远远比不上和她在一起的利益，“我不要钱，
我只想H你。”
        顾婉茹心下一转，态度放软道，“你还年轻，拿了钱，有的是比你小的女
人肯跟你，好好娶老婆生孩子怎么都比跟我好，你说对不对？”
        “我就喜欢比我大的。”保安不上钩，发挥他的撩妹经验圈住顾婉茹又亲又
哄。
        那保安的脸还算不错，一道甜言蜜语后顾婉茹到底还是败落下来，加上已
经被H了两次，半推半就之下还是被哄得张开了腿，一个下午全耗在性爱里。
        就这样，虽然没有明确挑明关系，但保安来别墅时顾婉茹也不再拦着，一
来二去来多了，保安成了顾婉茹明面上的外甥，每每一过来就得呆上好半天，有时
候晚上还会留宿。
        在保安绝佳的调情方式之下，，顾婉茹竟也开始慢慢享受性爱的美妙，对叶
隶城夜不归宿也变得没这么在乎。
        顾婉茹和保安厮混了两个多月后，一天早上吃早餐的时候，突然胃部泛起
阵阵恶心，她捂住嘴跑到洗手间干呕。
        昨晚和保安喝了酒，呕出来的只有酸水，顾婉茹不是小孩子了，她很快反
应过来这是什么现象。
她扶住洗手台回想和保安性爱的时候，她记得都戴了套的，不可能是怀孕。
        难道是那天？
        除了中药那天他内射过，其余都是拔出来射或者戴套。
        顾婉茹心绪不宁，早餐也没胃口吃了，开车到之前替叶隶城询问治病方法
的林医生那儿。
   管d理Q^捌六欺~凌巴二期      “恭喜叶太太，怀孕一个半月了。”林医生笑眯眯贺喜道。
        话音刚落，顾婉茹惊呼出声，“怎么可能！？”
        一个半月，时间怎么算也对不上，难道是他偷偷射了？
        顾婉茹心力交瘁应付林医生和护士的恭喜，出了诊所门立刻打电话质问保
安。
        “你偷射过精给我对不对？”
        “没有，你怎么能这么想……”
        顾婉茹平静道，“我怀孕了，一个半月。”
        “真的！？”
        保安的语气喜大过于惊，顾婉茹心下分明，故意道，“你别高兴太早，我
要打掉。”
        保安急了，他可得靠孩子⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆栓住顾婉茹，忙劝她，“孩子也是一条生命，你
生下来，我会养的……”
        顾婉茹冷哼一声，“还说不是你的。”
        不过看保安这么轻松就承认自己的孩子，心里也颇有慰藉，至少他心里有
自己。
        原以为粗俗的糙汉保安不适合自己，但两个多月相处下来顾婉茹确实在他
身上找到恋爱的感觉。
        “你听着，现在我还不能离婚，霖霖明年就高考，再给我一年时间，等霖
霖上大学我就去离婚……”顾婉茹和保安说自己的计划，不料保安却是一个字儿都听
不进去，满脑子都回旋离婚二字。
        离婚是不可能的，离了婚，他还傍她干嘛？保安心里冷冷道，他得想个法
子才行。
        当晚，保安在别墅区留宿，他搂着顾婉茹的肩膀蛊惑她，“婉茹，你现在
离婚就便宜了叶隶城，叶家有权有势，加上你有孕在先，一旦打官司没多少胜算，
你也不想咱们的孩子输在起跑线上吧，还不如咱们来个将计就计。”
        也许是怀了孕，也许是处于恋爱的盲目期，顾婉茹的智商下降不少，她竟
然听不出保安的话中之意，还以为保安真的是为他们的孩子着想。
        “你得证明肚子里的孩子是叶隶城的。”保安说出自己的计谋。
        “不可能，我和隶城已经很久没同房了。”顾婉茹否决道，“而且孩子已经
一个多月，就算现在和他同房，时间也对不上。”
        顾婉茹皱了皱眉，突然意识到哪里不对，“你愿意让我和隶城上床？”
        “怎么会，你是我的女人。”保安赶紧补救，“就是假装上床。”
        “让他以为你们真的睡了。”
        保安继续给她洗脑，“如果成功了就不算是婚内出轨，到时候再离婚也能
分得一半财产，有孩子在还能分一笔抚养费。”
        “而且，你不是说他婚内出轨吗？我去跟踪他很容易就能收集证据，到时
候咱们一起搬到没人认识的国外抚养孩子……”
        顾婉茹在犹豫，怀孕和恋爱双重叠加，脑容量实在不够用，保安趁机在一
旁煽风点火鼓吹，好歹是哄得顾婉茹点了头。
        顾婉茹沉思一会儿，开口道，“周六吧，这周六家长会会有一个聚餐，到
时候你准备好迷药，我提前告诉你酒店名字。”
        保安应允，在她看不到的地方露出一个得逞的笑。
        呵呵，女人就是女人，比他想的容易上钩多了。
       ，， ***
        自打叶隶城有了805这个绝佳的幽会基地后，时不时翘班过来H沈语，随
着时间的推移，男人有越来越放肆的趋势，他甚至把目光瞄向教室。
        原本这晚计划着到教室玩师生play，临时接到二哥的电话，让他带沈语出
来玩点儿刺激的。
        晚上十点二十，叶隶城带着沈语进入一间开在地下室的酒吧，酒吧有两
层，第一层的中央是一个巨大圆形的舞池，第二层相当于vip室，做成圆形的长廊
样式，中间空出正好能看到一层舞池大小的圆形。
        长长的长廊被隔成许多间包厢，包厢对着一层舞池的那面墙是从里面可以
看到外面，外面却看不到里面的特殊玻璃。
        叶熠城开了其中视野最好的那间包厢。
        一路上沈语紧紧挨着叶隶城，压根不敢ˉ丘丘，乱看，刚一进包厢周震南即刻朝他
努努嘴，示意他过来，“喏，看下面。”
        叶隶城定睛望向下面，一群衣着暴露的男女在舞池随着音乐热吻、爱抚、
有的甚至当场做爱。
第六十一章 检查处女膜（顾查沈）
        “哎，看到底下的女人没有？”周震南指指底下穿着贝壳情趣内衣的女人，“可以让你女人换上这一套。”
        “然后公开在这里做？”叶隶城皱眉，“你们玩吧，我回去了。”
        男人毅然决然带女孩离开，不说自己不喜欢做爱时有旁人围观，且明天就是周六，一大早还要去参加女儿家长会，他不想参加的时候是顶着一张纵欲过度的脸。
        周六晚，叶隶城与顾婉茹一同到校参加叶霖霖的家长会。沈语没有家长参加，这一桌正好让夫妻二坐下。
        家长在开家长会，叶霖霖和沈语则去逛街，一路吃吃喝喝好不乐乎。
        一个小时后，顾婉茹发消息给女儿让她带沈语过来一起吃饭，她并没有和叶隶城商量过，发完消息给了叶隶城一个饱含蕴意的眼神。
        叶隶城莫名其妙，虽说如今互不干涉，他原先对顾婉茹还心存愧疚，但现在发现她的状态还不错，甚至比之前还丰腴＇陂陂连.载二屋衣拔丝罢屋衣酒。一些，也就放下心来。
        夫妻二人一路无言，直奔顾婉茹定好的酒店，庆祝叶霖霖的期中考。不过对双方来说就没有庆祝意味，孩子还没到席期间，依旧一片寂静。
        自打保安说了计划之后，顾婉茹冷静下来仔细布好每一个环节，想出了一箭双雕之计。
        她之前真是昏了头，竟然想和叶隶城离婚，何不他玩他的，我玩我的，只要小心一点就行，即享有叶太太的身份，又能和保安在一起，合约在手还能压制沈语。
        父母和好友都在场，整个宴席最开心的莫过于叶霖霖，顾婉茹今天还破例允许她喝一杯红酒，叶霖霖出风牛犊不怕虎，进门便豪爽干了一整杯，以至于后半场酒意上头有些晕乎乎的。
        顾婉茹让叶隶城照看女儿，别让她再喝酒，自己则看向沈语。
        “小语，你陪阿姨到厕所整理一下衣服，后背的拉链有些松了。”
        一直没不大说话的叶隶城突然站起来，“我陪你去吧。”
        “你一个大男人不方便进女厕。”顾婉茹说道，“走吧小语。”
        叶隶城挡在沈语面前，“我陪你去。”
        “隶城，你怎么了，我又不会害小语，”顾婉茹狐疑道，“我真的只是拉链松了，霖霖喝醉了不方便才找她。”
        叶隶城依旧不让开，一时间空气凝结起来，沈语卡在里面如坐针毡，偷偷观察顾婉茹不像发现她和叶隶城的关系，干巴巴解围，“我更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四  、我也正好
要去厕所，顾阿姨咱们走吧。”
        沈语从叶隶城身后钻出来，没敢看他，低着头快步走出门。
        厕所内，顾婉茹微微拉低披肩，露出裙子后背的拉链。
        拉链只松了一点点，即便不拉好也不影响穿着，而且，拉链才松了那么点，顾婉茹是怎么感觉得到的？
        虽然疑惑，沈语还是老实替她拉好拉链。
        顾婉茹侧身照镜子，检查自己的衣着。
        “那顾阿姨，我先回去了？”
        “急什么？”顾婉茹开水冲手，“你还记得之前签订的协议吧？”
        “之前说过，完成最后一件事就给你钱，但是，我要检查你有没有遵守合约。”
        “啊？”
        “过来。”顾婉茹走进厕所隔间，沈语进去后落锁，双手环胸，“把内裤脱了。”
        沈语今天穿了连衣裙，脱了内裤相当于下体真空。
        沈语紧张地捏住裙子布料，“为、为什么？”
        “合约上写了，不准发生性关系，不检查一下膜还在不在，怎么能确定你有没有遵守。”顾婉茹不耐道，“快点。”
        边说边从背包里掏出一副白色的橡胶手套，熟练戴上，一看便知早有预谋。
        沈语慌了神，往角落后退，顾婉茹步伐优雅，可在沈语眼里，她好比凶神恶煞的修罗。
        背部抵到冰冷的瓷砖上，沈语已经无路可退，顾婉茹戴着橡胶手套的手拍了拍沈语的脸颊，“怕什么，不做亏心事不怕鬼敲门，难道说……”
        突然一把扯下她的内裤，手指找到洞口，毫不留情往里挤。
        “处女膜已经不见了？”
        沈语面色惊恐，细长的双腿无助并拢起来，“没有，没有，还在的……”
        女孩甬道干涩，顾婉茹进入得并不顺利，不过她没有叶隶城怜香惜玉之情，根本不管沈语是否承受得住，手腕用力往上推送，整根中指全部插进甬道里，没有受到膜的阻隔。
        虽然隐约猜到她和丈夫й，有一腿，但真的确认时顾婉茹的心还是被狠狠揪了一下。
        女人发狠左右搅动一周，仍存一丝希望女孩的膜也许在更深处。
        “疼！顾阿姨我疼！”沈语无故受痛，泪腺发达的她小脸已染上泪迹，那副无辜可怜的模样让顾婉茹看着心中腾起无名怒火，抬手想甩她一掌，却想到等会出去留痕了不好解释，咬牙忍了下来。
        顾婉茹抽出手，像碰到了什么脏东西一样迅速摘手套开门出去洗手，沈语抽泣着提起内裤。
顾婉茹很快回到隔间，盘问她，“什么时候没的？”
        沈语只默默流泪。
        可时间紧迫，再不回去很容易引起叶隶城的怀疑，她不能冒这个险，“是霖霖生日那晚吗？”
        沈语记起叶隶城和她提起过，那晚她好像是中了药，在中药之前她最后见到的人就是顾婉茹，说不定顾婉茹就是下药的人。
        沈语不可能说出真正破处的日期，干脆顺着她的话，点头承认。
        “我不是故意的，我也不知道为什么会这样，醒来就……”
        女孩因为抽泣话语断断续续，顾婉茹不想再听废话，既然沈语和叶隶城发生了关系，就算她违反合约。
   n     “既然违反了合约，钱肯定是不能给你的，”顾婉茹慢条斯理道，“而且，你破坏了我的家庭，勾引我老公，说你是小三你承不承认？”
        沈语呆住了。
        “小三有什么下场你知不知道？”
        沈语完全被她牵着走，傻愣愣摇头，这举动相当于间接承认自己和叶隶城搅在一起。
        “会被所有人唾骂，你的同学、老师、朋友、亲戚，都会嘲笑你，对你指指点点……”
        沈语想起照片流传被议论的那段日子，背后发寒。
        “如果你不听我的话，我就把你是小三的消息传出去，让大家看看你是个什么货色，不过，如果你肯听话，我可以考虑不和你计较。”
        顾婉茹不给她考虑的时间，摊开手，掌心躺着一颗白色的小药片。
        “你把这个下到隶城酒杯里。”
第六十二章让他射出来（顾命令沈帮，会毁三观）
“这是什么药？”
“你不用知道。”
“我、我不能害人。”沈语小声道。
“你说，如果让霖霖知道，她的好朋友和爸爸搞在一起，你说她会怎么想？”
原本是禁止沈语做的条件，这时候反倒成了要挟，顾婉茹吃准了沈语在乎与女儿的友情。
沈语挣扎很久，终于下定决心伸出手，“……给我吧。”
拿到药，俩人一前一后回到包厢，沈语神情恍惚明显不对劲，叶隶城用皮鞋踢踢她的小腿。
沈语回过神，用询问的目光快速看了他一眼，叶隶城表面倒装得挺自然，表面云淡风轻完全看不出桌子底下正暗度陈仓。
沈语想找机会让他知道自己身负给他下药的任务，可顾婉茹就’婆泼群ε欺妻棱伺Ａ锢馕荪 在一旁盯着，她不敢给出丝毫提示。
沈语夹在中间急得满头大汗，关注叶隶城的动作不说，还要分心偷瞄根据顾婉茹的眼色行事。
好在沈语看到男人桌面的小瓶酱油，佯装伸手去拿，故意把桌子上的酒杯打碎，红酒洒了男人一身。
沈语小声说道抱歉，立即抽纸巾递给他擦拭，递纸巾的时候故意掌心向上，趁机露出手里的药。
这个动作只维持了两三秒，她不确定叶隶城是否看到药了，但保险起见沈语还是迅速收回手，以免引起顾婉茹的怀疑。
“我给您重新斟一杯吧。”沈语站起来重新拿了个杯子，故意背对顾婉茹的方向倒，企图蒙混把药丢了。
“等等，小语，也给我倒一杯。”顾婉茹岂能不知道她的小心思，用冷漠的眼神审视她的一举一动，沈语压根没法把药丢出去，在她的注视下不得已把药丢进酒里。
顾婉茹十分满意，用眼神示意她赶紧把酒递给叶隶城。
叶霖霖晕乎乎靠着椅背睡，叶隶城大多数时间都在看手机，错过沈语和顾婉茹眼神对峙的精彩瞬间，不过依照直男的粗线条，即便看到了，大约也看不懂。
沈语递去酒杯，在他接过的瞬间，嘴唇做出“别喝”的嘴型，叶隶城察觉到女孩有些不对劲，“嗯？”了一声。
沈语以微乎其微的动作摇了摇头，没等她做完被顾婉茹生硬打断，“小语好了吗？我的酒还没倒。”
虽然叶隶城还是看不懂，不过至少能感觉到沈语和顾婉茹之间出现了问题。
沈语不等他把酒接过，放到他面前后给顾婉茹倒，按理来说小辈给长辈倒酒是正常的事，可沈语的手分明在颤抖。
她在害`裙七期O肆叁六O午ニ。怕。
叶隶城试着做了她刚才对自己做的嘴型。
别……别喝？
男人晃了晃酒杯，垂眸观察，可惜那药一碰水就化，他无从寻找。
“隶城，”顾婉茹举起酒杯对着他的方向，“刚才只庆祝了霖霖的好成绩，现在，谢谢你这么多年对我的呵护。”
顾婉茹说着眼眶竟湿润起来，率先干了一口，“再谢谢你给了我这么优秀的女儿……”
顾婉茹声音很真切，叶隶城却不为所动，在顾婉茹酒杯见底的时候才意思地浅抿一小口。
“霖霖醉了，我先送你们回去。”饭也吃了，庆也庆祝了，叶隶城不想再和顾婉茹耗在这儿。
男人冷淡的话浇灭顾婉茹复燃的火焰，收起失态的表情，再斟了小半杯红酒，走到他面前，端起下了药的那杯酒递给她，“你陪我喝完这杯，就当一酒泯千仇，我不再烦你。”
顾婉茹行为这么明显，叶隶城只要不瞎都知道酒有问题，“等会要开车。”
说完拿过一旁的茶壶斟了杯茶，一口喝净，“我就以酒代茶吧。”
顾婉茹果然露出马脚，脸上稍纵即逝闪过一丝失落，被叶隶城扑捉到。
殊不知，让他喝下那杯茶才是顾婉茹的真正目的。
男人在心里冷笑一声，没戳破，只是他想不通为什么沈语会帮她给自己下药。
回去他得好好问清楚才行。
沈语松了口气，自觉扶起叶霖霖，一行人走到车库。
顾婉茹自觉拉开副驾驶的门，沈语愣了在原地，心里的委屈快要溢出来，那里……之前是她的位置。
这是叶隶城的新车，副驾驶只有沈语坐过。
一进车内，顾婉茹细挑的眉毛紧紧蹙起，她用手掩住口鼻，拿出香水狂喷，像是闻到了极其难闻的味道。
浓厚的香水味弥漫在封闭的车厢内，叶隶城闻着只觉头晕，开窗透透气，可不想头越来越重，连点火的力气都没有。
叶隶城最后的一丝意识被掐断，昏沉沉倒在驾驶座上。
顾婉茹一点也不惊讶，似乎早就料到他会晕倒，确认叶隶城确实晕过去后，打了通电话，对那人说了“好了”二字，沈语推断大概是让人过来。
没几分钟，一个身着酒店服务生衣服的年轻男子小跑过来，顾婉茹指使他把叶隶城带回酒店，自己则和沈语扶起叶霖霖跟在后面。
顾婉茹直接上楼，找到房间刷卡进门把叶霖霖放到床上。
做完一切，顾婉茹对沈语道，“你跟我过来。”
自己在前面带路，来到楼上的一间房，那是叶隶城在的房间，沈语看到扶叶隶城的服务生从房里退出去。
“你在客厅等着。”说完 群㈦七龄⑷6O舞贰，，顾婉茹自己进到卧室，眼神复杂看向床上的男人。
她需要营造出和男人性爱过的假象，可是又不愿真的做，孩子还没有三个月，她不想冒这个险。
保安告诉她，男人能感觉得出射没射过精，所以，叶隶城必须要射精才可以。
不然，帮他手淫？
顾婉茹立刻否决自己的想法，她不喜欢碰到男人的性器，即便是和保安做爱，她也不曾碰过。
犹豫再三出门把沈语叫进来，“你，帮他手淫，让他射精。”
这番话让沈语怔住了。
她……怎么会愿意让出自己的丈夫？
从一开始顾婉茹让沈语作为药引刺激叶隶城的性欲就可以看出，她对孩子的重视程度大过叶隶城。
人生到了这个年纪，不再全是情情爱爱，更何况沈语早就和丈夫发生过关系，自己也和保安牵扯不明，顾婉茹自认为这是最好的解决办法。
只要不做爱就行，顾婉茹心道。
“不许关门，不许做爱，我就在门外，射了赶紧出来。”顾婉茹拉了张椅子放到门口旁靠墙的位置，坐下，“去吧。”
第六十三章被发现在口交（H）
沈语背如芒刺，步伐僵硬走进卧室，直到坐到床边都不敢回头看一眼，她怕看到顾婉茹吃人的眼神。
叶隶城像是睡着了一样，沈语很少见到男人的睡颜。自打他们同居以来，以前能早起的叶隶城也变得喜欢赖床，如果醒早了，当晚没有做爱的话就会在早上来一发，如果做了，那便去跑步。
若是只有他们二人，沈语一定是直接吻上去，可原配就在门外，沈语不管做什么都很别扭。
十分钟过去了，女孩连男人衬衣纽扣都没碰过，门外传来顾婉茹催促的声音，“别磨蹭，快点！”
女孩吓了一跳，回头看门口，幸好，顾婉茹没有探头出来，门口空无一人。
女孩慢慢解开衬衫扣子，跪坐在男人身侧，俯下身子，在含住男人乳头的时候还用余光确认了门口的情况才安心用舌头舔舐。
虽然说男人的乳头敏感度比女人差多了，但叶隶城如今是昏迷的状态，她怕刺激不够连唤醒性器都难，只好把敏感的部位都挑逗一遍。
女孩一路向腹部，双手熟练解开男人的皮带扣，拉低内裤从里面释放出还在沉睡中的巨蟒。
还未勃起的性器皱巴巴的，颜色也比勃起的时候要深，软塌塌垂向下，分量十分可观。
沈语很清楚叶隶城的敏感点在哪，她用手挑开包皮露出圆润的龟头，手掌握住柱身，拇指按在马眼处摩挲，另一只手托住沉甸甸的囊袋轻轻按揉，尽量把每一处都伺候到。
可惜情况并没有沈语所想的这么乐观，那玩意儿没有一丝要硬的趋势。
沈语下意识伏到男人胯间，嘴唇已经碰到性器，这时她清晰想起顾婉茹提的要求是手淫，口交比手淫更越界一些，自己有把柄在她手上，她不敢违背顾婉茹的命令。
更何况，她也总不能直接问顾婉茹能不能帮她丈夫口交吧？
沈语忙活了七八分钟，还不见效果，，一边手上套弄，一边偷偷观察门口的动静，观察了几分钟后连个人影都见不到，咬咬牙一口含住绵软的性器用力吸吮，舌头不停地挑逗龟头。
沈语生怕还没勃起顾婉茹突然进来，顾不上马眼里残余的淡淡尿液味，为了刺激他直接钻进里面舔弄输精道。
沈语努力为男人口交的时候，还要时不时分神注意顾婉茹的会不会突然进来，神经处于高度紧绷状态。好在努力是有回报的，男人的阴茎逐渐有变硬的趋势。
性器里似乎装了一根硬硬的东西，把阴茎整个支棱翘起，直径也跟着胀大，女孩吃得越来越费劲，从一开始几乎可以整根含进嘴里到只能含一半，到如今的含住整个龟头都费劲。
阴茎一旦完全勃起就代表此时正处于最兴奋的状态，这时马眼也会分泌出激动的前列腺液，现在沈语嘴里就装满了男人的前列腺液。
因为肉棒太粗把嘴撑到最开，吞咽不了，沈语又怕松开了就断了刺激，于是只好任由粘液从嘴角滑落。
沈语吸紧口腔，脸颊凹陷进去，真空紧致的口腔内壁裹得叶隶城无意识发出低吟。
沈语听到声音吓得动作都停了，赶紧吐出肉棒上前捂住他的嘴。女孩心率飙升，“扑通扑通”的声音在寂静的房间里尤为清晰，她几乎是双眼睁大，恐惧地看向门口，生怕下一秒顾婉茹就出现在那。
沈语等了一会儿发现没有任何动静，轻轻锤了锤叶隶城的胸口小声抱怨道，“你吓死我了。”
男人听不到她的抱怨，成熟英俊的睡颜让沈语忍不住花痴起来，亲了亲男人的嘴角，“谁让我喜欢你，只是可惜你没意识，我正在做你最喜欢的事呢，叔叔，你有感受到吗？”
女孩自言自语呢喃着，“你最爱看我给你吃，要是你看到了，还会摸摸我的头夸我很棒。现在我很棒了，叔叔你夸夸我呀。”
女孩佯装他们还在家中度过淫靡的情欲时光，按照男人的喜好来回伺候了这根鸡巴不知几次，可鸡巴就是不射，光长个子不射奶，沈语急得满头大汗。
现在几点了？她好怕顾婉茹突然进来，如果真的进来了，她该怎么办？
沈语今天运气不佳，说什么偏偏就来什么。
顾婉茹原本只想偷偷看一下进度，不料这一眼，就看到女孩嘴里含住丈夫暗红发紫的鸡巴正不断摆动头部上下吞吐，腮帮子一动一动的，似乎正在用力吸吮。
顾婉茹像被下了定身咒，错愕站在门口。
她第一反应不是生气，而是觉得恶心，她清楚看到了女孩脸上的迷醉。
怎么会……男人那根东西这么恶心，沈语怎么能吮得津津有味……
恰时，沈语正转动眼球偷瞄，两道视线在空中交汇，顾婉茹就在视线交触的瞬间被点燃怒火，碰撞出噼里啪啦火药味。
当然，是顾婉茹单方面的火药，她一个箭步冲过去，狠狠揪住沈语头发往地上甩，丈夫的鸡巴“啵”的一声从女孩嘴里跳出，柱身上泛着晶亮的水光，那是女孩的津液。
“贱货！我让你手淫，你给我舔我老公的鸡巴！？”顾婉茹左右开工，女孩脸上浮现多道醒目的巴掌印。
“不这样，它硬不了……”女孩害怕缩到床脚，用手挡住脸。
顾婉茹冷哧一声，“硬不了？我看你是想吃鸡巴想疯了。”
“不、不是的！”沈语结结巴巴为自己辩解，突然看到刚才还耀武扬威的阳具这时候竟蔫了下来，沈语像找到证据一样指着男人的性器，“顾阿姨你看，它又软了。”
顾婉茹双手环胸坐到正对床的沙发上，扬了扬下巴，“我倒要看看，手淫能不能勃起。”
沈语颤抖着手握住湿漉漉的性器，机械地上下撸动，就这样套弄了大概十分钟左右，沈语手都要酸了，顾婉茹才喊停。
果不其然。性器还是原来的  ⑦ 6⑨ 84②440，模样。
“舔。”只有顾婉茹自己知道，她到底下了多大的决心才让沈语做出这个举动。她不仅要克服自己的心里生理洁癖，还要克制丈夫和别的女人在自己面前有染的痛苦，当沈语伸舌舔上柱身的那一刻，顾婉茹手心被指甲戳破了皮。
第六十三章当面口交（半h）
顾婉茹眼睁睁看着沈语将软绵绵的性器纳进嘴里，毫无抵触，明明那是男人撒尿的地方，她怎么能做到心安理得含住？
没一会儿，丈夫的性器在她嘴里越胀越大，女孩改吞吐为舔，像吃冰淇淋一样绕着柱身来回舔弄，鲜红的舌头好似一条灵活的蛇，在紫红的性器上滑动，女孩侧头舔舐阴茎底部时硕大的龟头直挺挺立在空中，顾婉茹能看到马眼的缝隙里堆满透明的液体。
沈语一路往上吸吮，到龟头时没有一丝犹豫将龟头裹进嘴里，两颊微微凹陷，如墨的双眸此时像盈满水般迷离。
她在享受……可，为什么？
沈语头部往下压，粗大的柱身寸寸消失在嫣红的小嘴里，红与黑，丑陋与美好的鲜明对比，人类最丑陋的欲望血淋淋呈现在顾婉茹眼前。
顾婉茹掩住口鼻，胃部一阵翻腾，快步走出房间，扶着墙止不住地干呕。
丈夫紫黑发亮的性器插在女孩嘴里的画面不断在她脑海里回放，顾婉茹甚至能想象到丈夫性器上的异味。
沈语这般熟练，他们之间做爱都是这样粗俗吗？
想到丈夫的阴茎沾了无数沈语的口水和淫液，顾婉茹又开始反胃，如果看不到还可以不去想这个画面，可偏偏就看得一清二楚。
即便以后再次同房，她一想到这根沾满沈语液体的阴茎插进自己体内，心理下意识地抵触。
如果他喜欢这种性爱，那自己宁愿  这辈子都不要和他再发生关系。
顾婉茹接受不了这种性爱方式，也不想委屈自己接受。
如果丈夫不离婚，那自己，也可以默许沈语为他提供性服务，只要不离婚就行。顾婉茹温柔地摸了摸自己的肚子，微微叹了口气，要是里面是他的孩子该多好……
顾婉茹对孩子有常人无法理解的执着，不然也不会知道是别人的种依旧执意要留下。
宝宝，妈妈爱你，你一定要平安出世，顾婉茹温柔地轻拍了自己的肚皮一下。
卧房内。
沈语能感觉到嘴里的阴茎在小幅度跳动，这是射精的前兆，加快吞吐速度，小手握住没能含进嘴里照顾的柱身套弄。
没几分钟，睾丸缩成硬梆梆的两团，阴茎剧烈抖了抖，一股滚烫的激流直射进沈语嘴里。
女孩往后退了点，只含住龟头的前段，为接纳精液腾出口腔的位置。
这次的精液不算太多，男人射了三四股便停止。
沈语咽下精液，精液对她的诱惑力比性爱还要来得强烈，她本能地抗拒不了，仔细把肉棒上余留的精液都吃进嘴里才恋恋不舍替男人擦拭肉棒。
顾婉茹缓了缓心情，走进卧房，沈语已经结束正帮他拉上内裤。
“不用穿，再把它弄硬。”顾婉茹说道。
震惊一波接着一波来，沈语不懂顾婉茹到底想做什么。顾婉茹只是站在那儿，气场强大到轻松震住沈语，几乎й ，是她下达什么命令，沈语下意识按她的指示去做，很快，男人阴茎再次高高翘起。
顾婉茹当着她的面脱下首饰和披肩，表情平静看不出任何情绪，“你可以走了。”
沈语心口像被狠狠剜了一个大口，脱口问道，“你要和叔叔……”
“是，他是我老公，和他做爱天经地义。”顾婉茹轻蔑一笑，根本不把沈语看在眼里，“你和他，不叫做爱，叫偷情。”
“你，才是下贱的小三。”
“我不是……我们也不是偷情……”
顾婉茹放肆大笑，“你瞧你说的，和别人老公睡觉不叫偷情叫什么？才十六岁，就和四十的男人睡觉，怎么，老男人的鸡巴才能满足你？”
“我、我……”沈语被堵的哑口无言，她不想承认自己是小三，明明，明明叔叔叫她老婆……
顾婉茹的话字字把她鞭醒，“你就是个下贱的第三者，因为你，我的家庭全都毁了……”
沈语捂住耳朵拼命摇头，跑出这个地方。
她也不想破坏，也不想成为第三者，只是，为了活下去她不得不这样做。
最不该的，还是自己动了情，如果她能守住自己的心，任务结束后就可以轻松脱离这个世界，可如今，她舍不得离开。
沈语缩背靠在门外把自己蜷缩成一团，无声痛哭。
顾婉茹激走沈语并没有觉得多快乐，虽然在身份上她占了上风，其实心里非常清楚，叶隶城是动了离婚的心，只是碍于女儿的高考一直没有提出ˉ丘丘2984壹②5158制作，罢了。
今天，不成功便成仁。
顾婉茹褪下衣服，赤裸着身体上床依偎在他身侧，靠在他胸前阖眼小s。
距离女人纤细的手腕不到一公分的距离，一团紫黑沾满水光的软肉也进入沉睡状态。
***
叶隶城开始有意识的时候脑袋还不够清醒，昏昏沉沉之间感受到旁边躺着一个人，他习惯性伸手把女人捞进怀里，用下巴摩挲女人脑袋。
那女人挣扎了一下，叶隶城收紧手臂，声音沙哑道，“小语，现在几点？”
“你睁眼看看我是谁。”
嗯？叶隶城脑袋霎时恢复清明，一把推开怀里的女人，这才看清眼前的人。
邹起眉头，下床抓过裤子穿上，“你怎么在这？”
拉上裤子的瞬间，叶隶城突然怔住了。
浑身上下每个细胞都透着舒爽二字，这是他射过精后才有的感觉。
叶隶城转头看向顾婉茹，对面的女人一丝不挂。
叶隶城内心深处不由泛起一阵恐慌。
千万不能让沈语知道。
这是他脑子里唯一的想法。
叶隶城快速穿好衣服，临走之前没有和顾婉茹说过一句话，甚至连一个眼神都没有。
他只想找到沈语。
刚开门踏出第一步，就看到沈语缩在门边哭泣，就和那次抛下她回顾婉茹那儿一样。
他不知道女孩在门外等了多久，他不知道女孩听到他和妻子做爱该有多难过，他通通都不知道，也不忍心知道。
他只知道，自己再次伤害了喜欢的女孩。
叶隶城蹲下来伸手把沈语圈进怀里，女孩肩膀抖得更厉害，女孩刻意压抑抽泣声，“我不是小三……”
“我知道我做错了，可我，我舍不得你……”沈语抬起哭得稀里哗啦的小脸，眼睛又红又肿好不可怜。
“傻女孩，又听谁胡说了？你是我老婆，等高考完，咱们就去订婚，等你成年了，咱们就登记。”叶隶城心疼得不行，温柔亲吻女孩的脸。
他三番两次伤害她，她还愿意爱自己，这样的女孩，他怎能不爱。
第六十三章只H你（半h）
 贰贰⑦零六八七八柒四就在他们浓情蜜意之时，顾婉茹就在身后，眼眸里渗出不甘与恨意。
直至离开，“哐当”一声巨响，装饰盆景碎了一地，那颗水仙被拦腰折断，支离破碎的样子像极了歇斯底里的女人。
可惜，叶隶城看不到。
他眼里心里装着的人儿早就变成了眼前娇憨的女孩。
“这，疼吗？”叶隶城看到脸上还未消尽的巴掌印。
“别看，很丑。”沈语用手挡住脸。
女孩脸颊肿胀，毫无美感可言，可叶隶城怎么看都觉得他的女孩最美，洁癖在她面前可以忽略不计，爱恋吻了吻那处红肿。
“不丑。”叶隶城说，“对不起，再给我一点时间，咱们就能光明正大在一起。”
“我不是小三对不对？”女孩眼眸装满希翼望着他，叶隶城缄口莫言，神色难以言喻。
叶隶城性子一板一眼，说不出只为哄她开心而违背现实的话。
女孩心如刀绞，在他心里，自己是这种形象吗？他知不知道自己难过？哪怕哄她骗她让她开心一下也好……
沈语送开他的手，强忍泪意，“我先回去了……”
“小语，小语，你听我说。”叶隶城心蓦得痛了一下，拉住她，“在我心里你永远不是小三，你是我的爱人。”
“可是光靠我的承认还不够，再^，给我一年的时间，我保证不会再有人说三道四。”
“我不稀罕外界的承认！我只要你的承认，如果连你也这样看我，我不知道还有没有勇气支撑这段感情。”女孩的泪一颗颗落进男人心池，震出一圈一圈的水纹。
叶隶城说道，“不哭，叔叔回去马上离，离了就娶你。”
男人将泪珠舔干净，“别哭，乖女孩别哭。”
“叔叔答应你，以后不再单独见顾婉茹。”
男人细细亲吻女孩的脸安抚她的情绪，过了很久，女孩哭累了，也发泄够了。
这几天的委屈积压到一起，哭出来了未必不是一件好事。
沈语紧紧搂住男人的腰，“你是我的。”伸手抓住胯间的软肉，“它也是我的。”
“是，都是你的。”叶隶城格外温柔，甚至纵容她在车上做出以往禁止的动作――当着陈飞的面爱抚男人的性器官。
“我要吃。”沈语固执拿湿巾擦干净肉棒，埋头吞吐起来，叶隶城陷入两难困境。
推开，舍不得；不推，陈飞在。
陈飞非常识相把车拐向开往森林公园的路，那条大道人烟稀少，十分荒芜，甚至在半道还有一片松树林，他可以把车停在那等他们解决完再走。
陈飞仅凭声音判断他们的进度，现在应该还处于口交阶段，他听到唾液吞咽的声音。
女孩那张小_更多小说联系扣扣.  嘴含起鸡巴来会是什么样呢？
陈飞抓住他们同时低吟的瞬间，飞快瞟了一眼后视镜，仅仅这一眼，足以满足好奇心。
女孩脸色酡红，双眸半眯，下颚张到极致，在两瓣红唇之间突兀插着一根黑粗的性器。
这动作在岛国动作片里很常见，唯一的区别，恐怕只有女孩的表情真的沉醉其中，而动作片大多是在作戏。
得到想要的答案陈飞专心开车，车子很快驶到松树林深处，陈飞自觉下车为叶隶城把风。
给叶熠城做过一段时间的接送司机后，他懂得如何面对和处理这种情况。
下车之前他还贴心把一盒避孕套放到醒目的位置。别说车里放避孕套，就连他身上也时常备着一盒，以防上司什么时候性致大发。
“叔叔，H我。”沈语咬住叶隶城的唇厮磨啃咬，“这是我的，不许H顾阿姨，只能H我。”
沈语跨坐到他身上，扶着肉棒探寻自己的桃花源。
叶隶城能感觉到女孩缺乏安全感，同时也知晓她知道自己和顾婉茹上床了。
“对不起，没有下次了。”叶隶城心中有愧，动作越发温柔，“小语，叔叔只想操你。”
龟头破开洞口，顺利滑进湿润的甬道里。
“啊啊，慢点儿，慢点儿，嗯嗬……”
“你记住今天说的话，要是让我再发现它H了别ˉ丘丘2984壹②5158制作，人，我、我啊呃……我就不要你了。”
“你敢！”叶隶城大喝一声，“你要是敢不要我，我就把你锁起来，H到服为止！”
“哎呦！不敢了……啊啊……轻点儿，哈，叔叔，我要死了……”
女孩比往日要敏感数倍，胸前的两团肉球好似也涨大了许多。
“别捏……啊！”
叶隶城用力挤压，雪白的乳肉从指缝里溢出，沈语只觉胸部的发胀感愈发明显。
“胸部……难受……”
叶隶城叼住一颗奶头咂巴着，“哪难受？”
“不知道……叔叔，好胀，胸部要爆炸了……”
“叔叔吸吸就不胀了。”叶隶城没把她的话放在心上，啜着奶头吸吮，企图要挤出奶水。
口上吃着奶，可下边那根玩意儿还空虚着，没有套弄没有摩擦，叶隶城拍拍她的屁股，“自己动。”
沈语嫌累，认为自己已经够仁至义尽，奶头被他吃着玩，小穴也尽职吞纳肉棒，他还有什么理由不满足？
“把我喂饱了，鸡巴就不会乱H别的女人。”叶隶城好整以暇道。
沈语一听眼眶又隐隐泛，红，忍着哭意撑在他肩膀上上下抬动屁股套弄鸡巴。
天底下再也找不到比她更主动求H的人了吧？沈语委屈咬住他的肩膀，暗骂男人坏心。
偏偏，自己就爱他的坏，爱到愿意张开腿任他H，即便那根鸡巴上沾过别的女人的淫液。
她希望男人的鸡巴都是她的味道，她的液体。
“我好爱你，叔叔，我爱你……”女孩眼里尽是情欲，抬臀套弄的速度越来越慢，最后一次落下，抱着他哆嗦着到了高潮。
“啊啊――”
女孩的呻吟引来陈飞的注意。
这才几分钟，她就高潮了？陈飞想道。
紧接着女孩如猫叫春般的催情声屡屡响起，陈飞心里直泛痒，装作不经意巡视周边，悄悄走到挡风前。
那块玻璃不具备任何特殊功能，陈飞一眼就能望到沈语背对着窗蹲跨在叶隶城身上的画面。
叶隶城抱着她倒到座椅上，女孩躺在他身上，两颗白兔压在男人胸膛上，挤出爆乳的形状。
两人亲密接吻，他的手放在沈语臀肉上操控套弄的动作，不肯放过一丝一秒，把H穴的精神发挥到极致。
第六十四章树林性爱+怀孕？（半h）
“叔叔，й ，叔叔……”
抽插声愈发密集，呻吟在剧烈的撞击下断断续续，陈飞听得老脸通红。
上一段恋情结束后已经快一年没尝过女人的滋味。
陈飞窘迫远离车子，到远处吹凉风赶走身上燥热。
女孩趴在身上往上顶弄的姿势只能进入三分之二的阴茎，并且H穴的时候不能使出全力，叶隶城H了几下便将女孩翻转压在身下，换成她躺在座椅上的姿势。
女孩头侧向外边，看到立在纸巾盒上蓝色的避孕套盒子，“叔叔，避孕套……”
男人将盒子扫到驾驶座上，臀部更加使力，“不想戴。”
正操得过瘾，拔出来戴套比登天还难，加之女孩要求戴，他偏要和她作对，不仅不戴，还次次怼进子宫口，原本紧窄的宫颈道生生被H得松了一些，即便龟头卡在宫颈道浅插也不再有之前那种紧到疼痛的夹断感。
“感受到了吗，我在你子宫里。”叶隶城牵着女孩的手抚向被顶凸得起的小腹。
“呜……出去……”
宫颈被塞满的感觉对女孩来说是不小的折磨，那处还没长好，被强硬破开只会令她感到酸痛与无法言语的胀意，就好像憋尿憋到肚子胀痛，却被人用手戳压，想尿又尿不出的感觉。
“出去了谁来操你？”叶隶城轻笑道，伸手在她屁股底下抹了一把，“水流到椅垫上了，不操，我怕你难受。”
“我、我疼……”
“呵呵，告诉叔叔，叔叔这样H你真的疼吗？”男人知道她被操疼的反应，女孩顶多 ，只是不舒服，不过，哪个女孩刚被操会舒服？都是要训的，H多了，H熟了，自然就能体会到性爱的滋味。
沈语没试过长时间插在宫颈道性交，所以才会喊疼，殊不知，淫水泛滥到自己下体的毛发已经结成一缕一缕的形状，叶隶城坚信再多H久一些，H进子宫内浅插都能让她高潮。
这般想着，叶隶城加重力度，粗壮的阴茎往里深入，龟头前端挤进子宫里。
“啊呀！叔叔，出去！呜呜……疼……”
沈语失控大叫，陈飞听到叫声犹豫了一下还是放慢步伐靠近车子。
叶隶城吻住女孩的唇，“哪个女人的穴不是给男人H的，小语只是比别人要小一些，习惯了就不疼了。”
“你骗人……呜……”
男人将呻吟声吞进嘴里，压制乱动的四肢，执拗在里面抽插，重击十几下，喷射浓稠的白液。
女孩被H得下体麻痹，淅沥沥的淫液宛若失禁般倾泻而出，流到真皮座椅上积出小滩水渍。
叶隶城缓缓抽插延续快意，精液还在一股股射出，射精途中恍然记起自己本意是要拔出来射的。
算了，射了这么多回，多射一回也无妨。
男人很快为自己找到藉口，心安理得在她体内洒完最后一滴种子。
叶隶城伏在她身上感受射精后的余韵，和她在一起，身体不知怎么的似乎比以往更有精力，以他这个年纪，一周H四五次穴理应身体亏空，但他却不会。
有时候性管ì理号8陆妻0⑻㈡㈦致大发，比如今天，一连两次精力还很充沛。
不过，第一次还是不算也罢。
叶隶城还不知道，那一次的精液也是撒给了沈语，虽然只是她用手弄出来而已。
叶隶城擦净双方的私处，开窗散去一室的情欲味。
陈飞等了几分钟后才上车，没仔细看，一屁股坐上座椅上的避孕套。
陈飞从屁股底下掏出被压扁的避孕套盒子，封口完整，他下意识看向叶隶城。
叶隶城眉目罕见地染上几分柔情，视线触及陈飞询问的目光，“怎么了？”
声音沙哑，带着事后的慵懒感。
“……要开车了吗？”
“嗯，回公寓。”
那是他和沈语的家。
树林里是泥路，车技再好也敌不过到处都是的凹陷土坑和石块，一阵接连颠簸后沈语勾住男人小指，女孩脸上还带着被疼爱过的红晕。
“……叔叔，流出来了。”女孩在他耳边说。
沈语往旁边挪，椅面湿漉漉的，上面还有几缕白`裙七期O肆叁六O午ニ。色。
内裤兜不住过多精液，从边缘漏出来。
叶隶城抽了纸巾垫在她屁股底下，“这样好些了吗？”
“都怪你！”
“是、是，怪我，我不该射穴里，应该射到嘴里给你吃。”男人开黄腔臊她。
沈语恼羞成怒离他远远的，不过令她更臊的事情还在后头。
从车库一路走回去，沈语内裤上堆满了男人的精液，那股味道说不上难闻，只是特别浓郁。乘电梯的时候好几个高中生捏鼻猜测异味的来源，但其中一对年轻夫妻却在偷笑，时不时用逗趣的眼神打量他们。
沈语脸皮薄，头几乎要埋到胸前，好不容易捱到自己的楼层，迅速跑出去。不料回到家后，豹猫对那味道排斥得很，躲到猫爬架上，沈语一靠近，后颈的毛都竖了起来。
受了这么多委屈，回到家连猫也不让吸，沈语自怜自艾抱着呆愣的兔子蹂躏，“还是球球好。”
叶隶城放好洗澡水出来喊她，“过来洗澡。”
“不！”沈语嘟起小嘴，背对叶隶城。
就是他，害自己在别人面前丢脸。
“我数三秒，一、二、三，好了，明天等着吃红烧兔肉。”叶隶城不会对沈语怎么样，却深谙以威胁这俩“孩子”来逼迫她妥协。
“你才不会。τ企鹅22⑦ 06 87 874 ”沈语早就不吃他这一套。
叶隶城冷哼一声，死亡射线扫过叶球球，兔子作为食肉动物的美餐，早已修炼出强大的警觉心，后腿用力蹬出女孩怀抱，一溜烟跑回笼子里躲着。
叶隶城轻松把女孩抗进浴室，扒光衣服做起少儿不宜的事。
一晃两周过去，距离高考还剩一个学期半的时间，学习气氛开始紧张起来。
本应该打起十万分精神来学的沈语，发现自己越来越嗜睡，尤其这样的夏日午后，她已经记不清错过了多少个午读听力，几乎每天都迟到。好在叶隶城提前和班主任打过招呼，英语老师也怕增加学习压力不过多追究。
一日下午，沈语回到家，径直拐向厨房，叶隶城这时候一般都在厨房弄晚餐。
“我最近好困。”沈语懒洋洋靠在叶隶城身后，眼皮子已经在上下打架。
“先去洗把脸，洗了就不困了。”叶隶城把鸡肉粥盛出来晾凉。
周一到周五时间很赶，三餐都固定让一家酒店送过来。
“洗了，还是好困。”沈语软绵绵地说。
叶隶城由她赖在自己身上，掀开鱼头汤的盖子，一股鱼的鲜香味盈满厨房。
沈语脸色突变，捂住口鼻跑出厨房，扶着沙发干呕。
叶隶城急忙追出来，神色担忧，想过去扶她，不料身上沾了鱼腥味，沈语闻到又是一阵干呕，男人慌乱间拨了周政南的电话，在电话接通的那一刻，突然面露狂喜。
该不会， 是……
男人握着电话的手隐隐颤抖。
第六十七章协商离婚
“喂隶城，什么事？”
“喂，喂？”
……
电话那边传来周政南的声音。
叶隶城缓了缓情绪:“你现在在医院吗？”
“在家，怎么了？”
“你让妇产科的医生留下。”
“……妇产科？我艹，你又弄伤沈语了？”
叶隶城没多解释，挂断电话，换了衬衣，仔细嗅了嗅身上确认没有鱼腥味后，向她走过去。
沈语问他:“我，怀孕了？”
“「婆文裙7漆玲伺叁六玲舞⒉还不确定，我下去买验孕棒。”
“怎么会……我一年才来四次月经……”沈语还没能完全消化这个消息。
“别怕，我会陪着你。”叶隶城已经想好自己的工作安排:初期只上半天的班，后期全程陪同待产，他希望能见证孩子诞生的过程。
男人轻轻抚摸女孩的腹部，里面是他们的孩子，他和沈语的。
希望是个男孩。
男人心想道。
叶隶城迫不及待到楼下买了药店里所有品牌的验孕棒各一支。
拆开验孕棒，拿出说明书阅读。
“手持验孕棒放到尿液中二十秒……”
盒子里还附赠了一个小小的量杯用来接尿液。
沈语晕乎乎拎着一袋验孕棒到厕所测试，几分钟后，脸色通红出来。
“都验了？”
沈语点头，神色别扭把三支验孕棒递给他。
还没d柒7零泗叁陆零武E，出现红线。
说明书上说大约需要等待五分钟左右的时间，俩人没心思吃饭，正襟危坐紧张等待。
五分钟后，三支验孕棒都出现了反应。
第一支一道明显的深红，另一道只能看到淡淡的红色。
叶隶城心脏跟着揪起，拿起第二支，两道深红！
第三支也是两道深红。
男人眼眶发烫，激动抱住女孩:“我要当爸爸了！哈哈！小语，咱们有孩子了！”
“我……有宝宝了？”相比男人的激动，沈语则显得迷茫，“可，我还要高考……”
叶隶城亲昵亲吻女孩的脸，“先休学一年，生了宝宝再复读好不好？”
中途休学不算最完美的解决办法，但这无疑是最合适的，不过不妨碍沈语耍小脾气:“可我想高考……下学期班里的同学都上了大学，我和他们就没有共同话题了。”
“和我有话题聊还不够？”男人不满道。
理工男，如果长得帅，例如叶隶城，就被称为it精英，如果长得磕碜，不好意思，那是宅男，不过本质上都是不懂情趣的宅男。
沈语并不觉得叶隶城能满足自己的交流欲，她需要的是女生之间的交流。
“你别唬我，你只会……那个！”管ì理号8陆妻0⑻㈡㈦沈语毫不留情揭穿他。
每次单独和叶隶城在一起，百分之九十最后都会变成滚床单。
叶隶城笑出声，抱着她哄道:“我嘴笨，不会说好听的话，只能用‘行动’来证明。”
“‘行动’……也不是要你天天弄！”沈语愈发觉得自己委屈，“都让你戴套了，你、你总是偷偷扔掉！”
男人还以为自己神不知鬼不觉，也不想精液又烫又多，她怎会没有感觉，只是被H累了懒得说罢了。
“怎么，不想给我生？”叶隶城听她这语气，气也跟着上来。
“那也得等我考上大学吧……”沈语小声说道。
若是以往叶隶城早就二话不说扒了裤子就上，H服她，可如今肚子里有了孩子，还不知道几个月，怕一不小心就流掉了，只得忍下不满。
叶隶城耐着性子哄她，“等你上了大学我都四十了，你希望以后开家长会，别的孩子爸爸都是年轻小伙，只有咱们孩子爸爸是糟老头吗？”
“现在四十生宝宝的人很多。”女孩指出问题。
叶隶城无法反驳，生硬转移话题，“……先吃点东西再去医院，医生还在那里等着。”
***
沈语经期特殊，医生不能推出怀孕的时间，一般出现孕吐是六周左右，不过很多都是因人而异，为了准确判定还是建议照b超。
做完一切检查企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。，沈语和叶隶城严肃端坐等待医生说明情况。
“将近两个月，胎儿一切正常，期间要注意忌口，三个月内不要同房……”医生一一嘱咐注意事项，叶隶城边听边用笔记下。
拿了一堆安胎药返回家中，叶隶城开始着手准备女孩的孕期计划。
先是搬到环境更好的郊区养胎，办了因事休学的手续，怕遭到同学询问，直接让班主任帮收拾书本趁上课时间拿出来。
沈语怀孕他只告知周政南一个人，倒不是怕父母不接受，只是高考在即，万一传到叶霖霖耳中容易让她分心。
沈语突然休学叶霖霖还在家里念叨好几次，他给沈语编了老家有急事的藉口，具体什么事也没说明，只允许她给几个要好的朋友留了简短的让不用担心的话。
就这样，女孩的肚子一天天见大，七个多月的时候，叶隶城突然意识到，他还没有离婚，那他家宝宝岂不是私生子！？
要是就这样生下来，虽然依然可以进入叶家的户口，可身份终究不光彩，日后难免会有人在背后指指点点。
叶隶城想把离婚提上日程，找了一个时约顾婉茹出来谈事宜。
顾婉茹先到，不过令他诧异的是她竟然没带律师。
如今是夏季，顾婉茹却穿了一件长袖宽松不收腰的连衣裙，而且，一向自律的她看起来比以前胖了不少。
茶餐厅的桌子遮住大半小腹，不过从连衣裙的轮廓依稀可以看出好像还有小肚子。
叶隶城虽有疑虑，不过也不想过问，直接了当说明来意。
 贰贰⑦零六八七八柒四“离婚？可是我怀孕了，六个月。”顾婉茹气定神闲。
“不可能。”叶隶城皱紧眉头，他很久没碰过她了。
顾婉茹站起来，拢紧裙子，孕肚明显突出，“你忘了？六个月前在酒店，我们上床了。”
叶隶城脑袋“噌”的一声巨响，是，那天是她下的药。
不过，一次就中？顾婉茹怀孕率多低他非常清楚。
“哦？确定是我的？”男人冷哧道，“我一个月才回家四次，每次半天，谁知道这种是不是我的。”
“等孩子出来，验过不就知道了？”顾婉茹平静道，“叶隶城，不是每个人都和你一样，我懂得自爱。”
“婚，我是不会离的，我不希望孩子没有爸爸。”
第六十八章溢奶+顾生产
“离不离由不得你说，那便等孩子出来后验一下就知结果。”叶隶城不想与她多说废话，撂下这一句起身离开。
不过依照今天的情形来看，婚，是离不了了，只能暂时委屈沈语。
他始终对顾婉茹肚子里的孩子持有怀疑态度，以往努力了这么久，试管都试了好几次才成功，怎么可能一次就中？
女孩如今七个多月，叶隶城不能给她压力，装作无事，不过也没再提起结婚的事。
等沈语生了再带孩子回去给爸妈看，不管是男是女，他｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。都喜欢。
为了保留惊喜，叶隶城和沈语一致认同不提前揭晓孩子的性别。
回到家中，女孩正和瑜伽教练做些简单的运动，叶隶城一向提倡产前多动和不盲目吃补品，因此即便肚子已经大得像个球，女孩的四肢依旧维持纤细。
“叔叔！”沈语孩子心性，看到叶隶城急不可耐跑去抱他，“我好想你。”
孕妇敏感，对男人的依赖比以往都多。
瑜伽老师十分有眼见力离开，给二人留下私人空间。
“奶水还渗出来吗？”叶隶城问道。
说来也奇怪，六个多月的时候女孩便开始产出少量的奶水，到现在七个月，演变成每天都会溢奶。
医生说不可以挤，以免引起宫缩，所以沈语每天都要穿厚厚的胸衣，流湿了再换。
沈语脸色酡红，“嗯……你一说又开始流了……”
男人嘴角噙着笑意，掀起裙子脱掉胸衣，一口含住不断冒奶的乳尖。
如果叶隶城在，溢奶的时候就由他负责喝掉。
两颗乳头同时冒奶，这时叶隶城是最难取舍的，尽量平均照顾两颗乳头。
“还记不记得还没和你在一起的时候，我说过要给你通奶， ―”叶隶城叼住奶头，一边喝一边说，“看来不需要了，骚乳头自己会冒奶。”
“没、没有！”沈语也很羞耻，明明宝宝还没出来，奶水就这么丰沛，“都怪你，天天吸它催奶……”
怀孕四个月左右沈语乳房宛若二次发育，涨大了一圈，叶隶城每晚挨个吸吮乳头，嘴里还念叨让它们快点出奶之类的话，念了整整两个月。终于，在一次高潮中沈语乳头发痒，沈语感觉不对劲让叶隶城停下，可
他正在兴致中，硬是又H飞了女孩一次，这一次伴随高潮而来的还有奶水。
两颗乳头几乎是同时冒出几滴白色的液体，叶隶城当时都怔住了，不敢置信用手捏了捏右边乳房，霎时，奶水溅射到空中，淅沥沥浇到他脸上。
这是他第一次在有记忆的情况下知晓母乳的味道。
女孩的奶水很淡，没什么味道，和纯牛奶差不多。
“出奶早好，孩子生下来就可以喂养。”叶隶城舔了舔嘴角的奶渍，心里却打起了鼓。
孩子没出生之前沈语的两颗奶头都是他的，只有他吸过，要是孩子出生了，也要让孩子含奶头吸奶吗？
如果是女孩还好，但若是男孩，叶隶城不能保证自己一定不会发火。
“小语希望是男孩还是女孩？”叶隶城问道。
沈语思考了一会儿:“女孩。”
“叔叔呢？”
“男孩。”叶隶「城说，“如果是男孩，不许让他含这儿喝奶。”
沈语瞠目结舌道:“你太霸道了！”
她才不会理会这令人无语的要求，该怎么喂就怎么喂。
没等到沈语的宝宝出生，顾婉茹却生了，那时，沈语怀孕九个月。
顾婉茹孕期比沈语还少一个月，按理来说应该是沈语先生。
叶隶城接到电话的时候是在夜里，男人已经尽量放轻动作，但临产期的女孩睡眠很浅。
“你去哪？”沈语揉了揉朦胧的睡眼。
“出去一下。”男人含糊其辞。
男人的表现很不对劲，眼神避开沈语，女孩一直被宠着，哪能受的了冷漠对待，泫然欲泣望着他，“你去哪？”
“我也要去，别丢下我……”女孩扶住床头就要下床。
叶隶城赶紧过去扶住:“二哥出了点事，处理完就回来。”
“真的？”沈语狐疑道，“二叔叔出了什么事？明天再去不行吗？”
“骗你做什么，乖，才四点，再睡一会儿好不好？醒了就能看到我。”
叶加群主Q76/9/8四/24/40进入坡坡群。 隶城亲了亲她的额头，替她捏好被角，“爱你。”
叶隶城熄灭台灯，准备掩上门的时候，沈语突然开口。
“是顾阿姨吗？”
女孩头转向门口望着他。
男人怔了几秒，“不是。”
“快睡，我走了。”男人脚步显得有些急促，他怕女孩看出端倪。
在这个关头，沈语不能有任何闪失，叶隶城不放心，叮嘱保姆上卧房看着沈语才离开。
顾婉茹生产的医院是叶家的私人医院，接生的医生恰巧是诊断沈语的那个医生。
不得不赞叹私人医院医生的职业素养，心里门儿清叶隶城外头那位和原配同时怀了孩子，依旧可以做到面不改色为顾婉茹接生。
顾婉茹已有过生产经验，比生叶霖霖的时候快多了，叶隶城赶到时已经生产结束。
“恭喜叶先生喜得贵子。”护士贺喜道，把婴儿递给叶隶城抱。
血缘关系真的很奇妙，叶隶城并没有接过叶霖霖时为人父的激动与欣喜，心情复杂接过婴儿。
“乖孙儿，奶奶的乖孙儿哟。”叶母来了，从叶隶城怀里接过婴儿抱在怀里轻轻摇晃。
“你看这嘴，多像婉茹，”叶母慈"，爱看着怀里的婴儿，一个五官一个五官地细说像谁，最后略微遗憾叹了口气，“这男孩啊还是像母亲比较多，不像霖霖，生出来那小鼻子小嘴，多像你。”
“不过你和婉茹都很白，宝宝稍微黑了点，可能遗传他爷爷。”叶母说道，“你爸多黑，多亏了我白，才生出你们哥仨都白。”
“当了母亲的就是不一样，会注意调养身体，当初霖霖足月才六斤三两，乖孙早产比霖霖还重二两……”
叶隶城无心听母亲絮絮叨叨，趁护士和叶父叶母嘱咐注意事项时，悄悄在婴儿头上拔了几根胎毛。
第六十九章亲子鉴定
只匆匆看了几眼，叶隶城便到周政南的家中，他把自己的一小袋头发和婴儿的头发摆到桌面。
“这是我……‘儿子’的头发，你帮我验一下dna。”
周政南一副见了鬼的表情:“不是你的？”
叶隶城顿了顿:“我怀疑。”
“你也知道我爸妈有多高兴，我不好去验。”
“要是验出来真不是你的，伯父伯母受的了吗？”周政南皱眉道。
“小语也快生了。”叶隶城言简意赅，周政南会意，指出他的目的:“你想和顾婉茹离婚？”
“再说吧，现在先解决眼前的问题，我不想帮别的男人养孩子。”叶隶城拍拍他的肩膀，站起来准备离开，“谢了啊。”
   现在六点半，他得在沈语醒之前赶回去。
周政南送走叶隶城，仔细挑选婴儿的头发，把没有毛囊的搁置一边，剩下有用的头发一共七根。
把分为三组，两组各三根分别送到叶家私人医院和市里最大的公立医院做检验，剩下的一根和无用的头发保留在一起作为备用。
一周后，检查结果出来了，两家医院均显示为99.8%的匹配程度，确认为父子。
当天，叶隶城对着这两份报告沉思许久，他始终感觉那孩子不是他的。
男人揉揉眉头，走到窗边与周政南通话。
“你说还有一根头发在你那对不对？”
“……”电话那头沉默，“隶城，你还不死心？孩子就是你的！”
“你找一个不是我们圈子的人，把头发送到邻市的小医院检测。”
“……行吧。”周政南无语道，作为兄弟他有必要支持叶隶城。
没等到检测结果出来，沈语生了。
出现要生的预兆时，叶隶城早早把沈语送往医院，只是头胎的女孩就没有顾婉茹这么幸运，整整痛了一晚，在破晓时分才把宝宝带到这个世界。
值得一提的是叶隶城想陪在沈语身边陪产，原本已经痛到说不出话的沈语突然来了精神，拼命把他赶出去。
她{七六⑨9四②四肆零~不愿让他看到自己狼狈不堪又狰狞不已的一面。
“恭喜叶先生。”护士把孩子抱出产房，叶隶城特意叮嘱过，他要自己看孩子的性别。
男人却无视孩子，趁护士出来的空隙钻进产房。
他的女孩喊了这么久，一定很痛。
“小语，以后咱们不生了，有一个就好。”男人握住女孩的手，看着她苍白的脸色眼眶竟隐隐泛红。
“宝宝呢？你看过了吗？是男孩还是女孩？”初为人母，女孩尽管身体疼痛，依旧心系孩子。
抱着孩子的护士一脸黑线，把孩子放到叶隶城怀里。
在两人期待的目光下，叶隶城拉低包着的布料。
是男孩。
叶隶城如愿了，把孩子还给护士送去育婴箱。
“我还没看看他。”沈语不满道。
“以后有的是时间，先休息。”叶隶城拒绝女孩的请求。
整个生产过程没有父母帮忙照点，幸好叶隶城一早请了经验丰富的月嫂才不至于手忙脚乱。
孩子的名字没定，叶隶城打算认祖归宗d柒7零泗叁陆零武E，后按族谱排名。
叶隶城没让沈语去月子中心做产后护理，她年纪小，怕里面的人说话不知轻重。
他把医师请到家中，一天来三次，其余时间都是自己陪着，女孩倒恢复得不错。
距离送检的时间过去整整十天，检验报告回来了，周政南送到男人家中。
和叶隶城感觉的一样，没有生物上的亲子关系。
“叔叔你在干嘛？”女孩突然推门进来，怀里抱着宝宝，“你看，宝宝比前几天白了好多！”
男人不动声色把报告收到抽屉里。
“那是什么？”装报告的袋子是显眼的黄色文件袋，沈语一眼就发现男人的动作。
“一些文件。”男人合上抽屉。
男人此地无银的行为十分可疑，沈语过去把文件拿出来。
“亲子鉴定？”沈语瞳孔打颤，“你怀疑宝宝不是你的？！”
女孩气得嘴唇发抖。
“小语，你先坐下听我说。”叶隶城安抚道，想接过孩子减轻她的负担，却被女孩用眼神瞪回去。
男人无奈道:“不是你，是婉茹。”
“她怀孕了，我怀疑孩子不是我的，这是孩子的检验报告。”
沈语鼻子发酸:“那，是你的吗？”
“不是，鉴定结果显示没有亲子关系。”男人说道，“和你在一起后，我再没碰过她，除了那天，确实是我疏忽大意……”
“是在酒店那天吗？”沈语打断男人话，神色有些犹豫。
“是，怎么了？”
沈语低声说:“那天……我也有错。”
女孩把那天替他手淫和口交的事一一说出来。
“……她把我赶出去之前，让我把你弄硬，”沈语突然想到，“会不会，你根本就没和她发生关系？不然，也不会让我帮你弄出来！”
叶隶城从身后把母子圈进怀里，“不管怎样，孩子不是我的就好，我会处理。你呀，别多想这些无关紧要的事，养好身子是关键。”
沈语很信赖叶隶城，他说他会处理，自己也不多纠结。
两口子正亲昵着，怀里的宝宝却煞风景“哇哇”大哭起来。
“宝宝乖，宝宝不哭……”女孩站起来轻轻摇晃着，一边解开浦乳衣的扣子给孩子喂奶。
沈语已_更多小说联系扣扣.  经能分辨出孩子各种哭声所对应的需求，干哭没泪珠就是饿了要喝奶，又哭又踢就是要换尿不湿。
刚开始看到女孩直接用胸部喂奶的时候叶隶城是拒绝的，后来沈语发了好大一通脾气叶隶城才悻悻而归。只不过女孩也得割地赔款，答应叶隶城几个不知羞臊的条件，其中一个就是他也享有喝奶的权利。
叶隶城带着醋意叼住另一个乳头，沈语颇为无奈看着胸前的一大一小两个脑袋:“你和宝宝置什么气。”
沈语在心里嘀咕，等宝宝再大一些，一定要制止叶隶城的霸道行径，不然宝宝就得饿肚子了……
***
叶霖霖高考结束后的一个月，叶隶城正式向顾婉茹提出离婚，叶霖霖知道后从m国飞回国内到爷爷奶奶那哭诉，叶父叶母心疼孙女孙儿，立刻让叶隶城回来解释。
“好端端的，怎么就想着离婚了呢？”叶母劝道，“乖孙才三个月，霖霖还没成年，你舍得这两个孩子？”
“孩子不是我的。”
“啊？什么不是你的？”叶母脑筋一时转不过来。
叶隶城把亲子鉴定摆在父母面前。
叶父翻了翻:“这是哪家医院的？名字都没听过。”
“邻市的一个小医院，本市的医院都被她提前打过招呼。”叶隶城当场拔下自己的几根头发，“您要是不信，送到国外检验。”
叶父叶母看叶隶城如此笃定，开始动摇起来。
儿子做的这么决绝，难不成真的不是亲生的 ―？
叶母再细想婴儿的模样，像顾婉茹没错，但确实没有儿子的影子。原本孩子偏黑的肤色还以为是隔代遗传了他爷爷，如今一结合不是亲生的说法，一切不合理的情况便迎刃而解。
一时间房内一片静默。
第七十章终章（4100字）
叶父突然叫来管家，“你去把孩子抱过来。”
管家得令赶去顾婉茹的住处，不料却带回一个坏消息。
“夫人刚走，林姨说她回老家散心去了。”
叶母紧张道:“那孩子呢？”
“孩子也抱走了。”
叶母犹如晴天霹雳，叶父赶紧让管家扶她上楼休息。
顾婉茹这举动也侧面证实了孩子身份确实可疑。
叶父瞬间苍老了几岁，宽大的梨花椅衬得老人更加瘦小，叶隶城于心不忍，提前把沈语的孩子说出来:“爸，我还有一个孩子。”
“两个月前生的，是男孩。”
叶父青筋加群主Q76/9/8四/24/40进入坡坡群。 迸进的苍老手指微微颤抖，“你说真的？你怎么会……”
他最了解自己这个小儿子，十几年来专一专情，怎么会突然多了个私生子？
“我和婉茹很早就感情破裂，为了霖霖高考一直拖着没离。”
“那、那孩子……”
“孩子很健康，”叶隶城提到儿子声音不自觉放软，“明天带来给您和妈看看。”
叶父嘴唇动了动，最终还是没说话，只轻轻叹了口气。
三个孩子中他最担心的就是叶隶城，自己年轻时滥情，虽然儿子从未表现出来，但他一直都很清楚儿子对自己滥情十分痛恨。
如今，他却主动说把孩子带给自己看……
叶父摆摆手让儿子出去，年轻人的事，就让他们自己折腾吧。
叶父书房的门终于打开，叶霖霖拦住正在外走的父亲:“爸，你为什么要和妈妈离婚？”
叶隶城不知道如何向女儿解释，因为不爱了？因为我们双方都出轨了？
“霖霖，虽然爸妈离婚了，但爸爸妈妈永远爱你，永远是你的避风港。”
“你不爱妈妈了吗？妈妈刚生了弟弟……”
“我和妈妈之前的情况很复杂，你只要知道爸爸妈妈都是爱你的…… ，”
“我不管！我不要你们离婚……呜呜……不许离！”叶霖霖抱住父亲号啕大哭。
叶霖霖从小到大都生活在有爱的家庭氛围里，根本无法接受和睦的家庭突然破裂。
“你和妈妈不是很相爱吗？为什么要离婚？呜呜……不许离，你们敢离婚我就自杀！”
叶隶城看女儿哭成这样心里揪成一团，拍着她的后背轻声安抚，待她哭够后才开口:“霖霖，很多事情很难维持一成不变，尤其是感情，你要学会接受、面对并接纳它。”
“我的女儿很优秀，爸爸之所以选择把自己的决定告诉你，是因为你已经长大了，你有权利知道爸爸的决定，但是同样的，爸爸也有权利做出自己的决定。”
叶霖霖哭得越发厉害，推开父亲对着他吼道:“我不接受！你们就是不准离！”
叶霖霖哭着跑回别墅，那个曾经温暖的家。家里的摆设如常，只是，再也不会像以前那样温馨。
林姨接到叶隶城的电话赶回别墅照顾叶霖霖。
叶霖霖一听是叶隶城让她过来的，千方百计想从她嘴里套出爸妈离婚的原因。
林阿姨到底是经历过大事的人，口风很紧，一个字都没透露。
还是叶霖霖在偶然间到爷爷奶奶那儿吃饭，不小心听到佣人私下碎嘴才知道，妈妈生的弟弟不是爸爸的孩子，爸爸也和别的女人生了孩子。而且爸爸说要离婚的第二天，就把孩子带给爷爷奶奶看。
叶霖霖不肯相信，妈妈肯定是被误会的，她这么爱爸爸，怎么可能会出轨？
至于爸爸……叶霖霖咬咬下唇，她倒要看看破坏她家庭的女人ю群内追新76984②440 ，到底是谁！
叶霖霖在叶隶城公司等了好几天，终于等到他来上班，当天下午跟在他的车尾找到他们居住的地方。
叶霖霖记下小区的名字，另等叶隶城上班后再次来到这里。
“请您出示门卡。”保安拦住她。
“我是欣欣花店的，叶隶城先生定了一束花。”
“几栋？”保安瞟了一眼那束灿烂的的白玫瑰。
“叶先生定的匆忙，没有留下是几栋。”
“我们需要他的电话确认。”
“他好像很赶时间，也没留下，不过他说是买给他的妻子的，还有一盆小雏菊给他的儿子。”叶霖霖露出怀里的一盆小雏菊。
?保安知道叶隶城家刚生了一个男孩，眼前的女孩看着也纯良，不疑有他拨了电话。
“请问叶太太，叶先生是给您定了花吗？”
“……”
“……是吧。”沈语沉默了一秒才答道，叶隶城确实经常给她定各种补品和甜品，不过花倒是很少送。
保安确认后放人，他看叶霖霖瘦瘦小小一个"，的女生，抱着花还要开小电瓶确实辛苦，特意开巡逻车送她进去。
那是一栋两层小别墅，花园里的花草被打理得很好，对比自家别墅已经很久没人照顾得花草，叶霖霖鼻头发酸。
爸爸和别的女人有了小家……
叶霖霖走进去，忐忑按响门铃，来开门的是一位三十几岁的年轻阿姨。
是她？可是感觉不像……
“叶太太在吗？”叶霖霖问道，“叶先生让我带句话给叶太太。”
“在的，您稍等。”那女人把她带到会客厅，上楼通知叶太太。
叶霖霖没有表面所示的那么淡定，她心里害怕极了，如果是一个厉害的女人，她该怎么办？
脚步声越来越近，“叶太太”出现在她眼前。
“小、小语？怎么……是你？”叶霖霖脑袋一片空白，她怎么也想不到，会以这种方式见到沈语。
“砰”一声，沈语手中的杯子摔落地面，玻璃渣子四处飞溅。
她扭头想离开，叶霖霖却一步向前抓住她的手腕，质问道:“是你和我爸在一起？是你给他生了孩子！？”
“霖霖，你先松开……”沈语被她抓得手腕生疼，女孩年纪小，产后还没到三个月，身子比适龄孕妇要弱。
月嫂阿姨听到争执，哆嗦着给叶｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。隶城打了电话才过去分开俩人。
月嫂抓住叶霖霖的手:“你先松开，夫人刚生完，经不起折腾。”
叶霖霖恨极了沈语，指甲狠狠掐进她的肉里，眼神怨恨:“我把你当朋友，带你回家过暑假，你却和我爸搅在一起。”
“你知道吗，我爸妈要离婚了，都是因为你！你毁了我的家！”叶霖霖面目狰狞，愤怒到极点的人通常会爆发出超常的爆发力，她狠狠将沈语推倒在地，坐在她身上拉扯她的头发。
“我还把你当成最好的朋友，哈哈，我真傻……”
“对不起，霖霖，对不起……”沈语没有还手，尽量把自己缩起来减轻疼痛。
“不要叫我的名字！你不配！”叶霖霖发疯一样，连续甩她巴掌，月嫂拉也拉不住，挡在沈语身上替她挨巴掌。
“杨姨你先回避，这是我的事，我自己解决。”
“要是先生回来看到……”
“我自己和他解释。”
月嫂犹豫着离开，沈语闭上眼默默承受叶霖霖的撕打。
待叶隶城赶回家中，叶霖霖已经打累坐在地板上低着头，不知在想什么。而沈语倒在一旁，裸露的皮肤没有一处是完好的，到处都是乌紫的淤痕和红肿的掌印。
叶隶城的心仿佛被撕成碎片，抱起沈语:“小语，叔叔回来了，不怕……”
手臂碰到女孩身上的淤青_7欺O泗Ⅲ六龄午二，，女孩身体抽了一下。
叶隶城眼眶发酸，抱着她的手不住打颤。
他的女孩遭了多大的罪……
沈语朝他扯了扯嘴角，原本是想笑一下，却扯到伤口，反而疼得倒抽一口气。
“不怕，叔叔带你去医院，很快就不疼了。”
他抱起女孩走出门，仿佛看不到一旁的女儿。
“爸，”叶霖霖低着头，“为什么是她？”
男人脚步停下，声音透着疏离:“问你妈。”
说罢，继续步伐。
叶霖霖失魂落魄离开别墅，父亲的话一直在自己脑海里环绕。
“问你妈”。
沈语和妈妈，能有什么关系？
叶霖霖回到家里，径直奔上爸妈的卧房，翻箱倒柜想找到答案。
她也不知道要找什么，她只是抱着一。丝期望，如果找不到，是不是代表沈语和母亲没有任何关系？
妈妈在她心目中是完美的，是伟大的，她不愿接受母亲有任何污点。
但现实狠狠给了她一巴掌。
衣柜深处，藏了一份合约书。
叶霖霖终于知道妈妈让沈语给爸爸当翻译的原因，终于知道为什么沈语会跟着爸爸到y国出差，终于知道为什么那个夏天，自己突然被送到m国学口语。
叶霖霖收好协议，几天连续打击让她对哭已经麻木，她现在只想知道妈妈怀的是不是爸爸的孩子。
就在短短的那一瞬间，女孩突然长大了。
叶霖霖知道母亲在哪，背了个小书包启程前往母亲的家乡。
顾婉茹有了宝宝，不像以往那般把所有的注意力都放在叶霖霖身上，她把更多的精力用在照顾孩子身上。
叶霖霖心里苦涩，她觉得自己就像一个外人。
叶霖霖甚至没在顾婉茹的住所过夜，拿了弟弟的头发悄悄离开。
爸爸有了沈语，妈妈有了弟弟，她不知道还能去那里。叶霖霖漫无目游逛，直到下午才发现手机有几十个电话未接电话，全是是奶奶打来的。
叶霖霖鼻子酸涩，她还有爷爷奶奶。
“奶奶。”叶霖霖孤零零站在动车站外，“我去找妈妈了，现在准备回去ん，。”
“您别担心，我没事，嗯，很快就到家了……””
叶霖霖强忍哭声，挂了电话蹲在地上号啕大哭。
夜幕赶走最后一丝光明，叶霖霖擦干眼泪，买了最近的一趟动车。
夜晚九点，叶霖霖抵达家中，她把弟弟的头发交给爷爷。
“这是弟弟的头发。”说着，哭意来袭，声音带着些许哽咽，“爷爷，妈妈就算做的不对，她也是我妈，您别怪她……”
“乖霖霖别哭，奶奶心都疼了……”叶母心疼地抹去叶霖霖的泪珠。
面对长辈的关怀，女孩终于忍不住，满腔委屈化为泪水，在奶奶怀里抽泣。
叶父轻叹口气，造孽啊，委屈了孩子……
***
叶父把头发送往m国相当权威的一个亲子鉴定机构检验，一周后，结果出来了，机构的人先发了邮件过来，纸质文件还在邮运途中。
报告单上清晰写着:不具备生物上的亲子关系。
真正看到结果的时候，叶霖霖反倒平静下来，不再哭闹反对父母离婚，安安静静陪叶父叶母度完假期，开学之际谁也没通知，自己独自前往在高考之前就申请好的m国的一所大学报到。
谁又何д22706捌7874  曾不是独自走完人生的路呢？只是有些人会幸运地在路上遇到恰好同行的伙伴。
没有父母保驾护航，接下来的路，叶霖霖披荆斩棘也要独自走完。
人生的每个阶段都是一个十字路口，每个人选择的路都不尽相同，同样的年纪，叶霖霖在异国求学的路上努力前行，而沈语，则选择为心爱的男人披上婚纱。
与顾婉茹和平离婚后的一年，叶隶城执意要给女孩办一场婚礼，没有声张，只邀请了十几个亲近的朋友和亲人。
婚礼选择在欧洲小镇一座不知名的古堡里，叶隶城眼眸充满爱意:“我想陪你看尽落日余晖，你愿不愿意给我这个机会？”
?“我还能在这个世界多久？”沈语在心里问系统。
?“直至你想离开的那一天。”
“谢谢。”沈语在心里默念道。
众人看沈语毫无反应，神经跟着绷紧，男人原本带着笑意的眼染上一丝紧张:“嫁给我好吗？”
沈语突然把捧花抛向观众席，笑着对一脸紧张的男人说:“你追上我，我就嫁给你。”
说罢，提着裙摆穿过一地花瓣的红毯，叶隶城怔住了，呆呆看着女孩的背影。
叶熠城最先反应过来，此时女孩已经跑出古堡大门，他猛拍弟弟后背一掌:“追啊，你老婆跑了！”
客人哄堂大笑，男人这才反应过来，涨红了一张脸追上去，心道今晚一定要狠狠收拾这个枉敢戏弄自己的女人。
男，人凭借长腿优势，在花园门前截下她，抱住她的腰，恶狠狠咬住她红润的下唇:“愿不愿意？”
女孩笑着搂住他的脖子，主动回吻:“愿意。”
追出来的宾客为他们欢呼、鼓掌，只有两岁的叶小包子嫌弃扭过头，爸爸妈妈天天亲来亲去，一亲就不管宝宝！
叶小包子很愤怒，可惜，连最疼他的爷爷奶奶也在看他们亲亲，叶小包子忿忿啃了一大口饼干，算了，谁让宝宝也爱他们。
（正文完。）
（再次谢谢大家的陪伴和鼓励?(?′3｀?)?
拖拖拉拉之下《沈语》到此为止正文就完结啦！
写结局的时候我改了很多次，最终还是把狠狠虐顾婉茹的片段删掉，因为我觉得在出轨这件事情里，不管是沈语、叶隶城还是顾婉茹，三方都有过错，所以没必要一定要通过虐谁来证明谁是恶人。当然，我知道虐顾看起来会爽一些！
就当作是我小小的任性吧。
而且，本质上这是一篇肉文，所以，肉香更重要，虐不虐之类的也不算太重要……吧？抱头走！
哈哈，如果这个结局不能让你非常满意，在这里先和你说声抱歉啦，希望下一次的结局能让你满意！（哈哈，没错，我在勾引你看下一本！））
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
