╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
“傅，傅先生……你好了吗……”
傅玉呈不吭声，抿着唇弄她。
“马上。”

有时候蒋童总是忍不住去想，她跟傅玉呈是什么关系呢？
这个念头一旦被想起，她就忍不住地骂自己，你还想是什么关系？非要一手交钱一手交货才肯承认么。

难道真如张爱玲所说的那样，通往女人的心灵的通道是阴道。
她因为两人的肉体关系而爱上了傅玉呈。因为最原始欲望得到满足，进而渴望起这个人的全部。
又因为这渴望，违反了两人的约定。

剧情流1v1
—————
全文免费
欢迎投珠  
欢迎收藏
微博同名

1V1HBG現代年上


1.你好了吗<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8174415

1.你好了吗
1.
蒋童从教室出来时，才发觉下雪了。地面上落了不薄不厚的一层，四下尽是一片雪色。
跟她一起出来的宋佳佳叹了一声，问她，要不要一起吃饭。
蒋童掏出手机看看，见没有短信就跟她一起朝食堂去了。她占了座，跟宋佳佳一起去点餐，热乎乎的牛肉汤放在桌上，她才喝上一口，放在兜里的手机就震动了一下。
她喝着牛肉汤，掏出手机看。
“你男朋友啊。”宋佳佳单手握着手机敲敲打打，抬头看了她一眼又低头吃饭。
蒋童就着碗里的汤含含糊糊地应了一声，看了短信之后又把手机放回兜里。
牛肉汤喝了一半就被她推开了，宋佳佳看了她一眼，见她抱着手机在敲敲打打，“你别等我了，我等会还想去喝杯奶茶。”
蒋童回复完短信，点点头，“那我先走了。”
“明天要不要一起去逛街啊？”宋佳佳问她。
蒋童摇摇头，“再说吧，我明天得睡到自然醒。”
宋佳佳笑，冲她摆手说拜拜。
-
到家时还不到六点，她把客厅里摊着的书一本一本合上放好，把客房的床单被罩全部换了，打开冰箱检查还有没有矿泉水。看了一圈，索性又把客厅打扫了一遍，从鞋柜里拿出一双男士拖鞋，在门口摆好。摆完又觉得太刻意，又收回鞋柜，打算等他来了再拿出来。
收拾过后，她站在阳台上向下看。外面还在飘着雪，客厅里静悄悄的，她站了好一会，放在沙发上的手机响了一声之后才转身。
她拿起手机查看。
「不用等我。」
算上标点，一共五个字。
她抿抿唇，握着手机打字。
「好的，傅先生。」
她不再等，抱着几本书放到卧室床头，拿着睡衣去洗澡。洗完澡，她站在镜子前审视自己。
镜子里的人面容姣好。她掐着腰转身，身材倒是还算有料，双臀紧俏，胸部……她抬手握住抬了抬，似乎有些下垂似的，她叹了口气，感叹地心引力的强大。她凑近镜子，仔细瞧自己的脸，越看越不觉满意。她扯出笑容，嘴角上翘，脸颊上显出两只小窝，还算年轻。
她裸着身体吹头发，待头发吹干，身体上的水也差不多干了。她套上睡裙，出了浴室。
靠在床上看了一会书，她合上书，掀开被子去衣柜里拿了一件胸衣，穿上后才安心地躺了回去。
夜里十点，她合上书放到床头柜上，拿起手机检查微信有没有通知，回复了几条同学的消息，刷了一会朋友圈。
还是没有短信。
她起身关灯，把手机放到床头柜上。
-
夜里十一点二十分，傅玉呈站在门前，掏出钥匙开门。
漆黑的一片，客厅里静悄悄的，不见往日来迎他的人。他站在门口轻轻叹气，自己去鞋柜里拿拖鞋。
他把搭在小臂上的外套随手搭到沙发上，打开浴室的灯后进了蒋童的卧室。他轻手轻脚的，似乎在找东西。
“傅……傅先生？”
蒋童撑起身子，揉着眼睛开了床头灯。
“吵醒你了？”见她醒了，他索性走近她，用手背在她脸上蹭了蹭。“我的睡衣不在客房，你放在哪儿了？”
他的手有些凉，蹭过她的脸之后就收回了。
蒋童掀开被子，“在我的衣柜里，我以为您不来了，就没有挂过去。”
他没应声，只是点点头，待她找出他的睡衣递给他，才进了浴室。
他从浴室出来时，蒋童已经把泡好的柠檬水端进卧室了。他握着水杯喝了几口，轻轻放回床头柜上，顺手关了灯。
关了灯的卧室并不是一片漆黑，而是灰蒙蒙的，两人各是一团黑色的轮廓，拥在一起时，变成了一团。
两人缠了好一会，蒋童拽着枕着的枕头，由他握着自己的腰抽弄。两人的喘息都越发粗重，蒋童忽地绷紧腰腹贴近他，吟了好长的一声，傅玉呈跟着低喘着哼了一声，顺着她深深入了进去，绷着后臀挺了几下腰身，才松开她退了出来。蒋童躺在床上缓了几口气，想着他该是已经好了，就要翻身起床，却不想又被拉了下去。
“傅先生？”她被拉着躺回他身下，看着他。
傅玉呈扔掉用过的套，伸手从床头柜里又摸出一个拆开套上，拍了拍她的腰，“翻个身。”
这就是没好的意思了。
于是蒋童乖乖翻身，摆好姿势。他伸手在她下面摸了摸，两指分开，扶着自己又入了回去。抽动几下，他俯下身伸手到她胸前，才觉她穿了胸衣。直起身解开她身后的搭扣，“抬下手。”他撞了撞她，扯着她的睡裙和裙子要给她脱下去。蒋童咬着唇抬起胳膊，他便一把把衣服扯了下去。
他重新压回她背上，握她的乳入她。
蒋童跪了许久，渐渐跪不住了，忍不住去拉他覆在她胸前的手。“傅，傅先生……你好了吗……”
傅玉呈没吭声，抿着唇弄她。
“马上。”他拨开她的手，又握着捏了好一会。
待他结束，喘着气从她身体里退出，蒋童才软软地倒在床上。
傅玉呈在床上坐了一会，“要一起去洗吗。”他下床，拍拍她的小腿。
蒋童摇头，纵使身下粘腻一片，她也使不上力了。
卧室的门打开着，浴室的灯从门口照了进来。听到浴室的水声停了，蒋童才从床上爬起，穿上睡衣，在浴室门口跟傅玉呈打了个照面。她对着他笑了一下。
傅玉呈叫她笑得一愣，见她脸上泛着红，头发也乱糟糟的，伸手替她理了理头发，语气淡淡的，“早点休息。”


2.不要说自己老<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8176299

2.不要说自己老
2.
次日傅玉呈醒来，窗帘缝隙中透过一丝清晨的深蓝光亮。他拿起放在床头的手表看了一眼，7:35分，比平时晚了五分钟。
他出了客房，瞧见客厅的灯亮着，将长发束起的女人正在厨房里切菜。他看了一会，见她没发觉，小陀螺似的在厨房里转来转去，便进了浴室洗漱。
浴室里洗濯台上他的牙刷牙膏甚至剃须刀都摆在显眼的地方，仿佛他每日都在这里洗漱似的。
待他洗漱完，蒋童已经把煮好的粥摆到桌上了。
见他醒了，便冲他笑了笑，问道，“您昨晚休息的还好吗？”傅玉呈点头，又见她走了过来，“我给您找换的衣服吧。”
他有几套西装放在这边，之前总是叫小赵送，后来就索性放在这边。
蒋童不会打领带，拿着他的领带等着他穿好外套再递给他。
两人就这样对立站着，都不开口。
傅玉呈接过领带，一边打着一边垂眼看她。她还穿着睡裙，淡蓝色的无袖睡裙，细细的肩带搭在肩上。她的皮肤白，他一向有分寸，不在她身上留下痕迹。他的目光向下，顿了顿。他跟她少玩花样，要么正要么反，往日他都不太贪欲。只是昨晚不知是怎么了，许是喝了些酒的缘故，竟是越弄越舒爽不忍停。
真是，越活越回去了。
蒋童专注地看着他打领带，他的手指细长白皙，指甲剪的整整齐齐，捏着领带绕来转去，看着十分舒服。忽而听得他一声低叹，不由抬头看他，见他蹙着眉，浓密的睫毛在眼下投下一小片阴影，双唇抿着，略湿的发尾垂着，竟是一脸懊恼的神色。
蒋童本就为他出众的样貌所迷，又少见他这样的神色，不由觉得好奇，就多看了一会。这人与她一起时，总是像在开会似的，多是一脸正经，叫她看了总是紧张。偶尔的他色，就是在床上，舒爽到失了分寸，满脸的愉色。
想到此，蒋童不由得想起昨晚自己问他好了吗的事，一时间竟控制不住的脸热。
她低着头脸热，忍不住借口出去，“我去给您熨大衣。”
他唔了一声，没注意她的神色。
待他穿好衣服，站到客厅时，蒋童正拿着挂烫机整理他昨晚搭在沙发上的大衣。见他出来，便先放下手中的活，去厨房给他端小菜。
她炒了一碟角瓜鸡蛋，又从冰箱里保鲜盒里夹出一小碟腌萝卜，傅玉呈有时会留下吃顿早饭，她便弄了腌萝卜放在冰箱里。
她拿了小勺子，把他面前的粥搅了搅。傅玉呈坐在餐桌前，接过勺子，见她又要不知去忙什么，看了看另一碗粥，“吃完再弄吧。”
蒋童嗯了声，收好挂烫机，安坐到他对面，低着头喝粥。
又是相对无言。
蒋童想着，等会他走了，要把他昨天换下的衣服送去干洗，冰箱里的蔬菜水果也该补充了。还有床头柜里的东西也是。她早上起床时查看过，还剩一枚。
“今天不用上课么。”傅玉呈忽然开口。
蒋童愣了愣，摇头，似是有些犹豫道，“今天放假。”
傅玉呈一噎，唔了声，摇头道，“真是老了。”
“哪有。”蒋童放下勺子，与他对视道，“傅先生工作忙，少有休息的时候……不要说自己老。”竟是越说越小声了。
傅玉呈看着她，不禁笑了起来。
蒋童见他笑，更加不好意思了，心中暗暗埋怨自己口不遮拦。到他临出门前，都不敢再抬眼看他。
送他出门后，蒋童收拾餐桌，又拖了一遍地板，把卧室里的床单被罩都换下来丢进洗衣机。做完后去收拾他昨晚换下的衣服，叠好放进纸袋里，等会要拿去干洗。
她回到卧室换衣服，穿好衣服后放下了头发，略微打理了一下便要出门。出门前她拿起手机查看，支付宝有条转账信息，她点开看。
是安秘书，转了两万给她。
蒋童在拎着袋子在门口站了一会。
收好手机之后她回头去衣帽架上拽下一条围巾，绕着脖子围了几圈，遮住大半张脸后，推开门下楼。
她住的这个房子也是安秘书租的，傅玉呈告诉安秘书，房子最好离她学校不要太近，免得影响她的生活，也不要离得太远，不然她上学不方便。
安秘书做事非常好，这个小区里她根本就遇不到同学，上学坐地铁也只要过两站。
她只见过安秘书一次，就是她跟了傅玉呈之后，傅玉呈叫安秘书给她租房子从学校里搬出来。安秘书过来帮她搬家。安秘书留着一头利落的短发，穿衣打扮是那种成熟稳重的形象，看着就很厉害。遇到同学问她这是谁啊，她踌躇着不知该如何回答，安秘书笑了笑说她是她表姐。
蒋童心存感激，离开学校后安秘书却再没跟她说一句话。
除了将租房的钥匙交给她后的那一句，「祝你好运。」。她说这话时脸上带着微笑，很职业，也很疏离。这是安秘书与她面对面时常露出的笑容。
蒋童便懂了，安秘书并不喜欢她。
除了每隔一段时间的转账，两人再没其他关系。本来就是该毫无关系。
蒋童出了干洗店，低着头走在还留有积雪的人行道上，朝超市的方向去。
她总是忍不住去想，她跟傅玉呈是什么关系呢？这个念头一旦被想起，她就忍不住地骂自己，你还想是什么关系？非要一手交钱一手交货才肯承认么。
想到这她竟忍不住的有些怨恨安秘书，每当她开始享受起她与傅玉呈的看似和谐到让她感到幸福的关系时，安秘书就会以一条转账信息提醒她，她不过是一笔被明码标价的交易。
“唉。”她在围巾里闷闷地叹气，扶着电梯扶手进超市。周六人多，她靠着边站着，下电梯后仍是靠着边慢慢地走。
她又开始忍不住地想，想安秘书到底是怎么看待自己的呢？安秘书是不是已经见怪不怪了。她没见过安秘书露出意外的表情，两人第一次见面时，傅玉呈并不在场。而安秘书只是看着她问了一句「你是蒋童？你好，我是傅先生的秘书安晴。」，没有一丝意外或者审视。
进超市时，她推了一个推车去买水果蔬菜。
还是不要怪安秘书了，她想着。本就是自己的问题，一开始不就知道的么。我需要钱，他需要干净的人陪。本就是一笔交易，双方都提供对方所需要，也算得上是公平吧。
她想了想收到的转账，说不定还是自己占了便宜呢。
她打趣的想，却戳不中自己的笑点，笑不出来。
结完账，她拎着袋子要走的时候，听到有人叫她。
很晴朗的一声，“蒋童！”
她回头去看，原来是姚班长。姚班长叫姚城，性格特别好，总是笑眯眯的，大家都叫他姚班长。
她回了一句，“班长。”
姚城笑着挠挠头，“在学校外边就别叫我班长了，怪不好意思的。”他指着她手中的袋子，问她，“你来补充食材啊。”
蒋童点点头，拉下围巾，露出脸冲他笑了笑，问他，“那我先走啦。”


3.一脸狐狸相<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8178267

3.一脸狐狸相
3.
傅斯明被自己班宋班长拉着，跟隔壁兄弟学校的另一个班长一起，到超市买今晚联谊要用的东西。他不想去，但被班长死死拉着，说他有车，开着拉东西方便。
三人到了超市，还没进去，隔壁学校的那个姚班长就先过去跟小姑娘打招呼了。
那姑娘围着红色围巾，大半张脸都遮住了，只露出一双眼睛。扫过他们时带着一丝漫不经心，也不问他们是谁。
她拉下围巾冲姚班长笑的时候，两只眼睛弯弯的，笑得一脸狐狸相。
他跟宋琦一起，远远看着姚班长反复邀请她参加联谊。
蒋童拎着食材回了家，许是跟人说过几句话的原因，她没有再想那么多了。心情也跟着好了许多。
她把食材放进冰箱摆好，就收到了姚班长的微信，他们租了学校附近的一处桌游吧，说晚上六点左右到就可以。
下午六点，蒋童穿好衣服，出门前看了一眼手机，没有短信。
桌游吧有两层楼，他们租了整个二层。蒋童到的时候，人已经到的差不多了，有许多她不认识的人。她跟班长打了招呼，没看到宋佳佳，便跟同班的熟识的女生坐一块去了。
她们也少见蒋童参加这种集体活动，也少见平时她化妆，一时间都侧目看她，跟她打招呼，夸她的妆容好看。
蒋童一个个回了招呼回夸，有些不好意思。她不知道这种联谊该怎么玩，没人跟她说话时，她就吃桌子上放着的零食。
二楼有麦克和电视，负责人在跟店家招呼着弄电视，蒋童坐了一会觉得热，就起身把羽绒服脱了。她里面穿了宽松的圆领毛衣，和一条紧身的牛仔裤，有点保守。倒也符合她平时在学校的穿着。
电视弄好之后，两个班的班长就开始组织大家一起玩游戏了。
蒋童跟着身边的同学一起，该鼓掌的时候鼓掌，该笑的时候笑。只是她没想到没一会，男生们竟然拎了不少啤酒上来。
身边熟识的同学都端起酒杯碰杯了，她也不好推辞，硬着头皮跟她们一起捧杯。
这样一边做游戏一边喝酒，没过一会二楼便热闹起来了。
蒋童看着同学慢慢开始两两凑到一起，姚班长甚至开始抱着麦克风唱起来了。她笑了笑，起身去上厕所。她很少喝酒，在这坐着喝了两罐啤酒之后，总想上厕所。
卫生间只有一个，里面有两个隔间，一个女士用，一个男士用，共用洗手池。
女士那间有人，蒋童等了一会都没见有人出来，试着推了推，没推开。倒是旁边那个男士卫生间一直是空着的。
她又等了一会，咬咬牙，进了男士卫生间。
她冲了厕所，打开门出去，却忘了卫生间有一个台阶，幸好她还扶着门把手，不然就该跪下去了。勉强稳住身体，抬起头时才发现有个不认识的男同学正靠在墙上，一边吸烟，一边看着她。
蒋童认出他是在超市跟姚城一起的人，勉强冲他笑了笑，关上门走过去洗手池洗手。他把烟按灭在洗手台上的烟灰缸里，扭身进了隔间。
蒋童简直尴尬到极点，见他没出声直接进了隔间，才舒了一口气。
她看着镜子里的自己。她化了妆，夹了睫毛，画了长长的眼线，还涂了眼影，卫生间的灯光不知为什么，竟然看起来还挺好看。比家里浴室那面镜子好多了，她看起来自信了许多。
-
夜里九点，傅玉呈靠在沙发看着窗外的院子出神。
院子里种了矮灌木，都是买下来时就有的，物业种的。还剩不少的空地，他一直没时间…是没兴趣在院子里种东西。
矮灌木上落了层厚厚的雪，就着客厅照出去的光亮，只隐隐约约能看出些绿色。
王妈给他沏了一杯热茶，放在他面前，提醒他早点休息。
傅玉呈回过神，唔了一声。
王妈摇摇头，转身离开时被他叫住，“小赵睡了吗？”
-
夜里九点三十五分，小赵把傅玉呈送到地方，目送他进了单元楼后驱车离开。
他正在家看着电视，王妈给他打了电话，说傅先生要出门。他立刻穿好衣服驱车去接他。
送完傅玉呈，他开车回去时路过便利店，想了想，便把车停到便利店门前，打算在这寒冷的积雪天气里，吃几串热乎乎的关东煮。
他来的巧，新煮的一锅关东煮刚刚熟，他先拿了两穿白萝卜，又拿了两串香菇，三串鱼蛋、两个福袋，他递给店员，嘱咐说要辣汤底，又要了两串烤鸡肉串，需要微波炉加热。然后又慢慢踱步到甜品货架前，看着上边所剩无几的甜品，叹了口气，拿起两只第二只半价的布丁去结账。
夜里九点四十五分，小赵坐在便利店里吃完最后一口萝卜，喝了一口纸杯里的汤，拆开两只布丁的包装，一口气吃了两只。才呼出一口舒服的气，便接到了傅玉呈的电话。
-
夜里九点三十八分，傅玉呈站在玄关，看着漆黑的客厅，试着叫了一声蒋童。
没人回应。
他换了鞋，摸索着打开客厅的灯，想着她也许是睡了？走向卧室，推开卧室门，没人。他进了浴室，打开灯看了看，没人。他又去了客房、厨房，都没找到人。
他回到客厅，在沙发上坐了一会。起身去冰箱里拿水，打开冰箱，包装完好的水果整整齐齐地摆在里面。
他拿了水，回到沙发上坐着，坐了一会。
他拿出手机看了看，点了通话键。


4.你在哪儿啊<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8179110

4.你在哪儿啊
4.
夜里九点三十七分。
蒋童第三次婉拒了陌生男生的合唱邀请，她起身去了今晚同样也是第三次的厕所。
她站在洗手池前，一边洗手，一边打算离开。已经很晚了，她怕再晚地铁该停运了。
她甩着手出了卫生间，去找自己的羽绒服。穿好后，她想了想，还是打算跟姚班长打个招呼。
大灯早在两个小时前关了，只留着几盏昏暗的小灯。她四下望了望，没看到姚班长在哪里。叹了口气，便打算给他发给微信。
手机才拿出来，屏幕亮起的一瞬间，她就看到了一条短信，还有一个未接来电。都是傅玉呈的号码，时间一个是两分钟前，另一个是刚刚。
「去哪儿了。」
她解锁了手机，便要给他回电话。才点开通讯录，他的电话就打了进来。
她下意识地就接了，放在耳边，喂了一声后才反应过来这里有些吵，她拿起拎着来时拿的包包，匆匆下了楼。
“你在哪儿啊，这么吵。”
蒋童才下到一楼，就听到手机里传出他这样一句带着些许无奈的话。她站在一楼看了看，如实回答了她所在的地方。
“您在哪儿？”不会在等我吧。
电话那边不答反问，“还要很久才能回来吗。”
“我现在就回去。”
他顿了顿，似是叹气，“我叫小赵去接你，这么晚了。”
蒋童不说话了，只嗯了一声。
“稍等一会，我叫他去接你。”
蒋童又嗯了声，在他说那就这样要挂电话时，她说了句，“对不起。”
傅玉呈听得一愣，话里都带了笑，“你对不起什么呀，怪我没提前跟你说。”听见蒋童闷闷的嗯，又说道，“好了，我叫小赵去接你，早点回来吧。”
-
夜里九点五十三分，小赵驱车赶到桌游吧，门前有车停了，他把车停在不远的路变，下车去找蒋童。
蒋童站在一楼，看到小赵后立刻推门走出去。她冲小赵笑笑，有些不好意思，“麻烦你了。”
小赵笑着，“蒋小姐客气了，我送您回去吧。”
两人并肩走向车子所停的位置。
同时一刻，傅斯明在二楼被吵的头疼。他拿起桌上放着的打火机，起身去二楼的小露台。
小露台上还有积雪，他推开门踏雪而出，靠在铁质护栏上，摸出烟盒倒了一根在手里。他低着点烟，抬起头望着夜空吐烟。不经意低头间便看到不远处马路边，穿着奶色羽绒服的蒋童弯着腰上了一辆车。车很快启动，路灯昏黄，看不清车牌。他弹弹烟灰，看着那辆黑色的SUV开走了。
-
夜里十点零八分，车子停到小区门口，蒋童就下了车。她说要去小区门口的便利店买些东西，跟小赵道谢后便挥手道别了。
回到家时，傅玉呈正坐在沙发上握着遥控器换台。他已经洗过澡了，深蓝色的睡衣把他衬得越发矜贵。
见她进了门，摘下眼镜，冲她点点头，“跟同学出去玩了？”
蒋童弯着腰换鞋，嗯了一声，她还是头一次知道他戴眼镜。
傅玉呈关了电视，起身走近她，用手背蹭她的脸，“怎么不说话。”他的声音轻轻的，像是一片羽毛轻轻搔过她的心脏似的，叫她听得心脏一颤。
“真凉。”他转手，用手心抚她的脸，托着抬起与他对视。
蒋童看着他，“傅先生……”
傅玉呈看着她对着自己睁着眼睛，涂了闪粉的眼皮一眨一眨的，眼瞳里只有他一个人。
他放下手，笑着替她缕了缕头发。
蒋童笑了笑，“我去洗一下，您稍等一会。”走之前又问，“我先给您泡杯柠檬水吧。”
傅玉呈摇摇头，说不用。眼看着她拿着包匆匆进了卧室，拿着睡衣又匆匆进了浴室，没一会水声便响了起来。他立在原地站了一会，垂在身侧的手轻轻握拳，又松开。反复几次，他松开手，进了卧室。


5.再来一会儿<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8180450

5.再来一会儿
5.
蒋童吹干头发，穿好睡裙，进了卧室。眼看着傅玉呈靠在床头，正翻看着她放在卧室里的书。一双长腿随意在床上交叠着伸平，见她进来，便合上书。
她走过去接过书，放到柜子上。想了想，还是坐到床上，坐在他身边，偏着头问他，“您渴不渴。”
她的身上带着一股从浴室里带出来的热气，还有一股淡淡的沐浴香气，略带卷曲的头发窝在她圆润的肩头。卸了妆的脸上又白又嫩，双眼仍是十分清澈，正定定地看着他。
傅玉呈不由得伸手捏了捏她的脸，唔，像是掐了一把水豆腐。
他揽过她的腰，把她拉进怀里。捏着她脸的手慢慢伸开，抚摸她的下巴。
蒋童趴在他的胸膛上望着他，与他对视。
他的瞳色渐深，手掌向下，顺着她的脖子伸进了睡裙宽大的领口。蒋童抿着唇，垂下眸不再与他对视。他的手很大，也很热，握着她一侧乳轻轻揉捏着。指尖捏着乳尖，轻轻搓弄间，蒋童忍不住哼了一声。
她抬眼看他，在他胸前抬起身子，伸手向下，顺着他的睡裤伸了进去。
她的手小蛇般钻入他的内裤缠住他的一瞬，傅玉呈便绷紧了脸，连带着握着她的手都紧了紧。她轻轻撸动几下，抬起一指在顶端小孔摩挲。这么弄了一会，傅玉呈忽地哼了一声，伸手握住她的手腕。
他松开蒋童，拉出她的手，翻身下床，立在地板上脱衣。
蒋童跟着站起，抬手脱了睡裙。
傅玉呈跟着她的眼暗了下去，她没穿内裤。
他伸手关了灯，只留一盏床头小灯。
蒋童凑近他，伸手去握他挺立着的阴茎。他舒了口气，单手揽着她的肩膀把她拉进怀里，另一只手握着她的腰摩挲一会，渐渐滑了下去。
指尖触到一片湿滑，他单指顺着缝隙磨蹭一会便探了进去。里面滑腻得不像话，他又探入一指，抽弄间带起一阵水声。
蒋童抿着唇，立不住了似的靠到他身上，圈着他硬挺的阴茎向那处引。因着身高，她便垫起脚，单手攀着他的肩膀挺起腰身。溢出液体的顶端堪堪能蹭到那处缝隙，他抿着唇，抽出手指，托着她的臀把她提了起来。
“嗯……”阴茎从她手中滑出，滑进那缝隙里，蹭到阴蒂时，她忍不住张口吟了出来。
他托着她的双臀，前后慢慢蹭着，只觉得她那处是越发的湿滑粘腻。
蒋童将下巴搁在他肩上，张口喘息，吐出的热气尽数喷在他的颈侧，她忽地张口咬住他的颈侧，轻轻叫了他一声。
“傅先生。”
柔软的双唇印在他的动脉上，坚硬的牙齿磕在他的皮肤上，他绷着脸，托着她双臀的手紧了紧。那条湿热的舌头便触到了他的皮肤，像是吸血前的前戏似的试图通过皮肤品尝他的血液。
他闷哼了一声，‘啪’的一声在她臀上拍了一巴掌。抱着她把她压倒在床上。他直起身瞪她，哑声道，“胆子大了。”
他伸手去床头柜里拿套，却只摸出一只，他看向蒋童，似笑非笑。
蒋童忙指向她的今天背过的包包，“我买了。”
她去超市时忘记买了，想着他很少连着两天来找她就没放在心上。没想到他今晚会来，小赵接她回来的时候，她紧急去便利店买了一盒。
她作势起身要去拿，却被他按住，自己翻身下床去拿了。
房间里亮着昏黄的小灯，蒋童看着他裸着身体去找她的包，背面看起来竟也十分好看，宽肩窄腰，屁股翘得十分色情。他忽然转过身，腰腹下、双腿间那根直挺挺立着的巨物就这么闯入她的视线，走动间一晃一晃的，真是色情到极致了。
“看什么。”
他低着头拆塑料包装，拆开后打开包装。一抬头就瞧见这小姑娘在怔怔地看着自己，不由觉得好笑。
他倒出东西，把塑封塞进纸盒里顺手扔进垃圾桶。
蒋童仰着头，看着他走近。
他把套子放在床头柜上，拿起那只先前剩下的，撕开包装。一抬头，见她还在看着自己。心中一动，便一推手把手中的套子让给她，问道，“你来？”
蒋童接过，直起身子坐起，一手扶着他那处，另一手捏着套，慢慢套了上去。套子很薄，她甚至能隔着塑胶模到他的筋脉凸起。
她躺了回去，看着他跟着上了床，跪在她双腿间。紧实的小腹下，那处蓄势勃发。
他拍拍她的大腿，轻声道，“再分开些。”
她依言而动，大张双腿，伸手两指分开身下唇瓣，看着他扶着阴茎慢慢靠近自己。
穴口湿滑，他在那里蹭了一会，才缓缓插入。
“唔。”他绷着腰背，慢慢入尽，里面立刻绞住他。蒋童闭着眼哼了一声，收手握拳抵在他小腹上。
他垂着眼，缓缓抽出，再匀速送入。如此弄了一会，他便抬手把她的双腿抱起环在腰上，俯下身与她相对，伸手轻轻拍了拍她的脸颊，哑声吩咐道，“夹好了。”
他撑在她脸旁，身下大力抽插着。蒋童紧紧夹着他的腰，体内也绞着他，引着他发狂似的，在他身下娇声喘息，直逼得他咬牙更重地入她。
他绷着脸大力挺腰抽插，一时间弄得她那处淫水四溅，两人交合处一片湿滑。
他尽根没入，俯视着蒋童。
他今天本没打算来她这里的，可是当他坐在家里，坐在沙发上出神时，她那双昨晚被他弄到发红的膝盖怎么就这么出现到了眼前。
在他眼前晃来晃去，直搅得他心神不宁。
搅得他想压着她狠狠操上几回。
他咬着牙，略直起身，打算把她的双腿放在肩上时，不经意对上了蒋童那双眼。
那双含着泪似的，似乎在问他怎么停了似的眼。
“啧。”他咂舌。抬起她的双腿扛在肩上，动作堪称粗暴地压了下去，狠狠入她。
“呀……”蒋童被激的尖叫，身下紧紧绞他，口中却还在叫着他，喘息着叫他，“傅，傅先生……”
他红着眼贴近她，看着她仿若失神的双眼，咬牙问道，“怎么。”
她喘息着，被他撞得一句话都无法整齐说出来。她握住他撑在她脸旁的胳膊，哭泣似的说着，“腿……腿，腿疼。”
却不想傅玉呈竟笑了出来，更加深地入她，甚至俯身贴近她的耳边，“舞蹈学哪儿去了？这点柔韧度都受不得了？”
蒋童环着他的头，在他耳边娇声呻吟，一声一声的，从他的耳朵钻入他的心底。叫他听得后腰一阵酥麻。
他张口含着她的耳垂，逼问道，“嗯？”
蒋童却不再言语了，她仰着脖子，手指插入他的头发中，口中溢出一阵断断续续的娇吟。
身下被插入带来的舒适感越发强烈，她皱着眉，脑中一阵眩晕，几乎是无意识地叫了出来，“傅先生……傅先生……”
傅玉呈听到她这样叫他，声音又轻又软，顿时他心中便充盈起一股异样的感觉。还未待他细细思索这感觉到底为何，入在她体内的阴茎便忽得被她紧紧绞住，她颤抖着在他身下高潮了。
“傅先生……”
她还在叫他。
傅玉呈直起身，只觉得她身下那处像一张小嘴似的，紧紧吮着他。吮吸得他头皮发麻，便也顾不得她舒坦不舒坦了，直起手臂重新撑到她脸旁，挺动后腰开始用力操干。操弄得蒋童张口尖叫也不肯停，充耳不闻似的、恨不能把阴囊一起插进去似的弄了她好一会，才握着她的腰把她拉向自己，把两人的下体紧紧贴合在一起射了。
他停在里面缓了一会，才抽出来。摘下套子打了个结扔进垃圾桶里。回头看向蒋童时，见她要撑着胳膊起身时，伸手拉了她的胳膊一把，把她拉倒在床上。
蒋童不解地看向他时，他伸手到床头又拿了一个套，语气淡淡的，“再来一会儿。”
_
这车它不稳吗
求收藏~求投珠~
感觉像是在单机一样T_T


6.傅先生<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8182296

6.傅先生
6.
只是两人都没想到，新买的套竟然是凉感的。
两人在床上弄了一会，待傅玉呈套上后便觉得有些不适，他看了眼蒋童，没吭声，入进去时她才“嗯？”了一声，觉得有点凉。
傅玉呈拥着她弄了一会，忽然开口，“我不喜欢这样的。”
蒋童捂脸，她去便利店时没找到两人常用的，就随手拿了一盒。
“有点厚……还有点紧……”他皱着眉弄了几下，就直起身从她身上下去了。
蒋童见他摘下套子扔进垃圾桶里，才开口道，“我忘记买了，刚才回来时在楼下便利店买的。”没想到除了凉，还有一股橡胶味。
傅玉呈坐在床沿，回头看她，没说什么，只是伸手摸了摸她的腰。
“对不起嘛，要不，就这样来吧。”她看着他腿间的还在直挺挺立着，犹豫着说道。见他没动，便大着胆子伸手去摸他那里。
傅玉呈倒是一愣，笑着把她捞起来让她靠着自己，他捏她的脸，“我之前怎么不知道你这么大胆？装的那么乖。”
蒋童脸一红，靠在他肩膀上，看着他，不答反问，声音轻轻的，“那您到底要不要？”
傅玉呈叫她问得起了坏心眼儿，扭身把她压倒在床上，盯着她的眼，“那你可要想好了，万一怀了孩子，你可要负起责任来。”
她抬手环住他的肩膀，问他，“您不喜欢小孩么。”
他抬手握住她的下巴，捏她的脸，把她的嘴都捏得嘟了起来，“你不怕我把你肚子弄大了就跑了？”
她摇头，动作更加大胆，双腿张开环在他腰上，蹭他。
傅玉呈看着她嘟着的小嘴，红艳艳的泛着光泽，看上去诱人极了。他定定地看着她，忽地张口咬住她的唇。
“唔。”蒋童被他咬得嘴上一痛，不禁皱起了眉毛。
他松开牙关，捏着她的脸颊与她接起吻来。
蒋童一怔，她二人很少接吻。他来找她，通常是两人都洗过澡，便倒在床上撩拨一会便交合起来。她一直以为他不喜欢也不擅长接吻的。
“发什么愣。”他退开些，看着她发愣的呆傻模样，轻轻拍她的脸。“张嘴。”他重新吻上去，伸出舌头探入她的口腔，与她交缠。
屋子里静极了，两人的呼吸都极轻，她睁着眼，看着他闭着眼模样，心中悸动越发强烈。
她忍了又忍，不敢说出。却又觉得他身下那处硬得硌人，便伸了手，握着他朝自己那处引。
“进来吧……傅先生……”察觉到他不肯插入的意思后，她几乎是哀求着，低声说着，“我，我想要你……”
她抬着腰臀张着那处去吞他，阴茎入了小半截，她凑到他耳边，她再不想忍了，“傅先生，我……我爱您。”
傅玉呈几乎是立刻就松开了她，身下也一起跟着退了出去。
他看着蒋童，看着她一脸痴迷地望着自己，张了张嘴，虽然不忍，但还是说了出来。
他说，“蒋童，你这样会让我很为难。”
-
-
浴室的水声停下，蒋童还躺在床上，一动没动。
卧室门没有关严，她听到浴室门打开的声音，傅玉呈穿着拖鞋走路的声音，一步一步进了客房，还有门关上的声音。
她蜷起身体，轻轻在心里叹了口气，然后起身去了浴室。
-
-
第二天早上，她照常做了早饭，煮了肉粥、切了腌萝卜摆在餐桌上。
七点半，傅玉呈从客房出来进了浴室洗漱。蒋童等着他从浴室出来后，拿着他要穿的衣服，像往日一样看着他打领带。
他出了客房，路过餐桌时，蒋童张了口，叫他，“吃完早饭再走吧，傅先生。”
他回过头，笑得十分客气，“不了，今天公司有点事。”
这句话她很熟悉，她知道傅玉呈很忙，他也很少会留下来吃早饭。他对着她露出的这个笑容，她也十分熟悉。熟悉到让她立刻想起了她昨晚说出的傻话。
这个笑容，是傅玉呈与她不相熟时的笑容，是仿佛两人之间隔着一条巨大的幽深沟壑似的、再客气不过的笑容。
他站在玄关换鞋，她握着他来时戴的围巾。
门忽然被敲响，她过去开门。
迎面的是他的秘书，安晴。
她看清人后，立刻笑着打招呼，“你好，蒋小姐。”
蒋童张口回了句你好后，她便转头跟傅玉呈说了起来，说的什么她听不清了。她抬手想要把围巾给他围上，却被他接了过去，“我自己来吧。”
他没有围，而是抓着围巾冲她告别。
“我走了。”他说。
安晴也跟她告别，站在门外，扶着门说，“再见，蒋小姐。”
“再见，安秘书。”她说。
门被关上，她回到餐桌旁坐下，独自一个人喝粥。
屋子里很安静，她听不到任何声音。
完了。她想。
她抬手捂住眼睛，她后悔极了。后悔到心脏传来一阵钝痛。
煮的粥又这么咸，怪不得他不要留下来喝粥。
-
-
安晴跟着傅玉呈一起下了楼，在楼下跟小赵打了个招呼，坐到副驾系安全带。
傅玉呈在后排坐好，小赵发动车子，开出小区驶上公路。
安晴低着头看备忘录，好半天，都没听到傅玉呈的回话。她抬头看向后视镜，他靠在车门上，闭着眼不知在想什么。
她早上去傅玉呈住的家里找他，敲开门，王妈告诉她他昨晚就出去了，一直没回来。她皱着眉想了一会，给小赵打了电话才知道他昨晚就出门了，去找蒋童。
小赵来接她，才知道傅玉呈今天本该跟她一早搭飞机出国洽谈项目。
她低下头滑手机。
看着傅玉呈这个样子，他跟蒋童差不多也该结束了。
倒是没什么，就是不知蒋童会不会心甘情愿地结束。她回想了一下，她对蒋童的印象不深，只觉得这小姑娘长得俊俏，看起来乖乖的，也不知道性格如何。
傅玉呈叫她给蒋童租房子时，她第一次见到她。
嗯，没想到傅玉呈喜欢这个类型，仔细想想，倒也情理之中。她是这么想的。
傅玉呈年过三十有三，老人去的早，家里排行老二，有个不成器的哥哥，自己没有女朋友。也没人催他。说不定人家还巴不得他一辈子不结婚。
她想起傅玉呈那个除了骄奢便一无所长的哥哥，止不住地在心里摇头。
她跟在傅玉呈身边这么多年，一步一步走到今天这个地位，不说能读他的心吧，多少也能知道他是什么意思。
所以她从一开始就没把蒋童放在心上，只当傅玉呈是找了个固定床伴，解决生理需求。
他在这方面跟他那个大哥不一样，他首先要的就是干净，其次便是稳定。
而且，他就不是那种会为了女人做出牺牲的人，他更喜欢这种稳定的交换关系。谁也不欠谁的。
他很冷静，这很好。作为一个上司来说。但是，她又忍不住地想，作为一个男朋友来说，过度的冷静，怎么能让两人的关系发生进展？她曾听王妈说过几句，他上一任女朋友还是他念大学时的事，两人在一起好几年，王妈还见过那女孩。分手是女方提出的，和平分手。也不见傅玉呈有过难受。
她有些庆幸自己早早地收了心思，没有往这方面凑。
那么，眼下重要的是，傅玉呈跟蒋童到底结束了没有呢？
她有些拿不准傅玉呈是什么意思了，他没有开口说结束的意思，也没有表现出不适。倒是叫她猜的有些心累。
说起来，他跟蒋童是怎么认识的？


7.别难为小姑娘<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8184037

7.别难为小姑娘
7.
蒋童跟傅玉呈认识，还是挺巧的。
她因为凑学费打工，跟着同学一起参加了个企业的演出节目。
她跟那个同学并不很熟，一个班有时会互相帮个忙之类的。索性对方性格很好，蒋童来找她时便很痛快的答应了。
带着她一起去找负责人报名。那个同学在校外租了房子，平时经常打工赚零花钱。蒋童住在学校，经常下了课一个人去排练的地方。
正式表演的场地是一个离学校不远的酒店，她早早的到了那里化妆准备。给她们的场地不大，大家都挤在一起各自化妆。
前台报幕过了许久，才轮到她们上台。
节目难度不大，又是群舞，都穿着同样的衣服。台下离得远，也看不出妆容的差别。
工资是当天就发的，不高不低，她参加了几次。
说不清是哪次，表演场地定到了新区的一处酒店，时间也很晚，那场她的同学生理期，就没参加。她下了台换好衣服后去了趟卫生间，赶上同场的高峰，一时间竟还得排队。
她无奈，便多走了一会去了稍远一点的卫生间，出来时便遇到了傅玉呈。
他正在洗手间外的花盆旁靠着大理石墙面吸烟，身材颀长，惹目极了。见到她出来，便直起身冲她客气地点点头。她跟着点头，来不及细看他，负责人的电话就打了过来。
她匆匆走开，边走边接电话。才知主办方打算留下她们一起吃个饭，负责人紧接着说了留下的会加钱，大家商量过了，都打算留下来，如果不留下来的话就不能坐来时的大巴了。
蒋童叹气，这叫什么通知啊，简直就是命令。
她回去跟着大家一起去了，到地方一看，竟是一间非常大的包厢。却只有一张圆桌。她们立在门口，负责人进去打了招呼，领着她们进去。
她们这才反应过来，这哪里是留她们吃饭，是留她们陪人吃饭。蒋童四下看了看，也没有全都留下来，留下的都是性格很好说话的人。
她叹了口气，不禁想她那个同学要是在就好了。她们留下来的，是敢怒不敢言。
就这么被领进包厢，纷纷坐到早已落座的男人们身旁。
蒋童坐在侧面两个空座上，旁边是一个中年男人，看到她冲她友好地笑了笑。
她回了笑容，正襟危坐。还吃什么啊，连碗筷都没给她们摆上，她在心中连连叹气。
傅玉呈就是在这时进来的。
他一进来，坐在屋里的人都站起来迎接他。她们不明所以，却也明白了这是个大人物，纷纷跟着站起迎接。
他倒是客气得很，摆摆手说自己只是个陪客，大家别客气。就走了进来，在蒋童旁边坐了下来。
蒋童见是刚才遇到的人，便多看了几眼。他察觉到视线，回她一个微笑，什么也没说。
他一进来，先前包厢里的热闹便消了一半。服务生进来倒酒，到他时，他还未伸手挡住酒杯，便有人笑着开了口，说傅先生已经多年不喝酒了，他那杯酒就让他旁边那位姑娘喝吧。”
蒋童心里骂了一声，脸上却带着微笑，什么也没说，眼看着服务生把红酒倒了半杯。
本来那人也没什么打算，就想着傅玉呈喝不了，叫人替着喝了算了。
但谁都没想到傅玉呈会抬手替她挡一回酒。
酒刚倒好，他们便开始举杯，蒋童端着杯子替身边这陌生男人喝。半杯好不容易喝完了，服务生又给填了半杯。
蒋童头都大了。她很少喝酒，怕喝多了露出丑态就不好了。但也没法张口拒绝，只能微笑着咬牙切齿看着服务生倒酒。
再次举杯时，傅玉呈伸了手，替她握住了酒杯。语气淡淡的，“别难为小姑娘，这杯我喝了吧。”
他这动作在包厢里可谓是堪称晴天一道霹雳，蒋童还来不及谢谢他，待他喝完这杯酒，他们便盯上她了。指着她要跟她敬酒。
蒋童苦不堪言，硬着头皮跟这些陌生人寒暄敬酒，坐下后终是忍不住扭头哀怨地看了他一眼。
傅玉呈本意不是这个，可眼下他也没法了。被她这么一看，竟差点笑了出来。
蒋童看他一脸要笑不笑的意思，心中更苦了。
好容易挨到饭局结束，已经是深夜，她更是头晕眼花，站起时都需扶着桌子。负责人在外边跟人聊了几句，看了几眼蒋童，竟然上前到傅玉呈跟前说他们的车坐不下了，能不能劳烦傅先生把这小姑娘送回学校。
傅玉呈扭头看她，见她醉得不成样子，又想到她为何醉的，便点头应下了。
于是等在外头车里的小赵便看到傅玉呈扶着一个女人过来了，他赶忙下车，打开车门帮着把她扶进车里。
车子在空旷的公路上驶着，车里一股酒味。小赵看了看后视镜，不动声色地把前排的窗户开了两道缝隙。
他看了看傅玉呈，见那姑娘正靠在他肩膀上睡着，犹豫着开口问道，“傅先生，咱们这是去哪儿？”
傅玉呈抬眼看了看蒋童，这姑娘喝得小脸通红，酒品倒还好。他看看窗外，“送她回学校。”
“这……”小赵犹犹豫豫的，“这个点了，学校寝室也该关门了吧。”
傅玉呈一愣，他倒是没想到这点，便抬手推了推肩膀上的人，把她推醒了，轻声问道，“你的学校寝室几点关门？”
蒋童瞪着眼，“十点半。”
脑子倒是还不糊涂。傅玉呈抬手看了看时间，这都快十二点了。一时间也有些为难。
小赵竖着耳朵，张口道，“要不我送这姑娘去酒店住一晚吧。”
见傅玉呈点头，他便驱车去往离她学校近一些的酒店。
小赵在前台开好了房间，转身去找坐在大厅里的傅玉呈。傅玉呈冲他点点头，接过房卡，叫他先去车上等一会，扶着蒋童进了电梯。
却不想小赵这一等就是一晚上。
第二天一大早，傅玉呈跟着那姑娘一起从酒店里出来的，两人都穿着昨天的衣服。那小姑娘昨天那个艳丽的妆卸了，看着乖巧了许多。她红着脸，说什么也不肯上车，硬是自己走回学校的。
傅玉呈倒也没有强求，便让小赵驱车跟着，眼看着她进了学校让小赵掉头。
小赵沉默着开车，忍不住抬眼看向后视镜。见傅玉呈正闭着眼靠在椅背上，面色如常，就是身上的西装有点皱皱的。


8.宝藏<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8185627

8.宝藏
8.
也许是从那次从酒店一起出来后，他给她留了电话她回拨过去时开始。她跟傅玉呈，两个本该毫无交集的两个人，便凑到了一起。
傅玉呈说，他很喜欢她的身体，希望她能跟他保持一段稳定的、除却男女朋友那种需要持续付出感情维持的关系，他说他因为工作的关系，没时间也没心思谈恋爱。但他能提供她所需的能力范围内的一切物质条件。
他很绅士，也非常英俊。
他们约了一次面谈，在他的车里。
小赵把车停在商场的地下停车场里，蒋童下课后就过来。正值晚饭的时间，傅玉呈让小赵先上去商场里吃顿饭，吃好再下来。
蒋童到了停车场，跟着电话里的指示找到车位，上了车。
她很紧张，傅玉呈的目光在她身上打量着。她的穿着很随意，正值夏季，她穿着简单的衬衫和短裙，头发绑成马尾，露出一整张脸。
车子的一侧是墙，车头也对着墙，只有蒋童的那一侧，停着一辆小轿车。
傅玉呈穿着西装，并没有扣扣子。车子里的空调开着，徐徐的送着冷气。
他先说了他很抱歉把地点约到这里，他刚刚下飞机，之后还要赶去一个饭局。
蒋童摇着头说没关系。
她一直低着头，他便伸出了手，握住她的下巴抬起她的脸。
“你很漂亮，不要总低着头。”他说。
他给了她一张房卡，他说希望她今晚能去这里陪他。
蒋童收下了房卡，他便抬手摸了摸她的脸，说他很会期待今晚。
-
蒋童在那个房间里洗过澡，穿着酒店的浴袍等着。
等到他夜里来敲门时，她起身去开门。她光着脚，踩在酒店的地毯上，迎他进房间。
他解开领带，笑着跟她抱歉，让她久等了。他把她引到床边坐下，说他先去洗个澡。
蒋童便坐在床上看着他脱衣服，他把衣服一件一件搭在沙发背上，穿着内裤进了浴室。
她起身去衣柜里拿那件男式浴袍，等他出来时递了上去。他伸手接了，但没有穿。他说他不喜欢穿酒店的浴袍。
蒋童这才想起，那天早上她在酒店房间醒来时，为什么两个人都是裸着身体。他不喜欢穿，也就没给她穿。
他把那件浴袍挂回衣柜，只穿着内裤拨弄半干的头发。
他坐到床上，朝蒋童招了招手，把她拉进怀里，脱了她的浴袍扔到地上。他抱着她的腰在她小腹上轻轻嗅着，脱了她的内裤。
一切都是水到渠成，她顺从地被他压倒在床上，看着他低着头戴套，然后进入。
她的双乳被他顶弄得上下晃动着，她一直咬着唇，忍着没发出声音。
傅玉呈一直在直着腰弄她，见她咬唇，便俯下身撑着床去握她的下巴。
“忍什么，我喜欢听你的声音。”
房间里的灯没有关，他背着光，却也能看清他的脸上有细密的汗。他眼里的欲色正浓，声音异常的沙哑。他拨开她的双唇，伸了两指入她的口腔，捏着她的舌头揉捏。
很奇怪的感觉，明明前几天两人还是陌生人，到现在也没有那么熟。眼下却做着这么亲密的事。
一阵颤栗后，蒋童似乎想起了那天晚上的事了。
那天晚上也是这样，他压在她身上从她的背后入她，汗水都落在她的脊背上。迷蒙不清中，她不知为何忽然哭了起来，扭身要与他相拥。他便直起身抬起她一条腿，拉得笔直，入着她，把她转回正面由着她起身去拥自己。两人拥在一起时，他压在她耳边，声音低沉，他说，“你的声音真好听。”
她张了口，呻吟声被他捏着舌头握进手里。她的身体很热，身下那处也很热，她弓起腰难耐地蹬腿，他几乎制不住她。
他张口喘息，松开她的舌头直起身退了出去。
“翻个身。”他说。
蒋童不知道他为什么喜欢从后面入她，跟他久了才发觉，他后入她，是因为他要射。
第一次是如此，现在也是如此。
他跪在她身后，按着她的腰把她压下去，高高地撅着屁股，然后扶着阴茎入了回去。
蒋童看不到他是什么表情，只能听到两人交合发出的声音，还有他不时发出的低声闷哼。他的手掌又大又热，固着她的腰撞得越发激烈。
他入得急切，绷着脸盯着两人交合处，戴着安全套的阴茎抽出时沾满淫水，叫他不禁想象着她那里面到底是怎样的一处景象。是不是如他所想的那样，是一处又是湿热又是狭窄的、待人开掘洞穴。
只是不知这处洞穴里，有没有藏有宝藏。
他闭着眼，在她的一阵收缩中射了出来。
如果有宝藏，那一定是他的精液。射出时，脑中空白的前一刻，他忽然想到。
他喘息着，待脑中思绪飞回，才惊觉自己竟有那么肮脏贪欲的一面。
他慢慢退了出来，阴茎半软，安全套里积了他射出的东西。他摘下、打结，扔进垃圾桶里，抬头去看蒋童。她已经翻过身，仰面朝上，胳膊挡在眼前，正在喘息，胸膛起伏不定。
他定了定神，起身下床，伸手去拉蒋童，拉着她去浴室冲洗。
蒋童被他弄得腰酸，勉强在浴室冲了一下便出来了。傅玉呈跟在她身后，也不说话，见她上了床，便伸手关了灯。
她累极了，躺在床上盖着被子再三思索，要是傅玉呈还要的话她红着脸也要提醒他她先前是一个没有性生活的人。
担心的事并没有发生，她松了口气。他从床的另一侧掀开被子躺下，两人隔着距离，不发一言，闭眼入睡。

这之后两人又在酒店见了几次，傅玉呈不喜欢住，经常是结束后洗个澡便走了，颇有一番嫖客作态。后来也是因为不方便，他便跟蒋童说希望她能搬出来住在外边。
蒋童搬出来了，一直住到现在。
傅玉呈习惯来之前提前给她发短息，有时一个月会来三四次，有时一个月都不会来。
他来了，蒋童就陪他。他不来，蒋童便忙自己的。几个月的时间里，两人也从很少交流变得稍微亲热起来。甚至于蒋童竟会期盼着他来。


9.性爱分离<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8187356

9.性爱分离
9.
蒋童自认为自己是个很无趣的人，她没什么爱好，也没什么特长。跳舞在她这也不能说是特长，因为她从小就学。学习跳舞是因为她说了喜欢跳舞，她妈妈就把她送去少年宫跟着一群小孩子跳舞。好在她学得挺好，后来家中发生变故，母亲也没有让她放弃，四处借钱供她学跳舞。
她家不在本市，而是在小县城，坐车回家要七个小时。后来通了高铁，就只需要三个小时。她很少回去，她妈妈怕耽误她学习。她妈妈在菜市场附近租了个小门面，做早餐，生意说好不好，说坏也不坏。只是负担她的学费和生活费有点困难，她家里又有外债，除了妈妈为了她上学借的钱，还有那个弃她们母女俩而去的赌鬼爹欠的债。
蒋童很讨厌童年，她的童年是没有颜色的。赌鬼老爹还喜欢喝酒打牌，喝醉了就会在家里耍酒疯。他抱怨生活、摔家里东西、还打人。后来也是因为跟朋友出去喝酒，喝多了摔死了。
留下一屁股债，还有家里的一大堆啤酒瓶。
母亲卖了房子还了一部分债，带着她租了一间小房子生活。那时她才十三岁。
时间过得很快，她长大、然后被母亲送离这个小县城，去往大城市。
好多人说缺少父爱的女孩长大了，会因为缺少安全感去喜欢比自己大很多的男人。蒋童觉得挺有道理的，也许就是因为这样她才会喜欢傅玉呈。
只是很可惜，爱情不是一方喜欢另一方就会回报的东西。
况且，傅玉呈从一开始就说过了，他想要一段性爱分离的关系。她同意了，因为那时候她需要钱，需要金钱带来的安全感。
金钱的确会给人安全感，傅玉呈给她了很多，除了安秘书的定期打钱，他还会送她礼物。
或许是傅玉呈对她太好了，她才会变得贪婪。明明一开始时她只是想着能把下个学期的学费交上就好了。可到了眼下，她竟发现自己会对他的到来翘首期盼，她会在意自己是否对他还有吸引力。
更或许，难道真如张爱玲所说的那样，通往女人的心灵的通道是阴道。
她因为两人的肉体关系而爱上了傅玉呈。因为最原始欲望得到满足，进而渴望起这个人的全部。
又因为这渴望，违反了两人的约定。
傅玉呈对此会如何想呢？
蒋童不知道，她躺在床上在黑暗中凝视着屋顶。她刚刚结束跟妈妈的电话，妈妈没有问她打回家里的钱是怎么来的，她说了是她打工赚来的钱。妈妈很欣慰，但嘱咐她不用再给她打钱。
她翻了身，傅玉呈已经一个月没有来过了。
没有短信，也没有电话。
她伸手去摸床头柜上放着的眼镜。
那是他离开前的那个晚上在客厅看电视，随手放在那里离开时忘了拿，她收拾客厅时发现了。
她虚虚地握着眼镜，镜片光滑，鼻托很软，镜框是金属的，摸起来有些凉。
她把握着眼镜的手放到胸前，放了一会。她坐起身，把眼镜放了回去。
她决心自己不能这样，她不应该跟傅玉呈说爱，不应该渴望他对自己有所回应，更不应该为了他心痛。
因为他们一开始就约定好了，他们只是简单的性爱分离的关系。她应该做到像傅玉呈一样，像他一样温柔体贴，又冷血残酷。
她重新躺会床上，盖好被子，她已经能够入睡了。她决定要把明天要跳的舞跳好，然后，她应该给傅玉呈打电话道歉，抱歉她没有做到约定好的那样，并且保证以后不会再犯。
她应该学会像傅玉呈一样，做一个成熟的人。他能做到性爱分离，她也应该做到。就像她跟妈妈说的那样，这只是一份工作，一份交易，她提供身体，得到应得的报酬。
既然是工作，那么就必须要做到不把个人情绪带进工作中。


10.女朋友是聊出来的吗<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8189233

10.女朋友是聊出来的吗
10.
冬日午后阳光明媚，傅斯明戴着墨镜躺在院子里的躺椅上晒太阳。长腿搭在地上，点着地，晃动躺椅。一派优哉游哉。
傅玉恒出门时路过他，问了他几句学校的事。傅斯明应付了几句，墨镜下眼睛都没睁开。傅玉恒听出敷衍，皱了皱眉，却也没怎么，只留下一句「没事就去看看你小叔，跟他搞好关系。」就走了。
他该是去约会了，傅斯明心想。
他这个便宜老爹已经年过四十，已有四十五了吧，却桃花不断。有家室却还在外面搞来搞去，毫不顾忌家中夫人。
他也不好说什么，毕竟自己就是他这么搞出来的。他睁开眼，在墨镜下凝视天空中的太阳。
他夫人也不管他，嗯……他们两个倒也是般配，各自玩各自的，互不干涉。
“搞好关系啊……”他轻声念着。
哪儿有这么便宜的好事，真以为所有人都跟他一样闲么。他撇了撇嘴，拿起身上放着的书看了起来。
傅斯远从外面回来，踏进院子时便看到他这副样子，立刻拉下脸，路过他踏入屋内时，开口讥讽道，“真把这里当成自己家了。”
傅斯明动了动手指，却也没说什么，轻轻翻了一页书。心中感叹傅斯远还是年轻，连面子功夫都做不出来，恶毒都写在脸上，一点都不如傅玉恒。
太阳西斜，气温渐凉，他合上书起身，进屋去喝水。
孙悦宜这时候从楼梯上下来了，没看到他似的，与他擦着肩出去。留下一股淡淡的香水味。
他屏息上楼，到了卧室才开始呼吸。
说是卧室，放的东西却少得可怜。他把所有他的东西都搬到了宿舍，要不是傅玉恒规定他周末必须回家住，他永远都不想在这里住。
晚饭后他收到了宋琦的微信，问他要不要跟他一起参加学校的元旦新年联欢会。他想了想，就应了，反正也没什么事。
只是他没想到这次的新年联欢会是好几个学校一起办的，地点定在他们学校。
他跟宋琦一起准备了节目，两个星期后他们登台表演。
他弹钢琴、宋琦唱歌，曲目也很常见，没什么炫技的意思。却也引来了台下的一片尖叫。
也难怪他们尖叫，他跟宋琦两个人都认真的换了衣服。他穿了休闲西装，领带打的板板正正。宋琦穿得又酷又飒，坐在他的琴凳上靠着他握着话筒唱歌。两位俊秀少年郎，风华正茂的年纪，又如此大放异彩，想不叫人侧目都难。
他们两个下了台，去往后台休息。宋琦想出去看节目，他却没什么心思，解了领带绕在手上去找地方坐。宋琦见他不想去，便也没再多说，跟着他一起去找地方坐。
后台只是一间空旷的屋子，很大，却没什么座椅。很多人都坐在地上，傅斯明找了个空旷的地方坐下，盘着腿低头滑手机。宋琦挨着他坐下，跟他聊天。
不时有女生结伴到他俩跟前要微信，宋琦和蔼，便亮出二维码让他们加了。傅斯明头都不抬，人家问到他了，才滑出二维码给她们扫，没什么情绪，既无欣喜也无不耐。
宋琦见人家走了，才看到他根本就没同意她们的好友申请。
“我不想加。”察觉到他的视线，傅斯明抬头说道。
宋琦无语，“那你还给人家扫什么二维码？”
“礼貌。”
傅斯明想了想，又说道，“我之前加了些，她们总是给我发消息。”
“你不想交女朋友吗？”
傅斯明看着他，“女朋友是聊出来的吗？”
“就是撩出来的。”
“那我不想。”
宋琦恨铁不成钢，却也没法。傅斯明之前玩乐队的时候，那个主唱多他妈的性感啊。胸大腿长又年轻漂亮，他就跟人家处了不到一个月就分了。理由是跟她不合适。宋琦头都大了，哪儿不合适啊，男俊女靓的。
傅斯年没跟他说，分了就分了，也没再联系。
宋琦不理他了，抱着手机跟新加的女孩聊天。
他低着头滑手机，叫宋琦提醒得想起了那个主唱女孩。性感是性感，漂亮也漂亮，他跟她做了几次，也还行。分手是女孩提的，说他就没把她放心上就别浪费两人的时间了。他好像确实也没把人家放心上，想起来了才会去看她给他发的消息，有空了才会过去跟她约会，挺被动的。
他跟他小叔提过几句，他小叔说这样也没什么不好，他还年轻，以后会有大把的时间遇到喜欢的人，到时再把人家放心上就是了。至于现在么，遇到合适的就试试。重要的是你情我愿，还有要记得戴套。
他抬起头，想起小叔说起要让他戴套时的认真神色，就十分想笑。
又想起两人前一阵见面，他还劝自己可以谈个恋爱，享受年轻生活。似乎忘了他本人到现在连个女朋友都没有。
他的目光看向后台的入口，有一群穿着露背长裙的女孩们进来了。穿着红裙的女孩们画着艳丽的妆容，红唇与红裙相应，大片的白色肌肤裸露在外，引来侧目。
他是怎么回答小叔的来着？「我到哪儿去找一个女孩谈恋爱啊。」
那么多女孩，都穿着同样的衣服、化着同样的妆容、甚至同样的发型，他还是一眼就看到了正歪着头跟同伴说笑的蒋童。
那张化了艳丽妆容的脸笑着，更像一只狐狸了。


11.我出去抽根烟<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8191135

11.我出去抽根烟
11.
他知道会有其他学校的人来他们学校参加演出，就是不知道蒋童竟然会来跳舞。彩排的时候都是分着来的，他没看到她。
上次联谊，他没怎么注意她。她挺不起眼的，也不跟他们一起唱歌，一个人坐在那里看着他们玩。
他跟她在卫生间遇到了。她在洗手间差点摔倒，站定后冲他笑了笑，看起来呆呆的。
倒是她离开时上的那辆车，叫他有点眼熟。
她们一行人应该是刚下台，由班长引着在一处空地停了下来。
他站起身，扭头看向宋琦，“我出去抽根烟。”
宋琦嗯了声，头都没抬。
他走进人群，又出了人群。蒋童没有注意到他，扭着头跟同伴笑着，声音好似沿了轨道，直直的穿过人群，进到他的耳朵里。
那声音脆生生的，他不禁扭头去看她。她的头发盘在头上，露出的脖颈细长，盈盈一握。耳朵上坠着长耳饰，长得几乎要落到肩上。她侧着脸，脸上笑出一只酒窝。
他收回视线，出了后台站到室外吸烟。
哈气昏着烟雾飘散在室外的冷空气中，大厅里的灯光照得外头也一片光亮。他背着光立着，吸完了一根烟，把烟头按灭在垃圾桶上，扭身回后台。
一进后台，他便找不到宋琦了，他不在原地。他扭着头找，看到宋琦正坐在姚城身边，跟一群女生聊得开心。
见他走过来，还向众人介绍，“我的搭档来啦！”
姚城冲他打招呼，他回了招呼，犹豫的功夫，宋琦便拉着他坐了下去。
他们围坐成一个小圈，都在相互打量。
蒋童坐在他斜对面，披着外套挨着朋友聊天，见到他坐下，冲他点头算是打招呼。
却不想他没理自己，而是扭头跟宋琦说话。
宋佳佳嗤了一声，“这帅哥这么酷的么。”
上次班级联谊过后，她听同学说去了个帅哥，叫傅斯明。她有男朋友就没去，倒也好奇这个帅哥有多帅。
蒋童没说什么，见他不理自己，便也不再看他，专心跟她聊天。
宋佳佳问她寒假什么打算，她自己打算去旅游，问蒋童要不要跟她一起去。
蒋童笑着婉拒，说她可不想当电灯泡。
宋佳佳笑，顺着问她为什么还不找男朋友。蒋童见躲不过去，便说遇不到合适的。
宋佳佳可不信，同校也有男生追求她，她总是很为难的样子，都拒绝了。
“你是不是有男朋友了？”她看着蒋童，见她又开始为难，便笑了，“算了算了，你不想说我就不问。”
“你这个项链，是不是男朋友送的呀？”虽然说了不问，但看到她戴着的项链，还是忍不住。
傅斯明听着宋琦跟别人聊天，余光看到蒋童伸手捂住胸口，然后又放下了手。
“哎，那个是不是上次跟我们一起参加联谊的女生啊？”宋琦忽然看到蒋童，只见过一面，他不敢确认，就扭头问姚城。
姚城顺着他的视线看过去，点着头，“是啊，她叫蒋童。”顿了顿，继续说道，“我听说她还没有男朋友。”
“真的假的啊？这么漂亮还没有男朋友？”宋琦惊讶。
姚城摇着头表示自己也不清楚，“可能不想谈吧，她挺低调的。”
宋琦嗯了声，又问了些关于蒋童的事，才知道她竟然跟他是一个地方的。两人同样住在一个县城里。
他有了话头，便蠢蠢欲动，起身过去找她聊天。傅斯明被他拉着，跟着到了蒋童的身边。
蒋童见他们过来，她挑着眉，眼线跟着上扬。似乎也很惊讶宋琦竟然是她的老乡。
他们互换了微信，宋琦约她放了寒假一起出来玩。他还要再说几句，后台入口有人拿着喇叭开始叫他们上台合唱今晚最后的节目了。
大家都站起身，整理仪容。
傅斯明起身抬眼间，看到了蒋童颈间的项链。细细的银色链子下坠着一颗小小的银色狐狸头，落在她胸前，眼睛处点着两颗红色宝石。盯着他似的，他收回了视线。
她脱下披着的外套，放到一边，跟着人群一起登台。
幕布前主持人在报幕，幕布后他们匆匆站位。待幕布拉开，他们已经站好。音乐声响起，他们跟着唱起。
傅斯明站在后排，前面一排排的人，他找到了那个脖子上戴着银色细链的女生。他顿了顿，跟上唱词张口合唱。
-
-
同一天的晚上六点，安晴跟在傅玉呈身后出了电梯，进入停车场。小赵已经启动车子在等待，他们上了车。
小赵开着车把他们送到安秘书家，她请他上去喝茶，傅玉呈应了，小赵在地下停车场等。
他进了她的房子，在门口换了鞋，到沙发上坐下。安晴给他端了一杯茶，是他常喝的茶叶。
“我买了很多放在家里，办公室的喝完我就拿过去补充。”她解释道。
安晴去换衣服，他便坐在客厅里打量她的房子客厅，他倒是头一次来她家。
她的房子是个大平层，装修很简洁，室内摆了几盆常绿的植株。沙发倒是很舒服。
他握着杯子，垂眼看杯子里的被冲泡的茶叶，茶香四溢。不知怎的，却叫他想起了那杯柠檬水。
他顿了顿，放下杯子，不轻不重地搁在茶几上。
安晴换好衣服，拿着手包站到客厅时，傅玉呈已经站在门口玄关处换好鞋了。
“久等了。”她走过去换了一双高跟鞋。
傅玉呈摇了摇头，“裙子很漂亮。”
安晴道了谢。
两人并肩进电梯下楼。
到停车场上车时，傅玉呈上前去给她开门，扶她上车后绕到另一边上车。
公司年会定在星级酒店的顶层，安晴跟着傅玉呈一起下车，挽着他的胳膊进了电梯。
傅玉呈与往日一样的穿着西装，他上台说助词时，蒋童正跟同学一起在舞台上跳舞。
他说完祝词，便下了台坐到前排圆桌旁，跟员工们一起看今晚的演出。
演出很无聊，他一直在看时间。
安晴余光察觉他已经是第四次看向腕表，她靠近傅玉呈，“您要是有事，等会酒会我代表您出席。”
傅玉呈放下手，看向舞台，“我没有事。”
安晴不说话了，她坐直身体，看向舞台。
舞台上的节目同往年没什么区别，一群穿着长裙的女生上台跳舞的时候，傅玉呈放在膝盖上的手轻轻合隆，握起拳头。
舞蹈很美，他无心欣赏。手掌似乎出了汗，他张开手，低着头看着自己的手心。
-
-
酒会开始前，安晴代表傅玉呈上台说了几句话。待她下台与同事们捧杯时，有人问她，「傅先生呢？」
她笑着，“傅先生有点事需要处理，不得不先走一步。他托我祝福大家，新年快乐。”


12.我今晚住这<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8192738

12.我今晚住这
12.
「傅先生，我为我之前的逾越向您道歉。我不该违反我们的约定冒犯您，我已经反省过。我不会再出言冒犯您，我会遵守我们的约定。」
「如果您原谅我了，可以给我发条短信么。ps.您的眼镜忘在这里了，如果有空请记得过来拿。」
-
“傅先生，我们去哪儿？”小赵看着后视镜问道。
他上了车就没发一言，坐在后排垂着眼不知道在想些什么。车子开出停车场，驶上公路时小赵这才开口问道。
傅玉呈扭头看向窗外，霓虹闪烁，不知为何他忽然想起了一个星期前蒋童给他发的短信。
那天他正在办公室里看文件，短信来时没有消息提醒声，只有两下轻微的震动。
他没动，看好了文件后才拿起手机查看短信。是蒋童发来的短信，她为之前的冒犯道歉。短信内容平淡，他没什么表情地看完短信，放下手机，继续忙去了。
他轻轻握起身侧的手，声音淡淡的，“回家吧。”
小赵应了声，握着方向盘打转。
-
联欢会结束时，已是夜里九点多。
蒋童穿上她那件长款的奶色羽绒服，在后台等着跟宋佳佳告别。宋佳佳住在学校，她要跟着学校的人一起回去。
宋佳佳穿好外套冲上来与她拥抱，贴着她的脸提前祝她新年快乐，又说他们今晚打算出去跨年庆祝，问她要不要一起去。
蒋童看着她兴奋的样子，便让宋佳佳把地址发给她，她先回家把裙子换下来。要是还想动的话，就打车过去。
两人告别，蒋童戴上围巾出了会场。正值散场的时间，会场外人很多，都结伴走在校园里，热闹极了。
她慢慢走出校门，打了出租车回家。
到家时已经快十点了，她打开门，才发现出门时忘了关客厅的灯。她把手中装着鞋的袋子丢在地上，在玄关处脱了鞋，光着脚踩在地板上脱羽绒服。
地上很暖，她在地板上踩了一会，才掏出手机拿着羽绒服去挂。她走了几步，觉得有些不对劲。
定睛一看，阳台上竟站着一个人。
-
傅玉呈在阳台上吸烟。他看着她，从她一进门时就在看着。他来的时候，把换下的鞋放进了鞋柜。
她没发现他，站在门口脱衣服。
他没想到她里面竟穿的这样薄，她的后背露着，蝴蝶骨跟着她的动作扇动。她的脖子上还挂着围巾，长长的耳饰垂着，转身发现他时，那双画了眼线的妖娆眼睛睁的大大的，睫毛受惊了似的颤动。
“傅先生。”她说，声音有些发颤。
傅玉呈不知她的声音为何发颤。
他张口吐出烟雾，与她隔着一扇玻璃门。他跟小赵说了回家，小赵就开着车送他回家。车子开着开着，他又张了口。
他忽然想起他的眼镜还在这里。
他把烟头按灭在空花盆里，打开阳台门走进客厅。
“我的眼镜……”他张了口，话还未说完。蒋童立刻动身，进了卧室去给他拿那副眼镜。
“我去给您拿。”她脚步匆匆，红裙与围巾同色，随着她的动作飘荡在她身侧。
傅玉呈看着她进了卧室，又匆匆出来，握着他的眼镜走近他。她看着他，站在他身前伸出手，“您的眼镜。”
他低下头看着她的手，她的手既小又软，他伸手去拿眼镜，指尖滑过她的手心。
凉凉的，蒋童心中一动。她抬起眼看他，他的大衣还没脱，身上带着一股冷气。连带着他的脸，好似被冰冻了似的没什么表情。
“您什么时候来的？”她张口问道，“我给您倒杯热水。”
她光着脚，在地板上踩来踩去，猫一样毫无声息。
蒋童倒完水，他还站在原地，她疑惑，“傅先生怎么不坐？”他却不理她，只是盯着她看。她今晚很漂亮，他们见面时她很少化妆。像今晚这样妖艳的浓妆更是少见，那双画了长眼线的眼睛还有那张涂了艳丽红色的嘴，都叫他看得心跳加速。
他皱着眉，见她凑近自己，伸出手去拉他的胳膊，试图把他拉到沙发跟前坐下。她的手掌温热，顺着他的胳膊下滑，轻轻握住他的手腕。
他心中一跳，翻手反握住她的手腕，拉着她贴向自己。
蒋童吓了一跳，另一只手中握着的水杯晃出些水来，落在地上。还未待她说出些什么，傅玉呈另一只手已经揽上她的腰，手掌在腰侧细细摩挲着。
再一抬眼，就见他眼中已染上了欲色。
他贴近她的额头，垂着眼看着那双红唇。
“我今晚住这。”他说。
蒋童一愣，“那我去给您铺床。”
他拉住她，继续说道，声音轻轻的，“先别急。”引诱似的问她，“我有一个问题想问你。”
“您说。”
“你可以给我口交么。”


13.张开腿<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8193542

13.张开腿
13.
傅玉呈从浴室出来走进客厅，他披着睡袍，跟蒋童一样光着脚踩在地板上。
蒋童见他洗完，便从沙发上起身要去浴室。
他伸手拉着她的胳膊把她拦住，“不用洗了。”他在沙发上坐下，拉着她把她拉进怀里。
她坐在他一条腿上，看着睡袍下他赤裸的身体，他腿间那处欲起。她少与他口交，经验极少，现下只是本能地从他腿上下去，俯趴在他腿间。小手握着他立起，伸出小舌舔舐。
“唔。”他的小腹绷着，身下那处被她舔得立起。
她张口把他含了进去，艳红的双唇裹着他吞吐起来。他垂着眼看着她，手掌按在她的头发上抚摸。她不知技巧，只是吞吐。殊不知单是她用红唇吞吐的景象，就已激得傅玉呈头皮发麻。
他靠在沙发背上皱着眉轻哼，腹部肌肉绷得紧紧的。
蒋童抬眼看他，见他闭着眼，脸上染上些潮红，似是被情欲紧逼。她伸出手顺着他的小腹向上，抚摸着按上他的胸膛。他睁开眼一把握住她的手腕，阻止她的意图。可已经迟了，她点按着他的乳尖，玩弄着摇动。
“嗯……”他撑在地上的腿绷紧，脚尖蜷着闷哼一声。按在她头上的手用了力度，似是要射。
蒋童被他顶得几乎喘不上气，几次顶到喉咙弄得她有些干呕。
“用手。”他退了出来，握住她我着自己的手，上下撸动。
他绷着脸，眯着眼弯着腰与她一起撸动。
蒋童少见他要射的表情，一时忘神，盯着他目不转睛。他皱着眉，额角青筋凸起，似是十分难耐地抿嘴。手上动作不停，忽地哼了一声射了出来。
蒋童躲避不及，被射到下颌。他垂着眼看她，她的下颌角上挂着他的精液，垂着，落到她的裙子上。
他把她拉进怀里，握着她的下颌与她接吻。他吻得凶很，口舌交缠间似是要把她吃进腹中。
蒋童被他抱在怀里，两人拥着亲吻了许久，他身下似又立起，隔着她的裙子顶在她的大腿上。
傅玉呈缠着她的舌，抱着她起身，然后把她放回沙发上。他松开她，看着她唇上被吻得花了的口红，伸出手用拇指在她下唇上蹭了蹭，起身去卧室拿安全套。
他在卧室里脱了内裤，也脱了睡袍。他立在床前，拿了安全套拆开套上，又拿了几个在手里转身去客厅。
蒋童靠坐在沙发上，看着他向自己走来。他的双唇上沾了他的口红，又见他赤身裸体，身下那处已经套上安全套。她在沙发上缩了缩身子，他俯下身拿下她颈间的围巾，撩开她的裙子抚摸她的大腿。
他摸到她的内裤边缘，手掌伸了进去，轻轻摸了摸，便把她的内裤脱了下来。
“张开腿。”他握着她的大腿，待她分开双腿后，伸手去摸她那处。
一手的湿滑。
他把她的裙子撩起，尽数搭在她的肩上，露出她贴了胸贴的双乳。乳贴颜色粉嫩，他在她身下入了两指，又去撕下她的乳贴，握她的乳。
蒋童窝躺在沙发里，双腿被大大分开挂在沙发扶手上，私处被他玩弄得不停收缩，淫水顺着他手的动作流出。她几乎要撑着沙发弓身喘息。
私处被他用手指插弄了一会，她便有些耐不住了，伸手去抓他揉弄乳房的手，口中唤他，“傅……傅先生。”
傅玉呈起身，抽出手指，握着她的双腿贴近自己，扶着阴茎贴近她，在穴口蹭了蹭，缓缓入了进去。
“嗯……”蒋童眯着眼呻吟，双腿环在他的腰上把他含了进去。
囊袋贴在她的臀上，傅玉呈抿着唇享受她那处的收缩。如她那张红唇似的，吮得他头皮发麻。
他顿了一会，入着她缓缓动作。入得她双睫发颤，咬着下唇忍耐身下酥麻爽感。
傅玉呈看着她，她的脸上泛起潮红，红裙被掀起搭在她肩上，露出她白嫩的身体。双乳被他顶弄得轻颤，身下却紧紧咬着他，似是逼他发狠。
他缓缓入了一会，便不耐起来。俯下身反手绕到她背后，按着她的肩膀，狠狠入她。
可这姿势实在累人，他弯着腰弄了一会便觉腰酸，身下动作也停了下来。
他抱着她，把她抱离沙发抱在怀里，转身坐到沙发上，让她在上。
两人做爱，多是在床上正反两个姿势。像这样在沙发上，又是她在上的姿势，实在少见。
他握着她的腰，靠在沙发上顶弄着催促她，“快点。”他皱着眉，见她身上裙子落下，遮住了两人交合处，红裙落在他的腹上，又是她骑乘的姿势，倒叫他心跳加速似在擂鼓。
蒋童按着他的肩膀，分腿跪在他身侧起落。她起伏很小，两人交合得便十分黏腻。阴茎始终在她深处，她咬着唇轻哼，似是十分享受这样黏腻的交合。
傅玉呈却叫她这动作弄得青筋暴起，盯着她忘情的脸，看她舒爽到失神的眼。他的手在她的裙下上滑，握住她的双乳揉弄，忍不住问她。
“舒服了？”
蒋童点头，扶着他的肩膀落下，轻声问他，“您原谅我了么……”
傅玉呈不答，他捏着她的乳尖轻轻揉弄。他送她去酒店那次，他顺水推舟地与她发生了关系。他不是柳下惠，有女人投怀送抱，看上了就会上。他习惯直面自己的欲望，他在她身上得到快感，感知两人契合，便想与她长期保持性关系。她是酒后乱性，他不是。他想得到她，所以他提出她需要的东西与她交换。
只是他没有料到，他会为她一再失态。
是他老了，还是因为她的撩拨。
她的那句爱说出口时，他竟不可制的心颤。可那到底是不是爱，他离开后想了很久。然后他确信了那不是爱，那是两人长久的肉体交合带来的幻感。两人因最最亲密的关系而产生的不实幻感。
他应当与她保持距离。
而不是像这样，离开酒会、在到家前又折返到她家里，等着她回来。
可这样也没什么不对，他来找她，为了做爱。
他们本就是因为性才交缠在一起的。
所以，“别再说那样的话了。”
他轻声说道，语气轻轻的，似乎风一吹就会散开消失。
蒋童张了张口，话还未说出口，电话声忽然响起，两人同是一愣。铃声仍在响着，是蒋童放在茶几上的手机在响。
她扶着他的肩膀要起身去拿电话，傅玉呈正被她磨得难耐，哪肯让她吐出。便抱着她起身去拿电话，她被他托着双臀，走到茶几旁。
她拿起手机，是宋佳佳的电话。她忘了给她回消息说不去了。
她看着傅玉呈，他似是有些不耐。她接了电话，便听到宋佳佳的声音，问她出发了没有。她匆匆说了几句，借口自己很累要睡了，挂了电话。
“要去哪儿？”他抱着她回到那张沙发上，伸手去撩她的裙摆。他握住她的腰，抬了几下腰。
蒋童哼了一声，撑着他动作，“同学叫我去，去跨年……”
他唔了一声，没再说什么，开始专注着弄她。
两人这样弄了一会，傅玉呈还是嫌她弄得不爽利，便叫她趴在沙发扶手上，他立在她身后重新入了回去。
红色的裙摆搭在她的腰上，她的后背跟双臀一样的白，他握着她的双臀狠插，他还是喜欢这种大开大合的操干。
临射前，他让她侧着身，他抬着她的一条腿，垂眼看着两人交合的地方猛插了数十个来回，绷着脸喘息，然后深深入进去顶着她射了出来。
“哈……”


14.是舒服还是不舒服<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8199774

14.是舒服还是不舒服
14.
宋佳佳挂了电话，抬头看看傅斯明，又看看宋琦，“她今天太累了，要睡觉来不了。”
傅斯明握着方向盘开车，没吭声。他跟宋琦要离开会场时碰到宋佳佳，她说他们要出去跨年玩一晚上。邀请他们一起去，见傅斯明要开车去，她就拉着赶来的男朋友一起跟着坐他的车。
快到地方时蒋童还没有回她的消息，她打了个电话。得知她来不了后就告诉了他们，宋琦似是有些可惜，傅斯明什么也没说，一直在目视前方认真开车。
定的地址是一个酒吧，是大家一起选定的，说是要来一场跨年的蹦迪活动。他们到的时候已经有点晚了，同班的同学已经在卡座那在等他们了。
姚城看到傅斯明跟宋琦时有些惊讶，见他们是跟宋佳佳一起来的，便顺口问了一句蒋童呢。
宋佳佳拉着男朋友放下包就要上去蹦迪，张口说了她在家睡觉不来了就上去了。
傅斯明在这里呆了半个小时，头都要炸了。台下灯光昏暗，音乐声非常响，他是真的没想到他们会在这里跨年。宋琦玩得倒是挺开心的，跟人家班里一小姑娘在台上挨着蹦迪。
凌晨倒数新年时，所有人都在跟着台上dj一起，一声一声地倒数。
他靠在沙发上，听着倒数到零时台上传来的一阵巨大的噪音，高处洒下大量的金粉。
dj拿着话筒，高声祝福所有人。
-
-
“新年快乐。”
蒋童忽地从床上直起上身，贴在他的耳边轻声说道。她不知现在是几点钟，两人缠了许久，从客厅沙发上缠到床上，直觉现在已过了新年。
她攀着他的肩膀，被他顶得一颤一颤的。
傅玉呈唔了一声，拿开她的胳膊把她按了回去，俯视她。她的唇妆花得不像样，脸上始终是一片粉红，连带着脖子、身子都泛着红。
他抿着唇，不禁心想，情欲如果有颜色，那一定是她唇上的红色。
身下那处被咬得紧，抽出时那内壁缠着他吮、插入时那内壁又含着他吸，直吸得他头皮发麻、尾椎发酸，止不住的想要发狠。
他扶着她的大腿狠狠入了几回，入得蒋童不禁张口呻吟，伸手去推他的小腹。可他的小腹紧绷着，像堵墙似的，直直的顶着她的手。
“傅，傅先生……”她不禁张口叫他。
傅玉呈腾出手去握她的一侧小乳，捏着她的乳尖回视她。
“嗯？”
他闭着嘴，声音从喉咙中发出，又低又沉。
蒋童直视他的眼，床头小灯发出的昏黄灯光照在他脸上，他额前的碎发垂着，额角的薄汗顺着脸颊流了下来，落在她小腹上，烫得她浑身发抖。
“太深了……”她颤抖着，伸手去握他的手腕。
却不想他竟弯起嘴角笑了起来，他俯身贴近她，身下入得更深。
“不舒服了？”他握着她的下巴，凝视她的眼。
他的双睫纤长，在眼下投了小片阴影。蒋童被他接连几下的挺动弄得四肢发软，禁不住地眯起眼轻声呻吟。
却不想他仍步步紧逼，拇指按着她的下唇，沿着她的唇型轻轻摩挲晕开她的口红，逼问道，“嗯？”
“是舒服还是不舒服？”他的拇指探入她的口腔，按着她的牙齿，笑问道。
她虚虚地咬着他的手指，不知该如何回答。那指腹温软，扣在她的下牙齿上。
他满眼的笑意，蒋童望着他，他鼻尖下的那张薄唇，淡淡的粉。
舒服还是不舒服……
自然是……
“舒服……啊……”她蹬着腿挣动几下，被他按住了。
他直起身看她，她闭着眼仰头，露出的纤细脖颈上戴着一圈银色项链，那是他送给她。她弓着腰挺起胸，胸前乳尖立着，两个红宝石似的。
“嗯……”
他听着她的声音，似是要高潮。
他退出她的身体，握着她的胳膊把她拉起，垂着眼看她锁骨上落着的那只红眼狐狸。那双红色的眼睛亮着光似的，盯着他。
他皱起眉，忍住想要咂舌的欲望，把她翻了个身。折起她的双腿，双手握着她的屁股重新入了回去。
“哈……”
这处真是温热潮湿，叫他不禁低声叹息。
他固着她的双臀，插得又深又狠，一时间卧室里交合声四起，低低的掺着两人的喘息。
傅玉呈绷着脸，垂眼看两人交合处。
不知是否只有他一人，喜欢这样直观地看做爱时两处器官的交合。很刺目，他的阴茎饱胀，撑开直入那处小穴，然后抽出带出些淫水。如此反复，竟也看不腻，反倒叫他看得越发兴奋。
如此操干了好一会，蒋童便先他高潮了。那处窄道颤抖着落下大滩淫水，顺着两人交合处流了出来。
不知怎的，他竟起了‘看看她高潮的脸是怎样’的念头。
他入着她，握着她的肩膀把她从床上拉起，坐在自己的大腿上。他握着她的下巴扭过她的头，看她。
“啧。”只是一眼，他便松了手。
“真是只小狐狸。”他绷着脸把她按了回去。从前竟白白错过了。他心想。
那张脸上泛着红，双眼流着泪，失了神似的没有聚焦。双唇微张，小舌若隐若现。一想到她是因为被自己操成这样的，他就喉咙发干。
交合处水声越发的大，他按着她的腰窝把她的双臀抬得更高，操了她好一会，才低吼着射了出来。
他趴在她背上，压着她与她的身体重合，阴茎也没有退出，仍是入在里面。他靠在她的肩头喘息，左手绕在她胸前握她的乳。
蒋童被他压着，动弹不得。她缓了一会，轻声问他，“您还生气么。”
傅玉呈哭笑不得，捏了捏她的乳尖，“这是在吹枕头风么。”
“我自己的事哪能叫枕头风……”
他直起身子，从她身上下去，边摘安全套边看着她，“我本就没有生气，就是……”
身下那处湿哒哒的，有些不舒服。忽地他住了口，叫她不禁扭头去看他。
他坐在床沿，没在看她。
好半天，他才开了口，“没什么。一起去洗洗？”
蒋童抿抿唇，有点不好意思地开口，“我，腿有点软……”
傅玉呈立在床前，抿着唇笑，弯腰去抱她。
-
浴室里有个小浴缸，蒋童泡在里面，看着立在淋浴下的傅玉呈。他的肤色偏白，身材却很好，肌肉匀称。他有自己的健身教练，虽然他没有时间经常去健身，但为了保持健康、以及他的身材，他会挤时间去健身。
他低着头冲洗泡沫，然后一把把头发撸到脑后，露出饱满的额头。他看向蒋童，双眼因淋浴而水淋淋的发着光。
“看什么。”他问道。
蒋童摇着头，缩着肩膀把自己的下巴泡进水里，“没什么。”
傅玉呈关了淋浴，拿起一旁的浴巾搭在肩上，走近她，用手背蹭了蹭她的脸颊，“早点休息。”
“嗯。”
他擦完身子，拿起放在一旁的睡衣穿上。
临出去前，蒋童叫住了他。
“新年快乐。”她说。
他的脚步微顿，而后他扭身与她点头，声音一如既往的温柔。他看着蒋童，“你也是，新年快乐。”

找到一张动图，很像第13话蒋童喜欢的那种黏腻的交合姿势。
放微博了，粉丝可见


15.以色侍人<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8204552

15.以色侍人
15.
元旦后没多久就到了大学的考试周，蒋童忙得脚不沾地。有一科老师画了期末考试范围，一整本书，她背书背到头疼。
更让她头疼的是，傅玉呈来找她找得有些勤快……
他平时一个月来三四次都算多的了，最近的一周他来了三次，有一次还是半夜来的。她都睡下了，没听到开门声睡得正香，他就进来了。伸手进她的被窝里就去摸她的胸，嘴上说着「吵醒你了」，手上却是不停，没一会就戴好套进去了。
倒不是说她不希望他来。而是她最近又是背书又是在教室练舞，一天下来累得要命，晚上还要再跟他弄上好一会，弄到半夜射过两次才肯放手。
她早上起床时，都有些腰软发虚。
他倒是一副神清气爽，如沐春风似的，叫来接他的小赵看得一脸不解。
小赵看不出来，安晴可看出来了。他这是又跟那小姑娘好上了。
不过说实话她不觉得傅玉呈能跟她长久下去，也说不上为什么，就是觉得不太可能。
傅玉呈条件优渥，听小赵说，也没少送蒋童礼物，都是些小女生喜欢的东西。蒋童有什么呢？她有一具年轻的身体。
要知道，以色侍人者，色衰则爱驰。虽眼下正值青春，色貌皆佳，纵使床上功夫绝佳，又能留得住那男人多久呢？无非是傅玉呈也有意罢了，若他无意，他们之间就什么都不会发生。
为什么就不能自己努力，而要去依靠男人来博取更好的生活呢？
想到此，安晴不禁惊觉，皱起眉。
自己这是在嫉妒吗？嫉妒傅玉呈与她的关系，嫉妒她仅靠一张漂亮的脸蛋就能得到她得不到的东西吗？
-
她第一次见到傅玉呈时，她已经毕业两年，有些高不成低不就。她来应聘傅玉呈的助理，最终面试时见到了他。他那时很瘦，面色不健康，总是白着一张脸，眼下具着两团黑色。
她那时不知道他的困难处境，父亲病危，哥哥接手过公司却弄得一团糟，项目并购失败，他被叫回国接手烂摊子。她更不知面前这个看起来不太健康的男人就是她的老板。
他坐在一旁，在别人提问时审视她。不知为何她总觉那道视线像是带了温度一样，总叫她忽略不了。
他一个问题都没问，甚至从头到尾都没说过一句话。
只是看。看简历，然后抬头看她。
她穿得中规中矩，包臀裙到膝盖上，白色衬衫外套着跟裙子同色的西装。一头直发到肩膀，妆容很淡，没有任何差错。
面试结束后她回家，等面试结果的同时，还在投简历。两个星期后，有人给她打了电话，通知她面试通过了。
她到公司报道，手续办完后去见她的老板。她没想到她的老板就是面试时那个男人，她站定，报名字和职位。
他坐在办公桌前，手里还握着文件夹，见她进来，放下文件夹起身与她握手。他的手很干、很暖、也很有力，不像是身体不好的样子。他走近她时身上带着香气，是男士香水的味道。
他握着她的手，眼睛下的双眼十分真诚，他的语气也是同样的真诚。
「安晴，你好。我是傅玉呈。」
他那时才二十七岁，才接手公司不久，正面临着巨大的困境，面对她这样一个小小的秘书时，却还是这么彬彬有礼。
他可真是，叫人又爱又恨啊。
那时她年轻，不知道像傅玉呈这种人的修养就像是刻在骨子里似的，对待任何人都是如此态度，没有人特殊。她却以为她特殊，险些犯了大错。
还好她足够聪明，从未表现出来过。
也是因为她足够聪明，才能立刻看出自己的情绪，嫉妒。
她调整自己的情绪，她不该被这种无聊且与她无关的事牵扯。蒋童跟傅玉呈再怎么好，无非就是为了钱。傅玉呈愿意给蒋童钱，不关她的事，她不会也不能干涉傅玉呈，因为他是她的老板，而她是他的秘书。
也正是因为如此，傅玉呈才会在某一天与她同坐一辆车时，开口问她。
“最近有新楼盘开盘吗。”
“城东那头有两套开了，您要买房子吗？那边房子都不大多是高层住宅，您住着太小了吧？”
“不是我住，唔…小吗……”
“…不是您住？那是谁住？”
“蒋童住。我想买套房子给她。”
“……”
“你觉得哪儿的房子合适？看着给她买一套吧。”
“好。”
“不急于一时，年后再买也好，多看一些挑挑。”
“好的。”她倒是小瞧了蒋童。
看起来不动声色，胃口却不小。


16.我想要您<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8210816

16.我想要您
16.
蒋童可不知道自己的胃口不小，她最近很忙。
期末考试结束后，有个剧组来学校里招人。导员跟剧组的人有点熟，介绍了几个人给剧组，那几个人里就有蒋童。
因此，她推迟了回家的日子，给妈妈的电话里说她要面试之后才能回家，暂定在一星期之后。
蒋童的本愿是想毕业后能去到剧院，参演舞台剧之类的。但多条路，总归是好些的。
傅玉呈不知她最近早出晚归的在干些什么，见她过了期末考试仍是如此忙碌，难免有些奇怪。
又一次来找她却在楼下碰到她刚从出租车上下来时，开口问她，“最近在忙什么？”
蒋童下午时收到了他今晚过来的短信，紧赶慢赶还是晚了一会。她跟小赵打了招呼，上前去到傅玉呈身边，手里还握着装鞋的袋子。
她对傅玉呈笑笑，说她在面试一个剧组。
“什么剧组，要面试到这么晚。”他扶着蒋童的后腰跟她一起进了单元门。
蒋童说了剧组的名字，却不想傅玉呈竟皱起眉来。她不明所以，却没有再继续说下去了。
两人走在楼梯上，一上一下。蒋童在前，他在后。她今日穿了件黑色的长风衣，风衣腰带在她后腰扎成蝴蝶结束着她的腰，风衣下套着黑色丝袜的小腿在他眼前一晃一晃的，脚下蹬着双高跟，一步一步的，像他的心跳似的，哒哒的响。
他忽地伸手拉住她圈在腰上的腰带，蒋童猝不及防向后仰去，被他接住。他垂眼看她，“低头看路。”
“？？？”
傅玉呈把她扶起，上了两个台阶与她并肩，右手顺着就揽住了她的腰。
蒋童掏出钥匙开门时，他立在她身后，忽地开口问她，“知道那个剧组的主角都是谁么。”
蒋童开了门，去鞋柜里给他拿拖鞋，点着头，“女主角是大我几届的一个学姐，男主角好像还没定下来。”
“你是什么角色？”
蒋童关门的手一顿，关好门后扭头看他。见他一脸认真，倒有些不好意思了，她解着风衣的扣子，“还不知道呢，应该是个小角色。”
傅玉呈‘唔’了声，便没再开口了。
蒋童不知他是什么意思，上前去接他脱下来的风衣，挂在衣架上后问他，“您要喝水吗。”
他摇摇头，“我先去洗个澡。”
蒋童说好，扭头就要去给他拿睡衣，却被他拉住了。
“一起吧。”
-
-
蒋童在卧室里换好睡裙，拿上他要换的睡衣，进了浴室。
这个房子的浴室有些大，有浴缸和淋浴。虽不是她自己来租的房子，但她见房东时听房东说过，这个房子装修好之后本打算给她儿子儿媳住当作新房住的，但不想他二人双双被调走到了国外，这才把房子租了出去。
她把睡衣放到门口，脱下睡裙搭到他睡衣上，光着脚走近他。
他立在花洒下，正仰着头冲洗泡沫。白色的泡沫顺着他的脖颈流下，滑过他的胸膛、顺着他的腹肌流向腿间。
他冲洗完头发，抹了一把脸看向蒋童。
她披着头发，发尾落在胸前挺翘的双乳上。他伸了手去拉她的胳膊，把她拉进怀里握她的腰。
蒋童被他揽在怀里，他的胸膛同他的手一样热。
温热的水喷洒在两人身上，他揽着她把她拉到花洒下，抬手把她脸颊旁的头发拨到身后。他低着头看她，伸手去握她的乳。
“以后想做演员么？”他突然问道。
她靠在他身上，头上落下的水让她睁不开眼。她扶着他的胳膊，轻声回答，“还好。”
“什么叫还好。”他抬手握住她的下巴，抬起她的脸看她。
温热的水落在她的脸上，她睁不开眼，睫毛颤动着。她张口，水立刻落入她口中。她试图退步，却被他紧紧圈在怀里。
傅玉呈贴着她，揽着她的腰推着她退了几步把她抵在墙上，花洒洒下的水落在他的后颈上。
蒋童睁开眼，她的脸上还有水，顺着她的脸颊向下流着，落到他握着她下巴的手上。
他们对视着，蒋童张口要回答时，他忽地低下了头来吻她。他的舌顺着她张开的口探入，含吮着她的舌头缠弄。
他抵着她，身下那处渐起，顶着她蹭弄着。蒋童忽地想起浴室里没有安全套来。
“你若是想做演员……”他抵着她的额头，低声说着。
“我可以帮你。”
蒋童怔住，一时不知如何作答。
他见她发愣，便捏了捏她的腰，“发什么愣。”
蒋童看他，	“您为什么要帮我？”
傅玉呈想不到她会这样问他，有些好笑，握着她的下巴，拇指摩挲她的下唇，“哪儿那么多为什么，我喜欢，不行么。”
说没有心动，那一定是假的，蒋童甚至能听到自己的心跳声。
他的头发湿着，被他梳在脑后，露出整张脸。他的脸上带着笑，嘴角上扬，眼里只有她。
她悸动着，缓缓张口含住他的拇指，看着他的眼睛舔舐他的指尖。看着他眼中欲色渐浓，她贴近他的身体，以双乳磨蹭他的胸膛。
他的呼吸声变得浓重，她吐出他的手指，伸手向下去握他。
“傅先生，我想要您。”
_
有动图哈，还是微博粉丝可见


17.少说那样的话<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8214795

17.少说那样的话
17.
她说出的话连带着吐出的热气，像是带了甜味似的，被他吸入胸腔时尝出了甜味。
这甜味掺了毒似的，叫他一时有些忘神。
“唔……”傅玉呈难耐地皱眉。
她的那只小手像条小蛇，顺着他的腰腹抚到他的腿间，绕着自己拨弄，叫他回了神。
傅玉呈握住她在自己腿间作乱的手，直视她湿漉漉的双眼，哑声道，“你真是……”
他握着她的手腕，把她抵在墙上，与她贴着额头，“好大的胆子。”
蒋童心中戚戚，凝视着他的双唇，听不到他的话似的，踮着脚仰起头去吻他。
四唇相对，柔软温热。他料不到她会这样来吻他，虽说并无躲闪的意思，却也被她撞得下唇一痛。还未待他做出反应，她便伸出小舌来舔舐他的唇瓣了。
待他张了口，她便把舌头伸入他的口腔中去缠他。
蒋童挣脱他握着自己手腕的手，绕过他的腋下拥抱着吻他。
温热的水落在他的背和她的手上。
傅玉呈被她吻着，她主动极了，没骨头似的挂在他身上。
“先把头发吹干出去吧。”他轻轻推开蒋童，伸手关了花洒，转身去拿浴巾。
蒋童立着，被他用浴巾包住。
吹风机只有一个，“我给您吹头发吧。”她握着吹风机，忽然说道。
傅玉呈笑了笑，从她手中接过吹风机，“我不用吹，等会还要再洗。”
“倒是你，头发这么长，不吹干怕是会感冒吧。”
他打开吹风机，立在她身后，握着她的头发为她吹发。吹风机声音就在耳边，蒋童看着镜子，两人前后站着，他比她高了一个头。他垂着头，认认真真地为自己吹发，镜子里的他们就像一对真正的男女朋友一样。
他们不是这种关系就好了、她如果能跟他是真正的男女朋友就好了，这样她就不用再忍耐着她对他的爱意了。
蒋童忍不住地想，却一想到此，她的心脏像是被捏住了似的，一阵闷闷的痛。
傅玉呈不知她心痛，不经意抬眼看向镜子时，与镜中的她四目相对。她的像是要哭出来了似的。
他关了吹风机，“我扯痛你的头发了吗？”
蒋童摇头，他又开了吹风机，更加轻柔地抚摸她的头发。
她的头发长了很多，从她认识傅玉呈后就没有再剪短过。她隐约记得，曾经有次两人结束性事时，他似是累极，仰躺在床上握着她的头发把玩。软发缠绕在他指尖，他抬起手轻嗅，然后便发出一声叹息。
那叹息实在太过动听，动听到时至今日蒋童都记得清清楚楚。
“好了。”他关掉吹风机，放下她的头发，轻轻拍她的肩膀。
蒋童应了声，扭身去抱他，凑在他颈间轻吻。软舌舔舐他的皮肤，引起他一阵颤栗。
她轻咬他的皮肤，牙齿轻轻摩挲着。
“操我吧，傅先生。”她轻声说道。
“我好想要你。”
她的声音很轻，但傅玉呈听得清清楚楚。
他没有说话，只觉得嗓子有些发干。
-
-
在黑暗中，两人都没有说话，只是喘息。
蒋童缠他缠得紧，双手攀着他喘息，呼出的热气尽数洒在他脖颈上。
傅玉呈嫌她勒得紧，想要拉她的胳膊，却不想她缠的更紧，双腿也缠着他的腰。被他顶得喘息都连不成一声，却还要说话。
“傅……傅玉呈……”
他压着她，身下被她绞得舒爽到几乎要吼出声来。他退了退，伸手握着她的下巴等她回神。
“你叫我做什么。”他捏她的脸，脸色不太好看。
蒋童眯着眼睛喘息，小嘴微张着，嘴里软舌轻轻颤动。
傅玉呈等不及她回神，便咂舌起身，翻转她的身体，从后面入了回去。
他入得急切，蒋童几次跪不住，从他手中滑出。他捞回她的身体，固着她的腰又入进去。
“叫我的名字能让你高潮吗？”
精关将至，他咬着牙狠狠操她。
蒋童不吭声，他入得她说不出话来了。
他弄了一会，忽地弯下腰去抓她两只手腕，向后拉扯着撞她。
他拉着她的胳膊，却不把她拉起，仍是让她趴在床上，握着她的手腕使力让两人交合。入得又急又深，蒋童忽地生出恐慌，不禁挣扎着要逃。
傅玉呈怎松手，享受她扭动身体带来的快感，越发狠戾地弄她。心中突起一股恶意，这股恶意驱使着他张口，“不是要我操你，你躲什么？”
蒋童耐不住他这样操干，张口呻吟着讨饶。
他却不理，松了她的手腕，握着她的腰臀弄她。
待他射出时，蒋童已经软的不行，他松开手，她就倒在床上了。
傅玉呈摘了安全套扔掉，想了想，还是侧躺到她身旁。一手支着下巴，另一手捏着她的一缕头发把玩。
玩了一会，他坐起身拉她，把她拉进怀里。
他看着蒋童，凑到她耳边用极轻的声音说道，“这么不禁操，以后还是少说那样的话吧。”


18.年后再见<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8217960

18.年后再见
18.
次日早晨蒋童送他离开时，跟他说了她将要回家的事。傅玉呈唔了声，没说什么。
蒋童为他开门，他站在门口，捏捏她的脸，问她，“什么时候走？”
“后天。”
傅玉呈收回手，“那就只能年后再见了。”
蒋童应声，伸手去抓他的手，握着他的掌心捏了捏，然后便放开了。目送他下楼。
-
-
临行那天蒋童接到了小赵的电话，说是傅先生说让他来送她。
蒋童下楼去接他，小赵见了她就笑，知道她要问似的，说傅先生昨天就出差去了，临行前嘱咐他今天一定要来送她。
蒋童请他进门，她东西都收拾好了，家里也收拾过了，就去冰箱里拿了瓶水递给小赵。
小赵笑着接了，问她，“现在走吗？”
蒋童点头，他就去帮她拎行李箱。她伸手去帮他，小赵挡住了，说他自己拎得动。
说着就拎着行李箱出去了。她进去卧室检查窗户关没关好、去检查厨房的煤气灶，然后到客厅检查电源。
经过茶几时，她忽然停下，弯腰打开茶几下的小抽屉，拿出了里面放着的东西。
小赵在楼下等着，行李箱已经被他放进后备箱了。蒋童出了单元门，跟着他坐上车，系好安全带后就把刚才从小抽屉里拿的东西给他。
“这是傅先生之前忘在这里的眼镜，麻烦你转交给他。”
眼镜是傅玉呈那晚来时说忘了拿的那一副，她当时放在卧室里，他说要，她就那到客厅给他了。结果那天过后，她收拾客厅时又在茶几上发现了那副眼镜。傅玉呈又忘了拿了。
小赵接好眼镜，收起来前还特意看了看，心想这又是傅先生什么时候买的眼镜。
他收好眼镜，发动车子开出小区。
没一会蒋童便发现车不是开往高铁站，有些疑惑，问他要去哪。
“送你回家啊。”小赵见她面色不对，有点不放心地问她家难道不走这条高速吗。
蒋童摆手，说她订了高铁票，送她去高铁站就可以了。
小赵全当她再客气，摆摆手，“这条路对了就行。高铁还没发车吧，赶紧把票退了吧。”
从这里开车回家，少说也要五个小时，来回就是十个小时。
“真的不用了，送我去高铁站就行了。我跟我妈都约好了，她来高铁站接我。再说坐高铁比开车也快呀。”蒋童有些急了，小赵那样子是真打算开车把她送回去。
“我给傅先生打电话说不用你送我回家。”
小赵忙有些为难，开往高速公路的速度也慢了下来，等着她给傅玉呈打电话。
电话没接通，那边一阵忙音。
蒋童看着小赵，“真不用送我回家，送去高铁站就行了。”
小赵见她着急，便掉了头，开车往高铁站去。傅先生跟他说的意思就是把蒋童送回家，但蒋童似乎是真的不想麻烦他，执意不肯让他送。
“我坐高铁不到三个小时就到家了，开车哪儿比得上高铁呀。谢谢你了小赵。”小赵比她还大上几岁，蒋童叫他小赵时还有些不好意思，可她又不知道他叫什么，只知道傅玉呈叫他小赵。
“等傅先生的电话能通的时候，我会给他打电话说名情况。”
小赵听了便也不再执意要送她了，有些不好意思的笑，他这也是差点好心办了坏事。虽说开车就是他的工作，但来回十个小时的车程，说实话他还是有些不安。一个人开这种长途车实在是很累人的。现下见蒋童坚持不让他送，心中便对她好感多了些。
小赵一开始便觉得她性格很好，在他有限的与蒋童的接触中，这一点越发的清楚。
到达高铁站后，他下车帮她拎着行李一直跟进了站内，关了安检之后帮着把她的行李拿下来后才与她告别离开。
-

蒋童下高铁时已经是下午4点钟，日光西斜，空气却还是冷厉，她把脸缩进围巾拖着行李箱跟着人群一起出了高铁站，站在外头张望着找蒋怡。
她回来前给她打了电话，说了到家的时间，蒋怡在电话里就说要来接她。
她小假期很少回家。遇到傅玉呈前总是在打工没时间回去，遇到傅玉呈之后蒋怡又怕她路途劳累不让她回来。算起来两人也有将近半没有见面了。
“童童！”
她回过头去看，是蒋怡，她正笑着冲自己打招呼。
蒋童拉下围巾跑过去抱她，埋在她颈间闷闷地叫她。
“妈——”拖了好长的一声。
蒋怡笑着应声，“我都切好菜了，就等你到家炒菜，都是你爱吃的。”
她比蒋童矮些，约莫半个手掌的高度。蒋童还是很像她的，只是更加年轻。蒋怡曾经很美，可惜苦日子过得多。贫穷最能吞噬年轻与美丽，苦日子过得多了，面相都容易带上苦。
好在苦日子熬到了头。这几年外债还的七七八八，蒋童也上了大学，能自己打工了，不肯再跟她要钱，最近又补贴家里不少。她只盼着蒋童将来能来过得好，至少也要比她好。
蒋怡抱了她好一会，然后接过蒋童的行李箱，牵着她去坐公交车回家。


19.小叔<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8220186

19.小叔
19.
年前又下了一次雪，雪下得颇大，院子里落了厚厚的一层。
佣人在院中扫雪，傅斯明立在院子里，看着那些落雪被扫开，在路旁堆成一堆，等待着被垃圾车带走。忽地想起了小时候的事。
他与母亲一起堆雪人。母亲穿着白色的羽绒服，拿着他的围巾，装扮他堆起的雪人。她牵着他的手，摸他冻得发红的鼻子，然后亲吻他的脸颊。
他努力回想，回想母亲的模样，却想不起来。
他只记得母亲身上的香气。
她抱着他坐在钢琴凳上，教他弹琴时，身上带着的香气。
是那种让他感到安心的香气。
他闭上眼，仰着头沐浴阳光，享受这片刻的温暖。
-
傅玉呈踏进院子时，就看到正仰着头晒太阳的傅斯明。他的头发染成了栗色，发尾短短的垂在耳朵上，被太阳照得发出金色的光。
他摘下手套放进口袋，跟一旁忙碌的管家点头打招呼。然后走近他，伸手摸了摸他的头，被太阳照得发热，“头发颜色很好看。”
傅斯明睁开眼，一瞬间的直视太阳叫他眼睛发胀。
他低下头缓和，张口叫他，“小叔。”
傅玉呈‘嗯’了声，问他，“你爸在家吗？”
“在书房吧。”他眯着眼抬头与他对视。
傅玉呈面带笑容，拍拍他的肩膀，“走吧，跟我一起进去？”
傅斯明摇摇头，他不想进去。
傅玉呈也不勉强他，点点头，“那你在这里等一会，我跟他说点事。等会一起吃个饭吧。”
他点头，目送傅玉呈踏入客厅。透过大开的房门，他看到傅玉呈对立在楼梯上的傅斯远点点头，然后上了楼。
察觉到他的视线似的，傅斯远立刻扭头瞪他。
他忍不住笑了出来，愉快的、发自内心地笑了起来。笑声晴朗，惹得院子里扫雪的人都回头看他。
傅斯明笑了好一阵，他好久没有这么开心了。
都高中生了，一点长进都没有，还跟小时候没两样，嫉妒和愤怒都清清楚楚的写在脸上，面子功夫都做不出来，怨不得傅玉呈不喜欢他。
小时候他还跟傅斯远敌对过一段时间，他敢瞪他，他就要瞪回去，他敢骂他，他就要骂回去。现在想想，真的是太幼稚了。
也不知道那时候他哪里来的勇气敢跟傅斯远敌对，他偏着头想，大概是因为傅玉呈吧。
他曾跟傅玉呈住过一段时间，就是他刚回到这个家的时候。后来傅玉恒以自己是他父亲为由把他带了回来，傅玉呈还经常来看他。
真不知道傅玉呈为什么会喜欢他这么一个一个私生子来的侄子。
-
傅玉呈没一会就出来了，眼瞧着傅斯明还站在那，动都没动过。紧皱的眉头便松了，他走近他，“回去穿个外套，走吧。”
傅斯明摇头，他穿着毛衣呢，不冷。
他走到傅玉呈身侧，“您跟他说什么了？”
傅玉呈眉毛又皱了起来，边走边说着，“也没什么，问了问他今年扫墓的事。”
傅斯明了然，不问了。估计是傅玉恒又借口身体不舒服没法去了。想到此，他又觉得傅玉呈可怜，身为弟弟，却有这么个不成器的兄长，操了不知道多少心。又想到这个不成器的兄长便是自己的父亲，他又笑了。
傅玉呈挑眉，看着他。
傅斯明才觉不妥，摇着头道了歉，问他，“晚上去您那儿吃饭吧？”
“馋王妈的手艺了吧。”傅玉呈笑了几声。
傅斯明笑，又问他，“今年过年我陪您吧，省的你还要王妈给你包一星期的饺子存着。”
傅玉呈刚搬出去那几年还是会到这里来跟他们一起过年的，后来就不来了。
傅玉呈听了就挑起眉，抬手揽住他的肩膀撞他，骂他，“臭小子。”
“你真以为我不会做饭？”
傅斯明被他撞的一个趔趄，又见他面带笑容，就撞了回去，还嘴，“会做饭还会吃一个星期的饺子吗？”
车子停在外头，有段距离，路上没人。
傅玉呈料不到他敢回撞他，没有防备，差点被他撞倒。傅斯明见他差点被撞倒，立刻拔腿跑了。他这一跑，倒给傅玉呈气得不轻，笑骂一声，喊他，“你跑什么？”
傅斯明理他才怪，他直接跑到小赵停车的地方，上车坐好。
小赵被他吓了一跳，话还没说出来他就在副驾驶上坐好系上安全带了。
傅玉呈没一会也过来了，绕过车头时瞪了他一眼，傅斯明全当没看见。
小赵不明情况，待傅玉呈上车后问他是不是回家，得到答复后发动了车子，开上马路。
-
王妈看到傅斯明来开心的不得了，非说他瘦了，说今天要做一桌子菜把他喂饱。
傅斯明笑着跟她进厨房，又被她推了出来，让他跟傅玉呈聊天，不许他在厨房捣乱。
他无奈，只好跟傅玉呈坐在客厅聊天。
傅玉呈瞪了他一会，他有些熬不住，挠着头道了歉。
见他道歉，傅玉呈便也不绷着了，笑着喝茶，“逗你呢。”
傅斯明心说我还不知道您在逗我吗，面上也带着笑，环视客厅，“您搬过来之后我还没来过呢。”
又问他，“怎么忽然想起来搬家了？”
傅玉呈放下茶杯，“之前那个房子大了，住着太空。”
“那您还是赶紧给我找个小婶一起住吧，生几个孩子闹闹就不空了。”他笑道。
傅玉呈不理他，“管的倒宽。”
想了想，又说道，“今年回去看看你妈吧，这么久都没回去，你都长这么大了。”
傅斯明敛了笑容，嗯了一声。
“年后再去吧，我哥那边你就说跟我出差去了。”
“好，谢谢小叔。”
傅玉呈嗯了一声，见他情绪不高了，便也不再说这个，转而问他谈没谈女朋友。
傅斯明抬头看他，眼里带笑，“您都没没结婚呢，我着急找女朋友做什么？”
傅玉呈听了就瞪他，笑骂他没大没小。
-
晚饭时，王妈果然做了一桌子菜，比得上年夜饭了。
傅斯明撑的不行，连连摆手说实在吃不下了，王妈又从冰箱里拿了两盒自己做的糕点让他带回去吃。
他接了，王妈这才满意地回去收拾桌子。
临走前，傅玉呈给他拿了件自己的外套套上，他又跟傅玉呈提想跟他一起住的事。
傅玉呈也知道他在那边家里的事，还是有些为难，傅玉恒当初可是搬出他父亲的名号把他接走的。这么多年了，他虽没有孩子，却是把傅斯明当作自己的孩子在养的，自然也是想要他过得开心。可到底不是他生的，他没有立场来跟傅玉恒争。
傅斯明见他如此，“我早成年了，可以决定自己住在哪了小叔。我住校都就是因为不想住在那边，只要您肯收留我就是了。”
他这样说，傅玉呈便也不再想那么多了，当下便点了头，允他年后搬过来住。


20.晚安<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8221940

20.晚安
20.
早晨蒋童醒来，躺在床上盯着天花板怔了一会才起床。
出了卧室才发觉蒋怡已经出去了，家里空荡荡的，她懊恼地叹了一声。昨天说好了今早要跟她一起去店里帮忙的，自己竟然睡过头了。
她迅速洗漱，找手机要去找蒋怡。可找了半天都没找到，她在客厅里转了好一会，倒是叫她找到蒋怡的手机了。
她拿起手机，果然有个她自己手机的未接电话。她装好手机，出门去找蒋怡。
早餐店离家有些距离，她下了楼，碰到晨练回来的邻居，跟人家点头打了招呼就匆匆去自行车棚那边找自己的自行车。
自行车还是她高中生时骑的那辆，初中时骑的车子被偷了后蒋怡又给她买的，涂了淡蓝色的漆。车子很干净，蒋怡经常擦。
前几天才下过雪，车棚外堆了不少积雪，她推着车子出了小区后才蹬着自行车去找蒋怡。
差不多八点时她到了早餐店，蒋怡正围着围裙在包包子，看见她来，立刻便笑了，指着蒸笼说，“刚蒸上一屉，是你爱吃的青椒肉馅，吃了再来帮忙吧。”
蒋童停好自行车，点了头，却没去吃，进了店里收拾桌子。
这小店她从初中就常来帮忙，老客人都认识她。见她来了，便笑着跟她打招呼。蒋童一一应了，收拾完桌子凑到蒋怡身边看她包包子。
她的手快，薄薄的包子皮在她手里每一会就变成一个小巧的包子。她抬眼看蒋童，笑，“不饿？”
蒋童摇头，“不饿。”
“我早上拿错了手机。”
蒋童掏出她的手机给她看，“我看到未接来电就知道了。”
她抬起胳膊，“你的手机在这个兜里。”
蒋童掏出自己的手机，把她的手机放了进去。
她又看蒋童，在“我们的手机颜色一样，我没注意就拿错了。”
蒋童顺手把自己的手机放进外套的口袋里，‘嗯’了一声。
“你到店里前不久，你的手机来了个电话。”她看着蒋童。
蒋童没抬头，她前几天在网上买了东西，应该是快递电话。她低着头看她手中的包子，搭腔，“是谁啊。”
“电话备注是傅先生。”
蒋童抬起头看她，蒋怡也看着她，“他问你是不是已经到家了。”
“您怎么说的……”
“我说好几天前就到家了。”蒋怡把包好的最后一只包子放进笼屉，然后拿着笼屉就要走。
蒋童拉住她，问道，“然后呢？”
蒋怡由她拉着，笑道，“然后我问他是谁，他没说话。”
天啊……蒋童头都大了。
蒋怡抹她的鼻子，面粉沾到她的鼻尖上，她笑着，“逗你的！他说他是傅玉呈。那时候店里忙，我就没跟他继续说了，只跟他说等会叫你给他回电话。”
蒋童没吭声，她在想傅玉呈为什么会给她打电话。小赵送她那天，她给他打了电话，他却没接也没给她回电话，之后就没再给他打电话了。
他为什么今天会给她打电话呢，蒋童想不出来。
蒋怡把笼屉放到蒸笼上盖好，回身看她愁得脸都皱到一起了，忍不住地笑，“那个傅玉呈是谁啊？男朋友？瞧把你愁的。”
蒋童不理她，扭过身想该什么时候给傅玉呈回个电话。
这会店里正忙，蒋童没愁一会就被蒋怡叫过去帮忙了。
这一忙，就给忙忘了。
吃完晚饭，蒋童靠在沙发上陪蒋怡看了好一会电视，蒋怡都看困了，关了电视催着她去睡觉。
“明明是我陪你看电视，怎么就成了我怎么还不睡觉啊……”蒋童被她推着进了卧室。
蒋童又出去洗了个澡，吹干头发后躺进被窝里伸手关灯睡觉。
卧室里很安静，床头放着一只闹钟，指针转动时发出咔咔声。她听着咔咔声，快要睡着了。半梦半醒间，她忽然想起还没给傅玉呈回电话。
她睁开眼去床头拿手机，点开通讯录，果然傅先生三个大字红彤彤的列在未接来电里。
她靠在床头，拨通他的电话。
电话响了一阵才被接起。
“喂……”他的声音带着浓浓的鼻音，又轻又哑。
蒋童这才意识到现在已经是深夜里。
愣神的功夫，傅玉呈又说话了，他叫她，“蒋童？”
她回答，“是我……”
电话那边传来窸窸窣窣的声音，然后是他喝水的声音。
“怎么了？”他轻声问。
蒋童握紧了手机，把脸埋进被子里，“您今天给我打了电话…”她实在说不出来她现在回电话是因为白天她忘记这回事了。
电话那头没吭声，过了一会才‘嗯’了一声，“小赵把那副眼镜交给我了。”
“我想着跟你说一下。”
蒋童彻底躺进被窝，裹着被子，“早上我妈拿错了手机，她跟您说什么了吗？”
“……没说什么。”
她拉起被子蒙住头，“您刚刚是睡觉了吗？”
“嗯，在出差，住的酒店很干，睡得不好。”
“房间里没有加湿器吗。”她问。
“好像没有。”
“那您什么时候回家啊……”她在被窝里翻了个身。
“过两天就回去……你呢？过完年什么时候回来？”
“初九……我想多陪我妈几天……”
“嗯。”
蒋童掀开被子，露出脸，她被闷的脸热，“那…到时再见，您早点睡吧，晚安傅先生。”
“好，晚安。”他顿了顿，“蒋童。”
电话挂断后，他握着手机在床头靠了一会。床头的小灯开着，他偏着头，看着床头柜出神。
他出差前几天，有天晚上上车时跟小赵说了句，“去蒋童那。”小赵很惊讶，“蒋小姐已经回家了呀。”他看了看傅玉呈，“您还要去吗？”
傅玉呈这才想起，她已经回家过年了。
小赵便开车载着他回家，到家时把那副眼镜交给了他，说差点就忘了，蒋童回家前特意让他转交给他的。
他看着床头柜上放着的那副眼镜。
他之前没接到她的电话，然后转身便忙忘了。她今天也没有接到他的电话，倒叫他尝到了等待的滋味。
他抿了抿唇，伸手关了小台灯。


21.想见你<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8224134

21.想见你
21.
年三十那天晚上两人又通了一次电话。
蒋童给他发了短信祝福他新年快乐，他那时正在厨房里，被傅斯明激得非要下厨露一手来表示自己不是不会做饭，手机放在客厅里，没有看到。
等到他看到时，已经是吃过晚饭了。
他跟傅斯明都坐在沙发上，傅斯明握着遥控器死死掐住，跟他一起看春晚。
傅玉呈听着电视里传出来的歌舞声，想了想，还是给她拨了电话。
电话响了一会才被接起，蒋童似乎是很惊讶地喂了一声，然后不知对谁说了句，“我接个电话。”脚步匆匆地进了一个安静的空间。
“新年快乐。”他说。
蒋童愣了愣，也回了他一句，“新年快乐。”
傅斯明看着他，做口型问他‘是谁啊？’。他不理，站起身朝厨房那边走了几步，“在干什么？”
蒋童站在楼道里，声控灯被外头的鞭炮声吵得一直亮着。她看着外面正握着烟花晃的几个小孩，回答，“在跟邻居家的小孩放烟花。”
傅玉呈没想到是这个回答，噎了一下，只回了句，“注意安全。”
“嗯。”
一时无言，两人都握着手机静静的。
蒋童在楼道里走了几步，低着头看脚下，“您回家了么。”
“前几天就回了。”他又问，“吃过晚饭了吗？”
“还没有，我妈在家里包饺子，我被邻居家的小孩叫下来放烟花，等一会就回去吃饭了。”她顿了顿，“您吃过了吗？”
“嗯。”他转过身，看向客厅。
傅斯明坐在沙发上，正翘着二郎腿心不在焉地看着电视。
他张了张口，话就在嘴边。
忽地蒋童那边响起一阵小孩子的尖叫声，蒋童吓了一跳，跑到外头看。索性无事发生，就是几个小孩子放烟花太开心了。
她回到楼道里，“您刚才说什么？”
他站在厨房外，厨房的灯没有开，客厅的灯照在他脚边，“发生什么了吗？”他问。
“没事，小孩子们玩疯了，等会我该带他们上楼了。”她眼睛一直跟着外头那几个小孩，又问道，“您刚才说什么了吗？我没有听清……”
傅玉呈看向黑暗的厨房，他似乎是叹了口气，蒋童听不太清。
“我说……要是我去找你的话，你哪天比较方便？”
外头的小孩们忽然开始叫她，“童童姐！童童姐！”的叫。
蒋童看着他们，心中涌起一股异样的感觉，不由皱起眉，问道，“你……是什么意思？”她连‘您’都忘了说了。
傅玉呈笑了笑，没发出笑声。他在厨房门口来回走了几步，“没什么意思。”
他听着小孩子叫她‘童童姐’的声音，似乎能看到她现在的表情似的，笑了出来，没有再压抑着笑声，轻声说，“就是想见你了。”
邻居家的小孩冲进楼道拉着她要把她拉出去，吵吵闹闹的，吵得蒋童头脑发懵。她站定在楼道里，跟小孩们商量，她要接完这个电话再出去好不好。小孩们一阵风似的，又冲了出去。
“你会有时间吗？”他又问。
“我……”蒋童犹豫，“您不用陪家人吗？”
傅玉呈看了眼坐在沙发上的傅斯明，笑，“我的侄子都成年了，不用人陪。”
“那您怎么过来啊？小赵不是已经放假了吗？”
“你傻啦…”他走进厨房，靠在操作台旁，在黑暗中跟她说话，“你是怎么回家的？”
“我……”
“你不想见我吗？”他笑着打断她。
蒋童一时哑了，在楼道里走了两步，“我自然也是想见您的……”
自两人认识开始，傅玉呈都是想见她时就能见到。像这样见不到她，还是第一次。他听着蒋童说也想见他，只是笑，不曾想也不去追问自己为什么想要见她。
他不追问自己，蒋童却是想要追问他的。
他这样说……说想见她，是代表什么意思呢？
可傅玉呈听不到她心里的追问，他离开操作台，走出黑暗的厨房，站在与客厅交接的地方，“那我找个你方便的时间去见你好不好？”
他的声音很轻，通过电话传过来，就像是在她耳边低语似的。说话间气息仿佛都洒在她耳边，热乎乎的。
蒋童几乎要问出口来，却被再次冲进楼道的小孩子们打断了。
他们拉着蒋童，不依不饶的埋怨她怎么这么久。
傅玉呈听着小孩子们的抱怨声，笑，“你去陪他们玩吧，等空下来我们再约时间。”
听到这她才真正意识到傅玉呈是真的打算来找她的，她有些急，她不确定自己有没有时间能够出去陪他。
“我……我不确定能不能从家里出去找你。”她低着头，看着其中一个小孩子的脸，声音很轻，“我妈最近几天都不用去店里……”
她说完，傅玉呈没有吭声。
过了好久，他才叹了口气，“好吧。”
蒋童被孩子们拉着向外走了几步，“我初九就回去了……”
傅玉呈‘嗯’了声，“那我等你回来。”
两人又说了几句，然后便挂断了电话。
蒋童被拉着出了楼道跟小孩子们一起放烟花，傅玉呈则站在原地立了一会。
他握着黑掉的手机，看了好一会，摇了摇头，心中起了些少见的无奈之感。
-
傅斯明看着他握着手机坐回沙发，问他，“小叔您跟谁打电话打了这么久啊。”
“朋友。”他端起茶几上的杯子喝了一口水，面不改色地回答。
傅斯明‘哦’了一声，没再问了。
他坐在沙发上看着电视，看了一会，忽然开口，“小叔，您之前买的那条项链送人了吗？“他看着电视，头都没回，随口问道。
“怎么了，你看中那条项链了吗？”他也看着电视，电视里正播到小品环节，他看着笑星出场，笑了一下，“已经送人了。你想要，我下次碰到再买给你就是。”
傅斯明扭头看他，“我一个男人戴什么项链啊小叔……”
他转回头，看着电视，“我就是忽然想起来了，随口一问。”
“我也是随口一应，买不买还不一定。”傅玉呈头都没回，看着电视回他。
傅斯明笑，问他，“您说我初几回去看我妈比较好？”
“唔……”傅玉呈思索了一会，“你自己定吧，我也说不好。”
两人看了一会电视，聊了些有的没的，到最后的结束曲环节时，傅玉呈便起身要上楼了。
“客房王妈走之前给你收拾过了，冷了自己再去拿被子。”傅玉呈站在楼梯上嘱咐他。
“知道了。”傅斯明冲他摆摆手，“您去休息吧。”
他仍坐在沙发上看电视，直到春晚结束后才起身关了电视和客厅的灯，留着楼梯上的小灯，转身上楼。


22.我有那么吓人么<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8226409

22.我有那么吓人么
22.
傅玉呈收到蒋童的短信时，他正在家里跟傅斯明打游戏。
傅斯明拿了一套游戏，放在客厅里，连上电视后，两人各拿着手柄操作。从下午玩到晚上，傅玉呈很少玩游戏，开始时总是玩不明白操作。
两人玩了一个下午之后便渐渐上手了，时不时能按着傅斯明操作的人物在地上摩擦。
傅斯明第四次被他按在地上摩擦后，忍不住扔了手柄，质问他，“是不是装着不会玩？”
傅玉呈看着电视屏幕上胜利的标志，把手柄放在桌子上，喝了一口水，“干嘛要装，我是真的没玩过。”
“没玩过还这么强？”一开始他还按着傅玉呈的小人打，后面就越打越吃力了。
“我只是不明白游戏规则和手柄的操作原理，这个游戏不难。”他坐回沙发，拿起手机，“是你操作不行。”
傅斯明笑了一声，问道，“我操作不行？”
“小叔你别太自信了，再来！”
傅玉呈滑开手机，看到蒋童下午时给他发的短信。时间显示在两个小时前，内容只一句话，「傅先生，我已经回来了。」
他握着手机看，不觉自己的嘴角已经上扬。傅斯明拿起他的手柄扔给他，“再来一局！”
手柄被扔到他身旁的沙发上，傅玉呈没理他，他扭头看向空荡荡的厨房。
王妈还没回来，她年纪大了，年前他就跟王妈说让她在家里过完十五再回来。
“小叔，再来一局！”
傅玉呈看了眼现在的时间，“不来，你先练好自己的操作。”
这是真的嫌弃自己操作菜了，傅斯明有些哭笑不得。他本就不是很喜欢打游戏，但这漫长的下午，两人都坐在沙发上看电视实在无聊。他便提议一起打打游戏，他在学校时跟宋琦打过几次，基本操作都知道，就是没心思去琢磨细节。这才几次三番被傅玉呈按在地上摩擦。
可他又没法说自己也没玩多久这个游戏，那样太像输不起了。
他放下手柄，向后坐回沙发，“好吧。”
傅玉呈起身去厨房看了看，冰箱里还有些蔬菜水果。
他走出厨房，又看了眼客厅里的挂钟，已经七点多了。
“晚上想吃什么？”他问傅斯明。
傅斯明坐在沙发里，以为他要做饭了，头都没回，“什么都可以。”
“哦，那你自己随便做一口吃吧，我有点事要出去一趟。”他拿了大衣披上，去找车钥匙。
傅斯明从沙发上起身，“您去哪儿啊？”
“去哪儿也不带你。”他笑看了眼傅斯明，“自己会做饭吧？”
傅斯明看着他，“小赵都不在，您要自己开车出去吗？”
“我又不是不会开车。”他拿起车钥匙，穿好了大衣。
“我可从没见过有什么事能让您亲自开车出去的，很重要的事吗？”他看着傅玉呈。
傅玉呈笑了笑，没吭声，穿好大衣后忽然又想起来似的，对着他问道，“你的车开了几年了？”
傅斯明冷不丁被他一问，想了一会，“高中时候开到现在，也有几年了。”
“哦，要不年后给你换一辆车吧。”
傅斯明笑，“您给我换车，傅斯远该不高兴了。”
傅玉呈顿了顿，“他若是想要，那就也给他买一辆。”
“还是算了吧，现在这辆车也挺好的，给您省点钱以后娶老婆。”
傅玉呈想不到他会这样说，站在门口生生是气得笑了出来，指着他指了一会，“你真是……”
傅斯明看他气得有些说不出话来，笑着道歉，“那您早点回来。”
傅玉呈哼了一声，不理他，扭身出门了。
-
-
他驱车到了蒋童住的地方，车子在车位上停好，他开门下车。
下车时他看了眼时间，八点多了。
他上楼，拿出钥匙开门。却不想屋子里黑漆漆的一片，没有一点人气。
他的心瞬间就冷了下来，他打开客厅的灯，试着叫了一声，“蒋童？”
难道是他看错了短信？
没人应他，他走进客厅，坐在沙发上拿出手机查看。他没看错，蒋童确实给他发了已经回来的短信。
可是她人去哪了呢？
他站起身去她的卧室看，她的行李箱放在墙角，梳妆台上也摆得满满的。
正当他疑惑时，客厅传来了开门的声音。
蒋童开了门，疑惑地’嗯？‘了一声，看着亮堂堂的客厅问自己，“我忘记关灯了吗？”
这一刻，立在卧室里的傅玉呈心跳不可遏地加快，心跳快到似要生出恐慌之感。
他走出卧室，看向玄关，蒋童拎着超市的购物袋放在墙边，正弯着腰换鞋。
“蒋童。”他叫她，声音轻轻的。
蒋童抬眼才看到有人，被吓了一跳，差点没站稳摔倒。
傅玉呈却笑了，他走近她伸出手去拉她，他握着她的手，把她拉起，捏着她的手笑问，“我有那么吓人么。”


23.站好<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8228442

23.站好
23.
她的手很凉。
他以拇指与食指两指捏着她的掌心，其余三指合拢，握着他的手。
“傅先生？”，蒋童惊讶地叫他，“您什么时候来的？”
傅玉呈捏着她的手揉着，她的手掌这么软，没有骨头似的软。
“唔……”他想了想，“刚到。”
蒋童直起身，“我给您发了短信，您一直没回。我就去超市了。”她指了指墙角的购物袋，“家里没有食材了。”
想了想，又问，“您吃过饭了吗？”
傅玉呈摇头，松了她的手，“还没有。”
蒋童脱下羽绒服，“那我现在做饭好不好？”，她把羽绒服挂起，走近他，“您的大衣，脱下来吗？”
他点头，脱下大衣递给她。
蒋童把他的大衣挂到自己的羽绒服旁，弯腰去拿购物袋进厨房，“稍等一会，饭做好了我叫您。您喝水吗？”
他摇头，看着她立在厨房里淘米洗菜。他还是第一次看她做饭，从前早上他起床时，饭菜就已经做好摆上桌了。现下倒是有些奇，他便立在厨房门口看着她。
她穿了件V领毛衫和牛仔裤，都是紧身的，贴在她的身上。身材曲线勾勒的十分明显。
她垫脚伸手去橱柜里拿案板，动作间毛衫向上，露出些腰肢来。细嫩白滑，他看了一会便移开了视线。
好半天她都没能把东西拿出来，毛衫下的那处腰肢便一直在他眼前晃，黑色的毛衫衬得她的腰更加晃眼。
他的喉结动了动，迈出步子站到她身后伸手，嘴上倒是一派自然，“怎么放得这么高？”
蒋童忽地被他笼罩，惊讶之余也有些羞怯。他压着她，把她挤到操作台边缘，压迫感十足。
好在他拿到案板后就退了回去，蒋童看着他把案板轻轻放在操作台上，“年前放起来的，因为家里一直没人，我怕落灰。”她凑近案板看了看，摇着头，“还是落灰了。”
她拿起案板放进洗菜池里，回头冲他笑，“要多等一会了。”，她指了指操作台，“我要把这些都洗一下。”
她的长发披着，笑起时，脸颊旁的头发便落到了胸前。
傅玉呈的视线不受控制地向下，落到V领处。这V领稍深，露出些许胸脯，虽色情不足，却性感有余。
“您先洗个澡休息一会吧，等您洗好了，我这边也该差不多了。”蒋童不觉他的视线，打开洗碗机把碗筷都放了进去。
他’嗯’了一声，在原地立了一会便离开了厨房。他没有去洗澡，而是在客厅里转了一会。
客厅里还是老样子，他转了一圈便不转了，坐到沙发上出神。
厨房里洗东西的声音传到他的耳中，他以手支着下巴看着黑漆漆的阳台出神。阳台的玻璃上倒映出蒋童的身影，她低着头忙碌，很认真的样子。
他起了身，去了蒋童的卧室。
-
蒋童洗完案板一回头，发觉傅玉呈又走了过来，她这才想起没有告诉傅玉呈他的睡衣放在哪里，年前她走时把衣柜都收拾了一遍。
她擦着案板，冲他不好意思的笑，问他，“是不是没找到睡衣呀？我年前收拾过，放进我的卧室衣柜了。”
傅玉呈没吭声，他的衣服都没换，只脱了外套，还穿着衬衫长裤。
他走近蒋童，立在她身后握她的腰。
“我没有想洗澡。”
蒋童轻轻放下案板，扭头看他。这个姿势有些奇怪，她的脸一下子就热了。
她轻声问，“那，那您想干什么吗？”
他的手顺着她的毛衫下摆钻入，握住她的腰贴近她，声音很轻，像是吹气一般。
“你。”他说。
蒋童一时竟没有反应过来，可他紧贴着她，身下那处顶着她。
“您……”她才张了口，便被他伸手捂住了嘴。
他的手掌按着她的双唇，他贴近她的脖颈，轻吻着，诱惑似的低语，“让我弄一会。”
他一只手在解她的裤子，可牛仔裤的拉链很紧，他便松了捂着她的手，双手去解她的裤子。
拉链被拉下时，蒋童按住他的胳膊，有些犹豫地问，“您，您要在这里吗？”
傅玉呈脱了她的裤子，勾着她的内裤，’嗯’了一声，“就弄一会。”
他握着她的腰，把她转过来，盯着她的眼睛问，“好不好？”
蒋童不吭声，看着他掏出安全套放到她身后的操作台上，然后去解自己的皮带。皮带的金属扣发出清脆的声音，连带着裤子一起，被他扔在地上。
落在地上时发出一声脆响，惊得她心中一跳。
傅玉呈跟往日相比有些不同，但她说不出是哪里不同。
-
洗菜池里还泡着待洗的蔬菜，水龙头时不时落下一滴水，滴入池中。
“啊……”蒋童被他抱着坐到操作台上，一下子就被凉的叫了出来。
她看着傅玉呈，有些委屈，“凉……”
傅玉呈便笑着脱了衬衫铺到她身下，让她重新坐回去，裸着胸膛问她，“这样还凉吗？”
蒋童不吭声，胳膊向后撑着操作台，被他分开双腿入一指了进去。
他抽弄着，抬眼看她。她的毛衫还没脱，向后仰的姿势又显得她的胸部很大。他便用另一只手去掀她的毛衫，露出她的内衣。
他隔着内衣揉弄她，身下又入了两根手指。
水声渐大，他的指尖向上翘着弄她。没弄一会蒋童便有些受不住了，直起身去拉他的手。
傅玉呈便收回了手，握着自己对准她入了进去。
他低着头看她，身下缓力抽弄。
如此弄了好一会，蒋童撑在操作台上的胳膊有些使不上力了。她抬眼去看傅玉呈，他正看着自己，绷着脸抿着唇看着自己，见她与他对视，便笑了。
可这地方着实不舒服，大理石面的操作台，又冷又硬。
见他笑了，她便直起身去抓他的胳膊，抱住他的脖子，柔声问道，“换个姿势好不好……”
傅玉呈应了声，握着她又入了两下后才放开。
她紧抓着操作台的边缘，被他揽着腰从后面入了回去。他入得急切，没一会便将她挤得贴近了操作台。
贴近了傅玉呈便把她拉回去，然后又被他弄得贴近操作台，如此反复几回，他也有些恼了。
拍她的屁股厉声道，“站好。”
他的手劲颇大，蒋童被他打得又是猝不及防，便张口叫了一声。
傅玉呈听了她的叫声，呼吸越发急促。又入了好一会，才揽着她的腰射了。
蒋童俯趴在操作台上，被他弄得使不上力。他便把她拉起，把她拉进怀里又握了握她的双乳，才从她身体里退出去。
他扶着蒋童，问道，“饿不饿？”
又说道，“你去休息吧，我来做饭。”


24.别挡住了<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8229229

24.别挡住了
24.
蒋童回卧室换了睡裙，再到厨房时，便看到他只穿着衬衫内裤，在切菜。
傅玉呈会做饭，她还是第一次知道，不免有些好奇。跟刚才的傅玉呈一样，立在厨房门口看着他。
他切好菜扭头时注意到蒋童，有些无奈地看着她，“你怎么把我的裤子拿走了。”
蒋童’啊’了一声，刚才她离开时把丢在地上的衣服全都捡起来拿到浴室的收纳筐里了，没注意里面有没有他的裤子。现在想想，怪不得刚才扔下衣服的时候有一声脆响，原来是他的皮带。
“我没注意……”蒋童有点不好意思，他只穿着衬衫，衬衫下摆垂着遮住他的内裤，但动作间还是会露出来。
“我去给您找睡裤穿好不好？”她问道。
傅玉呈摇了摇头，“算了，先这样吧。”，又冲她招招手，“你过来，帮我把袖子挽一下。我的手沾了油。”
蒋童应了声，走近帮他把衬衫袖子挽了上去，声音轻轻的，“我还不知道您会做饭。”
傅玉呈笑，“从前在国外时吃不惯，就学了点。”见她不吭声，又笑，“手艺可能比不上你。”
蒋童便笑了，去看米饭蒸好没有。她打开电饭煲的盖子，蒸汽一下冒出来，“这么晚吃饭，等会睡觉该胃不舒服了。”
“那就晚点睡觉。”他打开煤气灶，伸手去拿锅铲，“你先出去吧，菜马上炒好。”
蒋童没听懂他说的’晚点睡觉’是什么意思，直到两人吃过晚饭，她把碗筷放进洗碗机，洗过收拾好后，他又拉着她进了卧室才明白过来。
他关了卧室的门，脱下衬衫丢在一边，朝她走过去。
蒋童由他脱下自己的睡裙，握住她的双乳时，忍不住问他，“刚才您接的电话……”
“是我侄子。”他头都没抬，张口就答，眼下专注着揉弄她的身体。卧室里只开着床头小灯，他的影子被投射到墙上。
“他这几天住在我家，问我什么时候回去。”他见蒋童不专注，便抬起头解释道。
蒋童’哦’了一声，不问了。
他挑起眉，“不问我怎么回的？”
刚才他接电话时，她正在收拾餐桌，听到他接电话总是扭头看。
蒋童看着他，“那…您是怎么回的。”
他却不答了，拉着她的胳膊把她拉起，让她坐在自己身上。
入了进去之后才说道，“自然是不回去了。”他握着她的腰弄了两下，似是十分舒爽地喘了几声，“若是回去，还怎么弄你。”
他的声音很轻，隐隐带着笑意，蒋童听了便有些脸红。
他却不觉自己说了情话，又抬手在她后腰上拍了拍，“自己动动。”
蒋童撑着他的小腹抬腰含着他上下动作，弄了一会，他忽地伸手去拉她的胳膊。握着她的手腕哑声喘息，“手撑在后边好些，别挡住了。”
挡住什么？
蒋童顺着他的视线看过去。
他正看着两人交合的地方，看着她含着他吞吞吐吐。
见他仍在看着，蒋童忍不住伸手去捂他的眼。
她从前怎么不知傅玉呈是这样的……这样的放浪。
傅玉呈被她捂住眼睛，倒也没有伸手去拨开她的手，反倒握住她的手腕挺腰弄她，口上喘息着催促她，“快些。”
傅玉呈握着她的手腕，顺着她的胳膊去握她的乳，在黑暗中喘息。
他从前可不是这样的。
往日蒋童总是被他压着操弄，要么正面上她，要么后面入她。
像这样让她在上看着交合处，又被她捂住眼睛倒是头一次。竟是出乎意料的舒爽。
他握着她的腰催促，“再快些。”
蒋童捂着他的眼，跪在他身侧使力，被他再三催促后便松了捂着他眼睛的手。向后撑着他的膝盖抬腰。
“哈……”她张口喘息。
他握着她的腰盯着那处，忽地起了身，抱着把她压在身下，反转她的身体从后面入了进去。
他不再说话了，一手握着她的乳入她，另一手去抚她的阴蒂。蒋童渐渐被他弄得起了反应，挣扎着想要躲开，却被他紧紧压着按着阴蒂揉弄。
“啊……”她伸手去抓他的手，口中讨着饶，“不…别这样弄……”
傅玉呈知这样弄她定是舒服，不肯收手，入着她喘息道，“不舒服？”
蒋童咬着下唇不吭声，身下被刺激得舒服极了，在他又一次的插入时颤抖着张口呻吟。那声音柔软绵长，饱含露水似的潮湿。
他忽地’唔’了一声，被她绞着。再插入时水声更大，顺着他的动作四溅出来。
他直起身，握着她的腰大力操干。
待到两人结束时，已是深夜。
床单湿了一片，他拉着蒋童去浴室冲洗，又在浴室里弄了一次。
蒋童被他压在洗濯台前，看着镜子里的他颤音道，“你……你好了没有。”
傅玉呈不理，弄了好一会才放开她，摘下安全套扔进垃圾桶。再去拉蒋童时，她竟躲开了，一脸警惕地看着他。
他笑着，把她拉回花洒下，“太久没见，是我失态了。”
蒋童被他折腾的得累极了，在浴室里都有些站不稳，被他扶着擦了身体、又给她吹了头发。扶着她回到卧室时，傅玉呈才发觉她的床上湿了一大片，又见蒋童一脸困倦，便拉着她朝客房去。
“今晚住这边吧。”他说。
-
两人还是头一次睡一张床。夜里傅玉呈翻身时不小心压到她的手，她似是睡得很熟，只哼了一声，没动。
他抬起腰，抽出她的手，放下前又轻轻握住了。


25.陈澈<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8230752

25.陈澈
25.
正月十五，傅斯明从花店里出来，手里握着一束铃兰花。
店员推着门送他离开。
阳光明媚，他眯着眼看了看天，然后打车去公墓。
铃兰小巧，叶子翠绿。他看着窗外的街景迅速后退，回答司机友善的询问。
“嗯，是去看亲人。”
司机不吭声了，正月十五去给亲人扫墓，听着就很悲伤。
到达公墓，司机停在路边，收了钱之后又问他，用不用在这里等他。
傅斯明道了谢，便让他开着计程器等。
他下了车，一步一步地踏进墓园，凭着记忆去找那处墓碑。
墓碑还是傅玉呈找人刻的，墓地也是。他那时候才上小学，又瘦又小。
实在是太小了，傅玉呈找到他后，一直把他抱在怀里。傅玉呈那时候刚从国外回来，他在国外呆得太久，举手投足都不像是个当地人。
他抱着傅斯明，轻声问他，“你叫陈澈？我是你的小叔，叫傅玉呈。”
回忆太久远，他立在墓碑前站了许久。他弯腰轻轻放下花束，看着墓碑上刻着的字。
陈妍灵。
他靠在墓碑旁抱膝坐着，垂着眼看铃兰，铃兰花上还带着细小的水滴。
“我是不是长大了很多？傅玉呈对我很好。”
他沉默了许久，歪着头靠在冰冷的墓碑上，轻声说道，“你爱错人了，妈。”
很奇怪，傅斯明能够清清楚楚的记得她喜欢铃兰花，甚至能记得她身上的香气，就是记不起她的样子。
傅玉呈带他离开时，问过他要不要带东西走。他那时候怕极了，陈妍灵就是在那间房子里死掉的，他不肯回去。
这些年只要他回忆过去，就能看到陈妍灵和自己，始终不变的就是，他看不清她的脸。
傅玉呈曾跟他说过，他很像傅玉恒。这让他很痛苦。
他不应该像傅玉恒，他应该很像陈妍灵。
“要是……那时我不是个小孩就好了……”
他靠着墓碑沉默，坐了许久才起身告别。
他没有回头，那束小小的铃兰就放在草地上，水滴顺着圆钟形的花瓣落下，然后渗入泥土。
-
司机一直在等，他上了车，便问他要去哪里。他想了想，还是想去从前的家看看。
从前住的地方早已成了老小区，非常老，住的人多是老年人。他曾经住过的房子也已经租给了别人。
他站在楼下抬头看，阳台上晾着衣服，有成人的、也有小孩子的。
楼下还是像他小时候那样，有小孩在跑着玩，还有老人裹着棉袄在下象棋。
他轻车熟路地朝另一边的单元楼走过去，上楼，敲门。
开门的是一户陌生人，问他有事吗，找谁。
“蒋童家不是这里吗？”他问。
开门的是个中年妇女，她摇头，“蒋童？你说的是蒋怡的姑娘吧？她们早搬走了。”
“搬走了？”他皱起眉，追问道，“那您知道他们搬到哪儿去了吗？”
“这我哪儿知道，不过蒋怡在菜市附近开了个早餐店。”她回头看了看客厅里挂着的钟，“你这时候去，她应该还没收摊。”
傅斯明道谢，然后下楼去菜市。
菜市的变化很大，他绕了许久才找到蒋怡的早餐店。
蒋怡正在收拾桌子，准备关门。
他进去，喊了一声，“阿姨。”
蒋怡回头，疑惑地看他，“你是……”
“我是陈澈，小时候总是跟蒋童一起玩。”他笑起，蒋怡的样子变化不是很大，只是变老了。
蒋怡放下抹布，过去端详他，“澈澈？你都长这么大啦！”
当年傅斯明被接走时她们家里也正好遇到些事，自顾不暇。等处理完事情之后，他已经被人接走了，蒋怡才知道陈妍灵去世了。
两人聊了好一会，得知他是来给陈妍灵扫墓，第二天便要走后，拉着要把他带回家吃顿饭。傅斯明推脱不过，便跟着她去了。
蒋怡关了店门，推着小电车边走边说，“哎呀你都长这么大了，童童小时候可没少跟在你屁股后面跑。”
傅斯明笑，“她在家吗？”
“她几天就走了，她在学校那边有事。”
“这么早就走啦，什么时候走的啊。”
蒋怡偏着头，“我想想……初九那天就走了。真是太不巧了！她要是晚几天走就能见到你了！”
傅斯明笑，不说话。
“刚才你要是不说你是陈澈，我都不敢认呢。她要是见到你，肯定也认不出来。”
“是认不出来。”他回道。
两人一路聊着到了家，蒋怡请他进屋，去找了当年的相簿给他翻看，“蒋童跟你有很多合照，我都留着呢。你先看着，我去做饭。”末了又怕他等不及，“马上就好。”
他笑着说好，然后在客厅里翻看相册。
相册是蒋童的专属相册，每一张相片里都有她。从她是个婴儿开始，一直到她考上大学后的高中毕业合照。有她笑的、也有她哭的，还有她坐在生日蛋糕前闭着眼吹蜡烛的。
他都看着，然后翻到了他跟蒋童的合照。
他那时候又瘦又小，却还是比蒋童高。他皱起眉，记不太清照片是谁拍的，但他记得很清楚为什么拍照。
蒋童第一次参加比赛，还得了奖。陈妍灵带着他去看蒋童比赛，得了奖之后他们俩就站在一起合照了。蒋童那时候才三年级，他也三年级，两个半大不大的小孩靠在一起，蒋童穿着小裙子，画了红脸蛋，眉心还点了个小红点，笑得十分开心，拉着他的手叫他澈澈哥。
相片里的他也笑得十分开心。
再翻下去，他竟发现了陈妍灵的照片。
陈妍灵抱着他还有蒋童一起，坐在生日蛋糕前吹蜡烛，陈妍灵和蒋童都在笑。
他一下子就记起陈妍灵的样子了，从前回忆的过去里的她全部都有了清晰的脸。
他过生日，陈妍灵给他买了生日蛋糕，邀请蒋童过来给他过生日，蒋童送了他一只口哨。陈妍灵给他挂在脖子上，让他跟蒋童道谢。
他站起身，拿着相册去厨房找蒋怡，“阿姨，我…我能拿走这张相片吗？”


26.汤圆<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8232190

26.汤圆
26.
蒋童接到蒋怡的电话时，傅玉呈刚打开门走进来。
她坐在沙发上跟蒋怡说话，看到傅玉呈进来，便站起身指了指手里的手机。
傅玉呈点头，自己脱下大衣挂了起来，余光看着蒋童。
她站了起来，靠在沙发背上，皱着眉问，“澈澈哥？”
蒋怡下午时送走了陈澈，晚上得了空便给她打电话，电话里的她语气十分感慨，“是啊，就是你小时候总跟在人家后头跑的陈澈。”她笑了笑，“我都没想到他长这么大了。比你大七个月，却比你高不少呢。”
“他现在不叫陈澈了，改了名字。”蒋怡皱着眉想，有点想不起来，饭桌上陈澈只提了一嘴，还让她叫他陈澈。
“改成什么来着……哎哟我有点记不起了。”
蒋童便笑，“那他有没有跟您说他这些年住在哪啊？”
傅玉呈换好鞋，走进客厅，路过她身边时，捏了捏她放在沙发背上的手。
“他说他当年被他叔叔接走了，一直生活在……哎！就是你上大学的那个城市！”
蒋童握住他的手，挑眉，“真的吗？那您留他的电话了没有？”
“留了，他记了我的电话，也留了自己的电话才走的。哎哟不知道他要来，早知道的话该做点他小时候爱吃的米糕的。真是…这么多年他也没回来看看，都不知道他过的怎么样。哦对，他还问起你呢，我说你提前去学校了。”
傅玉呈反握住她的手，拉着她到沙发上坐下。
“他还记得我啊。”蒋童有些惊讶。
“可不是嘛，不过你见了他肯定该认不出来了。他变化很大。”
蒋童便笑，“那您等会有空了把他的电话发给我，我看看能不能约他出来见面。”
蒋怡自然笑着说好，两人又聊了一会。蒋怡问她今天有没有吃汤圆，她摇摇头说还没呢，今天去超市买了等会就吃。
两人笑着告别，挂了电话。
傅玉呈靠在沙发上，翘着腿支着下巴看她，“我还不知道你有个哥哥。”
蒋童收起手机，笑，“不是亲哥哥，是小时候一起玩过的哥哥。”
“哦。”他不吭声了。
蒋童便起身问他，“您吃过晚饭了吗？”
他这几天住在她这边，白天有事出去，总是吃饭时回来。她知道小赵还在放假，他自己开车。前几天他开车带她去超市买东西，她还吓了一跳，他竟然自己开车。
傅玉呈摇摇头，抬着头问她，“晚上吃什么？”
“我妈说今天该吃汤圆的，您爱吃什么馅的？我买了很多种。”说完又皱起眉，“晚上吃了可能不好消化啊……您想吃什么吗？”
他看着她皱眉，不禁笑起，“就吃汤圆吧，什么馅都可以。”
“那我煮芝麻馅的啦。”她笑。
傅玉呈点头，看着她进了厨房烧水。
他坐在沙发上，有些无聊，便开了电视看。厨房里烧水的声音很大，他不禁扭头去看阳台玻璃门上的倒影。看她蹲着从冰箱里拿出汤圆，拆开包装下汤圆。她拿着勺子翻搅，不时扭头看客厅，看他在干什么。
傅玉呈坐的沙发背对着厨房，他能从玻璃门上看到蒋童，蒋童却看不到她。
他笑了笑，放下腿，打算起身去厨房。
蒋童放在茶几上的手机响了一下，是一条短信。
他起身时听到短信的声音，便低下头看了一眼，只是一串数字，是电话号码。
该是她刚才跟她妈妈要的电话号码，傅玉呈想。
他只扫了一眼，便移开了视线。可这号码有些熟悉似的，他有些疑惑。为什么会熟悉？
他还想再看一眼，蒋童却已经在厨房叫他了。
“傅先生，汤圆煮好了。您要吃几个？”
他抬眼看向厨房，与张望着看他的蒋童对视，笑着动身，“几个都好。”


27.一团麻<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8235207

27.一团麻
27.
傅玉呈真正想起那串电话号码为何熟悉时，已经是将近一个月后。
傅斯明正式搬过来跟他住，行李东西全都搬了过来。他还特意去给傅斯明买了架钢琴，就放在客厅。
他出差回来那天，傅斯明给他打电话，说要在家里弄个聚会，邀请同学来家里玩。他同意了，只说不要玩得太晚，他大约晚上到家。
傅斯明笑着说聚会结束后他会帮王妈一起收拾，保证他回来时家里干净得像他走时那样。
傅玉呈’嗯’了一声，挂断电话。
安晴坐在副驾驶上，看着后视镜跟他说年前看房子的事。
“城东那两套楼盘，我去看过了。蒋小姐一个住的话，很合适。”她顿了顿，看着傅玉呈，见他没有开口的意思，才继续说下去。“物业是老牌物业，安保工作很到位……您要过去看看吗？”
傅玉呈没吭声，安晴疑惑地看他，却见他正低着头看手机。
手机屏幕是黑的，她叫了一声，“傅先生？”
傅玉呈抬起头，眼中的疑惑叫安晴吃了一惊，“您怎么了？”
他摇头，“没事，你刚才说什么？”
“我说，您要过去看看吗？我说的那几套备选的房子。”
傅玉呈抬起手，“不用了，你看着不错就买吧。过两天我叫蒋童跟你一起过去。”
那串电话号码是傅斯明的电话号码，怪不得蒋童那天晚上说什么’澈澈哥’，傅斯明被他接来之前的名字就叫陈澈。傅斯明小时候刚被接过来时，还总念叨着’童童妹妹’，他那时就没放在心上。
原来他们两个从小就认识。
也不对，听蒋童话里的意思，她还不知道傅斯明就是陈澈。两人自小时候分开，就再没见过面。
蒋童上次说要给他打电话约出来见面，到底见到了没有呢？
他又该如何做，告诉傅斯明他小时候的玩伴就是蒋童？那样的话他该怎么解释他是怎么认识蒋童的呢？
这些问题一个连着一个地蹦出来，跳到他的眼前，让他看得眼花缭乱。
他叹了口气，索性装作不知道好了。
可他们两个总归是要见面的，蒋童若是知道了傅斯明是他的侄子，会怎么想呢？会不会觉得自己在阻止他们两人见面？不然的话为什么不告诉她陈澈就是傅斯明，而傅斯明就是他的侄子。
简直乱成一团麻了。
他的眉头紧紧皱着，再三思索，还是决定先告诉蒋童，傅斯明就是陈澈。
他拨通蒋童的电话，却没人接，一直在忙音。
安晴看他一直很烦躁的样子，以为他家里有什么事，便开口问他，“傅先生，等会跟刘经理的饭局要不推到明天？”
他挂了电话，拨电话给傅斯明。
同样的忙音，没人接电话。
“不用。”他放下电话，偏着头看向车窗外。
算了，说不定他们现在正在见面。
-

他们确实正在见面。
傅斯明跟宋琦一起邀请了十几个人来家里聚会，其中就有蒋童和宋佳佳。
但蒋童还不知道傅斯明就是陈澈，那天晚上蒋怡给她发来了电话号码，她本想晚饭后打过去问问的。可那天晚上傅玉呈跟她缠了太久，待到结束，已是深夜了。后来也没记起电话这回事。
宋佳佳跟蒋童是自己打车去的。
开学后没多久姚城就找到她们两个，说傅斯明通过他想要邀请她们参加下个月的聚会。说是小聚会，都是认识的人，在一起吃个饭，庆祝他搬家成功。
说是聚会，其实就是在院子里BBQ。她们到的有些晚，聚会差不多已经开始了。烧烤架都搭好了，肉串正在炭火上烤着。
这个时间点太阳正好，院子里被太阳照着，说不出舒服。
她们两个来的晚，被逮个正着，开了两罐啤酒递给她们，当作迟到的惩罚。
傅斯明立在烧烤架后头，隔着热腾腾的气眯着眼看过去。她们两个倒也没别扭，仰头喝了酒，才迈步过来。
他一直看着蒋童，蒋童察觉到他的视线，愣了愣，然后回给他一个微笑。
他收回视线，摇了摇头。
蒋童不明白他摇头是什么意思，却也没时间细想，宋佳佳便拉着她去吃好吃的了。
他们十几个人在院子里边吃边聊，累了就进到客厅休息。王妈十分热情，见他们坐下就过去问要不要喝饮料。
蒋童在客厅门口换了鞋，抬眼时看到鞋柜里摆的男士皮鞋，觉得有些眼熟。
“蒋童。”
她抬头，是傅斯明叫她。她有些惊讶，瞪大了眼看着他。
“方便过来说几句话吗？”他立在院子里，正在做摘手上戴着的手套，一边摘着、一边看抬眼看蒋童。
“他找你什么事啊。”宋佳佳问，“把你的包给我吧，说完赶紧过来。”
蒋童点头，把包递给她穿好鞋出去找傅斯明。
傅玉呈给她打来电话时，她的手机就在包里，而这个包，被宋佳佳顺手放到电视柜上了。傅斯明的手机一直在卧室里就没拿下来过。
两人都没接到傅玉呈的电话，而是在院子里对立着。
蒋童有些尴尬，院子里只有他们两人，还有烧烤架上未灭的炭火在时明时暗地燃着。
“这些炭火不灭掉吗？”她指着烧烤架，没话找话。
傅斯明知道她在没话找话，没回，反而说了一句在蒋童看来有些不着边际的话，他说，“正月十五的时候，我回了一趟N城。”
蒋童没明白他是什么意思。N城？她家就在那里。还有宋琦，他说过他家也在那里。
她喝了点酒，连上泛着红，思考的时候眼睛有些发呆。傅斯明笑了笑，“我还想着你第几次能认出我呢。”他顿了顿，“蒋阿姨说的很对，你见了我一定认不出来。”
“蒋阿姨？”
蒋童皱着眉思考，然后眉毛慢慢扬起，眼睛瞪的老大，“澈澈哥？”
-
-
傅玉呈还未踏进院子，在外头便听到蒋童惊讶地叫了一声’澈澈哥’。
他一下子就停下了脚步，立在院外，看着站在烧烤架后的两人，可不就是没接电话的蒋童跟傅斯明吗。


28.闷<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8237396

28.闷
28.
蒋童现在可是又惊又喜，“你真的是陈澈？”
“还能有假？我就是陈澈。”他看着她，笑，“我正月十五那天去看了阿姨，拿了张相片，是你跟我还有我妈的合照。就放在我的卧室里，你要去看看吗？”
“是你过生日那张照片吗？你是不是早就认出我来了？为什么没有一开始就告诉我你是陈澈啊？”蒋童问他。
他却笑了，“我想看看你什么时候能认出我来。”说完，摇着头叹气，“没想到你自始至终就没有认出来过。”
“我还以为你把我忘了。”
“怎么可能忘。”她笑，“就是觉得你跟小时候一点都不一样了……我之前跟你打招呼，你都没理我……”
傅斯明尴尬地笑了笑，那时候他本就是不想理她。至于为什么，他现在也说不清了。
“我妈说你被你叔叔接走了，你一直在这个城市生活吗？”
他点头，“他把我接到这里，我一直在这里生活。”
蒋童想伸手抓他，又有点不好意思，就抬手把脸颊旁的头发别到耳后，“你过得还好吗？”
傅斯明笑，“还不错，你呢。”
他们站在院子里，烧烤架里的炭火慢慢熄灭了。
蒋童跟他说了他妈妈去世时，她的父亲也在医院里的事。他父亲喝多了酒，从楼梯上摔了下去，在医院的病房里住了几天之后就去世了。
她那时候跟着蒋怡一起在医院看护他父亲，一直都没有回家，不知道他妈妈忽然去世。
等到她们从医院回来时，才知道他妈妈去世的消息。可那时候他已经被亲戚接走了，她还偷偷哭了一场。
蒋童很少跟人提起她家里的事，尤其是他父亲的事。可傅斯明从小跟她一起长大，他们彼此都很了解对方的情况。
蒋童知道他没有父亲，总是被人骂野孩子。
傅斯明也知道她父亲酗酒，喝多了就要打人。
许是刚才喝了些酒的缘故，蒋童越说越觉得两人仿佛回到了小时候一起玩的日子，笑容在脸上没下来过。拉着他问，“那我现在叫你什么啊？叫你傅斯明吗？”
“你为什么要改名字啊？你叔叔要你改的吗？”
他摇头，“叫我陈澈吧，名字是我的父亲要我改的。”
他的脸色不是很好看，提起他父亲后，语气忽然就变得很淡。
蒋童还不知道他父亲的事，想要问他，可张了张口，还是没有问出来。
两人之间的氛围忽然就变了。
她的笑容慢慢落了下来，她本来觉得他们还是跟小时候一样。可现在看来，她一下子就觉得陈澈还是有些变化，这种变化让他变得很陌生。
不光是外貌上的变化，而是那种待人接物的态度、或者说是整个人周围的气场都不太一样了。小时候她呆在他身边是很舒服的，他带着她一起玩。
现在两人站在一起，尽管她努力适应了，却还是有些尴尬。
两人都是成年人了，哪里还会像小时候那样只知道哭和笑，不触烦恼呢。
蒋童跟他在外面站了许久，宋佳佳忍不住过来到门口处向外张望。
她有点后悔了，不该问那么多问题的。她抬眼看他，“你不高兴了吗？”
傅斯明与她对视，扯着嘴角笑了笑，“我看起来像是不高兴吗？”
蒋童不说话，他又说道，“我很高兴，首先是我搬家了，其次就是你终于认出我了。”
蒋童还想顺着再跟他说些话，可站在门口的宋佳佳已经在叫她了。她与宋佳佳对视，又回头看看傅斯明。
傅斯明耸耸肩，让她进去客厅，说改天他们单独约出去聊天。蒋童点了头，扭身往客厅去的时候，傅斯明忽然开口问了她一句没头没尾的话，“你过完年，是初九那天回来的吗？”
-
-
跟刘经理的饭局结束后，已是夜里十点多，安晴跟着他一起上了车，让小赵送他们回去。
她偏着头看傅玉呈，他靠在椅背上闭着眼，不知道在想什么。
饭局开始前，他让小赵开车回家一趟，他独自下车，却连院子都没进就扭头回来了。上了车开始，就一副若有所思的样子。
“我听小赵说，斯明搬过来跟您一起住了？”她开口问道。
傅玉呈’嗯’了一声，没再说什么。
一路无言，小赵先送安晴回家。安晴下了车后，小赵看着后视镜问他，“傅先生，现在回家吗？”
傅玉呈张了张口，还是觉得应该跟蒋童说清楚。
小赵开车载着他到小区楼下，他独自下了车，小赵等他上楼之后才开车离开。
楼道的感应灯跟着他上楼的动作一盏一盏地亮起，他走在楼梯上，安静的得只剩下脚步声。他站在门口，掏出钥匙开门。
门才打开，他便听到了蒋童的笑声。
那声音脆生生的，一下子就钻进他的心里，他抬眼看向客厅。蒋童正靠在沙发上讲电话，脸上的笑容太过明艳，他一时看得有些晃神。就这么站在门口，门都没关。
蒋童似乎讲电话讲得十分投入，没发觉门口进了人，捧着电话笑得开心。
他轻轻关上门，蒋童才扭过头。发现是他，她十分惊讶，捂住手机叫了他一声，“您怎么来了？”
电话那头的人在朦胧中听到她问，不禁有些好奇，待她重新对着手机说话时，便问她，“谁来了？”
蒋童看着傅玉呈脱下大衣，急急忙忙道，“朋友，我先挂了，改天出去见面聊。”
她挂断了电话，过去接他脱下的大衣。
晚上她回到家，拿起手机给傅斯明打了电话。隔着电话，两人倒是聊得比面对面自在许多。太多年没见，两人也只能捡着从前两人都知道的话题说。傅斯明还特意问她，那个小时候总欺负他们的小胖墩怎么样了。
“您吃过饭了吗？”她把他的大衣挂起，顺口问道。
最近一段时间都是，他来之前都不再发短信。总是说来就来了，蒋童虽少不得有些惊讶，心里却是十分期盼的。
他’嗯’了声，垂眼看她。
她已经洗过了澡，长发披在肩上，散发着淡淡的香。她穿着睡裙，细细的肩带贴着她的锁骨。
他的喉结动了动，似要张口。
“哦对了，您还记得我上次跟我妈打电话时，说的澈澈哥吗？”她眯着眼笑，看着傅玉呈，“我今天遇到他了，没想到他现在改了名字，跟您一个姓氏呢。”
她的心情很好，拉着傅玉呈走进客厅，“我们都好多好多年没见了，他竟然早就认出了我！”
傅玉呈沉默着，他这时候真的不知道该如何开口了。
蒋童见他一直没开口，便凑到他眼前，疑惑道，“傅先生？”
傅玉呈抬眼与她对视。她现在是他少见的放松状态，蒋童与他在一起时，总是有些拘束，过于尊敬，总让他觉得她害怕他。他早已习惯人们对他尊敬，明明开始时他也很享受蒋童对他的尊敬的。
他看着蒋童的瞳孔中倒映的自己，心中思绪复杂。
也说不上是什么，就是觉得胸口发闷。
他没再开口，伸出手去捧她的脸，张口咬住她的唇。


29.十指交缠<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8238997

29.十指交缠
29.
夜里十一点，傅斯明站在二楼，背靠着楼梯的护栏给傅玉呈打电话。
王妈一个小时前就关了客厅的灯去睡了，她似乎很习惯傅玉呈晚归。
……或者说是夜不归宿。他放下手，看着手机屏幕上未被接听的电话号码，按灭了屏幕，转身回了卧室。
-
-
傅玉呈的手机放在大衣口袋里，静静地震动着，然后停了下来。
客厅里一下子变得安静。
他捧着蒋童的脸，咬着她的下唇用牙齿轻轻摩挲。他睁开眼去看她，她的睫毛细细地颤动着，细碎的轻哼从她的口中发出。
她张开手臂拥住他，环着他的胳膊拥抱他。
“发生什么了吗？”她与他对视着，轻声问道。
傅玉呈松了牙关，或许是因为迎着灯光的缘故，她的双眼中像是含了细碎星星似的发着亮。这亮光使她看起来更加动人。
他不吭声，双手向下，轻轻握住了她的脖子。
他的拇指向上，指腹轻轻按着她的下唇来回摩挲。
蒋童看他垂着眼，睫毛在眼下投下小片的阴影，带着他的忧郁似的，叫蒋童看得心中一颤。
他的拇指慢慢分开，触在她的嘴角上，轻轻向上提了提，试图让她露出一个笑容。
蒋童顺着他的动作露出笑容，双眼都弯了下去。
他看着她的眼，忽然就想到了下午，他立在院子外时看到的。蒋童跟傅斯明相对而立时，脸上露出的灿烂笑容。那笑容实在是太过明艳了，他本想进去跟跟他们打招呼的，脚步就这么生生顿住，立在院子外站了一会，扭头离开了。
上车时，他低着头看自己的手，他为何会转身离开呢？
他揽着她的腰把她抱进怀里，松开按在她嘴角上的手，移到她的脑后托着她，再次与她接吻。
两人在客厅中拥着，他的舌缠着她，握在她腰上的手不断收紧把她拉向自己。
唇舌交缠间，他退出时，口水顺着蒋童的嘴角落下，聚在下巴上。他托着她的后颈，低下头，伸出舌去舔。
舌尖软热，顺着她的下巴缓缓向上，沿着落下的轨迹回去，重新入回她的口腔。
两人这样缠着，从客厅一路缠到的卧室门口。
傅玉呈把她抵在墙上，吻着她，伸手去解自己的皮带。
他的动作急切，皮带被直接抽了出来，随手扔在地板上。
金属扣打在地板上，发出的声响似乎吓到了蒋童。
她牙关一合，傅玉呈便’嘶’了一声。
蒋童松开他，声音半哑地“啊”了一声，她垂着眼看他的下唇，“没咬伤您吧？”
傅玉呈脱了裤子，连带着内裤一起被他扔在一旁。他摇摇头，轻声说了句，“没事。”
“让我看看…我是不是咬到您的舌头了。”她伸手去捧他的脸，像刚才他对她那样。
他垂眸看着她，她的一双小手捧着他的脸颊，温软香滑。
“张开嘴…”她又说。
他垂着眸子看着她，照做了。
借着客厅照过来的灯光，他的舌尖有处被她咬得有些发红，细看还有牙印。
“啊……”她有些懊恼。他却收回了舌尖，握着她的腰，抓住她腰侧的睡裙，手指滚动着一点点攥住聚集的布料，露出她的大腿。
“疼么。”她问。
她的语气轻轻，眉毛轻皱着，关怀倍至。
傅玉呈的眉头松了松，堪堪露出一个笑容来。
“我今天看到你了。”他忽然说道。
蒋童捧着他的下巴，露出疑惑的表情，“嗯？”了一声。
他轻抚她的侧腰，低下头在她颈间轻嗅，下巴搁在她的肩膀上，贴着她的颈侧继续说道，“我的侄子刚搬过来跟我一起住，今天在家里开了小派对。“
蒋童看不到他的表情，心中却是一跳。怪不得她在陈澈家里时觉得有些不对劲，“您说陈澈是您的侄子？”
“他以前是叫陈澈。”他从肩上抬头，看着她的眼，“我也是今天才知道…你说的’澈澈哥’就是傅斯明。”
“怪不得您两人都姓傅…”她看着傅玉呈笑了笑，“我先前还以为是巧合呢。”
傅玉呈笑了笑，哪儿有那么多巧合呢。
他的手顺着她的腰线向上，轻轻盖住她一侧乳房，握了握，“叫得倒是亲热，他没有说他的叔叔是我么。”
蒋童摇摇头，与他贴着身体，问道，“您是因为这个才一副有心事的样子吗？”
他不答反问，“很明显吗？”
她点头，揽着他的脖子轻吟。
傅玉呈’哼’了一声，托着她的双臀把她抱起。
蒋童被他抱着进了卧室，倒在床上时，她环着他的肩膀问他，“他…知道我们…”，话还未说完，他便打断了，“你不是跟他说’是朋友’吗。”
他直起身，脱掉她的睡衣，开了床头小灯。
蒋童不吭声了，他伸出手去抚她那处，弄了一手的湿滑。
“您生气了么？”她问。
傅玉呈垂着眼，套上安全套，扶着自己入了进去，在里面顿了顿，然后轻喘了一声。他俯下身压在她身上，轻轻动作着，抬手握她的乳，“你觉得呢。”
他手上使了力，她的乳在他手中被捏得四溢。
蒋童吟了一声，握住了他附在胸前的手。
自己生气了吗？傅玉呈没感觉，只是单纯的觉得今晚两人的话都有些多了。
他不再张口说话了，只是闷声弄她。
肉体交合，身体纠缠。
他直起身，垂眼看她。她的长发凌乱，碎发贴在颈侧，身体跟着他的动作起伏，口中吟哦不断。
傅玉呈抿着唇，握着她的双腿向两侧再分开些，抽出阴茎再入回去，如此反复。动作简单，快感却来得直接又强烈，他浸在其中，似有了无法自拔的趋势。
他从她身上离开，直起身，握着她的腰狠入了一会。她断线的呻吟声、讨饶声就在耳旁，他充耳不闻，喘息着安抚，“马上…”
可这个’马上’实在太久，久到蒋童被弄得弓起身发颤，身下绞着他不肯放开，直弄得他太阳穴突突跳动着头脑发昏。
高潮前刻，她松了握着身下床单的手，伸了一只手，大张着前伸，要他拥抱似的呻吟。
“傅，傅玉呈……”
她的声音太软了，又软又娇，叫他听在心里，竟是止不住的发颤。
在这颤动中，他伸了手，与她交握着，十指交缠。
待她的呻吟声渐歇后，卧室里她的身下水声便更甚。
傅玉呈少了一只手托她，腰上发力便有些不适。他握着她的手拉了拉，让她侧身躺着，抬起她一腿落在与她交握双手的肘弯上，调了调位置后继续发力。
他双唇微张着喘息，垂下眼看她。她单臂侧撑着身子，长发落在胸前，跟着他的动作闪动，掩于其下的双乳时隐时现。
他张口喘了一声，抬高肘弯，入得越发急切。
待他喘息着射出，松开她的手时，才发觉两人手中出了那样多的汗。他合了合掌，借着床头小灯，掌心的汗竟像碎钻似的闪闪发着光。


30.我送你<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8240762

30.我送你
30.
凌晨一点，傅玉呈躺在床上。
隔着一道门，浴室里的吹风机的声音忽然停下了。没过一会，浴室的门被打开，传来一阵脚步声，她似乎是去了客厅。
厚重的窗帘遮住外头的暗淡月光，他翻了个身，睁开眼，在黑暗中直视天花板。
两人结束后蒋童似乎是累极了，躺在床上不肯起身跟他一起去浴室。
待他洗过澡出了浴室，见她仍在那里躺着，便走到她跟前去叫她。她要睡着了似的，回应他的声音中带着浓浓的鼻音。
她让他先去休息，她等会就去浴室。
傅玉呈又翻了个身，她仍在客厅里，隔着一道门，轻轻的脚步声一声一声的，踩在他心上似的，让他有些心烦意乱。
他起了身，穿上拖鞋出去找她。
蒋童在在客厅里，听到开门的声音，扭头去看他。
他的头发压得有些乱，衬得面部线条柔和不少。许是适应不了客厅里的灯光，他眯着眼看她，一脸睡眼惺忪。
“傅先生？”她叫他，立在原地没动。
他适应了灯光，睁开眼去看她。她立在客厅的另一边，与他隔着沙发，手里握着一个拖把，似乎是在拖地。
“您怎么出来了？”她又问。这次她放下了手里的拖把，把拖把靠在沙发背上，走向他。
她立在他面前，看着他的双眼里是一片澄澈。
他张了张口，然后轻轻撇开眼看向靠在沙发背上的拖把柄，声音淡淡的，“你吵醒我了。”
蒋童哑言，不好意思地笑了笑。她刚才小睡了一会，洗过澡之后便没了睡意，索性到客厅里拖拖地。她特意放轻了动作，没想到还是吵到他了。
“那我不拖了，这就关灯，您去休息吧。”
她扭身去拿拖把，拿了拖把，却见他仍立在原地，便伸了手去握他的手腕，轻轻叫他，“傅先生？”
傅玉呈低下头，看她握着自己手腕的手。手背纤瘦嫩白，没有涂指甲油，指甲修剪成整齐的圆弧状。
她的掌心温热，他忽地想起刚才两人十指交握时，她的掌心也是这样的温热。
“蒋童…”他叫她。
蒋童抬眼看他，等着他继续说下去。
他却没再说下去了。
他抬起手捏了捏她的脸颊，勾起嘴角笑了笑，声音轻轻的，“早点休息。”
-
-
次日早晨小赵来接他。
他跟蒋童一起吃了早饭，跟她一起下楼。
年前蒋童面试的剧组，前几天给她发了短息通知她已经通过，要她近几天提交资料。刚巧今天只有上午有课，便打算上完课下午去交资料。
早上她把要的资料放在客厅里时，傅玉呈等她换衣服时翻看了一会。上面有她的照片，盘着头，穿着贴身的衣服，板板正正的相片，还是她大一入学时拍的。
那时两人还不认识。相片里的她笑得很灿烂，非常标准的露齿笑，青涩又有活力。
傅玉呈立在门口等她换鞋，她今天穿了长风衣，腰带垂在两旁，弯腰换鞋时腰带便垂到地上。他立在她身前，待她直起身后，伸手替她打了个蝴蝶结。
蒋童开始时还有些受宠若惊，见他面无异色后便也放下心来，安心等他打好蝴蝶结后，结伴出了门。
小赵在楼下等着，看到他们一起下来，还有些惊讶，连忙开了车门下车跟两人问好。
蒋童跟他也问了好，便要跟傅玉呈告别去坐地铁。
谁知傅玉呈忽地伸手拉她，握着她的手腕说，“我送你。”
蒋童本来想委婉拒绝，一抬眼却见他一脸认真，打好腹稿的话就这么咽了下去，被他拉着上了车。
小赵上了车，系好安全带把车子开出小区，上了宽阔马路后才抬眼看向后视镜。
这两人并排坐着，却谁也不说话。
傅玉呈昨夜没睡好，一直在闭目养神。蒋童则是扭头看着窗外，也不知道在看什么。
小赵心中好奇，这两人从开始到现在也有半年多了。期间少有这样的结伴出行，有时他也邀请蒋童说送她一程，她都是婉拒。像今天这样，傅玉呈拉着她上车，倒还是头一回。
这倒让小赵觉得这两人关系似乎哪儿变了似的。虽两人什么都没说，他却能感觉出来，这两人相处时的氛围却变化了不少。
多少有点像情侣了？小赵心想。
先不说傅玉呈来得次数频繁不频繁，就年前傅玉呈前脚让她去送蒋童，后脚就要他开车去找她，这叫什么事啊。还有，他刚回来上班时，发现停在车库里的车位置变了，他去问傅玉呈，才知他开过车。
估计也是来找蒋小姐的。他沉吟。
靠在椅背上的傅玉呈忽地睁开了眼，正与后视镜里的小赵对视。
给小赵吓了一跳，立刻收了视线，专心开车不再往后看了。
傅玉呈不知小赵在揣摩他们两人之间的关系，车里开着暖气，吹得他有些难受。他抬手松了松领带，扭头时看到蒋童正看着窗外出神，不知在想什么。长发垂在肩上，他只看见她的侧脸颊。
肉乎乎的。
他抬眼看了看小赵，小赵正目视前方认真开着车。再回头时，蒋童已经坐正了身体，正与他对视着。
蒋童见他与自己对视，便笑了笑，抬手把脸颊旁的碎发拨到耳后，“我到了。”


31.这是谁啊<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8242375

31.这是谁啊
31.
下午时，傅玉呈接到了傅玉恒的电话。
内容无他，就是问了几句傅斯明在他家里住得怎么样，有没有给他添麻烦之类的。
傅玉呈接电话时，正在办公室里跟安晴看文件。
两人说了没几句就挂了电话，实在是没什么好说的。傅玉恒话里话外的意思都是让他多带带傅斯明，他也知道傅玉恒的意思，敷衍了几句就收了线。
安晴放下手中的文件，看着他把手机放到桌上，叹息着按揉眉心。
她没吭声，傅玉恒的意图太过明显了。从发觉傅玉呈比较偏爱傅斯明开始，他就总是有意无意地让傅斯明接触傅玉呈。
傅玉呈年过三十，没有女朋友，更没有孩子。傅玉恒自己不精商业，便有让傅斯明接替他的意思。
当年傅老先生重病时，傅玉恒接手过公司一阵子。她那时才刚刚毕业，还不认识傅玉呈，却也知道傅家的公司被傅玉恒弄得一团糟的消息。这件事也彻底证明了傅玉恒没有商业才能。
傅玉呈自然也知道他那大哥的意思，可他又能如何呢。他当年在国外，书都没有念完就回来了，回来接手烂摊子。
也正是那时，他去接回了傅斯明。
傅斯明才十三岁，母亲刚刚去世。他去接他时，傅斯明根本就不相信他，也不相信任何人。若不是他太小了，无处依靠，他都不会跟自称是他叔叔的傅玉呈走。
他那时正在公司跟父亲的副手学习，每天忙到没时间睡觉。他大哥私生子的消息又传到傅老爷子耳朵里，老爷子听了消息后，先是骂了一顿傅玉恒，在病床上指着他的鼻子让他去把孩子接回来。
到底是没去接。
这才轮到傅玉呈去，他坐着车去找傅斯明。那时还没有聘用小赵，坐的是公司的车。他跟父亲的副手一起去接傅斯明，一路颠簸后到了地方，傅玉呈见了傅斯明，心就被揪起来了。
这孩子太让人心疼了。半大不大的孩子，跪在母亲的床前，屋子里站满了人。邻居、物业的人、还有警察，都在劝他。
他就这么跪着，一声不吭地跪，头都不肯抬起来。
傅玉呈表明身份后遣散众人，蹲到他旁边陪着他。
他低着头，衣服上都是灰。傅玉呈不说话，抬手去揽他的肩膀。他躲开了，他就再次伸手。反复几回，他不躲了，傅玉呈就揽着他的肩膀陪着他。
到底是个孩子，双手放在膝盖上紧紧握着拳头，咬着牙哭了。
傅玉呈只见他哭过一回，就是这一回，让他下定了决心要好好待这个孩子。
他叹息一声，惹得安晴侧目看他。
过了一会才张口问他，什么时候带蒋童去看房子。
傅玉呈一愣，他给忘了。昨天跟安秘书在车上说完之后，就打算跟蒋童说一声的。
他轻咳了一声，“过几天吧，她最近有点忙。”
他说完这话之后就接着看文件了，安晴点点头，等他看好了文件，签了字之后便拿着文件出去了。
安晴出去后带上了门，他靠在椅背上，垂着眼看桌上刚刚签过字，还没合上的钢笔。
入春之后白天渐长，窗外的太阳余晖照进办公室。他直起身合上钢笔，轻轻放回笔筒，双手搁在桌上交握。
只出神了一会，他的手机便响了。
他拿起来看，是傅斯明。
“王妈不好意思问您，所以我来问问。小叔你晚上回来吃饭吗？”
傅玉呈’嗯’了一声，“等会下了班就回去。”顿了顿，又问，“你最近在学校怎么样？”
“还能怎么样。”傅斯明笑了一声，“快毕业了，稍微有那么一点点忙。”
“毕业之后打算干什么？到我这来，还是打算出国学习？”他的手扣在桌上，食指轻轻点着桌上的眼镜腿。
“我能有选择吗？”
傅玉呈点在眼镜腿上的手指停了下来，他皱起眉，“你为什么不能有选择？”
傅斯明没吭声，过了一会才笑着开口，“他还不知道我学的是什么，还以为我学的是金融管理呢。”
这下轮到傅玉呈不吭声了。傅斯明高考时，傅玉恒就硬要他去学金融，说是将来好留在家里公司工作。傅玉呈知道他兴趣所在，就私底下支持他报考想报的学校。
这都过了几年了，傅玉恒硬是没发现傅斯明根本就没在学习金融。
“小叔。”傅玉呈好半天没回，他便张口叫了他一声。
傅玉呈回过神，’嗯’了一声，等着他说下去。
“您昨天晚上去哪儿了？”他似是漫不经心，“一晚上都没回来。”
傅玉呈想不到他会问这样的事，一时语塞，“昨天有点事。你管得倒宽，我到哪去还要跟你汇报吗。”
傅斯明笑了笑，没说什么，叮嘱他两句早点回来吃饭后就挂了电话。
-
晚上两人在家里吃过饭，在客厅里打了一会游戏，便双双坐到沙发上看电视。
看了一会，傅斯明忽然起身上楼，离开时扭头跟他说有两张相片想给他看。
傅玉呈靠在沙发上，眼皮都没抬一下就’嗯’了一声。
他再下来时，手里握着两张泛黄的相片。他坐到傅玉呈身边，把照片递给他看。
“我前段时间不是回老家么，找到一张跟我妈的合照，您看看。”
傅玉呈接过相片，垂下眼看。照片里的傅斯明被陈妍灵抱在怀里，她笑得十分开心。他笑了笑，傅斯明又指着陈妍灵怀里抱着的另一个小女孩问他，“您知道她是谁吗？”
傅玉呈自然不知道，看着相片里的小女孩问他，“这是谁啊。”
傅斯明把这张相片下压着的另一张相片抽出来，放在他手上。
“她叫蒋童，我们小时候老在一起玩。当年走得太急了，都没能好好跟她告别。”他看着傅玉呈，“幸好，前段时间我回老家时碰到她妈妈，这才又跟她联系上了。
傅玉呈低着头看相片，相片上的蒋童看起来像是高中生，穿着紧身的芭蕾舞裙。头发梳成一只小丸子，仰着脖子踮着脚笑着跳舞。挥舞的双臂像是两只翅膀似的，被定格在相片中。
“阿姨说这是她高中参加比赛时拍的，是不是很漂亮？”他问道，“您不知道，她小时候总是哭着跳舞呢。”
傅玉呈没吭声，垂着眼看相片，好半天才’嗯’了一声。
他确实不知道。


32.我恨你<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8245374

32.我恨你
32.
傅玉呈放下手中的相片，轻轻搁在茶几上。
他确实没见过蒋童哭着跳舞。
他也不知道蒋童小时候是怎么样度过的，他从没问起，蒋童也从没跟他说过。同样的，她也从没问过自己的事。
这不正是他想要的吗？
可这心中的烦躁感觉是从何而来又因何而起的呢？
他的双眉轻轻皱起。
傅斯明看他表情严肃，似乎在思考什么事情，轻轻叫了他一声，“小叔？”
傅玉呈扭头看他，傅斯明的双眼澄澈，正看着他。
“你想说什么？”，他问。
王妈收拾好了厨房，见他两人都在沙发上坐着，便沏了一壶茶端了过来。
傅斯明垂下眼看着王妈把茶壶轻轻放在茶几上，又分别给他两人倒了一杯。王妈没吭声，以为他们在谈事情，倒完茶便离开了。
茶杯冒着热气，杯中的茶叶被泡得舒展开来。
他抬起眼，与傅玉呈对视，“您认识蒋童？”
傅玉呈的眉毛仍旧皱着，“你既然怀疑，为什么不直接问出来。要这样试探我吗？”他的语气稍重，脸上却无生气的意思。
“我是认识她。”他看着傅斯明，“可我先前也并不知道你与她是小时候的玩伴。”
傅斯明不吭声，他垂着眼。
两人沉默了一会，傅玉呈瞥见茶几上的茶杯，端起来喝了一口。
“您跟她是…什么关系？”傅斯明偏着头看茶几上放着茶杯，他的茶杯里冒着热气，杯壁上积了一层水珠。他抬起头看傅玉呈。
傅玉呈放茶杯的手一顿，抬起眼皮看他，“在回答这个问题之前，我也有个问题想要问你。”
“你是以什么身份来问我这个问题的呢，傅斯明。”
-
-
“您怎么了？”蒋童在他面前弯着腰，担忧地看着他的眼睛。
傅玉呈回过神，下意识地摇头。
蒋童伸手探他的额头，温软的指头贴在他的额头上，带来一阵酒气。
他伸手握住她的手指，轻轻拉扯着，把她拉进怀里，“喝酒了？”
她侧坐在他的大腿上，由他揽着腰，“晚上跟剧组的人见面来着，喝了一点。”她圈着他的肩膀笑，又问，“今天怎么这么晚才来啊？”
傅玉呈抬着头看她，她说出的话都带着酒酣，她低着头，脸旁的长发垂着，落在他的肩膀上。
他一手握着她的腰，另一手落在她的大腿上，轻轻按着她的大腿，“有点事…”
“有事还来啊……”她笑。
傅玉呈看着她的脸，也笑了笑。
晚上在家跟傅斯明谈话结束，他低着头道了歉，然后上了楼。他一人坐在沙发上，听着客厅里钟表的摆动声，坐了许久。
相片就放在茶几上，他垂着眼看。
蒋童笑得很开心，舞台上的灯光打在她的身上，光芒四射。
“傅斯明今天给我看了两张你的相片，很漂亮。”他垂着眼忽然说道，隔着轻薄的睡裙轻轻握她的大腿，“他问我跟你是什么关系。”他抬起头与她对视，扯着嘴角笑了笑，“我跟他说，你是我的女朋友。”
蒋童心中一跳，揽在他肩上的胳膊紧了紧，与他对视的双眼颤了又颤。
她张了张口，却不知该说些什么。
好半天，她才犹豫着开口问他，“您…为什么会这么说啊？”
为什么会这么说？傅玉呈不知道。
傅斯明问他’跟蒋童是什么关系’时，他很痛快地就说了出来。
他对傅斯明说出那句话时，只是不想让傅斯明去问蒋童，他们是什么关系。他怕傅斯明的逼问会让蒋童感到不适，更害怕蒋童说他们只是朋友关系。
他们本就不是朋友关系，他早该意识到的。从那副眼镜开始，不，或许更早。或许从蒋童对着他说出’爱’时开始，他们的关系就已经发生了变化。
他们不再是那种公平交易的关系了，他除了想要蒋童的身体之外，还想要她的内心。
这个变化让他产生了恐慌，恐蒋童是否还爱他，慌他对蒋童的占有欲。
就是占有欲。
他坐在沙发上想了很久，最终确定了，就是对蒋童的身体乃至她的内心的一种肮脏的占有欲。
他不想蒋童为他人所拥有，也不想他人惦记蒋童。
所以他拥抱蒋童，埋在她颈间呼吸，轻吻她的侧颈，“这会让你感到困扰吗？”
蒋童不笑了，她的心跳极快，好一会，她才开口，“傅先生，您为什么会说我们是男女朋友关系呢？”
她的声音很轻，就在他的耳边，他听得清清楚楚。她就是要他听清楚，她想要傅玉呈回答出来，为什么。
傅玉呈按着她的后背，沉默，两人都沉默。
他的心中忽地又开始烦躁，跟在家里时的烦躁相同。他从她颈间抬起头，才发觉蒋童哭了。
她哭得很突然。红着眼，眼泪在眼眶中汇聚，然后顺着她的脸颊往下流，落在她的睡裙上。
他伸手去抚她的脸，她躲开了。
“傅先生，凭什么…凭什么你可以说想见我，可以说我是你的女朋友，做什么都可以凭自己喜欢。我却连一句爱都不能说出口？”
“你不知道我有多痛苦。”她摇着头，声音发颤，借着酒气继续说下去，“你不知道我有多痛苦，所有人都不知道我有多痛苦。我都快不知道我自己有多痛苦了。”
“明明是你说的，你说过的，我们只是简单的交换关系。我不能说爱你，你会困扰。我做到了，我努力地做到了。”
她看着傅玉呈，满眼的眼泪让她的视线模糊，在模糊中，傅玉呈正看着她。他伸手去擦的眼泪，她又躲开了。
“我那么用力地告诉自己，不能爱你，会让你感到困扰。”
“我恨你。”她瞪傅玉呈，“我更恨我自己。”
很奇怪，刚才他的心里还十分的烦躁。见到她的眼泪之后，他的心就很快地平静下来了。
他再次伸手去擦她的眼泪，蒋童依然躲开，他便捏着他的下巴，盯着她的眼睛，“说完了吗？”
她挣脱不开，双手握住他捏着自己下巴的手腕，又问，“你为什么要说我是你的女朋友。”
他盯着她的眼睛，半晌，才摇着头叹息，“你喝了多少酒啊……”
“若不是你，这么蠢的问题我都不会听第二第三遍。”
“我会说你是我的女朋友，当然是因为我喜欢你。”


33.爱不是用来说的<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8245838

33.爱不是用来说的
33.
“你不信我吗？”他问她。
蒋童摇头，开始打哭嗝了，“我不信。”
傅玉呈双手捧着她的脸为她擦掉眼泪，语气轻柔，“喝了多少酒啊？”
他的拇指从她的眼下划过，擦掉她的眼泪。蒋童闭着眼，“我现在心里很难受，不想跟你说话。”
这下他是真的有些哭笑不得了，她却把眼睛闭得严严实实的，不肯睁开看他。
“真的不理我了？”他捏她的脸。
蒋童摇头，向后仰着要躲开他的手。傅玉呈怕她摔了，揽着她的腰把她护进怀里，就势抱着她起了身。
“我要怎么做你才会不难受？”他抱着她，走到客厅灯开关处时，抬了抬胳膊肘，关了客厅的灯。
蒋童不吭声，靠在他胸前，等到他把她放到床上后，才睁开眼看他。不吭声，只是看着他。
傅玉呈开了床头小灯，回过头与她对视，她的双眼还泛着红，睫毛被泪水染得湿漉漉的，他被她看得喉咙发干。
“你…”他伸手去碰她的脸，她躲开了。仍是不发一言，只是瞪他。
傅玉呈坐到床沿上，看着她，叹了口气，低下头看手表，已经快凌晨了。
“还难受吗？”他问她。
蒋童靠在床头，点了点头。
他叹息，重复道，“我要怎么做，你才会好一点？”
蒋童打了个哭嗝，看着他的眼睛，“说你爱我。”
傅玉呈叫她看得心中一震，她的双眼太澄澈了，闪着一片天真的光芒，要他说爱。
他看着蒋童，笑了笑，来了兴致。伸出手去握她的脚踝，“那你过来些，我不想让别人听见。”他把她拉了过来，俯身到她耳边轻轻拨开她耳旁的碎发，声音很低，像是一把大提琴。
他说，“童童，我喜欢你。”
他说完便抬起了头，与她对视。蒋童看着他，有些发愣，“你没说…”
傅玉呈捂住她的嘴，撩开她的裙子握她的腰，“爱不是用来说的。”他的手伸进她的裙底去拉她的内裤，他贴近蒋童，哑声道，“爱是用来做的。”
-
-
“骗子。”
他才哄着她入了进去，舒出一口爽利的气，被他压在身下的蒋童忽然骂了他一声。见他看她，就推着他的胸膛要他离开，“我还是难受……你没有说爱我，我还是难受。”
她的力气太小，傅玉呈动都没动一下。
他伸手握住她的两只手腕压到她的头顶，弄了她一下，问道，“真的难受？”
蒋童叫他弄得’哼’了一声，试着挣动几下，双手还是被他牢牢地按在头顶枕头上。她看着他，“难受。”
一定是报复，傅玉呈心想。
他认命地凑近蒋童，看着她的眼睛，一字一句地说道，“我爱你，蒋童。”
“亲我。”她又说。
傅玉呈似笑非笑，停了下来，“你是真的醉了，还是装醉？”
她不理，仰起头去吻他。
他松了她的手腕，吻着她把她压回到枕头上。身下柔缓动作着吻她，唇舌交缠间，两人的喘息从缝隙中泻出。
待两人分开后，傅玉呈抵着她的额头握她的乳，他入得缓却深，蒋童眯着眼喘息。
不知喝了酒的缘故，还是因为情欲蒸腾，她的脸上始终泛着红。
“嗯……”她喘息，傅玉呈也跟着喘息。
他直起身，握着她的腰入她。她的双乳震颤，长发纠缠在她颈间，面上一阵情迷，口中呻吟声跟着他的动作一齐，叫他听得心跳如鼓。
他抿着唇，抱着她的双腿狠入了一会，入得蒋童急喘，口中叫着他的名字，一声一声地叫，“傅玉呈…傅玉呈…”
他缓了下来，俯下身去吻她的唇，捧着她的脸问她，“还恨我吗？”
蒋童摇着头，眼中泪光粼粼。
他却还觉不够，再次逼问道，“还恨我吗？”
“不恨了。”
这才松了手，拉着她坐起，把她抱在怀里入她。
她的头发落在胸前，他一手护着她的后腰，另一手把她的头发拨到身后，握着她的乳，低下头吻了上去。
张开口含住她乳尖一瞬，蒋童便尖声叫了一下。他在吮吸她的乳，舌尖点着她的乳尖吮吸，甚至还发出了声音。
这声音叫她脸红，她伸手去推他的头，“别……”
傅玉呈就势被她推开，握着她的乳捏她的乳尖，笑问，“为什么别？”
她却不肯说了，环着他的肩膀与他贴紧身体，跟着他的动作起伏。
他握着她的臀肉，这样上下起伏着弄了一会，不甚爽利。便又把她压了回去，抬了她一条腿在肩上，俯冲着操干。
弄了一会，似又想起什么，身下缓了缓。
“还…骂我是骗子吗？”他喘息着，垂着眼问她。
蒋童摇头，他却弯下腰伸手握她的下巴，拇指按着她的下唇催问，“说话。”
她不吭声，只是摇头，似是失了神。
傅玉呈咂舌，她脸上的迷离神色好似催他射精的一把利剑。他不再纠缠，直起身子猛力操干。
他盯着她的脸，喘息粗重，手上也失了分寸，在她白嫩的大腿根处捏出了指痕。
高潮前夕，他放下她的腿，压在她身上吻她。
喘息声全都落进她的嘴里。


34.没用的小东西<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8248866

34.没用的小东西
34.
凌晨三点钟，傅斯明坐在卧室的床上，看着窗外的黑暗。
他是以何种身份问出那句话的呢？他不知道。
傅玉呈说出那句’她是我女朋友’时，他又是什么心情呢。
果然，他想。从一开始蒋童上的那辆车开始，再到她颈间戴着的项链。都让他觉得蒋童跟傅玉呈有些关系。
但他想不到他们竟然是情侣关系。
自他被傅玉呈带回来开始，他就从没听说过他有女朋友。他曾经有，傅斯明没见过。只是听说，在傅玉呈回到家里接手公司时，两人就分手了。
他问过傅玉呈，为什么分手。那时他还小，傅玉呈只当他是好奇，没有细说，只说那时他们都很忙，都不愿意为对方放弃自己的事业，就这么分手了。自那以后，就再也没听说过他交女朋友。
可现在傅玉呈说蒋童是他的女朋友，还说是他追求的蒋童。
蒋童跟他同岁，他只比蒋童大几个月。他们怎么会是情侣关系呢，傅斯明想不明白。在他的记忆里，蒋童还是那个跟在他身后叫他’澈澈哥’的小女孩。
怎么就忽然成了小叔的女朋友。
是哪里发生了变化呢？他倒在床上，抬手挡住自己的眼睛。
-
-
入春之后天亮的也早，蒋童自迷蒙中转醒时，外头的亮光已经穿透了窗帘，照进卧室里。
她眯着眼，试图翻身，却发现自己有些动弹不得。
“醒了？”
她一动，他就醒了。
“傅先生？”她又动了动，他的身体贴着她的后背，隔着薄薄的睡裙也能感觉到他的胸膛热得有些发烫。
傅玉呈没说话，只’嗯’了一声，也没有放开她的意思。他的胳膊搂着她，手掌盖在她的胸前，握她的乳。唔…温香软玉在怀。
蒋童拉了拉他的手，“您…不起床吗？”
傅玉呈’嗯’了声，闭着眼，没动。
她背对着他，看不见他的表情。她抿着唇，拿下他盖在胸前的手，“我该去做早饭了…”
傅玉呈这才睁了眼，握住她抓他的手，捏了一会。
“你还记得昨晚我说了什么吗？”
蒋童不吭声，她何止是记得，简直是印象深刻。
“转过来。”
“我看看眼睛肿了没有。”他又说。
蒋童却没动，他便握着她的肩膀把她翻转过来。
一翻过来，蒋童就捂住自己的脸。她昨晚那么跟他说话，现在回想起来脸上简直热得要命。
傅玉呈握住她的两个手腕，拉下她的手，声音懒懒的，“睁眼。”
她睁了眼，只看了他一眼就又闭上了。
他便伸了手去抚她的眼，指腹轻轻在她的眼皮上摩挲，不说话，只是抚摸。好半天，他才放下手，叹息一声。
蒋童有些惊讶他为何叹息，睁眼去瞧他，正与他对视。
他不说话，看着她，好半天才张口，声音轻轻的，“从前是我错了…”他伸手去抚摸她的脸，拨开她脸上的碎发，“往后别再忍着了。”
蒋童看着他，没说话。她伸手去摸他的脸，他偏着头贴向她的手。温软的手掌，抚在他的脸上。
“往后若是再难受，要告诉我。”
蒋童没吭声，抚摸他的脸颊、下巴，手掌下有些刺刺的感觉。
该刮胡子了，她想。
他看着蒋童，又说，“听到了没有。”
她点点头，没说话。
傅玉呈笑了笑，又捏她的脸，“平日里总是这样乖巧…”，捏着她的脸晃了晃，“你昨晚的胆子哪去了？”
他凑近她，声音从鼻腔中发出，低沉浑厚，“嗯？”
他看着蒋童，笑，“没用的小东西，只会借着酒气发疯。”
“以后不喝了…”蒋童轻声说。
傅玉呈’哼’了一声，松开她，翻身起床。他只穿了睡裤，没有穿睡衣。露着光裸的胸膛去浴室洗漱。
怪不得他的胸膛那么烫，蒋童想。
“蒋童，我的剃须刀在哪？”
他在浴室里喊她，蒋童应了一声，起床去给他找剃须刀。


35.向前看<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8252271

35.向前看
35.
傅玉呈立在镜子前，握着电动剃须刀剃胡子。他抬着头，脖子上的喉结凸起。
他垂下眼看蒋童，她正在他身前弯着腰洗脸。头发被随意地盘在头顶扎成小丸子，跟着她洗脸的动作晃。
蒋童洗好脸，直起腰抽了几张洗脸巾擦脸。身后的剃须刀的声音忽然停下，她抬眼看向镜子。
他伸手捏了捏她头顶的小丸子，与镜子里的她对视，随口问道，“你今天有什么安排？”
“今天要陪宋佳佳逛街。”她说。
傅玉呈’嗯’了声，没说话。
蒋童又说，“您今晚还过来吗？”
他放下剃须刀，捏她的脸。脸上还是潮呼呼的，指头捏在上头，软嫩发滑。
“没什么事就来。”他放下手，问她，“会逛到很晚吗？”
她点头，“应该会很晚，我们约了晚上吃火锅。”
傅玉呈’嗯’了一声，出了浴室去换衣服时，又问她，“你们晚上喝酒吗。”
“不喝…我去厨房看粥煮好了没有。”
粥已经煮好了，她来不及炒菜，就夹了两小碟腌萝卜。
待傅玉呈换好衣服出来时，她刚刚把两碗粥放在餐桌上。
他坐在餐桌前，端起碗喝了一口，是咸咸的肉粥。
蒋童放下碗，还要回厨房。他握着她的手腕拉住她，眉毛轻轻皱着。
“坐下吃饭。”
蒋童没坐下，似乎有些为难。她指着餐桌，上面有两碗粥和两小碟腌萝卜，“我还没拿筷子呢。”
傅玉呈松了手，把手中的碗轻轻放到餐桌上，没说话。
小赵到楼下来接傅玉呈时，两人刚好吃完早饭。
她立在门口送他出去，他弯着腰穿鞋，出门前又扭头叮嘱她，“要是太晚了，我叫小赵去接你。”
蒋童笑着摆手，“不用，不会很晚的，放心吧。”
这才下了楼。
-
-
中午时蒋童跟宋佳佳一起吃泰国菜的时候，傅玉呈正在家里跟傅斯明同桌吃饭。
两人都不开口，沉默着夹菜。
傅玉呈吃好了饭，放下碗，看着他眼下的两团青色，问他，“吃完了吗？”
他抬起头看傅玉呈，没吭声。
傅玉呈站起身，“你想跟我谈谈吗？”
傅斯明垂下眼，看着桌上剩下的菜。
“关于蒋童的事。”傅玉呈说。
他’嗯’了声，跟着他上楼，进了书房。
傅玉呈的书房里东西很少，他的大部分东西都在以前住过的那个家里。他说他嫌那个家太大，所以搬过来了。
现在想想，说不定是因为他以前住的那个地方太远了，离蒋童太远了。
“昨晚没睡好吗？”傅玉呈坐在书桌前，问他。
他坐在他对面的那张椅子上，没说话。他确实没睡好，昨天晚上傅玉呈离开之后，他好像想了很多东西，又好像什么也没想，等到他真正感觉的困意来袭时，天已经差不多快要亮了。
“你以前，跟她的关系很好吗？”傅玉呈问。
傅斯明点点头。
曾经，他们住在同一个小区的时候，他们每天都会见面。他们都没有其他朋友。蒋童是因为性格内向，不擅长跟人主动交好。而他则是因为单亲的原因，没有人跟他玩。
他们是怎么开始的呢？好像是因为他们的妈妈关系变得很好开始，他们也经常到对方的家里玩。那时候蒋童已经开始学习芭蕾，放假的时候就要去跳舞。
我恨跳舞。一次放学后，蒋童来到他家里玩时，突然着这么说。她还问傅斯明，你恨弹钢琴吗？他忘了他是怎么回答的了，或许没回答，总之结果蒋童是很不满意的。她丢下他的玩具，想到第二天就要去学跳舞，她就哭了。边哭边说，你不恨钢琴是因为弹钢琴不会疼。她捂着眼睛哭，眼泪从她的指缝中流出。他妈妈在出去买菜了，家里只有他们两个人，外头的蝉叫声很大，屋子里的风扇声也很大。蒋童就在这声音之中放声大哭。
他有没有安慰蒋童？他不记得了，很多他觉得自己绝不会忘的东西他都不记得了。
“斯明，你喜欢蒋童吗？”傅玉呈问他。
他抬起头，喜欢蒋童吗？
“你有没有想过，你从来都没有向前看过？”
“所有的东西都在向前走，只有你，一直停在原地。”傅玉呈想了想，没有继续说下去。他靠在椅背上，仰着头看屋顶的吊灯。
吊灯发出的灯光很柔和，他直视吊灯，“我哥从来都不是个合格的大人。有时候我会想，把你接回来到底对你来说是不是一件好事。”
“我都没有问过你要不要跟我回来……”他看着吊灯，轻轻叹息。
傅玉恒从来都没在乎过他。傅玉呈把他接回来后，傅玉恒立刻带着他去做了亲子鉴定，鉴定结果出来后才把他带回家，立刻改了名字。
傅玉呈偶然发现傅斯远总是欺负他后，严厉地训斥了傅斯远，然后把他带走跟自己住。可那时候他太忙了，总是呆在公司不回家，也顾不上傅斯明。这样过了一年多之后，傅玉恒忽然想起傅斯明，打了个电话之后就把他带走了。
“您问过我。”他忽然开口。
“小叔，我能问您一句话吗？”他垂下眼，似乎想起了自己小时候被他抱在怀里的样子。他抬起眼，叫他，“小叔，您喜欢蒋童吗？”
傅玉呈忍不住笑了几声，“怎么，你这是挑衅要跟我抢人吗？”
傅斯明笑，不说话，只看着他等他的回答。
“好吧，我爱她。”他看着傅斯明，很坦然的承认了。
“现在轮到你回答我的问题了。”
傅斯明看着他，摇了摇头，声音很轻，“我不知道。”
他不确定自己是不是喜欢蒋童，或者说是不是喜欢现在的蒋童。他们太久没有见面了，对彼此的印象只停留在童年，可童年只是人生的一段时光而已。
“您觉得我喜欢她吗？”
“你自己想去。”傅玉呈站起身，他觉得今天的谈话可以结束了。
——————(应该算是)小剧场(吧)——————
下午傅玉呈在公司结束一场会议之后，安晴跟着他进了他的办公室，问他那几套房子蒋童什么时候有时间去看。
傅玉呈摆摆手，“先不给她买了。”
安秘书，“？？？”
“你改天有时间带傅斯明去看看那几套房子吧。总住在我那也不是一回事。”


36.走了<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8254075

36.走了
36.
入春之后落了头一场的雨，雨势不大，却夹着冷风。蒋童跟宋佳佳从火锅店出来时天已经黑了，两人立在商场门口，跟着门口的人向外张望。
一阵风吹过，人群向后退了些，她们也跟着退。
她靠着宋佳佳，缩了缩肩。她只穿了薄毛衫，外头套着件风衣，挡不了多少风。
“我男朋友等会过来接我，你跟我一起走吧。”
宋佳佳看着外头，出租车才停下，就有小群人挤过去上车。
“这时候打车也不好打。”她看着蒋童。
蒋童点点头，还没说好，握在手里的手机便响了。
她低下头看，是傅玉呈。
宋佳佳跟着她的视线看，手机屏幕上的备注是「傅先生」。她笑了一声，“这么有情趣啊…”
蒋童拍她的胳膊，瞪了她一眼，抬手接了电话。
“在家吗？”才接通，那头就问了过来。
蒋童看着外头的雨，说了地址。
傅玉呈正坐在车上，偏着头看落在车窗上的雨，隔着雨幕，外头飞驰而过的车灯好似道道霓虹。他抬眼跟小赵说了地址。
小赵估计了到那的时间，看着后视镜告诉傅玉呈。
傅玉呈点头，握着手机，“十分钟左右到。”想了想，又问，“你朋友也在吗？”
蒋童看了宋佳佳一眼，她正朝自己眨眼，“嗯，我们刚刚吃完火锅。”
“好。”他抬眼看向后视镜，小赵正看着他。察觉到他的视线后，小赵立刻移开了视线，目视前方。
他擦了擦车窗上的淡淡雾气，看着外头的霓虹灯光，声音轻轻的，“我马上就过去了。”
蒋童收了电话，宋佳佳便笑了，“你脸红什么？”
“我没有。”她偏过头。
宋佳佳走了几步，站在她面前看她，语气笃定，“你有。”
“让我猜猜……你们什么时候开始的，是不是有半年了？”
“我就说你之前跟我在一起时总看手机……”
“有照片吗？我能看看你男朋友长什么样吗？”
……
宋佳佳问了她太多的问题，蒋童只挑了几个不轻不重的回答；。她还要问，她的男朋友已经到了，撑着伞来接她。
她吃过饭就给她男朋友打了电话，也是那时候两人才知道外头下了雨。
宋佳佳有些不舍，她没看到蒋童男朋友的照片，就被男朋友拉着走了。
蒋童送走了宋佳佳，松了口气。
-
傅玉呈到地方时，蒋童所在的那个出口已经开始堵车了，车辆一直排到行车道上。小赵一会看看倒车镜，一会又看看前头的车况，有点着急。
“傅先生……”他看向后视镜。
傅玉呈点点头，“在这停吧，我下去。你找个地方停车，然后给我打电话。”
车子停稳，他拿了长柄伞，开门下车。
路边的雨水积聚，浅浅的一层，他落脚时溅起一片不大不小的水花。水花被溅起又落下，细小的水滴落在皮鞋面上。
他撑开伞，巨大的伞面遮住落下的细雨。
空气冷厉又清新。
-小顏製做
蒋童站在出口的背风处，靠着墙，手里还握着今天逛街买的东西。
站在门口等车的人渐渐都走得差不多了，剩下三三两两的几个人都在跟同伴聊天。
她偏着头看甜品店铺外摆着的巨型甜筒模型，上面插了甜甜圈，撒了花生碎，还有巧克力酱。
店里走出了一个小男孩，手里就握着同样的甜筒，牵着妈妈的手边走边吃。
她收回视线，盯着脚尖笑了笑。
“蒋童。”
-
傅玉呈踏进入口时，就看到靠在墙上的蒋童了。双手在身前交握着几个购物袋，头发梳成了马尾，她低着头，发尾垂在脸旁，不知道在笑什么。
他叫了她一声。
声音伴着冷厉的空气一起，吹到蒋童身上。
她抬起眼看他，笑容更甚。
“傅先生。”
她叫他，然后站直身体朝他走来。门口吹进一阵风，她脸旁碎发被吹开，外头的驶过的车灯在她眼中晃过。
她的眼中含了星星，星星照耀着他。
“您来了。”她停在他身前。
他伸出手接过她手中的购物袋，点头，声音中都含了笑。
“嗯，我来了。”
-
雨势渐大，傅玉呈握着购物袋撑开伞，揽着她的肩膀与她一起踏入雨中。
“冷吗。”他问她。
蒋童摇摇头，他的手掌握着她的肩膀，隔着衣服也能感受到他掌心的热。
小赵在商场对面停车等他们，这边实在找不到车位。
雨水落在伞面上，噼里啪啦地响。蒋童垂着眼看着脚下的路，她的心跳有些快。
两人立在路边等绿灯时，蒋童抬起头看他。他目视前方，下巴的线条棱角分明，薄唇抿着，不知在想什么。
他忽地低下头，察觉她的视线，笑问，“看什么？”
蒋童低下头，摇头。随后又抬起头，看着他，“看你。”
见她如此反复，傅玉呈心中十分愉悦，脸上的笑容更甚。
“好看吗。”
绿灯亮起，斑马线两旁的车辆停下，路人纷纷踏上马路。
蒋童像一侧走了几步，离开伞下，也离了他的胳膊。
傅玉呈揽着她的胳膊落了空，疑惑地看着她。眉毛正要皱起，她便了手，握住他的手站回他身边。
蒋童目视前方，嘴角弯着，拉着他走上斑马线。
“走啦。”
她的手又软又小，却紧紧握着他的手指。
两人行至马路中央，绿灯还剩二十秒时，他抽出手指，把她的手握在掌中。
蒋童抬起头看他，他没说话，像她刚才似的目视前方，嘴角弯着。
“走了。”


37.完结<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8256061

37.完结
37.
落在挡风玻璃上的雨水被雨刮器刮走，然后又落下一片雨。
雨刮器不停地摆动，一声一声的，富有节奏，像是人的心跳。
前头就是红灯，小赵缓停了车，看着挡风玻璃上被刮走的雨水。好半天，他抬眼看向后视镜。
刚才他在商场对面等待，眼看着雨势渐大，雨滴落在车上发出声响。
他开了雨刮器，隔着雨幕在车内张望。
傅先生他们怎么还没有过来。他想着，就看到那两人了。
黑色的伞罩着他们两个人，傅玉呈举着伞的手里还握着几个颜色各异的购物袋。他的视线向下，那两人牵在一起的手叫他忍不住瞪大了眼睛。
他的惊愕还不止于此。
傅玉呈撑着伞，打开车门送蒋童上了车，然后绕到另一侧收伞上车。
车里没放音乐，很安静。两人并排坐着，不知是谁先动的，两只手就那么牵到了一起。
傅玉呈握着她的手，轻轻捏她的手掌，拇指在手背上摩挲。他偏着头，看着窗外，不知道在想什么。
蒋童动了动手指，他扭过头看她，两人相视一笑。
-
小区里亮着暖黄色的灯，在雨幕中亮着朦胧的光。
车子停在楼下，傅玉呈下了车撑伞去拿放在副驾驶上的购物袋，然后接她下车。
他伸出胳膊去扶蒋童，递了递手，把她罩在伞下。
小赵亮着车灯，目送他们走进楼道。
楼道的感应灯一盏一盏地亮起，两人并肩走着。收起的伞握在傅玉呈手里，跟着他的脚步，一滴一滴地落着雨水。
“我把伞放到阳台上晾干吧。”蒋童打开门，拿出两双拖鞋，扭头看他。
傅玉呈低着头换鞋，’嗯’了一声。
蒋童提着伞，伸手接着伞上落下的雨水，打开阳台门把伞撑开放到地上。
她关好阳台门，却没在客厅见到傅玉呈。她走向卧室，傅玉呈正在里头脱衣服。
才脱下衬衫，傅玉呈便听到蒋童的脚步声。他转过身，叫她，“能帮找一下睡衣吗？我想洗个澡。”
傅玉呈把脱下的衬衫丢在床上，腰间的金属皮带扣亮着光。
蒋童点点头，去衣柜里找他的睡衣。她拿出睡衣，还未转身，傅玉呈忽地从她身后拥住她。下巴搁在她肩上，轻吻她的耳垂。
“要一起吗？”他的声音很轻，诱哄似的。
他的手顺着她的毛衫底摆钻入，微凉的指尖触到她皮肤的一瞬，她颤栗。
“凉么。”他收回手，隔着毛衫握她的腰，在她耳边轻笑，“等会就热起来了。”
-
温热的水从花洒中流出，他抬手把额前的头发捋到头顶，闭着眼仰头。
浴室的门被打开。
他低下头看过去，几颗水滴落在他的眼睫上，颤了颤，又落了下去。
她没穿衣服。
蒋童裸着身体，长发落在肩上，发尾遮在胸前。走向他时，乳尖跟着轻轻摇晃。
傅玉呈的喉结动了动，嗓子有些发干。
他伸出手把她拉进怀里，沉声问她，“怎么不穿衣服。”
蒋童被冷不防被他拉到花洒下，水流顺着她的额头留下。她后退了一步，他立刻又把她拉回。
他的手掌很烫，身上也很烫。他贴着蒋童，看着她颤动的双睫，扶着她的后颈低下头与她接吻。
浴室里亮着暖黄色的灯，花洒中落下的热水让浴室中生了雾气。在这雾气中，傅玉呈握着她的腰入了进去。
蒋童双臂撑在墙上，他入进来时那处的饱胀感让她忍不住哼了一声。
他入得缓，压着蒋童把她压到墙面上。双乳触到冰冷墙壁时，蒋童’啊’了一声，身下跟着她的声音绞动。
“哈……”傅玉呈绷着脸喘了一声，握着她的腰缓入几下，后退了几步让她的身体离开冰冷的墙壁。
他松了握着她腰的手，单手撑在墙上，另一只手盖在她胸前握她的乳。
蒋童撑着墙，几次被他入得站不稳。傅玉呈不吭声，只是喘息。她向前走几步，他就把她拉回来几步。
“啊…”蒋童又一次被他弄得站不住走了两步，傅玉呈不防，抽出的动作跟着她前进的动作一起，就这么从她里面落了出来。
他咂舌，握着她的腰向后拉了拉，“站好。”
又入了回去，蒋童仰着头，靠在他的肩上喘息着叫他，“傅…玉呈……”
傅玉呈垂下眼看她，她眯着眼，双唇微张着叫他，一声一声的，叫得他头皮发麻。
他狠入了进去，握着她的双乳问她，“叫我，做什么…”
蒋童叫他入得浑身酥软，靠在他身上，几乎要站不住。
“站好。”他握她的乳，又说。
蒋童抬头看他，花洒落在他身上的水飞溅到她脸上，“我…我站不住……”
她的声音怎么能这么软？
就像她里面似的那么软。傅玉呈关了花洒，抽出阴茎时忍不住想到。
-
外头的还在下着雨，淋淋漓漓的落。
卧室的灯关着，蒋童仰面躺在床上，眯着眼弓起腰喘息。
“别…弄了。”她发出泣音，双手抓着身下的床单不住地扭腰，想要躲开他。
傅玉呈伏在她双腿间，低着头，吻她那处。
他的舌尖顺着缝隙舔舐，抵着阴蒂摇动。
“啊……”蒋童忍不住伸出手去抓他的头发，双腿夹着他，要哭了似的，“傅，傅玉呈……”
阴道缩动着，流出淫水。他握着她的大腿分开，舌尖钻入进她阴道。像条伶俐小蛇似的在里面翻搅。
蒋童喘息着，小腹紧绷着，不停地起伏。
傅玉呈抬眼看她，拖着她的双臀把她带向自己，把舌入得更深。
他发出的声音太过羞耻，蒋童闭着眼，抓着他的头发喘息。
好半天，傅玉呈才从她腿间抬起头。他抬起手背擦了擦嘴角，分开她又要合上的大腿，扶着自己入了回去。
“舒服么。”他埋进去后，压在她身上问。
她身下已经湿得一塌糊涂，抽弄时水声大过两人的喘息。
蒋童揽着他的脖子喘息，一阵战栗过后，她抬腿环上他的腰身，贴近他，喘息着叫他，“傅，傅玉呈…”
傅玉呈俯在她面前，挺腰入她，抿着唇应了她一声。
“我…爱你。”她说。
傅玉呈入着她，腰身挺动得越发狠戾。他抿着唇，听着她的呻吟声，太阳穴跳动的极快。
他低下头，伸出手指去入她的口腔，捏着她的软舌揉弄。
射精感越发强烈时，他抽出手指，直起身握着她的腰狠狠入了几十个来回。在她的尖叫声中挺腰全部埋了进去，压在她身上射精。
他喘息着，感受着身下人的颤栗，贴在她耳旁轻声说道，“我知道。”
-
-
次日蒋童醒来时，天已经亮了，床上空空的，只有她一个人。
她在床上躺了一会，才掀开被子起床。她穿好睡裙，走出卧室去找傅玉呈。
浴室里没有人，客房里也没有。她看向玄关，鞋子还在。
蒋童偏着头，客厅的地板上反射着耀眼的阳光。她走进客厅，看到傅玉呈正站在阳台上，看着外头，不知站了多久。
她立在客厅里，初生的阳光照在她身上，一阵暖烘烘的舒爽。
傅玉呈好似发觉她来了似的，回过头，朝她招手。他穿着睡衣，头发还是乱糟糟的。
蒋童走近他，伸手为他理了理头发，顺下一缕翘起的头发。
他拉下她的手握在手中，指着花盆给说，“你看。”
阳台上放着几个花盆，有两个是空的，剩下的都有土。刚搬过来时蒋童买了几盆花摆在家里，可是后来就慢慢枯萎了。枯萎之后她就把花盆搬到阳台上，渐渐就忘了。
可现在傅玉呈拉着她，让她看，花盆里曾经枯萎的花枝重新抽出了枝桠。新生的、嫩绿的、带着春天的气息。
“我早上过来收伞时发现的。”他笑着，伸手把她脸旁的碎发别到耳后。
蒋童扭过头看他，他整个人都沐浴在阳光下，散发着淡淡的光，眼睛映着她。
昨晚落了一夜的春雨，空气中都弥漫着一股清新。
傅玉呈把她抱进怀里，仰着头与她一起沐浴阳光。他捏着她的手心，低下头看她。
“昨天晚上忘记告诉你了。”他忽然说。
蒋童揽着他的腰，抬起头看他，“什么。”
他笑着，轻吻她的额头，看着她的眼睛，伴随着一阵春风，轻声说道，“忘记告诉你，我更爱你了。”
——————完结啦！——————
明天整理好问答卷，改改错别字就放txt和赞赏码在微博
打赏章就不弄啦！赞赏看各位心情！
感谢陪伴！！感谢投珠！！感谢收藏！！
【一开始写的时候想着有人能看就很好了哈哈哈，没想到会有这么多人在看，总之就是谢谢啦！！
ps.番外不定期更，就别守着啦


番外·问答卷<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/706698/articles/8256675

番外·问答卷
番外·问答卷
Q&A
Q:【傅玉呈你打算什么时候、怎么向童童求婚呢？】
傅玉呈坐在沙发上交叠双腿，扭头看身边的蒋童，笑，“最早也要等到她毕业啊。”
“怎么求婚…嗯……保密。”
Q：【傅玉呈和蒋童的情侣关系打算什么时候公开？】
“我已经公开了呀。”傅玉呈看着蒋童，“只是她一直没有公开而已。”
“不过也快了，过段时间她放假了我会陪她一起回去见见家长。”
Q：【傅玉呈，你之前为什么准备送蒋童房子？】
“也没有为什么，就是想送。”
Q：【蒋童，你是什么时候爱上傅先生的？傅玉呈，以后会让蒋童在娱乐圈火起来吗？】
“什么时候爱上他的…”蒋童沉吟，“说不上来，等我意识到的时候，他已经拒绝我了。”
‘咳’，傅玉呈干咳一声，握住蒋童放在沙发上的手，“那时候是我错了…”
“娱乐圈这个事，还是看蒋童吧。她要是愿意到娱乐圈里去，我自然会帮帮忙的。”
Q：【蒋童毕业之后打算做什么呢？】
“嗯…想进舞剧团。”
Q：【傅先生担不担心和童童有代沟？童童婚后放心先生早出晚归吗？会查岗吗？】
“有代沟，努力跨过就是了。”
蒋童’嗯’了声，“还没结婚呢……这个问题要回答吗？”
【要。】
“好吧…早出晚归肯定会不放心呀，但不会查岗。”
Q：【傅玉呈，别人说你’老牛吃嫩草’之类的话时，你会怎么回答呢？】
“他不老啊，才33岁。”蒋童直起腰说。
“啊……这个没办法啊。”傅玉呈握着她的手，露出无奈的神情，“不会怎么回答。”
Q：【蒋童，会嫌弃傅先生老吗？】
“他不老啊。”
Q：【傅玉呈，有担心过以后童童嫌弃你然后抛弃你吗？】
“有。”笑。
Q：【傅先生怎么发现自己喜欢上童童的？】
“放不下她的时候。”
Q：【第一次见面是什么感觉呀？】
“第一次见面…”傅玉城沉吟，“应该是在卫生间门口那次吧。”
“嗯。”蒋童点头，“那时候您正在吸烟，我就想…怎么会有这么好看的人啊……”
傅玉呈看着她的眼睛，笑，“这话该我说才对。”
Q：【第一次见面，为什么要给童童挡酒？难道是一见钟情？当时心里在想什么？】
“啊这个…理由现在也说不上来了，你这么问了，就算是一见钟情。当时也没想什么，就是觉得这小姑娘挺可爱的。”
Q：【傅先生不考虑让童童换个昵称叫您吗？】
“她怎么叫着舒服怎么来就好。”
Q：【傅玉呈，你最喜欢蒋童给你起什么爱称？】
“她还没给我起过爱称。”
【那您希望她给你起什么爱称呢？】
“老公算吗？”
Q：【傅玉呈你的情史有多长？你觉得你年轻的时候干过最蠢的事是什么？蒋童，你以后想干什么呢？你觉得你会跟傅先生一起生活多久？你想象中的跟傅先生的老年生活是怎么样的呢？】
“我的情史不长，之前也没跟童童说过。在这里正好说一下吧。我大学时认真谈过一个女朋友，但是后来回国之后我要打理公司，很忙。她想留在国外，我尊重她的想法，就和平分手了。”
【只有这一个女朋友？】
“说只有一个就是在撒谎了。”他笑，“我都33了，感情和身体不可能是一张白纸。我会对一段感情忠诚，这是底线。”
“我高中也谈过恋爱…”蒋童笑，“我以后还是打算继续跳舞啊，我会跟他生活多久？我不知道，但我希望是很久很久。”
“我想象中跟他的老年生活啊…跟现在差不多，在一起干什么都好。”
Q：【蒋童，你什么时候能主动呢？】
“我…我挺主动的呀。”她看向傅玉呈。
Q：【傅玉呈在童童心中类似哪个男明星？】
“…我不追星。他在我心里就是他啊。”
Q：【蒋童哪里最吸引傅玉呈？】
“一开始是身体，然后性格。现在是全部。”
Q：【傅玉呈，如果你侄子要跟你抢女人，请问你会？】
“我不会怎么样。”他笑，“蒋童不喜欢他。”
Q：【蒋童要不要换个奶狗试一试？】
“不考虑。”
Q：【傅玉呈，你有没有吃过醋。】
“有。”
Q：【蒋童，你喜欢男孩还是女孩？】
“我喜欢小孩，不管是男孩还是女孩。”
Q：【傅玉呈，你喜欢男孩还是女孩？】
“我跟她一样的。”
Q：【婚后还会分房睡吗？】
“不会。”
Q：【傅玉呈，你会有力不从心的时候吗？】
“我回答这个问题的答案能过审吗？”
【能，您放心回答，下面还有些尺度更大的问题。】
“好吧。”他握着蒋童的手，拇指在手背上摩挲，“力不从心…目前还没有过。”
Q：【33岁的傅先生持久力有多好？似乎是一夜三次郎？感觉腰总是酸？】
“一夜三次要看状态。”
“做爱要靠腰力，弄得多了自然会酸。”
Q：【跟蒋童买可乐的时候会想些什么？ps.买可乐就是做爱】
“做爱的时候想些什么啊……”他摸着下巴沉吟，“没怎么注意过，总是在看她是什么状态。有时候会想一些不想让童童知道脏东西。”
Q：【傅玉呈，你最喜欢童童哪一点？两人第一次做爱时是什么感觉？】
“哪一点…说不上来，喜欢很多点。最喜欢她整个人。”
“第一次是什么感觉。”他看向蒋童，“她的声音很好听。”
蒋童握着他的手，有点不好意思，“我不太记得了…”
Q：【傅玉呈你最喜欢什么姿势？还是后入吗？】
“对。”
Q：【童童最喜欢哪个姿势？】
“女上位，是不是？”傅玉呈偏过头问她。
“嗯。”
Q：【傅玉呈最喜欢哪款安全套？上次那盒冷感的用完了吗？】
“没有特别喜欢的，没有异味薄厚大小适中就可以。”
“上次那盒没用完，好像叫童童扔掉了。”
Q：【傅玉呈，做爱时最喜欢亲童童哪里？】
“嘴。”
Q：【童童喜欢傅先生在床上讲什么骚话？】
“他都不讲啊…”
Q：【童童跟傅玉呈分别喜欢对方身上的哪个部位和小习惯？】
“部位么…”傅玉呈扭头审视她，“喜欢她的腰。小习惯…她舒爽时仰起的脖子很漂亮。”
【童童呢？】
“我喜欢他的手，还有他捏我的脸。”
Q：【傅玉呈，做爱的地点考虑过在阳台、厨房、浴室、客厅这些地方吗？或者最想尝试哪种体位？】
“厨房、浴室、客厅都做过了啊。”
“才入春，在阳台做的话大概率会感冒，目前还不考虑。”
“最想尝试的体位……目前还没有。”
Q：【傅先生怎么看待以后呢？你看起来总是从容不迫、胸有成竹的样子。有点羡慕又有点想捣乱他，但还是羡慕。】
“以后啊…太往后的我不太会去考虑，眼下的事要先做好。比如等她毕业之后结婚。”
“我有从容不迫、胸有成竹吗？如果真的是那样的话，我就不会放不下她了。”
我们找到傅斯明的时候，他正在搬家。
Q：【傅斯明，你叔叔跟小婶婶结婚了，你送什么礼物？】
“他们还没结婚呢。”
Q：【傅斯明，傅玉呈给你买了房子，什么时候搬家？】
“现在。”
Q：【傅斯明，你又要搬家了，心情怎么样？】
“还行。”
Q：【傅斯明，邻居小妹变小婶是什么感觉？他们结婚以后你会叫蒋童婶婶吗？】
“感觉…很奇妙，有点失落。不会。”
Q：【傅斯明，你什么时候谈段恋爱看看呢？】
笑，“碰到合适的人就会谈啊。”
Q：【安秘书你的工资是多少？当初是怎么面试的？】
“啊，还有问我的问题吗？”安秘书立在办公室里，低着头看文件，“工资多少…目前的工资确实挺高的，年薪百万。”
安秘书放下文件抬头一笑，“怎么面试的？就投简历然后来面试的啊。”
Q：【安秘书对傅玉呈是什么想法呢？】
“都是年轻不懂事的事了。那时候我还年轻，你知道，傅先生他总是那样。我一个刚毕业的小姑娘不对他动心才怪呢。”
“不过现在没想法了，有想法也只是还能再加薪吗？”
Q：【小赵，你在酒店外面等了一夜，震惊吗？有涨工资吗？】
正在擦车的小赵，“……还可以吧，有点震惊。工资涨了。”
Q：【王妈，傅玉呈大学时的女朋友什么样！】
“那姑娘就来过一次，这么多年了，我都忘得差不多了！”
txt弄好了微博自取



2个小番外<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/706698/articles/8264094

2个小番外
小番外
1.吃口红
毕业典礼当天，蒋童起了个大早。待到傅玉呈睡醒起床时，她已经化好妆正立在衣柜前挑衣服。
傅玉呈侧身看她，她脱了睡衣，背对着他穿内衣。
她的头发束成马尾，肩胛骨扇动着，双手绕在背后扣上搭扣。弯腰找衣服时，双腿立得笔直。
蒋童蹲下身，在抽屉里找合适的丝袜。
傅玉呈轻轻掀开被子起床，光脚踩在地板上走近她。
蒋童听到脚步声回头，笑着看他，“醒啦？”
她蹲在那里，眼角延长出来的黑色眼线跟着她的笑容上挑，眼皮上的亮片眼影跟着她眨眼的动作闪动。她伸出手去摸他的小腿，掌心按在他的小腿腹上轻轻按压。
“睡的好吗？”她又问。
傅玉呈不说话，垂着眼看她。
他伸出手去握她的下巴，蒋童靠在他手里，偏着头抬眼看他。
“你好漂亮。”他说着，拇指按在她涂了口红的下唇上，轻轻摩挲。
蒋童笑起，慢慢站起身拥抱他，与他贴着鼻尖对视，“你也很帅。”
傅玉呈的拇指把她的口红抹出唇外，看着她花掉的唇妆，慢慢笑了起来。
蒋童拿掉他的手，回身走了几步到镜子前查看，下唇的口红都被他抹到脸上了。
她回过头瞪他，“我化了好久的妆！”
傅玉呈仍是笑着，走近她拉她的手，“我想亲你，又不想吃你的口红。”
蒋童瞪他，要说的话还没出口，’唔’了一声。
过了许久，两人慢慢分开。蒋童抬起眼看他，声音轻轻的，“你不是不想吃我的口红吗。”
傅玉呈又在她的唇上吻了一下，握着她的腰，“我不想吃口红，可我想吃你。”
2.见家长
夏日的午后，树上的知了没完没了地叫。
蒋童回到家，打开空调，才站在空调下吹了二十秒，就被蒋怡逮住了。
“别站在空调底下这么吹啊，等会该感冒了。”她跟蒋童前后脚进门，脸上也是热得有些发红。
蒋童应了一声，跑到冰箱那蹲下翻出一根棒冰，“妈你吃吗？”
“不吃。”蒋怡把装着刚才买的蔬菜水果的袋子拎到厨房，一边整理，一边偏头问她，“你男朋友几点到？”
包装撕开，冰棒的塑料表层迅速生了一层冷霜。
蒋童握着冰棒，’啪’的一声掰开。
“应该晚上到。”
蒋怡笑了笑，“藏着掖着的，还不是得领回家给我看？”
蒋童站起身，膝盖顶着冰箱门轻轻关上，握着冰棒的手冰得有些发麻。她放下一截，看着蒋怡笑，咬着冰棒不说话。
“傻笑什么？你男朋友喜欢吃什么？晚上你做饭还是我做饭？”
蒋童咽下一口碎冰，冰凉感顺着喉咙落进胃里，“我做，您晚上等着吃饭就行啦。”
蒋怡放下手里握着的胡萝卜，笑着问她，“你男朋友晚上才到，你打算让他住哪里？”
一口未嚼碎的冰块落在喉咙里，蒋童眯着眼咳嗽了几声。
-
两人吃完午饭，蒋童收拾餐桌，让蒋怡去睡午觉。
待她收拾好厨房，去蒋怡的卧室看她时，蒋怡已经睡着了。
她轻轻关上卧室门，坐在客厅里看书。
「在干嘛？」傅玉呈忽然发来一条短信。
蒋童低下头看了一眼手里的书，回复，「在看书。」
「你能下来接我一下吗，东西有点多。」
蒋童坐直身体，握着手机的手指在键盘上打得飞快。
「你来啦？」
「嗯。」
她放下手机，拿起桌上的钥匙匆匆下楼。
楼下空荡荡的，热浪滚滚。她朝小区门口走去，远远的就看到了傅玉呈。
他立在车旁边，握着手机正在打电话。
看到人来了，傅玉呈放下手机笑着看她。他立在太阳下，额头上一层薄薄的细汗。
蒋童抬手给他擦汗，“怎么不在车里等啊。”
傅玉呈握住她的手腕，他的手心发烫，“等不及。你没拿手机吗，我正在给你打电话。”
蒋童摇头，她连鞋都没换，穿着拖鞋就下来了。
“我妈在家……”
傅玉呈点点头，摸了摸她热得发烫的脸颊，“我现在可以上去吗？”
他指了指后排车座上放着的东西，都是给蒋怡买的。他不太懂该怎么送，特意问了安晴。
蒋童嗯了声，天这么热，也不能让他就这么在外头等啊。
“她在睡午觉…通常一个半小时左右就会醒。”她拎着礼盒，等着傅玉呈锁上车门。
傅玉呈收起车钥匙，拎起剩余的礼盒，笑道，“你怎么比我还要紧张？”
“我没有啊……”
蒋童有些窘迫，傅玉呈走在她身侧，“我之前跟你妈妈通过电话。”
“嗯，她跟我说了。”
“嗯？”傅玉呈偏过头，“她怎么跟你说的？”
蒋童有些迷惑，“就…说你给我打了电话，问我有没有到家啊。”
“还有什么吗？”蒋童拉开单元门，让他先进去。
单元门里凉飕飕的，傅玉呈呼了一口气，“她问我是谁。”
蒋童关上单元门，走到他身前为他带路，闻言一惊。
“你说什么了吗？”她回过头看他。
傅玉呈看着她一脸的紧张，笑了笑，迈上一节台阶，忽然又不想告诉她了。
“你猜猜呢。”
蒋童停在自己门前，有些气恼，抬起胳膊肘撞了他一下，“快告诉我！”
傅玉呈眨了眨眼，抿着唇笑，“她问我是谁。”
“我说我是傅玉呈，是你的男朋友。”



番外·小赵的一天(半天)<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/706698/articles/8266171

番外·小赵的一天(半天)
3.小赵的一天(半天)
清晨五点五十五分，床头的闹钟响起。
小赵自梦中转醒，啊了一声，伸手按掉闹钟，在被窝里赖了两分钟后起床洗漱。
清晨六点十五分，小赵穿戴好，拿上车钥匙出门。坐上车，发动机热了两分钟后，发动车子开出车库。
开出小区时，他调转车头停在小区门口的便利店门口，解开安全带，下车。
推开便利店时响起一声电子欢迎声，“欢迎光临”。
店员正在摆今天新到的面包便当，他轻车熟路，拿了四个双馅草莓面包，一盒纯牛奶。
关东煮的汤熬了一夜，店员正在收拾。
小赵偏着头看了好一会，“不用袋子。”
“好的。”店员一个一个扫完，问他现金支付还是二维码。
小赵亮出二维码，付完钱拿起桌上的四个面包外加一盒牛奶，坐到店内的小桌上。想了想，还是回过头问店员，“可以帮我把牛奶热一下吗？”
撕开包装，一股淡淡的草莓香味扑鼻而来。
小赵张开嘴咬了一大口，脑海中草莓馅的香甜并没有实物化到舌尖上。
“嗯？”
他低下头看，面包被他咬出一个巨大的月牙形。粉色的面包，没有馅。
靠。
小赵就着那个月牙，又咬了一口。
嗯，有了。
微波炉叮的响了一声，店员把牛奶递给他。
小赵把面包拿出塑料包装，三口吃掉剩余的面包。拆开吸管外的塑料包装，插上牛奶盒，猛吸了一口。
“咳咳…”
靠，好烫。
-
清晨六点三十二分，小赵看着桌上剩下的一个粉色面包，有点发愁。
昨天明明吃了三个还能再吃一个的。
他站起身，收拾桌上的垃圾，丢进店内的垃圾桶。拿上那只剩下面包，出了便利店。
又是一声“欢迎光临”。
这怎么能叫电子智能，电子智障还差不多。打开车门时，小赵忍不住地想。
-
早上七点零九分，他慢慢把车开进小区，把车停在蒋童住的单元楼下的停车位上。没有熄火，车内的空调源源不断地吹出清爽的凉空气。
小赵靠在椅背上，百无聊赖地拿出手机刷朋友圈。
最近结婚的人好多啊，小赵又看到一个高中同学发的结婚证。点开与此人的对话框，果然，人家昨天已经给他发了请帖。
小赵看了婚宴的日期，算了算，那天应该还在上班。想了想，他还是给高中同学发了个200的微信转账。
此人高中时与他关系一般，不生不熟。二百应该可以了吧。
-
早上七点三十六分，傅玉呈从单元门里走了出来，蒋童紧跟在他身后。
小赵收起手机，解开安全带下车。
“傅先生早。”
他打开车门，“蒋小姐早。”
蒋童今天化了很精致的妆，她冲他笑了笑，“早。”
傅玉呈跟着她坐进车里，小赵关上车门，上车系好安全带倒车开出小区。
后座上的两人在小声说话，小赵扶着方向盘，在一个十字路口停下等红灯。
“你不用来…”蒋童压低了声音，抬眼看后视镜。
绿灯刚好亮起，小赵收回视线，踩下油门。
“为什么。你是不是生气我刚才弄花你的妆？我道歉好不好。”傅玉呈问。
“我没生气…今天估计会弄很久，还要跟好多人拍照，你来了都不知道要等多久。”
“之前的毕业节目你都没叫我去看，还是傅斯明跟我说了，我才知道的。”傅玉呈的声音也很低，小赵听得有点吃力。
“我没有跟他说啊，他们学校跟我们学校经常一起安排节目。我们录的视频我给你发了啊…你今天不用上班吗？”蒋童转移话题。
“我是老板。”
“……”蒋童叹息，声音更低，“色令智昏。”
傅玉呈低低笑了几声，凑近她与她耳语。
小赵抬头看了眼后视镜，蒋童的脸都红透了。她推开傅玉呈，靠着车门坐，不理他了。
-
七点四十九分，车子停到蒋童学校的门口。
小赵眼瞧着傅玉呈在她下车前拉住她的手腕，“我中午过来找你，一起吃饭。”
蒋童挣开他的手，“真不用来…”
“我到了给你发短信。”
“啊……”蒋童哀叹着下了车。
小赵抿着唇，绷着脸忍笑，“傅，傅先生，我们现在去公司吗？”
傅玉呈眼看着她进了校门，头都没回，笑着嗯了一声。
-
中午十一点三十六分，傅玉呈到达地下车库，小赵送他上车后坐上驾驶座。
车子开出车库，驶上马路时，傅玉呈打了个电话。
那头似乎过了一会才接起。
“我快到了。”他说。
小赵亮起转向灯，转了个弯。
“在哪儿？我过去找你……我来付钱。我们不是说好了吗？”
小赵抬眼看后视镜。
傅玉呈靠在椅背上，嘴角弯着哄她，“听话，快点告诉我。”
靠，这还是他认识的傅先生吗。
-
中午十二点零七分，小赵把车停到商场前的停车场里，远远地看到正在张望的蒋童。
外头太阳这么大，她连把伞都没打。
傅玉呈也看见了，没说话。车子一停稳，就打开车门下去了，关门前跟小赵说了句，“今天就这样下班吧，明天去她那接我。”
小赵应了声，眼瞧着傅玉呈绕过车头去找蒋童。
两人在停车场入口处相遇，傅玉呈伸手去摸她的脸，蒋童躲开了。他又伸手去牵她，两人在入口处说了几句，就牵着手进了商场。
啊…这恋爱的恶臭味……
小赵等着前头的车开走让出空地，转动方向盘开出停车场，准备回家。
今天中午吃螺狮粉吧。


番外·安秘书的一天<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/706698/articles/8273625

番外·安秘书的一天
4.安秘书的一天
清晨六点十五分，安晴按掉枕旁的手机闹钟，掀被起床。
卫生间的水声停下，她扔掉手中的洗脸巾，拿起爽肤水拍脸。厨房的灯亮着，她拍着脸进厨房煮咖啡。
面包机叮地响了一声，她夹出面包片放进餐盘，绕到操作台前涂果酱。⒈
香酥的面包上沾着甜甜的蓝莓酱，她咬着面包走到客厅，拿起放在茶几上的小遥控按下开关。
巨大的落地窗前的窗帘缓缓拉开，她这才发现外头下了雪。
她缓步行至窗前，看着外头白茫茫的一片，手中的面包片还剩最后一口，她张嘴咬下。
感叹，“又是一年冬啊…”
咖啡的香气飘过客厅，她回过头去厨房喝咖啡。
褐色的咖啡液沾在杯子上，她低着头拿起厨房的iPad查看邮件，回复几封必要的邮件后，咖啡也喝完了。她关上iPad，去洗杯子。
-
清晨六点五十七分，安晴坐在梳妆台前涂口红。
颜色不能太艳也不能太嫩，她的手指在口红架上点选着，挑了一只番茄红。
涂好口红，她从梳妆台前站起，审视镜子里的自己。衬衫掖进西装裤里，领口开了两颗扣子，刚好露出锁骨。她侧过身再次审视，嗯，很得体。
她打开衣柜，拿出西装外套穿上，关了卧室的灯。路过客厅时，她停下脚步，把手中的电脑夹在腋下，去到鱼缸前喂了一点鱼食。
一切完毕，她立在玄关处穿上鞋，踏了两步。抬起眼扫视客厅，钥匙带了、昨天没带文件回来、手机在电脑兜里。
啊，忘记今天下雪了，要换一件厚些的外套。
-
早上七点五十六分，傅玉呈到达办公室，安晴放下手里的东西，跟着他进了办公室。
“傅先生，早上好。”
傅玉呈嗯了声，回她一句早上好。他低着头，解开大衣扣子。
安晴看着他颈间的围巾，有点疑惑。围巾是深蓝色的，略带了些花色。他摘下围巾时，能看到有一点勾线。
傅玉呈见她盯着自己手中的围巾，忍不住问她，“好看吗？”
安晴沉吟，傅玉呈偏爱纯色纯棉围巾，质地不能太厚，长度也不能太长，这条围巾还出现了勾线这样明显的失误。一定不是买的而是手织的。傅玉呈会戴谁织的围巾？还用问吗，一定是蒋童织的。
“好看。”安晴面不改色。
会揣摩上司的心思也是一门必修课，安晴的成绩是S。
-
下午六点十分，安晴加班结束，她整理好要带回家的文件，统统放进托特包里。
傅玉呈十分钟前便离开了，她整理好东西，背上包跟同事打好招呼后进了电梯。
包被放到副驾驶座上，她发动车子，低下头滑手机看邮件。
车子开出底下车库，向右拐，将要驶上行车道时，她看到了傅玉呈。他立在公司门前，似乎在打车。
“傅先生！”她按下车窗，外头的雪花落在他的肩上，竟下了一天的雪。
傅玉呈看过来，见是安晴，笑着朝她走了过来。
“您要去哪？小赵呢？”
后头从车库出来的车在按喇叭，安晴回头看了眼后排座位，很干净。
“我送您回去吧。”
傅玉呈没有客气，打开车门坐了进去。他轻轻掸掉肩上的细雪，先是道谢，而后解释，“小赵去接机场接傅斯明了，我要去剧院。”
剧院？安晴握着方向盘把车开上行车道。
哦！她忘了，蒋童所在的舞剧团今晚有演出。她毕业后进了舞剧团，也是那时候搬进了傅玉呈家里。
安晴不是很懂舞蹈，也没看过蒋童跳舞，就没细问，专心开车送他去剧院。
从她搬过去开始，到现在有几年了？两年多了吧，傅斯明留学都快毕业了。蒋童毕业后两人见面也不多，一方面是她不常去傅玉呈家里，另一方面就是蒋童本身也很忙，忙到有时傅玉呈叫她陪他一起去参加什么晚宴都没时间。
傅玉呈坐在后排，偏着头看窗外。
“安晴。”他忽然叫她。
安晴抬眼看后视镜，“您说。”
“你觉得蒋童会喜欢惊喜吗？”
……安晴目视前方，行过红绿灯之后才开口，“您指的是什么样的惊喜？”
“嗯…求婚？”
安晴抬眼看傅玉呈，他仍偏着头看着窗外，若有所思。
……我招谁惹谁了？
“不好意思，我还是单身，没法给您建议。”
-
下午七点零六分，车子在剧院一侧入口处停好。
傅玉呈开门下车前跟她道谢，安晴摆摆手，目送他进了剧院后开车离开。
晚饭依然是叫的外卖，在这个寒冷的天气里叫一份麻辣烫真的再合适不过了。
点好蔬菜后又加了两根油条，想了想，还是备注上：少辣多醋。



番外·铃兰<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/706698/articles/8289750

番外·铃兰
5.铃兰
露西在这座小镇唯一的花店里已经工作了五个年头，今年是第六个年头。每天除了接待客人或是处理订单外，就是打理打理新到的以及快要枯萎的花。店里花的品种不多不少、量也不多不少，节日来临前才会储备大量的花，也只有那时才会雇些帮手。
这天早上，她站在一桶花茎泡在水桶里的玫瑰花前，查看根部有没有发生腐烂情况时，挂在门口的铜铃响了一声。
她回过头，哦，又这是个异国男人。
“你好！”她朝他走过去，热情地跟他打招呼。这些年来这小镇旅行的外国人越发多了，起先她不知道这人来自亚洲的哪个国家，就照例用英文跟他打招呼。可连着几天他总是在早上跑步过后，来这里买一束花。最开始是玫瑰，然后是雏菊、郁金香。她便问他从哪里来。他说他来自中国，跟妻子一起在这里度假。露西从没去过中国，她笑着跟他说了仅会的两句中文，你好和再见。
“今天要什么花？还是跟昨天一样的郁金香？”她换回法语说。
他摇摇头，看着架子上摆着的花，在店里绕着看，最后停在侧面的架子前，“要这个吧。”
“今天要铃兰。”他指着架子上的几簇铃兰。
露西笑着拿起铃兰，绕到操作台前，把铃兰略作整理后拿起几卷丝带，在根部比量着，“白色的好吗？”
他点头。
露西放下丝带，低着头整理叶子。不能让叶子挡住小巧的铃兰花，又不能让中间花朵太多，摘掉多余的叶子还有过长的花朵后，她拿起丝带绕在花茎上。
“您的妻子一定会很开心的，女孩子都很爱铃兰花！”露西把丝带缠好，打了个漂亮的蝴蝶结，把花拿到他面前。
他笑着接过铃兰，拿出钱包付钱。
露西把零钱递给他，他没有接，又掏出些钱，“晚上时可以送一束玫瑰花到我的住处吗？”
“当然可以！”露西从柜台中拿出横线小本，他接过去写了地址，然后把小本递回去。
“那么，晚上见！”露西接过小本，冲他笑道。
他点头，笑着说了声再见后拉开店门，伴着铜铃清脆的响声一起，出了花店。
露西低下头看地址，疑惑地皱起眉，哦！他没有写他的名字！
她追出花店，铜铃的声音乍然响起。她扶着门，叫他，“先生！您忘了告诉我您的名字！”
花店旁边是一家蛋糕店，蛋糕店外种了大片的蔷薇，正值花期，蔷薇开得很盛，地上散落着红色的花瓣。他还没走出很远，就立在那片蔷薇花下，转过身，“抱歉，我忘记了。”
他走了回来，立在花店的石台阶下，接过她手中的小本放在大腿上，写下了自己的名字。
“Chris，我的名字是Chris Fu。”
-
-
房门被轻轻推开，傅玉呈踏进卧室走到床边，床上的人只露出一个脑袋，柔顺的长发铺散在枕头上，卧室里静极了。
他坐在床沿上，伸出手去捏她的脸。
“该起床啦。”他说。
蒋童拨开他的手，拉着被子盖住头，向床的另一侧挪了挪，咕哝道，“让我再睡一会儿。”
“我给你买了花。”他说。
被子里的人没有回应。
傅玉呈低下头看着手中的铃兰，觉得这花小巧精美得有些可怜，像他一样。
他把花放在空着的枕头上，掀开被子去拉她，“别睡了，跟我去吃早饭。”
蒋童被他拉着，她挣扎着拒绝，声音带着浓厚的困意，“我不想吃……我要睡觉。”
傅玉呈低着头眼看她挣开自己重新盖上薄被，还翻了个身背对着他。他抿了抿唇，一个人出了卧室下楼去吃早饭。
等到蒋童自梦中转醒，便在枕边发现了那束铃兰花，还有一阵淡淡的幽香。她伸手摸了摸小巧的花，忽然瞪大眼睛，脑子一下子清醒了起来。
她翻身起床，迅速洗漱换好衣服后下楼去找他。
楼下的傅玉呈已经吃过早饭，正戴着墨镜躺在院子里一颗巨大的仙人掌旁边的躺椅上晒着太阳看书。看到蒋童出来，也不吭声，墨镜下的眼睛看着她，手上却在翻页。
她穿了件碎花长裙，肩带很细，领子也很大，露出锁骨和大片乳房上的肌肤。她走近傅玉呈，站在躺椅的一侧，蹲下身抱着他的脖子对着他的耳朵吹气。
“我饿了。”她说。
傅玉呈从鼻腔中发出一声冷哼，“我吃过了。”
“再陪我吃。”她拿掉他的墨镜，伸手去抚他的睫毛。指腹顺着他的睫毛走向，轻轻向上拨弄。
傅玉呈叫她弄得不停眨眼，把书倒扣在胸前去捉她的手，“你搅得我看不了书。”
蒋童却直起身俯在他脸前，笑嘻嘻地，“别看书了，看我吧。”
傅玉呈绷不住笑，捏着她的脸佯作生气，“你有什么好看的？”
她顺着他歪头靠在他掌心里，“我哪儿都好看。”
阳光晒在两人身上，暖烘烘的。他用拇指抚摩她的下眼眶，“你知道今天是什么日子吗？”
“知道～”她又蹭了蹭他的手，然后直起身子拉他的胳膊，“你陪我去吃早饭！”
傅玉呈被她从躺椅上拉起，握着他的手走过仙人掌，还有墙外的蔷薇。
两人坐在餐桌旁，傅玉呈看着她喝了几口果汁，然后低下头吃面包。他偏过头看向窗外，外头忽地起了风，被他落在躺椅上的书被风吹动，沙沙地翻着页。阳光顺着窗户落进餐厅，照在对坐的两人身上。
他回过头，蒋童垂下眼又喝了一口果汁，长发束在脑后，鬓边的碎发落下垂在脸旁。他伸出手替她把碎发别到耳后，顺手捏了捏她的脸。蒋童抬起眼，冲他笑，又咬了一口手中的面包。
“等会去海边玩吧，晚上我给你做饭吃。”



番外·纪念日<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/706698/articles/8304359

番外·纪念日
6.纪念日
午后的微风顺着打开的阳台门吹进卧室，薄纱的窗帘被风吹得轻轻摆动。
傅玉呈躺在床上睡午觉，蒋童趴着他身边翘着腿看书。她早上睡得很足，陪他在床上躺了好一会都睡不着，索性拿起床头的那本小说翻看。她捏着薄薄的书签，双腿翘着交缠。
又吹进一阵微风，带起一阵清香。是她放在床头玻璃瓶里的的铃兰，小小的花朵轻轻颤动。
蒋童把书签夹在书里，合上书，偏着头看那小束铃兰。
他们结婚时的手捧花就是铃兰花。
她轻轻笑起，转过头看傅玉呈。
他仰面躺在床上，胸膛起伏得很平稳，双睫轻轻颤动。蒋童伸出手摘下一朵铃兰花，捏着细小的花茎，拿着花朵放在他的眼皮上。
小巧的花朵在他眼皮上轻轻颤动，她又伸出手指用指腹拨弄他的睫毛，玩了一会，傅玉呈还是没有醒，似乎睡得很沉。
蒋童放下手，支着下巴看了一会，伸出手去拉他的衬衫下摆，摸他的小腹。
他最近穿得都很随意，每天穿半袖衬衫和短裤，身上晒黑了不少。
明明一起涂的防晒，怎么他还是给晒黑了。蒋童想不明白。
好半天，她才发觉。这人早上出去散步的时候一直都没涂过防晒吧？
-
傅玉呈午睡醒来，感觉眼皮上痒痒的，他伸出手，是一朵铃兰。
蒋童不在卧室。
他坐起身，闭着眼怔了一会。
“你醒啦。”
他睁开眼，蒋童已经穿好泳衣，正站在门口看他。
两人相视一笑。
蒋童走近他，替他理了理翘起的发尾，在他面前转了一圈，问他，“好看吗？”
她穿着嫩黄带黑色波点的一套三点式泳衣，bra下摆有一圈花边，跟着她转身的动作摆动。
他伸出手把她拉进怀里，扶着她的侧腰吻她的脸颊。
“好看。”
蒋童笑起，圈着他的脖子吻回去。
他顺从地张开嘴，扶着她的后腰垂首。
蒋童忽地握住他的手，把它从bra里拿了出来，略带嗔怒地瞪他。
“别乱摸呀。”她捏着bra下摆，试图盖上露出的一侧乳房。
傅玉呈笑，挡开她的手又握住她的乳，低下头。
“不让摸，可以咬吗？”
外头的阳光不似中午毒辣，金灿灿的光芒照进卧室的木地板上，堪堪折射出些许亮光。薄纱窗帘被风吹动，攀着挂钩起舞。
蒋童跨坐在他腿上，扶着他的后颈轻轻喘了一声，推他，“不是说…要去海边玩吗……”
傅玉呈却不理，垂首埋在她胸前。
“别…别弄了……”
傅玉呈含着她的乳，拉开她系在后颈上的细带，扯开她的bra。
“就弄一会，来得及。”他扶着她的后腰，拉下自己的短裤，握着去寻她。
她的内裤被拨到一侧，就着跨坐的姿势与他合到一起。
傅玉呈仰着头看她的脖颈，握着她的一侧乳房挺腰，她捏在他肩上的手紧了紧，抿着唇轻哼出声。
“晚上想吃什么？”他问。
蒋童眯着眼，喘息一声，靠在他肩上起伏，闻言一笑，偏过头在他侧颈上舔吻。好半天才吻到他耳后，轻轻回了一句。
“想吃你。”
-
两人拉着手朝海边走去，一路上遇到好多从海边游泳冲浪归来的人，他们大都只穿着泳衣，光着脚踩在路上，边走边聊天。
到达海边时，沙滩上的人已经少了很多。蒋童脱了鞋踩着沙子去踏浪，傅玉呈跟着她踩了一会。
冲上来的海浪把她的裙摆打湿了一部分，蒋童后退了几步，踩在岸边湿润细软的沙子上活动脚趾。
玩了一会之后，两人便坐到沙滩上观看落日。
海边有几家露天的餐馆，时不时飘来一阵食物的香气。蒋童频频回头，分辨是哪家餐馆的香气。
傅玉呈拉起她，“别闻了，回家做饭给你吃。”
蒋童有些不买账，两人路过一家披萨店时，她说什么也不肯走了。拉着他进了店里，指着菜单要让傅玉呈点菜。
“我们打包回去吃吧，我有个东西想给你看。”她挽着他的胳膊，看着服务生拎着他们打包袋子走过来，伸手去接。
两人出了披萨店，傅玉呈叹息，“我做的菜竟然不比一张披萨的吸引力大吗？”
-
露西的鲜花送到时，蒋童跟傅玉呈正坐在客厅里看电影。
蒋童放下手中的披萨就要跑着去开门，傅玉呈拉住她，长腿跨了几步越过她。蒋童跟在他身后看着他接过那束鲜花，有点惊讶地抬起眉毛。
露西看到蒋童，立刻用中文说了句“你好”。
三人站在门口聊了一会，露西祝福过他们之后便离开了。
傅玉呈抱着那束玫瑰花，送进蒋童怀里，吻她的脸颊，在一片玫瑰花的芳香中，他轻声说道，“周年快乐。”
-
饭后两人窝在床上开了投影仪看电影，那束花被放在床头，挨着那束铃兰。
蒋童抱着枕头靠在肩上，看到电影中身穿古装的自己出场，然后跟着另一个跟她一样顶着艳丽妆容的女生一起，分别靠在男主身侧叫他王爷时，忍不住埋首在他胸前。
太羞耻了。
“这就是你演的电影？”画面一切，蒋童跟那个女生便一齐退场了。她们只跳了一支舞，然后说了一句台词。
“我跟你说了只是个配角啊。”
傅玉呈却看着电影画面，若有所思地嗯了一声，然后揽住她的肩膀，“没关系，你在我这里是主角就够了。”
-
投在墙上的电影还在演着，两人却没有再看了。
蒋童攀着他的肩，喘息的声音被从音响中传来的台词声压过。
傅玉呈压着她，弄了好一会后，靠近她耳边吻她。他的呼吸声在她耳后，吹得她后腰一阵阵发软。
“童童，我们生个小孩吧。”



最后的小番外<先生(涌西)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/706698/articles/8317386

最后的小番外
7.最后的小番外
车子停在外头那棵粗壮的法国梧桐树下的停车位上，安晴解开安全带摘下墨镜扔到副驾驶上，回头看了一眼后头刚安好的儿童座椅，伸手拽了拽。
嗯，很结实。
小区门卫坐在保安室里，见到她来，打开门出来跟她打招呼。
保安室内的空调冷气冒出来，安晴跟他聊了几句，走进小区。
傅斯明打开门迎接她。
“辰辰呢？”她弯腰换鞋，抬头看他。
傅斯明呼了一口气，指着沙发，轻声回答，“刚睡着。”
安晴笑了笑，室内的冷气开着，他的额角上仍有细密的汗珠。她走近沙发，小男孩正窝在沙发上睡得正香。她拉拉他身上盖着的小毯子，回头问他，“带孩子很辛苦吧。”
傅斯明摇摇头，示意她坐下。
两人对坐，隔着一方茶几小声说话。
“他们什么时候回来？”
“小赵刚去接，傅先生叫我过来接一下晨晨。”
傅斯明偏着头看睡在沙发上的傅语晨，这孩子手里还抓着一辆小车——是他最爱玩的那辆。
他点点头，“辛苦你了。”
他出生时他还在国外，再回来时，这孩子已经会叫人了。他去见傅玉呈跟蒋童时抱过他几回，蒋童教他叫哥哥，他就奶声奶气地叫他哥哥。又软又乖。
安晴跟着他一起看傅语晨，三四岁的小男孩，头发细软，睫毛又浓密纤长，睡着时睫毛轻轻地颤。
“像了谁呢……”她自言自语道。
傅斯明没说话，安晴又问他，“定下来在哪里了吗？”
“还没有……”他收回视线，与安晴对视。“不过应该会留下来吧。”
“你的女朋友呢？”安晴伸出手去抓茶几上的一颗太妃糖，捏着包装问他。
傅斯明笑了笑，“您的消息也太灵通了吧。”他靠在沙发背上，弯着嘴角笑。
“怎么说我也算是看着你长大的，什么时候把人领回来？”她撕开包装，把糖放进嘴里，含着一口的香甜，问他。
“时候到了自然会带回来的，您就别操心啦。”他笑着说道。
辰辰睡醒睁开眼后发现安晴，坐在沙发上揉着眼睛，奶声奶气地叫她姨姨。安晴哎哟一声，凑过去抱他，在他圆嘟嘟的脸蛋上亲了一口。
“真乖。”她叹息，“我都想生一个这么乖的小孩了。”
傅斯明笑了笑，伸手去接晨晨，“那您生吧，忙不过来时我可以帮您带孩子。”
安晴大笑，拍他的背，“好啊！那你可别反悔！”
傅玉呈靠在椅背上闭目养神，伸手去座椅上摸蒋童的手。
落了个空，他睁开眼去看蒋童。她正握着手机翻看相册，一张接着一张，全是傅语晨。
他啊了一声，右手撑着座椅靠过去，贴在她的脸上轻吻，“想晨晨了？”
车后头响起一声喇叭声，绿灯已经亮起，小赵赶紧收回视线踩着油门开过斑马线。
蒋童嗯了一声，收起手机偏过头看他，“你不想吗？”
“不想。”
车子开进院子，蒋童才开门下车，就听到傅语晨叫她的声音。
安晴牵着他的手走出来，他看清了人，便跑过来抱她，“妈妈！”
蒋童抱起他，在他脸蛋上亲了几口。
“妈妈，晨晨好想你呀。”
“妈妈也好想你呀…”蒋童又亲他。
傅玉呈下车，看了看有些发红的手背，暗暗叹息一声后，走近这对母子。
安晴跟小赵聊了几句，再抬头时，傅玉呈已经接过晨晨抱在怀里，牵着蒋童一起走了。
不知是晨晨还是傅玉呈说了句什么，惹得蒋童笑得十分开怀，立在那里笑得走不动路。
傅玉呈有些无奈地侧过身，等她笑完。
余光发觉安晴后，他转过头冲她摆了摆手，然后握着晨晨的小手，举起冲她摆手。
安晴笑着举起胳膊冲他们摆手。
一阵微风吹过，带着一阵淡淡的花香将她耳边的短发吹起，她伸手把头发别到耳后。
偏头时，她忽然发觉，院子里的小花园中种植的花花草草，不知什么时候开始，已经长得这样茂盛了。
end.
“你为什么不想晨晨？”蒋童一边擦着头发一边问他。
傅玉呈不吭声，抿着唇笑。
“你笑什么呀？”她瞪他。
傅玉呈拉过她，把她抱在怀里，扶着她的腰侧摩挲，“因为我想看你生气啊。”
他吻她的颈侧，低声诱哄道，“我们再生个女儿吧。”
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
