╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
1V1高甜高宠文

温柔腹黑忠犬型富二代小哥哥
vs
软萌爱撒娇地勤小姐姐

单身三年的高富帅程墨一个不小心就栽在了又软又萌的韩雨菲身上两人又甜又羞的恋爱就此展开～～每天互撩对方就是幸福。
“嗯啊⋯⋯痛⋯老公你太大力了⋯轻点⋯”
“那宝贝要老公怎麽吸？”
“想要⋯想要老公像小baby那样吸。”
“那妳告诉老公小baby是怎麽吸的？”
“嗯⋯人家也⋯也不知道⋯因为⋯我只有⋯你这个大baby⋯”
“那我就来让妳看看大baby都是怎麽吸的。”
---------------------------
有剧情有肉希望大家多多捧场^^
作者是新手，还请各位小可爱多多指教

高H1V1BG甜文女性向


知道你对我最好了♡ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 16057 

知道你对我最好了♡
“铃～～铃～～”凌晨两点，一阵刺耳的闹铃声道破了夜晚的宁静。
偌大的双人床上躺着一大一小的身驱，男人因长期健身而线条分明的手臂环抱着一副娇小却体态完美的胴体，大床上被褥凌乱不堪，房里内裤胸衣散落一地，隐隐约约还充斥着欢爱后的气息，不禁让人想像不久前屋内的战况有究竟有多激烈。
“菲儿，快起床～要上班了。”
程墨慵懒的坐起身体，温柔地想叫醒怀中熟睡的小女人，然而怀中的小女人只是稍稍地往他怀裡动了动，便继续沉浸在甜美的梦乡。
韩雨菲像小猫一样窝在他的怀中，长长的睫毛微微颤动，红润的樱桃小嘴似乎不满被打扰而微微噘起，看起来无害又惹人怜爱。
程墨虽然捨不得把熟睡的美人叫醒，但碍于韩雨菲上班迟到会把责任怪罪在他身上，还会赌气的好几天都不让他碰，就算再不捨也只能继续哄着她起床。
“菲儿，快起床了，再不起来就真的要迟到了，快起来好吗？我的乖宝贝～”他在她耳边不停地吹气。
终于，女孩艰难的睁开了双眼，向他抱怨：“吼～还不都是你，明知道人家今天要上特早班，还弄那麽久～讨厌讨厌讨厌！”
不满韩雨菲的指控，程墨用食指和大姆指扳起她的下巴，“那是哪个小骚宝宝昨天一直缠着我说还要的？嗯？”
韩雨菲想起昨日自己放荡的模样，小脸一红，拍打他的胸膛，“我不管啦~反正再怎麽样都是你的错，你哪次出差回来会轻易放过我，哼！”
随后又抱住程墨的脖子不停撒娇：“人家全身好痠痛喔，嘤嘤嘤不想去上班了啦老公～”
听着她帶撒娇的抱怨，程墨心疼到不行，“对不起嘛宝宝，都是我的错，妳也知道我这次出差那麽久，真是太想妳了才一时忍不住，乖～先起床，等下班再补偿妳好不好？”
看着男人耐心哄着自己，清新俊逸的脸蛋带着只属于她的温柔及宠溺，心头一软便说：“好啦～我没有生气，知道你对我最好了。”韩雨菲将双手环上他精实的腰，紧紧地抱住，给他一个缠绵又深情的吻便起身开始准备。
“慢慢来时间还够，等会儿送妳去上班。”他坐在床上看着女孩忙进忙出的身影说道。
事实上，程墨前一晚才刚从英国出差回来，时差还没倒过来，又欢爱了那麽久，面容略显疲惫，但还是贴心的想送自己的女友去上班。
“不用啦，我坐公司车就好啦，你才刚出差回来，不多休息的话晚上怎麽还有力气？嗯？”韩雨菲故意对他抛出了个媚眼。
“宝贝现在是质疑我的体力吗？要不要现在再证明一次我到底有没有力气？”程墨一边说一边走到镜子前，她套上了制服，男人贴心地帮她拉上拉鍊。
“我开完笑的嘛，怎麽敢质疑你呢～谢谢老公，麽麽哒～”她转过身面对程墨，双手环上了他的脖子，颠起脚尖轻轻地向他送上了一吻。
倆人面对面抱着彼此，她抬起头睁着水汪汪的大眼睛，双颊红通通地撒娇：“老公每次都弄的我好舒服，最爱你了。”
知道程墨最欢听她撒娇夸奖自己，韩雨菲从不吝啬的把对他的爱恋和赞赏表现出来，这也让男人对她的爱有增无减，觉得自己这辈子就真的心甘情愿的栽在这小女人身上了。
“宝宝，知道妳每次这样对我说话的时候，我要花多少力气才能控制自己不马上要了你吗？”男人轻柔又暧昧地抚着女孩的秀髮，带有慾望的眼神直勾勾地盯着她。
将她再次转过身面对镜子，说道：“妳永远不知道妳穿上制服的样子有多性感，性感到让我想每天都把妳操到下不了床。”
女孩的小脸蛋立马红的像颗熟透的苹果，忍不住娇嗔：“人家上班都要迟到了，你还一直说这种话。”
她害羞的看着镜中的自己和程墨，他的黑髮凌乱，裸露的上身秀出了完美的身材和腹肌，从后面抱着自己因身穿合身制服而尽显曲线的身躯，身高一米八七和一米六六的两人看起来说有多速配就有多速配，内心不自觉的偷偷高兴了一下。
“谁让妳又要穿着制服诱惑我。”程墨眯着眼说。
“好啦～我要去搭车了，你乖乖在家裡睡觉，然后记住今天才刚回公司上班，就不要又偷偷翘班来接我了，不然员工们知道了会在背后偷偷抱怨的。”
她知道只要每次自己上特早班，程墨都会怕她太累而去载她，无论是短班还是长班，只要没有特别紧急的公事，一定会准时甚至提前来接她，因此，虽然很感动但也有些不好意思，擔心他会因为自己而影响到了工作。
“我来接我家宝贝下班难道还有人敢有意见吗？”程墨先帮韩雨菲穿上了外套，又替她穿好了鞋，却听到自家宝贝不乐意自己来接她下班，不开心的板起了脸。
见他脸色不悅，韩雨菲也着急了，“不要生气嘛老公，人家只是觉得这样迟早会被你宠坏的，我不也是担心会误了你的工作嘛～”
程墨最受不了的就是她的撒娇，低头烙下一吻，“不用担心我，对我而言妳比任何事都重要，说要去接妳下班就一定会去，快走吧，我送妳下去搭车。”
“嗯嗯好，谢谢宝贝老公。”她露出了一个甜美无害的笑容，一双又大又会勾人的眼睛以及脸颊上的小梨窝好不可爱，让程墨瞬间失了神，隐忍住下身的慾望，牵起了她的小手，拿起包，走了出去。
目送韩雨菲搭上车后，程墨回到屋裡躺在床上却始终睡不着，果然身边的小女人不在让他连觉都睡不好，唉，想不到现在自己对她的依赖已经到了这种程度，真是个又甜又让人中毒的小宝贝，而且还是只属于「他的」。



忙的焦头烂额的毕业季(‘⊙д-) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 16244 

忙的焦头烂额的毕业季(‘⊙д-)
大学四年的时间转眼间就要结束了，对于毕业生而言，现在是最忙碌奔波的时刻，除了各个校园招聘会，今年对于嚮往航空业的毕业生来说是一次绝佳的机会。
由于各大航空公司的航点陆续扩张而造成人力不足的缘故，国内许多知名航空公司都在陆陆续续的进行徵才活动，当然，最受瞩目的就非国内排名第一的航空公司─羽桃航空莫属了。
羽桃航空睽违两年终于开始进行人员招聘，而且这次还是特别针对应届毕业生展开的徵才计画，因此，对于毕业生而言，真是难得一见的大好机会，每位考生都跃跃欲试，希望能从上万报名者中脱瘾而出。
羽桃航空的创办人是国内金融业龙头楚氏集团董事长的二女儿─楚羽恬，楚羽恬凭藉着出色的领导及管理能力加上对航空业的热爱，仅仅在二十五岁之时就创办了羽桃，目前已成立了八年，公司不断的持续成长并取得了非常好的成绩。
身为排名第一的航空公司，无论是薪资还是福利都非常的优渥，对于员工的要求自然也非常严格，除了要具备优秀的外语能力及良好亲切的服务态度之外，身材以及长相也是有高标准的要求。
只要是对于航空业有一定了解的人，通常都知道每家公司有自己挑人的习惯及特点。
像是国内排名第二的天际航空喜欢挑选长相温柔有气质的员工，排名第三的时宇航空偏愛活泼大方的社会新鲜人，而羽桃航空则是偏好皮肤白皙且长相甜美的女孩。
最特别的是，羽桃航空的空服员及地勤运务员目前只收女性，因此让许多嚮往到航空业龙头公司上班的男性纷纷大喊不公。
韩雨菲一听到羽桃徵才的消息便兴奋的和两个闺蜜，顾娟和于小然一同报名了面试。
顾娟和于小然两人除了羽桃之外也报名了其他航空公司的面试，唯独韩雨菲只报名了羽桃。
“菲菲，真的不考虑也报名其他航空公司吗？妳这样只赌一间，真的没考上的话会吃大亏的。”顾娟拉着韩雨菲的手担心地問道。
“就是说嘛～我真的很希望我们三个都能一起进机场工作呢，菲菲妳要不再考虑看看好吧？”于小然也在一旁试图劝她。
身为想要一同进航空业打拼的女孩，韩雨菲和她闺蜜们的长相和身材自然不差。
顾娟身材非常高佻，一米六八的身高，一头乌黑亮丽的捲髮，小巧精緻的红唇加上一双晶莹透彻的眼睛，全身散发着迷人的气息，是个标准的美人胚子。
而于小然则是留着一头俏丽的短髮，五官清秀可人，浑身上下朝气蓬勃，搭配上笑起來时的一对小酒窝，看起來青春有活力，非常討人喜欢。
不同于两位好友，韩雨菲就是个长相甜美可爱的软萌妹子，水汪汪的大眼睛、红嘟嘟的樱桃小嘴，再加上弯弯的笑眼和可爱的小梨窝，看起來楚楚动人，让人一見到她就泛起了满满的保护慾，因此，要说韩雨菲是K大外语系最软最萌的女孩是绝对不为过的。
“妳们干麻一直这样啦～我就是只想进羽桃嘛！先不说薪资和福利，妳们明明知道穿上那套制服是人家的梦想，我就想每天都穿着漂亮的制服上班，妳们就別再說了好不好？”
“好啦好啦，不要露出这副苦瓜脸，知道妳想穿粉嫩嫩的制服上班，妳一定可以的。”
顾娟最看不得韩雨菲委屈的样子，也知道她一旦做出了决定，就不会轻易改变，明知道再怎麽劝說都没用，但还是想让她不要浪费其他好机会，唉唉！她的心思菲菲怎麽就不懂呢！
“既然菲菲妳已经拿定了主意，我和娟娟一定是大力支持的，我們一起加油。”于小然揽着她们说道。
“就知道还是娟娟和小然对我最好了，既然这样，今天上完补习班之后妳们想吃什麽我请客！”
“这可是妳说的啊，前阵子减肥都快把老娘我给憋死了，今天谁都不准拦我，老娘一定要给他吃个痛快！”于小然吊儿郎当的翘起二郎腿，贼嘻嘻地說。
“那有什麽问题，想吃多少就吃多少，老娘哪次不是痛痛快快的付钱？嗯？”
“行了啊妳，就别用妳那娇滴滴的嗓音学我讲话，听上去很欠打。”
“哼！让妳管我，我今天可是妳们的金主呢，再囉嗦就给妳请！”
“唔...我错了老大，您是金主，说什麽都对。”
“好了啦～不和妳闹了，再不走要迟到了，等会儿在路上妳们想想要吃什麽，我都配合。”
“那就先谢过金主爸爸囉～”顾娟和于小然同时露出了一副谄媚的表情。
三个小女生就这样嘻嘻闹闹的赶去补习班上课了。
———————————————————
哈囉各位～这篇文是用倒叙法写的呀～
所以现在开始的剧情会是雨菲还在面试的阶段哟(*^__^*)
喜欢的话记得收藏哟～如果可以的话也希望能送珠珠呀～谢谢大家



关于少女们都想进的羽桃დ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 16328 

关于少女们都想进的羽桃დ
羽桃航空刚成立之际，光是名字就引发了众人的讨论与关注，“羽桃”二字给人一种甜美可爱的感觉，而这个名字和创办人楚羽恬其实是相互呼应的，楚羽恬在精明干练的外表下，实则是一位少女心爆棚的女孩。
大家都知道她平时最爱的穿搭风格就是粉嫩色系的单品，也曾在採访中透露自己最喜欢的颜色就是充满少女感的粉红色，因此，她希望自己所成立的公司能夠跳脫出舊有的框架，擁有属于自己梦幻又独一无二的风格，更欢迎所有和她一样拥有少女心的女孩加入羽桃的行列。
于是，当楚羽恬在和团队讨论员工制服时，毫不犹豫地宣布了必須用粉色系当做所有制服的主色。
经过各种设计及改良，羽桃空服员和运务员的整体造型是改良式的新式旗袍，主色是淡粉色，裙子绣上了深粉、粉紫及白色的花纹，裙襬下方除了开叉之外，还带点镂空蕾丝的设计，髮型则是典雅的包头配上了粉色玫瑰髮髻，下身搭配全透明透肤丝袜及粉紫色的漆皮尖头低跟鞋，看起来既甜美又不失优雅。
不是说羽桃刻意偏爱白皮肤的女孩，而是这种粉嫩嫩的造型配色确实需要皮肤够白皙红润才撑得起甜到出水的感觉，也因为这套少女心喷发的制服造型，使得许多女孩子都挤破头的想进到羽桃航空工作。
韩雨菲不意外的也是其中一员，除了那套制服之外，由于母亲以前是空服员，小时候经常会和她分享很多在飞行中遇到的趣事，耳濡目染之下她也渐渐的对航空业产生了兴趣。
因此，在她就读高中之际就决定了未来要往航空业发展，而她也确实照着自己的计画一步一步的努力实现梦想。
大学生涯最后几个星期的时间，韩雨菲和好友们都在忙碌的面试中度过，也顺利的进入最后一阶段的面试。
她幸运地通过了羽桃地勤和空服员的初试，于小然也通过了羽桃地勤和时宇的空服员初试，顾娟则是通过了羽桃和天际的空服员初试。
“天啊～我真的好紧张喔！星期六就要複试了，怎麽办啦～”韩雨菲嘟起小嘴紧张兮兮地嘟囔着。
“放轻鬆，平常心就对了，妳实力又不差，平常又这麽努力练习，一定会有好结果的。”顾娟拍拍她的肩。
“就是说嘛！老娘都没在怕妳还怕什麽？越是在关键时刻我们就越要放鬆心情，妳想啊，只要我们都顺利通过面试之后就能一起实现目标了，不觉得光是想想就很兴奋很激励人心吗？”于小然挥舞着小手激动地說。
“嗯嗯嗯对啊，我也是好兴奋呐，还好有妳们一起陪着我，不然真的要紧张死了。”
有了大家的鼓励，紧张的心情顿时放鬆了不少。
“好了好了，时间也差不多了，我还要回去再准备准备，妳们倆记住啊，星期六早上九点在校门口一起打车过去，该带的资料都要准备好，不要又落东落西的，不然到时候有妳们哭的。”顾娟一边收拾东西一边叮咛。
“知道了啦顾妈咪，我一定会准时到达的！”韩雨菲向顾娟吐了个舌就飞快的跑走了。
“谁是妳妈咪啊？再叫我妈咪我就让你哭着喊我爸爸！”
于小然看着她们两个幼稚鬼打打闹闹的，笑着摇了摇头，拿出手机，脸上洋溢起幸福的笑容，拨了个电话给自己的亲亲男友。
————————————————————
喜欢的小可爱们记得要收藏哟～～
爱你们～～(ﾉ>ω<)ﾉ



差点出大事的面试日Σ(°Д°; <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 16459 

差点出大事的面试日Σ(°Д°;
週末的早晨，冷清的校门口站着两个身材姣好的身影，她们穿著粉色合身衬衫和浅紫色的膝上窄裙，下身套上丝袜及粉色高跟鞋，看起来甜美诱人。
不同于一般航空公司，羽桃航空的面试服装一样要粉嫩的非常彻底，为的就是要看看考生适不适合套上自家的制服，可以说是非常严格挑剔。
顾娟和于小然早早就穿戴整齐地站在校门口等韩雨菲，却迟迟不见人影，路人不时投射过来的眼光，看的她们浑身不自在。
“菲菲该不会还在睡觉吧？怎麽电话都打不通。”
顾娟已经打了快十分钟的电话却怎样都得不到回应。
“可是菲菲从来都不迟到的，该不会发生什麽事了吧？怎麽办？要不要去她家看一下？”于小然擔心地問。
“先别急，我再多打几通，要是再没接我们就去她家敲门。”
就在顾娟准备要挂上最后一通电话的时候，韩雨菲终于接起来了。
“韩！雨！菲！妳怎麽现在才接电话啊，我们都已经等妳好久了！妳准备好了没？来的及吗？”顾娟一接起电话就霹雳啪啦的大吼。
“呜呜呜...对不起嘛娟娟～我的闹钟今天竟然没响，我刚刚真的是被惊醒的，天啊！竟然在最重要的一天耍雷，我太对不起妳们了！呜呜呜⋯”
“没事没事妳别哭了，等等还要化妆呢，再哭妳的眼睛就完蛋了！还好我有说要提前集合。”顾娟叹了口气。
“这样好了，我和小然先打车过去，妳快点准备，我帮妳叫车，十分钟后下楼等。”
“好的我知道了，妳们快去吧，等会儿就去和妳们会合。”
*
羽桃航空的总公司就在在程氏大楼的对面，梁禹航走去公司的路上还不断嘀咕着，“唉～这麽美好的假日我竟然他妈的要来加班，老墨到底还有没有良心啊！”
他穿着一袭帅气合身的西装，显得俊俏又挺拔，却頻頻打哈欠，一副无精打采的模样，就在他懒洋洋的准备踏进公司大门时，对街传来的嘈杂声吸引了他的目光。
望眼一看，一群穿着粉色和紫色正装的女孩们，踩着粉色系的高跟鞋，头上还绑着整齐乾淨的包头，每一位都看起来神采奕奕的往羽桃大楼走去。
梁禹航对着自家门口的保全疑问道：“老弟，今天对面是有什麽活动吗？怎麽有这麽多穿着粉嫩的萌妹子啊？”
“哟！梁哥您来啦，今天可是羽桃时隔两年的新人面试啊，已经是最后阶段了，来面试的女孩可都是高颜值高水准的呢！”保全小哥赞叹着。
“什麽？这麽难得可以看妹子的机会羽恬姐竟然没告诉我！真是太不够意思了。”
“我说大哥，人家今天可是正规正矩的面试，您就不要去跟人家瞎搅和了吧！况且，羽桃面试跟程氏有啥关係勒？”
“囉嗦！没你的事，我等会儿就要打给羽恬姐问问她心中到底还有没有我这个老弟！本少爷都单身多久了，做姐姐的也不着急，随便帮我介绍几个漂亮的妹子也好啊，真是太不上道了！”梁禹航闷闷不乐的推开大门快步地走了进去。
保全小哥好笑的看着自家总监忿忿不平的样子，觉得很是幼稚。
————————————————————
话说大家有没有在大日子出包的时候呀？我是真的有过呢⋯
最近看了一部校园甜甜剧叫「时光与你都很甜」太好看了吧！
大家在家防疫可以追起来～～～
下章男主要出现啦～～撒花撒花
最后别忘了加收藏呀～有没有小美女愿意投餵珠珠的呀？
希望大家喜欢～爱你们～



差点出大事的面试日Σ(°Д°;② <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 16575 

差点出大事的面试日Σ(°Д°;②
早上九点半，韩雨菲快速完妆搭上了车，匆匆忙忙的赶去了羽桃大楼。
看着前方车子多不好迴转，便说道：“师傅，您往前靠边停就行，我走斑马线过去就好。”
“好勒，过马路时小心点哈。”师傅好心的叮咛。
“好的好的，谢谢师傅。”
韓雨菲拎着包包，手上拿着资料正快步的向前走，谁知道前方突然来了一个溜着滑板的小男孩，就这麽促不及防地把她给撞倒。
“啊！好痛！”韩雨菲跌坐在地，摸着脚踝哇哇叫，手上的资料散落一地。
“对不起对不起，姐姐妳还好吗？”撞倒人的男孩慌慌张张的向韩雨菲道歉，并帮她捡起地上的文件。
“你别紧张啊，姐姐没事，扶我起来就好。”她向男孩伸出了手。
当男孩正准备伸出手时，一双修长又骨节分明的大手迅速地伸了过来，“我扶你。”
一副极具磁性又带着冷冽的嗓音突然在她耳辺响起。
韩雨菲呆呆的抬起头看向那位伸出援助之手的男人，甜美的脸蛋画着精緻的妆容，不但不显妖豔，反而使她原本就好看的五官更发深邃耀眼，因为疼痛而泪眼汪汪的双眼，看起来既无辜又惹人怜爱，叫程墨看直了双眼。
韩雨菲忍着疼痛朝男人露出个甜美的笑容说：“小哥哥，谢谢你啊。”说完便拉着他结实的胳膊站了起来，程墨小心翼翼地扶着，深怕一个不小心就伤到了她。
“嘶─”脚踝的疼痛感让韩雨菲痛呼出声，一个重心不稳便跌入男人铿锵有力的怀中。
“脚踝是不是扭了？要不要我帮妳看看？”原先冷冽的嗓音此刻带着少有的温柔。
韩雨菲听到了程墨的问话这才仔细的看清楚了眼前的男人。
他一身深蓝色西装，展现出衣架子的好比例，刚毅俊俏的脸庞五官分明，帶著一双勾人魂魄的桃花眼，眼眸幽暗深邃，嘴唇薄而红润，全身上下散发着禁慾的气息。
发现帮助自己的好人竟然还是个极品，韩雨菲不禁羞红了脸，脑子一热竟说道：“小哥哥，你怎麽长的那麽好看啊？”还是带着撒娇的语气。
程墨闻言愣了愣，不禁矢笑：“小妹妹，妳也不差啊。”
韩雨菲本来还在懊恼自己怎麽会对第一次见面的人说出这种话，听到程墨竟然叫自己“小妹妹”一时也管不了那麽多，气急败坏地对他说：“人家才不是小妹妹，我今年就要毕业了，已经二十二了呢！”
最不喜欢别人叫她小妹妹了，因为长相软萌，又是一副娃娃脸，因此从以前就常常被别人当作小孩子看待，虽然不喜欢但也无可奈何。
程墨不懂她为何有如此大的反应，摸摸她的头溫柔地哄：“好好好，妳是漂亮的小姐姐可以了吧？”
“呃⋯那个⋯姐姐妳如果没事的话我可以先走了吗？真的很抱歉刚刚撞了妳。”男孩在一旁瞥见他们看似亲密的互动，瞬间觉得自己就像颗碍眼的电灯泡。
“我没事了，你快走吧！长点心，下次注意点就好。”韩雨菲接过男孩递过来的文件摸了摸他的头。
程墨则是面无表情的朝他瞪了一眼，男孩见状便灰溜溜的拿着滑板逃走了。
“脚踝真的没问题吗？看妳这身打扮应该是要去对面大楼面试的吧？”
“对呀，我等会儿就是要去羽桃面试，脚已经没什麽问题了，刚才比较痛，现在好多了。”韩雨菲动动自己的右脚想表示没事，却发现高跟鞋的鞋跟竟然裂开了。
“吼唷～人家今天怎麽这麽衰啦！真的是烦死我了～”她咬着嘴唇忍住想大哭的冲动，心裏很是着急。
男人看着眼前的小女人委屈巴巴地模样，顿时心生不捨，便说：“别担心，交给我处理，一定让妳漂漂亮亮的准时去面试，好吗？”
韩雨菲一听到他这麽说，不争气的直接哭了出来，梨花带泪的小脸看向他，“呜呜呜⋯小哥哥你怎麽那麽好，真的是太谢谢你了呜呜呜⋯”
程墨牵起她的手慢慢地走，准备將她带进程氏大楼。
“鞋子穿几号的？”
“二十三号半。”韩雨菲吸了吸鼻子乖乖地回答。
只见程墨对着手机说道：“露西，现在马上到J家把所有二十三号半的粉色高跟鞋各拿一双来，十五分钟内送到我的办公室。”
一走进程氏大楼，韩雨菲就持续地接收到各种异样的目光，当然，绝大部份都是带着惊讶的表情。
她心头一震，心想，我这是招惹到什麽了不起的人物了吗？怎麽感觉这个小哥哥的身份不一般呐？
———————————————————
小哥哥这是英雄救美呀～～
还是又高又帅又多金的英雄(｡◕∀◕｡)
喜欢的小可爱们快收藏收藏～～有什麽话想说都可以留言哟^_^



他是她的大恩人♥ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 16863 

他是她的大恩人♥
程墨带着韩雨菲进到他的专属办公室，宽敞明亮的空间一尘不染，他走向櫃子拿出一双男士拖鞋，“先换上这双，一会儿我的秘书会拿新的鞋来让你换。”
“谢谢你呀小哥哥。”韩雨菲换上拖鞋，露出一对可爱的小梨窝。
“没事，我先处理公事，妳随意就好。”
“好的好的，你忙你的不用管我，我就安静的在这等。”
韩雨菲拿出了镜子，整了整髮型又补了个妆，开始小声的将等会儿要面试的内容捋了一遍。
安静的办公室裡，一道悦耳的手机铃声响起。
“小哥哥，我能接一下电话吗？”她小声地问。
“当然可以。”
“菲菲！妳怎麽还没到啊？再二十分钟就是集合时间了，妳到底来不来？还要不要面试了？”顾娟气急败坏在电话另一头大吼。
“对不起嘛！我刚刚出了点意外，已经在大楼附近了，再等我一下就好了，拜託拜託，妳就不要生气了嘛。”
“蛤？出什麽意外？妳没怎样吧？”
“没事没事，详细的到时候再和妳们说。”
“好吧知道了，妳没事就好，我和小然已经在等候室了，一会儿到了马上来找我们。”
“知道啦～妳们先准备，就别担心我了。”挂了电话之后，又开始专心的准备。
程墨默默的看向她认真的小脸，一时没了办公的心情，从来没有这种冲动的感觉，慾望逐渐涌上头，好想就这样一直看着她，好想⋯⋯上她。
*
“叩叩叩─”清脆的敲门声响起。
“进来。”程墨回过神说。
“程总，这是您要的鞋子，一共有六款，都是二十三号半的粉色高跟鞋。”露西提着两个大袋子说道。
“辛苦了，放着就好。”
露西放下袋子，疑惑的看了看韩雨菲便离开了办公室。
這时，程墨走了过来，“赶快挑一双喜欢的穿吧，不然要赶不上面试了。”
韩雨菲打开了所有的鞋盒，漂亮的小脸藏不住兴奋的笑容，眼睛直发亮，“哇～全部都好漂亮喔。”
说完便伸出她白嫩修长的腿开始一一试穿。
“怎麽办每双都好喜欢喔，不知道要选哪双才好。”女孩自言自语的烦恼着。
小脑袋瓜低着头犹豫不决，灵机一动，抬起头直勾勾的盯着程墨，“小哥哥，要不你来帮我选好吗？你觉得我穿哪双好看呀？”
程墨怔了怔，“妳穿每一双都很好看。”
又道：“但是如果要面试的话⋯我建议妳⋯穿这双。”他目光扫了扫，指了一双素面淡粉色的绒面高跟鞋。
“好哒，我也觉得这双看起来比较正式，那就决定是这双了。”穿上去后还开心地转了一小圈。
“其他的等妳面试合格之後就当做是奖励送给妳。”
韩雨菲受宠若惊地说：“不用不用，你今天已经帮了我很大的忙了，而且脚上这双我也是和你借的，面试完就要还给你，不能欠太多人情，不然会不知道该怎麽还的。”
程墨挑了挑眉，“喔？是吗？既然这样，这份人情妳是一定会还的囉？”
女孩小鸡啄米似的点点头，“那是当然的呀！”
接著，朝她靠近了一大步，暧昧地问：“那⋯你想怎麽还？”
温柔的笑容带着一丝丝的危险。
韩雨菲后退了一步，紧张地问：“呃⋯要不然我们互加个微信和电话号码吧，等我面试结束，看你有什麽要求，我都尽量满足你行吗？”
“那有什麽问题。”程墨勾起了嘴角。
“那我就等妳的好消息，时间差不多了，快走吧，我就不送妳了。”
两人交换完联络方式后，韩雨菲快速的往门口走去，却突然想起什麽似地转过身说：“小哥哥，你还没告诉我你的名字呢！”
他抬起了头，“程墨，前程的程，研墨的墨。”
“哇！你的名字真好听，我叫韩雨菲喔，是雨滴的雨，加菲猫的菲。”女孩俏皮地回道。
正准备走出去时，耳边响起了男人悅耳的嗓音，“韩雨菲，面试加油。”
她愣了愣，红通通地小脸露出了甜滋滋地笑容，“谢谢小哥哥，我会的。”
程墨望向窗外，看到一个娇小的身影正匆匆忙忙的走向对街，心裡暗自的下了个决定。
他，无论如何一定要把这个甜美的小女人得到手，并且好好的疼爱。
————————————————————
哇哇哇～大家珠珠投起来好吗？
喜欢的话记得收藏哟～～～



小哥哥真的不一般呐！ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 17340 

小哥哥真的不一般呐！
韩雨菲火急火燎地赶到了羽桃大楼，和前台小姐问了下路便火速的跑去了等候室。
“菲菲，在这呢！”于小然挥了挥手喊道。
“我说妳可真行啊，平时随便一个约都准时的要命，今天这种大日子竟然给我睡过头！”顾娟一看到她便开启了碎碎唸模式。
“好嘛好嘛，就说知道错了嘛。”
“好啦，不说妳了，那刚刚说出了意外到底是怎样啊？”
“这个嘛⋯说来话长，等面试结束我再好好地和妳们说”一想到程墨，韩雨菲就不自觉的害羞了起来。
“啧啧啧⋯看妳那表情，该不会有情况了吧？到时候给我老实交代清楚。”于小然露出了个不怀好意的表情。
“才没有！妳小声一点啦！不要乱说，真讨厌！”韩雨菲红着脸捶打她。
“好好好，别打了⋯我不说不说，不说总行了吧？”
“哼！才不管妳，不要烦我，我要继续准备了。”
过了沒多久，面试就正式开始了，大家照着自己被分配到的组别坐好，採五人一组进行团体面试。
顾娟和于小然都被分配到了靠前的组别，只有韩雨菲被分到了较后面的组别，因此，兩人面试完后，韩雨菲还独自一人在水生火热中等待。
時間越接近，她就越紧张，于是深呼吸了一口气，想想自己付出的努力，又想到了程墨对她的鼓励，心裡暖暖的，脑中紧张的情绪瞬间消失的一乾二淨，又回到了那个充满自信和魅力的韩雨菲了。
面试进行的非常顺利，考官问出的题目都是平时练习过的，让她信心大增，非常得心应手，整场面试下来竟然意外的连一点差错都没有出现，让她直呼不可思议。
蹦蹦跳跳地收拾好了东西，就愉快的和亲亲好友们一起回宿舍啦！
晚上洗漱过后，韩雨菲拿起手机，发了个讯息给程墨。
「小哥哥你好呀！我是韩雨菲，今天非常谢谢你，面试很顺利，虽然还在等结果，但我之后都有空了，所以请问什麽时候能够还你这个人情还有鞋子呀？」还不忘传了一个可爱的贴图。
过了不到一分钟，便收到了回复。
「不用客气，但是我这几天比较忙，可能要到下个星期五才能和妳约了，行吗？」
「好哒没问题，小哥哥就算忙着工作也要好好照顾身体唷！下星期五见！」
「谢谢关心，我很期待见到妳，雨菲。」
韩雨菲看着讯息，不知道为什麽看到程墨说很期待见到她，还叫自己雨菲的时候会觉得心跳的好快，甩了甩头，不再东想西想的，关了灯，准备进入梦乡。
*
翌日，韩雨菲和好友们约在学校附近的义式餐厅吃饭。
“耶～～恭喜我们终于脱离面试的苦海啦～真是太开心了，来来来，老娘敬妳们一杯！”于小然开心的说道。
“哈囉哈囉这位小姐，姐姐我还没解脱好吗，敬妳的头啦！”顾娟不爽地瞪着她。
“唉，我这不是提前帮妳一起庆祝嘛，反正妳一定会过的啦！”
“那还真是谢谢妳喔。”顾娟冷哼了一声。
“对呀对呀，小然说的没错，娟娟妳最棒～”
“行了啊，真是受不了妳们。”
“对了，菲菲，妳昨天不是说遇到什麽意外吗？到底是怎样啊？”顾娟又问道。
“对吼！我都差点忘了，妳昨天那副花痴的表情到底是怎麽回事？”
“就⋯我昨天要赶去面试的路上不小心被一个溜滑板的男孩撞倒了，鞋跟还裂开了，结果有一位好心的小哥哥就帮了我，还借我鞋子穿呢！”
“哇！小哥哥这是英雄救美啊！长的帅不帅？他有告诉妳他的名字吗？”于小然霹雳啪啦地问。
“嗯嗯嗯，长的超帅的！然后他在羽桃大楼对面的大楼上班，名字叫程墨唷！”
“程墨⋯羽桃对面的大楼⋯⋯总觉得这个名字很耳熟啊⋯”
“怎麽了小然？难道妳知道他？嗯嗯嗯？”韩雨菲迫不及待地问。
顾娟看不下去她們的无知，说道：“妳们俩傻呀！羽桃对面的大楼就是程氏集团总部啊，程墨就是程氏董事长的独生子，才二十五岁，就担任总经理了，能力不容小觑，可说是极品中的极品啊！”
“对啦对啦！难怪我觉得这麽耳熟，天啊！菲菲，是程氏集团呐！我的妈耶！”于小然不可思议地惊呼着。
“呃⋯那个⋯程氏集团是干嘛的呀？很厉害吗？”
“What？妳有没有搞错？程氏集团当然厉害啊，而且是超级超级厉害！他们可是国内科技业排名第三的大集团啊！妳竟然不知道！！！”于小然激动地回答。
“哇～真的⋯这麽厉害的吗？”
原来她昨天的预感没有错，小哥哥真的不是一般人，只不过没想到会这麽厉害，那⋯这个人情会不会不好还了啊？
“不过菲菲，妳确定那个人真的叫程墨吗？听说他是个工作狂，不近人情，而且完全不近女色耶！”顾娟接着又说。
“前程的程，研墨的墨，他是这麽和我说的没错呀！我觉得他很温柔，不像妳说的那样啊？是不是大家对他有什麽误会？”
她并不觉得程墨这麽难亲近啊，反而觉得他是个善良又可靠的人。
顾娟和于小然看着韩雨菲皱眉嘟起小嘴的软萌样，彼此交换了个眼神，该不会这座万年冰山要栽在她们家最软萌的兔子身上了？
————————————————————
前面写的比较细哈～虽然爱情是主线但友情也是很重要滴(≧▽≦)
想吃肉等朋友麻烦再等等哟～
喜欢的朋友记得收藏呀～有没有小可爱要送珠珠的呀～



一点点期待(/ω＼) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 17424 

一点点期待(/ω＼)
自从上星期和程墨约了见面之后，韩雨菲就没再传讯息给他了，怕会打扰人家工作。
今天是星期二，因为早上没课，所以就赖在宿舍睡懒觉。
突然间，手机铃声响起，她看都没看就不耐烦地接了起来。
“嗯…喂？谁呀？怎麽那麽早打电话来啦～人家都还在睡觉～”
程墨听着电话那头的小女人不耐烦又带着撒娇的语气，不禁嘴角上扬，笑了出来。
“我是程墨，雨菲，打扰妳睡觉了吗？真抱歉。”
韩雨菲闻言立刻坐直了身体，清了清喉咙，兴奮地问：“小哥哥，你怎麽会打电话来？不是工作很忙吗？”
程墨听出了她的开心，也被她的情绪感染了，“就算再忙，打一通电话的时间我还是有的，而且，我们都还没说要约在哪裡。”
“对不起，应该是我要打給你的，但是我又怕你忙，所以没敢打过去⋯”
“没事，不用在意，况且⋯妳觉得我像是会计较这种事的人吗？”
“没没没，当然不是啊，你人这麽好，那⋯小哥哥你想约在哪呢？”
“公司附近有间不错的餐厅，我们一起去那裡吃饭，好吗？”
“当然好，那你再把地址发给我好吧？”
“不用，我去接妳就行。”
“这样会不会太麻烦了呀？你下班应该很累了吧？感觉很不好意思⋯”
韩雨菲犹豫了一下，怎麽感觉这样人情会越欠越多⋯。
“我早就习惯了，哪有什麽累不累的，妳告诉我地址，我五点下班就过去接妳。”语气柔和却不容置喙。
“好吧，那就先谢谢你囉，我住在K大宿舍，那我到时候直接在K大校门口等你好吗？”
“没问题，雨菲，那就星期五见。”
“嗯嗯好的，小哥哥拜拜。”
挂了电话之后，韩雨菲整个人都还感觉轻飘飘的，满心期待着星期五的到来。
*
中餐随便打发了一下，韩雨菲背着帆布包慢吞吞地走去教室开班会，一进到教室，一大群同学就叽叽喳喳的围了过来。
“菲菲，面试的怎麽样啦？是不是很紧张？”说话的是一位个子娇小的女孩。
“面试结果什麽时候出来呀？我昨天去拜拜的时候还特別帮妳和其他同学都许愿了呢！”
韩雨菲看到大家这麽关心自己，原本就挂着的笑容又更深了，“阿欣、小爱，谢谢妳们呀～面试很顺利呢，看公告说明后天开始就会陆续发体检通知了，希望我也可以收到！”
“矮油～没问题的啦，妳长的那麽Q那麽萌，脾气又好，根本就是羽桃的菜啊！”
“谢啦！阿丞，爱你唷！”韩雨菲送他一个wink  
“唉，三八三八。”
过没多久，于小然和顾娟也来了，众人聚在一起又继续叽哩呱啦的大聊特聊。
K大的外语系一个年级总共有五个班，韩雨菲所在的C班是她们这个年级之中感情最融洽的一班，大家都说女生居多的班级容易勾心斗角，然而，这个问题在他们班是完全没有的，即便到了大四，大家还是相处融洽，令别班级的同学都相当羡慕。
“各位宝贝～最近过得还好吗？我们今天要来决定上台领毕业证书的班级代表，有没有谁想上台的或是提名的呀？”班导丽莎姗姗来迟地走进了教室。
“我我我，丽莎，我要提名菲菲，她最适合了。”阿丞抢答。
“哪需要提名啦，当然是由我们外语系系花上台啊！”
“没错没错！来来来，everybody跟我一起，菲菲！菲菲！”于小然开始起哄。
“菲菲！菲菲！菲菲！”同学们也都配合的拍着手。
一整个班级看起来和乐融融，好不开心。
这时，走廊有一个人影路过。
范纭去上个厕所就听到了隔壁班热热闹闹地喊着韩雨菲的名字，对她的厌恶感又涌上了心头。
她长的很漂亮，和韩雨菲恰好相反，是属于冷豔型的美女，但是她不喜欢笑，因此，就算长的再漂亮，也让人觉得难亲近又难相处。
还记得在评选系花的第一年，韩雨菲就是靠着甜美又有亲和力而赢得了系花的称号，之后也一直是如此，而她永远都位居第二，虽然表面装作不在意，但其实心裡嫉妒的要死。
在得知韩雨菲进了羽桃的複试之后，她更是不爽到了极点，她在初试就被刷掉了，也因为这些林林种种的原因，即使根本都不认识韩雨菲，就讨厌她到了接近疯狂的程度。
她上完厕所，平復了心情，往回走向了教室。
“好了好了，嘘─宝贝们，你们太high了喔，都还没问雨菲的意见呢！来，雨菲，妳同意当我们的班级代表吗？”丽莎笑咪咪地問。
“当然愿意呀！是我的荣幸，谢谢大家对我的厚爱，爱你们。”韩雨菲開心地站了起来对大家鞠了个躬。
“既然决定好了，那干部有事情的上来宣布一下，没事的话我们就地解散。”  
因为几乎都没什麽事情要宣布，于是他们过了五分钟就散会了，韩雨菲就和朋友们坐在教室裡聊天打屁等上课。
“韩雨菲小姐，敢问程氏集团的公子还有再和您联络吗？”于小然又开始八卦了。
韩雨菲害羞的点了点头。
“哇靠！真假啊？那你们现在是什麽情况？给我老实说！”
“哪有什麽情况啦，我们根本没怎样，就是约了星期五见个面而已。”说完瞪了于小然一眼。
“切！没怎样就没怎样，那妳刚刚是在害羞个屁啊！”她被瞪了一眼没好气地回。
“还能是怎样，看样子我们家乖宝宝终于开窍了，要当可以吃掉大野狼的小白兔了。”
“哪⋯哪有⋯妳不要也乱说啦！我们才见过一次面，而且⋯我⋯”她双颊发烫，越讲越小声。
“而且什麽？”
“而且⋯我⋯只是有一点点期待和他见面而已。”
“真的只有一点点⋯”怕她们不相信，又强调了一次。
顾娟和于小然又交换了个眼神看了看她，“一点点也没关係，我们知道妳的意思了。”
韩雨菲困惑的看着她们，这时铃声响了，来不及再多问，就急忙的跑去上课了。
看着韩雨菲走后，她們倆激动的抱着彼此，老泪纵横啊！什麽一点点期待，分明就是喜欢上人家了呗！只是自己还搞不清楚状况而已。
“我们家菲菲的春天终于来了！真是太感人了！呜呜呜⋯⋯”
————————————————————
糟糕！是心动的港觉～
雨菲的初恋来啦～～～羡慕羡慕
喜欢的朋友收藏起来呀～求投餵珠珠～～
(淚)
谢谢看文的小伙伴们～



被告白啦(＞人＜;) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 17547 

被告白啦(＞人＜;)
时间终于来到了星期五，韩雨菲刚下课就跑来了健身房，一边跑步一边听着音乐，心情极好。
过了一会儿，一封讯息传了进来，她调慢了跑步机的速度，拿起手机查看简讯。
「亲爱的韩雨菲小姐您好，羽桃航空客运运务员招募体检通知已寄到您的信箱，请在5月28日前至信箱确认并回复是否参加，谢谢！」
接着又传来了一封空服员的体检通知，韩雨菲兴奋地叫了出声，甚至忘了自己还在跑步机上，一个不小心就差点跌了下来。
她急忙地关掉跑步机，突然有一股冲动想打电话给程墨，而她确实也这麽做了。
电话一接通就迫不及待的说：“小哥哥小哥哥，我是雨菲，我刚刚收到羽桃的体检通知了，好开心呐！要不是你的帮忙，我一定没办法面试的那麽顺利，所以我真是太太太感谢你了。”
程墨听完女孩叽哩呱啦的说了一长串，方才因为开会而引起的不满情绪顿时消失的无影无踪。
他笑着答：“太好了！真是恭喜妳，这都是妳自己努力的成果，我并没有帮上什麽忙。”
“我是说认真的，你真的是帮了我很大的忙，谢谢你，程墨。”
他愣了愣，说道：“雨菲，这是妳第一次直呼我的名字，我很喜欢。”语气又轻又柔，听得女孩全身酥麻。
“那我以后不叫你小哥哥了，就叫你程墨好不好？”声音软绵绵的，像极了一隻乖巧的小猫。
“当然好，我很开心。”
“雨菲，妳等一下还有课吗？”
“没有。”
“我现在就想见妳，可以吗？”
“当然⋯可以。”
“那我过二十分钟后让司机去接妳，妳先准备一下。”
“好。”
“等等见。”
“好⋯拜拜。”
韩雨菲紧张到觉得自己就像个机器人。
挂上电话后，程墨瞬间觉得懊恼不已，他是不是太心急了啊？感觉女孩被吓的不轻，可是真的无法克制自己想要快点见到她的冲动，想赶快见到她那张天真无邪的小脸。
韩雨菲在通完电话后，整个人就一直呈现痴呆的状态，程墨说很喜欢听她叫自己的名字，又说要现在就见面，是不是代表⋯⋯他也很期待見到她呢？
想到这，忍不住噗哧的笑出声，心裡甜滋滋的，她迅速收拾好东西，飞奔回宿舍。
过了半小时后，韩雨菲站在校门口等待程墨的司机，她穿着桃粉色针织衫，深蓝色紧身牛仔裤，脚上套着白色的方头后空中跟鞋，綁着俏皮的丸子头，看起来青春有活力。
没多久，一台白色奔驰停在了她面前，驾驶座的人下了车对她说：“韩小姐您好，我是程总的专属司机小伦，程总让我来接您，请上车。”
“谢谢你喔，还专程跑了一趟，真是不好意思。”
上了车之后，韩雨菲抑制不住自己兴奋的心情，东看西看的，心想，原来程墨平常都是坐这麽好的车去上班呀，感觉车裡都还残留着他的味道，真好闻。
小伦看她一直好奇的东瞧西瞧，觉得很是可爱，感觉这位女孩意外的和自家老闆很是般配，便不由自主地说了一句：“韩小姐，您是除了董事长夫人以外，第一位坐上程总专车的女孩子。”
“真的吗？那真是我的荣幸。”她意外又害羞地回。
一路上一直抱着期待的心情往窗外东看看西瞧瞧的，没多久就抵达了程氏大楼。
“韩小姐，请。”
“谢谢呀，你太客气了啦！”
“哪裡，这是我应该做的。”
“程总已经和前台交代过了，韩小姐进去报一下名字，直接到20楼就好。”  
“好哒好哒，辛苦你啦，掰掰。”韩雨菲朝他挥了挥手便走了进去。
进到了程氏大楼，韩雨菲就莫名的开始紧张了，上次因为被程墨带着进去的关係，都没有仔细的看看公司内部是什麽样子，没想到程氏总部这麽大又这麽漂亮，因为也没进过什麽大公司的关係，心裡开始有点忐忑不安。
不安的同时又开始想着见到程墨应该要说些什麽才好，搞得整个人神经紧张，什麽都还没想出来，二十楼就到了，只能再次挂上甜美的招牌笑容，硬着头皮走出去。
和秘书打过招呼之后，她敲敲门，走了进去。
才剛踏进就被一双大手揽过去拥入怀中。
“雨菲，妳终于来了，我好想妳。”
韩语菲被他突如其来的拥抱搞的脑子一片混乱，被搅乱了一池春水。
“呃⋯程墨⋯你怎麽啦？发生什麽事了吗？”她轻轻推开了他，双手捧着他的脸，疑惑地问。
程墨不语，只是静静的看着她，她甜美的小脸蛋带着羞涩的红晕，小嘴又翘又粉嫩，整个人都是粉红色的，让人好想一口把她吃掉。
“没有，我也不知道自己怎麽了，就是好想妳，好想一直这样抱着妳。”
情不自禁地又再次將她拥入怀中。
出乎意料的发言让韩雨菲不知所措，但男人嗓音中透露出的撒娇让她心头软的一塌糊涂，不由自主地也将他抱紧，靠在男人怀中诚实地說：“其实⋯我也偷偷的想你了，很想很想的那种。”
男人又将她抱的更紧了，简直想把她融进自己身体裡，永远不分开。
半晌，程墨才放开了她，捧着她的小脸，认真地望着她，“雨菲，我们试试看好吗？虽然妳可能会觉的太快或者太突然，但我是很认真的。”
接着又道：“我不想要其他的报答，就想让妳做我的女朋友。”
女孩快被他深情的告白和炙热的眼神给融化了，伏在他胸口的双手缩了缩，真挚地回：“好，我们试试吧。”
———————————————————
程总好帅哇～从见到雨菲的第一眼就被她迷住啦～
所以告白当然也是快狠准！
喜欢的小宝贝记得收藏哟～～也可以帮作者推荐推荐给朋友呀～
爱你们（比心）



初吻被夺走啦＞_＜ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 18273 

初吻被夺走啦＞_＜
听完韩雨菲的回答，他内心狂喜，向来遇到任何事情都能把情绪隐藏的很好，却唯独对她的迷恋无法自拔，此刻眼神充满着无限柔情和慾望。
“我想吻妳。”语气炙热又勾人。
韩雨菲整个人意乱情迷，不知不觉地惦起了脚尖，主动朝他的脸颊轻轻啄了一下。
“不算，再来一次。”
说完便立刻扶着她的后脑勺吻了下去。
这一吻又深又激烈，女孩只能勾着他的脖子，承受着无限激情。
程墨用力撬开她的双唇，舌尖伸了进去，接着开始追逐她不断逃跑的小舌，愈發兇猛地吸吮，汲取香甜的蜜津。
两人吻的难分难捨，直到韩雨菲终于喘不过气地拍了拍他的胸膛，才依依不捨地放开了她。
她喘着气依偎在程墨的胸怀，弱弱地说了一句：“程墨，我的初吻被你夺走了，你要怎麽赔我？”
还是个激烈的⋯初吻。
接着又嘟起小嘴，不满地说：“哼！可是这一定不是你的初吻对不对？”
“怎麽說？”
“不然⋯不然你怎麽那麽厉害？”
語毕，小脑袋都不敢抬起来看他，刚刚被他亲到觉得自己都快窒息了⋯。
程墨被她萌的没有办法，轻抚着她的脸颊，笑着答：“这的确不是我的初吻。”
“但是我的最后一个吻，只留给妳。”
下巴蹭了蹭她的头顶，“这种赔法妳觉得可以吗？”
女孩埋在男人怀中的小脑袋满意地点点头，撒娇着说：“这是你自己说的喔，不许骗人。”
“对，我说的。”
接着又在她额头烙下一吻，“绝对说到做到。”
*❀❀
因为程墨还有一个视频会议要开，所以韩雨菲就坐在沙发上乖乖的等着他。
她玩着手机，眼神不时飘向坐在办公桌前的男人。
程墨紧蹙着眉头，表情冷峻淡漠，彷彿刚才的柔情都只是假象，看着他在电脑前声色俱厉的模样，内心有点小害怕，原来男朋友生气起来这麽吓人啊！会不会以后惹他生气了也是这样？想到这就不禁打了个哆嗦。
大概又过了十五分钟，视频会议终于结束了，程墨阖上电脑叹了口气，最近谈了个大项目，公司全上下都忙的不可开交，偏偏对方还一直不断的找碴，搞得他加班加到身心俱疲。
揉了揉眉心，走向坐在沙发上的小女人，却发现她歪着头睡着了，小脑袋靠着椅背，看起来乖巧又毫无防备，令人捨不得把她叫醒。
韩雨菲睡的昏昏沉沉的，觉得脖子不太舒服，慢慢地睁开了眼，没想到自己竟然在这睡着了！明明是要过来等他的，觉得好丢脸。
“醒了？”程墨听到沙发那传来的动静，抬起头问道。
“嗯⋯哈哈对啊，不小心睡着了，sorry。”她吐了吐舌头，尬尴的傻笑着。
女孩刚睡醒时，粉嫩的双颊都会红通通的，像极了两颗新鲜的红苹果。
“妳刚睡醒的模样真可爱，想咬一口。”程墨看着她呆萌的样子，忍不住逗逗她。
“你你你，不要乱说，不然你会先被我咬！”
老天，这女人真的是生来克他的，怎麽连生气都那麽可爱。
“好好好，我不说了，我们先去吃饭好不好？”程墨走过去牵起了她的手。
韩雨菲看了看时间，原来已经快六点了，他明明五点就下班了，却没叫醒她，心中浮现了一丝暖意。
“好，那就去上次说的那间餐厅吗？”
“对呀，还是你有什麽特别想吃的吗？”
“没有没有，你选的我就喜欢！”
程墨摸了摸她的头，再次牵起了她，兩人食指紧扣地走进了电梯。
“你是要自己开车吗？我还以为小伦会载我们。”韩雨菲见他拿出了车钥匙，好奇地问。
“平常要见客户才会坐车，一般上下班我喜欢自己开，本来今天也想去载妳的，但是走不开。”
她摇了摇被牵着的手，“又没关係，现在不是也坐到了嘛～”
男人低头吻上了她的梨窝，“抱歉，太可爱了没忍住。”
女孩也娇羞地回以一吻，“抱歉，太帅了我也忍不住。”
程墨被逗笑了，这个小女人真的是一直给他惊喜，贴心地替她开了车门，护着她的头让她坐进去。
“谢谢呀，男朋友。”她伸手摸摸他的脸。
“不客气，我的女朋友。”他也笑的开怀。
坐上驾驶座，开着爱车，就载着自己的女孩共进晚餐去了。
——————————————————
亲起来～亲起来～
有没有甜呀？？
话说最近正在看neflix原创电影「After」的原着小说，也太好看了吧！推推推
喜欢本文的小可爱记得收藏呀～
也顺便送珠珠好吗？
爱你们哟(^з^)-☆



甜蜜的晚餐时光^^ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 19504 

甜蜜的晚餐时光^^
程墨带韩雨菲去的是一间非常有情调的西餐厅，昏黄的灯光，高贵雅緻的设计，搭配上浪漫的爵士乐，非常适合来约会的情侣们。
韩雨菲是第一次来这种地道的西餐厅，眼睛闪着光，很是兴奋，“哇！这是我第一次来这麽有气氛的餐厅耶！感觉好棒呀！”
“喜欢的话，以后都带妳来。”程墨看着她发亮的眼睛，宠溺地说。
餐厅经理一见到程墨，就上前招呼：“程总，好久不见，今天一定好好招待您。”
“谢谢，前阵子实在太忙了都没空来，今天有空就带女朋友来了。”
“哇！不愧是程总的女朋友，真漂亮。”拍马屁的同时，心裡os：原来程总有女朋友？以前怎麽都没见过？。
“谢谢你的夸奖。”韩雨菲开心地笑了笑。
接着他們便进了专属包间。
“菲儿，想吃什麽？”
韩雨菲愣了一下，“呃⋯和你一样的就行。”
程墨刚刚是叫她菲⋯儿吗？天啊！好激动好激动！
“好，那就老样子，麻烦了。”
“好的，没问题，再麻烦您们稍等一下。”店经理朝他们掬了个躬，便走了出去。
“你⋯刚刚是叫我菲儿吗？”
“对呀，我的菲儿，以后想都这样叫妳好吗？”
“嗯嗯当然好，那⋯我叫你阿墨可不可以？”她也想帮他取个暱称。
“当然可以，妳取的我就喜欢。”
“嗯嗯嗯，好哒阿墨。”藏在桌子下的小脚忍不住开心地踢了踢。
“别乱踢，不然惩罚妳。”
她缩回了作乱的小脚，吐了吐舌。
男人心想：这调皮的小妖精，看我以后怎麽好好的治妳。
“今天不是说收到了体检通知了吗？什麽时候要去做检查？”
“嗯嗯，我已经预约好下星期二的检查了，就在新南医院。”
“需不需要我陪妳去？我应该有时间。”他贴心地问。
女孩摇摇头，“不用不用，我和朋友一起去就好了，她们也要做体检的。”  
接著说：“等体检做完之后，就剩录取通知了，希望一切顺利。”
“别苦瓜脸了，会录取的。”
接着又问：“妳不是地勤和空服都有收到通知吗？如果都录取的话会怎麽选？”
“嗯⋯我其实是偏向地勤的，但是妈妈比较希望我当空服，因为她以前也是，而且薪水比较多。”
“妳不想飞吗？”
他知道很多女孩都是有空姐梦的，所以他以为韩雨菲也是。
“比起在天上飞，我更嚮往在机场裡工作，而且⋯因为轮班时间已经很不固定了，我希望能留一些时间陪家人朋友，现在⋯更想多陪陪你。”说完小脸又红了起来。
程墨心裡一暖，这小女人在选择工作的同时，还牵挂着身边的人，真是贴心到了极点。
“我的菲儿真是体贴，不论妳的选择是什麽，我都支持。”牵起她的手又是一吻。
“叩叩叩─”这时敲门声响起。
韩雨菲连忙把手缩回，害羞的低下头，他则好笑地看着她。
“这是您们的餐点，请慢用。”店经理端上了牛排和红酒，又掬了个躬才走了出去。
整个用餐过程，程墨帮韩雨菲切了牛排，偶尔还会帮她擦擦小嘴，好不贴心，就这样甜甜蜜蜜的度过了美好的晚餐时光。
吃饱喝足后，程墨开着车把韩雨菲送回宿舍，两人依依不捨的亲了又亲，亲完后韩雨菲把头靠在了他的胸膛感受着对方的温度。
程墨抚着她说：“菲儿，时间差不多了，该上去休息了好不好？”
“嗯～～不嘛不嘛，还想再抱抱，好温暖人家还不想走～”韩雨菲嘟着嘴对他撒娇。
“好好好，听妳的，要抱多久就抱多久，行吗？”
“呜⋯我的阿墨怎麽那麽好？我为什麽会那麽喜欢你呢？”
“那我的菲儿为什麽这麽会撒娇？嗯？真是个磨人的小妖精。”
她努了努嘴，“那也是你的专属小妖精。”
程墨笑着叹了口气，“真是拿妳没办法。”
两人又腻歪了一会儿，韩雨菲才终于捨得放开了他。
“阿墨，人家抱够了，时间好晚了你快回去休息吧！今天真的很开心，谢谢你。”
“我也很开心，那妳上去之后也早点休息。”
她乖巧地点点头。
“对了，我明天和朋友有约，所以妳后天有时间吗？有的话想不想去约会？”
“当然想！”。
看着她兴奋又充满期待的大眼睛，程墨捏了捏她的鼻尖，“那星期日一整天都被我包下了，不准再约其他人。”
“知道啦！一整天都给你。”
“真乖，明天有活动吗？”
“嗯嗯有，和朋友约了去逛街。”
“那自己出门要注意安全，我有空就给妳打电话。”
“好的好的，那我就先上去啦！掰掰～”说完还不忘送了他一个飞吻。
程墨看着韩雨菲上楼后，点了根菸，慢慢的走去开车。
老天，今天一整天都被这个小女人萌的不要不要的，真想马上就把她抓来就地正法，看着她可爱的小脸在他身下求饶。
一股慾望逐漸上升。
唉！但是现在还不是时候，还是快回家运动洗个冷水澡比较实在，把烟熄掉后，他快速的上了车，直奔回家。
——————————————————
各位看的还开心吗～～～
关于体检通知的部份，我是根据身边人的经验写哒，不过不用太较真啦！看的开心最重要^o^
喜欢的朋友记得收藏呀～小可爱可以多多留言鼓励作者哟～
Love  you  guys♥



万年冰山谈恋爱了？ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 20144 

万年冰山谈恋爱了？
隔天，虽然是假日，但是程墨已经习惯了早起，此时正看着财经新闻，给自己准备了早餐和泡了杯咖啡，享受着难得的惬意。
前一陣子因为公司的事情忙的焦头烂额的，几乎每天都是早出晚归，眼看事情处理得差不多了，终于可以好好地休息喘口气。
他看了看时间，现在才八点半，韩雨菲应该还在睡懒觉，便传了封讯息过去─
「我猜我的小懒虫现在一定还没起床，所以和妳说一下，我今天早上和朋友去打球，下午回家看我爸妈，晚上就在那吃饭了，妳自己出去的时候注意安全！」  
过了快一小时，韩雨菲都还没回复，程墨就知道自己猜的果然没错了，他换上了运动服，准备和自己的好友们会合。
*
程墨到达体育馆的时候，梁宇航和萧沐晗已经在热身了，一见到他便挥了挥手，他回以一个笑容。
梁宇航见状吹起了口哨，“哟，程总今天看起来心情不错啊，经过那些鸟事之后还笑得出来，真难得！”
“少囉嗦，今天心情好。”
听到他心情好，萧沐晗也难得的八卦了起来，“这不应该啊！难不成是有什麽好事？”
程墨觉得也没什麽好隐瞒的，就对他们说：“我谈恋爱了。”
语毕，体育馆裡一阵沉默。
“怎样？不行吗？干嘛一副不可置信的脸。”
他莫名奇妙地看着他们，搞什麽啊！虽然单身了三年没错，但有必要那麽惊讶吗？
“呃⋯没有啦！只是有点吓到了，哈⋯哈哈⋯恭喜恭喜。”
梁宇航嘴上说着恭喜，内心却os：“卧槽！万年大冰山谈恋爱了？靠！这麽多年没开荤的闷骚小子，真替那隻小绵羊捏把冷汗。”
“挺好的啊兄弟！你早该谈恋爱磨磨那该死的臭脾气了，免得继续吓跑一堆员工，说说看，对方是个怎样的女孩啊？”
萧沐晗对于程墨终于放下过去走进新的恋情感到很欣慰，但还是不免的损了他一番。
程墨无视他的调侃，回道：“爱撒娇的小妖精”
“我去！你小子去哪裡找了个和歆瑶完全相反的妹子啊？”
梁宇航一说完立马被萧沐晗恶狠狠的瞪了一眼。
“真是个不长脑的，都是过去的人了，再提还有什麽意思。”萧沐晗不悅地說。
“呃⋯兄弟抱歉啊！我这张嘴就是欠，来来来，今天我请吃饭，程总息怒可好？”
“我没生气，就像老晗说的，都是过去的人了，我和歆瑶也算是和平分手，早就沒感觉了。”
接着无奈地叹了口气，“既然都说到这了，我就和你们说明白，我知道你们都以为我是放不下过去，所以这三年才不肯交女朋友，但⋯真的不是，我只是想等待对的那个人，直到⋯”
脑中浮现了韩雨菲跌坐在地的样子，他露出了宠溺地微笑继续说：“直到我遇见了她。”
“我滴妈耶！瞧你那噁心的笑容，看了真他妈嫉妒！”梁宇航一脸鄙视地说。
接着又补了一句，“不过兄弟，我真的很替你高兴，看来你这次真的遇上对的人了。”
“看样子陷的挺深啊，我还真没见过你露出刚才那种表情，啥时带出来见个面啊？”
“过一阵子吧！等她面试放榜之后我再排个时间。”
“面试放榜？她是去考什麽呀？”
“她报考了羽桃，喔，对了，我们就是在她面试那天遇到的。”
“WTF？原来她是那天面试的萌妹子中的其中一员？老天爷真是太不公平了啊啊啊！！！凭什麽让你这个性冷感的傢伙抢先一步！”
“你才他妈性无能。”
“什麽？再说一遍，说谁性无能？想当初有多少女孩拜倒在我的西装裤下，想跟我比？差得远呢！”
“省省吧你，你这个花心大萝蔔！最好不要去残害人家小姑娘。”萧沐晗受不了地睨了梁禹航一眼。
“你給我闭嘴，啊都热身完这麽久了，邹錡那臭小子是死去哪了？”
“还用问吗？肯定是昨天浪的太晚今天又睡过头了呗！”
“嘁！死小子就知道夜夜笙歌，早晚精尽人亡！”
程墨扭了扭手腕和脖子，“不管他了，我们先开始吧！”
“来来来，放马过来！”
“今天绝对让你输到叫爸爸！”
于是，这场比赛就一直进行到了快中午才分出了胜负。
————————————————————
梁宇航：你就是性冷感。
程墨：好啊，那到时候来让我家宝贝说说我是怎样性冷感？
各位宝贝～现在还在走剧情啦～我会儘快让大家吃肉肉哒！
谢谢小可爱们的珠珠，喜欢的本文的记得收藏哟～
还是老话一句  爱你们～～～（＾∇＾）
你们的支持就是我的动力！



她何止可爱？还很会撒娇 <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 21799 

她何止可爱？还很会撒娇
“唔⋯嗯⋯”韩雨菲翻了个身继续沉浸在梦乡裡。
过了大概十分钟，她猛地睁开了眼，坐直身体，看了看时间。
天啊！竟然已经快中午十二点了，不禁哀怨道：“吼唷～怎麽又睡过头了啦！”
真是败给自己，只好利用仅剩不到半小时的时间快速洗漱打扮，着装完后便拎起包包和手机迅速的往公车站跑去。
到达了公车站，她才开启手机，一打开就看到程墨传的讯息，心裡甜滋滋的，想都没想就打了电话过去。
“喂？菲儿？”
“阿墨～怎麽那麽快就接了，不是在打球吗？”
“已经打完了，现在和朋友在吃饭，怎麽？想我了是吗？”语气是连电话都挡不住的柔情。
“人家当然想你呀～那你呢？有没有想我？”
“怎麽会没有？不过⋯妳是刚起床吗？不然怎麽现在才给我打电话？”
“呃⋯哈哈哈今天又不小心睡过头了啦，不过现在已经在等公车了嘿嘿。”她不好意思地说。
“没事，偶尔睡过头没什麽的，好好玩，回到家再给我打电话好吧？”
“嗯嗯嗯，知道了，嗯嘛，爱你唷～”
“乖宝宝我也爱妳。”
程墨挂上电话后，眼前三人一脸不怀好意地看着他。
“又怎样？我和我女人谈情说爱也有意见？”
真是一群问题一堆的单身狗。
“哟，听你电话那头，女朋友还挺可爱的啊？”
“何止可爱，还很会撒娇。”简直萌的要命。
“很可以啊兄弟，谈个恋爱简直变了一个人，不错不错。”邹錡不停的点着头说。
“所以说，你也快定下来吧！也该玩够了。”程墨劝道。
邹錡闭上嘴不再说话，众人望向他，也不再多说，继续埋头苦吃。
*
韩雨菲到了中央广场时顾娟和于小然正开心的聊着天。
“姐妹们～我来啦！”韩雨菲开心地跑了过去。
“我说菲菲啊！妳最近是怎样？习惯迟到了是吧？”顾娟没好气地问。
韩雨菲勾起了她的手，“嘿嘿没有啦～话说妳昨天面试的怎麽样啊？”
“Come  on，我是谁？我可是顾大美女啊，必须顺利！”
“哇！那真是太好了～真替妳开心！”
“不过，我昨天面试的时候看到范芸了，还是那一副臭跩脸。”
“老天，她也去天际面试喔？我还以为像她那种高高在上的人应该会跑去其他大企业上班，才不屑做服务业呢！”
看着她俩一副嘲讽的态度，韩雨菲忍不住说了一句：“妳们干嘛这样，既然大家都是同一个系的就祝她也能面试成功呀！”
“就妳没心眼，妳又不是不知道她讨厌妳，还帮她说话干嘛，真是气人。”
“哎唷～没关係啦！反正她没有真的对我怎麽样就好了嘛！”
“也是啦！算了算了，妳们快点来帮我挑下星期约会的衣服～”于小然催促着她俩。
女孩的战力果然不可小觑，她们一直逛到了提都提不动了才肯善罢甘休。
*
三人血拼结束后提着大包小包到了预约的美甲沙龙。
“嗨～娟娟妳们来啦！妳们也买太多了吧！我这边客人快好了，先旁边坐一下哈～”其中一位美甲师说道。
“没问题，妳们先忙，我们不着急。”
“我的天，早知道会买这麽多就应该让易洋来帮我们提东西的，真是失策失策。”
“少在那边，就妳有男朋友，就妳最厉害！”顾娟酸溜溜地说道。
“人家也有的好吗⋯”韩雨菲默默的嘀咕了一句。
“什麽？我没听错吧？真的成了吗？你们在一起了？”
“哇！我们果然跟不上有钱人的脚步，这也太迅速了吧！”
“快说快说，到底是怎麽在一起的？”
“就⋯昨天我们本来就已经有约了，但他后来要我提前去办公室找他，然后⋯然后就和我告白了。”
一想起昨天的告白她还是觉得很害羞啊啊啊。
“可以啊！一出手就把我们家最呆萌的小白兔拐跑了，果然有一套。”
“先说好啊！他要是欺负妳，可不要在心裡憋着，我帮妳去教训他。”顾娟霸气地说。
“嗯嗯嗯知道啦！爱妳爱妳，嗯嘛！”
“娟娟，换妳们啦！今天想做什麽样的款式呀？”美甲师亲切的询问。
“我今天就一样做法式吧！”
“那我要做桃粉色加水鑽的～”
“我想做马卡龙色系的。”
做完了指甲又一直到了吃完晚饭，女孩们才心满意足的回宿舍。
——————————————————
嗨囉各位小宝贝～我来啦！！！喜欢记得收藏呀～～
也可以留言让我知道哟！
期待期待下章吧！嘿嘿嘿



被她惹的慾火焚身(微H) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 21838 

被她惹的慾火焚身(微H)
韩雨菲洗完澡后程墨正好打了视频过来，她迅速地接起，“阿墨～你在干嘛呀？”
程墨看着她在电话那头穿着微低胸的细肩带小可爱，白皙红润的肌肤嫩的像是能挤出水来，乳沟若隐若现，不禁回想起她面试那天一袭合身的正装，不仅凸显了玲珑有致的身材，也展现出胸前的雄伟。
老天，好想用嘴疼爱她胸前这对又白又嫩的大白兔，越发幽深的双眼直勾勾的盯着韩雨菲。
“叮咚叮咚，程墨先生在家吗？”韩雨菲见他不说话，表情似乎还有点⋯生气？便疑惑地問。
他回过了神，说道：“今天天气有点冷，怎麽穿这麽少，不怕着凉吗？”
韩雨菲低头看了看，“还好呀，房间很温暖，穿这样比较舒服嘛！”
“去加件衣服，不然我挂电话了。”他面无表情地命令。
“吼哟～为什麽？说了房间很温暖呀！不会着凉的。”
程墨叹了叹气，“妳穿成这样又摆出一副天真无邪的表情，惹得我慾火焚身，还想不想好好的视频了？”
韩雨菲恍然大悟的点了点头，害羞的偷瞄了他一眼，迅速起身跑去拿了件薄外套穿好。
“这样才是我的乖菲儿。”程墨满意地看着她。
“那个⋯你刚刚不是说我害你慾火焚身⋯怎麽办呀？要不要去喝杯冰水？”
他不禁失笑着回：“不用管我，等会儿去冲个澡就行，不说这个了，明天约会我想带妳去个特别的地方，想去吗？还是有别的提议？”
“想去想去想去！是什麽特别的地方呀？”
“先不告诉妳，去了就知道了。”
她扁扁嘴，“好吧，知道了，好期待呀！”
这可是她的第一次约会呢。
“那我十点到宿舍接妳会太早吗？”
“不会不会，没问题哒。”
“好，那就这样说定了，还想继续聊天吗？还是要休息了？”
韩雨菲支支吾吾的，最后还是说了：“那还是先挂了吧？不然我怕会打扰到你休息。”
见她一副欲言又止的模样，程墨回道：“菲儿，我已经三年没谈过恋爱了，所以很多事情都还得学，但我希望我们双方的关係是平等的，不管是现在或者是以后，我都不希望妳会因为我的家庭或是太在乎我的想法而忽略了自己，妳是我的女朋友，我只希望妳能轻鬆的和我相处，做妳自己就好了，好吗？”
女孩听完觉得有点感动，他竟然有注意到她的确会因为太在意对方，而违背了自己内心真正的想法⋯就好比现在。
“嗯嗯嗯，知道了，那你也是，安心做你自己就好，其实我要学习的地方也很多，我以前根本没谈过恋爱，所以，给我点时间来慢慢适应女朋友的角色好吗？”
“当然没问题，来～现在说说，还想和我聊什麽？”
“我⋯我想了解你的全部，你的生日、星座、兴趣、家庭、喜欢什麽、不喜欢什麽⋯我统统都想听你和我分享。”
男人在电话另一头专注地看着她，时不时地笑着又频频点头，耐心回答她所有的问题。
*
挂上电话，程墨看了看时间，没想到竟然已经快十点半了，他还是第一次和女孩子讲了这麽久的电话，足足讲了快两个半小时，不过看着女孩在另一头开心到手舞足蹈的样子，任谁都捨不得挂了吧？
倏地，脑中浮现了韩雨菲穿着小可爱的样子，方才被点燃的慾火又涌了上来。
他拿起毛巾走进浴室，开启了花洒往头上浇了冷水，却怎样都无法平静下来。
看来是得用手来解决一下了。
从来没有这种想做爱想到快疯的感觉，下身粗长的硬挺不断叫嚣，他尺寸过人，想到女孩细嫩的小穴会因为吃不下他的巨根而抗拒的频频收缩，要命！要是全根没入被她完完全全包覆着一定舒服的要升天。
好想看她一丝不挂的在床上被自己用各种姿势佔有。
他握住下身的硬挺，开始来回套弄，幻想着韩雨菲在他身下娇喘又哭喊着高潮的模样，又加快了套弄的速度，不停粗喘，过了许久，终于低吼着朝牆壁开始不停的喷射，累积已久的浓精噗噗噗的射了足足一分多钟才完全缴械投降。
他的头抵着牆，喘着气享受高潮的馀韵，刚缴械过的巨根还在一抽一抽的微微跳动。
真爽啊！好久没有这麽彻底发洩过了。
浴室间瀰漫着男人浓重的麝香和腥味，他将自己清洗整理完毕，又把沾满精液的牆壁清洗乾淨，才围上浴巾，伸了个懒腰走了出去。
一夜好眠。
——————————————————
宝贝们～～让大家小小的吃了个肉，写的还可以吗～～～
正考虑要不要先写个额外的打赏章，是肉的，有人想看吗？
最后，各位宝贝要记得收藏哟！也可以送送作者珠珠，爱你们！！



番外-宝宝，喝牛奶的时间到了①(HHH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 22773 

番外-宝宝，喝牛奶的时间到了①(HHH)
本篇时间线在第一章的前一晚。
————————————————————
夜幕降临，程墨下了飞机便顺势接了刚下班的韩雨菲回家。
一回到家就迫不及待的将人壁咚到牆壁上，开始啃咬着她的脖子。
“嗯⋯老公⋯等等⋯还没洗澡⋯啊⋯轻点⋯”
“唔⋯等不及了⋯宝贝做完再洗好吗？”他鬆开了她的脖子问道。
勾人的桃花眼此刻佈满情慾，迷人又危险，令女孩无法拒绝。
“好⋯先给你吃。”她不由自主地回答。
程墨摸了摸她的头，“这样才是乖宝宝。”
说完便堵住红润的小嘴，飢渴的汲取着她的香甜，唇舌交缠，不停发出着啵啵啵的水声，来不及被对方吃进去的津液从两人的嘴角上缓缓流下。
程墨拉起她的裙子，将她翻过身面对着牆壁，“宝宝，先在这裡来一次。”
“等⋯等一下⋯轻点⋯上次已经弄坏一件了，不能再弄坏了啦⋯”
“别担心，我已经请羽恬姐叫人帮妳多做几件了。”
说完便大力扯开她的丝袜，把内裤拨到一旁，用手指按摩着小蒂，等她开始出水就立马将硬挺送了进去。
“啊───”
“哦⋯”
两人同时呻吟出声。
“啊⋯嗯⋯慢点进来⋯太大了⋯哈啊⋯好胀⋯吃不进去⋯”女孩右手靠着牆壁，左手往后扶着他。
“唔⋯老天，两个礼拜没做就紧成这个样子。”男人的巨根抽插着小穴，双手扶着她的纤腰，下腹紧紧贴合翘臀后入。
“嗯嗯啊啊⋯好舒服⋯用力⋯老公啊啊嗯⋯用力⋯哈啊⋯”
“来了，小馋猫。”程墨加快了抽送的速度，肉体拍打的啪啪声迴响在整个屋子裡。
“啊啊啊⋯天⋯啊⋯⋯好棒啊啊啊⋯嗯嗯啊⋯还要⋯还要⋯哈啊⋯”
韩雨菲舒服的只能任由着他摆佈，蜜液不断的流到腿和丝袜上。
“小宝贝那麽会叫，现在⋯现在就来让妳叫得更大声。”
随后，他将双手扶在了牆上，又将整个身体紧紧贴在她背上往牆壁用力一顶，整根硬挺扎扎实实的没入了小穴。
“啊啊啊───太深了太深了──要顶到子宫了⋯啊哈啊⋯”韩雨菲爽的飙出了生理泪水，媚叫声愈发响亮。
内壁不断收缩吞吐着他的，利刃不断往内进攻，突地，顶到了一块凸起的小软肉，开始猛烈操弄。
“啊啊啊啊───顶到了──老公⋯嗯嗯啊⋯顶到了⋯好舒服⋯要死了⋯啊啊啊⋯”
她眼泪流个不停，花穴被撞的不断用力收缩。
“妈的─有够会吸，放鬆点宝贝⋯差点被妳夹射了。”程墨咬着她的肩说道。
“嗯嗯啊⋯不要⋯啊啊⋯就要吸⋯啊啊啊⋯就喜欢吸你⋯哈啊⋯”她加重了下身收缩的力道，死夹着他的巨根不放。
“嘶──妖精，再乱吸今天晚上就不用睡了，哦⋯”
巨根被乱夹了一通，让他浑身酥麻又爽到不行。
他猛地将韩雨菲翻过身压在地上，下身像打桩机般不停大力往G点奋力操干，挂在他腰间的小腿不断发力，她要高潮了。
“啊啊啊───老公⋯不行⋯了⋯啊啊嗯嗯啊⋯要到了⋯啊啊⋯真的不行了⋯啊啊⋯到了──啊啊啊──”她激动的崩溃，花穴的嫩肉被干的通红不已，受不住的踡起脚趾，抱着他大声吟叫到达了高潮。
感受到她紧緻的甬道喷出一波一波的花蜜，浇自己坚挺的顶端，男人舒服的洩出了一点精液，忍住快爆发的感觉，邪媚一笑，发红了眼说：“宝宝，喝牛奶的时间到了。”
说完又是一阵猛烈的操干，每一次撞击都顶到了最深处。
“啊啊啊──啊啊啊─要死了⋯不要了⋯呜呜⋯啊嗯⋯不行了⋯啊啊哈啊⋯要坏⋯坏掉了⋯呜呜⋯”
才刚高潮过的小穴根本承受不住再次捲来的狂风暴雨，不断夹着巨根想将它推出去，韩雨菲不断推打着程墨的腹部，想让他出去。
“唔⋯宝贝的小穴太暖了，捨不得出去。”
“啊哈⋯嗯⋯要喝牛奶了⋯啊啊⋯快给菲儿⋯嗯⋯牛奶⋯啊啊啊⋯”
见他还没要缴械的意思，韩雨菲开始用手搓揉他硕大的囊袋，或轻或重的揉捏着，程墨才终于呼吸急促地说：“宝贝⋯牛奶通通射给妳⋯哈⋯把它喝乾淨⋯”开始将种子噗噗的喷射进花心深处。
她被刺激的又达到了高潮，“啊啊啊啊───”
累积两个星期的存货一股股地射了许久才终于在小穴中软了下来，射完精的巨根还一抽抽的在小穴裡跳动，程墨伏在韩雨菲身上喘气休息，身下的小女人也抱著他不停地喘着气。
休息了好一会儿，她眼神迷濛的看着他说：“好⋯好喜欢老公的牛奶⋯⋯还⋯还要喝⋯”
巨根又逐渐在小穴中硬了起来，抚着她的脸颊，“好，老公带妳回房间喝。”
———————————————————
宝贝们～～肉肉吃起来！喜欢的快收藏呀～～～
也留留言送送珠珠帮作者鼓励一下好不？
本来想说这章弄要来弄个打赏章的，但最后决定还是不弄啦～希望大家多多鼓励作者！
爱你们～～谢谢看书的各位小可爱！



偷心的小偷(*≧ω≦) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 23176 

偷心的小偷(*≧ω≦)
週日早晨，韩雨菲穿戴整齐的准时在宿舍前等程墨来接她。
她今天画了个甜美的妆容，头髮还夹了波浪卷，穿了件浅紫色的碎花雪纺洋装，搭配低跟凉鞋，看起来气质又淑女。
她戴着耳机，低头查看学校论坛，滑着滑着看到了篇有关毕业典礼的消息，才突然想起原来下星期六就是毕业典礼了呢！没想到时间过这麽快，转眼间就要成为社会新鲜人了。
突然间，一隻耳机被人拔了下来。
“菲儿，在看什麽？这麽认真，叫了妳好几次都没听见。”
“是你啊，害我吓了一跳。”她被吓的拍了拍胸口
韩雨菲看着程墨，发现他今天打扮的很輕鬆，白色休閒衬衫、合身牛仔裤、白色球鞋，看起来乾淨俐落，和平常穿西装的感觉很不一样，但还是一！样！帅！
“你穿这样好帅喔！”她忍不住赞叹。
他笑了笑，“妳今天才美，穿那麽漂亮像个小仙女一样。”
“嘿嘿，那亲一个。”韩雨菲环上程墨的腰嘟起小嘴。
男人低头給了一吻，她露出了满意的笑容。
“我刚刚在看学校论坛，才发现原来下星期六就是毕业典礼了，时间真的过的好快啊～”
“是啊，等妳出了社会之后就会发现校园生活有多美好。”
她认同地点点头。
“想不想要我去参加妳的毕业典礼？”
“真的吗？你要来吗？本来我爸妈赶不过来我还觉得很伤心，你能来我可高兴了！”
“那看来我是一定得去了，可不能让妳失望。”又啜了她一口。
韩雨菲开心地猛点头，“嗯嗯嗯，你最好了。”
坐上车后，程墨替韩雨菲繫上了安全带，“我们大概要开一小时，妳要不要睡一下？”
她摇头，“不要，我想陪你聊天。”
程墨笑着说：“真贴心。”
这时，韩雨菲撇见了旁边的两张精緻的小卡，便拿了起来，“阿墨，这是什麽呀？心之芳庭？是哪呀？”
“就是我们现在要去的地方，妳会喜欢的。”
“讨厌，一直吊人胃口。”韩雨菲噘起嘴。
两人你一言我一语的聊着，没多久就到达了目的地。
程墨停好车，牵着韩雨菲走进了一座看起来像城堡的欧式建筑，验完票后工作人员开启了一扇门，让他们出去。
门一打开，花香味扑鼻而来，眼前是一大片五颜六色的花海，各式各样的花卉集聚在一起，简直美不胜收，叫韩雨菲看直了眼。
“哇～这也太美了吧！太漂亮了，我好喜欢。”韩雨菲拉着程墨的手蹦蹦跳跳地说。
“有多喜欢？”
“超级超级超级喜欢～”
“那比较喜欢花还是我？”
“这还用问嘛？当然是⋯你呀！”
“小嘴真甜。”程墨捏了捏她的鼻尖。
“嘿嘿，那你要来帮我拍照～然后我们还要一起拍好多好多照片！”
“好，都依妳。”
于是，小俩口甜甜蜜蜜的拍了好多照片，牵着手走在花丛中散步。
“阿墨，这个地方这麽漂亮，却没什麽人来，你是怎麽找到的啊？”
“朋友介绍给我的，这裡只开放给比较熟的人进来，所以知道的人不多，想着妳应该会喜欢，就带妳来了。”
“原来是这样，真的好漂亮哦，我太喜欢了，谢谢你带我来。”韩雨菲露出了彎彎的笑眼。
随后，他们走到了白紫罗兰的花丛前，程墨停下脚步问道：“菲儿，妳知道白紫罗兰的花语是什麽吗？”
她摇摇头，“我不知道耶，是什麽呀？”
“它们代表着无暇的爱，还有抓住幸福的机会。”
又接着说：“它们也代表着我对妳的心意，我想要牢牢抓住和妳一起创造幸福的机会。”
程墨深情地再次对她表露心意，包含着浓厚爱恋的情意在此刻展露无遗。
女孩不禁红了眼眶，紧紧地抱住他，“呜呜呜⋯你好烦哦⋯害人家妆都要花了啦⋯真的好喜欢你⋯你这个小偷⋯”
“小偷？”
“嗯嗯嗯，你就是小偷，偷心的帅小偷。”
程墨轻轻推开她，低头吻住她的泪水，“妳也是，爱撒娇的小偷。”
接下来，两人就这样腻歪了一整天，晚上程墨又带着韩雨菲去看了夜景，两人紧紧地依偎在一起，欣赏着夜晚的美景，就算不说话也觉得很幸福。
一天的幸福时光就这样在两人依依不捨地道别中完美结束了。
———————————————————
有没有浪漫？
喜欢的话可以多留言送珠珠哟～
爱你们！！



番外-宝宝，喝牛奶的时间到了②(高HHH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 24490 

番外-宝宝，喝牛奶的时间到了②(高HHH)
程墨逐渐甦醒的硬挺埋在小穴裡不拔出来，一手撕烂韩雨菲的蕾丝小裤裤，就直接将人从地板上抱了起来，分开她的双腿环在自己强劲有力的的腰上。
女孩无力的挂在男人身上任由着他摆佈，制服还没脱下，丝袜被撕的残破不堪，上面还沾满了自己的蜜液和些许的精液。
程墨双手紧抓着她的臀部，又开始了抽送，这次他先缓慢的进出，不让小女人一下又受到太大的刺激。
“嗯嗯啊⋯老公⋯啊啊⋯好温柔⋯哈啊⋯喜欢⋯啊啊⋯”韩雨菲闭着眼舒服地娇喘，双手和双脚都紧圈着他。
“宝贝喜欢这样对吗？现在带妳回房间好不好？”
“嗯啊⋯好⋯好⋯哈啊⋯要回⋯回房间⋯”
他持续抽送着往楼梯的方向走去，一踏上楼就狠捏住小屁股往自己的下腹用力猛撞，边走边加重力道操干。
“啊啊啊──太⋯大力了⋯嗯啊⋯轻⋯轻点⋯啊啊啊⋯好重⋯哈啊⋯”腿被激的用力夹了他一下，双脚悬在半空中挥舞。
男人不理会她的要求，只是自顾自地抽插，用力拍打她的臀，“唔⋯不用力点⋯宝贝⋯宝贝怎麽会舒服？嗯？”
“嗯嗯啊啊⋯舒服⋯啊啊啊⋯要⋯啊啊⋯好深⋯”被小穴和臀部传来的双重快感不停冲击着，女孩连话都说不清楚了。
操弄的好一阵子，才走回了房间抽出硕大的硬挺，将她放在床上。
巨根一拔出，被蹂躏到不断张合的花穴就控制不住地流出一大泡蜜液和浓稠白浊的液体，源源不绝的花蜜和浓精一下子就将床褥弄的泥泞不堪。
穿在身上的连身裙被掀起，下身残破的小内裤和丝袜被液体弄的汙秽不已，躺在床上红着脸又喘着气，欲求不满的表情加上这画面，让程墨的阴茎青筋暴起，硬到不行。
“刚才的牛奶都流出来了，难怪骚宝宝看起来还那麽饿。”
“老公⋯人家还饿，还要喝牛奶。”韩雨菲张开双手撒娇。
要命！
他隐忍着想立刻操干的慾望，把兩人的衣物脱的一乾二凈，跪着把她的腿放到肩上，将昂首的硬挺送了进去。
“嗯啊⋯⋯好舒服⋯啊啊啊⋯大力点⋯啊啊⋯那裡⋯嗯啊⋯”
这个姿势入的深，很容易就顶到韩雨菲的G点，他戳着那块软肉，加深又加快了抽插的速度。
“啊啊啊──好深⋯顶到了⋯啊啊⋯老公⋯嗯啊⋯”她不停呻吟着，眼泪又被舒服的挤了出来。
“哦⋯老天⋯宝贝好会吸⋯真棒⋯是这裡对不对？老公现在就让妳更舒服。”
程墨紧抓她的双腿，身体往前傾，开始猛烈撞击，一次比一次更深入。
“啊啊啊啊──好舒服──要⋯要丢了⋯嗯嗯嗯啊⋯到了──啊啊啊──”她急速收缩，喷出了一波蜜水，胸口剧烈起伏，放声高喊。
男人被她吸的爽，不过还不想轻易地放过她。
抽出了硬挺走下床，把女孩往前拉到床边，将她的腿抬至胸前弯曲着膝盖，开始站着进入，这个体位比刚才更深，还能清楚地看見兩人的交合之处，黯黑的眼眸透露出一丝戾光，凶狠而猛烈的撞击次次顶到敏感的小软肉，弄的才刚高潮过的她频频尖叫。
“啊啊啊啊──太深了───啊啊⋯受⋯受不了了⋯出来⋯嗯啊⋯要死了⋯哈啊⋯好胀⋯”
韩雨霏推着他的腰频频求饶，因为抽插的太过激烈，媚肉和透明浊白的液体被不停捣出，交合处被挤压出白色的小泡沫，惹的程墨两眼腥红，愈发凶狠。
“呜呜呜⋯不要了⋯啊啊⋯真的⋯不要了⋯呜呜⋯出来⋯啊啊啊──”她被欺负的眼泪直飙。
见女孩承受不住的哭惨了，程墨才终于从高涨的情慾中回过了神，放轻了速度黯哑地说：“宝宝不哭了，再让老公弄一下，我们一起到然后再餵妳喝牛奶好不好？”
“呜呜⋯好⋯啊啊⋯好⋯一起⋯哈啊⋯要⋯要牛奶⋯啊啊啊⋯”
又抽插了好一阵子，感觉到了小穴内壁不断痉挛收缩，死命地绞着自己的硬挺，被吸的头皮发麻和她一起攀上了巅峰。
浓精又是一大鼓一大鼓的喷射进去，烫的她死命抓着他高声尖叫，花穴痉挛的一下一下地吸，两人一同感受高潮的馀韵。
程墨站在床边身体趴在她身上，安抚着她因高潮而不断颤抖的身体。
等她稍微平静了下来，爬上床将她抱到自己腿上搂着亲。
半晌，韩雨菲被放开之后无辜地对抱着自己的男人说：“老公，下面有点痛，想要你亲。”
他低头看了看，的确，女孩无毛的私密处被自己粗硬的耻毛和猛烈的操干磨蹭的鲜红，像朵盛开的红玫瑰。
先是蜻蜓点水的吻了吻，又帮她吹了吹，韩雨菲舒服的闭上眼睛享受着他的贴心服务。
吻遍了后，又在她下腹的粉红小胎记上亲了一下，才抬起头来再次紧搂着她。
韩雨菲舒服过后气息不稳地说：“要被老公的棒棒糖和牛奶宠坏了。”
又道：“虽然⋯虽然你今天好兇害人家哭了⋯但还是好喜欢。”
程墨捏捏她潮红的小脸低頭啜了一口，“小妖精，妳有哪次是没哭的？嗯？但是老公太久没做，所以今天是真的有点过了，下次会温柔些。”
她摇了摇头，“没关係，老公兇一点我也喜欢。”
“真的？那下次又哭惨了怎麽办？”
“那你再帮人家亲一亲就好了。”
两人亲暱了许久，韩雨菲才由着程墨抱她去浴室洗香香。
———————————————————
番外下章来啦～～
谢谢各位看文的小可爱♪(´ε｀  )



参加她的毕业典礼(⊙ω⊙) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 29877 

参加她的毕业典礼(⊙ω⊙)
接下来的一个星期，韩雨菲和程墨都各自忙碌着。
为了联欢会的表演活动，韩雨菲每天都加紧脚步练习，她和金融系的系草被推选出来演唱一首歌曲为表演进行开场，除此之外，还要和其他学院的风云人物们一起参与舞蹈表演。
K大的毕业联欢会是学校的传统，因此，毕联会非常重视这项活动，无论如何都希望毕业生们能够在当天留下难忘又珍贵的回忆。
于是，韩雨菲只要有空档就会被抓去练习，连想要小小约个会的时间都没有。
而程墨也好不到哪裡去，上次谈合作的大客户又开始找碴，甚至还开始讨价还价，所以他下了班还必须和客户们应酬谈生意，晚上都没办法陪陪自己的小女人。
韩雨菲想男朋友想的不行，只能每天睡前和他视频聊天，撒撒娇的说想他，就这样过了几天，终于盼到了毕业典礼。
*
韩雨菲妆扮完毕后，拿起学士服和帽子准备和同学们集合，一走出宿舍，就看见程墨拿着一束花，靠在牆边。
“阿墨～～你怎麽那麽早就来啦～”她跑过去一把抱住他的脖子。
“今天是妳的大日子，我当然要早点来。”
“嘤嘤嘤，爱死你了～～大宝贝。”
“我也是，毕业快乐，菲儿。”语罢，将手中的花束递给了她。
“嘻嘻，真漂亮，谢谢你呀！”
“我还有一个礼物要送妳。”
他从口袋取出一个浅蓝色的小盒子，接着将它打开。
盒子裡躺着一条精緻的手鍊，上面挂着爱心、玫瑰以及白色紫罗兰的小坠饰。
“哇～～好漂亮，也太美了吧！我好喜欢！”
见她如此兴奋，程墨心裡很是满足，“要不要我帮妳戴上？”
女孩兴奋地答：“当然要！”
他温柔地替她戴上了手鍊，“这是特别订做的，真适合妳。”
“阿墨你对我真好～快给我啾一个。”说完直接就在他脸上吧唧地亲了一口。
“走吧，我陪妳一起过去。”
“嗯嗯嗯好。”
*
程墨牵着韩雨菲走进了礼堂，俊男美女走在一起，如此赏心悦目，不免的吸引了众人的目光。
“哇！那不是外文系的系花吗？”
“真的耶！旁边的男生也太帅了吧！”
路人的赞叹及窃窃私语都被他们听了进去。
“他们都说你很帅，你有听到吗？”
“那妳呢？妳也觉得我帅？”
“你⋯这不是明知故问嘛，我的男朋友当然帅呀！”她害羞地答。
程墨轻笑出声，“我女朋友也漂亮，听说还是系花？看来大家都很有眼光。”
“嘿嘿，没有啦，只是刚好照片拍的比较好看。”
“妳怎样都好看。”
“讨厌啦！”韩雨菲真是受不了他的甜言蜜语。
“不说了，妳快过去吧，我就在后面的来宾区待着。”
“好，那下午的表演你也会留下来看对吧？”她满心期待地看着他。
“当然，今天就是来参加妳的毕业典礼的，一整天都是妳的。”
“哈哈，我怎麽觉得你今天有点像我爸爸呀？来参加女儿的毕业典礼？”女孩噗哧地笑了一声。
闻言，他回：”妳以后会有机会叫的。”
“啥？为什麽呀？”
“没什麽，赶快过去吧，老师在催人了。”程墨拍拍她的肩。
“喔喔好，那这个花你先帮我拿一下，等会儿典礼结束我就去后面找你。”
韩雨菲兴高采烈地跑去集合，还不停地看了看自己的手鍊，露出了喜孜孜的笑容。
——————————————————
各位我来啦～
对不起最近有点忙，前面几章已经修的比较顺啦～
感谢看文的小可爱们！
拜託小可爱多多收藏呀！



他生气了？ಠ_ಠ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 30654 

他生气了？ಠ_ಠ
“菲菲～快来，坐这。”顾娟向她招了招手。
韩雨菲一坐下就秀出了她的手鍊，“妳们看，漂亮吗？我的毕业礼物。”
“哇！真漂亮，而且很适合妳耶！”
“我猜，这是妳家男人送的吧？”于小然眯起眼问。
“嘿嘿，猜对啦！这是阿墨刚才送我的，还送了一束好漂亮的花。”
“什么？所以程墨今天有来？快快快，等会儿带我们见见他呀！”
“好呀！他在来宾区，我们再一起过去。”
过了一会儿，韩雨菲被叫上去代表班级领取毕业证书，全场热烈地欢呼着，有的甚至还喊着她的名字。
程墨内心警铃大作，原来我女朋友在学校如此受欢迎？又是系花，人缘又好，那应该也很受男孩子喜欢吧？不知道有多少人向她告白过，想到这，心裡就有点酸酸的。
典礼一结束，韩雨菲就带着朋友过来找程墨。
“阿墨～带你认识一下，她们是我最好的朋友。”
“妳们好，我是菲儿的男朋友，程墨。”他礼貌的对她们笑了笑。
“哇！久仰大名，我叫于小然。”
“你好，我是顾娟，以后菲菲就麻烦你了。”
“不麻烦，菲儿不嫌我麻烦就好。”程墨宠溺地摸了摸韩雨菲的头。
“哪会啦！人家才不会觉得你麻烦。”
顾娟和于小然眼神交会，偷偷地摆出了个作呕的表情，这两人也太肉麻了吧！
“要不要一起吃个午饭？我请客，就当作庆祝妳们毕业了。”程墨提议。
韩雨菲也在一旁附和，“对呀对呀，大家一起去吃饭呗。”
“好哇！谢谢，那我们就不客气啦～”
程墨带她们去了学校附近的美式餐厅，女孩们叽哩呱啦的嬉笑，他就在一旁听着，偶尔加入她们的谈话。
吃饱喝足后，就载着她们回学校准备下午的联欢会。
*
顾娟和于小然是服化组的，必须提前去后台帮忙，所以，就留下了小俩口腻在一起。
“妳不和她们去吗？”程墨问道。
“我不用那么快去啦，而且你今天来看我，我现在陪你也是应该的嘛！”
程墨看着她翘嘟嘟的小嘴，有点克制不住自己，搂着她的脖子就用力地吻了下去。
这一吻，从一开始的激烈，到后来是无尽的温柔与缠绵，吻毕，程墨放开了她，又轻轻地在她的鼻尖、额头、脸颊都烙上一吻。
女孩害羞地别过头，红着脸娇嗔：“阿墨⋯这样会被人家看到啦！”
“没事，让他们看吧，最好让全校的人都知道外文系的系花已经有主了。”
“真是的，你怎么像个小孩子一样。”她抱怨。
果不其然，刚才的画面，有人悄悄地在对面拿起手机拍了下来。
和男朋友亲暱了许久，韩雨菲才心不甘情不愿地回后臺准备。
程墨无聊地站在外头滑手机，有几位女学生看見了他便跑了过来。
“您好，请问您是程氏集团的程墨对吗？我们一直都很欣赏您，可以和您合张照吗？”女孩们期待又紧张地问道。
“不好意思，我今天只是来陪我女朋友，所以不太方便。”他则礼貌拒绝。
“好吧，那不好意思打扰了。”女孩们大失所望。
接着又问：“那个⋯可以方便透露一下您的女友是哪位吗？”
他勾起嘴角，“外文系，韩雨菲。”
女孩们一阵惊讶！
“哇～原来您女朋友是外文系的系花呀，真是般配，祝你们幸福！”
“谢谢。”
结束了这个小插曲，程墨看了看时间，演出差不多要开始了，他加快脚步走进礼堂。
礼堂灯光一暗，主持人出来寒暄了一下，一阵阵欢呼响起，韩雨菲勾着一位高挑帅气的男生，两人穿着同色系的衣服，就像是穿情侣装，笑咪咪地走了出来。
  
歌曲前奏响起，接着就传来了男孩带有磁性和女孩甜甜的歌声。
“♫♪街角那间妳喜欢的蛋糕店～”
“♫♪为你缝的校服就留做纪念～”
～～～～～～♫♪～～～～～～～
“♫♪时光和你像草莓那样甜美～”
程墨眼神越发黯淡，她竟然当着自己的面勾着男生的手唱这么甜蜜的歌？而且那个男生看着她的眼神分明就是对她有意思！
他越看就越不爽，虽说这只是表演，但还是嫉妒到不行，倏地站了起来，面无表情的大步向外走去。
礼堂裡还沉浸在粉红泡泡的氛围裡，只有他和这气氛格格不入，最后，他传了封讯息告诉韩雨菲自己有公事要先处理，就头也不回地开着车回家了。
——————————————————
今天二更啦！
歌名叫《时光和你都很甜》
小可爱们要多收藏呀～～
离初夜不远啦  撒花～
快快留言送珠珠
爱你们！



他吃醋了( ˘･з･) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 31929 

他吃醋了( ˘･з･)
韩雨菲一表演完，拿起了包就冲去来宾区找程墨，左看右看，却不见他人影，当她困惑地拿出手机，准备拨电话给他时，看到了程墨发的讯息。
看完讯息后，雀跃的心情瞬间盪到了谷底，原本还想一起去约个会的，现在都泡汤了，最后想了又想，决定还是给他打个电话。
铃声响了好久，对方才接起来。
“喂？阿墨～是公司发生什麽事了吗？怎麽突然就走了？”
听到她既担心又失落的语气，程墨顿时心生羞愧，怎麽能因为自己乱吃醋就把她丢下了？
他收拾好心情，说道：“对不起，菲儿，妳活动结束了吗？”
“嗯嗯，我一结束就跑来找你了，但是都没看到你。”她委屈地答。
紧接着又说：“不过公事要紧，所以没关係，你今天能来我已经很满足了。”
女孩如此善解人意，让他心裡很愧疚，“抱歉，我现在去接妳好吗？事情已经处理完了。”
“真的吗？当然好！”韩雨菲瞬间整个人都活了过来。
“当然是真的，妳找个地方等，我十五分钟后到。”
程墨挂上电话后，懊恼不已，这麽单纯又可爱的女孩他怎麽捨得生她的气？现在想起来，只不过是一个表演而已，根本就没必要吃醋，也不知道自己什麽时候变得这麽小心眼了。
到了学校后他传了个讯息，没多久，就看到女孩兴高采烈地飞奔过来。
“阿墨～～又见面啦～现在要去哪呢？”她兴奋地问。
程墨思考了一下，“时间还早，要不去我家？家裡的视听设备还不錯，我们可以看个电影。”
她双眼发亮，“好呀！感觉很不错耶！还不用花钱，嘻嘻。”
*
程墨驶进了高级住宅区，带着韩语菲上十六楼，出了电梯，按了密码后带她走了进去。
屋内乾淨明亮，一尘不染，宽敞的屋子是以白、灰为主色，整体设计简单又不失大方，看得出设计师的用心。
“哇～你家超大又超漂亮耶！”她忍不住地东瞧西瞧，不停地赞叹着。
程墨看着她一下好奇这又好奇那的，觉得超级可爱，脸上的笑容从刚才就没停过。
“菲儿，要喝些什麽吗？”
“都可以！有什麽就喝什麽，我不挑的。”
他倒了两杯苹果汁，又拿了些零食过来，“要看什麽电影？”
“我想看爱情片！” 
男人在挑影片的同时，她无意间瞥见了桌上的烟灰缸，裡头是满满的烟蒂，不禁皱起眉头，“阿墨，你怎麽抽那麽多烟，这样对身体很不好的。”
程墨像是被人抓到了把柄，难为情地回：“对不起，我平时不怎麽抽的，但是今天心情不太好⋯所以就抽多了。”
她温柔地覆上他的手，“怎麽啦？为什麽心情不好？是因为工作上的事吗？”
他直盯着电视，久久不语，看起来⋯有点像是在赌气？
放开了他的手，“没关係，你不想说就算了，我们看电影吧。”
程墨内心挣扎了一下，吞吞吐吐地说：“我⋯其实⋯是因为妳才不开心的。”
女孩瞪大了眼，疑惑地望着他，“我吗？为什麽呀？我怎麽惹你生气了？”
“因为⋯妳和别的男生勾着手唱情歌，而且⋯还是在全校面前。”他的抱怨还带有些许的害羞。
韩雨菲恍然大悟地爬上他的腿，满怀歉疚地说：“对不起，这是之前就定好的表演，我也没办法临时推掉，没注意到你的心情是我的不对。”
程墨抵着她的额，“我才对不起，因为太生气所以就直接离开了，今天是妳的大日子，还让妳不开心。”
她摇摇头，“才没有，我以后会注意的，我也捨不得你难过。”
接着戳戳他的脸颊，“但是人家好喜欢你吃醋的样子，好可爱。”说完就在他脸上乱亲一通。
程墨制止了她的调皮，“觉得我可爱的话就认真亲。”
他的唇覆上她的，舌头克制不住地伸了进去，两人唇舌不断地交缠，韩雨菲双手扶在他的背膀热情地回应，屋内不断响起吸吮的啧啧水声，男人紧紧地吮咬她的唇瓣，将她的甜美全数吞尽。
吻到忘情时，大手忍不住地从她的腰肢缓缓向下移动。
“嗯⋯”韩雨菲不由自主地发出了低吟，感觉到下身似乎有什麽硬梆梆的东西抵着她，于是用尽了剩下的力气将程墨用力推开，红着脸说道：“阿墨⋯你好像⋯硬了。”
———————————————————
更新啦～～
感觉文没什麽人看有点桑心（涙）
但还是有小可爱一直支持送珠珠，太爱你们了！
你们的支持就是我的动力！
记得喜欢要收藏呀～～
爱你们～～



你想让我帮你吗？(HH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 32892 

你想让我帮你吗？(HH)
程墨耳根泛红，喘着气说：“对不起⋯妳坐在我腿上一直磨到⋯我实在是有点受不了⋯”
女孩飞快地从他的大腿上下来，问道：“那⋯你需要解决一下吗？”
他深吸一口气，“没事，我去洗个澡就好了。”
韩雨菲虽然还未经人事，但毕竟也不小了，该懂的也懂，加上两个好姐妹偶尔也会和她补充一些知识，她知道这时候如果不发洩出来会很难受，所以想试着⋯帮帮他。
见他准备起身，拉住大手说：“阿墨⋯要不要让我帮你？”
程墨诧异地看着她，她满脸都是羞涩的红晕，有点不知所措地咬着唇，像隻无辜地小狗睁着水汪汪的大眼。
对他而言，这个动作无疑是个致命的诱惑，他感觉自己快要因为她的纯真而爆发了。
见男人不说话，以为他觉得自己太随便了，便着急地说：“如果⋯你不想的话就算了，我绝对不是什麽轻浮的女生，我只是⋯只是想让你好受一些⋯”
见她如此焦急，程墨双手抚上她的脸，“菲儿，我怎麽可能会这样觉得呢？妳这麽贴心，才不是什麽轻浮的女孩。”
“那⋯你想要我帮你吗？”她又问。
“菲儿，妳真的愿意吗？”
她点点头。
“那⋯妳会吗？”
她摇摇头。
“之前有看过片吗？”
还是摇摇头。
“但是我可以学，你⋯可以教教我吗？”
他的眼神黯了黯，“当然。”
解开拉链，将裤子褪至小腿处，露出了黑色四角裤，韩雨菲看着他隔着内裤愈发抬头的硬挺处，不由地吞了吞口水。
“又变大了⋯”她指着那儿说道。
“宝贝，它是因为妳才变大的，所以妳要负责让它舒服，好吗？”
“好⋯”
“先帮我脱。”
韩雨菲羞涩地将手慢慢的伸了过去，抓住了他的裤头，闭着眼睛将它慢慢往下拉。
“宝贝，睁开眼，看看它是怎麽为妳硬的。”他哑声道。
一睁开眼程墨就拉着她的手将内裤整个拉开，粗大的分身就这样直接在眼前弹了出来。
他下体的毛髮浓密，粗长的硬挺佇立在乌黑的耻毛之间，深红色的柱身佈满着青筋，感觉随时都会爆发，硕大的龟头还似有似无地冒着些许的前液，这冲击的画面让韩雨菲张大了嘴，隔了许久才冒出了一句：“阿墨⋯好大。”
程墨又拉起了她的小手，伸向那吓人的硬挺，“宝贝，妳的工作要开始了。”
一碰上那深红色的柱身，就被烫的弹开了手，“啊⋯好烫⋯”
“所以妳才要帮它揉一揉，射出来它就不会那麽烫了。”
女孩咬着唇，再次将手覆上了发烫的柱身，求助似地望着他。
“来，用妳的手握着它上下移动。”
她开始照着指示上下套弄，不快不慢地搓揉着，感觉男人的分身在她手中越变越大，突然觉得很有成就感，于是便加快了套弄的速度。
“唔⋯宝贝⋯就是这样⋯啊⋯妳做的很好。”程墨握住她的肩，仰着头舒服地享受。
受到了男人的鼓励，她信心大增，又开始持续加快了抚弄的速度，见龟头顶端不断冒出透明的液体，伸起大拇指轻柔的覆上了顶端，缓慢地磨蹭着。
“嘶──宝贝，妳太棒了，哦─”男人英俊的脸庞浮上了情慾地潮红，不断喘息。
听着男人低沉的喘息及呻吟，韩雨菲感到内裤一阵湿濡，身体也开始逐渐发烫。
她想忽略掉自己身体的反应，于是便更卖力地取悦着男人，紧紧地握住巨根，先是规律地套弄，再突地加快速度，还不断搓揉着两旁鼓鼓的囊袋。
套弄了好久，久到她的手都痠了，才感觉到程墨的呼吸越来越急促，喘息声越来越大。
“菲儿⋯宝贝⋯我要射了⋯”接着将手握住韩雨菲的，大小手一同套弄着巨根，她感到男人的硬挺开始剧烈抖动着，程墨低吼了一声，一股股黏腻白浊的精液一波波地喷射出来。
他射了好多，裤子、桌子和地板处处都有男人的痕迹，味道有点怪，但韩雨菲并不觉得讨厌。
程墨从高潮中缓了缓，转过头看了看她，“宝贝，过来。”
她将身子紧贴着他，程墨一把将她搂住，开始热情的和她接吻。
这次的吻虽然和之前一样激烈，但又有些不一样，说不上是什麽感觉，女孩只觉得整个人被亲到晕乎乎的。
良久，程墨放开她抵着她的前额，“宝贝今天表现的太好了，值得奖励。”
她有点害羞但又迫不及待地问：“阿墨，你刚刚是不是很舒服？”
“何止舒服，简直太爽了，宝贝的小手怎麽那麽会摸？”
女孩被他的声音酥的头皮发麻，“那⋯下次要不要再帮你？”
他哑着嗓音说：“当然要，而且我要射在妳脸上⋯可以吗？”
她被那双桃花眼勾的无法拒绝，只能红着小脸点点头。
“宝贝今天不回宿舍了好不好？说了要给妳奖励，今晚让我好好的服侍妳，好吗？”
韩雨菲有点手足无措，紧捏着垂在一旁的小手，脑袋一片空白，最后身体比大脑先做出了回应，点了点头说：“好。”
程墨满意地吻上了她的额，拿起纸巾帮她擦了擦湿黏的小手，开始收拾自己下身的一片狼籍。
——————————————————
来来来～更新啦！
喜欢的小可爱多收藏留言送珠珠呀！
快给我些动力吧～～～～



让她舒服(HHH) 2500+ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 33417 

让她舒服(HHH) 2500+
晚间，他们叫了外卖，吃饱后韩雨菲就窝在程墨怀裡和他一起看电影，他们看的是《暮光之城》，韩雨菲很喜欢这个系列的故事，虽然看了很多遍，但还是想让程墨再陪她看一次。
“爱德华不管看几次都还是好帅又好温柔。”她称赞着。
“宝贝，那只是故事，世界上哪有这麽完美的男人。”
“有啊，我觉得你就是。”

程墨听到她的回答很是惊喜，眉宇之间流露着无尽温柔，“傻瓜，我才没妳说的那麽好。”
“我说有就是有。”她拒绝他的反驳。
“那好吧，既然妳这麽说，我一定努力当妳最完美的男人。”
“现在要带妳回房间让妳舒服了，好不好？”他低声和她咬耳朵。
韩雨菲双颊发烫，点点头。
程墨伸手抱起她，带她进入了温暖的卧室。
主卧内和客厅一样设计的简单又时髦，将她放在大床上，先是轻柔的吻，接着将她推倒躺平，“我现在要帮妳脱衣服了，来，把手抬起来。”
女孩思绪混乱，只能听话的照做，正当程墨准备掀起她的衣服时，小手伸过来制止。
“怎麽了宝贝？是害怕了吗？”
“不是⋯只是⋯我今天⋯穿的内衣⋯”她语无伦次地不知该从何说起。
“没事，菲儿，妳穿什麽我都喜欢，不用担心，好吗？”
她点点头，放鬆了阻止他的手。
程墨轻鬆地脱下了她的衣服，才发现原来她今天穿的是粉红小草莓的蕾丝内衣，浑圆又雄伟的两隻大白兔被藏在少女可爱的内衣裡，乳沟又深又诱人。
“宝贝这麽可爱，还穿小草莓？”
他先是双眼发亮，接着眼神又黯了下来。
韩雨菲立马将两隻白嫩的小手护在胸前，“不要看⋯你⋯是不是也觉得⋯我的内衣很幼稚？”
她想到每次和顾娟她们去逛街都被嫌弃她买的内衣太孩子气了，但是她就是喜欢可爱的内衣嘛！也只有这种类型的内衣。
程墨吞了吞口水，“老天，妳绝对不知道我现在有多想把妳吃乾抹淨。”
说完就把头埋进她的乳沟深吸了一口，“好香。”
然后就将她的内衣带解了开来。
一脱掉内衣，两颗浑圆白皙的乳房就弹了出来，顶端的蓓蕾又粉又嫩，程墨情不自禁地将双手覆上了两隻大白兔，开始不停揉捏，她的胸部很大，令他很难一手掌握。
“嗯嗯⋯嗯⋯啊⋯”韩雨菲被刺激地娇吟出声。
男人开始搓揉粉红蓓蕾，她感觉身上有一股电流通过，声音愈发嘹亮，“嗯嗯⋯嗯啊⋯阿⋯墨⋯”
乳头在他的疼爱下越发挺立，白皙的胴体都覆上了一层薄薄的淡粉色。
“宝贝很舒服对不对？嗯？”
“啊⋯舒服⋯嗯啊⋯”
程墨低下头，用舌头舔弄小乳头，先是慢慢地在乳尖上用舌画着圆圈，随后开始上下快速地逗弄。
韩雨菲被舌头湿热的触感惹的全身酥麻，舒服的拱起身，不停咿咿呀呀地叫。
“嗯嗯啊⋯阿墨⋯嗯⋯好舒服⋯嗯啊啊⋯还要⋯”
她加重力道在双乳上肆意妄为，直到两边的小乳头都被吮的深红发肿了，他才心不甘情不愿地鬆开了嘴。
下身传来的湿润感让她不知所措，于是，她开口求救：“嗯⋯阿墨⋯我好热⋯下面⋯怪怪的⋯怎麽办⋯”
“别紧张，让老公帮妳。”
褪下了她的裙和安全裤，粉红草莓的小裤裤瞬间映入眼帘。
真是要命！原来她今天穿的是成套的，简直萌到翻天。
猛地脱掉了小内裤，看到的景象却让他更加发狂，差点就兽性大发，不得不闭上了眼，深吸一大口气。
白皙粉嫩的私密处无半点毛髮，没错，她是白虎，加上还是处子，含苞待放的小穴嫩的让人想不顾一切地狠狠蹂躏。
因为动情的缘故，小穴看起来湿湿的，程墨简直快要受不了地想将下身的慾望重重地插进去。
“我的老天，小宝贝怎麽可以这麽诱人？老公真的爱死了。”
大手开始往粉嫩的小穴摸去，小穴无毛的好处就是能轻易地找到敏感的小豆豆。
粗砺的手指揉弄着敏感豆豆，才按没几下，就流出一大堆花蜜，沾湿了他的手。
他举起了沾满水的手指放进嘴裡吸舔乾淨，“宝贝的流的水好甜。”
“不要舔⋯好髒的⋯”韩雨菲握住他的手指。
“一点都不髒，甜的要命。”他又吸了一口说道。
接着再次将大掌摸向小穴，这次他加重了力道，并将手指插进了柔软紧緻的甬道。
韩雨菲只能紧闭双眼，双颊潮红的任他摆佈，“啊啊啊⋯嗯⋯哈啊⋯好⋯好舒服⋯嗯嗯啊⋯”
他加快了手指抽送的速度，又加了根手指进去，又快又重地揉躏花心。
“啊啊啊——要坏了⋯嗯嗯哈⋯阿墨⋯我好奇怪⋯啊嗯⋯”
程墨感觉到小穴将他的手指越吸越紧，收缩越来越频繁，就知道她快要高潮了。
“宝宝，这麽快就要到了是吗？嗯？老公让你这麽舒服吗？”接着又再次加速抽弄。
韩雨菲简直舒服到要飞了，这陌生的快感使她不断拍打着程墨的背，脚趾蜷曲。
“嗯嗯啊啊啊—要到了⋯要丢了⋯老公⋯好舒服⋯哈啊⋯受不住了⋯”
“老公让妳舒服，那菲儿就用花蜜来报答，花蜜都给老公喝好不好？”
“嗯嗯啊⋯好⋯都给老公喝⋯要老公喝光⋯哈啊⋯”
小穴急速收缩，临界高潮的边缘，他抽出了手指，把头埋进她的双腿间，将舌头伸进花穴中快速搅弄。
甬道不断的发力将舌头吸的紧，花蜜源源不绝的流进了他的口中。
韩雨菲受不了的扯住他的髮丝，推着他的头，但程墨卻紧抱着她的腰不让她得逞，还加重了吸吮力道。
“啊啊啊啊————不要⋯啊嗯⋯要去了⋯老公⋯不要吸了⋯不能吸那裡⋯不要———啊啊啊———”
她大声呻吟，不断踢着腿，眼前一片白光，剧烈颤抖地喷出大量蜜液。
花蜜洩的一蹋糊涂，止都止不住，程墨不断将它们吞进嘴裡，虽然已经喝很多了，但流的水实在太多，还是把床单弄湿了，身体一抽一抽的还没从高潮中平復，受不住刺激地呜呜哭了起来。
男人立刻吻上她，把所有哭声都吞了下去，温柔的和女孩舌吻。
过了许久，韩雨菲平復了下来，也停止了呜咽，程墨才放开她問道：“宝貝是不是因为刚刚太刺激受不住才哭的？”
她窝在他的怀中点点头，小脑袋还晕晕乎乎的。
“那个⋯感觉有点可怕，感觉⋯我好像要坏掉了。”她呆呆的望着他说。
程墨替她抹去了眼泪，“菲儿不会坏掉，老公才捨不得。”
“那除了有点可怕之外，是不是还很舒服？下次还要不要？”
她又娇羞地点了点头。
“真乖。”
“阿墨～黏黏的想去洗澡。”她向他撒娇。
“好，现在就抱妳去。”
接着一把将她用公主抱的姿势抱起，走进浴室帮她清理身子。
—————————————————
又更新啦～～
留言珠珠投起来～～
谢谢各位小可爱～
要来弄一章空白的打赏啦！
希望各位宝贝能多多支持！



就是要让大家都知道妳已经名花有主！！ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 34613 

就是要让大家都知道妳已经名花有主！！
隔天，他们俩都放假，程墨就带韩雨菲去买了些衣物用品放在家裡，方便以后来的时候用，她想自己付钱，但程墨坚持要买给她，一直说什麽女朋友就是要用来疼的，买点东西不算什麽，最后韩雨菲只好妥协，但说了晚餐必须由她来请。
于是，晚上她就带着程墨来一间卖韩料的小店，因为老闆娘是韩国人，所以这裡的食物非常地道。
老闆娘一看见韩雨菲就热情地用韩文和她寒暄，不停称赞程墨长得帅，还免费送了一盘炒年糕给他们。
用完餐后，程墨就将她送回了宿舍。
*
周一早晨，韩雨菲起了个早去学校，虽然她已经毕业了，但是因为有其他选修课，所以还是必须和在学生一样要上到月底。
一进到学校就发现大家不断盯着她窃窃私语，有些带着羡慕，有些则是不屑、轻视的眼光，她大概知道是为什麽了。
果不其然，打开了学校论坛，就看到了讨论度第一名的帖子《外文系系花疑似情牵程氏公子！？》还放上了毕典当天他们在学校接吻的照片。
实在是头疼啊！都要毕业了还不能安静地度过剩下的日子，不过又换了个角度想想，好像也不错，这样至少不会再有男生红着脸跑来和她表白，也能让程墨那个大醋桶安心不少。
她将论坛的画面截了图，传给了程墨，说道：
「臭阿墨，都是你啦！现在全校都知道我和你在一起了，还能不能让人安静地过日子ಥ_ಥ」
没想到程墨竟然秒读了她的讯息，回道：
「很好，就是要让大家都知道妳已经名花有主了，今天住我家，不准拒绝。」
韩雨菲扁了扁嘴，这傢伙怎麽越来越霸道了，不行！一定不能被他吃死死的，她要反击！
「不要！我今天要和姐妹们一起深夜谈心，所以我要睡宿舍！」
想说这样他应该就没辄了，没想到他竟然回：「宝贝，我的老二也想和妳深夜谈心，妳不想来，我就去妳宿舍，妳知道的，我有的是办法。」
看完立刻羞红了脸，大白天的，这男人真是一点都不害臊！
不过害羞归害羞，她还蛮喜欢这种虎狼之词的，完了完了，该不会自己要变成小色女了吧？
她摇摇头，绝对不能让自己变成那样！但是又想起前天晚上做的事，确实⋯有点想再做一次呢⋯。
脑中的天使和恶魔在不停地打架，显然的，天使还是输了，因为她最后还是回了：「知道了啦，那你要来载我。」
韩雨菲今天在学校裡有些忙，除了要帮老师处理一些期末考的文件，还要帮忙招待从韩国来观摩的师长们。
好不容易能够休息喘口气了，她找个没什麽人的地方坐下，准备吃午餐配剧，忙裡偷閒一下，才刚要戴起耳机，就听到旁边疑似有人在吵架的声音。
她悄悄地走了过去，想看看发生了什麽事情，只见一个背对她的男生用力地拉着一位女生的手臂，不停说道：“学姐，我拜託妳，就给我一次机会好不好？我是真的很喜欢妳，就和我试着交往看看不行吗？我是哪裡不好了？”
男孩对面的女孩使劲地想要推开他的手，挣扎地说：“我再说最后一遍，放开我，说了我有男朋友，而且我一点也不喜欢你。”
以为自己认错人，她揉了揉眼睛，发现还真的没看错，那个被纠缠的女生正是范芸。
男孩不死心，“少骗人了，妳根本就没有男朋友，妳的男朋友只能是我！”
随后，竟然把脸往前靠，两人的脸就快碰在一起了。
韩雨菲大惊！范芸现在是要被强吻了吗？她得想个办法帮帮她才行。
灵光一闪，想到了个好办法。
她捂着肚子往前走，露出个痛苦的表情说道：“小芸，我肚子好痛，妳能不能带我去保健室，真的快痛死了，呜呜呜⋯”眼角还硬是挤出了几滴泪。
男孩见有人来了，立马放开了范芸，趁两人不注意就迅速地跑走。
见他走远后，韩雨菲挺直了身体，笑咪咪地对范芸说：“好啦！他终于走了，妳可以放心了。”
范芸表情複杂，直直地盯着她，“为什麽要帮我？妳不知道我讨厌妳吗？”
韩雨菲尬尴的笑了笑，“我知道呀，但就算知道，也不能看着妳白白被别人佔便宜了吧？”
接着又说：“妳虽然讨厌我，但不也没对我做出什麽不好的事吗？所以无论如何，帮助有难的人都是我应该做的。”
范芸看着她对自己露出了一副招牌笑容，终于知道为什麽大家都那麽喜欢她了，真的是个善良又可爱的女孩。
她露出了难得的笑容，“谢谢妳。”
韩雨菲向她挥挥手，准备转身离开，却被叫住了。
“雨菲，祝妳能考上羽桃，有机会我们机场见。”
“好，妳也是，加油喔！”
范芸这时才知道，原来累积许久的厌恶，竟然能在一瞬间转变成了好感，她舒了一口气，心裡一直憋着的一股气终于释放了出来，心情也好久没有这麽轻鬆了
————————————————————
更新更新～～
求珠珠求收藏～～
拜託大家多给我动力吧！！！！！



帮他口(HH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 35436 

帮他口(HH)
自从有了几次的亲密接触之后，韩雨菲每个星期都会去程墨那边住个两到三天，情到浓时，每次都是你帮我，我帮你，却没有一次是真正做到了最后。
原因很简单，程墨希望能和韩雨菲再多相处，等到她更信任自己的时候，再放心的把自己完完全全地交给他。
今天两人在客厅玩亲亲的时候，又不小心玩出了火，因此，韩雨菲现在正握着男人的分身，来回不断地套弄。
程墨今天不知道为什麽特别持久，已经帮他撸了好久，手都痠了，但还是一点缴械的迹象都没有。
“阿墨～你今天怎麽那麽久⋯人家手好痠⋯”她忍不住抱怨。
“唔⋯宝贝，那妳再快点，帮我再揉一揉旁边⋯呃⋯”
韩雨菲听话地帮他揉捏着两旁的囊袋，但程墨除了喘息稍微急促了点，还是没射出来。
脑袋忽然飘过了一个想法，“阿墨，不然我用嘴帮你好不好？”
都还来不及回应，她就低下头，用小嘴含住了巨根的顶端。
“哦──宝贝⋯妳的小嘴好暖⋯”程墨被突如其来的湿热感爽到全身起鸡皮疙瘩，巨根在她口中猛地抖了一下。
韩雨菲看到他舒服的样子很是满意，她真的很喜欢看他每次情慾上头时，俊俏的脸佈满潮红，闭着眼把头仰起的模样。
真的好性感，连喘息声和呻吟都要命的性感。
她先是在龟头上不停地逗弄，一下吸一下舔的，接着开始试着将男人的硬挺一点一点的往嘴裡塞，来回吞吐。
韩雨菲的嘴原本就比较小，因此想要将如欧美尺寸般粗大又长的巨根整个吃下去是真的很困难，虽然她已经很努力的吃了，但还是露出了半截的柱身在外。
程墨摸着她的头，半眯着眼舒服地看着小女人在他两腿间努力含着肉棒的模样。
她的小嘴被巨根不停摩擦着，变得鲜红欲滴，皱着眉头，认真地帮他口。
这画面使他眼眸愈发深沉，阴茎又在她口中涨大了几分。
韩雨菲终于顶不住地将他的巨根吐了出来，喘着气，双眼雾濛濛地说：“阿墨⋯嘴巴好痠，你真的太大了，人家吃不进去⋯”
她扁着嘴，像隻小狗可怜巴巴地望着他，委屈极了。
程墨沉下声，说道：“宝贝，吃进去，全部。”
她觉得程墨看着她的表情有点可怕，而且语气也有点凶⋯只好舔了舔唇，再次将又胀大许多的肉棒含了进去。
“唔⋯”她被程墨压着头，快速又猛烈的在她嘴裡抽送，整个巨根都快顶到喉咙，这个猝不及防的动作让她眼角泛泪，按耐不住地发出难耐的呻吟。
程墨看见了她略显痛苦的表情，知道自己粗鲁了，赶紧放慢了速度将阴茎退出了一点，说道：“宝贝，老公快射了，再用力吸一吸。”
韩雨菲用力吸吮，还用舌尖不停地舔弄着马眼，马眼流出了些咸腥的液体，知道他快射了，便更加卖力地吸舔。
程墨的呼吸越来越急促，快感全都聚集在下身，他哑声地说：“宝贝⋯呃⋯老公要射了⋯嘶──”
巨根在口中猛地抖动了几下，还来不及将它全部吐出来，一大股一大股又烫又黏稠的白腥液体就射了进来。
“唔唔⋯”小嘴被男人又多又烫的精液持续攻击，白腥的液体还来不及被吞进去，就不断从嘴角流出来，她被还在不停释放的巨根射的满脸都是。
等到程墨终于发洩完毕，她才睁开眼睛，将脸上浓稠的液体抹了抹，又舔了舔嘴角的液体，说道：“老公，抱抱。”
程墨将她抱到腿上，替她抹去了脸上的精液，女孩将头埋进他的胸口不停磨蹭，撒娇地抱怨：“老公刚刚有点坏⋯人家都说太大吃不进去了⋯你还那麽凶⋯”
“对不起嘛宝贝，谁让妳的小嘴这麽会吸？吸的老公太舒服了，根本就捨不得走。”
接着问：“刚刚是不是不小心把精液射进妳嘴了？都是老公的错。”
韩雨菲羞着脸回：“没关係的，也不难吃，只要是老公的我都喜欢。”
“果然是我的乖宝宝，来，现在老公要来喝宝贝的花蜜了。”
抱着她走回了主卧，不久之后，女孩的娇吟声就充斥了整间屋子。
—————————————————
二更～～
后面会越来越多h的～
程总在床上也会越来越霸道～
求珠珠收藏～拜託各位小可爱了！



人家也有礼物要送你(///▽///) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 37116 

人家也有礼物要送你(///▽///)
距离羽桃公佈录取名单的日子越来越接近，韩雨菲的心情也随之忐忑了起来，程墨发现这几天她都没以前爱笑，也不太和他撒娇，无论怎麽逗她都没用，感觉给了自己太大的压力。
一起吃饭的时候也总是没什麽胃口，还心不在焉的，他真是看不下去了，拿起手机，拨出了个号码说道：“喂？羽恬姐，最近有没有时间出来吃个饭？”
隔天中午，程墨坐在餐厅等人，过没多久，一位穿着粉色连身洋装的女子优雅地走了过来和他打招呼：“小墨，好久不见啊！你这个大忙人今天怎麽有时间和我吃饭？”
程墨对她笑了笑，“当然是因为想妳了，妳看，我连菜都帮妳点好了，妳只需要负责动嘴。”
看到他难得主动献殷勤，楚羽恬一下子就拆穿了他的目的，“少来，我还不知道你吗？说吧，有什麽事情需要姐帮忙的？”
“好啊，那我就直说了，你们公司最近新员工的录取名单就快要公佈了吧？能先和我透露点消息吗？”
楚羽恬讶异地看着他，“你什麽时候这麽关心我们公司了？莫非⋯应聘者有你认识的人？”
他莞尔一笑，“还是羽恬姐了解我，没错，我女朋友跑去面试了，所以想替她先打探一下。”
“哇～可以啊，你小子终于交女朋友了！不过名单再过几天就公佈了，怎麽这麽急？”
程墨闪避了她的眼神，“因为⋯她最近心情不太好，看起来很紧绷，所以我有点担心。”
楚羽恬噗地笑出了声，“原来是心疼女朋友了呀？这没什麽的，不用不好意思。”
“所以妳肯帮我吗？”
“当然，我才捨不得我可爱的弟弟难过，她叫什麽名字？我前几天才刚和主管们开会，可能会有印象。”
“韩雨菲，雨滴的雨，加菲猫的菲。”
“好像有点耳熟⋯⋯啊！我想起来了，那天主管们有提到她，说她⋯语文能力好，亲切有礼，也很符合我们公司形象，所以想要空服地勤都给她发录取通知。”
“真的吗？那真是太好了。”程墨鬆了一口气。
“她真的蛮不错的，我看过照片，长得也挺可爱，这样好了，名单下午人资就会确定好整理给我，我确认完就给你回复。”
“谢谢啊，妳可真是帮了我大忙。”
“小事而已，不用谢，现在快跟我说说你们是怎麽认识的！”
程墨被楚羽恬持续逼问，一直到用餐结束才肯放过他。
*
回到公司没多久，程墨就收到了楚羽恬传来的消息：
“小墨，韩雨菲确定会收到空服和地勤的录取通知，快带她去庆祝一下吧！”
程墨长吁了一口气，打了个电话给韩雨菲。
“菲儿，我等会儿下班去接妳好吗？”
“阿墨，我今天想待在宿舍⋯。”
“宝贝，听话，今天有很重要的事情要和妳说，就让我去接妳，嗯？”
“那⋯好吧。”
韩雨菲躺在床上翻来覆去的，突然发现自己最近对程墨挺冷淡的，他知道自己最近情绪不大对，都是哄着逗她开心，但自己却一直被困在忧虑不安的情绪裡。
她决定不要再想东想西想的了，反正会上就是会上，大不了以后再考呗！
程墨今天提早下班，下午就来接她了，一看到男朋友她就立马飞奔进他的怀裡，“阿墨～对不起，最近害你担心了。”
“没事，我能理解妳的心情，但是不要再不开心了，老公会心疼。”
韩雨菲紧抱着他点点头，“嗯嗯嗯，人家知道了。”
“那现在跟我回家，我有东西要给妳。”
*
回到家后，程墨拿出了好几袋东西。
“这些是上次面试说要给妳的鞋，现在我把它们都送给妳。”
“可是你已经把上次那双送我了，而且你是说面试通过才送全部的呀！”
“对啊，就是因为我这样说，所以现在才要都送给妳，这样⋯妳应该懂我的意思了吧？”
韩雨菲瞪大了双眼，深吸了口气，“你的意思是⋯我通过了吗？我通过羽桃的面试了？是吗？”
“聪明的孩子，就是这个意思。”
“哇哇哇哇！你怎麽知道的？所以你说的重要的事就是这个吗？天呐！”
男人将她一把搂过来，“我家宝贝最近心情都不好，老公心疼了，所以就自作主张的跑去问了羽恬姐，妳不会怪我吧？”
她用力地摇摇头，“当然不会，老公这麽疼我，人家都要哭了，怎麽会怪你？”
“那就好，妳很棒，这是妳应得的。”
“呜呜呜⋯老公你最好了⋯呜呜⋯我真的好爱你。”最后还是忍不住地哭了出来。
“好了好了，不哭了好不好？再哭又要心疼了。”
她连忙擦擦眼泪，吸吸鼻子说：“好⋯人家不哭了⋯。”
韩雨菲被这男人的贴心暖的心都化了，暗自在心裡下了个决定，软软糯糯地说：“老公～人家也有礼物要送你。”
说完就颠起脚尖吻了上去，这一吻是由她主导的，一边吻着一边引导程墨走向了卧室。
——————————————————
下章初夜～～～撒花撒花
阿墨真的超疼菲儿  好羡慕啊！
收藏收藏！珠珠投起来～～
20章有小修了一点，但不影响剧情哟～宝贝们介意的话可以回去看一下哈～



把自己当礼物送给你٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و(初夜HHHH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 37942 

把自己当礼物送给你٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و(初夜HHHH)
韩雨菲将程墨推上了床，整个人伏在他身上，靠近他耳边小声地说：“老公，我今天要把自己当礼物送给你，你愿不愿意收下？”
程墨抱着她翻了一圈让自己掌握回主导权，柔情似水地问：“宝贝，妳真的想好了吗？”
她抱紧他，“想好了，但是你要温柔一点。”
“当然，第一次会比较痛，宝贝要忍一忍，好吗？”
“嗯嗯，我知道。”
“那老公先让妳舒服，再收礼物好不好？”
“好，都听老公的。”
程墨快速地将她的连身裙脱掉，白皙粉嫩的肌肤瞬间展露在他眼前，她今天又穿了个小粉红的内衣，但是感觉罩杯有点小，会不会是被他揉大了？乳肉都快溢出罩杯了，中间的沟也是又长又深。
“宝贝的胸部好像变大了，是不是被老公揉大的？”
“好像⋯真的有变大，最近内衣感觉都有点紧了⋯。”
“那老公就每天帮妳揉，让它们继续长大。”接着就扯开她的内衣，抓住两边的小奶头，来回不停地搓揉。
“嗯嗯啊⋯老公⋯啊啊⋯”她不禁呻吟出声。
“宝贝，好舒服对吗？再叫大声一点。”程墨轻扯她的乳头，又把玩着乳肉。
“嗯嗯啊啊⋯⋯哈啊⋯”
随后，男人伸出了舌，在奶上不停舔舐，舌头从下方的乳肉开始往乳头方向来回慢慢舔弄，舔弄的同时还不忘和她四目相对。
女孩舒服的看着男人玩弄自己胸前的大白兔，盯着她的眼神性感又色情，还带着邪魅的笑容，令她克制不住地说：“嗯啊⋯阿墨你⋯你现在的表情⋯好色喔⋯但是⋯嗯⋯我好喜欢⋯嗯啊⋯要吸吸⋯”
“宝贝是想我吸妳的奶头对吗？嗯？真是个色宝宝。”
韩雨菲媚眼如丝地望着他，“嗯⋯人家⋯才不色⋯但是⋯想要⋯想要你吸⋯”
“这样还不是色宝宝？”说完便用力吸吮她的乳头，还不时用牙齿扯弄着。
“嗯啊⋯⋯痛⋯老公你太大力了⋯轻点⋯”
程墨鬆开了嘴问道：“那宝贝要老公怎麽吸？”
“想要⋯想要老公像小baby那样吸。”一说完自己都笑了出来。
程墨也失笑，“小baby？那妳告诉老公小baby是怎麽吸的？”
随即又低下头轻啜了一下小奶头，“是这样吗？”
“嗯⋯人家也⋯也不知道⋯因为我⋯我只有⋯你这个大baby⋯哈⋯”
“哦？是吗？那我就来让妳看看大baby都是怎麽吸的。”
接下來又开始大力吸吮奶头，唇舌并用，灵巧的舌头不停快速地上上下下舔弄着，一下吸一下舔惹的韩雨菲呻吟不断，“嗯嗯啊⋯嗯啊⋯好舒服⋯啊啊⋯老公好棒⋯想要老公⋯”
程墨看着她脸颊佈上了情慾的红晕，将手往她的花穴摸了摸，果然已经湿了，他覆上小蒂搓揉，女孩的呻吟愈发响亮。
“嗯嗯啊啊⋯老公⋯想要你⋯啊啊⋯”
他将手指伸进了穴内，旋转刺激着内壁，让她流出更多花蜜。
“嗯嗯啊啊⋯好舒服⋯啊啊⋯快⋯快进来⋯嗯⋯”她慾望上头，只希望男人能快点进来。
看她已经湿的差不多了，褪下内裤，将自己早已挺立的巨根戴上套子，抵在她粉嫩的穴口磨了磨，说道：“宝贝，老公要进来了，要是真受不了就和我说，知道吗？”
“嗯啊⋯好⋯知道了⋯啊⋯快进来⋯”
她早已被慾望逼的失了神。
程墨将龟头慢慢的推进了小穴内，穴内的紧緻和温暖让他爽的低吟出声：“哦⋯真紧⋯”
将柱身又往内推进了一些，内壁柔软的嫩肉紧紧地吸附着他，让他进入的有点困难。
“嘶─宝贝，放轻鬆，会痛吗？能不能再进去？”
“唔⋯还不太痛，可以再进来⋯”
再度往内挺入，这次入的深，刚好抵在了那层薄膜的面前。
“嗯啊⋯好胀⋯老公⋯”
“宝贝，这次真的要进去了，忍着点。”
“嗯⋯好⋯”
程墨用力的向前一顶，戳破了那层膜，将硬挺扎实地埋进她的花穴。
“啊───好痛⋯呜呜⋯好痛⋯老公⋯呜呜呜⋯”韩雨菲痛的眼泪直飙，小穴不停推挤着硬闯进来的庞然大物。
“唔⋯宝贝放轻鬆⋯妳不是喜欢⋯粉红小内衣？老公带妳去买好不好？”
“呜呜呜⋯好⋯呜呜⋯”
“然后⋯老公再把妳喜欢的款式都买起来⋯每天换一套给老公看⋯”
“好⋯呜呜⋯嗯啊⋯好⋯啊啊⋯”
程墨被刚开苞的小穴紧的差点射了出来，他缓慢的进出，不停地和她说话转移她的注意力，终于，她哭声渐缓，开始发出了娇吟。
“嗯嗯啊啊⋯老公⋯啊⋯可以⋯再快一点⋯”
“宝贝是不是开始舒服了？想要了对不对？”
男人如她所愿地加快了抽差的速度，他太久没做爱，都忘记原来是这麽的爽，无法克制地又加速抽送。
“啊啊啊──慢点⋯老公⋯哈啊⋯啊啊─”
她的娇吟悦耳动听，一声又一声的媚叫，全都化成了催情剂，小穴频频收缩紧咬着，湿润暖和的内壁和他的巨根相互摩擦，极致的快感让他停都停不下来。
“嗯嗯啊啊──轻点⋯啊啊⋯老公⋯轻点⋯疼⋯啊啊啊啊──”
程墨稍微放轻了力道，但下身还是像打桩机般不停抽插，韩雨菲又痛又爽，双重刺激让她不断喷出透明的蜜液，处子血和花蜜不停地被捣出，流的床单湿答答一片。
“嗯嗯啊啊⋯好舒服⋯老公⋯哈啊⋯还要⋯啊啊⋯”
“小穴怎麽这麽会吃？老公都快被妳吸断了。”
见她眼波销魂，被操干的很舒爽，加重了抽送力道，每一次都又重又深，又将大掌伸向了花蒂，准备送她到高潮。
“啊啊啊啊───要到了──啊啊啊──”
韩雨菲被小蒂和花穴传来的快感舒服的攀上了巅峰，小穴不停吐出一波一波的蜜水浇在硬挺上。
他被女孩疯狂收缩的甬道夹的全身苏爽，一个忍不住就开始将精液一大泡一大泡的射进了避孕套裡。
“啊啊啊──好烫⋯啊啊──”
韩雨菲被他隔着套子射出的炙烫精液激的高声尖叫，敏感的小穴又流出更多的花蜜。
女孩被第一次做爱高潮弄的又哭了起来，紧抱着男人小声呜咽着。
程墨喘着气，流着大汗，在她耳边不停轻声哄，两人紧紧交缠在一起，感受着对方的温暖。
——————————————————
初夜终于来啦～～～
大家珠珠投起来～～50珠珠加更～
下章浴室play(≧▽≦)



是小穴比较会夹还是丁丁比较会插?(浴室play) HHHH <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 39217 

是小穴比较会夹还是丁丁比较会插?(浴室play) HHHH
温存许久后，程墨将半软的巨根从小穴内抽了出来，被堵在花穴裡的甜水和血丝缓缓流出，他拿了纸巾帮她擦了擦，说道：“宝贝，我去放水，等会儿和老公一起泡澡。”
韩雨菲有气无力地点点头，躺在大床上一动也不动，下体还有些不适，但是身心的满足远超过了痛楚，她终于和最爱的男人有了最亲密的肌肤之亲。
男人从浴室间光着身走了回来，高大结实的身材，性感诱人的臂肌和腹肌，线条完美的无可挑剔，伫立在浓密阴毛间的粗长硬挺昂首摇晃着，看的她下面又出水了⋯。
她高举双手，嘟起小嘴对男人无声的撒娇，程墨心神领会地抱起她，“小宝贝真是爱撒娇，下面还痛不痛？”
她埋在他胸口，“只有一点点痛。”
“那就好，我们先泡泡澡，这样会舒服些。”
女孩窝在他怀裡乖巧又温顺，程墨将她抱到浴缸裡，让她整个人躺在他胸怀，下巴倚在她头顶轻蹭着。
“宝贝终于完全属于我了。”他亲吻她的髮丝。
“你也是我的了，我的无敌大宝贝”她将头后仰，吻住程墨的颈项，用力一吸，给他种了个草莓。
“这麽会吸？跟下面的小嘴一样厉害，是不是要把老公榨乾妳才满意？嗯？”
男人将大手伸向花穴，把玩着她的花蒂，“小穴又粉又嫩，还那麽小，真是怎麽要都要不够。”
韩雨菲发现程墨现在越来越爱说荤话，每次都把她撩拨的心痒痒，又羞又想要，于是也不甘示弱地回：“就是喜欢老公的小丁丁，就是要吸的小丁丁把牛奶全部吐出来，哼！”
程墨低笑，“小丁丁？牛奶？谁教妳说的？”
她有点不好意思地回：“嗯⋯就是⋯娟娟她们有时后会这样说⋯。”
“原来妳们聚在一起都是聊这种东西？这就是深夜谈心？”
“才不是，只是她们有时后会帮我补充一些知识而已啦⋯”
“以后不用她们教，老公教妳就好。”
他将她转过身，两人面对面，挑着眉说：“敢不敢和老公比，看是老公的大丁丁比较会插，还是妳的小穴比较会吸？”
她双颊泛红，勾起他的下巴挑衅地回：“谁怕谁。”
程墨扬起嘴角，很好，他就喜欢小女人如此乾脆又不服输的模样，绝对要干到她合不拢腿。
他让韩雨菲先撑起身子，握着巨根在穴口磨了磨，就着方才的湿润，扶着纤腰用力往下一压，直接尽根没入。
“哦⋯⋯”
“啊──”
结合的酸爽感，让两人叹出声。
“啊啊⋯⋯太深了⋯好胀⋯啊嗯⋯好舒服⋯”韩雨菲坐在程墨身上被巨根不停进出着，舒服到不行。
男人抓着她的奶粗鲁的搓揉，下体猛力的往上快速顶弄。
“嗯啊─好舒服⋯老公⋯哈啊⋯好喜欢⋯啊啊⋯用力⋯”
他突然停止了操干，斜着眼，似笑非笑地说：“自己动，让我看看妳有多厉害。”
韩雨菲被这个表情激到了，抬起臀奋力往下一坐，使劲地夹。
“嘶──好紧，小穴真会咬⋯”程墨拍着她的臀低喘。
“嗯嗯啊啊⋯好舒服⋯好深⋯嗯啊⋯好大⋯啊啊⋯要⋯吸你⋯啊⋯”
韩雨菲抓着他的肩，不停上下律动，紧紧夹着男人持续涨大的阴茎，小穴被撑的胀，但她好喜欢这种被男人充满的感觉，紧紧地抱着他，放肆娇吟着。
过一会儿，程墨感觉到律动的速度越来越慢，知道女孩已经累了，舔着她的耳朵，粗声说道：“这样就不行了？还想和我比？老公现在才要开始呢。”
抓起她的腰肢就是凶猛的一阵操干，干的水声啪啪啪作响。
“啊啊───太深了──老公⋯啊啊⋯要不行了⋯啊啊⋯水都跑⋯跑进来了⋯嗯嗯⋯好胀⋯”
男人将她抱起来靠在牆上继续抽送着，眼角泛红，像隻凶猛的野兽，干的韩雨菲全身颤抖，紧夹着他的腰，眼泪又喷了出来。
“啊啊啊──呜呜⋯要到了⋯哈啊⋯不⋯不行了⋯慢点⋯呜呜⋯不要了⋯嗯啊⋯”
“再⋯再弄一下⋯就射给妳⋯”
又深又重的操干令韩雨菲无力的只能紧巴在他身上，双眼失神，只能跟随着慾望不停的媚叫，像隻被玩坏的芭比娃娃。
“呜呜⋯不要了⋯啊啊⋯受不住了⋯呜⋯太⋯太深了⋯呜呜⋯痛⋯”
程墨进行最后冲刺，每一下都是全根抽了出来，再深深埋入。
“啊啊啊啊──不行了──啊啊啊───”
女孩眼前闪过一道白光，小穴痉挛收缩，攀着男人到达了顶点。
巨根被抽了出来，对着小肚子就是噗噗噗噗的一顿猛射，射了足足两分钟才肯缴械。
他将韩雨菲放下来，没想到她双腿颤抖着根本站不稳的直接滑坐在地，眼神涣散，下体还频频开合着流出晶莹剔透的蜜液。
程墨也坐了下来，轻拍着帮她平復下来，等韩雨菲终于回过神后，才惊觉自己真是个笨蛋，怎麽会笨到在开苞的第一天就答应要跟他比赛，反而害得自己被弄的不要不要的。
她觉得自己有点委屈，往他的肩上用力一咬，“都怪你，才第一天和人家爱爱就说要比赛，讨厌你。”
程墨心疼地说：“对不起宝贝，是老公错了，先帮妳洗洗，一会儿再帮妳上药好不好？”
她点点头，“肚子好饿，弄完人家想吃东西。”
“好，老公煮好吃的给妳。”抬起小女人的下巴，在脸颊印上一吻。
—————————————————
更新啦～
依然流泪求珠珠收藏ಥ_ಥ
程总：没珠珠我就禁慾
草莓：？？？？？
谢谢各位小可爱的支持～
爱你们❤️



以后要有老公在才能喝酒(#`Д´) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 40059 

以后要有老公在才能喝酒(#`Д´)
韩雨菲正式收到录取通知后，就开始找房子准备和好友们一起合租了。
她最后还是选择了羽桃地勤，本来还以为会被骂，没想到母亲大人在电话另一头只是开心地祝贺，还笑的花枝乱颤的，虽然满头问号，但也着实鬆了口气，真是好险啊！
顾娟如愿地考上羽桃空服，于小然则是上时宇的地勤，三人开心的跑去KTV狂欢了整夜，结果韩雨菲不小心喝醉了，程墨打了好多通电话她都沒接，着急的要命，最后是唯一清醒的顾娟将两人扛回宿舍后看到她手机不停地响才接了起来。
为此程墨已经对她生气了好几天，态度都冷冷淡淡的，她很心急啊！这可是程墨第一次和她生气，真的不知道该如何是好。
呆坐在书桌旁想了又想，决定亲手做饭带去他公司陪他吃午餐，给他个惊喜，嘿嘿！这样应该会消气了吧？
有了这个想法后，打了个电话，确定于小然在男朋友家，说了要和他们借厨房，匆匆忙忙地跑去买完食材就赶过去。
她手艺不错，做了三菜一汤，色香味俱全，忙完时间也差不多了，将便当打包好就打车去了程氏大楼。
“您好，请问有什麽需要帮忙的吗？”前台小姐礼貌地招呼。
“你好，我是来找程墨的，能不能请妳帮我转达一下？”
“您有预约吗？”
“呃⋯没有耶。”
“那不好意思，程总事务繁忙，恐怕无法与您见面了。”
“好吧，那我先联络他，然后在这裡等等看好了。”
她坐在沙发上先给他传了个短信，又打了电话，但是都没得到回覆，等的无聊了就拿起手机玩游戏，不久，电梯门打开，程墨面无表情地跟着几位男人走了出来。
“阿墨！”还来不及多想就叫住了他。
程墨闻声转过了头，先是诧异的盯着她，接着蹙起眉，冷冰冰地问：“妳怎麽来了？”
女孩怯步地走向前，举起了手中的袋子说：“我⋯刚刚做了饭，想要来陪你吃午餐。”
他表情冷淡依旧，冷声回道：“不需要。”
韩雨菲的眼眶逐渐泛红，她都已经这麽有诚意的想要弥补了，为什麽他要一直摆出这种态度，还当着别人的面狠心拒绝。
她强忍着不让泪水流出，故作镇定地回：“知道了，那我先走了。”转过身后就快步向外走。
“站住！”
男人大声喊道。
她被吓了一跳，缓缓转过身，红着眼眶看着他。
程墨眼神放软，叹了口气，伸出双手说：“宝贝，过来。”
韩雨菲听到「宝贝」两个字，眼泪哗啦啦地就流了下来，跑进他怀裡呜咽着：“呜呜⋯吓死人了⋯呜呜⋯我还以为⋯你再也不理我了⋯呜呜⋯”
“先别哭了，都被大家看到妳是个爱哭包了。”
“呜呜⋯不管，是你害我哭的⋯呜⋯讨厌你⋯”
“好了好了不哭了，我们先上去好吗？”他帮她擦拭泪流不止的小脸。
女孩不说话，只是紧紧抱住他。
程墨这才想起了在一旁看好戏的下属们，抬起头，用眼神扫射，“看够了吗？还不赶快走。”
被这画面冲击到傻住的一群人才知道原来总经理最近脾气这麽火爆是因为女朋友？他们道完歉就连忙加快速度走了出去。
韩雨菲一进到办公室就整个人巴在他身上，眼睛还红红的，扁着小嘴奶声奶气地说：“老公，要亲亲，你都好久没亲人家了⋯”
“那以后还敢不敢大半夜的喝醉酒？跑去夜唱就算了，电话也不接，知道我有多担心吗？”
“老公对不起，我知道错了，以后不敢了。”
程墨轻抚着她的额，“我没有不让妳去玩，但是以后酒要有老公在身边才能喝，能不能答应？”
“能，我和你打勾勾。”说完立刻和他拉了个勾。
“那你现在要不要亲人家了？要你亲要你亲～”她蹭着他的鼻尖撒娇。
男人搂住她的腰，给她一个火热的深吻，女孩环上他的颈，激情回应，她今天很主动，小舌在他口中不停的鑽来鑽去，男人被激的将她推坐在沙发上，拉起她的裙子，想就地来一发。
韩雨菲急忙的推开他，“老公⋯现在不行，回去再给你弄。”
程墨乖乖拉下她的裙，“好，下班先去买内衣，上次说过要给妳买的，我来挑，晚上穿给老公看。”
女孩娇羞地回：“知道了，老公喜欢什麽我就穿，今天当听话的乖宝宝。”
韩雨菲陪着程墨吃午饭，还不停吵着要喂他，一顿饭硬是吃了快一小时才终于吃完。
———————————————————
我来啦～～
各位小可爱愚人节快乐呀！
晚上可能还有一更，但不能保证哈
基本上一天就是一至二更，珠珠达标的话会加更哟！



陪她去买内衣(*≧ω≦) (微H) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 40867 

陪她去买内衣(*≧ω≦) (微H)
程墨下班后，韩雨菲就被他带去了商场，本来还觉得和男生来逛内衣挺不好意思的，结果一看到柜上出了超级多新款式就迫不及地拉着他走了进去。
她把男朋友晾在一旁，自己兴奋的不停拿着内衣比划着，男人走向了一旁的情趣专区，拿了几件基本款，又了挑些半截式的，连身款的也拿了两件，对着韩雨菲喊道：“菲儿，先过来一下。”
她兴冲冲地跑了过来，“怎麽了吗？”
“胸最近不是大了？量过尺寸了吗？现在是什麽罩杯？”
她红着脸小声回：“量了啦，是E罩杯了。”
男人露出了壞笑，“胸部这麽大是想每天给老公欺负吗？果然是个色宝宝。”
“才没有！在外面你不要乱说啦！”
见他拿了好多件内衣，好奇一看，竟然全都是超级透明的蕾丝款，从他手中抢了一件仔细瞧，天呐！这些内衣有穿等于没穿一样，都看得到整个胸部和乳晕了，太令人害羞了吧！
“你拿的这些是什麽啦！超露的耶。”她抱怨道。
程墨捏捏她的小脸，“妳答应让我挑的，所以别想拒绝。”
她嘟起小嘴，心想，反正也是穿给他看而已，便悻悻然地回：“好啦，我会穿的。”
男人露出了满意的笑容，对着服务员说：“这些都帮我重新拿过她的尺寸，要成套的，统统包起来。”
随后，韩雨菲又跑回前面去挑了自己喜欢的可爱款，拿起了一件上面佈满爱心图案的珊瑚色内衣，对着镜子比了比，问到：“阿墨～这件是不是很可爱？你觉得适合我吗？”
“用比的不太准，要不妳去试穿看看？”
“也对吼，那我去试穿啦～”
进了试衣间套了套，发现真的还挺好看的，正准备要换下的时候听到了敲门声，以为是店员来帮忙看尺寸，没想到一打开门程墨就溜了进来。
她吓的立马摀住胸，“你干嘛呀！人家在换衣服你还跑进来。”
“刚才不是问我适不适合？现在就进来帮妳看看。”
“哼！别骗人，你就是个大色狼！”
程墨勾起她的下巴，“既然妳都这麽说了，那应该知道我接下来要做什麽了吧？”
她被逼到牆角，无处可逃。
“我家宝贝真是穿什麽都好看，让老公忍不住想亲一口。”
忍不住低下头往她的胸上啜了啜，接着就开始吸了起来。
“嗯⋯啊⋯老公⋯不要吸了⋯回去再弄⋯”
他忽视她的要求，吃的津津有味，双手也摸上了一对大白兔，开始不停揉弄着。
“嗯啊⋯不要了⋯嗯⋯会被听到⋯啊⋯”
几天没做的男人像发情似地继续啃着她的胸，没办法，只能使出杀手锏了。
“今天⋯可以⋯射进来⋯”
程墨终于抬起了头，“真的？”
她点点头，“真的，是安全期，但是你现在就要放开我，不然不让你弄了。”
往她嘴上亲了一下，“别高兴的太早，早晚会在试衣间上了妳。”
韩雨菲赶紧穿上衣服，就推着他出去。
店员阿姨看着小情侣在试衣间这麽久才出来，女孩的脸颊还红通通的，不由得心裡赞叹，现在的年轻人可真会玩啊！
*
晚上程墨拿出了一套白色的蕾丝内衣裤，“快去换上，宝贝穿上一定很好看。”
韩雨菲嘟起小嘴，往他胸膛用力推了一下，心不甘情不愿的去浴室换装了。
女孩在浴室待了很久都不肯出来，他等的不耐烦了，跑去敲了敲门，“怎麽换这麽久？是不合身吗？”
她开了门露了个小缝，“不⋯不是啦，只是真的好露，看起来好色情喔⋯”
“那妳快出来老公帮妳看看，嗯？”
韩雨菲一直不肯开门，最后是程墨连哄带骗才终于说服，一走出来就让他看直了眼。
她的皮肤雪白红润，非常适合这套白色的内在美，浑圆硕大的胸脯藏在透肤蕾丝胸罩裡，粉红小乳头清晰可见，下身的白色丁字包覆着她小巧可爱的私密处，若隐若现的，让他下身的慾望情不自禁地昂首扬起。
程墨柔声称赞：“老天，宝贝也太美了，是老公的性感小天使。”
接着语气发狠，抵在她耳边说：“但是今天绝对要干到妳腿软下不了床。”
—————————————————
二更啦～
不小心把这个part写着写着就写成一章了(⊙ω⊙)
下章肉肉～
珠珠给他投起来！
求收藏收藏！



穿着情趣内衣被欺负到潮喷眼泪流不停\(//∇//)\(大肥章HHHHH) 2200+ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 42213 

穿着情趣内衣被欺负到潮喷眼泪流不停\(//∇//)\(大肥章HHHHH) 2200+
根本还不用开始，光是听到他的声音就已经让韩雨菲苏到双腿发软。
男人一把将她扛了起来丢到床上。
“你⋯不能因为我上次不乖就太坏⋯”
程墨拨弄她的浏海，“我知道，但是憋了好几天，可能会让妳哭的比较久。”
他隔着内衣搓揉她的乳头，将另一隻手往下隔着内裤按摩小豆豆。
“嗯⋯啊⋯亲⋯亲亲⋯”韩雨菲眼带春情地望着他。
他加重了手指的力道，吻住小嘴把所有娇吟都含入口中，又将她全身上下都爱抚了一遍，女孩被摸的通体舒畅，蜜液也液出了几分。
见她已经湿润不少，程墨拉开丁字裤，扶着巨根在穴口轻轻拍打，拍的小穴又流出一小股蜜水，硬挺在隙缝口上下磨蹭，小人禁不住折磨，催促道：“啊⋯老⋯老公⋯进来⋯嗯⋯快点⋯”
深深一挺，巨根埋进了湿润的甬道，内壁的软肉紧紧吸附他的，既酥麻又酸爽使他低吟出声：“哦──老天，宝贝真棒，真⋯真紧⋯”
韩雨菲也被粗大的阴茎撑的舒爽，抓着他的肩被不断进出，“啊啊⋯嗯啊⋯好棒⋯嗯嗯⋯”
程墨拉低她的胸罩，吮着玉白的巨乳，卖力抽插小穴，这销魂的滋味让她媚叫连连，“啊啊啊⋯⋯好舒服⋯哈啊⋯啊啊⋯嗯啊⋯”
“宝贝⋯老公现在要再用点力了⋯舒服就大声点⋯”
语毕，他开始全力冲刺，狠狠撞击女孩细緻嫩白的花穴，她被快感淹没，失声到达了高潮，“啊啊啊啊──到了──嗯啊啊──”
“宝贝这麽敏感？才一下就高潮了？”
韩雨菲说不出话，只能任由他调侃。
程墨将她调成侧躺的姿势，从身后侧入，这是她第一次被后入，舒服地又喟叹出声。
“嗯啊⋯老公⋯好深⋯嗯⋯”小穴再次被发烫的利刃攻击，每一次的深顶，都让她雪白的臀肉随之颤动，大手拍打着小屁股，每拍一下女孩的娇吟就更响亮。
“喜欢老公打妳的小屁股是吗？嗯？”程墨在她耳边低喃。
“啊啊啊⋯喜⋯喜欢⋯嗯啊⋯再⋯再深点⋯嗯啊⋯”
他将伏在蜜臀上的手往私密处移动，伸进内裤揉着发肿湿润的小蒂，加重力道操干，韩雨菲爽的甬道频缩，娇啼不断。
“嗯嗯啊⋯好舒服⋯啊啊⋯天呐⋯啊啊啊⋯太⋯太舒服了⋯哈啊⋯哦⋯”她眼角分泌出泪水，脚趾蜷曲。
程墨舔去她眼角的泪水，说道：“好舒服对吗？说了今天会让妳哭久一点的。”
揉捏小蒂的手指又加重搓揉，揉的花蜜不停地流，接着他将女孩的一条腿挂在自己大腿上，大手紧抱小肚子就是啪啪啪的猛干，又狠又深，韩雨菲只能仰头大声浪叫：“啊啊啊啊──不行了──轻点⋯啊啊⋯太深了⋯太深⋯嗯啊⋯”
男人奋力操弄，被呻吟声激的愈发凶猛，使劲抽插。
“啊啊啊──要丢了──啊啊⋯受不了了⋯嗯啊啊⋯”韩雨菲又受不了的小死一回，身体微微发抖。
程墨抽出了阴茎，还带出牵丝的蜜液，整根硬挺都被花蜜浇成晶亮亮的，他用手指抹了抹柱身，放进嘴裡吸了一口，“宝贝的水真甜。”
她转过身，眼角泛着生理泪，紧抱住程墨撒娇，“老公⋯不要了⋯已⋯已经腿软了⋯不要了好不好？”
程墨搂住她喘着粗气，“可是⋯老公还没射⋯再弄最后一次，再一次就休息。”
她嗲声嗲气地回：“好⋯那只能再一次⋯”
才休息了一下，就听见粗哑的嗓音说道：“宝贝，趴着。”
韩雨菲翻个身，趴着身子继续喘气，程墨将湿淋淋的丁字裤褪至小腿，扳开红肿的花瓣，噗哧一声從后面插了进去。
“啊啊──太深了⋯天啊⋯”被这个体位入的太舒服了，她抓紧床单呻吟。
男人也感觉到了这姿势能把他吃的更裡面，巨根亢奋地在小穴裡又涨大了几分，开始剧烈抽送。
“啊啊啊──真的好深⋯嗯啊⋯舒服⋯啊啊⋯”她酸爽的抬起了小腿，小穴奋力夹着阴茎。
“天⋯宝贝⋯哦⋯不要咬这麽紧⋯”程墨被吸的差点精关大开。
他的双眼早就被情欲吞噬，好像有一团火积在下腹却不得释放，于是只能猛烈的抽送，撞的女孩呻吟声支离破碎。
“啊啊啊──嗯啊⋯不⋯天啊⋯哈啊⋯太⋯深了⋯”
“啪啪啪啪啪──”
撞击声响亮清脆，使得韩雨菲白皙的臀肉已经发红，硕大的囊袋也同样将小穴拍打的通红不已。
“啊啊啊──太大了⋯呜呜⋯吃不下了⋯啊啊⋯老公⋯”
“宝贝⋯再一下⋯再一下就好⋯”程墨的声音嘶哑的吓人。
“嗯啊啊──顶到了──啊啊⋯呜呜⋯受不住了⋯哈啊⋯呜呜⋯不要那裡⋯啊啊⋯”
她被程墨狠狠地骑，感觉被顶到了某个地方让她苏麻不已，快感来的凶猛，她被骑的嘴巴都合不上，只能死命的哭喊，又快要冲上顶点。
“啊啊啊啊───要丢了──嗯啊啊──不行了──”
韩雨菲眼前一片空白，闪过一道白光，紧紧抓着床单，受不了的踢着小腿又高潮了一次。
小穴被操干的潮喷了，温热的蜜水和乳白色的阴精大波大波地喷在程墨的巨根上，痉挛收缩的内壁紧紧咬住他，程墨低吼了一声，将种子通通射进花穴，趴在她背上大口喘气。
女孩还在小小声抽泣，不是因为弄痛了，而是被疯狂的快感刺激的受不了。
这次是真的休息了好久才平復过来，程墨一直把她抱在怀裡哄，但是她都没怎麽听进去，只觉得今天的爱爱好刺激，有点舒服过头了。
“宝贝，好点了没？缓过来了吗？”程墨拨开她浸湿的髮丝。
见她没回话，又继续说道：“这麽敏感的宝贝，以后要怎麽跟老公做爱？都怕会弄伤妳了。”
闻言，她心裡一惊，终于回了一句：“人家只是⋯比较爱哭而已，还是可以爱爱。”
程墨低笑出声，“刚刚觉得怎麽样？喜欢吗？”
韩雨菲蹭着他的脸颊，害羞地说：“喜欢，刚刚⋯最后一次超级舒服，而且⋯你还顶到人家一个地方麻麻的⋯”
他轻笑，“难怪会舒服到喷水，敏感的小天使。”
程墨帮她把内衣拉好，将湿透的丁字裤脱了下来，韩雨菲又开始缠着要他抱。
男人抱起她，“怎麽每次做完就这麽会撒娇？”
小脸埋在他脖子，“因为太舒服了嘛！而且人家是你的小宝贝。”
程墨又被她萌到受不了了，低下头，堵住了她的嘴。
—————————————————
肉肉来啦～～
这章好羞呀⁄(⁄  ⁄  ⁄ω⁄  ⁄  ⁄)⁄
希望大家喜欢呀～～
可以多多收藏哈！爱你们



不想成为成为众人的焦点(>﹏<) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 43320 

不想成为成为众人的焦点(>﹏<)
学期终于结束了，韩雨菲也正式毕业啦！因为还没找到房子的缘故，这阵子就住在程墨家。
程墨想让她直接住下来，但都被拒绝了，她觉得现在就同居实在是太快了，所以不管怎麽说服，她还是坚守自己的想法。
距离羽桃培训还要一个月，平日接了几个英文家教，有时间就去程氏陪吃饭，两人的感情可说是越来越稳定。
今天程墨下班一回家就看见女孩戴着耳机，坐在书桌旁认真地看着电脑，连男朋友回来了都没发现。
他走了过去，从背后抱住她，韩雨菲被纳入熟悉又温暖的怀抱，摘下耳机，柔声地说：“你回来啦～今天会不会很累？”
男人下巴靠在她的肩上，闭着眼回道：“还好，就是想妳了。”
韩雨菲握紧抱着她的大手，怎麽他也越来越爱甜言蜜语和撒娇了，真是肉麻死了。
“不是每天都见到的嘛！还这麽肉麻。”
“不管，就是想了。”他抗议。
“好啦好啦，知道了，你先放开我，人家还要备课。”
“还没培训就这麽忙？都不让自己休息一下，嗯？”
“不会啦，而且我挺喜欢教小孩子的，他们好可爱。”
“以后我们的孩子要是像妳就好了，一定是最可爱的。”
韩雨菲觉得心裡暖洋洋的，虽然他可能只是随口一说，但还是有点感动。
转过身抱住他，“像你的话一定很聪明又可靠。”
程墨摸摸她的头，“陪我洗澡，我先去放水。”
“我还没弄完啦，你先去。”
“等会儿再用，一起洗。”
程墨不管不顾地拉起她，将她推进浴室。
*
他今天放了韩雨菲最喜欢的粉红浴皂，两人泡在浴缸裡，女孩靠着他，玩着粉红泡泡，愉快地哼着歌，他则撑起脸，眼角含笑地看着她开心把玩的样子。
程墨特别喜欢在下班后两人一起泡澡放鬆，感觉所有的疲惫和烦恼都能在这一刻一扫而空。
突然想起今天收到的邀请函，他问：“菲儿，后天晚上有没有时间？”
“刚好不用上家教，怎麽啦？”
“我要去参加楚氏集团的餐会，想带妳一起去，也能顺道让妳和羽恬姐见一面。”
眼神闪过一丝犹豫，缓缓说道：“我⋯可以不去吗？”
程墨猜到了她的心思，将她转过身和自己对视，“妳是不想正式公开女朋友的身份，还是不想见羽恬姐？”
她低下头，小声地说：“都不想⋯。”
他又柔声问道：“可以和我说说是为什麽吗？”
女孩抠着手指，呐呐地说：“我不想成为众人的焦点，也不想都还没进公司就因为你们认识的关係，特别和老闆见了个面，我不喜欢这样。”
男人若有所思地想了想，他确实是想让羽恬姐先和她见个面，以后也好多关照，不过既然她没这个意愿，自然也不会强求。
“好，我可以理解妳不想见羽恬姐的原因，也可以理解妳暂时不想公开关係，但是，宝贝，妳是我女朋友，不会想一直都像这样不肯正式露面吧？”
她急忙摇头，“当然不会，我只是希望你能给我些时间，在培训期间我想专心训练，不想因为公开关係而影响了生活和表现。”
紧接着又牵起他的手，“我们还是会像现在一样，只是我暂时先不和你去公开的大场面，等到工作上手稳定之后，你想让我去哪裡我都陪你去，我们正式公开，好吗？”
程墨抵住她的额，“好，就听妳的，到时候一定要让大家知道，我的女孩是个多可爱的宝贝。”
她露出了迷人的小梨窝，“嘻嘻，谢谢大宝贝，你最好了！”
韩雨菲不安份的小手一直把泡泡弄在程墨脸上，还卢着他一起敷了个面膜。
他不禁笑着摇了摇头，两人在一起的时间也不算长，怎麽感觉自己已经被吃的死死的了？
———————————————————
更新更新～
感谢看文的小可爱，可以的话多送珠珠呀～
就算没珠珠也可以多收藏和留留言好不好哇？
爱你们！



楚氏餐会 <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 44978 

楚氏餐会
到了餐会当天，韩雨菲不用陪着一起去，就在家卯足了劲想把下个星期所有的课都备完。
程墨整装完毕后准备要出门，说道：“宝贝，我要走了，到了给妳传讯息。”
韩雨菲发现他今天打扮的好不一样，黑色的绒面西装剪裁别緻，看起来气宇不凡，散发出一种贵族气息。
跑过去仔细欣赏了一番，满意地说：“你今天超级帅，这套西装好适合你。”
程墨掐了掐她的小脸，“帅有什麽用，妳又不和我去。”
她装作没听见，轻扯男人的袖口，“你是要自己开车去吗？”
结果被敲了敲小脑袋，“想转移话题？嗯？暂时先放过妳，以后就没机会了，今天不开车，等会儿小伦会来载我。”
“嘿嘿，好啦，知道了，别太晚回来喔。”
啜了她一口，“在家乖乖等我。”
*
程墨孤身一人，独自走进了华丽的会场，才刚进门就有一大群人围了过来。
“好久不见啊！程总”
“程总，幸会，我是白氏的创意总监，敝姓刘。”
“您好，程总，久仰大名。”
他扯了扯嘴角，朝他们点点头，算是打过招呼了，迈开步伐，大步远离这些刻意讨好的商人们。
向服务生拿了杯酒，找了个安静的地方，拿出手机和韩雨菲发讯息，女孩传讯息的方式就和她本人一样活泼又可爱，还喜欢带些颜文字，每每和她聊天都能使自己心花怒放。
嘴角又开始不自觉的上扬，心裡就想快点离开这喧嚣的场合。
“哟！干嘛自己一个人在这耍孤僻？”楚羽恬朝他走了过来。
她今天穿了件深蓝色的平口晚礼服，看起来温婉有气质。
程墨拿起酒杯和她碰了碰，一饮而尽。
楚羽恬又问：“女朋友没一起来？难怪在这边一个人喝闷酒。”
他叹了口气，“我是想带她来，但她不想。”
“为什麽呀？”
“说想低调点，所以还不想露面。”
“可以啊，这女孩很实在，有自己的想法还挺好。”
他叹了口气：“这不是嘛，我担心她刚出社会不适应，想让她和妳先见个面也被拒绝了。”
楚羽恬点点头，心裡对韩雨菲的好感又大增，“能这样想很好，靠自己努力的女孩我是绝对不会亏待的，放心吧。”
程墨轻笑，“那就先谢谢了，有时候还真拿她没辄。”
不远处，一位身材婀娜多姿，打扮豔丽的女孩朝他们走了过来。
“程墨哥，羽恬姐你们好啊，真的好久不见了。”
“哇！乔乔，好久不见啊！几年没见又变漂亮了。”
“谢谢羽恬姐，您才是都没变，还是一样美。”
“嘴真甜。”楚羽恬捧着脸乐呵呵的笑着。
“是今年毕业了吧？在国外住的还习惯吗？”程墨问道。
“是的，一切都很好，谢谢程墨哥。”女孩露出了迷人的微笑。
夏乔是夏家的独生女，而程氏和夏家是合作多年的伙伴，因此两家的关係非常好，她也在心裡一直偷偷的喜欢程墨，只是没敢说出口。
程墨去了洗手间，夏乔和就楚羽恬瞎聊着，男人放在桌上的手机萤幕突然亮了起来，夏乔瞥了一眼，发现频保是一位长髮女孩在花丛中的背影，而发讯息者的名字则叫「宝贝」。
频幕上的讯息写着：
「老公，晚上⋯有要吗？(///▽///)」
「要的话我等会儿洗完澡就先小睡一下哈，不然你又要弄到很晚⋯」
夏乔先是怔了怔，接着双颊发烫，叫程墨老公？可是没听说他结婚了呀，那肯定是女朋友了，原来他早已有了新的恋情。
心裡一股异样泛起，她不甘心。
————————————————
宝贝们我来啦～～～～
下章又吃肉肉啦～(应该吧？)
谢谢大家～



接他回家(o^^o) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 45260 

接他回家(o^^o)
韩雨菲洗完澡，看了看时间，已经八点多了，本来想说要小睡一下的但弄的太晚也没什麽时间，程墨应该差不多也要回来了，灵机一动，想到了个好点子。
她拿起电话打给了小伦。
“喂？小伦，你等会儿要去载阿墨的时候可以先来载我吗？我也想一起去。”
小伦在电话另一头连连应声说好，眼看时间也差不多了，她吹好头髮，赶紧换了件衣服就下楼等。
没多久，小伦就来了，他迅速地下了车帮她开门，“菲菲小姐快进来，风有点大。”
“谢谢呀，我们快走吧！我要给他个惊喜。”
虽然他们还没有正式对外公开，不过有了上次那件事之后她又常去公司找程墨，员工们基本上都知道总经理是有女朋友的，但人家没明说，也不好大肆张扬，以免又触到了某人的地雷。
小伦因为常被派来载韩雨菲，两人又很有话聊，才没多久就混熟了，他更深入了解韩雨菲之后，是认真觉得她真的和老闆好相配喔，这麽可爱的个性难怪程总会那麽疼她。
“他等一下的反应一定很好笑，哈哈哈。”韩雨菲美滋滋地说。
“程总看到妳一定会很开心的。”小伦也笑着回覆。
*
程墨离开了餐会，走出来就看见小伦已经在车外面等了。
他快步走了过去，“谢谢，辛苦了。”
“不会，这是我应该做的。”说完便替他开了车门。
车门一被打开，一个人影就立刻冲了出来将他一把抱住，害他被吓的后退了一步。
“惊不惊喜？意不意外？你的小宝贝来接你啦～”韩雨菲兴冲冲地问。
程墨将她抱的紧紧的，“怎麽出来了？不是让妳在家乖乖等吗？”
“人家没陪你来，所以就来接你了呀，不喜欢吗？”她失望地扁扁嘴。
“没有不喜欢，但是今天风大，妳又穿这麽少，感冒了怎麽办？嗯？”
“才不会，你看你把我抱的那麽紧，都要热出汗了啦！快放开我，我要亲亲。”
挣脱了他的怀抱，往他嘴上吧唧亲了一大口，结果又被人抵在车窗，狠狠掠夺了一番。
一旁的小伦早已见怪不怪，他还希望小俩口的感情最好一直都这麽好，这样老闆心情也会好，就不会乱发脾气了⋯。
但是站在远处的夏乔可不这麽想，她把刚才发生的一切都尽收眼底，好气啊，明明以前程墨哥和歆瑶姐在一起的时候也没这麽腻歪，她都不知道原来他也可以这麽温柔，但是这份温柔却不属于她，不行，一定要想个办法才好。
程墨坐上车，紧楼着韩雨菲，突然没来由地在她耳边轻道：“还是妳其实是想跟我车震，所以才来接我的？”
大腿被小女人用力拧了一下，“再乱说晚上就不给你弄了。”
男人闻了闻女孩的髮香，“都已经洗好澡等了不就是想和我玩到天亮？今天没弄到妳喷水就不准睡。”
她脸颊红的发烫，“小点声，讨厌死你了。”
*
韩雨菲今天穿了他上次买的粉色连身情趣内衣，透明蕾丝根本就遮不住她胸前的小粉红，程墨拉开内衣将两颗巨乳解放了出来，说道：“宝贝，今天用妳的奶帮老公夹出来好不好？想这麽玩很久了。”
女孩奶声地回：“好，我试试，那你牛奶要射我嘴裡，想喝。”
听完她的话，程墨兴奋的巨根暴涨，粗哑的嗓音说道：“我看妳是真的不想睡了，今天一定让妳牛奶喝到怕。”
—————————————————
来来来～更新更新！
肉肉在下章哈～大肉肉吃起来！
今天三更  小可爱们快快收藏～



乳交+帮她吸奶(HHHH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 46078 

乳交+帮她吸奶(HHHH)
程墨坐在在床边，韩雨菲则跪在他两腿之间，抓着两隻大白兔轻轻地磨蹭他的巨根。
她从上往下不停来回地蹭，乳头都蹭硬了，男人握住了自己的硬挺，先用龟头磨小奶头，接着放开硬挺，又让它上下弹跳拍打在奶头上，粉红乳头早已动情变成深粉色，韩雨菲也被逗弄的下面都湿了，忍不住娇喘着问：“老公⋯喜欢这样玩吗？”
程墨黯沉的双眸紧盯着她，嘶哑地回：“喜欢⋯太喜欢宝贝的小奶头了。”
她将双乳往中间挤压，让程墨可以用龟头左右摩擦两颗小粉红，被又硬又烫的阴茎持续逗弄，韩雨菲敏感的往后缩了缩，撒娇地抱怨：“有⋯有点痒。”
“乖宝宝⋯忍着点，等会儿换老公帮妳。”
程墨将柱身挤进她的乳沟，让柔软的巨乳紧紧包覆他，韩雨菲开始上下撸，还不时把胸往内用力挤，让乳头也一起磨蹭。
双重的刺激感让程墨舒爽的闷哼出声：“嘶──太会夹了，宝贝真棒⋯哦⋯”
马眼分泌出了些液体，女孩低下头舔了舔，说道：“咸咸的好喜欢⋯”
她泛着绯色的小脸，眼眸如水，略显害羞的说话，看起来明明是个乖乖牌，此刻却用巨乳夹着他的硬挺做如此淫荡之事，真是要命的性感，他深吸了口气，巨根又涨大了许多。
“嗯⋯老公⋯丁丁又变大了⋯”韩雨菲感受到阴茎在双乳间变的更粗长了，于是她改用单手抱着一对大白兔上下撸，另一隻手开始揉捏饱满的肉囊。
程墨舒服的仰起头，不断低喘，双手撑在大床上，“宝贝⋯好爽⋯呃⋯”
磨蹭的速度越来越快，胸部被撸的通红，马眼一直闪着晶亮的液体。
见他快射了，女孩低下头用小嘴含住龟头又吸又舔，程墨吼了一声，巨根在小嘴中抖了抖，紧抓床单，将浓精全部射在她口中。
韩雨菲不停将精液快速地吞下去，吞不进去的就从嘴边徐徐流了下来，她将巨根吐出，身体往前抱住程墨的头，用力堵上他的嘴。
半晌，她放开程墨气喘吁吁的说：“老公⋯自己的牛奶好喝吗？”
男人摇摇头，“宝贝的水才好喝，又香又甜。”
女孩舔了舔红通通的小嘴，对他撒撒娇，“可是人家好喜欢嘛！”
他的大手蹭着她的髮，“喜欢就多喝点，老公又不怕妳喝。”
韩雨菲红着脸抓起他的手摸向自己的胸，“喜欢我刚刚用这裡帮你吗？”
程墨伸出手指上下来回轻搔她的乳头，乳肉被玩弄的不断上下晃动，“真是爱死了妳的大咪咪，又白又软又会夹，怎麽这麽骚？嗯？”
“还不是是老公害的，讨厌你。”她努努嘴，拍打他的胸肌。
男人露出邪恶的笑容，“不是说我是妳的大宝宝？那大宝宝现在饿了，想吸奶了可以吗？”
女孩娇嗔：“臭宝宝，那你不要吸太大力，上次都吸肿了。”
“少来，妳不就喜欢我吸大力点。”
语罢，他低下头，先用双唇夹住小乳头，接着往后拉，又突然地张嘴松开，大白兔就一直被他这样先拉长之后又弹了回去，弄的女孩苏苏麻麻的，忍不住娇吟，“嗯⋯啊⋯好舒服⋯”
随后，又同时吸吮乳头和乳晕，舌头不停旋转舔舐，摩擦的刺激和快感让韩雨菲慾望来的凶猛，全身都覆上了淡粉色，内裤的水渍一大片。
“嗯嗯⋯啊⋯老公⋯啊⋯想要了⋯”
下身的蜜液一波一波地流，身体热的发烫，她声音愈发娇媚的请求：“啊⋯老公⋯快进来⋯嗯⋯想要你进来⋯”
程墨想慢慢欣赏她发媚的样子，将手伸进蕾丝底裤，在缝口轻轻挑逗，感受温热的蜜水缓缓流出。
“嗯⋯老公⋯为什麽还不进来⋯”女孩蒙上一层雾气的双眼哀求地望着他。
“慢慢来，宝贝，我们有的是时间。”说完还恶趣味地拍了拍她的穴口。
韩雨菲终于受不了了，用力推开他，将自己的连身内衣快速脱掉，跨坐在男人身上，奶凶奶凶地说：“臭老公，看我现在怎麽骑你，哼！”
—————————————————
第三更啦～～
不好意思网路烂  所以来晚啦  前面两章有小修一下唷～
下章當然一樣肉肉！
拜託大家多收藏了～
收藏数和珠珠都上不去，感觉也没什麽人看真的有点小桑心呀（涙）
不过这是我的第一篇文，我一定会努力写哒！
也谢谢各位喜欢的小可爱了～爱你们！



骑马+又被弄到喷水了(大肥HHHHH) 2100+ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 47953 

骑马+又被弄到喷水了(大肥HHHHH) 2100+
她撑起身子，握住挺立的巨根在穴口蹭了蹭，想把它插进去，但因为过于心急，缝口又太湿润，试了两三次都一直滑开，忍不住哀求：“老公，帮人家弄一下⋯进不去⋯”
程墨讥笑：“刚刚不是还很凶，现在又要老公帮？”
韩雨菲虽然情慾上头，但还是不想服软，哼！不帮就不帮，反正再试个几次总会弄进去的。
忍住怒气不理会他的嘲讽，紧握巨根再次对准洞口，结果分身被抓的太过大力，男人闷哼道：“嘶⋯轻点握⋯”
她才不管，握紧巨根猛地一插，终于送了进去。
“啊──”慾望终于被填满，她舒服地叹出声。
“啊⋯啊⋯嗯啊⋯”韩雨菲上下律动，找寻让自己舒服的点，她将阴茎整根退出抵在洞口，再狠狠地坐了下去，这一坐，顶到了她那一块敏感小软肉，瞬间酥麻的起了鸡皮疙瘩。
“啊⋯好深⋯”
待慾望稍微缓解了些，她避开自己的敏感部位，开始拚命的夹，死命的吸，就想报復程墨方才的捉弄。
男人被肉壁绞的酸爽，硬挺持续胀大，胸口不停上下起伏。
他受不了的想反客为主，但女孩不给他机会，紧抱住他的双手，更卖力的吞吐夹攻。
程墨被夹的额头出了细汗，眼尾发红，恶狠狠地看着她，“快⋯快下去⋯我⋯他妈快被妳夹射了⋯”
她愣了愣，这可是程墨第一次对她说粗话耶，不过怎麽连讲髒话都能这麽性感？下身一紧，蜜水一小股地喷出。
“啊啊⋯老公⋯被这样夹是不是很舒服⋯嗯？⋯现在⋯嗯⋯快射⋯啊⋯”
她将原本快速紧缩的甬道深深一夹。
“呃──”程墨紧抓住细腰，大吼了一声，不小心射出了一点精液，待女孩放鬆之后，推开她迅速退出，把巨根往她嘴裡一塞，不断低吼着疯狂射精。
“唔⋯”她拚命的将浓精往裡吞，由于刚才男人忍的太久，射了快三分钟才完全缴械，都快吃不下了。
“呼⋯哈⋯”女孩吐出阴茎大口呼气，房裡瀰漫着带腥的麝香味。
“刺激吗？”她抬起他的下巴略带挑衅地问。
程墨眼角微微抽动，心下狼狈却依然面露正色，扣住韩雨菲的双手将她压制在床，勾起嘴角，语气发狠：“韩雨菲，妳今天他妈完蛋了。”
女孩绷紧全身，舔舔他的鼻尖，讨好地说：“老公，是我错了，刚刚不应该啊──好深──嗯啊⋯”
话都没说完就被重重地插了进去，程墨抓住她的手，奋力抽送，蜜水和媚肉被不停翻出，每一下都顶的狠。
“啊啊⋯老公⋯嗯啊⋯好⋯好舒服⋯”
男人放开她的双手，换抓起两条长腿往前深深一挺，又是一次打桩机般的操弄。
“啊啊啊──老公⋯太⋯太大力了⋯嗯啊⋯要不行了⋯啊啊⋯”
“宝贝，爽吗？嗯？喜欢老公这样干妳吗？”
“嗯啊啊啊⋯喜⋯喜欢⋯啊啊⋯我⋯我不行了──啊啊──”
她高潮的放声尖叫，香甜的蜜水稀裡哗啦地涌了出来，媚肉外翻，缝口大开，合都合不拢。
一点缓冲的时间都不给，男人换个姿势又准备继续开干，先抱起她的一隻腿顶在肩，又跪坐在另一隻腿上，将巨根送了进去。
“哦──啊⋯天啊⋯啊啊⋯好舒服⋯嗯⋯”
韩雨菲被这个姿势入的超级舒服，不但入的深，快感也很强烈，程墨的耻毛被她流的水沾的湿淋淋的，床单也是湿湿黏黏的一大片。
“啊啊⋯太⋯太舒服了⋯好棒⋯哈啊⋯”
眼泪又被撞了出来，缓缓的从眼角流下，猛烈的操干早已将无毛嫩白的小穴撞的嫣红，相连之处水渍晶莹剔透，体液还不时跟着律动从男人的阴毛上滴下来。
他紧抱玉腿时快时慢地抽插，只要撞的狠一点了，女孩就会大声媚叫地抬起身子，舒服的就只差还没丢了。
“哈啊⋯老公⋯再重点⋯啊哦⋯要⋯要到了⋯”
程墨握紧她的大腿将她整个人往鼠蹊部用力一压，进的又更深了，顶到她深处的小嫩肉。
“啊啊──那裡⋯不要⋯”顶到那处时她全身酥麻还微微颤抖，就快受不了这种刺激。
“就是这裡对吗？会让妳喷水的地方，嗯？”程墨才不打算放过她，戳到那块肉就是猛操猛干的大肆顶弄，甬道又开始剧烈收缩。
“啊啊啊──太深了──啊啊──不要⋯要到了⋯”她流着眼泪娇喊，被快感冲昏了头。
男人故意一顶到那块软肉就是旋转加磨蹭，花蜜绵绵不断地流，韩雨菲突然有一种和以往不太一样的强烈感，扭着身体高喊：“出去──啊──我要尿了──啊啊啊───”
程墨抽出肿胀的阴茎，大波大波的蜜水如喷泉般涌出，喷的他整身都是，床单的色泽又加深了。
韩雨菲的身体不断抽蓄，捂着脸呜咽。
碩大的慾望还没被释放，程墨将硬挺拿到她嘴边沙哑地问：“宝贝，先不哭了，牛奶还要吗？”
女孩不语，只是继续哭着张开了嘴，程墨一被温暖的小嘴包覆就是噗噗噗地猛射，她顾着呜咽来不及吞下去就被呛着了。
“喀⋯喀喀！”
见状程墨立刻拔出还在喷射的巨根，不停轻拍她的背让她好受些。
良久，两人搂着对方卧躺在水渍遍布的大床上，他亲吻她的头顶说道：“刚刚都哭了还射妳嘴，是我大意了。”
韩雨菲摇摇头，“是我自己要喝的，老公没有错。”
“都被呛着了就是老公的不对，对不起，我的小宝贝。”男人爱怜地说。
“还是老公疼我，爱死你了，嗯嘛。”
“现在休息好又可以撒娇了？刚才还哭着说要尿。”
“那⋯那人家以为是想尿尿嘛⋯上次⋯也没这样⋯”
他轻哼：“真是不耐操的调皮鬼，今天先放过妳，下次敢再挑衅我试试看。”
女孩反驳：“明明是你先的，而且⋯”
还没说完就被制止，“闭嘴，睡觉，再囉嗦就再来一次。”
她立刻安静了下来，今天已经够累了，算了，等起床再找他算帐。
埋进他的胸膛，闭上眼，进入梦乡。
—————————————————
更新啦～不好意思肉上晚啦！
小可爱给的珠珠和鼓励我都有看到！
真的太爱你们了！谢谢你们！



别墅之旅o(^▽^)o <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 48933 

别墅之旅o(^▽^)o
再过一个星期就要去羽桃培训了，因此，韩雨菲把家教的学生交给了要好的学妹接手。
房子的部分也有着落啦！她们在羽桃大楼附近找了个有三间卧室的温馨小窝，她和顾娟走路就能到公司，而于小然搭公车也只要快二十分钟就会到时宇大楼，可说是非常方便。
她们前几天就已经陆续把东西都搬了过去，必需品也都添购完成了，于是，于小然和顾娟就先住了进去。
程墨今天一回来就问道：“菲儿，朋友邀请我们这个星期去他的别墅玩，旁边就是海边，妳想去吗？”
“哇！听起来好棒哟！我想去！我想去！”她兴奋地回答。
“我们想安排五六日三天，妳觉得怎么样？”
“好哇好哇！那我可以邀娟娟她们一起吗？你也知道小然才刚和男朋友分手，想让她一起来散散心。”
“当然可以，大家一起人多也热闹，心情会放鬆许多。”
“嗯嗯没错，那我赶快来和她们说。”
就在上个星期，于小然突然被交往快两年的男朋友无预警地提分手了，原因是他希望能专心读研，之后还要常进实验室也会忙不过来，想专注在学业上。
她虽然平常看起来大喇喇的，但毕竟是个女孩，又是初恋，伤心欲绝地哭了好几天，还好闺蜜们每天都陪着她，才终于振作了起来。
程墨那几天看着韩雨菲从新家回来眼睛都是红红肿肿的，明明分手的又不是她，怎么还跟着人家哭成这样？害他都心疼了。
女孩立马打了个电话和好友们说这个好消息，她們当然也是二话不说的就答应啦，有得住又有得玩当然没道理不去好好疯一下吧？
*❀❀
到了出去玩的那天，韩雨菲和朋友说好了她给程墨载，顾娟开车载于小然，然后大家一起到萧沐晗的别墅集合。
夏乔和程墨的那些好友也混的熟，大家都把她当作是妹妹一般的照顾，虽然之前在国外，但也都会打电话关心她。
当她从梁禹航口中得知程墨会带女朋友来玩，就说了也要跟着去，嘴上说想认识新朋友，其实就是想看能不能用什么方法来挑拨离间一下。
她早早就跑来别墅等，一听到程墨说他们到达了，就迫不及待的想见到他，拉着萧沐晗一起出去迎接。
没想到一走出门就看到了程墨搭着韩雨菲的肩，女孩仰起头和他在接吻，连人来了都没发觉，吻毕，程墨还一直用鼻尖蹭她的脸，惹的她不断闪躲又娇嗔：“好痒啦～你快走开。”
被迫吃了狗粮的两人一阵尴尬。
“咳⋯咳咳！”萧沐晗故意假咳来终止他们的放閃。
“啊！”女孩被吓的害羞地将头埋进了男人的胸膛。
程墨倒是神色自若地说：“来了怎么都不出声？”
萧沐晗扯着嘴角，“才中午就打的这么火热，需不需要先去个房间解决？”
程墨懒得理他，对着韩雨菲说道：“宝贝，快起来打个招呼，刚刚说要亲的也是妳，现在害羞的也是妳。”
她抬起头瞪了他一眼，转过身说：“你们好，我叫韩雨菲，刚刚⋯不好意思了。”
萧沐晗笑着回：“没事没事，别担心，我不介意哈，我叫萧沐晗，很高兴认识妳。”
接着，夏乔也露出了虚伪的笑容，“妳好啊，我叫夏乔，妳的衣服好可爱呀。”
她上下打量着韩雨菲，被她的容貌惊艳到了，五官精緻漂亮，但看上去又不会过于豔丽，一双笑眼及梨窝反倒增添了甜美可爱的气息，绑着鱼骨辫又穿着黄色的小洋装，耀眼动人，看的她心裡怒火中烧，嫉妒无比。
韩雨菲不知道她的心思，只是开心地回：“谢谢呀！”
随后，顾娟、于小然还有梁禹航和邹锜也都陆续来了，大家愉快地打过招呼后就各自回房放行李，别墅很大很漂亮，房间也很多，但三个女孩却硬要挤在一块，程墨看韩雨菲根本没有要和他睡的意思，也就不勉强了，自己住了一间。
整理完之后，萧沐晗就带大家去他的高级私人游艇。
韩雨菲和好友是第一次坐游艇，很是兴奋，东看西看的，心情超级好，她们叫上了夏乔一起，四个人就在一旁拍拍照，欣赏海景，玩得不亦乐乎。
女孩们自己在旁边玩，男人们就在一旁喝着红酒，聊聊天。
“真的很可爱对吧？”程墨突然出声，眼光看向某个地方。
“啥？谁？”他们被他突然一问搞糊涂了，见他眼睛望向别处，顺着他的视线看了过去，喔！原来是在说女朋友。
梁禹航翻了翻白眼，“拜託，够了喔，不要再刺激我了好吗？你女朋友再可爱也他妈不是我女朋友。”
邹锜轻笑，“是很可爱没错，但我喜欢旁边那个长头髮的，够辣。”
“你说顾娟喔？她是真的还不错，听说还考上了空姐。”萧沐晗回道。
“我告诉你，她是菲儿最好的朋友，收起你的心思，别想伤害人家。”程墨沉声警告。
“别紧张，我只是单纯觉得她长的好看而已，别那么严肃。”
程墨不理会他，走去一旁抽菸，抽着抽着，一双小手从后面抱了上来。
“老公～是心情不好吗？怎么又抽烟了呢？”韩雨菲把头探到他的胸前问道。
“没有，就是很久没抽了，想抽一下。”他将女孩搂了过来。
“那只能一根喔，虽然你抽烟的时候很帅，但是真的太不健康了。”
“好，就一根。”
韩雨菲跑来和他腻歪了一下又跑回去玩了。
一行人就在游艇上待了一整个下午，吃完晚餐后才回别墅。
————————————————
更新啦～～
别墅这边加肉肉可能会来个三到四章～
谢谢各位小可爱的喜欢～
别忘了多收藏和留言哟！



别墅之旅②(海辺HHHH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 49554 

别墅之旅②(海辺HHHH)
晚上大家回到别墅就聚在一起聊聊天，玩玩桌游，结束之后就各自散了，韩雨菲和程墨两人手牵手一起到海边散步，找了个地方坐下，就靠着彼此享受着海风和夜晚的海景。
“哇～好舒服啊，好喜欢这裡。”女孩高举双手，深呼吸了一口气。
程墨戳了戳她的小脸，“有这麽喜欢？下次我们可以再来。”
“嗯嗯嗯好呀，我们下次再来玩。”
“这样我能有什麽奖励？”
“那⋯我现在亲你一下，就是奖励。”
“真没诚意，妳每次让我亲妳我就亲，还拿来当奖励？”他驳回。
“不然⋯下次我再趴着让你骑？要吗？”
程墨嗤笑，“别以为我不知道那是妳最喜欢的体位，那是妳的奖励才不是我的。”
女孩被拆穿了，只能尴尬地呵呵笑。
“你自己选一个，这样总可以了吧？”
“好，那我要在那后面和妳来一炮。”他指指不远处的那块巨大岩石。
韩雨菲羞红脸用力拍了他一下，“这是在外面耶，不要啦！”
“反正又没人，而且一边吹着海风一边上妳一定很爽。”
接着又靠在她耳边用气音说：“老公一定让妳舒服到要升天。”
她全身酥麻了一下，天啊，听起来好像真的⋯还不错⋯？要不就给他弄一次？一次就好⋯。
“那⋯就一次而已喔，不用脱衣服吧？会好冷的。”
“不用，穿着就好。”他拉着女孩躲在石头后面，让她背对自己，拉起裙子又脱下内裤，准备开干。
“等⋯等一下，有套套吗？”
自从程墨上次被她不小心夹射了一点进去之后，基本上每次都戴套了，他们做的次数太频繁，才捨不得让她吃药，也都会固定带她去医院做检查。
“有，还是妳喜欢的草莓味。”
“好⋯那可以了。”
程墨戴上套后，先用手指抠着粉嫩的小蒂，让她出了点水后，再伸进小穴内搅弄，搅的水声噗滋噗滋作响，女孩娇啼声不断。
“啊啊⋯嗯啊⋯可以⋯可以进来了⋯啊⋯”
男人将流的满手的花蜜吃了乾淨，搬开花瓣，将大阴茎挺了进去。
“嗯啊──好大⋯啊啊⋯老公⋯哈⋯”
娇吟被一次又一次的律动狠狠撞了出来，她扶着巨石，被巨根后入，舒服地仰头浪叫。
“啊啊啊⋯好舒服⋯哦⋯再大力点⋯啊啊⋯”
她身体后仰靠着他，双手往后紧压硬实的翘臀，想让他进的更深点。
程墨紧抱她的小肚子，激烈地撞着小屁股，把嘴贴在她耳边问道：“宝贝⋯在外面做是不是很爽？嗯？小穴吸的那麽紧⋯”
“爽⋯嗯啊⋯好⋯好爽⋯哈啊⋯嗯⋯要⋯亲亲⋯啊啊⋯”
女孩浑身发烫，不停被徐徐吹来的海风凉的酥麻，摇着头，快感不断上升，没来由地就很想接吻。
“嗯啊⋯唔⋯”程墨顺着她的意，将流着蜜津的小嘴堵住，火热地舌吻。
*
另一边，顾娟洗完澡出来都没看到人，韩雨菲和程墨去散步了，于小然也不知道跑到哪去，她看向窗外，今天夜色好美，星星也很多，于是便独自走去海边散步兼赏星星。
她边走边伸懒腰，突然间，听到了什麽声音，好像是从石头后面传来的，小心翼翼的走了过去，声音越来越清晰，像是某种撞击声。
“啊啊啊──要⋯要不行了⋯嗯啊⋯老公⋯”
接着是一阵猛烈的肉体拍打声，听得出来撞击的狠劲。
“哦啊啊啊──要到了──啊啊啊──”
韩雨菲的媚叫声持续传入她耳裡。我的妈呀！他们两个竟然在这裡就做了起来，害不害臊！她听的面红耳赤，菲菲的叫声也太⋯好听了吧？她虽然是女生但也有点招架不住啊，忍不住站在这裡继续听人牆角。
听着正着迷的时候，忽然被人拍了拍肩膀，她吓的差点叫出声，转头看到邹锜正不怀好意地盯着她。
“你干嘛啊？吓我一跳。”她推了推他，小声地说。
“这麽喜欢偷听别人做爱？”他讥笑。
“你管我，本姑娘爱怎麽听就怎麽听。”
“妳⋯该不会湿了吧？要不要干脆也来一发？”
他露出放荡不羁的笑容，语气轻浮到让人觉得很不爽。
顾娟往前一步，捏起男人的下巴，“想上我？”
接着不屑地哼了一声，“下辈子吧。”
睨了他一眼，迈开长腿大步离开。
邹锜望着她离去的背影，轻笑出声，很好，真是个有有趣的女人，欠人调教的小东西。
*
一场野战结束后，韩雨菲的腿是站都站不稳，只能靠在男人身上被拖着走。
程墨嘲笑她，“看妳爽的，说不要结果水还一直喷。”
“你闭嘴啦，下次没有这种奖励了。”
“好啊，那我现在放开妳，自己走。”说完便鬆开了她。
女孩站不稳差点摔倒，连忙抱住他撒娇，“不要不要，人家要老公抱抱嘛～”
“小妖精。”程墨将她一把用公主抱抱起，走进了别墅。
夏乔刚好看到这一幕，真是要被闪瞎了眼，她握紧拳头，愤恨地看着他们。
韩雨菲洗完澡后，房门被别人敲了敲，她应了声，夏乔打开了门，问道：“雨菲，可以来我房间一下吗？”
进到了夏乔的房间，女孩的态度突然三百六十度大转变，说道：“妳快和程墨哥分手吧！他前女友快回来了，他们很相爱，而且门当户对，不是妳这种平凡女孩配得上的。”
她听的心头一紧，但仍然镇定地回：“那也是以前，我才不管他以前喜欢谁，反正我们现在很相爱，不会分手的。”
夏乔讥讽道：“你只是程墨哥用来忘记歆瑶姐的玩具，他为了歆瑶姐单身这麽久我们大家都心知肚明，才没这麽容易被取代，所以别想的太美了，劝妳一句，早点分开才不会伤的太深。”
韩雨菲深吸了一口气，强忍泪水，“谢谢妳的关心，我们之间的事用不着别人管。”
呯！的一声关上了门，她独自跑到了海边坐着哭，哭了好久，夜都深了，才静悄悄地回了屋子。
———————————————————
二更啦～～
大家别紧张哈
先预告一下  明天是大型撒糖现场～
期待一下哟～  一百珠珠就加更  收藏破160也加更！
拜託大家啦～～



別墅之旅③(捨不得看她難過>_<) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 50556 

別墅之旅③(捨不得看她難過>_<)
隔天，韩雨菲睡到有点晚才起床，她很庆幸自己的一点就是，不管发生了什麽，还是能一顿好觉到天亮，揉揉眼睛，照照镜子，眼皮还有点浮肿，但不至于太夸张。
洗漱完后就迅速地下楼，大家早就在楼下各自玩着，一看见她就纷纷打了个招呼，只有夏乔嘴角微勾，似是在嘲笑。
“这麽好睡？现在才起床？”程墨搂住她问道。
“就⋯不小心睡过头了⋯”她呐呐地回。
程墨感觉她今天心情似乎不太好，但也不明所以，待她吃完早餐后，今天的活动就开始了，他们要来打沙滩排球。
女孩兴奋地回房间拿出期待已久的比基尼换上，韩雨菲穿上去发现比基尼果然变小了，没办法，之前一直忘记去买新的，只能将就一下。
“哇～菲菲妳的胸部大了啊？这都快要遮不住了。”顾娟惊呼道。
“要不我加个罩衫好吧？”
“不用不用，穿这样辣死妳男朋友。”
最后在好友的怂恿下还是就这样出去了。
一到沙滩，男人们的眼睛瞬间发亮，这三个女孩的身材也太好了吧！胸大腰细还有腹肌，尤其是韩雨菲，胸部大的都快要遮不住了。
连夏乔都看傻了，看看她们再看看自己，虽然也瘦，但胸和腰根本比不上人家。
梁禹航率先回过了神，“来来来，我们先分个队，就要开始了啊！”
她们走了过去，程墨突然拉住韩雨菲的手沉着声说：“菲儿，去加件衣服。”
韩雨菲对前一天听到的话心裡还有疙瘩，又看到他此刻态度强硬，便赌气地回：“不要，我就要这麽穿，别管我。”
程墨不知道她今天是吃到炸药还是怎样，收起严肃的态度，柔声地问：“宝贝，妳今天心情不好吗？要不要和老公说说？”
她摇摇头，忽然觉得他被这样凶，一定觉得很莫名奇妙，心就软了下来，“没有心情不好，我现在就去加衣服，老公不要生气。”
男人将她抱进怀裡，“宝贝，不管有什麽事，都不要藏在心裡，知道吗？”
女孩点点头，“嗯，知道了。”
嘴上说知道，但还是什麽都没说。
亲了亲她之后，就一起去打排球了，韩雨菲表面看起来很开心，但是程墨知道，她一定有心事，于是趁她不在的时候，跑去问了顾娟。
“顾娟，昨天晚上菲儿和妳们在一起的时候有说什麽吗？”
“她昨天不是很晚都还和你待在一块？怎麽了吗？”顾娟疑惑地回。
“那没事了，只是感觉她今天有点闷闷不乐。”
“会吗？应该是你想太多了啦，没事没事。”
顾娟离开之后，程墨一个人思考了好久，昨天晚上菲儿到底是跑去哪了？一定要想办法问清楚才好。
傍晚，萧沐晗请了个小乐团来海边演唱，大家围在一起好不愉快。
韩雨菲看了看旁边，发现程墨不见了，明明刚才他还坐在那边的呀，当她左顾右盼的时候，突然响起了熟悉的旋律，男人低沉带有磁性的歌声传了过来。
“～♫♪  I  met  her  on  the  Monday  evening,  she  was  standing  outside  of  the  park  and  ride,  And  I  said,  Hey  ma,  where  you  been?  Been  looking  for  a  woman  like  you  for  all  my  life  ♪♫～”
“哇～～菲菲这不是妳最喜欢的歌吗？太浪漫了吧！”
“啊啊啊！太帅了！程墨唱歌好好听啊！这是要再和妳告白一次吗？”
于小然和顾娟在一旁激动的手舞足蹈。
韩雨菲抱着膝盖，专注的听着，眼眶渐渐红了起来，原来平常她喜欢什麽，他都有记在心裡，此刻男人坐在台上用无比深情的神情望着她唱情歌。
“～♫♪  Tell  me  have  you  seen  a  sunset  turn  into  a  sunrise  kiss  right  through  the  night？Cause  we  should  try  that  sometime  hold  you  till  the  morning  ♪♫～”
眼泪噼哩啪啦的掉个不停，这麽好的男人到底要去哪裡找？才不管他以前有什麽女朋友，反正现在程墨就是她韩雨菲的，没人能把他抢走。
韩雨菲感动的不停擦着掉落的眼泪，紧紧盯着心爱的男人，用眼神回应他。
“～♫♪  And  we'll  be  making  love,  Until  the  sun  comes  up  ♪♫～”
程墨故意在唱到这句的时候，走下台，露出不怀好意的笑容走向她，其他人也在一旁起鬨，女孩破涕为笑，伸出一隻手，让他牵。
歌曲结束，程墨捧起她的脸，含情脉脉地说：“菲儿，我爱妳，妳是我连含在嘴裡都怕化了的宝贝，所以，我捨不得看妳难过，有什麽心事都和我说好吗？”
韩雨菲泪如雨下，埋在他胸口，“呜呜呜⋯好⋯我一定答应你⋯我也好爱老公⋯呜呜⋯”
众人虽然又莫名奇妙地被放闪了一顿，但也被感动了，尤其是顾娟和于小然，感动到不行，一旁的男人不停将纸巾递过去。
夏乔无语了，她以为看今天早上韩雨菲的样子应该是懂得知难而退了，没想到程墨哥竟然搞了这一齣，害她好不容易看到的一丝曙光又熄灭了。
韩雨菲和程墨回房后，终于一五一十的把昨天夏乔说的话都告诉了他，男人的脸色越来越难看，他忍住想马上去找夏乔的冲动，说道：“菲儿，对不起，是我没说清楚才害妳不安了，我之前只交往过一任女友，是大学朋友介绍的，在一起一年多，但各自都很忙，感情越变越淡，最后就和平分手了。”
女孩躺在他怀裡回：“是我不好，不该把别人说的胡话听进心裡，你明明对我这麽好，我还这样。”  
“小傻瓜，晚上还一个人跑去海边哭？感冒了怎麽办？下次不许再这样，听见没？”
“好，不会了，大宝贝我真的好爱你，嗯嘛嗯嘛～”韩雨菲恢復了心情又开始对他卖萌。
两人亲着亲着，又开始翻云覆雨，今天程墨只和她做了一次，也不求快，就慢慢来，还一边吻着对方，这样也别有一番滋味，是幸福的感觉，洗完澡后，她才满足地跑回房找顾娟和于小然。
—————————————————
更新啦～
这首歌是小鲜肉团“Why  don’t  we”的歌叫「What  am  I」
是一首好浪漫的歌呀！
今天洒的糖还行吗？
有没有甜？
希望大家喜欢！



别墅之旅④(晨炮+沙发play 肥HHHH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 51899 

别墅之旅④(晨炮+沙发play 肥HHHH)
到了旅行的最后一天，韩雨菲六点多就自然醒了，两位好友还沉浸在梦乡裡，她踮起脚尖偷偷摸摸地跑了出去，走到程墨的房前，敲了敲门，想看看他起来了没。
“进来。”
没想到他也这麽早起，一进去就看到他坐在沙发喝咖啡。
“老公～我来找你啦！”一溜烟地就冲进他怀裡。
“这麽早起床？嗯？”程墨抱着她问道。
“嗯嗯对呀，太想老公了，所以就早起来找你啦！”
程墨觉得她今天异常的爱黏人。
“撒娇鬼，会饿吗？要不要下去弄早餐给妳吃？”
她摇摇头，戳戳男人的胸口，害羞地说：“人家⋯下面的小嘴比较饿⋯”
轻轻捏了捏她的鼻头，“原来是想打晨炮才这麽早跑来找我，昨天没把妳餵饱？这麽早就想要了？”
“昨天⋯昨天只有一次才不够⋯人家现在就要，好不好？嗯嗯嗯？”
女孩坐在他大腿上不断撒娇卖萌卢着他，男人下身的硬挺逐渐抬头。
韩雨菲很满意他的反应，戳着他的脸颊说：“老公，不用摸摸，已经出水了，直接进来就好。”
程墨将她压在沙发上，掀起睡袍往下摸去，果然湿答答的，而且竟然还没穿内裤！
“小骚包，已经这麽湿了，小裤裤呢？”
“还不是想老公才出的水，反正也要脱掉，就直接不穿了嘛！”
程墨盯着她半裸的身体，老天，真的好辣，不管看几次都一样辣，雪白透红的肌肤如丝绸般滑顺，不禁一握的水蛇腰曲线诱人，小肚子呈现出“11”的腹肌，靠近下腹还有个类似心型的粉色小胎记，他总和韩雨菲说这是小可爱的专属印记，惹的女孩害羞地咯咯笑。
低头吻上了胎记，轻轻舔舐，这裡是她的敏感处，小穴被刺激的吐出小波小波的甜水，往花穴一瞥，蜜液不断流出还带有细小的泡泡，小声地啵啵啵响，他吞了吞口水，直接将花蜜吃了下去。
“啊啊⋯老公⋯不要舔⋯嗯⋯直接进来⋯”韩雨菲扭着身子哀求道。
没办法，程墨每次只要看到带有小泡的蜜液，一定不管三七二十一的要先吃完再开操，虽然越吃蜜液就流越多⋯。
“嗯啊⋯好⋯好了没⋯哈⋯进来⋯”韩雨菲忍不住地推着他的头。
过了好一会儿，程墨终于抬起了头，舔舔红肿的唇说：“宝贝，把腿张开。”
韩雨菲听话地把腿张到最开，中间的缝隙也微微打开，程墨这才想起他还没戴套，“等会儿，我去拿套。”
“我有⋯”她从睡袍的口袋取出了套子。
程墨也没时间去管她是从哪拿来的，套上之后就直接插了进去。
“哦──天啊老公⋯”程墨第一下就一点都不怜香惜玉地狠撞，撞的她的背直接拱起来呻吟。
“一开始就这麽激烈⋯爽吗？”程墨下身凶猛地操着小穴，双手隔着睡袍揉捏巨乳。
“啊啊啊⋯好重⋯爽⋯啊啊⋯舒服⋯”女孩拱着身体，挺起胸，被巨根插的只剩娇吟。
就这样抽插了百来下，程墨抽出硬挺，站起来将韩雨菲换个姿势，她的屁股支撑在扶手，背部成拱桥状躺在沙发上，程墨站在她双腿间，一个猛地又送了进去，还拍打着她略为红肿的小穴，又拍又撞的，花穴早已泛滥成灾。
“啊啊──老公⋯嗯啊⋯轻点⋯太重了⋯啊啊⋯”女孩咬着食指，眉头紧蹙地呻吟。
“别骗我，轻点操宝贝才不会爽。”程墨紧紧抱着两条美腿，加重下身力道，花蜜被撞的滴滴答答地流到地面。
“啊──声音⋯嗯啊⋯太重了⋯啊哦⋯轻点⋯”
程墨大概猜到了她是怕干的太重叫太大声会被听到。
“唔⋯宝贝，这裡隔音好⋯别担心⋯大声点⋯老公喜欢听。”下身速度一点都没有减缓，只是一下比一下重，一次比一次深，他将阴茎退到洞口，深深一挺，顶到了凸起的小软肉。
“啊啊啊啊───要死了──啊啊⋯”她的小脑袋胡乱晃，手紧抓着沙发，表情看起来又痛又爽。
男人持续攻击敏感点，她被弄的太舒服，只能眼神迷濛的嗯嗯啊啊叫。
“宝贝⋯要到了对不对？现在就送妳上天堂。”
“啪啪啪啪──”
“噗哧─噗哧─”
拍打声和水声响亮无比，巨根抽送速度快的捣出了一大坨蜜液和阴精，交合处都是白色泡沫，汁水四溅。
“啊──啊──啊──到了──哈⋯”
韩雨菲被送上了云端，手臂无力地覆上额头，大口大口娇喘。
程墨抹了抹她下身的汁液，亲了亲红肿的花穴，说道：“还没结束，换妳骑老公。”
女孩还沉浸在方才的快感中，只能懵懵地回说好，接着就直接被程墨抱到腿上干。
程墨不停地往那敏感处顶，韩雨菲指甲紧扣着他的肩，尖叫连连，任他为所欲为。
“啊啊啊──老公好会顶⋯哈啊⋯又⋯又要到了⋯”
在她又快要攀上顶点时，男人坏心地放慢速度说：“自己摇。”
————————————————
更新更新～吃肉肉！
小可爱有没有发现小白兔越来越骚了哈哈哈
求收藏收藏！大家可以踊跃留留言好吗？给我点码字的动力><
结果这章太多就分两章啦！
有二更喔～



别墅之旅结束(被吓到喷水>﹏< 微HH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 52260 

别墅之旅结束(被吓到喷水>﹏< 微HH)
夏乔早晨洗漱完，就去了楼下客厅想倒杯水喝，一下楼，看见萧沐晗已经在准备早餐了。
“沐晗哥早！”
“早啊，乔乔，快来吃早餐。”
看了看时间，八点十分，那程墨哥应该也起床了，她想去叫他吃早饭，然後试探看看韩雨菲有没有把那天的事告诉他。
“好，知道了，我先去看看程墨哥他们起床了没，叫他们也下来吃。”
说完就跑上楼走到程墨的门前，听到了些动静，她轻敲门，结果没回应，动了动门把，发现没上锁，就直接打开来说：“程墨哥，可以下来吃⋯早饭了⋯⋯⋯”
眼前的画面让她惊呆了，韩雨菲光着身子背对她，坐在程墨腿上律动，用膝盖想也知道他们在干什麽，而且她还破坏了人家的好事  ⋯。
“噗─噗─”
韩雨菲被吓的身体猛地剧烈抖动，两大股蜜水噗噗地大声喷了出来，水声响亮清脆，她死命抱着程墨，咬着他的肩到了高潮，接着开始小声啜泣。
程墨不满被打扰，双眼腥红地瞪着夏乔：“妳害我家宝贝被吓到高潮了，滚出去。”
她是第一次被程墨凶，吓的赶紧道完歉就落荒而逃。
人走后，程墨拍着女孩的背，“她走了啊，别哭，老公还没射呢。”
韩雨菲擦了擦眼泪抬起头，“我没事，你可以继续动，刚才只是被吓到爽哭了，太刺激所以控制不住⋯”
程墨胸腔震动，笑着说：“我发现妳现在是越来越大胆而且还会说骚话了？跟谁学的？嗯？”
“当然是跟宝贝老公学的呀～”
他被搞的阴茎又胀大，抓起细腰又是狠狠撞击，女孩又被弄的哇哇大叫，两人继续玩了好一会儿，才肯休战。
*
傍晚时分，韩雨菲和朋友在房间整理行李，程墨把夏乔叫了过来，说道：“乔乔，我不知道妳对菲儿说那些话是有何居心，但我警告妳，以后如果再发生这种事，妳就不用再叫我哥了。”
夏乔心头一震，终于忍无可忍地说：“程墨哥我真的不懂，她到底有哪裡好？是漂亮了点没错，但是又能怎样？根本就配不上你，就算要论家世背景⋯也是我才能配的上你，我们认识了这麽久，我也喜欢你这麽久，只有我才有资格当你的女朋友！”
她一鼓作气地把心裡话都说了出来，双手还不停颤抖。
程墨沉着脸厉声回：“不要跟我说什麽家世背景，这些对我而言都是他妈的狗屁，妳也看到了我和歆瑶的例子了吧？事实证明就算我们家世相同也不一定能走到最后！”
随后他冷静了一下，继续说：“我不知道我为什麽要跟妳说那麽多，但是，是我追的菲儿，而且，如果可以，我希望我是她这辈子唯一的男人，我爱她，从来都没有这种强烈的感觉，我只想要她，只有她能做我的女人，明白了吗？至于妳，我从来都只把妳当作妹妹，不要继续在我身上浪费时间了，对不起，希望妳能找到一个爱妳的男人。”
程墨离开后，留下夏乔独自站在那哭泣，她多年的暗恋，都还没有个开始，就在此刻彻彻底底的结束了。
*
回程路上，他问道：“早上妳为什麽会有套子？”
“喔，那是小然给我的，她之前买很多结果现在用不到了，就都给我啦！想说会用到就带来了，嘿嘿！”
“真是个小妖精。”程墨伸手戳了戳她的脸。
“其实⋯我本来想拿另一种上面有凸点的，小然说舒服到不行，但是⋯我怕我用了会又哭又叫的超级大声，所以早上不敢用⋯”
他宠溺地看了她一眼，笑着说：“真拿妳没办法，不然晚上来用啊，保证爽死妳。”
女孩立刻眼睛发亮地点点头，“好好好，那你再骑我，这样我会叫超大声喔，你是不是很喜欢？”
男人挑挑眉，伸手捏了捏她的胸，“当然喜欢，妳没穿衣服被我操的欲仙欲死的时候我最喜欢了。”
韩雨菲瞪了他一眼，嘟起小嘴说：“哼！臭老公。”
两人一路上说说骚话，斗斗嘴，又时而甜言蜜语，今天也不塞车，不到两个小时就到家了。
————————————————
二更哟～～
就喜欢他们两个相处的样子  好甜好甜～
明天又是肉肉了  应该啦哈哈  最近肉比较多  嘿嘿！



超刺激爱爱(被顶到小子宫 大大肥HHHHHH 2200+) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 53753 

超刺激爱爱(被顶到小子宫 大大肥HHHHHH 2200+)
韩雨菲晚上洗完澡就迫不急待地想扑倒男人，她穿上深V透明蕾丝睡衣，胸部都快掉出来了，内裤也没穿，好身材一览无遗，小碎步地走到程墨面前问：“老公～我穿这样好看吗？”
程墨抬眼，勾起嘴角，“想被干了？”
她娇羞的点点头，拿出了凸点型避孕套，“要用这个。”
男人颇有深意地看着她，大手轻轻从脸颊开始往下抚过，当他抚摸到小穴的时候突然用力一拍。
“啊！干嘛呀！会痛。”她扁起嘴抱怨。
“这麽欠操的小穴，以后会不会老公满足不了妳，就跑去找别的男人？”
她用力摇摇头，乳肉也跟着晃动，“人家绝对不会，我只有你一个老公，只给你弄。”
程墨揉揉她紧皱的眉头，抱紧她，“好啦，逗妳的，我家宝贝这麽可爱听话，来，现在自己脱掉睡衣，去床上。”
女孩乖巧的点点头，照着男人的话做。
他将自己全身脱光，拿起套子说：“帮我戴。”
随后便将巨根挺在了她面前，女孩撕开套子，开始生疏地帮他戴，期间程墨的手也不安份，一直玩着小奶头，她忍不住说：“嗯⋯老公⋯先让人家戴完啦⋯”
男人才终于不再作乱。
戴完后，他开始把手伸进小穴爱抚，弄的小人不断娇喘，流出些许蜜水，小穴足够湿润后，又将她的双腿压至胸前，弯曲放在自己肩上，跪着将巨根狠狠送了进去。
“嗯啊──啊⋯太舒服了⋯啊啊⋯”避孕套的小凸点不断磨擦肉壁，像是在给甬道做个深层按摩，舒服到才没多久小穴就开始一小股一小股地喷水。
“才没多久就这麽会喷？那就别怪我不客气了。”
说完就开始更快速的抽插，这姿势本来就进的够裡面了，再加上如此之快的速度，韩雨菲已经被干到不知道自己身在何处。
“啊啊啊──啊嗯─哈⋯老⋯公⋯啊啊⋯天⋯啊啊啊⋯”
女孩被弄的断断续续地只说得岀几个字，其馀就是无止尽呻吟和娇喘。
“啊啊⋯好爽⋯哈⋯好喜⋯啊啊⋯欢⋯哦⋯哈啊⋯”
她脸上的潮红不断加深，一隻手摸着程墨的头，另一隻手揉着自己的胸，小嘴闭都闭不起来，眼角湿湿的，任谁看了都知道她现在被弄的很舒服。
程墨看她被干爽的模样，简直辣的要命，发狠地加快操干速度。
“啊啊啊啊───不行了──太⋯太快了⋯啊啊──”
甬道一阵痉挛，快速地收缩，她放声哭喊到达了高潮。
男人埋在她身体裡，吻了吻红润的小脸，“这麽爽？嗯？”
女孩还在不停大口喘气，过了一会儿才回道：“好舒服，真的小然说的一样，舒服死了，天啊⋯”
捏起她的下巴，“都还没开始骑，就已经这样了？等一下怎麽办？”
“没事，我还行，快来吧，老公。”
程墨将她翻过身，拍了一下翘臀，将她併拢的双腿稍微张开了些，打开缝口，将粗长的阴茎又插了进去。
“哦───妈呀⋯啊啊⋯超⋯超级深⋯嗯啊⋯”
韩雨菲被顶的紧抓床单，小腿弯起脚趾用力蜷曲。
他先缓慢抽插，但每次都入到底，次次顶到小软肉，双手扣住她的肩，整个人紧趴在女孩背上一下一下的往前猛顶。
生理泪又被弄的分泌出许多，每一下都顶到敏感点，被凸点狠狠地磨蹭，蜷曲的脚趾就没有鬆开过，简直爽到不行。
女孩此刻就像在云端遨游，脑袋都是缤纷绚烂的烟花，被干的好舒爽。
“啊啊啊⋯老公⋯哈啊⋯好厉害⋯顶到⋯了啊啊⋯要⋯要到了──啊啊──啊──”
韩雨菲尖叫着又到了高潮，腹部不断抽蓄收缩，穴内的花蜜和阴精想一涌而出，但都被巨根死死地堵住了，整个人都是飘飘然的状态，裸背涔出了细汗。
“哈⋯老公⋯真的⋯好喜欢⋯哈⋯”
程墨撑起身子，巨根还在不断被她紧缩夹着，再看看她这副销魂样，又美又惹火，眼角泛起了些许红，沙哑的在她耳边低喃：“老公就让妳再爽哭一次，好不好？嗯？”
还没意识到他说什麽，又被狠狠的骑了，程墨手撑在床上凶猛地撞着她的蜜臀，这比方才趴在她身上干，更加的刺激深入。
“啊啊啊──真的⋯要死了──啊啊⋯好爽⋯嗯啊⋯”
“啪啪啪啪啪啪───”
他狠狠地拍打着臀肉，死命地冲撞，撞的她快受不了了，眼泪狂流，手指脚趾紧紧蜷缩。
突然，往前疯狂一顶，小屁股被撞到翘了起来，韩雨菲感觉到好像被顶进一个从没被顶过的地方，身体狂颤，手不停往后拍打他的腰，大喊：“啊啊啊啊──老公⋯停⋯停下来⋯啊啊啊──拜託你⋯停⋯”
就算此刻杀红了眼，听到她的求饶，程墨还是回过了神，停下动作，“怎⋯怎麽了？弄痛了吗？那边会痛是吗？那我不顶那儿了。”
她摇摇头，“不⋯不是，但是你⋯好像顶到人家的子宫口了⋯有⋯有点受不了⋯先让我休息一下⋯”
难怪他一直觉得好像顶到了一个之前没顶过的地方，原来是顶到宝贝的小子宫了。
“好，那等会儿还顶那吗？”
女孩娇喘着：“要⋯要顶⋯”
待她休息片刻后，说道：“老公，可以继续了。”
程墨整个人蓄势待发，一收到她的指令就将巨根退到了洞口，奋力一顶。
“嗯啊───顶到了⋯啊啊⋯要死了⋯啊啊啊──好爽──哦⋯”
男人发狠地撞击，龟头对着宫口不断磨蹭，韩雨菲不停大声浪叫，数十下的抽插后，她胸口剧烈起伏，全身狂抖，手往后死命拍打程墨的臀部，大声娇喊：“啊啊啊啊啊────真的不行了──我⋯我要喷了⋯啊啊啊啊───”
程墨赶紧抽出巨根，女孩下腹猛烈地缩了缩，蜜水和阴精顺势喷出，源源不绝地流，床单湿了一大片，她今天阴精流的特别多，乳白色的液体一大泡一大泡的淌出，翘着屁股，不停抽蓄。
他看的也受不了了，拉下套子直接对着翘起的屁股一顿猛射，射的女孩下身淫秽不已。
韩雨菲还抽离不出方才的快感，整个人眼神呆滞的不停喘气，最后还是程墨抱着她去洗澡，洗完澡后就立马睡死了。
男人看着她安然熟睡的小脸，颊上还泛着红晕，此刻就像个安静的小天使，根本无法和刚才发浪的样子联想在一块儿，低头吻了吻女孩的眼睫毛，躺下身，抱着她一起入睡。
—————————————————
今天的好像有点太刺激哈
下章就是剧情啦～
大家收藏收藏呀～



最贴心的男朋友(*¯︶¯*) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 55496 

最贴心的男朋友(*¯︶¯*)
第二天，韩雨菲睡到中午才起床，整个人都还晕乎乎的，她跑到楼下想喝杯水，听到了些动静，原来是程墨在煮饭。
瞬间打起了精神，跑过去从背后抱住他说：“老公～你怎麽没去公司在这煮饭呢？”
“还不是担心妳昨天那样身体吃不消，所以回来煮个鸡蛋粥给妳喝。”
“嗯嘛嗯嘛～老公超级棒，人家好感动。”
“那就赶快去旁边坐好，差不多要好了。”
“好，知道啦！”
韩雨菲跑去一旁开冰箱想拿瓶水，结果看到上次买的可乐，嘴就馋了，想偷偷拿出来喝，才刚拿出来，男人警告的眼神就看了过来。
“放回去。”程墨命令。
女孩睁着圆滚滚的大眼睛拜託道：“就喝一点点⋯可以吗？”
男人虽然眼神放柔，但还是坚定地回：“不行，去热杯牛奶喝。”
她只好不甘愿地努努嘴，热了杯牛奶，回餐桌乖乖坐好。
程墨搞不懂她为什麽总爱喝这些有的没的，既甜又不健康，而且还是冰的，昨天体力消耗这麽多，应该要避免这些冰饮才是。
煮好粥后，用她最喜欢的粉色小兔子汤碗盛了满满一大碗，端去给了她。
“快吃，妳要多喝热的，不要总想那些冰凉的，知道没？今天起床有没有哪裡不舒服？”
昨天是他们做的最激烈的一次，担心她会有什麽不适，而且后天就要开始培训了，要保持身体状况良好才行。
她双颊塞的鼓鼓的，含糊不清地回：“没有哇，而且睡了好久精神很好唷，只是昨天结束好累喔，一下子就睡着了。”
程墨抹去她嘴角的水渍，“小馋猫，以后还是少玩这麽激烈的，身子会吃不消。”
虽然他自己也很喜欢，他在床上通常粗暴了点，但韩雨菲也喜欢那样，两人默契十足。
“不要，人家就要那样玩。”
“那只能偶尔，不能太常。”
“好吧，知道了。”
他摸了摸她的头，“煮得还行吗？好不好吃？”
韩雨菲贪心地吃了一大口，“超级好吃，你怎麽不吃？我都要吃第二碗了。”
“我吃过才回来的，本来就是煮给妳的，多吃点。”
程墨手肘撑在桌上，专心地看她喝粥，女孩吃的津津有味的样子让他颇有成就感，看着看着，突然想起，今天是她借住在这的最后一天，明天要正式搬去新家，以后不能每天见面，每天抱着她睡觉了，想到这心情就开始低落。
“宝贝，过来给老公抱一下。”
闻言，女孩放下汤碗，张开双手，埋进他怀中，男人紧紧环住她，不时轻蹭她的髮顶。
“宝贝老公干嘛突然撒娇？嗯？”她下巴靠在男人胸膛问道。
他帮她理了理浏海，“不想让妳搬出去，这样以后都不能每天抱着妳睡了。”
“不行啦～房子都租了，我每个星期都会来呀，而且⋯我们太快同居的话，你之后就会对我腻的⋯”
程墨捏住她的小脸，“胡说，谁说我会对妳腻的？操一辈子都操不够还嫌腻？”
她害羞的脸颊红彤彤，“就你会说，讨厌，害不害臊啊？”
“自己说这些话的时候不害臊，老公一说脸就红成这样，嗯？”
接着又说：“但我捨不得宝贝去辛苦受训，记住，不管有什麽事都要和我说，不懂的就多问多学，好吗？”
“嗯嗯知道，每天都要和我讲电话喔，不准你忘记。”
“当然，后天让老公载妳去公司。”
“可是我走到公司只要十分钟呀，不用这麽麻烦啦！”
“就算很近我也要送妳去，那是妳训练的第一天，所以不许拒绝。”
程墨总是把她所有的大小事都看的很重，虽然嘴上没说，但是她能感觉的出来，就是很疼她，因此，对韩雨菲而言，他就是最棒的男朋友。
“嗯嗯好，老公真的对我超级好，爱你。”语毕，又胡乱撒娇了一通，结果最后男人被撩到受不了，直接把人压制住，来了一次深吻。
*
受训的第一天，韩雨菲打扮好后准时下楼，程墨早早就在那等了，女孩一上车就亲了亲他的脸颊，“老公早～”
“早安，宝贝，今天是训练的第一天，别太紧张，室友呢？不一起搭便车吗？”
“娟娟说她自己走去就好啦，所以就不一起了。”
程墨一路上故意开的慢，想和她相处久一点，到达后，韩雨菲看见好多来受训的学员，于是让程墨把车停在偏僻一点的位置，不想太惹人注目。
停好车后，程墨还不让她下车，把她抱到自己大腿上拥吻，吻到最后下身的兄弟都硬了起来，女孩也来了点感觉，赶紧推开他，“嗯⋯老公⋯时间来不及了⋯再亲下去又想要了⋯”
程墨赶紧帮她整理仪容，“对不起，宝贝，刚才过火了。”
“没关係，下次我们再这样玩，我要先走啦！你上班加油，拜拜。”
韩雨菲快速下车，飞也似地跑走了，于是，培训就这样开始啦！
—————————————————
更新更新～
甜甜甜～



偷偷跑去公司看她^ω^ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 56729 

偷偷跑去公司看她^ω^
韩雨菲接下来的日子简直是过的太充实了，每天都要上好多课，背好多东西，学习各种飞行有关的知识，像是签证、危险品、电脑系统⋯等，还要背熟各国城市代码、航班班号，总之，每天都是过着去公司，下班回家，两点一线的生活。
一开始还让程墨要每天给她打电话的，结果自己忙起来根本没什麽时间和他聊天，还说了最近也不去他家，程墨想她想的受不了，见不到又不能常通电话，心情简直苦闷啊！上班就没个好脸色，小伦还以为她和韩雨菲吵架了呢。
这天，韩雨菲午休吃饭时，突然好想男朋友，也发现自己最近没怎麽和他通电话，于是，趁着吃完饭的空档就打了个电话过去。
电话响了好几声才被接了起来。
“墨墨宝贝～你在干嘛呀？吃饭了吗？”语气奶的要命。
“妳现在是在员工餐厅？”程墨问道。
“对呀，你怎麽知道？”她好奇地回。
“那妳现在走出食堂。”
虽然疑惑，但还是照他的意思走了出去。
“往右边看。”
韩雨菲一转头就看见心心念念的男朋友站在那儿，她又惊又喜地飞奔过去。
“老公～你怎麽来了！我好想你好想你超级想你，你有没有想人家？”
一连串的撒娇，让程墨终于有了安心又熟悉的感觉，他把女孩带进一旁的隔间，说道：“怎麽会没有？想死妳了，妳忙到没时间陪老公，老公就只能自己来找妳了。”
“呜呜呜老公，人家不是故意的，我也想去找你，但是最近好多考试，对不起嘛！你生气了吗？”
他揉了揉她的髮，“小傻瓜，怎麽会，妳这麽忙，我还生气，这样不是显得我太无理取闹了吗？嗯？”
“才不会～但是你没生气就好，都两个多礼拜没見到了，怎麽还不亲亲人家？”韩雨菲不断嘟起小嘴往他嘴辺湊近。
男人見她这副软萌样，又开始想捉弄了，不停闪躲她的吻，嫌弃地说：“妳才吃完饭，嘴裡都是味儿，还想要亲？”
女孩听到他这样说简直要炸毛了，“才没有，我刚刚可是有去刷牙的呢！用的还是草莓口味的牙膏！”
语罢，还对他哈了一口气，男人趁她张开小嘴时，猝不及防地吻了上去，舌头也毫不客气的一併伸进口中。
他时而温柔，时而强势地进攻，韩雨菲渐渐收紧抓着他的手，不自觉地发出些细小的娇吟。
吻毕，程墨放开她，舔了舔唇，说：“还真是草莓味的，好甜。”
“就跟你说了吧！还嫌弃人家，哼！”被亲的红通的小脸，此刻写着满满的不高兴。
程墨知道此刻就得哄着她，蹭着她的脸，不断柔声细语：“老公跟妳开玩笑的，怎麽还生气了呢？嗯？不生气了好不好？”
她本来也不是真的生气，此刻被他弄的也装不下去了，忍不住笑了出来，“好了啦你～我又没真的生气。”
随后，戳着他两边脸颊，又说：“谢谢老公今天来看我，我现在已经充好电了，下午的考试一定会考滿分，爱你。”
他也回戳她的小脸：“我也爱妳，这个假日会来我家吗？好久没来了。”
“会哒，最近的课上的差不多了，都着重在複习，所以我本来就打算这星期要去的⋯而且⋯我们好久没⋯那个了。”
“妳才知道，都快把老公憋死了。”
“好嘛好嘛，那这个礼拜都听你的，看老公想怎样玩，我都配合唷！”
“这还差不多。”
两人手牵手走出隔间，一走出去就看见楚羽恬贼兮兮地盯着他们，她已经站在这偷看很久了，虽然程墨刚才是背对着她，但从女孩的表情，还有互动，看的出感情一定超级好，难怪某人今天会说要来公司找她，摆明了就是醉翁之意不在酒。
小俩口一走出来都被吓了一跳，尤其是韩雨菲，紧张地打了声招呼，“老闆好⋯嗯⋯我⋯那个⋯  ”
楚羽恬看她现在就像隻惊慌失措的小兔子，笑着回覆：“叫我羽恬姐就好，别紧张，我知道小墨来找妳，而且现在是休息时间，所以别担心，我不会怎麽样的。”
女孩鬆了口气，程墨吻了吻她的额，说道：“宝贝，午休时间要过了，妳先走，我找羽恬姐还有事。”
她乖乖的点点头，“老公掰掰，羽恬姐再见。”
接着就快速地溜走了，还一边担心着会不会给老闆留下什麽不好的印象。
“你女朋友真的好可爱，像隻小兔子一样。”连楚羽恬都被她萌到了。
“对啊，只属于我的小可爱。”程墨笑着回。
“连老公都叫了，你俩还挺会玩的嘛！”
程墨给了她一个「你懂的」的眼神，随后问道：“菲儿的表现怎麽样？我看她最近很忙，所以来找妳问一下，妳应该不会嫌我烦吧？”
“就你那点心思，我还猜不到吗？我看过她的表现还有考试成绩，都非常好，这方面完全没问题，不过新人刚起步要学的多，忙、压力大都是正常的，你不要太担心啦！”
“好，我知道了，谢谢啊，那我就先走了，下次见。”说完就大步离去。
“欸？这就走了啊？不坐一下再走吗？”楚羽恬追问。
然而，程墨只是头也不回地向她挥了挥手。
“啧，真是个有女友就没姐姐的混小子。”
不过看到他俩这麽甜蜜，也替他们开心，小墨的女朋友真是太可爱了，找时间一定要和她聊聊！她踏着开心的小碎步，走回了办公室。
—————————————————
更新啦～
以上关于航空部分的内容大家不要太较真哈～
只是根据个人理解写了个大概～
主要还是小俩口的甜蜜生活呀～
求珠珠收藏～爱你们！



我要帶你去約会o(^_-)O <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 57958 

我要帶你去約会o(^_-)O
星期五午休吃饭时间，韩雨菲整个人都是喜滋滋的，看的一旁的同梯们忍不住问道：“菲菲，什麽事情这麽开心呀？看妳今天一整天心情都很好。”
“就是说嘛！整天都是春风满面的，表现还特好，看看温老师的样子，都恨不得把妳当成自己女儿了。”
“嘿嘿！因为今天我男朋友要来接我下班嘛！本来说好明天才见的，但他后来说不想等，要今天就来，所以我好开心。”
“哇噢～感觉你们超甜蜜的耶！有妳这麽甜的女朋友，他一定超疼妳的对吧？”
“好好喔～羡慕死了！妳长得那麽漂亮，男朋友一定也很帅！”
“嗯嗯，他对我真的超好，在我心中就是最帅最棒的，是我的大宝贝。”韩雨菲得意地炫耀。
“啧！瞧妳那嘚瑟的脸，真好，我的大宝贝在哪？在哪？”
“就是！我就不该多问，激的我也想交男朋友了。”
“sorry~”韩雨菲抱歉地对她们吐了吐舌。
“那什麽时候带妳男朋友和我们見个面呀？真想见见传说中的暖男。”
“等之后培训结束，有机会我们就一起吃个饭吧！”
安洁和颜希是韩雨菲在同梯培训生之中最要好的朋友，三位女孩简直是一拍即合，一直互相扶持鼓励，一起训练的伙伴们也都非常友善，大家彼此惺惺相惜，可说是在训练过程中最庆幸的事情了。
*
傍晚，韩雨菲一下班就蹦蹦跳跳地跑出大门找寻程墨的车，一看见就立刻冲了过去。
“老公～我来啦！今天上班还好吗？”女孩贴心地问。
“还行吧，怎麽还这麽有活力？嗯？”程墨帮她拨了拨被吹乱的髮丝。
“你来接我，精神当然就来啦！而且我今天带了礼物给你唷！”她兴奋的拿出一个袋子。
“哦？那麽好？还有礼物？”程墨一阵惊喜。
她拿出袋子裡面的东西，说道：“你看，这是我们的情侣装唷，我昨天下班去买的，好看吗？”
“妳挑的当然好看，但是怎麽突然要给我送礼物？”
“人家都没送过什麽东西给你嘛！而且明天我们要一起穿这个去一个地方。”
“去哪？怎麽都没听妳说？”
“这是秘密，我要带你去约会，所以明天我开车。”
他挑起眉，“妳要带我去约会？那我得好好期待一下了。”
“嗯！明天一定带你吃好玩好，而且明天你一毛钱都不能付，如果敢拒绝的话我就⋯我就咬你。”说完还露出个奶凶的表情，比出小爪子的手势。
男人被她这可爱的举动逗得笑意更深，“小兔子也想当老虎了？怎麽办，老公好怕喔！”
“你⋯你不准取笑人家，臭老公你死定了！”
韩雨菲把手伸进他衣服裡就是一阵胡乱骚痒，她知道程墨最怕痒了，尤其是腰的位置特别敏感，两人闹腾了许久，程墨终于对她投降，女孩才愿意放过他。
当她正得意的时候，程墨忽地身体往右倾将她困住，扳起女孩的下巴，吻住鲜红欲滴的小嘴。
她闭上眼睛任由他堵住唇汲取蜜津，灵活的舌头不断进攻，韩雨菲动情的发出了低吟，双手环上他的脖子，回应着强力的侵略。
待热烈交缠的双唇依依不捨地分开后，男人抚上她羞红的小脸说道：“宝贝，小心玩火自焚。”
她嘴硬地回：“可是人家就喜欢玩火，怎麽样？”
勾人的桃花眼邪恶地盯着她，“很好，坏宝宝，晚上妳就知道了。”
————————————————
更新啦～
今天100珠加更～
下章肉肉唷！



被他抱在肩上口到潮喷´▽｀(肥HHHHH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 59487 

被他抱在肩上口到潮喷´▽｀(肥HHHHH)
月黑人静的夜晚，卧室内一片旖旎风光。
“啊啊啊──老公⋯嗯⋯好深⋯啊啊⋯好舒服⋯”
韩雨菲正光着身子，双腿跨在程墨的手臂上，被他站立抱着大力操干。
凶猛硕大的巨根狠狠蹂躏着小穴，相交之处，深粉色媚肉被一下一下地捣出来，柱身不断将乳白色阴精挤出，黏稠的液体也不时从交合处流下。
“嗯嗯啊──我⋯我快⋯不行了⋯啊──”
女孩的小腿因为快感来袭，不断使力绷紧，双手紧紧缠住程墨的颈部，眼尾泛红，眯着眼望着他，脸上佈满潮红。
“大⋯嗯⋯大宝贝⋯啊啊⋯我要⋯要到了⋯啊啊啊──”
骇人的酸爽感不断攻击韩雨菲，男人把她的小屁股都握的通红了，还是一点也不减速地凶狠撞击，小穴终于受不住地开始痉挛收缩，她紧扣着程墨小死了一回。
她还沉浸在快感中不能自己，没想到程墨突然将她整个人抬高举了起来，让她双腿跨坐在他肩膀，脸埋在花穴帮她口交。
“啊啊──天啊⋯啊啊⋯我要掉⋯下去了⋯哈啊⋯别⋯吸了⋯”
韩雨菲想推开他的头，但又怕自己会掉下去，只能相反地紧抱住他，男人的舌头又进的更深了，她扭着身，被刺激的身体发烫，全身都是粉红色的。
程墨只是自顾自地玩弄着穴肉，对着充血肿胀的花蒂又吸又舔，舌头如电动马达般在紧缩的甬道中快速地肆意搅弄，水声滋滋作响，还时而用牙轻轻啃咬，酸麻的痛感使蜜液流的停都停不下来，全都入了他口中。
强烈的快感让才刚攀上巅峰的女孩完全承受不住，她疯也似的踢着腿，失声尖叫：“啊啊啊啊啊──不行⋯啊啊⋯又要到了⋯嗯啊⋯不要──”
女孩激动的沁出汗水，剧烈抖动着又再一次的达到高潮，程墨感觉到她抽蓄的状态和刚才有点不太一样，似乎又被弄到要潮吹了，迅速地将埋在小穴的脸抬了起来。
果不其然，韩雨菲的下身又一阵疯狂颤抖，尖叫着喷出了一股股蜜水。
程墨被水喷了整脸，脸上还沾到随之喷出的些许阴精，他将韩雨菲放了下来，想拿纸巾擦拭一下脸，想不到女孩却直接虚脱地倒躺在地，双眼失神地喘着气。
程墨清了清自己之后，将浑身软绵绵的女孩打横抱了起来，地板上到处都是湿湿黏黏的水渍。
“又不行了？谁让妳这麽久都不来找我，体力都下降了。”程墨还是忍不住地趁机抱怨了一下。
“人⋯人家又不是故意的，是真的忙了才没来的嘛！”
“那能不能再来？还是要休息了？”
她点点头埋进他胸口，“可以，说了都听老公的，今天就让你弄到满意为止好不好？”
程墨抱着她像照顾婴儿般那样轻轻摇晃，“坏宝贝怎麽又变那麽乖了？今天这麽疼老公？”
“因为老公也很疼我，所以人家也要疼你。”
“好一个乖宝宝，先摸摸看小穴还够不够湿，不够的话先自己摸一下。”
“嗯～不要，要老公摸，老公摸好舒服，人家比较快出水。”
她牵起男人的手摸向自己的小穴，男人勾着嘴角，有一下没一下地抠弄小蒂，低头欣赏女孩舒服的神情。
敏感的花穴又渗出不少水，女孩娇喘着说：“嗯⋯可以进来了⋯”
程墨把她压在床上，扶着自己插了进去，他用传统体位一边缓慢抽送，一边和她调情。
“宝贝⋯最喜欢老公这样干妳对不对？”
“嗯啊⋯对⋯超⋯超喜欢⋯啊⋯”
“一辈子都只能给老公操，知道吗？嗯？”
“嗯⋯好⋯老公⋯也只能玩人家的小穴⋯哈啊⋯”
男人非常满意她的答案，开始加快速度抽送，韩雨菲被高速抽插頂到了敏感点，娇喘声愈来愈急促，呻吟愈发响亮。
“啊啊啊──好舒服⋯老公⋯嗯⋯又要⋯丢了⋯啊啊⋯”
“哦⋯宝贝⋯好紧⋯妳再忍忍⋯和老公一起到⋯”
“好⋯嗯啊⋯好⋯一起⋯嗯啊──”
程墨又发红了眼急速律动，还一边搓揉小蒂，快近百下的抽插后，她娇吟道：“嗯⋯老公⋯啊啊⋯真的要不行了⋯忍不住了啊啊啊啊───”
韩雨菲又丢了一次，程墨也被发紧的小穴绞的精关一鬆，射出一大泡浓精一起到了高潮。
休息片刻后，女孩淘气地用舌尖舔舔男人的鼻子，“老公今天也好棒，明天一定带你玩的开心。”
程墨柔声回：“不管去哪裡，和宝贝一起我就很开心，我的开心果宝宝。”
随后，男人将她一手扛了起来，带进浴室洗香。
—————————————————
100珠珠的加更呀～～
来吃肉肉呀～
大家多多收藏好吗？
拜託大家了！！！！！
码字求动力～～～～



游乐园约会日(｡◕∀◕｡) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 60692 

游乐园约会日(｡◕∀◕｡)
第二天，韩雨菲带着程墨来到了约会地点。
程墨扫了一眼，笑着问：“我们要在这儿约会？游乐园？”
女孩眼神闪烁地回：“嗯嗯对呀，好久没来了呢！真开心！你喜欢吗？”
他一般对这种嘈杂的地方没什麽特别大的兴趣，但看着女孩雀跃的小脸，竟也产生了些许期待。
“当然，特别是和妳一起来，我更喜欢。”
韩雨菲又被他张口就来的情话撩的害羞了，捏了一把他的腰，“你又来了，真是的！不过你想玩什麽我统统奉陪唷！人家什麽都敢玩，一点都不会怕。”
程墨敲了敲她的小脑袋，“是妳想让老公陪妳玩吧？”
“不管啦，反正都一样，我们快点进去吧！”
女孩拉着他兴奋地冲了进去，她先带着男人进了商店给他还有自己买了个小狐狸和小兔子耳朵的髮箍，接着拿了张导览就开始准备疯玩啦！
程墨被迫戴上了髮箍很是彆扭，但随着女孩不停地在他耳边撒娇哄着说他戴着好看，也就没那麽不自在了，搂着女孩，和她一起玩遍了整个游乐场。
他们都喜欢较刺激的游乐设施，两个人一起玩的不亦乐乎，一项接着一项玩，还一起坐了个摩天轮，享受着只属于小俩口的甜蜜时光。
玩累了他们就随便买了些小点心，坐在长椅上休息。
“老公～我们今天难得穿了情侣装，来拍张照好吧？我还想⋯发个朋友圈。”
程墨以为自己听错了，问道：“妳要把我们的合照发朋友圈？真的？”
他们在一起的这段时间，照片都拍了上千张了，从没看过女孩发过任何一张他们的合照，他知道原因，所以也没特别放在心上，但今天她竟然反常了。
“怎麽突然要发朋友圈了？这样不也等于换另外一种方式公开了吗？”
女孩趴在他的胸膛说：“可你不是一直想快点公开吗？我都知道的。”
他吻了吻她的髮顶，“我是很想啊，但我们之前已经说好了，而且妳之后要去机场见习，得花更多精力和时间，也没力气再来应付我这边的事了吧？”
韩雨菲想了想，“也是，还是老公贴心，想的好周全。”
“妳才知道，就是个单纯的小丫头。”
她补充：“还是个爱老公的小丫头唷！嗯嘛～”
男人顾不了在场的人有多少，直接抓着她来了一顿亲，火热的程度可是让不少瞥见他们的路人都尴尬地别过了眼。
他们玩到了傍晚才意犹未尽地离开了游乐园，这是程墨来游乐园玩的最开心的一次，托女孩的福，他终于久违的彻底放鬆纾压了一次。
晚上韩雨菲带程墨去了间很有味道的上海菜餐厅，一整天的行程结束，男人真的半毛钱都没掏，乖乖的让女孩付钱，不过他也暗自下了决定，只有这一次而已，下不为例，以后不管怎样，付钱就是他的事，他的女人只能负责享受！
最后韩雨菲还是发了个朋友圈，只不过她发的照片镜头拉的较远，而且程墨是侧着脸吻她的髮，所以看不太清長相，但还是看的出男人的气质与英俊，还有对女孩的无尽宠爱。
她写道：「今天带我家大宝贝出来玩！」
程墨也发朋友圈了，众人简直惊讶的要命，这可是他发的第一个朋友圈啊！果然不鸣则已，一鸣惊人，一发文就撒狗粮，他放了张女孩戴着髮箍的背影照，配图写着：「介绍一下，这是我家爱撒娇的小兔子。」
沉华女士在家没事滑手机配电视，竟然看到自家儿子发朋友圈了！！而且还发的是女孩啊！戴着兔子髮箍的背影著，光这样看就知道一定長的好可爱。
她兴奋地大喊：“老公～快过来！给你看个东西。”
程铭听到了老婆兴奋的喊叫声，从书房走了过来，好奇地问：“什麽事这麽兴奋？”
沉华把手机拿给他说道：“你看，这是儿子刚刚发的朋友圈，女朋友呀！我太开心了，真想马上见见这个女孩。”
程爸爸仔细地看了看照片，扬起嘴角说道：“不错，这小子终于开窍了，妳也不用再操心了。”
“是啊！早点开窍我也不至于一直帮他物色对象了嘛！算了算了，我现在就打个电话问清楚。”
不到一会儿，程墨就接到了沉华女士的电话。
“喂？妈，看到照片所以给我打电话了对吧？”
“当然！什麽时候在一起的？啥时带来和爸妈吃个饭？”
“我们在一起好一阵子了，但她最近工作忙，非常需要有好的状态，等稳定之后我们才打算正式公开，到时候再带她和你们见面。”
沉华在电话另一边连连点头，“好的，儿子我知道了，好好照顾人家，别让女孩子累着了，如果需要弄些滋补营养品就和妈说，我给你准备准备好吧？”
“知道了，谢谢妈，那我下次再抽时间回去看妳和爸。”
程墨挂上电话后，看到了朋友圈有快近百条的留言，几乎都是清一色震惊和惊吓的贴图，鲜少有祝福的留言，他就纳闷了，交个女朋友想得到大家的祝福怎麽就这麽难？
————————————————
更新啦～～～～
男主的妈咪也好可爱～
大家多多收藏送珠珠呀！
已经快过新书期啦～估计以后看文的人会更少～
大家可以的话帮帮作者多推荐推荐好不好？
也谢谢一直以来支持我的小可爱们，妳们的留言珠珠和收藏就是我的动力！
超级超级爱你们！



她累坏了( ´•̥×•̥` ) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 62149 

她累坏了( ´•̥×•̥` )
接下来的两週，韩雨菲开始到机场见习，看着机场人来人往的人流，觉得干劲十足，这裡以后就是她要上班的地方了，只要把剩下的两个月撑过去，就能套上梦寐以求的制服，成为正式员工。
她在心底给自己打打气，发誓一定要好好干。
见习的这段期间她每天都非常勤奋地做笔记，遇到任何不清楚的地方也是马上询问并纪录下来，还非常积极地帮忙，让带着她学习的学姐对她赞誉有加。
学姐还说了，只要保持这种态度，以后在职场上会非常吃香，不过也提醒道，耐心和细心度对于地勤来说都是非常重要的，凡事都要确认仔细不能有任何一点差错，还要够有耐心与客人沟通，总之，除了把该学的东西都学会，也要开始调整自己的状态了。
果然实战还是比一般学习来的更有用，兩週后，就正式上线了，从一开始的紧张和焦虑，到现在已逐渐上手，面对客人也更加自在，虽还称不上得心应手，但很明显地已进入佳境，越来越能独当一面了。
正式上线后她每天都是绷紧神经认真工作，因此回家都是倒头就睡，饭也吃的不多，体重减轻了不少。
因为轮班制的缘故，她上班时间不固定，也没了週休二日，和程墨相处的时间越来越少，工作压力大，又还不太适应这种上班模式，导致她最近失眠，精神状况不佳。
今天上班途中竟然晕倒了，同事着急的要命，赶紧叫了救护车，拿起她的手机拨给了联络人「宝贝老公」。
程墨开会开的一半手机突然响起，看见是韩雨菲打来的，他喊了暂停，走到一旁接起电话。
“喂？宝贝，怎麽⋯”
“您好，请问是菲菲的男朋友吗？”突然被一个陌生的声音打断。
程墨蹙起眉，回道：“对，我是，菲儿呢？”
“我是菲菲的同事颜希，她刚才忽然晕倒了，我们把她送到了医院，请问您现在方便过来一趟吗？”
“给我地址，我马上过去。”
挂上电话后和大家道了个歉，拎起外套便匆忙地赶了过去，一路上车速开的快，还不停懊恼着，想起她最近讲电话时语气确实比之前来的没精神，但自己却没多加留意，双手紧握方向盘，一路狂飙到了医院。
一打开病房门，看见韩雨菲已经睁开了眼，虚弱地躺在床上，女孩看见他眼眶就开始红了起来。
“老公⋯”她有气无力地喊了一声。
男人简直心疼的要死了，小跑步过去抱住了她。
“我的宝贝怎麽会突然晕倒？把老公吓死了，不舒服怎麽都没和老公说？嗯？”程墨紧紧搂住她。
眼泪在入了他怀裡之后就停不下来，许是想将最近的压力都发洩一下，她哭的凶，泣不成声。
“呜呜⋯老公⋯呜呜⋯我⋯呜呜呜呜⋯”
程墨示意颜希先让她去外面等，就这样让韩雨菲哭了好一阵子，轻拍她的背，想让她缓缓，“宝宝不哭不哭了啊，帮妳请两天假回我家休息，老公不去公司在家陪妳好不好？”
她哭声渐小，将男人抱的更紧，“呜呜呜⋯好⋯我每天都好想⋯好想老公⋯呜呜⋯”
程墨不时将嘴靠在她耳边和她咬耳朵，轻轻柔柔地哄，女孩才终于闭上了眼，睡着了。
他打开门走了出去，和颜希说道：“真是谢谢妳，医生说是什麽原因？”
“不会，这是应该的，说是压力太大，看起来睡眠也不足，导致了贫血才会突然晕倒，吊完点滴就能回去了。”
程墨鬆了一口气，说道：“菲儿平时虽然看起来特别开朗又好像没什麽烦恼，其实对自己要求特别严格，又不喜欢麻烦别人，所以再请你们以后帮我多多注意了。”
颜希频频点头，“没问题，我们多少还是了解她的，您放心，就交给我们吧！”
接着又眯起眼，“我⋯总觉得您挺面熟的哈。”
他笑了笑，递给她一张名片，“我叫程墨，以后菲儿有任何事情打这支号码就行。”
颜希接过了名片看了看，才终于恍然大悟，“噢～原来您就是程氏集团那位超年轻的总经理！抱歉抱歉，没认出来。”
“没事，但如果可以的话，我希望妳先不要跟其他人说起我们的关係，菲儿最近状态不好，我希望她能专心休息。”
颜希比了个ok的手势，“放心，绝对没问题，您好好陪菲菲吧！我就先回机场了。”
“谢谢，都是菲儿的同事，以后就别用敬语了，下次找个时间我再请你们吃饭。”
颜希真的万万没想到原来菲菲的男朋友竟然就是程氏集团的接班人，重点是，还超级疼女朋友！是个无敌大暖男，她今天算是开眼界了，原来并不是每个有钱人都是花花公子嘛！能当他的女朋友真是太幸福了，等菲菲回来上班之后一定要来好好拷问一番。
—————————————————
更新更新～～～
程总就是超级大暖男呀～
今天换了书封啦！
大家多留言收藏还有送珠珠哇！



爱喝牛奶的宝贝(HH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 63956 

爱喝牛奶的宝贝(HH)
点滴吊完之后，韩雨菲体力恢復不少，精神也好了起来，程墨便将她带回自己的住处。
生病后的小女人就是个超级黏人精，程墨在厨房煮稀饭，她就从背后抱着不肯离开，无论怎麽说，就是不肯走，死死地赖着。
他转过身，抬起她的脸问：“还要再煮一下，先抱妳去沙发上休息好吗？”
她摇摇头。
“那我陪妳一起去？”
她才点点头。
程墨把她打横抱去了客厅，女孩舒服地窝在他怀裡，好像所有的疲倦都能在这一刻消失的一乾二净，闻着男人身上专属的清香，细细低喃：“好喜欢老公的味道，想要每天都闻。”
今天才知道她生病之后是这样的黏人，声音软软糯糯的像只小奶猫，还总是要人陪，不过他特别喜欢她这个样子，让人想好好保护，却又让人好想欺负。
“那就先回这儿再住一阵子怎麽样？老公也想妳陪，还想亲自照顾妳。”
韩雨菲看着他清澈又温柔的双眸，眼裡装的都是她，此刻让她好安心好有安全感。
戳上了他的脸颊，说道：“好，跟你住，老公每天都要抱着人家睡。”
程墨满意地揉揉她的髮，接着略微严肃地开始拷问：“不舒服怎麽都没说？最近是不是没睡好？饭也没好好吃，都瘦了。”
她自知理亏，只好弱弱地回：“嗯⋯最近都吃不太下⋯而且还有点不适应，所以就睡不太着⋯不过现在有老公陪的话，我一定睡的着唷！”
程墨敲了敲她的脑袋，“妳啊，就是给自己太大压力，偶尔也要放轻鬆，不然累垮了怎麽办？是想把老公送给别的女人吗？”
韩雨菲埋进他脖子一个劲地猛摇头，“不要不要，你是我一个人的，而且⋯你上次还说只玩我的小穴⋯不能骗人⋯”抬起头，望着他的表情还有些悲伤。
程墨真是哭笑不得，明明生病逞强的人是她，怎麽现在好像变成错的是自己？
啜了她一口，“老公才不骗人，但妳身体要顾好才能和我玩啊，是不是？不然哪裡受的了？”
女孩涩涩地回：“人家知道了，那⋯今天可不可以⋯喝牛奶？好想老公的牛奶⋯。”
男人抚上她的小嘴，“等会儿乖乖吃饭的话我就让妳喝。”
“好～那我要吃两碗饭，还要你喂。”
随后，她又缠着程墨一起进了厨房。
*
稍晚，两人回房后，女孩就迫不及待地扯着他的裤子。
程墨抓住她的手，“宝⋯宝贝，先放手。”
她抬起脸无辜地回：“人家刚刚有乖乖吃饭⋯”
他失笑：“我知道，但是今天只能喝牛奶，最多就是老公帮妳舔，不能做爱，好吗？”
女孩不乐意了，开始撒娇卖萌，“我不要⋯我要你进来，好不好嘛？嗯嗯？”
“不行，撒娇也没用，今天才刚吊完点滴，都忘了吗？”
“好嘛⋯那⋯你快放开人家，我要吃棒棒！”
她甩开程墨的手，将巨根掏了出来，开始用一双小手上下撸，才不一会儿的时间，巨根就大的不像话，龟头也开始隐隐约约闪着光，她调皮地舔了舔，龟头被刺激地抖动了一下。
“嘶──小嘴真会舔⋯”程墨抓着她的头髮，眼神混浊地望着她。
女孩开始将硬挺含入口中，卖力地吞吐，但男人的阴茎对她而言实在是太巨大，小嘴张到最开才能勉强吞下一半，她尝试着吞下全部，被深喉了几次，眼角闪着泪光，将阴茎吐了出来。
“老公⋯太大了⋯还是吃不下全部⋯”
程墨低下头用力地亲了她一口，“没事啊，不用勉强，慢慢吃等会儿就让宝贝喝奶了。”
她奶声地回了句好，便埋下头，继续给他口，一上一下地卖力吸吮，吸的双颊都凹了，程墨被她吸的爽，射出了些精液，都被女孩一滴不漏地吞了下去。
男人突地站了起来，女孩便跪在他胯下继续含，吃的滋滋作响，接着捧起他的巨囊，一样又吸又舔。
她吸吮着囊袋，程墨就用阴茎蹭她的脸，把小脸都蹭的湿答答，画面好不淫靡，他的眼神又黯了下来，巨根青筋暴起，将硬挺用力往她嘴裡一塞，扯住她的髮就开始猛烈抽送，红着眼说：“色宝宝，不是爱喝牛奶吗？要这样吃牛奶才出来的快。”
抽送的速度虽然快，但又不会顶到她的喉咙，韩雨菲有种莫名的爽感，将巨根吸的更紧。
“哦──真他妈爽──”
程墨呻吟后爆了句粗口，扶着阴茎痛快地射精，全都爆在了女孩口中，射了好一阵子才结束。
韩雨菲被他捞了起来，擦擦嘴角，心满意足地张开嘴让他检查，“老公，人家都有喝乾淨唷！是不是好宝宝？”
他色气十足地回：“当然，妳个爱喝精液的小馋猫。”
女孩像是回应了他的话，掀起睡裙，露出没穿内裤的小嫩穴说：“老公快来帮小馋猫舔舔，不然等会儿睡不着。”
程墨将她的睡裙掀到底，揉着一对大奶开始帮她口，小穴的蜜液流都流不完，男人的唇舌对着香甜可口的嫩穴就是一阵贪婪的汲取，口到她最后高潮了三次才肯罢休。
这一晚，韩雨菲窝在男人厚实的臂弯裡，终于睡上一顿香甜的好觉。
———————————————————
更新～～
再来求求收藏和珠珠～
要下新书榜了呀呜呜呜



你们小年轻喜欢用哪种避孕套？ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 65434 

你们小年轻喜欢用哪种避孕套？
早上吃饭时，程墨接了个电话，通完话就对女孩说：“宝贝，对不起，我临时要见个客户，大概中午才能回来，早上不能陪妳了。”
她笑着摇摇头，“没事哒老公，我今天已经活力满满啦！你先去忙吧！中午想吃什麽？我来煮～”
程墨拨拨她的浏海，“真乖，别煮太辣的菜就行，妳得吃清淡些。”
“好～所以等会儿是小伦来接你吗？”
“对啊，怎麽了？”
她伸出小手，“车钥匙能不能借我？我要去买些东西。”
“行，别逛太久，开车要注意安全。”他把钥匙递给了她。
韩雨菲点点头，靠近他耳边小小声地说：“我还要顺便买套套，刚刚看了裡面只剩几个。”
男人狡黠一笑，“小妖精，记得多买几盒最薄的。”
她偷偷往男人的裤裆捏了捏，就迅速地溜走，结果最后被抓了回来，还被惩罚帮他口了一次。
*
沉华女士昨天接到了儿子的电话，让她请人带些补血的营养品过来，说是要帮女朋友补补，程墨还不让他们見韩雨菲，她就自己偷偷地送了过来，来个突袭说不定还真能让她见上女孩一面呢！才停好车，就看见程墨的车子驶了过来，再仔细瞧瞧，驾驶座是一位女孩。
她双眼一亮，赶紧发动车子，跟了上去。
韩雨菲在百货前停了车，拎着包包就走了进去，沉华也跟在她后面，细细打量，女孩绑了个包子头，穿了件及膝的白色洋装，一双美腿白皙修长，光是这身材和打扮就让她颇为满意。
韩雨菲专心的採买，不一会儿篮子就快装满了，最后她走到了计生用品区，沉华这爱八卦的个性又跑了出来，而且她都还没瞧见女孩的正脸呢，便走了过去问道：“妹妹呀，你们小年轻都喜欢用哪种？能不能给我推荐推荐？”
女孩转过头看向她，一双大眼睛古溜古溜的，没上妆的脸蛋清纯可人，五官生的漂亮，双颊还覆上了自然的红晕，看起来年纪还挺小？
韩雨菲看着眼前这位气质漂亮的熟龄女子，害羞地笑着回：“嗯⋯那个⋯我喜欢有水果味的，我男朋友喜欢这种超薄的。”
接着她靠近沉华耳边说：“这种最有感觉唷！您可以买回去和另一半试试。”
“好啊！那我就拿这款回去用好了。”
沉华看着她一副小兔子般的萌样，还认真地和她推荐避孕套，觉得很是可爱，笑容止都止不住，她往女孩的篮子一瞥，拿的套子也太多了吧，目测最少也有五盒！？
于是她又问：“妹妹啊，妳套子拿的还挺多哈，和男朋友感情很好吼？”
女孩小脸一红，“嗯嗯对呀，他超级疼我的，我好喜欢他。”
沉华看她这副娇羞的小女人样，顿时心中很是欣慰，儿子和这个女孩在一起一定很幸福，说不定这就是她未来的儿媳妇了，她点点头，非常满意。
结完帐后，韩雨菲和沉华一路聊着出来，沉华提议，“要不要和阿姨去吃个东西聊会儿天？阿姨今天好无聊，想找个人陪陪。”
韩雨菲抱歉地摆摆手，“对不起呀，我还得回去煮饭呢，中午我男朋友会回来吃。”
沉华疑惑地问：“你们是同居了吗？妳还要给他煮饭呀？”
她赶紧回：“没呢，说来也是我的错，我昨天上班晕倒了，他就把我接回家，让我先跟他住一阵子，您说说，他是不是好贴心呀？”
沉华满意地点点頭，“做的好，当男朋友本来就应该要这个样子，女朋友就是要拿来疼的啊！”
接着皱起秀眉，“那妳怎麽今天还跑出来了？我跟妳说，女孩子的身体一定要顾好，不然以后会很辛苦的，来，阿姨这儿有些补品，是人家送我的，全部拿回去吃，不够的话再和阿姨说。”
韩雨菲就和沉华一起走到了她的车位，被塞了三大袋的养生补品。
她咬咬唇，说道：“阿姨，这真的太不好意思了，要不我拿一点就好，您对我太好了，我都不知道要怎麽谢谢您。”
“不用客气，我看到妳第一眼就觉得很喜欢，要是真的这麽不好意思的话，我们加个手机号吧，下次有时间就陪我逛逛街，或一起吃个饭怎麽样？”
她露出一副小梨涡，“好，绝对没问题，对了阿姨，我叫韩雨菲，叫我菲菲就好，要怎麽称呼您呢？”
“好可爱的名字呀，菲菲，叫我小华阿姨就行，妳快回去吧！不然要中午了。”
韩雨菲和沉华交换完电话号码后，就连忙赶了回去。
*
程墨中午回来之后，看见桌上放了三大袋补品，他问：“宝贝，这是今天有人送来的吗？”
她摇摇头，“不是耶，是我今天去买东西的时候遇见一位漂亮又很好的阿姨，她送给我的。”
程墨皱起眉，“妳都不认识人家还收人家送的的东西？”
她无辜地扁扁嘴，“阿姨一直说要给我的嘛！我也不知道要怎麽拒绝⋯所以就⋯”
程墨捏了捏她的小脸，“真是个招人喜欢的小傢伙。”
“不过我有和阿姨留电话唷，她说我想道谢的话下次可以陪她吃饭和逛街！”
“妳们还要见面？她有说叫什麽名字吗？妳該不会遇上怪人了？”女孩这麽没心眼，程墨是真的怕她给什麽怪阿姨缠上。
“不会啦！她说叫她小华阿姨就行。”
小华阿姨？程墨扯扯嘴角，“给我看一下她的手机号。”
韩雨菲不明所以，但还是乖乖的把手机递给他。
程墨一看到这串号码就笑出声，原来他以为的怪阿姨正是自己的亲妈，真像是沉华女士会做的事，就这麽迫不及待想见到她？
女孩看他笑，觉得很是莫名，“你干嘛笑？难道你认识小华阿姨？”
他摸摸她的头，“是啊，她是我妈很好的一位朋友。”
“哇！真的有这麽巧的事呀？那下次我们就一起吃个饭，当作是谢谢小华阿姨了。”
趁着韩雨菲去洗碗的时候，他打了个电话给「小华阿姨」，没想到这位女士被拆穿了也很坦荡荡，还说了是自己在女孩买避孕套的时候故意去搭的话，程墨简直是无言的三条线，但听着她对韩雨菲不停称赞，看来是很满意，他也就放心了。
——————————————————
更新～～
要下新书榜了哇～～
男主妈妈是不是好有趣？
大家收藏收藏  有珠珠送珠珠，没珠珠也多多留言好不好呀？
拜託大家啦～爱你们爱你们爱你们！



不听话的话的小兔子(大肥HHHHH 2300+) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 66606 

不听话的话的小兔子(大肥HHHHH 2300+)
女孩最近是真的累糊涂了，晚上和程墨泡澡的时候，她仔细地算了算，才发现这几天都是安全期，所以可以不用戴套呢。
她一和程墨说完，男人就兽性大发，拉着她在浴室就做了起来。
这种肉贴肉的结合才是他们俩的最爱，炙热的阴茎在小穴裡一进一出的冲刺，被紧緻温暖的肉壁紧紧绞住，两人都爽的不停喘息呻吟。
“嗯嗯⋯啊⋯老公⋯啊啊⋯好棒⋯嗯啊⋯”
“宝贝⋯这麽爽⋯嗯？咬这麽紧⋯”
“啊啊啊⋯轻点⋯要⋯要撞坏了⋯啊⋯”
韩雨菲双手紧紧圈着程墨的脖子，被他顶的好酥麻，快感不停从脊梁传了上来，巨乳紧贴男人的胸肌，都蹭红了，浴池的水被撞的少了一半，小穴被热水和巨根饱满地充盈，她拍着男人的背娇吟：“嗯啊⋯老公⋯好热⋯啊啊⋯我们嗯⋯出去⋯啊啊⋯”
程墨插着花穴，抱她走出了浴缸，拍了拍女孩的小屁股说：“夹紧。”
她往他身上挪了挪，在他腰上的双腿交叉夹的更紧，让巨根扎实地充满小穴，程墨抱着她去拿了条浴巾，边走边帮她擦拭水渍，接着坐回床上，把浴巾交给了她，“换妳帮老公擦。”
韩雨菲乖巧地拿着浴巾帮他擦拭，男人却不安好心了，开始往小穴顶弄。
“嗯⋯先⋯不要动⋯啊啊⋯还没擦好⋯嗯⋯别⋯”
他抓紧她的纤腰用力往上猛顶猛撞，喘着气说：“擦⋯继续擦⋯”
女孩被撞的毛巾都快拿不住了，更何况是帮他擦，只好哀求：“嗯⋯轻点⋯哈啊⋯慢点⋯擦⋯擦不了啊⋯嗯⋯”
男人像是把她的话当耳边风，不仅越操越重，还往小蒂不停搓揉。
“啊啊啊──你⋯你坏⋯啊啊⋯太重了⋯嗯啊⋯”
索性将毛巾丢了，用力地咬了一口他的肩，没想到这举动竟惹怒了男人，他发红了眼，粗声说道：“不听话的小兔子⋯还敢咬老公？看我怎麽惩罚妳⋯”
程墨抱着她坐进床的更裡边，双脚打直微张，将女孩嫩白的双腿搭上了自己的肩，握紧她的脚踝，大力操干。
韩雨菲手往后用力抓着他的小腿，仰头浪叫：“啊啊啊──好舒服⋯喔⋯天啊⋯呃⋯啊啊⋯”
随后一个深顶找到了她的小软肉，对着那一点发狂的猛操猛戳。
“呃啊啊啊──受不住了──到了──啊──”
她洩完身之后，喘着大气，整个人软趴趴的往后躺下，小脑袋悬在床边。
看着湿答答的穴口还一张一合地含着他，程墨抱紧还挂在肩上的腿，缓下的动作又开始加速，韩雨菲被猝不及防的加速顶的吓了一大跳，抓紧床单高声尖叫：“啊啊啊──不要了──哦──要死了⋯啊⋯”
女孩不时抬起悬在床边的头，小脸涨的发红，表情亦痛亦爽，蜷起脚趾，双手拍打男人的腿求饶：“嗯嗯啊⋯我⋯我错了⋯啊啊⋯老公⋯啊⋯好了没⋯”
“还没呢⋯哪有这麽容易放过妳⋯”
程墨抓着她狂操，小穴淫水氾滥，乳白透明的液体不停被捣出，她觉得自己快被撞飞掉下床了，但又被弄的全身没力气，只能伸长了手大喊：“啊啊啊⋯老公⋯拉我起来啊⋯要飞出去了⋯啊啊⋯拉我⋯快点⋯嗯啊⋯”
看她整脸和脖子都涨的通红，似乎真有些难受，便将搭在自己肩上的玉腿放下，拉着小手让她坐起身子。
韩雨菲整个人摊在他身上，含住他的耳垂继续求饶：“嗯啊⋯受不住了⋯啊啊⋯老公⋯射给我⋯呃啊⋯”
最后是死命地夹着巨根，才听见程墨喘息越来越急促，哑着声一边低吼一边射精。
“啊啊啊──好烫──嗯啊──”她两眼一白，又攀上了云端，浓精统统射进了花穴深处，畅酣淋漓的两人抱着彼此沉浸在情慾的漩涡裡。
缓了一会儿，韩雨菲还不忘拿起一旁的浴巾，说道：“老公⋯还好湿⋯我再帮你擦⋯”
他佈满慾色的眼眸浮现一丝笑意，“算了，反正等一下还会更湿，不用擦了。”
埋在小穴的巨根又逐渐甦醒，韩雨菲弱弱地问：“嗯⋯老公你又变大了⋯是不是还要⋯”
他往上顶了顶，笑的像隻恶魔，“妳说呢？宝贝？妳不会觉得我才射一次就要休息了？”
“嗯⋯可是我⋯啊⋯好胀⋯要坏了⋯嗯啊⋯人家⋯昨天还晕倒了⋯啊⋯”
程墨嗤笑：“昨天说不弄不是还不开心？现在又不给操了？那以后都不要操了。”
“嗯啊⋯不准⋯不许你这样说⋯我要操死你⋯啊啊⋯你个臭丁丁⋯”小白兔突然像吃了炸药，猛地发起威来。
她抱着男人的背，疯狂前后摇晃，小穴快速收缩，搞的程墨节奏被打乱，乱爽了一把，不到一会儿的时间又要被夹射了。
最后乾脆直接把女孩抱起来抵在牆上，来了一顿爆操，操深了又直接撞在她的子宫口，发狂似地猛干，干的女孩崩溃呻吟，又哭又喊：“啊啊啊啊──老公⋯要死了啊啊──子宫要被撞坏了⋯啊啊⋯呜呜⋯不要⋯啊啊啊──”
她又尖叫着泻了一回，程墨也被紧咬的又射了一次，韩雨菲是真的虚脱了，一分力气也没有，要不是被抱着，会直接跌倒在地，全身还不停颤抖，眼角的泪也是不自觉的狂流。
把她抱回了床上，男人抽出阴茎，半开的穴口流出一大泡一大泡的白浊体液，欢爱的气息浓厚，程墨叫了韩雨菲好几声，她都只是半眯着眼，喘着气没任何回覆，活像一只被玩坏的娃娃。
大概又过了十分钟，她突然说了一句：“老公⋯我以后不会再说那种话了⋯”
程墨听的的莫名，疑惑地问：“哪种话？”
她突然有点难为情地说：“嗯⋯就是说要操死你这种话⋯好像有点太⋯骚了？连你都没这样说过⋯”
男人噗哧地笑了出来，“所以妳不是怕说了这种话之后会被我干死而是怕我会觉得妳太骚？”
女孩点点头。
程墨抵着她的额，“谁来和我说说我的宝贝为什麽会这麽可爱？嗯？骚的这麽可爱，干死妳好不好？”
韩雨菲鬆了一口气，“所以⋯老公喜欢我那样子囉？”
“当然喜欢，妳再骚我都喜欢，是我一个人的骚宝贝。”
“那⋯我其实也喜欢你凶的样子，好刺激好会顶⋯只是⋯老公下面的毛毛好硬⋯蹭的我现在有些疼⋯”
他摸上她发红的小穴，轻柔地按着，“对不起啊宝贝，等会儿帮妳上药好吧？”
“嗯嗯好～谢谢老公，我爱你，嗯嘛～”
“我更爱妳，我的小公主。”
结果程墨在帮她上药的时候，又开始使坏了，手指抠进了穴内，硬是让她又高潮了几回，韩雨菲今天不知道去天堂遨游了几次，整个人好舒爽，她摊在男人身上伸出小舌和他亲吻，感觉自己此刻就是世界上最幸福的小女人。
—————————————————
刺激刺激～肉肉吃起来～～～
谢谢给我投猪的各位小可爱！爱你们！



我是个合格的男朋友吗？ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 67202 

我是个合格的男朋友吗？
在家休息了两天之后，韩雨菲又活蹦乱跳地回机场工作，再过一阵子，也搬回去和闺蜜住了，程墨隔三差五地就给她补补身子，听说这种不固定的工作时间会对女生的经期有影响，还带她去了医院调身体，对她宝贝的不得了，常常让韩雨菲有种自己是他女儿的感觉，明明两人也才差了三岁⋯。
工作忙，时间也咻～的一下就过了，韩雨菲在通过适用期的快一个月之后，今天终于拿到羽桃的制服啦！小女生们抱在一起哭成一团，所有的辛苦最终都化成了甜美的果实。
明天她休假，所以晚间九点，程墨就到机场来接她下班，兩人要一起回他的住處。
她穿着大衣，小跑步进了车子，搓着小手打了个冷颤，“老公我好冷好冷～”
男人将大掌覆盖在她冰冷的小手，帮她暖了暖，接着又递给她一杯热巧克力。
“谢谢老公宝宝，好贴心呀！”
他们俩最近都很爱互称对方「宝宝」程墨发现这样叫她的话，女孩会特别爱跟他撒娇，而韩雨菲只要这样叫他，男人都会露出一副温柔到她要化了的表情，因此，这算是他们最近的一点小情趣。
程墨抹去了她嘴角的巧克力，问道：“今天会不会累？回家要不要帮妳按按摩？”
她又喝了口热巧克力，点点头，“要～但是你也辛苦，我也要帮你按。”
“好好好，都听妳的。”
“對了老公，等会儿回家給你看样東西。”
*
回到家后韩雨菲把程墨推到沙发上坐好，脱下了风衣开心地转了一小圈，“登登登登～你看！我终于拿到制服啦～漂不漂亮？”
男人仔细地打量他身上这套制服，粉色的贴身旗袍把她凹凸有致的身材展露的完美无缺，粉嫩的像颗新鲜的水蜜桃，又慾又清纯，这两个形容词用在她身上一点都不矛盾，看的他眼裡一把慾火。
拉着女孩让她坐自己腿上，抚摸她穿着丝袜的大腿，说：“宝宝，妳好辣，辣到我好想上妳，立刻现在马上。”
韩雨菲搂着他的脖子，“什麽嘛，你怎麽这麽色呀！”
接着将下巴靠在了他肩上，“但是如果没有老公，我说不定还没办法穿上这套制服呢，怎麽办我好像⋯好像有点离不开你了⋯”
说着说着眼眶都红了起来，原本带有情慾的氛围硬是被弄的煽情了起来。
他听的胸口一紧，“谁说要离开了？老公就喜欢妳依靠着我，才捨不得让妳离开。”
大手拭去了她眼角的泪水，“菲儿，我们在一起也超过半年了吧？”
她含着泪点点头。
“那说认真的，妳觉得和我在一起的这段时間怎麽样？我在妳心中是个合格的男朋友吗？”
女孩点头如捣蒜，认真地回：“当然合格呀！我喜欢你陪着我，喜欢你看着我的眼神，喜欢你无论做什麽事情都想着我，喜欢你无条件的为我付出，喜欢你为我吃醋，总之，关于你的任何事情我都喜欢，你是一百万分的男朋友，我唯一的大宝贝。”
程墨听了内心感动的不得了，“我也喜欢妳对我撒娇，喜欢妳偶尔耍小性子，喜欢妳的贴心还有善解人意，喜欢妳喊我老公，喜欢妳依赖我的样子，喜欢妳喜欢我的全部，是我专属的小宝贝。”
又补充了一句：“还喜欢妳一丝不挂地躺在我身下呻吟。”
韩雨菲被他弄的又哭又笑，也回了一句：“人家差点忘了，你的加分项目就是很会爱爱，我超級喜欢。”
两人相视而笑，程墨又继续说：“菲儿，现在谈结婚还太早了，但从现在开始，我们不再是所谓的试一试，我想以结婚为前提继续和妳交往下去，妳愿意吗？”
一行泪又沿着女孩的脸颊缓缓流下，她轻轻地回：“我当然愿意。”伸长了脖子，吻住男人的双唇。
两人互诉衷情后，爱意和慾意是直线飙升，先是在客厅做了一回，接着转战回床上，又从床上战到了浴室，可说是火力全开，直到最后韩雨菲先喊了投降，才终于休战，她软绵绵的靠在男人怀裡，程墨问：“宝宝，妳给这个加分项目打多少分？”
她用一副被干舒爽的表情望着他，“永远都是比满分更高分。”
程墨在心里爆了句粗口，觉得她根本就是一隻装成兔子的小狐狸精，又骚又媚，又甜又让人上瘾。
——————————————————
在新书榜的最后一天，所以来二更啦！
收藏数增加了呜呜呜感谢大家！
还感谢给我投珠留言支持的各个小可爱～
爱你们爱你们！谢谢你们给我的动力哇！
我会一直写甜甜的文陪著大家！



准备公开啦(✪ω✪) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 68810 

准备公开啦(✪ω✪)
这天韩雨菲吃饭休息时，颜希拿了则新闻给她看，“菲菲妳看，程氏集团一年一度的晚宴又要举行了，每年都有好多商界的传奇人物呢，还会有好多媒体记者去採访，妳说程墨会不会带妳去呀？”
她看着新闻若有所思地想了想，程墨应该是希望自己能陪他去的，而且现在已经成为了正式员工，感情也越来越稳定，没道理再继续躲着，于是回道：“会呀，我们会一起去。”
隔天和程墨待在一块儿时，想起了这件事，她问：“老公，你们公司的晚宴快到了对吧？我⋯”
“没事，妳可以不用和我去。”话都没说完就被程墨打断。
她愣了一下，“为什麽呀？”
“妳那天有班，这也不是什麽大事。”
程氏的晚宴还不算大事吗？还是公开他们的关係不算大事？而且她那天明明是早班！突然就有些鬱闷了，但还是装作不在意地回：“知道了，我先去洗个澡。”
其实程墨怎麽会不想带她去呢，他可是等了好久终于等到了一个恰当的时机，但还是很顾虑女孩的想法，所以希望能她是真的想去，而不是勉强答应，加上程氏的晚宴都举行的很盛大，担心她会应付不来，最后就决定还是先放弃这次机会，再等下次吧！
韩雨菲哪裡知道他的用心，一个人不停地在胡思乱想。
洗完澡后发现程墨不在客厅，索性连头髮也不吹，就直接跑到阳台坐着生闷气。
还心想，男人果然都是大猪蹄子，说什麽情呀爱呀都是骗人的！想着想着眼眶就红了起来。
男人从书房出来后听见浴室没声音，客厅和房间都没人，叫了几声，也没回应，这才看见一个小小的身影坐在落地窗外。
走了出去问道：“怎麽坐在这儿呢？头髮也没吹，不怕着凉了吗？”
见她不说话，绕到她面前想看看是怎麽一回事，女孩却直接低下头，呜咽着说：“你走开！我不想看到你。”
看着她的背耸动的越来越厉害，自己也着急了，“怎麽啦？还哭的这麽伤心？别哭了啊！”
她哭了好一阵子，才抬起了红通通的小脸，不停啜泣：“你⋯是不是⋯想和我分手？你⋯后悔了对不对？”
程墨被她的语出惊人吓的愣了几秒，“什麽？妳怎麽会这样说？我宝贝妳都来不及了，怎麽可能要和妳分手？”
“你骗人⋯不然为什麽不带我去晚宴，之前还一直想公开的，现在又不要了⋯一定是厌倦我了⋯呜呜⋯”
原来是因为晚宴的事才伤的心，他将哭到没力气的女孩抱回屋裡，待她冷静之后才说：“菲儿，妳是真心想和我去宴会吗？”
她点点头。
男人吁了一口气，轻笑出声，“那等休假我带妳去挑礼服好不好？一定让妳当全场最漂亮的女孩。”
她懵懵地问：“可是⋯你不是不让我去吗？”
“我没有不让妳去，我知道妳上次答应了我稳定之后就公开，所以就算心裡不愿意也一定会遵守承诺，但我不想妳还是有所顾虑呀！所以我就想要等到妳主动跟我説要公开的那一天，更何况晚宴还会有很多媒体、业界人士，难免需要与他们交际，我担心妳会害怕，才想说那乾脆就先不帶妳去，没想到竟然害妳哭鼻子了，是老公想的不够周到。”
韩雨菲听完觉得好惭愧，程墨这麽为她着想，自己还误会了他，甚至对他生气。
“对不起老公，是我错了，你处处都为我想，人家还跟你闹脾气，就是个大笨蛋，我是认真想和你公开，其实从游乐园那次我就是真心的了，因为我很相信你，跟你在一起总是很安心，我也想让大家知道我有一个这麽好的男朋友，还想让所有人知道你是我一个人的，可以吗？”
“当然可以，妳愿意去我可高兴了，不用和我道歉，其实偶尔像这样闹一闹也挺好，老公才知道妳心裡到底是怎麽想的，谢谢妳这麽信任我，我很開心。”程墨的聲音温柔得像春风拂过脸颊，聽得女孩一陣酥麻。
接着她又怯生生地问：“那⋯我还是你的小宝贝对吗？因為⋯人家剛才和你使小性子了⋯”
程墨吻上她红肿的双眼，“那当然，妳个小哭包，一会儿哭，一会儿笑的，老公都快给妳搞糊涂了。”
韩雨菲揉揉鼻子，笑着对他撒嬌：“嚶嚶老公你真好～我好累，快帮我吹吹头髮。”
男人站起身子，去浴室拿吹风机，心中雀跃的呀！终于能和小宝贝正式公开了，以前每次去晚宴都会被各路长辈催着交女友，甚至还一直要帮他牵线，这次终于能让他们统统闭嘴了。
—————————————————
更新啦～～～
小菲菲闹小脾气啦！毕竟还是小女孩，想多也是难免哒！
但我们程总就是喜欢她单纯可爱的样子，还很可口⋯\(//∇//)\



程氏晚宴 <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 70811 

程氏晚宴
晚宴当天，韩雨菲给自己夹了头浪漫的大卷髮，画了个的自然的淡妆，套上晚礼服，再穿上高跟鞋。
着装完毕后她走了出去，程墨听到高跟鞋的声音便立刻抬起了头，傻愣愣地盯着韩雨菲看了好一会儿，才说道：“宝贝，妳今天真的太美了。”
藕粉色的蕾丝鱼尾晚礼服，一字领的五分袖落肩设计增添了优雅与气质，还有些许的小水晶作为点䮕，远远看上去女孩似乎全身都散发着耀眼的光芒，让人离不开眼。
程墨带她去试衣服时，几乎是立刻就要了这一件，这礼服像是专门为她设计一样，将她衬托的明媚动人，像是漫天星辰裡最闪耀的那颗星。
他打开了放在桌上的白色盒子，将裡面的粉红鑽石项鍊取出，替她戴上。
女孩捧着项鍊乐呵呵地笑着，挽上男人的手臂，深吸一口气说：“我准备好了，我们走吧。”
*
晚宴会场内早已聚集了众多的人潮，每个人都打扮的得体端庄，尤其是在场的各位女士，各个都像是来参加选美一般，服装打扮看得出用尽心思。
突然有人惊呼一声：“哇！程总旁边的女生好漂亮呀，是女朋友吗？”
闻言，大家立刻将视线看了过去，果然都看呆了。
韩雨菲一袭粉色合身鱼尾礼服，身材曲线完美，走动时礼服还会微微闪着光，面容更是姣好的没话说，妆容淡雅却不失光彩，不需要过多的装扮就能艳压全场。
程墨温柔的搂着身旁的女孩，眼神柔情似水，一刻都离不开她。
还没正式宣布，大家就看出来了，程家公子绝对是在谈恋爱啊！两人之间的互动充满着粉红泡泡，羡煞众人。
过一会儿，沉华笑咪咪的朝两人走了过来。
“哇！菲菲妳今天好美，快过来让阿姨看看。”
“哪有啦，阿姨今天才漂亮呢！这套礼服好适合您。”
沉华今天穿了一套酒红色的晚礼服，年过四十身材依然保养得宜，看起来韵味十足。
程墨和沉华对上眼，说道：“妈，您来了。”
“哎，儿子啊，今天还挺帅啊！”
韩雨菲愣了愣，睁大眼睛问：“妈？小华阿姨是你的妈妈？”
他笑着点点头。
女孩在他耳边小声抱怨：“你怎麽之前都没告诉我呀！”
沉华见她有些无措，连忙说：“没事没事，是我故意不让他说的，妳应该不会怪阿姨吧？”
韩雨菲急忙挥手，“当然不会！”
随后又皱起了眉，“只是⋯我以后该怎麽称呼您呢？程夫人吗？还是董事长夫人呀？”
沉华摆摆手说：“欸咿，什麽夫不夫人的，一样叫小华阿姨就好，还是⋯妳想叫我小华妈咪？”
女孩害羞的笑了笑，“我还是叫您小华阿姨好了。”
“真乖，来，阿姨带妳去认识认识我朋友，儿子啊，你就先去招待一下其他人吧！菲菲交给我就好。”
韩雨菲跟着沉华绕了一大圈，恭维的话没少听，自己都听的虚了，果酒也是一杯接着一杯喝，喝到最后已经有点微醺，她见沉华和朋友聊的正开心，自己就去一旁坐着休息。
往人潮中扫了几眼，看见程墨背对着她在和其他人说话，便起身走了过去，抱住他的手软绵绵地说：“老公～想要你抱。”
接着又看了看前面的一群陌生人，“他们是谁？”
程墨看她脸颊微红，眼睛雾濛濛的，靠近点闻了闻，看来小兔子是有些喝醉了。
搂住她柔声地说：“怎麽突然跑来撒娇了？嗯？他们是我的朋友，快打声招呼。”
女孩听话地朝众人点点头，“你们好，我是韩雨菲。”
大家看见这麽可爱的女孩都是开心地回应，甚至开始和她攀谈了起来，或许是因为酒精的缘故，她不再那麽不自在，对所有问题都是有问必答，给足了程墨面子。
程墨担心她会有什麽不适，就一直将她带在身边，也顺了自己意，向大家正式介绍了女朋友。
晚宴结束后，在回家路上韩雨菲的醉意已经越来越深，软趴趴的躺在程墨怀中闭眼休息，体内的燥热感逐渐涌了上来，她睁开眼说：“老公～我想吃棒棒糖。”
程墨被她无釐头的话语的逗的笑出声：“要吃什麽口味的？我等会儿下去给妳买。”
她摇摇头，“不是，人家是想吃老公的棒棒糖。”
男人立刻懂了她的意思，眼神黯了下来，说道：“小伦，开快点。”
小伦在前面听的都红了脸，原来菲菲小姐喝醉的时候这麽大胆！！他用力踩下油门，飞快地将他们送了回去。
———————————————————
来更新啦！
和各位小可爱说一下，前面的章节我都会不定时的回去修改，不影响剧情，但是会针对一些比较不顺的地方做调整，让大家看文的时候可以更顺畅～～
真心感谢所有支持我的小可爱！



喝醉酒的骚兔兔(HHHH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 72466 

喝醉酒的骚兔兔(HHHH)
程墨将浑身软趴趴的小女人抱进了卧室，韩雨菲早已没了力气，由着男人帮她卸妆，换下了礼服。
虽然整个人晕乎乎的，但体内的燥热感还在持续上升，“老公⋯我好热⋯小穴要吃棒棒糖⋯想要你操⋯”
本以为她睡了，正准备去洗澡，女孩娇滴滴的声音却传了过来。
他脱下衣服走了过去，戴上安全套，女孩春情荡漾地望着他，他再也忍不了了，拉开睡袍，将挺翘的巨根在穴口磨了磨，直接送了进去。
“啊啊⋯⋯好大⋯嗯啊⋯⋯太大了⋯⋯”
“舒不舒服？嗯？”
“舒服⋯⋯哈⋯⋯好爽⋯⋯啊⋯⋯⋯⋯”
韩雨菲今天的叫床声和平时不一样，细细绵绵的，每一声都拉的长，听的男人内心的野兽被唤醒，心头彷彿被羽毛轻轻搔过一般，痒痒的，麻麻的。
“哈啊⋯⋯⋯重一点⋯⋯深点⋯⋯嗯⋯⋯”
“不够重是吗？那妳自己动动。”
“嗯⋯⋯不要⋯⋯没力气⋯⋯呜呜⋯⋯你动⋯⋯要你大力些⋯⋯呜呜⋯⋯”
谁知女孩喝醉酒这麽娇气，只是说让她自己动就哭了，程墨只好一边加重力道，一边哄着。
“好⋯好，不哭了啊⋯这样行不行⋯嗯？够大力吗？”
“啊啊啊⋯⋯够⋯嗯啊⋯⋯呜呜⋯哈⋯⋯好舒服⋯⋯好棒⋯⋯啊嗯⋯⋯”
接着将她翻过身，从后面入了进去。
“啊⋯⋯⋯好深⋯⋯嗯嗯⋯⋯太深了⋯⋯”
“妳喜欢这样对不对？嗯？再大力点好不好？”
巨根不断在她双腿中大操大干地进出，相交之处每一下都带出一圈红，穴肉被捅了出来，湿黏的液体成股地流，阴精都成了泡沫状挂在了缝口旁。
韩雨菲被干的失了神，今天的她特别敏感，已经被抛上好几次顶端，脑袋裡放的烟花就都没停过，她受不了这刺激，可又贪恋着这感觉，全身都泛着敏感的潮红。
“啊啊啊⋯⋯⋯受不住了⋯⋯啊啊啊⋯⋯要死了嗯啊───”
她抖着身子，头埋在床裡，紧抓被单又泻了一回，浑身颤抖缓也缓不过来，还在不断呜咽娇喊。
程墨放慢速度，手往前捏起她的下巴，轻声哄道：“嘘─嘘─冷静点宝贝，冷静点⋯老公轻点弄⋯”
“嗯啊⋯⋯呜呜⋯还要再深⋯⋯哈啊⋯⋯”
“这麽骚？嗯？操死妳好不好？”
“呜呜⋯⋯⋯我真的快死掉了⋯⋯操死我⋯啊啊⋯⋯”
醉酒后的女孩比平常又更开放了，男人也弄的狠，再几次高潮后，她直接晕了过去，程墨将她清理乾淨后，自己起身去浴室收拾。
*
隔天，韩雨菲起床后全身痠痛的要命，下体传来热辣辣的感觉，她掀起睡裙一看，花穴还红红肿肿的，伸手一摸，还有些痛呢！
回想起昨日好像真的玩的挺凶，莫非自己喝醉后就是个慾女？但这样也不对呀！就算她没控制住但程墨怎麽能跟她一样没节制呢！梳洗过后想去楼下弄点吃的，可每走一步小穴就隐隐作痛。
女孩不禁委屈了起来，上班该怎麽办呀？最近可是被分配到负责管理客人的排队动线，必须一直走动，看来只能先擦擦药缓和一下了。
果然今天值班时，小穴不停被摩擦，害得她走路都有些怪怪的，同事们还以为她痛经了，一直让她去休息室休息。
终于撑到了下班，她今天不回自己的住处，直接跑来程墨家就想和他撒撒气。
程墨打开门发现是女朋友来了还有些意外，“宝贝，发生了什麽事吗？怎麽跑突然跑过来了？”
韩雨菲不回应他，只是迳自地走进了屋内，一进卧房就锁门，脱下内裤换上了睡裙，气鼓鼓的跑出去大吼：“臭老公，我讨厌你！”
程墨被骂的莫名奇妙，上前问道：“怎麽啦？我的小宝贝怎麽这麽生气？嗯？”
她又被这溫柔的语气弄的心软，抱住他开始撒娇，“我下面好疼，你坏。”
程墨将他拉到沙发坐下，掀起睡裙看了看，原本白嫩嫩的小穴此刻红红肿肿的，难怪女孩会觉得疼。
“这麽红啊！是老公太没节制了，对不起，等会儿帮妳上药吹一吹好吗？”
“好，但是下次不能这麽坏了，走路好疼的。”
“知道了，但我也需要妳帮忙配合一下，以后儘量别喝醉了，好吧？”
她心头一惊，“我⋯喝醉的时候怎麽了吗？”
男人邪媚一笑，“叫声有够骚，还一直哭着要老公深点插，妳觉得我能忍的了吗？”
“唔⋯嗯⋯好吧，那我以后不喝酒了⋯”
其实程墨心想的是，最好偶尔就这麽来个一次，那媚叫声真的是绝了，让人就想狠狠蹂躏，操烂她那蜜桃般香甜的小穴，只是他没敢说出口⋯就怕小祖宗又炸毛了，那他以后的性福生活可怎麽办呀？
———————————————————
更新啦～～
这章有点没手感（涙）
这星期有些忙可能没办法每天更哈！
先和大家说声抱歉啦！



妳会继续爱我，对吗？ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 76391 

妳会继续爱我，对吗？
程墨在上次的晚宴中为了保护韩雨菲，除了几家关係好的报社之外，其馀媒体都谢绝入场，当然也和入场的媒体谈好了，不能刊登任何有关韩雨菲的照片。
他认为，公开归公开，但对于女孩该有的保护还是一点都不能少，这样才能把对日常生活带来的影响降到最低。
不过事情往往没有想像中那麽美好。
当网上都还在对「程墨女友」议论纷纷时，今早韩雨菲在机场工作的照片就这麽硬生生的被摆上了头条。
女孩不知道这个消息，此时正在机场挂着满满的笑容服务客人，只是今天老觉得大家的目光总是盯着她，甚至还有其他航空的地勤刻意从羽桃的柜檯前经过，不时上下打量，令她一整天都很不自在。
一到休息时间，同事们再也忍不住八卦的心情，就这样把韩雨菲包围了起来。
“菲菲！妳上头条了妳知道吗？”
“菲菲，原来妳男朋友就是程氏总经理啊啊啊！怎麽都没和我们说，很不够意思耶！”
“哇～妳太厉害了！是程墨啊！你们在一起很久了吗？”
韩雨菲被这排山倒海的问题问的头晕脑胀，向不远处的颜希和安洁投出了求助的眼神。
两人一收到指示马上就过来帮她挡。
“好了好了，谈恋爱是人家自己的事，你们就别问那麽多哈。”
“是啊，大家都饿了吧，赶快去吃东西不然到时候又要开始忙了，我们先走啦！拜～”
他们两人拉着韩雨菲就迅速的跑走了。
韩雨菲坐在饭桌前，把刚才听到的讯息统统消化了一遍，她拿起手机，看着网友们的留言，少数人真心祝福，大多数都是不看好他们的，说她傍大款，说他们门不当户不对，说她之后一定会被甩，虽然这些言论都是她已经预料到的，不过当自己亲眼看到时，还是忍不住流下了眼泪。
饭一口都没吃，也顾不了是在公共场合，就越哭越伤心，颜希和安洁赶紧把她带回了休息室，一路上不断安慰着，就希望她不要因为这些舆论受影响。
程墨一早看到新闻简直快爆炸了，不是没有有预想到，只是没想到会这麽快，他让公关部去好好处理这件事，此时最担心的就是小女人的心情，给韩雨菲传了好多讯息，但对方一条也都没回，电话也没接，一整个上午他都黑着脸，员工们也都绷紧神经，就怕一个不小心把总经理惹的更发狂。
就这样过了好一阵子，他收到了颜希的简讯，立刻急急忙忙的赶去了机场。
在颜希和安洁的安抚下，韩雨菲的心情好了不少，但还是在小小声的啜泣。
突然间，休息室有人敲了门，一般同事们都是直接进来的，所以突然有人敲门他们也觉得疑惑，只见颜希立刻跑过去开了门。
“您来啦，菲菲在裡面呢，快进来吧！”
程墨原先板着的一张脸在看到韩雨菲后立刻来了个三百六十度大转变，温柔地说：“宝贝，老公来看妳了。”
“呜呜呜老公⋯你怎麽过来了⋯呜呜⋯”
女孩看见男人出现在自己的面前，方才平復的心情又被被点燃了，哭着朝他跑了过去，颜希和安洁也很识相的把空间留给他们俩。
“好了啊，乖宝宝再哭都成小花猫了。”程墨正忙着将她不停涌出的泪抹去。
“呜呜⋯大家都说我配不上你⋯呜⋯说我傍大款⋯呜呜⋯可是我没有⋯今天就算你只是个平凡人我也喜欢⋯大家为什麽要这麽说⋯呜呜⋯我就是喜欢你我能怎麽办？呜呜⋯你告诉我好不好？”
程墨听完她这段话，眼眶也跟着红了起来，这是他第一次有这种感觉，很懊恼、很挫折、很无奈、还很⋯无能为力，此刻他多麽希望自己只是一个平凡人，但现实正恰恰相反，所以他开始慌了，怕她会离开。
他将韩雨菲抱的越来越紧，就怕一个鬆开，她就会溜走。
接着，他轻轻鬆開她，举起略为颤抖的手，抚上女孩的脸颊，“宝贝，妳不会离开我对不对？妳还是会继续爱我的对不对？”
他的声音嘶哑的很，还能感受到手上的颤抖，这是韩雨菲第一次见到这样的程墨，恐惧、急切、懊恼、没自信，她好心疼，想抱緊他，想吻他，想告诉他这些言论绝对不会打倒她，就在这个时候，突然就真的什麽都不怕了，只想跟随自己的心，因为她真的好爱好爱这个男人，想跟他就这麽一直走下去。
于是，她回以一个无比坚定的眼神，“我绝对不会离开你，并且会永远爱你，因为我真的超级超级喜欢你。”
程墨又再次将她紧紧抱入怀中，她感觉到滚烫的泪水一滴滴落在自己身上，这次，该换她安慰自己的男人了，她也想给他安全感。
女孩拍拍男人的背，“老公宝宝乖，不哭不哭了，菲儿会一直陪在你身边，哪裡都不会去。”
他将她一把吻住，这是个浓烈又饱含爱意的深吻，吻了将近快十分钟，男人才放开了她。
“宝贝，我知道该怎麽做了，以后只要有我在的一天，我就不会让妳再受到任何一点委屈，好吗？”
她刮了刮他的喉结，“好，我会一直一直相信你。”
——————————————————
抱歉大家～～
我来晚啦！
希望大家继续支持我嘿～
爱你们！



宣示主权 <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 77354 

宣示主权
第二天，程家公子难得发了篇微博，没有文字，只有两张图。
一点进去，大家都炸锅啦！不到一会儿的时间立刻成了热搜排名第一。
程墨发了两张照片，一张是他和韩雨菲的照片，他坐着，女孩从后面环抱住他的颈，露出了个调皮的鬼脸，男人则是侧着脸，深情款款地望着她，郎才女貌，看起来十分般配，十足的甜蜜小情侣模样。
另一张是一封手写的声明稿，字体铿锵有力，上面写着：
「这是我的女孩，我的宝贝，我的爱人，我很爱她，既然不能给她像原本一样单纯的生活，那我就会给她所有的爱，所有的安全感。
她不是公众人物，平日有自己的工作及生活，希望可以给予应有的尊重，当然，如果能收到各位的祝福，我会衷心的感谢大家。」
这一段深情的宣示主权，着实感动了所有的人，没有人能想到说出这些话的竟然是之前的那块高冷大冰山，为了心爱的女孩他也可以暖的像颗太阳。
*
韩雨菲今天上班时收到的不是像昨天那样锐利的眼神，而是羡慕的眼光，甚至还有来自客人的祝福，她很开心，很意外，也猜到了一定是某人又偷偷地做了些什麽。
趁着比较清閒的空档她翻出了手机，打开微博立刻看到了上面写了「爆」的头条。
一点进去，看见了程墨的发文，还是亲手写的，又被感动的要哭了，她用手搧了搧快流下来的眼泪，准备帮正朝她走过来的客人办理登机手续。
客人看她眼睛有些红，也认出了她是最近新闻的当红女主角，不禁担心地问：“小姐啊，是不是又有人骂妳？没关係不用在意，我觉得你们俩挺般配的，那些人就是嫉妒，嫉妒知道吧？”
韩雨菲见这位客人这麽可爱，不禁笑出了声，“不是的，没有人骂我，谢谢您的关心和祝福。”
“那眼睛咋红红的勒？”
“嗯⋯我刚才看见了男朋友发的微博，实在太感动了⋯所以⋯嘿嘿！不好意思害您误会了。”
“原来是这样哈，那小哥看起来挺靠谱的，就祝妳幸福啦！”
“真的谢谢您，祝您飞行愉快。”
今天一整天都过的很顺利很美好，而且还上的特早班，一下班就冲去程墨家准备给他一个小惊喜。
程墨坐在位置上看了看微博的反应，看样子是非常好了，底下还有许多帮韩雨菲平反的言论。
牛奶肌肤是我：这是我们K大外文系花啊，人家程墨还来参加她的毕业典礼呢！有实力有颜值哪裡不配？
我是一颗丸子：今天是这小姐姐帮我办的登机手续，长得超漂酿超可爱！还因为那篇声明感动的哭了，太犯规啦！！
他滑着滑着突然收到了女孩的讯息。
打开对话，是两张照片和一串文字，照片裡的女孩戴着兔耳朵，穿着兔女郎的黑色紧身衣，只遮到了胯骨，背后更是不得了，衣服只到腰部，腰部以下连着丁字裤，露出浑圆嫩白的蜜桃臀，在屁股中心的地方还有一颗圆圆的兔子尾巴，辣的要命。
女孩写着：「兔兔在家好寂寞⋯没有人帮兔兔止痒⋯该怎麽办？」
他忍住想立刻回家肏她的冲动，回道：「骚兔子，忍着，老公下班马上回去帮妳止痒。」
偏偏⋯有人故意搞事了。
「兔兔不想等，现在就要你回来，不然要去吃别的棒棒糖了！[哼][哼]」
程墨扬起嘴角，冷笑了一声。
「找死的兔子，我等会儿还有个会要开，  我让小伦现在去接妳，衣服兔耳都给我准备好，今天就让妳在办公室吃个够！」
过不到一分钟韩雨菲就打来了。
“嗯⋯内个⋯老公我可以⋯”
“妳知道拒绝的后果，还有要说的吗？”
“没有⋯兔兔马上过去⋯”
“嗯，这样才乖，欠操的骚兔子。”
“老公⋯”
“又怎麽了？”
“我⋯看到你发的文了⋯”
“是不是又哭了？”
“嗯，可是只有哭一下下而已唷。”
他笑了笑，“有进步，不过等一下妳如果没哭惨我们今天就不回家了。”
她开始撒娇：“嘤嘤嘤，你好坏，我怕⋯”
“怕还来勾引我？我看妳现在应该不是兔子，是一隻小狐狸精了吧？”
“才不是⋯是想给你的奖励，谁知道你还很凶，都不怕兔兔会坏掉⋯”
“放心，不会坏，我的兔兔最耐操了对不对？”
“哼！不和你说了，我要去等小伦，再见！”
她哗的一声就挂了电话，每次逗她生气程墨就觉得特别好玩，他也知道韩雨菲如果故意挑逗就代表她今天想来的狠一点，虽然可能隔天又会来怪他要的狠，但程墨却乐此不疲，对两人来说这都是爱对方的表现。
他喜欢看她被弄的舒爽的模样，她又何尝不是？
看过了程墨无数个表情，温柔、宠溺、爱怜、开心、心疼、生气、担心⋯。
但最让她欲罢不能的就是在高潮来临时他双颊微微泛红，皱着眉，嘶吼着释放的模样，很性感、很撩人，最重要的是，只有她才看得到。
韩雨菲踏着期待的小碎步，准备去公司去找宝贝老公啦！
————————————————
今日份更新的有没有快？
来投投珠珠留留言呀！
也按按收藏好吗？



小兔子被打屁屁(办公室play 肥HHHHH 2500+) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 79086 

小兔子被打屁屁(办公室play 肥HHHHH 2500+)
进到了程氏大楼，韩雨菲熟门熟路地来到二十楼的办公室，程墨的秘书露西一看见她就热情的打了个招呼：“小菲菲妳来啦～程总在裡面等妳了，快进去。”
“好～谢谢露西姐！”
她虽然露出招牌笑容，其实心裡紧张的不行，外面套了件长风衣，裡面就穿着那套兔女郎装，害她整个人都很彆扭，就怕一个不小心露陷了。
她敲了敲门就直接走了进去。
男人见她进来连头都懒得抬，“外面的衣服脱掉，兔耳朵戴好后就过来。”
看样子今天又要来狠的了，她内心有点害怕，但也有些期待。
韩雨菲戴好髮箍后扭扭捏捏地走过去，程墨将她压在自己大腿上，一手玩着兔尾巴，一手摸着浑圆饱满的翘臀。
“刚刚不乖了是不是该被惩罚？”
她瑟缩着小屁股，乖巧地说：“该，是兔兔错了。”
“啪─”
程墨在她嫩白的俏臀上打了一巴掌，“那下次还敢不敢？”
她被这突然的一掌打懵了，委屈地忍着痛不说话。
“不说是吗？不说就再来。”
“啪─”又是重重的一击。
女孩忍不住开始哭了：“呜呜⋯疼⋯不敢了⋯呜呜⋯我错了⋯”
程墨把她拉起来抱入怀中，揉了揉小屁股，“以后不许再说要去找别的男人这种话，听见没？就算是开玩笑的也不准，妳只能是我的。”
“知道了⋯呜呜⋯菲儿是老公的⋯”
她埋在他颈窝，一抽一抽地啜泣，臀部却前前后后的往的硬挺处磨蹭。
男人沿着她的股缝来回抚摸，“等不及了是不是？嗯？”
她不说话，开始伸出小舌舔他耳后，下身磨蹭的速度越来越快。
只见程墨拿起了电话说道：“露西，等会儿的会议延后一小时，不要让任何人进来办公室。”
接着又对着女孩说：“宝贝，自己把它拿出来，好吗？”
“不要⋯老公自己拿⋯兔兔只负责吃⋯”
程墨开始单手将自己的裤头解开，拉开包覆花穴的衣物，扶着阴茎在入口磨蹭，女孩望着他，突然就笑出了声。
“笑什麽？”
“嗯⋯就是⋯你这样算不算是⋯衣冠禽兽呀？”
“要不要来见识一下？”
语罢，硬挺挺的巨根猛的一顶，直接全根插入嫩穴。
“啊⋯⋯好大⋯唔⋯老公⋯嗯啊⋯”
“嘶⋯好舒服对不对？再快一点好不好？”
“啊啊⋯⋯超舒服⋯嗯啊⋯再快点⋯哈⋯”
男人加速向上不断顶弄，白花花的臀肉被撞的一晃一晃，从甬道流出的蜜液沾湿了西装裤，女孩紧紧抱住他在他耳边娇吟，蜜津都流在了衬衫领口。
“啊啊⋯⋯太快了⋯兔兔要坏了⋯哦⋯”
紧接着将她抱起来压在办公桌上，把她一隻腿搭在自己肩，拉下衣服开始吸吮乳肉大肆律动。
“嗯啊⋯太重了⋯哈⋯要站⋯站不住了⋯啊啊⋯”
韩雨菲被干的腿软，膝盖都伸不直，程墨放慢了速度调整姿势，将女孩的两条腿挂在自己腰上。
“夹紧，老公要继续了。”
“噗哧噗哧噗哧─”
这水声及速度可想而知，龟头对着敏感的G点狠狠地戳了又戳，磨了又磨，小穴开始快速收缩，女孩的身子也开始發颤。
“啊啊啊⋯老公⋯嗯⋯要不行了⋯要到了⋯啊啊啊──”
她哗啦啦的泻的一塌糊涂，蜜水流了好多全都沿着桌沿流到了地面。
韩雨菲大口喘气，她知道程墨还没射，于是说道：“老公⋯背有些疼⋯换个地方好吗？”
男人亲了亲她的小嘴，将她抱去了沙發，让女孩趴着把抱枕垫在了腹部下，揉了揉溼滑的穴口，就着方才的湿润一挺而入。
“嗯啊──好深⋯⋯”
“咬这麽紧⋯放鬆点⋯”
程墨戳着她的敏感小软肉，看着她抓着沙發的手越收越紧。
“宝贝是这裡对不对？这裡最舒服对吗？”
“啊啊啊啊⋯⋯啊啊⋯好爽⋯超级舒服⋯还要⋯嗯嗯⋯”
女孩屁股上圆圆的兔尾巴及臀肉随着撞击不断跟着摇晃，他眼眸愈發幽深，紧握细腰开始一顿爆操。
“嗯啊啊啊啊啊───太深了──受不住了⋯啊啊啊──”
像打桩机一样的速度撞击着蜜臀，不用一会儿，她又丢了，抖着身子喷水，用力地拱起背，身体不停往前挪就想试图逃跑。
只可惜，力气不够，根本无法挣脱，程墨乾脆直接坐在了她的臀上，紧紧扣住她，不让小人得逞，發狂似的继续猛干。
“呜呜呜⋯真的受不住了⋯啊啊啊⋯呜呜⋯”
女孩的眼泪开始狂飙，快感来的太多太凶，让她根本招架不住，怎知，越哭男人就越来劲，直接顶在了子宫口，她胡乱挥舞小腿，手往后推着他的腹肌，又要高潮了。
“啊啊啊啊──顶到子宫了⋯不要⋯呜呜⋯想尿尿⋯啊啊⋯尿尿⋯”
“尿出来⋯骚兔子⋯”他声音嘶哑的吓人。
韩雨菲再没几下的操弄后疯狂颤抖，尖叫着潮喷了，沙發被蜜水弄的湿了一大片，發胀的巨根还埋在小穴裡感受小嘴一张一合。
只稍稍缓了一下，立刻又将她从沙發上拉起，双手绕到前面扣住她的肩，准备给她连续第三次的高潮，这次他要和她一起攀上巅峰。
“啪啪啪啪啪啪───”
猛烈的冲刺让才刚高潮的敏感小穴直接又开始痉挛收缩。
“啊啊啊啊──不行⋯又想尿尿了啊⋯老公⋯不要了呜呜呜⋯”
女孩早已被干的失了魂，她蹦起脚背，拱着身子，小手向后死命拍打他的下腹，身体又无法控制的抖动了起来，这次连呻吟都是颤抖的。
“啊啊啊啊～～～我要死翘翘了⋯啊啊啊啊啊────”
蜜汁四溅，沙發佈满了一块块的水渍，韩雨菲抖着身激动的不能自己，哭的都快喘不过气。
程墨将巨根拔了出来，直接射了她满脸。
看着眼前的女孩，突然觉得自己此刻还挺变态的，怀裡的小人衣衫不整，满脸的精液，自己倒穿的完整，只是裤子早已被弄的湿透了。
就这样哄了许久，才帮她清理小脸，女孩也终于冷静下来。
他柔声细语地问：“要不要先洗个澡？我后面房间有放了妳的衣服。”
“嗯⋯可是我没力气⋯好累⋯”
“那老公帮妳换件衣服，妳先睡一下好吗？”
她点点头。
程墨将自己也打理好后，繫上领带准备出去开会，女孩的声音从身后传了过来。
“老公。”
他回过头，韩雨菲正瞪着圆滚滚的大眼看着他。
“怎麽还没睡？”
她坐起身朝他伸出手，“要抱。”
男人走了过去将她纳入怀中，“不是说累了？结果不睡觉反而起来撒娇嗯？”
“人家就喜欢和老公撒娇，今天發的文我真的好感动唷，最爱你了嗯嘛嗯嘛～”
他吻了吻她的髮顶，“本来就是我应该做的，保护心爱的女人是我的责任。”
“呜呜呜⋯我果然没有选错男人，我的老公宝宝。”
“菲儿，搬来和我一块住吧，我是认真的。”
“嗯？”
“我说，我们同居吧，我真的太想要每天都有妳陪着我。”
她害羞地点点头，“好，我答应你，我也想要每天都有老公陪。”
程墨激动的吻着她，女孩也热情回应。
吻毕，她在他耳边轻轻说道：“老公刚刚超厉害，超级猛的，都差点被你玩坏了⋯”
“这样猛的喜欢吗？”
“嗯嗯嗯嗯。”
“好，那妳乖乖睡，等会儿再回来操妳。”
“我⋯”
一点拒绝的机会也不给，男人就这麽潇洒地走了。
韩雨菲真是欲哭无泪呀，他就这麽猛的吗？都不怕肾亏呀？
———————————————————
更新啦～～～
这章肥肥肥
别怀疑，老墨就是这麽猛！



我们⋯以后也会像那样吗？ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 80784 

我们⋯以后也会像那样吗？
韩雨菲睡的昏昏沉沉，最后是被下体传来的酥麻感给弄醒的。
她睁开了沉重的眼皮，看见男人的头正埋在她的腿间。
“嗯⋯老公⋯别舔⋯想睡觉⋯”
程墨舔了舔湿润的嘴，“没事，宝贝妳继续睡，老公自己玩就行。”
“吼⋯这样人家哪睡的着啦⋯嗯～”
程墨压在她身上色诱：“那就起来和老公一起玩，嗯？”
她躲进棉被裡娇嗔：“不要不要，臭老公。”
不过最后还是免不了又被男人用武力镇压了一番。
两人走出办公室时看见露西还在加班，韩雨菲和她道了声再见，就被程墨搂在怀裡快速带走了。
露西看着她脸上泛着红晕，双腿还微微颤抖，虽然办公室的隔音不错，但韩雨菲的哭叫声实在太大，她在外面都被迫听了个牆角，内心不由得感叹，总经理看来不仅帅气多金，连体力也是一极棒呢！
翌日，韩雨菲临时和同事换了班，所以她就决定先回家开始慢慢整理行李。
回到家，客厅还是暗的，但打开灯却看见了顾娟的鞋，旁边还有一双男人的皮鞋。
她震惊了一下，娟娟这是交男朋友了吗！？怎麽都没和她们说呀！
打开冰箱给自己倒了杯水，喝到一半，听到了顾娟房间传出的声音。
“嗯啊⋯锜哥哥⋯轻点⋯嗯⋯”
“小骚货⋯哥哥干的妳爽不爽？嗯？”
顾娟细细的呻吟声和男人嘶哑的嗓音传进她耳裡，接着又是一阵更大声的娇吟。
“啊啊啊──真不行了⋯哥哥⋯太深了⋯”
韩雨菲听的小脸红通通，赶紧跑回自己房间将这些旖旎声隔绝在外。
过了好一会儿，听见客厅似乎有动静，她偷偷的打开门想看看顾娟的男朋友长什麽样子。
只见顾娟穿着小背心扶着腰对身旁的人抱怨：“都怪你，要太凶了我的腰好痠。”
男人低头啜了她一口，笑着回：“不是很骚？还这麽不耐操？”
韩雨菲看清了男人的长相，这不是邹锜吗？他们俩什麽时候在一起的？明明别墅那回两人都没什麽交集，怎麽就突然在一起了呢？但看上去确实挺登对的。
她打开了房门，清了清喉咙。
前方的情侣被吓了一跳。
“菲菲！！妳什麽时候回来的？”
“嘿嘿！你们刚刚在忙的时候我就回来啦。”
顾娟推了推一旁的邹锜，“都怪他，应该没吵到妳吧？”
她挥了挥手，“没有没有，没事的。”
“嗨！雨菲，好久不见。”邹锜向她打了个招呼。
“哇！真的好久不见，快说说，你们到底是什麽时候在一起的！”
顾娟拉起她的手，“其实我们在一起一阵子了，才想说要找个时间和妳和小然说，就被妳發现了。”
“原来是这样！你男朋友是我男朋友的好哥儿们，这样我们以后可以常常一起出去玩啦！”
“好呀～那就等你们约囉！”
“对了娟娟，我过一阵子要搬去和程墨住了，不过妳放心，房租我还是会交，偶尔还是会回来住哒！”
顾娟瞪大了眼，“妳要搬去住了吗！之前不是还不想？怎麽？想通啦？”
“嗯嗯，我觉得现在已经算蛮稳定了，而且不瞒你们说，我们现在是以结婚为前提交往的，所以他这次提我就答应了。”
“真是太好了，真替妳开心。”
“谢谢娟娟，爱妳爱妳，那我不打扰你们啦，我先回房整理，掰掰～”
顾娟看着韩雨菲离去的背影，露出了连自己都没發觉的羡慕眼光，一旁的邹锜却都都尽收眼底。
邹锜摸了摸她的头，“怎麽了？”
她顿了顿，“我们⋯以后也会像那样吗？”
男人轻叹了口气，“不是说好先不谈这个的。”
见她不说话，邹锜放柔了神情，开玩笑说：“我们现在这样不好吗？还是说，妳就这麽急着想嫁给我？嗯？”
顾娟翻了个白眼，“谁要嫁给你啊，少臭美了。”说完就用力推开了他。
邹锜将她抓了回来纳入怀中，“娟娟，我们就慢慢来，以后的事情我真的说不准，所以我不想随便给妳任何保证，但我能保证的是我对妳绝对是认真的。”
女孩点点头，收紧了抱住他的双手，“嗯，我知道，就顺其自然吧。”
—————————————————
来让顾邹CP露一下脸～～
之后他们的故事我会写在番外哒
爱你们呀！



新家(>^ω^<) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 82480 

新家(>^ω^<)
过了几天之后，程墨来韩雨菲家帮她载行李，坐上车后，女孩發现车子不是开往他家的方向，而是驶进了一旁的高级社区。
她疑惑地问：“碧庭园？我们为什麽要来这裡呀？”
程墨笑了笑，“既然要住一起，当然要有个属于我们自己的家啊，妳说是不是？”
韩雨菲惊讶地张大了嘴，“所以⋯这裡是我们的家？我们以后要住在这裡吗？”
“没错，我买下了一户，想着离妳公司近，以后就住这了。”
“可是这裡很贵耶！要花好多好多钱的，你怎麽都没提前和人家说呀。”她嘟起小嘴以示不满。
“放心，这点钱我还是有的，而且我是想给妳惊喜，所以才没提前说，妳不喜欢？”
“不是不喜欢⋯只是⋯买房子真的好贵的，以后这种事情不许你自作主张，我不想要你乱花钱，也不要你为我花这麽多钱。”
他反驳：“宝贝，妳这麽说我就不乐意了，这不叫乱花钱，我赚钱拿来宠妳有什麽不对？反正我们以后就是要住在这，不许妳拒绝。”
一时间两人大眼瞪小眼，谁都不让谁，气氛一阵冰冷。
韩雨菲受不了这种氛围，率先开门下车，不發一语地往前走。
程墨也跟着下车追了上去，拉住她的手，“宝贝，是我错了。”语气很是委屈。
女孩逐渐鬆开紧皱的眉，停下脚步转过身。
他乘胜追击，“是我不好，以后不这样了，会先询问妳的意见，所以⋯能不能不生气了？”
韩雨菲张开双手，示意要他抱。
程墨将她揽入怀中，闻着她身上特有的香，甜的让人想咬一口。
良久，她软糯地说：“老公对不起，人家刚才口气也不太好，而且⋯我不应该说你是乱花钱，明明你都是为了我着想。”
男人吻了吻她的眼睫，“没关係，我知道妳也是为了我着想。”
他抵上她的额，“还没嫁过来就这麽会替我省钱？看来以后肯定是个好媳妇。”
女孩被他逗的咯咯笑，朝他做了个鬼脸，刚才闹的彆扭才不一会儿的功夫就被两人抛到九霄云外。
他又问：“那现在去看看我们的新家好吗？妳肯定会喜欢。”
程墨特别加重了“我们”这两个字。
她兴奋地点点头，“嗯嗯嗯好。”
两人手拉着手，回车上拿了行李就一起走去了新家。
*
一大开门，韩雨菲一双大眼睛直放着光，“哇～好漂亮，你怎麽知道我喜欢这样的？”
客厅的设计是以白色和淡奶茶色为主，简洁又带点华丽的风格，厨房还有个吧台，用的是女孩喜欢的大理石花纹，她激动的跑来跑去，开心的手舞足蹈。
程墨看她这麽雀跃的样子颇为满意，但也在心裡默默吐槽了一番，明明刚才因为买房闹不开心的是她，现在高兴成这样的也是她。
果然，女人有时候还真是难懂的生物。
这一套房比程墨原先住的那间要大的多，还多了视听间，连健身房也比之前来的更大。
韩雨菲还在喜滋滋的瞎晃，突然就被程墨叫了过去，“宝贝，快过来，带妳去看看试衣间。”
她眼睛一亮，立刻跑了过去。
“哇哇哇！超级漂亮啊啊啊！”韩雨菲一看到试衣间整个人都快疯了。
整个试衣间都是浅粉色和浅紫色，十足的少女梦幻风，而且衣柜已经放了不少衣服、包包和鞋子，都是程墨按照她的风格添购的，看的女孩心裡一阵感动。
她抱住程墨开始撒娇：“老公～你怎麽又买这麽多啦！但是你真的好了解我，全部都是我喜欢的，装潢也是我喜欢的风格，你好烦，这麽贴心，人家想不喜欢你都好难。”
程墨轻哼了一声，拨了拨她的浏海，“那刚才不是还有人生气了？”
女孩一副嫌弃的样子，“谁啊？是哪个笨蛋？”
他皮笑肉不笑地回：“妳说呢？”
她戳了戳他的胸口，“那我代替那个笨蛋向你赔罪行吗？”
程墨意味不明地看着她，接着将她一把扛了起来。
“啊～你干嘛呀！”
“带妳去看看主卧，床很大很软，想赔罪的话就拿出诚意，最好到明早前都不要给我下床。”
韩雨菲瞪了他的后脑勺一眼，做了几下无谓的挣扎就听话的给他扛回了房间。
——————————————————
更新啦～～～～
小可爱们多给我留留言好嘛～～～



他要出差ಥ_ಥ (车震HHHH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 84990 

他要出差ಥ_ಥ (车震HHHH)
两人的同居生活才过了不到两个月的时间，程墨就因为要在英国拓展第二间子公司而忙的不得开交。
他已经为此前后出国了两次，两次都待了一个礼拜才回来，离开前两人总是依依不捨，前一晚女孩也都要在他怀中撒娇讨亲才肯罢休。
就在距离上次出差两个星期不到，程墨又要飞了，而且这次还不是只待一个礼拜，要待上半个月才能回来。
韩雨菲听到消息后整个人都哭喪着臉，怎麽同居之后反而比之前更常见不到面了呢？
晚上程墨整理行李时，韩雨菲也在一旁帮忙检查有没有什麽漏带的，还不断叮咛：“伦敦现在下雪好冷的，我刚刚已经帮你放了發热衣还有围巾手套，也放了些暖宝宝，一定要注意保暖，不要感冒了知道吗？”
程墨看她一副体贴的小女人样，忍不住将她抱了个满怀。
女孩心裡一阵感伤，“老公～我捨不得你离开这麽久。”
男人下巴倚着她的头，抱着她晃呀晃，“我的乖宝宝，老公也不想，但要处理的事情实在太多了，这次回来就不飞了，妳就乖乖等我好吗？”
“嗯，当然好，你有空就记得给我打电话唷，要多休息，不要太累，不然我可是会心疼的。”
“好好好，我都知道，妳就别操心了。”
行李整理到最后，两人又整理到了床上，今天程墨可是卯足了劲，就恨不得把后半个月的份一併做完。
*
程墨是下午三点的飞机，早上先去了个公司，突然想起女孩今天休息时间正好是中午十二点，就想提前去机场找她，顺便看看她上班的样子。
他十一点多就到的机场，找了个羽桃柜檯附近的座位，就一边办公，一边欣赏她工作的样子，韩雨菲甜甜的笑着，一副梨涡小巧可爱，光是这样就能把他迷的半死，毫无招架之力。
终于熬到了休息时间，韩雨菲穿上小外套，拿起钱包准备和安洁一同去吃饭。
“菲儿。”
韩雨菲闻声看了过去，果然是自己的宝贝男朋友，熟悉的声，熟悉的暱称。
“啊啊啊！老公～你怎麽这麽早就来了！！”她兴奋地奔入他的怀抱。
“想在出发前让妳陪我吃頓饭，还想来看看妳平常工作的样子。”
“咦？露西姐没跟着来吗？”
“我让她晚点再来。”
“嗯～真好，还能在出發前又见你一面，可是我正要和安洁一起去吃的，她能一起吗？”
“妳往后看。”
韩雨菲转头，發现安洁早已消失的无影无踪。
男人莞尔一笑，“妳这同事还挺识相，不错。”
她笑嘻嘻地问：“那你想吃什麽呀？”
程墨靠在她耳边：“等会儿再说，先跟我来。”
韩雨菲就这样后知后觉的被带进了停车场，“你要干嘛呀？”
他对她挑了挑眉，“车震。”
女孩大惊，“这样⋯不太好吧？而且我休息时间只有一个小时⋯”
程墨却直接把她拉上驾驶座，让她坐在自己大腿上。
韩雨菲看着他饱含慾望的双眸，想着两人要分开这麽久，就妥协地说：“那不要在前面，去后面做。”
两人换到了后座之后，他就猴急地把她的制服裙往上拉。
“等⋯等一下啦！”女孩制止住他作乱的大手。
他才回过了神，哑声道：“抱歉，是我太急了。”
韩雨菲紧抱住了他的头，“没有，不用对不起，我也想要的，只是⋯”
她放开了他，将丝袜和内裤褪到了右脚踝，害羞地说：“你不老说我水多，袜子湿了怎麽办呀？你的裤子也先脱了。”
“就不脱，就要这样干妳。”
她摩挲着他的下巴，“那⋯你别顶那裡，我会控制不住的。”
程墨揉着早已湿润發肿的小蒂，笑着回：“不顶那儿妳怎麽会舒服？等会儿再换新的就行。”
小穴已经出了不少水，他戴上套子，女孩也等不及了，用力一坐，直接将昂扬的巨根一插到底。
“啊──好大⋯”
韩雨菲紧扶着男人的手臂前后摇晃，程墨也猛地往上顶弄，呼吸声及喘息声交错，环绕在整台车裡。
“呃啊⋯好舒服⋯还要⋯嗯⋯那裡⋯大力点⋯啊⋯”
女上的姿势已经入的很深了，可是她还不满足，就想让男人使劲肏，狠狠的爱她，程墨也很配合的往她的G点猛撞，看着她媚态横生的模样，觉得自己快疯了。
“啊啊啊──好爽⋯老公⋯嗯⋯好棒⋯嗯啊⋯”
接着，再又几十下的撞击后，韩雨菲绷紧全身，尖叫着高潮了。
她靠在程墨身上大口娇喘，小穴还在抽蓄，一张一合的用力吸着阴茎，程墨受不了的直接缴械了一回。
离别将至，两人都亢奋的很，程墨没等她缓过来就已经戴好新的套子，将她抵在驾驶座后一阵狂操，女孩呻吟声支离破碎，又哭又喊着：“啊啊啊啊───太⋯太快了⋯嗯⋯轻点⋯啊啊⋯”
她被操的欲仙欲死，被酥麻又酸爽的快感不断刺激，语无伦次地继续喊：“啊啊⋯我⋯嗯啊⋯你⋯不要⋯哈啊⋯”
程墨稍缓了速度，沙哑地问：“想说什麽？”
“嗯⋯你不要⋯每一下都这麽快⋯这麽深⋯啊啊⋯会受不了⋯”
“没办法。”
男人吐出这三个字之后又是快又狠的撞击，韩雨菲双腿挂在他身上，脚尖用力刮着他的背，尿意感越發强烈，她失声尖叫：“啊啊啊──我不行了──”
大波大波滚烫的蜜水就这样喷在了龟头上，程墨也随着她一起到达了巅峰。
刚射完的阴茎在埋小穴中一抽一抽的跳动，甬道也是频频收缩，韩雨菲靠在他肩上小声呜咽，某人使坏的大手伸到了阴蒂去揉捏，花蜜又开始源源不断地向外流。
韩雨菲像隻小奶猫一样细细绵绵的叫着，程墨陶醉在她可爱的叫声中，半晌，才停止作乱的手，将巨根拔了出来。
他举起了还在滴水的右手，促狭地说：“我就说吧，宝贝果然是水做的。”紧接着含住一根手指，“还是甜的。”
女孩害羞的埋进他怀裡，过一会儿，程墨将她清理乾淨，脱下了她的小裤裤，“这个我就带走了。”
他被瞪了一眼。
*
隔天早上，韩雨菲收到了程墨傳来的讯息，点进去一看，淡蓝色的小内裤上佈满了白浊的液体，底下还写了一句：「宝贝的小裤裤真香，好爽。」
韩雨菲：⋯⋯⋯⋯大变态！！！！！
———————————————————
更新了～～～
更的有些晚  抱歉啦！



見家長｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 86123 

見家長｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
虽然程墨出差了半个月，但除了很想很想他之外，韩雨菲过的还挺充实。
最大的一个原因就是沉华最近一直来找她，不但带了一堆补品过来，休假也带着她去做做按摩、逛逛街，还去了些有名的观光景点，沉华是个很会生活的人，两人待在一起非常开心，玩的十分尽兴。
除了朋友圈之外，沉华还發了微博，一连串照片全都是和韩雨菲一起拍的，配图还写着：「好喜欢和@Phoebe雨菲菲出去玩，和年轻女孩待在一块感觉自己都变年轻了！@程墨_Alvin真不愧是我儿子，眼光和我一样好[嘻嘻]」
网友A:这是要娶媳妇的节奏吗！！！
网友B:我嫉妒嫉妒嫉妒x10000
程墨心想，果然还是她妈会玩，晒儿子的女友还不忘炫一下自己嫁了个好老公，真是一把年纪了还不害臊。
才过没几天，沉华又约了韩雨菲，他们约明天中午，而且这次还是约在程家，要和沉华还有程铭一起吃顿饭。
晚上和程墨视讯时，她一副坐立不安的模样。
“宝贝，不过就是吃饭而已，不用这麽紧张。”
“可是这是第一次见到你爸爸，上次晚宴他没去，现在终于有机会见面了，我一定要好好表现才行。”
程墨看她这副认真严肃的表情，忍不住笑了出来，“放心，我爸看起来是严肃了些，但其实非常随和，真的不用太紧张，平常心就好了知道吗？”
“嗯嗯我知道了。”
随后，他又问了一句：“宝贝，妳都见过我父母了，那什麽时候换我去见见妳的家人？”
韩雨菲怔了一下，这个问题她有想过的，家裡人也有在问，只不过每次都不知道该如何开口，想当初爹娘知道她交了这麽个男朋友可是马上就来了电话问东又问西，还怪她怎麽都不早点讲，邻居跑过来问，他们俩都一头雾水。
韩雨菲拗不过他们，就和二老说了来龙去脉，他们倒也没怎麽反对，只说了让她自己注意些，也不要管网上的人怎麽说，过的开心最重要。
她想了想，真的很久没回去看爸妈还有爷爷奶奶了，是该找个时间回去看一看，还得要好好介绍她的宝貝男朋友。
于是她回道：“等你回来之后，我们就排个时间回去好吗？”
程墨在另一头鬆了口气，“当然没问题，我已經等很久了。”
*
隔天，韩雨菲穿了件粉紫色的过膝长裙，外面套了件短版针织衫，照了照镜子，还挺满意的，拿起已經买好的礼盒，就这样开车去了程家。
一抵达程家沉华就热情的出来迎接，进到家门她被这气派的装潢惊呆了，不过左看右看，却不见程墨的爸爸，沉华猜透了她的心思，“老程还在书房开会，等会儿就下来了。”
被看穿的女孩不好意思地回：“喔喔好的，谢谢小华阿姨。”
午饭都准备好后，沉华让人去叫程铭下来吃饭。
就在她和沉华聊的正开心时，一位高大的男人朝他们走了过来，程铭不笑时看起来不太好亲近，散發出一股威严，她急忙起身问好：“程叔叔您好，我是韩雨菲，您⋯叫我菲菲就行。”
程铭笑着说：“快坐快坐，不用这样，总算是见到本人了，每次都听小华在我耳边嚷嚷，今天一看，确实挺可爱的哈，我们家臭小子没少欺负妳吧？”
韩雨菲没想到程铭竟然一开口就和她说了这麽多话，真的就像程墨説的，看起来严肃但其实非常好相处，她舒了一口气，“没有没有，阿墨对我很好的，谢谢程叔叔。”
沉华也在一旁帮腔：“就是，儿子对菲菲可是很疼的。”
程铭看了自家老婆一眼，又接着说：“听小华说你们现在住在一起？”
韩雨菲乖乖地点点头。
程铭却突然收起笑容，皱起眉头不说话。
女孩握紧桌子下的双手，咽了咽口水，沉华在一旁也跟着紧张了起来。
不想，程铭突然笑了出声：“瞧妳紧张的，叔叔和妳开玩笑的呢，别放在心上。”
沉华气的捏了他大腿，“人家菲菲今天第一次来，别那麽幼稚行不行？”
程铭吃痛地喊：“好好好，我错了，妳别捏。”
韩雨菲真的是差点被吓出心脏病，以为程铭听到婚前同居觉得她太随便，还好只是开玩笑，原来某人的恶趣味竟然是遗传自他的老爸。
“菲菲。”程铭叫了她一声。
“是，程叔叔。”
“小墨和我们说了现在是以结婚为前提和妳交往，我们很开心他有了想走一辈子的女孩，所以，就把我们当成是自己人，以后也不用太拘束，好吗？”
韩雨菲听的眼眶泛红，“谢谢程叔叔和小华阿姨。”
“没事没事，饭都快凉了，快趁热吃。”
程铭很健谈，韩雨菲放鬆心情后也跟着聊开了，这顿午饭就在愉快的欢笑声中结束。
*
今天于小然一如往常的在机场上班，她刚处理完一位客人，现在这时间也不忙，刚好可以藉机休息一下。
蓦地，目光被一个高大挺拔的身影吸引过去，过一会儿，这人迎面向她走了过来，虽然戴着口罩，但依然遮不住强大的气场、高贵的气质，这感觉让她觉得有些似曾相识。
翻开了护照，「萧沐晗」这三个字瞬间映入眼帘。
她一阵惊喜，“沐晗哥？”
男人摘下口罩，露出了迷人的笑容，“我还想说妳是不是记不得我了呢。”
“怎麽会！这不是你刚才戴着口罩的嘛！”
萧沐晗看着她一袭深蓝色的制服裙，将娇嫩的肌肤凸显的更加白皙，脸上的妆容刚刚好，正好将她整个俏皮活泼的气质都衬托出来，脱口而出了一句：“小然，妳这样看起来很漂亮。”
于小然被突如其来的赞美弄的羞红了脸，“谢谢沐晗哥，你今天也很帅。”
等女孩帮自己办理好手续，他又说：“小然，等我出差回来一起吃个饭吧。”
她愣了一下，小声地问：“是⋯只有我们两个吗？”
萧沐晗勾起嘴角，“对，妳不愿意吗？”
她连忙挥着小手，“没没没，我当然愿意！”
“很好，那就这麽说定了。”
临走前，听见女孩说了一句：“沐晗哥，路上小心，要好好照顾自己。”
他露出了满意的笑容，朝她摆了摆手。
———————————————————
更新更新！
见家长啦～～
是不是没想到小然会和沐晗成一对呀？
之后时间线要从过去拉回来啦～
谢谢大家的支持～～
PS  第一章和番外肉章有小小改动唷



礼尚往來？ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 87337 

礼尚往來？
本章接续在第一章后，现在开始时间线拉回到现在。
——————————————————
韩雨菲上班上到一半，口袋裡的手机突然一直震动个不停，看了一眼，竟然是露西姐打来的，她和同事说了尿急要去厕所，就连忙接起电话。
“喂？露西姐？”
“菲菲啊，程总刚才突然昏倒了，已经请医生过来帮他吊点滴，妳有空来看一下吗？”
闻言，韩雨菲焦急的不行，“怎麽突然晕倒了？等等我，我现在就过去。”
韩雨菲找到了领导，红着眼眶问：“Luna姐，阿墨突然晕倒了，我能请个假过去看看吗？”
Luna姐急忙安慰她，“哎唷，别着急别着急，我直接让妳提早下班，快过去看看，剩下的姐帮妳cover。”
“呜呜呜⋯谢谢Luna姐，妳真好。”
她连制服都来不及换，东西拿一拿叫了台车就赶过去。
一路上她不停啜泣，司机大哥还以为小姑娘失恋了呢。
到了程氏大楼，她就慌慌张张的小跑步进去，虽然套了件外套，但毕竟羽桃的制服装太显眼，不少员工都好奇地盯着她看，也有人马上认出她：“唉，那不是程总的女朋友吗？”
“还真的是，本人也好漂亮！那身材跟脸蛋简直绝了。”
“可是看她眼睛红红的，还这麽急，是發生什麽事了吗？”
韩雨菲一心只想快点见到男朋友，根本听不到旁人的讨论。
电梯门一开，露西见她穿着制服，立刻说：“菲菲真抱歉，我不知道妳在上班。”
“没事的，领导让我提前下班了，阿墨现在怎麽样？”
“程总發烧了自己都没發觉，现在正在吊点滴，医生说应该是最近太劳累，加上时差的关係才生病，他现在已经醒了，妳快进去吧！”
“好，谢谢露西姐。”
韩雨菲进到办公室后敲了敲后面那扇门。
“进来。”
一进门就看见男人坐在左边的大床上，挂着点滴用电脑回信件，看都没看她一眼。
程墨见来人一句话都没说，不耐地转过头看了过去。
“菲儿？妳怎麽会来？”他讶异地问。
女孩没回答，忍住泪朝他走了过去，“你怎麽發烧了⋯”
他看的胸口发酸，赶紧制止，“別哭，哭了老公又该心疼。”
“我⋯”她赶紧把泪水吞了回去，眼睛泛着泪光，委屈地望着他。
程墨看了一眼，笑着叹口气：“算了，妳还是哭吧，憋着对身体不好。”
韩雨菲立马溃堤，指责道：“呜呜呜⋯你个臭老公⋯不舒服也不说⋯呜呜⋯昨天还要的那麽凶⋯知不知道我有多担心啊呜呜⋯”
拍着她的背，就这样不停地哄着，虽然病的是自己，不过眼前的小人连班都不上就赶过来也是急的够呛，一整颗心都暖烘烘的。
他不停地帮韩雨菲擦泪水，“妳看我现在不是没事了吗？行了啊，是谁告诉妳的？露西？”
她还在抽泣，但被这样一问，有些不开心了。
“是又怎么样？没好好照顾身体的人是你，是我和露西姐说不管你發生什麽事情都要第一时间通知我，所以你不准去骂她，不然我就不理你了。”
某男人被看穿了心思，连忙缓和道：“我怎麽会去骂她呢，我是想奖励她的，她不告诉妳妳又怎麽会来看我？嗯？”
“你少来，我还不知道你，就恨不得我什麽都不知道最好，如果露西姐没告訴我，你一定会裝没事的跑来机場接我。”
不知道是从什麽时候开始，韩雨菲已经把他看的这麽透彻，他只好先举白旗投降，“好吧，是我错了，是我没照顾好自己，害妳担心了。”
“哼！不原谅，而且我刚才进来的时候你还在办公，根本就没认真休息，气死我了！”
方才哭的像小花猫的女孩，才一转眼就成了带枪的的小老虎。
“那妳说，要怎麽样才肯消气？”
“嗯⋯你以后不许再逞强，不论有什麽事一定要和我说，这样我就考虑原谅你。”
“好，一言为定。”
两人拉了个勾，女孩问：“那⋯你想不想要抱抱？”
程墨吻了吻她的额，直接将她拉入怀中。
片晌，他说了一句：“其实我这也算是礼尚往来。”
“什麽？”
“上次不是妳晕了吗？然後我照顾妳，这次换我晕，妳照顾我。”
韩雨菲被气笑了，“礼尚往来个头，真是歪理一堆。”
她的责怪听在程墨耳中全都成了娇嗔，看着她一身制服裙，他又问：“今天让妳急坏了吧？还翘班来看老公。”
她摇摇头，“这不算翘班，Luna姐让我提前下班了。”
程墨颔首，“我發现妳同事还有领导对妳都还挺好，下次要不要叫到来家裡玩？我还欠他们一顿饭。”
“真的吗？好呀好呀！那你之后可忙了，要见我家人还要见我同事。”
“我乐意之至。”
“不过，舰于你今天的表现，我还是要给你一个小小的惩罚。”
“什麽惩罚我都奉陪。”
韩雨菲露出了坏笑：“这可是你说的唷，我要罚你禁慾一个星期，好好调养身体。”
“乖宝贝，可不可以当我没答应过？”
“一言既出，驷马难追。”
程墨：⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
——————————————————
爱就是妳晕一次我也晕一次（笑）
谢谢大家的珠珠呀！
220珠我要来加更啦～
还有之前说的160收藏加更！也快达标啦！
爱你们～～
PS  如果小可爱有关于时间线的问题，我来说明一下，其实会这样写也没什麽特别的理由，就是脑洞是这样开启的哈哈，希望你们看文愉快呀！



火锅聚会 <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 88101 

火锅聚会
韩雨菲还没邀请同事来家裡，就先迎来了第一波客人。
这群人就是上次别墅旅游的那群好友，他们知道程墨和韩雨菲搬了新家，早就想来看一看，准备了一大堆食材就吵着要来煮火锅。
除了萧沐晗还在出差，再加了个楚羽恬，其他人一个也没少。
没错，夏乔也会来，她拜託梁禹航帮她问一问能不能也跟来，程墨虽然不太愿意，但还是问了韩雨菲的意见，女孩觉得在自己家也闹不出什麽事，就答应了。
韩雨菲要六点才下班，程墨就先在家裡当了个贤内助，不久之后，顾

娟、于小然还有邹锜和梁禹航也都到了。
他们一进来就称赞：“兄弟，你这房装潢的还挺可以啊！眼光不错。”
“真的好漂亮啊，好羡慕菲菲每天都住在这麽大这麽漂亮的房子！”
欣赏完之后，他们开始动手整理食材，这时，门铃响了。
梁禹航道：“应该是乔乔来了，我去开门。”
过没多久，梁禹航表情尴尬地走了进来，程墨疑惑的看着他，發现他后面跟的不只是一个女孩，是两个。
“嗨，程墨，好久不见。”
说话的是一位中分大卷发的女人，精緻的脸蛋透露出成熟温婉的气质。
程墨顿了顿，“徐歆瑶？”
徐歆瑶莞尔，“这麽多年没见，你好像变了许多，看起来⋯温柔了些。”
他回以一笑，“是吗？人都会变的。”
她又问：“是我让乔乔带我来的，你应该⋯不会介意吧？”
程墨淡道：“当然不会，欢迎。”
随后，梁禹航和邹锜在后面喊他帮忙，才结束了这场对话。
火锅准备好后，就等着韩雨菲还有楚羽恬，其他人在客厅开着电视有一搭没一搭的聊着，顾娟和于小然是知道夏乔在别墅做的事，因此不想和她有过多接触，也不认识徐歆瑶，于是两人就自顾自的聊起天。
梁禹航和邹锜也已经很久没见到徐歆瑶了，生疏了许久，只好问问工作和回国后的生活，加上夏乔，四人硬是尬聊了一番，程墨则是不发一语的看电视，顿时气氛怪异的很。
好加在，这诡异的气氛没维持多久，门外就传来按密码的声音。
女孩悦耳谈笑声传了进来，“羽恬姐，快进来快进来。”
“哇，菲菲你们家装潢的好好看哪！”
于小然和和顾娟看见女主人回来立刻狗腿的上去迎接，程墨也走了过去，将她一把揽住，“宝贝，妳怎麽会和羽恬姐一起回来？”
楚羽恬抢答：“我在公司门口刚好看到菲菲下了公司车，就一起过来了。”
怀中的小人兴奋道：“对呀对呀，羽恬姐人好好，刚才聊到我差点按错楼层，嘿嘿！”
程墨好笑地睨了她一眼，她别过头，看见坐在客厅的大伙们，还瞥见了一个陌生的面孔。
她逃开程墨的怀抱，说道：“哈囉～你们怎麽全都坐在那？不是让阿墨叫你们先吃的吗？”
梁禹航回：“没事没事，我们也没那麽饿，等你们来再一起吃就行。”
“那好吧，你们可以先过去坐呀，我去换个衣服就来啦！羽恬姐也快去坐坐。”
“好勒，谢谢妳哈。”
程墨跟着韩雨菲进了房，一关上门就抱住她说：“宝贝，有个事和妳说。”
“怎麽啦？”
“妳刚才有没有看见一个女孩？坐在夏乔旁边的。”
“有哇，她是谁啊？禹航哥的女朋友？”
程墨淡定地回：“不是，她叫徐歆瑶，我的前女友。”
见女孩没回话，他赶紧解释：“我根本不知道她会来，我甚至都不知道她回国了，是夏乔带过来的，如果我当初知道一定⋯”
不等他说完，韩雨菲立刻将双唇堵了上去，她用这个轻柔的吻，试图平復男人的心情。
她放开程墨，直盯他的双眸，“老公，别慌好吗？我当然知道不是你叫来的，不过就是前女友嘛，我才没那麽小气，谁还没有个过去呢？”
程墨整个人放松了许多，在她耳边呢喃：“我的乖宝宝，妳真好，是全世界最好最好的宝贝。”
“你也是最好的老公，但是你该放开我了，大家都还在外面等呢。”
“不想放，就要这样抱妳。”
她用了个教训小孩的口吻：“大宝宝不行耍赖唷，不然⋯晚上不给你吃奶了。”
男人终于放开了她，“好吧，那我只能先出去了，妳换好就快点出来。”
“知道啦～～”
————————————————
前女友出现啦～～
但是不会虐哒！放心



火锅聚会② <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 88732 

火锅聚会②
韩雨菲换了件无袖的牛仔洋装，就下楼和大家集合。
坐上位子后，徐歆瑶主动和她打了招呼：“嗨，妳好，初次见面，我叫徐歆瑶。”
她回了一个甜甜的笑，“妳好呀，我是韩雨菲。”
內心悄悄打量了一下徐歆瑶，原来某个臭男人以前喜欢的是这种成熟类型的。
徐歆瑶接着说：“希望我的不请自来不会让妳感到不便，我很久没回来了，想说大家今天都聚在一起就擅自跟来了。”
“没事的，阿墨的朋友就是我朋友。”
梁禹航看程墨的表情不太对劲，就想找个话题，瞥见两人面前一个兔子一个小熊的碗，便调侃：“老墨，现在还学会装可爱了？用这麽萌的碗吃饭？”
程墨淡淡地回：“之前和菲儿一起买的，用习惯了。”
韩雨菲戳着程墨的脸，“谁让他之前打破我原本很喜欢的那个碗，所以我就罚他也要和我一起用同款的。”
顾娟睨了自家男人一眼，“你看看人家，之前让你和我用情侣款都不愿意，多学着点好吗？”
看着邹锜被女朋友骂的囧样，众人哄堂大笑，气氛也越来活络。
程墨喜欢吃虾，韩雨菲就喜欢给他剥，因此，吃饭过程中，女孩的双手一直停不下来，程墨见她忙着，夹了她喜欢的菜，餵她吃了一些，她剥虾不小心被汁液喷到脸，男人也贴心的帮她擦乾淨。
这些举动除了夏乔和徐歆瑶看着觉得刺眼，其他人早已见怪不怪。
徐歆瑶鬼使神差地说了一句：“看来你的饮食并没什麽变，从以前就这麽喜欢吃虾。”
夏乔也在一旁附和：“对呀，程墨哥从小时候就很爱吃虾子。”
程墨无视她们，韩雨菲便替他回：“那不正好嘛，我也从以前就爱剥虾。”
她笑咪咪地看向程墨，“老公爱吃虾，我爱剥虾，我们是不是绝配呀？”
程墨含住她刚剥完虾的食指，转头看向徐歆瑶，“我的饮食当然有变，只吃我家宝贝替我剥的虾。”
就这样，众人促不及防地又被塞了满满一大口狗粮。
吃饱喝足后，程墨不让韩雨菲整理，喊上邹锜和梁禹航，三个人大男人就在厨房忙进忙出。
于小然一直想去看韩雨菲的试衣间，于是她就带着闺蜜还有楚羽恬一起上了二楼。
夏乔和徐歆瑶没跟着去，两人在客厅又閒的没事干，就跑去厨房想看看有没有什麽需要帮忙的。
才刚走过去就听见梁禹航说：“我看你客厅、洗手间还有厨房都放避孕套，挺会玩的哈。”
“没办法，克制不住。”
“啧啧啧，早就知道你体力好，没想到好成这样。”
程墨看了他一眼，“彼此彼此。”
梁禹航接着问邹锜：“那你和顾娟呢？也玩这麽疯？”
邹锜叹了口气，“娟娟不喜欢戴套，有吃长期避孕药的习惯，所以我基本不戴的。”
兩個大男人惊了一下，“那你得要多照顾她的身体，有些人吃避孕药会有副作用，而且她还要常常飞，作息不正常，可别委屈人家女孩子了。”
“这些我当然知道，所以是我带她去医院开的药，放心吧。”
接着又听见他說：“我想过了，只要娟娟愿意，以后就跟她了，不会再有别人。”
程墨和梁禹航交换了个眼神，会心一笑，邹大情聖终於有了倒栽的一天。
邹锜转过身拿东西，看见了站在面前的夏乔和徐歆瑶，两人神情有些古怪，但他没多管，只问了一句：“你们怎麽跑过来了？”
徐歆瑶回过神，“就是想来看看有没有需要帮忙的。”
“没事，弄的差不多了，拿个甜点再切个水果就行。”
另一头，四个女孩们沉浸在韩雨菲的粉红试衣间裡，几个小女人对这些衣服啊包包鞋子的完全没有抵抗力，聊着聊着还试穿了起来。
顾娟打开了大衣柜旁的粉红小衣柜，惊呼了一声：“哇噢，菲菲妳这也太厉害了吧。”
一旁的于小然和楚羽恬立马丢掉手中的衣服跑了过来。
迎接他们的是各式各样的旗袍，还有些角色扮演的制服，再打开底下的抽屉，五颜六色的情趣内衣和丁字裤映入眼帘。
韩雨菲有些不好意思地回：“阿墨他⋯很喜欢我上班的制服，他觉得我穿旗袍很适合，所以就买了很多，不过我还没穿过。”
蓦地，她突然想到了什麽，“对了羽恬姐，阿墨有和我说她请妳再帮我多做几套制服，真是麻烦妳了。”
楚羽恬摆摆手，“没事，几毛钱的东西，不算什麽，不过⋯我这小老弟看不出来在床上还挺凶的哈。”
她害羞地吐了吐舌。
韩雨菲看她们对这些旗袍很有兴趣，有些还挺裸露，便怂恿他们拿了几件，顾娟拿了件黑色的，于小然本来没想拿，但想起了某人，想着以後也许用的到，便也带了件走。
楚羽恬个性较保守，直说这是他们小年轻才喜欢的，但还是被硬塞了一件。
过了一会儿，程墨的声音传了上来，“菲儿，快带朋友下来吃甜点。”
她们这才恋恋不捨的下了楼。
邹锜看女孩人手一个袋子，问顾娟：“拿了什麽？”
她贴在他耳边，“回家穿给你看，今天去你那住。”
邹锜眼神一暗，“小妖精。”
韩雨菲看着今天人多热闹，就想小酌一杯。
“老公，难得大家来，能不能拿上次买的香槟出来喝？”
程墨摸摸她的头，“当然，我去帮妳拿杯子。”
有了酒精的催化，大家是越聊越起劲，韩雨菲喝了不少香槟，没多久，开始有些醉了。
她一喝醉，身体就变的软绵绵的，还特别爱撒娇，也不管面前有多少人，就挂在程墨身上不停和他咬耳朵。
梁禹航看着这情况很识相地说：“我看时间差不多了啊，也该回去了。”
邹锜附和：“娟娟和小然也喝了不少，我送她们回去。”
楚羽恬也问：“乔乔，我刚才没怎麽喝，需要送妳和歆瑶回去吗？”
徐歆瑶揮了揮手，“不用麻烦了，我们叫车回去就行。”
这时，靠在程墨怀裡的小人说话了：“还是⋯你们要住在这？我们有好几间客房唷。”
她看了看程墨，又补了一句：“只是⋯我和老公晚上做宝宝的时候会有点吵，不过我会小声点的⋯如果你们不介意的话⋯”
某两女的表情简直尬到不行，其他人则是在一旁偷笑，心想，韩雨菲喝醉真的是什麽都敢讲，也不知是有心还是无心，看来小兔子也没想像中这麽好欺负。
见大家不说话，韩雨菲还想再讲些什麽，就被程墨捂住了嘴。
“抱歉，菲儿喝多了。”
邹锜狡黠地笑：“没事，我们就先走啦，祝你做人成功。”
人走了之后，韩雨菲还一直问程墨为什麽大家都不留下来，是不是真的怕她爱爱的时候太大声会被吵到，那她可以摀住嘴巴的。
程墨看她这个样子，真是哭笑不得，也知道她是真的醉了，怕她一会儿会不舒服，就赶紧去泡了杯蜂蜜水，带女孩去二楼休息。
————————————————
我先来提前收藏160的加更哈哈哈
喜欢的话给我送珠珠留留言呀！
还有收藏收藏！拜託小可爱了！



今天要怎麽弄我都配合(//∇//)HHHH <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 90859 

今天要怎麽弄我都配合(//∇//)HHHH
一坐上出租车，夏乔就咬呀切齿地说：“那个韩雨菲真的是太讨厌了，也不知道到底给程墨哥下了什麽蛊，刚才还故意一直在我们面前秀恩爱，真是过分。”
见徐歆瑶没回话，她又继续说：“程墨哥到底为什麽会喜欢这麽作的女人，明明歆瑶姐妳比她⋯”
“够了。”徐歆瑶阻止她。
“歆瑶姐我只是觉得⋯”
“别再说了。”
安静过后，徐歆瑶独自回想了刚才的一切和以前的林林种种。
程墨和她在一起的时候从没露出这麽温柔的神情，大家都以为他们感情好，但其实并不是，俩人的个性都较闷，在一起时连话都少的可怜，有时候她不得不惊讶他们能这样在一起一年多的时间。
那些别人女朋友所拥有的宠爱，她就从没得到过，但越是这样，她就越想征服，花了好几年的时间让自己变得更优秀，就希望回来之后能找回遗失的那份感情。
不过，她还是输了，不得不承认，韩雨菲是个很可爱又贴心的女孩，至少在她眼裡，能看见韩雨菲每次望着程墨發光的眼神，就算在这麽多人面前，也不吝啬将对男朋友的爱意展现出来，她好面子，所以这些都是她做不来的。
或许，就是女孩这样直率又单纯的感情，才会让程墨对她这麽死心踏地吧。
良久，她勾起嘴角对夏乔说：“其实，我觉得他们挺般配的。”
*
韩雨菲睡的迷迷糊糊，感觉喉咙有些乾涩，起身想喝水，發现桌上早已放了杯蜂蜜水。
咕噜噜的一下就将整杯蜂蜜水喝完，头还有些疼，不过精神却好了起来。
她回到床上盯着男人好看的睡颜，忍不住在他脸上轻轻的吻了吻，结果最后一下不小心亲太大力，程墨皱起眉动了一下，她赶紧躲回被子裡躺好。
不想，男人的身躯突然压了上来，睁开惺忪的睡眼说：“偷亲我？”
“你⋯不是在睡觉的吗？”
“谁让有隻小兔子在调皮捣蛋。”
程墨将她拉起身，“酒醒了吗？头会不会疼？”
她点点头，“头只有一点点疼。”
男人笑了笑，“那还记得自己酒后说了些什麽吗？”
她摇摇头，焦急地问：“我⋯有乱讲什麽不礼貌的话吗？”
程墨安抚怀中的小人，“这倒没有，只不过⋯”
他贴在她耳边，“妳和大家说晚上要和老公一起做宝宝。”
韩雨菲顿了顿身子，把头埋进男人身体，“啊啊啊～太丢人了⋯我怎麽会说出这种话！”
程墨笑出声，拍拍她的背，“又没关係，妳也没说错，不过⋯我还真不知道妳这麽想给我生宝宝，嗯？”
她嬌羞地回：“那不是⋯人家喝醉了嘛，才会乱说话。”
“反正妳迟早都要给我生的，不是吗？”
一想到以后两人会有自己的孩子，韩雨菲忍不住又害羞了起来。
“老公亲亲。”
程墨将她抱到自己大腿上吻，下身的巨根不断胀大，隔着裤子磨蹭着女孩。
韩雨菲拍拍他，“老公，已经好晚了⋯”
“干妳永远不嫌晚。”
“可是我⋯”
“妳明天是晚班。”
“但是你⋯”
“我可以晚点进公司。”
都还没说完，程墨就猜到了她的想法，女孩内心泛起一丝暖意，开始隔着裤子搓揉勃起的硬挺。
“那⋯老公⋯你今天凶一点好不好？”
“这是妳自己说的，明天可不能又怪老公。”
“不会不会，你今天要怎麽弄我都配合。”
他用鼻尖摩挲她的脸颊，“那⋯我们去吧台玩一次，嗯？”
程墨拿了个套子，将女孩抱起来，带她下楼。
他将韩雨菲抱上了大理石吧台，这个高度正好能让他站着入她，戴上了套子，将女孩的小裤裤脱掉，抵在缝口摩擦。
韩雨菲已经动了情，穴口溼答答的一片，忍不住哀求：“进来⋯拜託⋯”
见他还不进来，她继续说：“嗯⋯你好啊──”
程墨突然一个猛地就插了进去，让女孩措手不急。
“嗯啊⋯老公⋯你太大了⋯啊啊⋯”她双手撑在吧台上，仰着头媚叫。
男人伸进睡袍揉捏着她的奶，下身猛烈冲撞，引来一波更大声的娇啼。
“啊啊啊──好舒服⋯哦⋯”
程墨看着她娇媚的神情，颊上佈满了淡粉色，一副爽的要升天的模样，令他克制不住下身的力道，操弄的越来越狠。
他捏起女孩的下巴，强迫她和自己对视。
“说，现在是谁在干妳？”
“是⋯老公⋯啊啊⋯老公在干我⋯哈啊⋯”
“谁是妳老公⋯嗯？”
“啊啊⋯程墨⋯嗯啊⋯是阿墨⋯哈⋯”
蜜汁沿着吧台流到地面湿了一大滩，程墨的眼神既凶狠又炙热，令韩雨菲招架不住，她急忙抱紧面前的男人，逃离他的眼神。
这一抱紧，肉棒就进的更深，酥麻的爽感使她蜷起脚趾和手指，在男人背上划下一条条鲜红。
“嗯啊啊──好舒服⋯老公好棒⋯嗯嗯⋯好棒⋯”
销魂的滋味太美好，没多久，韩雨菲就迎来了第一波高潮。
程墨脱下了她的睡袍，将她抱起带去了落地窗前，抵在窗上直接来了一顿狠肏。
“啊啊──太深了⋯老公⋯受不住了呜呜⋯”
几十下的冲刺后，程墨抽出硬挺将她转过身，让她整个人贴在落地窗上，狠狠的后入她。
“啊啊啊⋯不要⋯呜呜⋯会被看到⋯啊啊⋯”
虽然他们身处高楼层，但直接将一丝不挂身体朝向外头她还是又羞又怕的。
“嘶─放鬆点⋯不会被看到⋯大家都还在睡⋯”
韩雨菲高举双手攀在落地窗上，一对大白兔被挤压的变了形，双腿呈现内八的姿势微微颤抖，膝盖弯曲就快站不住了。
“呜呜⋯不行了⋯真不行了⋯啊啊⋯要死了⋯啊───”
一阵尖叫后，花蜜喷涌而出，韩雨菲直接腿软，花心疯狂吸吮，程墨被绞的全身發麻，跟着女孩直达顶端。
两人瘫坐在地，程墨将避孕套拉下打了个结，拿去一旁丢弃。
韩雨菲扶着腰，一手撑在窗上大口喘气，程墨走回来问：“宝贝，还能做吗？”
她喘着大气比了个ok的手势。
男人亲吻她泛着生理泪的眼角，“那老公抱妳回床上。”
———————————————————
更新更新～～



是哪个小宝贝的水这麽多？(HHH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 92315 

是哪个小宝贝的水这麽多？(HHH)
将女孩抱起来后，程墨又被她身体的柔软惹的巨根暴胀。
“宝贝，直接插进去可以吗？不射裡面。”
“嗯⋯好⋯可以⋯”
程墨顺着小穴的溼滑，直接一插到底。
“呜啊──太深了⋯”
韩雨菲被插的头皮發麻，但男人却还嫌不够似地紧扣着小屁股往自己身体用力按，甚至还缓慢地绕着圈。
“嗯⋯老公⋯你⋯你怎麽这个样子⋯啊⋯”
女孩紧紧圈着男人的脖子，小脚丫胡乱挥舞。
“我⋯想要你动快点⋯嗯⋯好不好？”
他顺着她的意，抱她往楼梯口走，一边走一边操，操的又猛又深。
“啊啊啊──好爽⋯好棒啊啊⋯”
男人抱着她走了几步阶梯，突然起了兴致，把肉棒从女孩被弄的正舒服的小穴中拔了出来。
韩雨菲眼神茫然地问：“你⋯干嘛呀？”
程墨坐在楼梯上命令：“背对我坐上来。”
女孩顶着微微颤抖的身子，将巨根对准洞口用力一坐。
“啊──”插到底的爽感使她尖叫出声。
程墨被骤然紧缩的小穴吸出了汗，双手撑在楼梯上，凶狠的操弄起来。
“呜啊啊⋯哈啊⋯太重了⋯嗯啊⋯轻点⋯”
身下的男人却一丝速度都没减缓，抽送频率快的像电动马达。
“啊啊啊──快不行了⋯嗯啊⋯老公⋯”
她一手扶着栏杆，一手拍打男人的大腿，就快承受不住这凶猛而强烈的快感。
“嗯啊啊──受⋯受不了了⋯嗯⋯我⋯我先起来一下⋯啊⋯”
女孩抖着身子扶栏杆准备起身，却在快要抽离整根阴茎时，被硬生生的压了回来。
“啊──你⋯不要⋯顶到子宫了⋯啊⋯”
为了防止她再度逃跑，程墨压着她的小肚子，将她拉起来狠狠操干。
“跑啊⋯我让妳再跑⋯嗯？”
“呜呜⋯不敢了⋯啊啊啊⋯轻点肏⋯啊啊⋯我想尿尿⋯呜呜⋯啊───”
韩雨菲拱着背，后仰躺在程墨身上，泻了一大滩乳白和透明的蜜水。
程墨又抱着她坐回了阶梯，女孩的身子还在频频抽蓄，弱弱地说了一句：“你⋯怎麽⋯这样坏的⋯”
男人亲吻她泛红的小脸，“不坏一点妳怎麽会高潮？嗯？”
他抽出还硬梆梆的巨根，将她打横抱起。
“乖宝宝，再让老公射一次我们就休息了好吗？”
韩雨菲乖巧地点点头。
走回房间的途中，不时有蜜液滴滴答答的流下，程墨使坏地问：“是哪个小宝贝的水这麽多？还流了满地都是。”
小人靠在他怀中害羞地答：“是菲儿的⋯”
男人将她丢上床，伏在她身上，将粗长的肉棒又再次送进去，“真乖，老公现在就让妳舒服的再流更多水。”
于是，这场性事一直延续到了天边泛起了鱼肚白才得以歇息。
*
第二天，韩雨菲顶着痠痛的身子去上班，程墨却神清气爽的去了公司，心情好的不得了。
但这好心情并没维持多久，因为他收到了来自徐歆瑶的简讯。
韩雨菲在休息时间打了通电话给他，本来想和他撒娇说自己腰好酸的，结果程墨却和她说徐歆瑶约他晚上见一面。
她毫不犹豫地回：“那你就去呀，看看她想要说什麽。”
“我不会去，我们之间已经没什麽好说的了，都是过去式，但我认为还是要和妳说一声。”
“我觉得⋯她应该不是要讲什麽不好听的话，你还是去听听看吧，说不定真的有急事呢！”
程墨犹豫了一下，“但⋯”
“就去吧，我都这麽相信你了你还不相信自己？难道你定力这麽差？怕会和她旧情復燃呀？”
电话一头的男人沉下声回道：“宝贝，别拿这种事质疑我，妳要知道，没人比我更爱妳。”
韩雨菲被他突然的煽情听的一阵鼻酸，“哎呀，我开开玩笑的嘛，老公不要生气，菲儿也好爱好爱你，嗯嘛～”
男人的心又软了下来，“妳是真的希望我去？”
“嗯嗯对呀，就去听听看嘛。”
“好吧，但妳要清楚，我会去只是因为妳希望我去。”
“说的好像你挺委屈的噢。”
程墨没好气，“本来就是，别人都恨不得男朋友离前任远远的，妳倒好，还把我向外推。”
“哎唷，就见个面而已，哪有这麽夸张！”
“算了，我说不过妳，就先这样吧。”
“嗯嗯知道了，晚上见唷爱你爱你。”
挂上电话后，程墨就顺道回了徐歆瑶的讯息。
——————————————————
更啦！



赴约 <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 94299 

赴约
晚上七点，徐歆瑶准时到餐厅，一抵达就看见程墨已坐在位置上。
“抱歉，是我约的结果还让你等。”
“不会，是我提前到了。”
徐歆瑶忽略他语气的冷淡，“你还是和以前一样，永远都这么准时。”
男人冷哼了一声：“妳不会是特地约我出来续旧的吧？”
女人叹了口气：“我知道昨天让你不开心了，先和你说声抱歉，我也不知道自己怎么会说出那句话。”
就算再怎么不情愿，程墨还是依然保持风度，“歆瑶，过去就是过去了，妳懂的吧？”
她愣了愣，这是程墨第一次和她这样说话，语气很轻，表情却如此强硬。
“你放心，今天约你出来就是想为那天和你道个歉，另外⋯我还想恭喜你，找到一个这么棒的女朋友。”
见对方不解地皱了皱眉，她继续说：“我承认我一开始的确是不怀好意，直到⋯我发现她眼中全是对你的爱意，又看见你们之间的互动，这些火花是我们在一起时从来没有过的，于是我就懂了，這才配叫爱情。”
过了好一陣子，程墨才回道：“无论如何，谢谢妳的祝福。”
他停顿了会儿，又说：“今天若不是菲儿叫我来，我本来没打算赴约的，但她就是这么善良，从不把别人当坏人看，还担心妳是不是有什么急事。”
徐歆瑶吃惊了一下，对韩雨菲的好感又加深了，“她⋯真是个好女孩，你可得好好珍惜人家，别让人跑了。”
程墨却突然想起什么似地，“其实，我一直都欠妳一句抱歉，那时的我并不懂爱，对不起。”
虽然当时是和平分手，但毕竟是徐歆瑶提的，他也在分手后反思过自己的态度，不管怎么样，还是觉得欠当时的女孩一个道歉。
徐歆瑶从没想过自己会得到他的道歉，一股鼻酸往脑门上冲，但都被她硬生生忍了下来，她镇定了自己的心情，回道：“没有，你从没对不起我，只是我们不适合。”
接着又说：“好了啦，别说这些了，快点餐吧，不然我觉得我们要被赶出去了。”
程墨看着眼前的徐歆瑶，發觉她似乎比以前活泼了许多，看样子，改变的也不是只有他一人。
用餐快结束时，韩雨菲传了个简讯给他。
「老公～人家今天突然好想吃安娜之家的草莓奶酪，你等会儿帮人家买好不好？(ㅅ˘ㅂ˘)」
男人看完讯息后对座位上的女人说了一句：“妳先吃，我去外面给菲儿打个电话。”
徐歆瑶笑着回：“没关係，你可以在这裡说的，不用跑这么远。”
程墨对她道完谢便拨了电话过去，才响了一声就被迅速接起。
“喂？宝贝，快下班了吗？”
“奶酪我给妳带三个回去好吧？吉米的水果茶也给妳带一杯要吗？什么？才不会，妳这么瘦老公就得把妳养胖点才行⋯”
虽然程墨已经压低了声，但还是都被徐歆瑶听了进去，看着对面的男人不自觉透露出的甜蜜笑容，她也忍不住跟着笑了出来。
看来，自己也该找个适合的男人谈一场甜甜蜜蜜的爱情了。
*
回到家时，韩雨菲已经洗好澡坐在沙發上看电视，也不知道是看了什么，一开门就听见那银铃般的笑声。
“在看什么？笑的这么开心？”
女孩一听见他的声音就冲过去抱住他，“宝贝老公～你终于回来了。”
“宝贝，快起开，老公还没洗澡全身好髒的。”
韩雨菲却将他越抱越紧，“嗯～我自己的老公才不髒，就算髒了我也爱。”
程墨亲吻她的浏海，“小嘴这么甜，快把奶酪和饮料拿去吃，我先去冲个澡。”
小手拎过他递过来的袋子，“好哒，谢谢老公。”
他吹完头髮后，女孩正在沙發上乐呵呵的吃着甜点配剧。
男人在她旁辺坐下，把两条嫩白纤瘦的玉腿放在自己大腿上，“宝贝，妳脚上的指甲油都掉了，要换擦什么颜色？我来帮妳擦。”
她用脚轻踩他的胸，眯起眼问：“你⋯今天干麻对我这么好？吼～是不是和前女友见面做了什么亏心事！”
程墨分开她的双腿搭在自己肩，将小人整个拉了过来，“别含血喷人，第一，只要是妳想吃的东西我都一定会买回来，第二，妳前两次的指甲油也是我帮妳涂的，第三，是妳叫我去赴的约。”
韩雨菲本来也只是想随便闹闹他，但又被回的一时无话可说。
只好举起手中的小汤匙放在他嘴前，讨好地说：“老公吃一口。”
程墨接受了她的讨好，吃完后还用舌尖舔了舔她的唇，“我是不是把妳宠坏了？现在是越来越调皮了。”
“谁让⋯你也常常欺负人家⋯特别是在床上的时候⋯”她小声控诉。
男人想了想，也确实是这样，“也是，那我们扯平了，妳快去挑颜色吧，我来帮妳涂。”
韩雨菲对他吐吐舌，就蹦蹦跳跳地跑回房了。
—————————————————
谁还没有个懵懂无知？
老墨也是遇到菲菲之后才开窍的！嘿嘿
这张有点琐碎哈
想写一下他们平常在家的相处模式(*☻-☻*)
珠珠破200真的太感谢大家！
220要加更啦！加油！



我们玩69好吗？ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 95461 

我们玩69好吗？
程墨接过女孩递来的指甲油后问道：“之前不是都和顾娟她们一起去做指甲？怎麽现在都不去了？”
她小声地回：“那不是⋯都把你给弄流血了嘛⋯所以我想说那就涂指甲油就好，这样也能定期修指甲。”
两人每次做爱程墨总把她伺候的太过舒服，她舒服的高潮了总会情难自禁地蜷起手指和脚趾，做光疗难免会将他抓伤，见红几次以后，就决定不去做了。
男人听的心都要化了，吻了吻她的脚背，“没事，喜欢就去做，那一点小伤没什麽大不了。”
“流血了你都不疼的吗？”
“不疼，妳给我留下爱的印记我怎麽会疼？”
韩雨菲又被他的甜言蜜语逗的笑开怀。
在帮她涂指甲油的期间，女孩的腿总是安份不下来，给她涂左脚，右脚就给妳撩这又撩那，还不时往沉睡的硬挺磨蹭。
等到指甲油一乾，他就等不及的想把小人抓来修理，不料，被双脚踩住了胸口。
“还不能给你，你都没和人家说今天去吃饭聊了什麽。”
程墨故意笑她，“昨天不是还很大方？现在又要来追问？”
小人羞愤地乱揉一把他的巨根，“谁让你不主动说！硬死你硬死你，你自己解决，不想管你了。”
炸了毛的小脑袋就这麽背对着他，程墨光是看背影就能看到小妮子气鼓鼓的表情，可爱的不得了。
他一如往常地去抚平她炸开的毛，从背后环抱住她，“虽然妳生气了还是很可爱，但是笑的时候才是最最最可爱的，我们宝宝不生气了好不？”
韩雨菲是真的很好哄，只要和她撒撒娇基本上脾气就全没了，在程墨眼裡永远就是这样单纯可爱。
她覆上大手，呐呐地回：“那人家就算大方你也得和我说一说你们聊了什麽对吧？”
他在她耳边哝哝：“我本来就打算说的，但妳一会儿来撒娇，一会儿又来挑逗我，那我受不了了是不是妳得先来灭火？”
她玩着他的手指不语，男人就继续说：“今天徐歆瑶和我见面是来为昨天的事道歉，可能我脸挺臭她也看出来了，然后⋯”
他故意卖个关子，女孩等不及地问：“然后什麽？”
“然后她说恭喜我找到这麽棒的女朋友。”
“真的吗？”得到祝福总比多一个情敌来的好。
“毕竟我们是同业，以后说不定还是有合作的机会，她也不想搞太僵，所以就想来把话说清楚。”
“没事，我能理解的，这样也没错。”
“我⋯还向她道歉了，关于以前，我自认做的不够好，当时的我还年轻，把课业和公司看的最重，多少也让她委屈过，所以无论如何，我认为⋯我欠她一个道歉。”
韩雨菲看他这副有些紧张，又有些不好意思的表情，忍不住笑了出来，“干嘛呀？道歉就道歉，还怕我生气？”
男人靠在她肩上点点头。
她双手往后扣住程墨的颈，抵在他的唇柔声道：“才不生气，我觉得你这样特别像个男人，況且，我是足够相信你的。”
程墨心头就像被无数个太阳照耀，暖的不像话，扣住她的下巴就用力的吻了上去，一吻又深又火热，完了程墨还意犹未尽的从脸亲到了她雪白的后颈。
被放开之后，女孩喘着气问：“欸，你不是以前什麽都不懂的吗？怎麽⋯我就没这麽觉得⋯”
“那我可控制不了，遇见妳就无师自通了。”
韩雨菲瞧了他一眼，“花言巧语，不过呢⋯”
她转过身搂住男人的脖子，“我就吃你这一套。”
程墨掀起她的睡裙，脱下内裤，又将自己的裤子也拉了下来。
“老公，今天不要弄⋯我腰还痠着呢。”
女孩将他的裤子拉好，靠在他耳边说：“我给你舔出来，我们玩69好吗？嗯？”
—————————————————
今天这章真的是很琐碎了
谢谢小可爱给我投珠！爱你们！



69(HHH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 97064 

69(HHH)
韩雨菲皱着秀眉，将小嘴张到最大，卖力地吞吐巨大的阴茎，她握着巨根的底部，来来回回吸吮，唾液搭配从马眼流出来的前液，全都成了浊白的液体，还不断在嘴辺形成丝狀。
倏地，她抖着身体吐出巨根，用力地想往前爬。
这是她的一个小习惯，觉得自己受不住了就想逃跑，偏偏这个举动就是会把程墨惹的兽慾大發。
“别舔了⋯啊啊⋯我不行了⋯别呀⋯啊──”
臀和大腿被紧紧扣着，她直接在高超的口技下达到第一波高潮，一泻而出的爱液全喷在了男人的口中及脸上。
程墨将她拉回来了些，拍了两下小屁股，不满地说：“跑什麽跑？”
她回过头委屈巴巴地望着他，“谁⋯谁让你这麽会舔⋯受不住了嘛⋯”
男人被她逗笑了，“那我现在慢慢舔，妳快给老公口，嗯？”
韩雨菲又再次将硬的冒青筋的阴茎含入口中，她现在的口交技巧在程墨调教下已经越来越好，吃不进去的地方就用手撸，力道掌握的恰到好处，被温热的嘴和温暖的手包覆实在太过美好，让他忍不住停下口中的动作，头靠回床上喟叹出声。
“哦──宝贝⋯好爽⋯小嘴真厉害⋯”
受到鼓舞的小人噗滋噗滋地越口越卖力，吃的津津有味。
酥麻又销魂的滋味让他有了些射意，不料，电话铃声却很不识相地在这时响起。
女孩停止了口中的动作，说道：“老公⋯帮我看一下是谁打来的。”
程墨只好心不甘情不愿地拿起床头柜的电话，看见来电显示写着「Mommy」态度立马180度大转变。
“宝贝，是阿姨打来的，先接吧。”
她连忙接起电话並开了免提，还放的离自己稍微远些。
程墨才想她这是要干嘛呢，就看见女孩挎回他身上，握住了巨根边撸边讲电话。
“喂？妈咪怎麽了呀？”
“宝贝儿呀，上次不是说要带男朋友来家裡吗？”
“是呀，但你们不是说最近忙的嘛？”
“唉，所以我今天就是要和妳说这个星期空出来了，要不要这礼拜就回来呀？爷爷奶奶也好想妳了。”
“真的吗？可是⋯我刚好休日和一耶，那我问一下阿墨。”
她回过头看程墨，男人对着她点点头。
“他说可以，那我们这星期就去囉。”她越开心，小手的速度就撸的越快，程墨忍不住闷哼了一声。
还好，电话那端的人并没有听到，还开心地回道：“好勒，妳真的好久沒回來了，我等会儿就去和你爸说这个好消息，对了，男朋友喜欢吃什麽菜呀？妈妈来好好展现一下我的手艺。”
韩雨菲趁她妈在说话的期間又把巨根含了回去吞吐，因此，並没听清对方说的话，程墨也正爽的閉着眼小声喘气。
见女儿没回话，李艳又再问了一次：“宝贝儿？Phoebe？有听到吗？”
韩雨菲吃的正欢，听到母亲的声音，赶紧又吐了出来。
“刚刚⋯去倒了杯牛奶喝⋯没听清呢。”
“我说，妳男朋友喜欢吃什麽？妈妈来给他做好吧？”
“他喜欢吃虾，您就做个虾，其他随意就行。”
“好好好，那我就做个胡椒虾，然后来个芋头焖肉，再弄个⋯”
剩下的话韩雨菲就再也没听进去了，程墨的舌头真的好厉害，舔的她好舒服，她也认真的给他口，突然来个急促一吸，男人就这样射出来了。
“唔⋯”她被又烫又多的精液射的满满当当，满嘴都是白浊的液体，她努力吞，却还是流出了不少。
李艳还在另一头自顾自地说的正开心，突然听见了什麽怪声，她问：“怎麽了吗？”
她擦了擦嘴角，急忙回道：“没事没事⋯就不小心把牛奶打翻了⋯”
“唉，怎麽还是毛手毛脚的，那行啊，妳先弄，妈妈挂了啊。”
“好，妈咪掰掰。”
挂上电话后，她整个人摊了下来，程墨把她捞了过来，“怎麽样？刺激吗？没想到妳胆还挺大啊，阿姨这麽认真和妳说话，妳倒好，在帮男朋友口交。”
她害羞地窝在男人怀中，“那还不是因为你⋯你⋯本来好像有点想射了对吧？然后电话就来了。”
程墨挑了一边的眉，“这麽了解我？”
“当然，给你口这麽多次哪能不知道呀？”
他捏起她的双颊给她一个大大的吻，“果然是老公的小宝贝，总有一天会死在妳身上。”
“呸呸呸，不要乱说话啦臭老公。”
程墨将她抱紧，“妳说，如果刚才直接在讲电话的时候把妳弄到高潮会怎麽样？嗯？”
“不可以啦，哪有你这麽坏的⋯”
他笑出了声，“好啦不逗妳了，来说正事，妳家人喜欢什麽？我好买些伴手礼过去。”
“不用不用，去就好了还买什麽伴手礼呀。”
“宝贝，这就是妳不懂了，这是基本礼貌，而且我还要给他们一个好印象才行。”
“其实⋯我妈已经对你很满意了，刚刚在电话你没听出来吗？”
“我刚才被妳口的正爽还真没听见，不过既然这样，我可更要好好表现了。”
“好吧，那我到时候陪你去买好吗？”
“行，就这样决定了，今天才高潮一次，还想要吗？”
韩雨菲摇摇头，“不要了，一次就好。”
程墨将她翻过身让女孩趴在床上，“那我给妳按按腰吧，不是腰痠？”
“嗯嗯好，谢谢老公。”
按着按着，没多久女孩就舒服的睡着了，程墨对着她天使般的睡颜吻了又吻，将她抱在怀中陪她一起进入梦乡。
—————————————————
更新更新~
我爱各位喜欢菲菲和老墨的小可爱！
如果今天晚上破220我明天再加更唷！
PS  前兩章有小修



爸，妈，这是我男朋友 <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 98545 

爸，妈，这是我男朋友
週日早晨，程墨开车带着韩雨菲去了Z城，Z城离他们所在的K城稍微有些远，不堵车要开上个三个小时，堵车的话还有可能要花费四个钟头。
Z城不像K城这麽热闹繁华，但也是个大城市，生活品质也还算不错。
韩家只有一个独生女，因此韩雨菲从小就被全家捧在手掌心疼，但女孩并没有因此而变的骄纵自负，反而非常体贴懂事，成绩也从来不需要父母操心，是个品学兼优的乖宝宝。
韩雨菲的父亲韩逸凡是K城重点高中的英文老师，妈妈李艳以前是空服员，不过在韩雨菲快升初中时就辞职了，辞职后就专心陪着韩雨菲学习，待她考上高中后，就在市中心开了间咖啡厅，因为手艺好，生意一直都非常不错。
今天只稍微堵一下车，女孩的家又位于市区，开了不到三个半小时就快要到了。
见程墨握着方向盘的手收的有些用力，女孩揉了揉他的手背，“老公，你是不是有点紧张？别担心，我爸妈还有爷爷奶奶都很好的，而且不是还有我嘛。”
程墨给她一个温柔的笑容，“谢谢宝贝，给妳这麽一说，是轻鬆了不少。”
车子拐进一个社区后，向警卫打了声招呼，韩雨菲指着右手边那一栋透天说：“就是这间呀，直接开进去就行。”
停好车后，拿了伴手礼韩雨菲就牵着程墨的手去按了密码锁，一进门就看见爷爷奶奶坐在客厅看电视。
“爷爷奶奶我回来啦～”她对着客厅开心地大喊。
“哟，我的小菲比终于回来了，奶奶可想死妳了。”徐芳兰将孙女一把抱住。
“Phoebe啊，在K城过的好不好？看妳好像瘦了些。”韩风也笑眯眯地问话了。
韩雨菲回道：“哪有啦爷爷，我最近还胖了呢！”
程墨看着眼前兩位笑容满面的長輩，徐芳兰六十出头的人看起来才五十，容貌及身材都保养得宜，还非常有气质又亲切，而韩风和他父亲有些相像，外表都看起来较为严肃。
待他们说完话，程墨才抓准了时机自我介绍：“韩爷爷韩奶奶好，我是菲儿的男朋友程墨，叫我小墨就好，这些是我的一点心意，请收下。”
他将伴手礼递给老人家们。
“哎唷，人来就好了还带什麽东西来呀，太客气了，看照片就觉得你长的一表人才，没想到本人更帅啊，不错，小菲比眼光好，奶奶挺满意。”徐芳兰对着程墨满意地点点头。
程墨有些受宠若惊，感紧道谢：“谢谢韩奶奶的夸奖，我会一直一直对菲儿好，绝不会辜负您。”
韩雨菲忍不住抱住了他，给他一个迷人的笑容。
韩东在一旁观察程墨，看他家教好，有礼貌，还谦虚，重点是对自己孙女挺好，一点都不像那种纨绔子弟，内心对他的好感提升不少。
韩逸凡和李艳出门买午餐，还顺道去买了晚餐要用的食材，要好一会儿才回来，他们四人就在客厅聊天，越聊越起劲，特别是韩东，和程墨特别有话聊，就这样东南西北的聊了一大堆。
徐芳兰拉着孙女进厨房切水果，“这小墨长的帅又懂事，奶奶看着真的挺不错。”
她笑着回：“奶奶，您就是喜欢小帅哥，我还不知道嘛！看您看着阿墨的样子，我都要吃醋了！”
“宝贝儿，奶奶是喜欢小帅哥没错，但怎麽能和我的乖孙女比啊，他是不是对妳好，从一些小动作奶奶就能看出来，不然妳说说，他不好妳还会带回家？”
韩雨菲红着小脸，“他是真的对我很好，我好喜欢他，真的超级超级喜欢。”
徐芳兰看她洋溢着幸福的小脸，心裡很是满足。
过一会儿，韩逸凡和李艳也提着大包小包回来了。
看到李艳的瞬间，程墨不由得惊讶了一下，韩妈妈的长相和韩雨菲完全是不同风格，既豔丽又风情万种，韩逸凡则是長相斯文又温文儒雅，一副国民好爸爸的模样。
“妈咪，老爸，你们回来啦！”女孩开心的喊着
“哎，我们宝贝儿回来啦，快来给妈妈看看。”
她立刻飞奔过去，李艳满意地说：“越来越漂亮了啊，谈了恋爱就是不一样。”
韩逸凡也开口了，“Phoebe，我们买了兰桂庭的菜，都是妳喜欢的，快带男朋友去洗手准备吃饭了。”
韩雨菲这才想起了站在后面的程墨，拉着他对爸妈说：“爸，妈，介绍一下这是我男朋友程墨。”
程墨也接过话：“叔叔阿姨好，我是程墨，叫我小墨就行，我来帮你们提吧。”
李艳回道：“哎，小墨是吧，长的真好看又有礼貌，没事啊，我和孩子他爸弄就行，快去洗手。”
他也乖巧地回：“谢谢叔叔阿姨。”
吃饭期间，韩逸凡许是担心女儿，加上犯了职业病，问了程墨很多问题，不过他全都认真回答，一点也不马虎，韩雨菲一边听，有时也帮忙附和，手上动作也没停，一直剥着虾。
程墨替她夹着菜，还使眼色让她别在剥了，一方面他吃不了这麽多，另一方面他不希望给韩家人留下不好的印象。
事实证明，他真的想多了，这腻歪的行为尤其看在韩奶奶和韩妈妈眼裡简直是大大加分呐，看得出来并不是做做样子而是两人的相处习惯。
这一顿饭吃的很愉快，程墨也很坦白的说了韩雨菲已经见过他的家人，父母亲都很喜欢她，希望两人以结婚为前提交往这件事也能得到他们的同意。
大家当然也是乐见其成，毕竟程墨在微博公开韩雨菲，还有沉华發的文他们都有看到，没有任何想要掖着藏着的意思，还尽可能地不让她受到一点委屈，对女孩的心意可想而知。
韩雨菲看到家人都同意的瞬间，眼眶都红了，程墨给她逝去眼角的泪，还小声地说她是个爱哭包。
她不得不承认，自己就是个爱哭包，还是个幸福的爱哭包。
——————————————————
更新更新！
今天努力二更！
如果真的生不出来  我可能会在延一天了～
先和大家说声sorry！
我爱你们



漂亮的让我想亲死妳 <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 99118 

漂亮的让我想亲死妳
午饭结束后，爷爷奶奶去睡午觉，韩逸凡去给几个落进度的学生补英文，韩雨菲和程墨跟着李艳去了她的咖啡厅。
咖啡厅下午有一堂简单的烘焙课，要教大家做杯子蛋糕，本来是李艳要教的，不过因为女儿回来的关係她就交给了其他员工，结果韩雨菲说想要带男朋友来看看，所以她又还是来了。
店面离家裡不远，开车不到十分钟就看见了名为「StarRain」的招牌，白色欧式风格建筑在一片五颜六色的街道中格外引人注目。
他们倆跟着其他学员一同学做蛋糕，李艳就弄了些饮料和小点给他们。
小俩口甜蜜地分工合作，男人不时帮女孩整理凌乱的浏海，看的她一个老母亲心花怒放。
课程结束后，李艳帮他们把成品带回家，韩雨菲就和程墨到街上逛逛，之後再顺着家的方向慢慢走回去。
“老公，刚刚做杯子蛋糕好好玩喔，下次你生日我也亲手给你做蛋糕好不好？”
程墨捏了捏她的小脸，“这麽勤劳？还要给我做蛋糕？”
“对呀，亲手做的最有诚意嘛！”
“其实只要是妳送我的我就一定喜欢。”
韩雨菲埋进他怀中撒娇，“我也是，只要是你送的礼物都是我的宝贝。”
男人抬起她的下巴吻了上去，碍于是在街道上，他不敢太超过，轻轻柔柔的吻了几下就放开了她，女孩却不满足了。
“哎，你怎麽⋯就亲这麽几下呀？”
“宝贝，别忘了这是在外面。”
他扫了一眼旁边的巷子，“还是妳要去那儿？我们还可以做点别的嗯？”
她笑着推开他，“才不要，你好烦喔。”
“那就安分点，剩下的晚上再做。”
“不行啦，家人都在的呢。”
程墨笑她，“只要妳小点声，就没人会發现。”
“欸你真的是⋯讨厌你，那还不都是被你弄的。”
两人一路打打闹闹，不到二十分钟的路程他们走了超过半小时才终於回到家。
*
傍晚，韩雨菲帮着妈妈和奶奶打下手，程墨被赶出了厨房，就在外面和韩爷爷还有韩爸爸喝茶聊天。
李艳趁着空档把女儿叫来了一旁，“宝贝儿，妳和小墨⋯应该该做的都做了吧？”
韩雨菲红着小脸娇嗔：“妈咪妳干嘛⋯突然问这个呀？”
看她这副模样，李艳就懂了，“没事儿，这都是两个人在一起很自然而然会發生的事，妈妈只是要和妳说，小女生要懂得保护自己，安全措施要做好，我下午给妳买了几盒避孕套放在床头，晚上如果想做就小点声别吵到奶奶他们就行。”
韩雨菲听的目瞪口呆，原来自己的妈咪这麽开放啊？还想的这麽周到连套子都准备好了⋯明明他们也只住一个晚上⋯。
晚饭过后，韩雨菲和程墨到后院赏星星，今天星星很多很漂亮，两人坐在摇椅上晃呀晃，男人问：“为什麽大家都叫妳Phoebe？”
他是真的还挺好奇，一家人都叫自己女儿孙女英文名还真是挺新鲜的。
“因为我爸不是教英文的嘛，名字是他取的，从小他就教我和表妹英文，只要我们用英文沟通，就会有奖励，所以我和表妹都很喜欢上爸爸的英文课，其他人为了配合爸爸，也就都叫我Phoebe啦！”
“原来是这样，我觉得这个名字真的好可爱，非常适合妳，妳小时候一定也好可爱对吧？”
“嘻嘻，不瞒你说，以前真的有好多叔叔阿姨夸我漂亮可爱呢！”
“现在也一样漂亮啊，漂亮到我想亲死妳。”
韩雨菲勾着他脖子，“哎呀，你怎麽又这麽肉麻，都不嫌腻的吗？”
程墨快忍不住了，“一点都不腻，所以，妳要不要亲我了？不亲的话⋯”
女孩用力地堵住他的嘴，男人也疯狂回应，他们激烈的吻着对方，都差点忘了这是在韩家。
李艳和徐芳兰在后头偷看的都羞了，心想，还是年轻人会玩，一个吻都能看的他们脸红心跳。
进屋后，韩逸凡拿了两瓶红酒说要和程墨来个「Men’s  Talk」
韩雨菲对他比了个加油的手势，就跑去二楼洗澡陪妈妈一起敷面膜煲剧了。
过了一小时，见两个男人都还没上来，她们就下去瞧了瞧。
客厅裡几乎都是韩爸爸的声音，李艳一听就知道自家老公有些醉了，赶紧把他拉回房间。
程墨倒还好，只不过红酒后劲强，他也开始有些微醺。
女孩看他脸颊有些泛红，赶紧问：“老公，你有没有醉呀？嗯？”
“我还好，没事的。”
“真是的，臭老爸不会喝酒还硬要拉你一起喝。”
“真没事啊宝贝，叔叔这不是开心嘛！我也觉得挺开心。”
“那你先去洗个澡清醒一下，真不行的话我们今天就早点睡，如果不舒服一定要和我说唷。”
程墨笑着对她点点头，和女孩一同回了她的闺房。
—————————————————
微醺的老墨是怎麽样的呀？



酒后纵慾(HHHH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 00177 

酒后纵慾(HHHH)
程墨洗完澡出来后，韩雨菲立刻转过头看了过去，發现他只围了条浴巾在下面，露出完美的上半身，泛红的的脸颊又更红了，漂亮的桃花眼直勾勾地盯着她，让她有股不祥的预感。
“你怎麽⋯不穿衣服的呀？”
男人朝她慢慢走了过来，“妳帮我穿好不好？嗯？我的小宝贝？”
他的语气很软，有点撒娇，又带点说服的语气，一字一句都敲在了女孩的心窝。
她跪在床上伸直了身，抚上他的脸颊，“老公，你有些醉了对不对？我给你穿好衣服我们就睡觉好吗？”
程墨抵着额对她撒娇，“可是我不想睡，我想要妳陪我玩。”
“我怕你明天起床不舒服，明天回家我们再玩好不好？”韩雨菲耐心地哄着他。
方才撒娇的男人终于露出了大野狼的本性，把韩雨菲推倒在床，说道：“不要以为妳收起来我就没看到，避孕套是阿姨买的吧？嗯？”
韩雨菲只能对着他点点头。
“那我们当然不能辜负阿姨的好意，妳说是不是？”
女孩被喝到微醺的男人电的七荤八素，只能顺着他的话说：“那你别弄太久，明天可不能赖床。”
程墨迅速地将她的睡衣裤脱光光，剩下一件白色的蕾丝底裤。
因为喝了酒的关係，他今天慾望来的很凶猛，小穴都还没足够湿润就撞了进去，又凶又狠。
“唔⋯轻点⋯老公⋯我疼⋯”
他马上放轻了速度，吻住她额，“对不起啊宝贝，这样还疼不疼？”
“嗯⋯不疼⋯好舒服⋯用力点嘛⋯啊⋯”
程墨隐忍的脸上冒汗，“我用力妳可别太大声。”
一说完就开始大开大合的操干，屋内肉体拍打声四起。
韩雨菲一开始还能控制得住声音，到后来根本没办法了，舒服的只想大声浪叫。
她鬆开了紧咬住的双唇，“老公⋯我⋯嗯啊⋯控制不住⋯啊啊──”
男人赶紧把她的嘴捂住，“嘘─小点声，舒服也不能这麽大声⋯轻点夹⋯”
再没几下的操干后，花心急遽收缩，女孩推着他的胸膛，尖叫声全被摀在了大手中，失声到了高潮。
他鬆开了手，女孩终于可以大口的喘气，她见男人狭长的桃花眼还充斥满着满慾火，拭去他额前的薄汗，细声说道：“老公，我想从后面。”
程墨将她翻过身，让她趴在床上，分开一双玉腿，狠狠地骑了上去。
韩雨菲咬着枕头，但呻吟声还是露了出来。
“嗯啊⋯嗯⋯轻点⋯啊⋯重点⋯老公⋯”
“老公今天操死妳好不好？嗯？”
“嗯啊⋯好⋯喜欢被老公操⋯好舒服⋯”
“宝贝的骚穴吃着我的大肉棒，爽不爽？”
“呜啊──爽⋯啊啊⋯老公最棒⋯”
“那妳摸摸小肚子裡面是不是有老公的大肉棒？”
“呜呜⋯有⋯肚子凸凸的⋯啊啊⋯是因为老公的大肉棒。”
两人做的兴致正高，早已管不了屋内还有其他人，沉浸在极致的快感裡。
韩雨菲不知道原来喝了酒的程墨这麽会说骚话，性慾也变得超强，好像不会累似的每一下都又重又深，她都快受不了了。
“啊啊──老公我不行了⋯”
又再几十下猛烈的冲撞后，女孩又高潮了一回，今天程墨像吃了药似的每下都好猛，才两回高潮她就快不行了，只好向他撒娇求饶。
“老⋯老公⋯我们休息一下好不？你今天太猛了⋯”
男人却直接回绝了她：“宝宝⋯我停不下来⋯”
程墨本来就还插着穴趴在她背上，现在直接将她抱着往后躺，让她整个人背对他躺在自己身上，女孩被吓的小穴紧缩了缩，责怪道：“你⋯吓⋯吓死我了啊啊──太重了⋯不要啊⋯”
韩雨菲整个人躺在男人身上，加上重力的缘故已经入的非常深了，此刻再加上凶猛的撞击，次次顶到小子宫，她爽的眼泪流的一塌糊涂，哭喊着：“呜呜⋯啊⋯老公⋯子宫要被顶坏了⋯太深了⋯啊啊─不行了⋯菲儿要坏了⋯呜呜⋯”
“宝贝⋯妳咬好紧⋯我快射了⋯嘶─”
“啊啊⋯老公快射给我⋯菲儿真的要死了呜呜⋯”
浓精噗噗噗的射了好多，隔着套子烫的女孩一阵哆嗦，跟着他攀赴云端潮喷了。
两人歇息了好一会儿，程墨将半疲的巨根拔了出来，又重新套了个套子插回去，将她拉起来继续狠操。
“嗯啊啊──不要了⋯真不行了⋯呜呜⋯啊啊⋯快死了啊啊⋯老公不要了好不好⋯”
程墨發了狠似地猛操，一点也没有要休息的意思，把她折腾了一遍又一遍，射完第三次之后才终于放过了她。
——————————————————
来二更啦！
大家多投珠珠给我好不好？拜託拜託爱你们！



含着老公睡觉(HH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 04747 

含着老公睡觉(HH)
看着男人餍足的表情，女孩有气无力地问：“老公⋯你冷静下来了吗？”
程墨环抱住她，轻轻的嗯了一声。
她靠在他胸膛，忍不住抱怨：“以后不让你喝酒了，刚才好可怕，差点被你肏死。”
男人笑的胸腔震动，“我也是今天才知道我喝完酒是这样的，估计是妳太甜，老公才忍不住。”
“讨厌，害人家又叫那麽大声，被听到了怎麽办？”
“没事，就都怪在老公头上就好。”
她蹭着他的胸点点头。
安静了许久，女孩都快睡着了，程墨突然又将整根硬挺尽根没入了溼淋淋的小穴。
“嗯啊──你⋯怎麽又⋯”
“我不做，妳含着我睡就好。”
“嗯～可是好胀⋯”
“就帮老公含含嘛，好不好？嗯？”
“好⋯菲儿含着老公睡⋯”
“真乖，听话的好宝宝。”
她眼神迷濛的撒娇：“老公你真的好大⋯你为什麽这麽大呢？”
程墨被逗笑了，“大了妳才会舒服，大了才能满足妳。”
“哦──好深⋯太深了。”
男人笑着继续说：“妳够了没？嘴巴闭上，我们睡觉了啊。”
韩雨菲忍着想呻吟的冲动，调整好姿势，小穴被撑的发酸，过了好些时间，才恍恍忽忽地睡去。
*
早晨才不到七点，韩雨菲就被晨勃的男人压在身下狠肏，被插了整夜的蜜穴敏感的很，早已佈滿黏腻的蜜液，让慾念上升的男人毫无顾忌地开始快速抽送，小穴经过昨夜的蹂躏已经红肿不堪，此刻女孩紧蹙着眉，被弄的又痛又爽。
“呃啊──老公⋯人家不行了⋯啊啊⋯我想尿尿⋯你轻点⋯哈⋯”
“安静点宝贝⋯等会儿叔叔阿姨该醒了⋯”
“别⋯别顶那裡⋯啊啊⋯要丢了⋯哈啊⋯受不住啊⋯⋯”
程墨摀上她的嘴，往穴内深处的小软肉猛顶，女孩扭着身子攀上高峰，男人也随着她一同交代了出来。
来了一顿晨炮之后程墨精神好的很，抱着怀中软的像一滩泥的小女人去浴室洗澡。
给她吹完头髮后，韩雨菲跑回床上哼哼唧唧的说要继续睡回笼觉，完全忘了自己昨天说要早起帮忙弄早餐这回事，程墨看她累的不行，也不忍心把她叫醒，自己穿好衣服就去一楼帮韩妈妈弄早餐。
一出房门刚好碰上了李艳，她笑眯眯地问：“小墨，睡得好吗？昨天叔叔灌了你不少酒，有没有哪裡不舒服？”
他心想，不舒服倒是没有，但不小心害她女儿挨了好多顿肏，现在还赖在床上起不来呢。
“没有没有，托您的福，我睡的非常好，谢谢阿姨。”他礼貌地回覆。
李艳看着他这副乖巧样，真是越看越满意，两人有说有笑的一起进了厨房。
*
韩雨菲这场回笼觉睡到快中午才终于起床，恍惚间，感觉下体有些涼感，摸了摸才发现竟然有上药，也不知道程墨是啥时买的葯，但至少让不适感减轻了许多，这一顿觉让她精神好了起来，肚子也开始咕噜咕噜叫，洗漱完后就立马跑下楼觅食。
厨房裡，李艳和程墨已经将菜做的七七八八，叫嚣的小肚子禁不住诱惑，开始这裡一口，那裡一口地偷吃。
程墨正在将最后一道菜收尾，李艳拉着正在偷吃的韩雨菲到一旁讲悄悄话。
“宝贝儿，妈妈刚才给妳炖了汤，等会儿多喝一点，照你们昨天那动静，是该多补一些。”
她红着小脸抱怨：“那不都是⋯臭老爸昨天给阿墨喝的酒⋯”都是酒精的关係害她被幹的快死翘翘了，让她不禁怀疑那红酒是有什麽威力？简直和春葯没兩样。
后面的话她没说出来，但李艳昨晚下楼喝水经过她房间可是听的一清二楚，那呻吟和求饶声就没停过。
“下次妈妈帮妳看住爸爸，别让他再灌小墨酒，妳也别太怪小墨，最近就休息几天，知道没？”
“嗯嗯知道啦，我没怪他的，谢谢妈咪。”
午餐结束后，依依不捨的道别韩家人，两人就踏上回K城的归途，回程路上，女孩问：“老公，这次回我家，你觉得⋯怎麽样？”
“很好啊，妳家人都很亲切，我觉得非常温馨，在这样的家庭成长，难怪我的宝贝这麽讨人喜欢。”
“哎呦～哪有你说的这麽好啦。”
“我说有就是有，宝贝，改天让两家人一起吃顿饭吧。”
“好呀好呀，我妈咪和小华阿姨一定能成为很好的朋友。”
程墨看了一眼身旁笑的灿烂的小人，看来她是没听懂他的话，不过也没关係，等时机再更成熟，一切又更稳定了，他想，有些事情也该要定下来了。
—————————————————
最近有事情耽误了，真抱歉呀！
正文再过一阵子也差不多要完结啦！
谢谢各位支持我的小可爱！



三件好事 <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 08262
 
三件好事
春去秋来，韩雨菲和程墨还是过着他们忙碌又甜蜜的小生活，再过几天就是两人交往满520天的日子。
程墨自作主张地帮韩雨菲请了连四天假，带着小宝贝去旅游庆祝，两人每天都在朋友圈PO文晒恩爱，又甜又腻羡煞了所有人。
不过，才刚结束四天的幸福假期，竟然又来了两个既惊喜又惊吓的消息。
他们拖着行李出关后，在出境大厅撇见一对正吻的难分难捨的情侣，韩雨菲立刻害羞的别过头，程墨看着那两人倒是越看越眼熟。
激吻的两人分开后，程墨勾起嘴角，拍了拍一旁的小人：“宝贝，快看看那是谁。”
韩雨菲转过头看了过去，顿时目瞪口呆，那一副娇羞小女人样的短髮女生不正是自己的好闺蜜于小然嘛！！至于旁边高挑帅气的男人竟然是⋯萧沐晗！？
程墨看着身旁惊呆了的女孩，笑着搂住她的肩：“走，我们去打声招呼。”
快追上他们俩时，还听见萧沐晗对怀中的小女人说：“然然，今晚妳别想睡了。”
程墨故意等他说完这句话之后才重拍了他的肩问：“哦？那你想做什麽？”
前面的两人被这一拍吓了一大跳，看到他们这副模样，韩雨菲在一旁笑的都樂了。
萧沐晗很不绅士的骂了一句：“靠，你想吓死谁啊？”
程墨不理会他，继续问：“什麽时候在一起的？”
韩雨菲也插着腰瞪着于小然：“臭小然，妳怎麽和娟娟一个样，交男朋友都不说的呢！”
于小然正要回答，就被萧沐晗抢先一步：“是我让然然先别说的，想找个适合的时间再和大家宣佈。”
怀中的女孩感动的望着他，明明是她说先不讲的，反而还让他背了锅。
韩雨菲内心替于小然高兴的要命，但一想到又被瞒了一次，心裡就有点不是滋味。
“哼！算了，阿墨带我出去玩我心情好，不和妳计较，老公，我们快走吧。”
“没事宝贝，我们不理他们了啊，老公带妳去吃好吃的。”男人吻了吻女孩的髮顶说道。
“还是老公宝宝对菲儿好，我不想和他们当好朋友了，老公带我去吃寿司还有草莓奶酪好不好？”
“好好好，不当就不当，宝贝要吃什麽我都依妳，别生气了啊！”
程墨搂住她，头也不回的带着小宝贝离开了，留下一对傻眼的情侣。
萧沐晗还在想刚才那幼稚的行为到底是怎麽一回事？老墨交了女朋友之后这智商真是越来越令人堪忧啊！
*
洗完澡后，韩雨菲和程墨在客厅边看电视边玩亲亲，亲了好一会儿，两人的手机突然同时响了一声，女孩挣脱了男人的怀抱拿起手机一看，激动的尖叫出声。
“啊～～我的妈呀！娟娟她⋯她⋯”韩雨菲激动的语无伦次。
程墨以为顾娟發生了什麽事，连忙问：“她怎麽⋯”
“她和邹锜领证了！”女孩激动地回覆。
这下程墨也惊讶了，打开四人群组，其他两人已经在讯息轰炸了，他往上滑，两本红色的结婚证出现在眼前，邹锜还标注了他说：「抱歉兄弟，抢先了一步」
他知道某人这是来挑衅了，倒也不怎麽生气，轻哼一声，回道：「只要别打扰我做爱，我管你是领证还是生孩子」
原本热闹的群组瞬间安静了下来，只见方才还很威风的邹锜回了一句：“大哥您继续，抱歉打扰了。”
程墨放下手机，将小人抱到自己大腿上，她靠在男人身上回覆讯息，一直反复地看着顾娟和邹锜结婚证的照片，两人看起来真的好登对，不禁想像自己和程墨如果真的也拍了会是怎麽样的，眼神还时不时偷瞄向面前男人。
这明显的小动作程墨怎麽可能没注意到，她抢走女孩的手机，唇部抵在她的下唇，正想开口说些什麽，韩雨菲就先行一步问道：“娟娟和邹锜的结婚证照片好好看，我们以后也会去拍的，对不对？”
程墨反问：“为什麽不会？”
接着又道：“宝贝，妳这一辈子只能嫁给我，明白了吗？”
女孩又再次确定了他的心意之后，心裡开始有些小傲娇了：“你都没向人家求婚呢，才不要嫁给你。”
男人抬起她的下巴，“妳会这样问，代表已经准备好了对吗？既然这样，我现在要开始筹备了，到时候妳可不许反悔。”
“有人像你这样先预告求婚的吗？”
“我总得等妳准备好想嫁了，再让妳嫁过来对吧？”
韩雨菲感动的流下了泪水，“老公宝宝你真好，我已经擅自决定你的以后都是我的了，不可以说不。”
程墨低沉的笑声传了出来，“傻宝贝，我连命都是妳的。”
就这样，一天之内除了听到两件好事之外，又来了第三件好事。
—————————————————
终于终于  老墨要求婚啦～～～
昨天又没更～真是抱歉呀！
最近更新可能会比较不稳定  真的太忙了  我先和大家说声对不起ಥ_ಥ



求婚(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 09726 

求婚(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)
在程墨和韩雨菲说了要求婚之后，她就开始有些小期待，但是一个星期一个星期过去了，还是没看到男人有所行动，她不禁有些小失望，难道这种事情也能忘记的吗？
日子又一天一天的过去，最近羽桃来了一批新人，韩雨菲每天除了应付客人还要带实习生，回到家都累的半死，求婚这件自然也被她忘的一乾二净。
今天她又上的特早班，程墨本来说要来接她的，后来又说临时有事无法来，女孩扁了扁嘴，拖着疲惫的身子回到休息室更衣。
走出休息室后，突然有一个大约六、七岁的小女孩哭着跑过来，“呜呜⋯大姐姐，我和妈妈走丢了，妳能带我去找妈妈吗？”
韩雨菲连忙蹲下来安慰小女孩，牵起她的小手问：“还记不记得刚才是从哪裡走来的呀？说不定妈妈已经回去找妳了呢。”
小女孩对她点点头，韩雨菲就陪着她沿路找回去。
走着走着，看见羽桃柜檯前的空地聚集了好多人，脚下好像踩到了什麽，停下来往下一看，竟然是粉色的玫瑰花瓣！而且前面还撒了非常多，就在这个时候，一旁的女孩蓦地大喊：“大哥哥我把姐姐带来了！”
小女孩放开韩雨菲的手笑咪咪的跑走了，前方聚集的人群往一旁散开来，留下一条满是花瓣的通道，最前方是一位穿着粉红西装的高挑男人，手裡还拿着一束花。
她不由自主地往前一直走，那张熟悉又帅气的脸庞印入了她的眼帘。
程墨对着眼前有点懵的小人说道：“宝贝，我等妳好久了。”
她回：“你骗我⋯还说今天有事不能来接我的⋯”
他又笑，“我是真的有事情啊，还是攸关我人生的大事。”
他将花束递给了韩雨菲，接着，打开白色绒布的小盒子单膝下跪，对着女孩深情告白：“我的菲儿，我的小宝贝，今天是我们交往的第605天，也是妳生日的日期0605，以前，我从没想过自己会这麽快步入婚姻，直到遇见妳，我的眼裡再也容不下其他人。”
程墨缓了口气，继续说：“妳知道吗？就在妳被偷拍上头条的那天，哭着对我说就算我只是个平凡人妳也喜欢，我的心都要碎了，网友们给了妳太多恶意，但我希望妳的世界一直都如此单纯美好，我想为妳挡下所有伤害，因此，从那天起我就更加确定了，除了妳，我谁都不要，菲儿，我爱妳，非常非常爱，我想照顾妳一辈子，妳愿意给我这个机会，嫁给我吗？”
眼前的女孩早已哭成了泪人儿，她伸出右手，呜咽着说：“呜呜⋯我当然愿意⋯只有你能当我的老公宝宝，我要永远永远都和你在一起，呜呜⋯你是这个世界上我唯一也是最爱的男人。”
男人帮她戴上特别订製的鑽戒，粉色的鑽切割成一个个小小的心型聚在一起，又甜美又别緻，韩雨菲喜欢的不得了，猛地抱住了他，一旁传来了阵阵欢呼声。
两人抵着对方的额，女孩对他撒娇，“老公，这枚戒指好漂亮，我好喜欢呀！而且你今天还穿粉红色的西装，超级超级帅，人家想要你亲亲。”
众目睽睽之下，韩雨菲对程墨撒娇的要了好多个吻，吻毕，才后知后觉的发现自己的好友、同事、甚至连小華阿姨也都在呢！她就这样在好多人的见证下，成为了最幸福的准新娘。
果不其然，他们倆今天又成了微博的热搜冠军，晚上，程墨發了个微博。
他发了张照片，一隻修长的大手牵着白白嫩嫩的小手，白皙的无名指套上了一枚精緻的粉紅鑽戒。
程墨_Alvin：「今天成功套牢我的小宝贝，感谢在场一起见证的各位，有了大家的见证，她没得反悔了[笑]」
谁知道韩雨菲竟然在下面回：「如果你表现不好的话我还是会反悔的喔！」
留言一发出后，网友开始不断标注她。
网友A：「@Phoebe雨菲菲  反悔了就让我来！我决不后悔！！」
网友C：「@Phoebe雨菲菲  拜託别反悔！你们的狗粮太香啦我就爱吃，继续闪下去吧！」
网友K：「那些等着別人反悔的劝你们还是放弃吧！沒看到人家都老公老公的叫了嗎？」
网友N：「哇哇哇！@Phoebe雨菲菲  竟然叫程墨老公宝宝！！這是什麽撒嬌的称呼呀～～」
韩雨菲看着网友们一条比一条有趣的留言，坐在一旁哈哈大笑。
男人被甜甜的笑声感染了，把她拉到自己腿上躺，“看什麽这麽好笑？”
“看网友的留言啊，他们刚才回覆我的留言，好好笑喔！”
“什麽留言？”
“就是我在你發文底下的留言呀！啊⋯糟糕⋯”
程墨看她这副心虚的样子，就知道她肯定留的不是什麽好话，刚拿起一旁的手机，馀光就瞥见某人的小脑袋默默的从他腿上移开。
他看着手机将她按回自己大腿上，“又要偷跑？做贼心虚？”
女孩见逃不掉，只好抱住他的腰撒娇，“没有没有，人家没有做贼心虚，只是⋯嗯⋯小小调皮了一下。”
男人将她捞了起来，“我说妳怎麽想跑呢，才刚答应求婚就想着要反悔了？那戒指我给妳拔下好吧？嗯？”
韩雨菲蹭着他的脸颊，“才不要，我就要嫁给你，你是我的宝贝老公呀，所以不可以生气唷，好不好嘛？嗯嗯嗯？”
给她这样一弄，哪裡生气的起来，程墨抱着她轻轻的晃，疼极了怀中的宝贝。
他吻着她的指节说：“妳就是吃定了只要撒娇我就没辄，下次再乱说可就不原谅了。”
这句话已经不知道说了几百遍，连他都已经不相信自己说出的鬼话了。
女孩当然也知道下一次他还是生不了气，但还是讨好地说：“下次不敢了，老公可以惩罚我，今天可以对我很凶很凶，菲儿想要。”
程墨幽暗的眼神透露出了些许戾气，“坏宝宝，今天我就非要干到妳失禁，没尿出来妳就別睡了。”
—————哈哈哈这个求婚不知道大家满不满意呀！
快要结局了呀～～～
谢谢大家的喜欢唷～



小兔子被操尿了(大肥HHHHH) 2400+ <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 14254 

小兔子被操尿了(大肥HHHHH) 2400+
韩雨菲反抗不了，只能在心裡骂他好几次大变态，不过她也發现自己好像有些M体质，每次程墨越粗鲁她就越兴奋，那些骚话也总能让她淫水直流。
今天这好日子，又刚好是安全期，她早就特地换上新买的内衣裤准备和男人大干一场。
被扔上床后，她抛了个媚眼说：“老公，帮我脱睡衣，你会喜欢的。”
程墨掀起了她的睡裙，荷叶边的透肤内衣只遮的住一半的胸，还露出半边乳晕，女孩张开双腿，他往下一看，露出了坏笑，这蕾丝内裤中间竟然挖空，随着她张开腿，粉嫩的小穴也跟着微张，就像在邀请他进入。
他眼神暗暗，“小骚货，这麽欠肏？嗯？”
她则媚眼如丝，“老公喜欢就快进来，妹妹好痒，要吃大棒棒。”
男人将头埋进小穴，舌头在裡边疯狂搅弄，不一会儿的时间，蜜液就喷了一小股出来。
“啊啊啊⋯⋯老公⋯好厉害⋯哈啊⋯好棒⋯”
女孩双腿紧夹着他的头，手抓他的髮，沒多久，就拱起背高潮了。
小穴哗啦啦地泻了一堆蜜液，她鬆开腿喘着大气，不停老公老公的叫。
程墨抵住她的额，将大奶从胸罩裡掏出，抠着小奶头用气音问：“嗯？宝宝⋯怎麽了？”
他吐出的气息全是她爱液的味道，嘴角还微微溼着，看的她又流出更多水，她勾住他的脖子，脚磨蹭男人的鼠蹊部，用甜到發腻的嗓音请求：“老公⋯快进来⋯啊⋯想吃棒棒糖了嗯⋯给我⋯”
看她發骚的样子，程墨也忍不了了，脱光衣服扶着肿大到不像话的巨根往紧緻的花穴艰难挤入了一截龟头。
韩雨菲已经迫切的无法思考了，抱着程墨的背往自己用力一压，整根阴茎紥实地填满了花穴，她满足的深深一夹，發出了绵长的呻吟，自己爽了，男人却被夹的倒吸一口气，忍不住爆了句粗口：“操⋯妳他妈别咬这麽紧⋯”
不料，女孩被他的粗话激的又吸更紧，程墨用力拍她的屁股好几下，狠声说道：“再不放鬆信不信我真的干死妳？欠肏的小骚逼。”
这荤话让她又激动又害怕，好不容易终于放鬆了些，就被男人抓起双腿狠狠地肏，又快又深。
“啊啊啊啊⋯老公⋯哈啊⋯太快了⋯嗯⋯慢点⋯啊啊⋯”
“才刚开始就不行了嗯？不是让我今天使劲肏？”为了惩罚她刚才的行为，程墨發红了眼越肏越卖力，越撞越猛。
“呜啊啊啊──好爽⋯嗯嗯⋯小穴要被老公肏坏了啊啊─好舒服⋯”
“真紧，怎麽肏那麽多次都肏不鬆？嗯？”
“呜呜⋯我⋯我不知道啊啊⋯老公⋯再深点⋯啊啊⋯”
程墨将她的腿摆成M字形，扳着她的腿俯下身往前用力一个深顶，接着迎来的又是一波如打桩机般的操干。
“哦──好深⋯就是那裡⋯啊啊⋯老公⋯用力肏菲儿⋯哈啊⋯好舒服⋯”
再数十下的操弄后，女孩舒服的要飞了，推着他的腹肌高喊：“呃啊──我不行了──啊啊⋯出去啊──”
阴精和蜜液通通浇在了男人的巨根上，硕大的阴茎在埋在穴中抖了抖，又烫又稠的精液全都射进花心深处。
小穴高潮之后还在频频收缩，巨根也有一下没一下地吐着浓精，把窄小的嫩穴灌的满当当，床褥湿了一大片，浊白的液体沿着穴口缓缓流出。
拔出硬挺后，混合阴精和精液的乳白色爱液一大股一大股流出，程墨用手指沾了一坨伸到女孩嘴边，她立刻张开嘴吸乾淨，配合的不行。
程墨将她凌乱的内衣扯下，拍了一下她的大腿，说道：“转过去跪好，我要从后面肏妳。”
没想到这一转身，直接让他半软的阴茎胀的冒青筋，整整大了一圈，原来，韩雨菲的内裤不只穴口挖空，连后面都挖空了一个爱心形状，正好将挺翘的小蜜臀露了出来，实实在在的引人犯罪。
程墨看着那爱心蜜臀说了一句欠肏，就将阴茎抵在穴口，抓起纤腰先是往前用力一撞，再开始猛烈抽插。
“啊啊啊⋯好爽⋯唔⋯又顶到了⋯呃啊⋯天呐⋯哈啊⋯太⋯太会顶了⋯嗯啊⋯”
“老公的大肉棒插的妳好舒服对不对？肏烂妳这调皮的小骚逼⋯”
韩雨菲觉得自己的小肚子就快被这凶猛的速度捅坏了，肉棒又粗又长，顶的她又爽又胀，她摸着肚子一下凸起又一下平坦的地方，爽的眼泪飙了出来。
“呜啊⋯老公⋯嗯⋯你太大了⋯啊啊⋯轻点⋯肚肚要被捅坏了啊啊⋯⋯”
穴口被撞的通红，鼓捣出白色泡沫，男人像是没听见她说的话，發狠似地继续猛干，又一次将阴茎退到穴口往内用力一顶，顶上了子宫口，直接把女孩撞到手软，上半身趴在床上只剩小屁股噘的老高。
顶到宫口的感觉两人都超级爱，不过小子宫既敏感又脆弱，才顶不到几下韩雨菲又不行了。
“啊───顶到子宫了⋯哈⋯受不住了⋯呜啊啊⋯老公⋯菲⋯菲儿的小子宫受不了⋯又到了啊啊──”
虽然韩雨菲又求饶着高潮了，但程墨却欲罢不能，知道女孩也喜欢他狠一点要她，最后不等她缓过来，乾脆又直接骑着她肏。
“呃啊啊啊──子宫要被肏烂了老公⋯呜呜⋯真的受不了了啊啊⋯慢点⋯呜呜⋯啊啊⋯想尿尿⋯唔嗯⋯我要尿出来了啊啊⋯”
程墨以为她指的是潮喷，喘着气回：“尿出来宝贝⋯就像平常一样尿出来⋯”
“呜呜啊啊⋯不⋯不是⋯嗯啊⋯轻点⋯是真的要尿尿了⋯快带我去厕所哈⋯拜託⋯呜呜⋯”
程墨愣了一下，这次她被操尿和上回不太一样，上次她是整个人被干的失神，只能嗯嗯啊啊的乱叫，最后连失禁了自己都不知道，释放完后还直接睡着了，程墨花了好些时间才帮她清理乾淨，当然，因为怕她不好意思，这件事情程墨完全没和她说。
程墨用小孩把尿的姿势将她抱起，一路上放慢速度顶弄，直到走到马桶前，又回到了一开始的速度和力道。
韩雨菲大声哭喊：“呜呜⋯嗯啊啊──受不了了⋯啊啊──”
一股淡黄色液体呈弧形状，随着撞击喷射出來，过了好一会儿才结束，不时有白色液体从洞口流出，程墨看到这画面控制不住地又缴械了一回，种子噗噗噗的射了好多，小肚子被撑的有些鼓鼓的。
女孩激动的双颊、脖子和胸口都覆上了粉红色，这姿势让她有些难为情，而且刚才竟然还真的被干到尿尿，更使她羞愧到不断哭泣，“呜呜⋯都是你⋯害⋯害人家尿尿⋯呜呜⋯好髒⋯都怪你⋯呜呜⋯”
程墨将把尿的姿势转换成公主抱，哄着怀中不停啜泣的小人。
“没事没事，宝贝，一点儿都不髒，是宝贝太舒服了，老公肏的妳太爽了对不对？太刺激才受不了的。”
“呜呜⋯对⋯真的好舒服⋯可是你不嫌弃我吗？呜呜⋯”
“当然不会，都是要嫁给我的小宝贝了，怎麽会嫌弃？乖宝宝还能不能再做？嗯？”
“嗯⋯可以⋯帮我把内裤脱掉⋯湿湿的我不舒服。”
“乖孩子，老公等会儿就让妳看看自己發骚的模样。”
———————————————————
吃肉肉啦～～



在全身镜前爱爱(HHH) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 16805 

在全身镜前爱爱(HHH)
待女孩心情平缓之后，程墨将她抱到了全身镜前面，从背后环抱她问：“这是谁的身材这麽辣？嗯？”
韩雨菲被他弄的好害羞，“不要在镜子前⋯感觉好色哦⋯”
男人舔着她的耳垂道：“可是我还要在这儿对妳做更色情的事⋯”
不安份的大手摸上她下腹的胎记，“那这又是哪个小宝贝的小胎记？这麽可爱。”
“你⋯不要说⋯”
“妳不让我说，我就偏要。”
接着他将大手摸向了小穴，把操的有些通红的媚肉翻出来，深粉色穴肉流出了乳白色液体，女孩被他弄的嘤嘤叫。
“宝贝，看看妳的小穴都是我的精液，真会吃，等一下射给妳的也要通通吃进去。”
爱液沿着腿根和穴口流到地面，韩雨菲闭着眼，面带潮红靠在他身上，在他耳边小声说：“菲儿⋯最喜欢老公的牛奶⋯我要给你生小宝宝⋯嗯啊──你怎麽⋯太快了⋯呜啊─好深⋯”
程墨看着她淫秽的小穴，眼底早已燃起熊熊慾火，再听到她说要给他生宝宝，终于憋不住地抓起纤腰往洞口狠狠一插，开始大进大出。
“宝贝⋯睁开眼看看老公是怎麽肏妳的，表情真淫荡⋯”
韩雨菲勉强地睁开眼，一睁开就看见自己绯红的脸蛋佈满情慾，嘴巴合都合不拢，嘴角还流着口水，全身都被肏成了粉红色，不过这姿势看不清两人结合的地方，她刚才明明还觉得很难为情，现在却情不自禁地说：“唔⋯可是我看不清楚⋯嗯啊⋯不知道老公是怎麽肏菲儿的⋯哈啊⋯慢点⋯”
闻言，程墨又改成小孩把尿的姿势将她抱起来肏。
“这样看的够清楚了吧？看老公的大肉棒把小穴撑的满满的，小逼都被肏红了。”
韩雨菲一边娇喘，一边看着镜子裡被进进出出的小穴，程墨把她的双腿分的很开，深粉色的肉棒插的她爱液直流，穴口佈满透明浊白的液体，她还清楚瞧见交合处被撑出一圈红，旁边都是细细绵绵的白泡沫，嫰肉不断被带出。
“呜呜太大了⋯啊啊⋯⋯这样好变态哦⋯嗯嗯啊⋯我想⋯我想回床上老公⋯”
但程墨想让她在镜子前高潮一回，将她放下后，抱紧小肚子又开始加速。
“呃呃呃啊──太快了──哦⋯慢点⋯慢点⋯呜呜啊⋯要死掉了⋯哈⋯”
“宝贝又要高潮了嗯？咬的好紧⋯哦──吸的我快疯了⋯”
“啪啪啪啪啪啪──”
说完他又再次加速冲刺，声音又急促又响亮，撞的蜜臀通红一片，每一下都往那一点猛顶，韩雨菲双手伸向后面对着他的腹肌又推又抓，小腹痉挛的又尖叫着攀上顶端。
高潮后女孩无力地往后靠在男人身上，全身不断颤抖，程墨还在缓慢顶着那一点，延长她高潮的快感。
“宝贝，睁开眼看看自己高潮的样子，真是该死的性感，怎麽肏都肏不够⋯”
韩雨菲看着镜子裡的自己活像个被玩坏的淫娃，站都站不稳，眼睛还雾濛濛的，一副被伺候餍足的模样，她赶紧闭上眼说：“老公⋯回床上⋯你射岀来就不做了好不好？”
他给她
整理凌乱的头髮，“累了是不是？那等会儿妳夹狠一点我好快点射。”
看她有些累了，程墨最后一次用的传统体位让她轻鬆些，小人闭着眼不断浪叫，神情又痛又爽，一开始还会叫他深一点、用力一点，后面只剩下断断续续的媚叫声，问她要射了还是继续，回应的都只是一声比一声还浪的呻吟。
女孩又再次被肏到恍神断片了，最后程墨射精的时候她先是大声尖叫，就直接昏睡了过去。
*
韩雨菲醒过来时，已经洗好澡，换上新睡衣了，她揉揉眼睛往身旁一看，竟然没人，再往沙發望去，發现程墨正背对着她玩平板。
“老公⋯现在几点了？”她嗓子还哑哑的，都是欢爱太久的缘故。
男人放下平板朝她走过来，“才一点多，怎麽醒了？刚才肏的不够累？”
她嗔怒：“才不是，肯定是你没抱着人家睡，我才会醒来的。”
程墨上了床将她揽入怀，“好好好，现在不就抱着了吗？要不要给妳唱摇篮曲？”
“才不需要，我又不是小宝宝！”
“说到小宝宝，刚才不是还说要给我生？宝贝是认真的？”
小人突然害羞了起来，“当然⋯当然是认真的呀，难道你不想要有宝宝吗？”
“我怎麽会不想？孩子是一定要生的，只不过妳才23岁，这麽早当妈妈老公捨不得。”
韩雨菲抵上他的唇，“我不小了，再过一阵子都要24了呢！那不然⋯领证之后我们减少避孕次数，有了就生，好不好？”
“妳说好就好，看来我们家宝贝真的很喜欢小孩呢，还没结婚就想给我生小宝宝了嗯？”
她戳着男人的脸颊，“我要给你生一个小宝宝，再加一个小宝宝，然后还要再加⋯”
程墨被她萌化了心，堵上她的嘴和女孩缠绵了好久才抱着彼此入睡。
——————————————————
嘿嘿～
求完婚来腻歪一下！
大约再1-2章正文要完结啦！
谢谢支持我的各位小可爱（涙）



请多指教，老婆 <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 17838 

请多指教，老婆
求婚成功后，程墨安排了两家人聚餐，这次连程家的长老，程李兰女士都出席了，韩家人体恤程奶奶年事已高，又不宜坐长途，便提议要来K城，想着可以顺道来玩个几天。
程墨在K城最着名的高级餐厅订了VIP包间，两家人一见如故，尤其是沉华和李艳，两位熟龄美人一看到对方就开始称赞彼此的妆髮服装，接着又继续讨论保养心得。
程奶奶是第一次见到准孙媳妇，之前一直听媳妇和儿子对这女孩不停称赞，今天看见本人既乖巧又懂事，连孙子都没她来的贴心，嘴角都快咧到耳朵了，对这准孙媳妇很是满意。
一顿饭吃到尾声，婚礼细节也讨论的差不多了，风格主要就是依照小俩口的喜好去设计，总共要办两场，一场在K城，另一场办在Z城，让两边的亲朋好友不用特地跑来跑去。
李艳用完餐后把户口本交给了韩雨菲，让他们之后有时间就去把证领一领，沉华也在一旁帮腔让儿子别只忙工作，先领证比较重要。
程墨也难得听话了，隔了几天就带着小女人去登记，韩雨菲也正式成为了「程太太」，摄影师把两人拍的很上相，一拿到热腾腾的结婚证，两人相视而笑，程墨对她说：“请多指教，老婆。”
韩雨菲露出一对笑眼，“请多指教呀，老公。”
结婚典礼订在了两个月后，这段时间两人每天都忙上忙下的，虽然累但却甘之如饴，沉华和程铭也是马不停蹄地四处张罗，毕竟这是唯一的宝贝儿子要娶媳妇，程氏又是大集团，一点儿也不能马虎，但在Z城的婚宴小倆口就打算从简，主要邀请女方亲戚以及较亲近的朋友，办一場简單溫馨的婚礼。
K城的婚礼会场设置在程氏前阵子新开的婚宴会馆「A+P」，没错，这是程墨为了自己的婚礼而创办的，就在有了结婚的想法，他就开始设计这个会馆，所有女孩喜欢的元素他都用上了，感受的出他的用心，之後这裡将以服务中高端客群为主，还用了两人英文名的开头作为会馆名称，希望能把幸福传递给所有在这裡举办婚礼的新人，连他自己都從沒想过，為了一個女孩他能改変这麽多，现在都能想到要分享幸福了。
*
时间过的很快，来到了婚礼的前一天，韩雨菲和程墨把韩家人送回两人之前的住处，李艳一直不断叮咛：“宝贝儿，今天回去弄一弄就赶紧敷脸睡觉了啊，明天还要早起，这样才能有好状态知道吗？”
韩雨菲抱住了李艳，“知道啦妈咪，明天我一定当个最漂亮的新娘。”
道别后，程墨就搂着小妻子回到两人的爱窝。
累坏的两人回到家就一同去洗澡加泡澡，洗完澡后的女孩精神又好了起来，澡也不好好泡，坐在程墨大腿上蹭来蹭去，小手摸着他的胸肌说：“老公，你的胸肌好硬喔，我来舔舔看好不好吃。”说完就伸出舌头舔了又舔。
程墨睨着眼看看她想玩什麽把戏，这胸她分明舔过不知道几百次了，现在又是哪招？
他勾起小人的下巴问：“看来妳最近是不够累了，又想挨肏？”
女孩环住他的脖子撒娇，“老公我怕⋯我好紧张⋯”
想到明天就要结婚了，还有这麽多客人和媒体，她不禁有些害怕，怕自己出了什麽差错给程家丢脸了。
程墨轻抚她的小脸，“怕的话我们就把媒体联访会取消好不好？”
她立刻摇摇头，“不行啦，都已经和大家说好了。”
他吻了吻她的额，“放心，我已经交代过了不会让他们问什麽出格的问题，如果有人敢伤害妳那他就是找死。”
程墨总是能在她最担心害怕的时候给予她充足的安全感，带给她满满的慰藉，她鼻子一酸，又道：“那如果我不小心绊到礼服跌倒了呢？会给你丢脸的。”
“没有什麽丢不丢脸的，如果妳跌倒，那就是我的错，是老公没有牵好妳，不过妳放心，这种事情绝对不会發生。”
“呜呜呜老公你真好，我好爱你⋯”说着说着她眼眶又泛泪了。
“乖老婆我也好爱妳，但是现在把眼泪收起来，我们留到床上再哭。”男人说完就一把将她从浴缸裡抬起。
“不行呀⋯明天还要早起呢⋯我今天还要睡美容觉的⋯”
“那妳刚才还来挑逗我⋯不就是希望我来给妳放放鬆？嗯？”
她刚才的确是这个意思⋯所以现在把人慾火给撩起来了也不太好拒绝。
“好吧⋯就做一次喔⋯弄完你就要乖乖睡觉，不能像之前一样再耍赖了。”
程墨双唇抵在她下巴，“遵命，我的宝贝老婆。”
就这样，小兔子又再次被大野狼骗上了床，折腾了一个多小时才得以休息。
———————————————————
这章本来要和婚礼合併的，结果不小心写多了哈哈
于是又多出一章啦！520加更加更～



婚礼(❁´ω`❁) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 19850 

婚礼(❁´ω`❁)
                           
                           如圖就是菲菲的白纱大致的样子唷٩꒰｡•◡•｡꒱۶
———————————————————
春暖花开、风和日丽的好日子即将迎来一对受到高度关注的新人。
「A+P」的婚礼会场以粉色为主调，马卡龙色系为辅，佈置的非常梦幻又少女心，两旁还有五颜六色、造型可爱的甜点桌，让每位入场的来宾都不禁赞叹，这是花了多少时间和巧思才能弄的如此完美，当然，也令在场的女孩们钦羡不已，这简直就是梦想中的婚礼呀！实在是太太太梦幻了！
这婚礼风格一看就知道是依照韩雨菲的喜好来佈置的，对程墨而言，她的喜欢才最为重要，给她一个完美的婚礼也是自己的心愿之一，但韩雨菲却为此和他争论，觉得程墨太宠自己，什麽都照她喜欢的来，这是属于两人的婚礼，她不想让他有任何遗憾，但程墨还是坚持走梦幻路线，说什麽自己还年轻，偶尔也想可爱一下。
其实他说的也不算假话，自从和韩雨菲在一起之后，他的转変很大，想法、穿搭打扮都不再那麽侷限，于是，两人最后达成协议，既然K城的婚礼主要是按照韩雨菲的想法来设计，那麽Z城的婚礼就由他主掌，婚礼最重要的白纱也由程墨来負責。
*
“叩叩叩──”
伴娘们一进来就令韩雨菲惊呼连连，“哇哇哇～妳们今天好美呀！”
伴娘團当然就是她最要好的朋友，顾娟、于小然、安洁和颜希，四人依照婚礼风格分别穿上了粉、浅紫、浅蓝、淡黄色的平口长礼服，甜美又迷人。
“夸张了啊，妳穿白纱才是真的美，尤其是今天看起来又更美了！不得不说程墨真历害，连婚纱都设计的这麽漂亮。”
“就是就是！简单又优雅，超级适合妳！”
白纱是简单的短袖搭配大V领设计，没有任何一丝点缀，却更能衬托出韩雨菲自身的气质，加上由水晶宝石点䮕的头纱，就像仙女下凡一样动人。
过了好一会儿，李艳、沉华、还有楚羽恬也进了化妆间，三人一看见她们立刻少女心喷發的频频赞叹，就这样聊了一阵子，典礼终于要开始了。
当韩雨菲挽着韩爸爸的手入场，看见前方身着白色西装的程墨对她露出灿烂笑容，此刻真的觉得自己就是最最最幸福的新娘，韩逸凡将宝贝女儿的手交给了程墨，眼裡泛着些许泪光，女孩终于忍不住哭了出来，她好感谢爸爸妈妈生下了她，给她幸福的家庭，还让她遇见这样的好男人。
宣读完结婚誓词后两人交换了婚戒，韩雨菲又哭了一回，程墨吻着她的泪水，在她耳边轻道：“宝贝老婆，我發誓，一定永远永远爱妳。”
女孩环住他的脖子，用力的吻了上去。全场响起如雷似地掌声及欢呼。
煽情过后，韩雨菲回了化妆间换礼服，第二套礼服是平口大荷叶边的粉色亮片鱼尾裙，这次婚礼总共三套礼服都是由设计师为她量身订製，每一套都独一无二。
程墨搂着她的腰带她去敬酒，绕了一大圈东西都没吃上多少，待客人用餐快结束了她又去换上第三套礼服，最后一套算是满足了韩雨菲内心小小的公主梦，以她最喜欢的长发公主来做设计，背心式的剪裁，从肩带开始就佈上了深浅紫色花瓣，髮型也特别绑了个侧鱼骨辫，辫子上别了许多小花，看起来就像是从花丛中跑出来的花仙子。
程墨也换上淡紫色的西装和她做搭配，他整装完后，一进到女孩的化妆室瞬间就看懵了，韩雨菲见他这模样不禁笑了出来，“看傻了呀？”
男人走向前搭上她的肩，“这是哪个从花丛中飞来的小精灵？这麽漂亮。”
她笑弯了眼回：“老公穿这样也超级～无敌帅！”
造型师突然被塞了口狗粮，赶紧把空间让给两人，退了出去。
程墨将韩雨菲抱上了大腿，对着粉嘟嘟的小嘴啄了又啄，小人赶紧推开他娇嗔：“老公⋯再亲下去口红都被你吃光了啦⋯”
他貼在她耳边，“要不是时间不够，真想现在就要了妳。”
“晚上再给你呀，现在做等会儿就站不住了。”
程墨轻笑，“妳确定晚上还有力气？”
她红着小脸回：“那没力气也得做一次嘛，今天可是我们的新婚之夜呢。”
“那我就如妳所愿，晚上一定把妳干到不要不要⋯”
她摀住了他的嘴，“好了好了不要再说了啦⋯我们该去送客了。”再说下去她都要溼了⋯。
一回到会场，他们俩又再次成为焦点，惊呼声不断，还不时有人拿着手机对着他们猛拍，到了送客时间，一位小女孩兴沖沖地跑来对韩雨菲说：“新娘子姐姐妳好像乐佩公主呀！是我过最漂亮的新娘唷！”
她弯下腰摸了摸小女孩的头，“谢谢呀，妳也喜欢乐佩公主吗？”
小女孩大力点点头，“嗯！所以我以后也要像新娘子姐姐一样穿这麽漂亮的裙子当新娘！”
“那等妳当新娘的时候记得要邀请姐姐去妳的婚礼！我会给妳送礼物哒。”
在一旁围观的客人纷纷对程家的新成员有了好感，其实这些被邀请来的名门望族当初对于程家要娶这麽一个平凡的女孩多少还是抱有偏见，但整场婚礼下来，她亲切待人又时而展露的体贴让他们改了观，这麽贴心又漂亮的女孩哪个男人会不爱？
等到整个婚礼结束已经是下午两点多的事了，韩雨菲又累又饿，沒想到原来当个漂亮的新娘竟然是件这麽累人的事，程墨让厨房送了些食物来休息室，全都是女孩喜欢吃的，不用多久，就被她一扫而空。
看她吃的心满意足，程墨问：“要不要先回家休息？不然傍晚还有採访，我怕妳累坏了。”
“没事没事，哪有这麽娇气，等会儿闭目养神一下就行。”
“好，那就听妳的，我今天又交代了一次，不会让他们问太超过的问题，所以就放轻鬆，当作是聊天就行了，知道吗？”
她靠在男人怀裡点点头，程墨因为之前發生的事情怕她对媒体会很有抵触，总是把她呵护的非常好，不过她早已决定了，就算今天被问了刁难的问题也会勇敢面对，绝不会再当一隻只会哭泣的小兔子！
———————————————————
婚礼想写细一些，结果有些像流水帐了啊啊～
请大家忽略我的渣文笔!
爱你们！



谢谢你，成为我这辈子唯一的男人(完结章) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 20266 

谢谢你，成为我这辈子唯一的男人(完结章)
傍晚的媒体联访会是两人为了大多数无法进入婚礼会场的媒体特别举办的，一方面想要感谢大家一直以来的关注，再来就是让外界的好奇心能有个解答。
时间一到，他们俩就准时现身，程墨穿上休閒衬衫和牛仔裤，韩雨菲则是换上细肩带碎花小洋装，配上尖头平底鞋，两人手牵着手向眾人打招呼。
程墨说让她放鬆心情，当作和记者聊天，竟然还弄来了一张和家裡房间类似的双人小沙發，让她顿时真的放鬆了不少。
男人拿起麦克风率先说了一句：“让大家久等了，这是我太太第一次面对媒体，还请嘴下留情。”
虽然他是笑着说这句话，但语气还是让台下的人听懂了他话裡的意思。
记者A：“先祝贺两位新婚快乐，程总和程太太感情好众所皆知，想请问两人当初是怎麽认识的呢？”
“羽桃面试当天，菲兒出了小意外，我帮了她，所以就开始有了联繫。”
“原来程总是英雄救美呀！真是太浪漫了，那程太太对于程总在网上被称为宠妻魔人有什麽看法吗？”
程墨收紧搂着纤腰的手，让女孩別紧張。
“我觉得⋯完完全全符合他，你们不要看阿墨平常这个样子，其实他真的很体贴温柔的，而且只要我一撒娇他就没辄，已经被我吃死死的啦～”
程墨没想到韩雨菲在这麽多人面前能如此侃侃而谈，惊讶了一下，台下媒体见两人都很配合又陆续问了好多问题，女孩可爱的言论不时把众人逗笑，活泼的样子也感染了大家。
眼看气氛越来越轻鬆，其中一位记者又發问了：“不好意思，因应各路网友的要求，我接下来的问题可能偏十八禁，不知道二位方不方便回答这一类的问题？”
就在大家都在替这位勇敢的女孩捏把冷汗的时候，却听见台上的男人轻笑着说：“哦？什麽问题？倒是可以说来听听。”
“好的，以下的问題是依照网友投票票数来进行发問，首先，请问二位的初夜是發生在什麽时候？再来就是程总在房事上是属于什麽类型的呢？近期有准备要孩子了吗？”
程墨莞尔，“第一个问题就不回答了，但剩下的问题⋯我想我家宝贝应该很有心得。”
韩雨菲已经害羞到不行，程墨还把问题丢过来，大家都盯着她看，不回答也不行⋯。
她只好紅着脸回：“小孩的事情我们打算顺其自然，至于第二个问题⋯嗯⋯我老公很厉害⋯只是⋯有时候凶了点⋯”
程墨赶紧澄清：“是她让我⋯”
女孩立刻把他的嘴摀住，不让他継续说下去，看到他们如此甜蜜的互动，大家忍不住笑了出来。
採访接近尾声，等到差不多要结束了，韩雨菲突然拿起麦克风说：“请等一下，我还有话想和大家说。”
程墨疑惑地望着她，她深吸了一口气，说道：“其实，我知道很多人一直都对我和阿墨的感情抱有怀疑，甚至会觉得我是为了钱才嫁进程氏的，我老公还因为担心我，特别交代了不能问太过敏感的问题，我一直认为两个人相爱是彼此之间的事，所以不断告诉自己不要在意別人的看法，但是既然我已经成为程太太，有些事情还是要学着去面对。”
她看了一眼程墨，转过头继续说：“我们在一起的时间虽然不算長，但我每天都觉得自己是个幸运的女孩，阿墨不只疼我，还很了解我，我甚至都不用说，他就知道我在想什麽，他每次都说遇见我是他最大的幸福，但我觉得这句话应该要由我来说才对，当他默默的在背后付出，独自辛苦地为我挡掉所有伤害，我就知道，这辈子非这个男人不可了。”
女孩再次望向了身旁的爱人，深情地对他说：“老公，你对我告白了好多次，这次轮到我了，谢谢你出现在我的生命，谢谢你成为了我的初恋，还谢谢你，成为我这辈子唯一的男人，菲儿会一直一直爱只属于我的老公宝宝。”
这番言论不仅感动了所有人，程墨也被她突如其来的告白弄的红了眼眶，他低下头，抵在她的唇边，“老婆，我爱妳，妳不是想生小宝宝吗？我们现在就回去生吧！”
韩雨菲含着泪点点头，“好！”
(全文完)



后记 <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 20429 

后记
首先，先谢谢一直以来支持我，给我不停投餵猪猪的各位小可爱，如果不是你们的支持，我说不定就没动力了写完了，虽然结局不知道你们觉得写的好不好(>﹏<)
这是我来PO的第一篇文，当初就是凭藉一股冲动，想试着写写看我心目中那种甜到不行的小故事，所以就这样开始了，全程无大纲裸奔！我知道我文笔不太好，有时候并没办法完美表达角色的想法，也还在努力学习中，但就算这篇文很多缺点还是有小可爱愿意支持我给我鼓励，说真的，我真的超级超级感动。
也希望希望你们可以继续支持我，未来我也会努力带来更好的作品给大家！到时候再麻烦大家多给我投餵珠珠啦～
我很喜欢这本书的两位主角，也很喜欢在身边陪伴着菲菲老墨一起成长的朋友们，所以接下来我会继续完成他们的番外故事，大家也要继续看下去唷！
最后，故事完结了，前面的一些章节我会开始收费，但番外篇目前还不收费的大家放一百颗心！你们愿意看我就心满意足啦！还有大家可以多去留言区和我互动唷～当然送珠珠和点击收藏我会超级感谢的呀！大家有什麽想法或意见也都可以提出来，再次感谢所有喜爱本书的所有宝贝们，我爱你们！！！



番外-邹顾CP ① (3300+) <萌化他的心(简体版)(草莓多多)｜
来源网址： 21856 

番外-邹顾CP ① (3300+)
前一晚在海边和邹锜有了不愉快的接触之后，剩下两天顾娟看见他都没什麽好脸色，甚至还有意避开，连梁禹航这种平时迟钝的人也察觉了，“老邹，你是有得罪人家吗？为什麽感觉顾娟看你不太爽？”
他勾起嘴角，“沒事，就是有点误会，而且，征服这种女孩才更有挑战性不是吗？”
梁禹航皱起眉，“老墨不是说让你不要对雨菲的朋友动心思，你现在又是想怎样啊？”
邹锜拍了拍他的肩，“放心，我自有分寸。”
他只要下了决定通常就没有人能阻止，梁禹航也不想和他浪费口舌，叹口气之后就到旁边抽菸去了。
下午，结束完团体活动后顾娟去了趟洗手间，一出来就被堵在门口的邹锜吓了一跳。
她不禁面露愠色，“吓人很有意思吗？你无聊可以去找别人，但就是不要来找我！”
“对不起，是我的错，我向妳道歉，但出来玩就是要开心啊，虽然那天的确是我的不对，可是一直生气的话就没意思了。”
顾娟嗤了一声，“你也知道错？那好，如果你现在立刻滚的话我就不生气。”
邹锜也有些恼了，“可以不要一直这样吗？我都已经向妳道歉了妳还想怎麽样？少得寸进尺。”
他一说完女孩又更火了，“我不想怎麽样！道歉我不接受！你也他妈的不要来烦我，我吿诉你，我最讨厌的就是像你这种轻浮又随便的臭渣男，从现在开始，不要再和我说任何一句话！”
邹锜被顾娟强势的口吻怼的无话可说，只能眼睁睁地看着她离去，这还是第一次呢，被一个人讨厌的这麽彻底，他握紧拳头，好胜心在蠢蠢欲动。
*
短短的旅行结束后，顾娟也和韩雨菲一样开始忙培训，每天都过着水生火热的日子，也就把邹锜那个讨厌鬼忘的一乾二净，直到⋯某天她结束了公司的大考，准备下班回家时，竟然在门口看见了邹锜。
“欸欸你们看！那位帅哥是谁啊？超帅的啊！看起来好像在等人，该不会是来接女朋友下班的？”
“说不定耶！而且还站在我们公司门口，真好奇那个幸运的女孩到底是谁！”
同事们七嘴八舌地讨论，她也顺势瞥过去看了一眼，不看倒还好，这一瞥让她的好心情全都被破坏了，她翻了个白眼，想着到底是哪个倒霉鬼被这种渣男给骗了，真是替她感到可怜。
她装作没看见邹锜，混在人群堆裡走了出去，没想到却听见男人用迷人的嗓音喊了一句：“顾娟，先别走。”
众人立刻将目光看向了她，被这麽多双眼睛盯着，她也不好在这裡發脾气，只好忍着怒意走向前问：“有什麽事？我很忙，有事情就快点说。”
邹锜倒也不生气，挂着笑容回：“在这儿不方便，我们找个地方坐着说吧，好不好？”
她本来是打算拒绝的，但最后那三个字「好不好」竟然让她听出了些许委屈和撒娇，随后，她听见自己说：“好。”
然后她就这样莫名奇妙地上了他的车，被载去了一间看起来价格不斐的法式餐厅。
点完餐后，邹锜将手靠在桌上托着下巴，眼神直勾勾地盯着女孩看，她今天绑了包头，又穿着粉嫩的正装，漂亮的脸蛋妆容完美，既美艳又动人。
顾娟被盯的浑身不自在，没好气地问：“你到底想说什麽？先是追到我公司，又带我来吃饭，怎麽？难道是想追我吗？”
邹锜也不拐弯抹角，“是，我就是想追妳，虽然我知道妳肯定不会答应，但我今天不是来听妳拒绝，而是来给妳个预告，因为接下来的日子⋯妳绝对摆脱不了我。”
这种势在必得的口吻听的顾娟一肚子火，她压下怒气，深呼吸一口气，“你脑子是不是有问题？首先，我们非常不熟，你也一点都不了解我，再来，我从来都没给你过好脸色你难道没發现吗？最后，我在这世界上最讨厌的人就是花花公子、渣男，而你，刚好全中了。”
其实顾娟会这麽说也不是没有根据，她知道能和程墨从小就玩在一起的人肯定来头也不小，早在别墅那次被邹锜调戏之后就上网搜寻了他，这才發现原来他是国内知名大型百货公司「明耀集团」的小儿子，而且花边新闻从来没断过，和女生打情骂俏的照片在网上随处可见，看的她一阵作呕反感。
邹锜见她对自己这麽抵触，盯着自己的表情就好像看见了什麽髒东西，让他一点尊严都没有，但此刻他竟然一点气都生不起来，他鬆开了握紧的拳头，眼神放软，“我们可以慢慢了解彼此，妳说的我也都会改。”
女孩不懂他为什麽如此执着，先不论个性，以他如此出众的外表及家世，要多少女人就有多少，而他现在竟然要为了一个才见几次面的人做改变？
她叹了口气，“你真的不需要为了一个和你不可能的人做改变，原本的生活才是最适合你的，况且，往往都是说比做更容易，你在这裡和我废话的时间都可以去钓⋯”
“妳以为我不想吗？我他妈的根本不知道自己在干麻，明明知道妳一定会拒绝，但我还是来了，明明妳说的那些话不全是事实，而且很令人不爽，但我却没办法对妳生气。”
顾娟被这番带有情绪的言论乱了阵脚，有种不明的感觉在心头蔓延。
邹锜闭上眼让自己平復了一会儿，又接着说：“我平常的生活就是白天工作晚上泡酒吧夜店，这种生活已经维持了好久，久到成了一种习惯，但是⋯妳知道吗？就在那场旅行结束之后，我满脑子都是妳，连夜生活都让我觉得乏味，虽然我也觉得很莫名奇妙，一开始也很不想承认，但我好像真的⋯喜欢上妳了⋯”
“妳和我身边的其他女生完完全全不一样，她们每个都恨不得爬到我床上，而妳，却连一个友好的眼神都不肯给我。”
顾娟沉默了好一阵子，终于开口了，“你现在只是觉得一时新鲜而已，因为我不像你身边那些紧扒着你的女孩，但这并不是喜欢，等你腻了，这种感觉也会随之消失。”
他刚才那番言论听起来的确很真诚，一点都不像是说谎，因为她能感觉到他的手足无措，甚至还有一点点⋯害羞，只不过，像他们这种在外面浪了这麽久的男人，真的值得她相信吗？她好怕⋯也不想再重新经历一次痛苦。
邹锜还想说些什麽，就被顾娟制止，“先吃饭吧⋯我现在脑子很乱，你就先别说了。”
虽然女孩并没有答应，但邹锜看出来了，她的态度已经明显有了改変。
这顿饭两人都心事重重，美味的食物到了他们嘴边都食之无味，才吃没多少，顾娟就放下了餐具，“我吃饱了，你慢慢吃，我想去外面透透气。”
男人看她没什麽胃口，也不想勉强，便朝她点了点头，女孩一走出门，他便摇摇头自嘲了一番，这还是有生以来第一次遇到这种事，看来，后面的日子还有得受了。
顾娟出来外面透了一会儿气，放鬆过后想把方才的事情捋一捋，突然有人帮她披上了外套。
“外面冷，别着凉了。”
邹锜把她的包包递还给她，女孩露出了笑容回：“谢谢。”
她笑起来真的很好看，美的让邹锜想就这样一口吻下去。
顾娟被他看的头皮发麻，“你⋯干嘛一直盯着我？我脸上有沾到什麽吗？”
男人笑着摇摇头，“妳知道吗⋯这是妳第一次对我笑，妳笑起来真的很美。”
她被称赞的有点开心，但嘴上却回：“那只是一个反射动作，并不代表什麽。”
女孩脸上泛了些红晕，邹锜知道她其实被称赞的有些害羞，但也不拆穿她，“走吧，我送妳回去。”
*
一路上，顾娟脑袋裡的声音不断在打架，她觉得邹锜刚才那番话真的很认真，但另一个声音又一直告诉她这些都只是用来把妹的手段，认真就输了，她真的好后悔，早知道就不要和他吃饭了，搞的现在自己不但没吃饱，脑袋还一片混乱。
到家后，顾娟向他道了谢，就急着想逃离他身边，但下车才走不到几步路又被邹锜拦了下来，她好无奈，但又拿他没辄，“你还有什麽要说的话就快点，我今天真的很累。”
“我知道妳觉得我很烦，但是有些话我一定要现在说，因为妳好像对我有些误会。”
“误会什麽？”
“关于妳刚才骂我的那些话，我承认，我跟很多女生玩过，但我们都清楚知道彼此只是玩伴，我也一直保持单身，我可以發誓，我从来没有玩弄过任何一个女人的感情，所以妳给我扣渣男这麽一大顶帽子，我觉得⋯还是需要为此澄清一下，我虽然爱玩，但绝对不是那种对感情不负责任的人。”
顾娟顿时有点惭愧，她说邹锜不了解她，她又何尝不是？竟然光看网上的之词片语就胡乱栽赃。
“那⋯对不起⋯是我误会你了。”
他摸了摸她的头，“没关係，妳会这样认为也很正常，而且⋯我那天在海边确实过份了。”
“算了，都是过去的事，时间不早了，你也快回去吧！”
女孩踩着高跟鞋咔咔咔的走了几步，又听见邹锜在后面喊：“顾娟，我是真的想认真追求妳，给我一个机会，我会证明我对妳绝对不是一时新鲜而已。”
她停下脚步顿了顿，丢下一句：“再说吧。”就真的头也不回地走了。
虽然女孩没有正面回答，但邹锜知道，她这算是默许了。
———————————————————
老邹要来追妻啦～～
娟娟其实是个內心脆弱敏感的女孩，之后一定会让她感受到邹锜满满的疼爱！
这篇番外一不小心更了好多呀哇哈哈o(^▽^)o
大家帮我珠珠凑到300好不？
爱你们！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
