╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
[这是有肉版的糖甜]
微博：吴慕苏

麦果没想过晋然之会拒绝她
她也没想过她后来会遇见谢旻川
但，遇到了，就爱了。

相差7岁，慢热，剧情肉，前期清水。
文笔不好，就为了爱好。
初来乍到，集美们支持一下，点个收藏，谢谢啦～
 
簡體版1V1H現代甜文



表白? <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8272742 

表白?
四月，春光明媚，微风吹散了湖边的柳叶，柳条迎着风摇曳，婀娜多姿，像极了翩翩起舞的少女。
不远处，图书馆广场上站着许多穿着学士服的男男女女，三五成群，稚嫩的脸上洋溢着灿烂的笑容，无忧无虑，青春飞扬。
麦果捧着一束鲜花站在图书馆的正门前，爸爸麦金涛一只脚向前跨，另一只脚往后曲，半蹲着拿着手机往前伸，角度向下镜头对准麦果，很随意的拍了几张，拍好后看着照片里的女儿，把手机递给站在他旁边的容佳，好不得意的笑着说：“老婆你看，果果真好看。”
容佳娇俏的瞪了麦金涛一眼，女儿像她长得美，还需要他跟她说啊！
她接过手机看了看照片，突然脸上一僵，抬眸正要瞧瞧麦果是不是还在原地时，女儿已经站在她身边，伸着头盯着麦金涛的手机屏幕了。
“爸爸，你怎么把我拍成这样？又矮又挫的！”麦果看着照片中的自己，双眼眯着，表情也没控制好，最主要的是把明明一米六三的她拍成了一米四三。
麦金涛把手机从容佳手里拿回来，又看了看照片中的麦果，笑眯眯的说：“胡说八道，明明就很好看。”
麦果跑到爸爸旁边想把手机抢过来删了照片，“爸爸，回头我给你发几张好看了，你到时候再发朋友圈，好吗？”
“这几张就可以了，我待会就发朋友圈。”麦金涛侧了一下身，把麦果挡住，低头看着自己拍的照片，越看越得意。
麦果抢不过爸爸，转头向妈妈容佳求救，“妈妈，你看爸爸。”
“麦果，快过来拍合照了。”
这时，班长正叫人集合拍集体大合照。
麦果回头看着班长，跟他挥挥手，“马上过去。”然后看着容佳可怜兮兮的说：“妈妈，你帮我。”
容佳看着麦果的同学都去集合了，跟她摆摆手说：“你赶紧过去，交给我就行了。”
麦果感激的跟妈妈说：“谢谢妈妈。”
要是麦金涛把那几张又矮又挫的照片发到朋友圈，她那些姑姑婆婆，表哥表姐能笑她一年，说不定还能做成表情包，在大家庭群里传阅，她才不愿意呢！
他们家的亲戚关系很好，就是太爱玩了，不管大大小小老老少少，只要有一件糗事，大家能在每次聚会都拿出来说一年。
看着麦果走远，容佳对麦金涛说：“把手机给我。”
麦金涛赶紧把往兜里一放，“不给，你休想删了。”
容佳双手抱肩，横了他一眼，“给不给？不给，等下我你回去的机票退了，你自己想办法回家。”
容佳平时脸上总挂着笑，给人一副温温柔柔的样子，但是只要表情一冷，气场瞬间强大，麦金涛最怕她这样了。
麦金涛怂了，认命的把手机重新从兜里掏出来，交到容佳手里。
容佳低着头，审视着他手机里的照片，气得直摇了摇头，“亏你还半蹲着照，居然能把女儿拍成跟侏儒一样，还敢发朋友圈，果果不要面子的啊！？”
麦金涛觉得自己拍得很好，丝毫不觉得哪里有错，“果果长得美，怎么拍都好看。”
容佳不理他，直接把照片删了，手机丢给麦金涛，抬头看着不远处的女儿。
——
麦果走过去，摄影师伸着手正在安排同学们的位置，女前男后，矮中间高两边。
按照麦果的个子，在其他班是必须站在靠旁边，但是由于他们是理科班，班里就只有八个女生，所以她自然而然的站在靠中间的位置。
第一排的位置暂时留空，是给院长，工会老师，班主任和任课教授的。
麦果走到铁梯架子前，正准备跨上阶梯站上去，前面突然出现一只大手，掌心向上，发出了邀请的信号。
麦果愣了一下，抬头往上看，是晋然之。
他低着头，微笑的看着麦果，手指向上弯了一下，说：“来，我拉你一下。”
“没事，我能跨上去。”麦果羞涩的摇摇头。
大庭广众之下，自己喜欢的男生伸出手想扶她一把，看似是出于同学间的关心，但是对麦果来说，是极为害羞的事。
晋然之看着麦果今天穿着窄裙和高跟鞋，手没伸回，看着她温和的说：“我拉你一把吧，别等下摔倒了。”
麦果低头看着自己的高跟鞋和裙子，好像他说得挺对的，她这样一不小心真的会摔倒了。
她也不再矜持，把手放到他的掌心，借力跨到梯架上，仰着头对晋然之笑着说：“谢谢。”
晋然之居高临下，看着麦果那双忽闪忽闪的大眼睛，突然很想抬手揉揉她的脑袋，正想伸手时嘈杂的环境让他很快的回过神，他握紧掌心，对着她说：“不客气。”
麦果假装淡定的转过身，眼睛看着前方，心怦怦直跳，这是她第一次牵晋然之的手，此刻牵过他的那只手烫的不行，她悄悄的撰紧拳头，嘴角忍不住向上扬。
其实，她和晋然之一进大学校门就认识了，那时候她找不到新生报到处，带着爸妈到处瞎逛。
晋然之因为提前几天就报到了，那时候闲着无聊在校园里乱逛。
麦果实在是找不着路，正想找个人问问的时候，就看着前面走来一个男生，穿着白色卫衣，黑色工装裤，裤脚还往上折了好几层，脚上穿着高帮鞋，最关键的是这个男生长得很帅，并不是那种带侵略性的好看，而是给人如沐春风的感觉。
错身时，麦果神差鬼使的叫住他，“你好，请问你是G大的学生吗？”
晋然之没想到会有人叫住他，瞬间一顿，转头看着麦果，扯着笑说：“我是。”
“那...请问你知不知道计算机学院的新生报到处怎么走吗？”其实麦果并不抱很大的希望，毕竟在路上随意拉一个人问路，能够正确指路的概率还是挺小的。
“计算机学院？”晋然之狐疑的盯着麦果，有些不相信他和她是同学院的学生，要是知道计算机学院向来都是男生的天下，就算有女生，那也跟男的没什么区别，他这两天刚认识同班的那几个女生就都是这样，一副很爷们的样子，哪像眼前这个萌妹子一样。
“嗯，我是计算机学院软件工程的新生，今天来报到的，但是找了很久都找不到路。”麦果不是路痴，但是不知道为什么这次就是找到新生报到处。
晋然之惊讶的看着麦果，没想到他们两还是同班同学！
他想了想，说：“我带你过去吧。”
“真的吗？”麦果满脸惊喜，“那谢谢你了。”
“不客气，我叫晋然之，你的同班同学。”晋然之笑着自我介绍。
“啊？”麦果愣愣的看着他。
这么凑巧吗，问路居然问到同班同学了？
把麦果他们到新生报到处后，晋然之就先回宿舍了。
麦果再一次见到他时，是隔天的班级迎新会上，那时候她才真的相信晋然之真的是她的同班同学。
可能是晋然之帮过她，也可能是晋然之长得帅，往后的几年里，只要有集体活动或者实验项目，麦果都会问他要不要跟她组队，而晋然之从来都不拒绝她，而且对她的事情也挺上心的。
一来二去的，麦果喜欢上他了，从什么时候开始暗恋了，她自己都忘记了，只记得很久很久了。
有一段时间，麦果的直觉告诉她，晋然之也是喜欢她的，只不过她等不到他的告白就已经即将毕业了。
阳光照得麦果眼睛眯了眯，有个想法在她脑子里慢慢的形成，像热带气旋一样从一个点一边急速旋转，一边不断扩大云团，触发的念头在她脑子急剧形成风暴，她转过头看着晋然之，开口叫他，“然之......”
“同学们都往我这里看，我数三个数，大家笑一笑。”
摄影师拿着小喇叭，对着他们喊。
晋然之低头看了看麦果，一脸疑惑的问：“怎么了？”
小喇叭的声音击碎了麦果的勇气，回了神的她蓦地像是被扎破的气球，蔫答答，她神色黯然的摇摇头，“没事。”
然后她转回身，看着前面的摄影师。
晋然之垂眼看了看她的头脑勺，欲言又止，几秒钟后他也抬头看着前方。
——
拍完合照，麦果正想跨下台阶回到爸妈旁边，后面就有人拍的肩膀。她愣了愣，脑子一下子就兴奋了，觉得拍她的人一定是晋然之。
她扬起笑容回头看，倏地脸上的笑慢慢僵硬，拍她的人是站在晋然之旁边的班长。
班长没注意到麦果强撑着的笑，对她笑哈哈的说：“麦果，跟我照个照呗。”
麦果低了下头，快速地整理自己低落的情绪，然后抬起头扬着笑对班长说：“好呀。”
“去湖边那里。”班长指着广场旁边的人工湖说，“那儿风景好。”
“好。”麦果点点头说。
跟班长拍完照后，麦果回到爸妈旁边，爸爸拿出手机说要拍一张全家福，麦果找了个同学帮忙拍照。
拍好照片后，麦金涛喜滋滋的在看照片，容佳用手肘轻轻捅了捅麦果，麦果疑惑的抬头看妈妈，就看到容佳朝某一个方向点了点，“那边那个男孩是谁？一直盯着你看。”
“哪个？”麦果转头一看，是晋然之。
晋然之对她点头一下，然后对他身边的人低头说了一句，就往麦果这边走来。他先对麦果爸妈礼貌的问好，才对麦果说：“麦果，能和你拍一张照吗？”
大概是之前太失望了，麦果一时没反应过来，“啊？什么？”
容佳掩着嘴笑了笑，“快去啊，你同学想跟你拍照。”
麦果回过神，咧开嘴，笑眯眯的说：“好呀。”
“去正门那里吧。”晋然之指着图书馆的大门说。
“好。”
没一会儿，麦果回来了，嘴角偷偷翘起的弧度，让容佳忽略不了。
她走到女儿旁边，低声问：“你喜欢的人？”
麦果瞪大双眼看着容佳，呆滞了好一会儿，偷偷的用手摸了摸脸，她表现的那么明显吗？
正想问容佳，就想起来那句“知女莫若母”，真的什么都瞒不住妈妈的眼睛呀，更何况她跟容佳本就极为亲近。
她不好意思的点了下头，承认了。
容佳再一次看向晋然之，仔细想想的打量着他，越看越满意。
这小伙子长得斯斯文文的，肤色偏白，个头很高，此时的他学士服已经脱了，穿着白衬衫黑西裤，带着无框眼镜，一副精英范。
确实是女儿喜欢的类型。
容佳收回目光，看着麦果，“他呢？喜欢你吗？”
听容佳这么一问，麦果瞬间蔫了，摇摇头，“不知道。”
她之前能感受到晋然之的好感，可是最近却感受不到了，他们之间那层若有似无的暧昧消失了。
麦果惆怅极了。
“你表白了吗？”容佳一向直截了当，对女儿也是。
“没......”麦果气弱，诺诺的应着。
“喜欢很久了吧，干嘛不表白？”容佳了解麦果，如果不是长时间的相处，她是很难动心的。
麦果：“......”
容佳扶着额，一脸恨铁不成钢，麦果怎么就不像她呢？想当初她一见面就把麦金涛拿下，自己果断的性子居然没遗传给女儿。
“不表白，一毕业就没机会了。”容佳睨了麦果一眼，带着点幸灾乐祸的调侃，她就想刺激一下女儿。
麦果：“......”这是她亲妈，没错！
“妈妈，你不要这么说好吗？”
“那你去表白呀，我也挺喜欢这小伙子的。”容佳怂恿着麦果。
麦金涛从照片中回过神，就听到容佳说了这句话，一下子四处张望，边念叨着：“那个小伙子你很喜欢，指给我看看。”
麦果：“......”
容佳：“......”
“麦果，我们去拍合照。”宿舍的一位室友喊了麦果，一起住了四年，都希望在最后的时刻拍照留念，毕竟以后大家各奔东西，很难聚到一起的。
“好，就来。”麦果回了句。
今天麦果找了个师妹当她的摄影师，还有个师弟自告奋勇帮她提东西，她担心爸妈全程跟着太累了，转头跟他们说：“爸爸妈妈，要不你们先去附近的商业中心找个西餐厅等我们，我们等下就过去。”
“没事，我们跟着就行。”容佳说完，催促着她赶紧过去室友那。
今天是女儿人生中很重要的一刻，容佳和麦金涛都不想缺席，也不想错过，就想跟着女儿，看着她在人群中绽放出灿烂的笑容。



表白！ <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8272758 

表白！
当麦果带着爸妈和师弟师妹们坐在饭店吃饭时，已经是快1点钟了。
容佳和麦金涛都是生意人很能聊天，师弟师妹们活泼可爱，话题丰富，一顿饭吃得宾主尽欢。
接近两点，距离麦果他们最后一次班级聚会还剩半个钟。
麦果先送了师弟师妹出去，回到包厢，还没开口，容佳就对麦金涛说：“金涛，你先去把车开过来，我跟女儿在门口等你。”
麦金涛知道容佳有话要对麦果说，估计是母女间的贴心话，也没意见，拿起车钥匙，直接出去了。
“妈妈？”麦果猜不出容佳的意思，疑惑的看着她。
容佳伸手点了点女儿的脑袋，问：“真不跟你那个男同学表白？”
麦果听完一囧，默不出声。
“表白还有机会，不表白遗憾终生咯。”容佳盯着女儿，示意她边走边说。
“我…是打算表白的。”
“大胆一点，这才是我容佳的女儿。”容佳摸了摸麦果的脑袋，她女儿什么都好，平时也大大咧咧，活泼可爱的，就是感情方面不够大胆，畏畏缩缩的。
麦果想了一下，点点头回答，“嗯。”
容佳和麦果在饭店的门口等麦金涛，远远的就看见晋然之带着家人从另一家饭馆出来。
容佳盯了好一会，满意的说：“小伙子模样很俊，看起来也挺优秀的，我挺满意的。”
麦果抬眼看了晋然之一下，又看了容佳一眼，垂下脑袋，默不作声。
他本来就很优秀，长得好看，成绩前茅，家境又好，没毕业开始就自己创业了。
容佳偏头看着女儿，忍不住伸手摸了摸她的脑袋说：“大胆点，嗯？”
麦果沉默了一会了，才抬头看着容佳，点了下头回答：“好。”
麦金涛把车停下，按下车窗，对麦果招了招手，“小果，来。”
麦果一走近，麦金涛就问：“你什么时候回去接爸爸的生意？”
麦果一噎，无语看着麦金涛，她之前就说过了并不想回去接手爸爸的糖铺子。
容佳坐上副驾驶，瞪了一眼麦金涛，才对麦果说：“果果，你别理你爸爸，你什么时候想回来接手再回来，现在做你要做的事就行。”
麦果感激的对容佳笑着说：“谢谢妈妈。”
麦金涛一直想让她回去接手糖铺子，因为他有个心愿就是带着容佳走遍全中国，还好容佳一直都支持她的想法，从来不逼迫她。
“果果，我和你爸爸先回去了，你一个人在外面小心点，知道吗？”容佳叮嘱完，就示意麦金涛开车。
麦金涛也叮嘱女儿几句，就缓缓启动车子。
麦果跟他们挥挥手，看着他们远去。
临近毕业，班里的同学都找到了工作，她手头上也有好几个比较满意的offer，但是她还想再等等，她内心有个小小的期待，她想去晋然之的公司。
麦果手机不停的在震动，是班级群里的同学在催大家赶紧集合了，她看了一眼群消息，立刻赶往聚会地点。
——
这次选的聚会地点是学校内一家KTV，里面有自助餐，有电玩区，有打牌区，也有聊天区，各种各样应有尽有。
最后一次聚会了，班长想让大家玩得尽兴些，因此定了个超级大包厢，除了电玩和自助餐，里面其他玩乐设备非常齐全。
麦果推开包厢的门，里面已经有很多同学在了，有的在唱歌，有的在摇骰子，有的在聊天，总之闹哄哄的，气氛很热烈。
她环视一周，没看到晋然之，以为他不来了，有些失落。
“小果，来这边。”室友程婷跟她挥了挥手。
麦果走过去刚坐下，程婷就把小点心往她前面推了推，“给你留着的。”
“谢谢。”麦果拿了块小点心放进嘴里，笑着对程婷道谢。
“班里的人都来齐了吧。”程婷大致的点了下人数，她对这次聚会充满了期待，毕竟下次班级大聚会不知是何年何月了。
不，然之还没来。
麦果在心里偷偷说，但却不敢直接对程婷说还缺晋然之，怕心里的那点小秘密被知道了。
“各位同学，各位同学，大家先安静一下，今天是咱们班毕业前最后一次大团聚了。”班长拿着麦克风站在大屏幕前万分感慨的说：“咱们班很多同学都找到工作了，有些在这座城市，有些回了老家，有些去了其他城市，以后大家天南地北的，很难有机会在聚在一起了，所以趁着这次机会，大家尽情的玩，尽情的聊，尽情的喝，尽情的吃。”
班长话一落，大家都情不自禁的鼓起掌声。
毕业，是让人伤感的事，是象牙塔里舒适生活的终点，却也是人生开启另一段旅程的起点，告别学生时代，迎接职场新征程。
“好了，咱们的活动正式开始。”
班长刚把麦克风放下，包厢的门就被人推开了。
是晋然之。
大家目光齐刷刷的看向门口，晋然之有些不好意思的扶着额头说：“抱歉，我迟到了。”
晋然之本来以为可以偷偷进来的，结果赶上了班长在说话，这下全班同学的目光全聚集在他身上，确实有些尴尬。
“迟到没关系，自罚三杯就行。”
不知是谁起了哄，大家也都附和着让他自罚三杯。
“没问题。”晋然之拿起桌上的啤酒，开了瓶口，举着它对全班同学说：“这瓶我全干了。”
“帅气。”
男生们吹着口哨吼叫着，包厢的气氛嗨到极点。
麦果有些担心的看着晋然之，她知道他的酒量并不是很好，怕他喝醉了。
晋然之一口干了一整瓶啤酒，玻璃瓶一放下，就看到他脸上已经泛红了。
“好了，好了，然之找个位置坐下吧。”班长出来圆场，把晋然之推到一边的沙发坐下，“大家别拘谨，玩得开心些。”
晋然之刚坐下胃就一直在翻腾，他有些难受的按着胃，过了一会儿，发现大家的注意都分散了，才起身出了包厢。
麦果的眼睛一直盯着晋然之，他坐下后一直按着胃，她就知道他一定很难受，所以看着他出去，她也跟着出去。
麦果一路跟着晋然之到洗手间外面，看着他进去后，她就在一旁等着。
十多分钟后，晋然之才从卫生间出来，他似乎没看到站在一旁的麦果，径直往包厢的方向走去。
“然之。”麦果想了想，还是忍不住叫住了他。
晋然之一顿，慢慢转过头，才看到了站在墙边的麦果，而且她似乎等了很久的样子，他疑惑地问：“小果，你怎么在这儿呢？”
麦果看着晋然之的眼睛红通通的，像是已经吐过的样子，控制不住关心的问：“你没事吧？一下子喝了一瓶酒。”
“我没事。”晋然之摇摇头，“我们回去吧。”
麦果犹豫的看了一眼在走廊今天的包厢，又看了一眼晋然之，缓缓的垂下头，似乎在思考什么。
晋然之有些疑惑的看着她，蓦地就看到她突然抬头，期期艾艾的问：“然之...我...能跟你聊聊吗？”
他有些摸不着头脑，微微皱着眉问：“你想跟我说什么？”
麦果看着人来人往的走廊，迟疑指着安全通道门问：“能去那边吗？”
晋然之凝视了麦果一会，大概能知道麦果想说什么了，点了点头。
也好，有些事趁此机会说清楚。
安全通道门后是少有人走动的楼梯，麦果上下看了一眼，确认没人会经过，抬起头断断续续的对晋然之说：“然之...我想跟你说，我...喜欢...”
麦果的你字还没说出来，晋然之就急匆匆的打断了她，“小果，我知道你要说什么，但是我可能没办法接受你的喜欢。”
还没表白完就被拒接，麦果的脑袋像是被人狠狠的打了一棒，瞬间缓不过劲，傻傻的问：“为.....什么？”
“小果，我知道你一直都喜欢我，但是现在的我没办法接受你的喜欢，我的公司刚刚开始起步，我未来的几年没办法时时刻刻的陪着你，我怕我跟你在一起后会跟别人一样在无尽的吵架和等待中伤害彼此。”
晋然之很久之前就感受到麦果的情意了，一直不捅破也是害怕麦果受伤。他现在给不起麦果想要的感情，因为他没有多余的精力分散给公司外的事包括感情，他也不可能让麦果等他，毕竟等待太漫长，也太未知了。
“可是，我能感觉到你也喜欢我，不是吗？”麦果瞪大双眼，一脸不可思议的看着他问。
“小果，我知道你很好，但是你也知道我目前处于创业时期，我能分出来的精力有限，而且我还要照顾我妈和不到10岁的外甥女，所以…对不起小果。”晋然之有些无奈的说，如果他没有家人要照顾，只是找一份工作安安分分的上班，或许此时此刻他还能接受麦果的感情。
坦白讲，之前他有段时间特别喜欢麦果，曾经他也想过跟她表白，但是后来他姐姐姐夫在异国他乡失踪，看着母亲日夜难眠，外甥女哇哇大哭的模样，他才意识到自己太渺小太无能为力了，也从那时候开始他失去了对麦果义无反顾的勇气。
他变得内敛沉稳，也把自己的感情变得一片空白，他开始和朋友一起创业，就想让自己变得强大起来，以后有什么事只要他一个电话就能解决得了。
现在的他不喜欢麦果吗？不，他喜欢，只不过仅仅是喜欢，却给不了她一个明确的未来，所以他不能接受她，也不能让她等。
她与他，谁都等不起。
所以，他宁愿和她做同学，做关系很好的同学。
“你真的不喜欢我吗？”麦果不死心的问，她的第六感很强，她真的能感受到来自于他的目光和喜爱。
“对不起麦果。”晋然之说完立马转身，他怕麦果再追问下去他会坚定不了当初的决定，跟她说他是喜欢她的。
麦果看着他背影，眼里满是难过的说：“我知道了。”
“我们回去吧。”晋然之的手放在安全门上，仍然不敢转身看麦果。
麦果低下头，蔫答答的说：“你先回去吧，我等下再过去。”
晋然之犹豫了一下，点了点头说好，便拉开门走回包厢。
麦果看着慢慢关上的门，心也慢慢的往下坠。
她转过身，沿楼梯下了一个台阶，然后像个老妪一样行动缓慢的坐下。
她没有哭，就是有些难过，这样的结果在意料之外却在预测之中。
所以她，想过这个结局的。
麦果低着头，有些不甘心，她明明能感受到晋然之的喜欢，但为什么他要拒绝她？   
她，不懂。
麦果一个人在楼梯间呆坐了许久，久到程婷发微信问她是不是掉洗手间了，她才回了神，回信息让她帮忙把她的包包带回宿舍。
她缓缓的起身，沿着楼梯一层一层的往下走。
5分钟后，安全门突然被重重的推开了。
晋然之一脸慌张，望着空荡荡的楼梯间，心莫名的空了，他赶紧掏出手机给麦果打电话，可电话那边却传来了关机的提示。
他回包厢之后，就一直在等麦果回去，等了许久也不见她回来，他有些担心他的拒绝会让麦果受伤害，所以他再也坐不住了，急匆匆的跑出来想看看她是不是还在原地。
但他，还是来迟了一步。
他想了想立刻转身，按了电梯下楼，可是出了   KTV，在周围找了一圈也没找到她。
晋然之不知道麦果去了哪里，只能回到包厢，祈求她已经回到那儿了。
但当他推开门的那瞬间，他是失望的，包厢里并没有麦果。
晋然之有些颓废的坐下，突然眼睛瞄到了麦果的包包还在程婷边上，于是他忍不住了，走过去在程婷旁边坐下。
程婷一开始有些发懵，她跟晋然之虽说是同班四年的同学，但关系一直不近，一看晋然之靠近，她有些紧张的问：“怎么了？”
“程婷，麦果去哪里了？”晋然之指了指麦果的包包问。
程婷恍然大悟，原来是找麦果的，“她先回去了，包包等下我帮她拿回去。”
晋然之点了点头，起身回到原来的位置，脸色有些沉。
看来他真的伤到麦果了。



回家 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8272762
 
回家
麦果沿着楼梯一层往下走，走出KTV门口时，脑子一蒙把手机也关机了。
她现在有些难受，不想跟任何人联系。
麦果垂头丧气的沿着校园逛了一圈，逛到运动场时，忍不住走进去，踏上她最爱的跑道，她沮丧的心情才稍微好了一些。
作为一个跑步爱好者，这条跑道陪了她整整四年了，特别是她遇到难过的事，她都会到这里来跑上几圈，释放心里的压抑。
麦果低下头看着脚下的红色塑胶跑道，忍不住嗤笑一声，没想到最后一次踏上这里，也是带着难过的心情。
此刻的她还穿着早上拍毕业照的高跟鞋，身上也是短裙和白衬衫，回宿舍换是不可能的了，钥匙还在包包里呢。
她心一动，干脆把高跟鞋脱了，赤着脚在跑道上快速的走了一圈又一圈。
每次有学弟学妹经过她身边时，大家看着她的装扮也都没有带异常的眼光，只是觉得这个是即将毕业却对学校恋恋不舍的学姐，甚至有些见过面的学弟学妹忍不住安慰她：“学姐，你走慢点，别磨破脚了。”
她带着笑意说好，却仍然一圈一圈的走着。
麦果究竟走了多少圈，她也不知道，走到了天完全黑下来后，她才回了宿舍。
当她坐在宿舍的床上时，就感觉脚火辣辣的疼，抬脚一看，三四个水泡了。也不知是真的太疼了还是心里有委屈，那一刻，忍了一下午的泪一下子就是夺眶而出。
这是麦果第一次在宿舍里哭，四年来她给室友和同学们的形象一直都是坚强乐观，活泼爱笑，元气满满。突然这么一哭，宿舍的其他三个室友吓坏了，一下子围上来问，但是麦果一个劲地哭，她们着急的互望着，束手无策，只能在一旁给她递纸巾。
等麦果哭完了，她才哑着嗓子跟大家解释只是突然很舍不得大家，舍不得离开学校，这会室友们才放了心，安慰了她几句后才安心的收拾东西，准备离校。
但只有麦果知道她真正哭的原因，却不仅仅是这些。
麦果红着眼，手机重新开机，信号刚一接通，来电提示和微信消息就响个不停，她有些吓呆了。
她赶紧划开来看，爸妈的来电和微信是最多了，然后还有晋然之，以及一些表哥表姐们的微信问候。
麦果忽略掉其他人的信息，包括晋然之，只给容佳回了微信。
一分钟不到容佳就发了视频通话过来。
麦果赶紧整理了情绪，扯着笑接通了视频。
“果果，你怎么了？怎么一整个下午手机都关机呢？”容佳一回到家本来想给女儿打电话说一声的，结果打了好几次都关机，让她一直都心绪不宁的。
麦果眼神有些飘，跟荣佳说了个小谎，“妈妈，下午我手机玩到没有电了，傍晚又去跑步了，刚刚才回来充电。”
容佳盯了麦果好一会了，最后没有拆穿她，笑着说：“没什么事就好。”
麦果眉头散发出来的忧愁和微红的眼眶岂能瞒得住她，既然女儿不想说，那她当不知道就好了。孩子长大了，总会有自己想隐藏的心思，做父母也要适当的睁一只眼闭一只眼。
容佳又跟麦果说了几句，就挂了视频。
麦果把微信滑到晋然之的头像上，本来不想点开了，可最后还是忍不住划开了。
晋然之：【麦果，你去哪里了？你没事吧？】
晋然之：【对不起。】
没事吧？
她不知道怎么才算没事？而怎么样才算有事？她只知道现在的她还是很难过，也不想回他的信息。
她退出微信，把手机丢在床上，看着室友们在收拾东西，忍不住问她们：“你们都这么快就离校了吗？”
“我找的那个公司要我们现在就过去实习了，所以我明天就得回去了。”室友小瑶回答，她找的工作在老家，小企业用人一般都很着急，没得让她拖到7月份毕业。
“我想趁着这几个的时候到处走走，怕以后工作了再也没机会了。”室友小婷也回答，她的工作找在了临市，签的合同也是从毕业后开始的，现在还有两个多月的时间，她想趁着这段时间出去旅游。
程婷则是生无可恋的回答：“我呀，还得继续找工作呢，不过这段时间搬回家里住。”她是本市人，工作一向不着急，反正家里有矿。
“那你呢？”她们看着麦果一脸不着急离校的样子，异口同声的问。
“我不急，在学校在待几天吧。”她现在没什么头绪，她有工作offer，爸爸也想她回家继承家业，而且她本来最期望的事现在也落空了。
竖日，室友们一个个拖着行李箱离开，望着空荡荡的宿舍，麦果真的觉得和大家以后就是天涯海角了。
到了第三天一大早，麦果再也受不住一个人在宿舍里发呆了，匆匆买了高铁票，收拾好行李回了家。
——
麦果也没跟爸妈说，下了高铁就直接叫了车回家。
车子停在麦家糖铺时，麦金涛正在做糖饼，麦果没有打扰他，站在玻璃橱窗外看着爸爸忙活。
她从来都没有认认真真的看过爸爸制作糖饼的过程。以前年纪小，也不爱玩这些，爸爸也不想她进制糖间，怕她添乱，影响了糖饼的品质。
麦金涛带着口罩侧着身子，一边揉面皮，一边看着烤箱的温度。
都说认真的人最好看，这一刻，麦果也觉得爸爸真的特别帅。
透明的玻璃，忙碌的身影，认真的表情，玻璃窗外还站着满眼崇拜的女儿，这个画面着实很抓眼球，让路过的人也偶尔驻足观望。
越看着爸爸干活，麦果越不想去打扰，就想安安静静的看着父亲从未她在面前表现的另一面。
尽管制糖间有空调，但毕竟是体力活，麦金涛的额头上聚满了汗珠，准备抬手拿汗巾时，就看见了站在外面的麦果。
麦金涛惊喜笑了笑，招着手让麦果赶紧进来，自己也把东西收拾一下，出了制糖间。
麦金涛一边摘口罩一边问：“怎么就回来了？也不跟爸爸说一下，我好去接你啊。”
麦果把行李箱搬进来，笑眯眯的回答：“我就是临时兴起回来的，打算给你们一个惊喜啦。”
她找了一圈，没见到容佳，一边把行李搬上楼，一边问：“爸爸，妈妈去哪里了？”
麦果家还有一套别墅，不过离糖铺子有些远，平时麦果不回家，麦金涛和容佳就将就住在这里的二楼，一边照看着生意。
“你妈去送货了。”麦金涛在一搂的小厨房里洗手，一边大声的说：“这两天定糖饼的人很多，我忙不过来，只能让你妈妈去送下货。”
“你和妈妈都辛苦了。”麦果把行李箱放好，就砰砰砰的下楼来。
“果果，你饿不饿，要不要爸爸给你煮个鸡蛋面？”已经下午五点了，麦金涛怕女儿饿着了，赶紧问。
“爸爸，我不饿，你别忙活了。”
麦果说了不饿，但是麦金涛还是给她煮了一小碗面条。
麦果低头正在给妈妈发短信，突然一碗有肉有蛋的面条出现在她眼前。
麦金涛一手端着面，一手拿着筷子，“别玩手机，赶紧吃。”
“爸爸，我真的不饿。”麦果有些哭笑不得的说，但还是接过爸爸手里的面条。
“你赶紧吃，吃完给你妈妈打个电话，叫她顺便买些菜回来，知道吗？”麦金涛转身又把口罩拿上，“爸爸的糖饼还没做好，今天得赶工出来，你自己待一会。”
说完，麦金涛不等麦果回答，就匆匆的进了制糖间。
麦果看着手里热腾腾的面，也不在辜负爸爸的心意，几口的扒拉吃完了。
父母不管自己多忙，永远都会惦记自己的孩子会不会饿着。
麦果把碗洗了，从小厨房出来，容佳就打电话来骂她。
“你个死丫头，回家也不提前说。”容佳声音有些大，听得麦果耳朵嗡嗡嗡的。
“妈妈，我就是想给你个惊喜嘛。”
“惊什么喜，我就怕成惊吓。”这几年交通事故频繁，网约车也经常出事，女儿长得那么好看，容佳就怕半路出什么幺蛾子，她缓了缓口气，   “行了，今晚想吃什么？妈妈现在去买。”
“买些下酒菜吧，今晚跟爸爸喝一杯。”说完，麦果都忍不住偷偷笑了，别人家都是女儿跟爸爸撒娇，他们家是女儿陪爸爸喝酒。
“就知道你们父女好这口。”容佳有些无奈的说：“妈知道了，在家等着。”
“好，妈妈开车小心点。”
“知道了。”
麦果挂了电话，一抬头就看到正在制糖间揉面团的爸爸。
夕阳斜下，橘色的阳光穿过玻璃橱窗，柔柔的洒在麦金涛的身上，此刻的他额头上布满了汗珠，从他起伏的胸腔就能看出这确实是件力气活。麦金涛停了一下，拿了放在一旁的汗巾擦了擦汗水，恍惚间麦果似乎看到了爸爸鬓角上的银发。
她蓦地站了起来，死死的盯着爸爸那隐藏在黑发中的那些银丝，愣了许久。
她以为爸爸还年轻，却没想到他已有了白发。她以为爸爸还跟以前一样身强体壮，却没想到他揉一会儿面团就气喘吁吁了。
她长大了，爸爸却老了。
难怪了，难怪爸爸总想着她回来接手他的手艺，他的生意。
这一刻，她犹豫了。
——
由于麦果回来了，容佳和麦金涛早早就打烊，一家三口回到别墅。
今天晚饭特别的丰富，容佳买了许多下酒的卤菜，还特意准备了几盘海鲜，为了就是让他们父女喝得开心。
麦果拿着打酒器，提着个小酒壶，跑到餐厅问麦金涛：“爸爸，我去酒窖打酒，你想喝什么？”
麦果家有个地下酒窖，里面虽然没什么名贵的酒，但是却藏着许多爸爸自己酿的水果酒、黑糯米酒、药酒，麦金涛打算把这些酒都留着跟女儿没事小酌一杯。
“之前酿的梅子酒，现在可以喝了，你打些上来试试。”之前酿梅子酒的时候，麦果不在家，麦金涛就一直没试，想等女儿回来再一起品尝，这会时间刚好。
“好，那您等下。”
容佳看着女儿走远的背影，有些疑惑的问麦金涛：“你觉不觉得，果果这次回来变得有些不一样了？”
“哪里不一样？”反正麦金涛看不出来。
容佳没再回答，但是她就是有种感觉，麦果有些变化了，但又具体说不知哪里变了。
没一会儿，麦果就把酒打上来了，还一边说：“爸爸，这个梅子酒太好喝了，今年还要再酿一些。”
麦金涛哈哈大笑，“就知道你喜欢，我已经跟果农订好了，今年酿多几坛。”
“爸爸最好了。”麦果甜甜的说，哄得麦金涛都笑眯了眼。
麦果给爸爸倒了一小杯酒，也给自己倒了一杯，抿了一口，突然看着麦金涛说：“爸爸，您真的想我回来继承您的手艺吗？”
麦金涛和容佳均是一愣，转头相视一眼，容佳先开口：“你要是有想做的事就先去做，别理你爸爸。”
麦果摇摇头，“不，妈妈，我想听听爸爸的想法。”
如果爸爸真的要她回来的话，她这会真的会认真的考虑了。
麦金涛端起小酒杯，慢慢的喝了一口，沉思了好一会了才说：“果果，咱们家的糖铺子从你爷爷开始到现在快50年了，也算是我们这地方的老字号了，爸爸当年接手的时候你爷爷就一直叮嘱我不能把这门手艺断了。爸爸一直认为你是个女孩，不想太早逼你学，但是你也知道爸爸现在年纪不轻了，不能像以前那样一整天干活都不觉得累。你作为咱们唯一一个孩子，这门制糖手艺势必是要传给你的，你若是过几年再学会很辛苦了，这也是爸爸最近想让你回来的原因。”
麦金涛一直想要个男孩，这样麦果就可以不用继承家业，可以无忧无虑的去做她自己的事，只可惜容佳生麦果时大出血，当时在手术室外签病危通知书时，那就下决心再也不让容佳冒险了，没多久他就偷偷的去做结扎手术，只偷偷告诉他父母，当时麦果爷爷还让他想清楚，别以后后悔了。
后来后悔吗？
麦金涛只有想到麦果以后不能像其他女孩一样每天打扮的漂漂亮亮的去逛街，而是要面对这枯燥的制糖生活时，会觉得难受。
“爸爸，您让我在考虑一段时间，行吗？”麦果知道自己始终要回来的。
容佳看着麦果一副心事重重的样子，心里知道女儿大概还有事想做，于是给麦金涛使了使眼色，“行了，你们父女不要谈这个话题了，果果你有想做的就去做，你爸爸和我还没老到做不动呢，我们还能再多做几年。”
麦金涛赶紧附和：“对对对，爸爸还能再做几年呢。”
麦果看了爸妈一眼，低着头盯着手中的酒杯，没再说话。



初遇 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8274130 

初遇
翌日，容佳和麦金涛很早就去糖铺子了，留麦果一个人在家睡懒觉。他们出去没多久，容融就来找她玩，容融是麦果舅舅的女儿，比她大两岁，在镇上的中学当老师，两人从小关系就特别好。她在门口按着门铃，按了半天都没人开门，掏出手机给麦果打电话。麦果被门铃吵醒了，整个人迷迷糊糊，本想汲着拖鞋去开门，手机就响了。“果果，开门。”麦果刚接通，容融的声音就传了过来，她在讲台讲课从来不用迷你扩音机，丹田力十足，就算坐在最后一排都能听得清清楚楚，她这么一吼，麦果一个哆嗦，本来瞬间清醒。“你等等。”麦果鞋都不穿了，赶紧跑去开电子锁。开了门，她匆匆去了洗手间洗漱，出来的时候，容融拿着瓶冰饮料，坐在沙发上喝。容融一抬眼，就看到麦果经过她，直接去了厨房，“果果，你回来也不说声，要不是姑妈在家庭群里说你回来了，我还不知道呢。”麦果给自己热了杯牛奶，一边回答：“我就突然想回来，谁都没说。”容融把头往沙发一靠，有些庆幸的说：“你突然回来得好呀，这样我才能躲过一次无聊的相亲。”“相亲？”麦果疑惑的转头看着容融，“姐姐，你才大我两岁啊。”“够了，两岁足够让我妈逼死我。”容融生无可恋的说，她妈妈从她过完24岁生日之后就开始给她安排一场又一场的相亲。“舅妈也太着急了吧。”“我妈巴不得我早点嫁出去。”容融还有一个弟弟，她妈妈一直比较重男轻女，本来不想给她上大学的，后来容佳给容融付了所有学费，她妈妈才勉强答应的。“哎，不说这些。”容融烦躁的挥了挥手，不想继续这个话题，“今天姐姐带你去吃好吃的。”“行啊，反正我也没什么事。”麦果洗好杯子，回到客厅直接瘫在沙发上，“去哪里吃？”说到好吃的，容融立刻活了过来，兴奋的说：“咱们这有家农家乐，挺火的，也不远，姐姐带你去试试。”麦果：“好，等下开车去。”10点不到，容融就一直催促麦果赶紧出发，麦果正看综艺节目看的起劲，随口说：“等下，看完这期节目。”“等下去晚了就没位置了。”“生意这么火？”麦果有些不信，他们这里什么时候发展得这么好了？一个小小的农家乐没什么节日的情况下生意也能火到没位置？“真的，你不知道那农家乐的老板娘有多漂亮，很多人都是冲着她去的。”容融眼里带星星的说，美人大家都喜欢，男女老少都爱去瞧一瞧，凑凑热闹。   “那现在就去。”麦果的好奇心也被勾起来了。驱车二十分钟后，容融带着麦果抵达了吃饭的地方。麦果从驾驶室下来，简单环视一周，发现这农家乐的地理位置真的好，门前是一块空旷的草地，供给客人停车，房子背靠树木茂盛的小山丘，依山而建，左侧是车来车往的省道，右侧是一个很大的荷塘，依山傍水   ，交通方便，难怪生意会火。麦果跟着容融往前走，就看到竹子做成的大门上挂着一块横匾，上面写着“川流不息”四个大字。“果果，你看到没，这里不仅环境好，连食材都是老板娘自己种的养的，像刚刚看到的荷塘，里面有鱼有蛙，过两个月满塘的荷花盛开后就可以摘莲子了，天冷了还能挖莲藕。还有山上养了很多鸡和鸽子，他们家的烤鸡和烤乳鸽真的一绝……”容融边走边滔滔不绝地说。“姐姐，你对这里怎么那么熟悉的？”麦果好奇的问她：“你很经常来吗？”“对呀，我来过七八次了。”容融的语气中开心带着无奈，“跟我爸妈来过两三次，跟同事来过两三次，相亲也来了两三次。”麦果抿嘴偷笑，她大概能理解容融的无奈。经过一处看起来像厨房的地方，突然一个身材高挑，长相极美的女人走了出来，手里端着一个木托盘，她也看到麦果她们了，笑着问：“两位来吃饭吗？有订位吗？”容融兴奋的用手肘捅了捅麦果小声的说：“看，她就是老板娘。”麦果看呆了，这位老板娘长得真的是秀色可餐，而且说话还轻声细语。突然麦果脑海里冒出了一句十分贴切她的话——“眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔”。［1］这位让麦果看呆了的美人叫谢旻西，她并不是这家农家乐的老板娘，而是老板的姐姐。谢旻西对容融有些印象，毕竟她来过挺多次，而是每次都是大手笔的点了很多菜。她面带笑容走近她们俩，客客气气的问：“容小姐，要包厢还是在大厅？”“你记得我呀？！”容融有些惊喜的问，没想到美人居然能记住自己。麦果回过神，觉得有些不好意思，她竟然盯着人家看出了神，她羞赧的对着谢旻西笑了笑。谢旻西对这种事早就见怪不怪了，礼貌的回以笑容，看向容融说：“容小姐是常客，必须记得。”容融开心的嘴角上扬，“我们今天坐大厅吧。”“没问题。”谢旻西柔笑着回应，顺手先来一个服务员，让她带麦果和容融入座。“美吧。”容融边走边问。麦果点点头赞同的说：“美，人美，环境也美。”落座后，另一个服务员就过来问：“两位女士你们好，您两位是现点还是要亲自去挑选食材？”现点？亲自挑选食材？麦果一脸茫然的看着容融。容融知道麦果不懂，笑着解释：“他们这里可以直接点菜，我们坐等上菜就行或者我们自己去菜园里摘菜，再让厨房的师傅们帮我们煮，还能去后山的果园找土鸡蛋，反正就是食材非常新鲜就对了。一般第一次来都喜欢去体验一下，要不我带你也去体验体验？”麦果家从来没养过鸡鸭鹅这些动物，听到能捡土鸡蛋，一下子兴趣就来了，“好呀，我想去果园捡鸡蛋。”“那我们先去果园看看吧。”容融抬头跟服务员说。服务员笑着说：“好的。需要带路吗？”“不用，你去忙，我来过几次了。”容融站起来，对麦果说：“走，果果，我带你去。”容融在果园入口的门房大伯那里要了个小菜篮递给麦果，“果果，你先进去，我去上个洗手间就过来。”麦果完全被果园里的果树景象给吸引了，随意的回应着：“好，你去吧。”容融离开后，麦果立刻进入果园，这里种了许多果树，有龙眼，芒果，黄皮，和石榴等，也养了很多鸡，果园里很凉爽，公鸡母鸡都很惬意的随处走动。4月，荔枝开始成熟，荔枝树上挂满了果子，红的青的，漂亮极了。麦果从来都没有和别人一起去果园摘果子的经验，这会看到成熟了的荔枝，忍不住伸手摘了一颗，剥了皮直接放嘴里。酸酸甜甜的，真好吃！她一脸满足的感叹，还意犹未尽殊的舔了舔指尖，不知这一幕落入了另一个人的眼里。麦果把荔枝吃完，才觉得没经过主人的同意就摘了果子好像不对，她赶紧四处看了看，没发现人，却远远的就看到番石榴树下有颗鸡蛋，她激动的跑过去捡，又看见另外一颗藏在果树另一边，她弯着腰想走过去捡起，无奈番石榴树低矮，枝干挡住了路，她只好跪着伸手去检出来。转身放进菜篮子里，没来得及站起来，一双大脚就出现在眼前，吓得她手一软，直接趴在地上，她蓦地抬头往上看，是个男人，他穿着牛仔裤和简单的黑色短袖T恤，但是露出来的两条手臂都纹满了图案，她不敢看再往上看，赶紧低下头。男人笑出了声，慢慢的蹲下来，说：“知道你吃了我一颗荔枝，但你行这么大的礼，我可受不住啊。”刚刚不是没人吗？还是他躲起来了？麦果脸一热，赶紧起身，低头拍拍身上的杂草问：“你是这的老板？”谢旻川依旧蹲着地上，“不像吗？”麦果无言的偷偷的瞄了他一眼，但视线只感到他的下巴。像吗？一点的都像好吗！他看起来就像个痞子。谢旻川把她的菜篮子提过来，人也跟着站起来，“荔枝甜吗？”真的是哪壶不开提哪壶！麦果又偷偷的瞪了他一眼，发现这个男人真的很高，她可能就到他肩膀而已，又高又壮，配上两条大花臂，有点像讨债的。谢旻川知道她在瞪他，但看着她年纪挺小的，觉得是个孩子，没跟她计较，把菜篮子递给她，“行了，还给你吧。”他就是觉得她刚刚摘荔枝时那个小模样挺搞笑，本来不想打扰她的，就看到她直接跪趴着去捡鸡蛋，长得挺漂亮的，却大大咧咧不拘小节，让他忍不住走了过来。没想到是个小丫头，难怪那么稚气。麦果接过篮子，转身就走，她有点悚这个男人，想快点离开这里。谢旻川看着她逃荒似的背影，笑了。麦果小跑到了果园门口，就到看迎面而来的容融。容融看到她慌张跑过来的模样，忍不住问：“你被鸡追了吗？”“什么被鸡追？”被容融这么一问，她有些懵。“你是不是捡鸡蛋被母鸡追了？”“没有。”“那你跑那么快干嘛？”麦果正想说她遇到那个大花臂的男人，回头一看他早就没了踪影，她不想被容融追问，便打消了念头，敷衍的说：“就是肚子饿了，想赶紧回去点菜吃。”容融看着她篮子里的两颗鸡蛋，点点头说：“那我们赶紧回去吧，叫厨房的师傅给我们炒个番茄炒蛋。”“好。”麦果跟在容融后面，突然觉得有道视线在她身上，她又忍不住回头一看，谢旻川站在荔枝树下看着她，吓得她赶紧跟紧容融。胆小鬼。谢旻川无奈的笑着摇摇头，他觉得自己老帅老帅的，不知为什么这些小女孩小男孩看到他就怕。只是他忘了他高壮的身材和那大花臂足够吓跑一批人了。一顿饭吃得麦果十分满足，食材新鲜分量足，她拍着鼓鼓的肚子对容融说：“难怪这里生意这么火了，饭菜可口环境好。”“谢谢谬赞，全都是你们的关照。”突然温柔的声音从麦果身后传来，她转过头，就看到谢旻西托着一盘荔枝站在那抿嘴笑着。“这是老板送给你们的荔枝。”说着，谢旻西把荔枝放在桌子上。她倒是没想到谢旻川从果园摘了荔枝，还特意交到送到麦果这一桌来，她刚刚多嘴一问，她弟弟直接抛下一句“赔罪”就去了厨房。到底赔什么罪，她也不知道，她也不敢问。麦果看着盘子里新鲜无比的荔枝，突然一囧，这个大花臂老板真的很小心眼，无时无刻都在提醒她偷摘了他的一颗荔枝。她推了一下盘子，对谢旻西说：“不用了，麻烦你跟老板说谢谢。”谢旻西微挑着眉，打趣的盯着麦果，觉得自己弟弟跟眼前这个小女生很有情况。真得罪人家小姑娘了？谢旻西来了兴趣，正想开口问，就被麦果打断了，“美女老板，帮我们买单吧。”谢旻西只好笑了说：“好。”她把麦果和容融送走后，立即去了厨房，刚踏进去就看到谢旻川正在炒菜颠锅，她不敢离他太近，站在他后面几步远，扯着嗓子问：“阿川，你干嘛那个女孩了？”那一刹，闹哄哄的厨房只剩下炉火的声音，几乎所有人都停下手里的活好奇的看着谢旻川，只有他不受影响的继续炒菜。“你送的荔枝，人家拒绝了呢。”谢旻西见他没反应继续说：“话说，那姑娘也太小了吧，还在读高中吧。”谢旻川盛盘出菜关火，一气呵成后才转头看着谢旻西，“这么八卦，难怪年纪一大把了还嫁不出去。”其他人一听，赶紧低下头抿嘴偷笑，谢旻西什么都好，就是一直谈不着对象，都快31了还待嫁闺中，当然也不是她要求高，是人家一看到她长这么美，没安全感纷纷扬长而去。被戳到痛处，谢旻西也不生气，反正她都习惯了，自己过得舒心最重要，“你这是五十步笑一百步。”她话一说完直接转身走了，谈婚论嫁他们姐弟都是让爸妈愁白了头发的那种，谁都别想嫌谁。谢旻川无所谓的笑，反正他以前浪惯了，现在有没有女朋友没差，哪个男人没左右手兄弟帮忙的。［1］黄梅戏《天上掉下个林妹妹》



离开 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8274147 

离开
麦果无所事事的在家呆了三四天，白天偶尔去糖铺子里帮帮忙，偶尔约初中高中的同学出来小聚，晚上就跟容融到处走走。到了第五天，她接到了一个来陌生电话，一开始她以为对方打错了，她忍不住再一次询问：“您说您是哪家公司的？”麦果投了简历的公司也就那一家了，只是她不敢相信这个时候晋然之会让人打电话给她。“您好，麦小姐，我是爱星科技的助理小陈，我们老板看了您的简历之后，认为您非常符合我们公司得招聘要求，所以想邀请您来我们公司，请问您什么时候方便过来面试呢？”对面的小姐姐声音甜美，但此刻麦果的脑袋里却是乱成一团。老板看过她的简历，叫她去公司面试？晋然之他不是拒绝她了吗？那现在又叫她去他的公司，他是几个意思？是还喜欢她吗？麦果胡思乱想了好一会儿，直到电话那头的小姐姐连叫她好几声才回了神，恍惚间她跟随了自己的内心，“我明天下午有空。”“好，那我们明天下午见。”小姐姐似乎有些开心的挂了电话。麦果挂了电话后却有些闷闷不乐，她不知道晋然之这样做是为了什么，她能有所期待吗？她坐在沙发上，发呆了许久，心里那一点点的希望似乎还没有破灭。她忍不住叹了口气，不管晋然之的目是什么，她都想去瞧一瞧，大不了就死心回来接手爸爸的手艺。于是，她匆匆的在网上买了张高铁票后，就去了糖铺子。麦金涛去送货了，只有容佳在看店，麦果放下包包说：“妈妈，我明天要回学校。”容佳一听，满脸不赞同的说：“果果，你这两次怎么回事，老是这么急匆匆的，有什么事吗？”“没有事，妈妈。”麦果走着期期艾艾的回答。容佳盯了麦果好一会儿，突然就笑了，“是为了那个男生？”麦果没想到妈妈猜得这么准，不好意思的低下头。容佳心里跟明镜似的，匆忙来去，也就为了一个情字，“好了，去吧，你路上注意安全。”麦果倒是没想到容佳居然就不追问了，让她一下子卡壳了，“......好的，妈妈。”隔天中午快一点，麦果才回到学校，急忙放下行李，就赶往晋然之的公司。学校在郊区，他的公司在市中心，坐地铁也要40分钟左右，即使知道面试是晋然之安排的，她也不想迟到给别人留下不好的印象。接待麦果的是昨天打电话给她的小姐姐小陈，她一看到麦果满脸笑容的说：“麦小姐跟老板是校友呢。”小陈大概不知道晋然之的专业，不然肯定不会这么说。麦果也不打算说，点点头，“是同一个学校的。”“不过，晋老板今天不在，是我们另外一位老板给您面试。”小陈将麦果带到会议室，“您在这稍等片刻，我去请老板过来。”“好。”麦果一听到晋然之不在，心凉了一半，也更怀疑他让她来面试的目的，难道这样耍她很好玩吗？几分钟后，一位穿着黑色西装的年轻男人走进来，麦果认识他，他是晋然之的发小也是合伙人司徒墨白。“麦果？”司徒墨白也认识麦果，只是没想到她会来他们这家刚刚创业的小公司。“你好，司徒，又见面了。”麦果和他不是校友，但是他经常来找晋然之，久而久之他俩也算熟识。“先坐下，都是熟人了，别拘着。”司徒诵墨示意麦果坐下，让小助理送来一杯茶。司徒诵墨盯了麦果好一会儿，说：“麦果，其实你不适合我们公司，你之前不是收到另外一家企业的offer了吗，我个人觉得那里更适合你发展。”前几天晋然之跟他说想让麦果来的时候，他就不认同了，但晋然之却十分坚持，说他喜欢麦果，那一瞬间身为从小到大的兄弟，他发现他不了解晋然之。麦果也看着他，但没说话。司徒诵墨不着痕迹的叹了口气，就让他坏人做到底吧。“我知道你们两个相互有好感，但你也知道然之肩上的担子有多重。先不说公司需要他，他的母亲和年幼的外甥女就足够让他喘不过气了。”司徒诵墨抬眸看了她一眼，继续说：“他现在不能平衡好这些关系，如果她们有什么事，他一定会第一时间赶到，我想作为他的女朋友肯定也不能时时刻刻都理解他，与其争吵的分开不如做朋友。”麦果依旧沉默着，但她似乎能想到以后他们两个会为这些而争吵。有一次，她跟晋然之正在外面吃饭，他妈妈突然打电话给他说他外甥女有点发烧，他二话不说立马赶回去，把她单独留在那里。或许司徒诵墨说得对，与其到最后争吵着离开，不如做好朋友。“我不懂他的意思，既然叫我来面试又为什么避而不见？”麦果始终问了出心里的疑惑。司徒诵墨想了许久，终究告诉她事实，“他不是避而不见，而是送小星儿去国外看父母了。”小星儿是晋然之的外甥女，就比他小13岁，因为父母长期在世界各地跑，从小跟着他一起长大，在晋然之心里，似乎也把小星儿当成女儿，极度宠爱。麦果的心狠狠一缩，有些疼。她刚刚为他的不在找了无数个借口，想了无数个理由，没想到真实答案来得猝不及防，瞬间击溃了她最后一丁点希望。司徒诵墨看着麦果一瞬间惨白的脸，瞥过脸，又补了一枪，“这种情况以后只多不少。”麦果瞬间脑子白茫茫一片，她颤颤的站起来，扯了扯嘴角，笑得比哭还难看的说：“我也觉得我挺不合格这里的，耽误你的时间了。”说完，腰板挺得直直的，转身走了，似乎只有这样才能让自己看起来不那么狼狈。司徒诵墨看着她挺直的背影，瞬间有些懊恼，他似乎把话说狠了。——白云机场T1休息区。小星儿已经第五次偷瞄舅舅了，从今天出门舅舅就一副愁眉紧锁的样子，一开始她还沉醉在马上要见父母的喜悦中，叽叽喳喳的跟他说个不停，起初晋然之还能敷衍她几句，后来干脆放空自己，跟行尸走肉一样。到了机场，她才觉得不对劲，但是她不敢问，板着脸的舅舅看起来很可怕。虽然她年纪小，可她还是看得出舅舅心事重重。在第七次偷瞄舅舅时，小星儿终于忍不住对晋然之说：“舅舅，你要是有事，我们就先回去吧，我改天再去看爸妈。”晋然之回神，低头看着小星儿，看着她稚嫩脸庞，尽管从小不在父母身边长大，心性也没有长偏，一直都可爱善良。这次她爸妈好不容易有假期也没有去荒无人烟的地方考察，他不想他的外甥女错过这难得的相聚时光。“舅舅没事。”晋然之摸了摸小星儿的脑袋，可眼里的哀伤却止不住，他心里有底，他在这个关头没有选择麦果，大概这辈子也没有机会跟她一起了。他低头翻亮手机看时间，这时候麦果大概已经离开他们公司了吧。小星儿不小心看了一眼晋然之的手机，他的屏保是他和麦果在毕业典礼上的合照。“舅舅，麦果姐姐是你的女朋友吗？”小星儿见过麦果很多次，她特别喜欢这个姐姐，每次她都能带她玩一天。虽然她年纪小小的，但是她见多识广，觉得舅舅跟麦果很般配，如果麦果能当她舅妈，她举双手赞成。晋然之一愣，声音低低的带着一丝无奈的回答：“不是。”“舅舅，我好喜欢麦果姐姐。”小星儿歪着头，一副天真无邪的样子，“麦果姐姐长得好漂亮，又特别爱笑。舅舅，你喜欢她吗？”晋然之沉默了。喜欢，怎能不喜欢呢！他把屏幕按黑，翻转向下，背往后靠，眼睛盯着某个地方。长时间的沉默，晋然之似乎出了神，跟一尊雕像一样。小星儿也不敢再多问，静候着起飞时间。——麦果出了地铁站，车也不打公交也不坐，直接慢吞吞的走回学校。地铁口离学校有一段距离，坐公交是15分钟，走路大概要30多分钟。此刻的麦果不想要接近人群，她怕在公交上会忍不住哭了。她需要一个人走走，就算想哭也不会丢脸。本来想回去学校的，却不知为何走到了大学城的江边，这里是一片背山临江的空地，能看到最美的夕阳，有你侬我侬的情侣，有三五成群的好友，因此被大家戏称为最佳的观日落地点。过往的人一多，当地的居民便开了一家小食店，为来此看日落的同学提供一个休憩的地方，让他们吹着江风，欣赏日落，小酌一杯。麦果跟小食店的老板要了听啤酒，选了个最靠近江边的位置坐下。此时太阳逐渐西沉，橘色的光铺满了整片天空，江边的风吹散了闷热，带来了一丝的凉爽。夕阳下，有对似是情侣的男女正在跑步，由远及近的往这边跑。麦果不由自主的想起以前，她也经常和晋然之约一起从学校跑到这里来欣赏日落。那时的他们5点10分下课，她匆匆回宿舍换上运动服就跟晋然之出来，特别是她需要上晚修课的时候，匆忙更甚，为了能和他多相处些时间，她经常把晚饭洗澡的时间压缩到20分钟之内，这样晚修课才不会迟到。她曾幻想有一天她能和晋然之成为情侣，跑累了就停下来跟他撒娇，让他拖着她跑。看日落的时候她把头靠在他肩上，跟他耳语。回去的途中与他手牵着手，让余晖洒满他俩的身上。一切，也只不过是她的幻想。后来室友问她是不是跟晋然之在谈恋爱了？她抿着嘴，无奈的摇摇头，室友一脸纠结的告诉她，大家都是传她在倒追晋然之。她无所谓的笑了，她要是倒追的到就好了。再后来，她就再也没能约到晋然之一起跑步了，原因不详，或许是他跑累了，又或许是他听到了那些传闻了。总之，她与他的关系变得忽远忽近，似友非友。麦果的目光从那对情侣身上挪开，落在桌上的那听冰啤酒，单手开瓶，头往后一仰，苦涩瞬间充满口腔，像极了她此时此刻的心情。她茫然的盯着江面，望着奔腾的水流，她觉得自己有些可笑，像个大傻瓜一样，满怀期待的去，备受打击的回她早应该知道这样的结果，只是她太傻了，为了心里那一点点的火花而忘了一切，忘了在他心里家人比任何事更重要，忘了他飘忽不定的决心，忘了他在困难面前的退缩。“太阳快下山了，我们回去吧。”隔壁桌的男生起身牵起女孩，椅子摩擦地面的尖锐声音让麦果回了神，她转头看着那对情侣，男孩先走向停在一旁的自行车，跨上单车，单脚撑地，耐心的等着女孩坐上后座，女孩环住男孩的腰，顺势把头靠着他的背上，甜甜的笑着跟男孩说话。画面甜蜜而刺眼，麦果快速的别开眼。回过头，西边的太阳只剩一半挂在远处的山头，麦果储在眼里许久的泪水终于溢出眼眶，她抬起手继续喝着啤酒，苦味咸味汇聚在嘴里。她放下酒瓶，曲起双腿，紧紧的环住，低下头，抑制不住自己失声哽咽。观日落的人逐渐散去，只留下一片寂静。许久，麦果止住眼泪，一抬头，太阳已无踪影，就像她的暗恋，结束了。她吸了吸鼻子，起身，环视一周，拿起桌上的啤酒罐，扔进垃圾桶，顺着路灯，走回学校。路上她给之前拿到offer的公司人力助理发了一条微信，告诉她没办法入职了，因为她要回家继承爸爸的事业。发完短信，她快速的在高铁APP上定了明天一早回老家的票。因为这里没什么值得她留恋了，心里那一点点火苗也彻底的灭了。梦，终该醒了。作者废话：前期真的是比较清水啦～



学习 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8274156 

学习
麦果回来后，没有去糖铺子，直接回了别墅，行李箱丢在客厅就把自己关进了房间，一关就是一整天。
晚上麦金涛和容佳打烊回来看着客厅的行李箱，才发现女儿似乎回来了，两人面面相觑。
容佳看了看麦果紧闭的房门，能预感女儿有事，她对麦金涛说：“你出去买几个菜，等下陪果果喝两杯。”
麦金涛一头雾水，“为什么？”
“你别问。”容佳推了推他，催促着说，“快点去买。”
麦金涛出去后，容佳敲了敲麦果的房门，许久麦果才睡眼惺忪的来开门。
容佳看着女儿一脸憔悴，吓了一跳，“果果，你这是怎么啦？”
麦果睡了一天，饭也不吃，此刻饿得亮眼冒金星，反应也迟钝了，一脸呆呆的。
容佳伸手摸了摸她的脸，紧张的问：“生病了吗？无精打采的。”
麦果摇摇头，搓了搓脸，闷闷的回答：“妈妈，我没事，我肚子好饿，有没有吃的？”
“你先拿块饼干垫垫肚子，你爸爸去买下酒菜了，很快回来。”容佳大概也知道麦果一天没吃东西了，一脸心疼,“去洗个脸，赶紧过来吃东西。”
“好。”麦果点点头，慢吞吞的转身回房间换衣服。
等她出来时，麦金涛已经回来了，还买了一桌子下酒菜，麦果挺好奇的，“爸，今天有什么好事吗？”
“你妈妈叫我买的。”麦金涛夹了颗毛豆，边吃边说。
容佳把刚煮好的蛋花汤端出来，招呼着麦果，“果果，过来先喝点汤，润润肠胃，今天让爸爸陪喝两杯。”
麦果：“……”看来妈妈应该猜到什么了。
“赶紧坐下来喝汤啊。”容佳看着又楞住，忍不住点了点桌子，示意她坐下来。
麦果坐下，接过妈妈递过来的汤，一勺一勺默不作声的喝着。
这会麦金涛才察觉女儿不对劲，正想开口问，就看到容佳给他打眼色，示意他不要问，他又偷瞄了女儿一眼，也低头不出声。
容佳给他们爷俩拿了玻璃杯，又把冰镇好的啤酒拿出来，给他们倒上，“来来来，啤酒配卤味，好吃又绝配。”
麦果听到这句，不知道怎么的，“噗嗤”一声笑了，没想到妈妈还能来这一句。
容佳和麦金涛看到女儿笑了，瞬间松了口气，赶紧都给女儿夹菜。
“谢谢爸爸妈妈。”麦果看着碗里的菜，真心的说。
容佳和麦金涛看着女儿不对劲的脸色，到底也没问什么，笑了笑。
麦果一口气喝完一整杯啤酒，把玻璃杯往桌上一放，看着麦金涛一脸严肃的说：“爸爸，以后我想留在家里跟您学做糖饼。”
麦金涛正好想伸手夹毛豆，麦果这么一说，吓得他一抖，一筷子毛豆撒了，“你不是一直都不想要回来吗？”
他刚说完，容佳立刻在桌子下踢了他一脚，眼神犀利带着警告的看了他一眼，转头看向麦果时立刻换上笑脸，“果果，想回来吗？那太好了，以后就待在爸爸妈妈身边。”
麦金涛附和的点点头，“对对对，爸爸早就想你回来了，回来好呀。”
麦果扯了个无比难看的笑，举着酒杯对麦金涛说：“爸爸，今天陪我醉一场吧。”
麦金涛一顿，这任务艰巨啊！麦果完全遗传到她爷爷的好酒量，半斤白酒都不醉，而且高三那年学习压力太大，为了缓解她的压力，麦金涛每晚都会陪她小酌一杯，这也使得麦果的酒量越来越好了，好到几乎是千杯不倒。这会要喝醉，那得喝一夜吧？
“好好好，你爸爸陪你喝。”容佳边说边把女儿的杯子添满。
喝到一半，麦金涛去洗手间，容佳看着蔫嗒嗒的女儿，想让她醉却怕最喝多了伤身体，只能狠心对问她：“果果，跟妈妈说，你是不是失恋了？”
麦果一滞，把端着的酒杯放下，眼眶瞬间就红了。
容佳心疼，但也不安慰，她想长痛不如短痛。
“妈妈，我是不是很没用？”麦果哽着喉咙问。
“失恋跟有没有用没有关系，那个男孩不喜欢你，也跟你有没有用没关系，就是不对眼了。”
麦果摇摇头，声音哑哑的说：“我没有失恋，准确来说我是暗恋失败了，但是我心里好难过。”
容佳心疼的站起来，把麦果揽入怀里，“难过很正常，哭一哭就好了。”
麦果绷着的神经全松了，抱住妈妈哭得上气不接下气。
容佳一手搂着她，一手不停的摸了摸她的头，安慰着她。
等麦果哭完了，容佳蹲下来，看着麦果，“果果，你只能难过一阵子，但不能因为这件事难过一辈子，你还得往前走，如果你因为失恋就一蹶不振，那才叫没用。”
麦果抹了抹脸上的泪，吸着鼻子说：“我知道，今晚后我不会再为这个是哭了。”
容佳又给麦果倒了一杯啤酒，“行了，再喝一杯就不喝，你这酒量，喝不醉的，只会把你爸爸吓死。”
躲在一旁许久的麦金涛终于走出来，“陪你喝醉真的是吓死爸爸了。”
麦果忍不住笑出声，她确实很难喝醉。
——
隔天，收拾好心情的麦果一早就跟着爸爸去糖铺子。
“你再玩几天吧。”麦金涛拿着车钥匙解锁，不放心地看着女儿，“你想学也不着急这几天，要不你报个团，出去旅游几天？”
“爸爸，你不用担心我，我没事。”麦果说完直接钻进副驾驶。
麦金涛无奈，也坐进驾驶室，看着女儿眼底下的黑眼圈，放心又问了一句：“真没事了？”
“嗯，没事了。”说完，她还给爸爸一个灿烂的笑脸。
“那行吧。”
其实，昨晚麦果一整夜都失眠了，因为入睡前她收到了一条短信，那条短信让她本来放下的情绪又开始纠结了。
【小果，很抱歉我有事不能在公司等你来，等我忙完这阵子，我再去看你，希望我们能成为一辈子的朋友。——然之】
一辈子的朋友？谁想跟你做一辈子的朋友！
麦果看着这几个字时，心里的火一下子就升了起来。后来她就开始失眠了，在快亮的时候，她才有了睡意，意识混沌之际她似乎嘟囔了一句：朋友就朋友吧，总比仇人好。
——
到了糖铺子，麦果跟着麦金涛后面，一边问：“爸爸，今天我要学什么？”
麦金涛头也不回的说：“先把卫生搞了。”
“啊？”麦果没听清，一脸疑惑的停下来。
“做食品的，最要注重卫生，你以后每天的工作从打扫店铺开始。”以前都是麦金涛一早过来整理的，现在准备让麦果接手，而他就坐在小沙发上监督。
麦果：“......好，我知道了。”
刚刚还让她是旅游，这么快就进入工作转态了？果然是亲爸。
她拿起扫帚仔仔细细的把店里的每个角落都扫了一遍，其实她想偷懒把那些看不见的地方忽略的，结果麦金涛跟个扫描机一样，哪里漏扫了就叫她往哪里去。
“店里不能有灰尘，否则顾客就会掉头而出。”麦金涛坐在沙发上严肃的说。
麦果一顿，她确实忽略了这一点了，收起偷懒侥幸的心思，里里外外都扫了个遍。
她才放下扫帚，麦金涛就叫她的挑豆子，一分钟都不让喘气。
麦果指着地上那小半麻袋的黑豆问：“全部挑？一个一个的挑？”
“对。”
“为什么？”麦果有些囧，挑完这个估计要吃午饭了。
“这个做豆沙馅用的，不能有一颗坏豆，不然会影响口感。”麦金涛翘着腿，一副要磨炼麦果的样子。
麦果被爸爸认真的模样给打败了，认命的拿了个小板凳，开始她的挑豆事业。
果然，当她把那小半麻袋黑豆挑完已经接近12点了，麦果丢下最后一颗豆子，直了直又酸有僵硬的后腰，这才体验会到爸妈做这行真心不容易。
“果果，先过来吃饭。”容佳把菜端出来，喊了麦果一声。
她买完菜回来看到女儿在捡豆子，准备去帮忙时被麦金涛制止了，说是以后这种活就留给女儿做就行了，一开始容佳还很不满的睨了他一眼，但是想想以后都要靠女儿撑起这家糖铺子，这时候给她吃吃苦也应该，就在一旁做一些小活不去帮手。
麦果这会知道爸妈平时辛苦了，连说累都不敢，默默走到小餐桌。
麦金涛给女儿盛了一碗汤，放在她前面，“先吃饭，休息一会，等下还要进制糖间。”
“好。”麦果知道既然回来了，那过程必然是累的。
容佳没说话，只是不停的给女儿夹菜。
一个小时后，麦果换好围裙，戴着口罩，举着手一脸无措的站在制糖间里，“爸爸，我要从哪里开始？”
麦金涛也穿戴好，走进来制糖间，看着麦果无处安放的双手，笑着说：“刚好最近客人订了一批豆沙朥饼，今天就学这个吧。”
“好。”
豆沙朥饼是麦果家乡一种有名的小吃，豆沙饼色泽金黄，皮酥薄脆，豆沙馅口味清甜，肥而不腻，是当地人逢年过节，婚嫁喜事的主要礼品之一。做法也简单，主要有馅，皮和酥组成，但也往往因为简单而更难做好。
麦金涛把低筋面粉，中筋面粉，细砂糖和猪油备好，然后对麦果说：“来，爸爸现在教你做酥和皮，每一步都要记好，下一次就由你来操作了。”
麦果认真的听着爸爸讲解，一边看着他手里的动作，一个步骤一个步骤的记着，麦金涛一边拌着面粉一边叮嘱着麦果每个步骤的要点，只要有一步不注意出来的口感就会大打折扣。
做完酥和皮，麦金涛把面团放在一旁静置，“每一步都很重要，决不能偷懒，每一种材料的比例也一定要精准，这样才能做出正宗的朥饼。”
麦果看了整个过程，大概记住了七七八八，麦金涛每说到一个要点，她都认真的点下头，那模样比她在学校上课还要聚精会神几分。
“行了，现在先出去休息一下吧，看你妈妈怎么做豆沙馅。”麦金涛摘下口罩，边走边说。
麦果抬头看了一眼墙上的时钟，原来不知不觉已经过了快一个半钟了。
出来的时候，容佳正好煮好了黑豆子，倒在清水里搓揉去皮，麦果蹲下也帮忙揉搓去皮。去皮后，容佳又把黑豆倒到磨粉机里研磨，当豆子完全成粉末状后，又把它倒入锅中和白砂糖，猪油一起搅拌翻炒直至成馅，这个过程繁琐而费工。
麦果忍不住问：“妈妈，这个黑豆子不能买豆沙粉吗？”
“外面买的豆沙粉不够纯，做出来的馅没那么香。”天气很热，厨房又没有空调，容佳累得满头大汗。
麦果拿着湿纸巾帮容佳擦额头上的汗珠，一边问：“妈妈，现在好像也有翻炒机了，如果用翻炒机炒豆沙馅是不是更省时省力？”
麦金涛坐在外面的小沙发上，听着她们母女的对话，忍不住哼了一声，“你真的是还没学会走路就想飞了。”
麦金涛从父亲手中接过这家店的后，就一直秉承着纯手工制作的理念，就算有很多人跟他说可以借助机器的辅助节省精力，但他就是不认可，他认为传统的点心必须用传统的方式才能保留住该有的风味，机器做不出正宗的味道。
麦果尴尬了，她就是提一下建议，没想到爸爸反应这么大。
容佳看了看麦果，解释道：“你爸爸对这个很在意，别提这些。还有，咱们是手工作坊，很多顾客看中的就是我们纯手工制作的招牌，这也是咱们家能一直做下去的原因。机器能代替我们做很多事，但是机器做不出手工的味道，现在的人嘴都很叼，正不正宗一尝就知道，大家都不是做一次性生意的，该保留的手艺还得保留。”
“嗯，我知道了。”麦果也知道手工制作的馅饼确实会比较香，但她也真的不知道做生意的门门道道。
看来，她需要学习的东西还很多啊！
作者又废话：我想把剧情介绍完，好大口吃肉。



回校 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8274164 

回校
六月底，麦果回了趟学校参加最后的毕业典礼。一路上她就在想，要是遇到晋然之最好要表现的自然一点，就跟遇到朋友一般，千万不能尴尬。结果进了大礼堂，她才知道晋然之请假了。这样也好，她也没想好见面后的开场白。毕业典礼冗长且枯燥，校长在台上滔滔不绝，优秀毕业代表也在台上长篇大论，等他们都讲完已经是一个多小时后了。麦果在台下偷偷打瞌睡，5千多人的礼堂，她又坐得比较后面，睡着了估计也没人知道。程婷和另外两个室友就坐在麦果旁边，看到她快睡着了，忍不住用手肘轻轻的捅了捅她，“小果，干嘛呢，昨晚去偷鸡了？”麦果强撑着眼皮，有气无力的回答：“我也想去偷鸡。”最近糖铺子接了好几笔生意，都是大订单，每天早上8点到店晚上10才能回家，再加上爸爸似乎就是要磨炼她，事事让她亲力亲为，这几天她累到一沾枕头就睡着。自从上次被麦金涛说了，她也不敢再跟他提用机器代替手工的事。本来她是打算昨天到达学校的，结果顾客催货催得急，她为了赶工忙到凌晨才到回家，今天又订了最早的一班高铁票，此刻困得想有张床。“等下结束，我们去嗨一下。”程婷有些兴奋的说，大概也知道这是他们最后一次狂欢了，以后再见面就真的很难了。“好呀，好呀，就我们宿舍几个。”另外两个室友也点点头小声的附和着。麦果正想说她想先去睡睡一觉，台上已结束讲话。当主持人宣布进入拨帽穗领证书时，整个礼堂轰的一声沸腾了，有些人在庆祝终于大学毕业，有些在感慨学生生涯结束。从礼堂出来，麦果一脸倦容的说：“能容小的先回去睡个觉吗？”程婷给一室友小瑶打了眼色，小瑶收到暗示之后，一下子就跑开了。程婷把麦果的头按在肩膀上，“先给你睡几分钟，小瑶去买水给你醒醒神。”麦果也不客气，靠着她的肩膀直接闭眼睡。迷迷糊糊中，程婷让她张嘴，给她喂了饮料，下一秒麦果的瞌睡虫全跑了。麦果整张脸全皱到一起了，表情要多滑稽有多滑稽，惹得其他三个室友哈哈大笑。麦果嘴巴里酸到发苦，睨了她们一眼，缓了许久才说：“你们也太狠了吧，纯柠檬汁啊。”“这可是跟你学的。”她们宿舍一直以来都这样，喜欢互想整蛊，但都是这种小打小闹的玩笑，不伤感情。“行了，现在不困了，跟我们去嗨吧。”程婷又拿了一瓶矿泉水给麦果，“想一想今天之后都各奔东西了，就觉得要格外珍惜这相聚时光。”“对了，小果，怎么突然就回家了？”前阵子还说要留在这座城市，结果没几天就回老家了，原因她也不说，现在被逮到了，室友们必须追问。麦果笑了笑说：“回去继承家业啊。”“原来家里有矿啊。”四个人打打闹闹，在路上很是亮眼。程婷趁着其他两位室友不注意，悄悄的问麦果：“跟晋然之闹掰了吗？”上次KTV的时候，她就觉得麦果和晋然之肯定发生了什么，他们两之间那种感觉有说不上来的奇怪，特别是麦果当时还在宿舍里哭了。“没有。”麦果摇摇头，“没闹掰。”“那你们两现在什么情况？”“没有情况，就跟之前一样，同学加朋友。”程婷听完，一副一言难尽的表情，把麦果也逗笑了。“你还笑得出来？”程婷气得打了麦果一下，她能感觉到麦果和晋然之应该相互喜欢的，没想到最后会这样。麦果笑着问：“那我要哭吗？”程婷：“......”麦果也不理她了，到处转转，挑自己喜欢的菜，等夹满了盘子，才深吸一口气，“我现在就想回家好好的跟我爸学手艺，其他的不想了。”程婷盯着她好一会儿，大抵也能猜到是怎么回事了，摆摆手，“行吧，这事我不多问了，你回家也好，回去继承家业，要是哪天姐妹我穷到剩条底裤就去你家蹭吃蹭喝。”“收租少女，你就算几辈子不上班都不会穷到剩一条底裤。”麦果无奈的睨了她一眼，家里2栋房子收租的本地土豪，怎么可能会穷。“那要是有一天你学艺不成，就来帮我收租。”程婷笑眯眯的，学着包租婆的经典手势。麦果被逗得笑道不行，“......那我先谢谢你了。”“不客气。”——脱去学生的外衣，彻底离开校园，正式迈入社会，对于麦果来说似乎也没什么差别，只是日子在一天天忙碌中过得飞快。在麦金涛的严格指导下，现在的她已经能自己制作出三四种糖饼了，只是还没完全掌握味道的精髓，最后还得靠爸爸把关。容佳每次看到女儿肌肉线条越来越明显的手臂，都忍不住深深的担忧，要是以后女儿变成大力水手怎么嫁出去啊！？这天夜里，容佳躺在床上想了许久，还是忍不住跟麦金涛说：“老公，你说我们要不要买台揉面机？”麦金涛带着老花镜，正半躺在床上用手机看新闻，容佳这么一说，他低头看了她一眼，问道：“要买揉面机干嘛？”“果果始终是个女孩子，力气什么的都不如男人的大，揉面是力气活，我担心久了她受不住。”容佳说了一半的实情，另一半实情总不能说她不想女儿嫁不出去吧。“这才几天啊，就受不住了？”麦金涛以为麦果跟妈妈抱怨什么了。容佳一气，瞬间坐了起来，声音不自觉大了，“你是个男人，揉了半辈子面了，当然不觉得这事费力气，但是咱女儿是个女孩，还是个漂亮精致的女孩，你觉得她那张脸以后配个壮硕身材合适吗？”麦金涛无法理解的问：“就这事？”他以为麦果又跟容佳提起了用机器代替手工的事了。“那不然呢？”“以后果果找个老公不就解决了。”麦金涛摘下老花镜，“再说了，不是坚持要纯手工吗？用揉面机代替，那就纯手工吗？”“纯手工！纯手工！你这辈子就坚持这件事，你也知道现在科技这么发达，人都能用机器人替代了，你也不知道进步。”容佳气呼呼的又躺下，背着他又说了句：“老腐朽。”麦金涛哑口无言了。哎，唯女子与小人难养也。第二天，麦金涛去到糖铺子，就看到麦果已经在醒面了，突然想起昨晚容佳说的话，把麦果叫了过来。“爸爸。”经过这个几个月的严格教学，麦果现在站在麦金涛前面，跟个小学生一样，乖巧的不得了。“果果，你回来也好几个月了，你一向聪明学得快，现在也学了不少东西，爸爸就想问问你对咱们家的铺子有什么想法？”麦果一下子听懵了，歪着头很是疑惑，“什么想法？”“就是以后对店里的经营有什么想法？”麦金涛坐在小沙发上，指了指旁边的另一张，“坐下来，咱好好聊聊。”麦果坐下来，默了默，一时不知道怎么开口。“我知道现在科技发达，你们小年轻有自己的想法，想要对传统手艺进行改革。”昨晚容佳骂他老腐朽之后，他反思了一下，他这辈子就坚持这传统手艺，要他改变确实难。“上次我随口说了一下，您不是不乐意吗？”麦果小声的嘟囔：“还说我不会走路就想飞。”“哦，你倒记得清楚。”麦果：“……”能不清楚吗？您可凶了。麦金涛又说：“那现在你说说你的想法，我听听看。”“说了您能采纳吗？”麦果是有很多想法的，但是她觉得爸爸此刻是不能接受的，她得慢慢来。“看情况。”麦果叹了口气，还是决定不说了，“没什么想法，先把手艺学好吧。”这话倒是合麦金涛的意，听得他心情大好。忽地他眼角看到容佳买完菜回来，正在停车，小声的问：“你妈妈担心你力气不够，说想给你买台揉面机，你觉得呢？”麦果看着爸爸试探的模样，眼睛还不停的瞄着外头，心里一下子明白个七八分了，什么想听她的想法，分明是想要她去劝妈妈。她起身，走回制糖间，故意说：“挺好的呀。”麦金涛：“……”他这家庭地位一日不如一日了吗？晚些时候，麦金涛去送货，麦果趁着空闲时间，拉着容佳闲聊，“妈妈，你要给我买揉面机吗？”容佳一下子坐直了身子，语气带了些怒气，“怎么？你爸爸说你了吗？”麦果好笑的看着妈妈，第一次看到他们俩这么不和气，“您别激动，爸爸只是问我要不要买。妈妈，先别跟爸爸说这事吧，毕竟他坚持那么多年的理念不是一下子就能改变的，慢慢来。”“知道了，反正以后你说事，你想改变就改变吧。”容佳也不想跟麦金涛这个老顽固争论了。麦果笑，体贴的给妈妈捶捶背。——最近谢家准备办件喜事，晚饭一过，谢家的七大姑八大姨全聚到了一起，热闹哄哄的，就跟在菜市场一样。谢家父子躲开了人群，在天台上吹着十一月的冷风，幸好这边是亚热带，再冷也不会低于十摄氏度。谢旻川把啤酒瓶口对着谢宗明的瓶口碰了一下，声音里藏不住愉悦，“谢总，恭喜你，终于当上老丈人了。”谢宗明是一家建材公司的老板，平日里大家都喜欢“谢总谢总”的叫他，小的时候谢旻川也爱这么跟着叫，谢宗明向来开明，对这些称呼不在意，也不纠正儿子的叫法，久而久之谢旻川似乎也就习惯了。谢宗明开心得眼角的纹路都深了几分，把酒瓶放在栏杆上，食指有节奏的敲打着瓶身，嘴里哼着不着调的曲子。“行了行了，知道你嫁女儿开心，收起您那得意洋洋的表情。”谢旻川觉得父亲跟个老小孩一样，开心的不开心的全都在脸上。谢宗明果真敛了敛表情，转头看了谢旻川说：“阿川，说实在的，我不喜欢小西的婆婆。”“姐的嫁妆没有你，你不用跟过去，不喜欢也没事。”谢旻川好玩看着父亲跟川剧变脸似的。“说什么胡话，我是看你姐的婆婆牙尖嘴利的，怕小西嫁过去以后得受委屈。”想到这，谢宗明深深担忧。谢旻川：“我姐以后又不用跟她住一起，不用担心。”谢家给谢旻西的嫁妆十分丰厚，除了数不胜数的金饰，还有一辆奥迪和一幢小别墅，别墅就是给小两口婚后居住的。谢旻川倒不担心姐姐被欺负，只要分开住矛盾肯定会少，而且就算被婆家欺负也还有他在。见父亲还是担忧的神情，谢旻川跟他承诺：“别担心，真到那一天，有我呢。”谢宗明看了看儿子，忽的恍然大悟，笑了，“那就麻烦谢老板到时候把两条手臂露出来吓唬吓唬她。”谢旻川也嘴角一勾，“好说。”“老谢，阿川，你俩跑哪去了？”楼下传来谢家女主人的声音，声音嘹亮，丹田力十足。谢旻川把头伸到栏杆外面，就看到母亲简若梅在院子里四处找人，“谢总，简老师喊我们了，得赶紧下去了，不能让她知道我们在这喝酒。”他母亲在一所中专院校当老师，平时温温和和的一个人，但是发起脾气来就跟疯了的狮子一样，极其恐怖。他说完转头一看，谢宗明已经走到楼梯口了，他忍不住调侃他爸，“谢总，你堂堂一建筑公司的老总，这么怕老婆合适吗？”谢宗明头也不回的骂他：“混小子，等下我告诉你妈，看你合不合适？”“别啊，谢总。”谢旻川迈着步子，紧跟在他爸后面，“老谢，咱有话好好说，别打小报告啊。”谢宗明理都不理他，加快脚步下楼。谢旻川在后面笑得眼角都泛泪了。惧内啊惧内。



重遇 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8274185 

重遇
谢宗明和谢旻川回到二楼客厅，就看到所有的亲戚都一副很忙碌的样子，年轻的围着谢旻西在聊天，年长的在一旁讨论结婚的事项。他们家的亲戚大多都很热情，齐心协力的，没有无聊的事逼，也没有嘴碎的长辈。“宗明和阿川跑哪里去了？”简若梅从院子里回来，看到他们父子两已经在客厅坐着了，有些不满意的说：“大家都在忙，就你们两个不见人影。”谢宗明和谢旻川没敢说话，都静默着。“若梅，没关系的，人手这么多，他们两个想休息就休息，本来上班就又忙又累的。”出来解围的是谢宗明的大姐，谢家大姑姑平时得人敬重，她开了口，简若梅也就不多说。谢家大姑姑跟简若梅招了招手，拍了拍身边的位置让她过来坐，偏头对谢宗明说：“刚刚你们父子两不在，我们把工作都分配好了，现在顺一遍。”谢宗明坐直了身子，“大姐，你说吧，”谢家大姑姑推了推鼻梁上的老花镜，把桌上摊开的本子拿起来，清了清嗓子说：“我和二妹负责订酒店和订菜式，小西舅舅负责对接小西婆家那边的工作，小西大姨负责咱家这边亲戚的名单，小西表姐负责联系婚庆公司那边的化妆师主持人，小西表哥负责去发喜帖，小西的嫁衣和伴娘就由她自己安排，要是她太忙太累了就让小表妹安排，剩下一些零零碎碎的事，就交给若梅和宗明你们两公婆了，如果你们两个要是忙不过来，家里那些孩子都给使唤上。”谢宗明听完大姐的安排，皱着眉头问：“酒店菜式，婚庆公司都是我们这边安排吗？”“匡家那边说由我们安排就好了，说他们家不懂这些，怕安排的不好。”简若梅语气里带了一丝的不满意，都是第一次嫁女儿娶媳妇，谁就懂了。谢家大姑姑拍了拍简若梅的手，似是在安慰她，“咱家人脉广，这些都是一句话的小事，你们说一声我们都能安排好。办喜事呢，别计较。”简若梅把不满压在心里，对着谢家大姑姑点了下头。“老姐姐，你看我们都糊涂了，居然把喜糖这事给忘了。”谢旻川的舅舅突然脑门一拍，对着谢家大姑姑说。谢家大姑姑把安排表又看了一遍，拍了一下大腿，“哎呀，你看我老糊涂了，居然把这么重要的事给忘了。”大伙一听，哄堂一笑。简舅舅问：“那这事安排谁去？”“我去吧。”一直默不出声的谢旻川突然开口了，他姐姐结婚，结果他最闲了。“行，这事安排给阿川。”谢大姑姑拿着笔把这事记上，记到一半抬眼问他：“你知道去哪里订？”谢旻川：“那您说去哪里订好？”于是七大姑八大姨的一个个都各抒已见，有人说西城的喜糖最好吃，有些说南城的喜糖最精致，也有人说东城的喜糖最实惠。“我跟你们讲，你们说的这几家都没有中兴街麦家糖铺好吃。”谢旻川的表哥郑旻东翘着二郎腿，脸上的表情似乎因为知道麦家糖铺而自豪。谢旻川问：“你有入股吗？”“没有。”“那你得意个什么劲？”“因为我吃过。”谢宗明看着两个三十来岁的小辈斗嘴，忍不住出声：“你们两个要不要出去打一架再进来？”郑旻东看着谢旻川的个头和身材，直接摆手，“打不过。”“知道打不过就不要话多。”谢大姑姑直接怼儿子，“你说说那家店怎样？”郑旻东看了亲妈一眼，怂了，“上次有个朋友结婚，就在麦家糖铺定的喜糖，大家收到后都赞不绝口，精致好看，价格还实惠，而且他们家开了几十年了，质量口碑都不错，但是他们家是纯手工制作，不是批量生产，所以需要提前预定。咱们家亲戚不算特别多，可以去问问看，看他们能不能赶得出来。”“行，那阿川你明天就去问问。”“好。”谢旻川跟姑妈点了下头，然后转向郑旻东，“你刚刚在哪里？”郑旻东：“中兴街麦家糖铺。”谢旻川：“什么街。”郑旻东：“中兴街。”谢旻川：“什么铺。”郑旻东在看不出谢旻川故意他就是大傻子了。郑旻东：“出去打一架啊。”谢旻川：“走啊。”结果两个人真的下楼了，但打架是不可能的，哥俩直接去了谢旻川的农家乐吃宵夜了。翌日，谢旻川还没起床，谢大姑姑就打电话过来：“都中午，你还不起来干活。谢旻川手机拿下来一看，明明才8点多，他无奈，清晨的声音哑得不行，他拿起床头柜上的水杯，囫囵喝了一大口，“姑，你放心你交代的我都记得，等下就去。”“那就行，你爸忙公司的事，你妈又忙着上课，我得盯着点，让你姐的婚事办得妥妥当当，风风光光的。”谢旻川又听了大姑妈唠叨几句才挂了电话。一早被叫醒，也睡不着回笼觉，他干脆起床，一下楼就看到谢宗明在准备早餐。谢旻川走到餐桌旁，往桌上一看，这早餐可真丰富，“难得啊，谢总，我这多久没吃过您做的早餐了。”谢宗明低着头摆碗筷，看都不看儿子，“那你今天多吃点，你姐都要结婚了，接下来安排你，以后你跟你媳妇搬出去，想吃更难。”得，他被催婚了。谢旻川自觉的闭上嘴巴，也不调侃老爸了，安静地喝着粥。谢宗明拿了个包子，也不坐下来，“你今天去定喜糖多定100多份，我公司那边的员工也人手一份，其他的就按昨晚说的定。”“没问题。”反正他们家也不缺这点钱。谢宗明转身，边走变叮嘱：“你妈去上课了，等下叫你姐起来吃早餐，这些都是我特意给她做的，女孩子必须得吃早餐。”谢旻川：“......”在这个家，他已经这么不受待见了！？——谢旻川按着导航，找到了麦家糖铺。他在门口看了看，糖铺是两家店面打通的，全透明的橱窗，宽敞明亮，招牌是简简单单的“麦”字，店里一边是展示区，摆放了许多糖饼的样式，另一边似乎是制作间，里面摆了许多称重仪器和一个一张巨大的石板桌。卫生条件不错。谢旻川忍不住在心里夸赞，他自己开的农家乐也是对这方面有严格要求，所以对店名干净的店铺都很有好感。他刚想进去，看到一个女孩突然从一个小房间走出来，穿上挂在制作间外面的围裙，带上口罩就进去了。是她！年纪这么小就不上学了？那就在那一瞬间，谢旻川认出了她，那个几个月前在她农家乐摘了他一个荔枝的女孩。带着好奇与疑惑，谢旻川推开玻璃门。今天容佳和麦金涛去串亲戚了，只留麦果一个人看店。前几天客人订了一批糖饼，还要三十来个就完成，她早饭都没吃就赶过来制作，打算今天傍晚就去交货，然后出去玩几天。她进了制糖间，想看看面醒得如何了，就听到有人进来的声音。一抬头，就看到个身材高大，穿着全身黑的男人站在店门口，微笑着与她对望。麦果吓一跳，她没想到这么早就有客人上门，赶紧从制糖间出来。“您好，请问您是来定糖饼吗？”她摘了口罩，边走向他边问。没认出他？！谢旻川不着痕迹的盯着麦果好一会儿，确定她真的没记住他，开口道：“想订些结婚的糖饼。”麦果一听，心里叹了口气，看来她没得出去玩了。她在谢旻川面前停下，一抬头，才发现他好高，她堪堪到他肩膀处，而且她这样看着他有一种莫名其妙的熟悉感。麦果低下头微微的皱了下眉，心想自己应该多太累了才会有如此荒谬的感觉。再次抬头时，她甜笑着，“先到这边坐下，说说您这边有什么要求？”学习了好几个月，麦果现在越来越有小老板娘的模样了。谢旻川跟着麦果来到小沙发前，坐在她的对面，越看越觉得麦果这张脸太稚气了，脱口而问：“你这么小就辍学吗？”“辍学？不是，我已经大学毕业了。”麦果尴尬的回答。这件事她也很苦恼，她就长着一张娃娃脸，经常被人误认为是年纪小小就跟着爸爸干活，肯定成绩不好。不是未成年就好。谢旻川突然松了口气，“看不出来已经大学毕业了。”麦果抿嘴笑了下，径直拿出本子和笔，“先生，应该怎么称呼您。”“谢旻川。”“谢先生您好，我叫麦果，果子的果......”“这家店就你一个人在做？”谢旻川没等麦果说完，就打断她问。“还有我爸妈。”麦果了解，很多客户第一次来，都觉得她太年轻了，制作手艺不可信，她解释着：“您放心，糖饼主要是我们爸妈在负责，质量品质都能保障，我就是帮帮忙。”谢旻川盯着她，笑道：“不是，我要定的数量有些多，要是只有一人，怕你忙不过来。”麦果蓦地正襟危坐，表情认真的问：“您要定很多吗？”听到麦果一直“您您您”的称呼他，谢旻川有些囧，“你别一直称呼我‘您’，我没那么老。”麦果从善如流的改了口，“你要定很多吗？”这次谢旻川觉得舒服多了，“大概500份。”麦果瞪大眼睛，惊讶的确认：“500份？”别说麦果大惊小怪的，一般人家都是一两百份，最多也就三百来份，她还没有接过这么大单的生意。她忍不住偷瞄了一眼谢旻川，土豪吗？“对。”麦果的表情逗乐了谢旻川，他忍不住咧嘴笑。“什么时候要？”麦果在心里悄悄的想，要是能做得出来，这是她第一笔独立完成的大生意呀。“一个月后。”麦果算了一下，能完成，继续问：“礼盒需要大的还是小的？里面里要多少种糖饼？”“大的，糖饼你推荐一下，多少都没关系。”谢旻川财大气粗的说。这会麦果能下定论了：这谢先生真的是大户人家啊。她回到展示柜，挑了几样，又回到小桌子前，逐一给谢旻川介绍，“谢先生，目前我们这边有花生酥糖，芝麻明糖，黑芝麻糖，鸡蛋酥，玉米糖，还有豆贡等等，我拿的这几样是比较受欢迎的。”她又把桌面上的精装相册翻开，指着上面的照片，“还有这些，都在这里面了，你看看需要哪几种？”麦果抬头看他，却发现对方目不转睛的盯着她。她突的呼吸一滞，他的眼神太热烈了，像一团火要把她吞噬一样。她疑惑的看向他，有些结结巴巴的，“谢…谢先生？”从进门到现在，谢旻川的目光就没有离开过麦果，觉得她跟上次遇到的时候很不一样，比起那时候的活泼好玩，此时的她更沉稳了一些，但不管哪个她都能吸引他的注意。谢旻川笑了笑，指着桌上的样品，“这些都要，然后要加多一些，凑够八样，缺少的种类，你帮我安排就行。”麦果愣住了，她第一次遇到这样的客户，全都她安排？这笔生意也太好做了吧。她有些不确定，挠了挠脑袋，问一次问：“你真的不用再挑一下？”“不用，你帮我安排就行。”谢旻川把样品相册合上，把手机拿出来，“你加一下我微信，到时候拍个照给我，我让家人看一眼就行。”“哦，好。”麦果也乖乖的拿了手机，加了他，然后在本子上写写画画，好一会儿才说：“谢先生，这边需要你先付一下定金。”谢旻川付好定金后，又盯着麦果看了好一会儿，“真的没记住我？”“啊？”麦果睁大眼睛，仰着头愣愣的看他，然后摇摇头。谢旻川挑了下眉，无声的叹了口气，站起来说：“没事了，有什么事我们微信联系。”“好的。”麦果也跟着他站起来，把他送到门口。望着谢旻川的背影，邹着眉头想：他是谁啊？直到晚上麦果看了谢旻川发的朋友圈，才想起他是那些小气的大花臂老板。上次她害怕不敢看他，以为他长得凶神恶煞的，没想到还挺有味道的。但不管怎么样，他就是那个吓唬她的小气纹身男。作者碎碎念：3更，下本我就写开篇就啪啪啪的那种……



心动？ <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8274466 

心动？
麦金涛和容佳是在下午的时候回来的，一进门就看到麦果一脸傲娇的对着他俩笑。容佳问：“这是怎么了？捡到钱了？”麦果扯着笑骄傲的说：“爸爸妈妈，我早上接了笔大生意哦。”“有多大？值得你这么傲娇的。”容佳好笑的睨了她一眼。“八件套大礼盒。”麦果手掌摊开，对着麦金涛和容佳比了个五，“500件。”“500件！”麦家夫妇顿时呆住了，“确定没弄错吗？”他们家开业这么久，还真没接过这么大的单子，主要也是这里的人都不算大户，亲戚朋友也没那么多，顶多就两三百份，还有就是大家都知道他们家是手工制作的，数量太大的一般都不会找他们。“没有弄错，定金都收了。”麦果把微信转账图调出来出来，放到爸妈面前。“哎呀，我女儿真棒。”容佳忍不住给她竖了个拇指。一直出声的麦金涛突然冒出一句：“看来以后我们要多出去才行，留果果一个人守店，才有大订单啊。”麦果：“……”“对了爸妈，这批喜饼下个月就要，这一单做完我得休息一阵子。”麦果算一算时间，昨晚这一单也差不多过年了，到时候办喜事的人也少了，大概也能闲下来了。“没问题，做完这个，要不咱们全家出去旅游。”容佳提议。“不要，不要不要。”麦果一听，连忙摆手拒绝，“我不要去当电灯泡。”有一年，麦果兴致匆匆的答应了容佳的提议全家人去三亚旅游过年，结果她成了最亮的电灯泡，不仅被他们喂饱了狗粮，狠心的麦家夫妇还把她当成了拉行李和拍照的小妹，那时她就深刻的体会到，她只不过是父母爱情的意外之物，而不是爱情结晶。也从那时候起，她在也不愿意跟爸妈一起出去旅游了。容佳气笑了说：“当电灯泡委屈你了呀？”麦果不回答了，是挺委屈的。她打算了，到时候就去别的城市参加个马拉松，顺便在周围城市逛逛，不带爸妈，自个去。——隔天，麦果照着说好的样品和自己想推荐的做了几样凑成八种，装在一个精美的礼盒中，拍了照发给了谢旻川。谢旻川秒回：【	很好，就按这个。】麦果看了一眼，觉得自己眼花了，用力的闭了一眼再睁开，确定自己没看错，忍不住窃喜，她最近是走大运吗，遇到这么好的客户，一点都不挑三拣四。她喜滋滋的给他回了个：【好的。】过了许久，谢旻川又给她发了一句：【真不记得我是谁了？】麦果在心里悄悄的回答：你就是那个小气的农家乐老板。麦果：【你是川流不息的老板。】谢旻川看到她的回复，嘴角往上，记得还听清楚的，手飞快的打字。谢旻川：【有空来我这吃饭，请你吃青枣，荔枝可能要等明年了。】麦果看完信息，真的无语了，她就摘了他一颗荔枝，他居然记了大半年。真的是又老又小气的男人。麦果快速的回了他一句：【谢谢了，最近没时间。】放下手机就没再理他，准备开始干活。谢旻西站在厨房的门口，看着谢旻川靠站在一旁低着头发短信，忍不住问旁边的一员工小吴：“你们家老板在发什么浪？笑得一脸荡漾的。”小吴看了一眼自己的老板，回头有看了一眼谢旻西，无奈的回答：“估计我家老板，你家弟弟在勾引哪个小姑娘。”谢旻西忍不住嗤笑一声：“他要是能勾引得了小姑娘，也不用年纪一大把了还是光棍。”小吴伸着手，晃了晃食指，“西姐，川哥凭长相和身高就能吸引住小姑娘，凭财力能吸引成熟的姑娘，就看他要不要散发他的荷尔蒙。”谢旻西睨了一眼小吴，哼了一声，这小吴绝对是谢旻川的死忠粉，她弟弟有什么好看的，长得彪悍就算了，花手臂一露出来能吓死一批姑娘。谢旻西好奇，悄悄走到谢旻川旁边，伸脖子想看看他究竟干了什么，一脸荡漾的。谢旻川警觉性高，她才刚刚想伸头过来，他就把手机收起来了。谢旻西斜着眼看着他问：“哟，还真有情况啊？”谢旻川把手机放进口袋，边走边回答：“在勾引小姑娘。”别以为他听不到，她跟小吴八卦地那么大声，估计整个厨房的人都知道他俩在讨论他。谢旻西跟在他后面，兴趣颇浓的问：“哪家姑娘？什么类型的？我认识吗？”谢旻川没理她，径直去大堂巡查。谢旻西看着弟弟的背影，忍不住嘀咕：“没想到我们家的桃花居然都开了。”——半个月后，谢旻川来了一趟麦家糖铺，到达的时候，麦果正在制糖间忙碌。11月底的天气已经很冷了，但是此刻的她刘海都湿哒哒的。容佳没见过谢旻川，以为他是来买东西的，热情的招呼着：“这位先生您需要些什么？”麦果似乎感觉到了有人在看他，一抬头就看到谢旻川站在制糖间外看着她，容佳站在了他的旁边。她一直都觉得妈妈一米六的个子还挺高的，但这会怎么看都觉得妈妈是个小矮子。麦果抿嘴笑了下，从制糖间出来，摘了口罩对容佳说：“妈妈，他就是谢先生，咱们手上这批糖的客户。”她也走了过去，仰着头问谢旻川：“谢先生怎么来了？”麦果看着谢旻川，突然觉得她刚刚不应该笑妈妈是个小矮子的，在谢旻川这个巨人面前她也是个小矮子。谢旻川垂眼看她，“我来把尾款交了，还有上次有些事没交代清楚。”“你不用跑一趟的，你发微信给我就行。”容佳看着女儿也没请人家坐下来，赶紧对谢旻川说：“谢先生先坐下来说吧。”然后指使麦果：“你去给谢先生倒杯茶。”“哦，好。”麦果看了一眼容佳，又抬头看了一下谢旻川，自从记起他是谁之后，她就老想到他吓唬她的事，虽然此刻谢旻川的花手臂隐藏在衣服下，脸也很好看。“谢谢阿姨。”谢旻川看着她转身，轻蹙了下眉头，自从上次让她去他的农家乐吃饭后，她就再也没理过他了。不知为何，他心里有一丝烦躁压不下去，所以他才自己过来。容佳招呼谢旻川坐下，“谢先生这边有什么需要交代的吗？”“谢先生请喝茶。”麦果倒了杯茶放到谢旻川前面，顺势坐在他的对面。谢旻川看着麦果额头上的汗，还有粘在上面的刘海，好想伸手帮她拨开擦干净。他悄悄的眯了眯眼，握着拳头，忍住了，“是这样的，有一部分的礼盒我们得陆续送出去了，但要分送几个地方送，还得麻烦你们多跑几趟。”容佳笑道：“这个没问题，送货上门是应该的。”这么大的订单，必须送货上门。谢旻川悄悄的瞄了一眼默不作声的麦果，对着容佳说：“阿姨，这两天要送两批，第一批150份送我爸的公司，第二批50份送到我的店，下个礼拜要第三批200份到我家，剩下的等我姐结婚当天送到酒店去。”“好，这个没问题。”容佳踢了踢在发呆的麦果，“果果，记下来。”麦果抖了一下，回过神，“啊？谢先生，你再说一遍，还有顺便把地址也给我。”她有些囧，听着谢旻川说话的声音，她居然听出神了。谢旻川看着麦果呆呆的模样，很像之前见到的她，忍不住低笑出了声，“等下我发你微信吧。”麦果尴尬的哦了一声，低下头。她必须承认被谢旻川的声音吸引了，干净，爽朗又带着一丝丝的低低慵懒。谢旻川轻咳一声，缓了气氛，客客气气的对容佳说：“阿姨，你把尾款算一下，我转给麦果，接下来我应该没时间再过来结算了。”“好，你先坐坐，喝杯茶，我去算一下。”容佳起身去算尾款，临走前还不忘小声叮嘱麦果：“别再发呆了，招呼一下谢先生。”“嗯。”麦果乖巧的点了下头。容佳满意了，赶忙去算数。“你很怕我吗？”谢旻川突然问。“啊？”麦果仰望着他，好半饷才说：“没有。”谢旻川继续问：“那为什么见到我就不爱说话了？”他想找出原因，不然不利于发展。蓦地，他被自己这个想法惊到了，原来是这样啊，难怪重遇她之后心里那一丝躁动总压不下去。“没有不说话啊。”说完这句，麦果又沉默许久，“是不知道要聊什么？”谢旻川勾了勾嘴角，话题这东西，迟早有的。“好了，谢先生，这是最后的尾款，你看下。”没多久，容佳就算好数出来了，她把罗列的账目递给谢旻川。“没事，不用看了，您直接告诉我尾款就行了。”谢旻川把账目推回去，这些都是小事，而且他信任麦果，看不看都一样。容佳这会相信麦果之前说的他是个大户人家，不在乎这一点钱的。于是她笑说：“那行，到时候我让麦果拍个照给你。”谢旻川看了看麦果，“好，让她拍给我就行了。”麦果：“.......”说好的不用看呢！？容佳递给谢旻川一张收据，“谢先生，这是尾款。”谢旻川接过，看了一眼数字，拿起手机直接转账给了麦果，对她说：“转过去了，你收一下。”“好的。”麦果拿起手机收账，心里忍不住咆哮：这样的客户给我来一百个吧。结完数，谢旻川起身告别，“到时候还要麻烦麦果多跑几趟了。”麦果跟着站起来，甜甜一笑，“没问题，有什么事你随时联系我。”谢旻川点了下头，跟容佳礼貌的说：“阿姨，再见。”“谢先生，你慢走。”容佳扯了一下麦果，“果果，送一下谢先生。”麦果把谢旻川送到门口，突然他弯了下腰，靠近她问：“有什么事联系你，你能愉快的回复吗？”谢旻川身上淡淡的木质香气扑面而来，像龙卷风将麦果裹得紧紧的，让她有些上头，发懵似的点头，呆呆的回答：“能。”谢旻川浅笑，“好。”说完还是伸手把她刘海拨了拨。麦果倏地瞪大眼，条件反射的打了一下他的手，吓得赶紧看向店里，还好妈妈正低着头，没看到这一幕。她有些恼，正想责问谢旻川，一转头他已经走到停在门口的车子旁了。他停下来，挥了下手，快速的钻进驾驶室。麦果气得站在门口一动不动。这个男人又小气又不正经，还容易上头，让她迷失，太危险了。麦金涛从外面回来，车子刚停好，就看到麦果站在门口气呼呼的。他走到她面前，挥了挥手，“今天站在门口当招财猫吗？”麦果嘟着嘴，瞪了爸爸一眼，“什么招财猫？”麦金涛不理她，推开门进去，“那你站在门口吸灰尘吗？”“果果刚刚送客人出去了。”容佳收拾好桌子，回答这麦金涛。“又接生意了？”麦金涛疑惑的问，手上这单还没做完，再接估计完不成了吧？“不是，是谢先生来结尾款了。顺便交代一些事情。”容佳想了一下说：“他们家好像要分好几次送货。”容佳还没说完，麦金涛就打断她，“我最近有事，到时候让果果去送就行了，让她完整的完成这一单。”“啊？我一个人送？”麦果跟着爸爸后面直嚷嚷，那么多货她一个人送，那不得累死。麦金涛坐下来，说：“我有事要出去，你妈妈看店，当然要你一个人送，你要不你自己找一个人帮你。”容佳和麦果一下子没听懂，两人都懵了。容佳问：“要雇个小工吗？”“为什么要雇个小工，我就不能有个女婿？”自从容佳跟他讲过麦果始终是个女孩，麦金涛就一直在心里盘算着让麦果找个男朋友。“女婿？我去哪里给你找个女婿？”麦果简直气笑了，她这是被催婚了吗？“只要你想，就能找到。”麦金涛一副理所当然的语气。“对对对，我刚刚就应该把那个谢先生留下来当你女婿的。”麦果气得话不经脑，脱口而出。“那谢先生人高马大的，长得也不错，而且看起来也挺大方的，有点都不计较的样子让我挺满意的。”容佳玩心一起，笑嘻嘻的附和。麦果一顿，等等，她刚刚说什么了？不对，她不承认，她什么都没说。她烦躁的搓了下脸，真的是被谢旻川和爸爸给气到神经错乱了。她瞪了还在笑嘻嘻的妈妈，转身直接上阁楼休息了。



心动 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275217 

心动
麦果站在当地有名的建筑大厦楼下，茫然的往上看了看，这里汇聚的全都是建筑建材公司，没有上百家也要五六十家，但是谢旻川只给了给她发了这个定位，连个楼层和公司名都没有。她无奈，只好打了谢旻川的电话。谢旻川本来是想自己过谢宗明的公司等她的，结果早上农家乐那边的供货商出了一点问题，他忙得焦头烂额，把这事也忘了。麦果打电话给他时，他刚解决好事情，但是赶回去不可能的了。他忍不住低声骂了句才接起电话，“喂麦果，不好意思今天我有事耽搁了，我现在叫个人下去接你，你再多等一会儿。”谢旻川的语气带着歉意，还带了一点哄她的意味，麦果似乎听出来了，感觉有些微妙，但是更多的是尴尬，她跟他也不熟呀。谢旻川没听到电话那边的动静，以为是信号不好，手机放下一看，显示是通话中，“喂，麦果，能听到吗？”   “好，你找个人下来帮一下。”应该是她的错觉吧，他怎么可能会哄她。谢旻川挂了电话之后立刻给谢宗明打了电话，“谢总，糖饼礼盒到了，你找几个人下去搬一下。”末了他还叮嘱了谢宗明送货的是个女孩，别让她动手搬。谢宗明的好奇心被勾出来了，谢旻川平时也不算个温柔体贴之人，而且自从他从国外读书回来后，这么多年了也没见他跟哪个女孩走得近，这会还叮嘱他，看来是有情况了。于是他亲自带了两个大男人下楼去看看。麦果今天开的是平时送货的小面包车，此刻的她就站车尾处低着头看手机。如果不是有长长的马尾，穿了一身黑色运动服的她还真看不出来是需要帮忙的女孩子。谢宗明一出大厦的大门，一眼就认出麦果是谢旻川嘴里的那个女孩子，他一边走近一边打量着她。身材在普通女孩子里也算高挑，但能跟他儿子来个最萌身高差。身材看起来也不柔弱，应该是经常锻炼的，也跟他儿子那身板也挺配的。麦果突然感觉到有人在向她靠近，忽的抬起头，就看到三个男人向她走来。大眼睛娃娃脸，长得甜美，这相貌，绝对是谢旻川的心头好，就是看起来有些年纪小。但是谢宗明心里还是满意极了，年纪小是小，总比没有好。一走进，谢宗明先喜上眉梢的先打了招呼，“你好，小姑娘，我是谢旻川的爸爸。”麦果倒是没想到谢家爸爸这么和善，赶紧笑着说：“谢叔叔，你好，我是来送货的。”说完，她赶紧打开后备箱门，里面是满满五大箱喜糖礼盒。“你把钥匙给他们，让他们搬，你跟我上去喝杯水吧。”谢宗明越看麦果越满意。“啊？不是，叔叔，我能搬的。”麦果愣住了，她是来送货的，也应该搬上去吧。“男人力气大，你一个小女孩搬什么搬，再说阿川都交代了，不能让你搬东西。”谢宗明示意两个员工干活，一个员工直接跟麦果拿了钥匙，一员工跟他说得弄个小拉车下来。“走，跟叔叔上去喝杯水。”谢宗明的长相偏斯文，一点都不像谢旻川那么粗狂，说话的感觉很儒雅，“他们得搬好几趟，上上下下的，要花些时间，上去等吧。”虽然有些不好意思，但麦果还是听从了谢宗明的建议，因为那两个男员工看来也力气挺大的，肯定搬得比她好。麦果跟着谢宗明乘电梯上楼，当她看到他公司的招牌时，她忍不住偷偷瞄了好几眼谢宗明。这是当地数一数二的建筑材料老板？！看起来一点都不像个成功的商人，没有一点精明的感觉，而是更像名大学教授。“小姑娘还在读书吗？”谢宗明装作一副闲聊的模样，“看起来年纪挺小的。”可能谢宗明给麦果的感觉太像个老师了，她情不自禁的把自己代入了学生的角色，乖巧的回答：“我今年大学毕业了。”“刚毕业？”谢宗明心里算了下，那就是二十一二岁，那确实比谢旻川小太多了。“对，6月份毕业的。”“哪个大学？”“G大。”“很不错的大学，有出息。”谢宗明招呼麦果坐下，给她倒了杯茶，坐在她对面，他偷偷的不着痕迹的瞧了麦果好一会，越看越中意，“小姑娘家有兄弟姐妹吗？”麦果喝了口茶，心里忍不住想这大老板真的好随和，但怎么感觉像是在查户口？！她把杯子放下，摇摇头，“我家只有我一个。”谢宗明的手机突然震动了一下，他拿起来一看，是他儿子的微信。谢旻川：【谢总，怎样了？】谢宗明：【放心，给你看好了，小姑娘在我这喝茶呢。】谢旻川：【有劳谢总了。】麦果看着谢宗明在发微信，静静的呆着，等他放下手机了，才鼓起勇气问：“叔叔，您真的是百纳海川建材的老板吗？”谢宗明笑问道：“不像吗？”麦果诚实的回答：“不太像，您看起来像个老师，不像个商人。”谢宗明和他的公司再当地说无人不知无人不晓也不过为，麦果一直以为想这么成功的人，肯定是精明能干气场强大，没想到今天一见却是如此文质彬彬，当然她也没想到有一天能遇到他。谢宗明哈哈一下，觉得这小姑娘太让他喜欢了了。没一会儿，刚刚下楼搬东西的男员工就把麦果的车钥匙送回来，她不好意思耽误谢宗明的时间，赶紧起身道别。谢宗明把麦果送到公司门口，跟她说：“你这小姑娘挺不错，咱们挺有缘的，以后你要是有空可以多过来喝茶。”麦果乖巧的应下：“好的。”一等麦果下楼，谢宗明又给谢旻川发微信。谢宗明：【这小姑娘挺不错，我很喜欢。】谢旻川；【哪个小姑娘你不喜欢？】谢宗明：【你这话不对，我很挑的，要跟我有缘的我才喜欢。】谢旻川看着谢宗明的消息，忍不住笑了，家里人喜欢就行，但他八字还没一撇呢。没一会儿谢宗明又发来微信。谢宗明：【你都29了，她才21，22岁，是不是太小了？】谢旻川：“……”所以，他要找几岁的合适？——两天后，谢旻川给麦果发微信，让她送第二批礼盒到他的农家乐，其实他也不急，纯粹就想是见见她。麦果回了他明天早上送过去，但是要晚一点，早上她有事。谢旻川想了想问：【有事？需要帮忙吗？】麦果看着他的信息，眉头皱了皱，这个谢先生是不是有点太热情了？怎么跟第一次见到的他有些不一样？难道她对他的认识有偏颇？麦果：【是小事。】谢旻川：【嗯，那明天等你过来。】麦果心里有些微妙，总觉得这次遇到谢旻川有些不一样，但她也说不出哪里不一样。隔天麦果办完事后匆匆赶回来给谢旻川送货。今天只有50份礼盒，她直接开了辆SUV，上车后才发现谢旻川没有给她地址，而且她也记不住他农家乐的位置。麦果：【谢老板，我现在送糖盒过去，你发一下定位。】等下要去的是他的农家乐，突然想起他之前那粗矿的样子，她忍不住换了称呼。谢旻川秒回，直接发了个定位，也没说话，等她到达的时候，他已经在门口等她了。今天的他就穿着一件长袖灰色T恤和一条黑色工裤，简简单单的，看起来年轻又帅气，就是感觉有点冷，毕竟现在已经快十二月了。麦果停好车，出了驾驶室，谢旻川早走过来站在一旁了。麦果甜甜的先开口：“谢老板。”这个称呼，让谢旻川微微挑了下眉，比谢先生听着舒服多了。麦果走到车尾，开了后备箱，今天只有一箱半的礼盒，她正想伸手搬箱子下来，手还没碰到箱子，就被谢旻川打了一下，接着整个人被他往旁边一提。谢旻川语气有些不满，“你站一边去，我来就行。”麦果揉了揉被他打到的手，他手劲真的很大，有些红了，但她也没说什么。抬眼看到他正弯腰挪箱子，脱口而出说：“那箱小的我来搬吧。”谢旻川没回答她，直接把小的那箱跌在大箱子上面，手一抬直接搬着往农家乐里走。麦果站在原地愣了愣，现在她是要开车回去还是要跟着他进去？想了想，她还是跟在谢旻川后面。看着谢旻川因搬重物而鼓起的肌肉，麦果忍不住想，他们谢家都这么奇怪的，明明她是送货的人，却都不用搬东西。蓦地，她想起她这几个月锻炼出来的手臂，心里忍不住呐喊：这样的顾客能来一打吗？谢旻川把箱子搬到厨房的外头，一转身就看到乖乖跟着他后面的麦果，嘴角忍不住上扬，“中午在这吃完饭再回去吧。”“啊？”麦果以为自己听错了，瞪大眼看着他问：“在这吃午饭？”谢旻川笑说：“嗯，刚好快饭点了，我炒几个菜，吃完再走。”他觉得自己着魔了，越看她越觉得可爱。“不用了，我回去很快。”麦果摆摆手，连忙拒绝。谢旻川：“来都来了，吃个饭再走，还有果园的青枣正好可以摘了，等下带些回去给叔叔阿姨吃。”麦果想起上次的事，抬着头斜眼好笑的问他：“上次摘了你一颗荔枝，你就吓唬我，这次要是摘青枣了，你要怎么我？”把你留下了来当小媳妇，可以吗？谢旻川低头看着她，心口不一的说：“上次逗你玩的，真不是吓唬你。”上次他见她的时候真的就是觉得她是漂亮的小丫头，就好像邻居家的小孩长得好看忍不住逗一下，没想到给她留下了不好的印象了。“是不是？我还以为你真为了一颗荔枝吓唬我呢。”麦果歪着头，表情带着质疑，语气里藏着似有若无的娇嗔。谢旻川这会被气笑了，他哪有这么小气，他控制不住伸手在她脑袋上揉了揉，“小丫头，你误会大了。”瞬间，麦果顿住了，表情有些不自然，谢旻川这个动作有些太亲密了吧？！谢旻川没注意到麦果的表情，很快把手放下，指了指果园，“等下果子随便你摘，就当做上次的赔罪。”麦果意识到她必须赶紧远离他，因为她有些hold不住谢旻川了，正想拒绝，就听到有人在叫她。“麦果！”她还没来得及回头看，那人已经冲到她面前了。“天呀，真的是你。”眼前的人叫简云雁，大学的时候跟麦果同一个社团，比她高两届，当时身为社团主席的她可喜欢麦果了，只要团里有活动就一定带上她。简云雁毕业后去了国外留学，可能是国外的生活太充实了，渐渐的也和麦果断了联系。麦果也惊喜的叫道：“云雁姐。”“我的小可爱，太高兴遇见你了。”简云雁一把抱住麦果，开心得直嚷嚷。简云雁身高一米七三四，身高一米六三的麦果被她紧紧的搂在怀里，更像个小孩了。等她抱够了，放开麦果说：“来，给你介绍一下，这个是我大表姐谢旻西。”简云雁今天正好陪谢旻西去逛街买衣服，两人逛累了，她就提议到谢旻川这里吃个免费午餐，没想到一来就有惊喜。谢旻西跟麦果相互问好，谢旻西说：“别站着呢，到里面坐下聊吧。”被忽视了许久的谢旻川忍不住咳了一声，提醒她们还有他这号人。“咦，忘了，这个是我表哥。”简云雁终于反应过来了，见到麦果的兴奋让她自动忽视谢旻川了，“这里的老板。”“我们认识。”谢旻川哼了一声，小表妹从进来到现在就一直搂着麦果，看得他都眼都红了，“姐的喜糖就是她做的。”“真的吗？”谢旻西拉住麦果的手惊喜的问，“没想到这么小小的一只，居然这么厉害。”麦果尴尬的笑了笑，这三个人一个比一个高，她被围在中间跟小孩子一样。“中午就在这吃饭。”简云雁拉着她往大堂走。“阿川，你去炒几个菜过来。”谢旻西边走边吩咐他。谢旻川：“……”妈的，他就想跟麦果单独吃饭，她们俩个冒出来也就算了，还把他支开。麦果回过头看了他一下，也不知怎么的，那一刹似是在询问他的意见，他神差鬼使的跟她说：“去吧，我给你炒几个菜。”麦果看到他眼里的无奈，忽的笑眯眯地应他，“好。”谢旻川站在原处，看着麦果被亲姐和表妹夹在中间，扶着额头叹气，她好像确实有点小，年纪小身材也小。这可怎么办？



交货 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275226 

交货
等谢旻川把菜弄好端出来的时候，麦果和亲姐表妹已经聊开了。“小果，要不你来当我的伴娘好了。”谢旻西越看麦果越喜欢，活泼可爱，笑起来眼睛弯弯的，跟个小太阳似的。“对呀，我跟你讲姐姐的伴娘服可漂亮了，到时候你穿着它往那儿一站，那些男生不都得流口水。”简云雁也在一旁怂恿她。谢旻西笑道：“就是就是，而且你也没男朋友，说不定能顺便交一个呢。”谢旻川：“.....”这是他亲姐吗？要挖他墙角吗？他把菜盘子放下，看了一眼他姐，又看了下麦果，“麦果她那天要再送一批糖盒到酒店。”“对。”麦果简直被她们俩个的热情吓到了，谢旻川一解围，她赶忙点点头：“那天我还要再送一批礼盒过去呢，没办法当你的伴娘。”谢旻西：“提前一天送啊。”“送不了，前一天还得做呢。”麦果诚实的说，他们定的数量实在太多了，到最后一天也得赶工才能完成。谢旻西有些失望，“那好吧。”其实她也找不到更多的伴娘了，毕竟她的同学早已经结婚生子了。“姐，没事，小果没空，我找几个同学就行啦。”简云雁身边的朋友大把没结婚，找几个来当伴娘挺简单的。谢旻川在麦果旁边的位置坐下，给她递了双筷子，指了指他做的那些菜说：“试试看。”说完又给麦果盛了一碗汤。麦果没想那么多，全当是主人对客人的招待。但简云雁可不这么想，她在桌底下踢了踢谢旻西，示意她看手机。简云雁:【哥今天发烧吗？】谢旻西抬眼看了弟弟一眼，回：【看样子不像。】简云雁：【那他怎么突然变得这么安静，这么沉稳？】谢旻川：【......他不耍贱的时候，是还挺沉稳的。】简云雁：【那就行，我怕他对我小学妹下手。】谢旻西看了看谢旻川和麦果，没察觉他俩之间有什么暧昧，偷偷的跟小表妹摇摇头，简云雁大概觉得自己看错了。吃完饭谢旻西带着小表妹和麦果去摘青枣，谢旻川本来也想跟的，她嫌弃的看着说：“我们三个女的一起，你来凑什么热闹？”谢旻川无奈，好不容易有时间跟她相处，被她们俩全占了也就算了，现在连机会都不给他了。他看了眼麦果跟简云雁走远的背影，把姐姐拉过来低声的说：“姐，你终身大事解决了，但你也不能老破坏的我姻缘。”“你啥姻缘？”谢旻西疑惑的皱了皱眉。谢旻川往麦果的方向抬了抬下巴，谢旻西立刻恍然大悟，“你不是吧？刚刚云雁还问我你是不是喜欢她的小学妹，我还说不可能，结果你真的是不要脸。”谢旻川生气了，“我怎么就不要脸了？”谢旻西无言的看着他，好像她也说不出他怎么就不要脸了，好一会儿她试问：“真的喜欢人家小姑娘？”“嗯，想追。”谢旻川简单明了的回答，“但太直接怕吓到她。”“哦，那你改天再追吧，小表妹刚刚还说怕你对她小学妹下手呢。”谢旻西看着简云雁一直拉着麦果的手，“所以你跟着来机会也不大，哈哈哈。”谢旻川：“......”所以小表妹是他感情路上的绊脚石吗？最后谢旻川没跟过去，反正以后再找机会就是了。摘完青枣，把麦果送走之后，简云雁还恋恋不舍的，“我以前就特别喜欢麦果，没想到这么多年过去了，我还是这么喜欢她，真想把她带回家。”谢旻西和谢旻川对视一眼，她开玩笑的说：“那不简单，让她嫁到咱们家来呀。”“对哦，我怎么没想到呢。”简云雁拍了拍脑门，一边掏出手机一边说：“我问问旻南有没有女朋友了？”旻南是谢旻川二姑姑家的儿子，比简云雁大一岁，他们家亲戚关系都很好，不管是舅舅家还是姑姑家的小孩，从小都是一块长大的，跟亲兄弟姐妹似的。谢旻川看着小表妹，气得五脏六腑都疼了，他都没有女朋友，怎么都没想到他的。他一把把简云雁的手机抢过来，指了指她的脑袋，“哎，你就不问我有没有女朋友？”“你？”简云雁瞪睁大双眼看他，下一秒就摇摇头，“你不行，太老了。”谢旻西噗嗤一声笑了出来，而谢旻川则是一副受到一万点伤害的表情瞪着小表妹，“我大好青年，我怎么就老了，我是牙齿掉光了还是走不动了，啊？”“你对小果来说就是太老了。”简云雁一手叉腰，一手比着个“7”对表哥说：“你比她大7岁，7岁还不老啊。人家说三岁一代沟，五岁一鸿沟，你算一算你跟她都快代沟加鸿沟了。哥，你还要脸不？”谢旻川气到脸都绿，语气超凶的回了句：“我不要脸，脸是什么鬼，能给我女朋友吗？”说完气冲冲的转身走了。妈的，7岁怎么了，别人还差个十几岁呢！简云雁被他凶的目瞪口呆的。谢旻西笑到眼泪都出来了，她拍了拍小表妹的肩膀，笑得上气不接下气的说“他从国外回来到现在5年了，连个女朋友都没有，好不容易有个合眼的女孩，他现在如饥似渴如狼似虎，我劝你不要阻挡他。”简云雁：“.....”如狼似虎？那她更不能让小学妹如狼窝虎穴啊。——很快到了谢旻西结婚当天了，麦果把最后一批糖饼礼盒搬上车，关上车门，拍了拍手掌，深吐了一口气。终于要完成了。“爸妈，我去送货了。”麦果对着店里的爸妈喊了一句，就开车走了。“哎哟，这个订单终于完成了。”容佳捶着肩膀，也忍不住说，“最累的还是果果，小脸都尖了。”麦金涛也知道最近女儿很累了，“明天开始放一段时间的假，大家休息一下。”眼看也快过年了，过完年基本就不会有什么订单了，一家人都能好好的休息。说到过年，麦金涛突然想起了一件事，“对了，过完年果果年都23了。”容佳知道他要说什么，立刻道：“哎，你打住，天天这么忙，女儿上哪里交男朋友？”麦金涛看着容佳说：“所以，你问问附近有没有什么好青年，别耽误了好年纪。”“她缘分到了，自然就有男朋友。”容佳忍不住瞪了麦金涛一眼，好似女儿嫁不出去一眼，“她才22，你看看她去送货的那个女孩都31了才结婚，不也挺好的。”“那你也得看看人家家里什么条件。”麦金涛上次去送货才知道定喜糖的原来是谢宗明一家，他们是当地数一数二的富人家，别说女儿三十一就算四十一也有人要。容佳不服气，“我们家就很差？反正我不管，你不要给女儿施加压力。”麦金涛：“......”麦家比谢家自然是逊色，但也不会差到哪里去，毕竟是生意人，俗话说得好生意小小能发家，更何况都做了几十年的生意，家底还是不错的。容佳看着麦金涛一脸还想辩解的表情，冷哼一声，理都不理他。麦金涛挺是委屈的，想让女儿早点结婚不也是想有个人能帮她，这下反倒是他的错了。被讨论的麦果一边开车一边连续打了好几个喷嚏，她揉了揉鼻子，要感冒了吗？估计是最近太累体质都变差了，明天开始她要好好的把跑步这事重新捡起来了。几分钟后，她把车停在酒店门口，推开车门下车。看着这家五星级酒店的装修，麦果忍不住要感叹一下，谢家果然是有钱人，借着他家的光她才有机会第一次来这里。麦果跟门口的服务员说了一下情况，大概是谢旻川有交代，服务员拉来一下行李拉车，把糖饼礼盒装上去，又帮忙一起把东西推到谢家的宴客厅。麦果站在宴客厅门口，环视了一周，门口左边摆的是谢旻西的巨型的结婚照，右边是签到台，门口的摆设简单，但还是能看出处处都彰显豪华。她往里面看了一眼，这一眼简直让她瞠目结舌。一进门就是一个美轮美奂的心型鲜花拱门，紧接着是一条长长的红毯通往另一头的舞台，红毯边上摆满了各式鲜花，舞台上的LED屏幕正放着谢旻西的结婚照，头顶上的水晶灯散着粉紫色的光，光线照在垂挂的紫色纱球上，整个宴客厅浪漫而高贵。此刻宴客厅已经坐满了宾客，她看了看，没有一百桌也有七八十桌，真真的土豪啊。麦果不敢进去，在门口给谢旻川打了电话。谢旻川出来得很快，麦果看到他的那一刹，被他惊艳到了。他今天穿着白衬衫黑西裤，系了个黑色的领结，头发特意弄了些发蜡，明明就是简洁的装扮，却因为他的脸和身材显得格外的气宇轩昂，俊朗不凡。谢旻川一步一步的走近她，麦果的目光忘了收回，随他移动。他只是跨了几步就站在麦果的面前，低着头好笑的看着她发怔的样子，“好看吗？”麦果眼皮一颤，蓦地垂下头，耳尖发红。谢旻川眯眼一笑，心情好得不得了，“进去吧，给你留了位置。”麦果抬起头脸红红的，指了指放在一旁的礼盒，“礼盒都送过来，你看看，我就不进去了。”谢旻川往一旁站了站，做了个请的手势，“进去吧，我姐特意交代给你留了位置，等下看不到你，她得揪我耳朵了。”麦果一听，笑了，但还是摇摇头，她连续赶工好几天了，现在只能回家睡大觉。她才想拒绝，就看到简云雁从宴客厅小跑出来。“小果你来啦。”简云雁牵住麦果的手，拉着她就往宴客厅走，“走，我给你介绍个人。”谢旻川忽的迈了一大步，伸手打了简云雁一下，   简云雁被打痛得放开麦果，他立马把她拉到身后，横眉问小表妹：“你想介绍谁？”谢旻川忘记控制力道了，痛得简云雁龇牙咧嘴，甩了几下手，好一会儿才缓过劲，她气得声音都大了，“哥，我跟你有仇吗？”谢旻川哼了一声，凑近简云雁语气略有不满的小声说：“你在乱介绍人，那就是仇人。”简云雁看了一眼在他后面的麦果，也小声的说：“你不要脸。”谢旻川睨了她一眼，满不在乎的说：“我没有脸。”小表妹简直要气到翻白眼了。麦果从谢旻川身后走出来，一脸狐疑的看着他们兄妹俩在嘀咕，不由得问：“你们干嘛呢？”“没事。”谢旻川看着麦果歪着头的小模样太可爱了，禁不住伸手摸了一下她的发心。她还没反应过来，简云雁就已经伸脚踢了谢旻川一下，谢旻川警告性的瞪了小表妹一眼。麦果的注意力被他们兄妹两给吸引了，完全忘了谢旻川摸她头的尴尬，云里雾里的在他们之间回来看。“小果，我们进去。”简云雁懒得理谢旻川了，拉着麦果往宴客厅走。她们快走到宴客厅大门时，里面急匆匆的跑出一个人，差点撞到她们俩。简云雁拉着麦果快速的闪到一边，看清人是郑旻东，“旻东哥，你干嘛呢？发生什么事了？”郑旻东是家里的大表哥，年纪三十五，是名海关公务员，平时斯斯文文特别的稳重，极少会出现慌忙。郑旻东稳了稳突然刹住的身体，跟简云雁和麦果说了声抱歉，径直走向谢旻川，“阿川，你赶紧回去看看。”谢旻川也奇怪的问：“什么情况？”郑旻东揉了揉发疼的太阳穴，为难又无奈的说：“匡家的亲戚有些过分了。”匡家是谢旻西夫家的姓，之前分配任务的时候是谢旻川舅舅负责对接匡家的亲戚，今天舅舅有事就把任务交给他，没想到他才一接手就出现这了这种丢人的破事。谢旻川霎时正经起来，对着郑旻东说：“边走边说。”麦果和简云雁看着他们快步走进宴客厅，对视一眼，摸不着头脑。简云雁拉着麦果：“走，我们也去看看。”麦果：“……”她不想去看看，只想回家睡个觉。作者：我又来废话了，大概每天2更，早8晚8，大家随意看看，喜欢就点个收藏投个珠珠，感谢支持。



夸他 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275230 

夸他
郑旻东快速简明的把事情讲了一遍。原来匡家有一个亲戚吃完饭后就把桌上的饭菜全都打包了，也不理会桌上还没吃完的客人。这也就算了，毕竟谢家这边的亲戚朋友素质都高，而且家庭条件都挺好的，山珍海味吃得太多了，来参加宴席就是来热闹热闹，对这些打包的事只是视为不浪费的行为。但是最让郑旻东不齿的是，匡家亲戚除了打包自己那桌的饭菜，还去隔壁桌把人家的肉菜和海鲜全拿了，看不过去的朋友随口说了句：“您没看到大家还没吃完吗？”这个亲戚就骂咧咧的想对这位朋友动手。郑旻东看到那边闹哄哄的，赶紧过去看看，没想到匡家亲戚看他斯斯文文的，也不客气的对他又指又骂。他实在没办法又不能还手，心想着大概只有匪气十足的谢旻川才能镇住他。谢旻川听完突然停下来，火冒三丈的说：“这他妈也太不要脸了！丢他们匡家的脸我不说一句，但丢我们谢家的脸，你就应该把他给我轰出去。”郑旻东无奈，“毕竟人家也是客人。”谢旻川啐了一声说：“那也得人家把自己当客人，那种把自己当成猪狗的，你再斯文也得把他赶出去。”谢旻川到达闹事的匡家亲戚那桌时，那个男人正在撒酒疯，也不知道是真的醉了还是装的。但谢旻川也庆幸，幸好这一桌的位置在角落，看到这般笑话的亲朋好友也就周围三四桌，还不至于太丢脸。他给郑旻东使了个眼神，大表哥心领神会的点了下头，下一秒两个一人一边扶着匡家亲戚对着周围的人说：“各位抱歉，亲家这边的亲戚喝醉了，给大家添麻烦了。”说完两个人直接架着他往宴客厅外走。小表妹爱凑热闹，拉着麦果又跟着跑出去。匡家亲戚被他俩架到门外后，才一放下他立刻抡起拳头砸向谢旻川，谢旻川一个闪身躲过了，他眯了眯眼，表情凶狠语气不善的骂了句：“你他妈还要不要脸？”匡家亲戚停下来，一看是身材高大一脸匪气的谢旻川，立刻就怂了，可没一会儿他又开始装酒疯，见人就挥拳头。一开始他只把拳头挥向谢旻川和郑旻东他们两个男人，可不知为何，倏地他突然把拳头砸向麦果和简云雁。郑旻东眼疾手快地把简云雁拉到身边，只留麦果在原地，那一刻麦果吓到脑袋一片空白，全身动不了，声音也都卡在喉咙里，全然忘了条件发射，只是瞪大眼睛恐惧的看着那个疯狂的男人把拳头砸向她的脸。谢旻川也吓到了，千钧一发的时刻，伸出长腿狠狠的踢了匡家亲戚一脚，那个男人瞬间扑到在地。而他立刻把呆住的麦果拉到身边，那一刹他能清晰的感受到麦果在颤抖，他忍不住把她纳入怀里，拍了拍她的后背，安慰道：“不要怕，没事了。”简云雁尖叫了一声，跑过来把麦果抢过来，搂着她直发问：“果果，你没事吧，吓死我了。”麦果真的被吓到了，哽着嗓子终于发了声音，“我没事。”谢旻川看着麦果红了的眼眶，心疼得撇过眼，他把目光看向还在地上哀嚎的匡家亲戚，怒气冲冲地揪住他的衣领，咬牙切齿的说：“你再装疯试试看。”匡家亲戚吓得双手抱头，话都不会说了。大概是动静有些大了，有几个亲戚朋友忍不住好奇，都跑出来瞧一瞧。谢旻西的婆婆匡妈妈也跑出来，本来她是想来看笑话的，结果一看躺在地上的那个人是她的弟弟，她一边冲过来一边也是骂咧咧的。“小舅子，你这是干嘛？你凭什么打人？”匡妈妈跑过去，推了谢旻川一把，直嚷嚷的问他。谢旻川放开匡家亲戚，站起来居高临下的说：“阿姨，你好好问问你们家这位亲戚究竟干了什么好事？”匡妈妈加大音量，一副先声夺人的模样，“他干了什么都好，你作为晚辈都不能动手，而且你没看到喝醉了吗？”谢旻川气笑了，眯了眯眼，一言不发的盯着匡妈妈。谢旻川的气场太强了，匡妈妈瞬间悚了，也不敢问他事情的经过，她低头想问自家弟弟，但他似乎是喝醉了一副不清醒的样子，最后她只好问长相斯文的郑旻东。郑旻东挑重点，简明的说了几句。“你说我弟弟打包？这个大概是他平时节俭惯了，不舍得浪费。”匡妈妈捡重点能力确实挺一般的，自家弟弟到别桌打包不说，想要打人的事也不说，单单挑了最无关紧要的。谢旻川也不客气了，直接怼她：“这是节俭的问题吗？”匡妈妈自知无理但也拉不下面子，狡辩的回答：“我们家穷，打个包还犯罪了不成。”“您知道什么叫人穷志不穷吗？所以别玷污了穷这个字，他不配。”谢旻川指着她弟弟说：“他若想打包跟我说一声，我定个十桌八桌给他打包。但是别的亲朋好友都没吃完就过去打包，这个问题是穷的问题吗？这是人品问题，无赖行为。”“谢家小舅子，你这话我就不爱听了。”匡妈妈双手叉腰，大有泼妇的架势，“怎么就是无赖行为了，不就打个包吗？被你说的好像天都要塌下来了。”“你爱听不听，他今天若是只丢你们匡家的脸，我一句话不说。但他已经做出了有损我们谢家颜面的事，这就不是您一个人说了算的。还有他不仅仅是像乞丐般到处打包，他还想动手打人，也不知他是真醉还是故意撒酒疯。”谢旻川轻蔑的看她匡妈妈一眼，若不是他姐一心想嫁到匡家，这种人他压根就不想跟她有一毛钱关系。匡妈妈哑口无言，但从来没吵输架的她，还是不服气的回了句：“那肯定是真醉了才会这样。”谢旻川挑着眉，威胁道：“我告诉你，今天还好没伤到人，要是伤着人，我让他吃不了兜着走。”匡妈妈还想多嘴，被赶过来的匡爸爸制止了，他一边道歉，一边拉着老婆把弟弟扶走了。谢旻川扶着额，心里骂了一句，他姐眼睛被屎糊了心被猪油蒙了才会选了这家人，彩礼斤斤计较不说，连宴席的钱也抠抠搜搜不太愿意出，但最主要的还是这家人的品性有毛病，把穷当成借口肆意做出乞讨行为。“刚刚的事不要跟我姐和我爸妈说。”末了，谢旻川还是忍不住叮嘱大表哥和小表妹，省得他姐为难爸妈难过。郑旻东和简云雁点点头，这些他们都知道。他走到麦果前面，也不好意思再把人留下，抱歉的说：“让你受惊了，我送你回去吧。”麦果刚刚确实是被惊吓到了，此刻早已缓过来了，她跟他笑笑，“我没事，我自己回去就好了。”谢旻川不理会她的拒绝，伸手把领结摘下放到口袋里，单手插着口袋，头往门口方向一偏，看着麦果说：“走吧。”宴席也没他什么事了，他不想回去看到那些个闹心的人，出去透透气顺便跟麦果相处一下，一举两得。但偏偏有人不让他如意。“哥，我跟小果回去吧，你等下还要送客人呢。”简云雁不给他反应的时间，直接拉着麦果就走了。谢旻川看着她俩快速走远，心肝肺都被气都疼了，这个小表妹真的是他感情路上最大的障碍。他低声狠骂一句，尽遇到闹心的事了。——“小果，我来开车吧。”两人到达停车场，简云雁突然提议，她怕刚刚的事影响了麦果。“好啊。”麦果把车钥匙递给她。简云雁把车开上主道，才带着歉意跟麦果说：“小果，刚刚的事真的抱歉了。”麦果看了她一眼，摇摇头，“我真没事，他也没有打到我，所以你们不用一直跟我道歉啊。”“不过我哥刚刚那一脚真的太man了。”简云雁想起谢旻川踢那个男人的瞬间，不由得笑出声。麦果看她笑得那么大声，也跟着笑，“今天你哥跟我之前见到的那个真的很不一样，我感觉之前对他有偏见了。”简云雁心里嘀咕着：你还是对我哥继续有偏见吧，等他把你诱入狼窝你就不会有偏见了。她试探的问：“你对我哥之前的印象是怎么样的？”“我四个月前见过你哥一次，那时候他有些悚人。后来遇到他，发现他是个特别随和大方的人，今天他让我看到了他身上的匪气，但也荷尔蒙爆棚。”简云雁继续试探：“那你会喜欢我哥这样的人吗？”麦果一怔，没想到她突然会这么问，想了好一会儿，才用一个比较保守的回答，“这种事情我也说不准。”“你现在不是没男朋友吗？如果我哥想追你，你会考虑吗？”麦果有些摸不着头脑的看着简云雁，她这是推销她哥吗？还是想确定她哥受不受欢迎？开着车的简云雁匆忙的看了麦果一眼，想知道她的答案。这一眼却让麦果误以为如果她说不，学姐会扑过来质问她为什么。于是她硬着头皮说：“会考虑。”简云雁又问：“真的吗？”“真的。”麦果还特意点了下头。那一刻，简云雁不知为何有种感觉小学妹一定会落入谢旻川的虎口之中。若是麦果不是特别抗拒谢旻川，加上他表哥的性子，她估计她的阻挠就是螳臂当车。哎，算了，其实她哥也挺好的，老就老点吧，起码比其他人都出色。而且她再给谢旻川阻碍，下次他真的能剥了她的皮。简云雁偷偷的叹了口气，她自保吧。“其实我哥挺好的，又高又帅又有钱，而且性格也挺逗的。”真不是简云雁自吹自擂，谢旻川真有这些条件。麦果一听，学姐果然是在花式吹她哥的彩虹屁，幸好她刚刚没有说谢旻川不好。她抿嘴一笑，不再回答。车厢里安静了好一会儿，麦果突然问：“云雁姐，为什么我觉得你哥好像特别不喜欢小西姐的婆婆？”一提到匡妈妈，简云雁十分的鄙夷，“不止我哥不喜欢她，我姑姑和姑丈也不喜欢她。”“为什么？”麦果好奇的问。“我姑姑一直嫌弃姐姐的婆婆太精明市侩了，其实市侩也不是什么坏事，但是她还尖酸刻薄，小肚鸡肠，斤斤计较，蛮不讲理。”简云雁越说越气，“之前姐姐和姐夫谈恋爱的时候，她嫌我姐打扮得美，觉得我姐夫的钱肯定都给我姐花了，后来知道我姐的家庭条件后又舔着脸哄我姐。”“她嫌小西姐的时候，小西姐不生气吗？”麦果就想不明白了，谢旻西看起来不像是能被欺负的人。“我跟你说，你不要被我姐的长相给骗了，你现在哄我姐，把她卖了她还会挺高兴的帮你数钱。”简云雁也是很不理解谢旻西怎么会那么好骗，大概是从小被保护的太好了。麦果：“......”这个倒是出乎意料的。“这也就算了，后来订婚的时候更让人生气，彩礼给的少没关系，反正我姐她家大把的钱，但是婚礼宴席的钱又说没有。”简云雁愤慨的说：“我姑丈说没关系，他家没钱那就谢家出嘛，你再看看今天的事，他们家摆明就是以没钱为借口肆意妄为。”麦果觉得挺不可思议的，大概还没人娶媳妇不用花钱吧。“小西姐不知道这些事吗？”没有几个女生会忍受这样的事吧？！简云雁一副恨铁不成钢的语气说：“千好万好抵不过初恋最好，不过也怪不了她，很多事大家都瞒着她，不给她知道。”这也是有前车之鉴的，好几年前谢旻西喜欢上一个年纪只比谢宗明小两三岁的男人，交往了快一年才被家里人知道，结果当然是谢宗明和简若梅都不同意，硬逼着他们两个分开，后来那个男人拿了谢宗明给的一笔钱后远走高飞了，谢旻西知道后好几次自杀未遂。当时闹得太厉害了，以至于后来她对结婚的事都兴趣缺缺，也终于拖成老姑娘了。前几个月，谢旻西偶遇了初恋男友，在得知对方也没有结婚后，两人就干柴烈火的复合了。谢宗明和简若梅大抵怕重蹈覆辙，所以就算对亲家母再不满意，也没说什么，甚至对谢旻西隐瞒了很多闹心的事。“哎，希望我姐傻人有傻福吧。”麦果：“会的。”



喜欢 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275232 

喜欢
简云雁把麦果送回家，又在外面溜达一圈之后才回到谢家。一进客厅，就看到谢旻川坐在沙发上，像一尊大佛一样一动不动的盯着她看。她有些毛骨悚然，低下头假装没看到他。
“你要自己过来，还是要我过去逮你？”谢旻川沉着脸，声音带着些许怒气。
简云雁吓得腰板挺得直直的，也不敢违抗谢旻川，一步一步的往他的方向挪动。
“说说看，你什么意思？”谢旻川抬着头眼神犀利的看着她问：“因为我老？”
简云雁摇摇头，不敢吭声。
“那你是为什么？”谢旻川忍不住音量加大，他真的被她气到不行了，“我平时对你不好？还是说旻南跟你更亲？啊？”
“你才是我哥。”简云雁小小声的回答。
谢旻川冷哼一声，“我看你就是没把我当你哥了，要不然你怎么会三翻四次的阻挠我。”
“那你不觉得你跟小果的年龄差得有些大吗？”简云雁不服气的顶了一句。
“那你觉得几岁合适？”
“两三岁吧。”
“我去你的两三岁。”谢旻川光听到这个就来火，“按你这么说我得找个二十七八岁的，你看看咱们这有留到二十七八岁的姑娘吗？”
“有。”简云雁肯定的回答。
谢旻川气得都站起来了，“那也是别人挑剩的。”
他火冒三丈的敲了一下小表妹的脑袋，“宁拆十座庙     不毁一门亲，你下次在捣乱，你看我揍不揍你。”
“你俩都没在一起，八竿子还没打着呢，哪来的亲？”简云雁小声的嘀咕着。
谢旻川懒得再理她，指着门口，跟她说：“门在那里，自己走。还有你以后零花钱不够了，不要找我。”
“别啊哥，我爸妈没给我生多个哥哥姐姐，我就你和小西姐两个兄弟姐妹了，咱得相亲相爱啊。”简云雁拉着谢旻川的手臂，装可怜的说。
谢旻川睨了她一眼，略带嘲讽的说：“哦，你想把麦果介绍给旻南的时候怎么不想到咱得相亲相爱？你把麦果硬拉走不给我们独处的机会时，你怎么又没想到咱得相亲相爱？”
“哥，我发誓从现在开始我不给你添乱。”简云雁为了表示自己的真诚，竖起三根手指发誓，“而且我一定好好地做你的助攻。”
“我信你个鬼。”
“真的，哥，我跟小果关系那么好，以后我给你制造机会。”
谢旻川拨开她的手，“等你有助攻表现再说。”说完径直上楼。
简云雁苦恼，她没考虑到零花钱这事，不然一定不会阻碍谢旻川的。
扎心啊老铁。
——
离农历新年剩下一个多礼拜的时候，容佳和麦金涛提议提前跟麦果出去吃过年的团圆餐，因为过两天他们就要出发三亚度假顺便在那里过春节了。
之前订票时，容佳还特意问麦果：“果果，真不要和我们去三亚过年？”
麦果赶紧摇摇头，“不要。”
于她，说好听点是去度假过春节，其实只是去当电灯泡和行李小妹，那还不如在家睡大觉。
容佳也不多劝，直接跟她说：“好，那你好好待在家吧，无聊就去找容融玩。”
麦果：“......”是亲妈，也不多劝一句。
“你说去哪家吃好呢？”容佳拿着手机一边滑一边问，“附近的这几家都吃过了，要不要找个远一点的农庄？”
麦果突然就想到了谢旻川的农家乐，随口一说：“上次定糖饼的谢老板就是开农家乐的，他们家的东西还蛮好吃的。”
“真的吗？那我们去他们家试试？”容佳也算是个吃货，对于美食从来都是不拒绝。
“快过年了，出去聚餐的人应该很多，他的农家乐还挺有名的，不知道有没有位子？”麦果拿出手机，点开微信说：“我问问吧，有空位就过去，没有就是其他地方。”
“行，你问问，等下顺便叫上容融一块去。”容佳也知道她这个侄女不受他弟媳妇的喜欢，虽然没有虐待她，但是相对于家里的男孩，容融和弟弟的待遇天差别地的，所以这些年来她都喜欢有事没事就把容融往家里叫，早已把她当成另一个女儿看了。
“好。”麦果一边回她，一边给谢旻川发微信。
麦果：【谢老板，你们家农家乐现在有位子吗？】
她以为谢旻川很忙，应该要很好一会儿才会给她回复，正准备退出来给容融发微信，谢旻川秒回了。
谢旻川：【有位子，你过来就是。】
麦果：【好，你帮我留个位子。】
谢旻川：【你一个人来？】
如果她一个人来，那么他就又有机会跟她独处了。
麦果：【你帮我留个小包厢，我带我爸妈和姐姐过去。】
谢旻川：“......”要想追她真的太难了。
谢旻川：【你过来吧，我给你留位置。】
看来他还得让小表妹帮忙才行。
麦果给他回了个OK之后，就发微信给容融，叫她出来吃饭。
容融早已放寒假，但是她也没闲着，每天被妈妈使唤这个使唤那个的，连去找麦果的时间都没有。麦果你给她发微信的时候，她在厨房搞卫生，看到麦果的微信，她突然有种解脱的感觉。
“妈，我去姑姑家。”容融一边脱围裙，一边跟她妈妈说。
“你去姑姑家干嘛？活干完了吗？”容融妈赶紧起身去厨房检查。
“都弄干净了。”容融站在一旁，看着他妈妈这摸摸那看看的，心里瞬间有些憋屈，别人家的都把女儿当宝贝宠，就他们家爹不宠娘不爱，亲妈跟后妈一样。
检查完的容融妈有些不满的问容融：“你要去你姑姑家干嘛？中午饭你不用做了吗？”
容融看着妈妈的脸，忽然不知道怎么回复了，低下头眼眶微红，“麦果叫我出去的，那我跟她说不去了。”
麦果收到容融的微信后，她拿给容佳看，容佳有些微怒，自己给弟媳妇打了个电话，说有事想找容融，这才让容融出来了。
容融骑着小电瓶车，来得很快，进来的时候眼眶还是红红的，估计在路上哭了。
容佳看着侄女，无奈的叹了口气，“小融，你别理你妈妈那不对的做法。”
容融忍了一路的眼泪还是掉了下来，哽咽的说：“姑姑，你说我妈怎么那么过分，好像我不是她生的一样。”
麦果见表姐哭了，赶紧走过去安慰她，“姐，你不要理舅妈，她一直都那样，你跟她计较只会气自己。”
“弟弟在家从来都不用干活，衣来张手饭来张口，爸妈都舍不得说他一句，而我就算干再多活，我妈还是不满意。”容融委屈极了。
麦果抱住容融，转头跟容佳说：“妈妈，你这段时间不是要跟爸爸去旅游吗，你跟舅舅说我一个人在家害怕，想让姐姐来家里陪我。”
她算一下时间，爸妈去三亚要差不多半个月的时间，这半个月就让容融在她家住，等容佳他们回来的时候，容融学校也开学了，这样就不用整天待在家里被舅妈骂了。
“行，等下我跟你舅舅说。”容佳给容融檫了眼泪，“我和你姑丈去旅游，你就跟果果呆在家里，你爸妈那边我会去说的，你不用担心。你妈容不下你，姑姑家随时欢迎你。”
容融听完眼泪掉的更厉害了，亲妈都不如姑姑好。
“别哭了，等下去吃顿好的，把不开心都忘了。”麦果拿着纸巾给表姐擦泪水，心里也是佩服容融的人忍耐力，她不敢想象自己要是生在舅妈家会怎么办。当然也庆幸她家没有重男轻女的毛病，不然爸妈也不会只生她一个了。

容佳和麦金涛抵达谢旻川的农家乐时，跟麦果第一次来的表情是一样的。
“天呀，这里太漂亮了，我怎么没听说呢。”容佳又惊喜又感叹的说。
“那就说明还不够出名或者我们孤陋寡闻了。”麦金涛也很是满意这次吃饭的地方。
麦果和容融相视一笑，大概是孤陋寡闻了。
麦果带着爸妈和容融进来的时候，遇到了谢旻西。
“小西姐。”麦果喊住她。
谢旻西拿着托盘，似乎刚上完菜，见了麦果也开心的打招呼，“小果，你怎么有空过来？”
“我带爸妈和姐姐来吃饭。”麦果指了指旁边的家人说。
“叔叔阿姨，你们好。”跟容佳和麦金涛打了招呼，谢旻西看向容融，“容小姐也好久没来了。”
容融摆了摆手，“美女老板，叫我容融就好了，我也跟着小果叫你小西姐。”
“没问题。”谢旻西大方一笑，“有定好的位子吗？”
“我跟谢老板定了。”麦果环视了一下，也没见谢旻川。
“阿川估计在厨房或者果园，你们先跟我来吧。”谢旻西一边说一边引路。
谢旻西把他们引到包厢之后就出去忙了。
“这个就是上次那个结婚的女生？”门一关上，容佳就忍不住开口问。
“是呀。”麦果点头回答。
“这女孩子太漂亮了，温温柔柔，轻声细语的。”容佳挺喜欢这种类型的女孩子，“气质也不错。”
“估计就是长得太漂亮了，挑挑拣拣，才留到三十来岁才结婚，所以女孩是还是不能太挑剔。”麦金涛突然凶狠的补了一刀。
“爸爸，您能少说这些吗？”麦果无奈的翻了个白眼，她怎么觉得她爸爸现在越来越会逼婚了。
“哼。”麦金涛有些不满的说：“你和容融都一样，别太挑剔。”
麦果无语了。
容融抿着嘴笑说：“姑丈，那你有没有好人家帮我介绍一个吧，我倒是不介意赶紧结婚。”如果可以容融不希望以后的结婚对象是由她妈妈介绍的，而是其他人介绍的，这样她能少受些委屈。
麦果赶紧附和，“对呀，你先给姐姐介绍呀。”
麦金涛：“.....”
容佳看着丈夫吃瘪的模样，嘻的一声笑出来了。
麦金涛瞪了她一眼，不在开口说话。
“小融，姑姑给你留意看看，要是有好人家给你介绍。”容佳知道容融想赶紧逃离家里，结婚或许是一个很好的途径。
“谢谢姑姑。”
“来来来，点菜点菜。”麦果把餐牌递给妈妈和容融，试图转移这个话题，“我们今天直接点吧，你们看看要点什么？”
麦果刚说完，包厢的门就被打开了，是谢旻川。
他似乎是精心打扮一番，黑色的卫衣和同色系的工裤，白色的板鞋，头发也特意整理了，高高大大的站在门口，对着里面的人笑得特别的灿烂，整个人显得特别的精神，特别的年轻。
“麦果你们来了。”谢旻川第一眼看向麦果，然后才跟麦金涛和容佳打招呼：“叔叔阿姨好。”
“谢先生你好。”容佳点了下头跟谢旻川问好。
“这位是？”麦金涛从来没见过谢旻川，之前去他家送糖饼礼盒的时候，是谢宗明和简若梅在，而且后来谢旻川也没有去过麦家糖铺了。
“这位是之前去咱家订货的谢先生，也是这里的老板。”麦果小声的对爸爸说。
麦金涛有细细的看了谢旻川一下，心想着这谢旻川没有靠家里，反而自己开起了农家乐，生意还这么红火，瞬间对他也是挺好感的，也笑着跟他点点头。
谢旻川走过去，低头问麦果：“有什么想吃的吗？”
麦果看了看餐牌，抬起头望向他，“你介绍下？”
谢旻川没回她，转头看向麦家夫妇，问道：“叔叔阿姨有没有什么想吃的？”
“我们都可以。”容佳不知为何打从心里喜欢谢旻川，笑眯眯的回答。
“那我给你们推荐一下吧。”谢旻川弯下腰，把餐牌翻到火锅那页，“这个季节最合适打火锅，暖身又有气氛。”
麦果本来也打算点个牛肉火锅的，但她心里突然有些故意的说：“可是我想吃烧烤和烤乳鸽。”
谢旻川低着头一瞬不瞬的看着她，当然也看到她眼里的狡黠，嘴角微微上扬，“乳鸽可以，但烧烤要晚上，晚餐你再来一趟，我请你吃烧烤。”
容佳以为麦果真要吃烧烤，睨了她一眼，“你不准吃烧烤，容易上火。”抬头对谢旻川说：“按谢先生推荐的吧，我们打火锅就行。”
“阿姨，您叫我旻川就行了。”谢旻川态度谦虚的回答：“我和麦果也认识，也算是朋友。”
容佳一听他和麦果是朋友，开心的眼睛的笑眯了，“你看你生意做得怎么好，以后果果还得跟你学习一下生意之道呀。”
“不敢，不敢，是我要向您和叔叔学习才是。”谢旻川有些拍马屁的笑说。
麦果看着谢旻川和容佳两个人在互相恭维，忍不住偷笑的打断他们：“那就吃火锅，你帮我们安排一个牛肉火锅吧。”
“嗯，你们稍等，我去安排一下。”谢旻川点点头，他今天的目的算是已经达到了，给麦果爸妈留个好印象。
等他走出去后，容佳立马问麦果：“果果，你跟他很熟？”
“还行，以前见过，他来咱家定喜糖后就开始熟悉起来的。”麦果也觉得谢旻川挺适合做朋友的。
容佳继续追问：“那你知道他几岁了吗？有没有老婆或者女朋友？”
她一问完，其他三人都都带着好奇看向她。
麦果摇摇头，“我不知道他多少岁，但是他没有结婚，女朋友应该也没有。妈妈你干嘛呢？”
“你下次问一下他。”容佳指了指容融，“没有的话，把你姐姐介绍给他。”
麦果：“……”
容融：“……”
容佳不理会两个小女孩的反应，偏头问麦金涛：“你觉得怎样？”
“这谢老板看起来挺不错的，一表人才。”麦金涛挺认可的。
容融诺诺的举起小手，“姑姑，我不喜欢这个类型的男人。”她觉得她负荷不了谢旻川的身高和气场。
容佳皱着眉，“挺好的一小伙子，你怎么就不喜欢了？”说完也不管容融，直接对麦果说：“果果，你问下，你姐不喜欢也没关系，下次妈妈手上有其他姑娘也可以介绍给他。”
麦果无语，拿着筷子戳了戳盘子没回复，也说不出心里的滋味。



红包 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275237 

红包
麦金涛和容佳出去旅游的第二天，容融就带着行李过来陪麦果，直到除夕早上，舅妈的电话一个接着一个打过来催容融回家干活，容融被迫无奈只好过去帮忙。当然舅舅也打电话过来让麦果去他家过年，但是麦果不想见到舅妈那副嘴脸，直接拒绝了。麦果站在阳台上，看着容融骑着小毛驴远去的身影，叹了口气，拿出手机拍了一张照片，发了条朋友圈爸妈去三亚浪漫了，姐姐也回家了，今天一个人过年。[委屈].jpg谢旻川这天忙疯了，别说拿手机了，连喝口水的时间都没有，自然也错过了麦果这条朋友圈，但是小表妹看到了。今天一早，简云雁就跟着爸妈来到谢家。简家只有谢旻川母亲和简云雁父亲兄妹两人，简家老父亲老母亲早已不在，也是从父母不在的那时候起，只要过年简家兄妹都会一起吃年夜饭，而且本来下一代也是人口稀少，聚在一起才更显热闹。简云雁刷到麦果的朋友圈时，是在她发朋友圈的五分钟后，那时她正瘫在沙发上看娱乐节目，看到进广告了就拿起手机一刷，结果就看到了。她想也不想立刻给麦果打了微信通话。“小果，你今年一个人过年？”简云雁不啰嗦，直奔主题。“是呀，云雁姐，我爸妈去旅游了，今年一个人过春节。”麦果一边吃着薯片一边回答。“要不，你来我家过年？”不，应该是来她哥家过年。“不用了，我一个人可以的。”晚上就冲个泡面吃一吃就行了，麦果也不想动手做饭。“那怎么行呢？要不，你去我哥那吃饭吧？”简云雁心想着到时候她哥还能顺便陪麦果吃下年夜饭。“我在家随便吃点就行了。”麦果一想到别人家都是一家人团团圆圆的吃年夜饭，而她就孤零零一个人，想想都觉得自己可怜。简云雁没辙了，“那我吃完晚饭去陪你吧。”“啊？”麦果有些意外，“吃完晚饭不用守岁吗？”“我们家没这个传统，每年吃完饭，我们家几个小孩都跑出去了，也就留几个大人在家里面守着，他们都不看重这些的。”简云雁一想到麦果孤身过年就觉得有些凄凉。“那好，到时候你过来吧。”有人陪，麦果当然愿意。挂了电话，简云雁赶紧给谢旻川打了电话，但是许久都没人接听。她冲着在厨房忙碌的简若梅问：“姑姑，我哥他很忙吗？”不提谢旻川还好，一提到他简若梅都恼火了，家里又不缺他那一点钱，非得去搞个农家乐，这样就算了，逢年过节没有一次在家里吃饭的，就算年夜饭也是回来匆忙吃了几口就往回赶。“你哥不都一直这样，三百六十五天，天天比你姑丈还要忙。”简若梅有些指桑骂槐的意思。突然被点名的谢宗明脸色不自然的看了一眼妻子，他现在已经腾出很多时间来陪她了，但哪能和身为老师的她比。简云雁看了眼姑姑，又看了眼姑丈，连忙捂住嘴，完蛋了说错话了。“你姐姐嫁出去，没有人帮你哥，他今天肯定更忙。”简云雁的爸爸拍了一下她的脑袋，没好气的说：“又不见你去帮忙。”简云雁捂着头，委屈的回答：“上次我去帮忙，打烂了好几盘菜，从那开始，哥三申五令的不让我去干活了，真不是我不愿意帮忙。”“怎么说都是你有理。”简云雁妈妈也突然插了句话。她瘪了瘪嘴，“行吧，那我去哥的农家乐看看。”顺便给她哥带个消息。——简云雁没有立即去谢旻川的农家乐，而是先去了麦果家。她从没来过麦果家，看到她家那套欧式风格的小别墅时，忍不住赞叹，“天呀，这才是我喜欢的风格。”简家的房子是极具当地特色的古建筑风格，简云雁一直挺嫌弃，后来被爸爸骂不尊重文化保护后，她才慢慢的接受了她家的风格。麦果站在简云雁身后看着她这看看那瞧瞧的，开心的说：“那你以后常来呀。”这别墅的风格是她选的，当时爸爸也想建成当地的建筑风格，她极力反对，原因不是不爱护当地的文化，而是那种宫廷式的房子真的太难打扫了。简云雁随麦果上楼，看到空旷的简约风客厅，啊啊大叫：“小果，我真的太喜欢你家了，好想搬过来跟你住。”“那你来啊，正好陪陪我。”麦果往沙发一瘫，指了指三楼，“三楼还有个游戏房和放映室。”简云雁竖起大拇指，“你爸妈真的是太疼你了。”麦果无奈，“放映室是我爸给我妈准备的，游戏房是我妈给我爸留的，他们玩够了才让给我的。”简云雁捂着嘴笑，“所以你就是个意外。”麦果：“……”没错。简云雁跟着往沙发一躺，偏头问麦果，“你怎么不去你表姐家过年呢？”麦果没有隐瞒的说：“我不喜欢我舅妈，她很重男轻女，看到我也不会喜欢，所以不想去。”简云雁无语了，“她是活在远古时代吗？还重男轻女，她自己不是个女呀。”“说这些没用的，她根深蒂固了。”麦果实在不想聊她舅妈，扯开话题，“学姐，午饭在我家吃吧，我给你煮泡面。”说完，她自己都忍不住笑了。“大过年的，你请我吃泡面啊。”简云雁好笑的瞪了她一眼。“泡面是最高待遇了。”现在她家的冰箱空空如也，连根葱都没有，“要么就白粥了。”“你爸妈还要去旅游那么多天，你就不买点东西回来？”“我姐她会去买的，今天是走的太急了，我舅妈一直催，她才没来得及买。”麦果摊着手，“再说我都不会煮，买回来也没用。”“我看你要找个会做饭的男朋友才行。”简云雁趁机说：“这样你爸妈出去的时候，他就可以来帮你煮饭了。”“求介绍。”麦果顺口接下话。简云雁坐起来，又嬉皮笑脸又认真的说：“我哥呀，长得好看又会做饭。”谢旻川？麦果想了一下，他确实是长得帅又会做饭，但她没心思谈恋爱。但她也开玩笑的说：“你哥不错呀，但他看不上我吧。”看不上，不存在的，我哥早就想把你叼走了。简云雁笑而不语，转了个话题，“等下去我哥那吃饭吧。”“不了，我今天要吃豪华大餐。”麦果真不想出去看别人一家团团圆圆的。“什么豪华大餐？”不是说要吃泡面吗？“海鲜泡面。”麦果一脸认真的说，“不够的话，再来个西洋参乌鸡味的。”简云雁：“……”还是泡面。她起身，跟麦果说：“那我先回去了，晚饭不要再吃泡面了，我给你带好吃的。”“好呀。”麦果应下来，有人带吃的，那必须好。简云雁走到门口时，又回头问麦果：“真不跟我去我哥那？”“不了。”“行吧，那我晚上再过来。”简云雁一走，麦果有瘫在沙发上玩手机玩着玩着，她突然想起她报了无锡马拉松比赛，之前她计划参加完马拉松后她就顺便把华东五市走个遍，游玩够了再回家，结果爸妈一去三亚，她就把这事给忘了。她算了下时间，下个月比赛就要开始了，虽然她是业余选手，但是也不能在颓废下去，她把手机关了，乖乖的启动跑步机。简云雁刚到“川流不息”，就被里面的景象给吓到了。她知道她哥的农家乐生意好，但是没想到会这么好，里面的座无虚席，就连院子也摆了好几张桌子。她里里外外找了好几圈，都没找到谢旻川，一问他才知道他去后山果园了，她不敢去找他，坐在厨房一边等着。半个小时后，谢旻川终于出现了，他扛着一大筐的果子，低着头脚步匆忙的进了厨房。等他一放下筐子，简云雁赶紧跑过去，“哥，今天怎么这么忙的？”谢旻川一看到她，警戒线瞬间拉了起来，“你来干嘛？”“姑姑叫我来帮忙。”“连个菜都端不了，你帮什么忙？”谢旻川一点都不想她留在这里帮倒忙，“你赶紧回家去，别再这里碍手碍脚的。”“哥，我给你带个消息。”简云雁拦住正要走开的谢旻川。“我很忙，你跟我妈说我晚上会准时回家吃饭的，还有你赶紧给我走。”谢旻川说完，拨开她的手，直接走了。简云雁一脸不开心的，行吧，她哥既然不想要她这个助攻，那她就让他后悔去。——六点钟一到，谢旻川真的准时出现在家里餐桌上。简云雁还为早上的事生气，很不满的瞪了一眼坐在她旁边的谢旻川。“你眼睛抽筋啊。”谢旻川瞄了一眼小表妹，不痛不痒的说。“哥，你要是再这么对我，你可别后悔哦。”简云雁凑近谢旻川，小小声的说。“我好害怕哦。”谢旻川假意的捂着胸口，装出一副受到威胁的样子。简若梅看着谢旻川，没好气的说他：“谢旻川你都老大不小了，还玩心那么重。”“得了，我就知道我姐嫁出去之后，接下来遭殃的是我。”谢旻川撇下嘴，一脸无奈。简云雁的妈妈也附和的说：“阿川过了今天就30了吧，也该准备准备了。”“他同学早就结婚了。”简若梅被她的两个孩子给气的，个个都是拖到三十来岁都还没个动静。谢旻川无语的看着母亲和舅妈，团圆饭变成了催婚现场了吗？他也不吭声，迅速的夹菜吃饭。“大过年说这些干嘛？孩子自己有自己打算。赶紧吃饭，开开心心的。”谢宗明知道儿子喜欢麦果，大概正追着，出来圆个场。谢旻川巴拉没几口就起身说：“我吃完了，还得赶回去农庄。爸妈，舅舅舅妈你们慢吃。”舅妈赶紧拿出个红包递给他，“阿川，来压岁钱。也希望你今年能完成婚事。”谢旻川接过来说了句谢谢，转身就要离开餐桌。简云雁本想趁吃完饭叫他一起去麦果家的，她急忙喊住他，“哥，你等下，我有话要说。”谢旻川停下，从裤兜里拿出一个红包，放到她前面，“你什么都不要说，你要的压岁钱给你了。”简云雁真的会被气死，干嘛总是不让她把话说完。望着谢旻川走出院子的背影，她气嘟了嘴，行，让她哥后悔去。吃完饭还不到七点，简云雁坐在沙发上包红包，等下她去麦果家，准备给她一个意思意思。突然她摸到谢旻川给她的红包，感觉挺厚的，她拆出来一看，她哥可大方了，居然给了她两千块。瞬间她犹豫了，她要不要看在两千块钱的面子上把谢旻川约上？但念头一转，她哥今天对她的态度实在太差了。天人交战一番，最后还是决定不告诉他。简云雁把红包包好，跑到厨房一看，她妈妈跟简若梅还在洗碗，她把准备好的食盒拎上，“妈，姑姑，我去我朋友家了。”吃饭前，她跟姑姑说她有个朋友爸妈外出了，只有她一个人在家，想吃完饭给她送点吃的，结果简若梅二话不说拿出食盒，把所有的菜都多备了一小份，深怕她朋友不够吃。“行，你赶紧去，别太晚回来就行。”简若梅也不懂那些大过年把孩子撇下，自己出去玩乐的父母，简云雁跟她说的时候，她还说让她朋友来家里吃就行，但侄女说朋友害羞，她才不勉强。“好。”简云雁到了麦果家，把食盒往茶几一放，一个小盒子一个小盒子的拿出来，满满当当的十多份，把一半的茶几都放满了。麦果不可思议的问：“云雁姐，你该不会把你家的菜全都打包一份吧？”简云雁点点头，“没错，我姑姑和我妈都多准备了一小份，我姑姑本来还想叫你过去的，我给拒绝了，怕你害羞。”麦果觉得她此刻的心被温暖了，“你回去一定要帮我跟你姑姑和妈妈说声谢谢。”“没问题。”简云雁说着，从包包里拿出一个小红包，递给麦果，“来，压岁钱，意思一下。”麦果挺不好意思的接过，但心里无比的感动，能认识简云雁真好。作者真心的：你们都是什么神仙小可爱～超nice



压岁钱 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275241 

压岁钱
麦果今天上跑步机跑了一个多小时，饿得慌饭量也大，把简云雁带过来的食物基本都吃光了。“你吃这么多啊。”简云雁不可思议的看着麦果，“吃这么多也就算了，还这么瘦。”“学姐你忘了，我有跑步的习惯啊。”麦果一边收拾餐具一边说：“而且我报了下个月无锡马拉松，最近得加紧训练。”“你牛。”简云雁竖起大拇指，她这种没有运动细胞的人羡慕不来。麦果丢完垃圾，容融就过来了。“果果，你吃饭了。”容融本来想趁妈妈出去的时候给麦果煮个烫菜大杂烩的，但是等她洗完碗一看，菜都没了。大晚上的，她在外面兜了一圈也没瞧见有什么好吃的，她有些沮丧又有些恼火，只好两手空空的过来。“姐，我吃饱了，你不用担心我饿肚子。”麦果知道舅妈的脾性，肯定不会让容融给她带吃的，但也知道容融很难从家里带点东西出来。“你放心，她吃得可好了。”简云雁顺口说了句，“海鲜泡面，我想吃都没有。”.都知道是句玩笑话，三人忍不住哈哈一笑。三人无所事事的躺在沙发上，一边闲聊一边看春节晚会。简云雁看着麦果，突然想到谢旻川，要不要给她哥通风报信呢？最后，她真的看在她哥给她那么大的红包的面子上，发了条陪小学妹过年的朋友圈，配图是麦果窝在沙发的照片，还特意@了谢旻川。八点一过，谢旻川农家乐的客人少了许多，他终于能有时间喘口气了，一打开手机就看到小表妹提到他的微信。一看到内容和图片，他心里有一万个卧槽，下一秒立刻拨通简云雁的电话。简云雁就知道他哥迫不及待，电话一接通，谢旻川劈头就问：“说好的最佳助攻呢？”简云雁跑到阳台，理直气壮的回：“我中午就想跟你说了，谁叫你老是叫我闭嘴。”“你还中午就知道了。”谢旻川继续质问，“我晚上回家呢？你怎么不说，还收我的红包，你良心不会痛？”简云雁哼了哼，“就是良心痛了，才发朋友圈告知你的。”谢旻川也不废话了，直接说：“你现在发定位过来，我晚点过去。”小表妹：“……哥，你要以什么事过来？”而且她们三个女的，他过来有些突兀吧。“我晚点给你们送宵夜。”他现在也还没时间走开，晚点再过去，顺便陪她们倒数，也算是个好的开始。“好，我们有三个女生，你多带些吃的过来。”简云雁特意交代一下，免得他哥只准备麦果喜欢的。“知道了。”谢旻川本来想怼她是不是猪，但念头一变看在她给他通风报信的份上，忍住了。——谢旻川忙完，又做了几个小菜，到达麦果家楼下已经11点多了，他在楼下给给简云雁打电话。她们几个因为节目太无聊了，都跑到游戏房打游戏了，简云雁正在兴头上，挂了电话就跟麦果说：“小果，你去给我哥开下门。”“啊？你哥过来？”麦果惊讶的问。“我叫他给我们送宵夜。”简云雁眼睛盯着液晶电视，说谎不带眨眼的，“你快去，他在楼下等了。”麦果赶紧起来，跑出去开门。没一会儿，谢旻川就上来了，提了好几个打包盒。“谢老板，你先坐下，我去叫学姐。”麦果招呼他坐下，给他倒了杯水。“叫我名字吧，总叫谢老板也挺怪的。”叫名字起码更显亲近点。麦果思考了一会，“那叫你川哥吧。”说完也不等他回应，又跑到三楼去。谢旻川看着她奔奔跳跳活力十足的背影一笑，叫川哥也行。“饿死我了。”简云雁一边走边说，看到她哥坐在沙发上，一副讨功劳的表情看着谢旻川。“饿就赶紧吃。”谢旻川不理会她，指了指桌上的打包盒。简云雁不满的瞪了他一眼，坐下来拆了打包盒，拆一个脸色就黑一度，全都是麦果喜欢的，虽然有些她也喜欢，但很明显就是特意为麦果准备的。她哥果然是典型的过河拆桥，卸磨杀驴。麦果也看了一眼，是她喜欢的烧烤和烤乳鸽，笑眯眯的坐下，不客气的拿了只乳鸽。“表姐，快坐下来吃，等下我们还要继续打游戏。”简云雁看着容融还在一旁站着，拉了她一下。容融跟着坐下，可能是谢旻川在，她有些拘谨，吃得也少。简云雁瞄了她一眼，又瞄了谢旻川和麦果，拿了个快空的外卖盒，拿了几样，对着容融说：“表姐，走，我们边打游戏边吃。”“好呀。”容融巴不得赶紧离开客厅，迅速站起来，她觉得面对着谢旻川压力好大。麦果：“……”她们两个就这么把她丢下，也太不讲义气了吧。“哥，你等我，等下送我回去。”简云雁给谢旻川一个你懂得眼神，她今天故意不开车出来的，就想着这一出。谢旻川这会终于给了她一个赞许的表情，“你随便玩，我等着。”妈妈的，这兄妹情深的戏码有点恶心。简云雁在心里吐槽一句，然后拉着容融直接走了。她们俩个一走，客厅安静的连根针掉都听得到。谢旻川勾着嘴角就盯着麦果看，看她吃的满嘴都是油，一脸满足的样子。麦果又吃了好几根烤串，突然抬头问他：“川哥，你干嘛不吃？”“你吃吧，都是给你准备的。”谢旻川看到她嘴角的红油，忍不住抽了张纸巾递给她，“你也别吃太多，吃太饱不好睡。”“不怕，晚点睡。”她就喜欢吃这些，但是爸妈又不喜欢，所以经常找不到伴，难得今晚可以吃个够。谢旻川知道她喜欢，笑道：“喜欢吃，你以后可以经常去我那去。”麦果看向他，调皮一问：“免费的吗？”谢旻川：“不能。”“小气鬼。”麦果皱了皱鼻子，小声说。谢旻川突然起了坏心眼，凑近她低声问：“你想以什么身份吃霸王餐呢？”麦果看着他突然放大的脸，吓了一跳，梗着脖子往后微微的挪动，“什么身份能免费吃？”谢旻川按住她往后倾的头，缓缓靠近，在她耳边轻轻说了句：“女朋友。”他若有似无的呼吸，柔柔的打在她的耳尖上，痒痒的，麦果的心跳漏了好几拍，眨巴着大眼睛，耳朵渐渐变红。谢旻川看着她呆呆的表情，反应可爱极了，继续追问：“做我女朋友就能吃免费的。”麦果看着他死死地盯着自己，忍不住咽了咽口水，好半天才找着声音说：“那我......还是给钱吧。”靠，他被拒绝了。谢旻川内心明明再骂脏话，但还是保持着笑脸说：“开玩笑的，你来就给你免费。”“哦。”麦果尴尬的笑了笑。回头一想，女朋友能免费吃，她去就是免费的，那她是女朋友？这神逻辑！麦果拿了张纸巾擦嘴，一面偷偷的瞄了瞄谢旻川，他的表情似乎有些凝重，像是在思考，又好像故意板着脸。怎么办，她不想呆着这里，她想去三楼游戏房避避难。但她不敢开口，只能默默的把电视机的声音调大。之后的气氛变得有些不尴不尬的，直到零点的钟声响起，两人异口同声地对对方说“新年快乐”，隔在中间的这层膜才被打破。谢旻川说：“你上去帮我把简云雁叫下来吧，该回去。”“好，你等下。”麦果咻的一声站一起，一个箭步冲上三楼。谢旻川刚刚确实是故意板着脸的，他怕继续开口会吓着她，特别是她就坐在他旁边，身上的香味一直萦绕着他，让他好几次都想扑过去耍赖让她做他女朋友，所以他板着脸不说话，天知道他忍得多辛苦。简云雁没多久就下来了，“要回去了吗？”“那不然呢？”谢旻川站起来，“十二点多了，赶紧回去了。”小表妹看她哥脸色不好，又看了看麦果，感觉他俩之间肯定发生了点什么，不然他哥绝不会这么快就想回去。她识相的点点头，“小果，那我有空再来找你玩。”“好。”麦果把他们送到楼下，谢旻川走在后面，简云雁一回头就看到他哥给她打眼色，她收到信号之后安静的往前面快速走了好几步。看着简云雁距离远了些，他拉住麦果，从兜里拿出一个红包，放到她手上说：“给你的压岁红包。”麦果一怔，呆呆的看着手里沉甸甸的红包，傻不拉几的问：“干嘛要给我红包？”色诱不成，看能不能用金钱诱惑？谢旻川在心里说完这句，嘴角一勾，露出大白牙，眉宇舒展的说：“在我们家，年纪小的都会压岁钱。”麦果摇摇头，想把红包还给他。谢旻川轻推了着她的手，“收着吧，没多少钱，就意思意思。你也不用送了，赶紧回去。”说完，也不等麦果反应，大步的往外走。麦果拿着他给的压岁钱，一边往回走一边拆开，抽出一看，这大几千的，就意思意思？谢老板果真豪气，出手阔绰。——简云雁一关上车门，直接就开口问：“哥，你和小果怎么回事？气氛不对。”“没有。”谢旻川握着方向盘，眼睛盯着前方，淡淡的回答。“哦，那你为什么这么急着回去。”害她跟容融游戏都没打够，“再说，你农庄明天不是停业一天吗？”谢旻川没回她，沉默了半天突然问：“你知道你这小学妹喜欢什么类型的男人吗？“啊？”简云雁有些茫然，这个她也不清楚啊，上学的时候也没见小果交过男朋友，麦果喜欢上晋然之的时候她也早就毕业了。“不是说小女生都喜欢成熟稳重的男人吗？”谢旻川也不知道在哪里看到的，说现在二十来岁的女孩都喜欢沉稳大方的男人，他信以为真的走了这款，难道走错路线了？“一小部分吧。”简云雁也不清楚，反正她就不喜欢老男人，“那些小女孩喜欢老男......成熟稳重的男人应该是小时候缺少父爱吧。”晕，她差点不假思索的说出老男人这一词。谢旻川：“......”老男人！别以为他没听到，幸好他在开车，不然绝对给小表妹一个爆栗。“难道你遇到小果之后都走成熟稳重的路线？”简云雁算上回味过来她哥的话了，她单手撑着脑袋，看向谢旻川，一脸可惜的说：“哥你好蠢。”谢旻川突然踩了刹车，简云雁没防备吓了一大跳，捂着胸口大声嚷嚷：“哥，你干嘛？”“你要再说我老和蠢，你立刻下车，自己走回去。”谢旻川横着眉，毫不客气的说。简云雁看着凌晨的街道，一个人影都没有，吓得魂都没了，她立马食指交叉贴在嘴上，做出禁声动作。谢旻川看着她乖巧的闭上嘴，这才重新启动车子。走了一段路之后，简云雁看到谢旻川没那么生气了，说：“不过，我以前见过小果和一个男孩子关系挺好的，那个男孩气质偏儒雅。”气质儒雅？谢旻川睨了小表妹一眼，感觉她真的是添堵的，以他的气质不管如何都做不到温文儒雅。“感觉挺像姑丈那款的。”小表妹想了好一会儿，才找到一个气质相似的人。谢旻川：“......”所以他是遗传错了吗？没有遗传到谢总的气质，连个喜欢的女孩都追不到了？简云雁见她哥一直不说话，安慰他：“不过也就是关系好，不一定就喜欢那款，对吧。”“那你去打听打听啊，最佳助攻。”谢旻川语气十分不屑，他这妹妹就会只说不做。简云雁：“哦，那下次红包还能再大点吗？”一想到她哥的大红包，她就觉得她还能再入手一个coach   。“消息及时红包随时能发，不及时就等明年的今天。”钱，对他谢旻川来说都说小事。“听说小果下个月要去参加无锡马拉松比赛。”谢旻川听完，语气不善的问：“你觉得我现在报名来得及吗？啊？”这是什么烂消息。简云雁直翻白眼，她话都没说完，“是来不及，但是她还要在华东五市游玩一阵子，你可以去偶遇。”谢旻川的嘴角慢慢往上扬，“机智如你。”



陪跑 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275251 

陪跑
两天后，在跑步机跑腻了的麦果，跟容融说：“姐姐，我们傍晚去江边跑步吧。”“我不要。”容融也是很不爱跑步的人，而且现在才年初三，她还要时不时回家应付来串门的亲戚。“那行吧，我自己去。”麦果也不勉强。傍晚的时候，容融回家了，麦果换好运动服刚出门就遇到简云雁。“小果，你要去跑步？”简云雁看着她那一身装备，好奇的问：“你家不是有跑步机吗？还出去哪里跑？”“这几天在家里跑太闷了，我去江边跑跑。”麦果把运动毛巾挂在脖子上，正想转身开门。简云雁拉住她，“唉，你别管我，我就顺路过来，你去跑步吧。”“不上去吗？”“不了，我还要回家呢。”简云雁确实是路过顺便来看麦果的，既然小学妹要去跑步，那她还有更重要的事。麦果以为她是特意来找她，有些不好意思的看着她。“行了，你去吧，我走了。”简云雁转身就走了，一边走一边发微信。简云雁：【哥，好消息。】这两天姐姐和姐夫过来帮忙，谢旻川悠闲了很多，很多事都让谢旻西去处理了，自己在一旁偶尔看看。收到小表妹的微信时，他正准备回家，这几天他母亲老是念叨着他不着家，趁着谢旻西在，他回家露露脸。他没看懂简云雁的消息，直接发了个问号给她。简云雁：【你的最佳助攻已上线，但是她最近手头有点紧。】谢旻川二话不说，给她转了一千块。小表妹看着转账信息，忍不住感慨果然他哥的钱好赚，一个消息值一千。简云雁：【小果现在去江边跑步，一个人，你懂得。】谢旻川直接回了个懂，也不管简老师的念叨了，直接去了江边。他到了江边时，找了半天没找到麦果，以为简云雁骗他，刚想发微信说她,就看到麦果在一家烧烤店里吃东西。他无奈的笑着摇摇头，她怎么就那么喜欢烧烤呢！谢旻川进烧烤店的时，麦果正低着头吃得不亦乐乎，直到他坐在她桌子的另一边她还以为是拼桌的人。“好吃吗？”谢旻川低声问她：“这家店好吃，还是我烤的好吃？”麦果一怔，赶紧抬头，就看到谢旻川似笑非笑的看着她，她惊讶的问：“你怎么在这？”“路过。”谢旻川眼也不眨的说。“好巧啊。”谢旻川笑了，故意看着她那身运动装备，“你来跑步？”“对呀。”麦果羞赧的点头，其实她还没跑就被烧烤店的香味给吸引进来了。“跑完了？”麦果摇摇头。“还跑吗？”她抬眼看了他一下，继续摇头。谢旻川低笑出声，“听说你要去参加马拉松？”“嗯。”麦果怕他误会她就是出来吃烧烤，特意解释：“在家跑了几天，太闷了，今天出来跑，呼吸一下新鲜空气。”谢旻川眼里藏笑，看着她满嘴的油腻也不信她，“我最近也想锻炼身体，能陪跑吗？”“啊？陪跑？”麦果愣愣的看向他，“要收费吗？”“你收费还是我收费？”“我啊。”麦果笑眯眯的，当然是她收费，她又不需要陪跑。谢旻川闻言勾着嘴角问：“那你打算收多少？”麦果双手撑在桌子上，微微倾向他，俏皮的问：“你要市场价，还是友情价？”   我想要爱情价。谢旻川心里想着，嘴里却满不在乎的说：“你说了算。”麦果正想说那她要坑他一笔，突然想起他前两天给她的压岁钱，这话也不敢说了，改口笑道：“开玩笑的，我巴不得有人陪我跑呢。”“那就这么说定了，明天开始跑。”谢旻川控制不住内心的窃喜，如果不是今天的穿着不适合跑步，他都想现在就体验跟她肩并肩跑的感觉。“好呀。”麦果点头答应，手继续伸向烧烤盘子，手还没碰到竹签，就被谢旻川轻轻打了一下。谢旻川皱着眉说：“你别老吃这些。”麦果把手缩回来，底气不足的说：“挺好吃的。”“好吃也不能多吃，不健康。”“那也得吃完，不能浪费，上次你不就带了很多给我吃。”谢旻川：“…..”行，他的错。他把盘子推到一边，“不吃这些了，我带你去吃私房菜。”说完喊了烧烤店老板买单，就拉着麦果往门外走。“私房菜？你那里吗？”麦果被他拉着手臂，一边走一边问。“不是。”谢旻川肯定不能带她回去他农庄，谁知道会不会又出现牛神蛇鬼来扰他。谢旻川带着麦果去了一家有些古风的私厨餐厅，两人温馨的吃了个晚饭后，谢旻川就接到了简若梅的催命连环call。麦果见他手机不停的响，觉得他有急事，便说：“川哥，你去忙吧。”谢旻川猜不透今天简若梅为什么那么急召他回家，但也不敢耽误，怕母亲真有急事，把麦果送回去后，匆匆回到家。谢旻川回到家时，在院子就听到了家里热闹哄哄的，回到客厅一看，大概有三四个跟简若梅差不多年纪的女人，还有一个年轻的姑娘，一副温柔贤淑的模样大家看到谢旻川出现在客厅，一瞬间都安静下来，细细的打量他。几分钟后，有个阿姨开了口：“阿梅，你这儿子长得真俊，这身材也比一般人高大，不错不错。”“阿川，你过来。”简若梅对谢旻川招了招手，示意他过去，一一给他介绍“这是曾阿姨，陈阿姨，高阿姨。”谢旻川笑着叫了人。简若梅又继续对他说：“旁边这位小姑娘是你曾阿姨的女儿，叫王倩，在外企上班，也跟你一样在澳洲留学过。”谢旻川点了下头，再不明白怎么回事，那他就真的蠢了。他在简若梅的旁边坐下，悄悄的给简云雁发了条微信。谢旻川：【江湖救急，被相亲中。】简云雁正在开车，一眼瞄了她哥的微信，乐得一分神，直接把车磕到马路牙子上了，她赶紧把车停下，边笑边给他回消息。简云雁：【在哪里？】谢旻川：【家里，五女围着我一个。】简云雁：【艳福不浅？】谢旻川：【我去你的，赶紧救急。】简云雁没想到他哥现在居然这么抢手？看来今年红鸾星动呀。她想了想干脆给他打了个电话，在电话里鬼吼鬼叫夸大其词，听得谢旻川耳膜都快被振破了。谢旻川故意把手机的声音调大，简若梅自然也听到，她看着谢旻川问：“谁呀？大吼大叫的。”谢旻川挂了电话，对简若梅说：“妈，云雁车子撞到了，叫我过去看看。”简若梅一听侄女出事了，紧张的问：“人呢？有没有事？”“人没事，就是被吓到了，我过去看看。”谢旻川站起来，跟其他几位阿姨点头说了句抱歉。“好，那你赶紧的。”简若梅推了推他，让他赶紧去瞧瞧。谢旻川点了头，看也没看王倩就走了。一出门给小表妹打了电话问她是不是车子撞得很严重，简云雁一说只是轻微磕到，他说了句那你自己搞定就把电话挂了，自己去了农庄。简云雁觉得她哥也有吃瘪的时候，就忍不住乐，也不跟他计较了。——第二天，谢旻川早早的把工作交代好，换好运动服就去江边等麦果。他今天穿了一身黑，没想到跟麦果也是一身黑，意外的组成了情侣装，连牌子都是一样。麦果在一旁做着热身运动，谢旻川就坐在江边的矮石墩上目不转睛的看着，他没想到小姑娘年纪小小，身材还蛮好的。腿修长，腰纤细，胸丰满，脸蛋小，眼睛大…..哪哪都合他胃口，如果真有哪里不满意，那估计就是年纪小他有些多了，但他没所谓，大不了当成女儿宠。几分钟后，扭了扭脖子，做完最后一个热身运动，一转头就看到谢旻川正盯着她看，麦果轻蹙着眉，歪着头问：“你不做做热身，等下很容易扭到呀。”谢旻川看着她甩动的马尾，一跳一跳的，从石墩上站起来，随意地扭了扭脖子，做了几下扩胸运动就对麦果说：“可以了。”麦果：“.......”行吧，你喜欢就行。“等下，你要是跑得快，你就先跑不用管我。”麦果看着谢旻川人高腿长的，怕他为了迁就她，影响了他自己的速度。谢旻川没回答，对着她说：“开始吧。”“好。”麦果边跑边想等下她得加快脚步才行，不然会被他虐成渣，结果一圈下来，谢旻川弱成渣。她已经跑得也很慢了，结果他更慢，简直是在走路了。麦果停下来，看着落后她几百米的谢旻川，毫不喘气的问：“川哥，你这是在跑步吗？”谢旻川实在有些难受，坦白讲他能在篮球场打一两个钟的球，但是让他跑步一千米他就开始浑身不舒服，如果不是为了接近她，打死他都不愿意来。他慢吞吞的跑到麦果身边，喘倒是不喘，就是觉得胸口不太顺畅，“我太久没跑了。”“你太弱了，白长了这双长腿了。”看起来高高壮壮的，居然连个跑步都不行。谢旻川睨了她一眼，有些无奈，“你先跑吧，不用等我。”麦果盯了他一会儿，忍不住噗嗤笑出来，这话一开始是她对他说的，结果现在反过来了。她想他大概也是真的太久没跑了，天天忙生意，肯定没时间运动了，笑说：“你真的得多运动，不然真的弱成鸡了。”谢旻川：“......”他记住了，以后让她瞧瞧他是不是弱鸡。“那你先休息一下，我继续跑了。”麦果不勉强他，跑步这事不能一蹴而就，需要循序渐进，让他慢跑或快走都行。麦果一跑远，谢旻川干脆就不跑了，找了个椅子坐下，眼睛一直盯着麦果转，等她又跑了一圈回来，看到他居然不跑了，还坐在椅子上优哉游哉的。她跑过来，一把拉住他，“喂，你不能偷懒啊。”谢旻川站起来，顺从的被她拉着跑，嘴巴都快咧到太阳穴了。“说好的来跑步，你就坐着不跑，你好意思吗？”麦果一边跑一边微喘着说。谢旻川假装说：“是挺不好意思的。”麦果回头瞪了他一眼，哼了一声，继续拉着他跑。所以江边就出现了这样一幅场景，一个一米六几的女孩拉着一个一米九几的大男人在跑步，关键这个男人笑得好像隔壁村的大傻子一样。跑了半圈，麦果真的又拖不动他了，停下来，喘着大气，跟他摆了摆手，“不行了，拉不动你了。”享受着被她拉着大半圈的谢旻川，一脸笑意的说：“你不用拉着我了，我自己跑。”麦果不信他，“真能自己跑？”谢旻川抬了抬下巴，示意她继续跑步。“你要是不跑，我就收陪跑费了。”谢旻川双手推了推她的肩膀，“行，你收。”半个小时后，谢旻川确实跑不动，直接瘫在长椅上，任凭麦果怎么拉都不起来，他真的没想到单纯的跑步会这么累，比打几场篮球都累。谢旻川人高马大的，真不想起来，麦果也拉不动他，她叉着腰，站在椅子前居高临下的看着他，“谢老板，你真的很不行啊，是老了吗？”谢旻川：“......”她看了手机软件上的公里数，还有一圈才算完成任务，她低头问他：“真不跑了？”“不跑了。”谢旻川摇了摇头，真的跑不动了。“那你等我一下，我再跑一圈。”“嗯。”麦果跑完一圈回来，谢旻川早已买好冰水等她了。她没回到谢旻川旁边，而是在一旁器材上做压腿放松肌肉，他站起来走向她，帮她把矿泉水瓶盖拧开，递给她。她用运动毛巾抹了一下脸，接过他的冰水，仰头直接就喝，没有任何言语，却默契的犹如多年的好友。麦果一口气喝了半瓶水，喝完直接递给谢旻川帮她拧上盖子，才问：“谢老板，明天还来吗？”“来。”不来怎么能见她。“那就明天继续。”麦果压完腿，从他手上拿回水瓶，“那明天见咯。”谢旻川见她一副急着走的样子，急忙问：“不一起吃个饭吗？”“不了，我今天还有事呢。”她跟容融约好了去逛街，这个比较重要。“好，那明天见。”



马拉松 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275254 

马拉松
很快到了麦果出发去跑马拉松的前夕，跑完最后一圈后，麦果停下来压腿，一边看着谢旻川，经过这二十多天的锻炼，他已经完完全全能跟上她的步伐了。而且经过这二十多天的相处，她发现谢旻川这人挺有魅力的，说话也幽默风趣。“川哥，你这身体素质可以呀，还跑了不到一个月就这么厉害了，你再跑多半个月，都能报名马拉松了。”比起她长年累月的跑步，谢旻川除了一开始跑不动，后面的越来越好，没白瞎这双长腿。“你下次报名，顺便通知我一声，我也报报看。”谢旻川靠着压腿器，一边喝水一边说。“报报看？”麦果停下来，歪着头问，他这话听起来报个马拉松很简单似的。谢旻川笑问：“不难吧？”“只要能中签，什么都不难。”反正她知道这次无锡马拉松的中签率挺低的，不管是全马还是半马中签率只有百分之二十六和百分之十一。谢旻川傻乎乎的说：“不难就行。”麦果笑笑，谢老板有点好骗。“对了，你要去多少天？”谢旻川盘算了一下，他估计不可能全程跟着她走完华东五市。麦果一边继续压着退，一边回答：“十天半个月吧。”麦果家跟谢旻川的不一样，上半年是淡季，几乎是没有什么人来定喜糖的，就算有那是少数，不像谢旻川他做饮食的，生意一年四季都红火。去这么久？谢旻川皱了下眉，   “上次不是说一个礼拜。”前几天他们俩谈起这件事，那时麦果说大概只去一个礼拜的时间，没想到才几天就变卦了。“一个礼拜的时间游五市，太赶了。”麦果压完腿，拿起放在地上的水瓶喝了几口，“本来就是自由行，当然不能为了赶行程天天在车上度过吧，一个地方呆两天，觉得舒服再多呆两天，这样才好玩呀。”“那当然，你第二站想去哪里？”本来谢旻川是打算跟她去无锡的，但是他有事缠身，只能去下一站等她。麦果摇摇头，“没想好。”她比较随意，想去哪就去哪，最多提前一天做个攻略。谢旻川无奈，但也没说什么，只是跟她说微信联系。他看了她一眼，“今晚去我那吃饭吗？”自从约一起跑步之后，谢旻川几乎包了她的晚餐，动不动就请她吃饭或带他去他农庄吃饭。当然只要不去他那里，麦果经常会趁他不注意偷偷的把单买了，谢旻川有时候也无可奈何，不过只要她开心也就随了她。   “不了，我今天得回去陪我爸妈。”麦果这趟出去十天半个月的，今天要是不回去陪爸妈吃饭那多不好，虽然她挺喜欢和谢旻川待在一起。“行，你回去吧。”谢旻川想到他爸妈今天应该在家，不想她被追问，便打消了送她回去的念头。“你也早些回去吧。”麦果跟他挥挥手，挺潇洒的走了。谢旻川在原地驻足了一会直至麦果走远了才转身回家。——麦果回到家，麦金涛和容佳早做好饭在等她了，她一坐下来，容佳就问：“果果，自从我们从三亚回来，你天天出去跑步，还时不时的不回家吃饭，跟谁出去呢？”容佳心细，对女儿的一举一动都时刻关注着，但一般都是只看不说，要不是最近连着几天她都没回家吃饭，她也不会开口问。麦果楞了一下，爸妈都回来半个多月了，现在才问起。她想了想，回答说：“跟一个朋友，约一起跑步的。”“男的女的？”麦金涛突然开口了。麦果正低着头扒饭，听到爸爸这么一问，抬眼看了爸爸一下，又转头看了一眼容佳，瞬间不知道怎么回答。容佳猜测是个男孩，如果是个女孩那不是一句话的事，不需要这么遮遮掩掩。她在桌子下踢了踢麦金涛，“男女没关系，多交些朋友挺好的。”麦果哦了声，低着头继续扒饭。“所以是个男孩？”麦金涛也猜出来了，“有空带回来呐。”麦果：“……”她说了是男的了吗？“不着急，你们多交往交往。”容佳并不主张急着见家长，感情稳定了再带回来也不迟。麦果放下筷子，急忙摆手说：“我没有谈恋爱，真的只是去跑步。麦金涛和容佳相视一笑，全当做女儿害羞了。麦果见爸妈不相信，信誓旦旦的说：“我真的是只单身狗，没有男朋友。”容佳不信，笑说：“好好好，你没有男朋友，那就好好考察考察，妈妈我不着急。”麦果无语了，感觉解释也没用了。见麦果沉默了，容佳自动认为她是默认了，也不追问了，换了个话题，“对了，果果，你真要自己一个人去游华东五市？”麦果点点头，“对呀，姐姐要教课，不然她想跟我去的。”“其他同学朋友呢？”容佳确实不太放心她一个女孩单独出去。“他们都要上班，没时间陪我出去那么多天的。”她的同学大部分都工作了，没几个人能请十天半个月的假。容佳说：“妈妈真想陪你去。”麦果拒绝道：“妈，你放心，咱们国家很安全，又不像国外那些动不动就暴乱的国家。”她也确实不想跟妈妈一块去旅游，除了消费观念不一样，他妈妈还特别容易累，一累就不想动不想提东西，只想回酒店，最后苦的还是她，这都是血淋淋的经验。“那好吧，你随时报平安。”容佳又不放心又无奈。“好。”麦果乖巧的回应。吃完饭麦果回房间收拾衣服，顺手给谢旻川发了微信，说了她跟爸妈在餐桌上的事。麦果：【我爸妈居然觉得我天天出去跑步，是交了男朋友。】谢旻川秒回：【只要你点头，你就能收获一个男朋友。】经过这些天的相处，麦果隐隐约约知道谢旻川有点喜欢她，但是他没说破，她也假装不知道。不能说她对谢旻川完全没有感觉，但是还不能算得上喜欢，就像她妈妈说的再考察考察，反正她单身他也单身，谁都说不准会不会在一起。麦果打算忽略他这这句，问：【你怎么回的这么快？】谢旻川继续耍宝，【毕竟我的速度比寂寞还快。】麦果：【哈哈哈哈哈】她觉得如果有天她真的跟他交往了，他的幽默绝对是征服她的条件之一。谢旻川：【你的笑声太大了，我整个农庄都在回荡着哈哈哈。】麦果：【打扰了.jig】回完这个表情包，麦果赶紧跟他说再见，就退出了微信，不然等下又得被他逗乐到睡不着。谢旻川也给她回了个再见的表情，关了聊天窗口，正准备退出微信时才想起他忘了要不要送她去高铁站了。第二天一早，谢旻川给麦果打电话，麦果看了眼在坐在前面的爸妈，捂着电话小声的说：“我在路上了。”谢旻川有些懊恼，叮嘱了几句才挂了电话。容佳看着后视镜里的女儿，抿着嘴笑了笑，还说没谈恋爱，这偷偷摸摸小心翼翼的模样，不就是此地无银三百两。下了车，容佳让麦金涛在车上等着，自己送女儿进站。快到安检时，容佳拉住麦果，小声的问：“果果，你是跟那个人去吗？”“谁？”麦果一头雾水，一直都是她一个人啊。“刚刚给你打电话的人。”.麦果直摇头，“没有，就我一个人。”容佳明显不相信，叮嘱她：“你们出去那么多天，要是实在情难自禁，你记得保护好自己，知道吗？”麦果：“……”她跟谁情难自禁？容佳：“酒店和便利店都有保险套，到时候买一些备用。你们小年轻都喜欢干柴烈火，但也不能闹出人命，懂吗？”麦果一脸无语，赶紧打断容佳的臆想，“妈妈，没有别人，真的就只有我一个。”容佳不理会她，让她把行李拿好，“你自己注意安全，赶紧进去吧。”麦果还想解释，就被容佳推着去安检，干脆也不说了。直到抵达无锡，入住了酒店之后，麦果特意跟容佳视频，告诉她随时可以突击检查她是不是一个人。容佳笑说不用，反正女儿交男朋友也是好事，她乐见其成。——三天后，谢旻川一忙完了农庄的事，就给麦果发微信，问她在哪里。麦果：【我还在无锡。】她买了下午的高铁票去南京，早上也不出去逛了，就在酒店里休息。谢旻川：【明天呢？】麦果狐疑，但还是告诉他明天打算去南京。去南京的目的很简单，她想去领略“江南佳丽地，金陵帝王州”[1]的富丽堂皇，也想去探访当初那个“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家”[2]的秦淮河。谢旻川回了她好之后，也做不长聊。麦果挺奇怪了，平时他都巴不得跟她多聊一会儿，这次居然聊都不多聊一句。但她也没太多时间好奇，拿着手机在网上查攻略。谢旻川本来是想跟麦果多聊一聊的，结果被简若梅喊了过去。“你今天不用去上班吗？”简若梅从一早就看谢旻川窝在沙发上一直玩手机。谢旻川收了手机说：“最近休息几天。”谢旻西回来帮忙了，他姐夫也偶尔会过来帮手，人手够了，他能偷懒就偷偷懒。“那正好，我约了王倩，你替我去吧。”简若梅一早就约了王倩，不管谢旻川有没有空，他今天都得去赴约。“谁？”谢旻川想了许久都没想出这号人是谁。“就是过年的时候来咱们家的那个女孩，曾阿姨的女儿。”简若梅睨了他一眼说。谢旻川说：“不记得。”他有点印象，似乎是个相亲对象，没想到过了这么久了还来个回马枪。“不记得了？那你就好好的去记得记得。”简若梅有些生气，怎么会不了解自己的儿子，他从小就有过目不忘的记忆，这分明是故意的。“简老师，您这一大早不去学校，就为了等我说这事？”谢旻川好笑的问。他说呢，平时重心全放在教学上的人，今天居然学校都不去了。“说完这事，我再去学校。”“那我也跟您说，我不去。”他对那个王倩无感，不想去浪费时间。“你为什么不去？人家姑娘不好？”简若梅生气了，上次给他介绍，他一副不咸不淡的样子，这次人家姑娘主动邀约，他还是这个冷淡态度。“她好不好跟我没多大关系。”谢旻川头疼得扶着额，“我又不喜欢她。”“那你喜欢谁？”简若梅恼火的问：“你这挑挑拣拣的毛病什么时候能治好？”谢旻川：“……”“整天挑三拣四的，难怪都三十几了也没人要。”简若梅越说越生气，越讲越大声，“好不容易有个姑娘看上你，你还推脱！”“唉，妈，你别生气呀。”谢旻川是真怕了简若梅。简若梅气到脖子上青筋凸起，“我告诉你，你今天要是不去，你那破农家乐就别开了，回去你爸的公司上班。”谢旻川一言难尽的看着母亲，连这威胁都出来，看来他妈是气上头了。他到底怕母亲气坏身体，硬着头皮说：“行，我去。”简若梅横眉怒眼，“我警告你，你休想敷衍我，你敢放人家鸽子试试看。”谢旻川承诺道：“我去，您放心。”见人家姑娘一面也行，把她的念想断了，省得再生事端。出门前，谢旻川顺便悄悄的把行囊给收拾了，见了王倩之后，大概也不能安心回家了，正好出去避避难。看着对面的姑娘，谢旻川想王倩果然是爸妈辈喜欢的类型，温柔大方，知书达理，可惜就是不入他的眼。王倩抬眼羞赧的看了谢旻川一眼后，赶紧又低下头，他这样一言不发的盯着她，着实让她有些局促不安。又过了好一会儿，她实在受不住这样的目光，嗓音轻柔的开口：“谢先生......”她一开口，谢旻川就打断了她，“王倩小姐，我为了母亲不能来赴约感到抱歉。”王倩蓦地一脸疑惑，不是他与她的约会吗？怎么变成了她与他母亲了？谢旻川一脸正经的说：“是这样的，早上我出门时，我妈说她本来今天跟你约好一块吃午饭的，但是她学校有事走不开，又不好意思拒绝你的邀约，所以就让我来当面跟你说声抱歉。”“不是，谢先生，今天是我们.....”王倩柔柔的想解释，但又再一次被谢旻川打断。“但是，我也挺抱歉的，我不能陪你吃这顿饭了。”谢旻川假装遗憾的说：“我等下还要去见我女朋友。”“女朋友？”王倩忽的瞪大眼睛惊呼出声，简若梅不是说谢旻川没有女朋友吗？怎么突然有冒出个女朋友。“嗯。”谢旻川嘴角微微扬起，带了些宠溺的意味，让人确信他早已有女朋友了。“简阿姨不是说你单身吗？”王倩仍不死心的问，她好不容易才遇到个合眼缘的男人。“哦，我妈可能对我的近况不太了解。”谢旻川拿起桌上的白开水，喝了一口，抬起眼皮瞄了王倩一眼，见她仍不相信的脸，继续说：“最近我女朋友出去游玩了，不然我可以带她过来的。”听到这里，王倩也算是听明白了，谢旻川这个男人她别肖想了。谢旻川觉得把话说明白了，直起身对王倩说：“王小姐，真不好意思，我不能在多待了，我得去赶高铁了。”王倩看着谢旻川站起来，点了下头，没必要再纠缠了。谢旻川也点了下头就走了。当他抵达南京时，已是晚上十点了，一下高铁他毫不迟疑的给麦果打了电话。“在哪呢？”“川哥......”电话那头的麦果声音颤颤的，还带着浓浓的鼻音。谢旻川担心的问：“怎么了？你在哪？”沉默了一会儿，麦果说：“我在医院。”[1]   谢朓《入朝曲》[2]杜牧《泊秦淮》



受伤 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275256 

受伤
听到医院两个字，谢旻川头皮瞬间发了麻，紧张的问：“你在哪家医院？”“第一医院。”“你等着，我现在过来。”谢旻川说完直接挂了电话，直奔医院。现在过来？他什么时候来南京了？麦果看着手机发呆，她听错了吗？直到医生检查完她的脚，让护士协助她坐到轮椅上，她才回过神，但心里仍满是问号。医生说：“先去拍个片，然后再做下一步处理。”麦果看着自己红肿得跟猪脚似的右脚，眼眶微红的问：“医生，我是不是骨折了？”医生回答：“现在还不好说，先去拍个片看看。”麦果也是刚刚被送进来急诊，做了初步检查，有没有骨折医生也不敢确定。等麦果拍完片出来，谢旻川已经到了，风尘仆仆的站在医院走廊的那头四处张望。麦果那一刻真的呆住了，万万没想到他真的来了。谢旻川看到麦果，长腿一迈，没几步就走到了她跟前，“怎么回事？”麦果傻傻的看着他，蓦地捏住他的衣角，想确定他不是幻觉。谢旻川以为她害怕，拉住她的手，紧紧的握住，低头看到她红肿的脚，心里明白几分，他问了给麦果推轮椅的护士：“护士，她没事吧。”护士说：“刚拍好片，现在拿去给医生看。”谢旻川点头道谢；“麻烦了。”麦果抬头看了看谢旻川，想问他为什么会在这里，但是看到他紧绷的脸，默默地把话吞下去了。谢旻川等医生看完片子，迫不及待的问：“医生，她没事吧。”   “没有骨折，开些药回去擦一擦，多给她冷敷。”谢旻川松了口气，“好。”医生继续叮嘱：“还有，她的扭伤有些严重，这几天不要让她走路，尽量多休息。”麦果一听到她暂时不能下地走路，有些着急，“医生，我这脚什么时候能好？”医生一边给她包扎一边回答：“大概十天半个月，你要注意避免二次扭伤。”“好。”麦果有些泄气，她的旅游计划泡汤了。谢旻川看着她蔫蔫的，觉得活泼的她应该受不住这种束缚，伸手揉了揉她的脑袋，安慰她，“听话，这段时间多休息。”谢旻川抱着麦果医院出来，叫了辆的士回到麦果入住的酒店，一路上麦果都没精打采的，也不搭理人。回到酒店房间，她才闷闷的说：“我的计划泡汤了。”谢旻川不懂的问：“什么计划？”“旅游计划啊。”他把麦果放在床上，蹲在她面前问：“来，说说看你怎么突然就摔倒，扭伤了脚？”麦果瞬间大囧，支支吾吾说不出话，挺难为情的。谢旻川见她有些忸怩，没继续追问，起身说：“我去换个房间。”麦果抬头问：“啊？换什么房间？”“换个双人房。”谢旻川低下头盯着问她：“还是你想跟我谁同一张床？我可不介意的。”麦果惊得睁大双眼直摇头。他好笑的睨了她一下，“你在这等下，我去楼下问问。”等谢旻川一出去，麦果才反应过来，他们干嘛要住一个房间？他自己再订一间就好了，而且孤男寡女也不太合适啊。因为不是旅游旺季，谢旻川换房间挺顺利的，没几分钟就换号回来了。谢旻川一进房间，麦果就对他说：“我可以住这间就好了吧。”“你今晚不用喝水上洗手间了？”麦果喃喃回答：“要。”“你走得了路？”麦果看着还疼得发麻的脚，摇摇头。“那就不要逞强了。”谢旻川把她的东西收拾好，没管她，让她继续在床上沉默发芽，自己先把东西搬到另一个房间。等他都搬好了，麦果还是维持着原来的姿势一言不发，谢旻川叹了口气，走到她面前，“那你说怎么办？”“我们两个住一个房间，别人会误会的。”麦果嘟喃说出心里的担忧。“你放心，没人误会。”谢旻川无奈的说。“啊？”她不明所以的望着他。谢旻川弯腰，把她抱起，笑得痞痞的，“我跟他们说你是我女朋友。”麦果愣了一下，脸蛋渐渐变红，低着头看都不敢看他。其实，谢旻川跟前台服务员说的是麦果是他妹妹，他就是纯粹想逗逗麦果，此刻看着她的反应，他也不打算告诉她实话了。一路上，麦果窝在谢旻川怀里，绷直的身体僵硬得像根木头。“你再不放松，快成木乃伊了。”从医院回来都没见她这么紧张，太不经逗了。麦果不理睬他，继续沉默不语。一顿折腾，等忙完已快接近凌晨了。麦果躺在床上，像半身不遂一样，想着今天的事，越发觉得自己太蠢了。谢旻川也睡不着，毕竟临床睡着喜欢的姑娘，她身上淡淡的香味若有似无的引诱着他，如果不是偶尔飘来一股药水味，他真的想狼变。太安静的房间，连呼吸声都变的格外的清晰，谢旻川听着麦果的气息很是凌乱，坐起来低声问她：“疼得睡不着吗？”麦果带着浓浓的鼻音十分委屈的回答：“嗯。”她的右脚像被成千上万根针扎了一样，密密麻麻的疼。谢旻川想也不想的下床，站在麦果的床尾，掀开她床尾的一角被子，弯下腰拆了纱布，看着肿胀不堪的脚踝，忍不住伸手轻轻的碰了一下，麦果瞬间倒吸一口气，娇娇弱弱地喊疼。他眉头紧锁，心疼坏了，低声哄道：“你忍忍，我给你冰敷。”麦果看着谢旻川走向小冰箱，弯着腰找冰块，此刻他侧脸向她，剑眉入鬓，鼻梁高耸，表情认真，她突然鼻子一酸，眼里起了雾气，似感动也似脆弱。谢旻川把冰块用毛巾包好，回到麦果床尾坐下，轻轻柔柔地把她的脚抬起放在自己腿上，小心翼翼的给她冰敷，语气满是疼惜的问：“有没有好点？”冰块刺激着神经，迟钝了痛觉，也减少了麦果的难受，她带着不自知的娇气说：“好多了。”谢旻川低着头，看着她肿得跟馒头一样的脚踝，忍不住问：“你究竟是干了什么了，能把自己摔成这样？”麦果一顿，尴尬垂眸，声音不自然的说：“我不是去夜游秦淮河吗？上岸的时候不小心踩空，就摔了一跤。”谢旻川：“……”他该怎么说她好。麦果看着他一直沉默不语，心想着他是不是在心里嘲笑她连路都不会走了，继续解释：“本来是差点摔到河里的，我情急之下抓住了栏杆，没想到手滑了。”她一说完，时间仿佛停止了，悄然无声的房间，剩下彼此的呼吸声。“那你还不如掉河里。”许久，谢旻川冒出这句，然后把敷在她脚上的冰块拿开丢到垃圾桶，拿起一旁的药水给她仔仔细细的擦拭。麦果愣了一下，一脸闷闷的。谢旻川擦好药水，拿着纱布小心轻柔的包扎，生怕弄疼她，帮她把被子盖好，他才慢吞吞的回答：“起码不会伤筋动骨，少受皮肉之痛。”“可我不会游泳。”她有些失落，不管是摔倒的伤痛还是掉河的惊吓，她都不要。谢旻川看着她泫然欲泣的样子，别过眼，叹了口气，不忍心再说。他回到自己床上，坐在边上对她说：“今晚要是痛了，就叫我。”“对不起，给你添麻烦了。”麦果吞声忍泪的说完这句，直接躺下，拉起被子盖住头。白色的被单罩住她泪流满面的脸，遇见他的惊喜消失无踪了，只剩下意外受伤的疼。谢旻川脑袋停顿一秒，瞬间慌了，顾不了礼节，直接坐到她床头，想拉开她的被子，紧张的解释：“小果儿，你听我说，我不是要你掉河里，你别误会。”麦果紧紧的拽着被子，不肯掀开。谢旻川没办法，只能利用自己的优势把她从床上抱起来，坐到她背后让她靠在他怀里，手用力一扯，被子落在床尾。麦果满眼通红的瞪着他，眼泪顺着脸庞滑落。谢旻川内疚极了，抬起手用拇指轻轻拂去她眼角的泪珠，低声说道：“是我不好，我说错话了，你别哭，嗯？”麦果哼了一声，把头一撇，不想看他。“别生气了，我的错，我不该乱说话。”谢旻川搂着她，舍不得放手，看着她说：“我就是心疼，你的脚肿得这么厉害，接下来的行程都得取消不说，还得卧床十天半个月的，多难受，是不是？再说了伤筋动骨一百天，接下来的很长一段时间你都得放弃你最爱的夜跑，不是吗？”麦果继续不理睬他，心里的难受消散了一些。“别生气了，嗯？”谢旻川继续哄着，无奈他经验有限，未能让她转开心。麦果掰开他的手，郁郁不乐的说：“我想睡了。”谢旻川只能松开她，一手托着她的头让她躺下，一手撑床半伏在她上面，低头说：“有事就叫我。”“嗯。”麦果瞄了他一眼，到底还是回应他了。他嘴角微微上扬，伸手理了理她的刘海，柔声说：“睡吧。”——翌日一早，麦果被偷偷从窗帘缝隙跑进来的阳关叫醒了。她睡眼惺忪的往隔壁床一看，谢旻川不在了。昨晚她迷迷糊糊中似乎看到他起来好几次，又隐约感觉他握住她的脚，最奇怪的是她居然梦到他吻她了，他的唇柔软而干燥。麦果回想了昨晚的事情，好像是自己小题大做了，他应该是不希望自己受皮肉之苦而已，而且昨晚她在气头上，没发现谢旻川哄了她好几次，如今想想似乎有一些甜甜的味道。忽的，她拉起被子，挡住嘴边偷笑的弧度，眼睛却藏不住羞涩，整个人在点点晨光中娇俏可人。她在床上磨叽了许久才起身，坐在床边颤颤的站起来准备单脚跳去洗漱。没想到才跳了两步，突然门“啪嗒～”的一声，开了。她回头一看，是谢旻川回来了，还提着一盒早餐。谢旻川看着她单脚站在那，赶紧把早餐放下，快步走过来，打横抱起她，“要上洗手间吗？”麦果不好意思的点了下头。谢旻川看着怀里害羞的她，了然一笑，把她抱到卫生间放下，没有停留直接转身出去，替她关上门前说：“好了喊我。”麦果脸红扑扑的，怕他在外面等，动作都小心翼翼。谢旻川确实在门口等着，生怕她再次摔倒，好几分钟后终于听到冲水的声音，他敲了敲门问：“好了吗？”“好了。”谢旻川推门进来，她低着头声若蚊蝇的说：“我还想洗漱。”“嗯。”谢旻川把她抱到镜子前，双手掐着她的腰，站在她后面，稳稳的扶着她。麦果偷偷的抬眸看了一下镜子，而一眼便呆住了。此刻，谢旻川站在她身后，身材瞬间娇小的她仿佛紧紧的窝在他怀里，双颊含羞，而他垂首凝视她，眼神专注，表情温柔，这姿势，这神情，俨然似一对你浓我浓的情侣。蓦地，两人的视线意外的撞到一起。麦果吓得赶紧撇开，谢旻川愣了下，很快便愉悦的笑了。过一会他问：“你打算什么时候回去？”“等下看看下午有没有高铁票，有的话就回去，不然就明天。”麦果说完有些忧愁，她这样子回去肯定要被她爸妈说一顿的。“坐飞机吧，快些。”“也可以。”洗漱完出来，谢旻川给麦果上完药后，就在网上订机票。麦果坐在一旁背对着他玩手机，才刷了几条抖音，容佳的视频就打过来了，她被吓得手一抖，手机直接掉到地上。她慌乱的回头看谢旻川，谢旻川一开始一头雾水，走过来捡起她的手机，看到上面写着“妈妈”也是突然一慌。“去那边。”谢旻川指了指阳台上的藤椅说。“好。”话音刚落，容佳那边已按断视频通话。麦果：“还是去阳台吧，我得给我妈妈打回去。”谢旻川抱着她去了阳台，也不回避一下，直接坐在她对面。“你进去啊。”她好怕等下他突然说话或者冒到她的视频里，那她真的是百口莫辩了。谢旻川开玩笑道：“我怎么觉得我见不得人一样。”麦果：“……”你今天要是能见得我妈妈，那我就见不到明天的太阳了。她娇嗔的瞪了他一眼，没来得及开口说他，容佳的视频又打过来了。她又看了他一眼，想要他回房间里去，但是谢旻川似乎挺会装聋作哑的。她无奈，只好先接通容佳的视频。“果果，你还在酒店？”容佳看了看她后面的景，不确定的问。“对，还在。”容佳问：“你大概还要玩几天才回来？”“怎么啦，妈妈？”麦果好奇，容佳很少会问她什么时候回家，一般都是让她玩够了才回去。“是这样的，你小老姨病了，要去北京做手术，爸妈打算过去陪她几天，你在外面多玩几天吧。”麦果的小老姨是容佳的亲小姨，以前容佳经常被妈妈寄放在她家，有时候一放就是一个多月，容佳是个感恩的人，这些年总要去她小姨家待几天，尽尽孝道。“好，你跟爸爸路上小心，你跟小老姨说等她回来，我再去看她。”麦果想了想，决定不告诉容佳她受伤的事，省得她担心，她妈妈去一趟北京最少要一个礼拜，到时候她都好得差不多了。“好，这几天妈妈就不跟你视频了，你自个在外面小心点。”容佳又叮嘱了几句，才挂了视频。麦果把手机收好，问：“川哥，我们什么时候回去？”“明天。”作者碎碎念：真的很慢热，啪啪啪还要等……捂头遁走～



同居 <你似糖甜(吴慕苏)
来源网址： https://2770/articles/8275259 

同居
隔天，下了飞机，谢旻川刚把麦果推出来，简云雁就迎了上去。她调侃道：“啧啧啧，我说你们两个怎么会在一起呢？”一早谢旻川给她打电话叫她来接机时，她还一脸茫然，她哥什么时候出去了，她怎么不知道的？后来一问才知道原来是追随麦果了。“云雁姐，你不应该先问我为什么会受伤吗？”麦果试图把焦点转到受伤上，免得她问太多。简云雁看着坐在轮椅上的麦果，盯着她缠着纱布的脚，双手叉腰问：“你说说   ，你怎么回事？出去旅个游也能把自己给弄瘸了？”谢旻川给她打电话的时候，她就问了干嘛让她去当电灯泡，结果是因为麦果受伤了，但她相信她哥能处理好，也就不担心了。谢旻川不乐意的啧了一下，“你这是关心病人的态度吗？”简云雁看了一眼她哥黑着一张脸，立马就怂了，嘴里叨叨，“小果现在有人撑腰，我怕是说不得了。”麦果一脸尴尬看着她，噤若寒蝉。	“你怎么话那么多，赶紧去把车开过来。”谢旻川不满意的皱了下眉。简云雁瞪了她哥一眼，不情不愿的说：“在停车场呢，开不过来。”麦果看着他们兄妹两，圆场道：“学姐，我回去再跟你说吧。”简云雁莞尔一笑，还是小学妹善解人意。谢旻川把麦果抱上车后，简云雁直接把车钥匙丢给他说：“钥匙给你，轮椅我帮你去还，不用等我。”谢旻川挑了下眉，眼神带了些许赞赏，仿佛在说她真懂事。简云雁看了一眼副驾驶的麦果，小小声的说：“不当你的电灯泡。”谢旻川点了点头，“你自己打车回去。”简云雁：“……”不应该挽留她一下吗？车开时，麦果看了看窗外，奇怪的问:“不等学姐吗？”谢旻川回头说：“她有事，不用等她。”麦果狐疑的看着他，哦了一声，不再追问。刚开上主道，谢旻川就问麦果：“你爸妈不是出去了吗？那谁照顾你？”麦果瞬间愁眉苦眼，爸妈出去了，容融上课时间都是住校，舅舅舅妈也是不能指望的。谢旻川快速的瞄了一眼她，见她愁颜不展，念头一动，“要不去我家吧？”麦果木然的看着他的侧脸，半响后回过神，吓得摇摇头，“不要，我跟你们非亲非故，住在一起那也太尴尬了吧。”他低笑出声，故意说：“我妈没见过你，但是我爸见过你，他很喜欢你啊，再说了，你要攀亲道故那还不简单。”麦果蓦地一脸一言难尽，直接把头转向窗外。谢旻川撇头看了她一眼说：“开玩笑的，不是跟我爸妈住，我这房子离我农庄很近，除了我偶尔去住一下，平时没人住。”麦果嘟喃着说：“那我也不要。”谢旻川难得大男子主义，“不要也不行，除非你现在能活蹦乱跳的。”“我可以回家住。”她要以什么身份去他家住？谢旻川问：“你觉得你现在一个人在家能行？”不行，走路都是个问题了，更何况她还要吃饭。麦果默默无言。   “要不我去你家住，要不你去我家。”谢旻川好心的给了她选择。麦果无语的看着他，哪个选项都不合适。谢旻川自作主张的说：“那就去我那里吧，离我农庄近，我来回也方便。”“为什么不能去我家？”麦果傻乎乎的问，连掉坑里了都不知道。谢旻川嘴角忍不住上扬，“要是我出入你家，你们左邻右舍全知道了，你爸妈很快也会知道，到时候你怎么解释？”麦果皱着眉，无奈的的盯着他看。谢旻川给她拿了注意，车子在路口打了方向，直接开往他家的方向。车子停在一片偏旧的住宅区，蜿蜒的窄巷充满了浓重的当地色彩，麦果看着窗外陌生的街道，怯怯的看着谢旻川。他下次绕道副驾驶，拉开车门，弯下腰说：“下车吧。”麦果紧紧的抓着安全带，摇摇头，“我能不下去吗？”“不能。”谢旻川直截了当的拒绝。麦果：“……”他把手穿进她的腿窝，想抱她起来，麦果突然握住他的手，看着外面走动的人，小声的说：“我自己走。”谢旻川没理她，直接抱上她，径直往窄巷里走。麦果惊呼：“谢旻川！”“你怎么走？”他睨了眼怀里的她，边走边说。“你这样抱着我不好。”麦果把头埋到他胸膛，尽量别让人看到她的脸。“大家又不认识你，怕什么？”谢旻川无奈的笑着说：“再说大家又不是瞎了，看不到你受伤了。”说不过他，麦果干脆闭着眼，安安静静的当鸵鸟。绕着窄巷步行几分钟后，谢旻川在一座大宅院前停下，“到了。”麦果搂着他的脖子，早已被这座宅院给吸引住了。典型的宫廷式建筑，朱红大门，左右门神威武震人，门口两头石狮子十分精神。最吸睛的还是梁上的木雕，不管是人还是物都栩栩如生惟妙惟肖，这种工艺必须是老师傅级别的水平。豪华，大气，这是最直观的感受。麦果忍不住问：“这么漂亮的房子你们不住？”谢旻川解释着：“我小时候就在这住，房子是三年前翻新的，我爸妈住习惯别墅了，不想要搬回来。”说完他低头对她说：“你先下来，我拿钥匙开门。”“好。”他把麦果放下，还不放心的半搂着她说：“站稳，扶好。”门一开，里面是另外一番景象。宽敞的院子，一条鹅卵石小路直通另一端的大厅，两边是假山流水，相比于外面的精美，里面显得朴实无华，干净整洁。“不是没在这里住吗？怎么还怎么干净？”麦果说出了心中的疑惑。“清洁阿姨两三天回过来打扫一次。”谢旻川抱起她边走边说：“其实，我还是住习惯这种房子。”这里是从小待到大的地方，总觉得处处都充满了情感，所以除了偶尔回家住，一般谢旻川都住在这里。他把她直接带到右侧阁楼，他的私人空间，这里有一间小客厅和两个房间，一书房和一卧室。当初改建的时候，他就强烈要求一楼客厅挑高把阁楼左右两侧隔断，左侧是爸妈和姐姐的卧室，而右边的阁楼则是自己的独立空间，毕竟当初想的是以后他要时不时的带媳妇回来，单独一侧阁楼，做什么事也都方便。谢旻川把麦果放坐在小客厅的红木沙发上，找了遥控器开空调。麦果则是悄悄的四处打量，她发现谢旻川家特别喜欢中国风，不仅她坐着的红木沙发，屏风也是镂空的木雕，就连饰品也都是古色古香的摆件。谢旻川开了空调，倒了杯水回来，麦果问：“你那么喜欢中国风？”他把水杯递给麦果，“以前不喜欢，后来去澳洲念书后才发现原来老祖宗留下来的东西才是最有味道的。”麦果抿着嘴忍不住调侃道：“哟，真看不出来你还留过学，真时髦呢。”谢旻川倏地挑着一边眉毛，往她旁边一坐，一只手搭在她后面的椅背上痞痞的说：“真看不出来你还会看相呢，来说说看，你是从哪里看出我是个土包子？”“哪哪都是。”麦果满口胡诌。谢旻川笑了，拍了她额头一下，很不要脸的说：“哥的时髦，你不懂。”“不过现在很多人留学，都只是读了个野鸡大学，回来就到处显摆，说实在那些个学校还不如国内的专科呢。”麦果学校很多人也选择了到国外留学，有些是为了学习，但更多的是为了镀金，毕竟现在的就业形势很严峻。谢旻川好笑的说：“要是我们校友知道MU在你眼里原来是个野鸡大学，估计他们都想哭。”麦果表情尴尬的看着他，她孤陋寡闻了，真不知这所学校。谢旻川一看她的表情就明白了，开玩笑的说：“其实就是所野鸡大学。”麦果：“......”“你在这等一下，我下去找个东西。”谢旻川也不逗她了，起身往楼下走。他一下去，麦果赶紧拿出手机偷偷上网一查，才发现谢旻川真的很坏，MU明明是所公共研究大学，以金融，精算，会计为代表的商科在世界上享有盛名，还骗她是野鸡大学。十来分钟后，谢旻川再一次出现，手里还拿着一根木拐杖。“试试看能不能用？”他白天需要到农庄看看，不能时时刻刻陪着她，万一她想喝水或者上卫生间也能救急。麦果搭着他伸过来的手，缓慢的站起来，把拐杖搭在右胳膊下，找了找感觉，偏头对他说：“我走几步试试。”谢旻川点了下头，往她身后一站，双手半抬着，随时护着。他跟在她后面绕着小客厅走了一圈，感觉她挺得心应手的，心里的石头也算落了地。他低着头看着她说：“我等下得去农庄一趟，先带你熟悉一下环境。”“好。”谢旻川正想弯腰抱她，麦果忽然抓住他的手臂，他抬头看向她，就听到她轻轻脆脆的说：“不用，我可以。”“那你慢点。”谢旻川也想让她多练习，起码现在他看着。他带着她先去了书房，这里是他平时的放松之地，连他姐姐都不给进来，原因无他这里是他的私.密领地，隐藏了许多他的秘密，所以只允许最亲密的人靠近。他的书房有一整面墙都是书籍，各种各种，古今中外数不胜数，精装的，绝版的也占了不少。当然最抓人眼球的是那半面墙的光盘，基本上全都是电影光盘，当然也有他私藏的小光盘。麦果站在门口，看着令人咋舌的景象，好半天才问：“你怎么会有怎么多的书和光盘？”谢旻川走进去，看着自己这些年收藏的成功，自豪的说：“就这么点爱好。”她忍不住笑道：“你这爱好跟你这形象挺不搭的。”谢旻川真的是一次又一次的刷新了她的印象，原以为他这个人是喜欢拳脚功夫那些，没想到爱好确是如此文艺。他睨了她一眼，不说话，以后她会认识到他有多么不一样，他不着急解释。麦果一步一拐的走到他旁边，偏着头好奇问他：“那你为什么要纹身？而且两条手臂都是。”谢旻川也偏着头看向她，“为了耍帅。”麦果：“......”他忽的扯了嘴角坏笑道：“我不止纹了两条手臂，还纹了一整个背，想看吗？我可以随时脱给你看。”大哥，你这不是耍帅，是耍流氓呢！麦果看着他，无言的摇了摇头，走向那一整面书墙。她发现谢旻川涉猎广泛，他那书墙上有《山海经》，有《骆驼祥子》，有《哈姆雷特》，也有《名利场》，当然，她还不小心看到了《金瓶梅》和《三言两拍》，别看她是个小姑娘，但是该懂的全都懂。瞬间，她没有勇气走向那半面光盘墙了，就怕看到让她更尴尬的东西。谢旻川似乎没发现她的羞赧，自顾自的说：“你要是闲着无聊，就过来这边看看书或者看看电影。”“好。”麦果胡乱的点了点头，“这里参观得差不多了，我们去其他地方看看？”“去隔壁房间吧。”“嗯嗯。”麦果拄着拐杖，走得巨快，仿佛后面有洪水猛兽。谢旻川跟在她后面，一头雾水。隔壁房是他的卧室，房子翻新之后，他就自己亲自挑选了所有的家居饰品，包括房间里那张他最喜欢的中式复古梨花拔步床，四四方方的造型如同另一个小房子，三面镂空雕刻的设计透气而凉爽，周围的浮雕装饰流畅而华美，白色的纱账一放，私密性极强。麦果站在床前，目瞪口呆的看着这张大床发愣，心里无数次感慨，就是找不到合适的词语来形容。许久，她才憋出一句话，“这床，好贵吧。”谢旻川一听，笑出了声，“还行，就小十万。”在他眼里，精湛的工艺，完美的轮廓，优良的材质都值这个价格。你大爷的，小十万还行啊？！麦果在心里臭骂了他一顿,   家里有矿说话就是霸气。她问：“今晚我睡这？”谢旻川看着她有兴奋有期待的样子，笑着嗯了一声。“好呀。”麦果笑得跟只小狐狸一样。麦果家所有的家具都是偏欧式的，以前觉得那种风格简洁明了，但是入了谢旻川的家，才发现中国风才是最赏心悦目，华美大气。



偷看 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275264 

偷看
晚点，谢旻川在谢旻西三催四请的电话炮轰中，终于回去农庄处理事情了。
他一走，麦果在内心好奇的驱动下，悄悄的跑到谢旻川的书房，这次终于不用偷偷摸摸的乱瞄了。
她站在光盘墙前面，随意的看着几眼，这些都不是这几年大热的电影，反而是十多年前，甚至二十多年前的电影，特别是香港电影居多，当然也有些外国片，但都是她没看过的。
她挪了几步，到处找找看看，就想知道是不是谢旻川也会跟其他男人一样私藏小电影。
麦果自己都没察觉为什么要这么做，大概越相处越被他吸引了。
她找了老半天都没到找，心里想谢旻川真的跟他的外表不太一样，明明是那么粗矿的人，心思那么细腻，明明留过洋，却偏爱中国风，明明外表很凶，但性格却那么暖。
但她不知道的是，男人有的劣根性，谢旻川统统都有，甚至比他们更甚，这一点她以后便能深刻体会。
没找到想要的，麦果也就放弃了，但是她的另一个好奇心被激发了。她慢慢的移至书墙前，眼睛停留在那本禁书上，她缓缓的抬手，刚刚触碰到时又蓦地一下缩回来，反复几次终于战胜了羞耻心，把它拿下来。
她拄着拐杖，慢吞吞地走向谢旻川的书桌，坐下，一瞬不瞬的看着书的封面，眼里满是羞涩，这种感觉就像小时候都在被窝里偷偷看言情小说一样，生怕爸妈知道。
踌躇一会，她手捏着书的一角，抬头看了看门外，有些做贼心虚，确定真的只有她一人的时候，她低头然后迅速一翻，平静的心越看越火热，但也越看越有趣，忘乎所有，也忘了时间。
谢旻川回来的时候，整个屋子黑漆漆的，他心里一慌，以为麦果出什么事了，立刻快步走上阁楼，找遍了阁楼，最后发现她在书房睡觉，他悬着的心才放了下来。
那一霎，他觉得结婚似乎是件挺美好的事，一回家就见到小娇妻，就算出门在外也总有个牵挂。
他无声的笑了，抬脚轻声走近她，在她身侧停下，此时的麦果趴在桌子上，头枕着手臂睡得香甜，纤长的睫毛遮住了紧闭的双眼，留下一片小小的阴影。估计这两天太累了，小小的鼾声从她秀气的鼻子中传来，嘴巴偶尔还吧唧两声。
谢旻川无声的笑了，伸手拨了拨她额前凌乱的发丝，倾身往下，在她的额角处情不自禁的落下轻轻一吻。
吻毕，才发现她另一边放着一本《三言两拍》，已经翻开至末尾处了，他倏地转头看向书墙，眯着眼细细地看着，忽的就笑了。
呵，这小妞。
别以为他发现不了，他那本《金瓶梅》和《三言两拍》的位置虽然隔了十几本书，但是只要能找到《三言两拍》就能一看到它，虽然她把它摆得整整齐齐的，但是动过就有动过的痕迹，抹灭不了。
他低下头看着她，笑得老奸巨猾。
喜欢看就行，那他们以后日子就不无聊了，注定了没羞没操。
——
麦果醒来时，已在那张漂亮的拔步床上，她盯着床顶上的浮雕，愣了好半天，蓦地坐了起来。
她，不是在书房看书吗？谢旻川他回来了？
房间里亮着一盏小小的台灯，房门关着，她看不到外面客厅的是否有人。她找了半天没找到她的拐杖，无奈之下只能对着外面喊了几句。
此刻，谢旻川正在楼下的厨房做完饭，乒乒乓乓的，自然听不到麦果的叫唤，等他上阁楼，就看到麦果坐在房门口。
麦果也看到谢旻川了，瞬间有些委屈的说：“川哥，你回来啦，我喊了你好久呢。”
谢旻川走过来扶起她，愧疚的说：“不好意思，我在楼下做饭，没听到，没事吧？”
麦果摇摇头，“我没找到拐杖。”
“还在书房。”谢旻川弯下腰，抱起她，“先下去吃饭？”
麦果这几天动不动就被他抱着，似乎都习惯了他突然把她抱起来，她勾着他的脖子，乖得不得了的回：“好。”
“今天下午就在书房看书？”谢旻川状似无意一问。
“对。”
“喜欢看哪些呢？”谢旻川低头看了她一眼。
麦果抬起头回看他，心里大惊，他应该没发现她偷看了《金瓶梅》吧？她稳了稳情绪，假装疑惑的问：“怎么这么问？”
谢旻川笑说：“你喜欢看哪些，我给你拿下来，放在桌子上。”
麦果偷偷的松了口气，幸好没被发现，“我乱看的，拿到什么看到什么。”
谢旻川嘴角一勾，笑得心领神会的。
“今晚比较忙，简单的煮了点粥，明天再给你做好吃的。”他不在这两天，农庄积压了太多事了，谢旻西又不知怎么处理，全都等着他安排。
“白粥也挺好的。”麦果刚说完，往桌上一看，她错了，不是白粥而是排骨粥。
她有些尴尬看向他，“我以为是白粥呢。”
“怎能虐待你吃白粥呢。”谢旻川把她放在餐椅上，把放凉的排骨粥端过来，又给她拿了勺子，服务十分周到，就差喂她了。
麦果被他伺候得有些羞赧，“我自己来就行了，你也吃吧。”
谢旻川正想回答他回来时已经吃过了，他的电话就响了，是他母亲。
“谢旻川，你在哪？”简若梅声量如钟，而且声音里充满了怒气。
他把手机移开耳朵半寸，差点被他母亲吼成聋子。
麦果一瞬不瞬的盯着他看，挺好奇的。
“妈，你怎么了？”
“我怎么了？你说说我怎么了？”简若梅越说越气，“你现在给我滚回来。”
谢旻川：“......”他能猜到什么事了。
“你听到没有，现在立刻马上回来。”简若梅说完，直接挂了电话。
能把简老师气成这样，他谢旻川是第一人，所以不能不回去挨骂了。
“你要是有事，你就先回去吧。”麦果当然听到他妈妈的话了，从电话里头就能感觉到他妈妈快气坏了，她不敢耽误他的时间。
“不打紧，反正早回晚回都是要被骂的，等下再回去。”谢旻川了解他妈，等下他主动认个错，这事大概就能翻篇。
麦果想他大概是怕自己一个人不方便，想等她喝完粥吧。她默默的加快速度，活像饿鬼投胎似的。
谢旻川看着她，无奈的笑了。
——
谢旻川回到家，一到客厅，就看到简若梅黑着脸坐在沙发上，谢宗明在一旁时不时的偷瞄老婆。
他也不明白为什么他老婆突然气性这么大？
谢宗明挑着眉看了眼还在楼梯口的谢旻川，用眼神询问他究竟做了什么把他老婆气成这样。
谢旻川耸了耸肩，表示自己什么都没有做。
“妈。”谢旻川走到简若梅面前喊了一句，顺便坐在旁边的单人沙发上。
简若梅偏头瞪着他，冷冷淡淡的说：“不要叫我妈，我不是你妈。”
谢旻川无语的扶着额，低低地说：“那我是要叫你爸么？简老师。”
谢宗明：“......”那他呢？
简若梅一听，怒火瞬间往上冒，抄起靠腰的抱枕，直接砸向谢旻川，“我当初就不应该结婚，也就不用生两个兔崽子来气我。”
再一次躺枪的谢宗明这次开口了，“跟我结婚也可以不用生的。”
谢旻川忍不住笑出来，他爸真行，惧内惧成这样子。
简若梅现在哪哪都看谢旻川不顺眼，冲着他吼：“你笑个屁。”
“简老师，斯文点，你为人师表呢。”谢旻川提醒着他母亲。
“在家别跟我扯这些没用的。”简若梅把火气压下来，“你女朋友呢？怎么不带回来给我瞧瞧。”
谢旻川不好意思的摸了摸鼻子，不做回答。
“你要是不喜欢王倩就直说，说什么你有女朋友了，还赶着去见女朋友。女朋友呢？拿出来瞧瞧啊。”简若梅一脸的不屑，她儿子要是有女朋友，她还需要给他介绍对象？
她看着谢旻川还是沉默不语，忍不住大声：“还有你这几天夜不归宿，电话也打不通是怎么回事？”
“这两天有事出差一趟了。”
简若梅说得口都干了，端起茶几上的水杯，喝了一口，仍然不屑的说：“你就那破农家乐，有什么好出差的。”
“妈，我去我爸那上班，你是不是就能开心点？”
谢旻川无语了，他母亲怎么就看不起他开农家乐呢？
“对，这样你爸也能早点退休。”过几年她也退休了，到时候跟着谢宗明在家养养花，带带孙儿，安享天伦。
谢旻川看了看存在感很低的老爸，说：“谢总的这商业头脑你让他早点退休，多浪费啊。”
“你别跟我说这些，没用。”简若梅压根就不理会这些。早些年，她和谢宗明都忙，谢宗明为了公司的事，很长一段时间都是出差或睡在公司里，她学校的事也忙，两人错过了太多相处的宝贵时间了。这两年她静心等着退休，才慢慢有了各种计划。
“妈，那个王倩我是真没感觉，你也别再给我介绍其他的了。”谢旻川一改之前漫不经心的态度，端端正正的坐好说：“谢总的公司我也不打算接手，您退休之后，让爸请个职业经理人打理就行了，这样爸也能早点退休。”
“那我的孙子呢？”他倒是安排的妥妥当当的，那她没事逗逗孙儿的乐趣哪里找？
“你叫姐姐姐夫加把劲呗。”
“我想抱老谢家的。”简若梅不满的睨了他一眼，谢旻西生了到底还是匡家的，也不可能分分钟都在家里住着。
谢旻川：“……”他母亲果然是个教师，什么都孜孜不倦的。
“阿梅，孩子有自己的计划，你别老是插手。”在一旁一直没开口的谢宗明终于忍不住了，他一直都主张民主自由，孩子都那么大了，自己能做主自己的事了，父母偶尔给一些建议即可。
简若梅反问：“那他要是一辈子不结婚，我也不管吗？”
“他怎么可能一辈子不结婚。”谢宗明知道麦果，当然也知道他儿子正在追，“相信我，退休前这几年你先安安心心的把书教完。”
简若梅有些狐疑的看着老公，“你这话里有话啊。”
谢旻川赶紧给他打眼色，让他别说漏嘴了。
谢宗明自然了解，“哪里话里有话，我的意思是几年也不算短，说不定阿川哪天就遇到个合适的姑娘，一拍即合也就结婚了，对不对。”
谢旻川也赶紧附和：“妈，我这不是缘分没到吗，说不定我今年也能红鸾星动，年底就把媳妇给娶回家了。”
简若梅冷哼一声：“最好这样，要是今年不结婚，你就跟王倩交完看看，我看那姑娘真的很喜欢你，我也挺喜欢她的。”
谢旻川：“……”怎么就绕不过王倩这个人了。
“妈，咱说好了，这事先搁这，您别给我安排相亲了。”谢旻川真的是怕了他母亲了。
“知道了。”简若梅有些不情不愿的。
“那行，没什么事，我还得出去一趟，今晚住祖宅那边就行。”谢旻川说完起身，他心里还惦记着麦果，怕她一个人不方便。
谢旻川经常回祖宅住，谢家夫妻是知道的，他们了解儿子对那幢房子感情深厚，不管在别墅住还是回祖宅住都可以，而且那边离他农家乐也近，但万万没想他还会“金屋藏娇”，这事后来谢家夫妇从老邻居口里知道时，大为吃惊。
谢旻川一走，简若梅捅了捅坐在旁边的谢宗明，皱着眉问：“王倩长得那么好看，学历高，又知书达理，怎么阿川就不喜欢呢？”
谢宗明看着老婆脸色好了许多，才敢拿着遥控器打开电视，刚刚她黑着一张脸，他动作都小心翼翼的，生怕战火转移到他身上，“各花入各眼，说明阿川不喜欢王倩那类型的。”
简若梅在心里鄙视了谢旻川一下，也安安静静的看着电视，没一会她突然转头看向谢宗明：“你说阿川会不会在国外染了不好的习惯？”
谢宗明满脸疑惑的问：“什么习惯？”
“他是不是喜欢男人啊？”
谢宗明：“……”有这样怀疑自己儿子的吗？



初吻 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275265 

初吻
翌日一早，谢旻川给麦果煮好了早餐，看她还在睡，也没叫醒她，就直接去了农庄，在9点多的时候给她打了电话让她起来吃早餐。麦果躺在他的拨步床上，磨叽了许久才起来，一出房门就看到小客厅的茶几上放着正在保温的电饭煲，碗跟勺子也帮她准备好了。她忍不住感叹谢旻川的细心和贴心。昨晚他回来时，她还挺诧异的，本以为晚上要一个人睡在这里了，没想他却说担心她害怕，赶回来陪她。这样就算了，她让他帮忙搬个小凳子进洗手间想洗头时，他撸起袖子说帮她洗，吓得她赶紧把卫生间的门关上，让外头的谢旻川低声笑了许久，她也捂着胸口缓了许久才平静下疯狂的悸动。最后没有拗得过他的是，他帮她吹了头发，吹风机轰隆隆的响，她的心噗噗地跳。头发吹干后，她趁谢旻川去放吹风筒，红着脸偷偷的快速的回到床上，蒙头假寐。此刻想起昨晚，麦果都忍不住笑出了声，自己的表现跟这个贼一样，偷偷摸摸，一点都不大方。她慢吞吞的挪到沙发上坐下，刚拿起碗盛粥，谢旻川又给她发微信了。谢旻川：【起来吃早饭了没？】麦果拍了那碗粥的照片，直接给他发了过去。谢旻川很快的给她回了个“乖”字，便没有多聊。麦果看着那个“乖”字，愣了好一会，她心里有个感觉，她和谢旻川以后应该会有更进一步的关系。但是什么时候会有突破，她不敢确定，因为她自己是没勇气踏出那一步。吃完早餐，麦果就进了谢旻川的书房看书，直到楼下响起来了开门的声音，她才把书本放下。本以为是谢旻川回来了，没想到来的却是简云雁。简云雁提着个保温壶，一上阁楼就看到麦果在客厅坐着，她一边走过来，嘴里不停的发出“啧啧啧”。麦果被她“啧”得有些尴尬，红着脸小声的叫她：“云雁姐。”简云雁把保温壶放在茶几上，嘴里嘟囔着：“这里我哥平时都不给我上来，没想到我居然要借你的光才能上得来，小果果，你面子真的太大了。”麦果一囧，这里这么私密？不就是谢旻川的房间吗？她问：“这阁楼不就是你哥的房间而已吗？”简云雁竖起食指，摇了摇，“不不不，我哥把这阁楼圈起来，除了很亲近的人，其他人一概不得上来，有一次我好奇偷偷要上来，直接被我哥赶了出去。”“啊？这里没什么特别特别的呀。”她在这里住了两天了，没发现有什么特殊。“这是我哥的怪癖呗。”简云雁很不屑的说，真不知道谢旻川哪里来那么多怪癖。“那他怎么现在又能让你上来了？”麦果真是搞不懂他们兄妹两。“所以我说借了你的光呀。”简云雁指了指保温壶，“我哥今天很忙，抽不出时间回来，叫我来给你送饭。”说着简云雁突然很认真的一瞬不瞬的盯着麦果，“小果果，你从实招来，你跟我哥进展到哪一步了？”麦果摇摇头，“没有进展到哪一步呀。”“没有？”简云雁挑着眉，满脸不相信。麦果看着她，眼神坚定的朝她点了下头。“不可能，没进展我哥会带你来这里？”简云雁怀疑的说：“你可是第一个进我哥阁楼的年轻小姑娘呀。”麦果：“......”“你别害羞呀，你跟我哥交往了，我其实也挺开心的。”简云雁凑近麦果，看着她说，“虽然你是我小学妹，但是该叫你嫂子时，我还是开得了口的。”麦果无奈，解释道：“学姐，我真的没有跟川哥交往，是因为我脚受伤了，我爸妈又出远门了，川哥怕我一个人在家不方便，让我来这里，顺便照顾一下我啦。”简云雁心里忍不住吐槽，她哥可不会随随便便照顾人，不过看着麦果认真的样子确实好像是没跟她哥在一起，她没再继续追问，指了指保温壶说：“你先吃饭吧，别饿着了。”“好。”麦果把保温壶打开，边吃饭边有一句没一句的跟学姐聊天。“小果果，你这几天都在我哥这干嘛了？”简云雁把谢旻川的小阁楼看了个遍，发现挺无聊的一地方，要是她肯定待不住。“我就看看书，看看电影。”麦果如实回答。那也挺无聊的，简云雁心里嘀咕着。她看了看麦果受伤的脚，“小果，你脚现在还疼不疼？”“已经好很多了。”麦果的恢复力还挺好的，估计再过个两三天，她就能不用拐杖了。“我要不是最近太忙了，就留下来陪你。”简云雁最近接了个项目，忙得昏天暗地的，午饭的时候她哥给她打电话让她给麦果送一下饭，她想着正好出来喘口气，当然也是经不住好奇心。“你忙你的，不用管我，我在这挺好的。”简云雁看着麦果，也不说话了，笑得一脸意味深长。麦果被她笑得毛骨悚然，转移话题的说：“学姐，你不是第一次上来吗，那你要不要去房间和书房看看？”“不了，没什么好看的。”简云雁看眼手机上的时间，“小果，我得走了，我午休时间快结束了，等我有空了再过来陪你。”麦果：“好，谢谢你学姐。”简云雁拿起包包，“不客气，说不定以后咱们还是一家人呢。”说完，还暧昧的给麦果抛了个媚眼。麦果：“......”简云雁一出门，就给她哥发微信告诉他任务完成，当然也不忘了嘲笑他。简云雁：【哥，你这不行啊，这么久了还拿不下小果果，我还以为你带她回祖屋是已经在一起，没想到你弱爆了。】谢旻川很久之后才给她回了句“废话真多。”——傍晚时，谢旻川推了所有的工作，早早的赶回来做饭，吃完饭后他去洗碗，麦果坐在餐桌上看着谢旻川在忙碌，那个瞬间她觉得这种感觉真好，让她有股冲动想喊他回头看看她。但是她没成功，因为她的手机响了，是容佳的电话。容佳：“小果，在干嘛呢？”谢旻川听到电话响了，自然而然的转头看她，就听到她回：“妈妈，我刚吃完饭呢。”容佳听到女儿准时准点的吃饭，放了心，“那你现在在哪里呢？”“我在哪里？”麦果突然就懵了，下意识的想回答在家里，就看到谢旻川快步走过来，捂住她的电话，在她耳边说：“在乌镇。”麦果傻乎乎的跟着说：“在乌镇。”“好，你多玩几天，爸爸妈妈还要一个多礼拜才能回去。”容佳的小姨手术后就一直昏迷不醒，她怕错过她最后一面，想留下来多看看几天。麦果：“妈妈，小老姨情况不好吗？”“你小老姨手术后还没醒过来，妈妈想留下来多照顾几天。”麦果知道小老姨对容佳的重要，只能多叮嘱自己的妈妈多注意休息，别太担心。一挂电话，麦果才发现谢旻川一直靠在她旁边，她僵住身子，不敢回头看他，早前那种冲动早已消失，她就活脱脱的一小乌龟，此刻早已缩回自己坚硬的龟壳里了。她伸手抓住放在一边的拐杖，“川哥，我想先上去。”今天她没有让谢旻川抱着她上上下下，是自己拄着拐杖下楼的，一开始谢旻川不同意，但经不住她的坚持，只好跟在她后面看着。“好。”谢旻川以为她在这看着他洗碗太无聊，点点头，把她扶起来。“我可以一个人上去......”“不行。”谢旻川打断她，“再说就抱你上去。”麦果瞬间噤声。等谢旻川再次上阁楼时，麦果正在洗澡，他闲着没事拿着手机看新闻，突然想起小表妹中午给他发的微信。他弱爆了吗？他的计划是慢慢来，进展太快怕吓坏麦果。现在，他要改变计划吗？他正想着，洗手间的门突然就开了。刚洗完澡的麦果，粉嫩粉嫩的，跟朵清晨沾着露水刚刚盛开的花儿一样，吸人眼球，也迷惑的他神志不清。麦果没想到谢旻川这么快就上来，突然愣住了，脱口而问：“你这么快。”谢旻川把手机往旁边一丢，站起来走向麦果，靠近后，他把她的拐杖拿走，直接抱起她，往回走。麦果呆住了，还来不及反应，人就已经在沙发上了，她期期艾艾的喊他：“川.......川哥。”谢旻川一手撑着她脑袋旁，一手抓住她的手，整个身子靠她极近，近到呼吸都打在她的脸颊上，他也不说话，就这么目不转睛的看着她。麦果被他看到头皮发麻，全身僵硬，就在她情绪快奔溃时，谢旻川倏地低声问她：“小果儿，你对我有感觉吗？”麦果早已脑子一片茫然，眨巴着眼睛，断断续续的问：“什......什么感觉？”“喜欢的感觉。”麦果眼睛慢慢清明，脑子逐渐清晰，脸也跟着红了起来，她快速的看了他一眼，然后羞赧的移向别处。谢旻川又问：“你喜欢我吗？”她这会连耳根都红了，但就是不开口。谢旻川像是打定主意一样，就想此时此刻表白。他继续说：“我喜欢你很久了，你呢？”麦果就这么红着脸，不看他，也不回应他。谢旻川无奈，抬起她的下巴，让她直视他。“我喜欢你，如果你也喜欢我，那做我女朋友好吗？”麦果被他勾着下巴，顿时无处可躲，只能看着他直勾勾的盯着她问。安静如鸡的麦果心跳乱成一团，她白天的时候还在想，她跟谢旻川应该会有进一步的关系，没想到他晚上就表白，事情来得太突然，她有些措手不及。她脑海里似乎有两个小人一样，一个让她赶紧答应，一个让她矜持矜持。谢旻川看着她许久未回应，耍赖的说：“如果你再不说话，我就当你答应了。”但他的小果儿就是一直不肯开口，就在他放弃的时候，突然听到她声若蚊蝇的“嗯”了一声，若不是他听力超人，真他.妈的就错过了。他抑制住内心的狂喜，装作很淡定的问她：“你这样算是答应了？”谢旻川以为这次又得等到天荒地老才能得到她的回应，没想到她居然小小幅度的点了下头。这下他再也控制不住了，欣喜的抱住她，嘴里还碎碎念：“真的？那说好了，不能反悔。”麦果：“......还能反悔的？”反悔？想得美！谢旻川看着她一张一合的红唇，倏地低下头，吻了一口，坏坏的说：“已盖章，恕不反悔。”麦果呆住了，伸出手捂住嘴巴，眼睛眨呀眨，耳尖红通通的。这是她的初吻啊！谢旻川看着她可爱的反应，浑身的细胞都开心起来，他拿下她捂住嘴的手，低头，不在满足于浅浅一吻。他轻轻的吻她的红唇，慢慢的，一下一下的吸着，然后一个用力，等她痛呼出声时，舌头伸进了她的小嘴里，先是缓缓的与她的舌尖嬉戏，半眯的眼瞧见怀里的小女人迷了方向，再也控制不住的含住她的小舌头重重的吸吮。麦果哪里是他的对手，一开始全身僵硬的承受着他的热吻，渐渐的整个人娇软如泥，浑身无力的被谢旻川禁锢在怀里。毫无经验的她，很快的呼吸就乱了，她轻推着谢旻川，呜呜的抗议，直至快窒息时，他才恋恋不舍的放开她。放开后，他抵着她的头，有一下没一下的吻着她，表情是说不出的愉悦。麦果喘了许久才稳住了呼吸，缓过劲后的第一件事就是娇嗔的打了谢旻川一下，“过分。”谢旻川低笑出声，“你不是经常跑步吗，白跑了，肺活量这么差。”“这能一样吗？”她嘟了嘟嘴，无语了。谢旻川很不要脸的说：“不一样的话，那我们平时多练练，不仅有助于增进感情，还能锻炼肺活量。”麦果：“......”大哥，你这么浪，你爸妈知道吗？之后，麦果被一直很兴奋的谢旻川强制搂在怀里看了一晚上的电视剧。可11点一过，她就忍不住一直在打瞌睡，谢旻川看得都笑了，拍了拍她的脸，“到床上睡。”麦果大概是睡懵了，傻乎乎的问：“要一起睡吗？”谢旻川一下子就乐了，抱起她说：“你要是想，我也能委屈一下的。”麦果一直没反应过来，等他把她放在床上时，她终于意识到她似乎说了一件不得了的事，羞死她了。她刚一沾床，立刻拉过被子盖住头，“你刚刚什么都没听到。”谢旻川站在床边笑得眼睛都看不到了，他也没打算在刚在一起就把她吃了，总得等些时日吧。



不开心 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275267 

不开心
确定关系的第四天，麦果终于能丢掉拐杖了，把她开心得绕着屋子走了好几圈。她拿起手机准备跟谢旻川发微信分享喜悦，信息都编辑好了，在按发送的那一刻，却定住了。她想了想，决定给他一个惊喜。晚上，谢旻川回来的比较迟，因为谢旻西婆家有事，很多事都得他安排处理，等他忙完，已经过了8点了。他心里惦记着麦果，重要事情一处理完，跟员工简单交代几句，衣服都没换，就匆匆忙忙赶回祖宅。才一推开大门，就看到麦果坐在客厅的石阶上可怜巴巴的看着他，背后的灯光照下来，形只影单的，谢旻川的心颤了一下，快步走向她。一走近便将她抱起，吻了吻她的额角，轻声问她：“怎么下来了？在楼上等我就行，楼下蚊子多。”“你今天怎么这么晚？”麦果从6点多就下楼等他了，心情从兴奋等到了失望。谢旻川解释：“我姐今天有事，我一个人忙不过来。”他把她放在餐椅上，摸了摸她的头说：“下次别再楼下等我了”“哦。”麦果仰着头看着他点点头。谢旻川盯了她好一会儿，“肚子很饿了吧，我给你做饭。”“饭，我煮好了。”在谢旻川回来前，麦果已经把米饭煮好了，就是不知道成不成功。谢旻川闻言，有些惊讶，他从不要求麦果会这些，毕竟他会就行，而且也觉得像她这种小姑娘不会厨艺也很正常，于是他笑道：“怎么这么优秀呢。”幸好谢旻川没用先去揭锅看看，否则他一定说不出这句话。“那你等等，我炒个菜就可以吃晚饭了。”说完，他转身去冰箱看看，今天生意太好了，农庄那里没有剩下什么，他也就两手空空的回来了。麦果看着他在冰箱前翻着，一边问她：“小果儿，做个番茄炒蛋和小炒肉行吗？”她趴在椅背上，脚一晃一晃的，“好呀。”谢旻川一回头就看到他的女孩趴在椅背上，歪着头看着他，乖得不得了，心一动，控制不住自己走向她。麦果不知道他要干嘛，瞪着眼看他走向自己，然后在她前面停下。她仰头看他，他低头笑。她眨巴着眼睛，正想开口问他，就见他突然弯下腰，在她额头上亲了一口，然后淡定的转身回到灶台前。麦果一下子就懵住了，伸着手，指尖轻轻的碰了碰他刚刚吻过的地方，心里甜的跟抹了蜜一般。她望向谢旻川，高大的他此时正背对着她，熟练的在案板上切西红柿。她悄悄的起身，轻轻的靠近他。谢旻川假装淡定的回到灶台前，极力的控制自己不回头的看他的小姑娘，不然他可能会直接把她扛上楼，丢在那张拨步床上。他忍不住笑，什么时候他的自控能力变得如此的差了？他还没嘲笑完自己，就见有双小手慢慢的略带迟疑的环在他的腰上。虽说两人已经确定关系了，但是没有真正谈过恋爱的麦果对于情人之间的亲密还是挺羞涩的。她在他后面迟疑了许久，才怯怯的把手环到他腰上，脸靠着他的背，亲密的叫：“阿川。”谢旻川喉咙忽然一紧，握着刀的手青筋的浮起来了，从未觉得他的名字从她口中说出居然这么好听，好听到他想吻她。不行，忍住，不能吓坏她。他深吸了几口气，清了下嗓子，哑着声音说：“嗯？我在。”麦果无奈，谢旻川这个笨蛋居然没发现她脚已经好了。她抬着头，下巴轻轻点在他的背上，一双小手扯了扯他T恤的下摆。谢旻川放下刀，拍了拍她的手，“不闹好不好？很快就能吃了。”麦果不理他，拉着他的下摆又往下扯了一下，就想引起他的注意。谢旻川被她扯得胸口躁动，往洗碗槽挪了半步，打开水龙头洗干净手，忽的身子一顿，似乎想起来什么了，他立即转身，低头快速的看了看她的脚。麦果没料到他会突然转身，下巴往前一点，碰在了他的胸口，牙齿磕到嘴唇，瞬间疼得她泪花闪闪。混蛋的，她营造的甜蜜气氛“啵～”的一声粉碎了。她捂着嘴含糊不清的说：“谢旻川，你能不能别那么大力转身？”麦果仰着头，捂着嘴巴，泪光闪烁，而谢旻川低头看着她，嘴边的弧度不断的扩大。她伸手，往他胸口拍了一下，“你还笑？”谢旻川笑不减，捧着她的脸，拇指轻轻擦拭她眼角的泪花，低声哄她：“好，我不笑。”麦果见他仍笑，娇嗔的睨了他一眼，低下头抵在他胸膛，默不出声。谢旻川收起笑，盯着她的发心，拍了拍她的后背，轻咳了一下，“你的脚怎么突然就好了，嗯？”麦果瞎说道：“睡一觉起来就好了。”谢旻川知道她瞎扯，摸了下她的后脑勺，“真全好了？”“嗯哼！”谢旻川抬起她的下巴，与她直视，感慨地说：“看来年纪小就是有好处。”麦果玩心一起，环住他的脖子，调皮的说：“是呢，谢叔叔，我年纪小恢复得也快。”谢旻川面色一凝，手轻掐她的脸颊，“叫谁叔叔？”“谁搭话，谁就是。”麦果拍掉他的手，往他怀里钻了钻，蓦地像小狗一样，到处乱嗅。谢旻川被她逗笑了，“别闻了，没有其他女人香。”“谁要闻这个。”麦果皱了皱鼻子，假装嫌弃的远离他，“满身的油烟味。”没错了，他为了赶回来给她做晚饭，衣服都没换，此刻的他不仅满身油烟味，还是一身汗臭味。他也嗅了嗅自己，“我这一天天的呆在厨房里，满身油烟味不是很正常，你要是炒个菜也得有油烟味。”麦果戳了戳他的手臂，傲娇的说：“我不会有，小仙女压根就不用做饭。”在家有她妈妈做，现在有他，她哪里还需要学。“不做饭，你吸仙气？”“不行吗？”谢旻川挑了挑眉，扣住她的脑袋，故意把她按回怀里，对着她的耳朵吹了口气说：“来，小仙女，别吸仙气了，吸吸我身上的烟火味，过过人间生活。”麦果捏住鼻子，假意的说：“脏大叔，臭死了。”谢旻川板着脸眯了眯眼，双手握住她的腰，把她提起来，威胁道：“再叫一声叔叔试试，嗯？”他比她大好几岁，这个年龄差曾经被小表妹和他爸取笑过，现在由她嘴里说出，他变得挺在意的。麦果被他突然举高，吓得小手紧紧的抓着他的肩膀，双脚不自觉的环上他的腰，正想控诉他，就听他又说：“你别叫我叔叔了，干脆叫我爸爸得了。”她嘻的一声笑了出来，“叫爸爸这个PLAY我不玩。”这个男人怎么那么在意她与他的年龄差呀，她都不在乎他老不老。谢旻川怕掐疼她，手放到她的屁股下托住她，嘴里念叨着：“没事，你现在就欺负我吧，我都一笔一笔记下来了，以后在慢慢算账。”麦果搂着他的脖子低头问：“哦？以后你要怎么算账呢？”谢旻川抬起眼皮，瞧了她一眼，并不打算回她。怎么算账？当然床上算了。“咦，川哥，我发现这个视野真好。”谢旻川一米九多，被他这么一抱，她能看到的高度都超过两米了，这是她这一米六几的身高没办法触及的啊。麦果美滋滋的转来转去，新奇的到处乱看。谢旻川倏地放下她，语气僵硬的说：“去那边坐着，我赶紧炒菜。”她再这么扭来扭去，他真的得狼变。麦果偷偷的笑了笑，遛回餐桌前。晚饭过后，麦果回到阁楼给容佳打电话。容佳在电话那头有些开心，“果果，你老姨没事了，妈妈明天就回家。你呢，准备什么时候回呢？”麦果一愣，没反应过来，“啊？明天就回来啊？”容佳问：“嗯？听你这语气，你在家了？”麦果拍了拍嘴巴，真是大意了。谢旻川忙完一上来就看到她在打自己嘴巴，走到她前面狐疑的问：“你是不是傻，自己掌自己嘴巴？”麦果瞪大眼睛，惊慌失措的站起来捂住谢旻川的嘴巴，用口型对他说：“不要说话，是我妈妈。”“果果，谁在你旁边？”容佳听到了，似乎是男人的声音。麦果撒谎说：“没有，妈妈，我在外面散步呢，跟人家打招呼。”容佳不疑有她，觉得女儿没理由骗她，毕竟麦果从小到大都是乖宝宝，默了默问：“前天不是说还要再外面玩几天吗？怎么突然回家了？”“觉得没什么好玩的，就临时回来了。”麦果坐回沙发，偏头看了坐在旁边的谢旻川一眼，发现他脸色有些难看。“好，那你在家等爸妈，我们明晚的飞机，大概也要后天早上才到家。”容佳又叮嘱了几句才挂了电话。麦果把手机丢在沙发上，伸着手指戳了戳谢旻川的臭脸，笑嘻嘻的问：“干嘛呢？川哥。”谢旻川靠在沙发上，把麦果捞过来放腿上，不满的问：“我这么见不得人？是长得丑还是太老了？嗯？”麦果一下子就反应过来了，搂着他的肩膀娇娇的回答：“你又高又帅又年轻。”“那为什么不能让你妈妈知道我的存在？”一想到她刚刚惊慌失措的样子，他就一口老血哽在胸口上。麦果解释道：“恋爱是我们两个人的事，能先别让父母知道就先瞒着呀。再说我们才刚刚在一起，要是我妈妈知道我们还同居了，那不得马上杀过来。”同居？他们同的是哪门子的居？他睡书房，她睡他房间，同个屁居。谢旻川仍然板着脸，一言不发。麦果见状，头靠在他肩膀上，甜甜的撒娇：“阿川，你别生气嘛，等我爸妈回来，我就带你去见他们，嗯？”谢旻川垂眸凝视她，“以什么身份？”麦果试探的问：“好朋友？”好朋友？她都是他的女朋友，还用个鬼好朋友的身份证。谢旻川沉默的把她从腿上提下来，站起来走进了书房，他觉得再跟她说说下去，他会被气死的。麦果看着他高大的背影，一脸的无语。这是干嘛呢？



老男人 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275271 

老男人
隔天晚上，谢旻川难得早些回来，一推开门，还是见到麦果坐在石阶上等他。一听到开门的声响，麦果立刻装作可怜巴巴的样子，谢旻川一迈进门，她的视线就一直追随着他。她今天想了一天也没想出，谢旻川这个男人昨晚在气什么，而且她明明都还解释了，他就不理她。但是算了，小女子能屈能伸，既然他生气了，那她就装装可怜，然后再哄哄他。谢旻川被她的视线一直追随着，目光强烈无法忽视，，他不着痕迹的叹了口气，走到她前面，弯腰把她拉起来，低声说：“不是说在阁楼等我就好了吗，怎么在这里喂蚊子了？”“再喂多一个晚上这里的蚊子呗。”说完她还故意的瞄他一眼，意思就是她明天就要回家了，他再不理她就等着后悔吧。谢旻川听得出她的意思，睨了她一眼，突然晃了晃手上的袋子，对她说：“给你带的烧烤。”麦果看着袋子里的打包盒，好几盒呢，估计都是她喜欢的，她抬起头笑眯眯的说：“还是川哥好。”谢旻川一边拉着回到餐厅，一边冷哼一声说：“我好，还不是一样见不得人。”麦果无奈的在他身后翻了个白眼，这狗男人，真的是。她把他手上的袋子拿过来放餐桌上，把他堆到椅子上坐下，拉着他的手，娇声娇气的说：“阿川哥哥，你别这样嘛。”一开始谢旻川面无表情，不理会她。麦果实在没办法，一边晃着他的手臂，一边可怜巴巴的看着他，“阿川~谢老板~川哥哥~”被她这么撒娇叫了好几声，谢旻川喉头发了紧，喉结上上下下滑动了好几次才压住躁动的心，他故作冷哼一声。哎，老男人就是难哄。麦果默默的看了他一会，发现他脸色还是淡淡的，脸皮也不要了，直接坐到他腿上，搂住他的脖子，无奈的问：“我明早就得回家了，你真的要一直板着脸吗？”谢旻川顿了一下，没想到她会突然来这招，本来想继续装的，结果一下子脸上的表情就绷不住，他别了下脸，偷偷摸摸开心了几秒，再转过来时，表情已经控制好了。他不动声色的环住麦果，面色认真的问：“小果儿，你有没有想过以后会跟我结婚？”毕竟他30岁了，这个问题他本就一直在逃避，但是遇到她之后，他骤然觉得他并没有那么抗拒婚姻生活，反而挺期待的。麦果蓦地呆呆的看着他，他们才交往没几天，这么快就要考虑这个问题了吗？她睁大眼看着他，有些心虚的摇摇头，“我还没想过结婚这个事。”谢旻川垂下眸不在说话，他早应该知道，这个问题就不是她现在的考虑范围，毕竟她年纪还小。眼看着谢旻川的脸又黑了，麦果赶紧把头靠在他肩窝上蹭了蹭，手有一下没一下地摸他的喉结，糯糯的开口：“阿川哥哥，我肚子好饿。”   谢旻川抓住她乱动的小手，低头凝视她，本来想逼她想一想的，但是看到她那白嫩的小脸，他在心里又挣扎了下。也许是太在乎了，也太着急了，所以当她对容佳隐瞒了他们在一起的事实时，他内心是不好受的，不管何时何地，他谢旻川只要被提起都是被称赞的，而在她这他居然得掖着藏着。不管是一贯的骄傲在作祟，还是想得到她的认可，但此时，他到底屈服了。“我去给你炒个饭吧。”谢旻川拍了拍她的后背，示意她起来，准备去给她炒饭。麦果卖乖的点点头说：“好呀。”谢旻川走向灶台，利落地打蛋，切葱，翻炒。麦果拆开他带回来的烧烤，一边吃一边看着他，心想着他刚刚的话。会跟他结婚吗？她真的没想过，只是觉得现在才刚刚谈恋爱，这样的感觉挺好的，就想享受当下的甜蜜。婚姻，于她来说太遥远了，或许几年后的某天她会突然想要步入。谢旻川不好吗？不，他很好，对她一直都很好，但是还不够了解，他们之间也有很多的不确定，就如她和晋然之一样，明明相知相识那么多年，而且彼此相互有好感，可是到最后还不是分道扬镳，各自安好。那几年的暗恋磨掉了她太多的冲动了，让她变得更谨慎，也更自私，私心的只想好好的享受对方的好。——麦果吃完饭后回到阁楼洗澡，她从浴室出来时，还是能明显的感觉到坐在沙发上的谢旻川有些郁郁寡欢。她在他旁边坐下，伸出手指戳了戳他的手臂，“还在生我的气吗？”谢旻川握住她不安分的手指，在手心轻轻的捏了捏，眼睛盯着别处说：“没有。”麦果反握住他的手，头靠在他肩膀上说：“骗人，明明就有。”谢旻川偏头看向她，无奈的笑道：“对，那你哄哄我。”麦果：“......”老男人就是爱口是心非。她爬起来，跪坐在沙发上，把谢旻川的脸掰了过来，对准他的嘴巴，便吻了下去。她在谢旻川的唇上慢慢的摩擦，偶尔吸一口，偶尔咬一下。倏地她咬住了他的下唇，轻轻往外一拉，伸出舌尖抵住他的齿贝，小舌头就要往里钻。谢旻川自然配合她，微微张开嘴，麦果软软的小舌调皮的钻了进来，大概是她经验太少了，只是舔了舔他的舌尖，就贴着的他唇气喘吁吁的问：“有没有把你哄开心了？”谢旻川舔了下嘴角，笑得跟只老狐狸一样，哑着声音说：“再哄一次。”麦果在心里抓狂，不断的呐喊他太难哄，但还是低下头又照做一次，很快青涩的她就被老练的谢旻川反客为主吻得分不清东西南北。等她快窒息时，谢旻川才不舍的放开她，她立刻软在他身上大喘气。麦果气顺后，忍不住问他：“这次呢，把你哄开心了吧。”谢旻川把她搂进怀里，下巴点在她的发心上说：“我生气不是因为你。”“啊？”麦果疑惑的看着他，所以她白哄了吗？谢旻川把她按回怀里，想着怎么开口说他的心烦事。麦果靠着他胸口，听着他扑通有力的心跳，小声的问：“那你干嘛又黑着脸，不开心呢？”她以为对爸妈隐瞒和他的恋爱关系这事还没翻篇呢。谢旻川：“小果儿，还记不记得我姐什么时候结婚的？”麦果点点头，“当然记得。”怎么会不记得，不就是过年前一个月吗？当时也是因为谢旻西结婚，她和谢旻川才会重遇的。谢旻川低头看了看她，又沉默了。“小西姐姐怎么了？”麦果看着他欲言又止的模样，实在太好奇了。“小果儿，问你个事，你们女生如果结婚了，会因为短时间内没怀孕而感到惭愧吗？”谢旻川一问完，发现自己也挺傻的，居然问一个未婚小姑娘这个问题。“为什么要惭愧？一结婚就得马上怀孕吗？那还不如未婚先孕好了。”麦果不懂谢旻川的脑回路。谢旻川：“......”未婚先孕？他的小姑娘挺赶潮流的嘛。好一会儿，麦果才反应过来，皱着眉头发问：“啊，不会是小西姐姐嫁过去到现在没怀孕感到惭愧吧？她不是才结婚不到半年吗？”“嗯，还没半年。”谢旻川一想到这个事，真的忍不住扶额叹气。麦果：“结婚才几个月，没怀孕那不是很正常吗？我妈结婚好几年后才生了我，也有些人结婚十几年才生了孩子。”谢旻川说：“所以我不知道我姐怎么想的？”前段时间谢旻西经常唉声叹气，偷偷地哭，而且还经常算错账，下错单，而最近这几天又经常跟他说她要出去。谢旻川觉得奇怪问她原因，她却缄口莫言。今天他偷偷的跟踪她，才发现她去了医院，他跟了进去发现她姐挂的是不孕不育。谢旻川不好意思再跟进去，在门诊的门口等了近两个钟，才等到了谢旻西。“姐。”谢旻川喊住了步履匆匆的谢旻西。谢旻西吓得惊慌失色，“阿...川...，你怎么在这？”谢旻川反问：“我也想问你怎么在这？”谢旻西手足无措的呆站着，最后被谢旻川一直逼问，她才说起了原由。原来最近一段时间谢旻西的婆婆一直在她面前数落她到现在还没有怀孕，让她在亲戚面前丢尽了脸，而且也不知她婆婆从哪里打听到谢旻西以前交往过一个与父亲年纪般的男人，还为他打了胎。谢旻西的婆婆认为她伤了身子，是只不会下蛋的母鸡，更是经常指桑骂槐，谢旻西顶不住压力，只能到医院检查。“你什么时候为他打过胎？”谢旻川知道他姐以前的事，但从来就不记得有打.胎这一件。“是没有。”谢旻西摇摇头，她年轻时是不懂事过，但这件事还真没发生。“那你不会怼你婆婆吗？”谢旻川生气的问：“还有你结婚就只是为了生孩子吗？”他一直以为谢旻西会嫁给匡嘉吉全是因为还爱着他，所以当初他们两个结婚时他并没有反对。“还有，姐，你什么时候变得这么懦弱了？”谢旻西：“......”懦弱吗？确实，她也想跟父母说，但害怕他们担心，毕竟当初结婚是她自己冲昏脑子一心想嫁给匡嘉吉，只是没想到他居然是个妈宝男。谢旻西张了张嘴，最后只能对谢旻川说：“阿川，这事先别跟爸妈说。”听完谢旻川的描述，麦果不可思议的说：“小西姐姐的婆婆怕是个极品吧，还有小西姐姐也太好被欺负了吧。”“嗯，这事你别跟云雁说。”谢旻川叮嘱道，简云雁藏不住话，要是被她知道了，他妈那边也会很快知道，到时候必有一闹。麦果保证，“放心，我不会说的。”作者废话：还要再等几章啦～我大概就是popo里面最最清水的作者了。



狗男人 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275274 

狗男人
翌日一大早，麦果就起来收拾行李。谢旻川穿着睡衣靠在门口，看着她慌慌张张的模样，忍不住说：“干嘛那么着急回去？你爸妈不是才刚下飞机吗？”麦果回头看了他一下，继续收拾东西说：“我爸妈改签了，凌晨6点多就到机场了。”她本来就想昨晚回家的，但想着容佳和麦金涛今天回家也要十一点，就留下来多陪谢旻川一晚，结果刚刚她看微信，容佳7点半的时候就给她发消息说她等下先去早餐店吃早餐，问她要不要打包豆浆油条，吓得她差点摔下床。从机场到家要三个小时，现在已经八点了，她再不赶快回去就来不及了。她把最后一件衣服塞进行李箱，拉链一拉，站起来对着谢旻川说：“川哥，你快点去换衣服，等下送我回去。”谢旻川被她这么一催，有些故意站着不动，“不急，要是凑巧碰到你爸妈，我就顺便拜访一下，问个好。”麦果：“......”这心机重的狗男人。她无奈的瞪了他一眼，走过去推他，“阿川哥哥，赶紧去换衣服啦。”谢旻川被她推着走回书房，“那也不用太着急，反正还有时间。”麦果把他推进书房，摸出手机一看，八点十分了，“已经八点多了，从这里去我家要半个钟呢，川哥。”谢旻川眼看着麦果准备退出书房，赶紧把她捞回来口在怀里，低头抵着她问：“你回去后，我们什么时候能再见面？”她不肯告诉她爸妈他们两个交往的事，他就不能光明正大的去找她，而且回去以后麦果肯定要回到糖铺子干活，他的农家乐也很忙，那以后他们怎么见面？麦果眨着眼，嘴角弯弯的回答：“我每天晚上都会去江边跑步。”这个问题她早就想过了，反正她又夜跑的习惯，出来还不简单。谢旻川一下子没反应过来，   “你能跑步了？”麦果笑了声，伸出食指点了点谢旻川的额头，说：“川哥，你怎么这么笨呢，我爸妈并不知道我摔伤脚的事。”谢旻川倏地恍然大悟，挑着眉坏笑着说：“哦，偷偷幽会啊，听起来蛮刺激的。”麦果点点头，娇嗔的说：“对对对，满足你刺激的心理。”谢旻川凑近她，嘴唇离她的只有两公分不到，“那我现在就想要刺激的。”“啊？”麦果不懂他的意思，一脸的懵，正想问他，就被他以唇封了口。谢旻川抱起她，将她按在门上，麦果搂着他的脖子，双脚紧紧地环住他，这个姿势满足了他俩近三十公分的身高差，能尽情的享受着这一刻的甜蜜。唇齿相依，舌尖辗转，谢旻川不断的勾着她，企图让她忘了时间，在他怀里多停留一会儿。但最后，差点失控的还是他。谢旻川硬生生的强迫自己停下，把她往上抬了抬，避免吓坏她。他把脸埋进她的肩窝，深深的吐了好几口气，声音沉沉的说：“真想把你扣在这里，不让你回去。”麦果喘着气，声音娇娇的说：“我们每天晚上都能见面呢。”谢旻川耍流氓的回：“我还想你每晚都躺我床上呢。”麦果：“......”就怕老男人耍流氓。她从他身上下来，见谢旻川又站着不动，踮起脚尖亲了他一口，“谢老板，你赶紧的，真的来不及了。”谢旻川：“.....”卧槽，无情啊。回家的路上，麦果给容佳发微信，问她到哪里了，幸好容佳他们刚到早餐店吃早餐，那里到她家也要三十多四十分钟，她才忍不住松了口气。谢旻川用眼角睨了她一眼，见她从紧张的捏着手机一下子到放松地哼着小曲，忍不住调笑她瞎紧张。她不理会他，心情大好的继续哼着歌曲。麦果到家十几分钟后，容佳和麦金涛才到家。一见到容佳，麦果赶紧抱住她，开心地说：“妈妈，你终于回来啦，想死你们了。”“我们不在家的这几天，委屈你一个人吃饭了。”容佳拉住麦果的小手，盯着她脸，心疼的说：“都把你饿瘦了。”麦果一囧，面带尴尬的笑了笑，她真惭愧呀。麦金涛把行李放在一旁，边走去沙发边面带笑容的说：“哎，我跟你们说我刚刚停车的时候，遇到那个小谢，没想到小伙子挺热情的，还叫我们有空去他那里吃饭。”麦果瞪大眼，一脸心虚加惊恐的问：“哪个小谢？”麦金涛：“就是上次来我们家订喜糖的小谢，开农家乐的那个。”谢旻川这个狗男人，不是早就回去了吗？是故意兜回来的吧？！麦果低下头，在心里骂谢旻川心机真重。容佳一听也附和的说：“那小伙子我挺喜欢的，长得帅，嘴巴甜，又有生意头脑，可惜容融不喜欢，不然真想把他俩凑一块。”没机会了，你女儿已经把人拿下了。麦果抬眼迅速的看了容佳，又怯怯的低下头看着脚尖。——麦果一回去，谢旻川呆在祖宅也没意思了，总觉得哪哪都能想起她的影子，呆在一会儿之后，他拿起钥匙驱车回别墅。简若梅在客厅嗑瓜子看电视，看到谢旻川进来了，瞄了他一眼，态度冷淡的说：“哟，我说这是谁呢，原来是我们的谢大老板呢。”谢旻川假意的咳了一下，轻声的叫道：“妈，在看电视呀。”谢宗明在厨房洗碗，一听到声响，探着头看了一下，“咦，儿子回来了。”简若梅听完，怪声怪调的说：“哟，你不说，我还不知道我有个儿子呢。”谢旻川听着父母的对话，尴尬的摸了摸鼻子，自从王倩那件事之后，他妈妈对他就是爱答不理的态度。他默了默，不敢说话，挑了个离简若梅最远的单人沙发坐下，生怕波及到怒火。简若梅看着谢旻川的行为，更加的不满了，带着些嘲讽说：“坐那么远干嘛？我是老虎会吃了你啊？”你现在这样子确实很像母老虎。谢旻川在心里默念着，他抬眼看着简若梅，发现她也在瞪着他。很快，谢旻川败下阵，站起来把位置挪到他妈妈旁边，嘴里还不忘笑说着：“简老师，你学生知道你这么凶吗？”简若梅冷哼一声，“我凶不凶，那要看对什么人。”谢旻川无语了，是了，他母亲的凶就是针对他而已。“简老师，您对我有意见可以说，但咱别这样行吗？我挺害怕的。”谢旻川试着嬉皮笑脸的缓和他母亲的态度。“呵，你害怕？你害怕会三天两头不着家？你害怕会不顾我的面子放人家姑娘鸽子？”简若梅一生气就容易翻旧账。“妈，王倩那事不是早就翻篇了吗？”谢旻川无语的捏着鼻梁，解释道：“我最近没回来是因为农庄事太多就住在住宅那边了。”“你那破农家乐怎么天天都有事？你爸的公司都没你事多，我看你还是赶紧关了它回来你爸公司上班好了。”又来了。谢旻川哭笑不得的闭上眼，他母亲真的说来说去就这几件事了。“阿梅，你不是说你还要备课吗？时间也不早了，得赶紧了。”谢宗明在厨房就一直听到简若梅在念叨着谢旻川，只好加快手脚出来救场。“真是被不孝子给气晕了。”简若梅站起来，狠狠的瞪了谢旻川一眼说：“一看到你就糟心。”谢旻川无奈的把头靠在沙发上，对简若梅说：“妈，我发现自从我姐结婚后，你真是对我越来不满意了，看我哪都不顺眼。”“你别跟我提你姐，我现在对你们姐弟两个是极度的不满。”简若梅打断谢旻川，痛心疾首的说：“一个把家当旅馆，一个嫁个破婆家，就没一个能省心的，我当初就不应该生你们两个。”谢宗明走过来，握住她的肩膀，柔声安慰她：“好了，孩子都这么大了，怎么还说这些话，别气了，先去备课吧。谢旻川我来骂就行。”“哼。”简若梅有瞪了谢旻川一眼，冷哼一声之后才进了书房。谢宗明回到厨房，领了两厅啤酒，对着还在沙发上发愣的谢旻川说：“去天台吧。”“好。”谢旻川点点头，站起身。谢宗明往藤椅上一坐，把手里的啤酒递给谢旻川，示意他也坐下，说：“你最近怎么往来祖宅那边跑？”谢旻川没想到他爸一上来就问这个问题，明显的愣住了，好一会才说：“那里离我农庄近呗。”谢宗明呵笑一声，“别以为我不知道，你小子玩金屋藏娇呢。”谢旻川尴尬的摸了摸鼻尖，“谢总眼线不满天下啊。”“啐，你青天白日的抱着人家小姑娘回祖宅那边，一住就是一个多礼拜，邻居的闲言闲语都满天飞了，还需要甚鬼子眼线。”谢宗明打开瓶酒灌，抿了一口，“幸好你妈天天在扎根在学校，不然早就杀过去了，还轮到今晚才骂你。”谢旻川也开了拉扣，与谢宗明碰了一下，“还得感谢谢总帮忙隐瞒。”谢宗明赶紧摆摆手，“你别谢我，这事你妈迟早会知道的，到时候我会装不知道，你自个处理。”谢旻川：“……”他还以为他们父子情深呢。谢宗明把喝了一半的瓶酒灌捏了捏问：“你要是不想你妈继续对你不满，你就赶紧把小姑娘带回家。”谢旻川感觉瞬间扎了心，不说话，抬头看着满天的星星。生活回到正常的轨道，麦果又开始每天一早去糖铺子干活了。今天她特意起了个大早，赶到糖铺子打扫卫生。她还没把制糖间的为什么搞好，就听到外面“叮叮咚咚”开门的声音。谁呀，这么早。她抬头往玻璃橱窗外一看，瞬间整个人呆住了，嘴里呢喃的叫道：“然之……”



小星儿 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275292 

小星儿
麦家糖铺子此时的空气中流动着一种很微妙的气氛，安静中带着微微的尴尬。麦果低着头看着地板，脸上的没什么表情。而晋然之从坐下来之后，眼睛就没有离开过麦果，好几次张了张嘴想说点什么，最后都克制了。小星儿一会看看晋然之，一会看看麦果，一会玩玩手指，眼里满是好奇，却也不敢打破这气氛。“咕噜~”突然一声声响打破了沉默的空间。小星儿嘿嘿的笑了几下，对着麦果说：“小果姐姐，不好意思，我肚子饿了。”“星儿，你在这等下，我去给你买早餐。”晋然之有些自责，居然忘了外甥女，也忘了她还没吃早餐。麦果站起来，叫住晋然之，看了看他说：“早餐店离这里很远，厨房里有小云吞，我去煮给你们吃吧。”说完也不等他回应，直接钻进小厨房。“好。”晋然之眼睛仍跟随着她的声音移动，眼神里有太多的意味不明。小星儿把手放在嘴边，小小声的问：“舅舅，你说小果姐姐会答应我们吗？”晋然之摇摇头，他也不确定。想了一会儿，他蓦地起身，也走向小厨房。小星儿趴到桌子上，眼睛时不时的偷瞄小厨房里的情况。麦果进了厨房之后，就心不在焉的，其实不对，自从晋然之带着小星儿推门进来的那一刻，她的脑子就一直恍恍惚惚。她不懂他刚刚说那些话的意思，为什么要她帮忙照顾他的外甥女？他家里没有其他人了吗？那么多人为什么要找她，一个暗恋他失败的人？她一直处于出神状态，混混沌沌间就要把手伸进冒着泡的锅里。“小心。”晋然之突然出声抓住她的手，避免意外的发生。麦果瞬间回过神，盯着他紧紧握住她手腕的手，抬眸与他对视一下，快速的挣脱开，转头看着已经开了的水，闷闷的说：“很快就煮好了。”晋然之握住麦果的手臂，把她从炉灶前拉开，推到身后说，“我来煮吧，你去外面坐吧。”他实在不放心她，等下把手烫着了，心疼的还是他。麦果看着他穿着白衬衫黑西裤的高大背影，呆了一下，然后转身出去。小星儿看到麦果出来了，倏地坐直起来，甜甜的乖乖的喊她：“小果姐姐。”麦果笑着点点头，伸出手摸了摸她的小脑袋，她其实挺喜欢这个小孩的，乖巧懂事，聪明伶俐。“小果姐姐，我能在这里住几天吗？”小星儿眼神怯怯的，小心翼翼的问。麦果有些为难的看着她，不知如何回答。“舅舅要带着外婆去M国看病，实在不方便带着我去，我爸妈又不知道在哪个沙漠戈壁滩里。”小星儿说着说着眼眶都忍不住泛红，她哽咽的说：“要是可以让我一个人待在家的话，舅舅也不用这么为难。”麦果：“……小星儿，你先别哭呀。”她有些手忙脚乱的给她抹了抹眼泪，却不知道该怎么安慰她。“哎哟，这是什么情况？”容佳外面进来，正好看到女儿再给一个小女孩抹眼泪，赶紧走过来问：“果果你欺负人家小孩子啊？”麦果一脸无辜的摊手，“我没有，我像是那种人吗？”小星儿赶紧抹干泪水，站起来扬起笑说：“漂亮阿姨，小果姐姐没有欺负我。”女人都喜欢被称赞，步入中年的容佳也不例外，心花怒放的摸了摸小星儿的脑袋说：“小丫头小嘴真甜。”容佳正想问问小女孩是谁时，就看到晋然之端着一碗云吞从小厨房里出来。一瞬间，她瞪大双眼，指着晋然之结结巴巴的说：“你……你……你你是谁？”总觉得特别的眼熟，就是想不起来在哪里见过。晋然之把碗放在桌子上，然后恭恭敬敬的站好，跟容佳问好：“阿姨，我是小果的同学，叫晋然之，上次照毕业照的时候我们见过面的。”容佳拍了下头，瞬间恍然大悟，“对对对，我就说你看起来太眼熟了。”说完还特意的瞄了一眼麦果，心想着这不就是女儿喜欢的那个人吧。麦果也看到容佳那意味深长的眼神了，心虚的低下头。容佳大概以为晋然之是来重新追求女儿的，而且她也喜欢晋然之的一表人才温文儒雅，因此对他的态度也热情了几分。她看着桌子的云吞问：“这是还没吃早饭吗？怎么才一碗，来来来，阿姨去给你们煮点其他的。”“妈，你先等等。”麦果打断容佳，指了指小星儿说：“你先陪陪小星儿，她肚子饿了。”然后转头对晋然之说：“我们出去聊聊吧。”晋然之点点头，对着容佳礼貌的说：“那麻烦阿姨帮忙照顾一下我外甥女。”容佳看了看他们两个，笑眯眯的点了点头，嘴里叨叨念着：“去吧，去吧，小姑娘我会照顾好的。”麦果暂时不想解释，直接忽略容佳的热情，径直走在前面。晋然之摸了摸小星儿的脑袋示意她在这里等他，然后跟容佳点点头，便紧随在麦果后面。看着他们两个一走出去，容佳拉着小星儿的手坐下，“小星儿来，你一边吃早餐一边跟阿姨说说你舅舅。”小星儿露出甜甜的笑，乖乖的回到：“没问题，阿姨。”——麦果就近找了一家咖啡店，给彼此点了被咖啡，她此刻需要咖啡因来清醒清醒一直在发懵的脑袋。晋然之在她对面坐下，没有开口，只是紧紧的盯着她。最后，麦果受不住他强烈的目光，直视着他说：“你刚刚说你和你妈妈要去M国看病，想让我帮忙照顾小星儿几天？”晋然之深深的凝视她一会儿，才慢慢的开口：“小果，我知道让你帮忙照顾一下小星儿很不合理，但是我实在也是没办法，我能信任的也只有你了。”麦果听完没有回应，许久后才问他：“司徒呢？”“司徒去俄罗斯了。”晋然之叹了口气，“就算司徒在，星儿也不可能去他那边，她很喜欢你，会请你帮忙也是因为她想来看看你。”“哦，她想来看看我啊。”麦果听完，用手指扣了扣咖啡杯，心里还是有一些些失落。晋然之不自在的点了点头，最后沉着嗓子低声说：“其实，是我想来看看你。”麦果一顿，骤然抬头，期期艾艾的问：“你…..你什么意思？”晋然之懊恼的扯了扯嘴角说：“小果，我后悔了。”后悔什么？后悔拒绝她的表白，后悔让她回到家乡，以至于后来的每个日日夜夜都备受思念的煎熬。麦果难堪的别过脸，忍不住嗤笑，这算什么？当初直截了当的拒绝她，现在又跟她说他后悔了？她淡淡的说：“然之，这世上没有后悔药，不管你在后悔什么，都回不去了。”晋然之脸一滞，身体往前倾，试图解释什么，但最终只是挪了挪两片嘴唇而未发出声音。麦果低头抿了一口咖啡，杯子放下后，手撑着下巴，眼睛随意的看着咖啡馆外的风景。而他一直在看着她。时间，静静的流淌着，谁都没有打破沉默。远远看去，气氛熟悉而疏远。直到店员来询问是否需要续杯时，静默才被打破。“那你能帮我照顾几天小星儿吗？”晋然之考虑了许久，最终还是问出了这句话。麦果回过头，没有直接回答他，而是问：“你妈妈生什么病了？为什么要跑到国外去医治？”至此，晋然之脸上一贯冷静被摧破了，眉间的担忧和痛苦太明显了，他眼睛转了几下才退下了眼里的红血丝，带着隐隐的哽咽说：“我妈得了癌症，国内的医生已经放弃了，但我想带她去国外试试。”“啊？”这个答案是麦果始料未及的。晋然之继续说：“如果只是普通的看病，我可以带着星儿一起，但是这次不行，我还没敢告诉她真相，这个年纪的她已经承受太多的离别了，我不能让她再承受生死之事，特别是她从小就是我妈带大的，我妈对于她太特殊了。”停顿一会，他忽的笑了起来，“幸好，星儿似乎特别喜欢你，来你这也是她自己提议的，所以如果可以，麻烦你帮忙照顾她几天。”麦果犹豫的看着他，不知如何回答。她跟他非亲，拒绝，合情合理。但是他们又不是非故，这个节骨眼拒绝，又太绝情。晋然之看着她一副有言难开的模样，不想让她为难的说：“没事，你要是不方便的话，我就找个全托机构。”麦果垂眸，沉默许久，正想开口答应时，容佳给她打了电话。“喂，果果呀，小星儿我太喜欢了，听说她要在咱家住几天，你跟他舅舅说放心，我们会照顾好她的。”容佳把话一说完，就直接挂了电话。麦果：“......”所以，她也没办法拒绝了，对吧？！“阿姨让你回去了吧。”晋然之体贴的说：“走吧，小星儿的事我再想其他办法。”他站起来，起身去结账。麦果跟在他后面，忽然喊住他：“我妈很喜欢星儿，想让她留下来。”晋然之蓦地回首，露出安心而感谢的笑容。他看着她笑，而她也扯出淡淡的笑，看起来温馨而甜蜜。而咖啡馆外的拐角，一个男人黑着脸，眼睛死死的盯着他们看了许久，然后车子扬长而去，只留下一地的飞尘。



电灯泡 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275295 

电灯泡
晋然之吃过午饭之后便匆匆赶了回去，容佳安排小星儿去楼上午睡后，便打算开始盘问麦果。一直魂不守舍的麦果此刻趴在桌子上，手指有一下没一下的点着桌面。容佳给她倒了杯热茶，麦果抬头看了她一眼，说了声“谢谢妈妈”。容佳坐在她对面，问：“说吧，你跟那个小晋怎么回事？”麦果摇摇头，“没有怎么回事。”“没怎么回事，他一来，你就心不在焉的？”容佳是过来人，女儿和晋然之之间的气氛不可能没有事的。麦果坐直身，拿起热茶喝了几口，解释说：“真没有事，他就是要带他妈妈去看病，把外甥女放我们家几天而已。”容佳不信，“他没有亲戚朋友吗？非要托付你这个同学？”“他确实没什么亲戚，小星儿的父母在外工作，好朋友又出国了。”麦果微微的叹了口气，“大学的时候我跟他关系是比较好，所以他才会来找我。”容佳一脸质疑，挑着眉一直盯着她。麦果被她盯得头皮发麻，有些烦躁的叫道：“妈，你究竟想问什么？”“你之前不是喜欢他吗？我记得你回来后有一次还冲动的跑回学校，那一次也是因为他吧。”容佳有些暧昧的笑着说：“那你们两个现在是怎么回事，都追你追到家里来了？反正我是看得出小晋对你挺有意思的，而且我也挺喜欢他，要是他做我女婿我举双手赞成。”麦果有气无力的扶着额，“我刚刚不是才说他只是想叫我们帮忙照顾小星儿几天吗？妈妈，您能不脑补其他剧情吗？”容佳不管她，继续问她的，“毕业前不是说要告白吗？那时候你回来失落了好一阵子，是因为他没答应？还是怎么回事？现在呢，应该还喜欢他吧？”对着容佳一连串的问题，麦果选择充耳不闻，闭口不谈。“说说看嘛。”容佳抱着看热闹和好奇的心，一直追问着。麦果无奈的睨了容佳一眼，蓦地想起一件事，于是问：“妈妈，你说你喜欢晋然之，之前你也说你喜欢谢旻川，那他们两个人你更喜欢谁？”“小谢？”容佳一脸狐疑的望向麦果，好端端的怎么会提起他，难道？她不确定的问：“你别告诉妈妈，你喜欢小谢？”谢旻川和晋然之是两种风格的男人，一个高大威猛，潇洒粗狂，一个斯文有礼，精致淡然，怎么突然把他们两个相提并论了？而且女儿这口味转换也太大了吧？麦果试图的问：“谢旻川他不好吗？不能喜欢？你不是还要把他介绍给姐姐吗？”她倒是挺淡定的，她现在就是喜欢谢旻川，就喜欢他粗中有细，就喜欢他又糙又逗，喜欢他把她捧在手心里宠。容佳惊讶的看着麦果，“还真喜欢小谢了？”麦果嘴硬的回答：“也不是，就是问问看，他们两个你更喜欢谁？”她忽的突发奇想的问容佳：“对了，妈妈你要不分析分析他两个谁好？”容佳气笑了，伸手拍了她一下，“发什么神经？他俩谁好都行，就是小谢有点老。”麦果：“……”完了，谢旻川输了，输在年纪大。容佳没看到麦果僵硬的嘴角，话风一转说：“不过，年纪大懂得照顾人，而且小谢长得好，生意头脑也好。”麦果忽的抿嘴偷偷笑了一下，却问：“那晋然之呢？”容佳打趣的看着她，“你说呢？”麦果收起表情，摇摇头回：“不知道。”容佳有些不正经的笑道：“年纪小，体力好。”麦果一开始没反应活来，等她懂时，表情瞬间大囧，直嚷嚷：“妈妈，你怎么这样呀。”容佳笑了笑，“你都到结婚年纪了，听得这些了。”麦果：“......”结婚年龄到了，母女私房话的尺度也得跟着大了？！——晚饭后，麦果照常要去夜跑，小星儿跟她在后面问：“小果姐姐，我能跟你一块去吗？”麦果下意识想说好，但突然想起她是跟谢旻川约会，带这个小电灯泡也不知道他会怎么想，于是有些犹豫的说：“星儿，姐姐是去跑步，没办法照看你。”小星儿眨了眨眼，乖巧的说：“小果姐姐，我不用被看着了，你跑步我就坐在一旁等你就好。”麦果面色为难，正想着有没有其他办法拒绝时，站在一旁的容佳开口了，“果果，你就带着星儿去呗，她呆着家里也是闷得慌，还不如跟你去外面看看，再说了，星儿都十一岁了，也不会到处乱跑了，就让她在广场看看那些跳舞的阿姨就行了。”她说完还低头对着小星儿问：“对不对呀，星儿？”小星儿用力的点了下头，“没错，阿姨。”最后麦果无奈的带着小星儿去赴约。谢旻川惊讶的看着眼前这一大一小，这是怎么回事？小星儿也奇怪的看着谢旻川，又转头去看麦果，不是来跑步的吗？这个叔叔是谁？麦果尴尬的站在两人中间，接受他们的疑惑的目光，好一会儿后她轻轻的咳了一下，对谢旻川说：“这个是我同学的外甥女，他家有事，把小姑娘放我家住几天。”谢旻川问：“你同学的外甥女？”是早上那个男人的外甥女吧？能把家人安心的放在别人家，那应该不是只是同学的关系吧？“对。”麦果微微的点了点头，晃了一下牵着小星儿的手说：“星儿，叫人。”小星儿甜甜的笑着说：“叔叔你好，我叫小星儿，我舅舅是小果姐姐的最最好的同学。”叔叔？姐姐？舅舅？谢旻川一下子脑子转不过弯，她叫麦果姐姐，但却叫他叔叔，他有那么老？而且麦果是她舅舅最最好的同学是什么意思？麦果没想到她居然叫谢旻川叔叔，面色发窘的纠正她,“星儿，叫哥哥。”小星儿天真的回到：“可是他比舅舅老好多不应该叫叔叔吗？”麦果：“......”是应该叫叔叔的。谢旻川听着她俩的对话，忽的一口老血哽在喉头，他不满的看了麦果一眼，似乎在说带个小电灯泡也就算了，还带一个会气人的小电灯泡。麦果也直视着他，无奈的耸耸肩。小星儿最后被打发到广场看大妈跳舞，麦果坐在谢旻川旁边，明显的感受到极低的气压。坐在长椅上的谢旻川双手抱肩，一脸冷漠。麦果看着他好几回，想问他干嘛，张了张嘴又把话吞回去了，于是索性也沉默着，看着正跳着舞的大妈们。“你跟他关系很好？”不知过了多久，谢旻川突然开口了。“嗯？”麦果把注意力从大妈们身上收回来，歪着脑袋看着谢旻川，一脸的不明白。谢旻川抬了抬下巴，往小星儿的方向点了点，问：“你跟她舅舅关系很好？”麦果不知道如何解释，在心里想了无数个回答，最后却说：“还可以。”谢旻川忽的勾住麦果的肩膀，把她按在怀里，挑着眉问：“还可以？既然只是还可以，那人家为什么放心把外甥女寄在你家？”麦果看着脸色略黑的谢旻川，研究了好一会儿，蓦地笑了起来，伸手勾住他的脖子说：“谢叔叔这是吃醋了呢？”这个称呼让谢旻川的脸又难看了一分，他捏住她的下巴，语气凶狠的威胁：“再叫一声叔叔试试，信不信我办了你？”麦果嘻嘻的笑着，松开他，跟他解释：“我跟她舅舅关系挺不错的，以前也去过小姑娘家里几次，她家没什么亲戚朋友，爸妈是治沙专家，长年累月不在家，她舅舅要带她外婆去国外看病，就在我家住几天呗。”“早上我在你家糖铺子附近看到你们了。”谢旻川不喜欢误会，喜欢直截了当的问清楚。“啊？”这是她始料未及的，她瞬间僵住了，睁大眼看着谢旻川。“我在咖啡馆的外面呆了很久，你们之间的气氛不像是普通的同学。”谢旻川紧紧的盯着她，“果儿，能跟我坦白吗？”如果他是她的前男友，那藕断丝连就不该了。但如果只是他单恋着她，那他谢旻川倒是没什么所谓，毕竟小女友那么优秀，有人喜欢也是正常的。麦果垂下眸，犹豫了许久才抬头对他说：“你是我第一个男朋友。”谢旻川眉间的皱褶瞬间隐去，眼里带着得意的对她笑，他相信她，毕竟第一次接吻时她的青涩就能证明，她没有经验。那这样看来，那个男人只是个暗恋者或者追求者。至此，盘在谢旻川头上的那团乌云散了，他心情大好的拉起麦果的小手捏了捏说：“那小女孩你家住几天？不会以后我俩约会都得带着她吧？”麦果看着他阴转晴的脸，心里悄悄的松了口气，她刚刚挺害怕他会追问下去，幸好他没有。她看了看在广场走来走去的小星儿说：“那就要看谢老板的表现，你要是表现好，明天开始就不带着她，你要是表现不好，我就天天让她当小灯泡。”谢旻川十分不正经的挑着眉问：“怎么表现？我都可以。”麦果似乎能猜到他话里的含义，撇过头不理他，在心里头不停的咆哮：天呀，今天怎么回事，大家都喜欢话里有话的。作者：咳咳咳，明天



宝宝（微H） <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275297 

宝宝（微H）
白天的热气已散去，微风习习的吹着，偶尔传来一两声虫鸣蛙叫，江边纳凉的人们三三两两，成群结队。麦果看了下时间，快九点了。她眼睛盯着排在大妈们最后面跟着跳舞的小星儿，偷偷的把手放在谢旻川手心里，手指抠了抠他的掌心。谢旻川手掌蓦地合拢，紧紧的抱住她的小手，偏头看她。麦果也转头看他，笑得跟着小狐狸似的，然后快速的在他唇上偷了一吻。还好她有先见之明，选了张在树底下的长椅，加上旁边昏暗的路灯，他俩一直被笼罩在阴暗中，除非特意观察，否则很难看见麦果刚刚的小动作，当然也很好的掩饰了她此刻脸上的羞赧。谢旻川不过瘾，低着头向她靠近，想继续索吻。麦果吓得双手抵在他的肩上，阻止他说：“我们要回去了。”谢旻川捉住她的手，不情愿的说：“时间还早。”“我今天带着小姑娘出来，不能太晚回去。”麦果见他不高兴，又在他的唇上快速的送了一吻。谢旻川眼睛发亮的盯着她，痞痞的说：“不够，吻深些。”麦果捂住他的嘴，羞涩的说：“发什么疯，周围一大堆人呢。”谢旻川眯了眯眼，在她手心啄了一下，又觉得不够，坏坏的用舌尖舔了舔。湿润的触感让麦果瞬间收回手，娇嗔的瞪了他一眼。“那你别勾引我。”他低声说：“明天不要带那个小女孩过来，嗯？”带着个小灯泡，相聚时间变短了，而且也不方便去别的地方，只能在这看看大妈们跳舞，无趣的很。麦果用大拇指和食指捏住他的下巴问：“不带着她，你想干嘛？”谢旻川很不要脸的回答：“想带你回祖宅，要不附近酒店也行。”麦果：“……”狗男人！“真的要回去了。”麦果看着小星儿跳累了，正往他们这边跑过来，推了推谢旻川，让他坐好。小星儿在他俩面前停下，带着小喘问：“小果姐姐，我们要回去了吗？”她今晚已经看了好几次这个叔叔抱麦果姐姐了，他肯定是麦果姐姐的追求者，她不能让他们两个独处，她得帮她舅舅。“好，我们这就回去。”麦果站起来，伸手签她，回头对谢旻川说：“我们先回去了。”“我送你你们回去吧。”谢旻川就算再怎么不乐意，今晚也得早点分开。麦果拒绝，“不用了，我们自己回去就行了。”谢旻川凝视着她，看到她眼里的坚定，点点头也不勉强，毕竟带了小电灯泡很多事都不方便。麦果不在逗留，跟他挥挥手，带着小星儿慢慢的走回家。快到家门口时，麦果正在想怎么跟小星儿说回家不要提起谢旻川，小星儿就开口了：“小果姐姐，刚刚那个叔叔是你男朋友吗？”麦果不想对小朋友说谎，直接回答：“对。”小星儿一听，立刻啊啊大叫，“那舅舅怎么办？而且那个叔叔那么老，一点都跟姐姐不配。”麦果无言的看着她好一会，“他不老，他很年轻的，而且星儿，我跟你舅舅就是同学而已。”小星儿：“但是舅舅喜欢你啊，小果姐姐。”麦果纠正她，“不，你舅舅不喜欢我，而且我也不喜欢你舅舅了。”小星儿立刻争辩，“不对的，小果姐姐，我舅舅喜欢你。你知道吗，他手机的屏保是你，他房间的床头柜上放着跟你的合影，公司的办公室也有你个人的毕业照，就连钱包里也放着你的一张大头照。”这些都是她亲眼看到的，如果不是喜欢，为什么要放小果姐姐的照片呢？小星儿的话，仿佛是一颗炸弹，炸得麦果脑子瞬间一片空白，她知道以前他们两个彼此都好感，但那仅仅只是好感而已，却没想到晋然之觉得喜欢她到这地步了。如果是这样，那当初为何要拒绝她，她给过他机会啊。好一会了，她才找到声音，低头问小星儿，跟她求证，“真的是这样的，这些都是你亲眼看到的吗？”小星儿用力的点点头回答：“都是我亲眼看到的。”麦果点点头，有些失魂落魄，但还是交代说：“对了星儿，等下回去不要跟我妈妈说你见过刚刚那个叔叔，好吗？”小星儿以为麦果被她舅舅感动了，要放弃谢旻川了，开心的点点头，“放心，姐姐，我今晚什么人都没见过。”——接近凌晨，麦果在床上翻来覆去的睡不着，满脑子都是小星儿回来时跟她说的话。她现在越来越不懂晋然之，她对他倾心时他不要，那么直接的拒绝她。现在却让她知道他心里有她，而且占据着很重要的位置。这算什么，吊着她吗？她越想越烦躁，拿出手机给谢旻川发了条微信。麦果：【阿川，你睡了吗？】谢旻川才刚躺下，就看到小女友给他发信息，立刻发了个“？”过去。麦果：【这么晚了，居然还没睡呀。】谢旻川:【想你想的。】麦果定在这个页面，眼睛转也不转的，这一刻先前的狂躁不安似乎有了归宿，内心平静了许多。她甜丝丝的笑眯了眼，给他回：【我也是，现在就想见见你。】谢旻川：【嗯。】谢旻川回了个“嗯”字之后，便再也没回复。麦果简直奇了怪了，这不像他，平时总是聊到她睡着，他还会连发几个“晚安”，今天真的话少，是今晚带了个小灯泡惹他生气了，还是不让他送她回来赌气了？麦果嘟了嘟嘴，退出微信，觉得谢旻川忒小气，可不一会儿又翻亮屏幕看看他是不是发错了，反复几次，在她睡意朦胧时，她的手机响了。是谢旻川的信息，简简单单的两个字“下来”。麦果以为自己发梦了，看了一眼，把手机反扣，脸埋进枕头里。一分钟后，她的手机又响了，这次是电话。她没看是谁，直接接通，瞬间谢旻川低沉的嗓音传了过来，“下来，我在你家楼下。”“嗯？”麦果迷迷糊糊的应了一声，半饷她倏地一个鲤鱼打挺，跳下床蹑手蹑脚的跑到窗户一看，谢旻川真的在楼下，她匆匆的说了句“等我”，挂了电话，随意找了件外套就偷偷摸摸的下楼。谢旻川把车子停在树下，人靠在车子上，双手插在口袋里，整个人懒懒散散的，又帅有痞。麦果轻手轻脚的大门关上，然后飞奔投入谢旻川的怀抱里，娇娇的问：“你怎么过来了？”“你不是说想现在见我么？”谢旻川搂紧她，轻轻咬了下她的耳尖，用他低低的嗓音诱惑她说：“你想见，我就来了。”麦果敏感的缩了一下，“你这么听话呀。”谢旻川吻了下她的太阳穴，开玩笑道：“当然得听话，要不然你哪天跟别人走了，我哭都来不及。”麦果嘻嘻一笑，脑袋往他怀里蹭了蹭，深吸着他身上的味道，安心极了。“阿川，带我去你家祖宅吧。”她的声音太小了，谢旻川没听清，只知道她在喃喃低语。他低头问她：“今晚干嘛了，不开心？”麦果摇摇头，微微退出他怀里，抬头盯着他的眼睛说：“阿川，今晚带我去你家祖宅睡，好吗？”谢旻川轻挑着眉，一脸的难以置信，“现在？”“嗯。”麦果用了的点了下头，认真的回答：“就现在。”“好。”这怎能拒绝！不，他不想拒绝。回到阁楼，麦果一脸兴奋的躺在他的拔步床上，还特意翻了几下，“怎么觉得这里那么舒服呢。”谢旻川坐在床边，看着她孩子气的翻来翻去，低笑说：“小样。”麦果跪坐起来，爬到谢旻川怀里，搂着他的脖子说：“阿川，今晚陪我睡，好吗？”谢旻川忽的一顿，表情略微不自然，“你确定？”她把脸埋到他肩窝里，语气坚定的说：“嗯，你陪我睡。”麦果不知道今晚为什么那么渴望他的怀抱，似乎想确定一些事，但却不知道要确定些什么事？谢旻川放在身侧的手，紧紧的握成拳，怀里的软香温玉告诉他，这不是幻觉。但他却不想吓坏她，他估计他的小姑娘所说的睡觉只是单纯的睡一觉而已。他故意拍拍她的后背说：“你想得美，我陪睡费可高了。”麦果被他逗笑了，笑呵呵的捧着他的脸，在他额头上亲了一口，放开时感觉不过瘾，继续往下狠狠的含着他的唇，给他一个深吻。很快谢旻川就反客为主，把她亲到娇软无力。放开后，麦果喘着气坏坏的说：“再贵，也要睡你一晚。”谢旻川凝视了他的小姑娘许久，确定她眼里没有其他欲望，搂着她躺下，“要命，睡个觉还要人陪。”麦果手脚并用的缠住他，学他说话，“要命，睡个觉还要收费。”两人相视一笑，他问：“那你今晚干嘛想不开，要我陪睡呢？”“给你睡，还话那么多。”谢旻川勾了勾嘴角，在她耳边说了一句，“跟我睡不是这样的，来，我教你。”说外还没麦果反应过来，谢旻川的身子已经压了下来。他握住她的肩膀，在她唇上印了一个吻，然后慢慢的往下滑，在她的脖子上留下了几个红印，嘴唇贴着她的锁骨说：“开始了。”“嗯？”麦果迷蒙着眼，无意识的说了一句。谢旻川抱住她翻个身，让她趴在他怀里，寻她的唇深吻。手慢慢的顺着她的背往下，从她的下摆伸了进去，指尖清点着她滑嫩的背脊。麦果受不住这样的挑逗，不禁颤一下，嘤咛的叫出了声。谢旻川低呵浅笑，手来到她内衣的扣子上，轻轻一勾，内衣松了。他顺着衣带往前，手覆在她的柔软上，指尖一弯，乳肉被他紧紧地包住，他蓦地挑起眉毛，“这么大？”他知道她身材不错，但是没想到瘦瘦的她，胸部这么大，应该有C吧。麦果脸蛋红扑扑，有些羞赧的问：“满意吗？”“满意死了。”谢旻川退去她的衣服，抬手要摘去她的内衣时，麦果紧紧捂住胸口，有些害羞有些害怕的看着他。谢旻川亲了她一口，沉声哄她：“我想看看。”大概是谢旻川声音太迷人，太温柔了，麦果迷了心智，缓缓的松开手，让她把小内衣脱了。粉色的胸罩一落地，谢旻川又翻了个身把麦果压在身下，他的视线从她绯红色的脸蛋慢慢的往下移，落到她胸口处，麦果一羞，抬手想去挡住。谢旻川擒住她的手，按在耳边两侧，目光未曾移动，一瞬不瞬的盯着那两颗粉嫩的樱桃，他心动的俯下身，含住其中的一颗，柔柔的吸吮。麦果脑子瞬间一片空白，有些痒，也有些微疼。谢旻川舌尖轻点着她的乳尖，又顺着乳晕一圈一圈的打转，另一只手也没空着，捏住另一颗樱桃，用食指和拇指轻轻地揉捏。“阿川。”麦果无意识的呻吟，她觉得身体跟着了火一样，滚烫滚烫的，最难受的还是私处，像是有几万只蚂蚁在爬行一样，又麻又痒，而且有股热流从小腹慢慢的往外流，不停的湿润着她的秘密花园。“我在。”谢旻川起身吻住她，一手不停的揉她的浑圆，一只手悄然挪动，停在她的小腹处，而后退去了她的牛仔短裤。当他的手回到她的小腹上时，他极坏的用食指指尖点了点，接着慢慢的挑开她的小内裤。麦果的思绪完全跟随者他的指尖，当他停在她的小穴处时，她不自觉的缩了一下，声音娇哑的唤他，“阿川。”谢旻川低笑着回应，“你湿了，宝宝。”“你别说！”麦果朝他娇羞的喊了声。谢旻川没再逗她，抬起她的臀部，把她身上最后那条小小的遮羞布也一并退了，沿着她滑腻的皮肤一口一个吻，从她的锁骨到她的红樱，再到她的小腹，正准备往下一个目标时，麦果似乎知道他的意图，抓住他的肩膀制止他，“不要，阿川。”谢旻川抬眸看了她一眼，以为她害怕了，出声安慰道：“乖，别怕。”麦果看着他温柔坚定的眼神，心里的紧张似乎缓解了许多，咬着下唇，幅度小小的点了点头。“好好享受，宝宝。”谢旻川话毕，直接吻上了她身下那朵娇花，舌尖在她的缝隙上来回的勾勒吻舔。麦果越来越找不到方向，所有的感觉全部集聚在谢旻川的舌尖那处，她仿佛身处白云山，轻飘飘又软绵绵，快感凝聚的越来越多时，她忽的感受到他的舌头抵进了她软糯的甬道里，她粗喘着气，抱着谢旻川的脑袋，难耐的呻吟，“阿川，我不行了......”谢旻川握住她的小手，舌尖继续侵犯她的娇花，不停的进出。又香又甜，软软糯糯的，美极了。当舌尖传来频率越来越密的收缩，他知道她人生的第一次高潮来了。他睁眼看麦果，她闭着眼面色红润，呻吟声不绝的从她的小嘴溢出，忽的他起了坏心思，他的舌尖退出她的甬道，嘴巴含住她整朵嫩花，用力的重重一吸，伴随着麦果的尖锐的叫声，她那潺潺流出的甘甜汁液喷到他满脸都是。“谢旻川。”麦果顿时尖叫的哭出声，这感觉又爽又让人害怕，是她从未体验过的。谢旻川抽了张纸巾，擦去脸上的黏液，废纸一丢，便把她抱入怀里，笑着哄她，“小果儿，你真是个宝贝，第一次就潮吹了。”麦果丢脸极了，埋在他怀里闷声指控他，“都怪你。”谢旻川握住她的小手往下，“怪我。”麦果一碰到他的坚硬时，吓得立刻想缩回手，好长，而且好硬。她的想法还没来得及实施，谢旻川掰开她的手指，让她握住他的炙铁，上下套弄，且在她耳畔低哑的说：“它还没尝到你的滋味呢，这次先放过你，下次就不是这样了，知道吗？我们还可以做很多事。”谢旻川担心她初尝情欲，太孟浪会受不住，只好自己忍忍，留着下次吃大餐。



小屁孩 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275298 

小屁孩
后来的麦果跟玩游戏上瘾般，只要想谢旻川，就偷偷让他来接她，谢旻川当然乐意，甚至把备用钥匙都给了她，只要她想去随时都可以去。当然这也归功于麦果逐渐的把糖铺子接手了，麦金涛和容佳现在基本当了甩手掌柜，每天睡到自然醒之后才到糖铺子走走，看需不需要帮忙。慢慢的，麦果跟爸妈提议，每天早出晚归太不方便了，她想搬到了糖铺子二楼的房间常住。一开始容佳和麦金涛不同意，担心她一个女孩子住不安全，但在麦果一再的保证下，才勉强点头。而小星儿住在麦果家的这段时间，时不时的对麦果说她对晋然之有多么重要，而且也一直表明希望她能做她的舅妈。这天，容佳和麦金涛要外出游玩，麦果肯定是不会跟着去的，容佳拉着小星儿的手问：“小宝呀，跟麦妈妈一起出去玩吧。”经过这些天的相处，小星儿的乖巧懂事，机灵礼貌已经完全虏获了容佳的心，她早已把她当成小女儿一样了，小星儿也醒目的从阿姨改口为“麦妈妈”。尽管麦金涛说了，她舅舅跟麦果是同学，这么叫乱了辈分，可容佳也不在意，她就喜欢这个小姑娘。“妈，你们一中老年团带个小孩子去干嘛呢。”麦果出声阻止，“星儿你别跟着去，不然等下你得变成人肉相机，拍一堆拿着丝巾飞舞的妈妈奶奶们，你就跟姐姐在家吧。”小星儿看看麦果，又看看容佳，说：“麦妈妈，我还是跟姐姐在家里吧。”.“那行，今天你就跟姐姐点外卖吃吧。”容佳也不勉强，带个小孩子也确实不方便。“果果，我跟你爸爸今晚估计得挺晚回来的，你带着小宝自己找吃的。”容佳一边拿着包往外走，一边交代麦果。“好，我知道。”容佳跟麦金涛刚一走，麦果就立刻给谢旻川发信息卖惨。麦果：【今天我爸妈出去游玩了，午饭和晚饭没着落，怎么办呢？谢老板。】谢旻川最近比较闲，谢旻西现在似乎对生孩子的事没那么积极了，把大量的时间都用在了农庄上，他也正好图个悠闲。“叮~”听到信息进来了，他正在后山除草施肥，他拿来出来一看，忍不住笑了。这几天麦果黏他黏得特紧，动不动就跟他撒娇说想他，他倒是喜闻乐见,他动了动手指给她回消息。谢旻川：【谢老板给你管饭，保证把你喂得饱饱的。】麦果：【谢谢老板，么么哒。】谢旻川一想到麦果的爸妈出去了，也没心思干活了，丢下锄头准备到厨房带点吃的过去她家糖铺子。经过前厅时看到谢旻西正撑着手在收银台发呆，此刻时间还早，偌大的前厅还没有客人，只有几个服务员在打扫卫生。他盯了谢旻西一会，脚尖还是一转，换了方向。他在谢旻西面前挥了挥手，问：“干嘛呢？一大早的没睡醒？”谢旻西抬眸瞄了谢旻川一眼，不做声，继续发呆。谢旻川越看越好奇，弯腰凑近她，哟了一声说：“居然不跟我吵了？太不像你了。”谢旻西叹了一口气，直接趴在桌子上，脸朝下，闷闷的说：“没心情。”谢旻川看着他姐一会儿，收起嬉皮笑脸，严肃的问：“什么情况？”“阿川，我好累。”谢旻西疲惫不堪的声音弱弱的传来。“累？”谢旻川以为她是上班疲劳了，踢了踢她的脚说：“累的话，你去睡一觉啊，或者今天你休息一天吧。”谢旻西抬起头，弓着背，看向谢旻川，眼里满是悲痛的说：“阿川，我当初是不是应该听你们的，考虑好再嫁给匡嘉吉？”谢旻川皱着眉看着她，语气有些凶，“他们家又干嘛了？”谢旻西默了默，怕谢旻川冲动，吞下所有委屈说：“没事，就最近发神经，心里有些烦躁。”谢旻川狐疑的看着她，感觉他姐有事，正想继续追问，谢旻西站了起来，睨了他一眼，问：“你不是去后山除草吗？站在这干嘛？闲着无聊？”谢旻川看着他姐又恢复原来的精气神了，也不想再多问匡家那点破事，转身走向厨房，“我今天有事要出去，农庄交给你了。”“去哪？约会呀？”谢旻西跟在他后面问。“嗯。”谢旻川头也不回，大方承认。“真的？谁呀？”谢旻西跟着他进了厨房，看着他又拿菜又拿肉的，一脸懵逼的问：“你们约会是野炊吗？”谢旻川把东西装好，停在谢旻西面前，笑着说：“姐，我还是习惯你这叽叽喳喳的模样。”谢旻西不理他的嘲笑，忽的脑袋里想起一个人，“是麦果吗？”“嗯。”谢旻川点点头，转身走出厨房，“先别跟爸妈说我有女朋友了。”“谢旻川，你不要脸。”谢旻西指着他的背影大声的喊，麦果那么单纯的一小姑娘，肯定是被他的用不择手段给骗了。谢旻川停下脚步，转头挑着眉问：“你第一天知道吗？”谢旻西：“......”谢旻川一走，谢旻西又开心又生气的，开心的是她弟终于不是老光棍了，生气是她居然现在才知道，想了想，她气呼呼的拿出手机问小表妹。谢旻西：【妹子，你的小学妹被你哥拿下了，你知道吗？】——谢旻川到达麦家糖铺子时，麦果正在给客人介绍糖果，他跟她点了下头，走向正在桌子前写字的小星儿。“哟，字写得挺漂亮的。”谢旻川俯下身，看着认认真真写字的小星儿，忍不住称赞。“咦，你是那天那个叔叔。”小星儿抬起头，认出了谢旻川。谢旻川纠正她说：“小丫头，叫哥哥。”小星儿看了看他，哼了一声不说话，低下头继续练字。虽然白天的谢旻川看起来比晚上的帅很多，而且他今天穿了白衬衫，看起来也年轻很多，但是叔叔就是叔叔，哪能随便乱叫。谢旻川：“......”小星儿不理他，谢旻川也沉默着，他估计这个小女孩就是不喜欢他，所以他也不再招她。好一会儿，小星儿偷偷看了一眼麦果，发现她正忙碌着，没空理会他们俩，于是她换了个位置靠近谢旻川。谢旻川觉得她是小孩子心性，这会无聊想找他聊天，倒是乐意，兴趣颇浓的看着她。小星儿看着谢旻川悄悄的说：“叔叔，我觉得你太老了，配不上小果姐姐。”谢旻川脸一下子就黑了，没想到这丫头年纪小小的，气人的功夫一点都不小，他有些语气不善的问：“你哪里看出我老了？”“你比我舅舅老，你比小果姐姐老。”小星儿诚恳的回答：“而且我不喜欢你。”谢旻川说：“你不喜欢我没关系，你小果姐姐喜欢我就行。”“你错了，小果姐姐喜欢我舅舅，我舅舅也喜欢小果姐姐。”小星儿摇了摇食指说：“小果姐姐跟我舅舅大学的时候就认识了，他们彼此喜欢很多年了。”“你一个小屁孩，你怎么知道这些？”谢旻川明显不信。“这你就不知道了吧，我是偷偷听到我舅舅跟司徒说的，司徒是我舅舅一个好朋友。”小星儿有些得意的回答，“之前小果姐姐还跟我舅舅表过白，本来我舅舅想让小果姐姐去他公司上班的，但是那时候舅舅要送我出国让小果姐姐误会了。你知道吗，我舅舅一直喜欢小果姐姐的，他房间里都是她的照片，就连电脑和手机屏保都是小果姐姐。”谢旻川有些愣住了，这事挺出乎他的意料的，他以为晋然之是麦果的追求者，没想到还有这关系？他半信半疑的问：“你不是你喜欢我吗？谁知道你是不是诓我的。”小星儿哼了一声，“我小孩子才不说谎呢。”谢旻川笑了笑，没回应。小星儿看了一眼谢旻川，发现他好像不在意的样子，继续说：“我跟你说，小果姐姐肯定还喜欢我舅舅，不然她不会答应照顾我的。”谢旻川继续不说话，但是脸色已微变了。小星儿看谢旻川不为所动，瞬间转换态度，可怜兮兮的说：“叔叔，你长这么帅，你把小果姐姐让给我舅舅行吗？我舅舅因为太想念小果姐姐了，成宿成宿的睡不着，太可怜了。”谢旻川：“......”这小丫头不去当演员浪费了，这演技满分呀。“叔叔，你忍心拆散他们，做他们的第三者吗？”第三者这个词是她刚学会的，她觉得用在这里应该没错。谢旻川清了一下嗓子说：“小姑娘，我和麦果已经是男女朋友了，所以第三者不是我，懂吗？还有，你小果姐姐是那种三心二意的人吗，既喜欢你舅舅又喜欢我？”小星儿意识到自己似乎说错话了，抿着嘴，眼睛骨碌碌的看着谢旻川。“我谢谢你告诉我这些，但是小果不是物品，我让不了。”谢旻川语重心长的说：“还有这是大人之间的事，你一个小孩子别掺和，懂吗？”小星儿被谢旻川说的有些惭愧，她就是想帮帮她舅舅，没想到弄巧成拙了，低着头有些难过。麦果送走客人，看着他们一大一小靠得极近，似乎聊得聊好的，走过来问：“在聊什么呢？”



改姓 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275301 

改姓
麦果一走近就觉得气氛不对，小星儿眼睛红红的，而谢旻川脸黑黑的，两个人似乎吵架了。
她站在他俩中间，小心翼翼的问：“你们……这是干嘛呢？”
小星儿站了起来，低着头情绪低落的说：“姐姐，我想上楼上呆一下。”
麦果瞧了她好一会，瞄了瞄谢旻川，感觉得他更生气，更需要搭理，她朝小星儿点点头，“好，你上去吧。”
小星儿一上楼，谢旻川也立刻站了起来，不跟麦果说话，一个劲的到处乱逛，他随手拧开杂物间，四处瞄了几眼，回头对麦果说：“你过来。”
麦果完全瞧不出他想干嘛，傻乎乎的走过去，人才到杂物间门口，就整个被谢旻川捞了进去。
“啊~”她的惊呼声未落，就听到谢旻川把门大力的关上了。
谢旻川把她架了起来，腿环在他腰上，让她跟他平视，也不开口，就是直勾勾的盯着她。
麦果盯得心里发毛，梗着脖子想往后缩了缩，奈何背后是门，无路可退。看着他黑沉沉的脸，像是要生吞活剥她似的，吓得她颤着音问：“川哥，你有什么事直接说吧，你这样，我挺害怕的。”
谢旻川脸慢慢的靠近她，鼻尖碰着她的鼻尖，重重的呼吸打在她的唇上，沉着声问：“果儿，我问你，你跟那小姑娘的舅舅究竟是怎么回事？”
他的表情太不善了，仿佛只要她说谎，他就会低下头咬住她的唇，以示惩罚。
麦果的呼吸瞬间出现几秒的凌乱，不是为了她和晋然之的事，而是好奇谢旻川究竟知道什么内容？而那些话应该是小星儿说的吧？
她沉下心，眼神坦荡荡的说：“我跟他什么都没有。”
“什么都没有？”谢旻川又凑近她一分，贴着她的唇说：“你没有暗恋过他？你没有跟他告白？你现在心里没有他？你不愿意带我回来见你父母也是因为他吧？”
麦果对面着他一连串的发问，忽的紧紧抓着他的白衬衫，头微微一偏，躲开了他的唇，心里有些难过，说到底只不过是他不信任她罢了。
许久，她徐徐开口：“我暗恋过他，跟他告白过，但这些已经是过去了。我现在心里是谁，你不知道吗？”
“果儿，我真的不知道，我不知道你心里到底是不是我，我也不知道你会不会回头去找他，我太没把握了。”谢旻川无奈的把脸埋进她的肩窝，“我和你年纪相差太多了，我身边的所有人一开始都反对我追你。而你和那女孩的舅舅岁数相仿，又同窗几年，就算他没在这里，却还是有人帮他赶走情敌，讲真的我羡慕也嫉妒他。”
麦果听完愣住了，她从未料到谢旻川在感情里这么没自信，原来他潇洒的外表下这么的敏感。
她抬手摸了摸他的头，声音变得柔软，“阿川，我不是三心二意的人，我说过你是我第一个男朋友，这话意味着我已经是喜欢你的了。”
谢旻川嗯了一声，依旧没抬头说：“果儿，跟我结婚吧。”
他的声音有些模糊，麦果没听清，只感觉到贴在她脖子处的嘴动了动，软软的痒痒的，她微微的躲了一下，没有问他说什么。
谢旻川以为她不回答，无奈的叹了口气，怕给她压力，不再追问，他放下麦果，绕过她，手握住门把说：“出去吧。”
麦果覆住他的手，把开了一条缝的门按了回去，接着学他刚刚的方式把他按在门板上，只不过她没办法把他架起来，身高不允许，力气也不允许。
她捏住他的下巴，强迫他低头，问：“在我心里，你从来都不是个不自信的人，为什么你对我们的感情这么没信心？”
谢旻川诚实的说：“我跟你年纪相差太多了。”
她跟他之前的所交完的女生不一样，那些姑娘从来都是有什么需求直接说，所以他不用猜测，也因为他条件太好，有太多女生趋之若鹜，她们对他更多的是唯唯诺诺，     亦或许以前他年纪轻不屑于谈真心，合则来不合则散，完全不像现在，他猜不透也掌握不住她。
“你要这么说的话，我们不仅年纪相差大，我们身高相差也大，家庭情况相差更大，那不要在一起好了。”麦果赌气的说，她都不在意的这事，他一个大男人计较个什么劲。
谢旻川听她说着，当听到最后那句时，腮帮子瞬间紧绷，似乎只要她在说一句扎他心的话，他就能把腮帮子咬断。
麦果看着他紧抿着嘴，眼里满是险光，霎时也小脸紧绷，斜眼瞪他。
两人对峙了好一会儿，谢旻川在心里叹了无数声气，到底不忍心惹她生气，正要软化态度时，麦果突然抱住他，装哭说：“谢旻川我讨厌你，你又老脾气又臭，你说我跟你好是为什么？”
谢旻川：“......”到底是谁气的谁？果然年纪小，耍赖也能理直气壮。
麦果往他怀里蹭了蹭，勾住他的脖子，双脚往上一跳，身子离地，整个人挂在他身上，额头抵着他的肩膀，瓮声瓮气的问：“而且还爱跟我吵架，惹我生气，你自己说是不是这样的？”
谢旻川没料到她猝不及防的动作，赶紧抱紧她，身子惯性的往后靠，稳住后，有些生气的打了一下她的屁股，“你不要姓麦，改姓赖好了。”
麦果哼了一声，伸起脖子直视他说：“还要吵吗？”
谢旻川也耍赖的回她：“我们有吵吗？”
麦果佯装生气的瞪着他，但没一会便破颜而笑，用力的捏住他的脸颊，“谢旻川，你不要姓谢，改姓赖好了，不对，你跟我姓好了。”
“好。”谢旻川脸上的乌云终于散去，“以后叫麦旻川。”
麦果笑眯了眼，在他唇上咬了口说：“那你嫁到我家来啊。”
谢旻川没脸没皮的说：“你娶，我就嫁。”
麦果盯了他好一会儿，呢喃的说：“娶娶娶，就算又老脾气又臭，也还是挺招我喜欢的。”
说完不给他机会开口，低头吻住他，然后便看到他往上扬的眼角，以及反客为主的凶狠，心想其实他也挺好哄的，撒个娇耍个赖就能安抚他那颗敏感的老男人之心。
隔天，小星儿就被司徒接走了，临行前她把麦果拉到一边说：“小果姐姐，我昨天跟那个叔叔说了不该说的话，你能帮我跟他道个歉吗？还有我给你造成了麻烦，也希望姐姐能原谅我。”
麦果大概知道她说了什么，摸了摸她的头说：“没关系的，星儿，其实你不用叫司徒来把你接走的，你可以在这里住多几天，等你舅舅回来的。”
小星儿摇摇头，“司徒叔叔会把我照顾好的，而且我爸妈下个考察地点是新疆，到时候我可以让司徒叔叔带我去找我爸妈。”
麦果点了点头，“那你以后多跟姐姐视频。”
“好。”
——
小星儿走后，最不习惯的还是容佳，毕竟相处了十来天，她的生活重心都在小丫头身上，她突然离开，容佳的生活一下子没了重点，于是她的注意力转到了麦果身上。
“我说果果，人家小姑娘回去后，你有跟人家联系吗？”容佳看着从制糖间来出的麦果问。
“有啊。”麦果一边摘掉口罩一边回答，“星儿天天都给我发视频。”
“这样啊。”容佳点点头，声音拉得老长，“那小姑娘的舅舅呢？你俩有没有联系？”
麦果无语的看着容佳，“妈妈，你打住，我跟他不可能，还有你是不是太闲了？如果你很闲的话，你帮我劝劝爸爸吧，他可以不同意我做电商，但是不能时时刻刻都在阻扰。”
上半年，麦果家的生意一直处于淡季，为了能扩大经营，麦果跟麦金涛提出做电商或微商的想法，希望把他们家的东西都卖到网上去，缓冲一下生意的淡季，也增加一下营业额。
本以为麦金涛会同意她的想法，没想到她爸爸居然一言不发，好半天才对她说不同意。麦果想着现在糖铺子是她接手在做，她希望能有机会做主，麦金涛听完她这句时，蓦地雷霆大发，对着麦果大吼大叫的，说她一回来就要用机器代替手工制作，现在还要把东西卖到那破甚子网上去，是想砸了他和爷爷辛辛苦苦十几年才建立起来的招牌和口碑吗？
麦果想不透怎么就砸了招牌了？他们家的东西那么好吃，难道不应该让更多人品尝到吗？而且她有这个想法，也不是突发奇想的，而是很多顾客买过她家的东西后，经常在微信上问她能不能把产品线上化，这样也能让一年四季都在外面的他们尝到本地的传统美食。
但麦金涛却一直以现在快递粗暴运输，且旺季时不能保证制作量为由极力阻碍麦果。
父女俩从上次谈话到现在已经小半个月不说话了，麦果本想偷偷的来，结果她爸爸更狠，直接跟供应商打了招呼，只要她多订些原材料，他直接杀到店里来盯着，他也不跟她闹，就是一直搞破坏，要么就把发酵好的面团藏起来，要么就赶走来收快递的小哥，麦果被气得头发都快白了。
容佳当然知道他们父女俩最近在冷战，她夹在中间实在也是难做，一听到麦果这么说，赶紧摆摆手，“算了，你饶了我吧，我不掺和你们这些事，我只负责给你们做饭。”说完，她头也不回的走了。
麦果：“......”是亲妈。



浴室(微H) <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275304 

浴室(微H)
麦果瞒着麦金涛偷偷的在网上做起来小生意来，没想到效果还蛮好的，一个月的时间也有三四十单，而且回头客占了八成，当然客户主要只集中周边城市，最远也不超出省内，所以物流时间能保证，糖饼的新鲜度也有保障。她喜滋滋的算了一下营业额，一个月就增加了小几千的收入，不比普通的上班族少，不过就是有个困恼，她爸爸至今还未同意，所以她每天都要偷偷地来，有时候订单多了，她就得晚上加班，这样跟谢旻川约会的时间就少了，惹得他最近怨言颇多。这天晚上，谢旻川来到麦家糖铺子，看着麦果在制糖间忙来忙去，一脸的无奈，他算了一下这是他这个月来第八次来这里看着她制作糖饼了，前几次他还觉得看着她忙进忙出，一副认真的样子挺可爱的，但是时间一久，他被冷落的次数就越来越多，有时候她能在制糖间里呆一个晚上，他也不好进去打扰她，只能眼睁睁的看着。制糖间里，麦果把最后一盘糖饼放进烤箱里进行第二次烘烤，设置烘焙好时间，满意的拍了拍手上的糖霜，然后转身一边收拾一边抬眼看了看谢旻川，他正低着头安安静静的在看手机，她抿嘴笑了下，哼着小曲加快手里的动作。等她收拾好制糖间，烤箱里的糖饼也烤好了，她带好厚手套，打开烤箱门，瞬间香味扑鼻，就算她每天都做这件事，但她仍觉得打开烤箱的那瞬间是最让人垂涎欲滴，也是最有成就感的时刻。她小心翼翼的把烤盘都放到晾晒架上，在推到恒温室，打算散完热再包装，一系列流程做完后，她才退出制糖间，摘了口罩往谢旻川的方向一瞧，发现他已经睡着了。她轻手轻脚的走近，身材高大的他仰着头，斜躺在小小的沙发上，他最近应该挺累的，才这么一会儿功夫，鼻子里就已经发出微微的鼾声了。她伸出手轻轻的摸了一下他的头，心里挺愧疚，她知道他很忙，白天忙着农庄里的事，晚上又要马不停蹄的赶过来陪她，而她最近却有些忽略他了。想着想着，她忍不住低头在他额上落下一吻，以表歉意。偷得一吻后，麦果直起身，想上楼先洗漱，走到楼梯口时，回头看了一眼谢旻川，发现他窝在小沙发上那无处安放的长手长脚，看着就憋屈，于是忍不住走回去叫醒他，让他上楼休息。谢旻川这人很执拗，之前不管多晚，他都要回去家里，从不夜宿麦家糖铺子，有时候太舍不得麦果，就直接把她带回祖宅那边住。麦果问他原因，他只是简单的回答：不习惯。其实，他是怕附近的人家会对麦果风言风语，毕竟他也保证不了，他早上从这里走出去时有没有人看到。但是如果从他家祖宅出来，就算别人看到了，他们也不认识麦果，而他又不在乎那些流言蜚语。麦果走过去轻拍他的脸，“阿川，醒醒。”谢旻川睡的太沉了，没有一点反应，但麦果真的怕他睡太久不舒服，于是又拍了他好几下，“醒醒，阿川。”大概是麦果拍得有些用力了，谢旻川突然抽搐了一下，醒了。他有些发懵的看着麦果，好几秒才清醒过来，用手搓了搓脸，带着刚睡醒的低哑说：“我睡着了。”麦果心疼的看着他，握住他的手问：“你最近怎么这么累？”谢旻川伸了伸腰，“最近农庄想扩建，打算在后山办一个民宿，忙了点。”说完，他看了她半响，“但是你比我还忙啊。”麦果一囧，她的小生意哪能跟他的比，赚的比他给的零花钱还要少，她尴尬的笑了声，“我就是闹着玩的。”他拉了一下她，把她放在双腿间，手扣住她的腰，语气委婉又委屈的说：“既然闹着玩的，那不要了呗，咱又不缺那几个钱，你把时间空出来陪陪我，嗯？”麦果倾身向前，搂着他说：“我就是喜欢，觉得好玩，看着大家都喜欢我做的东西，特别有成就感。”谢旻川拉着她坐到腿上，“既然你喜欢，那就白天的时候做，晚上把时间空出来陪陪我，你这个月都加班好几个晚上了，我在这都快成了望妻石了。”麦果被他委屈的表情逗笑了，捧着他的脸，拇指摩挲他的嘴角，笑嘻嘻的说：“什么望妻石，又不是天天见不到面。”他握住她作怪的小手，“天天见到，就只能看着，碰不着聊不了，跟望妻石有区别？”这事麦果不占理，默了默，左顾言它的说：“你最近这么累，不要回去了吧，就在这睡一下吧。”谢旻川看了一下时间，快十点了，“不了，我再坐会就走。”“上去睡一觉再回去吧，这么累开车回去我也不放心，好不好？”麦果轻声哄着他，其实她有愧疚，也想多陪一下他。谢旻川凝视了她好一会儿，抬手摸了摸她的脸问：“上去就不会回去了，还让我上去吗？”麦果没多想，起身拉他的手，拖着他往二楼走，“那就明早再回去。”“嗯。”谢旻川跟在她后面，眼神里别有深意。——自从麦果住这里后，她就把二楼改成了开放式的卧室，一上楼一眼就能望尽整个房间。麦果让谢旻川自己去床上休息，自己则去柜子拿睡衣准备洗澡。谢旻川半躺在床上，眼睛一直盯着麦果，她走到哪眼神也跟到哪，见她弯着腰在柜子底层翻找。麦果平时经常有锻炼，长腿匀称纤细，蜜桃臀翘翘的，曲线十分明显，此刻背对着谢旻川，又穿着牛仔热裤，与他无疑是热辣又极具诱惑。“阿川，你下次带几件衣服过来呗。”麦果翻到一半转头对他说，“你太高了，我爸之前留在这里的衣服你又穿不了。”说完她又转回去柜子翻找，还一边碎碎念，“奇怪了，上次我明明买了一套很大的篮球服，放哪里去了？”谢旻川感觉他身体里的血液慢慢的在沸腾，心痒痒的正想起身走向她，便听到她开心的叫着：“终于找到了。”然后转身开心的走向他边说：“这套球服是我上次买给我爸爸的，但买大了，我就留着当睡衣了，穿了两次之后我还是不习惯，就收了起来，你凑合着穿一晚。”“嗯。”谢旻川接过来，往床上一丢，伸手想抱住她，她似乎没有感受到他的情意绵绵，转身回到柜子前，拿了一套睡衣就钻进浴室，还不忘说：“我先去洗澡了，你看电视看一会儿。”谢旻川：“……”是他让她太习惯了吧，在他家祖宅那边，他一直把房间让她，自己屈身去睡书房的躺椅，所以才让她这么没防备？他无奈的揉了揉眉心，看来应该让他的小女人知道孤男寡女待在一起的结果了。浴室里水气氤氲，麦果还是习惯夏天洗热水澡，她边哼着小歌曲边冲身上的泡沫。“啪嗒~”浴室的门毫无预警的被打开了。麦果蓦地一顿，吓得赶紧捂住自己，回头一看，谢旻川已经把门关上，身上只着一件四角底裤的他正一步一步的向她走来。此刻的谢旻川亮眼放光，仿若一头饿狼，而麦果就是他即将扑倒的小羊。麦果僵住了，颤着音问：“阿…川，你…要…干嘛？”“你说呢？”他非常不正经的回答，在她面前停下，握住她环住自己的手，然后举高，低头一瞬不瞬的凝视着她，“你觉得我应该要干嘛？嗯？”“我…我…还没准备好。”麦果双手就这么被他举高着，无遮无挡，羞得满身通红，脚趾头都蜷着。“你不用准备什么，交给我就行了。”谢旻川嗓子哑到不行，但他此刻更想对着她吹口哨，他一直都知道他的小女友身材很好，但此时她给他的视觉冲击很大，简直太享受了。她娇娇俏俏的站着，水滴形的胸部又白又大，腰纤细无比，小腹下那团乌黑的海藻，让他想直接拨开，用他的炙铁狠狠地插进去。嗯，那该有多美妙！他突然一手拽住她的双手，一手紧紧地搂住她，将她按向身上，感受着贴在他身上的窈窕曲线，他偏头吻了吻她的太阳穴，在她耳边轻轻说：“别怕。”谢旻川重重的呼吸打在麦果的耳尖上，像一团火，烧得她火热，又像电流，惹得她浑身颤栗。她有些怕，但也有些期待。她睁着大眼望向谢旻川，糯糯的开口：“我也不是很怕。”“嗯，乖。”谢旻川笑了，笑得又奸诈又春风得意，倏地他低头吻住她，用行动表明了心中所想。他伸手捏住她的下巴，舌尖顺着她的唇形慢慢的舔吻，手蓦的一用力，麦果嗯了一声，不由自主的张开小嘴，他的舌头便顺势钻了进来，一碰到她的舌尖他就失去控制，大力的吸吮她，吸到她舌根发麻。麦果脑袋昏昏沉沉的，手却不自觉的环上他的脖子，垫着脚尖不停地往他怀里蹭。嗯，她想要多一点！谢旻川也感受到了她不停地往他怀里钻，他一只手悄然移动到她的背脊，时不时的抚摸她光滑的肌肤，另一只手却移向她的臀部，重重一按，已经抬头许久的炙铁一下就镶入她的娇花中，隔着薄薄的底裤，谢旻川耸动了几下。嗯，该死的，美极了。麦果毫无防备的被他顶了几下，私处传来的酥麻让她霎时站不住了，“阿川...我受不住。”“这就受不住了？接下来怎么办？”谢旻川低声笑，分开她的腿，慢慢的往下蹲，他抓住她的手放在他的肩上，哑着嗓音叮嘱她：“扶好站稳了。”麦果曲起手指，牢牢的抓着他的肩，还没来得及回复他，他的舌头已经钻进来了，她一下哭出了声，“呜呜呜...阿川。”谢旻川或轻咬或吮吸的不停嬉戏着她身下那朵娇花，试图让它流出更多香甜的甘露。时间不知过去了多久，麦果只觉得快要死时，谢旻川抓着她的大腿，寻到她腿心那颗小珠子，张大嘴用柔软的唇瓣使劲一吮，她忽的一颤抖，感觉灵魂都被他吸走了，她不停的喘息，私处也不断的涌出汨汩热流。趁她还没回过神，谢旻川快速的脱掉底裤，抱着她站好，调好角度让坚硬的热铁毫无缝隙的贴在麦果的嫩穴上，他还有意无意的时不时顶弄一下。“嗯.....”麦果娇吟出声，只觉得那根贴在她私处上又粗又大又硬的肉混随时随地都可能会捅进来。谢旻川握住肉刃坏坏的在她湿哒哒的腿心打转画圈，忽然轻轻的往里顶，硕大的龟头撑开了她稚嫩的小穴。“啊~”麦果难耐的娇叫，花穴被撑开的又涨又疼。谢旻川强忍着不彻底占有她，从她身上退出。浴室太滑了，他不好用力，怕一不小心伤着她。他一退出去，麦果面色醉红，软着身子趴在他肩上，喘着大气，带着哭叫过的沙哑问：“结束了吗？”谢旻川看了看她，浅笑低呵一声说：“结束？不，这只是前菜，正餐我们回床上慢慢来。”说完也不给她时间反应，直接捧着她的臀往外面走。麦果轻喊了一声，还没明白过来就被直接扔到自己的小床上。谢旻川立刻的覆上她，咬了一下她的唇说：“果儿，正餐来了。”



口碑 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275337 

口碑
脑袋昏沉，泪眼迷蒙，通身绯红，娇俏难耐的是她。周身似火，眼底藏欲，气息不稳，汗流浃背的是他。粘稠而欢愉的空气中，时不时飘荡着嘤咛与低喘。谢旻川俯身在麦果耳边轻声低语：“宝宝，我来了，忍一忍。”迷失理智的麦果无意识的点了点头，“你轻点。”谢旻川快速的从口袋里拿出保险套，自从跟麦果确定关系后，他就一直备着，以防不时之需。他用牙齿咬开，动作娴熟的套上，他握住肉刀在麦果蜜穴慢慢的研磨。“碰碰碰......”楼下骤然响起了一阵急促的拍门声。“果果，开门。”楼下的人似乎很急，拍了几下拉卷门后，便不停的大声叫唤。迷迷糊糊中，麦果似乎也听到了有人在叫她，她下意识的推了推谢旻川，嘀咕道：“阿川，好像有人再叫我。”谢旻川自然听到了，但是现在在紧要关头上，天塌下来也要说：“没有，你听错了。”“可是，我明明就听到了。”麦果眼底渐渐清明。拍门声已停下了，谢旻川趁机说：“没有，不信你听。”“哦，那大概是我听错了。”麦果觉得此时时刻很容易出现幻觉。谢旻川嗯了一声，他扶住炙铁，很想一捅而入的，但是他的小果儿是第一次，受不住他的粗大，怕伤及她，他只能缓慢的一点点的进入她，可他的龟头都还没进去，麦果的手机就响了。“啊，我手机响了。”麦果转头看向放在床头柜上的手机，想伸手去拿，却被谢旻川抢先一步。谢旻川拿起手机正打算按掉，却看到了来电显示是“爸爸”，瞬间他挫败的叹了一口气，整个人瘫在麦果身上。看来楼下的人是麦金涛，而且听刚刚的拍门声，估计不开门不行了。“是谁呀？”麦果从谢旻川手里抽回手机一看，瞬间僵住了，舌头似打结了，“是...是....我...爸爸。”谢旻川抬头看着她，肯定的说：“嗯，就是你爸爸，而且就在楼下。”麦果蓦地瞪大双眼，大惊失色，嘴里不停的念叨着：“怎么办？怎么办？我爸爸在楼下。”她脑子里一片空白，他俩现在不着一衣的躺在床上，而且谢旻川的坚硬还生龙活虎的抵着她，就差最后一步了。麦果的电话不停的闪烁着，但是她不敢接，怕接了不知如何应付。进退两难的谢旻川舍不得挪开半分，还特意的往前轻轻顶了一下，不敢完全顶进去，然后抬了抬下巴，声音仿若从地底下发出来一样，沉重又沮丧说：“接吧。”麦果被他顶得不上不下的，羞赧的推了推他说：“你别......”“别什么？”他故意问。麦果吞了吞口水，强迫自己忽视被他的肉刀撑大的感觉，接通了电话，“喂，爸爸。”“果果，怎么我叫了半天的门你都没反应的？”麦金涛不满的声音从电话那头传来。麦果哑口无言，一脸苦恼不知该怎么说，总不能说她和谢旻川正在床上打得火热吧。谢旻川无奈一笑，看来他的小女人是个不会说谎的小姑娘，他只好用口型对着她说“洗澡”两个字。麦果恍然大悟，“爸爸，我刚刚在洗澡呢，没听到。”“那你下来给爸爸开一下门。”麦金涛的语气瞬间缓和了许多，他最近有听到传言，说经常有快递员上门来取件，他在想是不是麦果偷偷瞒着他干了什么。“啊？哦，好，爸爸你等一下。”麦果推了推还赖在她身上的谢旻川，“我爸爸要进来，你先找个地方藏一下。”谢旻川装聋作哑，一动不动，心里一窝子火，她爸就不能晚点过来吗？麦果实在推不动像巨人般的他，只能撒娇道：“阿川，你先起来，我爸爸在楼下等着呢。”谢旻川耍无赖的说：“起不来，不想起来。”麦果：“……”一分钟后，她还能清晰的感受到他强烈的欲望，无奈之下只能哄他去洗手间，顺便自行解决一下。谢旻川本想速战速决，奈何时间太短，怄火的起身，故意恶狠狠的瞪了麦果一眼，咬牙切齿的说：“你给我记住，下一次我要连这次一起要回来。”麦果见他进了浴室，这才敢嬉皮笑脸的回他：“下次再说。”说完以飞一般的速度穿衣下楼。——“怎么这么久？”麦金涛一边走进来一边说，眼睛还到处检查。麦果心虚的回答：“爸爸，女孩子动作肯定慢一点呀。”麦金涛环视了好一会儿，没发现什么异常，直接发问：“最近我听说你很忙，你是不是瞒着我们在做什么？”麦果一愣，以为麦金涛问的是她和谢旻川的事，如果她否认，她害怕谢旻川会从楼上直接下来，因此支吾个半天也没回答。麦金涛看着女儿一脸心不安理不得的样子，哼了一声说：“我知道你肯定还在偷偷弄那个网上生意，来，你告诉我怎么样了？你要是能说服我，我就放手给你做。”原来不是发现她和谢旻川的事呀。麦果忍不住悄悄的送了口气，请麦金涛坐下，徐徐开口：“爸爸，我知道您的担忧，您担心的是我砸了你和爷爷辛辛苦苦建立起来的招牌，但是爸爸现在时代不一样了，科技的力量越来越强大了，网络对大家生活的影响也越来越大，人们现在根本就不用通过实体店就能买到一切想要的东西，当然有些人也喜欢眼见为凭的东西，但那只是少数。”麦果停下来看了看麦金涛的脸色，这次他似乎是真的想和她聊聊，还心平气和的给她倒了杯水。麦果一下子轻松了许多，结果麦金涛递过来的水，喝了一口继续说：“现在不上网购物一般都是年纪稍微大一点的不会上网的人群，一般的年轻人平时上班就很累了，所以放假休息的时候，他们很少会选择出来逛街买东西，如果有需要他们会选择网上购物。”麦金涛听着，确实是如此，最近几年越来越多的实体店转成线上线下一体店，能坚持不做线上生意的都是向他们这种口碑号，销量多的老字号，但是他们也会遇到淡季生意。他点了下头，“继续说。”“接下来说说您担心的问题，您怕我坏了咱家的老字号名声，其实您这个真的是担心多余的，你想想看，多少家店铺砸坏招牌其实就是偷工减料，质量不过关导致的，很少是因为物流就使一家店倒闭，如果这家快递公司不行，那我们就换一家，再说现在航空物流也十分发达了，这个根本就不是问题。”麦果分析得头头是道。麦金涛依旧不表态，沉默的听着。但是这样的场景麦果已经很满意了，要是一个月前，她爸爸早就甩门而去了，她笑嘻嘻的说：“爸爸，我也不瞒您了，这个月我尝试了一下，效果其实真的是不错的，虽然营业额不高，但是能缓冲一下这几个月的生意冷清，现在咱们的产品基本卖到了全省了，就连离这最远的K市都有咱们的客户，而且很多客户对我们家的糖饼赞不绝口，回头率也挺高的。”听到这，麦金涛的脸上有了些许的高兴和得意，轻轻的嗯了一声。麦果看到麦金涛的神情越来越骄傲自豪，心里想着这次应该能说服他了，“爸爸，其实咱们也有一个共同的目标呀，我们都希望我们家的糖饼能够让越来越多的人品尝到，对不对？”这个真说到麦金涛的心坎上了，想做一件事很容易，但是一辈子都坚持做一件事不容易，他在继承父亲的手艺后也曾迷惘过，后来他给自己定了一个目标：让越来越多的人认可和品尝到他们家的美食。因为他的坚持，麦家糖饼才有了今天的名声。他终于开口道：“确实，爸爸也希望你能把这个目标努力做好。”“爸爸，既然我们的目标是一致的，您就更应该支持我，以前做生意靠的是口口相传，现在虽然也一样，但是并不是传统的奔走告知了，而是借助网络的传播让全省甚至全国的普罗大众都了解到，这也是我们能把咱俩糖饼推广出去的有效途径呀。我同意您之前说的必须用手工制作，因为这是很大的一个卖点，但是我不同意您的固守一方。”说到这麦果还是忍不住悄悄抬眼换茬麦金涛，生怕他又翻脸。“是，爸爸老了，想法也老了，没有你们年轻人那么有雄心壮志，想把东西卖到全国各地。”麦金涛站起来，手放在背后，低着头慢慢的走出糖铺。麦果跟在麦金涛后面，望着他的背影，微微有些佝偻，似乎真的不开心。叹了口气，这又是不欢而散了吧？！走出门口后，麦金涛停顿了一会儿，转过头认真的对麦果说：“你想做就去做吧。”他算是想通了，来之前容佳已经跟他沟通过了，让他多尊重一下女儿的想法，毕竟他们只有这么一个孩子，以后也只能是她来继承家里的生意，刚刚又经过女儿的分析，他确实认为自己跟不上这个快速发展的时代了，所以他得放手。麦果呆滞了几秒，这…太出乎她的意料了，她爸爸居然答应她了。她眨巴了几下眼睛，确定真的不是幻听，脸上瞬间扬起愉快的笑容，“真的吗？爸爸。”麦金涛明确的点了点头，“但在制作流程上，爸爸还是希望你能秉承传统。”麦果爽快的答应：“好的，爸爸，您放心。”麦金涛能做出让步已经太让麦果感动了，其他的要求都只是小事了。送走了麦金涛，麦果回到楼上，谢旻川已经无聊到睡着了。她走到床边，轻轻的躺下，半撑着，甜甜一笑，在他唇上落下一吻。多美好的夜晚呀！



戒指 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275342 

戒指
自麦金涛点头答应麦果做网上生意后，麦果再也不用偷偷摸摸行动了，终于可以光明正大的进材料，做糖饼，接单子，寄快递。而谢旻川也在紧锣密鼓的筹备民宿的事。日子一忙起来，不仅两人见面的时间少了许多，就连电话微信也少聊了。这天，麦果打包好最后一个快递，通知快递小哥来取货后，跟表姐容融打了声招呼就上楼午休了。最近她的网店订单量剧增，本想雇个小工，但是恰巧容融放暑假了，她不愿意呆在家看她妈妈脸色，麦果便顺水推舟让容佳去跟舅舅舅妈说，请容融过来帮忙两个月。一开始舅妈不同意，后来麦果直接打了两个月的工资给她，舅妈才答应下来，当然这件事没有让容融知道。容融不放心的跟上了上去，最近这几天麦果的情绪都挺低落的，脸上没什么笑容，今天更甚了，从早上到现在都是木着一张脸，脸色特别的差。容融轻轻走到床边，弯下腰摸了摸麦果的额头，确定她没有发烧，柔声问：“果果，你没事吧？不舒服的话，就去看下医生，别硬撑着。”麦果摇摇头，满是疲惫的回答：“姐，我没事，就是太累了，休息一下就好了。”容融观察了一下，看她劳累的神情，点点头，“那你下午就好好的睡一觉，店里的事不要操心了，我看着。”“谢谢姐姐。”说完便闭上眼睛，等容融一下去，麦果却翻来覆去的睡不着，她拿出手机点开谢旻川的头像，看着对话框里的聊天记录，时间定格在三天前。这三天来，麦果总时不时的拿出手机，看看谢旻川有没有给她发消息，但是一次又一次的失望了，所以她用工作来麻痹自己，接大量的订单，试图让自己在忙碌中忘记谢旻川的存在。她把手机关了，丢到枕头下，惆怅的闭上眼，心想做个美梦，却一不小心梦回了三天前。那天，麦果趁着订单少，容融又过来帮忙，跟表姐交代一声，就偷偷跑出去跟谢旻川约会。两人约在了当地最大的购物广场，本来谢旻川想去看电影的，但是被麦果嫌弃大白天看电影没气氛，于是拉着他到处乱逛。经过商场的钻石店时，谢旻川心思一动，拉着麦果直接进了店。柜姐笑着欢迎，谢旻川简单的说了来意，两人简单的对话后，柜姐给谢旻川介绍了Etincelle   de   那款戒指，看着风姿优雅，简约迷人，倒也符合谢旻川的审美。而麦果一直处于懵然状态，直到戒指套到她无名指上，她才回了神。她看着手上光芒闪耀臻美细腻的钻戒，愣了愣，抬头看谢旻川，傻乎乎的问：“干嘛突然买钻戒？”谢旻川捏着她的指尖，觉得戒指戴在她手上漂亮极了，看着她轻轻的说了句，“先试试看。”柜姐站在麦果前面，看着她适时地插话:“这位先生眼光真好，这款钻戒戴您手上真的太合适了，您的手修长又白嫩，而Etincelle   de   这戒指设计简单线条细腻，戴着它显得您柔美又迷人。”赞美的话谁都爱听，麦果当然也不例外，她抿嘴偷偷一笑，靠近谢旻川小声的说：“好看是好看，就是太贵了。”她刚刚偷瞄了一眼价格，这小小的钻戒要五位数呢。“不贵，好看就行。”钱，对他来说都不是事，只要她喜欢，或者说只要能套到她手上就行。其实他现在也没有计划买钻戒，就是突然看到钻石店，就想让她试试，顺便量一量指围，方便以后制造惊喜。麦果让柜姐把戒指取下，对着她不好意思的笑了笑，“戒指很好看，不过我们要晚点才结婚。”柜姐笑着取回戒指，倒是谢旻川听她这么说，忍不住挑了挑眉，显然很满意她的话，晚点结婚起码代表她有计划这件事了，因此被她拉着匆匆走出钻石店也乖乖的不说二话。麦果拉着他赶紧换了层楼，毕竟这一层太多珠宝店了，谁知道他又会不会突然兴起走了进去。其实她也没想过谢旻川会忽然带她买钻戒，刚刚她真的被吓懵了，好怕他突然买下来跟她求婚，就算她认准了谢旻川，但也不想早早就踏入婚姻生活。麦果提议说：“我们去楼上看看衣服吧。”说完还特意看了一眼谢旻川，怕刚刚的事让他生气了，看到他脸上的表情后她觉得她以小人之心度君子之腹了，谢旻川心情还挺好的。“好。”才上到女装楼层，谢旻川就蓦地站住了，眯着眼盯着某一间服装店。麦果勾着谢旻川的手臂，眼睛到处乱看，没注意到他骤然停下来，步子才迈出去人就被拉了回来，她正想开口问他干嘛了，就看到他一瞬不瞬的盯着某个地方。好半饷他都没回神，麦果忍不住叫他：“阿川？你看什么呢？”谢旻川看着对面正在挑选衣服的简若梅和王倩，想不懂她俩是怎么回事。不过不管她俩是什么情况，都与他无关。他低头对麦果说：“我妈在对面。”麦果倏地看向对面，一个年轻的女子挽着一位中年女性正提着大包小包走出一家高端女装店，两人说说笑笑，亲密得宛如母女。很明显那位长得和蔼可亲的中年女性就是谢旻川的母亲，但麦果好奇的是他妈妈身边的年轻女生，谢旻川的表姐妹们她基本都见了，而眼前这位并不是她们其中的一个，能与他母亲相约逛街，看来关系匪浅。她正想开口问他，就听到谢旻川说：“过去打个招呼吧。”“不要。”麦果想也不想就拒绝了。谢旻川瞬间皱起眉头看向她，“我妈就在对面，就只是去打个招呼而已。”话刚落，麦果一下子就跑开了，他回头一看，简若梅已经看到他了，正跟他挥手。谢旻川看着躲在一旁的麦果，不可思议的盯着她，这是干嘛了？麦果指了指手机，示意他看微信。麦果：【我还没准备好见父母，今天先不打招呼了。】谢旻川正想走过去抓她回来，简若梅已经往他这个方向走过来了，他只好对着她招了招手，让她过来。麦果摇摇头，整个人缩了起来。“阿川，你怎么在这里？”简若梅刚刚没看到麦果，以为谢旻川是一个人。“你好，谢先生。”王倩勾着简若梅的手臂，甜甜的打招呼。谢旻川朝着王倩点点头，对着简若梅说：“哦，我约了人逛逛。”简若梅没理谢旻川，反而拍了拍王倩的手说：“叫什么谢先生，就旻川就行了。”然后睨着谢旻川狐疑的问：“逛逛？这里都是女装，你约了女孩子？是女朋友吧？不敢见我吗？”谢旻川抿着嘴不回答，他心里其实有些生气麦果的做法。简若梅环视了一圈，没见到别的身影，摆了摆手说：“不敢见我就算了，不勉强，胆小如鼠的女孩也不讨我喜欢，懒得见了。”谢旻川就算心里有气，但也不想让麦果在他妈这留下不好的印象，便说：“她上洗手间了。”他相信不远处的麦果肯定能听到他们的对话，所以他在赌她会不会出来？但结果他失望了。几分钟后，谢旻川无奈的说：“妈，你们先去逛吧，改天我再带她回家。”“没事，我再等等。”简若梅无所谓的说，她还真想想看看她儿子到底看上了什么样的姑娘了，连她身边的这么优秀的王倩都不要。谢旻川看了看王倩说：“妈，你别让王小姐久等。”王倩是个聪明人，立刻体会到谢旻川的难处，而且她刚刚也看到麦果跑开了，于是体贴的说：“阿姨，我想去楼下的护肤专柜看看，听说她们最近有限量款的礼盒，我怕去晚了就买不到了。”简若梅看了看王倩，有意的瞥了一眼谢旻川，笑着对王倩说：“行，那我们先去下去看看。”谢旻川感激的对王倩点了下头，对她俩说：“你们慢慢逛。”王倩笑了笑，而简若梅哼了一声，便拉着王倩下楼了。谢旻川目送她俩下去后，走向麦果的藏匿处，脸有些冷的看着她。麦果鼓了鼓嘴，脸上有些认错的意思，但却不知怎么开口。“回去吧。”谢旻川不忍责备她，但是也没有继续逛下去的意愿。“哦。”麦果望着他失落又冷淡的神情，低着头跟在他身后。两人沉默的回到车上，谢旻川又一路无言的把她送回了家。麦果一关上门，他便踩了油门扬长而去了，再见也不说了。麦果无语的盯着车尾，沮丧的叹了一口气，他真的生气了。夜晚时，麦果想通了，发了微信跟谢旻川道歉。麦果：【川，对不起，今天是我不对，下次遇到阿姨，我一定主动打招呼。】许久后，谢旻川才回了了微信，简简单单的一个“嗯”字。麦果自认理亏，只好找别的话题聊。麦果：【今天陪你妈妈逛街的那个女生是谁呀，好有气质。】谢旻川有些故意，就是想让她有危机感，回了她：【我妈的理想儿媳。】麦果看到这话时，再也憋不住了，语气很凶的给他发了语音：“谢旻川，你什么意思？什么叫你妈的理想儿媳？”谢旻川也秒回了语音：“我没有什么意思，今天本来是想让你在我妈面前留个好印象的，但是你却躲了起来，你这样只会让她先入为主的不喜欢你。果儿，我真不懂你在逃避什么？既然遇见了，为什么不能大大方方的打个招呼，非得把自己弄得畏畏缩缩的，是你见不得人还是你压根就不在意我？”麦果被他这么一说，也不知该怎么回答了，最后只能低声认错，“我下次一定不躲了，大大方方跟阿姨打招呼。”



晋然之 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275345 

晋然之
从那天起，谢旻川似乎故意冷落麦果似的，一连好几天都不联系她。麦果虽然意识到自己的做法不对，但是她也越来越觉得她和谢旻川之间少了点什么？是他们之间没有爱吗？不，谢旻川爱她，她能非常强烈的感觉到。但是她呢？她爱谢旻川吗？她扪心自问，却不敢当机立断的回答。她一直以为她是喜欢谢旻川的，但是现在她自己似乎也不是很清楚了，因为他没联系她的这几天，她并没有那么渴望与他见面或听听他的声音，反而是忙接单，忙糖铺子的生意，甚至忙表姐容融的事。麦果烦躁的把头蒙了起来，在床上滚来滚去思来想去，最后长长的谈了一口气，他们两之间是她的问题，她与谢旻川的相处的这些日子，是她自私了，她不想让他见父母，也不想见他父母，没心没肺的享受着他的疼爱，却对他没那么在乎，一而再再而三的逃避他想结婚的念头。   她想，她应该还没爱上谢旻川吧，只是对他有好感，喜欢他的高大帅气，也享受他对她的宠爱。她封闭了心房了吧？所以才不能全心全意的接受他？又或许他们之间感情还不够深，所以她还不能对他敞开心扉？不管怎么样，这样对谢旻川不公平。她想，要么向前一步，要么退后一步。但退后，是不可能的，只有向前。麦果倏地的把被子掀开，直挺挺的坐了起来，心里盘算着如何往前走一步，是先慢慢的跟爸妈透露她在谈恋爱了，再带谢旻川回家，还是把他俩的合照发到朋友圈昭告所有人？不过，眼前最重要的还是要先跟谢旻川示好，不能在这么冷下去。麦果苦恼的想，别人家都是男朋友哄女朋友，到她这都反过来了，三天两头的哄谢旻川。行吧，谁叫她做错了呢！麦果捏了捏眉心，拿起手机，点开谢旻川的微信头像，思考着是要先发个表情过来还是发语音还是打字？“小果，小果，起来了。”正犹豫着，楼下传来了容融由远及近叫她的声音，没一会儿就看到她慌慌忙忙的跑上来。“姐，你干嘛呢？”麦果好奇的看着容融，身为老师的她一向都稳重，很少见到她这么不淡定，还带着一丝丝兴奋。容融带着星星眼开心的说：“小果，楼下有人找你，说是你的同学，一男一女，还是帅哥美女哦。”一男一女？帅哥美女？她的同学中有这种组合？麦果狐疑的想，动作迅速的趿着拖鞋跑下楼，下到一半时，定眼一看，这组合有趣了，收租少女和科技新贵！程婷站在一旁，眼睛看着楼梯的方向，麦果一下来她立刻跟她招了招手，“小果。”而晋然之则是坐在沙发上，低着头在看手机，听到程婷叫麦果时，他倏地抬起头看向她，下一秒便站了起来，轻声叫她：“小果。”麦果走下最后一层台阶，程婷已来到她身边，她好奇的用眼神问她，他们两个怎么回事，怎么会一块出现？程婷无辜的对麦果小声说：“我们在高铁站遇到的，没想到都是过来找你了。”麦果笑了笑，牵着程婷的手，调笑她，“收租少女不收租了吗？”程婷拍拍背包，“刚收完租，有钱了，来找你嗨一嗨。”麦果被她逗笑了，拉着她走向晋然之，问：“然之，你妈妈没事了吧？”“已经没事了。”晋然之笑了笑，神情看起来很轻松，没有之前那么压抑。“那就好。”麦果点点头，忽然想起了一件事，觉得需要解释一下，对他说：“对了，之前小星儿突然说她想要回去了，但我没想到隔天司徒就把她带走了，我问她，她说想爸爸妈妈了，就叫司徒带她去找他们，司徒来的时候说了跟你讲过了，当时你在M国，我联系不上你，所以就没有跟你说。”晋然之说：“是小星儿任性了，打电话给司徒，司徒当时就跟我说了，但我没想到他会直接从俄罗斯过来把星儿接走，给你添麻烦了。”他本以为他从M国回来自己过来接她，顺便找机会重新追求麦果，但没想到小星儿会突然的回去了，他也没有理由过来了。母亲治好病回国后，小星儿跟他说麦果有男朋友了，听到这个消息后，他是怎么样的？他有些记不清了，只知道那段时间他浑浑噩噩，醉生梦死，再加上家里的担子和公司的压力，让他找不到方向和追求，差点抑郁。这一次来见她，全是冲动。但是下了高铁，他的勇气消失了，甚至连高铁站都不敢踏出，他在候车厅里呆坐了许久，要不是程婷叫他，他有可能就在那坐一整天了。麦果淡淡一笑，“不麻烦，小星儿很乖。”她的话一落，三人都陷入了沉默，程婷眼珠子骨碌碌的在两人之间徘徊，，而晋然之则是看着麦果，一脸的犹豫。就在气氛尴尬到了极点，程婷终于憋不住了，“哎呀，小老板娘，你这待客之道得改改，让客人都站了老半天了。”麦果恍然，不好意思一笑，“哎呀，我糊涂了，你俩赶紧都坐下，我去给你们泡茶。”说完，她转身去了小厨房烧水，但有一道目光却一直紧随着她。程婷看了看晋然之，微微的叹了口气。从高铁候车室看到他时，她跟他闲聊了一下，她大概能猜到他来这里的目的，其实她很想对他说他跟麦果是不可能的了，且不说她已经知道麦果交了男朋友的事，就算没有男朋友，麦果曾经为他等待和付出的那几年里，每每看不到希望流露出来的失落以及最终告白失败，破灭了所有幻想回到家乡，注定了他们之间只能是同学了。“晋然之，你什么时候回去？”程婷最终还是忍不住开口唤回出神的他。“我也不知道。”晋然之偏头看向她诚实的回答，如果可以，他想在这里呆一段时间。程婷哦了一声，“你公司不用管吗？”“我的合伙人回来了。”欧阳回来过暑假，顺便在公司坐镇，这也才使他心无旁贷的跑过来。程婷又哦了一声，然后安静如鸡，脑海里却不停的找聊天话题，她最怕沉默的尴尬了。坦白说她也为自己感到悲哀，明明和晋然之是大学四年的同窗，却一点也不熟，不熟也就算了，还不能跟陌生人一样淡定的相处。幸好没一会儿，麦果就泡好茶出来了，她把茶水放在她俩面前，忽视晋然之的眼光，问程婷：“这次打算住多久？”程婷从大学开始就陆陆续续来过她家几次，少则住三五天，多则住十天半个月，容佳和麦金涛也很欢迎她来，毕竟孩子少，程婷性格又好，他们也喜欢。程婷手指点了点下巴，又偷偷的瞄了晋然之一眼，瞬间不知如何开口了，她的计划是来找麦果玩两天，然后叫上她一块出国旅游，但是按目前这个情况，她觉得计划得泡汤了。她看回麦果，打趣的问：“能想住多久住多久吗？”麦果睨了她一眼，笑着说：“哪次不是你想住多久就住多久哦。”程婷瞬间笑嘻嘻，拿起茶杯抿了一口，“给你作伴，便宜你了。”麦果不理她了，转头问晋然之，“然之，你呢？打算过来玩几天？”一直沉默的晋然之听到麦果问他，周身的阴郁忽然散去，瞬间变回了那个爽朗的男子，笑着回：“我还没决定，如果可以的话，我想多待几天。”“当然可以。”“对了，晋然之你要不先去酒店休息，晚上我们再一块出去玩？怎么样？”程婷觉得晋然之如果呆着这里的话，她们女生就没有机会说悄悄话了。麦果惊讶的问：“啊？然之你订了酒店了？”“嗯，我一个男的住你家不合适，所以定了附近的酒店。”晋然之站了起来，拿起背包，“那我先回酒店了，晚上我们再聚。”“好。”晋然之一走，程婷直接瘫在小沙发上直嚷嚷：“我的天呀，我以前居然不知道晋然之这么恐怖的，他不是一直阳光帅气的吗，怎么这次见他整个人忧郁那么多，吓得我大气都不敢喘。”麦果忍不住调侃她，“大气不敢喘？那你还跟他一块坐高铁过来。”程婷立刻伸出食指对着她摇了摇，“小老板娘，你搞错了，我是下了高铁，在你们这的候车厅看到他的，我看他在那里发呆，出于同学的关心才上去问了一句，人家可是来找你的，别把我跟他扯得那么近，我俩一点也不熟。”麦果自嘲的笑了，她真的越来越不懂晋然之了。她没继续这个话题，把程婷从小沙发拉坐直，“收租少女，来说说看，你怎么就突然跑过来了，给我惊喜吗？”“惊喜没有，惊吓却是你给的。”程婷狠狠地剜了麦果一眼，“交了男朋友现在才跟我说，而且晋然之是怎么回事？”一直站在一旁的容融听到这个消息忍不住惊讶的问：“啊？果果交了男朋友了？”麦果：“......”完了，她还没有告诉容融。程婷：“......”卧槽，原来她不是最后知道的。



误会 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275348 

误会
麦果在容融的逼问下，终于跟她坦诚她和谢旻川在谈恋爱的事。容融听完，气得一巴掌呼在麦果屁股上，语气难得不善的说：“果果，你可真行，连我都瞒，而且还瞒了那么久。”麦果和容融从小就黏在一起，经常睡一张床上讲秘密，长大后睡同一个房间的机会少了，但是容融还是有什么秘密都会跟麦果说，只是她没想到麦果居然开始藏小心思了。容融生气的瞪着她，突然想起了一件事，恍然大悟的拍了一下脑门，指着麦果质问：“是不是过年前去他的农庄吃饭，你就喜欢上他了？当时姑姑说要把他介绍给我时，你就一脸的不愿意。”“我没有。”麦果否认，那时候她跟谢旻川根本就八竿子打不着，但她心里一慌，嘴突然就瓢了，“我当时去南京跑马拉松脚受伤了，他突然出现在医院，为我忙前忙后的，也是在那时候我感受到他的感情，回来后我和他才在一起的。”“脚受伤？”容融低头看向麦果的脚，突然觉得好难过，语气失落的说：“这事你也没告诉我。”麦果赶紧搂住容融的肩膀，撒娇的说：“是轻伤而已，我爸妈当时去北京，你又在学校教课，我不想你们担心啦，再说谢旻川把我照顾的很好，所以姐姐这事咱就翻篇了呗。”“脚真的没事？”“没事，”麦果保证的回答。容融放下心，哼了一声，“还好是我，要是姑姑和姑丈，看你翻不翻得了。”“所以姐姐也帮我瞒一下我爸妈。”麦果俏皮的对着容融眨了眨眼。程婷听着她俩的对话，忍不住对麦果竖起大拇指，“姐妹，你牛，越来越能隐瞒了，你说你会不会哪天把证领了我们都还不知道。”麦果一囧，开玩笑的回答：“我会直接在朋友圈甩结婚证的，放心。”程婷和容融一脸无语。麦果嘻嘻一笑，左右手各搂着她们俩，“行了，今晚我带你们去酒吧玩一玩，就当做赔罪，行吗，姐妹们？”程婷和容融异口同声的说：“这还差不多。”她们仨跟晋然之吃完晚饭后，麦果随口一问，“然之，等下我们要去酒吧，你要不要一起去？”本以为晋然之不会跟她们几个女生一起的，没想到他居然答应了，“好，我陪你们去吧，你们尽情玩，到时候我送你们回去。”到了酒吧，因为有了护花使者，她们仨也放开的玩了。程婷拉着麦果和容融在舞池里疯狂的扭动腰肢，年轻貌美的仨人，加上曼妙的舞姿，很快就成了全场的焦点。——最近，谢旻川确实是有些故意冷落麦果，又加上民宿的事，好几天都没跟她联系，但是最令他呕血的是，他不找她，她也不主动找他。今天敲定了民宿的地址后，他想着晚上下了班自己要不要厚着脸去找她好了，没想到远在D市的吴绪回来了。“我说你这大忙人怎么有空回来？”谢旻川看着坐在对面的吴绪，忍不住调侃。郑旻东在洗牌，随口插了一句，“你跟他半斤八两，谁都别说谁。”谢旻川和吴绪跟郑旻东三人从小一块长大，后来谢旻川出国读书回来选择回到家乡创业，郑旻东考上了公务员，而吴绪则是在D市当一名查勘员，几个人平时都很忙，但这并不影响他们之间的关系。“回来看看你农庄有没有倒闭，旻东有没有贪污巨款？”吴绪咬着烟，靠在沙发上。“草，你能盼点我们好吗？”谢旻川伸出长腿，踢了他一下。郑旻东一边重新发牌，一边说：“你还盼他狗嘴能吐出象牙？”谢旻川附和着说：“没盼过。”吴绪呵了一声，“到底不是血缘兄弟，也只能被人家挤兑的份。”“放屁。”斯斯文文的郑旻东难得爆粗口。郑旻东发完牌，吴绪弯腰去拿，顺口说：“这次回来其实是来见一见一小姑娘的父母的。”谢旻川和郑旻东一愣，不约而同的看向他，“要结婚了？”吴绪点点头，“嗯，是时候了。”郑旻东：“恭喜呀，难得你有人要。”谢旻川也接过话，“怎么骗到人家姑娘呢？”吴绪：“......”到底谁狗嘴吐不出象牙？突然，包厢外头一阵嘈杂，似乎很多人都在尖叫狂吼，而且声音一直在持续。一圈打完了，嘶叫声还未停止。谢旻川和吴绪没理会，继续玩牌，而郑旻东则是好奇的看了一眼门外，把牌纸玩玻璃桌上一放，站起来碎碎念道：“这是干嘛呢，闹哄哄的，我去看看。”郑旻东出了包厢站在二楼往舞池一看，三名年轻活力的姑娘被一群男男女女围绕着，灯光闪烁，人声鼎沸，只是女孩们两个侧着脸一个背对着，不知长得如何，但却清楚的看到那几名女子不断的扭动着腰肢，跳得婀娜轻盈。他无趣的撇了撇嘴角，还以为有什么轰动的事情，没想到就几个小丫头在跳舞，这有什么值得这么乱哄哄。他又看了一眼，正想转身回包厢，忽的一个女孩脸转了过来，随着身体的摆动，发丝也在空中飞舞，就算是大笑的表情也毫不影响她的清新甜美。呵，长得挺好看的，难怪那么多人围着了。看着看着，他忽然皱了下眉，这小姑娘怎么那么熟悉？他眯着眼，盯了好一会儿，但就是想不起来，他无所谓的耸了耸肩，转身回包厢。“外面怎么回事？”谢旻川见他出去那么久忍不住问。“就几个小姑娘在跳舞。”郑旻东不在意的回答，往沙发一坐，伸手去拿纸牌准备发牌，倏地拍了一下脑袋，叫了一声，“原来是她。”谢旻川和吴绪同时看向他，谢旻川先开口问：“谁？”“就是上次你给小西订喜糖的那个小老板娘。”郑旻东还不知道麦果和谢旻川在谈恋爱，只记得当时在谢旻西的婚礼见过她来送喜糖。喜糖小老板娘？谢旻川一时没反应过来，低头捋了捋手中的牌纸，骤的一顿，转头大声的问郑旻东：“你说谁在干嘛？”郑旻东被吓了一跳，呆呆的指了指门外的方向，“就是糖铺子的小老板娘在楼下舞池跳舞，跳得太好了了，很多人围着呢。”谢旻川狠狠地把牌纸桌上一甩，快速的走了出去。郑旻东和吴绪对视一眼，一头雾水，起身也跟了出去。谢旻川往楼下舞池一看，并没有麦果的身影了，他以为郑旻东看错了，但他下一秒就看到了容融和另外一个女生舞池里跳舞，他眯了眯眼四处搜索麦果的身影，却在一个角落里看到了一个人。所有人都在舞池里狂吼跳动，穿着白衬衫的晋然之安安静静坐在一旁，在嘈杂的环境里显得格外的显眼。这会他确定了，麦果应该就在楼下。谢旻川转身，想下楼抓人，经过一个包厢时，里面突然闯出一个女生，满身酒气的扑到他怀里。事发突然，他条件反射的扶着步履蹒跚的女生，等怀里的女生一抬头，谢旻川惊讶的叫了她一声，“王倩。”王倩喝得有些微醺，脸蛋红扑扑的，看到扶着她的男人是谢旻川，惊喜的叫他，“啊，原来是你呀。”谢旻川稍微把她推开一些距离，问：“能站稳吗？”王倩虽然喝了不少酒，走路不稳，但是她的意识确实清醒了，此刻的她正被心仪的男人半搂着，心里有些窃喜，但回想到之前的点点滴滴，她故意借着酒意又跌回谢旻川怀里。谢旻川无奈，只能尽量的扶稳她，语气不善的说：“王倩，你站好。”王倩把头靠在谢旻川的胸膛，含糊不清的念着：“我头好晕，好晕。”说着，身子也不断的往他怀里钻。谢旻川有些嫌弃，但也不能直接把她推倒，双手握住她的肩膀，用力的拉开两人的距离，而王倩像是故意一般，手直接环上了谢旻川的腰。一男一女，一个在推开，一个想靠近，远远看去这样的推搡却像是情侣之间的小游戏。楼梯口的女孩站了半饷，一开始想向前的，步子迈出了一下，又忍不住缩回来，最终红了眼眶，难过的转身下楼。谢旻川实在没办法，转头往后一看，想看看有没有人能帮忙把她拉开，就吴绪和郑旻东正站在他背后一脸暧昧的看好戏，他瞬间火大，冲着他俩吼道：“你俩是雕塑吗？就不会过来帮一下？”郑旻东和吴绪看到谢旻川真的生气了，笑着走过来，一人一边的架住王倩。谢旻川终于脱身，头一低，看向楼下晋然之的方向，忽然麦果的身影出现了，她快速跑向晋然之，然后拉起他的手，拖着他就往酒店门口走。谢旻川想也没想，三步并两步的冲下楼梯，跟着跑出酒吧。他人才一出酒吧，就看到麦果和晋然之上了车，扬长而出。他拳头紧握的在空气中狠狠地挥了一下，骂道：“草。”



出轨？ <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275349 

出轨？
麦果在舞池中跳了许久，直到有些气喘了，才停下来，走回到晋然之旁边。“不跳了？”晋然之给她递了张纸巾，让她擦了擦额头上的薄汗。麦果摆摆手，有些气喘的回答：“跳不动了。”晋然之抓了瓶水，拧开，对她说：“喝口水。”麦果确实渴了，伸手接过，仰头一倒，眼睛到处乱看，眼光瞥向二楼时某一处有个男人的身影很熟悉，她眯了眯眼确认，忽然嘴角的弧度往上扬了扬。她把水瓶放下，起身飞快的往楼梯处跑。晋然之的视线一直在麦果身上，她忽然的跑开，让他忍不住抬头看向二楼，那里站着个身材高大的男人。二楼灯光昏暗，看不清他的五官，但从他的站姿能感受到他是个痞气十足的男人。他应该是又帅又痞吧，不然怎么能抓住麦果的心，让她奋不顾身的扑向他，晋然之想。麦果一路狂奔，心里异常的兴奋，可能太多天没见了，也可能急于向他诉说心思，踏上楼梯的最高一阶，她满脸开心的看向刚刚的角落，想喊他给他惊喜，结果笑容在脸上慢慢凝固，最终消失了。她看到了，看到那个他妈妈理想中的儿媳妇王倩正靠在他怀里，而谢旻川并没有推开她，他低着头不知对她说了什么，王倩的双手忽的就环上了他的腰，借着他似是要推开她，但王倩似乎在撒娇，很快窝回他怀里。两人的动作就像是情侣之间闹情绪的小互动，这样的场景看得麦果眼眶瞬间便红了。她以为谢旻川这段时间没跟她联系是在生她的气，没想到她想错了，原来是有了新人忘旧人了。麦果看不下去他们之间的互动的小情趣，转身迅速下楼。晋然之低着头还在暗自神伤，突然一双小脚出现在他眼前，他一抬头就看到麦果红着眼，他有些着急的问：“怎么了，小果？”麦果摇摇头，有些哽咽的说：“我没事，然之，我有事先走了，你等下帮忙送程婷和我姐回家。”她说完转身就要离开。晋然之不放心她，伸手抓住她的手腕，“我先送你回去吧。”麦果点点头，她实在心情太差了，也希望有个人能陪陪自己。她往外走，也没留意晋然之握住她手腕的手一直都没有松开。晚饭时，麦果是开车带着他们过来的，此刻钥匙在晋然之手上，但是他并不想开，而是在路边招了一辆的士，开了后门让麦果进去，自己也跟着进去。“要回家吗？”晋然之轻声问。麦果摇摇头，对的士师傅说：“师傅，去江边。”“好。”的士师傅打了方向，往江边行驶。麦果沉默把脸转向窗外，眼神涣散的看着窗外不断往后退的风景，心事重重。晋然之时不时的看着她，想出声安慰她几句，又不知道如何开口。两人之间的气氛特别的微妙，像是一对刚刚吵完架的情侣，看得前排的司机都揪心了，忍不住开口劝说几句：“小伙子小姑娘，有什么事说开了就好，别吵架。”说着又看后视镜看了看晋然之，微微责备的说：“小伙子，肯定是你不对了，你一个大男人多让让人家小姑娘。”晋然之不想解释那么多，点头回应道：“是，您说得对，等下我好好道歉。”热心司机哎了一声，感觉自己做了件好事，开心的说：“这就对了。”从酒吧到江边的距离大概十二分钟，一路上麦果一言不发，脸始终看向外面，等司机把车停好，她立刻推开门走了出去。她没有等晋然之，自己径直走到江边，靠在围栏上，眼睛看着漆黑一片的江面，心里的酸涩不断的涌上来。她原以为谢旻川对她是死心塌地，没想到男人都一样，有别女人投怀送抱，转身就把口口声声心爱的人忘了个一干二净。她委屈极了，泪水在眼眶里不停的打转，最终溢了出来。晋然之站在她后面不到一米的地方，看着她站在那除了偶尔肩膀抽动了一下，其他时间仿佛像一座雕塑，一动不动。他知道，她在哭，泪流满面的那种。忽然他想起了上次他拒绝她时，她是不是也是这样一个人站在江边对着翻腾的江水泣不成声？那一刻他心疼极了，慢慢的走向她。麦果心里思绪万千，有一瞬间她也想自己是不是误会谢旻川了，也许是王倩主动献殷勤，又或者是她绊了一跤，谢旻川只是扶住了她。可，这样的设想只是一闪而过就被她否定了，在一起那么久，有时候她故意引诱他，谢旻川最后也能忍下来，说明他是个定力很强的人，不会为女色迷了心智，而且谢旻川人高马大，如果想阻止王倩的靠近，轻而易举，又怎么两次三番的让她扑入他怀里？她一直在胡思乱想，知道一双干燥的大手握住了她的肩膀，她才回了神。她偏头，晋然之的呼吸轻轻的打在她的脸颊上，她有些尴尬的避开一些距离，脸又看向漆黑的江面，淡淡的说：“然之，你靠的太近了。”晋然之松开双手，跨了一步与她并肩，转头看向她，江边的风有些大，吹乱了她的发丝，有几根比较调皮，贴在了她的嘴角上，他凝视了好一会儿，忍不住伸出手柔柔的拨开，下一秒把她搂进怀里，对着她说：“靠的近吗？其实我想靠得更近些，你能给我机会吗？”麦果一下子愣住了，几秒后她伸手去推晋然之，但他力气太大了，她无法挣脱开，她有些生气的拍打他，“晋然之，我有男朋友了，你不要这么做。”“可是他惹你生气了，对吗？”晋然之没有放开她，反而抱得更紧些，“不然你不会这么难过，是不是小果？”麦果放弃了挣扎，对他吼：“这关你什么事？”“是不关我事。”晋然之稍稍松开她一些，但是仍舍不得放开手，“但是，小果，如果他让你太伤心了，你就到我这里来，我保证不让你难过。”“不让我难过？”麦果冷哼一声，“感情这条路上，一开始就是你让我难过的。”晋然之一时哑口无言，好半天才说：“之前是我不对，以后我不会让你伤心了，小果，你给我一次机会好吗？”麦果瞪着他问：“你要让我出轨吗？”“不，不是。”晋然之否认，他也不想当男小三，“我的意思是如果你单身了，你能不能给我一次机会？小果，你知道吗，这一年来我好艰难，特别是夜深人静的时候，我就开始后悔，后悔当初没有珍惜你的一片真心，后悔我们没有在一起。我以为我肩上的责任重要，但是我错了，你对我来说才是最重要的。这一年来发生了很多事，但是最令我失了理智的是我听说你有男朋友了，我知道你不会一直在原地等我，但是你跟别人好这个消息让我陷入了抑郁，有一段时间我几乎只能用酒精来麻痹自己。”麦果抿着嘴不说话，上次他就说了后悔，但是她没有给他机会往下说，因为她知道不管他如何后悔，他身上的担子都不会放下，可这会他却说她才是最重要的。她一直低着头，好半饷才徐徐开口：“但是然之，我们回不去了......”麦果话还没说完，晋然之就打断她：“不，只要你想我们就回得去。”他拉起麦果的手放在心口上，对着她深情的说：“这里从来就都是你，以前是我太愚昧，太懦弱才想忽略它，但是现在我不想这么下去了。”麦果终于抬起头看他，眼眶红红的，不知是为了他的话，还是刚刚才哭过。晋然之苦笑一下，“这次我来找你，一开始凭着一股冲动，可是下了高铁之后，我在候车厅里坐了三个小时，如果不是程婷叫我，我可能真的没有勇气来找你，因为我怕，我怕看到你和他卿卿我我，我怕你突然对我说你这辈子就认准他了。”忽的他又笑了，“但是他似乎也没有那么好，不然也不会让你掉眼泪了。所以，小果，你认真的再考虑一下我好吗？”麦果瞬间语结，她看着晋然之，突然想起了谢旻川，一个是她暗恋了好几年突然低声下气的来求爱，一个是之前对她穷追不舍现在却跟别的女人暧昧不清。这一刻，她承认她是个渣女，因为她犹豫了。她张了张嘴，没有正面回答她，而是说：“你先放开我。”晋然之松开了她，但是手却紧握着她的，“给我一个机会好吗？小果？”麦果抽回手，“我自己打车回去，你去把我姐姐和程婷接回来。”说完，她立刻转身走到马路边招手拦车，她不能再和晋然之再待在一起，否则她真的会受不住他的蛊惑而答应给他机会，她现在需要一个人静一静，理一理她和他与谢旻川之间的关系。晋然之今天的目的已经达到了，也没再继续缠住她，而是目送她离去后，打车回到酒吧。他一下车，就看到酒吧门口坐着那个高大痞帅的男人。他也看到晋然之，他很快的按灭手里的烟，站起来，走进晋然之，对他说：“我们谈一下？”



吵架 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275350 

吵架
回到家后的麦果，看着手机无数条来自于谢旻川的微信信息和电话记录，她紧握着手机好一会了，然后慢慢的把手机放下，没有打开来看里面的内容，因为她现在心里特别的乱。坦白讲，晋然之的话确实让她在那瞬间犹豫了，毕竟是整个大学时代一直喜欢的人，就算他之前拒绝了她，但那种单纯的美好确实让人怀念，特别是他恳求她再给他机会时，她是没办法立即拒绝他的。至于谢旻川，她好不容易才稍微看清楚自己的内心的感情就被赤裸裸的现实打了脸，她一直以为他是不会跟别的女人纠缠不清，也不屑与此，她于他而言就是心尖尖上的人，但今晚让她清楚的意识到可能是她错觉了。她坐在床上想了许久，最终还是忍不住打开手机看了谢旻川的信息，内容枯燥无味，没有对他这几天不闻不问的解释，也没有报告他今晚的行踪，全都是【在哪？我们见一面。】麦果默默的把手机放下，无声的叹了口气，她的感情之路似乎有些崎岖吧。“叮~”刚刚放下的手机，忽然有消息进来了。麦果看了看反扣着的手机，直觉告诉她一定是谢旻川，忽然她不想理会，直接倒在床上，脸埋进枕头里。半分钟后，她的手机响了，确实是谢旻川，所以她想也不想的就直接挂了。但是对方似乎不想放过她，锲而不舍的打过来。麦果无奈，最终还是接了起来。电话一接通，谢旻川的声音便传了过来，还带着一丝威胁：“下来，我在你家楼下，要是你不下来，我就直接按门铃上去。”麦果：“……”语气这么凶，好像做错事的人好像不是她吧？谢旻川听麦果没开口，也默了默，喉结上下滚动了好几次，才把刚刚与另外一个男人对决的怒气压了下来，缓了缓语气说：“下来吧，果儿，我有事跟你说。”麦果再三考虑，有些事还是想当面问他，而且她也不想惊动刚刚睡下的爸妈，“好，你等我一下。”麦果轻手轻脚的下楼，一开院子的大门，就看到谢旻川站在门口的树下，树下光线很暗，让高大的他看起来更加威猛，也更加的悚人。她没有走过去，因为那里很空旷，除了一棵树无遮无挡的，若是说话大声一点便能引起别人的注意，特别在安静的夜晚。她用手指指了指不远处的24小时咖啡馆，示意谢旻川过去。谢旻川就站在原地一动不动的看着她，没有任何行动，麦果与他对望了好一会儿，无奈的叹了口气，走近他。她一靠近才发现谢旻川的脸色有些阴鸷，她刚想开口，就发现他的嘴角上有个小裂口，她以为是光线昏暗的错觉，想也不想的垫起脚凑近他的嘴巴想确认，距离一近，她看清了还在渗着血珠的伤口，心里咯噔一下，赶紧问他：“你怎么受伤了？”她伸手想去替他擦拭，谢旻川躲了一下，随意的用拇指抹了一下嘴角，把血珠擦了，语气淡淡的说：“没事。”麦果身子一僵，没想到他居然会躲避她的触碰，紧抿着嘴，两人陷入沉默。半饷后，麦果还是开了口，“我们去那边的咖啡馆坐一下吧，站这里也不方便说话。”这会谢旻川倒是同意的点了点头，跟在麦果后面。麦果找了个比较隐蔽的位置坐下，叫了壶花茶，静静等待谢旻川开口。此刻谢旻川脸上的阴霾散去了不少，但是仍是一副不开心的样子，他语气有些不好的问：“他来找你干嘛？”麦果一怔，抬头望着他，没有反应过来，“谁？”“晋然之。”刚刚他俩虽然打了一架，彼此都受了伤，但是最后躺在马路边上晋然之居然向他伸出手自我介绍了。麦果惊讶的问：“你见过他了？”“嗯。”谢旻川不隐瞒的回答，“还打了一架。”麦果：“......你嘴角的伤是然之打的？那他呢？”晋然之那么斯文的一个人，居然能把身材魁梧的谢旻川打伤，估计自己也伤得不轻吧。谢旻川冷笑一声，“心疼我还是心疼他？”麦果无语的瞪了谢旻川一眼，没有回他，而是问：“你俩好端端的干嘛打架？”“干嘛打架？”谢旻川挑了下眉，直截了当的说：“当然是为了你。”麦果脑子一下子空了白，但是很快的回过神，他俩从未有交集，唯一的联系便是她了，但她想不出是什么原因值得两人大动干戈，她问：“为什么？”谢旻川拿起面前的白开水喝了一大口，哼了一声回答：“他不该惦记我的女朋友。”麦果一听，心里很讶异，晋然之到底跟谢旻川说了什么不该说的，才会让他动怒出手相向，本想问清楚，但是一想到谢旻川也惦记着别人，心里有些委屈，幽怨的开口：“你也知道你有女朋友，那你干嘛也惦记着别人呢？”“嗯？”谢旻川偏着头，疑惑的看着她，似乎没听懂她的话。麦果不满的瞪了他一眼，“我在酒吧里看到了你和王倩在打情骂俏，你还好意思说晋然之惦记着我。”谢旻川愣了一些，完全没想到麦果会看到他和王倩在酒吧的那一幕，有些着急的解释：“你误会了，她喝醉了不小心撞到了我，我只是条件反射的扶了她一把。”“有那么巧啊？”麦果睨了他一眼，看起来就不信他，“而且我看到不止是扶了她一把吧。”谢旻川有些头疼，看样子麦果看了整个过程了，他不着痕迹的叹了口气，眼神坚定的回答：“我跟她只是偶遇，今天有朋友来找我，我跟他和旻东一起去的酒吧，不信你可以让云雁问问旻东，还有王倩应该是喝了不少酒，神志不清站都站不稳的。”麦果认真的盯着他瞧了好一会，见他不像是说谎，但心里也疙瘩，故意刁蛮的说：“你倒是对她神志不清的投怀送抱很是欢迎，也对，毕竟是你妈的理想儿媳。”谢旻川当然听得出麦果的故意，无奈的说：“果儿，我跟她真的没有什么。”麦果立即回他：“那我跟晋然之也没有什么，你就跟他大动干戈，那我是不是也要找王倩大打一架才行。”谢旻川倒是希望当时麦果上去跟王倩打一架，这样他心里还更开心。“叮~”麦果的手机突然进了一条微信，是晋然之发的。晋然之：【程婷和你姐姐已安全送回。】紧接着又发来一条信息。麦果才点开，内容都没来得及看清，手机就被谢旻川抢了过去，然后她就看到谢旻川的脸一点点的黑了下来。“只要你愿意，他一直都在，呵，还挺情深的。”他看完短信，把手机扔到麦果前面，绷着一张脸，脸色似是暴风雨前的黑暗，咬牙切齿的声音更像是从地底下发出来一样。麦果有些恼怒，“谢旻川，你能尊重一下别人吗？”此刻的谢旻川呲目欲裂，“尊重？别的男人在觊觎我的女人，我还要尊重谁？”他看着沉默不语的麦果，有些口不择言的说：“还是你一直忘不了他，想和他旧情复燃，所以才会一直给他机会不停的出现在你身边，对你表白。”麦果气得噌的一下起身，居高临下的看着谢旻川：“你要怎么想，随你，但是我必须清楚的告诉你，我没有给他机会，若是你总这样猜忌，我倒是可以试试接受他的表白。”说完，麦果就要转身离开，谢旻川突然慌了，伸手抓住她的手腕，低声说：“对不起。”正在气头上的麦果，用力的拨开他的手，回头看着他说：“我觉得前几天你我互不联系挺好的，接下来也保持这样吧，彼此冷静一下，看看是不是真的离不开对方。”然后她转身，头也不回的离开了。谢旻川懊恼的锤了一下桌子，却没有起身去追。麦果一边走，一边流眼泪，心里还不忘臭骂谢旻川这个又老又善妒的老男人。晋然之今晚的表白确实让她犹豫了一下，但是她不是个吃回头草的人，更何况她和晋然之就没在一起过。她越想越觉得委屈，他跟王倩搂搂抱抱她都没说什么，凭什么说她和晋然之旧情复燃。突然麦果脑子一懵，折回来拿起桌上的花茶，想也不想的倒在了谢旻川的头上，愤怒的骂道：“谢旻川，你混蛋。”她水壶放下，边哭边跑开了。谢旻川完全没想到麦果会折回来，呆滞的看着她远去，然后把粘在脸颊上的花瓣拿了下来，有些哭笑不得。幸好，此刻是半夜，店里基本没有其他顾客，只有一两个店员在，他不至于太尴尬，他站了起来，买了单走了出去。回到麦家门口，看着某个房间的灯亮了又灭，忽然伸手抽了一下自己一个耳光，然后才转身离去。今晚，他冲动了。



旅游 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275351 

旅游
麦果气呼呼的回到家，越想越觉得冒火，刚刚就应该再浇多一壶水在他头上的，让那个狗男人冷静冷静。她烦躁的用被子蒙住头，心里想是不是她跟谢旻川年纪相差太多了，代沟太深了。她翻来覆去的就是想不明白，才想起身去找容融和程婷谈谈心，看能不能得到一些开解时，就有人敲她的房门了。麦果轻声的说了句“请进”，就看到程婷把头钻了进来，笑嘻嘻的问：“聊聊，怎样？”“进来聊呀，对了我姐姐呢？”之前容融特别喜欢一回来就钻进她的房间陪她吹水，但是今天都回来那么久了，还不见容融身影。程婷推着开门走进来，指了指后面跟着的容融，“姐姐在后面呢。”她俩从今晚酒吧的舞蹈开始就结下了深厚的革命友谊，她们两个打算今晚拉着麦果一块睡，聊个通宵，所以一收拾完自己就赶紧过来找她了。程婷和容融不客气的往麦果床上一躺，两人异口同声的说：“今晚玩得真开心。”麦果好笑的睨了她们两一眼，“就你们两玩得开心。”容融转头问麦果：“果果，你怎么突然提前回来了？”程婷似乎知道些什么一样，她拍了拍容融说：“姐姐，小果肯定是累了才提前回来的。”说完她突然趴了起来，望着麦果问：“小果，你知不知道晋然之受伤了？”麦果猜到了，毕竟谢旻川也受伤了，晋然之应该也避免不了，她皱着眉问：“他伤得严重吗？”程婷看到麦果的表情就知道她知道了，但是忍不住跟她抱怨，“不算太严重，但是你家那位看起来很能打，有点像混黑的。”她因为找不到晋然之和麦果，但也不相信他两会偷偷出来幽会，担心麦果被气质越来越阴沉的晋然之欺负，便跑出来看看，结果看到晋然之和谢旻川已经打完架双双躺在马路边上了。她吓得赶紧跑过去，因为之前看过麦果给的照片，她一眼就认出了谢旻川，他没受什么伤，但是晋然之就有些可怜了，眼角和鼻梁都比打淤青了。她正想问晋然之，要不要去医院看看，就听到他对谢旻川说：“要是你对她不好，我随时能抢回她，你信不信？”谢旻川似乎恢复了力气，一下子站起来，低头看还躺在地上的晋然之，啐了一声，“抢回她，你做梦。”说完头也不回的走了。程婷在谢旻川站起来的时候，下意识的往后退了好几步，不仅是谢旻川太高壮了，他露出来的那两条花手臂也很渗人，而且刚刚和晋然之打完架的他满脸的阴沉，看起来就是一黑老大，恐怖极了。等他一走远，她才跑到晋然之身边蹲下检查他的伤口，除了有些淤青之外，没见他有什么痛苦的神情，她想那个谢旻川应该是手下留情了。程婷推了推他，“喂，晋然之，你没事吧。”晋然之坐了起来，摸了摸鼻梁上的淤青，嘶了一声，难得不斯文的骂道：“妈的，力气真大，鼻梁差点歪了。”程婷看了看他，不厚道的笑了，“你明知道人家比你高比你壮，你干嘛自己要上前凑，挨揍不是挺正常的吗。”晋然之不满的睨了程婷一眼，站了起来，冷冷的说：“你去叫麦果的表姐，我送你们回去。”程婷：“……”态度恶劣。程婷轻描淡写的跟麦果说了下过程，毕竟她下车时，晋然之叫住了她，特意叮嘱她：“我知道你跟小果关系很好，但今晚的事是我和谢旻川男人之间的事，我希望你不要大嘴巴。”程婷脸一沉，气得她差点拿高跟鞋锤他的头，她堂堂收租美少女是个长舌妇吗？所以关上车门前，她也故意的对他说：“呵，你活该被揍，弱鸡。”.程婷一想到她骂晋然之弱鸡时，他像便秘一样的脸就忍不住想笑。麦果无语的看着程婷，“会打架很好笑吗？”程婷忍俊不禁的脱口而出：“我不是笑你家那位，我是笑晋然之。”麦果：“……他被打你很开心？”程婷瞥了她一眼，不打算告诉她实情，而是问她：“对了，你家那位长得那么恐怖，你怎么会喜欢他？”“恐怖？”麦果有些怀疑自己的耳朵，谢旻川皮相不错，怎么会恐怖呢？程婷比了比自己的手臂，“大花臂，而且高大无比，面相也很凶，你图他什么啊？”她一想到他啐晋然之时的表情就忍不住打寒颤。麦果努了努嘴，哼了一声，“我就图他是个花手臂的大高个。”虽说她和谢旻川刚吵完架，但是也不许别人说他不好。程婷哦了很长一声，一脸暧昧的问她：“你跟他体型相差那么多，吃得消吗？”麦果一时没反应过来，眨巴着眼看着她，一头雾水。“就是啪啪啪呀，小仙女。”程婷一边挑眉说一边还用手掌拍了好几下。容融听完抿着嘴偷笑，麦果也瞬间秒懂，她满脸羞涩，受不住程婷的揶揄，伸手打了她一下，佯怒道：“你怎么这么不正经。”程婷哟了一声，用脚故意踢了踢麦果，挑着眉睨着她一副小太妹的模样说：“正经会性福？”麦果听懂了她话里的意思，有些无语的倒在床上，靠着程婷的肩膀，小声的回她：“还没呢。”“咦，你家那位看起来不像是忍得了的人呀。”程婷戳戳她的手臂，“小果，你行不行的……”麦果蓦地捂住程婷的嘴，阻止她继续胡说八道，“你够了，再说今晚睡大马路去。”被捂住嘴巴的程婷呜呜呜的还想反驳，却被麦果死死的按住了，只好用眼神求助容融。容融看着她两孩子气的一面，笑着摇摇头，拉开麦果，把程婷从她的爪子下解救出来，认真的问：“果果，那个晋然之跟谢旻川之间发生了什么，他们俩怎么会凑到一块打架了？”麦果看了容融和程婷一眼，叹了叹气，“我也不知道他们两个怎么会凑到一起了。”容融再一次好奇的问：“那你回来之前有发生了什么？”程婷这次附和的说：“说吧，其实我也挺想知道的。”本来不想说的麦果禁不住她们两个的连环发问，只好把今晚发生的事跟她两简单的说了。“所以你跟谢旻川吵架了，然后晋然之帮你出气。”程婷听了半天终于得出了这个结论。麦果没回答，她大概知道他两打架是为了她，现在心里乱的很，她蔫蔫的趴在床上。“果果我问你，那你现在是喜欢你同学还是喜欢谢旻川？”容融摸了摸麦果的头，对他们之间的关系还是理不清。“谢旻川。”麦果气弱的回答，“但是我俩之间也有很多问题，乱糟糟的。”她说着一边把脸埋进枕头里，一边扒拉着头发，心烦意燥。程婷突然一脚踩在她的屁股上，说：“行了，美丽的小老板娘，别想那么多了，你这情况也没心情干活了，要不跟我出去旅游呗，冷一冷你那个谢旻川，也让自己好好地理一理你跟他之间的问题。”程婷了解她，知道她其实很死脑筋，不然之前也不会默默的暗恋晋然之那么多年，现在谢旻川已经她的男朋友，那她也断然不会接受晋然之的告白。乱，也不过是她还没意识到谢旻川对她已经很重要了，足以左右她的心情。“那我的糖铺子怎么办？”麦果闷闷的问，她现在不能像之前那么随意的想去哪就去哪了。“你去吧。”容融体贴的说：“我来看糖铺子。”“让姐姐帮你看几天，我带你去散散心。”程婷拿掉她捂在头上的枕头，诱惑说：“就去普吉岛，你一直很想去的地方。”麦果猛地抬起头很是心动，“真的吗？”程婷拍了怕胸脯，很义气的回答：“机票行程我来安排，你人跟着走就行。”“去吧，糖铺子放心交给我，我要是搞不定，就让姑姑出马。”容融拍了拍她的肩膀，让她安心。麦果看了看容融又看看程婷，最终点点头说“好。”程婷本就是来邀约麦果一块去旅游的，见她点头答应，立马就在网上订了机票和酒店，然后拉着容融回房间做攻略，就想给麦果一个轻松惬意又惊喜的行程。程婷和容融一回房间，麦果就收到了许久未联系的简云雁发来的信息。简云雁：【小师妹，最近如何？有没有想师姐？】麦果一看简云雁的微信，有预感她是来当谢旻川的说客，于是回她：【师姐最近凭空消失了，想也只能在梦中见了。】简云雁会的很快，几秒钟就回复道：【师姐我最近公出，忙到焦头烂额，差点就猝死他乡了。】简云雁说得也不夸张，单位突然安排她去外地公出，本来以为是一件美差事，谁知是去的西北，环境艰苦不说，她还得天天跟着工作人员下矿区考察，每天走几十公里路，晚上还要回去写报告，好不容易回来脚跟都没站稳，就被谢旻川拉来当调解员。麦果躺在床上有些昏昏欲睡，回复消息也慢了许多。简云雁大概是等不及，又发来了一条微信：【明天跟师姐吃个饭呗。】她瞧了一眼，迷迷糊糊的回了她一句便睡着了。第二天醒来时，手机上收到了谢旻川的微信：【去普吉岛多注意安全，早点回来。】麦果吃惊的看了看信息，心想谢旻川怎么知道的，结果她退出对话框就看到她给简云雁发的微信。麦果：【明天不行哦，我要去普吉岛玩呢。】



美人鱼岛 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8275352 

美人鱼岛
麦果没有理会谢旻川的信息，毕竟她还在气头上。退出和他的对话界面后，他刚好看到了晋然之的微信头像，一想到他因为她受了伤，她忍不住给他打了个电话。但是许久都没人接听，她正想挂断时，晋然之略喘的“喂”了一声。麦果愣了一下，认真听了一会，才发现他似乎在奔跑，她不确定的问：“然之，你在跑步吗？”晋然之嗯了一下，长吁一口气才回答：“没有，怎么了，小果？”麦果似乎听到高铁广播提示检票的声音，她疑惑的问：“啊？你回去了？”“对。”晋然之把手里的票递给检票员，背着旅行包一边说：“小果，我知道你有男朋友，但是我昨晚说的话都是真心实意的，如果他对你不好的话，你回头看一看，我一直在。”麦果默了默，好一会才说：“谢谢你，然之，你是我很好的同学，以后也是。”这么明显的拒绝，晋然之听得出，他叹了口气，“我早就知道你会拒绝的，毕竟现在看我的眼神跟以前不一样了。”麦果一时不知如何回应他，想默默的挂断电话时，便听到晋然之说：“那个谢旻川其实挺好的，就是醋劲有些大。”麦果一噎，小声的道歉：“对不起，是他的错，回头我好好说一说他。你呢，伤的严重吗？”晋然之摸了摸鼻梁上的淤青，口是心非的回答：“我没事，就一点点小伤，不过他应该也破相了，回头你帮我跟他说声抱歉，是我冲动了。”麦果沉默不语，晋然之继续说：“行了，我上车了，以后如果有什么事，记得来找我。”“好。”麦果轻声的回答，又说了让他路上小心的话，便挂了电话。晋然之看着已经掐断的手机，心还是很疼。昨晚他回到酒店时，在门口又遇见谢旻川了，他以为他又想打一架，没想到这一回谢旻川倒是心平气和了许多，他把手上的药袋子丢给他，对他说：“里面是药水和药膏，好好擦擦。”晋然之接过来，随便看了一眼，发现他买的挺齐全的，能看出是个细心的人。他对着已经转身要走的谢旻川说：“谢谢，但也对不起。”谢旻川回头望着他，看着他脸上好几处淤青，那样子有些滑稽，忍不住笑了，“打了就打了，大老爷们不兴道歉这套。”晋然之也笑了，身子转了一半又折回来问他：“你会对她好吗？”谢旻川睨了一眼他，“毋庸置疑。”“不会有第三者，也能一直她宠在手心里？”“必须。”晋然之点了点头，放心的笑了，转身走进酒店。谢旻川伸出拇指摁了一下手上的嘴角，啧，看起来斯斯文文的，手劲真不小。他站了一会儿也转身离开。——麦果和程婷从深圳直飞普吉岛，刚下飞机就收到谢旻川好几条关心的微信。她想了想，回了他一个好字。收到信息的谢旻川倒是有些意外，以为还像前几次一样，发出去的消息跟石沉大海一样，没想她居然回应了，他一下子就乐了，犹豫了片刻，不敢再多啰嗦，直接给她转了一笔钱，让她好好的玩。麦果给他回了信息之后，就看到与他的对话框一直显示着“对方正在输入”，以为他会发长篇大论过来，结果等了许久，直等到他给她转了一万块，顺便让她多玩几天，她也一下子笑出了声，没跟他客气，静静的点了收款，顺便给他发了个OK的表情包。程婷站在一旁默默的瞄了一眼她的手机，吃下了一波狗粮，“要不，我们回去好了。”麦果哭笑不得的说：“哦，难道我们就是来一趟飞机之旅而已吗？”程婷开玩笑的说：“对，要不然接下来都是狗粮之旅咯，天天看着人家的男朋友一日三餐的问候加时不时发旅游资金，我眼红。”麦果好笑的睨了她一眼，“这次旅行咱们花他的钱，不够我再他跟他要，可以吗，收租婆？”“这还差不多。”麦果跟程婷拉着行李箱，慢吞吞的要走出机场，突然后面有人叫了程婷，她回头一看，原来是她的两个高中小姐妹。“好巧。”程婷跟她们挥了挥手，“你们准备玩几天？”程婷的一个小姐妹小敏说：“我们来三天，然后飞沙巴美人鱼岛。”她看了看程婷和麦果，“要不，我们一起？”程婷难得遇到老同学，对这个提议很是心动，她看向麦果，询问她：“小果，如何？”“好呀。”麦果当然没有异议，她本来就是来散心的，去哪里都一样，而且她也听说美人鱼岛是个很漂亮的地方，既然有人同行，她肯定不会拒绝。在普吉岛呆了三天后，她们四个人动身前往沙巴，下飞机的时候她们四个女生雇了一个女导游，让她安排行程，便开开心心的开始美人鱼岛之游。去美人鱼岛这天，风浪很大，麦果她们几个坐着快艇在海上颠簸了45分钟才终于抵达美人鱼岛，一上岛就被迷人的风景给吸引了，湛蓝的天空，白色的沙滩，清澈见地的海水，随风摇曳的椰树，此刻已接近傍晚，太阳西沉，整座小岛美得无法复制。导游办好入住后，程婷提着行李箱一边走一边回头催促麦果，“果果，你快点，我要赶紧换泳衣下去游泳。”麦果是只旱鸭子，对游泳没大多兴趣，加上脚下都是沙子，依然慢慢吞吞的走着：“我不游泳，你换好衣服先去。”“好，那我不等你了。”程婷一听，直接提着行李箱小跑着。麦果跟在后面笑着摇摇头。程婷换好泳衣跟麦果说了句，就跟另外两个小姐妹一块奔向大海的怀抱。麦果把东西放好，坐在床上准备给家里人和谢旻川发微信报个平安，这几天她和谢旻川断断续续的联系着，所以来美人鱼岛的行程她还没有告诉他。这会安全抵达了，也准备告诉他一声，她拿出手机在房间里回来走了半天，结果一点信号都没有，在机场租的随身WiFi也用不了。她换上拖鞋，带上房间钥匙和手机准备去问问导游，这里还有没有其他信号能用，导游告诉她：“这里离陆地那么远，没有信号的，你好好享受这与世隔绝的美好时光吧。”麦果无奈，只好放弃了找信号的念头。大老远的，她就看到程婷她们在海里玩得不亦乐乎。她没过去，而是踩着白沙沿着海边乱逛，欣赏和享受这里美不胜收的风景。麦果举着手机随意的拍了些照片，但每一张都能当桌面图片，拍够了她就顺着沙滩往回走，没想到在沙子里发现了很多可爱的贝壳，她捡了几个打算带回去留作纪念。导游看到她手里的贝壳，跟她招了招手，等她一走近，把手里刚买的椰子递给她说：“小美女，我请你喝椰汁，但是你手上的贝壳不能带走哦。”“这些不能带走吗？”麦果还是第一次听说。导游耐心的解释道：“当地政府有规定，这些都是受保护的，不能随意带走，你要是真想留念，最多只能偷偷带走一个，其他不能带走，要给留这里，我们要共同保护好这里的美貌哦。”麦果听完，把手里的贝壳全都放回沙子里，顺手接过导游手里的椰子，笑眯眯的说：“我多拍几张照回去纪念就好了。”她还俏皮的吸了一口椰子，“谢谢你的椰子，真甜。”导游也笑了笑，他们有责任告诉游客这里的规则，也有责任保护这里的美景。麦果拿着椰子走到一张吊床，躺下，喝着椰汁，吹着海风，看着一望无垠的蓝天碧海，心情无比舒畅。天逐渐暗下来，程婷也玩够了，跟着另外两个小姐妹边走边闹，意犹未尽的回来了。程婷看到麦果躺在吊床上，半眯着眼，快睡着的样子，玩心一起，偷偷走过去想捉弄一下她。麦果确实睡着了，迷迷糊糊中居然梦到了谢旻川，梦里的他正对着她大跳艳|舞，背上那只栩栩如生的鹰瞬间显得无比滑稽，她不小心笑了出来，谢旻川蓦地一下子来到她面前，态度强势的想吻她，她吓得伸手一推，他的脸瞬间变成狗。她忽的身体一抖，梦醒了。本来还想吓她的程婷，被突然坐起来的麦果吓得大叫一声，“小果，你装睡啊？”麦果看着程婷拍着胸脯，被吓得不轻的样子，有些歉意，但她总不能说他能到谢旻川对她发|浪吧，扯了个慌，“我做噩梦了。”“没事吧。”“没事。”麦果站起来，拍了拍衣服，把房间的钥匙递给程婷说：“你快回去换衣服吧，我在这等你过来吃晚餐。”程婷接过钥匙，“好，你等我，我很快回来。”美人鱼岛远离陆地，食材有限，所以晚餐也比较简单，就地取材，几个人围起来弄个海鲜小火锅。吃饭的时候导游还介绍说这里是为数不多能看到“蓝眼泪”的小岛，但是由于环境污染越来越严重，“蓝眼泪”的景象和数量越来越少了，今晚能不能看到全凭运气。大家哈哈一笑，对“蓝眼泪”似乎不太感兴趣。果然，吃完饭大家都各自找乐趣了，对“蓝眼泪”早已抛于脑后。程婷也不太感兴趣，被两个小姐妹拉去玩了。麦果跟导游说她想去碰碰运气，导游尽责也很热情的带着麦果一个人到浅滩上找“蓝眼泪”。可能是麦果的运气好，居然在沙滩上看到许多的“蓝眼泪”，这些浮游生物泛着幽蓝色的光，像天上的点点繁星，又像飞舞的萤火虫，美得让人窒息。看着眼前美不胜收的“蓝眼泪”，麦果突然想起之前在网上看到的一句形容它的唯美句子——是谁的爱情在岸边搁浅，又化成灯光照亮你的眼。［1］所以，是谁的爱情在这里搁了浅，照亮此刻的她？他吧？［1］摘自网络。



机场 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8279273 

机场
翌日吃完早餐，导游安排去另一个小岛附近浮潜，说那里能看到更多五彩缤纷的珊瑚和海底动物。麦果不会游泳，对浮潜兴趣缺缺的，本来想留在美人鱼岛等她们回来的，但是程婷一直怂恿她。程婷说：“小果，我告诉你，浮潜也特别好玩，而且珊瑚可漂亮了。”麦果一脸犹豫，“可是我不会游泳。”程婷双手搭着麦果的肩膀，半搂着她说：“那有什么，不是穿了救生衣了吗，而且到时候再给你一个救生圈，更何况我带着你啊，难得来沙巴，不浮潜看看海底世界多可惜啊。”麦果被她说动了，也不想扫她的兴，“那我一起去吧。”于是，一大帮人热闹哄哄的坐上快艇，20分钟后抵达浮潜海域。几个导游和救生员看了一下海面，觉得不太适合浮潜，有些遗憾的跟大家说：“今天的风浪有些大，水流也稍微比较急，不太适合浮潜。”一船的人都是从中国各个地方大老远过来的，谁都不想遗憾而归，有人发问：“导游，真的不能下去吗？大家都难得来一次。”导游们你看看我我看看你，最后只能跟几个救生员商量，救生员表示今天的水域条件对浮潜不是最理想的，但是下去玩一玩也没多大关系。导游也不想大家扫兴而归，于是叮嘱大家：“你们一定要在船附近浮潜，不能游远了，如果水流真的急得又不回来，必须挥手呼救，我们的救生员也会随时盯着大家，如果你飘远了会把你拉回来的。”导游又叮嘱了一些安全知识，顺带介绍这片海域的海底动植物。麦果认真听完后，小声的对程婷说：“程婷，我等下还是不要下去了。”“没事的，下去玩一会。”程婷抬了抬下巴，“你看，那么多救生员在呢，而且咱们导游也是游泳的能手。”程婷话一落，导游也结束了介绍，大家也都兴奋的纷纷跳到海里耍。“下来呀，小果，那些珊瑚好漂亮哦。”程婷在海里玩了好一会儿才发现麦果没下来，一转头就看到她在船上，带着羡慕又害怕的眼神看着大家。麦果看到大家在海里玩得挺嗨的，确实想下去试试。“你丢个救生圈下来。”程婷游到快艇的梯子旁，仰着头对麦果说：“把泳镜和呼吸管带上，下来，我带着你。”麦果丢了个救生圈让程婷稳住，带好泳镜和呼吸管，顺着梯子下水了，她的确想体验一下浮潜的魅力。一开始程婷是带着麦果游来游去，后来她被海里的世界吸引了，也把麦果抛之脑后了。离开了程婷的牵引，麦果这时才感受到水流确实有些急，特别是对于不会游泳的她。她扶着救生圈，扑腾着想游回快艇，却发现怎么都游不动。   麦果紧张得忘了挥手示意救生员，也忘了把呼吸管拿下来。看着自己越飘越远，她有些绝望了。要是谢旻川在就好了。麦果被突然冒出来的想法镇住了，原来在这种关头，她想的居然是谢旻川。最后，她是被一个香港大叔给拉回来的，他操着一口浓浓的港普问：“小姑娘，你不会游泳吗？”麦果想开口回答，才意识到她一直忘了把呼吸器拿下来，难怪怎么有种叫天天不应叫地地不灵的感觉。她囧得一批，拿下呼吸器，尴尬的回答：“对，能麻烦你拉我会快艇边吗？”“没问题。”大叔拉着救生圈一边游一边对麦果说：“你可以潜下去看看那些珊瑚，很漂亮的。不用担心，我会拉你回去的。”麦果觉得他国遇同胞本来就很美好，而且此刻也值得信赖，“谢谢。”回快艇的这一小段路，麦果见到了很多有趣的小鱼，而且还遇到海蛇和小海龟了，当然也看到了五彩缤纷的珊瑚。回到快艇上，麦果顺着椅子坐下，看着浮潜的伙伴，心里却想着刚刚差点要飘走时脑子里浮现的那个人。这趟旅途，似乎让她认清了自己的内心，在不知不觉中，那个别扭的男人已经稳稳占据她心里的第一位了，甚至在生命的紧要关头，她想的已经不再是父母，而是他了。之前他质问她时，她还底气不住，现在她已经能够明明白白理直气壮的说，他们之间缺的那份感觉她找到了。忽然她有些迫不及待的想见他了。——在麦果与世隔绝的这几天，谢旻川跟疯了似的到处找她。那天那条沉船消息铺天盖地而来的时候，他正在果园忙碌着，等他忙完回去厨房，就听到几个员工在那边讨论。员工A指着手机说：“你看看，截止今天已经有1人溺亡，50多个人失踪了，而且全部都是中国人。”员工B更加愤慨，“草，什么破国家，居然停止搜救，感情不是他们的公民，他们就能这么随意？”员工C：“还是我们国家的大使馆给力。”谢旻川停住匆忙的脚步，往他们中间一凑，“说什么呢？”“川哥，给你看，昨天普吉岛发生沉船时间，船上基本上都是中国人，失踪人数也是很多。”员工A简单的说了一下。“你说哪里？”谢旻川那瞬间觉得似乎耳鸣了，一个字都听不清。“普吉岛。”谢旻川瞬间大脑出现了短暂的空白，几秒钟后，他慌张的掏出手机拨打电话，但是那头始终是“您拨打的电话暂时无法接通”，又发了微信语音和视频通话，依然是无法接通。蓦地，他转身冲出了厨房，员工们第一次看到老板这么慌张，也都呆了。谢旻西站在餐厅门口就看到弟弟慌慌张张的往外冲，“阿川，你干嘛去？谢旻川没有听到，直接坐上停在门口的车，启动，扬长而去。谢旻川来到麦果家的糖铺子，但店门紧闭着，还挂着“暂停营业”的牌子。忽的，他心里一抽一抽的，心里不好的预感越来越强烈。不，他的小果儿不可能有事的。他掏出手机拨通简云雁的电话，那边一接通，他立刻问：“小果真的在普吉岛吗？”简云雁也是脑袋一片空白，电视里还在播放沉船事件的最新进程，她瞠目结舌的看着转播画面，不敢相信这件事是真的。好半响，简云雁才找回声音，“哥，你别着急，小果不可能在船上的，我打个电话问问。”谢旻川瞬间有气无力的说：“不用打了，电话微信都无法接通。”谢旻川直接挂了电话，在车上呆坐了好一会儿，抬眼看着关着的麦家糖铺，不好的预感席卷全身，他无法再淡定，又拿出手机托人用最快的速度订了张去普吉岛的机票。他行李什么都没有收拾就直奔机场，抵达普吉岛机场时，谢旻川也只能在机场等消息，但这对他来说就够了，起码这能麦果近一些，若有消息他能第一时间处理。   等待是漫长了，也最是折磨人。谢旻川看着不断抵达的遇难家属，看着他们跟他一样着急等待或是伤心欲绝，心里头百般滋味，这一刻他倒希望麦果没有任何消息，毕竟没消息就能心存希望。此时的机场有些乱，也有些吵。谢旻川实在抵挡不住身体的疲惫，闭上眼短暂的休息，从昨天到现在他一刻都没有闭过眼，脑子一直再转，好的坏的通通都预想了。恍惚间，耳边时不时就有抽抽嗒嗒的哭泣声，是一个男孩的声音，他哽咽的的对着电话那头的人说自己的女朋友跟他吵架后赌气的跑来普吉岛完，没想到现在生死未仆，早知道他就不跟她吵了了，什么都听她的。这话说到了谢旻川的心坎上了，如果他没有那么小气，没有那么冲动，麦果也不会来这里散心，更不会遇到这种意外。一切都怪他。无论是耳边的呜咽声，还是机场嘈杂的人来人往，都让谢旻川心烦意燥，他索性睁开眼，看着大屏幕上不断转播的事件最新进展，越看身体越发冷。他揉了揉发疼的眉心，放在口袋里的手机忽然响了，是小表妹。一接通，简云雁就被谢旻川疲倦不堪的声音给吓到了，赶紧问他：“哥，你怎么了？你在哪里？”谢旻川避重就轻的问：“我没事，小果联系上了吗？”简云雁一听他没事便放心了，松了一口气说：“对了，哥，小果没在普吉岛，她跟朋友临时去了沙巴。”谢旻川愣了一下，这消息完全出乎意料，却让他心头上的阴霾瞬间散去，阳光万丈，他有些急促的问：“那我怎么联系不上她？”“哦，她现在应该是在一个叫美人鱼的小岛上，那里基本没有信号，跟与世隔绝一样，她大概明天下午会出岛，你到时候在联系她呗。”“嗯，知道了。”挂了电话，谢旻川难得多管闲事的看了看旁边还红着眼眶的男孩，想了一下对他说：“你女朋友会没事的，相信吉人自有天相。”男孩没想到这个一直坐在他旁边的冷漠男人会对他说这种暖心的话，感激的看着他点了点头。谢旻川转了转发硬的脖子，起身去往服务台，准备订一张机票。



小果儿(H) <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8279275 

小果儿(H)
从美人鱼岛出来后，麦果没有心思继续游玩，只想早点回去见谢旻川，但是程婷似乎还跟两个小姐妹玩得不够尽兴，相约着去巴厘岛。麦果兴趣缺缺的说：“你跟她们去吧，我自己回去就行了。”程婷犯难的看着她，又看了看站在不远处的小姐妹，犹豫的说：“那不行，我带你出来的，不能让你一个人先回去，算了我不去巴厘岛了。”麦果看得出程婷很和小姐妹出去玩，不好扰了她的兴致，直白的对她说：“你跟她们去吧，我急着回去也是想他了。”程婷瞬间无语的看着她，“行吧，你这春心大发的样子，让我实在眼红，也碍眼。”麦果指了指她的手机说，：“所以赶紧把你那张机票改签或退了吧，我也怕等下被你扔海里。”程婷佯怒的剜了她一眼，哼了一声：“有异性没人性。”麦果笑嘻嘻的，眼睛眨了眨，拉着她撒娇卖萌。程婷假装起鸡皮疙瘩“行了，别恶心我了，送你去机场。”“好呀。”麦果很了解程婷，知道这样准能让她答应。四个人一起达到亚庇机场，程婷让她的两个小姐妹先去一旁休息等她，她带着麦果去取机票，边走还边抱怨：“我们去巴厘岛也就三天，你和你家那位以后多得是时间相处，干嘛非急着回去？”麦果厚着脸皮回答：“我思夫心切，可以吗？”程婷切了一声，笑骂道：“不要脸。”说着实在是看不下去麦果脸上那甜甜的笑容，眼睛默默的转到一边，这一转便呆住了。她揉了揉眼睛，确定没看错人后，赶紧把麦果拉住，“你不用思夫心切了。”说着抬起下巴点了点某个方向。麦果疑惑的看着她，顺着她示意的方向一看，也怔住了。是谢旻川。他在机场的一侧站着，手里拿着手机，似乎在跟人聊天。平时很注重形象的他此刻有些邋遢，头发凌乱，脸上的胡渣也冒了出来，身上的衣服也有些皱巴巴的。程婷一头雾水的问：“他怎么会在这里？”她话还没说完，旁边的女孩已经飞奔向他了。她：“……”麦果迫不及待的跑向谢旻川，快接近他时轻声喊了他：“谢旻川。”谢旻川之前给麦果发了好几次微信语音都没接通，正在发微信问简云雁有没有记错麦果出岛的时间，就听到有一声清甜的嗓音在喊他，刚一偏头还没看清，女孩已扑进他怀里。他稳了稳身子，下意识的想伸手推开她，就闻到了她身上熟悉的馨香，接着那张魂牵梦萦的小脸抬起来娇滴滴的问他：“你怎么会在这里？”谢旻川瞬间就笑了，手往下勾住她的纤腰，在她唇上吻了一口，才回答：“普吉岛出事了，你知道吗？我以为你在那，不放心就来了，幸好你来沙巴了。”“我看到新闻推送了。”刚刚在来机场的路上，麦果已经看了新闻了，她有些难受，为那么多同胞在异国他乡遭受灾难伤心。与此同时也觉得她和程婷她们几个是幸运的，因为临时改变主意而免遭天灾人祸。看完新闻之后，她就在想，回去以后她一定要好好的珍惜身边的人，好好的陪伴父母，一心一意的爱谢旻川。大概是她很诚心吧，所以不用回去，谢旻川已经在这里等她了。麦果品了品他话里的意思，倏地的瞪大眼问他：“你去了普吉岛了？”她在美人鱼岛呆了4天3夜，普吉岛事件发生在她进岛的第二天，如果谢旻川一看到新闻就过来，那么他已经在那里等了2天了。“嗯，我以为你在那里，后来云雁才跟我说你临时来了这。”说到这，谢旻川还是忍不住的搂紧怀里的女孩，仍感觉心有余悸。麦果伸手摸了摸他长满胡渣又皮脸的脸庞，问道：“你去了普吉岛后知道我在这里，又飞过来了？”谢旻川淡淡的嗯了一声，感觉这不是什么大事，但麦果听完瞬间有些泪眼汪汪的看着他，“那你不是在机场等了好几天？”谢旻川抹了一下她掉出来的泪珠，心疼的低声哄她：“你人平安就好，其他不重要。”麦果勾住他的脖子，把脸埋在他胸口上，又心疼又感动，但很快又抬起头对他说：“你好臭。”谢旻川：“……”他两三天没洗澡了，能不臭吗？已经在他们两个身边站了好一会儿的程婷笑到眼泪都流出来了，最终忍不住咳了好几声，让他俩注意一下她。程婷咳了两声后徐徐地说：“你们两个可以了呀，年纪轻轻就看不见我这颗巨型大灯泡。”谢旻川跟她点了点头，算是问候。麦果则回头对她故意说：“对呀，已经眼盲心瞎了，不行吗？”程婷好笑的睨了她一眼，“有异性没人性。”然后抬头对谢旻川说：“谢先生，小果我完好无损的交给你了。”谢旻川点点头笑着说：“谢谢你陪小果出来散心。”程婷笑嘻嘻的，“客气了，你带她回去，我接下来也能安安心心的玩个痛快。”机场分别，程婷和小姐妹们快快乐乐的前往巴厘岛，而麦果和谢旻川则是踏上回国的路程。一路上麦果一直粘着谢旻川，一会捏捏他的手，一会摸摸他冒出来的胡渣，怎么看都觉得眼前这个看起来有些邋遢的男人帅极了。谢旻川按住她乱动的小手，把它包覆在手心里，看了看前面的出租司机，低声问她：“不是嫌我臭吗？还这么粘我？”麦果抬眸看了看他，抿嘴笑着，把头靠到他肩膀上。谢旻川心里早乐成花了，他巴不得她天天都这么黏他，但是正经的问她：“送你回家？”车子已经开上高速了，如果她想回家，正好一下高速拐个弯就能到她家。麦果摇摇头，“去你阁楼那。”谢旻川瞬间挑了挑眉，不再言语，但是眼角的笑纹渐渐加深。谢旻川才掏出钥匙把祖宅的门打开，麦果行李也不拿了，三步并两的直接跑上他的阁楼，一边跑还一边催促他：“阿川，你快点。”他捞起她丢在门口的行李，无奈的笑着摇摇头，关上门快步的跟上她，一上阁楼就看到麦果已经在他那张拨步床上打滚了，嘴里一边嘟囔着：“还是家里的床舒服。”谢旻川靠着门框看麦果，被她孩子气的动作逗笑了，本想走过去的，但突然想起他好几天没洗澡了，身上的味道确实有些重，走进房间从衣柜拿出一套居家服便去了卫生间。麦果在床上翻滚够了，安安静静的躺了一小会仍没等到谢旻川，爬起来正要去找他时，就听到外头卫生间稀里哗啦的流水声。她眼珠子翻了翻，几秒钟后似乎有了决定，下了床鞋也不穿了，蹑手蹑脚的往洗手间的方向走去。她在卫生间门口犹豫了好一会儿，然后惴惴不安的握住卫生间的把手，深深吸了一口气，手用力一拧，门瞬间开了。站在花洒下的高大男人似乎被吓到了，蓦地回头一望，就看到他的女孩眨巴着眼睛，站在门口紧张又惊奇的看着他。忽的，他很不正经的勾了勾嘴角，对她抛了个媚眼，笑问道：“满意吗？”特别满意！谢旻川个头高大，身板直，平时就喜欢在后山干农活，除除草摘摘果子种种菜，还老爱往厨房里钻，颠锅炒菜，全都是力气活，肌肉线条自然结实，除了翘臀六块肌，花臂上的二头肌更是明显。麦果没回答，紧张的咽了咽口水，颤着腿一小步一小步的靠近他，当触及他的大脚时，麦果想也不想的踩上去，一手勾住他的脖子，一手抚摸他刚刚刮好胡子的下巴。谢旻川也不再言语，勾着她的腰，低下头眼睛紧紧的注视着她，似乎在等她的下一步。两人深情的互望，言语在此时已显得多余。狭窄的空间，黏糊的气氛，交错的呼吸，不知道是她先踮起脚吻他，还是他先控制不住低下头吮她？两人的唇紧紧地粘在一起。花洒的水不停的喷落，浇湿了麦果，黑色的内衣印在白色的T恤上，性感得谢旻川热血沸腾。他迫不及待的退掉她下半身的衣物，一手揽着她的腰，粗粝的掌心不断的抚摸她的柔嫩的肌肤，暧昧又极具挑逗。另一只大手包住她的臀，五指捏着臀肉使劲的搓揉，力道时轻时重，半晌他像是不满足般，抓着她半边臀按向他。麦果踮着脚尖，两手挂在他的脖子上，拼了命的想接近他，但却缩短不了两人近三十公分的身高差。谢旻川察觉到她的意图，掐着她的腰向上提，“腿张开，夹住我的腰。”麦果听话照做，腿一缩勾在他的腰身上，下一秒她突然睁大眼，眨着眼皮羞涩的看他。谢旻川坏透了，麦果一环上他的腰，他立刻弓着背放低她的臀部，把早已抬头的小兄弟贴在麦果的蜜穴处，还时不时的往前顶弄。这个姿势麦果使不上力道，像一条砧板上的鱼，任凭他宰割。谢旻川手指顺着她的屁股缝往下走，找到那处黏腻，轻轻重重的按捏着。麦果喘着吸，满脸羞红的说：“你进来......”“不行，我那里粗，你还不够湿，会受伤。”谢旻川说着，不动声色的突然插入一根手指。“啊......”麦果含住他的手指，不知所措的套弄了一下。“呵呵呵。”谢旻川眼角都笑飞了，“小果儿，你无师自通呀。”麦果：“......”她不好意思的把脸埋进他的肩窝，别问她，她什么都不知道。谢旻川也不逗她了，确定她适应他的一根手指后，又悄悄的加入一根，然后不停的在她甬道里抽插，觉得扩充得差不多时，把手指从她私处抽出，扶着热铁抵在她的穴口，一挺身，把龟头挤进去，紧致的蜜穴爽得他头皮发麻，他声线低沉性感，“嗯，宝宝，你好紧。”麦果周身湿哒哒黏糊糊的，她难耐的用下身去蹭他，才蹭了一下，她含着他硕大龟头的嫩穴有种要被撕裂的感觉，胀疼得很。她怕自己受不住，提着心倒吸了一口气，“你轻点。”她一吸气，甬道也跟着收缩，谢旻川瞬间跟着了魔一般，用力的拍打她的娇嫩的臀部，“好，你放松别吸，不然等下操死你。”大概他拍得太用力，私处本就胀疼，现在屁股也疼，麦果娇气的哭出了声，“呜呜……谢旻川，你出来，我不要了。”她小声的呜呜抽泣，嫩穴也密密麻麻的吸缩。谢旻川简直要被逼疯了，他拼命的忍住一插到底的冲动，耐心的哄她，“你乖，忍一下，等等就好了。”他俩身型相差悬殊，谢旻川一米九的个子，又高又壮，哪哪都大，那里更不容小觑。一米六三的麦果在他怀里像个娃娃似的，软软小小，蜜穴也是又小又紧。他只能耐心的，一寸寸一点点的往里挤，就怕型号不匹配，一不小心伤着她。谢旻川一边小心翼翼的入她，一边享受她的蜜穴不停的挤压他又紧紧的吸附他。他浑身冒汗，紧致得舒爽，又开凿得辛苦，好半天才进去半根，直至他触到那层膜，他顿时被欲火烧红了眼，低头贴着麦果的微张的小嘴，“小果儿，我忍不住了。”麦果迷蒙着眼望他，想开口说话就被他压下来的吻紧紧封住了，下一秒她的私处仿佛被撕开，尖锐的痛直冲大脑，“唔唔唔......”她的尖叫全被他含在嘴里，可实在太疼了，她受不住，一手扣住他的肩膀，一手在他的背上乱抓，留下了一根根或深或浅的浮痕，得亏他后背都是纹身看得不是特别明显，要不然被人瞧见了就知道他们有多么激烈。谢旻川也不好受，戳破那层薄膜后，他也不敢进入太深，留了小半截粗长在外面，麦果纤细的腿紧紧地夹着他的腰身，整个人不停的扭动，后背那微弱的疼根本缓解不了交合处的刺激。他不知道忍了多久，在忍耐力快消失殆尽时，身上的小女人终于不再挣扎，他松开她的嘴，心疼的问她，“还疼吗？”麦果缓过劲，轻轻的摇了摇头，“没那么疼了。”谢旻川嗯了一声，把她抵在磨砂玻璃上，捧着她的臀把剩下的那小半截直接挤了进去。“啊...太深了...”麦果双手掐着他的肩，头倚靠在玻璃上，难忍的想要往外挪。谢旻川自然不会让她得逞，他凝视了她一眼，见她承受的住了，便发疯似的抽动起来，庞大的阴囊又重又沉的拍打着麦果，连接处处子血混着透明的体液，一片泥泞。他跟上了皮条的打桩机一样，一下一下在她的体内快速的抽插，他似乎不再隐忍，次次整根入尽根出，下下直抵她的最深处。抽动了近百下后，他眯着眼仰起头，脖子上青筋暴起，声音嘶哑又性感，“小果儿，老子要死你身上了。”麦果早就被撞得魂飞魄散，又长又粗的热铁在她身体进进出出，频率快得她压根就跟不上，她除了喘着气嘤嘤呻吟外，脑瓜子里白茫茫的一片。随着猛烈的抽插，交合处拍打的声响越来越剧烈，还带着轻微的水声。“够了.....不要了......”麦果实在受不住了，快感一点点的在交接处凝聚，他每顶撞一次，快感就往外扩散一分，此刻早已传至她的五脏六腑，神经末端。“不要什么？”谢旻川似乎要不够，耸动着臀部，死命的往她嫩穴里钻。“啊......你快点.....”麦果被入得连连娇叫，眼角甚至被逼出了泪滴。“快点什么？”谢旻川周身散发着炙热的火气，半睁着眼故意扭曲她的意思问：“快点肏你？行，我再快点。”“啊啊啊.....”麦果蹙着眉不断尖叫，硬忍着快要失禁的感觉，拍打他的肩，快被气哭了，“停下，你快停一下，我想尿尿......”谢旻川一听就懂了，低声呵呵的笑，“来，撒我身上。”麦果羞赧得无地自容，本想让他停下，结果他动的越来越快，尿意越来越明显，她感觉小腹快炸了，更过分的，谢旻川频率加快就算了，还故意横冲直撞。“啊~”麦果强忍了不到半分钟，失控的泄出来了。热流从她私处源源不断的涌出，谢旻川舒爽的闭上眼，细细的品着她高潮后甬道不停收缩的吸吮，几秒后他疯狂的猛烈撞击下，似乎要把她撞碎。“嗯.....宝宝，再坚持一下。”谢旻川的声音像是从地底下传来般，磨人心智，忽然他猛地一插，精关失控，万千子孙喷涌而出。这场猛烈的性爱终于结束。麦果软成泥，趴在谢旻川肩膀上，他单手捧着她的臀，一手拿着花洒冲刷两人的私处。“能站吗？”谢旻川吻了吻她的太阳穴，温柔的问她，声音带着性爱后的沙哑，好听还迷人。“站不住。”麦果娇气的摇头，她现在大腿根酸到合不上，更别说站着呢。谢旻川关了花洒，拿了毛巾帮她擦下身，指尖碰到她的唇瓣，就听到她倒抽气的“嘶”了一声。“怎么了？”谢旻川紧张的问。麦果觉得有些刺痛，缩着身子避开他的手，“我感觉破皮了。”谢旻川：“.......”



腹肌(微H) <你似糖甜(吴慕苏)
来源网址： https://2770/articles/8279280 

腹肌(微H)
女孩有气无力的被男人从卫生间抱了出来，放在他的拨步床上。谢旻川拨了拨麦果额头上汗湿了的刘海，忍不住低头亲了她一口问：“我看一下，要是真破皮了，我得给你上药。”麦果娇嗔的瞪了他一眼，夹着腿嗓子微哑的回：“不要。”谢旻川不理她，伸手掰开她的腿，俯下身细细的观察，是有些破皮，但是更多的是红肿，被他撞的。他脸色不自然的起身去拿药膏，回来时麦果红着脸躲着被子下，“我自己擦。”“不，我弄的，我自己来。”他把药膏挤在指尖上，伸手拉开被子，麦果力气没他大，被子被拉走，还被他强硬的压着腿，那处门户大开的对着他的脸。麦果曲着腿，双手捂着脸，小声的抱怨：“跟你说轻一点，结果还那么大力。”谢旻川低笑，“抱歉，我忍不住。”麦果嘟着嘴叨叨：“男人的嘴，骗人的鬼。”谢旻川上好药，拧好瓶盖，忍不住捏了捏她的脸，笑问道：“哦，你很不满意？”麦果拉起旁边的被子盖住自己的头，故意的说：“不满意。”下一秒，盖在头上的被子不翼而飞，她还没反应过来，谢旻川就吻住她的耳朵说：“这次包你满意。”麦果吓得立刻想拒绝，但是已来不及了。谢旻川的吻密密麻麻的压了下来，手掌带着魔力，包住她胸前的丰满不住的揉捏，他的唇慢慢往下移动，在她的锁骨处舔了一下，“小果儿，你真的是生为我啊，哪哪都跟我极度契合。”麦果难得保持理智，哼哼的回他，“那里根本就不契合，我痛死了。”谢旻川笑笑，突然含住她胸前的红樱，手伸向那处不契合，顺着阴缝轻轻的揉捻，“不契合你能把我整根吞下？嗯？”麦果合上腿夹住他的手，实话实说：“你太大了，我那里都快撑破了。”谢旻川抬起眼皮瞧了她一眼，在她的小腹上落个吻，继续往下挪，“明明就是你太小了。”说着，顺势掰开她的腿，折成M字，俯身凑近她的花穴。他重重的呼吸打在穴口处，惊得麦果猛地又合上腿夹着他的头，“不要。”谢旻川不听，一口一口的吸啄她。私处上的嘴太能作怪了，麦果理智渐渐散失，嘤嘤直叫，“嗯...别吸我了。”这回谢旻川到时听话了，弓起身扶着他的小兄弟，慢慢的缓缓的往她蜜穴里捅。有了之前的开拓，麦果的阴道里还残留着体液，他进的顺畅无比，没一会就一进到底。还是那么紧！谢旻川被夹得浑身舒爽。麦果好不容易才恢复了一点，这会又被他撑开，有些疼，但是却异样的敏感。“你动一下啊。”麦果见谢旻川久久不动，出声催促他。“好。”谢旻川在她耳畔又说了一句，“这次我轻一点。”在接下来九浅一深的时间里，那张坚实的拨步床在这场温柔里似乎也变得摇摇欲坠，女孩白皙纤细的手紧紧的抓住镂空的花雕，手背上的青筋微微凸起。结束时，谢旻川觉得这辈子的温柔都在这次给了她了，而麦果差点以为会被他的温柔溺死。谢旻川已好多年没有开荤，好不容易吃上肉，食髓知味，半夜又拉着麦果来了一次。身心俱疲的麦果最后被气哭了，用她哑的不能再哑的小嗓子对着谢旻川吼道：“谢旻川你要是敢再来，我就跟你分手。”谢旻川一听，不再动手动脚，搂着她心满意足的睡了。——翌日，谢旻川很难得的睡到日晒三竿，他头一低便看到他的小女人还在沉睡的小脸，胸口的位置瞬间被幸福填满，他情难自控的低头吻了一下她的额头。但他一刚触碰到麦果，本来还在熟睡的她一巴掌就呼了过去，谢旻川没有防备，下巴就吃了她一拳。麦果还没有完全醒过来，只是嘴里一直嘟囔着：“不要……我不要了。”谢旻川又好气又好笑的看着睡得迷迷糊糊的她，心里叹了口气，看来昨天真的吓坏她了。他有些不好意思的捏了捏鼻梁，他也是情不自禁啊。他把她纳到怀里温存了一会儿，便起床去煮早餐。等他煮好回到阁楼时，麦果还睡得跟只小猪一样，还时不时砸吧一下嘴。谢旻川看了看时间，接近十一点了，虽然知道她很累，但是又担心她不吃早餐伤了胃，犹豫片刻，他还是决定叫醒她。他拍了拍她的小脸，一边叫唤着她：“果儿，醒醒，起来想吃早餐再睡。”麦果一挥手，拍掉谢旻川在他脸上作怪的手，翻个身眼睛睁都不睁开一下，带着慵懒的鼻音不停嘟囔着：“我不吃，想睡觉，累死了。”谢旻川一想到他昨晚的需求，嘴角一扯，有些无奈的摇头，他家果儿体力还是不够好，看来跑步这项运动得计划起来了。看着麦果睡得正香的小脸，谢旻川使坏的捏了捏麦果的鼻子，到底还是舍不得叫醒她，犹豫片刻他决定忽略谢旻西催促他赶紧回去农庄的信息，继续给自己放假，于是脱了鞋子上床，搂着他的小女人继续睡懒觉。麦果醒过来时已经接近下午2点钟了，她躺在床上要起不起的，睁开眼睛几秒后又耷拉着闭上眼皮，如此反复数次，最终肚子的饥饿战胜了身体的疲惫，她不情不愿的想坐起来，就听到耳边传来低沉的笑声。谢旻川在麦果翻身脱离他怀抱的时候就醒了，正想哄她起来时就看到平躺着的她屡次想醒来但没几秒钟又宣告失败的闭上眼，最后她叹了口气，像是下了什么重要决定似的握紧拳头轻砸了下床板。她睡眼惺忪的模样和无意识的动作逗乐了谢旻川，他忍不住出声笑了。这一声笑让麦果的脑袋清醒了一点，她一偏头就看到谢旻川正似笑非笑的盯着她，她撇了撇嘴娇嗔的剜了他一眼，下一秒钟她便想起自己好像没有穿衣服，垂眸瞄了一下自己，果然光着，怪不得谢旻川看她的眼神那么不正经了。麦果假装镇定的倒回床上，小手到处乱摸，摸索了好一会儿终于找到了被单，她用力的想把它拉过来盖在身上，但扯了半天也扯不动它，转头一瞧，发现谢旻川一只手故意压着被子。难怪她扯不动了，原来是他在作怪！麦果这会已经顾不上害羞了，气嘟嘟的说：“你干嘛呢？”谢旻川低笑一声，“该看的都看了，现在才害羞？是不是有点晚了？”麦果听完一囧，在今天之前她还是个少女好吗？她红着脸，默默的扯了扯被子，示意他高抬贵手把被子给她，可谢旻川却故意视而不见。麦果瞪了瞪他，倏地脸皮厚了起来，没羞没臊地趴到谢旻川身上，对着他直嚷嚷：“谢旻川，你好过分，什么叫现在害羞晚了？”谢旻川低笑一声，摸了摸她的脑袋说：“难道不是吗？”麦果哼了一声，用力掐了一下他的腰，结果硬邦邦的没掐到，抱怨着道：“腹肌这么硬。”谢旻川忽然低头在她耳边说了一句，惹得她耳根都通红了，她羞地把脸埋进他的胸膛，小声笑骂道：“不正经。”他说：“就只有腹肌硬吗？你昨晚没有体验到我鸡巴更硬？嗯？”等麦果害羞够了，她抬起手，指尖在他胸口处轻轻的画圈圈，抬眸对他说：“阿川，找个时间去见见我爸妈呗。”谢旻川蓦地挑了挑眉毛问她：“确定？”麦果看着他的眼睛点点头认真的回答：“确定。”谢旻川嘴角一勾，心里乐开了花，许久，没想到突然就实现了，但他嘴上仍忍不住打趣说：“怎么突然要带我见父母？难道我昨晚够努力，所以地位才提升得这么快？”麦果：“......”真的是老不正经了。谢旻川见她一脸无语的表情，收起了玩笑，正经的说：“果儿，带我回去见你爸妈就意味着我们该定下来步入下一段旅程，你想清楚了吗？”麦果嗯了一声，下巴点了点他的胸膛，“谢旻川，我发现你看起来又帅又痞，但是你本质上就是个女人，敏感又多疑。”谢旻川眼神疑惑的看着她，有些不懂她的意思。麦果解释道：“别人家的都是女朋友着急见家长要名分，我们倒好反着来，之前你不是想早点见家长吗，怎么现在不着急啦？”“我着急有用？”谢旻川反问她。麦果：“没什么卵用。”说完，她自己都忍不住笑了。谢旻川佯怒的打了一下她的屁股，语气里带着惋惜说：“现在想想之前浪费的那些时间，挺可惜的。”麦果一时间没反应过来，懵着一张脸看着他。谢旻川看着她呆呆的表情，控制不住捏了捏她的脸，笑说：“早知道让你成为我的人就能早点见父母，我就该一确定关系就把你拖上床肏。”麦果：“……”不是这个原因好吗！谢旻川心情大好的问她：“什么时候去你家？要不今天？”麦果难以置信的盯着他，“今天？你要不要这么着急？”谢旻川笑了笑，他是着急的。麦果见他没说话，提议道：“这个周末吧。”“好。”距离周末也就两三天，谢旻川自然没意见。确定好时间后，谢旻川算是把吊在心口的石头落了地，拍了拍麦果的脑袋问她：“饿了没？”“早就饿到前胸贴后背了。”“起来洗漱。”谢旻川把麦果扶起来，“等下去农庄吃，家里没有东西可以吃了。”麦果被他扶着，瞬间跟没了骨头一样，软趴趴的往他身上倒，声音也软软的说：“没力气。”谢旻川嘴角微微上扬，心里笑她跟个小孩子一样，但手却拿起了一旁的衣服给她穿上，嘴里还忍不住调侃道：“头疼，怎么感觉自己养了个小屁孩。”“不好吗？”麦果趴在他怀里懒洋洋的问。谢旻川嘴角含笑，怎会不好，他求之不得呢。他不再言语，也没停下为她穿衣的温柔动作。两人抵达「川流不息」时，早过了用餐高峰期，谢旻西正在收银台前算账，听到门口有动静时，伸着脖子往外瞧了瞧，就看到谢旻川牵着麦果走了进来，她瞬间站了起来，走出收银台。麦果和谢旻川一踏进大堂，就看到谢旻西顶着他们两个，笑得极其暧昧。麦果感受到她笑容里的揶揄，不动声色的松开牵着谢旻川的手，羞赧的跟她打招呼，“小西姐。”谢旻西笑着跟她点了点头，调侃谢旻川道：“哟，原来是小果呀，怎么现在公开了？不藏着掖着了？”其实谢旻西早就知道谢旻川交往的女孩是麦果了，但他不说她也装作不知道。她原以为谢旻川起码还要隐瞒一段时间，好好培养两人的感情，没想到他居然这么快公布于众，看来两人的好事也近了。麦果一听，偷偷抬眸瞄了谢旻川一眼，他和简云雁都没有跟谢旻西说吗？谢旻川回看了她一眼，看着她呆呆傻傻的望着他，心情也跟着愉悦几分，但嘴上仍不忘怼谢旻西：“藏着掖着你有意见，带回来见你了，你还有意见？”谢旻西哼了一声，不再理睬他，伸出手牵住麦果的手，拉着她往里走，边走边说：“小果，你眼光怎么回事，怎么会看上谢旻川？你图他又凶又老？”跟在后面的谢旻川：“……”麦果忍着笑，回头看了看那个又凶又老的谢老板，发现他气的脸都黑了，那瞬间她有种感觉他确实挺凶的，于她也老呀。她故意俏皮的对他眨了眨眼，用口型对着他说“又凶又老”。谢旻川咬牙切齿的说：“谢旻西，你是爸妈领养的吧？！这么坑你弟很好玩？！”谢旻西头也不回的说：“好玩。”麦果看着他们两个三十几岁的人在斗嘴，觉得有趣极了，“你们姐弟俩真逗。”谢旻川无奈的揉了揉眉心，在心里叹了口气，都不是亲的。他心里还惦记着麦果饿着肚子，对着她说：“小果，走,去厨房看看有什么吃的？”谢旻西：“啊？这么晚了还没吃呀？快，我带你去厨房看看有什么好吃的。”说着，便拉着麦果往厨房走。麦果：“好呀，我今天还没吃过一口饭呢，饿死我了。”谢旻川：“……”他感觉自己很是多余。



见家长 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8279282 

见家长
这个点数厨师们都下班了，整个厨房只有学徒小超在搞卫生，他一抬头就看到谢旻西拉着一个年轻的女孩走了进来，他停下拖地的动作，指着地上的泡沫对谢旻西说：“西姐，地板滑，你小心点啊。”谢旻西一边回头叮嘱麦果小心脚下的泡沫，一边问了小学徒：“小超，还有东西吃吗？”小超犹豫了一下，还是摇了摇头说：“熟食都没有了，只剩下些手工面条。”“没有了？”谢旻西疑惑的问：“中午不是还剩下一只烤鸭和半锅卤牛肉吗？而且我终于吃饭的时候还看到锅里剩下一半米饭呢？”谢旻西一般都是农庄里最后一个吃饭的人，原因无它，就是又忙又累吃不下，只有等休息够了才过来厨房扒拉几口。小超支支吾吾半天也说不出话来。谢旻西立刻闻出了不对劲的味道，她和谢旻川都不是小气的人，平时对农庄里的员工都非常大方，员工要什么要只要跟她说一声，她都能满足，基本不会出现像这样带着隐瞒的情况。谢旻西立刻沉下脸，严肃的问：“怎么回事？说清楚。”小学徒看着谢旻西，又看了看跟在后面的老板谢旻川，低下头期期艾艾的回答：“是小西姐夫。”谢旻西一听是自己老公，眉头一皱，语气有些不屑的问：“他拿走的？”小学徒不说话，半饷后微微点了点头。谢旻西脸色铁青，啐了一声：“一家人没脸没皮的。”一直跟在后面沉默不语的谢旻川突然开口问道：“这情况经常发生吗？”“最近一个月才开始的。”大老板开口了，小学徒抬眸快速的看了谢旻川一眼，有些紧张的回答。谢旻川听完，意味深长的看了看谢旻西一下，便转头对着麦果说：“小果，我给你炒个面吧。”麦果觉得谢旻川姐弟之间气氛有些微妙，在他们之间回来观察，最后还是忍下所有问题，乖巧的对谢旻川点点头，“好。”谢旻西觉得有些难堪，谢旻川并没有责怪她的意思，而是让她自己私下去处理这个问题，别让匡嘉吉影响了农庄的和谐氛围，也别让匡家坏了她自己的格调。她现在心里堵的很是因为她最亲密的爱人做了让她难堪不已的事，她以为她在匡家的唯一留恋就是匡嘉吉了，可现在那最后一点点希望都破灭了，原来那些小偷小摸的行为是会遗传的。谢旻川走到炉灶前，点火热油，动作快速的给麦果炒了盘什锦面。面炒好了，但谢旻西仍站在原地发呆。谢旻川瞥了一眼姐姐，想走过去瞧瞧她，顺手就想把面递给麦果，手伸到一半时又缩了回来，怕她烫到了，“果儿，走，去大厅那边吃。”麦果也看了眼谢旻西，对谢旻川小声的说：“你先去看看姐姐吧。”麦果对谢旻西的称呼的改变愉悦了谢旻川，他抑制不住嘴角的弧度，挑着眉说：“姐姐？不错，终于有一家人的觉悟了。”麦果这一刻对他无语了，翻了个白眼，“你正经点行么？”谢旻川笑了笑，把手里的面条递给小学徒，“小超，把面端到大厅。”“好。”小超接过面条，脚步飞快的离开低气压的厨房。“你先去大厅吃。”谢旻川拍了拍麦果的后背，“我跟姐聊一下再过去。”“好。”麦果不放心的叮嘱：“你态度好点呀，别吵架……”麦果话还没说完，谢旻西倏地就跑了出去，她瞪着眼睛，看着谢旻川紧张的问：“姐姐怎么了？没事吧？”谢旻川耸了耸肩，安慰她：“没事，她能处理好。”他猜，谢旻西这次会大发脾气。——回家后的麦果好几次想跟爸妈提起谢旻川要拜访她家的事，每次话到了嘴边，还是咽了下去，拖着拖着终于拖到了周六了。谢旻川已经发了两次信息问她什么时候方便叫她爸妈，她也推脱了两次了。晚饭时，麦果正和爸爸在小酌，谢旻川有发来信息了。谢旻川：【不是说这个礼拜见家长吗？这个周末都快过了。［微笑］】麦果：“……”这个着急的男人。麦果抬眼望了望爸妈，感觉爸妈心情挺不错的，于是悄悄伸手把面前的白酒一口气喝了，接着酒胆语速飞快的开口：“爸妈，我明天带男朋友回来。”正在夹菜的麦金涛呆住了，手里的筷子一下子没抓住，“咣当”一声，掉了。容佳也是目瞪口呆地看着女儿，好半天才回过神问：“你什么时候有男朋友？是小晋？”麦果一听爸妈误会了，立即否认道：“不是晋然之。”“那是谁？”麦金涛追问，毕竟家里的小白菜被不知哪头猪拱了，他心里十分着急。麦果看着爸爸十分难看的脸色，不自觉的咽一下口水，瞬间不敢开口了。容佳来回看了看他们父女，一个横眉侧目怒气冲冠，一个缩着脖子沉默不语，突然“噗嗤”一声笑了出来，还没来得及捂住嘴就被麦金涛横了一眼，她立刻收住表情，假装咳了一声才问麦果：“果果，你什么时候交男朋友了？是谁？”麦果抬起眼皮瞄了一眼容佳，正好看到妈妈偷偷跟她俏皮的眨了眨眼，心里瞬间轻松了不少，但眼神忽然瞥到黑着脸的麦金涛时，神情又是一滞，怕爸爸连夜杀过去找谢旻川，她只好假装神秘的说：“明天我带他回来你就知道了。”容佳偏头看了看老公，居然有些头疼，她对麦果使了个眼色，“果果，吃饱了帮妈妈把院子里的花浇浇水。”“好的，妈妈，我现在就去。”麦果仿佛得了赦令，立刻放下筷子，逃离低气压现场。麦果身影一消失，容佳便不满的看向麦金涛，“你怎么回事？果果交个男朋友你需要脸那么臭？之前是谁一直让女儿赶紧找对象的？现在对象找到了，你又不乐意了？”麦金涛被容佳机关枪似的说了一通，心里火气很大，但又不敢对老婆发怒，绷着脸说：“突然要带男朋友回来见父母，就知道她瞒着我们偷偷谈恋爱很久了，说不定几个月前她搬到糖铺子住就为了这事。”“谈恋爱不都有个过程，再说果果瞒着我们肯定是有自己的考虑。”容佳没好气的剜了他一眼，“对了，明天她带男朋友过来，你态度好一点，别跟今天一样板着一张脸。”麦金涛也不满的啧了一声，想反驳但话到嘴边却转了弯，“小佳，你说女儿的男朋友不是那个小晋，那是谁？”容佳手托着脸，手指不停地点着脸颊，如果不是晋然之，那就是回来老家后才认识的，会是谁呢？她回想了从麦果回家后的情况，想来想去除了谢旻川以外，似乎没有跟其他人有密切的来往，但她又觉得女儿跟他没可能，除了家世背景不相当，年龄阅历也不匹配。思考无果，容佳对麦金涛耸了耸肩，甩下一句不知道后也离开了餐桌。麦金涛看着满满一桌子盘碗，愣了愣，然后指着桌上的东西对容佳的背影喊着：“小佳，这些怎么办？”容佳突然停下来，转身对他笑眯眯的说：“怎么办？你清理咯。”说完头也不回的走了。麦金涛：“……”他在家只煮过饭，可从来都没洗过碗，看着油腻腻的盘碗，他突然有些后悔刚才发脾气了。隔天吃完晚饭，容佳就进房间梳妆打扮，许久都没出来，想见未来女婿的喜悦不言而喻。麦金涛则穿着睡衣，一脸冷漠的看着电视。麦果坐在沙发的一角，一边低着头不停看着手机跟谢旻川聊天，一边偶尔会飞快的抬眼偷瞄一下爸爸，看他脸色有没有好转。麦金涛冷哼一声，木着脸对麦果说：“你去看看你妈妈在捣鼓什么？半天都不出来。”话音刚落，就看到容佳从房间里出来，此刻的她换上了最喜欢的墨绿色改良旗袍，整个人气质优雅，大方高贵。她转了一圈，喜滋滋的问麦果：“好看吗？果果。”麦果竖起大拇指，“美极了，妈妈。”麦金涛又哼了一声，阴阳怪气地小声说：“打扮的那么看好干什么？”容佳耳力极佳，她歪着头看麦金涛，也学他阴阳怪气的说：“我这第一次当丈母娘，自然得打扮的漂漂亮亮，免得丢女儿的脸，哪像某个人穿着睡衣就出来见客。”麦金涛低头看了看身上的睡衣，想了想似乎这样不妥，别扭的起身往房间走去，边走边说：“睡衣怎么了？睡衣才舒服。”麦果捂着嘴偷笑，看来爸爸已经接受她有男朋友的事了。可还没等她窃喜完，她倏地就感受到一道凌厉的眼神，一抬头便看到容佳瞪着眼，语气不善的说：“你瞧瞧你自己，男朋友第一次上门也不知道打扮一下，你这样邋里邋遢的，他怎么会喜欢你？”麦果垂眸看了下身上的卫衣牛仔裤，挺好的呀，哪里邋里邋遢了？容佳抬手看了眼手表，催促她道：“你男朋友快到了，赶紧去换。”麦果偷偷翻了下白眼，她妈妈也太重视了吧，不由得说：“妈妈，我什么样子他都见过了，没必要那么隆重。”容佳正打算说女儿几句，就听到门铃响了。“妈妈，我去开门。”麦果蹭的一下站起来，飞快的跑下楼了。容佳看着女儿的背影，扶着额感叹麦果女大不中留。麦果刚一下楼，麦金涛已经换好衣服回到沙发上了，他扯了扯衣角，问容佳：“怎样？这样穿可以吧。”容佳好笑的看着他，麦金涛把多年不穿的衬衣都拿出来，刚刚还嘴硬顺睡衣舒服。不多时，楼梯出现了声响，谢旻川甫一出现，容佳和麦金涛都愣住了。容佳最先回过神，“原来是小谢呀。”



反对 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8279284 

反对
谢旻川向前，在容佳和麦金涛面前站定，笑得十分礼貌，“叔叔阿姨，你们好，我是谢旻川。”“好，你也好，小谢。”容佳抿着嘴笑，指着沙发对谢旻川说：“来，赶紧坐。”她之前猜测过谢旻川，但又否定了，可这会知道他是女儿的男朋友，内心其实是满意的，特别今天谢旻川特意精心打扮一番，显得格外帅气，与麦果站在一起，也是般配，赏心悦目的。麦果睨了一眼谢旻川，打量着他今天斯文的装扮，白色长袖衬衫黑色西装裤，是她妈妈喜欢的样子，就是他新剪的板寸头上那闪电图形让他多了一丝痞气，但也不影响讨容佳欢心。谢旻川感受到麦果热烈的视线，眼神偷偷斜向她，就看到她俏皮的对他眨了眨眼，他不着痕迹的勾了下嘴唇，心情又愉悦了几分。谢旻川在容佳的热情招呼下坐了下来，眼神不经意间跟麦金涛对视一秒，而这一秒就让他强烈的感觉麦金涛对他的排斥，他硬着头皮跟他打招呼：“叔叔，您好。”麦金涛怎么也没想到麦果的男朋友会是谢旻川，他认为谢旻川可以是他女儿的朋友，但不能是男朋友，不仅是年龄不符，更重要的是他以前的风评不好，所以当谢旻川出现时，他全身都充斥着对他的不满。麦果见爸爸黑着脸没有回应谢旻川，她赶紧给容佳使了使眼色，让他别一声不吭的。容佳会意，用手肘捅了一下麦金涛，小声说：“小谢叫你呢。”在老婆和女儿的注视下，麦金涛不得不屈服，他对谢旻川僵硬的点了下头算回应。容佳不甚满意的剜了他一眼才对谢旻川说：“家里爸妈都挺好的吧。”谢旻川看了容佳一眼，正襟危坐的回答：“都挺好的。”宋佳笑了下，“小果有没有见过你父母吗？还有你来见我们，他们都知道吧？”谢家在当地也算是有钱有势，谢宗明的建筑公司是当地数一数二的名企，他妈妈简若梅又是一级教师，除此之外谢旻川本人的农庄也经营的有声有色。谢家的家世背景，容佳不敢说一句嫌弃的话，她只是担心谢家父母看不上他们这种小门小户，最终也只是让女儿白搭了几年的光阴。谢旻川望向容佳和麦金涛，猜不透她话里的意思，提着一口气瞥了一眼麦果，本想让她给点提示，却发现她一脸呆萌，于是小心的回答：“是知道的，本来是打算先带小果去见我爸妈，但我还是想先取得您和叔叔的同意再带小果去见我父母。”谢旻川顿了一下，见容佳嘴角浮现出笑容，心下便知他的答复让容佳满意了，松了口气继续说道：“其实之前我父亲就见过小果，并且与她相谈甚欢，这次他知道我来拜访您和叔叔，也催促着我赶紧把小果带回去，甚至还让我赶紧安排他们与您和叔叔见面。”麦果偷偷的瞄了一眼谢旻川，心里十分感激谢旻川没有揭穿她不肯见他爸妈的事，可见到他如此文邹邹又小心翼翼的样子，却也忍不住噗嗤笑了出来。谢旻川无奈，没帮他就算了，还笑他。容佳有了答案，大抵知道谢家的意思了，便转了话题，“小谢，你那农庄生意挺忙的吧？”“不算太忙。”谢旻川如实回答，他的民宿才刚装修完还未投入使用，农庄又有谢旻西帮忙，他也暂时得了空闲，也是因为有闲暇时间，所以他也就把终生大事提上日程，免得忙起来没空陪小女友，还要担心她被别的小年轻抢走。容佳点了下头，状似随意的问：“那你以后是要回去接管家里的生意，还是继续你自己的生意？”不管谢旻川是回去接手他父亲的公司还是继续开农庄，总归是忙碌的。而麦果也必须继续打理家里的糖铺子，如果两人真的结了婚，谁都帮不了谁，而她就想找个能帮麦果的女婿，虽说谢家家世显赫，不用儿媳妇太操劳，但她并不想麦家辛辛苦苦经营了好几代人的糖铺子从此关门大吉。谢旻川想了一会，悟出了容佳的担心，他抬了一下眼皮，发现麦果也托着腮一脸期待的看着他，于是徐徐开口道：“是这样的阿姨，我是打算坚持继续开农庄的，这是我的兴趣，而且我还打算再开一家民宿，前期工作已经准备好了，只等待开业了。”他停顿一下，观察到容佳的的眉头瞬间皱了皱，继续说：“不过阿姨您不用担心我会因为太忙而忽略了小果，我的农庄现在基本不用我操心，民宿也就开业的前几个月需要我去管理，等工作顺手了，我只需要偶尔去巡视一下就好，至于我父亲的公司以后将交给职业经理人管理。”容佳听后眉头松了，似乎心里担心的大石落了地，满面笑容的招呼着谢旻川。谢旻川心里长吁一口气，看来丈母娘这关他是过了，只是岳父的脸色似乎还是不太好。他观察了一下，看到茶几上的烟灰缸里有几个烟头，于是他掏出口袋里的香烟盒，抽出一根恭敬地递过去，想借此讨好麦金涛，“叔叔，抽根烟。”麦金涛轻飘飘的盯了一下谢旻川手里的烟支，是黄鹤楼流金岁月，他这个老烟枪一辈子扣扣搜搜最多也就吸吸软中华，像这种动不动就上万的的名贵香烟，别说舍不得买，他是想都不敢想。他像盯着仇人般死死的盯着谢旻川手里的香烟，心内蠢蠢欲动的想尝一尝，但他忽的看到谢旻川漏在袖口的纹身，像是一盆冷水泼在了脑袋上，瞬间清醒了，他冷声道：“我不吸。”谢旻川手顿了一下，他打听过麦金涛是个老烟手，所以特意托朋友找了市面上难以买到的流金岁月，没想到他竟如此直截了当冷声冷气的拒绝了，看来麦金涛是真的不喜欢他。“你叔叔今天有点咳嗽，我让他戒一两天再吸。”容佳一边打着圆场，一边忍不住剜了几眼麦金涛。谢旻川低着头扯了一下嘴角，心里很清楚麦金涛不喜欢他，甚至讨厌他，所以连他的东西也一并厌恶，只是他想不懂像他外形和家庭条件都不差，都配得上麦果，怎么麦金涛会如此？大概是麦金涛的态度影响了谢旻川，他坐了没多久便起身告辞。麦果送他到门口，带着歉意说：“川哥，对不起。”因为她爸爸的态度。谢旻川盯了她一眼，纵有千言万语想问，但最终都忍下了，“没关系，不过果儿你帮忙打听一下你爸爸究竟因为什么？”这样他也能对症下药。“好的。”麦果点点头回答，就算谢旻川不说，她也会去问清楚。谢旻川宠爱的摸了摸她的头，“你进去吧。”“好，我们晚点微信聊。”送走了谢旻川，麦果慢吞吞地往客厅走，心里想着怎么开口问爸爸对谢旻川的看法。麦金涛还是黑着一张脸的坐在沙发上，手里夹着一根刚点燃的烟，他刚想放进嘴里抽，就看到麦果出现在楼梯口，他对她喊道：“你过来。”麦果挪着步子一步一步走近，心里有种不详的预感，“爸爸。”麦金涛看着站在面前的女儿，直截了当的说：“他，我不同意。”“为什么？”麦果脱口而问。“从小就打架斗殴，甚至差点闹出人命，要不是他爸花钱把这事压下来并连夜送他出国，他现在说不定还在监狱里。这样的人能当我的女婿？”麦金涛越说越生气，“还有你没看到他手臂上那些纹身吗？正经的人会去纹身？”麦果瞬间哑口无言，谢旻川以前打架斗殴的事她不知道，但是他身上的那些纹身她很清楚，也知道在一般人的观念里，纹身是社会上那些浪荡子或者刺头才做的事。但是这些重要吗？有比真心诚意重要？麦果不敢苟同。她只知道和谢旻川认识的这些日子以来，他对她的关心，对她的温柔，对她的宠爱，足够了。“爸爸，谢旻川身上确实有纹身，到那就代表他就是不正经的人吗？”麦果望向麦金涛提出质疑：“我不知道他以前是什么样的人，但现在的他是我喜欢的那个。”麦金涛一听，气得蓦地站了起来，指着麦果大声的说：“他是正经人他会去纹身？那是你不了解以前的他是怎么样，你要是知道了，会喜欢现在的他？”“他以前是什么样重要吗？他以前年轻冲动，但他现在已经回到正常的轨道了不是吗？人总会改变的，爸爸，俗话说浪子回头金不换，现在的他被多少人羡慕和称赞，不都是他变好的证明。”麦果试着心平气和的说服他。“他现在事业成功让人羡慕，但也掩盖不了他过去犯的错。”麦金涛激动的说：“我是不想你以后后悔，他能把别人打得半死，他的拳头有天就能对准自己的家人。”麦果被麦金涛吼的耳朵发疼，心里更是委屈得不行，她好不容易遇到一个她喜欢而且对方也宠爱她的男人，怎么就又被阻挠了。她红着眼眶，心里的叛逆疯狂滋长，她倔强的说：“不管以后怎么样，只要是谢旻川，我就不会后悔。”“你……”麦金涛气得把手里的烟死死的摁在烟灰缸里，有些口不择言的对麦果说：“你要是选了他，就没了我这个爸爸。”



往事 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8279287 

往事
麦果目眦尽裂的看着麦金涛悻然离开的背影，含在眼眶许久的眼泪不住的往下掉。这还是那个从小教她不怕犯错，改正就行的爸爸吗？什么时候他变得如此不讲理，如此双标了？一直在旁边静默不语的容佳也觉得麦金涛的态度着实奇怪，她似乎看出了些端倪，想去盘问麦金涛，但眼下女儿的情绪有些失控，她不能走开。她把麦果拉到身旁坐下，还没来得及开口，就听到麦果梗着喉咙问：“妈妈，你也跟爸爸一样不同意吗？”容佳看着女儿泪流满面，心疼的伸出手用拇指抹去挂在眼眶的泪滴，“妈妈没有不同意，我尊重你的选择。小谢他怎么样，你比旁人更清楚，妈妈相信如果他待你不好，你不会把他带回来。”“既然谢旻川那么好，爸爸为什么不同意？”麦果想不透。容佳抽了张纸巾递给女儿，握住她的手说：“我也不知道，但总归有原因的，等我去问问。”麦果接过纸巾，吸了吸鼻子，“妈妈，你能帮我劝劝爸爸吗？说不定爸爸他对谢旻川有误解，我不相信他以前有那么坏。”“我先去问问你爸爸。”容佳拍了拍她的肩膀，柔声说：“但是果果，我尊重你的决定，但我也希望最后你也能考虑你爸爸的意见，毕竟我们只有你这个孩子。”容佳清楚自己的女儿是什么性格，她只怕有一天他们父女会伤了彼此。麦果没有回应，她不知如果她爸爸真的极力反对，她会如何选择？容佳看着女儿一时缄默不言，心里的不安逐渐放大，她推了推她，“你先回房休息，不要想太多，我去跟你爸聊聊。”“好。”麦果这会儿才点了点头。回到房间，容佳就看到麦金涛正坐在床头抽闷烟，她走过去，烟味太重，她忍不住用手在鼻子前扇了扇，“怎么抽那么多烟？”麦金涛从烦闷中抽离，抬头看容佳，把手里的烟按灭。容佳走过去，曲着脚跨坐到床上，挪到麦金涛身后，抬起双手放在他肩膀上轻轻的按捏，“你今晚怎么回事哦，就算再不喜欢小谢，也不该态度那么差。”麦金涛冷哼了一声，“我态度差？我已经很客气了。”容佳的手劲加大，试图让麦金涛冷静下来，“说说吧，小谢怎么得罪你了？我记得之前你见他的时候还挺欣赏他的。”“那是我当时不了解他，不知他原来小的时候就学会了打架，甚至还把人打得一只脚都废了。”麦金涛之前确实是挺喜欢谢旻川的，相貌佳，能力强，家世好，但是谁知道他原来是个金玉其外败絮其中的人呢。“什么情况？”容佳好奇的问。麦金涛拉住容佳的手，拍了拍身边的位置让她坐下，“我有个朋友是小谢他们那里的，前些日子我先来没事就过去他那里聊天，我想着小谢这个人挺不错的，就顺口问了一句，没想到却问出了他从小就是个浪荡子，打架泡妞喝酒样样精通。”容佳挺吃惊的，“真的吗？”麦金涛点点头，他也看出不出来谢旻川会是这种人。那个朋友说了，谢家从来都溺爱孩子，所以才会导致谢旻川十七岁那年的事。据说当年谢旻川为了讨一个同班女孩的欢心，在喷泉广场弄了个告白仪式，用俗不可耐的老土方式在地上摆了个心形蜡烛，天一黑他抱着玫瑰花站在燃烧的心形中间对着心仪的女孩大声表白，哪知被现场同校的男孩嘲笑，谢旻川当场没有恼羞成怒，而是攥了攥拳头忍下了所有愤怒。在某天放学时，谢旻川带着人把那个男孩堵在了暗巷里，若不是有人经过，那个男孩估计就死了，后来谢旻川连夜就被家里送去了国外。听到这，容佳忍不住打断，“十几岁的男孩处于叛逆期，是很容易冲动，但是把人打死那可是犯罪呀，小谢的妈妈是老师，不应该教出这样的孩子的呀。再说了，小谢要是把人打残这么大的事为什么当时一点风声都没有？”他们这种人闲嘴多的地方，只有一点小事就会传遍各家各户，像这种会出人命的事，肯定会是人们茶余饭后的讨论热点。“谢家花钱把这事压下来了。”   麦金涛很是不屑的说：“有钱能使鬼推磨。”“这事真的可靠吗？你那个朋友消息准确？别以讹传讹呀。”容佳还是不相信。麦金涛睨了容佳一眼，“当然可靠了，跟我说这事的可是谢旻川他姐姐婆家的人，这亲戚说得能有假？”容佳啊了一声，亲戚想必是知根知底的，原先她是觉得谢旻川挺不错的，虽然年纪比女儿多了几岁，但是年纪大才疼人。可是现在觉得挺可惜的，虽然浪子回头金不换，但是品行有污点的人，她也是接受不了的。“反正我是不同意的，不仅仅是他这件事，也因为他那一身纹身，好端端的人纹什么纹身，又不是黑社会。”此刻的麦金涛看谢旻川怎么看怎么不顺眼。容佳则是一脸可惜的说：“本来我是挺喜欢小谢的，可现在这么一了解，只能劝劝果果放弃他了。”“你尽早劝劝女儿，别跟他在一起了。”容佳轻叹，“我试试吧，毕竟女儿也大了，我们也不好事事管束着她。再说了，之前她告白小晋失败，难过了许久，我怕这次让她和小谢分手，她会伤心的更久。”麦金涛：“别的事我不管束她，但是婚姻大事我就得管束着她，省得将来她后悔。”容佳本想再说些什么，但只是嘴皮动了动，忍下了。——回到自己房间的麦果，有些郁郁寡欢，她是怎么都想不到爸爸态度这么坚决，她能理解父亲舍不得女儿出嫁的心情，却无法想明白他讨厌谢旻川的理由。她烦躁的往床上一趴，耳畔不断的回响着麦金涛刚刚的话。“从小就打架斗殴，甚至差点闹出人命，要不是他爸花钱把这事压下来并连夜送他出国，他现在说不定还在监狱里。”这是真的吗？谢旻川以前这么坏吗？她拿出手机，给谢旻川发了信息。麦果：【到家了吗？】谢旻川收到微信的时候，刚停好车。他抬眼看着灯火通明的家，忍不住捏了捏鼻梁，有些头疼。早些时候出门，谢宗明难得见他穿衬衫，便将他拦下来问了一句。而他那时候心情大好，有些得意的说：“爸，你不是一直催我娶媳妇吗？我现在就去见家长。”谢宗明顿时难掩喜悦，拍着他的肩膀笑眯眯的说：“小伙子，挺不错的。记得也早点带她回来见你妈妈。”“必须的。”谢旻川一边走一边向后挥挥手。“我等你回来。”谢宗明开玩笑的冲着他说：“你给我争气点，莫让我失望。”谢旻川猜谢宗明一定在等他，说不定他妈妈也已经知道，也在等他回家了。他有些气馁，头往方向盘一靠，缓缓的闭上眼，暂时不想回家了。半响后，他才回了麦果的微信，正想问她知道麦金涛不喜欢他的原因没，见看到麦果又给他发了另一条微信。麦果：【川哥，你以前为什么会出国留学呀？】为什么会出国？谢旻川控制不住的握着方向盘，手上的青筋突然暴起，那时出国的原因现在想起来他都记忆犹新。那时候是高三的上学期，那段时间谢旻川喜欢上一个女生，为了有更多的时间与她相处，他拒绝了谢宗明的接送。有一天放学，在送女生回家后，谢旻川敏锐的发现他被跟踪。由于不清楚对方的目的，也为了安全起见，他只能让谢宗明接送他上下学。那时他曾跟爸爸提起过这件事，但谢宗明并未放在心上，只当他是学习压力太大而产生的幻觉。半个月后的某天，谢宗明由于要出席公司的年会便让谢旻川独自回家，也就在那天他被绑架了。他记不清他被关在小黑屋的第几天，终于听到一门之隔的人给谢宗明打电话让他拿钱来换他的命，那时的他早已饿得奄奄一息了，想开口却发不出声音。许久后，他拼劲全身气力对着门外虚弱的喊道：“开门。”大概是老天怜悯他，守着他的人没几分钟就开门了，是个又矮又瘦的男人，看起来似乎跟谢旻川的年纪一般大小，他声音很不耐烦的说：“有屁快放。”谢旻川透过门缝看了一眼外面，发现他们身处一间破旧的房间里，此刻除了他和矮瘦男人之外没有第三者，一个念头快速出现在谢旻川脑子里，他有气无力的说：“你放我回去，我可以给你钱。”矮瘦男人啐了一下，“你一个高中生有毛钱。”谢旻川气弱的扯了一下嘴角，音量极小的嗤笑，“我爸是谢宗明，我口袋里有钱不是很正常吗？你把我放了，我给你钱，十万够不够？”“十万！”矮瘦男人一听，两眼放光，表情微动，心动不已。“没错，只要你现在放了我，我就给你十万，你一人独收十万。”谢旻川看了一眼他的书包，庆幸他们以为他身无分文，并没有搜刮的书包。十万！他们这次绑架才要了谢宗明十万，三个人分，而他只负责看人，肯定分不到两万块。男人盘算了一下，这笔买卖特别划算。他漏出贪婪的神情，“我怎知你有没有骗我？”谢旻川踢了踢丢在脚边的书包，“我书包里有个暗格，里面有张银行卡，大概八万块，你可以先拿着，我回到家再让我爸转两万块过来。”矮瘦男人瞬间大步流星的跨到谢旻川跟前，拿过书包，慌忙的打开拉链，一股脑的把里面的课本全倒出来，用力扯开，是有一个暗格，他用手一摸，里面真的有一张银行卡，他立刻把银行卡拿出来握在手里。八万块！对他来说可是大数目啊，够他吃喝嫖赌一段时间了，他只要这八万就行，那两万便不要了，可就怕眼前这高中生坑他，他眯了眯眼，目露凶光的问：“要是你骗我呢？”谢旻川冷静的说：“我可以现在带你去柜员机转账，不过去之前你得给些吃的东西。”



离婚 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8279291 

离婚
谢旻川从小跟在谢宗明身边耳濡目染，深知人性的贪婪，这次应该也不会例外。
矮瘦男人斜着眼盯了谢旻川好几秒蓦地转身离开，没多久又折了回来，手里拿着一个面包，然后往谢旻川身上一扔，粗着嗓子催促：“赶紧吃，吃完我带你出去。”
谢旻川抖着手，将丢放在肚子上的面包拿起来撕开，慢慢的放到嘴边，遮住那嘲讽又有得意的弧度。
面包被几口吃完，休息小片刻后，恢复些许力气的谢旻川蹒跚的站起来，扶着墙对那个男人说：“现在就走吧。”
从小黑屋出来后，谢旻川才发现这个地方离自己的家并不远，敢在谢家的地盘上为非作歹，估计是吃了豹子胆了。
他不动声色的将矮瘦男人引到平时和兄弟死党聚集的场所附近。幸运的是，他遇到了吴绪，一个默契十足的好哥们，他悄悄的给他使了个眼色，便看见吴绪微微的点了下头。
在吴绪的帮助下，谢旻川擒住了那个矮瘦男人，那刻他心里的怒火泉涌而出，拳头自然不受控的砸向他，等他发泄的差不多时吴绪拉住他，让他冷静，才没将那个男人打死。
回到家时，谢旻川发现谢宗明已经把钱给绑匪汇了过去，也幸好有这笔汇款，警方才能顺着这条线索端了劫匪的窝。
谢宗明担心这次绑架对谢旻川造成心理影响，也怕再有人绑架他，他连夜将谢旻川送到澳大利亚的一个朋友家。而对于外面传言谢旻川打架斗殴，甚至将人打至半残的谣言，谢家从来都没有开口解释一句，毕竟当时谢旻川人已在国外，而且时间久了人们自然会淡忘。
这次的绑架事件对谢旻川确实有影响，再加上只身一人在国外，从那以后他的内心变得有些敏感而脆弱，为了不再受人欺负，他只能在外表上假装强大，所以他开始迷上了纹身，他经常跟别人开玩笑说自己是为了耍帅才纹的身，但事实上，那些都只是他的保护色。
谢旻川握了握拳头，强迫自己从回忆里出来，简单的跟麦果解释当时自己出国的原因，于她，他全盘而出，没什么好隐瞒。
麦果听完谢旻川的事情，瞬间心疼得不行，她未曾想过他纹身的背后居然是这些原因，也明白麦金涛错信了谣传，误会了谢旻川。
麦果按了视频通话，想说些哄哄他的话，就听到有人在敲她房门，她赶紧点断通话，说了句请进，就看到容佳开了门说要跟她谈谈。
谢旻川等了许久没见到麦果回复，收了手机，叹了口气拔了车钥匙，推开车门，慢慢的一步一步走向家门。
——
今天的谢家有些热闹，平时嘻嘻哈哈的简云雁和谢旻东此时表情严肃，抿着嘴一言不发的坐在沙发的两端。谢旻西坐在他们两个的中间，同样木着一张脸，但是眼眶发红。
谢家父母坐在三个人的对面，一向温和斯文的谢宗明眉头紧皱，低着头似乎的在安慰旁边正在发怒瞪着谢旻西且嘴里念念有词的简若梅。
谢旻川甫一出现，简云雁仿佛看到救兵似的赶紧跑到谢旻川身边，“哥，你终于回来了，你赶紧劝劝姐姐。”
谢旻川自然感受到家里低气压的氛围，瞥了一眼简云雁问：“什么情况？”
简云雁忍不住压低声音回答：“姐姐似乎铁了心要离婚，姑姑姑父不同意，刚刚姑姑发了好大的火，你劝劝他们？”
谢旻川一怔，蓦地看向谢旻西，难以置信。
他回想这段时间谢旻西的行为，完全不像是要离婚的情况，而且这几天他姐夫还一直出现在农庄，怎么突然就要离婚？
简云雁看着谢旻川懵然的表情，就知道他什么也不知道，她回头看了看客厅的情况，谢旻西和姑姑还在僵持，她把谢旻川拉倒角落小声解释。
原来匡家妈妈不知道从哪里知道谢旻西以前的事情，除了知道她爱上一个老男人之外，还知道了谢旻西曾经为了他自杀过。
从昨天开始就一直对谢旻西冷嘲热讽指桑骂槐，这件事是事实，谢旻西没什么好解释，只是冷冷的沉默着。
晚上匡家吉回家后，匡家妈妈便把他叫到房间里聊了许久，匡家吉从母亲房里出来后愤怒的质问谢旻西是不是也曾经为了那个老男人堕过胎，所以跟他结婚这么久才一直怀不上。
谢旻西没承认也没有否认，只是淡淡的说：“离婚吧。”
匡家吉大概没有想到谢旻西会想离婚，内心一下子就慌了。
匡家妈妈赶紧附和，“要离赶紧离，一直不会下蛋的母鸡，别耽误我抱孙子。”
匡家吉本就心烦意燥，禁不住大声说：“妈，这时候您别凑热闹行吗？”
匡家妈妈横眉怒眼的看向谢旻西，“这种女人有什么好的，等你离了婚，妈妈给你介绍年轻漂亮的小姑娘。”
谢旻西像个局外人般听着匡家母子的对话，眉眼冷淡的勾起一丝笑，望向匡家吉嗤声道：“我以前就知道你是个听话的男生，当时我就想如你般听妈妈话的男人不知道是好是坏？而如今看来并不好。结婚这些日子以来，我总在忍让，我珍惜我们失而复得的缘分，也感恩能成为匡家的一份子，可现在看来是我自作多情了。”
谢旻西说着便转身回房，本来垫着脚想拿放在柜子上的行李箱，但瞬间觉得跟他们母子呼吸着同一屋子的空气都特别的难受，索性不收拾了，抓起梳妆台上的包包，步伐快速的往外走。
匡家吉一直跟在谢旻西的后面，看着她拿起包包往外走，赶紧伸手拽住她的手臂，紧张的问：“小西，你要去哪里？”
谢旻西拨开匡家吉的手轻轻的说：“找个时间我们去趟民政局，把婚离了。”
“我不同意。”匡家吉大声的回，他心里还是喜欢谢旻西。
谢旻西呵笑一声，眼眶瞬间含泪，但嘴角的弧度往上扬，“你妈都同意了，你有什么不同意的？”
匡家吉紧紧的盯着谢旻西，想反驳什么，但最终只是张了张嘴，发不出一个字。
谢旻西强忍的眼泪还是不争气的流了下来，“我也受够了，从与你结婚以来，你妈对我就没有一句好听话，对我挑三拣四处处找茬，说我是不会下蛋的母鸡，可是我们谁都清楚究竟是谁不会生育，为了你我找遍所有不孕不育的专家，但是你呢？你有说过一句实话吗？你有为我辩解过吗？你没有就算了，你还纵容你妈挖苦我，甚至因为她的一句话，你把第三只手伸到阿川的农庄里。我跟你说，你可以偷光我所有的东西，但是你别想动小川的一分一毫。”
谢旻西看着婆婆震惊的表情，就知道匡家吉没有把他不会生育的事告诉他妈妈。
她伸手抹去脸颊的泪水，“没错，我曾经爱过一个男人，也为他想不开过，但这些不是我生命的污点。我生命的污点是重新遇到你并与你成为一家人。”
“你说这话什么意思？我们小吉遇到你才是倒了八辈子的霉呢。”回过神的匡妈妈站在谢旻西背后大声嚷道。
谢旻西倏地转身，眼神带着凶狠，“我忍了你很久了，匡阿姨，您以为自己的儿子很了不起，所有人跟他在一起都是高攀了，只是我想对你说，别老是呆在井底，有空多跳出来瞧瞧这个世界，多多接触人，别总做井底之蛙。”
匡妈妈气急了，扯着嗓门大喊道：“你......你......”
谢旻西哼了一声，睨着她满满的鄙夷。
匡家吉看了看谢旻西，又看了看他妈妈，瞬间头疼的厉害，“小西，你说这话有些过分了。”
谢旻西抬眼冷呵：“过分吗？不，我还有更过分的，你们母子今晚就从我家搬出去。”
这套房子是结婚前，谢宗明送给谢旻西的，房产证上只有她谢旻西的名字，而她不再允许姓匡的住。
从家里出来后，谢旻西不想回谢家，不想去‘川流不息’，也不想打电话给父母和谢旻川，只好打电话给小表妹让她来接她。
简云雁本来想接她回简家，但是谢旻西不肯，而是让她送她回谢家祖宅。
简云雁从谢家祖宅出来，不放心的问：“姐姐，真的不要我留下来陪你吗？”
谢旻西摇摇头，“我想一个人静一静。”
简云雁无奈，她这个姐姐固执的很，这会儿估计劝不动，所以她只好离开去找救兵。
谢旻西在祖宅里转了许久，这里的一砖一木，太过于熟悉且深刻了。小的时候她在这里住了十年，后来她也在这里住了两年，一年是与那个男人的甜蜜时光，而另外一年是为了疗伤，后来她便极少回来这里，没想到再次回来依旧带着难过。
简云雁找了谢旻东这个救兵本来是为了劝和，没想到隔天一早谢旻东就带着她去谢旻西的房子把匡家母子轰了出来。
被轰出来的匡家母子回到自家的老屋子，看着老旧的屋子，匡妈妈越想越觉得委屈，于是便来谢家讨个说法。
不明就里的简若梅立刻把谢旻西叫回家，等她一进门，简若梅假意责备谢旻西不懂事，便开口问清楚事由，谢旻西淡淡的说了几句后，匡妈妈再一次被轰了出来。
抱歉，他们谢家从来都护短。
至于谢旻川此刻看到的画面，那是因为话题扯到了谢旻西心底的那个男人了，母女因此起了冲突，互不相让。



喝酒 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8279294 

喝酒
长时间的僵持，最终还是简若梅先败下阵，她突然站了起来，对着谢旻淡淡的说：“你想离婚就离婚吧，当初我本就不喜欢这门亲事，是你自己选择嫁，现在发现不适合，及时止损也应该，但是小西，妈妈还是那句话，以后的路你自己走，只求你不寻短见。”谢旻西沉默了一会，突然放声大哭，她的感情之路有太多的荆棘了，她一路走来都是遍体鳞伤,她哽咽的说：“你放心，我已经死过一次了，现在很珍惜生命。”简若梅别过眼，抹去眼角的泪滴，后悔道：“妈妈跟你说抱歉，刚才我口不择言了，你很好，你爱的人也很好，我不该诋毁你们之间的感情。”谢旻西接过谢旻东递过来的纸巾，吸了吸鼻子，然后起身走到简若梅面前，一边抬起手轻轻为她擦去泪痕，一边柔柔的说：“您总说你是老师，不能差别对待学生，但是对于他，您总有太多的言辞和苛刻了，年纪大不是什么重要的事，但您拿钱去试探人性就是错了，没有谁能抵挡得了金钱的诱惑，包括我。妈妈，我说过我不会去找他，所以这是我们最后一次提起他，若是以后您还提起，唤起我心里最深层的渴望，那我可能会再叛逆一次。”简若梅眼神带着几分着急，但最后忍下了所有话，点了点头。谢旻西眼角瞄到了站在角落的谢旻川，想也不想便脱口小声说：“妈妈，我的感情路太坎坷太难走了，有我自己的原因，也有您的原因，所以我特别希望您仅仅只对我有影响，但别对小川，行吗？”简若梅面色一僵，顿时说不上话，她知道谢旻川现在有喜欢的人，而且打算结婚的那种，但上次在商场匆匆一瞥之后也没有见那个女孩来家里拜访，她自然有不悦，心里还盘算着再给谢旻川再介绍其他女孩呢，没想到女儿如此一针见血的挑明了。“虽然我们是谢家的孩子，但我们从小都过得很不容易，特别是小川，当年那么小就被送出国，就算有爸爸的朋友帮忙照顾，始终不是自己的亲人，无法面面俱到，而且当年被绑架的事对他影响很大，只是他不说而已，他把所有的苦楚都藏在心里了。”谢旻西见简若梅不说话，继续道：“连他现在开农庄也没有利用家里的关系，都是他自己一点一点的努力换来的，他真的有太多难处了，所以他的感情就让他容易些吧，别让他走我的路。”简若梅有些不自然的垂下眼，她把过多的精力都投入到了教书育人，却忘了要跟自己的孩子多交流亲近。她习惯站在讲台上给学生布置作业，也不自觉的想要安排子女的生活。“您让他找自己喜欢的吧。”谢旻西自然知道简若梅那颗蠢蠢欲动想安排谢旻川相亲的心。简若梅想反驳几句，但看着女儿的眼睛，却如泄气的皮球，“我知道了，你放心吧。”“谢谢您了。”——“好像不用你劝了，哥。”简云雁看着简若梅和谢旻西靠在一起小声的嘀咕，仿佛刚刚的声嘶力竭怒目相对都是幻觉似的。“那更好。”谢旻川语气很差的回，他心情本就差，没想到家里也破事一堆。简云雁转头看向谢旻川，发现他黑着一张脸，像是暴风雨前的时刻，吓得赶紧挪着小步子远离他，边走边说：“你吃火药了吧？别喷我，我没惹你。”“神经。”谢旻川懒得理她，拖着脚步慢慢走到单人沙发，然后整个人直接往沙发用力一靠，软皮沙发瞬间凹到变形。“阿川，你没事吧。”谢宗明看着儿子一脸颓废，关心的问。谢旻川半睁一只眼回了句没事，又缓缓闭上。简若梅今天也被太多的糟心事弄得情绪不佳，她看了一眼儿子，想关心几句，但看到他不愿意交谈的模样只好算了，便淡淡的说：“我回房间备课了。”简若梅一离开客厅，谢宗明立刻问：“怎么，麦家父母不待见你？”他有耳闻简若梅之前见过麦果，而且似乎不是很喜欢她，谢旻川去见麦家父母的事，他也不敢跟妻子提起，本想着今晚过后他再劝说妻子，可现在看来，似乎情况又变了。谢旻西惊讶的问：“你今天正式去见家长了？”简云雁也问：“怎么没见你说起的？”“看来情况不妙啊。”谢旻东看着谢旻川的神情，好奇的问：“他爸妈嫌弃你什么？”简云雁忍不住猜测，“不会是小师妹的爸妈嫌你年纪大吧？”谢旻东：“有可能，确实是老了点。”谢旻西：“哎，我们姐弟两的感情路真的充满荆棘。”听着他们七嘴八舌的讨论，谢旻川倏地睁开眼，对着谢旻东说：“哥，你很闲吗？不用回家带小孩吗？”谢旻东一听赶紧站起来，掏出车钥匙，边走边说：“哎呀，我忘了还要辅导我家宝宝数学呢。”谢旻东还没走到大门，便听见谢旻川对简云雁说：“舅舅最近不安排你相亲了吗？要不要我跟舅舅说我有很多朋友还单身？”简云雁蹭的一下站了起来，摆摆手说：“哥，别，我有事先走了。东哥你等我，我跟你一起走。”等简云雁和谢旻东走了，谢旻川才问谢旻西：“真的决定要离婚了？”他其实早就猜到谢旻西这段婚姻不会长久。“嗯，早离早解脱。”单靠她谢旻西一个人苦苦经营着婚姻，还不如不要了，更何况还有匡家妈妈的有意刁难。谢旻川也不想劝她，“那就回来吧，以后我养你。”谢旻西睨了他一眼，“你不用担心我，先把自己的事解决了吧。”他养不养她，无所谓，反正她也有的是钱。“让爸爸陪你聊聊，我这两天太累了。”谢旻西用指尖揉了揉发疼的太阳穴，疲惫了回自己的房间。谢宗明不知何时去冰箱拿了两听啤酒，他晃了晃手里的啤酒罐，对谢旻川说：“聊聊？”“爸，我今天才知道原来谢宗明这三个字也不是顶好用呀。”谢旻川接过啤酒，苦笑着调侃。“那是必然的。”谢宗明中肯得回答，“总有人不愿卖我面子，毕竟自己辛辛苦苦养了二十多年的女儿，也不能随随便便因为谢宗明这三个字就白白送出去，所以帮不了你，我也没办法。”谢旻川拉着啤酒罐的拉环，稍一用力，“啪”的一声开了，他举起啤酒碰了碰谢宗明手上还未开的啤酒，“爸，来，喝酒。”谢宗明也开了啤酒，喝了一小口，便沉默了，他食指一下一下的轻点着啤酒罐，片刻后问：“他们家哪里不满意你？”“不知道。”谢旻川长长地叹了口气，他也想知道。谢宗明：“不知道啊，那喝酒吧。”谢旻川：“......”——容佳听完麦果的话，蹙着眉头说：“原来是这样啊，看来我们听到的是误传。”“一传十十传百，传着传着就容易添油加醋，本来的事也变得面目全非了。”麦果感慨的说，心里觉得谢旻川委屈极了，被以讹传讹这么久，人品还遭人误会。于是她问：“妈妈，你说爸爸知道误会谢旻川了，还会对他不满意吗？”容佳敛目，想到麦金涛的态度，忍不住叹气，“果果，你爸爸不止是因为误信了谣传，也是因为他那一身的纹身。”麦果疑惑不解的问：“纹身？”“嗯，试问谁想要个看起来不像正经人的女婿。”说完这话，容佳也是心虚。麦果沉默了，许久后她哽着嗓子说：“其实你们就是不喜欢他，所以才会有这么多借口吧。纹身怎么就不正经了？那些白白净净斯斯文文却不务正业，经常出轨，甚至家暴的人就正经了？”容佳瞬间反驳不了，憋了半天才回答：“不是所有人都能接受纹身。”“人家不接受是他们的事，我自己喜欢就行。”麦果动怒了，声音不自觉大了些。“果果，怎么跟妈妈说话的。”容佳眼神沉了沉，责备的说。麦果意识到自己放肆了，低着头，小声的道歉：“对不起，妈妈，可我不接受你们这些理由，谢旻川很好，我也真的喜欢他。”“所以你要跟我和你爸爸决裂吗？”容佳问。麦果摇头，“我没有，我希望你们能接受他，祝福我们。”容佳看着麦果态度很坚决，麦金涛要她劝说的话也不说了，她拍了拍麦果的肩膀，“我也不是一定要你在我们和他之间做选择，我跟你爸只是想让你多考虑一下我们的意见，毕竟我们是不会害你的。行了，我就说这么多，你想一想吧。”容佳起身，走到门口时，特意回头瞧了瞧麦果，叮嘱道：“早点睡吧。”门关上了，忍耐了许久的麦果，眼泪瞬间夺眶而出，她把脸埋进了枕头里，把呜咽声藏了起来，心里委屈极了。驻足在门外未曾离开的容佳听着女儿的哭声，心疼的闭上眼睛。



爱了 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8279298 

爱了
麦果把车停在树下，一手抓着方向盘，偏头抬眼望着前面漆黑一片的小楼房，一手拿过手机按亮屏幕，凌晨一点钟了。谢旻川应该睡了吧？！她静静地盯着漫无边际的黑夜，眼睛逐渐又开始酸胀。半响，她回神，抹去眼角又滴下来的泪珠，轻轻吸了一下鼻子，把手机丢到储物格，双手趴放在方向盘上，头缓缓地靠上去，思绪不停的转动着。出门前，她跟麦金涛又吵了一架了，还是关于谢旻川。她解释了一切，但是麦金涛态度坚定的说不会同意谢旻川和她在一起。她气得把沙发上的抱枕狠狠地摔在了地板上，朝着他大声的问：“那要怎么你才能同意？”麦金涛回答她，除非谢旻川把纹身洗了，否则他怎么都不会同意。当时麦果脑子嗡的一声一片空白，连思考的能力都丧失了，只是睁着眼愣愣的看着麦金涛，直到他又重复了那句“他要是把纹身洗干净了，我就答应你们结婚”。把纹身洗干净了，那该有多难多疼啊！麦果那瞬间突然觉得麦金涛太不可理喻了,她憋下所有的怒火，深吸几口气让自己冷静了几分才颤着音说：“爸爸，您这太强人所难了。”麦金涛却一脸无所谓，“难？难的话，那你就换一个人谈恋爱结婚。”麦果咬着牙，气到胸口发疼。容佳见状，赶紧把麦金涛拉回房间，免得他们又要大动干戈了。她一边走一边小声的责怪：“不是说了好好谈吗？还有你提出这要求有些过分了。”麦金涛：“过分吗？”容佳：“当然过分，纹身怎么洗的干净，再说小谢那手臂上的图纹有多少呀，洗了那不得疼死了。”麦金涛：“……”他也不知道洗纹身这么难的。麦果听着爸妈渐渐远去的嘀咕声，很想冲着他们说：谢旻川不止手臂上有纹身，整个背都是呢！这是想要疼死他吧。她越想越气，心里跟堵着一块大石头似的压得她快窒息了，她皱着眉锤了锤胸口，眼角瞥到放在桌子上的车钥匙，一冲动，抓起它头也不回的出门了。她不能呆在家里，必须出来透透气。麦果漫无目的的在路上瞎转悠，直到接近凌晨，路两边的房子一个一个的熄灯灭火，喧闹逐渐消失，寂静慢慢的铺满这座小城。她计划着回糖铺子，但半路突然想见谢旻川，方向盘一转，便来了。——谢旻川对着已微醺的谢宗明说：“爸，你先下去休息吧。”谢宗明抬起手，看了一眼腕表，快凌晨一点半了，难怪有些疲倦了，他摇摇啤酒罐，还有一点点，他一口喝完，脚步有些虚浮的站起来，“行了，我下去睡了，你也早点休息。”谢旻川见谢宗明有些踉跄，赶紧起身扶住他，叮嘱道：“小心点，爸。”谢宗明拨开他的手，带着醉意摆摆手，“我没事，你把这里收拾一下再下去，省得明天被你妈看到了，又得念我一个月了。”简若梅只要没上课都会把家里上上下下都打扫一遍，只要发现有过多的烟头和啤酒罐，就会天天念叨着谢宗明，他怕极了。谢旻川笑答：“好。”待谢宗明下楼，谢旻川看着啤酒罐花生壳满地狼藉的天台，捏着高挺的鼻梁，太阳穴突突发疼，刚刚就不应该提议来天台喝酒吹风的。他认命叹息，抬手抹了一把脸，转身走去拿扫帚。谢旻川手握扫帚，突然靠在天台的栏杆不动了，眼睛盯着一处出了神。他本就生得皮相好，身材高大，此刻安静的站着，身后是万星闪烁的夜空，如梦如幻。别以为他在沉思什么，他只是在想明天简老师上课吗？思索半天，终于得出结论，明天简老师一天都呆在学校。蓦地他撇了下嘴，丢下扫帚，还扫什么扫，明天让谢旻西来打扫就好了。毫无睡意的他，半仰着头看着繁星点点，继续吹着凉爽的夜风。忽然，万籁俱寂的楼下传来了一声犬吠，无所事事的谢旻川随意的往楼下望了望，毫无人影，只有昏暗的路灯。夜，很深了。他扭了扭僵硬的脖子，正想转回头下楼，就看见黑暗的树下有台车的车内还亮着灯，而且里面似乎有人。谢旻川觉得可疑，眯了眯眼想看清楚。视力极好的他，看到车里的那个人正趴着方向盘上，似乎是睡着了，一动不动。他忍不住弯腰低头，看清楚了是个长头发的女人，他猜大概是哪个女生夜归太累了，在车上小憩片刻吧。好奇心驱使他又盯了好几秒，越看他的眉头皱得越深。怎么那么像是他的小果儿？谢旻川脑子里突然闪过一道光，他想起一个小时前麦果问他在哪里？他正和谢宗明喝着酒，随手回了她一句在家，便把手机放兜里了。他极快的起身奔向楼下，急的连拖鞋都没换。一分钟不到，拖鞋跟啪啪砸在水泥地上的声音便在寂静的夜里响起，且格外的大声，能听得出奔跑之人很是急切。当谢旻川停在驾驶室的车窗外时，终于看清楚里面的人了，是麦果。但她似乎睡着了。三根半夜来找他，也不给他打电话，就呆在车里等他发现？谢旻川又好笑又好气的扶着额，幸好他和谢宗明在天台喝酒到这么晚，也幸好刚刚的犬吠声引起了他的注意，不然她可能要在车里睡一个晚上。想到这，谢旻川一顿，忍不住拍打车窗叫醒她，她一个人在车上睡觉随时可能发生危险。连续的争吵让麦果很头疼，再加上连续在外面乱转了几个钟，精神有些疲倦，本想着休息小片刻就驱车离开，没想到竟不知不觉睡着了。朦朦胧胧中，她似乎听到有人在拍打着车窗，而且力道之大，她都能感觉到车子在震动。她缓缓的醒来，揉着眼睛往车窗外一看，瞬间就清醒了，因为她看见谢旻川神色紧张，不停的拍着玻璃，嘴里似乎还叫着她的名字。她赶紧按了解锁，下一秒谢旻川便拉开了车门，一把搂住她，上上下下的查看一番，还在她耳畔不停的问她“没事吧”。谢旻川那一刻感觉心跳快停止了，直到他把麦果搂在怀里，确定她没事后，心的跳动才慢慢的恢复正常。麦果从他怀里抬头，想问他怎么发现她时，就看到谢旻川板着脸劈头盖脸的骂她：“你有没有常识？开空调在车里睡觉？你是胆子大还是嫌命长？你平时不看新闻的啊？那些开空调在车里睡觉窒息而死的事件还少吗？”麦果静静的凝视着他，这瞬间她觉得正在骂她的谢旻川帅呆了。而一想到这个帅得一塌糊涂的男人是她的，她就忍不住勾起嘴角。谢旻川见她还笑，气得凶狠的瞪着她，“被骂还笑，是不是傻了？”麦果咧着嘴，伸手环住他的劲瘦的腰，娇滴滴的说：“谢旻川，你真好。”好到她一见到他烦恼都消失了，好到她想死心塌地的爱他，好到她想不顾一切跟他走。谢旻川无奈叹息，低头吻了吻她的发心，心有余悸的说：“差点被你吓死了。”麦果娇娇的看他，然后壮着胆子，伸手搂住他的脖子往下一按，献上自己的红唇。她轻轻地贴着他的唇，一下一下的亲吻，舌尖柔柔的打转勾勒，试图描绘出最美的图形。谢旻川怔然，燥热从脚底慢慢的往上涌，逐渐汇在一处上。他回神，立刻反客为主，捧着她的脸，撬开她的唇，不断的加深这个吻。他温柔尽失，竭力地攫取她的甜美，似乎是想把她吞进肚子里。今天所有的不安委屈随着吻，化成一丝蜜。昏黄的路灯，半开的车门，那对男女忘情的拥吻，羞得东边的下弦月都用云朵遮住了眼睛，撒下一片漆黑为他们掩护。就在麦果觉得灵魂都快被他吸走时，谢旻川终于放开了她。他抚着她迷离的眼睛，心动不已的问：“怎么突然来了？”谢旻川嘴里都是啤酒味，麦果似乎被他灌醉了，醺然不知所处，答非所问说：“我也想喝酒。”“你刚刚不是喝了吗？”谢旻川捏着她的下巴，又印了一口，哑着声音问：“味道如何？”麦果喘着气脸红红的，小声的回：“好极了。”谢旻川听完一笑，眉眼全是放荡不羁。“怎么过来了？”谢旻川摸着她的头，指尖穿过她的发丝，柔软顺滑，缠绕得他的心头暖暖的。“想你就过来了。”麦果乖乖的回答。谢旻川挑了一下眉毛，满脸愉悦，“小果儿，你今晚人甜，话更甜啊。”“喜欢吗？”“爱了。”车上的导航仪显示已经凌晨两点了。谢旻川松开麦果，“还回家吗？”麦果摇摇头，“不想回去。”谢旻川抬起下巴，朝前面的房子点了点，“那，去我家？”麦果顺着他的视线望了眼大气宽敞的别墅，拒绝道：“不。”“那你想去哪？”只要她想去，他都陪着。麦果：“去你家老房子。”他家祖宅？谢旻川点头笑，“好。”



刺青(H) <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8279299 

刺青(H)
凌晨三点，正是熟睡的好时刻，但谢家祖宅的阁楼却时不时的发出微妙的声音。似娇似泣，暧昧至极。此刻独属于谢旻川的小阁楼地板上衣裳满地，凌乱不堪。精美坚实的拔步床微微晃动，玲珑的小脚踩在宽阔的肩膀上，黑白分明，视觉冲击十分强烈，白嫩的脚趾时而张开，时而蜷缩。“啊...阿川...你轻点。”屁股半悬空的麦果抓着枕头的一角，忍不住吟叫：“轻点...啊...我的腰好酸。”谢旻川似乎没听到，闭着眼掐她的小腰大力在她花穴里抽送。时间一秒一秒的走着，仿佛过了一个世纪般，白嫩的小脚从肩膀滑落，软绵绵的挂在汗涔涔的手臂上，他从情欲中回神，把她滑落的小脚挂回肩膀，拿起另一个枕头塞到她腰下,然后抱着她的双腿意犹未尽的又顶撞了数十下。麦果伸手想去抓他，但又抓不着，手在半空中胡乱的挥了挥，“嗯啊...阿川...我不行了...呜呜呜...我要死了...”谢旻川每一次都肏的又深又重，快感不停的在她的小腹集聚，她又尿意明显了。谢旻川被她逗笑了，俯下身子在她白花花的大腿内侧嘬了好几口，留下一个个红印，“小果儿，你放心，你只会欲仙欲死。”他放开她的腿终于停下不再抽动，可下一瞬他将她拦腰抱起，两人面对面的莲花座。麦果抓着他的肩膀坐在他的腹部上，僵着身子一动不敢动。这个姿势使得她身体的所有重量都压在交合处，他的肉棒毫无保留的插入她的体内，深到她吃不消。谢旻川双手撑在背后的床板上，整个人往后半仰，忽然他向上顶了一下胯，“自己动动，宝宝。”“我不会...”麦果手足无措的说，她所有的经验都来自于他，这个新奇的姿势她也是第一次体验。“头往后，手撑在我腿上。”谢旻川耐心十足的教导着她，“对，就这样，然后屁股往上抬，坐下。抬起，坐下。”在谢旻川一个指挥一个口令下，麦果很快的掌握了诀窍，曲着腿半仰着身子，蜜道含着他坚硬如铁的分身上上下下的套弄。谢旻川抬起一只手揉捻着她胸前的一团白肉，一边看她笨拙的挪动。麦果似乎得了乐趣，不亦乐乎的轻坐浅套，舒服得哼哼唧唧。自己动就是好，可以控制节奏和深度。她闭上眼，爽得不断呻吟，“嗯...阿川...好舒服...”她舒服了，可谢旻川就不痛快了。她这轻浅的套弄根本缓解不了他身体内的邪火，视着麦果一脸满足的小表情，他蓦然邪气一笑，在她准备往下坐时，他用力的往上捅，入得巨深无比，爽得浑身痛快。“啊...”麦果一点防备都没有，被这么一深入，立刻软了手脚。谢旻川长臂一伸，手疾眼快的把她捞回怀里，身体互相顶撞，交合处密密叠合，胀得麦果缓不过劲。麦果小腹的尿意又开始明显了，她伸手不满的锤了他一下，抱怨道：“太深了...”“越深越好。”谢旻川低头看两人的连接处，他粗红的性器被她的小穴紧紧地含着，她阴户里流出的水沾满了他的腿根，看得他燥热无比。他抽动了几下，使不上太多力道，觉得不太得劲，于是抱着她的腰半跪在床上。身体忽然失重，吓得麦果伸腿想要站起来，谢旻川倏地拍了她一下屁股，粗着嗓子道：“蹲着。”“我不会。”麦果掌握不到窍门，颤着腿拒绝。谢旻川乐得不行，扶着她的后脑勺压过来就吻，另一只手在她腰臀间作祟，不断变化着力道抚摸她。麦果压根不是他的对手，没两下就昏了头，他让她搂着他的脖子半蹲着，她便乖乖双脚踏在他两侧，屁股往下沉。谢旻川跪在床板上，大幅度地摆动腰腹，一下比一下撞得重，一次比一次入得深，麦果被肏得连连失叫，失禁的感觉也越来越强烈。她正想叫他停下来，结果一个激灵，小腹猛烈收缩，一下便泄了出来。又被肏到失禁。麦果想想都觉得丢脸，咬着唇，眼泪刷的一下就掉下来。谢旻川以为她是极致的眼泪，仍沉浸在高潮后的余味中，于是扭着胯拼命的顶撞，后腰的酥麻直冲大脑，他情难自禁的低吼一声，紧紧抱住她猛力一插，魂都给她了。谢旻川粗喘着气息，不断的抚摸麦果的背，享受着性爱带来的欢愉。没一会儿，他便察觉不对劲，抬起她埋在他肩窝的脸，瞬间就慌了。麦果咬着唇，眼睛红的跟兔子一样。“怎么了，果儿？”谢旻川心疼地抹掉她眼角溢出来的泪水，“弄疼了你是不是？”麦果趴在他身上，摇摇头，有些难以启齿的说：“我觉得好丢脸，每次跟你做爱，我都会失禁。”谢旻川怔了一秒，接着便哭笑不得的安慰她：“我的小宝贝，你这个是正常的。”“真的吗？”麦果傻乎乎的问。“你这是高潮了。”谢旻川凑近她的耳畔，故意舔她的耳垂说。“!!”麦果瞪着眼一脸不信的看他，她知道性高潮，但她也不懂性高潮会失禁。“信我，宝宝，这都是正常的，别难为情。”谢旻川也觉得自己捡到宝贝了，这么敏感的小女人他简直爱死了。后来他给她科普了一下什么是潮吹，麦果才将信将疑的眨眨眼。——从浴室清洗出来后，麦果懒懒软软的趴在他胸口上，手指有一下没一下的点着他手臂上的图腾，心想道这么密集的一大片纹身，洗了那岂不是得痛到爹妈都不认识。“不仅痛到爹妈都不认识，皮肤也没眼看，惨不忍睹。”头顶传来低沉好听的男声，麦果一顿，原来是她不小心把心里的话说出来了。谢旻川低着头摸了摸她的发心，“怎么？觉得不好看，想让我洗了？”他的脚踝上曾经纹了一个图形，后来觉得不好看便去洗了，没想到洗掉小小的一个图形，痛到他怀疑人生。麦果抬头，对着他摇了摇脑袋，“没呢，我觉得好看。”“那你怎么说洗了......”谢旻川说到一半突然打住了，恍然大悟的了然，“你爸对我不满意就是为了这个吧。”麦果抿着嘴不回答，可表情却显示出了答案。“我把它们洗掉，你爸就会对我满意？”谢旻川问，心里却觉得就算他把纹身洗了，麦金涛也不会对他满意的。“我喜欢就行，又不是我爸跟你结婚。”麦果嘴上这么说，可心里也担心真的会和麦金涛断绝父女关系。“你爸不同意，你会和我结婚？”这个问题谢旻川不敢深入思考，毕竟这社会想为爱私奔的人最终都逃不过父母的哀求与威胁。麦果眼神坚定的看了他一眼，然后转身背对着他，谢旻川看不懂她的动作，一脸迷茫。麦果把手伸到后腰，指着一处问：“好看吗？”谢旻川瞬间呆若木鸡，放佛被电击中般全身发麻。他看见了，看见了麦果在做后腰的腰窝上纹了一个黑色的“川”字，而且还带着微微红肿，看样子是刚纹上去不久的。这事在谢旻川的意料之外，他从未想过有天她会把他的名字纹在了身上。这太震撼了。她把他刻在身上！谢旻川回过神，眼眶霎时就红了，他情难自控的一手环抱住她的肩膀，一只手伸向她的腰窝，小心翼翼的抚摸着那个“川”，内心的汹涌久久不能平复。麦果知道他激动了，他顺着那个字一笔一笔的画，可是指尖却挡不住颤抖。她把他的名字纹在身上，是偶然，早些时候她从家里出来，在街上漫步目的地乱转时，进过一家纹身店，那一刹麦金涛讨厌谢旻川纹身的话不停的在她脑海里盘旋。一个冲动，她便把车停下走进那家很酷的纹身店，老板是个跟谢旻川一样手臂纹满图案的酷男人。酷老板慢吞吞的干着手里的活，偶然一抬眼看到站在门口的麦果，本想招呼她进来看看，但看她像是在读高中乖乖女，不会干叛经离道这事，他也就没出声，垂下眸继续手里的活等她自行离开。许久后他仍感觉她在，再次抬头看她，见她神色有些紧张且害怕的欲言又止，他才出声赶人，“小姑娘，回家吧，我这不适合你来参观。”麦果默了许久，终于说了，“我想刺个字。”她听说了刺青挺疼，但比起洗纹身，却不足十分之一，她就想知道那是种怎样的疼，她有没有资格对谢旻川开口？而且她自己也知道，当她把字刻到身上时，她也成为麦金涛讨厌的人了，到那时候他会不会也就同意他们了呢？酷老版终于停下手里的工作，严肃的正视她，“你们学校允许？我可不想到时候家长上门来闹。”麦果翻了一眼白眼，“我已经大学毕业了。”“哦。”酷老板还真是看不出来呢！“我想在腰上刺个字。”她说。后来当刺针刺破皮肤留下密密麻麻的疼，麦果才了解这种酷的疼并不是每个人都能承受的，而洗掉图案的痛更是要下很大的勇气。麦果回头，对着他浅浅一笑，追问道：“好看吗？”谢旻川低头忍不住在她脖子咬了一口，轻轻的，想开口骂她，又舍不得，又在同样的位置上吻了一口，无奈的笑，“太坏了你。”麦果也笑，抓住他的手，跟他十指紧扣，“坏坏惹人爱。”“是的，坏坏才能惹我爱。”——隔天，麦果特意穿着露腰装回家，还有意无意的在麦金涛面前晃。麦金涛看着频繁在他面前走动的女儿，终于忍不住发话了，“你能不能坐下，走来走去的，看得我眼晕。”“哦。”麦果故意转了个圈，深怕麦金涛看不到她腰上的刺青。她就想知道麦金涛的反应是不是如她所料。在麦果的存心展示下，麦金涛果然看到了她腰上的“川”字，他愣了一下，有些怀疑的指着麦果问：“你等等，你腰上那个是什么鬼？是贴纸吗？”毕竟女儿大了，他作为父亲不能总盯着女儿看，他刚刚恍惚一眼，只看到她腰上有一个黑黑的字，像是她小时候买的那种贴贴纸，只要往身上一贴一按，玻璃纸上的图案就会沾到皮肤上表面，跟纹身的效果很相似。麦果一听，赶紧转过身，背向麦金涛，还成心用手指搓了搓问：“你说这个吗？”麦金涛定眼一看，是个刺青，不是用贴纸贴上的，而且还是谢旻川的名字，立刻怒发冲冠，“你居然去弄了个纹身，你说你是不是跟他一起去的？真的是近朱者赤近墨者黑，好的不学尽学些坏的。”麦金涛霹雳吧啦的说了一通，麦果假意受训的低着头，心里笑道果然如她所料，麦金涛会暴跳如雷。等麦金涛停下话，麦果对他摇摇头说：“是我自己想去纹的，与谢旻川无关。”“怎么会无关？”麦金涛大声吼道：“要不是你跟他走的太近，你会接触这些不三不四的玩意。”麦果蹙着眉头，正想反驳，就看到容佳带着容融一家走了进来，她便把话藏在喉咙里。容佳一进门，就感受到他们父女之间浓浓的火药味，麦果低着下头看不清表情，麦金涛则是横眉竖眼的瞪着女儿，“干嘛了你们？这一天天的吵架，不嫌烦吗？”麦金涛冷哼一声，“看看你的好女儿在腰上弄了一个什么鬼？”说完他也不顾有亲戚在场，生气的回房间了。容佳立刻看向麦果的腰，看到了那个刺青，惊到大舌头，“你...你...”容融也看到了，她立刻跑到麦果旁边，左瞧瞧右看看，忍不住赞叹，“果果，你好酷哦。”麦果露出笑容，“我也觉得挺酷的。”容佳走过去食指连续点了好几下麦果的脑袋，“酷什么酷，你这死丫头，难怪你爸爸要发那么大的火。你赶紧去把它弄掉。”“不，太疼了，我怕。”麦果立即否定，当然不仅仅是因为疼，更是因为她要和谢旻川站在同一线上。“你是故意的对吧。”容佳顿然醒悟，原来麦果是要和麦金涛作对。麦果据以力争道：“我只是想打破你们错误的，有纹身并非全都是不正经的人，比如我，比如谢旻川。”容融在接到麦果求助的眼神后，以她们多年的默契，配合着说：“姑姑，现在很多年轻人都喜欢刺青，他们觉得很美丽，很神秘，是一种独特个性和个人信仰的表现，跟品行不端没有关系哦。”“真的吗？”容佳怀疑的问。容融还来得及开口，就被她妈妈打断，“姑姐，你别听容融瞎掰，我可从来没听过正经人会去搞那些刺青。”说着她转过头，呵斥容融：“你闭嘴，不说话没人当你是哑巴，我告诉你，你要是觉得酷去弄个刺青，我就打断你的腿轰你出家门。”容融咬着唇看妈妈，心里嗤笑自己就算安安分分也会被轰出家门。麦果睨了一眼她讨厌的舅妈，拉起容融的手往外走，边走还边说：“姐姐，我们出去玩，别在这里碍眼，弄得自己也糟心。”容融妈妈察觉出麦果话里的针对，追问道：“哎，麦果，你什么意思？我告诉你，你要是带坏容融，我可不放过你。”容佳一听，瞬间不乐意了，“嫂子，你不放过麦果什么？容融有多乖，自己没数吗？她俩从小一起长大，什么时候长歪了？”容融妈妈噤声，她怕极了容佳对她的泼辣劲，说了句道歉的话，也灰溜溜的回家了。



禁足 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8279302 

禁足
自从麦果把谢旻川的名字刺在身上后，她就被禁足了。        
她数了一下日子，已经快四天，于她已经不是度日如年了，而是度秒如年。                那天她和容融逛街回来，就看到麦金涛特意坐在客厅等她，一见着她便开口：“从今天开始，糖铺子你不用去，就好好的呆在家里，什么时候和谢旻川分手就什么时候能出去。如果你不愿意，明天我们就拿户口本去公安局，你迁出去自己当户主。”                麦果瞬间木怔口呆，她眨巴着眼睛，怀疑自己是不是听错了？        容融在一旁看着麦果呆如木鸡，着急的戳了戳她的后背，声量极小的说：“果果，赶紧说句话呀。”                麦果回过神，眼底霎时起了雾气，“如果我坚持和谢旻川在一起，你要和我断绝父女关系吗？”        “没错。”麦金涛毫不犹豫的回答。                麦果表情明显一僵，没想到她爸爸居然这么狠心要跟她断绝关系。        她咬着嘴唇，委屈的看着麦金涛，死死的忍着眼泪不流下来。                麦金涛别过眼，“你自己看着办。”        话毕，他似是落荒而逃般离开，生怕多呆一秒，多看一眼女儿委屈的表情会立刻心软。                容融好几次想开口安慰麦果几句，但嘴皮子动了动，却不知道怎么开口，看到麦果泪流满面，她赶紧给容佳发消息。        没多久，容佳便回来了，正坐在沙发哭泣，容融赶紧把容佳拉到一旁小声的说明来龙去脉。                容佳听完后，眼神立下黯然，这几天这对父女吵架的次数比之前二十多年加起来还多，而且一次比一次吵的激烈，这次居然把断绝父女关系这话都说了。        她重重的叹了口气，快步的走到麦果旁边坐下，“果果，你真的不能跟小谢分手吗？”                麦果抬起脸，眼睛通红，哑着嗓子说：“妈妈，你要是来劝我分手，就别说了。”        “那你真要和你爸爸断绝关系？”                “我不想。”麦果声音里满是悲伤，她和麦金涛不可能断绝关系，但她也不能和谢旻川分手，本来能和和美美的一件事，却变成了如此。        容佳看着女儿忍不住想说她几句：“果果这事本身就是你不对，你明知你爸讨厌小谢的原因，你还去纹身，这不是火上浇油吗？纹了就算了，你藏着捂着谁也不知道，你非要故意让你爸看到，是想跟你爸宣战吗？你爸爸这么生气也是应该的。”                麦果倔着脸，沉默不语。        容佳到底不忍心看着他们父女俩越闹越僵，“你先跟容融回房间吧，你爸那我去看看。”                容融接收到容佳的眼神，马上拉起麦果，“走果果，我们去打游戏。”        麦果边走边回头看容佳，期待她能劝劝她爸爸，就算不能成功说服他接受谢旻川，也别如此咄咄逼人。                隔天在餐桌上，麦果见到麦金涛脸色挺和善，以为容佳劝通了他，吃完早餐拿起车钥匙就要出门。        她才一脚踏出餐厅，麦金涛生气的声音就在后头响起，“把我的话当耳边风了吗？”                麦果一顿，转身望向爸爸，只见他放下筷子，慢吞吞的抬头，“我记得我昨天说过什么时候跟那个姓谢的分手，就什么时候可以出去。”        “爸爸......”                麦果话未说完，就被麦金涛打断，“还是你要现在跟我去公安局迁户口？”        麦果垂下眸，紧紧的抿着嘴，胸口起伏的幅度泄漏了她的怒气。                麦金涛站起来，抽了张纸巾擦嘴，“我现在去拿户口本？”        麦果大力的跺了一下脚，悻然转身回房间。                从这时候起她就被禁足了，为了表示自己的抗议，她也开始绝食。        一开始容佳照三餐来劝她，可她却犟着脾气说：“什么时候爸爸让我出去了，我就吃。”        容佳劝不住她，也恼火的摔门出去，然后便不再劝说，只是时不时拿些零食放到她房间里。                麦果看着小桌子上堆积成山的零食，控制不住咽了咽口水。        真的好饿！                麦果摸了摸干瘪的肚子，感觉自己饿到只剩下一丝气息了。        好想吃东西！                她有气无力的从床上爬起来，脚刚沾地，强撑的理智却告诉她要反抗倒到底。然后她的脑子里就像有两个小人吵架般不停的争执，半响后绝食小人赢了。        她坚决地倒回床上，闭着眼睛继续坚持这场持久战。                然而翌日一早，麦果就被慌慌张张的送往医院。        容佳吓得脸色发白，一边望着急诊室一边嘴里碎碎有词，“老天保佑我家果果没事。”        麦金涛也白着一张脸，紧紧的盯着急诊室的大门。                很快急诊室的门就被打开了，医生脱下口罩对他们说：“不用太担心，患者是血糖太低导致的昏迷，已经给她输葡萄糖液了，很快就能醒过来。”        容佳和麦金涛听完，脸上的苍白才逐渐退去。                医生向他们点点头，正准备走时，又忍不住叮嘱了几句：“虽说现在的女孩子都喜欢减肥，但是靠绝食减肥的方式还是不提倡，特别影响身体健康，你们在做父母的也要多多劝说才行。”        麦金涛顷刻便沉默了，容佳睨了他一眼，对着医生连声说好。                医生一离开，容佳就再也忍不了了，含着声音对着麦金涛咬牙切齿的说：“把女儿逼到住院，你满意了吧？”        麦金涛默默的低下头，他没料到麦果会这么固执。                “你的面子重要还是女儿的性命重要？天天为了你那点破面子，跟果果争吵不休。”到底是在医院，就算容佳火冒三丈也得压着嗓子对麦金涛嚷嚷。        “你一开始也站我这边的，怎么现在就叛变了？”麦金涛不解的问，前几天还站在他这边的人，分分钟倒戈。                容佳：“女儿已经无数遍解释小谢的为人，也坦白小谢纹身的原因了，我为什么就不能退一步。”        自从麦果绝食抗议后，她便心疼得顾不上那些可笑的反对之辞了。        麦金涛听后若有所思的沉默了。                麦果醒来后，引入眼帘的是白茫茫的一片，白色的墙，白色的窗帘，还有白色的被单。        她反应了几秒，才意识到这里是医院。        她是饿晕了吧。                容佳看到女儿醒了，第一时间扑了过来，关切的摸着麦果的脸，“果果，感觉怎么样？”        麦果有些虚弱的摇摇头，“我没事。”                容佳放心的松了口气，但是肚子里的怒火却不停的往上涌，她指了指麦果的脑袋，气急败坏的骂道：“你个死丫头，吓死我了。好端端的学什么绝食，现在好了，饿晕了吧，得来医院打吊针，不仅受皮肉之苦，还得受精神的折磨，很开心是吧。”        麦果被容佳叨叨的骂了一顿，本事不开心的事，却被她乱七八糟的内容惹笑了。                “你还笑？”容佳控制不住提高音量。        麦果捂着嘴，但笑不语。                坐在旁边似乎没有存在感的麦金涛，见她们母女的打闹也不自觉的扬起嘴角，可下一秒却收起笑，站了起来对麦果说：“你安排一下，我们和谢旻川吃个饭。”        麦果一听不由得窃喜，刹时觉得抗战胜利了，她努力控制表情，让自己看起来没那么得意，却忘了修饰声音里的兴奋，“好呀。”                麦金涛假装看不到麦果憋笑的表情，听不到语气里的开心，无声叹气的看了她一眼，直接走出病房。        病房门才一合上，麦果开心得手舞足蹈，一再跟容佳确认，“妈妈，爸爸他同意了对不？”                “对，你赢了。”        “啊～妈妈，我太开心了。”麦果此刻的心情简直无法形容。        容佳被她气笑了，等着她说：“行了，没事就出院吧，别在这浪费医院资源。”        麦果：“......”她也不想的。                ——        办好出院手续，麦果跟着妈妈在医院门口等麦金涛开车过来。        “你爸爸把车停哪里去了？这么久还不来。”容佳看了一眼手机，太阳晒得她不耐烦了。                麦果心情好，不在意的说：“爸爸才去不到五分钟，可能车子停远了。”        容佳睨了一眼女儿，“行了，把你脸上的笑收一收，碍眼。”                麦果扯着笑，好不得意，“就不收起来......”        她话还未说完，就看到谢旻川急急忙忙从车上下来，三步并两的向她这个方向跑来，眨眼之间，腿长的他已来到她的面前。                谢旻川先跟容佳问好，接着上上下下的打量麦果，紧张的问：“没事吧，怎么来医院了？”        谢旻东告诉他在医院偶遇麦果爸妈，而且两人都在急诊室门外焦急的等着时，他的脑子当机一秒，下一秒便吓得魂都散了。                “我没事。”麦果尴尬的回答，她不敢告诉他原因。        “是没事，就是跟她爸爸置气绝食而已。”容佳慢悠悠的开口，带着风凉话意思。                “绝食？”谢旻川气得拍了麦果一下额头。        “哎哟。”麦果捂着发疼的额头，嘟着嘴委屈巴巴的看着谢旻川，她都为他跟爸爸绝食抗议了，他还打她。        谢旻川又好笑又心疼，看着她的可爱的小表情真想把她搂在怀里，但不行，丈母娘在场。                容佳有趣的看着女儿和谢旻川的互动，心里确实开心，起码小谢看起来是很喜欢女儿的。她远远看着麦金涛的车开过来，摆摆手，“行了，你们俩去走吧，你爸快过来了。”        麦果迫不及待的回：“好。”        谢旻川略微尴尬，无奈的瞥了一眼麦果笑，“那阿姨我们先走了。”                谢旻川伸手要去牵麦果，伸到半空突然想起了什么，又想默不作声收回时，麦果看到了突然把手放到他手上，与之十指紧扣，抬头甜甜一笑。        他嘴角微微上扬，不敢太放肆，只是紧紧的回握住她的小手。                “对了，小谢，你叔叔说找一天出来吃个饭。”容佳忽然叫已转身的两人。        谢旻川怔住了，这是什么情况？        他低头看麦果，她正俏皮的对他眨眼睛，传递的信息不言而喻。        “好的，没问题。”谢旻川朝容佳点头回应。



入赘 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8288456 

入赘
这场令人期待的筵席被安排在了一个礼拜后。这天精心打扮一番的麦果难掩喜悦的在酒店门口等待谢旻川的到来。可她没想到她等来的人居然是她舅妈。她疑惑的皱着眉，并不太欢迎她，“你怎么来？”这场筵席并不需要舅妈的出场，为什么他们会在这？麦果心里有种不详的预感。“容融都来了，我是你舅妈，来不也很正常。”容融妈拢了拢搭在肩上的披肩，一副理所当然。麦果定眼观察她今天的穿着打扮，酒红色的无袖连衣裙，搭配黑色的流苏镂空披肩，这模样简直要媲美容佳这个准丈母娘。“我就是来给你过过眼，看看你未来的夫婿如何。”容融妈说完也不理会麦果，扭着屁股直接走进酒店包厢。她今天可是受人嘱托，带着任务而来。麦果盯着舅妈走远的背影，白眼珠快翻到后脑勺了。谁需要她的意见，自作多情，别破坏就行了。只是她万万没想到她居然一语成谶。当包厢的门再一次被打开时，麦果带着谢旻川出现了，后面还跟着谢旻西。谢旻西挺不好意思的问好：“叔叔阿姨你们好。我是谢旻西，谢旻川的姐姐。”容佳起身，随和的笑，“我记得你，我们之前在小谢的农庄见过。”谢旻西这种让人过目不忘的美女，容佳自然是记得，只是她没料到她也会来。之前谢旻川有通过麦果传达希望两边的家人都一起坐下来认识认识，但是麦金涛婉拒了，说这只是简简单单的吃个饭，弥补之前对小谢的冷淡而已，双方父母见面的事以后再安排。谢旻川自然不敢说什么，毕竟岳父能点头显示出善意已是最好的消息。“我是送小川过来的，顺便上来打声招呼。”谢旻西解释道，她本来打算回农庄，但架不住麦果的挽留，其实她大概能猜出来，麦果是想让她给弟弟撑撑场，以免他太紧张。容佳比了个“请”的手势，热情的招呼谢旻西：“都快是一家人了，一起坐下吃饭吧。”“对呀，一起来吧。”麦果也笑着附和。谢旻西盛情难却，笑应：“那我就恭敬不如从命了。”来一个杀一个，来两个杀一双。容融妈在心里冷哼，谢旻西的事她的听闻就更多了。在容佳的招呼下，宴席上的氛围似是和谐欢乐。只是谢旻川敏锐的感觉到麦果舅妈总是时不时的打量他，眼神满是不怀好意，而麦金涛的态度就更是含糊不清，明明是他让他过来一起吃饭的，但是却沉着脸坐在那一言不发，活像是被逼出来的。忽然麦金涛给容融妈使了个眼色，容融妈立刻会意，假意的咳了一声，对谢旻川笑道：“小谢？舅妈我能这么叫你么？”谢旻川被她这么一叫，全身汗毛竖起，有不祥预感，但面上还是冷静的淡笑说：“当然可以。”容融妈：“你看呀，麦果家就她一个女孩，也没个哥哥或弟弟的。”麦果听完这句，看了眼容融已变苍白的脸色，真的恨透了重男轻女的舅妈，直接怼她：“要是哥哥或弟弟好吃懒做无所事事，要不要都没差。”“你安静。”一直未开过口的麦金涛终于说话了。谢旻川在桌子下握住麦果的手，示意她别说话。麦果不乐意的嘟了嘟嘴，她知道她舅妈狗嘴吐不出象牙，说不定现在心里在盘算什么幺蛾子。谢旻川捏着她的手，对着容融妈说：“您继续说。”“你看呀，麦家的糖铺子在咱们这也是赫赫有名，这麦果要是以后嫁到你们家，这好不容易传承下的来的手艺到她这一代就戛然而止了呢？所以我们麦家的意思是如果你想娶麦果，就得入赘。”一众人惊呼：“入赘？”容佳眼睛立刻看向麦金涛，难怪了，难怪他会突然说要请谢旻川吃饭，难怪他昨天就让她去叫容融妈今天要到场，原来在这里摆一道呢。麦果也看向麦金涛，“爸，这是你的意思？”麦金涛毫不避讳，“没错，就是我的意思。”谢旻川忽的嘴角扬了一下，还真是鸿门宴呢！他原以为麦金涛的让步是心疼麦果自虐绝食，所以才跟他示好，果然他还是太年轻了。“你这是欺负人。”麦果怒了，在他们这，入赘是极其损面子的事，就算再没出息的男人也不会去当上门女婿，更何况是谢旻川这种家世的男人。“他要是做不到，那我也没什么好商量了。”麦金涛今天就想让谢旻川知难而弃。“叔叔，我也想说一句。”谢旻西压抑住心里的火气，控制住情绪的说：“我知道您家铺子挺有名气，但是比起我们谢家似乎还是小巫见大巫了。我想您对小川大概不是很满意，估计是他配不上小果，毕竟是老牛吃嫩草了，但论家世背景，我们谢家还是能配得上麦家，而且我们家的人都挺喜欢小果，十分希望她以后能跟我们生活在一起，但您今天提的入赘这事，确实伤了我们谢家的颜面了。”“谢家的颜面？你们谢家还有什么颜面哦？”容融妈表情不屑的说：“你们谢家的颜面早就被你丢光了。”“你说什么呢？”谢旻川看着容融妈，像是一头隐隐动怒的狮子，如果她敢说出一句谢旻西不好的话，他定会扑上去撕毁她。“妈，我们回家。”容融突然拉住妈妈的手，想也不想的拽着她走。容融妈拨开容融的手，“你别拉我，我说的一点都没有错。”她指着谢旻西对容融说：“你别看她美的跟仙女下凡一样，实际上她就是个肮脏货。”麦果：“你住口。”她真想扑过去捂住舅妈的嘴。容佳惊呼：“嫂子，说话留点口德。”她知道她嫂子一向嘴碎，但在她前面从来不敢放肆，但似乎她嫂子今天似乎不怕她。容融妈继续冷嘲热讽的说道：“谁不知道她小的时候就勾引过一个年纪跟她父亲差不多的男人，还为他堕胎，这也就算了，前阵子她还跟匡家的独子离婚了，虽说匡家条件没那么好，但人家匡妈妈说了也不嫌弃她，却没想到她原来是个不会下蛋的母鸡，还把他们母子从新家轰了出来。啧啧啧，这年头不要脸的人还是赢了。”谢旻川怒了，“你闭嘴。”他们家从来都是都舍不得为这些事说过谢旻西一句，就算事简若梅也不从没有，顶多就像上次那样大声说她不争气。他骤然转头看麦金涛，“叔叔，今天您请吃这顿饭就是为了羞辱我？”容佳急了，“你说句话，你让小谢来，就是为了说这些话，而不是同意他和果果的婚事？”麦果也紧紧的盯着爸爸，希望他否认。可麦金涛都让她们失望了，他没有否认。谢旻西冷笑一声，环视包厢里的人，“这些事跟我弟有什么关系。”她在外面向来都是冷清孤傲，不会表现出一丝委屈，大概是受到太多流言蜚语的攻击，心早已筑上一层厚厚的防御墙。“叔叔，您一定要我入赘才会同意我和麦果在一起？”谢旻川咬着牙问。麦果一听，急急开口，“阿川......”谢旻川打断她，“小果，你先别说话，让叔叔先回答。”“没错。”麦金涛把背靠到椅子上，眼神瞄了一眼谢旻西，“我本就不钟意你身上的纹身，但是麦果一心都在你身上，还为你搞绝食的闹剧，我到底心疼她。但是你也知道你姐姐的风评太差，我不想我女儿以后跟她生活在一起也受到人家的闲言闲语。”“您的意思是我入赘了，还得跟家里断绝关系？”谢旻川难以置信的问。“我不敢要求你跟父母不来往，但是你这个姐姐......”麦金涛话只说一半，但是意思却非明显。麦果不可思议的看着麦金涛，真想不到她一直敬重的爸爸会说出这种话。容佳也难以相信这话会出自自己丈夫的口中，三番几次想开口质问他，但是碍于在场的人，只好沉默。谢旻西看了谢旻川一眼，心情并无波动，她知道她弟弟不可能会做出这种事。果然，下一秒谢旻川便对她说：“姐，你先去开车等我，我们回去。”“谢旻川。”麦果突然着急的叫他，却仅仅只叫了他的名，其他的话都卡在了喉咙里。谢旻川低头看麦果，她的表情有些焦急，又欲言又止，眼眶里还藏着隐隐约约的水汽。他别过眼，不能再多看一秒。他艰难的咽了下口水，声音粗砺，放佛是用尽了力气，“叔叔，这顿饭您并非诚心要请我，既然这样我那就先回去了，还有您那个入赘的要求，我做不到，抱歉。”说完他不敢看麦果的表情，大步流星的走出包厢。“哼，看到没，这就是你选的男人。”麦金涛看着谢旻川的背影消失在门口，对着麦果冷声的说。“爸爸！”麦果朝麦金涛大吼一声，“好玩吗？先前要我与你断绝关系，现在要谢旻川跟家人断绝关系，这是个游戏吗？能随便玩的是不是？”“你放肆。”麦金涛咄嗟叱咤的指着麦果。“我放肆？”麦果气红了双眼，拿起桌上的高脚杯往餐桌中间重重一摔，哗啦一声，玻璃和陶瓷顷刻破碎的声音响彻整个包厢。“果果。”容佳拉住她，试图阻止，却被怒火攻心的麦果甩开，而她这次直接抓起桌布的一角，用力一掀，眨眼间杯盘狼藉。        “你！”麦果双眼通红，眼神发狠，像只被踩着尾巴的老虎，指着舅妈咬牙切齿的说：“我忍你很久了，平时对姐姐不好，我没权管，但我的事轮不到你来说三道四。”容融妈被麦果吓得躲在容融背后。        恶人胆子小。麦果嘲笑的看了她一眼，回头看麦金涛，“爸爸，你还要玩断绝关系的游戏吗？如果你想玩，这次我陪你。”说完，她脚步飞快的往外跑。        “你站住。”麦金涛在后面大吼大叫，而她置之不理。“你真的是越活越回去了。”忍耐许久的容佳终于开口了，她看着麦金涛，满脸悻然，“老糊涂！”        “我也是为她好。”麦金涛固执已见的说。“你这是为她好吗？你这是为了你那点可笑的面子。”容佳毫不留情的指责，“我真是没想到呀，麦金涛，你居然会如此冥顽不化，我还真以为你已经接受了小谢，还热情的邀请他来，没想到你叫他来就是为了羞辱他，我真是瞎了眼了才会帮你。”        容佳抓起椅子上的包包，瞬间有些厌恶的说：“你要是真的女儿断绝关系，那咱们也离婚吧。”麦金涛：“……”他做错了？



分手 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8288467 

分手
麦果跑到大厅都没见到谢旻川，正想往外跑，她的手机响了。是他。“你在哪？”麦果一接通，焦急的问。可电话那头的人久久没有开口，却能听到他走得很急。“谢旻川，你在哪？”麦果也不顾人来人往的大厅，大声的对着手吼道。“麦果，我们分手吧。”谢旻川在那头哽咽的说。麦果刹时顿住了，脑袋放佛被人狠狠的用铁锤敲了一下，疼得不能呼吸。谢旻川说完这句话，跟遇到洪水猛兽般立刻便掐断了通话。麦果看着屏幕黑了下来，立即横冲直撞的外跑，跑到大门口，才追上谢旻川，她对着他的背影喊：“谢旻川，你站住。”谢旻川听到麦果的声音，果然停住脚步了，但他却背对着麦果，不敢回头看她。麦果声音哽咽的问，“你要分手，你问过我愿意了吗？还是你就这么通知我就行了？”“是你们家太欺负人了。”谢旻川咬着牙，腮帮子紧绷，声音像是被砂纸摩擦过一般沙哑，“怎么骂我都无所谓，但是不能辱骂我家人。”“对不起。”麦果的眼泪再也不受控的往外流了，她知道是她的家人对不起他。“小果儿，我们算了吧。”谢旻川忍了很久，才从喉咙里发了这句话，这句话似乎用光了他所有的力气。说完，谢旻川不敢在停留，一步一步的往外走。麦果瞬间慌了，她冲过去从背后抱住他，声嘶力竭的哭喊着：“谢旻川，你不要我了吗？”麦果的话，字字如刀，一字一刀的扎在谢旻川心上，鲜血直流。不要她吗？不，他要她，但是他不敢，要不起。谢旻川不断的咬紧后槽牙，忍得眼睛通红，他将麦果的手指一根一根的掰开，掰开一根他的心就痛一下，掰开麦果环在腰间的双手，他的心似乎已经千疮百洞了，他无奈的闭了一下眼睛，再次睁开时，神情凶狠的往前迈了一步又一步，他在逼自己断了这段感情。麦果愣愣的看着被谢旻川掰开的手，看着他一步一步远去的背影，脚步也不受控的跟他一步一步往前走，一边流泪一边问他：“谢旻川，你真的不要我了吗？”谢旻川难受的别了下头，但仍然不敢回头看她，他怕看到她泪流满的样子，会控制不住自己走回去把她抱在怀里哄。麦果看着他不肯回答她，也不肯停下脚步，她眼里满是泪水的停下来，呜呜咽咽朝着他大叫一声：“谢旻川，你混蛋。”谢旻川身子一顿，但是脚步不停下，反而走得更快。麦果望着他越来远越远的身影，身子缓缓往下坠，她毫不在意形象的坐在地上掩面而泣。谢旻西的车老早就停在路边等谢旻川了，她坐在车上看着弟弟和麦果，也心疼得要命，特别是看到谢旻川咬着牙一步一步往她车子这边走时，她真的很想下车对他说入赘就入赘吧，跟她不来往也没关系，只要他爱麦果就行了。谢旻川快速的拉开车门，坐进副驾驶，眼睛紧紧的盯着前方，不敢看谢旻西，也不敢去看麦果。等了好一会儿，车子一直没有发动，谢旻川才转头看谢旻西，却发现她一瞬不瞬的看着外面，他顺着她的视线看，就看到麦果坐在地上泣不成声。他呼吸一滞，手不自觉的已放在车门内把手上。“去吧，小川，小果是爱你的，只要你们彼此相爱，入不入赘，跟我以后来不来往又有什么重要呢！”谢旻西看着弟弟那副心如刀割的样子，语重心长的说。听完姐姐的话，谢旻川蓦地松开手，视线回到前方，神情凝重的说：“开车吧，姐。”谢旻西看了一眼车窗外，担心的说：“可是小果……”她话还没说完，谢旻川就大声的打断她：“姐，开车。”谢旻西被他突然的大声吓了一跳，赶紧启动车子。他脸朝着前方，但是眼神却死死的盯着倒车镜，直到什么都看不到才收回视线，闭上眼。容佳出来的时候，就看到麦果坐在地上哭得撕心裂肺。她赶紧走过去，心疼的想把她拉起来。麦果不着痕迹的躲开了，抬起满是泪痕的小脸，抽抽噎噎的对着容佳说：“妈妈，这下你们满意了吗？谢旻川走了，他跟我分手了！”容佳眼神黯然，麦金涛极力反对女儿和谢旻川在一起，一开始她也认同，她怕那么粗鲁野蛮的人以后会对麦果不好，怕被他家.暴，而她就这么一个女儿，她不敢赌。就算后来她同意了，欣然接受谢旻川，也给麦金涛一种中立的感觉。她到底也是帮凶啊。麦果有些歇斯底里的哭喊着：“他不要我了。”那个高高大大，粗旷随意却心思细腻的谢旻川离开她了。那个逗比搞笑，喜欢对她撒娇的谢旻川真的不要她，不然不会对她伤心欲绝的哭喊惘然不顾。“分了就分了。”麦金涛一出来就看到麦果毫无形象的坐在地上哭，一把把她拉起来，愤愤的说：“我还巴不得他离你远远的，省得破坏我们一家人。”麦果有些埋怨的看了爸爸一眼，却不再开口说话。之前麦金涛不喜欢谢旻川，她没敢怪他，她一直觉得终有一天他会看到谢旻川的好，但是她却万万没想到麦金涛会这么不遗余力的拆散他们。此刻，她已多说无益。麦果吸了吸鼻子，低着头缓缓的沿着马路往前走。“果果，你去哪里？”容佳有些着急的跟上去，拉住麦果慌张的问，生怕女儿做傻事。麦果轻轻的拨开容佳的手，平静的说：“妈妈，我想走一走，逛一下。”“妈妈陪你。”“不，我想一个人走走，你放心我不会做傻事，晚点我就回家。”说完，麦果头也不回的一直往前走。容佳急得团团转，看向麦金涛。麦金涛走过去拉住她的手，安慰她：“没事的，让她走走。”他也不相信他的女儿承受能力那么低，分个手就要死要活的。容佳甩开他，“要是女儿真有什么意外，我跟你没完。”麦金涛：“……”无所谓，他的目的已达成了，就算此刻闹得很不愉快，但起码他俩分手了。五个小时后，麦果回到家后就一直把自己关在房间里，不吃不喝整整睡了一天一夜，然后开始了正常的生活。白天，到糖铺子里做生意，晚上回到家后早早的吃饭洗澡睡觉。好几次容佳想问麦果那五个小时究竟去了哪里，怎么会突然就接受了和谢旻川分手，也不哭不闹了。但麦果始终保持着缄默。——那天麦果漫无目的的到处走着，她不想回家，暂时不想见到爸爸，她怕她会控制不住自己，出言伤人。所以她选择了避开。走着走着，竟然不自觉的走到了谢旻川家的祖屋豪华的红色大门紧闭着，门上画着的门神栩栩如生，但此刻这扇画着秦琼尉迟恭的门却已是她和谢旻川之间的隔断了。她不甘心啊！忽然，麦果想起她包里还有这里的钥匙，是之前谢旻川给她的，让她想他了就来这。她拉开包里的隐藏拉链，拿出那把她小心翼翼收藏好的钥匙。让她再回味一下在这里的时光吧。开了门，麦果直接去了阁楼谢旻川的房间。可当她站在房间门口时，她有些胆怯了。犹豫了许久，她才伸手推开门。她站在门口，环视着这间屋子，回忆瞬间如潮涌，向她扑面而来。在这间屋子里，谢旻川总喜欢抱着她走遍各个角落，每一次他总使坏的走一步停一下，然后狠狠的把她的头往下按压，深深的吻她，却未停止一颠一送，就等她受不住，嘤嘤的哭着喊着求他，他才低呵浅笑的停下，把她紧紧的搂在怀里哄着。浮雕的木床，古朴浪漫，白色的纱账，让里面的光景若隐若现。她跨过门槛，走到床边，忍不住伸手摸了摸床上的被子。红被翻腾情人醉，颠鸾倒凤奴儿喘。［1］只不过，这些都已是过往了。从今以后，这里不再是他们俩的秘密基地，更不是他们肆无所忌之处。想着想着，麦果的泪水不受控的往外流。她，不想分手！她拿出手机，试着给谢旻川打电话。第一遍，通了，但没人接。第二遍，通了，被按断了。第三遍，没通。第四遍，忙音。……她不知道打了多少遍，直到微信提示谢旻川的信息，她才慌忙的打开。谢旻川：【小果儿，这个世上没有谁离了谁会活不了，你我也一样，以后，你往南，我向北，你晒暖阳，我看飘雪，各自安好！】麦果死死的盯着屏幕，明明每个字都认识，可她却反反复复的读了好几遍，眼睛模糊了又清晰，清晰了又模糊了，仍不想读懂它的意思。她脸颊挂着泪，颤抖着手，刚点到视频通话，他又发来了一串话。谢旻川：【还有，别怨他人，别做傻事，就此别过！】别过？是好好的日子都别想过了吗！？反正她是不好过了！麦果飞快的打了【你休想分手！】可消息一发了出，却换来一个红色的感叹号和那句“消息已发出，但被对方拒收了”。她，被拉黑了！被谢旻川拉黑了！电话拉黑，微信也拉黑，他真的跟她断了联系了。麦果的心放佛突然被人揪住，疼得呼吸困难。她咬着牙，手捂胸口，蹙紧眉头，感觉到胸口的疼慢慢的在扩散，抵达五脏六腑。忽的，她忍受不住了，一丝哭声从紧闭的口中溢出，委屈一旦有了出口，就如决堤的洪水，一发不可收拾。从无声哭泣到嚎啕大哭也就顷刻之间的事，若是此刻有人经过谢家老宅，肯定能听到那个年轻的姑娘哭到不停的打嗝。[1]我乱编的，勿考究，如有雷同，纯属巧合。



和好 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8288471 

和好
本以为麦果终于放下了谢旻川，生活回归原来的轨道了。哪曾想一个月后的某天，她失踪了。那天，麦果一早便起床了，还在房间里乒乒乓乓的收拾了一番，容佳经过她房间时听到声响，便敲了门进去看看，当时麦果正在捣鼓着一只行李箱，似乎收拾好东西了，正在压着箱子把拉链拉上。容佳疑惑的问她在干嘛。麦果一脸平静的望着她说：“我就收拾一下，把不要的东西都丢了。”容佳猜测大概是谢旻川送的东西吧，把它们丢了也好，免得睹物伤情。早餐后，麦果拉着行李箱出门时回头叫了容佳一声，眼里满是无穷意味，那时候她没察觉出女儿情绪不对，现在想起来那是麦果对她依依不舍的无声告别。想到这，容佳满脸愁容的垂泪，“已经五天了，果果一点消息都没有，你说她会不会做傻事？”从得知女儿失踪后，麦金涛仿佛一下子苍老了几十岁。那天，大约是麦果没回家的第三天的中午，他去了糖铺子寻她，她的车子就停在了门口，可是铺子却紧闭大门。他以为麦果睡过头了，在外面叫了她片刻，可没人来开门。隔壁商铺的老板急匆匆的出来告诉他，他们家的糖铺子已经几天没开门了，也没见到麦果，那时候他心里愤怒大于着急。他回家还对容佳发了一顿脾气，责骂她教出了个好女儿，竟也学人家私奔。后来是容融告诉他，她去了“川流不息”，询问了谢旻西才知麦果根本就没有去找谢旻川。那一刹，麦金涛才惊慌失措了。隔天，谢宗明登门拜访，为谢旻川而来，因为他已经在家醉生梦死好几天了。谢宗明一派斯文，谦谦有礼的说：“麦先生，冒昧来访，有件事想拜托您。”麦金涛大概没有想到，这辈子能和谢宗明这样响当当的人物坐在一起喝茶，难免有些正襟危坐，“您说。”谢宗明拿起面前的茶杯，慢慢的抿了一口，喉咙润爽了才温文尔雅的说：“麦先生，我今天为了给犬子说情而来。我知道谢旻川是个有太多缺点的人，也懂得他配不上小果。缺点，他能改，也慢慢努力配得上小果。所以，您能给他一次机会吗？”其实，谢宗明甫一出现，麦金涛大概就猜出了他来的目的了。此刻的他已管不了对谢旻川的成见了，一心想着如果麦果能回家，她想怎样都随他了。他犹豫了须臾，才支支吾吾的回答：“谢老总，不瞒您说，我现在是挺愿意给小谢机会的，可是我那不孝女失踪了。”谢宗明不禁怔住了，“失踪？”麦金涛无言，重重的叹气。——谢宗明从麦家出来后，去了趟祖宅。才刚踏进谢旻川的阁楼，他就闻到了极其浓烈的酒味。本以为谢旻川早已烂醉如泥，未料到他却意识清晰的抬眸瞧了他一眼，轻声喊了声“爸”，便继续将手里的酒瓶放至嘴边。谢宗明也不气，温温吞吞的走到沙发上，提了一下西装裤缓缓的坐下，他凝视着谢旻川半响才说：“你媳妇失踪了，你不着急，还在这醉生梦死？”谢旻川想也不想便脱口而出：“我哪来的媳妇？”“哦，瞧我这记性，我居然忘了你跟小果提分手了。”谢宗明拍了拍脑袋，佯装恍然大悟的站起来，“抱歉，来错了，告辞。”谢旻川紧蹙眉头，埋怨的看谢宗明。谢宗明意味深长的睨了他一眼，转身离开。谢旻川一时品不出父亲要传达的意思，摸不着头脑的懵了好几秒。谢宗明一边下楼梯一边数数。一，二，三，四……才要数到五，他就听到后面传来急匆匆的跑步声，以及谢旻川慌张的叫唤。“爸，等等。”谢宗明没有停下，一步一步的继续往下走，直到最底层才停下回头往上看，“有事？”谢旻川三步并两，简直是想从楼梯的最顶层直接跳下来似的，转瞬间已到谢宗明眼前，“爸，你刚说谁失踪了？”“没谁失踪啊？”谢宗明故意疑惑不解。谢旻川抓着他的手臂，神色焦急，语速飞快，“你说我媳妇失踪了。”谢宗明反问：“你哪来的媳妇？”“爸，爸，求你了，快跟我说小果怎么回事？”谢旻川被父亲这么吊着，有些欲哭无泪。“不见了。”谢宗明简明扼要的回答。谢旻川：“……怎么不见了？”谢宗明见他确实着急了，才把事件简单的说了一遍，说到最后他叹息，“没人知道小果去了哪里？”“她爸呢？怎么这次不看紧她了呢？怎么让她不见了呢？”谢旻川失控的大声责问。“阿川，麦果偷偷的走，谁都不可能知道。再说麦金涛是她爸爸，他也不想小果不见了。”“可是…可是…”关心则乱，谢旻川此刻已无法思考太多的问题。“你别慌，我已经托关系去查了。只要她不做傻事，我们就能找到她。”谢宗明安慰道。从这天起，谢旻川把农庄交给谢旻西打理，自己把周边城市翻了个遍，甚至他还找了晋然之帮忙。晋然之从错愕中回神，忍不住调侃：“没想到川哥这么不受岳父待见。哈哈，这下我心里平衡多了。”“要是你有小果的消息就赶紧说，没有的话我也不浪费时间在你这里了。”谢旻川瞪了他一眼。晋然之：“我是真没有她的消息，不过我可以问问其他人。”“拜托你了。”要不是这三四个月来完全没有麦果的一点消息，谢旻川其实不愿来找晋然之的，毕竟之前是情敌，若是他这时候趁虚而入，他没把握可以再赢他了。晋然之伤脑筋的说：“你也别寄太多希望，我许久没和她联系了。”——在麦果二十四年的生命中，她从未想过有一天会离家出走，而且是从祖国的东南跑到祖国的西北，中间相隔近四千五百公里。此时的乌市冷空气频频来袭，昼夜温差极大，麦果也深刻的体验到当地那句“早穿皮袄午穿纱，围着火炉吃西瓜”。“小果姐姐，听说明天又要降温了，我们得出去逛一逛，买件厚一点的羽绒服。”小星儿秦臻哆嗦的从外面回来，颤着牙齿说。“好。”麦果看着电视剧，半眯着眼有些昏昏欲睡，“等下再去。”秦臻蹦蹦跳跳的跑到她旁边，有些兴奋的说：“姐姐，你知道吗，今天有一批大学生来找我爸爸，里面有好几个特别帅，你赶紧起来打扮一下，等会我带你去看。”麦果从电视剧里分些神出来，睨着秦臻好笑的问：“你这是要当小媒婆吗？”“哼，不可以吗？”秦臻嘟着小嘴哼哼的回。秦臻几个月前跟麦果微信视频，本想高兴的分享她爸爸妈妈难得回祖国工作的事，却敏感的感觉到她不开心，心思一动便邀请她来新疆玩，惊喜是麦果居然答应了，而且隔天就买了机票飞过来。后来她才知道原来麦果跟那个长得很高很酷的叔叔分手了。“哦，你现在不帮你舅舅了？”麦果揶揄她。秦臻噫一声立刻抱着她的手问：“你愿意做我舅妈了？”“不愿意。”麦果斩钉截铁地说。秦臻嘁声：“那不就是了。”秦臻看了麦果片刻，正想问她什么时候出发去买衣服，手机便响了。是晋然之。麦果看着秦臻接通视频，开心的喊他舅舅，默默回头继续看电视剧。大概是她太聚精会神了，结果一时忘了秦臻和晋然之在视频，没有避开镜头直接起身从秦臻后面经过去倒水。麦果？晋然之看着一晃而过的熟悉身影，蓦地惊讶的瞪大双眼。“舅舅，你干嘛？”秦臻不清楚发生了什么，一头雾水的问突然满脸惊愕的晋然之。“星儿，你跟谁在一起？”晋然之不确定那个恍惚的影子是麦果。“没跟谁呀。”秦臻心虚的摇摇头，麦果叮嘱过她不能告诉舅舅她在乌市。晋然之一瞬不瞬的盯着秦臻，片晌后他装作没事的问了秦臻此刻的具体地址挂断视频。几分钟后，谢旻川便收到了一个乌市的具体地址和晋然之的四个字。晋然之：【麦果在那。】谢旻川抵达乌市时，碰巧遇到了乌市19年的第一场雪。零零落落的雪花，又轻又柔，在天空中旋转着，像一只只可爱的小精灵在跳着优美的芭蕾舞，而后飘飘洒洒的铺满大地。秦臻站在窗户前往玻璃上哈气，又调皮的在白雾上画星星。她玩心大起的哈气画画，画画哈气，接连几次。等玩腻了，她随意往窗外一望，忽然发现有个人穿着一身黑一动不动的站在大雪里。“姐姐，你快过来，那个人好傻呀，这么冷的天，居然站在外面。”秦臻转头喊又沉浸电视剧无法自拔的麦果。麦果本不想理她，恰好插播广告，就起身走到窗户前往外面看。顿时，她愣住了。那个站在漫天雪花里岿然不动的人是谢旻川。“那个人真是傻乎乎的。”秦臻又重复了一遍，“不过，他怎么那么像谢叔叔……”她话还没说完，站在她旁边的麦果忽然慌慌张张的转身，衣服都没穿就开门跑出去了。麦果身上只有一件毛衣，但她却似乎感觉不到冷，因为此刻她的心特别的暖乎。她一步一步缓缓的走向他，看着他时不时用脚尖蹭着白雪，忍不住扬起嘴角轻声唤他。“谢旻川。”谢旻川抬头，眼里立刻都是衣着单薄的麦果，他想也不想得拉开羽绒服的拉链，一个大步将她紧紧裹进怀里，“怎么穿那么少？”麦果从他怀中抬起头问他：“谢旻川，你来找我对吗？”谢旻川用冻红的鼻尖蹭她额头，笑道：“小傻瓜，我不来找你来找谁？”“不跟我分手了吗？”一想到分手的事，麦果控制不住又红了眼眶。谢旻川懊恼的回：“对不起，是我的错。”麦果往他温暖的怀抱里钻了钻，娇声娇气的说：“我想你了，阿川。”谢旻川低头，一寸一寸的靠近她，贴着她的唇说：“我也想你了，小果儿。”雪花还在一片片的飞舞，那对男女在洁白的世界里忘情的在拥吻。


番外1 <你似糖甜(吴慕苏)｜
来源网址： https://2770/articles/8312312 

番外1
从乌市回来的第二天，谢旻川一早就迫不及待的拖着麦果直奔民政局，当小红本拿在手心上，他的一直悬着的心终于落地了，而麦果则全程处于懵逼状态，能谢旻川代劳的都他做了，不能代劳的也按着她的手弄了。出了办事大厅，谢旻川情难自控的搂住麦果，低头在她的发心上献上虔诚一吻。真好，她终于是他老婆了！麦果捏着自己那本结婚证，翻开，合上，又翻开，看着红底白衬衫的合照，傻乎乎的问：“我们，结婚了？”“嗯，结婚了。”谢旻川语气里藏不住的愉悦。麦果合上结婚证，抬眸看向谢旻川，她怎么突然有点后悔的感觉，当初那么爽快的跟她提分手，头也不回的扬长而去，此时她怎么就脑一热就跟他复合而且快速与之领证结婚。她是在乌市看电视剧看傻了？还是在那几十个黑夜无尽的思念里腐蚀了心智？亦或是在久别重逢的一刹感动如猪油蒙了心？不管哪一种，此刻的她看着谢旻川这张帅气的脸，火气就蹭蹭的往上涨。谢旻川看着麦果的表情从呆萌疑惑到幡然醒悟再到后来的怒火中烧，他瞧着瞧着忽然就笑了，“你这丰富小表情怎么回事？”“我怎么突然有点后悔了？”麦果眉毛差点扭成结，懊恼得脱口而出。“哦，你怎么就突然后悔了？谢太太。”谢旻川也不生气，反正她已经在贼船上了，后悔也没用。“你当初分手分得干净利落，现在才一跟我和好，就心急如焚的拉我来扯证，我感觉好亏哦。”麦果口上这么说，但还是把手里的结婚证小心翼翼的放到包包里。“小果儿，是我不对，我跟你说对不起。”谢旻川拉着她的小手一边走向停车场一边真心诚意的道歉。麦果哼一声，就听他说：“这个旧账咱就别翻了，你说一次我就后悔一次，肠子都悔青了。”麦果看着谢旻川高大的背影，抿着嘴偷笑，“你该的，谁让你那么狠心的一走了之，还把我拉黑了。”谢旻川轻轻捏紧她的手，回头冲她淡淡一笑，“确实我该的。”谢旻川说完，眉梢满是喜色的牵着她走了一段路，快到车子旁边时突然说：“我按我爸妈的喜好备好礼物了，等下你就说你买的就行。”“礼物？什么礼物？”麦果好奇的问。谢旻川帮她开了副驾驶的门，下巴朝后座那两个礼物袋点了点，“我妈的是一条丝巾，黄色的玉兰盈馨，我爸的是一支钢笔，大班的经典款。”麦果眨巴着眼睛，摸不着头脑的问：“为什么要送礼你爸妈礼物？”谢旻川扶额叹息，“谢太太，第一次见公婆你确定要两手空空吗？”麦果愕然，“今天就要去你家？”现在都不跟她提前商量了吗？谢旻川纠正她，“不是我家，是我们的家，爸妈在等我们回去。”为了避免夜长梦多，昨天从乌市回来后谢旻川就征得麦金涛和容佳的同意，提前拿到麦果的户口本，又马不停蹄的赶回家告知他父母他要结婚的事，也顺便拿户口本。他还记得谢宗明高兴得都大舌头了，难掩喜悦的简若梅也特意叮嘱他，小红本拿到了必须带麦果回家吃饭。麦果大囧，还没正式见婆婆就领证的，大概只有她一人了。谢旻川见她犹豫不决，以为她害怕，安慰她道：“别担心，他们都是很好相处的人，再说我们婚都结了，也该回家了吧。”麦果：“……”呜呜，她感觉她真的被骗婚了。——快抵达谢家时，麦果大老远就看到谢宗明个简若梅在门口站着。麦果大惊，小手攀上谢旻川的手臂，嗓音微颤，“这是欢迎仪式吗？不行，太隆重了，我受不起，你送我回去吧，我改天再来。”谢旻川：“……”这都到家门口了，还说胡话？他没有搭话，只是默默的擦车停在家门口，然后下车，从驾驶室绕到副驾驶，快速的拉开车门。眼看着谢宗明和简若梅眼巴巴的望了过来，麦果偷偷的剜了谢旻川一眼，赶忙下车。谢旻川摸了摸鼻子，手挡住勾起的嘴角。“爸，妈。”麦果向前，乖乖开口叫人。谢宗明和简若梅笑眯眯的点头，“小果，欢迎你。”简若梅走进麦果，从口袋里掏出一个大红包，拉过她的手，塞给她轻声道：“这是爸妈给你的。”麦果看着手里沉甸甸的红包，吓得回头看谢旻川，却见他用眼神告诉她收下。于是，她挺不好意思的对简若梅说：“谢谢妈。”“一家人不说这些，快进来。”简若梅牵着麦果，慢慢地往家里走。正在厨房忙碌的谢旻西一听到客厅有声响，赶紧放下锅铲，探头出来瞧瞧，见麦果走进来，立刻招呼她，“小果，快过来，可以吃午饭了。”麦果往餐桌一望，满满当当的都是菜肴，简直是满汉全席。她忍不住拉住谢旻川的衣角小声说：“这么多？也太夸张了吧。”谢旻川握住她的手回：“大家都喜欢你，想让你多吃点。”落座后，餐桌上的气氛和谐热闹，用餐近尾声时，简若梅避免不了要问新婚夫妇的生育计划，“小果，阿川年纪不小了，眼下你们也结婚了，有没有打算什么时候生个娃娃？”谢旻川想也不想立刻解围，“小果还小，过几年再说。”谢旻西也附和，“才结婚着急什么，让他们先过过两人世界，再说了妈，你也还要几年才退休，到时候小果生了，你正好可以帮忙。”简若梅无语的看着儿女，她也就随口一问，“好，我知道了。”“对了，阿川的房间估计太小了，”谢宗明看着他俩说：“我准备叫人把三楼几个房间打通，重新规划装修给你们当婚房，你们觉得如何？”这些事本应该在婚前就准备好的，奈何谢旻川心急如火不跟家里提前商量，就把人家姑娘拉去登记了。“好。”谢旻川点头，他现在的房间其实挺大，但是考虑到麦果，他就想给她最好最大最舒服的。麦果从未来过谢家，自然不知道谢旻川房间有大多，只好缄默不言。“那这段时间你们要不要先回小果家里住？”谢宗明也担心麦果突然要融入另一个家庭不适应。麦果被谢宗明的暖心感动了，与谢旻川对视一眼，淡笑问：“爸妈，我们能去老宅住吗？”结婚了，回娘家住不合适，但突然跟公婆住一起也挺不适应，借着重装修婚房的借口，他们两出去单独住一段时间，也算有个过渡期，而谢家祖宅便是最好的选择，除了麦果喜欢那里的风格和环境之外，最主要那里还承载着他们两个太多美好的回忆，也见证着他们两个美好爱情的过程。众人皆怔住了，没想过麦果居然会想去老宅住。谢旻川最先回过神，偏头问她：“你想去那里？”“嗯。”麦果点头。简若梅挺满意麦果的决定，连声说好，“没问题的，我找个阿姨去收拾一下，再添些家电什么的，方便你们用。”谢旻川的手在桌底下牢牢包住麦果的小手，面带微笑的对简若梅说：“好，谢谢妈。”午饭过后，在客厅坐不到几分钟，谢旻川就拉着麦果回房间。麦果回头悄悄望了眼还在客厅坐着的爸妈，扯了扯谢旻川的衣摆，觉得这样没礼貌。谢旻川勾住她的腰，推着往前走，“没事，爸妈不介意。”上三楼，麦果四处看了一眼，格局和二楼差别很大，中间是个小客厅，两边各有三个房间。谢旻川指着最靠近楼梯的房间说是谢旻西的，接着又拉着她往对角线的那间走去，“这间是我的。”开了门，麦果走进去环视一圈，这房间很大呀，根本不需要打通了，“你跟爸说不用改装了，这房间就挺好了，别费钱。”谢旻川合上门，走过去从背后抱住她，吻了一下她的耳朵，“爸一直都很喜欢你，他就想你住得宽敞舒适些，他想折腾就让他折腾吧，家里不缺这点钱。”麦果耳朵被他含得发痒，缩着肩膀闪了一下，谢旻川把她掰正面对他，捏着她的下巴，弯腰便吻了下去。麦果吓一跳，捂着嘴，呜呜地说：“你控制一下，爸妈还在楼下呢。”“控制不住。”以前就难以控制，更别说现在合法了。他拉下她的手，捧着她的小脸，噙住她的唇，伸出舌头要去顶开她的嘴。麦果还惦记着楼下的爸妈，死活不肯张开。谢旻川没办法，贴着她的唇，慢慢地吸吮，手环到她的背后，按在她的臀部上，大力地揉捻。爸妈哪里不懂小年轻的世界，这会去公司的去公司，回学校的也回校了。麦果今天穿的是酒红色伞裙，特别好脱，拉链一滑，裙子落了地，几秒后黑色的蕾丝小裤掉落在裙子上。谢旻川手往下，捏住她腿间的花朵，轻轻地按着，然后悄悄伸出一指往里钻，缓缓的勾弄。被谢旻川揉捏得大脑一片空白的麦果，早已忘了身处何地，微张着嘴邀请他品尝，她环住他的脖子拼命地往下压，脚踮得快抽筋了，不停地呜呜叫。谢旻川一直弓着腰也难受，抽出手指，索性一手托住麦果的臀部，让她挂在身上，一手去解皮带，“咚”的一声，皮带裤子应声落地。他调好姿势，对着她的腿心重重地撞了几下。麦果早就湿透了，腿间的滑腻让谢旻川次次都撞偏了，有一下顶到她的后庭，吓得她猛地夹紧他的要往上缩。谢旻川坏透了，含住她的耳垂，哑着嗓子问：“试试这个？”“不要。”麦果毫不留情的拒绝了，他的炙铁那么大，插进去不得疼死她。谢旻川低笑几声，瞧把她吓的，他就是开玩笑。他把她抱到床上，让她趴好，他站在床下，俯身凑近她的耳畔，“果儿，准备好了吗？”麦果回头看他，摇了摇屁股，蹭着他翘起的棒子，像只可爱的小狗向主人摇尾讨好。谢旻川这下还能受得了？他低吼一声，握住坚硬，在她的花穴上擦了几下，便一捅而入。“啊...”麦果忽然叫了一声，好久没做，胀得她难受。谢旻川没有给她缓劲的时间，握住她的腰，用力地顶弄，忽然一个猛撞，触碰到麦果深处的敏感，她瞬间一抖，情难自控地尖叫，双腿大颤，扭回头娇声娇气的喊他：“不要...”谢旻川得了趣自然停不下来，一边抽插一边俯身去吻她，没几分钟觉得这姿势麦果会难受，抽出来把她翻了一下，让她躺在床上，捞起她的脚挂在肩膀上，下一秒又挤了进去，猛烈地插了起来。麦果揪着床单，呻吟声不停，“啊...阿川...啊...不要...我不行了...”谢旻川看着麦果胸前那两团白嫩的软肉，被他撞得不停震动，瞬间晃花了眼，他屏着呼吸，加快速度，似乎要把她捅穿般，几分钟后忽然喉咙溢出一声性感的呻吟，屁股一耸，精关大开。他粗喘着气，趴到麦果身上，带着性爱后独有的沙哑说：“果儿，我爱你。”麦果眯着眼，偏头在他的脸颊上吻了一口，“我也爱你。”——我好像很少求猪猪的……哈哈哈，姐妹们求一个一下本写《南风过境》，无脑甜文～
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
