╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
候鸟之歌（1v1）作者：Maer
內容簡介
首发，男强女强

外表温文儒雅实则心狠手辣男主×外表冷漠无情实则善良温暖女主

林一不知道瞿白对自己是不是一种驯服的冲动，她越反抗瞿白越有兴致，是不是她不反抗了顺服了，瞿白就会对她失去兴趣了？
林一十八岁那年计划的未来是在国外留学，定居，结婚，生子，后半生都不会再回北齐
哪知道自从走上了一条复仇路，她所计划的一切都没有了
遇上了那个心狠手辣把她玩弄于掌心的男人
也是活该她林一一辈子都倒霉

复仇向

希望大家多多留言和求波珍珠啦


微博:Maer90 

欢迎大家来找我玩
現代都會狗血爽文虐心

候鸟之歌,0002,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8069853,白家林一站在酒吧门口嘴里叼着烟，晚上风大，手上的打火机油快见底，一点燃就熄火了，如此重复了四五次林一忍不住骂了一句脏“妈的”，真是见鬼了什么都不顺，这时突然有一只护着打火机的手伸了过来，林一眼神瞥过去对方是一个看起来才刚刚成年的瘦弱青年，金黄色的头发长得快要遮住眼睛，嘴里叼一根烟。尽管林一的眼神显示冰冷的不耐烦，她还是拿起手中的烟凑近了打火机，在火点燃的瞬间，林一深吸了一口。
“谢谢。”她的声音冰冷得让人感觉不到任何谢意
林一穿着黑色高领毛衣在酒吧暗红色的灯光下显得整个人越发冰冷，她下面穿着一条黑色牛仔裤配着一双及膝黑色皮靴，整个人一身黑衬得她的皮肤格外白，任谁看这女人从外貌到穿着都不会是当地人。
“你哪里人。”黄毛看了一眼周围问道，他知道今晚酒吧好多人围着她蠢蠢欲动
林一只是斜着看了他一眼，刚刚因为吸了口烟压下去的不耐烦又上来了“北齐。”
果然，是大都市的人“来临口旅游吗。”
“嗯。”
“一个人来的吗。”
“嗯。”
“你…”
黄毛才说了一个字，就看见林一似不耐烦的突然拿起放在栏杆上的头盔带上，又猛吸了两口烟将烟蒂扔进门口堆满呕吐物的垃圾桶，也没等黄毛再说话径直走向摩托车
“喂，明天来酒吧给你免单啊！”黄毛在她身后吼道，林一的脚步突然顿了一下，但是她并未转身或者有任何表示坐上摩托车启动了发动机一个调头将酒吧的喧闹甩在了身后。
“这女人够劲。”有人拍了一下黄毛的肩膀感叹，黄毛未说话只是将手中的烟蒂扔在脚下狠狠的踩了两下熄灭然后吐了一一口口水。
西北四月的夜里够冷了，林一唯一的外套还因为今天淋了一场暴风雨，正晾在旅馆的阳台上。她骑车回到旅馆的时候整双手都冻得没有任何知觉，旅馆老板娘正坐在前台裹着毛毯玩手机斗地主
“诶姑娘这么早就从酒吧回来啦。”老板娘关心问
“嗯，晚上冷。”林一扯了一个笑出来，也没做停留两步跨上楼梯往自己房间走去
这姑娘漂亮是漂亮，可这性子未免太冷了些，老板娘想着出了神出错了手中牌，等她反应过来只听到她尖利的声音   “哎哟，天杀的，我怎么把8打出去了！”
 
林一第二天晚上又去了酒吧，她还是穿着昨天那条紧身牛仔裤黑色长靴，只不过换了一件V领黑色贴身针织衫，林一身材挺拔，腿也修长，这件V领贴身针织衫显得她曲线格外好，老板娘见她下楼一眼望过去的想法就是“胸是胸屁股是屁股腿是腿的”。
一到了酒吧，男男女女的眼光都聚拢在林一身上，林一也不在意，直接走到吧台找到服务员，，   “你们酒吧的那个黄毛呢。”   由于酒吧音乐声太大，她说了两遍对方才听到
服务员一时也是没反应过来，张着嘴一脸疑惑的看着林一
“就是那个很瘦的，黄头发，头发到这里。”舒何用手在脸上比划着黄毛的头发长度
“啊，你，你说的是毛哥啊！”服务员明明看起来比黄毛还要大很多，却喊着黄毛毛哥
“对，应该是他！”
“他还没来！”
“他今天晚上会来吗！”
“这个不知道，不一定的！”
“哦，知道了，谢谢。”
林一点了一瓶啤酒坐到酒吧门口边喝边等，她今日带了皮夹克，也不怕外面风大冷。大概在半个多小时以后林一才等到了黄毛，对方一眼就看见她朝她走过来颇为高兴的说“我还以为你离开临口了呢。”
“还过几天。”林一靠在墙上，一手拿着酒，一手拿着烟看起来格外有风情，她今天穿着贴身的毛衣，胸前看起来软软的，黄毛的眼神闪了闪，林一冷冷的看了一眼他
“怎么喝啤酒，你等一下，我叫调酒师给你调一杯他最拿手的鸡尾酒。”
“不用了，啤酒对我味。”
然而黄毛坚持进了酒吧，没过两分钟手里就端了一杯酒出来“调酒师最拿手的激情海岸，今天你得尝一尝。”
林一接过来看了一眼，放在旁边的桌子上“啤酒还没喝完。”
“啤酒可以等会儿再喝嘛。”
林一并不理会，自顾自的喝了一口啤酒，黄毛有些尴尬，对待美女骂不得打不得还说不得，也只有自己憋着。
“行，行吧。”
两个人未再说话的间隙黄毛一直偷偷打量她，这女人是越看越好看，今天擦了口红跟个杂志上明星似的，镇上没有哪个女孩子有她这样好看了，就算是安莉莉，安莉莉是镇上最好看的女孩子了，但是都不及眼前人的一半。
“忘了问你叫什么名字。”
“林一。”
“林一你好，我是毛浩峰。”
“你好。”
这个女人不仅像明显一样美，性子还跟明星一样高冷嘛，黄毛想
“还待几天呢。”
“不确定。”
“哦哦。”
黄毛由于林一简短的回答也不知道怎么找话题聊下去，不过他脸皮够厚“去了哪些地方了。”
“就那些。”
黄毛正准备继续说点什么，林一突然又出声“郊外那座面积很大最漂亮的别墅是谁的啊。”
黄毛想这是两人认识后她和他说的最长的一句话了“你说那座别墅啊，那是白总的。”不过那个地方很是偏僻不是当地人很少会去到那里“你怎么知道的？”黄毛好奇
“偶然路过。”
“那边偏僻，你一个女孩子最好还是别往偏僻的地方跑。”
“白总是谁。”
“白总啊，有钱人啊，矿老板，说起来也是你们北齐那边来的。”
林一突然握紧了啤酒瓶“是吗。”   
“是，很早就来这边搞矿了，不过说起来也是他带动了临口的旅游业发展。”
“怎么说。”
“当初他和政府签订的协议，他挖矿受益，会帮政府将旅游业推出去吗，而且他业大人也善，镇上的学校和医院都是他出资买设备引进人才，镇上的人都很尊重他的。”
“我看那座别墅并没人住…….”
“白总很少亲自过来，修的那座别墅也只是放着，不过说起来上个月那边听说有人看到院子里停着一辆豪车，大家还在猜测是不是白总回来了。”
“那现在呢。”林一突然心急声音也跟着提高
黄毛奇怪的看了她一眼“现在你也看到没人了。”
林一像是突然失望的转过头喝了一口酒
“不过你这么好奇这个干嘛。”
“白总在临口也很有名。”尽管林一并不确定黄毛口中的白总是不是她想找的那个“白”总
“诶是吗，不过话说回来有钱人在哪里都有名。”
“你，可以麻烦你若是别墅区又有人了通知我一声吗。”林一的声音便柔下来，眼神看起来也软软的，和她刚才高冷的模样大相径庭
黄毛瞬间觉得自己被灌了一碗迷魂汤，只有跟着呆呆的点头答好。
“这是我的电话号码，请一定在有消息时第一时间给我电话，一定。”
林一拿了一张餐厅纸，在上面写上她的电话号码接过后递给黄毛。黄毛大喜，居然这样就搞到了美女的电话了，一个劲儿的点头说好。
“那多谢了。”   说完林一一口干了瓶中剩余的啤酒开始带头盔“我还有事得先走了。”
“诶诶，激情之爱你还没喝呢。”
“下次吧。再见。”
“再见。”黄毛听到她和他说再见也不计较她是不是没喝酒就走了，心里想着今天从昨天简直是跨上了一大步，从昨天美女的爱理不理到今天美女不仅和他说了那么多话，还说了谢谢，还说了再见，最重要的是还给了他电话号码！
“下次一定让我请你喝酒啊。”黄毛看着林一的背影吼道
林一边走一边摆摆手，高声地回了一个“谢谢。”

林一到了旅馆后听到手机叮咚短信来信的声音，一看是高志发来的
高志：有进展吗？
林一：上个月确实有人在这里，但是并不确定是谁
高志：什么时候回北齐？
林一：我会先在毕市待一段时间，等等情况
她不可能就这样回北齐，既然知道了对方有再次出现在临口地几率，尽管不知道几率多大，这两年她都等过去了，也不在乎等这一个月两个月
高志：一定注意安全，你到了毕市后联系我之前发给你的电话
林一：知道了，谢谢你哥群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:31:06整
候鸟之歌,0003,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8069858,毕市林一第二天一早就骑车回了毕市，退房的时候老板娘多嘴问了一句怎么来得匆忙走得也匆忙，林一那日到镇上已经快凌晨一点了，镇上的旅馆都关了门若不是老板娘还在等她家打牌的那口子，或许林一就露宿街头了，现在离开离天亮未早林一就叫醒她退房。
“要回毕市。”
“乖乖，一个人骑车回毕市啊。”
“嗯。”
毕市是省会，从临口回毕市骑车可得骑一天呢，难怪这姑娘赶早。不过这小姑娘还是够猛的，一个人骑着摩托车赶夜来，现在又天不亮骑车赶回毕市。
“小姑娘胆子大。”老板娘竖起大拇指
林一笑了一下，瞥了一眼墙上的电话号码“老板娘下次我或许还过来，若是晚了可以直接给你打电话吗。”   
“还来啊？行啊……还来给你优惠。”
“谢谢。”虽然总是半夜听见老板娘尖利的声音骂她打牌回家的男人吵得林一总是惊醒，不过老板娘还算心好，也不八卦多嘴。
“那你注意安全，再见。”老板娘将押金退还给她    
“再见。”
“诶，姑娘你是光着手骑车啊。”老板娘看了一眼林一光生生的手在门口叫住她
“是。”林一点点头
“诶诶你过来。”老板娘从柜台下面的抽屉掏着什么，因为太胖弯腰下去的时候显得有些费劲，掏了有一分钟才从最底层掏出一双手套“冬天我用的手套，这个季节也用不上了，送给你了。”
“啊，不用了。”林一推拒道
“哎呀，送给你也好，你下次回来再还给我也好。”林一还在迟疑，老板娘却站起身从前台的吧台伸出身子将手套递给她“洗过了，干净的，你赶时间快走吧。”
林一接过后先是看了一眼手里的手套又看了一眼面前的老板娘，她突然扯了一个甜甜的笑对着老板娘又说了声谢谢。老板娘被她这一笑笑得晃了神，这才想起这姑娘也不过才二十四岁的年纪，平日里见她总是冷冰冰的模样也没想过姑娘年纪小，也不知道是哪家的父母，忍心让这么年轻漂亮的姑娘一个人出来到这些地方。
“那我先走了，安姐再见。”隔壁面馆的大哥叫老板娘安姐
“走吧走吧，拜拜。”老板娘挥挥手“路上注意安全。”
 
林一回到毕市后发现高志所有事情都给她安排好了，一间郊区的单间配套，一份临时的周末家庭教师工作，林一可以暂时在这个离临口最近的省会城市生活下来，至少有一份临时的工作。
毕市人口少面积大，在郊区更能体会这种感觉，林一租房子的地方是在一个九十年代就修建的老小区，不过房间倒是因为屋主人爱惜的原因很是干净整洁，林一能感觉到高志的用心，心里也格外感激，高志知道她不肯白住他找的地方，所以给她找了一间在郊区房租便宜还干净连环境也是她喜好的静。
林一除了周末去上家庭教师辅导课以外，她平日里还做一些网上翻译的活路，翻译公司合同，英语文章，甚至毕业论文，只要有翻译的活她都接，若不是这样，周末家庭教师的薪资完全只够她勉强的吃饭付房租。她平日除了去市区上课也不出门，吃饭的话就在楼下的小商店买些小菜将就做着吃了，一来二回的楼下商店的大娘也对她熟悉了，西北人豪气淳朴，大娘见一个外地小姑娘一个人在陌生的城市生活工作，总是时不时的给林一塞些自己蒸的馒头饺子，擀的面，连菜钱有时候都掐了零算整的。林一心里感动，也觉得自己没什么能回报的，偶然听见大娘说自己孙子连初三，正逢高考，理科文科样样都好，唯独没有语言天赋英语拉分，林一就随口提了一句若是他有时间，周六晚上她可以给他补补英语，大娘大喜应了下来，每周六晚上都将孙子送到她这里来补课，也是这样，大娘对她更好了些，有时候连菜都白送了。
大娘孙子叫王从文，性格有些内向，不过为人很是礼貌懂事，学习上也很用功，相较于林一周末辅导的不肯用功的高二男生，林一教他可算是太轻松不过了。男孩子和林一相熟后也没有一开始那样拘谨内向，还会时不时的打电话来问林一自己一些不懂的题，林一姐林一姐的也喊得嘴甜。林一着重和他讲了一些语法技巧和写作文的技巧，结果林一也没想到王从文一下子月考英文提高了二十分，从以前的不及格到现在的及格，他家里人更是震惊，不过辅导了几次的时间，她妈妈还专程提了水果买了糕点和大娘一起来拜访林一
“林小姐，真的太谢谢了。”一进门王从文的妈妈就拉着手不停的道谢“这才几次从文成绩就提高了二十分！真的不知道怎么感谢你才好！”王妈妈不停的摇着她的手道谢
林一觉得自己受不起“还是他聪明，学得快，技巧掌握得也快，都是他自己努力的成果，我教起来很轻松的！”
“不瞒你说，这孩子我也给他找过好几个英语辅导老师，也不知道是方法对不对成绩还是提不上去，这次听妈说，没想到抱着试试的心态，哎呀，真的是太感谢了。”
“真的不用。”林一尴尬的笑着，她还没遇到过这么热情又真诚的道谢，自己一时也不知所措
“林小姐是做什么工作的啊。”
“平日里做一些翻译，周末做一些家庭英语辅导。”
“原来原来，林小姐英文这般好，所以林小姐白日都是呆在家工作是吗。”
“是的。”
“看林小姐还年轻啊，这么年轻漂亮有没有男朋呀。”
林一也不知道怎么突然扯到这个话题来了，为了不必要的麻烦，她只好回答“有的。”
“怎么没和你在一起啊。”中年妈妈大概都有点八卦
“他在北齐工作。”
“哦哦，原来如此，看我扯哪儿去了……”王妈妈有些不好意思的拍了一下自己的腿“是这样的，林小姐，因为从文也很喜欢你，他的成绩我们也看见了，所以呢我去和他的班主任商量了一下，以后英语晚课和自习课都由从文在你这里来补习，从文作为学校的重点培养苗子学校也是支持的，就是不知道你这边方便不方便。”王妈妈喝了一口水继续拉着林一的手亲昵说“钱你肯定是不用担心的，我会按照补课的计时费给的。”
林一没想到这事演变成这样“钱没事的……”
“诶…”王妈妈嗔怪地看着她“这个是一定要给的，林小姐千万别推，不然我也没脸让从文老是浪费你的时间啊，就是希望林小姐有时间能把这事应下来……”
林一想了一下自己翻译的活每天也不确定，反正空闲的时间也是空着，她就应了下来。王妈妈见林一应下来高兴的拉着林一的手可劲的拍“哎哟，林小姐我真的不知道该怎么表达自己心里的感谢了，太谢谢您了。”
“不用，不用。”林一继续尴尬的笑“我也很喜欢从文，他成绩提高我也高兴的。”
“那真是太好了。”王妈妈顿了顿，表情看起来有些为难“不过林小姐……还有一事，我大哥的小儿子啊，他现在正读初二也是英语成绩不好，   我大嫂知道从文的英语成绩进步这么大的时候，想让我帮忙问问高新聘请你当家庭教师，就是时间这个问题是在周末……”王妈妈知道周末林一已经有了其他的家庭辅导，所有有些为难……
林一考虑了一下，她周六周日其实都是下午的辅导，如果对方愿意接受上午的补习课的话，她现在正需要用钱接下来也未尝不可，她看了一眼王妈妈“我周六周日上午有时间的，不知道你们能不能接受。”
“诶是吗。”王妈妈又高兴的笑起来“可以的可以的，只要是周末的时间都是可以的。”王妈妈又拍了一下退“哎呀，若不是从文周末都有课，我也都想一并送给林小姐一起辅导了。”
林一笑笑“从文很聪明的，平常辅导的那些时间足够了，也不能拉下其他的科目的。”
“是的，是的，两头都要抓两头都要抓。”王妈妈听见别人夸他儿子很满足
这事儿也就这么定了下来，林一给王从文英语晚课和晚自习课补课，周末给王从文的表弟补课。一时林一翻译加上补课，手中的钱也宽裕了起来，她还是一笔一笔存着，也不多买也不多花，还是住在老房子里还是简单的将就吃。
黄毛自从她回了毕市后时不时的给她发一个短信来，他这人也还算是有分寸，自从第一次给林一打过一次无关紧要的电话，感觉到了林一态度迅速的冷淡后，他便学乖了再也没打过电话只发短信，有时候是日常问候，有时候是一则笑话，有时候是问她什么时候才回临口，而林一回的短信永远都只有“别墅还是没消息吗。”，收到的回复也永远都是没有。而高志哥那里也没有任何消息，眼看一个半月过去，那个人又像是石沉大海消失了一般。
林一问过高志会不会这个人又偷偷出国了，高志说有可能，林一突然有点不知道自己继续在毕市等待的理由，自己甚至不确定那个人是不是回了国，去临口的那个人是不是他，她这样日复一日的等着或许根本没有头。她告诉自己再坚持到七月若是还没有任何消息她就该另做打算了。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:31:20整
候鸟之歌,0004,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8069862,车祸一到了六月，西北白日的气温就跟着升了上来，王从文也停掉了补课开始专心备战高考，林一去看过他两次，小男生心里有把握倒是吃得香睡得着并没有太大的压力，反而是王妈妈担忧过头，听她说她是吃不好晚上也睡不好，总是梦见王从文高考的事，林一宽慰她“既然从文自己心里有把握那便是有至少九分的把握的，不用担心。”
“话是这样说的……”王妈妈卸不下紧张的情绪，她叹了一口气“我这个心脏整天跳个不跳的。”
林一倒也理解，王从文自从英语成绩上来后，最后一次成绩冲到了年级前三，而他就读的学校又是毕市最好的学校，学校和家人都格外看重的好苗子。
“要是能冲个状元就好了…”王妈妈喃喃的说
“也不是没可能，从文理科成绩这般好……不过还是不要有太大的压力了，特别是别给他太大的压力了，一紧张就容易出错。”
“我知道，我知道的。”王妈妈拍拍林一的手“多谢你林一，我看从文现在和你亲，你没事多过来看看他，王姐也给你俩做好吃的。”
“王姐你这话说的，没有好吃的我就不过来看从文了吗。”这话一说，王妈妈扑哧了一声笑了出来，林一这姑娘刚一接触的时候还觉得性子冷漠，相熟以后才觉得林一这女孩只是不爱和陌生人说话，人的品质却是顶好的，王妈妈和林一说了会儿笑整个人都放松了不少
 
林一没有想到在高考的第一天会突然接倒黄毛的电话，她看到手机屏幕上的名字的时候拿着手机的手差点没拿稳，林一连忙按了接听接起，那边传来声音
“喂喂，林一，别墅有消息了。”
林一握紧了手机着急的问“有人了吗。”
“有了，昨晚就有了，不过我兄弟今天早上才得到消息。”
“现在还在吗！”
“还在，还在。你要回临口吗。”
“我马上出发，你随时有新消息通知我！”
“好好，那个路上注意……”
林一没等他说完就挂了电话，她收了两件衣服装包拿起车钥匙就开始往临口开，离开之前还向王大娘打了个招呼说自己最近不在毕市，还麻烦她和王妈妈说一声。
林一以最高的限速速度奔驰在国道上，她赶时间，现在已经是下午三点，她开得快些还能在凌晨十二点前赶到临口。林一骑到一半路在经过一条狭窄的道路时，前面有辆大货车开得太慢，大概是心急，她准备超车时并没注意她与货车之间的距离，等她一拐出去看见前面正有一辆车直行过来，林一心里一慌没来得及捏刹车，等她反应过来捏刹车已经吃了，摩托车直直的跟着对面撞了过去，林一直接整个人摔了出去，她一瞬间着地的后脑勺除了嗡嗡的声音什么都听不到了，在原地缓了大半天也并没有人扶她起来，等整个人缓过来双臂撑地上半身坐起来后发现撞她的人并没有离开，反而在车身旁面无表情的看着她，另外还有一人在不远处打着电话。林一自知理亏，也不需要对方任何的关心问候，她看了一眼对方的车，路虎揽胜，因为林一最后捏了一手刹车的原因只是挂牌的右面车身有凹陷和划痕，还不算太严重，不过这车贵也够得自己赔了。
“王叔。”男子见她起身后叫道打电话的男人
“瞿总”对方转过身后见到站起身的她连忙走过来“诶，小姐你有没有事，我已经叫了120你不要乱动好了。”
林一摆摆手“我没有大碍，还麻烦你通知120别来了好吗。”
“你刚才整个人都摔出去了，还是去医院比较保险一点。”这个叫王叔的脸上浮现着担忧的神情
“我没有事。”林一坚持“就看你们得损失怎么理赔。”林一是第一次来临口前临时在毕市买的一辆二手摩托车，时间匆忙，根本没考虑到保险这东西，至于后面林一骑车稳当也从来没有想到过。
“这…”王叔看向车旁的男子
“王叔，你先给120打电话。”男子说道
“好，瞿总。”
叫瞿总的男子一身贵气，西装没有一点褶皱，皮鞋亮得看起来一尘不染，气质也颇为温文儒雅，王叔对他毕恭毕敬，再看这车……林一看了一眼猜想王叔应该是车旁男子的司机，那便是男子说话才算话，她见天色越来越暗，不能再耽误时间，便先吃力的将摩托车扶起来，结果费力的扶了两次，手臂受伤使不上力最后一咬牙憋了劲才讲摩托车扶了起来，林一见男子只是在一旁淡漠的看着她，甚至有点看笑话的样子，她心里冷哼一声
“你好，你看看这凹陷和刮痕怎么理赔。”林一走进后才发现男子五官虽然格外深邃，尤其是眼睛，锐利得像鹰一样。
“和王叔谈。”对方看起来并不想搭理她，林一张了张嘴感觉自己像是一拳打在了棉花上，她想起刚才扶摩托车时男子冷漠的眼神，心里清楚了对方并非是良善之人。
林一走到一边等着王叔那边电话结束，却收到黄毛的来电，她有种不详的预感，果然一接听他带着遗憾的口吻说“林一，车子已经没在别墅了。”黄毛正想问她还回不回临口，林一说了句“知道了。”就挂断了电话。林一挂掉电话后整个人都泄了气一般握紧拳头骂了一句“操”，他是暂时的离开还是林一再一次的错过，这一次错过她又要等多久，林一都不得而知，为了赶时间自己撞了车还受了伤最后还丢了人，一时所有的无奈和委屈都涌上了林一的心头，她拿出裤包里的烟点燃。
王叔倒是好说话的，至少不会为难她，最终她迅速的和对方达成和解，修理的费用会在修理后告知林一进行赔偿，林一留了自己的电话号码让王叔随时通知她。对方好像一点也不担心她会逃脱责任不进行理赔，协商好后很信任的让她可以离开了。
最后林一还是决定不管怎样还是要去一趟临口呆两天看看情况，林一和王叔打了声招呼，也没有给男子一个眼神，头也不回的骑上摩托车离去。所以也没看到男子像鹰一样的眼神死盯着她，直到她骑着摩托车的背影消失在拐弯处。
林一最终赶到临口已经是凌晨一点了，旅馆果然已经关了门，她只好厚着脸皮给安姐打电话“安姐，我是林一。”
“哪个林一。”安姐的声音带着睡意
“上次骑摩托车那个林一，我在旅馆门口。”
安姐大概是想起来了，她的声音都清醒了“我马上来开门。”
林一等了半分钟就听见前台旁边房间的开门声响起，安姐披着外套出来头发凌乱打着哈欠“我还以为做梦呢，怎么这么晚过来了。”
“从毕市过来的，出发得晚。”
“快进来。”安姐打开门后招呼着林一进去“有什么事不能明儿一早赶过来？一个小姑娘多不安全。”
“没关系，我不是安全达到了吗。”林一笑着说
安姐看林一就算是笑着还是一脸不适甚至有些虚弱的样子，赶紧取了一串钥匙给她“看你也累了，明儿再登记，钱退房再给，205，快去休息。”
“好的谢了安姐。”林一顿了顿“安姐你有治跌打损伤的药酒吗。”
“怎么了。”
“我刚才骑车摔了。”
“我看看啊。”安姐瞬间皱着眉头走近了林一
“没事儿，就大腿这儿呢感觉有点痛。”林一穿着牛仔裤也不好叫她脱
“那你等等啊，我房间给你拿去。”
没过一会儿安姐就拿着个药瓶和一包棉签出来递给林一“若是摔得严重明天得去医院看看啊。”
“知道了，谢谢你安姐，这么晚打扰你。”
“别谈什么打扰不打扰的了。”安姐挥挥手“快回房擦药休息吧。”
林一知道自己伤得不轻，她一到旅馆脱下衣服一看右面大腿大面积的擦伤和淤青，还有背连接手臂的位置也痛她抬不起手，刚才她是硬撑着一口气让自己看起来并无大碍。林一拿出刚才刚林姐给她的药酒，轻轻的擦拭，每碰倒一块青紫她就疼得倒吸一口冷气，在忍着痛将所有能擦到的部位擦山药膏后，林一才穿上衣服去泡了一碗房间摆着的泡面吃，还是勉强用左手拿着叉子磕磕碰碰吃完的。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:31:32整
候鸟之歌,0005,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8071375,安姐林一早上起来发现自己右手臂还是不能抬，一抬就痛得不行，无奈只好和安姐说了实话问安姐镇上哪里有治骨头的，安姐叫他还睡着的老公起来看店，带着她去了一公里处的一家中药店
“你这是怎么搞的，摔能摔成这样。”安姐一路上都对她念念叨叨
“从摩托车上摔下来可能懂了筋骨…”
“我说你这个小姑娘！”安姐瞪眼看她，最终看她神色并不好还是住了嘴没继续说下去
老中医说要给林一正骨，会很疼，即使林一做好了准备还是被疼到冒冷汗   “小姑娘挺能忍啊。”老中医见她咬着牙不出声的样子又是一下，这次林一没忍住轻哼出声，眼泪水跟着就流了下来。安姐看不得这个场面，立刻转过脸去语气心疼的数落林一“你说你，这么个小姑娘，骑什么摩托车，我看着都心痛，你说说你爸妈不担心吗你。”
“给你说了安全第一，你倒好，凌晨都给我从毕市赶来临口，吃苦了吧，痛了吧。”
林一听到安姐提起她爸妈，心里突然一阵心酸，想着她和他们已经一年多没有联系了，他们也并不知道她在临口这里，或许也并没有担心她在哪里过得怎么样。
安姐一边絮絮叨叨数落还一边问林一受得住吗
“受得住。”林一扯了一个虚弱的笑，她心里又有些来自安姐关心的感动
“好了小姑娘，这两天都别再摔着磕着用右手了，没什么大碍，好好休息两天就好了。”老中医取掉老花眼镜说道
“你这两天回旅馆给我好好养身体，哪也别去了！”   
“知道了安姐，多谢你。”林一想甜甜的笑，不过脸上还是泪，怎么看上去都让人心痛
“别谢了，照顾好你自己就是最大的感谢。”
这两日林一也没出去，主要是安姐盯着不让她出去，她知道安姐担心她，甚至中午晚上都给她炖了排骨汤喝，尽管她说着只是顺便炖的但是林一心里清楚也很是感激，而自己也不能让安姐担心负了她的一片心意，所以静下心来在旅馆养手臂。黄毛那边她只是告诉他自己先回毕市了，若是别墅有任何消息还是麻烦他第一时间通知她，不过接下来两日林一都没接到黄毛的电话，也知道那人应是又离开了。
林一也想通了，既然她在知道白总并未离开北齐，而这边临口别墅两次来人的情况下……是人是鬼我都要等到“你”，林一想。
林一在右手已经能正常的活动下，半夜突然偷偷的跑出去骑车到别墅附近看了一圈，她一个人心里也不是不怵，月黑风高荒郊野外的，真出了事她也是叫天天不灵叫地地不应，但是林一也别无它法。在她蹲过一次别墅被安姐发现她晚上偷溜出去还晚归以后，林一被数落那一顿“还要不要手了，还要不要命了，你个女娃子半夜三更回来，人家把你拖进荒郊野林，连个摄像头都没有，凶手都找不到，看你哭，别说哭了，你人消失了也是消失了，谁找你啊……”，经过这顿数落，林一为了不引起安姐的过多猜疑又安生了两天，白天安姐倒是让她出门了，不过晚上准时准点的给她打电话让她回旅馆吃饭了，林一好久没被人这么细心的照顾过，一时还多少有些不习惯。
安姐并不对她的事多嘴，大概从林一半夜骑着摩托车毫无预兆的又回到临口时，安姐心里就清楚了她并不是普通的游客，而且知道她带着某种目的性再次回来的。但是安姐不问，林一也不会为自己找什么借口，只不过安姐每天都会明里暗里的敲打她，她是个女孩子，随时要注意安全第一。林一安生了两天知道自己不能这么坐以待毙，只得在晚饭后鼓起勇气和安姐说自己要去酒吧，安姐看了她一眼，叹了一口气“去吧去吧，我也管不住你，你也不是我的谁，我还能把你锁住不成。”
林一听到安姐这样说，知道安姐心里对她有些失望“安姐，我知道的，你待我的好我都知道。”
“我也没要你记我的好，你自己别出事就算是…….就算是心里知道我的好了。”
“我知道的安姐。”林一认真的点点头
“你去吧，大门的钥匙给你，我也不等着给你留门了。”
“好，多谢你安姐。”林一不善言辞，只有表达自己的谢谢
安姐看着她走向门外，突然叫住她，犹豫的开口“林一，你，还是早些回来。”
“嗯，知道了。”林一转过头来对安姐笑了一下，等她回过头时又听到了安姐的叹气声
林一又晚上蹲了两次别墅无果后清楚别墅是真的没人了，回旅馆的路上她已经想好明儿一早回毕市，索性一个转弯去了酒吧的方向，今日周六又是旅游旺季，酒吧的人显得格外的多，连酒吧门口都坐满了一看就是外地来的游客，林一进了酒吧，黄毛剪了头发，林一一时没认出他，直到看到那个黄色寸头带着和黄毛同样的银链子林一才确定了是他，大概是生意忙，他也正在吧台跟着调酒，转过身来突然见到坐在吧台的林一像见了鬼一样眼睛瞪得大大的
“忙吗！”林一大声问了句
“忙……”人还是呆呆的，在一瞬间反应过来眼里有了光后赶紧摇头放下手中的调酒杯“不忙不忙！”
“你怎么突然来了！”
林一看到旁边一脸疑惑的正在等酒男孩“你先把酒给他调了再说！”
黄毛转过去看见男孩看着他幽怨的表情，瞪了一眼男孩又拿起调酒杯三两下倒出了酒递给男孩，他转过头来问林一“你想喝点什么！”
“啤酒。”
“怎么还是啤酒啊！我今天都是调酒师了！”
“就要啤酒。”
黄毛虽然看起来并没有多大的坏心，但是林一还没有和他相熟到在酒吧喝他调的酒的地步，长个心眼总是没错的。
黄毛讪讪的开了一瓶啤酒递给她“出去坐坐！？”
“不用了，你忙你的！我就是来喝瓶啤酒！”
“出去坐一会儿！”这次黄毛不是询问她的意见了，他取下了围裙，给自己开了瓶啤酒，对林一做了个手势
再见到她好像还是没什么变化，穿着一件黑色皮夹克，一条烟灰色牛子裤，只不过今天没有穿皮靴了，换了一双黑色板鞋，她真是钟爱黑色，和她人冷冰冰的气质也相配，黄毛想。
“你头发剪短了啊。”
林一没想到黄毛注意到她剪头发了“嗯，你不也剪了吗。”
“嘿嘿，前天剪的还有些不习惯。”黄毛憨笑着用手摸了摸自己板寸
“挺好的。”
黄毛剪了头发后五官都露了出来，看起来倒是清俊的小伙子了，他又憨笑了两声“咋突然过来了。”
“这两天休假。”
“那什么时候回毕市。”
“明儿一早。”
“这么快？”黄毛的表情显得有些失望
“只有两天假。”
“骑摩托车过来的？”黄毛看了一眼外面停车的地方
“嗯。”
“那也太折腾了。”
“反正也没事。”
林一这人话少，黄毛谈着谈着就不知道继续谈些什么了，他挠挠头看看林一“你们北齐人都长得这么好看吗。”
林一差点咽住，她疑惑的看着黄毛“怎么说。”
“我这里每天也不少来来往往的游客，很少有你这么好看的。”
“那边的小姑娘们也挺好看的啊。”林一下巴示意右手边的几个小姑娘，看起来不过才高考完就出来玩的南方女孩儿，个子小巧皮肤白皙。
“哎呀，不一样的。”
林一也不知道哪儿不一样了，她见黄毛转过头看了一眼几个小姑娘后，她们脸上突然都涌出了羞涩的笑，小声的看着黄毛讨论着什么。黄毛剪了头发后气质上去一大截，他今天穿着白色T恤，黑色运动裤，脖子上还带着那根银链子，有点痞帅痞帅的倒是吸引小女生。
这时突然有服务生为难的走过来凑在黄毛的耳边说了两句话，只见黄毛暴躁“他们妈的动作不可以麻利点，废物吗！”
服务员也不好说什么，只得为难的站在旁边等着
“你去忙你的，我也快走了。”
“别啊，再坐一会儿！”
“你知道我明天一早就走。”
“你…”
“去忙吧，里面这么多客人等着呢。”
黄毛这才为难的点点头站起身“那你走的时候进来打声招呼啊。”
“嗯。”
黄毛离开后没两分钟突然就有人提着酒过来搭讪林一，林一见对方已经是醉酒的状态并没有理会，哪知对方像是来了劲又凑得近了些“老子就喜欢冷美人。”
林一冷漠的瞥了一眼只是将身子往右边移了一些起身准备和黄毛打声招呼先走了，对方却不依不饶见她起身后一把握住她的手臂跟着起身，林一心中厌恶感顿生，醉酒的男人高，她扣住男子的手，身体从男子的手臂下绕出来然后扭折对方的手臂，男子瞬时痛呼了一声，不过他块头大，很快的摆脱了林一的钳制，满脸怒气的向她的脸举起拳头，林一闪身躲过，稳住后用脚狠狠踢了一下男子的下体，今天穿的是皮靴就好了，林一想。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:31:44整
候鸟之歌,0006,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8072331,打架这一下彻底把男子惹怒，还在这么多人围观下，他拿起桌上的瓶子往前一步往林一额头上砸，由于速度太快林一没反应过来最关键的时刻她举起左手护住头部，一瞬间有小姑娘尖叫起来吼了一声打架了，终于有人过来拉住男子，林一感觉到自己满手的血往脸上流，这时她听到黄毛的声音“操你妈的，敢在老子的地盘打架！”
黄毛一拉开围着的人群，一看林一满手满脸的血瞬间懵了“谁他妈打的！？”，转头一看旁边被拉住的大汉，顺手桌上的一个酒瓶抄起来一脸狠劲举向他   “你他妈打的？”
“兄弟好好说，好好说……”男子的朋友劝到
“毛浩峰，放下瓶子。”林一在后面坐着颇为冷静的开口“报警。”
“老子的地盘敢打老子的人？”
男子已经有点犯怂，眼神飘忽不定，毕竟这是别人的地盘，
“毛浩峰，你把瓶子放下来看看我的手。”果然黄毛听到这句话立刻转身走向林一，心疼的问“要不要紧啊。”
“你说呢。”林一看着自己满手是血的手，这难道还看不出要不要紧吗，黄毛一听这话又火了怒瞪男子，心想老子连手都还没碰过，你丫还敢动瓶子“你把瓶子放下，现在报警，送我去诊所包扎一下。”
“我……我已经报警了。”有个女孩子再旁边怯怯的说
“谢谢。”
“这事儿就报警解决了？？”黄毛似乎不能接受
但是男子一听到报警了，马上怂了，酒也清醒了一大半，在别人的地盘儿惹事报警算是赔了夫人又折兵，他拉下脸开口“姑娘，今个儿确实是我混账，我喝了酒混账，你说私底下我赔钱也好，你拿着瓶子敲回来也好，我…我，这事儿别报警了成吗。”
刚才瓶子敲下来的时候怎么没这么想，林一冷漠的摇摇头“有什么事警察局说，酒吧会给警察调监控，这么赔怎么判都是警察的事儿。”
“这……这，姑娘算我求你了，你看赔多钱都成行吗。”
“别说了，你等警察来吧。”林一不为所动“毛浩峰能现在送我去医院吗。”
“能能。”毛浩峰转过头看了一眼她的手反应过来
已经远远的能听到警声了，男子越来越急，满头大汗，焦急看着林一和黄毛。毛浩峰看见男子神情突然乐了也不计较了，他也高，凑到男子面前放狠话“呸，活他妈该，你不给老子进局子待几天，老子弄死你！”
男子身子往后边缩了一下，林浩峰和酒吧的员工交代好了，骑着林一的车就把林一往最近的诊所送
“不用去医院吗。”
“不用。”
舒何看了一眼左手，并没有伤筋动骨，不过安姐若是看了她伤了右手还没好完全又把左手伤了，不知道会怎么数落她。林一诊所包扎好了后，医生叮嘱她左手不要碰水，好好的养两天，她叹口气，心想现在左手也不能骑车了，又得在临口多呆两天了。
包扎好后毛浩峰又送她去警察局，酒吧里的一个服务生在警局走廊等着，说是调了监控现在正在询问打人的男子，就等林一做笔录。林一也没啥可说的，实话实说，她不接受和解，至于警察怎么判时他们的事，除了医药费还有自己手伤了不能骑车回毕市误工几天的费用。
在警局前前后后耽搁了一个小时，毛浩峰才送她回到旅馆，他又坐服务员的摩托车回酒吧，走的时候还提醒林一左手一定不能碰水。林一从今天下来还挺感谢毛浩峰的，虽然他也别有目的，但是他一心想着她好也没有其他坏心思。
而且不得不说毛浩峰剪了头发后，林一总算不带非主流的有色眼镜去看他了。

林一知道自己也逃不过安姐的数落，抱着不如早死早超生的想法，一大早就起床准备去隔壁面馆叫两碗面请安姐吃面，果然一下楼安姐看她脸还是笑吟吟地看着她打招呼，一看见她包裹着绷带地左手脸一下子垮下来，比变天还快。
“这又是怎么了。”
林一可不敢和安姐说自己在酒吧打架了，也不能说自己骑摩托车摔了，借口她昨晚就想好了“昨晚酒吧有人打架摔瓶子，结果人多一挤我摔倒了，手刚好擦过玻璃碎片……”
安姐一脸犹疑看着林一“真的？”
“真的，真的。”林一脸不红心不跳，眼睛都不带眨一下的
“你说你，女孩子，一个人去酒吧那种地方干嘛，昨晚还好是别人打架，若是今天你被打了，你又怎么办，千叮咛万嘱咐要注意安全，你气力又小，造孽哦…右手还没好左手又遭了，你看看你长记性没有……”
反正免不了安姐的数落就对了，林一望着对面的街道发呆，嘴里还时不时的嗯着，乍一看还真像不好意思虚心受教的样子，趁着安姐说累了喝水的空档，林一马上往门外走“安姐我饿了啊，我先去端两碗面……”
“你……你给我回来，我还没说完呢！”
林一哪能理她，甚至加快了步伐两步跨进了面馆。
“林一，又被骂了。”面馆大哥笑着调侃她，林一红了脸，突然觉得自己像是做错事被妈妈抓包后认错还是被臭骂一顿的别人家的孩子

林一在傍晚又接倒毛浩峰的电话，她也没有像之前那般惊喜，毕竟昨晚进了警局或许毛浩峰有其他的事情通知她“喂。”
“林一，林一，别墅那边又来人了，车停在院子里呢！”
林一一下子整个人都懵了，好像等了好久的东西突然毫无防备的近在眼前，有一种不知所措和迷茫，自己该做什么了，对自己该先去别墅蹲着。
“喂喂，林一，听得到吗。
“嗯，多谢你。”她回过神来平复了一下心情
“你现在要准备干嘛？”
“不干嘛，先挂了。”
林一告诉安姐自己去街上走走，大白天的安姐也没拦着，只是告诉她按时回来吃晚饭，林一趁安姐注意力都放在手机的斗地主上，启动了摩托车就往别墅开。她一路上都在想别墅的院子这么大，自己进不去别墅，只能等着人出来，车出来，她再低头看了一眼包着手的绷带，不过才几分钟就有血浸了出来。
林一在树林里等了两个小时整栋别墅除了有一辆车，连个人影都没有，天渐渐黑了起来，别墅突然中间一个房间和最右边的一个房间的灯光亮了起来，林一呼了一口气，她确定了有人在别墅里，而且还不止一个人，她正准备离开等天亮再来这时突然有人打开了一楼的门走了出来，是个女人，矮矮胖胖的提着两袋垃圾，林一等她转身关门后才离离去，开车去了酒吧。
“你知道别墅里一直有佣人吗。”林一转动着酒杯问毛浩峰
“没挺谁说起过啊。”
“那你能打听到吗。”
“这个小事，没问题，包在我身上。”毛浩峰拍拍自己的胸膛
“别太张扬了啊。”
“镇上小，当地人若是谁去了别墅当佣人一问就知道了，若是外地人去菜市场问问最近有没有外地人，一问就知道了，放心吧，不会张扬的。”
林一点点头，她想毛浩峰还是有些头脑的嘛
“不过林一你到底要干嘛。”
“找一个人。”
“什么人？白总？”
“一个白总的亲戚，但是我不能让他知道在找他。”
“你们……难道有什么深沉大恨。”毛浩峰开玩笑
林一看了他一眼，又来了，那种陌生人疏离的眼神又来了，毛浩峰正想自己是不是说错了话，却见林一浅浅的笑着摇了摇头“只是一个老朋友，但是我不确定那是白总的亲戚。”
“我知道了，对方隐藏了自己的真实身份了是吧。”
“嗯。”林一倒是没有迟疑“大概是这样。”
“这事儿就包在我身上了，明天就能给你打听出来。”
“多谢啊。”林一庆幸那天晚上来了酒吧，又遇见了黄毛，搭上地皮蛇有些事就容易多了
天气热了起来，林一拢共带了两件衣服换着穿，还有一件是针织衫，白日里太阳下根本穿不住了，林一还想着去镇上买两件简单T恤换洗，安姐见她中午回了旅馆神神秘秘的叫她过去
“我等了你一上午都没回来了。”安姐嗔怪地看着她
“我出去走了一会儿。”林一看起来兴致不高，垂头丧脸的
她一早去了别墅蹲点，早上除了看见昨晚看见过的佣人出门买菜又回去再也没看见其他人影儿，林一等到了中午才终于等到动静，不过当时她正低头在玩消消乐打发时间，等听到车子响起的动静，一抬头人已经上了车，林一根本没看到上车的人。最后她一路小心的跟着对方的车，对方开车上了国道，林一才丧气的回到旅馆。不过好在有佣人这条线索了，想必能打听道更多东西。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:31:57整
候鸟之歌,0007,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8073140,回来“快过来。”安姐拿出一个袋子到沙发上向林一招招手“看你来得匆忙也没带夏天的衣服，我早上专程骑车回了一趟家给你带了一些我年轻时候的裙子来，我现在胖了又穿不了，安姐又只有一个儿子，这些衣服我觉得漂亮也舍不得扔，你看看若是你喜欢挑几件拿去穿，身段可能比你现在胖一点儿。”
林一看见面前的一大堆裙子，眼里酸酸的，看得出来安姐喜欢都保存得很好，花色款式也都不老气，安姐居然特意想到了她没带两件衣服，林一眼感动的抬眼看了安姐一眼。
“这么看我干嘛，这些裙子放着也是放着，我可舍不得扔，若是你能穿的话好歹不用浪费了不是。”
林一也不知道该说什么只是不停的点点头
“喜欢吗。”
“喜欢的。”林一手抚摸着裙子，真心实意的喜欢，虽然她很少穿裙子和尝试鲜艳的颜色，但是安姐的一番心意叫她怎么不喜欢
“那快挑几件去换上我看看。”安姐很高兴，高兴的拍拍林一的手
“好。”林一挑了两条黑色的连衣裙，一条黄色碎花短裙，一条纯白棉麻裙
“先换那条黄色碎花裙。”安姐看见林一拿着裙子进了她的房间嘱咐道
“知道了。”
等林一一出来，安姐是眼都挪不开了，把她放在了天上夸“我就知道配你，哎呀，姑娘家穿点亮色可是真的好看得不得了，哎呀，林一你可真好看，像明星似的，你那双短靴，别配这个黑色帆布鞋，快去把短靴换上……”安姐推着她上楼回自己的房间
“安姐不用这么麻烦的……”
“用的，用的，快去！”
林一觉得安姐把她当成自己女儿来打扮了，果然林一换上短靴一下去，安姐就感动的说“我以前可想生一个姑娘了，哪知生了个不贴心的儿子，你穿这一身可真的是太合适了，林一你也是圆了我的女儿梦了。”
“真给我啦？”林一看着安姐眼神带着留恋的看着她年轻时穿的裙子
“难道还有假的不成，你穿着这么好看，除了你比我高些，裙子穿上有些短…...哎呀不过现在的小姑娘都穿得短。”安姐一边说一边又挑了两条裙子递给林一“这两条你也收下，这条红色的我可喜欢了，结婚时买的，也没穿几回，有了孩子后就穿不得了。”
“太多啦安姐！”
“收着收着，我穿不上，你穿鲜艳的颜色衬得人更好看也年轻，别老穿死气沉沉的黑色，女孩子家呀别学酷不酷的，美就行了啊。”
林一哭笑不得，安姐果像是沉迷于妈妈和女儿的角色扮演，真是把她当成女儿一般来捣腾了。她心里记着安姐的好，可劲儿的点头。
“这裙子也别脱了，今天就穿这个了啊，干净的，我前几天才洗了晒过的。”
“谢谢你，安姐。”林一也不是啥能表达情感的人，所以她伸出手抱了抱安姐，安姐一下子愣住了，大概好久没被人拥抱身体都僵硬了，她拍拍林一的肩膀，好半天才憋出一句“林一，我收你当干女儿吧，反正我也没有女儿的。”
“好啊。”林一笑着干脆的应下来
“当真？”
“当真！”
“哎哟，那，那，今天晚上出去吃，好好吃一顿庆祝一下！”
“好，我请客。”
“要你请客。”安姐瞪她一眼
毛浩峰下午约了林一出去，说是打听到别墅佣人的消息了。两人约在了奶茶店，林一到的时候，毛浩峰正坐在奶茶店外面的椅子上打着哈欠，在看见她后突然整个人仿佛静止了，他眼睛瞪得大大的盯着林一，嘴还保持着半张的状态，林一从摩托车上一下来，毛浩峰整个人脸都红透了，眼神都不知道怎么办，他第一次看见林一穿颜色靓丽的衣服，也是第一次见林一穿裙子，更是第一次看见她露腿，一双腿雪白雪白的，他觉得比日光还白，白晃了他的眼，不止白还又长又直，而涂了一点点口红的唇似沾了水的樱桃似的，娇艳欲滴，过路的男人哪个眼光不是停在她身上，他突然心里有火气，这些流氓是没见过女人吗，看你妈的看，眼睛都要在林一身上看出两个洞来了。毛浩峰瞪了两眼街边的那些个男人警告他们，然后回过眼来他又往林一腿上瞄了一眼。
“到了多久了。”
“刚刚，刚刚。”毛浩峰站起来在裤子上擦擦手心的汗，其实他已经等了半个小时了
“喝什么，我请客。”
“那轮着你请客啊。”毛浩峰急了   “你坐下你坐下，你喝什么我去点。”
“我请客吧。”
“让你请客的话，今天这杯奶茶我是坐着喝不下去了。”
“行吧。”林一想着下次请他吃饭好了“我要一杯柠檬水吧。”
“好好，你等一下。”别说是柠檬水了，就是她要喝玉露琼浆，毛浩峰今天也会想办法去给林一买到
毛浩峰一进去奶茶店，就有人开始起哄“毛哥，这是哪来的极品都被你搞到了。”
“毛子，安莉莉呢，你不喜欢安莉莉啦。”
“去去，谁他妈喜欢安莉莉了，还有那是我朋友，嘴给我放干净点啊，等会儿乱他妈说撕了你们啊！”毛浩峰知道林一不是那种因为开玩笑的人
“哟，毛哥够护着的吗！”
“哥，这女人可真的是好看。”
“用你说！”毛浩峰一脸自己被夸了的表情
“你看那腿……”
“给我打住啊，别成天意淫些有的没的，眼睛给我收回了，你，你往哪儿看了！”
林一可不知道店里这么热闹，她双手抱臂坐在椅子上发呆，突然对面经过了一辆车，开得很慢，林一总觉得眼熟，而且她感觉车里仿佛有人在盯着她，林一在看到车尾驶出去，车子加快速度的一瞬间想起来了，是别墅那辆车！林一脸色沉下去站了起来，对方又回来了，而刚才有人在盯着她看的感觉让她有些不寒而栗。
“怎么脸色这么难看？”毛浩峰端着两杯柠檬水出来，见林一脸色突然沉下来有些忐忑问，生怕是她刚才不小心听到他们刚才那些不入流的谈话了
“没什么，突然头一些痛。”
“啊，是吗，要不要紧啊，用不用吃药啊。”
“我喝点水就好了，你先给我讲讲别墅那事儿吧。”
“诶，瞧我，别墅的事差点忘了，我今天上午拖入打听了一下，一个兄弟在菜市场打听到别墅的佣人不是当地人，说着普通话，但是听着像是南边的普通话
“是吗。”她现在敢肯定这事有诡异，佣人哪里都能找到，当地的，北齐的，但是偏偏是离这里十万八千里的南方人。
“你能打听到别墅里住的是谁吗。”
“这个就有难度了，那边说对方并不怎么开口，除了买菜从不多言多语，性格也冷。”
林一心里冷笑了一声，这么警觉，不愧是白家的人“你能托人让菜市场的阿姨试着打听一下里面住的是不是年轻人吗，有报酬的。”
“不是给你的，是给菜市场阿姨的。”林一心里翻了一个白眼，知道你不会收
毛浩峰一时有些尴尬，摸了摸鼻子“菜市场阿姨也不用的，是我兄弟的妈妈。”
“不管怎么样，都拜托你了。”林一认真的看着毛浩峰
“行，行。”毛浩峰被她看得不自在，眼神转移到了别处“一时嘴紧，相熟了嘴就不紧两人嘛，包在我身上。”
“多谢你，下次请你吃饭。”
毛浩峰眼神都亮了，听到吃饭这个词“一定啊。”
“嗯。”林一眼神放空望着街对面
刚刚车里的人到底是谁，林一不自觉的又握紧了杯子。
林一晚上和安姐吃了饭算是把这个干妈认了下来，两人喝了不少酒，林一送安姐回到旅馆的时候安姐已经大醉了，谁也不认，就抱着个抱枕不停的咯咯笑，一会儿说自己想吐一会儿说自己有女儿了，安姐丈夫在一旁无奈的扶着她生怕她摔了，在旁边哄了老半天安姐丈夫才哄得安姐回了房间睡觉，林一有点不好意思，哪知安姐这么不胜酒力。
林一想起今天车里的眼神，不管是不是错觉自己都不该冒险打草惊蛇了，反正时间还早，她转头又骑车去了酒吧，反正今天都多喝酒了，也不在乎自己多喝些，而且他相信毛浩峰会看住她不会出什么事的。
毛浩峰又看到林一，脸上的笑灿烂得挂不住了，尤其是在她叫他调酒给她喝的时候，他想终于可以一展自己的调酒手艺了。林一今晚是喝得真不少，毛浩峰一杯一杯给她调，像是要把他会调的酒都给她调完一样，林一喝到第五杯便实在受不住了，她看什么都是旋转的，连耳边音乐声都模糊了许多。
“我要出去坐坐醒醒酒！”
“你一个人我不放心啊！”她长得这么漂亮还喝了酒，   尤其是想到林一才在酒吧出了事，可是毛浩峰手里又忙得走不开
“我就在那儿没事！”林一指了指门口的位置“里面闷得我想吐！”
“那你就坐那儿别动啊！”
“好！”
毛浩峰叫了两个服务员不时看看林一，怕有人又来骚扰她。林一在外面眯了一会儿吹了半个小时的冷风，人总算是清醒多了，她又叫服务员给她端点热水来，酒吧哪里有热水，不过既然是毛哥的朋友，烧也得去给这位美女烧一壶来的。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:32:10整
候鸟之歌,0008,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8073223,夜袭林一喝了些热水又缓了会儿，觉得自己可以骑车回旅馆了，便进去和毛浩峰打招呼。
“你怎么可以自己回家！等会儿忙过了我送你！”
“你看我像还在醉嘛！”林一指指自己认真的脸“不用担心，我也走了。”说完林一就转身
“等一等，等一等，林一！”毛浩峰放下手中的杯子追着出去“我送你回去！”
“别啊。”两个人在酒吧门口“你自己看我样子是不是清醒了。”
“可是……”
“别可是了，我比你岁数大这么多我心里有数的。”
一听这话毛浩峰就有些低落，他也知道林一很有自己的主见，他也拗不过她“那你小心……”
“好的，谢谢今天的酒。”林一过来白喝了一堆酒
“随时都欢迎你来。”
“知道了，去忙吧。”林一挥挥手
“拜拜。”
“拜拜。”
林一骑了离旅馆还有两公里路，大概是吹了冷风，骑着骑着胃里开始有东西不断的往上翻涌，她实在忍不住了一个刹车，蹲在路边吐起来，林一觉得自己好似要把晚上的东西全都要吐出来，酒精才肯放过她，她已经吐得有些神志不清了，突然听到后面有嬉笑声响起，林一瞬间提高了警惕，转过头四五个二十出头的男孩子从两辆摩托车上下来一脸色欲当头的看着她，这他妈都是什么事儿，林一真他妈服了，平日里她穿牛仔裤裤包里都是带刀的，偏偏今日换上的连衣裙又去喝酒，还遇到这些小瘪三，清醒状态下她还能放到两个，但是对方有五个人，她还有点醉，手还受了伤。林一瞥了一眼摩托车，钥匙还在上面只要她一步冲过去拧动钥匙，就有大概率能走，林一想法一出来，马上起身一步跨到摩托车，拧动了发动机，对方没反应过来，反应过来后跟着骑摩托车追上来。
妈的这群小瘪三，林一加快发动机的速度，她有点找不到方向了，但是此刻只有等甩掉后面那群人再说，没想到对方的摩托车比她的快很多，一个加速就慢慢追了上来超在她前面，后面一辆前面一辆，摆明是堵她，林一看到前面五十米处有个分岔路口，一下子加速拐进岔路口，没想到阴差阳错的来到来了别墅，林一油门拧到底往前冲，别墅大门居然留了一道缝并没有锁上，林一就这么驶了进去。后面两辆摩托车上了头没留神跟着开了进来。
林一看了一眼门口的摄像头简直觉得是天助我也，我今天不把你这几个小瘪三送进警察局留个案底，我今天真是白喝了这点酒。
几人本来还没觉得有什么，结果一看别墅亮着灯呢，突然都慌了“怎么别墅亮着灯呢，住人了嘛？”
林一快要翻白眼，果真是年纪小，能想到这上头来，几人看了面色冷静的林一正商量着后退，突然听道大门自动锁上的声音
“这，这……”其中两个瘪三已经开始有些发抖了“老大，怎么回事啊！”
这时突然有人从楼下上来，林一突然想起自己是在别墅里，也突然呆了，屏住了呼吸，会是谁，会看见谁。林一转过头见一个从未出现过别墅的年轻面孔打开门
“这是怎么回事。”他的声音颇为威严
几人被走出来的人，吓了一跳，连骂脏话。林一看了一眼他身后，并没有其他人。林一看了一眼他身后，并没有其他人，她又静的往楼上看了一眼，只见三楼最右边的房间隐隐约约有个影子在窗边盯着她看，她顿时吸了一口冷气，想起今天下午的车里的眼神。
“我说，你们几人到底是怎么回事？”
林一收回了眼神，努力平复自己的慌张强迫自己先把眼前的事处理了
“等一下。”林一看着男人说道，然后她掏出手机拨出了110“喂，是警察局吗，我在临口镇那栋郊区别墅，就是白总那栋别墅被人追击猥亵，你们可以马上派警察过来吗。嗯，嗯，好的，谢谢。”
她挂掉电话后只见几个小瘪三目瞪口呆的看着她，男人也颇为惊讶
“不好意思擅闯民宅，今天我被这几个人追着想猥亵我，迫不得已才冲了进来，现在警察在赶过来的路上，还劳烦你锁住门别让他们跑了。”林一顿了顿，冷笑着看着他们“不过跑了也没关系，监控在这里挂着呢，不多不少五个人，今天晚上一个也别想跑。”
几人眼神跟着林一手指的监控，一人憋不住心里的恐慌“哥，怎么办啊。”
“闭嘴！”带头人也急了“我们什么也没做，碰都没碰到她！不要慌！我们没做过知道了吗！”
另外几个小罗罗点点头，不过难掩脸色焦虑
“碰到我今天不剁了你们的手。”林一继续冷笑着，她还有些酒劲说话也带了三分狠
“我说小姐，大半夜了你这样在别人门前放肆成何体统！”
“等一等，马上警察就来了。”林一冷冷的说
“你这可是私闯民宅！”
“那你和警察说吧。”林一耐心耗尽，而且刚才那场摩托车赛车比赛让她的胃又开始隐隐约约的翻滚，她又抬头看了一眼刚才那个房间，灯还亮着，但是窗边已经没有人了。
“你好放肆，我今天非告你个私闯民宅不可！”男人脸上全是怒气
林一摆摆手，示意他随意。男子正被她这态度气得要说些什么……
“董域”突然有一道男声响起“闭嘴。”
“是，瞿总。”男子收回怒气站到一旁
林一并没有看到人，还在想瞿总这名字怪耳熟，就看到一身材高大的男子从右边这道门走了出来，林一一下子酒呆住了，是他，那个眼睛像鹰一样的男子，怎么会是他，他是谁，他不姓董但是他又和白总什么关系，一瞬间无数个疑惑环绕在林一的脑海里，本来喝了酒头就痛，一下子更痛了，她情不自禁的俯下身又开始吐起来，大概是先前吐得差不多了，现在全是酸水。
“瞿总，这！”
瞿总轻轻得摇摇头“去端杯温水来。”
“什么？？”叫董域的男子语气里透露出不可置信
“董域。”瞿总的声音冷了下来
“知道了。”
林一可不会觉得这个人良善，她还记得当初撞了他的车他是怎么冷眼看着她爬起来又是怎么冷眼看她吃力的扶起摩托车的。男子不过是想当个笑话看吧，像上次一样，林一心里冷笑。
远处的警笛声突然响起，在夜色里越发刺耳，对面几人明显慌了看看林一又看看那瞿总。
“都别给我慌！我们什么都没做！”带头人高声重复，像是要说服兄弟们又像是说服自己
董域手上端了杯水按了一下大门的开关，警车开了进来。
“水。”董域明摆着是不情不愿的递给她
“不用了。”林一冷冷的看了一眼
“你这人不知好歹。”董域声音发了狠
“董域。”瞿总神色冷下来“你不准再说话。”
“瞿总你好你好，不好意思这么晚打扰到您了，这都是怎么回事？”警官对瞿总态度格外殷勤暧昧，由于在场只有她一位女性，他转向她“是这位小姐报的警？”
“是我报的。”
“电话里说你被追击猥亵。”
“对，对面五个人。”
警察转过头“嘿又是你们几个混账？？”
看来是不学好的惯犯啊，林一扯了一个讥笑的笑出来
“没有，没有误会误会啊黄警官，我们是看这位美女漂亮当时想要电话号码，哪知美女以为我们要做什么坏事掉头就往这郊区跑，我们也是担心跟着过来，美女还以为我们追她呢一个人越开越快，我们也怕出事，这都是误会。”
“误会？三更半夜追小姑娘追到这边来是一场误会？”
“真的是误会啊，你不信调监控我们可碰都没碰到她。”
这可棘手了，一路上过来都是荒郊野林的也没个监控，而这几个孙子吃了豹子胆也不敢在别墅有人的情况下动手啊，警官为难的看了林一一眼，姑娘是真真的漂亮，不说几个孙子没懂歹心警官都不信，毕竟都追到这里了，但是确实没有证据，林一也想到了这点，她刚刚酒劲上头还天真这里有监控，这几个人跑得了阎王跑不了庙，不过他们确实没碰过自己，完全可以说说是一场误会。她脸上的讥笑更深了些，正当她也准备算了就当是一场误会的时候，旁边的男人却开了口
“我算不算证据。”男子脸上带了浅浅的笑，明明是笑着的，林一却感觉到一股寒意“我看到了对面五人想猥亵这位小姐，不过由于阻止得及时，还好没有造成这位小姐更多的伤害。”
“你胡说！”他们明明在看到别墅有灯亮着的时候就有点退缩了，后来根本就没有任何的行动“不信调监控！”
男子突然收起了笑，冷冷的看着出声的人“监控坏了。”
“你胡说！”另外一人还想狡辩什么，带头的马上拦住，他心里清楚对面这人自己不好惹，且这是在白总的别墅里，他们今天算是闯了祸了
黄警官一听瞿总这样说，连监控都不用查忙点头一口气指挥着下属把几人带上警车。
“黄警官，另外他们还有半夜私闯民宅。”
“我知道了我知道了瞿总，不好意思啊这么晚打扰到您休息，这位小姐……”
“这位小姐先留下来。”
林一摸不透他留她下来干嘛，冷冷的开口“不用了，我现在一起警局。”
“我知道了我知道了瞿总，不好意思啊这么晚打扰到您休息，这位小姐……”
“这位小姐先留下来。”
林一摸不透他留她下来干嘛，冷冷的开口“不用了，我现在一起警局。”
男子并未再说话，林一转头看到他看着那名姓黄的警官用眼神向他施压。
“啊，这位小姐明早再做笔录，明早再做笔录。”黄警官领会到了男子的意思，唯唯诺诺的附和着“那瞿总今日打扰了，我们先离开了。”群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:32:22整
候鸟之歌,0009,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8074191,被打林一满脸都是荒谬的神情，白家在临口的权势竟然大到如此地步。好好，你不让我跟你们一起走，那我自己走总成了吧，林一不管身后的两人跨上了上摩托车还没拧动钥匙就听见咔哒一声，别墅大门又锁上了。
“你想干嘛。”
“谢谢呢。”
林一想到他今晚毕竟是帮了她，干巴巴的说了句“谢谢。”
男子未说话，只是带着笑意看着她
“可以了嘛。”林一心里沉了下来，男子并未打算放她走
“不可以。”男子又看了她一眼“我记得车祸理赔……”
林一都快忘记这茬了，一说到这个她感觉自己气势就弱了下来，她下了车知道对方提了这事眼下就得把这事解决了。
“董域，现在给王叔打电话，问他那台路虎维修费用多少。”
“好叻，瞿总。”董域的口吻明显变得幸灾乐祸，他想原来老板并没有特殊对待面前这个女人，只是这个女人欠了他的钱，不过老板什么时候在乎这点钱主动讨过债了，董域还是不懂，不过看面前女人果然没有了刚才嚣张的势头，他心里就觉得很高兴，赶紧拿出手机给王叔打电话。
“瞿总，王叔那边说维修费用一共是一万三千八……”
“什么？？？”林一听到一万三千八这个数字忍不住提高了声音，这分明是抢钱
“小姐，保险杠是直接整块换的，一万三千八是正常的数字。”
“收据呢。”男子开口
“王叔说马上给我传过来。”
“收到后拿给这位小姐确认一下。”
“好的，瞿总。”董域心里乐开了花
林一看了一眼两人，不过都是想看她出丑罢了，他们说赔多少便赔多少，她冷哼了一声   “你想什么时候给钱。”
“现在。”
“现在？？”林一气头上来了，第一是她身上根本没有现金，第二是她现在根本不可能拿出这么多钱，他们简直就是刻意得为难她。
“小姐，手机银行可以转账，不行镇上也是有银行的。”董域脸上带着讥笑
“我现在拿不出那么多钱。”林一看着面前董域嘲讽的脸冷静的说
“那什么时候拿得出。”
林一也不知道什么时候拿得出，现在是暑假，若是回毕市补课一个月或许还能挣那么多，但是临口这里，她抬头扫了一眼避暑，这里是不是有其他人，她一直在找的那个人，找了两年的人，是不是也在某个房间里，就算是只有百分之十的几率她都得等，她不可能就这么回了毕市。
“你在看什么。”男子冷冷的开口
“后日。”林一只是回答董域
“那一定要今日呢。”董域笑着
“是要砍手还是挖眼睛呢。”林一语气带了三分调皮，既然你们存心想羞辱我，我也不会傻到如了你们的愿
“你！”董域上前一步，收起笑狠狠的盯着林一“你以为我不敢吗。”
“知道你敢，那到底是砍手还是挖眼睛呢。”
董域再也忍不住，他从未见过如此厚颜无耻不怕死的人，董域一手抓住林一的肩膀，一手勒住她的脖子，用足了力，林一瞬间痛得咬破了舌头，嘴里全是血腥味。林一也不是吃素的，她一手狠狠的往董域下体袭去，董域大概是没预料到一个瘦弱的女孩子能反击，居然真被林一反击成功，林一感觉到他在耳边的气息突然加重但是并未放开她，反而是彻底让他怒气上来没有犹豫的动手。董域将她困住直接往墙上撞，林一是学过柔道散打，但是在高壮又会两下子的男性面前，她还是毫无反击之力，况且董域一看就不是只会两下子。林一一时觉得心里绝望，男人和女人的体力差距，女人永远都不可能占到上风。砰的一声，董域拉着她的头往墙上撞了一下然后死死单手将她压在墙上，林一觉得这一下比从摩托车上摔下来那一下还要狠十倍，她整个人都失去了感官，脑子里嗡嗡作响，嘴里一股浓重的血腥味。
那个叫瞿总的就在旁边带着怜悯的表情看着林一，但是既没下命令也没有叫停止，果然这才是他才对嘛，刚刚那所谓的“好心”不过是想让她放松警惕，他当个旁观者一手干干净净，白家的人果然还是这般恶臭。林一呸的一声往男子方向吐了一口口水，全是血，董域又火了，他正要拉着林一又往墙上撞
“董域，好了。”男子出声叫停，林一用余光看到他手上拿着一串念珠，一粒一粒的数着“放开她。”
“给我老实点。”董域在她耳边放了狠话才放开她
林一就这样靠在墙上没有了董域的支持力，她整个人直接倒了下去，刚才那一下太猛了，林一跪坐在地上，觉得自己身体里的血液仿佛凝固了，眼前也是一片晕眩模糊。这时一双黑色的布鞋模糊的出现在林一眼前，男子蹲了下来，用拿念珠的那只手抬起林一的下巴，神色温柔，用你吃饭了吗的口气云淡风轻的说“这么倔，吃些苦头也好。”
林一已经快要失去意识，并不知道自己此刻眼里全是泪花，下巴上是血，看起来格外的楚楚可怜，男子看了她一会儿突然用大拇指慢慢的擦去了她下巴上的血，林一想说滚但是嘴里却发不了声。
“瞿总！”董域看他手上沾了血忍不住出声
“你下手太重了，董域。”
“……知道了。”董域顿了一下，声音明显有些不服气
他还真是相信了他的瞿总说的下手太重了啊，该说他天真呢还是无邪呢，简直是太好笑了，林一忍不住咯咯咯地笑出声。
“你他妈……不知道好歹。”董域听到她的笑又怒了
男子的手还握着她的下巴，林一就这样看着他继续笑咯咯咯的笑不停，笑声虚弱，眼睛里却全是讥讽，仿佛在说你不用再装了，累不累啊。男子刚刚还温柔的脸色瞬间冷了下来，他收紧握住林一下巴的手，林一的整个下巴都往上仰，她想继续笑，但是太痛了她笑不出来。不知道男子就这样握着她的下巴面无表情看了她多久，才突然松手“后日，自己带钱上门。”
林一失力整张脸往下埋，她好想在地上趴一会儿，但是心里撑了一口气，林一不可以，她告诉自己，不可以再示一分的弱，今天的羞辱还有以前的都要牢牢的记在心里。
“瞿总你后日不是…”
男子挥手打断了董域说话“董域开门。”
林一听到门开了的声音，她想爬起来，还好后面是墙，她一手撑在墙上一手撑地慢慢的尝试起身，摔了一次后，第二次林一才慢慢的站了起来，她连走路都成问题，摩托车肯定是不能骑回去了，但是她肯定她若是将摩托车放在这里明天就会被当成破铜烂铁拖出去。林一咬咬牙身子歪倒的走到摩托车旁坐了上去，不管怎么样都得把摩托车骑出大门再说。
林一又往地上吐一口嘴里的血水，拧动了钥匙往大门开去，她走的完全不是直线，两次觉得自己就要摔倒了，最后还是稳住了，直到转弯别墅消失，林一才停车坐倒在地上拿出手机给毛浩峰打电话。
“毛浩峰，来郊区别墅接我。”
“白总那块儿？”
“对，谢谢。”
“你怎么了你，声音这么虚弱……”
林一也不没力和他再多解释便直接挂了电话，等了半个小时，林一才等到骑着摩托车过来的他，毛浩峰一见林一坐倒在地上，一副狼狈的样子，车灯的照射下能看到右脸轻了好一块，嘴角还有血，顿时整个人都慌了，摩托车还没停稳就慌忙着下车。
“你，你这是怎么了这是。”
“没什么，和人打架了。”
“什么？和人打架了？”
“先送我去诊所。”
“操他妈哪个混蛋干的！你还……还好吧？”毛浩峰将她扶起来
林一想你看我这样还好吗，不过想到可能是另外一层意思的还好“我们只是动了手，受了皮外伤而已。”
“那个孙子打的？看到了吗？老子知道了不剁死他妈的！”
你剁不死他还可能被他剁死，林一才不准备让毛浩峰趟这趟浑水
“没看清，先送我去诊所。”
“好好，你坐稳啊，怎么全身这么凉啊，来先把我的外套穿上……”毛浩峰拖下自己外套套在林一身上
“谢谢。”林一想笑，不过这副样子完全是惨笑
“你抱紧我啊，一定抱紧别摔了。”林一气息虚弱得可怜，毛浩峰有点慌
“你放心吧。”
林一到了诊所先清醒了嘴里的伤口，和腿上的擦伤，还有之前手上的伤裂开了，一时看起来格外惨，全身上下都是伤，医生清洗她嘴里的伤口时摸到她头右边高耸的包皱眉问“头被撞了？”
“嗯。”
“那最好去医院照个片。”
“没事。”
医生看了她一眼，这姑娘不是普通人，清洗伤口的时候一声不吭，头上这么大的包也不当事，上次手被啤酒瓶伤了也是，异常冷静，若是平常的小姑娘早就哭哭啼啼了“没不没事儿你不知道，要医院照了片才知道，可能你明天怎么晕倒的都不知道。”
林一想想也是，毛浩峰正在外面打电话，这时他突然进来“林一，摩托车给你骑到哪儿放着。”
原来他是为这事儿在打电话，“旅馆吧。”林一回，毛浩峰对电话里重复了一遍旅馆挂了电话
“毛子，这姑娘怎么每次送来你都是受伤……”
“可不是我干的！”毛浩峰马上举起手，表示自己无辜
“那这……”
“那你得问她，让我送她回去偏不让，喝了酒还骑车，结果还和别人打架，林一你要是让我送你回去哪有这些事儿啊你！”一说起这个毛浩峰就来气
林一叹口气，毛浩峰这大嗓门一通数落吵得她头更通了“我头痛，你好吵。”
“毛子，送这姑娘去医院照个片，她头被撞了。”
“怎么头又被撞了你！龟孙子！”又想到林一说头痛嫌他吵，只好诺诺的闭嘴，语气里带着心疼“算了，先送你去医院……”
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:32:34整
候鸟之歌,0010,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8075086,赔钱林一醒来的第一件事就是看自己右脸的青肿，完了，这次怕不是被安姐数落这么简单了，可能直接会被臭骂了，林一头还痛着，但是她今天必须得回一趟毕市，她有一张不到万不得已不会动的保底银行卡还放在毕市，那里的钱取出来就能还那边的钱了。
林一尝试用粉底遮了遮，但是根本遮不住，她破罐子破碎直接提着行李下楼，安姐正玩着电脑嘴里还哼着歌呢，在看到她的一瞬间电脑也不玩了歌也不哼了，脸也垮了下来。
“昨晚被人打了。”林一因为舌头的原因说话也说不怎么明，她觉得再找借口就是把安姐当傻子看了，便直接说“没什么大碍，就是脸肿了，舌头被咬破了。”林一伸出舌头给安姐看   
安姐一时没出声，她起身坐倒吧台外面的沙发上来“来，林一，你先坐一会儿，告诉安姐到底怎么了。”安姐没有数落，只是很平静的询问“安姐也不是傻子，你这一回二回的还能说是意外，三回还是意外安姐真的不信了。”
林一想了想其实三回都是意外，只是时间这么紧凑确实让人生疑
“你是不是惹黑道上的人了，你给我说老实话林一，还有你提着行李是要干嘛啊你。”
“第一次我是出车祸摔了，第二次其实是在酒吧有人搭讪我被我拒绝然后他伤了我，不过他现在还在局子里蹲着呢，昨天……昨天是我和你喝高兴了又去了酒吧，结果没想到遇到五个骑摩托车的瘪三拦我，林姐我说实话我也是会两手的，所以也没有多惨，不过是被打了两拳，我报了警警察及时赶到，那五个人现在也在局子里呢，不信你可以现在就去警局问，真没惹人。”
林一说完抬头一看，安姐已经是眼泪花花的了
“别哭啊，安姐，这是怎么了。”
“你说你一个女孩子……”安姐摇摇头抹了把眼泪“那些狗男人对你动手怎么忍心，你还一个人骑着摩托车到处跑，长这么漂亮胆子还这么大，都不会为自己的安全考虑一下，你说说你，女孩子脸上青一块紫一块，手上还是伤口，都是你半个妈了，你自己不心疼，安姐看你这样子也心疼，得亏是用拳头砸的你，若是用刀子有个三长两短……”   安姐一边苦口婆心的说一边摇头“你得为自己考虑啊林一，你不爱别人你得要爱你自己，你也从来不和安姐说什么事，我也知道你一个北齐的姑娘来到这个穷乡僻壤的地方肯定也有难言之隐，可是，林一，如果别人不待你好，你也要自己待你自己好，你看看你现在的样子，一点都没有学会保护自己。”
“安姐我知道的，好久没人待我这般好了，你的话我都记在心头的，当成妈妈的话一般记的。”
林一将头埋在安姐的腿上，安姐是真心实意的待她好的，对于没有血缘关系的她来说是和其可贵。安姐摸摸她的头发“你记在心头就好，安姐知道你有自己的注意，安姐也不参合，但是一定要保护好自己，女孩子家到底是和男人家不同的。”
“谢谢你安姐。”谢谢你一直待我这么好
“你提着行李是要干嘛。”
“安姐，我今天得回一趟毕市，明天再下来。”
“你明天还回来就把行李放在我房间里，记得这里是你的家了，你随时都可以回来。”
“嗯。”林一鼻子酸酸的“那我先把房钱结了。”她知道自己说这个很煞气氛，但是林一在这里住了这么多天，安姐也要挣钱不可能不给的
安姐气死了“刚说了这是你家什么时候想回就回，还给钱，你妈去你家住还给你房租啊你这个死脑筋。”
“话不是这样讲的安姐，房费你一定得收。”
“收！收你个大头鬼！”安姐顺手就敲了一下她的头“给我收起来，你再拿出来我就翻脸了！”
林一被安姐一通吼，拿着钱的手在半空中伸也不是收也不是，最后还是安姐握住她的手将她手里的钱放进了她的帆布包里“你啊早点走，不然回毕市又得晚了。”
“哦。”林一呆呆的
“明天也没事也一早就出发，走夜路多不安全。”
“嗯，知道了。”
“知道了就快走啊，还有安姐送你啊！”
“不是的，我这就走安姐。”
“注意安全，开慢些。”
“知道了安姐，明天见。”林一骑上摩托车，她有时候觉得老天很亏待，来到临口也总是倒霉，现在想来明明运气成分更多一些，不管是安姐还是毛浩峰，他们都是真心实意待她好想保护她的人，林一突然觉得人生也没那么糟糕了。

林一回了毕市第一件事就是给高志发信息
林一：哥，你能帮我查一下白家那一家有瞿姓那一支吗
高志：怎么了？
林一：现在住在别墅的是一个瞿姓的年轻男子
高志：你最近在临口？
林一：嗯
高志：好，我查一下，你最近过得好吗
林一看着你最近过得还好吗愣了一下
林一：挺好的
高志：那就好
林一第二天就收到了高志的短信
高志：白家没有姓瞿的外支，但是白云天的姐姐嫁给了澳门的瞿姓大族
林一：谢谢了哥
那人是半个白家人，或者只是瞿家的人，林一不得而知，但是都是人面兽心的一丘之貉罢了，林一当前最迫切的想知道第一是这个瞿姓男子平白无故来临口干什么，第二是别墅里是否还有其他人。
林一出发得早，到了临口正正是下午五点，安姐见了她没出其他事心也安了下来“205，还给你留着呢，床单被套都换过了，等会下来吃饭啊。”
“安姐，送你一条裙子。”林一笑着拿出袋子装着的裙子，临口没有像模像样的服装店，林一之前看见周末补课的家长提醒和安姐差不多，但是有一条黑裙子她穿着格外修身好看，她便特地打了电话问对方赶着在毕市买了才过来
“送我裙子干嘛。”安姐皱眉“我衣裳那般多，不要破费。”
“你去试试，很好看的。”林一推着她，像是上次安姐推着她去换裙子一样
“这料子，这么好，得花不少钱啊你！”
“哎哟哎哟，快去试。”
安姐嗔怪的看了她一眼，才拿着裙子进了房间，两分钟后
“林一，你快进来……”
“怎么了。”林一推门进去“哎呀太适合您啦，可真是好看！”
安姐因为成天呆在旅馆守着的原因，肤色本身就比当地人白，这条黑裙子又修色衬得她皮肤也发光，安姐脸上也满是欢喜。
“我也觉得怪好看的，有两年都没穿过修身的裙子了，倒是合适。”
“好看好看，是为安姐量身打造的般。”
安姐带着笑看着镜子里的镜子，不过过了一会儿又有些为难“这裙子花不少钱吧！”
“安姐，这是我的心意啊！是心意值价还是钱啊，还有你都给我说了不能谈钱，你现在又给我谈钱。”
安姐拉起她的手笑着拍拍“那我收下了啊，谢谢你林一。”
“你看看，你这么客气还说我客气呢。”
“好了好了，不和你客气！”
林一一进房间发现床单被套并不是之前旅馆的白色床单被套，而是崭新的居家带花纹的床单被套。安姐不仅好还很贴心，林一觉得自己这辈子都要待安姐好的。

林一赶在晚饭前骑车往别墅去，安姐一见她突然又要出门就忧心忡忡，林一保证自己今晚早些回来，也不去酒吧了，安姐才安了心。别墅大门锁着，林一只好不停的按喇叭，按了足有半分钟对方开了门，林一骑车到门前，跟着一楼的门也开了
“大门有门铃可以按，就算按喇叭也不需要按半分钟！”董域脸上满是火气
对方像是火苗，简直就是一点就燃，林一并不理会
“进来！”
这次林一没有拒绝，因为这是她接触别墅的大好机会，林一一走进去，入眼就是一盏金碧辉煌的大吊灯，旋转楼梯通向左边和右边，董域将她引到三楼，林一才发现别墅的面继够大，像酒店的格局，中间呈四方形是空的，左右两边是走廊，前后两边是房子，所有的房间都紧锁着，但是走廊的所有灯都是亮着的，阴森森，正配这些暗地里做脏事的人生活，林一想。董域走在前面来到最右边的房间，她记得上次那人就是在这间房间的窗边看她。
“瞿总在书房等你，你给我放礼貌点，现在手臂张开我要收身。”董域说着就要往她身上摸，林一今天穿了牛仔裤，黑衬衫，及膝皮靴，她马上退后一步“你他妈敢！”
“你别他妈自找苦头吃我警告你。”
“我自己掏包，不用你来”摸”我！”林一的摸字说得格外重
林一因为要带现金，所以背了一个帆布包，她先打开帆布包，里面全是现金，大概在董域眼里很寒酸，他嫌弃的看了一眼，这时书房里突然出声“董域，直接让她进来。”
“瞿总这个女人不安分，我怕她……”
“你他妈不是在这里吗，我真要对你们瞿总动手，你工资是白领的吗。”林一打断他嘲讽
“你！”董域气得脸都红了
一声轻笑从书房里传了出来“直接进来吧。”
董域瞪了林一一眼未动
“你们瞿总叫我进去呢，你不开门吗。”
“你他妈不会自己开？”
“我怕你等会儿又说我在门柄上摸毒。”林一是有机会就要让这只门前狗不痛快
“你！”
书房里又笑了“董域给她开门。”
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:32:47整
候鸟之歌,0011,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8075090,囚禁
林一看到董域的青筋已经气得突了起来，一时心里舒畅得不得了。董域不敢违背瞿总，他轻轻开了门又轻轻关上，一点都不敢显露出自己的脾气，果真是一条好狗，林一冷笑。瞿总正坐在沙发上喝着茶笑着看着她，林一也没打算友好的打招呼，她将帆布包里的钱往桌上一到“一万三千八，一分不多一分不少”林一指指门外“要不要叫他来数一下。”

“过来坐一会儿。”

林一才不想和这种现在还笑着下一秒指不定就变脸耍阴招的人坐一会儿“还有什么事吗。”

  “林小姐北齐人？”

林一一听到这话瞬间提高自己的警惕性“对。”

“怎么会来临口这地方呢。”

“旅游。”

“据我所知，林小姐在毕市工作。”

林一平静的点点头

“林小姐怎么会从北齐来到这大西北找一份临时家庭教师工作呢。”

果然调查她了，林一扯起一抹讥笑“我喜欢大西北啊。”

“是吗。”

“那瞿先生是白家人？”

“我不是白家人。”男子轻轻摇头

“那您呢，为什么不是白家人会来临口住在白家的别墅。”林一嘴角带笑问

“林小姐不该知道这么多。”

“哦……”林一的笑更浓了些，不过怎么看都有几分讥讽“所以瞿先生就应该知道这么多对吗。”

男子冷冷看了林一一眼，林一自知不可能从他嘴里打听出什么消息，“没有其他事我要走了。”她冷了语气

“我们还没说完话。”

言下之意就是不让她走了是吧，林一走到门前试着拧了一下门，果然锁了，她脸色沉了下来“你到底想干嘛。”

“林小姐可知道性子太倔是要吃苦头的。”他拿起放在桌子上的念珠又开始数珠，林一只觉得作呕

不是已经在你这里吃过了吗，她想，不是都拉着我的头往墙上撞了吗“所以说还是要砍我的手或者是挖我的眼睛吗。”林一嘴角带着调皮的笑用和上次一模一样的调皮语气问道  

“林小姐看来是没吃过真正的苦。”男子叹了一口气

林一等着对方出招，但是对方只是微微笑着看她，看得林一全身生寒，她最讨厌这种表里不一的伪君子。

“你到底想干嘛你直说，不用拐弯抹角的来，这让我恶心。”

果然林一说完这话对方便沉了脸色，冷冷的看着她，不过两秒他脸上又恢复了温柔的神情“七点了，林小姐陪我吃个饭吧。”

“我说我要走了，你没听到吗。”

“林小姐你若是就这样出去了，董域不仅会对你动手，动了手你还是得陪着我吃饭。你觉得呢，林小姐。”

林一不知道对方继续想让她留下来干嘛，是继续羞辱她吗，他们有钱人的乐趣就是羞辱别人吗，林一看着对方捉弄的表情觉得太恶心了，恶心得她想吐。林一不说话，对方就当她是默认了。他放下手中的念珠起身“董域开门。”

门前狗乖乖的把门打开，林一无时无刻不在心里冷笑。董域已经恢复了面无表情的模样，他仿佛对林一和瞿总一起去吃饭并不惊讶，只是默默的在餐桌旁边站在，林一看了一眼桌上几个饭碗大小的碗里面全是素菜。

“怎么，我看有钱人家的狗都是有个位置的，他还就站在后面看着你吃啊。”

董域大怒，这是说他狗都不如呢，林一听到他的牙齿咯咯作响，她便得意的笑。反正你们不让我好过，我也不会让你们多好过。

“林一，放尊重点。”瞿总冷了口气，林一居然听到他叫她名字“董域，你也下去吃饭。”

“瞿总，她！”

“去。”

“是。”

“他怕我对你下手吗，不过也是，看门狗就是要护好主人嘛。”

董域一个转身冲着她过来，揪起了她的衬衫“我他妈，叫你放尊重一点。”

“你们尊重过我了吗。”林一笑“不就是有点看门的本事和打女人的本事嘛，呵，连一张桌子吃饭的资格都没有，看门狗看好门就行了嘛。”林一也是骂上了头，董域脸已经涨红，握紧了拳头随时往她脸上来，林一瞥了一眼桌子边的碗，有大概率可以摔在他的头上

“董域，下去吃饭，林一，你再开口今晚可能走不出这个宅子。”

“呵。”林一呵了一声

董域咬着牙恨恨的放了她，在经过大厅的时候林一听到他拳头狠狠砸在墙上的声音，林一又得意的笑了。

“你知道我不想让董域动你，所以你才这么放肆？”对方的声音更冷了

“你不想让他动我？”林一笑了两声，仿佛听见了好笑的笑话“不好意思，我都准备拿碗往他头上砸同归于尽了呢。”

“你知道你这样激怒到他讨不了好。”

“难道我还要讨好一条狗吗。”

“林一，对他尊重一点，也是为你好。”

“你不是要吃饭吗。”林一冷冷的扫了一眼桌子   “吃啊。”

“你也吃一点。”

“不用了。”白家的米她怕吃了折寿

“我希望不重复第二遍。”

“好巧，我也是。”

“林一，你真是该吃点苦头才会长记性了。”

林一冷笑，你以为我是你的狗吗，给吃的就得吃，不听话打两顿就听话了，不就是把当一条狗对她嘛。

对方再不管她，自己吃自己的饭，吃了有半个时辰，林一见他终于放下了筷子心里跟着舒了一口气，然而对方并没有理她直接上了楼，林一心里觉得有些奇怪，果然，她一拧门就清楚了对方今晚是不会放她走了，这就是他说的吃苦头？呵，林一心里冷笑出声。

林一跟着上了三楼来到之前的书房，她在门口站了一会儿，整栋楼居然一点声音都没有，瞥了一眼左面的监控，本来这是她找人的机会，但是每一层楼道都有监控，她不可能就这样暴露自己。林一一拧书房的门还是锁上的，她不知道对方在不在里面

“别玩这些下三滥的把戏了，别臭得跟活在下水道里的蟑螂一样。”林一吼得大声，她猜测对方在三楼的某个房间里“要做什么明着来，只会把人锁起来还真是有本事了？”

“看门狗呢，怎么看门狗也不叫了声？”

林一在楼道里吼了五分钟，整栋楼还是死一样的寂静，她瞥了一眼监控开始一间间砸房门，从三楼刚才的书房开始一边砸一边踢，再到二楼，她手都拍红了，但是没有一间房门不是锁着的，若不是灯亮着，这几乎就是一座废弃的鬼宅罢了，一点生气都感觉不到。

一楼没有房间，林一扫了一眼对面那栋全黑的楼，全拉上了厚厚的窗帘，就算是开灯也看不见光透出来。她走到连解两栋楼直接的走廊，居然每道走廊都有一扇门是锁着的，根本过不去，林一觉得这个房子的设计很奇怪，若是普通的住宅大可不必每道楼层都有一扇门锁着，必须得开锁才能过去。

正当林一沉静在自己的思绪里的时候，灯突然灭了，所有的灯都灭了，此刻别墅更像一栋鬼宅了，林一暗骂了一句畜生，拿出手机的光照亮摸到一楼客厅。刚才吃饭的所有碗筷都被收了，林一坐在椅子上，她其实心里清楚若是对那人示软或许有利于她找到更多的机会和线索，但是她一看见白家人就恶心，心里想吐的恶心，那种正眼都不愿意看一眼的恶心，所以林一也不会为难自己忍着这种恶心去接触白家人。还有她心里清楚那人对她好似有些不一样，他说“你知道我不想让董域动你，所以你才这么放肆？”，他为什么不让董域动她呢，就算是今天晚上她不停的试图激怒董域踩了董域的底线，他还是容忍了她，动机是什么呢，是把她当成一条狗一样逗趣吗，想看到拿一根骨头狗就趴在他的脚下摇尾巴的乐趣吗。

林一脑子里有太多要想的东西了，别墅里除了那两个男人和一个佣人，林一再没见到其他人，但是那夜和今晚林一都没见到过那个佣人，她想多了脑子里就容易打结，头也跟着痛起来，林一索性趴着不想了，她叹了一口气，自己还答应了安姐今晚早些回去。

林一趴了一会儿觉得冷起身围着饭厅走了一圈都没有任何能披着保暖的东西，连张桌布都没有，对方是存心折磨她。过了一会儿有觉得得饿，晚上什么东西也没吃，意识越来越迷糊，只是身子冷，一直哆哆嗦嗦的睡不着，她又起身想找到厨房烤个火，但是所有房间的门都是锁着的。林一看了一眼落地的窗帘，她来到角落坐下用窗帘布裹住身子，好歹有点保暖的东西了。

林一不知道过了多久睡着了，她做了梦，梦里的北齐六月下雪了，她穿着短袖在雪地里走着想找一间可以躲避风雪取暖的屋子，但是她一直走一直走，回过头好像还是在原地踏步一般，除了雪就是天，没有其他任何东西，别说是一栋房子……林一太冷了，她抱紧自己的身子，这时她突然感觉到有眼睛在四周看着她，而且那种感觉越来越强烈，林一瞬间冒冷汗惊醒了过来，她睁眼的时候看见眼前真的有道人影站在不远处看着她，她被吓得惊叫出声，下意识去摸自己裤包里的刀“谁！”

群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:32:59整
候鸟之歌,0012,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8075633,相亲对方并未出声，董域和瞿总的身高差不多，林一一时不能分别对方是谁，她的手默默四周手机也不知道放哪儿去了。林一扶着墙警惕的慢慢起身，摸出自己的刀子藏在身后，因为冷和饿的原因她体力并不好，若是董域的话自己怕是今晚在这里死了都没人收尸。
“说话！”林一吼道
“把刀放下。”
是他，林一不知道自己为什么顿时松了一口气，她潜意识里觉得若是他想对她动手的话他不会主动出手。林一将刀子收起来放进包里。
“你想干嘛。”林一冷冷的问
“看你睡得好不好。”
“好得很。”
“是吗。”
“哼。”林一冷哼你心里都清楚还问
“这房子死了好多人，不怕吗。”
林一心上一惊，但是嘴上却淡定的说“人更可怕。”
“林一看来你还是没学乖。”
“当我是你的狗吗。”
“狗比你乖。”
“有话直说！”
“跟我到书房来。”
“不用了。”
“林一，你知道再惹我生气就不是你今晚被锁在这里这么简单了。”对方语气阴沉
林一心跟着沉了下来，他知道对方说到做到，此时不能硬碰硬“没灯怎么走。”
“牵着我的手。”
“什么？？”林一提高了音量
对方未回到，只是看着她。林一觉得自己可能是听错了不知道为什么心里有些飘忽不定“你在前面带路。”
男子听到林一这么说，也不再管她转身向楼上走去，林一磕磕绊绊的走着，二楼到三楼的楼梯的时候她突然绊了一跤，整个人扑向楼梯，没忍住叫出声，但是对方只是回过头看了她一眼没管她继续往前走去，林一学乖了，她摸着楼梯扶手一步一步的上楼，又扶着墙一步一步的来到书房。书房里亮着灯，林一进了房间才看到男子脸上带着一副眼镜，到了书房后他便取了下来。
“坐。”
林一这次乖乖的在沙发上坐下，到了书房她终于感受到了一丝暖意。
“喝点热水。”对方递了一个杯子给她
“不用了。”林一怕他动手脚，她瞥了一眼墙上的时钟，快凌晨两点了
“你的脸色看起来不太好。”
林一不回话心里翻了个白眼，又冷又饿，能好得了吗。对方见她并未答话而是直挺挺的坐在沙发上，一副随保持警惕的紧张姿态，便未再管她。林一等了一会儿，看那人只是安静的坐在书桌的椅子上抄写着什么，并未搭理她，她紧绷着的神经也开始慢慢放松下来，不一会儿就感觉到了困倦，眼皮重得紧，林一身子往沙发背上靠了些。
那人真要想做个什么早就叫董域了吧，但是他只是叫她来书房静静的坐着，那证明他并未想对她想干嘛是吧，至于他为什么将她叫来书房，林一猜不到也不想猜，这样一想，林一就彻底放松靠在沙发上闭眼慢慢睡了过去。等那人一从至少抬起头便见林一歪倒在沙发上睡了过去，明明对他的防备心警觉得和什么似的，此刻却敢在他的面前放心大胆的睡过去，一时瞿白也不清楚她脑子里到底是怎么想的。
林一睡到天蒙蒙亮才醒过来，她身上盖着一张毛毯，房间里留了一盏很暗的灯，那人已经没有在书房里了，   林一这才拍额头骂自己昨晚居然这么不警惕困得直接在他面前睡了过去。她收好毯子下楼时遇见了董域，他大概是才从外面跑步回来，衣服湿透了，两个人在楼梯上狠狠的互相瞪了两眼擦身而过，林一下到一楼后见见门是开着的，松了一口气，赶紧三步坐上摩托车离去，在快要到别墅大门的时候，林一回过头望了一眼，她有一种好似那人正在某个角落凝视着她离去的错觉。
林一这一离开毕市就是十来天，王妈妈那边中间打了一次电话来询问得知林一家里有些急事不知道归期后并未再打扰她，晃眼一到了六月末，林一又接到了王妈妈的电话，电话中的她难掩自己喜悦的情绪，她说着是要向林一报喜，林一猜到了肯定是王从文考得好，但是没想到王从文居然考了个毕市的理科状元出来，也是凑了巧，庆祝宴是再七月三日也正是王从文的生日，王妈妈言语之间都透露出她和王从文都很希望林一有时间来参加，林一便先应了下来，毕竟自己毕市的房子也快缴纳下一个月的房租，自己是续租还是直接待在临口，还是回北齐，现在她还没想清楚。
从林一进过别墅，除了那人好像并没有其他人住在别墅以后，很多事她都要重新考虑一下，毕竟高志哥也说过那人可能只是眼花了，只是林一总觉得不会这么巧。
夏天一到来之后暑假也跟着来了，临口也迎来了真正的旅游旺季，四月来还颇为安静的小镇，现在是不管哪个点出去到街上都是游客，林一自己也不好意思占着旅馆的房间让安姐少赚一笔钱，她收拾好东西，打算先回趟毕市再做考虑，而且就算自己选择呆在临口她也不能住安姐的旅馆了。
安姐得知林一要回毕市工作后倒是摆摆手赶紧催着她走，在她心里任何事都没工作的事重要，安姐叮嘱林一照顾好自己随时有空都回临口来看看她，反正毕市和临口离得也没有那么远，安姐也没啥舍得不舍得得。林一应了下来又和毛浩峰说了一声自己回毕市的消息，拜托他若是打听出了别墅住着什么人请他随时通知她，便骑着摩托车回了毕市。
林一哪知王从文的庆祝宴居然成了她的相亲宴，从她一开始见到王妈妈，王妈妈的笑容就怪怪的，林一也不认识个人，王妈妈引着她坐下，一桌子全是陌生人，她只有不停的尴尬笑笑，而且旁边空了一个座位，在几分钟后王妈妈引着一位白净的青年到她旁边空着的座位入座   “林一啊，来来，王姐给你介绍一下，这是和王姐同姓的一中数学老师小王，王浩瀚。浩瀚呐，这事从文的英语家庭辅导教师小林，林一，你们两个都是外省人，你看今天来的人也你们也没啥认识的，你们两个搭个话啊搭个话。”
说完林妈妈满意的看了两眼两人，笑着离开。林一这才算是看出来王妈妈醉翁之意不在酒，她更尴尬了，而且明明自己告诉过王姐有男朋友了，这又是搞得哪一出啊。
“你，你好。”对方好似也有些不好意思
“你好。”林一礼貌的回
“我叫王浩瀚，是一名数学老师。”
“林一。”
“听王姐说你是北齐人。”
“嗯。”
男子见林一冷淡并没有回问他的意思，便自我介绍道“我是南苍人，在毕市工作。”
“哦。”
“暑假来了你准备干些什么呀。”
“工作。”
“哦…哦…”男子全程都处在一种既想和林一说话，但是又被林一的冷淡劝退的纠结里，不过林一倒是如王姐所说的那样漂亮，她今天穿了一条白色棉麻裙，齐肩的头发散散的披着，画着淡淡的妆，皮肤白得透光，像一朵百合花，又芬芳又冷艳，和在座的人气质比起来气质也太过出众，他觉得自己幸运，王姐说要给他介绍女孩子认识的时候，他还推拒说不用了，没想到竟是这般漂亮的女孩。
“你休息的时间都干什么啊。”尽管林一冷淡，但是对方并没有放弃
“呆在家。”
“哦…若是有时间的话可以出来一起玩啊。”男子顿了一下“一起吃个饭，看看电影啊……”
“王姐没有告诉你我有男朋友了吗。”林一突然转过头没有任何表情的看着他
“啊…啊…”男子被林一这样一问瞬时慌了神，王姐倒是提了一句说女孩子好像是有个不存在的男朋友，毕竟让一个女孩子一个人到这么远的地方，住在郊区做着临时的工作，平时也没见他男朋友联系她，就算是有男朋友也是名存实亡的男朋友罢了“王姐只说是介绍个朋友认识，说大家都是外省人……”
“我已经有男朋友了，和其他男性还是保持一些距离比较好。“林一淡淡的开口
“我，我知道了。”男子回应着我知道了，但是内心却更欣赏这样的女孩子了，这么漂亮还这么专一长情，他也不怕没有机会毕竟自己近水楼台，慢慢来，男子想
林一才不知道数学老师心里的小九九，她松了一口气觉得自己应付了这事
“我班里有好几个孩子的英语成绩差，父母都托我想暑假找英语辅导老师……”
林一内心翻了白眼，想着你这样做你的英语老师同事真的没意见吗，她淡淡的回绝“毕市辅导机构挺多的。”
男子再一次吃瘪，尴尬的笑了笑也识趣的闭了嘴。
林一吃完饭她就和王从文和王妈妈打了声招呼骑着摩托车离开了酒楼，王妈妈还想留她，不过她也丢不下自己眼下的客人，林一趁着空档赶紧离开。林一骑车回到那个在毕市住了两个月的家，她一时忙完了自己手头里所有的事突然涌起了一种不知道该往哪去儿的迷茫感，林一坐了一会儿，才决定开始收拾东西，她的东西并不多，因为清楚自己可能随时离开，所以除了自己平日里的衣物鞋电脑便没有其他的了，她对于这个城市来说只是过路的旅人，她所有的行李都可以装进一个包里等着离开。
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:33:11整
候鸟之歌,0013,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8077088,抛锚林一回了临口，她走得晚，是势必要赶夜路的了，没想到一路骑着都没出啥事儿最后到离临口还有三十公里的时候摩托车突然抛锚了，林一先是自己检查了半天但是什么都没检查出来，她站在摩托车旁抽了一根烟，已经快近十一点了，这个点国道上过往的车辆很少了，她等了十分钟也没拦到车，林一也想不出别的办法，毕竟离临口还有三十多公里，现在又是毛浩峰酒吧最忙的时候，她不可能这时候拜托他来帮她，林一想那只有等了，等到晚些时候，酒吧人潮最多的时候过去了，林一大概也只能打电话给毛浩峰了。
林一又等了半个小时，期间揽到了一辆外地车，车上的两位男性都下车帮林一看了两眼摩托车问题出在哪儿了，最后他们还是抱歉的离开，离开前还说可以捎木子到临口，毕竟大半夜了她一个女生在空旷的国道上太不安全了，林一拒绝了，她要是丢了摩托车回临口，她保证，明天再过来的话车子连个影子都见不到。
十分钟过后，突然一辆车急刹停住，林一并没有拦车，瞬时她提高了警惕心，对方看起来是一个三十岁出头的男性，身材说不上多高壮，他朝着林一走过来，林一侧坐在摩托车上的身子站了起来，她手上还拿着烟，手里下意识地去摸摸裤子里的刀。
“小姐，你摩托车坏了吗。”
“是。”林一并没有放松警惕
“或许我可以帮你看一下。”
“是吗。”林一和摩托车身拉开距离，看了一眼男人的车里没有其他人，她又记住了他的车牌号后扔掉手上的烟蒂，用下巴示意他“那还麻烦你帮我看看。”林一才不管他是别有目的还是纯粹想帮她，她都得试一下毕竟有一半的几率是对方是纯粹想帮她
男人也不和她搭话，埋头在摩托捣鼓，“师傅你抽烟吗。”林一看他专心给自己修理摩托车，便礼貌的询问
“不用了。”他头也不抬，鼓捣了五六分钟才抬起头来对林一说“应该可以了，你试试吧。”
钥匙在摩托车上面，林一看了男人一眼，她坐了上去，一拧动发动机，摩托车果然往前走了。她顿时松了一口气，停车看向身后的男人“多谢了！”
男人点点头，未说话，坐上了驾驶室开车离去，不一会儿就消失在黑暗里。林一觉得这人有些奇怪，因为若是正常人大多都会或多或少的和她搭两句话，比如她为什么大半夜在国道上，又比如说她这是要去哪儿，但是这个男人除了几句话必要的话再没有说过其他的了……不过林一因为修好了车对方又离开了的原因，也不再疑心多想骑车往临口赶。
到了镇上已经是凌晨一点半，林一不可能去安姐那儿，毕竟这个点了，打扰不打扰是一说，若是满房的话，安姐肯定会给她张罗住宿。林一骑车在镇上转了一圈打了两个门上有电话的旅馆都得知满人了，便打算在酒吧呆一夜骑着摩托车往酒吧去，反正酒吧营业到第二日凌晨五点。酒吧里这个时间了人还是不少，舞池里甚至挤满了人，果然是游客旺季啊，林一想。
毛浩峰居然正在一桌陪几个姑娘喝酒，见她大半夜的出现在酒吧先是吓了一大跳“你怎么大半夜来了，没事吧？？”下意识的从头到脚扫视了一遍林一，见她好像没受伤才松了一口气
林一有些汗颜，好像自己在毛浩峰心中形成了老是惹事的形象了“从毕市赶过来的，半路摩托车抛锚了，现在才到。”
“那你吃东西没有！”
“没啊。”
“走走，去吧台，去吃点东西。”说着毛浩峰起身就要拉着林一去吧台，这时坐在他旁边的姑娘娇滴滴的开了口“毛哥……”
“诶，几位美女慢慢喝啊，我先陪朋友吃个饭，这杯酒算我请的啊待会我再陪你们喝……”说着也不等对方答话，拉着林一的手臂就往吧台走
林一看了一眼明显比毛浩峰看起来大了有七八岁的女人，又看了一眼毛浩峰，突然想起自己还不知道他的年龄“毛浩峰你多大啊。”
“诶你问这个干嘛啊。”毛浩峰挠挠头
“就是突然想起我还不知道你多大了。”
“年龄又不是什么值得好奇的事……”
林一挑了挑眉，不是什么值得好奇的事但是你就是不肯说啊
酒吧里虽然不提供零食以外的吃的，但是员工们肯定要吃饭的，毛浩峰叫服务员去把冰箱里的饭菜加热给林一送来
“怎么又大半夜的从毕市赶过来了。”
“毕市的事儿忙完了。”
“这么晚了你有住宿的地方没有。”
“我就在酒吧待一夜。”
“哪儿能啊？？”
“现在旅游旺季，大半夜找不到空房了。”而且很多旅馆的入住时间都是在凌晨12点以前
“酒吧这么吵怎么待……这样，你吃完了等会儿我送你去我家住一晚，我家就我一人别怕，我最近忙都睡在酒吧这边，你也不用担心麻烦我……”毛浩峰不知道是不是在酒吧做生意打交道的原因，为人总是很贴心考虑得周道，林一心里感激，但是还是拒绝了“你能在酒吧睡我也能啊，不用这么麻烦。”
“我在酒吧睡是等酒吧关门了才睡啊！我都习惯了这个时间点了，你等会儿在三四点的时候就知道难受了，听我的啊，看你脸色也倦了，去我家里洗个澡睡到自然醒别提多舒服了。”这时饭菜已经端上来了“你先吃点东西，就这样订了，我还得陪客人呢，你吃完我就送你去我家！”说完毛浩峰就转身赶紧走了
“诶！毛浩峰！”林一叫住毛浩峰，认真的看着他“谢谢你。”
毛浩峰的脸霎时通红，他摆摆手未说话转了身，林一看着他的背影拿起筷子开始一口一口吃着热腾腾的饭菜。
“毛浩峰，谢谢你。”林一在心里面又一次对他说   
林一回到临口后发现别墅那边又没了人，但是佣人阿姨还是每天都照常出来买菜，看买的菜的量也不是给她一个人吃的，而毛浩峰打听到的消息说佣人嘴太紧了，现在还只打听到佣人是烟南人。林一也不急，她就呆在了临口陆陆续续的开始接一些翻译的活儿。林一在临口暂时租的一室一厅也是毛浩峰给她找的，租金格外便宜，便宜到她都怀疑是不是毛浩峰威胁了别人给她这个价格的，她也不是不信他干不出这事儿。不过毛浩峰只是说是一个朋友的房子，他现在在外地工作，房子空着也是空着，就租给她住了，毕竟林一现在也是毛浩峰的朋友，意思意思的收些房租就行了。
一时林一在临口的生活仿佛在毕市一样，也不出门，每天都呆在房间里做翻译，只是时常会去安姐那里蹭晚饭和去毛浩峰的酒吧蹭酒，安姐得知她结束了毕市那边的工作，现在正是暑假时间，在临口租了房子呆一段时间颇有微词，数落了她好一顿，说她明摆着是见外竟然自己偷偷摸摸的去把房子租了才敢去见她。
这人一到中年啊，爱给人牵红线的爱好就少不了，林一这才逃过了王妈妈那里的红线，这不安姐这边的红线又准备给她牵上了
“我说林一啊，你看你虽说还没到结婚生子的年龄吧但是谈恋爱总可以谈的吧？”
林一瞬间感到不妙，口头上敷衍着“安姐我还小呢。”
“24了还小？”安姐瞪了她一眼“24不小了，你看镇上这些24岁的姑娘好多的小孩子都可以打酱油了咧，我给你说啊，看着是还小，可是这世界一溜烟就走了，不等人的！现在找个照顾你的人啊是将将好的！”
“安姐……”
林一正要说话，安姐一抬手就打断她“是这样的林一，我家那口子表哥的儿子啊在北齐工作，最近从北齐休假回来，他之前也是在北齐大学读的研究生，高材生咧，至于外貌呢也还算一表人才，至少五官端正清秀，安姐也说不清他从事的什么IT行业，反正月薪是五位数往上的，那天安姐见到他呢，就想到了你，你说说这么年轻漂亮个姑娘身边怎么能每个人照顾呢你说是不是，那孩子虽然外貌肯定配不大上你，但是综合能力我觉得还是可以的……安姐也不是为他们张罗媳妇，反正我都是个外姓人，安姐是看你啊，老是这样……居无定所的，安姐心疼，若是有个合适的人能稳定下来，安姐也放心了。”一番话安姐说得真心实意
林一心里叹了一口气，总觉得自己怎么拒绝都是负了安姐的好心，不过她又不能不拒绝“安姐，我知道你是好心，但是我眼下还有些事，自己没那个心也不好耽误人家……”群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:33:23整
候鸟之歌,0014,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8077843,牵线“什么有没有那个心，什么耽误不耽误人家的！”安姐拍了一下林一的手“你呀就给我去见一面，吃个饭，真看不上，安姐也不会勉强你，但是如果是看对眼了呢？缘分这个东西可不好说，所以你还是去给我见一面。”
“安姐……”
“就明天晚上！林一你也不多说了，腾越酒楼，中午十二点，若是你觉得不想辜负安姐的心意呢你明天中午就穿那条我给你的红裙子，又显气色又显腰身，听安姐的话，就见一面，看不看对眼等见面了才知道，安姐绝对不会为难你……”
“安姐……”林一还是觉得为难，但是又想着确实是安姐的一番心意，见面一面吃个饭也未尝不开“那你明天陪我吗。”
“哎哟，我肯定陪啊，安姐是你娘家人肯定给你撑场啊。”
林一最后还是应了下来，可把安姐高兴坏了，林一走之前她还在叮嘱林一一定要穿那条红裙子再画个好看一点的妆。
林一提前了十分钟到了酒楼，安姐果然已经到了，她穿着林一之前送她的那条黑裙子，这还是林一第一次见她化妆，她想安姐果然是作为她的娘家人来撑场的，一时心里也颇为感动。安姐一见打扮得漂漂亮亮的林一就笑得合不拢嘴，赶忙过来牵起她的手“我说你穿这条红裙子漂亮吧，果真是漂亮得很，哎呀我们林一今天可真的是个大美人。”
林一大大方方的笑了，安姐总是夸她好看，她已经听习惯了“他们到了吗。”
“到了到了，在包厢里等着呢。”
“那我们进去吧？”
“不急，女孩子要拿出自己高傲的态度来，我们准点再进去。”
安姐果真是掐着点才带着林一来到包厢门口，她看了一眼表上的时间猜敲开了包厢的门。林一一眼就望到了男方，他带着一副眼睛，今天穿了一件白色衬衫黑色西装裤，打扮得颇为正式，五官颇为端正但是绝对不能算上有多好看。除了男方，还有两个女人，一个看起来是他妈妈的年纪，一个看起来比他年长不了多少像是姐姐的年纪，三人在看到林一的时候眼光都闪了一下，两个女人露出了满意的笑容。
妈妈年纪大小的女人赶忙站起来招呼着林一和安姐入座“安慧坐这儿坐这儿，这就是小林吧？长得可真俊，来来这是我家儿子王乾，这是王乾的姐姐，来你坐到他旁边来，你们年轻人坐在一起。”
林一只是尴尬的笑着点头也不说话，坐倒了男子的旁边
“既然人齐了那我先叫服务员上菜了啊。”女人说着就大声在包厢里呼叫服务员，林一被她的音量吓得挑了一下眉
“诶，安慧你是说这小林长得俊，没想到这般俊啊，看着都是叫人心生欢喜。”
“那不是，毕竟大城市里来的。”安姐不咸不淡得回了一句，端起茶杯开始喝水
“那是那是……”女人神情有些尴尬“小林，听说你是从国外留学回来的？”
“嗯。”
“哪所大学啊。”
林一说了一串英文，女人又露出了尴尬的神情“我是听不懂啊，不过我们王乾知道吧？他可是北齐大学的研究生，王乾，你听说过这所大学吗。”
“是世界名校呢。”安姐插了一句
“嗯，全世界大学排名前五十名的大学。”男子倒是颇有气度
“哦，哦是这样啊！”女子笑了一时更满意了“倒是和我们王乾相配！”
林一忍住起身想走的冲动，继续保持尴尬的笑
“小林今年才二十四岁，家又在北齐怎么会跑到毕市这么偏远的地方工作呢。”
“喜欢大西北。”林一用了之前的理由搪塞
“哦哦，好啊，大西北的民风环境是要比北齐好不少，我就常叫我们王乾回毕市来发展他还总是不愿意……”
“妈！”男子瞪了一眼女人
“唉，北齐也好，北齐也有北齐的好，就是未免离家太远了些。”全程都是女人一个人在开口说话，林一觉得自己就像一块被人摆在货架上的物品，从成分到生产年月日期一一看下来精心做着挑选
菜上了后女人倒是跟着画上了一些，男子虽然不多话，但是会照顾人，端茶送果汁，问林一想不想吃什么，又和她低声讨论了一些林一学校还有专业的问题……林一态度不太热情，但是还是勉强的回着，不像上次王妈妈介绍的人，她说了两句话就不想再和对方多说。
“你看两个年轻人还有话题可以聊。”女人眉梢都是笑“不过不知道小林的父母……”
“我妈妈很早就离开了。”林一顿了一下，彷佛很艰难的才说出口“爸爸还健在。”
安姐是第一次听到她提起她的爸妈，在听到她说妈妈很早就离开了，她很是惊讶的抬起了头看了林一一眼
“啊，这样啊，我之前还没听到你安姐提过……”林一抬头看了一眼，女人的神色已经不如刚才那般热情“那爸爸从事什么工作呢。”
“不知道，我们关系不太好。”林一冷淡的说道
果然女人脸上的笑意又减弱了一分，神色跟着变得犹豫起来。倒是安姐又看了她一眼，脸上彷佛有些自责和愧疚。
这一顿饭最终以各怀鬼胎收场，林一没想到的是男子彷佛对她颇有兴趣，向安姐要了她的电话号码，而他妈妈脸上显然的写着不赞成，而安姐脸上也不见是高兴还是不高兴让林一先载她回旅馆。
“今日都是安姐的错，也不知道那女人竟是这般……”安姐一时不知道该怎么形容，她叹了口气“这亲不成也好，要是你们看对了眼，照那女人的德行，恐怕也是少不了看她的脸色……”
“所以安姐你也不必替我操心，我一个人很好的。”
“你……”安姐抬眼看了她一眼，想问什么最后还是自顾自的摇了摇头“安姐也不瞎操心了，林一啊，安姐就是你的妈了，诶看我，安姐早就是你的妈了不是，不过，从今往后呢，林一你若是愿意，就把安姐看成亲妈对待，安姐也把你当成自己的女儿来疼啊。”
林一听到安姐这般说一时不知道说什么好，她将头靠在安姐肩膀上“安姐你不是一直都把我当成女儿来疼吗。”
“记住啊，我在的地方就是你的家了。”
安姐感性起来说些话真是让人想要大哭的冲动，林一忍了忍发红的眼眶在安姐的肩膀上蹭了蹭点着头。
林一没想到从旅馆回家能在街上遇到毛浩峰和一个女孩子，她先是看到了毛浩峰，停了车招呼他，结果一看他身边还有个很漂亮的小姑娘，不过由于染着和毛浩峰一样的黄色头发，减了她脸上的几分秀气，看起来整个人有点英俊的漂亮。
毛浩峰见到她神色一下子尴尬了起来，手都不知道怎么办，那小姑娘一见到毛浩峰这副样子，看着林一的眼神瞬间冷了下来，林一挑挑眉也不知道这是怎么回事
“林，林一，你这是去哪儿了来。”
“去吃了饭。”
“哦，哦。”
“毛子，这个女人是谁。”小姑娘口气倒是大
“别这个女人那个女人的，就一个朋友！”毛浩峰对着小姑娘的神色瞬间变得不耐烦
“你给我好好说话！”小姑娘变得生气起来
“你是哪位啊安莉莉，没大没小的还叫老子给你好好说话？”
“我比你大！”
林一看到两位小年轻吵架，也没观战的心思“毛浩峰我先走了，再见。”
“诶林一……   ”
林一也没等他说话，拧动了摩托车
“再见！”毛浩峰在她身后吼道，还夹着女孩子气愤的说着你他妈还在看她的声音
时间一下子到了七月中旬，别墅还是老样子，不见旧人来也不见新人出。林一知道自己不能什么都不做就这样等下去，她自从常去酒吧也和酒吧的服务员小男生混熟后，得知这些小男生常常约女孩子来酒吧请她们喝酒，至于怎么约的林一本来也不好奇，只是某天多嘴问了一句，大家告诉她是从一个交友软件上面，现在年轻人都很流行玩这个，林一那时候灵光一闪，问了那个软件的名字，下载下来后她先是将头像换成了在网上找的一个看起来既纯真又漂亮的网红的照片，又给资料做了一番修饰，开始网鱼。临口游客多，总有些杂七杂八的人来和她打招呼，最好笑的是她不仅收到了游客的打招呼，还收到了酒吧几个服务生的打招呼，林一看了一眼他们的头像，默默的关闭了软件。
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:33:36整
候鸟之歌,0015,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8077896,偷袭林一要找的是一个从她住的地方到别墅的6公里的距离且头像不是本人的男性，很快第二天林一就发现一个目标，头像是一只猫且相距5.5公里的男性，不过才说了两句话，对方就约着见面，林一忍住想拉黑的冲动，她觉得大概率不会是那人，不过只要有一点几率她都是不会错过的，林一就这么和对方约在了和上次毛浩峰见面的奶茶店见面。下午两点，林一在对面街角看到坐在外面椅子上的矮胖男人，打开软件给男子发了一条信息“你到了吗。”
果然见男子在她发送了短信后两秒拿起了手机回复了一个“到了。”
林一翻了个白眼，心里骂了一句脏，她收起手机对直向奶茶店走去，反正林一用的是网络上的头像对方又不认识她，她一走过去就感觉到那人将目光放在了她身上，林一今天穿了一件黑色衬衫，白色牛仔短裙，一双黑色短靴，脸上带着墨镜看起来又美又飒。她进店里点了一杯柠檬水，男人竟然转过头来目光从店外望了进来，她忍住想一杯水往他脸上泼的冲动，走出去时候“不小心”用脚跟狠狠的踩了一脚猥琐男人的脚尖，听到了男人的痛呼声才不疾不徐的离开。
“小姐！你踩到我了！”
林一连头都没回，直直的往前走，男子并未追上来，在她冷哼的笑了一声过马路的时候，一辆车却从马路那头不减速的冲了过来，最后来了一个急刹车身离她不到十厘米，行人发出尖叫声，林一心脏狠狠跟着跳慢了一拍。在看清楚居然是那辆熟悉的黑色路虎，再看向驾驶室的司机带着一脸得意的笑后，林一要不是今天穿着短裙真想一脚往车身踢，她撕开装着柠檬水的杯子，还没喝两口，全部往挡风玻璃上泼……
董域的眼神发狠，不过最终并未做什么
“瞿总叫你上车。”
林一想要是早知道他要下车的话，自己那杯水就该留着往他脸上泼才对。林一连眼神也不想给他一个，刚才还想杀了她，现在又叫她上车，林一总觉得自从惹了这个董域后自己迟早有一天会被他下死手。林一转身就走了，她听到后面董域发怒的声音“你别逼我在大街上动手打一个女人！”
林一冷哼一声继续走，她赌车上那人并未示意动手。
“林一。”那人下了车，声音里带着威严“站住。”林一停住转身看了他一眼，他的脸上面无表情，她知道若是自己执意的往前走，他便会叫董域动手了
大概是看男子贵气逼人，开的又是豪车，还有一个很高壮听话的司机，旁边的路人在街道两旁连说话的声音也跟着放低了。
“干什么。”她的语气带了五分的不耐烦和五分的恼怒
“上车。”
“我又不认识你，干什么要上你的车。”
“林一，耐心是有限的。”
“我耐心也是有限的。”林一呈一时口快也不想让对方舒畅
“董域。”男子口气冷了下来出了声
董域这条狗听到主人出声后马上朝她走来，林一只恨今日穿的是短裙，她瞥了一眼街道边餐馆的木凳子，若是能将凳子扔准了董域，自己或许还有一线逃跑的机会，但是若是董域躲过了自己便很惨了，平日里林一穿着裤子倒是不怕，但是今天穿着短裙势必要在街上出丑。
林一权衡了两秒，看着董域身后的男子说道“我自己上车。”   
“董域。”男子又开了口，董域便停了脚步，林一走过去的时候不咸不淡的说了一句“真是一条好狗。”
董域又暴怒了，他紧握着的双拳青筋凸起，一脸随时掐死林一的样子。林一心里舒畅啊，一看见董域不畅快她心里就舒畅得不行。男子拉开了车门，在一边等着她上车，林一却绕到另一边自己打开车门上了车，明明不是绅士还想装绅士，她心里呕了一声。男子从这边门开了一眼右边的她，脸上倒是没什么情绪。
“林一，好久不见。”男子关了车门说
“有事直说。”林一才不想和他虚与委蛇
“先回别墅吧。”男子像是对她说又像是对董域说
一路无话，林一知道自己问他想干什么也是白问，便靠在椅背上闭了眼，这人怎么又回来了，他到底是白家的谁，是白家女儿的儿子吗，还是只是瞿姓那一支的，而两年未有人居住的别墅，他突然三番五次的来到底是为何……
林一觉得自己身在一团谜团当中，其中交织的线自己是越解越乱。林一下车后跟着他来到书房，男子今天也穿了一件黑色衬衫，挽起的衣袖下的皮肤在窗外透进来的日光下略显苍白，   他将两边都大开的窗帘的靠桌子那边窗帘拉上了，顿时书房里暗了一半。林一发现他很喜欢黑，书房里的灯光也很昏暗。               
“你最近在临口做什么。”
“没做什么。”林一顿了顿“到底有什么话直说好了。”
“没什么要说的。”
林一瞬时脸色冷了下来“那你让我来干嘛。”
“我在想什么时候能把你身上的尖锐都磨平了。”   他说得云淡风轻
“没事我要走了。”林一并不理会他恐吓的话，门虚虚的掩着并没锁，林一拉开门转身下了楼，到了楼下却发现一楼的大门是锁着的，这鬼住的屋子，大白天锁什么门，林一只好又爬回了三楼，男子好像在看什么文件，听见她又上楼的声音眼也没抬。
“我说我要走了。”林一冷静的重复
男子并未打算理她，目光一直放在手里的文件上面，林一只好走过去，手撑着桌子，俯下身一字一句的说“还麻烦你开下门！”
他这才抬了一下眼“陪我吃晚饭。”
又是陪他吃晚饭，又是要玩那一出，林一觉得自己的耐心已经到了临界点“我说我要离开这里。”
“林一，你要是乖乖的坐下，我晚上还能考虑让你离开。”
林一不知道他打的什么算盘，但是他是彻底的惹恼了林一，这算什么？这不是非法囚禁吗？他凭什么？凭自己在临口的权势？
“你的本事就是把我锁在这个房子里吗。”林一发狠问
男子又抬眼看了她一眼，云淡风轻的说“不是，但是这对你来说是最轻松的一种。”
林一气得想桌子上水杯里的水都往他脸上泼，不过她还有一些理智，泼董域她敢泼，但是泼面前这个男人，她想不到他会对她做些什么。林一气气鼓鼓的大力带上书房的门，然后开始一层一层的找自己可以从哪个地方出去，而且就算今天自己是砸了一楼的窗也是要出去的，林一从二楼开始，开始试开每一间房，还是锁上的，林一又到了一楼，她想找到厨房，厨房肯定是有窗户的，找来找去只要有门的地方全是锁上的，林一狠狠的踢了一脚一楼的大门，整栋楼都回响着砰的声音，她无奈的坐在楼梯间，看着对面监控，那个人是不是正在后面看着气急败坏的她，这样一想着林一就找了个没有监控的角落坐下。
报警是不可能的，白家的权势她上次也见识到了，报警就是自讨没趣。林一在镇上唯一相熟的人，只有安姐和毛浩峰，她都不会让他们牵扯进来。想来想去林一除了等他放自己走好像也没有别的办法了。
她在没有监控的角落坐了有半个小时，大概是没见到她的人也没听到她的动静，楼梯间有脚步声响起，而且杂乱无章，应该是在寻找她，林一因为有墙遮挡，她露出一点点头看了一眼，是董域，正在东张西望的找她，林一脑海里突然涌上一个想法，她摸出裤包里的刀来，董域的脚步声越来越接近，她握住刀柄的手也越来越紧……
在董域靠近墙的那一刻林一做出判断，一个闪身刀往董域的脖子上比，董域没有提防被她偷袭成功，他潜意识里完全是觉得林一毫无威胁，所以才这么对她没有提防心。林一并没有想要伤害董域，她只是想威胁董域将大门打开，所以刀子只是虚虚的比在他的脖子前。
董域突然冷笑一声，迅速的右手握住林一拿刀的手，另一只手肘攻击林一的腹部，只是他比林一高了不少，一下子打到了林一的胸上，林一瞬间痛得倒吸了一口冷气，手上的刀跟着落在地上，董域正要弯身去捡，林一迅速的将刀踢出去，她人也朝着刀的方向跑过去，最终快了董域一步捡到刀。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:33:49整
候鸟之歌,0016,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8078917,惩罚董域满脸怒气握起拳头，林一赶紧举起刀对着他“你们瞿总没让你对我动手吧。”这是她猜的，不过倒是被她猜对了，董域的面色带了犹豫
“把到给我！我不会动你。”
“谁知道我把刀给你，你会不会向我动手！”
“你！你不要敬酒不吃吃罚酒！”
“带我去见你们瞿总。”
“先把刀给我。”
“不可能！”林一突然想到一个主意，她将刀突然收回举向自己的手臂，脸上带着嘲讽的笑“你若是再多说我这一刀割下去了就告诉你们瞿总是你割的。”
“你！”董域气急了，而林一不过是连猜带赌，赌他也捉摸不透他们瞿总的意思，林一赌赢了
不过董域一到书房就像他的主人报告到“瞿总，她身上有刀。”
   “你先下去吧。”男子连头也不抬，还在看刚才看的那份文件
“是。”
“真是一条好狗。”林一冷笑，比狗还听话呢
等董域一离开，男子对林一开了口“把刀放在桌子上。”
林一才不理，这是她唯一防身的武器了，若是这样交出去，她算是毫无一点自保之力“你不伤害我我也不会傻到伤害你。”
“林一……”男子放下了手中的文件站了起来“你每次都是疼了才会听会儿话……”他边说边走向林一“上次董域下手不够重所以你才不长记性……”男子仿佛叹了一口气轻轻摇摇头“都怪我太容忍你。”
林一警惕的一步一步往后退，刚才董域已经把门带上了，她敢保证门已经锁上了，而比起董域，她明显心里对男子更多的恐惧。林一已经退到无路可退，她不知道他要做什么，正准备往门那边试一下，男子一手抓住她的右肩直接将她放到在沙发上，林一以一直及其诡异上半身贴着沙发扶手，下半身直直地站立着，成一个九十度的姿势双手靠背被瞿白压着……
林一的裙子虽说也不至于太短，但是在刚才一番打斗里裙子往上提了一些，而且她又是臀部撅着，瞿白就这样看着她入眼的臀部隐隐约约的黑色的内裤边缘。他直接贴了上去，林一叫了一声，便感觉他的手要往她的裤包里摸，这个姿势太暧昧了，林一整个人都炸了“放手我自己拿！”
“现在由不得你了。”
男子左边没摸到又开始摸右边，在他摸到刀后直接摸出来向他的书桌扔过去，但是并未放开林一，林一使劲的挣扎着嘴里还喊着“放开我。”
瞿白却变本加厉，冷笑了一声直接提高了林一的裙子，不带任何情色意味的上手往她屁股上重重的打了一下，她的皮肤又白又嫩很快就泛起了他的手印，房间里也发出了清脆的响声“你千不该万不该一次次挑战我的底线，刚才你在下面威胁董域的事，我都在监控里看到了。”然后抬手又是重重地一下“林一，你错就错在把我当好人了，一次次的放肆……”瞿白又朝着林一的屁股重重的一下，然后俯身在林一耳边发狠的说道“你今日给我记清楚了，下次再如此放肆便不是董域拉着你的头往墙上撞那么简单了，我有的是方法折磨你跪着求我。”抬手又是重重的一下
林一哪受过这样的屈辱，就算是董域拉着她的头往墙上撞的那晚她也是带了十分自己的傲气并没有屈服的，她宁愿自己被狠狠的再拉着头撞两回墙也不愿意受这样的屈辱。林一满脸都是泪水咬着嘴唇不让自己哭出声，等瞿白一放开她，她马上翻身抓住瞿白的手一口狠狠的咬了上去，瞿白痛得皱了眉但是没有发出声音，而是一手嵌住林一的下巴收紧让她松了口。
瞿白这才看到她抬起头来脸上竟然全是泪水，他慢慢的松掉了握住林一下巴的手轻轻的叹了一口气“怎么这般倔……”
林一却并未打算放过他，她见瞿白一松开她，脚一抬就要往瞿白的下巴上踢，然而瞿白反应迅速，一手就抓住了林一的脚，从他的视线能看到林一彻底走光的下半身……他的手慢慢的收紧，林一在想用另一只脚踢向他的时候，他用另一只手压住她的大腿根，一时两个人的姿势变得格外暧昧，林一怎么挣扎也没有用，是她失策了，以为这人最多会些花拳绣腿的东西，没想到他并不比董域差。
林一急了“放开我！”
“我刚才放开你是你不老实。”瞿白说着手开始慢慢往林一的大腿根上移，她一时更急了
“放开我！”
然而瞿白并没有打算放过林一，他的手指开始轻轻的摩挲着林一的大腿，眼神带着某种意外，林一这才觉得害怕，眼都急红了“你他妈放开我！”
瞿白慢慢的凑近她的耳朵，带了十分的狠一字一句的说道“女孩子别张口闭口都是脏话，林一，你若是再不老实，自己承受后果。”他此时的眼神就像看一只正在眼前的猎物一样，随时都有可能扑上来撕咬她，瞿白就这样看了一会儿自己身下的林一才狠狠的放开她
林一就这样趴在沙发上眼睛里全是恨意缓了一会儿强迫自己冷静下来，五分钟后，她才站起来像什么都没发生一样冷静的整理自己的裙子，眼神也从刚才的恨意归于平静。她整理好裙子后站到瞿白的桌前，带着她标志性的讥讽的笑意，语气却再冷也不过“你习惯了别人服从你，所以当有一个人不服从你的时候，你就想法设法要驯服她，硬的不行就来软的，软的不行又来硬的，总之她一定是要被你驯服的，像一条狗一样要趴在你的脚下摇尾巴……你们男人，当一个女人对你们做出抵抗的时候，不过是仗着自己天生的力量优势，你们可以用你们的力量伤害她让她惶恐害怕，这太可悲了，你知道吗，你们这种人啊可悲得根本不配为人，和畜生没有区别的。”
“林一，不要试图激怒我。”
“你们的思想里从来没有平等对待这六个字，不过是仗着自己权势和男人的力量践踏着你想践踏的人，我有权势所以男人们会跪下来求我，我有力量所以女人们会跪下来求我。瞿总这样的生活很累吧，从来没有一个真心待你的人，所有的人都在惧怕你的权势和力量，没有一个人敢拿真心待你，因为一出差错你不满意，你就会用你的权势和力量让他们做到你满意。你不觉得可悲吗。”
瞿白看着她，眼神冷得不能再冷
   “为什么你要我陪你吃晚饭，我就得陪你吃，你认为是莫大的荣幸，不好意思，我更宁愿和一只狗一起吃饭，因为我不用担心他随时咬我一口，当然你的看门狗除外。”
“林一！”他的面色看起来已经震怒                                                               
“这么生气，被我说中了是吧。”
“你给我滚！现在就滚！”
“呵，再见瞿总，我现在就滚。”林一笑了
“你别让我再看见你！”他按下了桌子上的一个键“董域开门！看着她给我滚出别墅大门！”
“放心，你不会再见到我，祝你今天过得愉快瞿总。”林一冷笑了一声转身离去，她听见背后有玻璃落地破碎的声音
林一已经决定了回北齐，但是这之前，她还需要确定一件事，她打开了交友软件在最近向她打招呼的人中一个一个筛选，头像不是本人，相距接近五公里至六公里的男性，最终她又锁定了用豪车当头像，且距离精准到六公里的一人。她主动发信息打招呼。
“你好。”
那边很快回复“你好。”
“你也是来临口旅游的吗。”
“算是吧。”
算是吧？林一正要问他什么叫算是吧
“你是北齐人？”
“对啊，北齐人，你呢。”
“我也是。”
“好巧哦。”
“你那头像是你本人吗。”
“是啊，怎么了。”
“漂亮。”
“谢谢。”
“你来临口旅游的？”
“嗯嗯，但是朋友临时有事放了我鸽子，我现在一个人在临口。”
“这样啊，男朋友还是女朋友？”
“女朋友啦，我没有男朋友的，你呢，我想找个人搭个伴。”
“你先发张自拍看看。”
林一愣了，马上去网上找那个女孩的照片，终于找到一张穿着短袖背景是白墙的照片，然后发送
“还真是漂亮。”
“那你可以发张自拍给我吗。”
“不行。”
“为什么啊，这不公平，我都发给你照片了呀。”
“不行就是不行。”
林一觉得自己该冷落一下他，便没再回复，等了五分钟，那边主动发了信息过来
“人呢，怎么不说话了？”
“我一般不和不发照片的人继续聊下去。”
“我现在受了伤，卧病在床，怎么照相啊。”
   “那之前的照片总该有吧。”
“我不怎么爱照相。”
“你头像上的车是你的吗。”
“是我的。”
“我最喜欢玛莎拉蒂了！”
“是吗。”
“我就是想找个伴可以在后面的旅程里有个互相照应，照照相什么的，你呢。”
“我暂时不会离开临口。”
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:34:04整
候鸟之歌,0017,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8080037,北齐“为什么啊，你不是说你也来临口旅游的吗。”
“有些事。”
“那算了，我找其他人吧。”
“别啊，我也过两天就回北齐了，或许我可以开着你最喜欢的车带你去兜兜风啊。”
“过两天是什么时候啊。”
“下个月吧。”
“那还要等好久了……”
“就下个月呗，二三十天的事儿。”
“我今晚有空，要不要先一起吃个饭啊？”
“我不是说了我卧病在床吗，只有回了北齐才能见面。”
“哦哦，对哦，不好意思我忘了，那行吧，你回了北齐可以随时找我玩哦。”
“行啊，到时候爷带着你在北齐城兜风去，。”
林一看着他回的最后一条信息，收起了手机，北齐人，开着玛莎拉蒂，很有钱，不能发照片，不能见面，下个月回北齐……呵，林一从刚刚的讥笑变成了哈哈大笑，她现在几乎确定那人是他，住在那栋别墅里，她等了两年，整整的两年，林一放弃国外的学业，回了国，终于等到了他，他还要回北京？天大的笑话，林一笑得眼角有了泪，她拿起手边的水杯，往墙壁上狠狠一砸，飞溅的水渍跟着墙壁流了下来，像是眼泪一般，跟着流下来。
既然决定了回了北齐，林一先是去找了安姐道别，安姐很是舍不得，两个人晚上一起吃饭她喝多了酒有些醉了，林一开始说些真心话
“安姐你知道吗，我等了两年的人好像终于等到了，现在我要回北齐去等他了。”
不过安姐好似理解错了意思“你这孩子啊，真是苦，等到了就好！”她拍拍林一的手“等到了啊，就好好的珍惜听到了没有。”
“我会好好珍惜的。”林一珍惜二字说得格外重，会好好珍惜的，这次我再也不会让他跑掉
“临口是你的家啊，林一，有事没事都回来看看，嫌远的话就给你安姐多打电话，问候一声也是好的。”
“我知道的安姐，你也是，别总和王哥置气，照顾好你自己的身体。”
“你才是，照顾好你自己，安姐知道你脾性也不是那种唯唯诺诺的小女生的性子，任何时候啊，能低头就低一下头，女孩子保护好自己才是最重要的，不要让自己受伤……”
“安姐……”林一将自己的头埋到她的腿上，像小时候埋在妈妈的腿上一样“我会想你的。”
“傻孩子，有你这份心安姐也觉得满足了。”
林一从安姐那里离开后又骑车去了酒吧，毛浩峰还是在吧台调酒，忙得手都没停过，林一坐在门口的椅子上等了一会儿，没想到酒吧的服务员告诉毛浩峰她来了，毛浩峰叫人让她进去
“怎么来了也不和我打声招呼啊！”
“我刚喝了酒，里面吵！”
“那你喝了酒怎么还过来！”
“想找你喝酒啊！毛浩峰我都还没正式和你喝过酒呢！”
“我现在忙啊林一！”
“我等你忙完！”
“那你要不要喝点什么！”
“给我调个激情海岸吧！”林一还记得这是毛浩峰第一次请她喝的酒就是激情海岸，但是由于当时她还对毛浩峰不熟，并没有随便喝下那杯酒，今个儿一定要把那杯酒喝回来。酒吧到十二点以后人才开始慢慢的少了下来，到了十二点半毛浩峰最终才可以脱手。
“今天怎么了，想着来找我喝酒啊。”毛浩峰开了一瓶啤酒，顺势坐在林一旁边
“我要回北齐了毛浩峰。”
“啊，什么？”毛浩峰很惊讶“回北齐？什么时候？”
“明天一早就走。”
“那，那还来临口吗。”
林一沉默了会儿
“不知道什么时候再回来了。”
毛浩峰显然有些不知所措，他看看林一又看看酒瓶“回北齐是有什么事儿吗。”
“嗯，有些事儿。”   
“哦……哦，而且你的家也在北齐哦……”
她的家在北齐，林一不知道，虽然她唯一的亲人她的外婆还在北齐，但是她真不知道自己的家是不是在北齐。
“不过若是想你们的话，我会随时飞回来找你喝酒的，不是说临口要建机场了吗，以后很方便的。”
“林一……”
“嗯？”她疑惑的看着想对他说什么的毛浩峰
毛浩峰却只是摇摇头“没什么，常回临口看看啊。”   
“会的，还多谢你这些日子的照顾，很谢谢你。”
“我也没帮上什么……”
“你若是来北齐一定要联系我啊，还有若是你遇到什么难事也可以打电话给我，万一我能帮到你呢。”虽然林一也不知道自己能帮毛浩峰什么，而且一直是毛浩峰帮她
“嗨，哪有能让你帮上的。”
“毛浩峰，我那辆摩托车送给你了，不要推迟啊，我也骑不走的，我当时在毕市托人便宜买的，虽然是二手但是车是好车，上次说要请你吃饭也没时间了，这辆摩托车是我送你的临别礼物。”毛浩峰的摩托车怪旧的，这是林一觉得自己唯一能送他的东西了
“林一……”
“我说了不能推辞！”
“那我要给你钱！”
“你要给我钱的话，我今晚就骑着它骑到临口河扔了！”
“林一！”
“不管怎么样，你现在都是我打心底里感谢的朋友，毛浩峰我希望你能接下它，不要负了我的一片心意，好了就这么说定了，你不准再说话，来喝酒啦……”林一觉得自己说话越来越有安姐那种果断的气势了，她碰了一下毛浩峰的酒瓶，就开始自顾自的喝酒，不给他再说话的机会。
毛浩峰看了她一会儿最终叹了一口气也开始大口的喝酒。
林一来时只提着一个包，走的时候还是只提着那个包，除了包里多了几件衣服，其他什么都没有多。她这一趟回北齐谁也不知道，她偷偷去看过外婆一次，见她还是老样子，也放下心来，外婆不是普通老太太，林一突然回国的借口糊弄不了她，她不可能就这样突然露面。
她在老房子安顿了下来，用那把始终带在身边的钥匙打开了房门，房子里面长久没有人居住的原因散发着一股令人作呕的霉味，搭在家具上的白布积满了灰尘，一走动就能在地板上留下脚印的痕迹，空荡荡的，除了客厅里一张沙发一张茶几和卧室里的一张床一个衣柜，一件多余的物品都没有，比林一之前在伦敦租的房子还要简陋。
有多久没回来了，林一掀开沙发上的布坐了半晌，每一个角落彷佛都还有妈妈的影子，妈妈在客厅看电视的影子，妈妈在厨房做饭的影子，妈妈在卧室哄她睡觉的影子……那些影子已经模糊了，但是此刻它们还是在房间的每一个角落存在着。
林一仰了仰头，不让自己眼角的泪掉下来。她离开了北齐五年，这栋房子就这样空了五年，所有曾经岁月的痕迹，此刻已都被这一层一层的灰层所掩盖。
林一，没什么好难过的，她告诉自己。
八月中旬的北齐已经热起翻滚了，林一正从辅导中心出来上了地铁就收到了那人的短信，现在下午六点正是高峰期，地铁上人挤人，她今天穿了一条黑色的棉麻长裤身后居然都有猥琐男人尝试着接近她，林一装作不经意的狠狠踩了对方一脚，用眼神警告猥琐男人，他才讪讪的转过身去。
“你已经回了北齐了啊。”
“回了啊，回了有一个周了呢。”
“你住在北齐哪块儿啊。”
“富春路这一块儿。”
“那一块儿我熟……附近有一个四川火锅特正宗。”
“那家四川火锅不是一年前就关了吗。”林一诈他的，她才不知道这附近有四川火锅
“啊，是吗，我好久没到那块儿去了没想到关了啊。”
林一握住手机冷笑一声，未再回复，过了几分钟那人又主动发了信息来
“再发张照片来看看呗。”
“我不喜欢拍自拍。”
“这么漂亮不喜欢拍自拍啊。”
“主要是你从来都没发过照片给我呀。”
“回了北齐见面不就知道我长啥样了吗。”
“万一你不是北齐人，只是骗我照片的呢。”
“我怎么他妈的可能不是北齐人呢，北齐的哪块儿我是不熟的，你可以考考我啊。”
“算了，我相信你啦。”
林一又去网络上找了一张女孩的照片发给他，没想到他贪心不足蛇吞象
“漂亮是真漂亮啊，没有全身照？”
林一找了一张全身照
“腿这么漂亮啊？又白又长又直，没有男朋友？”
“还没有呢。”
“这么漂亮怎么会没有男朋友呢。”
“就追我的我都不喜欢。”
“是哪些屌丝你看不上才对是吧，一看你这脸就是小浪蹄子的脸。”
林一忍住恶心的感觉“你说些什么呐！”
“别否认啊，等爷回了北齐开着玛莎拉蒂待你兜风就知道你浪不浪了嘛。”
玛莎拉蒂，玛莎拉蒂，呵，这个畜生还是仗着自己家里有几个臭钱以为可以为所欲为呢……林一只坐三个站就要换乘，她下车的时候那个猥琐男还没下车，她今天穿了平底单鞋，虽是单鞋确是尖头的，她路过他身边要下车的时候狠狠往他小腿肚上踢了一脚。那人痛呼一声转过头见是她敢怒不敢言。
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:34:16整
候鸟之歌,0018,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8080223,上课
其实林一一回了北齐就做好了随时会被高志知道的准备，只是没想到这么快，半个月都还没有就接到了他质问的电话

“林一，你在北齐？”

“高志哥……”

“你回了北齐怎么没告诉我一声？”电话那头的声音带了些怒气

“我谁也没告诉。”

那边顿了一会儿

“那你现在住哪儿……”

“老房子这边。”

“出来和我吃个饭。”

“哥……”

“我多久没见你了，回了国内也没见到，现在你回了北齐不见我还像话吗。”高志声音严肃，林一一向怕高志训她，一时只有怯怯的点着头，可是高志又看不见

“我六点来接你。”

“七点吧哥。”五点半她才下班呢

“行，明天七点在楼下接你。”

她第二天请了假，提前了半个小时走，从辅导机构这边坐地铁回家也要近一个小时，林一还得洗个澡换个衣服。她站在衣柜面前看了半晌，最终还是拿起那件安姐送她的黄色碎花裙，画了一个淡妆，淡淡涂了一点辣椒色的口红，配了那双黑色短靴，穿鞋的时候她彷佛听到了安姐在她耳边说，去换上那双黑色短靴好看……林一不禁会心一笑。自从她回了北齐后每隔一天至少都会给安姐打一个电话问候，前不久去商场买凉鞋的时候，她看到了一件很适合安姐的裙子直接买下了寄给安姐，安姐还在电话里好一通数落她乱花钱。

林一提前了五分钟下楼，没想到高志已经到了，他正依着车身抽烟，林一一眼便看见了他，他还是以前那个样子，黑色的衬衫黑色的西裤，头发还是短短的，还换了新车……

高志看见她愣了一下然后笑了，他向她招手“林一。”

“哥。”林一也扯开了笑

“怎么变了。”

“有吗，我觉得还是那个样子啊。”

“变了，头发短了，人，反正变了。”

“变好看了还是变丑了。”林一调皮一问

“变好看了。”高志无奈的笑着说

他带她去了一家环境很好的粤菜馆，看起来就很不便宜，他还记得自己喜欢吃粤菜啊，林一想。

“这家粤菜馆味道很不错，想着要请你吃饭就想到了这个地方。”

林一不知道说什么只是笑

“你休学的事儿外婆知道吗。”

“不知道。”

“那你也没有去看她？”

林一摇摇头

“她年纪也大了……”

“她有那么多学生呢。”再怎么样也不会有多寂寞的“高志哥别说这个了。”

“那你这回北齐……”

“我已经确定了那人在临口，但是出于某些原因他并不能露面，而他会在下个月回北齐……”

“你有多少的把握是那人呢。”

“百分之九十。”

“如果最后你发现他并不是。”

“无所谓，两年都等过去了，我总有一天要等到他的。”

“那你休学这一年……”

“高志哥我不想谈这些。”林一打断了高志，语气也变得冷了下来

感觉到她的突然的墅离，高志叹了口气   “在北齐有工作吗。”

“在辅导机构当英语老师。”

“怎么还是在这个，我这边刚好有一个朋友的公司需要聘请……”

林一又没等高志说完“高志哥，我随时可能都要走的，只能做一些临时工作，不可能在正规公司稳定下来的。”

“你都休学了又回了北齐，一时半会儿走哪儿去？”

“回伦敦。”

“北齐是你的家啊林一。”

可是现在比起北齐伦敦更像是她的家，她在那里有一间还算凑合的房子，有一些固定的朋友，甚至在回北齐之前有稳定的男朋友……

“伦敦也有我的家。”林一只是这样回，若不是后来发生的事情，她想她可能会直接在伦敦定居不再回到北齐

高志不赞同的摇摇头，却不欲说什么，他知道林一在北齐长大的这些年，唯一获得的一点温情就是她的童年和她母亲一起的时光，他不赞同但是却不知道该说什么，因为他的私心里居然觉得若是林一离开了北齐才是对她更好的选择。

“我去年十二月去了一趟伦敦，但是给你打电话并没有打通……”

“你怎么没有给我发邮件？”

“我只带一晚上还有些工作上的事，后面就要去巴黎……”

林一想了一下去年十二月的时候她好像不在伦敦“我当时应该是在德国，所以你才没打通我的电话。”

“在德国干嘛。”高志顺口问了一句

“见前男友家人。”她的前男友是德国人，去年趁着圣诞假期去德国和他的家人一起过了圣诞节，舒何对去年的圣诞节记忆深刻，那是她第一次和这么多喜欢她的人一起庆祝节日，她还收到了这辈子都没收到过的那么多的礼物

高志惊讶的看了她一眼，握着筷子的手不觉紧了紧“什么时候有男朋友的。”

“已经是前男友了。”尽管林一说分手后他好像并没有回应她林一便匆匆回了狗，他再也回应不了她

这顿饭吃得并没有那么开心，林一离开了太久，她和高志的生活轨道已经分离得太远太远，唯有过往两人才对彼此熟悉一些，而过往又恰巧是林一最不想谈论的话题。高志觉得自己几乎像重新了解一个陌生人般了解林一，   而林一初见他的时候以为他并没有变，现在才发现觉得高志哥不管怎么样都变了，他变得更理性，更成熟，也更世俗，这个世俗是一个褒义词，它有时等同于理性与成熟。

这和曾经牵着她的手给她买糖的哥哥，曾经她痛经痛到晕过去背起她就往医院跑的哥哥，曾经在除夕夜偷溜出来用他得到的红包给她发红包的哥哥，和曾经林一爱慕信任的哥哥不一样了。果然时间残忍得很，她还记得她出国留学的前一天，高志把他的银行卡偷偷放在她的书包里用邮箱里给她发了银行密码，生怕她没钱吃不饱，她发现后拿着那张银行卡在伦敦的街头哭得跟什么似的。

“哥，回不去了。”林一下车的时候对高志说，从她发现那个秘密开始，从那件事发生之后一切都回不去了，而高志哥你也知道的

时间一转眼到了八月中旬，北齐更热了，大家都是能不白日出门就不会白日出门，她一直保持着和那人聊天一心只等着他回到北齐，但是偶尔又会想起高志哥说的那句还有百分之十的几率不是他，若那人真不是他自己又该怎么办？就像一个苦苦支撑的信念，信念若是突然倒塌，自己又该怎么办。没想到时间来到了八月末真出了变故，那人发信息来告诉她他在临口还有些事回北齐的时间推迟到九月中旬，林一也不能表现得太着急，只好等着。

高志：你下班来学校一趟，你高姨今儿包了很多饺子让我带走，我今天满课走不开，晚上还有饭局，放在车上会坏

还没等林一回复那边像是知道林一要拒绝似的

高志：你敢拒绝我就告诉你高姨你回北齐了

林一：……

这人也太幼稚了吧，都三十多岁的人了还用他妈妈来威胁她，偏偏高阿姨从小待她也好，她还没有任何办法。林一之前换了课表，从九月开始三点就下课了，林一下了课给高志发了条信息就坐地铁往北齐大学去，高志并没有回她的信息大概是在上课。

她到了北齐大学看时间还早，索性问了路上学生找到建筑设计学院楼，从一楼开始一间一间的教室找过去，还好在二楼的第四间教室找到了正在上课的高齐。林一走到后门，准备轻声推门进去，哪知门像是坏了一推开就发出了大声的吱呀声，高志正说到承重二字突然停掉，所有的人跟着都往后面看来，林一的眼神正对上讲台上高志惊讶的眼神，她简直尴尬得手都不知道怎么放了，低着头红着脸走到最后一排坐下。

  “老师她不是我们的班的学生。”高志正准备开始继续讲课，被下面的学生打断

林一被人戳穿后的脸又红了一点，她一抬头就能看见高志调侃的笑容，干嘛多管闲事啊，林一心里吐槽

高志却一手撑腰眼神盯着她回答学生“我知道。”

林一也不知道自己白折腾这一趟闹这么个笑话是干嘛……整堂课都听得云里雾里让她开始打瞌睡，学生倒是听得很认真，不时的埋头做笔记。结果真没过二十分钟，她就趴在桌子上闭着眼睛睡了过去。直到她被敲桌子的声音敲响，迷迷糊糊的一睁眼就看见高志靠在她旁边的桌子上，全班同学都望着她

“所以请这位同学起身回答一下问题……”

林一看看高志又看看四周，她坐在最后一排，根本就只有她一个人，所以这是高志存心想打趣她了，她翻了个白眼慢慢的站起身学着学生时期坏学生的姿态，一手撑着桌子肩膀还斜着“我干嘛会知道。”

“那不知道还在最后一排打瞌睡？”高志饶有趣味的看着她

“谁叫你上课不回我短信……”

教室突然爆发出了哄笑声，一个男生用最大的音量看着调侃“我说嘛！原来是高老师的女朋友啊！”，大家哄笑得更厉害了。高志脸上出现尴尬的神情，林一确事一副叫你和我斗我赢了吧的骄傲神情……高志摸摸鼻子也不打趣她了，转身往讲台走去“安静啊都给我安静……这个问题是期末考重点考的啊，你们笑吧，自己错过了重点别哭啊。”

九吧二⑥叁吧零叁五,婆-婆❥推☺文2020✮03✮10 14:34:30整
候鸟之歌,0019,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8081018,见面一时教室迅速安静下来，学生们匆忙拿上笔开始勾画，这才刚开学呢，就在讲期末考试的重点了，骗这些单纯的大学生呢。
不过看得出来高志并非那种喜欢和学生打趣的亲和派，学生们都有些怵他，这一闹后倒是没人再出声，只是偶尔会悄悄转过头来打量她，就算是下课了大家离开教室都没人再说闲话，反正都从后门走，一个个目光灼热的放在她身上就对了。
林一看到学生走得差不多了，才拿着包去到讲台，虽然她也怵高志，但是只是在他教育她的时候，她很小就是无父无母，在外婆家长大的时候一出去野就会被高志揪着耳朵训话，也是从小的阴影，她才会长大了都还是怕高志训她，从那时候她其实就看清楚了高志哥时一个很适合当老师的料，没想到他毕业了还真去当老师了。
“我还是第一次听你讲课，果然我以前说过高志哥你很适合当老师是对的嘛。”高志正在收拾课件，他没好气的白了她一眼
“哪是第一次，你小时候我给你讲课都是喂了狗了啊。”
“那可不一样。”
“哪不一样，只是给一个人讲课的区别和给二三十个人讲课的区别。”他收拾好了课件，敲了一下林一的头顶“走吧，去拿饺子。”
林一赶忙跟上
“今天怎么下课这么早。”
“九月调了课表下午三点就下课了。”
“我当时可没看出你是当老师的料子。”高志打趣她
“我算是什么老师啊……”
“怎么不算啊，都是教书育人。”
“差得远了。”比起高志哥这种在名牌大学教书的和自己在辅导机构教学生英语的，林一可没脸在他面前自称是老师
两个人走出教学楼，一路上都迎来不少打趣的眼神，搞得林一又有些尴尬
“高志哥怎么还没女朋友呢。”
“这是你瞎操心的吗。”
“我替高阿姨操心啊。”
“你连回了北齐高阿姨的面都还没见呢，还替她操心。”
林一暗骂自己蠢是哪壶不开提哪壶
“说真的哪天到家里来拜访一下你高阿姨咯。”
“现在还不是时候……”林一讪讪的说，高志只是挑眉看了她一眼
高志碰到了熟人，那人看起来四十岁上下，大热的天头发也用发胶抹得光生，他走过来免不了又是一番打趣的的话“哎哟姑娘这么漂亮，谁家的啊。”
“去去，我妹妹，别瞎说。”
“我可不知道高教授什么时候有个妹妹。”对方得笑意又加深了些，现在不管什么关系都可以哥哥妹妹的叫嘛
“苏老家的外孙女你说不是不是我妹妹。”
林一没想到高志这样就供了出来，她想狠狠的踩她一脚
“哦哦……”对方有些尴尬，立马道歉“不好意思啊不好意思，都是我乱说话了，本来看见修身养性的高志好不容易和个女性走得近，原来是苏老家的。”
林一听到对方这样形容高志跟着噗嗤一声笑了出来，不过看来她外婆退休这么久了颇有些声望嘛，对方一离开，林一就拍了一下高志“你这样说出来万一外婆知道我回国了怎么办！”
“她怎么会知道，那人只是知道你外婆但是又不认识你外婆，反倒是我，若是今天传出去什么绯闻传到你高阿姨的耳朵里的话那我只有把你供出来了”，反正高志处处都有理，林一没好气的白了他一眼。
“你说今年北齐怎么这么热啊，我到了北齐这么多年，第一次觉得北齐透不过气的闷热……”
“那不是，天气预报都红色预警了，往年顶破了天也就橙色预警。”
舒何坐在地铁上听着身旁的两个女人谈论着北齐的天气，她其实都没大记忆以前北齐的夏天是怎么样的，只记得幼时妈妈会骑着自行车会带她去买两角钱的老冰棍，她从后面紧紧的抱住她，两人因为贴得紧，妈妈的后腰常常都是湿透了的…..
手机突然震动了一声，林一低头一看正是那人发来的
“小浪蹄子，想我没有啊。”
林一冷笑，平静的回到“想你有什么用，你都还不回北齐。”
“爷就是来告诉你好消息的，我后日就回北齐了！你这个小浪蹄子洗干净了等我啊！”
林一看到后日回北齐这五个字直接愣住了，半晌
“你没骗我？”
“我骗你干什么，机票都订好了！”
“那我在北齐乖乖的等你哦。”
林一狠狠的打着键盘回完这句话后收了手机，她一抬头就看见对面七八岁的小姑娘害怕的看着她，林一有些不好意思应该事她刚才的狠劲儿把小姑娘吓到了，为了补偿她，林一微微的对面小姑娘笑了一下，哪知小姑娘直接哭了起来，林一无语觉得自己大概就像并不良善的坏人故作想友善的笑一下，没想到是又扭曲又吓人……
那人回了北齐后并没有急着约她见面，这也是林一料到的，反正他现在人是在北齐，她不怕他不上钩。高志自从知道林一回了北齐后，周末时不时的把她叫出去吃饭，反正都是他请客，她不去白不去，今天高志要请他吃意大利菜，林一怎么也没想到一进餐厅居然遇见了自己在伦敦大学时候的同学，对方更是惊讶，叫了两遍她的名字都很是不可置信自己在北齐遇见了她
“乔伊，是我，好久不见。”她主动张开了手两人拥抱了一下，乔伊并不是普通的大学同学，两个人就算在大学毕业他工作而她继续读研的时候偶尔还是会约出来喝咖啡吃饭
“你怎么会突然消失谁都联络不上你，你知道阿伦到处打听你的消息都没打听到！”
林一也不是突然消失，她给自己亲近的人都有发一封邮件告知自己家庭有些事得休学离开伦敦，也说了他们不用找她，自己处理完事情会再回去。
“我回国内有些事要处理。”
乔伊的眼神却看向她身旁的高志，彷佛在判断这是不是他的新男朋友，而高志也看了出来“你好我是林的表哥。”他主动解释
乔伊顿时松了一口气，伸出手握住高志的手“你好，你好。”
“林……”
“乔伊，我现在在北齐有一些很重要的事情要处理，等处理好了我就会回伦敦，抱歉我现在还不能告诉你到底是因为什么，但是还请你不要透露给大家我在北齐的消息。”她尤其不想让阿伦知道，她希望他已经开始了新的生活
“我，我……林，这一切都太奇怪了。”
“对不起乔伊，但请你信任我，也请你给我保持这个秘密。我一定会自己回伦敦给每一个人说对不起的。”
林一一直是这样想的，有一天她会处理完所有的事，会回伦敦，如果可以的话她一辈子都不要再回北齐。
这一顿意大利菜吃得死气沉沉的，林一遇到了故人也不逗趣也不笑了，她沉浸在自己的思绪里，或许沉浸在伦敦的过去里，高志不得而知，他只是觉得她在他的对面坐着，却比任何时候离得都要远。北齐带给林一的伤害实在是太多太深了，她对这个城市竟是一点留恋都没有。
时间来到九月末，   北齐迎来了两天的暴雨后，气温终于降了下来，路上行人们的眉头也舒展开来，彷佛人们在这个夏天的烦闷都随着热气的消散而跟着消散了。林一细细的对着镜子化妆，从眉毛到鼻梁到嘴唇都没有放过，口红不能选她偏爱的正红，要选温柔一点的带有一点南瓜色的颜色，衣服要不用太刻意，林一选了一件低领黑色针织连衣裙，长度刚刚齐臀，把她臀翘腿长直的优势都显了出来，下面再穿一双黑色单鞋，再加上她上个周刚去烫的卷发，整个人看上去都有一种慵懒的性感。
林一提前了半个小时来到约定的地点，她径直走到对面的面包店，点了一杯拿铁坐在面包店的窗边，而面包店对面是两人约定见面的咖啡馆，时间一分一秒流逝，离两点还有十分钟，街道上突然想起了跑车的轰鸣声，林一勾唇一笑，如她所料那辆跑车慢慢的在对面咖啡馆停下。林一先拿出手机了拍下跑车的牌照，等着里面的人下车，她一瞬间深吸了一口气，死盯着车门，终于有一只脚伸了出来，再然后本个身子和脸……
不是他！不是他的样子！会不会是那人还没有到？林一又耐心的等了五分钟，并没有其他人进咖啡馆，她决定主动出击，对着镜子补了下口红，开门朝对面咖啡馆走去。
那个男人也坐在窗边，手里拿着手机，不时的看看。林一一边点单，一边用手机发短信“你到了吗。”
“我到了啊，你在哪儿了。”林一看着自己发完信息后，那人的人机亮起，他拿起手机又给她回发了信息，在他将手机放到桌子上时她的手机随之震动了两声。坐在窗边那人竟真是和她一直聊天那人，但却不是她要走的那个人，林一一瞬间感觉整个身体都发麻，一种巨大的失望和落差笼罩着她……
不对，有什么不对，林一想，这世上不可能有这么多巧合，一定有什么不对。她拿到了咖啡平复了一会儿心情，背对男子发了一条信息“路上有些堵，可以等我一下吗。”
男人皱起眉，显得不耐烦，但是回复的内容却是极其体贴“这一个月等等过来了，还在乎这点时间吗，你慢慢来。”
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:34:43整
候鸟之歌,0020,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8081023,群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:34:57整
候鸟之歌,0021,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8082075,再遇不过畜生的朋友果然也是一群畜生，舒何看着包房里个个对她面露色心，真想一刀一刀剁过去让每个人都断子绝孙，看他们还满脑子都用下半身思考。
“浩子哪里找的天仙啊，教教哥，哥也去找一个去。”
“咖啡馆偶遇的，你去偶遇一个去。”李浩高扬着下巴，彷佛也因为林一的美貌给他脸上贴了金
“诶诶，话说美女家里有没有什么妹妹的啊，介绍一下来认识认识嘛！”
林一握紧身后的拳头又放开，她扫了一眼每个男人旁边身着暴露的女人“在座的这么多位妹妹，怎么还惦记其他的妹妹啊。”
“不一样的，不一样的……”
呵，这些男人就是既要玩妓女又看不起妓女。
林一知道今晚要被灌酒，她有心里准备，只喝摆在面前没开的啤酒，一杯一杯的往下灌。李浩反但没有阻拦，在一旁更是煽风点火，明摆着今晚是想她醉。
林一知道今晚要被灌酒，她有心里准备，只喝摆在面前没开的啤酒，一杯一杯的往下灌。李浩反但没有阻拦，在一旁更是煽风点火，明摆着今晚是想她醉。林一看了一眼自己面前摆的五个空啤酒瓶，若是再喝她有可能会醉得很快，   “我想出去抽根烟透透气。”她凑近了李浩的耳朵娇柔说，李浩又看看她脸上染上的粉红一时骨头都酥了，连忙点头
“快去快回啊宝贝。”他真和兄弟喝得开心脱不了身，见林一只拿着包并没有拿外套也不担心林一自己会溜掉，反正林一今晚他不担心自己搞不定
林一听到这声宝贝只是恨不得一个啤酒瓶往他头上敲，她一出门就赶紧找到厕所扣着把刚才喝的酒全部吐出来，吐得只剩酸水了，她才去漱漱口往走廊的沙发走去。她靠在沙发上点了一支烟，不时有路过的人向她投来目光，刚才在包房里她听到几人的谈话，这些人应该都是李浩新认识的朋友，听起来并没有多了解李浩身家的样子，甚至不时有人想套李浩的话，白家果然够谨慎，真真是把那人塑造成了一个新的人，任何破绽都没有。
既然不是他以前那些狐朋狗友，那她今晚的酒都是白喝了，林一想，那群人明显对着她虎视眈眈，等着她喝醉呢，不管怎么样她今晚都不能再回去了，可是自己为了让他们放心，风衣放在了包房里，几百块新买的，林一叹了口气一时有些舍不得，今晚怎么就没想到穿一件旧外套呢。
林一想着想着酒也醒了不少，她又点燃了第二根烟，她现在反正在走廊也不怕有人对她做什么。没想到林一错得彻底，她模模糊糊的看见远处有个人身影有些眼熟，等再近了些，竟然是董域，他怎么会在这里，林一像见了鬼似的想都没想立刻拿起包往反方向走去祈祷着那人并未看到她，然而林一穿着高跟鞋，跑也跑不快，董域三两下就追上了她，一手抓住她的肩一手抓住她的手臂将她按在墙壁动弹不得，走廊有过路的人，但是好像见怪不怪似的冷漠的路过了。
“瞿总叫你去见他。”
他怎么会知道她在这里？
“他上次说他不想再见到我。”
“瞿总叫你去见他，若是说两次你都不听那我就会动手。”又是威胁便对了
“放开我，我会走！”
董域放开她走在前面，带着林一来到会所背后需要专卡才能启动的电梯，她看着电梯来到五楼，出了电梯后才发现五楼很安静，但是并非无人，董域带着她通过一道长廊，又来到电梯前，还是专卡才能启动的电梯，董域按下顶楼12，整个会所只有五层楼高，所以这已经是通向另一栋楼了。
董域带她来的这栋楼是酒店的格局，每个房间上都挂着门牌号，林一心里觉得有些不对劲，但是已经走到这里来了，她无路可退。
“进去吧。”董域停下，林一看了一眼面前虚虚掩着的门，怔愣了一会儿，那人之前不是让她滚吗，他今天又让董域带她过来到底是想干嘛，林一心中有不好的预感……
“进去啊！愣着做什么！”董域语气不耐烦
林一白了一眼董域才慢慢打开房门，她一进去后就听见后面喀哒一声房门关上了，她试着拧了拧，果然又锁上了，操他妈的，林一忍不住骂脏，他们这一套还真是百用不腻啊。
这是一间酒店套房，入眼便是正对着客厅的落地窗，和窗外的灯火辉煌，站在窗前能360度无死角的欣赏楼下的风景，那人并未在客厅，林一在窗前站了一会儿隐约听到有水声，她打开手机果然全是来自李浩的未接来电，反正她开的是静音，索性把手机放回包里让他继续打。
林一想喝水，她自觉的坐在沙发拿起茶几上的矿泉水喝起来，那人也不知道洗了多久，她都打了两个哈欠了他还是未出来，她翘着二郎腿打开电视，打开的频道正好在播放一部狗血爱情剧，林一兴味索然的看了起来。
瞿白从浴室出来看到的林一一只手肘撑在沙发背上，双脚翘成二郎腿彷佛是自己家般舒服的模样。她的头发烫卷了，今天穿的酒红色裙子和高跟鞋很衬她的肤色，让她显得格外妩媚，瞿白又看了一眼她开叉的裙缝，她这样翘着腿浑然不知道自己裙缝再提上去一点就能看见她的臀了。所以刚才那些人都是这么看到她的？
林一感觉到背后有人在看自己，她一转过头就看见一个高大的人影在她身后看着她不禁吓了一跳“你能不能出个声啊！”
瞿白轻笑了一下，他裸着上半身，下半身围了一条浴巾，头发还在滴水……林一看了一眼块块分明的腹肌，想着他果然并非孱弱的公子哥，当然上次她就体会到了。
“又把我锁在房间里有何贵干。”
“你上次说不会再让我见到你……”
“可是这次明明是你让董域带我到你面前的。”言下之意，他若是没有吩咐，他也不会看到她
“可是我从这里早就看见你了林一。”他指指落地窗“我说过不想再见到你，你不该来这里的。”他一边说一边轻叹
林一面色沉了下来“那我现在可以走。”
“你让我看见你了，又想让你走。而我分明警告过你。”瞿白冷了口气
“那你想怎么办。”林一收了二郎腿，她又进入了警戒状态
“你旁边的男人是谁。”
“你不是很能耐吗，你去查啊。”他是谁你不知道啊，还和她装？
“林一，我劝你不要越界，不然有的是人捏死你像捏蚂蚁一样简单。”瞿白明明是笑着，眼中却全是警告的意味
“让不让我走。”
瞿白不理她，径直走到卧室，背对着林一直接撤掉了浴巾，拿起一条黑色长裤套上，林一脸涨得通红，她刚刚看见他修长的双腿挺翘的臀部，还有在他穿裤子的时候从双腿的缝隙里看到隐约晃荡着的下体。这人真是不要脸至极了，林一恨恨的想。
“你把我搅来，我晚饭还没吃。”不过几秒她又平复了下来
“想吃点什么。”
“想出去吃。”反正你不让我好过，我就瞎折腾
“林一。”
“烤串。”
五分钟后，董域在满大街上寻找烤串，他接到电话的时候还在想瞿总怎么会想吃这种垃圾食品了，在听到多买些肉的时候他就知道是那个女人要吃烤串了。他不知道瞿总怎么想的，对那个女人次次容忍她，上次让她滚出别墅这次又让他把她接倒自己的房间里，虽然那女人是有几分美貌，但是瞿总从不是贪色之人，而且他身边比那女人美的女人多的是了，清纯的，美艳的，一个个都想爬上瞿总的床…….偏偏那个女人是又粗俗又粗怒，一个女人抽烟就算了还总是出口成脏，瞿总还真看上她了？那他以后不得被这女人折磨死？
董域盯着烤串师傅手上的盐，若不是怕瞿总责备，他真想把一罐盐全往上面撒！
林之前在厕所吐得只剩酸水这下是真的饿了，她没想到面前这人还真让董域去给她买烤串去了，她也没打算客气，直接坐到面对茶几的地毯上，盘着双腿开始大快朵颐。瞿白看着她吃得满嘴都是油，双腿又盘坐在地上的姿势，叹了口气没说话。
林一吃了个八分饱才用纸巾擦擦嘴“我想回家。”
“你在伦敦突然休学，突然回了北齐，又突然去了临口，又突然留在毕市，跟着又突然回了北齐……”男子面无表情的看着她“又和李浩牵扯到一起，林一我最近两天都在想你要干嘛。”
林一心跟着沉了下来，他早就知道自己回了北齐，又早就知道自己现在和李浩牵扯不清，但是她居然一点察觉都没有。
“林一，我警告过你不要越界，你最好把这句话牢牢记在心里。”
“我不知道你在说什么，还有明明是李浩先追求的我，怎么从你这儿一说就变成好像我勾引他一样。”
“已经有人注意到你了林一。”
她心下一惊，面上却不露声色“哦？是谁注意到我了？”
“你不用装傻，一旦你再进一步，很快就有人动手。”
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:35:10整
候鸟之歌,0022,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8082080,威胁瞿白这番话听起来像是为她好，但是林一并不吃他这一套。是她小看了白家人的势力，也不是小看，她从来没小看过白家人，只是她沉浸在接触到李浩的喜悦里，一时忘记了他的身后是权势滔天而又小心谨慎的白家人。
“你不是白家人，那你便是瞿家人，那你住在白家的别墅和白家又有什么瓜葛。”
“我叫瞿白，林一。”瞿白只是淡淡笑着回了这句话，笑得让人全身生寒
瞿白……这也验证了林一的猜想，他是白云天的外甥，果然也是一半白家人。今天这一趟收获也不小嘛，至少知道了白家在暗地里已经盯上她了。
只见林一拿出了手机，拨号“喂，李浩你可以来接……”她话还没说完，手机就被瞿白拿过按了关机键
“你不必想气我，他，趴在地上给我擦鞋都不够格，让他来接你是痴人说梦。”
林一当时只是以为瞿白是在恐吓她，没想到后来自己才知道，连白云天都要敬他三分，更别说李浩这种“边缘人”了。
“你之前不是让我滚吗。”林一恨恨的看着瞿白
不说这个还好，一说起瞿白心里就有气，当时让她滚，没想到她第二日就离开临口回了北齐，他让董域去找人扑了空，不过回北齐他照样多的是方法找到她，没想到她今天主动往枪口上撞。
“林一，过来。”
林一环顾了一下四周，这里全是开放式的房间居然没有一扇门可以让她和这个恶魔隔离开来，
她包里有刀，但是包在沙发上，而且和瞿白动手她完全毫无胜算，林一突然想到自己的内裤夹了一块很小的刀片来防李浩的……
“我想去洗手间。”
瞿白看了她一眼，彷佛看出了她想耍诡计“去吧。”
林一到了厕所摸出那块刀片，深吸了一口气，伤害瞿白是不可能的但是……林一按下了马桶，然后打开浴室门，心跳得极快
“瞿白。”
瞿白一转过头就看见林一握着一块小刀片朝着她的手臂，也不知道她是在哪里找到刀片
“让我走。”
林一面无表情
她竟然知道用伤害自己来威胁他，但是瞿白无动于衷他挑了一下眉站起了身“放下刀片，不然伤害的只有你自己。”他一边说一边朝林一走去
“站住！”林一将刀片压在自己的手臂上，只有轻轻一动她的皮肤就会被划开，而她的皮肤又是这般娇嫩，然而瞿白只是轻轻的笑了，并没有停止脚步，林一不知道他是不是在赌自己不会伤害自己。
林一一步一步往后退，见瞿白并没有停下的打算她只好下狠手跟着划动了刀片，瞬时有血流了出来。瞿白收了笑脸色变得阴鸷，林一的血越流越多滴到了地上，林一正准备拿起刀片划一条新的伤口，瞿白竟两步过来抬起左脚直直的踢在她的右手肘上，她只觉得手瞬间变得麻木使不上劲，刀片也跟着落地。瞿白上前一步狠狠的一手扯着她的头发，一手掐着她的脖子，林一觉得自己越难越呼吸
“若是你以后再做类似的事，我会拿着刀往你的手腕上划。”
“现，现在就划啊。”她的喉咙已经难以说话
瞿白的手越手越紧，林一只是痛苦的瞪着他带着恨意，他突然放开了掐着她脖子的手抬了起来，她的余光看到对面那层楼正对着这间房的房间在耳光落下的一瞬间同时熄了灯，啪一声瞿白的手狠狠的扇在了林一的左脸，然后抓住她的肩膀拖着她要墙上撞，地毯上到处都是血迹，在几乎只离墙体一厘米的时候，瞿白扯着她的头发停下来……最终瞿白只是一掌击向林一的后脖颈，他放开她后林一倒在地上蜷缩着身体，一动不动没有任何生气，她在晕过去前模模糊糊的听他说“董域，叫医生。”
呵。
林一坐了一个长长的梦，梦到去年阿伦带着她回德国过圣诞节，她不知道怎么在火车站看见了一个长得特别像小爱的女生，在一群穿着羽绒服的金发碧眼的外国人之前，小爱只穿了一条很薄的白色纱裙，那是林一送她的，她收到的时候很喜欢。不过小爱一转眼就消失在了人群里，林一从火车站的一楼找到二楼都没找到她，梦极其混乱，阿伦这时突然出现在她身边高兴的牵着她的手说他的家人在停车场等他们，叫她快些下去见他的家人。阿伦就这样拖着她来到一个地下室，里面根本不是什么停车场，一辆车都没有，而阿伦却不见了……
林一不停的叫着阿伦的名字，整个地下室却只回荡着她的回声，她走啊，走了很久地下室都不见光，她摸到一个角落坐下抱着自己的膝盖，希望谁能来带她出去，小爱这时候又出现了，但是只有她的声音却不见她的人。她叫着她姐姐，姐姐，还笑着，林一想问她好不好但是嘴巴张着却是哑了般发不出声音，小爱又说阿伦是一个很好的人，姐姐你要和他好好在一起哦。小爱怎么会知道阿伦，她为什么会告诉自己要好好和他在一起。她想叫小爱的名字，却怎么也叫不出来，她发不出任何声音，只有满脸的泪……小爱你出来见见姐姐啊，姐姐真的好想你……
姐姐真的好对不起你。
林一醒来的时候，
瞿白坐在沙发上，没有开灯，在黑暗里林一隐隐约约的看见他的轮廓，
“你醒了。”瞿白看到她后立即起身
林一没有理他，径直朝浴室走去，因为四周太黑了她走得有些慢，瞿白突然开了一盏灯，有光亮后她才看清自己身上穿的是一进衬衫，房间里所有的血迹都被清理了干净，没想到这么快又换了新的地毯，干净洁白。林一从镜子里看自己除了左脸有些肿，脖子上有一圈淡红色的痕迹外，其他都很好，手臂上的伤口已经包扎了，手背上贴着白色的针后贴，看来她晕过去后是输了液。
瞿白在厕所的门口等她，他靠在墙上脸色有些阴郁。
“你已经睡了一天了。”
所以这已经是第二天的夜里了？林一的脚步顿了一下，却未停下。她走到客厅看见桌子上没有矿泉水了“我想喝水。”
“你先去躺着，我现在去给你拿。”
然而林一却顺势坐在了沙发上等着瞿白给她拿水来，她喝了半瓶矿泉水后才感觉嘴里的干渴好多了，她盖上盖子后直接在沙发上躺下蜷缩着身体，手侧放在脸前，然后闭上了眼睛
“去床上睡。”瞿白知道这是林一不想睡他的床的意思，但是她并没有动，瞿白叹了一口气弯腰抱起了她“每次都是这样，明知较劲会吃亏还是要和我较劲。”
“放开我。”
“林一你乖一点，明天早上我会送你回家。”
她听到送她回家这句话，突然想到自己昏睡了一天并没有向上班的地方请假，她们有可能一直打电话找不到她。
“我的手机呢。”
“你先不要睡，董域正买了粥回，你得吃点东西。”瞿白答非所问
“我的手机呢。”
“我不知道。”
林一要起身，瞿白却压住她“你的手机在哪儿我忙你拿。”
“手提包里。”
瞿白给她取了手机来，屏幕上果然全是未接来电，有昨晚李浩的，教育机构的主任的，同事的，还有高志哥的，不过奇怪的是李浩今天一天都没有给她打电话……林一又点开短信，最后一条是两个小时前高志哥的短信   “你再不回我电话，我就要报警了。”
林一只好拨通了他的电话，没响两声那边就迅速的接起
“林一？”
“哥，是我。”
“你在哪儿？有没有事？”那边似松了一口气但是又转为担忧
“哥，对不起啊，我昨晚在酒吧喝醉了，把手机落在了酒吧，但是酒吧白天关门我现在才从酒吧取到手机。”
“那你怎么昨晚和今天都没在家？”
“我在一个朋友家呢。”
“什么朋友。”
“哥……”
“林一你现在在哪儿我要见你。”
“我现在不方便见你，明天好不好，明天你想什么时间见我都成。”
“林一，你给我说实话你现在在哪儿。”
“哥，我还有些事挂了啊。”林一说完这句话赶紧挂了电话关机
瞿白就坐在床边看着她“我记得你没有哥哥。”
林一本来不想回答，但是关乎到高志哥，她顿了顿“表哥不行吗。”
这时有门铃声响起，“起来先喝些粥。”
“不想喝。”林一闭上眼睛脸埋进了被子
瞿白先去开了门，然后又到卧室来一把又抱起林一往客厅走，“你这个人怎么这样。”林一在他怀里挣扎着。
“你给我放乖些，一天没吃东西现在必须得吃一点。”
“干嘛，我不吃你又要打我吗。”
瞿白脚步顿了一下，冷了口气“我打你是因为你自己伤害自己，你下次给我记住要划往手腕上划，别想死又不敢死。”他说完后将林一重重的放在沙发上，林一的头顿时晕了一下“拿着勺子给我吃，不然我叫医生拿根管子给你输进去！”
林一绝对相信他是能干出来这种事的人，她翻个白眼，拿着勺子坐在地上……
“起来坐沙发上！”
这人还管天管地管空气了，林一不管，拿着勺子开吃，瞿白看见她开始吃了倒是出了一口粗气没再说话，只是用大拇指和食指揉了揉太阳穴，自己什么时候这般沉不住气了，林一就是专程克他的！群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:35:27整
候鸟之歌,0023,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8083055,野兽结果林一吃了两口就不吃了，拿着勺子在粥里搅来搅去，她是真没什么胃口，刚才吃了两口还隐隐约约想吐。瞿白见她这副无所谓的模样又气了，他伸手拿过碗却见林一缩了一下，不知道是不是下意识的怕他动手想躲她，他顿了一下才拿起勺子对着林一“张嘴。”
“我不想吃了。”
“那我现在喊医生来给你输进去。”
就他妈的会威胁她，林一烦死了“我自己吃！”
“让你吃，今晚都吃不完……张嘴。”
你愿意伺候就让你伺候，她张口嘴勺子里的一大口全部吞进去，那人又不满意了“慢点吃！”，林一还没吃到一半胃里就开始翻涌了，瞿白又盛了一勺放在她嘴面前的时候她再也忍不住，两步奔向厕所，跪在地上抱着马桶开始吐起来。瞿白赶到厕所看见她吃了这么点就全部吐了，手里还端着粥呢，顺手就是一碗的粥往落地窗上砸。
林一也不知道他怎么又生气了，自己吐完漱了漱口也不看在沙发上坐着满脸怒气的他，回到床上开始睡觉。大概是睡了太久了，闭上眼怎么都睡不着，有很多的乱七八糟的思绪涌上来，她之前梦见小爱了，她叫她要和阿伦好好在一起，是不是自己潜意识里希望小爱原谅自己几乎开始了新的人生。那个人一而再再而三的把自己困到他的身边，林一一次又一次的挑战他都没有下死手，当然之前扇她那一耳光是真的狠，刚刚他处处体现着是为她好，她不觉得他是在做戏，因为他的生气也是真的，对她伤害自己的生气，对她不肯吃饭的生气，对她吃了又吐了的生气……那是不是证明那人对她是不同的？他会不会是自己在白家人那里的一个突破口？还有李浩今天一整天都没联系自己，林一想起瞿白警告过她白家人已经注意到了她，是不是自己再也没办法接近李浩了。
“瞿白。”
林一等了好一会儿都没有动静，她叹了一口气准备闭眼的时候
“干什么。”
林一起床走到客厅来到他的面前，瞿白正坐在沙发上摸着黑在喝酒
“我想吃汉堡包。”
“你刚才粥都吐光了。”瞿白语气很冷
“因为我很讨厌蔬菜粥。”
“医生说你只能吃清淡的。”
“那算了。”林一转身准备回床，瞿白却从后面一把抓住了她，让她坐到了他腿上，林一忍住想拿过酒杯将酒往他脸上泼的冲动
“真想吃？”
“想。”
瞿白叹了一口气，拿起手机大概是给董域打电话，他的一只手还在她的腰上摩挲。
“还有披萨。”林一对着电话说，她甚至能看到那头董域要气死的表情，便扯了个得意的笑出来，瞿白看了她一眼对着电话里重复“还有披萨。”然后挂了电话。他抱起她双腿叉开坐在他腿上，一手握住林一的腰，一手按住林一的臀，两个人紧紧的贴在了一起，瞿白凑到她耳边缓缓的说“不准得寸进尺林一。”
这个姿势太暧昧了，林一的下体抵着他的，衬衣翻了边，她跟着走光，这下林一忍不了了，开始挣扎“你放开我！”
他却顺势将她压在沙发上，林一怎么也动弹不得，瞿白的手开始上下游走
“你放开我啊！”
瞿白没有穿上衣，林一用指甲狠狠掐他，他痛得“嘶”的一声，两手握住林一的手用眼神警告她，两个人你来我往，瞿白见她生病也不敢太用力，林一已经感觉到他下面的坚硬不时的磨蹭她一下，
"你个臭流氓，你放开我!"
瞿白坏坏一笑，居然一手握住林一的手去感受自己的坚硬，她开始极力挣扎……
这时候门铃声响了，瞿白停住，林一大松了一口气看着瞿白一副没好气的样子心里就暗爽，当他用那副没好气的脸对着董域时候她心里更爽了。董域云里雾里瞿总怎么心情这么坏？肯定是和里面那个狐狸精有关！他冷哼一声。
林一并非真的想吃汉堡披萨，她不过是想试探一下瞿白对她的容忍度，她为难的先拿起汉堡吃了几口，然后想到什么似的皱着眉“他不会在里面吐口水吧？”
瞿白跟着皱眉，以一种不想理她的眼神看着林一“怎么会。”
“我相信他能做得出来这事儿……”她汉堡放下不吃了，又开始拿起一块披萨，海鲜披萨，倒是和她的口味，不过一块吃下去那种想吐的感觉又涌了上来“你不吃一块？”
瞿白只是摇头
“吃一块吧？”
“林一你自己是不是不想吃了？”
林一小心翼翼地瞥了瞿白一眼，脸上一副我不是我没有你别乱说的神情拿起了第二块。她一小口一小口的慢慢咀嚼终于吃了半块了，瞿白却一把握住她的手叹了一口气“别吃了，再吃又吐了。”
林一想若是自己不继续吃，待会儿瞿白又开始对她耍流氓该怎么办？可是这披萨也不能吃一夜吧？瞿白见她并未放下手中的披萨，他直接用纸巾夹住披萨扔进了垃圾桶然后扛起林一往卧室走。林一疯狂挣扎“你干嘛呢！我还没吃饱呢！放开我……”他一把把她扔上床去，林一爬着要下床，他却扑了上去，像刚才那样把她压在了身下
“我想吐……”
“那你吐在床上今晚睡地上！”
“我真的恶心头晕想吐……”
“林一你以为今晚我留你在这里是给你养病的？”
“那你是留我下来强奸我的吗？”林一眼神冷下来，狠狠的看着瞿白，再不像刚才那般柔软的小女儿姿态，果然她都是在做戏，瞿白眼神跟着冷下来，手握住她的脸颊“做戏也要给我做一整套林一！”
瞿白说完就开始上下其手，他用腿压住林一的大腿不让她的大腿乱踢，一只手固定住她的两只手，另一只手开始解开衬衣的扣子
“我操你妈的瞿白！”
瞿白听到这句话带着怒气跪坐在床上拖着起林一一个翻身，一巴掌重重的打到了林一的屁股上“我告诉过你女孩子不要满口脏话！”抬手又是重重一下“我听你说一次脏话打你一次屁股，林一你给我记住了！”
“我操你……”林一口中的话还没说完，瞿白又是重重一下，疼得林一顿时顿了一下，瞿白余光看到沙发上的领带从林一身上起身，林一跟着下床要跑，瞿白一把拿住领带两步揽住林一的腰将她压再墙上，扯下她身上的衬衣然后将她的双手举起用领带绑住……
“你他妈的不是人瞿白！我操你妈的！”林一的声音已经带了哭腔，瞿白对着她的屁股又是重重一下，手臂揽过她的脖子凑在林一耳边狠狠的说“你早该知道我不是人！”说完他就抱起她将她扔到床上，林一的身体弹了一下，瞿白又从衣柜里取了两根领带，他虚坐再她的身上一根领带将她的嘴套上“这就是你下次说脏话的下场。”，林一双眼通红带着十足的恨意，却硬是一滴眼泪都没有掉，瞿白用另一根领带套在她的眼睛上。
瞿白却只是继续褪下林一的内衣，此时他的眼神就像是一只野兽满眼只剩欲望，他先是掐住林一的脖子，手指开始试探的隔着林一的内裤在她的娇嫩上打圈。
”唔唔......“林一还在哀求着
瞿白一点都没着急要进去，而是头埋了下去开始舔舐林一的乳头，林一的乳房小巧但是形状好，乳头小小的泛着粉红，瞿白的舌头一舔就跟着硬了起来，瞿白咬咬唇一时觉得自己下面更硬了。他试探似的将手指慢慢隔着内裤伸进去，竟然没有一点湿润，他开始直接在她的娇嫩上慢慢的揉搓打圈……过了好久林一还是没有反应，瞿白直接脱下林一的内裤，她的腿还不断的踢着反抗，瞿白用手压住她的腿，林一直接双腿弯折用最羞耻的姿势将自己展现在瞿白面前。本文来自的婆婆裙，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
瞿白的头埋了下去，在温热的舌头舔舐上去的时候，林一的身子轻轻弹了一下，她挣扎着要往后缩，瞿白的手却压得更紧，舌头开始舔舐娇嫩的四周和敏感点，林一的娇嫩终于慢慢有些湿润了，下面的舌头加快了速度……
瞿白戴上避孕套，慢慢的慢慢的开始尝试进去，林一没有瞿白想象中的湿润，他才进去了一点林一就痛得皱了眉，瞿白停下一手揉着她的阴蒂一边再尝试了慢慢进去一点，最终在林一一种撕裂了的痛当中瞿白整个坚硬都塞了进去……他动一下林一就痛苦的皱起眉头缩一下，林一并非第一次，但是她还是感觉到了初夜那种撕裂的痛，而且这种痛还伴着一种恶心反胃。瞿白叹了口气忍着欲望俯身抱住林一“会很痛，你忍一下啊乖……”他开始慢慢的不停歇的动起来，不时亲亲林一的额头。林一什么都看不见，她除了痛苦没有任何其他的感官，她想若是此刻她手里有一把刀的话她会毫不犹豫的刺向他然后去自首。
瞿白看到她开始慢慢适应全身没有痛得绷起来后他便开始大力的抽动起来，他跪坐在床上把林一的两条腿架在自己的脖子上，这个姿势明显进入得更深了，瞿白狠狠一顶，就顶得林一闷哼出声，他将坚硬拔出来又是往里面狠狠一顶……林一太紧了，瞿白喘着粗气狠狠的抽插，一时情动的自己忍不住闷哼了一声，林一痛苦到全身麻木，她并没有情动，十多分钟后，下面很快就变得干涩，瞿白也很难再抽动。九吧二六叁捌零叁五,gzh2020✮03✮10 14:35:40整
候鸟之歌,0024,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8084026,屈辱这时林一只觉得胃越来越难受有东西开始往上涌，她打了一个干呕憋了回去，还没两秒又打了一个干呕，她的嘴用领带套着，瞿白很快放开她并解开了林一嘴上的领带和眼睛上的领带，林一下床迅速冲进厕所，瞿白坐在床上听到厕所传来她用力的呕吐声，就这样呆坐了好一会儿叹了口气才起身，林一已经吐完了，瘫坐在地上满脸都是泪水，手还被领带绑着。他将马桶按了冲水，拿起洗手台的纸巾蹲下先给她解开手上的领带，又开始给她擦脸上的泪水，林一全程都呆呆的一点反抗都没有哪知道还没擦干净呢林一就抱着自己的腿开始抽泣起来……瞿白的手顿在半空中，林一哭得怎么也停不下来，她想要是一切都没有发生就好了，若是那一年她没有在除夕夜回到北齐就好了，她孤独的呆在伦敦睡一觉醒来就好了，她也不会现在在这个男人身边不用受那些侮辱，一切都没有发生她还在伦敦，林一总是很渴望有一个属于自己的家，她会找一个像阿伦那样温柔的男孩子结婚有一个家，可是现在一切都没有了……
林一越哭越凶，瞿白蹲在她的面前又轻叹了一口气，拿起手动作生疏的在她头顶上拍了拍，然后一把抱起她，林一开始手嘴并用，她哭着一拍用尽全身力气拍捶瞿白，嘴在瞿白将她把床上的时候狠狠的咬住瞿白的肩膀，瞿白也不反抗只是皱着眉让她咬，在林一感觉自己的嘴唇里有了血腥味的时候她的嘴才松开他，然后一巴掌扇到了瞿白的脸上，瞿白还是没有反应，在林一抬手要扇零一巴掌的时候瞿白握住她的手“我扇过你，所以刚才那一巴掌是我欠你的，你撕咬的痛也是我欠你的。”
“你病了林一。”
林一哭得不停的抽噎
“我叫医生来给你看看。”
在瞿白准备拿去手机的时候
“你他妈敢叫医生。”叫更多的人来看自己受的屈辱吗？
瞿白冷冷的看了她一眼见林一脖子梗着眼睛红得跟只兔子似的，他只好去给她倒了些热水“喝些热水，若是你不喝的话我就叫医生。”，他现在已经很熟练直接没有废话让林一听话了林一喝了些热水慢慢强迫让自己平静下来“强迫一个并不想和你做爱的人和你做爱真的有快感吗。”她的声音彷佛带了些绝望
瞿白旁边躺下突然开口“我四年前还是五年前在伦敦见过你……”瞿白一说完这句话，林一惊了一下，是惊不是惊讶，因为他一提到伦敦林一怕他会用伦敦那些人人来威胁她“那天你撞了我的车，你离开前像是我才是那个撞你的人的高傲模样让我有些熟悉，后来让人调查了了你，看到你在伦敦读书，才想起四年前还是五年前在一家中餐馆，有一个女孩子只点了一个菜一碗米饭和很小的一块蛋糕一边吃菜眼睛还红红的。我友人看不过，多给你点了两个菜，他付了钱，服务员告诉你是我们请的，你只是转眼看了一眼我们也没有说谢谢，你走的时候那两个菜一口都没动也没看我们一眼，我就突然想到了是你，我还记得他说这个女孩有够倔的……”
林一回想了一下确实有这么回事，她在伦敦过的第一个生日，她性格冷，又天生的高傲，第一年到伦敦几乎没有什么朋友，除了高志哥给她发的一封祝她生日快乐的邮件以外，也没有其他朋友家人的祝福。而且她的第一年除了要交房租，吃饭，还得赚下一年的学费，看着自己银行卡的余额只能点一个菜，还是狠下心点的一个荤菜，给自己买了一块小蛋糕就这样过了成年后的第一个生日。当时有两个人送了两道菜给她，她看到对方带着名贵的手表，林一只觉得这是一种施舍和可怜，而她并不需要。
也不知道怎么这么巧，其中一人竟是旁边的他。
林一在他这一说已经彻底的平静了下来，她不知道说什么，索性闭上了眼睛什么也不再说。
过了半晌
“明天让我回家吧。”
旁边的人并没有回答，林一的心凉了一半。她不知道瞿白对自己是不是一种驯服的冲动，她越反抗瞿白越有兴致，是不是她不反抗了顺服了，瞿白就会对她失去兴趣了。
林一闭着眼，开始不快不慢的说话“我觉得你很可怜瞿白，你们这种人从小生活在什么都能得到的环境里，一旦有什么东西自己没有都会想法设法把它夺过来拥有它，一切都那么轻而易举，但是你可能从来没有真正的拥有过你抢夺过来的东西，除了恨。”
“你知道吗我也恨可怜，我从出生就没有爸爸，我九岁那年我妈妈车祸死了，只有她真正爱过我，她死了后就没人爱我了，我从小最大的愿望就是拥有一个属于自己的完整的家……瞿白你有真正的开心过吗，我从我妈妈离开后就没有真正的开心过，你知道我现在有多痛吗？痛得我恨不得手上有刀先杀了你再杀了我自己……”
瞿白没等林一说完，紧紧的抱住她
“你们用强奸来展示对女性的统治……”林一越说瞿白将她抱得越紧
“而对于女人来说她们却失去了自己的尊严，她们被迫任人践踏被迫被被男人踩在地上践踏……”林一侧过身去不再说话，瞿白又从后面抱住她，她累了也不想再做无用的挣扎
黑暗里长久的沉默
“或许你是对的，林一。”
一夜浅眠，天微微亮的时候林一就醒了过来，她旁边这人倒是睡的香，背对着她呼吸匀称，两个人中间空了很大一块位置。林一盯着瞿白的背影有一刻的怔愣，她除了和阿伦睡过一张床，还未与其他男性一切睡过，就算是她的爸爸。
“瞿白，瞿白……”林一拉拉他的头发试图叫醒他
瞿白一瞬间睁开眼，眼神冷冽的看着她，这是起床气呐？
“我饿了瞿白，很饿。”
不过一会儿瞿白就恢复了常态，他看了林一一会儿，林一此刻彷佛当昨晚的事情都没发生过，表情轻声神态自然的看着他……   瞿白拿起床头柜上的电话“送早餐上来。”
   “怎么这么早醒了。”
林一穿着他的衬衫跪坐在他旁边，她没发现自己的领扣松开了两颗，此时胸前风景一片好，腿是又白又细，她没几两肉，上次和她动手就清楚了，这么弱的小身板还敢和他动手……
“饿醒了。”说着林一就起身去了厕所，算起来她有一整天没吃饭是真的饿了
林一让瞿白觉得很不对劲。
早餐有中式有西式，摆了一桌子的小盘子小碗的，像是在吃广东早茶。林一喝了些虾肉粥又吃了两个灌汤包……瞿白洗漱完陪她一起吃早饭，一个坐在沙发上一个坐在地上。
“怎么又坐在地上。”
“沙发太高了。”
“那你不去餐桌上吃。”
“这样坐舒服行了吧。”林一语气里带着不耐烦
她又吃了一个灌汤包，观察了一下瞿白的神色“你昨天说好的你会送我回家。”
“但是你并没很乖。”
“瞿白。”林一的神色冷了下来
“我会送你回去，但前提是你保证不去接近李浩了。”
“我保证。”反正我也接近不到了，林一刚才拿着手机看了一眼，李浩还是没有任何消息
“多吃点东西，我送你回去。”
林一的裙子因为沾了血直接被瞿白扔了，她觉得自己这趟亏大了，掉了一件风衣又丢了一条裙子，都还是她新买的……林一去瞿白的衣柜找了件黑色毛衣，虽然衣服宽大但是很像是刻意的这个风格，袖子很长可以挽起来，倒是裤子难倒了她，瞿白至少有185公分，她才170出头，瞿白还多是些西装裤。
“你在翻什么。”瞿白洗完澡出来看见林一穿着他的黑色毛衣跪在衣柜前面
“合适的裤子。”
“对你来说太大了。”不过这毛衣看起来倒是适合她
“谁叫你把我的裙子扔掉的。”   林一没有找到合适的，索性不找了“洗好了吗，洗好就送我走吧。”
瞿白在她面前直接扯开围在腰间的浴巾，林一一脸冷漠的扫了他下体一眼又冷漠的转过头。
瞿白今天也穿了一件黑色毛衣，下面是黑色长裤，白色板鞋，林一第一次见他这么休闲舒适的模样，倒也挺适合他的。今天是他自己开车，两个人坐在车上一时无话。
“这不是回我家的路。”
“先去商场。”
“不用了，我想直接回家。”
瞿白扫了一眼林一的腿“现在外面在下雨，气温很低。”
“要买你进去给我买。”林一才不想穿成这副模样进商场
没想到瞿白真进商场给她买了，不过十分钟他就提着两个袋子出来，不仅给林一买了两条裤子还给她买了一件大衣，林一也没说谢谢，直接拿起一条黑色休闲裤余光看到瞿白的穿着愣了一下两人今天的打扮太过一致了。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:35:56整
候鸟之歌,0025,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8084705,故人送了林一回家后，瞿白坐在车上给王医生打电话，林一对他的态度完全如常，会冷漠会不耐烦，但是唯独昨晚那种恨意好像已经彻底消失。或许是她隐藏了起来。瞿白不得而知，但是这让他觉得林一有问题。
   “很有可能是她受过心理创伤后，刻意的忘记你强迫过她，忘了这件事……她试图当作什么都没发生也不会再回忆来减轻自己的心理负担。”
“那她是暂时的还是……”
“每个人不一样，这个就不知道了。”
……
高志约她两点在附近的咖啡馆见面，林一到的时候他已经到了，她换了件高龄白色毛衣下面就穿着瞿白今天给她买的黑色休闲裤，换了一双白色白鞋，衣领裹住了下巴林一看起来比平日里柔和了两分。
“好冷啊…..”林一放下雨伞搓搓手坐下
高志看了她一眼，状态倒是如常，只是看起来精神不太好“怎么这么憔悴。”
“昨晚没睡好。”
“说吧，为什么一天没接电话，不在家的时间你都呆在哪儿，不要用丢了手机和在朋友家糊弄我……”
“哥，你先让我喝个咖啡乱乱身子嘛……一见你就凶巴巴的。”
高志冷冷的看了林一一眼倒是没再说话，她翻了翻菜单告诉服务员来两杯热拿铁和一块抹茶千层蛋糕，高志哥是不喜欢吃甜食的，林一只给自己点了一份。
服务员离开后，林一喝了一口温水清了清喉咙慢慢说道“我昨天确实是在一个朋友那里，前天晚上我和那人去了S.P会所，他试图灌醉我，我只好中途找了个借口出包厢，那时候我已经很醉了，我一个朋友刚好在那里遇见我，我怕出事就呆在了他那里，但是却忘了自己的手机掉在了S.P…….反正什么事都没发生，而且……白家已经起了怀疑盯上我了，我应该再也接触不到那人了。”
“你怎么知道白家已经盯上你了。”
“有人来警告我了。”
“那他真是那人？”
“我现在已经能百分之百确定。”
若是说之前林一还有百分之一的不确定的话，现在事百分之百的确定了。此时服务员正端着咖啡和甜品过来……
“一一，你在伦敦这两年过得好吗。”
这还是这次林一回了国内后林一第一次听到高志叫他乳名，她不知道他突然问这个干嘛。
“挺好的。”
“挺好的，为什么不能在伦敦安稳下来，让过去的事过去。”
林一沉默了半晌，搅着杯子里的奶泡
“我时常做噩梦啊哥，我时常做了噩梦就睡不着，我一辈子都后悔那晚我回了北齐的事，你要让我放下过去，只有让他付出应该付出的代价我才放得下的……”
“一一，你有你的人生，你可知道白家那么大个家族，若是你惹上他们，哥很害怕哪天再也没有你的任何消息。”
“高志哥，我心已决，你不必再多说，不管怎么样的后果都是我自己承担。”林一吃了一口抹茶千层，甜腻得让她皱起眉
高志见她一意孤行并不听劝的样子，无奈的叹息。
“林一你从小就倔，我记得你妈妈走后你外婆把你接倒她那里的第一晚，你就偷偷拿着钥匙回了老房子，一个人在那里睡了一晚也不怕。你选理科还是文科，你要读什么大学，你要选什么专业都没让人给你做过决定，也不用任何人的意见，你总是一意孤行，留学出国，读研休学，甚至想要永久在那边定居……你大了，你一直知道你要做什么，并且愿意为此承担后果，但是人的一生很好很长，我不愿看到你因为给小爱报仇而把这一生都毁了。”
“事实上我自己曾经做的选择我要走的路现在看来都很好不是吗哥。”林一顿了顿“我没有后悔人生中的任何一个选择，只后悔那个除夕夜回了北齐。”
教育机构这种地方女人多，女人一多就容易抱团，林一平日里为人冷漠，也不和谁抱团也不在乎别人怎么看她说她，她也不是不知道那几个女人最近在背后明里暗里的都在讽刺林一那个“有钱人男朋友”甩了她，林一还是照常每天上下班连一个表面的笑都懒得给她们，反正林一业务能力过关，她们也不能打她小报告。
这日正是周六，林一又被高志约出来吃白吃白喝，突然收到一个陌生号码的来电……
“喂，是林一吗。”一个女人的声音
“是我，你是？”
“我是周晓晓……”
林一有些印象，这个女生是刚来的实习生，人性格好，总是笑，见到林一冷冷的模样也总是笑眯眯的打招呼，但是两个人除了平日里打招呼也没有其他交集了，林一很是意外她打电话来。
“不好意思打扰了啊，我之前在联系栏里保存了你的电话，因为我……我初到北京也没有什么朋友，就想到了你，不知道你有没有时间我们可以一起约出去吃饭逛街之类的话。”
“对不起啊，我没有时间……”林一下意识地拒绝
“啊，没关系……那祝你周末雨快。”
林一突然想到这个女生因为身材偏胖被那几个女人当着她的面以开玩笑的口问讽刺过一次，她当时看不惯帮了她一次，林一全身上下的扫了嘴臭的女人一眼，然后幽幽的开口“不如关心关心自己，臀部都要掉到膝盖了，说别人的时间不如拿去办张健身卡。”当时那个女人脸涨得通红“你，你，你”了几声都没你出什么来，不过那女人记恨在了心后来她变本加厉在后面宣传林一被富二代甩了的消息。不知道是不是那个女生记了她上一次帮她，所以认为她是一个好人？林一心里叹一口气
“诶，但是我今天下午有空，如果你想做什么没人陪的话我可以陪你……”
“啊，真的吗！”那边语气明显高昂了起来“不知道你想不想去逛街，最近天气冷了，我想去买一件外套……”
“几点。”
“下午两点半成吗。”
“好。”
“那我到时候给你打电话！谢谢你林一！”
“不用。”
林一挂了电话见到高志一脸笑意看着她
“我脸上有花吗，看着我笑得这么开心干嘛。”
“朋友啊林一？”
“一个同事。”
“我就说你一天天和自己同龄的姑娘多多接触！你看看你身边除了我一个朋友都没有……”
“谁说我没有了……”只是都在伦敦罢了“对了哥，她长得还怪可爱的，要不要我把她介绍给你认识认识？”
“这顿饭你买单。”
“哼……又说到你的痛脚了是吧！”
……
林一下午两点半准时到了商场门口，这里离她刚才吃饭那地儿不远，她便搭了高志哥的顺风车，林一下车时看到她已经到了
“嗨林一。”
林一正准备打招呼后面的高志却叫住她“林一。”他朝她摆摆手势“过来拿把伞去，这天快下雨了。”
林一一抬头还真是，乖乖的过去拿伞，嘴里却不忘小声的调侃高志“可爱吧哥”，高志翻了个白眼直接没理她启动了车。
“林一，那……那是你男朋友啊？”
“哪能啊，我哥呢。”
“哦哦，林一今天真的非常感激你陪我出来逛街！”
“没事反正今天我也没事。”
林一发现这姑娘买衣服的时候会因为自己的身材而自卑，在她拿起某件衣服准备看看，导购直接告诉她你太胖了穿不上的时候，她居然觉得难堪的低着头将裙子放回了原为并没有进行任何反驳
“所以这个服装店的衣服连看都不能看一下是吗？”
“我只是实话实说。”
林一面对着导购扯了一个似笑非笑出来“实话说你长得这么丑很碍消费者的眼诶，也不知道你们经理是怎么瞎了眼把你招进来跟在别人碍别人的眼的，不过啊，人丑还可以去整容，你再做几年导购的工资可能够你去隆个鼻，不过这心丑啊，可是怎么整容都还是丑的。”
“你！”
“你什么你，瞪着我干嘛，我知道我好看，你也不用一直瞪我。”林一这副云淡风轻的样子最是让人有气出不来，对方委屈的眼睛都红了
“林一……”身后的周晓晓不想弄得这么张扬“走吧……”
“算了。”林一出了一口气也不想再彼此为难，怪没意思的，结果她一转身就愣住了
林一看到她恨恨的盯着她，心里叹了一口气想今日便是不该来逛这个街的，她也没打算打招呼，拉着周晓晓的手就要出店
“怎么，不打算打什么招呼啊。”
“小婉！”旁边的男子出声
“怎么了，好歹是你的女儿不是吗，怎么都不打算打个招呼啊？果然是个从小死了妈的没教养。”
“小婉你给我闭嘴！”
旁边的路人纷纷投来注目的眼光，周晓晓完全不知所措
林一这下忍不住了，她笑着回头挑了一下眉“是啊，我是妈死了，爸活着也跟死了似的从小没人教，不过啊，我好歹是读过几年书的，知道不能随便骂人死了妈，你呢就不同呢，有妈教你不要去当下贱别人的小三，没想到人呐，就算是有妈教还是没脸没皮还是下贱得很。”
“林一！”
“你怎么敢，你怎么敢这样和我说话！”她抬起手指着林一
“我怎么不敢呢，你当别人的的小三都敢呢，我说些事实就不敢呢，人怎么能这么不要脸啊。”
“林一你给我闭嘴！”
“你当你谁啊，让我闭嘴，让你老婆闭嘴才是。”
“林一！”
“你……你，你害死了小爱，你竟然敢对我如此说话！”
林一愣了一下，她深吸一口气“我再告诉你一次，我会为小爱报仇，你骂我可以不要扯我妈，我若不是看着小爱的情面上，今天绝对不会这么轻易放过你。下次见到我走一定要绕开了，   给彼此留些情面，也给你老公留些情面。”
林一说完转身就走，也不理周晓晓，她现在唯一的想法就是快些离开这个地方，再也不要碰到他们。
“林一……”身后传来她的嘶吼声“怎么死的不是你。”
呵，死的怎么不是我？小爱若是还在的话，一定会很难过，一定会追上来牵着她的手诺诺的说“姐姐，对不起，妈妈她不是那个意思。”
小爱是个那么善良可爱的姑娘，她再也不想遇到他们了，就算是为了个小爱留个情面。
“对不起啊，小爱，姐姐没忍住。”群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:36:08整
候鸟之歌,0026,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8084781,主动(h)祸不单行，林一匆匆打车回家就看见小区外面的马路上停着那人的车，看见她下了出租车按了一声喇叭，她猜测应该是董域不在，要是董域在的话他会直接过来拦她了。林一才不理，她现在没有心情和瞿白较劲，直直的往小区进去。那人又按了一声喇叭，见林一还是未理，直接下车一把抓住她的手臂，声音冷冷的“怎么又在耍性子？”
“你谁啊你。”林一反手就甩掉他的手“我认识你吗？”说完她继续朝前走
哪知瞿白居然直接蹲下，单手将她抗在他的肩膀扛了起来
“你他妈放开我瞿白！”
瞿白不说话
“救命啊这里有人贩子！！救命啊！！”
路人见到男子西装革履又是开着豪车，只会以为两个情侣是在闹矛盾，根本没人帮腔，瞿白扛着林一把她放到副驾驶，又给她系好安全带……
“怎么今天火气这么大？”瞿白看见她脸色很差，连表面功夫都不愿意做
“关你屁事。”
“林一，好好说话。”
“那你别和我说话啊。”
“我赶回北齐一下了飞机就开车来接你，不是想听你给我发脾气的。”
“我叫你来接我了吗。”林一冷冷的说，这些人怎么都这么爱自作多情啊
瞿白不说话了，他面无表情的开着车，林一面无表情的看着窗外。
过了一会儿.......
“我想吃冰淇淋。”
“天气很冷。”
“一桶的那种。”
“对胃不好。”
两个人答非所问
“你让我回家，我自己买来吃。”
瞿白不回话，林一便试着开车门，他一个急刹车停在马路边满脸怒火看着她“林一别他妈给我找死！”林一还挺少看见瞿白这样发火的，还带了脏字
“冰淇淋或者让我回家。”林一也不看他，眼神继续看着窗外
瞿白发现了林一的不对劲，她遇到了什么事又让她进入了警戒状态，这种时候对林一强硬也是没用的，他叹了一口气“冰淇淋”。
林一抱着一桶全家桶大小的冰淇淋双腿盘坐在沙发上，面无表情的一边看着电视上的拳击比赛一边一勺一勺的往嘴里舀，不过才半个钟头瞿白从浴室出来后就看见林一居然就吃了半桶了，瞿白赶紧过去用强的给她拿走
“你干嘛啊你！”林一生气
“你还要不要你的胃了！”
“关你屁事。”林一说完就躺在了沙发上闭上了眼睛
瞿白气死了，这姑娘一耍性子是真不讲理，他把冰淇淋直接丢在门外扔了，给她倒了些温水，又想到冷热交替的容易拉肚子，可是她吃了那么多冷的也容易拉肚子吧，算了，瞿白把水杯重重的放在桌子上，她自己的胃都不爱惜，他替她爱惜什么。
瞿白见她耍性子也不想理她，林一还真躺在沙发上迷迷糊糊的睡了过去，直到她感觉有人抱起了她，模糊睁眼，瞿白把她放到床上神色彷佛带了些温柔“继续睡吧。”林一便闭眼又睡了过去，这一觉睡得很不安稳，一直有噩梦缠着她，一会儿又重复上演了在商场的场景，一会儿又跳回到几年前小爱还在的场景，一会儿在伦敦，一会儿又在北齐，她甚至梦到了在临口，她梦到自己在临口河边，毛浩峰一脸笑意的看着她说你回来了啊，话音刚落就有个人从背后推她，林一掉进了河里，转过头一看竟是上次和毛浩峰在一起她有过一面之缘的女孩，而毛浩峰和那个女孩正一脸笑意的看着掉进河里的她……
林一身体弹了一下猛然惊醒过来，她入眼的便是自己完全不熟悉的环境，这才想起自己在瞿白的公寓里，她刚才在外面沙发睡了过去，林一转过身看到瞿白眼下有乌青，他大概是没休息好，此刻睡得也很熟。林一的心情很复杂，一边觉得瞿白强迫了她心里对他觉得厌恶一边又觉得他会是自己在白家那里的突破口，她只想快些抓到那个畜生报仇后永远的离开北齐，永远的不会再见到他们，可是她又觉得自己很难的装腔作势去迎合他。
“不睡了吗。”瞿白突然睁眼直直的看着她“一直看我干什么。”
“想着怎么杀了你最容易。”
瞿白轻笑了一声“想到了吗。”
“还没有。”
“哦……”瞿白突然翻身附上林一，他手肘撑在她的两边，突然用坚硬蹭蹭她“这样最简单知道了吗？”
林一突然双手挂住他的脖子，双腿挂住他的腰，咬了一下嘴唇“是这样吗？”
瞿白愣住了，他盯着身下的林一看了半晌，两个人的眼神交汇，瞿白突然低了声音“是这样。”然后低头吻上了她的唇，先只是轻轻的舔舐，但是林一迟迟没有回应，“张嘴。”瞿白边吻边低低的出声，林一顿了一下才慢慢的嘴唇微张，瞿白并没有着急将舌头伸进去，而是用牙齿轻轻的咬住她的下唇，舌头才跟着伸了进去，他的舌头在大肆舔舐着林一的舌头，林一已经能感觉到他的坚硬紧紧贴着她，时不时的磨蹭一下。林一突然轻轻用嘴唇含住瞿白的唇瓣，又伸出了舌尖舔了舔，瞿白感受到林一的回应一顿更疯狂了，他的手开始上下游走到她的胸上，她今天里面穿了一件黑色V领开衫，瞿白解开两颗扣子就摸到了她的内衣，他往下推开内衣，手上大力的在胸上揉搓，瞿白的吻跟着慢慢往下，先是用舌头舔舐着两侧脖子，又咬住林一的耳垂，他下面也越来越有力的摩擦……
瞿白再往下来到林一的胸前，他直接含住刚才露出的那抹嫣红，他含住乳头轻轻撕咬，林一抓住他的头发闷哼了一声，瞿白的手开始往林一的下面探索，先解开她牛仔裤的裤子，隔着内裤来到她的娇嫩处用两根手指摩擦着，林一的身体有些微颤，瞿白摩擦得更使劲了，他扯开内裤到一边，然后坏笑了一声“你湿了林一。”说完手指就跟着进去狠狠得一插
“哼。”林一闭着眼皱着眉扭着腰
瞿白见状，又是狠狠一插，身体跟着往下，他脱下林一的牛仔裤和内裤，眼神死死的盯着闭着眼的林一开始套上避孕套，瞿白戴好套套好先是俯下身去用舌头一舔，林一的身子又轻轻的弹了一下，额头紧紧的皱着，她的手抓紧了枕头。瞿白试着放了两根手指进去，舌头一边舔着手指一边抽插，林一越来越湿，瞿白突然吸住她的娇嫩狠狠的吸了两下，林一更受不了了，发出来像猫一样的娇哼，瞿白的手指和舌头速度更加快了，直到林一的娇哼声带着些哭腔，身子也轻轻的拱了起来，瞿白突然停下“睁开眼开着我林一。”
林一慢慢的睁开眼，眼里带了些泪水，瞿白握住她的两条腿跪坐着看着她慢慢将自己的坚硬送进去，林一只是轻轻的皱了一下眉比上次好多了，他开始慢慢试着抽插，一边侧过头吻了吻林一的小腿，在林一慢慢适应他之后他便开始了野蛮的冲撞，林一被他撞得意识模糊咬着嘴唇哼出声。瞿白停住下床，把林一拖过来背对着她“趴着。”，林一就像双手撑着床趴着，后入式明显要深得多，“痛。”林一叫了一声，瞿白便慢了下来，他俯身抱住林一一边伸手到她胸前揉搓一边吻着她得后背，下面试图加快速度，瞿白又将手伸到她的阴蒂上，开始一边揉搓阴蒂一边抽动，林一咬住自己的手试图不要让自己出声，瞿白并不放过她手上的速度加快，在感觉到她的娇嫩开始缩进的一瞬间，瞿白停住了后面的动作专注在林一的阴蒂前，越来越快，一瞬间林一感觉所有的欢悦都涌了上来，脑子里像是一道闪电闪过，身体开始止不住的颤抖，下面也收紧到极致，她“啊”的一声没忍住叫出了声带着哭腔和两滴落在被套上的眼泪。
瞿白跟着被夹到闷哼，林一到了高潮，瞿白却没放过她，林一后来就像一滩软泥，使不上任何力气，任由瞿白的摆布，她用手臂挡住自己的眼睛，瞿白在最后冲刺的时候俯身下来抱住她，林一被他撞得头往墙上床，他用手护住她的头，越来越快直到他皱着眉头连续的闷哼出声“林一……”他抱着她全部射了出来。
林一瘫倒在床上没有任何力气，瞿白拿开她放在眼睛上的手臂，眼角似有些泪痕，他亲亲泪痕亲亲林一的脸颊又亲亲林一的唇才跟着躺了下去。
两个人沉默的躺了半晌
“饿不饿。”瞿白摸着她的脸
林一点点头
“你想吃什么。”
林一想了一下“火锅。”
“哪里来的火锅。”
“刚才在路上看到有一家。”瞿白的小区附近有一个商圈
“没有其他想吃的吗？”
“就想吃火锅。”
瞿白叹了一口气“那起来洗澡出去吃饭。”林一却闭着眼睛不肯动，瞿白又叹了一口气抱起她来到浴室。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:36:21整
候鸟之歌,0027,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8087134,道歉两个人折腾完到火锅店已经是晚上八点了，林一觉得今天应该看看黄历，上面是不是写着不宜出门，所以今天也不会总是遇到自己不喜欢的人。她一进了店，就看见他们位置的斜对面竟然是那几个总爱说她闲话的同事也在吃火锅，她们明显也看见了她，搞得她一瞬间吃火锅的心情都没有了。不过既然来都来了，服务员也上了菜单，她也难得重新换一家火锅店，而且林一是真的饿极了。
瞿白是很少吃这些东西的，他让林一点单点什么他吃什么，他可能是不怎么习惯这么嘈杂的吃饭环境，眉头紧皱。林一点了一个鸳鸯锅，又点了十几个自己想吃的菜，服务员见两个人点这么多委婉的表示两个人吃这些菜太多了，林一才不管，反正这里有冤大头付钱。
“看我干嘛。”林一点单的时候瞿白一直盯着她看
“你眉骨下有一颗痣。”
“现在才发现吗。”林一翻了个白眼
“刚才操你的时候发现的。”瞿白说得云淡风轻
林一想一杯水泼他脸上
服务员才把锅端上来呢，那边的人就坐不住装作去厕所先过来了一个“哎呀林一好巧……你也在这里吃火锅啊。”
你不是都看见了“嗯，好巧。”
“这位是谁啊林一不介绍一下吗。”她说完并未等林一回答便转过头去看着瞿白“你好，我是林一的同事，我叫王茜。”眼角还带了三分风情
瞿白却只是抬眼冷冷的看了她一眼并未伸出手，林一没想到他比她还要狠“你打扰到我们吃火锅了。”
女人的手顿在了半空中，林一看到她那副吃了苍蝇的神情差点忍不住嗤笑出声，女子收回手说了句“不……不好意思。”便落荒而逃，林一第一次觉得瞿白没那么讨厌，结果只保持了两秒钟。
“你这都是什么同事啊。”嫌恶的语气
林一翻了个白眼“关我什么事。”说得好像她同事这么讨厌跟她有啥关系似的
瞿白不怎么动筷子，大多都是林一在吃，瞿白看着林一吃。他看到林一一直在吃红汤的那一锅忍不住皱眉“你吃这么辣容易拉肚子。”
“我没有事。”   这人怎么这么爱管她啊
“你下午还吃了半桶冰淇淋。”
“你不吃不要管我吃。”   林一顿了顿“真的很烦。”
瞿白这不干了，他放下筷子“林一你可真是个小白眼狼。”
“我怎么白眼狼了，你又没有待我好过。”
“我这还不叫待你好？”
“你觉得的待我好就是一下飞机来想见我，我不想见到你你还不顾我的意愿把我扛回你的家还操我，那叫对我好？”
林一成功的把瞿白梗到了，瞿白顿了顿语气颇为冷淡“服务员买单。”
“我还没吃完呢。”
服务员过来后“顺便把锅收了。”
“你敢。”
“还没我不敢的事。”
服务员在旁边为难的看着两位，林一可是看出来了瞿白被他说中了事实没有脸便和她来这一套，呵，她心里冷哼小声，我大不了不吃了回家去。林一想着就放了筷子“收过吧，我回家了。”她话音刚落就拿起包和外套就往外面走，走了两步后就开始跑，瞿白会被拦下来买单，她跑得快些能揽下一辆出租车，家是不能回的，说不定可以去高志哥那里住一晚，这样想着林一跑得更快了，她跑到马路边刚好一辆空的出租车开过来，林一挥手，在她的手拉上出租车门把手的那一刻，后面的瞿白拦腰把她抱了起来往车上走……
林一可劲儿挣扎“放开我！我要回家！”
瞿白面色阴沉，林一想糟了“你他妈输不起瞿白！”瞿白抱着她就是往后座里塞，他跟着进入后座锁了车就要开始解林一的裤子，林一挣扎着要踢他，还真被她提到了下巴，瞿白更升起了，他用力握住林一将她拖到自己地的腿上背对着他，然后解开林一的裤子手重重的就往林一屁股上落
“你他妈去死啊瞿白！”又他妈得来这一套“我操你妈！”
瞿白越打林一骂得越凶，很快她的臀部就一片血红，瞿白是用尽了全力的，林一很快就受不了这样的痛啜泣了起来，瞿白听到她沉闷的哽咽声才停了手抱着她坐到自己的腿上，这下连坐着都觉得疼痛难忍了，这人不知道是用了多大的力。
“知道哭了。”瞿白这时神色才缓了下来，他擦擦她的眼角
林一拿起手打开他的手“滚！不要惺惺作态了！”
“我告诉过你不准骂脏话。”
“那你……你滚啊！我要你听我骂脏话了吗！瞿白我……我一点都不想见到你！”
瞿白的手顿了一下，听着她哽咽的断断续续的声音，手在她的背上拍了拍。
“我想……想回家！”
瞿白听到她这话抱她抱得她更紧了，慢慢拍着她的后背试图让林一平复下来，林一平日很少展示自己的脆弱，他知道就算是把林一拖着撞墙林一可能都不会掉一滴眼泪，可是她偏偏在会觉得很屈辱很委屈的时候哭出来，就算是林一在他面前哭过一两次他还是每次看到林一哭都觉得心疼她得紧，“不哭了啊……”瞿白哄着她
林一却挣开两人的距离，反手就是给瞿白一耳光，瞿白一把握住她的手眼光发冷
“你连一句对不起都没有，你….你从第一次强迫我到现在任何事你……都没有一句对不起，凭什么啊瞿白，凭你……是男人凭你有钱有权吗，我难道是比你下贱吗，我就不该得到你的一句对不起吗？”
瞿白看了林一一会儿，她是真的委屈了，眼里的眼泪不断的往外冒“不哭了，我带你回家。”他打开车门坐到驾驶室启动了车，说是带她回家却根本是朝着他公寓的方向，林一觉得和这种人讲理永远都是没有用的，她躺下来蜷缩着身子闭上眼睛，有时候她觉得太累了，人生不该是这样的，偏偏她没有了任何退路。
“小爱，你给姐姐一点指示余下的路我该怎么走好吗。”林一握紧双手
瞿白停车后直接打开车门抱着林一下车进到电梯，林一一直闭着眼睛也不说话也不再挣扎，他抱着她出了电梯，开了房门，抱着她来到床上，给她脱掉外套，脱掉鞋子和袜子，最后给她脱掉牛仔裤，然后给林一盖上被子。
他坐在床边看了林一一会儿，她蜷缩着身子，双手紧握交叠放在右侧，手上有些因为用力的红痕，显出她的不安，还有她的睫毛带着泪水轻轻的颤动着，看起来格外脆弱使人怜惜……他知道他又一次伤害了她，瞿白将林一脸上的碎发别到她的耳后，然后俯身抱住她在她耳边低低的说了一句“林一，对不起。”群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:36:33整
候鸟之歌,0028,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8088333,服软林一知道周一一上班流言蜚语上不了，不过那女人像是受倒了极大的屈辱，在第一大节课下课后的二十分钟里就在茶水间说她的闲话，一点也没压声音，彷佛不怕她听到又彷佛就是说个她听的。
“我说我们啊，简直是太单纯，还以为那林一是被自己富二代男朋友甩了呢，可不知人家是另外攀了高枝，这才没两天找了个更帅更有钱的……看不出她的手段吧？看她平常对你我冷冷淡淡，在男人面前却是嗲到不行，吃个火锅啊要挂在了男人身上似的，拿着筷子前前后后的服务。上次不是还有男同事看见她穿得可风骚进了S.P吗，S.P是什么地方，北齐城的公子哥有钱人都在的地方，我说姐妹们不是我们找不到好男人，纯粹啊是她那点手段我们学不来，好男人都被这样有手段的狐狸精钓走了，哪轮得到我们啊！这人前冷淡人后风骚，我说啊要不请林一来给我们当当老师讲讲课，课程就叫什么呢，狐狸精培训班最合适不过了！让我们学习学习到底是怎么个风骚法？”
茶水间的观众们爆发出嘲弄的笑声，一时好不热闹。林一身后的周晓晓还有另外两名老师尴尬的神情是进不知道进退不知道退。
“还有啊……”
林一冷笑一声，平日力她们的闲话她都不会理会，但是这次她们明摆着要当着她的面给她难堪，她也不会傻到让她们难堪，她走过去倚在门框上，双手抱臂，脸上带着讥讽的笑“我说是哪位在这里高谈阔论我的私事啊，原来是这位试图当着我的面勾引我的男朋友的这位啊。现在是在上演一出勾引不成反羞成怒的的戏码吗，这戏我可爱看，今儿个看到了也觉得甚是荣幸……”
“林一，你！”那人重重的放下水杯，神色颇为委屈的看着她“你不要血口喷人！”
“继续演啊，要不要我给你搬个最佳女主角啊，你这张脸是丑了些，不过演技倒是合格的，倒也当得起这个最佳女主角。要不你去整个容吧，明年好莱坞的名导就能找上你拍戏，哦不，整容还不够，你看你脸上已经整过了，还是那么见不得人，得换颗头啊，你看这脸丑得不得全部动一刀？不过换了头这身材也不够格啦，还得去抽个脂，不怕的，这点投资下来有钱人都想包养你的，五十万还是一百万，一套房还是一辆车，这整容的保质期可不长可得抓紧多骗点钱啊，你看你现在鼻子里的假体都要掉出来来了不是，我说你这得返回去维修维修啊，这是哪家整容医院，给你的几个观众姐妹分享分享，避一下雷这家整容医院不用去了，别哭啊哭什么，演习演上瘾了啊你还真，姓王什么的东西，我告诉你，下次我若是再听到你他妈造谣说我闲话，我不撕烂你的嘴，你这嘴可是经得我撕，毕竟说过那么多的闲话里面已经烂透了，不信你就试一下。”
林一扫视了一圈茶水间语气冷得不冷再冷“还有你们，若是茶水间的水不够堵你们的嘴今后你们跟着造谣说闲话，我一个个的来堵住，你们不信也试一下。”
林一说完就转了身离去，她眼睛里的狠色，让茶水间众人一时怯怯的你尴尬的看看我我尴尬的看看你不敢说话。
自从这之后所有人碰到林一都是移开视线假装没看到她和她擦肩而过，林一乐得不用打招呼，唯独周晓晓以一副崇拜她的眼神看着她，时不时的跟在林一身后和她一起去厕所，一起去茶水间，一起去吃饭，结果这一弄，周晓晓自己也被孤立了，她倒是不介意“我反正是家里人安排来完成实习两个月的，过年我就会辞职，我无所谓的。”
周晓晓可是见证了她三次口舌大战，她懦弱的性格经过这几战对她崇拜得不得了了的，还说着要学林一抬头挺胸走路老子最酷的神情自信的走路。
林一满脸问号：我是这样的吗？？
>>>
从那日之后瞿白会时不时的开车接送她上下班，而且最近林一明显频率越来越高，几乎是每天他都会来接她到公寓。林一这日一下了班就看见熟悉的车停在马路边，不过来人不是瞿白而是董域“瞿总还在开会叫我来接你过去。”
“叫他自己来接我。”
“林小姐！”
“干嘛，现在给他打电话喊她自己来接我。”
“都说了瞿总在开会！”
“那我先走了，等他会开完了来接我。”
“等着！我现在给瞿总打电话！”
董域背过身子开始打电话，说了几句话以胜利的神情看着林一道“瞿总说你再不走就把你扛上车。”
林一猜到会是这样，不过她是能折磨一下董域就折磨一下董域的，她没什么表情的上了车。董域开着车带她来到一家环境幽静的私房菜馆，林一前脚还没坐下有十分钟，后脚瞿白就到了，他穿着一件黑色大衣，里面穿了一件白色衬衫，不得不说怪人模狗样的，他个子又高，让人很难不注意到他，林一瞥了一眼，眼神就转向了墙壁上的油彩画。
“你在看什么。”   瞿白刚一坐下，后面就有人跟着上菜，想必是早就安排好的。
墙壁上就一副画还能看什么，林一搭都不想搭理他。
   “怎么精神看起来恹恹的。”瞿白倒是未与她计较
“累。”
“怎么了。”
这人倒是会装蒜，怎么了？他昨晚干了些什么好事他自己心里不清楚吗？他折腾她到凌晨两点才让她睡过去还问她怎么了，瞿白看到林一一副明知故问的脸挑了挑眉。

林一也没什么胃口，拿着筷子时不时的夹一些豆腐吃便没再动其他的菜了。
“怎么胃口也不好。”
怎么怎么怎么，她是十万个为什么吗，林一一下子放下筷子连吃点豆腐的胃口都没有了。瞿白看出她的不耐烦了，对林一和他对着干他觉得最近是越发习惯并且面对也越发得心应手。
“尝尝这个小炒肉。”
林一和瞿白吃过几次饭发现瞿白每次都没有动过肉，那次在别墅也是，桌子上都是素菜。林一还真动手夹了些肉，这盘小炒肉没有动过，林一觉得浪费得很，便又拿起筷子强迫自己吃了几块。
“我明天要赶早班的飞机离开北齐。”
林一听到瞿白这话心中涌上一阵暗喜，不过她忘了这人是不会让人的开心维持两秒的，果然他跟着就说“我希望你能搬到公寓。”
林一脸瞬时垮了下来“不可能。”
“董域会留在北齐每天接送你。”
“不可能。”林一冷着脸一字一句重复
然而瞿白神色如常的吃着饭也不回答林一，林一知道这是他已经下了决定没有商量的余地，她气不打一处出，偏偏这又是公众场合，她双手抱臂不想看到瞿白这张脸，目光便又转去了墙壁上的那幅画。
“林一喝些汤。”
林一不理，她又开始和他暗暗较劲了，瞿白也冷了脸色“林一把汤喝了，你知道后果是什么。”
呵，是什么，不就是威胁她吗，不就是打她屁股要么扇她一耳光嘛，林一对瞿白的这一套厌烦得不行，她还是保持着之前那个姿势一动不动。
两分钟过后
瞿白站起身来开始穿大衣，他冷冷的瞥了林一一眼，林一不动，他便一直站在旁边眼神发冷的看着她，周围已经有吃饭的人开始打量两人了……林一心里叹了口气，她在定力和脸皮厚这方面永远赢不了瞿白，而且她相信若是她还是没有动作他很有可能会直接过来抗走她，林一拿起大衣和包起身看也不看瞿白一眼头也不回的出了大门。
她知道若是自己试图跑掉会让情况雪上加霜，便认命似的站在车旁等瞿白，瞿白出来后直直的走向驾驶座，两人一路无话的开车回了公寓，又一路无话的进了电梯，看起来像是一切无事只是这开关车门和按下电梯数字的声音怎么都像是暗示风雨欲来的前兆。林一心里叹了口气，突然不想和这人较劲了，就像他说的每次吃亏的终究都是她，她这样想着就伸出小指钩住瞿白垂着的小指，头靠在瞿白的身上，她能明显感觉到瞿白的身体僵了一下，林一的声音放软下来甚至带了些撒娇口吻“我下次一定好好喝汤。”
瞿白没回话，神色还是维持着冷淡。
“你知道我胃不好，昨天被你折腾久了一天都没有精神也没有胃口。”
“你吃冰淇淋火锅的时候没见得你说你胃不好。”
谢天谢地，瞿白终于出了声
“我又没天天都吃冰淇淋和火锅。”
“怎么总是和我对着干。”
“大概我们命里天生犯冲吧。”林一想了想自己对李浩都能伪装两分，但是一面对瞿白她就装不下去，想起两人第一次见面就是车祸，大概是真的天生就和他不对付。
两个人出了电梯，瞿白反过来握住她的手“你这是在封建迷信吗林一。”群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:36:47整
候鸟之歌,0029,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8090821,合适“你们有钱人不是最信这一套吗。”
“哪里听的胡言乱语。”
“电视里都这样演啊，要不瞿白你去算算八字，看看我们是不是八字不合，也趁早放过彼此……”
哪知林一这番话又惹了瞿白生气，他甩开她的手，自己来到沙发冷着脸“什么叫放过彼此？”
“瞿白你不觉得我们在一起是在互相折磨吗。”
“不觉得。”瞿白脸色更冷了
“那算了。”林一无所谓的说，她拉开冰箱拿了一瓶水刚喝了两口，瞿白就从身后附上来，将她压在墙上，一边吻她的脖子一边冷声问   “什么叫那算了。”
“你好好说话就好好说话，不要动手……嗯……动脚！”瞿白的手已经伸了进去一把握住林一的胸，林一双手抵着墙壁动弹不得
瞿白才不管她，只手解开她的内衣扣开始放肆的揉捏“回答我什么叫那算了。”他说完就含住了林一的耳垂开始舔咬，后面的坚硬还不停的顶着林一的屁股
“我……嗯……嗯……”林一在瞿白解开她的裤子手跟着伸进去的一瞬间再也说不出话来
“说啊，什么叫互相折磨放过彼此。”瞿白手上的动作开始加重
“瞿……瞿白！你轻些……嗯……”林一皱着眉觉得有些被他弄痛了
“我觉得我们合适得很我告诉你林一！特别是在床上！你要是再敢说些不要命的浑话，你看我怎么收拾你！”瞿白说完就是狠狠一巴掌扇在了林一的屁股上，随后就抱起她走向卧室往床上一摔“我今天就来告诉你什么叫做合适得很。”瞿白一边说一边解开裤子的扣子，林一的裤子早已褪到了大腿根，他两下脱下自己的裤子后又两下脱下林一的裤子，因为前戏没做足，林一瞬间感觉到了干涩的痛，瞿白一边试着进去一边试着揉搓着林一的娇嫩，最终在林一放松下来后，他在她身上大肆的动了起来……
两个人都到达了高潮后，瞿白从身后抱着她出着粗气，林一闭着眼窝在他的怀里
“这是互相折磨？”
这人怎么还没忘记这茬啊，林一无语懒得和他再做争辩“不是，不是行了吧！”
半晌
“瞿白你明明是一半白家人，为什么否认？”
“我姓瞿。”瞿白在她身后闷闷的说
“那你和白家什么关系。”
“没什么关系。”
“李浩和白家什么关系。”
“我累了，林一。”
过了好半会儿两人都未再说话，瞿白又突然开口“林一不该你打听的不要随便打听。”
……
林一醒过来的时候天还没亮，她是被瞿白亲醒的，迷迷糊糊的睁开眼看见瞿白已经收拾好了。
“几点了。”
“六点，我要去机场了，你还可以再睡一会儿。”
“哦。”林一裹着被子就翻了一个身没再理瞿白，瞿白皱了一下眉“没什么要和我说的吗。”
“走好。”
走好？瞿白深吸了一口气，算了“我回来之前你都必须得待在公寓知道了吗。”
林一不理继续埋头大睡
“我走了啊。”瞿白在床边站了一会儿没听到她的回应才关上了门离开
>>>
入了秋，安姐那边之前给她打电话给林一寄点她老家的特产，林一也没多想就给了安姐上班这里的地址，结果林一哪知自己收到的却是一大箱腊肉，她哭笑不得嗔怪的告诉安姐这还没过年呢，怎么就送起腊肉来了，安姐只是叫她收下，一时林一觉得自己还怪想临口的，安姐倒是经常联系，毛浩峰那人在林一回了北齐后和她联系过两次就没有再联系过了，也不知道他好不好。
有时候就是这样，一突然想起哪个地方的人，哪个地方的人就会突然出现，林一晚上正在公寓煮饭突然接到了一个陌生来电
“喂，你好。”
“你好林一，我是王乾。”
王乾？林一想了一下突然想到了临口那个王乾，他还在她离开临口那日给她打过一通电话，当时林一告知他自己回了北齐，他当时说那回了北齐再联系她，没想到过了这么久林一几乎都快忘了这人了。
“你好，有什么事吗。”林一对他并没有什么特别的观感，倒是记得他妈妈挺不讨喜的
“我之前不是说回了北齐再联系你吗。”对方声音带着礼貌的笑意
“啊……所以你回北齐了。”
“对，我回北齐了，回北齐前我回了一趟临口，安姨托我给你带些东西……”
“欸是吗？”早上她才给安姐打过电话，安姐并没有提起过这茬
“是的，你可以打电话问问她。”
“哦哦，我清楚了，那太麻烦你了，你看你什么时候有空我来取啊……”
“我明天就有空，你看看你……”
明天是周六，林一刚好休假“明天可以。”
“那你中午来西北路那边有家很出名的西餐吧，一起吃个午饭好吗。”
“可以。”毕竟安姐拖了他给她带东西
“那十二点半见？”
“好，明天见。”
林一打电话向安姐确认了这事儿，原来是安姐并不知道王乾已经离开了临口，还想再拖他带些东西呢，所以还没告诉林一，结果电话里安姐还是没有告诉她让王乾给她带了什么，只是说并不是什么贵重的东西。
第二天中午，林一提前了五分钟到了餐厅，林一在靠墙那边位置找到他，没想到两个人打完招呼他对她说的第一句话是“你比在临口还要白许多。”
临口日光强，紫外线也很强，在临口的时候是黑了不少。林一淡淡的笑了一下，也没做回应。
“所以你现在是在北齐安定下来了吗。”王乾问
“算是吧。”
“你现在做什么工作啊。”
“培训机构教英语。”
“哦，挺好，不过你的大学这么好……”
“对。”林一坦然的笑笑并没有回应什么，对于她来说王乾只是一个安姐托他帮忙给她带点东西，而自己应该礼貌对待的陌生人，她并不需要向他解释那么多
王乾也感觉到了林一的冷淡，他拿出要给林一的东西来，是一个粉红色的纸袋子，上面干干净净的什么也没写，粉红色纸袋里面装了一个黑色的塑料袋，黑色塑料袋套得很严实，林一甜甜的对着袋子笑了，那个粉色纸袋大概是安姐特意去给她买来套在塑料袋外面的。
王乾见到林一脸上的笑愣了一下，原来她并非是对谁都那般冷清之人，而且她笑起来很好看，眉眼都柔和了下来。
“谢谢你啊。”林一真诚的说
“小事。”王乾也笑了
这里林一才刚刚拿起刀叉那边瞿白就打来了电话，她想也没想的直接挂断了电话，结果那边不过两秒又拨了过来，林一心里无语死了，她看了一眼王乾，才面无表情的拿起电话
“喂干嘛。”
“在哪儿。”
“和朋友吃饭呢。”
“在哪儿吃，我也没吃。”
“你自己去吃吧，我待会儿自己回去。”林一说完就直接挂断了电话
没想到瞿白过了二十分钟又打来了，语气彷佛还带着些委屈“我还等着你和我吃个饭呢。”
“……”林一顿了一下“你怎么还没吃呢。”
“不是等着你吗。”
她叹了口气，若是这人今天不如意还不知道要怎么折腾她呢，刚好他们也吃得差不多了“那你来西北路。”
林一和王乾结账，两人都坚持对方要付钱，最后拗不过各退一步，AA了。
“谁来接你啊，你男朋友吗。”
“一个朋友。”
“那周末有时间可以一起约出来吃饭看电影啊。”
林一礼貌的笑笑只是应着好“好。”
“再见。”
“再见。”
王乾前步刚离开，瞿白后步开车就到了“怎么见到我就没好脸色。”
林一扯了一个敷衍的笑出来，便开始低头打开安姐给她的东西
“这是什么？”
“礼物。”
“谁送的。”
林一并没有回答，她拆开黑色的塑料袋，一入眼便是黑色针织物，林一全部拿出来，黑色的毛衣，黑色的手套，白色的帽子，白色的围巾……一看就全是安姐亲手织的，有一只手套的针有些乱，不知道是不是因为赶了时间……林一抱着这些东西突然红了眼睛开始变得不知所措，瞿白侧过头瞥了一眼没动静的林一，看到她红了的眼眶顿时愣了，他踩住刹车在马路边靠停。
“怎么了。”瞿白看向她手里抱着的东西，不过是一堆衣物，怎么眼睛就红了
林一听到瞿白开口，不想让他瞧见自己这副样子，她拿起毛衣盖住自己的脸不说话，一盖住脸她忍着的眼泪就跟着掉了出来，安姐给她织的毛衣让她想起妈妈，这让她知道远方还有人惦记着她。
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:36:59整
候鸟之歌,0030,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8091851,男友“过来。”瞿白也没有试图扯开她脸上的毛衣，而是伸手一把抱住了林一，将她的头揽在自己的怀里“我没凶你呢，怎么就红眼了。”
林一埋在他的怀里还是不说话
“收到礼物这么感动吗？我上次送你的项链你扔在桌上看都没看一眼也没见你感动。”瞿白叹了一口气，想来送林一礼物的这个人应该是对她来说很重要的说，他听到林一在吸鼻子了，这小姑娘还真哭了“不要哭了，我们现在就去商场，我给你买好多礼物，你要什么我给你买什么……”
林一还是不闹话只是默默的哭着，瞿白就抱着她让她哭，林一哭了有好几分钟才慢慢平静下来，“纸。”她向瞿白伸出手，声音还带着刚刚哭过的鼻腔
瞿白扯了几张纸掀开林一毛衣开始擦她脸上的眼泪和鼻涕，林一挣扎了一下，瞿白揽住她后颈揽得紧紧的，林一便由他了，瞿白边擦边说“怎么和小孩似的，说哭鼻子就哭鼻子了，要不要再去给你买个冰淇淋哄哄你。”
林一已经彻底的平复了下来，若不是鼻头和眼睛还泛着红，好像刚才什么都没有发生一般，她听到瞿白调侃她也不向平日里般牙尖嘴利的回嘴，林一只是低着头一手紧紧的抓着毛衣，这副温暖柔软的样子瞿白认识她这么久都没看到过，他心里叹了一口气，林一也有很柔软的一面，但是从来都不是对他。
......
“来这里做什么。”
瞿白在商场的停车场停车“不是说要给你买礼物和吃冰淇淋吗。”
“不用了，我想回去。”
“下来，你今天可以随便吃冰淇淋。”瞿白打开车门，林一被他牵着下了车“平日里嚷嚷着要吃一桶冰淇淋，今天允许你吃了你倒是客气了。”
“瞿白……”
瞿白拉着她在前面走，他因为刚下飞机里面还是西装革履外面套了一件大衣，看起来气度和周围人太过不同，路过两个小姑娘的时候，她听到两个小姑娘惊讶的语气“这是在拍戏吗。”这要是在拍戏就好了，林一想，戏演完了，她一觉睡醒还在伦敦。
这才不过十一月，商场里已经摆上了圣诞树，播放着圣诞节的促销广告，瞿白看了一眼路牌，直接带她来到冰淇淋店，点了一个套餐。摆在林一面前的是叠成圣诞树一样的冰淇淋，上面淋着巧克力，瞿白一副我今天看你吃完的表情，结果林一还真的一勺一勺的十分钟吃了半层。他看看桌子上的冰淇淋又看看享受的吃着林一，强迫自己忍住不要反悔，结果在林一又吃了小半层的时候他终于忍不住了，将冰淇淋盘拖到他的面前，一把握住林一的手
“我觉得你吃得差不多了……”
“我就知道！”林一一副我就知道你不会让我把它吃完的神情，想把冰淇淋抢回来
瞿白严肃了神色“我走之前谁告诉我她胃不好的。”
“可是你说的可以随便吃的！”
“这已经达到了随便的量了。”
“你个骗子瞿白。”
“来，我带你去买礼物。”
“不，我就想吃冰淇淋。”
"不想要礼物吗。"
"我现在更想吃冰淇淋！"
好了，林一又开始耍混了“林一……”正当瞿白要开口的时候，只见林一神色看见他身后突然有些惊慌，他侧过身去，正是一男一女，林一眼神慌乱正准备转身过去掩饰时，那男人已经看见了她喊了一声林一。在瞿白的视角正好看见林一闭了闭眼，扯了一个笑转过头来甜甜的喊了一句来人“高志哥。”
高志最先看了一眼林一对面的男人，再看向林一“你在这里干嘛。”
“能干嘛，吃冰淇淋啊。”这不明摆着吗
“这位是……”高志看向瞿白
“哥，你还没介绍你旁边的朋友呢。”
“我同事，万倩，万倩这是我妹妹林一。”
林一和对方打了招呼，笑着说“这还是我第一次看我哥身边出现个女性。”
“林一不要转移话题。”
瞿白挑了挑眉，主动向高志伸出手“你好，我是林一的男朋友，瞿白。”
高志听到男朋友三个字顿了一下，看了林一一眼才伸手回握“你好，高志。”
林一听到瞿白自称她男朋友便跟着冷了神色，本来想反驳瞿白，但是一想到若是她反驳瞿白，他势必会在高志哥面前扯出更多东西来，便只是冷着脸当默认了。
“我怎么不知道林一你什么时候有男朋友了。”高志面色不好
“没关系，现在知道了。”瞿白笑一笑
“既然都遇见了，林一不如我们一起吃个晚饭。”
“我今晚还有事哥。”林一回答
“我不知道你还有什么事？”瞿白脸上带了几分讥讽
林一深吸了一口气，神情要笑不笑“你不知道的事情多着了。”
瞿白神色瞬间冷了下来，他挂在嘴角的笑有几分阴狠，高志见状被大衣遮挡住的手握成了拳头，他看了林一一眼不欲让她陷入麻烦“今晚我有饭局下次吧，林一我先走了，后面联系你。”语气隐隐约约的有些担心"你保重你自己，林一。"
“我知道了哥，下次和你见，再见。”林一笑着挥挥手
待高志一转身笑她的容就收了起来，冷冷的看了一眼瞿白。瞿白还从来未见林一对他那般甜甜的笑过，结果一转过头来面对他的还是冷掉的神色，他一时恼意更甚。
“我什么时候不知道你有个半路出现的哥哥。”
“我说了你不知道的可多了。”
“林一。”瞿白的神色带了警告
“那你又算我哪门子男朋友。”
瞿白扯了一个讥讽的笑“那你说我是你的谁啊？”
“谁都不是。”
“林一，你又开始得寸进尺。”瞿白已经在震怒的边缘
“什么叫我得寸进尺。”林一不甘下风"你说你是我男朋友不也是得寸进尺吗！"
“我果真是宠得你得意忘了形。”
"你扪心自问宠我什么了你。"
瞿白未再说话拿起大衣外套起身头也不回的走出冰淇淋店。林一见状心里开始揣揣不安，瞿白并非是那种你把他惹恼怒了，他还放过你一马的人，而且他没有让她回公寓，一切都太奇怪了。
果然如林一猜到的瞿白才不会放过她，先是她回家发现老房子的门被整个荒唐的换了，她并未想到先要质问瞿白，而是找到开锁师傅换锁，结果开锁师傅告诉她，这种门的指纹锁只能找该品牌的专业人员来开，然而防盗门上并没有任何品牌标识，林一连什么品牌都不知道，更别提找到专业的人员来开锁了。给瞿白打电话关机，林一打车到公寓却被管家通知要收回门卡和电梯卡，若是她不交出来，管家会直接报警。瞿白是铁了心的要弄她，林一冷静下来，想来想去这两天只有先找周晓晓借宿，毕竟高志哥那里她没有借口自己进不去家门，林一在北齐没有其他的朋友。
结果这边还没完呢，周一林一去上班就直接被主任递了辞退书，她面色为难，隐晦的暗示林一是不是惹到什么人了，林一也不为难对方，只是接过了辞退书离开了办公室。瞿白可真有手段啊，才不到两天时间，不仅让她有家不能回，工作也跟着丢了，林一收拾好自己的东西后站在十字路口甚至不知道自己该去哪儿，若是瞿白存心想为难她，他便像是捏一只蚂蚁一般简单，她根本毫无还手之力。
林一突然对这场无声的博弈感到无必的厌倦，回到国内以来每天想的都是报仇，怎样接近白家，怎样接近李浩，怎样让李浩上钩，又怎样让李浩付出代价，后来她以为瞿白会是她在白家的突破口，而这没让林一想到的是这也直接导致了她和白家的暗中博弈变成了她和瞿白之间的明面博弈。
这时林一灵光一闪，她记得之前在瞿白的书房翻到一份文件，文件下端公司名称她还隐隐约约的记得，林一拿出手机打开地图开始搜索，搜了四五遍才找到了那个她记忆中的公司名字，她立马奔下楼梯拦了一辆出租车。
果不其然，一到了公司首先就被前台拦下了
“你好这位小姐……你有预约吗？”
“瞿白是你们的谁。”
“瞿……瞿总是我们的老板啊。”大概是很少听到有人直呼瞿白的名字，一时前台女孩儿说话都有点吞吞吐吐
“我找董域，告诉他瞿总的人找他。”
“您是哪位，有没有预约。”
“你只管给他打电话。”
林一的眼神带了狠劲儿，前台小姐不禁有些怕她，又听到她之前直呼瞿总的名字，怕自己若是耽搁了什么，工作都要被辞掉，她只好拿起电话“您稍等一下。”
“董总，下面有一个人要见你……”
“来电话给我……”林一伸出手，女孩儿只得诺诺的把电话递给她“喂董域，你现在给我下来，你要是不下来，我现在就在你们公司说些胡话，你别后悔。”她说完就把电话递给女孩儿“挂了吧。”
女孩儿却不敢，她拿起电话听筒一边点着头一边说知道了然后挂掉了电话看着林一“小姐，董总叫你等一下。”
他算事哪门子的总了，林一心里翻了个白眼。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:37:18整
候鸟之歌,0031,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8092830,真相没过两分钟董域就下楼了，林一脸上带着嘲讽的笑打算先声夺人“瞿白呢。”
“林小姐你有什么事。”
“我刚检查出了怀孕了，你们瞿总呢。”
董域一下子懵了，看着林一嘴唇微张不知道怎么答话。
“问你们瞿总呢！聋了还是哑了！”
“在……在开会。”
“带我上去。”
“你……你……”
“你什么你，我什么我，叫你现在带我上去。”
董域大概没有处理过这种事的经验，摸不准这件事到底重不重要，他犹豫了两秒决定还是先带林一上去，毕竟董域看着瞿总这两日暴风雨的心情也知道他还在乎这个狐狸精得狠“你和我来。”
林一露出一抹得意的笑，反正你瞿白让我不好过，开会？开会更好了，她今天若是不让瞿白出丑，她林一二字倒着念。
董域却很是谨慎，先带着她来到休息室和她寸步不离，过往的员工们都悄悄上下打量着她。
“我想上厕所。”
董域冷冷的瞥了她一眼“你和我来。”
林一在厕所等了一会儿才终于等到个女生，林一在洗手台旁边等着一见她出来就拦住她“你好，请问会议室在哪儿。”
小姑娘对她完全没有防备“有好几间会议室的，不过会议室都在出厕所往左走到底然后右转。”
“好的，非常感谢。”
林一等小姑娘走了后又在厕所呆了会儿，董域肯定是在外面的，她只有拼一把趁着他不注意往会议室跑，百分之七十的几率会被他抓住，百分之三十的几率林一能跑到会议室，林一愿意试一下，她洗了手出了卫生间，因为左边是女生卫生间，右边是男性卫生间，所以董域在靠右边一点的长廊等她，增加到百分之五十的几率，林一笑了一下拔腿就往右边跑，后面得董域很快就反应过来，她从来没觉得自己跑得这么快过，还好会议室是磨砂玻璃，能隐约的看到哪间办公室有人在里面，林一跑到最后一间，后面的董域就快一手抓住她了，林一砰的一身推开门开始大口的喘气，后面的董域面色恼悔，低下头看着瞿白喊了一声瞿总，做出一副瞿白一下命令他就马上会把林一拖出去的样子。。
会议室的人面面相觑，你看看我，我看看你，摸不准闯入者是谁，林一对准朝瞿白走去，神色痛苦，眼睛里开始酝酿泪水，她看到瞿白旁边的桌子有一个纸杯装着水，她手快还没说任何话就是端起一杯水向瞿白泼去“瞿白！你明知道我怀了你的孩子，你便突然玩消失！瞿白你好狠的心！”
瞿白没有躲也没有任何反应只是面无表情的看着她
“你若是不想要这个孩子，大可以告诉去医院动手术，你……你玩消失！你说…….你是不是有其他的女人了！”
   “演完了吗。”瞿白面无表情看着林一
“你居然说我演……你瞿白竟然这样的人……”林一一手捂着肚子一手手着瞿白“宝宝是无辜的……”
“董域，把她给我带到我的办公室。”
“你敢，瞿白你今天要么暂停会议和我去办公室，要么我们就在办公室当着大家的面说清楚。”
“林一……”瞿白顿了一下，突然转过头对大家说“暂停会议三十分钟。”
“你给我过来林一。”瞿白起身，林一跟在她身后，这下全公司的员工都悄悄将目光落在她身上了，彷佛在好奇她到底和瞿白什么关系。
林一跟着他来到办公室，瞿白直接锁了门，她一转头看到的便是一张阴晴不定的脸。
“什么时候这么会演戏了。”
“你让我丢工作就算了瞿白，但是那是我的家你凭什么他妈的换了。”
“你有证据是我换的吗？”
“我他妈有证据我早就报警了，瞿白你可真不要脸。”
“林一你给我滚过来。”
“你怎么不给我滚过来。”
瞿白生气走过去握住林一的肩膀就把她压在墙上“我是不是和你说过很多次不准说脏话。”
“我他妈就要说！你是他妈的谁啊！管天还管地！”
瞿白开始解林一的裤子，林一等他一个不注意转过头就是一口狠狠咬在了瞿白压在她肩膀的手上“你他妈除了对我用强的，你还会对我做什么啊！你个畜生！我他妈都恨死你了瞿白！”瞿白手上的动作顿了一下“你恨我什么啊林一。”
“你看你还是那副高高在上的语气，你恨我什么啊林一，你对我有什么可恨的啊林一……”
“嘘。”瞿白在她耳边嘘了一声打断林一，然后一把把她抱到了书桌上面对着他，“我对你凶你比我更凶，我对你温柔你还是对我凶，林一你才是狠心的那一个，任我怎么对你好，你还是跟个小白眼狼似的，没有心，至少对我没有心，你知道你从来都没主动对我笑一下吗，从来都没有，林一，该怨该恨的那个人是我才对。”
“瞿白你可真是太不要脸了！”
“可不是嘛，我要是要点脸怎么也不会容忍你一而再再而三的挑战我的底线。”瞿白说完就拿起电话“告诉他们今天的会议取消。”
“你要干嘛。”林一往后缩
瞿白开始解林一的衣服扣子“你不是说怀孕了吗，既然说了话就要实践。”
“你给我滚开啊瞿白。”
“嘘不要见，等我一叫所有人都知道我们在办公室干什么了。”
“你个随时随地都发情的公狗！”林一恨恨道
“我看你就是欠操了林一。”
“我欠操也不是欠你的操！”
瞿白先脱下林一的裤子，又解开自己的裤子
“你他妈的畜生，公狗，随时发情的猪，你他妈的%&$%&*#......”林一用了毕生所会的脏话
瞿白挑了下眉，双手发狠拉着林一的腿分开对着他“林一你爽到的时候可不知道这副模样。”
“不要脸！”这个畜生什么时候硬的，两个人什么都还没做
“嘘，等会儿大家都听得到你的叫声。”他一手捂住林一的嘴，一手抱着林一，林一使劲的拍打他，他也不为所动，她尝试咬他，一把就被他握住了下巴
瞿白得坚硬对准林一的娇嫩，没有任何保护措施的冲了进去，林一懵了，反应过来后挣扎得更凶了，瞿白却狠狠将她压在办公桌上“说你想要我，我就退出去。”
“妈的你不要脸！”
瞿白开始抽动，林一急得眼红，瞿白什么事儿做不出来啊，她不敢在这件事上面和他较劲“我想要你！瞿白你给我退出去！”
“看着我的眼睛认真说一次。”这个畜生不依不饶
林一只能忍下屈辱，看着瞿白的眼睛，一字一句的说“我想要你。”
“乖。”瞿白亲了一下她的嘴唇，坚硬跟着退出去，他打开抽屉拿出避孕套戴上又回到了林一的体内，一边捂住她的嘴一边扶着她的腰大肆的抽动
“你有没有想我。”瞿白一边说一边狠狠的顶了一下，林一瞬间皱起了眉“我下了飞机，想问你有没有想我，我都不敢问……”又是狠狠一顶“因为我知道你的答案，可是我还是想问一下，你说我要不要脸呐林一！”
“我他妈在你面前可真不要脸！”
“明明知道你接近我另有目的，我还是愿意把你留在我身边。”
“我调查你，想不通你为什么接近白家，接近白行一，你自以为你的资料天衣无缝，你跟着母亲长大，出生便没有父亲……”林一听到白行一三个字，全身的血冷了一半“却殊不知，有心人若是往你父亲那条线上查很容易就找到了原因，若是你再更接近一步李浩，白家有心查你也绝对能查到，你自作聪明，到时候却是怎么死的都不知道！”
林一彻底清醒了，她慢慢握紧双手，瞿白竟然什么都知道了……
“就算白家不动你，你也奈何不了白行一，你知道白行一当初的DNA是被抹去的，白行一现在已经完全变成了另外一个人，拿着叫李浩的临口身份证，光明正大的变成了另外一个人活着，就算是他亲口去警局承认，警局也只会拿他当一个笑话，这也是为什么白家没有对你过分警惕的原因。”
“林一，你太过天真。”瞿白一边抽动一边看着身下的林一冷静的说“沉静在自己的世界里……报仇？两年前白家没让你抓到现在更不可能让你抓到……”
林一轻笑了一声，她甚至不知道听到瞿白这一番话到底是该想笑还是想哭呢，是该为她的天真愚蠢笑呢，还是该为她的天真愚蠢而哭？想想一切都清晰了，小爱的尸体没找到，白行一的DNA数据被抹去，除了白行一原来那张脸可以判断他是凶手的证据，还有什么呢？原来这半年自己都是在做无用功，自己怎么做都不能为小爱讨回公道，原来自己所遭受的一切不过都是为自己的罪恶感赎罪罢了，小爱受的那些屈辱算什么？在她身上大肆的污辱又算什么，瞿白对她的侮辱又算什么？当初还不如一刀斩了白行一那个畜生！果真还是她天真了……




在这里谢谢投珍珠和一直坚持给我投珍珠的朋友了，谢谢大家，我都有看见(Mua群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:37:33整
候鸟之歌,0032,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8093871,求他一时所有的悲愤都萦绕在了林一的胸头，她摸到手边有只钢笔，单手轻轻打开笔盖，拿起就是使劲往瞿白手上插去，瞿白正沉浸在这畜生的快感里，在感觉到痛的瞬间他反射性的放开林一，手臂已经有鲜血跟着流在了地上。林一迅速爬下桌子和瞿白隔着一张桌子，两人面对着面，她举着钢笔对着自己的脖子，她不可能再伤害到瞿白，但是她可以伤害到自己。
“林一把钢笔放下。”瞿白沉声说
“我知道瞿白你看不起白家。”林一笑了一下“你以为你和他们有任何差别吗瞿白，不过都是畜生，白行一怎么对我妹妹，你是怎么对的我，唯一不同的是白行一是个畜生都不如的东西。”林一一边说一边笑“你把我蒙在鼓里把我当小丑一样看笑话，心里一定很得意吧？她林一能做什么呢？不过是螳臂当车……”
“瞿白，你让我恶心，你们白家人都让我恶心。”林一笑着笑着满脸都是泪
“我没有看你的笑话，我发誓，我只是怕……”瞿白的血一直在流“你乖啊，先把钢笔放下，我保证我什么都不会对你做。”他试图用说话转移林一的注意力，然后抓起桌子上的杯子就朝林一握着钢笔的那只手砸去，林一痛得弯了一下手，跟着他便迅速越过桌子一把抱住林一死死握住的手，林一握着钢笔的手很紧，瞿白只好一根一根掰开她的手指“来把钢笔扔了……”
林一最终失力丢掉了钢笔，瞿白松了一口气，他的血流得她满手都是，林一这才知道自己下手重了开始有些慌了，他却冷静的拿起电话打给董域“现在去买绷带和消毒液。”
瞿白挂掉电话后抱着林一一言不发，林一不敢动怕又一次伤到他的伤口，便只是手足无措的任他抱着。林一突然想两个人的关系好像从来都没有达到过某种平衡，总是处于两个极端里，互相伤害着彼此，总是每次让对方痛了，才会发下争端，难得得到片刻的平静。
“你知道我不怕你伤害我，但是我怕你伤害你自己，林一你才是心狠的那一个，一直以来都是。”瞿白在林一耳边低声说
......
等董域把绷带和消毒液买回来发现是瞿白受伤了，他扶着门把整个人都眼神发狠看着林一，恨不得立刻扑上去……
“董域。”瞿白出声警告
董域低下头恨恨的关上门，瞿总现在已经这么容忍这个狐狸精了。
“林一，过来给我消毒。”林一还坐在办公桌上楞愣的，她顿了一下走向沙发在瞿白面前蹲下，打开消毒水看了瞿白一眼才慢慢的用面前沾了消毒水往伤口上擦，她下手可真不轻，已经看到能隐约看到皮肉外翻了，看着血肉模糊的伤口林一拿着棉签的手忍不住抖了一下。
“知道下手重了，还好你拿的不是刀，若是一把刀我今天怕是就躺在这里了。”瞿白还有闲心调侃，林一冷着脸并未接话，只是拿起绷带给他缠上
“轻点，林一。”
林一还是冷着脸，但是手上的动作却放柔了些，她给绷带套上结，最后低了一下头突然不知道接下来该做什么，她合上消毒液的盖子，收捡好棉签和绑带放在袋子里保持着低头的姿势……
她好像放下了所有的自尊心，就这样沉默了半晌
“瞿白，你帮我个忙好不好。”
瞿白第一次看见真心在他面前示软的林一，他却仿佛猜到她想要什么似的并未应口。
“你可不可以帮我问问白行一，她的尸体在哪里，只要知道她的尸体在哪儿，我会放手的。”
果然
“不可能林一！若是我出面问，你的身份很快就会曝光在白家面前！”
“我现在最卑微的请求只时想知道她的尸体在哪里，瞿白求你帮帮我。”
“你知不知道若是白家知道你是她的姐姐，并且你知道李浩就是白行一你会有多危险？”
“求求你了，瞿白，这是我第一次求人，也是我第一次求你。”林一突然跪下，她拍下了所有的自尊声音有些发哽，声音微微颤着“瞿白我真的只想知道她的尸体在哪儿。”
“你给我滚起来！”瞿白瞬间暴怒，拉着林一起身“我告诉过你林一你若是随时不想要你这条命，我来给你拿走，也不会随了他人。”
林一红着眼睛死死的看着瞿白
“林一，我告诉你不可能。”瞿白一字一句狠狠的重复，林一甩起手就是啪的一耳光扇在瞿白的右脸，瞿白闭了下眼，这一巴掌他承了。
“放开我！”
“林一你总是不撞南墙不回头，你可知这撞一下你可能就没命了。”
“不关你的事！瞿白我是死是活都不关你的事！”
“还就关我的事，我说过你他妈这条命要拿也只有我能拿！”
“你他妈不是我的谁！就他妈不管你的事！”林一总知道怎么戳瞿白的痛点，他默了一下，不欲再和林一多说，一手抱着林一一手拿起手机打电话“董域去把车开到电梯前面。”
瞿白说完就扛起林一打开办公室的门“你他妈又要干什么！放我下来瞿白！”
这下办公室的目光更热烈了，刚才还是偷着看，现在是一个个蹭起身子明里张望了，林一此时没心情让大家看热闹，头低埋着"你放开我！"直到到了电梯里瞿白也没打算放下她，电梯里有一男一女，明显都愣了。
“你们出去，坐下一趟。”
两人赶紧下去，瞿白一路抗着她到了停车场下了电梯，董域已经在那里候着了，他冷冷的看了瞿白扛着的林一一眼，瞿白将她放进副驾驶，林一一脚就要往他身上踹，瞿白一把握住用眼神警告她。
"你他妈又要干嘛！！"
瞿白不理只是一边给她系安全带一边对董域说“你传令下去，若是有人在办公室讨论今天的事，举报者有奖，讨论者辞退。”
“敢做还怕别人说嘛！！”林一冷哼
并没有人理会林一，虽然董域觉得这狐狸精现在作天作地太欠收拾，但是瞿总没有任何反应，他也不敢有任何反应。
>>>
瞿白故技重施又将林一圈禁在了公寓里，他叫人收了所有的刀具和玻璃制品，找了保姆阿姨每天早上上门给她洗衣做饭，甚至连手机都给林一收了，林一再没有跨出过公寓的门，也切断了和外界的所有联系。
每次保姆阿姨上门的时候门口还跟着两个彪悍男子，保姆阿姨开关门都守在门口，生怕林一跑掉，林一觉得自己排场可太大了，还好公寓是独层独栋，不然路过的还以为这住的是谁呢惹人笑话。
“瞿白，有必要吗。”林一抱着双臂冷笑的看着瞿白
“今天阿姨做的什么。”瞿白答非所问
“你能把我圈禁在这里一年吗，还是十年，还是一辈子都把我圈禁在这里。”
“阿姨的手艺还行吧？”
“呵。”林一扯起一个讥讽的笑
“阿姨说你都不怎么吃饭。”
……
“林一要不今晚给我做饭吧。”
……
“我还没吃过你做的饭呢……”
……
“你那个哥哥吃过吗？”
……
“你们几岁认识的。”
……
“白行一下个月就出国。”
林一一顿终于有了反应，她身子微颤了一下，连呼吸都不自觉重了起来，瞿白面无表情的看了她一眼。脑子里有一瞬间的空白，林一强迫自己冷静，她握紧双手保持原姿势坐了一会儿，然后起身面色如常的走进房间，灰色棉裙穿在她身上空荡荡的，走过去像是一个幽灵，瞿白这才发现林一最近又瘦了，她本来就没有几两肉，现在瘦得骨头突起，整个手腕都细得好像不小心稍一用力就随时能折断似的。
林一躺下蜷缩在床上，要怎么做，该怎么做，她现在唯一的心愿都变得如此卑微却还是如此遥不可及，白行一要出国，世界这般大，北齐林一都觉得够大了……她还有时间，千万不要慌，冷静下来，打起精神冷静下来，一定会有办法……
林一此时就像是一只迷途的候鸟，等待着寻找着接下来的方向。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:37:46整
候鸟之歌,0033,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8094975,筹码瞿白站在卧室的门口看着林一蜷缩着的背影，她就那样一动不动的蜷缩着，双手交叠放在脸的一侧，她不盈一握的腰，还有她消瘦的肩骨，看起来有一种惹人怜惜的脆弱，让人忍不住想抱抱她。她在想什么呢？瞿白不自觉的挪动脚步走过去躺下，从背后轻轻抱住她，动作小心翼翼的，生怕惹了林一的反感，林一说她卑微，他觉得此刻自己才是卑微的那个才对，连抱一下她都生怕惹了她的反感。
他就这样静静的抱着她半晌。
“林一，别执着过去了。”   瞿白低柔的在林一身后说
漫长的沉默
“你什么时候查出我是她姐姐的。”
“前两周。”
“为什么不告诉我。”
为什么不告诉她？因为她的目的是他留她在身边的筹码。
……
瞿白并没有回答问题
“你面对我的时候总像只刺猬，蜷缩着身体所有的刺都朝向我，我拿着你不知道该怎么办，你知道刺猬吗，它们蜷缩着身体的时候往上抛，他们的身体就会舒展开来，可是拿你我又该怎么办，向上抛不行，向下抛不行，温柔不行，生气不行，不管怎么样你对我还是满身的刺。”   
……
“林一你一直防备着我。”
……
“我们甚至有好几天都没有好好坐下吃一顿饭了。”
……
“瞿白把手机还给我吧，你知道我不可能报警的。”
两个人都在答非所问，瞿白默了半晌
“好，但条件是你要好好吃饭。”
“好。”
林一闭上眼睛，白行一未再联系过她，一定某方面和瞿白有关系，瞿白或许暗示过他什么，所以自此以后他都未再联系过她。但是想到几周前白行一曾经给她发了一条她名字“林一。”的简短短信，尽管候她再回复过去那边再也没有动静。林一觉得不管怎么自己都要试一下，她得首先打消瞿白对她的顾虑和防备，想出一个万无一失的计划
若是失败的话……只能成功不能失败。
林一不再“无理取闹”，她开始好好吃饭，睡得更多了，偌大的公寓，有时候林一彷佛出现了错觉能听到电视的回声，她每天都窝在沙发里看电视，看着看着就睡着了，一睡睡一下午，晚上便失眠，又开始窝在沙发上看电视，看到凌晨三四点，又睡过去睡到正午。林一也不怎么说话，常常一天说话都超不过十句，她只是偶尔应一声嗯、好，瞿白对她这种状态也没有办法压在她睡觉她能睁着眼睛失眠一整夜，逼着她说话，她还是冷冷的嗯、好。
明明她吃得多了，但是看起来却好像一天比一天更瘦，精气神也越来越差，瞿白减少了出差的时间，尽量更多的时间留在北齐留在家里陪着林一，不准她下午睡觉，陪着她看电视，陪着她说话，就算是时常都是他在自言自语。
“你和我说说话。”
电视上正播放着林一躺在沙发上，瞿白拿开枕头将她的头抱起放在他的双腿上，林一继续盯着电视不理
“电视好看吗。”
......
“这电视演的什么。”
……
“这个女主角长得怎么这般难看？”
......
“剧情怎么也这么烂？”
......
“你最近怎么看起来又瘦了？你握握你这腰你摸摸这骨头......”瞿白说着上手就开始不老实，手指跟着开始在身体上游走，嘴里还没闲着要和林一说话“你再瘦就成骨头架子了，最近怎么好好吃饭了还是长不回去，看你精神状态这么差，林一你是不是病了？”他的手娴熟的解开她的内衣扣
“你说话就说话不要动手动脚。”林一终于开口
瞿白轻声笑了一下，他牵起林一的手往他的坚硬上放“可是他很想你了。”这倒是实话，自从林一被他禁足在公寓情绪也很消沉后，他就待她格外小心翼翼，怕自己又惹了她的反感。
“不要脸！”林一使劲摆脱他收回自己的手，继续面无表情的看着电视
瞿白却一把抱起她往卧室里走，将她放在床上后他跟着欺身而上，林一使劲的拍了一下他的手“滚。”瞿白才不管，他现在满身的欲望眼里只有身下香肩半露的的林一，她睡衣的扣子已经被他完全解开了，由于内衣早已被他解掉，林一的胸已经半露在外，瞿白低头就含住了她的嫣红开始舔舐，一只手揉捏着她的另外半边胸，另一只手来到她的娇嫩隔着内裤开始画圈。
林一挣扎着身子往后缩“滚啊，瞿白！”
瞿白更放肆了，他直接伸手进了内裤里面用中指与娇嫩摩擦，然后抬起头来勾起唇角以胜利的姿态对她说“林一，你湿了。”
林一瞬间脸通红不欲看他，瞿白现在已经完全熟悉了她的身体，熟悉了她的敏感点，在挑逗这方面她完全不是他的对手。瞿白开始迅速脱下她的裤子，然后一边吻她一边解开自己的裤子，林一张嘴就是要咬上他的下嘴唇，他仿佛预料到似的，反应很快的用手握住她的下巴，林一未得逞。
瞿白在冲进她身体里的一瞬间深吸了一口气终于满足的喟叹出声，他抱着林一亲亲她的头让他适应了一会儿便开始不管不顾的大肆驰骋......
就算是这样瞿白也还是没有打算放过她“林一看着我。”
林一侧着脸不肯动，瞿白便开始用她的坚硬在她的娇嫩外磨蹭，然后发力使劲往里一顶，林一被顶得身子拱了起来，一瞬间只感觉到胀痛，他故技重施，拿出坚硬又是发力往里一顶，林一不得不转过头来看着他“轻......轻点。”
“乖。”瞿白俯身亲了一下她的嘴，抱着开始温柔的抽动
大概是瞿白好久没做了，这一次把林一折腾得够呛，什么姿势都被他抱着强制来了一遍，到最后林一只觉得全身散了架，身子跟着也酸痛了好几天。
这个精力充沛的畜生，林一暗骂。
>>>
最近林一每天开始越加沉默，看起来也越加无欲无求，这日瞿白正在书房开视频会议，她听到门铃声响起示意她有人进来了，从外面打开门是董域，他提着两个大袋子看了坐在沙发上看电视的她一眼直接将两个袋子放进了门内“林小姐，这是瞿总吩咐给你买的衣服。”董域说完就带上了门。林一过去打开袋子，都是些基础款的大衣毛衣裤子，贴心到甚至准备了袜子和内衣。林一将所有的衣服摊开摆在沙发上，也不收捡，她又不不能出门，除了袜子内衣能用到以外，其他的东西买来也是当摆设，林一自动理解为这是瞿白的补偿心理，因为不让自己出门，就让这些新衣服来补偿她。
林一忍不住呵笑了一声，他甚至不敢亲自送给她，因为他知道逃不过林一的讥讽。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:38:02整
候鸟之歌,0034,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8096896,计划林一耐心的筹划着，她一个人肯定逃脱不了瞿白的监控，她还得找高志哥帮忙，到底怎样说服高志哥帮她，怎样能在瞿白的监控下离开，又怎样能约到白行一见她，林一的每一个细节都要做到万无一失，不能着急，她每天醒来都这样告诉自己。
这是一个下雨的清晨，瞿白去了公司，天气格外阴沉，她发出那条短信后解着拨通了瞿白的电话……
“瞿白我肚子痛。”林一认真的做戏
“怎么了。”瞿白沉下声
“我不知道，昨晚就开始有些痛，没想到早上起来更痛了。”
林一声音虚弱，并不像是作假，而且她昨晚看起来也确实不舒服得模样，瞿白问了她几次有没有不舒服，她都回答说没有。
瞿白的语气开始有些急“你现在还撑得住吗，两个保镖马上来接你，你衣服穿多一点，他们送你去医院……”
“好。”
“董域会先过来，我有一个会议，开完会我马上赶过来……”
“嗯。”
“那你现在穿衣服，我马上通知他们好吗。”
“好。”
“林一，乖一点。”这句话好似带着某种警示意味，瞿白好似对她还是没有完全放下心来   
林一挂点电话后望着窗边的乌云发了一会儿呆，小爱，今天要保佑姐姐好吗，保佑姐姐能找到你好吗。
……
两个保镖很快就赶来了，看到林一疼得咬紧牙关满头都是汗赶紧开车往医院赶，在车上还不忘给瞿白汇报情况。林一躺在后座，手指紧紧拽着毛毯，她不是不紧张，最重要的是自己能不能在董域或者瞿白赶到医院前离开医院，这需要林一争分夺秒。
林一一到了急诊室便咬牙说自己要去厕所，两个保镖将她送到厕所外面后，她在厕所等了一会儿才等到高志哥安排的两个女人，林一迅速换上她们带来的病号服带上黄色的假发坐到轮椅上，其中一个女人会推着她出去，另外一个女人会蹲在厕所里为她拖延时间，一切都安排得尽然有序，医院走廊上人来人往，守在厕所门口的两个男人对坐在轮椅上的她没有任何戒心，林一低着头心跳得极快，女人推着她出了厕所，又推着她进了电梯，然后迅速推着她到达底层停车场，两个人上了车，林一的手指紧紧扣在前面椅背上，女人载着她开出医院，林一整个紧绷的肩膀终于放松下来，她长舒了一口气然后冷静的关掉手机。
此时雨已经停了，车子在路上飞驰，林一开始在车里换衣服，她心里开始打鼓没谱，若是白行一不会赴约，或者是发疯告诉了瞿白，她不敢想象后果……
林一到达约定的地点，离约定的时间还有十五分钟，她坐在车里画了一个淡妆，高志哥找的这个女人很专业，竟然全程没有打量过她一眼，试图和她搭过话，就连等待的时间她也是双手搭在方向盘上一言不发。离约定的时间越近，林一便便越紧张，她不时看看手表上的时间，从来没有那么期待过“李浩”的出现。离约定的时间过去了一分钟，李浩并没有出现，林一坐在后座上死盯着前面马路路口，他会来，他会来的……
终于……
林一看着前面熟悉的保时捷，他迟到了十分钟，但是最终还是来了。林一对着后视镜整理整理自己的头发，深吸一口气下车走到李浩的车旁，她敲了两下副驾驶的车窗等了三秒，车窗落了下来，“李浩”面无表情的看着她，短短不过两个月的时间，林一没想到再次见到“李浩”他整个人的气质都明显变得阴戾起来，特别是眼神带着某种意味不明的阴晦，“林一。”他打了声招呼，精神状态看起来也不是很好
“好久不见李浩。”林一没有犹豫的拉开了副驾驶门坐进去，或者是没有任何退路
他看了林一一眼目光又转向前面“好久不见。”他回。
两个人坐在车上默了一会儿，林一觉得李浩说不出的奇怪。
“你……过得怎么样。”他问
“你知道的，不怎么样。”
“你要抽烟吗。”李浩拿出烟来递到林一面前
林一一楞，才发现自己好久没有抽烟了，自从和瞿白拉扯不清后她便未再抽过烟，林一犹豫了两秒，点点头拿起。
“为什么。”
林一愣了一下一时没反应过来
“我在短信里说的，他都不把我看成女人对待……”
“瞿……瞿白。”李浩启动了车子，口吻有些犹豫
“他……只是把我当成一个发泄品。”
“他待你不好你还跟着他？”李浩嘴角挂着讥讽的笑
“我有什么办法，若是我能离开他，我早就离开了，你看我离开他跟着你才几天并没有什么好下场……”
“哼！”李浩哼了一声“你们怎么认识的。”   
“在北齐认识的。”
“所以他比我先认识你？”
“对。”
“那天晚上你离开S.P后是他把你带走了？”   
“是。”
李浩眼神变得更阴鸷了“你被他操过了吗林一？”
“李浩。”林一的语气冷了一下来   
“当然你被他操过了。”李浩勾起邪恶的笑“我几次在你上班的地方等着你，都有人暗中监视着导致我不敢动你。”
监视她？一直有人监视她？
“不过今天我看瞿白还怎么护着你。”
林一心下一沉，她虽是有备而来，但是她没想到今天李浩好像占了主导“你不怕瞿白吗李浩。”
李浩冷哼一声“为了一个你，他还不至于对自家人动手，虽然他不认为自己时白家人，瞿家人也会拦着他的……”他脸上的讥笑更深了“不过为了你，我相信他还犯不着对我下多大手……”
李浩情绪有了波动车也开始越开越快，林一发现了李浩的不对劲，而且他开车的方向是出城的方向“你要带我去哪儿李浩。”她整个人都开始戒备起来。李浩紧握着方向盘并未回答，由于之前下了雨，路上湿滑，在一个十字路口保时捷差一点还追尾，李浩的表情跟随着车速越加疯狂，林一全身的鸡皮疙瘩都冒了起来，她要和他拼命也不是这样同归于尽！
“你他妈给我停下李浩！”林一试着开车门，果然锁了，不过这个速度她也不敢往外跳，她试图去抓方向盘但是由于车速太快，差点撞上护栏出事。
“你他妈给我坐好林一！”李浩拐进了一条小路
林一心里凉了大半截，李浩为何突然变得这么阴戾，为何他又变得如此疯狂，她知道今天要出事，她从包里准备偷偷摸手机出来开机，李浩却察觉了，他一个急刹将车停在路边手伸过来要抢林一的手机，林一也管不了那么多拿起就往李浩脸上砸，李浩吃了痛，他顺手拿起车上金属的装饰品，一手扯住林一的头发一手也用金属物往林一头上砸，林一背安全带困住束缚了手脚，手机被李浩抢了过去直接开窗扔到了马路上然后他启动了油门继续向前……
林一摸了摸额头，已经见了血，她知道这李浩今天是肯定要发狠了，会对她下死手也说不定，此时车速太快，林一不敢动李浩，不然有可能两个人此刻都死在这条公路上，她才不想和这种畜生死在一块儿！
“李浩到底发生了什么，我们先停车好好聊聊好吗……”
李浩连看都不看她一眼，以最快的速度冲刺在路上，林一已经不知道他带她来了哪里，四周杂草丛生，而且路上车辆几乎没有。李浩朝着这条路开了有半刻钟才到一处荒郊野岭停下
“你们都是一群骗子！”李浩停车后使劲捶了一下方向盘吼道“每个人都看不起我，抢了我先看中的东西，凭什么？”
“逼我每个人都逼我！”
   “呵……”李浩脸上泛出恶毒的笑，眼睛斜斜的看着林一，突然放平了驾驶座座椅和副驾驶座的座椅“林一你不让老子碰你，老子不过是隔着衣服摸了下，你的表情就像踩到屎一样恶心，却跟了瞿白，呵，你们这种贪恋钱财的女人，还要故作清高……老子今天看你故作清高！老子今天看瞿白还碰不碰你！”





祝大家新年快乐呀群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:38:19整
候鸟之歌,0035,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8097843,报仇李浩说着就一把扯住林一的衣服想要掐住她的脖子，林一早有准备一个矮身躲过，李浩扑了空更加愤怒了，林一今天穿的粗跟短靴，她刚才已经悄悄脱了一只此时捡起来脚跟对李浩往他下体砸，李浩没料到林一还有两手，一时被砸得痛苦得皱着眉手一手紧紧的扶着着方向盘，林一乘胜追击，再扯住李浩的衣领用脚跟使劲往他头上砸，一下……两下……她不敢放松警惕停下来，这个孙子不晕倒前指不定会咬她一口，李浩这时狠狠的握住她的手，表情格外狰狞的想抢过林一手中的鞋，他一脚跟着踢向林一的肚子，林一被踢得坐回了副驾驶痛得弯了腰，这时李浩居然从裤包里掏出一包折叠的水果刀来，用身子压着她。
“林一你这漂亮脸蛋可惜了……”李浩低低的笑了两声   “我看他瞿白还给不给你正眼！”他话落拿起刀就要往林一脸上划，林一手肘往他腰上用力撞上去，一个侧身想滚到后座，却被李浩抓住了脚，一刀刺了进去，刀进了肉林一痛得抓住座椅大忍不住叫了一声，李浩脸上的笑越来越扭曲，他跟着爬到后座来，在李浩一只手摸到她的胸上，一只手准备拿起后座的围巾套住她的手时，林一抬起另外一只没受伤的脚狠狠的往他下体踢了一脚，她趁着李浩吃痛微起身一口咬在了李浩的手上，她下口重得甚至尝到了嘴里得血腥味，李浩反应过来一巴掌就是往林一脸上一甩，林一被打得整个人发懵，在两个人扭打之际，李浩手上的刀狠狠的划到了林一的手臂，林一无力，他瞬间捏紧着她的脖子
“没想到你还有两下子吗林一！”李浩喘着粗气，他的手越握越紧，林一越来越难呼吸，她的手胡乱的摸着，还真是天不亡她被她摸到了一只笔，林一像上次一样如法炮制慢慢的打开笔盖看着李浩凑得越来越近的脸，林一毫不犹豫的拿出了笔就是往李浩的眼睛上插，她闭着眼睛狠狠一插，顿时李浩的尖叫声响起，林一感到有血在往自己脸上滴，一滴两滴，她睁开眼看见面前这个捂住眼睛挥着刀发疯的人，他大叫着“我今天要杀了你！”
林一想到了小爱，心里除了恨意再无其他，她发狠用手取出插在他眼睛里的笔，李浩痛得又开始尖叫，林一顺势夺掉他手上的刀，狠狠的往他的腿上插，又取出来，李浩此刻再没反抗的余地，林一跪坐起来看着身下大叫的畜生，心里只觉得一阵爽意一耳光狠狠的甩回李浩的脸上，她举起刀对准李浩的腿“白行一，给我听清楚了，那年被你奸杀后的女孩儿的尸体在哪儿！”
白行一脸上的神情有一瞬间的惊恐，慢慢的转为扭曲的快意“我说嘛！原来林一你接近我是为了她啊，哈哈哈哈我告诉你林一，你一辈子都找不到她的尸体，我喝醉了啊林一，我拖着她的尸体也不知道扔进了哪条河里，你们一辈子都找不到的哈哈哈哈哈……”
林一满脸是泪恨他恨得牙齿咯咯作响，举起的刀子又一刀狠狠的插在他的腿上再取出来“你他妈说不说！”
白行一疼得大叫，他的手放在椅背上林一举起用刀尖抵着他的手背，慢慢的往下滑，白行一的手背瞬间鲜血直流
“啊……”白行一又痛叫了一声，他的呼吸也越来越弱，整个车后座一遍血红“我……我告诉你林……一，你今天若是……若是不杀了我，我还活着就一定不会放过你！”
林一呵笑了一声，她的手有些抖觉得自己脑子里越来越疯狂，只有一个想法在叫嚣着，为小爱报仇，既然法律不能为小爱报仇，那她今天在这里要为小爱报仇……正当林一要举起刀的时候，周围竟然有喇叭声响起，紧跟着车轮声也离他们的车越来越近……
林一愣了一瞬，她知道若是今天把这把刀插进了白行一的心脏，这个畜生一定没有任何生还的机会，但是她这一辈子大概也跟着毁了，白家不会放过她，法律也不会放过她，而小爱尸骨都找不到，她又怎么能放过这个畜生，他不仅在除夕夜奸杀了她还让小爱的尸骨连个安生的地方都没有，她怎么能放过她。林一失去理智正下了决心拿起刀要落下的时候突然有玻璃碎开的声音，驾驶室的车窗被砸得稀碎，白云天的脸出现在窗外，外面围了许多人……
白云天看到在林一身下这副模样的白行一瞬间暴露，太阳穴的青筋突起，呼吸变得格外的粗重，他深吸了一口气整理自己的情绪“林小姐，你若是现在放下刀我还可以考虑放你一马！”
“呵……”林一呵笑了一声，这个放一马和不妨她一马有任何区别吗，她将刀尖抵向白行一的心脏上，笑着看着白云天“白云天你求求我吧，求求我说不定我还可以考虑放白行一马。”
“你好放肆！你可知白行一今天若是有个三长两短你也别想给我活着出去！”
“我本身就没考虑我还能活着出去啊。”林一的手举着刀把很随意的在白行一的身体上滑动，好像随时一不小心，她就可以用力划下去。
“林小姐！你的条件是什么！”
“告诉我那年……”林一正说话，外面突然想起瞿白冰冷的声音“白总今日带这么多人过来未免也太过兴师动众。”   
“瞿白。”白云天的脸更沉了
“你若是还想白行一活命你便退后，刀子可不长眼。”瞿白语气慢条斯理
“瞿白，你……！”白云天怒瞪着瞿白
“时间也不等人……”瞿白笑了一下
“你……你……”白云天被他气得说了好多个你，最后他妥协似的重重的挥了一下手从车窗前让开。接着瞿白的脸出现在窗外，他弯下腰来从车窗外伸手朝向林一，林一的手还握着插在李浩手心的刀上。
“林一住手！把手给我，来乖，爬到前面来。”
林一看到来人是瞿白，她看着他不为所动，但是她居然有一瞬间的安心。
“林一，你可真行，你看看你满脸的血，过来我给你擦干净啊……”
“林一松开手过来，不准做傻事……你不是一直想回伦敦吗，你不是想一个属于自己的完整的家吗，你不是想要一个可爱的宝宝贴心的丈夫吗？”
林一的手轻轻的颤着，她满脸都是泪看着瞿白像一个迷路的孩子……
“难道你想你妹妹的一辈子毁在了他的手上，你的一辈子也要跟着毁在白行一的手上吗？我在这里，你松开手，我必不会让任何人伤害到你，过来……”
“我不知道。”林一哭着摇着头，刀却慢慢离开了白行一的心脏。
“乖好姑娘，你知道的，现在你只需要像我爬过来……”
“林一过来我在这里……”
“来，握住我的手……”
林一动了一下腿，最后坚定了决心朝着瞿白爬去，瞿白所有的注意力都在林一身上没注意到后面的李浩此时微微起身一瞬间用尽了力气抢过林一手中的刀，满脸的扭曲迅速的往林一的后腰插去……
林一毫无防备痛呼一声，她一瞬间痛得趴了下去直不了身。
“董域，砸后门！！”
瞿白下令，接着外面骂声尖叫声此起彼伏……
董域用铁棍子两下砸开后座的门，整个车子里都是浓重的血腥味，李浩以胜利的姿态扭曲的咯咯咯的笑着，在看到他爸妈在车外的时候，他安心的躺了下来。
没想到车门开后瞿白拖着他下车就是给他脸上两拳“瞿白！”李浩听到他爸妈在身后响起同时的呼声然后彻底失去意识昏了过去，瞿白的手停在半空中这才发现李浩的眼球爆了。
“行一！！”白云天的老婆见自己的儿子如此惨状差点要晕过去
瞿白放开李浩赶紧进去驾驶座，林一保持着原来的姿势趴着没动，她牛仔裤的整条裤管都被鲜血染红，腰上的血还在流，瞿白喘着粗气“林一我要先把刀拔下来，会很痛，你要忍住。”
“你拔吧。”林一声音尽管虚弱语气却很是冷静
瞿白下手快，没有犹豫的一下拔了出来，林一咬住牙闷哼了一声，一时感觉自己唇被咬破了皮，额头上全是冷汗，瞿白用什么东西捂住了自她的伤口“来，林一你捂住伤口，我抱你出来……”林一捂住伤口被瞿白抱了出去，她才看见白云天和他老婆也跟着来了，此时正让手下用担架抬起李浩上了一辆房车，看来已经很有经验的样子了嘛，林一心里止不住的冷笑。


此书刚上新书榜，谢谢一直以来投珠的朋友
但是人气不太稳定，还希望喜欢的朋友们可以多多送珍珠><群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:38:35整
候鸟之歌,0036,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8099116,回忆“瞿白你要带她去哪儿！”
“白总，不用你管。”
“你可知白……他的眼球爆了！”
“难道需要我报警吗。”
“我知道你瞿白谁也不怕！但是你不怕我告诉老太太吗！”
“尽管去……”瞿白根本不做理会，抱着林一上了车
“岂有此理！岂有此理！”
“瞿白……你，你给我等着！”
后面的声音似乎要气到晕倒，你们也有今天啊，林一笑了，她突然觉得今天就是再往身上插几刀也是值了。瞿白低头看见她脸上的笑无奈的叹了一口气，他抱着她上了车后，才发现她不止腰上一处刀伤，腿上卷起裤腿也是血肉模糊，额头上也在流血，但是林一硬是一路都没哼一声，那个畜生！
“医生正在路上，我们开去前面会合快一些。”   瞿白抱着她一边吻她的头顶一边轻柔的说，他发现自己的声音和手都有些颤抖，反而林一很冷静的闭着眼睛点点头，她没有力气说话。
瞿白抱着林一全程沉着脸未再说一句话，他不时的摸摸她的脸颊又摸摸她的额头，他不知道林一怎么这么能忍，虽然瞿白早已见识过，但是此时因为刀伤她就算是痛得嘴唇泛白，头上全是冷汗，也只是咬着牙偶尔闷哼一声，没叫过一声，瞿白看到她这副模样更希望她叫着，哭着，发泄出来，但是林一是那般隐忍又坚强。
幸运的是后面白行一太过虚弱就算用足了力腰上的伤口还没腿上的来得深，倒是在林一昏睡之时，那边打电话告诉瞿白白行一的伤势颇为严重堪堪保住了命，他看了一眼床上还在昏睡的林一突然笑了，这个小姑娘总不会让自己吃亏的。
她就算被别人伤了也会狠狠的伤回别人，瞿白自己可是体会过的。
他坐在床边看着林一，她就算是睡过去了眉头还是皱着的，不知道是因为伤口疼痛还是梦里有什么困扰着她。她长得可真漂亮，白白净净的一张鹅蛋脸，眉眼生得那般好，特别是她的眼睛，清清冷冷的，一笑就带了三分眉，偏偏她不喜欢笑，又尤其不喜欢在他面前笑，他还记得两人第一次相遇时，她穿着一身黑高昂着头看都不看他一眼像一只高贵的黑天鹅骑上摩托车离开，就是那一幕，瞿白惦记她惦记到了现在。他想起那日她说她很可怜，自从妈妈走后就再没有真正的开心过了，这么多年，瞿白曾看到她的资料才明白她这些要强韧性都是从何而来，她一直以来都很独立隐忍，一个人就算不开心也很坚强的活了那么多年，甚至去到伦敦很好的大学留学，一边上学一边打工养活自己还要赚学费，若是她没有回到北齐她或许会在伦敦定居，就像她说的拥有一个自己的完整的家，可能会有一份稳定的工作，一个体贴的丈夫，一个像她一样漂亮的宝宝，但是她偏偏回了北齐，又偏偏遇见了他……像林一说的他想要的东西没有哪样不会拥有，就算是用夺的抢的，他也要拥有它，所以瞿白也会拥有她。
瞿白知道自己不会再对林一放手，可是林一却对白家恨之入骨，他叹了一口气摸摸昏睡中的她的脸庞，喃喃自语“我该拿你怎么办才好。”
>>> 
林一做了很多混乱的梦，梦到从她幼年时期一直到伦敦，最后的一个梦里的场景停留在两年前的除夕夜……林一从出生起便只有她和妈妈生活在一起，没有爸爸的记忆，她幼时还会问妈妈她的爸爸呢，妈妈每次都是神色敷衍告诉她爸爸去了很远的地方不会再回来了，很远的地方是哪里，为什么不会再回来了，为什么所有小孩子都有爸爸但是她却没有爸爸？这些都成了小林一心中最好奇的问题。后来林一长大了些，知道自己一问这个问题妈妈心情就会很不好，她便把这些疑惑都放在心底不再问了，只有妈妈也很好，妈妈很爱她，她也很爱妈妈，别人有的妈妈也都会买给她，别人没有的妈妈还是会买给她，外婆总说妈妈把她宠坏了，可是妈妈只是把爸爸的那一份爱一并给她了，只有妈妈林一也觉得很完整很幸福……
但是林一不知道幸福是会戛然而止的，那一年，那一年她有了爸爸却没有了妈妈，妈妈车祸离世她才得知原来爸爸并没有在很远的地方，他就在北齐，有自己的家庭，自己的孩子，在妈妈意外怀上她的那一年，他出轨爱上其他的女人，妈妈果断的和他分开却得知自己已经有了三个月的身孕，最后在外婆的劝阻下妈妈执意生下了她。而爸爸尽管知道她的存在，却一直都是装作不知道。
原来她一直活在妈妈为她编织的没梦里，美梦破碎的一瞬间只剩下满目苍夷的事实。
林一此后便跟着外婆一起生活，偶尔周末那个陌生的爸爸会把她接倒他陌生的家，他的家很大很漂亮，还有一个漂亮的小花园，女主人却并不喜欢她，陌生的房子，陌生的爸爸，陌生的女人，还有那个陌生的小女孩，一切的一切，都让林一总是忍不住夜里握着双手祈祷她可以一辈子都不要爸爸，只希望妈妈会像爸爸那样突然的再出现，她会像以往那样蹲下来伸出手笑着抱着她叫她“一一”。
......
那个家并不欢迎她，唯独那个小女孩对林一来说是个意外，她总是每个周末翘首以盼等着她的到来，就算林一态度冷漠，她也会抱着她的腿叫“姐姐，姐姐抱抱”，她会把自己的玩具、零食分享给她，她会把自己的漂亮的新裙子分给她一条，她还会把自己的床分给她一半。林一讨厌这个家和这个家里的男主人和女主人，但是唯独对她讨厌不起来，林一觉得一直以来，像是小爱和她换了位，一直都是小爱像姐姐照顾妹妹那样照顾她。
林一读什么初中小爱读什么初中，林一读什么高中小爱要读什么高中，甚至林一当时暗恋着高志哥，后来她发现小爱竟然也偷偷暗恋着高志哥，小爱在一路的成长里都像是在复刻另一个她，只是小爱的人生更加完整和美好，然而上天大概总是见不得这样的美好，便轻轻拨动了命运的转盘，小爱美好的人生如同林一那年美好的人生一样，戛然而止。
那年除夕夜的前两日，林一收到小爱希望她可以回到北齐一起庆祝新年的邮件，因为林一有一年多没有回过北齐，所以小爱的这封邮件带了劝说的意味，在离除夕夜还有一个周的时候，林一去到伦敦的China   town，已经有很多店铺挂上了灯笼贴上了福字，林一在国外感受到过年气氛的那一瞬间，心里说服了自己买了一张除夕夜当天下午到北齐的机票，但是为了给小爱惊喜她并没有告诉小爱。后来很多年里，林一都在想若是那天没有去China   town，若是她订了机票告诉了小爱，往后的人生是否就会完全不同，当时以为毫不重要的一个选择，以为只是平常普通的一天，却在回过头来的时候发现那时命运的转盘已经悄悄地开始往反方向转动。
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:38:47整
候鸟之歌,0037,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8101045,感谢林一从落地窗外窥见他们一家人笑着围坐在桌子前就知道自己回来的这个决定错了，她正准备放下礼物转身离开，小爱却看见了她，小爱有一瞬间的错愕，她们两人就在门外门内透过落地窗望着彼此，突然林一对着小爱笑了一下，小爱跟着笑了，她神色喜悦的说了两句话，看口型大概是姐姐回来了，接着她就打开门奔向她，小爱背后的女人却忽然垮下了脸冷了神色，男人只剩不知所措。
“姐姐，你，你……是真的姐姐吧！”小爱还是不敢相信自己的眼睛
“林，林一。”男人尴尬的语气招呼她
“是我啊小姑娘。”林一无奈的笑着望着这个傻姑娘，张开手抱了她一下，并没有搭理男人
“你为什么回来了!你都没有提前告诉我！”
“临时决定的。”   她将手上的礼物递给小爱“诺，新年礼物。”
“谢谢你姐姐！我，我好高兴你回来了！你快些进来！我们还没有吃晚饭呢！”小爱拉着她就要进屋
林一瞥了一眼小爱身后二人的神色，身子并没有动“小爱我是来给你送礼物的，我现在要去外婆那里，明天就回伦敦了。”
“怎么那般快？”小爱跟着林一瞥了一眼她爸妈的神色，脸色也变得不好看起来“我不管，今晚姐姐在哪里过除夕我就在哪里过除夕！”
“陆晓爱！”女人愤怒出声
“我不管！”
林一轻轻笑了，哄着她“小爱你知道外婆不喜欢你，你过去讨冷脸色吃吗。”这话既是说小爱也是说她自己“你乖啊，明天中午我还能和你吃个午饭再走。”
“你都好多年没和我一起守过岁了！”小爱眼眶的红了“我不管，我就是要和你一起过除夕……”
林一严肃了脸“小爱，外婆还等着我吃年夜饭呢。”
“姐姐！”
“乖，明天早上你可以到外婆家来找我好不好。”
“姐姐……”
“我要先走了。”林一伸手摸摸她的头“新年快乐小爱。”
“新年快乐，姐姐……”小爱眼泪都要快出来了，但是她不想耍性子把姐姐留下来让她看妈妈的冷脸色，从小妈妈就告诉她，姐姐不属于这个家，也不是她的家人，她不知道妈妈怎么那么讨厌姐姐，这么多年，就算是姐姐离开了北齐，她还是讨厌她，小爱时常夹在妈妈的中间觉得好难过，妈妈很爱她，但是她并不爱她爱的人，就算是为了小爱，她也从来没有给过姐姐一个好脸色“我明天早上会来见你。”
“好，不过让我多睡会儿，别天没亮就来敲门了，外婆会骂你的。”
“知道了。”小爱撅撅嘴
“那我走了，拜拜。”
“拜拜。”
林一已经转身走了十来米，小爱突然在身后大声的又重复了一遍“祝你新年快乐，姐姐！”
林一笑着转过身朝她挥挥手，小爱很有默契的也笑着和她挥手，那是她见到小爱的最后一面，她说姐姐，新年快乐。
后来的走向便变成了噩梦的开始，林一凌晨十二点接倒小爱的电话，小爱告诉林一她现在偷偷出了门，她要来外婆家找她，今晚要和她一起睡。林一担心这么晚了，北齐街上又没有什么人，她一个人出来不安全还对她生气了叫她不准过来，但是小爱还是执意要过来，然后就是林一等了半个小时都没等到她，打电话也打不通，她又等了个半小时小爱的电话还是一直不接通的情况下她开始急了，打电话到她家得知她并没有回家，所有人都急了。林一第一时间报警，除夕夜，警察告知失踪二十四小时才能备案。
……
最后小爱便失踪了，从监控镜头里看到，因为她出来好长一段时间在马路边都没有打到车，她决定走到另外一条主路打车，却在经过一条胡同被醉酒的白行一拦下。
……
白行一，林一在梦里笑了，就算她没有杀掉他，白行一也是掉了半条命的，他这么自负的人爆了一只眼睛，这两年林一终于可以给小爱一个交代了。
......
林一醒过来后，有一种睡了很久的感觉，奇怪的是她望着外面阴暗的天空突然想起那日瞿白拉着她去商场，路过的女孩儿问朋友是在拍戏吗，林一当时想若是拍戏就好了，这场戏落幕，她一觉醒来发现只是一场戏就好……此时好像便有那种不过是做了一场大梦，所有的一切不过是梦里的一出戏中人生，醒来后她还是那个八岁的小姑娘，只有妈妈，没有爸爸，也不认识叫陆晓爱的妹妹。更别提白行一，瞿白这种生活轨迹完全不会交汇的人了。
而他们的存在都是演了一场戏或者做了一场梦罢。
如果真的是这样，便好了，林一又闭上眼睛。
瞿白是怎么发现林一已经醒了的呢，是林一的眉头终于松了下来，呼吸声轻得几乎没有……
“林一。”瞿白试着喊了一声，没想到林一还真的回了一个“嗯。”不过她眼睛并未睁开
“什么时候醒的。”瞿白在床边坐下
“刚刚。”
“有没有什么疼痛不适的地方吗。”
“还好。”
“还想再睡一会儿吗。”
“嗯。”
“起来吃点东西吧，你两天都没吃东西了。”
原来自己睡了两天了啊，林一闭着眼睛没回话。
……
   “你不想知道白行一的现状吗。”
林一的睫毛轻颤了一下睁开看着瞿白，情绪终于有了波动“所以呢。”
“怎么跟个小孩儿脾气似的，只有自己关心的事才会理会。”
“……”
“你起来吃点东西我便告诉你。”
“那算了。”
“堪堪捡回一条命。”瞿白对林一态度无奈
不过短短的几个字，林一笑了，眉眼都带着笑意，不过大概一时笑得忘了形，扯到了伤口，她疼得“嘶”了一声，看得瞿白气死了
   “你可知道你这一遭有多危险，你可太行了林一，不仅我栽倒在你手上，连白行一都如你愿栽倒你手上，痛吗？痛就好了，只有痛了你才长记性了……”瞿白顿了一下“不，你连痛都不长记性。”
“瞿白你是怎么找到我的。”
“你的手机我装了定位，还好白行一是在拐进小路扔掉你的手机，跟着车轮印往前开很容易就找到你，只是没想到白家比我先到了。”
“瞿白你当时在临口做什么。”这是林一心中好奇了很久的问题
瞿白没想到林一突然问这个问题，漫长的沉默……
“白行一需要一个新的身份，白家人不可能直接出面，白家的老太太便找到瞿家，最后决定获取这个新的身份由我出面最为恰当，一是我姓瞿，而是我一向不喜欢白家并没有和白家过多打交道。”
“他为什么会突然回国。”
“他回国前前两天在国外伤了人。”
“哈。”林一讥笑，果然畜生就是畜生，这些年不过都是白家帮他兜着，直到小爱那件事白家兜不住了，若不是小爱并非是很普通人家的女儿，若不是林一的外婆当时为了这事也走动求了人情，小爱这事或许也会很快由白家兜住，白行一做了恶杀了人甚至都不用出国安心的呆在国内不用负任何刑事责任
“白行一作恶的事不少，他有精神疾病，只是白家人难以启齿，用他的暴戾来掩饰。”
……
“这也是我除了白家为什么不让你出公寓的另外一个原因，我怕他会随时对你动手。”
林一看了瞿白一眼，突然想起白行一告诉她，有人在暗中监视她导致他不敢动手，还有那日若不是瞿白的话，自己不可能还活着在白家人的眼皮底下离开，她对瞿白的感情很复杂，一方面她厌恶他，厌恶他是白家人，厌恶他自以为是，厌恶他强迫她，但是林一对瞿白的厌恶又并非是对李浩的那种厌恶，她知道瞿白不会伤害自己，甚至他用自己以为对她好的方式对她好，林一昨天被他抱在怀里的时候觉得安心，甚至觉得庆幸，她潜意识里知道瞿白一定会保护她，白家人一定不会拿她怎么样。
而且那日瞿白为了她竟和白家反目了。
……
“谢谢你啊，瞿白。”
瞿白大概是没想到林一会对他道谢，一时有些愣怔。他一直以为她到现在都是像恨白家一样恨她的。
“林一，陪我吃个饭吧。”
“我给你做顿饭吧。”
瞿白着实愣了，他接连说了两个“好……好。”   群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:39:01整
候鸟之歌,0038,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8102141,放手（h）林一说到做到，冰箱里还有些阿姨买的蔬菜，之前安姐寄过来的腊肉她放在公寓这边，林一下手利落，很快炖了一个番茄排骨汤，炒了一个胡萝卜炒腊肉，番茄炒鸡蛋，又炒了一个素菜。林一做饭的时候，瞿白就倚在门框上看着她，她的头发比在临口第一次见面时长了许多，林一用发绳扎成一个丸子头，腰上栓了一条粉红色的围腰，昏黄的灯光下，林一的背影看起来格外柔软温暖，瞿白突然生出一种家的错觉。
林一突然想起瞿白好像不吃肉“瞿白，你不吃肉是吗。”
“我可以吃。”
“那为什么我从来没见你吃过肉。”
“我吃得很少，我的肠胃对过多肉食的反应并不好。”
“哦。”林一想起在临口他手上那串念珠以为是他信佛才不吃肉的。
“我以为你没注意过。”瞿白颇为在意
和他吃了这么久的饭了，怎么可能没注意过。
“拿碗筷吃饭吧。”
“嗯。”瞿白只觉得两个人此刻的对话过于温馨，让他语气都放得格外轻
“瞿家不是在澳门吗，你为什么会来北齐啊瞿白。”
“你没见到我的时候我都是在澳门。”
“那你会说粤语吗。”
“嗯。”
林一觉得自己这不是废话吗“那说两句来听听。”
“怪奇怪的。”
“那算了。”
没想到瞿白不乐意了赶紧说了两句。
“说的什么啊。”林一只听懂了你这个词儿
“我说你炒的这个小炒肉很好吃……”
“谢谢。”林一抬起头来对着他甜甜的笑了一下
这还是林一第一次这般甜甜的对他笑，瞿白又愣了，觉得自己今日跟个愣头青似的，他看了林一两眼，然后夹了一块肉片放在林一碗中。
……
两人吃完晚饭后林一将碗筷收进厨房，她正准备放进洗碗机，瞿白却跟进厨房从身后抱住她，一边低头吻她的脖子一边说“明天阿姨会洗的。”
林一便停了手侧过头，瞿白的吻跟着来到她的唇边，他吻得温柔缱绻，双唇含着林一的下唇，一只手来到林一的脖子往下游走来到她的胸上，很快瞿白就有了反应，他一手握住她的柔软吻得很耐心，一点一点的从下嘴唇开始舔舐，手上或轻或重的揉搓，直到他捻起林一的嫣红，她嘤咛了一声微启唇开始回吻他……瞿白能感觉到今晚林一对他的态度的改变，他更来劲了，舌尖跟着伸了进去，轻轻的顶着林一的舌尖，就像他下身的坚硬一样不疾不徐的暧昧的向前轻顶。接着他双手抱起林一的双腿，让她的腿夹着他的腰，将她抱在了外面的沙发上，他坐在沙发上，林一双腿跪坐在他的身上，两个人吻得更深了，身体里的每一个部分都像是被点燃了火般，瞿白熟练的解掉的内衣扣子只感觉到全身燥热，他迅速脱掉她的针织衫，两手捧起林一的胸，头跟着低下去脸埋在她的胸上开始伸出舌头用舌尖挑逗着她的嫣红，林一双手抱着他的头，头往后仰胸往他的嘴里挺......
直到情欲越来越浓，林一的腰开始不耐的扭着用娇嫩磨蹭着她下面的坚硬，瞿白觉得自己从来没有那么满过的情欲，他一刻都不能等迅速褪下两人的衣物，然后抱着林一在她耳边一边舔咬她的耳垂一边哑着嗓子说“坐上来。”林一很乖的跪着慢慢坐了上去，一时两个人下面紧紧贴着，林一被涨得哼出了声。
瞿白开始抱着她的腰用力往上顶，唇不停的亲着她的脖子
“你……你轻点啊。”林一话落又是被瞿白狠狠一顶，他脸上的神色分明彰显着他是故意的，她忍不住咬了一下瞿白，瞿白像是被刺激到似的顶得更狠了         
“林一，你求求我吧。”
“……”   
这人又来……林一咬紧了牙关不肯说这种羞耻的话，瞿白见状，开始耐着性子折磨她，他越来越快越来越，两个人贴合得彷佛没有一丝缝隙，林一忍不住轻声尖叫出声只感觉到自己下面胀痛
“瞿白……你……你慢点。”
“林一，你求我。”瞿白单手抱着林一的头，眼神里全是情欲“求我我便慢些。”
“很痛……啊……”
“你求我啊……”
“……”
最后林一实在是忍不住，狠狠的咬向瞿白的肩膀，他抱着她闷哼了一声终于慢了下来“怎么在床上都这般倔。”瞿白无奈轻叹
“轻一点好不好。”林一的下巴搭在瞿白的肩上娇声说
瞿白受不了，应着好侧过头亲了林一的脸颊，又开始抱着她疯狂抽动……
“......”
不知道过了多久，两个人从客厅到了卧室，林一几乎是闭着眼睛全身瘫软在床上任由瞿白放肆，到最后瞿白终于释放喘着粗气紧紧抱着林一一边摸她的头一边吻她。
两个人闭着眼睛躺了良久，瞿白的手还游走在林一的腰上……
“瞿白，我们放过彼此吧。”   林一突然出声
瞿白的手僵了一下，他看了她一眼，林一闭着眼睛，她的语气和神色都像是“瞿白吃饭吧”一般平静。他瞬间明白了林一今晚反常对他温柔甚至主动的原因。
   “为什么。”瞿白语气也平静得听不出一丝波动
林一不知道他这句为什么是什么意思，她顿了顿……
“你告诉我别执着于过去，我放下了，也不想和与白家有牵扯的人再有任何牵扯了......”林一觉得自己这番话说得怪没心没肺的
瞿白突然就笑了，笑里渗出了几分寒意，他看着林一语气慢条斯理“你想都别想林一。”
林一闭着眼睛神情平静，彷佛早已猜到瞿白的态度，她连眼睛都未抬一下。
“我算是看出来了谁狠也没你林一狠。”瞿白说着就起身重重的摔了房门出了卧室。房间里一时安静了下来充斥着某种诡异的气氛，林一忍不住叹了一口气，她好像总是很有本事把温存的气氛彻底毁掉。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:39:12整
候鸟之歌,0039,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8104172,噩梦林一夜里做了噩梦，梦到白行一满身是血眼球落了出来像恐怖片里的场景，接着他将它捡起来握在手上举着刀朝她冲过来，明明林一刚才还是第一视角，突然在他冲过来一瞬间便变成了第三视角，再一看李浩举着刀冲向的那个人分明是小爱，林一却被困在原地怎么也动不了，她只有急得在梦里大叫试图转移白行一的注意力，然而他却像是听不见似的直直冲着小爱过去，场景一转又转到了一处悬崖边……
整个晚上梦里都是极其混乱又血腥，林一一晚上都没睡安稳，而且她总感觉黑暗里好像总有一双眼睛盯着她似的，让她在梦里也潜意识告诉自己应该保持警惕，又像是被鬼压床，怎么想醒过来都醒不过来，林一在噩梦里挣扎了许久终于在凌晨四点惊醒了过来，浑身都是冷汗，她大口的深呼吸着起身到厨房倒了一杯水。
水是凉的，她一喝下去打了个冷颤整个人都彻底醒了，小爱的仇以报，接下来自己的计划本应是回到伦敦继续自己的学业，但是现在……圣诞节也快到了吧，不管怎么样自己都该回伦敦了。林一端着水杯倚在落地窗边望出去，外面的天色正暗，凌晨四点的北齐，远处的高楼只有寥寥几盏灯亮着，那些亮着灯的人家他们在凌晨四点做着什么呢，是不是和她一样等着天际的第一丝光亮，等着新的一天的到来。
可是又要怎样逃掉瞿白的监控回到伦敦呢？可是回到伦敦瞿白就找不到自己了吗？之前以为只要她对瞿白顺服了，他就会放过她，但是现在看来并非这样......她被困在了命运交织的线团里，越是想解越是解不开。
瞿白从李浩那事儿后并未撤掉对她的监控，反而不知道是不是之前林一成功在之前两个保镖眼皮子底下逃出医院的原因，从昨晚后他又换了两个新的保镖，林一看出了瞿白明显警告她的意味，她也并未做出任何抗议，她知道抗议也只是和瞿白费口舌而已，她觉得自己彷佛已经越来越习惯瞿白对她的横行霸道。
两个人的相处模式又恢复了那晚之前，甚至更糟，现在瞿白也不找她说话了，两个人在同一个房子内，通常是林一在客厅看电视，瞿白在书房处理工作，阿姨谨言慎行几乎不会找她搭话，偌大的房子又恢复了死一样的沉寂。
“瞿白你不能一辈子都把我困在这间公寓的。”
瞿白拿着筷子的手顿了一下，沉了神色道“你知不知道白家的人就等着我对你放手。”
林一愣了，她没想过瞿白囚禁她还有这个理由。
“你今天要是踏出这间公寓，白家的人马上就能跟上你，你信不信林一。”
林一沉默
“白家老太太已经当着我的面要人，你在公寓我还能保着你，若是你执意要出去，后果便是谁也救不了你。”
林一低垂着眼睑，不知道是不是从白行一出事以后瞿白将她保护得太好，她居然忘记了白家会为白行一报仇“那我不可能一辈子都躲在这里。”
“你动手的时候可有想过后果。”
怎么没想过，不是都已经想到了最坏的后果了吗，林一不说话。瞿白越是看她无所谓的模样越是生气，她倒是无所谓了，只有他瞿白瞎操心。
“你没考虑到后果，你就给我呆在公寓里，我说了你这条命若是不想要了只有我可以拿。”
“......”那给你吧，林一想这样回，但是考虑到瞿白可能会火冒三丈便识趣的闭了嘴，没想到他却变本加厉“你给我坐好了，饭也不好好吃，腿怎么放的，给我放下去。”   
林一一下子愣了，瞿白的口气完全像是爸爸教育孩子的口气，他是怎么从白行一这个话题突然转到吃饭这个话题上的，她的双腿盘坐在椅子上放下不是不放下也不是。
“听阿姨说我不在的时候，你一天连那个小碗的一碗饭都吃不了，你是存心气我的吧林一。”
“……”
“炖的汤你也不喝，还要她给你买冰淇淋……”
“……”
“你的身体是不是不想要了......”
“……”
“你林一一天也只有在我面前横着走。”瞿白冷哼一声看了她一眼话落便转身进了书房
“……”留林一握着筷子跟个犯错的孩子般在原地手足无措。
瞿白这人会动不动就突然抽风，他对林一凶狠她还能勉强应付，但是他一对她教育，林一就不知所错了，不知道是不是她从小很少被人管教的原因，面对高志哥她也是最怕他对她说教。
林一叹了口气把碗里的汤一口喝完，白家……她一想到此就忍不住冷了神色。
林一最近夜里总是睡不好，总梦见白行一满身是血的场景，她会突然凌晨从噩梦里惊醒过来带着满身的冷汗……几日前瞿白出差还未发现这个问题，直到阿姨告诉他林一曾经向阿姨提过买安眠药的事，后来又说不用了，瞿白心里还隐约担心怕林一想太多睡眠不好，便让阿姨在他不在的时候常和她聊会儿天。他回来后才发现林一总是半夜突然惊醒的这个问题，最开始两次林一都是身子突然抖了一下猛然惊醒瞿白还未多放在心上，直到第三次是凌晨两点林一突然从尖叫中惊醒过来坐起身抱着被子大口大口的呼吸，瞿白也跟着惊醒才发觉了林一的不对劲……
在夜灯的照射下，林一的身子甚至有些发颤，她双手死死的抓着被角看起来一脸恐慌的模样，瞿白起身一把将她抱住轻拍她的背“不怕啊，我在这里。”他不停的亲吻着她的头，用手抚拍着她的背试图让她平复下来，直到林一的手慢慢松开了抓住的被角，瞿白才开了床边的台灯。
“梦见什么了。”瞿白握住她的手亲了一下
林一在她怀里只是闭着眼睛摇摇头
“告诉我。”
沉默了半晌，林一才开了口“白行一……”
“梦见他什么。”瞿白用手指捏着林一的后颈让她放松了下来
“满身都是血，举着刀。”
“什么时候开始的。”
“那之后。”
“这是你让阿姨给你买安眠药的原因？”
“嗯。”
“下次你应该先告诉我林一。”瞿白严肃了神色
“哦。”
“我在这里，不用怕他。”
“嗯。”
瞿白起身去给她倒了一杯水“想继续睡吗。”
“嗯。”林一抱着水杯喝了一口
“那你过来。”瞿白张开双手“我抱着你睡。”
林一有些别扭，尽管每次和瞿白做完他都是抱着她入睡的，但是她会不经意的挣开然后通常是两个各睡一头……瞿白见林一没有反应拿过她手上的水杯放下然后一把将她抱住，她的头靠在他的颈窝里，夜里安静能听到他的呼吸声。
瞿白彷佛叹息了一声，轻得不能再见“我就没见过你这么倔的人。”
“那你现在见到了。”林一闷闷出声
他突然抬起食指敲了一下林一的额头“你还会还嘴。”
……
“瞿白你喜欢我吗。”
瞿白愣了下，从来没想过林一会问这个问题   “不然你以为我对你这么上心是我太闲了吗。”
“你喜欢我什么啊，我脾气不好又倔又轴，总惹你生气还骂脏话，你要说我漂亮，你们有钱人身边漂亮的女孩也不少，你喜欢我什么啊。”
“我要是知道我就不再这里跟你轴了。”瞿白的吻落在林一的额头上
“可是瞿白我怎么也忘不了你强迫我那事儿。”
瞿白僵住了，半晌两个人在黑暗里都没再出声。
……
不知道多久过后，林一迷迷糊糊的都要睡着了，瞿白抱着她在她耳边压着嗓子认真的对她说“那你慢慢忘了好不好。”
慢慢忘了？怎么能慢慢忘呢？那些伤害已经留下了伤疤，就算是有一天不疼了，疤痕还是在那里提醒你它的发生，它曾经让你那么疼过，而且留了那么一条丑陋的疤痕，怎么能说忘就忘呢……林一心里叹了口气闭着眼睛不再说话。
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:39:25整
候鸟之歌,0040,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8105278,看病林一没想到第二天瞿白给她找了个心理医生，她是午饭过后将近两点上的门，林一正窝在客厅看电视，保镖将门打开后她没想到来人长得这么漂亮，她穿着一件白色毛衣，有种很温婉的气质，接着她向林一走过来伸出手笑着对林一自我介绍“你好林一，我叫赵梦，我是一名心理医生。”
林一愣了一下便明白了她今天是来给她看病的，她淡淡的点了下头“你好。”
“今天过得还好吗。”   她说话温柔亲切并不惹人反感
“还好。”
“北齐最近的天气太坏了，真是让人抑郁。”她脱下外套和围巾挂在入口处的衣架上
心理医生也会抑郁的吗？林一看了她一眼，想来这只是形容天气格外坏的一个词而已。赵梦见林一态度冷淡，神色还是保持着温温柔柔的样子“不过这个天倒是很适合窝在家里看电影聊天啊。”
“嗯。”
“林一你想喝点茶吗。”
“什么？”林一对赵梦的反客为主一时没反应过来
“喝茶。”
“我不用了，如果你想喝的话厨房自便就好。”
“好的。”赵梦温柔的点点头并没有客气的朝厨房走去，不一会儿她便端着杯子出了厨房熟稔的来到她身边坐下“这是什么电视剧啊。”
“不知道。”林一是真不知道，她通常按到一个台就开始走神发呆，注意力并不是真的放在电视上
“看起来像是间谍片。”
“可能吧。”
“看你精神不太好，想休息一会儿吗。”
“不了。”林一若是午睡一会儿的话就不止一会儿了，她会一觉睡到天黑瞿白回来将她叫醒，然后她晚上便睡不着了。而且据她所知心理医生是按小时收费的吧，瞿白是有钱，但是林一也不用花钱找个人在旁边等着自己睡觉吧“你有什么事直接说吧。”
赵梦的神色一点都没有波动，还是温温柔柔的笑着，她彷佛看出了她的顾虑似的“不用担心，瞿先生是按天付我的费用。”
“我只是不习惯陌生人在我身边罢了。”林一语气淡淡的
赵梦顿了一下终于开始切入主题“听瞿先生说你最近晚上总是噩梦睡不好。”
“嗯。”
“那林一你可以给我讲讲你都做了什么噩梦吗。”
林一看了赵梦一眼，她虽然不惹人反感，但是林一下意识里很抵触和陌生人如此熟络“也没什么......要不你先走吧，我会告诉瞿白付全部费用的。”
赵梦无奈的笑了一下“林小姐，外面的保镖在呢你别为难我。”
林一轻叹了一口气“那你自便，我进去睡觉去了。”
“林一，我只是来和你聊聊天。”
“我不需要人陪我聊天。”林一不为所动说完这句话便回了卧室，而且明明刚才是她问她想休息一会儿吗，现在又拦着她。
这看病也得病人愿意，更何况是心理医生，林一不肯和她说话，赵梦也没办法，她只好给当初联络她的董先生打电话。
......
林一还真睡了一会儿，不知道睡了多久迷迷糊糊的感觉有人捏她的脸，她虚虚睁开眼，面前人正是瞿白，林一正困呢，她没好气的重重打掉他的手，瞿白也没和她见气“不是告诉你下午不准睡觉吗。”
“你管我。”林一将被子拉起盖住头
“怎么不好好和医生说话。”
“我又没病。”
“我又没说你有病，只是叫你和医生聊聊天说说话。”
“我不需要，你要找人聊天你自己和她聊去，你别打扰我睡觉了！”
“给我起来。”
林一蒙着被子不理
“你再不起来我就动手了。”
房门虚掩着，赵梦听到瞿白说动手心惊了一下，正犹豫自己该不该上前劝一下就见瞿白抱着挣扎着的林一出了卧室来到客厅。
瞿白你烦不烦啊！”林一满脸不耐烦的叫着
“把鞋子给我穿好了。”瞿白说着就弯腰捡起拖鞋给林一穿上
“烦死了，睡觉也不让人睡舒服！”
“晚上随便你怎么睡。”
赵梦这还是第一次见到瞿白，他长得高大英俊，刚才进门的时候他只是很冷淡的和她点头打招呼，她还以为他本质是个高高在上目中无人的有钱人，又听到他刚才说要动手，赵梦自动又加上了暴戾这一标签，但是此时看到握着林一的脚给她穿鞋的瞿先生温柔的模样，分明和刚才她心理画像上的冷漠的男人判若两人。
“我可以在这里陪着她吗。”瞿白看向赵梦，神色又恢复了冷淡
“可以的，没问题。”赵梦接触到他的眼神，心跳突然不知为何慢了半拍
瞿白点点头，林一一副睡意惺忪不配合的模样，他揉按着她的太阳穴，瞿白知道林一每次觉没睡足就会头痛“你好好和医生聊天，你总是这样半夜惊醒你的身体也受不了，不该倔的时候不要倔知道吗。”他轻声哄着她
“你怎么这么闲啊瞿白，你公司没事吗。”
“我不是刚接倒电话你不肯和医生说话我便从公司赶回来了吗，一大堆事呢你倒是没体谅过我一下。”
“别说了我头疼。”林一没好气
“那你和医生说。”瞿白看着林一神色温柔，原来他只对面前人温柔罢了，赵梦在一旁的眼神闪了闪
“那你给我买冰淇淋。”
“嘿你……”瞿白顿了一下“合着叫你和医生聊天是为了你好，不让你吃冰淇淋也是为了你好，你还给我讲条件了你。”
“随便你。”林一一副无所谓折腾的不是她的样子
瞿白心里被她气得无话可说“行，我给你买冰淇淋。”
赵梦在两人对话的时候暗中观察着瞿白，她虽是心理医生，但是她也惊讶于林一和瞿白向对方表露的不同的一面，两个人都是极其冷淡或者叫做自私之人，但是他们在对方面前一个温柔一个任性，林一耍性子瞿白便宠着她……
最后在瞿白的承诺下，林一慢慢试着放下抵触对赵梦开了口，再回忆起梦境里和真实发生过的那些场景并不好受，瞿白看起来比她还紧张的一直在旁边握着她的手安抚着她……
“你别握那么紧，我手疼。”
“你手都有些发颤了。”瞿白沉下声音
“那是你捏疼的！”林一冷冷的看了他一眼
瞿白抬手就敲了一下林一额头“现在倒知道疼了。”
赵梦扑哧一声笑出来，瞿白在林一面前的反应倒是很有趣，又想对林一凶巴巴的但是他又凶不起来，完全不知道自己此刻一副纸老虎的样子，赵梦又悄悄瞥了他一眼，在瞿白感觉到她的眼神侧过头来看她后她慌乱的移开目光。
还好没有和他的眼神对视上，赵梦心理暗暗的呼了一口气。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:39:38整
候鸟之歌,0041,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8112123,出门林一不得不承认自从看过心理医生服过安神抗焦虑的药后，自己晚上做噩梦的频率就少了许多，至少不会像之前那样每晚整夜都被噩梦困扰又惊醒。
不过赵梦来了几次公寓后林一发现她对瞿白的态度有些玩味，倒也不是林一多有闲心去观察她，只是赵梦表现得未免太过明显，那日瞿白从书房出来，她眼神有一瞬间的慌乱，然后便下意识的整理了一下自己的裙子，闲散的倚在沙发上的上半身也微微前倾变得正襟危坐，而且重复的问了一遍刚才问过的话题，搞得林一一时有些愣怔。她瞥了一眼面前的赵梦，又瞥了一眼自己旁边的瞿白，心里觉得好笑。瞿白大概是挺招女人喜欢的那一类型，气质出众，有型又多金，若是自己不认识他的前提下，说不定她都会多看他两眼。
“医生问你话，林一你走什么神。”瞿白敲了一下她的额头
林一回过神来，神色自若的打了个哈欠“这个问题她刚才已经问过了。”
“啊，是吗。”赵梦笑得有些尴尬，一时手也不知道怎么放“不好意思，看来是我有些走神了。”她神情真挚，并不让人忍心责备
瞿白这时不说什么了，两个人忽然对她最近的状态开始对话，林一躺在沙发上百无聊赖的看着自己的手指，她的指甲长长了些该剪了，她又看了一眼墙上的时钟，还有十五分钟结束，今天聊的些什么林一觉得自己完全没有印象了，旁边的瞿白怎么赖在客厅里不走了呢，他一天管着她怎么这么闲啊，中午阿姨炖的排骨汤还挺香的，她好像有些饿了，她最近不知道是不是看病缓解了压力的原因饭量还不错，有时候甚至能吃两碗饭……林一当着二人的面又开始忍不住走神。
“林一她虽然最近状态好多了，但是我还是建议让她多去户外活动活动，总是这么待在家里会很影响她的心情。”赵梦并不知道林一被囚禁这事，她只当是林一身体不好，瞿白不让她出去多走动“新鲜的空气和绿植物都会让人心情更舒心，特别是这两日北齐出了太阳，能出去晒晒太阳便更不错了。”
“我知道了。”瞿白点点头嘴上答应着
“瞿先生你也要给她一些适当的空间。”
“赵医生，你今天的治疗结束了。”瞿白忽然沉了声
赵梦感觉到自己说错了话但是又不知道自己说错了什么，她神色不自在的点点头，仪态倒是大方的起身拿着包“那我先走了，再见林一，再见瞿先生。”
“再见。”林一不咸不淡的回了一句
身旁的瞿白没出声，林一没想到他刚才不只是口头上应应，瞿白傍晚的时候还真拉着她出门在小区逛了逛，尽管林一并不太想跟着一堆保镖出门，但是她被瞿白强迫拉出去的，没想到瞿白不仅带着她出去散了步还顺便拉着她去吃了一个火锅，保镖还全程都没跟着，也不知道是不是他太过自信林一是不可能在他眼皮下逃走还是自信她不会逃走，好久没有听到人群的喧嚣，林一一时半会儿还有些不习惯觉得有些吵闹，她坐在火锅店想着上次来遇到的那几个同事，好像时间已经过去了许久一样，她连她们的名字都想不太起来了，而自己呢，对于她们来说是不是也像突然消失了一般，不管是她们，安姐，毛晓峰还是周晓晓还是王乾甚至是高志哥，自从那之后林一与这个世界的唯一联系便只剩下瞿白了。
她侧过头望去，火锅店里都是被热气熏红了的面孔，大家三三两两的围坐在一起举着筷子笑得很开心。林一突然觉得很难过，她的生活仿佛只能勉强的算是活着的生活，或者根本不能称之为为生活，只能将两个字拆分开来，生或者活。
白想着带林一出来，她的心情能放松些，刚刚出来的时候还好好的却不知道为什么此时对面的她脸色又沉了下来。林一也没什么食欲，面对平日里嚷嚷着要吃的火锅拿着筷子也不怎么动，只是安静的坐着。
“你现在不多吃些，我下次就不带你来吃火锅了。”瞿白威胁她
林一连一个眼神都没有给他，只是低垂着头看着面前的碗碟。
瞿白皱了下眉没说什么，最终这顿火锅以三十分钟不到迅速收场，他开车带着林一回去。瞿白知道这其中肯定是出了什么问题，但是他也不是每时每刻都好脾气的哄着林一的，况且带她出来吃火锅明明是件高兴的事，林一却冷了脸，任谁都不会拿自己的热脸去贴冷屁股，瞿白也跟着冷了神色，一时车厢里的气氛好似比外面还要冷些。
漫长的沉默，林一慢条斯理的开了口“瞿白，我刚才看着火锅店里的每一个人，我都觉得羡慕他们，不管他们背后经历着什么，他们都还是有选择的权利，选择哭的权利，选择笑的权利......可是瞿白我什么都没有了，我没有家，我没有爱的人，我没有工作，我甚至没有了朋友，我甚至没有选择笑的权利。”
“你觉得我这样活着的意义是什么呢，你能告诉我吗瞿白”
......
“你觉得我开心吗，我觉得我太不开心了。”
林一话落后，车厢里很安静，能听到暖风呼呼发散的声音，瞿白的脸色很沉，他只是双手用力握着方向盘沉默的看着前方，林一的视线一直看着窗外，华灯初上的北齐，那些快速划过模糊了的街景和面孔，夜色扑卷而来的时候很难想象这个城市能容纳那么多人的喜怒哀乐。
瞿白的沉默是因为他心底的认同，林一最终只是心里哀叹出声，像是以往很多次那样。


大家好久不见，临近年前有些忙，现在才码了一些存货出来
希望可以在年前完结这本小说
结局会是HE，大家放心啦群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:39:51整
候鸟之歌,0042,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8113483,病重转机出现在十二月中旬，瞿白突然回家找到林一，这么说来是因为从上次火锅林一的坦白后，瞿白对她的态度便开始有些疏离，他开始变得很少说话到后面他开始很少回家，算起来她偶尔一个周才见得到他两次，两个人除了会坐下来沉默的吃顿饭也再没有其他的交流。这日他神情严肃的打开房门，且神情严肃的看着窝在沙发上的林一，她心里咯噔一声，第六感感觉有事发生。
“高志刚刚找到我，说你外婆病重，现在正在医院重症监护室。”
果然……
“你确定吗。”   外婆一向身体硬朗，林一听到这个消息突然有一瞬间的迷茫   
每次林一出现这种脆弱迷茫的神情，瞿白就忍不住伸手想抱住她，只是……他忍住自己想伸手的欲望“你要去看看她吗。”
林一惊讶得抬起头看了他一眼，彷佛不能相信瞿白主动开口。
“我送你去。”他补充道
这大概是唯一两边都退一步瞿白可接受的法子了，林一没有其他的选择点了点头道“好。”
两个人坐在后座上，是董域开的车，林一好久没见到他了，瞿白大概知道两人脾气不对付，后面董域就很少会出现在她面前。瞿白和林一一路无话，他时不时的侧过头来看看她，林一的视线放在窗外神色有些心不在焉，外婆……她突然想起很多幼时和她一起生活的影响，比如外婆偶尔喝多了会把林一抱在腿上说她也很想她的妈妈的时刻，比如她会在雷雨天陪着林一睡过去的时刻，比如偶尔她也会耐心的给她讲一个故事的时刻……大多都是些温情的时光，林一回忆着忍不住手慢慢握成拳头，瞿白见状一把将她的手握住“别使劲了，手心都掐出印儿了。”
林一转过头看了他一眼没说话。
“我已经联系了医院的医生，你不要太担心……”
“你知道她是生了什么病吗。”
“高志只提过是心脏方面的原因。”
……
越到医院那种窒息感越涌上来，林一虽然没有和高志哥取得联系但是一听到心脏和重症监护室这几个字她也放不下心来，想着想着林一又不自觉的手握成拳头……
“手张开放松。”   瞿白轻柔的捏揉着她的手，林一的手这才慢慢放松开来“什么事都不会有，相信我。”不知道时不时瞿白说话一向很有分量，林一还真的心放了些。

林一没想到坏事会传染她居然在医院碰到他们，她和瞿白刚刚出了电梯林一就和两人迎面撞上，她猛地停顿了下脚步，看向对面看见她后皱着眉眼神无奈的男人，又看了眼瞬间仰起下巴斗志昂扬的女人，她冷了神色提脚并未想搭理他们。
“我说这是谁呢，林小姐招呼都不打一个吗。”
林一并没有打算和她纠缠，谁知她却不依不饶，擦身而过地时候林一被她一把拉住“有没有点敬长的礼分，若是没有……”女人勾起一丝嘲讽的笑“我可以替你妈教教你。”
林一今天可没心情和她逞口舌之快，她不耐烦的握住对方的手腕，用力捏了一下对方痛得皱了一下眉很快就松掉了握着她手臂的上“我今天没心情陪你闹。”
她瞬间怒了“你！林一你简直放肆！我今天就要替你爸爸好好管教你！”女人话落就抬起了巴掌要往林一脸上呼
“小婉！”男人喊道
林一还没做出什么反应，瞿白却先一步挡在她前面握住对方的手面色阴沉的看着她，女人不停的挣扎着想抽出手奈何瞿白手劲太大根本挣不开。
“你又是哪里冒出来的野种！老陆！   你还管不管了！”她尖叫着
“放开她瞿白。”林一只觉得无奈，赶在男人前面开了口“先去病房。”
瞿白听了林一的话阴沉着脸放开女人的手拉着林一往前走，这虽是她的家务事，但是他也容不得林一在他面前受一点委屈的。
“哦~我算是知道了，野男人啊……”女人满脸的妒恨“我家的小爱的尸骨还未寒呢，你看陆先北，你给我看看！！你的好女儿不仅害死了小爱，不仅没有丝毫羞耻心的回了北齐，还好好的生活呢，你看人家留学结婚生子两不误，小爱呢！小爱呢！”
林一的步伐僵在了原地，瞿白只得停下来看着她。
“小婉……”男人语气无奈的喊着，林一冷笑了一声，他除了十年如一日的怯懦的喊着小婉还会什么？若是当年他能又一分硬气让林一留下来吃饭，时至今日的结局都不会是这样，还有她这几年始终怪罪着她，但是她当年就不用承担一份责任了吗，林一为了小爱也为了给大家一份体面一直都不愿意计较，况且这是在医院，外婆还在重症监护室……她只是眼神包含着无奈大度的摇了摇头继续往前走去。
后面女人却发了疯举起手中的包就朝她脖子砸过来，用了十足的力，林一和瞿白都没有任何防备，她直接被砸中朝前趔趄了一下，林一的呼吸跟着也加重，瞿白直接转身面露阴狠，转身过去直接掐住女人的脖子，只听到女人的尖叫声和男人的呼声，瞿白并没有下重手，他只是阴恻恻的勾起一个笑“你今天再对林一动一下手，我绝对不会让你好过。”
林一不欲闹得这般难看，更不愿意瞿白在他们面前为她出头   “瞿白……”
男人这时举着拳头要上前向瞿白挥去，还好此时电梯门打开董域上来了，他见状两步过来抓住男人的手。
“都给我住手！”林一再也看不下去吼叫道“这他妈的是医院！谁都不许再动手！”她走到女人面前，眼神带着狠“我警告你，我今天没有心情！你若是再动手，就不怪别人对你动手了！好自为之！”
“董域拦住他们。”瞿白放开女人给了董域一个眼神“不准动手。”
“知道了瞿总。”
林一转身大步往病房走去，将女人的骂骂咧咧甩在身后，瞿白跟在身后看着她消瘦的肩膀忽然觉得林一一个人承受了太多自己不该承受的重量，她原本也该是别人家惹人疼爱的乖巧女儿，本应该还是担忧学业偶尔会和父母发脾气偶尔会和父母撒娇的年纪，但是她面对的却只有应是至亲之人的冷漠和身旁人的指责怨恨。
此时瞿白觉得林一要强些也好，要强些总归也不会让自己受了旁人的欺负。
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:40:03整
候鸟之歌,0043,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8115893,暗涌林一到了病房的时候外婆正在睡觉，外面有几个人守着，都是熟面孔，有两个外婆以前资助的学生，都和她相仿的年纪。这也是这些年林一放心在伦敦没有回过北齐的原因，外婆疼爱的学生多，资助的孤儿又多，有好多她资助的孩子都把她当亲人看待，不管是平日还是逢年过节都常来看望，特别是每到过年，家里反而还要比别人家闹热些，所以林一也放心外婆的生活和健康都有人照顾。
他们看了她一眼彼此礼貌的笑笑，由于平日里并未和她常常接触，大家都略显生疏。
“林一，你来啦。”
“外婆病情怎么样。”林一着急的问
“我们也刚到不久，只有高老师清楚具体情况，他说让你到了的话让你等等他。”   
“他人呢。”林一问
“去楼下吃饭去了。”
“哦哦，好的。”林一喃喃道，她转过身就透过小窗户看见病房里的外婆
这时旁边突然有人对着瞿白吞吐出声“瞿，瞿总。”   他见瞿白皱眉看着他，满脸有话快说的神情“我……我是贵公司的员工。”虽说他是公司的员工，但是他总共就见过瞿白两次，没想到能在这里遇见他，一时有些激动。
瞿白皱眉点点头表明自己知道了，但是面上的神色怎么都显示出他此刻的不耐烦，男子也识趣的不再多说。
林一没理会这个小插曲，她倚在窗口看着躺在床上的外婆，她嘴上带着呼吸器手臂插着管子，头发花白，她以前是最不服老的，头发一白就买上去理发店染成黑色，小时候她总觉得外婆不会老，就好像她以为外婆的头发永远不会白，这些年她却好像在年岁面前低了头，戴上了老花镜，头发就算花白也放起了打理，她以前喜欢穿旗袍，这几年她也开始换上了宽松舒适的衣服，大概也是从那个时候林一感觉到她真的在老去吧。
瞿白在一旁陪着林一，她的头靠在玻璃窗上眼里只有病房里的人，林一小时候会撒娇吗，她撒娇会是什么模样呢，瞿白看过她幼时的照片，扎着两个辫子的模样可爱极了，很少会有人不喜欢她吧？但是她爸爸方才连多看她两眼都显得疏离……
瞿白正想着，余光瞥见高志从走廊那头过来，他冷了神色，瞿白对高志没有什么好印象，不管是第一次见面还是上次高志主动找到他，高志彷佛都一副他才是林一那个最亲近的人的姿态，而且他在林一心中也绝对不止普通的临家哥哥那般简单。还有上次林一逃出医院的事，让他不得不对高志警惕。
高志过来连眼神都没有给一个给瞿白，他径直走近林一拍拍她的头亲昵的问“什么时候来的。”
林一看到高志明显松了口气“刚到，外婆情况怎么样。”
“你过来我和你说。”
瞿白冷冷的看了高志一眼，明明只是说一下病情怎么还要避人私下说了，但是他为了不惹林一的反感并没有出声。瞿白的视线跟着两人，看到高志面色沉重的说着什么，林一跟着面色沉了下来，到最后林一慢慢眼圈也红了嘴唇说话都有些发颤，整个人彷佛都被悲伤笼罩，两个人说着说着高志一把抱住她，拍拍她的头好像再安慰着林一。瞿白看到这副场景忍不住眼神发狠上前走了一步，但是硬生生的忍住了，林一现在心情低落难过，他不能这时候在意这些事。
他突然想起一事儿勾了一个冷笑向两人走去，神色也变成了关心的神色“林一我联系了全市心脏科最顶尖的专家，尽快给外婆做个检查吗。”
林一眼里突然闪过光，她着急的看着他点点头“麻烦你瞿白！”
他伸手摸了摸林一的头，在看到高志脸色沉下来时瞿白挑了下眉扯了个笑出来，果然高志对林一的心思不一样。林一所有的心思都放在了病重的外婆身上，哪有心思察觉到两个男人之间的暗涌，况且对于她来说一个是哥哥，一个是……一个谁也不是，林一也不会想到这两个人之间有什么暗涌。
外婆一直昏睡到傍晚才醒，她见到病床前的林一彷佛有些不敢相信的眨眨眼，林一马上从凳子是起身语气焦灼又关心的轻喊着“外婆。”
在外婆意识到眼前的林一并非梦境的时候虚弱的笑了笑“你怎么回来了。”
“您不是病倒了吗。”
“高志那小子告诉你的吧。”   外婆说话都费力
“您别说话了，等医生来给你检查了来啊……”
这时她瞥到坐在沙发上的瞿白，眼神又转向林一“他是……”
“一个朋友，他刚刚送我来医院的。”
瞿白这时合上手上的杂志，起身向病床旁走去“外婆好。”
外婆转过去又看了一眼瞿白，她淡漠的点点头也未回答他，倒是操心林一的学业“你不是快期末考试了吗。”
“您不用担心的，我心里有数。”
“我没什么大碍，你……”外婆还没说完就剧烈的咳嗽起来
“都说了不让您说话了，等你病好了怎么教训我都成。”林一着急了
“知……道了。”外婆点点头，脸上的青筋因为剧烈的咳嗽而鼓起，整个身体都在微微颤动群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:40:16整
候鸟之歌,0044,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8118737,计划瞿白不在北齐，虽然医院里只有两个保镖守着，董域时不时的也会来医院……但这是林一离开北齐的最好机会……
她转过头看了病床上的外婆一眼心里叹了一口气，一想到她的病情林一就不能下决心，反而是高志来医院探望外婆看到瞿白这两日都不在医院找了机会套林一的话。
“外婆最近病重，你操了心我不好意思问你其他事叨扰你，但是今个儿你还认我是你哥的分上你给哥一句实话，当初在医院到底是为什么要那么安排，后来当你打电话来说这一段时间都不要再找你几句后挂了电话哥就再也没有你的消息又是为什么，还有守在病房外面的保镖？”
“哥……”
“是不是瞿白监禁你了。”
“哥。”林一笑了笑“你若是觉得瞿白监禁我，我还能坐在这里吗。”
“那外面的保镖到底是怎么回事。”
林一整理了一下思绪，决定折中告诉高志哥事实“我前段时间找到了白行一，扎破了他的一只眼睛……是瞿白保下了我，保镖是瞿白为了暗中保护我不受到白家的报复。”
“荒唐！”高志听得火冒三丈“你扎破了白行一的眼睛！？你怎么这般荒唐莽撞！”
“我本来只想知道小爱尸体的下落，但是白行一先行图谋不轨，我只是自保，而且白行一说他喝醉了早就不记得开车把小爱扔在哪个河里了……”林一神色看起来有些阴郁
“你……”高志顿时不知道怎么反应“什么时候的事，是不是前段时间你让我帮忙那会儿？”
“嗯。”
“林一你！所以瞿白一直知道你的真实身份知道你为了什么接近他是吗？”
“是。”
“林一你今天还活着算是你命大，若是出个事呢！”
“不是命大着吗。”
“你！你还顶嘴！”高志又被她气到了“我当初知道你在瞿家人身边我是怎么警告你的，若是知道你叫我安排帮忙是为了找白行一，那事我怎么都不会帮你忙了！”
“我知道的。”林一低着头想所以我当时才没告诉你事实
“你打算怎么办。”
“什么怎么办。”
“你在瞿白的保护下能夺白家一辈子吗，伦敦呢，你的学业呢。”果然高志哥总是最冷静的那个
林一不知道这事儿该不该又让高志哥帮忙“可是外婆的病……”
高志叹了一口气，刚才的气也消了些“你也拿到了检查报告，充血性心力衰竭，这病是突发的，林一你也不能做什么……而且你外婆身边那么多学生，你也看到了他们对她上心得和自家的亲人一样，再者说还有我呢小丫头，你要把所有的担子都担在自己的肩上，也不怕哪天就垮了吗……”他语重心长的劝着林一
“哥……”
“有哥在，有你高阿姨在，你放下心来。”这倒是，高阿姨隔三岔五煲着汤来医院看望，不过瞿白在的时候她便不愿意多待，而且看她的眼神总是担心复杂得很，像外婆看见她和瞿白在一起的时候的眼神，林一心里都明白“瞿白是不是不让你回伦敦？”
林一惊讶的看了高志一眼不知道怎么回话。
林一的惊讶证明了高志的猜测，他沉了神色“若他只是担心你的安危大可不必让你和大家失去了联系，而且你出了国白家再这么想找你麻烦也得先找到你。”
林一只是低着头不说话。
“林一，你应该比我清楚瞿白是什么样的人，你要一辈子都困在北齐直到他厌倦放过你吗。”
她还是沉默。
“你的护照放在我这里，瞿白现在不在是你离开北齐得最好时机，我现在就可以给你订晚上的机票，你要尽快离开。”
说起来当时因为接近白行一怕出现什么意外，所以林一那时将最重要的证件护照就交给了高志保管，没想到真的有意外发生这一天。
“外面有保镖。”林一声音冷静
“我会负责引开他们。”
“我不知道暗中是不是还有人监视我。”
“我会有办法。”
“哥……”
“都交给我。”高志给了她一个肯定的眼神让她安心“我会今天都安排好，明天，最迟明天你必须得离开北齐。”
“我……”
“你只需要等待，我今晚会给你订机票，我会有办法送你到机场，明天早上我会告诉你详细计划。”
“哥，我怕瞿白后面会为难你。”
高志拍了一下她的头“你哥我虽然不是什么北齐的大人物，但是好歹也当了那么几年的老师认识那么多学术界的人，瞿白他还真不能把我怎么着。”
“我知道，我只是有些担心。”
“你现在唯一需要担心的只有你能不能顺利离开北齐。”   高志看着她的眼神严肃而坚定“知道了吗。”
林一心里衡量了一下，跟着坚定的点点头。
高志果真第二日一早便安排好了一切，还是那招偷梁换柱，他在北齐也有人脉，想找到和她同样身形的女孩并不难，只是经过上次林一的出逃，瞿白肯定会在这方面特别嘱咐过保镖，接下来就是计划怎么换的问题了。这个计划一定要像上次一样天衣无缝只能成功不能失败，若是失败的话林一至少短期内再无任何可能有任何逃离机会，而且瞿白会对她更加警惕。
林一不知道瞿白告诉两个保镖若是林一出了病房都要随时不超过一米跟着，而且林一更是不准出医院，她之前一直在医院里陪着外婆并不知道，自从高志哥提出了计划后她下午试了一次出医院，保镖便将她拦住了，说是需要得到瞿白的允许。林一觉得荒谬当场冷笑出声，这次小试探反倒是坚定了她要离开的决心。
早上一早高志就来到医院，因为怕瞿白监听手机所以两人并未用手机进行沟通
“去和我吃个早饭吧。”
林一看了一眼不远处的保镖，点点头说“好。”
两个人来到医院一楼食堂的窗边坐下，两个保镖跟着坐在不远处的桌子旁眼神都不离的盯着两人，高志直接切入主题“我给你订了下午三点飞曼彻斯特的机票，意味着你至少得提前一个小时到机场，在那位阿姨来病房送过午饭后，你给外婆汤里加一点无害的安眠成分的药，等外婆一睡过去，你和那个女孩马上就要开始准备，你先在房间换上护士服，那个女孩会穿着护士服来到病房查房，然后她会换上你的衣服，这时候我会提着水果进到病房，外面会有人闹事吸引保镖的注意力，我和那个女孩会在门口说会儿话让保镖们放松警惕，你带上口罩跟着出门往右手边的楼梯下去到办公室，会有一个医生和另外一个身形相似的女孩等着你，然后那个女孩进了病房，我马上离开下楼到开车到医院大门等你，你和医生碰了面后迅速换上日常的衣服，医生会和护士进了电梯，你等一会儿走楼道，她们会朝食堂走去，你这时直直的往医院大门走，我会在那里等你知道了吗。”高志哥脸上的神情闲适彷佛在日常的聊天似的
林一抓住了重点点头“我清楚了。”
“那个女孩儿会穿着你的衣服呆在房病房整个下午直到她又换了护士服他们发现你已经不在，后面我会向外婆解释，至于瞿白接下来要怎么做，是不是要查你的航班，是不是会安排人找你或者是怎样，林一这都得靠你自己了。”
“我知道的哥。”周围人声嘈杂，林一顿了一下，真诚的对着高志笑了笑“谢谢你为我做这么多，真的。”
“我希望看到你过得好林一。”
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:40:29整
候鸟之歌,0045,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8119797,出逃今日天色阴沉沉的，像是上次一样，林一在外婆睡着后换上了护士服安静的坐在沙发上等待着，不同于上次的紧张焦灼，这次她显得平静放松，林一看了一眼时间，便趴在床前看着外婆，她最近吃了很多药提不起精神特别嗜睡，林一忍住摸摸她的手的欲望，只是安静的趴着看着，想着妈妈若是还在的话便好了，或许外婆也会像普通的老太太一样儿孙承欢膝下。外婆早年丧父中年又丧女，说起来好像她的一生和林一一样并没有得到老天的眷顾，反而伴随着各种波折……
林一沉静在思绪里，这时有人敲了两下门推门进来了，林一和她的眼神对视上，两人并未说话默契的点了一下头后女孩儿开始换上她放在沙发上的衣服，不一会儿她换好衣服后就坐在林一旁边两个人默默的等待。过了三分钟又想起很轻敲门声，高志哥提着水果走了进来，三人对视了一眼，高志将水果放在了地上他站在门口看了一眼手表，又过了两分钟，他给了女孩一个眼神，他打开门女孩跟着他去到门口，林一马上起身，外面已经响起吵闹的声音，她走出房门前转头看了病床上熟睡的外婆一眼，低垂了眼睑戴上口罩关掉们，由高志和女孩儿的身体做掩饰迅速朝着保镖的反方向走去，一切都很顺利，和她同样身形的女孩儿站在外面，并没有人怀疑身形相似的护士竟然是林一。林一按照计划赶紧下到三楼来到办公室，这招是为了防止暗中还有人监视她，林一和“医生”和另外一个身形和她相似的“护士”碰头后她迅速换装戴上帽子和假发，她先出门走向电梯，医生和护士会走向电梯，林一以小跑的速度迅速下到了一楼，然后深吸了一口气以正常人的速度向大门走去，一切都恨顺利，林一不慌不忙，没想到在距离大门还有五十米的距离林一看到了董域，她告诉自己冷静下来先站在原地面朝花坛，她带着口罩，又是一头齐腰的直发，和往日截然不同的穿衣风格，董域一定不会看出来是她，二十米，十米，最后董域在离她不到两米的距离和她擦肩而过，林一在看到他径直走近了大厅后赶忙两三步向门口已经等着的高志哥的车跑去。
林一甩上车门，高志猛踩油门朝机场开去。
“快让女孩装作在沙发上睡觉。”
“我早就告诉过她了。”
林一松了一口气但是一想到董域来了医院心里就有些他是不安
“那是瞿白的手下？”高志沉了声
“他的心腹。”
“厉害吗。”
“很厉害。”所以林一才觉得心里不安
高志不觉加快了脚下的油门，车行驶在高架桥上，林一望着窗外闪过的北齐，那些不安突然被抛在了脑后，北齐曾经是她的家，是她曾经日夜思念的地方，她对这个城市那么熟悉此刻又觉得那么陌生，她的童年和青春岁月，那些男孩女孩，第一次的心动和心碎，妈妈离开的那些夜里，以为再也不会好的明天……那些爱呀恨呀，都曾经那么真实的发生在这个城市里，再回头看已经不留痕迹。
车已经驶进了航站楼，高志跟着减了速，还有十分钟停止值机，他和林一奔跑着跑到值机柜台，气喘吁吁的两人在拿到登机牌的瞬间都松了一口气。高志陪着她朝安检处走去，林一忽然有种恍惚的不真实感，她真的又要离开北齐了……
“你离开后先不要和我和外婆和任何人联系。”
“我知道。”
高志拿出一张银行卡“这张卡你收着，不要推拒，救急的时候能用得着。”高志看见林一呆呆的看着他手上的银行卡突然像是回到了几年前他第一次在机场送林一的场景，他直到林一不肯要便拉开她的包将银行卡放进去“你得先安顿下来，钱很重要，后面的路要你自己走了，是继续学业还是离开伦敦你心里都清楚。”
“嗯……谢谢你啊哥。”林一低着头泪眼婆娑“我会还给你的。”
“你这丫头说什么还不还的……你要照顾好你自己林一。”
“我知道。”林一用手指擦了擦眼睛“我下次回来也不知道什么时候了，外婆……还麻烦你多多照顾。”
“不要担心。”高志伸手摸摸她的头“放心的走吧。”
“谢谢你哥，真的谢谢你。”
“林一，离开后好好的为自己活吧。”
林一默了一下绽放了一个灿烂的笑坚定的点着头“我会的哥。”
“进去吧，再见。”
“我走了啊，再见，”林一抿了下嘴角，便坚定的朝里走去。
“林一！”高志突然在身后喊住她
她转过头来看着高志“怎么了哥。”
高志的话已经到了嘴边最终他只是勉强的扯了个笑出来“注意安全。”
他清楚的知道他想说的话根本不可能得到答案，从她知道小爱喜欢他后，从小爱离开以后，两个人的道路就已经出现了分岔路口，林一往左，高志往右，再没有任何交汇的可能。
高志看着她走进机场的背影，左上驾驶座打了一下方向盘驶出停车道后突然觉得眼睛发酸，眼前浮现了那个曾经爱在他面前红眼睛的女孩，那年她还三岁在院子里摔倒后他第一次牵起她的手，小姑娘憋着嘴眼眶泛着泪，好像随时都要哭出来似的，高志慌乱的从包里掏出一颗糖剥开糖纸放在女孩儿的嘴边，她张唇含住糖果抿了一口后突然收了眼泪对着他甜甜的笑了，眼角似染上了那日最灿烂的阳光。
再见了，我喜欢的姑娘。



看到评论有问为什么林一不尝试着爱瞿白
1是林一心里对瞿白强迫她这个心结过不去
2是瞿白监禁她让林一有反感心理
群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:40:41整
候鸟之歌,0046,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8121729,纽约两年后，纽约。
“林你好吗，又去上拳击课了啊。”
正是初春，林一只穿了一件卫衣和瑜伽裤，邻居正要去遛狗见她提着平日里的运动包和她打招呼。
“嗨奥瑟，我很好谢谢，是的我才上了拳击课回来，你要出门了吗。”
“对，我要出门遛狗了，回见啊。”
“回见。”林一笑笑
“啊对了林！”对方走了两步停住脚步“刚才有一个包裹，快递员说打你电话没打通然后敲了我的房门放在我那儿呢，瞧我这记性，你等等啊我这就回去给你取！”
“啊，太感谢你了奥瑟。”
“不用谢，等我两分钟。”
林一接过包裹又道了谢，发现是从伦敦寄过来的，寄件人是艾琳，她进了家拆开包裹先如烟是一条简单大方的披肩，正正适合春季的纽约单单披着，披肩的下面是一个用牛皮纸包着一本像书的东西，她拆开来还真是书，而且是她上次在伦敦想买却始终没有找到的绝版书，林一惊喜极了，这居然被艾琳找到了还当礼物送给了她。
书的第一页夹着纸条，林一打开后纸条跟着飘落到地上，她捡起看到秀气而熟悉的中文字体写着“小林一，惊不惊喜我找到了这本书，爱我吧？我订了五月飞纽约的机票，等着迎接本小姐吧。”由于两个人日常都在通邮件，林一居然是从包裹里得知她要来纽约的消息，一时更惊喜了，她马上去到卧室打开电脑。
林一来纽约有一年多的时间了，说长不长说短也不短，她在这里租了一间公寓，有了一只猫，有了一份稳定的工作，有了一些可以一起吃饭喝两杯酒的朋友，每周会去上两次拳击课，保持三天以上的跑步……她有了新的生活，回过伦敦，也和以前伦敦的挚友重新取得了联络，外婆身体还算健康，她也和高志哥保持着联系……这一年林一过得很感恩也很满足。
一时收到挚友将来纽约的消息，她便又多了些激动和喜悦。林一发完邮件后收了电脑准备洗个澡，晚上会和朋友吃个饭去酒吧喝两杯。
林一已经不怎么想起北齐的过往了，却没想到这个世界这般小，有人提醒她记得那些往事。今晚是喝朋友的男朋友一起吃饭，大家彼此介绍过后林一就觉得对方看她的眼神怪怪的，在吃饭吃到一半的时候他突然犹豫的开口
“林一，我听阿雯说你是北齐人，一见面我总觉得你面熟应是在哪儿见过。”
林一笑了一下“你曾经在北齐工作过这么多年，可能在哪儿偶然见过也不一定。”
这时阿雯开玩笑“林一这种大美女任谁在路上遇见了都会多看两眼，你怕是偶然遇见了多看了两眼记在了心头还记到了现在。”
阿雯的男友对她温柔的笑笑“不是的，我刚才才想起来我们确实有过一面之缘，还颇为戏剧。”
“怎么说。”林一有些好奇，自己对对方完全没有一点印象
“大概是两年前的事儿了，林一，你认识瞿白是于不是。”
林一听到这个名字突然愣住，不知道该做何反应。
阿雯男友看见她的表情证实了自己的问题，但是并未察觉到林一的不对劲“那年我还记得你大闹会议室给大家都留下了深刻的印象。”
“这是怎么回事。”阿雯摸不着头尾
她男友正准备开口，林一出声打断她平静的笑了笑“只是一些不重要的往事，我们还是不说这个了。”
林一的言下之意很明显，她不想对此事多谈，阿雯还算了解她的性子，赶紧笑道“没想到这个世界这么小，来来，我们为缘分再干一杯。”
这段小插曲就这么过去了，林一打车回到公寓的时候已经有些醉了，她摸着包里的钥匙开了门，先到厨房到了一杯水顺势坐在吧台上，望着客厅对面亮着灯的那个房间。
瞿白……
北齐的过往已经在记忆里有些模糊了，林一曾经刻意的忘记，如今还真不太记得那些恩恩怨怨，她当初离开后就再没有回过北齐，逃到曼彻斯特放弃了学业，林一不敢回伦敦在曼彻斯特朋友家里的餐厅做了两个月服务员后她才去了柏林，后来才悄悄回过一次伦敦和老友们都碰了面，再后来她便到了纽约开始了新的生活。
而北齐后来的事高志哥也对她只字未提，至于瞿白后来怎么样，她也不得而知。
林一甩了甩头，大抵是喝多了又遇到了北齐的故人，这些往事才会又浮现出来。



最近要准备结尾了，所以节奏可能有些快
春节也要来了，大家注意防护病毒出门带口罩过个好年吧群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:40:53整
候鸟之歌,0047,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8126381,阿伦林一再回到北齐已经是三年后的秋天，北齐有一条齐安街种满了银杏树，一到秋天齐安街的银杏都变得金黄，风一吹，便有金黄落了满地。林一从酒店彩排完出来一个人在齐安街走了会儿，果然每次回到北齐都是不同的心境，她这次是悄悄回来参加在伦敦时的挚友张娉的婚礼的，男方是北齐人，而她是伴娘……林一从齐安街穿过双子路，思绪忽然飘到了三年前，上一次在北齐的时候还没有好好的感受秋天，冬天便来了，她离开的前一天北齐下了小雪，那就是林一对北齐最后的印象。
一转眼，又已是三年过去，那时候总觉得那段日子极其的阴郁看不见外面照进来的光，现在再回头看好像也没什么过不去的吧。林一摆摆头无奈的笑了，她在双子路拦了一辆出租车，去和伦敦那群死党吃饭，她到的时候张娉已经到了，她在门口嗔怪的看了她一眼“我说让你一起过来，非要一个人打车。”
“好几年没回北齐了，就想散散步。”林一甜甜的笑了一下
张娉拍拍她“快进去吧，就差你和艾莉没到了，我再等等她。”
“那丫头也不知道怎么临时先飞了日本。”
“听说是认识了个在日本工作的小帅哥。”
“我怎么不知道这事儿。”林一一脸震惊
“我也是在她临时改签才逼问她知道的。”
“好姑娘，这今晚的酒可有得她喝了。”
“那不是！”两个人在包房门外八卦，张娉帮她打开包厢的门“你快进去吧，大家好久没见你都等着你呢。”
“我看我今晚也是别想清醒着回酒店了。”林一笑着推开门，全是熟面孔，见到来人是她，一个个都笑着看着她“怎么伴娘这时候才来！”
“林快过来挨着我坐。”   
“我也想林挨着我坐了，我们有半年都没见了！”
“不行，林只能挨着我坐！”
林一无奈的摆着头“我是伴娘只能挨着新娘子坐大家没意见了吧。”
“……”
“算了不和新娘子抢伴娘了。”
“哈哈哈哈……”
大家笑着闹着，不管多久没见彼此的情谊还是一如往日，一如当年在伦敦的学生时光。
林一宿醉，导致她第二天醒来只觉得头痛全身乏力，婚礼现场强打着精神和大家说着笑。她正和艾琳打趣了会恍惚大厅外出现一张熟悉的面孔，林一定眼一看，一下子便愣住了，怎么会是他，她没想到他会来，张娉姐也没告诉她他会来……
林一呆呆的看着往她的方向走来的那个人，大家在看到他的第一反应也是怔愣了一会儿下意识看了眼林一，说话的声音跟着慢慢降了下来直到大家谁都没说话。
“阿伦……”有人惊讶出声“你怎么不说一声便来了，大家都不知道！”
他显得有些疲倦的笑了一下“才到，临时订的机票，之前在柏林有个很重要的出差，不过总算今天能赶到北齐了。”阿伦说毕眼神便望向了她，林一已经整理好情绪勾起嘴角自然的对着他笑了，他愣了一下，好像初见时候的样子，她也是站在这群好友中间这样对着他笑了一下，而他眼里只有她的笑容，周围所有的喧嚣都再与他物馆。
林一并非是这几年第一次遇见阿伦，虽然回过几次伦敦，朋友们都会刻意的避开同时邀请他和林一两人一起出现，不过半年前她在伦敦逛书店时偶遇了阿伦和他的新女朋友，两个人都愣了一下，好像时光已经隔了许久，再碰到心里充满了物是人非，林一先反应过来对着阿伦笑了了一下打了个招呼“嗨，阿伦，好久不见。”
阿伦也反应过来勉强的笑笑“林，好久不见，听说你回伦敦了一直都没见到你。”
“我只是偶尔回来两次。”林一觉得自己脸上的笑已经挂不住了，她眼神移向他旁边的女孩子“这是你女朋友吗。”女孩子很漂亮，黑色的头发，黑色的眼睛，但是眉骨却是欧美人的眉骨，很容易看出来是个混血
“对，这是伊娃，伊娃这是林。”
“林你好，我阿伦的朋友们听说起过你。”   女孩儿毫无芥蒂的笑着和她打招呼，林一猜测她只是在朋友口中听到她的名字但是并不知道她和阿伦的过往
好巧，我也听他们提起过你一次，林一想。
“你好伊娃，很高兴遇见你和你们。”林一知道自己应付不来这样的局面，她语气变得急促“不好意思啊，我还有些事得先走了，祝你们有愉快的一天。”
“谢谢，你也是！”林一笑着点头，继而视线转向阿伦，她又笑着点了一下头，转过头后突然鼻子有些酸
“林！”阿伦喊住她“这么快就走了吗……”语气带着失望   
“对，我晚上的飞机回纽约，下次见。”林一语落急匆匆的出了书店们，外面飘着小雨，她一步也不停的往前方走去
……
“再见。”
两人就那么匆匆的说了再见，那是从林一离开伦敦回到北齐后第一次遇见阿伦，他留长了头发也蓄起了胡子，和印象中那个男孩子大不相同了，只是她没想到这么快竟然在北齐又遇见了他。
“你还好吗。”两个人都从回忆里走出来，阿伦问她，朋友们也都自动的散去给两个人留了说话的空间
“我很好，你呢。”
“也不错。”
林一笑着点点头“那就好。”
“你今天很漂亮。”
林一今天穿的礼服是一字肩类似晚礼服的修身白色连衣裙，一点都不似随便挑选的不合身的伴娘裙，衬得她很有气质。
“谢谢。”林一顿了一下，大家有意无意的打量两人的目光，还有阿伦忧愁的眼神突然压得她有些无法呼吸“时间不早了，我……我得先去看看新娘子了，你去和他们慢慢聊吧。”
“林。”阿伦想说什么最终还是善解人意的点点头“去吧。”
林一转身便呼了一口气赶紧往化妆室走去，张娉姐正在做头发，她一看林一这副心不在焉的表情就猜到阿伦到了
“阿伦来了？”
林一憋着嘴点点头“你怎么没提前和我说声他要来。”
“他之前不是不确定能不能来嘛，前天刚订的机票，我想告诉你来着，但是阿伦自己开口说先步告诉大家……”
   “姐，你知道阿伦已经有女朋友了。”
“我知道啊，可是你们两个……”张娉叹了一口气“姐也没想做啥……”
林一觉得张娉大喜之日不该拿这些事来烦扰她，她学着张娉的口气叹了口气，一时两人都忍不住笑了。
“你说说我们这认识都好几年了。”
“也快有十年了吧，好像就是眨眼的时间你便从伦敦回到北齐坐到了这里即将成为了别人的新娘。”
“我还记得第一次见到你心里就想这个小姑娘够拽的嘛，不爱说话不爱笑的，也没想到这些年我一直在你身边看着你经历那般多。”
“你若是不回伦敦了我都不知道自己还有什么理由回伦敦了。”
“去去，大家伙不都是还在吗。”
“你知道不一样的。”
“林一我可刚化好眼妆你不准在这儿煽情弄我哭了，你给我出去，去找他们玩儿去。”
林一也不知道为什么昨晚都没煽情，偏偏今天马上要婚礼了见到阿伦后和张娉姐煽起情来了“我也不惹人嫌了，马上就出去。”她起身看着镜子里的张娉“姐，你今天可真漂亮。”
张娉给了她一个嗔怪的眼神“要你说呐，姐不一直都漂亮着吗。”


设定两人再遇的时间这么久，是因为林一需要时间对过去原谅和遗忘。
过年在家躺尸了三天大吃大喝了三天，想着大家可能也会因为不能出门而无聊，今天终于强迫自己打开电脑更新了。
迟到的新年快乐，祝福大家新的一年平安喜乐，还有最重要健健康康的。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:41:07整
候鸟之歌,0048,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8126394,婚礼林一无奈的笑着摇摇头转身打开了化妆室的门，却见阿伦正坐在化妆间门口的椅子上对着她笑了一下，也不知道他等了多久了，她知道他是专程在等她，林一拉过门后自然的走到他身边坐下。
“你今天漂亮得我挪不开眼，你刚刚转身关门的时候我还以为是你要结婚了。”
“我结婚也不会请你啊。”
“为什么。”
“请你来干嘛，看我成为别人的新娘吗。”林一觉得鼻子酸酸的
阿伦楞了一下，神色忽然有些低落“可是我很想看到你穿着婚纱的样子。”
林一看了阿伦一眼，阿伦的眼睛有些泛红，她突然不忍再看下去便将头靠在了阿伦的肩膀上，像是过去一样，她自然而亲昵的将头靠在他的肩膀，而他会用手环住她。
“你什么时候结婚呢。”林一问
“还没想过。”
“她很可爱，我的意思是，很值得被爱。”
“嗯，我知道。”
“她是哪里人。”
“德国和日本混血。”
“难怪这么漂亮。”
“林一。”
“嗯。”
“这些年你都去了哪儿。”
“我从伦敦回了北齐，后来又从北齐回到曼彻斯特，后来我回过伦敦，去过柏林，又去了洛杉矶，最后留在了纽约。”
“你怎么都没想过回来找我。”
怎么没想过找他，不是没想过的，当初不敢在伦敦光明正大的露面，到后来下决心要找他的那时候她却听到他已经有了新的女友。
“都过去了。”林一心里叹了口气
“你问我想没想过结婚，我和你在一起的时候想过的你知道吗林一。”
……
“又快圣诞节了。”林一没头没尾的说了一句
阿伦叹了一口气，眼神飘向窗外的远方“是啊，又快圣诞节了，又快新的一年了。”
“阿伦，你知道我以前总想有一个自己的家，但是我现在不确定了，我现在不确定我是不是真的想要一个家了。”林一的头靠在曾经爱人的肩膀轻声说“或许是我对自己的惩罚，或许是上天对我的惩罚。”
阿伦犹豫的抬手摸摸她的头“那我结婚的时候你要来吗。”
“不要，我也不想看着你成为别人的新郎。”
“我知道了。”
两人未再说话只是静静的靠着沉静在此刻的温馨里，而林一贪恋着最后的几分钟昔日爱人的肩膀，却不知道远处有一双眼睛死死的盯着她。
两人未再说话只是静静的靠着沉静在此刻的温馨里，而林一贪恋着最后的几分钟昔日爱人的肩膀，却不知道远处有一双眼睛死死的盯着她。
婚礼仪式即将开始，刚才还喜笑颜开的张娉出化妆室前突然变得紧张起来，她拉着林一的手嘴里嚷嚷着“怎么办啊，怎么办啊，我手都在抖，林一你看到没，我手在抖……”
害得林一跟着也开始紧张“姐，你深呼吸，吸气呼气，这样……对……”
害得林一跟着也越来越紧张，
张娉学着林一深呼吸来缓解自己的紧张，   突然苦着脸看着林一“这婚我怎么越来越不想结了。”
“你说什么胡话啊！”这还有十分钟婚礼仪式就开始了，突然告诉她不想结婚了
“林一你说我现在逃跑还来得及吗。”
“你现在只是太紧张了啊姐，来坐下来继续深呼吸，放松啊……”林一去给她倒了一杯水“你们都筹划几年了说着要结婚，怎么可能现在忽然不想结婚呢。”
“你刚才走了之后，我回忆起我们刚到伦敦的那几年，没什么钱但是有你们，我们喝酒我们唱歌我们还做梦，每一天都过得尽兴又自由，我就想我现在坐在这里干什么啊，明明知道这是一个巨大的坟墓我还坐在这里傻傻的往里跳，我图什么啊，我放弃了伦敦的生活来到陌生的北齐，我到底图什么啊……”张娉越说越激动   
“好，你先喝点水，深呼吸放松自己。”林一话落马上转身快跑去找梁深，开门之前她回了一下头，看着耸拉着肩膀的张娉姐坐在镜子前面好像已经对现状妥了协，她忍不住加快了脚步向婚礼大厅跑去。张娉的婚纱是她陪着他选的，她总是期待着梁深在舞台上见到她穿着婚纱第一面的惊喜，可是现在……林一找到梁深后陪着他走到化妆室拉着门把的手顿了一下“要不哥你现在外面等等我。”
梁深不知道张娉发生了什么，林一没有告诉他只是说张娉忽然很想见它，此刻他点点头没有意见。
林一推开门用身体挡住缝隙又合上门走到张娉的面前蹲下。
“他来了吗。”
“在外面呢……可是我一直记得姐你说要让他在舞台上看见你第一次穿婚纱的惊艳的样子的。”
张娉愣了一下，突然笑了“林一，谢谢你啊。我还记得呢，别让他进来了，我要让他在舞台上看到我穿婚纱的样子，一辈子都记住我的这个样子。”张娉忽然恢复了冷静，她拍拍林一的手“麻烦你让他去舞台候着。”
林一心里总算为这个小插曲长松了一口气，到后面婚礼一切进行都很顺利，直到她上台给新人递戒指，然后站在舞台上眼光只是随意一扫，她整个人都僵住了，不远处那个人正闲适的坐着看着她，在和林一眼神对上的一瞬间，他勾了一个阴恻恻的笑出来，林一不自觉的咬紧了牙关手也握紧了拳头。
瞿白为什么会在这里，他旁边那个脸色不好的女人不正是她的前心理医生赵梦？   
后半程婚礼林一全程心不在焉，脑子里乱糟糟的只有瞿白那个意味不明的笑在脑海里，是巧合吗？还是……可是三年过去了，瞿白这种人早就应该放下了，但是那个笑林一总感觉像是瞿白在说“看，你还是逃不出我的掌心”，她强迫自己注意力专注在婚礼上不去看他。直到她听到有人在伴娘，伴娘的喊着，她回过神来，一脸懵的看向婚礼主持人。
“看来我们伴娘刚才走神了，没关系，既然伴娘是新婚夫妇二人在伦敦一直认识的挚友，请到舞台中间来，送上你对二人的祝福。”
“什么？”林一彻底懵了，昨天婚礼彩排没有这一环节啊，而且，而且她都没有准备，说什么啊说，她看看新郎又看看新娘，眼神里全是怎么回事
“随便说两句吧。”   张娉眼睛含笑看着她
“我……我……”林一我了半天还是看着张娉接过了主持人手中得话筒，她的眼神又无意扫到瞿白，自己刚才到底在怕他什么呢，不知道为什么此刻突然有很多的孤勇，她拿起话筒深吸一口气……
“刚才张娉姐在化妆室说我们在伦敦那段日子虽然很穷，但是有很多朋友，我们喝酒我们跳舞我们做梦，那时候总有做不完的梦，那时候大家有CBD白领的梦，设计师的梦，舞蹈家的梦，艺术家的梦，哲学老师的梦……每个人的梦想都不相同，那时候的日子尽兴又自由，好像未来有无限的可能……”林一看向朋友们，有人翻译着，所以就算是林一讲的中文不懂中文的也都彼此微笑致意“可是昨天我们那群伦敦做梦人一起吃饭的时候，我环顾了一下四周，曾经梦想到设计师的如今进了杂志社成了主编助理，CBD白领成了一个职业旅行家，舞蹈家在酒店工作，哲学老师成了一名摄影师，曾经的恋人终成正果今天结了婚，还有曾经的恋人变成了说一句好久不见的朋友，昨晚我们酒杯碰在一起的时候，我好像听到了梦破碎的声音……那么沉闷但是又那么响亮。我想这就是成长吧，我们面对了现实，面对了梦会破碎的的现实，面对恋人不一定会走到最后的现实，所以这一刻，张娉姐和梁深哥的这一刻，对于我们来说太过珍贵有意义，至少我们青春时坚信的有一样东西成了真，那就是他们之间的爱。”林一回头看了两人一眼，张娉已经泪流满面，林一对着她笑了一下“希望梁深哥可以一直牵着张娉姐的手走下去。”
乔伊在台下突然吹了个响亮的口哨，大家一边笑一边鼓掌，张娉直接过来抱住她“老娘刚才说誓言戴戒指都没哭呢，你看你现在让我哭得稀里哗啦的眼妆都花了……谢谢你啊，林一。”
“不用谢啊张娉姐，祝你永远幸福。”


双更希望大家不那么无聊><，然后瞿白出场啦群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:41:21整
候鸟之歌,0049,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8129890,再见林一下台的时候看到大家自觉的给她留了阿伦旁边的座位，她也没矫情直接坐下了。
“林一你讲得我要哭死了都。”
“太他妈的煽情了……”
林一对大家笑笑“今天是大喜之日，只能笑不能哭的哦。”
“那不都怪你……”
“就是……”
“我眼泪差点都没忍住。”阿伦将披肩递给她在她耳边轻声说
林一笑了一下“傻子。”
话落两个人都愣了，以前在一起的时候林一就总喜欢叫他傻子，林一先回过神来倒是对着阿伦坦率的笑笑，两个人认识这么些年就算是做不成爱人，但是也是对彼此最了解的人，曾经最亲密的人了，林一在阿伦面前一点没有那种羞耻尴尬的感觉。
她看到张娉下台去换装前给她了一个手势
“我先去换衣服了。”林一告知了阿伦一声便起身跟着张娉去到化妆室，新娘还要换上敬酒服，林一只需要换上自己舒适的着装就可以了。
“半个婚礼真实折腾得半条命都快没有了。”   张娉无精打采的坐在椅子上，化妆师正在给她摘头纱
“反正只有这一次，累点也值得了。”
“谁说只有这一次了。”   张娉语气大大咧咧并不忌讳
“呸呸呸，怎么大喜之日说这般不吉利的话。”
“亏你林一是在伦敦纽约待过这么多年的人，怎么还是这般迷信啊。”
“骨子里不还是中国人，接受着中华文化长大吗。”   林一换上一条黑色修身V领连衣裙“况且今天是你最好的日子，不要说这种不好的话。”
“话说回来，你有没有想过要回国啊。”   张娉从镜子里瞥了她的背影一眼，林一极适合穿修身的连衣裙显得她身段特别好看，连她都忍不住多看了她的臀部两眼
“还没有想过，也不知道回到北齐能干嘛。”
“你说说你在伦敦还有大家彼此照应，你在纽约呢，我昨晚就和你说那个叫艾力克斯的男人挺好的，艾莉和我说过，在纽约的时候见到他对你特好特上心，偏偏你就是块捂不热的石头。”
“哎呀姐，谁对我好我就跟着他的话那岂不是我见一个跟一个了。”
“话不是这么说……”
“你知道我的性子，随缘呗。”
“正因为知道你那随性的性子，算了你就是个小狐狸，自己心里比谁都还门清。”   张娉语气嗔怪
“您可别操心我了，操心一下姐夫等会儿被灌醉怎么办吧。”林一笑着打趣
“去去，你刚才不是嚷嚷着饿了吗，你换好衣服快去吃吧。”
“我走了啊姐，酒桌上见！”
昨晚因为谅解两个新人要一大早起来化妆迎亲，朋友们倒是有分寸，刚才林一来化妆室之前大家已经在饭桌上摩拳擦掌了。林一走出化妆室向着宴会厅走去，在经过一个拐角的时候突然从身后背人捂住嘴拖进了旁边的包厢，他身上熟悉的味道，就算是过了三年她也知道是他，林一并没有反抗，瞿白顺势将她压在墙上在她耳边带着玩味的语气“你简直胆大包天，逃出了北齐竟然还敢回来！”
“北齐是你家开的吗，为什么不敢。”
“顶嘴的坏习看来还是没改掉。”瞿白一手握住她的腰，后面顶着她，一手用手掐着她的脖子轻轻的摩挲着“和旧情人会面还开心吗。”
林一以为瞿白说的是他自己“谁是旧情人了。”
“刚才不是还靠在一起叙旧吗，怎么了，这就不承认了。”
林一这才反应过来他说的是阿伦“关你屁事，放开我。”
“还就关我的事儿了。”瞿白说着还真放开了她，林一看了他一眼，他靠在门上是没准备让她出去，林一今天很漂亮，就算是此刻眉头轻蹙看着他也显得别有风情，她的眼神坚定有力不再像三年前那般黯淡无光，不知道是不是放下了往事的原因，她的美比任何时候都还要耀眼，让人挪不开目光。
   “让开，我要去吃饭了。”林一说着就要去开门，瞿白忍不住一手又拉住她的手腕将她扯进怀里，侧脸摩挲着她的侧脸“怎么把头发剪得这么短。”
“我再说一遍瞿白，不关你事。”林一冷着脸“放开我。”
“脾性倒是未改分毫。”瞿白的手往下开始移走在她的臀部
“放开我啊你！”林一开始挣扎，但是她越挣扎越能感觉到他下面勃起的坚硬
“我告诉你林一，这事儿就没完。”瞿白说完放开了她，身子也离开了门不再为难她，林一知道他并非是那般戏耍她之人，心里松了一口气看了他一眼赶紧打开门向宴会厅走去。
瞿白看着她离去的背影眼神沉了下来。
次我怎么都不会再放开你了，林一。
瞿白的桌子就在林一的后面，林一回到宴会厅入座后，他也跟着在后面入了座，刚好梁深在阿伦旁边叙旧“梁深哥你认识瞿白吗。”
梁深显得很是惊讶“我现在公司的老板，你怎么知道他的。”
“以前有过一面之缘。”林一平静的说
梁深点点头“我也没想到他会来的，当时递了请柬只是为了送喜糖，没想到他还真的大驾光临了。”
林一现在怀疑瞿白是知道她会来今天才来的，只是赵梦怎么会在她身边。
“她旁边那个人是她女朋友吗。”
“是吧，我在公司也见过一次。”
呵，还真是有趣，林一心里哼笑一声。
“你什么时候回纽约。”阿伦轻声问
“我还没订机票呢，好久没回来了准备看望一下家人再回去，你呢。”
“我下午四点的飞机。”
“怎么这么着急。”
“只请到两天的假期，还有一天已经用在飞机上了。”阿伦大概是并没有常常用筷子的原因，此刻握着筷子不熟练夹面前的肉丸怎么也夹不起来，林一便伸手将丸子夹在他的碗里
“你怎么还是学不会用筷子呢。”林一记得两个人再一起的时候去吃中餐，阿伦最开始学不会筷子都是用叉子的，后来被她调教了一段时间慢慢开始熟练些了
“你走后我便很少吃中餐，用筷子便又生疏了。”阿伦没告诉她，因为她走后他吃中餐用筷子会让他想起她，所以他从那之后几乎没再吃过中餐
“要不要给你要把刀叉来呀。”
“不用了，我可以的。”阿伦笑着，林一一时看着他的笑又恍了神，他笑起来的时候显得整个人特别温柔，本来他就是一个很温柔的人啊。


对不住大家又鸽了两天群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:41:35整
候鸟之歌,0050,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8131843,送别
婚礼结束，酒过三巡.......

阿伦轻声在席间说了一声“我该去机场了。”

大家都突然止了话语，林一下意识看了一眼手表上的时间，已经两点了“我送送你啊。”

“好。”阿伦神色温柔的对她点点头

张   梁深只是抱着阿伦拍拍他的肩无言，他们两人回了北齐定居，这次一别下次再要相见也不知道什么时候去了。一切想说的都在这个拥抱里。

友人们给两人留了空间，他们只是抱抱阿伦说回伦敦见，便招着手让林一去送他，林一一人将阿伦送至酒店楼下，过往的出租车很多，但是两人只是站在路边沉默的站着。

“你要好好照顾自己。”阿伦先开了口

“我知道，你也是。”

“也不知道下次什么时候再见。”

“阿伦.......”

“我该走了。”

林一愣了一下“好。”

她伸手拦下一辆出租车，但是阿伦站在原地并未动，司机有些摸不着头“还走吗。”

“走。”林一答道，转头看向阿伦“车来了.......”

“等一会儿。”阿伦话落突然张开手，两人像往日离别时那般拥抱“你要幸福，小傻子。”

“你也要幸福，大傻子。”林一声音带着哭腔

阿伦松开她拉开车门后最后转过头又看了一眼她，林一泪眼婆娑眼前的景象都变得模糊，只看见他再无犹豫坐上出租车，接着出租车启动带着他很快消失在茫茫的车流里。

林一刚才憋住的眼泪再也忍不住夺眶而出，再见啊，我青春岁月里最重要的那个少年，我们往后在各自的生活里各自珍重，还望你平安喜乐，幸福安康，世界上所有最好的祝福都送予你，只愿你，一切最好。

林一站在原地许久，才转身向前走去，北齐初秋已经有些凉了，林一没有穿外套只在身上披了一条披肩，她双手抱臂慢慢往前走着，也不知道是不是热闹落了幕阿伦的离开感受到了好友们都即将各奔东西开始自己的无奈，林一总能回想起很多在伦敦的片段，她和阿伦的认识是因为张娉姐，那时候张娉姐和梁深在一起四年后分手，他们就是在张娉姐的单身庆祝Party上认识的，据阿伦说他对她一见钟情，找了很多机会偶遇接近林一，没想到四年后，张娉姐和梁深兜兜转转还是对方，林一和阿伦却在命运的转盘下转到了相反的方向。

此次和阿伦一别，也不知道下次再见是什么时候，甚至不知道会不会再见。

也不知道是不是该怨老天捉弄人。

林一沉静在自己悲伤的思绪里，一辆车突然停车林一旁边，虽然她并不认识是谁的车，但是有一种直觉车里坐的人是瞿白，果然，驾驶座的车窗降下来后正是他面无表情的脸。

“上来。”他的口吻还是这么霸道，林一突然没心情和他较劲了，她打开车门直接坐上了副驾驶。

“怎么了，他走了你还不舍得吗。”瞿白的嘴角带着嘲弄的笑

“就是舍不得啊。”林一回的云淡风轻，旁边人脸上嘲弄的笑马上垮了下来

对他笑得这般开心，对我就一直冷着脸，瞿白心里想着不禁冷哼出声。

“可惜人家已经有女朋友了。”瞿白冷着脸

“你怎么知道。”林一疑惑

“不关你事。”

“……”

“你要开去哪儿。”

“我还没吃饭。”

“你怎么总没吃饭。”

因为我总在等你……瞿白下意识心里给了答案但是并未作答。

“赵梦呢。”

“回去了。”

“她现在是你女朋友吗。”

“你关心吗。”

“不关心。”

瞿白冷着脸不接话，他现在可算是清楚了，林一就是他生命里那个不对付，偏偏他还非她不可。

“刚见你的时候好像觉得你变了些，可是你的性子还是这般又觉得你一点没变。”

“……”

“也不知道你这样的脾性是不是只对我一人这样，我见你对他还有他们都留了很多分情，唯独对我，还是那样，连个笑都没有。”

“……”

“全记住了我对你的坏，没记住我对你的一分好。”

“……”

林一沉默了半晌“我刚才在台上看见你心里可害怕紧张了，后来也不知道自己在怕什么紧张什么。”

“这几年很多东西我都放下了，但是并非就是忘记了，瞿白你的坏我记着，你的好我也记着的。若是我只记了你的坏，那我今日怎样都不会上这车了。”

“你走了这么多年都没想到回来看看，没有你的消息的时候我总想林一万一有个什么，那我也不知道，她也就从这个世界就这么消失了，消失了也就消失了。”

“我现在不是过得挺好嘛。”

“你这些年倒是在纽约过得好。”

林一愣了一下“你是怎么知道我纽约的。”

“得到的消息。”

“你什么时候知道的。”  

“一个月前。”

一个月前……那时候林一因为张娉结婚的事儿回了伦敦，索性给自己请了个年假租了一辆车在英国自驾游了一个月，不过有半个月都是呆在曼彻斯特。

  “所以这些年你一直都在找我吗。”

“一直有叫人在伦敦留意你……”瞿白顿了一下“可是世界这般大，你打定主意要藏起来不让人找到你，我也是上个月偶然听说有人曾经在纽约见过你。”

“谁。”

“公司从前的员工。”

林一突然想起去年在纽约见面的那个友人的男友，瞿白大概是从那里得到的消息。

“还找我干嘛。”

“你说干嘛。”瞿白转过头来看了林一一眼“你倒好，不咸不淡一句话'我都放下了'。”

“不是你当初叫我放下我过往吗。”

“是了，这些你倒是都记住了，其他的你一句都未记住。”群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:41:55整
候鸟之歌,0051,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8138290,患得
瞿白开车到了一家日本料理馆，他手长脚长进门的时候还得弯腰，黑色的毛衣和冷峻的脸格外相配，倒是和四周暖色调的装修有些许违和。

两个人选了一张靠吧台的桌子坐下“你吃不吃。”   瞿白问对面的她

“不吃。”林一也不知道自己怎么这么乖的就跟着他进来了

“一碗拉面。”他对服务员说

林一背靠着椅子，双腿交叠，闲适的坐着，她的短发衬得她有了几分成熟女性的妩媚，偏偏她穿的又是一身黑色修身连衣裙，瞿白的目光此刻直直的盯着她。

“一直看我干什么。”林一被他盯得有些不自在

“你总爱穿黑色。”

听到这个回答她愣了一下

“我唯一记得你穿亮些的颜色是在临口，那晚你被那些小无奈追到了别墅，你穿着一条黄色连衣裙。”瞿白顿了一下“从那之后我便几乎未再见你穿过亮色的衣服。”

林一被瞿白的回忆拉回到三年前在临口的夜晚，那些日子现在回想起来已经很遥远了“我还记得那晚董域有多狠。”但是也因为瞿白，自己也逃过了那几个人的侮辱。

“我知道你这些都记得清楚。”瞿白语气自嘲

“那条裙子还是别人送我的。”林一转移了话题

“你称为安姐那人？”

“对。”林一笑了一下“说来也是缘分，我第一次到临口很晚了，镇上的旅馆都关了门，只有安姐那里还亮着灯，没想到往后她待我如亲人般好。”

“她倒是疼你从不肯透露你的下落。”

“你找过她吗。”

“找过，不过她断定你只与她联系过两三次，每次她还会删通话记录，倒是护着你。”

林一忍不住笑出声，安姐的性子她是知道的，不仅护着她，还一点都不会让外人讨着好。

瞿白吃碗面喝了半碗面汤，拿纸巾边擦擦嘴边说“外婆知道你回来了吗。”

林一不知道瞿白喊外婆的语气为何如此熟络“谁都不知道。”

“不回去看看她？”

“明天吧。”

“走吧。”瞿白起了身

出门正是傍晚，秋天的夜开始黑得早了些，来来往往都是刚刚下班穿着正装的人们，林一在原地等瞿白从停车场开车出来，此刻车水马龙灯火辉煌的北齐街头，林一莫名的生出一种奇怪的错觉，好像她并未离开北齐三年，她只是像三年前那般的和瞿白在一起了许久，他们吃完饭，他去开车，她站在路边等他开车来接她，然后他们会开着车回到公寓打开电视，她会懒散的瘫坐在沙发上看好笑的肥皂剧，瞿白会去厨房洗一些水果给她然后回到书房处理一些剩余的公务……他们便像此刻那些正赶着回家的上班族一样，普通而平常的过着日子，好像那些沾了血的过去都被隐藏，好像过去的那些隐秘都未曾发生，他们也只是万千人群中普通的那一个。

然而在瞿白的喇叭声当中又回归了现实，自己不过是回国参加友人的婚礼，偶遇了瞿白，陪他来吃了一碗面，他们之前的过去还是存在着提醒着。

“刚才站着发什么呆。”

“有些恍惚离开北齐这么久了。”

瞿白转过头来面无表情的看了她一眼“是吗。”

“瞿白，你还找我干嘛。”林一的眼神望着窗外，下午的时候他并未给她答案

瞿白握着方向盘耳的手越来越紧“你都放下了，可我还没放下林一。”

林一呆滞了一会儿低声喃喃自语“我以为都放下了。”

……

两人再无话语，瞿白沉默的握着方向盘，林一沉默的望着窗外发呆。瞿白将她送回了酒店，两个人在车上坐了一会儿“我明日早上接你去拜访外婆。”

“什么？”

“我之前回了澳门，许久都未去拜访她了。”

林一云里雾里“瞿白你……”

“上去吧，晚宴要开始了。”瞿白出声打断

林一带着疑惑下了车，瞿白很快便掉了车头离去了，从刚刚瞿白的字里行间都透露出他和外婆一直保持着联系，但是外婆和高志哥都从未告诉过她……

瞿白如他所言一早便来酒店敲了门，林一也不意外，他这般的权势，若是他有心，从林一回到北齐她所有的行踪瞿白都能掌握得一清二楚。林一昨夜喝多了酒又是宿醉，睡得正香呢，听到大清早有人敲门心里跟着来了火气，一看到来人是瞿白火气更大了。

“现在还不到八点。”林一面无表情一手扶着门

“我知道。”

那你还这么早？林一冷着脸狠狠的将门关过去回到床上，瞿白一只手撑住了门跟着进了房间坐到床边“醉酒了？”

他怎么会知道？林一用被子裹住头不理他，瞿白便未再出声，过了好一会儿她都没听到他有任何动静，她又掀开一个小缝隙，却见瞿白正直直的盯着她，林一马上又将缝隙盖回去。

“不闷吗。”

闷啊！

“你怎么来这么早。”林一在被子里闷闷出声

“睡不着。”瞿白突然掀开被子摸摸她的头“头痛吗。”

“嗯。”林一点点头，刚刚对他的起床火气已经慢慢消了下去

瞿白一边用食指给她揉着太阳穴一边说“我还未见过你喝醉过酒。”他顿了顿“倒是也没怎么见你喝过酒。”他又突然想起那夜她被小无奈追到别墅，她就是喝了酒的，便识趣的闭了嘴。瞿白觉得自己突然变得患得患失的，连说个话都要斟酌三番。

群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:42:11整
候鸟之歌,0052,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8147015,回家“起床喝些粥吧？”
“我还想睡会儿。”
“那你再睡会儿吧。”林一没想到瞿白摸摸她的头直接应了，更没想到他和衣直接在林一身边躺下来抱住林一“我待会儿叫你。”
林一一时有些不习惯两人这般温存，瞿白好像和以前不大同了……可是她又说不出哪里不同。她一时不习惯，躺了还未两分钟便坐起身来“算了，还是起床去喝粥吧。”
“怎么了。”
“胃有些不舒服。”林一敷衍道
她迅速的收拾了行李，抱着衣服进了浴室反锁了门才开始脱衣服洗澡，外面的瞿白听到锁门的声音挑了一下眉，这丫头倒是够防备他。
等林一出来的时候已经是半个时辰后了，瞿白正窝在床上看电视上的新闻，他看到她出来忍不住视线便一直跟着她，林一换了了一件白色高龄毛衣，下面穿了一条黑色牛仔包臀短裙，黑色透明丝袜并不显得艳俗，反而有几分性感，黑色平底短靴又添了几分英气，就是她的日常风格，此刻却觉得怎么看她都觉得好看，怎么看都不够看。
“你一直盯着我看干嘛。”林一坐在酒店餐厅里看到对面瞿白炽热的眼神，他从房间就这样一直直白的看着她，搞得她怪不自在的
“我有三年都没见到你。”
“眼神收一收。”林一冷了他一眼
瞿白无奈的摇头笑笑，目光放到了桌上的食物。林一突然发现了他和以前的不同，好像以前瞿白说什么她就得照做什么，总是以自我为中心点，总是以自我的感受行事，但是现在的他好像开始学会……尊重她了……
为了证实自己的想法，林一在车上突然开口“瞿白前面的商店停一下。”
“怎么了。”
“我想买个冰淇淋。”
瞿白皱了下眉，但是他居然未说什么在商店靠边停了车“买盒小的吧。”
“……我知道。”
林一握着冰淇淋坐在副驾驶，以前瞿白总是不让她吃冰淇淋，刚才他却只是让她买盒小的吧，若是以前他都不会在商店靠边停车。
“冰淇淋有那么好吃吗。”瞿白冷着眼神看了一眼她手里的冰淇淋，仿佛在看什么不干净的东西
“嗯，很好吃。”林一幼时还没有那么多口味的冰淇淋，妈妈每次奖励她除了礼物都会再奖励她一只冰淇淋，所以她成年后便养成了不管是开心还是难过都喜欢吃冰淇淋的习惯
瞿白去外婆家前也带林一去超市买了些水果，等两人下车的时候她才发现不只有水果，还有两个袋子一个箱子装的什么一并提了下来。林一突然有些近乡情怯，心里跟着紧张揣揣不安起来，她觉得自己像是外人一般怯怯的站在瞿白身后，等着他敲响面前的门，一秒两秒三秒……10秒……只看到外婆打开了院子的门先看到瞿白的她一脸惊喜的看着他亲热的喊了一声他的名字，然后外婆眼神望向他身后的她的时候刚才的惊喜瞬间变成了惊讶，接着嘴角忽然张大了来，眼里似有泪光涌上……
“外婆。”林一从瞿白的身后站出来轻轻的笑了，鼻子发酸喉咙发哽
“一一，你……你什么时候回来的。”外婆泪光闪闪声音有些颤抖“你，你这孩子怎么回来也没提前说一声！”
“外婆。”林一只是甜甜的喊着
“你这孩子。”外婆擦了一下眼睛，拉着她的手“我们先进屋啊，进屋……”
“‘什么时候回来的。”
“昨日才回来，参加一个好朋友的婚礼。”
“结婚啊？”
“是呀……”
“结婚好呀……”外婆拉着她到沙发上坐下“上个周才和我通了话，怎么都没提前和外婆说一声，让外婆准备一下。”
“就想给您一个惊喜。”
“回来就好，回来就好。”外婆拍拍她的手，尽管林一也时常和她联系，但是此刻见到她在自己面前便忍不住摸摸她的脸又摸摸她的头“三年没有见了，最近过得好不好啊。”
“外婆你看我都长胖些了，肯定很好啊。”
“是，是……”外婆点点头“胖了些好，现在还是瘦，你看看你这手腕，你这孩子打小就瘦……”
“你知道我一直坚持锻炼，身体很健康的。”这些话两人都在电话里说过，只是此时面对面又忍不住重复起来。
“倒是你，上个月高志哥告诉我你感冒了也不肯去医院……”
“小感冒罢了，外婆自己的身体我是知道的，倒是瞿白啊，后来给我叫了家庭医生来，很快便好了。”
“话是这样说，但是你现在免疫力不好小感冒也不能拖着。”
林一边说边看向瞿白，他此时靠在沙发上闲适的翘着二郎腿一点也不生分，从刚才外婆对他的态度和他现在的姿态，看来是外婆已经和他是甚是相熟了，但是对比起三年前外婆对瞿白的态度，林一心里又觉得疑惑，她走的这三年都发生了些什么，外婆为何在电话里从未对她提起过瞿白，高志哥又隐瞒了什么。
“外婆身子骨好着呐，不说这些了，我现在去做饭，你和瞿白都留下来吃饭。”
“王阿姨呢。”王阿姨是林一拜托高志给外婆请的保姆阿姨
“她这两日生病，我让她回家歇着去了，今天外婆给你下厨。”
“那我来帮你。”
“我不要你帮，你陪陪瞿白啊，瞿白一个人在外面多无聊。”
“外婆……”
“不准进厨房！”外婆起身嗔怪的看了她一眼，林一只好无奈的坐在沙发上，等外婆一进了厨房，旁边就传来了瞿白的嗤笑声“我看啊，只有外婆管得了你。”
“你……”林一顿了顿“你常来这里吗。”
“偶尔，也不是天天都来。”
“那你来干什么。”
“除了看望外婆还能做什么。”瞿白脸上没什么表情“外婆又不知道你在哪儿。”言下之意是他并非是为了打探她的消息才时常来拜访外婆的，这让林一更疑惑了，非亲又非故……
“我还是进厨房帮外婆吧。”林一起了身，结果刚到厨房就被外婆追了出来，瞿白见她吃瘪的脸色忍不住心中好笑，他很少看见林一面对亲人时稍显孩子气的一面，此刻只觉得心中有些莫名的温润。
“林一，过来坐下。”
林一没有理他反而拿着行李来到自己以前住的房间，她好多年未回来，房间里的布置还是保持着原样，靠着墙的小床，窗台前的书桌，书架上的课本书，还有床上妈妈买给她的那个白色小熊……
瞿白跟在林一身后进了房间轻声关上门，他的身子侧靠在墙上“有多久没回这里了。”
“记不太得了。”林一靠坐在书桌上面对着瞿白“好像从她离开后我就再没有回过家里，也有五年了吧。”
“房间还和从前一样吗。”
“嗯，还是和从前一样。”
“外婆一直在等你回来。”
林一低下头，撑在书桌上的手指下意识收紧“我知道。”
瞿白突然上前走到林一的面前，将她的头揽在胸膛抱住“外婆总是说要是一一在就好了。”
林一脸埋在他的胸上，眼睛发红泛起了眼泪。
“她还总说觉得你幼时亏欠你，可是等你大了，你又不在她身边，她不能补偿你。她说林一在国外没有一个家，若是她累了生病了，都没人为她熬一碗热腾腾的汤……”
林一在瞿白的怀里听着他压着嗓子轻声说着，眼泪再也忍不住流了出来，外婆觉得亏欠，林一心里又何尝不是？她对自己狠心又何尝不是对亲人恋人友人狠心？一直以来怎么做她都不能两全，林一想着便忍不住哽咽出声……
瞿白叹了口气抱着她轻轻拍着她的背“对不起啊林一。”他轻声说。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:42:31整
候鸟之歌,0053,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8148389,戏谑林一等这句对不起等了三年才等到，她心里的坚硬好像一瞬间砰的碎裂开来，像是阳光找到了缝隙洒向了她，那几年午夜梦回时不敢回忆起的往日，也好像终于可以尝试着放下去。
林一需要原谅，原谅过去，原谅自己，也，原谅瞿白。
只有这样她才能真正的向前。
瞿白吃完午饭后便先离开了，林一将行李整理好后在房间坐了一会儿才从房间出来正见外婆带着老花眼镜在院子里穿针，她腿上放着抱枕套，花色熟悉，是她从前房间里的。
“外婆。”林一喊了一声
外婆抬起头笑了一下“一一，过来，来帮我穿一下线。”
“在缝抱枕套吗。”
“是啊，之前洗着洗着这枕套开线了，我便一直放着没管，刚才才想起家里没有干净合适的枕套了。”
“外婆不用缝的。”林一一边说一边将线穿过针
“不费事，就是我这眼睛带着眼镜也看不清楚这针孔，老咯。”外婆接过针线
“你身体好着呢，哪有老。”
“我老没老我心里清楚得很呐。”
林一侧下腰顺势躺在了外婆的腿上，外婆手上的动作顿了一下，她伸手摸摸林一的头叹了口气“上次你这样躺在我的腿上你还很小呐。”
林一步入青年后慢慢的性格变得越来越阴郁，她变很少会向外婆表露自己的情感，更别说会亲昵的抱着她睡在她的腿上了。
“是我长大了。”
“这一次回北齐待多久呢。”
“四五天吧，我还有工作呢外婆。”
“我知道。”外婆叹了一口气“四五天也很好了。”
“我以后会常常回北齐的。”
以前是畏惧瞿白，现在……
“你有你自己的生活，不必担心我。”
“外婆，瞿白他……”
“瞿白，他怎么了。”外婆疑惑的看着她
“你何时和他这般相熟了。”
“瞿白不是你的朋友吗。”外婆奇怪的看了她一眼“说起来还得谢谢他呢，你那年学业有些问题急着回了伦敦后瞿白除了每日叫人送汤安排专家会诊，还时常来医院看望我，当初是我觉得他做表面功夫给你看别有目的，但是你走后他还有那份心倒也不是表面做派。这几年啊……他也时常来看我，每次来都提些名贵的药材补品，怎么，他都未与你说来拜望我？”
外婆是不知道其中原由的，当初林一离开北齐也是高志哥以学业有问题为由，外婆甚至不知道她当初并未回伦敦继续学业，还一直以为林一在伦敦呢。而瞿白，他竟然这几年都一直来坚持看望外婆，若是是做给他人看或者做给她看的话，她对北齐的事情一无所知，他根本不用坚持这三年。
“他没有常与我说。”
“瞿白是个好孩子。”外婆一边缝枕套一边说“他对我倒是上了心的。”
“他都来干什么。”
“有时候吃顿饭有时候坐坐就走了，有时候他人没来也让小董来送东西。”
“董域吗。”
“嗯，是吧，我就知道他叫小董。”
“他向你问过我什么吗。”
“常常问起你小时候的事，这孩子，我看对你更是上心。”外婆看了林一一眼“你们年轻人的事，我一向不掺和，你自己心里怎样想便随着心来，也不要因为外婆或者是其他人勉强了自己知道吗。”
“我知道的外婆。”林一躺在她的腿上点着头，心里只觉得感动，外婆从小到大都未过多干预她的任何选择，林一在这一点上是发自内心的觉得感激的
不过瞿白倒是让她惊讶，她想来想去也不知道他的目的为何。今天阳光好，晒得人全身暖洋洋的，林一想着想着忽然意识慢慢迷糊起来不自主的合上了眼，在她沉睡过去前她听到外婆轻哼着她常哼的一首南方小调，轻轻柔柔的，她恍惚自己回到了幼年时光。
也是这样躺在外婆的腿上，外婆手里拿着针线缝着她的衣服，轻轻的哼着这首南方小调。
林一是被说话的声音吵醒的，她梦里彷佛迷迷糊糊的听到瞿白和外婆在轻声说话她慢慢睁开了眼睛揉了揉，抬头却见自己面前人是瞿白，自己正躺在瞿白的腿上身上还盖着毛毯，这是怎么回事，林一愣怔以为自己还在做梦。
“醒了？”
不对，这不是梦，这确实是瞿白抱着她，她竟然睡得这么熟，外婆什么时候换的瞿白她都不知道。
“怎么呆了。”瞿白摸摸她的脸
林一赶紧咽了一口口水起了身“怎么是你。”
“外婆腿麻了。”
林一红了脸“我睡了多久了。”
“有三个小时了。”
这么久了？难怪瞿白都来了，说起来还都怪她，这么早就来酒店将她吵醒。
“外婆呢。”
“厨房。”瞿白突然伸出手指擦了一下她的嘴角“口水的睡出来了。”
林一刚刚消下去的红晕又爬了上来，一张脸涨得通红，她出右手挡住了嘴角，一双眼睛瞪得大大的迷茫的望着他，瞿白瞬间便心软了“我骗你的。”
他竟然戏谑她，林一眼睛瞪得更大了，她没好气得看了他一眼，重重地拍了一下他的手“好玩吗。”
“不好玩。”瞿白严肃的点点头，她一时又不知道该怎么回应了，又瞪了对面那人一眼，她恼怒的起身走向厨房。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:42:46整
候鸟之歌,0054,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8150804,想你外婆正在炖汤，林一走近了语气撒娇“外婆，怎么都没叫醒我。”
“你醒啦。”外婆转过头笑着“瞿白说你昨夜没休息好，我看你睡得沉就让你继续睡了，怎么样睡得好吗。”
“下次可别让他随便进门了。”
“怎么了。”外婆眼神疑惑“这是闹别扭了？”
林一觉得自己不让他随便这番话也挺奇怪了，她无奈得说了一声算了便转过身又朝着院子走去，瞿白正在剥橘子“过来。”
林一走到刚才睡觉的位置坐下“瞿白你时常来看望我外婆到底安了什么心。”
瞿白剥橘子的手顿了一下，冷冷的看了她一眼“全天下就属你林一最没良心。”
林一来了火气，他有什么资格这么说她？
“我把外婆当成自己的长辈尊重，你一醒来便开始质疑我。”
“那不然呢。”林一不为所动“我外婆当初并不喜欢你，你没必要献殷勤。”
瞿白可被这个小白眼狼气死了，他用手指指着林一“你可真是，说话和出刀子似的，你个白眼狼，我真是白养你这么久。”
“……”
“若非你林一的亲人，我是一天太闲了做善事吗，若非你林一未在外婆跟前，我是吃撑了帮你尽孝吗。”
瞿白话落林一彻底愣住了，好半晌她才低垂下眼睑，瞿白的意思是林一没在外婆跟前尽到孝便由他来替她尽孝道，是这个意思吗，她突然觉得难过，因为他说的是事实，是她林一没尽责，还反过来还怀疑了瞿白的居心……
“我并非责怪你。”瞿白一看她这副内疚的模样便心软得不行“我想当初你离开北齐，又一直没回来，这其中我也要占一大部分原因。”对林一外婆的好也是出于他的歉意。
林一低着头好半晌都未说话，瞿白叹了口气，这个傻丫头总爱陷入自己的情绪里，他剥好两半橘子举到她的嘴边“橘子很甜，来张嘴。”
林一无意识的张了嘴，橘子果然很甜，“谢谢。”她咽下了橘子低着头说，这声谢谢彷佛是在为橘子道谢又彷佛是在为他刚才说的话道谢。
“外婆说你周四离开北齐？”
“嗯。”
“回纽约吗。”
“嗯。”
瞿白不再说话，他专心的清理着橘络，清理完后他将橘子放在林一面前的桌上又开始剥下一个橘子。林一觉得气氛不自在便起身又去了厨房，外婆不要她帮忙，她便倚在门框看外婆忙碌的背影，外婆转个身便见到林一呆呆地看着她。
“怎么了这是。”
“好久没有吃过您做的饭了。”
“瞎说，中午不是才吃过吧。”
“可是说起来我有五年都没吃到了呢。”
外婆拿着刀的手一顿“是啊，都这么久了……你以后每次回来外婆都做给你吃。”
“谢谢你外婆。”
“对了，你高志哥刚才给我打电话说今晚要来吃饭。”
“是吗。”林一中午倒是给他发了一条自己回了北齐的短信
“你见过她女朋友没。”
“没呢，他不肯给我看照片。”
“这小子。”外婆笑了“倒是带来我见过两回，白白净净的，很漂亮。”
“他今晚会带她来吃饭吗。“
“说不确定她有没有时间呐。”
“哼，敷衍。”
“你们年轻人的思维我是跟不上咯，一转眼，工作的工作，成家的成家，那时候你们都还这么小。”外婆用手比划了一下“现在哪个不是比我高咯。”
“倒是你高阿姨不怎么接受那个女孩子，说她是你高志哥的学生，若是有人传闲话，影响不好。”外婆继续说道“我也劝她，可你高阿姨那性子……唉……”
“高志哥又不是在学校与她谈的恋爱，又什么影响不好的呐，况且高姨不一直想高志哥找个女朋友嘛……”林一和外婆聊着家长里短的时候才有种自己真的回了北齐回了家的感觉
“那女孩年纪又小，你高姨操心得不行，要我说儿孙自有儿孙福，自己喜欢啊就好了……”
林一正和外婆说着，瞿白突然从身后揽住她亲了一下她的头顶，她吓得瞪大了眼睛，还好外婆背对着他们，并未发现端倪，林一转过头去瞪了他一眼，瞿白自觉的便松开她
“我倒是忘了你高志哥和瞿白两个人有些互相看不顺眼……”
“怎么会，高志哥那般大度有涵养的人……”
嘿……言下之意就是他瞿白的不是了吧？这丫头就是牙尖嘴利。
“就是说呢，瞿白也是个好孩子，偏偏两人就是讨厌对方。”外婆的注意力都在厨房里，瞿白拉着林一就往她房间里走
“放开我！”这人又发疯了
瞿白反手就将房门锁住，然后抱起她放在床上屈身将她压在身下“怎么一提到我你就全身带刺儿。”
“你是对我有偏见吧。”林一身子挣了挣“你放开我！”她不挣还好，一挣便感受到他下面慢慢硬起的坚硬，林一红了脸伸手就要往瞿白胸上呼去，他一把握住来，她便怎么也动弹不得了
“别乱动了。”瞿白在她耳朵轻声说“你感觉到它了是不是。”
“放开我，流氓！”
瞿白只是压住她定定的看着她泛着红晕的脸，他用一只手将林一两手握住，另一只手轻轻摩挲着她脸上的红晕，林一只觉得空气里泛着暧昧的情欲。瞿白的脸慢慢凑近了她，好像听到了砰砰的心跳声，也分不清是自己的还是对方的。
“放开我啊瞿白。”林一语气里带着某种娇憨，出声后连她自己都惊讶了
瞿白轻笑了一下，他用手握住林一的下巴“口是心非。”
“你不要脸！”
“我在你面前什么时候要过脸。”瞿白语气三分玩笑七分认真
“外婆还在外面！”林一别无它法了
“外婆忙着做饭。”
反正怎么说都是他有理。
“林一。”瞿白拇指游走在她的嘴唇“我很想你，林一。”
他神色认真，林一突然不知道怎么回应了，甚至连挣扎的动作都停了下来。
“你个小没良心的，一走就是三年，三年都没回过北齐，林一你的心真够狠的。”
“我以为我的心够狠了，遇见你我才知道你才是最狠的。”
“我一直在找你，都找不到你。”
“你终于回来了。”
瞿白一个人对着她喃喃自语，林一忽然鼻子酸了，眼圈红红的“你到底喜欢我什么啊瞿白。”
“谁知道呢。”瞿白神色认真，手指游走到了她眉骨，眼神痴痴的看着身下的她，两个人就这样对视了不知道多久，他再无犹豫低下头去吻住了林一，久别重逢的吻，让他握住她的手都不自觉的用了力，全身的欲望跟着上涌，吻也变得越发急促起来。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:43:07整
候鸟之歌,0055,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8154901,来客“唔……”林一终于反应了过来“你起来呀……”
“瞿白……别……痒……停手！”
瞿白只觉得林一的娇嗔是最好的催情剂，欲望更加高涨，手也不自觉的开始在她的身体上游走，直到他一手握住她的柔软，林一仰起头狠狠的咬在瞿白的肩上，他痛得闷哼了一声。
“放开我你个随时发情的臭流氓！”
瞿白也不计较反而低声笑了“还是那个牙尖嘴利的小姑娘。”
“你起身！”
“好，我起身。”瞿白嘴上应着身子却不动
“骗子！”林一恨恨的看着他
瞿白又低头亲了她一口，才慢慢坐起身来“你才是小丫头片子。”
虽然外婆准备了一桌菜，但是这顿晚饭林一怎么吃怎么觉得别扭，特别是两个人男人之间你来我往的明枪暗箭，若不是外婆在，林一真想喊两个人都滚出去。
“哼，你倒是自觉。”高志一上桌就开启冷嘲热讽
“毕竟我已经当外婆家是自己半个家了。”
“我还不知道你这般自作多情。”
“现在知道还不迟。”
林一冷着脸闷头吃饭，外婆看不下去开始打圆场“来来来别说了，小志吃菜，瞿白喝汤啊，外婆这桌菜可准备了一下午，都得给我多吃点。”
“谢谢你外婆。”
“外婆谢谢。”
两个人停止交火不过十秒，高志又将矛头转向她“林一你在北齐留几天。”
“周四的飞机。”
“我到时候去送你。”
“好。”
“用不着你送。”瞿白冷着脸插口
“这几天准备干嘛。”高志并未搭理瞿白的话
“就呆在家里陪陪外婆，什么都不干。”
“我明天叫你高姨多弄几个菜，明天你和外婆都去家里吃饭。”
“好的啊哥。”她本来也给高志哥和高阿姨都带来礼物，迟早都要上门致谢
“外婆，你喜欢吃蟹，南居路新开了一家蟹肉餐厅，我后日带你和林一去尝尝鲜。”瞿白神色如常口吻云淡风轻，好像并非是和人争比什么，林一心里翻了个白眼
“好啊，上次你送来的蟹肉有大个里面的蟹黄又多，吃了还让惦念至今。”外婆这个中间人充当着和事佬
高志冷冷的瞥了瞿白一眼顺手给她夹了一块鸡翅“林一你不是最喜欢吃鸡翅吗，多吃点。”   
她不用想都知道瞿白跟着会干什么，果然，不过三秒他便夹了一块鸡腿到她碗里“我倒是记得你最喜欢炸鸡腿。”
外婆做的一桌菜都是她喜欢吃的，反正两人怎么说都是对的，林一只觉得这顿饭简直比鸿门宴还让人头疼。
还好瞿白不可能留宿，他吃完晚饭逗留了一会儿便很自觉的提出要先走了。
“林一出来送送我。”
外婆见状只是叮嘱他开车小心，便和高志继续在客厅看电视让林一送他出了门。
“高志想法不正，林一我警告你少和他单独在一起啊。”
“第一他是我哥。”林一冷了他一眼“第二他已经有女朋友。”
“有女朋友不见得就不会有其他想法。”
“瞿白！”
“我先走了。”
“好，路上注意安全。”
“我明天下午再来。”
“你忙你的。”
言下之意是让他最好别来了是吧，瞿白冷哼一声“你忘了什么。”
“什么？”林一神情疑惑
瞿白忽然低下头凑过来亲了她一下，林一身体下意识的往后倒，他的吻却已经落在她的唇上“这个。”
“……”
“我走了，你好好休息，若是有任何事都要记得给我打电话知道吗。”他顿了一下，语气颇像哄小孩子“外婆有我的号码。”
“知道了……”
“进去吧。”瞿白话刚一落没想到林一还真直接转身就进去了，这个小没良心的，还没看到他上车就进去了，瞿白扶额上车后摸摸唇，想起刚才的吻，突然又忍不住低声笑了。
“瞿白走了？”
外婆不在客厅，高志懒散的靠坐着沙发，目光放在电视上。
“走了。”
“怎么一回来就和他联系上了。”
“偶然遇见的。”
“偶然？”高志嗤笑了一下“我可不相信他瞿白是偶然。”
“朋友婚礼上的，真的是偶然。”
高志挑了一下眉，表情透露着我不相信。
“别说他啦，我们这么久未见，怎么他走了还要聊他啊。”林一语气无奈
“我担心你，三年前……”
“我心理有数的哥。”她打断他的话
“你心理有数，瞿白呢。”
“哥，我们三年没见，一见面您就只知道数落我……”
“我这是数落你吗。”
“怎么不是，你女朋友竟然受得了你这般爱说教的性子。”
“她本来就是我的学生。”
“我可没看出来你还会师生恋这一套嘛。”林一盘着腿打趣着他
“我也没看出来你还会搭理瞿白。”
得了，这是又绕回来了。
“林一，瞿白不是什么好人。”
“我知道。”林一还能不知道吗
“离他远些。”
“哥，你女朋友是什么样的啊。”
“你还是那样讲不通理便转移话题。”瞿白无奈的摇摇头
……
让林一没想到的时候第二天还没有等来瞿白，她先等来了一个不速之客。她看到院子门外站着的赵梦，心里突然往下一沉，甚至不用想她便明白了赵梦是为谁而来。
林一打开门后见到身子靠在门上也没有打算和她敷衍邀请她进门“找我什么事。”
“林一，好久不见。”赵梦嘴角带笑
“说吧，找我什么事。”她又不可能是来和她叙旧
“你的脾气还是这般……爽直。”
是爽直还是不礼貌？只有赵梦心里才清楚，林一可没心情和她打官腔“不说我便进去了，你自便。”
“你回来做什么。”赵梦沉了声音
“北齐是我的家，你说我回来做什么。”林一脸上带着嘲讽的笑“我倒是好奇你来我家做什么。”
“你消失了三年说消失不见便消失不见，现在又突然回了北齐。”
“放心，我没功夫和你争什么，与其来我这里浪费功夫不如在你想要的东西上琢磨。”
“你！”
“你当初在家里就不掩饰对瞿白的好感，如今更不用对我掩饰。我对他没什么想法，我劝你也不要在我这里白白浪费时间。”
“你不好奇我和他的关系吗。”
“一点都不，也不关我事。”
“我听董域说你心理医生。”
“爱慕病人的另一半的那种心理医生吗。”
赵梦的脸色更冷了。
“别来找我了，我几天后便离开，你走吧。”
“希望你记得你说的话，林一。”
“赵梦，你没有任何资格要求我。”
林一笑着说完转身便关了门将赵梦留在身后，她心里憋了一股恼怒转过身后便冷了脸色，凭什么她要来面对瞿白这些女人的怨气，自己明明只是想悄悄地回一趟北齐谁也不知道，现在怎么谁都来缠上她。
凭白毁了难得清净的假期。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:43:40整
候鸟之歌,0056,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8158325,道歉林一把这股怒气毫无掩饰的发泄在了瞿白身上，她吃完午饭回家后正在躺在房间里回复邮件，听到外面想起瞿白和外婆对话的声音，她赶紧起身将房间的门锁锁上了，等瞿白敲门的时候她便默不作声继续躺在床上休闲的回着邮件。
“外婆，林一睡了吗。”
“不知道啊，这孩子进去好一会儿了，门锁上了？”
“锁上了。”
“那大概是睡了，等会儿我去给你找钥匙。”
“好的，谢谢您外婆。”
“……”外婆怎么对瞿白这么放心？
瞿白用钥匙打开房门后，便见林一睁着眼睛正拿着手机“刚醒的？”他疑惑
林一不说话，注意力全在手机上面。本文来自的婆婆裙，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
“怎么了。”瞿白关上门坐到她床边“怎么不开门也不说话。”
“我和你很熟吗。”林一语气冷淡
“你这样让我摸不着头脑。”瞿白神情认真
林一觉得这样有些像情侣之间的耍脾性，她心里又有些气不过索性说了实话“赵梦上午来找我了，先是你，后是她，我不过想回家陪几日外婆……”
瞿白瞬时冷了脸“她来找你干嘛。”
“你不清楚吗。”
“我清楚什么，我和她什么都没有。”
“那婚礼上你和她在一起？”
“我怎么知道她从哪里要的婚礼函，又坐在我身边的。”
“瞿白，我离开了三年，不是两个月。”若是瞿白无意，为什么会听到梁深哥说他在公司见过她两次，再说这三年，赵梦也是有骄傲的女人，林一不相信瞿白有心拒绝，赵梦还会死缠烂打。
“我也是前不久才遇见她，至于她有什么想法你可以直接问她，你怎么和我生上气了。”瞿白顿了一下“还是说林一你这是在吃醋？”
林一顺手就是一个抱枕扔在他脸上“出去！”
瞿白一把拉住林一的手将她压在身下，额头抵着她的额头“说！是不是！”
“瞿白你就爱自作多情。”
“是我自作多情还是你林一心虚不敢承认。”瞿白话落握着她的下巴就亲了下去
林一两只手被他压着动弹不得都要被这耍无奈的人气死了“你能不能坐起来好好说话啊！”
瞿白一边吻她一边摩挲着她的掌心“你还有什么要说的，我以为都说清楚了。”
“瞿白你总是这般，不尊重我的意见。”林一话落身上的他的神情突然变得认真起来，他就这样撑在她的身上定定的看了她一会儿也未说话
半晌……
“那你能和我慢慢来吗。”
 “你不要逃开，我就在这里，我们慢慢来，可以吗。”
“你不要躲着我，不要推开我。”瞿白一顿，他慢慢凑到林一的耳边低声说“林一，我肯定是要你的。”
林一喉咙像是有什么哽住的，不知道该怎么回答。瞿白放开了她坐起身望着窗外，窗前的树叶意见开始透着黄，他记得那一年，也是北齐的秋天，林一在他面前哭过也笑过，他记得她走后他第一次来到这个房间，他也是坐在床边望着窗外这棵落光树叶的树，他想着林一在哪儿呢，她过得好不好呢，她什么时候才回来呢。
他想，他真的很想她。
而此时此刻，林一就躺在他的身边，他再望向这棵树，心境又不同了，满足有，感激有，开心有……“我还记得外婆第一次让我进你的房间，我也是坐在这里望着窗外那棵树，那时候觉得气愤，孤独，遗憾，我便在这里发了誓，若是能让我再遇见林一，我都不会再对她放手。”
“……”
“你不在我的预料里，我当初去临口只是白家老太太出面，瞿家叫我顺手帮白家一把，若是没有遇见你的话，我那次回毕市第第二日便会回到北齐，怎么也没想到会遇到你。”瞿白握着她的手“你好像突然出现，便扰乱了我所有计划的一切。”
“我对这种情绪很陌生，下意识的抵触它，便做了一些伤害你的事……而你越倔强，我便越不知道拿你怎么办才好，好像我便……伤害你越深……”
“我一直都在用……我以为对你好的方式对你好，我以为保护你的方式保护你。”
“而你明明坚强独立又有韧性。”瞿白叹了一口气
“往后，你就站在原地，我会走向你……”
“我们慢慢来。”
 “知道了吗。”瞿白伸手摸摸她的头
“……”
林一没回答，也没点头也没摇头，她只是愣怔的看着瞿白，好像面前的人是某个陌生人，好像她从未真正的认识他。
“你，怎么了？”半晌林一才开了口
“林一。”瞿白叹了一口气上前一步伸手抱住了她“我只是不想再弄丢你。”

情人节快呢群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:44:12整
候鸟之歌,0057,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8164495,电话林一的心乱了，就算她心里下意识的否认这个事实，但是她也知道自己的平静被瞿白扰乱了，他突如其来的内心剖白，让她措手不及不知如何应对。
瞿白说着要给她时间他们慢慢来，但是林一根本没有别的选择余地，她叹了口气，也不知道是对他的霸道习以为常了还是他说得那番话太过好听，她未有任何的反感……
 还有赵梦和瞿白的关系，一时间林一只觉得心里像外婆手里握得那一团毛线球，越扯越乱。
外婆看出林一心不在焉的，两个人晚上正坐在客厅看电视，外婆一边织毛线一边看两眼林一，她的注意力完全未放在电视上“林一，你这突然是怎么了。”
“怎么了？”林一听到外婆叫自己的名字转过头去呆愣的看着她
“突然间魂不守舍的，你手上拿着那颗草莓好久了都没喂进嘴里……”
“啊……”林一低头看了眼手中的草莓，快速的想了一个理由“大概就是要走了，有些舍不得。”
“是吗。”外婆犹疑地看了她一眼，她拿起毛线想了想又放了下来“外婆问一句不该问的，你和瞿白……是怎么回事。”
“我和他没事啊，外婆……”林一一楞，她笑了笑试图让自己的表情看起来正常
“外婆说过不干预你们的事，但是你和瞿白的关系不一般，从他刚才走后你又整个人就失了神……”
林一知道外婆这是担心她了。
“你若是心里有事没处说，便和外婆说说，外婆虽然老了，但也不是那般的老古董。”
林一心里感动，就像外婆说的虽然她老了，但是她的思想还一直很新潮，不过瞿白这事儿林一是万万不可能和她说起的，不管是涉及到两人怎么认识的还是涉及到白行一，这些说出来只会平白无故的让外婆担心罢了。
“外婆我和瞿白之间存在一些误会，说开了便好了，你不用担心的。”
“瞿白，他是个好孩子，你走的这几年，他都多有帮衬……三年，很少有男的能做到这般，我也知道都是因为你。”
……
“我知道的外婆。”她只是需要时间
林一接着晚上就做了噩梦，梦里居然梦到了许久未见得白行一，梦见两人是在临口，她与他逢场作戏，没想到不一会儿梦里又出现了瞿白，他在梦里说她背叛了他，然后举起双手掐住她的脖子……林一便是被这种窒息感惊醒的。
四周黑暗里一片寂静，只能听见林一低低的喘气声，她打开手机，凌晨两点，有一条熟悉的号码发来的短信，发送时间是一个小时以前。
她打开短信，上面写着“林一你睡了吗。”
“刚刚醒了。”林一回复完短信后便放下了手机，没想到还没一分钟手机就开始震动，屏幕上正是他的电话号码
她想了五秒五秒才接起来“喂。”
“你怎么醒了。”
“做了梦。”
“什么梦。”
“乱七八糟的噩梦。”
“那你还好吗。”
“嗯，你呢，为什么还没睡。”
“想着你睡不着。”
“……”
“刚才想着你若是倒时差的话或许还想着，也没想到过了一个小时你还会回复。”
“嗯。”林一也不知道自己是不是前两天喝了太多酒，身心俱疲，倒是没有被时差影响
“林一，你说会儿话吧。”
“说什么。”
“不知道，随便说点什么……要不你讲个故事吧。”
林一错愕，这人怎么大半夜让她讲起故事来了。
“讲个英文故事吧，好不好。”
还要英文故事，林一想了下，她好像只能想到狮子王这一类的故事，当初还是在教育机构当老师的时候准备的。她清了清嗓子，开始按照记忆力的情节用英文慢声说着，她试着把电话那头的瞿白当成学生，不自在便减轻了很多。
“你的口音有些变了。”
“对啊。”口音很容易受环境影响，她从当初的伦敦口音已经慢慢变成了美式口音，林一转念一想，她好像从未在瞿白面前说过英文“你什么时候听过我说英文的。”
“你以前在教育机构上课的视频。”
原来……林一倒是也不惊讶，瞿白若是想拿到肯定能轻易拿到，不过她多少有些意外，他竟然还去拿了她的课程录像带看，而且还听出了她口音的变化。
“当初是因为怕我找到你所以才没继续留在伦敦吗。”
“最开始是，后面想要更好的发展就去了纽约。”林一顿了一下“没想到一呆就是三年。”她当初从未考虑过会长久的呆在纽约这样的城市
“你喜欢纽约吗。”
“有时候挺喜欢的，有时候又觉得很厌烦……”纽约于她，到底是和伦敦不同的
林一说着说着又开始困倦，她打了个哈欠……
“困了吗。”电话那头问
“嗯。”
“那你睡吧，别挂，我待会儿挂。”
“晚安，林一。”
“……晚安。”林一不知道他为什么不让挂，但是她还是将电话放在枕头一旁沉沉睡去，她也并不知道瞿白听着她的呼吸声，在黑暗里的窗边站了良久。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:44:28整
候鸟之歌,0058,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8171262,偶遇
林一睡得晚起得也晚了，她醒来后像是还在做梦一般听到很轻的一声笑声，她下意识的转过头看了一眼枕头旁边的手机，不是啊，手机应该早就挂了电话了，难道是她被他弄得神智有些魔怔了？林一起身穿上外套头发乱糟糟的来到客厅，笑声并非是她的错觉，沙发上正坐在外婆旁边陪她看电视得人正是瞿白。电视上演着小品，大概是蛮好笑的，外婆脸上的表情乐呵呵的但是笑声很轻大概是怕吵醒她，两个人的背影看起来格外温暖和谐，林一一时不忍心打扰这样的温馨。

倒是瞿白先感觉到身后的她，他转过头来看见呆呆站在原地的林一“你醒了。”  

“嗯，你们在看什么。”

“陪外婆看电影呢。”

“一一你终于醒了，可睡了这么久。”

“几点了外婆。”林一问

“大概10点半了，饿了吧？我去把温着的豆浆端出来”外婆边说边往厨房走“瞿白说要等你着你吃早饭，没想到你这么晚才起，你们两个现在去桌上等着吧……”

“走吧，我也饿了。”瞿白跟着起身握住她的手腕拉着她来到饭桌，搞得像她是个外人似的

“我还没洗漱……”   “吃完再洗漱。”

林一不用想都知道自己现在时哪副鬼样子，不过瞿白当初天天面对她不修边幅的模样，她也不在乎形象这回儿事了“你几点来的。”

“差不多九点。”

“怎么这么早。”

他昨晚睡得比她还晚吧？

“不早，我日常起床还要早些。”对哦，其实瞿白蛮工作狂的，若没有她的话，他大概大部分时间都是在工作上

外婆把温热的豆浆从出发端了出来“昨天你和我唠叨好久没吃豆浆油条了，今天多吃点，回美国也吃不到了。”

林一鼻子发酸，一瞬间只觉得眼里有热泪上涌，她忍住眼泪冲外婆甜甜的笑了“谢谢你啊外婆。”

“快些吃，等会儿冷了便不好吃了。”外婆催促道

“嗯……”林一点点头觉得眼泪都要掉出来了赶紧低下头将油条泡进豆浆里

瞿白在一旁看着只觉得心里对林一心疼，明明不过是平常人家里的温暖，她却差点被感动道落泪。心里不免更觉得后悔三年前的点滴。

林一因为心中感动一口气吃了好几根小油条，旁边人却突然凑过来轻声说“少吃点，等会儿午饭吃不下了。”

“吃蟹吗。”

“前日不都说好了吗。”

“哦。”林一端着碗喝了一口豆浆，好像从她回到北齐后就没有属于自己的时间，甚至和外婆独处都只有晚上那么一点时间，少得可怜，而她明天早上的飞机就要回纽约了

“下午我想陪外婆去逛街。”

“好，我送你们去。”瞿白应得干脆

“……”她可不是这个意思“你……这几天不用工作吗。”

“我是老板，我什么时候上班都由我自己决定。”

“……我想就自己和外婆逛。”

“我知道，我会等你们。”瞿白头也不抬，他说少吃点，但是他都吃了一整根油条了

“……哦。”

今日天气好，阳光格外明媚，有阳光从窗外洒进来林一在后座晒得整个人都懒洋洋的，外婆和瞿白说着话，她听着他们说话，让林一惊讶的是两个人竟然有这么多共同话题有得聊，比如学术上的一些事，瞿白竟然都很懂。刚刚吃了午饭，林一又有些困倦了，她打了个哈欠顺势趟在外婆的肩膀上合上眼睛……很多年后林一都记得这一天，她后面生命中最重要的两个人在她的身边，她模糊了的意识里听到一种很不真实的外婆和瞿白的笑声，外婆好似摸了摸她的头，她甚至闭着眼睛都能感觉道瞿白会从后视镜含笑的看着她们……

这是这三年里她感觉到最温馨的一个时刻。

不过这样的温馨很快就被打破，林一可没想到这么巧能再商场停车场遇见昨天才见过的人，赵梦看到她和瞿白的一瞬间脸上的神情有一瞬间的慌乱

“又见面了赵小姐。”林一挑了一下眉，有一种看好戏的姿态，至于为什么，大概是旁边那个人吧

“是……是啊，又见面了，林一……”赵梦一顿，神色小心翼翼地看向瞿白“瞿白。”

“逛街啊？”

“嗯，逛街。”赵梦回答地间隙眼神瞄了两次瞿白，她好像有些怕他？

“巧得很。”

“是，是巧，那你们先逛吧……我朋友等着呢，我先走了。”赵梦勉强一笑

“瞿白，赵小姐不是你的朋友吗，怎么连个招呼也不打。”林一笑道

瞿白眼神无奈得看了林一一眼，知道她是对赵梦那事还有气“我与赵小姐并不相熟，林一你莫要搞得大家尴尬。”

赵梦再也不复那日的趾高气扬，她神色挂不住一张脸瞬时煞白，然后急匆匆的点点头步伐匆忙的离开“再，再见。”

林一虽然心中有气但是又觉得赵梦未尝不是可怜人，自己这般为难她到底还是因为瞿白在身边，若是就她一人，她连眼神也不会给一个给她，林一心里叹了一口气。

外婆在旁边云里雾里的“朋友啊？”

“不是，就认识而已。”他们三人进了电梯，瞿白突然趁外婆不注意轻轻的打了一下她的屁股，眼神好似也在责怪她？

“皮。”他用唇语说道

“……”

不好意思了大家，最近在家办公没来得及更新

不过已经在写结局了，大概还有几章就要大结局啦，结局写好我会连更的(一定可以的！)群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:44:44整
候鸟之歌,0059,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8173229,命运林一和外婆逛街，瞿白就在一楼的咖啡厅等她们，林一自己没什么可买的，秋后就入冬了，她不在外婆身边就想现在给外婆买几件羽绒服，没想到外婆却极其反对。
“我一有钱二有衣服，你给我买算哪回事儿。”外婆皱着眉嗔怪的看着林一
“这不一样，这是我的心意。”
“你回来的时候给我买的那几件衣服那两张披肩，还有项链耳环，外婆可知道那事牌子货……”
“哪有……”
“你可别懵我。”外婆不让她插话“那天你高阿姨说都是些高档货，你已经买了我便不说你，现在又要给我买这么贵的羽绒服，你自己异国他乡得存钱啊林一。”
“外婆！这点钱我还是买得起的！你看这羽绒服这么合你身……”
“林一听话，外婆用不着！”
“你好就给我打包吧。”林一朝店员喊道
“林一！”
“还有那件黑色的也一起打包。”
“哪来的黑色？”
“之前不是和您说过有个阿姨待我像女儿一样好吗，我回来也没时间去看她，只有给她寄点礼物了。”
“哦哦，那是应该的！”
外婆就是这个样子，对别人很是舍得对自己却很节俭。最后她还是犟不过林一，妥协让她买了两件羽绒服，结果还被外婆絮絮叨叨的教训了一路，外婆又因为瞿白在下面等着不愿意多逛。两个人买完羽绒服后又逛了两家店外婆便提议下楼了，也不知道外婆到底是怕林一再给她花钱还是不好意思让瞿白久等。两人下到一楼去咖啡馆和瞿白会和的时候正见他握着手机打电话，神情有些震怒的模样，在看到她们的一瞬间很迅速的收了怒色挂了电话。
“外婆这么快啊。”
还不是因为你
“是啊，瞿白让你久等了。”
瞿白看到林一瞥了一下嘴他挑着眉神色带着意味“一点都没久等，你们东西都买好了吗，没有的话还可以去逛逛，不用担心我。”他说得可善解人意了
“不用了不用了，林一这孩子乱买东西，别逛了，我们还是回家吧。”
林一一句话都插不上。
“外婆我刚才在那边看到一家店里的一条裙子很适合林一，要不让她去试试吧？”
“那可好，今天都是她给我买东西，她自己什么都没买，去看看。”外婆说着就拉着林一往瞿白刚才指的那个方向走，瞿白露出满意的笑，林一心无语不知道该说什么，对外婆来说这人好像比她有说服力多了。
一到了店里面，导购员很快的带着热情的微笑迎上来了“先生您来啦，就是这位小姐试穿是吧。”
瞿白对导购员点了一下头转头叫林一“去试衣间吧。”   
“那这位小姐这边请，您长得这么漂亮，那条裙子一定很适合你……”
“去吧，快去。”外婆显得比她自己试衣服的时候高兴多了
“什么裙子啊。”
“你去试了便知道了。”瞿白朝试衣间抬了下下巴
林一被导购领到试衣间，里面已经挂好了一件酒红色V领天鹅绒连衣裙，腰带是金色链条，林一换上看着镜子里的自己，身材被显得极其有曲线，红色很亮肤色，还蛮好看的，她想，瞿白倒是很有品味。
林一走出试衣间，她听到导购员浮夸的惊叹声响起“这条裙子就像给小姐您贴身量做的一般！您穿上简直太美了！”
“……”这浮夸的称赞
瞿白走近了来，但是他身边没见外婆，他凑近了林一的耳朵轻声说“你上次穿上那件红色连衣裙，好看得我现在都记得，果然你穿上它很好看。”语气还带了一丝满足
林一心猛的跳了一下“……外婆呢。”
“外婆在外面接电话呢。”瞿白话落，他的手突然扶住她的腰“怎么还是这么瘦。”
明明她长胖了有六七斤左右……林一怕被外婆看到两人如此亲密，后退了一步有些语无伦次“谁，谁打的电话。”
“我怎么会知道。”瞿白的视线游走在她的胸上，意味深长的说“不过其他倒是合适。”
导购员还在一旁，这个流氓……林一觉得自己的脸开始有些发烫。还好这时外婆接完电话正走进来，她看到她的一瞬间神色惊喜“一一，怎么这么好看呐，你穿这一身可真是……好看得紧！。”她拉着林一转了一个圈“可真适合你，瞿白眼光真好……”
林一笑着点点头“好看的话我就买下来啦外婆。”
“这条裙子外婆给你买，你可不准和我抢。”
“那……那个……”导购员突然神色不好意思的打断，她的手向着瞿白“这位先生在你们来之前就已经买单了。”
“这怎么行！”外婆瞪大眼睛“瞿白这可使不得。”
“外婆这是我送给林一的礼物，没什么使不得的。”
“哎呀……”外婆不知道说什么，因为这毕竟是送给林一是她的事儿，她的眼神跟着犹豫的看向林一
林一倒是没有这么惊讶，他之前花在她身上的钱也不少，只是她有些想不明白的是他明明刚才可以直接买下来送给她，为什么现在还让她来试穿？不过他给她买下是一回事，她接不接受是另一回事了。
“那你能把钱退给他，我来付款吗。”林一问导购
“林一。”瞿白的脸色沉下来周围的气压也降低了
她看到他有些生气了，心里叹了一口气想着算了，毕竟瞿白会真的生气……到时候场面弄僵了，毕竟外婆在这儿。
“那……瞿白送的，要不你就收下了吧林一。”外婆看到两人之间僵持住了劝说道
“那包起来吧。”她妥协对店员说
还好这只是个小插曲，并没有闹什么不愉快，倒是外婆刚才在店里还笑着呢但从出了店铺就变得有些忧心忡忡的，眉头也皱着，直到到了停车场她都没有告诉林一怎么了，林一只好主动问她“外婆你有其他事吗。”
外婆张了一下嘴唇欲言又止……
林一皱了一下眉，心里有些不好的预感“外婆？”
外婆看了一眼前面正在扣安全带的瞿白叹了一口气“这事……也不知道该不该与你说，刚才我接了个电话，是你爸爸打来的，他听人说好像看到你回国了，来问我你是不是回国了……”
林一一楞口气淡了下来“他怎么会关心这事儿。”   
“你爸……唉大概也是老了，我是怕你不高兴一直没告诉你，这两年他偶尔会打电话来问你好不好人在哪儿。”
林一沉默了一会儿“小爱她妈妈呢。”
“小爱她妈妈大概是不知道的。”外婆又叹了一口气“人渐渐老了便越希望子女都在身边，也会想念起你们幼时的稚嫩和可爱，他到底是你亲爸爸，挂记你……倒也是正常。”
林一突然不知道怎么回答，她对爸爸这两个字很陌生，出于妈妈的缘故，在她的记忆里她从来没有叫过他爸爸，若非是小爱的话，当初她连那个家的门都不会踏进去……
“外婆没有在劝你，你爸爸当初做的事让我更是不喜欢他，但是你自己有知道真相的权利。”
“我知道的外婆。”林一低垂着眼睑，觉得那个人会问她的近况简直像是在说笑话。
瞿白一直未插话，他不时的从后视镜看看面上无所谓但是情绪明显变得低落的她，他记得那年在医院见过她的爸爸，有些懦弱有些没有主见，而林一对他的态度也只像是陌路人。但让瞿白觉得戏剧化的是，好像林一身上发生的每一个悲剧都是让他们最后相遇的原因，若是她幼年幸福，她会像其他女孩那样快乐的长大。后面的事不会发生，他们也不会相遇，有可能他们在某一个时刻偶遇擦肩而过，但是她不认识他，他也不会爱上她。
这样一想又觉得这些悲剧的发生就像是命中让他们相遇，但是林一却因此遭受了那么多。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:45:00整
候鸟之歌,0060,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8183954,醉酒林一心里只觉得有些难过，他们若是差钱的话她还可以替小爱赡养他们，若是在儿女亲情方面，自己也很无能为力，他在自己心中的分量甚至不如高阿姨在自己心中的分量。只是想到他们也是可怜人，若是小爱还在的话，他们或许也可以享受儿女承欢膝下的快乐。
说到底还是命运弄人。
“外婆，若是他们哪日有什么需要帮忙的，还麻烦你告诉我，就当我替小爱做的。”
外婆点点头轻叹一声“那是自然。”
……
“别想这些了……”外婆拍拍她的手“你明天就要走了，等会儿外婆去趟菜市场最后再给你做一顿好吃的啊。”
“我这几天都吃得太好了，外婆你就随意弄些吧，别麻烦了……”林一回家后的这几天日日大鱼大肉
“那可不成！你好不容易回来几天自然天天都要吃好，回去工作了也不能天天都吃这么吃。”
“外婆我们陪你一起去菜市场吧……”前面开车的瞿白突然说
“不用不用，菜市场不好停车呐。”
“没事我们陪您走过去。”
“你们歇着我去买就行了，哪这么麻烦。”外婆给了瞿白一个嗔怪的眼神
“外婆一起吧，反正我们也没事，去市场逛逛。”
“市场人多又乱的哪有什么好逛的……不过你们真的想去那就一起吧。”
“没问题外婆。”
前面那人外婆外婆的喊得可真甜……
家里离时常并不远，走路也不过十分钟的路成，瞿白将车开回家里后几人才走去市场，路上邻居多，   不时有人像外婆打招呼
“这是你家谁啊？”
“这是你家外孙女？”
“哎哟都长这么大啦！”
“这女孩长得可真好看！”
“这是你家外孙女的男朋友？”
“哎呀，这男孩长得可真俊！”
林一全程保持羞涩而又礼貌的微笑不接话，到后来她完全觉得瞿白和她一同陪着外婆买菜就是个错误，他一进了市场就“贴心”的趁着外婆选菜的间隙“外婆牛肉和鱼我和林一去买吧。”说完还没经过她同意便牵着她的手转身了，把外婆的“不用了……”留在身后。
他的穿着打扮和菜市场的格格不入引来不少人的目光
“放开我，好好走路！”林一试图挣脱他的手，但是他握得很紧
“跟着我，等会儿走丢了。”
就算走丢了，我难不成还找不到回家的路吗？林一心里翻了一个白眼，这个人就是明里暗里都要趁机占她便宜，林一又想到那件红色连衣裙“你既然都买了那条红色连衣裙要送给我，怎么还要我去试穿。”
“我不知道什么时候才能看得到你穿，你试穿了我不是就看到了吗。”
“……”
“买牛肉？”
“你知道怎么买？”
“你知道啊。”
“……”他的手还牵着她的不放了
“林一不瞒你说，这还是我第一次来菜市场。”两个人站在卖肉摊贩前，瞿白不知道怎么开口
“老板来两斤牛肉。”林一干脆利落的喊道，虽然瞿白不知道怎么买肉但是他倒也未做出嫌弃脏乱的样子，反而有点乐在其中？
“那个秋葵看起来还挺新鲜的，买一点吧？”
“买点水果吧，草莓还挺红的……”
“外婆做的鱼挺好吃的，买条大的……”
……
她倒是没看出这人还有居家过日子的一面，对面突然一量装货的手推车从对面推过来，林一一时没反应过来，瞿白从身后揽住她的腰将她往里揽了些。
“小心。”他在她耳边轻声说，唇快要吻上她的耳垂……
林一好像被触电般心跳猛的颤了一下。
“怎么还是爱走神。”他又说
有吗？她的心跳好像已经跳到了嗓子眼，瞿白放开她的时候她还觉得发懵……
“怎么了。”他挑了一下眉
林一看了他一眼，试图让自己语气冷静一些“没什么。”
“看起来呆呆的。”
“…….东西都买好了，去找外婆吧。”林一说完略有些心虚的转过身，留下身后的瞿白一脸不解   
大概是林一要走了，外婆甚至把她夏天泡的果酒都摆上了桌，她说刚好泡了三个月的时间能喝了，若是再泡上一段时间口感会更好。这顿饭只有他们三人，   外婆做了一大桌菜，她摘下围裙坐上桌的时候叹了一口气“好像你才回来似的……”她拿起酒瓶给三个杯子斟了半杯“我从身体不好之后就很少饮酒了，这酒也是泡来你们这些孩子喝的，怎么也没想到你会是第一个喝到它的人。”
“外婆你少喝些。”
“我知道。”外婆说着知道，但是酒杯里的酒可没少到“外婆这几日高兴，今晚得多喝点。”
“瞿白你也多喝些，等会儿叫小董来接你，林一呢你明日要赶飞机就少喝点……”外婆将酒被递给他们
“成，我还没和外婆喝过酒，今天就陪您多喝些。”瞿白对着外婆举起了酒杯
“好小子。”外婆一下子来了兴致和他碰了杯，林一在旁边看着劝也不是不劝也不是
“你这次回来外婆一点准备都没有，下次可得和我提前说。”她对林一说“外婆不要惊喜，只要你平安归来知道了吗。”
“知道了。”林一乖乖的点头
“若是你工作不方便回国，便就不回来，我身体好，身边又有这么多孩子常来看望我陪着我，你不用担心。”
“嗯，我都知道。”林一又乖乖的点了一下头
“来多吃点。”外婆给林一夹了一夹菜“国外不比国内，没人照顾你也要按时吃饭，少吃快餐。”
“好。”
“你本来就瘦，别学那些姑娘保持身材。”
“我知道的。”林一许久多没听过这么多的叮嘱，心里一点都没有不耐烦只觉得暖心
“瞿白也吃，多吃点。”外婆又给瞿白夹了一些
“谢谢外婆。”瞿白礼貌的笑着
一时之间饭桌上气氛和乐融融，只是这酒后劲颇大，林一喝完一杯后都觉得有点上了头，外婆却越喝越有劲，她和瞿白喝到第三杯的时候，林一实在担心她的身体，桌下狠狠的踢了瞿白一脚，面上却温柔委婉的看着外婆劝道“外婆别喝了，明天早上起床得头痛了。”
瞿白挑了一下眉，意味深长的看着她，不知道的还以为刚才那一脚是她在和他调情呢。
“我心里有数。”外婆摆摆手轻声说“我今天实在是高兴了，好像回到了第一次送你去伦敦的那一年，那天你高志哥高阿姨也在，这次你高阿姨不在北齐，你高志哥又有事，还好有瞿白在。”她说着说着眼眶泛红开始回忆往事“你从小也没什么朋友，唯一亲近一些的人就是你高志哥了。”外婆顿了一下“还有小爱……也没见你带其他朋友回过家，人家走的时候都热热闹闹的全家都去送，就你走的时候冷清，那年你还不要我送，就你高志哥把你送到机场，你们出发后我可后悔了，想着林一走的时候都没一个真正的亲人在身边，她心里得多不是滋味啊。”她说到后面语气已经哽咽了“我一直能理解你不想回北齐，这里有太少的爱又有太多的悲伤。”
林一听到她说这些，心里情绪跟着上来，她拿着酒杯不停喝酒。
“这几日我总是恍惚，不经意见看到你忧郁冷淡的面孔，我都记不太起那个在我膝上坐着笑的小姑娘的样子了。”
“都是外婆老了……”她端着酒杯又喝了一口气摇摇头“老了……”
林一握着酒杯低着头，觉得外婆心里一直有个心结解不开“以前埋怨过您，您总有太多要关心要去爱的人，后来我一个人习惯了，倒没有什么一个人难不难过的，长大些了我开始渐渐明白您只是太善良了，见不得有孩子少不了学，也见不得他们无父无母无家，您尽您所能帮助那些需要帮助的孩子，说实话外婆，这些年我还对您感到骄傲呢。”她含着眼泪笑道“我知道那些你曾经帮忙过的孩子，他们现在也真心的爱戴您孝敬您，我觉得愧疚这些年很少陪在您身边，但是又觉得庆幸，他们能时常陪在您身边……”
外婆捏着眼角，她得眼泪已经脱眶而出“你简直就是你妈那个样子，倔强得很，表面上冷漠心里却比哪个都要善解人意，你妈妈呀，她走后这些年我都梦见她，她还是那个年轻漂亮的样子，我没有一点改变，我都没机会……看到她变老的模样。”
“那些年我不同意她把你生下来，她执意要生下来，把我气得好久没理过她，但是你出生后她还是不计较抱着你回了家让我抱抱你……你小时候就长得漂亮，谁看了都喜欢得很，我抱着你都不肯撒手……”
外婆絮絮叨叨的说着一些以前从来没和林一说的话，到最后她已经醉得有些口齿不清了。
“我扶你回房间休息吧外婆。”瞿白起身扶着外婆的手臂说
“瞿白啊……”外婆拍拍他的手“你帮我照顾好林一。”
“好，外婆，我一定会好好照顾林一。”
“那我放心了，你，你扶我回房吧。”
“我来吧。”林一起身，却感觉头一阵晕眩。
“你坐下。”瞿白瞪了她一眼“等会儿别扶着外婆摔了。”
林一知道自己也有些醉了，她不再逞强“那麻烦你。”
瞿白扶着外婆回了房间，给她盖好杯子出了房间后看到林一还在拿着杯子喝，他过去拿过林一的杯子“别喝了，你明早要赶飞机。”
“还给我。”林一有些生气，这个人老是管着她
“宿醉在飞机上很容易头痛呕吐。”他将椅子拉近在她旁边坐下
“酒杯给我！”她说着伸手就要去拿，瞿白一把握住她的手，另一只手握住她的腰，抱着她坐到了自己的腿上，他握住她的下巴转过来面对她“前两日还说没见过你醉酒，怎么今天就喝多了。”
林一看着他不说话，她很少这么认真的看过瞿白，他的眼睛深邃，眼珠的颜色是黑色带了些棕色，他的鼻梁高挺，嘴唇略薄，若是林一不带偏见的话，他其实长得怪好看的。瞿白看着她认真的神情有些忍不住握着她的下巴吻了上去，她的嘴里有浓郁的酒香味，比他喝过的任何酒都还要香……群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:45:18整
候鸟之歌,0061,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8193677,离开林一眼睛瞪得大大的看着他，好像还搞不清楚什么状况，瞿白被她的眼神看得有些忍俊不禁，他伸手捂住她的眼睛，开始轻咬她的下唇，下面勃起的坚硬忍不住朝着前面抵了一下，他的呼吸声开始粗重起来……但是林一却这样僵着好一会儿都没有动静，瞿白也没有感觉到她换气，直到他觉得有些不对劲将手松开，林一的眼睛还是瞪得大大的开始大口的吸气。
“怎么又呆住了。”瞿白咬了一下她的耳垂轻声说
“我觉得头晕……”
他听到她这话忍不住低低的笑出了声，语气略带些无奈“那你还要喝酒。”他说完将她抱着转过身来面对他
林一的下巴搁在瞿白的肩头，他缓缓的抚着她的头发不忍破坏这一刻的温馨“你明天就要走了会不会想我。”
林一闭着眼睛软绵绵的的瘫在他的肩膀上不回话，瞿白也不在意继续说道“我会想你，见不到你的时候我很想你，每个没和你在一起的时辰我都很想你。”他侧过去亲了一下她的脸颊，觉得自己跟抱个孩子似的。
要不是念在她明日还得早起赶飞机现在又醉了酒，他才不会这么轻易的放过她“不早了，该睡了，睡不好明天也得头疼难受，我把你抱回房间好吗。”
林一也不点头也不摇头更不说话，瞿白便当她默认了，他一手环住抬住她的臀，林一双腿环在他的腰上被他抱了起来。瞿白将她抱到床上，她的眼睛已经闭上了，呼吸声均匀，看起来已经是睡过去了，他给她盖上被子又去厨房倒了一杯蜂蜜水……
“林一，先起来把蜂蜜水喝了。”他单手抱着她坐起来，水杯放在她唇边轻声哄她“喝了再睡，乖啊……”
林一迷迷糊糊的虚睁开眼，张开嘴一杯蜂蜜水全喝了下去，她喝完还舔了一下嘴唇，像只猫一样，她躺下的时候两手拽着被子蜷缩成一团，瞿白只觉得心里有什么装得满满的，他俯身吻了一下她的额头，又摸摸她的脸，坐在床边看着睡梦中的她看了好一会儿才打电话叫人来接他。
林一宿醉，但是醒来的时候也不知道是不是瞿白昨晚那杯蜂蜜水的原因并没有感觉到头痛乏力。外婆正在厨房做早餐，她昨晚应该比她醉得还厉害些，林一倚在厨房得门框上“外婆，怎么这么早。”
“一一你醒啦，头痛吗，快来喝些蜂蜜水。”
“我还好，你呢。”林一接过蜂蜜水“头痛吗。”
“外婆也还好，不用担心。”外婆将锅里的粥盛到小碗里“刚刚我给瞿白打电话，他马上就要到了，来把粥端出去，吃完早饭再收拾。”
林一行李昨天已经收拾好了，她也没什么行李，回来的时候是那个行李箱，走的时候还是那个行李箱，只多了那件瞿白送的裙子和外婆做的两罐咸菜。听到外婆说瞿白，想起昨晚她不经咬了一下嘴唇……
说曹操曹操到，这边林一刚把粥端上桌，就听到了外面响起的门铃声，她往外一看正是她刚才想起的那人。
“是不是瞿白来了。”外婆问
“是。”
“快些让他进来吃早饭。”
“什么时候醒的。”   她一打开门，瞿白便伸手摸摸她的头   
“你来之前不久。”
“头痛吗。”
“不痛的……”林一顿了一下“昨晚谢谢了……”
“不痛就好，不然坐飞机难受。”
“外婆煮了粥，来喝些粥吧。”
“瞿白快乘着粥热喝些粥。”外婆从厨房探出头来，她还在蒸包子“昨晚可辛苦你了。”
“外婆，您昨晚休息得好吗，头痛吗。”
“不痛啊，都要多谢你。”
“东西都收拾好了吧。”
“嗯。”
“那半个小时后出发。”
“好。”
今天好像大家的话都不是很多，除了外婆和瞿白对几句话以外，其余时间大家都很安静的吃饭。
“包子好吃吗。”
“好吃。”
“好吃那就多吃点啊……”
“好。”
“……”
吃完了外婆起身收碗，她一边收拾一边说“外婆就不送你了，我老了，受不了分离的场面，瞿白送你便好。”
“外婆，你不用送我。”   林一本来也没打算让她送，但是她觉得有一种外婆“别有用心”的错觉
“瞿白你可得把林一给我安全的送到机场。”
“一定的外婆。”瞿白笑着点头
“林一去收拾吧，该出发了。”外婆过来摸摸她的头
“好。”林一觉得心下沉重，但是也没有什么其他可说的，她在房间换好衣服，望向窗外那棵树的时候突然想到那天下午瞿白和她说的那些话……
外面图然响起敲门声，时瞿白的声音“我可以进来吗林一。”
“可以。”
“怎么了。”瞿白见她坐在床边眼神望着窗外
林一笑了一下并未回头“原来以前总觉得不会过去的还是会随着时间的过去而过去，以为永远不会原谅的也可以慢慢原谅，从来没有想过和过去和解，现在好像也和解了……时间真的可以改变很多啊。”
他俯身下去亲了一下她的头“是啊，时间可以改变很多。”
“你也变了。”
“我变什么了。”
“就是和三年前不一样了。”
瞿白看着她的侧脸好一会儿，知道她不会给自己答案，他摸摸她的头“走吧。”
林一转过头来看了他一眼，微微笑了一下“走吧。”
外婆已经在院子里等着了，她正在给花浇水，见提着行李箱的瞿白和她出来后，她放下水管笑了一下，只是这笑怎么看都有些勉强，她张张嘴想说什么但是最终什么都没说。
“外婆……我走了啊……”
“走吧……”她拉住她的手拍拍“注意安全，一路平安，回去了要照顾好自己……”   
“嗯。”林一乖乖的点头，她突然伸手抱住外婆，外婆愣了一下，双手也举起来环保着她，大概由于不爱表达情感，外婆抱着她的姿势有些僵硬，她叹了一口拍拍林一的肩膀“一定要照顾好自己，安全第一，保证三餐准时吃，你太瘦了，胖些好……”
这些话外婆还是不厌其烦的嘱咐着她，林一红着眼眶点着头“我知道。”
“有空便回家，北齐的家门随时都向你开着。”
“好……”林一觉得自己的眼泪都包不住了
“上车吧，走吧，等会儿误了飞机就不好了。”
“外婆你要照顾好自己……有什么事都要记得第一时间告诉我……”林一哽咽了一下“还有身体健康最重要……”
“外婆都知道，走吧，外婆也不送你了……”她拍拍林一的肩膀“走吧……”
林一听到她的语气有很多的不舍又有很多的无奈，她偷偷拭去眼角的泪放开外婆朝着她甜甜的笑了“那我走了外婆，拜拜。”
外婆眼睛红红的挥着手点头“快走吧……”
林一上了车看到后视镜里外婆还站在原地，瞿白启动车子后她渐渐远去越来越小的身影，她在车身转弯外婆身影跟着消失不见的一瞬间眼泪再也忍不住落了下来。以前心里没有太多家的概念，但是这几年外婆步入老年，身体也不如从前之后，不管是外婆对她，还是她对外婆，亲情和血缘的联系都变得比以前紧密。
而外婆于她来说也是这个世上唯一和她有血缘关系的亲人了。
瞿白转过头看了她一眼，这小姑娘不声不响的哭得跟只小花猫似的，他伸手擦点她右边脸颊的眼泪，然后拿起她的手吻了一下“以后你随时想回国了，我都可以来接你，不管是纽约还是北齐，你都可以随时回家。”
“所以分别只是暂时的，不要难过。”
林一擦擦眼泪点点头虽然没说什么，但是瞿白这番话倒是给了她一些安慰，她侧着头低声对他说了声“谢谢……”
“……”
“想过回北齐吗。”半晌，他问
“想过吧……”林一手撑着脸看向窗外心里轻叹了一口气，不是没想过的，只是这里的过去她也不知道要怎么时时刻刻的去面对
瞿白转过头去看了一眼林一，她她刚才脸上的泪痕已经被风吹干，头发被吹了起来露出细嫩的脖子，看起来脆弱又美好，两个人好一会儿都未说话，车里只有呼呼的风声。
“你不回来也没关系，我会去找你。”瞿白突然说“外婆也可以来看你，你也可以随时回国。”
林一没有回应，她保持着原有的姿势看向窗外，平静得看不出任何情绪的变化，好像并未为瞿白的话所动，若非她喉咙缓慢的向下咽了一下，她连自己都差点骗过去……
两人一路再无话，林一想到了三年前“出逃北齐”，她为了逃离瞿白策划了一场又一场的戏，她也是像现在这般手撑着脸望着窗外，对这个城市有万分的复杂情感，现在再回忆起来那日或者时那一年都好像电影一般不真实……
而这次不变的是，她看着窗外掠过的这个城市还是有万分的复杂情感，但是她回北齐之前怎
在停车场停好车后，瞿白拿起她的行李进电梯时他另一只手自然的伸出握住林一的手，她因为没有任何心里准备手指有些不自然的蜷缩了一下，但是心里觉得很自然……
也不知道是不是她早就习惯了，三年前或许就习惯了。
瞿白一直都不怎么多说话，以往的话就算是说些无关紧要的话他也会说的，但是此时他只是牵着她的手大多时间沉默。
“航班号是多少。”两个人站在航班信息屏幕前
林一打开手机查了一下航班号……
“在5柜台。”他说
“嗯。”
他又牵着她到柜台值机，她的行李不多，也不用托运，林一安静的取了登机牌，瞿白拉着行李箱在后面等她，见她转身他向她伸手。
“……”林一犹豫了一下还是将手伸给他
“先去买点吃的，飞机餐不好吃……”
林一没这么娇气，工作后常常出差，饿了什么飞机餐她都能吃得下，但是她不想为了这些小事拒了他的好意。
“嗯。”她轻声应了
林一好像从来没有过这样的感觉，她向来潇洒，就算和阿伦在一起的时候自己也是站主导的一方，但是遇到瞿白以后大多事情上就一直被他主导，他的强势让她觉得自己很矛盾，一方面她知道瞿白是为了她好，另一方面林一又觉得自己不需要他为了她好。
但是最终这种“他是为了我，我不该负了他的好意”这种心理占了上风，林一并非是真的心冷，心硬那种人。
两个人站在日料店内，林一点了一盒寿司和一个手卷……
“回纽约会倒时差吧。”两个人在等待的间隙
“应该还好。”她这次回北齐纯粹是太疲惫了，所以并没有倒时差的痛苦，回到纽约应该也能迅速的调整状态
“你若是想……随时可以给我打电话，或者有任何事都可以给我打电话。”
“……谢谢。”林一突然有些难以启齿“那，那还麻烦你若是外婆有什么事，请你第一时间通知我。”
“好，我会告诉你。”
“谢谢。”
“记得我刚才和你说的话，想回来的时候随时都可以回来。”
“嗯。”
服务员正在将寿司打包“可以了。”打完包的人说，瞿白和林一同时伸出手去，服务员自然的将袋子递给瞿白，林一的手只好缩了回去。瞿白看了她一眼，这丫头还是有些别扭。
瞿白手揽住她的脖子突然低下头吻上她的唇，林一愣住，手也不知道该往哪儿放，虽说瞿白吻过她无数次，但是当着大庭广众面这还是头一回，她的脸有些发烫，不用想便知道肯定红了。
“乖，要想我。”他离开她的唇在她耳边轻声说
林一楞愣的点头，根本不知作何反应，她只听到一颗心跳得飞快，这个人认真起来撩人段数太高，她根本招架不住。
“时间……来不及了。”
”我知道。”瞿白说着知道但是又揽住她的脖子亲了一口“照顾好自己，我会来看你。”
“哦…哦……好。”林一看到瞿白放开了她，赶忙说“那我进去了。”
“小没良心的。”瞿白说着就曲起手指往她额头轻轻一敲“进去吧。”
“拜拜。”
“拜拜。”
林一接过他手里的行李箱后头也不回的进了安检，虽然瞿白也没有期待她会不舍回一下的头群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:45:33整
候鸟之歌,0062,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8197958,他来林一回纽约半个月，生活又恢复到回北齐之前的平静，没有任何人再来扰乱她的心，她安静自足的工作生活，只是偶尔会突然想起那个下午瞿白在她房间里说的那些话还有他给她的那些吻。回忆像是在平静的湖面投下一颗石子然后泛起层层涟漪，林一试图挣扎过，选择继续让自己忙碌起来忘记过去，但是这次方法好像不奏效了。
她好像在等待着什么，期待着什么，又下意识的告诉自己一切都是幻象。
直到圣诞节来临之前，纽约的大街小巷都是节日的气氛，她去超市采购了足够的食物准备一整个假期都窝在家里不再出门，当她抱着两个大纸袋离家不到50米的地方看见她家门口一个熟悉的背影的时候，她终于确定了自己先前心里的期待，并非都是幻象。
那一刻林一的内心充斥着一种类似他终于来了和他怎么来了的复杂情感，在机场的时候他告诉过她他会来看她，所以“他终于来了”的情感占了上风，耀武扬威的举着红旗叫嚣着我赢了。她叹了一口气，在两人距离还剩十米的时候瞿白从手机屏幕上抬起了头，看见了她，林一的脚步便停在了原地，不知道该进还是该退，瞿白先反应过来马上两步走到她面前自然的接过她手里的两袋食物“怎么买这么多东西。”   
“快要圣诞节了，来看看你。”
“什么时候到的。”
“两个小时以前。”
“你怎么不找个咖啡馆坐坐。”
“我也不知道你什么时候回来。”
“哦。”林一拿出钥匙打开门“东西放在左手边的厨房吧。”
“买这么多东西干嘛。”
“准备假期都不出门。”
“怎么不回国。”林一和瞿白站在厨房的吧台将袋子里的食物一样一样取下来，也没有寒暄问候，自然得好像两个人前几日才见过似的
“还有一个多月便是春节了，今年想回北齐和外婆一起过新年。”
瞿白扫了一眼林一的家，看到旁边的正将帆布包里的鲜花拿出来取掉牛皮纸拿着剪刀修剪根部，她穿着白色针织衫，披散的头发柔软的散落在肩头，外面很冷，他心里却突然涌上一阵温暖，瞿白忍不住走到她身后双手一把抱住了她。
“我想象过这样的场景许多次，真的发生的时候又觉得不真实。”他轻声说
“瞿白……”他这样抱着她让她一时不敢乱动
“你让我抱一会儿。”
林一无奈只好继续慢慢剪手中的花，瞿白侧过头去亲了一下她的脖子，她闻起来很香，并非是香水的味道，有可能是她手中的花香，也有可能是她沐浴露的味道，他不知道，只知道这种香味让他心痒，他用手撩开她披散着的头发，唇也开始一点一点的落在她的脖子，肩上，往下便是她的肩胛骨……
他隐藏了好久的欲望，此刻在只有两个人的房间里都燃遍了身体的每一个角落……
“瞿白……”林一想拉开距离，却被瞿白一手紧握住腰一手捂住她的嘴
“嘘。”他开始吻她的侧脸，越来越接近她的嘴角时，瞿白用手转过她的脸吻了上去，这个吻先轻后急促，瞿白从舔舐到啃咬，他抱着她腰的手开始伸进针织衫里面，她竟然没穿内衣只在里面穿了吊带。
“我要做晚饭……”林一试图出声阻止他，他突然使坏似的来到她的柔软，捻起她的乳头，然后用力的吻着她，声音低哑“我太想要你了，林一。”
林一听出了他带着的欲望，同时她又被瞿白的吻吻得开始有些失了神智，但是脑子里又有另外一个声音叫嚣着不该这样，不该一见面就这样，他说过要慢慢来
“瞿白……”她嘤咛到
瞿白将她抱起放在吧台上面对自己，他含起她的唇眼里全是欲望，手摩挲着她的耳垂“我真的很想要你。”话落他便迅速的拉起林一的针织衫脱掉了她的衣服，然后手在她的胸上放肆游走，唇也移到了她的耳垂，轻轻的舔舐着……
林一快要疯了，她在这方面从不是瞿白的对手，如果瞿白在存了心要挑逗她勾起她的欲望的时候，她很难抵抗住他的攻势。
瞿白已经开始解开她的牛仔裤扣子，慢慢伸手进去手指隔着她的内裤轻轻磨蹭，唇先没闲着，他牙齿隔着她轻薄的吊带舔咬“林一你也想要是不是。”
“不要抵抗身上的欲望，学会接受它，你知道它是一件很美妙的事情。”瞿白一边含着林一地耳垂一边伸过手拉住林一的右手朝他的坚硬去“林一，解开我的扣子。”
林一像是被蛊惑似的，慢慢跟着他的节奏解开了他西裤的扣子，又拉下了拉链，瞿白侧过脸亲了她一下“乖。”像是奖励似的语气。
他拉着她的手再往里轻声说“感受它。”
林一隔着他的内裤感受到了他的坚硬，他说“它想你快要想疯了。”
瞿白说完抱起林一就脱下了她的牛仔裤和自己的西裤，他抚摸着她的脸颊神情认真“好不好？”
好不好？林一相信自己就算说不好他也不会放过她，索性闭嘴什么都不说。
“你想要。”瞿白扯了一个坏笑出来“你就是不好意思开口，林一你总是口是心非。”他说着伸手便进了内裤，手指插了进去，林一瞬间皱紧了眉头嘴唇微张。
“你总是什么都不说，骗自己。”瞿白说话的声音已经带了粗气“就是个小傻子……”他的手指狠狠往里一送，便听到了林一的闷哼声“乖啊。”他试图用两个手指进去，然后仔细地观察着林一脸上的表情，她双手撑在吧台上头微微仰着，腰跟着微微往前拱了一下，瞿白低笑出声，笑种带来某种胜利的喜悦，他一手边往里抽动，一手慢慢褪下她的内裤，在看到林一光裸的下半身后，他的气息更粗了，连手都不自觉使了力。瞿白再也忍不住了，他动作急切的褪下自己的内裤，然后从西裤里拿出避孕套，动作一气呵成，这丫就是有备而来，林一恨恨的想。
“忍一下，乖。”他和她好久没做了，前面进去肯定会涩痛，瞿白一边哄着她一边握着自己的坚硬推送进去
“啊……”林一皱着眉痛苦轻喘出声，身子也不自觉往后缩“轻点……”
“好，我们慢慢来……”瞿白的额头已经起了汗，他现在只想抱着她再她的身体里面放肆“乖啊，别缩……”
在进去的那一刻，瞿白终于满足的喟叹出声，他抱着她的头轻声喊她的名字“林一。”
……
林一太累了，她刚才被瞿白喂了一杯水，便被他抱在怀里，闭着眼睛不想说话也不想动。
“今晚想吃什么？”瞿白在她耳边轻声问
“什么都不想吃。”林一恹恹的出声后才发现自己嗓子彻底沙哑了
“出去吃吧，我知道附近有一家法国菜餐厅，很正宗。”
“不想出门……”外面这么冷
“总得吃点什么。”
“叫外卖吧……”
他的手指玩弄着她的头发“什么时候剪这么短的。”
也不短吧，才齐肩而已。
“你长发的时候好看。”瞿白说着就低头吻了一下林一的额头，她闭着的眼睫毛颤了颤，她并没有想到他会在圣诞节到来，明天就是平安夜了，她一直以来都是一个不太热衷节日的人，所以这还是林一第一次在纽约有人和她一起度过圣诞。突然有些不习惯，不习惯两人之间自然的亲密，也不习惯和他一起共同庆祝节日。   
“还是别叫外卖了，我去煮两碗面。”瞿白说着就起了身
他还会煮面？林一意识已经有些许的模糊，她虚虚睁开眼看见模糊的瞿白的背影，再合上眼睛的时候彷佛自己只是在做一场梦，等她睡醒过来的后，这个公寓还是只有她孤身一人。
林一是被瞿白叫醒的，他坐在床边用手轻轻摸着她的脸颊神色温柔的叫着她的名字“林一。”
原来不是做梦……
“我睡了多久了。”
“一个半时辰。”
“这么这般久。”做个意大利面要不了这么久
“我出门买了瓶红酒。”瞿白将衣服递给她
“家里有红酒啊。”
“你睡着了，我不知道在哪里。”
“哦。”林一坐起身穿上衣，大概是没睡醒，脑袋昏沉沉的
“饿了吗。”
“还好。”其实林一一点都没饿，但是既然他都做了面，她多少都不能说自己不饿的
“起床吃饭吧。”
“我先去洗个脸。”
林一先去浴室洗了把冷水脸试图让自己清醒些，从浴室出来后看见瞿白正在摆刀叉，桌子上摆着两杯红酒和两盘意大利面，意大利面看起来闻起来都是色香味俱全，他居然还真会做面啊，而且做得好像还不赖……
林一心里又一时觉得瞿白第一次来本身是客，第一顿晚饭就由他下厨怪不好意思的，转念一想安慰自己，是他把她弄这么累的，他下厨也是应该的，怪不得自己。
这样一想，林一便心安理得的坐下来拿起叉子。
“圣诞节假期真的不准备出去玩吗。”
“我不爱热闹。”林一一边说一边卷起一口意大利面喂进嘴里，一瞬间她被惊艳得瞪大了眼睛，竟然这么好吃？
瞿白彷佛看出她脸上的疑惑   “以前在国外读书的时候，常常半夜饿了只能给自己下碗面，别的厨艺不精通，唯独煮面倒是熟能生巧了……”
“好吃吗。”
“好吃。”林一的食欲倒是被意面勾了起来
瞿白见她一只腿放在地上一只腿放在椅子上，低着头一口一口的吃着，头发软软的落下来后她顺手别在了耳后，有一些酱汁沾在了嘴角，然后她喝了一口红酒神情带着些许满足……
就在那一个时刻，他觉得自己心里某种东西快要满得溢了出来，这一个当下彷佛前半生里最完整的一刻。
“林一。”他忍不住轻声唤她
林一从餐盘里抬起头，疑惑的看着瞿白“嗯？”
瞿白只是笑着摇摇头“没什么。”他微微起身伸手到她的唇边将酱汁擦干净了“你嘴角有些酱汁。”
林一微张着嘴唇一时有些愣怔，刚才瞿白笑着凑近来的模样，让她晃了神“谢谢……”群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:45:50整
候鸟之歌,0063,https://www.po18.tw/books/700175/articles/8201801,幸福(完结)林一太累了，她刚才被瞿白喂了一杯水，便被他抱在怀里，闭着眼睛不想说话也不想动。
“今晚想吃什么？”瞿白在她耳边轻声问
“什么都不想吃。”林一恹恹的出声后才发现自己嗓子彻底沙哑了
“出去吃吧，我知道附近有一家法国菜餐厅，很正宗。”
“不想出门……”外面这么冷
“总得吃点什么。”
“叫外卖吧……”
他的手指玩弄着她的头发“什么时候剪这么短的。”
也不短吧，才齐肩而已。
“你长发的时候好看。”瞿白说着就低头吻了一下林一的额头，她闭着的眼睫毛颤了颤，她并没有想到他会在圣诞节到来，明天就是平安夜了，她一直以来都是一个不太热衷节日的人，所以这还是林一第一次在纽约有人和她一起度过圣诞。突然有些不习惯，不习惯两人之间自然的亲密，也不习惯和他一起共同庆祝节日。   
“还是别叫外卖了，我去煮两碗面。”瞿白说着就起了身
他还会煮面？林一意识已经有些许的模糊，她虚虚睁开眼看见模糊的瞿白的背影，再合上眼睛的时候彷佛自己只是在做一场梦，等她睡醒过来的后，这个公寓还是只有她孤身一人。
林一是被瞿白叫醒的，他坐在床边用手轻轻摸着她的脸颊神色温柔的叫着她的名字“林一。”
原来不是做梦……
“我睡了多久了。”
“一个半时辰。”
“这么这般久。”做个意大利面要不了这么久
“我出门买了瓶红酒。”瞿白将衣服递给她
“家里有红酒啊。”
“你睡着了，我不知道在哪里。”
“哦。”林一坐起身穿上衣服，大概是没睡醒，脑袋昏沉沉的
“饿了吗。”
“还好。”其实林一一点都没饿，但是既然他都做了面，她多少都不能说自己不饿的
“起床吃饭吧。”
“我先去洗个脸。”
林一先去浴室洗了把冷水脸试图让自己清醒些，从浴室出来后看见瞿白正在摆刀叉，桌子上摆着两杯红酒和两盘意大利面，意大利面看起来闻起来都是色香味俱全，他居然还真会做面啊，而且做得好像还不赖……
林一心里又一时觉得瞿白第一次来本身是客，第一顿晚饭就由他下厨怪不好意思的，转念一想安慰自己，是他把她弄这么累的，他下厨也是应该的，怪不得自己。
这样一想，林一便心安理得的坐下来拿起叉子。
“圣诞节假期真的不准备出去玩吗。”
“我不爱热闹。”林一一边说一边卷起一口意大利面喂进嘴里，一瞬间她被惊艳得瞪大了眼睛，竟然这么好吃？
瞿白彷佛看出她脸上的疑惑   “以前在国外读书的时候，常常半夜饿了只能给自己下碗面，别的厨艺不精通，唯独煮面倒是熟能生巧了……”
“好吃吗。”
“好吃。”林一的食欲倒是被意面勾了起来
瞿白见她一只腿放在地上一只腿放在椅子上，低着头一口一口的吃着，头发软软的落下来后她顺手别在了耳后，有一些酱汁沾在了嘴角，然后她喝了一口红酒神情带着些许满足……
就在那一个时刻，他觉得自己心里某种东西快要满得溢了出来，这一个当下彷佛前半生里最完整的一刻。
“林一。”他忍不住轻声唤她
林一从餐盘里抬起头，疑惑的看着瞿白“嗯？”
瞿白只是笑着摇摇头“没什么。”他微微起身伸手到她的唇边将酱汁擦干净了“你嘴角有些酱汁。”
林一微张着嘴唇一时有些愣怔，刚才瞿白笑着凑近来的模样，让她晃了神“谢谢……”
两个人吃完晚饭后也没有其他什么可干的，林一选了一部90年代的片子，两个人窝在沙发上看电影，瞿白坐到林一身边一把把她抱住，亲了她的头顶一下“假期真不打算出去玩？”
“不出去。”
“滑雪？”
“不去。”
“海边？”
“不去。”
“不去便不去吧，那我们明早再去超市囤点食物。”
林一抬头看了他一眼，这个人倒是自觉。她想问他待到什么，又觉得他才来自己就问他什么时候走，好像不太好……
“北齐前日下了初雪。”
“初雪啊……”林一有好多年都没见过北齐的初雪了
“早上下的，下午便化了。”瞿白顿了一下“下雪的时候我想你若是在就好了……你喜欢下雪吗。”瞿白玩弄着她的手
“喜欢，小时候最喜欢北齐下雪的冬天，可以和妈妈堆雪人打雪仗，还可以去滑冰……”
“我在外婆的相册里看见过你妈妈抱着你在雪地里的照片。”瞿白用手比划了一下“那时候你才那么小。”
“哼……”外婆竟然把自己小时候的照片都拿给他看
“哼什么。”瞿白摸摸她的脸
“你没经过我的允许就看我小时候的照片。”
“第一那是外婆的相册，第二是外婆主动给我看的。”
“……”林一似想到什么似的，脸色变得有些认真“瞿白，我突然才想起，我除了你的名字，你在北齐的公寓和公司在哪儿我知道以外，其余的我都不知道，我不知道你多少岁，不知道你在哪儿上的学，不知道你家里有多少人，不知道你有没有兄弟姐妹，不知道你具体是做什么的，也不知道你到底多有钱……”林一顿了一下“但是我的所有一切你都知道，你知道我的年龄，我的家庭，我的亲人，我的学校，我的工作，甚至我现在在纽约的家……”
瞿白放在他脸上的手顿住，他想了一会儿“林一，我叫瞿白，今年三十一岁，在澳门出生长大，在北齐读的中学，在美国读的高中和大学，我的工作和金融相关，但是并不局限于金融，我家里父母都在有一个弟弟和一个姐姐，但是我和父母的关系并不亲近，你不需要知道我有多少钱，因为我和你的关系从一开始到现在都不是因为金钱，若是你想见我的家人的话，我们可以抽个时间一起回澳门，但是我的父母并不会喜欢你，他们不会喜欢没有任何利益相助的女孩儿，所以我和你都是我们两个人的事，与他们无关，而他们也不能参与插手我们之间的任何事。”
“我的性格和生活很无趣，除了工作生活里唯一的兴趣爱好就是运动，网球，跑步，足球……”
“我最好的友人，就是那年在中餐馆和我一起的皮特，你已经见过了，虽然未正式见过。”
……
不过这两分钟的时间他便将他的所有她不知道的全部说给了她听，好像了解一个人也不过只是这两分钟的时间。
“你信佛吗瞿白。”
“为什么这么问。”
“我记得你在临口的时候时常拿着串念珠……”
“我不信任何佛神，但是禅宗对我的心境很有帮助，当初遇见你，我的心大乱，数念珠是我试图让自己平静下来的方式。”
“难怪。”他好像并非是畏惧神佛的人，但是林一又不知道他若是不信佛的话当初为何会数念珠，现在瞿白解了她心中很长时间的一个疑惑
“瞿白你对我是一见钟情吗……”
瞿白愣住了，林一语气调皮，好像亲昵的恋人的口吻，他忍不住摸摸她的头低声笑了“若说一见钟情的话，我们第一次见面是在伦敦才对，那时候我的心里对你的想法只有哪里来的这么倔的穷酸小姑娘……”
穷酸小姑娘？林一觉得自己简直是在自取其辱…..她忍不住咬牙拍了一下瞿白的手“别碰我。”
瞿白没松手反而紧紧的抱住了她，下巴放在她的肩膀上“我很感激我能再次遇到你。”他顿了顿“我也很感激现在。”
林一听到瞿白这番话耳朵有些发热，她不知道说什么，眼神便故作专注的放在电视上，看了不久瞿白就开始对她上下其手，两个人看到最后也不知道电影演的什么。
纽约下雪了，林一一觉醒来拉开窗帘，外面白茫茫的一片。今晚是平安夜，路上的行人不多，林一端着水杯倚在窗前看了好一会儿才去了厨房。瞿白还在床上睡觉，他有些倒时差，昨晚尽管疲劳，但是睡得也晚。
林一平日里的早饭都只是吐司煎蛋加咖啡或者麦片凑合一下，今早想着瞿白在她还特意拿出松饼粉做松饼。她正在厨房煎蛋呢，突然后面伸出一双手抱住她的腰。
“下雪了。”瞿白低沉的声音响起
“嗯下雪了。”林一转过头看了身后人一眼“怎么不多睡会儿。”
“我闻见香味了，饿了。”
“那去洗漱一下，准备吃早饭吧。”
瞿白侧过头去吻了一下林一的脖子才放开她……
“遵命。”他说
“吃完饭后去超市吧。”
“好。”
……
两人吃完饭后瞿白洗碗，林一回房间换衣服，他洗完后看到林一正坐在化妆台细细化妆的模样便挪不开眼，她平日里素着脸有些冷清的美，化了妆的她便带了一丝艳丽，不同的味道却怎样都好看。林一看到镜子里身后瞿白痴痴看着她的脸就忍不住咬牙翻了个白眼，这个人还真是任何时候都能对她犯花痴……
“你不用换衣服吗。”
“我穿个外套就能出门了。”
“哦。”
“那你去看会儿电视吧？”
“你比较好看。”
“……”林一随他了，只得加快自己手上的动作
超市，瞿白推着手推车，林一在旁边打开手机里的备忘录，一样一样的选着需要准备的东西。瞿白看着她认真挑选水果的侧脸……
“林一我们结婚吧。”
林一整个人都呆住，她眼神里带着不可置信的看向瞿白，他这句话说得云淡风轻不合时宜。
“我很早就这样想了，但是我知道你没准备好，或者说你从来都没有这般想过。”旁边的行人来来往往，他们两个像是被定格一般，一动不动的看着对方“可是早上我看见你在厨房煎蛋的背影和刚才你认真挑选的侧脸，那句话就忍不住想对你说，你对我来说是无可替代那般的重要，除了你……”瞿白顿了一下“只能是你。”
“我现在不要你的答案，我只是说与你听，我想和你结婚，我想每天醒来都可以见到你，我想每天你都对我笑。”
“……”
“苹果买好了吗？”
“买，买好了。”
“那去买鸡肉……”
“哦，好。”
瞿白看见林一手足无措呆愣的模样忍不住笑了“我说过我们会慢慢来，我会等到你说好的那日。”他牵过她的手“你总是很容易给自己心理压力，别出神了，看着人别撞到了。”
“哦……”
瞿白这番话却是让林一震撼不小，她想过两个人或许会顺其自然的在一起，从瞿白昨天突然到纽约，她知道自己不能再一味的否仍自己的感觉，也慢慢坦然自己对瞿白的好感，但是结婚这事她确实是从未想过，并且有一瞬间觉得有些迷茫和荒谬。
结婚，是承诺一生的事……
林一侧过头去看了一眼瞿白，他神色轻松自在，好像真的只是无意告知她一声便没有其他的了。两个人买完东西走路会公寓，在经过花店的时候两人买了两束绣球花和一些粉玫瑰，路上飘着雪花，瞿白抱着一个大袋子，林一抱着两把花，而她和他都穿着黑色的羽绒服，看起来再相配不过。
从超市到家不过一条街的距离，林一回到公寓门口耳朵鼻子都冻得通红，皮肤看起来也很通透。她拿着钥匙站在门前开门的时候，瞿白忽然从身后伸出一只手捂住她冻僵的耳朵。
林一的心一颤，心跳便加了速……
这人……
下雪天最好的消遣就是煮一杯热可可，抱着爆米花盖着毛毯窝在沙发上看电影，而每逢圣诞节必看影片第一名的一定是真爱至上这部经典的圣诞片，尽管林一已经对情节了如执掌，甚至连台词都能接下去，但是她还是每年圣诞都不会错过真爱至上。
但是这一次和瞿白一起观看，总觉得和以往观看的心情不一样了，他抱着她，她抱着爆米花……
“圣诞重温这部电影成约定俗成了？”
“因为这是最佳圣诞片子。”林一可不容他质疑
“没有其他的圣诞片子了？”
“爱看不看，不看拉到。”
“怎么会不看，我就是好奇……”瞿白抱着她的手收紧了
“哼。”
“我不插嘴了。”瞿白在她的颈窝里蹭蹭，林一听到这话才满意了些，他也知道他是插嘴惹人嫌啊
外面的雪还在下，房屋和街道上的积雪已经很深了，电影还没看到一半，就听见外面有人响起大笑的声音，还伴随着求饶“我错了，别扔！”的声音。应该是一对情侣在外面扔雪球，这时瞿白凑近她的耳朵“我们也出去玩吧。”
林一只觉得外面太冷了，现在窝在充满热气的房间里喝着热可可何必出去找冻，她坚定的摇摇头。
“出去嘛。”瞿白竟然用了哄她的语气
“不去。”
“我都未与你玩过雪。”
“雪没什么好玩的。”
“之前还说喜欢下雪天，喜欢出去玩。”
“我喜欢下雪天，但是喜欢出去玩是小时候，你搞错了重点。”
瞿白觉得这丫头可真是牙尖嘴利“不去也得去。”他突然从沙发上起身掀开毛毯然后抱起她对直走向门口，外套挂在门口的挂衣架上，钥匙也放在门口的盒子里，林一大叫“你放我下来！冷死了！我不出去！”
“瞿白，你讨厌死了！这是我的家！”
“放下我！”
瞿白才不管，他将她抱到门前放下她，然后用身体挡住她迅速拿下外套给他裹上，他自己的外套放在自己的手臂上，抓起钥匙，半拉半抱的将林一拖了出去合上门。
林一接触到外面冷空气的瞬间打了个冷颤，她哆嗦着怒吼“瞿白你是个讨厌鬼！”
瞿白不急不缓的穿上外套，他挑了一下眉“我知道。”
林一气不打一处出，弯腰抓了一大把雪直接往他脸上砸去，好了这下林一有斗志了，瞿白很满意，他也随即在地上团了个小雪球往林一的胸前砸，林一完全被点燃两个人开始你来我往“瞿白滚啊！”
“你居然敢扔我的脸！”
“啊……瞿白！我的脖子！”
“林一看这里！”林一一转过头迎面就是一个雪球散落在自己的脸上
……
两个人扔雪球扔得乐此不疲，她好胜心强绝不会认输的，倒是瞿白先受不了了，他喘着粗气一把抱住林一低低的笑出声“小家伙怎么这么厉害！”
“哼放开我！”
“不放！”瞿白抱得更紧了
“耍赖！”
瞿白抵着林一的额头，他的鼻尖蹭蹭她的鼻尖，林一仰着头的手抓着他的衣领，瞿白低下头顺势就吻了上去，有雪花落在了他的眼睫毛上，林一看到雪花在他的睫毛上融化，眼之所及除了他天地万物只剩一片雪白，她听到雪花落下的声音，她还听到心脏快速跳动的声音，林一侧着头缓缓的踮起脚尖轻轻闭上眼，闭眼的霎那有湿热的眼泪从她眼眶滚落而出，顺在冰冷的脸颊落在了彼此的唇上……
一瞬间林一感觉到了一种幸福在她心中油然而生，而那些过往荒芜的岁月都被原谅了，只剩当下这一刻，幸福变得有了意义，发出着令人着迷的回响。
就这样也挺好的吧，那就这样吧。林一心里告诉自己。
 
完。



嘿大家，终于更新了结局，是不是有些突然呢？但是对于我来说，两个人之间的羁绊，和瞿白的放不下，在一起会是注定的事。这个故事也陪着大家走完了一段旅程，第一次在po上写文并且完结，谢谢大家一直的支持，真的非常感谢。
下次再见啦。群九吧二六叁吧零叁五,gzh2020✮03✮10 14:46:03整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
