r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
？霸凌游戏[病娇]作者：雪莉
热莺介
一直以来遭受着家庭暴力以及学校霸凌的上野绘里，被新转校来的优秀富二代留学生喜欢上了，转校生想当绘里的男朋友，于是，绘里终于有了男朋友的保护，无人敢再欺负她。
可是……成为绘里的男朋友后，他变得越来越敏感阴暗，对绘里的喜欢，也越来越病态了起来。
刚才和你说话的那个人是谁？
为什么躲着我？
为什么不回家？
生理期过了为什么还是不想和我做爱？
你不喜欢我吗？
还是想分手？
……
不可能的，绘里。
你不喜欢的，就让我来帮你欺凌
但是你能喜欢的，只能是我。
女性向不限暗黑――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

0001，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7418426，/1/：器材室的凌辱[限]“求求你们，不要，不要这样啊，放开我！！！”
上野绘里被蒙着眼睛绑在椅子上，撕心裂肺的大声哭喊着。她的情绪过于激动，口水甚至都溢出了嘴角，顺着脖颈一直流到了衣衫不整的胸口。
她的校服衬衫被胡乱解开，胸罩推到了乳房上方，裙子也被拉到了小腿，内裤卡在大腿处，堪堪遮住了阴部。
三四个女生围在她身边，一场恶劣的校园霸凌正在上演。
染着金发的高挑女生厌恶的看着被绑住的绘里，然后把口塞球放进了她的嘴里，说道：
“你应该很喜欢这样才对吧？装什么装？真恶心。”
绘里不停地摇头，眼下羞耻而痛苦的情况让她的眼泪止不住的往外掉，蒙住眼睛的布条已经湿了。
金发妹的话说完之后，另一个黑长直发、长相清秀的女生，弯腰注视着绘里，用指甲在她的脸上轻轻划动。
“总之，绘里，你就这样坐在这里，一直等到被别人发现吧。”
叫做莉央的女生说着扯起嘴角，站直身体，双手交叉抱胸，转身往体育器材室外走去。
其他女生见她离开，也纷纷带着嘲讽脸转身离去。
“……万一事情搞严重了怎么办。”一个表情略显胆怯的女生跟在她们身后，小声问道。
莉央冷笑一声，停住脚步侧目盯着那个提问的女生。
“那你去把她放出来？”
周围几个女生此时全都用奇怪的眼神长老阿姨整理看着那个有点动摇的女生，在大家的压力下，女生低下了头，不再说话。
“上野绘里住在我家，吃我家的东西，完全依靠着我的母亲而生活。放心好了，那条寄生虫绝不会把我们说出去的，她要是敢说什么，她就完了。”
佐藤莉央说着又看了器材室一眼，拿出手机亮起了屏幕。
“现在已经快九点了，不会有什么人进器材室了。明早我值日，会早点来把她放出来的，你们不用担心。”
她安抚了那几个女生，大家果然都放下了心，一行人的脚步声慢慢消失在了空旷的体育场。
无法动弹的上野绘里坐在椅子上瑟瑟发抖，她垂着头哭泣，虽然害怕的要命，但佐藤莉央刚刚说的那番话，还是在一定程度上让她放了心。
尽管她已经早就已经陷入了人生的困境，但至少不要让事情变得更加糟糕。
拜托了，拜托了，拜托了，今晚一定要平安无事啊，千万不能让别人看见现在这模样，否则就真的可以去死了。
绘里的肩膀因为哭泣而大幅度颤抖，就在她不断乞求今晚能够顺利度过时，不知过了多久，外面响起了脚步声。
……不。
是谁？
难道是莉央回来放她了？还是刚刚犹豫了的那个女生？
是谁都好，快来救救她吧。
上野绘里屏住了呼吸，强忍着抽泣的冲动，低头闭着眼睛，身体因为紧张正在快速的颤抖。
慢慢的，那脚步走到了她的身边。绘里的脑袋已经有点缺氧了，她听见来人在她身前单膝跪地了下来。
一只冰凉的手触摸到了她的小腿，隔着长袜，从腿肚一路往上摸。
“啊，啊啊啊！不要，不要！”
绘里含糊不清地咬着口塞尖叫了起来，她疯狂地摇头，身体带动着凳子开始移动，害怕的感觉在一瞬间就将她彻底淹没。
不要，不要碰她，那个人的手好凉，好害怕，好恐怖……
有没有人可以救救她，不要把她一个人留在这里！妈妈，佐藤同学，莉央，有没有人可以出现啊！！！
那只冰凉的手顺着她的小腿一路摸到了大腿内侧，绘里已经仰着头泪流满面了，下巴和脸颊湿漉漉的，满是因为惊恐而留下的泪水。
她再也动不了了，因为来人将她搬到了墙角，用膝盖抵住了她坐的椅子。
内裤被那手指勾住往下拉扯，绘里绝望地扭动身体试图阻止，她痛苦的呻吟，就像是被泡进了油锅里面一样。
很快，内裤就被拉到了膝盖。
绘里哭的上气不接下气，因为她感觉到那手指在她的阴户上来回触摸，然后撑开了她的小阴唇，指尖在花瓣中间寻宝似的深浅探索。
真的，请不要这样，放过她吧，不要这样……
第一次被人这样对待，绘里已经不知该如何面对了，她的脑袋里一片狼藉。
大概是用手指调情许久下体都仍是干的，来人拍了拍绘里的脸，然后隔着遮眼布，舔了舔她的眼睛。
“唔，唔！！”绘里疯狂扭动着头，抗拒那人的接触。这时，对方用力扣住了她的脖颈，她被死死限制住了活动，那人缓慢的舔起了她的耳背和耳垂。
不，不要这样……绘里哽咽地抽泣着，戴着口塞根本无法好好说出话，她只能感受着像是被人挠脚底般的战栗，不安的流着眼泪。
怎么可以做这种事情，她到底干了什么坏事，要被人这样对待……
绘里满脑子都是绝望，男人从她的耳垂一路吻到了乳房，她的乳？捌壹？肆？陆污？柒玖棱玖？头正被湿热的舌头绕着圈圈舔吮，那人就像是要吸出奶的婴儿，跨坐在她的腿上，弓着身体色情的舔着她的脖子和胸部。
好恶心，好难受啊。绘里从喉咙深处发出不安的嘶鸣，她像怨鬼一样带着哭腔的尖叫，而来人却依然着魔般的亲吻着她的身体。
救命，救命啊。
少女的灵魂不断的向上帝求救，看起来已经怕到丧失理智和判断能力了。
她的眼前一片漆黑，来人正在对她做奇怪的事，偏偏她又被胶带缠着手，身体也被绑在椅子上。
那人一路吻到了她的小穴，舌尖拨弄着两片合在一起的粉嫩花瓣。
绘里像触电了一样，用力的扭动身体抗拒，她的大腿肌肉在生理抽搐，强烈的瘙痒和麻痹感让她想要以死来逃避这敏感反应。
像是一个极怕痒的人被人摸到了大腿或后颈一样，绘里已经停住的眼泪又流出来了。
她被潮水般铺天盖地的身体反应给吞没，但是随着那人的舌尖动作越发用力灵活，绘里总算从混乱的体感中捕捉到了一丝让她想要呻吟的快感。
“啊……”
绘里对自己的反应感到羞耻，她痛苦的呜咽，扭动，她的大腿内侧很痒，男人的短发跟着他头部转动一块摩擦，最隐秘的地方被男人用嘴巴完全覆盖住，舌尖正往她的体内钻动。
她已经完了，今晚被人做了这种事情，无论如何，身体也都被弄脏了。
回不去了。
群五五三一六八八三二
0002，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7418437，/2/：器材室的强暴[限]绘里被舔到失神，她边抖着身体，边承受着下体敏感神经带来的前所未有过过的快感，男人的舌尖离开了她的花穴，然后在她的大腿内侧狠狠地吸了一口。
绘里抖了一下，她能看到眼前一个模糊的黑影站了起来，然后走近她，将她身上的绳子解开了。
她的手虽然还被胶带粘着，但脚已经可以自由活动了。绘里用力撞开男人想逃跑，可男人却抓住了她的后衣领，整个衣服都被扯了下来，卡在了被粘住的双手位置。
绘里被限制着跑不动，男人一点点收着衣服，然后将她揽在了怀里。
他在后面舔着绘里的耳背和肩膀，一手伸到下面，用中指插入了绘里的小穴。
这一次的入侵给足了润滑，他来回抽插几下，然后沿着绘里的阴道口往上一路揉蹭着她的阴蒂，来回几下之后，手指又插入了阴道，只不过这次变成了两根。
绘里的腿已经开始发软，她带着哭腔的呜呜出声，身体在男人的怀里不停扭动，这似乎更引得男人欲火焚身。
男人将她推到了体育用软垫上，绘里听见了解开裤链的声音，她用手肘撑着身体想要爬起来，可男人却直接压了上来。
她的内裤被扯下来扔开，腿弯被男人的手掐住两边分开，一个带着体温的硬物撞到了她的私处，因为没有插进去于是便往旁边弹开了，蹭到了她的大腿内侧。
绘里被这恶心的触感弄得起了一身鸡皮疙瘩，她不停的扭动上半身，喉咙里吱唔的发出哭泣声，仿佛死刑犯被押上了断头台，在临终前的最后几秒不停挣扎。
男人像是欣赏了这景象几秒，然后将下体前端按到了绘里的小穴入口，身体往前冲了几下，并没有认真的进入，与其说是逗弄，不如说是恐吓。
绘里被吓得失声痛哭了起来，她侧过脸，悲哀的抽泣颤抖着。
阴茎都已经抵在下面了，今晚注定难逃被强暴的命运，她已经认命了。
男人见她老实了，于是抬高了她的双腿，缓慢的将性器往她的阴道口塞，但是反复摩擦了几次，男人巨大的阴茎根本不可能轻柔的进入她的身体。
绘里的小穴入口相当窄小，塞不进去的缘故大概与处女膜也有关系
她到目前为止其实还没有感觉到痛，因为男人的动作出人意料的很温柔。绘里紧张的感受着自己身体的全部反应，她知道男人正研究着该如何好好的将自己开苞，因为他正在入口处尝试着各种不同的力度，仿佛在试探何种力度能够塞进去多少一样。
意识到自己下面已经湿的一塌糊涂，从男人与自己身体摩擦时产生的细微水声就能听清楚。绘里不知道自己为什么会产生这种反应，明明她厌恶的快要发疯了。
她歇斯底里的哭着，手指抓紧了身下的垫子，男人的肉棒一点点的撑开了她的身体＋芭溜妻灵芭儿漆入婆群，越来越强烈的痛感让她明白，自己即将失去初夜。
为什么要对她做这种事情，为什么……
好痛，真的好痛，不能再继续往里面了。
出去吧，快出去，求求你了，不要再进去了。
绘里咬着口塞球，蒙着眼睛的布已经湿的能够拧出泪水来了，她不断的痛苦呻吟，想说出口的话只能在脑内完整说出口。
绘里的腰抵了起来，她以微弱的反应逃避着男人的侵犯，可肉棒还是像个支点一样，龟头死死的嵌入在绘里的小穴里。
大概是因为紧张，所以绘里一直在收缩肌肉，男人在她的体内来回抽动了几次，然后无法忍耐的呻吟了一声。
这是一个能让人误会的声音，如果忽略掉他正在干的事的话，绘里总觉得他应该是个声音好听而又温柔的少年。
就在这音色短暂麻痹了绘里思维的时刻，男人用力抓住了她的脚踝抬高，以身体的惯性猛的俯下来，直直的将阴茎插进了绘里的阴道里。
完完全全的插入。
他抱着绘里，用力咬着她的脖颈，身体居然在发抖。
巨大的疼痛侵占了绘里的全部思想，她只能从喉咙深处发出哭喊和哀鸣，男人像是要咬断她的脖子一样，不停的在上面亲吻撕咬，下体也开始缓慢的抽动了起来。
绘里的处女膜很厚，所以穿透的时候流了很多血。男人的肉棒上携带着淫水与血液的混合物，上面还带着一些乳白色的东西。
这种纯洁而又残忍的画面，会是一场能让每个男人内心深处的暴虐和大男子主义得到满足的性交。
绘里没有感觉到一丝的快感，男人的每一次抽动都让她痛苦万分，破损的伤口被肉棒不断摩擦，哪怕阴蒂已经变硬，身体正淫荡的分泌着淫液，她所想的也只有快点结束这一切。
阴道火辣辣的疼，她唯一明白的事情就是自己被一个不知名男子侵犯了，而且那侵犯现在还正在进行，就像是在做梦一样，可这偏偏又不是梦。
今晚结束之后，有一些东西就这样在她的身上彻彻底底的消失了。
绘里的泪水已经流干了，她浑身狼藉，被人像娃娃一样插的来回移动，肢体也跟着摆动，仿佛一具用来泄欲的玩偶。
男人最后射在了她的穴里，然后又狠狠的往里顶了一下，像是要把精液送的更里面一点一样。
在绘里脱力昏睡之前，她只记得自己被换着不同姿势挨操，大概被内射了三次。
再然后，就完全失去了印象。群五五三一六八八三二
0003，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7418438，/3/：保健室的邂逅上野绘里在学校里面，是被女生们公然凌辱的对象。
之所以会成为这样的人，是因为她住在佐藤莉央的家里。
莉央很讨厌她，她带头欺负绘里，于是不懂反抗的绘里成为了案板上的鱼肉。
佐藤莉央是学校里的风云人物，并不是善良的性格，可却十分有个性。她成绩优异，高冷霸道的气场让她成为了男人和女人眼中的高岭之花，做什么都让人想要去拥簇。
不喜欢她的人有很多，可喜欢她的人都是痴迷于她的信徒。
上野绘里的父母在她十岁时双亡，是佐藤莉央的母亲收养了他，莉央的母亲叫上野智子，她是绘里父亲的姐姐。
是的，上野智子是绘里的姑姑，她是个严肃但却温柔的人。
她对从小被自己弟弟家暴虐待的绘里、以及绘里的母亲十分怜悯，于是在绘里父母双亡后，她成为了绘里的监护人。
尽管对绘里很公正，但她还是更为疼爱自己的亲女儿，莉央小绘里半岁，在绘里住进那个家的第一天开始，莉央就不断欺负她。
一开始，莉央光明正大的欺负绘里，被母亲发现后，她会受到责骂，于是最后，她就开始暗地里欺负绘里。
绘里一开始会忍受不住的和智子姑姑告状，但最后每次莉央都⑤㈤31⑹⒏83②会哄好智子姑姑，而且莉央的不懂事，对于智子姑姑也是一种伤害和打击。
最后绘里就不再和任何人倾诉，她忍受着作为妹妹的莉央在家里以及学校的霸凌，变得越来越胆怯懦弱。
从小在家里就是这样活下来的，酗酒赌博的父亲，拼命工作还要挨父亲打的母亲。
绘里从生下来起就没过一天的好日子，家庭对她来说是个阴影，她的行为永远小心翼翼，哪怕做错一点点的小事，都会惹来父亲的一顿毒打。
只是这样还不够，有时候甚至是盯着电视看久了，都会莫名其妙被扯住头发往墙上撞。
她的生活状态如何，完全看父亲当天的心情。
所以莉央对她的那些欺负，和残暴的父亲相比，似乎就不那么难以忍受了。
绘里不喜欢挨打，她总是在想，自己要是能够厉害一点就好了。
可她骨子里对外界的一切事物都害怕到发抖，她从小就被暴力调教成了一个不敢抬头直视任何人的女孩子。
上野绘里梦到了很多事情，当她醒来的时候，映入眼帘的是雪白的天花板。
她吃力的爬了起来，下体传来的剧痛让她皱紧了眉头。
这里是学校的保健室，她的衣服被整齐的穿好。拉开衣领低头看了看，身体上那些被莉央她们霸凌的淤青与伤痕，全部都被上好了药。
是昨晚的那个男人送她过来的吗？还是好心的同学发现她狼狈的样子，于是将她收拾干净送到了保健室？
她看了一眼墙上的表，马上就要到上课时间。昨晚被强暴的事情仿佛烙印一般刻在了绘里的心里，她的心脏里像是塞满了某种东西，即将要爆炸了般。
绘里想把胸口剪开，把心掏出来扔掉，回过神来时，手已经按在了胸口上面。
她想躺下来休息，可不去上课的话她又害怕会给老师添麻烦，她很害怕看见别人不高兴的嘴脸。
“加贺同学，你真是的，不舒服就好好休息吧，不用管我，我身体很好的，去换套衣服就没事了。”
是莉央的声音。
绘里坐在床上，愣愣的看着门口，很快，她就看见莉央的身影在隔壁帘子后出现。
“总之……谢谢你。”男生的声音听起来阳光又爽朗，声线非常好听，是个让人一听就会忍不住喜欢上的声音。
“我说你啊……喜欢游泳也没必要一早就往泳池里跳吧，热身运动也不好好做，活该抽筋痛到腿软。”
男生被莉央这么说了也只是笑，绘里在隔帘后听着两人的对话，就仿佛能看见那笑脸一样，那么温柔那么真实。
绘里感觉到了深深地挫败感，她抓紧被子，想到了昨晚的事，眼里蓄满了泪水。
如果现在去和莉央对质的话，一定会被骂的，她会提高嗓门，用所有人都能够听得见的音量说，你被人强奸了难道是我的错吗？
绘里吵不过她，也不敢去和她吵，比起告诉莉央昨晚的事然后被骂，她只能自己将事情给咽进肚子里。
这一刻，她很讨厌莉央，但是更厌恶不敢反抗畏惧争吵的自己。
等莉央离开保健室后，绘里紧绷的肌肉总算轻松了下来。看莉央的样子，应该是完全忘记昨晚还将自己关在器材室了。
如果可以的话，她一句话都不想多说，因为说多了话的话，很容易因为其中一些微妙的东西而挨打，从小到大都是这样的。
这是弱者的生存法则，尽量将自己的存在感降到最低。
可是，心里真的好痛苦，快喘不过气来了。
绘里咬着胳膊强忍着想哭泣的冲动，只要一想到昨晚眼前的黑暗，她的身体就会开始惯性颤抖，被人欺负了的感觉极其强烈。
她控制着自己，尽量不发出一点声音，可能是因为完全沉浸在？追更裙√捌壹四陆伍柒玖零玖Q?自己的世界的缘故，她没有发现旁边的男生拉开了一点帘子，正奇怪的看着她。
“……你在哭吗？”群五五三一六八八三二
0004，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7419015，/4/：保健室的搭讪绘里闻言立马抬起头，只大概看了一眼男生的外形，就急忙把头深深的埋了下去。
她不停用手擦着眼泪，慌张的连连摇头。
“你怎么了，发生了什么事？眼睛肿的好厉害。”
男生见绘里不停在哭，也慌了神。大概是属于不是很能见女生哭的那种类型，他不知所措的走了过来，不懂该如何安慰绘里。
“那个，你有什么事可以和我说吗？能帮上忙的，我都会尽全力去做的。”
因为他靠近了，所以绘里下意识的又往床里缩了缩，她现在正下意识的抗拒任何一个陌生男人的接触。
绘里擦干自己的双眼，看着被面，低头不语。
“抱歉，可能是我太莽撞了，但是你不要不开心了啊，你这么漂亮又可爱的女孩子，眼睛哭肿了会很让人心疼的。”
男生用他那好听的声音，说出了一番夸赞的话语。
绘里几乎从未听过男生们的夸奖，因为她总是低着头，所以给人感觉很阴郁。
偶尔会有几个人说她长得其实也不错，打扮一番或许会比莉央还好看，可绘里却从不相信这是别人发自内心的话，她甚至会因为被人夸赞了而感到恐惧。
她怯怯地抬起头，小心翼翼的看了眼前的人一眼。
男生身材高挺，发型很称他的瓜子脸，皮肤很白，五官深邃又很精致，笑的像春天的阳光一样温暖，长相相当的帅气。
这种人，肯定是很有人气的。
绘里有点神经质的点头，声音极小地说道：“谢，谢谢。”
反正，在这种有修养的人眼里，再怎么不堪的女生，也不会难看到哪去，他的大脑里一定没有恶毒词汇的存在。
“不用谢，我叫加贺临，上个月刚从美国回来，这周正式转来这所学校，在二年一班，你呢？”
男生坐在了她旁边的椅子上，很有兴趣的与她搭讪起来。
从未体验过被男生搭讪的感觉的绘里极度紧张了起来，她绞紧被子，半响没有说出一句话。
怎么办，肯定要被讨厌了。
可是，该说什么？紧张到喉咙打结……
这么闪闪发光的人，自己的人生经历在他面前简直就像笑话一样。
他们可不是一个世界的人，说了自己的经历的话，一定会被认为很奇怪吧。
绘里自卑的不敢开口，她逃避着男生的视线，扭过了头，但是想到昨晚的男人在她脖子上留下了吻痕，她就惊慌的用双手捂住了脖子。
男生似乎已经看见了绘里脖子上的印记，但他没有说什么让绘里难堪的话，只是轻描淡写的问了一句。
“你有男朋友了啊？”
绘里下意识的摇头，尽管与男生不熟，可她也实在不想给这个对她抱有善意的男生留下坏印象。
“这，是……是下楼梯的时候，不小心摔的。”
“唉，这样？不过你可真厉害啊，居然可以摔到脖子。”男生用带着笑意的语气调侃她，将气氛给缓和了下来，“你到底叫什么名字啊，这么不想告诉我吗？”
绘里侧目看了他，伍舞Ｒ悸桨瓢７∫幌拢然后妥协的小声说道。
“上野绘里。”
她没有看男生的反应，但她说出这个名字之后，男生很久都没有再说话。
没有办法，绘里只得强迫自己去看一下男生的脸色，结果却发现他正入神的望着自己。
“怎，怎么了？”
不知道他为什么要用这种眼神看着自己，绘里的背脊抖了起来，男生的眼神让她头皮发麻。
“很可爱的名字。”男生突然轻笑一声，微歪着头，细细看着绘里的头发，“你的头发真漂亮。”
唉？绘里一手捂着脖子，一手下意识的摸了摸自己的头发，这头发很好看吗？
她没有钱染烫，也没有钱进理发店，智子姑姑给的零花钱全都被莉央第一时间拿去买漂亮衣服，她留着中分，头发已经快及腰了，唯一能做的就是尽量勤洗。
已经快两年没进过理发店了……
绘里木讷地点头，小心的抬起目光看着加贺临，他长得还真是超帅啊。
是莉央送加贺临来的医务室，看来他和莉央的关系很好，大概再过几个星期，就会是莉央的新男朋友了吧。
这样的人物，还是不要去招惹比较好。如果被莉央知道了他夸奖自己这种事，一定会被莉央从楼上推下去的。
害怕的感觉从心底传到了头皮，绘里用力的眨了眨眼睛，躺在床上掀起被子盖住了整个头。
“请走吧，我，我要休息。”
“不可以再聊聊吗？我想问问你关于这所学校的事。”
绘里隔着被子听到了加贺的声音，猛的开始摇头。
看到绘里的反应之后，加贺临无奈的抿了抿嘴，然后转身走回了自己的床位，过了一会，拿出手机开始玩了起来。
绘里感觉到旁边没有人了，僵硬的身体动了动。她把被子拉下来了一点，大口的呼吸着新鲜空气。
本来还想去上
第一节课，结果因为加贺临就在旁边的缘故，绘里一直耽误到了下课。群五五三一六八八三二
0005，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7419857，/5/：保健室的第一次告白下课铃刚响完不久，旁边就陆陆续续来了不少学生前来看望加贺临，绘里听到人群的声音之后，连忙又拿被子盖住了头。
“加贺啊，你也真是的，大早上的在泳池里抽筋，要是没有佐藤跳下来拉你上去，你可就不妙了。”
“是啊，这还是开春，可想而知该有多冷！我听女朋友说，莉央酱今早回去换下衣服就发现例假来了，肚子痛的要命，然后就被送进医院了，毕竟是生理期受寒，可不是小问题。”
“真的吗？难怪之前看她脸色发白的捂着肚子，加贺你这家伙，把她害惨了！”
“会这么做都是因为喜欢你吧，之前听人说莉央春假去美国旅行的时候和你在机场碰过面，然后她回来就和男朋友分手了。”
绘里在帘子后面战战兢兢的听着男生们的碎碎念，握紧了被子，死死的将自己盖好，生怕被别人注意到。
加贺临听到有人说机场邂逅的事，皱起了眉问道：
“唉？有这回事吗？其实我真的忘记了。今早赶早来游了几圈，一下子抽了筋，本来可以一个人爬上来的，但这时一个陌生的女生一头跳进了水里拉着我，我被吓了一跳，所以抽筋突然加重了。”
加贺临有点尴尬的和男生们解释道，听他这么说，周围的人一时之间都有点沉默。
“我就说，像加贺你这种在美国参加过世界青少年游泳锦标赛的家伙，怎么可能会出现这种情况。”
“是佐藤莉央喜欢加贺所以自作⒏⒕⑹⑤⑸⑺⒐O⑨多情了啦，那个女的可是很喜欢做这种硬撑场面的事，死要面子，一点也不可爱。”
男生们七嘴八舌的聊了起来，最后又把话题落到了各自喜欢什么类型的女生上面。
大伙说了一圈，最后都看着加贺临。
加贺无奈的摸了摸后脑，笑道：“一开始我也不太清楚，但今天早上遇见一个超可爱的女生，很想让她当我女朋友。”
……
绘里感觉自己的心突然停跳了几秒，加贺临的话就像一只手狠狠抓住了她的心脏，让她浑身都陷入了麻痹状态，呼吸变得无比困难。  ？？？
他在说谁？
不会在说自己吧，不可能吧，绝对没可能的。怎么会，那个女生如果不是莉央，就一定就是别的女生，总之绝不可能是自己。
“哈哈哈，你这家伙怎么这样，难道是佐藤莉央？”
有人发问了，绘里也竖起耳朵仔细的听了起来，但是加贺的回复清楚说明了不是这么一回事。
“那个女生啊，她真的非常可爱，头发很漂亮，看起来小心又胆怯，让人很想要保护她，不是佐藤同学哦。”
绘里的身体抖了起来，她必须很努力的才能控制住自己指尖的颤抖。
明明在这之前从未期待过自己身上能够发生什么罗曼蒂克的邂逅，她不知道该如何与男生开始恋爱，也从没有人追求过她。
可就在刚刚，加贺临居然说了这种话……
而且就发生在她昨晚被陌生男性强暴之后。
为什么命运要给她做这样的安排？她这样的身体，怎么配得上加贺同学？
绘里的思维混乱到了极限，上课铃敲响，男生们都回到了教室，保健室里又安静了下来。
绘里无法忍受与他单独相处的感觉，于是撑着身体，忍受着从私处传来的疼痛与不适，穿上室内鞋，步履蹒跚的低着头路过加贺的床前，尽量快步往外面走。
“你看起来真的很不舒服啊，等我一下。”加贺临见绘里想要回教室，马上穿上了鞋，走到了绘里身边。
“请不要跟着我。”
绘里低着头拒绝着加贺，她的表情就和她的身体一样，看起来很不舒服。两人在走廊上僵持了几秒，发现加贺又没有说话之后，绘里皱着眉抬头看了他一眼。
“上野绘里，我刚才说喜欢你这种类型，不是在开玩笑的，不让我的同学们看见你，是因为我担心你会害怕。”
他死死地盯着绘里，黑色的眼睛里仿佛有一股强烈的磁场，试图将有关绘里的一切都吸收进去，
这句话对于绘里来说就像是灭顶之灾，她费了好长时间才想明白，自己居然被男生表白了。
不知道该如何回复才好，她失措的想跑，但是下体胀痛的感觉让她腿软到差点摔倒，加贺临一把将她拦腰抱起，然后往教室的方向走去。
“放开我，不要这样，会被别人看见。”
“对不起，上野同学……但是看见你身体不舒服的样子，我真的很心疼。”
绘里挣扎了几下之后，发现自己根本挣不脱。她只能把脸藏到了加贺的衣服里，一路躲避着同学们的目光，然后被他送回了教室。
他进来时老师正在上课，叫了报告之后，就连老师也愣住了。
“抱歉，上野的身体很不舒服，走路可能会摔跤，所以我抱她过来了。”
加贺临站在门口和老师汇报，而绘里感觉无数根针扎在自己的背上，整个人都要崩溃了。
“这……好吧。”老师勉强接受了这个理由，任由加贺临将绘里抱到了课桌前＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群，然后轻轻的放到了椅子上。
绘里抬不起头，离开加贺的怀抱后她失去了最后的安全感，她害怕独自面对全班的目光，于是下意识的抓住了他的校服下摆。
“不用怕啊，下课了我再来找你。”
加贺临柔声安抚，绘里抬头看着他温柔的眼神，突然觉得自己要完蛋了。
莉央一定会打死她。
她赶紧松开了手，翻出课本，慌乱的认着上面的字。
加贺见绘里安顿好了，于是从后门离开了教室。群五五三一六八八三二
0006，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7419863，/6/：教室的霸凌整堂课上都一直穿插着同学们的窃窃私语，绘里咬着指甲盖，只想找一条地缝钻进去。
一开始还因为突如其来的桃花而感到心动，可冷静下来之后就发现这简直是致命的打击。
先不谈莉央得知自己看上的男人被截胡之后会怎样，今天加贺临抱着她进了教室，以后周围的同学会用什么眼光看待她？
大家都知道她是被霸凌的对象，这种人居然勾搭上了新来的优质转校生，这像话吗？
绘里咬着下唇，直到尝到了血丝味。
她害怕暴力，害怕挨打。
真的好害怕别人因为这件事打她。
下课前十分钟，绘里的头突然被什么东西给砸中了。
她起了一身鸡皮疙瘩，整条手臂都凉飕飕的。
过了几分钟，那东西又砸到了她的头上，直接落在了课桌上。
是一大团纸，里面包着一块橡皮。绘里把纸拆开看了，上面用马克笔写着一行大大的字。
臭婊子，你死定了！！！
绘里捂住嘴巴控制住了尖叫声，她的眼泪流了出来，害怕的感觉淹没了整个身体。
过了一会，又有纸团砸在了她的小腿上，绘里收紧了腿，不敢去捡，整个人都缩了起来。
最后几分钟就在这地狱般的煎熬中度过了，老师走后，绘里立马被莉央的跟班揪着头发从椅子上拉到了地上。
“贱人，你明知道莉央喜欢加贺同学吧，你勾引他，是想要给莉央一个下马威吗？”
金发女生用力踩着绘里的脸，而绘里趴在地上，看见女生另一只脚微微踮起，明显是将全部力气都放在了踩在她脸上的这只脚上。
她连哭都不敢哭，而周围的同学都知道这些人不好惹，上前帮忙的人很有可能会变成下一个被霸凌的对象，所以大家都做着各自的事情，十分有默契的保持安静。
“让莉央看中的男人抱着你进教室呢，多大的脸？你觉得你配吗？”
正在欺凌绘里的金发女生是和莉央关系最好的美瑞，她对莉央有很强烈的崇拜情节，所以平时欺负绘里下手不是一般的狠毒。
“……”绘里咬紧嘴唇，用力闭上了嘴巴，任由眼泪流到嘴角。
这种时候如果说是加贺同学自己主动抱的她，一定会被嘲笑的。
而且不能给加贺同学添麻烦，只要自己不做任何表态，加贺同学知道她的情况之后，选择退出或者离开时，也不会太纠结。
她和那些普通的女孩子不一样，她是被公开霸凌的对象，她象征着整个高中群体中最懦弱、最被人看不起的那些不齿部分。
绘里忍受着同学的践踏，和心里的难受 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/相比起来，身体上的疼痛就显得不那么锋利了。
耳朵那里大概挨了三脚的样子，就在这时，似乎有人进来了。虽然不太清楚，但绘里还是听见美瑞那尖锐嗓音的惊呼声。
“你在做什么？”说这句话的是一个很好听的男声，但是里面爆发出的是藏不住的怒气。
绘里辨认出了这声线，她扭过头，将满眼的泪水在衣服上擦了擦，看见了加贺同学轮廓清晰的下巴。
他用力抿起的嘴角，揪着美瑞的校服衣领，将她按在墙壁上。
“为什么打她？”
“加贺临，你管什么！”
美瑞双手按在加贺临的手上，试图将他的手拿开，但加贺的力气极大，她的挣扎毫无效果。
“不能欺负同学，这是常识吧。”加贺冷着脸松开了美瑞的衣领，盯着她的脸后退几步，转身扶起了绘里，仔细的观察着她受伤的地方。
美瑞被这句话怼的不知该如何回应，她的脸都气红了，大脑也有点失常起来。
“这个婊子她做了什么？这么快就把你勾引到手了。”美瑞恼羞成怒的笑着喊道，班上的人都紧张侧目观察起眼前的情况。
加贺临淡淡地看了她一眼，冷漠地说道：“至少上野同学不像你一样，一点家教和礼貌都没有。”
美瑞已经快被气疯了，她往后退了几步，像是不敢相信居然有人会因为上野绘里而对她说出这种话来一样。
“加贺临，你疯了吗？你居然因为那个贱货这么说我？”她冲上来就要打人，但身高和力量明显占了下风，她被加贺一把推开了，跌坐在椅子上。
“美瑞，你冷静一点！”她的朋友马上围了上来想要安抚她，但她现在已经被激怒了。
原以为加贺临会是自己这边的人，可没想到他居然会站在上野绘里那个婊子那边来骂她？
“莉央还为了救你进了医院，你难道一点都看不见吗？”
她口不择言，起身上前，将佐藤莉央也搬了出来。加贺临笑了笑，眼里满是嘲讽。
“这与你又有什么关系？而且我需要被别人救吗？我呼救了吗？你们一个个的都这么自大真的很让人讨厌啊！”
他走向了美瑞，慢条斯理的步步紧逼。美瑞退无可退，腰抵在了课桌上，直直的望着加贺的眼睛，她居然被盯着生出了恐惧感。
“拜托以后少做多余的事吧！”加贺临刻薄的一脚用力踹倒了美瑞抵着的桌子，于是美瑞也跟着桌椅和书本摔倒在了地上。
她愣愣地抬头望着加贺临，那一瞬间她在这个少年眼里看见的东西，与他表面上表现出来的礼貌与爽朗截然不同。
她觉得加贺临想杀死她。
没错，是想拿刀子在她身上捅到血肉模糊的那种庞大的憎恨与厌恶。
他的眼神就像是一个病态的偏执狂。群五五三一六八八三二
0007，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7419868，/7/：教室的午餐时间绘里愣愣地看着这一切，很长时间都没有反应过来。
“上野绘里是我的朋友，如果有人欺负她的话，希望大家能及时来告诉我，当然，当场动手阻止霸凌者之后再来告诉我，我会更感谢。作为回报，我会付给大家保护上野同学的报酬，希望大家可以多关注一下她。”
加贺临面向全班的人这么说道，他说完之后看了绘里一眼，然后勉强的勾起嘴角冲她笑了一下。
这时上课铃再一次响起，加贺临抿了抿嘴唇，和绘里做了个再见的手势，转身离开了教室。
美瑞在周围人的帮助下扶起了自己被加贺临踹倒的桌椅，怨愤的一上午都用恶毒的眼光盯着绘里。
加贺临是德智体美劳兼优的人，他各个方面都十分优异，而且家里非常的有钱，完完全全的富二代。
父亲是经营着跨国集团的企业？八？一四？六五？七？九？灵？九？？家，母亲是美籍日本人，在纽约有自己的品牌，是位十分出名的服装设计师。
他在美国接受了五年的教育，最近才回日本来读书，游泳超级棒，所以身材也很好，笑起来的样子简直开朗阳光的像所有少女的初恋。
也正是因为他天之骄子的身份人尽皆知，所以才能一来就获得如此高的人气，并且在班上拥有极高的话语权。
不知大家是不是都被吓到了，上午的课程上完之后，许多同学都在背后偷偷看着绘里窃窃私语。
绘里低着头拿出便当盒，全程颤抖着往嘴里送，这顿饭吃的就像是被针扎一般。
“上野同学，要不要一起出去吃便当？”
加贺临在教室门外朝绘里招了招手，绘里抬头看了他一眼，心脏都被吓漏了一拍。
她不知所措的摇着头，紧紧攥着餐叉，嘴唇不停颤抖着。
为什么要来找她，找别人不行吗？
绘里无法坦然让自己暴露到大众的视线下，将自己的存在感降到最低才能给她安全感。
小时候，任何发出声响的事情都容易给她带来一顿毫无理由的毒打，在这种环境成长起来，她对于任何外界反应都相当敏感，敏感而恐惧。
加贺临的出现，简直就像是要拿走她的半条命一样。
绘里一直没有回应门外的加贺，所以他直接拎着便当盒走进来了，拉开椅子坐在了绘里的前桌。
“你总是不爱理我呢。”
他拆着便当盒的盖子，将筷子从里面拿了出来，华丽的菜品比绘里简单的便当要吸引人的多。
“很久没有接触日本料理了，最近在饮食方面总觉得有点不习惯。”他笑着看了看绘里，动作随意而自然。
“我开动了。”
他夹着筷子放在脸前，默念了一句，然后便开始郑重的吃了起来。
绘里感觉自己快要爆炸了，各种复杂情绪积压在心底，她不喜欢加贺临老是来找她，这太张扬了，但终于有人愿意接近她了，又让她发自内心的感到高兴。
归根结底，到最后还是因为她总是习惯性的害怕一切外界事物。
都是她的错，加贺同学没有错，都是她的错。
绘里艰难的将便当往嘴里塞，吃的如同嚼蜡。
大概是看绘里吃东西的表情太难看了，加贺临在绘里的便当盒里夹了一块食物吃进嘴里，细细品味了一下，疑惑的看着绘里。
“不是很难吃啊，不和你胃口吗？要不要吃我的试试？”
绘里用力的咽下口水，抬起眼睛看着他诚恳的表情，摇了摇头。
她从课桌里拿出本子，低头在上面写下了一段话，然后递给了加贺临。
加贺接过了绘里的本子，将上面写的字浏览了一遍，皱着眉稍微歪了下头。
“加贺同学，请不要来找我了，谢谢你的关心但是我真的……很紧张。”
没想到他居然念出来了，绘里的脸瞬间变热，她死死的低着头，手指绞动着衬衫下摆。
“抱歉啊……是我没考虑到你的感受。”加贺临困扰的抓了抓头发，看着纸上的字，心情不太好的样子。
外人一眼就可以看出来，他是为了自己的莽撞而感到懊悔，但绘里看他表情突然变得难看，心里的不安与难过翻倍的加重了起来。
居然给这么好的一个人造成了困扰，她该怎么′捌壹肆陆伍柒玖零玖群の办才好……
绘里低着头，伸手捂住了嘴。加贺临见她眼圈泛红，迟疑了片刻，然后收起了自己的东西。
“如果打扰到你了的话，我现在就走。”
他起身冲绘里低了一下头，然后转身往门外走去。
心里的酸胀感终于支持不住了，绘里放下手里的餐叉，起身追到了门外走廊上。
“加贺同学，谢谢，真的非常谢谢你。”她在加贺临的身后拼尽全力加大音量道了声谢，加贺临听到这句话后，停住脚步愣了愣，然后转过了身。
“诶，不用谢。”
“你愿意来找我搭讪，我真的非常开心，但，但是，我的性格很糟糕，所以对不起。”
绘里低着头用力地说道，周围聚满了同学，大家都围观着这一幕。
“没关系啊，我觉得你很可爱。”
他露出了那阳光般的微笑，绘里感觉自己被光照到了，仿佛看见了天使。
但是，与天使同行，代价是被恶魔觊觎。群五五三一六八八三二
0008，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7419869，/8/：家庭的暴力那天回家后，莉央很快就来敲响了她的房门。
绘里正在写老师留下的作业，智子姑姑出差了，可能要今天凌晨才能到家。
她坐在书桌前，握紧了笔杆，不敢去开门。
莉央以前总是随意进她的房间，绘里被骚扰的简直有点神经衰弱。
后来，智子姑姑看出了一点端倪，于是找莉央谈了几次，在那之后莉央进来之前就开始先敲门。
绘里听到过两人的谈话，智子姑姑的意思更多的是希望莉央可以有教养一点，不要随意进出别人的房间……
母女两人之间的互动，让绘里感到很羡慕。
她在这个家里就像一个外人，绘里自己也知道，但是除了这里，她已经没有地方可以去了。
她闭紧眼睛努力缓和着自己的心跳，然后放下笔，走到了门口。迟疑了一下，绘里将汗湿的手心在衣服上擦了擦，拧开了门锁。
开门的片刻，莉央伸手就一把将绘里推到了地上。
她走进来，将门反锁，一脸不耐烦的狠狠在她肩膀上踢了一脚。
“美瑞把今天的事情都和我说了。”她松开手，手机吊坠挂在手指上，下面连着一个漂亮的手机。
“你勾引加贺同学了是吧？”莉央蹲下来，一手抓住了绘里的头发。
“没有，没有啊！”绘里的头皮被抓的生疼，她伸手护住自己的头，声音带着哭腔，但是紧张的完全不敢哭。
“没有？你骗人吧？美瑞说早上看见加贺同学抱着你进了教室，而且中午加贺还因为你骂了她。”莉央用力的笑了一下，狠狠地抓着绘里的头发将她的头撞在了木制地板上。
“上野绘里，那是我喜欢的男人，你竟然敢和我抢？”她咬紧牙关，抓起绘里的头又往地上撞了一下，然后将她翻了过来，跨坐在她身上，一个巴掌接一个巴掌的往绘里脸上打。
“你敢和我抢？你想明白了没有？你凭什么敢做这种事？”
绘里的大脑已经听不懂莉央的话了，她耳边全是清脆的巴掌声，疼痛的感觉就像是细胞在不停爆炸，她的脸上就像是被人点着了鞭炮一样疼。
耳光终于停止了，莉央一把扯起绘里的头发，将她的头提了起来。
绘里视线模糊Q群⑧/壹/4/6/舞/7/酒/龄/久/的望着莉央，艰难的咽下口水。
“上野绘里，明天好好和加贺同学说清楚，说你讨厌他，看见他就觉得恶心，让他不要再来纠缠你了，听清楚了吗？”
绘里僵硬的点头，她的大脑还没有能力去分析处理心灵带来的伤痛，身体的疼痛铺天盖地的席卷着她。
说完，莉央随手松开了绘里的头发，于是绘里的头又重重的砸在了地上。
绘里看着莉央穿着白色袜子的脚从自己房间里走了出去，然后还随手带好了门。
她迷茫的在地上蜷缩起身体，看见从自己嘴角流出的血沾了一抹到地板上，还有许多透明的眼泪在地上凝聚成了小水洼。
绘里从地上爬到了床边，勉强撑着身体倒了上去。
第二天，绘里顶着被扇肿的脸起床做早餐，智子姑姑凌晨才到家，她忙的不可开交，马上就要去见客户，而且莉央一直吸引着她的注意力，所以智子姑姑并没有留意到绘里脸上的变化。
吃完饭后，绘里出门前被莉央塞了一个口罩，对上莉央的眼神，绘里不敢说话，听话的将口罩戴上了。
“不要忘了你晚上是还要回家的，在学校里别太得意了。”莉央给了她一个眼神，然后黑着脸拎包往学校走去。
绘里站在后面，看着莉央的身影彻底消失在路上之后，才敢迈开脚步往前走。
因为害怕碰见莉央，所以绘里绕了远路，到学校的时候已经迟到了。
和老师打了报告之后匆匆坐回了座位，绘里看见前面的莉央正在做笔记。
明明私生活很不守规矩，但莉央在上课时却意外的很认真，所以她成绩很好。
一想到每天满脑子都堆满了不明事物愚钝的自己，绘里就深刻的感觉到自己很卑微。
她也很想认真听课，但她的神经实在太敏感了，就像一只羊羔坐在狼群虎群中一样，她时时刻刻都得防御着外来事物的不时入侵。
她的成绩是中下水平，在老师的印象里，绘里是那种乖巧听话，但是又有点迟钝愚笨的女孩子。
她捂着自己的口罩，低头盯着书本，战战兢兢的熬到了下课。
该自己去找加贺同学说出莉央昨天交代的话吗？还是等他过来找自己？
让她过去的话她是肯定不敢的，可是又不知道加贺同学什么时候才会过来……他还会过来吗？
真的很不想对他说那样的话，但不说的话，今晚回家莉央肯定还会虐待她的。
绘里就坐在椅子上思考着，这时旁边有个并不怎么和她说话的女生走了过来，轻轻拍了拍绘里的桌子。
“那个，加贺同学在外面等你，你出去一下。”
她说话的声音不大，并没有影响到正被男生女生们簇拥住嘘寒问暖的莉央。
绘里下意识的看了莉央一眼，发现她并没有注意到自己，于是对女生点了一下头，起身低着头赶紧往门外走去。
加贺临在楼梯口，靠着栏杆站着。
他的手里拿着一瓶草莓牛奶，另一只手正在手机上滑动。
加贺临的手指白皙而秀气，每一根都漂亮不已，就连小拇指都匀称纤细，简直比绝大多数女生的手指还要好看。
“加贺同学。”
绘里小声的开口，抬起眼睛望着他。
他与绘里对上视线后，做的第一件事情就是露出开心的微笑。这种阳光灿烂的感觉，与他帅气的脸搭配起来简直比咖啡加牛奶还完美。
“上野同学，这个给你。”他上前几步，在绘里面前站定，把手里的草莓牛奶＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群递给了她。
绘里看着加贺临手里拿着的草莓牛奶，很可爱的粉色包装，是最近学校的女生中很流行的饮料，但自己从来都没有喝到过。
“……谢，谢谢。”
她踌躇着接过了加贺临送给她的牛奶，双手摩擦着牛奶盒，心里焦虑又不安。
面对一个这么好的人，她该如何才能将那些违心的话说出口？
绘里低头闭上了眼睛，紧紧抿起嘴唇。加贺临见她戴着口罩，眼神沉了沉，伸手将她的口罩给取下了一边。
绘里回过神来，急忙在脸上摸索着被取下的口罩，手忙脚乱的又戴上了。
“怎么回事？”他看起来很不高兴，伸手扶起了绘里的脸，隔着口罩在上面轻轻触碰了几下，绘里的眉头下意识的缩了缩。
“不小心撞到了……”
她侧过脸，躲过了加贺临的手，死死的防护着自己的口罩。
脸现在肿的厉害，真的很丑很难看……加贺同学看见的话，心里可能会不舒服。而且一直说自己被人打，她心里真的好自卑，还不如告诉他这是她笨手笨脚跌倒造成的。
“上野同学，你真的很容易自己撞到自己然后受伤呢。”加贺临的脸色很难看，他拉起绘里的手腕，强硬的带着她往楼下走去，而绘里手里的牛奶也不小心从楼梯口掉到了楼下。
他的语气有点凶，绘里的状态也跟着他的情绪产生了变化，她不舍的看了楼下一眼，但是并没有发现牛奶的踪迹。
绘里一直以来都会因为别人的情绪而感到紧张，因为她很清楚，自己可能会因为他人这些突如其来的情绪而受到未知的伤害。
她一个字也不敢多说，她现在又害怕莉央，又担心自己惹恼了加贺同学，她甚至想一头撞死在墙壁上面。
她真的是个很软弱的人……没有能力去反抗莉央，更加不知道该怎么去拒绝加贺临。
以后该怎么去面对社会才好？如果不振作起来的话，她真的就连个废人都不如。
绘里对这些全都心知肚明，但原生家庭带来的影响对她来说实在是太大了，很多时候，她明知道自己没有错，别人不会因为她的小错误而反应过激，但她却依然会下意识的感到害怕。
她都不知道自己该怎么办才好，从来都没有人愿意将她从这样的固定环境中带出来，她只能眼睁睁地看着自己在无止境的恐惧中越陷越深。群五五三一六八八三二
0009，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7419877，/9/：保健室的争吵加贺临带着绘里去了保健室，保健室的老师看见绘里后并不觉得吃惊，因为绘里已经多次因为“跌倒”所以成为这里的常客了。
让人觉得凑巧的是，绘里的班主任佐佐木也正好在这里。
“老师，你觉得上野同学这个样子像是不小心撞到了吗？”
加贺临松开了绘里的手，强硬而迅速的将她的口罩取下来装进了口袋，揽着她的肩膀让她正面保健室的老师。
“哎呀，上野同学，脸怎么肿成这个样子了！”
中年女老师的声音里带了些焦急，她拖着长长的尾音，随意扶住绘里的脸，手劲大的让绘里吃痛的闭紧了眼睛。
“现在的学生，真是越来越不像话了……”这句话她是小声说的，她说话时眉头皱的很紧，无奈中又掺杂着习以为常的冷漠。
“老师明知道这肯定是被人打的，为什么不出面或者私底下找班主任反应？上野同学怕挨打怕报复不敢说，老师也怕被学生报复吗？”
加贺临脸色铁青的冷声说道，女老师听到他这么说之后神色也变了，态度强硬了起来。
班主任佐佐木站了起来，一脸正经，看起来极具威严。
“你怎么能这么说？铃木老师是有和我反应的，但经过调查发现，上野同学的伤大多都并不是在学校造成的，没有证据显示这是校园霸凌，家庭暴力或者外界伤害也有可能，上野同学自己对这个问题也很回避，我们只能尊重学生的隐私。”
感觉问题的矛头突然之间变得极为锋利，绘里紧张的连舌尖都在颤抖，她拉着加贺临的衣袖，想让他不要再说了，但加贺临显然和她的性格截然不同，他完全不畏惧与别人大声争论自己的观点。
“老师也只是想着多一事不如少一事吧，昨天中午我到教室的时候，看见上野同学管理捌流柒龄捌而柒 被一个女学生踩在地上践踏，班上的学生全都对此视若无睹，看来是已经习以为常了。”
他讽刺的冷笑一声，表情冷酷的与绘里印象中那阳光爽朗的模样截然不同。
“佐佐木老师真的完全不明白自己班上的情况吗？还是因为嫌麻烦所以才不想惹事上身？老师，我才刚来，都能从同学嘴里将上野同学的事问清楚。上野她是孤儿，住在表妹佐藤莉央的家里，她身上的伤十有八九都是佐藤造成的，你们难道都不明白吗？还是假装自己不知道？”
“想着上野是一个完全不敢为自己主张的孤儿，把事情捅破到时候上野会没有人抚养，对你们来说过于麻烦，所以才全都这样冷漠的对她？”
绘里总觉得眼前的两位老师下一秒就要大吼大叫了，他们的心里分明就在想明明是上野绘里自己不争气，一般人哪能被欺负到这种境地？但碍于老师的面子，他们还是继续保持着冷静。
“在日本的学校就是这样的……不，在全国各地所有的学校里，都是这样！得靠自己坚强起来才能不被人欺负，完全依靠老师或者是周围同学的帮助，是不行的。”
佐佐木强忍着被人戳中痛脚的怒意，一字一句的如此说道。
绘里本来就在争吵中害怕到了极致，在感受到老师变着法的责怪之后，她终于控制不住的哽咽起来。
现在软弱只会引起老师的反感，但她的心里真的非常难受。
是的，是！都是她的错，都是因为她不够坚强，太没用了，所以才会给周围的人造成这么多的麻烦。
绘里跑了出去，她也不管脸有多痛，就这么用力捂着嘴冲出保健室。
她现在只想找个地方让自己消失，再暴露在别人的面孔前哪怕一秒，都会让她感到呼吸困难。
她又能怎么办？拥有一个这样的性格，拥有一个这样的人生，她该从哪里开始努力才好？有人能告诉她吗？
绘里跑到了一栋教学楼的后面，靠着墙壁颓废的坐到了地上，撕心裂肺的哭了起来。
怎么办才好？怎么办？她能怎么办？
她看到地上的一片玻璃在阳光下隐隐的发着光，而自己手腕上的青色血管又是那么明显。她像着了魔一样，伸手想要去捡起那块玻璃碎片。
但是另一只手比她的动作更为迅速，对方捡起那块玻璃，抬起胳膊用力将它扔到了远处。
“你居然因为那些人想去死？”
加贺临将玻璃片扔掉之后，转过脸俯视着正跪在地上保持着捡玻璃姿势的绘里。
绘里看着他，痛苦的颤抖着肩膀，低头痛哭了起来。
加贺临走过来蹲在了绘里身前，从校服口袋里拿出药膏和棉棒，看见绘里满脸的泪水之后，又掏出了一块手帕，细心的帮她擦拭起脸上的泪痕。
“不要害怕。”他将绘里按进了自己怀里，轻轻地抚摸着她的头发。
“……”绘里抓紧了他的校服，哭的一把鼻涕一把泪。
她的鼻腔里满是男生清爽干净的味道，这让她感觉自己就像是进入了一个全新的领域。
加贺临的眼神有点偏执，他低头吻了一下绘里的头顶，感受着她对自己的依赖。
被他亲吻了头顶，绘里的心在那一瞬间似乎暂停了。
她的指尖颤抖了一下，感受到自己心跳的异常之后，她赶紧从加贺临的怀抱里挣脱出来，将自己泪水擦掉了。
两人冷静了一下之后，加贺临拧开药膏的盖子，拿出棉棒在上面挤上了药。
“带头欺负上野同学的人，是佐藤莉央吧？从什么时候开始的？”他边给绘里的脸上药，边冷冷地问道。
绘里不知该从哪开始说起，心底里对莉央的畏惧感还存在，所以她什么都没说。
“听说上野同学和佐藤住在一起。”他涂药的动作停下了，缓慢的靠近了绘里的脸，“她在家里欺负你了吗？”
绘里？八？一四？六五？七？九？灵？九？？近距离的看着加贺临的眼睛，紧张的握紧了拳头，心跳速度前所未有过的快。
“加贺同学……”
“绘里，我想保护你。”
他一字一句认真说道，用力抓住了绘里的手。
“……可是，我……加贺同学。”
绘里抽出自己的手，想让自己冷静一点，但加贺临又强硬的把她的手重新攥到了手里，一双黑眸死死地注视着她，那眼神让绘里忍不住想要起鸡皮疙瘩，完全不敢拒绝。群五五三一六八八三二
0010，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7419885，/10/：教学楼后的第二次告白
绘里的手挣脱不出来，也不敢再有其他动作，所以她只能低头看着地面，神情慌乱。
加贺临对她而言就像一个天上掉下的馅饼，她不知道自己凭什么享用这个馅饼，也不知道自己能不能相信他。
“和我交往好吗？”
他突然就发动了攻势……绘里紧张的往后弹了一下，嘴唇微颤，发现自己根本没有能力拒绝。
对方是像加贺临这种帅气优秀的有钱家庭的孩子，他不管是喜欢上谁，那个被喜欢上的人都是无法拒绝他的。
绘里害怕又憧憬，她觉得自己不能与这样一个人在一起。
总觉得是莉央又在耍她了，又或者是加贺同学的阴谋。
“加贺同学，我这种人没什么好耍的，你要欺负我的话，直接动手就好了。”
如果玩弄她的对象是加贺临的话，总觉得会比被莉央欺负更加痛苦。加贺同学对于她而言就像一个美好的信仰，谁都可以对她做黑暗的事情，但唯独那个人是加贺同学的话，她真的不知道自己该如何去面对接受。
想到这里，绘里好不容易才干了的眼眶瞬间又湿润了，眼泪掉了出来，落在腿上。
“我喜欢你……”加贺临把绘里抱进怀里，将脸埋在她的肩膀之上，用力的吸了一口气，“我昨天一直都在想你，想你想到睡不着，我担心你在家里会过得不好。”
“加贺同学，你明明昨天早上才认识我的，为什么？”
“一见钟情也好，完全符合我喜欢的类型也好，总之，见到你之后，我就在想这一生一定就是你了。”
这有点偏激的告白，让绘里莫名开始头皮发麻。
简直被他抱的有点喘不过气来，她想撑开加贺临给自己留一点喘气的空间，但加贺临察觉到绘里的反抗之后，更加用力的将她抱在了怀里。
“绘里，做我的女朋友。”
绘里的身体下意识的在抗拒着加贺临，她感觉眼前的加贺临不是她认识的那个少年，他现在的样子看起来有点……陌生。
“加贺同学，放开我，我要喘不过气了。”
绘里说话的声音极小，她有点反感被现在的加贺拥抱，他突如其来的热烈告白，让绘里打从心底里不适应，她总觉得这不是他应该说的话。
“……绘里，讨厌我吗？”他突然不再用力，只是愣愣地问了这么一句话。
“不，不是的。”绘里的下巴搭在加贺临的肩膀上，她侧目看着加贺的发梢，脑海里突然浮现出了他面对自己时阳光而又灿烂的笑容……
“加贺同学，是个很好的人。”绘里发现自己失去了反抗的力气，她无奈的抱住了加贺临，眉眼微垂，望着地面。
“那你和我交往好吗？我想要你。”
这句话对绘里的影响是极其深刻的，我想要你这四个字落入到她的耳中之后，她浑身就像过了高强度电流一样。
她在一瞬间体会到了被人需要的感觉，这让她无法拒绝。闻着加贺临身上的味道，？⑧？壹？四？6/舞/7/酒？龄/久？她发现自己浑身都在发麻。
“好……好的。”
答应了他之后，绘里的脸有点发烫，加贺临看起来非常高兴，他笑的很可爱，有点害羞的样子，视线都无法正常的落到绘里的脸上。
“你永远都会和我在一起的吧？”
“唉？永远？”绘里乍一听到这句话，感觉加贺临似乎有点幼稚。
“会永远跟我在一起的吧？绘里！”
他像是对这个问题很执着，重复询问着绘里的答案。
“嗯……”绘里有点不解的点了点头，在得到答案之后，加贺临闭上眼睛如释重负般的说了一句太好了，然后抱住绘里吻上了她的嘴唇。
他的体温像是要把绘里融化掉一般，绘里将自己缩了起来，胆怯的享受着这突如其来的柔情而缱绻的吻。
“要永远和我在一起哦。”
他分开交缠的唇舌，痴痴地注视着绘里的眸子，眼神相较起平时的睿智与清明，看起来似乎显得有点怪异。
“加贺同学……不要一直问这个问题好吗？稍微感觉有点奇怪。”
他听到绘里的回答之后，好像有点失落，但很快就振作了起来。
“我会注意的，抱歉，绘里……你可以叫我的名字吗？”
“……临？”说出口的时候，绘里感觉舌头有点发颤。这是……她男朋友的名字。
“绘里，我不会再让任何人欺负你。”他将绘里揽进怀里，慢慢的抚摸着她的头发。
加贺同学的怀抱很温暖，靠起来很舒服……但是，这怀抱真的属于自己吗？
绘里心安的同时，更多的是感到惶恐。
因为实在不愿意再去面对那么多人，绘里不想回教室，所以加贺临很爽快的牵着她的手，带她翻墙提前离开了学校。
他的力气很大，绘里虽然没有过翻墙的经验，但在加贺临的帮助下，她竟然十分轻松的就将这套动作给完成了。
两人一起出了学校，绘里并不知道该做些什么，她只是单纯的觉得教室的空间很压抑，其实对外界也并没有什么憧憬。
加贺临牵着她的手显得很兴奋，他的脸上一直带着笑容，绘里小心的抬头看着他，总觉得这个男孩子耀眼的让她想要发抖。
为什么会喜欢上自己呢……而且还这么快就告白了，他是行动上的天才吗？
绘里天马行空的想着，加贺临握着她的手，并不像别人所描绘的那种男朋友温暖的手，他的手掌稍微有点冰凉。
可是，加贺同学的手真的非常漂亮，每一根都像艺术品一样修长纤细，美好却又十分有力，就像精致的皮囊下藏了一个巨大的怪物一样。
不，加贺同学他这么好，会这么想的自己才是怪物吧……绘里无法控制自己发散的思维，她摇了摇头，用力的深呼吸了几次，这才总算从那种被男孩子牵着手的缺氧感中逃离出去。群五五三一六八八叁二
0011，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7419889，/11/：逃课后的甜蜜约会
绘里跟着他在街上漫无目的地走着，她一直以为两人是在散步，没想到走着走着，加贺临在一家看起来很贵的店前停了下来，看起来是早就准备来这了。
“绘里，可以为了我变得更漂亮一点吗？我想看你换其他造型试试。”
“太张扬的话…会被骂的。”
绘里回想起之前的事情，她捡到了一个很漂亮的头绳，过了几天终于鼓起勇气用它扎了头发，最后被莉央和几个女生嘲笑辱骂了，头绳还被她们冲进了厕所。
加贺临晃了晃绘里的手，让绘里的目光落？伍舞？叁医？陆八？捌？叁贰？在自己身上，“之前的日子就不要再去回忆了，现在有我在，我不会让人再欺负你的。”
绘里在他的眼中看见了宠爱，可生活经验还是让绘里低下了头。
“真的有很多人……不是那么容易就能改变的，但是谢谢你，加贺同学。”
“叫我临。”
“临。”绘里连忙改口，依然垂着眸。
加贺临看着绘里沮丧的模样，弯腰与她对上了视线，柔声说道：
“那这样好吗？以后谁再欺负你，我就帮你欺负他，很快就没人敢那样了。”
“加贺同学，你不可以这样！”绘里惊慌的抬头与他对视，他说的这话就像女巫的诅咒一样，让绘里浑身难受。
加贺同学不可以做这种事情，他明明是这么好的人，怎么可以因为自己，所以就变得像那些欺负她的人一样可恶？
“绘里，其实你的心里还是觉得我是外人吧，老是加贺同学加贺同学的叫。”
绘里的心突然咯噔一下，她就像被冻僵了一样，睁着眼睛很久都没有眨一下。
她愣愣地抬头看向了加贺临，眼睑在微微颤抖。
“临……”
“听我的话，就叫名字不好吗？这个名字除了家人，就只让你一个人叫。”
他握着绘里的手，扬起了嘴角。看见这个笑容又回到了他的脸上，绘里这才放下了心。
“嗯。”她赶紧点头，心里也在督促自己以后千万不能够再忘记了。
加贺临带着她进去剪了头发，顺便做了个造型。
原本的中分换成了可爱的薄刘海，长长的头发剪短了一点，烫出了一点弧度，非常显脸型。
绘里的长相是很美的，她的脸很小，五官比例细腻精致，大眼睛双眼皮。也正是因为如此，所以才会招致注重外貌的莉央过分的欺凌。
就是脸上的红肿，稍微有点影响她现在的气质。
加贺临耐心极好的陪着绘里做了一下午的头发，晚餐带她去了附近的商业广场。他挑选了一家环境很好的餐厅，吃了顿一看就非常昂贵的料理。
绘里全程都很胆怯，她感到很不真实，同时不知道自己今晚回去该怎么办才好。
莉央看见这些变化，会对她做什么……她想都不敢想。
两个穿着校服的学生，在这家高档餐厅里显得有点突兀。往来的人都穿着西装小礼服，绘里吃的并不安稳，但这里的食物出人意料的非常美味。
吃完之后，绘里望着加贺临，不知道他接下来还有什么安排。
如果没有的话，就只能回家了，但是她不想回家。
加贺临擦了擦嘴，看着绘里一脸紧张的模样，弯起眼角低头笑了。
“我陪你去买点衣服吧？”
绘里望着他的笑脸，不好意思的摇了摇头。
“我没有钱。”
他叫了服务员买单，然后起身牵住了绘里的手，往外面走去。
“？八？一四？？六五？？七？？？？九零？九？你有我啊。”
“临，我们才刚交往不久，一直花你的钱让我感觉自己就像一个吸血鬼。”
绘里沮丧的说道，莉央总是会对她说这种话。
“在向你献殷勤的男朋友面前说这种话可是很不礼貌的哦。”加贺临将她的手牵的更紧了一点，低头在她的手背上亲吻了一下。
“我做什么都无所谓，只要你每天都能越来越想永远和我在一起，我就满足了。”
他眼中切切实实存在着深情，满是对绘里的眷恋与爱慕。绘里感觉自己被他吻过的地方在发烫，她的心无可救药的为他动摇了起来。
可是，过于强烈的习惯性警惕，还是让绘里下意识的给自己留了一道心理防线。
就把这当做是梦吧，要是有一天加贺同学想离开，自己总不能再去死皮赖脸的央求他留下的，就当是梦醒了。
只要把这当做是一个梦，就能放心去沉醉其中。
反正就她这人生，已经差不到哪里去了，能享受这么一次，大概就是上天对她最后的恩赐了。
“临，今天谢谢你，我很开心。”
绘里看着他的手，果然还是觉得很不真实。这么漂亮的手，现在居然正牵着自己。
他大概是看出绘里又在胡思乱想了，直接拉着她下楼，往服装楼层走去。
“绘里，你喜欢什么颜色？”
“……蓝色，白色，粉色，大概就这些。”
“意外的对自己喜欢的事情很清楚呢。”他站在电梯前方，转头看着绘里与她交谈起来。
“临喜欢什么颜色呢？”绘里反问道。
加贺临笑了笑，转身望着她的眼睛。
“我喜欢你。”
电梯行进到中间，旁边的人听到这话后，都侧目看着他们两个，还有女生小声惊呼出声的。
绘里抿了抿嘴唇，伸手摸了摸自己的脸。
“谢谢。”
“啊，绘里对我还真是好礼貌啊……”他带着拖音说道，用撒娇般的眼神无奈地望着她。
绘里的脸红的更深了，她的心一直都在怦怦直跳，羞涩的不由自主稍微偏过了头。
不知道该说什么才好，但……真的好开心。
加贺同学人实在太好了。五 五三一 六八 八三二
0012，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7420143，/12/：酒店内的短暂纠结电梯到底之后，加贺临牵着绘里从上面走到了平地。
“绘里的腿很直很漂亮，穿裙子会很好看，要买几条裙子试试吗？”
“唉？我都可以，你喜欢就好。”
绘里顺从的听着加贺临的话，任由他带着自己走向光鲜亮丽的店面，他不断挑着那些好看到让人颤抖的裙子让她去试，然后也不管价格有多昂贵，总之通通刷卡买下。
虽然觉得很不好意思，但真的做什么都好，绘里只是不想回家。
偶尔会很想从那个家里逃离出来，哪怕去流浪都没有关系⒏⒕⑹6㈤⑺⒐O⑨。
可是她却一直都没有那种勇气。
逛了一大圈，买了很多的衣服鞋子，加贺临亲手拎着，一袋也没有让绘里来提。
走出商场后，人群的声音携卷着夏季的气浪铺天盖地的压了过来。绘里望着深邃的夜空，心情复杂的出了下神。
“不早了呢。”加贺临看了眼腕表，然后转身看向绘里，发现她在盯着天空发呆。
大概出神了有半分钟，绘里将视线从天上移了下来，寻找着加贺临的身影，正巧与他对上了视线。
他的眼神让绘里感到很温暖。
“不想回家吗？”
加贺就像是看透了她的心思一样，站在前面问道。绘里犹豫了几秒，点了点头。
“我也不放心让绘里回去呢，今晚就住在外面吧，我陪你一起。”
他笑了起来，突然张开双臂，像孩子一样望着绘里。
绘里的心脏莫名开始不受控制的狂跳起来，她忍着想哭的冲动，走向了他，用力的抱住了他的腰，把脸靠在了他的胸膛上。
“谢谢你，临。”
“嗯。其实这都没关系，我喜欢为你做些力所能及的事情。”
他低头在绘里的头顶吻了一下，然后转身往旁边的一家酒店走去。
“今天应该很累了吧？就在附近找个地方休息吧……唉，那里好像就有一家，快点过去吧。”
绘里看着豪华气派的酒店，绞着衣摆，纠结的跟上了加贺临的步伐。
虽然不觉得加贺同学的目的是为了和她睡，但万一他真的有这个想法，自己受了他这么多的照顾，也是断然无法拒绝他的。
……只是，一想到那天晚上的噩梦，她就对男人的身体害怕到浑身流冷汗。
她害怕加贺同学也会往她的身体里塞进奇怪的东西。
绘里跟着他走进了酒店，听他用轻松的口吻开口说道：“两个单间。”
“好的，请问您是要选择哪个档位的？”
说着前台指出了自家酒店的服务与价格，加贺临一直听着，时不时点头发问，最后选了更注重服务质量与舒适度的一档，价格则完全不在考虑范围之内。
加贺同学他真的非常有钱呢……
他毫不犹豫的就说了两间房，他是这么正直的人，而自己居然会把他往歪处想……实在是太不像话了。
绘里站在他身后，总觉得自己一点都不像他的女朋友。加贺临的世界对于绘里来说过于陌生，而且她对于他的处世观念与生活习惯这种对人影响很大的事情，也完全是一无所知。
绘里在心底谴责着自己，开好房间之后，加贺临拿着房卡，牵着绘里的手进了电梯。
“要是害怕就来找我噢，我就在隔壁房间。”
“临，谢谢你。”绘里望着他的鞋子，双手抱住了他的手臂，轻轻将自己的头靠了上去。
不知道可不可以这样做……但她真的很想这样试一下。依靠着别人的感觉，感觉就像是整个人都被治愈了一样，她仿佛看见一大片平静的水面，被一片樱花给惊起了点点波澜。
“你终于愿意主动和我接触了，我心里其实一直在想，自己是不是被你讨厌了。”
他任由绘里抱着手｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，臂，眼神里透出笑意。绘里靠着他的手，抬头看了他一眼，总觉得加贺临美好到让她忍不住想要叹息。
“不是，我只是觉得不真实，不能理解为什么加贺同学会喜欢上我这种人。”
说完之后才意识到自己把心里对他的称呼给说出口了，又叫他加贺同学，她怎么老是不长记性。
绘里有点没有安全感，她害怕加贺临生气，所以讨好般的把手伸了下去，主动牵住了他的手。十指交错，明明是夏天，可他的手还是很凉。
“绘里啊……”他没有再强调说要叫他名字什么的，只是静静看着电梯楼层数字，脸上没什么特殊表情。
“……”绘里心慌的不敢看他，于是把脸埋在了他的手臂上。
“你大概不能理解，但我觉得自己这一生能够遇见你实在太好了。我存在至今，一定都是为了陪伴你。”他很平静的这么说了一句，说完之后眉头又微微皱起，“为什么……为什么你总是身处不幸。”
然后就传开了叮咚一声，电梯门开了，外面有一群背着包等电梯的年轻人，他们的夸张兴奋的话语声，冲淡了加贺临口中所说的最后一句。
所有声音退去之后，加贺临大概也意识到了，自己说的话有很多绘里其实都并没有听清楚。
“所以我要永远保护你。”他露出了微笑，牵紧了绘里的手。
“走吧。”
……绘里看着加贺临的背影，心里有种微妙的感觉，她垂眸跟着他走了出去。
加贺同学他对与永远这个词，真的相当执着……
用房卡刷开了房间内锁，绘里走了进去。加贺临也跟她一起走了进来，然后将给她买的一大堆衣服都放在了地上。
“今晚好好休息吧，我就先走了。”
“嗯。”绘里看着他点了下头，准备目送他离开。
加贺临走到门边之后没有离开，而是双手插在口袋里，一脸期待的看着绘里。
见他迟迟没有走，绘里皱了皱眉，不解的歪着头望着他。
“晚安吻啊，晚安吻。”
加贺临大概是对于绘里的迟钝感到无可奈何了，他又走到了绘里身边，一把将她抱在怀里，相当直接的吻住她的嘴唇，吮吸过嘴唇后，又伸出舌头撬开她的牙齿，与她非常亲密的进行起了舌吻。
绘里被吻的手足无措，她紧张的抓着自己的衣摆，感觉加贺临的吻极具侵略性，野蛮的吻技就像是要把她给揉进身体里一样。
这是她第二次接吻……下午加贺同学告白的时候也被他亲了一次，那是她的初吻。
虽然被强暴了，但因为当时一直塞着口塞球的缘故，对方并没有与她接吻。
想到这里，绘里整个人都低落了起来。加贺同学看起来真的很喜欢她，他肯定对两人之间第一次发生关系也是抱有美好憧憬的吧。
他那么尊重她，珍视她。
可是自己却……已经被陌生男人玩弄过了。
绘里的心里难受极了，她顺从的接受着加贺临的亲吻，满心都是对自己过去的无法直视，以及对于加贺同学的温柔所产生的愧疚。群五五三一六八八三二
0013，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7420145，/13/：干洗服务引发的醋意大概吻了快两分钟，加贺临眷恋不舍的放开了她，他眼神里的深情让绘里浑身发麻，血管里的血液滚烫到沸腾。
“明天见。”
他笑了笑，是绘里最喜欢的那种弧度，笑容里面仿佛蓄满了明丽温暖的阳光，让人有种正在公园里呼吸着树木清香的感觉。
“嗯，明天见。”绘里看着他转身离开，跟着走到了门边。
“记得要把门5/5③/16*8=83*2锁好，挂扣也要放上去。”转身之前，他又叮嘱了一遍安全问题。
绘里点了点头，嗯了一声。
他这才放心的离开，打开旁边房间的门，走了进去。
见他走后，绘里把门锁好，瞬间脱了力。
她四处看了看，然后进了卫生间，站在镜子前望着里面的自己。
用欣赏的眼光来看待这张脸的话，她的确有一副很甜美漂亮的长相，她有女孩该有的最完美的身高，而且骨架很小。
如果可以有一个正常的原生家庭，她应该会是一个很自信开朗的少女，不输于任何人。
绘里发现自己的目光很漠然，就像是对任何事物都麻木了一样……她打开水龙头接水拍了拍脸，又想起了临走前加贺同学留给她的笑容，微微抿起了嘴唇。
再抬头望向镜子时，她发现镜中的人，眼里多了几分欲望。
想留在加贺同学的身边，想好好的成为他的女朋友，想让他能够因为身边有自己而感到开心。
绘里对自己的想法感到有点悲哀，她又想到了莉央，那个名字就像一块巨石一样，狠狠地砸到了她的头顶。
暴力的阴影如果没有得到释放解除，她的心里永远都会存在着来自过去的最根本的恐惧。
可是，她第一次有了让自己振作起来的想法。她想为了加贺临，让自己从过去的阴影中走出去。
她想让自己变得有资格成为加贺临的女朋友。
绘里咽下口水，望着自己的脸，伸手在上面摸了摸。她脱掉衣服，走到了落地镜前，将自己的身体仔细看了一遍。
雪白的脖颈上，被那个男人吻过的印记还刺目的存在着，绘里侧过身，看着自己的大腿内侧，里面的红痕让她委屈的酸了鼻子，眼泪瞬间涌到了眼里，然后纷纷往外掉落了出来。
她边哭边走进浴室，用力的搓洗着自己的身体，在水声的掩护下放声大哭了起来，像是想要把身体里的污秽都清洗干净一样。
被人欺凌的痛苦，被人强暴的痛苦，被人冷眼旁观的痛苦。
她都在意的要命。
反正是个不被人关注的人，怎么样都无所谓了，这个世界上也没有人会因为她挨了打或者是受了委屈，所以就感到悲伤或是愤怒。
因为没有人在意过她，所以慢慢的，她自己也无法再好好正视自己的内心，为了活下去，她将别人的情绪当成了最关注的东西。
绘里站在喷头下面，任由温水从上面浇下来，将她的泪水也一并带走。
加贺同学，谢谢你。
哪怕不对她这么好也没关系的，只要能继续对她笑就可以了。
绘里真的很需要这种还被人在意着的感觉，母亲死后，她就感觉自己在这个世界上已经变成可有可无的东西了。
将心里的委屈都好好发泄出来之后，绘里擦干身体围着浴巾走了出来。她坐在床上擦头发，这时房间的电话响了起来。
绘里接起了电话，前台说订房时叫了干洗服务，对方很快就会过来，希望她可以整理一下需要清洗的衣服。
绘里愣了愣，看着自己的校服，突然想起明天是周五，还要去上课。
她挂断电话，然后起身去将校服都叠好，把内裤和内衣都拿了出来。
外面有人敲门，虽然没想到会来的这么快，但绘里还是走到了门边，透过猫眼往外看了一眼。
……是加贺同学。
她条件反射的摸了摸自己的侧颈，想到上面的痕迹，连忙将头发弄到了前面，然后把毛巾挂在了脖子PO八①泗⒍⑤柒⒐零⑨△上。
解开了锁扣，绘里打开门，抬头与他对视。
“有什么事情吗？”她轻声问道。
“刚刚有电话说干洗服务很快会过来，我……”他伸手摸了下后脑，纠结的抬起眼睛望着墙角。
“我在想，绘里要是把衣服送去干洗，那开门的时候身上岂不是就没有衣服可以穿了……”他用力皱了下眉头，不甘心地说道：
“万一来的人是个男人怎么办？”
“唉？”绘里呆呆的站在那里，她只在身上围了一条浴巾，皮肤在浴巾下显得白皙而柔软。
“……”他的视线不可抗拒的落到了绘里的胸前，神情很不自然的伸手用手背挡住了嘴，红着耳朵绕过绘里走到了浴室里。
绘里在门边看着加贺临在里面拿出了浴袍，抖开之后披到了她身上，又把她的校服拿走了。
“衣服我来给，我会跟他说叫他不要敲你的门……你早点休息。”
说完之后，他看了绘里一眼，转身离开了。
……他，好像在脸红。
意识到这一点，绘里低头看了下自己的胸部，脸也红了。
男生好像都会很在意女生的身体呢。
她低头想到，然后伸手摸了摸自己的胸部。很软，不知道加贺同学摸的话，他会有什么感觉。
总之，她这样的身体，只要他能有一点点的喜欢，对她而言就已经是最幸运的事了。
想到这里，绘里连忙将门反锁，然后拉上了窗帘，解开自己身上的浴巾。
她将今晚买的衣服都取了出来，一件一件的摆在床上，然后慢慢的试了起来。
究竟买了些什么她其实全部都已经忘记了，一直是听加贺同学的话，他想买什么自己就试什么，当时满脑子里都想着今晚回家该怎么办。
她穿上了内衣，然后拿起一条浅蓝色的短裙，搭配的衣服是件浅色一字肩衬衣。
这是条很淑女的短裙，A字裙的设计，和衬衣一搭配就显得非常时尚，哪怕没有穿鞋，也很显腿长。
绘里望着镜子里的自己愣了一会，然后又换上了另外一套。
加贺同学的品味真好，人也好温柔，当他的女朋友真是一件幸运的事……能一直被他喜欢就好了。
胡思乱想了大半夜，绘里难得的萌生出了少女幻想。她一边想着怎么做才能让自己在加贺同学身边留的久一点，一边很现实的考虑着自己明天该怎么面对莉央。
她虽然已经下定决心要振作起来，但一想到莉央会用生硬的话语来羞辱自己，绘里就还是觉得心里发毛。
真的可以依靠加贺同学吗？过度依赖他的话应该会被讨厌的吧。
要不然偷偷出去打工赚钱攒房租搬出去好了，可是学费光靠自己打工也可以攒够吗？而且以前打工的时候，钱全都被莉央拿走了……
绘里总觉得如果自己想要重新开始，就必须得从莉央家里搬出来。她现在依靠着莉央的母亲，所以就算被她欺负了，也始终无法挺直背脊要求她停下来。
莉央是单亲家庭，智子姑姑的丈夫很久以前就出事故死亡了，但智子姑姑是女强人的类型，薪水很高，所以一个人抚养莉央也完全没问题。
只不过后来又带了绘里，原本一些属于莉央的东西，就不得已的分了一些出去。
在这种境况下，绘里其实很感谢智子姑姑，但也很畏惧这样的家庭环境。
无＿企鹅号笆陆期零笆E期，论怎样她都是外来人，她不得不低着头做人，被表妹欺凌也不敢发声，毕竟一开始就是因为她抢走了一些属于莉央的东西，哪怕那些都是她不需要或者是用剩下的……
第二天早上，绘里很早就收拾好了，她梳理了头发，发现自己的发型还是保持着昨晚的状态。
虽然很漂亮，但果然还是不行，一想到自己这个样子会被别人看见，她就害怕的想把头发全都剪了。
纠结的快要爆炸，绘里不知道该拿自己的头发怎么办才好。这时门外传来了敲门声，绘里在猫眼处看了一眼，发现是加贺同学。
她检查了一下自己的浴衣是否整齐，然后打开了门。
“早上好，绘里。”他面带微笑，将干洗过的衣服递给了绘里。
接过了衣服，绘里点了点头，说道：“早上好。”
她抱着衣服没有抬头看他，加贺临歪着身体把头移到了绘里脸前，疑惑的注视着她的眼睛。
“怎么了？你看起来不开心啊。”
绘里犹豫了一下，直视着加贺临的双眼，往后面退了两步。
“今天要去学校了。”
她的内心现在满是恐惧，只有这一句话，是完全无法将她的感觉诉说完整的。
他看起完全表示理解，伸手摸了摸绘里的头顶。
“你知道吗？小时候啊，那时我大概九岁吧，我爸妈还没有离婚，他们每天都在吵架，你知道我当时在做什么吗？”
“做什么？”绘里听到了这里面的关键词，离婚。
那时父母还没有离婚，意思是现在已经离婚了吗？虽然很在意这个问题，但绘里忍住了。
“我很拼命的学习他们给我安排的课程，希望他们可以因为自己有一个优秀的儿子，所以就不要再吵架，不要再互相使用冷暴力。”
“那后来呢？”
绘里很想继续听下去，这是加贺同学的过去，她想要了解。
加贺临对那个话题一点都不在意，他抚摸着绘里的脸，凑近看了看，“你看，你的脸已经好的差不多了呢。”
“临！”绘里一把抓住了他的手，有点焦急的瞪着他。
他笑了笑，退到了门边。
“你先把衣服换好，我在外面等你，待会儿一起去吃早餐。昨天买的那些衣服都放在这里就好，房间我开了很多天。”
“谢谢。”没想到他居然考虑到了自己最担心的事情，绘里下意识的说了谢谢。
“毫无诚意。”他不满的看着绘里，指了指自己的脸。
绘里的心突然紧张起来，她握紧了出汗的手心，走上前去踮起脚在他的脸上吻了一下。
“谢谢你，临。”绘里羞怯的望着他，不安地咬着自己的下唇。
加贺临勾起嘴角，突然把绘里的刘海都揭到了头顶，像恶作剧的孩子一样转身跑掉了，“快点换衣服。”
绘里探出头，看到加贺临站在前方冲她说道。
“好！”她点头，迅速关上门走进浴室，将身上的浴袍脱下来，换上了校服。
把被弄乱的刘海又梳了梳，绘里捂了捂自己的脸，努力平复着疯狂跳动的心。
加长老阿姨整理贺同学……不，临。
临……他好可爱。
绘里感觉自己疯掉了，她不可救药的在对他心动，如果这是个梦，那这个梦未免也太美好了。群五五三一六八八三二
0014，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7420346，/14/：教室内的修罗场两人一起下了楼，绘里任由加贺临牵着她的手，在酒店的餐厅用了早餐。
“其实绘里要是不想回去的话，就一直住在酒店里也没关系的，又不用担心吃饭，而且也不用洗衣服，每天还会有人来打扫房间。”
“不，这样是不行的，临，我不需要被人这么照顾。”
她突然想到了自己今天早上没有回家给智子姑姑和莉央做早餐，她们会怎么想……而且自己还夜不归宿了。
胸口突然很压抑，简直快要窒息了。
绘里焦虑的深呼吸，闭上眼睛努力缓和着心底的不安。
“绘里，那要搬出来和我一起住吗？我刚好也不是很喜欢回家，到时候我在外面租好房子，你过来和我一起住。”
“唉？”绘里的心依然很焦虑，她并没有仔细的考虑加贺临说的话。
“就是和我一起住啊，不过我不是很会做日本料理，但你想吃美国的食物的话，我倒是可以做一点……”
……
他，他刚刚说的是，同居？
绘里愣住了，脸瞬间爆红，心情比起之前单纯的不安，又多了无数种复杂的感情。
同居，同居，同居，临刚才说，让自己去和他同居。
天啊，这……冲击力太大了。
绘里紧紧抓着自己的衣摆，然后又把裙摆也连带着死死抓住了，差点快无法呼吸。
“绘里，不要紧张好吗？我不会欺负你的。”他认真的看着绘里的眼睛，轻声细语的说道。
绘里摇头，相比起出去和加贺临同居，生活了几年的莉央家现在倒难得的显得亲近了起来。
她是很想出去住，但和临一起住……
不行了，心里堆满了解释不明白的东西，就连她自己都混乱了。
“好啦好啦，那继续住在酒店里，我会经常过来陪你的。房费什么的完全不必担心哦，这些对我来说真的没什么，千万不要有负担。”
他切了一块面包塞进了嘴里，然后看着绘里轻松的弯起眼睛。
绘里点了点头，其实她一点食欲都没有，但因为加贺临吃东西的样子真的很好看，所以她也勉强提起胃口吃了一点。
她就像一个大麻烦，一直黏着临，不断加重着他的负担，总有一天他也会像别人一样厌烦她的。
就算现在没有烦，以后也会烦的。
绘里一直想着乱七八糟的事，她握紧手指又松开，吃完之后，两人一起往学校走去。
路过一家美妆店前时，加贺临突然停住脚步，然后拉着绘里走了进去。
“临？”绘里看着精致的店铺，感觉自己和这里很不搭。
“你涂点口红的话会很好看的，你的嘴唇形状我超级喜欢。”他说着挑了几支口红，然后去结了钱，扶着绘里的脸，拧出一点口红，认真的帮她涂了起来。
擦完之后，他按着绘里的肩膀让她面对镜子，镜子里的人果然提亮了气色，嘴唇上的一抹红色并管丿理扒溜欺龄捌贰柒 不鲜艳，但却让她整个人都可爱了不少。
绘里低下头，伸手摸了摸自己的刘海，点了点头。
“谢谢。”
“绘里，拿出诚意来好吗？”
加贺临无奈地捏了捏她的脸，微挑起眉，说道：
“要不就别总是和我道谢，一旦道谢就要有诚意。真是的，给女朋友买东西而已，这不是男朋友应该做的吗？有什么想要的就和我说啊，让我自己的猜的话，猜错了会很受打击的。”
绘里咽下口水，感觉喉咙口发干。旁边的女售货员一脸羡慕的看着绘里，说道：
“真好啊，有个这么棒的男朋友。”
“那个，我也没有和女生交往的经验，我做的不算太难看吧？我自己其实也不是很明白。”
加贺临认真的问了一下那位售货员，售货员噗嗤一声笑了起来。
“如果我前男友有你的十分之一，不，二十分之一，我就不会和他分手了。”
她羡慕的看着绘里，大方的笑道：“好好珍惜你的男朋友哦。”
绘里第一次发现，原来被人羡慕也不会招来仇恨的目光。她的心像是悬在半空中，既觉得飘飘然，又感觉十分危险。
她下意识的牵紧了加贺临的手，加贺临见她的表情不太自然，于是就拉着她继续往前走了。
走到学校时已经迟到快一节课了，加贺临一点也不着急，绘里因为没有手机和手表的缘故，也不明白自己到底处在一个什么时间段，但看见同学们都在自由活动，她还是隐约察觉到了问题。
“昨晚我让管家和老师解释过了，你昨天被我带去了医院检查身体，今天可能会晚点到，没事的。”
加贺临一直牵着绘里的手不肯放开，而绘里一暴露到人群中就紧张到呼吸困难。她急的快要哭了，浑身都在发抖。
到教室门口时，绘里的腿都软了，她用带有央求的眼神看着加贺临，而加贺临看见绘里怕成这幅样子，表情也变得狠厉了起来。
“她们真的太过分了……无法原谅。”加贺临喃喃的说出这句话，看着绘里，眼里都是心疼，带有一丝恼怒的偏执。
冷静了几秒，加贺临强行将绘里拽进了教室，把她拉到了讲台上。
不明就里的同学还以为他要当场揍上野绘里，因为加贺临那愤怒的表情实在太吓人了。
绘里想要蹲下来，但是加贺临拉起她的手将她抱进了怀里，当着教室里面和外面的同学的面，热烈的吻起了绘里。
他不断收缩手臂，将绘里越抱越紧，吻了三十多秒之后，他松开绘里，喘了口气，用锐利又带有极强攻击性的目光环视了所有的人。
“上野绘里，她是我的女朋友。”说着，他牵着绘里的手举了起来，然后将她揽在了怀里，继续说道：
“以后再让我知道你们谁敢继续欺负她，小心我叫人杀了你们。”
他的表情认真到让人发抖，绘里抓着他的衣服，不敢面对下面任何一个人的目光。
她强忍着哭泣的冲动，不停的收紧着抱着加贺临的双臂。
未来该怎么办才好？如果有一天被临抛弃了，她该怎么办才好？
绘里紧紧抱着加贺临，她感觉到他轻轻的拍了拍她的后颈，就像是在让她安心。
加贺临揽着绘里走到了佐藤莉央的桌前，绘里是不敢看莉央的，所以全程把脸藏在加贺临的校服上。
莉央双手交叉在胸前，面无表情的与加贺临对视，对他刚刚说的话完全无所畏惧。
“喂，？五五三？？一陆八？捌叁？贰？上野绘里，看着我啊。”
她冷冷地喊了一句，绘里感觉自己浑身血液都倒流了。她的身体不受控制的松开了加贺临，绝望的战战兢兢转身面对莉央，但是就在她正要看见莉央的脸时，眼前却突然一片漆黑，一只微凉的手捂住了她的眼睛，把她按回了自己的怀里。
绘里的眼泪刚好流了下来，划过侧脸，落在了地板上。
她不安的抽泣着，佐藤莉央看着加贺临伸手捂着绘里的眼睛，气的用力咬紧了牙关。
“这是什么？你们两个搞到一起去了吗？上野绘里，昨晚没回来，是爬到谁的床上去了？啊？”
绘里颤抖着想掰开加贺临的手，但加贺临直接一把转过她的身体，将她的头按到了自己的肩膀上。群五五三一六八八三二
0015，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7420925，/15/：教室内的虐待“你在对谁大喊大叫？她去哪里是她的自由，关你什么事？你到底在骄傲什么？用暴力让她对你怕成这样，你心里感到很满足是吗？你真的不觉得自己很变态吗？”
加贺临微抬着下巴盯着佐藤莉央，眼里满是反感与厌恶。佐藤莉央直了直背脊，握紧了拳头，站了起来。
她咬着自己的下唇，用力的抓住了绘里的手臂，想要将她从加贺临的怀里拉出来，绘里感觉到莉央的指甲嵌进了自己的手腕，顿时头皮发麻，恐惧的尖叫了起来。
她死死的揪着加贺临的衣服，哭的不成样子，加贺临连忙把莉央的手给扯开，然后像面对瘟疫一样，将佐藤莉央用力推开了。
“如果你刚刚没有听清楚，那我就针对你个人，再重申一遍。”加贺临安抚着绘里，用与他温柔细腻的动作完全不符的脸色与语气，对着佐藤莉央一字一句地说道：
“上野绘里是我的女朋友，以后要是再让我知道你敢继续欺负她……你一定会后悔的。”
他最后那句话说的让人胆寒，叫人无法相信他只是在威胁，好像下一秒就会有不好的事情在自己身上发生一样。
上课铃刚好在此时响起，加贺临抿了抿嘴唇，收回落在莉央脸上的目光，既小心又温柔的将绘里脸上的泪水拭去，临了还在她的头上吻了一下。
“不要害怕，下课来走廊找我。”
加贺临就像有魔法一样，自从他出现之后，绘里的生活就发生了天翻地覆的变化。
她强忍着泪水，用力的点了点头。
临已经为她做到这种程度了，要是还任由别人继续欺负她，她既对不起自己，也对不起临，更加没有资格留在他的身边。
她想要留在临的身边。
绘里握紧了拳头，她转过脸，抬头与莉央对视了几秒，然后紧张的提着早上加贺临给她买的礼物，匆匆回到了座位上坐好。
已经到了这种地步了，不可能再回到过去的状态，她也不能再想着回到过去。
必须振作起来继续前进。
临……
她居然将自己的生命也全都托付到这个男生的身上了。
整节课上绘里的心情都很混乱，她仔细想了想，发现除了加贺临以外，她没有任何人可以依靠。
可她竟然连这个男生的基本信息都不知道。
绘里头疼的闭上眼睛，在心里总结起了关于加贺临的一切。
加贺临，男，17岁，父亲是企业家，母亲是美籍日本人，在纽约有自己设计的品牌服装，他的家里有钱到可以让他开私人直升机出门。
绘里实际上对他的父母都不了解，这些内容都是从同学口中得知的。
隔壁班来了一个长相超级帅的留美富二代，叫做加贺临，莉央去美国旅游时，曾在机场与他有过一段邂逅。
两人似乎聊的很来，莉央回来之后就和她的男朋友分手了，而加贺临也在一周后从国外回到了日本，而且还特意来了莉央所在的学校里。
绘里一开始看见加贺临对她那⒏⒕⑹⑤⑸⑺⒐O⑨么积极，其实是感到害怕的。
不仅仅是怕莉央，更是怕他会不会正在和莉央联合起来想要欺负自己。但从这两天发生的事来看，加贺临处处为自己着想，处处为自己出头，看起来根本不像是想要欺负自己。
而且他给绘里的感觉，真的就是一个很好的人。
他为什么会喜欢上自己呢？绘里实在是想不通这个问题。像他这样的人，不管喜欢谁，对方应该都是会心动的。
绘里可以肯定，不只是莉央想要当他的女朋友，学校里一定还有许多女生都希望自己能够和他在一起，可他却偏偏选中了一直以来都被霸凌到抬不起头来的自己。
难道是因为他太善良了，看不惯可怜人被欺负，所以才对她这么好的吗？
绘里神经质的咬着指甲，盯着书本，不断的幻想与猜测。
满脑子想的都是加贺临。
下课铃突兀的打响，绘里猛地回过神来。她看见老师离开了教室，立马起身逃离似的想往外走。
与此同时，莉央也站了起来，她快步走到绘里身前，一拍桌子挡在了她的面前。
绘里一直看着地面，不断吞咽口水来掩饰自己的紧张，她想到了很多，但一瞬间大脑里又变得一片空白。
她抬头与莉央对视，想到了加贺临正在外面等着她，不知道从哪里冒出了一股勇气，伸出双手推开了莉央，急切的往外面跑去。
眼看就要跑了出去，然而这时，美瑞把教室门砰的一声关上了，两个女生抓住了她的手臂，把她拖到了莉央身前。
“怎么办才好啊，上野绘里，我现在气到发抖，气到想要杀了你！”
她用力的一巴掌打在了绘里的脸上，然后抬脚狠狠地踹了她一脚，随手拿起桌上的书本不停的往绘里头上砸。
“贱人！贱人！贱人！你这个贱人！你怎么不去死！”
她疯狂的样子让周围的人都惊呆了，过去莉央虽然也有在教室里公然欺负过绘里，但那说到底其实也只是小打小闹罢了，现在这样的暴力，已经完全不限于简单的欺凌了。
虽然没有人知道，她在家里打绘里的时候，比现在还要更加凶残。
绘里的思维在那本很厚的书不断落到头上去之后就变得紊乱了，她嘴角留出了鲜血，眼前一片模糊。
她承受着暴力，辱骂，以及疼痛。
可是，她却想到了加贺临。
手指在发颤，印象中他那可爱的笑容突然变得深刻了起来。
临……好痛，好痛，好痛啊。
她好像哭了，但是又听不见自己的哭声。鼻头发软喉头哽咽的感觉让她意识到自己好像正在哭，但身体的疼痛正不断的吞噬着她所有的感官。
一顿疯狂的拳打脚踢之后，莉央透过玻璃看见正在撞门的加贺临，心里猛的升起一阵无名火，她拿起凳子，用力的扔到了绘里的身上。
一切都发生在两分钟内。
莉央失控的虐待了绘里，旁边的人都被吓呆了，等到终于有人反应过来上前想要阻拦时，加贺临也终于撞开门冲进来了。
他踢开了旁边抓着绘里的女生，看到头上嘴角满是鲜血的绘里后，眼神绝望的失控彻底失控了。
“绘里，绘里……绘里。”他颤抖着把绘里抱进了怀里，眼里满是泪水。
这是发自内心的痛苦与嘶鸣。
他狠狠地瞪了莉央一眼，牙齿咬的咯咯作响。
“佐藤莉央，捌壹肆陆舞柒玖领玖扣扣群 ，我记住你了。给我等着吧！”
说完之后，加贺临马上抱起绘里往外面跑去，有同学跟了上去，连忙联系起救护车过来。
莉央面无表情的看了看自己的手，然后又看着教室门外，她眨了眨眼睛，后退几步坐到了椅子上。
美瑞看着这严重起来的事态，紧张的站到了莉央的身边，开口说话时，声音有点颤抖，
“莉央，怎么办，你这样做太过分了，她会不会被打死了？那样的话，我们该怎么办才好！”
“不会啊，怎么可能就这样被打死，她耐打得很，第二天还能继续活蹦乱跳的来学校勾引男人。”
她说话的语气很刻薄，里面满是对绘里的讽刺与侮辱。美瑞握紧双手看着莉央漂亮的脸蛋，第一次觉得自己崇拜的人非常冰冷。
……不，那不是冰冷，那明明就是隐藏在清秀外表下的恶毒。
为什么一个斯文美丽的女孩，会残忍到这种地步？自己究竟又跟着她都做了些什么？
……美瑞的观念遭受到了极大的冲击，她往后退了几步，双腿都在因为恐惧而发抖，眼泪也刷刷的从脸上落了下来。
不要，不要，不要。
万一上野绘里真的死了可怎么办呀……
为什么刚刚看见这一幕时身体都动弹不了了，凳子会摔上去都怪她没有动啊，她离得那么近，明明可以拦住的。
……可是为什么旁边没有别的人上前来阻拦啊？
大家都是死人吗？
美瑞在事发后立马就感到了深刻的悔意，但莉央看见她狼狈的表情之后，却厌恶的不愿再多看第二眼。
“你在装什么？是你把门关上的吧？”莉央扯起嘴角，脸上满是嘲讽，“你明明也是凶手啊，现在露出这个表情，是在给我看吗？”
美瑞心里的火气被瞬间点燃了，她站起身体，眼里满含泪水的看着她。
“佐藤莉央，你这么说是什么意思，我是为了谁才做这种事情的？明明是你说要我一下课就把门关上的啊！”
“那你的意思是都怪我咯？是我让你平时欺凌上野绘里的吗？我看明明我不在的时候，你也打的可起劲了，你装什么啊。”
美瑞握紧了拳头，却迟迟没有伸出去与佐藤莉央扭打。她低下了头，难受的抽泣了起来。
---
想了想，今天决定双更，早8.30还有一章更新。
这一章太虐了，就让它早点过去好了……话说传上去之后，首页居然有我删掉的照片。
那是我心中加贺临同学的原型啦，三浦春马在好想告诉你电影版里的风早翔太，有兴趣的宝宝可以去搜一下～女主角可不是绘里的原型哦，绘里要更美丽一点。。。
感谢大家一直以来对这篇文章的支持～我一般不在文里留言（因为感觉影响观感），但读者留言每一条都会认真回的噢，所以有什么意见欢迎在留言区告诉我。
我在popo写的都是免费文，请放心观看。
顺便求一波珍珠，虽然不知道有什么用，但看见别的作者都在求，所以我也跟风求一个好了，嘻嘻（#^。^#）
就说这么多啦。群五五三一六八八三二
0016，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7420928，/16/：病房里的毒舌男友/这是二更/
---
绘里被带到了医院，很快，班主任老？追更裙√捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?师和上野智子也赶到了。
莉央在事后被叫了过来，她一脸不爽快的坐在病房外面玩手机，被老师要求不允许进入病房。
“天啊，绘里。”画着精致淡妆的上野智子看见躺在病床上脸色惨白的绘里，惊讶的伸手捂住了嘴。
加贺临全程阴沉的黑着一张脸，他表情冷淡地看着这个女人不咸不淡的反应，眼神有点奇怪，就像是在打着什么主意。
“这真的是莉央做的吗？那孩子她真的做出了这样的事情吗？”上野智子看着佐佐木老师质问道，佐佐木无奈的点了点头。
“是的，是佐藤同学做的。”
“不可能的，莉央她再怎么不听话，也不会对她的表姐做出这种事情来。”
上野智子的眼睛里开始蓄泪，表情也失控了起来。
“一定是有人让她这样做，或者是有人故意破坏她们姐妹间的感情。”上野智子伤心的拉着佐佐木老师的手，说道：
“老师，请你不要报警，这件事是我们的家事，孩子们之间的事情，我可以妥善处理好的。”
她的表情很真诚，可以看得出她对绘里的怜悯，以及对自己孩子莉央未来的恐惧。
“但是上野女士，出了这种事，没办法再躲过去了……事情居然会发展成这个状况，我有着不可推卸的责任。我昨晚已经把辞职信写好了，之后我也会积极配合外界调查。”
“佐佐木老师……”
“这件事情已经交给学校处理，你们的家事，就由你们自己去解决吧，真的！我、不想再管了！”佐佐木看见绘里的样子目露不忍，拳头紧了紧，最后也只能叹了口气。
“佐佐木老师，我是绘里的监护人，莉央和绘里都是我的孩子，我真的会好好协调这两个孩子之间的事的。之前是我不知道，可现在我知道了，一定不会再让绘里受委屈。”
上野智子几乎是用央求的语气恳请老师将这件事情交给她来处理，她已经乱掉了，随便逮住一个人就是一通洗脑。
加贺临在旁边看着她，冷笑了一声。
听到有人这么笑了一句，上野智子马上转过头，冷着脸走到了加贺临的身前。
“如果没有事麻烦你出去。”她伸手指着门口，语气带着愤怒。
上野智子来前打电话问了莉央的同学，听对方说，这次事件的起因是因为一个转学生，那个转学生来之前表现的对莉央很有好感，可是后来却和绘里在一起了，这才导致两姐妹反目。
“我当然有事，我要在这里寸步不离的守着绘里才行，我才不相信你这个满脑子都装着佐藤莉央的瞎女人能保护好她。”
加贺临出口的脏话激怒了上野智子，她上前去用力瞪着加贺临，就像他有多么不可理喻一样。
“你以为你是她的什么人？我才是绘里的监护人，我家的事你无权插手，离我的两个孩子远点！”
他冷笑，半垂着眼睑看着上野智子，眼神看起来让人很不舒服。
“虽然一同监护着，但绘里毕竟不是你的女儿呢……放心好了，马上你就不是她的监护人了。”
“什么？”
“你去死吧。”
说出那句话时，他刻意压低了声音，极为恶毒的眼神与语气让上野智子愣了一下，下意识的后退了一步。
她看了下后面，佐佐木因为接了电话所以出去了，而绘里则正在昏迷当中。
“以后绘里她会跟我姓的。”他满眼的柔情都用来望向了绘里，伸手轻轻将她的刘海拨开了。
“你们真是一些很过分的人，这么好的女孩子也可以下手欺负，简直没有资格再继续活在这个世界上。”
上野智子扯起嘴角，拍开了加捌壹肆陆舞柒酒龄韭群贺临的手。
“我看你也不是什么好人，你这家伙，暗地里一定憋了一肚子的坏水吧！不但把我家莉央耍的团团转，而且还把绘里变成了自己的女朋友。你之前不是喜欢莉央吗？还专门为她回国读书了，别以为我不清楚你和莉央在机场里发生的事情！莉央当时旅行回来的时候，都和我说了！”
加贺临看着自己被拍开的手，沉默了很久。
他转过头，抬起眼睛盯着上野智子，面无表情的样子阴鸷而无情，比阳光开朗的微笑还要更加适合他这幅皮囊。
“佐藤莉央说了什么？”加贺临淡淡的问道，完全看不懂他究竟在想些什么。
“她说，她准备回国那天提前到了机场，有一个男孩子过来找她搭讪，说她很像他认识的一个人。”
上野智子随手把头发撩到了耳后，俯身盯着加贺临。
“然后，那个男孩子帮她买了三天后回国的机票，带着她在纽约转了一圈，还拉她一起参加了他妈妈举办的时装秀，”
“啊，那个。”加贺临恍然大悟，他摸了摸额头，有点头疼的说道：
“那是因为找她搭讪的时候，我问她是不是叫上野绘里，她说她叫上野绘里！后来帮她买机票的时候才知道她叫佐藤莉央，搞什么啊，为什么表姐妹的眉眼也会有一点像？她还真是会挑基因长……但是，她既然是绘里的妹妹，那也是应该好好招待的。”
上野智子笑了一声，不可思议的皱起眉头，“你难道认识绘里？你不是在美国生活吗？始乱终弃想给自己找借口，也麻烦你找个通顺点的行吗？”
“呵，我干嘛要找借口给你听，你把自己给当成什么伟人了？”加贺临嘲讽的侧过视线，伸手隔着空气一笔一划的勾勒着绘里的眉眼。
上野智子被他给气的不轻，她扶着腰转了个圈，指着门口大声地喊道：“出去！你快给我出去！”
“不行，我出去了绘里怎么办？”加贺临淡漠的望着上野智子，很认真的在和她讨论这件事。
“我会照顾她的啊，你到底明不明白？我是她的姑姑！”
“啊啊啊，原来是姑姑……是啊，是姑姑呢。”加贺临了然的笑道，他戳了戳绘里红肿的脸，脸上的笑意甚至不像是在嘲讽。
“绘里，你听见了吗？你的姑姑她可真会照顾人啊，把莉央的身体培养的那么好，甚至可以把你打进医院，她确实很伟大呢，这就是母爱啊。”
上野智子红着脸快要气疯了，她握紧拳头，上前扯住了加贺临的校服想要将他拉出去，但是她的力气压根不是身高一米八的游泳健将的对手，加贺临只是轻轻一甩手，就将她推开了。
“不要碰我，大婶，你身上有一股臭味。”
上野智子小时候有狐臭，所以对气味很敏感。她马上低头闻了闻自己，早几年做过了手术，现在压根就没有味道。
“你这个人，真的让人非常讨厌。”她现在真的很想把加贺临当成靶子狠狠地踹上几脚，然后从楼上直接扔下去。
“是吗……知道了。”他对上野智子的话完全漠不关心，过了一会，他抬头说道。
“对了，我报警了来着，警察怎么还没到？佐藤莉央还在外面吧？”他说着疑惑的往外面看了一眼，目光又落到了上野智子的脸上。
“你出去让她别走开，待会儿还要去警视厅做笔录。”
上野智子一听到这话，立马就慌了神，她急忙打开门跑了出去。
病房里总算安静了下来，加贺临拿起绘里的手放到了唇边，静静地闭上了眼睛。
“绘里……绘里……”
---
2018.6.11的二更结束群五五三一六八八三二
0017，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7420931，/17/：复仇与反虐待的开端绘里有点轻微脑震荡，身上有许多旧伤，对于校园霸凌来说，这已经是一个非常严重的现象了。
下午有警察来做了调查，尽管莉央一直将责任推卸到加贺临把关系搅混乱的缘故，但由于加贺临让父亲那边的人事先联络了警视厅，所以事情责任最后还是都摊在佐藤莉央和学校的头上。
莉央差点就被拘留了，多亏上野智子这几天既上班又连夜往学校警视厅三头跑疏通加扣扒流欺凌疤E期入婆群关系，这才避免了莉央被刑事处罚。
她不停询问着律师未成人保护法的有效性，想方设法给莉央逃脱罪名，虽然对绘里充满了愧疚，但无论如何也不能让亲生女儿小小年纪就留下案底啊，这都是她管教不当造成的，也只能在日后多弥补绘里了。
这期间，绘里也醒了过来，她老是头晕想吐，因为身体向来虚弱的缘故，后遗症严重。
上野智子压根没怎么来照看过绘里，所以这段时间一直都是加贺临在照顾她。
“临，抱歉，一直耽误你的学习。”
绘里躺在病床上，内疚的看着加贺临，她明白要是出了事智子姑姑一定会站在莉央那边，所以她真的非常感激还愿意来照顾她的加贺临。
“没关系的，绘里。”他坐在旁边折着卫生纸，折完后，他拿起绘里的手，在她的手心里放上了一只精致的白纸鹤。
“早点康复吧。”他的笑容还是这么好看，绘里最喜欢他笑起来时像月亮似的眼睛，又甜又温暖。
“谢谢你，临。”绘里看着手心里的纸鹤，心里满满的都是感动。
“谢我？诚意？”
他靠在床上，撑着下巴看着绘里，绘里看着他的眼睛，脸一红，试着低了下头，最后弯腰在他的脸上飞快的亲了一口。
“谢谢。”绘里又认真的说了一次，加贺临看着她一脸认真，忍不住笑了起来。
他从口袋里掏出一支口红，打开盖子，拧出了红色的膏体。
“让自己看起来有精神一点，病也会好的比较快哦。你老是这么苍白，总让我觉得你会马上就消失不见……”
加贺临起身捏着绘里的下巴，仔细的给她涂着口红，然后用拇指擦掉了外围的一点。
“……”绘里望着他认真的神情，一时也有些入神。
“绘里只要涂薄薄的一层就非常好看了啊，皮肤很好，而且眉毛鼻子嘴巴都长得超好看，睫毛也很长。”
他用欣赏的眼光看着绘里，将口红又收回了口袋，坐回到了她的身边。
“……谢谢。”没忍住又说了一句谢谢，绘里反应过来后，又想起了他平时最喜欢用来回复自己说谢谢时用的话，只得爬起身来想要再去亲他一口。
但是这一次加贺临没有再让绘里起身，他按住了绘里的肩膀，直接俯身上来吻住了她的嘴唇。他的微垂眼眸，边吻绘里边凝视着她的一举一动。
被他的眼神烧的身体都开始发烫起来，绘里弓起背试图离他远一点，但他却双手扶住绘里的背，让她完全贴上了他的身体。
“不要躲开我。”
加贺临抱着绘里，稍微分开了两人触碰着的双唇，用那种很执着的目光看着她。
绘里细弱蚊呐的嗯了一声，很快加贺临又将她抱紧吻了起来。
他的吻仿佛有着致命的力度，每一次与绘里的口腔深入接触，他都带着席卷一切的架势，霸道又强势。
和平时那个总爱笑着让她贴上来亲脸的少年简直完全就是两副面孔。
这样的加贺临，身体的每一个动作都充满了占有欲和情欲。
绘里承受着这样的吻，慢慢有点跟不上呼吸的节奏，她轻轻的推了他一下，吱唔着呻吟了一声，想要他松开自己。
加贺临狠狠地在绘里的舌头上嘬了一口，分开了两人之间的吻。只不过他就像只小狼狗一样，一直叼着绘里的下嘴唇，用具有侵略性的眼光盯着她。
绘里想把自己的嘴唇弄出来，她笨手笨脚的嗯嗯呻吟，满眼恳求的望着他。
于是他松开了绘里的嘴唇，然后用力在她嘴上亲了一口。
加贺临的眼睑微垂，双瞳在一瞬间完全浸淬＋芭溜妻灵芭儿漆入婆群到了黑暗中去，浓烈的情绪被深渊滋滋作响的吞没殆尽。
那情绪里面包含着隐忍已久的怒火、成年人才能看懂的残酷、以及不符合他年龄的心机与深沉。
他不得不寻求着途径发泄，而此时的眼神，正是在终于得到抒缓后才能出现的表情。
“绘里，上野智子小姐昨天晚上好像出车祸了，听说是当场死亡。”
……
他将一切内幕都在绘里面前完美的隐去，仿佛携带着巨大能量与世界相擦而过的宇宙碎片，于某一处引发了毁灭性的打击，但在远处的人眼里看来，那只是一颗极为漂亮的流星。
诶？
绘里摸着自己嘴唇的手指停了下来，她愣愣地看着被子，很久都没有回过神。
过了一会，她木讷地抬头看着加贺临，眼神里满是迷茫与不解。
“为，为什么？”
加贺临惋惜的垂下目光，伸手握住了绘里的手。
“这几天来，她每天都很辛苦，既要为了工作上的事情繁忙，又要为了莉央的事情来回奔波。前天晚上她结束了一天的工作，前往警视厅为莉央的事情做疏通，回来的时候已经两点多了，她因为疲劳驾驶，所以发生了车祸，汽车撞向了围栏，被发现时已经死亡了。”
绘里听完这话之后，像是突然被人抽走了浑身的骨头。她的肩膀一软，头低了下来。
“智子姑姑……”她抿紧了嘴唇，眼眶发热，泪水大颗大颗的流了出来。
无论如何她都是希望智子姑姑能够好好活着的，为什么，为什么？她明明那么努力的在为了这个家而生活，每天都工作的那么辛苦，就连一天都没有好好休息过。
就这么一直劳累的死去了。
绘里哭的惨不忍睹，不管加贺临怎么劝，她都一直在哭。
她现在就连一个亲人都没有了……
绘里绝望又悲伤，失去亲人的痛苦不是一般的沉重，她连续几天都沉浸在悲伤中，对加贺临的温柔也开始视而不见了。
智子姑姑也死了，她已经没有理由再继续留在那个家了……休学出去打工吧，以后就要开始自己养活自己了。
强大的伤痛伴随而来的还有脱胎换骨般的成长，这次莉央在班级里不顾一切的虐打她之后，绘里好像突然从被霸凌的阴影中爬了出来。
她当时真的以为自己要死了，可是她好好还活着，她感觉自己现在已经不会再为莉央的恐吓而感到害怕了，因为最害怕的时候已经过去了。
绘里设身处地想着智子姑姑临终前可能会托付给她的话，一定会是帮她好好照顾莉央吧。
可是，她好恨，如果没有莉央做出这种事，智子姑姑就不会因为过于疲劳所以发生车祸了。
绘里在善与恶的天平中来回倾倒，她怨恨莉央害死了智子姑姑，她明白一直以来智子姑姑都有很用心的在照顾她，也许某些地方做的不到位，但那些偏袒都是有理由的。
作为一个收养了弟弟遗孤的单亲妈妈，她真的已经尽力了。
最坏的人、不断给这个家庭造成矛盾的人，一直以来都是佐藤莉央那个贱人！
独立之后开始审视自己，绘里发现她的未来不仅没有一个目标，甚至是连大致方向都不存在，以前的她，光是为了活着就已经拼尽了全力。
若是为了报答智子姑姑这些年来的照顾，她就应该辍学去为了照顾莉央而工作，或者是每个月给莉央一笔钱，因为除了自己这个姐姐，莉央就没有其他亲人了。
可是这样一来，那她自己将会无法原谅如此作为的自己。
她不愿意苛刻的用道德标尺去丈量一直被莉央欺负着的自己，她也不想再为了莉央而去做些什么。
哪怕莉央现＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群在和她一样，也变成了一个孤儿。
她真的好恨！那个把所有人的生活、全都搅得一团乱麻的女人！
这样的怒意与怨恨，到底要怎么发泄出来才好……
绘里绝望的握紧了床单，被仇恨束缚的她，不知道自己今后究竟该何去何从。
群五五三一六八八三二
0018，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7421774，/18/：出院后的依赖事情发生之后又过了一个月时间，绘里的身体痊愈，已经可以出院了。
加贺临过来帮助绘里收拾东西出院的时候，绘里看上去已经完全整理好了自己的心情。
照顾绘里的护士为绘里编了一个很淑女的发型，她拿起加贺临新买来送给绘里的珍珠发卡，将夹子夹到了她的头发上。
“真的很漂亮呢，绘里，今天就这么美美的出院吧。”
她双手合十的感叹了一句，面带微笑与绘里友善的交谈着，“一定要从过去的阴影中走出来哦，我相信这件事之后，一切都已经结束了。”
绘里伸手摸了摸头上的发卡，轻声嗯了一句，努力的面对护士勾起嘴角，露出了笑容。
“谢谢你，彩香姐。”
“嗯，那再见！”护士将东西都收到盘子上，然后和她说了再见，转身离开了房间。
绘里目送着护士的背影消失，房间里变得安静了下来。
加贺临拉开了窗帘，站在阳光下，喃喃地说道：“啊啊，今天真是好天气啊。”
绘里穿着他带过来的衣服，化了一点淡妆，时尚又靓丽，与之前的病态已经完全截然不同
她走到了加贺临的身边，伸手揽住了他的腰背，鞋尖微微踮起，主动吻上了他的唇。
微风吹动了窗帘，加贺临垂眸看着绘里的眼睛，任由她主动献上甜美的吻。
亲吻过后，绘里靠在了加贺临的胸前，蹭了蹭他的衣服。
“临，别离开我。”
她竭力隐藏着自己心中的难受，用带着一点哭腔的语气，这么对他说道。
加贺临低头吻了一下绘里的头顶，轻柔的安慰她道：
“我不会离开你的，我会永远都和你在一起，永远都保护你。”
如此甜腻的情话，让绘里更用力的抓紧了加贺临的衣服，他温柔的简直让人想要溺死在他的怀里。
绘里沉迷的感受着他的怀抱，闻着他身上穿的衣服的味道，这些都让她感到安心，让她一刻也不想离开这个人。
在她一无所有的时侯，在她失去全部的时候，有人还能为她拉开阴暗房间的窗帘，有人还能给她留出一个可以依靠的怀抱。
她真的非常感谢。
临……他就像英雄一样，拯救了她。
因为有一些东西要带走，所以加贺临叫来了家里的司机过来接送。他亲自把绘里的日常用品都抱上了车，然后带她往酒店走。
坐在汽车上，绘里满腹愁绪地看着窗外不断闪过的风景。
她开了一点窗户，微风吹动着她的头发，加贺临一直看着绘里的侧脸，他伸出手将绘里的脸转了过来，吻住了她的唇。
“你还有我啊。”短暂的亲追新8/1*④6*579*0/9吻过后，他面带浅笑，温柔的抚摸着绘里的脸颊。
“为了我振作起来好吗？看见你闷闷不乐的话，我的心里也会很难受的。”
绘里握住了加贺临放在自己脸上的手，他的手好像不管在什么时候握上去都是凉凉的，明明现在是夏天，可是温度还是这么低。
漂亮的事物都比较冰冷吗？
她闭上了眼睛，仔细感受着他的手。
“临，我喜欢你。”
她发自内心的将这句话脱口而出，明明与他交往了已经一个月，可她直到现在才涌现出想与他诉说恋爱心情的冲动。
加贺临，她喜欢上他了。如果一开始只是因为依赖与单纯的不敢拒绝所以才和他在一起，那么现在就是切切实实的对他产生了崇拜与爱慕。
将这当成一个梦也是不可能的了，一想到自己有一天要与他分手，她就心痛到想把自己的心脏给掏出来。
“临，以后会一直和我在一起吗？”绘里用哀求的目光望着他，“会一直都在我身边吗？”
“我会永远和绘里在一起，乖，不要想太多了，你现在需要好好休息。”
他把绘里的头按在自己肩膀上，轻轻抚摸着她的手。
温柔的眼神里，有痴迷与黑暗的目光交缠其中，但是那些全都被深情给包裹了起来，隐晦的叫人难以察觉。
“绘里永远都是我一个人的……”
他用几乎让人听不见的声音喃喃说道，绘里没有听清楚那句话，不确定地抬头问了一下。
“临，你说什么？”
“绘里永远都那么可爱啊，手指细细的，软软的。”他露出阳光的微笑，玩着绘里的手指，就像贪玩的孩子一样。
绘里闻言笑了笑，又靠到了加贺临的肩膀上，看着他揉捏掰动着自己的手指，心里既娇羞又开心。
加贺临是她的唯一信仰了，在面对身边那么多的恶心与腐烂，仇恨与痛苦，只有在他这里，她还能够感受到被阳光照射的温度。
如果她也可以好好照顾临就好了。
想到这里，她突然记起了之前在酒店时加贺临说的同居的事，心里的违和感降低了许多。
就这样和临住到一起的话，其实也不是不可以。
绘里心里一直在想着这件事，回到酒店之后，加贺临将东西都搬了下来，司机见自家少爷搬着箱子，觉得不像话，于是连忙过来想要帮忙。
加贺临冷冷地拍开了司机想要碰箱子的手，表情淡漠地说了句不用，然后自己抱起箱子跟上了绘里的脚步。
“绘里，待会想去吃什么？”他用轻松的语气问道，走在绘里身边，脚步看起来很轻快。
“临想吃什么？你来决定就好了。”绘里来回摸着手指，走到电梯门口后站定。
“唉？让我选？那好吧……我想想。”他抱着绘里的东西，抬头想了想，放空思考的模样也十分帅气。
绘里笑着望着加贺临的侧脸，完全移不开视线。电梯下来后，加贺临往前走时突然发现绘里在看他，于是对她露出了笑容。
“你在一直看着我呢。”
绘里不好意思的低下了头，揉了揉滚烫的耳朵，“抱歉。”
“不用道歉，我喜欢你只看着我的样子。”
他看着绘里的眼睛，？追更裙√捌壹四陆舞柒玖零玖Q?嘴角的弧度变得浅浅的，这个笑容很成熟，因为里面的某些特殊情绪正在作祟。
绘里点了点头，还是没能好好抬起头来。她太害羞了，加贺临说的每一句话都能让她从头皮一直酥到骨头缝里。
“被绘里喜欢着的感觉真好，像整个人都泡在高山温泉里一样。”加贺临突然感慨的这么说了一句。
……被临喜欢着的感觉也很好。绘里很想说出来，但她光是缓和自己的心跳就已经用尽全力了。
他总是喜欢说一些让人手足无措的话。
---
下章肉群五五三一六八八三二
0019，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7421779，/19/：酒店内的情欲开始[限]
回到酒店房间后，绘里四处看了一圈，还是她走时的样子，看来她不在的时候，房间也没有退过。
“临，把房间退掉吧。”
绘里拉住了正在给她放东西的加贺临，这么说道。
“那就只能回佐藤家或者是和我一起住了噢。”他边整理东西，边调侃绘里。
绘里看着他的侧脸线条，突然有种浑身战栗的紧张感。
她想说什么来着？话刚想出口，突然就全忘了。
加贺临照顾了她一个月，这期间绘里不断对他心动着，许多从未出现过的想法也都不断地冒了出来。
她的心里正酝酿着什么邪恶的东西？为什么……
明明只是两个人单独待在酒店房间而已，以前也有过呀。
可现在，看见这个人正在为了她的事而忙碌着，她不可抑止的就产生了想要将自己献出的冲动。她想抚摸他的皮肤，想让两人的肌肤紧密贴合，想让他的身体染上情欲，想听他用那种失控的语气对着她轻轻耳语。
临，他陷入情欲中的样子，是怎么样呢？
对了，她想起她想说什么了。
那些被突然冒出的绮丽幻想给淹没的话语。
“我和临一起住。”
绘里伸出两只手抱住了加贺临的手臂，用侧脸感受着他胳膊上的肌肉线条。
“好呀，以后早上我叫你起床，喊你吃早餐，我起的很早的。”
他边整理着东西，边和绘里说着他心中对于未来生活的勾勒刻画。
“临，谢谢，谢谢你对我这么好……”绘里轻声说了一句，伸手抓住了他的衣领，慢慢地贴身上去吻住了他的唇角。
她钻到了加贺临的怀里，解开了他的领口扣子，手指一寸寸的感受着他的皮肤。
她第一次主动对男性做这种事情，可她现在真的控制不了自己的身体。
她想让自己完全被他的气息笼罩，她想在他身上获取到更多，亲吻和抚摸已经完全不足以填满她内心深处对于加贺临的需求与渴望。
绘里羞愧到脸色都要滴出血来，她揽住加贺临的脖子，踮脚吻着他，另一只手还在解着他的扣子。
“谢谢，临，谢谢你……”
她简直就是一个不知PO五⑤叁一⑥吧⑧三②△廉耻的女人，满脑子都对临想着下流的事，居然期望着他能够和自己一起堕落。
那天晚上被强暴的记忆追随着她的所有欲望，她记起了每一个被凌辱的细节，居然对临以外的男人张开了双腿，居然和别的男人一起做了那种不堪的事，这些都让她濒临崩溃。
为什么，为什么偏偏是她被强暴……
佐藤莉央！
害她的身体变得这么脏，害她被迫容纳了别的男人的精液，害她变得更加配不上加贺临。
绘里已经有点疯狂了，强烈的自卑感让她想要在加贺临这里获得认同，但加贺临却轻轻推开了她。
他走到了旁边，将被绘里解开的扣子都重新扣上了。
“临？”
绘里无助的站在原地看着他的侧脸，眼泪不知不觉的掉了出来。
“……为什么？”
绘里握紧双手，不解地眨了下眼睛，她浑身都像是陷入了冰窟。
临觉得她是个轻浮的女人了吗？他失望了吗？
“临……对不起。”她冲上来抓住了加贺临的手腕，边哭边卑微地小声喊道。
她从死亡般的恐惧里建立起来的坚强再一次被打破了，绘里哭的毫无形象，甚至连呼吸都接不上来。
“绘里，可不可以不要用献出自己身体的方式来付给我酬劳？”
他扣上最后一颗扣子，转过头看着绘里。
“做爱的时候，该说的不应该是‘我喜欢你’或者‘我爱你’之类的话吗？我希望你用自己的感情来回应我，如果只是想道谢的话，亲我一下就可以了。”
绘里感觉自己的眼前黑了一下，她艰难的摇头，心里填满了自卑和羞耻。
“抱歉，临，我做了不好的事。”她往后退了几步，伸手捂住了脸。
“绘里……我啊，没有你想象中那么好。”加贺临将她的脆弱全部都尽收眼底，他走过来用力的将绘里抵到了墙上，垂眸望着她的眼睛，一手抚摸着她的背脊，一手探到了她的裙底，指尖轻触着她的大腿内侧。
“我很坏的。”
他认真的一本正经说出了这句话，黑色的眸子里没有照射到光线，所以黑漆漆的，让人看不透里面的感情。
两人嘴唇之间的距离只有一个拳头宽而已，绘里的腿间被加贺临凉凉的手指抚摸着，她感觉那手指时不时的还会蹭到她被内裤包裹住的私密地带。
绘里瞬间软成了一滩水，她只能用力捏住加贺临手臂上的衣服才能勉强稳住双腿。
她好像被某种很强大的气场包裹着，甚至以为自己已经完全成为了待宰的猎物。
“你想和我做爱吗？绘里。”
他依然用那种认真的眼神注视着她，手指在她的私处轻轻划动。他甚至什么都不用做，绘里就感觉自己下面已经湿了一片。
绘里的嗓音变得沙哑起来，她扭动身体，迎合着下面的手指，心脏像是被人捏住用羽毛瘙痒一般，充满了前所未有过的奇妙感觉。
“要。”她的心痒的快要承受不住了，大腿根部肌肉在微微发抖，攥着加贺临衣服的手指关节紧张到开始发白。
“你知道自己在说什么？”他用嘴唇贴在绘里的耳边，压低嗓音慢慢地说道。
“我知道，知道……我想要临，想要和临做爱。”
绘里的嘴唇都在不受控制的颤抖，这是神经性的抽搐，她的大脑正处于一个极度亢奋的状态，她身体的每一个细捌壹肆陆舞柒酒龄韭群胞都在朝她叫嚣，加贺临正在唤起她体内对于男人最原始的欲望。
他没有再说话，直接含住了绘里的耳朵，轻触着她下体的手指正式抚摸了上去，隔着已经被淫水濡湿的内裤，来回揉蹭着她的阴蒂和小穴入口。
绘里难耐的呻吟了起来，她环住了加贺临的脖颈，呼出的气息喷洒在加贺临的耳边，身体只想往他身上再靠近一点。
“绘里，可以伸进去摸吗？”
他的指腹揉蹭着绘里的阴蒂，另一只手则探到了她的衣服里，抚摸着绘里细腻光滑的背部。
被人问了这种下流的问题，绘里的脑子又混乱了一圈，她不明所以的点着头，攀着加贺临的背部，心脏不断膨胀着。
他的手指从内裤的边缘探了进去，然后直接摸索到了阴蒂的位置，一圈圈的揉了起来。
“女生被揉这里，是不是会很有感觉？”他咬着绘里的耳朵轻声问道，绘里的腿软的不行了，她瑟瑟发抖的挂在加贺临的身上，羞耻的点了点头。
想要夹紧双腿，但是被摸着的感觉实在太舒服了，她发现一股陌生的神经骚动正在流进她的身体，那骚动让她忍不住想要发出奇怪的声音。
他的手指一直在绘里的下体上来回抚摸摩擦，就在绘里快要亢奋但极点的时候，他却将手指又抽出去了。
---
明天双更肉o（*￣幔*）o五舞三一六八八 三二
0020，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7421785，/20/：做爱的羞耻程序[限]
加贺临打横抱起绘里，带她走进了浴室，然后把她放了下来，打开了浴缸的放水龙头。
“绘里，想要我来帮你脱衣服，还是你自己把衣服脱掉？”
“……我，我自己来就好。”绘里握住自己的衣领，局促不安的看了下四周。
现在还是上午，周围到处都充满了光线，这种环境下，她不由得更加胆怯了起来。
但是刚刚那触电般的奇异触感让绘里欲罢不能，她的身体正不断渴求着眼前的男人宠爱……
绘里咽下口水，颤抖着拉开了腰际的拉链，把裙子从身上脱了下来。
身上只剩下了胸罩和内裤，她抱着肩膀低下了头，犹豫着把一只手伸到了后面，解开了内衣的挂扣，可是却怎么也不敢将它摘开。
眼前的人可是临啊，怎么可以让他看见自己这么淫荡的一面……总觉得把自己的乳房暴露在他的眼前，实在是太羞耻了。
绘里低下头，没有再动作，加贺临见她实在太害羞了，于是走上前来将她一把揽到了怀里，让她的身体紧贴着他的衣服。
他把头靠在了绘里的耳边，嘴唇轻柔触碰着她的耳垂，很坦率的说道：
“如果绘里想穿着内衣和我做的话，把内裤勾到小穴旁边去就可以了。”
临！
绘里在心里大喊了一句，他这么坦诚的说H的事让绘里想要崩溃，明明平时是个那么正直的人……
她发泄似的伸出拳头在加贺临的身上砸了一下，谁承想那只手很快就被握住，她的内衣被一把扯了下来。
白嫩的乳房上印有两个粉红色的乳晕，小巧的乳头俏丽的点在乳房上面，乳房整体形状挺立而丰满，尺寸不小，极具重量感。
“是粉红色的……绘里的胸部掂在手里感觉好重啊，软乎乎的，好可爱。”
加贺临握着她的手，将她按在了墙壁上，垂着眼眸盯着她的胸部，然后用另一只手当着绘里的面挑逗着她的乳头。
绘里羞愧的快要说不出话来了，她别过脸靠在加贺临的肩膀上，任他玩弄着自己的乳房，揉搓挤压成各种形状。
为什么临也Q群⑧/壹/4/6/舞/7/酒/龄/久/会这么色情……
本来以为他在这种事情上面也会有点不好意思的，没想到居然这么……
绘里的身体细微颤抖着，花穴里面越来越湿润，就好像烧了一把火似的，加贺临身上的男性荷尔蒙总给她一种火上浇油的错觉。
她感受着他对自己的放肆抚摸，像只小白兔般逆来顺受，因为心理上同时包含着紧张与享受两种状态，她不自觉的张嘴吐出了细微呻吟，像是想要拒绝，但却更加引得人想要对她上下其手。
揉够了乳房，那只手从胸一路伸到了绘里的腰际，他勾住了绘里的内裤，往下拉之前，轻声问道：
“可以吗？我脱了哦。”
绘里点了点头，随着他手指的动作，绘里感觉到覆盖着下体的布料离开了身体。湿润的入口接触到空气，变得有点凉飕飕的。
他边往下推着绘里的内裤，边用手掌抚摸着她白皙光滑的大腿。
绘里感觉临的身体越来越靠近自己，他不断将她往墙上挤，这种被男人紧逼的压迫感与无处可逃的紧迫感，让绘里的臀部紧紧收缩，一股暖流从穴眼里被媚肉挤了出来。
“临，临～”她像被抽走了骨头一样，浑身又酥又软，只想紧紧攀附着眼前这个高大英俊的男人，动物原始的交配发情欲望，已经将绘里给彻底奴役了。
浴缸里的水也差不多都放满了，加贺临试了试水温，然后拦腰抱起绘里，将她放进了浴缸。
绘里浑身被温暖的水包裹住了，她还没来得及从那舒服的触感中走出来，就只见加贺临解开了自己的衬衣扣子，直接脱掉扔到了地上。
她被震住了，临拥有一身漂亮而匀称的肌肉，不是传统的健身款倒三角身型，看起来更加像是游泳运动员的身材，在水中游泳时，整体肌肉群都得到了锻炼，所以每处肢体看起来都十分的有力。
绘里的心脏一下就收紧了，她的呼吸有点困难，这时他解开了裤头上的扣子。
临的腹肌和人鱼线简直完美到让人看不够，而且下面的那个地方，早就已经硬的不像话。黑色的阴毛往上极具侵略性的蔓延的了一点，暴露在空气中的巨大尺寸，让绘里整个人都紧张到不知道该往哪里躲。
尽管是单人浴缸，但容量却很大，他进了浴缸，一把将瑟瑟发抖的绘里捞到了自己怀里。
“绘里抱起来好软，明明身材很匀称，但是揉起来却肉肉的，骨架真小。”他让绘里跨坐在他的大腿上，双手限制住绘里的腰，让她不能够离开自己。
绘里缓和好呼吸，然后伸手勾住了他的脖子，把脸藏在了他的侧颈。
“嗯……”
“想做吗？”他的嗓音已经开始有点哑起来了，因为是耳语，所以压低了声线，入耳非常的磁。
“想～”绘里难耐的在他腿上挪动了一下腰肢，被水滋润的花穴感受到水流温柔的阻力，产生了一种麻痒而奇妙的触感。
“要是做了的话，绘里就是我的女人了。”
他扶起自己的肉棒，用有力的手臂将绘里的腰限制在他的可控范围内，边吸吮着她光裸的香肩，边缓慢的用龟头剥开绘里合在一起的小阴唇，在湿润淋漓的花穴前摩擦。
身体上的刺激让绘里的喉头都卡了一下，她闭紧眼睛，瑟瑟发抖的感受着临用他最私密的地方揉蹭着自己的禁忌之地，脑子里的理智神经一下子就全部都断开了。
还想要的更多……身体里面好痒，那种快要炸开的情欲，只有被临插入才能彻底的破坏。
她打心底里想要吞入加贺临的肉棒，她甚至想自己将手指头伸进去抚慰寂寞。
“临，身体好热。”
这些都是发自内心的话，她抱住加贺临的身体，乳房直接贴到他的皮肤上，这充实的触感让她忍不住呻吟出声。
“要我？”
“嗯。”绘里抬着屁股在他的肉棒上摩擦，想要他不仅仅只在入口摩擦，再更多的进入一点。
“要我干你小穴？还是干你后面？”
绘里被他这火辣露骨的词汇给羞红了脸，虽然她平时完全不接触这方面的事，但她相信临，他既然将自己的欲望这么明确的表现了，那她在上床的时候也得开放管理捌流柒龄捌而柒 坦诚才行。
他喜欢什么，自己就可以说什么给他听，他是临啊，是她最喜欢的人……
“想要临干小穴。”绘里说完之后脸都臊的见不得人了，加贺临抚摸着她的背和乳房，用另一只手指伸进了她的穴里，边抠动边揉搓她的阴蒂。
“绘里这么可爱，当然是你说要我干哪里，我就干你哪里。”
“……嗯。”被加贺临说的脑袋都要炸开了，绘里感觉自己开始口干舌燥。
他从旁边挤了一点浴液，涂到了绘里的身上，然后在绘里的手上也接了点，让她来给自己洗。
绘里晕头转向的在有润滑的情况下给加贺临洗身体，自己的身体也正在被他从头到尾的抚摸着。
洗的差不多之后，他起身来到了淋浴头下面，将被摸成一滩水的绘里拎出来冲洗了一下，然后将她打横抱到了床上面。
“绘里，明明才洗了澡，下面居然变得更湿了。”
加贺临将她的一只手按在耳边，另一只手则探到她的小穴里，由缓慢再到快速的抽插起来，他将手指伸进花穴里面挑动，快速的左右搅拌，越来越清晰的摩擦声与水声在房间里响了起来。
绘里整个人都软的随便由人揉捏了，她快速的喘息，勾着加贺临的肩膀，在他的耳边酥麻又娇媚的呻吟着。
“啊～啊啊临，别说了。”
“里面湿的很厉害呢，我可以插进去吗？”
“嗯……临，我爱你……”
她呼吸变得越来越急促，下体不停的往外分泌着淫水，将整个阴部都润滑的像上了油一样。
由于阴毛稀少的缘故，加贺临的手指每抚摸一次，她都能完整的感受到他的手指一次。
“我也爱你，绘里，你要永远都和我在一起，知道吗？”他痴迷的亲吻着绘里的嘴唇，听着她意乱神迷时的甜言蜜语，从喉咙里发出难耐的喘息。
“临，我喜欢你总是对我那么温柔，你对我那么好……我真的好喜欢你。”
她不断倾诉着对于加贺临的爱意，这些话语就像是炸弹一样，将他的内心深处轰炸的一片狼藉。
加贺临的表情越来越痴迷，他分开绘里的阴唇，将肉棒彻底插进去的时候，终于将心里的话说了出来。
“绘里……我爱你，我爱你，好爱你～”
他缓慢的挺动腰身用肉棒干着绘里的小穴，死死的将绘里压在身下，就像是想融入绘里的身体里一样。
“我爱你，真的好爱你，绘里～～绘里！”
他疯狂的诉说着自己的爱语，阴茎每次挤入窄小的阴道内壁都让他额上的青筋跳动一次，黑色的眼里满是执念与情绪，如此的癫狂，甚至已经偏执到了有点病态的程度。群 五五三 一六八 八三二
0021，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7421798，/21/：性交后的病娇理论[限]等到绘里的身体适应了这异物存在之后，加贺临摆动腰身，迅速的在她体内抽动了起来。
绘里整个人都被来势汹汹的情欲浇盖着头脑，她的叫床声就像是在哭泣般，身体被加贺临操干的敏感至极。
“嗯嗯嗯……唔，临～临～”绘里强忍着想哭出来的冲动，小穴里的触感神经不断传来令人窒息般的快感，她的身体正被加贺临反复入侵着，这种被占有的感觉让她脚尖都在发麻。
好像再多一点就快要高潮，但偏偏又始终达不到那种顶端，她只能扭动身体来奋力迎合。
“啊啊～临…快点，里面好痒……啊～”
“绘里……你的身体好敏感啊。”
“嗯，临～帮帮我，好难受啊～”
绘里扭动身体，攀附着加贺临的背脊Q群⑧/壹/4/6/舞/7/酒/龄/久/，感受到他结实的肌肉正在为了操她而卖力绷紧。
绘里的阴道开始一圈圈的有节奏收缩，意识到她马上就要高潮了，加贺临抽出了肉棒，将她翻了个身，然后抬起她的腰，将下体在她的入口处摩擦了几下，又顺利的插了下去。
他扶着绘里的臀部，时不时在上面揉捏几下，软软的触感极好。
“绘里，才干了你几下，就想要高潮了？”
他在绘里雪白的屁股上用力打了一下，响亮的巴掌声立马盖过了肉体之间碰撞时产生的啪啪声。
“临……啊这…这样太深了，你插的太里面了……不行～～求求你啊～～”
加贺临双手抱住了绘里的腰，更用力的往里面顶，像是要直接把她干到怀孕一样，每一下都进去的极其深入而迅速。
“不行了……呜呜，不行了～～临～～身体好奇怪……”绘里即将被激烈的性爱带上了第一次高潮，在此之前她从未享受过两性之间的美妙，对于加贺临的记忆又带上了极为艳丽的一笔。
“绘里，绘里，绘里，绘里，绘里……在我面前你可真淫荡，是因为知道是我所以才这么坦诚吗？”
加贺临用手迅速的反复揉搓起绘里的阴蒂，食指不时剐蹭肉棒与小穴的交口，他的每一下挺入都极为深入，绘里几乎是哭泣般的呻吟着，阴道紧紧的收缩起来，一圈圈的吞咽着加贺临的阴茎。
“淫荡……我没有……临，临～～啊啊啊，嗯，好爽……临……”
她红着眼圈咬着下唇，眼里流出激情的眼泪，边放荡的呻吟，边无助的哭泣。
“这才是绘里啊，这么漂亮诱人，简直可以让所有人失控。”
加贺临拿起了床边的手机，快速打开了录像功能，将摄像头对准了自己和她交合的地方。
淫糜的画面在镜头里聚焦，展现出后入式的性爱姿势，加贺临将绘里的上半身按在床上，一手举着手机录着视频。
“绘里，你爱我吗？”
“爱～我爱临。”
“喜欢让我操你小穴吗？”
“喜，喜欢……好喜欢～～”
“绘里真是诚实呢，乖，我也爱你。”
“啊啊～嗯～临……爱你。”
画面里的绘里因为处于即将高潮的临界点，所以腰扭动的特别厉害，她追逐着情欲又一边诉说着爱语的样子，简直美得不可方物。
加贺临保存录像关掉了手机，然后压上床侧躺在她后面，抬起绘里的一条腿，挺动身体用力的干了起来。
穴口被阴茎完全撑开，阴唇老实的含着来回插动的肉棒，淫水被打出了白色的粘稠泡沫，象征着身体的快感累积，以及两人私处的缱绻交合。
两具身体赤裸交缠了一会，加贺临一边用力插着她，同时还不停的揉动她的阴蒂。最终，绘里被他压着趴在床上，湿着眼眶尖叫着达到了高潮。
“临……临……”
她失神的喊着他的名字，单纯的任由他侵犯操干。加贺临咬住了绘里的脖子，用力插着她下面的肉缝。
“绘里……”加贺临射精时的表情很野蛮，他固定着绘里的腰，又往前顶了顶，就像是要将精液送到更里面的地方去一样。
等他全部射进去之后，抬起脖子时，齿痕留下的印记竟然与绘里之前被强暴时所留下的痕迹处在同一个位置。
绘里刚刚获得了巨大的快感，头脑还有一点不清醒。
她断断续续的呻吟着，加贺临射精时，她被烫的唔唔扭动身体，想要撑着胳膊往前逃离，却被身后的人死死按着，这感觉带来的莫名熟悉感让她心里直发悸。
“绘里，正式被我操过了，现在是我的女人了哦。？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？”
她脱力的躺在床上，加贺临欺身上去握住了她的手腕，舔动着她的耳垂，完全没有软的阴茎还插在她的身体里，享受着阴道媚肉的反复绞紧，这波余味来的让人非常享受。
“嗯……”绘里还在细微颤抖，加贺临身上的男性荷尔蒙气息沾满了她的全身，从发丝到身体深处，全部都是她身上那个男人的味道。
“不要背叛我，不要和别的男人接触，不要让我生气。”
“临……除了临以外，根本不会有人会喜欢我的。”
绘里气若游丝般虚弱地说道，加贺临将她翻身到了自己怀里，伸手揉捏着她的乳房。
他的阴茎连带着抽了出来，被彻底开发的花穴一时之间合不拢，留出了一个红色小孔正缓慢翕张着。
淫水和精液混合成的粘稠物体被一点点的吐了出来，半透明的液体间又夹杂了些乳白色，将绘里的大腿内侧沾染的淫乱不堪。
这具青涩的少女躯体上，满是成年人间充满色情与诱惑的性爱气息。
“不是这样的，绘里。就算有人喜欢你，你也不能够去回应，知道吗？”
“嗯……”她刚刚经历完强烈的高潮，现在浑身酥软的厉害。只想靠在加贺临的身上，让他温柔的抚摸自己的身体。
“我很容易吃醋的，所以你一定要只喜欢我。”
“嗯。”
“不要让我生气。”
“好。”
“不可以不理我，不可以不让我抱你。”
“临……你担心过头了。”
绘里慢慢清醒，她被加贺临抱着，整个人都像是被泡在蜜糖罐里一样……他揉着她的乳房，摸着她的背脊，唠叨的碎碎念，这些都让从小就缺乏被人亲昵经验的绘里觉得无比甜蜜。
她想再往他身上靠一点，想让他将自己再抱的紧一点，想被他包围的更舒适惬意一点。
“不要背叛我，你要是让自己对别人摇摆不定的话，我会买好锁链，把你锁在笼子里……”
“临，你也会做这种事情吗？”
“会哦。”
“我不要～”绘里往他的怀抱里钻了钻，“那样你不就变成变态狂了吗？”
“所以绘里要乖乖听话啊。”加贺临低头在她的额头上吻了一下，然后缱绻的按住她的后脑，沉醉的与绘里接吻。
“临，你就算在生气，也要像现在这样抱着我，你不能凶我，我会害怕。”绘里伸出双臂勾着加贺临的脖子，用撒娇的语气向他要求。
“好，我都听你的，我会帮你考虑到所有的事情。”
加贺临用力将赤身裸体的绘里抱在怀里。眼神里的痴迷甚至盖过了情欲。
“我只要你永远都和我在一起。”
绘里愣住了，她看着恋人的眼睛，第一次意识到，他的思想中其实蕴藏着强大到让人恐惧的执念。
“临，我不会走的，你可以放轻松一点。”
他听后没有说话，只是将头埋到了绘里的胸前，呼吸着她身体上最原始的气息。群五五三一六八八三二
0022，https：//l81④6*5=79*0/9www.po18.tw/books/645939/articles/7423115，/22/：我喜欢这样的加贺同学大约休息了十来分钟左右，加贺临又开始与绘里做爱。他的欲望与体力大到令人咋舌，加贺临不放开她，于是绘里就算被干到脱力也只能在他身下继续挨操。
她的心情非常微妙，在他身下承欢时，她感觉自己好像从过去的身份中走了出来，她不再是单独一个人，而是加贺临的女朋友。
她是与加贺临发生过肉体关系的人，他们两人之间，已经无法再回到那种仅靠话语与眼神就能支撑感情的单纯阶段。
恋爱会因为身体的交缠而变得更加激烈，两人之间的羁绊也因此一层层的更加深入。
绘里有了更好的方式表达自己对他的谢意，而加贺临也可以将他的欲望全部交由绘里来承担。
他不断的说着他的爱，绘里对此深信不疑。
绘里总觉得自己可能有点傻，因为所有人都在说着男人的话不能信，但是，因为加贺临将绘里从过去的环境中解救了出来，所以绘里对于他完完全全深信不疑。
激烈的性爱直到下午才停下来，绘里抱着加贺临沉沉的睡着。
她没有做梦，也不知究竟睡了多久，自然清醒后，绘里睁开眼睛，看见四周光线昏暗，窗帘将庞大刺目的夕阳光线挡在了房间外面，只从缝隙中漏出一道惊艳的金色。
抱着她的男人还在沉睡，即便是睡着了，他的手臂也一直将她困在自己的怀抱里。
绘里摸了摸加贺临的手臂，他的手臂上肌肉结实，线条轮廓十分清晰，看起来非常具有力量感。
她小心的从他的臂弯中退了出去，捡起他脱下来扔在浴室门口的衬衫穿上，下半身空荡荡的走到了窗边。
因为害怕光线打扰到加贺临休息，所以绘里轻轻的拉开了一点缝隙，将头伸到了外面，双手将窗帘合拢，防止光线钻到房间里。
她愣愣地望着远处的风景，天边有一道红红的云，夕阳就在远处新干线铁轨的上方，黄昏的光线落在电线杆和丛立房屋树木上面，一些住户房屋安装的不锈钢窗封在光线下显得熠熠生辉。
绘里漫无目的地看着外面的景色，也弄不明白自己心里正在想着什么。
这风景让她的心灵产生了混沌感，很久以前，在她还很小的时候，和妈妈一起在公园的沙池中铲沙的画面突然又回到了脑海里。
她闭上了眼睛，双手紧紧的抱着手臂，巨大的空洞侵袭了她，她像是即将要崩溃了一样，眼眶莫名的就酸胀了起来。
这时，一双手将她揽进了怀里，绘里的后背贴上了宽厚的肉体，加贺临将头放到了她的肩膀上，用脸摩擦着她的侧颈。
他什么都没有说，绘里伸手捂住了他的手，低头感受着来自另一个人的身体触感与气息。
“临，我想回家，我想要妈妈。”她说着鼻头突然开始发酸，眼泪差点就掉了出来。
“你还有我啊，绘里，我会代替你的妈妈，在你身边永远陪着你，照顾你。”
加贺临把她抱的更紧了一点，没有用力到让人感到不舒适的程度，只是透过力量的传达，来让绘里了解他的决心。
“临，可以陪我去看一下智子姑姑吗？”
她突然记起了以前刚进姑姑家时，端盘子时不小心被倾斜的汤烫到，菜品掉了一地。
……姑姑当时飞快的握住她了的手，将她的手放到凉水下冲洗，用那种像妈妈一样的语气苦口婆心的说道：
“你这个小丫头，不要总是一惊一乍的呀。”
……
可是现在，姑姑死了，最后一个亲人再也回不来了。
绘里的心脏狠狠地疼了一下，她紧紧抓住了加贺临的手，强忍着心底巨大的空虚与寂寞。
“临，我想去看看她。”
“嗯，我陪你去。”
加贺临的声线里还带着几丝刚睡醒时的迷蒙感，绘里甚至可以想到他现在应该是睡眼惺忪的模样。她转过身抱住了，群五五三一六八八６，加贺临，将自己藏在他的怀抱里。
“谢谢……”他的怀抱宽大而有力，绘里整个人都被他包裹着，这种奇妙的安全感让她浑身都轻飘飘的。
“……以后再和我说谢谢，我就把它当做是你让我晚上睡你的邀请。”
听他这么说，绘里的脸一红。他的嗓音性感而具有磁性，带着一点少年音，但是已经开始趋向成年人的成熟了。讨论那种事情时，简直就像毒品一样，危险又让人不由得上瘾。
绘里松开他的腰背，伸手勾住了他的脖子，目光如炬的与他四目相对。
“……我喜欢那个说自己很坏的加贺同学。”
“那现在这个加贺同学，你不喜欢吗？”加贺临垂眸看着绘里，伸手放在她的腰上，用力将她贴向了自己。
“只要是你，我就喜欢。”绘里将他的脖子压低，暧昧的在他的唇角舔了舔，目光就像小鹿的眼睛蒙上了一层雾一样，氤氲湿气后面隐藏着露骨的情欲。
“绘里……你的小妖精属性好像被我发掘出来了。”他摸了摸绘里耳畔的头发，俯身在她耳边耳语道。
“你喜欢吗？不喜欢的话我可以改。”绘里很想为加贺临做点什么，但她不知道自己能为他做什么，他好像什么都有。
“你这样会让我硬的。”他有点无奈的在绘里的下颌骨吻了一下，然后松开了她，“去换好衣服，我陪你去佐藤家。”
绘里点了点头，她看着加贺临的身体线条，感觉有点口干舌燥，但是一想到智子姑姑，令人悲伤的情绪突然就又侵袭了过来。
“我是不是一个很冷血的女人？智子姑姑养育了我那么多年，可我却连她的葬礼都没有去参加。”
“先好好的接受她已经去世的事实再说吧，毕竟当时你还被她女儿打的躺在医院。”加贺临穿好裤子，脱下绘里身上属于他的衬衫穿上。
“连自己遭受暴力对待的身体与情绪都还没安抚好，就马上忙着去确认一些不愿面对的事情，对你来说未免也太勉强了。不要苛责努力生活的自己，逝者已逝，生者只能节哀顺变，还是要继续前进才行的，你有在成长呢。”
他穿好了衣服，望着绘里扬起嘴角。阳光灿烂的笑容又回到了脸上，眼中温和的仿佛有世外桃源的灯火在流转。
窗外的夕阳到了最浓烈的时候，绘里看着他半逆着黄昏光线的笑颜，感觉自己就像是被天使给治愈了。
“嗯……”
她点了点头，捡起地上属于自己的衣服，默默地穿上了。群五五三一六八八三二
0023，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7423119，/23/：绘里的疯狂与冷漠晚上的时候，绘里回到了佐藤家。这一次，她不仅仅是来最后看一眼智子姑姑，同时还要将自己的东西都带走，正式从这个家里搬出去。
智子姑姑已经不在了，她没有理由继续在这里与莉央共处一室，那个六年以来一直对她暴力相待的表妹，她总算能够正式摆脱掉了。
绘里用钥匙打开了门，莉央正坐在沙发上抱着智子姑姑的遗照掉眼泪，见绘里进来了，整个人都条件反射的弹了起来。
“给我滚出去！谁准你回来的？以后我不想再看见你！滚！！！”
绘里平静地看着正冲她大吼大叫的佐藤莉央，把钥匙放在了柜子上。
“我来取走自己的东西。”
“呵，你的东西，都是我家的！不过你拿走也好，省的我一路过你的房间就觉得家里臭气熏天！”
莉央扭过头擦干了自己的眼泪，保持着一直以来面对绘里时端着的那种高姿态。
绘里没有理会她，凉凉地侧目看了她一眼，径直往楼上走去。
她让临在外面等她了，走到这个家门口时，她突然有种脱胎换骨的感觉。
就像是无数个自己被拆开又重新安装上一样，每重装一遍，她都甩掉了一层束缚。这不仅仅是她内心深处的重铸，更是莉央强悍形象的崩塌。
那个站在高处欺凌自己的人，现在也只是一个无父无母的孤儿罢了。
她以前再怎么强势，现扒溜妻龄扒耳欺制做在也只是一个和她一样的人。
如果说以前的绘里总认为自己低莉央一等，那是因为她觉得莉央是个有妈妈宠爱的人，莉央不管犯了什么错，都是一个会被人捧在手心的人。
可是现在已经和从前不一样了，莉央她变成了一个人，她再怎么哭天喊地，她的身后也不会有人来替她撑腰了。
绘里对于人生的悲惨与绝望境地早已经深有体会，她比谁都要明白，孑然一身的孩子想要在这个社会中生活下去，究竟有多么困难。
所以她格外珍惜加贺临对她那呵护备至的宠爱，因为有了被人撑腰的底气，所以她不再害怕外界千奇百怪的欺压，同时也有勇气拒绝接受那些莫名其妙的发火。
如果可以的话，没有任何人是想要处于弱者的位置的。
绘里的冷漠让莉央握紧了拳头，她的指甲刺进了手心。
“什么啊！你那是什么态度！”
莉央往前几步，站在楼梯下不敢置信地看着绘里，就像在看一个怪物。
已经上了半层楼的绘里停住了脚步，她没有动静，光看她的背影，根本无法看透她正在想着什么。
“你以为自己是什么东西？上野绘里，你不过就是条臭虫一样只配在地上蠕动的恶心动物，你凭什么用那种眼神看着我？”
绘里的手心也握紧了，她没有说话，继续往楼上走。
“上野绘里！你这个贱人，你给我停下来！你居然还敢走？”
她歇斯底里的跑了上来，一把抓住了绘里的胳膊将她转了过来，扬起巴掌就要往她的脸上扇，但绘里直接握住了她的手腕，反手一耳光打在了莉央的脸上。
“佐藤莉央，我不许你再打我。你给我记清楚，我的脸要是被你打坏了的话，临会心疼的。”
绘里狠狠的甩开莉央的手，用充满敌意的眼神盯着她，身上的气场完全不输于莉央。
莉央摸着自己被绘里打过的脸，不可思议的慢慢抬头，看着她的脸，舌尖都在颤抖。
“你，你，你……你说什么？”
“我说让你不要再碰我了，臭婊子。”
绘里微仰起下巴，垂着眼眸望着她，嘲讽的勾起了嘴角。
“抱歉呢，虽然我是你的姐姐，但鉴于你以前对我的所作所为，所以我并不准备赚钱养你。你不要想着自己变成了一个没有父母的可怜虫，所以就能够仗着一副可怜的嘴脸让别人迁就你，你以为自己是谁啊。”
说完之后，绘里冷酷的抿紧嘴唇，用厌恶的眼光看了莉央一眼，转身准备继续上楼。被绘里用这种态度对待了，佐藤莉央整个人都处于一个既愤恨又无法回神的状态。
她发狂般的尖叫着，抓住绘里的衣服把她从楼上拖了下来，目呲欲裂，活像一个从神经病院跑出来的疯女人。
“你给我把话说清楚，你居然敢说我是个可怜虫？你把自己当成什么了？我能和你相提并论吗？你这头蠢猪，拿你这种猪脑子来和我对比你不觉得自己很可笑吗？”
她尖锐的指甲扎进了绘里的手腕里，绘里皱着眉看见自己马上就要被她给抓伤了，心里一时愤怒到了极点。
她用力抽出自己的手狠狠的把莉央扇到一边，然后抬起脚，扶住楼梯用尽全力将她踢到了楼下。
“啊啊啊啊啊啊！”莉央惊恐的尖叫着从楼上滚到了楼下，她在地上扭动着，试图爬起来，但浑身都无法协调运动。
绘里再也无法控制住自己心头涌溢上来的愤怒，她的脸被气的通红，泪水流了出来。
这次流泪不再是因为恐惧与懦弱，而是巨大的情感与仇恨的疯狂宣泄，一时之间将她给彻底吞没了。
绘里跑下楼去，拿起旁边的固定电话直直的砸到了莉央的脸上，莉央声嘶力竭的拼命大喊，而绘里对此全然不管不顾，她边流着泪，边狠狠地将电话往莉央身上砸。
电话不小心脱了手，她就用拳头，她不停地打着莉央，到最后她实在没有力气了，于是就只能脱力的仰躺到地上，有气无力的捶着地板，孩子般撕心裂肺般的哽咽抽泣。
她很久很久都没PO扒①四⒍⑤柒⒐龄⑨△有这样发泄过了。
绘里将身体缩到了一起，鼻涕和眼泪都糊到了一起，她不停的颤抖着，哭的连气都快要断掉了。
加贺临一直站在门口望着这一切，他冷眼旁观，看起来不带一点感情，但眼底的情绪却又丝毫不比绘里爆发出来的要弱。
他走到绘里的身边蹲了下来，伸手摸了摸她的头，帮她顺着气。
绘里哭了很久，她抬起眼睛看着加贺临，眼中甚至多了很多的红血丝。
“临，我……我……”
她害怕加贺临用看待怪物的眼神看待自己，甚至不知该如何解释，但加贺临却没有让她再说话，他握住绘里的手臂把她拉起来，死死的困在了自己怀里，低头与她接吻。
“嗯……”绘里紧握着的手慢慢的松开了，她看着加贺临，终于闭上了眼睛，最后的眼泪顺着满脸的泪痕，从脸上滑落到了地面。
---
我想说个事情
不知道有没有收藏网页直接看文的宝宝
如果觉得文章可以一看的话，能不能考虑帮蠢作者点个加入书柜呢（ ？ σ‘ω’）σ不习惯收藏也没关系，常来玩就行，我更新还是蛮稳定的，每早六点，偶尔会来双更。
另，感谢留言支持的宝宝，我就是那种喜欢热闹的人？ ？ ？？谢谢你这么可爱还给我写评论（。’’。）？公开表白，举高高，再比个小心心！～（？f？？）ノ？群五五三一六八八三二
0024，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7423363，/24/：窥见那隐藏的病娇情绪收拾好东西从佐藤家离开了，绘里神色恹恹的走在加贺临身边，不知道正在想着什么。
两人都没有说话，走到一个垃圾桶旁边的时候，加贺临突然停了下来，将绘里手中为数不多的行李全部扔了进去。
“临，你觉得我是一个可恶的人吗？”
她注视着加贺临的眼睛，前方的路灯照射下，两人的影子被拉的老长。
“没有哦。”他无所谓地抬头说了一句，就像今晚什么都没有发生一样。
“我那样打了她。”绘里追着上一句说道。
“只打一次应该不够吧？”加贺临盯着绘里的眼睛，突然没忍住笑出了声。
“真不愧是绘里啊，爆发型的小妖精。”
“临，你在说什么啊，我没有开玩笑。”绘里不满地摇着他的手，想要他好好听自己说话。
“我觉得没问题啊，不过你应该没有把她打死吧？”加贺临笑了一圈之后停住了，打趣般的又问了一下。
“没有，那种程度天亮了就会起来的。”绘里一本正经的回答加贺临的问题。
“没死就好，只玩一次肯定是不够的。怎么办啊……绘里。”
加贺临伸手摸着绘里的侧脸，视线明朗而轻松的与她四目相对，说道：“我好想为你做点什么。”
“我才是，一直想要为临做点什么。”
她低头这么说道，加贺临听后扬起嘴角笑了，他一把揽住绘里的肩膀，带着她往前面走去。
“这样的话，我想试一下那个。”
“哪个？”绘里不解的皱起眉头，侧目看着加贺临。
“你坐上来自己动的那个。”他突然走到绘里身后，双手从后面抱住绘里的肩膀，将头放在她的肩上，推着她往前面走。
“我想？八？一四？六五？七？九？灵？九？？被绘里上啊～今晚的绘里看起来简直比小妖精还要更加小妖精。”
“临，你在说什么啊！”绘里的脸不由得羞涩的抽搐起来，她想把加贺临晃下来，但是身后的人却完全没那么容易被甩开。
“我可没有那个东西……”绘里想到了男性的生殖器官，没有那个的话，她要怎么上……临。
“哈哈哈哈绘里，绘里，绘里绘里绘里，你真的太可爱了。你只要有可以容纳我的小洞，就可以扑倒我了啊，坐上来自己动嘛。”
“临，不要这么H好嘛？”绘里弱弱的申诉，她的脸已经一片绯红了。
“可是！真的很想要绘里主动啊，最喜欢看见绘里迫不及待想要我干你的模样。”
绘里伸手捂住了脸，她突然觉得自己今天和临发生关系是一个错误的决定。
她从来不知道原来上过床之后，情侣之间的对话都是这么色情……
“临，你难道一直都在想着这种事情吗？这，这是不对的。”
“有什么不对？我喜欢绘里，所以很想上绘里，这有错吗？见面的第一眼就想把你压在身下狠狠地干你，但是那个时候毕竟还没有在一起，所以就只能忍着，我作为你那个阳光正直的加贺同学，一直以来都是很辛苦的。”
“临！不要突然暴露自己的真面目好吗？”绘里整个人都不好了，她想要跑，但是直接被加贺临拦腰抱了起来，对上那人认真的视线，绘里感觉自己快要被烧灼殆尽了。
“绘里，我就是这样的。我想要全部的你，要是你和别人在一起，我大概会想拿刀子捅死他，所以请你不要让我犯错误。”
加贺临的眼里一片漆黑，黑暗从那眼神中传达出来，仿佛要把绘里也一同给拖进地狱。
“不准和别的男人说话，谁也不行，知道吗？”
他说这话的时候是很严肃的感觉，绘里看着他愣了愣，手指揪了一下裙摆。
“那……男老师呢？”
“可以回答问题，但不许闲聊。”
“但是，这样很奇怪啊，为什么连说话都不可以。”
“绘里。”加贺临低头看着她，脸色很不好的样子，“我不喜欢。”
他的模样就像是巡警在指责别人的不良行为，绘里觉得自己现在并没有做错事，突然被他这样说，心里多少有点不太舒服。
只不过，出于对他的喜欢，绘里还是点了点头。
“我知道了……但是，临，除了你以外，根本就不会有男生愿意和我说话的。”
绘里主动放低了自己，想要维系两人之间的关系。
加贺临的表情还是淡淡的，他抱着绘里，沉默的一步一步的往前走着，他的眼神看着前方，周身气场与刚才那个撒着娇与她开黄腔的男友变得截然不同。
“临，就算是有男生愿意和我说话，我也不会去理他们的，我只要有你就够了。”绘里的语气里带上了一点焦急，她害怕临不理她，他的沉默，让绘里的心情紧张又急躁。
“临～我只喜欢你啊，真的只喜欢你，我不会去理睬别的男生的，临，临～～”
绘里的声音都带上了隐隐的哭腔，她急的不得了，双手抓着加贺临的衣领，不停的摇晃着。
加贺临却一直都没有说话，抱着绘里走到马路上之后，他站在路边，目光在路上的车辆中游移，寻找着计程车的踪影。
“临，不要这样，和我说话啊，临～”绘里真的哭了，她胡乱的擦着眼里不断往外滚的泪珠，拉着加贺临的衣袖，身体不自觉的摆动，就像小孩央求大人给他买下心爱的玩具一样。
加贺临还是没有看她，面无表情的样子让绘里心底直发毛。
“我说啊，绘里……刚刚是不是想着，他真不讲道理，居然要求我不能和任何男人说话，这怎么可能办得到，一辈子这么长，总是要和男人说上话的，而且，平时就算是偶尔说上一句，也不是什么不得了的事啊，再说了，我和他还不一定什么时候就分手了呢，干嘛要附和他说这么幼稚的话？想想就觉得真恶心啊。”
他用陈述的语调，将刚才他内心发生过的想法给完全交代了出来，绘里觉得很苦恼，因为她不明白为什么长老阿姨整理临会想这么多奇怪的事情。
临说的话里，有一部分的确是绘里之前正在想的，但后面那些偏激的话就实在有些过分了。
如果以和临结婚为前提来考虑这一生的话，与男性之间有不得不说的话需要传达之前，必须还要先考虑一下对方的性别，这样的人生不就等于是被套上了枷锁的囚犯吗？
绘里不知道该怎么说才好，要是她坦诚的说出自己的想法，临肯定会气的更厉害，可她若是说不是，总有种被已经看透谎言却还是在他眼皮子底下继续撒谎的感觉。群五五三一六八八三二
0025，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7423940，/25/：得不到的就一定会毁掉“临，我没有像你说的那么过分，我只是很正常的对这件事情反应不过来而已，你要是一定要我那么做，我们可以商量的呀，你帮我考虑一下我的处境好不好。”
绘里一脸委屈茫然的样子，嗓音都有点发颤，加贺临低头看了看她，脸上虽然还是没什么表情，但他的眼神已经没有刚才那么生人勿近了。
他放下了绘里，伸手拦了一辆出租车，两人一起坐了上去。
关上门后，他和司机说了酒店的位置，然后就沉默不语的坐在那里，目光望着窗外的路灯与风景。
“好不好嘛，临，我们商量一下吧，一直那样的话，真的做不到的。”
绘里考虑的是整个人生，她将自己嫁给加贺临之后的未来也给包括进去了，人是要在社会上正常生活的，不可能一辈子都那么偏激的活着。
加贺临还是没有说话，绘里一头扑到了他的胳膊上晃动着他，用最原始的方法，希望他能回复自己一下。
“那你愿意为了我这么做吗？如果不考虑到必要的社会因素的话，你愿意让自己的世界里只有我一个人吗？”
加贺临转过头，伸手捏住绘里的下巴，让她抬头看着自己。
“你愿意吗？”
他的脸逆着光，车内一片黑暗，绘里眼中的加贺临既神秘又充满了危险气息，这是与他在一起之前，绘里完全没有看到过的。
绘里的心里很迷茫，她虽然非常的依赖临，但她从来不认为自己是谁的附属品。
以前忍受着莉央的暴力，是因为她仰仗着莉央的母亲生活。可现在，智子姑姑已经不在了，她变成了完全独立的一个人。
虽然最黑暗的时期是临一直在陪伴着她，临让她觉得自己有了依靠，但她从来都没有想过，以后、这一生也要紧紧的依靠着临。
依靠别人会带来的风险与身不由己，她已经受够了。
“临，我有点不舒服。”绘里撇开了头，难受的闭上了眼睛。
“我知道……绘里只是被环境给拉入了泥潭无法脱身，虽然很懦弱，但心里其实一直都是个很有自己想法的人。”加贺临抚摸着绘里的头发，轻声细语的说道。
“父母死后，你终于从原生家庭里逃离了出来，本来你一个人慢慢适应好环境也是能够独立生活的，结果却又落入了上野智子家这个大圈套中去，你心里其实是很不甘心的吧。”
“所以现在，你不想再让自己再陷入到加贺临这个甜蜜的陷阱里。”
他将绘里的一切全都娓娓道来，绘里惊讶于他对自己的了解竟然如此深入。有许多存在但却连她自己都看不清楚的事情，加贺临也全都一字一句的说出来了。
……绘里抬起了头，愣愣地看着他，不知道自己该接什么话才好。
“我对于感情的标准与要求，你无法达到呢。”
他轻轻的摸着绘里的头发，虽然依旧温柔，但话语和眼神中却多了一丝冷漠与疏离。
……
临。
这段话让绘里的心陷入了一个巨大的冰窟，她浑身发冷，一瞬间冒出的她马上就要失去加贺临的念头，让她心跳急剧加速，呼吸开始困难。
“临，我同意，我同意，我同意，我同意好吗？我再也不和别的男人说话，我的世界里只要你一个人。”
绘里的双手大幅度的颤抖着，她的嘴唇惨白，手指冰凉PO扒①四⒍⑤柒⒐龄⑨△，浑身血液都开始倒流了。
她总觉得，下一秒，临那好看的嘴里说出来的就是，我们结束吧。
然后他就会抛弃她，去找其他女人。
强烈的不安与恐慌感让绘里整个人都焦虑了起来，她不知道自己该怎么做，才能阻止临将那句话给说出口。
她绝望的将头放到了自己的胳膊上，如果独立的代价是她马上就要失去临，那她宁愿听他的话，让他成为自己世界里的唯一。
临这么在意这些，要是让他知道，自己在遇见他的前一天晚上被男人强暴过，他会作何反应？
他绝对会气疯的，这一定不能让他知道……
可是为什么？今天做爱的时候，他没有神经质的盯着白色的床单问她，第一次究竟给了哪个男人？
绘里不知道自己该怎么办才好，加贺临让她完全捉摸不透，他就像一个拥有无数个面的多面体，她不明白究竟该怎样，才能真正的合他心意。
“绘里，要记住自己说的话啊，你对我说的每一句喜欢我，我都深深的记在心里……”
“我并不想逼你，但是我绝不容许你背叛我，我爱你啊，我也只有你啊，我是这个世界上最不愿意伤害你的人，我说不准你和别的男人说话，也只是想要你承认你和我一样，对这个世界上其他的人都不感兴趣而已，你为什么要对那些人充满憧憬呢……”
他抱住了绘里的腰，将头贴在绘里的耳边低声私语，沙哑的声线里带了点委屈，就像下一秒就要哭出来了一样。
绘里心疼的咬住了嘴唇，她抱着加贺临，轻轻拍着他的背，刚刚还气势汹汹的男生，现在却像一个小男孩一样，向她诉说着自己的爱慕与委屈。
绘里对他完全没有了任何办法，她闭上眼睛蹭着加贺临的头发，连连点头。
“临，对不起，对不起……”
“绘里，你知道吗？你的拒绝对我来说就像是刀刃相向一样，我觉得好痛，真的好痛，我要用尽全力才能忍住不让自己去伤害你，我舍不得看见你为了任何人受伤，哪怕是我也不可以去伤害你，我不能那样做啊！我不能那样做啊！我爱你啊……”
他紧紧的抱住绘里，声音带着哭腔，像要把她揉碎融进自己的身体里一样，单独的重复着一种话语，不断诉说着自己对于绘里的爱意。
绘里心疼他的同时还觉得自己很头疼，她无奈的抬起眼睛看了眼后视镜，司机正皱着眉头用奇怪的眼神看着他们两个，绘里不好意思的对他点头示意了一下，他确认没问题之后，这才满脸无语的移开视线专心开车。
她真的陷入了一个很神奇的境地里，加贺临绝对是有奇怪精神嗜好的，这样偏执怪异的人是他，阳光开朗又一心一意为她着想的加贺同学也是他，总是甜蜜的撩动着她的心的临也是他，鼓励她从过去的阴影中走出来继续成长的恋人也是他。
……他让绘里无法离开他，可是不离开的代价，就意味着绘里要不断对他的各种执念进行妥协，让他代替这个庞大的世界，来成为她的一切。
绘里既甜蜜又充满了负担，她爱加贺临，但她总觉得自己在这样惊涛骇浪的爱意之下，处境很危险，这是她多年身处危险环境中养成的敏锐直觉。
相当安全放松的环境，与看似安全可实则却危机四伏的环境，带给人的感觉是截然不同的。
她该怎么办才好？
绘里现在光靠自己无法想通这个问题背后隐藏着的真正利害关系，因为她爱上了加贺临。
她可以清楚的知道，自己若是对他献出一切的话，一定能够从他那里得到最甜美最浓烈的感情。
可是，一旦途中出现了变故，她完全相信加贺临会在某天从抽屉里拿出收藏许久的小刀，毫不留情的刺进她的心脏。
他一定可以做到的。
他得不到的东西，他一定会毁掉。
背叛了他的人，更别想着能逃跑
怎么办，他们之间已经开始了，自己现在还可以逃得出去吗？从他的手里……
想到这里的绘里头皮直发麻，她不敢去想，也不能去想。
她中计了，她彻底的？追更裙√捌医四陆舞柒玖零玖Q?中了加贺临的圈套，刚才那些冷漠的话语，一定只是欲擒故纵的把戏。
自己若是反应冷淡的说既然这样那就分开吧，那她一定会被他疯狂的在背后报复。如果自己还是不愿意回到他的身边，那她最后一定会被杀死。
绘里抱着加贺临，心惊胆战的如此想到。
临他知道自己不正常吗？会不会他只是觉得这些都很正常？因为没有人纠正他，所以他才一直这样的？
他有过前任吗？他的前女友是怎么和他相处的？她是怎么看待临的奇怪思想的？
……绘里的心情异常复杂，她对于危机向来是非常敏感的，加贺临今晚突如其来的冷漠可以说是给她敲响了警钟。
该怎么做才能不触犯到他的底线？他还有多少奇怪的观念是自己无法接受但却不得不去接受的？
如果未来真的有无法缓和的矛盾发生碰撞的那天，自己该逃到哪里去才行？？？
……绘里绝望的闭上了眼睛，她讨厌自己的惯性思维，她总是喜欢将一点小小的行为与端倪幻想出一个最坏的结局，明明这个男人现在还很脆弱的依偎在她怀里，正与她诉说着他心底的不安与渴求。
她只要好好安慰他就没事了啊，好好告诉他，自己也很爱他。
不想要她和其他男人说话，她不说就是了啊，反正她也没什么话非要去和男人说，让女性转告一下也不是不可以……习惯就好了吧。
……但是，这样真的好吗？
真的，没问题吗？群五五三一六八八三二
0026，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7423960，/26/：加贺同学请你好好说话
绘里跟着他回到了酒店，加贺临的精神状态看起来已经恢复正常。
他进入房间之后，去洗手间冲了冲脸，然后望着镜子里的脸出神了许久。
而绘里坐在床上，洁白的床单上还留有白天做爱时留下的凌乱痕迹，她出神的看着这些，心情复杂。
“绘里。”加贺临走了出来，他额前的头发被水沾湿了，直接推到了后面，露出了额头，几丝碎发惯性的滑落下来，带出了几分侵略性。
“啊？”绘里马上抬头看着他，表情略显呆状。
“你不要怕我啊，我会觉得很别扭的。”加贺临有点苦恼的伸手揉了揉头发，边解领口的衬衫扣子，边走到旁边的椅子上坐了下来，刻意与绘里保持了距离。
“……临，你在说哪件事？”
绘里有点接不上加贺临的脑回路，他只是去洗了个脸而已，为什么看起来像是又变了个人？
“刚刚在车上，你一直在抖，而且回来以后也显得魂不守舍的。”
“是吗？我……我没有。”她下意识的低头逃避了加贺临的视线，这么拙劣的谎言，一下便露陷了。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你现在看我的眼神，就和以前在班上看到莉央时的一样……”加贺临看着绘里的模样，突然噗嗤一声笑了出来，他用力拍着自己的腿，笑到连腰都直不起来。
“绘里，你也太可爱了，你难道当真了吗？？？不要啊！不要这样，那种话明显是在开玩笑吓你的好吗？”
他好不容易才能直起腰，眼角还带着笑出来的生理泪水。
“……诶？”她皱紧了眉，突然对眼前的情况感到无法理解了。
“骗人的啊，我那是骗人的，前段时间看到一个新闻来着，说是男朋友对女朋友爱的无法自拔，最后把她关在房间里囚禁了整整半年，女朋友好不容易才逃出来的，最后报警把男朋友给抓去坐牢了。我觉得很新奇来着，所以就想试试看绘里在面对那种类型的时候会有什么反应。”
“不要试啊！真是的，临！”绘里整个人都垮了下来，她松了一口气，跑过去用力的捶打着加贺临。
“我很害怕的！”
她急的都不？追更裙√捌医四陆舞柒玖零玖Q?知道该怎么说他才好了，她甚至在地上跳了几下，用来缓解自己内心突然被释放掉的巨大压力。
“好啦好啦，绘里，这很明显就是假的好吗？怎么可能会有刚开始交往就对女朋友说这种话的男人啊。他是偏执狂吗？还是病娇？这种属性最多在二次元里存在就好了，要是带到了现实生活中，很恶心的，大概没有哪个女生能受得了。”
“是啊！”绘里用心良苦的闭上眼睛狠狠点了点头，“所以说临真的吓到我了啊！”
“……绘里啊，你在我面前真的是一点都不害怕，明明在别人面前就像一只柔软的小白兔一样，为什么？”加贺临用手支着侧脸，平静地看着她。
“那是因为临的为人太优秀了，我完全不会感到害怕。”绘里认真的夸起了他，“因为有了临，所以我才能很快的从阴影中走出来，临给了我心灵上的动力。”
“不不，那是因为绘里内心真的很坚强的缘故，换作一般人从小过着那样的生活，一定早就已经自杀了，或者成为了一个心理扭曲的大变态。”他边说边摆手，将自己的功劳都推开了。
“而且，我说过了，我很坏的。”
……他扯起嘴角，抬起眼睛望着绘里，眼神一时之间充满了复杂情绪，但勉强还能被称之为正常的表情。
绘里错过了那意味深长的一眼，当她与加贺临对视时，他眸子里那些复杂的情绪已经一扫而空，脸上的微笑看起来朝气蓬勃而且阳光开朗。
“加贺同学，请你好好说话。”绘里抿起嘴，眼神怨念，表示不再接受他的突然黑化。
“好，好～～得听绘里的话才能不被抛弃啊。”加贺临双手撑着下巴，酸言酸语的模样也十分可爱，“谁叫我这么笨呢？看见上野同学不开心，心里就开始着急了。”
绘里被他逗笑了，她抱住加贺临的头一顿乱摸，开心的将他抱在怀里。
“喜欢临！”
“嗯。”
他脸上带着浅笑，眼神中只表现出了普通的欣喜。
快乐的背后，藏满了拼命往笼子里塞的难堪、崩溃、以及无法遮盖住的鲜血淋漓。
“对了，绘里，明天开始去看房子吧，反正也不能回佐藤家了对吧。”
“嗯，不会回去了。临，到时候我会出去打工，然后付给你房租的。”
“绘里真可爱……但是打工还是不必了，因为我肯定不会住你能付得起房租的房子的。”
绘里感觉自己被鄙视了，她用力打了一下加贺临，突然觉得面对一个这样不知进退的富二代，只打一下实在是太便宜他了，于是又用力的打了两下。
“好了哦，我先回去了。”
加贺临笑着摸了摸被绘里打过的地方，搂着她的腰，一脸宠溺的看着她。
“不在这里睡吗？”
绘里以为他今晚是准备睡在这里的，突然听见他说要走，一时没有反应过来。
“嗯，回去睡，绘里躺在我旁边的话会忍不住想对你做色情的事，明早还要回学校吧？所以今晚要早点休息才行。”
果然……绘里摸了摸加贺临的肩膀，然后在他的额头上用力的印下了一个吻。
“那晚安，临。”
“嗯，晚安。”
他很温柔的看着她笑了，起身走到了门边，“记得锁好门。”
“好～”
绘里的脸上带着乖巧的笑，眼里亮亮的，就像看见了光一样。
加贺同学永远都是加贺同学啊，那个伟大的英雄，不过偶尔还是＋扣号芭溜妻灵芭@漆入婆群会有点恶趣味就是了。
毕竟他也就比自己大一岁嘛，太成熟才可怕啊。
今晚发生的事就忘了吧。五五三一六八八 三二～Q群
0027，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7424293，/27/：爱上兔子的狼是悲哀的
第二天，加贺临一早就将绘里叫了起来。
绘里平时都要早起做早餐，所以并不赖床。两人一起去吃完早餐后，酒店外有车正在旁边等着他们，看起来是加贺家的专用司机。
跟着他上了车，绘里本以为是要去学校，但路线越开越陌生，绘里摸了摸加贺临的手，不解的看着他。
“临，是要去学校吗？”
“不，先去其他地方，今天不是特意早起了吗。”
他的眼底有点青色，看起来像是没有睡好一样。
绘里转回头看着自己的手，稍微一用力，将加贺临的手握住了。
“你昨晚没有好好睡觉吗？”
她轻声问道，目光柔和而平缓，语气仿佛阳光下的蒲公英一般，给人感觉宁静舒适。
加贺临闻言，慢慢转过了头，他看着绘里的眼睛，将她的手回握住了。
“那你今晚要来讲睡前故事给我听吗？”
“你想听什么？”看见他又开始开玩笑了，绘里的眉眼间带上了笑容，她探出上半身更加接近加贺临，一脸‘我听你的’的表情。
“我想听小白兔对大灰狼说，你可以每天晚上都来抱着我睡觉吗？类似这种的故事。”
他一脸单纯地看着绘里，嘴角带着笑意，但是脸色却显得有点苍白疲惫。
绘里拉紧了他的手，认真地说道：
“从前有只小白兔，它每天晚上都睡不好觉，直到有一天，一只大灰狼抱着它睡了一晚，小白兔睡的非常好，于是第二天，它对大灰狼说，你可以每天晚上都抱着我睡觉吗？大灰狼说好呀，于是小白兔从那之后，每天晚上都睡的非常香甜。”
加贺临没忍住笑了，他抬起手背遮住了嘴，望着窗外，肩膀笑的不停颤抖着。
“怎么样，这个版本可以吗？”绘里摇了摇他的手，追随着他的目光，将身体往前移动了一些。
“绘里，大灰狼一开始为什么会抱着小白兔睡觉呢？”
他转过视线，看着绘里的眼睛，晨光在他的眸子里落下了点点高光，黑眸此刻透彻无比。
“因为……大灰狼喜欢小白兔吧。”
“嗯，你也知道，大灰狼是吃肉的，它抱着小白兔睡觉的时候，一定很想将怀里温热的血肉全吃到肚子里，吃到连骨头也不剩。”
“这样对小白兔太残忍了不是吗？这可是睡前故事啊，我才不要在睡前故事里加入这种桥段。”
绘里看着加贺临漂亮纤细的手，将头靠在了他的肩膀上，拿起了他的食指轻轻揉捏。
“可是背叛自己的本能与天性，一直守护着小白兔，对大灰狼也很残忍啊。”
“如果真的这么痛苦的话，大灰狼可以不再继续喜欢小白兔呀。”
绘里这么接了一句，她看见加贺临的指尖突然神经反射性的颤抖了一下。
“因为，小白兔毕竟还可以借助其它事物来让自己安心入睡，就比如换一张舒适的大床，买一个合适的枕头，睡前喝一杯牛奶再泡泡脚什么的……可是大灰狼的本性是无法改变的，它要是想生活的快乐，就只能让自己不再去喜欢小白兔，只要不和小白兔在一起，它就不用去背叛自己的本能和天⒏⒕⑹⑤⑸⑺⒐O⑨性，它就能好好生活了。”
绘里还在掰着他的手指仔细分析，可加贺临这时却突然将她按倒在了车后座，他紧紧握着绘里的手腕，俯身用力的亲吻着她的嘴唇。
绘里的姿势很不舒服，她稍微挣扎了一下，加贺临索性直接将她的双手叠到一块，单手按到了头顶，腾出一只手来伸进了她的校服，抚摸着她的腰线一路探进了内衣，揉搓着她的乳头。
司机还在前面开着车，绘里被吓懵了，她一声也不敢吱，生怕被司机听见后面的声音。
加贺临在霸道的侵犯她，原本柔软的乳头被他给摸得硬了起来，他低头隔着校服，在绘里的胸前咬了一下。
绘里吃痛的闷哼了一声，她惊慌地看着加贺临，不知道他突然是怎么了。
加贺临抬起眼睛注视着绘里，在她的目光下，将手指探到了她的内裤里，暧昧的揉着她的阴蒂。
“后视镜给我掰上去。”
他用命令的口吻冷声说道，司机连忙动手听他的话，将后视镜的角度给调整了。
绘里整个人都还是懵的，尽管她被摸了，但却一点感觉都没有，满心装的都是不明就里。
难道大灰狼的原型是临？可是这明明是她讲出来的故事啊，怎么会莫名其妙扯到临的身上。
不，不对，一开始是临说要听大灰狼和小白兔的故事的，如果他一开始就把自己当成了大灰狼，把自己当成了小白兔的话……
自己居然说，如果他觉得痛苦的话，就不要喜欢她呀，这明显是会激怒别人的话吧！
绘里速度极快的想明白自己到底错在了哪里，虽然觉得大好清晨就这么毁在自己这张嘴上实在很可惜，但临的生气程度只有眼下这么高，这又让她不由得松了口气。
果然还是临的性格太好了，如果换做是其他人，一定又要对她冷言冷语的嘲讽一番了。
她一边紧张的想着坐在前面开车的司机，一边抓紧加贺临的校服袖子紧咬着牙关。
怎么办啊，万一被别人看见了……这太羞耻了！
绘里的脸羞得通红，她细细的颤抖着身体，加贺临的手指在她的阴蒂与阴道口间来回摩擦，她已经能够感觉到自己的身体开始配合的分泌起了润滑液体。
“少爷，您吩咐的地方已经到了。”
司机很明显是知道后面正在发生什么，他坐在前面坚决不回头，相当安分守己的进行通知。
“下去。”
加贺临的说话语气有点暴躁，绘里整个人都被他压在身下，不仔细看根本看不出她的衣服已经被弄乱了。
司机闻言立刻从车上下去了，加贺临直起上半身，将座位放倒了一点，然后眯着眼睛看着绘里有点委曲求全的小表情。
“绘里，讲个睡前故事而已，何必那么认真。”
他脱掉了自己的外套，然后将领带扯松抽出，将绘里的双手给绑到了头顶。
绘里全程不敢挣扎，加贺临想要对她做什么，她心里大概有一点数，但刚刚不走心的说错了话，搞得她现在都不知道该如何去与他沟通。
她知道，无论如何，临对她都是抱有善意、绝不会加以伤害的。自己若是因为身体产生了一点不适，就连忙急着去反对他，那样对临未免也太不友好了。
所以她只能对他的行为表示默认了。群五 五三一六 八八三二
0028，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7424461，/28/：绘里，你在勾引我[限]加贺临看了眼腕表，拉开了她领口的蝴蝶结，然后开始解绘里的白衬衫校服扣子。
“虽然不知道狼和兔子之间应该怎么做，但绝大多数的矛盾都可以通过身体沟通从而得到解决，这件事情你知道吗？”
他解开了最后一颗扣子，在绘里的唇角吻了吻，然后开始舔吮她的唇缝，同时双手伸到了绘里的后背，解开了她的内衣。
胸前突然变得很轻松，绘里低头不敢看加贺临，她虽然接受他对于自己PO八①泗⒍⑤柒⒐零⑨△的任何行为，但却没有主动去进行回应。
加贺临沉沉地盯了绘里很久，然后在她的下巴底吻了一下，顺着脖颈一路亲到了锁骨，最后落到了柔软的乳房上。
他抓着绘里的乳房，一只用来吮吸舔砥，一只用来用力揉搓，而被人玩弄着上半身的绘里紧张的呼吸都有点不顺畅，她逃避着加贺临的动作，不敢低头去看他正在对自己所做的事情。
“我昨晚一直都在想，你要是可以躺在我的怀里，乖乖的对我说着你有多喜欢我那该有多好……绘里，你让人忍不住想把你抱紧一口吞进肚子里。”
“临！临想和我睡的话，直接和我说不就好了吗？”绘里总算委屈的将视线落在了加贺临的脸上，她绞着自己的手指，突然又开始弄不明白了。
临到底又在为了什么事情钻牛角尖啊？
绘里沮丧的都要哭了，她真的一点也不了解临，她对他究竟在想着什么事情，完全就是一无所知。
“对我说点好听的话啊，绘里，你爱我吗？你想我吗？你会因为想我想到睡不着觉吗？我满脑子里都是你，你的眼神你的动作你的语气，还有你求着让我干你的时候带着哭腔的呻吟声，你说我该怎么办才好？我总是在想你……”
加贺临边说边将绘里的裙子推到了大腿上面，修长的大腿间露出了粉色的内裤。他隔着内裤用食指按压抚摸着绘里的下体，寻找着入口的位置。
“说给我听好吗？说你爱我，说你也想要我，说你想我想的睡不着觉，睡着了的话，做梦的时候梦见的人也是我，绘里，我喜欢听你说这些，我想听你说，绘里……”
他用那种像刚融化的柏油般漆黑而又黏人的目光望着绘里，他完全放下了外界所有的一切，眼里全都是她一个人，也只能看见她一个人。
绘里不知道该怎么把这些肉麻的话说出口，她有点不在状态，到底该全心思考临的话语，还是该先融入他正在对她身体做的事情中去？
为什么他可以一边性欲勃发的做着操自己一顿的准备，一边又脱离性欲疯狂的诉说着自己单纯的爱意呢？
他哪怕是问想不想我操你，下面痒不痒？流水了没有？绘里都能很配合的回应他一句，想，痒死了，流了好多水，羞耻淫荡一点也没关系了。
但是！他现在的行为，简直就像是一边撩拨着她的性欲、一边又对着她念圣经一样。
绘里的头脑越来越清醒，她甚至开始害怕自己的下面会停止分泌液体，到时候摸了她很久的临看见这惨淡的一幕，一定又要做出让人无法理解的事情来了。
好在他的手指总是能摸到她最敏感的那个点，所以绘里的内裤还是湿掉了一大片。
“临～你要是不想好好做的话，就停下来不要再动了。”
她不再顺应加贺临的奇怪行为，用手关节勾住了他的脖子，抬起腿来跨坐到了他的身上，胳膊撑在他的肌肉上。
“我真的一直都觉得临好可爱啊，笑的那么开朗阳光，给人感觉好纯真，我最喜欢一直保护着我，像光一样耀眼的临。”
绘里低着头舔砥着他的耳垂，用轻飘飘但却又充满情欲的语气对他倾诉着。
她隔着内裤，将已经被摸湿的下体不断往前送着、蹭着加贺临胯间的鼓起，舌尖从耳垂一路舔到了他的侧脸。
“可爱？纯真？”加贺临扯起嘴角，食指在绘里的小穴里用力地按了一下，弄得绘里不适的呻吟了一声。
“你认真的？”
加贺临像是听见了什么有趣的东西，他突然按住绘里的脖颈，动作狂野的与她接了一会吻，然后认真地压低声线说道：
“绘里啊，因为我是你的男朋友，所以你才会有这种错觉，但是这种话和我说说就行了，知道吗……你要是在别人面前也用这种词汇来评价我，会有人被你气哭的。”
绘里被他危险的语气和眼神撩的又湿了几分，她吻着他的嘴角，抬眼用充满央求的示弱目光，看着加贺临的眼睛。
“可是，临真的很好啊，笑起来简直像天使一样……你不要总是说奇怪的话嘛。”
绘里小声地说着，边说边眼神迷离的吻着他的唇舌。
她在勾引加贺临，但之所以会勾引他，完全是出于无奈。
她也不知道自己该怎么做，临才能满意，但他自己也说了，绝大多数的矛盾，都是可以通过身体接触得到解决的。
她习惯/55/316/88/32/委屈求全讨好别人，而且她也一直觉得自己被强暴过，所以身体上也被盖上了洗不掉的印记……这与初次没有关系，被强暴与心甘情愿的献身，心理落差是截然不同的。
为了不让自己因为那件事情感到太难受，她已经将某些东西放弃了。
用这具身体对临做出淫荡的举动也没有什么关系，只要他能感到满足，心里不再那么缺乏安全感，绘里就觉得这一切都是值得的了。
“……”加贺临闭上眼睛，感受着她对自己身体的接触，伸手将她揽在怀里。
他解开了自己的裤子，挑开绘里的内裤，将已经开始往外冒出黏腻液体的阴茎对准了她湿漉漉的小穴。
“绘里，你在勾引我。”
身体私密处接触的瞬间，两人的快感神经都抽动了一下。绘里咬着领带，在加贺临的帮助下将自己被绑住的手解放出来。她一手撑着车座椅，一手抚摸着他的脸。
“是啊，我不能凶临，也不能对你说不好听的话，用身体来和你沟通，你是不是就能接受我对你的意见了呢？”
绘里收回撑着座椅的手，探到自己身下，用食指和中指分开了小阴唇，而加贺临正扶着肉棒在她的蜜缝间扫动，这一下就直接接触到了里面最湿润的入口，绘里难耐的仰起头，娇弱的呻吟了起来。
“啊～～临，下面被临摩擦的好痒，嗯～～”
“所以这是你让我听话的手段吗？”
“不是，不是的，临，我只是想让你安心。”
她在边缘处吞吐着加贺临的肉棒，思想与身体全都开始飘飘然了起来。
临的想法为什么总是这么霸道呢？她这种性格，能对别人发火就已经是极限了，又何谈手段与征服？
那天晚上对莉央的行为是积压了整整六年的怨恨，如果那个女人接下来还敢继续欺负她，那她仍旧会强行拾起自己的暴力。
她面对的是她最大的阴影，最强烈的恐惧。如果继续放任下去，她就会再次陷入从前的境地，她绝不愿意再变成那副模样了。
如果不是因为男朋友某些时候看起来总给人感觉很危险，她才不愿意去厚着脸皮做这种事呢。
绘里咬着下唇，沉了沉屁股，一点点的将加贺临的肉棒没入到自己的小穴中去。
体内终于多了来自别人的体温，绘里的细胞集体向她控诉了起来，她压抑着自己的呼吸，努力让自己适应着阴茎引发的奇怪触感。
临……他那里真的好大！！！
---
明天双更肉章o（*￣幔*）o群五五三一六八八三二
0029，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7425077，/29/：因为是临操我[限]绘里羞愤的把脸埋到了他的颈间，狠狠的在他漂亮结实的腹肌上摸了一把，既欣喜又觉得不好意思。
加贺临看着绘里羞红的脸，伸手用力的捏住她的腰，将她的臀部上下移动，吞吐起自己的阴茎。
“绘里，回答我一个问题。”
他的体力与臂力简直就是地狱级别，体力在昨天做爱的时候已经领教过了，至于臂力，如果自己不动的话，绘里完全不怀疑他会全程这样将她的身体当成右手来使用。
“……临，什，什么问题？”
绘里的身体现在超级奇怪，上位式的体位让她几乎将一整根肉棒全部都吞进去了。临好像顶到了最里面的位置，有种奇怪的感觉从她的小腹那里传了过来。
“如果我真的把你关起来了，你会逃跑吗？”
他一把将绘里按到自己身上，抬头看着绘里的眼睛，严厉的捕捉着她眼中出现的每一个情绪。
“我跑的掉吗？临。”绘里扶着加贺临的脸，开始自己上下动了起来。
“是你的魅力不′捌壹肆陆伍柒玖零玖群の够用了，还是我的脑子离家出走了？我为什么要做会让你把我关起来的事？”
绘里夹紧了他的分身，伸手探到下面摸着结合处，感受着这种真实的触感，轻声呻吟了起来。
“外面的世界诱惑是很大的。很快你就会发现，这个世界上还有许多比爱情更重要的东西……我不想让你看见那些，但那样做的话，对你来说又太不公平了，我应该帮助你看见那些才对的。”
听出了他话语里为自己着想的意思，绘里温柔地看着他，起身将肉棒从体内抽离。
她跪到了加贺临的胯间，扶起他的下体，伸出舌头舔了起来。
她细心的舔着每一个位置，因为害怕塞进嘴里会被牙齿磕到，所以她只是吸吮与舔砥，但是舔的非常认真。
第一次被她口交，加贺临皱着眉头倒吸了一口气。他的手有点无处安放，最后不受控制的落到了绘里的头上。
“绘里……”
他痴痴地望着绘里的脸，指尖勾缠了一缕她细软的发丝，身上的暴戾气息已经全部烟消云散。
“对不起，临，虽然我不明白自己做了什么让你感到这么不安心，但是你真的非常优秀。我一直都觉得，不仅仅是我，如果换做是别人的话，若是能够被你喜欢上，也绝不会轻易就想着要离开你。”
她用手最后给他撸动了几下，然后爬到了加贺临的身上，分开双腿跪在座椅上，用已经被撑开过的穴口对准了他挺立的阴茎，深深地插入了进去。
“临，我爱你，请你也不要离开我，嗯，临啊～我是属于你的，永远……”
绘里的脸红红的，甚至带的眼眶也有点发红。她抬动屁股，让小穴不断吞吐着加贺临的肉棒，心里满足的直发抖。
她的这番话对于加贺临来说简直就是强效催情剂，绘里在主动扭着屁股要他，而他也开始跟着往上顶了起来。
“绘里，绘里，绘里……你的身体里好热，为什么以前看不出来绘里其实是个这么淫乱的孩子呢？这么用力的夹着男人的肉棒，是想要吞下精液怀孕吗？”
“不，不是的，啊啊～因为是临的，所以才这么想要。临的肉棒尺寸好大，要把我撑开了～嗯，临～～”
“那你在我面前骚不骚？在别人面前又骚不骚？”他已经彻底进入状态了，腰部挺动的越来越用力。坐在他身上的绘里被插得一上一下，雪白的乳房也跟着上下来回抖动，浅红色的乳头就像馅料一样，让人忍不住想要一口含住。
“骚，只在临的面前骚啊，绘里想要被临的大肉棒狠狠的操，啊，啊啊啊～～临，干的好厉害，要被临干高潮了，快不行了，嗯啊……”
“小浪货，下面流的水都要把我的裤子给沾湿了，你看见了吗？”
加贺临的背脊都开始抽搐，这是快感累积到一定程度之后，身体会产生的生理反应。为了避免提早高潮，就只能开始更换做爱姿势。
他抽出阴茎把绘里翻了个身，按到了沙发上，用起了后入式的姿势。她的臀部又白又嫩，美好的将人的视线一路勾引到了细窄的腰背部曲线。
加贺临脱掉了衣裤，把绘里的衣服都给扒掉，然后浑身赤裸的用硬邦邦的下体顶了顶绘里的屁股。
“屁股翘起来啊，还想不想挨操了？”他用好听又温柔的声线说出了这么霸道又色气的话，绘里整个人都软了。
“想，想挨操，临～快点插进来……”绘里颤悠悠的用手臂撑着座椅，感觉身体里痒的不行，于是听话的将屁股给撅高了。
加贺临伸手摸了摸绘里的外阴，看见满手的淫水，突然勾起了嘴角，眼神又开始坏了起来。
“绘里，你这么淫乱，我真是觉得有点惊讶。为什么你表面上看起来这么单纯，可内里却这么色情呢？你觉得其他女孩在床上也会像你这么骚吗？嗯？小贱货。”
他将一根手指插入她的小穴来回旋转抽插，然后用力的在她的屁股上拍了一下，切实的感觉到绘里的阴道在那一瞬间狠狠地收缩了。
“因为，因为是临操我，想和临更亲密一点……”绘里的脸已经红的能滴出血了。
她可以顺应加贺临的污言秽语，让自己的身体做出反应，让自己说出不堪入耳的话。
但她害怕被加贺临说，女孩子像你这样是不对的。
她自己也只是在摸索着加贺临会喜欢的床上反应罢了。
“临……对不起，我，我以管丿理捌溜柒龄捌贰柒 后不会这样了，对不起。”
绘里感觉自己没有脸面再抬头看他，索性将头压在了手掌上，把脸完全遮了起来。
“那么，绘里啊，你原本的性格是怎样的呢？淫荡？风骚？妩媚？还是纯情？”
他用手指玩够了绘里的小穴，于是扶起阴茎，用前端撑开了小穴入口，很浅的往里面慢慢顶入又抽出，就是不愿意完全插入。
这种情况下再说纯情就是给自己找难受了，绘里想不通自己该说哪个词。
临说，他以为自己并不是一个淫荡的人，可现在他的观念遭到了冲击。绘里已经不能说自己纯情，也不能让自己继续淫荡，那她到底该是一个什么样的人呢？
绘里的心情纠结的难受，她害怕自己又说错话，于是闭紧嘴巴，自己晃动腰肢，慢慢的往后，将加贺临的肉棒彻底的吞了下去。
后入式也要自己来动，这就好像自己主动将一根看不见形状的东西插进最私密的地方。
现在的心情是绘里过去从未体验过的，她不知道该如何回复，所以只好本能的用身体去做出反应。
这个男人，他真的太坏了。群五五三一六八八三二
0030，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7425079，/30/：对我色情就没关系[限]她是一个嘴笨的人，要是她的身体有一天临也不再喜欢了，那该怎么办才好？
……总觉得临有一天会离开自己。
为什么呢？明明一直以来，他都对自己诉说着浓烈的爱意，为什么他还是给自己一种若即若离的感觉呢？
绘里不断让自己的小穴吞吐着加贺临的下体，只要一想到自己体内的是他的隐私，是别人都不能看见的东西，她就亢奋的头皮发麻。
“绘里的小穴颜色粉粉的，被你自己给弄红了哦……这个地方，红的像你的耳尖一样。”
加贺临伸手按住了绘里的小阴唇，隔着那层薄薄的肉膜，感受着自己的肉棒在她的体内来回抽动的快感。
“临，不要这样了，我真的会很不好意思……”绘里害怕自己又在他面前发浪，所以只能弱弱的用语言来拒绝他的变相欺负。
“可是的确是被你自己给弄红的呀，绘里自己翘着屁股，吞着肉棒操自己，我就像你的自慰器一样。”
“不是的……”绘里的眼里泛起了水光，颤抖着声音说不是，就像被欺负了的小兔子一样，既不敢反抗，又觉得自己委屈。
“绘里刚刚难道不是在自慰吗？明明一直都在主动黏着我的肉棒。”
加贺临伸手勾住了绘里的乳头，身体贴到了她的背上，用舌尖舔着她的耳垂和耳背，慢慢的自己开始挪动身体，操起了这只软乎乎的小兔子。
“真的不是的，临～我……我……”绘里的脖颈发麻，她忍不住想缩起脖子，但她的身体整个都被加贺临限制着，想躲都没有地方能躲。
她的小穴被他主动操着，他的力量比绘里大多了，肉体碰撞声在耳边响了起来。
“嗯，你怎么了？想说什么？”
他不接绘里的话，而是让她自己往下说，这让早就不知道自己该说什么才好的绘里感觉自己简直就要死在这里了。
“临，对不起，我到底错在哪里？你可以告诉我吗？我该怎么做才好？”
绘里无奈的伸手往后，按住了他的胳膊，转过头央求的望着他的眼睛，眼里还带着泪光。
“哎呀，欺负狠了，都哭了……好好，我停止，停止。”他扯着嘴角，在绘里的唇角舔了一下，然后拨开她的唇瓣，在里面找到了舌头，与她交缠了起来。
他不再说话，而是用力的操起了绘里。边吻她边操了会穴，他一把将绘里翻了过来，然后抬高了她的腿，架在自己的肩膀上，双手撑在她的腰际，猛的操动了起来，
他的速度极快，而且每一下都插到了最深处，腰就像上了马达的机器一样，不知疲倦，力度大的让她感觉自己都要被插坏了。
“临～临，嗯啊……好快，太深了～啊！”
绘里伸手勾着他的后颈，边扭动身体PO八①泗⒍⑤柒⒐零⑨△，边难耐的抬起下巴，被他干的浪叫不止。
“狼要吃了兔子，有千万种方法，这就算一种，懂了么？”
汽车被震得跟着两人做爱频率微弱摇摆，地下停车场里，某处不断传来少女微弱的呻吟。
“临，知道了，我知道、啊啊～轻点，好痛哦，临！”
“痛才能记住啊，而且你流了这么多水，看起来可一点也不像很痛的样子，分明就被搞的很爽吧？”
“不、不要了，临～嗯，要高潮了……”
绘里抓着他的背，上面的肌肉紧实有力，可现在却全用来奋力干她。
“绘里，伸手下去揉自己的阴蒂，你会更爽的，你要这样做吗？嗯？小荡妇？”
加贺临咬着绘里的耳垂，把绘里的腿打开成生产时的模样，俯身狠狠的操着她的嫩穴。
“我不要，临帮我揉嘛，临帮我揉一揉阴蒂～～”绘里不想再去捡回理智，她感觉自己快要浪成一滩淫水了。
“绘里觉得让我帮来你揉，自己就不浪了？”
“不是～临的手指好漂亮，想让临的手指多摸摸我的小穴和阴蒂啊～毕竟，临不会用它去摸别的女生，临只能摸我才行啊，临～～”
绘里满心都是这个叫加贺临的男人，她想占有他的全部，想把自己的一切都交给他让他带走。
加贺临用力吻住绘里的唇，阴茎大力操弄的同时，拇指也在绘里的阴蒂上用力揉弄起来。
“小骚货，爽了吗？除了手，你还要我的什么？”
他的嗓音清澈美好，好听的让人发抖，偏偏说出来的话不堪入耳，又带着浓浓的情欲，色气值简直满点。
为什么呢？为什么他在床上说骂人的话都会让人觉得声音这么好听？骨头都要被加贺临的这把嗓子给苏软了。
“要临的肉棒，身体，要临的心、嗯～我要临的一切，啊啊～～”
绘里陷入了巨大的情欲陷阱里，她的身体敏感到了最高程度，从脚尖到头发丝，都渴求着加贺临的宠幸。
这次她真的高潮了，是从身到心的高潮，加贺临这个名字让她的头脑颤抖，下体不断抽搐，最后喷射出了透明的温热液体。
“不要～尿、尿出来了，临，怎么办？啊～～”
绘里断断续续的边哭边叫床，她无助地捶打着加贺临的背，对前所未有过的身体反应感到恐惧。
“这是潮吹啊绘里，绘里太爽了，所以喷出水来了，绘里真是个色情狂，对男人的肉棒这么有感觉。”
他贴在绘里的耳边对她说着侮辱的情话，绘里缩紧脚趾，哽咽着摇头。
“不是，不是的，我不是那样的，临～～”
绘里不停的摇着头，就像个做错事情的孩子。
“对我色情就没关系，知道吗？我喜欢绘里邪恶的一面啊，绘里的任何行为我都可以接受，你就算杀了人，我也会帮你把尸体和痕迹都藏好。”
他眼神阴鸷又充满情欲，偏执与占有欲体现无疑。
他最后用力的在绘里体内抽动了几十次，在要射之前拔出了肉棒，全部射到了她的小腹与大腿内侧。
“绘里，绘里！”
射精的时候他狠狠地默念着绘里的名字，仿佛魔鬼在念着诅咒一般，沉迷与黑暗，让人不由得发怵。
绘里还沉浸在高潮的余韵中，她的脸呈现出情欲的PO五⑤叁一⑥吧⑧三②△潮红，身体也泛着轻粉，脚趾缩紧狠狠地抽搐着。
她的身上还有加贺临射出的精液，这就是女性被男性彻底侵犯标记过的模样。
“你是我的。”他一把将绘里抱到了怀里，抚摸着她的背，侧脸在她的发丝间摩擦。
“嗯，是临的。”
绘里在他的肩膀上轻轻啃了啃，然后又舔上了他的喉结，轻声问道：“那临是我的吗？”
“我是你的，我一直都是你的。”他抱紧了绘里，用力吻着她的嘴唇。
群五五三一六八八三二
0031，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7425082，/31/：故事的最初章两人车震结束后又抱在一起缠绵了许久，身体的快感平复的差不多后，绘里用卫生纸擦掉了身上的精液，捡起被他扔的到处都是的衣服开始穿了起来。
早上这一发又来了四十多分钟，时间转眼已经到了平时莉央她们起床吃早餐的时候了。
绘里边穿衣服，边羞涩的看着临的身体。她昨天没有认真看，现在一看才意识到，临的身体真的相当吸引人。
肌肉紧致又不夸张，一看就十分具有力量感，而且脸还长的那么好看。
绘里从上面一路看到了下面，就在加贺临要把裤子穿完之前，绘里看见他的胯骨处似乎有一排小小的纹身。
“临，等等。”绘里连忙抓住他的手，凑过去仔细看了起来，“你有纹身吗？”
加贺临笑着看着绘里，拿开了自己的手，任由她看。
“是你的名字。”他温柔的摸了摸绘里凌乱的头发，指尖一路触到了她还没有完整穿好衣服的裸肩。
“UENO ？ EIRI……”绘里默念了出来，是上野绘里的罗马音。
她愣住了，抬头不解地看着加贺临，“临，什么时候去纹的？为什么要在自己身体上留下这种东西？”
“十三岁还是十四岁？记不太清楚了呢。”加贺临一脸怀念的看着窗外，然后很开心的笑了起来，转头望着她道：“绘里喜欢吗？”
绘里皱着眉轻轻地摇了摇头，摸着那个精致的纹身，她欲言又止，最后还是说了出来。
“不要伤害自己的身体呀。”
“没有吧，纹身应该不算是伤害自己的身体吧？而且纹的是绘里的名字，我觉得很开心。”
他把裤子给拉了上去，然后开始扣衬衫的扣子，“绘里不要担心我。”
“可是为什么那个时候就纹上了呢？那个时候，我都不认识你。”
她说完这句话之后，加贺临的动作顿了一下。
“我是十一岁的时候和绘里认识的，绘里对赤西季岛这个人还有印象吗？”
他面色凝重地看着绘里，而绘里与他对视之后，不解地摇了摇头。
“……抱歉，临，我忘记了。”
加贺临脸上的笑容不再出现，他扶着自己的领口，低头整理衣服。
现在的临是十七岁，自己十六岁。所以他十一岁那年，绘里十岁。
……十岁。
十岁对于绘里来说是人生中最为黑暗的年龄，她的父亲因为赌博借了高利贷，终日潜逃，而她的母亲已经病到了最后关头，全靠智子姑姑偷偷接济以及她自己在外面捡垃圾换钱，才能给母亲买上一点药。
对于那段过去，绘里的记忆非常的模糊。她好像忘记了很多事情，最主要的是，她回想8/1④6*5=79*0/9不起自己当时究竟经历了什么变故，父母又是在什么时候死亡离世的。
她最多只能想起自己进入智子姑姑家的画面，另外的事情已经全都记不太清了。
见绘里皱着眉陷入了沉思，加贺临连忙将她的脸按进了自己怀里。
“绘里，不要去想了，反正这也不是什么美好的回忆。”
“临？”
“没事的。”
“我忘记我的父母是怎么死的了……为什么？我难道一直都没有在意这个问题吗？我居然把它忘记了！”
绘里的情绪有点激动起来，她抓着加贺临的衣服，心里突然很害怕。
“临，我是不是因为脑震荡所以失忆了？我不记得了，天啊！我怎么会忘记这件事情？”
“绘里，绘里，冷静一点，听话好吗？你的母亲只是很自然的病逝，你的父亲因为欠高利贷所以被黑帮杀害了，就是这样而已。”
“……是这样吗？”绘里皱着眉头仔细回想了一下，慢慢的感觉到，好像就是这样……可还是不能对这件事有一个明确的记忆。
“是的，我刚好在那时与你有过接触，我忘不了你，所以就一直喜欢你到了现在。在美国的时候，看见了眉眼与小时候的你长得有点像的莉央，我以为她是你，所以就去搭讪了她，然后从她嘴里听到了你的名字……我想见你，所以马上就从那边过来找你了。”
虽然突然得知了加贺临会这么喜欢自己的原因，但因为自己的大脑里缺少能将这些感情串联到一起的记忆，所以绘里完全没有任何实感。
一想到临在那时与自己有过接触，而且那段过去还导致他将自己记到了现在、甚至不惜千里之外的从美国赶回来，这就让绘里不得不在意了起来。
真的很奇怪……这实在是太奇怪了。
她怎么能将自己父母是怎么死去的细节给忘得一干二净？所有与此相关的回忆她全部都不记得了，临说的黑社会她也完全没有印象。
最主要的是，与加贺临相遇的事情她也根本不记得，这究竟是怎么回事！
赤西季岛是谁？
他们究竟是怎么认识的？
那是一段怎样的过去？
绘里紧张的呼吸都变得急促了起来，尽管临一直在安慰她，但绘里还是觉得很紧张，这是对于自身记忆缺陷的发自内心的恐惧。
为什么？为什么偏偏在这个时候把这么重要的事情给忘记了。
绘里无法忍受这种痛苦，她抓住了加贺临的手，强迫他看着自己的眼睛。
“临，你好好和我说，我们是怎么认识的。”
不可能一点印象都没有的，在她的记忆中，她没有过任何的朋友，没有人愿意和她玩，因为她的家里非常穷，而且她总是脏兮兮的、顶着一身的伤痕，所有人看见她都会边笑边躲。
加贺临看着绘里沉默了很久，用力的将自己的手抽了出来。他打开车门走下去，把领带调整了一下。
“临，告诉我啊，难道这是不可以说的事情吗？”
绘里有点崩溃，她现在的情绪很不稳定，她总觉得自己忘记了非常重要的事情，但她想不起来那究竟是什么。
那应该是很久以前就被她忽略的记忆，她想不起来了，她在莉央家生活的这么多年以来，甚至不知道自己遗忘了这么一段记忆。
因为加贺临的提醒，所以她才意识到了自己一直以来都有一段记忆是缺失的。
可是为什么，以前她居然没有发现自己忘记了父母的具体死因。
她难道不应该是知道的，群五五三壹六八八６，最清楚的吗？
她和加贺临，究竟又是什么时候认识的啊！
绘里的表情不受控制的皱了起来，她的鼻头发酸，脸部肌肉不断抽搐。绘里低头崩溃的扶住了额头，闭上眼睛后，下一秒眼泪就掉了出来。
为什么，她的身体会带来这么强烈的情绪反应呢？
群五五三一六八八三二
0032，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7426495，/32/：虚伪的表象绘里止不住的在哭，她的情绪一时之间强到就连自己都无法控制。
她从车上下来，双手不停地擦拭着自己脸上的泪水，无头苍蝇般的往前面走，可能就连她自己也搞不懂自己究竟在往哪里走。
“绘里。”加贺临表情凝重的一把抓住了她的手腕，将她拉在了原地。
“为什么？为什么我不记得了？”绘里看见他的脸之后，下意识的走向了他，“临，带我去看医生好不好？我好害怕。”
她声音都在发颤，体内的恐惧与不安强烈的影响着她的情绪。加贺临用力的将她抱在了怀里，不停亲吻着她的头顶，耳廓，以及脸颊。
“绘里，虽然我不是很明白你的经历，但看见你现在的样子，我希望你永远也不要将真相想起。”加贺临柔声安抚着绘里，轻轻拍着她的背脊。
“我小时候就读的私立学校和你读的公立学校很接近，我在回家路上经常看见你被其他人欺负，然后就从同学口中了解到了你的事情。”
加贺临闭上了眼睛，表情很痛苦。
“那时没有及时保护你一直都让我非常的后悔，后来你就转学了，听同学说，你的母亲病逝，父亲又因为欠下高利贷被杀害，你变成了孤儿，被父亲家的亲戚给领养照顾了，在那之后我就再也没有见到过你。”
“……临，你就因为那时没有保护我，所以一直记住了我这么多年？”
加贺临口中所说的过去，让她多少有点冷静了下来。绘里皱紧了眉头望着他，他正紧紧的闭着眼睛，像是极度不愿意去回忆那段过去。
“绘里，答应我好吗？将这段过去埋进土里，不要再去祭奠回忆。那段过去不止会让你痛苦，更会让我觉得不安。”
他睁开眼睛，与绘里四目相对之后，绘里从他眼里感受到了深深地痛苦与悔意。
“对不起，临。”绘里低下了头，千万思绪在脑海中轮转了一遍，最后她点了点头：
“我不会再去想了……但是你绝对不要再因为这件事情耿耿于怀，你现在拯救了我，我很感谢你。”
加贺临看着绘里诚恳的表情，不忍地伸出手轻轻抚摸着她的脸，表情越来越难受与偏激。
“无法原谅，无法原谅，无法原谅，那些欺负了你的人，他们简直无法原谅。”
绘里看见加贺临的另一只手死死地攥紧了拳头，就像是要将指甲掐进肉里一样。
“临，不要这么说了，好吗？临，没事的，我已经习惯了，而且现在有你保护我啊，对不对？”
绘里没有想到他的反应会这么激烈，本来是她的情绪失控，可现在却变成了加贺临开始不对劲了。
她轻声安抚，一边拍着他的背，两人的立场居然不知不觉间完全转换了。
他一把抱住绘里，然后将她的头狠狠的按进了自己的怀里。
“绘里，对不起，对不起，都是我不够好，是我没有保护好你，对不起。”
“临，我要喘不过气了……我们不是还有事吗？你带我来这，是有什么事情要做的吗？”
绘里被他死死按住，几乎无法接触到新鲜空气。她猛地想到了加贺临还没有说带她来这里干嘛，所以她急忙搬出了这个话题前来救场。
他听后没有马上从那种状态中走出，先是缓了好一会，然后才总算慢慢的松开了她。
“跟我来。”他怜爱的摸了摸绘里，然后在她的额头上印下了一个吻，牵着她走出停车场，往目的地，群五五三一六八八６，走去。
很快就到了地方，映入眼帘的是一家高级会所，加贺临递出了卡，然后服务人员便带着他和绘里往楼上走去。
“临，带我来这里是要做什么？”
绘里边走边打量着周围的环境，装修看起来非常精致有品味。这里不是那种娱乐场所，如果非要说的话，更像是养生会所，又或者是美容院。
“绘里已经一个多月没有去过学校了，肯定不知道那里现在发生了什么事情吧。”他没有直接回答绘里的问题，而是抛出了一个问题给她。
“嗯，学校发生了什么？”绘里将自己的手指与他的十指相扣，一提到学校她就有点没有安全感。
“你在班级被殴打的事情被曝光到了外界，现在学校的压力很大，而班上在私底下展开了制裁活动。”
他说着嘲讽的扯起嘴角，眼神冷酷的仿佛结了层霜，“曾经冷眼旁观的人为了摆脱罪名，纷纷站上了道德制高点，真是可笑，他们什么时候才能面对现实，总是这么幼稚。”
完全没有想到事情会发展成那样，绘里原以为自己回去之后，或许还要继续遭受同学们的冷漠对待。
但从临的说法来看，现在所有的人，貌似都在为了给她报仇而努力。
她很惶恐，无论是对她冷眼旁观的同学，还是一时之间突然就一腔热血的同学，这些都只让她觉得非常的陌生。
“我可从来没有让他们去欺负别人。”绘里纠结的低下了头，望着脚底的路，说道：
“无论怎样，霸凌都是一件会让陷入其中的人变得非常痛苦的事情，施暴者是邪恶的，但我没有要求他们去变的邪恶。”
加贺临看着绘里因为低头所以从衣领中露出的雪白脖颈，揽住她的肩膀一头靠在了她的身上，很不像样的往前走着。
“是啊，所以说他们真的很可笑嘛，不过绘里不要管他们就好了，他们选择变得邪恶是他们的事，自甘堕落就是对他们的一种惩罚，不是吗？”
说着加贺临抬头弯起了嘴角，脸上又露出了很灿烂的微笑，转头在绘里的下巴上咬了一口。
“带绘里来这里，就是想要绘里以一个全新的面貌去面对他们。我叫了这里最有名的化妆师和造型师，她们已经等了一早上了。”
“唉？”
“当然要打扮的美美的才行啊，你见过有人会随便伸手去打超精致的美人吗？漂亮可爱的外表能够带给人无形的动力，会让人发自内心的觉得，自己今天很棒，一定可以过得很顺利。”
“是吗？”绘里半信半疑地问道。
“当然，人在对待美人的时候都是会心软的。”加贺临伸手拨弄了一下绘里的头发，突然吻上了她的嘴唇，而且还不轻不重地咬了她一下。
“如果我是个长得又胖又丑看起来还很恶心的男同学，绘里会这么快就和我睡吗？”
加贺临愉快地对她做了个wink，看起来对自己的魅力感到非常有自信。
“不要问这种问题呀。”绘里瞬间被秒到，她甩开了加贺临的手，有点闷闷的红了脸。
“临为什么总是给人一种双面感？明明性格很温柔很爽朗，可很多时候又奇怪的让人不知道怎么办才好。”
绘里小声地抱怨了一句，一开始，她是被加贺临天使一样的性格给吸引了，可深入了解之后，她才发现天使的背后原来还隐藏着恶魔，而且还是许多不同性格的恶魔。
“因为所有招女人爱的男人，本质其实都是很坏的。”加贺临说完之后抬头笑了几声，摆了摆手。
“开玩笑的，我只是没有表面上看起来那么老实罢了，我最爱绘里了，这一点绘里千万不要怀疑。”
说着他又揽住了绘里，像条毛茸茸的大狗一样往她身上蹭了蹭，“我可是一直想着绘里所以守身到了再次相遇啊。”
他随意的开了个玩笑，但这句话却在无形中击中了绘里心里的弱点。
……
加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群可是她……已经不是第一次了啊。
想到这里的绘里，不由自主的又失落了起来。她真想将这件事告诉临，可是，这种事她该怎么说才好？
她被人强奸了，而且还是在认识他的前一天晚上……真的说出来的话，这件事一定会伤害到临的吧。
这种事情，怎么能说啊？绝对不行的呀……
可那天晚上的经历就像一根刺一样，深深地扎在她的心里，不提起还好，一提起就让她有种伤口溃烂发炎的感觉，简直痛苦到让人无法呼吸。群五五三一六八八三二
0033，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7428625，/33/：不许和男生说话[限]绘里总觉得很乏力，被强暴对她本人而言其实并没有上升到要为了贞操以死谢罪的程度，说到底那也只是一层膜而已。
临没有问她第一次给了谁，那就说明他一定是对自己的过去表现出了很高的尊重，他都没有再去追究这个问题，自己又为什么要一直念念不忘呢？
只不过是之前和别人上过床啊……
可是自愿上床，与被人强暴，差的实在太远了。
就算是以后和临分手了，两人交往期间的性爱关系都只会成为绘里的经历，而且还是很美好的经历。
但是被人强暴，实在是太痛苦了……只要一想起来，她就会痛苦到忍不住想哭。
到底是谁啊，对她做出了这种事……
绘里紧咬着牙关，她低头牵着加贺临的手，心情复杂。
加贺临见她的脸色不太对劲，似乎是意识到了自己说了不该说的话，于是便强行将话题进行了转移。
“绘里，我让人筛选了一些不错的房子，今天下午去看吧。”
他抓紧了绘里的手，将她的注意力移到了自己的身上。
“嗯嗯，好。”绘里连忙将思绪抽离了出来，她弯起嘴角，努力的不让自己的情绪影响到他。
化妆师给绘里化了一个相当精致的少女妆容，用色低调不夸张，但却将她的长相优势全都体现出来了。
少女肤质清透而又光泽，大大的眼睛和治愈系的笑颜成为了整张脸的亮点。
至于发型，是很普通的微卷披发，用上了一点编织技巧，整体风格活泼简约。
绘里的脸型窄小又轮廓分明，骨相优势极大，因为不是传统的可爱小圆脸，所以她原本的阴郁表情放到现在，搭配惹眼的五官，能够给人一种女神般的疏离感。
至少气场方面，现在看上去是完全不比面无表情的莉央要弱了。
房间里只剩下他们两人，绘里看着镜子里的自己，有点迷惑不解。加贺临从背后抱住了她，与她一同看着镜中的人。
“绘里。”他闭上眼睛，在她的耳畔轻声说道，“你比任何人都要可爱，你真是最完美的。”
加贺临的声音极具魅惑性，绘里小声的嗯了一声，听话的往他身上蹭了蹭。
“我想好好的当临的女朋友。”
她目光侧移，望着加贺临的眉眼，眸子里满是专注与决心。
“我也想好好的当绘里的男朋友呀。”他温柔的睁开眼睛，在她的脖颈上吻了一下，“只有我才可以拥有绘里。”
他暧昧的慢慢轻咬着绘里脖颈上的同一块地方，很快，雪白的颈子上就多出了一个引人遐想的红痕。
“今天不许和男生说话，知道吗？”
说这句话时，他的眼神顿时褪去了一切的暧昧与温柔，仿佛面对敌人一样，强硬而又霸道。
绘里连忙转头想要与他四目相对，因为她察觉到了加贺临话语里的不正常。但是还没来得及转过头，他突然就从后面抱紧了绘里，把她死死的往桌子上抵，但桌沿硌着的是他束缚住＿企鹅号笆陆期零笆E期，绘里腰际的手臂。
“临？怎么了？”
绘里被压的很不舒服，她微弱的挣扎了几下，发现加贺临没有在和她开玩笑，他的力气大的就像要把她按进身体里一样。
身后的人没有说话，手落在她的大腿上，一路往上抚摸，然后不屑的用一根手指挑开了她的校服裙子。
“只要将这层薄薄的布料掀开，马上就可以看见绘里的内裤……防御力实在是太低了，真让人不爽。”
绘里看不见他的表情，只能通过他的语气来分析他现在的心情。
很明显，临他在生气。
“临，这是学校的安排，女生都是这样穿的。而且，谁会无缘无故来掀我的裙摆呢？大家不会这样的。”
她想要将手伸到后面去把裙子拉下来，但加贺临直接抓住了她的手，顺势低头将绘里的食指和中指含住了，用舌头舔吮着她的指尖，然后把两根手指湿淋淋的又吐了出来。
“绘里，你说会不会有人和我一样，想按着你狠狠的干这里？。”
他揉了揉绘里的臀部，对应的隐秘部位正是藏在臀缝间的肛门。
“临……不要。”绘里的声音里带了一点恐惧，她下意识的缩紧的臀肉，结果却引来加贺临的巴掌。
“为什么啊绘里，我想要绘里整个人都是属于我的，你身体的每个部位，都是我一个人的。”
他的手缓慢揉捏着绘里的臀肉，试图往她的臀缝里面挤。
“不要，不要这样，临，现在不可以。”绘里已经慌了，她真的以为加贺临现在就要做，对肛交完全没有一点心理准备的绘里，内心瞬间凌乱不堪。
“那绘里不和男同学说话，我就不碰你后面，好吗？”
“好，好，临，我不会和男生说话的。”
她放软声线，央求着和加贺临求饶，现在开始肛交，她可能一整天都会不在状态。
加贺临松开了绘里的手，声音恢复成了既清爽又让女孩子觉得甜腻的少年音。
“绘里，不要害怕，我会充分考虑到绘里的处境的，刚刚那只是吓吓你而已，因为我真的不愿意看到这么漂亮的绘里去接受别的男生的搭讪呀。”
他像小奶狗一样舔着绘里的耳垂，手指顺着内裤探到了她的下体。
“你知道吗？通常来说，男子高中生满脑子里，其实都充满了对漂亮女孩的不齿幻想。”
他隔着内裤面料，慢慢的抚摸着绘里的小穴，声音轻轻的，就像在讲故事一般。
“他们会想看见你跪在地上舔他们的脏鸡巴，会想把你按在桌子上分开你的双腿，把头伸到你的腿间狠狠嗅你下面的骚味，然后用舌头撬开你的内裤，边流口水边舔湿你下体的每一寸。”
他不管说什么，声音都还是那么好听的，绘里觉得自己快要疯了，明明是听着自己被凌辱的话，居然被他挑逗的有了感觉。
“真的啊，绘里，他们是很坏的。男生的想法真的相当龌龊。至于那些女孩子，多多少少应该都会想到，上野同学的阴道里一定还有加贺同学的精液吧，她的脖子上还有做爱留下的痕迹，无论怎样都实在太不要脸了，昨晚都跑去做了什么呀！不过这也没有错，绘里的身体里，的确有我的精液的味道。”
绘里被他说的身体都开始颤抖了起来，她抓紧了桌上的小瓶子，下体被他手淫的快感让她又接触到了即将高潮的感觉。
“临，不要说了，好羞耻……”绘里呻吟了起来，下半身被他摸的已经湿漉漉一片了。
“绘里，你这里怎么又湿了。”
他的手指在绘里的阴道口滑动着，黏黏糊糊的透明淫液仿佛润滑剂一样，勾引着男根进入。
“临～嗯，好痒啊～～”绘里终于撑不住了，她挪动屁股迎合着加贺临的手指，想让他再带给自己更多的快感。
“只能到管丿理捌溜柒龄捌贰柒 酒店开房再操你啊，你不知道自己会流多少水吗？今天早上的汽车垫都被你喷的水给弄湿了，没看见？”
“临～～可是，真的好痒，我要痒死了……”绘里焦急的扭动着身体，希望他的手指能再揉的快一点。
“哪里痒？流水的那个地方吗？”加贺临顺手扒下了绘里的内裤，粉色的嫩肉已经水光泛滥，还有一缕透明的水丝从入口处被带出，一直连在内裤的湿润上，一副等着挨操的模样。
“对，那里面好痒，临，帮帮我。”
绘里的脸色潮红，屁股也不自觉的扭动着，淫荡又色情。
“总觉得一旦插进去什么东西，淫水就会都溢出来……绘里，你怎么能湿的这么厉害呀？一般的女孩子可不会有你这么骚哦，你这个坏女孩。”
他将食指伸进了绘里的阴道，缓缓的旋转抽插着，另一只手还继续揉着绘里的阴蒂和阴唇。
“我，我也没有办法，啊啊啊～临，一想到是临在对我做这种，嗯，这种事情，我就觉得好兴奋。”
绘里揉着自己的乳房，扭动腰肢难耐的呻吟，昨晚没有挨的操，今天早上全部都给补回来了。
加贺临拍了一下她的屁股，将她拉进洗手间关好门。
虽然在外面也可以做，但留下什么痕迹确实是不太像话。
马桶盖被放下来，绘里分开双腿趴在水箱上面，翘着屁股等着接下来的宠爱。
“临，插进来嘛，想被临操～”
他勾着嘴角，手指伸了三根到她的小穴里探索插动，没入的时候还能听到滋润的水声。群五五三一六八八三二
0034，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7428627，/34/：只想把你玩坏啊[限]“你真骚。”他就只说了这三个字，然后抽出手指，解开自己的裤子，将肉棒放了出来，抵在了绘里的小穴前。
“嗯啊～临的肉棒，临……你快进来嘛～～”
绘里对待情欲的态度真的非常的原始，她的世界没有那么多的限制，对于她而言，只要是她的男朋友喜欢的，她就可以做给他看，可是一旦他不喜欢，那么她也马上就可以改。
她只是单纯的不想被抛弃罢了。
加贺临将绘里的衣服连带内衣都掀了起来，然后伸手抓住了她的乳房，挤压揉捏着雪白的乳肉。
“在外面也可以这么兴奋，绘里不会是那种对着男人的肉棒就能掰开自己小穴发情的女人吧？”
“不是的，嗯……只对临一个人发情～”
“是吗？”他一下就彻底捅进了绘里的小穴，阴茎瞬间被里面的媚肉包裹住了，加贺临抓她乳房的力气都大了几分。
“只要是一根鸡巴就可以操开绘里的淫穴啊，像你这么色情的女孩子，我一个人就可以满足你的欲望了吗？不行的吧。”
他的腰就像装了马达一样，既迅速又猛烈的撞击抽插着，绘里被顶的只能抓住马桶边缘，才能勉强稳住身体。
“可以，可以的，临～临是巨根啊，身体～对临的巨根很敏感……”绘里被插得爽到不行了，她开始淫乱的叫了起来。
心理与身体都对加贺临充满了向往，绘里低着头，努力感受着他对于自己的每一个举动，感动的不断收紧着包裹住他肉棒的穴肉。
加贺临的尺寸的确不是一般的大小，又粗又长，简直就像西方男性的一样。
绘里的下体被他过度使用，阴唇和阴道口已经有点微微肿起了，小阴唇黏在他的肉棒上，随着一进一出来回摩擦，有时还会往里翻进，沾满了两人交合时产生出的爱液，看起来就和主人一样惹人怜爱。
“绘里的嘴巴就和下面的小嘴一样甜，你知道吗？操你的时候，我真的只想把你玩坏啊，这么乖巧，又这么柔弱……”
他狠狠地顶了一下绘里的小穴，抽出又插进时，撞到了一个触感格外不同的地方，绘里的叫声顿时尖锐了起来。
“不要，不，临，那里……不行！”她被突如其来的体感给镇住了，手指关节因为用力开始泛白。
“是这里？捌？壹？肆？陆伍？柒？玖？灵？玖？啊？那我就专门针对它了。”
“不，求求你，啊啊～临，不要这样，嗯啊临不可以啊～～”绘里被他操的敏感到要命，刚刚被顶到g点的快感还没有散去，他却又开始寻找起了那个地方，肉棒在旁边蹭了又蹭。
加贺临放慢了抽插速度，专注的找着绘里体内的g点，就像寻宝家在认真的挖掘着宝藏一样。
“绘里的身体里，有一个很厉害的东西呢。”他挪动身体，不停试探的顶着她的阴道，语气暧昧地说道：
“找到之后，就可以让绘里变得更加像一个妖精。”
“临，不要玩了，快操我嘛！”
“这不是在操么？我整根都插进去了呀，绘里是还想要手指吗？”
他说着将放在乳房上的手移到了小穴，忽轻忽重的揉着她的阴唇与阴蒂，“要的这么多，绘里可真骚。”
绘里总觉得光是听他说脏话自己就能高潮了，她对加贺临的声音真的超有感觉，她的内心深处甚至渴望听着他的话来狠狠的自慰。
“临，我爱你，好爱你啊～～临……”
“爱我还是爱我干你？”他的手指动作开始迅速，而且肉棒也找对了地方，开始狠狠的撞了起来。
感觉自己快要死在厕所里了，绘里被情欲冲击的抽泣了起来。
“我爱临，临想要干我，我也好喜欢……喜欢临对我做的任何事。”
她的阴道用力的抽搐了起来，随着高潮来临，她挺起了背，身体陷入了巨大的快感。
“……是吗。”
他勾起嘴角，在绘里的屁股上狠狠地捏了一把，然后野蛮的按住了绘里的腰。
“那我就内射了，绘里，今天在学校就夹着我的精液度过怎么样？”
“好，好～”绘里还沉浸在他的操弄与占有中，对于他那标记般的精液简直崇拜至极。
还是习惯性的在射精后将精液往里面送，加贺临固定住她的腰肢，让绘里接受了他全部的精液，过了好一会才将肉棒从里面抽出来。
“把穴夹紧点。”
他伸出手指又往绘里的小穴里抽插几下，然后在她的阴道口拍了拍，将她一片狼藉的内裤给拉回了屁股上。
绘里整个人都软了，她扶着马桶摊倒在上面，衣衫凌乱不整，乳房上还有指印，一副被人蹂躏过的样子。
“嗯……临，会……会不会怀孕？”
“如果不是安全期的话，怀孕的可能性会很大哦。”加贺临欣赏了沉浸在高潮余韵里的绘里几秒，然后将她翻过来，把衣服都整理到位，抱起她走到了外面。
“那怎么办才好？”绘里有点紧张，她摇晃着加贺临的衣领，事后终于开始慌乱起来。
“生下来啊，绘里为我怀上的孩子，我一定会要的。”
他温柔的对她笑了笑，低头在她额头上落下轻吻，“绘里愿意为我生孩子吗？”
绘里迟疑了片刻，又将体内的精液夹的更加紧了一点，伸出双手搂住了他的脖子，将头靠在了他的胸膛上。
被临操的怀上的孩子，她也一定会生的。
她点了点头，轻声说了一句：“我愿意为临生孩子。”
加贺临很开心的笑了，就像个大男孩一样，牙齿整齐干净，配上阳光的笑，让人压根看不出来他不久前还将一个女孩按在公共场所狠狠操弄。
光与影的完美结合，就是加贺捌壹肆陆舞柒酒龄韭群临。
“才不会让绘里现在就生呢，绘里还这么年轻，干嘛被那些麻烦的东西拖累……你知道吗？孩子都是恶魔，他们疯狂的吸取女人娇嫩身体的养分，摧毁女性的阴道，让她们平坦的肚子变得松弛又丑陋。一旦生了孩子，女人的下半辈子就必须得围绕着他们转，养大了他们还要继续养他们的孩子，他们吸奶时咬破了乳头还要拼命吸血的样子，实在太吓人了。”
他的眼神瞬间就凉了下来，但笑容还挂在脸上，“真的都是恶魔啊。”
“临，不要这么说自己的孩子好吗。”绘里良苦用心的抬头盯着他，希望他能够良心发现，男性不都有繁衍后代的欲望吗？为什么他会说这样的话。
“可是真的很讨厌啊，我为什么要让突然冒出来的丑东西去霸占绘里？”
“那是你的骨肉，临，不是说我为你怀上的孩子，你一定会要的吗？”
“只是想要试探一下绘里罢了，如果真的怀上的话，我会陪你去医院打掉的。”他的语气也开始不善了起来，似乎是想到流产对女性的身体损害太大，他又摇了摇头。
“不然我去做一下结扎好了，因为那种恶心的东西让绘里专门去流产，太罪无可恕了。”
……绘里不知道自己该说些什么才好了。
他居然对自己的后代也能够产生如此强烈的敌意，临到底在想些什么东西？
而且，从那语气来听，他并不是在开玩笑的。群五五三一六八八三二
0035，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7428947，/35/：霸凌游戏，开始赶到学校的时候已经上完两节课了，绘里有点不好意思，但是加贺临却一点压力都没有，他牵着绘里，一路有说有笑的往教室里走去。
到门口的时候，
第三节课马上就要下课了。英语老师用英文提出了一个问题，班上同学正思考着，这时门外传来了流畅的英文回复。
加贺临在美国生活了多年，一口流利的英文带了浓浓的美式发音，相比之下，年轻老师的日式英语就显得有点滑稽。
他面带微笑的回答完问题之后，叫了一声报告。
“老师，上野同学回来了，还请老师多关照她。”加贺临还是牵着绘里的手，态度大方自然。
绘里在全班同学面前其实心里非常的紧张，她局促的扭动肩膀，小眼神不断地往加贺临脸上飘，但全都被他给忽略了。
“上野……欢迎你回来。”女老师犹豫了一下，带头鼓起了掌，紧接着，班上的同学们也都纷纷鼓起了掌来。
“上野，你放心好了！以后我们绝对不会再让你受欺负了！”班上一个男生突然站了起来大声说道，他的神情看起来非常认真，而且语气严肃。
脑海里立马就浮现出了加贺临所说的不许和男生说话，绘里的下体抽搐了一下，他射在里面的精液就像还有热度一样，威慑力极强，让她不敢轻举妄动。
她抬头看了眼加贺临，他正用淡漠的眼神望着那个男生，气场锋利的让绘里不由得别过了头。
绘里没有回应那个男生，她垂着眼眸望着地面，脸上也没有带特别的表情。
“上野，之前让那样的事情发生，都是我们太冷漠了的缘故，以后绝不会再那样了。”
说话的是一个女生，绘里将目光挪了过去，是班上的班长。
她目光有力的望着绘里，双手拍在了课桌上，站了起来。
“你受了那么严重的伤，我作为班长，责任是很多大的。”她抿了抿唇，闭上了眼睛，语气悲痛：
“在我小学的时候，曾经也遭遇过类似的霸凌事件，对不起，上野同学，我在面对你的事情时，因为胆怯所以退却了，但现在，我绝不会再让这种事情再次发生！”
她将凶狠的目光落到了莉央的位置上，那个位置空空如也，看来昨晚被绘里打了之后，莉央还没有做好准备来学校。
“希望之前做过对不起上野的事情的人，赶紧来向她道歉，毕竟你们都做了错事啊，闷着不出声像话吗？”她说着又看向了美瑞，以及班上的另一些欺负过绘里的女生。
此时，班上所有的人全都用看待怪物一样的眼神统一将目光落到了那些霸凌者的身上。
绘里在面对这种让人感到很不舒服的集体针对事件时，心情很复杂。她握紧了加贺临的手追新5/5*③1*688*③/2，往他身后稍微躲了躲。
加贺临的脸上带着淡淡的笑意，但是眼神里却一点感情都没有，他明明洞察了一切，却仍然让自己融入了这个集体。
“绘里是个比较害羞的女孩子，希望大家不要太关注她了，她会害怕的。”
加贺临用宠溺的语气说道，他伸手将绘里从身后捞过来，牵着她的手走到了她的课桌前。
看着绘里坐下之后，他转身想走，但却被绘里拉住了手。
“没事了，大家会保护你的。”
加贺临转身注视着绘里，说话时，用的是全班同学都可以听见的音量。
绘里胆怯的点了点头，手指却还是不停地揉捏着加贺临的手，就像是在承受着巨大的压力一样，怎么也不想松开。
绘里不想面对同学们的询问或者目光，她完全不想来学校，她想回家。
她不松手，加贺临也自然不会甩开她的手。但是两人不在一个班，终究是无法每时每刻都待在一起的。
就在这时，下课铃响了。加贺临看着外面的走廊，松了口气。
“帮大忙了……绘里，这样可不行噢，得好好面对大家才行。”
他蹲在了绘里身前，抬头望着她的眼睛，将另一只手也放在了她的手上面。
“至少现在不会再有遭受暴力的危险了，而且早上出门前也有特意打扮过，不要感到害怕或者自卑，听话，好吗？”
绘里抿了抿嘴唇，眼神呆滞的移到了旁边，她出了一下神，总算是松开了加贺临的手。
她在学校里还是不敢说话，她很困惑，明明单独与临相处时能很好的表现自己，可一到这些熟悉的面孔下，她就感觉自己又回到了以前的环境与处境里。
那时的绝望如影随形的笼罩着她。
“上野，抱歉，我之前不该那么对你的，对不起。”
莉央的小跟班中，胆子最小的一个女生走到了绘里身前，用力的将头低了下来。
她在长达一个月的冷暴力与群体歧视之下，心理压力已经极大，道歉的话还没有说完，就已经失控的哭的一把鼻涕一把泪。
“都是我的错，你原谅我好吗？我错了，我错了，对不起。”
绘里看见她的身上还有墨水留下的印记，看来很有可能是被别的女生给欺负了。
她咽下口水，嘴唇抿了抿。这个女生在她被强暴那晚帮她说了话，虽然最后没有救下她……
为什么非要和莉央她们在一起玩呢？难道就只有与她们同流合污，才能显得自己格外有个性吗？
绘里觉得很难受，她知道这个女生心里很纠结很后悔，可过去遭受霸凌的记忆对她来说是那么深刻，她根本不想面对那些，也不愿意在今后仍然与她们和平相处。
绘里别过了脸，她逃避的举动引起了那个女生的恐惧，对上周围同学冷漠的目光，她的膝盖一软，直直的跪到了地上。
“对不起，真的对不起啊，上野同学，求求你原谅我吧，我再也不会这样了，不然你把我打一顿好吗？我真的知道自己错了……”
女生哭的喘不过气，她被自己的口水呛到咳嗽了起来，双手撑在地上用的咳着，绘里躲开她的视线，手指抓着裙摆紧了又紧，最后在座位里拿出了几张纸巾，递给了那个女生。
递纸巾的时候，绘里的视线都是逃避的。她知道自己眼前的人是谁，至今她们欺凌自己时的嘴脸还能在脑海里清楚的浮现出来。
她不愿意去面对这些，她只是对这因为自己而起的哭声感到毛骨悚然罢了。
女生看见绘里递出来的纸，立马伸出双手握住了她的手，直起上半身朝她贴了过来。  ？八？一四？六五？七？九？灵？九？？“上野同学，你原谅我了，是吗？你是不是愿意原谅我了？”
绘里见她贴了过来，吓得失声尖叫了起来，她竭力控制着自己想要将她踢开的冲动，边甩着自己被攥住的手，边往加贺临的身后躲。
“不要，不要，不要过来！”
绘里拒绝的态度已经很明显了，她的眼眶发红，却固执的不准自己的眼泪往外流。
有同学将那位道歉的女生拉开了，似乎还有人在试图安抚她。
加贺临将颤个不停的绘里抱在怀里，柔声说着。
“绘里，没有关系，别怕，就算你不原谅她们，也不会有人怪你的。”加贺临亲吻着绘里的头顶，然后缓缓抬起头，冷声开始说道。
“欺负了别人那么久，想着说几句对不起、多掉几滴眼泪、多博周围人一点同情就能取得原谅，未免也太狡猾了吧。”
他笑了起来，明明看起来很亲切，可视线中竟然多了几丝让人恐惧的威慑力，这种笑容让人觉得还不如不笑更好。
“现在是在比谁哭的更厉害吗？绘里过去遭受的暴力与疼痛，你可是连百分之一也没有体会到啊，你看看你现在的样子，连她都没有哭，你哭的这么厉害，这像话吗？现在这种情况就好像是她在欺负你一样，想在视觉上误导大家也该有个限度吧？你这不就是换着法子又在欺负她吗？”
加贺临的话语一针见血，顿时就让那些又站上道德制高点、开始怜悯起女生的人脸色不好了起来。
“可是，我真的已经知道错了，让我做什么我也都可以做的啊，上野同学，你要怎样才可以原谅我。”
女生梨花带雨伤心不已，可以看出她的诚意，但绘里现在真的不愿意直面这些往事。
她内心深处的恐惧感才是她目前面临的最大障碍，至于周围的人，她还没有走到能够放下一切去原谅她们的程度，为什么，非要让她去管她们现在的处境啊。
“我觉得你不要再来骚扰她，就是对她最大的帮助了。你做错了事，就得让她来给你赎罪，而你就只要去取得一句原谅，从此以后就可以当做什么都没发生过的去过自己的安稳日子，凭什么呢？”
说话的是女班长铃木结衣，她也对女生的示弱举措十分反感，看得出来是抱了最大的恶意来揣度女生的一举一动。
“可是……我该怎么办才好呢。”
女生跪在地上用手捂住了脸，失控的弯腰哭了起来。
“同学们都用那种眼光看待我，没有人愿意和我说话，总是会被身边的人恶作剧，被人叫奇怪的外号，我该怎么办才好啊……”
绘里听着她的诉苦，咬紧了牙关，眼神里满是负面情绪。
她说的那些，她比任何一个人都要更加懂。
就像那天晚上看见莉央一样，本来还没有被挑起憎恶欲的绘里，在听到这番话之后，突然就愤怒了。
她的指甲扎进肉里，浑身都出现了控制不住的强烈愤怒感。
你现在过得这么辛苦，那我呢？
我被人那样对待的时候，你又在做什么？你现在沦落成这样，不是你自己自找的吗？
你根本不是来道歉，你分明就是为了自己才这样做的吧！
为了让自己过得舒适开心，想要回到过去的状态，就来找我故作姿态的道歉……
你当我是蠢货、是傻子吗？
绘里的眼睛忍的发红，里面蓄满了泪水。
她心中的炸弹在一颗接一颗的爆炸，想杀了她们的冲动变得无比的强烈。
绘里拿起桌上的物品就想要砸过去，但是却被加贺临巧妙的给折走了。
他揽住绘里的腰，将她控制到了Q.u.n/5/5/3/1/6/8/8/3/2自己怀里，然后在她耳边低声轻语了几句。
听到这话之后，绘里的暴怒状态总算慢慢恢复了。
现在动手的话，大家就都会觉得是你的错，从而转过去同情她了，忍住啊，绘里。
对于这种冥顽不灵的自私的人，要报仇的话，至少自己的优势还是要守住的，不是吗？
加贺临如此说道。
关于处事分寸这一点，他总是比绘里要更加明白。
就像是极有经验的老手一样，加贺临全程冷眼旁观，可眼底却烧灼着一把越来越旺盛的火。
他好像出奇的很喜欢眼前这样的事态。
利用身边一切人性的黑暗面，将别人玩弄于鼓掌之中。
或许这只是游戏的开始。
群五五三一六八八三二
0036，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7430432，/36/：绘里挑衅的眼神
加贺临安抚好了绘里，然后将目光放到了那个女生的脸上。
他走到女生的身前蹲了下来，表情奇怪地看着她。
“虽然不知道你经历了什么，但对于一直以来都被欺凌着的绘里来说，她这些年忍受的痛苦，可比你的要强多了。你现在的受到的对待，都是基于绘里的过去而来的报应，你明白报应的意思吗？”
女生视线模糊的看着加贺临，眉头皱了皱，她缓慢的摇着头，不知道该作何回应才好。
“所谓报应，就是正义对恶的制裁。”
加贺临的嘴角带着一丝冰冷笑意，他的身体被初升太阳的光线渡上了一层金色，仿佛一丝不苟宣读律法的审判者一样。
窗外的阳光很灿烂，明媚到有点刺眼。
“报应可能会迟到，但永远都不会缺席。看见你现在的情况，我想被你们的行为伤害过的人，应该也会觉得很安心吧……至少，这个世界还是可以让人再继续抱有期待的。”
他站在受害者的一方，将这一次爆发出来的、隐藏在集体霸凌活动后的所谓“制裁行动”扶正了名。
铃木结衣听到这句话后，握紧了手心，她看了一下周围的环境，沉声说道：
“总会有报应到来的一天，这个世界上还存在着可以看清事实的人。不是你们道了歉，就一定能取得原谅！霸凌这种行为，对当事人的伤害是永久性的。”
她转身面向了班上的同学，将右手放到了胸口上。
“我坚持将制裁进行到底，用来向自己当初对上野同学的冷眼旁观行为赎罪。”
班上的气氛，一时诡异到了极点。
除了跪在地上的女生以外，剩余的两个女生，全都脸色惨白的坐在椅子上，仿佛两只幽灵。
濑户美瑞一下课就跟着老师出去了，她现在完全不敢单独与班上的同学相处，只能以此来逃避遭受同学霸凌的可能性。
绘里出院上学的第三天，佐藤莉央终于来上学了。
莉央进入教室的时候，绘里正在温习书本。
因为周围的人全都在瞬间安静了下来，这奇怪的反应让人不得不在意，所以绘里抬起了头。
佐藤莉央的脸上还贴着纱布追新5/5*③1*688*③/2，看起来有点破相。
虽然经历了家庭变故，失去了最后一个亲人，但她还是将自己收拾的衣冠整洁，该化的妆，该做的保养，一样都不少。
走进教室后，她与绘里对上了视线。
这个女人的眼神相比起之前的露骨恨意，现在看起来要更加深沉了。
按照以前的性格来说，她通常是会直接发疯的过来揪起绘里的头发就是一顿拳打脚踢，可现在，她却安静的直接坐在了椅子上。
唯一多余的动作，就是在看见绘里脖子上的吻痕后，冷漠地咬了咬牙关。
绘里下意识的摸上了自己的脖子，她与莉央四目相对，不知怎么的，绘里微垂眼眸，对她露出了挑衅的眼神。
她知道自己现在的模样，化着精致妆容，看起来就像娃娃一样，所以她完全无需自卑。
……加贺临，他真是一个能将事情全都考虑到最细微之处的人。
他明白人性的弱点与黑暗面，他清楚那些微妙的外貌阶级会给人带来的自卑感，同时也知道绘里一定会不可避免的与莉央再次产生摩擦。
他似乎都拿捏的一清二楚。
无论是容貌还是气质，绘里眼下全都不输莉央一点，甚至可以说，她的美比起莉央的清纯长相，还要更具侵略性。
所以绘里毫不吝啬的对她露出了挑衅的眼神。
临说的没有错，只打一次真的不够，再一次看见依旧如此嚣张的莉央之后，绘里心头不断涌现出来的，只有再和她撕上干一场的冲动。
她已经不再害怕莉央了，她现在迫切的需要寻找到一个途径，将内心深处压抑到快要聚变的仇恨发泄出来。
只不过莉央还没有让自己蠢到那种地步。她没有被绘里激怒，而是给了绘里一个高傲的表情，脚步在自己桌前戛然而止。
绘里看着莉央坐了下来，她若无其事的拿出书开始温习，完全不受任何影响。
莉央做了精致的美甲，手指在垂在胸前的黑发上轻轻抚摸，侧脸线条依然美丽而动人。
心里的怒火再一次强烈的燃烧了起来。
绘里不同于上一次的迷惑，现在的她，很清楚的明白，自己心中充满的感情叫做仇恨。
只要那些过去对她还具有一丝影响力，她就不会放下心中滔天的恨意。
她明白自己的悲惨人生不是被某一个人造成的，但佐藤莉央影响了她成长中最为关键的那几年。
她的心智与三观在那时建立，在她最需要自我与尊重的时候，佐藤莉央狠狠地践踏了她。
她没有办法让自己不去憎恨这样一个对她暴力相向的女生。
凭什么？大家都是一样的人，凭什么你要打我？
之前的绘里一直处于被恐惧压制的状态，求生欲将她的所有感情都掩盖了。
她与莉央，智子姑姑，是奇怪的三位共同体，在这个死循环中，绘里是被压迫的最底层。
可现在，她终于摆脱了那个地位，她凭什么还要继续受佐藤莉央这个贱人的压迫？
她对她做了这种事情，可现在却什么报应都没有得到。
她还是和以前一样，没有什么差别的继续上学继续打扮，根本不把对别人的伤害放在眼里，也压根不怕所谓的集体霸凌。
或许在她这个真正的霸凌者面前，那些故作姿态的绵羊队伍根本就不值一提。
绘里＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群在面对她强悍的内心时，不由得对自己感到了悲伤……如果过去的她能够有莉央的十分之一，她也就不至于被人欺负到那种地步了。
她看着自己的手指，然后慢慢的握紧了。
从今以后，绝不再任由任何人欺负她。
绘里强忍着内心的扭曲感，眼看着自己的指节因为用力过度开始泛白。
虽然强烈的羡慕着莉央的霸道与坚不可摧，但她绝不能让自己变成第二个莉央……
莉央的嘴脸是她最讨厌的样子，不管发生什么，那种自私自利的冷漠作风，她都绝对不要模仿。
所以现在的她，只能努力的寻找最适合自己的处事方式。
这么久以来，绘里可以说是完全没有自己的性格的，能够拥有一个找回自己的机会，都是因为她知道自己身边有了临的陪伴。
加贺临的爱对于几乎没有体验过爱的温暖的绘里而言，几乎就等同于烈火灼心。
而且，他偏偏又是一个感情那样强烈的人。
绘里感觉自己已经越发无法离开他了。
群五五三一六八八三二
0037，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7431898，/37/：贱的让人只能感到恶心
老师很快就来上课了，绘里连忙收拾好心情，做好了认真学习的准备。
不用担心身边会突然出现危险之后，绘里的状态好了许多。她发现老师讲的东西其实也并没有那么晦涩难懂，只要跟上思路，题很快就能够解开。
只不过以前的基础没有打的很牢固，绘里还是有一些弄不明白的地方。
她摸了摸侧脸，心情很放松。待会再去问一下临吧，他的数学好像非常好。
下课之后，铃木结衣走了过来，将自己的笔记递给了绘里。
“上野，没听明白吧？”
绘里看着铃木结衣，愣了一会，原本还不错的心情突然就变得有点奇怪了起来。
“你的成绩会被影响，十有八九都是因为被某些人欺负的缘故……我为你整理了笔记，你看过一定可以弄懂的。”
绘里听到这话以后，移开了视线，不想面对铃木结衣那强势又带了些怜悯的眼神。
心里总觉得有点不舒服。
绘里不知道该怎么和铃木说才好，她不是那种会拒绝别人好意的人。
但这几天以来，铃木结衣和其他女生一直这样，不由分说，也不管她是怎么想的，总之就是把她当成残障人士特殊对待，她已经有点快受不了了。
他们可以同情她，因为绘里知道，自己的遭遇很容易就能将人带到那种情绪上面去。
她理解别人会对她产生同情的原因，但现在的她不想接受别人的同情，这就好像专门给她安置了一个残障人士专用座一样。
那种特别关照来的莫名其妙，她不需要那么多特殊待遇，她只想一个人慢慢的治愈伤口。
明明她的生活已经走出当时的困境了，她有男朋友宠爱，学习也在慢慢重回正轨，只要继续努力下去，她就能恢复正常。
可偏偏不断有人来给她制造这种曝光的机会，大张旗鼓的不断揭起她的伤口，拒绝让她愈合。
该怎么说才能让他们明白，她现在需要的是周围人正常的眼光，而不是像帮扶残障人士一样，将她受过的遭遇随口提起。
最主要的是，大家都关照的太刻意了，她们一次又一次的想把她打回？五舞＃恳铰桨疲堪迫贰？原形，然后再温柔的给予她关照，显得自己的做法有多伟岸一样。
绘里知道自己的想法可能有点偏激，或许周围的同学也只是想给予她帮助而已……
她真的很想弄清楚，为什么自己可以坦然接受临的帮助，对外人的帮忙却总感觉有点难以接受呢？
突然有点想要转学……
“铃木同学，我……”绘里鼓足了勇气抬头看着她，想要开口和她委婉的拒绝，这时加贺临的声音从门口传来。
“谢谢你的笔记。”他面带微笑，走到了绘里身边，将手放到了她消瘦的肩膀上，看了看绘里的面部表情，然后将视线对准了铃木结衣的眼睛。
“不过能不能留一点空间给我啊？说实话，现在正是我在绘里面前表现的时候呢，铃木同学和大家把绘里照顾的这么全面，一点机会都不给我这个刚上岗的男朋友留啊。”
他一副很伤脑筋的模样，成功逗笑了铃木结衣，旁边一个女生拍了拍铃木的腰，说道：
“是啊，结衣你也太没眼力了，无论如何都该给加贺同学一点表现机会啊。”
“就是这样，你不要总是这么一根筋的样子，情商，情商啊。”另一个女生皱着眉指了指自己的头，然后噗的一声笑了出来。
气氛被成功的带动，绘里看见大家都围着她在笑，心里有点紧张，但还是没忍住低头也笑了起来。
刚才酝酿出的不快也被这友善的感觉一扫而空。
加贺临嘴角上扬，但眼底的笑意却在慢慢消退。他抬起头，望着正坐在前面玩手机的佐藤莉央，站直了身体。
“佐藤同学今天来了呀。”加贺临的手从绘里的肩上移到了她的头顶，不轻不重的摸了一把。
绘里抬头想追随头顶的触感时，却发现加贺临已经起身往佐藤莉央的位置走了过去。
她看着那一幕，不由自主的皱起了眉，手指在腿上动了动，想要伸手抓住他的手，但最后还是没有动起来。
佐藤莉央将视线从手机上移开，慢慢地抬到了加贺临的脸上。
“是啊，怎么了？不能来吗？”她的语气带着攻击性，加贺临看着她冰冷的面容，勾起嘴角笑了笑。
“不不，你当然该来了。可以神色自若的继续坐在这里，我发自内心的替你感到开心。”
加贺临说着坐到了莉央的桌前，双手交叠放在她的桌子上，说道：
“毕竟亲手送自己的表姐到医院住了一个多月呢，换做是一般人，真的不能做到像你这样若无其事啊，佐藤同学，你真厉害。”
加贺临直面佐藤莉央的锋利，拐弯抹角的将话给绕到了点上。
佐藤莉央抬起下巴侧着头，将手机一把拍到了桌上，双手交叉在胸前，一脸不爽的表情。
“你这话什么意思啊。”
她眉毛一挑，眼神冷漠，完全不介意和别人吵架。
之前那几个她的跟班看见她还是这么强硬之后，表情有点微妙了起来。
或许是在考虑重新投靠莉央的可能性，毕竟现在在班上无依无靠，和大家道歉又不能被原谅，日子实在太难过了。
加贺临还是笑，但与之前一样，这种笑容给人的感觉就是笑了还不如不笑，看的人背后凉飕飕的。
“我的意思是，都是你的错，去和绘里道歉。”
莉央盯着加贺临看了一会，狠狠地一拍桌子。
“加贺临，你疯了吗？”莉央凑近了加贺临，话语里满是藏不住的恶毒，“我讨厌她，我做过最后悔的事情，就是没有杀了她。”
佐藤莉央说着站了追新8/1*④6*579*0/9起来，冷笑一声，将耳畔的头发勾到了耳朵后面。
“我不明白你为什么会对上野绘里这种人这么感兴趣，难道你对畸形的东西有特殊爱好吗？”
她的黑发与清秀此时与冷漠和攻击性完美融合在了一起，绘里看着莉央的眼神，好像突然明白了，为什么受欺负的人一直以来都是自己。
铃木结衣气不过了，她走上前去准备帮加贺临说话，但是动步之前，却被绘里给一把拉住了手腕。
“会这么说的人才叫畸形吧？佐藤莉央，你这种人，有什么资格说别人？”
绘里坐在椅子上冷声说道，她的身体往后靠，与佐藤莉央四目相对，眼神不让半分。
佐藤莉央看见绘里的模样之后，有点不可思议的扯起嘴角笑了。
她走过去在绘里身前站定，微微低下了头，深棕色的瞳孔中仿佛隐藏了针一样，给人感觉很刺眼。
“我当然有资格说你，你是什么东西，你自己心里最清楚。”
佐藤莉央的气势就连周围的人都觉得有点害怕，这种叫人很不舒服的感觉，真的是弱者发自内心对于强者的恐惧。
因为佐藤莉央不惧不畏，所以她可以让弱者害怕她。
针锋相对，总有一方会畏惧于另一方的气势。
“那你又是什么东西？你凭什么认为自己有资格说我？”绘里的眼神还是冷冷的，她薄唇轻启，眼里只有佐藤莉央，熊熊火焰正在黑色的瞳孔之下燃烧着。
“就凭你贱。”佐藤莉央双手撑着桌子，突然贴近了绘里的脸，一字一句的缓慢说道，足以让所有人都听清，“和加贺临做爱爽吗？贱女人。”
“佐藤莉央，你最好把你这张烂嘴给我收拾的干净一点！”绘里拿起书从莉央的耳边扔了过去，一拍桌子站了起来。
“临他是我的男朋友，我和他想做什么那是我们的自由，你很恶心啊！对着别人的私生活想入非非的，要是空虚就自己去找男人啊，臭婊子！少惦记我的男人！”
佐藤莉央被气得深吸一口气，她扯起绘里的衣领想要抓她的头发，但是却被绘里一巴掌给狠狠打偏了脸。
“智子姑姑这么年轻就死了，还不都是被你害的。发生了这种事，佐藤莉央，你不愧疚就算了，还继续在这犯贱，你说我是你最讨厌的人，我现在就告诉你――你也是我最讨厌的人，因为你贱！贱的让人只能感到恶心！”
绘里用力将她推到一边，用充满仇恨与愤怒的眼光看了她一眼，然后转身往教室外面走了。
---
最近很忙很忙，评论回不了了qvq群五五三一六八八三二
0038，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7432886，/38/：茧中蝶
佐藤莉央捂着自己的脸，慢慢抬头看着绘里消失的方向，她的眼里堆满了愤怒与仇恨，眼神与绘里之前看她的如出一辙。
加贺临坐在旁边看了很久的戏，结束后突然笑了起来。他满脸爽朗的起身和周围同学不好意思的挥了挥手，然后追了出去。
“绘里，绘里，等一下啊。”加贺临一路跟着绘里从楼上走到了楼下，他就一直跟在旁边，而绘里怒气冲冲的，并没有理他。
“绘里，不要生我的气呀，我可没有做对不起你的事。”加贺临从后面勾住绘里的腰将她搂进怀里，就这么继续跟她走着。
“真是的，绘里你难得也会有这么凶的时候呢，但我真的是无辜的哎。”
一路走到了体育场，绘里总算停住了脚步，而加贺临还是一副树袋熊的模样，挂在她的身上。
“怎么停下了。”
绘里低头看着自己的鞋尖，别扭的摸了摸加贺临放在自己腰间的手，靠到了他的身上。
“临，我是不是说的有点过分了……同学们应该都觉得，像我这种性格的人，不应该说出那样的话吧。”
听到绘里担心的事情之后，加贺临笑了起来。他走到绘里身前，双手＿企鹅号笆陆期零笆E期，放在了她的肩上，弯着腰与她四目相对。
“绘里就是绘里啊，你想做什么，就尽管去做好了。”
她听到这话，忍不住想要发声质问。
“可是一定会被认为很奇怪吧，我居然说出这样的话，我以前从来就没有在别人面前这样子过……大家会不会都正在背后议论我？”
“绘里。”加贺临用力的拍了一下绘里的肩，直起身来，在她的额头上弹了一下。
“你没必要让着任何人，也没有必要因为做了自己想做的事，所以就去格外在乎别人对你的看法。”
“你和所有人都是一样的，大家所拥有的作为人的权利，都是平等的。他们可以做的事情，你可以大胆去做，他们不敢做的事情，只要没问题，你也可以去做，这是你的权利，没有任何人有资格阻拦你。他们会议论你只是因为对你的内心感觉到了恐惧，这种恐惧源自于他们自身的懦弱，你有他们没有的东西，会导致这种差异不是你的错，所以你不必管他们。”
绘里愣了愣，然后点了点头。
她握住了加贺临的手腕，垂下眼睑，细细的抚摸着他的皮肤。
“我刚刚那样，你会觉得讨厌吗？”
“不啊，我觉得很痛快，虽然一直以来被莉央霸凌的人不是我，但是要是站在绘里的角度来看的话，总觉得，啊，简直让人大出了一口气，绘里干的实在太漂亮了。”
他面带笑容的伸手揉了揉绘里的后脑勺，然后看了眼时间，“要上课了，该回去了。”
“临，你真的不会觉得我那样讨人厌吗？”绘里还是有点不确定，她抬头看着加贺临，心里其实很没安全感。
她的男朋友实在太有人气了，才来学校上了三天学而已，绘里就深刻的体会到了这一点。
所有经过身边的女生都总爱有意无意的多看他几眼，而且不小心碰到他的女生也不在少数，甚至还有直接上来和他搭讪的。
目的再明显一点的，也不管她这个女朋友还站在旁边，张嘴就伸手要联系方式了。
他是花吗？总是能吸引到一大帮的蝴蝶在旁边花枝招展的飞舞。
绘里总觉得所有人都在等她被加贺临甩了的那一天，只要时机一到，她们立马就会冲上去，将她的位置给占为己有。
“那样的绘里，不如说我很喜欢。”加贺临理了理绘里额前的刘海，漫不经心地眼神，语气却十分正经。
“我喜欢看见绘里坚强起来的样子，但偶尔也会担心，绘里的内心力量这么庞大，总有一天会完全不需要我。”
说着说着，加贺临眉眼间的笑容变得有些淡然。
他与绘里四目相对，就像是想从绘里这里确认些什么东西似的，眼神非常认真，可却始终谨守在自己的领域里，没有丝毫越界。
“临……”绘里用双手抓住了他的手，拇指在他的皮肤和骨节上不停抚摸，“我需要你。”
“谢谢你啊，绘里。但我果然还是更希望绘里变得坚强起来，虽然我很想永远保护你，但万一有一天我不在了，这才是对你最大的伤害，我不想让自己对你犯下这样的过错。”
他抽出了自己的手，将她抱进了怀里。
“溺爱才是对你最大的伤害……并非所有人都愿意永远待在恋人画下的牢里，我不能把你关起来好好收藏啊，绘里，你又不是没有生命的东西。可如果你愿意的话，就待在我身边吧，把一切都交给我，让我来保护你，我愿意为你做任何事情。”
绘里从他的话里听出了坦诚与悲伤，她将头靠在了加贺临的肩膀上，闭上了眼睛。
“临，那你有什么想要我为你做的事吗？”她表明了自己的心意，如果可以，她真的很想为加贺临做点什么。
“……继续成长吧，不要再让自己被任何人欺负，哪怕是我也不行。”
加贺临松开了绘里，他往后退了几步，眼睑微垂，眼神有点忧郁。
临也会欺负她吗？在床上的时候是会……可他不是喜欢这样吗？
不……所以？八？一四？？六五？？七？？？？九零？九？这应该就不是在说做爱的时候会出现的状况了吧。
除了那种时候会欺负她，平时他真的已经好的让人没话说了呀，为什么他还要特意再强调这么一句话呢。
绘里不解，她想了想，发现自己并不能想通他突然将谈话变深刻的理由。
她走上前去握住了加贺临的手，然后拉着他一起往教室方向走去。
“临，无论如何我都会一直喜欢你的，哪怕你做出了什么伤害我的事情，我也绝对不会怪你。”
她的嘴角带着浅笑，眼神温柔而动人。
可加贺临此时却痛苦的揉了揉自己的额头，眼神里翻搅着无数的混乱。
纠缠在一起如乱麻般的黑色情绪，一点点慢慢吞没了他眼中的清明。他看着自己被绘里牵着的手，五指分开她的手指，以十指相扣的形式用力将她的手握住了。
“就算我伤害了你，就算你不肯原谅我，就算你哭喊着想要逃离，我也绝不会放开你，绘里。”
“临……”绘里感觉到了不对劲，她皱紧了眉，抓着他的手又用力了一点，停下脚步侧过了头。
“除非我死。”
在绘里转头看见加贺临的那瞬间，她怔住了。
她从未想过，眼前那双眸子里满是欲与孽，仿佛从黑暗与丑陋中走出来，可已经开始泛红的眼眶却压倒性的粉碎了一切，充满了绝望，挣扎，以及痛楚。
“所以……如果有一天你无论如何都一定要走的话，那你就走吧。”
“……”
“这是我为你留的最后一条路。”
他扯起嘴角，眼前蒙上了一层氤氲的水雾，仿佛一只无法破茧的蝴蝶。群五五三一六八八三二
0039，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7435088，/39/：你为什么要躲着我？
绘里呆呆地看着他，她不知道加贺临说的话究竟是什么意思，但回过神来，她发现自己已经泪流满面。
“……临。”
心里好像涌上了巨大的悲伤感，眼前这个人，变得既熟悉又陌生。
“你要离开我吗？”她抱住了加贺临，眼泪在他的校服衬衫上留下了一片水渍。
加贺临用没有被绘里握住的手轻抚着她的发丝，让她完全依靠着自己的身体。
“没有，绘里……我只是告诉你一个秘密而已。”加贺临闭上了眼，手指在绘里的发丝里反复穿插，就像是要通过她的头发绞紧什么一样。
“临，你不要抛下我一个人，你别不要我啊，我什么都可以不要，我说什么都不会离开你的。”
她紧紧的抱住加贺临的腰，此刻的满足感却完全无法填满她突然像缺了一个口子的心。
“真的吗……绘里。”
“嗯，绝对不会走的！”她抓紧了加贺临的衣服，用力的闻着他身上淡淡的沐浴气息。
“那我再告诉你一个秘密吧，有些事情，你必须该知道……我真的不像你想象中的那么善良，真实的我，你也应该了解才行的。”
绘里慢慢地抬头望着他的眼睛，加贺临垂眸注视着她，目光凉凉的，掺杂着傲慢与乖戾，但脸上却没有什么表情。
他松开了她的发丝，于是黑色的发滑落到了绘里的背上。
绘里的眼神有点困惑，她看见加贺临伸出手，用拇指触摸着她的脸，仿佛在把玩一个珍贵漂亮的稀碎/55/3/1/6/883/2/品。
“那天晚上，强奸你的人是我。”
……
绘里的脑子一下子就蒙了，仿佛当头挨了一棒，她抓着加贺临的衣服，眉头慢慢地皱了起来，反复思考着自己刚才听见的话究竟是什么意思。
大脑晕乎乎的，什么东西都串联不起来。
她的手指脱了力气，松开了加贺临的衣服。
绘里蹲了下来，抱着自己的头，脸上带着迷茫的表情。
什么意思？
……
说谎，骗人。
临，他在说什么？
绘里的表情开始变得惊恐起来，她的瞪圆了双眼，嘴唇不停地颤抖，从背脊开始一直发凉，冷到了心里。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
她尖叫了一声，眼眶快速充血，眼泪止不住的开始往外掉落，透明的液体很快就流了满脸。
“不要，不要，不要！”
绘里留着眼泪，手焦躁的揉着自己的头发，眼前一片朦胧，她不知究竟该将视线往哪里放。
加贺临看着她的反应，单膝跪地蹲了下来，伸手抬起了她的脸，凑近凝视着她的所有面部表情。
“绘里，该去上课了。”
他的脸还是那么帅气，声音还是那么好听，语气还是那么温柔。
可绘里却觉得自己的身体开始不受控制，等她反应过来之后，她发现自己已经甩开了他的手。
“不要……”绘里哭的泣不成声，她混乱的擦着自己脸上的泪水，撑着膝盖站了起来，不停地往后退，远离着加贺临。
“我不要这样！”她弯腰对着半蹲在地上的加贺临大吼了一句，晶莹的泪水滚落下来，啪嗒滴在了地板上。
说完，绘里转身就往与加贺临相反的方向跑去。
她用尽了全部力气，可那天晚上的情形还是像病毒一样，疯狂的入侵着她全部的记忆与感官。
不，不，不要啊。不可能是他的，怎么能是他……
可如果不是他的话，为什么他会知道，那天晚上她被人给强暴了？
绘里闭紧了眼睛，逼出了眼里的眼泪，可还没等她看清眼前的路，眼前就又变成了一片模糊。
谁都好，为什么非要是他啊！
她跑的极快，就像是身后有什么怪物野兽在追赶她一样。
“绘里，不要跑啊，你不是说过吗？说什么也不会离开我的。”
加贺临的声音在身后响起，他没有跑，听起来只是在平静的朝她奔跑的方向走过来。
“绘里，不是说可以什么都不要舞伍Ｒ搅锇瓢侨贰群の吗？”
绘里痛苦的捂着耳朵，用力的闭紧嘴往前继续冲，她看见楼房之间构成的拐角，立马跑了进去，然后继续往前跑。
她一刻也不想停下来，身后的人就像魔鬼一样。
眼泪不停地往外掉，她眼前非常模糊，大脑乱的像被大货车撞翻了无数次一样，血淋淋的除了痛苦就什么都看不清。
好痛，那天真的好痛，他怎么可以对她做那种事情，明明不必那样做的，他那么优秀，那么耀眼，她和加贺临才交往了一个多月，就已经和他睡过了。
他明明可以跳过那次，再等一个月才做啊。
为什么非要那样伤害她呢……为什么啊？为什么啊！
绘里跑到一栋试验楼的门口，快速的跑了进去。
现在正在上课，许多教室里面都有人，还有几间空教室，门是关着的。
绘里快速的路过那些有人的教室，疯狂的推着那些没人的教室门，她从一楼跑到了二楼，又从二楼跑到了三楼，最后在四楼走廊最里面的位置找到了一间没有锁门的空教室。
拉开门跑进去，绘里躲在了桌子后面，她坐在地上靠着桌腿，双手捂着嘴，强忍着哭声，眼里还是在往外掉着眼泪。
加贺临是变态吗？
他到底为什么要这样。
瞒着不说不好吗？明明他们现在的关系这么好，那种事情，只要他不承认，就不会有人知道啊！
分明就可以烂在肚子里一辈子……为什么一定要告诉她啊……
绘里把脸埋进了膝盖里，双手抱着腿，低声呜咽了起来。
不知时间过了多久，这时，从外面走廊里传来了脚步声。
绘里的哭声戛然而止。
“绘里，你在这里吗？”
她死死的捂住了自己的嘴，眼神惊恐的看着地面。
“绘里，翘课是不对的哦，还是要去好好上课才行。”
她用力闭上了眼睛，肩膀与背脊在不停的颤抖。
“绘里，出来呀，我要生气了，你为什么要躲着我。”
她差点就没忍住哭出了声音，好在死死抓住了自己的头发，这才将那冲动勉强控制住了。
为什么啊，为什么要做这种事。
绘里害怕的颤抖，明明外面的人是加贺临，是她最想要依靠的人，是她最信赖的人。
可偏偏，就是这个她最爱的人，从头到尾的把她欺骗了。
绘里听到门被拉开的声音，她的头皮麻了一下。
“绘里？在这里吗？”
空气安静了几秒，绘里屏住了呼吸，她看见一道身影在金色阳光的照射下落下了投影。
沉默片刻，耳边传来了脚步声远去的声音。
绘里松了口气，她的十指反复揉搓着，不知道自Q群⑧/壹/4/6/舞/7/酒/龄/久/己今天该怎么办才好。
她坐在地上，头靠着桌腿，缓缓的闭上了眼睛。
怎么办。
已经没有人能够帮她了。
群五五三一六八八三二
0040，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7435554，/40/：我好想杀了你[限]
呼吸，呼吸，呼吸。
绘里的耳边只有这个声音。
已经过了两节课，因为同学们离开实验楼的声音两度离她越来越远。
绘里看着自己腿上的黑色长筒袜，上面沾了几道水泥地上的灰尘。
伸出手拍了拍小腿上的灰尘，绘里闭上了眼睛，心里迟迟无法平静，难受的感觉侵袭着她的一切。
她是不是不该那么躲他？
这样对他的伤害得有多大？
临……他是个好人啊，他明明一直以来都那么温柔，为什么会在那个时候做出那种事情？是有什么苦衷吗？
绘里抓紧了裙摆，她看着布料上的褶皱，总觉得呼吸有点困难，像是无形中被什么东西给抓住了脖子。
是不是应该先好好听他解释一下呢？他一定不会毫无理由的就去伤害她的。
他……不是爱她吗？
绘里坐在地上犹豫了很久，然后慢慢地撑起身体，想要去找加贺临聊一聊这件事情。
如果他能给出一个理由的话……不是不可以原谅他的。
绘里不想失去他，她早就已经察觉到加贺临的性格或许有些扭曲，那些疯狂的话语不可能每次都只当玩笑来听的。
她一次次的让自己委曲求全……因为她真的很爱他。
也许，她爱的只是一个假象，但源自假象的那点温暖，对于绘里而言，就已经是足以致命的甜蜜了。
她协调自己的肢体站了起来，起身之后，转过了身。
然后……瞳孔在瞬间产生了变化。
她的对立角度，位于门口的课桌上，坐着一个人。
加贺临，他此时正低头看着手机，面无表情，眼神冷的像冰。
心脏像是在一瞬间产生了剧烈爆炸，绘里踉跄着往后退了一步，小腿肌肉抽搐起来。久坐不起产生的疼痛感让她两腿一软，差点就跪在了地上。
好在扶住了眼前的桌子，绘里勉强站稳了身体，但由此产生的声音，也让加贺临将视线投了过来。
绘里的嗓子疼的发慌，她注视着加贺临的眼睛，颤颤巍巍的想要开口，但张嘴呼吸了好几次，却完全想不出自己应该说什么。
最后，千言万语全都化成了一个词语。
“为什么？”
为什么长老阿姨整理呢？
为什么一定要做那种事情。
绘里的眼神痛苦而绝望，加贺临默默地看着她，然后站起身，一步步的朝她走了过来。
“什么为什么？”他边走，边不带任何感情的这么问了一句。
仿佛被他的眼神与话语给钉死了般，绘里的指尖开始剧烈颤抖，她稳不住自己的双腿，就算扶住了桌子，她也还是有想要滑倒在地上的冲动。
“为什么啊，临……为什么要强奸我？”
绘里的眼前又湿润了，她低下了头，眼泪直接没有触脸落到了地面，委屈的样子让人不由得心疼。
他走到了绘里的身前，伸手挑起了她的下巴，面无表情的凑近了她的脸，然后伸出舌头吻掉了她眼睛里的眼泪。
“因为，你是绘里啊。”
他微微弯起头，眼里的痴迷与爱慕，就像是穷凶极恶的野兽被一根纤细的绳子束缚住一样。
狂暴，而且十分危险。
“绘里怎么能像那样被人关在器材室里呢？我好生气啊，绘里，我进来的时候，看见了你暴露出来的乳房，被扯开的内裤，还有你双腿间的缝隙……我好想杀了你，你知道吗？我想和你一起下到地狱里。”
“绘里，你怎么能被别人那样玩弄？当时我痛苦的想和你一起去死啊，你知道吗？”
“……”绘里紧咬着牙关，但还是忍不住抽泣哽咽的声音。
“只不过，当我睡了你之后，这才发现你没有被人做过更过分的事情……慢慢地报复她们也没关系啊，先把你抱到怀里，让你每晚都能得以安睡，这才是当务之急，对吧，绘里。”
加贺临的呼吸喷洒在绘里的脸上，她闻到了他的味道，身体不可控制的开始放松，但大脑的理智却偏偏又在疯狂的叫嚣着这是危险气息，必须远离。
他抱住了绘里的腰，在她的耳垂与脖颈上亲吻着。两人的体温慢慢交缠，绘里边流着泪，边闭目忍受着他对自己身体越来越火热的亲昵。
衬衫被从裙子里扯了出来，他微凉的手指贴上了她的皮肤。绘里被这温度震的颤抖了一下，她总算回忆起了那晚抚摸她的那只手，也是如此冰凉的温度。
绘里想要逃离，她扭动脖子抗拒着加贺临的亲吻，可他却丝毫不见松手，反而将她越抱越紧。
“绘里，不是说要永远和我在一起吗？不是说最爱我了吗？为什么要躲开我呢？我想要你啊，绘里。”
他将绘里抵在桌子上，掀起她的裙子，手指探到了内裤上面，隔着那层布料按压着柔软的嫩肉。
“不，不要……临，我不要。”绘里终于忍不住了，她哭了出来，哀求的呻吟声与微弱的反抗动作，这些似乎都无法对加贺临造成任何影响。
“不要？你明明说过，你喜欢被我操啊，你很爽，你爱我，你喜欢我用力干你。”他抬起了绘里的腿，用力将两个桌子推到了一起，然后把绘里推了上去。
绘里伸手擦着眼前的泪水，她想要走，但是身体不管怎么扭动，都始终被他限制在一个区域里。
“绘里，不要让我生气啊，你听话乖乖留在我身边不就好了吗？”
他说着亲吻起绘里的大腿内侧，然后挑逗的咬了她里面的软肉一口。酥痒的感觉瞬间将绘里的脊椎击倒，她呻吟着躺在了桌子上，双腿被他趁机分开抬高了。
“临，我好害怕啊，你不要这样好不好，我真的好怕。”
绘里无助地看着天花板，她的双手够不着摸着她大腿的人，只能无助的抓紧自己的衣服，她想要合拢双腿，但双腿被人强硬的分开，她压根就做不到。
“绘里，为什么怕我？我不会骂你，更不会打你，我们之间发生性关系是在做爱不是吗？难道你觉得我现在是在强奸你吗？那种事情，一次就够了吧？为什么要反抗我呢？你爱我不是吗？”
他侧头在绘里雪白的大腿内侧留下了一个吻痕，然后伸出舌头舔上了她的下体，将她那处的嫩肉都吸到了嘴里，用舌尖反复戳弄，同时不停地用唾液浸润她的内裤，让那里变得越来越湿滑。
“我们在交往啊，绘里，你是我的女朋友，不是吗？”他在绘里的腿间舔吮了许久，然后抬起了头，冷静地这么说了一句，伸手擦了擦自己的嘴角，将她的内裤直接给扯了下来。
“啊……临，可是……嗯……可是我不想做啊……我们好好……加扣扒流欺凌吧E期入群好好谈谈不好吗？”
加贺临看着她充满水光的浅色阴户，用手指顺着阴道口往上勾弄了几下，将挂了透明粘液的指尖探到了绘里的眼前。
“这就是你摆出来给我看的态度？未免太没有诚意了吧？”
加贺临将指尖插进了绘里的嘴里，追踪着她舌头的位置，将指尖上的粘液都涂到了她的嘴里。
“尝尝你的味道怎么样，我觉得好骚啊，绘里的小穴真的特别骚。”
绘里想咬他的手，但最后还是无法下嘴。
怎么办啊，哪怕他丧心病狂的对自己做了这种事情，她也还是好喜欢他……
而且下体的湿润，也完全都是发自内心的。
真的想要他，再怎么害怕，也还是想要他，被他稍微一勾引，她就控制不住自己了。
这具身体为什么会这么淫荡啊……
群五五三一六八八三二
0041，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7435796，/41/：不要去找别人啊[限]
绘里哭泣的样子就像在某种程度上激起了加贺临的暴虐因子，她的绝望和无助仿佛效果极强的催情药剂，加贺临下面那处很明显的硬了。
“怎么办才好啊……其实我是最不愿意看见你哭的。”加贺临用手指逗弄着绘里的阴唇，看着她想要扭动却又苦苦克制着自己欲望的样子，眼神一时之间变得微妙了起来。
“我很久以前就在想，不能总是这么对绘里才行，因为站在你的角度来考虑的话，实在是太难受了。可怎么办才好啊，绘里哭着往我怀里扑的感觉实在是太棒了，每次抱着你，我的心跳都会快到无法承受……”
“临，不要这样好吗？我觉得这样的你好陌生。”绘里吸着鼻子哽咽着说道，她也不知道自己该怎么办才好。
眼前的人是加贺临的模样，但无论是语言、眼神、语气、还是说话内容，她都只能感觉到陌生，无可适从。
“陌生？”
加贺临笑了起来，他不再说话，低头舔了舔绘里的小穴，然后专注的吸吮挑弄起了她最敏感的几个部位。
他这么认真的舔穴让绘里瞬间拔高了声音，她激动地扭动脖子，尽管内心一百个不愿意，可身体却还是诚实的做出了反应。
她要完蛋了。
为什么她要爱上加贺临？
不，是他让她爱上他的，在那种攻势之下，换做别人处在她的立场，也不可能不心动的。
绘里放空了自己的大脑，开始追逐起了情欲的味道。
她除了呻吟就不想再说别的话，下面实在是被舔的很舒服，这让她想起那天晚上被舔的经历……加贺临从眼睛一路舔到了她的下面，他对她的绝望与挣扎冷眼旁观，然后不管她的疼痛，用那个东西贯穿了她的身体。
加贺临……加贺临。
绘里伸手揉起了自己的胸，她的脸色潮红，带泪的眼神迷蒙。
这呻吟声来得比平时的更加诱惑，她动了另一种情，她在幻想脑海中那个温柔少年，他笑着在她额上印上了吻，他牵着她往有阳光的地方走去。
小穴里被舌头钻动舔砥，绘里的耳边有他吸动淫水的声音，快感神经被触发，绘里的腰弓了起来，脚尖也不停勾动着。
“临～临……”
她的食指和拇指用力揉捏着自己的乳头，少女躺在课桌上，衣衫凌乱的大张着腿，被少年舔动着下体。
加贺临与她仿佛有着某种默契，她？追更裙√捌壹四陆舞柒玖零玖Q?叫的人不是现在这个他，而他就像是知道绘里喊的人是别人，对她的呼唤不管不顾，只是冷漠的疼爱着她的身体。
他的舌头从阴道抽出，顺着阴道口和已经湿透了的阴唇瓣一路往上舔动，在她已经变硬的阴蒂上用力抵动，绕着圈舔吮，唇部顺带吸着旁边的柔软的阴唇。
绘里想要缩紧双腿，夹紧根部传来的巨大快感，她抬高了屁股，肌肉紧缩的方式十分奇怪，如果加贺临没有舔的更激烈一点，她就没有办法获得高潮。
“啊……快，快一点……”
加贺临最后吸了她一口，绘里浑身一颤。
他看着陷入情欲旋涡里的绘里，伸手揉了揉自己的太阳穴。
“麻烦死了……到底是谁啊！”
加贺临不快的伸手在绘里的穴上拍了一下，一脸败兴的神情。
他坐在了旁边的椅子上，胳膊搭在桌子上，弯曲手指撑着自己的脸。
“……诶？”绘里皱紧眉，强忍着被舔到发软的身体，撑着桌子坐了起来。她将被掀开的衣服抓紧挡住了胸，惴惴不安地看着加贺临。
“在你的呻吟声里，听到了别人的声音。”
他抬起眼睛看了眼窗户外面藏着的人，扯起了嘴角。
“其实我不是很喜欢这种氛围，你不想做的话就算了。总觉得你在想，为什么偏偏找上了我，为什么不去缠着别的女生。”
绘里的心瞬间跌入谷底，她愣愣的看着加贺临，从桌子上跳下来，走到了他的身前。
“……临。”
“我说啊，绘里，其实你们班的那个班长铃木结衣就挺不错的，她的胸部很大，而且屁股也挺翘的。”他轻浮的说着下流话，乖戾的眼神仿佛来自不被绘里所知的另一个人。
“不要，不要！临，你不要去找别人啊～”她听到这话都要哭了，下意识的就伸手砸上了加贺临的胸口。
绘里的心情真的是复杂极了，她明明就还没有原谅加贺临对她的所作所为，可是在他说出要找别的女人之后，她还是不可控制的开始焦躁不安，说话声音里都带上了急迫感。
“不是不要我吗？嗯？”加贺临的冷笑简直就是教科书级别的，他拉着绘里的手将她扯过来，让她跨坐在自己腿上，一把勾住了她的腰，让她的身体紧贴过来。
他在绘里的大腿上摸了几把，然后将自己的手指插进了她的下体，“女人都这么善变的吗？”
“我要你，不要离开我！”绘里的声音带着哭腔，听起来让人可怜，她真的玩不过加贺临，他只要一变脸，她就要败下阵来了。
加贺临按住她的头与她接吻，中指不停在小穴里抽插左右扩张，拇指用力的揉按着她的阴蒂。
绘里的快感本就已经累积到了一定程度，他用上这种力气来玩弄她，没揉多久，巨大的高潮很快就爆发了出来。
绘里抱着加贺临，两只胳膊挂在他的肩膀上，小小的身体因为高潮的到来而瑟瑟发抖。
加贺临松开按着绘里的头的手，然后将手指从她的小穴里抽出。拔出那瞬间让绘里很不舒适，她夹紧了穴口，鼻腔里全是加贺临身上的味道。
她就像被标记征服的磁性动物，臣服于自己的配偶。绘里满足的依赖着他，仿佛进入了安乐窝。
加贺临把她的大开的衣领往上拉了点，遮住半露的香肩，顺便又将裙子给扯下来了点。
“小骚货，爽了吗？”
“嗯。”绘里抿着嘴唇，失神的从喉咙里发声回复了他。
“我还没爽，去厕所，我要干你。”
他直接打横抱起了刚高潮完的绘里，往走廊尽头的厕所走去。
隔得很近，加贺管丿理捌溜柒龄捌贰柒 临走出教室后就看见了厕所的门。
他眼角的余光捕捉到了校服的裙角，有一个女生正站在他看不见的地方自慰。
因为对面的瓷砖将她反射出了一个模糊的身影。
加贺临抱着绘里的手指又收紧了一点，他皱着眉，很不爽地啐了一口。
群五五三一六八八三二
0042，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7435820，/42/：他永远都是加贺临[限]
进了男厕所，加贺临抱着绘里进了最后一个隔间。他让绘里坐在马桶上，然后解开了自己的裤子，将已经爆青筋的肉棒放了出来。
他抓住绘里的头发，将她的头按了过来，绘里微弱的抗拒了一下，但很快她的整张脸都贴到了他的小腹上，炽热脉动着的鸡巴在她的下巴和脖子上蹭着，阴毛刺的她的脸有点疼痛。
“不想舔吗？”
他扶着自己的巨物，往绘里的衣领里顶了一下，然后往后靠了一点，在绘里的脸上蹭了蹭。
绘里唔唔的呻吟起来，她喘了几口气，伸手握住了加贺临的肉棒，张开嘴将阴茎的前端包了进去。
舌尖触到了平滑的皮肤，在那皮肤的最前端却有一个可以用舌尖感觉到的小孔。绘里将巨物从嘴里往外抽了一点，用舌尖舔着那个小孔，有点苦涩，舔出来的液体还带点咸味。
她像舔雪糕的表面一样，舌头在上面搜刮一圈，然后再用双唇吸吮掉不存在的汁液，加贺临的那个地方有体液的味道，但昨晚洗澡时留下的浴液味也仍有残留。
将棒身完全舔过一遍之后，绘里的身体往前倾了一点，她将唇舌落到了他的睾丸，那里的皮肤很薄，含住两颗小球舔弄的话，能够很清楚的感觉到它们可以在皮肤下面灵活的运动。
绘里抱住了加贺临的大腿，手指感受着他正因为快感而抽动着的筋脉。
她跪了下来，将头几乎是探到了他的胯下，舔吮着他的睾丸和皮肤。
加贺临抓着她头发的手越来越用力，他咬着牙，固定住绘里的头，大幅度的在她嘴里抽插了起来。
“小骚货，这么会舔？谁教你的？”
他双手抓住了她的头，狠狠的将她往自己的肉棒上压。绘里被迫给他做起了深喉，就连咳嗽反胃的时间都没有。
“给别人这样舔过吗？做这种事情这么拿手，你还真是脱了衣服就变骚啊。”
绘里快速的被迫吞吐着他的肉棒，鼻尖满是男人生殖器的腥膻味，她的嘴里沾了不少零星漏出来的精液，嘴角失控的流出了很多的唾液。
她的下面已经湿的不成样子了，绘里揉了揉自己的小穴，眼神有点失焦，她的脸色绯红，只想让嘴里这根大肉棒操进自己的小穴。
她扭动着腰肢，手指不停地在自慰，加贺临注意到她的这一举动之后，抽出肉棒，在她的脸上顶了顶。
“湿的不行了吧？自己都开始揉了，下面痒不痒？”
“痒，临～”绘里在他的腿上蹭着，像只乞食的小猫一样，可怜又贪婪。
加贺临一把将她拎起来按在隔板上，抬起她的一条腿正准备开操，但这时，旁边的门被人给打开了，一个人走了进去。
加贺临闭上了眼睛，强忍着心头的怒意，用手指挑开了她已经湿透了的内裤。
“有人来了啊，绘里，还要继续？”
他用鸡巴在绘里的花穴上滑动顶弄，就是不插进去。
绘里的阴唇被磨的开始生理性的颤抖，小腹一点点的收紧，又是一股密液从穴口里滑了出来，仿佛在给加贺临做着润滑，邀请他赶紧插进去狠狠捣弄一样。
“要，操我啊，快点插进去，真的痒的受不了了，讨厌……”绘里的嗓音都拔高了，她委屈的想要伸手自己去抠穴，但是脖子却被像只狼狗一样的加贺临狠狠地吸了一下。
“啊，痛，轻……轻点嘛，你Q.u.n/5/5/3/1/6/8/8/3/2真的很讨厌啊……坏死了。”绘里将不安分的手挂在了他的肩膀上，泄愤般的在他厚实的肩部肌肉上狠狠咬了一口。
“你不就喜欢这样吗？呵，我不坏一点，你都不会听我的话。小贱人，欠操就直说啊，以后再敢跑，我就把你关在屋子里，整晚的用鸡巴操，操到你根本没力气再跑，操的你再也没力气再和我发脾气。”
加贺临说着狠狠地插进了绘里的小穴，肉体紧密贴合的感觉让绘里提高音量叫了出来。
她被用力的撞着，被男人粗鲁的操弄，下面敏感的几乎快要了她的命，巨大的体感与快感双重夹击着她的大脑，让她满心都刻满了加贺临的名字。
爱他，爱他，爱死他了。
“真的好爽，啊啊啊啊～临，好棒，好棒，再快一点，再插的用力一点……”
绘里已经被干到失神崩坏了，她不想要理智，也不想要底线，她只想要他。
她也会因为伤害而感到难受，但不管加贺临再怎么伤害她，她也无法离开他。
像现在这样，不由分说的用力操她，把她干到神智失常，她就还能继续停留在两人之间甜蜜而又性欲勃发亲热的状态里。
她真的好喜欢被人需要、好喜欢被人爱着的感觉啊……
加贺临喘着粗气，看起来也是失去理智了。他不断攻击着绘里的花穴，里面的爱液被打出了白沫，在两人交缠的部位上跟随着肉棒的进出在穴肉上面来回滑动，最后不断溢出的淫水缓慢流到了少女雪白而纯洁的大腿根部。
他们用着完全不符合年龄的手段倾诉着双方的爱意，暴躁而原始，互相毁灭，然后相继重生，在情欲的狂潮中被席卷到失去神智。
“湿这么厉害了，小骚逼，还说不要我，没有我的话，你这里面的水，都准备让谁来给你操出来？嗯？”
“啊啊啊……好棒，嗯，再用力～我只要临一个人的肉棒啊，只要临一个人。”
加贺临咬住了绘里的唇角，然后用舌头撬开她的唇瓣，将她主动伸出来的舌头勾进嘴里反复啃咬舔动。
与下体的清脆碰撞声不同，大尺度湿吻发出的声音格外暧昧而诱惑。
绘里微阖着眼睛，沉浸在性爱中，眼神追随着加贺临的一举一动，难耐的呻吟着。
她往前移了移，想要将自己再多送出去一点，但同时又更用力的抱紧他的腰背，仿佛想要融化在他的身体里。
加贺临松开了绘里的舌，顺应她的要求，双手拖住她的屁股往上一抬，让绘里用双腿勾在了他的腰上，然后用有力的双臂固定住绘里，挺动腰部更加大力的撞击起她穴里的嫩肉，像是要顶进子宫里一样。
绘里的身体已经完全离地了，她的双腿缠着加贺临的腰身，被他像个孩子一样抱着，身心都被情欲带着越飘越远。
“临，临，我今天真的很害怕，你不能像那样吓我。”绘里的穴肉紧紧咬着加贺临的下体，她想到白天的事，突然觉得委屈，一下子就又哭了。
“我怎么吓你了？”他狠狠撞了一下绘里，突然加快速度干起了她的肉穴。在不断收缩的小肉洞里来回冲击的快感十分可观，加贺临的嗓音都沙了。
“你像个陌生人一样，对我一点感情都没有，也不理会我心里的感受是怎样的，一直都是一副冷冰冰的面孔。”
绘里强忍着身体带来的快感，想要借这个机会和加贺临调和关系。她真的爱加贺临，她在不留余力的爱他，哪怕知道他不知何时又会伤害自己。
“我当然爱你，绘里，但我的性格真的就是那样的，因为你一直都只喜欢阳光爽朗的人，所以我才会在你面前表现出那个样子……绘里，绘里怎么办啊，我好嫉妒，我总觉得你喜欢的不是我，只是一个假象。”
加贺临总算将他内心的痛苦诉说了出来，他贴在绘里的耳边，用极低哑的嗓音，委屈的和她抱怨。
现在的加贺临完全就是一个满是负面情绪的黑暗混乱体，与阳光爽朗完全沾不上边。
可绘里还是疯了般的在喜欢他。
“临。”绘里勾紧了他的腰，双手死死的抱住了他的肩膀和脖颈，“我舍不得离开你，怎么办才好？”
她痛苦的流下了眼泪，身体被他迅速的操弄着，仿佛在给瘾君子注射毒品，剂量很不稳定，极容易中毒死亡。
“绘里，乖孩子，你为什么要离开我？你要只看着我，让自己依赖我，你注定要当我的妻子，知道吗？”
“临……”绘里听到了妻子这个词语，下体猛的用力抽搐了起来，而加贺临刚好在此时狠狠撞到了她的g点，绘里仰起头，失神长老阿姨整理的乱叫了起来。
“好，好棒，怎么办啊，临……好舒服，临～～”
绘里这次累积出的高潮比上一次还要热烈，她的背在颤抖着，尾椎也在一节一节的条件反射颤动着，臀部肌肉不断收缩。
加贺临也终于射了出来，全都注入到了绘里的穴里。
“绘里，想要吃肉棒了，就舔我的，知道吗？你是我的女人，我不准你盯着别的男人的身体乱看。”
“嗯……嗯。”绘里满足的面靠在加贺临的肩膀上，她揉着他的背脊，不停将痴迷的眼神投注在他身上。
“你不要想着离开我，我可以满足你对于男朋友和老公的任何幻想，你喜欢什么类型，我都能够如你所愿，但你一定要爱我，别做会让我生气的事，别再对我发脾气，好吗？”
绘里点点头，靠在加贺临的身上，精神也慢慢平静了下来。
“抱歉，临，我不该什么都不听你说就那样跑掉的，你是不是很难过？”
“不，是我不好。我真的很不想去伤害你，但那天晚上真的一下子就没控制住情绪……对不起，绘里，我知道你当时很痛，你流了很多血，还一直在哭。”
他弱弱地和绘里道着歉，眼神温柔又充满恳求。
绘里的体内还夹着他的肉棒，她松开了腿，从他身上跳了下来。
那巨物也跟着从体内滑脱，带出了精液与淫水的混合物，在肉穴周围野蛮四溢，就像野兽的标记。
听到他的道歉后，绘里心里原本装着的怒意与恐惧，就这样彻底的消失了。
她揽着他的脖子，安静的与他缠吻。
……真的，只要一个理由或者解释就可以了。
不管再怎么变，他都是拯救她的英雄，是她深爱的男人，哪怕英雄的外壳之下满是狼狈。
无论如何，他也永远都是加贺临。群五五三一六八八三二
0043，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7438635，/43/：就像我的妻子
绘里回教室的时候已经放学了，她走在加贺临的前面，双腿还有点发软。
把东西都收到包里，绘里转头看着加贺临，他站在门口看着他，脸上带着很单纯的笑。
那笑容印入眼里后，绘里的心脏速度怪异的跳动了一下，她的指尖紧了紧，提起步伐走向了加贺临，然后一头靠在了他的怀里，顺便把身体也贴向了他，像小猫一样在他身上边蹭边动。
“怎么了？”他低头看着绘里，伸手顺了顺她的头发。
绘里没有说话，还是往他怀里靠。
“绘里乖。”他把绘里抱住之后，用下巴蹭了蹭她的头顶，然后很温柔的在她脸上亲了一口。
她紧紧抓着加贺临的衣服，鼻间都是他校服的味道。
加贺临……
绘里的心里感觉很不舒服，她只要一想起那天晚上的事情，再结合眼前这个少年的模样，一种强烈的违和感就会骤然出现，席卷她的大脑。
他究竟是什么样的人？
除开他自己刻意表现出来的那个阳光少年形象之后，他能够剩下的还有什么？
他与自己的这一切羁绊，不追究过去的事情，就绝对无法得到真相吗？
……如果是不好的事情，那她宁愿不去追究＋芭溜妻灵芭儿漆入婆群。
绘里隔着衣服，用牙齿在他的皮肤上浅浅的磨咬着，加贺临一直摸着她的后颈，眼神里满是宠溺。
“回家吧，绘里。”他轻声说道，嗓音清透优美，充满磁性。
“嗯。”绘里最后一次抱紧了他，确认了自己心中无论如何应该都不会改变的一个想法。
她爱加贺临，真的非常爱。
哪怕他可能是个混蛋，她大概也还是会继续爱下去。
房子已经准备好了，是一套后院带泳池和小花园的小别墅，因为绘里说喜欢秋千，所以这两天加贺临让人在花园旁装了一架非常漂亮的秋千，旁边还连带放了一架可以窝在里面小憩的吊椅。
加贺临对绘里真的是非常好，可以说是无微不至，遇到他之后，绘里甚至觉得自己终于被神给眷顾了。
所以，她很害怕被加贺临背叛……不单单仅限于出轨，她害怕他的各种形式的背叛。
两人一起离开学校，在路上不紧不慢的走着，途中进了超市买晚餐需要用的食材。
绘里紧紧的牵着加贺临的手指，眼神不停在货架上扫视。
“那个要买吗？”加贺临指了指绘里目光望去的东西，随意的开口问道。
“嗯，买吧。”绘里贴着加贺临的胳膊，不想离他太远。
他拿起货物放进车筐，然后拉着车继续往前走，在食材区买了不少东西。
“绘里好像不太爱吃零食啊。”食材买的差不多了之后，加贺临看了看买零食的区域，晃了晃绘里的手，“女孩子好像都会买些可爱的小零食放在包里。”
“以前很少能吃到那个。”她低下头，看着加贺临漂亮的手指，用拇指摸了摸他的骨节。
“那要吃吗？我陪你过去买。”
他的眼神让绘里心动不已，绘里点了点头，和他一起往放零食的货架前走去。
绘里基本上没有挑什么东西，都是加贺临一直在问她要不要这个，绘里什么都没有吃过，所以通常都只是在点头。
从超市出来之后，离家就没有多远了，把东西都收拾了一下后，绘里开始洗菜做饭。
加贺临坐在沙发上，看着她纤细的身体上套着围裙，正在厨房里忙里忙外，眼神有点失焦。
绘里做这些事情都已经很熟练了，今晚准备做咖喱饭再炒几个小菜，她很用心的做着手里的工作，并没有注意到沙发后面那个人，此时正一脸痴意的咬着手指望着她。
把所有的事情都做完之后，她端着盘子放到了桌上，然后叫了加贺临一声。
“临，可以吃饭了噢。”
加贺临看着她笑了一下，然后把手里的东西放在茶几上，起身走到了餐桌前坐下了。
“看起来好棒！”
他满脸期待的看着桌上的饭菜，双手撑着脸颊，又将殷切的眼神落到了绘里的脸上。
绘里的头发很简单的用夹子夹在脑后，身上的围裙还套在校服上，有种很居家的感觉。
“谢谢……”她伸手想要解开围裙，但是却被加贺临给拦住了。
“可不可以穿着这个？”
他提了一个奇怪的要求。
绘里不解，于是反问道：“为什么 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/？”
“因为，看着你这样，总觉得你现在很像我的妻子。”
绘里的心猛跳了起来，脸也红了。她咽下口水，小心的坐在了加贺临的对面。
吃饭的时候，加贺临一直在夸她，绘里在莉央家的时候做这些事情已经做习惯了，突然被人不停地夸奖，总觉得有点无地自容。
吃完饭之后，绘里去洗碗，她站在水池边正洗着，这时身后突然有人靠在她的背上。
加贺临的双手从她的腰际伸到了前面，将她手里的碗放回了水池里，然后拿起她的手在龙头下冲洗了起来。
“绘里真贤惠。”他边吻着绘里的耳垂，边看着她的侧颜。
“临……临，等我先洗碗。”
他的吻变得越来越暧昧了起来，不停地用脸蹭着她的耳朵。
“我刚刚买了两盒避孕套，绘里要帮我戴一下试试吗？”
“不要这样，临，现在还早。”绘里扒着他的手指，神情有点着急。
“那绘里认为几点钟可以上床睡觉？”
他没有让绘里扒开他手的动作得逞，反而还将她的手按到了她的胸上，不轻不重的按压了起来。
绘里感觉自己快要哭了，她在他怀里扭动身体想跑出去，但却被他更用力的束缚住了。
“今天，今天不是已经做过一次了吗？”
她想起了在厕所里的那一次，明明才发生不久，为什么临他又有感觉了？
“为什么一天只能做一次呢？”他靠在绘里的肩膀上，侧过头，眼神偏执地看着她。
“如果可以的话，想把你关在房间里操上三天……不许你穿衣服，和你在家里的每个地方都做一遍。”
加贺临是个欲望强烈的男人……绘里已经体会到了，自从在一起发生关系之后，他们之间基本上每天都会亲热好一会，没有哪一天暂停过。
“临，不要说了。”绘里感到很不适应，她往外撑着加贺临的手，想要他松开自己，但完全是徒劳。
“到时候绘里就露着屁股穿围裙做饭，想想就觉得那样的绘里一定很性感。”
他沉下嗓音，又磁又哑，很显然是已经开始发情了。
绘里的胸被他揉的有点痛，她抓着他的手，想把那手拿开，结果加贺临直接连着胸罩将她的衣服推到了胸上，用手指捏着她粉红色的乳头。
“绘里，我刚刚忍了好久，才总算忍住没有过来摸湿你的穴。”
“临，不要了，真的……”绘里现在真的没有想要上床的感觉，她和加贺临推搡着，却被他越抱越紧。
加贺临不再说话，只是按住绘里的小腹让她贴近自己的身体，然后不停用自己已经鼓起的裤裆磨蹭顶弄她的屁股，着迷的舔舐着她的耳垂、下巴、脖颈。
绘里总感觉自己被侵犯着，如果不是因为他是自己的男朋友，这已经是程度很严重的性骚扰了。
“今晚真的不想做了，临，我今天好累。”绘里一想到白天发生过的事就觉得浑身没劲，明天还要去学校面对那么多的同学，她该怎么办才好。
加贺临没有出声，又舔了她一会，突然伸出手，轻轻抚摸着她的侧脸，眼里漆黑一片。
“在厌恶我是吧。”
他的指尖还是很凉，绘里不适的动了下脸，加贺临的手指紧跟着贴了上来，固定住了她的下巴。
“不是这样。”她快速的反驳了这话，脑子里链接出了他之所以这么说的原因……是的，管理捌流柒龄捌而柒 一定是因为白天他突然说出口的那句惊人真相。
“是吗？”加贺临深深地嗅了一下绘里的肩膀，然后伸出舌头在上面舔了一下。
“真的不是因为白天的事。”绘里吃力的说道。
“白天的什么事？”
他突然这么问了一句，顺应绘里的话题，就好像什么都不知道一样。
“就是那件事情……我并不是因为那件事情，所以才不愿意和临做爱的。”
“哪件事情？”他的语气凉了几分，虽然还是悠哉的说话速度，可与她讨论的氛围却完全变了。
绘里皱紧了眉头，一时竟然回答不上来。
就是你强暴过我的事啊……虽然你做过那样的事情，但我原谅你，我依然会爱你。
可她如果真的这么说的话，临是不是又要开始神经质了？
他真的愿意听自己反复提起这件事情吗？
装作不知道的样子，应该就是抗拒她再提起的意思了吧。
真的，临……
真的好累啊。
不要再这样了吧，求你了。群五五三一六八八三二
0044，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7442861，/44/：只是想亲近你
绘里的心里真的难受极了，她总觉得加贺临是在故意折磨她，有些事情明明不必那么极端，可他就是如此的偏执。
她想自己找个角落缩成团休息一会，但这个陌生的家里只有加贺临，而他却不愿意松开她。
突然间开始想念之前在莉央家的生活，虽然过的也很辛苦，但莉央也不是每天都打她的。
不……不要再这么想了，对临太不公平了，尽管有唯一的亲人，可那几年的生活是真正的地狱啊。
绘里放弃了美化过去，她知道自己的一生从未见过美好，而加贺临，是照进她生命中仅有的一道光。
她无奈的闭上了眼睛，几秒后，挣扎着睁开了双眼。
绘里伸手按在了加贺临的手上，她带着他的手，放在了自己的下体，平缓的摩擦着，身体也靠在他的怀里，隔着裤子和裙子，慢慢地蹭着他硬起来的阴茎。
绘里开始主动之后，加贺临很快便投入了状态。他的指尖边按边转圈，绘里很轻松的就被他给弄湿了。
这次性爱多了许多野蛮，两人都没有脱衣服，前戏只到湿了为止，他拉下绘里的内裤就开始干了起来。
在洗碗池边做了一会，加贺临不停的更换姿势，一路从厨房做到了客厅沙发。
绘里只是叫床，别的什么都没说，她又高潮了两次，依稀分辨出加贺临射在了她的脸上。
做完已经到深夜了，她浑身都是汗，由于身体敏感的缘故，下面的出水量也非常大。加贺临抱着她去洗了个澡，然后喂她喝了一杯水。
卧室里只开了一盏暖黄色的台灯，绘里躺在大床上，身上盖着薄被。
加贺临穿着睡衣，正一脸认真的悉心照顾着她，她看着见他的发梢还在往下滴水，面部轮廓与漂亮的五官在灯光下有道浅浅的光泽，温柔又正直。
喂完水后，他把绘里的刘海都夹到了头顶，在瓶瓶罐罐里倒出各种保养用品，像家长一样帮她做了睡前护肤。
两人全程都没有说一句话，群五五三一六八八６，，绘里任由他搓圆捏扁，只是一直望着他，而他也只是一言不发的帮她做着这些事情，结束后，俯身在她的额上印下了一个吻。
绘里等着他上床来睡觉，但他却起身离开了房间。见他转身，绘里的嗓子一时发了干，她没能开口叫住他。
在床上踌躇了一会，绘里掀开被子，把睡裙拉好，从门留下的缝隙里走了出去。
她赤着脚，一路从楼上走了下来，扶着楼梯口，听见了前方洗碗时传出的瓷器碰撞声。
他在洗碗……
脚步到这里就戛然而止，绘里把头靠在了墙壁上，然后慢慢地闭上了眼。
她重新回到床上躺好，背对着房门，睁着眼睛，无法入睡。
不知过了多久，耳边传来了关门的声音，光线被调暗，身边有人躺了上来。
然后灯就都被熄了……房间内一片黑暗。
视觉陷入朦胧中时，绘里的脸颊上传来了温热的触感，是一个晚安吻。心就像是跌入了柔软的棉花堆一样，绘里摸了摸自己的脸，转过身，用力的抱住了他。
临……
他到底是深渊，还是光？
“绘里……还没睡？”
绘里闭上眼睛，像小孩抱着最心爱的玩偶熊一样，她在加贺临的身上又贴又蹭。
“绘里乖。”他摸着绘里的头发，仿佛在安抚一只猫。
整个人都靠着他了，还是感觉不满足。她不安的蹭着他，最后甚至伸出舌头舔起了加贺临的皮肤。
“想要？”他的衣服被绘里扯开了，锁骨正被伏在胸口的这只小妖精不断吸吮。
“不，只是想亲近你。”绘里在黑暗中摸索到了加贺临的脸，然后吻了上去，一直亲到了嘴角，两人开始热吻了起来。
他勾住了绘里的腰，任她上位主动吻了一会，然后将她压到了自己的身下，边抚摸边亲吻起来。
绘里是被吻睡的，第二天起床起的有点晚，她睁开眼睛后，身边就已经没有人了。
摸摸被窝的温度，看起来临已经起床有段时间了。
她洗漱完之后，到楼下看了看，加贺临果然正在准备早餐。
他真的太贤惠了吧……
虽然有时候给人感觉有点不太正常，但绝大多数时候都优质到让人根本无法开口说他什么。
长得又很帅，身材也很好，家里巨有钱……还很高。
啊啊、如果一直都是刚认识时的那种天使性格，那就真的完美了。
不过那样的话，他身边的人，一定就不会是她了。
绘里愣愣地注视着加贺临的一举一动，完全没有注意到客厅沙发上坐着的两名中年女性。
“上野小姐，早上好。”
看见绘里之后，她们相继起身，与她打起了招呼。
绘里不解的弯了下头，然后很勉强的点头，回复道：“早上好。”
“绘里，扒溜妻龄扒耳欺制做来这边帮我一下。”加贺临在围裙上擦了擦手，冲绘里说了一句。
总觉得呆站在着里很尴尬，加贺临一叫她，她立马像得到解脱了一样，朝他跑了过去。
“临，她们是谁？”她小声的问道，表情有点纠结。
“佣人啊。”加贺临戴上一次性手套，边揉碗里的面，边看着绘里，回答她的问题。
“可是为什么？佣人看起来这么……厉害的样子？”
那两名中年女性都化着精致的妆容，身材管理得体，看起来非常专业，一点都没有佣人的感觉。
加贺临想了想，没有看绘里，却把脸凑了过去，“亲我一下，就告诉你。”
绘里抿了抿嘴，感觉有人在这里看着不太合适，但加贺临现在的表情又实在太可爱了，她犹豫了几秒，双手捧住他的脸用力的吧唧了一口。
加贺临得了绘里的一个香吻，看起来心情不错，声线听起来让人非常舒服。
“其实也没什么，她们只是比一般佣人贵了一点而已，是专业的美容美妆师，我让她们负责你的形象，定期给你做美容保养，平时都住在我们旁边的房子里，随叫随到。”
听到这话后，绘里揪住了他挽到手肘的衣袖，又侧目看了那两人一眼。
“这贵了可不止一点吧……形象管理我可以自己学习的。”
“贵很多也没关系啊，我不想让绘里那么辛苦，你有时间化妆还不如多陪陪我……不过实在想自己来的话，我也可以陪你去买彩妆，化着玩玩也没关系。不用担心自己会不好看，她们都超专业的，可以教你。”
“可是，明明饭菜也是我们自己做的……”
“做着玩的啦，当然叫了家政服务啊，洗衣服打扫卫生做饭什么的，怎么可能让绘里天天做啊，老是这样你会变成黄脸婆的，就算是我来做也不能让你做啊。”
加贺临就像是在笑绘里一样，说话时嘴角上扬。
“临，那我能做什么？”绘里皱着眉看着他。
“你可以和我做爱。”他向绘里抛了个飞吻，然后被绘里给用力打了几下。
“我没有在开玩笑，真的，要是临哪天厌倦和我做了呢？”
“如果真的有那一天，就算你多做家务，也不能挽回我啊，绘里。”
他很认真的转过头，看着绘里说道。  ？  ？  ？  ？  ？  ？  ？ 绘里的表情慢慢变得有点委屈，加贺临见状，又忍不住笑开了。
“我开玩笑呢，别在意这些。加贺女士经常说，人活着就是要过高质量的生活，她总是嫌自己作为女人赚到的钱太多，身边的男人接近她都是为了她的钱。”
他说完之后，把面团搓出来，均匀的裹上了蛋液。
加贺女士？绘里困惑了一下，和临是一个姓氏啊。
“对了，加贺女士是我母亲，再过两个月等学校放假了，我带你去美国见她，她一定会很喜欢你的。”
就像是知道绘里在想什么一样，他笑着解释了一下。
“临因为父母离婚的缘故，改过姓氏吗？”
绘里这么问了一句，她看见加贺临脸上的笑容凝固了一下。
“绘里，这个问题以后就不要问了吧，好吗？”
“对不起，临。”她急忙道歉，感觉自己戳到了加贺临的痛处，内心愧疚不已。
“没关系啦＋扣号芭溜妻灵芭@漆入婆群，这件事情目前还无法坦然的告诉绘里，姑且让我先缓一缓，拜托了。”
他抿紧嘴巴，望着绘里的眼睛。
绘里噗的一下笑了出来，她用力的点了下头，然后把耳畔垂落的柔软发丝勾到了耳后。
就在这时，加贺临弯腰，猝不及防的在她的侧脸上落下了一个吻。
绘里对上他的眼神时，总感觉他的眼底就像是隐藏了千般不为人知的情绪。
既沉重又复杂。
只不过，那些情绪转眼又被开朗与幸福的光波流转淹没。
群五五三一六八八三二
0045，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7443756，/45/：东泽游泳部
有些改变是潜移默化的一点点发生的，绘里每天都被打扮的特别精致，可能她自己没有感觉到，但周围人看她的眼光的确改变了。
她过去总是低着头不敢说话，不敢正视别人的眼睛，可现在，却已经变成了一个总被人簇拥的发光体。
她长得是真的漂亮，会让人羡慕的那种耀眼的美。
尤其是和加贺临有了性关系之后，在爱情的滋润下，她整个人的气色看起来都变得更好了。
一开始绘里并不能习惯这种情况……下课就有活泼的女生围在她的课桌旁，讨论着流行话题和歌曲，说着哪条街又新了可爱的店铺，放学了之后要不要一起去唱卡拉OK之类的。
和班上最可爱的人气女生们一起聊天，在之前那都是莉央才能享有的待遇。
托加贺临在家里总爱和她聊流行话题的福，绘里慢慢可以和她们聊上几句话，她对学校的恐惧感，似乎也慢慢开始消减。
这段时间以来，莉央变得孤身一人，而班长铃木结衣不知因为什么，似乎开始有意的躲起了绘里。
铃木结衣对付那些霸凌女生的手段变得越来越恶劣，而且她也开始刻意打扮了起来，某些时候，绘里不小心对上了她的视线，总觉得她看自己的眼神有点怪异。
她并不是很能理解产生这种情况的原因，她总感觉铃木结衣和她说话的语气很不正常，断断续续，一句话总是说不明白，仿佛神经质一样。
……
“绘里，你在想什么啊？今天下午要不要去嘛？东泽旁边有家冰淇淋真的超好吃的。”
一个梳着双马尾的女生皱着眉看着她，将沉思中的绘里叫了出来。
“唉？去哪里？”
四个女生聊了这么久，才发现绘里居然什么都没有听进去，不由得有点沮丧。
“东泽，东泽学院啊，就是我们学校附近的另一处高校，他们学校的运动生相当厉害！”
“其实我还是觉得冰淇淋更好吃。”
“你这个吃货，不要再说了！你的腿都已经粗了一圈了。”
“美D你太过分啦！怎么可以这么说我？好歹我也是有男朋友的！别让人家听见了嘛。”
“好吧……不过菜奈你真的该禁口了哦，你看绘里的身材，怪不得加贺同学会那么喜欢她。”
一句话又将话题引到了绘里身上，绘里很不好意思的低下头，别扭的摸了摸胸前的发丝。
“呀，说起加贺同学！我想起来了，我男朋友最近一直在说起他，因为加贺同学游泳真的很厉害啊！东泽游泳部的人现在都在忌惮他，好在加贺同学一来就和绘里谈恋爱了，根本就没有考虑过要加入我们学校的游泳部。”
双马尾女生说着，突然揉了揉绘里的脸，说道：“有绘里牵制加贺同学实在是？追更裙√捌壹四陆伍柒玖零玖Q?太好了！不然今年我男朋友就要面临强敌了！绘里，一定要好好和加贺同学谈恋爱呀～”
……绘里愣了愣，表示没有听懂。 ？？
总之女生们兴致勃勃的邀请了绘里放学后一起去隔壁东泽玩，自从来学校后，几乎每天都和加贺临一起回家的绘里，有一点心动了。
因为从来都没有女生邀请她出去玩过，这是第一次。
上午被同学邀请了，绘里一直在纠结什么时候和加贺临说一下。
她不知道他会不会准……要是又生气了就不好了。
他要是不喜欢的话，其实这种女生间的约会，不去也没问题的。
绘里给自己做着被拒绝的心理准备，到了中午休息的时候，她和加贺临一起到外面吃便当，犹豫了很久才说出自己的想法。
没想到的是，他竟然很轻松的就同意了。
只说了一句早点回来。
于是现在，绘里坐在电车上，身边有女生们聊天，她看着她们，总觉得自己就和其他女孩一样，有着完整而健康的生活。
她以前没有去过东泽，听同学说，东泽学院的游泳部是地区的王牌社团，去年在全国大赛上取得了第一名。
她所在的南大川附中，虽然游泳社团也很有名，实力很强，但去年夏天还是被刷了下去，止步地区赛，排名第二，东泽第一名晋级全国赛。
在电车上才终于弄明白此行究竟是什么原因，那个被说腿粗了一圈的女生叫樱庭菜奈，男朋友是东泽游泳部的部员，就是她组织女生们过去玩的。
东泽游泳部的部长今天生日，大概是为了更热闹一点，那个部员邀请樱庭菜奈再多带几个的朋友过来，一起去参加他们部长的生日聚会。
绘里之前从来没有接触过这样的事情，她当时就想回去了，因为加贺临说过的话还死死的刻在她的脑子里。
他不止一次的提过，不可以和男生说话。
在那种环境里，那么多的男生，如果寿星亲自来和她打招呼了，她硬是不接话，岂不是会很扫兴？
那还不如一开始就不要去了。
绘里一下电车就准备回去，但是却被身边的女伴死死的拉住了，刚来就要走，这也太不像话了。
“绘里，你在怕什么啊？我们都在这里哎，而且虽然男生很多，但大家都是正经人！人都很好的。”
“是啊是啊，来都来了，现在走什么？昨天东泽的游泳部刚和地区大学的大学生来了一场友谊赛，大获全胜哎！正想多聚些人热闹一下呢。”
绘里还是想走，虽然这些女孩们不像莉央一样有暴力倾向，但她们磨人撒娇的功力可以说是一流。
尽管奋力抵抗了，可最后绘里还是半抗拒半妥协，被她们拉着一起进入了东泽学院。
樱庭菜奈正在找她男朋友，剩下的三个女生也都去游泳馆里参观了，只有不愿意进去的绘里一个人靠在门边，用鞋尖踢着地上的小杂物。
她这样迟早会被孤立的……
绘里盯着地面想着，但是能有现在的状态，全都是因为临为她付出了许多。
她想的很透彻，加贺临替她将一切都布置的很好，或许就是为了在这种时候，将她的心远远的束缚在他的身边。
虽然明白一些事情，但绘里并没有更多的想法。她的脾气很好，有些事情她可以纵容，自然就不会心生反感，毕竟她这一生最缺的就是爱。
绘里站在游泳馆前盯着地面发呆，没有注意到身前突然多了一道阴影。
“……喂，你不是我们学校的吧？”
入耳的声音很年轻，懒懒的，带着些/55/3/1/6/883/2/疑惑与不耐烦。
绘里连忙抬头看向他，眼前的男生身高很高，身材修长有料，袖子挽到了胳膊肘，双手抄在外套兜里，穿着社团的正选队服，蓝白色的，显得他皮肤很白。
他的长相很有男子气概，菱角分明，五官硬气，属于那种严肃端正的气质，短发在脑后随意扎了个小辫，给人感觉又多了点文艺不羁的气息。
意识到自己回应了他，绘里立马将头转到一边，侧过头不与他对视。
“看这个校服款式，你是隔壁那个南大川附中的学生？”
少年继续追问，声音没什么太大的情绪起伏，看见绘里的脸之后，一开始的那些不耐烦似乎也收敛了很多。
绘里直接转身就躲，她进了馆里，加快脚步想找个地方先藏一下。
一上来就和她说这么多话，现在该怎么办才好？
临说了，不能和男生说话的。
今天要是真的说了的话，传到他耳里，他一定会生气的……
群五五三一六八八三二
0046，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7558095，/46/：绪方前辈绘里转身就跑开了，就像一只受惊的兔子，身后的男生被绘里过激的反应给吓到了，他的眉头皱了一下，然后嘴里低声说了一句什么，连忙抬腿追了上去。
不可以跟他接触。
绘里怀抱着这个想法，拼命地往前跑着，她奔跑在校园里的模样引来了旁边路过学生的侧目，只不过终究也并没有掀起什么太大的关注。
就在她觉得自己应该跑的差不多的时候，鞋尖踢到了一块不大不小的石头。
绘里倒吸一口凉气，她停了下来，捂着嘴巴表情痛苦的皱起了眉。
正想蹲下来按一按自己的脚时，她的手被人一把攥住了。
“你跑什么？”那个少年的语气冰凉，声线仿佛清凛的冬季晨雾，夹杂着即将降雪般的冷气流。
“放，放……开我。”绘里的声音从一开始的勉强能够听见，到最后一个音节结束时已经变成了带着恐惧颤音的气流声。
她害怕的就像是被人扼住了喉咙一样，眼神闪躲，头虽然偏向了身后男生，可却毫无攻击力与挣扎动作，仿佛被按在案板上的死鱼。
“你这个样子，真的很可疑啊。”少年扯了扯绘里的手腕，说出的话相当严肃，“你来我们学校究竟是干嘛？找人？还是参观？”
少年的话说出口之后，绘里沉默了将近半分钟，就在少年准备再次开口的时候，他听见了女孩终于克制不住了的哭泣声。
“……对不起，对不起……”
绘里一张漂亮的脸蛋上已经流满了泪水，她红着眼眶看着少年，眼神里的感情恐惧而绝望，仿佛面临了世界崩裂般不可逆转的惊天灾难。
“……”少年猛地松开了绘里的手，不知所措的往后退了两步。
“你，你……我只是想，帮你，我以为你来找人、或者是找不到路……”
“不是的。”绘里崩溃的哭出了声音，她边哭边投诉，心里想着加贺临的脸，觉得自己对他做了天大的背叛的事。
“别哭啊，你一哭我……”
少年浑身都想着往后退、赶紧跑，可是大脑控制着他的身体，不允许他在关键时刻做出这种人渣败类的举措。
女孩的哭声让他有种头皮发麻的感觉，他极为僵硬地伸手抓住了绘里的胳膊，以一种直接而意味不明的威胁――实则是过于粗鲁的安慰，控制住了绘里。
他把绘里用力地按进了怀里，不顾怀内女生的挣扎，很强硬的把她的脸按在自己的胸口，手足无措的用胸前的肌肉堵住了她的嘴，以及她那足以令他致命的尴尬哭声。
“不要哭！？捌壹？肆？陆污？柒玖棱玖？”
满身都是其他男人的味道，这一点让绘里从头到脚的每一寸皮肤都失控的凉到了冰点，她嗅到了灭顶之灾的味道，脑子里顿时万念俱灰。
这时，两人的身边传来了相机咔嚓按下快门的声音。
绘里的头被死死钳制在少年的胸口，虽然看不到当前的景象，但这一极为危险的情况还是让她猛地就活了过来。
“喂，你们两个新闻社的新生！不要拍照！”少年不满地冲他们喊道。
新闻社！！！
绘里就像一只被惹毛了的猫，她用力的咬住了嘴前的皮肉，然后成功的听到了少年的惨叫声。
少年捂着胸口旁边的一块皮肤，他拉开运动服外套看了一眼自己的胸口，这一口咬在他乳头旁边，齿痕深的渗出了血丝。
这女人嘴这么狠的吗？
他皱着眉，又看向了绘里，只见这个女孩就跟疯了一样，一把抢过了相机，脸色凌厉的把学弟拍的照片给删除了。
她删完之后，像是想说点什么，但是最后还是什么都没说出口，只是一脸愤怒的把相机往拍照的学弟怀里一塞，转身就迅速地往校门口的方向跑了。
“绪方前辈，你女朋友可真是漂亮的不得了，超级大美人啊，身材也性感又火辣。”胆大包天的学弟被绘里一吓，回过神来之后反倒是笑了，开始回味起带刺玫瑰萦绕鼻间的香味。
“你这小子，你是欠揍了吗？居然敢做这种不入流的事？”
“哎唷，要是被你的那些粉丝知道前辈你在南大川附中有个这么漂亮的女朋友，她们的心都要被击碎了啊！”
学弟说着眼见绪方奏的拳头就砸了过来，立马边跳边躲，姿势相当滑稽。
站在旁边的一个女生狡黠的笑了笑，双手放在嘴边做扩音状喊道：
“绪方前辈，你就多打他几下解解气吧，对不起。”
“别以为你可以跑掉，收拾完他我再来收拾你！”
“哎？可是前辈你不是一向对女生很没办法的吗？我可是女生哦。话说刚刚你女朋友被你弄哭了，你为了堵住她的嘴居然做出了这种事，我真是快被你气笑了……哈哈哈哈前辈你真是钢铁直男本人了，明明这么优秀，居然一直搞到现在才找到女朋友。”
绪方奏抓住那个男生不轻不重地揍了几下，听到女生的话之后，当即给了男生极有分量的一记肘击。
“叫你女朋友闭嘴！”
“亮子，快别说了，求你了！我快要内出血了！”
几人无伤大雅的闹了一场，介于都是老熟人，也没怎么互相刁难，说了几句便都散开了。
绪方奏回场馆准备继续去游泳，而刚刚那两个新闻社的情侣则边走边谈论着学校游泳社里的这位超级王牌。
“我看能压制绪方前辈的，估计也只有南大川附中那位留美转学生了。”
男生抱着相机往教室方向走，而女生则旋转着手机挂件，若有所思的抬头看着天空。
“绪方前辈虽然脑子缺根筋，但是实力绝不容小觑，他是我们学校立于顶端最强有力的一张王牌，南大川那个留学生再厉害，我也不认为他真的可以威胁到绪方前辈。”女生十分坦然地说道，看起来对绪方奏信心十足。
“嗯，说的也是，绪方前辈很强的……等等，你这是什么！”
男生眼角的余光瞥见了女友手机上的照片，顿时就惊呼出声。
“快删掉啊亮子，这照片要是刊登上校园刊物，我绝对会被绪方前辈扒光衣服绑满铅袋陈尸泳池的！”
“放心，我到时候会亲手给你拍好角度最帅的遗照，保证让你在所有被绪方前辈亲手解决的尸体当中C位出殡。”
“不要？八一四？六？五？欺？九？灵？九？……”
少年哀叫道，可是女友相当可爱的抱住了他的胳膊，使起了女生最大的杀手锏，撒娇。
想要保命却又舍不得让心爱的女友失望落空，两人就在这无比矛盾的夕阳中走向了八卦的风眼，新闻报刊社。
只不过现在的他们也不知道，他们即将惹毛的是一个什么样的人――群五五三一六八八三二
0047，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7558281，/47/：收刀入鞘？？绘里回来的时候已经是晚上了，她错过了刚进站的一班电车，只能在车站等了整整四十多分钟，看着天边越来越黑，她感到极度缺少安全感，几乎是跑着回家的。  ？？她想看见加贺临的脸，就像个在外面受了委屈、极想扑到妈妈怀里寻求安慰的女孩一样，光是想着自己下午的遭遇，她就忍不住已经在路上哭了一遭。  ？？她不该出去的，有个男生不明就里的一直在追她，还莫名其妙的抱住了她，绘里完全不明白那个男生为什么要那么做，她一直在想，要是好好的跟临回家该有多好，临又温柔又可靠，临……  ？？绘里还不明白这是女生在遭遇男生不文明侵犯之后会出现的正常排斥反应，当然绪方奏本心也并没有想要对绘里做什么，他们只是一个过于敏感纤细，一个过于神经大条罢了。  ？？想着想着绘里又低头哭了，她边走边搓自己的手臂，一路上她只要一想起那个男生的怀抱，就会起鸡皮疙瘩。  ？？走到家门口的时候，绘里放轻了自己的一切动作，她换了鞋走进客厅，抬头便看见加贺临正坐在沙发上面，温和地低头看着书。  ？？大约是感觉到绘里回来了，他抬起眼睛看了过来，脸上的浅笑在看见绘里哭红的眼眶之后，瞬间便凝固在了脸上，化作了深深地黑色不明情绪。  ？？他敏锐地盯着绘里看了一段时间，合上了手里的书页，坐直了身体。  ？？“绘里，过来这里。”  ？？加贺临说话的声音还是温柔而轻缓的，他的嗓音是那么动听，几乎无法给绘里带来任何压力。  ？？绘里看着他眨了眨眼睛，神情里带着点无措与依赖，加贺临敏感的观察出来，她眼底的情绪里还掺杂了一些委屈。  ？？“临……”  ？？绘里听话的走了过去，坐在了加贺临的旁边，还没坐稳，她就被环绕进了一个温暖又气息清爽的怀抱里，加贺临把她揽住，用鼻尖蹭了蹭她的额角，然后在她的太阳穴上落下了一个淡淡的亲吻。  ？？“怎么了？绘里。”  ？？“……”听到他关怀的询问之后，绘里感觉一直被冰冻着的心理防线猛然间全面塌陷，她的眼眶发热，嗓子有点干痒哽咽。  ？？“和我说说好吗？是不是有人又欺负你了？嗯？”  ？？加贺临伸手捧住了绘里的脸，让她在他的怀里与他相互正视，绘里看着加贺临的眼睛，自信而克制，冷静而强大，虽然没有说出什么带有惩罚与威胁意味的话，可绘里却感觉自己已经在这个男人的身边臣服。  ？？他会保护她的，只要在他的身边，就不会发生任何事。  ？？绘里在这种情况下产生了想要雌伏于这个雄性的生物本能，她抬头吻住了加贺临的唇，主动地将自己的舌头送到他的口腔中，翻滚搅动着属于他的气息，只是吸取着他的味道，绘里下面就湿了一片。  ？？她伸出双臂揽住了加贺临的脖子，吻着吻着，她改变了自己的坐姿，身体向沙发后面倒下，将加贺临带着压倒了她。  ？？绘里认真地看着加贺临，手指从他的后颈一路抚摸到侧颈与锁骨，然后扯住了他的并未完全扣住的白色校服衣领，另一只手则将自己的校服从裙子里扯出，然后连同胸罩一同推到了乳房上面。  ？？“我喜欢临。”  ？？她用纤细柔软的食指与拇指揉捏着自己已经硬起来的淡红色乳头，尖端被拧成深色，带有一点自我凌虐的意味，更像是在对这具身体施加某种惩罚。  ？？“嗯，我也喜欢绘里。”  ？？加贺临一手撑着沙发，一手抓住了绘里揪着他衣领的手指，温柔的俯下身来吻住了她的嘴唇。  ？？他的声音真是好听极了，就像被天使吻过的嗓子一样，光是听他说话，绘里就感觉自己已经亢奋的快要高潮了。  ？？她的手指被加贺临从他的衣服上拿开，一路放到了她自己的下体上，加贺临像个老师一样，教导着她如何用手指给自己自慰。  ？？他细心的捏着？八一四？六？五？欺？九？灵？九？绘里的中指，带着她一次又一次的隔着内裤，在阴蒂上面摩擦，速度时快时慢，快感又时缓慢的像口沉闷撞击着的古钟，时而又急促的像早起时突然听到的闹铃。  ？？绘里已经湿润的可以供他快速的整根插入了，她畏惧于这由她掀起却又不受她控制的情欲与快感，她恳求地望着加贺临，可他却依然带着属于他的表情面具，透过那张俊美而且极为精致的脸，绘里发现自己看不出他此刻任何的真实情绪。  ？？一股源自于她第六感发出的恐怖事情砸向了她的大脑，她讨好求饶的男人，此刻好像并不为她的主动献身而感到愉悦。  ？？她突然被陷入进了一个死胡同里，进无前路，回无退路，只能压抑着心里头的畏惧感，任由他带着她的手指，对她自己的身体为所欲为。  ？？绘里低低的呻吟了一声，加贺临挑开了她流了一片水渍的内裤，然后直接用她的手指，拨弄着温度明显高出周围其他皮肤的阴唇与穴口。他让绘里把自己的穴摸了个遍之后，又控制着让绘里用她自己的食指插进了自己的穴里。  ？？里面的温度比起外阴还要更高，绘里仔细的感受到了自己体内的轮廓与每一寸的触感，她想到了原来每次临用下体插入她的时候，原来是一种并不平滑的感受，有一圈圈的肉箍着她的手指，而且光靠她自己抚摸，她根本做不到像被加贺临操进去那样，进入那个令人沉迷又心驰神往的性爱状态。  ？？直到把绘里的手指弄得湿漉漉的，加贺临才总算在几次抽弄之后，将她的手指彻底从穴里抽出来。  ？？他让绘里自己舔干净了手指上包裹着的透明液体，然后又温柔地吻住了绘里的脸。  ？？“绘里……你真的没有什么要说的吗？”  ？？他冷静的表面并没有被打破，脸色与眼神依旧与之前无异，而经过了长时间情感发酵的绘里，总算确认了，加贺临，他现在的心情并不像他表现出来的这么好。  ？？不如说是一种极为微妙的憎恶与冰冷，此刻正融合在他眼底的情绪里。  ？？他温柔的声音与语气，都只是一种控制着他尖利刀锋的鞘壳罢了，正因为有这些极富欺骗性的伪装存在，他的锋利与嗜血才没有无时无刻的表现出来刺伤别人。  ？？  ？？走到这一步，绘里已经完全可以确认，加贺临他生气了。群五五三一六八八三二  0048，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7559051，/48/：一直如此
有什么要说的吗？
该怎么说……呢？
绘里突然发现，刚才那伴随了她一路的委屈其实根本无法用语言来形容。
说到底，那本来就只是一件无足轻重的小事罢了。
经历过心灵的折磨之后，绘里在见到加贺临的一瞬间便将那感觉给抹消掉了，她只是独自一人外出，没有安全感而已，她根本就没有遇到任何危险，而东泽学院的那个男生，实际上也完全没有任何要伤害她的举动。
是绘里自己多年以来累积下来的莫名恐慌，在那时将她给彻底笼罩住了。
“临，真的没事，没有人欺负我，我只是一个人在外面，很想念你。”
绘里乖巧地望着加贺临高挺的鼻梁，她男朋友的皮肤好到了细腻的程度，隔得如此近，竟然连一处毛孔都难以察觉，就如他此时的表情一般，与人间交错，却不带对烟火的任何流连。
他完美的不像任何一个普通人。
绘里不知道自己是因为太喜欢他了……所以才会对他有这种格外迷恋的感觉，还是因为他确确实实本就有如此强悍的吸引力。
在遇见加贺临之前，她没有交往过其他任何人，但在遇见他之前，绘里也从没有见过任何人有他这般让人倾倒的惊世风采。
他……真的是个很好的人。
“我就在家里，你什么时候回来，什么时候就可以看见我，绘里。”
加贺临闻言，伸手轻轻抚摸着绘里额角的碎发，他的眼里有柔情万种，甜蜜的让人窒息沦陷。
“会一直这样吗？”
“一直如此。”
绘里突然之间安了心，她原本有些僵直的背脊此刻彻底放松了下来，上半身陷入了沙发里，Q群⑧/壹/4/6/舞/7/酒/龄/久/身体长时间僵硬后的舒适让她有种缓不过来的感觉。
“谢谢你，临。”
“不用谢。”他低头在绘里的额头上吻了一下，“我愿意守着你，我的公主，为你，我甘之如饴。”
绘里的心脏仿佛突然停摆的大钟，她的头被他骑士般的话语震慑的有点眩晕，整个人一瞬间都处于一种飘飘然的状态。
绘里抿紧了嘴唇，不由自主地侧过了头，她的脸上带着控制不住的感动，又傻又甜。
加贺临趁势吻住了她扭开的侧颈，一只手抓住了她纤细的手腕，随着深吻渐浓，他一路从绘里的掌心摸到了她的五指，紧接着缓慢而不容抗拒的与她扣紧了十指。
绘里雪白的双腿也不知何时被他抬起分开，私处带着隐隐的水光，暴露在他的下体面前。
“我爱你，绘里。”
他的声音仿佛天使的耳语一般动听，绘里轻轻地嗯了一声，陶醉的全身心都沉迷于这个叫做加贺临的男人的接触当中。
今晚的性事让绘里感觉到了至高的快感，她无论如何都要不够他，就好像如果不化作加贺临身体的一部分，她甚至就宁愿被他永远的束缚在身下，让交合的体感来一寸一寸的填补上两人之间距离的不足。
窗户没有被彻底关紧，凌晨的夜风吹动着虚拉的窗帘，两具年轻的身体在床上放纵而火热的暧昧顶弄，就像是迎接末日到来那般抵死缠绵。
-----
如果能和你相遇
绝对不再放开你的手
宣告着春天的结束
花的圣殿，雾花一片片
重新想起埋藏在记忆中的歌
现在依然如此优美（注：仓木麻衣的timeaftertime～花舞う街で～）
……
绘里早上起床之后，站在窗边看了看风景。
她的脑子里环绕着加贺临设置的起床铃声，一时有点分不清梦境和现实的区别。
照旧是让专业的形象管理师帮忙打理出了一个异常美丽的模样，这么久过去了，哪怕是绘里也明白了自己是个不折不扣的美人，看着镜子里明艳动人的脸，她伸手轻轻抚了抚，然后凑近去仔细看了几眼。
“绘里。”
加贺临靠在旁边端着咖啡杯，他的脸上带着浅笑，温和的就像春天阳光下的花朵一样，让周围的气氛变得既芬芳又美好。
“嗯？”
绘里微带不解地眨了下眼睛，转头看着她的男朋友。
“果然……我还是很不放心就这样把你带出门，太危险了。”
“啊？”被他这话弄得一头雾水，她的表情一时之间仿佛一头迷路的羔羊，无害又纯良，事实上她的性格也本就如此。
“虽然带着你走在路上，我的感觉是真的很棒，但即使是我，多少也会有一点不安的。”
加贺临说着，晃动了一下手中的咖啡杯，他自顾自地低头垂眸，用那种含着某种说不清道不明情绪的眼神看着杯中的咖啡。
“临。”
绘里温柔的唤了他一声，加贺临闻言将视线抬起，那？捌壹？肆？陆污？柒玖棱玖？双纯粹的黑眸落入了绘里的眼中。
不知是不是晨风凉爽的缘故，他的流海被微微吹动，俊美的脸有一种微凉的隔离感，神情中夹杂着淡淡的漠然，但那显然不是针对绘里产生的，更像是对这个世界的琐碎与不完美而感到不满。
或许加贺临是一个有完美主义倾向的人。
绘里在这一刻突然产生了这样的一种想法，她对加贺临这段时间产生的评价不由自主的自动的聚合到了一起，成为了一个数集。
不知是不是因为与他共同居住过了一段时间的缘故，她发现加贺临总是会让他身边的一切事物都处于他要求的水平之上。
就像是对这个世界存在着审美偏执一样，他身边的人永远都得兼具礼貌与素养，他不喜欢看见旁人表现出他不喜欢的模样，他拒绝别人自作主张做出与他观念不相符的事情，哪怕那件事情的出发点是为他考虑，也不可以。
他有很强烈的控制欲与占有欲，这种感情像蜘蛛的丝网一样，铺天盖地的笼罩着他周边的一切事物。
从所有生活用品的品牌与材质，再到使用途径不同的毛巾的颜色与柔软程度，所有的一切他都有自己的想法与规划。
而关于绘里今天的妆容该使用什么配色，需要营造出什么样的香芬与感觉，他都会在前一天有所安排。
他不喜欢女孩喷香水，所以家里从来不见香水的影子。他会命令自己聘请的形象管理师事先调查好当天的天气情况，然后提前更换浴室里的洗发水与沐浴露还有香精，让绘里的味道在第二天会与当天的天气很搭。
而绘里平日里的私服，则更是要求极高，并且花样百出，每一点都完美的切合着加贺临本人的品味与审美。
他几乎是在打造着一个自己最喜欢款式的娃娃，每天心动的抱着睡觉，调情，做爱，用以满足他对这个世界的爱情会产生的一切想法。
而最恰巧的一点就是，明明察觉到了这一点的绘里，眼下却并没有对他的行为产生正常人都应该会产生的不适与厌恶。
就算在察觉的时刻会感到愤怒与叛逆，但总的来说她还是一个很好操控的人，这点绘里自己也心知肚明，所以她早就已经放弃反抗了。
或许……这就是他会选择她的原因？
事实上绘里的思想比起她表现出来的懵懂模样要更加通透明亮，她曾经无数次的思考过加贺临为什么会看上她。
加贺临的示爱，对于她而言几乎就等同于莉央跑过来抱住她，边哭边说你是我最好的朋友一样让人难以置信。
她首先一定会往――“是不是又有什么古怪的霸凌手段要面世了”这种阴谋论方面去想。这是不容置疑的，倒不是说怀疑加贺临的喜爱方向与品味，她只是不相信自己真的值得被爱而已。
到现在为止，她都依然相信，自己获得的这份爱，只是因为一个原本就不具备正常思维方式的人，因为陷入了爱情，所以变得更加不正常了。
……是的，加贺临他不正常。
绘里看着眼前这张动人到足以摄人心魄的脸，温柔地伸手轻轻触碰上了他的皮肤。
一个在初见就强暴了她、之后又用一个极为虚伪的美好形象哄骗她上钩的男人。
她闭上了眼，等待着他的吻。
回应她的，是一根体温冰凉的食指。
“尽管不安，但我有自信可以将你留在我身边，所以，我不需要你用某种示好行为来使我安心。”
绘里睁开眼睛，映入眼帘的是与她想象中绝对美好的视觉体验完全没有偏差的少年颜值。
因为能让他安心的只有他自己。
在这个早上，绘里在昨夜经过与他一晚的缠绵之后，突然觉得自己可以替他补全后半句的话语。
而且语境与他的心里所想估计相差不远。
她越来越了解他了。
绘里也不知道这究竟是一件好事，还是一件不该发生的事。
或许她应该永远都天真，伍舞Ｒ悸桨瓢７〔悔鲜朗拢这才是想要长远留在加贺临身边该有的最正确的选择。群五五三一六八八三二
0049，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7559525，/49/：流言蜚语
事情总是会在遇到某个时机之后，适当的无限膨胀，当它酝酿出一定浓度之后，看似接近于真相的流言蜚语就应运而生了。
樱庭菜奈在看见绘里来上学之后，一直有点心不在焉的，距离她们从东泽学院回来已经过了一天。
虽然有点在意绘里一个人偷跑回去，但那天大家还是玩得很开心，所以也就没人继续纠结这件事情了。
可是昨天晚上，樱庭菜奈的男朋友给她发了一封邮件，难得用上了带点八卦的语气，询问她照片上的人是谁，认识与否？
……嗯，这人她是认识的。
这个被东泽学院校刊登上娱乐版块首页并占了大幅空间报道的绯闻女主角，正是上野绘里。
绪方奏在东泽学院，实在是个大名人。他是东泽游泳部的王牌，除此之外，他还是许多少女在茶余饭后最喜欢关注与讨论的对象。
有着一副与大条神经极为不符的精致长相，而且还是个该死的高衣品潮人。虽然他总是面无表情，但行为举止其实很温暖。
绪方奏偶尔会在脑后扎个小辫，但头发放下来时也不会显得长，看起来好像很不好惹，可其实打心眼里是个正义而有原则的人。
向他告白的女生数不胜数，然而他却一次又一次的表示，他目前只喜欢游泳，拒绝女生的同时，会出于尊重，尽量避免用上敷衍的语气。
到现在都有不少人暗中揣测，他的亲爱的会不会是游泳部中的某位男社员……嗯，或许他是个弯的？
被拒绝的女生总是会拒绝从自身原因出发，爱给自己的魅力不足寻找各种各样胡闹的借口。
但归根结底，她们还是非常喜爱绪方奏的。
不只因为他是自己学校的门面人物，同时也出于他自身那让人感到安心的强大人格魅力。
所以这条八卦新闻一出，东泽学院就像被投入一颗深水鱼雷的浅水河滩，就连河床都被炸花了。
绪方奏有女朋友了，她是别的学校的，她们的绪方被其他学校的女人抢走了。
最主要的是，这个女人，长着一张美到让她们哑口无言的漂亮脸蛋。
哪怕心里极为不满，可婊子和国骂出口之前，她们心里首先飘过的还是――这婊子怎么能他妈的这么完美，腿也长，腰也细，胸还大……
然后她们便深刻的认知到了一个事情的真相，果然……自己会被绪方拒绝，还是因为女友力太低了吧。
从今以后，可以挽着绪方奏极有面子在她们面前张牙舞爪的人就此尘埃落定了。
这么一想的话，她们又不约而同的想到了还好这个女人是其他学校的人，如果是本校的某个婊子，那种看不惯她又不得不与她低头不见抬头见的感觉，实在是太难受了。
东泽学院的女生们已经疯了，樱庭菜奈经常往那边跑，几乎可以算得上是半个东泽的人，所以她对绘里在那边引起的形势可以说是极为了解。
绘里此时正坐在椅子上晒太阳，她的男朋友不知说到了什么，极为宠溺的揉了揉她的头发，像在摸自己心爱的猫咪。
不出意外的话，那个加贺同学每节课下课时都会从隔壁班跑过来看她，偶尔会给她从超市带瓶草莓牛奶。
真好啊，看来绘里已经完全从被霸凌的阴影里走出来了。
樱庭菜奈感觉有点安心，但是又忍不住考虑，绘里会不会遭人厌恶。
虽然她是不会，因为她确实是对学校里这些阴暗的事情不感兴趣，但最近与绘里交流过之后，樱庭发现，其实绘里在学校里的处境相当的危险。
怎么说才好？在她看来，绘里是个脾气极好的女孩，而且她的胆子超级小，她很怕人，宁愿委屈自己也不会主动去与别人挑起矛盾。
最主要的是，绘里这个孩子很多时候甚至都不知道自己委屈了自己，她几乎下意识的就做出了那样的应对反应，就连没什么坏心眼的人都会忍不住想去欺负她一下，当然，只是心怀善意的调戏。
她实在无法理解佐藤莉央Q群⑧/壹/4/6/舞/7/酒/龄/久/那帮人究竟是怎么想的。
樱庭菜奈的手机震动了一下，她打开一看，发现是男朋友发来的简讯。
“菜奈，救命！他们知道你认识那位绯闻女王，说今天下午六点之前要是不能在东泽游泳部看见对方，就要把我沉尸泳池啊！/哭/哭”
樱庭菜奈瞬间揪住了自己头发，她皱着眉速度疯狂的按着自己的手机，啪嗒啪嗒打出了一堆字。
“你们究竟在想什么啊……这件事绝对只是一个误会，你最好去找你们学校的校刊部问清楚！”
“哈？？？菜奈你等等，我又被揍了，那群王八蛋，等我去回击他们！”
然后，不管樱庭菜奈说什么，对方都不再回复了。
啊……事情好麻烦！
她用力地捶了一下自己的腿，满面愁容的随意看向了某个方向。
可这一看，她又看见了那个扭曲的眼神。
樱庭菜奈就像被人扔了一条大蜈蚣到胳膊上了一样，顿时就觉得头皮发麻，背脊一紧。
“咦……干什么嘛，班长的眼神好恶心。”
她低声抱怨了一句，触电般的将自己的视线给移开了。
还有这一点也是的，应该跟绘里说说才是了，铃木结衣总是像个变态一样，用那种痴女的眼神望着加贺同学。
她不知道自己该不该在背后议论，可是……嗯，还是说一下好了，毕竟绘里也不像那种攻击力很强的女生。
万一她因为这个隐患跟加贺同学闹矛盾了，以后在学校里该怎么办才好？
不过这样一来，是不是绪方就会有机会了？
不，停止，快停止。
可是……嗯，绪方奏也是个好人嘛，她觉得她还是挺欣赏绪方这种调调的男人，虽然脑子缺根筋，但安全感十足啊，偶尔感觉他这种情商障碍般的刚硬式做派也蛮可爱的。
樱庭菜奈觉得自己的脑子已经不正常了，作为南大川附中的人，她居然因为一个在东泽读书的蠢蛋男朋友，就胳膊肘往外拐的出卖了自己学校的美人。
真是太不地道了。
---
十一国庆为祖国母亲无限加更，今天或许还会继续有不定时更新掉落哦。
多多留言吧，爱你们（？′？F？）？群五五三一六八八三二
0050，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7559554，/50/：暴虐因子
在加贺临进入教室之前，樱庭已经在下课之前就用写着“中午一起吃饭吧绘里”的小纸条，和绘里软磨硬泡好一会了。
所以当加贺临听完绘里带点不安的陈述，看着樱庭菜奈一副“绘里今天午休是我的人”的表情时，他也只是微微抿了抿薄唇，将眼底一闪即逝的不悦压进了心底。
而后又露出了一个很“加贺临式”的清爽微笑。
“好吧……那我回去一个人吃。”
即使是走之前也不忘在绘里面前卖弄一下可怜，樱庭嘟了嘟嘴，心道平时怎么没看出来，加贺同学是个这么爱撒娇的人。
他简直就像是在等待绘里说出：“不然我还是过来陪你吧”这句话一样。
显然绘里的节奏出人意料的，群五五三壹六八八６，好带动，她的秀眉微蹙，清澈的大眼睛里露出了心疼的神色，樱庭菜奈看见她的手指按住了桌面，几乎下一刻就要将那句预料之中的话脱口而出。
“嗯嗯好哦，加贺同学慢走不送啦，绘里我们一起去楼下那颗樱花树下吃好不好？那里的草坪超级软，而且阳光照射程度刚好。”
赶在绘里开口之前断绝了这一可能性，樱庭菜奈大方的勾住了绘里的胳膊，往她肩上甜甜的一靠。
加贺临一愣，他的微笑以肉眼可见的速度转变成了略带点寒意的冷笑。
……搞什么！
她这是被威胁了吗？
樱庭菜奈在心里睁大了眼，她转头看了眼绘里，发现绘里的表情磕磕绊绊的，她低垂着眉眼，像是在担心着什么东西一样。
我的天，不要整天都来缠着你的女朋友好吗，你作为一个男生，难道都不玩游戏？不和其他男人插杆打诨吗？
樱庭菜奈几乎就要把这话给脱口而出了，但是很奇怪，面对加贺临，她发现她似乎有点不敢放肆，就像是有种隐隐的气势覆盖在他的周围，虽然他表现的依然平易近人，但樱庭就是会感到恐惧。
她第一次发现这两人之间的关系似乎有点不正常，这种不正常体现在各种微妙的方面，就比如现在。
樱庭在心底忿忿地吐槽道：如果让她应付这种类型的男人，她绝对会被逼疯的。
绘里真的太惨了。
于是樱庭在心里又毫不留情地给对面绪方奏选手加了十分。
樱庭勾着绘里的手臂走出教室之后，一直在旁边偷偷看着他们的铃木结衣就像是抓到了什么千载难逢的机会一样，她的指尖微微抽搐，口腔里不断地在分泌唾液。
眼见加贺临就要转身，她速度飞快的控制着颤抖的双手，从课桌里抽出了便当盒。
还没来得及开口，加贺临就像是察觉到了什么一样，锐利敏感的视线朝她投了过来。
铃木结衣像具尸体一样，僵硬的捏紧了便当盒。
她夹紧了腿，这种致命般的危险气息让她的内裤瞬间被涌出来的液体打湿了一片。
是男人的侵略感啊……
樱庭菜奈那个白痴处女怎么可能会感觉到这种气势。
铃木结衣的背脊在止不住的发麻，她沉迷地望着加贺临，想跪在他的脚边让他凌虐辱骂。
真想臣服于他。
作为一个抖M，她在加贺临的身上察觉出了完美的抖S的气质，光是看看他那温文尔雅的笑脸，铃木结衣都会激动地感觉自己的心脏都被捏紧。
危险，凶残，暴力，嗜血，不正常，十分擅长通过虐待他人来取乐。
她并不了解完全加贺临，但她已经被加贺临展现出来的暴虐属性给征服了。
那天上野绘里从教室里跑出去之后，她出于保持伪善形象的目的，也跟着跑了出去。
但也就是在那里开始，她得知了一个巨大的秘密。
加贺临原来在一开始两人不相识之际就强奸了上野绘里，而且瞒着她那么久，以一个光辉的形象，让她又爱又恨，将她的各方面都死死牵制在手里。
铃木结衣在上野绘里的身上看到了她所憧憬的一切关于性幻想的实现，而加贺临毫不留情的伤害与哄骗，每一个手段，都让她兴奋到欲火焚身。
想被这样一个人欺骗伤害，逃而不得，由内而外的掌握控制，成为没有人权被他囚禁在身边的一条狗。
铃木结衣能够在被虐待的时候挖掘出隐藏在体内与心底的巨大快感，她玩过的所有sm中，从未有任何一个人能够像加贺临这样让她渴望的如此彻底。
她痴痴地看着加贺临，两人之间 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/的对视在一秒之后就结束了。
但是，通过这视线的交换，铃木结衣认为他们似乎也在某种程度上达成了“同类”的共识，虽然他们依然微妙的维系着双方表面的体面。
加贺临拎着便当盒出去了，铃木结衣迅速的跟了上去，他们一块在天台的楼顶停了下来。
铃木结衣咽下口水，她正努力的分泌着唾液，用以缓和自己紧张的心情。
“干嘛？”
加贺临见她跟上来了，并没有露出多么不解的神情，就像是早有预料了一样。
“加贺同学……”
“……”
铃木结衣对上加贺临的眼神，手指攥紧了裙摆，用力地深吸了一口气。
“上野绘里，她不能满足你吧？”
开门见山的说出这一锤定音的话之后，铃木结衣反而像是能豁出去了一样，之后的话络绎不绝的全都冒了出来。
“她根本就什么都不懂，不是吗？和她交往不会觉得累吗？加贺同学，你一做点什么，她就哭哭啼啼的，你还要想办法去哄她，和我在一起吧，我一定是最契合你的M，我已经在背地里关注你很久了，和上野绘里分手……”
“铃木。”
加贺临在听她说了这一通不像话的说辞之后，抬起眼睛，视线冷清的扫了她一眼。
“唉？”
“我不可能会跟她分手的。我不是抖S，我也没有和别人玩过SM，你的期待真不应该落到我身上来。”
铃木结衣闻言一愣，她往后退了一步，视线慢慢的落到了加贺临手中那个小巧的机器上面来。
录音笔。
她看见加贺临就像是突然换了张嘴脸一样，笑容彻底从这个皮囊上面褪去，取而代之的，是越来越阴沉与刻薄的眼神与表情。
“你想干什么？嗯？让我操你吗？开什么玩笑，下面还能洗得干净吗？贱人，内裤上一股腐烂臭海鲜的味道，你这种货色就有点自知之明的不要再来恶心我了。”
铃木结衣被说懵了，她的脑子转了好几圈才反应过来加贺临究竟对她说了些什么话，她的身体内部涌起了一股几乎像是嗑药了一般的亢奋感，从神经末梢一路麻痹到了她的触觉听觉嗅觉。
“临……”
她看着那人居高临下的眼神，膝盖一软，直直的跪在了他的脚边。
“再敢这么来上一句，信不信我今晚就叫人来割掉你的猪舌头。”
加贺临抬脚踩在了她的嘴上，用力地在她的脸上碾压了起来，他的表情就像被人用漏斗卡着嘴喂进了一万只苍蝇一样。
啊……
铃木结衣被他踩的神情荡漾，她伸手抓住了自己的乳房，另一只手伸到了下体分秒必争的抠挖了起来。
加贺临确实是没有见过这么恶心的女生，他用上了力气，直接把她的头踹到了地上，用力的踩了起来。
他很久没有这么释放过自己的暴力属性了，和上野绘里在一起之后，他就像被捆住了手脚一样，敛去了所有的残忍天性。
美国的那帮同学要是看见他这幅样子，大概会笑掉大牙吧。
加贺临施着暴，表情冷静的就像个旁观者。
把铃木结衣结结实实的揍了一顿之后，加贺临蹲了下来，扯起了她的头？伍舞叁/医陆八/捌叁/贰？发，与她四目相对。
“抱歉，我一般不亲手打女人，但是你实在太恶心了，我把你归在饭菜里突然吃出的蟑螂那一类里。”
“嗯呜……呜……”铃木结衣哭着捂住流血的鼻子，她浑身上下都很疼，但是却在刚刚那顿暴打里不断地揉着自己的穴，然后高潮了三次。
“虽然觉得像你这种虫子可能不会太在意外界的看法，但是如果你不想让自己这段变态自白成为学校流传的噩梦，就在今天下午放学之前，把佐藤莉央手里拿着的班级活动筹款偷过来。”
加贺临蹲在她面前，就像在与她认真商讨这问题该怎么做一样，神情自若，并且有条不紊。
“你要开始对付她了吗？呵，利用我做事根本就不需要这段录音，你以为我是上野绘里那种对自己处境完全不懂的小白兔吗？我愿意为你做任何事情。”
她挑衅地看了加贺临一眼，结果被他揪住头发在地上狠狠地撞了一下头部。
那一下的力道让她眼前都在发花。
“不对，你错了。她什么都知道，你以为她过去都生活在一个什么环境里？嗯？跟你一样吗？渴望被虐待却始终求而不得？你背叛的是她从小到大都一直渴望着的家庭生长环境，闭上你这张欠打的臭嘴吧，贱人，以后最好少用你这张嘴说出她的名字。”
铃木结衣好不容易缓和了过来，她趴在地上，冷冷地笑了起来，最后变成了疯狂的大笑。群五五三一六八八三二
0051，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7560522，/51/：危险气息
是啊，就是这样！
她想的果然一点都没有错，加贺临，他……
铃木结衣大口的喘着气，看着水泥地面上那堆从自己鼻腔里流出来堆积到一起的鲜血，扭曲的笑了。
他和上野绘里，绝对不是一个世界的人。
他们会分开的，早晚有一天，早晚有一天……
绝对。
当然，她并不准备将自己内心的话再悉数说给加贺临听，因为她毫不怀疑，一旦今天自己再因为上野绘里的事情激怒他，他肯定会想办法把自己给彻底搞掉。
加贺临，他就是一个疯子。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈……铃木结衣兴奋到浑身肌肉都在高潮般的抽搐着，她神经质的咬着大拇指的指甲盖，微垂眼皮，用露出许多眼白的眼睛盯着加贺临削尖的下巴与淡漠的脸。
她最爱男人身上的这种危险气息，哪怕引火自焚，她也绝不畏惧。
如果上野绘里做不到接受他男朋友的真实性格，那她……
抽个机会添油加醋的告诉她吧，那个臭女人，天知道她浪费了多宝贵的资源，如果霸占着加贺临天天都只是为了收他送的草莓牛奶、听他讲一些无所谓的甜言蜜语，在晚上的时候用最老实的体位与他做爱……
这种索然无味的恋爱放在他身上简直就是在暴殄天物。
明明可以变得更刺激啊！！！
上野绘里……你真是没有福气。
铃木结衣的大脑混乱了很长一段时间，她独自蜷缩在地上亢奋着，就像一个崩坏的玩具。
绘里忍不住打了一个喷嚏。
她的鼻子突然发痒，樱庭菜奈看见之后，连忙从口袋里抽出纸巾递给了绘里。
“没事吧？感冒了？”
“应该不是。”绘里摇摇头，和樱庭一起曲着腿坐在草坪上面。
她看着手里的便当盒，金色的暖阳？⑧？壹？四？6/舞/7/酒？龄/久？照射在食物上面，这种感觉让她忍不住想感叹一声真是惬意。
“绘里，那个呢，就是……嗯，我有一件事情，想要和你说。”
樱庭菜奈纠结了好一会才张嘴说了个开头，绘里很有耐心地看着她，等着她继续往下面说。
“是什么事呢？”
樱庭转头看了绘里一眼，女孩既温柔又充满关怀的眼神让她瞬间就放松了下来，大约是过于无害了，樱庭居然下意识的认为，自己就算真的不小心冒犯到了她，她也一定不会怪罪自己。
“那个，绘里……你前天去东泽学院的时候，是不是，是不是遇见了一个叫绪方奏的男生？”
“绪方奏？”
绘里不明地偏了偏头，她沉默的思考了一会儿，然后困惑眯起了眼。
“我不认识他，但这个名字，好像有点耳熟……”
她伸手摸了摸自己的额头，绪方奏这个名字对她而言是真的有一种相当强烈的既视感，就好像很久以前，在某个地方曾听见过一样。
“绘里，你一定见过他的，或许你只是没有认出来。”
“是吗？”
绘里实在想不起来，但是樱庭菜奈这么一说之后，她又不得不上了心。
“是这样的，绘里，那天下午，有人拍到了你和他的照片，照片上面，你们两个很亲密的抱在一起，我想问一下你，你和他之间，认识吗？绘里……绘里？”
“……”
绘里手里的便当落在了地上，食物撒了一地。
她的表情还维持着原状，但是眼里的情绪却彻彻底底的变化了。
樱庭菜奈看见她的指尖正大幅度的抽搐着，显然，她是因为肢体突如其来的失控，所以才失手甩掉了自己的饭盒。
“绘里，怎么了？”樱庭菜奈被她这样子弄得也紧张了起来，慌了神的连忙按住她的肩膀安慰起她来。
老实说，绘里的神经还有点与外界链接不起来，她的头很懵，还有点臌胀，好像从大脑内部有什么东西正在一处接一处的爆炸，吵的她听不见外界的声音，也看不到除白光以外的一切图像。
她是在好长一段时间之后才总算开始想起，如果这件事情被加贺临知道了……
他知道了吗？
侥幸的想的话……应该还不知道吧？毕竟这是另一所学校里的消息啊。
可是，他的消息渠道比自己的要宽多了，怎么可能会没有风声传到他的耳朵里？
绘里缩起腿，抱着膝盖把自己缩成了一个球状，这是没有安全感的人下意识会出现的动作。
她睁圆眼睛，嘴唇微微张开，牙关在极为迅速的疯狂颤抖，浑身血液仿佛都在离心脏越来越远，所以她的呼吸才会在突然之间变得如此困难。
怎么办，怎么办，怎么办……
她的心慌的厉害，一种想要去马路上被车撞飞的冲动从她的心底冒了出来。
这个时候出车祸了的话，临或许就不会怪她了。
还有什么事情是可以把这件事给掩盖过去的吗？有吗？有吗？
绘里的指尖冰凉，小腿麻木，僵硬的就像一具尸体。
“绘里，你到底怎么了嘛？你为/八壹肆/六五七/玖灵九/什么要这么害怕……还是说，你难道真的和绪方有什么？”
“不是的！”
这一句的嗓音尖利到几乎不像绘里的声音，她的音量拔高到了吼叫的程度，一直以来都对绘里抱着一种软弱可欺印象的樱庭菜奈愣住了。
“不是的不是的不是的不是的不是的不是的……”
她就像个小疯子一样，紧紧地缩成一团，不断重复这同一句话。
樱庭菜奈被她吓到了，一时之间面对着周围人怪异的眼光，不知道该如何是好。
“绘里，你冷静下来好吗？不要这样……这件事情没有你想象中的那样严重呀。”
她只得尽量安抚绘里，她看着绘里的眼泪像突然被打开的水龙头一样往下掉，心里简直百感交集。
“他知道了该怎么办才好，樱庭同学，要是被他知道，我该怎么办啊，樱庭同学……”
绘里像个小孩一样，用无助的眼神向她呼喊着救命，几乎就像是世界崩溃了一般，樱庭的手被她颤抖的手紧紧握着，她可以感觉到，就连自己的手都跟着绘里迅速的抖了起来。
“为什么呢？为什么你要这么害怕他啊，绘里。”樱庭菜奈把绘里抱到了怀里，她的头搭在绘里肩上，不解的语气开始有点焦急。
“因为，因为……因为被临知道了的话，他，他，他一定，一定会很生气的啊！他一定……他会生气啊，生我的气……”
绘里的语序已经开始乱掉了，樱庭菜奈抱着她，总觉得就连自己这种手无缚鸡之力的普通女生都拥有了力量，与她对比，是的，与眼前这个脆弱又美丽的女孩对比……
她魔怔了一样，狠狠的把绘里按到了草地上面，抓住她的两个手腕，认真地看着她，想要让她冷静。
“绘里，没关系的，如果这是个误会的话，你只需要和加贺解释清楚不就可以了吗？他喜欢你的话，就一定会相信你的，如果连这点事情都要不停怀疑，那你还留着他做什么？”
绘里红了眼眶，她愣愣地看着樱庭菜奈，很委屈地抿了抿唇，脸上的肌肉抽动了一下，一颗泪珠又从她的眼里滚落了出来。
“可是，我知道那个，我看见过那个照片，我被其他男人抱在怀里，就算我们真的没有什么，他肯定也会不开心的……”
绘里比起刚才要稍微冷静一点了，樱庭菜奈听完她说的话，发自心底的感觉到了一阵恶寒。
天啊……天啊。
加贺临，他究竟对绘里做了些什么难以想象的事情。
对着这么一个就连普通女生都能轻易推倒的女孩子。
樱庭菜奈虽然与绘里一起读了一年多了的书，可她却从没有真正走进过绘里的生活。
眼下听她说了这番话之后，樱庭菜奈的内心第一次复杂了起来。
上野绘里，她真的很可怜，从小就是个孤儿，因为住在姨妈家里，就连在学校里被表妹欺负都有苦难言，而现在，她又被这么一个占有欲强烈、嫉妒心理又重的男友给缠上了。
虽然一直都活的有点吊儿郎当，可现在，樱庭菜奈却很认真的萌生出了想要帮助绘里摆脱眼下困境的念头。群五五三一六八八三二
0052，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7560566，/52/：何为伤人
“绘里，你听我说，首先，不要害怕。”
樱庭菜奈掰正了绘里的脸，难得严肃地望着她。
绘里的眼前一片水雾，里面都是她还没有流完的眼泪。
“事情没有你想象中的那么糟糕，你知道吗？你完全有能力摆脱那些让你觉得不安的关系与环境，每一个人，都有独立生活的能力，你也不例外。”
“……”绘里听她说着，心里隐隐的向往着，可又总觉得自己应该无法真正摆脱那种状态。
“宁宁姐，她一定会有办法的！我带你去找宁加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群宁姐吧，绘里！”
“唉？”又是一个陌生的名字在耳边出现，绘里一愣，这次她可以确定，这个名字她确实是不认识。
“宁宁姐是个超级独立的人，你知道吗，她酷到让你无法想象，我们边走边说！”
说着，樱庭菜奈站了起来，然后拉着绘里的手，用力的往前跑去。
“樱庭同学……”
绘里和她一起在学校里奔跑着，穿过往来人流，仿佛正在进行一场少女的逃亡。
“我们爬围墙出去。”
“不行，临他还在学校等我……”
“你别再去管他了，绘里，你有自己的人生啊，你是一个活生生的有自己想法的人，你为什么要让自己像他的所有物一样，死气沉沉的在他身边，只为了让他可以更好的自我满足！”
这句话就像箭一样，精准的刺中了绘里心底最深的脓疮，她在一瞬间感觉到了疼痛，然后，在简短的权衡中，她像是突然失去了记忆一样，将加贺临抛到了脑后。
她要独立，她要独立，她要独立！
这是她的梦想，多年以来、一直都极度憧憬着的梦想。
如果这真的是个机会的话……
绘里突然不说话了，而是很主动的跟着樱庭菜奈跑了起来，察觉到她这一变化的樱庭转过头，看见了绘里眼里的坚定。
仿佛一颗璀璨的钻石一样，让这个柔弱的女生突然之间变得无坚不摧。
两人费了点劲，翻过了围墙，这是绘里第一次受自己的主观意愿控制而翘了课，当她走在熟悉的大街上时，过往的车辆、人群、喧闹声、以至于是穿过耳边的风声，都让她感到如此新鲜，甚至是焕然一新。
樱庭菜奈本想再安慰绘里几句，因为她害怕绘里对这种行为感到恐惧。
可是，当她看见这个女生脸上的表情之后，原本犹豫着要不要张开的嘴，彻底闭上了。
随后化成微笑露了出来。
“你一定可以的，只是独立生活而已，你可以靠自己工作来养活自己，你可以不必依靠任何人！”樱庭突然大声的对她说道。
绘里的内心被她这句话鼓舞的士气大振，她用力地点了点头，牵紧了樱庭的手。
“谢谢你，樱庭同学。”
“叫我菜奈吧，我早就开始叫你绘里了不是吗？”
“嗯，谢谢你，菜奈。”绘里很从容地笑了，樱庭发现，充满自信光芒的笑，比起柔弱的可怜楚楚，要更加适合她的这张精致脸孔。
两人一同上了电车，直接赶往另一个地方。
在车上的时候，樱庭给那个名叫宁宁的人打了一个电话。
电话等了很久都没有接通，她一连打了两个，对方那边都显示无人接通状态。
“……”皱着眉将电话挂断了，樱庭菜奈看着屏幕，将手机一按，然后抓住了绘里的手。
“我们先过去再说，她因为工作的缘故可能会比较忙，我猜她大概刚从危险期度过去，现在正在疯狂的补觉。”
“宁宁是谁？”
事到如今，绘里才开口问出了这个问题。
人在面对希望的时候，难免会有点失去理智，捌壹肆陆舞柒玖领玖扣扣群 。
“绪方宁宁，笔名是犬京，她是绪方奏的亲姐姐。”
“啊……”
“别怕绘里，还是那句话，不要害怕跟别人打交道，你没做过的事就不用怕，要是真有人因为绪方这个姓氏而觉得不开心了，那也不是你该承担的责任，知道吗？”
“我……”
“还有，你翘课也没必要跟他报备，你没有义务每节课下课都陪他说话聊天，你只是他的女朋友，不是他家里放着的摆件，你该有你自己的社交，他也该有他自己的社交，这才是正常人的生活，你完全没必要去迁就他的坏脾气。”
“菜奈……”
“要是再在学校里面遇见什么事情，你一个人无法处理，就干脆一点的转学，学费付不起大不了就辍学不读了。宁宁姐就是没念完高中，她为了自己的画画事业，一边和她的老师学习漫画，一边自己学习必要的课业，她现在活得可潇洒了，就连我都想辍学去跟她混了。”
“好厉害。”这一次绘里的话总算没有被打断，她笑了笑，然后垂下了眼睑，看着车厢地面发呆。
其实，到现在她也并没有后悔，就连她自己都觉得很惊讶，她本不该就这样跟着樱庭出来的。
但是，总会有这么一天的，不是吗？
她与加贺临，真的可以走一辈子吗？
……或许一开始是这样认为的，可是慢慢的，随着与他朝夕相处，互相了解的越来越深，她发现那些在刚与他相识时总会冒出来的关于婚后、关于这一生该如何与他走完的念头，出现的次数变得越来越少。
她越发不去遥望未来，早先的一段时间，她也想过为什么自己会变成这样，或许看不看得到未来并不重要呢？只要现在能够与他在一起就好。
但现在她已经明白了，那是因为她一天比一天麻木，她越来越失望，和加贺临在一起，她根本看不到关于自己的未来。
不如说，他根本就没有给她准备未来，他的眼中只有他自己的未来。
绘里伤感地浅笑了一下，神情间杂糅着挥之不去的疲惫。
现在是可以由他随意的来，可是，当她的感情真正被完全耗光的那一天，他们一定会分开的。
早晚会有那么一天。
他们两个，现在只是各怀心思的牵着手，一起走向那一天罢了。
毕竟，恋人们一旦无法走向未来，势必就只能走向断裂……
以各种各样的方式，分手，然后选择让自己重新投入一段新的感情与生活。
绘里知道，她已经在半小时前就提前让自己进入了新的选择，所以……
无论加贺临会对此做出什么反应，她都全盘接受。
……
在那个选择被确定后、一个小时后的现在――她就已经不是以前的那个上野绘里了。
-----
↑收藏满一千掉落的新章
一句话，多留言多更，没别的了、群五五三一六八八三二
0053，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7560840，/53/：狭路相逢
上野绘里是个很软弱的人，这是事实无疑，从她的各个方面都能够看得出来。
但是，她想要获得群舞伍Ｒ搅锇寻侨贰更某样东西的念头，比任何人都要强。
――从她还是个孩子开始，这一念头便已经化作种子牢牢根植于她的内心，当她自己回头看去的时候，那个东西，原来不知何时早就已经化作了她心底盘踞的参天古树。
上课之前，加贺临一直都站在绘里的教室门外面，他靠着墙壁，望着往来学生，眼神漠然又冷清。
身边有人在谈笑风生，他很少见的没有按照自己“加贺同学”的人设插话进去与他们乐观的打成一片，而是安静的一个人站在那里守着，仿佛一个等待某人回归的铜像。
直到上课铃打响第二遍。
加贺临闭上了眼，再睁开时，黑眸中的情绪将他的眼神翻搅成了粘稠又黑暗的东西，就像是浑身都被浸泡在了沼泽泥地里一样，湿冷的束缚着阴暗与暴戾。
去哪里了。
去哪里了。
怎么还不回来？
她去哪里了？
她去哪里了？
她去哪里了？
把她带去哪里了！
那个臭婊子――把她带去哪里了！
如果有人能读懂他此刻的眼神，那么就应该知道，他的脑子里正以一种神经质般的紧凑程度在疯狂循环着两个词。
上野绘里上野绘里上野绘里上野绘里上野绘里上野绘里上野绘里。
以及――她去哪里了她去哪里了她去哪里了她去哪里了她去哪里了她去哪里了她去哪里了。
愤怒不安到胸口闷痛，指尖发抖，加贺临的胸口以一种运动过度的态势上下起伏，脑子里满是绘里究竟去哪里了为什么还不回来，偶尔参杂着绝对要谋杀樱庭菜奈那个贱人的念头。
“加贺同学，上课了哦，赶紧回教室吧。”
“……”
他抬起眼睛看向了老师，用了五秒的时间将自己的情绪压抑下来，默默说了声好，然后错身走向了自己的教室。
第一节上课。
第一节下课。
――她没有回来。
第二节上课。
第二节下课。
――她没有回来。
大扫除时间。
社团时间。
平时这个时候，她已经乖巧的坐在椅子上收拾课本，等待着回家了。
而今天，那个地方依然空无一人，保持着中午时主人离开之后的模样。
加贺Q.u.n/5/5/3/1/6/8/8/3/2临走了进去，值日生已经收拾完走人了，他坐在上野绘里的课桌上，修长的手指抚摸着自己女友留在课本上的字迹。
一笔一划的相当工整，虽然很认真做了题，依然错误许多，公式套用与思考回路给人一种相当直观的愚笨感。
他稍微偏了偏头，眼神痴缠地凝视着那堆由碳素墨水组成的字迹，然后拿起笔，不做任何停顿思考，一气呵成的把她的作业给从头到尾批了一遍。
每一个错误的地方，都留下了极详细的批注，以及与利落指错截然不同的温柔安慰。
把这个工作也做完之后，他放下笔，侧过头看着窗外的走廊，像是下一秒就可以等到心底期望的那人出现一样。
去哪里了啊，绘里？
为什么不和我说呢？
他在她的本子上面，留下了这样两句话。
为什么？
天色渐晚，他眼底那些疯狂的负面情绪一点点的被剥去，只剩下了委屈与低落。
“菜奈那丫头跑哪去了，电话也打不通，从今天下午开始就一直联系不上她了。”
前田健太挠了挠头，心道自己女朋友这是怎么了，她也不像是会随便玩失踪的那种类型吧？而且还失踪的一点前兆都没有。
“如果可以找到那个女生的话，也没必要非先逮到你女朋友，话说她叫什么来着？”绪方奏双手插在兜里，穿着东泽的黑色校服，微蹙着眉，跟前田健太一起走在南大川附中的教学楼走廊里。
“她叫樱庭菜奈啊，如果连起来念得比较快的话，你也可以叫她小香蕉，不过我估计她会跳起来打你。”
“谁问她了，我说的是那个女生。”
“啊……说起来还真是想不起来了，菜奈只跟我提过一次她叫什么，好像是姓上野吧，不过她跟菜奈是同班，我可以带你去她的班级找找看，只不过我猜这个时候她应该已经回家了……当然不排除她可能也有社团活动。”
正说着，前田健太在一处教室门口停住了脚步，他望着班级门牌抓着头发想了想，然后一拍脑子，说道：
“到了，就是这里。”
在他后面几步的绪方奏顺着走廊走了过来，路过窗户边的时候，他看见教室里只剩一个人影，正趴在一张课桌上面。
“同学，同学，不好意思，打扰一下，我们想向你打听个人。”前田不合时宜的又开始ky，完全看不见人家正在睡觉似的，扯着嗓子十分豪爽的吼了几声。
“前田，又欠揍了吧你，声音能不能小点？”
绪方奏的眉头挑了挑，虽然对于同班同学在其他学校的失礼举动虽然略感不满，但他也只是多皱了几下眉头而已。
“那个，你们班有没有一位姓上野的女生呀？长得……喔，超级漂亮的那种。”前田虽然说的浮夸了一点，可语气里丝毫没有冒犯之意。
原本压根没打算理他的同学，在听到“上野”这个名字之后，慢慢地从桌子上抬起了头，用漆黑的眸子直勾勾地盯着他。
“怎么？”
他这么问了一句，语气的冰凉程度简直足以令人头皮发麻。
“啊，就是找她有事情要说，我们是隔壁东泽学院的学生。”前田一副拎不清楚状况的模样，百无禁忌的在加贺临面前说道：“前天她来了我们学校，然后被这个家伙不小心给弄哭了，今天我们是专程过来向她道歉的。”
他说着用拇指比了比自己带来的人，不知为何，周围的气氛突然之间就变得极为不对劲了。
前田是在看见坐在课桌后的那位同学开始以格外锋利而且带有杀气的眼光看着绪方奏之后，才终于感受到了一股莫名的危机感。
只不过ky在任何情况下都是可以ky的，只要他想。
“同学，上野她有没有参加社团活动啊，有的话，麻烦给我们指个路好吗？我们翘掉训练跑出来的，赶时间！”就像完全没感觉到对方的认真程度一样，前田很随意的催促了一下。
加贺临淡淡地瞥了这声音的？捌？壹？肆？陆伍？柒？玖？灵？玖？主人一眼，他站起身来，一步一步的走向了前田。
当两人靠近的有些过分之后，就算是前田也无法将这当成是外校同学友好的亲昵了。
绪方奏立刻伸出手想把前田拉开，可是在这之前，一记膝盖狠狠地顶上了前田的胃，紧随而来的是按住脖子撞向肩周的凶猛肘击，从容流畅的攻击完毕之后，他就像个大型垃圾一样被加贺临随意的甩开了。
前田捂着胃跪在了地上，额上满是冷汗，嘴唇苍白发抖。
“你好……我是上野的男朋友加贺临。道歉这种话光用嘴随便说一下未免太失礼了，你把她弄哭了，不如来跟我打一架吧，如何？”
加贺临向着绪方奏伸出了手，他的眼神看上去危险至极，那双黑眸里有着丝毫不带隐瞒的杀气。
而绪方奏的脸上并没有什么表情，他既没有伸手，也没有躲开，看来是完全不畏惧这个一言不合张口便谈论暴力的俊美少年。
“你好，我是绪方奏。我向来认为人身攻击无法解决任何问题，既然面对我的人是你，那么，不如与我竞技游泳吧？听说你是世界青少年游泳锦标赛冠军，加贺临？”
就在他用相当冷静的口吻将这句话说出口之后……
――出现了一个一眼就能看出来异常、极为不正常的现象？
加贺临的四肢在瞬间僵硬了起来。
紧跟其后的，是他的脸色。
那是一种无法用语言来形容的状态，只维持了短短几秒而已。很快，他便应对如流地摆出了自己最拿手的“加贺临式”假笑。
“绪方……”
加贺临在空气当中折了折自己的手指，以一种多年友人般的姿态，靠的很近地望着他的眼。
那双黑瞳里深谙着一个众人皆惘的内情，就仿佛在说――
我与你，真是好久不见。
群五五三一六八八三二
0054，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7562211，/54/：不速之客
赶到绪方宁宁的住所之后，天已经黑了。
绘里看着眼前的公寓，迟疑了一会。樱庭快步走在前面，见她越走越远，绘里也跟了上去。
临他在做什么呢？
她突然想到了被她一声不吭独自丢在学校的男友。
看着眼前的路，她的脚步停顿了一下。
游泳馆里，加贺临这位被南大川游泳部的人议论已久、却从未接触过的风云人物，入校以来第一次出现在了馆内。
与他一同出现的，还有在去年地区赛以绝对优势压倒性取胜的东泽王牌，绪方奏。
南大川游泳部的部长是一个高三的学生，名叫中村荒择，他正组织完部员的社团活动，准备收拾东西后离开，可是却不曾想，见到了来自东泽的两位不速之客。
――以及自己学校里这位耽于恋爱、所以从未将他的入部邀请当回事的厉害人物，加贺临。
他有点迷糊，但依然保持着一定的条理性，向他们走了过去。
“加贺，真是罕见，你居然会来我们游泳部，而且还是和绪方一起。”
中村一语点明事情关键，言辞并不突兀，加贺临一笑，语气温柔地说道：“我们来比赛自由泳。”
追新8/1*④6*579*0/9……
中村的喉结上下滑动了一下，表情一时间有点一言难尽，他很快又回想起了去年地区大赛上，他们社团那位已经退役考上大学、但在当时却对上了绪方奏的前辈。
那位高三的前辈退役前一直都是南大川游泳部的王牌，而绪方奏当时只是高一的新人。
两人竞赛时，前辈本来是存着想拿压倒分这个念头的，可没想到的是，绪方奏的自由泳成绩足足领先了前辈十秒。
那十秒突破了前辈的最佳成绩，不如说突破了整个地区大赛上所有人的最佳成绩。
再后来，那十秒在赛场上被人称之为无人可超越的东泽十秒。
无人可超越那十秒，自然也造就出了一个无人可超越的绪方奏。
而现在，加贺临将要与他比赛自由泳。
……真是直白又赤裸的挑衅。
“这是谁提出的练习赛？”
中村问了一声，加贺临和善的笑了笑，伸出拇指比了比绪方奏。
“他说要比，我应战。”
中村一看见绪方奏双手环胸站在那里仿佛一尊瘟神的模样就浑身发憷，在他心里，绪方奏跟他那无法超越的十秒都是变态级水准，普通人根本就赢不了他。
“加贺，再考虑一下吧，他在挑战你的二十四小时之内做过大量的训练，而你转学过来之后已经懈怠了好几个月……”
加贺临闻言笑了，他伸手用力地拍住了中村的肩膀，然后缓慢地转过头正视他的双眼。
中村在那双包含笑意的黑眸中，望见了森森的冷意。
“请你闭嘴。”
……
被威胁了……吗！
中村在他的眼神中看到了许多无法用语言来表达的东西，直到加贺临把眼神移开，他的胸口才总算有了松气的感觉。
“你只要帮我们找到合适的泳裤就可以了，知道吗？”
说完，加贺临哥俩好的揽住了中村的肩膀，他的笑容治愈的一如既往，就好像刚才那番刻薄的模样全都出自另一个人。
中村闻言愣了一下，然后点了点头。
“知道了。”
真是个奇怪的家伙……加贺临。
中村心里嘀咕着，走到了储物室里找起了没有人用的备用泳裤。
“看来你现在的状态并不好。”绪方奏听到了中村刚刚说的话，语气淡淡地开口说道：“不如我先留给你一个月的准备时间？”
“不用了，如你所见，虽然游泳也很重要，但我相对而言更宠爱我家上野同学。”
加贺临熟练地做起了热身运动，压腿的时候，抬起眼睛望了绪方奏一眼。
“所以，即使状态不佳，我也会用状态不佳的样子，毫不费力的打败你，你只管全力以赴就可以了。”
绪方奏直直地盯着加贺临，这副模样与神情，竟与之前加贺临初次得知他叫绪方奏时那难以言喻的表情如出一辙。
“你……很像我以前/55/316/88/32/认识的一个人。”
“是吗？那你大概是认错了。”
“你叫什么名字。”绪方奏再次确认了一遍。
“加贺临――难道你还有其他想法？”
绪方奏的嘴唇动了两下，最终没有把话说出口。
这时，中村拿着泳裤出来了，他在看到周围的人全都一副被冰冻住的严肃模样之后，一时有点摸不着头脑。
“怎么了？”他朝着这两人走了过来，加贺临没有说话，从他手中取过了一套装备，然后去更衣间换上了。
绪方奏站在原地看着他的背影，许久都没能做出任何动作。
热身结束之后，两人一同站在了跳板上准备，加贺临将泳镜从头顶拉下来戴在了眼睛上，关上了那道心无旁骛极为认真的眼神，然后弯腰躬身，动作熟练地一气呵成。
可是绪方奏的状态却不在最佳，他像是想到了什么一样，在准备的前几秒，甚至都还在出神。
“务必尊重你的赛场与你的对手，再继续这样大意下去，你会输的，绪方。”
预备声已经开始响了，加贺临就像可以探测到绪方奏的内心所想一样，突然侧过头，看着他说了这样一句话。
绪方奏沉默地回望了他一眼，然后伸手扶了扶泳镜，脑内的神经在听到馆内刺耳的开始音之后猛然绷紧，两道矫健的身影双双如离弦之箭一般扎入水里。
竞技自由泳是一项分秒必争的竞速项目，在水中的时间不比在陆地，水中携带的浮力与人类与生俱来便习惯与其相偎的重力是两种截然不同的感觉，每一次拨动水面靠肌肉的力量迅速前进，都是在与观念和环境进行斗争。
隐约可以察觉到重力的拉扯，可是更多的是摇摆不定的浮力在控制着身体。
在这样的一个环境中，需要在极其短暂的时间内，让自己的身体在万有引力定律与自身表面受流体压力的差值中寻找出一个最平衡的点，然后再疯狂的为追求速度而拼命打破自身的体能输出极限，要求技术精湛，以及破坏合理。
这就是水下竞速。
加贺临在做某样事情时向来习惯全神贯注并且全力以赴，面对学习如此，面对游泳时如此，而面对上野绘里时，他同样如此。
就和认真考虑这道题目该如何求解一样，他此时此刻正考虑着如何才能碾压性的干倒绪方奏，这股专注劲丝毫不逊于他平时做爱时思考的该用什么体位与插入力度才能在最快时间里让绘里哭着求饶，或者是在他身下骚成一滩只会叫床的浪货。
第一次触壁，绪方奏领先0.96秒。
这种微小差距以肉眼似乎难以察觉，可是对于在水中的人来说，却是一个极难超越的存在。
双方并不知道对方的速度，同样，也并不知道自己是落后还是领先。
在这一点上，竞速游泳是绝对公平的，她从不妥协于任何参赛者的个人观点与可笑的自我，同时，她更善于给所有狂妄自大的人一记狠狠的失败耳光。
让其铭记自身力量卑微这一耻辱――远离自负。
……或是在一次次的历练中，为达目的，变得更加强悍与疯狂。
第二次触壁，绪方奏的手指摸到了熟悉的泳池壁沿。
他的脑子里关于那位熟人的念头还未消去，在这一心不在焉的状态下，他的头探出了水面。
加贺临面无表情的脸隔着泳镜映入眼帘。
“我说过了，再这样下去，你会输。”
他的语气不带任何感情，双方的眼前都隔着水珠与泳镜，所以视线无法进行真切的交锋。
“现在，离我的女朋友远一点。”
加贺临隔着两条泳道，指了指自己的胸口。绪方奏低头看了一下，所对应的自PO五⑤叁一⑥吧⑧三②△己的身躯上，那个女生留下的齿痕依然新鲜，虽然已经不再疼痛。
“她叫什么名字？”绪方奏警惕地看着加贺临，没有正面回应他的要求。
加贺临爬出泳池，取下泳镜与泳帽随手扔在了地上，他甩了甩头发，径直往更衣室的方向走去。
“上野绘里――她是我的，以及，她的未来只会跟我姓。”
他并没有在向任何人介绍上野的名字，他只是，在对旁人宣告他对上野绘里这个人的所有权。
绪方奏的眼里瞬间武装上了一层被提到最了高级别的防御力。
就算换了名字……他也不会忘记这个人的。
绝对是他，这个总能成为身边之人成长记忆当中最令人恐惧颤抖的黑暗一笔。
与生俱来的神经病与虐待癖。
还有那可以跨越多年时间甚至是国境的――对一个女孩强烈到令人作呕的古怪控制欲。
……对那个曾经亲口对他说过，愿意在未来跟他一起姓绪方的温柔女孩。
群五五三一六八八三二
0055，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7562585，/55/：错在哪里
她回来了。
连夜从那里赶了回来，此时已经是凌晨两点。
绘里不知道自己究竟是从哪里借来的勇气，电车停运之后，她凭借着糟糕的记忆力与路标的指示，一个人深更半夜的走错了五次路，然后成功的在没被奇怪大叔侵犯的情况下，找到了自己的家门。
她看着地面，脱力般的蹲了下来，双手搭在膝盖上，伸手捂住了自己的脸。
根本就是疯了。
当她站在绪方宁宁的门前，听到门后的人用相当形象的“熟睡当中却被突然吵醒”的不耐烦口吻喊完“稍等一下，马上。”之后，不知怎的，她的双脚就像是不受自己控制了一样，飞也似的往反方向跑了。
反应过来之后，已经回到了这里。
一路上，她甚至都没怎么去想过，回家之后该怎么面对加贺临。
屋子里没有一处开了灯，绘里抬头看着熟悉的房子，站起了身，然后打开门走了进去。
她原以为加贺临应该会在卧室里，但是……不如说也是在意料之中，他平静的坐在沙发上，坐在那个她上次靠在他怀里哭泣的地方。
他说过，我就在家里，你什么时候回来，什么时候就可以看见我，绘里。
果然如此。
绘里脚步轻缓地走到了客厅里，她站在沙发前面，远远地看着加贺临。
他没有睡，眼睛睁开着，同样也没有丝毫要打瞌睡的念头。
当他抬起眼睛隔着层层黑暗与绘里对视时，那一刹那的眼神让绘里仿佛被人当场泼了一盆凉水，从头冷到了脚底。
“去哪里了？”
他问道。
绘里眨了眨眼，开口之后，就连她也没有想到，自己会把话给说的如此结结巴巴。
她真的一点都扒溜妻棱扒贰欺制作不擅长说谎。
“和樱庭同学出去逛……”
“绘里，如果被我知道你并没有去做这件事，或者是因为任何理由所以欺骗了我，我想，你应该不会太喜欢我回赠给你的东西。”
加贺临凉凉地看着绘里，眼睛一眨不眨，这种如漆般胶着的对视，每增加一秒，都让绘里感觉自己的身体慢慢的缠上了一条接一条又毒又长的蛇。
“对不起。”绘里撑不住了，她一路从那边绷到了这里的神经已经被加贺临猛地拉伸到了极限，就像是终于认了罪的犯人一样，她的膝盖一软，直直的跪坐到了地上。
“……我错了，抱歉。”
难以置信的是她到现在为止都一滴眼泪没有流，她的眼里干巴巴的，除了长时间未眨眼睛的干涩以外，她并没有任何要哭泣的反应。
加贺临虚伪地扯起嘴角，他靠在沙发上，居高临下地看着绘里，从桌子上拿起一个东西，准确的扔到了绘里的身前。
“戴上，然后我再问你其他的问题。”
他的语气不容半点商量，虽然嗓音依旧好听，可绘里却清醒的知道，这绝非平日里那个对她的需求言听计从、每天都用着各种方式宠爱她的加贺临会说出的冷酷的话。
他一定是被自己给气疯了。
绘里的瞳孔已经接近于无神了，她低头看着自己身前的东西，一个带着粗长锁链的黑色项圈，以及一根造型经典的男性假阳具，还有，一条蒙上眼睛所用的黑色布条。
指尖在瑟瑟发抖，她看着自己颤抖着拿起了那个带着锁链黑色项圈，必须用一只手稳定住自己的另一只手，才可以不让自己因为过于失控、所以不小心的把那个给摔到地上。
怎，怎么办……
绘里的嘴唇与她的牙关一样，全都跟着她的手指一块在疯狂发抖，当她把项圈戴上了自己的颈间，这才意识到，原来正在颤抖的根本不止这几处，她浑身上下每一块肌肉都在狠狠地发抖。
她把裙子往上撩起，然后脱下了自己的内裤，拿起那根干燥的阳具，用手指试探了一下自己的下体。
那个她本以为应该因为恐惧而极度干燥的地方，比她想象当中要淫荡的多。
具体是从什么时候开始往外流水的……她想，大概是从自己被男友凉凉的一瞥，四肢发软的跪在地上向他说出“我错了”这三个字的时候开始。
将那个东西塞进了自己的下体，绘里难耐的呻吟了一声，就像柔弱的小兽一般，她没忍住自己用那个在下面抽动了一下。
然后，她捡起了黑色的布条，将自己的眼睛遮住，凭借着记忆，爬到了加贺临的脚边。
她伸手抓住了他的裤腿，下意识的寻求安慰般，把自己的头靠在了他的小腿上。
“今天啊，在你走了之后，有两个从东泽过来的男人，问我，上野在哪里。”
“上野在哪里呢？是啊，如果是平时，我大约是可以回答的上来的，可是那一瞬间，我只能给出自己一个答案，那就是，我也不知道。”
“那两个人，一个叫前田健太，一个叫绪方奏。”
“……怎么样，绘里，认识吗？”
他的这一番话，把绘里说的浑身发凉，她早已经陷入了无知觉的麻木状态，而加贺临此时温柔的抚摸她的头发，比起表达爱意，更像是在传递恼怒与威胁。
“对不起，临，我错了……对不起。”
她的嗓子发痒，连带着声带也在发颤，说出来的话就像是断落的珍珠项链一般，有着一种破碎的美丽。
“对不起，对不起，求你原谅我……真的不会再有下次了，临，我知道错了……”
“错在哪里？”
绘里的眼前一片漆黑，她看不见任何东西，听觉已经被放大到了恐怖的敏锐状态。
加贺临语气里的薄凉、质问、厌恶全都微妙的杂糅进了这句话里，内容丰富到让绘里感觉？⑧？壹？四？6/舞/7/酒？龄/久？自己简直不是用耳朵听见了这句话，而是直接用脑子接收到了他想传达的感情。
错在哪里……
错在哪里？是啊，她错在哪里？
不该渴望自由？不该渴望独立？不该想着要离开他的身边？
不……其实她知道，或许她早已察觉到了他是因为什么在生气，可是归根结底，她做的这一切都只是要和他赌气罢了。
他怎么能这么霸道专制！
绘里压抑已久的情绪终于凶猛的爆发了，她的嘴唇抽搐般的抿了抿，然后做出了哭泣的下垂动作。
“为什么你要这样对我……”
她把脸靠在了加贺临的腿上，一手揪着他的裤腿，一手用力地锤着他的腿骨，撕心裂肺的哭喊了起来。
“为什么，为什么？为什么！我讨厌你像养宠物一样把我带在身边，我完全就不是人也不是上野绘里，我只是你喜欢的宠物，一个你想操就操、操腻了就随手扔掉的附属品！你有想过要给我未来吗？你有想过要好好和我生活吗……我好讨厌这样，临……你真的爱我吗？如果我只是你的一个玩具，求你趁早放过我好不好？我马上就快要不行了……”
绘里想到了自己在面对新的未来时那一刻的犹豫，她亲手放弃了走出过去阴影的机会。
因为她想到了自己新笼子的主人，在发现自己悉心圈养的那只心爱小鸟再也没有飞回笼子之后，可能会有的委屈而又低落的眼神。
“怎么办啊……真的，我已经快要跑不掉了。”群五五三一六八八三二
0056，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7562874，/56/：笼中小鸟
绘里已经脱力的滑到了地上，她再也说不出一句话来，只能捂着脸，无助又悲哀地像个孩子一样号哭。
加贺临的脸部肌肉正在微微翕动，可以看出他竭力的在忍耐着某种冲动……他的眼睑在颤抖，连带着睫毛与薄唇，为了忍耐，他仿佛已用尽全力。
“你怎么说都可以。”
“绘里，你怎么说都可以。”
他起身，捡起连接着她脖颈上项圈的锁链，然后在她面前单膝跪地。
修长白皙的手指瞬间发力，绘里的头被他猛地拽了起来，然后她感觉到自己的下巴被那只微凉的手给狠狠地捏住了，就像是下一秒骨头就会被捏碎一样，她从来都不知道加贺临的力气居然这么大，而这双漂亮的手捏起人来居然会这么疼。
这一刻她甚至庆幸自己的眼前被黑暗蒙住了，如果让她来面对此时他的双眼，她或许一辈子都不会忘记这份阴影……
所以，这就是他让她把眼睛蒙上的原因？
“你很痛苦，是吗？”
她听到他这么问了自己一句。
她没敢点头，舌尖差点被自己颤抖的牙关给咬到，所以话也说不出口。
“绘里，抱歉让你对我产生了这样的情绪，但是有些事情，我永远也不能给自己找任何借口。”
她感觉到自己的身体被往上拉起，在她的臀部离开小腿的下一秒，那根已经被含的滚烫的假阳具被他直接从身体里抽了出来。
绘里没忍住呻吟出声，一股极度难耐的瘙痒感从小穴深处传到了她的脑子，透明的淫水泛滥成灾，把她的下体染的就像是已经被他狠狠操过了一样。
他将那个东西放在了她的唇上，然后借助她自己流出来的淫荡爱液，在她的口腔里留下了属于她自己的气味。
那味道之所以会出现，全是因为眼前这个男人，因为加贺临。
他就像个恶魔一样，把那东西随手扔掉，然后凑近到了她的耳边，轻声低语。
“你讨厌我，可最后还是自己又回到我身边了……不是吗？”说着，他将她抱起，然后一把扔上了沙发，欺身压了上去，把她的腿打开成了完全坦诚相见的角度′捌壹肆陆伍柒玖零玖群の。
“我不介意你讨厌我，真的完全不介意，可是这个地方，你知道它已经湿成什么样了吗？”
“不，不要……我没有……”
“真是不好意思，虽然我很想顺着你的话给你一个台阶放你下去，可是太不像话了，像你这种拙劣的自制力……别提我的眼睛了，就连你自己都骗不过去。”
他冷冷地笑了一声，解开裤链，放出自己的阴茎，不做任何前戏，就这么直接而猛烈的插入了绘里的小穴。
“啊……痛，呜，不要这样，好痛……”
绘里用自己被解放的双手推搡着加贺临，可是她的抵抗根本就没有半点作用，他下面那处已经快速的动了起来，就像完全不顾及她的感受了一般，用强奸者的姿态，一下又一下反复而暴力的插到最深，然后再抽出来继续侵犯她的身体。
“不对，绘里。”
他把她的腿折到了自己的腰侧，然后最大限度的靠近了她，让她的乳房可以贴到他的胸口的衣服布料。
“你根本就不痛，因为我知道要让一个人感觉到痛该用上怎样的力度……绘里，你又能明白我什么呢，或许你根本不知道今天下午我在你的座位上想了多少关于你可能会遇到的问题。”
“……”
“你这么匆忙出门带钱了吗？带走你的人心思真的和表现出来的一样单纯吗？你有没有告诉我，我是该在学校等你？还是该出去找你？我该等你一起吃饭吗？我该睡觉吗？或者说，万一你真的一夜没回来，你以为我可以睡得着吗？”
“我……”
“你有没有想过，你在这个时候回来，究竟能够遇到多少你想象不到的危险？不管是你一个人回来的也好，或是别人送你回来的也好，在这样的情况下，你认为我该怎么去想才能替你编造出一个合理的解释？”
“我可以等你，绘里，但你有没有告诉我，我该等到什么时候？？？”
绘里无法回答他提出的任何一个问题，她伸手捂住了脸，只想在此刻让自己从他的眼皮子底下消失。
谢谢他在这种情况下还愿意帮她挡住眼，谢谢他没有让她坦白赤裸的面对他的怒意。
可是……有些矛盾，真的是无法回避的。
“我只是，只是……想当一个独立的人，我受够了、我真的太讨厌依赖他人需要付出的代价了，放开我好吗？临？如果你真的爱我，求你退一步……”
“可以，绘里，你说什么都可以。”他答应的极为迅速，就像是早已预料到终有一天绘里会将她藏在心头已久的这番话亲口告诉他一样。
“现在我完全可以放开你，但当你下次再回到我身边时，我无法保证你――与你所觉得重要的一切都还会是完整的，只希望你不会感到后悔。”
不会感到后悔……吗？
在听到他冷酷地说出这句话之后，绘里的身体激动到了极限，她紧紧的抱住了加贺临的肩膀，被操的快感让她产生了几近生命破灭前的濒死幻觉。
他射在了绘里的阴道深处，然后抽出了自己的下体，例行公事般的抽出纸巾擦了擦，然后穿好裤子上楼进了卧室，只给沙发上的人留下了一个暴怒甩门的声音。
绘里绝望地闭上了眼，她慢慢地把身体蜷缩成一团，小心的、不敢放肆的将头埋进了膝盖里，尽量压抑着全部哭声，红着眼眶，清瘦的背脊细细地迅速颤抖了起来。
就和以往每一次被莉央欺负之后一样，她的声音与被按住暴打了一顿的小猫呜咽声完全无异。
她明白加贺临的意思。
他在说，我爱你，但我依然会把你当成全凭我摆布的所有物来看待，我不想给你独立的能力与人权，我也永远不会像其他男人一样尊重你的每一个选择。
不想我毁了你的话，你最好永远都乖乖的待在我身边。
我就是在欺负你。
……可你依然爱我，不是吗？群五五三一六八八三二
0057，https：//www.po18.tw/books/6459，裙伍五散壹陆八八６，39/articles/7563614，/57/：第七宗罪
天上下起了绵绵细雨。
就像是细细的针尖铺天盖地的刺了下来。
绘里的眼前有点疼痛，她看着眼前满是无信号雪花斑点的电视屏幕，皱了皱眉。
一个女人急匆匆的跑过来关掉了电视，将她从椅子上抱下来护在了怀里，绘里看见一个喝的醉醺醺的男人拎着酒瓶走进了屋子，他怒喝一声，将空瓶狠狠地砸在了地上。
“给我钱！臭女人，钱都被你弄去哪里了？”
他抬起腿对着女人的背就是一踹，而女人流泪哽咽着，默不吭声，只是死死的将绘里护在怀里。
“你怎么还没病死？用我的钱买药，吃了这么久也不见好，把我的钱都给我吐出来！还给我！！！”
绘里恐惧地望着男人对着这个女人拳打脚踢，她抓紧了女人的衣服，最后把脸埋进了女人的胸口，哭着小声叫了一句“妈妈……”
男人还在继续撒酒疯，女人一手抱着绘里的腰，一手护着她的头，在她的耳边轻声细语地说道：“对不起，绘里，对不起，绘里，没事的，没事的……”
可是紧随而来的是男人一把揪住了女人已经掉的所剩无几的头发，直接将她拖到了隔壁房间。
绘里坐在地板上，睁圆眼睛错愕地看着女人的脚在地板上乱踩着被拖走，滑门被重重地关上，一个魔鬼般的影子在玻璃门后一下又一下的对被按在地上的女人施加着暴力。
肉体被凌虐的声音沉闷而厚重，女人撕心裂肺的惨叫与痛哭声里，满是对暴力的恐惧与无助。
绘里捂住嘴巴哭了起来，她的眼眶通红，可是却一点声音都不敢发出来。
耳边渐渐传来仿佛来自另一个世界的声音。
像是雨声。
她猛地睁开双眼，脸上已经满是泪水。
绘里想找回梦中那痛苦的感觉，那分明就是她一直记不起来的某些记忆的一部分，可是看着新家的客厅地板时，立马窜进记忆里的，是昨晚加贺临摔门的声音。
她从沙发上跌了下来，睡姿不对，左侧腰部和大腿都麻的失去了知觉。
……艰难的爬起来之后，绘里坐在地板上揉了揉磕青的手臂，等待腿稍微好一点之后，便撑着茶几站了起来，摇摇晃晃地走到了开放式的厨房里。
她闭上眼睛醒了醒神，转头看着还未彻底天亮的清晨，雨势似乎有变大的迹象。
熟稔的按照平日的流程开始做起了早餐，她煮上了粥，烤了吐司和热狗，煎鸡蛋时，她拿着锅铲，听着滋滋的油炸声，突然抬起胳膊，擦了擦刚流到嘴角的泪水。
眼前明亮了一点之后，她转而垂下眼睑，花了几秒钟的时间，将所有委屈全咽回了肚子里。
煎完鸡蛋，她将早餐放在了桌子上，又进入厨房，开始给他磨咖啡。
跟平常一样的时间，加贺临从楼上走了下来，他的眼睛里有血丝，大概是因为皮肤过于白皙的缘故，他的黑眼圈很明显。
他走过来握住了绘里的手，站在她身后，将头靠在了她的肩上，然后揽住了她的腰。
“今天在家里休息吧。”
“……好。”
“要买什么东西吗？”
“不用。”
“有需要可以找管家帮你。”
“捌壹肆陆舞柒酒龄韭群嗯。”
“我去学校，晚上八点之前回来。”
绘里被他握住的那只手心冒出了汗，她什么都没问，只是点了点头。
“在家等我。”
“好。”
加贺临在绘里的侧脸上吻了一下，然后从她手里接过了咖啡。
“谢谢你，绘里。”
“没事的。”
吃完早餐之后，加贺临将他的手机留给了绘里。
“需要用到密码的地方输入你的生日就可以了，这个密码也包括我所有的社交软件，想看什么都随意就好。”
“我不会看你的隐私……”
“没关系的绘里，不过一直用我的旧手机也不像话，明天周六，我陪你去买一个新的。”
“明天我们班级有野炊。”
加贺临没有反驳，只是摸了摸绘里的头，在她的眉心留下了一个吻。
他的眼神中有绘里看不穿的情绪，那情绪很奇妙的让她产生了一种发自内心的伤感。
加贺临出门之后，绘里拒绝了佣人的帮助，自己把家里打扫了一遍。弯腰装垃圾的时候，她的脑子里始终盘旋着八点这个词，没有社团活动，他为什么八点才回家？
但是今天学校里发生的任何事情都与她无关，所以……
绘里直起腰，转头看向了大门，远远地可以望见远处的乌云与被阴霾天气笼罩着的楼房。
一个小时后，她换了一身简约的穿着，拿起雨伞和手机，从家里走了出去。
加贺临进学校之前，看见铃木结衣在一条小巷子口前望着他。
她脸上的伤已经处理过了，用的是可以在别人问起时说“不小心跌倒了”的包扎方式。
他向她走了过去，铃木结衣递给了他一本书。
七宗罪，里面的夹层厚度明显有问题。
他打开看了一眼，是一笔被压的整整齐齐的钱。
把书扔回了铃木结衣的怀里，加贺临走进了巷子里，铃木结衣看了四周一眼，见同学们并未留意到他们，转身跟了进去。
大约十分钟，加贺临走了出来，他擦掉了唇上冒出的血珠，脸上浮动着藏不住的怒意。而铃木结衣头发凌乱的站在巷子口，额头上的白纱布隐约有点见血渍。
她蓦然看见佐藤莉央拎着包姿态傲慢的走进学校，原本的一脸痴态渐渐敛去，转而露出一个有点变态的笑容。
第一节课下课之后，老师才刚走，佐藤莉央就一拍桌子站起来了。
“是谁？”
她的声音极为尖利，足以让人察觉到她正气得发抖。
“谁拿了我夹在书里的钱？”
铃木结衣平静地伸手勾了勾耳后的头发，随即露出了不解的眼神？捌壹？肆？陆污？柒玖棱玖？。
班上没有人站起来说话，但是听佐藤莉央这么说之后，大家也都心知肚明她丢的是哪笔钱。
明天就是周六，班级的人组织一起去市中心新建的公园野炊，佐藤莉央很久以前便在班级担任组织这类活动的委员，为了保持公正，老师都将钱放在学生手里保管。
而佐藤莉央就是保管这笔钱的人。
她现在说这笔钱不见了……
铃木结衣垂眸，看了看自己的指甲。呵，这个蠢女人真是一点也不谨慎，到现在才发现。
昨天中午被加贺临揍了之后，铃木结衣去了保健室，在班级的人都出去上体育课时，她进去将佐藤莉央的钱取走，然后顺手拿起书包称病回家了。
她站起了身，走到佐藤莉央旁边，眼神凉凉地望着她。
“怎么了？佐藤。”
佐藤莉央见终于有人愿意回应她的怒意，于是暴怒的将自己塞钱的那本书扔到了地上。
“我不管你们做了什么，总之，别妄想我会承认自己没做过的事情，你们说我是霸凌者，但是手段卑劣的从我这里把钱偷走然后又想栽赃于我的你们又是什么人？”
佐藤莉央的话说完之后，大家都直直的望着她，各种各样的眼神都有，还有人把眼光落到了她手腕上戴着的手链上面去。
这是佐藤莉央最喜欢的手链，潘多拉，每一颗珠子都不便宜，但对于喜爱旅游、经常去其他国家玩耍的佐藤莉央而言，这并不是一笔值得在意的开销。
然而那是在她妈妈没死之前，现在的她，已经无法再支撑起当初那样的消费。
那些过去，全都留在了一串手链里。
“总之，先去找老师吧，明天野炊的事情肯定是无法实现了。”
班级里顿时怨天载道，男生女生们全都交头接耳的在议论纷纷，佐藤莉央的脸色越来越差，她握紧了拳头，强忍着要哭泣的委屈。
“佐藤，你跟我出来。”铃木结衣语气公正地说道。
佐藤莉央闻言看了铃木结衣一眼，眼里的孤傲与不甘很快冲散了委屈，她跟了上去，同时一起出的还有抱着作业本跟上来的课代表。
“去找班主任吗？我刚好要过去送作业。”女生对铃木结衣说道。
“嗯，至少要先和老师交代清楚，希子，你的手链又加上新珠子了呢，好漂亮。”铃木结衣看了她的手串一眼，由心的夸了一句。
“啊，是吗？这是我男朋友送的，我很喜欢。”
课代表腼腆地笑了笑，班上女生爱戴潘多拉的风潮是佐藤莉央带起的，不知不觉的，家境比较好的女生们已经将拥有价位昂贵的漂亮珠子当做自己的荣耀了，这股攀比之风直到现在也没有丝毫消停的迹象，反而愈演愈烈。群五五三一六八八三二
0058，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7563632，/58/：口舌之恶
三人走进老师的办公室将事情都交代完毕之后，老师脸上的表情也很不好看。
她揉了揉额头，语气平和的宽慰了佐藤莉央几句，可是眼神里却写满了对她的不满。
作为这个班的新班主任，她并不是不知道佐藤莉央以前做过的那些事，上面将这个乱的不行的班交给她来管，本身就已经有甩手烂摊子的意味，她心里早有诸多不满，可多番推辞未果之后，也只能硬着头皮接受。
现在又出了这样的事……
佐藤莉央并不是读不出她的眼神，她愤恨到了极点，指甲也嵌进了手心里。
“我说了，不是被我弄丢了，是被人偷走了！绝对是有人想报复我，所以才故意拿走了那笔钱！”
“可是……”
“这件事一定要调查清楚，我倒要？追更裙√捌壹四陆伍柒玖零玖Q?看是哪个贱人想在背地里害我！”
“够了，佐藤同学，不要每天张嘴闭嘴都叫同学贱人好吗？你自己保管不当也有责任，怎么能把其他孩子也想的那么坏呢？你到底什么时候才能够懂事一点！”
女老师冲她大声说教了一通，然后头疼地揉了揉太阳穴，皱紧眉头闭上了眼睛。
“抱歉呢，老师最近太累了，你们都先出去吧。”
铃木结衣见状，走上前去安抚地拍了拍女老师的肩膀，柔声提醒了她几句类似于注意休息、工作不要太操劳之类的话。
佐藤莉央气的嘴唇直发抖，她看着铃木结衣讨好的样子，恼怒地狠狠将课代表送来的作业一挥，课本撒了一地。
“你们这副惺惺作态的假象，真是让人想要作呕。”
说完之后，她踩着那些作业，径直地走出去了。
女老师差点就要咆哮了，她看着佐藤莉央的背影，用力地按捺住心里的恶意，不断地安慰着自己她还只是个孩子，而自己已经是成年人。
可是……无论如何她都实在太过分了。
帮老师将那堆本子收拾好之后，铃木结衣与课代表离开了办公室。走了没几步，铃木结衣像是有意想要带起一个话题一样，刻意寻了个角度刁钻的切入点，与课代表讨论了起来。
“佐藤手上的潘多拉多了三颗新珠子呢。”
“啊，我看见了，好漂亮对吧，不过那几个的价格真的非常贵。”
“但是用那笔钱刚好可以买得起哎，应该还有不少剩余。”
“唉？不是吧……”
“早就听说她想要这几颗珠子很久了，但是后来因为妈妈去世了，经济很拮据，所以一直都没有买。”
“她这不就是监守自盗了吗？”课代表皱着眉，伸手摸了摸下巴，不过很快又露出了想通了的表情：“说起来她也像是会做这种事的人呢，如果还跟以前一样的话，说不定又会霸道的诬陷是绘里偷拿了她的钱……啊！对了！”
说着课代表抓住了铃木结衣的手，像是被自己的推理给打动了，一脸激动地说道：“结衣，你还记得吗？高一的时候她曾经故意把钱藏起来说找不到了，然后诬陷给了绘里，她当着全班的面把绘里羞辱了一遍之后，第二天又说在自己的书包夹层里找到了。”
铃木结衣的眼里闪过一丝嘲讽，点头认同地说道：“虽然她作恶多端，可这件事我也记得。所以啊，你看她那副死不承认的德行，她还真以为大家都不知道她是个什么样的人？成天在那里装模作样的，一脸清高，谁管她啊。”
“啊，真的太过分了，我要赶紧把这件事情告诉千香和绫美……说不定佐藤莉央又打算诬陷别人了。”
“一定要提醒大家注意才行，最近不要单独跟她见面，万一被她威胁了，也一定要让大家在第一时间告诉我，我会向仓木老师反映的！”
铃木结衣坚定地眼神落在课代表眼里，就像是要统一全班的阵线一起作战一样，那股莫名的战意让女生的眼里也燃起了对正义的向往。
一上午的时间，关于佐藤莉央的恶行再次津津乐道在班级被广为流传，而这莫须有的流言诱因，只因为几颗价格碍眼的潘多拉，以及几句极具煽动性的背后坏话。
透过这些漂亮的珠子，欲望与恶意被无限放大。
铃木结衣轻抚着耳畔的发丝，出神地看着女生们在课堂上传递小纸条，不知想到了什么，她伸手轻轻地抚过了自己的下唇，然后窃窃地轻笑起来。
胸口的悸动感已经无法再用任何方式掩盖，她狂热的崇拜与喜爱着加贺临，一想到早上强吻他之后他那不知所措的可爱模样，她就激动地心神荡漾。
额头和身上新添的伤还在隐隐作痛，铃木结衣捂住了胸口，感觉自己这一生简直从未如此甜蜜过。
她真的完全不明白，为什么他要如此保护一个与他根本不在同一个世界的人。
可是，又能保护多久呢？那个脱离了他就一无是处的女人……太好下手了。
他身边的女人，实在太碍眼了。
太碍眼了太碍眼了太碍眼了碍眼碍眼碍眼碍眼……真是碍眼！！！
铃木结衣捂住了自己的嘴，她竭力压抑着因为激动从 Q.un扒壹⒋陆伍⑺玖零玖？而引起的反胃冲动，肩膀剧烈的颤抖着。
这辈子……如果要死的话，就死在他手里好了。
她看着本子上重复而狂乱的写满了同一个人的名字，半睁的黑眸仿佛坠入了深渊，就连高光都被阴影给吞噬了。
下课之后，铃木结衣找了一个光明正大的理由，走到了隔壁班里去，她下意识的寻找了一下他的踪影，可是那个位置上却空无一人。
“加贺同学，他今天没有来吗？”铃木结衣看着那个空着的位置，眼神一时之间像是有点茫然。
“嗯，加贺同学他今天请假，怎么了？”
“不，没什么……”
铃木结衣好不容易才将视线从那里挪开，她重新给自己戴稳了正直温肃的面具，实则一颗心却早已飘向了远方。
早上的时候，他明明来学校了啊……
她的五指紧紧握拳，强烈的探究欲燃了起来，那欲望的尽头，直直的指向了跟踪。
他去哪里了？！！！
难道是跟那个贱人翘课去约会了吗？
怎么能这样！那个女人她究竟有什么好的，居然可以把他迷得这么晕头转向……
他们现在到底在做什么！！！
她的指缝间流出了鲜血，眼球上带了点偏激的赤红。群五五三一六八八三二
0059，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7564198，/59/：她还活着
Since   you   said   I'm   all   wrong
你说我满盘皆输
I'll   do   in   a   right
那我就亡羊补牢
And   I'll   leave   you   to   your   sorrows   tonight
留你在长夜   与悲伤相伴
――River   of   Gold-Daniela   Andrade
下午时分，天已经阴沉的像是要步入傍晚了一样。
天气预报在清晨播送的中等雨势，已经扩大成了夹杂着雷电轰鸣声的特大暴雨。
绘里撑着伞走在街道上，身体被淋湿了不少，她的头发随意扎在脑后，素颜也美得叫人心动。
是那条有过一面之缘的街道，她唯独记住了地名与那栋公寓旁边的一家拉面馆，循着这个记忆，她独自一人找来了这里。虽然找到了拉面馆，可她却无论如何也找不到那栋公寓。
第七次走过这个拐角的时候，绘里看见有人撑着一把黑色的伞，蹲在一只流浪猫面前，手里还拎着一个装了饭盒的透明塑料袋。
那人将猫抱了起来，起身准备走时，看见了撑伞站在雨中的绘里。
两人对视了片刻，空气仿佛被抽成了真空，只不过，很快雨声便铺天盖地的又附上了耳膜。
――公寓
绪方奏抱着猫，也没有敲门，直接用长老阿姨整理握在手里的钥匙，打开门走了进去。
绘里站在外面呆呆地看着门内，过了大约半分钟，他探出身体看着绘里。
“进来吧。”
绘里眨了眨眼，连忙将伞收了起来，放在了门外的伞架上，抬腿走了进去。
屋内摆设极为简约，客厅里乱糟糟的，更像是工作室，有好几个透光台，看起来非常专业。
各种铅笔与勾线笔以及画稿凌乱的摆在桌上，一个头发胡乱翘起的女人戴着卫衣帽子，趴在数位屏上，不知道是在休息还是在放空。
“面买回来了，我再过一会就走，你还有什么需要的吗？”
绪方奏的头发扎了起来，他戴着一个黑色的鸭舌帽，卫衣袖子推到了手肘处，裤腿大概是因为下雨，往上挽了几圈，整体气质看起来就像一个身材极好的杂志模特。
倒在数位屏上的女人举手示意了一下，绘里看见她像是拔萝卜一样，艰难的撑着桌面，不知道的甚至以为她的脊椎只是摆设，头硬是摇摇晃晃地上下左右转了好久，才终于保持好了平衡。
“好困，我好想睡觉。”
“都说让你找几个助手来帮忙了……上次那位回老家结婚去了，不会再回来了。”
“嗦死了，你倒是推了社团活动放学就过来帮我画稿子啊！”
“不。”
“我要放巨辣酱料的那种，你跟老板说过了吧……啊，啊！什么鬼，这是谁？你找的女人？”
绘里终于看见了这个人的正脸，长得相当冷淡，五官端正好看，头发乱的像炸了一样，黑眼圈简直重到无法形容，大概是在做梦的时候都会喊着“我好想睡觉”的那种重度缺乏睡眠的人群。
“你吃了东西就赶快闭嘴吧。”绪方奏说完之后把猫放在沙发上，然后起身走进厨房，开始给她收拾起了吃过却没扔的泡面盒子，里面的汤已经飘起了一片片的油块。
“不是那家伙的女朋友，那你又是谁？”
“我，我叫……”
“你以为我真的对你的名字感兴趣吗？”说完，她喝一口面汤，警惕地看着绘里。
“能被我弟带来见我的女人，肯定不简单，说吧，你的真实身份！”
“她是上野绘里，宁宁。”
女人原本还略带中二的表情瞬间凝固在了脸上，她愣住了，直直地看着绘里，筷子突然啪的一声摔到了桌子上。
像是想到了什么一样，她不知所措地伸手摸了摸炸起的头发，又咬住了自己的大拇指。
绘里眼尖的看见她漂亮的手指唯独右手的小拇指上有一圈格外畸形的疤痕，而这个疤痕往上的整根手指都稍微有点变形。
她当然不敢问这根手指究竟是怎么回事，而关于女人在听到她的名字之后居然会如此失态的原因，她也全然不知。
“那个，你吃面吗？”
绪方宁宁突然没头没脑的这么问了一句，绘里完全没有反应过来。
“唉？”
“给你吃。”
说完，绪方宁宁将自己眼前的拉面往绘里面前一推，飞也似的撑起桌子起身跑进了厨房，迅速把门给关上了。
绘里低头看着这碗火辣辣的拉面，迟疑了一下，拿起筷子，犹豫地说道：“我开动了。”
绪方宁宁神经质地Q群⑧/壹/4/6/舞/7/酒/龄/久/趴在门板上听着外面的动静，半响，她一把拉住了绪方奏的衣服，表情丰富的活像她笔下目睹了凶案现场的漫画人物。
“是她？真的是上野绘里？她还活着？她当年不是……”
“还活着，失忆了。”
“……啊！”
绪方宁宁双手捂住了脸，过了一会，她一把推开绪方奏，打开水龙头，用凉水狠狠地拍了拍脸。
绪方奏看着她惊魂未定心神不宁的样子，有点不耐烦地转移了话题。
“我说你啊，什么时候也开始学会收拾一下好吗？不愿意请人过来帮忙，自己一个人又过得一塌糊涂……”
“那他呢？他知道她还活着吗？”
“……”
刚刚踩死一只蟑螂、正准备把尸体扫进垃圾篓里的绪方奏愣了一下。
两人都陷入了沉默，直到厨房外面有人敲门。
同时抬眼望了过去，绪方宁宁一动不动地看着那扇门，几秒之后，距离门最近的绪方奏伸手把门给拉开了。
门外，绘里涨红了脸，被辣的眼泪连连。
“抱歉，我想要一杯水。”
绪方宁宁总算反应了过来，她动作迅速的翻出了杯子，简单地冲洗了一下，然后笨手笨脚地给绘里送上了一杯水。
“啊，我忘记那个是超辣的了。”她不好意思地看着绘里，眼神复杂又夹杂着歉意，绘里摆了摆手示意没关系，一口气喝完那杯水之后，她自己又上去接了一杯。
“好辣……”绘里从来没有吃过这么辣的东西，她直吐舌头，额头上满是汗珠。
“我给你找找牛奶。”说着，绪方宁宁转身打开了冰箱门，还没等她伸手进去拿，里面一堆已经焉掉了的菜叶和速食品就纷纷滑了出来，连带着滑出来摔在地上的还有已经四分五裂的牛奶瓶……以及里面装着的牛奶。
绪方奏有点头疼地皱着眉抿了抿唇，他洗了手，蹲下来在柜子里面找了找，而绪方宁宁则面露尴尬地拍了一下脑袋，伸出食指抬头想了想。
“牛奶是不是已经过期了？奏，还记不记得牛奶是什么时候买回来的？我记得好像是去年冬天……”
“是昨天。”绪方奏无语地说道：“所以你压根就没喝过？”
“抱歉，最近吃网购的那些东西都不会被辣到所以……”
“明天起你想喝牛奶就自己网购吧。”
他看起来很不想理绪方宁宁，一脸为什么傻瓜每天都会出现的表情，走到绘里身边，猝不及防的伸手捏住她的脸颊，往她的嘴里塞了两块冰糖，然后转身拎起满满的两袋垃圾走出了厨房。
绘里已经被辣到神志不清了，脑子里全是细胞炸裂的感觉，以及一个不断循环的词……辣。
过了好一会，直到她看见绪方奏已经出了门，这才感觉到，自己嘴里好像正在传来淡淡的甜味。
两块小小的冰糖，透过舌尖上的味蕾，正高效而又平静地缓解着她口腔与大脑的刺痛感。
好温柔……死里逃生的绘里感动地捂住了嘴，对上绪方宁宁内疚的眼神，第一次感受到了两块冰糖的伟大。
群五 五三一六 八八三二
0060，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7564903，/60/：悬疑漫画
年幼的绪方奏穿着雨鞋踩在水坑里，雨点劈啪作响地打在身上披着的雨衣上。
按照以往的习惯来看，从游泳俱乐部里回来之后，他还会沿着回家的路慢跑几圈，可是今天的天气状况实在不好，跑了一半的路程之后，他实在受不了一路被有奇怪味道的雨水呛着跑的感觉，于是？追更裙√捌壹四陆伍柒玖零玖Q?便停了下来。
天空阴沉沉地，因为下雨的缘故，前方视线范围也变得模糊不清，这样的天气状况，是个极容易在环山高速公路上发生车祸的日子。
路过一处不起眼的公园时，他似乎在铺天盖地的雨声中听到了一个不同于周围环境声的……女孩的哭声？
朝着那个声音走了过去，他看见了一个与他差不多年龄，大约八九岁模样的女孩。
女孩低着头，冷的瑟瑟发抖，瘦弱的身体被人用麻绳捆在树干上面，衣服上已经满是泥污。
“呜……对不起，对不起……放我回家吧，对不起……”
她浑身淋得湿透，天上时不时会打一个炸雷，每当这时她的哭声就会突然哽在喉间，等到雷声过去之后，呜咽便又像小猫一样细细的冒了出来。
她压抑不住恐惧，可是又对自己的处境没有任何办法。
“对不起……对不起……对不起……”
因为被独自抛在了这里，所以她只能不断地向空气道着歉。
绪方奏皱紧了眉头，张嘴之后，发出的是稚嫩的童音。
“……怎么了？”
女孩闻言抬起了头，眼里满是泪水，她的脸上被涂满了恶臭的污渍，头发也凌乱的就像个无家可归在外流浪的孩子。
但是，她的眼睛长得非常美丽。
绪方奏愣了几秒钟。
……
世界好像突然停转了。
隔着模糊不清地层层雨幕，当年初见时她抬头看向自己的那个眼神，好像又重新回到了记忆里。
绪方奏从回忆当中转醒，他僵住的眼神突然间恢复了神采，可是转瞬之后，又慢慢被情绪所缚，逐渐落入了黯淡。
丢完垃圾，他转身往绪方宁宁家走，眼角余光也从家附近那个矗立在大雨中的公园上挪开，随意地望向了前方。
走了没多远，公寓楼下，一个迄今为止虽然没见过几面、但却给他留下了极为深刻印象的男人，此时正淋着大雨，站在公寓对面的马路上。
那个人直直地抬头看着他们家的房门，没有做任何动作，就像是在等待什么一样，他面无表情的脸上满是雨水，眸子黑漆漆的，没有焦距，同时毫无神采。
绪方奏的心头咯噔了一下，他没有再继续走动，而是站在原地，以一种相当警惕的神态望着那个男人。
他的拳头握的铁紧，指关节在微微泛白。
“那个，我这次来，是从菜奈那里得到的消息，听说你是一位非常独立自主的漫画家，我想过来向你请教一下。”
“请教什么？悬疑漫画吗？”绪方宁宁收拾出了一片勉强能够接待客人的地方，手里捧着一杯凉白开，与绘里面对面的对坐着。
“不是……我很好奇，你是如何做到这样独立的。一个人打拼到现在，你已经获得了如此可观的成就……可以冒昧的问一句，你今年多少岁吗？”
绘里双手握拳放在双膝上面，身体微微前倾，一脸求知欲爆发的好奇表情。
“……20岁，嗯……上个月满的。”
“天才！”绘里惊叹地缓慢伸手捂住了嘴巴，她想到了自己调查到的关于漫画家“犬京”的相关消息，不由得感叹出声。
“不是不是，哈哈哈哈，你太过奖了啦～干嘛这么夸我。”绪方宁宁低头甩了甩自己的头发，肘关节立在桌面上，手腕也跟着头一起摆了摆，看起来对这夸奖很是受用。
“但是真的很厉害啊，才20岁，作品已经改编成了两部上映，捌壹肆陆舞柒玖领玖扣扣群 电影，据说你的每一部作品人气都相当高。”
“那都是读者的功劳，哪里是我厉害。”
绪方宁宁说着双手捂住了嘴，笑的一脸满足地看着绘里，跟个娇羞的小女孩完全无异。
看来确实是宅太久了，平时都没有人当面夸过她，以至于一当面听到表扬，她就兴奋的不行。
虽说有个弟弟平时会过来看她，但是像绪方奏那副德行，应该也是压根就不会夸人的。
绘里温柔地看着绪方宁宁，眼里的仰慕完全没有掩饰过，明亮又美丽。
绪方宁宁看着她愣了会，然后莫名有点脸红，她下意识地伸手摸了摸自己毛躁的头发，歪着头不好意思地皱起了眉。
“我的头发其实以前不这样，上个月想着快生日了，就在网上找了烫发教程，自己网购了材料回来DIY，结果时间没把握好，把头发给烫坏了，就变成了现在这样。”
“去理发店护理一下会好一点。”绘里提出了意见，绪方宁宁一听，连连摇起了头。
“不，我讨厌出门。”
“可是画漫画的话，不需要多去其他地方增长见识吗？”
“那个跟这个不一样，因为那个出门的话，我心里的感觉会很激动，因为我知道我可以创造出更厉害的东西；可是要我因为烫头发出门的话，那我宁愿待在家里，让它就这样炸着。”
说着，她半睁着眼，懒洋洋地倒在了自己的胳膊上。
“那个，不好意思，我可以……给你做家务，给你当助手，做什么都可以！请你给我一份工作，我真的非常崇拜像你这样能够独立生活的人，我想在你身边学习，没有酬劳也没关系，我可以去打其他的工。”
绘里总算说出了自己心里想的，她深深地低着下头，心里忐忑又激动。
绪方宁宁很久都没说话，她撑着头侧目看着绘里，过了好一会，见绘里一直没有抬头，于是收回手臂，端正了坐姿。
“我是没问题……但是，你确实是把以前的事情都忘记了吗？”
“什么事？”绘里不解地问道。
“就是……嗯，就是……”
“是关于我父母死亡的事吗？其实我也很奇怪，因为我有一天突然想起了这件事，然后发现自己一点具体印象都没有。”
“不，绘里，总之……”她说着咬了咬唇，眼神里冒出了一丝想要逃避的念头，“如果可以的话，尽量别去想它们。”
绪方宁宁这么说了之后，之前并不曾在意过那段记忆的绘里，现在反而开始想要计较了起来。
“为什么？”她又问了一句。
“因为，会让人很难受。”绪方宁宁苦笑了几下，她无奈地垂眸，下意识地伸手捂住了自己右手小指，“对你而言，这应该是一段新的人生，好好把握住机会吧，我们都应该把握住机会。”
她自言自语地说了一堆绘里不怎么理解的话，然后揉了揉太阳穴，抬起脸露出了一个成熟的微笑。
“没问题，来我这里上班吧，如你所见，我弟真的超级缺一个女朋友，他为了游泳已经现实错乱外加精神分裂了，那个二货……听我说！如果你能作为他女朋友过来给我当助手的话，真的是再好不过了。”
“唉？他女朋友吗？不，不行的，我有男朋友了。”
“唉？”
“？”
两人都一脸没反应过来的大眼瞪小眼，绪方宁宁先回过神，意识到这话代表了什么意思之后，连忙抢先一步万分羞愧地说了句抱歉。
“对不起！我一看到他这个脑子里只有泳池和游奥林匹克的人居然带了女生来见我，我就先入为主的想歪了，我应该明白像你这种颜值的女孩肯定不会跟我们姐弟一样一直都是单身狗的。”
/55/316/88/32/“没关系……真的没关系！我觉得你们都长得很好看呀！为什么要这么说呢？”绘里有点受宠若惊，绪方宁宁这副过于礼貌的姿态，让绘里差点就趴下来行全礼了。
“你别管我说的话，抱歉！以后过来工作的时候看见那个二货千万不要觉得尴尬。”
“真的不会，没关系的宁宁姐，我跟他不熟。”
绘里说出这句话之后，她看见绪方宁宁的表情凝固在了脸上，然后突然就泪目了。
“怎、怎么了？”绘里皱紧了眉，感觉自己已经追不上绪方宁宁的脑回路了。
“……没事，你不用管我。”
绘里紧张地偏了偏头，抿着唇望着绪方宁宁的侧脸，想是想要看出点什么来一样。
“真是……我只是突然觉得他有点可怜了。”
说完，绪方宁宁抿嘴笑了笑，望向绘里的那双眸子深处，除了笑意之外，确实还存在着某种类似于多年羁绊般的深切感情。群五五三一六八八三二
0061，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7565107，/61/：不死不休
找到宁宁家就已经花了不少时间，绘里在她家里与她聊了一会天，转眼天色就已经非常暗了。
越是接近那个时间，她就越是心神不宁，明知自己该回去了，可是她却始终犹豫着不想动弹。
她并不是一个行动能力很低的人，相反，只要是她该做的，她总是能在第一时间执行。
在那个请了许多佣人的大房子里，她可以不用亲自动手做任何家务事。明明就是许多人都羡慕不已的生活，但她现在却连一点向往之情都没有。
并不是说回去就要面对昨天才和她吵过架的男朋友，也不是说对那个家有什么不满，她只是觉得绪方宁宁这里带给她的氛围更舒服。
那是一种以一个健全而独立的人格来被人尊重的感觉……
被那个看起来完美无瑕的人当成玩物一样豢养着的感觉，并没有想象中的那么好。
绘里一直低着头，绪方宁宁也是突然发现绘里的情绪状态有点不对劲，于是便停下了嘴，不解地看着她。
“怎么了？”
听到宁宁的话之后，绘里摇摇头。
她的手指在桌子上来回抓紧又松开，额上出了一层细细的汗珠，嘴唇上就连一点血色都没有。
还是回去吧。
……她得回去了。
天边打了个惊雷，瞬间将窗外照的亮如白昼。
绘里转头看向了外面，那种明亮并非阳光的感觉，而是一种阴冷的恐吓。
/*/
“你一路跟踪到这里，究竟是什么意思。”
绪方奏走向了雨中的男人，冷漠地开口发问，黑色的伞将他的脸蒙上了一层阴影，虽然没有溢于言表，但他的眼神看起来相当愤怒。
加贺临闻言，缓慢地将视线转移到了他的脸上，然后在雨滴的压迫下，眨了一下眼睛，微微张开了嘴，像是想说些什么，最后却凝固成了一个无情的冷笑。
“我受够了。”
他向绪方奏走了几步，靠的很近地望着他，一双黑眸犹如隐藏在黑暗的猎人紧紧凝视着猎物一般。
“我就像个小丑一样，带着你的面具在她面前演戏，还总要担心她会不Q.u.n/5/5/3/1/6/8/8/3/2会在某天突然记起了一切，拿起刀子就红着眼睛冲向了我。”
说着，他将手放在自己的心脏，摸了摸那块，就像是在确定自己是否还有心跳。
然后，仿佛在耻笑自己一般，他缓缓地闭上了眼睛。
绪方奏眼神平静，他伸出了手，将眼前靠近他的男人推开了。
“不知悔改……无药可救。”
“你又怎么知道，我没有给自己留下一条退路？”
加贺临嘴角上扬，眼神相比之前，仅剩的一点脆弱与不安也已经全部都被摧毁。
“我就算死，也要死在她手里。”
说完之后，他的笑容变得越来越扭曲，虽然没笑出声，可是那癫狂与神经质却叫人不由得心惊胆战，仿佛有天使转瞬之间便坠入了地狱。
“反正不管我做什么，我也永远不可能是她喜欢的那个模样，所以我什么都不怕了。”
绪方奏看着眼前这个疯了一般的男人，拳头越握越紧，就在他准备咬紧牙关挥出拳头揍上这张他恨之入骨的脸时，身后一个女声传入了耳里。
“临？”
绘里撑着伞，站在他们的后面，绪方奏的手松了松，他侧身往旁边看了看，眼神落到了绘里的脸上。
加贺临在看见她的时候有一瞬间的不知所措，但是，很快，他就用那些他最拿手的伤人把戏，将自己从头给武装到了脚。
“怎么？玩够了吗？”
他偏了偏头，双手插在了兜里，语气里分明就填满了刻薄的嘲讽之意。
绘里被加贺临这满是攻击性质的话给震慑的后退了两步。
她愣愣地看着他，眼睛飞快地眨了几下，然后不安地移开视线望向了地面，双手的手指握紧了伞柄。
“我真的最讨厌别人做这种事情了，你应该是最清楚我这一点的，不是吗？”
他始终都站在原地不动，没有靠近她一步，可是绘里却感觉到了铺天盖地的压迫感朝她袭来，就像是被什么东西给重重压住了身子一样，她完全无法动弹。
“赤西季岛！”绪方奏扔开伞上前一步抓住了他的衣领，牙关咬的死死的，这个名字几乎是被他从牙缝里面挤出来的。
“今天就先不打架了，绪方，你为什么还是这么不长眼睛？”他歇斯底里的尽量压低自己的声线，就像个马上就要发疯的人一样，说出来的话阴阳怪气的。
“……没看见我在分手吗？嗯？”
这句话倒是说的极为平淡，加贺临一把推开了绪方奏，然后理了理自己的衣领。
她的腿软了一下，几乎快要站不稳了。
面对的是一个这样陌生的恋人。
绘里的嘴巴张了张，像是想说点什么，可是却说不出任何话来。
她突然发现一股巨大的恐惧感袭了过来，她控制不住的想要发抖，她发现自己怕到想哭。
“上野绘里，你不用回来了。”他说这句话时，抬头看了她一眼，眼神与语气都冷的就像眼下的雨水。
不带一点留恋，没有任何不舍，加贺临的脸上没有什么表情，以前那个虚伪的温柔形象在此刻彻底的破碎。
绘里的牙关在疯狂的上下颤抖，发自内心的寒冷让她感觉自己简直就像是被人按进了零下十几度的冰雪里。
不，不…管丿理扒溜欺龄捌贰柒 …
她想拒绝，可是却连一个字也说不出口。
不如说是，在面对眼前这个眼神时，某种刻进了她潜意识深处的畏惧与紧张操控住了她的神经，让她完全不敢造次。
怎么办？
……
“我说过了，我不介意你讨厌我，真的一点都不介意，我记得你对我说过的每一句话，你说你只是我喜欢的宠物，你说你只是我想操就操、操腻了随手就扔的附属品、你说我没有想过要给你未来、你说我没有想过要好好和你生活。”
“你很讨厌这样，你看起来只是我的一个玩具，你希望我趁早放过你。”
他将昨夜绘里说过的话完整的复述了一遍，每一句都让绘里噤若寒蝉，心惊胆寒，简直惊恐的想将自己的舌头给拔出来，她甚至不知道自己究竟为什么会害怕成这样。
“可以，你说什么都可以，如你所愿，我们分手。”
这句话说完之后，加贺临走向了她，而绘里的腿彻底失去了活性，她狠狠地跌到了地上，眼睛睁得大大的，就像是对自己所处的环境感到不敢置信。
她的胸口起伏的厉害，双手不停在身后的水泥地上摸索，下意识的想寻找一个可以防身的利器。
在看见加贺临朝她走过来之后，她终于失去控制的像个小孩似的嚎啕大哭，仿佛被杀人魔砍伤了腿一样，她拼命的翻身开始往前爬了起来。
好可怕，他真的好可怕……救命……救命！
为什么？明明之前自己还可以和他亲密无间的接吻拥抱……
为什么突然就会变成这样！
为什么自己以前居然会有这样的勇气去接近他？？？
绘里的眼前一片模糊，熟悉的恐惧与失控在瞬间侵袭了她的大脑，这恶心的感觉简直让她崩溃。
加贺临还在慢条斯理的走着，但是当他路过一个人时，那人伸手将他给挡住了。
“你说完了？”绪方奏侧目看着他，脸色黑的像是想把他给千刀万剐。
加贺临冷笑了一声，摇了摇头。
“还差最后一段，同时也说给你听，绪方。”
他侧目看着绪方奏，将冰冷的笑意一点一点的完全收回。
“从现在开始――你们毁了我，或者，我毁了你们，给我记住这一点。”
他的黑眸冷酷刻薄，那张原本动人体贴的俊脸也残忍到了极点。
“背叛是要付出代价的，绘里……我们之间，不死不休。”
他下了最后通牒，然后毫不留恋的转身离去，只留给了她一个被滂沱大雨淋得浑身湿透的孤独背影。群五五三一六八八三二
0062，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7569146，/62/：囚禁
一处阴暗的房间里，窗帘被拉的很紧，四处完全不透光。
她靠着墙坐在地板上，身上裹着薄被，眼神呆滞地望着地面，瑟瑟发抖。
/*/
“绘里十天都没有来学校了，她到底去哪里了？”
樱庭菜奈刚放学就在隔壁班堵住了加贺临，昨天晚上绪方宁宁打电话给她，希望通过她向绘？五？五三？？一陆八？八三？二？？里传达一个消息：如果有空的话，能否见上一面？
樱庭菜奈这才意识到，绘里一直在请假，而加贺临居然一连十天都独自一人前来学校。
这要是放在以前，根本就是不可能的事情。
“不知道。”加贺临被堵住了之后，神色显得有点不耐烦。
没人知道他究竟是怎么了，以往阳光开朗的模样就像是压根没存在过一样，这几天他一直都以一张阴沉不悦的表情示人，身上贴着大写的勿扰警示牌。
“但是你以前一直都和她一起……”
樱庭话还没说完，加贺临就很不耐烦的侧身绕过她往前走了，樱庭见状想跟上去，但是她隔得远远的，好像看见加贺临走向了一个看起来很叛逆不好惹的男生。
“今晚？”
那个男生头上扎了很多小脏辫，脑后绑了个高马尾，打了个唇钉，眼神很不羁，但是看见加贺临的时候，还是显得比较老实。
“嗯，关的时间有点长了，带出来透个气。”
加贺临淡淡地斜睨了那个男生一眼，伸手准备打开车门。
“季岛哥，上次叔叔给我送了一对twins，颜值真的不比那个女人差，你要不要跟我们一起玩？”
“元司。”加贺临的脚步顿了顿，他的手指在跑车的车门把手上摩挲了几下，然后转头看向了他：“这种话下次就不要说了。”
赤西元司看着他坐上了车，眼神执拗的双手抱胸皱眉，无奈地切了一声。
上车之后，赤西元司开车，加贺临坐在副驾驶，他看着窗外，小指有一下没一下的摸着自己的脸，光看表情实在看不出来他在想些什么。
“上次跟你交代的事情都准备好了？”
“当然准备好了，那个姓佐藤的女人嘛……不过我这个人向来都是这样，我吃什么，我兄弟吃什么，你知道的，季岛哥，你这一点实在对不起兄弟，我喜欢你锁起来的那个女人的脸蛋。”
“给你留两个睾丸是不是有点多？”加贺临转头望向他，眉角嘲讽的微挑，眼神中还带有一点威胁。
赤西元司一愣，不敢再说僭越的话，只得默默提高了车速。
跑车停在了一个公寓前，赤西元司在车子里等，他靠在驾驶座上，双腿搭在方向盘上面，看见自己的堂兄走了进去，不咸不淡的打了一个哈欠。
加贺临按了电梯，一路上到了九楼，他掏出钥匙开了门，绕过客厅，站在了一扇门前。
在钥匙串中选出了另一把钥匙，他打开了门上挂着的四把锁，将缠绕着的铁链解开之后，又俯身很细心地将十几个门栓一一松了。
她还是裹着被子神经质的坐在地上，身体抖得就像筛子，加贺临在门口看了她一会，然后从容不迫的走过去，蹲在了她的身前，专注望着她露出来的凌乱额发，伸手替她理了理。
“今天有没有吃饭。”
加贺临就像在问候友人一样，语气自然轻车熟路，绘里眼神僵硬地看着地面，身体在他进来之后抖得更加严重，隔得这么远的距离，加贺临只能听见她上下牙关碰撞的声音。
他侧过视线看向了放置食物的架子，面包动了两口，水喝了一杯，这就是一天的食用量。
“这样下去不行，绘里，不饿吗？”
加贺临单膝跪在了地上，直直的逼近了绘里，他扯下她的被子，将她的肩膀按在了墙壁上。
身体上满是纵情时留下的印记，可是那些印记并不暧昧，相反每一处都透露着疼痛的感觉。
“不饿吗？”他又问了一句，手掌按在她肩膀的一处见血咬痕上，随着力道的加重，绘里木讷的眼里疼的流出了眼泪。
她下意识的侧头去躲，可是加贺临在她躲开之前，捏住了她的下巴与她接吻。
“果然……这才是我们之间最好的相处方式，不？追更裙√捌壹四陆伍柒玖零玖Q?管你是生也好还是死也好，永远都只有我们两个人，对不对？”
他贴得极近地望着绘里布满血丝的眼球，喉结上下滑动了一下，然后伸出舌头舔了一下她的下巴。
绘里闭紧双眼，咽下滑入嘴里的苦泪，下意识地躲了一下。
“最近都睡不着是吧？那今晚就不睡了，我们出去。”
听到他说出去这两个字的时候，绘里的身体明显震了一下。
“可不是要放你走，而是准备让你看看你的一位老熟人。”
说罢，加贺临从口袋里掏出一块泡过药的手帕捂住了绘里的口鼻，没过多久，绘里布满红血丝的双眼慢慢的合了起来，她浑身无力地倒在了他的怀里。
加贺临看着墙壁漫长的深呼吸了一下，他的眼神凝重，怀里柔软的肉体一如既往的让人安心。
他低头在她的头顶吻了一下，然后从衣柜里拿出一条纯白的裙子与一套内衣裤，依次为她穿上之后，又替她梳理了头发，画好了淡妆。
“……绘里。”他沉醉的在她的眼皮上面轻吻了片刻，然后抱起她，走出了房间。
赤西元司看见上野绘里的时候，她还是和上次一样，处于昏迷状态，安静的就像一具尸体。
他没再多看，堂哥对这个女人的执念深到了令人发指的地步，即使他们兄弟两个关系很不错，他也不敢真的把主意打到这个女人身上。
跑车一路飞驰，到达俱乐部门口时，天已经黑了。
加贺临与赤西元司都换了一套衣服，赤西元司穿了机车外套，黑色的一身很符合他的脏辫与唇钉，而加贺临还是一贯的简约风格，一件设计感很足的衬衫，足以将他的长相优势凸显的淋漓尽致。
风度翩翩的狰狞禽兽。
赤西元司对他这个品学兼优、却攒了一肚子坏水的变态堂哥，只能给出如此评价。
现在是对这个不知名的女人，几年前，又是对那个总是在他们就读的贵族学校旁边捡垃圾的倒霉蛋。
一旦他对某人执着起来，就是被他看上的人噩梦的开始。
有时候赤西元司都会忍不住去想，还好他堂哥不是同性恋，而且对他并没有兴趣。
这绝对是他这辈子最幸运的事情。群五五三一六八八三二
0063，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7569710，/63/：群交
绘里醒过来的时候，眼前的光线很昏暗，耳边很嘈杂，像是摇色子和人群喧哗的声音。
她不耐烦的呻吟了一声，手指紧紧的揪住了身体贴着的衣服布料，把晕乎乎的头往他怀里钻了钻。
那人显然是很受用她的依偎，他安抚地摸了摸她的头，换了个方向，将她护得更紧。
头脑渐渐清醒之后，绘里嗅到了熟悉的气味，她抬起头看了一眼，是他的下巴。
心在一瞬间便反应了过来，痛楚铺天盖地的压住了她的一切感情，短暂的温情脉脉过后，绘里只觉得浑身发冷，身体又开始颤抖了起来。
“怎么了？”他大约是察觉到了这一点，突然贴近她的耳朵轻声问了一句。
绘里无法回答他的问题，她松开他的衣服，转而抓住了自己的裙摆，这一点让他脸上难得的柔情瞬间冷冻，他不再靠近绘里，而是抱着她靠回了沙发靠背。
绘里横坐在他的腿上，脚搭在沙发上面，身体并不着地，于是她只能以一种物品的感觉，失重地靠在他的身上。
她打量了一遍这里的情况，这里很明显是个俱乐部之类的地方，有许多人在喝酒闲聊……可是还是不少的人，正半穿着衣服或是裸着身体，疯狂的口交与做爱。
“啊！”绘里厌恶的叫出了声，肉体交织的淫糜与酒味让她的胃里忍不住想要反酸水，难受的感觉非常强烈。
加贺临静静地看着他们，就像是与这个环境⒏⒕⑹6㈤⑺⒐O⑨完全无关一样，他既没有硬，也没有什么兴趣加入他们。
赤西元司找到了之前的玩伴，一个三十来岁的熟女，那个女人正踩着高跟鞋单膝跪在地上，伏在他的胯间给他做着口交。
赤西元司摸着她的头发，侧目看了堂哥那边一眼。
“哟，她醒了？”
他扯着嘴角笑了笑，然后一把拉起女人的头发，让她跨坐在了自己腿上，单手扶着阴茎，示意让女人自己坐上来。
女人会意的在他脸上落下一个妩媚的唇印，笑盈盈地看着绘里，然后千回百转的呻吟一声，将阴茎塞入了自己的小穴里。
她按着赤西元司的肩膀让小穴与肉棒来回摩擦上下抽插着，绘里听到旁边越来越火热的呻吟与肉体碰撞声，把头埋在加贺临的胸口不敢抬，羞愧的抽泣了起来。
“害怕？”加贺临单手抚摸着绘里的背脊，他倒是没有对她做任何多余的调情，情欲还不如两人在那个加了重重枷锁的小房间里来的激烈。
“……”绘里紧紧抓着他的衣服，被各种呻吟声塞满了的耳朵里，他清澈的嗓音此刻竟如一泓清泉般干净动听。
“想加入他们吗？”
“不要！”绘里哀求地抬头看着他，眼泪汪汪地都掉了下来，加贺临见她抬起了头，于是按住她的后颈，在她的下巴底下吻了一下。
“为什么？”他冷淡地发问，气息阴冷的仿佛一条毒蛇。
“因为，这样……很不正常啊。”她绝望地闭上了眼，把头深深地低了下去。
在那之后，这个男人就彻底的变了。
被他分手之后，绘里在绪方宁宁家暂住了一晚，第二天一早，她想去学校找加贺临把事情解释清楚。可是刚出门、还没等她走远，她就被那个似乎是叫赤西元司的男人带了好几个人堵住了，他们将她迷晕，然后弄到了车子上。
她当时害怕的要崩溃了，可是意识尚存时，她在车后座看见了加贺临神情冷漠的侧脸。
……再醒来时，她就被囚禁了。
那人每天依然会去学校，回来之后并不怎么与她说话，做完自己的事之后，他就与她做爱，仿佛在发泄某种怨恨情绪一样，粗暴，直接，完全没有温柔可言。
绘里被他关了几天之后，就开始与他闹脾气，但是他真的变了，对她的那些情绪完全不感兴趣，做爱的时候随着她的反抗，他对她只会越来越暴力，仿佛一种虐待般的折磨，最主要的是，那样残忍的性爱结束后，绘里总能得到一种近似迷幻般的快感。
她隐约察觉到自己这一生或许真的会被他像性奴一样养在这个屋子里，经历了这么多天除了他以外就没有其他任何休闲娱乐的日子之后，她的神经有点衰弱错乱了。
就在她即将习惯这样暗无天日的日子之时，加贺临将她带到了这里。
“呵，不正常吗。”加贺临抚摸着怀中的人，他的手指从她的腿一路摸到了她裙下的大腿，食指与拇指组合玩弄着她的腿缝，像是格外享受将她完全掌握在手心里的快感，他在她的头发上吻了一下。
“我硬了，怎么办？你一说我不正常我就非常想干死你。”
加贺临用食指勾起了绘里的内裤边缘，扯起之后，然后轻佻的松了手，让松紧打在了她的小腹上面。
“不，不要……”绘里隔着裙子摸着他在裙下探索的手，眼角的泪水止不住，眼眶红红的，美得像一个精致的娃娃。
“你真是学不坏，明明说要我就会温柔。”
“……临，别这么对我。”
“你想要我怎么对你？嗯？边说爱你边蹂躏你？？你到底还想要我怎么样？我已经天天都在想着你了，每时每刻啊！宝贝。”
他被绘里示弱的举措激的兽欲蓬勃，手从抚摸变成了揉捏，他拨开了她的内裤，狠狠地在她软嫩的花穴当中来回摩擦，等她的水流的够多了之后，他又将手指插了进去。
“不要，不要在这里啊，求你了，真的不可以！”绘里的私处被他当着这么多人玩弄了，对于这个保守没见过大世面的女孩来说，可以算是灭顶之灾了，虽然她的裙子遮着他的动作，可没有人会看不出来他们这个体位究竟是在做什么。
她竭力的想拉扯裙子不让别人看见，这一点小心思被加贺临发觉，他扯起嘴角戏谑的笑了一下，很下流的在她的胸上揉了一把。
“这真的不能怪我，你越是这样我越是想欺负5/5③/16*8=83*2你。”他解开了自己的裤链，掏出了阴茎，把绘里往自己这边拉来贴紧，然后扶着巨大的阳具，寻找着她小穴的入口。
绘里已经害怕到脱力了，她死死的压着自己的裙子，下面被他蹭的越来越湿滑，一种发自内心的淫荡感冒了出来，那个人始终不进来，这让她甚至开始有点急躁了。
她看着旁边那些男女暴露在光线与酒精气味之下的私处交媾，原本坚固的防线似乎在一点点的崩裂。
最原始的性欲打破了现代社会的道德禁锢，绘里哭出了声，然后扶着加贺临的肩膀，让自己的下体吞进了他的阴茎。
“不，不对……这样真的不对……”她哭的泪流满面，大脑与身体感觉到了前所未有过的刺激，虽然没人看见她的私处，可是隔着一层薄薄的白裙子，所有人都知道她与男人正在干着什么。
“哭什么，不爽么？”加贺临抱着她的腰，快速的顶弄着她穴里的软肉，赤西元司从始至终都一脸看戏的表情盯着这边，他看见堂哥的“宝贝”哭的梨花带雨的模样，眼热的厉害，于是狠狠操了几下自己的性伴侣，揪起她的头发恶狠狠地说道。
“小骚货，你怎么就不哭？哭啊，边哭边说不要，懂吗？”
“不要嘛～赤西少爷，人家好痛噢，你轻一点啦！”
赤西元司笑的不行，他把那女人按在了沙发上，然后就像是想到了意淫对象一样，凶猛的干起了身下的女人。
“外面好玩吗？现在是不是开始觉得家里很温暖了？”加贺临舔着她的下巴和嘴唇，眼神殷切地望着她含泪的美眸，有一下没一下的操弄着她的花穴。他们都能感觉到大量的淫液正顺着交媾的部位往外淌着，顺着阴唇流到大腿内侧，溅的到处都是。
“我讨厌你……”绘里的小腿因为快感直发麻，她抽泣着压抑自己的呻吟，手掌在眼上胡乱擦拭着，带着哭腔的嗓音性感的叫人只想更用力地操干。
“噢，讨厌我。”他将绘里按到了自己怀里，然后一手在她裙下的小穴旁边抹了一把，沾上了一手淫水，他就着水，在她屁股上狠狠拍了两把，然后将指尖挤进了她的肛门。
“那我换个洞试试，操舒服了你是不是就喜欢我了？”
“不，我不要这样，啊……不要，我要回家……呜。”绘里整个人又爽又不知所措，她呜咽着捶打着加贺临，眼泪哗哗的像流不完一样，全然不知两人这样显然已经成为了旁边人催情效果相当不错的高颜值AV直播。
“好了宝贝，安静一点，叫床不要太大声，会吵到别人的。”加贺临小声的在她耳边嘱咐一句，然后用力的吻住了她的嘴，纠缠起了她的舌头。
他真的是个禽兽。
绘里被操到颤抖着高潮的时候，心里难受的不行，她享受着绝顶的禁忌快感时，满脑子只有对自己的嫌弃与厌倦。
她这样脏污的身体，还有什么脸面正常的回归到社会去生存……
一个参加过群交的贱女人……
头脑模糊着的时候，她还在疯狂绞紧的下体猛地一热，一股滚烫的液体射入了她的体内，烫的她呻吟着惊呼出声。
“哎呀，抱歉，宝贝的穴太会夹了，一不小心就射进去了。”他射完之后，先是缠绵的吻了她很久，然后毫无诚意的用挑逗地口吻与她道歉。
“回去吧，求你了。”绘里无力的任由他摆布，事到临头，能说的也只有哀求的话。
“重头戏还没开始呢，今晚是另一个人的主场啊――一个傲慢无礼的女孩，被调教成俱乐部公用肉便器的场合，你错过就太可惜了，我花了好大的劲才把她的人际交往断得干干净净。”
绘里闻言，紧张的咽了一下口水，她的脸上泪痕未干，大眼睛里只有惊恐之色。
“还有你，以前说关于不想让你生孩子的话，我收回，你就这样怀孕了也不错，把我的孩子生下来之后，应该就不会再想着要离开我了呢。对吧，嗯？”
加贺临挑了挑她的下巴，嘴角残忍的勾起了一抹微笑。
此刻体内还夹着他精液的绘里，心情顿时便跌入万丈深渊。五五三医六 八 八三二
0064，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7569910，/64/：自杀
夜色已深。
俱乐部的人们纷纷卸下了假面，被挑逗的人都找到了伴侣，然后便开始做爱。
在这种混乱的场景下，派对似乎并没有主题，但是不知从何时开始，周围的人们有意识的都朝一个舞台靠近，起哄声时不时的会响起。
绘里被他边干边挑逗的尿了出来，她的裙子已经湿淋淋的了，浑身都是情欲的味道，尽管已经淫乱到了这种地步，她的身体？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？依然没有对外人露出过私密部位，高潮与快感全凭加贺临只手掌握。
他在她的穴里射了一次，然后又要了她的后面。
屁股在被囚禁的那几天时就已经被他开了苞，在那之后，他总是拿肛交当做刺激她道德底线的助兴节目，绘里被他开发的越来越淫荡。
她已经被操软了，眼神痴痴的，小穴大开坐在他的阴茎上面，鼻腔里都是他身上衬衫的味道，嘴角收不住的留着口水。
“好喜欢你。”加贺临在她的脖颈上不停的蹭着，就像一只讨食的流浪猫一样，偶尔会欢喜的伸出舌头，舔一舔她的皮肤，然后又胡乱的在她身上不停抚摸。
绘里脑子里只有四周白花花的肉体与啪啪啪的淫乱声音，她的手指有气无力的隔着衣服在他的背上来回抓挠，嗓音里发出唔唔的断续呻吟。
一个偏执狂与一个软弱鬼，正以一种最和谐的方式相处着。
“绘里，你永远都这么乖该多好，你只要乖乖的待在我身边永远陪着我，我又怎么会舍得伤害你？你不要总是想着离开我好吗？明明我才是这个世界上最重视你的人。”
他又在胡言乱语了，绘里麻木地想着，如果时间可以回到当初，她想她绝对不会选择走向加贺临。
与他相比，就连佐藤莉央都变成了一个可靠的妹妹。
她正想着，眼角余光瞥见了一个有点眼熟的身影。
然后，她惊恐的睁大了眼睛。
那个留着黑色直长发的清秀女生，此刻正光着身子，被绳子以一种格外暴力却又摄人心魄的凌辱艺术捆绑着，四五个男人正在对她赤裸美丽的身体上下其手。
绘里的呼吸暂停了，她的眼睛越睁越大，瞳孔紧缩起来。
她愣愣地侧着头，看着佐藤莉央被迫吞咽着男人的阴茎，脸上除了泪还有许多黄白交错的粘稠精液，身体也肮脏淫糜，小穴与肛门同时被两个丑陋的男人使用着，想来是已经被淫奸许久了。
“……不要。”
绘里错愕地张嘴喃喃道，原本已经止住的泪水突然又流了出来，她的手指狠狠地颤抖着，突然不敢再触摸加贺临，于是她开始微弱的在他怀里挣扎。
“放了我吧，求求你了……我不要，我不要……”
她的胃里一阵恶心，下意识躲开了加贺临的亲昵，几下挪动，让他塞在她小穴里的阳具滑了出来，没过多久，精液就顺着她被操红的阴唇一股一股的涌了出来。
“放过你？”他倒也没有用力困住她，任由她跌跌撞撞的从他身上跌到了地上，然后不停的往后退。
“你为什么偏偏选上了我，别人不行吗？我什么都没有，我也不聪明，你要是喜欢这张脸，我把它毁了好不好。”
绘里被佐藤莉央的下场吓得神智不清了起来，她在地上摸到一个易拉罐环，边抽泣着边捏住了封口那端准备划伤自己的脸。
加贺临被她这种行为给瞬间惹毛了，他一把捏住她的手腕，将她拎起来，打横抱到了佐藤莉央那边。
俱乐部的负责人显然是认识这位少爷的，见他过去之后，连忙安排好了位置让他坐下来，赤西元司早就已经换到这边来了，他看见堂哥一脸怒意的模样，顿时便觉得大事不妙。
“上野绘里，你又要做什么？你到底为什么就不能学会听话？”
“我不要再和你在一起了，加贺临！你放开我！不要再纠缠我了啊！”绘里边扭动边尖叫，她哭的撕心裂肺，就好像这是她这辈子最后一次求生的机会了一样。
加贺临并没有把她的话听进耳朵里，他捂住了她的嘴，然后强迫她近距离的看着佐藤莉央被操干到神志不清的画面。
“你最好希望我一直都对你有兴趣，否则真像你说的那样，你以为我会放你去好好生活吗？不，你的归宿就算不是这种地方，一定也只会比这里更差。”
绘里在一瞬间与佐藤莉央对上了视线，她愣住了，那个向来嚣张跋扈的女人，此刻眼里只有畏惧与惊悚，就像疯了一样，她看见加贺临之后，立马就挪开了视线，活像一只待宰的羔羊。
“你对她做了什么？”绘里咽下泪水，问了他一句。
“班里的人都误会她偷了钱，她自己百口莫辩，受不了大家异样的眼光，就决定离开这所垃圾学校，绘里，说真的，像你们这种孤儿，一旦脱离群体，落单之后就实在是太好下手了。”
绘里加扣扒流欺凌吧E期入群突然安静了下来，她心如死灰地看着佐藤莉央，不知道自己活着究竟是为了什么。
凌晨时分，她被加贺临带了回去。
她又被关进了公寓，在那个什么都没有的小屋子里，她呆滞地望着窗外。
为了防止她做出自我伤害行为，加贺临一早就将一切设施都安排的绝对安全，她所在的这个房间里，没有任何多余的东西。
这辈子已经完了。
遇见了一个这样的人，她这辈子绝对没救了。
绘里躺在地上，闭上眼睛睡了一觉，醒来的时候，明媚的太阳正轻柔地洒在她的身上。
她抬起了手，透过太阳，看着自己昨夜从俱乐部拿到的一片易拉罐盖子。
她又抬起了另一只手，痴痴地看着皮肤下青色的血管，然后将那片易拉罐盖的边缘锋利处按平，狠狠地、毫不留情地用力刺了进去。
这一刻，她觉得手腕很疼，但是这与她此生遭遇到的霸凌相比起来，倒也算不了什么了。
想到这里她有种泄愤的快感，第二下划的更深，血液喷洒到了她的脸上。
知道自己得手了，绘里自然垂下了双手，她蘸着自己的血，在地板上写下了简短的遗书，最后看了一眼隔了层防盗网的太阳，缓缓地闭上了双眼。
“生而为人，我很抱歉。”群五五三一六八八三二
0065，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7570220，/65/：破茧
很不安。
加贺临看着老师的讲解，手指在书本上轻轻叩击着。
上节课开始之前，他仔细地看了那间屋子里的监控，绘里躺在地上睡觉，窗户虽然打开了一点，但是他远程遥控着空调提高了室内温度，她并不会因此感冒生病。
可是为什么心跳会如此失常呢？
他反复握紧又松开拳头，眉头慢慢皱了起来，距离下课还有一段时间，他终于掏出手机，打开了家里的监控系统。
然后，他睁大了眼睛。
――
上野绘里自杀了。
那片易拉罐盖子割到了她的动脉，血液呈喷射状往外涌，她应该是怀着必死的决心下的手，可是加贺临却及时到不能再及时的救了她。
犹如电视剧中每一个踩点准确的英雄。
昏迷时陷入的漫长梦境依然会在清醒后不断上演，她脑子里的某个记忆突然变得越来越鲜活，那些电影般的画面，就像是冰雪一样，将她的心灵一次又一次的狠狠击碎。
“不，不，不！妈妈！”
“绘里，去找桌子上的药。”
“没有了，妈妈，怎么办啊，妈妈，求你了，快呼吸吧。”
“我气管、好像肿了……绘里，绘里啊，去找你爸爸，去找他……”
“可是他死了啊，被杀了，绑架小奏家人的那笔钱也被抢走了。”
“绘里，绘里，活下去啊，一定要活下去啊，妈妈、妈妈希望你能独立勇敢的好好长大……”
绘里突然从扒溜妻龄扒耳欺制做梦中惊醒。
她喘着粗气，瞪圆双眼看着天花板。
这次自杀之后她失血过多，虽然抢救过来了，可身体还非常虚弱。
此时她的身边一个人都没有，她知道加贺临就在门外，但是他不敢进来。
清醒后第一次看见他时，绘里正迷失在记忆与现实当中。她看见了过去的恶魔，于是疯狂尖叫着抓伤了自己已经缝上层层医用线的伤口，他怕她再次失控，只能站在门外，言行举止中虽然有些松动，但是却依然没有要真正离开她的念头。
就像只忠心耿耿的狗，彻夜不分的一直守着她。
她对自己想到的形容感到可笑，要是狗都像他那样凶狠，那个物种就不会被人类如此宠爱了。
加贺临，真是个矛盾体。
这期间他没有允许除医生以外的任何人前来探望，当然，事实上根本就没人知道绘里这段时间发生的任何事情，绘里一个人在医院里躺了半个月，这是她这段时间过的最安逸的日子。
看不到加贺临，她以正常人的身份被医生与病人尊重关照着。
醒过来之后，她并没有睡觉，她知道自己是带着尖叫声醒过来的，尽管很累，可她实在不愿意再被无边的噩梦包围。
大约过了半个小时，加贺临走进来，在她的床边坐下了。
他看起来就像个正常人一样，那种正常并不是说他突然之间变得很正直或者是很普通，只是他说话的内容与口吻，终于坦诚了起来。
“你把我杀了吧。”
他看了绘里很久，然后突然开口说了这么一句话。
绘里闭上了眼，侧过了头。
“如果想走，你就杀了我。”
说着，他俯身捏住了绘里的手，在她的掌心放上了一柄短刀，然后带着她让她握紧。
“我是认真的。”
感受到掌心里冰凉的温度，绘里过了很久才睁开眼转头看向他。
她没有说话，只是不明不白的，扯起嘴角笑了一下。
那个笑容并不温柔，不如说，一点都不像上野绘里会露出的笑容。
她久违的回应了他，然后慢慢的从床上爬起来，另一只手也扶住了加贺临握刀的手。
寂静淡白的月光之下，她弯曲了加贺临手中的刀，然后微微蹙起了眉头，似在用力般的，肩膀猛地发力，上半身也往前倒了一点。
她的眼睛自始至终都在看着他。
“我要走。”
说完，她一把抽出刀子，雪白的银刃之上，正快速的淌着温热血液。
加贺临低头看着自己的小腹，颤抖着将捂着伤口的手拿开，身体还在不停往外涌着血，他的额头上因为疼痛而瞬间冒出了汗珠。
“绘里，你果然……”
看到他一副早有预感的模样之后，绘里突然很狂躁的将他一把推到了地上，跨坐在他的身上，狠狠的又将刀子举了起来。
只是，当刀举到最高处时，她却迟迟都没有下得去手。
哐当一声，铁器落追新5/5*③1*688*③/2地，她坐在他身上，居高临下地望着他。
“赤西季岛，我想起了一些东西。”
“是吗？”他被涌上来的血液呛到了，咳嗽了两声，仿佛牵动到了全身的筋肉似的。
加贺临疼的发抖，因为绘里死死地按住他被捅过的那处伤口，明明不是一个好的场合，可是看着她的时候，他的脸上却是带笑的。
并不是开心的笑，而是充满了悲伤与绝望的笑。
“你想起来了。”
“是的，所以，今后你最好别再来继续纠缠我，不然我绝对会把我因你而遭受过的痛苦，一一全都交还给你。”
“你现在就把我杀了吧，绘里，不然你绝对会后悔……”
他话还没说完，眼睛就又睁大了几分，上野绘里已经将两根手指插进了他的伤口里。
“我再说一遍！不要再来找我！”
“我绝不。”
她的手指在他的伤口里大范围的弯曲了，在这种锥心之痛下，他反而越来越沉默。
加贺临紧咬牙关，满头是汗，可是却没有半点要服输的迹象。
绘里闻言，皱着眉头咬牙切齿地轻声说道：“我现在是在给你机会啊，混蛋。”
“你既然全部想起来了，我，我也就……也就不会再忌惮什么了，绘里……你明白的，我啊……我从不后悔自己当初的做法，有些事情，我永远也不能给自己找任何借口――不管伤害多少人，我也要……”
绘里抽出了自己鲜血淋漓的手，她看着眼前无可救药的男人，失望的垂下眼睑，隐去了眼底对他带有的各种复杂感情。
“从开始到现在，我最讨厌的果然一直都是你。”
她从他身上爬起来，伸手捡起刀子，然后神情淡漠、动作轻缓的将刀柄放到了他的手里。
“赤西，你知道该怎么做对吧？你舍得让除你以外的人来欺负我么？”
绘里做完这一切之后，蹲在地上看着他，抱歉的冷笑道。
加贺临忍着疼痛，强弯嘴角回应给了她一个同样复杂的笑。
“不舍得啊……”
“你为什么就是不知道呢？你也没资格伤害我。”
绘里收回了笑容，换了一套干净的病号服，拎着被他的血溅湿的衣服转身离去，丝毫不管加贺临已经痛的蜷缩成了一团，可手里却依然死死的握着那柄刀子。
我们之间一定会有一个结局。
如果你舍不得让它上演，那么……就让我来。
就让我来亲手结束掉这段建立在谎言与欺凌之上的畸形感情，清清楚楚的断绝掉现在与过往的一切。
不管你能手段高明的骗我多少次，一切总会有全部露馅的一天，你自己应该也是清楚的吧。
这辈子最好是死生不见。
当然，你我也可以怀揣着各自的仇恨，不死不休。群五五三一六八八三二
0066，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7574588，/66/：小奏
仿佛迷失在了东京的夜色管里号吧陆期零吧E期之中，找不到自我，找不到方向。
能望见的只有遥远的星芒，在微弱的闪着光，稀疏而又淡薄。
她走在路上，风刮得很大，但是身体此刻并没有感觉到寒冷。
沿途有许多车辆路过，手指上黏黏的触感早已干涸，路过一处路灯时，她忽然停住脚步，摊开手指看了半天。
丑陋的黑色血块凝固在她的指甲盖与指缝间，她盯着这些血，突然抬起头，抿了抿嘴。
昏黄的光线下，没有血色的脸颊上，泪珠带下的水渍在微微泛着光。
她跌跌撞撞地走到了那家拉面店，不知该如何是好的蹲在了店面门口，捂着脸低声抽泣了起来。
手指上的血腥味刺激的她忍不住想要反胃呕吐，但是脑子里又如此深入地刻着这血液主人的名字。
一种奇异的欢愉快感在她的脑子里缓缓升起，中和了那股令人难以忍受的腥味。
那个雨天，那只猫躺着的地方依然放着盒子，可猫却已经被人抱走了。
背脊抖动了一会之后，她擦干净泪，艰难的走到了那个墙角，抱着双膝蜷缩成了一团，在夜风中瑟瑟发抖地呢喃着一个名字。
……小奏
她像个无人理睬地垃圾一样，抱着膝盖埋着头在墙角蹲了一整夜。第二天是个晴天，周末的时候人来人往非常多，太阳隐约开始有点刺眼，就在绘里迷迷糊糊地觉得额头发热时，耳边传来了脚步声。
有人在她身前蹲了下来，一只手将她的额发推了上去，绘里受惊地猛然抬头，然后看到了刚晨练结束、正往绪方宁宁家送东西的绪方奏。
绘里望着他，表情微颤了几下，几乎是下一秒就抿着唇垂下嘴角，用力地哽咽了起来。
“怎……怎么。”绪方奏一见绘里哭了，瞬间就不自在的连浑身肌肉都僵直了。
“对不起。”绘里不知道该说什么，只能边用力擦去阻拦她视线的泪水，边用力晃着头。
绪方奏看见了她指缝间已经发黑的大量血渍，表情凝重地皱紧了眉，他一把握住了她的手，仔细确认过这不是出自她的血液之后，这才放下心的松开了眉心。
只是当袖口从她过于纤细的手腕上往下滑落时，那个狰狞的伤口突然就赤裸裸地暴露在了视线之下，绪方奏终于露出了惊慌的表情。
他的喉结上下滑动了一下，将那个伤口看了个明明白白之后，他将目光从那个横亘在她手腕上的巨大撕裂移开，两人对上了视线。
“绘里，这种事，在你身上绝对不可以再有下次了。”
“我知道……所以才抱歉。”
绘里泪眼朦胧地弯起嘴角，可是那微笑只出现了一秒，她就又忍不住面露痛苦的开始悲恸号哭。
“可是为什么，为什么我要活着，为什么妈妈不征求我的意见就要把我生下来，真的感觉自己快要喘不过气来了，怎么办啊，小奏，我真的好想去死。”
“绘里，你听我说，你连死都不怕了，你到底还在怕什么？”
绘里愣愣地看着他，眼泪蓦地流了下来，她麻木地摇头，用力地咽下了流到嘴角边的眼泪，难受地哑着嗓子低声控诉。
“我怕活着啊。”
绪方奏脸上的肌肉跳动了几下，他垂下眼睑，盖住了自己眼底翻腾着的复杂情感。
/*/
绘里跟着他一起去了绪方宁宁家，眼下这种情况，大家也都心知肚明的知道绘里一定是把一切都想起来了。
宁宁没有马上就询问绘里在那之后究竟又经历了什么，她很敏感的注意到了绘里神经质的眼神与肢体动作，所以只是沉默地为她清理出了以前给助手住的房子，让她一个人在那里面安静的休息。
绘里只歇了一晚，就爬起来开始给她做起了家务，双方现在毫无联系，没有羁绊也就代表了对方并不存在照顾她的义务，对于人情冷暖这方面的加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群东西，她向来比谁都要更明白。
所以即使宁宁强烈要求她不要伤还没好就这么操劳，她也完全不听，只是一味地说自己没关系。
最后还是宁宁叫来了绪方奏，两人这才强制性的把她按回了房间里，劝了她老半天，她还是忍不住想要帮这帮那的，明显是对自己的处境毫无安全感。
绘里过来的两周后，一天深夜绪方宁宁半夜被饿醒，她趿拉着拖鞋去厨房找方便面吃，突然看见绘里房间的门没有关紧。
她走到门边去看了一眼，惊出了一身冷汗，房间里没人，而绘里正赤着脚站在阳台边低头望着楼下，下面就是高高的五楼。
在绘里还没有反应过来的时候，她突然被绪方宁宁勾住了腰，然后直接被她给抱到了房间里。
“你要吓死我。”绪方宁宁吓得肚子都不饿了，她捂着自己的肚皮，大口呼吸着，压低嗓音训斥着绘里。
而绘里从呆滞中回过了神，摇头说道：“我只是睡不着，想看看夜景。”
“这里的夜景有什么可看的，到处都是房子。”
“那不是房子，那些亮着灯的地方都是家呀。”
绪方宁宁一时没有接上来话，她沉默了许久，安抚地伸手摸了摸绘里消瘦的肩膀。
“宁宁姐，我想出去找一份工作，然后早点从你这里搬出去。”
“为什么，不是说好要当我的助手吗？”
“是这样没错，可是现在我的水平完全达不到标准。我不能在这里蒙混着过日子，我可以白天来你这里学习，晚上再出去打一份工。”
“……绘里，其实你真的不必这样，我们家，就是说……我们家其实还挺有钱的，根本不会在意是否多招待了一个客人。”
绘里温顺地点了点头，她思索了一会言语，开口说道：“我知道，但我要当你的助手，不是客人。”
绪方宁宁与她四目相对了很久，两人都没打断这个难得理智而又充满情感的坦诚相待，最后绪方宁宁点头，找到了一个比较合适的解决方案。
“这样吧，绘里，我们都互相退一步，白天你还是得正常去上学，放学之后，一三五来我这里学习绘画，二四的时间给你，周六周日白天来我这里画画，只要不出紧急情况，比如截稿困难之类的，晚上我都不留你，你可以在家附近的便利店打打工，怎样？”
绘里犹豫了一会，不解地问道：“宁宁姐，为什么一定要继续上学？明明你就没有把书念完。”
绪方宁宁看着绘里的脸，略带苦涩地笑了笑。
“因为，其实学习还是挺重要的，像我很早就参加工作了，虽然对外一副很光鲜的样子，但是很多时候，跟外面的人都聊不到一起。那些人在合适的年龄都有和大家一样的人生经历，相比之下我早早辍学就显得过于不合群了，他们和我没有话题，我与他们也聊不到一起，有时候也会想附和的说上一句‘我的大学室友当年如何如何’之类的话，但是我没有念过大学，而且处于现在这个位置上，除非放弃很多东西，否则也实在没有时间再全身心的回学校念书了……其实多少也会觉得羡慕他们吧，当年的我太着急了，也太偏激了，现在我才明白，所有事情都是过犹不及的。”
绘里认真地听着，然后点了点头。
“如果你不愿意再回那所学校，我可以拜托家里安排人为你办理转学，如果你过意不去，那就这样吧，你的第一份工作就是帮我打扫家里、照顾我的生活起居之类的……千万不要小看这份工作啊，我超级懒，生活自理能力基本为零，其实专职做这个的人酬劳是很高的，而且也非常累。”
“没关系，我可以做，我会努力把它做好的。”
绪方宁宁握住了绘里的手，安抚地捏了捏她的手指，然后温柔的笑了一下。
“人生没那么恐怖，只要你不让自己处在一个那么偏激的环境里、有勇气把自己带出来，总能走出困境。你知道吗？女孩子最重要的就是自尊和自爱，不想让任何人看低你，首先你就不能自己看低自己。”
绘里忍不住感动的弯起了嘴角，她扑到了宁宁的怀里，用力地蹭了蹭她的肩膀。
“谢谢你，宁宁姐。”
“没关系的，绘里，人活这一辈子总会有迷惘的时候，生活就是这样，但只要不因此而作践自己，我们就没有理由不能好好活下去。”
“嗯……不要，我真的好感动。”绘里不停地揉着眼睛，绪方宁宁一看她已经红了眼眶，脸上满是泪水，忍不住又把她抱紧了，然后狠狠推到了床上。
“啊啊啊绘里，你还和小时候一样可爱，感觉谁都可以来欺负你一把。”
“宁宁姐，真的谢，裙伍五散壹陆八八６，谢。”
“要不然今晚就让我睡这里吧，我真的好喜欢这里，收拾的超级干净啊，我的房间根本就已经乱成猪窝了，你这里感觉光线都好少女。”
“明天我可以进你的房间帮你打扫吗？”
“先不要说这个了，今晚让我抱着你睡觉吧，其实我最喜欢像你这种身柔体软易推倒还天赐神颜的萌妹子了，妈的感觉我要是男生真的可以把你推上一万遍啊啊啊啊我弟那个白痴他真的是什么都不明白。”
“宁宁姐……”
“乖哦乖哦，姐姐很温柔的。”
她特别兴奋地把头埋到了绘里的胸口，然后幸福的叹息了一声。
绘里不好意思地将手搭在了绪方宁宁的腰上，小心翼翼的样子像是生怕自己会被推开一样。
这还是第一次和女性朋友一起睡同一张床。
这样是不是就代表和这个人的关系好呢？
她可以……这么理解吗？
不过，无论如何，这辈子能遇见她都真的太好了。群五五三一六八八三二
0067，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7577263，/67/：离开
办理完转学手续之后，学校已经放暑假了。
绘里从南大川附中转到了东泽，然后在宁宁家楼上租了一间房子，上下有电梯，虽然住在六楼，也还算方便。
暑假的第一个月，她白天在楼下画画，晚上会去附近的那家拉面店当服务员，因为包揽了宁宁的生活起居，所以刚好给出去社团合宿的绪方奏减轻了负担。
这段时间她没有去见过加贺临，虽然心里总是会想起他，可那种感觉更像是一种仅她一人能得知的秘密。
她不想告诉任何人，她也不愿意把这想念表达出来。
虽然是欺骗自己，可是那个人究竟有多危险，其程度她自己一清二楚。
除非是得了斯德哥尔摩，否则她根本就没有理由接近他。
理智也在说着，离他远一点。不然的话，一见面肯定就又会忍不住想跟他互相伤害。
就在她觉得自己再过段时间可能就不会再去想那个人时，有一天店里的生意特别忙，绘里从白天就被老板打电话叫去帮忙，一直到晚上都没有歇过。
她招待完了最后一个客人，被老板娘叫去休息喝茶，而老板就在外面清点营业收入。
绘里正听着老板娘说着她以前的事，这时突然有客人走了进来。她连忙起身去招待，走过去之后，她看着那人的侧脸，脸上的笑容凝固在了嘴角。
他的脸上没有什么表情，绘里过来之后，也只是淡淡地看着她，完全没有要说什么的意思。
“请、问你要吃点什么？”
绘里僵硬地询问道，她的指关节和脸色全都惨白，心口跳的厉害。
加贺临的肤色变得比以前更白了，大概是带了点病态的缘故，这点在绘里的身上也有所体现。
除此之外，他的头发也短了一点，额发换了一种剪法，与以前干净清新的整体感觉完全不一样了。
只是换了个发型，绘里从未想到过，加贺临的形象会变得如此高冷且具有侵略感。
就好像……这种感觉才是最真实的他一样。
他们两人都微妙的互相打量了一番，加贺临先转移视线，他低头看了看菜单，往椅子上一靠，说道：“我要加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群你推荐给我的。”
逃离他的视线之后，绘里垂下眸，念出了自己平时爱吃的菜品，加贺临敷衍的嗯了一声。
确认完了，绘里转身准备去后台，可是就在这时，加贺临却突然走到了她的背后，他一手伸到了绘里手中拿着的菜单上，另一手顺着她短裙的裙摆往上一路摸到了她的臀部。
“我不吃辣，不吃香菜，不要放蒜……”
说出这段话的时候，他的手一直在隔着内裤揉她的屁股，就在绘里还处于震惊状态中时，他的手探进了绘里的内裤里，然后极为挑逗地揉了揉她的花穴口。
“……什么时候湿的，嗯？”
声音突然在耳畔响起，绘里正想逃跑，可是耳垂却被他叼住了。
绘里焦虑地四处看了一眼，老板进入后厨准备了，老板娘在隔壁玩手机，路边已经没有几个客人了，夜深人静的，加贺临正在不动声色地揉她的小穴。
“今晚跟我去开房吧？待会儿就捏着你的腰把你压在门上干，真想操烂你，宝贝。”
他的每一字每一句都是侵略与调戏，绘里被他灌输的那些情色画面给弄得面红耳赤，她咬着牙用力地挣扎了一下，结果他的手指直接顺着满溢的淫液插进了湿漉漉的穴眼。
她没忍住刺激，细细地冒出了一句动情的呻吟。
大概是被自己大庭广众之下的叫床声给吓惨了，绘里猛地挣脱了加贺临的手，在最后一刻她又感觉到了他的手指在小穴里搅动。
“……不要这样。”
她的腿都快软了，他的手指很长，刚刚直接摸到了她体内最痒的地方。
绘里用菜单捂着下体，红着脸蹲了下来，不顾身后人的目光，努力压抑着体内的淫欲。
“你还说呢？总是这么口嫌体正直。”加贺临嘴角勾起，侧目看着自己的中指，上面挂着几丝粘稠的透明爱液，仿佛在直白的嘲讽着绘里的抗拒。
“你够了吧，我们现在已经不是交往关系了。”绘里被他激得恼羞成怒，她抱着菜单狠狠地瞪着他。
“那为什么还让我摸你。”加贺临揉了揉手指上粘着的液体，冷静地询问着这个问题。
“你胡说什么……我可没有同意！”绘里下意识发觉自己再和他说下去的话，十有八九会被他带进坑里，她不想再与他接近，只得恶狠狠地瞪了他一眼，然后拿着菜单去了后厨。
将菜报上去之后，绘里也没有出去。她站在门边平复自己的心情，可脑子里却总能想到自己今晚被他带出去，然后和他疯狂做爱了的场景。
穴里面越来越痒，越来越湿。
她拿着菜单，微弱的在双腿根上摩擦，内心深处十分挣扎。
绘里咬住下唇，想用疼痛来帮助自己脱离这种感觉，但空虚的感觉始终那么强烈。
前几天想着加贺临然后在浴室里边揉胸边用手指自慰的画面突然回到了她的脑海里，一股淫液猛地从她的花心里涌了出来。她痛苦地皱着眉轻吟一声，伸手放到嘴里含住，两条白皙纤细的大腿有一下没一下的互相蹭了起来。
好想被操啊。
绘里羞耻地承认了自己的心理，她渴望被外面的那个男人用阴茎插入，她的穴里面流了这么多水就是等着被操干的，可是……那个人绝对不能是加贺临呀，被他上了的话，岂不是就等于她又要重新回到他身边了吗？
强烈的期待淫乱后，绘里狠狠地咬了一口自己的手指，强烈的痛意瞬间冲淡了一切，她补充性的又咬了自己一口，然后收拾了一下自己被他弄得有些凌乱的裙子。
她不可以把未来都输在自己的性欲上面……
等待了一会，老板做完了食物，绘里将它端出去时，却发现加贺临不知何时已经离开了，而桌上放着钱。
真是他的风格，总是要故意使人感到不舒服……叫人恨得牙痒痒。
最后又收拾了一遍，绘里换下衣服准备回家。她一个人走在夜路上，突然被身后一个人给用力抱住了。
绘里还没群舞伍Ｒ搅锇寻侨贰更来得及叫出来，就被磕磕绊绊的按在墙上，那人狠狠地堵住了她的嘴唇。
“可以了吧，绘里，还在和我生气？”
微弱地光线下面，绘里近距离地看到了加贺临的眼睛。她用力的推搡着他，但是他却越贴越紧，直接反手将她的双手都扣住了。
“你放开！”绘里好不容易才缓过来，实在不想在来一次被下春药般的体验了，可是加贺临却完全不管她那么多，她抗拒的话全当没听见。
“你已经捅了我一刀了，不够吗？”
“你再不放开我还会再捅你一刀！”
“你尽管动手，我保证不让你坐牢。”
说着他用力地吻上了绘里的嘴与耳垂，脖颈上就像有他最喜欢的香味一样，他边舔边嗅，手也挑衅的揉着她的屁股和腿根。
绘里发现自己事到临头还是抵抗不过他的侵犯，事实上如果他想就这样将她强奸了，以她的力气肯定也是推不开他。
她差点就要哭了，眼前一片雾蒙蒙的，可就在这时，他却将她给松开了。
“明天一早我回美国。”
加贺临捏着绘里的下巴，注视着她眼里蓄起来的泪水。
“……”唉？
“你若是不想见我的话，大可以如愿以偿了。”
他说着松开了绘里，转身不带任何留恋的走了。
绘里愣愣地看着他的背影，心里有一种无法言喻的冲动在扭动着，可是直到他的背影消失在街角，她也没能开得了口。
或许她一直觉得，无论如何，两人都不会到此为止的。
不管互相做了些什么，他们都不可能就这样真正分开。
可是他却这样做了……
绘里突然被心里的伤感压的喘不过气，她原地平复了一下，往前跟了几步，脑内一瞬间想到了很多。最后，她却只能无助地蹲了下来……群五五三一六八八三二
0068，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7577475，/68/：想你
回家之后洗了个澡，绘里瘫坐在床边的地毯上，抱着膝盖消沉了好一会。
她伸手抱住了后颈，身体开始颤抖，滚烫的眼泪一颗接一颗的掉在了她的脚背上，抽泣了一会之后，她委屈地爬起来，翻身到床上去找起了前几天自己买的一个毛绒小熊。
可是每天都安稳放在枕边的熊却没有在那个位置，绘里起身困惑的去找了半天，最后发现在茶几的旁边。
她绞尽脑汁的思考着自己究竟是何时将熊扔过去的，但是今天忙了一天，她已经记不起昨天晚上的琐事了。
手里拿着熊，绘里过去确认了门锁，然后把门给拴上了。
她揉了揉肿胀的眼睛，关灯躺进了被窝里。
她睡得并不好，一开始一直都在做噩梦，先是梦见大晚上被人追，然后又梦见自己进了一个鬼屋，醒来之后怎么也睡不着了。
她看了一眼时间，才不到十二点，只得又煎熬的躺回床上。
这一次她睡着了，而且梦到了加贺临。
她梦见自己在拉面店打工的时候遇见了加贺临，她一直在想办法接近他，可是客人和老板不停的叫她。
她一抽到空就想过去？伍舞？叁医？陆八？捌？叁贰？找他，最后店里面终于没人了。
她过去跪在了他的腿间帮他舔吮肉棒，像吃糖一样反复用舌头抚慰着他的龟头，那种柔软中又透着可以贯穿她的坚硬感让她湿的厉害。
饥渴的给他做了几次深喉之后，绘里又舔了他的睾丸，她边揉自己的胸，边摸着他身上流畅的肌肉，然后就掰开穴坐到了他的鸡巴上，自己饥渴的上下摆动了起来。
两人激烈的做着爱，绘里死死咬着下唇，用胸部揉蹭着他的肌肉，风情万种的勾引着他更用力的干她的小穴。
透明的汁液随着从里面翻出的嫩肉一起被带出，他狠狠地插入时，房间里不停发出肉体碰撞的啪啪声与淫荡的水声，绘里感觉自己快要爽哭了，可是就像隔了什么，她迟迟无法到达高潮。
这感觉越强烈，她就越清醒，最后一刻，她纠结于无法高潮的痛苦，然后猛地睁开了双眼。
……看着漆黑的房顶，她喘了几口气，平复着自己刚才那激烈的梦境。
感觉有点热，绘里揭开了被子，睡裙下裸露的皮肤被夜风吹的有点凉，她摸了摸自己的小腿，然后又心痒难耐的摸到了自己的大腿内侧。
“嗯……”
指尖从大腿一路摸到了挺翘的屁股上，她把脸埋在枕头里，然后缓慢的抓着自己的臀肉，心里想着今天被加贺临摸那块的感觉。
“好舒服。”她像只猫咪一样，眯着眼发出了一声呻吟，然后很缱绻的蹭了蹭枕面。
雪白修长的双腿紧紧夹着，她把自己的睡裙掀到了乳房上方，自己揉着两只沉甸甸的乳房，然后又拧起了已经硬了的粉色乳头。
“临……临，嗯……我要……啊～临……”
她在床上扭动着身体，一边含着手指幻想着自己舔他肉棒的感觉，一边揉捏着自己的乳房。
大概是玩上了瘾，她推着自己的乳房，然后低头含住了自己的乳头，嘴里发出了淫乱的吮吸声，双腿也打开成了等待挨操的模样。
“临……抱抱我，嗯啊，求你干我……我好想要你，怎么办啊……”
她难耐的将手伸进了内裤里面，缓慢的揉弄着自己的阴蒂，想到了他以前干自己的速度，她揉阴蒂的速度也快了起来。
“临……嗯，好痒，好难受啊，临～”她满脸潮红的自慰，背脊用力地绷紧，脚趾也交错摆弄着，白豆腐般的乳房被她自己暴虐的捏紧，乳肉都直接从她的指缝中被挤了出来。
她自慰的速度越来越快，呻吟也越来越骚浪，绘里不断追求着梦中没有达到的饥渴满足，而她的意淫对象正是加贺临。
只有她一个人时，所有的东西都被她抛到了脑后，然后心里就只剩下他一个人。
就在她快要高潮的时候，放在床边的手机铃声突然响了。
绘里被吓得连高潮的感觉都褪去了，她跪在床单上，任由肩带挂在臂弯，也不管自己现在的模样有多淫荡多不得体，连忙将电话接了起来。
“喂、喂？”她的嗓音因为呻吟还有点奶油般的甜蜜和腻人鼻音，绘里尴尬的重新说了一遍，然后等待电话那头的人说话。
过了一会，她知道了对方是谁。
“睡不着。”
加贺临很任性的丢下了这么一句话，然后就开始等绘里哄他。
绘里几乎立马就想挂断电话了，可是自己自慰时的意淫对象居然这么巧的就给她打来了电话，这点让她的心脏突然像做贼心虚一样跳的飞快。
“你别这样了，睡不着也不该在半夜三更给我打电话呀。”
“可是以前睡不着都可以翻个身紧紧抱着你然后闻你身上的味道。”
“……我们已经分手了，你别再……”
“我想操你，绘里。”
“… Q.un伍伍三一陆⑧八三二/…”
绘里咽下口水，她感觉自己火热的穴口变得越来越湿滑，一股触电般的性欲在她的小腹和大腿间来回游移，摩擦双腿时都能在自己大腿间感受到黏腻的爱液。
“不要！我要挂电话了。”说着绘里赶紧拿开了手机点了挂断，可是还没等她缓过来，这时她的社交软件突然推出了一条信息框。
她点开看了一眼，发现是一个不知何时加进来的账号，对方的头像是一片漆黑，他发了一张硬起来的阴茎照片过来，一只长得极为漂亮匀称的手正握着这跟看起来已经血脉偾张的阳物。
很快，又一张图片发了过来，他的手撸到了上面，龟头被照的一清二楚，马眼中溢出了精液，但是还没有射精。
r：好想操你。
r：想操你想的硬到发痛，你今晚到底躲什么？
绘里极度地紧张了起来，她紧紧夹着腿，把头藏到枕头里意味不明的呻吟了一声，另一只手也死死的揪住了床单。
她心虚的不行，面对对方如此赤裸直接的性欲，她不断的回避遮掩，阴道就像是不属于自己了一样，明明已经没再去碰它了，可它还是越来越湿润，这种无法控制的欲望让她几乎要崩溃了。
手机叮了一声，绘里混乱的只露出了一只眼睛，小心地看了手机一眼，里面是他发来的一段语音消息。
很快又发过来了一条。
她的心跳如雷，几乎要连气都喘不过来了，颤抖着指尖点开第一条语音，一开始是安静的，可是慢慢地，她就听到了奇怪的声音。
仔细想了想，她顿时就红了脸。
这分明就是他在快速撸动自己下体的声音……
变态，变态……他怎么可以这样。
绘里羞愤难当地把手机用力砸到了床上，然后拿枕头捂住了头。
可是心又被他勾引的痒得厉害，几乎是前所未有过的心动。
难道自己也是变态吗？
绘里失落地想着，然后伸手摸了一下自己的内裤，阴道那一块已经快被浸的湿透了。
怎么办啊……她的手指颤抖着揉弄着自己的小穴与阴蒂，快感铺天盖地的在她体内冲刺，她的臀肉紧缩，控制不住的难耐呻吟。
“啊……啊、嗯……不要、好讨厌……”
摸了还没一会，手机就又响了。
她双眼迷蒙的打开手机，看见他发来了一张照片，阴茎被他的手包着，而他的虎口那块满是射出来的精液。
r：射了，还是硬的痛，万一哪天忍不住了想来找我开房，我一定会把你绑起来干到失禁，绘里，你最好能一直这样忍下去，等着。
绘里呜咽着闭紧双眼，她的手指狠狠边挤边揉了几下自己的阴蒂，然后插进去快速按摩着那一个最痒的点，很快就迎来了足以让她浑身肌肉都疯狂抽搐的剧烈高潮。
下体源源不断的溢出了淫水，在他的操弄下有过几次这种经验的绘里明白，自己是自慰爽到潮吹了。
她看到了透明的液体像尿液一样在睡裙下流着，从脚指头到浑身皮肤全都爽的在发抖，她抽泣着又揉了几下阴蒂，臀部肌肉狠狠抽搐着，这高潮断断续续的将近持续了半分钟。
“怎么办……”
她的眼角含着泪水，缓过来之后，在湿润的床单上翻了个身，又打开了手机。
她点开了他之前发的第二条语音，可是这条并不是想象中自慰的摩擦声，而是他亲口说话的声音。
“绘里、绘里、绘里、绘里、绘里、绘里、绘里……”
他不停的在叫着她的名字，就像偏执狂一样，被情欲染色的音色变得越来越失控PO扒①四⒍⑤柒⒐龄⑨△，偶尔夹杂着少年细碎的呻吟。
他的声音真的好听极了。
绘里脱力地躺在床上，耳中回响着他的声音，下腹传送着一股接一股的电流感。
语音放到最后时，她以为已经结束了。
可是抬起眼观察时，语音条却仍然显示正在播放中。
时间结束的最后两秒，他用那种很黏人又带了点讨好意味的嗓音，对她说了一句：
“……好想你”
听语音听到浑身僵硬的绘里心猛地一疼，直接就哽咽着哭了。
他实在太过分了……群五五三一六八八三二
0069，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7577917，/69/：社团
淫欲总算从体内褪去，绘里躺了一会，发现自己睡不着，于是便起身打开灯去洗了个澡，然后出来将床单和被自己打湿的东西都清理了一遍。
她懒懒披着头发的样子格外柔顺居家，白皙的小脸被发丝打下一层阴影，本来就很显精致五官的脸显得更小了。
不得不说，绘里抱着床单去清洗的样子叫人压根看不出来她刚刚究竟干了些什么，明明床上淫荡到叫人欲罢不能，可一下了床，立马就清纯可人的让人不忍染指玷污。
她从柜子里拿出了换洗用的床上用品，然后缩在了沙发上，半睁着眼，睡不着又觉得醒着累。
绘里静静地想着事情，加贺临为什么要去美国这个问题占据了她此刻的一大半精力。
是为了钓她上钩所以故意这么说的吗？
虽然很像是他会做的事情，但是他自己应该也很清楚。
现在的她根本就不吃他这一套，所以他绝不会做这种毫无意义的蠢事。
那是为什么？
说不定只是单纯的回去一趟？
可是他又要什么时候才会回来？
等等，他不回来，有好处的不是她吗？自己为什么要惦记着他什么时候回来这件事情。
对加贺临的感觉是很奇怪的，绘里从未有过如此强烈的纠结感。
她爱他绝对半点不假，可是真要在他身边的话，她的人生指不准就这样毁了。
加贺临摧毁别人的时候从来手下无情，可有些人即使冷漠无情也相当动人，尤其是他对自己那反常的炽烈爱情，简直滚烫到叫人难以忍受。
如果说小时候他经常欺负她，最后还害她家破人亡是他天生的劣根性，可是现在这副模样到底又是怎么回事？
为什么狼会爱上它嘴里咬着的食物呢？
绘里半梦半醒地想着，然后习惯性的缩起了身子，均匀的呼吸着再次入睡。
她只睡了两个小时就被铃声叫醒来了，起身时头都在发疼。忍受着身体的不适与大脑的混沌感，绘里强撑着爬起来，先是晒出了被子，然后就洗漱更衣，下楼准备去给宁宁做早餐。
她穿了条浅蓝色的连衣裙，头发扎了一部分在脑后，几丝漏下来的头发则让她的脸蛋更添风情。
进入宁宁家之后，她看见宁宁一如既往地还在酣睡，只不过她眼尖的注意到了桌上放着的牛奶，这在昨天是没有的。
＿企鹅号笆陆期零笆E期，绘里进了厨房，发现绪方奏穿着围裙在做三明治。
“小奏，你回来了。”
“嗯，我回来了。”他与绘里四目相对，脸上的表情松动许多。
绘里对这个多年前总是站在她前面保护她的男生有种很熟稔的安全感，她连忙洗了手过去给他帮忙。
“社团合宿怎么样？”
绪方奏看着锅里正在煎着的培根，点了点头：“算是拼上全力了。”
“你真的很努力呢。”绘里笑了起来，她在冰箱里取出了鸡蛋，然后打进了煎蛋锅，与绪方奏两人在厨房忙碌的样子仿佛小两口一样和谐。
“说起来，你进东泽之后有没有想过要进社团？”
“唉？”绘里微蹙了一下眉头，转头望着绪方奏，发现他也正看着自己这边。
“我们学校比较热门的社团有游泳部，棒球部，轻音部，啊……还有那个特别八卦的新闻社，人气也很不得了。”
绘里第一次被人询问要不要加入社团，心里触动了一下，然后羞涩地摇了摇头。
“我在给宁宁姐当助手，工作和学习的时间都不够用，而且晚上还要打工，应该没有时间的。”
“你想参加社团吗？”他考虑了一下，又开门见山的这么说了一句。
“稍微，有那么一点点吧。”
绪方奏像是陷入了某种考虑当中，他不再说话，绘里也安分的做着自己的事情。
坐上餐桌之后，绘里吃着早餐，听着宁宁调侃着绪方奏，有趣的对话逗得她一直在发笑。
绪方奏被绪方宁宁揪着问了一会关于游泳的话题，突然想起了什么，望向了绘里：
“绘里，不知道你有没有听说加贺临回美国的事。”
“……怎么了？”
她压根没有胆量在他们面前回忆昨晚的事，那种不干净的行为，他们一定会觉得很恶心吧。
绪方奏放下了餐具，然后拿起纸巾擦了擦嘴。
“听说他加入了南大川附中的游泳部，准备回美国找教练做集中训练，目的是在全国大赛上打败所有对手获得冠军。”
原来他要回美国是为了这个。
绘里垂眸想着昨天晚上他说话的语气与方式，体内游走着细微的瘙痒感，那个人的模样总是时不时在她脑子里出现，有时候追溯的更久远，她还总会回忆起两人关系还没有决裂时，双方都放纵情欲、痴迷做爱的姿势与场景。
“加贺临确实是非常厉害啊，小时候天赋就已经不可小觑了。他一开始学游泳只是为了用这个来战胜奏，因为奏从小到大都非常喜欢游泳。加贺临就像个疯子一样，拼命的挑衅，偏偏还什么都能让他学的会。”
绪方宁宁不爽的嘟囔，绘里的想法被她的话打断，她垂眸思索一下，对加贺临的了解又全面了一点。
小时候他非常爱欺负她，而且连累的她身边的人也都遭了秧，保护她的人也好，伤害她的人也好，都多多少少的受到了加贺临的伤害，那时绘里看见他就怕，怕到就差给他跪下求他允许自己离他远一点了。
后来遇见了绪方奏，她的日子终于算是好过了一些，至少再也没有被人在雨天绑在树上……但事实上那只是饮鸩止渴罢了，加贺临的性格从小到大都没变过。
他从不认错，从不认栽，从不低头服输，仿佛是与生俱来的暴力好斗一般，他遇软则欺，遇奸则诈，遇强永远只会更强。
就算他有那么一瞬间服了软，基本也都只是为了更好的达成自己的目的从而不择手段罢了。
就像昨天晚上他突然软着声音向她倾诉的那句“好想你”一样，他明知会把绘里给搅的一团乱，他还是说了。
他明知绘里对他提出的做爱要求绝对会一直保持拒绝＋扣号芭溜妻灵芭@漆入婆群态度，可他还是毫不遮掩的利用着自己可以勾引女人一切、包括侵略感十足的话语与强健的身体，来不断撩拨着她的性欲。
对待爱情，他心思深重的叫人爱恨不能。
可是尽管如此，绘里又比谁都要更清楚的知道，虽然沉溺的后果很严重，但此时的他，却又绝不会伤害她。
和小时候不一样，他已经不会再对她做那样的事了，因为他爱上了她，而且简直喜爱到了病态的程度。
……到底是为什么？为什么捕猎者会放下食欲与破坏欲、反过来去爱慕他的食物？
狼和兔子在一起，很奇怪不是吗？群五五三一六八八三二
0070，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7579562，/70/：接吻
一个多月，没有加贺临的生活其实也并没有她想象中的那么不方便。
大概是因为之前的日子里与他相处的时间实在太多了，多到就连吃饭睡觉两人都从未分开过。
绘里有的时候会想自己是否已经习惯了这种自力更生的生活方式。
加贺临去美国已经三周了，那天晚上之后，绘里下意识以为那个人说不定还会继续骚扰她，可事实却是，过了这么久，他就连一条短信都没有给她发过，更别提电话了。
虽然不想去在意这件事，但心底隐隐的总有种轻微痛感，这种说不上来的感觉，就像是突然之间被重要的人给轻易忘却了一样。
他要的时候就可以为所欲为，不要的时候，随手一扔就完事了，也不管自己曾经究竟如何折磨过一个人。
绘里的失常引起了绪方奏的注意，大概是觉得绘里这段时间太过于劳累了，某天清晨，他一早就敲响了绘里的房门。
当时天才刚亮不久，大约早上七点左右，绘里很难想象绪方奏每天究竟几点钟就起床跑步。
他与绪方宁宁并不住在一起，宁宁这间屋子是属于她自己的漫画工作室，而绪方奏初中则一直与家人住在一起。
大概是为了锻炼独立能力，上高中之后，他就一个人搬了出来，在学校附近租房居住。
绘里记得绪方奏的家人，非常和善。父亲是个做知名体育品牌的生意人，母亲是全职太太，他们一家人都给人感觉很舒服。
他穿着运动外套来敲门的时候，绘里还穿着吊带睡衣，两人的目光撞到一起之后，他下意识地瞥到了绘里白皙柔软的胸部，以及纤细的腰肢与浑圆的臀部。
大腿与小腿的比例更是如此绝妙，这大抵就是少女身体最完美的呈现。
“抱…抱歉！”
他很不好意思的单手挡住了眼睛，自觉失礼的低下头不再与她对视。
“不……怎么了？”绘里不解地询问道。
绘里并没有察觉到绪方奏的尴尬之处，她的裙子从款式上来讲其实是非常保守的，只不过不同的身材穿出来的效果也不同，身体曲线被很好的凸显，这点反而被她给忽略了。
“每天都在工作应该也累了吧？今天要不要考虑休息一下？快开学了，我上午有点想去附近新开的一家书店看看……下午，你有没有想去的地方？”绪方奏把手放下来了一些，堪堪捂住了嘴与下巴。
他的视线还是局促的紧盯地面，时不时会有点紧张的扫视几眼绘里的小腿。
绘里退了一步，手放在胸口轻轻握拳。她低头想了想，然后不确定地问了一下。
“可以吗？”
绪方奏抬起头来回应她略带疑惑地视线，很认真地点头说道：
“只要你愿意就可以。”
他的耳朵有点红，如果仔细看的话，表情其实也有点不自然。
绘加扣扒流欺凌疤E期入婆群里笑着点了点头，然后打开门邀请绪方奏进来了。
“我当然愿意，你先进来坐一会，我去把衣服晾起来，然后下去给宁宁做早餐，之后再出门可以吗？”
“我可以和你一起做。”他坐在了桌前的椅子上，侧目看着绘里。
“唉？不用了，谢谢你，小奏。”
绘里对着他笑了笑，然后转身拿着衣服去了阳台，等她晾完湿衣服之后，又在衣柜里找了一身衣服进了浴室。
她出来的时候，脸上稍微化了一点淡妆，把疲劳造成的气色不足给掩盖了，显得精神很好。
绘里把这当成是约会，所以多少花了点心思。这是绪方奏第一次约她出去，所以她也找出了之前和宁宁一起网购的新裙子换上了。
其实她随便穿点什么，都会因为身材与脸蛋的缘故显得格外出挑有气质。今天只是稍加打扮了一下，立马就显得与平时那个简朴的装扮很不一样。
不过这种样子……肯定是达不到加贺临对美人的欣赏水准的。
那个人眼光刁钻的太厉害了，以前和他在一起时，她每天要像个娃娃一样任人摆弄至少两个小时，简直就是天天都在准备演戏一样。
想到这里，绘里心里的天平严重滑倒，她又想起了小时候被加贺临欺负的样子，心里突然非常不舒服。
抬头看到绪方奏正坐在椅子上出神，绘里走到他身前不好意思地说道：
“那个……这么穿可以吗？出门穿裙子会不会不方便？”
绪方奏愣了几秒，然后摇了摇头。
“不会，我觉得你这么穿很好看。”
绘里知道绪方奏自己其实就是很会穿衣服的一个男生，他做什么都有自己的风格，像今天身上的运动外套，配上这一身看起来就非常不错，怎么看都可以给人一种帅气又可靠的感觉。
虽然不知道他是不是为了照顾她的想法所以才故意这么说的，但是总的来说，被他夸了绘里还是觉得非常高兴。
“谢谢你。”绘里难得少女心了一次，她莫名觉得两人久别重逢的生疏被微妙的调和，时间仿佛又跳回到了过去的光景。
当时她真是觉得这个姓绪方的男孩子帅的一塌糊涂，总在想着，自己未来要是能够成为他的绪方太太那该有多好。
“不用谢我，是真的很漂亮。”他见绘里收拾好了，于是便红着脸起身准备离开，路过绘里身边时，绘里突然伸手，轻轻抓住了他的胳膊。
“……为什么你还和以前一样温柔？”
此时的气氛微妙到了一定的境界，绪方奏的喉结上下滚动吞咽了一下，他的指尖在微颤，也不知道该如何是好。
或许这才是两人真正久别重逢的场景，他们一个被长时间的霸凌折磨到了自卑内向，一个木讷又不善于沟通情感，几乎快要将双方原本对对方所包含的感情给假装忽略了。
“绘里……抱歉，我，我……让你一个人被孤立被霸凌……真的抱歉。”
他的眼里终于暴露出了痛苦，或许每次见面时，绪方奏表现出来的平静都经过他独自在深夜里漫长的加工。
对一个内心充满正义感与责任感的人来说，让一个十分信任他、对他抱有期待、甚至希望能够在未来成为他妻子的女孩再次坠入地狱，可以说是他人生到此为止经历过的最大的失败。
他不喜欢绘里吗？
……不。
不如说，正是因为总会回忆起她当年那双在雨中哭着向他求助的眼睛，所以他才会一直都没有办法交女朋友。
很久以前，她曾经拎着装满空塑料瓶的塑料袋，带着满身的伤痕与他一起坐在草坪上，用卑微到快要哭出来的语气，小声说：我要是可以当小奏的妻子就好了。
当年的他并没有发现……这是一道枷锁。
是她早在多年以前，就牢牢地在他？八？一四？？六五？？七？？？？九零？九？身上铐上了厚重的枷锁，只要她一天过的不好，他就没有办法安心的再也不去管她。
尽管他知道……现在的她，心里大概还爱着另一个她不想去爱、更加不该去爱的男人。
大概……就在这时，绘里突然松开了他的胳膊，一只手慢慢的顺着他的手臂线条扶住他的肩膀，另一只手也攀上了他的腰。
她踮起脚，闭上眼睛，双唇微张，触到了他的唇。
这吻技充满了少女的单纯，可是初尝情事后，她却又总是不自觉的带了一点意味不明的挑逗，随着时间的流逝，两人拥抱的越来越紧，而主动权也早已被绪方奏从她手里拿去。
他紧紧的扣着她的腰，两人的心跳速度快的惊人。本该早就如此的事情，因为很多原因，结果却变成了这个模样。
“你不必对我说这种话，奏，这是我的命运，你愿意帮我，是因为你足够善良，而不是你应该为我做这些事情。”
说完，某种心动的感觉在她心中忽然清晰了一刻，也就在那一瞬间，她突然想到了非常漫长的未来。
嫁给他之后幸福的为他整理衣领，为他怀孕生子，在晴朗的天气里一家三口一起去公园里玩耍，有位可靠的父亲在旁边看着，告诉孩子，停在他身上的小虫子叫金龟子，告诉他不可以在沙子里打滚，妈妈洗衣服会很辛苦。
……
以前她以为加贺临会给她的东西，终于还是全部被他给收回去了。
就和小时候一样，从她的世界里出现之后，他非但没有让她得到任何安慰，反而还不顾她内心的痛苦，强硬的夺走了她最后的一点东西。
她松开绪方奏，突然控制不住自己心底的悲伤。
他凭什么一直掌握着一切？还骗她做了那么多她不该做的事情。
心也好，第一次也好，身体也好，明明本都不属于他的。
她突然发现自己什么时候也学坏了，大概是跟着加贺临的时间长了的缘故，明明还爱着别人，却突然对奏做出了这样的事情。
……这不就是勾引了他吗？
怎么办……越来越堕落了。
真的，再也不想再和加贺临见面了。
上野绘里，你不可以再这么继续坏下去了。
――――
绘里秀的这波操作，我敢说等加贺临回来了她绝对会被日上三天，至少三天。
被前男友带坏了，慢慢开始变得粉切黑。。。
另外：建辽一个群，欢迎来玩！
群号：905497762
敲门砖：任意角色名即可群五五三一六八八三二
0071，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7580303，/71/：欺负
今天白天，绘里与绪方奏一直待在一起。
上午绘里陪他去了图书馆，下午他又陪她去了游乐园。
游乐园对于绘里来说是一种执念，她从小到大从来都没有进去玩过，而浪漫的摩天轮对她而言则更是一种吸引力极强的东西。
因为绘里想搭摩天轮看一次东京的夜景，所以两人一直玩到很晚才回家。
大概是因为释放了积压在心头许久的压力，她今天玩的非常开心，绪方送她回到家门口时，她的 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/脸上都还是带着笑的。
“我先回去了，你早点休息。”
他把在抓娃娃机里面抓到的两个玩偶递给了绘里，目光中隐约带着点以前很少见的柔情。
绘里接过娃娃，然后无言的拥抱了他一下。
高大又可靠的身体在一瞬间让这段时间一直有点消沉的她有了种说不上来的振作感，大概就像是，只要看见他，自己就可以鼓起勇气继续面对明天一样。
“谢谢，今天玩的很开心。”
“不用谢，绘里……”
他欲言又止，手臂很礼貌的放在她的背上，嘴唇抿了抿，最后还是沉默地垂下了眼睑。
“小奏？你是不是有什么想说的？”
绘里敏感地察觉到了他的犹豫，于是抬起头望向了他，两人视线互相接触之后，绪方奏伸手，轻轻将她耳畔的发丝挽到了耳后。
“没有什么特别想说的，你要加油，绘里。”
其实一整天下来，他们两个之间的气氛都非常微妙。早上绘里主动亲了他，今天一整天，他们两人的周边都环绕着一种恋爱的粉色感。
绘里一直都无法确定绪方奏心里的想法，小时候她是可以很坚定的表示自己最爱的男人是绪方奏，但是绪方却从未向她表达过非常明显的态度。
虽然他温柔的举动让她总能产生被爱的感觉，而且绪方奏在面对她曾说过的希望嫁给他做妻子这件事情上，也从未表达过拒绝的态度。
可是……实际行动再多，也总需要一句让人安心的话来确定彼此之间感情。
就在刚刚，绘里以为他或许就要将那些话说出口了，但是到了最后，他还是什么都没有说。
或许他是那种骨子里就不爱肉麻风流的男人，天生气质就是这样正直凛冽，从不将爱说出口，但是心里的想法却总能通过行为表达出来。
绘里本来最喜欢他这样的人了，真的是最喜欢不过。
她缺乏的安全感总可以在绪方奏这里被找回来，她不需要男人对她说多少甜言蜜语，她只想要对方能够正常的对她诉说自己的感情，然后再承诺会在未来给她一个温暖的家。
……但是，绪方奏曾对她说出口过的情感，全都只是后悔自己没有保护好她罢了。
绘里这种害怕被人拒绝的懦弱性格，根本就没有勇气能独立的坚持到接触别人的内心，她可以在某些方面主动，但情感上的主动，却是她完全无法做到的。
加贺临可以把这一点做得很好，因为他足够强势和霸道，不管绘里愿不愿意，他都依然我行我素，这种情况已经严重到两人明明已经分手，他依然能够表现得就像绘里依然是他的所有物一样。
加贺临根本就是她所期望的完全相反面，他满嘴都是对她的爱，总是能够身体力行的告诉她，什么叫做加贺临对他喜欢的女孩子所怀有的占有欲与控制欲。
绘里没办法说他的爱就不是爱，只是，就像她很久以前就发觉到的，加贺临的爱并不适合她，绘里虽然生活的很艰难，但归根结底她还是一个正常人。
可加贺临他一开始就不正常，他之所以会变成现在这样，完全只是因为一个原本就不正常的人，因为陷入了爱情，所以变得更不正常了。
如果他能像个普通人一样正常一点，哪怕只是稍微正常一点点，绘里都绝不会忍心想要离开他……
可是一言不合就发火、强奸、囚禁，以至于后来发生在她身上的性虐与性爱派对，那些事情绝对已经超过绘里的承受范围之内了。
她想起了绪方奏刚才说的那句让她加油，低头笑了笑，然后很轻地摇了摇头。
这不是她想听到的话。
眼前的安全感，说到底也还是不属于她的。
绘里不再多做留恋，她朝着绪方奏淡淡笑了一下，然后转身进入房间，关上了门。
她靠在门上，失重的＋扣巴陆妻凌巴尔妻入婆群滑坐了下来，双手捂着脸，好像经历了一个世纪那么漫长的沉默。
其实她只是绪方奏的一个麻烦吧，他之所以对她那么温柔，并不是因为爱她，而是因为绪方他对谁都很好，被她这个格外倒霉的可怜鬼发现之后，两人之间一个拼死求救，一个又无法坐视不理，于是就变成了现在这样。
绘里突然觉得自己很可悲，她心底的悲观因子又开启作祟，原本开心的一天，最后却由大哭一场作为收尾。
本来都没错的事情，到现在看来，全都变成了奇怪的东西。
一开始她以为独立了就能获得幸福，但现在她又明白了，一人独处的孤独和寂寞，在某些时刻是完全足以摧毁一个人的。
不知道是因为什么，第二天早上的时候，她听到了闹铃响，可是身体却异常沉重，头也昏昏沉沉的，眼皮重的睁不开。
她强撑着起床下楼，给宁宁准备了早餐，然后留了一张身体不适要去趟医院的字条，很快又回了楼上，关上门拉上窗帘，倒回了被子里。
头痛到她都不知道自己究竟是在睡觉还是处于清醒，怎么躺也总有种睡不好的感觉，好像醒着，可是眼睛又无论如何也睁不开。
身上一会冷一会热，这种虚弱的感觉，差点让她以为自己就快要死在这个小屋子里了。
这种不妙的感觉一直持续了很久都没有任何消退，就在她难受到差点想要翻身起床去卫生间里呕吐时，手机铃声突然响了。
她接起了电话，是宁宁打来问候她的。
“绘里，医生是怎么说的？你还好吗？”
“还好，只是有点感冒，打过针应该就好了。”
“你在哪家医院呀？我过来照顾你吧。”
“不用了宁宁姐，你在家赶稿吧，对不起，没能帮上你的忙。”
“绘里，你不要这么客气了，记得回来的时候给奏打个电话，让他过来接你。”
听到他的名字之后，绘里愣了愣，然后突然就失去了心情。
她回应完电话，挂断之后放下手机，蒙起被子忍着恶心与头痛开始睡觉，可是没过两分钟，门外突然又传来了敲门声。
不会是宁宁听出来了什么，上来查看来了吧？
绘里在床上躺着等了一会，发现外面的人压根没有要走的迹象，只能硬着头皮爬下来，然后去开了门。
“对不起……宁宁姐，我……”
她刚开门就张嘴道歉，可是门外人的身高是与宁宁完全不同的，她抬起头，看着眼前的人，心突然就漏了一拍。
加贺临显然是刚从美国赶回来，他戴着鸭舌帽，背了一个包，身边放着行李箱，上面还系着国际航空的托运条。
两人对视了一眼，绘里连忙低头想要把门关起来，但是平时就已经不是对手，病中的她更是一点威慑力都没有。
他直接一把抓住了细弱的手腕，把自己的箱子带进来，然后反手利落的关上门，顺便还上了锁。
绘里自知要完蛋了，下意识地想要甩开他的手，结果却被他直接打横抱起给放到了床上，然后被他用被子给死死的包住捂好。
他从口袋里拿出一根刚买的温度计，拆开包装之后，一言不发的去洗过之后擦干看了看温度，然后插进了绘里的嘴里。
大概是也不明白绘里现在是怎么个病法，他放下包，一股脑的把里面装的各种药全倒了出来，转身离开去给她烧热水。
绘里含着温度计，看着他来来往往的身影，突然感觉鼻头发酸，眼泪漱漱地就掉下来了。
加贺临过来的时候看见她眼里两汪泪水，脸色黑的更难看了。
他拔出了温度计，仔细看了一下，然后把手放在她额头上试了试。
“你怎么知道我⒏⒕⑹⑤⑸⑺⒐O⑨生病了，难道……”
绘里嘴里少了温度计，可以说话了，于是便忍着哭腔问出了自己心底的疑虑。
“嗯，装监控了。”
听他亲口承认了这件事之后，绘里突然想起了昨天早上的事……心里一阵恶寒。
她立马拿起被子想要蒙住头，可是加贺临坐在床边伸手同时与她一起抓住了被子，反方向的猛地一扯，被子差点被他给直接掀了去。
她抱住头缩成了一团，害怕的小声哭了起来。
加贺临手里抓着被子，看到她的身体这段时间来又消瘦了不少，背上的骨头清晰到叫人心疼。
“你哭什么。”
仿佛突然泄了气似的，他把手里的被子抖平，重新盖回了她的身上，然后起身去拉开窗帘，把窗给打开来透透气。
绘里没有马上回答他的问题，只是缩在被窝里一直颤抖着身体强忍抽泣，过了好一会，直到他端了水和药过来之后，这才敢重新与他对视。
她很乖的吃完了药，然后肿着眼睛重新缩回了床上，神情有点恍惚疲倦。
他没有提那件事，绘里也不敢主动开口……明明就已经分手了，和其他男生交往，心里反而还会对他怀有一种出轨般负罪感。
绘里把半边脸埋进了枕头里，用一只眼睛抬起来看着加贺临的侧脸轮廓。
越来越好看了，这个人，不知道是不是分开了太久的缘故。
她刚打算移开视线，结果却正好与对方的眼神不期而遇。
“怎么了？用那种眼神看我，欠操了是吧？”
他的心情看起来还是不太好，连带着说话的态度也差了许多。
绘里没有说话，直接翻了个身背对他，用被子把自己给整个蒙住了。
他见状起身强硬的单膝跪在床上，隔着被子抓住了绘里的两只手按在了床上，将她的身体给压平了。
“我不是让你出来受罪的，上野绘里，你成天被别人搞得哭哭啼啼，到底有什么意思？不如我干脆点的继续把你关起来，让你哭给我看，也好过你成天在外面受一些乱七八糟的委屈。”
她扭过头逃开他的视线，眼前一片水雾，什么都看不清楚。
加贺临直接低头在她赤裸光滑的肩膀上狠狠咬了一口，这一口深的见血印，绘里的大脑瞬间被更大的疼痛冲击，她被痛的立马掉出了眼泪。
“好疼。”
“痛什么痛？我问你，我只是走了几天而已，你居然敢主动抱着他那样亲，你胆子怎么这么肥，我被你气的胃疼你知道吗？”
“当初是你先把我甩了的，你自己不要我了，又不许我和其他人交往，你到底想怎样啊！”
绘里捂着自己的肩膀，眼神复杂地看着他，语气里带着点不甘与委屈。
她用尽全力吼出了这句话，然后就开始哭了起来。
她极少与人吵架，因为不管是谁在理，她吵着吵着一定会因为情绪激动，然后就哭的稀里哗啦。
“绘里，你知道的，只要你做了一些不该做的事，我就不会让着你，你为什么不先问问你自己，我为什么会不要你。”
“问？问什么问，我不问！都是你的错……呜，全怪你，你想怎么样就怎么样，呜呜……我都只有听你话的份……我不乖了，你就不要我了……问什么，有什么好问的……我讨厌你……你走……走啊！”
绘里像个小孩子一样边哭边闹，她用力捶着加贺临，越打越没有力气。
他？五舞＃恳铰桨疲堪迫贰？用力地抱住她将她往床上一压，然后狠狠地堵住了她的嘴，分开时绘里的嘴唇被他咬出了鲜血。
“操翻你信不信。”
“你走……”她不听这些，只是找尽所有办法打着他泄愤。
加贺临也不说话了，直接抓住了她的裙摆往上掀起，不顾她的反抗，一把将她给脱了个光，然后又直接了当的把她的内裤也给扒掉了。
“我不要，不要！你放开我！”
“内裤都湿了还嚷嚷着让我放开你？上野绘里你脑子里成天到底都在想些什么？”
“呜呜……”绘里已经说不出话了，眼睛也哭的看不清，她尝到了嘴里的血腥味，这才发现除了肩膀，自己的嘴巴又被他给咬破了。
这个大混球，从小到大就一直这样，为什么总是要欺负她啊！
他实在是太讨厌了……群五五三一六八八三二
0072，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7580705，/72/：自慰
她脑子里一团乱麻，哭的喘不过气。身体暴露在空气中有点凉意，被加贺临脱光了衣服，这让她又气又羞。
那个人像是在跟她发脾气一样，泄愤般地揉着她的胸，俯身在她的脸颊和下巴底边吻边咬。
绘里用手撑着他的下巴想把他给推开，结果被他抓着手腕给放到了两耳边。
“你放开我！”她带着很重的哭腔和鼻音说话，眼神委屈又招人怜。
“我说你啊……到底在哭什么？”
他的声音近距离的传到了她的耳边，绘里身体一僵，耳根被他温热的呼吸喷洒了一遍，她的哭声突然梗在了喉间。
“我坐了一天的飞机，连时差都还没倒，一见你生病了就立马买了药过来照顾你，你到底还想让我怎么样？”
绘里近距离看着加贺临的眼睫，试图动一动自己的手腕，可是他禁锢的相当紧，她就连一点也动不了。
许久没有接触过情欲的身体被他身上携带的男性荷尔蒙给挑逗的越发酥麻，绘里不自觉地扭了一下身体，带了点欲拒还迎的态度，咬着下唇垂眸呻吟了一声。
或许就连她自己都不知道，刚才她完美的诠释了媚眼如丝这四个字的意思，加贺临的黑眸越发深邃，他轻吻了一下绘里的下颌骨，然后一路滑下去湿湿地吻着她雪白修长的脖颈。
“自慰给我看看，宝贝。”他松开了绘里的右手，然后捏着她的下巴贴着她的嘴唇用耳语的声音说道。
“不要……我头痛。”绘里说话的语气简直就像呻吟一样，她用被他松开的那只手推着他的脖子，虽然在推却，可是却一点都不坚定。
“乖，就摸一摸自己下面，然后看着我的眼睛，叫我名字。”
他的声音有点哑，所以显得格外磁，绘里被他迷住了，她把自己的右手食指塞进了加贺临的嘴里，然后将左手挣脱出来，抚摸着他的脸颊与后颈。
她边摸着他的头发，边用食指在他的口中搅动，加贺临半阖着眼，从她的指腹一路吻到了掌心与手腕，用那种可以把人给看湿的充满性欲的眼神注视着绘里，然后把她的摸他头发的手拿下来放在了她的下体上面。
“嗯？”
“我不要自慰，为什么你在这里我还要自慰。”
“现在倒是开始硬气了？那天晚上我是不是跟你说过要把你操失禁？你当我开玩笑？”他身上一股风尘仆仆的味道，或许这味道来自纽约的大街，又或许来自于国际航班的几千米高空。
他说话的方式直白又刻薄，语气完全没有过去那个虚伪的加贺临说话的影子。
可是就是现在的这个他，却让绘里的内心感受到了极大的安全感。她不听话的抽出手环住了他的腰身，把头靠在他的肩膀上用力地嗅着他身上的味道。
“哪有那么容易失禁？你未免太得意了。”
⑤㈤31⑹⒏83②加贺临闻言愣了一秒，然后突然笑了，任由绘里抱着他，把头靠在枕头上笑的直发抖。
绘里被他突如其来的举措弄得摸不清头脑，她看着自己被舔的湿湿的手指，又看了看加贺临，蹙起了眉。
“怎么了！我说的有问题吗？本来就是这样啊！”
“Of ？ course，绘里，关键在于你认为一般女孩在受到怎样的刺激下才可以在男人面前失禁？”他突然变得心情愉悦，一把将绘里拥入了怀里，用那种像和别人聊天一样的口吻询问着绘里的意见。
绘里不满地推了他一下，发现自己的手使不上劲，于是用额头隔开了他的胸口。
“滚！”
“宝贝，乖，用手指头揉自己的阴蒂，然后把阴唇分开，自己用手摩擦几下，很舒服的，你应该会吧。”
他一手摸着她光滑的裸背，一边指法娴熟地抚摸着她白嫩的乳房，绘里被他又苏又撩的声线给哄骗的小腹发麻，她闷哼出声，一手伸进了他的衣服里，对着他的腹肌又摸又抓。
“你怎么不自己摸自己？”
“你想看？”
“你脱不脱。”
绘里倔强地看着他，手指揪住了他的乳头，加贺临勾起嘴角轻笑一声，在她的唇上吻了一下。
“脱给你看。”
他支起上半身单手拉起自己的衣服，用另一只手抓住一扯就直接扔开了，上面脱了之后，他又解开裤扣，拉开拉链，把拇指伸进了挂在胯部的裤腰，勾着内裤直接往下脱了下来。
绘里被他一直盯着，越来越紧张，她的喉头发紧，眼神跟着他的动作一起欣赏着他慢慢赤裸的身体。
加贺临的腰腹力量训练一定是很好的，手臂与大腿看起来肌肉感十足还显得匀称，腹肌漂亮又性感，身体完美的让她没忍住夹紧了腿。
“满意吗？”
绘里正沉迷在眼前让人欲到想要使用暴力的肉体里，突然听到他嗓音清澈的问了一句，顿时心乱如麻。
就像是在宣告她拥有这具身体的所有权一样。
绘里直勾勾地看着他小腹下的巨大阳物，忍不住咬了咬手指，然后又眼巴巴地抬眼看着他。
“怎么？”他脱干净之后，用手握住了自己的阴茎，然后单手用手肘撑着床，凝视着绘里的双眼，一下下地撸动了起来。
“我头疼……”绘里闻着他身上的味道，细弱蚊呐地嘟囔了一声。
“我鸡巴疼，腿分开点。”
她不由自主地张开双腿，然后将双手伸到了下面，分开了自己水光潋滟的小穴。
加贺临一手撸着下体，一手捡了绘里放在床上的娃娃过来。他捞起绘里的腰，把娃娃垫在了下面，让她的穴口正对着他的阳具。
“绘里，你下面的毛是不是比以前多了很多？”他用手指在双腿的缝隙中滑动按摩了几下，然后扶着阴茎边撸边用龟头蹭她湿淋淋的阴唇与阴蒂，就是不进去。
“你说什么呢！”绘里双腿打开，还自己掰开小穴让他边撸边蹭，已经非常羞耻了，偏偏他还把这种事情说出来了。
“第一次操你的时候，这里的毛很少的，你被我干过以前是不是都没有自己手淫过？”
他低头看着绘里的下体，即使在与她说话，视线也没有从来没有从两人身体相触的地方离开。
“当然没有，那种事情，我……”绘里红着脸与他争辩了两句，她看着加贺临认真的表情，无可救药的沉迷到了他帅气精致的颜值里。
下面敏感的不行，绘里垂下眼睑咬着唇，不让呻吟溢出，身体被他挑逗在细细的发抖。
“话说清楚，你以前可不会自觉的分开腿让我这么仔细的看＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群你下面。”
“你别说了……嗯……”她扭了一下腰肢，下意识想逃开他的阴茎，然后被他给一把攥住了脚踝。
他快速地撸动着，然后一把撸到了底，将沾了满手淫液的手放到了绘里眼睛面前。
“好色情，要不要尝尝看？”
“不要～你快点自己弄。”绘里羞的捂住了嘴巴，睁大眼睛瞪了他一眼，比起威慑力，倒更像是只柔软的兔子在胡闹。
“绘里的穴就像个小孩的一样，看起来又粉嫩又小巧，好像插进去你就会坏掉……不，感觉自己在抱小孩子。”
“别胡说了！你真的是……”绘里不知道该用什么词汇来形容了，她羞愤不已的捶了一下加贺临的胸口，然后被他给死死按住了。
“我好像有点要射了，绘里，你看，龟头那里的白色液体是不是精液？”
他说着俯身上来，用阴茎对准了绘里的脸，绘里脸红的不行了，她伸手抓住了他的茎身，像是不想让自己看见一样。
“不要这样……我不要看！”
“帮我舔一舔。”他用手摸了摸绘里的双唇，然后往外勾着她的小舌头。
“……”绘里被他看的快羞死了，索性直接拿着他的阴茎，用舌头舔掉了上面的黏糊液体。
见她张了口，加贺临直接扶着东西往她嘴里钻了进去，绘里被迫张大了嘴巴，还没来得及适应，就被他挺动腰身来回折腾了起来。
“嗯……绘里，绘里，绘里……绘里啊，你怎么这么棒？”
绘里很想大骂他一顿，但是脑子里想了很久又想不出什么话来，她的鼻间全是情欲的腥膻味，嘴巴因为张得太大，酸涩的感觉让她眼角都是泪。
棒个头，都说了不想舔还是硬要往她嘴里塞东西……
男人都是骗子。群五五三一六八八三二
0073，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7581092，/73/：黑化
“嘴巴累不累？绘里。”
他单手按着墙，另一只手按在她的额头上，揉弄着她的发丝。
绘里在他的腿上挠了一下，用不满的眼神看着他，把他的腿往后推，示意自己嘴里含着东西说不出话。
加贺临看着她的样子没忍住笑了出来，他往后撤了一点，然后用下体抵了抵她的下巴和嘴唇，绘里偏头想躲，结果口水被蹭的脸上到处都是。
“累的话用胸部夹住试试看吧。”他扣住绘里想锤他的拳头，很轻佻的勾了一下她的下巴。
“我凭什么要听你的话！”被他在床上玩弄的连病都顾不上了，绘里强忍着头痛，想挣脱被束缚在他手掌里的拳头。
“我是怕你累啊宝贝，不想让你嘴酸才让你用胸帮我夹。”
尽管他说的一点都没错，可是绘里还是被气的想打人，她怒嗔了一声不要脸，皱着眉揉了揉自己酸痛的脸部肌肉。
“真的头痛……为什么你总是缠着我。”绘里看见他用茎身在她双乳之间蹭来蹭去，没有办法，只能双手扶住胸部，夹住了他的下体。
他闻言先是看着墙壁想了想，然后微微侧了点身，指了指自己胯骨下方的纹身。
“因为我身上有你的名字。”
“那还不是你自己去纹上的。”
“是你先让我记住你，之后我才去纹的。”
绘里的嘴巴被他顶到了，她捌壹肆陆舞柒酒龄韭群眼睛条件反射的闭了一下，然后在嘴唇上又尝到了他的味道。
“可是小时候你除了欺负我还做过别的什么事吗？你折磨过那么多人，为什么偏偏记住了我？”
她狠狠挤了一下自己的胸，加贺临抽动的动作果然一滞。
他看着绘里，索性不再让她乳交，直接抽出下体，然后双手撑在她的耳边，趴在了她的身上。
被如此近距离的认真凝视，绘里突然感觉有点紧张。
她还没来得及说点什么，双腿突然被他用膝盖顶开，加贺临用双手将她的腿架到了自己腰上，然后用茎身蹭着她花穴的缝隙。
“这个事情说起来很复杂，你要听吗？不然还是先上完床再说吧。”
“嗯……谁要和你睡，我……啊，啊啊～轻、轻点。”
他蹭了几下直接就插进去了，绘里许久没有被这么粗的东西填满过，紧致的小穴顿时就被扩张到了平时状态的几倍。
她抓着床单，侧过头咬着唇呻吟出声，加贺临直接双手撑着床，快速挺动腰身操干着绘里，俯卧撑一样的动作完全没有给他带来什么压力。
“谁要和我睡？你越来越野了绘里，看来真是欠管教了。”
“你凭什么管教我，啊……嗯……”
他倒没说话了，只是用力插了她几次，然后冷笑了一下。
他抽出下体，起身去打开了自己的箱子。
“绘里，说真的，我很不喜欢你用这种语气跟我说话，但是我也发现了，面对你的时候，我的底线总是一压再压。我觉得我应该限制一下自己想纵容你的心情，至少你应该要明白我的意思才行。”
他蹲在地上，挑拣出几样东西，然后扔到了床上。
绘里皱着眉看着眼前的包装袋，不解的往后退了退。
“这是什么？”
“美国许多青少年以及成年人们的最爱。”加贺临走了过来，不顾她的反抗，用皮带将绘里的手反绑了起来，然后拆开那个包装袋，将里面的东西拿了出来。
里面是一叠湿巾，他全都拿了出来，然后用衣服包住揉成一团，强硬地全部塞进了绘里的嘴里。
做完这些之后，他打开一个瓶子，自己嗅了几下，又放到绘里的鼻子前强迫她闻了好几下。
闻到那个东西的一瞬间，绘里的大脑就产生了一种眩晕感，她的身体好像变得有点轻飘飘的，就像陷入昏迷的前刻，眼前一片空白。
感冒引发的头痛一点点变得轻松起来，她没注意到加贺临又将那个东西放到了她的鼻子下，吸入的越来越多，她的身体也变得越来越奇怪。
湿巾里的液体透过布料渗入她的口中，绘里的大脑掉线了好久，那种飘飘然的感觉叫她舒服到想哭又哭不出，直到体内猛地爆发出来的性欲开始折磨她，她这才回过神来，发现自己想要被操想的已经泪流满面。
她扭动着身体，看着眼前的人，想要迎合他的肉棒来操干自己，可是加贺临却只是冷静的用前端摩擦着她已经湿的一塌糊涂的穴肉，眼睛黑漆漆的，神色并不太好看。
“大麻，性药，喜欢吗？宝贝。”
绘里听到他的话，紧张的哭着摇起了头，加贺临叹了口气，皱着眉看着她，然后狠狠地干进了她的小穴里面。
“夹得好紧，你现在还说自己不想要吗？”
他突然笑了一下，然后拔出了她口中塞着的东西，呻吟马上就溢出来了。
“别这样好不好……不可以用那些。”绘里被他操的舒服至极，药物的作用导致她的花穴里面高度敏感，而且那些软毒品也在一定程度上起到了催化性欲的作用。
“你还真是欺软怕硬的性格，一点也不可爱。”加贺临把她翻了过去，拿起DV拍了起来。  ，捌壹肆陆舞柒玖领玖扣扣群 “我就想问你一个问题，你亲绪方奏的时候究竟在想些什么？”
绘里原本还肆无忌惮的思想顿时就收束了起来，她颤抖着呻吟，好一会都不知道自己该怎么回答他。
到底哪个面目才是他的？
为什么一下子就又变成这样了？
她被身体的性欲给操控，阴茎每插入一下她就会满足的不停浪叫，耳边的啪啪声夹杂着极为响亮的水声，仿佛在捣着泉眼一样，绘里自己听着都觉得淫荡的要命。
“想和他在一起吗？还是想甩了我嫁给他？难不成就连婚后生活都想好了？你觉得有可能吗？想给他不停戴绿帽子、还是想让他以后替我养孩子啊，绘里？”
他抓着绘里的臀肉，然后边干边用力地在她屁股上拍打起来，绘里咬着枕头，眼里溢出了泪水。
被他这么羞辱简直就是噩梦……绘里难受的想死，但是身体却诚实的向她诉说着欲望，她突然后悔激怒加贺临，本来明明就是可以好好跟他相处的……
结果却又把他弄疯了。
他用后入式的姿势操了她好久，屁股被打的通红。
更换姿势时他的阴茎依然插在她的体内，他将绘里的一条腿架在了自己的肩上，把录像机对准了两人交合的地方，狠狠干了起来。
绘里眼里噙着泪水，这下是真老实了，她揪着床单不肯松手，任由加贺临拍她的阴蒂和脸，身体的快感铺天盖地的冲着她的脑子。
“当荡妇多可怕呀，你想让绪方以后指着你这么骂吗？还是你觉得自己有能力可以摆脱我？”
他把镜头对准了绘里的脸，绘里看了他一眼，然后委屈地摇头，咬着大拇指用呻吟声来抒发体内的快感。
“早就叫你杀了我，可你却一点觉悟都没有。”
加贺临往下俯了俯身，绘里的身体被打开成了一个奇怪的角度，好在她四肢够软，不然一般人肯定就被痛哭了。
“欺负别人是因为讨厌他们，可唯独欺负你是因为我喜欢你。我爱你，绘里，小时候除了欺负你，我就只剩下喜欢你了……”
说罢，他用力地吻上了绘里的双唇。
她被他的爱意给刺激的下腹过电，这就是所谓的说来复杂，绘里的喉间发出声音，然后失去控制的狠狠高潮了。
“不要……”
加贺临的龟头刚好来回撞着她的G点，绘里在他的背上留下了抓痕，然后哭着喷出了淫水。
她是容易潮吹的体质，身体敏感又淫荡，好操的很。
这一下浇的加贺临的肌肉都抽搐了，他重重的喘了口气，然后猛地插入到最里面，将精液全部都射了进去。
“记一下吧，你要潮吹多少次才会被我操失禁，不管几天也好，反正你要是没尿出来，我就会一直操到你尿出来为止。”
绘里已经不敢见人了，她知道有镜头对着她拍，此时此刻，她感觉自己简直就像个AV女优一样，淫荡又饥渴。
可是……不管是大麻也好还是性药也好，他都并没有用过量。
不至于成瘾，而且，身体真的好舒服。
真的要完蛋了，她就是这样一点点被他带的越来越堕落的。群五五三一六八八三二
0074，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7582057，/74/：爱
绘里瑟瑟发抖地侧着身体躺在床上，不停地咬着自己的拇指，加贺临很罕见的只打了一炮就穿上衣服坐在了她旁边，一脸刚才什么都没有发生的表情，神色自若的摸着绘里的凌乱的发丝。
“你这个样子也太像被人糟蹋了吧？”他的调笑中还带了点温柔，相比较加贺临从美国带回的一身潮流气息，绘里赤身裸体还满身都是被凌虐痕迹的模样，实在是有点太不得体了。
可是偏偏就是罪魁祸首本人，此时还一脸没事人PO五⑤叁一⑥吧⑧三②△的模样虚情假意的在问候她。
她的头痛被药物给暂时麻痹了，此时思绪有点短路，不管链接哪一条都不够用，而且对加贺临的害怕又重新回来了，她也不敢再放肆。
虽然只打了一炮，但是那一炮可以说是很好的起到了震慑作用。
“你什么时候走。”绘里担心宁宁晚上会过来看她，所以很不想留加贺临在这里过夜。
她想了好久才弄明白自己到底在怕什么，是的，她怕被人看到自己房里藏了个男人。
“走？”他不解地眯了一下眼睛，仿佛听到了什么笑话一样，皱起眉摇了摇头，“你还是这么天真。”
绘里猛地一下把自己的指甲给咬断了，她反应过来，看着自己有了缺口的指甲，不知道是该继续放到嘴里咬断，还是去抽屉里拿指甲剪修掉。
他坐在这里，她什么都不好去弄。
绘里用其他手指蹭着那个缺口，神色萎靡的躺在床上，没有和他说话。
大概是看穿了绘里的想法，加贺临双手搭在脑后活动了一下脖子，然后起身去开了自己的箱子，从里面拎出了一个小礼袋，像是有个东西找不到了一样，他把里面的东西全倒了出来，然后在衣服堆里翻来翻去。
“绘里，这段时间我在美国看了医生，然后逛了我妈举办的时装秀，找最专业的教练做了游泳特训，回来之前去看了两次NBA。”
绘里没什么反应，只是平静地半睁眼睛看着他的背影。
她也不是不知道加贺临家里有多有钱，这种事情，对于她来说或许遥不可及，但是对于加贺临而言，只是看他有心情或者没心情罢了。
“之前在美国的同学问我什么时候回去，他们说少了我玩的很不痛快，其实我也没做过什么，只是偶尔会出手满足他们一些不方便对别人说的癖好。”
他蹲在地上，突然停止翻找，把手搭在了膝盖上面，只给了人一个背影，叫人猜不准他脸上此刻是什么表情。
“你看见的我是这个样子，我也知道我是什么样的人。但是绘里，我想让你知道，我的身边，从小到大出现的都是一些这样的人，不管是我妈也好还是我爸也好，他们为了得到自己想要的东西，全都不择手段，自私残忍，我并不觉得那样正确，但是我仍然会像他们那样去做。”
绘里的眼神随着他的叙述慢慢变得认真，她眼周的肌肉动了动，缓缓地撑着上半身坐了起来，扯了点被子过来挡住了胸部。
“为什么？你明知道那样是错的，你为什么还要那样？”
他突然低头笑了，然后继续在衣服堆里翻找起了东西。绘里看见他从里面捡出一个指甲刀，然后起身朝她走了过来，完全不管地上的衣服。
“是啊，为什么呢？”他坐在床边，拿起绘里的手，偏头认真修剪着她的指甲。阳光透过窗户照进来，有纯粹而美丽的金色在他的眼中浮动。
绘里用另一只手握住了他的手，眼神诚恳地望着他，开始劝了起来。
“临，以后不要那样就没关系了，好吗？很多事情发生了就发生了，不要有负担，重新开始什么时候都不会晚。”
他抬头与绘里互相注视，绘里愣了一下，她第一次看见加贺临露出这种表情，眼神怜悯众生，可嘴角却带着嘲讽万物的笑。
“绘里，现在大家都对人人平等这句话怀抱着深信不疑的态度，而你大概也会想，为什么偏偏是你要遭遇这种不平等的悲惨人生，为什么佐藤莉央、樱庭菜奈、其他那些和你差不多年龄的同龄女生，她们都可以开开心心的活着，不会被人霸凌、也从不用担心没有钱花。”
绘里被他一语戳中了心脏，心里突然没由来的袭来一股哀伤。她垂下眼睑，表情有点惆怅。
“绘里，你到现在还依然相信着那些东西吗？”他轻轻把绘里抱进了怀里，用下巴蹭着她被咬伤的肩膀，然后温柔地亲吻了那个伤口。
她被抚摸着背脊，脑子里一片空白，一时也找不到什么话来回复，只能任由他继续说着。
“每个人能做的事情，都是有限度的……就像你，如果没有人帮你，你就永远摆脱不了家庭暴力、学校霸凌，你做不到的事情太多，而佐藤莉央可以利用的资源多于你，所以她可以欺负你，而你却无法反抗她。”
“在你们的圈子里，这就是食物链，在这个层面上，你不如将眼界放宽到世界的广度，在这个世界里，你觉得佐藤莉央与你，又处在一个怎样的位置上面呢？”
绘里听的头皮发麻，她突然觉得很害怕，下意识的用身体紧紧的贴向了他，埋头嗅着他身上的味道，用来掩饰自己的慌乱。
“有些事情，我永远也不会给自己找借口，我也无法给自己找到借口。这个世界就是这样的，所有人都想获得更多的资产，提升自己的阶级，以此来给自己解除一层又一层的束缚。”
“绘里，你们不能做的事情，我能做，仅此而已。我生来就处在那个位置上了，而且刚好我的父母给我灌输的正是掠夺者的观念。也许在我看来没什么的事情追新8/1*④6*579*0/9，你们却难以接受……我不知道该怎么说，我做不到站在你们的立场上来思考，而且我也不会那样做，抱歉。”
他推开了绘里，然后轻轻地微笑了一下，绘里抬眼看着他，嘴唇抿了抿，很快又垂下了头。
……
是的，或许就在这一刻，绘里在他面前又一次的体会到了自卑的感觉。
他从来没有面对自己这么严肃的划分过某些东西，因为一直以来都是他单方面疯狂追求的缘故，绘里早就将这当成自己的囊中之物。
她很久都没有想过了，刚与他在一起时，她满脑子里都是卑微。她知道，如果他愿意，他身边什么样的人都有，所以她很小心，很害怕，她什么事都可以为了他做。
为了取悦他，她甚至是用这个保守的性格，在他的身下表现出了极为淫荡的一面……
为什么呢？
因为她知道加贺同学有能力将她带出那个圈子，那个令她无比抑郁与痛苦的生活圈子。
所以她不能离开他，也离不开他，他是她的最后一根救命绳。
他将她身边的一切障碍都摆平铲除，毫无保留的亲手送给了她一个新的身份地位。
他没有其他要求，只是希望她依然和以前一样，继续崇拜他、喜欢他、听他的话。
可是她却不甘于眼前获得的东西，想要摆脱这可笑的命运，想要去追求更多……
她错了吗？
好像并没有。
可是站在加贺临的立场上来说，她似乎也没有做对，她的做法，几乎就等同于赤裸裸的背叛……
她不过就是一直仗着他喜欢自己，所以不停地在一次又一次的挑战着他的底线罢了。
绘里崩溃地捂住了脸，她不知道自己为什么突然会因为他的几段话就想到这么多，总之她莫名其妙的变得很没有安全感，浑身都在发凉。
“是这样没错，可是……”
她伸手拉住了他的衣袖，红着眼眶望着他，眼泪止不住的往下掉。
“我真的好难接受，当年我爸爸欠了高利贷，被你手里的人教唆绑架了绪方宁宁，还切下了她的一根小指……他最后是拿到了绪方家的巨款没错，可你家的人把他杀了啊，还拿走了那笔钱，最后讨债的人把我和妈妈赶到街上，她在冬天病死在了路边，那些事情，你不觉得太残忍了吗？你为什么要这么对我！”
绘里想起那些事情的时候整个人都崩溃了，她知道自己是为什么会失忆，因为当时她陷入了绝境，绝望之际，心灰意冷的跳桥自杀。
原来早在那之前，她就已经因为加贺临去死过一次了。
“绘里，对不起，因为我爸妈刚好在那个时候离婚了……他们把我送到了美国，我年龄太小，插手不到这边的事情。”加贺临心疼地皱起眉，伸手擦去她脸上挂着的泪水，然后靠过去一点点的吻着她的嘴角。
“绘里，这一点我也一直耿耿于怀，是我起的头，最后却没有收好尾，这些年来我真的很后悔……还好你还活着，我也是第一次受到这么大的打击，我失去了最喜欢的人……”
“可你现在还是这样！你根本就没有一点收敛的迹象，你对我还是残忍的一如既往，你……”
她的话还没有说完，就被加贺临堵住了双唇，她被推到了床上，那人抚摸着她的身体，两人的呼吸都渐渐变得粗重了起来。
意乱神迷之下，绘里察觉到自己的手指被他套上了什么东西，她抽出手指，强迫自己睁开眼看了一眼。
那是一个戒指，上面镶嵌着一颗极为璀璨耀眼的钻石。
“我爱你，绘里。”
他不停地吻着她的嘴唇与脸颊，眼神迷离地望着她，“我只爱你一个，除非死否则绝对不会离开你，这样够补偿你吗？我只是想要你听话的让我爱你罢了，绘里，回到我身边继续陪我好吗？我真的一点都不想伤害你啊，我好想你，绘里，绘里……”
绘里喘着气看着那颗戒指，眼里的泪水突然又蓄满了，她抓着加贺临的衣服，下面又一次湿的厉加扣扒流欺凌吧E期入群害。
爱。
爱啊……
他的爱，实在太扭曲了。群五五三一六八八三二
0075，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7582979，/75/：病娇
绘里双眼失神地看着那枚戒指，突然想起自己这段时间承受过的所有感情。
那些让她足以体会到切肤之痛的情绪，无一例外不是加贺临带给她的。
她冷笑了一下，然后皱起脸上的肌肉，红着眼眶强忍着想哭泣的冲动，狠狠地撸起了自己手指上的戒指。
“我不行，我做不到！”
那枚绚丽的大钻戒极为贴合她的手指，套上去之后就像是长进去了般难以取下，绘里咬牙强摘，擦破了皮肤，这才将它拿下来。
她把戒指塞回了加贺临的怀里，爆发出了惊人的体力，将他一把推到了旁边，然后捡起地上的睡裙冲进了浴室，将门给死死的锁上了。
不可能在一起……不可能再和他在一起！继续回到他身边的话，她的下半生该怎么办才好！
永远被禁锢在一方天地里，以他一人的喜怒为眼前光明，就连穿什么不该穿什么都要严格遵循他的喜好，他想掌控她的一切，那他又能给她什么呢？
如果只是爱的话，那未免太幼稚了！
她是独立的人，而不是任何人的玩物！她现在正是因为爱他所以才会这么痛苦，但是如果能彻底斩断这一切，她就不会再受到足以致命的情感伤害……
绘里靠着门蹲了下来，把头埋进了手臂当中，绝望地揉弄着自己的头发。
加贺临被绘里推到一边，他盯着天花板，然后在自己的胸口摸索到了戒指，举起手眯着眼睛盯着看了很久。
他拿着戒指走到了厨房，绘里听见了他的脚步声路过浴室却没有停留，而是继续向前，过了一会，洗碗池那里传来了水声。
她的心头一惊，连忙起身穿上了睡裙，打开门看了外面一眼。
加贺临站在厨房门边，听到绘里开门的声音之后，抬头看向了她。
“不喜欢不是你的错，我下次给你买更漂亮的，绘里。”
他说着脸上露出了很温柔的表情，那眼神黏腻的让绘里浑身都在冒冷汗，她感觉加贺临有点奇怪，他……好像把钻戒冲下去了。
绘里很不舒服，一种无法言喻的情绪环绕在加贺临的身上，让她无法以正常人的思维去理解他此刻的想法。
“你不喜欢的东西就没有存在的价值了。”他痴痴地站在那里，默念出这句话，嘴唇抿紧了。
……不知为何，绘里下意识从加贺临此时的神情与举动中感觉到了他的异常。
她是说了很多次讨厌他没错，可是他完全没有将那当回事，甚至把那当做是理所当然的反馈。
绘里一直以为加贺临不会有挫败的时候，但是现在，他好像被打击到有点不正常了……
那个眼神，瞳孔焦距都没有了。
绘里有点担心，但是她又不知道自己现在该不该过去。
她弄不明白加贺临心里想着什么，如果说刚才的他只是个让她爱恨不能的坏男人，那现在的他，几乎就可以用危险二字来形容了。
“她不喜欢这个戒指，这个戒指为什么要出现在这里？让她讨厌的东西就不要再出现了……她躲着我，她不喜欢我，她不喜欢我，她不喜欢我……”
加贺临神经质扒溜妻龄扒耳欺制做的反复碎碎念，嘴里重复着同样意思的话，看起来就像是失神了一般。
虽然六神无主，可是他的眼里却又真切的存在着执拗的偏执与呼之欲出的恨意。
“怎么办啊，绘里不喜欢我……她不喜欢我。”
加贺临的眼眶红的吓人，他转头与绘里对上视线，那一刻，眼泪从他的眼里掉了出来。
绘里惊恐地看见，他的手里死死握着一把水果刀。
“怎么办？你不喜欢我，是吧？绘里。”
绘里被他吓得腿都软了，她想马上关上门挡住这直冲向她的奇怪情绪，但是她又有隐隐的预感，一旦关上这扇门，他们之间今天一定有一个人会完蛋。
她颤抖的握住门把手，压抑着自己剧烈的心跳与呼吸，强忍背脊传来的一股接一股寒意，走了出去。
“我……”她张开嘴，说了一句话，然后就再也说不出别的。
绘里试图动了动嘴巴，可是声带就像不受自己控制了一样，她皱紧眉头，感觉心脏快要从喉咙里跳出来了。
“不是的。”
努力了好久才总算吐出了这句话，她在心里暗暗地给自己打了个气，想着再继续说点什么让他恢复冷静，可是又实在不知道该说些什么才好。
“不是的？”他又掉了一颗眼泪，就像是个身负重伤的人一样，迷惘地望着她，一步一步的朝她走来，手里还紧紧地握着那把水果刀。
“真的不是……”加贺临的样子让绘里膝盖一软，直接就跪坐到了地上。她双手捂着嘴，颤抖着抽泣，眼泪在此刻夺眶而出。
“是不是戒指不够好看，所以你才不要的？”他走到了绘里身前，直直的跪了下来，上半身靠近绘里，红着眼，边流泪边认真地看着她，小孩般非黑即白的索要着一个答案。
“是，是！”绘里疯狂地点头，她眼角余光瞥到了加贺临握刀的手，他的虎口处被刀刃割开了，正在不停流血。
她伸手过去，双手拿起了他的手，将刀子从他的手里夺走，然后把伤口拉到眼前仔细检查了一遍。
“可是你为什么就是不愿意陪着我？”
加贺临用没被绘里握着的另一只手，不停抚摸着她的发丝。
绘里崩溃的大哭出声，朝他喊道：“是你甩了我的啊，你不准我回家，不想再跟我继续交往。”
加贺临闻言，突然间一愣。他卑微地抓住了她的手指，放到唇边吻了又吻。
“我走和你走是不一样的，绘里，不一样啊。我表面上离开你，可我每天都在盼着你回来，但你离开我，就是真的要离开了，不是吗？”
他闭上眼睛，把泪都锁在眼里，随后睁开了眼。
“如果那样的话，我们就找个可以永远在一起的地方……绘里，我会带你一起去的，不管遇到什么事情，你以前答应过会永远都和我在一起的对不对。”
绘里被加贺临的一席话弄得头皮发麻，她快窒息了，那柄带了血的刀子就像尸体一样，一动不动地躺在地上看着他们俩。
就像是有病一样……绘里看在他身上看到了完全陌生的一面。
脆弱又危险。
病态又偏执。
“临，总之，现在就先早点回去吧，好吗？”
他阴沉沉地看着她，突然扯起了嘴角。
“我会帮你解决掉所有你不喜欢的东西。”
说这话时，他的眼眸微垂，极不稳定的情绪之下，最后一点？捌壹？肆？陆污？柒玖棱玖？理智还在隐约闪现。
似乎马上也要消失殆尽了。群五五三一六八八三二
0076，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7583521，/76/：孩子
绘里被他紧紧地抱在怀里，她的鼻间全是他的味道，不知为何，她想着自己的今后，眼前一片昏暗。
过往与未来全都被加贺临牢牢钳制着，她忽然头痛欲裂，浑身都不舒服，一股强烈的反胃感涌了上来。
她捂着嘴巴推开他，侧过头到旁边呕吐，可是却什么都没有吐出来。
这一吐弄得她浑身都在往外冒冷汗，感冒的症状突然就都连带着爆发了出来，绘里捂着头，脸色煞白。
“绘里？不舒服吗？”
加贺临拍着绘里的背，关切地望着她。
绘里不停地摇头，可是不舒服的感觉实在太剧烈，她刚拒绝没多久，就又低头开始呕吐。
加贺临伸手探了一下绘里的额头，然后搂着她的背脊，用额头抵住了她的额头，红着眼眶，眼泪在眼睛里打转。
“我也想感受你的痛苦。”
他不停地抚摸绘里背上的脊椎骨节，有一下没一下的亲吻着她的嘴唇，绘里无奈地推怂着他，心里升起了一个恐怖的事情。
她已经……例假推迟二十多天了。
虽然一直以来就不准时，但她还是隐隐感觉有点不祥的预感。
她寄人篱下的生存，心理压力很大，而且经常遭遇暴力，内分泌紊乱都是常有的事。
虽说那时被加贺临囚禁之后两人每天都做爱，他内射了少说也有十几次，可是就算怀上了，她自杀的时候进了医院的呀，难道医生一直都没有检查出来吗？
就算是自杀之后才确定怀上的，但她的身体流失了那么多血……不可能还会继续怀孕才对啊。
绘里不知所措，她这段时间以来，总是会莫名其妙的感冒反胃，可是她一点经验都没有，发烧时恶心的想吐，小时候也不是没有过的。
昨天晚上明明也没有吹风，可是今天起床却还是感冒发烧了。
难道是……孕反吗？
她皱紧眉头，焦虑的不行，某种奇异的感觉在心里头默默蔓延，而眼前这个正怜爱拥抱着她的男人，此刻让她产生了一种超过了世上任何意义的感情寄托。
怎么会……怎么会怀上加贺临的孩子？
怀上了的话，她肯定就再也不能离开他了啊。
绘里握紧了双拳，指甲深深地嵌进肉里。她颤颤巍巍地用双手捂着肚子，脸色惨白地看着加贺临，开口说道：
“我先换衣服……送，送我去医院。”
加贺临看见绘里的嘴唇上一点血色都没有了，立刻紧张的要命，他看见她的手捂在肚子上，只当她是肚子在痛了。
他冲到衣柜面前翻找出了一套衣服，直接动手帮绘里穿上，然后打横抱起她，往门外跑去。
绘里并没有解释什么，她不想把猜测说出来，如果真的怀孕了，那也该由医生来把这件事告诉给他们两人听。
然后，再来决定要不要留下这个孩子。
加贺临看起来很紧张，经历了高幅度的情绪起伏，他已经有点失去判断了。
明明想加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群也知道医院里排队的人会很多，但他还是按照绘里说的去医院乖乖执行，在路上的时候才突然意识到待会去了可能会要排队，于是立马又打了一通电话，让人半小时内去安排清楚。
如果是以往，他一定会有条不紊的安排家族里的顶级私人医生来给绘里看病的。
就连绘里自己也发现了这一点，她看着焦躁不安的加贺临，翻过被他紧紧握住的手，眼神温暖地看着他。
“别紧张。”
绘里垂下双眸，计程车的窗户开了一点，下午的黄昏炫目的要命，金色的光照下，绘里额前松散的发丝被东京的风微微吹动。
加贺临愣愣地看着她，细数着她如蝴蝶翅翼般轻盈卷翘的睫毛上的光点，心脏慢慢变得平静了下来。
她的鼻梁上被镀了一层阳光，白皙的皮肤变得通透，隐约能看见血管的颜色，眼神里流转着无法倾诉的忧郁与惆怅。
很美。
此刻他的心里只存在这句话，同时他也很想告诉她。
他眼中的上野绘里，好像永远都在发光。
加贺临伸手揉了揉有点红肿的眼睛，他是那种只要一哭就一定会留下哭过痕迹的体质。
明明绘里哭的次数比他要多无数回，可现在看起来，反而像是绘里一直以来都在欺负他一样。
倒是没有以前看起来那么强势了……有点让人可怜。
绘里玩着他的手指，每一根都生的匀称修长，骨节分明，手背上的筋骨明显，微泛着冷意。
和第一次见一样，这双长在他身上的手，依然保持着绘里从未想象过的漂亮程度。
“我想看你带棉麻手绳。”
她把头靠在了他的肩膀上，嗅着他胳膊上阳光和微风的气息，轻轻闭上了眼睛。
“你喜欢什么样的？”
“以后我给你买。”绘里没有拨弄眼前的刘海，任由它们在眼皮上由清风带动跳跃。
加贺临不知道绘里为什么会突然这么平静，现在的她就像换了一个人一样，这段时间带给他的不安与焦虑仿佛被风通通吹走了，总让他觉得，她似乎并不会离开他……
他揽住了绘里的肩膀，让她靠在了自己怀里，姿势看起来相当的舒服。
“绘里，我想一直这么抱着你。”
他的手很有力，过了一会，绘里轻轻的点了一下头。
她想休战了。
不想再和他继续斗下去。
如果他依然固执己见的不肯放手，那她就干脆利落的在这个世界上消失吧。
如果有孩子的话，就带着孩子一起。
总不能让孩子未来也过上像她一样的日子，那实在太让人绝望了。
不知为什么，绘里甚至开始隐隐的期盼起自己的肚子，如果真的有了孩子，说不定加贺临的性子会转变也不一定吧……
他究竟会怎么想？群五五三一六八八三二
0077，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7583705，/77/：当时
这种复杂？伍舞？叁医？陆八？捌？叁贰？的情绪一直带进了医院，在绘里的要求下，她去做了血检，然后又让医生看了一下症状。
在检查结果没有出来之前，她并未和医生提出自己心里的猜想，因为加贺临始终在旁边看着。
说实话，绘里很不放心他，曾经她并不是没有在他嘴里听到过关于他对于孩子的看法。
第一次是在去学校之前的一次性爱结束后，他问绘里，如果被他操怀孕了，会为他生孩子吗？
绘里的回答自然是斩钉截铁的愿意，可他却在那之后表现出了极为不屑的态度，他拒绝让绘里怀孕生子，在他看来，孩子完全只是拖累父母的魔鬼。
第二次是在性爱派对上，他射完之后对绘里说，就这样怀上他的孩子也不错，至少绘里应该就不会再去想着要离开他了。
可以看出来，他对于孩子，态度应该是很悲观的。
说不定，从小到大，他就是被父母灌输着这样一个观点成长到现在的？
绘里很怕他利用这个孩子将她束缚住，然后在某一天突然让她流产，又或者是生下来后却不善待这个孩子。
当然，最让她失望的，一定还是在他获知这个消息之后，说的第一句话就是：打掉吧。
如果是这样的话……
那也没办法吧，就连她自己都无法摆脱加贺临，那她又如何能够在他的眼皮子底下，独自抚养这个孩子？
出了医院之后，绘里站在人来人往的街道上，抬头看了看天空。
加贺临手里拎着药，站在她旁边，一言不发的等着她。
“临……我们，一开始是为什么吵架来着？”
绘里突然想起了这个，其实她并不是忍受不了加贺临的性格与脾气，因为一直以来遇见的人都不怎么爱她，所以她对于冷漠与暴力的耐受力其实很高。
就算是被他囚禁了，她也从来没有真正恨过他一次，唯一一次对他燃起恨意，也是在她想起过去的那些事的时候。
那不是对加贺临的恨，那是当年绝望寻死时，他对赤西季岛残留下来的恨。
可是……那又能怎么办？那都是过去的事了，她刺了他一刀，他依然爱着她，害怕离开她，她还能有什么办法？非要不依不饶的把他杀死才罢休吗？
明明不必毁了两个人的人生。
眼下的加贺临好像也没有做出什么特别刺激她的事情，她到底为什么要和他过不去？
为什么要和自己过不去……
“我怕你离开我。”他低下了头，落寞地看着地面，眼圈还是红着。
绘里真的想象不到，他要是和她一样，动不动就哭的稀里哗啦的，这双眼睛究竟会肿成什么样子。
“在你莫名其妙冲我发火之前，我好像是一次都没有提起过说要离开你的吧。”
还处在凌乱状态的加贺临抬头看了她一眼，嘴唇动了动，最后吞下口水，有点委屈的抿了抿嘴，眼里又蓄起了泪水。
“因为你喜欢的只是你看到的样子，我不可能一辈子骗你的，绪方奏出现之后，我的谎言就注定有一天会被拆穿……他才是你以前最喜欢的人，那我该怎么办？”
“所以你就先甩了我？”绘里皱起眉不可思议地看着他，强忍住过去把他的头按到汽车轮子下面碾一遍的冲动，额角在微微抽搐着。
“我不可能让你甩了我！”加贺临目光倔强地望向了绘里，继续说道：
“不如先跟你把事情说清楚，让你看到我全部的样子，再让你知道，除非你杀了我，否则这辈子绝不可能离开我。只要你在这种情况下对我屈服，我就不用再担心着你哪一天会突然不见了。”
“加贺临你这个混蛋！！！”
绘里气地抬起手狠狠扇了他一巴掌，她看见加？五五三？？一陆八？捌叁？贰？贺临的侧脸上除了掌印，还有泪水掉下去的痕迹。
他没有说话，只是站在绘里身前，一声不吭的红着眼睛。
绘里心疼的厉害，她一头撞进了他的怀抱，强忍着哽咽说了起来。
“以后不许再这么骗我，你知不知道我有多难受？我讨厌你总是在我面前说不许这不许那，你别以为自己很厉害，再这样下去我真的会去再死一次，然后就再也不回来了。”
绘里用力地捶了一下他的胸口，可是恼怒之下，又对他实在是没办法恨起来。
他低头在她的头顶吻了一下，然后轻轻把她抱住了，眼睛里的泪水止不住的开始往外流。
“只要你愿意陪我……绘里，只要你还愿意和我做朋友……我真的不想被你讨厌的，绘里，我也想被你喜欢啊，我最怕你不喜欢我了，我好喜欢你啊……真的，绘里，别讨厌我。”
做朋友？
这句话突然触动了她记忆中的某根线。
绘里猛地回想起来，在她看见父亲尸体的那天，加贺临……不，赤西季岛，那个总是喜欢欺负他的男孩子，带着一个她当时总是在橱窗边眼巴巴盯着看的娃娃，来她家找她了。
他说，现在你什么都没有了，可以和我做朋友了吧？
他说出这句话的时候，看起来很高兴。
他说，爸爸妈妈身边的人，那些很强势的叔叔阿姨们，总是在变得一无所有之后，就乖乖回到他们身边去找他们了。
他说，绘里，你知道吗？有一次我被人绑架，最后期限到了，那天晚上，爸爸不肯给他们钱，绑匪误导警察去了错误的地方，我要被撕票，他们想杀了我。
但是有个阿姨心软了，最后我利用她，把那些人都杀了。
绘里，当时我在想我该怎么办，我该去哪里，爸爸妈妈是不是不要我了……然后我到处徘徊的时候，在路上看见了你。
我当时真的好害怕，我走向你，想让你抱住我，然后你就抱住我了，还唱歌给我听！谢谢你，我真的觉得你好可爱，我想让你只做我一个人的朋友，绘里，可以吗……
他很害羞地低头说着，伸手想要把娃娃送给绘里。
可是满脑子都是死去父亲血肉模糊的尸体和宁宁的小拇指的绘里，尖叫着冲进厨房，把娃娃给点燃了。
然后狠狠地甩到了他的脚边。
是的……绘里想起来了。
她忽然觉得心里一阵绞痛，眼前红着眼眶的少年，仿佛突然又变回了以前的那个男孩。
赤西季岛当时很害羞，明明往日在她面前时，都是一副高高在上的傲慢模样，可是偏偏就在那天晚上，他的眼神就像是在期待一颗最心爱的糖果，脸非常红，而且手脚摆放都有点不知所措。
他的手指摩挲着娃娃的小裙摆，不好意思抬头看她，可是嘴角却带着类似于满足般的幸福微笑。
绘里的鼻头有点发酸，她伸手捂住了脸，在加贺临的怀里哽咽的颤着肩膀。
当时她的回答是：做梦。
――我永远也不会和你做朋友，你这个变态、恶魔！
她在大街上放声哭了起来，把脸埋在加贺临胸口，悲伤到不能自已。
城市的人流匆匆往来，霓虹灯在高楼上闪烁，好像有无数的故事，被埋藏在四通八达的街道上，以及过去那遥远的空气里。
地铁入了站，远处的新干线静静地穿梭在田轨，路过一根一根的电线杆与房屋榉树，带着一批批乘客，迷失在东京漫长的夜晚中。群五五三一六八八三二
0078，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7584575，/78/：称呼
如果说赤西季岛对他人的伤害是学习自他的加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群父母，那么在遇见绘里之前，他一直都只是将这当成他夺取自己想要的东西的一种手段。
他并不觉得有什么不对。
别人受到的伤害，他无法感知，也无法体会与理解，所以他看起来小小年纪便心狠手辣，并且冷漠无情。
可是，当那个被他放在心尖上、日日夜夜朝思暮想希望得到的女生，对他说出那样的话之后，他第一次体会到了疼痛的感觉。
那时他终于知道，他做错了。
绘里失去父亲的那天，他也失去了完整的家庭。
他的母亲因为他之前被绑架的那件事情，与他的父亲彻底撕破脸，在前往美国的航班上，他询问妈妈，自己一直以来做过的事情，是不是都是错的。
那个女人戴着睡眠眼罩，握住了他的手，声音疲倦地说道：
世界上的事并没有对错之分，有的只是一念之间而已。在利益与欲望面前，谁也无法给自己给任何借口。
这句话深深地印在了他的心底，从那以后，他白天随心作恶，晚上便祈祷求恕。
虽然明辨是非，但却不害怕继续往深渊里堕落。
因为在那个黑暗无比的夜晚，出现在他心里的温暖，就像造世主一样，让他在小小年纪便经历过生死局与杀戮场之后，心里仍然充满了希望。
可是，当他的希望被造世主亲自粉碎后，那一天，洪水淹没了最高的山，在陆地上的生物全部死亡。
他的心里没有诺亚和方舟，于是便只剩下了荒芜与尸体。
他伤害了她，而她也伤害了他。
这一刻，绘里终于看清，他的冷血与无情究竟都来自哪里。
掩藏在疯狂伤害之下的巨大执念，全都出于对她发自心底最原始的依赖、以及病态而又极度排他的爱情。
同时，她也终于明白，他们并不是为了互相伤害所以才在一起的。
而是在漫长的时间里，终于学会了彼此拯救。
她靠着他哭了很久，最后却感觉胸口的难受一点都没有减少，反而是有点累了。
“我想睡觉了。”
加贺临从口袋里拿出纸，帮她擦掉了鼻涕和眼泪，然后在她的脸上捏了一下。
“突然哭什么？”
绘里摇了摇头，从他口袋里取出剩下的纸，揪着他的领子，帮他把衣服给擦了一遍。
所有的故事都有一个开始，但并不是每个人都知道，故事究竟是从什么时候开始的。
……以及，它何时才会结束。
“我送你回家吧。”他见绘里不说话，于是默默地转移了话题，态度温和地看着她低垂的眉眼。
“到那边酒店开房吧。”
她此刻依然不确定自己是内分泌紊乱还是真的怀孕了，但是眼下她看着加贺临，只想和他再好好亲昵一下。
“绘里，不是困了想睡觉吗？”他不解地皱了皱眼睛。
绘里突然想到以前他带着她逃课出来吃饭逛街的光景，心里一阵悸动，于是伸手挽住了他的胳膊，踮起脚到他的耳边轻声细语的说了句话。
“＋扣号芭溜妻灵芭@漆入婆群……”
加贺临愣了很久，眼泪在眼眶打了个滚，最后还是被他闭紧眼睛给憋了回去。
“好。”
他牵起绘里的手，放到嘴边吻了吻。
两人开了房，一起进入酒店房间。
绘里直接将加贺临推到了门上，然后扶着他的脸亲吻起来。
“喜欢你。”她抱着他的腰，一手摸着他的脸，主动的让人不由得咋舌。
他也温柔的回应着她的吻，手指在她的发丝里来回穿梭，指腹在她的头皮上轻轻揉按，让她更加贴近自己这边。
绘里难耐的嗯了一声，然后将手指探进了加贺临的裤头当中，靠着自己手指够细够软，一路伸到他的内裤里头，抓住了那个已经硬了的庞然大物。
她用手抓着上下套弄起来，嘴上依然在与他唇舌交缠。
他在她的背上抚摸着，内衣的扣子透过外衣触感清晰。
他缠着她的舌，喉间时而发出低低的沉吟声，那声音很磁很带感，她的耳朵敏感的捕捉着他的呻吟，心跳止不住的在加快。
“临……”
她唤了他一声，像是想找一个回应一样，在他身上蹭了又蹭，额上有细密的汗珠。
“怎么了？”他的手伸到后面，在她的臀上边抚摸边揉捏，嘴唇凑到了她的耳垂边上，热气与声音一齐灌了进去。
“你还问我这个？”她抓住他的手，握住他的手指，往自己的裙下摸了过去。
她捏着他的手指，隔着内裤揉了揉自己的肉穴，沉醉地闭上眼靠在了他的肩上。
“绘里，你看起来真不像你。”加贺临勾起嘴角了然地笑了下，眼里多了几分侵略意味。
他猛地发力，伸手直接将她打横抱起，然后把她按到床上，直接就压了上去。
“我想和你做爱，嗯……”她话被加贺临堵在了嘴里，唇舌掺杂着津液在口腔中纠缠不清。
绘里微微睁开眼睛，发现加贺临满是欲望的黑眸正沉沉地望着她的每一个细微表情，她忍不住伸手将他更紧的抱住，双腿夹住他的腿，不停的来回摩擦着，
她光是隔着裙子和内裤用小穴蹭他的腿，就已经分泌出了大量的黏糊糊的透明液体，绘里感觉自己从头到尾都充满了加贺临的味道，体内有他的留下的东西，体外被他抚摸，欲望被他挑起，思维也全凭他掌控。
“你小时候是不是也曾经因为我难过了？”绘里与他分开吻，然后咬住了他的下巴，加贺临喘了口气，点了下头。
“当然。”
“那你为什么不好好跟我说话呢？你知道我其实也很想要朋友的……”
他听到之后，把脸伸到她的脖颈与锁骨上，湿湿地亲吻了一遍。
同时他的手指也探进了她的内裤里，显然是被这湿润程度给取悦了，黏黏的女性爱液包裹着他的手指，他开始玩弄绘里因他而流出的淫水。
指尖在她的肉穴缝隙间来回摩擦，绘里随他的动作微微张开了腿，脖颈也抬了起来。
“因为妈妈说过不可以和没钱的人做朋友，他们只会利用我，当时我想，只要把你彻底变成我的，妈妈就不会有意见了。”
“你为什么这么小就会有这种奇怪的想法呀！”绘里皱起眉打了他一下，语气闷闷的哼了一声：“而且老是妈妈妈妈的，你是恋母癖吗？”
绘里有点不开心，她当然不觉得自己是在吃加贺临母亲的醋，可是他一直这么说，她还是觉得……
“，伍舞Ｒ悸桨瓢７÷杪琛！
他看着绘里，突然这么叫了一声。
绘里愣了愣，这才反应过来他是在叫自己，脸顿时就红透了。
他……他……
……群五五三一六八八三二
0079，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7586150，/79/：温柔
绘里实在受不起加贺临这么叫，再怎么说，那个女人也是加贺临的母亲，一不小心两人日后甚至还有可能成为婆媳关系。
实在太不妥了。
绘里的头脑一阵眩晕，那个称呼在耳朵里转了几圈，身体都跟着紧绷了起来。
“不对，不是的，我不是你……妈妈。”
绘里被他紧紧压着，虽想挣脱爬向别处，可是却一动都不能动。
她挥起手臂推着他，他却忽的将脸颊蹭到了绘里下颌与侧颈窝里，亲昵与依赖十足。
“别推。”他垂头轻嗅她颈项间残留的发香气。
“不准再那样叫我。”
绘里羞愤不已，但是眼下加贺临看起来丝毫没有悔改之意，他弓起背用手肘撑着床，居高临下地看着绘里的双眼。
“你说我有恋母癖，我只是恋给你看而已。”
绘里别过头轻哼一声，这一声里掺杂着不屑，但是突然，她的嗓音便了上来，一句闷哼出声，她红着脸张嘴咬住了他的肩膀。
一股衣服布料味，口感着实也好不到哪去。
加贺临的手指在她的两瓣肉缝中来回拨弄，水声越来越响，由细微至深处，每一下都能够让绘里的脸色变得更加微妙一点。
“喜欢吗？”
“我不是你妈妈。”
“可是……”他的侧脸好像蒙上了一层从远处城市过来的浅光，霓虹灯的颜色，照的眼睛有点不张扬的明亮。
“我不是恋母癖，如果你非要说我喜欢妈妈，那你就是我妈妈。”
绘里被他的目光如炬灼烧的心坎一阵发热，她快速的呼吸，攀住他的肩膀，身体向他靠近了一些。
加贺临见状明了，他将绘里的腿抬起来挂在了自己的腰背上，然后扶正了指着她小穴的阴茎，用龟头摩擦着她的阴道入口外层。
绘里担心自己是真的怀孕了，于是轻声轻气地说道，“轻一点，慢慢顶。”
加贺临还是第一次在真正插入之前看到她如此矜持，如果是以前，说不定她早已经浪的差不多成火候了。
虽然身体压抑的很，但他还是点头，温柔的一点点让自己轻轻深入。
“这样可以吗？”
他礼貌地问了一句，双眼从始至终都紧紧观察着她的反应，绘里被插的甚至感觉喉咙里有东西正想往外出来。
她清楚的知道自己的身体里面有其他东西跑了进来，这一点异物感让她浑身细胞都越发滚烫。
“嗯 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/……”
她稍微抬起臀部想迎合他的动作，花穴包裹的阳具越发深，而他探索到的她也越发多了起来。
插入的深度差不多了之后，加贺临低头吻了吻绘里的唇瓣，终于开始抽动起来。
绘里仰起脖子难耐的呻吟，她的乳房随着身体被顶弄的幅度微妙的颤动着，白嫩而柔软的肉浪看的叫人血脉贲张，加贺临腾出一只手来抓住了她的乳房，然后像玩游戏一样，五指配合着手掌在来回揉按挤压。
他喜欢绘里的乳房，又软又嫩的手感极好，看起来又美观又淫荡，被操的时候，总是可以看见乳肉上下晃来晃去。
美得很不像话，所以只想叫人更用力地干她。
她的下体狠狠地吸住加贺临的阴茎，大抵是觉得抽动的力度与速度都不够，所以她只能自己夹紧了他来感受阴道被摩擦的快感。
加贺临察觉出了这一点，他轻轻在她耳边诉说，嗓音磁的叫人湿的一塌糊涂。
“要不要快一点？”
绘里揪紧了他手臂上的衣服，转过脸在他皮肤上舔了几下，然后溢出了几句呻吟。
“不……”
“那重一点？”
“……温柔一点，临。”
“我很温柔了。”
他确实已经很温柔了。
他最后并没有射进绘里的体内，只是掰开她的腿蹭着她的阴蒂，用手撸着射了出来。
精液挂在她的小穴上面，泛滥成灾的淫水直流，被阴茎操开的小肉洞正在呼吸般的张合着，加贺临没忍住用手插进去抽插了几下，然后把自己射在她身上的精液抹到了她的洞里。
“绘里，再来一次吗？”
他剥掉了绘里的衣服，原本欲盖弥彰的肉体完整的坦露在了他的眼前。绘里用手臂遮住了眼，然后被他握住胳膊拿到了一边，他压在她身上，与她接吻。
两人都脱干净了衣服，身体仿佛有着同样的热度。
绘里在他温柔缠绵的性爱当中体会到了一种叫人心情舒畅的快感，她说停，他就真的停，这给她一种自己终于开始被尊重被爱护的感觉。
“嗯。”
她在两人唇舌分开的空隙里倾吐出这句话来，不断地用自己的肉体来摩擦着他的皮肤。
如果他一早就用这种态度来对人，她……或许根本就不会产生想走的心情的。群五五三一六八八三二
0080，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7586581，/80/：嫌隙
远方的天边暗到了极限，地平线处隐隐有了光线的痕迹。绘里睁着眼，手腕朝上放在耳边，眼球上有漂亮的城市光点浮动，像高光，又像被揉碎了的星子齑粉。
她醒的很早，不如说与身边的男人做完爱之后，她就没怎么睡着过。
脑子里一片混沌，似是睡眠，可神经却始终紧绷着。
房间里传来被子摩擦声，很轻的动作带起的不止有声音，还有床上人体感的变化。绘里刚将右脚触地，左腿还弯在被子里，就感觉自己的手臂被人给抓住了。
“去哪里。”
她转过头，看见加贺临眼皮倦怠地微张，刚从睡眠中清醒过来的眼神不带一点攻击性，甚至就连他标志性的气场也不存在，平静又透着无言的依赖。
干净而清澈，那双黑色眼眸，群五伍三一六八八６，。
大概只有能让他安心入睡、而且还可以彻夜留在他身边的人才得以能够见一次吧。
绘里被他拽住了也走不动，她重新躺回床上，侧身面对着加贺临，用另一只手摸着他的脸。
“我该回家了。”她开口答道。
加贺临闭上眼睛，过了一会，他重新睁开眼，与绘里四目相对之后，绘里惊讶的发现他的眼神已经完全没有了刚才的影子，里面充满了难懂的深沉情绪。
“不和我走吗？”他很坦诚的询问，绘里抿了抿嘴，虽然觉得自己应该犹豫一下才好，可是当他问完之后，她下意识的很直接就摇头了。
不知道这个答案是否在他的意料之内，加贺临用那种叫人读不懂感情的眼神望了她很久，然后忽然笑了。
“也是，那只能换我跟你走了。”
绘里皱起了眉头，她将加贺临这句“跟你走”掰碎了反复思索了十几次，最后终于得出了一个并不太靠谱的结论。
“你要跟我走？去哪？”
他用一副“这还用问”的表情看向了绘里，揉搓着她的小手指，往她怀里钻了钻，说道：“当然是你去哪我去哪。”
绘里抱着加贺临的头，努力沉着思绪，她梳理着自己的头绪，千丝万缕在脑中交错穿插，最后孩子这两个字占据了上风。
“你……不是不知道我住在什么地方，整个家的面积，加起来也只有你住的地方一个客厅那么大。”
“绘里是怕我受苦吗？”
“一点也不怕，住的不舒服你离开就是了。主要是我……没有办法和宁宁姐交代。”
绘里的话刚落音，加贺临的手指就握成了拳，只是片刻便松开了，像是什么都没有发生过一样。
“那你要抛弃我吗？绘里？”他的声音带点不满的腔调，还有点可爱的幽怨，绘里双手扶住了他的脸，看着他将不愿意表现得格外明显的脸，没忍住对他上下其手了一下。
“我不想那样做。”摸完他的脸，绘里垂眸在他的嘴角上轻吻了一下。
“你不可以那样做。”他语气略硬的强调，转过脸直接吻上了她的唇。
“可是以前发生在宁宁身上的那些事情，你都忘记了吗？她不会愿意原谅你的。”绘里推开他，决定将话给说清楚。
“那我和她道歉的话，她会原谅我吗？”加贺临的嘴角勾了起来，看起来带点纯良，可是绘里此时却分不清楚他是在说真话还是哄骗她。
“你居然会和别人道歉？”对于加贺临提出来的要与别人道歉，绘里觉得不可思议，于是小小的质疑了一下。
加贺临笑道：“为了达到目的，当然会。”
“什么目的？”
“我哪有什么目的啊，绘里。”
加贺临慢条斯理地说完，脸上的笑加深了一点，只是却没有温柔的迹象。虽然很勾人，但总让人心里有种不踏实的感觉。
/*/
最后绘里还是带着加贺临回了自己家里，她领着这么大个人往家里走，是个人都能看见了，以前住在她旁边的邻居似乎还用某种说不清道不明的眼神看了她几眼。
她明白，这些邻居一定是因为想到了常来她家看她的绪方奏，而她身后的那个少年，他们中没有人曾见过。
大概是因为想起了那天自己的那个吻，绘里不由得有点后悔自己冲动的举措。
耐不住寂寞想要去找别人帮助摆脱，结果真的摆脱了寂寞之后，她却像是把绪方奏给就这么辜负了。
但是，也许，群五五三壹六八八６，绪方压根就没有喜欢她，她一直自作多情也确实不好。
有些时候借口也是必须要有一些的，找到了好的借口，不仅自己会活的更安心，就连双方的关系都会比以前要更开明。
只是绘里没有想到，她会一大早的就在自己门边看见拎着早餐过来看望她的绪方奏。
这时加贺临还站在她的后面，绪方奏看见绘里之后，原本冷静的表情很快便染上了一丝关怀，但是在他发觉到绘里身后的那个老熟人时，他的眼神以肉眼可见的变化速度，迅速的冷了下来。
绪方奏一言不发的与加贺临对视，眼神敏锐的捕捉到了他脖颈上的暧昧痕迹，于是下意识又看向了绘里的身体。
果然，昨晚他们做了，事情已经昭然若揭。
绪方奏失望的毫不掩饰，绘里没想到他会这么直接的表达出自己的愤怒以及那种像是被她背叛了的感情。
她犹豫的往后退了两步，结果撞到了加贺临的身上。
“早，绪方。”加贺临的态度相当大方，他很自然的开口打了个招呼，仿佛大家之间从未有过任何嫌隙一样，友好的就像上下楼邻居。
绪方奏没有理会他一看就能明白的虚与委蛇，他冷冷地看了绘里最后一眼，直接一言不发的走了过去，在拐弯的时候，顺手将带来的食物扔进了垃圾桶里。
加贺临不屑地冷笑了一声，他转身侧目看着绪方奏的背影，温柔地揽住了绘里，在她的头上吻了一下。
可是，看明白了绪方奏脸色的绘里，此刻心情却极为复杂，甚至可以说是满心煎熬，羞耻至极。群五五三一六八八三二
0081，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7587308，/81/：珍视
加贺临还揽着她，绘里心里一阵烦躁，她不知道自己究竟是在气他还是在气自己，总之现在只想一个人静静。
她直接一把推开了加贺临，然后开了门，闷头走了进去。
她放下东西，看着残留着性爱痕迹的凌乱房间，伸手捂住了痛的厉害的头，反胃感又一次冒了出来。
她冲到洗手池边上去呕吐了起来，压抑着体内翻涌的不适时，心里的暴躁叫她郁闷不堪。
加贺临跟在后面走了进来，他看见绘里反常的举动，微微皱眉沉思了一下，然后就像没事人一样，弯腰蹲下开始收拾东西。
绘里从厨房走出来后，看见的就是他抱着一大堆衣服坐在床上，双手拎着衣领，正按部就班的将它们叠好。
她感觉自己刚刚做的有点太过分了，虽说事情绝对与他逃不了关系，但那天选择亲吻绪方奏的人是她自己，所以造成现在这种局面也怪不了别人。
这样对待加贺临，实在是有拿他撒气的嫌疑。
绘里叹了口气，走过去从床上拿起衣服，与他一起叠起来。
“绘里，我好像总是不太被人欢迎。”
他垂眸翻折着衣物，绘里转过头打量了一遍他的侧脸，摇头说道：“你在胡说什么，明明到哪里都很有人气。”
“可是我觉得那些人都很恶心，明明就什么都不懂，全部都只是相信自己的眼睛罢了。”
他顿了顿，继续道：“就连你这种脾气的人，在看到了我真实的性格之后，都会想着要离开我，那他们难道不是会更加厌恶我吗？”
如果是他真实的性格的话，那还是算了吧，说的很有道理。
绘里无力的沉默了，加贺临表面之后的真性情，绝非一般人能够轻易忍受得了的。
就连她都是在经历过漫长的被虐待时光之后，才能勉强习惯他的虐待狂倾向，换做一般人的话，估计早就被折磨的死了千八百次了。
“那都是因为你不怀好意，如果你像表面那样让人感觉舒服，没有人会不欢迎你。”
“你的意思是希望我放下自己的想法，去迎合那些蠢货，只为了让他们感到舒服，然后很欢迎我？”
正常的社交从他嘴里出来就变成了这个样子，绘里用力的瞪了他一眼，眉头管丿理扒溜欺龄捌贰柒 也皱了起来。
“你为什么就不能好好想事情，正常一点不行吗？”
加贺临气极反笑，他摇头，说道：“不可能的，这太可笑了，你以为他们是谁？你以为谁都能和你比的吗？”
明明是一句不怎么友善的话，可是却硬是撞到了绘里的心坎里，她知道这是加贺临珍视自己的一种方式，这也足以证明，自己在他心里，与其他所有人都是不同的。
她本来以为两人或许会吵一架，可是最后却因为这句话所以终结了，绘里叠好衣服之后，浑身脱力的往他身上一倒。
毕竟她也只有他了。只有这个人，是从里到外完完全全属于她的，她没的挑，也没法挑。
“无论如何，都是一定要和宁宁姐道歉的，当年她被切掉了一根小指，虽然后来接上了，但是那根手指到现在也不是很好用。要是觉得对别人低声下气让你很不开心，你完全不必坚持这样，你可以走的，或者……”
绘里憋在嘴里想说的后半句是，或者你也可以来找我，我可以抱抱你，或者摸摸你。
可一想到他以往的阴沉模样，绘里就不想再说话了。
他抱住了绘里的腰，将头靠在了她的胸口，虽然蹭着她的乳房，可是却没有半分不尊敬的意思，完全只透露出了孩子般的依赖感。
“你不要我了吗？走？你在这里，我能去哪？绘里，别抛弃我。”
他如此坦诚的表达着自己的感情，让绘里实在抗拒无能。她喜欢被人需要的感觉，不如说，是需要这种感觉。
这会让她有种自己并非孤身一人在这艰辛的世上闯荡打拼的感觉。
她把下巴放在加贺临的头上，闭眼抱住了他。隔着他的腰，绘里仿佛感受到了自己肚子里的生命一样。
虽然检查结果还没有出来，可她总有种预感，自己一定是怀孕了。或许可以将这称之为女性对于自己是否即将成为母亲的敏感，毕竟这段时间以来，自己对加贺临泛滥的母爱，实在是很难让她给自己找到什么借口。
加贺临是那么精明的一个人，就连他都知道可以利用自己这一点，在他铁证般的第六感面前，她也只得无力反驳。
怀里的男人扒开了她的衣服，然后在她的乳沟上又闻又吻，绘里试图推开他的头，但是却被他直接扑倒在了床上。
“我喜欢你身上的味道。”
“像你妈妈？”绘里不知道自己为什么会突然开这种玩笑，但是加贺临昨天那惊天动地的一声妈妈，确实是在初次震惊之后，在她心里留下了极为深刻又心痒难耐的印象。
他爬上床，将绘里彻底放倒，弯曲膝盖跪在她的身侧，把她的胸罩往下拨了一点，张嘴含住了她的乳头。
“妈妈？”
他十分卖力的边吸乳头边带着困惑这么叫了一声，绘里有点受不了这个冲击，她闭上眼低喘了一下，感觉自己下面有黏糊又透明的水流出来了。
“原来你喜欢这个。”
他了然，最后用舌尖舔了舔她已经被吸到嫣红的乳头，然后捞起她的身体，把她抱在了怀里。
“绘里是个小变态。”加贺临边说边吻她的嘴，刚刚舔过她乳房的舌头在她的口腔里又横扫了起来，绘里唔唔几下，想说话，却被他堵在了嘴里。
好不容易才分开，获得了说话的资格，绘里却又想不起来自己该说些什么才好了。
大概是一些类似于：你没有资格这么说我、我才不喜欢被你这么叫之类的话，可是从某种角度上来说，自己反倒是在他面前把这些反驳的话给坐实了。
罢了，不说也好。
她确实是挺喜欢他在自己面前表现出这么乖巧又弱势的一面的。
两人说了好一会的缠绵话，原本还乱糟糟的心情被加贺临给硬是哄得差不多平复了下来，绘里看了一眼时间，已经到了宁宁快起床的点了。
“临，可以好好的和宁宁道歉吗？如果可以的话，我就带你下去找她。”
绘里有心希望/八壹肆/六五七/玖灵九/他可以与帮助过自己的人和平相处，尽管她不想再继续回去被他掌握控制，但如果大家可以成为朋友的话，那事情的局势就会变得柔和多了。
加贺临歪头看了绘里很久，从她的目光中读出了她所希望的全部内容。他勾起嘴角微微一笑，答道：“可以。”
“真的吗？”绘里对他还是有些不放心，可是加贺临随即斩钉截铁的回答却又打消了她的疑虑。
“真的可以，绘里，我不是神经错乱的病患，我对于自己做过的事情有着清醒的认识。虽然面对普通人的时候我压根就不屑于对他们解释什么，但是为了你，我愿意承认自己的错误，向他们表达歉意，并请求他们的谅解。”
至于这其中又有几分真心被包含在里头，那就另当别论了。
毕竟让加贺临真心实意的去为自己曾做过的事与他人道歉，这种做法就连绘里也极少有福消受，而她其实才是被欺负的最惨的那个人。
不过，能做到这样也就已经够好了。
绘里觉得她的底线真的是一点点的被加贺临给亲手拉低的，本来理所当然的一件事，放在他身上，就像是别人受到了多大的赏赐似的。
她如约带着加贺临去了楼下，站在宁宁家门口，绘里有点犹豫是否可以让他进来。
“在你和她说好之前，我还是站在外面等吧。”
他最近真的格外善解人意，绘里正当犹豫不定的时候，加贺临就像看透了她的迟疑一样，主动就开口为她找出了解决方案。
绘里有点感动，连带着就连看向他的目光也变得柔和了起来。
“谢谢你……临。”
“无妨，毕竟绘里的性格就是不忍心伤害任何人，但是有些话，其实你说了也不会真的对我有所影响。”
他坦然一笑，然后靠在旁边的走廊上，神情温顺。
“去吧。”
他没有任何不悦的表情，绘里见状点了点头，然后转身打开了门。
“但是有些时候，并不是所有人都和你想的一样，不愿意去伤害别人。”加贺临的话绘里听见了，她的手落在宁宁家的门把上，迟疑着略微侧过了头，眼角余光谨慎的观察着身后加贺临的举措。
“那些人……比我伪装的更深，而且更加的心狠手辣，或许是认为自己从来就没有做错过事情，从开始到现在，她就没有将自己当成过坏人。”
“这话，是什么意思。”绘里转过了身，想要从加贺临嘴里得到一个更加清楚的答案。
但是他却只是浅笑着摇了摇头，抬手指了指手腕上不存在的表，示意她注意时间。
“她快醒了。”
他是在说，你该走了。群五五三一六八八三二
0082，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7587805，/82/：暗潮
绘里心情复杂地踏入了这个房间，加贺临的那番话让她有点不安。
原本温馨的一个工作室，现在看起来竟有些空荡荡的。
数位屏开着没有关，上面还有原稿。绘里知道宁宁并不是传统的漫画家，她习惯用电子产品作画，而且之所以助手极少，是因为她经常在网上将自己的任务派发出去，已经有多家工作室是她的固定搭档，这比叫别人来家里作画更加便利。
所以绘里在她这里的日子，并不算忙碌。
她一路走进厨房，准备食材之后，开了火。
她一直在想着加贺临的话，一时出了神，粥漫出来发出滋滋声后才反应过来。
她正准备手忙脚乱的开始收拾残局，这时身后传来了说话的声音。
“一大早就心不在焉，这可不像你啊。”绪方宁宁穿着？追更裙√捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?睡衣，拿着牙刷含着一嘴泡沫说道。
绘里连忙转头看向了她，她还是一副神经大条的样子，之前被烫坏的头发已经被她剪了一半，新长出来的头发很柔顺，衬托着她小巧精致的脸，确实是非常漂亮。
“抱歉，宁宁姐，我……”
绘里边道歉边弯腰擦拭流到地板上的粥，宁宁在她面前蹲下来，用手按住了她的额头。
“好像没有发烧了，昨天晚上我来找你，发现你家没人，是在医院吗？”
她虽然看起来大大咧咧的，但是心思其实非常细腻，绘里出门之前特意换了一套领子比较高的衣服，把吻痕重灾区锁骨给遮住了，但是她抬头时，总觉得宁宁刚才把那些吻痕都给看到了眼里。
“昨天去了医院……加贺一直在陪我。”
她不好意思把话说的太全，因为看见宁宁的表情时，她有一点心虚。
“为什么？绘里，不是说好不会再回到他身边去了吗？”宁宁不解地微皱起眉，或许她的眼神里还有一点恨铁不成钢的意味在里面。
绘里不想让她失望，连忙扔下抹布抓住了她的手，犹豫了一下，将自己的苦衷说了出来。
“……我感觉自己好像怀孕了，昨天去医院抽了血，今天下午过去拿结果。”
绪方宁宁听后震惊极了，就连手里的牙刷都掉在了地上。
她挣开绘里的手，捡起牙刷去洗手池边简单的洗漱了一下，冷静了一会之后，她拉起绘里坐到外面，正儿八经的谈了起来。
“怎么会这样？绘里！你不是都已经没有再和他接触了吗？为什么会怀孕？”
她看起来反应很激烈，绘里第一次看见她这么激动，一时都有点不知道该怎么回复她。
“不，不是的，如果真的有了，应该是还没有和他分手之前怀上的。”
绘里听出了她话里的意思，想着快点把自己的清白澄清一下，宁宁的脸色还是很差，她独自缓了缓，摇头说道：
“跟你出去的那天，奏真的很开心，我很久没有看见他笑过了。”
绘里愣住，她想到刚才提着早餐过来等在她家门口的绪方奏，心里一阵疼痛。
绪方宁宁看向绘里，眼神里写着一些她无法抗拒的情绪，怜悯又期许。
“你要生下他的孩子吗？然后永远被他困在身边？”她如此问道。
绘里没有下意识的摇头，而是想了想这句话，下定决心般的小声说道：
“他说，他想向你道歉。”
绪方宁宁直接摆手摇头，冷眼拒绝。
“这不可能，我绝不接受。”
她起身走到了工作台前，用皮筋把头发扎到了脑后，拿起笔一脸心烦气躁的模样，凝神坐着，像是在思考什么。
“宁宁姐，给他一次机会好吗？他是真的想和大家和平相处。”
绘里拉住了绪方宁宁的衣袖，不住的哀求着。而绪方宁宁完全没有被她可怜的嗓音给打动，直接挥开她的手，起身走到了书柜前蹲下拿起了一本书。
“他只会给别人带来灾难。”
绘里连忙跟了过去，蹲在地上诚恳地望着她道：“不会的，这次是真的知道错了。”
“呵，你根本就不了解他。”宁宁嘲讽地说道，绘里对此不予理睬，只是认真地看着她。
“宁宁姐，或许我不了解他的全部，但我或多或少的要了解一点他的性格，我知道他真的极少和别人道歉，他愿意做出这种举Q.u.n/5/5/3/1/6/8/8/3/2动，已经能够表明诚心了。”
绘里不懈的为他解释着，绪方宁宁的神色有点动容，她犹豫了一下，绘里连忙抓住了她的手说道：
“他就在门外。”
绪方宁宁显然还没有准备好，她直直地看着绘里，而绘里皱紧眉，一脸恳求的请再相信他一次。
最终，绪方宁宁还是轻轻点了点头。
“……好吧。”
得到宁宁的回复之后，绘里心里一阵轻松。她连忙起身跑到了门边，一把打开了门，发现加贺临就站在门外，低头看着手机。
“临。”她叫了一声，小跑着走到他身前，双手抓住了他似乎有点转暖的手：“好好道歉知道吗？”
他的唇角挂着淡淡的笑，眼神也温柔的就像微风一样。
“知道。”
这个气质，就像自己刚认识的他一样。
绘里摸了摸加贺临的手，觉得很奇怪，夏天的时候他的手凉凉的，可是一到天气转凉的时候，他的手就开始温暖了起来。
“你好好说的话，宁宁姐可能会原谅你，但是你也别想着一下子就会对你和颜悦色，一定要诚心实意的和她道歉。”
“我会的，毕竟是我不对。”
看见他这么懂事，绘里总算觉得有点欣慰了，她在他怀里蹭了两下，然后在他脸上亲了一下。
“走吧。”绘里的眼里带着光，加贺临牵住了她的手，在进入房子前，他退出了聊天界面，将手机熄灭，装进了裤兜里。
绪方宁宁警惕的站在屋子里看着他，加贺临与她对上视线后，很轻松的笑了笑。
“宁宁，好久不见。”
绪方宁宁往后退了两步，她的表情有点不自然，这是发自心底对一个人产生厌恶感与恐惧感的表现。
“这段时间，过的怎么样？”他松开绘里的手，走向绪方宁宁。在亲眼看见她下意识往后退了几步之后，加贺临及时停住脚步，保持了一个礼貌的距离。
她的目光很锋利，加贺临在原地站了一会，然后低下了头。
“抱歉，以前的事情确实是我做的不对，我伤害到了你，给你造成了难以磨灭的阴影，现在向你道歉，希望不会太迟。”
绪方宁宁僵硬的动了动嘴唇，面部表情一言难尽，她转过脸，手指正在疯狂地拧着自己的衣角。
“对不起。”加贺临抬起眼望着她，再次重复了一遍。
绘里在一旁紧张地看着他们两个，心情也跟着沉重起来。
她害怕加贺临突然沉不住气说出什么鬼话，也怕宁宁不给面子的直接拒绝甚至是当面骂他一顿。
但是好在最后宁宁还是勉强接受了他的道歉，她点点头，伸手摸住了自己的额头，就像是做了极为艰辛的体力活，额头与鼻尖上全是冷汗。
“绘里，原稿还有填色没有完成，这件事情就先过去吧，不要再说了。”
她从来没有表现的这么虚弱过，绘里虽然有点不理解，但还是点了点头，心情欢快的接受了任务。
“宁宁姐，谢谢你。”
她转头看了一眼加贺临，他就像是察觉到了绘里的眼神一样，目光侧过几分，与她对上了眼神。
原本没有什么表＋芭溜妻灵芭儿漆入婆群情的脸上，柔和的挂上了一抹不带嘲讽的笑意。群五五三一六八八三二
0083，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7589187，/83/：乖巧
事情比想象中的要顺利，虽然他和宁宁之间的关系并没有太大的进展，但是至少可以开始说话了。
绘里发自内心的感到松了口气。
她去了厨房准备早餐，顺便招手把加贺临也带进来了。尽管宁宁口头上原谅了他，但心里肯定还是会有隔阂。
留他一个人单独待在外面，多少还是会有点尴尬。
绘里站在厨灶面前准备其余的早餐，加贺临进来之后，关上门，走过来抱住了绘里的腰，弯腰闭着眼把头放到了她消瘦的肩上。
绘里的身高并不矮，但是被加贺临抱住的时候还是显得有点娇小。
她拿着锅铲挥了挥手臂示意他妨碍到自己了，加贺临连眼睛都没睁一下，双手紧紧环住她的腰往自己怀里按。
被折腾的没有办法了，绘里只得轻声开口说道：“这里是宁宁姐家的厨房，行为要规范一点。”
“嗯。”他懒懒地应承一声，在她的肩上蹭了蹭脸，突然发力把她抱了个满怀。
绘里往后倒了一点，她退了两步站稳脚跟，转身想要推开他，可是加贺临像是有所预感般的抬起脸，在她的耳垂与后背上暧昧地亲吻了起来，那是绘里的敏感点，她顿时就脱力的软了下来。
呼吸间满是他的味道，绘里看着他微睁的双眼，那对黑眸有点迷离，透着无言的勾引。
她缓和了一下自己的呼吸，把胸口的悸动给压了下来，一时不知道该说什么。
“我乖不乖？”厨房里安静了片刻，加贺临突然咬着她的耳垂，冲她的耳朵这么轻声说了一句。
绘里被他刻意压低的沙哑声线给问得晕头转向，她用左手按住了他坚硬的手腕，呼吸略有些急促。
“嗯？”
“问你，乖不乖？”
他说着用力的吻了一下她的侧颈，绘里被他顶的上半身往前倾了点，她一瞬间感觉到了他的侵略与粗鲁，可明明这个怀抱是如此的温暖与踏实。
“为什么你会觉得自己乖……”绘里微蹙着眉，想躲开他的亲昵。
虽然刚才的表现是很听话，但明明他最清楚自己的德行与脾气，分明都坏的不得了，居然还好意思问她这种问题。
“因为我有听你的话啊，你让我说对不起，我就说了对不起，绘里，我觉得自己好乖。”
他的手移到了她的小腹上，隔着衣物，缓慢地往自己身上压了压。
绘里的头皮麻了一下，刚刚那一下，加贺临就像是在摸她肚子里的孩子一样，虽然她到现在为止也不太清楚自己是不是真的怀上了，可这种感觉还是很让她心动。
“不要太得寸进尺了，除了这件事情，你还有哪件事听过我的？”她被迫的依偎在他的怀中，任他摸着自己平坦的小腹，那只手摸了一会，一路移到了她的下体。
“可多了，你说过多少次让我操你，我是不是每次都听话的操你了？你叫我快一点，重一点，我也都如你所愿，听说有些女人会在男人面前假装高潮，但我是不是每次都有让你爽到？可能你不知道，其实我每次都很关注你的感受的……”
绘里被他撩的满面潮红，她侧过头想藏一下自己的小心思，但是却被他扼住下巴扭过脸，正面与他四目相对。
“我乖不乖？”
他还是在固执的讨要这个问题的答案，绘里的内裤外面已经快被他给摸湿了，她虚弱的点点头，双腿有些发软。
“很乖，临……现在先放开我，好吗？”
“嗯，可以。”他露出满足的微笑，在她的眼角亲吻了一口。
双手松开后，绘里差点踉跄了一下。她发/八壹肆/六五七/玖灵九/觉自己身体的敏感度真的很要命，不知是精神被他给征服了，还是身体记住了加贺临的味道，总之只要他一做点什么，她就会忍不住的产生反应。
“绘里，抱歉，我现在有一点精力不济，这段时间一直感觉有点疲惫，可不可以让我先去把时差给好好的倒过来？”
他不说，绘里还真的没有想到，从美国回来后，加贺临还没有好好的休息过。
之前一直都在照顾她的病，有空了两人又忍不住想要做爱，搞得到现在也没有彻底调整过来。
绘里点了点头，她抬起手臂把加贺临的衣领给整理了一下，然后从口袋里拿出了自己房子的钥匙塞到了他的手里。
“你先上去吧，待会我给你送早餐，你吃完了再睡，要等我。”
加贺临垂眸看着手里的钥匙，勾起嘴角，眼里流转着温暖。
“嗯，你早点来。”
“好了，乖。”绘里扶住他的脸在他额上吻了一口，然后松开了他。
“走吧。”她眉眼温柔，脸上是两人初在一起时她经常会露出的微笑。
加贺临转身开门走了出去，顺便很贴心的重新带上了门。他路过绪方宁宁那块时，原本柔和的唇角弧度发生了微妙的变化，往上看去，那是因为眼神在瞬间产生了转变。
他满眼都是恹恹的感觉，各种微妙的情绪杂糅在眼底，翻腾的杀意光靠半垂的眼皮，根本就连压都压不住。
“真羡慕啊，可以每天早上都吃到她亲手做的早餐。”
绪方宁宁握着数位笔的手顿住，笔突然失去压感，漏了一笔墨。
她没有转过头，可是额上却已经再次溢出了冷汗。
“真好，以后也带我一个吧，绪方学姐。”
加贺临说罢，突然乖巧的露出微笑，神色无害而又天真。绪方宁宁在屏幕的反光处看见了他不带任何攻击力的笑脸，原本沉重的心情缓了缓，可是却不知究竟是该继续拿起，还是应该暂时放下。
走出屋子之后，加贺临脸上的笑意瞬间被清扫的一干二净，他沉下脸，神色乖戾而阴鸷。
迈上楼梯的同时，他拿出手机看了一眼之前退出去的对话框，对方已经发来了好几条信息。
元司：季岛哥，你说的那个女人我还记得，当年她是和我姐姐一班来着，在江陵女子高中上学。
元司：我忘记她叫什么名字了，听我姐姐说，她不爱说话，是个没什么存在感的女人。
元司：以前在班上的时候，据说是遭遇到了高年级霸凌，被欺负的相当惨，最后连高中都没念完，就直接退学了。
元司：哥你突然问她做什么？
加贺临在楼梯间站定，眼睛一直看着屏幕，那双不带感情的眼里，森森的透着一股冷意。
r：去好好调查一下她，我要她这些年的全部资料。
发送之后，加贺临退出聊天界面，然后关掉手机装回裤兜。
他起身继续走向楼上，走到绘里的房间前面时，他正准备拿起钥匙对准锁孔。
可是就像是想到了什么一样，他突然抬起脸，看向了门前的小角落。
有微型摄像头正对着这里，白云被风吹开，阳光突然之间强烈了一下，似乎反射出了一道光。
他愣了一下，突然勾起嘴角，不屑地笑了。群五五三一六八八三二
0084，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7589353，/84/：怀孕
当天晚上，加⒏⒕⑹6㈤⑺⒐O⑨贺临回去了。
绘里本以为他会在这里过夜，因为之前在酒店的时候，他有说过自己去哪，他就去哪。
大概是加贺临一直以来都有点偏执，所以绘里下意识的把他说的每句话都当了真。
这次她是真的做好了准备接纳一个人来家里住的，就差晚上叫他去一起把生活用品买好了，可没想到话还没出口，他就对她说，天色也不早了，他就先回去了。
绘里一下子没反应过来，但是片刻的错愕之后，她也没有再挽留加贺临。她送他到了门外，然后在栏杆边，看着他的背影出了楼道，朝着马路上走远。
她愣愣地盯着那边，有种怅然若失的感觉在心头作祟，分离的滋味很不好受。
加贺临走到路灯边时，忽然转了身，回头看了她的房间方向一眼。两人远远地对上视线之后，他笑着冲她挥了挥手，示意再见。
绘里把脸埋进了双臂间，用委屈兮兮的眼神看着他。
虽然她也很想像他一样就这么潇洒的转身离开，可是脚底就像沾了胶一样，她只是固执地站在那里，等着看他最后一抹背影也消失在了黑夜当中。
绪方奏失望的眼神又一次在她的心里浮现了出来，绘里痛苦地闭上眼睛，觉得自己真是差劲极了。
第二天，加贺临一上午都没有过来，下午的时候，绘里自己去医院取了报告。
绘里看着报告上的结果，眉头微微皱着，而面前的医生早已见怪不怪了，她询问了绘里几个常规性的问题，大概是考虑到了她的年龄还不大的缘故，她将另一个常见的选择也与她讲了一下。
一般像她这么大的少女意外怀孕之后，经常会做出的选项。
才十六岁，怀孕了，不打掉，难道还真的要生下来吗？
就算懵懂少女想着要给自己心爱的男人生下孩子，可女孩的家人也一定不会允许的吧。
绘里与医生简短的谈了几句，拿着报告走在医院的走廊里时，她感觉后背有点发凉。
她抱紧双臂，停下脚步闭上眼睛，突然非常想念自己的妈妈。
这种事情，她无法直接与加贺临说，因为她怀孕了也涉及到他的感觉，他肯定没有办法完全站在自己这边，全身心来替她考虑事情的。
该怎么办才好。
留下这个孩子的话，她的肚子迟早会越来越大，现在流产的话，打胎的难度也会小一些。
绘里糊里糊涂的想了一路，可是最后坐在电车上时，她看着窗外的树，突然想到了孩子的名字。
她觉得自己有点过分了，乱七八糟的想了一大堆，思维总是会绕到终于有了一个完整的家庭上。丈夫真心爱她，孩子可爱乖巧，一家人偶尔在周末去公园玩耍。
她好像总会对未来产生这种幻想，不管她面前的男人是谁，对那人怀抱期望之后，她总是会希望那个男人在结婚之后给予她这样的生活。
明明对任何人来说，这都是一个最容易实现的未来，可是绘里却总觉得自己前路渺茫，身边的男人都有自己的追求，他们很少会去真正考虑到她的感受。
因为加贺临病态的感情，绘里根本没有办法接触到其他男人。
但是，不管是加贺临也好，还是绪方奏也好，他们其实都是有能力将她带出深渊的男人，可他们都不太理解她真正想要的东西究竟是什么。
这世界很远，很大，但那些未来都不是她的。
下了电车回到家里后，绘里将报告放在桌子上面，然后去洗了衣服。
晾好衣服，她在窗前坐了一会，忽然反胃，又捂着嘴跑了一趟洗漱间。虚弱的出来之后，她看着被风吹起的裙摆，想着晚上还得去拉面店里继续打工才行。
这时门外突然响起了敲门声，她走到门边透过猫眼看了一眼，发现来人正是加贺临。
她愣了一下，连忙转身拿起桌上的报告收进了抽屉里，确认不会轻易被人看见之后，她这才过去给他开了门。
加贺临穿了一件黑色的连帽卫衣，帽子戴在头上，黑色的布料衬的他的肤色特别白皙，大概是因为腿长的缘故，穿着运动鞋看起/55/316/88/32/来也格外有范。
他一手抄在兜里，一手拎着一袋刚从超市里带出来的食材。
“我想你了。”他抿起嘴角笑着望向她，眼睛眯成月牙的形状，这个笑甚至给人感觉有点甜甜的。
绘里下意识地低下头，木讷地点了两下，“嗯，嗯……”
“想我吗？”
他弯腰看向绘里低下的脸，神情相当爽朗，相比之下，最近心情一直不怎么好的绘里就显得有点阴郁了。
绘里没有说话，而是继续逃避着加贺临的视线，她闪躲的行为大约是把他给惹到了，加贺临将另一只手抽出来，直接揽着她的腰，将她推进了房间里，用肩膀将门给带着关上了。
“绘里，想不想我？”
他低头看着绘里的额头，而绘里嗅到了他身上的味道，心里加倍的乱了起来。
她双手搭在他的胸前，试图推开他，但是这个男人的力气大的就像机器，一旦收紧了，她就连半分都撼动不了。
“你别闹了，我们昨晚才见过。”
绘里边说边想办法从他怀里往外挣脱，加贺临顺手将塑料袋放在桌上，然后俯身弯腰，双手用力，勾住她的膝盖将她给往上抱了起来。
突然被换了体位，绘里惊慌之下只得抱紧了他的脖子，双腿也跟着夹住了他的腰。
“你要做什么？”
对上她失措的双眼，加贺临笑的更甜了，如果有他有虎牙的话，这个模样简直就像个正在恶作剧的幼稚小孩。
“到底想不想我？”
“想，想啊，你先放我下来。”
绘里用力地拍着他的后背，她现在既担心这个姿势会不会伤害到腹中的孩子，又害怕他一时激动做出什么更加冲动的事情。
加贺临闻言在她的唇上吻了一口，然后弯下腰，绘里感觉自己的身体再一次失去了平衡，她闭紧眼，直到背脊贴到柔软的床面上，这才慢慢地睁开眼。
她与加贺临互相注视着，几乎快要被他专注的黑眸给吸了进去，心脏也开始微妙的加速。
“一看见绘里，我就控制不住自己了。”他说着牵起绘里的手，放到了自己已经勃起的下体上面，单膝抬起跪在床上，边望着她的反应，边舔着她的耳垂和侧颈。
“刚刚过来的时候，脑子里都是绘里脸颊泛红的样子，啊……怎么办，绘里，你真的是太可爱了，好喜欢你。”
绘里听见他动情的声线，目光不由得追随到了他的模样。只见加贺临白皙的脸上不知何时攀上了潮红，全身心都是思念她的模样，这让绘里不由得咽下口水，有点遭受不住暴击。
她将他推到床上，不知道该怎么回复才好，只能俯身在他的嘴唇上轻轻咬蹭。
“绘里。”加贺临看起来已经有点忍不住了，语气变得急促起来。见他这么不好受，绘里多少也有些不忍心。
她爬到下面，舔了两下他凸起那块的布料，然后解开扣子，将他的硬物取了出来，放到嘴里开始吸吮。
她舔的很认真，他这块的味道其实她已经非常熟悉了，但是再次闻到的时候，下面还是会有种要湿了的触动感。
加贺临的手指按紧了床单，随后握成了拳，绘里看见了他无处安放的手指，自发地伸出手与他十指相扣，另一只手不停地撸动着他的茎身，嘴唇则与口腔配合着帮他边吸边撸动。
口交大约持续了近二十分钟，绘里并没有来多少次深喉，而是一直专注吮吸与舔砥，最后他射出来的时候，绘里微微含住他的顶面，舌头不断地舔着他正往外喷射精液的小孔。
她听到了加贺临的呻吟声，下体已经湿的一塌糊涂，所有思想全都为他而动，只希望能好好的让他获得快乐。
她将精液吃下去了一些，然后脱下自己的内裤，爬到他的身上，用湿漉漉的小穴黏黏的快速蹭着他的阴茎。
她又在自慰？八？一四？六五？七？九？灵？九？？了。
“让我插进去吧，绘里。”加贺临的嗓音又低又磁，满是情欲的气息。
绘里摇头拒绝，她边吻他的下巴，边揉着自己的阴蒂，让阴唇与阴道口充分的与他的阴茎摩擦。
随着自慰动作的加快，她的呻吟与呼吸也慢慢变得急促起来，不过两三分钟而已，阴蒂就迎来了高潮，而她也绷紧背脊，在他身上绷紧身体颤抖起来。
“啊……啊嗯……”
“小骚货。”他翻身将绘里按到身下，按住她的手腕，不顾她刚高潮完无力反抗，直接抬起她的腿，用力插了进去。
绘里咬住了下唇，边呻吟边被插的上下摇动身体，她的耳边全是淫靡的水声与肉体碰撞声，速度快的甚至让她有点神志不清。
加贺临性欲爆发时产生的腰部力量不是她可以轻易承受得住的，一旦速度快起来，她就连乳房都可以被晃得产生快感。
绘里才刚刚高潮过，余韵还没过，阴蒂被她自己揉的又极度敏感了起来。
她用力的扭动腰肢，追随着他带来的欲望与快感，整个人都已经爽到呼吸不过来。
会不会被他就这么操到流产啊……
将近半小时的抽插，灭顶的高潮来临之前，绘里眼角含着泪，下体夹紧加贺临的阴茎，又一次接受了内射。
他不喜欢孩子。
比起孩子，这个年龄的他，一定更喜欢尽情肆意的和女人做爱。
怎么办才好，尽管知道现在不该怀孕，可是她真的不想从他口中听到不想要孩子这几个字，也相当的抗拒他满嘴甜言蜜语骗她去医院里流产。
他可是加贺临啊，他说不喜欢，那绝对就是打从心底里不喜欢的。
他还这么年轻，他的未来还有比她这一生复杂得多的可能性，怎么能这么随便的就用一个孩子把他给的人生给死死栓牢？
明明就连他自己都还只是一个不懂事的孩子，说不定未来哪天他想通了，然后就开始为自己现在的霸道行为感到羞耻，渐渐开始厌恶她、不愿意再见她了……
对他而言，这不过只是一个发生在现实中的游戏罢了，他做爱就连套都不戴，说不定根本就没想到她有一天真的会怀孕吧。
也对啊，游戏里的女人只会一脸崩坏的疯狂追求性与欲，怎么可能会怀上他不喜欢的东西呢，那样未免太不可爱了。
不过就是一个玩具而已，她到底还在期待些什么东西啊……
绘里绝望地抬起手捂住了脸，她用力哽咽了两下，终于没忍住，失控的哭出声来了。群五五三一六八八三二
0085，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7590288，/85/：针尖
大概是没有想到绘里会突然哭，加贺临立刻就呆住了，他不知所措的皱了皱眉，用手捧住了绘里的脸，凑近了看着她的脸。
“怎么了……绘里。”
绘里耳里只有自己的哭声，她缩成一团哭的很凶，加贺临不解的想了想，先爬起来把裤子给穿上了，然后将她一把捞到了自己怀里。
“我错了，绘里，别哭了好吗？是不是痛了，还是哪里不舒服？”
绘里被他塞在怀里，脸颊贴着他的衣服面料，眼泪很快就将他的衣服浸出了一片水渍。
她就像个婴儿一样依偎在他怀里，在肚子里这条沉重的生命面前，她突然发现自己根本无力担负重任。
她自己都还只是个喜欢在别人面前撒娇的小女孩罢了。
加贺临根本就不明白究竟出了什么事，但他还是一个劲的在认错，绘里狠狠地在他胸口和肩膀上锤了几下，哭了个痛快。
都扒溜妻棱扒贰欺制作怪他，为什么要让她怀孕啊。
对这个孩子所怀的心情非常复杂，绘里知道现在不适合让这条小生命降临在这个世上，可怀都怀了，不管是谁叫她去流产，她都会觉得委屈，她自己没人要就算了，为什么就连她的孩子也没人要。
她哭的眼睛都红了，加贺临一句我错了说了至少也有三四十次，绘里心里又甜又恨，根本不知道该拿他和他的种怎么办才好。
我怀孕了，这句话她差点就说了出来。但是左思右想，先不提他到底想不想要这个孩子，她怎么能这么早就生出个孩子来耽误他的前途和人生？
他连十八岁都没有，脾气是坏了点，可……
啊！他干脆去死了算了。
根本就没有什么好处是她可以惦记的啊！
绘里狠狠地啃了他的肩膀一口，然后忿忿地将他推开了。
“我去宁宁姐那里画画了。”
她用力擦干净眼睛，本来起身穿好衣服准备走，可是还没走出几步，她却突然伸手捂住了嘴巴，转身冲进洗手间，重重地关上了门。
加贺临的左手放在放在刚刚被绘里咬了一口的地方上，他用右手拿出手机，又打开了上午收到的那条短信。
信息里附带了一张图片，是从医院里传过来的检查报告。
他皱起了眉，隐约听到了她在里面像是要把胆也给吐出来一样的呕吐声，纠结地闭上了眼，第一次露出了自责又心疼的表情。
绘里出来的时候已经整理的差不多了，她的脸色不太好，这段时间以来她一直都有点这样。
“我陪你去吧，绘里。”
他见绘里出来了，连忙起身跟了上去，绘里甩开了他的手臂，可是他很快又把她给揽住了。
“你去宁宁姐会不开心的。”
绘里无力的嫌弃了他一下，加贺临笑道：“多去几次她就习惯了。”
他才不会顾及别人的感受呢，绘里对他这种行事作风也算是心知肚明，只得勉强接受了。
“快开学了，你不去游泳和学习，一直在我这边做什么。”下楼的时候，绘里找茬般的又闷闷问了一句。
加贺临看着她精致的侧脸轮廓，不假思索的答道：“我当然也想做自己的事啊，可是我一直都很想你，想到没有办法专心做其他事情，所以就只能过来找你了。”
这话一出，绘里心里想着你既然这么想我，昨晚干嘛要走？可是这么问就像是她刻意想留他在这边睡了一样，总觉得又有点难为情。
她闷了一会，总想找点什么理由把他骂一顿，可是还没寻着由头，就已经到了宁宁家门前了。
“宁宁姐。”绘里进屋之后，叫了她一声。绪方宁宁摘下眼镜回头看了一眼，看见加贺临之后，她的眼睛不自然的快速眨了两下。
“他怎么来了？”
绪方宁宁很明显并不欢迎加贺临，就算上次碍于绘里的面子答应原谅他了，可过去的事情，放不下就是放不下，不是每个人都能在加贺临这里获得足够的爱来抵消过去的恨。
“他……他过来玩。”绘里觉得她总不能说他是过来陪自己的，这样未免太不尊重宁宁了。
“下次就不要来了吧。”绪方宁宁不快地瞥了加贺临一眼，然后用笔头刮了刮头皮和发丝，转头回去继续开始画画。
好歹是把人给留住了，绘里松了口气，然后坐到椅子上，继续起了昨天没完成的工作。
她画了几个小时，期间因为恶心起身去了两趟卫生间。加贺临一直在旁边陪着她，看着她时的模样简直比正在工作的她还要更加专心。
“要试试看吗？”绘里见他就这么坐了几个小时，担心他无聊，于是很小声地开口询问了一句。
“我？”他用食指戳了戳自己的脸，认真又茫然的神情有点可管里医溜酒吧四泗吧舞妻，爱。
“嗯。”绘里把笔塞到了他的手里，然后包着他的手，像带小孩写字一样，动作生涩的一笔一划教他把线条补充完整。
加贺临微张着唇看着屏幕，眼睛一眨都不眨，那一笔完成之后，他侧目看着绘里的鼻尖与唇，突然凑过去在她的脸颊上碰了一下。
“谢谢。”
他也说的很小声，绘里的脸像是被火烧了一下似的，心脏砰砰的跳个不停，握着他的手忽然无力可使。
“谢什么……”她的拇指在他的手背上摩挲了一下，眼神不知该落到何处去才好。
“谢谢你教我。”
他的脸上带着真的很满足的笑，这么纯粹的样子，看的绘里臌胀的胸口都快漏血了。
好一会才找回自己心跳的节奏。
她悻悻地收回手与笔，转头看了绪方宁宁一眼，她正专心的趴在屏上画画，看来是没有注意到这边刚刚发生的事情。
“再过一会就可以回家了，晚上我要去那家拉面店里打工，你早点回去吧。”
绘里重新开始工作，加贺临把手搁在她的大腿上，另一只手缠着她的头发，就像是在玩什么心爱的玩具一样。
“可是回去了就见不到你了。”
那你昨晚还走的那么干脆！她差点要忍不住把这句话说出来了，好在话在嘴里打了个圈，最后还是乖乖的咽了回去。
最好是现在就摔笔凶他。
这个口是心非的混蛋。
其实绘里自己有时候也分不清楚加贺临到底是口是心非还是言如其实，有时候他看起来是真的很喜欢她，可有的时候他却又能冷血无情的亲手掐断她呼吸的命脉。
但不可否置的是，自从分手以来，他的确是变乖了不少。
以前在他面前是根本没得谈，现在好歹凡事都还能打个商量了。
勉强也可以算是他的一点进步吧。
绘里的心情稍微好转了一点，她侧过脸不想看加贺临，但是那人不给她逃离的机会，很快便凑了上来。
不知道是不是看出了绘里极力压抑着的小心思，他勾住了绘里的脖子，然后咬住了她的耳垂。
“晚上留我过夜，你是想下不了床？”
他在她耳边暧昧地这么说了一句，绘里的脸顿时就红的像煮熟的虾一样，她按住他的脸抬手挡开了，又羞又恼。
加贺临被推了也没有半点不悦，他笑眯眯的将手肘搁在桌上，单手撑着脸，专心的看着绘里害羞的模样。
“好可爱。”
临末了还要被他这么调戏一句，绘里伸手更用力的把他推远了。
她埋头又画了一个多小时，转眼就七点多了。
手里的活完成的差不多了之后，绘里伸了个懒腰，加贺临很懂事的在她放松四肢之后开始给她揉肩捶背。
“你辛苦了。”
他语调轻快地说了一句，绘里起身摇了摇头，示意自己没事。
“宁宁姐，我现在去做饭，今晚只做你一，群五五三一六八八６，个人的可以吗？我带他去外面吃。”
绘里怕宁宁介意和加贺临一起吃饭，于是提前问了一句，绪方宁宁抬起僵硬的脖子，愣了一下，突然转过头看向了绘里。
“那个，奏他说今晚会过来吃饭……我是不是忘记和你说了？话说回来，现在几点了？”
她明显是太投入画画了，直到现在才想起来，而当她看见坐在旁边的加贺临后，立马就露出了一脸惊愕的表情。
“为什么这家伙还在这里？”
“他一直就没走……”绘里皱起脸小声地说道，就在这时，门外响起了敲门声。
绘里和宁宁都僵在原地，完全动弹不得。
她们两人都一动不动的，可是外面的人还是在敲门。加贺临见状，只得自己起身，过去一把开了门。
绪方奏手里拎着一袋食材，他的表情在看见自己眼前的人之后，瞬间变得冰凉彻骨。
他把有点长的头发又剪回了刚好够在脑后扎一下的长度，没有半点女气，反而显得格外有男子气概。
沉稳而个性，加上可以打十分的穿着，绪方奏的气场里甚至带上了一点攻击性。
此刻，他很不爽。
因为站在他眼前的人是加贺临。
而另一边，对上绪方奏那张臭到了极点的脸，加贺临却只是坦荡的双手抄兜。
两人对视几秒，他嘴角一弯，蓦的笑了。
“一起吃个饭？绪方。”群五五三一六八八三二
0086，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7590634，/86/：麦芒
两人四目相对，气氛犹如针尖对麦芒般火星四溅。绪方奏的面部肌肉颤抖了几下，可以看出来他磨了磨牙。
他没有开口说话，很是不耐烦的抬手推开身前男人的肩膀，走进了屋里。
加贺临转头看着他的背影，笑意更明显了。
“何必摆出这么大的脾气，我又没有对你做什么。”
绪方奏闻言，停住脚步在原地顿了十几秒。很快，他把东西随手甩到地上，转身猝不及防拎住加贺临的衣领，把他推到了墙上死死按住。
“滚。”
他的眼神仿佛刚从冰块中拔出的剑锋，经历过无数次淬炼，成为了一柄寒冷的冻铁。
“滚？”加贺临眯起眼睛，或许他可以理解绪方奏这么说的原因，但是好不容易和颜悦色的与他沟通一次，换来的却是这么一个结果，他多少也有点不悦。
绘里看出了眼前气氛的紧张，心里一时揪成了麻花。
“小奏，不要生气，我马上带他走，好吗？”
绘里试图伸手去拉开他们两人，可是她的手才刚碰到绪方奏的手臂，立马就被那人赶瘟疫似的挥开了。
“你别碰我！”
绪方奏眼神凌厉地看着绘里，绘里愣愣的往后退了两步，边讷讷地点头，边视线闪躲地看着地面。
“对不起。”
她僵在空中的手PO八①泗⒍⑤柒⒐零⑨△最终还是垂了下来，放在身体侧方，握成拳又松开，反复几次之后，加贺临的表情变了。
不再是之前的那样人畜无害，刻薄与尖酸又重新被填回的他的表情里，
“绪方奏，我说，你这是什么意思？”
他也反手揪住了绪方奏的衣领，一个转身又用力将他按在了墙壁上面，继续说道：
“自己没本事守住碗里的，还要反过来怪煮熟的鸭子为什么会自己飞了？你这种性格就算再过一百年也得不到她，只想着让女人来主动找你这算什么？少自大了，你以为你是谁？或许不乏女人对你献殷勤，但是你最好搞清楚，绘里没必要对你那样，她永远都没必要。”
加贺临毫不犹豫的把他给狠狠数落了一通，大概是因为每一句都说到了他最软弱的地方，绪方奏难得的失了控，他扬起拳头狠狠地打在加贺临的脸上。
他没有给人任何准备，这一拳结结实实的揍到了加贺临，几乎没留出任何反应时间，他的下一拳马上又挥了出来。
打架或许是运动神经发达的男人的天赋与本能，绪方奏虽然没有真正的参加过激烈的打斗，可他出拳快狠准，就像是发泄心底极度的愤恨一样，在加贺临起身还手之前，他把他按在地上用力打了三四下。
“临！”绘里被吓到，惊声喊了出来，她跑过去握住了绪方奏的胳膊，但是很快就被他一抬手给推开了。
不知道是不是因为看见绘里跌倒的缘故，加贺临的暴戾瞬间爆炸，他打开了绪方奏，冲他脸上挥出一拳之后，抬腿直接将他踹到了地上。
他的身手一看就是练过的，动作狠厉而血腥，绘里听到肉体被痛揍与男人闷哼的声音，心都跟着一揪一揪的。
“不要打了！住手！临，你们两个不要再动手了！”她扑过去抱住了加贺临的胳膊，死死地按在了自己怀里，加贺临的表情难看极了，他松开了绪方奏的衣领，直接抬起膝盖对着他的小腹狠狠撞了一下。
绪方奏嗯哼一声，捂着肚子应声倒在了地上，绪方宁宁连忙过去扶起他查看情况，满脸都是心疼与恼怒。
“你们到底都在干嘛！全疯了吗？”
绪方宁宁大声喊了一句，对他们突如其来的斗殴表示极度厌烦。
绘里看见宁宁的表情之后，心虚的想躲一躲，可是下一秒，宁宁的眼神就锁定到了绘里的脸上。
“你为什么要把他带过来？没有人想看见他！让他滚啊！”
绘里的鼻子当即就酸了，她竭力控制着面部表情，把加贺临拽到了身后，深深地朝着绪方宁宁鞠了一躬。
“给你们造成了麻烦与困扰，我感到万分抱歉，对不起，我马上就带他走。”
说完，她拉住加贺临的手腕，迅速的打开门走出去，转身把门给带上了。
绘里冲出了屋子，鼻子酸的厉害。她伸手挡着脸，快步往楼下走，拽着加贺临的手腕一连下了三层楼。
还没有下到最后一层楼的楼梯平台，她就被加贺临给拉住了。
楼道里的声控感应灯亮了起来，加贺临站在楼梯上面，看着绘里一动不动的，脸上的表情很严肃。
绘里抬头，看见他漂亮的脸上多了好多乱七八糟的伤口与淤青，忍了一路的眼泪突然就再也忍不住了，直直的从眼眶里掉了出来。
“对不起，对不起，临，痛不痛啊，真的对不起……怎么办，还有没有其他地方痛？身上还有哪里不舒服的吗？”
绘里拉着他的手，边掉眼泪，边又摸又问的，语气里全是对他的心疼与对自己的自责。加贺临看着她红了的眼眶，表情不由得也软了下来。
他一把将绘里给抱住了，满怀的那种抱，与情欲和其他感觉不同，更像是一种交付出了自己的后背与信任的拥抱。
加贺临迟迟没有说话，他在绘里的肩膀上蹭了蹭，贪婪地闻着她身上的味道。
“我陪你去医院看看吧，临，对不起，我以后不会再让你跟着我一起受委屈了。都怪我不好，如果我可以一开始就尊重你的想法而不是这么天真的自以为是，这些事情就都不会发生。”
绘里被他用力的抱住了，加贺临将她的头捂进了自己怀里，眼底的嗜血与残暴都慢慢浮现了出来。
“我怎么样都没问题，但是别人永远都不可以再来欺负你。”
“临，这种时候你就少说几？伍舞？叁医？陆八？捌？叁贰？句这样的话吧！”
绘里怕他一时想不开又剑走偏锋的做出一些偏激的事情，可是加贺临却对此完全不给面子。
他的眼神越发认真了。群五 五三一六八  八三二
0087，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7592326，/87/：告白
“绘里，你这样没用的。”加贺临把她松开了，他的眼神太深邃了，里面简直就像藏了一万种她无法预测的情绪。
绘里抬眼看着他，紧皱的眉头就没有舒展过。
“对不起是要分场合来说的，有时候你越是道歉，别人就越是会得寸进尺。他们自己做错了事不愿意道歉，你出来背了锅，这种情况下，真正做错了的人不会愿意松口放过你，你明白我的意思吗？”
“临？”
“放过你就等于自我宽恕了，像绪方奏那种对自我要求太高的人，绝不会那么容易的放过自己，所以一旦你从他身上揽过了错，他就不会轻易原谅你。”
加贺临直直地看着绘里，他好像从未用这种眼神与语气来与绘里交谈过，绘里感觉自己突然间不是他的女朋友，而是被他放在心里的好朋友。
绘里说不出话来，大概是因为她从未被他如此教育过的缘故。
“在你没有错的前提下，对不起要少说，尽管你替他们揽过了做错事应有的惩罚，可是却没有人会因此而感谢你。”
加贺临认真的对待着她的缺点，并不厌烦，也没有一点要发火的迹象。
绘里反应过来之后，又尴尬又窝心，有暖意正不断的被注入心底。
他是真心在帮助她，而不是一味的保护圈养。
她的眼前一阵晕眩，忽然就萌生出了淡淡的伤感。
“谢谢你……但是，如果当时我没有亲他，他今天看见你就不会这样激动。我真的很后悔，可事情已经发生了。”
绘里垂眸，眉间满是愁绪，加贺临伸手摸了摸她的后颈，将她一把按到了自己怀里。
“这是我的错，是我硬把你们拆开，然后不顾你的感受把你抢了过来。但是现在的场面有多可笑？你觉得自己做错了，绪方奏觉得你背叛了，你们两个替我把错捞过去了，可我有半点感谢的意思吗？”
加贺临在她的太阳穴上亲吻了一口，打横将她抱起，信步往楼下又走去。
“我只觉得他笨而已，亲手把自己想要的又推给了我。”
绘里听后，眼中带了些错愕，她惊讶于加贺临强硬的心理素质与清晰的思维回路，简直就是领导者性格。
他做错了事情，出现的痛苦与后果既不影响他继续活下去，更不会影响他的心情。
他真的活的太轻松了，几乎没有给自己上几层束缚，所以他才会在普通人里显得那么突兀，因为他绝不按套路出牌。
“到目前为止，我依然不对自己的做法有任何悔意，比起你们俩那满怀罪恶与仇恨的心，我这个坦坦荡荡的罪魁祸首倒像是个好东西了。”
走到了楼道尽头，加贺临停住了。
“记事之后我感受过的所有后悔都是你亲手给的，看见你皱了一下眉头，我都会想是不是我又做错了什么事让你不开心。虽然你是个傻瓜，但你是我唯一的软肋，不要再这样对别人卑微下去了，也不要再为了别人哭，你是想把所有人犯错之后应该得到的那些惩罚，全都施加到我身上来吗？”
他低头看着绘里有些发愣的眼神，温柔地笑了。
这个笑仿佛是被阳光与暖意凝聚在一起的，真切而不掺半点虚假，有她喜欢的所有东西，可同时也是他能给出的全部美好与温情。
太沉重了。
绘里鼻子酸酸的，她还没有做好准备，眼泪又止不住的开始崩溃决堤。
好像有一肚子想对他说的话，可到了嘴边，却又什么都＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群说不出来了。
“你看，你又哭了。”加贺临的语气有点无奈，他抬起眼望望天边，又看了一下周围的马路，往车多的地方走过去了。
“不是你的错，这…这不是你的错，是我自己……”
“没关系，如果是被我感动哭了，我不会有罪恶感的。”
绘里破涕为笑，含着泪在他身上打了几下，然后靠在了他的胸口，又难过的变成了哭泣的神情。
“对不起，临。”
“答应我好吗？这是最后一次。”
“嗯，这是最后一次。”
“跟我回家吗？”
绘里边哭边笑，已经分不清究竟是开心还是难过了。
“我跟你回家。”
“啊，松了口气。看见你越来越瘦，我最近都瘦了很多，你有没有看出来？”
“是吗？抱歉，我……”绘里话才刚出口就突然意识到自己犯了忌，她连忙捂住了嘴，就连哭泣都瞬间停住了。
两人都沉默了一会儿，绘里还在条件反射的哽咽。
她擦干净眼泪，松开勾住加贺临脖子的手，看着他的下巴，心疼地摸了摸他脸上的伤。
“会不会累？放我下来让我自己走吧。”
“你想自己走就多吃点，你现在太瘦了，抱起你到处走既没有压力，又显得我力气很大，就很想一直抱着你不撒手。”
“……但是我再怎么瘦也有好几十斤。”
“没关系的，抱着你绕操场跑三圈都没问题。”
绘里这下是真笑了，她用力地抱住加贺临的脖子，然后在他唇上亲了一口。
“临，谢谢你。”
“绘里，你这样让我想起了以前，当时好像总爱拉着我说‘加贺同学，谢谢你’。”
“当时你肯定得意的不得了，我把话收回。”
“收不回来了，除非回到过去。”
他说着自己迟疑了一下，然后轻轻地摇了摇头。
“还是不要回去了。”
过去的事情，当时或许不觉得有什么，可现在看来，对两人来说都未免太残忍了。
---
依然是停更通知
我写累了，歇会。
过段时间再回来继续写。群五五三一六八八三二
0088，https：//www.po18.tw/books/64/55/3/1/6/883/2/5939/articles/7665524，/88/：明白
再次回到这个家里，绘里没由来的感觉到了安心。
几个月前，她无时无刻不想要逃离这个家，她想逃离加贺临，可是现在，她却自己跟着他又回来了。
绘里站在大厅里，一动不动地看着墙上挂着的大摆钟发呆，加贺临将事情安排了一下之后，发现绘里站在那里就像傻了一样。
他走过来从身后勾住她的腰，将她揽到了怀里。
“怎么了？绘里。”
绘里感觉到了加贺临的体温，她将手放在了他坚硬又结实的手腕上，闭上眼倒在了他的肩膀上面。
“我好像有点困了。”
“先吃晚饭，吃些东西再洗澡睡觉好吗？”他亲吻着她的耳廓，声音温柔的叫人骨头都酥麻起来了。
绘里半睁开眼侧目看着他的眉眼，点了点头，她伸手摸了摸他的侧脸，脸上有挡不住的疲色。
“临，我很喜欢现在的你，以后可不可以不要再做那种事？拜托了……”
加贺临没说话，他往后退了一步，将绘里拦腰抱了起来。
他带她走到了沙发旁边坐下，绘里感觉到了肢体放松的舒适感，她的头搭在了加贺临的腿上。
“你休息一会再吃吧。”他看了眼腕表，揉了揉绘里的太阳穴，“吃的弄好之后我叫你醒来。”
绘里本来想说她一点都不想吃，待会儿干脆不要叫醒她好了，可是她又不想拒绝加贺临的好意。
所以最后，她只是点头乖巧地嗯了一声，在沙发上翻了个身，脸朝着他的小腹，闭上眼睛开始了小憩。
加贺临看着绘里被发丝遮住不少的侧脸，伸手帮她将头发勾到了耳后。
这只手动作时，他的另一只手同时拿出了手机点亮，界面上依旧是与赤西元司的聊天对话框。
加贺临看着赤西元司发过来的东西，刚刚还充满柔情的眼神此刻已经完全冷了下来，仿佛在看一只终于被粘鼠板粘上的老鼠。
元司：……这就是当年那件事的全部经过了，季岛哥，你真的要把它给翻出来？这事跟你没有多少关系吧？
r：我看那个女人不爽。
r：再问，你也完蛋。
赤西元司看着手机，呆愣地坐在音乐声大到几乎叫人震耳欲聋的酒吧里。
旁边身材高挑皮肤白嫩的女人拿着酒靠了过来，笑意盈盈的贴上了他的胳膊。
“来一杯吗？”
“滚开！”赤西元司猛地将那个女人连同她手中的酒全都推了出去，他翘起腿靠在了沙发上，表情烦躁，可是神情中又微妙的掺杂着一点怯意。
“怎么了，元司，很少见你露出这种表情啊。”
搂着女人坐在赤西元司对面的狐朋狗友喝了口酒，饶有兴致地看着他脸上丰富又精彩的表情。
“季岛哥不知道怎么又发火了。”赤西元司摸了摸头上的脏辫，眉头皱的铁紧，“……最近在查绪方家的人。”
赤西元司对这件事有心理阴影，他小时候跟着加贺临到处作恶……那时加贺临还是赤西季岛，他从小到大，不管是脾气还是手段，全都冷酷到令人发指。
赤西元司一直认为自己会变成现在这样，至少有一半的因素都是因为小时候老跟着加贺临。
他将堂哥的无情与不讲道理学了个七八成，可是却没有学来他最关键的残忍与冷眼旁观，而且他完全不会伪 Q.un扒壹⒋陆伍⑺玖零玖？装与表演。
他在伤害别人的时候，一旦超过了那个界限，就会感到心理负担，可是加贺临他完全没有。
他就连一点点的愧疚都不会有。
那个刚才提问的少年一听到赤西季岛的名字，脸色一下子也开始变了。
他低头喝了口酒，然后将杯子放在了矮桌上，“绪方宁宁？还是绪方奏？”
“绪方宁宁，她要完了。”赤西元司从旁边女人的胸罩里抽了根烟出来叼到了嘴里，女人连忙识相的过来帮他点燃。
“又是她？”
“是啊，还真倒霉，不过自从那件事之后，她的人品就开始有问题了，比绪方奏要更好下手。”
赤西元司直到现在都还记得，那天他堂哥心血来潮的坐在公园的秋千上，坐在那个上野绘里平时最爱坐的地方，带着他们目睹了一场好戏。
他和其他总爱跟着堂哥的小霸王们一起，看着保镖们拦住了一个醉汉。
那个醉汉好赌，加贺临让保镖出面，慷慨的借给了醉汉一笔又一笔的钱，两个月后，他猛地开始收账。
醉汉还不上，挨了很多顿打之后，他被砍下了一根手指。
后来赤西元司才知道，这个醉汉，是上野绘里那个有严重家暴倾向的爸爸。
而他堂哥则是在某天下午，无意间看见醉汉在公园里殴打上野，所以才开始不停的让自己保镖出面，借钱给他，最后取走了他的一根手指。
做完这件事，他还在继续朝上野的父亲施压，他让保镖私下带话给男人，边打边说，绪方奏家非常有钱，不如绑架绪方家的小孩来狠捞一笔。
在男人被打的半死的时候，终于听进了这句话，在那之后，他就开始留意起绪方家的孩子。
或许一开始加贺临设计的人是绪方奏，可是最后被绑走的却是绪方宁宁。
当绪方家的人收到了绑匪寄来的女儿的小拇指，情绪当场就崩溃了，他们把钱拿给了绑匪，同时报了警。
可是当警察破案之后，却发现绑匪已经被人杀死，而那笔巨款也不翼而飞。
事情是加贺临挑起的，他的父亲为了给他掩盖参与痕迹，直接叫人杀了上野绘里的父亲，并且顺便拿走了那笔钱。
这件事情发生的时候，加贺临却因为父母离婚，所以被他的母亲带到了美国。
对于赤西元司来说，他洞悉当年的真相，所以他更觉得加贺临发自内心的让人觉得毛骨悚然。
没人能想到这个疯子下一步会做出什么道德败坏的事件，他有一副很经典的反社会人格，缺乏良知，更无法察觉到自己具有人格缺陷，他的自我评价永远很高，而且还具有高度的对外攻击性。
赤西元司知道自己惹不起这样一个人，但对于像他这种生活作风腐烂的富二代来说，他的堂哥确实是会让他想要臣服的一个存在。
听说小时候见过血的孩子，性情都会少有的暴戾，加贺临当年被绑架，杀了五个人才从那个房子里跑出来，出来之后，他的善恶观就错乱了。
更何况他还从小成长在一个那样冰冷的家庭里。
他换着法的目睹父母如何背叛伤害他人，有一次赤西元司去美国做客时，出来倒水喝，居然看见他母亲和两个男模特赤身裸体的在沙发上做爱。
然后赤西元司好像就突然明白，为什么堂哥在美国的时候，一直都是一个人居住。
而且他对待性这个话题的时候，非常放荡，可是却从不亲身尝试。
大概是觉得恶心。
“如果没记错的话，下周是不是季岛哥的生日？”那个少年突然想到这个事情，于是便开口问道。
赤西群舞伍Ｒ搅锇寻侨贰更元司从回忆当中被拖拽回来，他看着那个人，点了点头。
“送他些什么才好呢？”这个少年小时候也当过加贺临的跟班，所以他跟赤西元司一样，对加贺临怀抱着一种又恨又怕还带了一点难以言喻的憧憬情绪。
“送他东西？他什么都不缺，直接给他女人买东西就好了。”
赤西元司显然比少年要更了解加贺临，他有些得意的揽过旁边女人的脖颈，在她脸上吻了一下，“那套卡地亚的高级珠宝你喜欢吗？”
“人家特别喜欢，是个女人都无法拒绝宝石……”
“听到了吗？这就行了。”
看到赤西元司这么得意的样子，那个少年冷笑一声，翻了个白眼。
“你觉得他会让自己的女人戴其他男人专门买的珠宝？他什么东西买不起？还有，你是在挑衅他吗？你嫌他给女人买的东西少？”
赤西元司脸色骤变，他的背脊发凉，表情一时间也开始有些无法管理。
“当点心吧，我可不是每次都能救回你这少爷的脑子。”少年嘲讽的勾起嘴角一笑，把杯子里剩余的酒一饮而尽。
群五五三一六八八三二
0089，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7666601，/89/：甜蜜的圈套
加贺临的世界无法用正常人的想法去猜测，这是堂弟赤西元司总结出来的经验。
同样，绘里作为深受其病态性格所害的人，自然也明白，加贺临在与旁人对待同一件事情的时候，所产生出来的理解是截然不同的。
和加贺临一起回家之后，绘里在小憩中惊醒了。
她醒过来的时候发现自己还躺在加贺临的腿上，他正看着手机，见她醒了，便将手机拿开，专心抚摸起了她的发。
绘里梦见自己死了，她被加贺临关在笼子里，最后被他从身后活活刺死。
“临，我做噩梦了。”
绘里抱住了他的腰，委屈的倾诉了起来，她还没有完全睡醒，声音小小的，带着很重的鼻音。
“什么噩梦啊？”他很自然的也拥住了绘里，绘里突然因为他双手的力度而感到有些紧张。
虽然在外面的时候，加贺临表现得很自然很和善，但是……大约是回来之后就开始了与外界封闭的二人独处，曾经被他囚禁的记忆突然又变得深刻了起来。
那些疼痛还刻印在她的身体上，不知道是不是因为自身性格本就容易惧事的缘故，绘里对现在正抱着她的这个人，虽说是依赖着的，可是内心深处的某个声音，却隐隐向她传递起了危险与回避的信号。
“我梦见你把我杀了……临，你会杀了我吗？”
加贺临垂眸看了她一会，勾起嘴角笑了。
“为什么会这么去想我？绘里，我有这么不堪入目吗？”
“不是的。”绘里连忙抓住了加贺临的衣袖，她摇了摇头，将目光转移到了其他地方，放松了自己紧绷起来背脊。
“我只是在想，你是不是真的变得和以前不一样了。”
绘里难得如此坦诚，加贺临大约是把她的话给听进去了，于是便给出了一个比较中肯的答案。
“绘里，你就是一个变数……只要有你在，无论多少改变，你都要相信我可以为了你去把它们一一达成。”
听到他说的这句话，绘里将视线又落回到了加贺临的脸上，她茫然地看了他很久，最后伸手碰开了眼角旁边的发丝，点头嗯了一声。
其实绘里对这件事持有的态度几近于认命，她怀上了加贺临的孩子，已经一个多月了，如果没有这个孩子，她肯定不会这么容易就接受这个男人。
他太危？捌壹？肆？陆污？柒玖棱玖？险了。
绘里一直以来向往的，只是一个宁静而又自由的环境，她想要男人给她安全感，但是她要如何去要求一个神秘的未知数去给她稳定的感觉？
哪怕某一瞬间可能真的出现了，就像在与绪方姐弟发生矛盾时，绘里真实感觉到了自己和加贺临这个人之间产生了一种联系，他与自己站在一边的，他是自己阵线的人，可是那种感觉却是稍纵即逝。
一回来之后，绘里就又开始发自内心的惧怕起了与他单独相处的时刻。
对过去的记忆，与对未来的怀疑，无论如何都无法让她安心。
她不知道这种偏差的根源究竟来自于哪里。
第二天早上，绘里在窗帘隐约漏进的晨光中睁开了眼睛，她下意识的想移动身体，结果却发现自己被人从身后抱住了腰，根本就连一下都动不了。
她的后背抵在加贺临的身上，绘里几乎都能想象到那个人把脸埋在她的脖颈和发丝里，他大概是闻着她头发的味道睡着的。
很久没有被人这么抱着入睡了，绘里闭上眼又醒了一下神，过了一会，她从床头柜上拿过手机想看下时间，结果却在界面上看到了一封短信。
绪方 ？ 奏：对不起，昨天晚上我太冲动，吓到你了，我对此感到万分抱歉，如果可以，能否当面向你传达歉意？今天中午十点，我在南大川附中外面的puzzle甜品店等你。
读完这封信之后，绘里的背脊甚至开始发冷，她关了手机，小心翼翼的回头看了加贺临一眼，发现他还老实的睡着觉，不由得放下了心。
怎么办？应该去吗？
现在到底是一个什么场合？绘里有点弄不明白了。
如果说在跟着加贺临回到这个家里之前，绘里还是一个拥有完全独立行动能力的自由人，那么自愿跟他回来之后，或多或少就代表她又重新默认了，自己愿意回到曾经的生活模式中去。
但这是绝对不行的。
绘里对此心知肚明，她拒绝事情再和以前一样发展，所以如果要以新的方式生活，现在的她，就应该有权利去与绪方奏见面。
虽然可能会激怒加贺临，但……
绘里在心底自己犹豫了许久，然后硬是在他的胳膊下翻了个身，伸手按了按加贺临的脸颊。
“临，醒醒，那个，不好意思，可不可以先醒一下？”绘里又推了推加贺临的肩膀，加贺临睡眠似乎向来偏浅，所以他很容易就被叫醒了。
“……嗯？”他迷迷糊糊地伸手揉了揉眼睛，伸手的时候将绘里往怀里带的更紧了。
绘里拿起手机放到了加贺临的眼前，眼睛睁得圆圆的，“这个，我可以去吗？”
加贺临看过之后居然没有什么反应，他直接将绘里整个抱到怀里，在她的身上又亲又蹭，喉咙里发出了满足的呻吟声音，就像在撸什么柔软的绒毛动物一样。
“可以去吗？临，先不要不理我。”
“可以不去吗？”他咬着绘里的耳垂这么问了一句，虽然嗓子磁的让人忍不住四肢发软，可那点委屈感却叫人不由得想要去呵护他。
“临……”
“我不想你去，绘里，不要去了，为什么要当着我的面专门去见其他男人，他有什么话短信里说清楚不就好了吗？”
他的手伸在绘里的睡衣里，抚摸着她白皙柔嫩的背，绘里被他摸得有点痒，可是又很舒服。
“那我待会打个电话和他说？”
“不要理他。”
“可是……”
“你看这里，现在还在肿。”加贺临翻过身，将绘里压在了身下，强制性的抓住了绘里的手，放到了自己嘴角的伤口上。
绘里被他成功转移了注意力，，捌壹肆陆舞柒玖领玖扣扣群 她怜悯地看着加贺临俊脸上的青紫，眉头都皱起来了。
“是呀，痛不痛？”
“痛，帮我揉揉吧。”
“还是上药吧。”绘里说着想要爬起来给加贺临去找药，但是却被他给重新按回了床上。
“这里也在肿，绘里。”
他单手撑在绘里耳边，抓住绘里手腕挪到了身下，绘里颤了一下，她碰到了加贺临已经硬起来的阳具。
“我……”
“我晨勃了。”
加贺临又躺到了绘里的身边，他无奈地看着绘里的下巴，虽然传达了性欲，可是却完全没有做什么侵略性的举措。
按照以往的习惯，他一定都是直接把自己摸湿或舔湿，压上来掰开腿就开始泄欲了，可是现在，这是什么意思？
让她去主动吗？
绘里犹豫了一会，转头看着加贺临，与他四目相对。
过了一会，加贺临又把她的头按到了怀里，他从绘里手中拿出手机看了眼时间，然后扔到一边，给两人重新又拉上了被子。
“还早，再睡会吧。”
“你没关系吗？”绘里贴着加贺临的锁骨，可能因为抬头的缘故，说话时呼出来的热气刚好洒在他的喉结上。
“没关系。”
“可是真的很硬了……”
绘里说着伸手下去摸住了他已经顶起来的茎身，加贺临睁眼看着绘里，握住她的手腕，将她的手又拿了出来。
“我可以等你九个月，我忍得住。”
话音刚落，绘里愣愣地看着他，身体像是被剥走了魂一样。
两人无言的沉默之后，绘里开口说话了，嗓音还在微微发颤。
“你知道了？”
“嗯，如果你想要的话，就生下来吧。”
“临，可是……我，我还没有结婚，也还在念高中，现在怀孕会不会太早了？”
她第一次将自己心里的不安对眼前这个男人倾诉，绘里焦虑地抓住了加贺临的衣袖，眼眶微微泛了红。
“下个月是我十八岁成人礼，我会带你去见我父母他们，到时候我去和他们说，你不用担心其他的。你要是觉得在日本不习惯，那我们就去美国，等你年龄到了，我就娶你。”
“可是你真的愿意要这个孩子？”
绘里第一次感受到了幸福来得太突然是什么意思，她甚至有点语无伦次，加贺临看着她这么笨拙的模样，伸手摸了摸她的脸。
“你来决定就行了，不管你做出什么决定，要生下也好，还是要打掉也好，我都可以接受。”
这句话如果是其他男人来说，绘里或许还能理解，可换做是加贺临，她就真的完全无法相信了。
加贺临他怎么可能会说出这种替他人考虑的话！
/八壹肆/六五七/玖灵九/“难以置信。”绘里很直接的就给他泼了凉水。
加贺临被她怼的哑口无言几秒，好不容易才组织出了继续说下去的语言。
“我好像发现了一件事，在你面前讨论这种事我有点没有主见，所以你有什么想要的就直接告诉我好吗？绘里，不要让我一直猜，我也是第一次当女生的男朋友，我不知道你想要的到底是什么，你也知道我的性格，如果你不提要求，我就只会考虑我自己。”
绘里撇了撇嘴，然后鼓了起来，在加贺临的胸口打了一下。
“真的不知道该怎么信你说的话，感觉你又是在骗我。”
“要真骗你现在就干你了，你看我硬成什么样子了。”
他说着把脸往枕头里埋了埋，又闭上了眼睛，“快点睡吧，睡着了就什么都不想了……”
绘里抿了抿嘴，眼神里还是有一些犹豫。
她抓住加贺临的手吻了一下，然后缩到了他怀里。
“真的不要再变回以前的样子了哦。”
加贺临顺着她的动作把她抱住了，可是却没有再说话。群五五三一六八八三二
0090，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7666823，/90/：三观
绪方奏在甜品店一直等到了晚上，他看见屋外的街灯已经亮起，突然意识到自己该回家了。
如果她会来的话，那她应该早就过来了。
对着街角望了许久，绪方奏拿出了手机，短暂的犹豫之后，编辑了一条短信。
“看来你并不愿意过来见我，对不起，我知道你或许已经选择了对你而言更有吸引力的那种生活，那么我们……就到此结束吧，虽然我知道并未开始，但总要有个了结，不管是你的那个吻，还是我对你的保护欲，希望你和他在一起会很幸福。”
删了又写的反复编辑了十几次，绪方奏期间一直在不停抬头看着街角方向，数不清多少次的期待落空之后，他站起了身过去结账，而此时手机上显示出了发送成功的字眼。
收到短信的时候，绘里被加贺临抱在怀里看书，她躺在他的胸口，因为实在不喜欢看那些晦涩难懂的金融与市场，所以就自顾自的戴着耳机，玩着很简单的休闲游戏。
手机忽然震动了一下，短信进来之后，绘里下意识地抬头看着加贺临，他被盯了十几秒后，终于看到了绘里望向自己的眼神。
“怎么了？”他放开书，亲昵地摸了摸绘里的后颈。
绘里不知道该怎么开口，绪方奏在一天的等待未果之后，给她发来了一条短信，这条短信的内容让她本就浮躁不安的心情变得更加忐忑，她甚至不敢打开来看。
“绪方又发信息来了？”加贺临像是突然想到了什么，嘴角的笑意带了一点嘲讽的意味，这情绪与他的眉眼弧度杂糅的非常微妙，叫人一时间分辨不出来。
“嗯。”绘里感觉自己有点差劲，她怎么能一而再再而三的因为绪方奏的事情去求助加贺临？这分明是应该由她自己出面去解决的事情，现在这样，对绪方奏太不公平了。
“他说了什么？绘里。”
加贺临将头搭在了绘里的肩上，将她圈死在怀里，身体与她的后背紧密无缝的贴合着，“念给我听。”
“诶？不，这样不好，不行。”
绘里想躲开一点，她没有回应绪方奏已经是很不礼貌的行为了，现在再继续念别人发过来的短信，那人品未免也太恶劣了。
毕竟绪方奏发给她的时候，内容可绝对不是抱着会被念给加贺临听的准备来写的。
加贺临圈着她腰腹的手轻轻动了动，就像是在抚摸着绘里肚子里的那个与他一同孕育着的孩子。
“有什么关系，念给孩子的爸爸听听吧，绘里，嗯？或者我再换个说法，念给你丈夫听，这样可以吗？？？”
他的语气也好，表情也好，全都对这件事表现得非常轻描淡写，可是绘里的心脏此刻却狂跳了起来，她抓紧了手机和裙摆，心情紧张的甚至不知道该如何表达才好。
她的额头上冒出了汗/八壹肆/六五七/玖灵九/珠，嘴巴里也干的不行。
一种自己属于他、全身心全部都是属于他的感觉骤然从心底深处冒了出来。
“临……”绘里转过身跨坐在了加贺临的身上，主动抱住了他的身体，在他的脸上亲吻了起来。
加贺临很顺从的与她接吻，他任由绘里亲吻自己的下巴与喉结，一直到锁骨，他的衣服被绘里扯乱，但是表情却丝毫不显得有任何动情迹象。
“临……就做一次好吗？你轻点的话，没关系吧？”
绘里想要他，但是加贺临却无动于衷，好像把所有的伪装都放到了自己身上来了一样，剥开那些外表，他的内里就是一本佛经。
“一旦开始就会停不下来的，你想要孩子，还是想满足自己现在的欲望？”
这种一本正经说教的加贺临绘里不是第一次见了，可是在性事方面说教，绝对是第一次。
明明是他引导自己越来越淫荡，但他现在居然说出了这样的话。
“我想要孩子。”绘里正视了自己面对的矛盾，有点委屈的扁了扁嘴。
“既然想要孩子就不要再勾引我，我现在还能克制得住自己，至少也等前三个月过去再说，知道吗？”
“嗯。”
绘里闷闷不乐地把加贺临被扯开的衣领又合上了，她不舍地摸着他的胸口与锁骨，匀称的肌肉里蕴藏着恐怖的爆发力，皮肤居然和白色衬衫的颜色相差无几，每一处都是那么强烈的性诱惑。
想睡他。
满脑子都是龌龊的事情，绘里第一次知道这种想要求欢的感觉究竟有多磨人。
临他以前也是抱着这样的想法来看待自己的吗？
加贺临抱着绘里，重新拿起了书，而绘里跨坐在他的身上，想找到一个舒服的坐姿，最后她又转过了身坐在沙发上，靠在他的肚子上。
她把绪方奏发来的短信看了一遍，本以为自己会有很强烈情绪起伏的她，此刻却异常平静。
隐约还能察觉出一丝泄愤般的快感。
当时她绝对是对绪方奏抱有过期望的，但是绪方奏却什么都没有对她回应过，在她生活的最可悲的时候，最后回来陪她的居然还是加贺临。
很清楚的意识到了自己心底的阴暗情绪，绘里感到陌生的同时，却始终保持着头脑的冷静。
这种时候会失败应该也是理所当然的吧。
他得不到想要的，不是应该的吗？
什么都不做就想万事大吉，根本不可能吧？
加贺临还在她背后看着书，绘里听到了他翻页的声音。
那一瞬间，她突然被带回了现实当中。
……自己怎么能这么想？
绘里回过神来之后，被自己那一瞬间冒出来的各种阴暗想法震惊的目瞪口呆。
绪方奏一直都在保护着她啊，他只是出于责任感想保护自己而已，明明是自己当初一直在向他寻求着依靠与援助，与加贺临决裂的那天晚上，她很自然的就去找绪方奏了。
因为她知道，他一定会帮助自己。
本来与他毫无关系的，为什么自己刚刚会产生那么恶心的想法？
绘里差点被自己给气哭了，她想从加贺临身上爬起来，出去给绪方奏打一？追更裙√捌壹四陆舞柒玖零玖Q?通电话道歉，直到刚刚她才突然想明白自己究竟对绪方奏做了些什么恶劣的事情，可是加贺临却圈住了她的腰。
他的手按在她的小腹上，让绘里无法动作强烈的挣脱。
加贺临将视线从书上移到了绘里的后颈，他闻着她头发的味道，温柔地抚摸着她的小腹。
“其实我刚刚在想，我生日那天，你要以什么方式出现在众人面前？未婚妻怎么样？”
“未、未婚妻？”
绘里犹豫地看着他，眼神有些不解。
其实她对自己完全没有信心。
加贺临又不是什么普通人家里的孩子，他的父母怎么可能会这么随便的就让他娶一个对家族事业毫无帮助的女孩？
这个念头冒出来之后，绘里对加贺临的话再一次产生了怀疑，她再次起身想要走，但是加贺临一把将她扭过来，伸手箍住了绘里的脸，强制性的让她看着自己。
“不相信？”
他就像有读心术一样，轻而易举的就看透了绘里此时的想法。绘里忙不迭的做了一大堆微表情，最后才惊慌失措的接受了自己又被他看透的事实。
“其实不用勉强，临，谈婚论嫁太早了，而且我根本配不上你。”
绘里道出了事实，她有自知之明，也不需要这种无法实现的承诺。
倒不如一开始就把一切都说明白，将自己的位置摆正，这样日后真正遭遇到麻烦的时候，也不至于太措手不及。
“那什么时候才不算早？等你孩子生下来了再说？还是等你完全有了自己的生活之后？”
他说的很现实，绘里想了想，说道：“我认为可以等到我们都再成熟一点，然后再谈论这件事情，因为现在说这个，我真的觉得很不安心……”
“绘里，我是因为想给你安全感所以才决定这么做的，你现在这个态度还是不肯相信我，到底为什么？我做错了什么？我想娶你，这有问题吗？”
“你现在是这样，你想跟我结婚，可是万一以后想甩了我，我有任何还手的余地吗？”
绘里突然觉得加贺临很难沟通，她推开他走到了一边，拿着手机，伸手捂住了脸，压抑着即将要爆发出来的语无伦次。
加贺临被她推开之后，皱紧着眉头，眼里全是受伤的表情。
“为什么就是不愿意相信我？”
“你真的有和爸爸妈妈好好沟通过吗？你家有一份那么大的家产需要你未来去继承，可是你却不管不顾的，满眼都只有我，这算什么事情？他们会允许你这样做吗？”
绘里说着情绪实在太激动了，她已经控制不住想哭出来了，但还是有不得不说的话一定要在此刻说完。
“我什么都没有，临，万一以后被你抛弃了，我该去相信什么才好？我赢不了你，不管你未来对我做任何事情，我都完全没有还手的余地，不要永远都这么一己之见的去看待事情，我真的很怕，我每走一步都如履薄冰，你知道吗？”
归根结底绘里还是无法站在加贺临的立场上，去理解他那非正常人所能理解的思维。
她真的只是一个普通人，她不知道该怎么去接受，更不知道该如何去相信加贺临的世界规则。
承诺对他来说真的是承诺吗？婚姻对他来说又真的是婚姻吗？
他真的认清结婚需要承担的责任了吗？他明白要当一个孩子的爸爸、要当一个女人的丈夫究竟意味着什么吗？
绘里说完之后，突然发现自己似乎用一番话，将加贺临无形之中推了很远。
她开始心疼他，当她抬头看到加贺临被她骂红了的眼眶，这种感觉尤其强烈了起来。
“那你想要我怎么办？”他的眉头在微微发抖，眼睫全都颤的厉害，眼里蒙上了一层氤氲的水汽，像是在极力隐忍着些什么即将爆发的东西。
“非要我把你关起来不被任何人看见，夺走你的⒏⒕⑹6㈤⑺⒐O⑨全部人生，你才能有安全感吗？你更喜欢这样吗？”
不是……绘里不知道该说什么才好了。
她委屈地摇头，站在那里抱着手臂低头无助的抽泣了起来。
她不知道该怎么去和加贺临交流，为什么这种说给其他人听一下子就能明白的事情，他就是不能懂呢？
群五五三一六八八三二
0091，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7667267，/91/：他的妈妈
聊到了那个话题，两人毫无预兆的就吵了起来，吵过之后，绘里一直低着头站在旁边，抿着嘴强忍哭泣。
或许在他的世界里，所有的问题都不是问题，可是对于绘里来说，任何一块绊脚的石子，都有可能变成扎进她身体的一根钉子。
最主要的是，她甚至连拔出那根钉子的力气都没有。
加贺临看见她那可怜兮兮的模样，侧过头去闭上眼冷静了好几分钟。最后他深呼吸了几次，然后起身走过去抱着绘里，轻轻抚摸着她颤抖的背脊。
“对不起，我不该那么对你说话。”
他说着在绘里的耳尖上轻吻一口，声音放得更温柔了，“给我一点时间好好想想你的问题，可以吗？”
绘里被他的安慰弄的一下子就没了脾气与防线，她抓住了加贺临肩膀上的衣服，很焦虑地抬头看着他。
“我真的很想嫁给你，临，我也想当你的女人，我只是怕你的家里会给你做更好的安排，那些女孩或许要比我优秀一万倍，她们有更优渥的家庭，会在未来对你的事业和人生有更大的帮助……”
绘里说着说着自己都说不下去了，她觉得自己简直一无是处，成天除了缠着加贺临让他分心，就再也没有任何正面影响了。
“你刚刚说了那么多，其实就是在担心这个？”加贺临平静地看着绘里，眉头微蹙，有些无法理解。
“……这，这些难道不是问题吗？”
绘里被他的反应搞糊涂了，她皱起眉与加贺临对视，而加贺临看见绘里哭红的眼睛，伸手帮她把睫毛上挂着的眼泪给擦了。
“如果我不想娶一个女人，甚至是很厌恶她，但是她却非要嫁给我，你觉得接下来会发生什么？”
大概，要完蛋了……那个女人的人生。
看着加贺临这么认真的模样，绘里顿时哑口无言。
“所有我不喜欢的东西，我通通都会拒绝，没有人可以强制性的往我这里塞任何东西。”加贺临说罢，用拇指抚摸着绘里的脸，目光黏着在绘里五官的每一寸细微之处。
“……如果对方用任何手段逼迫我收下，不管喜欢与否，我绝对会转眼就毁了它，我讨厌被牵着鼻子走，更讨厌被威胁。”
他说这些话的时候，眼神直接就冷下来了。绘里被他释放出来的低气压给震慑的心慌意乱，她仔细的回溯了一下自己是否有过逼迫加贺临的举动，脑子里一团乱麻。
好像一直以来都是他牵着自己的鼻子走，他想要什么，结果就是什么，自己虽然有过反抗的举动，但是从来都没有真正从他的控制下面逃脱过。
应该没有激怒他吧？应该……没有吧？
加贺临总是可以一眼看穿绘里正在想些什么，他用上了一点力气，双手抱住绘里的腰，让她紧贴着自己的身体。
绘里扶着他肩膀抬头看他时，发现他眼里的凉意已经完全散去了。
“你惹我生气过很多次，多到数不清了。”
绘里不解地“诶”了一声，她用自己有些迟钝的脑回路思考了一下加贺临的话，然后说了句前言不搭后语的东西出来。
“所以你才会那样对我吗？临，万一以后有另一个女人出来，她也一直惹你生气，吸引你的注意力，你是不是也要……”
“绘里，不要说下去了。”加贺临不知，伍舞Ｒ悸桨瓢７〉朗窍氲搅怂，突然露出了仿佛在饭里吃到了蟑螂的厌恶表情，他缓了几秒，然后制止了绘里的话。
“你以为我会容许那种人一直在我面前乱蹦吗？”
“抱歉，我不知道……我只是担心万一临会在未来某天不小心喜欢上这种人。” ？？
绘里在感情上还是天真的，她是第一次谈恋爱，加贺临带给她的所有体验全部都是第一次，所以她总是希望这些第一次能够永恒。
“临会一直都只对我一个人好吗？” ？？
“绘里。”加贺临心里被那件事气到极致反而笑了出来，他松开了她纤细的腰，然后双手捧住了她的脸，用上了一种接近于歇斯底里的眼神与她对视。
“谢谢你提醒我，不用担心，要是有那种人，就算我一下子忘记料理，事后也会回去补上的。为了我们两人的感情，我会除掉一切障碍物，不管是出现在你的生活中，还是出现在我的生活中。”
从他的眼神里，绘里再次感觉到了他的决心……不，倒不如说是他的偏执。
虽然加贺临的灵魂深的仿佛无底洞，叫人看不懂也猜不透，但他绝对是个专一深情的人，绘里只要知道他深爱着自己就可以了，这点毋庸置疑。
至于战斗力爆表和鬼神勿近这种属性，应该就不是自己需要去担心的事了。
绘里点了点头，对他的话表示了接受。
如果他可以一直这样坚定下去，那么绘里也不会认输的。
哪怕是要卑微的去迎合去忍受，那也没有关系。为了他承诺给自己的美好未来，为了肚子里的孩子，她一定要留在加贺临的身边。
加贺临生日的前四天，一个让人意想不到的人意外造访了。
当时绘里正在家里按照教程做糕点，听到有人按门铃，她放下东西，看了下猫眼，然后开了门。
来人是一个穿着时髦的女性，绘里一眼就看见了她的花臂纹身和脚上那双很有个性的黑色高跟鞋，她留着一头齐耳短发，用发蜡都梳到了脑后，脸颊转折弧度分明，戴着大墨镜，嘴唇涂得非常红。
绘里愣了几秒，对方看见绘里一身居家服、头发随意扎在脑后的模样之后，突然特别灿烂的笑了，然后一把将她抱到了怀里。
“Honey，你长得简直美丽极了，你的眼睛和鼻子是我今年见过最漂亮的。”
不知道来人究竟是谁，绘里虽然满头雾水，可是却也没有推开她。
女人拥抱完之后，在绘里的脸颊上吻了一下，然后就拎着一大堆东西进来了，顺便用脚把门给带上。
“临去哪里了？”
女人将东西放在地上，然后用食指和拇指捏着墨镜，将它夹到了头顶，因为正被她看着，所以绘里发现，她的眼妆也画的非常有特点。
“他在后面的泳池里游泳。”
绘里指了指屋后的大落地窗，那个后面有一些矮绿植，旁边就有一个游泳池。
“……宝贝，你在做糕点吗？”女人牵起了绘里的手，边打量揉捏她的手指，边时不时抬头看着她的眼睛。
“是的，你要尝尝吗？我刚刚才从烤箱里拿了一批出来。”
绘里猜测眼前光鲜亮丽的女人大概是加贺临的某个亲戚，也许是受邀做客，又或许是为了他即将到来的生日宴会而来，出于温柔本性，绘里在行为上没有丝毫怠慢。
女人跟着绘里一起去了开放式厨房那边，她捻起一个小蛋糕，咬了一口，细细品尝之后，不由得发出了赞叹的声音。
“味道真的太好了。”
“你喜欢就好。”绘里笑了出来，女人看着她的笑容，没忍住又伸手摸了摸她的脸。
“你长得实在太美了，亲爱的。”她说这话的时候，眼神中带了些对自己激动情绪的无可奈何，就像是在抚摸一块绝世珍宝，女人又喜爱又不忍。
“天生的美貌与令人羡慕的身材，脾气与性格还能这？八？一四？？六五？？七？？？？九零？九？么包容他，临是积攒了多少运气才能遇见你这样可爱的孩子。”
绘里被她夸得已经开始脸红了，她不好意思再看女人的脸，而就在这时，加贺临赤裸着上半身，边擦头发边从泳池出来回到了家里。
他刚推开落地窗，就看见女人捧着绘里的脸，一脸我好喜欢她的表情。
“加贺女士，请你放开她。”
加贺临一把抓过绘里的手，将她从女人身边拽离。
看着比自己要高出一个头的儿子，加贺葵笑了一下，而绘里惊讶于加贺临的称呼，她这才知道，原来眼前这位时尚又靓丽的女士，就是加贺临那位在美国忙于事业的母亲。
“绘里，到妈妈这来。”
加贺葵朝绘里张开了双臂，表情和善可亲，眼里满是期许。
绘里不安地抬头看着加贺临，他的头发还在往下滴着水，虽然都推到了脑后，但还是有水珠顺着他的额角和脸颊往下滴。
“你有先好好给她做心理建设吗？突然就来一句妈妈会吓到她。”
“你不愿意叫我妈妈就算了，为什么绘里也不行？”加贺葵小声嘟囔了几句，然后走过去搂住绘里的腰，将她从加贺临身边带到了一旁的沙发上。
“宝贝，其实之前临他有发过你的照片给我看，当时我就觉得你很让人满意，你太美了，简直就是长了一张杂志封面御用女主的脸，最主要的是你作为一个性格正常的普通女孩，居然能忍受他的这种性格与他交往超过了三个月……再也不用说别的了，亲爱的，以后去当妈妈杂志的平面模特吧，嗯？怎么样？”
加贺临咬紧了牙关，他看着女人揽着绘里的肩，怒火中烧。
“你想都不用想，她不会去拍任何杂志的封面，还有，别一上来就以妈妈自称好吗？”
“哎呀，难道你不会和这孩子结婚吗？我为什么不能自称妈妈？”加贺葵有些恼怒，她亲昵的揽住绘里的胳膊，不停的往她身上靠。
“其实我一直都只想要一个女儿，但命运却让我生下了一个儿子，而且他的性格还差的叫人绝望。绘里，就算不跟着我儿子也没关系，你以后要是和他分手了，那也是他的事情，妈妈可以带你去国外留学，把你打造成一个镜头焦点……临，不能欺负妹妹，知道吗？”
绘里被她一直抱着揉捏，听着这番话，就连大气都不敢出一声。加贺葵在某些方面明显有着与加贺临一样的恶趣味，越是看见绘里柔软好揉捏，她就越是打从心底里的感到兴奋。
“她什么时候又变成我妹妹了？”
加贺临感到愤怒的同时还觉得不可思议，他握紧了拳头，而加贺葵则是若无其事的耸了耸肩，说道：
“我要把她当成干女儿养，前几年一直都想去领养一个小女孩，当女儿自己带着，之前你发绘里照片给我，向我介绍她的时候，我就已经决定了，我喜欢这个孩子。”
加贺葵最钟意的就是女人的美丽，她是一个极端追求美的艺术家，虽然早就有了要收养漂亮又可怜的女孩做女儿的想法，但是出于一直没有找到让人满意的容貌的缘故，这件事一直都被搁置在一边。
绘里目瞪口呆地转过头去看着加贺葵，而加贺葵则冲着她莞尔一笑，伸手摸了摸绘里的头顶。
“年龄也正好，才十六岁，可塑性极强，刚好又孑然一身，顺便还是你的女朋友。”
“我真的很讨厌你总这样自作主张，加贺葵，你这种想法和随便养一只猫猫狗狗的有什么区别？”
加贺临脸色冷下来了，他过去一把拉住绘里的胳膊想把她扯走，可是还没走几步就停了下来，因为绘里的另一只手被加贺葵紧紧牵着。
“因为我喜欢，所以我就要这样做，绘里就是绘里，不是你所说的猫猫狗狗，只要她没意见我就没必要提前告知你，不需要理由也不是自作主张……临，放手。”
母子二人之间的气氛突然之间变得针锋相对起来，绘里被夹在中间，感觉鸡皮疙瘩一路从胳膊起到了后颈。
阿姨这个态度，是喜欢自己的意思吗？
绘里胆战心惊的想了想，她貌似是没猜错的，可是眼下的情况过于诡异，她实在是没有办法安心的去感到高兴或苦恼。
这，这是怎么回事了？突然开始弄不清楚状况……群五五三一六八八三二
0092，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/7667957，/92/：这是遗传
加贺葵过？五舞＃恳铰桨疲堪迫贰？来的那天，手里拎的大包小包全都是送给绘里的礼物。
她买了很多东西，衣服首饰还有鞋子香水，应付完加贺临之后，她就把绘里带到了房间里去换衣服了。
她似乎很喜欢这种打扮洋娃娃的活动，试完那一堆之后，她还不满足，一直说着要带绘里出去逛街，给她再置办一个衣帽间。
加贺临实际上也给她买了许多东西，这种买不是自己去随意买的那种买，他联系了一些比较喜欢的品牌专店，上新之后就直接给他发详情，他撤掉一些看不入眼的，剩下的全部打包直接送过来。
虽然和他在一起的时间不长，但是绘里的衣服真的已经非常多了。
加贺葵自然也看到了加贺临所做的这些，不知为何她甚至隐隐有些气愤。用她的话来说就是，像加贺临这种直男，是没有办法理解女人逛街的乐趣的。
不仅无法理解，他甚至还亲手剥夺了绘里作为女人的乐趣。
说着，加贺葵就要带绘里出逛街购物，但是加贺临坚决不允许绘里被其他人单独带出去，哪怕是他亲妈也不行，于是现在，绘里被加贺临亲自带到了商业街。
大概是被加贺葵数落了一番，加贺临很认真的开始给绘里挑选起了衣服，他的购物方式依旧很粗暴，光是在一家店的消费就可以叫绘里目瞪口呆。
他讲究品质与设计裁剪，而且绘里发现，加贺临身上的某些地方，真的与加贺葵如出一辙。
他们都不太讲理，以自我为中心，霸道又特立独行，只能说真不愧是母子。
逛完街之后，加贺临带着绘里去高档餐厅吃了点东西，购买的衣饰鞋帽全都留了地址让店员送过去了，两人在商业街散步的时候，绘里看到广场电子屏上有关于宁宁新漫画要改编成电影的消息。
她为此驻足，抬头看着那部自己也曾参与过的漫画，眼里的情绪像是细小颗粒一颗颗的不断炸开。
加贺临牵着绘里，停住脚步看着她，大概是颜值超出了普通人的正常水平，路上频频有人回头看他们两个。
“绘里，如果实在是不喜欢关系僵化的话，叫她过来参加我的生日宴会吧。”
绘里听到声音后，迟疑了几秒才开始处理这番话中的信息，她转头看着加贺临，有些不知所措。
“临？”
“没关系，她应该也算是对你很重要的人。”加贺临垂下眼睑，眼神有些失落。
绘里走过去双手捏住他的手指，温柔地侧过头看着他。
“我最重要的人是临。”
两人四目相对之后，绘里的目光里没有一点迟疑，加贺临伸手扶住她的脸，直接在街道上低头吻住了绘里的唇。
“如果你想的话，可以把绪方姐弟全都邀请过来，让以前的事都过去吧，我不想让你心里有这么大的压力。”
加贺临真的特别难得有这么善解人意的时候，绘里感动的抿嘴点了点头，多了谢意与泪光眼睛看起来更加可爱了。
“谢谢你愿意考虑这么多，临。”
加贺临轻笑了一下，摸了摸绘里脸上的泪痕，眼神一时间没了高光，深邃的有些让人看不透。
“无妨……这都是我该做的。”
回去之后，绘里忐忑的联系了绪方宁宁，宁宁的反应并不是很好，虽然推脱了说现在工作很忙，但她也表示自己会考虑。
生日宴会当晚，加贺葵亲自来帮绘里做晚会造型，她时尚能力一流，拿下一场晚宴自然不在话下。
虽然绘里的身材已经极好了，但是这个世界上还是有逼得这些好身材也要头疼的衣服设计。加贺葵帮她选了一条白色的大牌高定小礼服，在灯光下纱层甚至有些闪光，璀璨得就像是仙女裙。
但是这种裙子极显腰身，加贺葵二话不说就拿过了束腰要给绘里穿，绘里根本拒绝不了这种与加贺临如出一辙的强势，直到她眼里都开始噙泪，加贺葵都没有停手。
绘里不敢告诉加贺葵自己怀孕的事情，虽然她知道阿姨对自己的印象很好，可是就算这样，也很难保对方不会反感未婚先孕这种事。
她怕加贺葵觉得自PO五⑤叁一⑥吧⑧三②△己不自爱，觉得自己是个很轻浮的女孩，更害怕她一开始对自己的印象是传统而保守。
“绘里，是不是怀孕了？”
她低头给绘里穿束腰的时候，脸上没什么表情的这么问了一句。
绘里的背脊发麻，她感觉到加贺葵正在她身后穿线拉紧，僵硬地点了点头。
“其实妈妈不建议绘里在这个年龄生孩子。”加贺葵穿完最后一个孔，将束腰又拉紧了一点，但是也并没有紧到让绘里无法忍受的地步。
她在后面帮绘里打理着束腰，然后从旁边拿过了衣服。
“像你这个年龄的女孩，现在还正值青春最美好的时候，你应该多享受自己年轻貌美，孩子什么时候都可以有，但没有任何牵挂的十几岁，一生只有一次。”
加贺葵帮绘里穿上了衣服，然后让她转身看着镜子。
镜子里的绘里淡茶色的长发微卷，自然垂在胸前和肩后，她的五官极为精致美艳，搭配这个清透又精巧的妆容，叫人实在是难以移开视线。
头发上的水晶簇发饰是加贺葵专门联系人送过来的，设计做工巧夺天工，成套的耳饰颈饰让她有种说不出的精致与梦幻感，美得就像一个落入凡间的精灵。
绘里自己都看入了神，加贺葵在旁边欣赏着自己的作品，不由得叹息了一声。
“我最喜欢像你这种漂亮又温顺的孩子了，真想把你收藏起来自己养着。”
“诶？”绘里惊讶地转头看着加贺葵，对方显然只是说着玩，对这个话题一笑而过。
“没关系，如果你想把孩子生下来，我不会有任何意见，这件事情全看你，不过最好不要让临的父亲知道。”
绘里听她这么说，一下子慌了神，她连忙开口问道：
“叔叔不会允许我生下临的孩子吗？”
加贺葵笑着摇了摇头，说道：“和我离婚之后临的父亲被查出来患有无精症，因为想和外面的女人生孩子，却怎么也生不出来。”
“之前他还怀疑临是不是他生的，后来去做过鉴定才知道，临是他唯一的孩子。他现在很后悔当年把临给了我，所以他现在急迫的想要继承人，只要是有他血脉的，他都想要，要是被他知道你怀了孕，无论如何他都会想办法让你把孩子生下来。”
得知这个消息后，绘里看着加贺葵的表情，迟疑了很久。
她……突然意识到，自己在这个家里的处境，似乎也并没有那么艰难。
准备好之后，绘里跟在加贺葵后面，一起从房间里面走了出来。加贺临一直坐在外面等，看见绘里之后，他愣了几秒，
“虽然其他地方不太行，不过妈妈非常认同你挑选女孩的品味。”加贺葵用平和的语调说出了这番可能会引人生气的话，加贺临大概是对她的言行见怪不怪了。
他过来牵起了绘里的手，俯身在她纤细修长的脖颈上轻吻了一下。
“你是我今天收到的最好的礼物。”
“等等，临，这个是我送给你的。”绘里将早就准备好的小礼盒从包里拿出来，递给了加贺临。
“生日快乐，希望明年也可以这样对你说。”
加贺临完全不知道绘里给他准备了什么东西，他当即就想拆盒子打开来看，可是却被绘里不好意思的伸手拦住了。
“先不要看，先不要，等人都走了再一个人偷偷看。”
绘里有些脸红，从这点来看，加贺临就知道加贺葵并没有给绘里上底妆。
因为绘里的肤质非常的好，皮肤也柔嫩白皙，这种做法，加贺临以前也向那些聘请来的造型师要求过。
“好。”他摸了摸绘里的脸，然后笑了一下，将这个小礼物收到了口袋里。
加贺临今晚要应付的人太多，绘里早就在加加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群贺临与人说话时被加贺葵偷偷拉走了。加贺葵带着绘里出去见了一圈人，最后，她亲自带着绘里去见了加贺临的父亲。
绘里看见这个男人的时候，发现他看起来还非常年轻，大约是因为保养得当的缘故，脸上没有一条皱纹，眉眼给人一种混血的感觉。
临的五官之所以会这么深邃，貌似是遗传了他的。
加贺临的父母全都与绘里想象中的不一样，一开始见到这个男人之前，她只以为对方可能是个中年大叔。
像这种精英企业家，就算没有秃头，应该也会有点大腹便便，而且刚刚加贺葵还对她说，他有无精症……对血脉极为看重，这完全就是爷爷级老头的设定。
可是她怎么想都没有想到，加贺临的爸爸居然会是眼前这样一个优质的男人。
加贺葵对赤西俊介的评价显然是很低，她伸出香槟杯与他碰了碰，然后将绘里牵到了他的面前。
“这是你儿子迷恋的女人。”
赤西俊介一直看着绘里，但是绘里始终不敢抬头，这点让他有点愠怒的眯起了眼。
他伸手直接捏住了绘里的下巴，强制性的让她抬头与自己对视。
“我知道，不过几年没见过，真想不到当年那个脏兮兮的小姑娘会长成现在这样。”
赤西俊介说着甩开了绘里的脸，眼神凉薄地看着加贺葵，说道：
“季岛明知道我讨厌他这样做，他还非要用这种事情来激怒我，他莫非是忘记了自己当年犯下的蠢事。”
绘里知道加贺临的父亲说的是当年那件事，她隐隐对自己有点愤怒，她现在这种做法，无疑是在认贼作父。
“都是跟你学出来的，不管我如何管教，他身上始终都有你的影子，最让人庆幸的就是还好他不像你一样作风糜烂，是个女人就上。”
“葵，你说这话是什么意思？你当年出轨的次数难道还少？光是被我抓到的就有多少个？”
加贺葵冷笑着翻了个白眼，懒得与他就这件事情争论。
“嫁给你之前我可不是这样的人，我的人生之所以会变成那样，都是被你造成的……还好我没有一直沉浸在过去，你这个恶心的家伙，回你的性奴庄园去吧，和你多说一句话都让我觉得想吐。”
说罢，加贺葵牵着绘里的手就要走，赤西俊介看着加贺葵的背影，冷笑了一声。
“葵，随时欢迎你回来。”
“滚，去死吧。”
从刚刚那段简短但却尺度极大的话里，绘里听出了多个禁忌的敏感词，可是每一个她都不敢细细去想。
她隐隐有种感觉，和他父亲的性格比起来，临现在应该还是一个温顺又正直的状态，至少他还可以正常谈恋爱。
不，会这么去想的她简直是疯了……他都这么谈恋爱了，还能叫做正常？群五五三一六八八三二
0093，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8026806，/93/：流产（修）
跟着加贺葵去到处走了一圈之后，绘里的精神状态已经很紧张了，好在加贺临很快就找到了这里，他把绘里从加贺葵身边拉走，表情隐约有些抑制不住的愤怒。
“你带她去做什么了？”
加贺葵对儿子愤怒的眼神毫不在意，她轻笑一声，说道：
“去见了一下你爸爸。”
加贺临的表情里带了些不耐烦，他牵紧绘里的手，撇过头去。
“下次不要做这种事情，该看的时候，我自己会带她去，那种男人，他根本就……”
“他并不讨厌绘里。”加贺葵在加贺追新5/5*③1*688*③/2临的肩上按了一下，“而且，就算你们父子两个都不喜欢她，那也没关系，我把她捡回去当女儿养。”
加贺葵理了一下绘里的长发，然后在她的脸颊上吻了一口。
“绘里，来美国跟妈妈一起住吧。”
“这件事你想都不用想。”
加贺临把绘里护到了身后，说完这番话之后转身便走了。绘里牵着加贺临的手，小跑几步走到他身边，走的远了一些之后，她轻声问道：
“临，是不是对阿姨说的太过分了……”
“加贺葵是双性恋。”加贺临侧目看向了绘里，眼里多里几分厌烦，“她能对你做的事比你想象中要更多，而且她不会因为你是我女朋友就不对你产生性欲。”
“……”绘里突然觉得有点浑身不自在。
临的家人真的都好奇怪。
赤西元司在人群中看见加贺临，向他招了招手。
“季岛哥，快来看这里！”
绘里听到了赤西元司的声音，她转头寻找了一番，然后拉了拉加贺临的手。
“临，你堂弟好像在叫你。”
加贺临这才转头看了一眼，赤西元司确实是在叫他过去。
这家伙正兴致高昂地抓着一个佣人女孩的手，绘里聚焦后惊讶的发现，这个女孩被抓住的那只右手，手指有一半被齐齐碾去，就连拇指都只剩下了半截。
“季岛哥，你看这个，是不是很恶心？为什么季岛哥家里会请这样的人来工作啊。”
赤西元司说话的声音很大，有不少人都将目光放到了这边来。
绘里被这样的画面给刺痛到了，她看着女孩不知所措又羞愧害怕的模样，心里一颤，不知道从哪里来的勇气，扯住了这个女孩的手，想把她从赤西元司的手里拉出来。
赤西元司有些怪异地看着绘里，并没有松开那个没有手指的女孩。
加贺临冷笑一声，眼神凉凉地在赤西元司身上扫了过去，“你是不是也要变成这样才肯松手？”
听到加贺临的话之后，赤西元司条件反射地就松开了手，头皮还顺带麻了一下。
他有点畏缩地看着加贺临，说道，“对不起，季岛哥，可是这种人看着真的很奇怪啊。”
绘里看着女孩的脸，情绪一时也有点激动，她缓和着自己有点发颤的舌尖，开口小声说道：
“变成这样，肯定也不是她想的，你怎么能这么说呢？”
绘里还是有点不敢抬头看人，但至少她可以为了自己想法开口与人辩论了。
加贺临注意到了绘里这点，伸手摸了摸她的头发与后颈，想要给她一点鼓励。
“我知道了……不过这人的手到底是怎么变成这样子的啊，看起来真的让人心里很不舒服。”
赤西元司有些嫌弃地看着那个女孩，女孩抬头与他对视，嘴唇动了几下，然后慢慢地开口说道：
“因为我高中的时候，遭遇了校园霸凌。”
绘里睁大了双眼，她震惊地看着那个女孩，而女孩一直看着赤西元司，脸上的肌肉都因为紧张而隐隐颤抖。
“我家里养猪，所以总被说身上很臭，不管是男同学还是女同学都喜欢戏弄我，没有人愿意跟我一起玩，他们还经常对我恶作剧，还有人造谣说我爱偷东西。”
女生说着说着就掉下了眼泪，大概是想到加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群了什么不堪回首的事。
绘里完全可以明白她遭遇的事情，她抓住了女生的手，想要安慰她。
“没关系，都已经过去了，都过去了。”
“没有！”女生说着甩开了绘里的手，然后抓住了她的手腕，哭着看着她道：
“当年把我害的最惨的人，现在还过得好好的，甚至是越来越好！”
她的眼泪都流出来了，表情又恨又委屈。
“那个时候我画画很好，被全班霸凌时，我唯一的精神支柱就是画画了，可是外班一个学姐，她嫉妒我画的东西，于是就偷偷抄袭了我的作品，后来班上的人都说是我抄了学姐的作品。”
“我什么都没做啊，我真的什么都没有，她把我的作品拿去出版，走红之后就连我爸爸都在骂我，说我怎么能干出这么丢脸的事，让他出去都被人戳脊梁骨。”
绘里的头有些懵，她感到揪心的时候，同时还有些慌乱。
为什么……为什么她会联想到那个人？
绘里转头想要去看加贺临，却发现他只是淡淡地看着那个哭的不成样子的女生，眼里没有任何波动。
“没有任何人愿意相信我，就连我家人也是，我在网上发了帖子发泄愤怒，结果当天晚上大家就都来我家找我质问了，刚好那天晚上家里只有我一个人，所有人都在要求我道歉，我当时正在灌火腿，不愿意理她们，结果她们就开始推我，最后我的手被她推进了绞肉机里。”
现场已经被这件事吸引去了大半的目光，旁边有个做记者的挤了过来，他拿着录音笔过去对着女生问道：
“可不可以透露一下当年事件的当事人？你说的那位学姐，她现在很有名吗？” ？？
女生哭的不成样子了，她看着自己缺了一半的右手，放声哭诉道：“就是绪方宁宁推的！她不仅抄了我的漫画，她还毁了我的手！毁了我的人生！！！可是她现在过得比谁都要好，凭什么要这样，我不甘心！”
绘里已经彻底僵硬了，她愣愣地看着那个女孩，额角流下了冷汗。
记者挖到了猛料，忙不迭地追问了起来：“绪方宁宁就是现在正有名气的犬京是吧，她就是当年霸凌你并且毁了你半只手的学姐吗？”
女孩已经泣不成声了，她必须要很努力地才能回答记者的问题，就算是这样，她也抓着记者的手，不准他轻易就走，说着自己能想到的全部的事。
绘里看着周边聚集起来的人，已经完全意识到了这件事情的严重性，她转身到处去搜寻，想要去看她亲自联系的绪方宁宁今天到底有没有来现场，不知不觉间就已经脱离了加贺临很远。
她的手脚都在发抖，心慌的厉害，就连牙关都有点开始打颤了起来，眼皮一直在跳个不停。
找了一圈，到处都是人，绘里现在心情复杂到已经无法正常去思考了，她不敢相信绪方宁宁居然会是一个这样的人，更无法接受，自己一直以来认为是最好的人，原来也是一个霸凌者。
绘里已经泪眼朦胧了，可还是在坚持的找着绪方宁宁的身影。
她不明白自己究竟是希望宁宁来还是不来，也完全不知道自己要是找到了她，又该对她说些什么。
就在这时，绘里的手腕被人捉住了，她抬头看了过去，隐约看见了一个高挑的人影。
是绪方宁宁！
她一声不吭地拉着绘里往前走，直到走到了一个无人路过的楼梯口，她这才停了下来。
绘里察觉到她现在很生气，她大概已经气到快要发抖了。
“上野绘里，你是故意叫我过来看到这一幕的吧？为什么要对我做这种事情？到底随便从哪里找来的疯女人！你居然让她当着媒体的面这么侮辱我！”
“不是的宁宁姐，我没有！今天的事我也觉得很意外！我真的没有故意去做……”
“还不明白吗！我是说，你为什么要任由加贺临这么欺凌我！”绪方宁宁拔高音调冲她厉声质问了起来，她眼眶发红，睫毛在微微颤动，下一秒她的眼泪就流了出来。
“我为你做了多少，为你考虑了多少，你都想过吗？你到底拿我跟奏当成了什么？因为你说你想独立所以我们才接纳了你，结果你转眼又将加贺临带进了自己的生活！现在那个人已经严重伤害到了我！你却只是站在旁边看着？”
绪方宁宁说到最后已经哽咽道说不出话了，她的失望都不需要用语言来传达了，光是眼神就已经叫5/5③/16*8=83*2绘里抬不起头来。
刚刚的每一字每一句都像刀子一样深深割开了绘里的心脏，绘里张着嘴小声发出断续的声音，她已经不知道该怎么面对宁宁，这一刻她甚至想跪下来乞求原谅。
“我不会再管你了，永远都不会再管你，如果你要和加贺临在一起，那你就做好再也别靠近别人的准备！因为，不管走到哪里，你们都只会伤害到别人！”
绪方宁宁说完这段话转身就要走，绘里下意识伸手抓住了她，那种温暖的感觉正在一点点从她身体里被抽离，她似乎看见曾经短暂拥有过的幸福与独立此刻正无比清晰的距她越来越远。
“宁宁姐，我已经没有人可以……”
话才出口绘里就挨了一耳光，她的脸火辣辣的在痛，绪方宁宁抓住了她的胳膊，眼神里是她从来都没有看到过的浓烈憎恶。
“到底考虑过我的感受吗？我问你考虑过我的感受吗！”
“……”绘里的眼泪从眼眶里掉了出来，她愣愣地看着绪方宁宁扭曲的脸，已经完全不知所措了，就连胸腔内心脏的跳动似乎都再也感受不到。
“我从小就喜欢画画，所有人都在夸我有天赋，可是我十几岁的时候被你爸爸绑架了！而他居然砍掉了我的一根手指！”
绪方宁宁说着说着再也管理不住情绪，直接就哭了出来。
“我求了他无数遍，我求他剪我头发，我让他割我的耳朵，可是他自己欠债被切了手，他就非要切我的手寄过去当威胁！我真的好害怕！我真的好害怕啊！我看着自己的手被切了下来，你知道我当时是什么感觉吗？！！”
绪方宁宁举起了自己畸形的小拇指放到了绘里眼前，她捏住绘里的脸强制性的让她好好看清楚这究竟是怎么接上的，结合的部分丑陋无比，放在所有人身上都是最难以入目的伤痕。
“我又做错了什么？我为什么非要遭受那种伤害？我的心理阴影让我在那之后好几年都没有办法好好画画，一用小指压纸我就以为我的手指会被蹭掉，我花了无数时间去画稿子，可是我居然还没有一个被霸凌的臭女人画的好。”
“凭什么？如果我没有遭遇当年那件事情，我怎么可能会比她差？我就是不甘心，我就是愤怒！我努力却得不到的东西，她也别想在我眼皮子下得到，我不允许！这对我来说不公平！”
绪方宁宁已经着魔了，她掐着绘里的脸，把她推到了楼梯栏杆边，绘里的高跟鞋踩在了楼梯的最边缘，她死死抓住了栏杆才没被推下去。
所以这就是她第一本出版作品是阳光治愈的恋爱漫画，可是之后出版的全是阴暗暴力的扭曲故事的缘故。
那才是她想表达的，第一本漫画根本就不是她自己的。
绘里不知道还能说什么，她现在只觉得非常害怕，她护住了自己的肚子，想要推开绪方宁宁，可是一手住着栏杆，另一手又被她狠狠地推打，她所有的反应能力全部都已经失调了。
“不要这样，宁宁姐，放开我！”
绪方宁宁抓着绘里的脸，手指在她的皮肤上留下了刮痕，绘里已经开始示弱了，可是绪方宁宁的表情却越发愤怒了起来。
“我知道你讨厌霸凌，你有阴影，可是为什么你愿意接受加贺临这个最大的霸凌者？他毁了多少人你到底知道吗？他把你从妹妹手里带出来，所以你就舍不得下手了吗？我对我做过的事感到愧疚，所以我原谅了你爸爸，接纳了你，可你现在又是怎么伤害我的！你说啊！”
绪方宁宁说着，用力的把绘里推下了楼梯，她气的整张脸都在发抖，说完这一切，她看着绘里一路滚到了楼梯底下，一滩红色的鲜血从她的身下蔓延出来，将白色的裙子染得绯红。
“宁宁姐！好痛……好痛！”
那瞬间腹部传来的刺痛感让绘里痛苦的惨叫出声，她的手指紧紧抓着地面，指甲裂开，甚至渗出了血液。
看见阴暗角落蜷缩着的那个人，绪方宁宁喘着粗气，红着眼睛冷笑一声，直接转身就走了，绘里听进了门被关上的声音。
“不，不要，救救我的……”她捂着肚子想要爬上去，可是身体实在痛的太厉害了，尤其是小腹，就像有把刀子在她的体内里来回的刮，转瞬之间她的脸色就已经煞白。
失去意识的最后关头，绘里缓慢地摸索着，在遗失的包里够出手机，她用上最后一股力气找出加贺临的电话，可还没拨出去，她就已经脱力的昏迷过去了。
群五五三一六八八三二
0094，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8026808，/94/：他的陷阱
绪方宁宁关上门之后，竭尽全力的缓和着自己正疯狂颤抖着的手指。
她看着自己白皙的掌心，脑子里闪过了从那个倒在角落的女孩身体里不断蔓延出来的深红色血迹。
她大口地呼吸着？八一四？六？五？欺？九？灵？九？，仿佛被人掐住了喉咙，下一秒就即将要窒息。
犹豫地回头往后面看了一眼，绪方宁宁脸上的表情经历了快速又复杂的各种转变。
很快，她就像是终于醒过神来意识到自己做了什么事一样，转身匆忙握住了门把手，就在她准备用力拧开的时候，这时身后传来了一个让她浑身发凉的声音。
“晚上好。”
绪方宁宁的眼睛睁圆了，她僵硬了好久，才总算转过头去看向了身后那个声音的来源。
少年正施施然站立在阴影处，他的半边脸挡在了黑暗深处，暴露在暗光下的下颚与薄唇明明贯彻美学，偏偏此刻却充满了罪恶与阴谋。
“加贺临……”
“果然，利益受损时，任谁的良心都会变成廉价的玩意。”
他说着扯起嘴角笑了一下，既没有要走近，也全无要离开的意思，只是站在那里，就可以给人十足的压迫感。
绪方宁宁光是与他对上视线，心口就会紧缩到无法呼吸，一种被盯到无处可逃变成猎物的错觉油然而生。
她恍惚间又想到了那个倒在血泊里的女孩，依然是那条阴暗的楼道，绘里还沾满血卧在那里……
开门的动作突然就停住了。
这一刻的绪方宁宁觉得自己很奇怪，她不愿意让加贺临看见她如此残忍的一面，更不想让自己在他面前被拉低成一个恶劣的加害者。
突然间进退两难。
“加贺临，到底为什么要这么做？你伤害我，然后让我去伤害绘里，你爱她不是吗？爱她为什么还能容忍我这么对她？”
绪方宁宁快被自己内心的纠结给击垮，她转头看着加贺临的眼睛，暴露在暗色光线下的那只眼仿佛地狱的凝视，淡淡的，里面充满了让人不想去直视的东西。
加贺临的反应出乎绪方宁宁的意料，他既没有对这话感到意外，也没有过于冷静，居然只是不轻不重的轻笑了一声。
“绘里流产了！你知道吗？她从楼梯上滚下去，我看见的时候她在流血！”
“那你还真是不可原谅，明明她从头到尾都只是个受害者，还对她这么残忍，你果然也是死性不改。”
加贺临依然没有多余的反应，他冷漠地看着绪方宁宁，然后看了眼手机，就像是在确认时间一样。
可实际上，他只是在看绘里衣服上的微型摄像头反馈到他手机上的录像罢了。
他一直都在看着这一切。
“你不去救她吗！她那么依赖着你！”绪方宁宁已经完全搞不懂加贺临在做什么了，她总觉得加贺临应该什么都知道才对，可为什么即便知道绘里受伤，他也不去帮她？
加贺临看着绪方宁宁的脸，淡淡说道：
“眼睁睁看着一个人改变是一件可怕的事，她可能会变成一个新人，而我却不知道该如何去与她相处。所以，如果她无论如何都要变，那不如从开始就由我来引导这一切，这样的话，不管她未来会变成什么样子，我都知道，而且如果是她的话，变成怎样我都能接受。”
“你想毁了她？”绪方宁宁感受到了没由来的恐惧，这种从头到尾都被一个人死死抓住拿在手里的感觉简直让人窒息。
“不，我只是想让她留在我身边。”加贺临的语气突然变得温柔了起来，甚至带了些少年特有的温和感，“让她知道这个世界有多危险，她就能知道我有多好了。”
他说完后，甚至是有些灿烂地弯起嘴角，“人为什么会有勇气去渴望更多？难道不是因为已经到手的太多了吗？”
这每一条每一句都让人不由得感到毛骨悚然。
绪方宁宁几乎说不出话来，她的手指紧紧绞着自己的衣服，身体因为恐惧而颤抖发冷。
“你这不是爱，爱一个人不可能会想要去伤害她。”
“不对，就是因为太爱了，所以才会这样。”加贺临很冷静的反驳了她，脸上的笑也慢慢收回了，淡漠加扣扒流欺凌吧E期入群重新回到了他的眼里。
“我犯下的罪孽太多了，总有数不清的危险与矛盾试图从我身上夺走什么，如果不偏激的去和这个世界对抗，我会连最后一点想抓住的也彻底失去。”
绪方宁宁显然对加贺临的话感到无法理解，她眼睛有些充血，现在看上去她甚至更像是失控的那个。
“所以到底为什么要一直死抓着绘里不松手！她明明已经活的那么悲惨了，你还要这样伤害她……”
“她是天使啊。”加贺临的表情突然木然了一下，然后他的脸就开始微微颤动，最后他低下头，嗓音开始发抖。
“我忘不了那种即便杀了人也依然会被接纳的安全感，我好像找到了归宿，不管我犯下什么罪行都可以获得救赎……绘里是这个世界上最温柔的人。”
他抬起了头，表情有些崩坏的脸上充满了偏执与痴迷，“我要回应她带给我的那种感动，得永远把她留在身边才行。”
“可你明知道她不能理解也无法接受你做出的那些事情，那只是你自己一厢情愿的幻想！你现在若是敢杀人，她绝对会是亲手送你去见警察的人！”
绪方宁宁冲前方那个男人大声吼道，可男人却只是沉默了几秒，然后便与她对上了目光。
“不是的。”加贺临呆呆地望着她，那双向来睿智深邃的黑眸里，此刻正过分安静的席卷着歇斯底里的疯狂。
“她比自己想象中的要更离不开我，你信吗？我就算是杀了人，她也会再一次像过去那样紧紧抱住我，要来赌吗？”
他边说着，边从黑暗中走了出来，俊美而冷漠的脸完全沉入了光明，这靠近让绪方宁宁没由来的感到恐惧。
“你……你要做什么！”绪方宁宁的声音颤抖了，这个男人似乎已经决定要做的事让她发自心底的觉得寒冷。
“赌啊。”加贺临红着眼眶张扬地扯起唇角，“赌一下绘里是否如我所说的那么爱我。”
“你疯了吗！你想要做什么！”
“……也算不上什么大不了的事，总之请相信吧，不管是在什么样的情况下，她都会好好爱护我的。”他用有些病态的眼神盯着绪方宁宁，收起了最后一丝虚伪笑意。
“我离不开她，她又怎么可能离得开我。”
“我会把这一切都和她说明的！你不要以为自己真的可以为所欲为！绘里她也是有自己的人格的独立个体，她不可能会完全任凭你摆布！”
“孩子没了，她未来大概不会再去找你了。”与颤抖的绪方宁宁擦肩而过时，加贺临转动眼球狠狠瞪向她，里面几乎有着接近杀意的警告。
“以后再敢靠近一步，绝不会只是以这种局面收场，希望你已经弄清楚了。与其关心我和绘里，不如更多的去关心你弟弟，不想受伤的话你们俩都学乖一点，不要插手我和她的事。”
“加贺临！”就在他准备拧开把手的时候，绪方宁宁强撑憔悴用力抓住了他的手臂，一字一句的质问道：
“那好歹也是你的孩子，你怎么能狠心到只拿他当成筹码？”
“我说你啊，现在开始怪我了吗？我做这一切时可没有把握确定你会让她流产，这是你的选择，也是你亲手做的。”
加贺临漠然地说道，眼里没有一丝怜悯，“而且，不过是区区一颗受精卵罢了，最让我心疼的是绘里的身体，相比之下，那个让她牵肠挂肚的孩子，我痛恨到无以复加。”
“对你来说只是一颗受精卵，可你有没有想过对绘里来说究竟有多重要？如果她很想把那孩子生下来呢！”
绪方宁宁已经快无力再和加贺临谈下去，和这个男人多说一句话都叫她觉得周围空气又稀薄了一分。
加贺临摇摇头，表情失望的仿佛连解释都是在浪费时间。
“她才十六岁，人生才刚刚开始，你叫她现在就生？生下来后谁能负责教育好那孩子？我？我一点都不想靠近那种凭本能哭喊生存的东西，绘里吗？她自己都还只是个缺乏安全感的孩子……我不知道你问这个问题的意义在哪里。”
那眼神就仿佛是在对动机不纯者提出质问一样，明明从头到尾都充满无理的针对，可偏偏每字每句都从现实出发结合许多事情认真考虑过。
“绘里想饮鸩止渴，但我得负责替她考虑清楚……顺便也得负责为她肚子里那颗受精卵考虑清楚。现在还没到必须要有孩子的时候，她只需要我一个人就够了，你明白了吗？”
绪方宁宁忍住胃痛和想呕吐的冲动，抬腿捂住嘴，从加贺临的身边跑开了。
加？追更裙√捌医四陆舞柒玖零玖Q?贺临这个变态。
她绝对无法与这样男人相处，永远也没办法，甚至连和平相处这辈子都不可能做得到。  ？？
群五五三一六八八三二
0095，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8026904，/95/：扭曲的善恶
再次睁开眼睛时，绘里只觉得非常疲累，她呆呆地看着天花板，好一会都没有任何反应。
头好痛。
她动了一下手指，眼角余光看见旁边的输液管晃了一下，也就是这么一动，一直趴在床边休息的男人也醒了。
“绘里……”
加贺临微皱着眉抬头看了看她，然后连忙坐直身体观察起了她的情况，“你醒了？怎么样？有没有哪里不舒服？”
看着眼前男人手忙脚乱的模样，绘里轻轻摇头，病房里拉着窗帘，午后的阳光没能透进来，但是能分辨出外头现在太阳正盛。
“临，帮我把窗帘拉开，好吗？”绘里不喜欢屋里这种暗沉阴冷的感觉，这让她觉得心里压抑。
加贺临听进了她的话，起身走到窗边，“绘里，会有点刺眼，眼睛先眯起来。”
随着窗帘拉开声音响起，金色的光线铺天盖地的布满了房间，绘里听话地眯起眼，第一眼看清楚的就是穿着白色衬衫的加贺临。
他大概是感觉到绘里的眼神了，转头望向了她，那一刻绘里感觉心脏有点刺痛，他的眼睛像是有哭过的痕迹。
……
突然想到了加贺临的生日宴会。
手指断掉的女孩边哭泣边控诉着绪方宁宁高中时期对她的暴行。
媒体的不断询问……以及被推下楼梯时，自己那瞬间感受到的痛苦与绝望。
脑子里浮现出了一家三口在公园里带着孩子玩闹的场面。
绘里想起那一切之后，身体似乎陷入了一种难以言喻的扭曲与沉默当中。
“孩子……”绘里看着加贺临喃喃地说了一句，她的眼神清澈到叫人无法坦诚对她说出真相，加贺临走到床前捏住了她正在输液的手指，放到唇边吻了一口。
“孩子还会再有的，绘里，我向你保证。”加贺临皱起眉望着她，看起来真诚的不行。
但是绘里还没有从一条生命已经彻底从自己体内消失的错愕中清醒过来，她抽出了自己的手，呆呆看着前面，猛然间想起了绪方宁宁给她的那巴掌与严厉的质问。
“为什么？临。”绘里整个人都呆了，她没有力气哭泣，也没有力气大声说话，就连质问也像是在正常询问一样。
“是你安排那个女生在那个时候过来曝光那一切的吗？你故意要让宁宁姐陷入那种境地里去吗？”
说着的时候绘里突然感觉到鼻子一酸，她的眼里马上聚出眼泪，然后就失控地掉了出来，跟着苍白的脸部弧度流入耳里。
“为什么还是这样想我，绘里。”加贺临愣愣地看着她，眼底有各种复杂情绪在交替杂糅，看起来像是被伤害到难以言语了。
“我以为前段时间做的事情……至少可以让你在这种关键时刻稍微信任我一点了。”
“你让我怎么信任你，这件事情、很明显就是你故意叫人过来，然后再陷害宁宁姐的啊！”
她哽咽到没办法完整把话一次性说完，必须得分成好几段说才行，眼泪就像断线的珠子一样不断往下滚动着。
要让她怎么？伍舞？叁医？陆八？捌？叁贰？去相信？这一切怎么可能会这么巧！
眼前的加贺临沉默了，他静静侧过脸，望着窗外沐浴在阳光下的树，表情阴沉而抑郁。
“为什么他们身上但凡发生点什么过分的事，你总是会第一时间想着去怀疑我？”这句话仿佛痛苦的结合体一般，绘里好像无比清晰的触碰到了加贺临的弱点。
她干燥的嘴唇动了动，像是想说点什么，可最后却什么话也说不出口。
“我是你随时都可以抛弃掉的人吗？”
他转过头看着绘里，语气中带有质问，可眼神里分明充满脆弱。
“不是，临，如果不是你做的，我绝对不会……”
“如果是我做的呢？绘里，如果让你讨厌的事全部都是我做的。”他顿了顿，走到绘里的床边，双手撑在她耳畔，俯下身郑重的一点点靠近了她，耐心而细致的询问道：
“你要抛弃我吗？”
“……”
“要为了他们，所以就来伤害我吗？”
他没有给绘里多少思考的机会，两人的鼻尖轻轻相触，绘里感受到了加贺临轻柔的呼吸和好听的嗓音给她身体带来的抚慰感。
她非但没有因为这个他人眼中的恶魔如此靠近自己而感到害怕，反而还直觉性的感受到了一种安全感。
绘里没办法回答那个问题，她侧过头躲开了加贺临的凝视，可加贺临却伸手强硬地拧过了她的下巴逼迫她继续与自己对视。
“绘里，没关系，告诉我。”
她还是无法给他答案，下意识就摇了摇头。
“摇头是什么意思？不会伤害我，还是不会原谅我？嗯？”
快被他给逼到极限了……绘里鼻子一酸，看着他的眼睛直接就流出了眼泪，她想到了自己已经彻底失去的孩子，又想到了绪方宁宁对她失望入骨的责备与眼神，心脏难受的快要炸开了。
“不，不会……伤害你的，我……我不会，不会伤害你。”绘里强忍抽泣，几乎是用尽全身力气说出了这段话。
可是话音刚落，她就再也忍不住心底袭来的那阵强烈悲伤，情绪崩溃哭到泣不成声。
好难受，真的太难受了。
为什么他总要做那么极端的事情？为什么总是非黑即白的让她陪他一起往黑洞里头越坠越深？
到底要怎么做才能抗住伤害他人带来的罪恶感继续心安理得的活着？到底要怎样做才能在认清自己劣迹斑斑的人生后还能坦然的安稳生存？
“我很需要你，绘里。”加贺临在听到绘里的话后，如蒙大赦般轻轻闭上眼睛，他将额头贴在了她因哭泣而湿润不堪的脸颊上，梦呓般地呢喃道：
“我比你想象中的更依赖你，任何时候，别离开我。”
“可我要怎么办，我好害怕。”绘里虚弱地抬手抓住了加贺临的衣服，脆弱的几乎随时能被折断，“你总是这样的话，我不知道要怎么再去面对别人。”
“你只要看着我就够了，好吗？”加贺临的情绪已经恢复过来了，那些淡漠的伪装一层层的重新回到了他脸上，他用充满关怀的眼神看着绘里，嗓音极尽温柔。
“绘里可以完全依赖着我，我会帮你将一切都规划好，我来为你扫除路上所有的障碍。”
“那我自己的人生呢？”
虽然他说的很梦幻，可绘里还是没忍住问出了这句话……这个她一直以来都无比执着的问题。
加贺临看着她顿住了，他就像是在沉思着什么，一双黑眸深不见底，那漩涡般的感觉让绘里呼吸都有点困难。
“绘里就这样一直和我在一 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/起不好吗？”
“我不可能永远都跟着临啊！”
“为什么不可能？”加贺临微皱起眉，他伸手缓缓摸着绘里的脸，用拇指柔和的为她拭去脸颊上的泪迹。
“临以后可能会因为大学生活变得非常繁忙，哪里会有精力管我的事？再说以后还要工作不是吗？工作压力也会变得很大，而且在一起时间久了的话，临早晚会厌恶我，喜欢上其他更有趣的人。”
绘里一口气说出了自己全部的想法，这是每个女人都会担心的事，而她因为自己过于敏感的性格，甚至比其他人要更担心这些。
她没有安全感，在别人面前，无论如何她都无法获得安全感，猜忌与胆怯的严重程度在某些方面甚至与加贺临的偏执与病态形成了正比。
“绘里，不要怕好吗？”加贺临拂开了绘里额前的碎发，抚摸的动作就像是在呵护新生的婴儿，“绘里想听听我的想法吗？”
“我听。”绘里红着眼圈点点头，她现在处于最脆弱的时候，整个人都柔软的不像话，最需要的就是关心与安慰。
“我想大学毕业后就和绘里结婚，绘里一直担心的家族利益，我会用自己的经济独立来好好拒绝掉，以后和绘里生一个或者两个孩子，周末了就一起去公园里陪孩子玩沙子。”
他说着勾起嘴角笑了起来，就像个孩子一样，这一刻绘里忘记了加贺临劣迹斑斑的手段与过去，她沉浸到了他为她描述的那种未来里。
“真的吗？临……不是不喜欢孩子吗？”
“没办法啊。”加贺临摸了摸绘里的肚子，稍微有点无奈地说道：
“绘里很喜欢不是吗？我也总该为绘里考虑一下吧？不然你总是想着离开我的事。而且这次绘里怀孕，我发现自己好像也没有想象中那么无法接受孩子。”
绘里被他难得表现出来的温柔感动哭了，她避开了加贺临的手指，这指尖的温度几乎烫伤了她的心。
过去那么多的恶言恶语都接受下来了，可唯独这种全都在为她考虑的话，她光是听着都觉得承受起来好困难。
“谢谢你，临，我真的就只是想要这些而已，我想要一个家，我好想要一个自己的家。”
绘里哭到连头都开始隐隐作痛，失去孩子，背叛宁宁，放弃独立，所有的一切都让她难以面对。
可一想到未来可以和心爱的人拥有一个温暖又幸福的家庭，她就又觉得好像还能再忍受一会，打从心底里涌上一股支撑她继续活下去的动力。
“乖。”加贺临在她的眼底亲吻了一下，握着她的手坐回了椅子，认真地凝视着她道：“只要是绘里想要的，在我能力范围内，我都会好好去为你做的。”
“为什么突然对我这么好？”绘里哽咽着问出了这句话，在她印象里，加贺临从来都是一个没什么共情感的偏执狂，让他去理解别人的想法完全是天方夜谭。
“绘里说这种话很伤人啊。”加贺临的笑里带了几分自嘲，“如果绘里需要我身上的什么器官才能活下去，我想都不用想就会把它交给你。”
“对不起，临。”
“不必道歉，既然说到这里，我也想问问绘里，你知道我想要的是什么吗？”
原本的问责突然变成了这样，冷静下来的绘里突然感觉到了一丝不对劲，可她现在又没办法再去继续和加贺临纠结生日会上发生的绪方宁宁的事。
“临想要什么？”绘里勉强地开口问道，尽管过去的经验让她知道这问题的答案有多危险。
加贺临静静看着她，午后阳光在他的发丝与皮肤镀上一层浅金，他的五官轮廓清晰而分明，对于绘里而言，这一帧美得像画。
“我想要你永远都只看着我。”
“可是为什么会是我？”
绘里不解地看着他，“临明明拥有很多更好的选择，不是吗？”
“我也是人，我也会有人的弱点。”他冷静地说道：“我不喜欢别人靠近我，可我也很讨厌一个人独处；我比你想象中要更加念旧，而且我可能比你想象的要更爱你。”
如果不是错觉的话，绘里此时似乎在他脸上看见了一种类似于抑郁的低落情绪，她无法想象像加贺临这种内心强大的人居然也会有这种情况出现。
“如果别人一直都在获得，裙伍五散壹陆八八６，，那我大概一直都在失去，所有来到我身边的人，总是会让我在某些时刻觉得自己被抛弃，我的付出向来都是极端的，所以我要求别人给予我同样极端的回应。”
加贺临真的很难得会与绘里如此开诚布公的谈心，所以绘里也听的很清楚很认真，她不想错过有关加贺临的任何事情。
“如果只是他们让我患得患失的话那就算了，但是绘里，你是我第一个这么认真去喜欢的人。小的时候我总欺负你，那是因为我讨厌你忽略我去和其他人玩，我讨厌看见你对着他们微笑。”
“为什么在我被家人抛弃并且亲手杀了几个歹徒后依然紧紧抱住我的女孩，会对其他人如此依赖呢？她就只依赖我一个人不行吗？”
加贺临垂下眼睑，神情中带了些阴冷：“所以我很讨厌被你信任着的绪方奏，也憎恶着那个让你痛苦的父亲，我策划了那一切，却没想到最后中招的是绪方宁宁……”
“虽然很极端，但我处理事情一向如此，绘里，就像你这么多年后依然如当初那样相信绪方奏能拯救你一样，你和他之间留存着的默契，为什么不能分给我一点？我也是男人，他能给你的，不能给你的，我都能给你，也试着来认真的依赖一下我吧，好吗？”
“我还不够依赖你吗？”绘里连忙追问了一句，不知为何，听他说这些，绘里总感觉他的话里透出了浓浓的无助。
“不够，如果有人要把你从我身边夺走，不管是亲朋好友还是陌生人，我都可以毫不犹豫出手伤害，可你显然不敢为了我去做这种事情，所以多依赖我吧，把一切都交给我，这样我才会有安全感，这就是我想要的。”
这个男人居然会这样去祈求她，让她多依赖他，自己过去究竟是做的有多糟糕？
绘里被他这番话说的自责感倍增，她低下头看着两人握着的手指，有点纠结地揉着他的指节，视线再往上走时，她看见了加贺临衣袖下的手工结绳。
这是她为他编织的，绘里在生日那天当成了生日礼物送给他，收到礼物的时候加贺临便想拆开，可绘里觉得这礼物过于廉价简陋，很怕看见他失望的样子，所以让他在没人的时候偷偷看……
她突然体会到了这个男人在对待她时发自内心溢出的温柔，虽然他用过很多伤人的手段，也在很多时候都把她给逼得走投无路，可唯独无法否认的是，加贺临这个善恶观扭曲的人，已经把他能拿出来的所有耐心与呵护全都给自己了。
尽管他的爱情，在他人眼里是完全扭曲的东西……
绘里压住他的手，与他轻轻的十指相扣，然后虚弱地抬头凝视着他的双眼。
“如果你想要的话，我会给你……所以，临，不要害怕，你是最不需要拥有这种脆弱情绪的人。”
“你知道吗？你很强大，我不希望看见你因为任何事变得脆弱，尽管你伤害别人不对，尽管你可能体会不到被伤害者的痛苦，但我还是打从心底里希望你永远不会有因为这些事情难过的一天，因为临就是这样啊，理解不了也是没办法的事情。”
“绘里……”加贺临的眼圈瞬间就红了，他的眼前氤氲着一层水雾，在阳光的照耀下显得五光十色。
他的嘴唇动了动，可是却什么话都说不出口，在这种相对无言的沉默当中，他突然皱起眉低下头，泪水顺着脸颊一路流到了下巴，然后啪嗒滴在了洁白的被子上。
“绘里，对不起，很痛吧？”他第一次不敢直视绘里的双眼，就像一个意识到自己摔破了碗马上就要被家长责骂的孩子。
“不会。”绘里笑着摇摇头，“现在已经不痛了。”
“可是当时是不是很痛？”
“没关系。”
“……对不起。”
“刚说过不想看见临变得脆弱，怎么马上就又这个样子了？”绘里伸手为他擦拭掉了脸上的眼泪，手指冰凉，可动作却极尽温柔。
加贺临一把抓住了绘里的手指，放到唇边很深的亲吻了一口，有些焦急地抬眼望着她。
“绘里要一直和我在一起，要随时都在我转头就能看得见的地方，知道吗？”
虽然还是对这种生活有所抵触，但绘里短暂的犹豫了一会，很快还是将那顾虑全都收起来了。
群五五三一六八八三二
0096，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8027444，/96/：新朋友
在医院里观察了几天，绘里在一个阳光温暖的日子出了院。
风大概有点大，就在她的眼睛被几缕头发挡住的时候，加贺临按住了她试图随意拨弄头发的手，很耐心地将她的发丝分好，勾到了耳后。
绘里抬眼看着他的下颚与喉结，心里冒出了想伸管丿理扒溜欺龄捌贰柒 手触碰的念头。
这是种很微妙的反应，她本想按捺住，可最后还是没忍住抬了手，用指腹按住了他的脖颈。
皮肤很温暖，有脉搏跳动的感觉。
加贺临伸手抓住她的手贴上自己的脸，亲昵地蹭了蹭。
“先回家吧。”
绘里望着他的眼睛，沉默片刻，然后点了点头。
上了车后，有专门的人按照需求帮绘里调整了座椅和车内温度，她发现自己慢慢地似乎习惯了加贺临对她刻意的照顾，想回应时却只觉得疲惫。
“临。”她开口叫了一声，少年看向她，侧身靠近了以便好好听她说的话。
“我以后要怎么办？”
加贺临愣了一下，就像是在思考绘里这话里包含了什么意义一样。
“我陪绘里重新开始吧，一点点克服掉过去的障碍，变成一个不会再被任何人欺负的人。”
“你这么说……我有点期待了。”绘里笑了出来，眼睛弯曲的弧度甜的像花盛开了一样，“但是要怎么做才可以克服那些障碍？”
加贺临没说话，但是他的表情肉眼可见的冷了几分，眼睑也微微垂下了。
“临？在想什么？”绘里猜不到他的想法，只能直接开口询问。
“没什么，绘里只要和别人不敢欺负的人待在一起，自然就会不被任何人欺负了。”他轻松地勾起唇角，伸手撩了撩绘里额前的碎发，“头发该剪了。”
绘里还是没能弄懂加贺临话里的意思，不过最后说的那句倒是理解到了，他似乎又想开始玩装扮洋娃娃的游戏了。
在家里调养了一个多月身体，期间有家庭教师带着学校下发的教材来上课，绘里在身体承受范围内认真学了一些，但每次都会被男朋友按着头押去休息。
用加贺临的话来说就是，这些内容到时候他亲自来给绘里补上就可以了，而且他不想看见绘里去依赖任何人。
……哪怕是家庭教师也不行。
回归学校前夕，那位中年女性家教在加贺临不在的时候与绘里交谈了几句，她说这种程度的占有欲，大概也只有绘里这种性格的女孩可以忍耐的了了。
她替绘里的未来感到忧虑，并且认为绘里即使离开这个男生，也照样会有很好的前途。
绘里不知道该怎么回应，最后就这么目送家教离开了，不知道是因为巧合还是加贺临感受到了什么，绘里后来再也没有看见过那位家教。
而她的学校生活也再一次开始了。
身体大致都恢复好了，生理期也如约而至，但绘里心里还是隐约有些阴影，这种阴影压迫的她甚至不敢和加贺临发生关系，当他夜晚靠过来的时候，绘里怕的硬是推开了他好几次。
她比之前要更加怕生，第一天回学校的时候，因为跟加贺临分在了一班的缘故，她整个上午几乎一步都没有离开过他身边。
班上的人换了一拨，但是曾经同班的同学有很多还是都在这里，铃木结衣还是班长，曾经总爱和莉央一起玩的女生好像都到别班去了。
中午吃饭的时候，绘里紧张的手心里都是汗，她看着坐在她对面正在吃东西的人，很小声地开口问道：
“临为什么一定要重新回来？待在这里总觉得呼吸都有点困难……”
加贺临从饭盒里夹起一块食物喂给了绘里，然后支着下巴看着她吃东西的样子，眼神黏在她脸上，甩都甩不掉。
“绘里现在还会害怕佐藤莉央吗？”
绘里顿了顿，随即摇头，咽下嘴里的食物，轻声说道：“好像不太怕了。”
“那是因为现在她没有继续使坏的余地了。”加舞伍Ｒ搅锇瓢侨贰群の贺临说着又夹了一块鱼肉喂给了绘里，丝毫不在意教室内其他同学的侧目打量与窃窃私语，只不过那些倒是把绘里给臊的不轻。
“临，不要再继续喂我了，你自己好好吃，大家都看过来了。”绘里捂住嘴巴往后退了一点，眼里有责怪的意思。
他把绘里刚刚用过的筷子含到嘴里吮了吮，看着绘里的目光暧昧的不行，“佐藤明白的事，其他人不一定明白，所以要让他们都明白才行。”
“……诶？”
“绘里只有我一个人可以欺负。”他脸上的冷静与理智被笑意代替了，像个恶作剧的孩子，一点都不像加贺临。
至少绘里是没有在他身上感觉到除了幼稚以外的东西。
“你不要再说了，很讨厌。”
绘里低头看着盒子里的食物，自己拿起筷子夹起一块放进了嘴里，她很难得这么叛逆的顶撞加贺临，但是对方却全把这当成情趣了。
“绘里想交朋友吗？”加贺临双手交叠抵住了自己的下巴，开口询问道，绘里一愣，缓缓抬头与他对上了视线。
“可以吗？”
“可以噢，喂我吃一口我就给绘里介绍朋友。”他伸手指了一下盒子里的菜，“我要这个。”
绘里几乎是立马动手夹起那些菜一手托着喂到了加贺临嘴里，甚至把他给塞得有点没缓过来。
“什么时候可以见到朋友？”绘里焦急地问道。
加贺临咳嗽了两下，捂着嘴好不容易才把绘里喂的东西全吃下去，“下午我去社团活动，在那个时候陪你去见朋友。”
“太好了，我好开心，她是什么样的人？”绘里很长时间没有因为高兴所以这么激动过了，她睁大眼睛询问加贺临，满心都是期待。
加贺临想到那人的时候皱了一下眉，但他很快就把那丝异样给抹平了，“总之是会让绘里觉得学校不再那么恐惧的人，这里会重新热闹起来的。”
他说着扯起唇角笑了一下，表情明显冷了下来。
教室另一侧的铃木结衣时不时望着加贺临和绘里这边，她嘴角挂着笑，看起来很平静，只不过指甲早在看见加贺临喂绘里吃东西时就已经刺进了掌心里。
很快就到了下午时分，绘里跟着加贺临一块去了南大川附中的游泳馆，加贺临加入了游泳部，今天正式开始投入训练，而她就抱着书包，在旁边看台等他训练结束。
“临，你说的朋友呢？”
绘里最在意的还是这个，从刚进入游泳馆起她就开始问了起来，直到加贺临游完几圈中途休息，她还是在问。
“有点不甘心把你交到别人手里，要是一直都只想着我一个人就好了。”加贺临揉乱了绘里的头发，清爽的发丝被他手上的水渍沾湿，显得她有点炸毛。
“我在想着你。”她抿抿嘴，“今天一直都想着不能离开临的身边，因为我一个人总觉得很害怕。”
加贺临双手挤住了绘里的脸，有点恶趣味地揉了揉，最后像是不过瘾般，他直接压上去吻住了绘里的唇，舔砥吮吸着她的唇瓣和舌尖，短暂分开时甚至带出了银丝。
“加贺这家伙……他到底是过来参加社团活动的还是过来虐待我们的？”有点大大咧咧的部员看着他在看台上压住可爱女朋友亲吻的样子，整张脸上都写满了这人真是混蛋极了。
“等你有他一半厉害的时候再来问这个问题吧。”部长中村荒择侧目瞥了一眼计时器，加贺临的状态好的令人难以置信，他刚刚游的那几圈再次刷新了南大川游泳部保持的最佳记录。
简直就是在地区大赛上直逼绪方奏的第二张王牌。
暑假前的那次比赛又回到了他的脑子里，当时的加贺临以微弱的优势赢过了绪方奏，只不过那会儿绪方奏总给人感觉状态不佳……
加贺临这次过来，是想要两人都保持在最佳状态时再光明正大的对决一次吗？
“开始练习了。”中村吹响了口哨，休息中的部员过去开始集合，加贺临松开了绘里，也就是在这时候，游泳馆里又走进了一个穿着南大川校服的女生。
她脸上表情很少，光看面部表情的话给人一种很不好接触的感觉，脸上的妆化的很美，身材比例高挑的就像模特一般。
绘里侧目间看见了那个女生，两人对上目光，绘里意识到她大＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群概看到刚刚加贺临压住她接吻的模样了，心情顿时就极度紧张了起来。
好像被什么东西给揪住了一样，她不想被那可能要被介绍为朋友的女孩当成轻浮下流的女人，于是连忙推开了加贺临，就像犯错的学生一样，双手揪着裙子，紧紧抿起了嘴唇。
加贺临被绘里推开后，顺着她刚才残留的视线痕迹往那边看了一眼，看见来人是谁后，他伸手摸了摸绘里的头，就像在安抚般。
“给你介绍的朋友过来了，她叫友利惠，是元司的妹妹。”
“诶？元司的亲妹妹吗？”
“嗯，是我的堂妹。”加贺临说着冲正等他过去集合的部长做了个稍等的手势，然后牵起绘里走下看台，站在了走过来的那个女生面前。
“这是绘里。”加贺临面对她时并没有流露出过多的感情，绘里的心情越发紧张起来，开口想自我介绍时甚至有些结结巴巴。
“你，你好，我是上野……上野绘里。”她说着用力低了一下头，刚想弯腰就被加贺临用胳膊一把捞起来揽在了怀里。
“啊。”友利惠似乎是咬着内唇上下打量了一下绘里，开口说话时倒并没有外表看起来那么难以接近了，给人感觉似乎有几分刻薄的意味。
“你挺可爱呢，脸好像比我的要小，我们来比比看吧？”
她说着想用手掌直接压上去测量绘里的面孔大小，如果绘里还处在过去被欺凌的境地的话，她直觉性的以为自己的脸马上就要被重重地拍上一掌。
但友利惠的手才刚伸出去，就被加贺临给一把捏住了。
她没忍住吃痛一声，望向加贺临时，眼里多了几分畏惧。
“季岛哥。”
“不要做多余的事，友利惠，要懂礼貌……她是我女朋友，你明白吗？”
加贺临眼神里的凉意似乎可以对这些小时候曾一起相处过的孩子造成某种难以磨灭的心理阴影，友利惠的手指轻微而快速的颤抖了起来。
绘里发现加贺临捏着她手腕的指节已经泛白，足以看出他的力度之大。
“那，那个……绘里，我是赤西友利惠，你叫我友利惠就好了。”她急忙露出微笑，试图让绘里感觉到亲近感。
“我是这学期转学过来的，之前在琦岚私立女子高中上学，因为季岛哥说怕你一个人会孤单，所以希望我可以过来和你成为朋友，我很喜欢你，真的，以后多和我一起玩吧。”
看着她说完，加贺临总算是松了手，友利惠的手腕上出现了很深的红痕，看来被抓住时她绝对不会感到轻松。
“你好。”绘里有点词穷，她似乎感觉到友利惠身上有让她觉得危险的某种气场，那种感觉就像另一个莉央站在了她身前一样。
但是友利惠和莉央似乎有点不太一样，她……
绘里鼓起勇气抬头看了看她，发现她有点勉强的笑容里，还参杂了几分畏惧的意思。
她显然是在害怕临。
群五五三一六八八三二
0097，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8028046，/97/：她需要教训
介绍两人认识之后，加贺临用意味深长的眼神看了友利惠一眼，确认堂妹知道他想表达的意思后，他摸了摸绘里的肩，凑到她耳边轻声说道：
“没关系，绘里，友利惠虽然有点莽莽撞撞的，但她本性还是个乖孩子，不用怕她。”
绘里连忙转头看着加贺临，眼里的担忧不用说就直接都传达出来了。
加贺临大约知道绘里在害怕，他冷冷地瞥了友利惠一下，友利惠反应过来后，咽下口水，连忙小跑几步上来挽住了绘里的胳膊。
“我们来聊聊天吧，你平时有没有喜欢做的事情？”友利惠直接将绘里拉了过去，一脸认真地问了起来，绘里浑身都麻了一下，她僵硬地看着友利惠，不知道该摇头还是该点头。
“那绘里先和｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，友利惠聊聊看吧，友利惠就在隔壁班，以后想见面也会很方便，我先过去训练了。”
加贺临说完笑了一下，后退几步准备走了，绘里还满脸不适地看着加贺临，突然和这种气场不和的陌生女孩接触，就像是让她和一头不知何时就会扑过来撕咬她的猛兽待在一起相处一样。
“放心好了季岛哥，我很喜欢绘里的。”说着友利惠伸手去强行托住了绘里的下巴，认真道：“长得太漂亮了，真心喜欢。”
“友利惠，你是不是觉得我说的还不够明白？”加贺临本来准备走了，但是看见友利惠正摸着绘里下巴，他又皱起眉几步走上来，一把抓住她的手，把她给直接扯开了。
“我……我明白了啊。”友利惠一天之内被加贺临赤裸裸地威胁了两次，整个人都跟要掉进冰窟窿里似的，怕的声音都有点颤抖。
“你明白什么了？”
加贺临没有给她打马虎眼的机会，刁钻的追问了起来。
“……”友利惠直接就哽住了，一句话也说不出来，她不是没话说，她完全是害怕说错话了被加贺临更严厉的呛回去。
“嗯？你明白什么了？说啊，我在听。”
“……”友利惠还是保持沉默，她低着头，看起来就像是要哭了一样。
绘里心软了，她伸手抓住加贺临的手把他给拉开了，小声说道：“临，不要这样，她都要哭了。”
“绘里刚刚也要哭了不是吗？”加贺临并没有弱下来的意思，但面对绘里时，他的所有锋利都被收敛了。
“绘里，你得记住一点，没考虑你为何要哭泣的人，你也不必去问他们为何要哭。你不用去在乎他们的感受，因为他们也没在乎过你的感受。”
“……”绘里被他这么说了一通，心里又窝心又难受，她咬着唇点点头，和友利惠一样不敢抬头看加贺临的眼睛。
“但是绘里就是一个温暖又善良的人，没关系的绘里，做不到也无所谓。”加贺临把绘里给整个揽进了怀里抱住，低头亲吻了一下她的额头，“乖，别难受，好吗？”
绘里被他的温柔给感动的一塌糊涂，她伸手环住了加贺临的腰，把脸埋进了他的胸膛。她听见了有力的心跳声，一个月以来身体第一次产生了性欲。
“谢谢你，临。”
“嗯，没事，去和友利惠好好聊聊吧，她若是被你讨厌了的话，会倒大霉的。”
最后这句话是用友利惠也可以听见的音量说的，加贺临最后一次与友利惠确认了眼神，这次友利惠彻底的老实下来了。
“绘里，来随意聊聊吧。”友利惠有点局促地伸手示意了一下旁边的看台，看样子是想让绘里坐下来再和她说。
“嗯。”两个女生在加贺临有点铁腕的调节下达成了一致的见解，不好好说话的话，她/我会倒霉，所以还是先聊一会吧……
加贺临离开了，再次融入了社团活动，绘里本来就不是那种会主动开口找话题的人，她抓着裙子不停眨动着眼，友利惠迟疑了一下，总算张嘴了。
“那个，可能有点冒昧，但是我实在很好奇。”友利惠抿了抿嘴，最后还是开口问道：“你到底是怎么做到让堂哥这么喜欢你的？对了，请不要告诉堂哥我问过你这个问题。”
“我也不知道，抱歉。”绘里诚实地摇摇头，她是真的不知道为什么加贺临会对她这么执着。
“是因为不方便和我说吗？”
“不是的。”绘里对上友利惠的目光，连连摇头道：“我是真的不知道。”
如果从临自己说过的话里来寻找蛛丝马迹的话，绘里只能想到他是因为小时候的事情所以一直对她念念不忘。
但对于加贺临这种过于优越的人来说，绘里实在想不明白，为什么这么多年来，他身边始终没有出现过其他女人，这明显不现实。
“好吧……”友利惠有点头疼地用手撑了撑太阳穴，“季岛哥这个人向来都是让人捉摸不透的，你不能用正常的思维去猜测他所想的事情。”
“这话怎么说？”绘里发现她俩在一起聊天的话，围绕加贺临作为话题，似乎有很多话能讲。
“就是他很奇怪啊。”友利惠看着游泳馆高高的屋顶，边想边说道：“如果他问你1＋1等于几的话，你不能说等于2。”
“啊？为什么舞伍Ｒ搅锇瓢侨贰群の？”
“因为他说等于多少就要等于多少。”友利惠有点崩溃的叹了口气，表情看起来很无奈，“你要是反抗或者顶撞他的话，会完蛋的。”
绘里咽下口水，有点纠结地摩挲起了自己的裙摆，“这一点我懂。”
“还有，他生活状态也很奇怪。”友利惠刚刚大概是被吓过头了，现在正处在又害怕又焦虑的状态，她急需一个口子来发泄自己对加贺临的感觉，绘里就成了一个极好的泄口。
“他以前和阿姨住在美国，身边有很多漂亮模特，元司哥去那边找他玩了一圈，最后回来后直接染上性病去住院了，但季岛哥他居然一个女人都没有。”
友利惠说到这里像是突然意识到了这话题的禁忌性一样，连忙跟绘里解释道：“你不要多想！我的意思是季岛哥他身边完全没有女人，你可不要和他说啊！”
“我不会说的。”绘里安静地点头，友利惠确认过绘里的眼神之后，这才继续说下去。
“当时我们都觉得季岛哥大概是同性恋，但奇怪的是他身边男人也没有，所以你一出现我就惊到了，太想知道季岛哥到底在想些什么了。”
“我也很想知道。”绘里发自心底的附和了一句，她的确很想知道加贺临的想法，他太难看懂了，到目前为止绘里也只知道这个人希望自己一直看着他。
但是一直看着又有什么意义呢？只要这样他就可以满足了吗？加贺临是一个这么容易就能满足的人吗？
或者该说，他是一个想法这么单纯的人吗？
关于加贺临的话题一直延续到了社团活动结束，解散后，部员们纷纷离去了，友利惠看见加贺临过来后，立马闭上了嘴，换了最近流行什么服饰作为话题和绘里说了起来。
“季岛哥。”她很敬畏的和加贺临打了个招呼，加贺临摘下泳帽，将泳镜卡在了脖子上，披着毛巾走到了绘里身边。
“怎么样，聊的还开心吗？”
“比想象中的要融洽。”友利惠怕绘里说漏嘴，硬着头皮抢先一步说了，加贺临有点不悦地看了她一眼，绘里见状连忙抓住了加贺临被水泡的冰凉的手腕。
“是真的很融洽。”绘里也不想看见友利惠再次被威胁到哭，于是心甘情愿帮她说了话。
加贺临仔细端详了一下绘里的表情，然后伸手在她脸上摸了摸，“看来的确聊开心了。”说罢，他又看向了友利惠，很轻松地笑了笑。
“今天做的不错，友利惠。”
“应该的，季岛哥，以后也会和绘里好好相处的。”
“她有没有勉强我一眼就能看出来，所以友利惠，不要做让我为难的事，明白吗？”
“我明白，绝对明白。”她忙不迭的向加贺临表忠心，隔着这么远的距离，绘里都能听到她心脏因为紧张所以狂跳不止的声音。
这应该是她今天第三次被堂哥威胁了，友利惠觉得她回去把这事和元司他们一说，那些人估计得用怜悯到无以复加的眼神看她至少一两个月。
“你先回去吧，我有话要单独问绘里。”加贺临用毛巾擦了擦有点湿的头发，凌乱的天然造型反而突显出了他不羁的气质，在几缕头发的遮挡下，他的眼神更能给人压迫感。
友利惠的瞳孔瞬间紧缩了，她害怕绘里把两人刚刚聊天的内容和盘托出，紧张的就连呼吸都变得急促起来，手指也不安的来回摩挲着，吞咽口水的次数明显增加的不少。
“你看，果然趁我不在说了什么不该说的话。”加贺临冷笑一声，这句话直接把友利惠给打入了地狱。
“没、没有！季岛哥，我真的……”友利惠慌乱的想解释什么，可她现在已经语无伦次了。
“等我有空了再找你算账，回去吧。”加贺临揽住绘里的腰把她给带进了自己怀里，眼神淡漠的往前走。
“季岛哥……”
“回去。”
他态度冷酷的让绘里都觉得不适，绘里碰了碰加贺临的胸口，不安地抬头看着他小声说道，“临，不要对她这么过分。”
“这种人得不断教训才会学乖，你稍微松懈她马上就会再犯，绘里，我也很头疼，你为什么不心疼心疼我？”
加贺临转瞬间又换了副面孔，他很不甘心地看着绘里撒娇PO八①泗⒍⑤柒⒐零⑨△，就连声音里都掺杂了几分委屈的意味。
“临也辛苦了……”绘里伸手抱住了他的腰，把脸蹭在了他的腹肌上，加贺临笑了，伸手把绘里给抱紧了。
“为了绘里，再辛苦也没关系。”
“谢谢你。”绘里还是很享受依偎加贺临的感觉，从友利惠那里累积的不安很快就一扫而空了。
而友利惠在后面看到了加贺临如此温柔小心对待绘里的样子，满脸都是见鬼了的表情。
这真的是那个冷血无情的赤西季岛吗？
群五五三一六八八三二
0098，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8028240，/98/：浴室（H）
友利惠已经离开，绘里陪着加贺临去了洗浴室，他刚游完泳，需要仔细洗洗再换上校服，准备完才能回家。
周围的人都走得差不多了，绘里安静的在旁边等他，看着自己的鞋尖在地板上来回磨蹭。
洗浴室里的声音渐渐停下了，她想到加贺临即将要出来，于是连忙站直了身体，可是等了好一会，她都没有等到加贺临出现。
心里有点疑惑，绘里慢慢地往洗浴室的方向走，这边是男生专用的地方，但是长时间都处在安静无人状态，绘里也稍微增大了胆量。
首先入目的是两排放置柜，中间有一条很长的休息用座椅，再往里走的话就是半透明门帘，加贺临应该是在那里冲澡的。
绘里本想叫一声问他是否还好，可刚张嘴她就顿住了，她怕加贺临因为她擅自走进男性洗浴地带而生气。
毕竟如果这里面不止有他一个人的话，那他很有可能会因为自己看到了其他男人的裸体而发疯。
绘里想了想，最后还是转身准备离开了，可才刚走了一步，她就听到那里面传来了叫她名字的声音。
如果仔细听的话，这声音里充满了情欲与沙哑，是加贺临的音色。
她的身体停住了，洗浴室里面关于她名字的呼唤声变得越来越急促难耐，绘里的心脏不受控制的狂跳了起来，她紧紧捏着自己的手指，脑子里浮现出了一个有点不堪的画面。
不对……应该不是那样才对。
如果他有欲望，又怎么会自己一个人忍着背对她独自发泄？
绘里低下头，心里无比纠结，她想到了上周在家时，加贺临抱住她想求欢但却被她恐惧的推开，那瞬间她清楚地捕捉到了他的无措，绘里想道歉，可他却只是温和的一笑带过。
加贺临几乎是时时刻刻与她待在一起，绘里没有见过他表现出生理上的需求，但这并不代表他没有。
为什么会不想和他上床呢？
绘里自己也不清楚，非要说的话，她大概是忘不了流产时从腹部传来的锐利剧痛，心底深处依然对间接造成这一切的加贺临充满了抗拒。
就像是在用其他方式惩罚他，而他似乎也欣然接受了。
绘里站在那里短暂的梳理了自己的思绪，然后就迈开脚步，掀开帘子走了进去。
她走了一段距离，看见加贺临在一个隔间里用手撑着墙壁，头倚着自己的手背，正喘着粗气在用力撸动着那根绘里很久都没有为他纾解过的硬物。
“绘里……绘里，嗯……绘里。”
看着他难耐的吞咽口水，咬住下唇极力克制的样子，绘里的心脏不受控制的狂跳了起来，还没做什么，她的下体就濡湿了。
她走了过去，身体贴上了加贺临赤裸的背，一双柔软的手也探到了前面，为他接管了已经涨硬到发烫的阴茎。
加贺临被碰到后先是急忙回头往后看了一眼，确认是绘里后，他才放松下来。
绘里无声地吻着他的肩背，看他转头后，她踮起脚扶住他的脸，软软的吻住了他的双唇，边吸吮边往他捌壹肆陆舞柒酒龄韭群的口舌深处探去。
她吻的有点吃力，另一只手还来回为他撸动着，加贺临低下头回应她的吻，身高差的平复让绘里踮起的脚也重新落到了地面。
吻被分开了，加贺临抵着绘里的额头，微睁着眼注视着她，没忍住因为快感而喘息起来。
“绘里，怎么来这里了？”
绘里被他这色气又脆弱的模样刺激的身体发麻，她摇头不语，只帮他撸动，没过多久，她又被加贺临给一把勾住了腰，暧昧又猛烈的亲吻起来。
他的茎身多次突破裙子插入了绘里的双腿间，绘里被他烫的身体发颤，她的大腿根在无意识抖动，每次加贺临的东西碰到她腿根的嫩肉，她就要无助的呻吟出声。
“你这样我很难受。”他分开了这个吻，事实上除了抱住绘里让她的身体与他贴合起来以外，他甚至没有做任何出格的事。
绘里把额头抵在加贺临的胸口，一手抓住自己的裙摆往上收起，一手握着他的阳具，隔着已经被淫液沾湿的内裤，在自己的下体上反复摩擦着。
这种柔软又淫荡的刺激让加贺临眼底都要发红，隔着浴室里的氤氲水汽，少女发情时的体香甜美的就像催情药一样，他按住绘里的臀部，边揉捏边配合着她来回摆动腰腹，让两人的性器磨合的更迅速。
有难以言喻的麻痒和快感顺着被他阴茎蹭过的地方往上升腾，绘里边吻着加贺临的胸口，边舒服的呻吟出声，那层薄薄的棉质内裤早已揉的出水，它包裹着饱满的深粉色肉欲，加贺临的前端甚至已经溢出了少量的精液。
“忘记带安全套了。”他像是喝醉了一样，依赖感十足的把脸埋在绘里的头顶，时不时的亲吻她的头发与耳廓，每次对她耳朵喘气绘里都会颤抖着想躲。
“临不是不在乎这些吗？”绘里体内的欲望就像打结的丝线一样一点点的捆绑着她的血管，她用他的前端揉按着自己的阴蒂，偶尔的迅速摩擦摆弄几乎可以让她整个大脑都停摆。
她必须得中途消停会，才能抵制住铺天盖地的快感冲击大脑，她感觉自己马上就要高潮了。
“以前不知道你会这么痛苦，但现在知道了，所以就开始很在乎。”
他的低语几乎是贴着绘里的耳朵根说的，绘里感受到了他的欲念和克制，她用食指拨开了自己的内裤，然后握住他的阴茎，用前端刺开贴合在一起的小阴唇，更进一步的用身体去抚慰他。
“可以先插进来，然后再射到外面……这样不会有事吧？”
加贺临已经感觉到绘里肉体的柔软与温暖了，她就像剂量足以致命的毒品，把他极力维持着的理智冲击的溃不成军。
浴室里有黏腻的水声，绘里的小穴已经湿润到泥泞不堪，她握着硬物试着往自己身体内部插入，但是才刚没入一个前端，加贺临就抓住她的手让她停住了。
“先帮我把它舔干净，不然可能会有精液进入身体。”
他因为忍耐过头所以嗓音都开始发颤，绘里很听话地蹲下来，张开嘴含住了加贺临的阴茎，她用舌头和嘴唇帮他来回舔动吮吸，明明没有太多技巧，可硬是折磨的加贺临手指都紧紧攥成拳，锤上了浴室的墙砖。
他眼神迷茫地看着又纯又欲的少女为他口交的模样，话语哽咽在喉咙里，最后只能变成了呻吟。
来来回回都亲吻了一遍后，绘里站起身，把自己的内裤给褪下腿根，张开腿用膝盖靠上加贺临的腰，被他勾住膝弯后，绘里扶住那根阳物，向他的欲望献上了自己的身体。
阴茎没入体内那瞬间的刺激让绘里激动的发出了近乎哭泣的呻吟，长时间没被异物入侵，她感觉喉咙就像被什么东西给摁住了一样。
加贺临接管了她的身体，主动吻住她，然后强硬的让那火热的东西更多的没入她的体内。
绘里被插的喘息到停不下来，她的屁股被加贺临的手指用力抓住，雪白的臀肉软软的漏出指缝，下体来回抽动的快感让两人的理智都被浇油点火，伴随着强烈的交合刺激，这把欲火烧的越发旺盛。
加贺临插入时发出的水声越来越悦耳，他就像疯了一样狠狠撞击着绘里的身体，小穴被粗大的阴茎破开收合，绘里扬起雪白的脖颈，任由加贺临在她脖子上用力吸吮留下印记，叫声越发不受控制。
她的背脊开始发麻，下体的快感尖锐到失控，随着再也忍耐不住的爆发，一股透明的液体从她体内泄了出来，绘里断断续续的抽泣着，而加贺临也从她体内退出，任由潮吹把他的阴茎和身体浇的湿漉漉。
绘里大口的喘着气，眼角红红地看着加贺临，被操的连话都说不出来。
加贺临咬住她的下唇来回吸吮，仿佛恶魔的呢喃般轻声询问道：“舒服吗？”
“很……很舒服。”
“那再继续。”他说罢放下了绘里的膝弯，转身将她背对着自己按在墙壁上，再次将硬物插进了已经被操开的软穴里。
才刚潮吹过的小穴还敏感的不像样，甚至绘里自己都还处在快感的余韵里，敏感的神经再度被刺激后，她甚至崩溃的想要逃离，但是加＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群贺临用力的抓住了她的腰肢，就像钉钉子一样快狠准的往里整根没入。
“不要……呜……难受，临，临……”――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

她开始求饶，伸手反着想抓住他的手腕，好像这样做他就会放过她一样。
但是加贺临却只是更快速的开始撞击绘里的身体，积蓄了一个多月的情感与欲望统统在这一刻发泄了出来，他边低喘着，边用身体摩擦产生的快感来安慰绘里。
“乖，不会射在里面的。”
“不是这个……啊，嗯、嗯……呜呜，太多了，嗯～受不了了……”
绘里感觉自己脑袋都要爆炸了，她的下体不归她自己管，内部抽插带来的G点快感像是要让她窒息一样，她捂住自己的嘴，强忍着颤抖承受这铺天盖地的愉悦。
保持这个姿势做了将近十几分钟，绘里已经快站不稳了，加贺临感觉到了绘里阴道嫩肉不断在有节奏的紧缩，于是更迅速的在里面来回穿刺，几十下猛烈抽动后，绘里崩溃的哭了出来，连叫不要的力气都没有了，下体再一次泄了出来。
第二次潮吹仍然是灭顶快感，绘里被这强烈的体感刺激的表情失控，她的唇边溢出口水，身体自发的呻吟着，丝毫没感受到加贺临在她泄体时退出了她的身体，然后自己迅速撸动了几下，将精液全都射在了她雪白的臀部与大腿内侧。
绘里缓了好一会才从高潮的余韵中清醒过来，她红着眼眶放下自己的裙子，转头看向加贺临，而这人还在用手指涂抹着她臀部和大腿内侧的精液，就像是想把他的东西盖满绘里全身一样。
“绘里好敏感。”
没有回应他这有点色情的碎碎念，绘里低头看了眼自己脱下去的内裤，不知何时已经掉到了地上，被浴室地面上的水弄得脏兮兮的。
“临，我的内裤不能穿了。”绘里有些紧张的抓住了加贺临的手腕，“怎么办？”
他抬头与绘里对视了片刻，很认真地说道：“绘里就这样回去吧。”
“诶？什么？”
“就这样回去，今天天气很好，没有风，也不用担心裙子会被吹起来。”
“不是吧？临难道是认真的吗？”
“当然是认真的。”加贺临笑了笑，手指碰到了绘里濡湿的花穴，很暧昧的帮她揉弄了几下，惹得绘里没忍住轻喘出声。
“可是……”
“可是什么？没有可以换的内裤了啊。”加贺临勾住她的腰将她带进怀里，低声暧昧地说道：“我会全程陪着你的，有我在就不会有第二个人知道绘里是露出状态。”
绘里忍不住羞愤想抬手打他，但不轻不重的力度对加贺临一点影响都没有，他甚至连眉头都没皱一下。
不该进来的，就该让他一个人在浴室里头自慰才好！
为什么一给点好处他就又要开始使坏……
群五五三一六八八三二
0099，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8029382，/99/：威胁
下面没穿什么的感觉让绘里非常不适应，她颤抖着整理好自己的衣物，十几分钟后，跟着衣冠端正的加贺临一起从游泳馆里走了出来。
只要从这里走到校门就可以了，司机就开了车在外面等着，绘里本来跟在加贺临身边，可是因为实在太没有安全感，最后还是靠过去牵住了他的手。
“很怕吗？”他语气温和的开口询问，绘里用有点谴责的眼神看了他一眼，表情无助又难受，她是真的在害怕。
虽然已经是夕阳下山的时分，但周围还是有不少刚散社团活动的学生，那些轻松又充满活力的声音路过时，绘里都会下意识的去往加贺临身边靠近。
“绘里胆子太小了，这有什么关系。”
“万，万一被人看到了，我以后要怎么办才好？”她捏住了加贺临的衣袖，嗓音轻细发颤，加贺临将她揽住，手顺着她的腰肢曲线一路摸下去，然后隔着裙子停在了她的臀部。
“那我帮管理捌流柒龄捌而柒 你压住，好吗？”
“不要，你赶紧拿开！”
绘里急了，但是又不敢做出太大的动作，她把手探到后面想把加贺临的手拨开，但他反而变本加厉开始捏起了她的屁股，甚至还有要探进裙底的意思。
“真的不行，临……回去再弄吧，好不好？”绘里紧张地看着前面朝她走来的三个学生，嗓音里都带上了哭腔，眼睛也有点水汽氤氲。
加贺临侧目看了看绘里，靠近她耳边小声说道：“绘里身上有刚做过那种事后会有的气味，而且好浓郁。”
“是吗！”
这话把绘里给吓惨了，她自己已经习惯了所以不太能闻出来，但细细感受的话，加贺临身上是一股沐浴后的清香，可自己身上的味道却有点不太好形容。
“为什么一定要捉弄我。”绘里侧过头躲开了视线，她紧紧抓着自己的裙摆，表情充满忍耐，有种被加贺临随意欺负的感觉。
“因为你可爱啊。”加贺临说着从后面把绘里整个抱到了怀里，压在她的肩上，很懒散的往前走着，“偶尔逗一逗会感觉很开心。”
“临。”绘里不知被什么触到了神经，回头看着他问道：“喜欢我就是因为觉得捉弄我很开心吗？”
“为什么这么问？”加贺临感觉到了这话题的不妙，他警惕地眯起眼，只不过并没有从绘里的表情中发现类似受伤的情绪。
“……”
绘里本来想说我不太清楚你到底为什么喜欢我，但她记得自己好像问过加贺临很多次这个问题了，再问的话，她担心他会烦。
所以她直接沉默了，看着前面的路默默地走着，加贺临松手走到了她身边，俯身看着她的脸，仔细观察着绘里的每一个细微表情。
“绘里不相信我对你的感情吗？”
绘里摇摇头，她感觉得到加贺临在对待自己时多出的那一份温和与耐心，放在旁人身上这大概是他们想都不敢想的。
“那是为什么？”他抓住了绘里的手腕，动作略粗鲁的强迫绘里停了下来，“不要让我心慌好吗？绘里又在想着要离开我的事了吗？”
“不是的。”绘里感觉到了加贺临的不安，她连忙摇头伸手抱住了他的腰，试图安抚他突然间偏激起来的情绪，“是我太自卑了，对不起。”
“绘里，你……”加贺临正打算说点什么，就在这时，从后面走上了一个抱着书的女人。
她看着绘里，开口说道：“上野同学？”
“诶？”绘里听到有人叫她，连忙松开加贺临转头看了过去，不知何时班长铃木结衣站到了她后面，在眼镜和手中书本的衬托下，她看起来就像一个乖乖女。
反倒是绘里，当众和男人搂搂抱抱，更像是个下流又没有底线的女人。
“班长。”绘里抿抿嘴，有点紧张地问道：“有什么事情吗？”
铃木结衣有点头疼地看着绘里，眼神就像是老师在看那种很不乖的孩子，“我有事情必须得和你单独聊聊。”
绘里心里咯噔一下，心跳顿时就加速了，她立在原地好一会才点头，准备跟着铃木结衣往前走时，手却被加贺临给一把抓住了。
“绘里不擅长单独和别人聊天，要说什么可以当着我的面说。”
他走上前来把绘里拉到了身后，垂眸盯着铃木结衣，铃木结衣的手指在加贺临过来时紧紧捏住了书本，她安静了一会，开口说道：
“两位在学校的表现太过火了，虽然是情侣关系，但至少课间的时候不要总是卿卿我我，已经有同学向我反映了，希望你们能收敛一点。”
加贺临看了铃木结衣一会，然后突然揽过绘里，在绘里还没反应过来的时候，按住她的脸当着铃木结衣的面用力的热吻了起来。
这个吻来的非常热烈与色情，绘里锤了加贺临好几下都没能把他给推开，吻了将近半分钟，直到绘里都生无可恋的放弃抵抗了，加贺临这才以亲吻绘里的耳后与侧颈来作为这场挑衅的收尾。
“你管我？”
他就像觉得PO扒①四⒍⑤柒⒐龄⑨△很好笑一般，露出讽刺的神情，旁若无人地揽着绘里往前走了。
“不要太过分了！上野绘里，你现在做这些事情，难道就一点负担都没有吗？不要忘记以前的事情！”
绘里听到后紧张的想回头，但她的头才刚有要转动的迹象，就被加贺临给一把按住了。
“班长她说这些是讨厌我了吗？”绘里压抑住心头溢出的畏惧，眼神焦虑地看向了加贺临。
加贺临没有开口，只是一下下的用手梳理着绘里的长发，漆黑的眸底满是刺骨寒意。
绘里的心情越发紧张起来了，她甚至不知道明天该怎么去学校，如果其他同学也是班长这样的想法，那她会不会再一次被拉回过去的日子？成为被人欺凌的众矢之的？
如果临日后也成为被旁人议论指点的对象……那该怎么办才好！
虽然知道这点几乎不可能，但绘里就是无法控制住身体曾受过的苦痛带来的悲鸣，她焦虑到身体都有点发颤，最后还是加贺临的耳语又将她从地狱拉回了人间。
“绘里有新朋友了，就不用再去理会那些人。”他的唇轻触到了绘里的耳尖，就像在低声呢喃着什么阴谋，“明天去试着好好跟友利惠交流交流，好吗？”
“诶？”
“友利惠会经常来找你的，想想过去，只有绘里一个人缩在角落恐惧到发抖，这不公平，对吗？”
加贺临的话让绘里察觉到了一丝诡异，她侧目与他对上了视线，发现他眼里的光黯淡到有点无神，这模样给他的语气增添了几分偏执气息。
“临要做什么？”绘里连忙追问起来，她有种不好的预感。
“我说过了啊。”加贺临咬住了绘里的耳朵，将她往自己怀里抱得更紧，嗓音里甚至带了几分沙哑，“陪绘里重新开始，一点点克服掉过去的障碍，变成一个不会再被任何人欺负的人。”
绘里现在反而不知道该如何回应他了，她有点心悸地低下头，手指紧紧握到一起，但是很快就被加贺临牵住了。
“虽然话是这么说，但临还不是在随意欺负我。”绘里没忍住反驳了他一句。
“那是爱，不是欺负，而且绘里应该明白，你难受的话，我会比你痛苦一百倍。”加贺临抬起头看着前方，表情一如往常那般阳光开朗。
“明天天气应该很好，绘里。”
“快回去吧……感觉裙底凉凉的。”
绘里有点羞耻地小声说道，加贺临噗的一声笑了出来，他把绘里给整个抱到了怀里，带着她往前走。
“你这么可爱为什么会有人欺负。”
“我不可爱。”绘里不知道加贺临为什么会突然把她给抱紧，她走路很不方便，总感觉不压住的话裙底都要走光了。
“回去再做一次吧，绘里。”他很愉悦地把脸压在绘里的肩上，少女的体香综合着未清洗过的淫靡，非常刺激人的感官。
绘里想躲开，但是根本挣脱不开加贺临的怀抱。
她很无奈地叹了口气，心里还是在为班长说的话和明天该如何面对同学而感到担忧。
群五五三一六八八三二
0100，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8032801，/100/：恶臭
让绘里担心了整晚的事情，并没有在第二天一开始就显现出来，只不过因为有了铃木结衣的那段话作为铺垫，绘里的心里难免觉得有些紧张。
加贺临与她说话，她下意识就把声音给压小了，更是开始有点抗拒起他平日里那些习以为常的亲昵举动。
绘里不是没有看到自己拒绝他时他眼底的那丝受伤，她几乎是不受控制的在为周围环境与气氛而考虑。
不管她再怎么想下节课就鼓起勇气去找临说话，曾经在这里被虐待的场景与疼痛还是在她脑海里面挥之不去，成为了紧紧束缚住她的一道枷锁。
好不容易熬到了中午吃饭的时候，绘里习惯性的拿出了便当，但是今天情况有点不一样，还没等她心不在焉的打开盖子，友利惠就带着几个女生从隔壁班过加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群来了。
“绘里，和我们一起去吃饭吧。”
临的堂妹今天依然是气场满满的样子，那张气质冷淡的面孔挂上笑容后，变得平易近人了些。
“是呀，我们一起去吃！有好玩的事噢。”和友利惠一起来的女生站在她身后，很开心的笑道，那笑容里隐约有几分狡黠。
“啊……”绘里僵硬地看着眼前的女生，换做是以前，这些人给她的感觉更像是总跟在莉央身后的姐妹。
她们不知为何总站在高处，毫无负担的用轻蔑的眼神俯视像自己这样的人，语言方面羞辱别人也从来不留情。
绘里低下头，心里纠结了一会，转头看向加贺临。
但对上的只是他平和的微笑。
“绘里今天好像有点紧张，过去和友利惠她们一起放松一下心情吧。”
向来喜欢把她禁锢在身边的少年这次倒是异常的大方，绘里看了他一会，他除了笑始终都无动于衷。
找不到理由拒绝，没办法，绘里只能慢腾腾的起身，在那些女生热情的拉扯下走出了教室。
“今天吃什么？我好饿了，我们快去吃点东西吧！”
“唔，昨天华子带的便当看起来不是很不错吗？我想吃那个。”
“诶？不是吧？那个女人光是看起来就很让人倒胃口好不好。”友利惠对于刻薄的话说的当真是毫不留情，绘里跟在她们身边只觉得自己格格不入，她现在发疯似的想回去找加贺临。
“总之先去看看华子今天带的便当吧？怎么样？说不定还不错呢？”一个女生开口说道，她甚至还把话题抛给了绘里，“是吧，绘里？你觉得呢？”
被点到名的绘里感觉自己就像是用双手捧住了一个几秒后就要爆炸的炸药，她头皮瞬间就麻了，整个人都不知所措的呆在那里，就连路都有点走不动。
“好了，绘里她很怕生的，跟我们大概也不是一个圈子里的人……”
友利惠本来是想帮绘里解释一下，可说到一半她总感觉自己这么说似乎有点不妥，因为绘里的样子看上去就像是要哭了。
想到吓人的堂哥之后友利惠连忙又换了种方式说道：“毕竟绘里以前都是很乖的孩子，我现在算是她的唯一的朋友，你们大家可不能欺负她啊，明白吗？绘里需要一个适应的过程。”
不是的，我不想适应那种事……
虽然不知道她们要去做什么，可绘里直觉性的认为那绝对不是她想去适应的事情。
“这样啊，没关系的啦绘里，我们迟早会融入进一个圈子，大家会成为很好的朋友的。”说话的女生挽紧了绘里的胳膊，很快另一个人也挽紧了她的胳膊。
绘里只能被她们这样带着往前走。
没过多久，她们在一个正坐在课桌上安静吃便当的女生面前停下了。
绘里认真一看，眼睛瞬间就睁大了，这个女生上学期是她们班的，不如说从绘里入学起就一直和她分在一个班，而这次却除外。
她一直都在一个三人或四人的圈子里，平时并没有亲自动手欺凌绘里，但对她的态度向来都是跟随大众表示嫌弃，时不时还会符合大家，在提到自己名字时做出厌恶呕吐的样子。
此时绘里站在她面前，不知道自己究竟该以什么心态来面对这一切。
“我说，华子，你的便当看起来挺好吃的，让我们也吃一下吧。”友利惠的朋友开口问道，态度强硬自然，丝毫没有向别人讨要东西那种表达礼貌的意识，仿佛这就是囊中之物一样。
“好、好的……”华子显然已经被她们几个欺负过了，说话时甚至都抬不起头，而她过去玩的还不错的几个女生明明还和她在一个班，可她们此时却没一个站出来要为她说点什么。
“我来尝尝。”友利惠扯起唇角冷笑一声，侧目看了说她便当好吃的女孩一眼，脸上全是刻薄与嘲讽，“倒要看看你说的好吃是有多好吃。”
说着她端起了女孩的便当，用手指拈起一块放进了嘴里，嚼了几下之后，像是吃到什么恶心的东西了一样，又把已经嚼碎的东西给吐回了便当盒里。
“这就是你说的好吃吗？”友利惠啪的管里吧陆期零捌E漆一声将那盒便当摔在了华子的桌前，粗鲁的让华子和那个女生的身体都颤抖一下，“难吃死了，恶心，好像吃到了苍蝇。”
说着友利惠靠在了华子的桌上，双手抱胸看着她道：“你家里一定很脏吧？做饭的时候是不是到处都是苍蝇在飞？”
这话里携带的羞辱意味让绘里感觉到了强烈的熟悉感，过去她几乎是无条件的被人如此骂着。
身上臭，头发里可能有虱子，内裤上可能有粪便，然后就被在教室后面被莉央的朋友脱下内裤检查，班里所有的人都在憋着笑，不想听的人就冷漠地戴上耳机装睡，或者继续自己学习。
绘里的呼吸变得急促起来，她甚至无法再好好的将空气吸收进去，大脑里浮现出的那些过去把她挤压到身体开始产生强烈不适。
“喂，我在问你话啊，礼貌一点回答好不好？”友利惠一脸不悦地伸手揪住了华子的头发，强迫她抬起脸面对自己的视线，华子已经开始抽泣，眼泪流了出来，她卑微地摇摇头。
“既然如此那你自己吃一下好了，我可是被你带的东西给恶心到了。”友利惠从她发抖的手里拿过勺子，舀起那勺被她吐回去的食物，温柔的抵到了华子的嘴边。
“来，嘴巴张开。”
华子的眼泪流的更多了，绘里想上前去夺下那把勺子，可她此刻害怕的感觉丝毫不比眼前这个正在被欺凌的女孩要少，那种感觉烧的她胃都在疼痛。
“友利惠可是亲自在喂你诶？你就这么不识相吗？”那个最先提出建议的女生伸手扼住了她的下巴，强行让她打开了嘴巴，几秒钟的挣扎后，那堆含糊的东西被塞进了她的口腔里。
友利惠喂完饭后，动作利落的将勺子扔到了一边，那姿态就像是在撩拨花瓶里的玫瑰一样，非常的优雅。
“忘记是听谁说的来着。”友利惠垂眸拨弄着自己做了精致美甲的手指，边任由身边的女孩强迫华子咀嚼，慢条斯理地讲起了故事。
“以前有一次你好像是忘记带便当了，于是就和我们绘里一起吃了东西，明明是从她这里得到了好处，但后来却摆出一脸吃大亏的表情到处说她的饭是臭的，吃完后不停的拉肚子，叫别人以后都别吃她碰过的东西。”
“是吗？”友利惠说完后，顺便挑眉这样问了一句。
不知为何，当听到这个恶毒的霸凌者一点点将自己过去受辱的事情说出来，绘里感觉自己呼吸过度的情况居然有一点减轻了。
她不敢置信地看着友利惠，又望向了华子的脸，这个曾经笑着说“你的看起来好像很好吃，抱歉让我也吃一点吧”的女生，在后来一次又一次的附和着周围的人，不断肯定着绘里是一个浑身恶臭的人。
绘里曾经还单纯地以为她对自己抱有善意，可后来看见自己被霸凌时她笑得那么开心的样子，绘里就明白了她根本就没有半分怜悯。
不知道是不是感觉到了绘里的视线，华子也向绘里投来了求助的目光，绘里的指甲掐进了肉里，然后，她侧过了头。
没办法去帮一个让自己心碎过的人，没办法对她现在的遭遇感到同情。
如果没有临，现在遭受着这一切的人还是自己，所有情况都不会有任何改变，她还是会在座位上，撑着下巴看着自己的惨状笑的非常单纯而开心。
让自己变得强悍起来，不会被任何人欺负，这才是最该做到的事情，指望任何一个人，最后都有可能重新沦落回过去的日子。
绘里的心里沉下来了，她不知道这是不是临让友利惠转学过来和她成为朋友的原因。
……他想让自己去学习吗？
学习如何去成为一个不会被任何人欺负的人？
这是他想看到的事情吗？
绘里的眼里充满了悲伤，她因为周围的响动又看向了友利惠，这个女孩对自己正在做的事情没有丝毫愧疚感，见华子长时间没有回应她的话，她恼怒的笑了一下，直接用那盒便当扣到了华子的脸上。
“东西和人一样恶臭啊。”说完之后，友利惠从口袋里拿出纸巾仔细擦了擦自己捏过食物的手指，把纸巾也扔在华子桌子上，然后伸手揽住了绘里的胳膊。
“是吧，绘里。”友利惠甜甜的笑道，看来她心情很好，不知是把什么气给撒在了那个可怜的女孩身上。
绘里的眼前已经蒙上了一层水雾，她不知道自己现在正在想些什么，脑子里一团乱麻，感觉什么事情都是似懂非懂。
看着此刻乖巧又毫无攻击力的友利惠，以及她身边那帮明明很不好对付可又对自己充满善意的女生，眼泪不受控制的从她眼里流了出来。
“嗯。”
绘里点头应了？捌？壹？肆？陆伍？柒？玖？灵？玖？。
她的声音里带着哭腔和哽咽。
很臭，真的太臭了。
群五五三一六八八三二
0101，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8044894，/101/：爱慕
上课铃敲响后绘里才从友利惠那里回来，在座位上坐下后，她整个人看起来都有点恍惚，她没办法专注的听老师讲课，也很难再对外界的事情做出回应。
心底就像是有某种东西正在不断膨胀，压抑的感觉让她有点喘不过气来，她满脑子都是自己过去被虐待被欺凌的画面，一些说不上来的东西似乎正在狠狠地折磨着她。
明明不想再去思考任何事了，可下课铃敲响，当加贺临稍微有点凉的手指温柔贴上她的侧脸，她的思绪还是瞬间就被从那种恐怖的情绪漩涡里面拽出来了。
“出去走走吧，绘里？”他很乖地看着她，黑色的眸子深深的，表情看上去就像是非常没有攻击力的那种类型。
绘里回应了他的邀请，她扶着桌面站起身来，跟着加贺临开始往外走去。
当他们一前一后走出教室时，铃木结衣抱着书用力擦过绘里的肩膀，绘里被挤的脚下一个踉跄，不得已只能伸手扶住了身边能扶的东西，可当她抬头看到自己扶住的是班里一个男生时，那种不知名的情绪又开始在她心底里面肆意泛滥了。
男生出于友善搭在她身上的手就像是被烧红的烙铁一样，绘里条件反射的把他给用力推开，她回头想去看这一幕有没有被加贺临看到，结果正好对上那人转过身来找她的视线。
“不是，是不小心……被撞到了。”
绘里不受控制的开始用嘴大口呼吸，她很想找出什么厉害的话用来解释这一切，可结果是她连说出口的声音都已经小到微不可闻了。
她心情过度紧张，甚至已经开始崩溃的鼻子发酸，她不知道自己为什么会这么容易就情绪激动到想要流泪，只是被推了一下就想哭这未免也太恶心了。
“谢谢你扶住她……绘里，过来这边。”加贺临的态度让人摸不着头脑，他非但没有表现出神经质的一面，甚至还很好说话的道谢了？
绘里连忙跑过去扑到了加贺临的怀里，在感受到他熟悉的体温后，她很莫名的意识到外界似乎让她产生出了一种难以言喻的毛骨悚然感。
绘里转头看了看周围的同学，这些人各自说笑着，冷漠的就像和她是两个世界里的人。
加贺临揽着她走到一边，低头在她耳边开始柔声询问了起来。
“发生什么了，绘里？别怕，全部说出来就好。”
“我在走路的时候被班长撞到了，然后就……”
“疼吗？”他伸手揉弄着绘里消瘦的肩膀，关怀之意几乎都快要从言语里溢出来了。
绘里摇摇头，坦诚地说道：“不疼。”
“可是怎么办，我会心疼。”加贺临脸上温和的笑就像被剪切走了一样，眼神连带面部肌肉瞬间就变得完全冰冷，“总是被人那么过分对待的绘里实在太可怜了。”
“临？”绘里再一次感觉到那温暖从她身边流逝，她拉了拉加贺临的衣服试图让他看着自己，可她却发现男朋友的眼神正死死地看向另一处。
那个人是正在桌前整理书本的班长，铃木结衣。
哪怕知道他可能是正在心底酝酿着什么见不得人的仇恨，绘里还是不想让加贺临像这样长时间的去盯着其他女人看，她伸手去挡住了加贺临的眼睛，表情头一次因为他而变得执着。
“你在看谁？”
绘里很任性地问了一句，加贺临顿了一下，表情瞬间便有点愣住了。
当他低头与绘里对上视线后，脸居然不可抑制的开始变红，眼神也黏黏的，就像是在向她倾诉着浓浓爱意一样。
“绘里。”他小声呢喃了一句，整个人的状态看起来既病态又娇羞。
总觉得喉头间有某种东西正在隐隐作祟，绘里的心脏像是被细小的电索给一点点捆住了，她敌意强烈地看了铃木结衣一眼，发现那个女人不知何时开始，？捌壹？肆？陆污？柒玖棱玖？正暗暗的用仇恨的眼神瞪着她。
心里那些软弱和恐惧突然就被清扫一空，绘里转过头牵起加贺临的手，当着那仇恨的眼神的面，踮起脚暧昧的在加贺临的唇角亲吻了一下。
“临，我突然想帮你口交。”绘里用气流音在加贺临耳边说道，她的手探进了他的校服衣摆，抚摸到指尖下平滑又温暖的肌肤后，又将鼻尖抵在加贺临的肩膀上，一双眼睛透过他直直地凝视着后面铃木结衣，“好吗？我们去找个地方。”
被猛然袭来的危机感逼迫到几乎已经丧失了礼义廉耻，绘里突然意识到自己对加贺临爱到不行，她必须得做点什么让别人知道，这个男人是她的，别人不能染指。
加贺临还沦陷在绘里突如其来的温柔占有欲里，他眼神几乎失焦，脸红到了耳朵尖，明明都已经上床做爱过那么多回了，可没有哪次绘里看见他居然会不好意思到了这地步。
绘里说完之后，拉着加贺临走了，她全程都在寻找着合适的地方，最后在上课铃敲响后，她带着加贺临进入了拉着窗帘而且空无一人的画室。
“绘里……”加贺临眼里甚至有点氤氲了，他看着绘里跪下来用双手解开他的扣子和拉链，将他那根早就涨硬到疼痛的阴茎掏了出来。
上下搓弄两下后，她伸手将耳畔的发丝拢到耳后，然后微侧过脸，张开粉嫩的小嘴，把那显得有点狰狞的前端含了进去。
湿润的口腔内壁接触到性器后，加贺临咬着下唇闷哼了一声，他皱起眉，眼睫不断颤抖，就像是在极力忍耐着什么感情一样。
眼里的绘里正在平静而细致的舔吮揉弄着他的阴茎，那种感觉猛烈到就像是通身都在不断过电一样，从尾椎开始一路蔓延，然后在小腹聚集，每一次湿润的声音传来，他的阳具都要更硬上几分。
“绘里，感觉很奇怪。”
“不舒服吗？”她将性器从口腔中撤出，用脸颊和嘴角蹭着他的大腿和茎身，大眼睛向上望着他的下颌骨，只想更淫乱的让这个男人感受到她的柔软之处。
“不是的。”加贺临咽下口水，伸出手颤抖的将绘里额前的头发撩开，脸在被窗帘挡住的黯淡光线下显得更红了，“第一次有这样的感觉，感觉自己要死了。”
绘里被他的话弄得有点想要发笑，她垂下眼眸，伸出舌头堵上了他的前端，然后用舌尖抵住小孔温柔的旋转着，时不时张嘴含住往自己喉咙里头抽送，或许这也是她第一次想融化自己来完全为加贺临的快感服务。
她当然不明白触碰男人哪个地方会让他们觉得爽，可她现在过度的在关注加贺临的一举一动，他每一次在她的某个动作下喘息声加重、伸手按住她的头想要更多、喉结发出难耐的吞咽声音，都让绘里更清楚的意识到他喜欢什么。
她将阴茎来来回回舔了个遍之后，伸手开始给加贺临撸动起来，不安分的唇舌又探到下面去，开始刺激起他的阴囊和里面的睾丸。
呼出的气息几乎成了刺痛他身体的一柄利刃，加贺临摆动腰腹开始顺应绘里的口交，每次欲望的纠缠都会让那种身体过电的感觉变得更加强烈。
总觉得他应该被舔的差不多了，绘里又从下面爬起来乖巧的含住了他的阴茎，看着她额角被汗湿的发，加贺临终于忍不住喘息了几次，最后闷着声咬牙按住绘里的脸，把她推开了。
“临要射了吗？”
“嗯。”
他开始自己用手撸了起来，绘里一开始并不能明白加贺临这么做的原因是什么，可当她看到他充满隐忍的表情，以及眼底炽热到几乎能把整个世界都烧成灰烬的热情与欲望后，心好像一下子就被高高抛起。
她跪在那里看着他自慰，直到他高潮，她都还以为那道精液会射上她的脸……可是这一次并没有，加贺临用右手包住了前端，最后那些统统都射到了他自己的手里。
释放之后，他如释重负般的喘起了粗气，眼角的红变得更为明显。
绘里捏住他的右手拿开，主动为他舔干净了还留在阴茎上面的精液，在那里温存的亲吻了几下，然后将它重新放了回去。
加贺临用干净的左手一把拉起绘里紧紧揽住了她的腰，转身将她压在墙壁上，低头专注的亲吻了起来。
印象中这还是他第一次在接吻的时候闭上眼。
他的样子就像是在感受天使的光环一样，那种神圣的感觉几乎让人不敢直视。
不知为何，这个吻的性质与以往的似乎截然不同，每当绘里以为他会开始变得激烈的时候，他都来的异常的温柔，他不厌其烦的吮着绘里的嘴唇，就像是在她身上探寻着某种东西，像是要把她给揉进体内一样，缠绵又缱绻。
绘里头一次这么清晰的感觉到了加贺临不带任何掩饰的感情，他是如此迫切又克制的需要着她，而那些感情无疑柔软到让她不知究竟该如何去承受。
她的手指动了动，最后还是搭上了加贺临的后背。
他总算是微微撑开了眼，直到现在绘里才知道为什么他会不敢看她，因为那双总是复杂看不见底的黑眸里此刻竟然布满了泪水，而且清澈的就像个什么也不知道的小孩。
“绘里，你以后还/55/316/88/32/会像这样爱我吗？”
“……嗯？”
加贺临没有说话，他只是握紧自己抓着精液的手，用那只手的手腕抵着绘里的背，左手则放肆按着她将她压向自己怀里。
他把脸藏在了绘里的胸口，用那种最原始的像是对母亲充满了依赖般的动作，与绘里紧紧贴在了一起，隔着这短暂的距离，绘里惊讶的察觉到加贺临的心脏跳动频率居然剧烈到连她都亲耳听见了。
绘里感觉自己陷入到了一个奇妙的处境里。
就像是有个对世界上一切事物都很害怕的孩子哭着伏到了她的怀里，紧紧抓着她的衣服不肯松手，像是在向妈妈寻求保护与安抚。
她犹豫着顺应心底的声音，像哄孩子那样，轻轻拍上了哽咽着的男人坚硬的背脊。
“临，你是个好孩子，我怎么会不爱你。”
得到回应后，他吸了吸鼻子，低头将脸往绘里身上埋的更深了，就像是在嗅她身上的奶味香气。
“要一直爱我，绘里。”
“嗯，我一直爱你。”绘里把加贺临抱在怀里，感觉到他似乎已经得到了极大的平静。
“我也爱你。”他把脸露了出来，深呼吸了几口新鲜空气后，轻轻地吻上了绘里的鼻尖。
可奇怪的是，当他倾诉完爱意之后，绘里再看他时，却再也不能从他脸上看见那种脆弱又胆怯的神情了。
他的黑色眼睛还是如加贺临往日那般复杂而深不可测，此时甚至还被填满了失常与癫狂的情绪。
几乎有些接近于暴躁。
他揉着绘里的腰，慢条斯理的用沾满精液的那只手轻轻在她唇边试探，引导着她伸出舌头来舔吮掉那些东西。
心情就像是从云端上又坠回地面了，绘里承受着这份心理落差的同时，甚至没忍住松了口气，果然眼前这个男人才是她理解的加贺临。
刚才那样太罕见了，而且她还没有学会该如何去呵护一个那么脆弱的孩子……
等等。
绘里在他指节上滑动的舌尖突然停住了，她满怀讶异地望着他，那瞬间领悟到的东西让她心脏冰冷，仿佛刹那间被冻入了零下极地。
“怎么了，绘里？”他开口发问，一如他每次充满善意的询问她是否遇到了难处或者需要被帮助的困境。
“临……相信除我以外还有其他人爱着你吗？”绘里干巴巴地问道，她开始怀疑起一个很不合理但可能又是真实存在着的可能性。
“爱我吗？”加贺临笑了，他把被绘里吮过的手指放进了自己嘴里，垂眸尝过情欲的味道后，又抬起眼睛对上了她的视线，“怎么可能？”
“为什么不可能？你明明就有被大家都爱上的资本，临，你……”
“绘里，你听好，我不需要他们爱我，我也对他们完全不感兴趣。”他用自己的身体将绘里完全压制住，强大的男性荷尔蒙气息将她笼罩的无处可逃，就在她开始慌乱时，加贺临的手沿着她的制服裙摆一路向上抚摸到了少女隐秘的大腿根。
“虽然是有点奇怪的话，但我从很早以前就开始很难再感受到感情了。”他凝视着绘里的双眼，如此近距离的观看后，绘里才意识到这双眼睛之所以深不可测，或许是因为他根本就没有在看任何人。
“什么……意思？”绘里懵了，她只能开口询问，加贺临抚摸着她的大腿，又用那双空洞而麻木的眼睛阴鸷的打量着她脸上的每一点细微情绪。
“我好像找不到一点点的共情，每次亲手伤害别人，看着他们因为疼痛又或者是失去重要东西而哭泣的样子，我好像稍微能体会到少许的快乐，可那感觉也只是稍纵即逝。”
“……”
“但是你不同，绘里，你好像待在我心里一个很深的地方，你在那的时候，我无时无刻都躺在温暖的阳光底下，可是你稍微动一动，想要逃跑，试图去温暖别人，我就一定会开始觉得嫉妒、刺痛、不安、发狂，就好像马上会失去我最心爱的宝贝一样。”
绘里听的呆住了，她眼里有困惑与迟钝，可更多的还是震惊。
“……所以拜，裙伍五散壹陆八八６，托了，绘里，不要离开我，也不要去接近别人，你就完全成为我一个人的，好吗？”
加贺临之所以会这么奇怪，是因为这样的缘故吗？
……因为那些都入不了他的眼。
他是一个完全孤独的活在自己世界里的人？
放在别人身上的话，那人很可能会被群体孤立，会被当成一个彻头彻尾的疯子，可他是加贺临，他有着优于常人的一切素质，一旦违逆就会遭到他的报复，久而久之，他就成为了另一个世界里的王者。
这是特立独行相当成功的例子，绘里感觉自己好像突然间什么都懂了。
他之所以会对自己表达出如此浓烈的渴望，大抵是因为自己已经是他钢铁般的情感堡垒上唯一尚且柔软的裂口。
已经匮乏到让自己不再去期待任何感情的程度了，好不容易才抓住的那一点温度，怎么可能还会再次松手放走？
他会这么离不开自己或许并不是因为自己长得符合外界所谓的“美人”标准，甚至都不是因为自己性格柔弱能被他肆意揉捏。
说不定哪怕自己只是个长相难看身材臃肿的丑女，他也照样可以做到完全不犹豫的拥抱，接吻，做爱。
毕竟最开始遇见的那晚，绘里蓬头垢面凌乱丑陋，就像是常年在路边捡垃圾的流浪疯女人被绑在了凳子上一样。明明是从任何角度上来看都绝对不是会激起男人性欲的样子，可他……在外人眼里这么完美的一个人，却还是毫无负担的硬到滚烫，直接用了最原始的手段，先所有人一步宣告了他对这具身体的所有权。
这是他的爱，没有任何附加条件的爱，之所以会产生，只不过是因为早在更久以前，那个被人欺凌着的女孩给予的温暖，已经成为了他贫瘠的情感世界里最后的那根支柱。
绘里突然不知道自己该如何去面对加贺临了，她慌乱地低下头，但是很快就被他强制抬起下巴吻住了唇，这一次他吻的非常猛烈，分开时绘里的嘴唇都有点发肿。
“又硬了。”他叹了口气，在绘里的头顶上轻吻了一下，“要不在这里做一次吧，好吗？绘里，我想要你。”
本来不想这样的，可偶然间窥探到加贺临内心世界的绘里此刻竟然无法回神。
她熟悉的一切又一次在她眼前尽数崩裂，坚不可摧而且几乎完美的加贺临，从本质上来说，或许真的并不是一个正常的人。
这种极度专一迷恋的感情就代表了绘里的人生不再只剩下她自己，只要加贺临的感情障碍一天不消失，她就绝对会被继续困在他身边，永远无法逃离。
绘里愣愣地抬头看着他，手麻木而机械化的将自己的裙子向上撩起，她把内裤推到了膝盖的位置，在加贺临的注视下转身低头扶住墙，摆出了一个任他玩弄的姿势。
他果然是再次硬起了，而且还硬的非常厉害，当那根似乎还在脉动着的阴茎摩擦她的阴唇时，绘里甚至没忍住咬住嘴唇闷哼了一声。
“变得湿漉漉的了，绘里这里。”他看着那被水光泛滥笼罩起来的深粉肉欲，从口袋里摸出一个安全套，边咬开包装给自己戴上，边用那层包装纸在绘里白嫩的臀上肆意画着图案。
“什么时候开始湿的？是在给我口交的时候吗？”他说话的时候已经戴上安全套了，不知道究竟是渴望身体接触到了何种程度，几乎是把套带稳的那一刻，他就挺动腰身让自己陷入了绘里的身体。
那是最深层的通道，标记了这里就等于间接入侵了绘里的心，她咬紧牙关强忍着被插入的爽感，体内属于另一个男人的性器几乎让她背脊发麻，腰腹传出胀痛错觉。
加贺临狠狠用自己的身体挤压着绘里的臀部，他在打着圈的让她身体里那些褶皱记住正在碾磨它们的人是谁，绘里站不稳的想要往墙上靠，可身后那人的双手固定着她的腰，她除了被迫承受就不再有任何办法。
他说他硬了，他说想要她。
这是加贺临，绘里没办法拒绝，越是感到害怕与不安，她的身体就越是想要往他的领域与气息去靠近，希望能用臣服去换取他的温柔对待。
一个过分敏感的地方被他蹭到了，绘里捂住自己的嘴，差点就要惊呼出声，她低头看到自己随着插动频率不断摆动着的双膝，似乎想象到了加贺临正看着他的性器一寸寸没入她的身体，抽出后又再次捅进去的画面。
他似乎对此乐此不疲，而绘里每被插到舒服地方时就要用力抖一下的腿已经在发软，理智也慢慢从她的身体里面往外逃离。
她松开了捂住嘴的那只手，探到后面去掰开了自己的屁股，想要将穴口开的再大一点，用来迎合加贺临的滚烫入侵，那里毫无保留的在深入接触着，这种满足感让绘里不由得失神的眯起双眼快乐到呻吟出声。
“嗯……快一点，快点……结束。”
话出口时才发现嗓音已经变成了带着央求意味的哭腔，绘里颓废的深呼吸了几下，因为那交织着爱与欲望的体感过于强烈，小腹不断传来的胀痛与麻痒已经把她折磨的越来越接近高潮。
“为什么想要结束，绘里？”
加贺临抓住绘里的手将它按在了她自己雪白的屁股上，快感就像潮水般不断从阴道口往里注入，绘里感觉自己的身体已经彻底被填满，她开始抽泣出声，身体捌壹肆陆舞柒酒龄韭群泛起了充满色欲的潮红。
绘里不再说话了，她也没有任何精力可以说出话来，嗯嗯啊啊的呻吟填满了她的口腔，就连娇喘的反应也像是小猫在轻泣。
他的手从后面伸过来揽住了她的小腹，不知道是不是故意的，居然按住了她最胀痛的部位。
“抱歉，我不久前才射过一次，所以这次真的不会这么快就结束。”就像是在证明什么一样，他插动的速度更快了，前后传来的刺激甚至让绘里产生了一股尿意。
“但是我不介意你快一点来，我帮你？”他说着俯身隔着衣服在绘里的背脊上一吻，手指下移，按在了她的阴蒂上揉搓起来，迅速插动时给阴蒂造成的任何细微颤动都会让绘里快乐到难以承受。
她哭着央求道“不要”，很快便哑了嗓子，身体像是受不了了般开始往前逃离，可每次还是都被加贺临粗鲁的按回原地继续承受。
这种既狂野又温存的性爱持续了不久，绘里就失神的绷紧了身体，她的下体流出了大股透明液体，随之而来的就是铺天盖地涌向她的高潮。
她几乎站不稳身体，瘫软在了加贺临的臂弯，随之而来的是她被翻了个身，背脊贴在墙上，插入后双腿被他勾起，这种姿势让她不得不伸手抱住他的身体，而小穴被贯穿的感觉让她的变得更加敏感。
绘里总觉得自己就像一个扔他摆布的性爱娃娃，她紧紧抓着加贺临的衣服，边承受性欲带来的强烈的体感，边轻嗅着他身上熟悉的气息。
仿佛在没有尽头的欲海里不断翻滚一样，绘里被他做的体力缺失差点迷迷糊糊要晕过去，他们早就换到了椅子上面，绘里分开腿跨坐在加贺临的腿上，他那根就像打桩机一样不断插入她的身体，直到下课铃刺耳的传来，绘里才紧张的瞬间警醒，那下子的缩紧让加贺临甚至没忍住在她屁股上狠狠拍了一下。
“放松，不许夹太紧。”
“不要了，临，不想做了，腰酸，下面也痛。”绘里累的软趴趴挂在加贺临身上，已经喊不出了，被插到舒服的地方也只能生理性的打个颤，敏感到随便碰她哪里她都能呻吟着想躲。
“再忍忍。”
布料摩擦的声音掩盖不住糜旎黏腻的水声，她的身体数次将滚烫肉刃齐根吞没，阴唇被彻底操开，那个小肉孔即便没有被性器填充，一时半会也合不拢了。
在绘里真的被干肿之前，加贺临总算是一口咬住她的颈子，闷哼着射在了套里，为了弥补没能将东西留在她体内的遗憾，他在绘里脖子最明显的地方种下了一颗草莓。
“谢谢你，绘里。”
射完之后他马上就又变得乖巧了，眼神湿漉漉的，就像一只温驯又无害的小鹿。
绘里讨厌的用力推开了他，咬着唇与他对视几秒后，又逐渐脱力地伏在他的肩上。
她双手揽住了他的脖子，把脸埋进了他的侧颈里，控制不住的重重呼吸了起来。
她还是要命的喜欢依偎着加贺临的感觉，尤其是当他也像这样紧紧拥她在怀时，灵魂与肉体都像是打着旋的交织纠缠到了一起，这种轻松舒适的漂浮感甜美到让她下一秒就想要满足的睡过去，
自己无疑是爱着他的。
哪怕过去是那么的讨厌他，可眼下绘里抱着这个男人，心里想的却仅仅只有一件事。
她多希望这一刻能够变成永恒……
群五五三一六八八三二
0102，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8083920，/102/：走吧
白天经历了一场有些激烈的性事，现在绘里还有点腰酸腿疼，大腿内侧酸酸的，走起路来姿势稍微有点吃力。
加贺临下午要继续去社团活动，绘里本想跟他一起的，但是友利惠她们先一步将绘里给拐走了，美其名曰女生之间要交流感情。
绘里显然是不想去的，现在其实也只有加贺临才能给她安全感，如果可以的话她想一直和男朋友待在一起，但她自己也隐约能感觉到，加贺临好像正在试着让她一步步适应一些事情。
于是绘里最后还是和友利惠她们一起离开了，加贺临在游泳馆里游了几个来回，从水里爬出来披上了毛巾，这时有个男生走到了他旁边，脸上挂着笑。
“名单发给你了。”他看着加贺临的侧脸，有水珠不断顺着这个少年的皮肤流下。
“好。”加贺临侧目看了他一眼，用毛巾擦了把脸，“钱之后转给你。”
“你想对他们做什么？”男生看着加贺临皱了下眉，他虽然能够理解加贺临收集这些名单的用意，但他没想到加贺临会找上自己，难道自己看起来群舞伍Ｒ搅锇寻侨贰更是那种很腹黑的人吗？
他要的是过去曾霸凌过上野绘里的所有人的名单……这份居心实在不良。
“这不是显而易见的事情吗？”加贺临擦脸之余侧目看了男生一眼，他眼神很平静，但那是下定决心后的平静，并不是什么事情都没发生的平静。
“看来有人要做噩梦了。”男生讥讽地笑了声，往前走了几步扔掉毛巾，一头扎进水里摆动身体游了起来。
加贺临提前结束了游泳部的训练，换了衣服拿着手机离开社团，将那串长长的人员名单看了一遍又一遍，有些人甚至连做了哪些暴行都被披露出来了。
他笑了一下。
而绘里这边也没想到自己会被带出去逛街购物，友利惠她们过的无疑是最潇洒最令人羡慕的女高中生的生活，精致的糕点，精心装扮自己，唱歌购物玩各种游戏，晚上也不用担心回家晚的问题。
如此的尽情肆意，是绘里过去从未体验过的，她全程都在怀疑自己是否真的有资格享受这一切。
就在绘里和她们一起坐在甜品店听她们闲聊时，她的手机突然来了讯息，她条件反射的认为是加贺临来叫她回去了，可打开一看才知道，并不是他。
是樱庭菜奈，她说，绘里，能不能聊聊。
绘里不知道她为何突然发出这样的信息，四处看了一下，猛地发现樱庭居然就提着书包，在对面的马路上站着。
她犹豫了几秒，有点不好意思地站起了身，友利惠连忙拉住绘里的手，“怎么了，你去哪？”
“嗯……去趟洗手间。”绘里撒谎了，她知道自己很不会撒谎，但友利惠毕竟还和她不是很熟。
“那我陪你去。”她说着也跟着站了起来，但绘里连忙双手按着她的肩，又让她坐下了。
“不用，我马上就回来了，不用陪。”
友利惠还是有点不放心，主要是被堂哥给吓得有点神经质了，毕竟从他手里接手绘里前，那个人可是给了她足够的警告。
“好吧，在这里等你哦。”友利惠在跟上去和让她自己去的选项里犹豫了一下，还是选择了更接近自己心意的选项，毕竟只是去上个厕所而已。
于是绘里一个人出去了，她在街对面和樱庭菜奈对上了视线，然后动身朝她走了过去。
樱庭并没有在绘里站到身前就开始说自己想说的，而是又带着她往前走了段距离，绘里心里开始有些迟疑，她对这样一言不发的樱庭菜奈感觉有点恐惧。
“去，去哪里？”绘里的脑子里一时间闪过了很多选项，但最后还是没能固定出一个正确的答案。
“今天中午，为什么那么做？”樱庭菜奈闷闷地说了这句话，然后总算停下来了。
她转头看着绘里，而旁边等了许久的三个女生也都围了上来，她们看起来都并不凶，可有一个绘里是认识的，她和今天中午被欺负的华子关系很好。
“她对你做什么了，你要这么对她？”那个女生没有动手，但她边斥责绘里，边流出了眼泪。
绘里顿了顿，摇头往后退了两步，她下意识地看向了樱庭菜奈求助，可樱庭根本就没有开口帮绘里说话的意思，大概已经和华子聊过了。
“你说啊，华子对你到底做什么了？你对她做的事比她对你做的事要过分多了吧！”华子的朋友边哭边冲绘里大声喊着，绘里紧张地咽下口水，嘴唇动了动，却根本不知道自己该说些什么。
“真没想到你原来也是个这样的人，我以为你有过被霸凌的经验就不会想着这样对别人，你能理解的不是吗？为什么还要这么做？居高临下的感觉很好是吗？”
一个绘里不太熟悉的女生这么说道，绘里连忙摇了摇头，声音出口后才知道已经沙哑的不行了，“不，不是。”
“真恶心。”她双手抱胸冷眼看着绘里，虽然没有动手，可绘里却感觉自己已经无地自容，好像被捆住手脚丢进了冬天的冰窟里。
“傍上了有钱的男人之后就露出本性吗？你以为他会一直这么照顾你？腻了你之后就会把你给甩了，与其靠着他作威作福，你不如先自己先学会做人！”
另一个与绘里同班过的女生刻薄地说道，说完后还伸手推了绘里，绘里踉跄地往后退了两步，她站稳了。
可是，后知后觉的反应过来自己被推了后，她的心里一瞬间就像悬空了一样。
她，裙五五三壹陆八八６，呼吸卡顿，身体骤然失去了力气。
这种过度强烈的精神恐惧让她的腿瞬间冰凉然后发软，她还没反应过来，膝盖就难以控制的一软，人直直地跌倒了。
恢复知觉后，首先感觉到的是钻心的痛，但这种慢一拍的反应，却让她看起来就像是故意在做样子。
“哈？不是吧？”那个推了她一把的女生不敢置信地皱起眉，看了眼自己的手，尖叫了起来，“你能不能不要这么装！你到底装给谁看？这周围是有男人在看着你吗？”
绘里说不出话来了，她愣愣地跪坐在那里，膝盖上有血顺着粗糙的水泥地板缓缓流出，她只觉得恐惧，害怕到身体都不受控制的在轻微发抖。
“她真的太贱了，这到底是什么事啊？我打她了？到底为什么要装出这种柔弱的样子？给加贺临看看就好了我为什么也要看她这样？”
那个被绘里气到的女生开始对周围的女生诉起了苦，樱庭菜奈皱着眉头，注意到了绘里膝盖旁边流出的血。
她犹豫了一下，走上前去想要帮她站起来，但绘里的视线是模糊的，感觉到有人朝她伸出了手，她就像条件反射的动物一样连忙伸手挡住头缩成一团，保护自己不被人殴打。
身体抖得厉害，喘气喘的就像是在憋哭。
樱庭菜奈的手指在空中颤抖，周围的气氛变得沉重了。
那个正在诉苦的女生一脸表情全都凝固在了脸上，她的面部肌肉抖了抖，变得有些奇怪。
“走吧，真恶心。”她拉着那两个女生逃跑似的走了，樱庭菜奈还愣愣地站在那里，直到前面的一个女生返回来拽着她把她给拉走。
脚步声变得遥远之后，绘里总算哭出了一声，但她马上又咬着唇忍住了，保持着护着头的样子缩到地上，控制不住的使劲在流着眼泪。
心脏痛的像是快要炸开了，可她又不知道自己是因为什么在痛，她知道有人骂了她，可那些人说的好像又并没有错。
但是她们为什么要用自己的想法来伤害别人呢？跟她们有什么关系……
她们不开心就非要来骂她吗？为什么要被她们这么说。
对了，因为自己欺负华子了。
她们这么做也不是没有原因的。
绘里哭得胸口都开始痛，她喘不上气，呼吸困难，可她还是不想哭出声，这种痛苦的感觉让她以为自己下一秒就要死掉了，整个世界都在离她越来越远。
友利惠她们找过来的时候，看见的就是绘里缩成一团在地上哭，周围已经围了一圈人，有试图帮助她的，但他们无疑都被绘里的过激反应给吓到了。
她心里咯噔一下，连忙冲上前去，用上了自己最温柔的声音开始轻轻拍着绘里的背，用那种最原始的话手足无措地安慰起她。
好在绘里还没有对她也产生完全的抵抗心理，又或许是白天帮她出头的行为让绘里下意识把对加贺临的依赖分到她身上去了。
绘里抓住她的胳膊，终于开始哭出声音，友利惠愤怒地快要炸开了，当她试图扶着绘里站起来时，又看见了她膝盖下的那摊血渍……
脾气本来就极差的女生这次彻底被惹火了。
群五五三一六八八三二
0103，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8083921，/103/：独白
送绘里回去后，友利惠很艰难的把白天发生的事情给说了一遍。
加贺临靠着墙站着，门后绘里正坐在椅子上，专业的女医师正在给她清理伤口，她盯着医生的手，看起来异常的安静。
“季岛哥，我真的没有看见是什么人把她叫出去了，她的手机你看过了吗？”
友利惠现在也很恼怒，这种怒火导致她本来对加贺临该有的畏惧都被冲淡了，她难以接受居然有人敢当着她的面欺负她罩着的人。
“看过了，什么都没有。”加贺临手腕翻动，绘里的手机出现在了友利惠的视线下。
“一定是有人/八壹肆/六五七/玖灵九/用手机把她给叫出去了！叫人恢复数据试试。”友利惠很坚定地确认道。
“不用了。”加贺临看起来还是很平静，但是他身上那种黏糊又阴冷的气息，透过眼神被放大了无数倍，“绘里不想让人知道，但总有其他途径把真相找出来。”
“那些贱人，肯定是因为白天那个女人，我明天就去问她们！”友利惠咬紧了牙齿，甚至在咔咔作响。
“友利惠。”加贺临开口了，被叫到后，友利惠转头看向了他。
沉默片刻后，加贺临轻声说道：“成熟一点。”
“……”友利惠明白堂哥这语重心长的教育是指的哪方面。
他的意思是，要做的话就手法高明点，不要太小儿科。
在这方面友利惠感觉自己永远都没有资格拒绝加贺临的指导，她点点头，说道：“我会好好想想的。”
“先回去吧。”
“嗯。”友利惠又看了一眼坐在房间里处理伤口的安静女孩，她的侧颜精致而美丽，这种美感是女生也无法抗拒的。
友利惠没感觉到威胁，所以就天然的对绘里产生了好感，毕竟人都偏爱美好事物。
加贺临目送友利惠离开，然后拿着绘里的手机走进房间，他蹲在医生旁边，看她帮绘里包扎伤口。
“可以了，这几天不要碰水，尽量多休息。”
医生叮嘱了一些话，又开了些药，加贺临全部记下了，有女佣端来温开水，他将饭前吃的药拿出来，先让绘里吃下了，然后坐在了绘里身边，摸着她的头，静静地安抚她。
“还难受吗？”
绘里没发出任何声音，她安静地靠在了加贺临的肩膀上，闭上眼睛，在他的肩上轻蹭着。
“你说，如果我看见了今天发生在你身上的事，我会有多难过？”
绘里还是不说话，她抓住了加贺临的手，用额头抵住了他的肩膀，加贺临伸手将她按在了自己怀里，把她给抱住了。
“绘里，我想帮你把黑暗都赶走，想让你身边永远都是明亮的。”他抚摸着绘里柔顺的头发，轻轻在她的发丝间亲吻，声音温柔又治愈，充满了力量。
绘里有种被羊水浸泡般的安全感，她将自己的手臂搭在加贺临身上，毫无防备地嗅着他身上淡淡的外界气息，以及自己最熟悉的家的味道。
不想去思考以后的事情，只要还能像现在这样靠着他就好了。
绘里的眼皮动了动，她找到了最舒服的姿势，然后在加贺临的怀里睡着了。
她太累了。
而加贺临也就这样静静地抱着绘里，他看着她恬静的侧脸，以及那几缕停留在雪白皮肤上的黑色发丝。
天使也就是这个模样了。
他轻轻抚摸着绘里的头发，脸颊，鼻尖，睫毛，耳廓，脖颈，肩膀，就像在观察最喜欢的宝物。
加贺临拿出手机，调暗亮度关掉所有声音，手指不断输入，信息更迭了一条又一条。
他的黑眸暗暗的，最后，甚至病态的勾起唇角，难以自抑的轻轻笑了出来。
不断向上交替的信息仿佛复制粘贴一样疯狂地重复着。
-喜欢你
-喜欢你
扒溜妻龄扒耳欺制做-喜欢你
-喜欢你
-喜欢你
-好喜欢你
-好喜欢好喜欢好喜欢
-好喜欢
-好喜欢
-靠着我睡着了
-下次再这样依赖着我的话让我去死也可以了
-绘里绘里绘里绘里绘里绘里绘里
-我爱你我爱你
-我的天使她静静地在我胸口呼吸
-好热
-我硬了，我抵着她的身体
-她睡的很安静，我的绘里好像个宝宝
-今天绘里帮我口交，我死了一次
-绘里绘里绘里绘里绘里
-怎么办好想笑真的好想笑我太开心了……
-宝贝睡的好安静，心跳声也稳稳的
-腿上有绷带，上面透了血……
-嗯
-怎么能这样
-绘里……你怎么总是让我这么难受，我心好疼
-做过这种事情后居然还活着
-绘里，怎么办我要哭了，我太难受了，我一定要看着他们死掉才行
-我一定要烧死他们
-好幸福，总是对着我笑和我说话，那么喜欢抱着我，每天都亲我好多次
-谢谢绘里，他们都不知道我的宝贝总是这么温柔，我好爱你啊
-绘里今天又哭了，绘里……怎么总是这么脆弱，想把你塞进我身体里藏起来  ？？ -哎  ？？ -你们  ？五五三？？一陆八？捌叁？贰？？？ -一定要去死
他脸上的笑收敛起来了，空气再一次变得安静。
群五五三一六八八三二
0104，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8083923，/104/：报复
弄伤了膝盖的少女这段时间都不会来学校了，她男朋友不会允许。
友利惠慢条斯理地坐在教室里，听课听得断断续续，她妆容精致，能从表情上看出来她有些不爽。
中午吃饭的时候，友利惠准备再过去好好问问某个头上被盖了便当的女生，但是就在她打算起身时，她和几个朋友被老师给叫了出去。
问的问题毫无疑问的就是关于昨天中午欺凌同学的事。
看来那个倒霉蛋居然还告诉老师了。
“上野绘里怎么没来？听同学反应她昨天也参与了！真难相信她居然也做了这样的事情！”
男老师比起女老师，威慑力要强多了，毕竟边拍桌子边冷嘲热讽的骂人，就连友利惠也被他弄得更生气了。
她不停地用指甲抓着自己的手掌心，面无表情地听着男老师对她们的辱骂，时不时拍桌子加大音调让人以为下一秒就会有东西砸过来。
这种教育持续了一整个中午。
从办公室出来后，友利惠一脸被喂了火药的模样，而她身边的朋友也都有些害怕了起来，她们哭丧着脸，说道：
“怎么办友利惠，老师要联系我妈妈，要是被我妈妈知道了，我会完蛋的……”
“我也……我爸爸会打死我。”
“到底是哪个贱人！是华子吗？她胆子这么肥？”
女生们都絮絮叨叨的诉着苦，友利惠愤怒到极致后，反而笑了出来，她转身看着这几个女生，说道：“放心好了，我有办法。”
“诶？什么？”
“我说，我有办法，要是害怕的话今晚就不要回家了，打个电话回去说来我家玩，明天事情就会解决了，那个女人会跪下来向我道歉的。”
友利惠一口气说完，勾起唇角笑了一下，她想起了季岛哥做过的某件事情，瞬间就得到了灵感，同时也不由得鄙视起了自己。
给别人留有余地就等于给自己断了后路。
这个道理就连她哥都懂了，可她却偏偏还不明白。
整个下午，友利惠都在和加贺临打电话发短信，时不时还要和自己结识的一些身份特殊的人撒撒娇。
当一切都准备好了之后，她大大方方的放了学，带着自己的朋友们去吃了昂贵料理，开心的唱歌，玩到了深夜才回到豪宅。
而与此同时，另一边的华子，在回家路上，被陌生的大汉给捂住口鼻给弄上了车。
醒过来后，她的眼前是一间废弃仓库，刚睁开眼，就看见自己面前坐着一个赤身裸体的肥胖男人。
华子哭了起来，她突然发现自己的衣服也被扒光了，身上捆着绳子。
“不……不要，不要！”
这个里面不止这一个男人对着她坐着，她周围还有十几个看起来像是黑社会的男人，虽然没有全部像眼前这个丑男一样赤身裸体，可他们都赤裸着上半身，而且看起来都相当凶悍。
“救命……救命……”她顿时就被吓哭了，旁边的摄影机一闪闪的，她拼命缩成一团，不想让自己的关键部位被照到。
“你知道我追友利惠追了多久了吗？嗯？”一个手臂上满是纹身的男人拍了拍华子的脸，笑嘻嘻′捌壹肆陆伍柒玖零玖群の地看着她道。
华子不敢说话，只是边流泪边不停地摇头。
“我不是很能理解你把事情闹大的原因，友利惠只是和你玩玩而已，你难道没有感觉到她是个善良的女孩子吗？”那大汉蹲在了华子面前，伸手用力揪了一下华子的乳房。
华子被吓到嗓音沙哑，她崩溃地大声喊道：“善良，她好善良，你放过我吧，求求你了！我再也不敢了，真的不敢了！”
“你怕什么？”大汉漫不经心地拍了拍华子的脸，起身站了起来，从手下手里接过了摄像机，对着她的脸和私密部位连拍了几十张照片，少女已经屈辱地连眼睛都睁不开了。
“这些照片如果发到你们班级群里，会发生什么？”
“不要……”华子哭着哀求了起来。
“什么啊，这就怕了。”他摆摆手，让那个光着身子的男人走过来，“本来是准备让你跟他拍一部av来向友利惠谢罪的啊，她今天被老师骂了一中午，谁给你出的这馊主意？”
“对不起，对不起，是、是……”华子哭得泪眼模糊，在脑子里搜刮起了所有来找她商量过这件事情的女生的名字，然后疯了一样的开始说起了名字。
于是大汉再一次自己面对面地看着她，说道：“所以我说了啊，友利惠，她真的是个相当纯粹的人。”
说出这话的时候，他停顿了很久，确认华子可以继续听之后，他接着说道：
“今天下午我说要为她做这些事情，向她谢罪，你知道她怎么说的吗？”
“嗯？”华子带着哭腔看着这个黑社会大汉，眼前一片模糊。
“她说，我疯了吗？怎么能这么对一个女孩子，她拿便当盒盖你只是因为你欺负过她的朋友，她不许我对你做这些事情。”
“……啊，啊？”华子的嘴唇颤抖了起来，她的心里似乎燃起了一丝曙光，但那个大汉很快就又浇熄了她的这点希望。
“但我觉得不行，友利惠善良，我可不善良，你去做事情吧。”说罢，他起身朝那个光着身子的人招招手示意他可以上了，华子瞬间就变得惊恐了起来，她变得比之前还要更加绝望了。
“救命！救命呜呜呜呜，你不能这样，我会去告诉友利惠的！”
大汉翘着腿坐在旁边的椅子上，看看她拼尽全力躲避男人的亲吻，说道：“是吗？可你有什么资格？友利惠昨天说她的朋友绘里在街上被人给打到来不了学校，你难道认为自己不需要为这件事情承担责任？”
“不是我，做那件事的人不是我！是理枝，友子，亚纪还有菜奈她们！是她们去的啊！这都跟我没关系啊，求求你放过我！”
华子已经哭到哽咽了，那男人是真的打算上她，这点让她恐惧到无以复加。
就在这时，那大汉的手机突然响了，他连忙挥手，示意这边保持安静，然后走到远处去接起了电话。
“啊，友利惠？怎么了，这么晚给我打电话。”
电话那头的友利惠打了个哈欠，问道：“不是你的人说现在可以打过来了吗？怎么样了啊，问出来是谁了吗？”
“当然啊，也不看我是谁。”
“行，录像到时候存好发我，记得让她打电话给老师解释清楚！居然敢来找我朋友麻烦，这女人真是疯了。”说罢友利惠直接挂了电话，那男人听见断线声后，依然继续演着。
“我没有，你……友利惠？友利惠等等！好吧，我承认我是绑了她，不，还没有，还没有做，不信你明天自己去问她啊！好好好我放人，我放人，别生气！”
他甚至还演出了自己被挂断电话后那瞬间的呆愣，说完这通话后，大汉不是很甘心的放下了手机，他走到了华子面前，将通话记录给她看了一眼。
“呵，友利惠她放心不下，还专门打电话来问我有没有做坏事。”
华子已经哭得不成样子了，说道：“放我回去吧，求你了，友利惠都这样说了。”
大汉佯装思考，伸手捏着华子的下巴狠狠的前后甩着她的头：“但我咽不下这口气啊，友利惠和她朋友现在还被老师纠缠着，你这贱人敢这么做，难道就没想过自己把事情闹大要承担什么后果吗？”
“我去道歉，我会去和友利惠还有她朋友们道歉的！求你不要伤害我！真的！”
华子现在隐约感觉到自己或许有了一线生机，无？捌？壹？肆？陆伍？柒？玖？灵？玖？论如何，她要去报警……
“好啊，你道歉。”大汉松开了捏着她下巴的手，然后从手下的手里拿过了相机，示意那个赤裸男人过来。
“你过去和她一起，姿势淫荡一点，我来拍几张照片。”
华子的脑子已经懵了，她看着那个恶心的男人凑过来，被猥亵的时候，她止不住的反胃，几乎吐了出来。
“可以了，那今天就到这吧，你呢，明天记得去和友利惠道歉，顺便跟老师解释清楚，要是明天我打电话给友利惠她还是不开心，这些照片就会被全校的人看见，包括你的父母朋友和远房亲戚，明白了吗？”
“明……明白了。”华子哭得不住的反胃，那大汉拍拍手，这才有人帮她解了绳子，把她的衣服拿出来。
“那穿上吧，送你回家。”
……华子穿上衣服之后被再次蒙上了眼睛，她醒来后，发现自己被扔在家附近的街道上，口袋里还有一张警告般的裸照。
她惨叫一声，连忙跑了回去，开始使劲洗澡。
第二天，当友利惠出现在学校里，华子第一时间就过来向她道歉了，她说了几句辩解的话之后，直接就哭了起来。
解释的话不外乎是“不是我做的，是她们做的，我会和老师说这件事情和你们没关系”，甚至，当她看见友利惠的时候，心里居然还有种这个女孩昨晚保护了自己的扭曲安心感。
友利惠看起来很淡定，但她的朋友们看华子不住的哭诉，甚至还一脸感激的表情朝友利惠道谢，脸上的表情都有些异样。
“没关系，那我就原谅你了。”听华子嗦嗦说了一大堆，友利惠傲慢地回应了一句，然后双手抱胸完全不在意的转身离开了，她的朋友们也都纷纷跟了上去。
完全离开华子视线后，那些女孩子全都兴奋地玩闹了起来，她们都抱住了友利惠，像是做了什么特别开心的事。
“太好了友利惠，她和老师解释的话我们就没事了！”
“友利惠呜呜呜你太棒了！”
“今天下午还去玩吗？去吗？去吧！”
那些女生都乐的厉害，而友利惠在笑的同时，拿出手机来，给加贺临发了两条短信。
-季岛哥，华子供出来的那几个女生还要我处理吗？
-绘里什么时候来学校？你来学校了吗？
直到
第一节课快上完，友利惠才收到堂哥的回复。
r：我上午在家，下午来学校。你今天下午请假，去陪绘里。
友利惠看到这句话后有点莫名其妙的，她顿了顿，问道：
-我下午请假去看绘里倒是没什么，可你下午为什么还要过来？
这句发送之后，那边安静了，过了一会，加贺临冷漠地发过来了一个标点符号。
r：？
友利惠心里升起了不安与恐惧感，她手指抖了抖，差点没拿住手机。
也不管自己到底错在了那里，她连忙给堂哥发起了信息道歉，一条接一条，只不过都没有再得到回应。
群五五三一六八八三二
0105，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8083947，/105/：欺骗
-今天下？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？午有空吗？还在老地方约。
把手机关掉后，铃木结衣摘掉了眼镜，揉了揉疲劳的眼睛，又看向了加贺临坐的位置。
他上午没有过来，可下午过来了，而且还是一个人……上野绘里那个贱人没有跟在他旁边。
铃木结衣的眼里多了几分痴迷，她夹了夹腿，看着加贺临的背影，幻想着自己被他绑起来抽打，然后在他的辱骂下被插入，高潮。
自从迷上了他，她约人sm的次数明显增多了，而且尺度也越玩越大。
她缓慢地收拾书包，留意着左前方加贺临的一举一动，心跳越来越厉害，因为她发现，加贺临居然还没走，而现在教室里只剩下了他们两人。
铃木结衣将手放在大腿上，伸进裙子里，有一下没一下的戳按着，那里湿漉漉的，每碰一下都有销魂快感。
而就在这时，加贺临从座位上起身，也不知道是在想什么，他居然就这么走了过来，双手抄兜靠在铃木结衣前面的位置上站着，脸上没什么表情地看着她。
铃木结衣的心脏跳到了极限，她大口呼吸着，食指一动，这才发现自己的手还放在裙底。
虽然什么事情都做过了，但她好歹还在真心喜欢的男人面前保留着几分羞涩。
之前在他面前自慰挨了打的经验已经成为了她最疯狂的性幻想，可这个情况和之前的又不一样了……
她回过神，连忙将手抽了出来，脸色潮红，胸口不断起伏。
他看着铃木的脸，冷漠地视线顺着她的脸一路走到起伏着的胸……又到了她的裙子上。
“不继续吗？”
听到这话后，铃木结衣感觉自己呼吸的空气暧昧到了极致。
“不……我……可以继续。”
她伸出手挡住了自己害羞到极致的脸，将自己的裙子撩起，然后用手指当着他的面，在教室里面摩擦，自慰。
她不敢抬头，满心以为加贺临一直在看着她的一举一动，可实际上，直到她高潮流出水，加贺临的目光都一直只停留在他自己的指甲上面，他根本就懒得看这些画面。
“来。”
他说罢起身走了，铃木结衣连忙像条小狗一样提着书包跟了上去，两人在街上绕了很久，天快黑的时候，铃木结衣看到了一个偏僻的房子，看起来非常老旧。
加贺临在旁边的花盆里拿出钥匙打开门，两人都进去后，铃木结衣忍不住扑了上去。
“加贺同学。”可还没等她抱住加贺临，就被那人给一巴掌给扇到了地上。
“别碰我，也别叫我。”他声音听起来很不爽。
铃木结衣被打的眼前有点晕，她勉强睁开眼聚焦，看见加贺临走到前面去，拧开水龙头开始洗手。
“你让我过来，是想做什么？”铃木结衣按着自己滚烫的脸，抬眼望着他修长笔直的腿，淡淡的委屈马上就被扑面而来的欲望给冲散了。
“每天都被你盯着，实在是觉得恶心极了，我觉得有必要和你好好谈一谈这件事情。”
“……诶？”铃木结衣看着他，不知道自己该说什么才好，一时间性幻想被未知的恐惧给打破了。
加贺临背对铃木结衣站着，从橱柜上拿下一个杯子，接了一杯水，手指碾碎了一颗药片，粉末在水里很快就消失溶解。
“我给你一个机会。”加贺临走了过来，将杯子放在了铃木结衣面前，杯底接触地面时，他给人的感觉就像是主人给小狗端来了水盆的感觉。
铃木结衣马上双手捧着杯子，迅速将杯里的水给喝完了，然后一脸殷切地望着他。
“是什么样的机会？”
“向我证明你可以为我奉献到何种程管丿理捌溜柒龄捌贰柒 度。”
当铃木结衣听到加贺临那样说后，她整个人都已经彻底陷入疯狂当中了。她按住胸口大声地喊道：“什么程度都可以的！我可以为了你做任何事情！”
“任何事？”
“任何事！哪怕你要我的命也可以！”
铃木结衣的眼里开始充血，加贺临低头与她对视，黑色的眸子里暗不见底。
“那先开始第一次考核吧，让我看看你的忠实度。”
“……考核？”铃木结衣咽下口水，她的眼白开始充血，好像已经被眼前男人的眼睛给无情地扼住了喉咙。
“嗯，考核。”少年看着她，静静地说道。
被他这么单独凝视着，铃木结衣只觉得自己几乎喘不过气。
“可是，你不是很爱她吗？为什么会来找我？”这是她能问出的最后一个问题。
“我当然爱她，但那与这件事情没关系啊……如果你达不到我的要求，以后再敢这样盯着我看，我就把你的眼睛挖出来。”
他的脸上带了残忍的笑意，讲这些话时露出的神情就仿佛在说我请你喝东西一样轻松。
“连看都不让看吗？”她感觉自己在加贺临面前就像只被打断四肢的兔子一样，毫无反抗能力，但她明白这完全是她自愿的，她已经有点进入被支配的角色当中去了，她喜欢被人命令的感觉。
加贺临伸手抓住了她的头发，把她的脸扯了起来，他手上的劲并不小，但适量的疼痛反而让铃木结衣感觉自己和他产生了某种相当亲密的联系。
“你的眼睛一直盯着我看，我不喜欢，懂吗？”
铃木结衣愣了一下，惊慌地想要把自己眼睛给藏起来，加贺临没有拦她，而是丢了一个东西到她身前。
顺着加贺临的视线，铃木结衣看到了地上放着的那个黑色眼罩，她迟疑了几秒，伸手拿过那个眼罩，在加贺临的注视下，把它戴上了。
“好了，你在这休息一会，我先去准备一下。”
看不见东西的铃木结衣，再度发挥出了自己常年被遮眼调教的经验成果，她听到加贺临的嗓音在冷漠之下还天然的带着几分斯文与温柔，这声音光是对她说话，她就已经开始身体发热。
“嗯。”她颤抖着在地上摸索，找到了一个最舒适的位置，跪在那里一动不动了。
“要信任我。”
“是”
加贺临像是憋不住了一样，露出了恶趣味十足的微笑，他算好时间走上楼，敲了敲某个房间的门。
安静几秒后，有个体型与他差不多，戴着面具穿着黑色皮衣的男人从里面走了出来。
两人对视后，加贺临比了比楼下，说道：“你去陪她玩吧，相机都架好了？”
“都准备好了。”男人的声音经过变音器处理，听起来神秘又冰冷。
“嗯。”加贺临用眼神示意那男人把她带上来，然后自己走到了另一扇门里。
过了一会，体内那可以催情与催生幻觉的药物开始发挥作用，铃木结衣已经沉浮在了欲海里，她知道自己最想要认主的男人拿着牵引绳开始给她在脖子上面系项圈。
她经历了一场性欲膨胀到令人绝望的调教，那人没有和她身体接触，全程都在使用各种道具，但手法却熟练的让她激动到失神。
结束后，男人将加贺临留下的条条规则都念给了铃木结衣听，顺便还给了她一个让人摸不着头脑的任务。
任务完成后可以算她通过第二次测试。
这测试PO五⑤叁一⑥吧⑧三②△会持续到他满意为止，只要她通过所有的测试，这关系或许就可以一直延续。
“那上野……你会抛弃上野和我在一起吗？”铃木结衣的眼罩被取下了，她脸色潮红地看着他，好像透过面具看见了加贺临的脸。
男人没说话，他来之前收到过加贺临的指令，除了他交代过的那些话以外，其余所有问题都一概不予回应。
这暧昧的态度让铃木结衣的心里燃起了无尽的希望，她喘着气看着眼前的男人，眼神里面满是痴迷。
而事实上加贺临早在一开始就回家了，在这里的只不过是他花钱雇来的S。
绘里还是不太说话，不如说比起昨天来看，她的话和表情变得更少了。
她就静静地抱着腿坐在床上，眼神沉的就像一个死去的人，不知道她是在为什么而难过，但加贺临可以感觉到她今天一天都保持着这种不妙的状态。
友利惠坐在床边陪绘里说话，但绘里并未给她回应，看到加贺临回来，友利惠起身拉着他走到了外面走廊，有点忧虑地说道：“她今天一句话都没有和我说过。”
“我知道。”加贺临不在意地眨了眨眼，抬头看着墙上复古华丽的壁灯，“她也没和我说话。”
“季岛哥……我觉得这可能和心理有关，要不要找医生来给她看看？”
加贺临将视线再度放到了友利惠的脸上，言语之间有刻薄的意味，“你觉得那有用吗？”
友利惠愣愣地看着他，一时间竟然不知道自己该怎么回。
“那些留在她身上的创伤，光是说出来就可以当它们从未发生过了吗？”加贺临走上前来，居高临下地低头看着友利惠的眼睛，在这种强度的目光对视下，友利惠感觉自己要被灼伤，她有点呼吸困难。
“不，不能。”她只能这么回答，摆在她眼前的只有这一个选项。
“她被那些痛苦从小折磨到大，能让一个柔弱的女孩忍受至今，一定是因为她心里还对这个世界有着强烈的爱。”
“……爱？”友利惠迟疑地问了出来。
“但她现在或许不再爱了，为了轻松一点的活下去，她开始怀疑了，就是这样而已。”加贺临说这话的时候，坦然而平静，就好像绘里经历的是多么自然的一场变化。
友利惠努力去理解了一下加贺临这番有点抽象的话，不确定地问道：“那她会……对你的感情也产生怀疑吗？”
这话问出之后友利惠就后悔了，她总觉得这应该是能激怒堂哥的话才对，可没想到加贺临看起来居然异常的平静。
“我能理解她，反正玩到最后，只会剩下我还与她站在同一个世界里……她大概还会再挣扎，但总有某个时刻，她会懂的，她已经只有我了。”
说着，加贺临扯起嘴角自嘲地笑了，好像回忆起了很久远的事情。
不知是不是自己的错觉，在他说那些话的时候，友利惠感觉自己好像在加贺临的脸上看见了温柔。
那是渗进了骨缝里的柔软，就仿佛他已经在那里等了许久，马上就要和自己深爱的人一同去往天堂。
就连偶尔感受到了一点点的友利惠，都感觉到自己好像被那份包容给治愈了。
可随之而来的，却是让人窒息的，浓郁的绝望。群五五三一六八八三二
0106，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8083951，/106/：吸引
好像有人在尾随她回家。
樱庭菜奈跑回家里锁上门，她把自己捂进被子里，然后就开始抱着头瑟瑟发抖。
这一周以来，每天她都感觉好像有人一直在跟着她，最恐怖的是，她经常会在家里发现一些不同寻常的痕迹。
有时候是自己物品的放置点错乱了，有时候是自己穿的衣服或使用的毛巾上有不明的恶心污秽，有时候是突然出现在自己周边的动物内脏和蛇。
这些事情不单单在学校里面发生，哪怕是躲回了家里，她也总能感觉到那种被偷窥着的恐怖感，简直如影随形。
外面有人开始按门铃，加扣扒流欺凌吧E期入群樱庭菜奈把自己给捂得更严实了，她紧张地喘着气，而那邪恶的门铃就像着魔了一样，不停地响着，速度也越来越快。
“啊啊啊啊！”她大声地叫了一句，心里的愤怒与不安堆积到了极点，索性掀开被子跑到下面去，拿起菜刀，颤颤巍巍地打开了门。
在开门前她设想到了无数可能，但她最后还是步入了一个最老套的结局里，门外没有人，甚至什么东西都没留下。
于是她心慌意乱的放下菜刀，又回到了自己的房间里。
樱庭菜奈眼底的黑眼圈越来越深了，这段时间以来她没一天睡好过，几乎每天深夜都会被噩梦惊醒，而且醒来之后就再也睡不着觉了。
她去取了水，坐在桌前把上半年因为失眠所以找医生开的安眠药片倒出来，咽下，感觉精神似乎振奋了一点。
休息了一会后，她拿出课本准备开始写今天的功课，但是打开书的那一刻，她的眼睛顿时就睁圆了，一股巨大的恐惧席卷向她。
她惨叫一声，将书猛地扔向了一边。
而里面夹着的东西也滑了很远。
那是一张拍立得照片，是她刚刚拿着菜刀去开门的照片。
―
樱庭菜奈去报了警，但是警方根据监控调查来看却很难完全锁定嫌疑人，调查持续了半个月，最后还是让她回去等结果。
警察甚至还私下里提议了一下，建议樱庭的父母带她女儿去看看精神科，她有许多的描述都是超现实的，她或许存在臆想的症状。
而樱庭菜奈的不明恐惧似乎还在日益加深，她在吃助眠的药，而且吃的越来越多，就像上瘾。
噩梦和幻觉也逐渐加强。
最终她的父母为了保护她，还是决定给她办理转学，搬家。而樱庭菜奈已经是这个月来第四个办理转学的学生，在她之前，还有三个女生，也都因为各种原因转学了。
其中有一个女生不小心滚下楼，摔断了腿，问她当时情况如何她也不说，只是结结巴巴的跟家里要求转学。
这个女生正是那天推了绘里一把的女生，她就是替华子出头的那个朋友。
自从被友利惠整治服帖后，华子为了防止自己再被伤害，已经选择完全投到友利惠的阵营里。
她不但以朋友的身份去和那四个女生套话问出了当天全部情况，而且还把这些录音，全都给了友利惠。
友利惠自然也把它们给了加贺临。
于是短短一个月内，四个女生接连遭遇各种恐怖又恶心的事故，她们的日常生活中被掺进了大量可以致幻的药物，而且还伴随着各种不同程度的外界推力。
就比如樱庭菜奈，她是真的被许多人跟踪，而且她在家里看见的那张拍立得照片，也的确是藏在她家里的人在她去开门时，在后面偷偷拍了塞进她书里，然后又从窗户里逃走的。
每一天都如同活在地狱里，这些人很快便自己提出要求转学了。
樱庭菜奈最后一次来学校是过来办理转学手续，她面如死灰地收拾东西，路过一个楼梯口时，她看见友利惠正蹲在某个女生面前，揪着她的头发晃来晃去。
她的那些朋友也都各怀表情的说着难听的话，最关键的一点，樱庭菜奈看见了那个人。
上野绘里，她双手抱胸靠在墙边，眼神漠然的有点无神，就好像正在等待这一切结束，然后回去继续做她自己的事情一样。
樱庭菜奈干燥的嘴唇动了动，然后几步跑了过来，抓住绘里的手腕，把她给用力推到了一边。
这动作让她马上就被友利惠那些朋友给按住了四肢，樱庭菜奈冲着绘里大声喊了起来，眼泪也瞬间就涌了出来。
“是不是因为你，有人跟踪我是不是因为你！我做了什么事情啊为什么要被这样对待？我是十恶不赦了吗？我是真的将你当成朋友在看待啊！上野绘里，你为什么要让我受这种折磨，你凭什么这么对我！”
她还想继续说，但友利惠及时上前一巴掌把她的头给扇歪了，她自然的住了嘴，愣了几秒之后，转头用哭红的眼睛死死地瞪着绘里。
绘里这才从麻木中清醒，她的眼睛缓慢聚上了焦，也不知道刚刚的话她 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/到底听进去了没有。
周围的气氛沉默了很久，绘里看着她脸上越来越红的掌印，就这么认真地看着看着，猛地笑了。
她笑的很奇怪，之所以奇怪，是因为这个笑里不含任何怜悯与同情，而且也不含任何戏谑与讽刺。
在这个严肃又残忍的环境里，她笑的就像是单纯地在看戏。
兀自笑了一通之后，绘里调整好了自己的表情，她路过樱庭菜奈，冷漠地准备离开，但很快，她就听到了一个有些刺耳的声音。
“你们又在做什么？都说了多少次了不可以欺负同学！是想去见老师了吗！”
是铃木结衣的声音。
绘里转头看着她，而她正气凛然地看着友利惠她们，就好像是在看什么垃圾。
当铃木的眼神挪向绘里时，绘里突然产生了强烈的不适感。
她总觉得铃木结衣在笑自己。
友利惠的朋友们把人给松开了，而友利惠本人也双手抱胸的走上去，不卑不亢地站在那里看着铃木结衣。
“所以呢？你要来惹我吗？”
她眼里清楚地写着敢这么做你大可以试试，这个月下来，所有人心里都绷着一根弦，这个新转来的赤西友利惠已经把得罪过她的人全都弄的不成人形了。
现在没有人敢对她做什么，因为她的手段绝不仅仅只局限在学校里，她会让她不喜欢的人坠入人间地狱。
“你最好收敛一点。”铃木结衣并没有正面回她这个问题，她走过去安抚了一下樱庭菜奈和那个被欺负的女生，临走前，又用那种眼神看了绘里一眼。
那是足以让绘里愤怒到浑身发抖的眼神。
那居高临下的眼神是怎么回事？
一个月以来，绘里第一次开始在意加贺临在哪里，正在做些什么，于是她拿出手机，给他发了一条短信过去。
-你在哪里，在做什么？
印象中那个少年这段时间似乎突然变得格外陌生，这是因为绘里打从心底开始抗拒外界的一切。
最开始还想依靠他，可到后来她就只想一个人静静待着，她渐渐憎恨这个世界，憎恨所有的人，心中充满了无处发泄的戾气。
绘里的心越来越凉，她发现没有人会真正在乎她的感受，哪怕是加贺临，他也从始至终都只将她当成一个豢养的宠物。
之所以这么认为，大概是因为绘里用这段时间将过去的事情全部回忆了一次，她发现所有的人都在玩弄她，不将她当成一个人。
而加贺临就像一个陌生人一直睡在她身边，抱着她亲她的额头与脸颊，虽然依然温暖，可绘里却莫名觉得自己心里不再有任何安全感。
正因为身体里充满了这种无名恐慌，所以她更加无法容忍加贺临再去接触其他人。
如果他对铃木结衣的态度没有转变，这个女人又怎么会露出这么得意的眼神！
是不是因为这个月以来自己情绪低沉，话少阴郁而且没有和他上床，所以他感到寂寞了，找铃木结衣去排解欲望了？
绘里的脑子里在飞速转动着各种各样让人崩溃的坏念头，而且她无法阻止那些负面情绪的来袭，就好像有一股强大的意念完全将她的脑子给控制住了，她没办法将事情往好的方向去想。
就算身边有爱，可在这种极端敏感的条件下，她能感觉到的也都是问题，她甚至疯狂的想再度自杀，因为她不知道自己以后该怎么办才好。
不想再继续生活了，太灰暗了，一点快乐都没有。
出神间，手机上很快就传来了加贺临的回复，他说，他在教室看书，在等她回来。
于是绘里马上跑了回去，果然，她看见了少年的背影，笔挺8/1④6*5=79*0/9又爽朗，正在低头看书，偶尔会用笔标记一下内容。
她走上前去，站在了加贺临的课桌前，嘴唇颤抖着，看着他，很快就低头不受控制地流出了眼泪。
“怎么了，绘里？”他放下笔，温柔地询问她怎么了，这是他问过她无数次的话。
“好讨厌。”
“嗯？你讨厌什么？”
“一切。”
加贺临笑了一下，伸手搭着自己的下巴仰头看着绘里，就像是在哄小孩。
他被绘里冷了将近一个月，这段时间他几乎已经习惯了绘里每天突然无缘无故的哭泣，也习惯了绘里对他不理不睬。
但是没关系，他爱绘里，无论如何都爱绘里，只要人还在他身边待着就没事，怎样的绘里他都爱，所以他以一种扭曲的目光正常的对待了绘里的不正常，表情乖的好像他们之间什么问题都没有。
……也不可能会出问题，他不相信。
“我也讨厌，但我喜欢绘里。”
绘里皱紧了眉，更小声地憋出了一句话，“……所以你不能伤害我，好吗？”
“嗯，当然了。”他同样应的很从容，自信满满。
“谢谢。”
绘里道了谢，咽下口水转身跑开了，她回到自己座位上埋着头，仿佛隔离了整个世界。
本来想说更多的，可是……
绘里感觉奇怪极了，她深深地吸了一口气，刚刚与少年对视时，她看着他的眼睛，听着他的声音，感觉自己就连呼吸都要暂停了。
他就仿佛将她的灵魂都夺走了般，那一瞬间绘里感觉很害怕，她想逃避，如果他真的和铃木结衣之间有什么，那么不要让她知道可以吗？
她实在是没有多余的东西可以再失去的了，真的不能把她最后剩下的那点记忆也都夺走啊，她会疯掉的，真的会疯的……
并没有过多久，绘里突然感觉有人在温柔地摸着她的头，然后，那人凑到了她的耳边，对她轻轻说着话。
“这么礼貌可不行，不过是消沉了一个月，怎么就跟我变生疏了？”
绘里把头埋的更深了，她分明在躲，但加贺临的手拂过她发丝时，还顺便追上去揉了揉她的耳朵。
“我随时可以接受绘里，不管你变成什么样子，我最喜欢的都是你……你是我心目中的女神，不要有任何怀疑，好吗？”
绘里扭头从加贺临手指下拯救出了自己滚烫的耳朵，然后抬起脸将下巴搭在了自己的手臂上，脸色通红地看着他，心跳的速度快到要把她杀死。
“真的吗？”她哽咽着小声问道，“我有活着的价值吗？”
“当然是真的。”加贺临用食指在她脸上轻轻剐蹭，就好像是在诱导她什么，“乖，可以让我吻你吗？”
绘里点点头，她觉得这感觉很陌生，就好像重新认识了一遍加贺临，重新认识了一遍这个世界。
她很奇怪的不再害怕任何事情，可是那些曾让她觉得美好的事情，却也同样无法再激起她的感情。
找个可靠的男人结婚，为他生下两个孩子，一家四口在假日去公园游玩，晒太阳。
再想到这些时，她的心里没有了波澜，就连脑子也不再产生任何回应。
但是，在想到加贺临时，她的身体居然会因此激动到颤抖，一股强烈的想要毁灭掉自己和他的欲望在她心底熊熊燃起。
察觉到这点后，绘里异常平静，她甚至没有因为亲眼目睹到自己改变而产生恐慌，原本对她来说最重要的一？追更裙√捌壹四陆舞柒玖零玖Q?切，现在似乎都已经变得不再重要了。
对，那些都不重要了，最重要的是，她不想再被迫接受自己讨厌的东西。
她想开始清除，她想开始破坏。
群五五三一六八八三二
0107，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8083956，/107/：低语
他们从学校回来便开始做爱。
房间里只点了一盏昏黄的壁灯，少女在激烈的呻吟，她纤细白皙的手臂紧紧搂着男人的脖颈，乳房柔软地贴在他同样赤裸着的胸口。
绘里跪在加贺临面前，双腿微微分开着，而他正一手环着她的腰，一手在她的下体里面探索，他用两根修长的手指在里面色情的抠挖着，每动一下都让绘里的身体热的更厉害一些。
“啊……”绘里把脸埋在他的肩上，手指在他的背上来回抓着，这种身体瘙痒的感觉让她不住的想要扭动，但她的身体被死死的固定在他的面前，根本动不了。
“碰到这个位置你会舒服吗？”他在她耳畔低声询问，有些许喘气的声音，在完全安静的房间里显得性感到有些致命。
“舒服，临，临……”绘里好像是在撒娇，她被加贺临温柔的询问弄的心脏鼓胀到快要爆炸了，她好爱被他耐心抚摸的感觉，甚至主动摆动腰肢迎合着他的手指，来回的上下抬起又落下，就好像是她在要他的身体一样。
想要和他融为一体，想要让身体的每一寸皮肤都与他接触，绘里在他身上扭动的就像一条滑滑的蛇，这种程度的诱惑已经无法再让加贺临再继续在床上保持风度。
“你看起来比我还想要。”他转头去亲吻表情迷乱的绘里，握着自己的阴茎插进了绘里的双腿之间抵住了她的下体，按动她的腰让她那里与自己的欲望紧紧相贴。
“我好像快死了。”绘里环住他的同时，捂住了自己的嘴，眼里变得五光十色，“临摸我的时候，皮肤好像在着火。”
“真的吗？”加贺临一边在她湿滑的下体上前后摩擦产生快感，一边缠绵的与她交谈着。
“嗯……好奇怪，明明已经做过这么多次了，可是……为什么只有这次感觉这么强。”绘里激动到有些哽咽，她真的呼吸不过来，整个人都沉浸在加贺临的味道里，感觉就像是吸毒上了瘾。
“我都还没有进去啊。”他在绘里的臀上拍打了一下，抓着往旁边分开，用前端在她的阴唇缝隙间反复摩擦，这种程度的刺激让绘里难耐地尖叫出来。
“啊啊啊，等等，刚才好像要插进去了，太用力了。”她一下子没喘过气来，脑子猛地断了一截，就像是被快感给电的酥麻了。
“我就算插进去又怎样？”他表情流氓的在绘里耳朵尖上叼着咬了一口，用食指和拇指分开了绘里的小穴，里面粉嫩的软肉仿佛呼吸般的来回翕张，他对准了绘里下面的那张小嘴，缓缓顶了几厘米进去。
绘里小声地咬着唇哭了，她哼唧了两声，身体自发的迎合了起来，加贺临的性器正在进入她的身体，这一认知让她兴奋的想要发抖。
可是他马上就抽出来了，绘里连忙将手背过去想要抓住继续往里塞，但加贺临却反手将她的手抓住了。
“为什么不进来了。”绘里委屈地问道：“你就算插进去又怎样？”
加贺临在她唇角吻了一下，然后伸长胳膊到旁边摸了一个避孕套出来撕开单手戴上，绘里看着他在光线下若隐若现的面部与身体肌肉线条，那些因她而起的隐忍与克制全都让她爱慕的无以复加。
“我就这么插进去你会怀孕。”说着，他又把绘里给捞了回来，扶着自己的阴茎再度顶了进去。
“我，嗯啊、嗯……好开心。”她深吸一口气，努力感受着性器在她体内细细的又浅浅的抽插，身体和心灵全都激动到要命。
“怎么了，以前好像也没看你做爱的时候有这么开心。”加贺临充满磁性的嗓音里带了些逗弄意味，他更用力地按住了绘里的腰，这场性事来的就像春风，柔和又生机勃勃，两人都处在最敏感最兴奋的状态。
“因为我好喜欢你。”绘里用力坐了进去，让男人的性器埋到了最深，她紧紧捂住嘴巴，眼里充满泪水，被快感支配的身体让她按倒加贺临，姿势妩媚又大胆地跨坐在他身上自己动了起来。
“喜欢，好喜欢临……好喜欢，你为什么这么好，居然会喜欢我。”每说一句，她的哭腔都要更重一点，眼泪都跟着一起掉到了加贺临的腹肌上。
两人的皮肤碰撞产生了清脆的啪啪声，随着她上下摆动，雪白的乳房仿佛失去控制了一般，来回的四处弹动着。
这淫乱又隐秘的画面对加贺临无疑是一种极强的刺激，更别说他深爱的女人此时正在声泪俱下的陈述她对自己的喜爱。
他的呼吸变得越发粗重起来，眼角也染上了欲望的红。
“绘里，你早就该明白的，只要你在/八壹肆/六五七/玖灵九/我身边，我就会把我有的一切都给你。”
这话烫的她开始发抖，她摁在加贺临身上开始吻他，而湿润的下体仍与他嵌在一起，绘里吻他的唇，摄取了足够的津液后，又开始吻他的下颚，喉结，锁骨，胸口。
他躺在下面用腰上的力气往上狠狠顶着她，水润的声音充斥在两个人的耳膜里，暧昧地插了几十分钟，两人的身体又换了好几种交缠方式，最后绘里哭着想躲，可还是被抓着腰回来按在床上继续操干。
她快被这巨大的欲望给淹没了，就好像世界都压在了她的身体上，明明贴着她皮肤的人只是加贺临而已。
他的腰腹甚至都没有与她的背脊挨在一起，中间有一层热热的空气间隔，但只要他的性器还插在她湿润的小穴里，绘里就要始终承受着来自于他的支配。
她抓紧床单高潮了两次，最后他隔着套射在了她的身体里。
这是一个月来绘里第一次打开身体接受性爱，在这之前她甚至以为自己不会再湿，可今晚的情况彻底颠覆了她的想象，她第一次发现自己如此的爱着这个男人，超越一切的爱意，爱到想要和他一起去死。
加贺临在舔砥着她背脊上的汗，顺便摘下了自己戴着的避孕套，绘里颤抖着，然后缩成了一团，细细的呜咽了起来。
“绘里？”他把装着精液的套扔到一边，从后面抱住她想看她怎么了。
“我爱你。”绘里抓着他探过来的手指放到嘴里去吸吮，她好希望加贺临的一切都可以是她的。
“我也爱你啊。”加贺临在感受绘里的情绪时，耐心好到有点异常，他亲吻着少女圆润的肩，同时用另一只手来回抚摸着她的皮肤。
“你会永远和我在一起吗？永远只喜欢我一个，永远不和其他女人做这样的事，我想要你只是我一个人的。”绘里含着他的手指，转头看着他，可怜巴巴地说道。
“乖，别紧张……如果这是你想要的，我当然会给你。”加贺临低头抵住绘里的额头，呼吸轻轻喷洒在她的脸上。
“你说一次，看着我的眼睛对我说一次。”绘里眼圈红红的，身体还带着色欲的潮红，嘴巴也红嘟嘟的，加贺临没忍住低头吻了她。
“我会永远和你在一起，永远只喜欢你一个人，永远不和其他女人做这样的事，我永远都只是你一个人的。”他用食指按着绘里的下嘴唇，轻缓地反复揉按。
绘里的呼吸变得有些急促了，她依然看着加贺临，两人之间沉默了好一会，她咬了他的手指一口，说道：“还想听一次。”
于是加贺临又对着她说了一遍，比刚刚那遍还要更为深情。
“还要听，你再多说一点，你爱我。”绘里捏着加贺临地手指，边咬边舔，她舔过了他的指腹，掌心，手腕，然后舌头一绕，又舔上了他的手背，而在此期间她湿漉漉的眼睛，全程都看着加贺临。
“我爱你。”加贺临再一次硬了，他低头在绘里的锁骨上吮吻了片刻，然后分开她的腿，用膝盖在她大腿内侧来回摩擦，“干一下说一次，要不要让我干？”
绘里的舌尖还停在加贺临的指缝间，她最后舔了他的手指一下，神情乖顺又暧昧地抬眼看着加贺临。
她没有说话，而是自己分开了双腿，用右手的食指和中指分开了自己的肉瓣，左手握着他的阴茎在那上面摩擦了几下，缓缓迎了上去。
“嗯……”绘里自己摆动腰肢去吞吐他的性器，加贺临的眼神已经像是要把她给生吞活剥吞进肚里了，他在绘里稍微退出一点的时候，猛地又插进了她。
他狠狠闻着她的脖颈，将她的双手按在头边，边使劲操干，边急不可耐的在她耳边反复说着自己的爱意。
我爱你
爱你
爱你
我爱你
我爱你绘里
真的
我好爱你好爱你好爱你好爱你
……你想象不到我有多爱你
你想听，我把你锁起来｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，每天跟你说几千遍都行
我喜欢你现在这个样子，我能感觉到你需要我
我好幸福，现在为你去死都没关系
我爱你
我爱你
绘里我爱你
爱你
我好爱你
……我会永远爱着你的，永远爱你。群五五三一六八八三二
0108，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8083960，/108/：噩梦
天气变得越来越冷。
就好像一夜之间掉光了树叶一样，绘里开始连呼吸都觉得疼痛。
在昨天晚上和加贺临做爱之前，她并没有感觉到世界的寒冷，但此刻，她却因为开窗换气时扑面而来的冰凉气息而感到沮丧。
她很早就起来，吻过加贺临之后，洗漱，换衣服，化妆，她有意想要展现自己的美丽，然后她发现自己早就已经学会了该如何做这些事情。
加贺临最开始就已经悉心的教导过了她，只是那个时候她连照镜子都要学，她根本不敢面对自己的脸。
她觉得自己好丑。
可现在，她看着眼前这张脸，皮肤细腻的不施粉黛也充满光泽，单看精致的五官组合到一起后更是美艳无比，明明是任谁都无法拒绝的美人。
为什么以前的自己会那么自卑呢？
绘里看着桌上的化妆品发呆，她迟疑了很久，拿出一支口红涂在了嘴唇上，很完美的唇形，这个颜色也跟她非常相配。
但是，口红停留在她唇上，并未离开，绘里发过呆后，捏着口红移动手指，将那道红痕给拉长了。
一个被毁掉的妆。
她盯着镜子里的这张脸，雪白的肌肤丝毫没有因为这道涂出去的口红变得丑陋，反而还增添了几丝被破坏的凌乱美感。
于是她伸出另一只手，按在自己的嘴唇上将另一边的口红也抹花了，然后，她放下口红，用两只手的手掌按着眼睛，把眼妆也给擦得一团糟。
做完这一切之后，她又看向了镜子，看着这张居然依旧诡谲的美丽着、但却已经完全不像过去的自己的脸，绘里呆呆地凝视了许久。
然后又笑了。
和她看见樱庭菜奈被打后露出的笑容完全一致。
“我变成什么样子？”她看着镜子开口问道，明知并不会有人回答，可她还是开口自言自语。
“就这样放弃一切，不再努力，没问题吗？”
“如果连最后的希望也没有了，我该用什么作为支撑活下去？”
“他会永远爱我吗？”
绘里看着镜子里的这张脸，发现自己流出了鼻血，鲜红的血液一滴滴地流了下来，就像断了线的珠子。
PO八①泗⒍⑤柒⒐零⑨△“我会永远爱你。”身后有人回复她了。
绘里盯鼻血盯到有些发散的视线再度聚焦，她透过镜子看见加贺临靠在床头玩手机，不知道是什么时候醒来的。
但是他说的话让人很开心，于是绘里露出了笑容，她笑着转过了头，结果却发现床上的人还在熟睡着，根本就没有醒了的迹象。
心里突然感受到了巨大的空洞，她为什么在镜子里看见这种根本不存在的幻觉？
难道自己已经疯了吗？
绘里的眼眶开始发热，她无法承受这种巨大的冲击，那瞬间在镜子里看到加贺临醒来对她说话的画面实在太真实了，简直就像是在演恐怖电影。
所有会产生幻觉的神经病全都活在这种模棱两可的世界里面吗？
隐约间，她又听到了桌面上传来闹钟的声响，抬眼一看，现在居然才只有凌晨三点。
绘里将目光从时间上移开，然后又看向了镜子，她发现镜子里面的自己已经七窍流血。
“啊啊啊啊啊啊！”
绘里惨叫着睁开了眼睛，她的手脚无法动弹，满脸泪水，房间里有暗淡的灯光，而加贺临正抱着她亲吻安慰着。
“没事，没事的，绘里！醒醒，你做噩梦了。”
梦里那种恐惧和无助简直要把绘里给吞没，她哭到发不出声音，哽咽着想说话，可是又害怕到发抖。
“绘里，只是个梦而已，是假的知道吗？没事的，我在这里。”
绘里伸手抓住了加贺临的手腕，不知道像这样用力地哭了多久，最后，她开了口。
她的声音嘶哑的就像被人用剪刀剪破了声带一样，几乎是挤出来的，而且声音小的吓人，仿佛失声了一般。
“你会永远爱我吗？”
加贺临认真地看着绘里，她的声音并不像是被自己操狠了哭喊到哑，这完全是受到强烈刺激然后失声了。
毕竟他没办法走到绘里的梦里看看她到底梦见了什么东西，所以他只能将自己的答案再告诉她一遍。
“绘里，如果有天我不爱你了，你就把我杀了吧。”
“……嗯？”她张嘴想说话的，但最后却什么声音都发不出来，只能嗯了一声来表达自己的疑问。
“我说，杀了我就好。绘里把我杀了，然后吃掉我的心，这样我的心就永远都属于你了。”
他是如此平静地说着这种残忍血腥的事，绘里觉得很害怕。
于是她摇摇头，试着开口，可是又什么话都说不出。
她伸出手摆了摆，示意自己不会像他说的那样做，然后伸出食指来，在自己手腕那个自杀留下来的疤痕上又划了几下。
加贺临皱起了眉，看着绘里用嘴型对他说道：无论怎样，你都要好好活着……我想看到你活着。
说完，绘里弯起嘴角，把满脸泪痕的脸藏了一半到枕头里，用另一只哭红的眼睛望着他。
她的眼泪又流了出来，望向加贺临的眼神真诚而温柔，而那滴泪里面充满了包容与寂寞。
加贺临几乎承受不住她这样的眼神，他的眼睛瞬间就红了，他转头看着其他地方，最后转身去缩成一团，好像受了什么委屈一样，居然开始哭了起来。
绘里伸出手去勾住了他的腰，就那么静静地看着他颤抖的背脊，然后贴上去将他抱到了怀里。
“临。”她小猫似的叫了他一声，将自己的额头贴在他背上，伸出舌头隔着衣服，在他的背脊上舔砥着，好像野兽在给同类舔身体。
“别难过，我……”她好像缓过来了，嗓子争了把气，可/八壹肆/六五七/玖灵九/当她想说下一句时，却又发不出声音来了。
纵然是想说点什么，可她还是力不从心，最后加贺临翻过身来，将绘里抱到怀里，低头轻吻着她的额头。
“好了，别说了。”
他边吻她边凝视着她的双眼，绘里有点心疼，这个少年果然还是不适合哭泣的体质，他只要一哭就会眼睛红肿，看着能叫人难受很久。
绘里点点头，找了个舒服的姿势依偎在加贺临的怀里，手搭在他的腰上，又闭上了眼睛。
过了好一会，她都没有睡着，只是享受着依靠着加贺临时这份美好的感觉。
他大约是知道的，过了一会，低低的声音传进了绘里的耳里，说道：“睡吧，不会再继续做梦了，我抱着你。”
绘里不知道自己嗯的那一声究竟发出音来了没有，她很快就陷入了半梦半醒的状态，再睁开眼时，已经是真正意义上的第二天清晨。
中途没有再做过梦。群五五三一六八八三二
0109，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8086436，/109/：累了
第二天，绘里自己化了妆，她没有走以往的那种柔美风格，而是用暗色系稍微强调了下眼睑的轮廓，只是做了一点变动，妆容便被明艳的长相衬托的有了几分厌世的感觉。
她很快就收起了口红，整理过服饰后便站起身，昨天那个梦就像魔鬼一样紧紧追着她的心情奔跑，仿佛要把她最后一口气也扼杀掉。
她和加贺临一起去了学校，心情平静地仔细听了老师讲的课，认真做了全部该做的笔记，一举一动都有种涅重生的感觉。
下课后，她看见友利惠的朋友已经站在门口朝她招手，跟加贺临打过招呼后，绘里准备出去，可才刚走到楼梯口，外面一个不知因为什么在走廊上奔跑的女生却用力撞到了她。
绘里没有任何心理准备，尽管扶住了墙还是重重地跌倒摔了一跤，手掌擦伤了。
那女生一见是友利惠和绘里她们，吓得连忙就开始低头道歉，而友利惠现在不在这里，所以她的朋友们就都看向了绘里。
绘里站了起来，拍拍校服上的灰，走到了那个女生面前仔细盯着她，那女生发现绘里眼底雾雾的，一点神采都没有，完全看不出来她此刻的情绪。
“对、对不起！我真的不是故意的。”
“但是我痛。”
“……”那女生一下子就顿住了，她的心跳频率提到了最高。
绘里将自己手掌上的伤给那女生看了，然后面无表情地看着她，说道：“你不是故意的，但是我痛啊，怎么办？我好痛，你会觉得痛吗？”
友利惠的朋友们过来抓住了那个女生，有人揪住了她的头发，有人搭住了她的肩膀。
那个女生已经不知道该说些什么了，她显然是知道绘里过去模样的，现在的情况她不知道该怎么面对才好。
“你想现在就立马解决掉这件事情，还是我们以后再来慢慢谈？”绘里捏着她的下巴，指甲在她的下巴上面来回滑动着。
“现……现在？”女生不解地反问了一声。
“可以。”绘里拿起她的手，很利落的在上面咬了一口，这一口用上的力气足够大，女生的眼泪当场就飙了出来。
“我大概就有这么痛吧，好歹你这个还没有破皮，我真羡慕你。”绘里说着笑了出来，那女生看着自己手背上的牙印，心里又怕又不解。
“上野绘里，这次可算是被我亲眼看见了吧。”又是铃木结衣的声音。
绘里的脸色瞬间就冷下来了，她转头看着这个女人，手指紧紧地揪住了自己的裙摆，但她很快又松开了。
“怎么了？”绘里很厌恶这个女人，只要一想到她对加贺临虎视眈眈，她就想把这双恶心的眼睛给剜出来。
“当然是说说你欺负同学这事。”铃木结衣看着她，脸上挂着嘲讽的笑，她的话似乎每一句都能精准的戳中绘里的痛处，现在就算把她从楼上推下去，绘里都觉得自己不能解气。
“＿企鹅号笆陆期零笆E期，好啊，你想说什么？”绘里一点也不怕铃木结衣的威胁，不管是告诉老师也好，还是单独要整治她也好，都无所谓。
反正她已经这样了，没什么好失去的了。
“你跟我来。”铃木结衣往前走去，绘里跟那些女生打了个招呼，单独跟着铃木结衣走了。
她们一起走到了一间无人的教室，绘里四处看了看，不知道铃木结衣为什么要带她来这里，心里提起了警惕。
“不是去见老师吗？”她开口问道，而铃木结衣却没有解答她的疑惑，只是撩起了自己的上衣。
绘里的眼睛睁大了，她看见那上面充满了被凌虐过的痕迹，还有鞭子留下的新鲜印记。
她让绘里好好的观看了她上半身和下半身的所有伤疤，就连乳房也让她看了，上面有明显的红痕。
“你知道这些都是出自谁的手笔吗？”铃木结衣故弄玄虚地朝着绘里走了几步，然后低头满脸柔情地抚摸着自己肚子上的那条鞭痕，抬眼看着绘里。
绘里没说话，只是死死地瞪着她。
“他是爱你没错，可他会找我来泄欲啊，你什么都不明白，他是个很优秀的s，他喜欢鞭打支配他人时产生的性快感，我可以跪在他脚下吻他，像条小狗一样任由他蹂躏玩弄，可你不行吧？”
铃木结衣好好的整理了自己的服饰，看到绘里脸上果然出现了她想象中的那种表情，说的更来劲了。
“我们之间的关系不是你可以理解的，他可能在精神上爱你，但在他的本能层面上来说，我才是最能和他的灵魂产生共鸣的人，我们才是同一类人，他早晚有一天会为了我把你抛弃的，我们已经睡了好几次了。”
绘里静静地看着她，她此刻的表情的确如铃木结衣所想的那样，隐约浮动着恐惧与不安，甚至连额头上也溢出了汗珠来。
但是绘里却没有乱，她依然静静地看着铃木结衣，然后突然怜悯的笑了，最后那笑变得就像观看了一出闹剧一样，乐不可支。
“我变成什么样子他最喜欢的都是我，你又知道什么？我猜一下，他应该从来都没说过他喜欢你吧？”
绘里走向铃木结衣，伸手轻轻撩拨着她校服上的领结，暧昧地靠过去贴近了她，目光无神但却稳定，仿佛要吻上了她一样。
“怎么，想起来了就告诉我，他对你说过喜欢你吗？”
铃木结衣的脑子已经飞速运转了，她瞪着绘里充满压制性的美丽面孔，心里突然产生出了一种自卑。
“真可怜。”绘里将她的领结整理好，然后又摸了摸她垂下来的发丝，再度与她对上了视线。
“他伏在我身上和我做爱的时候，一晚上能对我说几千次我爱你，他不停在说：我爱你，我可以为你做任何事情，我真的好爱你，我爱你我爱你，前戏不小心插进去的时候马上又忍耐着抽出来了，说要戴套才行，不然我会怀孕……他真的好温柔，对你有这么温柔过吗？嗯？”
铃木结衣的脸已经扭曲了，她的面部肌肉在抽搐，手也紧紧握拳在颤抖。
而绘里的话还没有说完，这个美艳动人身材曼妙的女孩将下巴搭在了铃木结衣的肩膀上，脸对着她的脖颈，呼吸全都喷洒在了她的皮肤上。
“没有吧？我也觉得很难置信，你说他怎么能这么真心的对我说几千次他爱我呢？”
热得让人身体发麻。
如果她不是加贺临的女人，铃木结衣相当肯定她对女生也是存在着吸引力的。
她并不强硬，对任何人都一视同仁的撩拨着，她是不是就是像这样，让加贺临对她死心塌地？
铃木结衣又想起了从一开始就说清楚并不爱她、只是给她一个机会让她有资格继续看他的加贺临，心里只觉得卑微到了极致。
她知道加贺临永远都不可能像那样去珍视她，在他眼里自己永远只是一条低贱的母狗。
原本还乐于拥有这个身份的铃木结衣，在清楚有另一个女人在床上被他如此珍视着，心态彻底失衡了。
看到铃木结衣的表情后，绘里轻笑出了声，她轻轻按了按她的脸，凑到她耳边说道：
“我是他心目中的女神，这是他亲口说的，至于你，我想你只不过是他装垃圾的袋子而已吧。就像你说的，虐待伤害他人是他的本性，而他不舍得这样对我，所以就把这些没必要存在的东西都丢在了你的身上……这挺好的，不是吗？反正你喜欢，那就好好收着吧。”
铃木结衣静静地转过头，看着绘里，脸上愤？追更裙√捌医四陆舞柒玖零玖Q?怒悲伤到极致后，反而变得面如死灰。
“你会后悔的。”她这么说道，就像是在向绘里宣告什么。
绘里看着铃木结衣，片刻之后又笑了出来。
“你尽管试试看。”
铃木结衣抬头看着天花板，那上面有蜘蛛正在织网，“这是你说的。”
说完，铃木结衣转头便走了。
绘里还站在教室里，她听见了上课铃被敲响，但是人却依然一动不动地站在那里。
这一刻她无法断定自己心里是什么感觉，当她想要挪动脚步时，又猛地想起了铃木结衣说的她已经和加贺临睡了好几次。
胃开始扭曲翻滚，绘里感觉头晕目眩，强烈的眩晕感冲击着她，她刚一动就感觉到有什么涌上来，于是她连忙跑到垃圾篓边，张口猛地就吐了出来。
她吐了好几堆，就像是要把胃里的东西都吐空一样，直到最后什么都吐不出，涌上来的只有胆汁，恶心的感觉才总算消退了下来。
绘里蹲在垃圾篓旁边，闭上眼睛把脸埋在膝盖里，默念着连她自己也不知道是什么意思的话，总之她现在逃避一切光线。
逃避一切人，包括加贺临。
开始有点期待起铃木结衣的反击了，就这样一举把她给完全毁掉吧。
她累了。
绘里蹲到手脚发麻，她起身，颤颤巍巍地打开放扫帚的用具柜，屈着身体藏了进去，然后把柜门给重新关上了。
这个上午她过的很安静，虽然她有很多次听到教室外面传来声音，但最终还是没人找到这里。
绘里缩在里面睡着了。
群五五三一六八八三二
0110，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8086439，/110/：下沉
加贺临在铃木结衣那里问出地点后便马上开始找了起来，他在这教室里面来回找了好几次，几乎找遍了整所学校，最后才总算是注意到了角落里这个脏兮兮的柜子。
他拉开柜门，看到心心念念的人之后这才总算缓过神来。
“绘里？你怎么躲在这里面！”他声音都沙哑了，看起来气的不轻，“是不是有人威胁你了？告诉我到底发生了什么！”
绘里没有说话，甚至连眼珠都没有动，她的眼神完全没有焦距。
发觉绘里的状态很不对，加贺临连忙伸手贴上了她的额头想要试试体温，但是绘里却微妙地躲开了。
她直直地问道：“你有没有什么事情瞒着我？”
“什么？”
“再问你最后一次，有没有什么事情瞒着我？”绘里侧目看向了他的眼睛，眼里无悲无喜，让人看不出来到底是怎么回事。
“如果是铃木结衣的事，不管她和你说了什么，那都不是我做过的……”
“你为什么找她？目的是什么？告诉我。”绘里打断了他的话，直接进入主题。
加贺临看着绘里的眼睛，几乎算不上犹豫，只是稍微组织了一下语言，他便开始说了起来。
“我想利用铃木结衣杀掉一些人，而且我绝对没有和她发生过她想象中的任何亲密行为，这点你必须要相信我，因为我根本不能接受其他女人碰我，我也不想碰……”
绘里伸手做了一个禁声的手势，然后从那里面走了出来扒溜妻棱扒贰欺制作，但是还没走几步，她就腿软的往下滑了一下，加贺临连忙将她给扶住了。
“你在策划谋杀？”绘里看着他，嗓音瞬间沙哑的可怕。
加贺临看着绘里的眼睛，判断过她的情绪与想法后，点了点头。
“为什么要这么做？”绘里说出这质问的时候，脸部肌肉甚至跟着抽搐了起来，她已经累到极限，甚至没有在一开始就因为他说的杀人计划而目瞪口呆。
她只是觉得自己好像被人给绑起来扔进了深海里，在不断的下沉，下沉，离这个世界越来越远。
“为了你啊，绘里。”加贺临的回答依然很直白，他的确做到了没有任何欺骗与隐瞒，说话声音也变得轻和了起来。
“我不需要你为了我做这种事情。”绘里强撑着已经完全哑透了的嗓音认真地对他说道。
“但那些人他们过去用很恶劣的手段欺负过你，你怎么能就这么放过他们？你让我怎么能就这么放过他们？”
加贺临说完这些之后静静地看着她。
绘里觉得自己心里好像有什么东西变冷了。
原以为让自己变成噩梦里的模样，已经是坠入地狱，但现在她发现了让她更心凉的事情。
哪怕变成这个样子，她与疯狂的加贺临之间，仍然阻隔着一堵厚厚的墙，这个男人依然在她无法触及的地方。
为了她杀人？
是谁要他杀人了？又是谁要他自作主张把草菅人命的罪压到她的身上来？
她怎么……能背得起？加贺临就从来没有为她考虑过吗？
“临。”绘里静静地看着他，哪怕胸口的绝望已经压得她喘不过气，她也仍然用平静地眼光看着他。
“嗯？”
“走，让我一个人待着好吗？”
加贺临的脸色骤然间变了，如果是过去的绘里，一定会因此而感到恐惧，但此刻，绘里有的只剩疲倦，她现在谁也不想见。
“为什么？我说了我没有做，从头到尾就只和你做过，要因为那女人的谎言来惩罚我吗？”
“不是的。”绘里用力咽下口水，想开口说话，但她发现自己又失声了，无论怎么挤都挤不出声音来，这种困顿让她低头流出了泪水。
加贺临将她抱住了，绘里发不出任何声音，可这并不妨碍她哭到撕心裂肺，简直连浑身肌肉都在疼痛。
为什么，她都已经做到这种程度了，她还是理解不来了加贺临。
为什么她还是会因为他这血腥又残暴的行为感到恐惧？为什么她还是会在听到这话的第一时刻就产生了报警的念头？
为什么当他用这双手抱住她的时候，她居然会觉得恶心？
她怎么能去伤害一个为她做到这种程度的人？
绘里真的绝望了，但她只是对自己绝望，而不是对加贺临绝望。
她从一开始就知道这个人的品性是怎样的，但她想不到这么久了自己也始终无法真正接受全部的加贺临，而他亦不能真正为自己改变哪怕一点的本性。
光是站在他身边，绘里都觉得自己简直快要无法呼吸。
为了自己杀人，这绝对不是一个可以让绘里坦率接受他所作所为的理由。
她快承受不住了。
-管丿理捌溜柒龄捌贰柒 ―
铃木结衣洗过澡坐在电脑前，眼神阴郁地看着上面的画面，一帧帧的缓慢拖动着。
这是上野绘里最早的时候在器材室里被加贺临强奸的视频。
她拿到这个视频可以算是机缘巧合，学校的器材室是有监控的，但执勤的保安是个变态的大叔，他将视频拷了出来反复观看，最后还卖到了色情网站上，现在已经被辞退。
铃木结衣经常看那些黄色网址，尤其是关于强奸和性虐的相关视频，然后某天她刷到了这个，看了好几次才突然看出来，视频里的这个人好像是上野绘里。
但是强奸她的这个男人背对摄像头，并不能看清楚脸，而且这视频很短，只截取了中间最激烈的一段发布。
她花钱把视频给下载了，但是之后也一直都没怎么在意。
可今天在被人这么羞辱过后，她心底的某条底线也被彻底突破了，加贺临为了找到上野绘里，下手完全没感情的再一次揍了她，并且逼她说了事情的起因经过。
铃木结衣可以感觉到这里面完全没有爱，他在讨厌她。
再一次将这段视频给看了一遍，铃木结衣摸着头上盖着伤的纱布，眼神冷冷的。
她倒要看看，这所谓的女神变成了所有人私底下自慰用的视频女主角之后，她还有没有自信敢再自称是加贺临心目中的女神。
铃木结衣靠在椅子上面开始幻想，就算不能让加贺临因此而讨厌上野绘里，但至少用来离间他们之间的关系也是完全没问题的了吧。
她没有多余的目的，只是因为此刻对上野绘里的恨意已经达到了极限。
在反复提示修正后，铃木结衣将明确点名这是上野绘里拍摄的色情视频发到了学校同学经常登陆的论坛。
很快，点击与留言便堆砌的越来越高，而她众所周知的优质男友加贺临，也瞬间便成为了被大家所谈论众矢之的。群五五三一六八八三二
0111，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8086442，/111/：心死
事情很快就乱套了。
友利惠第二天清早就赶了过来，她习惯看自己所在学校的论坛，因为她总可以从里面看到关于自己的信息。
但她没想到，早上起来居然会看见那个视频……
发帖的人用词句句诛心，直说这就是上野绘里在学校器材室拍的视频，但事实上当时女孩带着眼罩和口塞，很难辨别这是否真的就是上野绘里。
只不过，虽然有点模糊，可那女孩的五官与她非常像，而且这的确是他们学校的器材室，千真万确。
所以她连忙赶了过来，她必须要问清楚事情究竟是怎么一回事，还有，今天绘里实在不太适合再继续去学校了，这帖子的回复数已经有上千条了。
她过来时两人都收拾好了，显然是吃完早餐就准备出门。友利惠将手机给了加贺临，然后看着坐在旁边安静吃早餐的绘里，心里感觉异常的沉重。
当加贺临把视频看完后，他的表情一时间有些阴晴难测，友利惠本想问他些什么，但他下一秒就一拳砸在了桌面上，发出的声响简直把房子里所有正在行动着的人通通都吓到了。
绘里在抖了一下之后，转过头看着加贺临，而眼下这个情况，也只有她还敢开口说话了。
“怎么了？”绘里冷静地看着他，眼神里没有半点波澜起伏。
加贺临就像是回过神来了一样，看着她笑了起来，好像刚刚什么事情都没有发生过
“绘里，友利惠说她有忙要你帮，这几天可能都要你陪着她，我们不去学校了。”
“嗯？”绘里疑惑地看着加贺临，然后又看向了友利惠，“有什么事？”
友利惠同时接收到了加贺临和绘里两个人的目光，她深吸一口气，冷着脸缓了两秒，最后豁出去般的开口说道：“去找我喜欢的人，昨天晚上做梦突然想起他来，实在忘不了，我想要绘里陪我去找他。”
绘里有点困惑地看着她，眨了眨眼，说道：“好啊，但是临不要跟着来，我单独和友利惠去。”
加＋芭溜妻灵芭儿漆入婆群贺临的眼睛睁大了一点，绘里看着他的每一个微表情，垂眸又张嘴吃了一口土司片。
“绘里，你一个人去我不放心。”他坐在了绘里旁边，用商量的语气和她说着，绘里看着他，有点累地闭上了眼睛。
沉默片刻后，她又抬眼看向了加贺临。
“到底看见了什么？就算你不告诉我，我也有办法知道的。”
加贺临从不会因为她以外的事情这么失控，这是绘里长时间与他相处领悟到的，能突然产生这么大的反应，一定是有关于自己的事情刺激到他了。
绘里猜大概就是铃木结衣昨天说的那些威胁的话产生了成效，但她没想到加贺临和友利惠居然都会想要瞒着她。
她异常的平静，甚至有点期待，这打击到底会给自己带来什么样的伤害。
还有什么更有意思的花样吗？绘里想知道她还会再继续经历什么东西。
她就是觉得，在这种情况下，已经没有什么东西可以再继续让她感到非常受伤了。
昨天晚上，她在洗澡的时候突然被加贺临给抱住了，他不管绘里如何抵抗拒绝，如何哭泣哀求，始终强迫的按着她，反复狠狠进入她，他用力抚摸她，用力啃咬她耳畔，偏偏声音温柔又缱绻。
他说的最多的话就是为什么不听话，他说他生气了，他让绘里下次不要再这样对他。
这绝望至极的一切让绘里再次想起了过去在家里被家暴、在学校里被人霸凌、被加贺临囚禁起来反复折磨的身体和心灵，以及自己流掉的那个孩子。
……她很痛，然后她意识到自己不能想这些，只去想加贺临就好了。
不要去想其他的，也不能去想其他的。
过去的事情一提起就会让她心痛，每当她心里疼痛时，她就反复告诉自己，凶手正如此温柔地因她而喘息，凶手也好爱她，然后她就会感觉到一种几乎放空的平静。
这是绘里昨天疼痛难忍时给自己灌输的洗脑，只要可以和他在一起，只要不被他抛弃，其他事情都可以不在乎，那些事情都已经过去了，也不会再发生了。
只要她乖加贺临就不会再这样对她，今天的事可能是自己错了。
所以最后，她哭着哭着，就和加贺临道歉了，无视心痛的感觉，靠过去牵着他的手，和他道歉了。
这是她唯一能抓住的美好，也是仅剩的一点东西，说好了不能放过他的，要和他永远在一起。
于是绘里笑了一下，看着加贺临弯起眼角，摇了摇头，说道：“没关系，我什么事都觉得不太在意，临尽管告诉我就好，你对我来说才是最重要的。”
加贺临可以从绘里的眼里看出她的诚意，她是真实的与内心妥协，这绝对是她发自心底说出来的话。
两人对视了很久，加贺临低下了头，说道：“你可能会不太想见我，抱歉，有任何事情都可以随时打电话联系我，我会马上过来找你。”
即便是加贺临，这一刻也开始害怕了。
他就像个落荒而逃的小孩，在恶作剧被发现之后，发现自己原来竟在无意之中将自己最爱的人置于死地。
如果那个人真的死了，那么下一个死的就会是他，他知道，所以他走了。
他不敢再刺激绘里。
上野绘里接下来会产生的任何情绪波动，都会在最大的程度上影响到他的精神状况，他意识到自己无法当面承受起这种强烈的冲击，所以他跑了。
最坏的结果，一起去死，或者再被绘里杀一次。
没关系，杀吧，直到这一刻加贺临才明白为什么当他第一次告诉绘里，当时在器材室强奸她的人就是自己时，她看起来会那么绝望而无助。
当天下午就原谅了他，绘里……果然是比任何人都要更爱他的天使。
……
加贺临转身快步的离开了，他的心里夹杂着巨大的恐？伍舞叁/医陆八/捌叁/贰？慌，从房子里出来后，他甚至忍不住开始流泪，他一直在哭，停都停不住，街道上路过的人，都用怪异的眼神看着这个边哭边毫无方向走着的少年。
他看起来完全像个手足无措的孩子，然后他马上联系起来一些人，努力压抑着哭腔，让他们赶紧删除掉一个帖子，流传在网上的视频也一定要马上想办法统统都删掉。
而另一边，看过友利惠递过来的视频的绘里，情绪反应好像已经完全不对了。
她时不时会发笑，但她笑的时候，场合完全不对。
有人会在看自己被强奸的视频时笑的这么开心吗？
可是她看起来，又是真的笑的很开心，这让友利惠心底一阵阵的发憷，这种感觉她只在面对加贺临的时候产生过。
是不是和堂哥相处久了，都会变得像这样神经质？
友利惠在等绘里哭，可是她看了很久，都没有看见绘里露出任何悲伤的情绪。
不是吧？所以这里面的人确实不是她？
友利惠迟疑着坐在了绘里身边，凑过去，看见她正在翻着下面的回帖。
“你还好吗，绘里？发这帖子的人我肯定很快就能找出来的，到时候一定要那人好看！”
绘里转头看着友利惠，脸上带着欢快到近乎活泼的笑意，友利惠看着她，等她说些什么，但最后绘里只是将手机放回了友利惠手里，将剩下的吐司都吃掉，然后拿起手帕擦了擦嘴。
“去学校吧，快迟到了。”绘里从一旁的架子上拿起书包，然后伸手勾住了友利惠的胳膊，带着她走出了门。
友利惠是坐自家的车来的，现在自然是重新再坐这辆车走，她完全没想到绘里还会提出说要去学校，尤其是她这种什么事都没有的态度，实在叫人摸不着头脑。
绘里就坐在她旁边，她也不好给加贺临发信息说什么，而且现在这到底又是什么情况？那个视频里的人真的是绘里？那个强奸她的男人又是谁？
视频的覆盖范围很大，当绘里出现在学校的时候，她吸引了许多人的视线与注意。
她那种无所谓的平淡态度，甚至让人怀疑她是不是还没有看到那个帖子里的视频。
上午的时候一切都相安无事，加贺临没有来学校，而绘里依然在很认真的听着课。
铃木结衣在中午饭点的时候装模作样的来安慰了一下绘里，但绘里回以她的，只有一个纯洁到不能再纯洁的微笑，就好像她在感谢铃木结衣给了她一块糖一样。
铃木结衣的表情瞬间就变了，她故意加大了音量，问道：“那个视频里的人看起来确实是你啊，对吧？真可怜绘里，被强奸了啊……”
周围还没走掉的同学几乎都停下了手里正在做的事，他们有的转头看过来，有的只是僵硬地站在原地，但无一例外的，他们都正在关注着这边的一举一动。
绘里看着她，笑的更灿烂了，而且清纯的模样比之前还要更无害几分。
“我当时好痛，一直在哭，我求对方放过我，但没有用，最后就那么晕过去了。”说着，绘里摸了摸自己的头发，垂眸看着桌面，笑容被收敛了起来。
“你信吗？”
“……”铃木结衣完全不能理解绘里说这番话的意图在何处。
绘里猝不及防的，在铃木结衣脸上亲了一下，然后又笑了，“无论如何，还是谢谢你安慰我。”
她笑的很甜美，然后就从书包里拿出便当，打开盒子开始旁若无人的吃了起来，见铃木结衣还站在那里，绘里甚至还拉了拉她的衣角。
“怎么了，要一起吃吗？”
铃木结衣这才回过神来，就像甩瘟疫似的甩开了绘里，回到自己桌子上坐下来，指甲狠狠地嵌进了自己的掌心里。
绘里白天做过的事情最后都传到了加贺临的耳里，他像只野鬼一样在外面游荡了一天。
本来无论结局如何，他都应该承担起来的。
但，伍舞Ｒ悸桨瓢７≌庖淮握娴陌阉给吓到了，上一次这么害怕，还是几年前他的恶作剧把绘里弄的家破人亡的时候。
他不是很能反省自己找出自身的错误，很多时候他也并不觉得自己有哪里做错了，或许在别人眼里惊世骇俗的行为在他看来就跟吃饭睡觉一样正常，但这一次，他知道，自己错了。
并没有其他太多的原因，他愿意承认自己的错误，仅仅只是因为他知道，绘里是真的伤心了。 ？
友利惠说她看起来简直就比以往任何时候都要更加的平静，这也让加贺临比以往任何时候都要更加的担心失去。
因为他很清楚，最哀莫过于心死。
绘里这是死心了。群五五三一六八八三二
0112，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8086445，/112/：绪方奏
这一整天加贺临一直都缩在公园的长椅上，联系人处理着那个帖子的事情。
他调查到发帖人就是铃木结衣，而且就连视频的来源也查了个清清楚楚，是学校的某个被辞退的保安。
加贺临抱着膝盖，眼神放空地看着保安的照片，心里在策划着一套方案，该用什么方法让那个保安生不如死。
这并不是他第一次做这样的事情，在美国的时候，加贺临收藏了一整个房间的枪械，那边并不禁止用枪，而且他还会做各种高精密度的炸弹，没有女人陪伴的无数夜晚，他经常一个人在房子里一坐就是一天，研究这些光是听见就会让人闻风丧胆的东西。
偶尔他会幻想把这些东西藏在某个地方，等着人去触犯生命的禁忌，FBI若是上来敲门，他一定会在周旋对峙中变得激动至极，但他也知道，这样的刺激一旦开始，就再也无法停止。
这是一条充满危险的弯路，而他的人生还不至于无趣到被如此埋没。
所以他没有选择成为一个恐怖分子或者挑衅法律权威的连环杀人犯，但关于让人意外死亡或者生病残疾，没人比他要更拿手。
偶尔会有某个夜深人静的时候，他看着自己的掌心的纹路，会思考这样的人生是否有意义，但很快，他就会笑起来。
生活本身就没有意义，哪怕他的成绩永远都是最好的，智商曾经测试过高出平均水平一半多，可对于不折不扣的高智商天才变态来说，还是会感到自己的人生格外孤独。
有部分人群是天生的变态者，他们的基因与旁人不同，生理缺陷导致他们与正常人格格不入，这类人群在社会中只有2%，但他们的确是真实存在着的。
天生便缺乏共情力，对反社会的事物有着超出常人的接受力与敏感度，像加贺临这种更是很难被身边的人察觉出来，因为绝大多数时候他们都极会伪装自己。
哪怕上一秒亲手杀死了一个人，下一秒也能完全没有任何波动的走出来接受警察的问询。
手很稳，心也很稳，唯一不稳的，或许就是作案后因为过于激动而有些难以控制的愉悦。
加贺临的父亲是一个这样的人，他唯一的儿子本来该随母亲的基因，可不幸的是他随父亲的基因要更多。
这些加贺临自己也是知道的，因为他非常聪明，所以他也知道自己有问题。
但是，当一个人的智慧达到一定高度之后，他就不会再因为那些东西感到自卑了，他会变得极度的自负。
那些让人致幻的药剂在市面上根本找不到他的购买记录，因为那些东西他自己就能调配。
除此以外，很多可以让人致死的东西，他几乎是生来就可以玩的得心应手，因为他感兴趣。
在幼时被绑架后第一次杀人逃脱，他就开始反复思考一个贯穿了他整个青春期的问题，与这个问题相比，怎么睡到漂亮的陌生女人和怎么维持好与周围人的关系就变得不值一提。
他想知道，也想实验，如果自己再次被绑架，如何杀人会更漂亮？
这个问题可以被细化到从一根手指出发，他可以用上哪些随处可见的道具让人恐惧疼痛，制造出一场血肉盛宴。
书读得不少，所以他明白自己就是别人眼中那种穷凶极恶的人，最迟到三十岁以后，等他将这个世界的规则了解到极致，失去最后一点乐趣，可能就会变成真正的变态。
而他自己也在等待那一天的到来，作为自己的观测者，严格监督着这一切，他记下自己所做的恶，意识清醒，神智完整。
虽然偶尔也会想不明白为什么自己会如此喜爱一个跟他的人生没有任何交集的女孩，但毫无疑问的是，当一个年幼的反社会人格变态在第一次杀了人之后，他开始再度与这个社会产生交集，就是从绘里接受他开始的。
被绑架那时，所有的人，整个社会＿企鹅号笆陆期零笆E期，都抛弃了他，而他却通过作恶获得了一次新生。
世界观都在那瞬间被颠覆，而那个时候刚好有个接受了他的女孩，所以，即便是接下来整个世界都不接受他，排斥他，他也知道，自己有个温暖至极的避风港。
正如原生家庭对人会造成的影响一样，上野绘里给加贺临带来的温暖与爱护，远比他从小接触过的所有人都要更多。
无论做什么都会被原谅，无论做什么都不会有错，他与这个世界的正常联系来源于上野绘里，来自于那个最早选择拥抱他给她唱歌的温暖的小女孩。
所以，对于加贺临而言，他的潜意识里早就已经形成了一种观念。
杀人放火并不是真正的坏事，但如果让绘里感到讨厌了，那么不管是多么微小的问题，哪怕只是不经意间推了她一把让她难受伤心，这都已经远远超出了致死的罪行。
分开这么多年后，这观念虽然仍旧存在，但其实已经并不再像儿时留存的那么深刻。
可是，经过这么长时间的再次相处，毫无疑问，加贺临对于温柔的绘里的爱意，已经再度发展到了一个难以攀登的高度。
他感受到了完全被接受的可能，触及到了完全的被爱着的事实，这一切都通过他无数次的实践得到了反复认证，无论自己追随本性做了什么，绘里都是会爱着他的。
所以，上野绘里就是他的安全感，是他为自己寻找到的感情上的意义。
……可是现在，这一切都要被毁了。
她绝对不会再像以前一样，那么轻易地就放过他了。
有人揭开了他们之间最惨痛的伤口，血淋淋的，本来只是自己一个人知道这道伤，加贺临会尽可能去避免触碰，可现在几乎所有人都开始去戳按绘里的这个伤口，讽刺的，怜悯的，恶毒的。
只要有人看，绘里就会痛，而自己一定是目前最会让她疼痛生厌的那个。
一整天加贺临的大脑里都在循环播放着这些东西，他比任何人都更清楚什么能做什么不能做。
让人讨厌的事情该做到什么程度就要停止，他心里是完全有数的，可现在这一切已经远远超出了他所知的绘里的承受范围。
正如绘里比所有人都要更了解他一样，他同样也比所有人都要更加的了解绘里。
到了放学的时间了。
远远地，加贺临听到了学校的下课钟声，他转过头看着学校的房顶，心里压抑到快要无法呼吸。
想她，想见到她，要是没有她，他一定会死，会疯狂去报复所有的人。
加贺临最后还是抵抗住了内心深处强烈的不安，他走走停停的，来到了学校门口，站在那里等着，看着大量有说有笑的学生走出校门。
他并不能从这些人身上体会到任何感情，无论是欢快的，紧张的，尴尬的，那些统统都感觉不到，他只能看到上野绘里，只能去猜测那个人现在到底对他是怎么看待的。
早在最开始，这就是隐藏在他们之间最大的隐患，那天告诉她强奸犯就是自己的时候，加贺临其实看到了她表达出来的绝望与恐惧。
可当时他并不能感觉到太多的情绪。
他只想让绘里明白自己是个什么样的人，他只想让她快点接受自己真实的面目，他厌恶她用那种充满崇拜与仰慕的眼神看着自己捏造出来的假人设，这会让他觉得自己仍然比不过他当年最厌恶的那个男人，绪方奏。
所以，当他亲手打破这一切时，他激动到浑身都开始发抖。
这才是他，他迫不及待想让绘里接受他丑恶的模样，然后再来温柔地治愈他。
可他只考虑到了自己，所以现在的局面，大概也是他自己行为留下来的恶果。
他没办法再找出一个合理的正当理由来向绘里解释清楚自己当时为什么要那么做，他们之间已经不再是什么理由都不需要、光凭单方面的说辞就能支配一切的关系了。
虽然偶尔也会有失控的时候，但那绝对是有原因的。
就像昨晚，他强迫了绘里，那也只是因为绘里白天在学校的时候，表现出了要离开他的迹象。
他不能接受，也承担不了，那管丿理扒溜欺龄捌贰柒 太痛了。
所以他慌了，慌乱之中，听从身体的胡乱指示，只想从她温暖的身体里汲取到安全感，只要还抱着，让她知道自己难受，她就一定会懂的，她是绘里，是他的女神，她一定可以理解自己。
果然，她懂了，她牵着他道歉了……她真的最好了。
加贺临发现他好像不知从何时开始，已经将绘里的主观意愿放到了超过他自己意愿的高度之上。
一旦又伤害到了绘里，他也会开始感到忐忑，感到不安，感到恐惧，这些原本都是最不该出现在他身上的情绪，十几年都没来找过他的感情，无形中将他击溃，只要绘里想要对他做些什么，他就能马上开始血流不止。
或许就在她对自己一次次的让步当中，他也终于学会了对绘里让步。
所以现在他害怕极了，他怕绘里会想要离开他，而他却不敢再开口将她留下。
他怕自己最后会亲手放她走，只是因为他不想让她看见自己的时候会觉得不开心。
对加贺临来说，这是一场审判。
……终于，他在人群中看见了和友利惠一同走出来的绘里，她安静地提着包，黑发偶尔被风吹带着飞扬，一举一动皆美如画。
隔了这么远并不能看清楚绘里的眉眼，但远远一瞥也足以模糊的意识到那是张惊艳美貌的面孔，加贺临想了许久，最后还是挪动脚步，想向她走去，可是……
在他尚未走近前，已经有另一个身材高大的男子喘着气跑过来，他一把扔开书包，穿过人群，二话不说的将绘里紧紧抱到了怀里，将她的头按在了自己肩上。
这个人穿着社团统一的运动装，手臂上的衣袖是挽起的，头发略长，稍微扎起了一点。
绪方奏。
绪方奏来了，她的英雄来了。
果然，绘里她没有挣扎，可能是被吓坏了，但是几秒钟后，她手里的包也落到了地上，纤细的双手死死抓住了绪方奏的胳膊，肩膀也跟着颤抖起来，隔了这么远，她委屈又痛苦的哭声也还是传了出来。
加贺临发现自己的步伐停下了，他眼眶略有些发热，透过人群看前面这幕感人重逢的视线也越发认真了起来。
他第一次开始思考自己是不是真的可以让绘里幸福。
以及，他第一次清醒了，让绘里幸福，和让自己幸福，好像是不一样的。
她现在抱着绪方奏哭泣的样子，就和她第一次在那个戴着伪善面具的加贺临面前哭的模样，一模一样。
她喜欢的自始至终都是那种面孔。
有些选择一瞬间便能做了，也只在一瞬间才能做，他不能任由自身劣根性去影响思考结果，全靠本能做出的判断才是最正确的选择。
加贺临转身便走了，而绘里旁边的友利惠被突然跑出来抱住绘里的男人给吓坏了，她左看右看不得其解，最后还是身边的朋友指了一下前方的人，她才抬头看见自己堂哥不知何时已经出现在了前方。
“季岛哥！”友利惠叫了一声，连忙追过去，她不清楚这是什么情况，难道强奸绘里的男人是刚刚那个人？可绘里为什么又要抱着他哭的这么诚实？
要知道绘里今天一整天看起来简直都正常极了！一点受到打击的模样都没有，可越是这样就越是让友利惠心里}得慌，可她又说不上来是哪里让她}得慌。
“等等我，季岛哥知道那个男人是谁吗？”友利惠追上去后，看见加贺临只是往前快步行走，冷着脸一言不发，可仔细探究后，她又能从他眼底探寻到一点死灰般的绝望。
“不带绘里一起走吗？”友利惠边跟着加贺临往前走，边往后看向绘里，她转头想看得更清楚，但加贺临却出声将她制止了。
“走，不要看。”
他嗓音哑的吓人，好像被人狠狠掐过一样，每说一个字都卡在了他的生命线上。
友利惠心里一凉，不敢违抗，她最后看了一眼那个抱着绘里的男人，跟着堂哥一起走远了。
------
排个雷，下章绘里睡了绪方，以及接下来几乎都是虐加贺的场合，不过结局一定会是HE，接受不了的同学可追新8/1*④6*579*0/9以现在就散退了。
我觉得为了磨合一段感情而自我改变是两个人的事，病娇也得变，变态也得变，这个世界终究不包容那样的爱，他们未来肯定会有翻车的一天，所以长痛不如短痛，正常一点的重新在一起，好过一起腐烂到底……虽然最后也不会正常到哪去，但至少不会再继续疯狂输出伤害绘里了。
黑化甜倒是很容易写，写的时候这也的确是我想的第一版结局，如果不睡绪方奏的话就可以直接黑化结束，到此不想再看的同学，我可以把我写的第一版大纲列出来给你们看，你们想要的结局在这里↓
这只是第一版的大纲，最后收尾的部分我有细化一下，不过基本上都只是一个剧情脉络，没有任何文笔可言，相当于记录一下走向的笔记，了解即可请勿深究～
------
很快视频就传播了出去。
铃木结衣本以为这样会离间他们之间的感情，可没想到居然让加贺临给了她一顿毒打，她苦苦哀求，最后加贺临给了她一次机会，说要让她把名单上的二十多个学生聚集到一起，放火烧死他们，然后就能确认她对自己的感情比上野绘里要宝贵。
而绘里看见自己被强奸的视频之后，只是时不时的发笑，然后又时不时的流泪，除此以外她竟然一切正常，绪方奏来看了她，绘里抱着他哭得泣不成声，求他带她走，她哪里也不想再去了，娶她，带她走。
但是绪方奏拒绝了，说自己已经有女朋友了，绘里看见了一个干净又漂亮的女生，说话声音小小的，眼睛很大。
于是绘里又笑了。
绘里回去后，加贺临主动坦白了自己和铃木结衣的事，说如果绘里不想要他就不做了，但绘里居然没有阻拦他。
她只是说，“真的吗？”
“真的。”
“好啊。”她说了好啊，眉眼间只有冷漠，唇角甚至还有几分笑意，“我要去看。”
于是没过几天铃木结衣就把人都找齐了，以有件重要的事情要告诉你为由，最后那些同学基本上都去了。
绘里就坐在废弃的护栏上看着那边的房子，但是那里却迟迟没有燃起火。
加贺临不知道铃木结衣在做什么，他准备过去看一下，但绘里说算了。
加贺临以为她要回去，想劝她不要心软，他去放火给她看，但绘里却从他口袋里摸出了火柴，转身往那边走去。
加贺临明白绘里要去自己动手，临走前他叫住了绘里，绘里冷漠地问，“怎么，我变成这副模样，你接受不了吗？”
但加贺临却只是摇摇头，眼眶红红地说道，“点完之后一定要回来，好吗？不要留我一个人。”
绘里笑了一下，转身的时候哭得泣不成声，她往前走了，即便摔跤也继续往前走。
她看到铃木结衣果然没有放火，逃走了，于是她放火把房子给烧了。
回头，发现加贺临在等他。
她哭着走过去，抱住了加贺临，问他能不能唱歌给她听，于是加贺临抱着绘里给她唱起了歌，是绘里很小的时候给他唱的摇篮曲。
铃木结衣第二天得到了起火的消息，所有聚会学生无一幸免，全部死亡，而她作为组织者，很快就要被警察调查。
她去找加贺临，找了很久都没找到，最后有人告诉了她一个地址，于是她过去了。
这里很黑，很多人在乱交，电子屏幕上放着她被sm的视频，正是她以为自己被加贺临调教的那几次，原来那人根本就不是加贺临，她从始至终都没有触碰到他。
绘里问她怎么来这里了，铃木发现绘里一身黑裙，化着很浓的妆，美艳的仿佛堕入地狱的莉莉丝。
铃木结衣问她是怎么回事，绘里表情单纯地说出了事情的全部经过，她说不过是加贺临为了逗自己开心罢了，临末了绘里让铃木结衣看见了佐藤莉央，那个女人已经被调教成了性奴隶。
绘里说，如果铃木把事情都说出来，以后就会变成莉央这个样子。
而且她再一次重复了那段话，“我说过了啊，不管我变成什么样子，他最喜欢的都是我，我是他心目中的女神，你只不过是装垃圾的袋子而已。”
加贺临叫住了绘里，于是绘里过去坐在他的腿上，把他的拉链解开帮他口交，然后掀起自己的裙子和加贺临开始做爱，说不会怀孕吧，⒏⒕⑹⑤⑸⑺⒐O⑨我可不想要孩子，加贺临问为什么不想要了，她说生孩子好恶心，而且会好痛。但她马上又改了口，说，因为临不想要，临讨厌的东西她也不想要，嘻嘻嘻。
铃木结衣迷迷糊糊地走了，然后第二天，传来她跳河自杀的消息。
尾声
绘里和加贺临去美国的路上，碰见了一个小孩，小孩很皮，找绘里要吃的绘里不理他，在等车的时候，那小孩把绘里推了出去，如果没有加贺临伸手拉住她，绘里差点就要出事。
绘里问这周围有没有监控，加贺临回答没有。
那小孩的母亲松了口气，开始得理不饶人。
于是绘里对小孩说是姐姐错了，加贺临只是靠在旁边看着平板电脑，研究学业上的事情。
天气变得更热了。
绘里还在投喂那个小孩吃东西，小声嘟囔着，抱歉哦，我也不想这样的，但是你欺负我的话，我男朋友他会很难过。
小孩霸道地问“关我什么事，臭女人”，说着还打了绘里一下，从她手里抢过了零食
绘里笑得很灿烂，说道，不可以，要遵守规则，来，布丁。
在小孩母亲出神的时候，她把布丁扔了出去，小孩去捡的时候，转头看见了冲出来的货车。
周围传来了尖叫声与哭声，加贺临叫了她一声，说车来了，绘里和他一起走了几步，他拿出防晒说到时间该补一补防晒，于是绘里很乖地站在离那摊血液和小孩尸体不远的地方，任由加贺临给她补上了防晒，
她听着后面女人的尖叫，在上车之前，趴在车门上看着那个女人，对方哭红了眼睛看着她，于是她伸出食指拉下眼睑比了个鬼脸，活泼地笑出了声。
上车后绘里靠在加贺临的肩膀上，用手比了比太阳，眯着眼睛很惬意。
“啊，好舒服。”
“是吗？”
“今天天气真好呢。”绘里活泼地笑了笑，抱着加贺临的胳膊抬头看着他。
于是加贺临低头吻住了她。
“心情变好了吗？绘里？”
“别问了，我都快膨胀了。”绘里捂着嘴笑的乐不可支，又凑过去像孩子一样在他唇角留下了一个吻，“好爱临。”
“我也好爱绘里……绘里会觉得国外的男人要更帅吗？”
绘里开始不高兴地嘟囔了起来，“那临会觉得国外的女人更性感吗？”
“不会，在我眼里绘里最性感。”
“也是。”绘里又靠在了加贺临的胳膊上，说道：“临，我和你说哦，你最好不要在我面前提起你某个同学很好看或者很优秀之类的。”
“嗯？”
“因为我会把她们都杀了。”说出杀了的时候，她的嗓音骤哑，眼睛里没有光，暗的吓人。
加贺临看着绘里愣了愣，凑到了绘里的耳畔，咬着她的耳尖，红着脸颊呼吸急促的轻轻说道：“绘里会累的……让我来帮你啊。”
“好啊！”绘里总算又笑开了，她转过脸在加贺临的唇上吻了一下，“那你来帮她们收尸，如何？”
“你知道的，绘里。”他垂下眼睑，长长的睫毛在帅气的脸上投下小片阴影，“我可以为你做任何事情，甚至不用过问理由，一切只要你想。”
绘里扣住了他的手指，慢条斯理的一根根握紧，冷峻的眼神里，透着几分悲凉。
“我＋扣巴陆妻凌巴尔妻入婆群们罪大恶极。”
“没关系，不管你即将失去什么，我都会永远陪着你。”
“好，我记住了。”
绘里认真地注视着他的眼睛，“所以，就让我们摒弃过去的一切，一起下地狱去吧。”
加贺临听过之后想了想，很坦然地笑了。
“我们已经身处地狱了。”
他说这话，简直就像是在自嘲，嗓音已经哑的不像话。
“但是绘里，谢谢你。这仍然是我这一生听到过的……最浪漫的邀请。”
end
这只是最初定下的一个结局罢辽，我想了想还是觉得给孩子一个正常点不容易翻车的人生比较好，只要加贺临稍微能变一点他们就不至于如此，所以，接下来还是追妻火葬场吧。
以及想吐槽或者要弃文的同学，看在这文没收费作者全程都在打苦工的份上，就不用说出来或者通知我了，不继续追请直接关掉！不要在评论区留言说要弃文了、要和我说再见了，我觉得做这种事的人很讨厌，感觉就像被喜欢的人跑过来捅了一刀而且那人还对着我笑眯眯的我还不能还手！我心态一直不好，一丁点屁大的事都会哭很久，很容易情绪化，所以写文也写的很吃力，看到这种评论真的非常影响心情！再出现类似言论的话我会直接删评，请你们别这么对我。
最后谢谢给我提供精神支持每天锲而不舍留言谈论剧情充满善意的小宝贝读者们，谢谢，从某种程度上来说，我是因为你们才能继续写下去的。群五五三一六 八八三二
0113，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8086447，/113/：背叛
绪方奏把绘里带回了自己住的地方，一间并不大的房子，收拾的也并不算干净，只能勉强说是整洁，但是整体给人感觉很有独居少年的气氛。
与其说是他带回了绘里，不如说是绘里一言不发地跟着他回来了。
他最开始只是出于本能，在看到那个视频后，觉得自己必须问一下绘里现在的状态。
可是绘里电话不接信息不回，所以他只能翘掉了一场对他来说很重要的联校游泳比赛，赶了近一天的路从邻市跑回来，想看有没有什么能帮到她的。
可没想到她居然连人都直接跟回来了。
绘里表情低沉地站在门边，他不说话，她就不动，好像第一次进入陌生的地方很拘谨一样，绪方奏指了指旁边的椅子，示意她去坐。
于是绘里双手拎着包走过去，坐下了。
他不知道该说什么才好，走过去倒了杯水递到绘里面前，然后走到前面去打开了窗户。
初冬冰凉的晚风伴随着黄昏的光线吹进屋内，少女白皙的面孔上铺上了一层橙黄的暗光，好像能滴出水来，长长的睫毛上跳跃着耀眼的细小光点，大大的眼睛里却黯淡无光。
“是怎么回事？赤西……加贺临，他没有反应吗？”绪方奏不太清楚为什么绘里会这样跟着他回来，以他对加贺临的了解，那个人绝对是不会单独将绘里留在自己身边的。
“你是指什么？”绘里开口了，声音很小，眼神里依然没有活力。
绪方奏愣了一下，说道：“视频的事，还有你跟我来的事。”
绘里突然笑了一下，她的唇角皆是冷意，摇了摇头。
“视频里的人是他，第一次见面就强暴了我，但我没想到他会连这种视频都有。”绘里的眼圈瞬间就红了，她眨了一下眼，强忍着不让眼泪掉出来。
加贺临有在床上拍她的习惯，可是这一次真的让人无法接受。
绘里不知道铃木结衣的视频是从哪里来的，但她下意识的就想到了自己被他按在床上边挨操边扭头躲避摄像头时的模样。
有种被羞辱了的感觉。
恨，他恨加贺临，为什么他要做这些事情，为什么他总有办法把自己逼到不想再活下去的程度？
绪方奏握紧了拳，犹豫了很久＋芭溜妻灵芭儿漆入婆群，最后还是起身走过去给绘里抽了几张纸，蹲下来递给了她。
绘里低头眼含泪水眼眶发红地看着他，梨花带雨的美感几乎是轻而易举的就被凸显了出来，他顿了顿，见绘里没有动，于是生涩地伸手，用纸巾擦拭她眼底与脸上的泪痕。
周围安静的可怕，好像有野兽会随时冲出来，把两人给叫嚣着吞入腹中。
“小奏。”
“嗯？”
“为什么来找我？”绘里静静地看着他，她知道这个答案对她的意义非同一般，因为这甚至决定了加贺临接下来的命运。
以及，这是一个选择。
沦陷或重回地面的选择。
“我也不知道。”绪方奏最后低下了头不再面对绘里的目光，他知道这是一种习惯，就像以前每次看见绘里被人欺负，他都无法坐视不理一样。
“你有正在交往的人吗？”绘里弯腰从椅子上下来，蹲在绪方奏面前，认真地凝视着他。
绪方奏皱起眉头，眼前有种雾里探花的感觉，这种逐渐缺氧的体验让他头脑都开始发晕，最后像是想起了什么，猛地摇了摇头。
“没有，但是你……”还没等他说完，绘里就按住他胸口，另一手扶住他的脸，吻上了他。
这次她不想再等了，绘里总算明白，如果想在绪方奏这里要到什么承诺，就只能自己开口直言所求之物才行。
她吻技娴熟地探入绪方奏的口腔，湿滑的舌勾动着他的舌，牙关，上颚，汲取着他身体的热度，摸着他脸颊的手指时不时会去揉按他的耳廓和耳后，而另一只手则搭在他的背脊上，紧紧将他抱住。
唇舌交缠时偶尔会发出湿润的声音，在静谧的黄昏下被放大了无数倍，绘里第一次撩拨加贺临以外的男生，出于生理与心理双方面的刺激，她湿了。
但是，她是跨坐在绪方奏身上的，所以她能很清楚的感觉到少年此刻已经坚硬如铁的性器，已经隔着裤子抵在了她的大腿间。
这个吻还在继续，不如说就从来都没有分开过，绘里的皮肤已经开始微微泛红，她突然感觉到绪方奏的呆滞，于是抬起了眼，发现他正凝视着自己。
她能听到少年被自己撩拨跳的越发迅速的心跳声，绘里很熟悉这个表情，她在加贺临脸上看到过无数次，这是在欲海与理智里浮沉的模样。
她突然就不知道该怎么办了，身体所有的细胞都在叫嚣着和奏上床，从他这里一定可以获得安慰，但心里又疯狂地刷着另一个人在得知这一切时会有多崩溃，他会有的反应让绘里的心针扎般的在刺痛。
“奏，你想要吗？”绘里决定把这个选择权给绪方奏，她手上的动作都停下来了，直直跪坐在他身上看着他。
“这个问题，你不能问我。”他也认真地看着绘里，这一刻理智绝对超过了欲望，绘里从他眼里看出如果她现在说当没发生过，他绝对会起身就与她重新保持距离。
反倒是这种沉稳让绘里彻底感觉到了安全感，她忍住了马上就要哭出声的冲动，就像找到了一个大玩偶一样，双臂抱住绪方奏的腰，将自己藏到了他的怀里。
她的脸颊在他结实的胸口蹭着，呼吸着完全陌生的味道，身体和心灵终于得到了放松，一开口就哽咽了起来。
“我好难受。”
“……”
“为什么你不能早一点找到我。”
“绘里……”
如果可以从一开始就摆脱加贺临，她就不会经历之后的那些事情。
现在回想起来，绘里甚至会觉得与其遇见加贺临，她倒更愿意过着当初被霸凌的日子。
起码她在家的时候还有智子姑姑保护，在学校除了受些侮辱，依然可以正常生活，她不会打破任何人生活的平静，可现在所有人都因为她而陷入了地狱。
甚至，还有一些人或许会因她而死！
加贺临……他真的是个彻头追新5/5*③1*68 8*③/2彻尾的疯子！宁宁姐说的没有错，他会毁掉所有人！
想到这里，绘里突然愣住了，会不会……加贺临接下来就要开始报复奏？
绘里一时间又陷入了恐慌当中，她颤抖了起来，而且喉咙里还冒出了恐怖的颤音，绪方奏连忙抱紧了绘里，他向来不会安慰女生，最后也只能想到那个词。
“……对不起，别哭，好吗……”
怀里的女生柔软又纤细，让他甚至不敢用力将她拥入身体，好像再加大几分力度她就会散在自己怀里一样。
绘里将额头抵在绪方奏的锁骨间，难以忍受地抽泣了起来，她以为自己能放下一切去伤害所有人了，她以为自己可以什么都不管不顾，只将加贺临奉为一切，可她发现自己还是做不到那么冷漠。
被压迫到极点再反弹得到的结果就只有一个，她现在一得到机会，就迫不及待的想要远离他，离他越远越好。
过去的那些好像都是被诱骗入陷阱而产生的一场错觉，绘里不知道自己为什么会爱上一个次次伤害她的人，她被加贺临伤的有多痛，对方温柔起来对她造成的影响就有多深。
看，那个暴君唯独在面对她时会发自内心的温柔，这还不够吗？
……可是，他更多时候，带给她的还是痛到难以呼吸的痛楚啊！绘里觉得痛，很多次甚至痛到不知道究竟该如何带着这份疼痛再继续活下去。
即使让自己的感情变得麻木，她都仍然没办法从黑暗当中真正的解脱出来。
她实在是做不到像他一样对世界的一切反应全都无动于衷，这，就已经是她的极限了，再继续下去，她一定会被毁掉。
被彻底的无情摧毁。
鼻腔间属于另一个人的气息是如此的温和，绘里迫切的想要找到某种东西将加贺临从她的脑中移去，毫无疑问，当初与他相处每分每秒，在此刻都成为了绘里想逃离的残酷时刻。
她抬起眼睛看了绪方奏一眼，哭得鼻尖和脸颊上都带着红色，连同黑发一起与白皙的皮肤形成了对比。
妩媚，纯洁，偏偏又可怜动人，很像他在街边会为之驻足的被雨水淋湿的流浪猫。
让人很想要努力为其做点什么，给出点力所能及的安慰。
“绘里……”绪方奏第一次主动伸手将绘里哭湿粘在脸上的凌乱发丝撩开，他的眼神内敛，欲望与克制在眼底深深纠缠。
他多少有点不知所措，喉结伴随着吞咽的动作上下滑动，拇指也停留在她形状完美的尖小下巴上，皮肤柔软而细嫩，有着少女独有的手感。
绘里并不再主动，她只是这样悲伤地看着绪方奏，天边已经越发黯淡，黄昏与静谧醉人，大约过了十几秒，绘里的头稍微往后侧了侧，她感受到了，奏的手探进了她的校服外套。
她没有拒绝，就好像不知道一样，任由绪方奏的将她的校服从裙子里一点点扯出，干燥温暖的手最终直接贴着她的肌肤，抚摸上她纤细的腰肢。
绘里的目光总算回到了绪方奏的身上，她无声地看着他的脖颈与锁骨，常年游泳，这是一具很有美感与力量感的身体，而此时他的手已经慢慢游移到了她的蝴蝶骨上，在她的内衣带上来回擦动。
绘里就这么任由他的手在自己身上索取，这些都是关系发生前的安全区，但穿着高中校服的少女表现出的安静与顺从，对任何一个已经硬了许久的男性来说都是一剂猛药。
没有人能拒绝这种无言的邀请，绪方奏缓慢抚摸她背脊的手突然用力，绘里脱力地倒在了他怀里，他的吻落在了她修长纤细的脖颈间。
手的动作变得快了起来，越来越混乱的抚摸，越来越急促的呼吸与亲吻，他从左边吻到右耳的侧后方，绘里的内衣扣也在性欲的爆发中被解开，雪白的乳房释放出来，没过多久，她的乳肉就已经被另一个少年的手掌给彻底掌握。
柔软，少女依赖的眼神，清甜的体香与慢慢升起的侵略欲无一不叫人沦陷，绪方奏最后又吻上了她的唇狂热索吻，随时有将她推倒的可能，而绘里依然没有拒绝这一切。
她的衣服被推了上去，他不断往前亲吻她，手揉不够似的不断捏着绘里的胸部，挤压前端的粉色乳晕，低头去含她另一边的乳头。
迷乱间，他看见了这美妙身体上一任主人留在这里的印记，而且还不止一个，仔细一看的话，胸口，锁骨，腰腹间居然都有，这是让人难以忽视的占有欲。
但此时出现这些痕迹，无疑是对新拥有这具身体的人最赤裸裸的宣战，绪方奏狠狠地亲着她白皙又细嫩的乳肉，将整个乳房都舔的湿淋淋，在她的肌肤上留下齿痕，而绘里无意间因疼痛而发出的呻吟则将他体内爆发的征服欲彻底引起。
少年终于将绘里推到了家里的地板上，欺身压在她身上从耳后一路吻到了锁骨，他动作混乱的半扯半解的弄开了她的领结和扣子，咬在了她光滑的香肩上，手也开始抚摸起她的大腿，仿佛是在把玩两块细腻的美玉。
绘里在他身下喘着气，里面夹杂着若有若无的呻吟，偶尔拔高的一句喘息简直就像求饶一样，引得他下体变的更为坚硬。
绪方奏＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群按住了扭动的绘里，用自己的腿分开了她紧紧夹着的膝盖，手指总算摸进了她的双腿间，而那块的湿滑几乎让他瞬间回归了清醒，女孩已经湿的连腿根都沾上了水渍。
“绘里。”再进行更下一步的动作时，绪方奏叫出了她的名字，他用力地控制着自己马上就要压不住的性欲，喉结不断地吞咽着，就像是想要向她确认什么一样。
绘里头发散开衣衫凌乱的躺在他身下，眼里有层蒙蒙的水雾，已经分开的双腿间更是湿的不像话。
她看着他，对他的行为没有半分抗拒的意思，不拒绝，在此时就等于是同意。
于是他更近了一步，在她的下体揉按了两下后，将食指和中指伸进了她的内裤里，碰到那炽热又柔软的湿滑肉片后，绪方奏的心跳几乎快到了难以承受的地步。
他小心翼翼地吻着绘里的下巴，侧颈，用自己已经勃起到极致的阴茎隔着裤子，对她的下体进行着冲撞，他紧紧贴着她，就好像已经进入了一样，一前一后的磨蹭，看起来像极了在抽插她的身体。
绘里完全不怀疑哪怕到了这个地步，自己要叫停，绪方奏也绝对能及时刹住车，她微阖着眼享受了一下少年的温存，然后一口咬上了他的肩头，难耐地呻吟了起来。
这是个没人能抗拒的邀请，她很舒服，她告诉绪方奏了，接下来要继续还是要离开，就看这个人自己的想法了。
果然，他选了最理所当然的那条路。
房间里传来了裤扣活动的声音，接下来就是拉链拉下，很快，绘里的呻吟声变得格外尖锐，这是无论如何压都压不住的，火热的东西进入仿佛电流过遍全身，还没等她好好适应，让她疯狂的湿润碰撞声就迅速的响了起来。
绘里的手脚开始发软，但时不时又会痉挛的绷起，她被死死压在身下，偶尔承受不住想反抗的手会被他推开，以五指相交的姿势扣在地板上，她承受着少年过多的精力与体力，已经忘却了时间的魔咒。
天色早已彻底暗下来，房间里没有任何多余的光线，而黑暗绝对是两人最好的掩护，绘里甚至没感觉到他第一次很快就发泄出来的间隔，被火热的拥吻几分钟后，她就再次迎来了入侵。
孤身一人来到一个对她抱有好感、而且笨拙的试图抚慰她伤口的男性家里，事实证明是很危险的。
绘里被侧身按住插动，她眼前一片模糊，像是在哭泣，又像是在为了欢愉而呻吟，几番抽插后，她又被彻底压在了已经变得温暖的地板上，身上的汗水与压在她背上的少年交融，身体最深处的体液也在进行着交换，溢出通道的甚至被打出了白沫。
她的两只手都动不了，全被用力的按在地上，一只手被扣住手腕，一只手被紧紧交握五指，低沉又难耐的男声随着插动频率时不时会响起，绘里只需要听一下就知道，这不是自己熟悉的那人。
这是另一个男人，让她感到如此愉快，如此激动，她已经兴奋到快要高潮。
他没有太多技巧，但他有野兽般的本能与体力，光是这些便足以在床上征服一个第一次逃脱他人控制的女人。
绘里的身体开始机械性的颤抖，她的叫床声变得越来越急促高昂，绪方奏得到了她的信号，叼着她的脖颈咬了一口，然后支起上半身扶着她两手堪握的腰肢，大力撞击了几十次。
她的阴道开始迅速的抽搐缩紧，这温暖又充满节奏的绞动对于初尝人事的少年来说已经是致命的信号，在绘里高潮的同时，他也达到高潮，精液一股股地射进了她的身体里。
几乎冲击到天灵盖的性快感让绘里颤抖，绪方奏将绘里翻过来分开双腿按着她插了好一会，这才降下那股灼热的温度，极致的体感还留有余韵，身下的少女在喘息着，此刻已经安静下来了。
这一刻，绪方奏的理智总算再次回归大脑，他有一闪而过的悔意，但心底更多的却是坚定。
他低头找到绘里的唇，与她接吻，沙哑的声音里充满磁性，同时还有说道不清的温柔。
“别怕。”他用额头抵着她的额头，汗湿的皮肤有点湿滑，但这一切都抵不过他的温暖。
绘里伸手圈住了他的腰，屋内有淡淡的月光，所以她勉强看清了少年清亮的眼眸，里面充满了坚定。
但她还是怕，她怕加贺临，于是她的眼神闪躲了。
“绘里，你要坚定一点。”绪方奏是真的认真了，这一点绘里从他的语气和眼神里都可以分辨出来，她摸着绪方奏的背脊，点了点头。
“小奏，不要让我被他再抓住，我害怕，我不想再回去了。”她本来只是想说话，可没说几句，巨大的悲伤突然涌上，她不受控制地哭了起来。
绪方奏抱着她安慰着，但绘里心里的刺痛却在不断放大，她哭得越来越难受，脑子里想的除了过去被加贺临紧紧拿捏命脉的日子，却还有他对自己发自内心的温存。
绪方奏射在了她的里面，但加贺临却终于学会了为她射在套里，总是会有一点小小的差距，让绘里心痛到难以呼吸。
他在学习，虽然是个难以理解的变态，可他是真的在为了自己学习。
可是这又能怎样？当他说出要杀人时，自己与他之间的界限就已经被划的相当分明了。
绘里害怕，她惊恐的发现加贺临在说出那句话时，这个熟悉到不能再熟悉的男人突然就变成了一个彻头彻尾 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/的陌生人。
他们不是一个世界的人，勉强的在一起生活了，再继续强行改变也只会伤害到两个人。
倒不如趁早离开来得好，本性从来不是这么容易就能改变的，爱情也不是人生的全部……
绪方奏轻松将她拦腰抱起，放到了自己床上，用被子把她包起来，然后稍微调亮了一点床边的台灯。
屋内多了暗暗的黄色光线，绘里还在抽泣，绪方奏伸手为她拭去了脸上的泪水。
“绘里，抱歉……我，我家里没有安全套，你在这里休息一会，我现在出去买紧急避孕药，回来再帮你洗澡。”
绘里抬眼看着绪方奏，她没有说话，这个反应让绪方奏慌了一拍。
他连忙解释道：“要是不小心怀上了，我和你结婚，你不要害怕，我会从头到尾对你负责的。”
这有点生涩的解释让绘里没忍住低头笑了一下，她摇摇头，伸手抓住了绪方奏的手，将他的手放进了自己裹着的被子里抱住了。
“要是孩子是加贺临的怎么办？”
绪方奏陷入沉默，看来这个问题对所有男人都十分具有杀伤力。
但他也没有让绘里等太久，不如说他心底本就有问题的答案，“孩子是无辜的。”
绘里又想哭了，她现在的情绪脆弱到了极致，一点点细小的波动都能让她大哭一场。
“奏，谢谢你。”
绪方奏没有再多说什么，他摸了摸绘里的头发，起身走到一边拿起一件运动外套穿上，然后去盥洗室整理了一下，出来时已经是与往常无异的模样。
他走到茶几边拿起电视遥控器打开了电视，找了一个似乎还不错的节目放着，然后将遥控器放到了绘里的手边，又留了张纸条，上面写着他的联系方式。
“有事就联系我，家里有座机，我马上回来。”
“嗯。”绘里点点头，眼里还是湿湿的，她在等绪方奏出门，然后大哭一场。
少年脸上带了些关切，可这温暖却让绘里再也忍不下去，藏进被子里开始抽泣了起来。
“你走吧，我没事，早点回来就好。”她弱弱地出声。
绪方奏看了看被子里包着的那个人，最后还是拿起钱包和钥匙，离开了自己房间。
群五五三一六八八三二
0114，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8086453，/114/：心痛
外面的街道上有几分湿寒气息，天阴沉沉的，总给人感觉很快就要下雨。
穿着运动外套的少年从药店出来，现在是晚上8：04分。
8：10，另一个人走进了绪方奏刚刚进去过的药店。
加贺临安静地就像鬼魅一样，眼睛肿的任谁都能看出来他可能一直在哭，大概都没怎么停下来过。
他在家里待到了黄昏，然后就开始控制不住心底的恐慌与空虚，他调查到了绪方奏的住址，到他家下面的花园里坐着消磨起了时间。
那个地方至少能离绘里近一点。
他眼睁睁看着太阳下山，心里一直都在疼，这一天或许是他历史上最为茫然无助的一天，能与之媲美的只有几年前亲手毁掉绘里的一切的那一次。
他知道绘里又被他给毁了，但为什么绪方奏会来药店？她被气的病倒了？她病的严重吗？
白天看见她的时候？五舞＃恳铰桨疲堪迫贰？就感觉她不对劲了，现在没办法在她身边照顾她的怨念让加贺临心里沮丧到了极点。
药店的售货员看他就这么直直地立在柜台前一动不动的，心里有点恻隐，于是便走上前来柔声问道：“请问您需要什么？”
加贺临想说话，但是开口时嗓子的沙哑却阻止了他发声，他不由得想起了绘里在他面前几度失声的模样，开始思考绘里当时到底承受着怎样的痛苦。
最后他还是挤出了声音，但是已经哑的不像样了，好像多说一个字嗓子就会很痛一样。
“我要刚刚那个人买的东西。”
售货员顿了一下，像是对他的要求有点不理解，于是又确认了一遍，“你确定要那个吗？你现在可能有点急性上呼吸道感染，我建议你先去医院做一下抗炎或者抗病毒治疗。”
加贺临闭上眼睛，他发现他的耐心已经消磨殆尽了，现在唯一撑着他的只有一股深深地无力，就连火都发不出来的无力。
“我要他买的。”
售货员愣了一下，最后还是走进柜台取了药，还顺手拿了两盒加贺临很眼熟的东西出来。
“好吧，紧急避孕药一盒，还有两盒避孕套，一共是……”
“等等。”加贺临的表情彻底僵硬了，他勉强抬起头，用再度红了的眼睛看着自己眼前的陌生人，问道：“他……买的是这些？”
“是的，刚刚那个人询问了一下一小时内服用什么紧急避孕药效果最好，于是就给他推荐了这一款药，请问有什么问题吗？”
加贺临往后踉跄的退了两步，他匆忙地给钱结账，连东西都没拿，在出门时差点撞到玻璃，落荒而逃。
售货员连忙跑出来硬追上去把这袋东西给了少年，而加贺临只能被迫接过这足以剜他心的真相。
他失魂落魄的在街上找了个人少点的草坪，把那袋他不想要的东西扔在一边，蹲在角落里抱着头再也忍不住的放声哭了出来，哭得连呼吸都几乎要跟不上来。
这行为引的偶尔路过的路人频频侧目。
/*/
绪方奏回来的时候还顺便在便利店里买了速食餐，他进屋后发现房间里没人，四处看了一圈后，发现浴室里的灯是亮着的，仔细辨认过后，里面有人影的痕迹。
“绘里，我回来了。”
绪方奏把药拿出来，当手指碰到袋子里的安全套时，他整具身体都像是过了遍电，一时间涌上心头的感觉有羞耻还有卑劣。
“稍等一下，我马上好。”绘里的声音从里面传来，绪方奏的脸一红，拿起那两盒安全套手忙脚乱的在房间里来回转了一圈，最后藏在了最下面的抽屉里，还用运动护腕盖上了。
做完这一切之后，他站起身，心里还有些不安，但并没有更多的时间让他来担心这些，因为绘里已经围上浴巾从里面出来了。
她洗了澡，头发也湿湿的搭在肩上，手还拎着胸前的浴巾，身体泛着淡淡的热气，皮肤透着一股粉粉的感觉，就连脚趾都圆润而可爱。
绪方奏看着她出来，一时有些不知所措的想别过视线，她胸前那些吻痕有些过于刺目，一想到那些是他留下的，他就总感觉心里有种奇怪的感觉在不停升腾。
绘里哭过之后心里反而冷静下来了，在面对了那么多次来自加贺临的伤害之后，她现在已经不再那么大惊小怪，绪方奏无意间流露出来的纯情反倒是在某种程度上给了她一种安慰。
她是踩在实地上的，她是在与健全的、没有心理疾病的人在沟通相处。
绘里走上前去抱住了绪方奏的腰，他的外套上有初冬的寒意，而绘里刚刚才从热气里蒸腾出来的身体顿时便紧张了起来。
“你回来了，小奏。”她呼吸着少年身上清冽的味道，把头用力的往他怀里靠，“能不能抱抱我？”
在寒冷中找到柔软的热源无疑是谁也抗拒不了的事，绪方奏搂住了绘里的身体，任由她静静地靠在自己身上，然后他没忍住在她潮湿的发顶吻了一下。
“绘里，药买回来了。”绪方奏开口说道，这个药吃的越早越好，他谨慎地看一眼时间，离他出门不过半小时。
“奏的孩子或许在我的身体里。”绘里抬眼看着他，眼神里充满无言的勾引。
残忍中又带了？八一四？六五欺？九灵九？几分诱惑，绪方奏从来没和这样的女孩接触过，最早的时候他与绘里相处，对她的印象是单纯又可怜的，现在这带了几分妖冶的表情，几乎让他又要硬起来了。
他深呼吸了几下，手掌放在绘里的腰上将她推开了。
“现在还没有孩子，你不会这么快就受精的。”
“……”绘里抿了抿嘴，有点无语地看着他，不再说话了。
“我去拿药。”他转身往旁边走的时候，顺便不自在地揉了揉自己已经红透了的耳朵，接了水又拿出药后，他在那做了好几次心理建设，这才走过去递给绘里。
绘里没有接过来，只是看着他，这双眼睛真的漂亮极了，黑白分明但却很幽深，里面稍微带了几分哀愁，就像是在抱怨他怎么这样一样。
“怎、怎么？”绪方奏小心地问了一句，于是绘里身体前倾看着他张开了嘴，示意要他喂。
绪方奏愣了几秒，伸手想把药放进她嘴里，少女水红的唇瓣像果冻一样柔软，让人有想要接吻的欲望。
看见他伸手后，绘里张嘴咬住了他的手指，看起来像是有一点生气。
就像只小猫一样让人捉摸不透，绪方奏不知道下一步该怎么办了，绘里咬了他一口，然后将他手里的药送到绪方奏自己嘴里，扶着杯子喝了口水，踮脚吻了上去。
温水顺着她的下颚一路往下淌，就连他的脖颈上也沾上不少，这催的人紧张，绪方奏生涩的将药想渡给绘里，但绘里却并不着急要，几次交换接吻，就在少年差点不小心自己将避孕药给吞掉时，绘里这才灵巧的将药给卷入自己口中。
她缓缓抬眼看着绪方奏，微启双唇露出了齿间夹着的药片，咽了下去。在绪方奏还略带慌乱的瞬间，她勾起唇角，冲他不慌不忙地眨了一下右眼，眼波流转间仿佛带着电流。
于是少年彻底失声，顺便还丢了神智。
“奏，肚子饿了。”绘里开始撒起了娇，如果是以前她肯定会自己勤勤恳恳的去做饭，任劳任怨的在厨房里干活。
但现在她却不想这样做，她似乎明白适当的任性会给男人带来某种情趣，尤其是绪方奏这种什么事都不懂的人，她想看看他在面对这些事情的时候，会有什么反应。
“我……”少年想说话却失了声，他清了清嗓子咳嗽两声，“我刚出去的时候带了速食餐，如果你想吃别的，我可以自己给你做，不过要多等一下。”
“你会做什么？”绘里之前知道绪方奏长期一个人独居，生活能力肯定不差，但她还是没话找话的给了他一个展示的机会。
“食谱上写清楚做法了的基本上都会，但家里没有食材。”他看着绘里诚实地说道。
绘里抱着他蹭了两下，小声说道：“看着食谱就会做了，小奏好棒。”
换谁被一直这么撩都会受不了，绪方奏侧过头换了口气，语气里透着几分无奈。
“你想吃什么？”
“有什么吃什么吧，现在太饿了，小奏吃过了吗？”
“还没有，我先去把吃的放进微波炉里热一下。”他说着又看了眼自己掌心还湿漉漉的长发，眼里多了点担忧，“你头发不能就这么晾着，太凉了，我去邻居家问一下有没有吹风机。”
“嗯。”绘里乖巧地撒了手，后退几步走到旁边，低头理起了自己的头发，绪方奏多看了她两眼，然后将买回来的食物放进微波炉里加热，打开门去隔壁按了几下门铃。
房间里又安静下来了，绘里抬起眼睛看着窗外的路灯与远处的楼房，心里突然想到了绪方宁宁。
不可以。
如果想留在奏身边，就不能给他姐姐从中作梗的机会。
察觉到这完全加贺临式的思考方式，绘里不由得冷笑一声，她觉得自己已经变成一个疯女人了。
明明昨天晚上还在加贺临的身下，现在却又思考起了如何才能抓住绪方奏给她带来的温暖。
她怎么会变得这么清醒、这么坏心眼？她能给绪方奏的东西太少了，可从他那里拿走的却又太多……
而且，绘里觉得自己现在理智的简直有些可怕，过去那些爱是真的存在的吗？为什么决定放弃后就如此干脆果断？
绘里依然觉得加贺临很可怜，如果被他知道自己做了这些/55/3/1/6/883/2/事情，他说不定会疯掉，但这比起他对自己做过的那些事情又如何？
她只是为自己做出了选择而已。
绘里闭上了眼，她不能再留恋过去，她不能再放任自己陷进那个漆黑一片的牢笼里，每一次都是这样，当她心软重新回到了他身边，得到的永远只有更恶毒的伤口，再怎么愚蠢笨拙的人，至此也总该学会避免疼痛了。
这是好不容易才抓住的机会，绝对不能再因为心软所以就错过。
她不是加贺临养的鸟，这辈子更不可能是受他关押的犯人！
上野绘里睁开了双眼，清亮的眸子里充满了冷酷与坚定。
她不能再给任何人伤害自己的机会，这个世界上没有人拥有这个权利，她可以保持善良，但前提是不要来招惹她。
……不要来招惹她。群五五三一六八八三二
0115，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8086456，/115/：别哭
少年回来的时候手里带着电吹风，他脸色看起来有点红，不知道是发生了什么。
绘里在漫不经心地整理着自己的头发，听到门口传来声响后，她转头看了绪方奏一眼，然后将自己刚刚想到的事情全都按到心底，露出了浅浅的笑。
“借到了？”绘里明知故问，找了一个与他说话的借口。
“嗯。”绪方奏看了一眼手里的电吹风，有点不好意思地说道：“邻居说不用还了，他前女友好像不会再来拿了。”
绘里没忍住笑了起来，她背对着绪方奏坐在了椅子上，将头发全都撩到了背后，光洁的肩膀上还有之前做爱留下来的咬痕。
“奏，帮我吹头发好吗？”
看着她的背影，绪方奏有点走不动路，他从来没有和女生这么成人的共处一室，空气中弥漫的感觉就像随时都会着火一样。
他想再睡绘里一次，这件事就像绳索一样套在他的脖子上，勒的他喘不过气来。
尤其是想起藏在抽屉里的那两盒安全套后，他的罪恶感更强烈了，感觉自己就像是在犯罪。
他甚至都没有和绘里牵过手，可是现在却已经走完了最后一步，不对，非要说的话，刚刚做的时候倒是牵过她的手了，细细的又很柔软……完了。
绪方奏伸手按住了自己的额头，再这么看下去真的会出事，他得把眼前的诱惑统统收拾起来才行。
“绘里，稍微等一下，我找件衣服给你，先穿上。”
说罢他就马上走到了自己的衣橱前翻找了起来，但是找了一圈都没看见有合适的，绘里不知何时已经走到了他身边，突然开口说道：“这件就可以。”
“嗯？”绪方奏转头看了一眼，发现绘里伸手取下了一件他的白色衬衣，版型适中，但怎么说也至少大上了两号。
“我穿它，可以吗？”绘里将他的衣服放在身前比了比，眼神相当纯洁。
绪方奏点点头，又在衣柜里给她找起了裤子，而就在他翻找的时候，他的眼角余光看见白色浴巾直接落到了地上。
呼吸在此刻都停住了，绪方奏的手还落在自己的裤子上，他能看见身边不着寸缕的肉体正在将他的衬衫往身上套，对正常时间来讲的几秒钟，于他就像是过去了几万年。
“好像不用穿裤子，衣服很长。”绘里看了一下自己，衣摆已经到了大腿上，该遮住的都能遮住，但是想露的话随时都能露出来。
“奏，刚刚好。”
绘里很坦然地看着他，绪方奏的眼睛很难不落到绘里胸前那形状饱满分量又沉甸甸的乳房上，他自认不是一个会对女生胸部特别感兴趣的人，但，得看是谁的。
上野绘里的就……很喜欢。
绪方奏转过头不让视线继续流连，他完全理智的时候能抵御住绝大多数的诱惑，心中的善恶观总能让他看起来就像完全没有欲望一样，但是怎么可能会有男人真的完全没有欲望，他又不是性无能。
只舞伍Ｒ搅锇瓢侨贰群の不过是对感情的事没有那么热衷罢了。
还是那句话，谈感情也要看是谁，如果是上野绘里，那她提出的绝大多数要求，自己似乎都是拒绝不了的。
说不明白是为什么，小时候就对她一直都很上心，长大了也总是会想起儿时曾经有个女孩说想嫁给他，后来再次见到她，心好像就有些沦陷了。
很难说不是沦陷在她的美貌里，一开始见面时总隐隐觉得她美的很惊艳很有攻击性，但深入了解后发现她是个胆小柔弱的性格，突然就产生了一种很矛盾的心理。
想保护她，又或者说，不想看到她流泪。
他希望她能总是开开心心的，这样最好，她笑起来的时候很好看。
绪方奏脑子迷糊地想了一堆，最后他把绘里按到了椅子上，拿起吹风机开始给她吹头发，绘里坐在椅子上，看着自己两条修长纤细的大腿，耳边全是鼓噪的声音。
头发吹的差不多后，她听到绪方奏将电吹风放在了桌上的声音，转头一看，发现他手里拿着一些掉下来的头发。
“对不起……我是不是下手有点重？”
绘里笑着摇摇头，看了眼他手里的头发数量，说道：“才这几根，没关系的，前段时间每次洗头都要掉一把。”
前段时间……是她流产的时候，那段时间身体虚的厉害，绘里也是头回知道这种事情对身体的伤害有多大。
“但你头发还是很多。”绪方奏将手里的头发和地上掉的几根都捡起来一起扔进垃圾桶，然后洗过手从微波炉里取出了早已热好的食物，一人一份和绘里开始吃了起来。
屋子里电视一直开着，所以不会让人觉得很冷清，绘里时不时会看着电视笑两声，然后低头继续吃东西，看她吃东西的样子，绪方奏感觉自己的食欲都好了不少。
“绘里，你接下来有什么打算吗？”
问出这句话来的时候，绘里正看着电视发笑，绪方奏明显看到绘里的眼神在听到这句话后愣了一下，然后她的笑意就开始消减了。
悲伤又寻了回来，将她清亮的眼睛一层层染暗，绪方奏后悔了，不如说他问出这句话后就已经在后悔了。
他想转换话题，但绘里却放下筷子，将手放在腿上，低头不再看他。
她静静地坐在那里，绪方奏心里一疼，连忙起身走到绘里身边蹲下，抓住了她的手，果然发现女孩垂下的眼里已经蓄满了泪水。
“抱歉，绘里，我……”
“我不想再去加贺临那里了，求你了，不要赶我走。”绘里抽泣了起来，她的眼泪无助的一颗接一颗掉在绪方奏手上，这种重量就像是要将他的手背给灼穿一般。
“别……别哭，不会的！”
绪方奏手足无措的对她做出了承诺，绘里顺势又泪眼模糊地看向了他，说道：“但是……”
她想说些什么，可是像是怎样也说不出口，绪方奏将她的手握得更紧了一点，认真地看着她道：“但是什么？你直说就好。”
“我怕他会找你，要是他背地里偷偷对你使坏影响你怎么办？宁宁姐肯定会很生气，要是再被宁宁姐赶走，我就没有家能回了。”
绘里哭得很伤心，她确实是难过了，但除此以外，她甚至不知道自己到底在干什么。
没错，她在和绪方奏哭诉，但她脑子里想的却全是这分明又是加贺临惯用的手段。
如果是以前的自己，肯定会自己坚强的摇头说什么事都没有，在察觉到会给他人造成麻烦的时候，第一时间自己安静的离人远一点，什么都不敢做，所有事情都一个人偷偷扛。
可现在她却开始虚伪……不，倒也不是虚伪，只是坦诚地开始利用可用的一切资源，试图去满足自己的需要。
为什么总是在不自觉的模仿加贺临的把戏？她现在明明就是在利用绪方奏的善良达到自己的目的。
“没关系绘里，你不要哭。”绪方奏抓着绘里的手，“我不告诉宁宁你在我这里，别哭了，没事。”
绘里直接扑到他怀里将他紧紧抱住，她闻着绪方奏衣服上的味道，特别的清新，好像能润进肺里。
于是她点点了头，抱着绪方奏不肯撒手，对她而言这安，伍舞Ｒ悸桨瓢７∪感无疑是最为致命的吸引。
她总算有点知道加贺临是怎么想的了，面对一个总是无条件原谅他、抱着他、给他安全感、包容他所有罪恶的人，加贺临怎么可能会舍得轻易放开手。
至于那些所谓的好，也不过全只是为了维护他自己的自私罢了。
绘里现在看的清清楚楚，她能感觉到身体里有某种东西正在觉醒，现在无论加贺临再说什么，她都不可能再轻易原谅他回到他的身边。
她要做自己的事情，她不愿意再为一个只希望她去完全理解他的男人而活，喜欢是要互相理解的不是吗？单方面的要求完全就是情感上的压制和虐待。
她不要再这样下去了！
绘里依稀记得加贺临曾经在一个阳光很灿烂的日子对她说过，他会教自己成长，让她变成一个不会被任何人欺负的人。
没错，他似乎是做到了，绘里把他的为人领悟了个七八成，可不知道加贺临想过没有，如果自己真的变成了一个不被任何人欺负的人，那她身边第一个需要被清退的人，就是他。
绘里心里酸痛了一下，可是却并不觉得惋惜或后悔。
她紧紧抱着绪方奏的腰，感受着少年单纯而有力的怀抱，闭上眼睛，微不可闻的发出了一声叹息。
不需要了，她现在，已经不需要加贺临了。
“奏，明天是不是还要去学校？”
绘里开口问道，而少年愣了愣，点头确认了，但很快他又转换了话题，“如果觉得害怕，我可以请假在家里陪你。”
“社团里面有要紧的事情吗？”绘里知道绪方奏对游泳的事情看的很重要，能让他翘掉一天训练跑来找自己，估计东泽学校的人都已经开始议论纷纷了。
“绘里，现在主要是你的精神状态，明天我请假在家里陪你。”
光是到他这来，她就已经哭了多少次了？快数不清了。
他直接做了决定，绘里没有再多说什么，见好就收就行了。
“谢谢你。”绘里说罢，开始思考起明天要在家里做些什么，应该用什么方式跟绪方奏在家里打发一天的时间。群五五三一六八八三二
0116，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8086458，/116/：来电 绪方奏在家里找出了一套新的洗漱用具，绘里先去洗漱了一下，然后就出来坐在电视面前，等绪方奏洗完澡出来。 她等了很久，按理来说男生洗澡是不需要这么长时间的。 大约有点不耐烦了，绘里起身去看起了他刚刚买的避孕药，看了一下后，顺手又拿起购物小票看了几眼。 原来还买了避孕套……不过倒也没什么，这对有道德心和责任感的男生来说也算是常识了，只有加贺临才不喜欢戴套，而且他还不喜欢小孩。 绘里转头看了一下还把自己锁在浴室里的人，真不知道该说他是矛盾好还是纯真好。 她走上前去轻轻敲了敲门，什么也没说，过了一会，里面流水的声音停下了，很快就传出了绪方奏略显紧张的声音。 “马上就好了。” 绘里站在门口没动，她应了一声好，然后就靠在墙壁上开始等他出来。 总要知道他打算让自己今晚睡在哪里。她不能先上床，否则绪方奏绝对会心安理得地打地铺或者睡椅子上，这不是她想要的。 她想要有人抱着她睡觉，做不做爱都无所谓，她必须要找个有力的怀抱靠着，听着那人的心跳声才能睡着。 一个人睡的话，空虚与恐慌会瞬间就将她给淹没，她绝对不要晚上再继续被无止境的噩梦纠缠。 绪方奏果然很快就出来了，他头发有点湿，虽然能稍微扎起来，但放开的时候，也只是盖过了耳朵一点，看起来并不显得长。 绘里抬眼看着他，很自然地去取了条毛巾放到他头上，帮他擦起了头发。 电视已经被关了，所以房间里此刻相当的安静，静到足以听见两人的呼吸。绪方奏垂眸看着绘里的脸，没有拒绝她，擦得差不多后，绘里将毛巾挂在椅子上，然后走过去拿起吹风机对着手试了试，又看向了绪方奏。 少年见状，过去坐下了，绘里的手指在他的头上轻柔穿梭着，被顺毛的感觉实在是很舒服，可正当他眯起眼睛开始感受时，吹风机却停下来了。 短发比起绘里的一头长发要容易干太多，绘里转身回去收拾吹风机，然后又伸手摸了摸他的头发，基本上已经干了，还剩下些许的湿气。 “小奏，休息吗？”绘里收好东西后走过来看着他，绪方奏有点慌，他平时作息很稳定，学习不忙就一定会在十一点前睡下，现在已经十点多了。 “嗯，我睡沙发就好了，你到床上去。” 绘里贴身上前，带着绪方奏的手放在了自己的腰上，眼神里带了些不满，“抱着我睡吧，我怕晚上会做噩梦，最近老是会做一些很恐怖的梦。” “睡不踏实？”他有点担忧。 “嗯，很吓人，有时候会哭着醒来。”绘里没有说谎，但她总觉得自己说出来的话听着就像谎话，说起来也真是有些讽刺。 “你等一下，我去给你热杯牛奶。”说着绪方奏又要走开，但却被绘里给拽住，然后带着来到了床边。 “我困了小奏，先休息吧，好吗？”绘里一点邪念都没有地看着他，但只有绪方奏知道现在这幕对他冲击力有多大，她只穿着一件衬衫，下面空空的什么都没有……到底怎么睡？ 他怎么才能睡得着？ 绘里了解他此刻的纠结，于是抬手关掉了灯，只点了一盏很暗的台灯，她将绪方奏按到床上，正打算哄着他躺下来，这时屋内却响起了手机铃声。 绘里立马就起了一身的鸡皮疙瘩。 这个铃声，是有人在给她打电话。 这个时间，这个点，会给她打电话的人，不用想也知道会是谁。 绘里强压住了心头的恐惧，起身走到了自己的书包面前，从里面找出了加贺临给她的手机。 …… 可实际上却是她想多了，来电话的只是一个陌生号码。 大约只是一个推销的广告电话。 绘里松了口气，将接听键过了过去，把手机放到了耳边，开口说道：“喂？” 电话那头沉默许久后，开口了，他的声音简直嘶哑的不像话，可绘里仍然在第一时间就分辨出了这是谁的声线。 “不要再继续了。” 绘里的心跳就像是被人猛烈敲打的鼓面一样狠狠地狂跳了起来。 她知道这绝不是心动，这完全是出于恐惧。 “回来。” 他的口吻里带了几分命令的意味，没有给绘里任何商量的余地，可却也没挂电话，他在静静地等着绘里的回答。 这一刻绘里觉得她有点总算明白了，为什么友利惠光是发现加贺临情绪有一点不对劲就会如此惶恐不安，因为……加贺临这个样子，实在渗人。 虽然看不见他人在何处，可绘里却总觉得他似乎是什么都知道了，而接下来，他一定正在酝酿着什么恐怖的报复行径。 绘里的手指开始颤抖，她的脚猛地发软，甚至有些站不住。 她发现她还是害怕加贺临，她怕他再把自己抓回去关起来强奸囚禁，怕他把她扔进俱乐部给别人当性奴，怕他想办法杀掉绪方奏，怕他光是毁掉自己的人生不够解气，还要毁掉她身边人的人生。 绘里开始呼吸不上来，她按住自己的胸口，脑子里越过一个恐怖的念头，为什么熄灯的时候他会准时打电话过来？难道他就在楼下看着窗户？难道他有办法知道屋里发生的事？ 就在她要脱力跌倒的时候，身体突然被一只有力的手给支撑住了，绘里回头看的同时，手里的手机也被绪方奏接了过去。 少年冷冷地开口了。 “赤西？” 电话那头沉默良久，绪方奏似乎听见了有牙关摩擦作响的声音。 “别碰她。” 这把嗓子哑到不像是加贺临的声线，可虽然不像，但却并不是一个有多少争议的问题，很显然，电话那头的人就是他。 绪方奏不带犹豫地说道：“这不是该由你来决定的事。” “我叫你别碰她！！！” 这是已经处于极端暴躁的状态下才能发出的声音，绪方奏完全不怀疑，这一声发出来后，以加贺临的嗓子状态，估计明天一天都说不出话了。 “她需要，我就碰，做了那么多伤害她的事，你还有什么资格继续对她指手画脚？让她自己做决定不行吗？你这是在谈恋爱吗？你这分明是在操控她！” 加贺临在崩溃，可绪方奏却逐渐趋于冷静，他丝毫不为所动，言辞里充斥了严厉的事实。 绘里还在快速思索着接下来到底该如何回避可能会遇到的麻烦，但很快，她就在过于安静的环境里听到了加贺临已经极端脆弱的声线，简直就像是在向她控诉着什么。 “她明明说她爱我，她说过的，她爱我，她不能这样对我，你不要说话，你要她自己来回答我……” 绘里一把抢过绪方奏手里的手机，就像疯了一样跑到厨房，双手握着菜刀对着它狠狠地砍了起来。 她真的完全失控了，边砍边发出野兽般的声音，像是在尖叫，又像是在咆哮，直到绪方奏从后面抱住她将她手里的刀拿出来，感受着怀里人不停颤抖着的身体，这才发现原来她是在哭泣。 她只是哭的太绝望了。 “杀了他，我要杀了他，我一定要杀了他，我要杀了他。”绘里边哭喊着，边不断重复着这句话，她清楚的知道让自己痛苦至极的男人现在一定也在像这样的哭着，可她却实在畏惧再次回到他的身边。 她一直活在噩梦里，小时候的噩梦是生病的母亲和家暴的父亲，之后她的噩梦又变成了佐藤莉央和校园霸凌，再后来她的噩梦就变成了加贺临，这些噩梦串联起来之后，简直就是从小就隐藏在她人生里的连环陷阱。 她总以为自己逃脱了一个接一个的噩梦，可她完全没想到噩梦之后还有噩梦，噩梦永远都在，不仅现实生活中永远也摆脱不了，甚至还会以另一种方式通过她的大脑出现在她的梦里。 到底要怎样才能清醒？她只是想轻松一点的活下去，这有错吗？为什么就是不肯放过她！ 绘里在绪方奏怀里哭得几乎休克，绪方奏家门口甚至有人开始按门铃敲门，邻居怀疑他家有人出事了，这种情况下再不去解释的话，说不定会被人报警。 但绘里这样又让人太放心不下，于是绪方奏只能硬着头皮扛着，等绘里情绪稍微冷静一点后，放大声音找了个亲人去世的理由将外面的人搪塞过去了。 “绘里，不要哭，不想回去的话就不回去，没关系，别怕好吗？” 绪方奏不停揉着绘里的肩膀和背脊，想要给她一些安慰，而事实证明这个时候能有个温暖的怀抱和不辞辛苦的反复劝慰都是有效的。 绘里的哭声总算渐缓，处于崩溃边缘的情绪也稍微被拉回来了。 “他做不了什么，明天我就找房子搬家，然后请保镖来时刻跟着，我不会让任何人再伤害你，不要担心他能再对你做些什么。” “我……我怕他会对你……做什么。”绘里哽咽着断断续续说出了这段话，绪方奏连忙轻轻拍哄她的头，他总觉得绘里再这么哭下去一定会晕倒。 “不会的，绘里你相信我，我没那么容易被人做什么。” “但是我害怕，我真的……特别害怕。”绘里抓住了绪方奏的衣服，绝望地抵在了他的身上，肩膀颤抖得厉害，绪方奏将绘里抱的更紧了，轻声安慰道： “他那样是不对的，总有一天会受到惩罚。” 绪方奏这句话就像是点醒了绘里一样，她迟疑之后，转头咬住了绪方奏的皮肤，然后喘息着伸手进去摸起了他的身体。 “上我。” “绘里？” “我想要，奏，快点来。” 绘里抽泣着撩上自己的衣服，未着寸缕的下体轻易暴露在了空气下，她搂着绪方边吻边引导他摸自己，倒上床后几番翻云覆雨，两人都再度陷入了浮沉的欲望，吻的无休无止。 地上有一个匆忙撕开的包装袋，而安全套还跟着性器深深的埋在少女体内来回挺动，正等着接住下一次精液。 天边已经没有了那么多星星，稀疏的寒意打着旋的拍在窗户上面。 最后一波高潮袭来，绪方奏趴在绘里身上，他边吻她边摘下用过的安全套扔在地上，然后伸手按着绘里的阴蒂，带着她又来了一次小高潮。 两人一番缠斗后，都已经精疲力尽，绪方奏将绘里抱在怀里，并不管她是穿了衣服还是没穿衣服，总之就是与她耳语，他在轻声安慰，想要止住她一直在流的眼泪。 第二天醒来时，绪方奏发现自己和绘里睡在同一个被窝里，而且有些麻木的胳膊上枕着的还是一丝不挂的少女。 她缩在自己怀里，像只寻求安全感的小兽。 他没有马上叫醒绘里，而是在她头上亲了一下，摸过手机向学校那边请了假之后，调整姿势将她给抱住了。五五三一六八八三二  0117，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8086461，/117/：理智 大约是和情绪过于激动有关，绘里睡的很沉，醒来的时候发现窗外阳光已经变得非常灿烂，而她还依偎在一个男性的怀里。 她下意识想到了加贺临，但是她很快就清醒了，怀里的味道完全不同，绘里抬头看了看，果然不是那个人。 一瞬间绘里有些疲累，她往他怀里钻了钻，想让自己更完整的被他抱住。 几年来即便是生病也要出去晨跑的少年第一次赖了床，怀里抱着一个还这么脆弱的人，他不得已的懈怠了。 下次去跑两倍的量再补回来好了。 他半睁开眼，将绘里往自己怀里揽了揽，在她的耳廓吻了一下，又吻到了她的脸上，“起来吗？” “嗯。”绘里懒懒地应了一声，反应一点也不迟缓的从被窝里钻出，在床上男人的注视下，赤身裸体的下床捡起地上的衣服，不急不缓的给自己穿上。 穿衣服时绘里的眼神一直流连在地上那个用过的安全套上，她转身时打了个哈欠，去刷牙洗脸，头发并没有整理，直接任它保持了一个被糟蹋过的凌乱模样。 反而衬的脸很小。 洗漱后吐出嘴里的水，算是整理好了，而这时外面O@的声音也已经停了下来，没过一会，只穿了条裤子赤裸着上半身的绪方奏走了进来。 他从后面抱住绘里的腰，伸长手拿了一瓶漱口水漱了一下口，又含起了牙刷靠在绘里肩上开始刷牙。 小奏好像很喜欢她的身体。 绘里看着镜子里的少年这样想，他的手指按在她的小腹上，这腰细的尺寸还不够他伸手圈住，所以只能掐着，绘里把手放在了他的手臂上，有一下没一下的摸着。 他给人的感觉真的和加贺临完全不一样，绘里感受着少年带给人的沉稳气场，总觉得这样看起来懒懒的绪方奏让她身心都很舒适。 “今天真的在家里陪我吗？”绘里看着镜里的人问道，绪方奏无视嘴边的泡沫，偏过头在绘里的下颚上吻了一下，“嗯。” 绘里笑了出来，她抬手反着摸了摸绪方奏被睡乱的头发，从他怀里钻出来，取了纸巾把自己的脸上的泡沫给擦干净了，然后就走到厨房，想看看有什么食材可以用来做早餐。 绪方奏的冰箱里有许多的食材，一看就是经常下厨的人，绘里开火的时候，绪方奏也整理好了过来开始帮忙，他不是一个话特别多的人，但是一举一动总是很稳妥，能让人感觉安心。 早餐做好之后，绘里坐在对面撑着头看绪方奏吃，眼神看起来很迷惑的样子，就在绪方奏感到不解时，绘里突然又笑了。 “你吃东西的样子好可爱。”她这样说道，把绪方奏弄的有点不明不白。 “什么？” “可爱。”绘里说着，弯腰钻到了桌底，她想起自己刚刚穿着那件稍微盖过屁股一点的衬衫做饭时，绪方奏几度装作若无其事偷偷滑动喉结转移视线的模样，只觉得他这样让人很想去勾引。 想要但是又不敢要，可能他自己也不允许自己去要……这一点也和肆意放纵不管随时随地都能抓着她泄欲的加贺临完全不一样。 她直接钻到了绪方奏胯间跪下，张嘴咬住了他的裤子，绪方奏被惊得差点没从椅子上摔下来，他伸手想挡，可是手指却直接被绘里含到了嘴里。 她藏在那下面，垂眸来回吞吐着绪方奏的手指，把他的手指舔的湿淋淋后，抬起清纯的眼睛看向了他。 “小奏，我们其实还不太了解对方，刚开始一起住，不如先一起做些双方都喜欢的事情怎么样？” 绘里等了一下，并没有等到绪方奏的回复，他已经脸红到说不出话来，于是绘里直接手口并用的解开了他的裤子，然后伸出舌头，在他已经勃起的阳物上轻轻舔了一下。 绪方奏没能拒绝，他的手在不断握拳，绷紧，看着桌下的眼神越发暗沉与迷离，喘息声也逐渐从喉头溢出。 早上的盛宴没这么容易就放过，最后他甚至没忍住按住少女的头，主动挺动腰腹往她口腔里送，淫靡的咳嗽与插动时响起的水声充斥在房间里。 当所有暗调都进行到最高潮的时候，就好像一根被崩坏的弦分成了两截。 快感爆发后，绪方奏紧张的肌肉慢慢放松了下来，他才发现自己的手指间抓着少女的长发，行为粗鲁的让他懊悔，可那张白皙的脸上点缀着的点点精斑，又叫人只想对她做些更过分的事情。 从鼻子旁边流下的精液被绘里卷舌舔进了口腔，她用脸蹭了蹭绪方奏的性器，又用舌头舔砥着他前端的小孔。 “舒服就告诉我，以后每天早上都可以随时像这样帮你弄出来。”绘里依恋地看着他，从桌下钻出来，跨坐在了绪方奏的腿上，用自己已经湿淋淋的小穴摩擦着他逐渐开始疲软的性器。 能有今天的媚态，都是因为加贺临调教的好。 可以说绘里只在一天时间里就颠覆了绪方奏对于女人的看法，他从来不知道原来女孩文静腼腆的另一面对应的居然是风骚淫荡。 但他知道绝不是所有女孩都会有这样的一面，有她媚的没她纯，有她纯的没她浪，就算能把她在床上有的面目都占齐，这张清纯与欲望并存的脸和这具凹凸有致的身体也不容易被模仿。 绪方奏感觉自己似乎有点明白为什么加贺临会这么离不开绘里了。 可是只要稍微去思考一下，绪方奏就能够感觉到，绘里并不爱自己，而他，也并没有深爱绘里，两人之所以会一直维持这样的身体联系，只是因为一些说不清道不明的惯性。 他不太可能会因为绘里离开所以就像加贺临一样打电话过来，几乎是带着哭腔的让她回来，绘里也绝不可能因为他的一席话就疯狂地尖叫，失控的拿起利刃劈砍手机。 绪方奏把少女搂进怀里，而绘里很主动的开始亲吻他的身体。 他避开了绘里的吻，在她困惑时，用拇指按住了她的唇。 “绘里，听我说。” “嗯。” 绘里安静地看着他，无论他说什么，她看起来都并不像是会受到影响的模样。 绪方奏心里再度确认了一下她不爱自己这个事实，然后从桌上抽出纸巾，细细的帮绘里将脸上的秽物给擦掉了。 现在必须说了，趁欲望已经消退到极点，趁现在还保持着最佳状态……趁他暂时还能理智的抵抗住那过分至极的诱惑。 “我们之间不是在交往，对吧。” 他声音一如昨夜对加贺临说的那番话一样，理智的让人生畏，绘里跨坐在他腿上，听到这话之后，有点不太想回应的伸手玩起了他的性器，用它来磨蹭自己的阴户。 但她确实只是在玩，想给双手找点事做，她都没有因此而产生多余的性欲，可少年那里却已然开始慢慢产生了感觉。 “或许你早晚有一天，还会重新回到赤西季岛的身边。”这句话音落下后，绘里的手腕被死死握住，绪方奏将她作乱的手强硬地按回到了她自己的耳边。 也多亏绪方奏提前按住，不然她可能会因为刚刚那句话猛地用力，然后他那里就要倒霉了。 绘里很想说她不想回去，她这辈子都不想再回去找加贺临，但绪方奏已经如此坦诚的和她说起了这件事，所以她感觉也没必要再在这件事情上面自欺欺人。 如果加贺临还要继续发疯，那她不如一个人孤独终老，或者一直跟绪方奏、甚至是别的她不讨厌的男人同居，这都不是问题。 她唯独不想再继续活在噩梦里，继续过那样的日子倒不如干脆的死掉，她受够了人生里这接二连三的陷阱，谁都别想再继续玩弄她，非要继续，那她大不了不要这条命，没什么大不了。 “所以呢？你要赶我走了吗？”绘里有点哀怨地看着绪方奏，她浑身都在说着不想走，她相信绪方奏肯定能察觉到这一点，因为他的眼神明显柔和一些了。 “我不会赶你走，但你要振作一点，要重新开始生活。”绪方奏说着低下头，扣着她手腕的手转而温柔握住了她的手指。 “我说了会对你负责，你就可以一直让我为你付出，但这些不需要你刻意用身体来和我交换，因为这也是我在为我昨天的行为负责，我还不爱你，但我却放纵自己睡了你。” “……”绘里不知道该说什么来接话才好，只能直直地看着他。 “所以，我会帮你，但我现在的确不是出于爱你所以才帮你。我承认我喜欢你的身体，可我仍然希望你以后在我面前能收敛一点。绘里，我不想欺负你。” “小奏，说话好伤人啊。”绘里贴上绪方奏胸口，抵着他的额头，“你觉得自己把真相说出来，就能继续保持正义了吗？” “我想尽量向那边靠近。” “还想把我一起带过去？”绘里凝视着他，绪方奏看着她，点了点头。 “我觉得你被赤西季岛带坏了。” 看着绪方奏这么一本正经的模样，绘里没忍住笑了出来，他抱住了绪方奏的身体，对着他的喉结说道： “要是不这样，我就不会来找你了，我没有脸再见你，现在之所以还会出现在这里，就是因为我已经不要那些东西了。” 绘里眼角还有笑意，但她的眼神却出人意料的认真。 “小奏，你明白吗？我没办法像你那样牢牢握着人生里所有珍贵的东西，我握不住，我这破命也不希望我能握住，我学了很久才总算学会一件事情，我可能不适合当一个太善良的人，我没这个资格。” 这话不对，肯定是不对的。 绪方奏这样想，可他却找不出话来反驳。 “那至少和我在一起的时候试着善良吧。”他只能这样说。 看着这个清楚说了不爱自己，但是却能真心为她付出的男人，绘里摇了摇头。 只有她人生里最高的支配者才有决定她善良与否的资格，可现在上野绘里这个人的支配权却不在上野绘里自己手里。 所以，她想从那个人手里将自己的支配权夺回来，而她第一步夺回的，就是自己的身体。 “小奏，不管我爱不爱你，也不管你爱不爱我，你都是我现在最不愿意伤害、最想要亲近的人，我想满足你，接下来的这些日子里，你还愿意继续和我上床吗？” 绘里近乎虔诚的在他额头上吻了一下，但是绪方奏却没有顺着她的话再接下去。 “所以你和赤西分手了吗？” “……” 绘里被问住了，她看着绪方奏，而绪方奏也看着她，他眼神很严肃，一点也不像在开玩笑。 “没分手就不行吗？”绘里抛出了一个明显很三观不正的问题，她发现她真的是被加贺临给带的没药能救了。 “当然不行。”绪方奏回答速度快的让人怀疑他是不是没有感情，绘里听后，按着他的胸口垂眸不再说话，看起来有点不高兴。 “我们现在这种关系是不正常的，如果你和他已经分手了，那我跟你做什么事都没问题，但你们现在还没分手。” “所以你是希望我和加贺临分手吗？”绘里迅速追问。 “这应该是由你来选择的问题。”绪方奏的回答也仍然果决，但是绘里却没由来的冷笑了出来。 “你以为这是我能选择的事吗？现在关于我的一切选择权都在加贺临手里，他可以选择爱我，也可以选择抛弃我，甚至可以选择伤害我，但我没有任何反驳他的余地，你明白吗？他没给我离开的选项，我就永远不能走。” “……” “我在求你收留我，为此我可以给你我现在能掌控的一切。我想抢回自己的权利，我还想告诉他，他不能再继续像以前那样控制我了，我讨厌他那样对我。” 绪方奏认真看着她的脸，而她也回以同样专注的视线。 沉默了就像有一个世纪之久，绪方奏终于开口了，他声音疲惫而无力，显然，对他来说这是在半胁迫之下才能做的决定。 “绘里，我们之间的感情还没有强烈到能做爱的地步，出于身体本能的性行为，只能算是炮友。” “我知道，所以你想让我当你的炮友吗？”绘里静静地看着他，问这话的时候，语气就像是在问今晚吃这个如何一样。 “就算是炮友，我也想要双方尽最大可能对彼此忠诚，这是我继续触碰你的底线了。”绪方奏给她下了最后通牒，他对于处理混乱关系的天赋简直好的惊人。 同样也相当的残忍。 原来如此，看起来最容易心软，最容易被打动的人，其实内心深处却隐藏着最为冰冷、最为清晰的理智。 他知道自己在做什么，也知道该为自己的行为承担怎样的后果，更知道自己想要的是什么。 除此之外，再无其他，他目标明确，条理分明，这是他如此纯粹缘故，或许也是他始终单身的原因。 绘里细细的想着绪方奏话里的意思，确认了他是在向自己要求忠诚，如果自己只是将他当成一个短期过度站，那他就会拒绝继续和自己发生关系。 而在这之后，两人之间产生的全部接触，也只是因为“抱歉我那天晚上没抵抗住诱惑把你给睡了，我会对你负责，但我不会再让自己继续错下去”。 这很正常，他本就是一个正直到可怕的人，一晚上就足以让他彻底恢复冷静了。 他想得很清楚，他觉得他还不喜欢自己，但关系已经发生了，想尽可能挽回就只能给这段感情一个正当的名分，互相喜欢上，然后交往，可自己却还跟加贺临没断干净。 所以，他开始考虑退出这段关系，无视自己的引诱，只正视自己肩上的责任。 绘里心里很变态的升起了一种想弄坏他的冲动，她想看到这么正经的绪方奏在黑暗中沉沦的模样，他会和自己一样，变得茫然又疯狂吗？ “我答应你，从现在开始，我会使出全部手段来对你忠诚，我只和你上床。”她不怀好意地答应了，同时给出了一个很合理的附加条件，“但你也要答应我一件事情。” “你说。”绪方奏开始认真地等着听她的条件。 “给我随时离开你的权利。” 绪方奏确定了绘里话语的真实性，这确实是不带半点玩笑的话。 绪方奏看着她的脸，清纯动人，但那双黑眸却很违和的就像一个无底洞，让人一眼望不到底。 如果是上野绘里，他发现自己总是很难拒绝的了，不管被雨淋湿叫人绑在树上的她，还是眼前这个深不可测没法切实抓住的她，都让人无法拒绝。 视线已然尽数凌乱，但他开口时，面对这混乱无序的邀请，给出的依旧是一个坦荡坚定的回复。 他说，“好。” 这本来就是你的自由。 他们之间，或许无爱，但一定还充满了对彼此的喜欢，不然绝不可能会走到现在这一步。 既然喜欢，就有余地，哪怕这不是一个正常的余地，可这个疯狂的世界，又有什么时候正常过了？ 毕竟他一直希望好聚好散，和赤西季岛那种偏执的男人完全不同。 如果感觉不合适，分开就好了。 难道不是吗？五五三一六八八三二  0118，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8086464，/118/：工作 她正式开始和绪方奏同居。 两人摊牌说清楚的那天下午，本来绪方奏说要去看房子，他因为加贺临的潜在威胁答应了绘里要搬家，但这件事情最后却被绘里自己给取消了。 虽然搬家和保镖都没有要，但绘里还是神经质的让绪方奏在有门窗的地方都多装了几把锁，尽管心里已经下定了决心，可她还是太害怕那个男人可能会使出来的手段。 在绪方家的第四天，绘里在网上开始找起了工作，这次她没再去试那些服务业，反而看起了一些像是有点不太正经的工作。 投出的简历隔天就得到了回应，那边邀请她明天下午过去面试。 绪方奏回来后，看见绘里给他做了一桌很丰盛的饭菜，她郑重其事的说，希望绪方奏明天能陪她出去面试。 明天正好是周日，绪方奏只是看了一下时间安排表，就很快和绘里对上了日程，他将训练推到了上午，总觉得这么关键的事情，还是应该陪绘里出去一下。 她还是害怕的，没有自己陪同的时候从不出门，家里的锁都上的严严实实，她甚至还在家里装了监控，画面通过绪方奏的手机随时就能看到。 直到这时他才清楚地知道绘里究竟被折腾的多狠，他仍然记得最初的时候看见的那个单纯善良的女孩，和现在这个美艳又有点神经质的少女简直截然不同。 唯一值得开心的事情就是，她说加贺临这几天都没有来找她，她感到很安心。 她说，希望他永远都不要再出现在她面前，那样的话她头发一定能再少掉几根。 虽然同居了，每天都互相搂抱着入睡，但他们并不每天做爱，绘里本质上对床事没有多少的欲望，至于绪方奏，只要绘里不惹火，如他自己所说，绝大多数时候他都是能忍住的。 今晚是一个平静的夜，绘里洗过之后早早地爬上了床，她前天让绪方奏陪着出去买了一些衣服和必须的日用品，现在已经不再像最开始那样真空上阵了，至少该穿的都穿在身上。 绪方奏靠着床坐在地毯上面看书，绘里一个人在床上翻来覆去，最后她挪到了床边，伸手勾起了绪方奏的头发。 “小奏。” “嗯？”他的视线还继续在书上扫着，绘里又凑过去了一点，感觉精神获得了极大的宁静，她喜欢像这样单独和绪方奏待在一起，甚至可以说是有点享受的。 “来摸摸我。”绘里看着绪方奏的肩膀，手指也从他的头发一路移到了他的后颈上，“抱着我睡。” 美貌的女孩说话总是很难叫人拒绝，更何况她提出的要求一点也不过分。 绪方奏的手指在书页上摸了摸，记住是哪一页后，他将书合起放在了桌上，关掉灯，拉开被子钻进了已经被绘里暖热的被窝里，将她抱在怀里，细细的抚摸起来。 慢慢地，静谧的空间里响起了水声，一番亲密的拥吻后，她在黑暗中与他对上视线，没有再说话。 绪方奏伸手摸了摸绘里的脸，突然翻身扣住她的手腕将她压在了身下。 他凝视着黑暗中显得模糊不清的脸，想起了自己吃过饭下去倒垃圾时看见过的一个熟悉身影。 最近他经常会在家楼下看见那个人，但他就像死了一样不说话……所以绪方奏也就当他是个死的，一次也没有主动与他搭过话。 但每次和绘里一起出门时，那个幽灵一样的少年好像就突然间消失了。 就和躲在家里不敢单独出门的绘里一样，他也在躲。 “对不起，今晚有点忍不住了。”绪方奏的嗓音有点沙哑，磁性很强。 绘里没说话，只是宽容的抬腿勾上了他的腰，他再度吻了上来，于是除了吻声以外，很快又多出了细碎的呻吟以及肉体碰撞的声音。 空气都变得充满了热气。 而楼下不远处的少年立在初冬寒风里，他手背上还有输液后留下止血的胶布，看到那个窗户里的灯光熄灭后，他静默片刻，用已经缠着绷带的左手握着刀片，在自己右手的手腕上又划了一道。 第五天。 看着鲜红的血液淌出然后又滴在地面，疼痛的感觉阵阵袭来，足以给人清醒的力量。 他握紧拳，转身离开了楼下，准备去找人把伤口处理一下。 那天那通电话几乎把绘里逼得崩溃，加贺临得出了结论，她绝不能再受到任何刺激，可是如果不做点什么，要疯的人就会变成他。 他还不能疯。 嗯，万一绘里回来了，疯了的话，她就要不认识了。 他边往医院走，边看着前路的景色，就像是想通了什么事情一样，安静又释然。 手腕上另外四条不深不浅并不致死的划痕还在隐隐作痛，而刚划开的伤口已经止了血，给他留了满手血污。 第二天，绘里在绪方奏的陪同下去那家公司面试，负责她的人是一名女士，她看见了绘里的发送到邮箱里的资料，马上就做主把她给叫过来了。 这是一家时尚杂志社，他们有一本专门面向年轻女性的刊物，每个月25号出刊，绘里看见那边在征集冬季的相关妆容照片，于是自己研究着投了稿，没想到那边直接就打电话把她叫过去面试了。 当时来电话，听意思好像是有意愿让她来当平模。 绘里过去从未做过这类工作，她过去的时候，哪怕是已经见多了美人的环境，公司里仍然有不少路过的男性都对她频频侧目，只不过那些人在看到她身边的绪方奏后，目光都稍微收敛了一点。 但是或许也有人觉得绪方奏大概只是她的经纪人，有上来问联系方式的，出于结识工作人脉与看看绪方奏反应的缘故，绘里一一认真回复了。 不过奏看起来似乎并没有太多的反应，换成加贺临的话现在估计该疯了。 ……好吧，果然只有加贺临比较变态。 “上野小姐，具体情况刚刚已经给你介绍过了，如果没问题，可以先去试试看帮我们拍摄skot这一期的初冬妆容特集。” 来见她的人是主编森山清美，他们本来是双休，可杂志社一忙起来就是会不分白天黑夜，所以周日下午也有人在上班。 她们用一杯咖啡的时间轻松度过了面试，看来森山小姐对绘里很满意，几乎是一眼就拍案定下了，叫她过来主要只是互相交个底。 “这个妆容还是需要我自己来研究吗？”绘里问了一句，森山清美闻言笑着摇摇头，上下打量了一下绘里，说道：“我们这边已经安排好了，可以先让你来完成这次的期刊，看刊物销量如何，如果有新突破的话，接下来可能就要多麻烦你了。” “为什么觉得会有新突破？”绘里有点勉强地说道：“我第一次当模特。” “我可是和手下的人用自己十年的杂志界从业手腕来做担保的，上野小姐，你应该知道自己长相相当有优势吧？” 绘里愣了一下，点了点头，“……倒是知道一点。” “那就够了，这位是男朋友吗？麻烦先等我们一下噢，可能要到晚上才能回家了，不过我们这边会给二位准备晚餐和夜宵的。” 绪方奏闻言礼貌地鞠了一躬，绘里也起身和森山清美互相弯腰鞠躬表示礼貌，然后她就被带着去到了拍摄后台，绪方奏也跟着在这里面转了一圈。 可能是天生的这块料，绘里在面对镜头时，除了对闪光灯有一点不适应以外，倒没有过多的恐惧，她镜头感很强，并且坚定的完全克服了心理压力，在摄影师的指导下，咔咔咔的拍了数不清数量的照片。 工作结束的时候已经快十二点了，两人一起在街边一家餐馆里吃了点东西才回家，虽然有点累，但绘里精神状态却是几年来从未有过的好。 感觉神清气爽的，好像脱胎换骨了一样，浑身都很舒畅。 她喝了酒，从餐馆里出来的时候走路都稍微有点摇摇晃晃，微醺的脸上带了些许红晕。 绘里挽着绪方奏的胳膊不停撒娇，可是又不知道她是在为什么撒娇，或许更多的还是出于高兴。 这个模样的绘里也是绪方奏过去从未见过的，他时不时迎合地拍拍绘里的头鼓励她，帮她好好站稳，最后在她说腿疼的时候，甚至弯腰背起了她，绘里开心地喊了出来，然后用力抱住了绪方奏的头，亲了一口。 “小奏，是skot，我以前还在智子姑姑家里的时候，经常看见莉央买这本杂志研究的。”绘里借着醉意跟他发酒疯，像个小孩一样，又开始重复起了刚刚喝酒时就开始说的事情。 “我本来只是想偷偷试一下，没想到居然被主编一眼看中了，我是不是真的有价值的？小奏，小奏！” “是是是，见鬼了，真的不能让你喝酒，你还没满二十岁对吧？刚刚把我支开偷偷要酒的时候为什么说自己快三十了？” “满了……满了，再过四年就满二十了，不对，应该只有三年了。”绘里伸出两根手指在他面前晃了晃，消停了一会，又开始幼稚的扳着手指数了起来，“不过我快十七了，小奏，生日礼物。” “什么时候生日？” “十一月，二十号。” “记住了，到时候我再给你礼物，现在先把手收回去……你要抱住我，不然要滑下去了绘里。” “小奏，那你……年龄比我大还是小啊？” “我比你大。”他停了一下，抓着绘里的双腿往自己背上又送了送。 “那应该叫……应该叫奏哥。”绘里迷迷糊糊的又把手架到了他的脖子上，在他耳边轻声呢喃，“你真好，我真喜欢你。” ……这一刻绪方奏感觉世界变得有点安静，绘里的我真喜欢你还在耳边嗡嗡作响，不断地循环着。 他很难忽视掉心底又变得更柔软一些的某处地方，那里写着上野绘里的名字。 “喜欢我？” 绘里打了个醉嗝，不好意思地捂住了嘴，结果臂弯勒住了绪方奏的脖子，这让人有些难受，可是他却没有挣脱。 “嗯，喜欢你。” “那你不要再跟加贺临回去了，好吗？” 那个名字总是可以在任何时候激起绘里的求生欲，她第一时间反应了过来，迷茫的眼神里透着几分恐惧，剩下的又变成了空洞。 她的好心情，在那一瞬间就彻底没有了。 绘里抱着绪方奏，把脸藏进了他的皮肤与发间。 “我想躲开他，小奏。” 绪方奏沉默了很久，清晰地感觉到了心口一阵阵的在疼。 “嗯。” 只是躲开，可如果不小心见到了呢？ 想了很多，但最后，他也只是严肃的嗯了一声。 毕竟事先说清楚的，他们两个之间不算在交往，绘里现在还没有和加贺临正式分手，所以他们仍是男女朋友。 至于自己，只是她的一个避风港，说难听点，就是建立在暧昧关系之上的炮友。 对加贺临来说，自己甚至是他和绘里尚未断绝的关系当中的第三者。 越活越回去了，居然连这种荒唐的事情都答应了。 绘里用力喘了口气，就像是呼吸不上来一样。 她抓着绪方奏的外套，指节都开始泛白，“小奏，我不想见他。” “好。” “你要陪着我。” “我会的。” 可最后，对她还是什么都拒绝不了。 他背着绘里看着地面，眼神沉沉的，感觉有点不对劲。 不知道是之前的判断不对劲，还是一直都不怎么对劲，绪方奏突然觉得他对自己的真实想法简直一无所知，不然为什么在上野绘里的面前时，他总是会如此矛盾。 甚至在看到她和公司的男员工正常交换联系方式的时候，都会觉得心里那么不舒服…… “谢谢你，奏。”绘里敏感的时候第六感总是相当准确，她能察觉到绪方奏此时的低落，突然就有点不忍了。 莫名感觉心疼的来源变成了两股，加贺临带来一股陈旧的疼痛，而绪方奏又给她带来了一股崭新的痛。 她喜欢这个对她这么好的少年，这么不计回报的，除了她已经过世的妈妈，绪方奏真的是第一个。 所以她说喜欢他，也完全是真心的。 他纯粹的就像雪……洁白而冰冷，降落到她的心脏后，就变成了针尖般的刺痛。 可最后，那感情却又会柔软的化成水，一点点将她即将枯萎的内心轻缓滋润。 让人无法拒绝，看起来冰冷，可实际上却是那么的无声且温柔。 五五三一六八八三二  0119，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8101052，/119/：痴迷 回去之后，绘里洗漱完第一次没有缠着绪方奏要摸要抱，她就自己安静的面对角落，侧身躺在里面。  很难形容的感觉，明明喝得晕乎乎，但总觉得她的情绪好像有很长时间没像现在这样不带任何偏激了。 非要形容的话，很像是灵魂脱离了身体，在观看自己的生平，那些愤怒与悲伤都被留在了过去，无论是哪个伤害了她的人，她想起来时都没有任何感觉。 仿佛脱离了所有人，没有特别悲伤，也没有特别快乐。 这是很好的感觉，也是很安静的感觉。 绘里在枕头上蹭了蹭，放任自己睡着了。 绪方奏洗过澡搭着毛巾出来时，看到的就是绘里静静地缩在角落里睡熟了，她背朝着自己，看上去是个很没安全感而且很防备人的姿势。 他擦了擦头发，把沙发收拾了出来，然后裹上羽绒服盖上被子，直接在沙发上面睡了。 这一夜，突然升温的不正常关系似乎又突然降回了正常的那个点，绘里醉酒后反倒像是正常了起来。 但是，很难说这不是一种诅咒，少了温暖的怀抱，她在半夜再次被噩梦入侵。 她被关在一个起锈的铁笼子里，双腿骨折，完全站不起来。她父亲就坐在过去的那个小房子里，一杯接一杯的喝酒，喝得烂醉，然后对笼子里的她露出了笑。 他拎着酒瓶，走到角落里抡起锤头向她走来，绘里怕极了，这时一个女人冲过来挡住了他，于是受到伤害的人变成了她的母亲。 绘里吓得抱住头紧紧惨叫，脸上和手上都溅满了血，在激烈的惨叫声中，她从指缝里看到一点外面的景象，暗红的血液淌了满地。 一片空洞后，被剜去双眼的母亲突然猛地出现在了她的面前，她冲她张开嘴，白牙已经被血染得绯红。 绘里尖叫起来，心悸感强烈到让人崩溃窒息，她喘不过气，直到身体被用力摇晃，她这才总算转醒。 房间里明亮的光线和充满血的阴暗房间完全不同，绘里看着这突然变陌生的一切，情绪好像突然变平静，可刚一动眉头，眼眶里的泪水就又冒了出来。 “绘里，只是做梦了，没事的，没事的。” 绪方奏的手掌搭在她的肩膀上，眼里尽是担忧，绘里听到声音的来源后，将目光挪了过去，突然就不受控制地哭了起来，她不知道是为何感到悲伤，好几次都哭到喘不过气来。 “你梦见什么了？”绪方奏俯身下去将她抱到了怀里，绘里就像个小孩一样伸出双手揽住了绪方奏的肩膀，好一会才总算能抽泣着回答上他的问题。 “爸爸打我和妈妈。” 绪方奏听到这个，好一会都没能说出什么，心情也突然变得沉重了起来。 “我到底要怎么办……奏，为什么要这样，为什么只有我这么难受……”绘里又想到了她已经死去的母亲，受了那么多苦之后，她终于解脱了，可自己却还在苦苦煎熬。 “都过去了，绘里，不要再让自己受伤了，好吗？”绪方奏贴着她的脸颊和耳根小声的关切要求，绘里只是哭着不断地摇头。 “不是我让自己受伤，是他们，他们每个人都伤害我，没完没了的，你明白吗？他们真的没完没了……” 绪方奏再也说不出话来，他把绘里紧紧抱到怀里，任她把悲伤和痛苦全都倾泻而出，他全程都一言不发，只是温暖的将她单薄的身体圈着，想给她一点温暖。 绘里哭了大半夜，每次稍微缓和一点，突然想到什么后就又会开始哭，直到三点，她的情绪才好一点。 她又开始心疼绪方奏，想让他赶紧再休息一会，毕竟明天还要去学校，但绪方奏没能放心，最后绘里让他借个怀抱给自己，一般只要有人能抱着她睡，她就不会做噩梦。 于是绪方奏妥协了，他又睡了三个多小时，这期间绘里怕自己又做噩梦会吵醒他，所以一直都睁着眼睛保持清醒。 醉酒的麻痹已经消退，而漫长的黑夜就像野兽，将她给彻底吞没，唯一能抓住的，只有眼前的这个少年。 skot当期杂志出刊后，绘里并没有第一时间去店里买，她让绪方奏给她买了一些做糕点的材料回来，这段时间以来，她每天都在家里钻研这些东西，除此以外就是妆容。 两个人肯定吃不完这么多，所以绪方奏只能每天都带上绘里做的甜点，去学校分给同学和社团里的人。 绘里只是单纯喜欢做的过程，她不爱吃，绪方奏对甜食也没有特别大的需求，结果他这一特质反倒变成了绘里检测自己手艺是否合格的标准。 绪方奏能多吃几块，她这次大概就算是做成功了。 正因为这段时间绪方奏总会带点心去学校分发，几乎所有人都开始谈论起了游泳部这个让女孩们念念不忘的帅哥是不是交女朋友了，社团里的成员有事没事也爱找他八卦他女朋友，但是都被绪方奏给三言两语赶走了。 他没办法当面承认绘里是他女朋友，更不能对外说她是炮友，最后只能说是亲戚每天都在学着做甜点，做多了让他拿到学校里分的。 这种生活让他很难说明白心里有什么感觉，白天与往日并没有任何区别，可一到下午的时候，他就会开始浮躁，难以安静下来。 想快点回去，又或者是担心她一个人在家里会不会有什么麻烦，虽然他很清楚这种几率几乎是不存在的，但他还是会因为那个总是游荡在他家附近的少年而感到焦虑。 虽然他也不经常见到那人，但每次见到，他都会忍不住握紧拳头。 绪方奏会因此而感到愤怒，一种发自内心深处的愤怒，在他不了解那个人对绘里做了什么的时候，这种愤怒的感觉或许还能容忍。 可现在，绘里就在他的家里，她每天都害怕的不敢一个人出门，神经质的谁也不敢去相信，而且还经常半夜里做噩梦被哭着吓醒。 渐渐的，绪方奏就开始后悔，并且，除了后悔，他还开始憎恶加贺临。 如果上一次能够把她留下来，她一定可以好好的走入人生正轨，如果没有加贺临，绘里再如何也不至于十几岁就变成现在这样。 他居然还有脸再出来守在他家楼下蹲点？ 这个王八蛋，他还想对绘里做什么？ 这是绪方奏的想法，他几乎恨加贺临入骨，可另一个人，对此的态度却要冷静了不知道多少。 事实上，加贺临目前并没有想再对绘里耍什么手段，这次视频爆发出来的威力太大，也让他一次性失去了太多。 绘里的身体被绪方奏夺走了，这事实或许能把他当场击溃，但绘里的心对他产生了完全的厌恶、曾经的爱意都化为了泡影，这种冰凉的感觉却足以将他杀死一千万遍并且挫骨扬灰。 身体不纯洁了不是问题啊，他还是发疯一样想要继续抱住她；老实说，她就算是身体不健全了，他都不会觉得有任何问题，反正他是愿意照顾的。 刚好，要是绘里变成残疾，应该也就不会再想着离开他了，毕竟，这个世界上除了自己，也不可能有人会那么充满爱意的去呵护她了。 他很想最后再对绘里的身体做些什么，比如弄断她的双腿让她再也站不起来更加无法逃跑，刺瞎她的眼睛让她再也看不见其他男人的面孔，废了她的双手让她触碰不到绪方奏的身体。 这种念头在知道绪方奏和绘里已经产生了实质关系后，变得尤为强烈。 但当他揣着两包迷药守在楼下，看见绘里和绪方奏出去买东西时，远远地，他看见绘里笑的特别开心，那笑容可爱的一下就将他内心的阴暗面给扼杀了。 绘里之所以会离开他，难道不都是因为他自己对她做了那样的事情吗？ 于是在之后的日子里，加贺临就这样陷入了自我仇恨的死循环里。 可以说是这一下把他身上的刺给削掉了一半，也可以说是他把自己身上的刺都反过来插进了自己身体里。 少了这些刺，她就不会再被自己刺伤，至于加贺临自己会因此感觉到多少痛，那也全都怪他自己咎由自取。 每到夜晚，看见绪方奏家的灯变暗，熄灭，他都会感觉到一种近乎窒息的痛苦感，但每当他压抑不住愤怒和悲痛想要做点什么时，他都会想起自己对绘里所做的那些事。 那天下午看见的她在夕阳下的那个笑容很绮丽。 ……以及，自己给她打电话时她发出的惨叫声里，满是崩溃。 然后他就安静了。 只要绘里能幸福，他就应该忍下去，至于他未来会怎样的悲惨，那都是他自己活该。 谁叫他让绘里哭了呢？而且还让她哭了那么多次，他把绘里弄成了那种浑身伤口的模样，现在居然还想把血肉模糊的她给囫囵吞进肚子里去？ 这怎么能行？如果真把绘里逼的自杀了，那样他就再也看不见绘里笑了，她笑起来那么好看，如果以后再也看不到绘里开心，那他剩下来的时间该如何度过？ 现在，起码还能偶尔远远地看到她的笑容，还能偶尔从一些细微的小事情上感受到她的幸福。 所以，他现在只要她能开心就好了，别的事都无所谓，哪怕他痛到死也无所谓的，反正绘里绝不能死在他前面，彻底失去这个人的世界，他连一刻都不能忍。 完全可以这样说，加贺临的精神状态在心爱的人消失后，真正意义上的出现某种错乱了。 他在绘里离开后开始自残，每天晚上都会给自己一刀，身体各处的十几道伤口让他多次往返医院接受治疗。 出于这种隐秘的精神原因，他不再去学校，而管家提出的希望他能看看精神医生或者是接受相关治疗，也都被他自己给全部拒绝。 管家甚至联络了远在大洋彼岸的加贺临的母亲，但那个女人给出的原话是：除了他自己，周围没人能帮他。 但这中间，他父亲赤西俊介倒是有一次私底下联络了加贺临，不知道两人说了些什么，最后加贺临居然鬼使神差的停止了自残行为。 他暂停跟踪绘里和绪方奏，也不再自残，甚至不再出现在那两人的面前。 除了偶尔和那些顽劣的小辈见面，他更多时间都留在房子里，剪辑着一些视频，然后使用了一种基本上绝无可能查出最初上传者是他的方式，将这系列视频辗转着发布了。 这是送给铃木结衣的礼物。 视频发布的当天，加贺临回了学校，上午的时候班里并没有任何动静，除了铃木结衣来他座位旁给他递过几次纸条，被他看都没看就撕掉之外，什么事都没发生。 中午休息时，加贺临就坐在课桌前翻看昨晚买到手的skot当期杂志，骨节分明而修长的手指，在光滑的封面上来回摩挲。 绘里肤质向来很好，所以拍摄出来的质感也相当动人。 这套妆容非常适合她，温暖而协调，加上腮红后在明亮的光线下显得尤为细嫩真实，擦了口红的嘴唇明明没有做出多诱惑的模样，可还是一看就让人很想要亲上去，整体色彩搭配非常和谐。 每一样化妆品用在她脸上都充满了特色，化妆师利用她的五官当画布，将美感绽放到了极致。 美，是真的很美，而且眼神流转之间，还有着让人足以细细品味的艺术感，足以让人在看过第一眼后再忍不住看第二眼，促使人为其驻足，细细去感受钻研。 摄影师很优秀，模特也很优秀，妆容也很优秀。 光是一张封图，加贺临就来来回回的触碰品味了几百次，更别提内页那些上野绘里为这一期杂志拍摄的套图，足够成为这个月他见不到绘里用来作为替代品而囤积的精神粮食。 他脑子里几乎没有多余的想法，思来想去能捕捉到的全是好漂亮，为什么会这么可爱，真人明明比杂志图看起来还要更好看，想抓着她的手腕把她按到墙上，想吻她，想上她…… 这些以前能轻易做到的事情，放到现在，却无法再实现了。 加贺临一直看着封面，过了好长时间，才总算小心地抬手，将封面翻开，看起了第二页的内容。 新照片几乎将他给击垮，他呼吸变得特别急促，缓了好久才总算缓过来，脸红到了耳尖，然后他又成百上千次地抚摸观看了起来。 这本杂志，他家里多到数不清楚。 铃木结衣觉得这事很难形容，她不明白为什么上野绘里明明已经消失了，可加贺临却还是如此的痴迷于她。 他已经捧着这本杂志看了一上午了，一开始铃木结衣只以为他是在看着封面发呆，可直到刚才看见他充满期待与感动地翻开第二页时，她才意识到，加贺临只是看封图看的太仔细了。 而更让她感到愤怒的还不止如此，学校那些女生都跟疯了一样，随便她走到哪里，听到的都是她们用艳羡与嫉妒的口吻去探讨上野绘里的美貌和妆容。 甚至还有爱慕虚荣的女人说一定要将同班同学上杂志的事情和其他朋友说，论坛里还有大量说要约放学后一起去买同款化妆品的女生。 上野绘里上杂志的新闻，已经完全将她那条早就被删得干干净净的“疑似被强奸”的帖子给盖过去了。 五五三一六八八三二  0120，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8101058，/120/：利用 这不是铃木结衣想看到的结果，她明明是想利用这个帖子让上野绘里身败名裂的，可为什么那个女人却一点影响都没有？ 她看起来甚至更自信了，居然还敢跑去拍杂志？ 铃木结衣想了一天，下午放学的时候，实在没能忍住，在教室里拦住了加贺临，等同学全部走完后，开门见山地问了起来。 “为什么？你为什么不理我了？加贺同学，不管你失去谁，你都还有我啊！” 问出这个问题的时候她非常难过，加贺临的不理不睬让她恐慌的无以复加，她实在是太想证明自己对加贺临的感情有多深了。 加贺临闻言，将目光停在了铃木结衣的脸上，用那种看不出悲喜的眼神望着她。 “我要你干嘛？” “你是我主人啊。”她认过主的，加贺临也接受了的，可现在为什么？为什么他又不愿意再接受她了？ 铃木结衣脸上泛起了潮红，可心情却紧张到了极限，她害怕加贺临会对她说什么残忍的话，这种矛盾让她双腿一软，直直的就跪在了他的脚边。 “谁是你主人？我？你开什么玩笑。”加贺临突然笑了，他动动腿，将抱着他腿的铃木结衣给踹到一边，“你凭什么？” 铃木结衣的表情愣住了，她开始不受控制的掉眼泪。 加贺临看着她，笑道：“班长，不要胡闹了。” “你就这么轻易地看待我们之间的约定吗？”她边掉眼泪，边哽咽着悲伤地问道。 加贺临蹲了下来，一本正经地看着铃木结衣，说道：“绘里呢，现在正躺在另一个男人的怀里，你懂我意思吗？” “诶？”铃木结衣的心脏还在刺痛，她呆呆地看着加贺临，眼里满是泪水。 “绘里果然永远都这么性感，又淫乱又单纯。” 加贺临笑的阳光极了，看起来就和所有爽朗少年无异，铃木结衣还没太反应过来，就听到加贺临继续说了起来：“班长也去找男人睡吧，好吗？一天换一个，不带套，事后再去吃紧急避孕药。” “……” 铃木结衣的心脏变沉了，她看着加贺临的眼睛，像是在确认他说的是不是事实一样。 “班长就这么做吧，我觉得这样的女人好性感，啊，对了，紧急避孕药一定要吃那个牌子的，叫……” 少年在她面前和她谈论着，铃木结衣看了他很久，最后扯起唇角笑了。 “上野绘里这算什么？我早就那样开始睡男人了。” “真的吗？那继续睡吧，要是能睡到班上的同学就最好了，这更刺激。” “加贺同学，你真的是个变态。” “是吧。”加贺临笑容变得甜了起来，他站起身，俯视着铃木结衣，眼里流露出了冰冷的情绪，“如果可以的话，尽量去睡这些人吧。” 他报出了一大串姓名，这些人铃木结衣全都认识，大部分都是分班前的男同学，他们之间都非常相熟。 “为什么？” “我希望自己身边的女人可以尽可能把关系弄的混乱一点，这样才刺激，至少会比你现在这样了无生趣的好。” 加贺临用那种纯良的表情和无害的语气说出了让人无从下耳的话，然后转身就走了。 他依然坚持每天来学校，并且和铃木结衣保持着绝对的距离，那天之后，两人甚至连一句话都不再说了。 铃木结衣明显感觉到了加贺临在排斥她，像是为了证明什么一样，她开始更努力的约加贺临曾提到过的男同学出去上床，但这些依然很难换加贺临对她多看一眼。 而绘里为skot拍摄的那期杂志销量大好，甚至还出现了供不应求的现象，杂志社为此加印了几次，全部都卖出去了。 这样恐怖的销量让绘里几乎是站在了出道就大火的新人位置上，拿到了那次拍摄杂志的报酬后，skot的主编森山清美专门向绘里发出了邀请，说是希望她能出来一起喝杯咖啡。 绘里依然不敢一个人出门，她在接到邀请后，犹豫着给绪方奏发了信息，问他能不能抽一下午时间出来，陪她去和主编小姐喝咖啡。 手机是拿到报酬后在绪方奏的陪同下出去买的，这是她用自己赚的钱买的第一样可以长久使用的东西，绘里开心了很长时间，几乎是爱不释手。 让他请假这种事情其实一次两次还好，但次数多了，绘里自己心里隐约会有点怕麻烦到绪方奏的感觉。 虽然她很想对此视而不见，继续用手段把绪方奏困在身边，可看他隐约表现出来的纠结，绘里又实在不忍心。 这一点上他和加贺临不同，加贺临生活的重心全部都在她身上，无论对他说什么，他肯定都是一副甘之如饴的模样，只要自己不注意他以外的其他人，他就基本上不会有意见。 绘里第一次这么客观的分析加贺临，可能也是因为有了绪方奏作为对比的缘故。 绪方对游泳的热衷程度是超乎想象的，他的目标是奥林匹克的竞赛场，而十几岁的年纪，已经到了关键时刻。 绘里能看出来，他心里有很重的焦虑，这种焦虑来源于对身边对手的不自信。 他没有旗鼓相当的对手，所以才更加害怕，因为这代表他一直以来面对的都是弱者，而真正的强者都在他看不到的地方。 或许在游泳上，加贺临对他来说是一个合格的对手，但那人的心现在根本就不在游泳上，所以也没办法以客观全面的角度来衡量他的综合实力，这是绘里和他同居一个多月后得出的总结。 绪方奏真的是个再正常不过的少年了，甚至比周围的人还要更上进更耀眼，这种坚毅和善良的品质往往只会出现在偶像剧和热血漫画里，毕竟，他身上的这份光热隔了那么远的时间与距离，至今都还在吸引绘里往他身边靠近。 绘里不想耽误他训练，也不想耽误他发光发热，可让她一个人出去无疑等于把她扔进狼窟里，她不是没有走在路上突然被迷晕的经历，那种暗无天日的囚禁，她是用决心赴死割腕才逃脱掉的。 她依然记得那次事件之所以发生，就是因为自己产生了离开加贺临的想法，去找了绪方奏和宁宁，之后就被弄回去关起来，遭受了没日没夜的强奸和欺辱。 有过前车之鉴后，绘里不敢再轻易做任何事，她总觉得她能预料到，一旦被加贺临知道自己和绪方奏的关系，他接下来要做的一定不止是把她关起来，他说不定会把她弄成残废，然后再锁起来养在身边悉心照顾…… 再过分一点，他会把自己杀死，掏心分尸，然后再把她整个人都吃掉！ 把这一套都用在她身上也是有可能的，而且可能性非常大！谁知道那个变态被惹急了之后会做什么？ 加贺临就是一个令人发指的神经病，他是个变态，是个疯子…… 绘里总会迷失在两个方向里，一方面是加贺临过去对她所有的温存，他是如此的忠诚，如此的爱慕她；而另一方面，又是他对自己做的所有的恶，细致到说话语气的尾音，眉脚的弧度，就连一个漫不经心的眼神，里面都充满了冷漠与残忍。 他并不理解自己做出的事情会对别人造成多少伤害，他根本就什么都不明白，他会误把自己对他的迁就和包容当成爱和理所当然，可这根本就不是一句理所当然能说明白的。 非要形容或者描述的话，绘里只能说，加贺临是个有病的疯子，但她不是。 跟这个人说话，他根本就听不懂，就像精神病院里某个总是会在晴天抓着路过护士反复念叨着“看，雨下的这么大，你要快回去收衣服啊”的老婆婆一样。 两人眼里的世界是截然不同的，绘里无法理解加贺临在晴天的时候究竟从何处看到了倾盆大雨，加贺临也并不明白为什么在这样的天气下绘里居然还能坐着不动不赶紧跑回去收衣服。 他们之间无法过于深入交流精神世界的原因，就仅此而已。 这差异，平时交流或许察觉不出来，但总能在无意间透露出来。也许是一句话，也许是一个超乎意料的举动，然后，绘里就会深刻认识到一件事情，她对加贺临的认识还过于浅薄。 大概是因为那个人一直都表现得过于爱她，所以，她就让自己刻意忽略掉了很多关于加贺临自身的坏真相。 在等待绪方奏回复的时候，绘里想了很多事情，屋子里面静悄悄的，光线和微风都透过了窗帘，将白色的薄纱吹的缓缓飘动。 手机突然震动了一下，绘里回过神来后，连忙低头去查阅了信息，他回复的很简洁，是绪方奏的作风。 -没问题，下午有一场测验，结束后我就回来，三点半左右可以离校。 -到时候记得先提前把内锁打开，需要带什么回来吗？ 因为绘里几乎不单独出门的缘故，她需要什么东西的话，都是由绪方奏带回来，或者是两人一块出去购买的，绘里想了想，回复了不需要，最后又加了一句，好，我会提前十分钟打开锁等你回来。 然后她看着墙上的钟，站起身把房子打扫了一遍，又做了一点手工点心，用纸简单的包了起来。绪方奏回来的时候，看见邻居站在门口发愁，两人对上视线后，他一脸“得救了”的表情。 “说实话，为什么你家老是会传出这么香的味道！”邻居也很年轻，最多二十来岁的模样，绪方奏愣了一下，从口袋里掏出钥匙，说道：“大概是她在做点心吧，怎么了？” “能不能……让我尝一尝？抱歉抱歉，我这刚好有一些新鲜橙子，我可以和你交换。” “不用。”绪方奏捏着钥匙插进锁孔，说道：“上次借吹风机给她的事还没来得及谢谢你，你在这稍等一下，我回去问问她。” “是女朋友吗？”邻居多问了一句，但绪方奏犹豫了一下，并没能给出回应。 他走进屋子，刚抬头就看见绘里系着围裙在厨房里面，忙碌之余，她还探出头来看了绪方奏一眼。 “你回来了。” “嗯，绘里……就是上次借吹风机的那个邻居，他有个请求。” “什么？”绘里刚准备把烤好的蛋糕取出来，听到绪方奏的话后便停住了，认真听了起来。 “他想来吃你做的甜点，说在外面闻着总觉得很香。” 绪方奏说的很平静，心里还隐约有点担心绘里能不能见外人，可没想到的是，绘里愣了一下后，很快就答应了，甚至还藏着一点欢喜的意味。 “当然可以呀，刚好今天又做了很多种。”她说着又走进了厨房，戴上隔热手套，把蛋糕给拉出来放置，绪方奏见状，于是走到外面，把邻居给请了进来。 邻居进来之后就闻到了浓郁的烤蛋糕刚出炉的焦香味，绪方奏让他到餐桌前坐下了，自己去厨房和绘里一起准备，最后他端出了两个碟子，上面放着模样精致的蛋糕和马卡龙。 绪方奏在刚认识不久的人面前，给人感觉就是高冷又不太好惹的模样，但绘里就平易近人多了，她端了茶出来，好好招待了一下邻居。 “哇，你女朋友真是太厉害了，而且漂亮到犯规啊！”邻居看到糕点就已经感动的不行，结果看到绘里出来，更是一下就红了脸。 绪方奏没说话，只是捡了块饼干放进嘴里，绘里犹豫了一下，笑道：“谢谢。” “我们下午还有事情需要出去，所以没办法招待太久。”绪方奏开门见山地说了，邻居自然也很识趣，连忙拿出手机，对着糕点拍起了照。 “知道了知道了，我会很快的！先发个ins。”拍完之后，他开始品尝，几乎是三下五除二就把这些甜点都吃干净了。 尤其是当他听到绘里说每次做了都吃不完的时候，更是嚷嚷着请务必让他来解决剩余的库存，和绪方奏学校里那帮总缠着他要甜点吃的同学如出一辙，直到离开都还是一脸回味无穷的模样。 “现在去找森山小姐会不会晚？”把邻居打发离开后，绪方奏看着她问道。 “完全不会。”绘里说着跑去整理了一下自己的头发，又补了一下妆，换过鞋后，拿起了给森山小姐准备的礼物，挽住了绪方奏的手臂靠了上去，“走吧，地址是……” 绪方奏任由绘里抱着往外走，他目光所及，留意的最多的还是这附近有没有那个人的踪影。 绘里注意到了他每次的举动，心里不知道该用什么话来形容，她是害怕加贺临的，但这么长时间了，他都没有再来找过自己任何麻烦，是不是真的在反省了？ 她不由得这么想，同时还会想他是不是已经知道自己和绪方奏发生了关系。 如果是加贺临的话，应该没办法接受这种事情的，他说不定已经放弃了。 有惆怅又有畏惧，但更多的还是侥幸，她把绪方奏的胳膊抱的更紧了一点，在午后暖阳的光线照耀下，感觉心里充满了安全感。 “奏，我觉得现在这样好幸福，是不是以后也不会有人再欺负我了？” 绪方奏犹豫了，他没办法给出一个准确的答案，因为人生从不会如此容易。 “绘里，我会一直陪在你身边的。”他无法为她的人生做出承诺，只能退而求其次的给她这样的保证。 绘里愣了愣，最后笑着说道：“谢谢。”五五三一六八八三二  0121，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8101062，/121/：和我交往 和森山清美的交谈基本上就是关于工作上的事情，skot那边有意将绘里签到旗下作为专属模特，不过这个还需要她再努力拿点成绩出来。 除了那些以外，这次约她主要还是为了接下来的拍摄，说起来就是约工作的。收到绘里给的小礼物时，森山也是实打实的惊喜了一下，女生对这些分量不多又精致的手工小甜点向来没什么抵抗能力。 绘里其实不太懂工作上的那些事情，但该激动还是会激动，因为她完全是个新人，工作能顺利当然是件好事。 正好回去的时候是下午的下班时间，绪方奏带着绘里一块在外面吃了晚餐，当然这次他从头到尾都盯着，没让绘里喝上酒。 大约是因为白天几乎都在学校的缘故，两人的相处时间只有晚上，吃完东西后，绪方奏没有马上让绘里回去，而是带着她出来逛街了。 在城市的车水马龙之间，华灯初上，夕阳与夜幕交融到了一起，透着一股失落的自然流逝感，身边的女孩微低着头，鼻梁上有一层淡淡的光线，与另一半面孔明暗交界，五官深邃而优雅。 她就这么安静地走在绪方奏身边，绪方奏看着她的时候，几度忘了呼吸，他犹豫了一会，从口袋里拿出手机。 “绘里，能让我拍几张照片吗？” 绘里抬头看向了他的眼睛，鬼使神差地问了一句：“做什么？” “发ins……可以吗？” 问出这个问题后，两人好像都有些愣住了，绘里先一步回过神来，她点点头，然后看着绪方奏露出了笑，绪方奏很默契的抬手举起手机，找了角度，拍下了她的模样。 结果刚好就是这一刻，有冬日晚风吹过，几缕发丝盖在她的脸颊上，恬静又温柔，笑的很美。 当视线从镜头上挪开后，绪方奏清晰地听到了自己心跳加速的声音，他看着立于空气当中真实的绘里，突然低下了头，不知道下一刻该做些什么。 他的手指紧紧地抓住了外套衣摆，来回纠结着，最后开口说道：“绘里。” “嗯？”绘里走到了他身前，静静看着他。 绪方奏深吸一口气，和她对上了视线，最后握紧了手，“和他分手吧。” “诶……” 绘里看着绪方奏，心里正在思考他说这句话的含义，但是很快，她就想到了这是在说加贺临。 于是心脏一秒就沉下去了，连挣扎的时间都没有，直接就被无数只突然伸出的手给拽下去了。 “做我的女朋友。” 他不再逃避，一举一动乃至于一个眼神，都在直面着她的局促，绘里发现自己的呼吸变得很急，她咬住了嘴唇内部，一种难以言喻的感觉从她的背脊一路蔓延到了头皮，她起了一身的鸡皮疙瘩。 这……是不是就意味着她要和加贺临面对面沟通，让他同意和自己分手，然后再全身而退？ 这可能吗？ 但如果不回答的话，是不是就等于拒绝奏了？ 为什么拒绝他？他这么好，他是自己唯一还能完全信任的人，将未来的人生托付给他肯定不会有问题的，因为他是个几乎挑不出毛病的好男人…… 可是…… 真的要彻底和加贺临说再见吗？ 在做出这个回答之后，她就必须要下定决心，与加贺临的人生割裂成两条路，从此就留他一个人。 因为只要答应了，她就不能背叛绪方奏。 绘里的脑子里瞬间划过了很多的画面，有自己向他承诺会永远爱他、有哭着扑到他怀里寻找安全感而他细声安抚的、还有少年深夜孤独地坐在沙发上等自己回家的。 最后，所有的记忆都回归到了最初的位置上，保健室里，隔壁的男生拉开了帘子，小心地问她： “你在哭吗？” ……她一直都在哭，大家也都能看到她眼角和脸上有哭过的痕迹，但从来没有人问过她，所以也从来没有人在乎过她。 很难想象那个人做出这么多的事情，全都是为了走到她的身边，为了靠近，为了拥抱，为了占有。 小时候，为她做这些事的人是绪方奏，可长大后，带她逃避了那么多伤害的人，却是加贺临。 正是那个在她还不大的时候最爱折磨她而且还不准别人比他折磨的更狠、同时不允许任何人对她伸出援手的赤西季岛。 他真觉得为自己操这么多心值得吗？ 绘里有点累，有关加贺临的事情总能让她心力交瘁，她实在不知道该怎么去面对这个问题，所以只能笑了笑，希望能蒙混过去。 “为什么突然这么说了？”绘里看着绪方奏，声音骤然间就哑了几度，但她看起来并没有不开心，“你不是说不爱我吗？” “……”这个问题显然问住了绪方奏，他陷入了长时间的纠结，没能想好该怎么填上这个自己给自己挖下的坑。 绘里不确定要不要给绪方奏找一个台阶下，因为他属于遇到问题没解决之前就不会放手的那类人，自己这个问题已经纠缠了他好几年，估计就算暂时找了台阶给他，之后他也还是会不停的纠结这件事。 “我想能说出来。”他想了很久，最后开口，很坦诚地说了起来。 “别人问我这个甜点是谁做的，我想告诉他们这就是女朋友做的，而不是到处找借口说是亲戚或者其他什么人；还有游泳的时候被人指着背上的抓痕问到是不是有女朋友的时候，我也想光明正大地说‘是，就是我女朋友抓的’，我只是想能和你正常的交往，就像所有普通的情侣一样。” 他目光一如既往的坚定，为不正当关系正名的模样也不卑不亢，绘里一字不落都听进耳里了，她顿了一下，低下了头。 “小奏是想要有一个正常的交往对象才提出这样的要求，还是因为爱上我了，才这样说的？” “我不知道怎样才算爱你。”绪方奏说话时有白色雾气在空气中散开，他一动不动地看着低头的绘里，继续说道： “但是看到你把联系方式给那些恭维你的男人时我会很不开心，一想到你因为另一个男人痛苦不堪却仍然放不下他我就会愤怒，我不想让你再继续被他伤害了，绘里……我想让你看见这个世界上还有很多美好的事物，我想走到你身边，走进你心里，我想尽全力给你想要的一切，我希望我的未来不止有游泳，还可以可以有你，有孩子，有家庭。” 他说着说着就咬紧了牙关，看起来是对自己的口才失望了一样，不知道该如何再继续说下去才好，最后只能又解释了起来。 “……对不起，说这么多，我不是想给你压力……就是，想告诉你我的想法是什么。也不是说马上就要结婚了，但我、我是这么想的，如果要交往的话，就可以开始规划以后的事了，当然也可以分手，如果觉得不合适的话，当然是可以分手的。” 她要了随时都可以分手的权利，他也给了，甚至可以说这根本不是他给的，这是她与生俱来就有的。 没什么好纠结的。 但这一刻……绪方奏确实是后悔了，应该再多留点余地的。他发现自己很不可理喻的理解了为什么加贺临会那么偏执的不肯放手，只是因为不安。疯子总会有疯子独有的特权，这是正常人永远都享受不到的。 他总是追求着绝对的事情，绝对正确，绝对优秀，绝对正义，但世界上，哪里会有那么多的绝对？感情就是永远都没办法用绝对来确定的东西。 听从理智会痛苦，可听从内心又会盲目。 他只能折中，交出全部，然后像那个男人一样，用自己的一切，来赌绘里的感情和理智哪个会更占上风。 过于在意的东西永远都在折磨自己。 绪方奏看着绘里，发现她真的是从头到尾，一直都在折磨他。 小时候她就总是问自己，为什么大家都欺负她？她是不是怪物？她是不是做错了什么？为什么唯独她没有朋友？为什么爸爸要打她和妈妈？为什么就她总是饿肚子没有饭吃…… 绪方奏真的不知道该如何回答她才好，因为他相信一切都不应该那么糟糕，他尽全力想保护她还善良着的心，哪怕是说谎骗她，也不愿意让她相信这个世界上都是坏人。 所以，从第一次看见她被绑在雨天的树上哭时，他就放不下了。 每次看见小女孩回来时皱眉忍哭，手里拎着一串空瓶子满身污垢，已经缝补过多次的衣服又出现了破洞，脸上身上都是青紫伤口，脸上粘着脏脏的创口贴，他都会不知所措，他怕她会觉得冷，觉得疼，这让他只想把全部的东西都拿给她，希望这些能让她开心一点，不要再因为那些事情难过…… 那时他年龄还太小，什么都改变不了，可现在，他有这个能力了。 他依然想这样做，想照顾她不让她再被这个世界伤害，想让她能继续相信这个世界上不是每个人都是坏人，想让她也能感受到身边人对她的善意。 那些都是无条件的，并不是要她必须付出什么残酷代价才能获得的。 ……这个世界欠她太多了，而他想填补这个缺口，哪怕一点也好，想让她恢复信心，能更快乐无忧的生活。 她不该经历那么多痛苦，她什么都没做错，谁有那个资格去伤害她？ 为什么就不能有个人来对她好点？五五三一六八八三二  0122，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8101067，/122/：加贺同学 这些是绪方奏心里的想法，但他从来都没有告诉过任何人，更没有和绘里提起过，小时候他留在她身边为他做那么多事，一直都只是出于对正义的维护，换做任何一个人，他都会做到那种程度。 但现在提出要和她交往，却完全是出于他自己的意愿，这是一种再也忍耐不了的独占欲，想把她据为己有，不能再让任何人来分享染指。 绪方奏不是不知道她心里有那个人，可现在绘里就在他身边，她让自己拥抱亲吻和深入，她心肠依然柔软，没理由还会重新回到那个伤害过她那么多次的人身边。 没有理由，也没有道理，自己再不表态，那可能真的会在某天硬生生就把她放走了。 他在等绘里的回答，一刻也没有要退让的意思，绘里沉思了很久，最后对上了绪方奏的视线。 “我会去和他分手的，但请你给我一些时间，等我们分手了，我再给你我的答复。” “这样吗……” “嗯，我现在还做不到主动去找他。”绘里垂下眼睑，抿了抿嘴，“如果下次看见他的话，我就去和他说明白。” 绘里很难说明白自己心里是什么样的感觉，不舍和该结束了的想法在脑海里交织着，而加贺临可能会有的反应则更让她手足无措。 会不会当场就把她杀死？会不会又做出什么过激的事？会不会三个人都不会有一个好结局？ 这一切都让绘里难以应付，但这时绪方奏将她轻轻拥入了怀中，然后在她额头上吻了一下。 “别怕。” 还有我在。 这次回去之后，绪方奏很少有的在床上表现出了强硬的一面，绘里能感觉出来他虽然没有说明白，可心里其实压抑着一股恼怒，这怒火并不针对她，但却隐隐指向了她和加贺临之间的关系。 他的腰真的是非常好，做过几次之后就会开始在床上折磨她，他换了很多种姿势，绘里甚至不知道他究竟是从哪里学到这些事情的。 两人洗过澡就开始做，前戏花了比过去任何一次都要更久的时间，有爱的性与无爱的性真的完全不同，尤其是对于绪方奏这种并不喜欢将两者分开谈论的男人来说，这一次对他来说才是真正完整的性爱体验，他是用感情作为驱动进入她的身体，多了很多不容绘里抵抗的温柔与霸道。 性生活方面很和谐，结束后绘里浑身都是汗，她喘着粗气伏在绪方奏身上，任由他摸着她的私密处。 “你和他做的时候也会这样吗？”时间已经快到凌晨两点了，绪方奏揽着她的腰，反复揉着她腰臀上细腻柔软的皮肉。 “怎样？” “他喜不喜欢这样抱着你然后摸你？” “为什么想问这个。”绘里把脸埋到他胸前的肌肤上面，绪方奏有很完美的八块腹肌，刚刚抬起她的腿拉着她站着操的时候，绘里从反光处看到他充满节奏有力律动的腰身，脸都红了几分。 真的很有感觉，光是看着都觉得这画面好色情，无论是姿势也好，还是刚好露出的淫靡交合处也好，每当看到那些，绘里都会激动的想要被操的更猛点，这是身体的情欲本能，它们在不断地刺激着她的感情。 “我想知道他让你更舒服还是我让你更舒服？” “原来你也会在意这些事情。”绘里笑了起来，然后抬头上去与他接吻，“现在我只想要你啊，你让我最舒服了。” 绪方奏按住绘里抬手将她压到了身下，充满压迫感的伏在她身上盯着她，“你是在谁身下就会对那个人说这样的话吗？” “不要这样，好奇怪，我就只有过他和你。”绘里咯咯地笑了，她侧过脸，伸手环住了绪方奏的腰，放低声音说道：“现在抱着你，当然要对你说好听的了。” “绘里，你以前不是这样的。”绪方奏伸手拍了拍绘里的脸，眼里有无可奈何的感觉。 绘里笑了，看起来倒是异常的坦荡，“所以你既然知道了，就千万不要被我给带坏了，如果感觉有哪里不对劲的话，一定要赶快离开我。” 绪方奏把绘里揽到了怀里，让她的身体紧紧地贴着自己，他安静了一会，摇了摇头。 “会好起来的。” ……他总是这样，好像永远都不会有迷茫和负能量一样，有什么事情，只要和他说，就一定能得到一个指向正途的方向。 绘里在这一刻下定了决心，她知道什么事情才是正确的，而那份斯德哥尔摩一般的感情无疑是她正确生活的阻碍。 不能再继续像以前那样了，必须要做出一个了断，先不提和奏未来要如何，光是与加贺临之间的事，一目了然的事可却到现在都还没有一个结果，已经拖得太久了，她应该去面对了。 于是从这天之后，绘里开始一个人外出了，她不再凡事都让绪方奏陪同，只不过在出门时，她的身上会随身带一把美工刀。 十一月马上就见底，绘里生日那天，一切都照常在进行，绪方奏学校有个比赛，所以他下午并不能早点回来，而绘里刚好也有档杂志要拍，两人就只能晚上再一起准备过生日的事。 工作结束后快七点，天已经黑透了，绘里和绪方奏通了电话，他说要过来接她，但这时绘里已经动身往家这边走了，最后只能约好他来地铁站出口那边等。 晚上走夜路多少还是会有点害怕的，绘里把随身携带的美工刀拿出来握在了手里，继续往地铁站走。 也不知道是不是怕什么来什么，绘里走着走着，突然发现自己所在街道上漆黑一片，而且四周无人。 她的心情越来越紧张，很快就发生了不好的事，她发现自己身后一直有人跟着。 她加快脚步，想快点走过这段见鬼的路，结果身后那人的步子突然加快，绘里顿时就狂奔了起来。 这一刻她没有想到加贺临，而是想到了真正的陌生的尾随者，身后那人眼看就要离她越来越近，绘里终于叫了出来。 但没等她恐慌多久，事情好像就被解决了。 绘里在奔跑的时候踢到杂物不小心摔了一跤，她下意识回过头，突然现在身后有人正在殴打另一个人，那个高挺的身影每一次下手都很狠，用膝盖顶脸，将人摔到地上狂踢，看起来完全是冲着往死里打的程度去的。 最后，躺在地上变态不再动了，帮忙出手的那人在周围昏暗的光线下，看向了绘里这边。 少年顿了顿，并未走近，而是转身准备走了。 不用说绘里都知道那人是谁……加贺临，居然在跟踪她？ 这是第几次了？ 从他出现的那刻起，她的心脏就疯狂的鼓噪了起来，浑身上下的每个细胞都酸胀不已，好像要将她的呼吸都给切断掉一样。 绘里发现自己的鼻子开始发酸，她看着那个独自走开的背影，吸了一下鼻子，再低头时猛地发现居然有眼泪掉了出来。 她连忙伸手将湿润的眼眶擦干，但眼泪就像决堤了一样，绘里不知道自己为什么一看见他就哭得停不下来，也不知道之前酝酿的那么多恐惧为什么突然就一扫而空了。 加贺临会伤害她已经在她心里留下了刻板记忆，但现在看见他时，她又瞬间推翻了自己之前留下的判断，他怎么可能舍得那么对自己？ 明明知道他就是会这样做的，可绘里现在看到他时，却更容易相信他会保护自己。 她受不了那种不知从何处而来的剧烈情绪，好像要将她给淹没了一样，本来还能完全无声的只让眼泪往下掉，但很快她就再也憋不住了，几声破碎的哭声冒出来，然后就变成了小孩一样崩溃的嚎啕大哭。 太痛苦了，光是看见他都觉得好痛，浑身都痛，真的再也不想和他像这样纠缠扭曲下去了，他能给出的那些，根本就不是自己真正想要的人生！可她好像又放不下眼前这个人…… 绘里哭到什么都看不清楚了，等她总算缓过来一点之后，发现自己身前停了一双脚，她想抬头时，那人蹲在了她面前。 他伸手扶起她的膝盖，将上面的石子和灰尘都用湿巾擦掉了，然后在小擦口上面贴了一张创口贴。 绘里哭过之后心里就只剩沉重，她把自己的腿缩了回来，然后撑着地躲开他的搀扶，站直避开了他。 “我们谈谈吧，加贺同学。” “……为什么是加贺……同学？”他眼底一点光都没有，漆黑而茫然。 绘里咽下口水，深吸了一口气，缓慢地转过身，看着他这有一个月没见过的面孔，本来说不出口的话，现在似乎好像能说一点了。 “我不想再回去了，前段时间老师来找过我，我和他说了，学校那边我不准备再继续去了，我想重新开始生活。” 加贺临没说话，只是一直看着绘里。天气很凉，但他只穿了一件黑色的防风外套，拉链拉的很靠上，遮住了一点下巴，眼神给人一种不好接近的感觉。 绘里表面上看起来明明很平静，可她心里此刻却已经疯了，身体的每个器官都在叫嚣着存在感，神经也抽搐着传来一阵阵莫名其妙的刺痛。 “我想过了，我和你不合适，我完全跟不上你的节奏，你做的很多事情总是让我觉得很累，我无法接受未来一直过这样的生活，请你和我分手吧。” 说罢，绘里低下了头，很认真的开始请求他同意这件事情。 加贺临依然是那张看不出任何悲喜的脸，眼里黑漆漆的，并未因此展现出一丁点的情绪波动。 他伸出手按在了她的头上，一下下的为她抚平她逃跑时被风吹翘的头发，一举一动都充满了温柔。 他这让人摸不着头脑的行为让绘里更紧张了，她几乎已经把嘴里能咽的都咽下去了，可加贺临的手却还是没有拿开，就像一个没有神智在做重复运动的机器人。 绘里往后稍微退了一步，小心地抬起头看向他的脸，然后发现他居然一直都在等着自己与他对视。 五五三一六八八三二  0123，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8101071，/123/：套路 绘里被吓了一跳，对上视线后，她能更清楚的感觉到加贺临眼神里的不对劲，那根本就不是他平时会有的眼神。 以前的他，虽然很偏执，很病态，但绘里知道，他的神智是很清醒的，他很理智，他也知道自己究竟在做什么。 但现在绘里却不能确定了。 她不知道加贺临到底知不知道自己现在正在做什么，他看起来就像是一个苍白的木偶。 “绘里。”捕捉到绘里的眼神后，他露出了一丝笑意，看起来单纯又温暖，眼睛弯的弧度非常好看。 “生日快乐。” 说着，他伸出另一只手，上面放着一个小瓶子，里面有看不出来是什么的东西。 绘里没敢接，她不知道加贺临会在这个时候给她什么，这个瓶子里的东西看起来有点奇怪，光线太暗，她看不清里面有什么。 “这是什么？”她警惕地看着加贺临问道，被问到的人则晃了晃瓶子，上面吊了一张小卡片，应该写明了是什么。 于是绘里伸手接了过来，她凑近了看那张卡片上的字，结果脸色渐渐变了，连嘴唇都开始发白。 “为什么要这样做！”绘里瞪着加贺临，冲上去一把拉下他的拉链，她就像疯了一样拽开他里面的衣服，看到他身上那些还在溢血的纱布后，激动的脸部肌肉都开始抽搐，眼泪也瞬间就又冒了出来。 绘里紧紧抓着他的衣服，根本不敢去触碰那些伤口，她只能无力地哭泣，而加贺临就在那静静地低头看着她，脸上有着很难言明的漠然。 这是他从心脏位置放出的血，不知道他是怎么取出来的，但他还能活着出现在这里，那就说明他在那次自残中侥幸活下来了，一般在心口上来一刀，那都是必死的。 ……而且，而且他到底对自己做了些什么？为什么会多出这么多的伤来？他难道不停在自残吗？ “太痛了，我想把它剜出来……你说是不是把心割掉之后，我就不会再痛了？” “你不要再这样下去了，重新开始生活啊！” “有什么值得我重新开始的吗？”加贺临回答问题时倒依旧很有条理，可偏偏就是这种疯狂的理智才最能让人感到恐惧。 “那你难道要因为我离开了所以就去死吗？”绘里冲他崩溃地大喊了起来，脸上已经满是泪痕，她不知道加贺临原来已经疯到了这种程度。 她承认自己因为他现在这样而感到心疼了，他显然没休息好，眼底有青色痕迹，惨白的皮肤仿佛新月，对比之下将黑眼圈轻而易举的又加重了几笔。 可他为什么非得绑着自己一块去自我毁灭？ 大家都好好活着不好吗！ “如果可以的话我也想再多活一会，这样就能多看看你了。”加贺临笑的更甜了一点，他低下头，氤氲的眉眼间甚至还有几分羞涩与温柔，“但是我好难受啊，绘里，我真的好难受。” 绘里心里涌上了一股无力的绝望，她又愤恨又气恼，想杀了眼前这个人的心都要有了，“我和绪方奏睡了，你知道吗？我真的和他上床了，没有骗你，和我分手吧。” “完全没关系啊。” 他打断了绘里的自白，挑起眉看着她，很认真的和她解释了起来，“为什么因为这种事就要分手？你和他上床了，可你还是绘里啊。” “但我不是你一个人的，我现在有了新的交往对象，未来可能会一直和他在一起，我们会结婚，会生孩子……” 绘里知道自己说的这些话有多诛心，但绝不能对加贺临有任何心软的举措，否则就会给他一种事情还有余地的错觉，她已经在这上面吃太多次亏了。 哭着回去，哭着离开，没有哪一次是例外的，加贺临这个人从头到尾都一直在打着爱的名义掠夺她的人生，伤害她的感情，她真的已经受够了。 是时候拒绝他给自己带来的折磨了。 “没关系，绘里。”加贺临依然愣愣地看着她，表情出人意料的平静，“我不会在意这些的，你们在一起总会腻，你还会需要我的，不要这么早就和我分手，让我做你的情人，或者我和你们3P也可以的。” “你疯了吗！”绘里尖叫了起来，同时情绪完全失控地抬起手腕一巴掌扇歪了加贺临的脸。 她感觉自己的世界被翻了一遍，她是想离开加贺临没错，但看他变成这种模样却是她从未想过的，加贺临怎么能说这样的话？他的傲慢和自尊呢？ “没有疯，只是想能和你在一起就好了……绘里，你明明知道我有多爱你。”他笑了起来，看起来很勉强，眼里有一层朦胧的水光，“为什么还要对我说这样的话。” “我知道，我都知道的。”绘里深深地呼吸了好几次，然后才能好好的开口接上他的话。 “但你有没有想过，你给我的，有多少是我想要的？我过去把所有都给你了，可你只是一次次的折断我的翅膀对我施暴发泄，你只是在把我当成一个安放你不是很有安全感的内心的场所，而不是一个活生生的人。” 在这种关头，任何一点情绪波动都会让绘里再大哭一场，可她知道自己不能那么脆弱，她不能再继续一味接受了，这样的话未来就不会有任何改变。 所以她只能强忍着酸涩的眼眶，与他直直的对上视线，一字一句坚定地说道： “你爱的是我？还是任何只要能让你感觉到温暖和治愈的人或事物？小奏经常喂流浪猫，所以那些猫都喜欢围着他转……但是，只要能给那些流浪猫粮食，不管是谁，猫都照样会凑上去的。” 眼前的加贺临像极了要被抛弃的猫，就连那湿润的眼睛都给人一种无害小兽的感觉，她几乎就没办法把话说完。 “现在是我一直在给你投喂你想要的一些东西，所以你出于本性，用上了你能用的各种手段将我困在身边。你说你要死了大概也只是因为我不能再给你喂食，而你又没有自己觅食的能力。等你遇到下一个能给你继续投喂的人之后，你就会彻底不需要我了，全心全意的再去将那个人困在你身边，同时你可能还会避免让那个人再犯下和我一样的错误，将管束变得更加严格。” 她看着加贺临的眼睛，看出了他正在思考，“不是吗？” 加贺临想了很久，最后他抬头，往前走了几步，站在绘里的身前，伸出手抬起了她的下巴。 “那你呢？绘里，你说我不爱你，那你又爱我吗？按照你的说法，你和我在一起，是不是也只是因为在你深陷霸凌泥潭的时候只有我能帮你，因为这样所以才一直对我说爱我、永远都不会离开我？” 他捏着绘里下颚的手开始使劲，绘里被他弄得疼到皱起眉眼，但他丝毫没有因为她的不适所以就要松手的意思。 “谁手里有粮，就会马上忘掉过去跟那个人重新开始，你现在还没资格这么说我，因为先这么做的人，是你不是吗？” 说着，他冷笑了一下，绘里被他看的心理防线开始逐渐瓦解，她的心快跳出胸腔，呼吸也全被眼前男人掠夺。 “其实我觉得你说的有道理，如你所说，我有很多东西只能从你身上获取，我离不开你，但你又何尝不是如此？你离开别人还能活吗？你不怕孤独吗？没被人抱着睡晚上不会做噩梦吗？第一次离开我说要独立就这样了，明明有绪方宁宁帮你，为什么还要勾引绪方奏？如果你真的可以做到，你早就该拒绝我了。” 他言辞犀利的就连眼神也连带着狠了起来，绘里被他说到两眼失神，腿一软就跌了下去，但加贺临没有扶她，而是任由她跪坐在了地上。 看着她坐在地上惶恐呼吸的模样，他没有停顿，更刻薄的话紧接着就又被说了出来。 “你就只是想找一个可以彻底寄托自己的对象而已，被世界从小玩到大，从来没有人认可过你，你真觉得还能靠自己站起来吗？你相信你自己能做到吗？这是没可能的，你还会想要更多，就算已经是板上钉钉的事，不走点潜关系也无法让你安心。” “我没有……”绘里紧紧握住了拳，眼里的泪水在打转，多数已经开始往外流了。 “绘里，你是真不明白还是装不明白？绪方奏会帮你明明已成定局，但你还是要用更多一层的肉体关系来套住他……你和我一直都是一类人，只是表现形式不一样而已。我是极端想掌控自己身边的一切，我需要绝对的安全感，为此甚至不惜弄坏你；而你是豁出一切为了讨好，你想用自己仅有的东西换取绝对的安全感，为此甚至不惜长时间忍受痛苦，既然都是忍受痛苦，为什么不和我在一起？至少我已经有分寸了，我知道你的极限在哪里，以后也不会再让你崩溃，可绪方奏他根本就不懂你……” 绘里开始躲，但加贺临却没给她留这个余地，他蹲下身来，吻去了她脸上的泪水，然后一手环住了她的身体，一手按住她的眼皮，轻轻舔上了她的眼球。 绘里被他舔得背脊都刺激的颤栗了起来，眼睛是人体最敏感的器官，被柔软的舌头舔砥的感觉就像是整个心灵都感应到了轻微的压迫。 刺激之下还有一种怪异的快感，他停止后，绘里心里有种总算逃脱出来的不适，可隐约还感觉到了难以言喻的别样感受。 他再这样来几次她就要湿透了，绘里尽量小幅度的夹了夹腿，突然很想要自慰。 “怎么样？绘里，我对你来说明明也是有可取之处的。”他压低了嗓音，在她耳朵上转着圈的舔了一圈，然后吹了口热气进去，“我能让你很舒服。” 他伸手下来想摸她的大腿内侧，但被绘里给拼死捍卫住了，她连滚带爬躲开了加贺临，跌跌撞撞跑到了一边。 “不要碰我！” “听话，你做了任何事我都不会怪你的，别生气了好不好？我真的好想你，你不在我身边，我心里没有一天安稳过。” 不对，不是像他说的那样的。 自己绝对不会一直都是那样的！他又开始骗人了，以前也是因为他一直在向自己传递这种信息，所以她才会忍受痛苦那么长时间。 先说一番好听又让人动容的话让她感动，然后又刻薄的伤害她说她什么都做不了，最后又摆出了那副可怜兮兮的样子开始求她，简直都已经成为加贺临的套路了！ 她不要再继续忍下去了！这次一定要成功！她和谁睡只是看她自己的意愿，而且哪怕接下来再也不和绪方奏睡，不和任何人睡，她光靠自己努力也是可以做到的！ 绘里用力掐了自己大腿一把，瞬间就把再度屈服加贺临的那点苗头给掐去了。 “你说再多也没有用了，以后的事以后再说，至于现在的生活，我没有感到任何不满，我也相信小奏他能帮我。他从来不会像你一样说我不行、说我做不到，我想做什么的时候他会帮我开始，我做的好他会夸我，我失败了他也一直在背后支持我鼓励我，我相信我一定能慢慢变好，这是留在你身边永远都不会拥有的人生，所以，我决定和你分手，我不想再沉浸在过去的悲伤里了。” 说完，绘里把那瓶血小心放在了地上，朝他低了低头。 加贺临看着她做完这一切，有一瞬间的茫然无措，但是在绘里转身离开时，他伸手抓住了她的手腕。 匆忙过来时，地上的小瓶子被踢碎，里面被处理过的血液流出，很快就流进了黑暗里。  五五三一六八八三二  0124，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8101076，/124/：和我分手 这一刻，刚刚和绘里说了那么多的人再次陷入了情绪低谷，他好像生了重病的病人，一点多余的力气都没有了。 绘里用力地拽了拽自己的手，结果居然很轻易的就挣脱了，她回头看了一眼，发现自己挣脱的那只手……那个少年的手，正在飞快的颤抖。 她只得转身面对他，再次认真地鞠了一躬，但是加贺临却因为她这一举动直接哭出声来了，他双肩颤抖，眼圈红红的，里面不断有眼泪流出。 “冷。”他像个寻求帮助的小孩一样看着她，声音颤抖着。 她愣了愣，出于一种怜惜孩子的母性走上来帮他把衣服整理好，将拉链重新拉到了他的下巴底，准备松手时，她却被加贺临一把抓住了手，然后整个被抱到了怀里。 “绘里，你不能这么对我，你这样走了就跟直接杀了我有什么区别。” 他哭的实在太可怜，绘里原本坚硬的心瞬间又有了裂痕，她想抬手抱抱他，她也知道只要这样抱住他，这个人马上就会变得快乐，但这样的话，之前那些行为就再一次成为了笑话。 绘里的手在他身后轻微发颤，可是却一直没能落在他的背上。 她心疼加贺临，可加贺临却不会心疼她……又或者说是他根本不将这当回事，自己在他那里忍受的事情对他来说都是无所谓的，永远都是只要他开心就好了。 那些疯狂和占有欲对于爱情来说，就像盐和菜的关系一样，适当加一点或许能让菜变得更可口，加多加少，也总有人喜食重口或清淡，但加贺临的疯狂在爱情中所占比重之大，已经不能用一盘重口味的菜来形容了。 ……他简直就是一盘盐。 所以，绘里的手还是动了，她将加贺临给推开，往后退了几步。 “如果你可以站在我的立场上来想问题，而不是高高在上的支配我，那我也会重新开始为你考虑的。” “你要我做什么……我什么都可以为你做的。”他边抽泣边抬头看着绘里，明明已经哭得停不下来，但还是得保持理智听她讲话。 “和我分手。” “这个不行，我做不到……绘里，这个真的不行，不要说这个，求你了，除了这个其他什么都可以。”加贺临走到她身边了，看起来是想要求抱抱再摸头，两人之间的距离变得很接近，绘里呼吸一滞，伸手按住了他的胸口不让他再过来。 “老实说，你真的没可能放弃吗？”她抬眼注视加贺临，少年红着眼圈点了点头，鼻音很重的嗯了一声。 “除非我死，不然不可能，绘里，给我一点希望吧，不要一下子就都收回去了，我真的受不了……” 绘里突然感觉自己握住了加贺临层层防备之下最柔软最脆弱的那根命脉，她愣了愣，说道：“那你就等我吧，等我和奏分手了，我就考虑你。” …… 这完全就是光明正大的把他当成了备胎，明明应该是让人发笑的难听的话，但此刻两人的表情却都充满了认真。 绘里下了最后通牒，而加贺临红着眼睛看着她，问了最后一个问题。 “那你还爱我吗？现在这一刻，以及未来还会继续爱我多久？” 这个问题其实不难回答，就是诚实与否的问题而已…… 绘里只是稍作犹豫，便抬头看向了他。 “我现在依然爱你，未来可能还会爱你很长一段时间，但在我们的关系能变得正常之前，我不会允许自己再和你发生什么的，也请你不要再对我做出格的事情。” “什么是正常？” “……你明明就知道的，你最开始出现就是那样对我的不是吗？” “可那不是我！那是绪方奏的行为方式，你心里就只有他那样的人吗？你是不是根本就不爱我？你就觉得我是变态是个神经病，你明明一直都很讨厌我！” “加贺临！”绘里恼火地冲他喊了一声，眼里都快喷出火来了，第一次被绘里连名带姓喊到的少年被吓到了，愣愣地看向了她。 “你听好了！我才不管你是变态还是神经病，我只是想要你做什么决定之前先和我好好谈谈啊！我只是想要你能尊重我！” 加贺临立在原地就像一个石像，绘里看他这样心里又窜上了一团无名之火，声音直接又往上提了两度。 “你明白什么是尊重吗？你就算是要杀人也要先和我商量一下啊！谁要你突然跑去和别人谋划好一切然后还说是为了我的？你这是为了我吗？我同意了吗你就去做！你到底有没有考虑过我的感受？你把我当成什么了？你觉得我是没感情的吗？你觉得我就从来都不会生气的吗！” 加贺临像是受到了很大的打击，甚至还踉跄着退了两步，这下他总算是回过神来了，但他还是没敢说话，只是看着绘里皱眉。 “怎么了，从来没看我这么发过火？” 绘里表情刻薄地看着他问道，加贺临慢慢地点了点头，感觉像是有点不适应，又像是有点新奇。 “我以前从来都没和别人吵过架。”绘里说伸手按了按脸，然后又看向了加贺临，“……可能因为你实在太烦了。” “……” 加贺临没能说出话来，就连表情都还是刚刚那个。 没搞错的话，他被绘里嫌弃了……吗？ “我要回去过生日了！”说着，绘里又瞪了他一眼，指着地上的碎瓶子说道：“下次不要再送这种东西给我，我非常不喜欢，不喜欢到会呕吐的程度，你能不能偶尔有一天不要这么阴暗，稍微可爱一点行吗？” 加贺临抿起嘴看着她，还是没说话，他一脸让人看不懂的表情，绘里没耐心再陪他耗下去，转身就走了。 “你真的要和绪方奏正式交往了吗？”走出几步后，他突然开口问道，他说话的时候带有很重的鼻音，让人听不出悲喜。 绘里停了下来，然后不做犹豫地点了点头，说道：“对，我要和他交往了。” “如果我身边也有其他人了，你会难过吗？”这一刻他的表情里总算是带上了一丝嘲讽的意味，但绘里却因此转头看向他，眼神变得更认真了。 “不会的，我一直都希望你能幸福，你能开心起来的话，那就再好不过了。” “好绝情。”他切了一声，转身看向了其他地方，一脸接受不了的表情，但也没有再继续纠缠下去了，“果然一直都很讨厌我。” 本来打算走了，突然听他又这么碎碎念，还在气头上的绘里没忍住走过去，又跟他争了起来。 “什么叫我一直都很讨厌你？我说了我不讨厌啊！我就是不喜欢你总不尊重我，你到底明白了没有？” “我不明白，要不你再给我解释解释？”他慢条斯理地看着绘里，这一看就不是在学习还偏偏非要问的态度才最让人火大。 “不解释！你自己去想，我要回去了。” “是你想让我明白的啊，现在又不跟我解释，你到底想让我明白什么？” 绘里被他说的哽住了，她不可置信地看着加贺临，一字一句地说道：“所以你现在是觉得我在无理取闹吗？” 加贺临没说话，他居高临下地看了绘里一会，抱着胸转身就走了。 街道上，两人的距离被越拉越远，绘里本想转身就走，但她走了没几步，又跑回去追上了加贺临，狠狠从后面袭击了他的背。 “你倒是给我明白了啊！” 加贺临踉跄了一下，直接往前跑了起来，绘里追了他一路，最后他在最繁华的地方停下来了，绘里按着膝盖喘了会儿气，抬头不解地看着他，突然意识到他刚刚好像在逗自己玩。 “等我一下。”他面无表情地看着她说了一句，然后进了旁边一家甜品店，绘里眯着眼睛看了一会，他再出来时，单手拎着一个蛋糕。 她就看着他走向自己，然后一脸傲娇的把蛋糕拿到她面前晃了晃，示意她接下来。 “怎么？”绘里还在顺气，看着他的眼神也充满防备。 “够正常了吧？”他拿起绘里的手把带子塞进她手里，然后站直了看着她。 “下毒了吗？”绘里看了眼手里的蛋糕，依然充满防备。 “没有，你能不能别老这么想我！” “你不会做这种事吗？”绘里反问。 “你记好了，如果是我的话，在这种情况下会只在蛋糕里面放一个只要被切到就会开始计时的炸弹，能炸死绪方奏就最好，但是考虑到你也在旁边所以还是算了。” “那真是谢谢你放过我一命了。”绘里有点不自在，这一刻她能感觉到加贺临好像换了种方式与她相处，但她不能确定这只是他在演戏，还是他又想出了什么别的阴谋。 “你能不能先别和绪方奏交往？”他的表情看起来平静了些，但绘里注意到他的手指正紧紧的握着拳。 “我不想对不起他，他为了做了很多，这个机会是他应得的。” “那至少先分开住，订婚之前就不要再和他上床了，好吗？” 绘里将视线落到了加贺临的脸上，意识到他真的是在认真和自己商量，这也是过去从未有过的现象…… “我也为你做了很多事，绘里，能不能让我心里稍微舒服一点？你说和他分手后就考虑我，我接受了，但我们之间最开始是因为一些矛盾所以才分开的，这不代表我和你就一点感情都没有了，你也说了还爱我不是吗？如果是我让你不开心了，你想报复我，那你现在已经报复成功了，我心里真的特别难过，你明明就都懂，我们各退一步好吗？不要再逼我了，我快坏掉了。” “……”绘里完全听愣了，她没想到加贺临居然也会说这样的话，他是不是吃错药了？ 明明能做到像现在这样心平气和的与她交谈，为什么之前还非要跟个疯子一样把她逼到墙角？ “如果你不知道该如何拒绝他，回去后就直接把我今天说的话向绪方奏复述一遍，他会明白的。如果他有任何问题，那他接下来要面对的就不再是你，而是我……总之，我同意和你分手的前提条件就是他不能再碰你。” 其实绘里有点懵了，因为她感觉加贺临变化的实在太快，从最开始看见他时他那行尸走肉的样子，再到现在这种逻辑分明条理清晰的模样，这其中一定是需要经历大量思考的，如果不是他从一开始就在演戏的话，怎么可能会短时间内产生如此大量的变化？ 他真的没有什么阴谋吗？五五三一六八八三二  0125，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8101093，/125/：你有病吗 对加贺临这个人不正常的所作所为采用阴谋论作为思考凭据的话，总是能得到一个很合理的推测结果。 这人如果是个疯子，那他也是个狡猾的高智商疯子，周围人一不小心就会坠入他的陷阱。 绘里有点乱，她不知道究竟该不该答应加贺临的条件，因为她隐约能感觉到加贺临这么做，里面肯定还有什么更深层的意义，他留后手的可能远远大于就这么干脆放手的可能。 他提出这个要求到底是为了达到什么目的？ 减少他内心的不适感肯定是理由之一，但如果自己答应了他，后续还会因此发生哪些现在暂时还观测不到的事情？ 老实说，虽然绘里比谁都要更了解加贺临这个人没这么简单，不让他搞事情就等于断他手脚杀他父母，但出于智商方面的硬伤，绘里还真是猜不到他接下来又打算使出什么手段。 “我回去考虑一下，然后再给你答复。”绘里最后想了一个最折中的办法，她看着加贺临的眼睛，发现对方的眸光暗了暗，神情也随之发生了一些微妙的转变。 ……果然，就知道他心里又在憋着什么坏水。 “为什么？我本来就没有同意要和你分手，结果你却和他上床，从根本意义上来说这就是对我的背叛和不尊重不是吗？我现在要求你们不要再做那种事，有什么不合理的？” 绘里被他这一番话说的眼睛都眨不动了，她木然地想转移视线看向别处，但加贺临却伸手扼住了她的下巴，将她别开的脸强行扭过来对准了自己，让她看着他。 “在这种事情上约束你，是我的权力，你现在不是在追寻自由，你和他之间发生的所有的一切，都只是在背叛我。” 手段变强硬了…… 他在逼自己答应这件事情。 又来了！就像过去，只要做事前不和他打招呼就要莫名其妙承受他的怒火一样，绘里的心跳惯性加速，哪怕知道自己做的不那么正确，可被他这样强迫之后，她本该松口的话现在都不想再松口了！ 为什么哪里都有他？为什么他要管这么多！ 太让人沮丧了，自己做起坏事来没他坏，讲起道理来也完全讲不过他，就连在他面前哭泣卖惨，也丝毫比不过这个人像是极端想在她身上寻求母爱般的归属感那样纯粹而又柔弱的哭诉。 每次都是这样，在他那里，自己的性别优势好像总是被放大到了极致，存在价值也被认可到了极致，因为加贺临在感情上对她的依赖简直就像是襁褓里的婴儿，离了母亲的悉心爱护就会必死无疑，总是让绘里无法拒绝。 当一个人对她说自己生活的环境有多悲惨、卑微的透露出自己需要她的关心，再不照顾他一下的话他可能就要死了，不管是谁，或许都会忍不住想要施以援手吧…… 绪方奏，他对自己的感受，是不是和自己面对加贺临时会产生的感受完全一致呢？ 绘里突然想到了这个，然后起了一身的鸡皮疙瘩。 那天早上奏也曾很清楚的对她说过，他还不爱自己，那么他为自己做出的那些事情，应该也只是出于他被自己强烈需要了。 他感受到了，如果不满足自己，自己就会崩溃，而他也会因此而感到内疚。 就是因为被这样捆绑针对了，所以他这种责任感过头的人，才会一次又一次的放不下她，跑过来不计代价的帮助她。 所以，她一定也向绪方奏透露出了“如果你不帮我就没人帮我，我一定会就这样死掉”的信号了。 就像加贺临一次又一次的对她说“绘里绝对不能离开我，离开的话我一定会死，你怎么能对我做出这样的事”一样，无形之间，就给双方都施加上了一层重重的枷锁。 ……绪方奏身上的锁，是自己亲手给他铐上的，而自己身上的锁，又是加贺临给她牢牢施加的。 这真是一个让人感到恶心的循环。 绘里又感觉到了怒火从心间熊熊升起，为什么她非得受制于这种无穷无尽的死循环里？ 她难道就没有权利让自己摆脱这种让人生厌的道德捆绑吗？照顾加贺临明明又不是她的义务！绪方奏照顾自己明明也不是他的义务！这些分明都是应该有借有还的！ 好讨厌，真的太令人讨厌。 “不要再对我说这样的话了。”绘里任由加贺临扼着她的下巴，眼神里的凉意刺骨，“我很讨厌。” “……”他凝视着绘里的表情，最后，放开手，松开了绘里，“你生气了吗？” “嗯。”绘里低头揉着自己的下巴，没有再看加贺临。 “别这样，绘里。”他垂下眼眸，紧了紧手指，“别用这样的眼神看着我，不要讨厌我。” “不要对我撒娇！” “我没有撒娇，我是真的难受。”他说着又想哭了，眼睛红了一圈，“你到底什么时候回来，我实在太想你了。” 绘里抬头看向他，刚想把“我不会回去了”说出口，但他就像是事先预感到什么一样，颤抖着肩往旁边走了两步，蹲下来缩成了一团。 “这种感觉太糟糕了……”他哽咽着抽出手抱住了头，语气乱的厉害，说话都说不流畅了。 “我，我不知道该怎么办才好，真的……只要一想到你不要我了、你可能一直都很讨厌我，我就会哭，而且怎么也停不下来，我怎么能这样！太、太丢脸了，可恶！真的太丢脸了……” 他一直在捂住头碎碎念，语言发泄的方法也幼稚的不行。 绘里在那里看了很久，心想他到底想怎样？ 就算现在看起来这么可怜，可一旦回去重新和他在一起，所有事情还会变得和以前完全相同，他照样会继续支配一切，毕竟他永远都觉得自己运筹帷幄，旁边的人都是没脑子的蠢货。 “我要回去了。”绘里感觉又无力又无奈，她现在帮不到加贺临，过去她这么哭的时候可没见他怎么心疼过。 “你到底为什么要这样对我？你不觉得自己太狠了吗！”加贺临愤恨地抬头瞪着红肿的眼睛看着绘里，现在的他大概完全哭失智了，一点以往的感觉都没有，简直就像是在胡闹。 “是你对我太狠了！我对你的狠还不及你对我的十分之一，至少我从来都没有强暴过你也没有囚禁过你不是吗！” 绘里提高音量冲他喊道，结果本就因为加贺临当街抱头痛哭而看向这边的路人更是直接原地驻足了，可正在争吵的两个当事人却都没有注意到这点。 “那你倒是强暴我囚禁我啊，你做啊！你都不敢做，还怪我对你做了，这是你胆子太小的问题，不是我的问题！” 绘里简直都要把问号画到脸上了，加贺临这说辞是什么鬼？她几步走过去拽住了加贺临的领子用力瞪着他，被噎了好一会，最后不可置信地说道： “你有病吗？” “你才知道吗？” “……”绘里彻底失语，结果就在这时她听到了旁边传来的讨论声，转头一看才发现周围居然已经围满了人。 “快走！你丢不丢人！换个没人的地方再哭！” 大概是终于在绘里脸上看到了动摇，加贺临反而一把抓住了她的手，扑上去死死抱住了她的腰，把脸给埋到她的胸口。 “这样他们就看不见我的脸了，我不丢人。” “……”绘里这下真的呆了，她就像被当头泼了一盆凉水一样，低头看着弯腰把脸怼在她胸部上的少年，突然觉得自己一直以来都低估了加贺临的幼稚程度。 “滚开啊。”绘里表情僵硬地冲他说道。 “你说什么？” “我说滚开，你这样让我很丢人。” “听不清你说什么。” 绘里直接任他拽着往前面走了，他果然一直不松手。 最后，绘里停在了交警面前，开口说道：“不好意思，有变态骚扰我。” 加贺临被强行拉住询问的时候，绘里趁机跑掉了，而且是头也不回的一路迅速跑远了。 “不要和他做了，你听到没有！我不准你再和绪方奏睡，你到别的地方找个房子，我给你打钱！” 绘里听到了，但她没有回复，因为这人就是个疯的。 今天这一出搞的绘里的下限又被刷新了一遍……而且说真的，这要是铃木结衣也在这里，她绝对也会疯掉的吧？ 加贺临过去树立的形象已经完全崩掉了啊，这还是她心里那个冷酷又阴狠的加贺临吗？三年级的小学生都比他更成熟好吗？ 五五三一六八八三二  0126，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8109235，/126/：怎么办？ 这次回去就没有再遇上什么突发事件了，绘里看到绪方奏的时候，他已经在寒风中站立等了许久，看起来给人感觉有点心疼。  绘里加快了步伐，跑过去直接扑上一把抱住了他，绪方奏在绘里过来的时候察觉到了，他侧目时便张开了双臂，将绘里给捞进怀里稳稳接住了。  闻到他身上让人安心的味道后，绘里更加确定了自己的判断没有错。  不碰奏是不可能的，光是看见他就有安全感，被他抱住的时候，她简直感觉整个世界都变得温暖踏实了，可惜她没有一个这样的父亲，但能有一个这样的男朋友，说实话她也很满足了。  她不喜欢加贺临那种只想着自己开心就好的幼稚鬼，小时候就很不喜欢了，现在看来，他的感情交往能力似乎还停留在小学三年级的阶段，根本就没有再成长过。  不喜欢，他就是个小孩，什么都不懂的小孩。  绪方奏拍了拍绘里的背，然后揉了揉她，问道：“给你打了电话但是你没接，怎么晚了这么久，是遇到什么事了吗？”  “嗯。”绘里埋在他怀里点了一下头，把头给拔了出来，鼻尖冻得红红的，“就是……”  “等一下。”他推开绘里，解开了自己脖子上的围巾，一圈圈地绕到了她的脖子上，脸都围上了一小段，“外面冷，暖和一点再说。”  绘里伸手抓住了自己脸前的围巾往下拉了一点，绪方奏推着她往前走，把她拉下来的围巾又往上拽了拽。  于是绘里索性不再反抗了，她抱住绪方奏的手靠在了他的胳膊上，用额头蹭了蹭他，感觉情绪的起伏和波动全都神奇的平静了下来。  好舒服。  回到公寓楼下后，绪方奏这才开口问起了绘里手里一直提着的那个小蛋糕。  “你自己又去买了一个蛋糕吗？”  “啊？”绘里直到现在才想起来自己手里原来还有一个蛋糕，她突然开始纠结，奏肯定也是给她准备了蛋糕的，总不能用这个来扫兴……  还没来得及想更多，绘里就无辜地摇了摇头，说道：“不是，公司里的人知道我今天生日所以送了一个。”  “这样。”绪方奏将视线移开，像是松了口气似的，再次往前走去，绘里看了看他的侧脸，突然开始想他到底给自己准备了什么生日礼物。  “奏。”两人进电梯后，绘里叫了他一声，他闻言转过头看着她，四目相对后，绘里笑了一下，“今晚有礼物吗？”  本来直接说有礼物吗就好了，偏偏绘里加上了一个今晚，绪方奏愣了一下，脸有点红，他侧过脸看向旁边，有点局促地说道：“有礼物。”  “那个，有件事情想问你。”绘里端正了姿态，低头在围巾里深吸了一口气，绪方奏看出来她有事要说，于是也认真看向了她。  “你说。”  “你喜欢和我上床吗？”  “哈？”  “你抱我的时候是觉得喜欢，还是觉得心里很有负担？”绘里看向他的脸，两人对视片刻后，绪方奏稍微皱了皱眉，“为什么突然问这个？”  绘里笑了一下，刚好电梯门开了，她先一步走了出去，绪方奏在后面看着她的背影，也随之跟了上去。  “绘里。”  他跟着她的步子，但是绘里并没有停下或是再说什么，开门进房间后，绪方奏一把拉着她的手，把她给按到了门板上，目光灼灼地看着她。  “有负担，但也很喜欢，所以你为什么要问这个问题？”他给出了刚刚那个问题的答案，同时把自己的问题又重复了一遍。  绘里安静地看了他一会儿，将视线投到了下方，声音很轻地问道：“为什么会有负担？是因为加贺临吗？”  “嗯，你还没有回答我的问题。”他说的倒也很坦诚，绘里想了一下，如实说了出来。  “今天回来的时候看见他了，我和他说了分手的事情，他说，同意和我分手的前提是，你不可以再碰我。”  绪方奏听到这话后眯起了眼睛，绘里从围巾里抬起眼睛看着他，有点怯怯的，还有点不开心，“怎么办？你怎么想？”  “这不合理。”绪方奏给出了答复，放开了绘里的手，然后动作温柔的把她脸上的发丝往旁边撩了撩，“和他分手是你的自由，他有什么资格提条件来约束你的下一段恋情？”  绘里明白绪方奏话里的意思，按照常理来说事情就是这样的，可她的前男友是加贺临，那个家伙被逼急了什么事都是有可能做得出来的。  就像今天他在街上和自己闹的那一出，在此之前绘里可是半点他会这么做的心理准备都没有，他太不按常理出牌了。  “我知道他没有资格管这么多，凭什么我交了新男朋友在订婚前还不能发生关系？但他说……我和他是因为闹矛盾所以才暂时分开的，我们还互相有感情，我和你做这种事情是背叛他。奏，我还没有答应他，因为这也关系到你的权利，所以我想先回来问下你。”  绘里说到最后有点急了起来，但是绪方奏用手指安抚着摸了摸她的脸，他眼神稳定，也连带着将绘里的情绪给平复下来了。  “他要求的是订婚之前不碰你吗？”  “……他是这么说的。”绘里有点闷闷不乐地低下头，她今年才十七岁，订婚还要到多久之后了？而且还没见父母，也还没有面对宁宁，这里面肯定还有很多的困难要克服。  总算是想到加贺临这一招里面藏着什么刺了，很明显就是在这里等着她，首先被摆了一道的绪方宁宁就是堵很难突破的墙，更别说接下来的门户问题，学历问题，家长是否接受的问题，实在有太多要考虑的事了。  强行让她清醒一点，现实一点，理智一点，看来他的确是做到了，真的是够厉害的。  “过来。”绪方奏张开双臂，于是绘里闷闷不乐地走过去扑到了他怀里，被整个人环抱住之后，他按着她的头发，安抚地摸了摸。  “我大概能想到他这么说是出于什么目的，我遵守规则，所以他打算用规则来约束我，用现实中的很多因素来逼迫我们思考。”  “但其实他才是最不守规矩的，凭什么要按照他的安排走？”绘里抬起脸看着他，绪方奏低下头与她碰上了额头，声音很有磁性。  “这不算是按照他的安排走，如果他是认真的，那么从根本上来说，这应该是一种等价交换的行事规则，他用自己接下来不作恶的行动权换了我在这段时间不碰你，反过来看意思就是，只要我们之间没有亲密行为，他大概就会安分下来。”  “这不可能，就算我们不做他也不可能会安分下来的，真的，奏，这点你一定要相信我，他不是一个会遵守规则的人，如果规则是他创造的，那他创造这个规则的目的一定只有一个，那就是为了亲手去打破它！”  “我知道了。”绪方奏点头，“有合适的机会的话，我会去找他谈谈的，不能让你一个人面对这件事情。”  绘里愣住了，她突然感觉很低落，也说不上来是哪里不对，但她心里总是觉得开心不起来。  哪怕是接下来看到了奏亲手给她做的生日蛋糕和饭菜，收到了蒂凡尼的Sm?捌壹肆？陆污柒玖棱玖?ile镶钻手链，她也还是没能真正的笑出来。  那个问题还在困扰着她，那个因为联想所以突然出现的问题就像条绞索一样挂在她的脖子上面，时不时会发力将她吊起来，让她连呼吸都变得困难。  十七岁生日这天，绘里感觉自己能听到加贺临恶魔般的耳语不断在耳边响起。  他说，你觉得绪方奏的父母可以接受一个像你一样狼狈不堪的女孩吗？  你连高中都没有念完，绪方奏未来肯定会在学历上走的比你更远的吧？到时候你们之间的距离肯定会越来越远噢。  绪方宁宁还会选择接受你吗？你过去可是那样辜负了她对你的一片好意了，你对她做了相当残忍的事情……  如果绪方家给他安排了一个门当户对的好女孩作为结婚对象，你觉得你的奏会忍心伤害那个女孩吗？毕竟他是一个这么善良的人，他会任性的为了你而伤害他的所有家人吗？  ……你们两人在不久的将来，一定还是会分手的，到时候你就会再度变成孑然一人，一个人孤零零的，没有任何人爱你。  到最后，那只存在于脑海深处的呢喃低语幻化成了尖利而狂妄的笑声，还不存在的未来在她眼前连番上演，嘲讽与争吵宛如不断膨胀的气球般在她耳边接连爆炸，绘里的心跳越来越快，最后，她挣扎着抓紧了床单，猛地睁开了眼。  呼吸还是没能缓和下来，绘里急促地喘着气，转头看了一眼自己旁边，绪方奏有力的胳膊还搭在她的腰上，而他人则闭着眼睛正沉睡着。  绘里一直看着少年的身体，明明人就睡在她旁边，结实的肌肉和平滑的肌肤都触手可及，可偏偏她却没有生出半点想要触碰的意思。  这人，和她好像是两个世界的。  如果说他身处的地方是天堂，那自己一定……就活在地狱里面吧。  绘里转过头，看着窗外的黯淡光线，片刻过后，赤裸的脚踩上了木质地板，她去换了衣服，裹着大衣打开门走了出去。  这还是第一次被人抱着睡也依然做了噩梦，绘里也不太明白自己为什么会在冬夜走出来散步，她不想打扰绪方奏睡觉，但是也不想尝试再睡然后继续做噩梦，直接失眠也是个很痛苦的选项。  自从流产过一次之后，她就发现自己的身体出现了很多以前都不会有的奇怪的问题，那些问题不会一下子就把人给弄垮，但长久累积下来，总会让人突然崩溃。  她抱紧了自己的身躯，闭上眼睛在冷风中站立了一下，然后抬头看上了天空。  外面的星星很稀，月亮高悬在夜幕中，即便是深夜，也仍然有人家里的灯光是亮着的，绘里突然想到了自己的家，然后她开始幻想，如果自己的家就在那里该多好。  父亲虽然严厉但是很关心她，母亲永远都是温柔的笑着，她有什么心事都可以和她说起，家庭温暖又和睦，是她最坚实的依靠。  想到这里，绘里突然觉得脸上一热，她伸手摸了一下，发现自己居然又开始哭了。  她苦笑着擦掉了眼泪，用力扬起唇角想要笑，可是眼泪却怎么止都止不住，就好像一个坏掉的泵。  这个世界上没有人能帮她，没有人是可以真正从头到尾按照她的心意来帮她的，能帮助她得到想要的生活的人，只有她自己。  可是到底为什么，为什么只有她什么都没有，永远都是这么充满苦难又卑微孤独，人生都是如此吗？还是只有她的人生是如此。  绘里忍受着冷风在楼下哭泣，她承认自己有几分自虐的嫌疑，但是心里太难受了总归是要找到一个出口发泄的，而这就是她给自己选择的途径。  风似乎逐渐开始变小了，绘里的脸已经被吹的冰凉，她还在颤抖着肩膀哭泣，身后隐约传来的声音就像是在梦里，让她怀疑自己是否又产生了幻觉。  “你在哭吗？”  那个声音如是问道，绘里僵硬地转头，看到自己身后有个高挺的身影正直直地立在路灯旁边的路中央，他静静地看着她，简直就像只阴魂不散的鬼魂一样。
五五三一六八八三二
0127，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8109857，/127/：迷奸 绘里笑了起来，她知道自己大概是被风吹的又产生了幻觉，心口酸酸的，也说不上来现在是个什么感受。
为什么难受的时候产生的幻觉会是加贺临？难道被他虐的就连这种时候看见的人都是他了吗？
绘里伸手擦掉了脸上的眼泪，吸了吸鼻子，准备转身往家里的方向走，但是很快，从身后伸出了一双手，在她回头的时候，一阵温暖的体温裹住了她的身体。
“我问你话啊，为什么大晚上的不睡觉，跑出来站在楼下哭？”
那天然带着几分斯文又使用着霸道语调的声线出现在了她的耳后，绘里的身体抖了一下，随后，她难以置信地转头看向了自己后方。
没能看到人，但身体感受到的温度足以验证真伪，绘里意识到加贺临是解开了自己的外套将她整个人都裹了进去，她的背脊靠在他的胸膛上，就连身体的尺寸也无比契合。
感觉已经好久没有这么亲密的和他接触过了，虽然现在这根本就算不上亲密就是了。
绘里很快就接受了这个事实，她并没有反抗，因为加贺临好像也并没有恶意。
“托你的福，我又做噩梦了。”
“你从他身边爬下来穿好衣服然后又走到了这里，他连一点都没有察觉到吗？”他的语气中带了几丝轻蔑的意味，绘里躲了躲，可他的双臂却箍的更紧了。
“如果是我的话，你在我身边翻个身我都一清二楚的。”他的唇压上了她的耳廓，绘里开始用力的试图挣扎，但这根本就没有半分用处，他简直就像一个铁钳似的把她圈在怀里。
“为什么你会在这里！快放开我！”绘里提高了音量，但是加贺临却只是把脸埋进了她的侧颈，然后轻柔地舔砥着她柔嫩的皮肤。
“我几乎每天晚上都会来啊，只是你不知道而已……我说了，你走之后我就再也没睡好觉，尤其是知道你可能正在和另一个男人做爱，你觉得我还能安然入睡吗？”
“快点放开我啊！都说了和你分手了，你不要再缠着我了！”绘里怕绪方奏看到她不在然后就开始四处寻找最后发现她和加贺临两人在楼下拥抱，这简直一时半会儿都解释不清楚。
这句话好像是激怒了他，他在绘里的肩上用力咬了一口，绘里没忍住吃痛地叫出声来，结果就在她张开嘴的那一刻，加贺临拿出一个小瓶子，对着她的口腔里面喷了好几下。
绘里的身体几乎是骤然变软，她站不稳地靠在了加贺临的怀里，对方则是单手撑着她的身体，然后又拿着那个小罐子，无名指撩开她柔软无力的嘴唇，将小喷雾又对准她的嘴里喷了几次。
“绘里，这次是你送上门来的，你也知道我从来都不是什么正人君子，我不可能安安全全地送你回家。”
他说完这些话后，将喷雾收了起来，然后脱下衣服将她裹起，拦腰抱住她，走进了不远处的一个电话亭。
这个里面没有外面那么冷了，可比起室内还是要差了十几度，明明是寒冷的，可绘里却在无力中渐渐感到了一种难以忍受的灼热，好像有一股火在她的血管里来回奔流，让她忍不住想要扯开自己的衣服。
加贺临把电话亭的门关上后，走过来拥住了正被欲火缠身的绘里，他从后面咬着她的耳朵，冰凉的手也隔着一层衣服探进了她的上半身，揉捏起了她的乳房。
“随身带点迷奸药果然也有点用的，你说是不是？”
“做梦……我在做梦……”绘里迷迷糊糊地扭动着身体，像是想要接触又像是想要逃离，在她还没有意识到的时候，加贺临的手就已经突破了她的底线，他一手探进内衣里揉着她的胸部，一手伸到下面，用中指在她的阴蒂和阴唇间来回揉按。
少女发出了急促的呻吟声，她被按住趴在了电话亭的玻璃上，细软的腰肢被迫压了下来，裤子被连着内裤一起褪到了膝盖上，他的两根手指已经在深粉的肉穴里来回进出了。
心跳的速度已经快到极限了，绘里咬着自己的手背，眼里满是朦胧的泪水，她能感觉到胸口充满压力，乳头凉凉的刺激着她的背脊，下半身有什么正在来回抽插侵入，但她却没办法拒绝。
身体好像融化了一样，无论被碰到哪里都充满欲望被满足的快感，酥酥麻麻的，好像要沉沦到黑暗里去了。
恍惚间，她听到了拉链被拉开的声音，紧接其后的是火热的东西代替刚刚的物体抵住了她的穴口，绘里叫了出来，但她意识到那叫声软的就像邀请。
她转头想拉住那人不准他再做下去，可仅剩的一点理智还是没能制止住那行为，阴茎的前端在她水淋淋的阴道口摩擦几下后，还是一点点的挤了进去。
绘里崩溃的叫出了声，她愤怒的哭了，可那东西还是进到了最里面，然后就开始抓着她的腰，来回抽插了起来。
他在迷奸过程中全程都没有说话，绘里只能听到他充满隐忍的低喘声，野蛮又满是赤裸的占有欲，他抬起她的腿用力操干，她的两个乳房直接挤压到了玻璃上面。
这个时候只要有任何人路过，都会看见这淫乱刺激的一幕，少女红着脸几乎浑身都冒着热气，唇角和下巴上还流着口水，身体随着后面性器的入侵来回的上下起伏。
借着这个姿势插了十几分钟，他从后面靠上来贴住了她的背脊，声音急促地低声说道：
“我就射里面了。”
“不……不行……”绘里哭着摇头拒绝，但在她摇头的过程中，那股炽热的精液就已经进入了她的身体，绘里捂住了自己的嘴，她敏感的已经高潮了两次，这一下几乎又将她送上了高潮。
那药的催情效果太强烈了，让她有点分不清那边才是顶点，好像随便碰一下她，她都会敏感的颤抖起来。
加贺临用手指分开了她下面的肉缝，让阴茎插入的模样变得尤其明显，他从后面咬着她的后颈，用力的吸了口气。
“像这样大半夜跑出来，会遇见用药迷奸你的变态也不奇怪噢绘里，甚至他就这样把你绑回去关起来，没日没夜的把你操成一个性奴，也是完全有可能会发生的事。”
“不要这样，放过我，求你了……”
“那你就乖乖听话回来啊，让我好好的保护你。像这样半夜里走出来，不觉得被人糟蹋的可能性很大吗？你到底是怎么了？你的安全意识呢？下午那个跟踪你的变态，你知道如果被他追上会发生什么事吗？他会像这样拿阴茎插进你的阴道里，我这么珍惜的宝贝，到时候就要被第三个人使用了，你不在乎自己的身体，我可比你更加在乎。”
“滚开，这是我的身体，又不是你的！”体内蠢蠢欲动的性欲还在折磨着她，可现在最让她难受的已经变成头晕的痛苦了。
“绘里，我想要尿进去。”
绘里没能马上回复他，她基本上已经处于半昏迷的状态了，那药带来的效果对她来说实在过于强烈……
她任由加贺临在她身上留下各种痕迹，阴蒂在他手指的挤压揉按下，变得臌胀又充满了快感。
慢慢地，她又开始呻吟了起来，就在她神智迷乱的时候，他的阴茎又插了进去，这次他说话的声音温柔到了极致，好像要做什么很神圣的事情一样，轻缓，而且充满了蛊惑意味。
“只有我才可以弄脏你，你觉得呢？”
绘里明明听见了他的这句话，可她现在无法分清他话里的意思，她感觉自己快要虚脱了，但紧接着，随着阴蒂被迅速的转圈揉弄，她迅速达到了高潮，而那股滚烫到极致的尿液也不停冲击着她的身体，绘里尖叫着哭喊了出来。
用尿液来标记领地是很多雄性动物的天性，就和过去一些无法人道的性能力丧失者会喜欢舔砥伴侣眼球是一样的，他的性行为表达方式，似乎已经越发偏向扭曲的一面。
少女的腿间湿淋淋的不断有液体漏出，她哭着被固定在原地，阴茎被拔了出来，而一股不属于她的尿液从她的身体内部被排泄了出来。
将她的裤子也淋湿了。
在彻底被风吹凉之前，身后的人将她的衣服都整理整齐了，他依依不舍地趴在她的背上，用双手揉捏着她的两只乳房，最后在她的脖颈上咬了一下。
“这样脏脏臭臭的绘里也好可爱啊，真想抱你再久一点……你知道吗？以前我就好喜欢看见你这个模样，好像从泥坑里爬出来的一样，别人都讨厌你，不想让你靠近他们，但我好喜欢啊，只有我一个人还愿意接近你，啊，好棒……是我让你变得更脏了，但我一点都不会嫌弃你啊，绘里，我一直都不嫌弃你，你再怎么脏，我也爱着你呢。”
绘里几乎已经无法再继续思考了，她失去了语言能力，一方面是舌头使不上来劲，一方面是受到的性高潮冲击实在过于强烈。
她甚至都不知道加贺临把尿也给送进了她的阴道里，脑子里面晕乎乎的，眼前一片黑暗，可时不时又会突然出现刺目的白光。
她昏迷了，意识到身下的人再也不动弹后，加贺临舔了舔绘里的耳廓，最后也安静了下来。
他将她冰凉的耳垂含到了嘴里，舔的湿乎乎后，又吐出来了。
“不得了……”他眼里有着突然醒悟过来的光，激动与惊愕交织着，但最后居然笑出来了，“今晚又干了不得了的事了。”
他抱紧了绘里的身体，用性器在她身上来回蹭动着，难耐地喘息了一声。
“反正不会原谅我了对吧？”他咬着她的肩膀，手又伸进了她的裤子里面，揉起了她的臀部，“那我们找个地方再继续做吧？”
天上的星星依然只有一两颗，月光冷清地照在地面上，房顶上折射出微弱的光线。
～更～
0128，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8110689，/128/：绝配 第二天，绘里是在剧烈的头疼中醒过来的，她呻吟着睁开眼，发现自己正躺在一个温暖而且熟悉的怀抱里。
绘里松了口气，又找了个更合适的姿势窝了起来，那人似乎已经醒了，正伸手抚摸着她的后脑和头发，这顺毛的方式让绘里很喜欢，但她显然还没有意识到更关键的问题所在。
“睡的怎么样，绘里？”
“嗯……”
诶！！！
绘里的心跳在那一瞬间都停住了，她的眼睛立马就睁大到了极限，整个人都处于错愕、惊讶、恐惧当中，但更多的或许还是难以置信。
不对，这一定是在做梦，这明明就不可能！
绘里的头突然又痛了起来，她伸手撑住了额头，低头的时候，又猛地发现自己身上居然未着寸缕，雪白的乳房露在被子外面，没看错的话，上面似乎还有深色的吻痕。
她羞耻的连忙扯起被子把自己给包起来了，床上另一边的人还一脸悠闲地看着她，他倒是一点都不在意自己身体暴露出多少，大方的样子反而让人觉得有点性感。
“为什么你会在这里？”绘里的叫声几乎都要崩溃了，她无法想象绪方奏在看到眼前这一幕时会有什么样的反应，她昨晚才和他说过要和他交往的事情啊！第二天就背叛他和加贺临睡了这算什么！
“昨晚你们应该没做吧？这样绘里十七岁的第一次就是给我了。”他就像听不懂人话一样，直接自说自话了起来，“十七岁的绘里比十六岁的绘里更可爱多汁了，谢谢招待。”
“谁要招待你了！我要回去了，你不准再来找我！”绘里急的都要哭了，她扯着被子想要下床找衣服穿上，但被子另一端被加贺临紧紧拽着，而且地上根本就没有衣服。
可她身体上确实是干干净净的，所以衣服呢？
“别急啊，是要去找绪方吗？”
加贺临钻进被子里，从那头爬到了这头，然后探出头来从被窝里面把绘里给整个抱住了，直接肉贴肉的，他不安分的用胸口挤压她柔软的两只乳房，占足了便宜。
“绘里软乎乎的，浑身都软乎乎的。”
“别碰我了！你放开啊！”绘里很激烈的在反抗，但她的力气显然不如加贺临，来回推搡着，她直接就被加贺临给按到了床上压着了。
“你再敢动来动去的，我就再让你爽一次，反正你也是喜欢的对吧？要来吗？”
她甚至都不想说话了，直接绝望地闭着眼别过了头，忍受他的亲吻就好像是在忍受什么让人无论如何都接受不了的事情一样。
加贺临的眼里黑漆漆的，他看着她这拒绝的模样，突然就笑了。
“开玩笑的。”他伸手在她脸上拍了拍，一翻身就坐到了旁边，顺手还捡起被子把绘里的身体给盖上了。
他直接裸着身体走到房间一角，在衣架上取了一件浴袍穿上，系好带子后，他又拿了一件放到了绘里旁边，满脸温柔地凝视着缩成一团正不断抽泣的绘里。
“你啊，明明以前那么喜欢和我做，现在碰你一下就哭，到底为什么？”
Q群钯壹46舞欺酒0酒/“我已经和你分手了！”绘里憋着哭瞪着加贺临，说出了这句话来，结果话音刚落，他就笑出声了。
“还没有吧？你都没有答应我以后不会再和绪方奏做，我当然也没有答应你要分手的事情，我们现在可还是交往状态。”说着他凑到了绘里的耳畔，用柔腻的嗓音湿湿的对她说道：“只是在互相满足对方的正常性需求啊～”
“滚开！”绘里恼羞成怒的按着他的肩膀把他给推到了床的另一边，她扯过那条浴袍慌乱的穿上，抬头看加贺临时，少年还保持着那个姿态躺在床上，不过他手里拿了一个手机，绘里看了眼，发现那居然是自己的。
心里顿时就又慌了起来，她叫了加贺临两声，但那人压根就没有理她，她只得跑上来伸手试图从他手里抢过手机，可几下尝试都被他灵活的躲开了。
最后绘里一个没站稳，身体重心失衡，居然直接压到了他的身上，加贺临被碰到了身上的伤口，不动声色的吃痛了一下，但这根本影响不了他捉弄绘里。
他只是稍微调整了一下姿势，然后就第一时间伸长胳膊把绘里的手机高举过头顶，眼里带着让人无法忽略的戏谑意味。
“我明明都滚开了，为什么又自己跑过来往我怀里钻？”
绘里根本就没办法和他交流，她无视加贺临的挑衅，咬着唇继续伸手去够自己的手机，只不过加贺临也没给绘里多少自由活动的时间，他伸手勾住了她的腰，阻止她再继续往自己身上爬……实在是太痛了。
“给我口交一下吧，舔舒服了就把手机还给你。”
对上他稍显轻浮的表情，绘里冷笑了一下，笑里满是对他的嘲讽。
“我觉得你还没睡醒，不过就是个手机而已，我……”她的话还没说完就僵在了唇边，因为加贺临的手腕转了过来，手机上出现的是她昨晚赤身裸体吞吐着男人性器的视频。
但最关键的问题还是不在这里。
绘里已经完全变僵硬了，她愣愣地看着这个视频，画面中的自己像是没有知觉一样，任由男人对她的身体为所欲为，她被人拉开腿操干，摄像头偶尔会对着两人性器交合的位置紧密拍摄，充满了让人窒息的迷乱色欲。
“奏？为什么他会在……不对，这里是……”
她脸色惨白，嘴唇都在不断地颤抖，加贺临这个魔鬼，这个地方分明就是……
“我想试验一下他的睡眠好到了什么程度，结果还真是非同一般啊，真不愧是运动选手，大概是白天太累了吧，你看，我把你操喷了两次他都没醒呢，绘里。”
加贺临抱着绘里的腰，语气轻松，脸上甚至还带了笑。
他没有告诉绘里自己进去之后做的第一件事就是给绪方奏下了药，这个充满恶趣味的视频当然需要事先做好万全准备才足够精彩。
绘里的呼吸频率变得越来越凌乱，最后她整个人都几乎处于一种接近崩溃的状态，表情变得越来越扭曲。
“本来想把你洗干净留在那里的，但是我又想了一下，哪个小偷会在无人监视的情况下对钱无动于衷呢？把你偷回来对我来说才是完全正常的行为啊，是你要求我正常一点，绘里，对吗？”
“无法原谅。”绘里紧咬着牙关，从牙缝里漏了这段话出来，“你简直让人无法原谅。”
加贺临没说话，他只是弯起眼睛笑的甜甜的，然后干脆利落的将手机上的这段视频给删除掉了。
“别怕呀，我只是想提醒一下你，没有我在旁边保护你的话，自己独处时一定要有安全意识，一旦遇到像我这样的混蛋，那你的处境未免就太不妙了。”
“你也知道自己是个混蛋！”绘里抢过手机狠狠推了他一把，走到旁边翻找起相册里是否还有色情录像，好在找了一圈她都没有找到其他东西。
“我当然知道自己是什么，作为一个混蛋，我很高兴的在这里宣布，昨晚我内射了上野绘里三次，而且还没有喂她吃紧急避孕药，某个混蛋可能又要当爸爸了。”
绘里已经被他气的一个字都说不出来了，她到处翻找起了自己的衣服，最后在一个篮子里找到自己被折叠整齐的衣物。
她甚至都没耐心躲着加贺临的目光，脱了浴袍就开始迅速的穿起了自己的衣服。
加贺临翻了个身，拿出手机开始录制她换衣服的视频，他看着镜头里马上就要离开这里的绘里，语气里的亢奋就跟松了口的气球一样迅速变瘪，下一秒他就又消沉的像是马上就要死掉了一样。
“绘里，为什么非得对我残忍到这种程度……混蛋难道就不配被人喜欢吗？你知道世界上有多少混蛋就是因为少年时期被残忍对待了所以长大后才会变成变态的吗？可能你只要稍微再喜欢我一点点，我就会变得不那么混蛋了。”
“残忍？到底是谁对谁残忍了？加贺临！你能不能稍微清醒一点？为什么非得是我？明明铃木结衣她比我更合适啊，你要杀人放火她肯定会第一个就跑过去帮你杀光来堵你的警察吧！”
“我根本不需要她来做这种多余的事，我光是看见她就已经烦的不行了！”
“你这是偏见，你难^扒壹私溜污妻鹆杈痢 道不觉得把感情寄托到她身上明明比寄托到我身上要更合适吗？”
“我这是只喜欢你！你不懂就不要……乱说！”加贺临眼圈突然就红了，他自己大概也意识到了什么，连忙低头捂了捂鼻头，有点慌乱的转动眼睛想要把眼泪给憋回去，说话都哽咽了一下，真的是一副马上就要哭出来的样子。
可是情绪切换太快饶是加贺临也有点应付不过来，他明明很想哭了，却还是硬装出一副若无其事的样子含糊说道：“你以为自己是谁？明明都不怎么样，还不就是仗着我喜欢你。”
他这模样反而让绘里又生不出气来了，她现在只想发笑，口口声声说她不怎么样，结果还不是阴魂不散的一直缠着她？而且昨晚那么过分的事情，换做任何一个人都能被逼到发疯，可对他来说，居然真的就像是恶作剧一样。
加贺临这完全就是在认知方面与社会格格不入，绘里闭上眼对天叹了口气，以加贺临平时表现出来的社会常识和智商水平来看，他一定是知道自己的本性和这个社会的规则不符合，或许他也尝试过想要改正，可让食肉动物吃草就是对他的虐待，最后结果往往只能让他变本加厉。
“那你可以不喜欢我吗？加贺同学。”绘里难得在这种情况下重新恢复了冷静，因为她觉得加贺临现在又变成了一个三年级小学生，和小孩讲道理是讲不明白的，只能半骗半哄。
“不行，做不到！太难受了，真的太难受了！我也想找理由把那种感觉搪塞过去，可真的不行，我试过了……我做不到啊！一想到你不在了我就好心痛，而且我不是一开始就和你说过了吗！不许叫我加贺同学！你都不知道我只让你叫我的名字，加贺葵叫我名字我都要黑脸，你怎么能这样对我……”
他说到最后几乎是半哭半强撑着把话给说完，说着说着就抱着被子把脸给塞进去了，浑身都写着不能哭不能哭不能哭。
他整个人都在抖，但是又强忍着没有发出声音来，修长的手指紧紧抠着被子，关节完全发白。
绘里几乎要被加贺临给怄死了，她双手紧紧握着拳，想骂他又骂不出口，想说点别的又觉得实在难以控制住自己马上就要爆发出的感情。
为什么她作为一个从小都没体验过多少关爱的人，非得去如此关爱另一个从小没体验过多少关爱的人？她就不能找一个能给她安全感像父亲一样关心她照顾她的男人来交往吗！
“所以，你就一定要通过伤害我才能觉得开心吗？我们好歹也在一起一年了，我给过你那么多次机会，全都是你自己亲手放掉的，我一原谅你就马上对我做出更过分的事情，你叫我怎么……”
“不是的，不是那样，绘里。”加贺临一听到绘里话语里有松动的意思就连忙扔开被子，撑着床爬下来站到了绘里面前，他抬头看着天花板抹了抹脸，把想哭的冲动压回去之后，正打算开口说些什么，但比话语更先一步出来的居然还是一声哭腔。
绘里都没忍住别过头了，她嘴角在微微抽搐，虽然在说正事了，可那一下搞得她真的好想笑。
加贺临低头站在绘里面前又憋了好久，等他终于把想哭的冲动按回去后，脸都已经忍的通红了。
“我一直都觉得我和别人不一样，我做可以让自己开心的事情时，所有人都在说这么做是错的，我必须压抑自己才能融入这个社会，我必须学习他们的规则才能让自己不时时刻刻都在犯错。”
他又没忍住哭了两声，然后马上捂着脸擦了一下眼睛，努力让自己的视线变得清明。
“我对你做了那么多坏事只是因为我想试探你的底线，我不知道在你面前可以表现自己到什么程度……这也和你对我实在太好了有关，我一得意忘形就忘记收敛了，只觉得不管怎样你一定都不会讨厌我，我知道错了，我以后不会再那样了，绘里，能不能再原谅我一次？一次就好，绘里，我真的再也不会对你那么过分了！我不傻，我知道分寸的，这次教训对我来说足够铭记一生了。”
他用力抓住了绘里的手，没有靠太近，但是也没有离得太远，绘里没挣开他，也不知道是怎么回事，心里的火居然怎么点也燃不起。
“那昨晚的事你打算怎么解释？”
她如此问道，加贺临马上就给出了答复，回答里面依然充满了他本人的风格。
“那需要解释吗？你一个人在楼下哭，肯定是有什么事情让你不开心了，绪方奏帮不了你，他就是个没用的东西，这个时候我不来，难道就扔你一个人在那里继续哭下去？”
听到这里绘里心里的火总算噌的一声被点燃了，她甩开加贺临的手，瞪着他喊道：“所以你迷奸我就算是在安慰我了吗？换做是任何一个人都该报警把你送进警局了好吗！而且我不开心明明都是因为你白天说的话，你现在居然还假惺惺的说都是为了安慰我？”
“我白天说的什么话？”加贺临的表情有点紧张，因为他也在一瞬间就察觉到绘里的情绪发生了变化，就和需要察言观色防备家长责骂的小孩一样，他甚至还下意识后退了一步。
绘里想了一下，硬是没能找出他原话中的某一点来当做罪证，最后，她只能断断续续的说出了自己的想法。
“就是……你说我和奏订婚之前不能上床，你特意强调了订婚之前，难道不是想让我明白我和他之间的差距吗？你想让我明白我和他门不当户不对，我高中没毕业但他以后肯定还会有更高的学历，绪方宁宁肯定也不会接受我，他父母说不定也看不起我……”
没等绘里把话说完，加贺临就一把将她抱到了怀里，连声在她耳边说起了抱歉。
“不是的，对不起绘里，让你想到了这些，但事情不是那样的，真的，我没有那个意思，我压根就没有想到过这些事！你不能因为这些乱七八糟的东西就否定自己，你本人比你刚刚提到的这些东西里的任何一样都更加重要，我真的就只是单纯的不想让你再继续和他发生关系了而已！”
“你放开我！”绘里被他贴在耳根边的好听嗓音给撩的浑身发烫，她不由得挣扎了起来，这一切都太奇怪了，明明不该对他心软，可偏偏心里最真实的声音就是如此，她真的想原谅加贺临了。
在他昨晚做了那么过分那么出格的事情之后，在他私自抱着她在绪方奏附近和她做爱之后，在他当着自己的面又一次如此幼稚不安的哭泣之后……
对，他是做了那么多不可饶恕的事没错。
可是，在联想到绪方奏身边潜藏的不安定因素后，绘里发现，自己居然诡异的从加贺临昨晚那疯狂又难以控制的行为中，汲取到了巨大的管鲤号吧陆期零吧E期安全感。
她是一个多么自卑的人啊，就连对着镜子承认这张脸怎么这样漂亮都需要加贺临花上半年的时间来调教，未来和绪方奏交往时需要面对那么多现实生活上的问题……每一件小事都足以让她崩溃。
她对自己的自信是凭空想象而来的，可未来一旦遇见真正高贵又充满教养、与优秀的奏门当户对而且又被奏的家人朋友们喜欢的女孩，那简直足以让现在这个才十七岁仍然浑身充满自卑的上野绘里，直接卑微到底，连头都不能再抬不起来。
所以这就是她总是不配拥有好东西的原因？
明明已经快要到手了，可浑身上下的每一个细胞，都在拼命叫嚣着害怕啊好害怕！这实在令人不安了，你怎么能行？你如何能配得上？你是在奢望用一个稻草屋守住一大颗钻石，试图抢夺的人几下就能拆光你的家，赶快退一步吧，别再做梦了！
绘里拼命的想要把那声音给藏起来抹去，甚至不惜反复折磨自己的内心，可在绪方奏的拥抱下却仍然做了噩梦就足以表达出她的心里究竟有多惶恐。
与加贺临在一起的那一年中，绘里记得自己问的最多的一个问题，就是，你是真的爱我吗？你到底爱我什么？你为什么爱我却不爱别人？
……加贺临，是加贺临啊！他是一个比正常男人的占有欲要强上万倍的天生偏执狂，就连这样的男人表现出来的爱，她都是过了整整一年才敢确定，他是真的爱着自己。
而且，她真正在意的事情，难道真的是他对自己一次又一次的伤害吗？她真的怕痛吗？
说实话，她从小到大挨的哪一次打、遭受到的哪一次羞辱不比加贺临对她做的要更过分？她早就已经习惯这些事情了，甚至已经到了不献出自己让别人欺负就无法安心接受她们偶尔赐给她的好意的程度了。
加贺临对她做的最大的折磨，就是让她深信这个优秀的男人未来说不定会离开她之后，然后又疯狂地告诉她，他爱她爱到无法自拔了。
那让人濒临崩溃的折磨正是他让她体验到了前所未有过的美好，然后又高明的以各种手段将她牢牢掌控，让她永远都无法安心，永远都患得患失。
这是针对上野绘里使用的最严厉最狠毒的精神折磨，他一针见血，早就把她的弱点给牢牢把握住了。
只能这么解释了，他真的是什么都知道的，所以他羞辱起她的身体来总是毫不留情，哪怕是在昨晚那种尚未获得原谅的情况下，他做的也一点都不带犹豫。
而且如果不是的话，为什么昨晚自己身上发生了那么过分的事，她居然连一点都恨不起来呢？
为什么，在她第一次做噩梦的时候，梦见的内容是……临你真的还会继续爱这样一个面目全非的我吗？拥有了奇怪自信的我也变得好奇怪啊，你会讨厌看起来不那么善良温柔的我吗？你会讨厌吗？如果你不再爱我了的话，那我到底该怎么办才好啊！！！
是他将上野绘里调教成了那个样子，可上野绘里本人却还没有从上一个固定模式中转换过来。
加贺临喜欢的是那个温柔又胆怯不会对任何人发难的上野绘里，现在这个会莫名其妙怪笑还试图欺负别人的上野绘里……虽然是他一手带出来的，可她还是怕加贺临会不习惯，不喜欢。
她的自卑催促她，让她快点跟上加贺临让她改变的步伐。
但是她的自卑又恐吓她，他明明说最爱你过去那样，你怎么还敢变？
他大概说了一万遍爱你懦弱无能的样子吧？可变成现在这样后，他只说了不到五千遍爱你，你确定他是真的还爱你吗？你确定他没有表面一套背后一套吗？
内在的自我矛盾已经开始逐渐恶化，而铃木结衣那天对她说的话，一举从根本上直接将她给击垮了。
这是什么？对她来说，这就是她做出这么多改变之后，得到的最恶劣最让她难以接受的结局。
什么不尊重、总欺负我、居然敢杀人……那都是假的。
让她崩溃的真实理由其实是，为什么不告诉我一声？为什么你会觉得铃木结衣比我要更合适？你难道以为她比我好用吗？你分明就是对她产生了感情啊！你居然敢背叛我亲近她，你居然在她身上花那么多心思，天啊，你过去说的爱我全都是过去式了，是不是我变成这样之后你就开始讨厌我了……我知道了，是我满足不了你了，要不我干脆走掉吧，我走了你会想起我的好来吗？你会像以前那样继续爱我吗？
……简直就跟有病一样。
她说加贺临是个有病的人，可站在另一个角度来考虑的话，她，上野绘里，分明就是比加贺临更极端、更偏执的心理疾病患者。
她因为忍受不了那种巨大的自卑感、在几乎快要被逼死的情况下，离开了加贺临，或者一开始是想要试探加贺临，以折磨他来缓和自己那强烈到无法缓和的紧张，可慢慢的，绪方奏好像也开始慢慢让她感到安心了，于是她又想让绪方奏给她这样的安全感，只要能给她安全感，她都能接受的！
她或许是这么想的吧……
可是这样的自己，真的不会在未来某天逼的绪方奏对她彻底失望从而离她远去吗？或者，她在察觉到那让人崩溃的不安之前，自己就先一步退缩了，就像现在一样。
所以，她说自己就是不配拥有好的感情，这实在不是她不想要，而是她真的拿不住，要不起。
原谅加＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群贺临到底是出于什么原因？
她或许还理解不了自己深层次的心理究竟是如何运转的，但感觉传达给她的东西其实还是一清二楚，那种心头巨石终于被搬走的轻松，畅快的让人不言而喻。
听他承认自己是比那些普世价值更重要的人，实在太让人愉悦了。
这简直让她觉得这个疯了才会说出这种话的加贺临，跟自己这个卑微到了骨子里的神经病，简直就是天造地设的一对。
～更～
0129，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8113861，/129/：祝你幸福 绘里被自己心里终于暴露出来的真相给弄笑了，她也总算明白，为什么自己总是会将所有好事都搞砸，为什么总是一不留神就将自己搞得伤痕累累。
是，被加贺临爱着，那种感觉很舒服没错。
被他承认自己是比这个世界上任何事物都更重要的人，这让绘里充满安全感，但是，她从头到尾都没能自己承认这件事情，她将自己的所有，全部都押到了别人身上，任由别人来拿捏自己的命脉。
所以才会始终那么没有安全感，所以才会一直都不能彻底相信别人。
对自己都没有半分信任的人，要如何去相信别人？
似乎马上就要和加贺临达成饮鸩止渴协议，这是事实，总算意识到自己的缺陷，已经不想再回到过去，这也是事实。
他直到最后……也都还是这个样子。
加贺临一点没变，因为他的确不需要变，他的手段永远都是这样的，无非是尺度高一点或者低一点，需要变的人是她，上野绘里。
只要自己稍微改变一点点，她现在就不至于会变成这样子，这些痛苦焦虑，患得患失，歇斯底里，全都是因为她自己对自己过分的不信任从而导致的。
事实是如此的显而易见……她哪里有自己所想的这么不堪入目？加贺临爱她，绪方奏帮她，身边也多少有人愿意承认她的价值，只不过她自己却始终故步自封的不敢走出那个被人欺凌惯了的圈子，不敢多给自己哪怕一点的信心。
绘里第一次在面对他的时候如此平静，她静静地任由他抱在怀里，与自己和平相处后、确认自己真实为人后，她发现正视自己，似乎也不是一件特别困难的事。
知道了，所以呢？要她马上就改掉吗？如果改不了，就一定要继续承受这样抓心挠肝让人寝食难安的烦恼吗？难道就真的不能替自己做出其他选择吗？
她伸出手推开了加贺临，心里有种难以言语的轻松与淡然，抬头对上那人期期艾艾地目光后，绘里微微勾起了唇角，眼里有和善的光点。
“谢谢你把我从那种困境里面解脱了出来，我能有今天，一半以上都是因为有你的帮助，所以到现在为止，我原谅你之前对我做过的所有事情，那些伤害，全都一笔勾销。”
加贺临听到绘里已经完全松动了的话语，脸上也跟着露出了惊喜的神色，他连忙伸手抓住了绘里想要上前一步和她说话，可绘里却干脆地将自己的手挣脱出来，顺便往后退了一步。
“但是我不想再继续了。”她静静看着加贺临脸上的喜悦一点点褪去、消失，心有一秒钟的触动，但最后却依然只剩下坚定，“虽然不知道做什么可以让自己摆脱那种深入骨髓的自卑，但眼下我很清楚，我不适合投入任何一段亲密关系，我最应该做的，是爱我自己。”
“我不愿意继续和你谈那种让我感到极为自卑的恋爱了，请放开我吧，我累了。”
说着，绘里非常正式地跪下来双手抵住地板，对他道了歉。
“和奏之间发生的一切，让我现在感到很后悔，我对不起你，也对不起他……加贺同学一直以来都将我放在心里，并且对我关照至今，我非常感谢，真的真的，非常感谢你。”
加贺临还是没能反应过来，绘里这么郑重向他道歉和道谢都还是第一次，他完全愣住了，不知该如何从之前那种自以为已经被原谅的狂喜中清醒过来。
“我会去和奏说清楚的，这段时间我对他也做了很不好的事，其实他可以有一段更健康的关系，都是因为我一直以来都缠着他，所以才会有今天这样混乱的局面……如果给你也造成了麻烦，希望你可以不要再追究了，我们就这样结束吧。”
绘里说完这些之后，诚心跪了几秒，然后便站起来，头也不回的边整理自己的衣物边往外走了。
就在她的手放到门上的把手上面之后，加贺临的声音终于传了过来。
“这是我给你的最后一次机会了，上野绘里，我不可能会一直跟着你跑，也不可能会每一次都放下自尊求你回来，今天你只要走出这扇门，我就马上准备资料回美国，再也不会回来了。”
绘里没有回头，但她听出了加贺临话里满满的慌乱，她本来也不是铁石心肠的，面对这种话，她勾起了唇角，可低头时却有眼泪伴着笑一块掉出来了。
“好。”
眼眶的臌胀和鼻尖酸楚的滋味让她嗓子眼都快痉挛抽搐了，可是到最，扒流欺玲疤而期入裙后，加贺临的声音却又突然软下来了，里面甚至还带上了几分哭腔。
“我是真的不会再给你机会了，我是加贺临，但也一直都是赤西季岛，我不会让别人一直欺负我。”
“我知道。”绘里按动了门把手，当门传来厚重的推开声时，他低头强忍泪水的样子，还有颤抖的肩膀，绘里全都已经看不见了。
“我不会原谅你，绝对不会再原谅你了……我明明都已经这么妥协了，你居然还是连头都不回，居然敢利用完我就抛弃我自己去过痛快的生活，我讨厌你，上野绘里我讨厌你……”
绘里的心几乎快要被揉碎了，她抬头看着天花板，将眼眶里的泪水全都倒了回去，可低头时，却还是接连不断的往外流了出来。
她皱紧了眉，为了不给自己反悔的机会，连忙加快脚步，跑了出去。
在身后那扇门被彻底合上之前，她最后一次，听到了加贺临的声音。
“……所以这次一定要走远一点，真的再也不要被我找到了，你要是强大不起来，我可是会轻松就找到你然后继续报复你的。”
是他性格使然，绘里在走出这扇门的时候，发自内心的听到了一声叹息。
有点像是过去那个被所有人欺负、无人理睬的她缩在角落里黯然地叹了口气，又有点像是对加贺临万般柔软却又满心憎恶他将自己困于原地的自己泄愤般的叹息。
但是这些已经没关系了。
走出那个承载着许多过去与回忆的房子后，绘里流着泪抬头看了一下天空，澄净的蓝天中有难得的冬日暖阳，光圈投在她的脸上，刺的她闭上了眼。
好像自己亲手在心脏上面切下了一块肉一样……
但是，既然已经有了一个开始，还是先把这些事情都整理清楚吧。
绘里心里有了决定，再回绪方奏的住处时，她脚步加快了不少，只不过回去后，并没有看到绪方奏人在何处。
站在无人的家里，绘里看着手机上他发来的询问信息，脸上表情不定，最后，她给他回复了一条等他下午社团活动结束后一起去吃晚餐的信息，可是没想到绪方奏居然很快就回复了。
-你在哪里？
-我回来找你。
-没事吧？还好吗？
看到他迅速回复的短信，绘里心里一暖，可是一想到这温暖她承受不住，马上就要亲手放掉，她便很快就又流出了眼泪。
第一次手术的痛苦还没有过去，马上，她就要给自己做第二次手术了。
绘里忍了好长一段时间，直到哽咽变成抽泣，只要一想到他一直以来都对自己那么温柔，她心里就有无数的不舍。
房间里太安静了，她终于靠在墙壁上面双手抱头，不作任何掩饰的嚎啕大哭。
奏真的太好了，为什么和自己扯上关系之后就要受到这些伤害？他明明什么都没有做错啊！
为什么自己就是配不上呢？为什么她就不是那种家世清白背景干净的普通女孩，如果没有发生过那些事情，她分明就是可以开心又顺其自然的和奏在一起的……
为什么身边环境带给她的总是无穷无尽的自我怀疑，自我否定？
命脉都牢牢抓在别人手里，她早晚有一天会窒息。
绘里努力思考着，她现在需要找到一个符合她的位置，她必须要找到一个哪怕是自己一个人也可以站稳的地方，她不能再这样放纵自己继续坠落下去了，离自己越来越远的话，她的呼吸总是不能由她自己控制。
心少了两块，但她还能继续活下去，痛过这一阵就会好起来的……一定会慢慢好起来的。
凡事总要有个开始，连这种痛苦都能承受得住，以后的事情，想来自己应该也可以承受了吧。
绘里蹲在那里哭了很久，很快便精疲力竭了，慢慢地，她好像无比清楚地看见了一个场景，自己在深蓝的海水里不断下沉，气泡从她的鼻腔与口腔中接二连三的冒出，她呆呆地伸出手，远处的阳光即将消失殆尽。
但是最后Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9，一只纤细又柔软的手轻轻触碰上了她的指尖。
绘里渐渐苏醒，她睁开眼睛，看见自己的手被柔和地握住了，而对上的，是自己那张熟悉却又陌生的面孔。
她看见了她自己，两人将十指都牢牢交握住之后，四周的海水突然减少了压迫感，一阵天旋地转后，她猛地呼吸了出来。
清醒的空气涌进肺里，水滴不断落下，湿淋淋的世界里，绘里躺在了水面上，她看见那个自己飘在空中，离她越来越远，少女的身后是无穷无尽的蓝天与白云，而她自己虽然无法飞起，可水上倒影出的，却是那一整片天空。
“绘里？”
一声遥远的呼喊进入了她的耳里，而且声音渐渐在靠近，绘里的世界变得模糊且迷幻，最后，她睁开了眼，慢慢的从胳膊里抬起了头，眼神迷蒙，里面透着水汽。
屋内还是被阳光填充的模样，绘里有点不太记得自己的那个梦了，但她的心情却非常平和。
眼前是绪方奏的模样，他脸上写满了忧虑，一看就是急忙从学校里赶回来的。
绘里看着他，想伸手去摸摸他的脸，但是当她看到自己冰凉到毫无血色的手指后，又将那冲动给按捺下来了。
奏……
就像得到了一个特别喜欢又特别昂贵的洋娃娃一样，绘里用这样的眼神看着他，充满了怜惜与喜爱，但最后却无论如何都舍不得下手去摸他。
“还好吗？”他主动伸手将她额前睡乱的发丝给整理了，绘里眼中氤氲，她一言不发的承受着，最后伸手抓住了绪方奏的手。
“奏，我喜欢你，是想和你结婚的那种喜欢，真的特别特别的喜欢。”说这句话的时候，绘里能感觉到心口传来的钝痛感，她好想捂住自己的嘴巴把话头给按下去，可是昨晚发生的事情，又让她不得不继续把话给说出口。
“你知道自己有多好吗？”她看着他，这样问道，不知为何，明明是听着该感到开心的话，可绪方奏此时与她对视着，却无论如何都开心不起来。
大约是她眼底的悲伤实在过于深刻了。
“我可以照顾你，再给我一次机会，绘里。”
他的话让绘里一时有些恍惚，可是很快，她就再也管理不住自己的表情了，眼泪一颗接一颗的往外流，而且面部肌肉也跟着抽搐了起来。
“不行，别再这样了，奏，你不要管我了。”她伸手想要擦眼泪，但被湿透的手背很滑，越擦越湿，最后他想要上前来帮她擦眼泪，却被绘里给亲手推开了。
绪方奏的眼神暗了下来，他看着绘里，反手抓住了她的手腕将她直接按到了墙上，上前去吻上了她的双唇。
他用膝分开了她的双腿，几乎将她的身体彻底按到了角落里面，绘里的挣扎根本躲不开一个男生的完全认真起来用上的力气，她被迫边哭边接受着绪方奏对她的侵犯，两只手被叠起来按到头顶，而他的手则伸进了她的内裤里，揉捏起了她的小穴。
他看到了。
今早看见她不在，所以就到处找了她，最后他想起了绘里在家里面装的摄像头……
所有的事情，该看到的，全部都看到了，在这段充满挑衅与邪恶意味的视频里，他看到了加贺临边按着已经昏迷不醒的绘里操干，边笑着朝他竖了中指。
绪方奏没有半分留情，他很容易的就能控制住绘里，只要他想，他可以对她做任何事情。
而他确实也做了，那股酝酿了一上午的感情，在她开口说起这似是而非的话之后，就彻底崩裂了。
从最开始看到那视频的当头一棒眼前白光，到胸口满溢到快将他淹没的愤怒和毁灭欲，再到他现在听到她说“不要再管我了”而产生的让他自己都无法言明的怪异情绪，这一切摧毁了他。
所以，即便是知道绘里昨晚遭受了非人的侮辱，但他还是控制不住自己，将那满腔失败者的怨气都发泄到了她的身上。
他用上了从未有过的暴戾手段，强势的占有了她，哪怕绘里就在他身下流泪，他也完全停不下来的控制着她的手，狠狠将自己的性器埋到她的小穴里。
他从未吻的这么血腥过，也从未在性事上做的这么野蛮过。
绘里第一次这么坚决的全程都在反抗，精液射入后她都还在颤抖，哭得几乎背过气来，手指甲在地板上被绞断，血珠从指缝里溢了出来。
绪方奏按着绘里，在她上下起伏的胸口上喘着粗气，他沉默地听着她的抽泣声，最后抓紧了她的手，撑着身体将她完全控制在了自己身下，伸手温柔地抹开了她脸上的泪水。
“绘[追新钯壹泗五期鹆C]里，我知道了，他那种人，和他讲规则是行不通的，下次我绝对不会再这么单纯的任由他欺负你了，我会把他施加在你我身上的痛苦全部还回去，我……”
绘里没有让他把话说完，她本来稍有缓和的哭泣欲望再一次被提了上来，现在只能一手捂住绪方奏的嘴，一手捂住了自己的嘴，不断摇头，用来传达那种快将她撕开的疼痛感。
“……对不、起，对不起。”绘里小声地将这个词憋了出来，又哭了一会，这才能和他好好的说上几句话。
“你没有错，真的，一点错都没有，你不要怪自己。”
她的衣服被扯的凌乱不堪，雪白的乳房暴露在空气中，上面有许多被凌虐过后留下的痕迹，但这一刻已经不能分清到底是哪个男人给她留下的。
绘里爬了起来，她动作缓慢的将自己的衣服整理好，然后在绪方奏呆愣地注视下，将他的性器舔干净塞了回去，帮他把裤子给悉心整理好了。
她做这一切时，全程都是跪着的，最后，她往后退了几步，虔诚的将双手放在前面，将身体完全俯了下来。
“对不起，是我给你带来这一切痛苦的，我一直都在要求你帮我，我利用你的正义感来帮自己逃离苦难，但是却只能回馈给你因为我摇摆不定而产生的痛苦，我不能再这样利用你达成自己的目的了，都是我的错，我这一生都会对你心怀歉意，请你能够原谅我。”
绪方奏也跪在那里，他目瞪口呆看着绘里，像是完全不能从她的话里回过神来一样，半响，他才断断续续地开口了。
“为什么突然……要说这样的话？”
“因为我明白了一件事情。”绘里依然没有抬头，她保持跪着道歉的姿势，眼神有些黯然，“在我学会为自己负责之前，我大概不能做好任何一件为别人考虑的事情。”
“……”他没能说出什么，只能继续看着她姿势郑重的跪在那里，虽然态度低小，可是却没有半分卑微。
“所以，等我学会与自己相处后，再给我和你在一起的资格吧，奏，我不想再用不健全的性格来继续伤害你了。”
绪方奏没说话，他盘腿坐在了绘里身前，看了她很久，最后站起了身。
绘里看到他站了起来，但是视线却无法完全追随他……很快，绘里就又看到了绪方奏接下来的动作。
他也很郑重地跪坐下来，然后双手撑到了前面，俯身对着绘里道歉了。
“对不起，刚刚把情绪发泄到了你的身上，是我错了。这段时间我也认真想过了，我想和你结婚，是出于对你的爱意所以才做出这个决定……”
说着，他抬起了头，正好对上了绘里的双眼，“所以，再考虑一下吧，给我一次机会，好吗？”
绘里是真的被他给说动了，她有生以来第一次被人如此温柔的对待，绪方奏给她的，几乎是她活到现在为止最为珍贵的善意。
“我会考虑的。”绘里直起上半身，跪坐在他面前，脸上第一次充满了完全通透的笑意，“等我先变得更好一点、让我发自内心的相信自己能够比你身边将来会出现的其他女生都好，那时再给我留在你身边的机会，可以吗？”
绪方奏看了她很久，最后扑过去将她给抱到了怀里，一言不发地蹭着她的头发和脖颈，深深呼吸着她发间的馨香气息。
“你本来就比她们好……”
“但是现在的我还太病态了，奏，可能再过几年，当我二十多岁对还一个人孤零零的独居，我会后悔自己现在错过了一个像你这样优秀的人，不过至少我可以很清楚的明白一件事，我这么久以来，都没有再给你带来过伤害，对我来说这样就足够了。我真的很感谢你，从小时候开始就非常感谢你了，我希望你可以永远都不受束缚，全心全意的按照自己的心意在这个世界上生活。”
绘里也抬手抱住了绪方奏，她知道，和这个人说话，总是不会太困难，而且，只要他理解了，总会有办法将那些想法付诸实践。
“好。”他最后掠过那些发丝在她的颈间吻了一下，然后放开她，认真地与她对视了起来，“无论你做什么，我都会支持你。”
绘里听后，感动地笑了，但是绪方奏的话并没有到此为止，他凝视了绘里一会，说道：“我答应过你，会给你随时离开我的自由。”
“……”
“所以，不要白白浪费了机会啊。”他伸手摸上了她的侧脸，蓦的笑了，有点无可奈何，可还有对她的包容与祝福，“从此以后，一定要尽力去做能够让自己觉得幸福的事。”
绘里愣住了……然后，她低下头，无声地哭了。
直到最后，他们两个也都是以自己的方式，真心的在祝她幸福。～更～
0130，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8115101，/130/：工作邀请 她继续在工作，只不过与此同时，还做出了搬家独居的决定。
除此以外，一切正常，就好像那天的事情真的不曾发生过一样，管 理钯溜欺龄捌贰柒 绘里自己也假装忘了那件事。
虽然有很多落寞的情绪，但是随着工作渐渐走上正轨，她开始可以一个人正常生活，心底更多的还是感到开心。
实在受不了的时候，她就会表现出对工作的极度热忱，让自己忙得完全停不下来，这样一来，她总是可以暂时麻痹对加贺临的各种遐想。
他是真的头也不回地走掉了，这是半年后绘里从已经形容枯槁的铃木结衣那里得到的消息。
她和铃木结衣是碰巧在医院里面遇见的，绘里因为连夜赶去工作，连轴转的不注意休息，导致小小的感冒演变成了重度发烧，公司的人陪她来了医院。
她当时刚吊完水，同事去帮她拿药，而她则在休息区看见了一个戴着口罩但却十分眼熟的人。
事实上绘里不该在这里遇见她，因为她并不在学校所在的地点，这里是另一个市，所以一开始的时候，绘里并不确定自己看到的是铃木结衣。
可是当铃木结衣认出了绘里，疯疯癫癫跑过来抓住了她的手臂拉下口罩后，绘里才总算知道了，这人是她过去的那位班长。
“铃木同学？”她有点迟疑地喊了一声，铃木结衣显然是听到了，可她却完全没有回应，只是不断的自顾自说着话。
“加贺同学呢？他在你那里对吧？求求你了，让我和他见一面，好吗？求你了，上野我求求你了，求你让我和他见一面，他突然就不见了我怎么找都找不到，你帮我告诉他，那些欺负过你的男人现在都得了艾滋病了，我和他们睡了好多次，我也得了那个病……总之我不奢求他碰我了，但他一定要相信我才是最爱他的人啊……”
绘里的表情完全凝固在了脸上，她的嘴唇在口罩下不断颤抖，不知道该说什么才好。
加贺临确实是走了，走之前，他没有杀人，但是却利用铃木结衣，毁掉了一群霸凌过她的人的人生，
绘里突然想起了让铃木结衣沾沾自喜的几次所谓他亲自动手的调教……谁知道她是不是通过那几次接触感染上艾滋的呢？
这种无差别开地图炮打击他人的行为，倒是很有他的风格。
铃木结衣一直拖着绘里苦苦哀求，最后甚至还跪了下来，不过很快她的父母就追过来了，边和绘里道歉，边把他们的女儿给拖走了。
绘里在那里呆站了很久，她以为她已经过了很长时间的正常生活，可是当加贺临残留下来的痕迹再度回到她的生活，她还是会控制不住的颤抖。
她发现自己好像还是放不下他。
这个恶贯满盈来自地狱的恶魔，他总是会给身边的人带来无尽的伤害和痛苦……但是，半年之前，他却如此强烈的在她身上索取过爱。
好像是世间万物里最冷血无情的人，但他也是需要被人爱的。
大概是思虑过重的缘故，当天晚上绘里就加重了病情，她在医院里面住了两天，才刚出院没几天，就又得到了一个消息。
不止是加贺临走掉了，绪方奏也正式告知了她，他准备去澳大利亚留学。
那边的针对性训练对游泳选手是非常有利的，而他在这次全国大赛中，被一位国家队的知名教练相中，大学期间有很高几率会进入国家队，为了留下更多好的履历，他大学生活应该就会留在那里边学习边特训了。
走之前，绪方奏特地请绘里吃了晚餐，原本有些长的头发被他剃得短短的，梳上去就是干练清爽的背头，露出菱角分明的脸部轮廓后，有了几分刚硬的男人味。
比之前那个扎起来的发型少了几分攻击性，这个样子，更加平易近人了。
是绝大多数女生们都会喜欢的样子。
绘里也与最开始的模样不同了，她在模特圈里学习了半年，妆容与私服都变得越来越潮流，加上天然的骨架和容貌加持，两人坐在一起，怎么看都是无懈可击的一对。
可只有他们自己知道，两人只是恋人之下，朋友之上的关系，而这一次，也几乎是半年以来他俩的第一次正式联系。
“绘里，我看了新一期的skot，感觉最近总会在女生嘴里听到她们谈论你。”
绪方奏把带过来的杂志放在了桌子上，翻了两页，“你在网上的人气也越来越高了。”
“嗯。”绘里很拘谨地坐在他对面，“这段时间一直都在忙工作，其实……”
“什么？”绪方奏抬头看向她，而绘里被他用这么充满期待的眼神盯着看，立马就有了压力感。
他就像^扒壹私溜污妻鹆杈痢 是在问“要跟我一起去澳大利亚吗”一样。
“我两个月前签了经纪公司，是星探主动来联系我的……”绘里说着凑上去在绪方奏耳边小声说了一些话，慢慢绪方奏的表情就开始变了，到最后甚至睁大了双眼。
“那些明星都在那里？”
“嗯。”绘里认真地点了点头，说道：“模特的工作还会继续努力，不过未来可能还会往别的圈子里发展，之前和经纪人聊天的时候，她说公司对我很有期望……其实我觉得根本不可能啦，我这种就划划水差不多了，怎么能和那些前辈相比。”
“绘里！”绪方奏用力抓住了她的手，眼神是前所未有过的认真。
“诶？”绘里从那种自嘲的笑中回过神来，紧紧盯着绪方奏的双眼。
“以后如果有人问我最喜欢的艺人是谁，我会说上野绘里，而不是你刚刚说的那些人。”
“……”
“要好好努力啊。”他双手按住绘里的脸，俯身上去在她额头上用力亲了一口，然后坐了回去，“一定要非常努力才行！”
“谢谢。”绘里有点心惊地摸了摸自己的额头，很快就笑了出来，脸上的神情变得格外愉悦，“你也是，期待看到你入选国家队。”
“有点太官方了。”他小声嘟囔了一句，看上去是对绘里的语气很介意。
但绘里只是一笑了之，这次晚餐，总的来说，非常的愉快。
变得越来越官方这点，其实绘里也没办法，她工作之后，遇到的所有人几乎都是她的前辈，而且她本身就是那种会主动放低姿态的人，久而久之，她也就养成了这样的习惯。
经纪人提出过想要她继续完成学业的事情，毕竟她现在年纪还小，模特工作没有那么忙，接戏的话也暂时需要看有没有合适的，如果可以的话，最好是能继续回学校去念书。
这是经纪人出于年长者的义务对绘里提出的建议，倒是不需要她念的特别好，只要有份学历在就可以了。
绘里也认真考虑过了这件事，虽说她对学校的阴影非常深，但这段时间工作时也一直会被人问“还是学生吧？”，每次回复自己辍学了，都有种格格不入的感觉，出于降低这种不适感的因素，绘里最后还是同意了换所学校继续上学的提议，只不过学习方面她可能会因为工作繁忙有所懈怠就是了。
所有事情好像都开始慢慢走上了正轨，绘里在那之后通过森山清美还做了不少平面模特的工作，她建立了一个工作账号，也通过摄影师的拍摄发布了一些照片，人气吸引速度很快，小范围的有了一些关注她颜值的颜粉。
里面有个叫R的家伙，直接用了她的一张杂志照当了头像，每次绘里发表动态，不管什么时候，他都会第一个冒出来评论，个人简介就是我女神↑，箭头直指头像，而且他经常换头像，每一次都是绘里的不同照片，虽然痴痴的，但乍一看居然还有点可爱的感觉。
绘里有点怀疑这人就是加贺临，但老实说，为了能看到这个人的最新评论，她动态更新的次数直线上升，感觉相当的微妙。
这段时间她没有再与加贺临正式联系过，那个少年好像凭空消失在了她的世界里一样，除了ins上的那个R总会锲而不舍的第一个出来抢沙发评论，绘里捕捉不到他的任何片段。
可是没过多久，就连R也不再出现了，貌似是与加贺临相关的最后一点片段也从她的视野里面消失了。
越是这样，随着时间的推移，绘里就越发想念他，不知道是不是所有人分手后都会有这种后悔与想念交织的复杂情绪，她没有一刻真正放下过加贺临，但两人也确实没有再有过接触。
又过了两年，绘里在十九岁的时候通过出演一部纯爱电影一炮走红，正式出道进入了娱乐圈，接下来人气便开始居高不下。
年轻再加上本身的外貌和身材优势，公司给她打造出了一个十分天然的少女人设，本来该是非常吸引男性的形象，可因为早年的模特事业发展不错，所以她的男女粉丝比例异常的协调，事业蒸蒸日上。
？？  ？？
这种情况一直持续到了二十三岁的绘里在日本模特界和娱乐圈累积起了大量了人气，第一次将圈子拓展到了国外高定品牌的主秀场。
……接到那份工作时，她在娱乐圈里浮沉六年之久的心，终于再一次鲜活的跳动了起来。
RSAK的国际品牌走秀。
这是来自加贺临亲生母亲的工作邀请。
？？  ？？
～更～
0131，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8115管丿理捌溜柒龄捌贰柒 105，/131/：重逢 上飞机前，经纪人在前面带路，但很快她就发现周围认出绘里的粉丝有点多，从小碎步慢走变成了拉着绘里连连快跑，就算这样，上飞机前也还是被折腾了一番。
落座后，绘里戴上了蒸汽眼罩准备休息一下，她最近工作很多，才刚进入浅度睡眠，身边就传来了人说话的声音。
“绘里，待会儿见到了也不用太紧张，虽然那位总被人说成是时尚界女魔头，但是……你一定行的！”
这位刚参加工作一年的经纪人是社长的亲戚，她没比绘里大上几岁，因为有社长的关系在，所以很快就带上了像绘里这样当红的艺人。
虽然只是助理经纪人，绘里的日常工作还是由最开始的那位资深经纪人安排，但她身边这个半吊子的存在已经惹得公司里许多人嫉妒不满了，比起经纪人，大家都说她其实当个助理就好了。
“行了，你少说两句，不要打扰绘里休息。”正在忙着整理资料的经纪人中村小姐被影响到了思路，头都不抬地开口说了她一句。
绘里无辜地笑了一下，那位年轻的经纪人闭上嘴巴后，中村小姐又抬头看向了绘里。
“总之，你这次走秀也关系到接下来RSAK的新一季度日本地区代言，好好做就可以了，知道吗？我们之前也是有经验的，一定能拿下。”
“嗯。”
绘里点了点头，这个代言之前一直都是一位人气极高的女前辈在做，双方都合作了很长一段时间，绘里还没出道的时候，她就已经红透了半边天。
所以现在这种情况比较尴尬，RSAK那边似乎隐隐属意要把这个奢侈品的代言交给绘里，绘里过来之前赶了一个节目通告，正好和那位女前辈上同一档节目，在录制现场后台的时候，她就被那位女前辈的助理给敲打过了。
一个小助理肯定不会有这样的底气，绘里明白授意她这么说话的人肯定就是那位女明星，在录制的时候，连带着对她那副看起来好像对自己关怀备至的贴心姐姐嘴脸，也多了几分不适。
可是她也没办法去反抗，毕竟双方位置摆在那里，她是前辈，手下累积了许多的人脉资源，自己对她不尊敬，很容易在之后的工作里被下绊子。
这样的事情，绘里这些年经历的实在是太多了。
其实她本可以乖乖的选择不过去的，说排不开档期就能推掉这个邀请，毕竟她主要还是在日本发展，没必要为了一个还没有谈妥的代言就得罪一位这么麻烦的前辈。
可这是加贺葵旗下的品牌。
绘里实在是想知道，她的儿子这几年究竟过的怎么样了。
已经过了六年了……
虽然她心里隐隐对之后回国需要处理的事情感到烦忧，但这一刻她满心想的却还是加贺临。
好想见他一次。
哪怕他可能已经有了其他交往对象了，那……只是远远地看他一眼，对他目前的生活有个了解，也完全不枉此行。
到美国的时候，刚好是晚上七点。
绘里在经纪人的安排下住进了酒店，她放松的洗了个澡，准备好好休息一下倒倒时差的时候，手机突然响了。
她看着床上正在震动的手机，把毛巾放在了凳子上，坐下来后，发现是个陌生的来电。
虽然心里有那么一瞬间觉得这会不会是那个人打来的电话，但接通后，她还是暗暗嘲笑了一下自己有点过于丰富的想象力。
“喂。”电话那头，是个女性的声音。
“喂，您好，请问您是哪位？”绘里耐心地接着电话，而电话那头很快就发出了笑声，她是发自内心的在笑，好像还很高兴。
“是阿姨啊，你不记得了吗？我是临的妈妈。”
“……”绘里完全愣住了，她感觉自己内心的落差太大，一时间有点反应不过来。
“下来吃饭吧，我就在酒店的餐厅等你……啊抱歉，稍等一下，帮我开一瓶红酒，对，就是这个……绘里，你还在吗？”
“我在……”绘里看了一下自己身上裹着的浴袍，刚洗过的头发都还湿漉漉的卷在一起，她心里一惊，连忙抱着手机跑到盥洗室找起了吹风机。
“不好意思，阿姨，我刚刚洗了澡，所以需要花时间整理下，您可以稍微等我一（叭医伺鎏鹉凄疚苓C，下吗？”
“完全没关系，我过来的时候可是仔细打扮了三个小时，你待会下来的时候可注意一定要仔细一点噢。”
“好！”绘里手忙脚乱的应付完之后，连忙开始吹起了头发，她弄了一下，又在行李箱里面拎出了原本用来赴宴穿的私服，放在床上搭配好穿上之后，她开始擦脸化妆。
绘里把一头黑发中分梳开，露出了巴掌大的白皙脸颊，她的眼妆上的并不浓重，眼尾有淡淡的香槟金色，中间位置擦了莹亮的珠光，最显眼的就是那一抹惊艳红唇，腮间的红色和闪闪的钻链耳线给她平添了几分性感。
她有点匆忙地弯腰穿上高跟鞋，然后拿起了小包，在镜子里又看了看自己。
鲜红如火的丝质修身中裙料子极佳，身材曲线在裙子的包裹下显得非常清楚，她抬头看了看自己露出的锁骨和修长颈肩，又将领子给扯顺了一点。
转了一圈最后打量了一遍，她觉得这个打扮够了，于是以最快速度下了楼。
把自己收拾出来一共花了四十多分钟，从楼上下来直到坐在加贺葵的身前，绘里尽量让自己看起来显得从容不迫。
加贺葵的脸上没有一点时间的痕迹，她保养的非常好，同时，也的确如她所说，她在打扮上也花了心思。
看到绘里之后，加贺葵笑了笑，说道：“年轻真好，你看起来都没怎么扑粉。”
绘里闻言下意识摸了摸自己的脸，也浅笑着低头作为回应，她的确没有上粉，因为皮肤质地白嫩无暇，化妆师很少帮她上浓妆，久而久之也让她产生自信了。
“以前我就觉得，你一定还有雕琢的空间，现在一看果然是这样，还这么年轻，就把光芒展现到这种程度了……要是我的女儿该多好啊，我能帮你的地方实在太多了。”
加贺葵有点可惜地捏住红酒杯喝了一口酒，然后眼神忧郁地看着杯里的酒液，绘里感觉到了善意，于是接话道：
“阿姨，您也知道我没有家人，我身边真正对我好的人其实很少……我一直都觉得您对我充满了善意，所以也很想再见见您，亲自对您当年的关照表示感谢。”
她努力将想询问加贺临现况的想法给压下去了，这种时候就等同于在见临的家长，他们当时分手的时候，自己好像对他的伤害很深，不然他也不该六年来一次都不联系她。
绘里对这一点心知肚明……她期间其实曾多次试图寻找加贺临，想和他取得联系，但是最后一点消息都没有得到，那边似乎也从来都没有找过她。
这得是多坚定的决心才能做到啊……加贺临好像是真的一点都不想再见她了。
去年奏在奥运会中一举取得了一块金牌，而他早在这之前就对绘里表达过感情了。
绘里很认真的考虑过他表达出的追求意图，真的是非常认真的考虑了一遍……只不过绘里知道，这次自己若是接受了，他们一定会就这样顺利的恋爱，结婚，生子，然后她这一生都不会再有机会和另一个人在一起。
所以，最后只是传了一段时间奥运冠军和女明星的绯闻，两人之间的可能性就这样结束了。绘里没有和他交往，而他离开的时候也一如当年那样，干脆利落，丝毫不拖泥带水。
他有能力控制住自己的感情，而绘里在这些年的历练中，也总算学会了为自己来开口拒绝。
现在他们只是以朋友的身份，偶尔还会有一次联系，奏今年似乎传出了有女朋友的消息，对方是他大学时期认识的澳大利亚女生，也是一名实力强劲的游泳运动员。
他们都变得更成熟了，绘里发现她可以放下很多东西，但这么久以来，她唯一放不下的，就是加贺临。
六年来没有一刻曾放下过那个记忆中给她带来了无数爱与伤害的少年。
现在他应该也已经24岁了。
他是一个那么优秀的人，在这个浮华的世界里游荡一圈，一定和奏一样，早就有新的女朋友了吧……
本来就是那种认定了就一直不肯撒手的人，自己就算现在重新出现在了他的视野里，他应该也不会再将自己当回事了。
就像过去，他眼里只有上野绘里，上野绘里以外的人，就是铃木结衣……
想到这里绘里不由得笑了一下，她一边和加贺葵温柔知礼的交谈着，一边想着加贺临现在到底怎么样了，但是却从头到尾都没有主动开口提起过。
她问不出口，怕得到的结果是“临他现在很喜欢另一个女孩呢，几乎为她着了迷了”，如果最后是这样的，她倒宁愿自己什么都不要知道，这样最好。
不知道是不是被绘里这极好的耐心给弄得实在坚持不下去了，加贺葵总算是叹了口气，主动的将话题给扯到了自己儿子的身上。
没办｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，法，实在是没办法啊……
人家小姑娘看起来根本就是对她儿子没有半分兴趣了啊，入席半小时，就连前菜都吃完了，她就连某人一个名字都没有提起过。
加贺葵觉得这次的事恐怕有点难做，她摸了摸领口边的胸针，将角度重新调整了一下，对准了绘里，只不过绘里对此完全没有察觉。
“其实……临前几年差点就死掉了。”加贺葵摸了摸自己的小拇指，一脸惆怅地对绘里说道。
“你说什么？他……他怎么了？死掉？怎么回事！他现在还好吗？他没事吧？阿姨，他现在到底怎么样了？”
绘里被这话刺激的当即就着急的不行，她都离凳了，撑着桌子想要询问事情详情，最后还是加贺葵先反应过来，第一时间把绘里给安抚下来，然后才开始跟她解释。
“其实他高中毕业后就去参加了美国海军选拔，直接去参军了。”
“啊……啊？高中毕业？”
绘里有点懵，参军，海军，高中毕业后……这几个点串联起来，让绘里一时间无法联想到自己记忆中的那个加贺临。
他没有去拿最光鲜的学历，也没有去找其他可爱的女朋友，居然跑去当海军了？
这离现实有点远啊，他脑子是被门给夹了吗？
看着绘里这个样子，加贺葵没忍住笑了出来，她轻咳了一下，继续说道：“早年他和我一起归化了国籍，其实是属于美国公民，参军一段时间后，又通过了选拔，成为了特种部队的特种兵，就在海豹突击队里服役……他在这期间四次接受任务去往中东地区，有一次在街上交火差点被迫击炮炸死，还有不少危险的情况，真的是差点就翘辫子了。”
听着加贺葵的话，绘里早就已经捂住了嘴，眼里蓄满了泪水，她忍不住想哭，但加贺葵却要花好大功夫才能忍住不让自己笑出来。
“每次他回来我看他都是一身的伤，这孩子六年来当过狙击手，也做过一线侦察，甚至还当过医疗兵，有一次在反恐行动里深入敌巢对上了几十个敌人，这种情况下他也能活着回来，真的是对自己对敌人都得够狠才行。”
绘里被她说的已经在哭了，她没想到自己这么多年来猜的一直都是错的，她在这边过着聚光灯下万众瞩目的生活，可最有资格过这种日子的人，现在却跑到了军队执行任务，过上了在战场上摸爬滚打刀口舔血的日子。
……绘里完全忽视了加贺临天生的变态基因，她也完全不觉得这么多年来他合法杀人其实可以很好的发泄被自己甩的滔天怨气。
大概是因为情绪过于激动了，绘里被他这些年来的行为给冲击的没办法再正常思考。
但其实，从加贺葵的角度来考虑的话，军队里没有女人，所以儿子可以省去应付黏上来的女人的精力，保持精神洁癖不受干扰，而且这里无论怎么想，都实在是一个再合适不过的去处，一个变态的人，在这里面可以遇见更变态的人，甚至还能针锋相对周旋后亲自出手杀了对方，想来他过得应该是不错的，不如该说他简直滋润极了才对……
可是绘里只是觉得心疼，快心疼他到骨缝里去了。
他过得太苦了，怎么就弄成这样了？怎么能拿人命关天的事情去赌气呢？
看绘里居然会因为听到加贺临这些年来吃了不少苦所以哭的这么伤心，她实在是想笑又不能笑，直到手机响了一下，看到某人给她发来的警告信息后，加贺葵这才清了清嗓子，拿了手帕出来给绘里擦拭眼泪。
“别哭，绘里，临已经因为多次违反军事规定被海豹突击队给开除了，他回来后去考了哈佛的金融系，再过段时间就要正式去学校开始学习了。”
“诶？”
什么……开除？多次违反军事规定？他都干什么了？
绘里懵了，她看着加贺葵，脑子不受控制的把印象里那个浑身都是伤口的美国大兵形象给挤了出去，换成了刀锋舔血回来后居然又雷厉风行考上了全美最好的金融系的大学霸形象。
果然，不愧是加贺临啊，走到哪里都是这么的特立独行而且完全不守规矩。
看着绘里目瞪口呆的模样，加贺葵等了很久，最后总算是帮另一个人说出了他此时最想说出口的话。
“这没什么。”女人优雅又毫不在意的笑了笑，顺便还冲着绘里挑了一下眉，“那孩子生来智商就非常的高，他四岁就开始看几何问题，十几岁的时候就已经精通七国语言，小时候总听他说觉得身边的人都像还未开化的黑猩猩，但他从那时候开始好像就格外的喜欢你。”
“……这不会吧。”绘里说着没忍住羞耻地低下了头，她大学差一点就没能毕业，平时上学过于敷衍被学校通报过好几次，成绩真的完全不够看。
“我脑子不怎么聪明的。”
“但他说你像他的娃娃。”加贺葵毫不留情的对绘里吐槽起了加贺临儿时的黑历史，“他才几岁的时候家里的佣人就总能看见他一个人对着火炉唠唠叨叨，说什么‘我想把她抱回来放在枕头边上’‘让她看着我睡觉好不好’‘抱着睡应该更舒服吧’‘她好可爱嘿嘿嘿’，是真的，他经常边嘿嘿的怪笑边意淫你，从那个时候就已经开始神经有点那什么了……”
绘里听的目瞪口呆，她尴尬地拿起酒杯喝了一口用来压惊，结果还没来得及开口说话，一直被Q群钯壹46舞欺酒0酒/谈论着的某人就突然出现了。
他伸手按住绘里的头一把将她给压到了桌面上，不知何时就顺手抢过了她手里的红酒杯，他满眼怒火瞪着加贺葵，生生把那只酒杯给捏碎了。
“你在、开什么、玩笑？”
一如当年那个天然中带了几分斯文的少年声线，如今出现在绘里身后的那个声音，比起当时听到的，似乎变得更为沉稳内敛了。
他压抑着的恼怒反而为这声音裹上了浓厚的磁性，光是听到那把嗓子，绘里就握紧了拳头，从背脊开始不断颤抖了起来。
……
是他，真的是他吗？
临？
这一刻绘里突然觉得还好他没能看见自己的表情，否则她扭曲的模样说不定会吓他一跳。
加贺葵对着男人这浑身杀气的模样视若无睹，她慢条斯理地取下领口那枚带监控的胸针放在桌上，喝下了最后一口酒，起身将位置让了出来。
“可我说的都是事实啊，难道你不记得了吗？”
看戏的从不嫌事大，加贺临把手里的玻璃碎片扔开，任由红酒侵蚀他手上被割开的伤口，连眉头都不皱一下地指向了出口方向，眼里的厌恶极其的深。
“现在就消失。”
加贺葵不屑一顾地耸了下肩，对着还被头朝下按在桌面上的绘里充满怜悯地说道：“那绘里，阿姨下次再跟你聊……对了！下次不如就和你说说临去日本前每天把自己关在房间里调枪玩毒药的中二死宅时期吧！那个时候他真的可有意思了……”
在某人马上就要松手去弑母的前一秒，绘里终于察觉到了危险，她连忙抬手扣住了加贺临按在她后脑上的手掌，给加贺葵留出了脱离这修罗场的时间。
盛怒中的加贺临显然是被绘里的主动接触给震撼到了，加贺葵小跑着离开后，看见绘里刚刚那救命操作，没忍住对她比了个拇指。
阿姨这不听话的死儿子今晚就交给你了。
？？  ？？
～更～
0132，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8116168，/132/：发情的狗 掌下的女孩正在不停地发抖，加贺临看着她白嫩的手指按在他的手上，心里一软，一时间又突然不知道该说什么才好了。
他不想结束这接触，又觉得不能继续把她就这样按在这里，最后只能反手将她的手抓在了掌心，压低上身凭空转了个身，利落地坐在了绘里对面的那个位置上。
当然，手全程都没有撒开过。
绘里当然听到了旁边的这一圈动静，她有点怯怯地抬起头，原本梳的很整齐的头发有几缕滑落到了腮边，显得很狼狈。
被他这么抓着很不舒服，绘里试图挣了几下，可加贺临不松手她就几乎没有半点转圜余地，最后，她只得沉默地低头不语，任由他抓着自己，他那毫不掩饰直视着她的目光让她心里差点就要尖叫了起来。
临他变了……真的变了很多。
绘里脑子里还留有刚刚惊鸿一瞥残存的影像，相比起记忆中那个白皙又帅气的少年，眼前这个锋利的男人已经在战争和训练中被淬炼出了野兽气质，他头发剪得短而张扬，一举一动都透着浓浓的侵略气息，配合起本身就非常凌厉深邃的五官与轮廓，仿佛一柄浴血而归的兵器。
关键是眼神，实在是太成熟了，这双眼睛洞察过生死，和他一起经历过无数地狱边缘，每次都要通过准确判断才能抢回自己的命，绘里觉得现在自己心里无论想什么，大概都逃不过他的一眼。
鬼神般的眼神，一定拥有穿透人心的力量。
和以前那个幼稚又总爱耍小孩脾气的人截然不同，绘里甚至有些怀疑自己看见的人到底是不是加贺临……如果不是的话，那眼前这位，也实在是太像了，看起来要更帅了。
出于这些年练就的表情管理成果，绘里即使心里有再多的震惊与不安，面上也只是淡淡地微皱了下眉，看不出半分失态的样子。
只不过在另一个人眼里看来，她这一见面就想缩回手甚至不愿意抬头看他一眼的模样，倒像是已经与他彻底的生疏了。
这女人…＋扣扣芭溜妻灵芭@漆入婆群…明明刚刚听见加贺葵说那些话的时候还哭了！怎么换他出来就又变成这副生人勿近的模样了？
加贺临压低上身凑近一分，绘里就出于对危险气息的条件反射后退一分，直到她退无可退，背脊被死死地抵在了椅子上，这才将头给偏到了一旁，用来躲避他的接近。
“你还记得我吗？”
语气平平，嗓音低沉而华丽，仿佛有鎏金质感，这声音就在她的耳畔响起，绘里甚至连呼吸都屏住了，她直觉性的用力闭上了眼。
“睁眼。”
这大概是在命令她，绘里听出了音调的不同，她出于本能的睁开了眼，很快第二条命令就通过耳朵下达到了她的中枢神经里。
她的眼里还满是迷茫，于是加贺临的声音又轻了几分。
“看着我。”
绘里有点不敢，所以迟迟没有动。
他伸出了手，先是将她额上被弄乱的发丝耐心地勾到了耳后，然后手指就顺其自然地沿着她的脸颊，抚过了她的下颚和脖颈。
这些年的历练让他的手没有了当年的感觉，这是他摸枪最多的那只手，与绘里细嫩皮肤触摸时给人感觉变得粗粝无比，茧的触感更像高目砂纸。
“不记得我了？”
绘里虽然抬起了头，眼神却还是向下看着桌面，她一直在逃避视线，最后用力咽下口水，总算鼓足勇气看向了他的眼睛。
很奇怪……明明只是这种程度的亲近而已，她的心脏却已经开始砰砰乱跳，四肢都开始酸软起来了。
下意识地细细合了合双腿，她夹紧了下面，触电感一股股的从小腹蔓延到背脊。
“临，我记得你。”她开口了，声音很小，但却在第一时间挑起了他的反应神经，还没来得及想好接下来该说什么，她就已经被加贺临给热烈的圈住拥吻，身体被他从座位上带起。
绘里被亲的晕头转向，连连后退，可没退几步，她就踩到了什么东西，身体踉跄一下失重，结果却被他趁机直接抱起向上一抛，绘里惊慌之下只得顺势用双臂圈住他的脖颈，白皙如玉的双腿也夹住了他的腰背。
不行这种话还没说出口，加贺临就已经再度堵上了她的嘴，他的舌头灵活的舔动试图勾出她的舌，她每往口腔退一点，他都会吻的更深入一点。
绘里脑子都还是晕乎乎的，她没办法在意周围食客起哄吹哨的声音，再睁眼就发现自己已经被他给抱到电梯里面去了，周围正在推着餐车的服务员尽量缩在角落里面减少自己的存在感，这刺眼的一幕让绘里脸都红到了脖子根。
她终于开始认真推搡起了加贺临还在往她下巴侧颈里凑的脸，表情看起来很是不耐，“放开……”
可是得到的回应却只是加贺临更用力地在她嘴上撞了一下，绘里吃痛出声，眼里都飚出泪来了。
“放开我！”
“不放，你要拿我怎样？”
他眼神显得有些轻佻，绘里伸手按住了他的脸，把他的头给往后压下了，她边用力边试图往下跳，可是力量对比简直就像一只小猫想从主人手下跑出来一样，他收紧双臂的时候，她简直连一分一毫都动不了。
“你怎么还是这样！”绘里有点恼了，她本来是很心疼加贺临的，可被这么挑逗了几下，实在是忍不住想要发脾气。
她很讨厌被人近距离轻薄，这些年在娱乐圈里总会出现一些有钱人借着各种名义调戏她，如果眼下这人不是加贺临，她肯定早就已经下嘴去咬了。
“没别的，就是想干你，老子六年没碰过女人了，看见你下面就痛的要命。”说着他直接转身把绘里给压到了电梯上面，隔着衣服在她胸口亲吻起来，连气息都紊乱了，绘里看到旁边那个服务员虽然在避免看他们可仍时不时偷窥一眼的样子，心里万分感激他大概听不懂日文，可同时又羞耻到了极致。
“你倒是看看场合啊，这里是电梯，有监控的！”
“所以我没有现在就插你啊。”他说着又往前凑了一点，绘里躲开时被他给咬住了耳朵，声音和热气直接就灌进了她的耳朵里。
“对了……电梯不行的话，那意思是到房间里去就能操你了是吧？”
“也不是，谁说了！”绘里都快呻吟了，她浑身都在阵阵的发麻，连带着憋出来的话都像是在撒娇。
“你和绪方扒溜妻龄扒耳欺制做奏交往了？”
“我没有！”
“那为什么新闻上这么说？”
“他们乱写的，这你也信？”绘里瞪了加贺临一眼，那人倒不以为然，继续询问她。
“你说的话我能信吗？”
“当然能！”
“那你现在有喜欢的人吗？”
“嗯？”
“你只管回答我就是了，不说的话我们就继续准备前戏。”他神色认真，非但没有一点羞耻感，甚至连一点他是在强迫绘里的自觉都没有。
“你怎么到现在都还是这么霸道！”绘里当然对此感到不满，她现在已经不是以前那个能任人欺负的少女了，她就算是和粉丝握个手对方都会激动到半个月不洗手，加贺临他上来就对她做这样的事，她怎么能……
没有认真回答他问题的下场就是他也不再问了，直接开始上手，绘里左侧腰腹突然一轻，而且身体也被他紧紧地夹在了电梯壁上，他抽出来的左手直接顺着她光滑的大腿摸进了她的裙底，直逼里面那处隐秘地带。
“啊！不行，那里不能碰！别……”绘里的声音骤然就软了下来，她可怜兮兮地抽了两声，眼神也变得软弱了，“求你了，还有人。”
那个服务生都用现场看黄色直播的眼神来看着他俩现在的一举一动了。
电梯刚好叮的一声停稳了，加贺临看了一眼楼层，直接抽回手再次把绘里给抱起，大步往房间里走去，绘里仔细看了一眼，发现他居然就住在自己隔壁。
原来隔壁的人是加贺临？
绘里轻轻拍了一下加贺临的肩膀，小声说道：“放我下来吧，你腾出手来开门。”
加贺临只是看了她一眼，一脸无动于衷的表情，“没必要，我一条胳膊就能挂住你。”
说着他还挺不悦的在她脸上亲了一口，绘里被他糊了一口，连忙伸手去擦，就在她擦脸的时候，房门响了起来，然后传来了解锁的声音。
他收起房卡打开门进去了，转身带住门的片刻间，又再度把绘里给压在了门上。
“还没有回答我，你有喜欢的人了吗？”
他的语气特别认真，而房间里此刻没有一点光亮，窗帘也被牢牢封死的，绘里无法从他的表情来辨别气氛，耳边只有他那不敬天地不事神明的腔调还异常的熟悉。
大约是被这封闭后只有两人的空间给感染了，绘里不由得卸下了防备，发自真心的对他多了几分亲近。
“我有喜欢的人。”
“是谁？”他的声音直接便凑到了她的耳畔，绘里还没从他细腻的抚摸里回过神来，下一句就灌进了她的耳里，“绪方奏吗？还是和你演过两部戏的那个男主角？”
“一直都是你。”绘里的语气在这一刻也认真到了极致，她不带半点玩笑意味，只要是个神智健全可以正常判断的人就能知道她这一刻绝对没有作假。
“那太好了，绘里。”加贺临的声音里参杂了几分笑意，那份爽朗冲淡了他嗓音里的喑哑，他放下了绘里，可还没等绘里站稳，她就感觉自己的头上被一个冰凉而坚硬的东西给抵住了。
这是什么？
……
枪？
世界好像骤然被抽成了真空，寂静的可怕，绘里无比清晰地听到了自己的心跳声，一下，两下，三下，四下。
犹如擂鼓，又像是晴天霹雳。
“我Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9刚刚还在想，如果你说出了其他人的姓名，那我是不是就该马上过去把那人给杀了……”
男声随着白噪音一起慢慢贴近，空气回流，于是世界的声音铺天盖地扑上了耳膜，绘里愣愣地看着黑暗中的加贺临，双腿突然发软，人也随之向下一滑，直直跌坐在了地上。
下一秒，冰凉的液体直接从上而下浇到了她的头上，绘里被这突如其来的凉意给刺激的惨叫出声，她就像只受了惊的小鹿，几秒前收到的如此真实的死亡威胁，已经将她心底的恐惧给完完全全的激发出来了。
“啪嗒。”
随着这一声音响起，廊灯被点亮了，绘里紧紧闭了下眼，再睁开后，总算是看清了自己视野范围内的东西。
她的身上满是红色水珠，那液体有股浓浓的葡萄酒味，而就在前方的加贺临，他插入房卡打开了灯，之后就一直站在那里，手里还抓着葡萄酒瓶的瓶口。
刚刚……他大概就是用那个瓶口抵住了她的脑袋，明明只是一个酒瓶，可偏偏却被他使出了枪的感觉。
绘里出神地盯着他，直到他再次将视线落回自己身上，空气中的冰冷杀气已经消失殆尽，他平和的一笑，眼神里充满了对再次重逢的欢喜。
“抱歉了，习惯恐吓别人，其实我现在没有那么恶劣了，你看。”说着，他走到绘里身前蹲了下来，将酒瓶里剩余极少量的酒倾斜，倒在了自己伸出的右手上。
就在绘里呆呆看着那鲜红酒液在他指缝中流失殆尽时，他突然掌心朝下背过了手，转瞬间翻手，指间便多出了一朵娇艳的红玫瑰。
“给你。”
他的笑依然挂在眼里，不掺半点杂质，绘里还是没能回过神，她看着那朵花瓣上点缀着香醇红酒的玫瑰，恍惚中，似乎将酒给看成了滴滴绯红而温热的鲜血。
临，过了这么久，还真是变得比以前更狠更黑了……
“你在威胁我吗？”
绘里冷笑了一声，看向他的眼神里充满了嘲讽，“其实你大可不必这样，总是这样欺负我，对你来说是真的很有意思吗？”
加贺临长长的嗯了一声，看起来像是在思考，可其实他的表情倒更像是在胡闹。
“不是啊绘里。”加贺临伸手抓了抓头发，有点头疼的说道：“就是之前的职业习惯，可能太久没和正常人接触过了，一时间忘记了分寸。”
绘里还是很生气，她扭过头不再看他，加贺临倒是很自觉的继续凑上去，边吻她的侧脸边追着她咬，到最后绘里躲无可躲，都被他给压到了地上再也动不了了，他这才停住了嘴。
“宝贝，生气了？”
“滚开，谁是你宝贝？”绘里心里有点窝火，他这都是跟谁学的？以前可没听他叫过自己宝贝。
“绘里是我宝贝啊，我不滚开，现在好想干我家宝贝，宝贝让我干吧。”他又开始耍起了流氓，不仅上下其手，甚至还舔起了她的下巴和锁骨。
“不是……谁是你家的了！”虽然嘴上一直在跟他顶着，但身体被他这样压住抱着感觉却又是极好的，加贺临说他六年没碰过女人，自己分明也是没有被其他人这样摸过……
所以，不过才几下而已，她下面其实就已经非常激动的变得湿润了。
“谁问谁就是我宝贝。”他边揉着绘里柔软的胸，边把她往自己身上按，贴得很近的对她说道：“让不让我干？”
“走开。”
“不让吗？”
“你走！”绘里有点恼羞成怒了，哪有这么多年不见，一见面就像条发情的狗一样扑上来求交配的？
明明之前都分手了啊，他就这么看不起人与人之间的社会常识吗？
～更～
0133，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8138189，/133/：坏 “那如果我不走呢？”他抓住绘里推他的手掌，一根根地温柔扣住了，“你要怎么办？”
绘里的不悦已经全部都写到脸上去了，她心里憋了一肚子火，可是又不知道该怎么在加贺临面前发泄出来。
“好好说话行吗？”毕竟打不过他，所以绘里也只能在说话语气里面增加了几分冷漠，芭溜妻棱X贰欺，她瞪了加贺临一眼，非常认真地开始跟他谈了起来，“除非你完事之后把我给杀了，不然我马上报警。”
“不至于这样吧……而且根本不用杀掉你，我有很多办法让你开不了这个口。”
“你！”绘里又开始挣扎着想骂他，不过加贺临很快就把她那一点小挣扎给压制住了。
他用自己的额头抵住了绘里的额头，一脸期待地看着她，“我就是想你了，不会对你怎样的，干嘛这么怕我。”
“我没怕你。”绘里撇过头，重重地呼出一口气，她根本不想承认刚刚她被他用酒瓶给吓到了腿软跌倒。
如果说那些年在军队的历练增强了他的体能和杀人能力，那还有一点，他一定也得到提升了。
绘里总觉得加贺临的脸皮变得越来越厚了。
本来还有点想他的，但是他那几乎和过去如出一辙的行为方式还是勾起了绘里对过去十分不好的回忆，可心里虽然是这样抗拒，身体却一直都保持着高度的敏感。
她的指尖可以隔着衣服触摸到他的腹肌，每次他动作的时候，肌肉都会像野兽一样蓄势待发，绘里忍不住想如果用这样的身体来交合，她该体会到多大的愉快。
可他还是太讨厌了！
加贺临没有反驳绘里话里那明显的不合理之处，毕竟再和她斗嘴的话，到嘴的肉都要飞了。
所以加贺临也只是在最初出于习惯的恶劣逗弄了绘里一下，之后就又软化下来，和她示弱求起了欢。
“绘里没怕我。”他轻笑一下，然后把头靠在了她的肩膀上面，闷声说道：“但我怕你啊，我怕你不喜欢我了，所以就想先吓吓你，没想到你会这么生气……”
“可我之前都说过一直喜欢你了，你还拿酒瓶抵着我，你是不是想杀了我？”现在轮到绘里来嚣张了，她倒是一点余地都没给加贺临留，说话相当直接。
“想啊。”他用力把自己的脸按到了绘里的脖颈里，缓慢地边嗅边舔，“这六年来我有无数次……想你想到想杀了你，绘里。”
“……”
“为什么你对着所有人微笑，却留我一个人在承受痛苦，我发现没有你的地方到处都是地狱，然后我就想问你为什么不陪我，为什么不把我从地狱里带出来……后来我想通了，你把我一个人留在那里，就是在惩罚我过去那样对你，你说原谅我，其实只是给我判了个无期徒刑。”
他闭住了呼吸，再吐息时，给人感觉无助又无奈。
“我一直都很恨你，但如果你愿意回来的话，我立刻就会原谅你了。”
“……”绘里还是没能说出话来，她正在考虑要不要跟加贺临重新变成那样的关系，现在还什么都没有发生，所以一切都有挽回的余地，可一旦当两人真的发生关系了，他一定就会觉得自己默认和他重新在一起。
不行，不能这么不成熟。绘里连忙劝起了自己，喜欢他是一回事，想继续努力过好自己的人生是一回事，总不能随意让加贺临掺和进来，然后就将这好不容易经营起来的局面给毁于一旦。
再怎么喜欢他，底线也还是该守住的。如果要继续和他在一起的话，那得先确认他现在的性格不会毁掉自己的人生才行。毕竟加贺临对她来说就像静脉注射的海洛因，好不容易算是戒掉了，一旦再次沾上，她就很难再恢复到现在这样的正常状态了。
所以绘里没有回应加贺临的委屈，她下定决心今晚不能跟这个男人发生关系，这一次，必须一步一步来，她非要让加贺临明白自己的底线才行。
“所以呢？”绘里往后倒了一点，垂眸看着他的脸，中分的发丝分别都别在她的耳后，小巧的脸部轮廓被凸显的精致无比，有种让人看不透的清冷气质。
“你要回到我身边吗？”加贺临只在绘里提出质问的最开始愣了会儿，接下来就仿佛那瞬间不曾存在过一样，又说起了自己的需要。
“不要。”绘里伸手按住了他的下巴往后推，稍微偏了一点头，压下身去凝视着他的双眼，“如你所见，我现在这样也过得不错，如果你的加入不能让我变快乐，那我为什么要放你进来糟蹋我的人生？”
“谁说我要糟蹋你的人生了？”加贺临揽着她腰肢的手下移，落在了她挺翘的臀部上大把揉捏了起来，“我说了啊，六年没碰过女人，现在就只是想干你。”
“你能不能不要这么自说自话，你对我的态度就是拿我当妓女来看待的吗？”
绘里被他说得开始生气了，她挣扎了几下，结果反倒被加贺临给乘势而上，一把整个圈到了怀里。
“我倒是不太希望你去拉高红灯区的整体水平，不过如果你一定要去做那行，我应该可以直接包养你吧？”
“滚回去！”
“到底怎么了，为什么要对我生气？”加贺（叭医伺鎏鹉凄疚苓C，临很无辜地抱着她揉蹭，“我明明没做什么太过分的事啊。”
“我问你，这六年来你就只是想睡我吗？”要是他敢承认的话那就可以直接去死了，爱呢？不爱了吗？他就和那些有钱人一样只是单纯觊觎她的身体？
“是啊，每一次被弄到只剩半口气，我想的都是要是还能活命，回来一定要操死你，不在床上弄掉你半条命，那也一定要把你锁在酒店里按在床上洗脸台上落地窗前沙发上地毯上干个三天三夜，我得让你知道我有多想你才行，除此以外我完全没有其他想法。”
“……”绘里一下子没反应过来，她脸红红的，心里一直在噼里啪啦的细微爆炸，又痛又麻，前面那些色情幻想被她忽略了，最后那句“我得让你知道我有多想你才行”一直在她耳边嗡嗡作响。
行了，她知道了，那然后呢？就没有什么对未来的规划吗？总不能还像以前一样那么幼稚，觉得谈个恋爱世界就都攥到了手里吧？
他怎么总这样一点顾虑都没有……
“绘里，和我做吧好不好？我想要你。”他用力抱着她，在她的发间和皮肤上吸来吸去，绘里被他这上来就坦白求欢的态度弄得很不舒服。
这些年她养成了事前三思的习惯，对身边每个人都保持着警惕，否则就她这种没背景又没靠山的艺人，早就被人吃的连骨头都不剩了。
“可以是可以的，但现在不行。”绘里在脑子里搜索了一圈理由，最后还是决定和他开诚布公的好好谈谈。
“为什么？”这个结果一定也是在加贺临的预料范围之内的，因为他看起来几乎没有情绪波动。
“你还没有追我，我也没有在考量过后答应和你交往，我们两个又不是恋人关系，现在就做这样的事情一点都不合理。”
“……”加贺临凝视着绘里的脸，而绘里也看着他，摆出了寸步不让的态度。
这是她在绪方奏那里学过来的，果然效果不错。
“好。”
他只是稍作犹豫就答应了绘里的请求，然后他就开始解起了皮带和裤扣，当着绘里的面把自己已经硬起来的阴茎给放了出来。
“你你你、你干嘛！！”绘里惊了，她目瞪口呆地被他逼的后退几步，直到最后靠到了门上，而加贺临反倒是态度自然的咬了一边下唇，嘴角上扬手法熟练相当狂野的给自己撸了起来。
他右手握着自己的东西前后动，左手就压在门上刚好撑在绘里耳边，两人之间隔得很近，他甚至没碰绘里，视线一直在她的乳沟和腰部线条上游移。
“裙子撩上来一点，让我看看你的腿。”
“腿……腿？”
“嗯。”
他的嗓音已经有点低了，看起来是在极力压抑着性欲。
于是绘里不明就里的稍微弯下腰，把裙子一点点的收束上来，露出了两条光滑白皙的长腿。
“呼……”加贺临长长的呼吸了一遍，大约是满足了脑内的遐想，他抬起头缓了一下，然后又低头看着绘里的腿，加快了撸动的速度。
“你到底在想什么？”绘里能感觉到自己被男人给赤裸裸的意淫了，加贺临虽然没有碰她，可……
“我在想我从膝盖一路舔到你的大腿内侧，然后一口含住你的阴蒂用力吸，等小穴舔湿了，就把舌头伸进去，把你里面的淫水挤出来喝。”
“……”绘里被他这有点粗鄙的话给弄得背脊一阵酥麻，就好像自己下面的小穴真的被他给舔了一样。
“等你下面完全湿润了，就把你的内裤脱下来，用阴茎摩擦你的阴蒂和入口，最后再抬起你的一条腿，一点点的用力挤进去，把你插得一边抱着我哭，一边亲吻我说你还要更多，你说要我快一点操你，要我用肉棒干你的里面。”
“我可没说……”绘里的腿隐约有点发抖，她能感受到一股电流从四肢一路来到小腹和阴道，弄得她想要颤抖。
“可我在想。”他说着加快了撸动的速度，从喉咙里挤压出了一声笑意，“这么久以来我就靠这个泄欲的，幻想自己是怎么操你的，这个星期绘里是被我绑在地下室的猎物，要不断取悦我才能保住自己的命，所以恐惧的边哭边对我无条件的服从；下个星期绘里是我最宠爱的小妹妹，每天晚上都不穿内裤爬上床来勾引哥哥操，我又心疼你又想弄坏你，最后诱骗你十六岁就怀孕。”
“胡……胡说什么。”绘里被他的性幻想弄得彻底红了脸，她想抬手挡住眼睛，但是却被加贺临给抓住了手腕。
“你是怎么做的？是用玩具了？还是用手指自己玩？找男人了吗？”
“没有！”绘里本来管丿理捌溜柒龄捌贰柒 被他说中了正羞愤难当，结果那一句找男人了吗硬是把她给弄得炸了毛，脸色都变了。
“啊，你果然也没有，我就知道，绘里被我迷的团团转。”
他的笑声低哑又充满坏蛋的感觉，绘里没忍住瞪着他往他胸口上砸了一下，结果反倒是被他给顺势压上，半强迫的抬起了腿。还没来得及看清楚下面是什么情况，一个炽热又坚硬的异物就抵了上来，强硬的往她下体上抵着找入口。
绘里没时间反应，她被吓蒙了，直到阴蒂被连续两次戳按划过，她才开始使劲躲，她扭动的屁股被加贺临一手按住，几乎是半强迫的，他找到了那个湿黏又热乎的小肉洞，别开已经被湿透的内裤，把自己的阴茎给用力塞了进去。
“啊……”他没忍住呼出气来，压制住绘里的全部抵抗，持续不断的让她吃下更多，直到整根都没入进去，两人之间紧紧贴在一起，中间再没有半分空隙。
“嗯！”绘里咬住嘴唇不放，总算没让身体呻吟出声，她单立着的那条腿在不住的发抖，紧张反而让她夹紧了加贺临突然进入的那根硬物，没等她说话，他就已经压着她有规律的一次次抽动入侵了起来。
她的身体实在太激动了，几乎不受她控制，每次想推开他，她都弄不清到底是她手软，还是他力气实在太大，完全没有半分效果。
周边被一股强烈的雄性荷尔蒙包裹着，电流伴随着阴茎抽动每秒要在她的身体里穿透好几个来回，绘里呼吸凌乱的终于脱力的靠到他的胸前，结果却被他抬起另一条腿整个抱起来托着屁股不停操干。
这种与重力一起下降的冲击让绘里喘出了声，他更快了，每次撞击都锲入到深处，加速过的摩擦让两人都乱了呼吸，最后他就这样抱着绘里边干边走到床边，强势的把她给放到床上，拉开腿拽掉内裤，压上去狠狠地进入了她的身体。
之前的所有一切都被搅得半点不剩，现在绘里的脑子里想的都是和加贺临用力交合，还有便是如此灭顶的快感与性欲。
印象中所有清醒的时刻都是在与他做爱，他对她用了各种姿势和场景，直到屋外有人敲门，绘里这才浑身赤裸的迷糊清醒过来。
她浑身酸软地躺在被单上，身上盖着半块浴巾，窗帘密不透光，加贺临推进餐车后关上门，好不容易透进来的一点光很快就又消失了。～更～
0134，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8141350，/134/：完结章・求婚 她试着翻动了一下身体，但是四肢都很酸胀无力，尤其是大腿内侧，就像是做过剧烈运动被乳酸过度堆积了一样，难受的让她没忍住倒吸了一口凉气。
绘里抬手按住了自己的腿根，这时加贺临已经过来了，他点亮了床边的台灯，坐在绘里旁边，伸手帮着把她脸颊上散落的凌乱发丝都别到了耳朵后面。
“醒了？”
“别碰我。”绘里被他弄得浑身都很痛，所以心情并不是很好，加贺临闻言压下身细细地望着她，嗓子里发出一声很清楚的低笑。
“绘里，你的身体素质真差。”
从来没有见过这种把人折腾的一团糟最后还要反过来嫌弃你怎么这么不禁操的人，绘里狠狠瞪了加贺临一眼，扯起浴巾闷住头转了个身，不想看他。
于是加贺临单膝跪在了床上，他身体的一半都覆盖住了绘里，嘴唇在她的耳边上下合动，让声音都平添了几分性感，“你愿意给我一个机会吗？让我来保护你。”
绘里伸手想要捂住耳朵，可纤细的指尖刚碰到耳畔就被他给伸手攥住了。
“别靠这么近。”她察觉到自己手指的处境，转身想要瞪他，但还没来得及开口，加贺临就将她的手紧紧握住了。
“要不然，我帮你报警？”他又笑了一下，神情中多了几分乖戾和孩子似的天真，这是人深藏在本性中的那股无比纯粹的野蛮与暴力，但是在加贺临身上却完全不加以隐藏，他总是如此直接。
“绘里，你是不是觉得一旦对上我，大概就只有找警察来才能保护好自己的人身安全了？把自己交给我，让我来保护你，对你来说就相当于一个笑话？”
绘里心里一颤，瞬间就明白了加贺临话里的意思。
他们之间一直都有这种默契。
危险，危险，危险！他只要说出一句让人感到不对劲的话，那接下来就一定会有让人心里不舒服的事情要发生。
“你非要这么做才觉得刺激吗？真的有必要去怀疑身边的每一个人吗？”她皱着眉头望着他，“老实说，你刚刚说这些话的时候，我很想扇你一耳光，然后把你踢下床去。”
加贺临却对此不置可否，很明显他很清楚自己说什么话会引起别人什么样的反应，所以只是轻笑着摇了摇头。
“绘里，我们来聊聊天吧。”说着他躺在了绘里身边，一手将她给捞到了怀里，用高挺的鼻梁蹭着她柔软的脸。
“你想聊什么？”虽然有点不愉快，但绘里发现自己这么多年过去了，对加贺临这个人的容忍程度依然相当的高。
而且自己等了这么久没有恋爱，说到底其实也就是一直在等他，绘里觉得自己从来没有哪一刻像现在这样口嫌体正过，这个精神方面堪称破破烂烂的男人，究竟有哪点值得自己为他这样去做？
“聊聊我有多爱你好吗？＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群”
“滚开。”
“好好好，不是，聊聊我对自己今后人生的看法怎么样？”
绘里在暗黄的光线里看清了他越发坚毅有力的侧脸轮廓，安静了一会儿，点了点头，“嗯。”
于是加贺临又将怀里的绘里抱的更紧了一点，他用力嗅着她身体的味道，手掌在她白皙柔嫩的背上来回摩挲。
“我喜欢那种感觉，怎么办，绘里？”
“什么？”绘里对他这让人不明就里的话感到不解，于是发声询问。
“我很容易就会背叛别人。”他说话时没有让绘里看见他的表情，但绘里能猜到他这一刻一定很不轻松。
“你是说你喜欢背叛别人的感觉？”
“是，又不全是，其实我试过了，我想像个正常人一样去控制自己的情绪，可我发现我做不到，我总是会因为一些很细微的事情去怀疑他们对我的感情，然后就想提前报复他们……”
“……临，你可能有被害妄想症。”绘里撑着他的肩膀，抬头看着他的脸，“你总是觉得别人讨厌你，不真心对你，就连在我面前也是这样，到底为什么会这样想？”
加贺临深吸了一口气，然后一口吻在了绘里的额头上，闭着眼睛像是在沉思。
“不知道，我想了很多，小时候的成长环境是一方面，基因里带出来的东西也是一方面，不过这还是我自己的问题，我也有解决不了的事情。”
“当然会有，人只要活着就会遇到很多难解决的问题。”绘里安抚地拍了拍他，平静地发现加贺临变得比以前有力量多了。
这具身体就依偎在她身边，她很清楚的知道，只要他心念一动，自己的脖子被他拧断绝不需要超过一秒钟。
如果六年前的加贺临是尚未被开锋的刀刃，那他现在就是一柄被打磨成熟且具有任何行为能力的兵器。
……她说的任何行为能力，指的是任何不留痕迹的违法犯罪能力，总觉得他天生就是个犯罪分子，现在还能安分的去考哈佛回归社会，仔细想想，其实挺稀奇的。
“我也阻止不了你离开我。”他揉着绘里脑后的头发，嗅着她发间的馨香，充满了依恋与柔情，嗓音因为压低所以显得有些沙哑，“你一走我就更没底了，我感觉自己随时都会发疯，像颗定时炸弹。”
“临。”绘里轻轻地叫他名字，抱着他时给予了这个坚硬的男人水一般的温柔，“别怕，我现在就在这里。”
“你知道吗？绘里，有一次上面发下任务，是非常危险的卧底行动，我潜入了恐怖分子的老巢，之后正好撞上了他们在和军火贩子进行一次交易。”
“然后呢？”
“那些军火贩子游走在多个国家，早就被很多安全组织给盯上了，他们其中有一个是卧底，被我给看出来了。”
“那你之后是怎么做的？”绘里虽然听不太懂里面的细节，但大致情况还是都弄明白了，临的目标是恐怖组织，而那个卧底的目标是那些军火贩子。
“我差点把那个卧底给杀了。”他的手指还在习惯性的抚摸着绘里的背脊，只不过眼底已经凉到结了冰。
“为什么？”绘里的身体一僵，感觉有点冷。
“看着他因为担心身份暴露最终会被处死而惶恐不安，我居然觉得特别刺激，那种感觉就像磕了药一样。”
他说着笑了一下，把脸给埋进了绘里的脖颈里，抓着她肩膀的手指力度变大了。
绘里有点吃痛，还觉得他这样有点吓人，可她还是在加贺临的身上感觉到了一丝他好像需要安慰的迹象，于是便把他抱得更紧了。
“那后来呢？那个卧底出事了吗？”
“我最后帮他送出了情报，那边营救及时，人赃俱获，军火交易停止。”
“还好你没疯个彻底。”绘里说着扭了一下肩膀，总算是让他换了个姿势，没再使劲捏着自己。
老实说他可能觉得没使什么劲，但绘里估计自己肩膀，管 里八溜七龄八二七这会儿应该已经红了。
“这就是我的行事作风，他们觉得我很难控制，最后派我来卧底的人就开始怀疑我反水，有好几次交火我差点被自己人干掉。当时我想，要不就真的反了吧，反正我也挺黑的，在那种环境里没准还真能踩着尸体爬上去。”
“……”
“但我又觉得很不甘心，你知道吗？凭什么？就算我真的要留在那种黑暗无序的世界里，但为什么非得是无路可退的选择？而且我要是真成了通缉犯，危险份子，以后还怎么回来见你？那种情况下，我只要靠近你，你就会有危险。”
“……”
“所以我哪个都没选，即便是被他们那么怀疑了，两头都随时有可能杀了我，到最后我也还是扛着压力在帮上面做事，让队友有可乘之机掀翻了这堆老鼠的老窝。回去后我被安全审查了半年，期间他们有意让我继续留在队里，但我故意表现出了很严重的PTSD（创伤后应激障碍），于是就被遣返回来了。”
“……”绘里一直都没有说话，一方面是怕说错，一方面是不知道该说什么，这是她这辈子都没有接触过的领域，所以毫无发言权。
“其实这些经历帮我看清了很多事情，我想过了，这次回来之后，如果你愿意继续和我在一起，那我就去学怎么让你和我的未来更加自由；如果你确定要和我划清关系，那我就不准备再回来了，毕竟没有你的话那这个正常的世界就一点乐趣都没有……绘里，我喜欢那种和死亡同行的感觉。”
听完加贺临的陈述，绘里叹了口气，她看着床上的一角，偶尔会眨一下眼睛，显然是脑子里在想事情。
“你是怎么想的？”他看绘里这个样子，开口温柔地询问了一下。
“你说你喜欢那种感觉，所以你真的不会在未来去重新想那些危险的事情吗？我听说经历过战争的人，都不太习惯平静的日子。”
“不会。”加贺临回复的很坚定，他轻轻摸了摸绘里的脸，看着她的眼睛，语气平静而又掷地有声。
“和你在一起之后还去做那些事情，可能会让你有危险。如果你不在了，那我的一切就都没有价值了，你比我追求的所有感觉都更加强烈，也比我追求的任何人生都更加有意义。”
绘里最后一次沉默了，她闷头抬起手抱住加贺临的肩颈，让自己能够完整地缩在他的怀里。
她听到他的心脏在有力地跳动，不久前做爱的时候还在他身上看到了多到让人咋舌的旧伤。当时绘里替他觉得悲伤，因为没人会因为他受了这么多伤而为他流泪，又或者该说，除了自己以外，没有人为他而流的眼泪可以真正地流进他的心里。
在这个世界里，他总说自己感觉不到一丝的关爱，可貌似只要自己不这么吝啬，他就能活得更加的快乐。
绘里总觉得，他还能够再次像这样回到自己的身边，简直就像是上天交付给她的奇迹一样。
“那以后就像这样一样，我们好好的在一起，好吗？”
绘里不想再做任何多余的动作，她很累，可同时却也异常的惬意，这是她二十多年来最能捕捉到充足安全感的地方，加贺临的怀抱让她不满，但其实也是她此生最为留恋的归宿。
他也将绘里往自己的怀里搂了搂，压低了的语气让人猜不出情绪，但能听出很明显的鼻音与哭腔。
“如果可以的话，当然行……我好想你，绘里，好久了一直都好想，我发现他们真的都不爱我，他们从来都不会像你一样那样对我，只有你这么爱我。”
“临真的是个很好的人，别难受。”虽然这话有无数的附加条件，但绘里还是相信自己的判断，她从加贺临那里遭受到的苦难这一刻总算是得到了一个温柔的回复。
“也只有你会说我真的是个很好的人，就连我自己都觉得我是个不折不扣的变态。”
“那在你杀了我之前，就暂时也相信自己是个很好的人吧……虽然你有时候确实很让人讨厌，但那大概是因为你想确认些什么，你伤害他们，难道不就是想看见他们忽略掉这些伤害然后原谅你吗？”
加贺临听后笑了，不是冷笑，这次是真的笑了，里面有几分嘲讽的味道。
“绘里，你听听自己这话到底有多不合理。我伤害他们，他们凭什么原谅我？而且还不是一次两次，是一次又一次。”
“嗯……铃木结衣？她其实是可以……”
“可我接受不了，或许我看谁都像是一块发了霉的腐烂生肉，但只有你是天使，身上还带着光。”加贺临叹出了一口气，“有机会的话，让我把欠你的还清吧，在这之前请不要离开我。”
绘里愣住了，因为她感觉到自己一直被加贺临握住的手上，似乎被套上了什么东西。
“临？”她开口试探着询问了一下，想拽动自己的手，可是却无论如何都动不了。
这下她完全能够确定了，那个甚至都已经被体温捂热的东西一定就是戒指，他居然不动声色地就这样求婚了？
（叭医伺鎏鹉凄疚苓C，等等，这算是求婚吗？
可是戒指这种东西套上不就等同于是……求婚吗？
他真的想结婚了吗？不对，他们分开这么久，现在这还是第一次见面吧！更何况自己明明都还没有答应啊，他怎么就这样把戒指都给套上来了啊？流程完全不对啊！
绘里还在没头没脑的瞎想，这边加贺临已经欺身压了上来，他看着她呼吸，边揉弄着她的皮肤，边用膝盖将她的腿给分开了。
？？  ？？
“能为我做到这种程度的人，这个世界上就只有你了，绘里。”他边低语边舔吻她的脸颊和嘴唇，绘里想说话却被他的气息给震慑的浑身发麻，之前那无休止般的狂野性爱给她带来的冲击又重新回来了，把她弄的几乎无法动弹。
“那……所以呢？”绘里咽下口水，竭力的在他这么赤裸裸的勾引下保持着最后一丝理智，“你刚刚往我手上套的那个是什么？”
“是戒指，加贺葵说你看到之后一定会控制不住，她说只要是女人就拒绝不了我在这个时候说出来的话。”
“让我看看。”绘里现在已经完全能确定加贺临是想要向她求婚了，她体内的肾上腺素开始大量分泌，紧张又刺激，就连后背都开始发抖。
她猜加贺临大概是对这种从未做过的事情有点紧张，可实际上他没做过的事情多了去了，第一次亲手杀人连手都不带抖一下的，绝对不会像现在这样，额头上连汗都渗出来了。
主要还是怕被绘里一口就给拒绝了，毕竟他是有过拿戒指出来然后被直接了断推开的经验的人。
最后加贺临还是很慢地松开了手，任由绘里看了一眼她无名指上被套上的那枚戒指……
暗淡的光线下，绘里的视线完全凝固不动，就连整个人都愣住了。
“我爱你，绘里，嫁给我吧，好吗？”
就环境来讲，其实并不算浪漫，但是，当这一切有了她无名指上那颗鸽子蛋一样大小的钻石加持后，整个世界好像都被光给闪了一遍。
混迹娱乐圈模特圈这么多年，已经成名许久且有不少家底的绘里，这一刻还是没忍住感叹了。
加贺临，他真有钱。
“别说是你向我求婚了，谁送我一颗这个我真的都应该立马就嫁给他。”
“你说什么？”加贺临愣了一下之后，很快就有了意见，他把绘里给狠狠按住，不由分说压上来就是一顿猛亲，直接把她给亲湿了。
其实说起来应该算是摸湿的，绘里在他的禁锢下好不容易找出了喘口气的机会，压着他的嘴没给他再堵上自己的可能。
“但只有你给我的，我才会要。而且，你就算什么都没有，我想我也还是会说我愿意的。”
他的喉结有点失控地上下滑动了一下，腼腆地笑时甚至还低下了头，伸手去挡了挡嘴。
“那就是同意了，不能反悔！”
“谁会反悔啊，你不要像个小孩子一样好不好？”绘里憋住笑想把他推开，结果却换来他抓住她戴着大钻石的那只手握紧，然后整个人都扑了上来。
“可我那个时候就很想这样做了。”他压下了所有表情，那双深邃的眼里充满了她，也只有她才真正的走到了他的眼里，“我还小的时候，就想让你变成我一个人的，想每天都可以和你在一起，想随时随地拥抱你，想让你永远爱我，也想永远爱你。”
“现在想想，有个再合理不过的方式好像一直就摆在那，可是我却什么都不相信……经历过那么多事情，现在再回过神来，发现要是这辈子能和你结婚，我们一起组建一个温暖的家庭，好好照顾好未来共同的孩子，那就真的太好了。”
绘里怔怔地看着他，咬着下唇，最后蓦地笑了。
“是啊，真的太好了。”
这个被所有人惧怕、同时却也惧怕着所有人的阴影，到最后总算能够和自己达成一致了。
绘里还是相信，他们并不是因为习惯了互相伤害所以才走到一起，而是在漫长的时间里，终于学会了彼此救赎。
至于此生她想要的，也一直都是那么简单。
只是一管鲤号吧陆期零吧E期个足够温暖的家而已。
这么多年过去了……初心其实从未变过。
？？  ？？
--END--
想到这里已经是我能给出的最好结局了，接下来就这样吧，会写的就多写点评论给我，我撑不住了就跑去写些番外给你～更～
0135，https：//www.po18.tw/books/645939/articles/8141352，/134/：完结章・求婚 她试着翻动了一下身体，但是四肢都很酸胀无力，尤其是大腿内侧，就像是做过剧烈运动被乳酸过度堆积了一样，难受的让她没忍住倒吸了一口凉气。
绘里抬手按住了自己的腿根，这时加贺临已经过来了，他点亮了床边的台灯，坐在绘里旁边，伸手帮着把她脸颊上散落的凌乱发丝都别到了耳朵后面。
“醒了？”
“别碰我。”绘里被他弄得浑身都很痛，所以心情并不是很好，加贺临闻言压下身细细地望着她，嗓子里发出一声很清楚的低笑。
“绘里，你的身体素质真差。”
从来没有见过这种把人折腾的一团糟最后还要反过来嫌弃你怎么这么不禁操的人，绘里狠狠瞪了加贺临一眼，扯起浴巾闷住头转了个身，不想看他。
于是加贺临单膝跪在了床上，他身体的一半都覆盖住了绘里，嘴唇在她的耳边上下合动，让声音都平添了几分性感，“你愿意给我一个机会吗？让我来保护你。”
绘里伸手想要捂住耳朵，可纤细的指尖刚碰到耳畔就被他给伸手攥住了。
“别靠这么近。”她察觉到自己手指的处境，转身想要瞪他，但还没来得及开口，加贺临就将她的手紧紧握住了。
“要不然，我帮你报警？”他又笑了一下，神情中多了几分乖戾和孩子似的天真，这是人深藏在本性中的那股无比纯粹的野蛮与暴力，但是在加贺临身上却完全不加以隐藏，他总是如此直接。
“绘里，你是不是觉得一旦对上我，大概就只有找警察来才能保护好自己的人身安全了？把自己交给我，让我来保护你，对你来说就相当于一个笑话？”
绘里心里一颤，瞬间就明白了加贺临话里的意思。
他们之间一直都有这种默契。
危险，危险，危险！他只要说出一句让人感到不对劲的话，那接下来就一定会有让人心里不舒服的事情要发生。
“你非要这么做才觉得刺激吗？真的有必要去怀疑身边的每一个人吗？”她皱着眉头望着他，“老实说，你刚刚说这些话的时候，我很想扇你一耳光，然后把你踢下床去。”
加贺临却对此不置可否，很明显他很清楚自己说什么话会引起别人什么样的反应，所以只是轻笑着摇了摇头。
“绘里，我们来聊聊天吧。”说着他躺在了绘里身边，一手将她给捞到了怀里，用高挺的鼻梁蹭着她柔软的脸。
“你想聊什么？”虽然有点不愉快，但绘里发现自己这么多年过去了，对加贺临这个人的容忍程度依然相当的高。
而且自己等了这么久没有恋爱，说到底其实也就是一直在等他，绘里觉得自己从来没有哪一刻像现在这样口嫌体正过，这个精神方面堪称破破烂烂的男人，究竟有哪点值得自己为他这样去做？
“聊聊我有多爱你好吗？”
“滚开。”
“好好好，不是，聊聊我对自己今后人生的看法怎么样？”
绘里在暗黄的光线里看清了他越发坚毅有力的侧脸轮廓，安静了一会儿，点了点头，“嗯。”
于是加贺临又将怀里的绘里抱的更紧了一点，他用力嗅着她身体的味道，手掌在她白皙柔嫩的背上来回摩挲。
“我喜欢那种感觉，怎么办，绘里？”
“什么？”绘里对他这让人不明就里的话感到不解，于是发声询问。
“我很容易就会背叛别人。”他说话时没有让绘里看见管 理钯溜欺龄捌贰柒 他的表情，但绘里能猜到他这一刻一定很不轻松。
“你是说你喜欢背叛别人的感觉？”
“是，又不全是，其实我试过了，我想像个正常人一样去控制自己的情绪，可我发现我做不到，我总是会因为一些很细微的事情去怀疑他们对我的感情，然后就想提前报复他们……”
“……临，你可能有被害妄想症。”绘里撑着他的肩膀，抬头看着他的脸，“你总是觉得别人讨厌你，不真心对你，就连在我面前也是这样，到底为什么会这样想？”
加贺临深吸了一口气，然后一口吻在了绘里的额头上，闭着眼睛像是在沉思。
“不知道，我想了很多，小时候的成长环境是一方面，基因里带出来的东西也是一方面，不过这还是我自己的问题，我也有解决不了的事情。”
“当然会有，人只要活着就会遇到很多难解决的问题。”绘里安抚地拍了拍他，平静地发现加贺临变得比以前有力量多了。
这具身体就依偎在她身边，她很清楚的知道，只要他心念一动，自己的脖子被他拧断绝不需要超过一秒钟。
如果六年前的加贺临是尚未被开锋的刀刃，那他现在就是一柄被打磨成熟且具有任何行为能力的兵器。
……她说的任何行为能力，指的是任何不留痕迹的违法犯罪能力，总觉得他天生就是个犯罪分子，现在还能安分的去考哈佛回归社会，仔细想想，其实挺稀奇的。
“我也阻止不了你离开我。”他揉着绘里脑后的头发，嗅着她发间的馨香，充满了依恋与柔情，嗓音因为压低所以显得有些沙哑，“你一走我就更没底了，我感觉自己随时都会发疯，像颗定时炸弹。”
“临。”绘里轻轻地叫他名字，抱着他时给予了这个坚硬的男人水一般的温柔，“别怕，我现在就在这里。”
“你知道吗？绘里，有一次上面发下任务，是非常危险的卧底行动，我潜入了恐怖分子的老巢，之后正好撞上了他们在和军火贩子进行一次交易。”
“然后呢？”
“那些军火贩子游走在多个国家，早就被很多安全组织给盯上了，他们其中有一个是卧底，被我给看出来了。”
“那你之后是怎么做的？”绘里虽然听不太懂里面的细节，但大致情况还是都弄明白了，临的目标是恐怖组织，而那个卧底的目标是那些军火贩子。
“我差点把那个卧底给杀了。”他的手指还在习惯性的抚摸着绘里的背脊，只不过眼底已经凉到结了冰。
“为什么？”绘里的身体一僵，感觉有点冷。
“看着他因为担心身份暴露最终会被处死而惶恐不安，我居然觉得特别刺激，那种感觉就像磕了药一样。”
他说着笑了一下，把脸给埋进了绘里的脖颈里，抓着她肩膀的手指力度变大了。
绘里有点吃痛，还觉得他这样有点吓人，可她还是在加贺临的身上感觉到了一丝他好像需要安慰的迹象，于是便把他抱得更紧了。
“那后来呢？那个卧底出事了吗？”
“我最后帮他送出了情报，那边营救及时，人赃俱获，军火交易停止。”
“还好你没疯个彻底。”绘里说着扭了一下肩膀，总算是让他换了个姿势，没再使劲捏着自己。
老实说他可能觉得没使什么劲，但绘里估计自己肩膀这会儿应该已经红了。
“这就是我的行事作风，他们觉得我很难控制，最后派我来卧底的人就开始怀疑我反水，有好几次交火我差点被自己人干掉。当时我想，要不就真的反了吧，反正我也挺黑的，在那种环境里没准还真能踩着尸体爬上去。”
“……”
“但我又觉得很不甘心，你知道吗？凭什么？就算我真的要留在那种黑暗无序的世界里，但为什么非得是无路可退的选择？而且我要是真成了通缉犯，危险份子，以后还怎么回来见你？那种情况下，我只要靠近你，你就会有危险。”
“……”
“所以我哪个都没选，即便是被他们那么怀疑了，两头都随时有可能杀了我，到最后我也还是扛着压力在帮上面做事，让队友有可乘之机掀翻了这堆老鼠的老窝。回去后我被安全审查了半年，期间他们有意让我继续留在队里，但我故意表现出了很严重的PTSD（创伤后应激障碍），于是就被遣返回来了。”
“……”绘里一直都没有说话，一方面是怕说错，一方面是不知道该说什么，这是她这辈子都没有接触过的领域，所以毫无发言权。
“其实这些经历帮长腿铑阿姨整理我看清了很多事情，我想过了，这次回来之后，如果你愿意继续和我在一起，那我就去学怎么让你和我的未来更加自由；如果你确定要和我划清关系，那我就不准备再回来了，毕竟没有你的话那这个正常的世界就一点乐趣都没有……绘里，我喜欢那种和死亡同行的感觉。”
听完加贺临的陈述，绘里叹了口气，她看着床上的一角，偶尔会眨一下眼睛，显然是脑子里在想事情。
“你是怎么想的？”他看绘里这个样子，开口温柔地询问了一下。
“你说你喜欢那种感觉，所以你真的不会在未来去重新想那些危险的事情吗？我听说经历过战争的人，都不太习惯平静的日子。”
“不会。”加贺临回复的很坚定，他轻轻摸了摸绘里的脸，看着她的眼睛，语气平静而又掷地有声。
“和你在一起之后还去做那些事情，可能会让你有危险。如果你不在了，那我的一切就都没有价值了，你比我追求的所有感觉都更加强烈，也比我追求的任何人生都更加有意义。”
绘里最后一次沉默了，她闷头抬起手抱住加贺临的肩颈，让自己能够完整地缩在他的怀里。
她听到他的心脏在有力地跳动，不久前做爱的时候还在他身上看到了多到让人咋舌的旧伤。当时绘里替他觉得悲伤，因为没人会因为他受了这么多伤而为他流泪，又或者该说，除了自己以外，没有人为他而流的眼泪可以真正地流进他的心里。
在这个世界里，他总说自己感觉不到一丝的关爱，可貌似只要自己不这么吝啬，他就能活得更加的快乐。
绘里总觉得，他还能够再次像这样回到自己的身边，简直就像是上天交付给她的奇迹一样。
“那以后就像这样一样，我们好好的在一起，好吗？”
绘里不想再做任何多余的动作，她很累，可同时却也异常的惬意，这是她二十多年来最能捕捉到充足安全感的地方，加贺临的怀抱让她不满，但其实也是她此生最为留恋的归宿。
他也将绘里往自己的怀里搂了搂，压低了的语气让人猜不出情绪，但能听出很明显的鼻音与哭腔。
“如果可以的话，当然行……我好想你，绘里，好久了一直都好想，我发现他们真的都不爱我，他们从来都不会像你一样那样对我，只有你这么爱我。”
“临真的是个很好的人，别难受。”虽然这话有无数的附加条件，但绘里还是相信自己的判断，她从加贺临那里遭受到的苦难这一刻总算是得到了一个温柔的回复。
“也只有你会说我真的是个很好的人，就连我自己都觉得我是个不折不扣的变态。”
“那在你杀了我之前，就暂时也相信自己是个很好的人吧……虽然你有时候确实很让人讨厌，但那大概是因为你想确认些什么，你伤害他们，难道不就是想看见他们忽略掉这些伤害然后原谅你吗？”
加贺临听后笑了，不是冷笑，这次是真的笑了，里面有几分嘲讽的味道。
“绘里，你听听自己这话到底有多不合理。我伤害他们，他们凭什么原谅我？而且还不是一次两次，是一次又一次。”
“嗯……铃木结衣？她其实是可以……”
“可我接受不了，或许我看谁都像是一块发了霉的腐烂生肉，但只有你是天使，身上还带着光。”加贺临叹出了一口气，“有机会的话，让我把欠你的还清吧，在这之前请不要离开我。”
绘里愣住了，因为她感觉到自己一直被加贺临握住的手上，似乎被套上了什么东西。
“临？”她开口试探着询问了一下，想拽动自己的手，可是却无论如何都动不了。
这下她完全能够确定了，那个甚至都已经被体温捂热的东西一定就是戒指，他居然不动声色地就这样求婚了？
等等，这算是求婚吗？
可是戒指这种东西套上不就等同于是……求婚吗？
他真的想结婚了吗？不对，他们分开这么久，现在这还是第一次见面吧！更何况自己明明都还没有答应啊，他怎么就这样把戒指都给套上来了啊？流程完全不对啊！
绘里还在没头没脑的瞎想，这边加贺临已经欺身压了上来，他看着她呼吸，边揉弄着她的皮肤，边用膝盖将她的腿给分开了。
？？  ？？
“能为我做到这种程度的人，这个世界上就只有你了，绘里。”他边低语边舔吻她的脸颊和嘴唇，绘里想说话却被他的气息给震慑的浑身发麻，之前那无休止般的狂野性爱给她带来的冲击又重新回来了，把她弄的几乎无法动弹。
“那……所以呢？”绘里咽下口水，竭力的在他这么赤裸裸的勾引下保持着最后一丝理智，“你刚刚往我手上套的那个是什么？”
“是戒指，加贺葵说你看到之后一定会控制不住，她说只要是女人就拒绝不了我在这个时管鲤号吧陆期零吧E期候说出来的话。”
“让我看看。”绘里现在已经完全能确定加贺临是想要向她求婚了，她体内的肾上腺素开始大量分泌，紧张又刺激，就连后背都开始发抖。
她猜加贺临大概是对这种从未做过的事情有点紧张，可实际上他没做过的事情多了去了，第一次亲手杀人连手都不带抖一下的，绝对不会像现在这样，额头上连汗都渗出来了。
主要还是怕被绘里一口就给拒绝了，毕竟他是有过拿戒指出来然后被直接了断推开经验的人。
最后加贺临还是很慢地松开了手，任由绘里看了一眼她无名指上被套上的那枚戒指……
暗淡的光线下，绘里的视线完全凝固不动，就连整个人都愣住了。
“我爱你，绘里，嫁给我吧，好吗？”
就环境来讲，其实并不算浪漫，但是，当这一切有了她无名指上那颗鸽子蛋一样大小的钻石加持后，整个世界好像都被光给闪了一遍。
混迹娱乐圈模特圈这么多年，已经成名许久且有不少家底的绘里，这一刻还是没忍住感叹了。
加贺临，他真有钱。
“别说是你向我求婚了，谁送我一颗这个我真的都应该立马就嫁给他。”
“你说什么？”加贺临愣了一下之后，很快就有了意见，他把绘里给狠狠按住，不由分说压上来就是一顿猛亲，直接把她给亲湿了。
其实说起来应该算是摸湿的，绘里在他的禁锢下好不容易找出了喘口气的机会，压着他的嘴没给他再堵上自己的可能。
“但只有你给我的，我才会要。而且，你就算什么都没有，我想我也还是会说我愿意的。”
他的喉结有点失控地上下滑动了一下，腼腆地笑时甚至还低下了头，伸手去挡了挡嘴。
“那就是同意了，不能反悔！”
“谁会反悔啊，你不要像个小孩子一样好不好？”绘里憋住笑想把他推开，结果却换来他抓住她戴着大钻石的那只手握紧，然后整个人都扑了上来。
“可我那个时候就很想这样做了。”他压下了所有表情，那双深邃的眼里充满了她，也只有她才真正的走到了他的眼里，“我还小的时候，就想让你变成我一个人的，想每天都可以和你在一起，想随时随地拥抱你，想让你永远爱我，也想永远爱你。”本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩~
“现在想想，有个再合理不过的方式好像一直就摆在那，可是我却什么都不相信……经历过那么多事情，现在再回过神来，发现要是这辈子能和你结婚，我们一起组建一个温暖的家庭，好好照顾好未来共同的孩子，那就真的太好了。”
绘里怔怔地看着他，咬着下唇，最后蓦地笑了。
“是啊，真的太好了。”
这个被所有人惧怕、同时却也惧怕着所有人的阴影，到最后总算能够和自己达成一致了。
绘里还是相信，他们并不是因为习惯了互相伤害所以才走到一起，而是在漫长的时间里，终于学会了彼此救赎。
至于此生她想要的，也一直都是那么简单。
只是一个足够温暖的家而已。
这么多年过去了……初心其实从未改变。
？？  ？？
--END--
想到这里已经是我能给出的最好结局了，接下来就这样吧，会写的就多写点评论给我，我撑不住了就跑去写些番外给你，咱们礼尚往来吧嘿嘿嘿
～更～
，，～更～
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
