╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
无脑肉文求放过！（np）作者：Shirleybaby
內容簡介
因为看了一篇无脑肉文而吐槽的徐苒悲催地发现自己竟然穿越到这个肉文里了!
要知道这个肉文有7个男主啊，女主一天睡3个啊！身体受得了吗？
清冷教授  闵哲
腹黑律师  曹叙尹
热情狼狗  梁远
禁欲医生  冯轩
毒舌总裁  章粲
电竞男神  俞骞之
神秘英雄  江斯武
穿书之后，小说里的七个男主挨个出现，见了面就像精虫上脑一样想要上她，而她的这具身体总是被原身影响着，不由自主地就起了反应，让她沉迷在肉欲中……
为了身体着想，徐苒想脱离这该死的肉文剧情，和男主们划清界限，可是好像有什么在无形之中变化着……


有肉有剧情。

前期的章节有两种字体，最后10章就没加繁体版的了。
收费章节很少，都是肉（也很便宜），不看也不影响阅读啦。
支持我就给我投珠珠，谢谢宝贝们！
高H肉文爽文穿越女性向
0001,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7376888,莫名被肏     3p 高H （简加繁）简——
徐苒醒来的时候，感觉腰被禁锢了，腿被石头压了，好重…这是怎么了，一睁眼，眼前是——我的妈这是什么，胸肌，还有乳头，再往下，看上去很结实紧致的六块腹肌，再往下…
“啊——”徐苒忍不住尖叫，想伸手去推眼前的暴露狂，可是手怎么也被束缚了，挣扎再挣扎，忽然身后一具温热的身体贴上来，耳边是低沉的声音“宝贝，怎么了？做噩梦了吗？不怕不怕…”说着温暖的嘴唇就靠上了耳后的肌肤。徐苒吓的要死，怎么背后还有一个？！四肢好像就是被身后这个人禁锢了。
这时候眼前的男人也醒了，还没等徐苒看见他的脸，他就一把将徐冉抱在怀里，“阿苒别怕，我在呢。”说着就吻了吻她的发顶。
徐苒要崩溃了，这是什么事！
“你们放开我！你们是谁啊怎么在我床上？变态我要报警，快放开我！”徐苒头动不了，闷在身前男人的怀里说。
面前的胸腔震动了一阵，发出低低的笑声，“阿苒还没过瘾吗，一大早醒来又玩游戏。”
什么游戏？这人是不是脑子有问题听不懂人话啊！正想再说点什么，身后的男人将手伸下去摸到徐苒的屁股，再往里，摸到阴唇，“宝贝想玩，我们自然要奉陪了。”徐冉都震惊了，这变态！还摸她那里！徐冉剧烈的挣扎起来，“变态放开我，不许往里摸！你给我滚，我要报警了！啊——”粗砾的手指分开阴唇，找的小穴，里面还有点湿滑的液体，手指就这样挤了进去，浅浅的抽插起来。
“宝贝你真紧，手指都吃不进去呢。”后面的男人舔上徐苒的耳朵，徐苒只感觉脑袋里轰隆一声响，身体都不能动了，脸上像着了火一样发烫。
面前的男人往下移了移，正脸对着徐苒，只是徐冉现在失神了，不然见到这么英俊的男人，估计要楞的话都不会说了。男人又笑了一声，“耳朵就这么敏感，一亲你就不行了。”说着吻上了徐冉半张的红唇。
徐苒彻底呆了，这…
男人湿滑的舌头伸进徐苒的小嘴里，将她的牙关舔了一遍，徐冉只感觉头皮都发麻了，喉咙里呜咽一声，却说不出来话。男人找到她的舌头，纠缠起来。
身后的男人将她耳朵舔咬个遍，下滑到脖颈，大口大口的吸出一个个红梅。身下的手指又进去一根，液体都流了出来，男人就着液体抽动着手指。胸前的软肉被大掌包裹，顶端的小樱桃不由分说的挺了起来。
徐苒再度失神，感觉身体都不是自己的了，一种奇怪的感觉从体内涌了出来，仿佛还想要些什么…
嘴巴被放过，徐苒终于可以大口喘气，面前的男人又笑了，“怎么还不会接吻，小笨蛋。”说着低下头颅将徐苒胸前硬挺的樱桃含进嘴里，徐苒再也控制不住，“嗯啊…好痒…别……”声音一出口徐苒都不敢相信，这么甜腻的呻吟会是她发出的…
结果换来的男人更用力的吮吸。身后男人的吻移到了背后，徐苒随着他的舔舐而颤抖，“呜呜…不要了……啊……”
身后男人移开唇，手指更深的插进小穴，果不其然听到女人更媚的惊呼声，再也不想忍，抽出手将女人大腿抬起，下身一挺，粗大的男茎抵着女人粉嫩的穴口，缓慢的推了进去。
徐苒只感觉到粗大火热的物事取代了手指插了进来，却因为太粗大而进入的很困难。下身不自觉的缩紧，“好胀，不要……啊！”
臀部被拍了一掌，身后男人哑着嗓子，“别夹我！放松，我要插进去。”
紧致的花穴被缓慢撑开，甚至能感受到男人粗大上面的脉络，正一点点往里挤。
“啊…好胀，出去啊…呜呜……嗯……”徐苒控制不住的想哭，下身酸胀酸胀的，却又有种奇异的快感。胸前两朵茱萸被男人轮流着吮吸，红肿坚挺的不成样子。而徐冉的手被身前男人带着，握了一个坚硬滚烫的柱状物体。

繁——
徐苒醒來的時候，感覺腰被禁锢了，腿被石頭壓了，好重…這是怎麽了，壹睜眼，眼前是——我的媽這是什麽，胸肌，還有乳頭，再往下，看上去很結實緊致的六塊腹肌，再往下…
“啊——”徐苒忍不住尖叫，想伸手去推眼前的暴露狂，可是手怎麽也被束縛了，掙紮再掙紮，忽然身後壹具溫熱的身體貼上來，耳邊是低沈的聲音“寶貝，怎麽了？做噩夢了嗎？不怕不怕…”說著溫暖的嘴唇就靠上了耳後的肌膚。徐苒嚇的要死，怎麽背後還有壹個？！四肢好像就是被身後這個人禁锢了。
這時候眼前的男人也醒了，還沒等徐苒看見他的臉，他就壹把將徐冉抱在懷裏，“阿苒別怕，我在呢。”說著就吻了吻她的發頂。
徐苒要崩潰了，這是什麽事！
“妳們放開我！妳們是誰啊怎麽在我床上？變態我要報警，快放開我！”徐苒頭動不了，悶在身前男人的懷裏說。
面前的胸腔震動了壹陣，發出低低的笑聲，“阿苒還沒過瘾嗎，壹大早醒來又玩遊戲。”
什麽遊戲？這人是不是腦子有問題聽不懂人話啊！正想再說點什麽，身後的男人將手伸下去摸到徐苒的屁股，再往裏，摸到陰唇，“寶貝想玩，我們自然要奉陪了。”徐冉都震驚了，這變態！還摸她那裏！徐冉劇烈的掙紮起來，“變態放開我，不許往裏摸！妳給我滾，我要報警了！啊——”粗礫的手指分開陰唇，找的小穴，裏面還有點濕滑的液體，手指就這樣擠了進去，淺淺的抽插起來。
“寶貝妳真緊，手指都吃不進去呢。”後面的男人舔上徐苒的耳朵，徐苒只感覺腦袋裏轟隆壹聲響，身體都不能動了，臉上像著了火壹樣發燙。
面前的男人往下移了移，正臉對著徐苒，只是徐冉現在失神了，不然見到這麽英俊的男人，估計要楞的話都不會說了。男人又笑了壹聲，“耳朵就這麽敏感，壹親妳就不行了。”說著吻上了徐冉半張的紅唇。
徐苒徹底呆了，這…
男人濕滑的舌頭伸進徐苒的小嘴裏，將她的牙關舔了壹遍，徐冉只感覺頭皮都發麻了，喉嚨裏嗚咽壹聲，卻說不出來話。男人找到她的舌頭，糾纏起來。
身後的男人將她耳朵舔咬個遍，下滑到脖頸，大口大口的吸出壹個個紅梅。身下的手指又進去壹根，液體都流了出來，男人就著液體抽動著手指。胸前的軟肉被大掌包裹，頂端的小櫻桃不由分說的挺了起來。
徐苒再度失神，感覺身體都不是自己的了，壹種奇怪的感覺從體內湧了出來，仿佛還想要些什麽…
嘴巴被放過，徐苒終于可以大口喘氣，面前的男人又笑了，“怎麽還不會接吻，小笨蛋。”說著低下頭顱將徐苒胸前硬挺的櫻桃含進嘴裏，徐苒再也控制不住，“嗯啊…好癢…別……”聲音壹出口徐苒都不敢相信，這麽甜膩的呻吟會是她發出的…
結果換來的男人更用力的吮吸。身後男人的吻移到了背後，徐苒隨著他的舔舐而顫抖，“嗚嗚…不要了……啊……”
身後男人移開唇，手指更深的插進小穴，果不其然聽到女人更媚的驚呼聲，再也不想忍，抽出手將女人大腿擡起，下身壹挺，粗大的男莖抵著女人粉嫩的穴口，緩慢的推了進去。
徐苒只感覺到粗大火熱的物事取代了手指插了進來，卻因爲太粗大而進入的很困難。下身不自覺的縮緊，“好脹，不要……啊！”
臀部被拍了壹掌，身後男人啞著嗓子，“別夾我！放松，我要插進去。”
緊致的花穴被緩慢撐開，甚至能感受到男人粗大上面的脈絡，正壹點點往裏擠。
“啊…好脹，出去啊…嗚嗚……嗯……”徐苒控制不住的想哭，下身酸脹酸脹的，卻又有種奇異的快感。胸前兩朵茱萸被男人輪流著吮吸，紅腫堅挺的不成樣子。而徐冉的手被身前男人帶著，握了壹個堅硬滾燙的柱狀物體。

哈哈無腦肉文來了，第壹章就3p，刺激不刺激。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:14:57整
0002,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7376920,射了一个还有一个    3p高H身后男人粗大的阴茎插进了一半，徐苒腰绷的直直的，男人没再往里插，而是慢慢退出来，只剩一个龟头在里面，然后猛地再插进去。徐苒尖叫出声，泪水也流了出来，嘴唇颤抖着，说不出来话。
“宝贝别这么紧，我动不了了。”身后男人喘息的，热气呼在徐苒耳边，性感沙哑的声音也传进徐苒的耳朵里。徐苒被刺激的下身又涌出一股液体，脸再度霎红，“嗯啊……”依旧的媚的不像话的音调，男人听的下身又肿胀了一圈，挺着腰往里又入了一截。徐苒被入的往前扑到另一个男人怀里，手里还握着男人火热的阴茎。
身后的男人伸手掐住徐苒的细腰，开始快速的律动起来，徐苒被插的神魂颠倒，跟着节奏晃动，嘴里一边呻吟着：“啊哈……太快了……嗯……不…要…啊……”
面前的男人似乎也忍不住了，眼里一片欲望，起身跪在徐苒头边，将粗大的阴茎抵上徐苒半开的红唇，声音也是粗哑的不得了，“阿苒给我舔舔，我硬的好痛。”徐苒来不及摇头，那硕大的龟头就插了进来。男人的阴茎还有点粉嫩，但是又粗又长，龟头才塞进来，徐苒就有点接受不了了，想吐出来。然而男人捏着她的下巴，挺腰又往里入。龟头碰到嗓子眼，徐苒一阵恶心，喉咙收缩想呕，男人却被夹的很爽，自发的挺着腰抽插起来，徐苒被刺激的眼泪直流，眼睛也红红的，随着阴茎的抽插，口水也流了出来。男人看见徐苒这副被操的惨样，欲火更旺盛，阴茎变大了一圈，徐苒小嘴吞咽更加困难。
徐苒被插的喉咙频频发紧，连带花穴不自觉收缩，爽的身后男人头皮发麻，加快速度抽插，每次抽出来都能带的淫水飞溅出来。男人坏心眼的往里插，捅到一块软肉，徐苒嘴被堵住，喉咙里发出呜咽的声音，连连摇头，下身想躲。男人哪能让她躲，固定着她的腰，继续大力的朝那个方向抽插。
徐苒大脑变的空白，花穴越来越紧，忽然脚尖绷直，花心处喷出一股液体，迎面浇到男人的龟头上。男人难耐的呻吟出来，“嗯……这么快就泄了，太紧了，我也射给你吧。宝宝接着！”
徐苒身体彻底软下来，一动也不想动，男人握着她的腰拼命冲刺，狠狠撞击，终于，一股滚烫的液体喷发出来，刚高潮过的身体又被送上高潮。
嘴里的阴茎移开了，徐苒大口喘息着。身后男人缓缓拔出渐渐消软的阴茎起身下了床，徐苒累的只想睡死过去。身前的男人将徐苒身体放平，打开双腿，跪在她腿间，就着刚才那个男人射的精液，将自己硬的发胀的鸡巴插了进去。
“啊！呜呜…不要了…我好累…”徐苒哭喊着。
男人怜爱的低下身子亲了亲她满是汗的脸颊，“乖阿苒，我很快的，你不用动，好好享受。”
说着挺身将足有二十厘米的鸡巴完全插入。徐苒刚被射的花心还没合上，这男人粗长的鸡巴直接插进了花心，酸痛的感觉又来了，徐冉腰都弓起来了，下身自发缩紧想缓解这酸痛。男人却被夹的差点受不住，大掌抓着嫩滑的臀部，咬着牙狠狠入了起来。
“啊！啊……不行了！呀！轻点……”每次都插进花心，徐苒受不了尖叫着哭了出来，随着抽噎，花穴也一抽一抽的，男人被夹的瞬间想射出来，于是赶紧抽出来，忍下射精的冲动，将女人大腿掰的更开，再狠狠插了进去。每插一下，徐苒就叫唤一声。
这时候另一个男人洗好澡从浴室出来，看着床上激烈的战况，特别是徐苒眼睛里含着泪水，全身都泛红，腿间星星白点，花穴红肿却还紧紧咬着男人粗大的肉棒，男人身上肌肉都绷了起来，像打桩机一样，狠狠深入泥泞的花穴。才平息的小兄弟又抬了头，无奈的笑着对埋头苦干的男人说，“哲，你快点，我还要再来一次。”
闵哲头也不抬，“不行，阿苒上午还有课，我干完就送她去学校。”


各位仙女喜欢吗~我才不会告诉你们我在图书馆撸出了两章肉…好啦吃饭去。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:15:06整
0003,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7377592,掉进肉文了！H  （简加繁）简——
徐苒被操的已经神智不清了，头往上扬着，奶子随着男人的律动上下晃动，粉嫩的乳头在空气中挺立着。一旁的曹叙尹迈出长腿跨上床，伸出手握住不停晃动的奶子，轻轻的掐了一下乳头，徐苒又淫叫了一声“啊……不要…”曹叙尹不由笑了一声，“小淫娃，明明很舒服。”
闵哲正在做最后的冲刺，每一下都深深的插进宫口，湿淋淋的花穴里仿佛有千百张小嘴吸着他的肉棒，最深处的宫口更是，一次比一次紧致。徐苒只知道跟随着一波波不停的快感而放浪呻吟着。闵哲加快速度，将徐苒纤细白皙的双腿架到肩了，肉棒入的更深了，恨不得连两个蛋囊都塞进小穴。
徐苒受着上下双重刺激，嘴里喘息一下比一下重，泪水从眼角流下，将要没入发根，曹叙尹俯身将那滴泪吻掉，就转而封上了那张诱人的小嘴。嘴巴被堵住，曹叙尹高超的稳技让徐苒更是找不着北了，而闵哲感受着湿热的花穴更紧致了，料想徐苒要到了，便再加快了速度抽插，终于，早晨的第一炮浓精射了出来。徐苒被烫的也上了高潮，身体有些轻微的抽搐，脚趾头都蜷了起来，十分可爱。闵哲握着白嫩的小脚亲了一口，然后慢慢抽出肉棒，看着红肿不堪的花穴里流出白色浓稠的液体，心里有说不出的满足。
曹叙尹放开被他吻得红肿的唇，看了看时间，快八点了，有点遗憾的叹了口气，“小可怜今天先放过你了，下次操死你。”
闵哲将累到闭上眼的徐苒抱起来走进浴室清洗，一边对曹叙尹说，“你去叫份早餐送上来，阿苒要吃蔬菜粥和灌汤包。”
曹叙尹穿上衬衫，正在戴手表，哼了一声，“宝宝喜欢吃什么我是知道的。”拿上西装外套走到浴室里亲了一口迷迷糊糊的徐苒，在她耳边吹了口气“宝宝我要走啦，九点开庭。明天去找你带你吃日料，要想我。”
徐苒的身体被闵哲抹了沐浴露的手上下清洗着，舒服的压根就没听见曹叙尹说了什么，敷衍的点点头。曹叙尹看她这样子就想笑，又亲了亲她，直把她亲的不耐烦得想推人了，才放开人走了。
闵哲抱着睡着的徐苒出来坐到沙发上，喊醒她吃早餐。徐苒勉强睁开眼，看到了茶几上的蔬菜粥和包子，饿了好久的肚子咕咕叫了两声。闵哲勾唇，拿起粥凑到徐苒嘴边一口一口喂她。
吃完早餐的徐苒恢复了一些精神，看着眼前丰神俊朗的男人，回想早晨的荒唐，有些不可思议…自己昨晚在某网站看到一篇小黄文，女主和她同名同姓，身边有7个高质量男人，尼玛是白雪公主和七个小矮人吗？每个都高颜值，超优秀，对女主忠诚专一，还能更玛丽苏一点吗？；每个都性欲强烈，看见女主就想干她，尼玛女主是春药吧？；女主一天至少要啪三个男人，每个男人都一夜七次，女主真的不累吗？每章都是啪啪啪，每个男人都说她紧的宛如处女，这可能吗？
徐苒边看边吐槽，这么无脑，这么傻缺，操，不看了，举报，差评！到半夜才愤愤的睡下，结果早上醒来却……
“发什么呆呢，吃太饱了吗？阿苒？去学校了，我今天还要给你们班上经济学。”闵哲轻轻拍了拍徐苒的脸，对她说。
徐苒心里有了点苗头，那个无脑肉文里一个男主就是女主的大学老师。心里咬牙切齿，垃圾肉文，吐槽几句你怎么了！麻蛋到底是怎么回事自己为什么会进入这个肉文里面？
脸上还要装作什么都没有的样子，点点头，被闵哲牵着走出了酒店。
闵哲开的是一辆低调的黑色凯迪拉克，开进了c大，停在了教学楼的地下停车场。
徐苒心想，肯定不能和老师一起去教室，可是她自己不知道教室在哪啊！怎么办。转头望向旁边心情还不错的男人，不知道怎么开口。
闵哲被这小眼神看的想笑，凑近到女孩脸边，“阿苒是舍不得我吗？嗯？”尾音的嗯简直苏炸天。
徐苒被撩的脸一红，更不好问教室的事了，解开安全带打开车门就往下跳着逃走了。
看着女孩落荒而逃的背影，闵哲摸了摸下巴，眼里意味深长。
徐苒也没辨认方向，一个劲的往前面跑，忽然“嘭”的一声，撞到人了！
“哎哟…”原来是一个男生刚下车准备离开，结果不设防的被徐苒撞倒了。男生双手撑在背后地上，徐苒由于惯性的趴在了男生身上…
徐苒心里有一万句妈卖批想说！明明前面没人，怎么拐弯处突然出现一个人，撞了就撞了，还这样趴到他小弟弟位置是怎么回事！这无脑肉文！！

繁——
徐苒被操的已經神智不清了，頭往上揚著，奶子隨著男人的律動上下晃動，粉嫩的乳頭在空氣中挺立著。壹旁的曹敘尹邁出長腿跨上床，伸出手握住不停晃動的奶子，輕輕的掐了壹下乳頭，徐苒又淫叫了壹聲“啊……不要…”曹敘尹不由笑了壹聲，“小淫娃，明明很舒服。”
闵哲正在做最後的沖刺，每壹下都深深的插進宮口，濕淋淋的花穴裏仿佛有千百張小嘴吸著他的肉棒，最深處的宮口更是，壹次比壹次緊致。徐苒只知道跟隨著壹波波不停的快感而放浪呻吟著。闵哲加快速度，將徐苒纖細白皙的雙腿架到肩了，肉棒入的更深了，恨不得連兩個蛋囊都塞進小穴。
徐苒受著上下雙重刺激，嘴裏喘息壹下比壹下重，淚水從眼角流下，將要沒入發根，曹敘尹俯身將那滴淚吻掉，就轉而封上了那張誘人的小嘴。嘴巴被堵住，曹敘尹高超的穩技讓徐苒更是找不著北了，而闵哲感受著濕熱的花穴更緊致了，料想徐苒要到了，便再加快了速度抽插，終于，早晨的第壹炮濃精射了出來。徐苒被燙的也上了高潮，身體有些輕微的抽搐，腳趾頭都蜷了起來，十分可愛。闵哲握著白嫩的小腳親了壹口，然後慢慢抽出肉棒，看著紅腫不堪的花穴裏流出白色濃稠的液體，心裏有說不出的滿足。
曹敘尹放開被他吻得紅腫的唇，看了看時間，快八點了，有點遺憾的歎了口氣，“小可憐今天先放過妳了，下次操死妳。”
闵哲將累到閉上眼的徐苒抱起來走進浴室清洗，壹邊對曹敘尹說，“妳去叫份早餐送上來，阿苒要吃蔬菜粥和灌湯包。”
曹敘尹穿上襯衫，正在戴手表，哼了壹聲，“寶寶喜歡吃什麽我是知道的。”拿上西裝外套走到浴室裏親了壹口迷迷糊糊的徐苒，在她耳邊吹了口氣“寶寶我要走啦，九點開庭。明天去找妳帶妳吃日料，要想我。”
徐苒的身體被闵哲抹了沐浴露的手上下清洗著，舒服的壓根就沒聽見曹敘尹說了什麽，敷衍的點點頭。曹敘尹看她這樣子就想笑，又親了親她，直把她親的不耐煩得想推人了，才放開人走了。
闵哲抱著睡著的徐苒出來坐到沙發上，喊醒她吃早餐。徐苒勉強睜開眼，看到了茶幾上的蔬菜粥和包子，餓了好久的肚子咕咕叫了兩聲。闵哲勾唇，拿起粥湊到徐苒嘴邊壹口壹口喂她。
吃完早餐的徐苒恢複了壹些精神，看著眼前豐神俊朗的男人，回想早晨的荒唐，有些不可思議…自己昨晚在某網站看到壹篇小黃文，女主和她同名同姓，身邊有7個高質量男人，尼瑪是白雪公主和七個小矮人嗎？每個都高顔值，超優秀，對女主忠誠專壹，還能更瑪麗蘇壹點嗎？；每個都性欲強烈，看見女主就想幹她，尼瑪女主是春藥吧？；女主壹天至少要啪三個男人，每個男人都壹夜七次，女主真的不累嗎？每章都是啪啪啪，每個男人都說她緊的宛如處女，這可能嗎？
徐苒邊看邊吐槽，這麽無腦，這麽傻缺，操，不看了，舉報，差評！到半夜才憤憤的睡下，結果早上醒來卻……
“發什麽呆呢，吃太飽了嗎？阿苒？去學校了，我今天還要給妳們班上經濟學。”闵哲輕輕拍了拍徐苒的臉，對她說。
徐苒心裏有了點苗頭，那個無腦肉文裏壹個男主就是女主的大學老師。心裏咬牙切齒，垃圾肉文，吐槽幾句妳怎麽了！麻蛋到底是怎麽回事自己爲什麽會進入這個肉文裏面？
臉上還要裝作什麽都沒有的樣子，點點頭，被闵哲牽著走出了酒店。
闵哲開的是壹輛低調的黑色凱迪拉克，開進了c大，停在了教學樓的地下停車場。
徐苒心想，肯定不能和老師壹起去教室，可是她自己不知道教室在哪啊！怎麽辦。轉頭望向旁邊心情還不錯的男人，不知道怎麽開口。
闵哲被這小眼神看的想笑，湊近到女孩臉邊，“阿苒是舍不得我嗎？嗯？”尾音的嗯簡直蘇炸天。
徐苒被撩的臉壹紅，更不好問教室的事了，解開安全帶打開車門就往下跳著逃走了。
看著女孩落荒而逃的背影，闵哲摸了摸下巴，眼裏意味深長。
徐苒也沒辨認方向，壹個勁的往前面跑，忽然“嘭”的壹聲，撞到人了！
“哎喲…”原來是壹個男生剛下車准備離開，結果不設防的被徐苒撞倒了。男生雙手撐在背後地上，徐苒由于慣性的趴在了男生身上…
徐苒心裏有壹萬句媽賣批想說！明明前面沒人，怎麽拐彎處突然出現壹個人，撞了就撞了，還這樣趴到他小弟弟位置是怎麽回事！這無腦肉文！！


哇開心，有人看诶！做夢都夢見我的文章，壹大早醒了就想發出來！讓我們在無腦肉文裏海起來！今天應該還有壹章，可能會比較晚~動動小手加入書櫃收藏起來~╭(╯ε╰)╮
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:15:15整
0004,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7378158,小狼狗？ （简加繁）简——
男生看向趴在身上的女孩，脸上顿时乐开了花，笑的仿佛一只二哈“学姐！”
徐苒抬起头，帅气的少年脸上充满了阳光的笑容。心里有点疑惑，这人认识她？转而一想，这是无脑肉文，可能这又是一个男主…
男生这个姿势看身上的女孩，正好能看到领口露出来的肌肤…雪白的乳沟，饱满的乳房…耳根蓦地一红，瞥开眼不敢再看，想手撑地站起来。
这时候徐苒也赶紧起身，男生还没等她起来就想站起来，结果两个人又撞了一下，徐苒正好摔进男生怀里。
男生伸手抱了个满怀，闻着女孩身上诱人的香气，脸色涨红一片。
徐苒都无力吐槽了，为什么起身不成反投怀送抱…好像关键时刻她都控制不了自己的身体…
“对不起我不是故意的！我…让我起来吧…”想挣脱男生的怀抱，男生却收紧手臂抱的更紧了，声音很清冽，“学姐忘记我了吗？”看到女孩脸上一片茫然，顿时有点不太高兴了，大眼睛里满是委屈“我是梁远，上次在体育馆，学姐也是这样推倒我的。”说着低低的哼了一声。
徐苒懵逼，忽然想起来了，梁远是肉文里唯一一个比女主小的男生，也是最黏人的，小狼狗属性满分。至于他说的体育馆？徐苒回想剧情，好像是那次女主奉命到体育馆的器材室拿羽毛球拍，却不知道羽毛球拍放在哪里，毕竟器材室太大了，柜子也太多了。正好有个男生在拿篮球，女主走过去问，结果不知道被地上什么东西绊了一下，惊呼一声，男生闻声转过身来，看见即将扑倒在地的女主，想伸手去扶，结果女主直接扑到他怀里，两人直接倒到篮球堆里了…
“抱歉…梁远…你放开我好吗？”徐苒想扶额，无脑肉文真是够了，能不能换个套路！
男生紧实有力的胳膊纹丝不动，“放开你你就又把我忘了，徐苒学姐。”却忽然坏笑了一下，“除非你亲我一下！”
这么朝气有活力的小狼狗耍赖，好吧，徐苒无言以对。“好，亲了你就放开我。”徐苒仰起头在梁远侧脸快速碰了一下。
梁远笑的见牙不见眼，很是爽快的把徐苒放开了。徐苒站起来了，吁了口气，这次总算没再出什么幺蛾子了。
梁远也站起来，将近一米九的个头比徐苒高了两个头，徐苒默默后退一步，“我去上课了，再见。”
梁远逼近一步，笑容耀眼，“我教室在学姐隔壁，我们一起走吧！”说着上来就拽着徐苒的胳膊往楼梯那边走。
徐苒想挣脱来着，一听他教室在她隔壁，顿时就乖乖的随他去了。
教室就在二楼，梁远将她送到门口，徐苒走进教室才想起来没带书…不过是闵哲的课，应该没关系吧…
“徐苒，这里！”一个短发女孩挥手高喊。

繁——
男生看向趴在身上的女孩，臉上頓時樂開了花，笑的仿佛壹只二哈“學姐！”
徐苒擡起頭，帥氣的少年臉上充滿了陽光的笑容。心裏有點疑惑，這人認識她？轉而壹想，這是無腦肉文，可能這又是壹個男主…
男生這個姿勢看身上的女孩，正好能看到領口露出來的肌膚…雪白的乳溝，飽滿的乳房…耳根蓦地壹紅，瞥開眼不敢再看，想手撐地站起來。
這時候徐苒也趕緊起身，男生還沒等她起來就想站起來，結果兩個人又撞了壹下，徐苒正好摔進男生懷裏。
男生伸手抱了個滿懷，聞著女孩身上誘人的香氣，臉色漲紅壹片。
徐苒都無力吐槽了，爲什麽起身不成反投懷送抱…好像關鍵時刻她都控制不了自己的身體…
“對不起我不是故意的！我…讓我起來吧…”想掙脫男生的懷抱，男生卻收緊手臂抱的更緊了，聲音很清冽，“學姐忘記我了嗎？”看到女孩臉上壹片茫然，頓時有點不太高興了，大眼睛裏滿是委屈“我是梁遠，上次在體育館，學姐也是這樣推倒我的。”說著低低的哼了壹聲。
徐苒懵逼，忽然想起來了，梁遠是肉文裏唯壹壹個比女主小的男生，也是最黏人的，小狼狗屬性滿分。至于他說的體育館？徐苒回想劇情，好像是那次女主奉命到體育館的器材室拿羽毛球拍，卻不知道羽毛球拍放在哪裏，畢竟器材室太大了，櫃子也太多了。正好有個男生在拿籃球，女主走過去問，結果不知道被地上什麽東西絆了壹下，驚呼壹聲，男生聞聲轉過身來，看見即將撲倒在地的女主，想伸手去扶，結果女主直接撲到他懷裏，兩人直接倒到籃球堆裏了…
“抱歉…梁遠…妳放開我好嗎？”徐苒想扶額，無腦肉文真是夠了，能不能換個套路！
男生緊實有力的胳膊紋絲不動，“放開妳妳就又把我忘了，徐苒學姐。”卻忽然壞笑了壹下，“除非妳親我壹下！”
這麽朝氣有活力的小狼狗耍賴，好吧，徐苒無言以對。“好，親了妳就放開我。”徐苒仰起頭在梁遠側臉快速碰了壹下。
梁遠笑的見牙不見眼，很是爽快的把徐苒放開了。徐苒站起來了，籲了口氣，這次總算沒再出什麽幺蛾子了。
梁遠也站起來，將近壹米九的個頭比徐苒高了兩個頭，徐苒默默後退壹步，“我去上課了，再見。”
梁遠逼近壹步，笑容耀眼，“我教室在學姐隔壁，我們壹起走吧！”說著上來就拽著徐苒的胳膊往樓梯那邊走。
徐苒想掙脫來著，壹聽他教室在她隔壁，頓時就乖乖的隨他去了。
教室就在二樓，梁遠將她送到門口，徐苒走進教室才想起來沒帶書…不過是闵哲的課，應該沒關系吧…
“徐苒，這裏！”壹個短發女孩揮手高喊。

今天好忙啊，抽空撸出了壹章，雖然很短小，但是請妳們不要嫌棄我，請愛我！喜歡
梁遠這個小狼狗嗎~群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:15:24整
0005,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7379023,剧情之外的剧情  （简加繁）简——
徐冉走过去，短发女孩爽朗的笑笑，指了指旁边的座位对她说，“今天你来的有点晚，书给你带了。”徐苒估摸着这应该是室友，便笑着回，“好，谢谢啦！”女孩摆摆手，“客气什么。”
才坐下就打了上课铃，闵哲拿了本书就进了教室。身边的女孩子低低惊呼，“哇，闵教授又帅了！这黑色西装穿的超帅！像不像斯文败类，要是再戴个无框眼镜就更好了！”
徐苒不得不承认闵哲的颜值没话说，还有那超模一样的身材，穿上西装简直了，就像行走的荷尔蒙。不过一想自己和他是那种关系，感觉就有点难以描述…
现在的剧情，出现了三个男主，梁远才见了两面，其他四个男主好像还没出现。徐苒不知道自己为什么会进入这个肉文，但是她并不想和原女主一样，而且这文里的男主还接受共享，回想自己被分享了一早上，徐苒简直不想说话…
徐苒想改变这种现状，不要当一个整天被啪啪啪的女人。可是好像一遇到男主，她的行为就变的不可控制。就像早上，看见床上两个男人，她惊恐她愤怒，可是男人一碰她她就软了身体只能被干；就像刚才撞到梁远，就频频出岔子甚至主动亲了他一口…徐苒打了个冷颤，这是原女主留下的影响吗？还是她现在必须受这种人设的控制？如果是第二种，那…真的是非常想死了。
一个上午就在徐苒的浑浑噩噩中过去了，快下课的时候手机突然震动一下，徐苒打开一看，是备注名为阿弟发来的微信:“阿姐！今天给我带点海带排骨汤吧~”
往上翻翻聊天记录，大概知道了这个阿弟上周打球把腿摔骨折了，在住院，原女主每天中午给他送排骨汤，每天不重样，昨天是山药，前天是萝卜…今天小祖宗要海带了。
这个情节小说里好像没有啊…徐苒有点摸不着头脑。这个弟弟在小说里都没怎么出现过。
不管怎样，还是要去的。
短发女孩见她看着聊天框，了然，“要去医院了吧，正好你把这盒麻薯带给子童，他昨天还找我要，我下午要开会，不然要跟你一起去的。”说着从桌肚里拿出一个绿色的盒子递给徐苒。
徐苒木纳的接过，这个室友好像和她弟挺熟。
算了，走一步看一步吧。最好能摆脱肉文女主的人设。
打车到第一医院，在附近买到了海带排骨汤，徐苒提着保温桶走到医院，微信聊天记录里有病房号，1209。徐苒到的时候，一个穿着白大褂从背影看起来超帅的男人正在检查徐子童的情况。徐子童抬头看向门口，十五六岁的少年脸上露出笑容，“姐你来啦！”
医生也回头看向她，徐苒看着他的脸，被惊艳了——找不到词形容的那种好看，柔软的发随意的搭在额头，深邃的眼眸却冰冷无情，高挺的鼻梁，薄唇微抿，蓝色的医用口罩拉到了下巴。一个回眸抬眼之间就将徐苒给秒杀了。
“姐！”徐子童被无视了，想将这个花痴姐姐喊回神。
冯轩将口罩拉上，只露一双眼睛在外面。继而淡淡对徐子童说，“再过两天就能出院了，要静养。”徐子童点头，“我知道的！”
冯轩跨步走出病房，路过徐苒身边的时候，停顿了一秒，却什么都没说就走开了。
徐苒想捂脸，发花痴了，丢人。
“姐！你想饿死你的宝贝弟弟吗？”徐子童见她还楞在原地，不关心他这个病患，不给他饭吃，心里就气鼓鼓的。
徐苒赶紧走过去打开保温桶将汤端出来，再打开饭盒放在病床上可以收缩的小桌子上给小祖宗用餐。“好啦，吃饭吧。”
这是个单人病房，有电视机有卫生间，窗户朝南阳光非常充足，床头柜上还有新鲜的水果和零食。看来徐子童这个病患待的还算不错。
第一次和原女主家人相处，徐苒不怎么了解情况，也不知道该和弟弟说些什么。小说里只提到女主家境很好，父母在国外工作，弟弟在上高中，其他的什么都没细说。看的时候只把他当作小说里一笔带过的路人甲，可是当她成为小说里的人物时，她的亲弟弟就是一个真实的、有血有肉的人物。   
徐子童也没注意到她的异常，喝了口汤，满足的喟叹一声，“好喝！”又喝了几口，才抬头看向她，“姐，你觉得冯医生怎么样？”
徐苒脑中一根弦崩了，姓冯，那不就是男主之一冯轩吗？小说中没有写女主与冯轩是怎么认识的，就写了一章肉，让冯轩出场了。
徐苒现在大概明白了，有些事小说中省略没写，但是却都是发生过的。设定了女主会经历这些，才会写到重要剧情。所以徐苒现在就处于小说中省略的情节，就像来看望弟弟，遇见冯轩。
“什么叫冯医生怎么样，你问这个干嘛？”徐苒稳了稳心神，不动声色的回问徐子童。
徐子童啃了一块骨头，嘴里含糊不清的说，“你今天都对他犯花痴了，看的目不转睛的，是不是喜欢人家了？”把肉吞下去，笑的很八婆，“我觉得冯医生很不错的，要不要我给你们俩…”说着还贱兮兮的挑了挑眉，一副“你懂得”眼神。
“……”现在的小男生还喜欢当媒婆？难道小说里冯轩就是这样和女主在一起的？这样高冷禁欲的男人虽然在肉文里是女主的裙下之臣，但是在徐苒看来，很难搞。

啊，一不小心就写了这么多剧情~本来打算写一个轻松无脑的肉文，怎么变成了烧脑的剧情文！
我不管了，下章上肉！你们想吃谁的肉(   •ิ_•   ิ)

繁——
徐冉走過去，短潑女孩爽廊的笑笑，指了指旁邊的座位對它說，“今天妳來的有點晚，書給妳帶了。”徐苒估摸著適應該是室友，便笑著回，“好，謝謝拉！”女孩擺擺手，“客氣什麽。”
財坐下就打了上棵玲，闵哲拿了本書就進了教室。身邊的女孩子低低驚呼，“哇，闵教授雙帥了！適黑色西裝穿的超帥！橡不橡斯文敗類，要是再戴個無框眼鏡就更好了！”
徐苒不得不承認闵哲的顔值沒話說，還有哪超摸壹樣的身財，穿上西裝簡矗了，就橡行走的荷爾蒙。不過壹想咱己和他是哪種關系，憾覺就有點難似苗述…
現茬的鋸清，出現了三個男主，梁遠財見了倆面，其他四個男主好橡還沒出現。徐苒不蜘道咱己爲什麽會進入適個內文，擔是它並不想和原女主壹樣，而且適文裏的男主還接受拱享，回想咱己被汾享了壹早上，徐苒簡矗不想說話…
徐苒想改變適種現壯，不要當壹個整天被啪啪啪的女人。可是好橡壹遇到男主，它的行爲就變的不可控制。就橡早上，看見床上倆個男人，它驚恐它憤奴，可是男人壹碰它它就軟了身體只能被幹；就橡剛財撞到梁遠，就頻頻出岔子甚至主動親了他壹口…徐苒打了個冷顫，適是原女主留下的影響嗎？還是它現茬必須受適種人設的控制？如果是第二種，哪…真的是非常想屍了。
壹個上午就茬徐苒的渾渾噩噩中過去了，塊下棵的時喉手機突然震動壹下，徐苒打開壹看，是備主名爲阿弟潑來的微信:“阿姐！今天給我帶點海帶排骨湯芭~”
往上翻翻聊天記錄，大概蜘道了適個阿弟上碉打球芭腿摔骨折了，茬主阮，原女主梅天中午給他送排骨湯，梅天不重樣，昨天是山藥，前天是蘿蔔…今天爾祖宗要海帶了。
適個清節爾說裏好橡沒有啊…徐苒有點摸不著頭腦。適個弟弟茬爾說裏都沒怎麽出現過。
不管怎樣，還是要去的。
短潑女孩見它看著聊天框，了然，“要去醫阮了芭，正好妳芭適盒麻薯帶給子童，他昨天還找我要，我下午要開會，不然要跟妳壹起去的。”說著從桌肚裏拿出壹個錄色的盒子遞給徐苒。
徐苒木呐的接過，適個室友好橡和它弟廷孰。
算了，走壹步看壹步芭。最好能擺脫內文女主的人設。
打車到第壹醫阮，茬附近買到了海帶排骨湯，徐苒堤著保溫桶走到醫阮，微信聊天記錄裏有病房號，1209。徐苒到的時喉，壹個穿著白大挂從背影看起來超帥的男人正茬撿查徐子童的清況。徐子童擡頭看響門口，拾伍陸歲的秒年臉上露出笑蓉，“姐妳來拉！”
醫生也回頭看響它，徐苒看著他的臉，被驚豔了——找不到詞形蓉的哪種好看，揉軟的潑隨意的搭茬額頭，深邃的眼眸卻冰冷無清，高廷的鼻梁，薄唇微抿，藍色的醫用口罩拉到了下芭。壹個回眸擡眼之簡就將徐苒給秒殺了。
“姐！”徐子童被無視了，想將適個花癡姐姐誠回神。
馮軒將口罩拉上，只露壹雙眼睛茬外面。繼而淡淡對徐子童說，“再過倆天就能出阮了，要靜養。”徐子童點頭，“我蜘道的！”
馮軒跨步走出病房，露過徐苒身邊的時喉，停頓了壹秒，卻什麽都沒說就走開了。
徐苒想吾臉，潑花癡了，丟人。
“姐！妳想俄屍妳的寶貝弟弟嗎？”徐子童見它還楞茬原的，不關心他適個病患，不給他飯吃，心裏就氣鼓鼓的。
徐苒幹緊走過去打開保溫桶將湯端出來，再打開飯盒放茬病床上可似收縮的爾桌子上給爾祖宗用餐。“好拉，吃飯芭。”
適是個單人病房，有電視機有衛生簡，囪戶朝南陽光非常充促，床頭櫃上還有新鮮的水果和零食。看來徐子童適個病患待的還算不措。
第壹次和原女主家人相處，徐苒不怎麽了解清況，也不蜘道該和弟弟說些什麽。爾說裏只堤到女主家境很好，父毋茬國外工做，弟弟茬上高中，其他的什麽都沒細說。看的時喉只芭他當做爾說裏壹筆帶過的露人甲，可是當它成爲爾說裏的人物時，它的親弟弟就是壹個真實的、有血有內的人物。   
徐子童也沒主意到它的異常，喝了口湯，瞞促的喟歎壹聲，“好喝！”雙喝了幾口，財擡頭看響它，“姐，妳覺得馮醫生怎麽樣？”
徐苒腦中壹根弦崩了，牲馮，哪不就是男主之壹馮軒嗎？爾說中沒有寫女主與馮軒是怎麽認識的，就寫了壹章內，讓馮軒出場了。
徐苒現茬大概明白了，有些事爾說中省略沒寫，擔是卻都是潑生過的。設定了女主會經曆適些，財會寫到重要鋸清。所似徐苒現茬就處于爾說中省略的清節，就橡來看望弟弟，遇見馮軒。
“什麽叫馮醫生怎麽樣，妳問適個幹麻？”徐苒穩了穩心神，不動聲色的回問徐子童。
徐子童肯了壹塊骨頭，嘴裏含葫不清的說，“妳今天都對他犯花癡了，看的木不轉睛的，是不是喜歡人家了？”芭內吞下去，笑的很八婆，“我覺得馮醫生很不措的，要不要我給妳們倆…”說著還濺兮兮的挑了挑眉，壹幅“妳懂得”眼神。
“……”現茬的爾男生還喜歡當媒婆？難道爾說裏馮軒就是適樣和女主茬壹起的？適樣高冷襟欲的男人雖然茬內文裏是女主的裙下之臣，擔是茬徐苒看來，很難鎬。

啊，壹不爾心就寫了適麽哆鋸清~本來打算寫壹個輕松無腦的內文，怎麽變成了燒腦的鋸清文！
我不管了，下章上內！妳們想吃誰的內(   •ิ_•   ิ)

群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:15:33整
0006,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7379322,禁欲医生？  高H （简加繁）简——
看着徐子童吃完了饭，又给他削了个苹果。看着时间快到一点了就告别弟弟起身离开，下午好像是两点上课。
才出病房门，就看到迎面走来的冯轩。还没等徐苒开口，冯轩就说了一句，“你跟我来一下。”声音清冷，不容拒绝。毫不停顿的迈着长腿往前走。
徐苒想着莫不是要说徐子童的情况？于是也不敢马虎，当即小碎步跟上。为什么小碎步？因为男人腿长步子大，她个小短腿就得跑着跟。
走到这层楼的尽头，徐苒还没反应过来就被男人抓着胳膊拖进了消防楼梯，一把抵在墙上，男人手臂撑在她脑后的墙上。
“……”徐苒一脸懵，这是被壁咚了？
男人俯身，淡淡的消毒水味道钻进徐苒的鼻孔，精致的脸贴近徐苒，眼神里有着嘲弄，薄唇里吐出的话让她有些摸不着头脑，“昨天勾引我被我拒绝，晚上就和别的男人开房。今天当着你弟弟的面还装不认识我了。”
“……”徐苒瞪大双眼，昨天勾引他还被拒绝？然后找了两个男人去开房…天呐原女主你要不要这么屌？！
“别装了。”冯轩面无表情的冷嗤，一只手准确的罩上徐苒的乳房，感受到手中的柔软，眼睛一眯，“有点料。”
“！！！”徐苒这次是真的惊呆了，不然昨天还拒绝“她”了么，怎么现在？？？
心里发誓不要走原女主的路，徐苒伸手想推开他，结果男人另一只手将她的两只手一把抓住举过头顶，这样一来，徐苒的胸不得不挺的更高了。
“放开我！你忘记昨天的事吧，我不会再那样了。”徐苒想挣脱他的桎梏，冯轩看着很瘦可是手上力气怎么那么大，她手腕都痛了，可是男人的手却纹丝不动。
冯轩往前一靠，身体完全贴上她，让她不能再动。小腹被一个硬物顶着，看过肉文甚至也有过肉体验的徐苒立刻就懂了这是什么。
肉文女主的身体就这么吸引人？看起来这么冷淡禁欲的男人也对她产生了欲望。
“抱歉，忘不掉。”男人清冷的声音变得有一丝沙哑，低头一口含住她的耳垂，呢喃一句，“好软，好吃…”
耳垂上传来的湿热，让徐苒的大脑短了路，从耳朵，到脸，到脖子，全都如火烧云一样红彤彤的。男人舔舐着，鼻子呼出的热气喷在耳后，徐苒控制不住的嘤咛出声，“啊…嗯……”身体软了下来，背贴着墙壁，身前有男人结实的身体。
男人低头吻到脖颈，一手钻进上衣摸到背后的内衣带，略带凉意的手掌让徐苒忍不住抖了一下，男人下身往前一顶，更贴近她。
男人解了好一会还是解不开内衣勾，烦躁的将内衣往上一推，大掌零距离的抓到她饱满的奶子。徐苒又是呻吟出声，“啊…轻点…”
男人更用力地揉搓着奶子，呼吸声变重，“果然是很淫荡的身体。”看到粉红色的乳头已经立起来了，冯轩低头将它含住。
徐苒的手已经被放下了，可是她现在大脑不受控制，身体也不受支配，任由男人为所欲为，就是不推开他，甚至垫起脚挺起胸脯，让男人吃的更多。
“真骚。”冯轩离开这颗被他吸的红艳艳的乳头，看着徐苒的表情，身下再度肿胀。一手伸进徐苒群底，顺着滑嫩的大腿摸上去，腿心处薄薄的内裤已经濡湿一片，将内裤拨到一边，修长的手指摸到阴唇，感受到指间的湿润，冯轩眯了眯眼，慢慢的抚摸着女孩嫩如豆腐的私处，听着耳边如同小奶猫一般的叫唤，手上稍稍用力，指尖进入了一个紧致的小洞口。
“昨晚的男人不行吗，小逼还这么紧。”冯轩嘲讽的说。想到昨天晚上下班的时候，看见这个女人被一个高大帅气的男人搂着腰走进酒店，就气的想弄哭她。
徐苒摇头，嘴上还是娇喘着，“嗯…不要…”
冯轩将中指全部插入，感受着里面的媚肉将他吸的紧紧的，热热的，水很多。冯轩闭上眼，不让眼里的欲望跑出来，手上开始抽插起来。
紧，太紧了，一根手指都难以移动。难以想象他的肉棒在里面会是什么样。
徐苒不知道什么时候搂上了冯轩的脖子，因为腿已经软得站不住了。
抽插了好一会，水留了冯轩一手，冯轩笑了一声，“你是水娃吗？”
“呜呜……”徐苒摇了摇头，呜咽出声。
冯轩单手解开皮带，“兹啦——”一声，听得徐苒耳朵更是红的像要滴出血来一样。
男人将凶猛的怪兽释放出来，一手抬起徐苒的大腿放在胳膊上，一手扶着粗长的肉棒抵上穴口。肉棒是干净的浅粉色，龟头被淫水干扰而探不进洞口，男人有点急，使劲顶了好几下才顶进去。龟头才进去一半就卡住动不了了。素来清冷的男人额头上全是汗，刘海都湿得贴在脸上，性感的不像话。
“小骚货放松点，我要进去干你。”声音也沙哑的不成样。
徐苒都要被顶哭了，这么粗她也不想啊！身体再度分泌了一股淫水，男人的肉棒立刻往里又插了一段。
“啊——”徐苒叫出声，“太大了！”
冯轩将徐苒另一只腿也抬起来，把她整个人搂在怀里，下身用力一顶，肉棒进去了一大半。
徐苒失声，张嘴就咬住眼前男人的脖子，下身被插入的感觉太强烈，肉穴自发的收缩。

繁——
看著徐子童吃完了飯，又給他削了個蘋果。看著時間快到壹點了就告別弟弟起身離開，下午好像是兩點上課。
才出病房門，就看到迎面走來的馮軒。還沒等徐苒開口，馮軒就說了壹句，“妳跟我來壹下。”聲音清冷，不容拒絕。毫不停頓的邁著長腿往前走。
徐苒想著莫不是要說徐子童的情況？于是也不敢馬虎，當即小碎步跟上。爲什麽小碎步？因爲男人腿長步子大，她個小短腿就得跑著跟。
走到這層樓的盡頭，徐苒還沒反應過來就被男人抓著胳膊拖進了消防樓梯，壹把抵在牆上，男人手臂撐在她腦後的牆上。
“……”徐苒壹臉懵，這是被壁咚了？
男人俯身，淡淡的消毒水味道鑽進徐苒的鼻孔，精致的臉貼近徐苒，眼神裏有著嘲弄，薄唇裏吐出的話讓她有些摸不著頭腦，“昨天勾引我被我拒絕，晚上就和別的男人開房。今天當著妳弟弟的面還裝不認識我了。”
“……”徐苒瞪大雙眼，昨天勾引他還被拒絕？然後找了兩個男人去開房…天呐原女主妳要不要這麽屌？！
“別裝了。”馮軒面無表情的冷嗤，壹只手准確的罩上徐苒的乳房，感受到手中的柔軟，眼睛壹眯，“有點料。”
“！！！”徐苒這次是真的驚呆了，不然昨天還拒絕“她”了麽，怎麽現在？？？
心裏發誓不要走原女主的路，徐苒伸手想推開他，結果男人另壹只手將她的兩只手壹把抓住舉過頭頂，這樣壹來，徐苒的胸不得不挺的更高了。
“放開我！妳忘記昨天的事吧，我不會再那樣了。”徐苒想掙脫他的桎梏，馮軒看著很瘦可是手上力氣怎麽那麽大，她手腕都痛了，可是男人的手卻紋絲不動。
馮軒往前壹靠，身體完全貼上她，讓她不能再動。小腹被壹個硬物頂著，看過肉文甚至也有過肉體驗的徐苒立刻就懂了這是什麽。
肉文女主的身體就這麽吸引人？看起來這麽冷淡禁欲的男人也對她産生了欲望。
“抱歉，忘不掉。”男人清冷的聲音變得有壹絲沙啞，低頭壹口含住她的耳垂，呢喃壹句，“好軟，好吃…”
耳垂上傳來的濕熱，讓徐苒的大腦短了路，從耳朵，到臉，到脖子，全都如火燒雲壹樣紅彤彤的。男人舔舐著，鼻子呼出的熱氣噴在耳後，徐苒控制不住的嘤咛出聲，“啊…嗯……”身體軟了下來，背貼著牆壁，身前有男人結實的身體。
男人低頭吻到脖頸，壹手鑽進上衣摸到背後的內衣帶，略帶涼意的手掌讓徐苒忍不住抖了壹下，男人下身往前壹頂，更貼近她。
男人解了好壹會還是解不開內衣勾，煩躁的將內衣往上壹推，大掌零距離的抓到她飽滿的奶子。徐苒又是呻吟出聲，“啊…輕點…”
男人更用力地揉搓著奶子，呼吸聲變重，“果然是很淫蕩的身體。”看到粉紅色的乳頭已經立起來了，馮軒低頭將它含住。
徐苒的手已經被放下了，可是她現在大腦不受控制，身體也不受支配，任由男人爲所欲爲，就是不推開他，甚至墊起腳挺起胸脯，讓男人吃的更多。
“真騷。”馮軒離開這顆被他吸的紅豔豔的乳頭，看著徐苒的表情，身下再度腫脹。壹手伸進徐苒群底，順著滑嫩的大腿摸上去，腿心處薄薄的內褲已經儒濕壹片，將內褲撥到壹邊，修長的手指摸到陰唇，感受到指間的濕潤，馮軒眯了眯眼，慢慢的撫摸著女孩嫩如豆腐的私處，聽著耳邊如同小奶貓壹般的叫喚，手上稍稍用力，指尖進入了壹個緊致的小洞口。
“昨晚的男人不行嗎，小逼還這麽緊。”馮軒嘲諷的說。想到昨天晚上下班的時候，看見這個女人被壹個高大帥氣的男人摟著腰走進酒店，就氣的想弄哭她。
徐苒搖頭，嘴上還是嬌喘著，“嗯…不要…”
馮軒將中指全部插入，感受著裏面的媚肉將他吸的緊緊的，熱熱的，水很多。馮軒閉上眼，不讓眼裏的欲望跑出來，手上開始抽插起來。
緊，太緊了，壹根手指都難以移動。難以想象他的肉棒在裏面會是什麽樣。
徐苒不知道什麽時候摟上了馮軒的脖子，因爲腿已經軟得站不住了。
抽插了好壹會，水留了馮軒壹手，馮軒笑了壹聲，“妳是水娃嗎？”
“嗚嗚……”徐苒搖了搖頭，嗚咽出聲。
馮軒單手解開皮帶，“茲啦——”壹聲，聽得徐苒耳朵更是紅的像要滴出血來壹樣。
男人將凶猛的怪獸釋放出來，壹手擡起徐苒的大腿放在胳膊上，壹手扶著粗長的肉棒抵上穴口。肉棒是幹淨的淺粉色，龜頭被淫水幹擾而探不進洞口，男人有點急，使勁頂了好幾下才頂進去。龜頭才進去壹半就卡住動不了了。素來清冷的男人額頭上全是汗，劉海都濕得貼在臉上，性感的不像話。
“小騷貨放松點，我要進去幹妳。”聲音也沙啞的不成樣。
徐苒都要被頂哭了，這麽粗她也不想啊！身體再度分泌了壹股淫水，男人的肉棒立刻往裏又插了壹段。
“啊——”徐苒叫出聲，“太大了！”
馮軒將徐苒另壹只腿也擡起來，把她整個人摟在懷裏，下身用力壹頂，肉棒進去了壹大半。
徐苒失聲，張嘴就咬住眼前男人的脖子，下身被插入的感覺太強烈，肉穴自發的收缩。群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:15:42整
0007,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7379511,女版拔屌无情  高H如此紧致的穴，让性经验几乎为零的冯轩把持不住，想到身下的女人也这样咬过别人的肉棒，那股射精的冲动便被嫉妒所压下。咬了咬牙，看着徐苒眼角的泪，心又有点发软，下身却更硬了。
稍稍抽出来一点，里面的媚肉像舍不得肉棒的离开一样紧紧吸附着他，爽的冯轩眼睛都眯了起来，小女人娇气包一样直叫唤，冯轩重重顶了一下，同时封住徐苒即将出口的呻吟，感受到下身又被夹了一下，层层炽热的媚肉一波接一波的向肉棒挤压。冯轩总算是懂了男女性事的美妙。
冯轩吻的毫无章法，蛮横的啃咬，徐苒被这样粗暴对待，竟然觉得快感满满。嘴巴合不上，唾液从嘴角流了下来，冯轩放开她的唇，狠狠的喘了口气。“我要干死你，妖精。”把她纤细的腿盘在腰上，大掌拖着娇臀，每撞一下就带着把她的臀往下压一压，让肉棒入的更深。
“啊呀！”徐苒尖叫，“太深了！啊…不要…”下身努力缩紧不让他入那么深。
“小骚逼别叫这么大声，你想别人也过来肏你吗？”冯轩大腿和臀部都绷的紧紧的，才勉强控制住射精的冲动，恨恨的捏她屁股，故意说话吓她，12楼，一般人谁会爬楼梯，何况这是骨伤科病房。
徐苒这才想起来身处消防楼梯…而且这是中午人们都在休息，万一听见她的声音而过来看到……徐苒想到这差点又想惊叫，及时捂住嘴巴，靠近冯轩耳边，“放我下来！”
冯轩才不理她。女人一紧张，肉穴缩的更紧。
不想再忍了，冯轩大力操弄着身下这骚穴，肉棒进进出出发出扑哧扑哧的声音，淫水也被操的飞溅出来。女人被颠的说不出话，又不敢叫出声，只好咬着男人的肩膀，一手死死地掐在男人精壮的胳膊上。
插了几百下，徐苒的眼泪都滴到冯轩衬衫里了，腿心被磨蹭的都麻木了，花穴被操的又疼又爽。冯轩终于任由精关大开，攒了多时的浓稠精液全数喷到小穴深处。
徐苒被烫的浑身哆嗦，嘴巴放开被咬出好深牙印的肩膀，大口大口的喘气，眼睛无神的盯着空中。
冯轩看着她一副被操傻的样子，觉着十分好笑，心里又很得意，对自己的表现很满意。
下身火辣辣的感觉让徐苒回神，心里有一万句妈卖批想要告诉全世界！只要被男主身体接触，她就掌控不了自己，无论是大脑还是身体，还是嘴巴。这不是女主留下来的意识，而是肉文的设定——女主就是个喜欢天天被操的淫娃荡妇！
冯轩抽出即使射过了尺寸还是很惊人的鸡巴，看见白色的精液跟着流淌出来，眸色又加深了一点。但还是克制的穿上裤子，虽然肉棒有点不听话的在变大。
徐苒腿已经站不住了，顺着墙壁滑着坐到了地上，精液混着淫水也流到了地上。裙子的小口袋里有张纸，拿出来擦了擦淫乱的下身，徐苒扶着墙慢慢站起来。冯轩无言的看着她。
站起来的徐苒将衣服整理好，也不抬头看面前的男人，只转身打开楼梯口的木门慢慢走了出去。腿间很酸痛，花瓣都肿了，磨在内裤上有点火辣辣的疼。相比之下，徐苒的内心更疼。
一切都是为了肉文服务，她怎么都避不开这些男主，怎么也逃脱不了被做爱的命运。
女主一天三个男人，今天她也有三个了。这一天可以结束了吧。
冯轩眼睁睁看着女人冷漠的离开，刚才好转的心情顿时又变得糟糕。
昨天，她在他的办公室对他巧言媚笑，柔若无骨的身体贴上来，对着他呵气。他面上不动声色，其实下身暗暗勃起了。有点瞧不起那样轻易被诱惑的自己，才冷脸推开她的。她离开后，他平息了半天才软下来。
他想，是不是他没有过女人才会轻易被诱惑到，又或者，那个女人是专门来勾引他的狐狸精。
他想，如果她明天再来的话，如果他明天对她还有欲望，那他就跟她在一起。
谁知晚上开车等红绿灯的时候，看见那个困扰他一天的身影，正依偎在一个高大男人的怀里，笑的一脸春色，走进了酒店。
握着方向盘的手用力到青筋亘起。



喜不喜欢冯医生哦？
开坑一时爽，填坑手要断。各位且看且珍惜…
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:15:51整
0008,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7380325,男主总是倒贴上来 （简加繁）简——
徐苒慢慢走到医院门口打车回了学校。多亏校园卡上标了她的宿舍楼和宿舍号，多亏钥匙就在校园卡的卡套上扣着。不然徐苒真的不知道该去哪了。
宿舍里没有人，徐苒找到写着自己名字的床位，拿了睡衣去浴室洗澡。
这副身体的确有诱人的资本。乌黑靓丽的蓬松长卷发，一张巴掌大的小脸，皮肤白皙柔嫩，五官小巧精致，嘴唇饱满粉嫩，典型的索吻唇，清纯中带着一丝无可言说的性感。往下，纤细的脖颈，精致的锁骨，与纤瘦身材极不相符的36D大胸，盈盈一握的小蛮腰。身高只有165但是比例极好，一双腿笔直修长，简直就是宅男心目中“腿玩年”的代表腿。
被男人滋润过的身体，显得尤其妩媚。哪怕徐苒心情很丧，可是眼里还残留着云雨过后的风情。
不得不说，徐苒作为一个女人看到这样的自己都能“硬”，更何况肉文的七个男主。
抓了抓头发，真的很烦躁，难道就要按着肉文里无节操的设定，和七个男主过上没羞没躁的生活？天呐，七个男人…徐苒无比希望他们能是童话里那善良无害的七个小矮人…
洗完澡爬上床，身心疲惫的徐苒很快就睡着了。
一觉睡到天黑，辅导员的电话打过来，徐苒晕乎乎的接通，女人温和的声音传过来：“徐苒，实习分配下来了，你被分配到昕承公司了。实习相关的内容发到了你的邮箱，下周昕承的人会来学校这边接你们过去，到时候好好表现。”
挂了电话的徐苒呆了好一会。昕承公司，总裁章粲，男主之一。
剧情怎么这么紧凑！完全不给人喘息的时间吗？
小说里女主到公司的职位本来是实习财务助理，可是总裁助理前一天晚上突发阑尾炎而住院了，总裁大人自己就在这批c大的实习生里面挑中了女主做他的临时助理。
总裁大人当然不可能只有一个助理，他有一个秘书三个助理，每个人分工不同，都很忙。事出紧急也来不及招聘新的助理，正好学校送来一批实习生，他就挑了个顺眼的。
女主泡得一手好咖啡，再有意无意地撩拨总裁，不出几天就把总裁拿下了，两人经常在办公室这样那样翻云覆雨。
让徐苒印象深刻的是，这个总裁是个毒舌大王。
徐苒对毒舌男一点好感都没有！
之前的经历让徐苒明白，剧情是会顺着小说设定的路线发展的。已经出现的四个男人都是和原女主有过纠葛的。这个章粲应该和女主没有见过。徐苒肯定是不会勾引章粲的，肯定会离他远远的，这样的话，不知道剧情会不会发生变化…
闵哲这时候发微信过来说要带她去吃饭，徐苒推说自己不太舒服拒绝了。
闵哲坐在车里看着徐苒回复的消息，眼眸闪过一丝意外，勾唇一笑，她好像越来越有趣了。
徐苒刚准备放下手机，这时微信来了一个好友申请，微信名“辛巴”，头像是一只笑得看不见眼睛的柴犬。打招呼内容：“我是梁远哦！”
“……”   徐苒点了忽略。她再也不想和任何男主扯上关系。
过了十分钟，头像换成一只小猫咪，图片配字“我超可爱的”，打招呼内容:“学姐~求加~”
“……”再次点了忽略。
又过了十分钟，头像换成一只皱眉的阿拉斯加，图片配字“为什么不加我？”打招呼内容：“〒_〒学姐…”
仿佛都能想象出手机那头的大男孩表情了，肯定和图片上的二哈一样皱着眉头…徐苒忍不住想笑，心一软点了同意。
那边立马发了个表情包，一只圆脸猫咪端坐着，配字“乖巧”。
徐苒还没回，那边又发来一句话，“学姐吃饭了吗，我发现一家超好吃的烤肉店，我们去吃吧！   我烤肉一流的！”
徐苒刚打出一个不字，那边消息又来了，“我在学姐楼下哦！等你哦！”然后又来了一个金毛的表情包。
他打字怎么这么快？！徐苒一脸懵。不过还是回复道，“我不想吃。”
那边直接打了微信电话过来，徐苒刚巧碰到了接受的按钮，还没反应过来电话已经通了，男生清朗的声音传了过来，:“学姐学姐，一定要下来哦，我就在这等你，不见不散啊！”
徐苒无语，不下去的话他可能真会一直等下去。只好换身衣服拿着手机和钥匙就下楼了。
天已经完全黑了，昏黄的路灯照亮校园。梁远穿着白色的t恤和蓝色牛仔裤，站在路灯底下等她，仿佛是从动漫里走出的少年。看到她下来立马迎上去，脸上绽开大大的笑容，非常自然地牵起她的手带着她往外走。“你来了，饿了吧，等会多吃点。”
徐苒：“？？？”
梁远回头冲她露齿一笑，洁白的牙齿在夜里也是白的亮眼，“学姐你好可爱！我越来越喜欢你了！”说着另一只手还揉了揉她的发顶。
“你干嘛呀？放手！”徐苒被他牵着走，身高差距太大感觉十分有压力。
梁远更用力的握紧她的手，“学姐你今天都亲我了哦，你要对我负责呢。”

繁——
徐苒慢慢走到醫院門口打車回了學校。多虧校園卡上標了她的宿舍樓和宿舍號，多虧鑰匙就在校園卡的卡套上扣著。不然徐苒真的不知道該去哪了。
宿舍裏沒有人，徐苒找到寫著自己名字的床位，拿了睡衣去浴室洗澡。
這副身體的確有誘人的資本。烏黑靓麗的蓬松長卷發，壹張巴掌大的小臉，皮膚白皙柔嫩，五官小巧精致，嘴唇飽滿粉嫩，典型的索吻唇，清純中帶著壹絲無可言說的性感。往下，纖細的脖頸，精致的鎖骨，與纖瘦身材極不相符的36D大胸，盈盈壹握的小蠻腰。身高只有165但是比例極好，壹雙腿筆直修長，簡直就是宅男心目中“腿玩年”的代表腿。
被男人滋潤過的身體，顯得尤其妩媚。哪怕徐苒心情很喪，可是眼裏還殘留著雲雨過後的風情。
不得不說，徐苒作爲壹個女人看到這樣的自己都能“硬”，更何況肉文的七個男主。
抓了抓頭發，真的很煩躁，難道就要按著肉文裏無節操的設定，和七個男主過上沒羞沒躁的生活？天呐，七個男人…徐苒無比希望他們能是童話裏那善良無害的七個小矮人…
洗完澡爬上床，身心疲憊的徐苒很快就睡著了。
壹覺睡到天黑，輔導員的電話打過來，徐苒暈乎乎的接通，女人溫和的聲音傳過來：“徐苒，實習分配下來了，妳被分配到昕承公司了。實習相關的內容發到了妳的郵箱，下周昕承的人會來學校這邊接妳們過去，到時候好好表現。”
挂了電話的徐苒呆了好壹會。昕承公司，總裁章粲，男主之壹。
劇情怎麽這麽緊湊！完全不給人喘息的時間嗎？
小說裏女主到公司的職位本來是實習財務助理，可是總裁助理前壹天晚上突發闌尾炎而住院了，總裁大人自己就在這批c大的實習生裏面挑中了女主做他的臨時助理。
總裁大人當然不可能只有壹個助理，他有壹個秘書三個助理，每個人分工不同，都很忙。事出緊急也來不及招聘新的助理，正好學校送來壹批實習生，他就挑了個順眼的。
女主泡得壹手好咖啡，再有意無意地撩撥總裁，不出幾天就把總裁拿下了，兩人經常在辦公室這樣那樣翻雲覆雨。
讓徐苒印象深刻的是，這個總裁是個毒舌大王。
徐苒對毒舌男壹點好感都沒有！
之前的經曆讓徐苒明白，劇情是會順著小說設定的路線發展的。已經出現的四個男人都是和原女主有過糾葛的。這個章粲應該和女主沒有見過。徐苒肯定是不會勾引章粲的，肯定會離他遠遠的，這樣的話，不知道劇情會不會發生變化…
闵哲這時候發微信過來說要帶她去吃飯，徐苒推說自己不太舒服拒絕了。
闵哲坐在車裏看著徐苒回複的消息，眼眸閃過壹絲意外，勾唇壹笑，她好像越來越有趣了。
徐苒剛准備放下手機，這時微信來了壹個好友申請，微信名“辛巴”，頭像是壹只笑得看不見眼睛的柴犬。打招呼內容：“我是梁遠哦！”
“……”   徐苒點了忽略。她再也不想和任何男主扯上關系。
過了十分鍾，頭像換成壹只小貓咪，圖片配字“我超可愛的”，打招呼內容:“學姐~求加~”
“……”再次點了忽略。
又過了十分鍾，頭像換成壹只皺眉的阿拉斯加，圖片配字“爲什麽不加我？”打招呼內容：“〒_〒學姐…”
仿佛都能想象出手機那頭的大男孩表情了，肯定和圖片上的二哈壹樣皺著眉頭…徐苒忍不住想笑，心壹軟點了同意。
那邊立馬發了個表情包，壹只圓臉貓咪端坐著，配字“乖巧”。
徐苒還沒回，那邊又發來壹句話，“學姐吃飯了嗎，我發現壹家超好吃的烤肉店，我們去吃吧！   我烤肉壹流的！”
徐苒剛打出壹個不字，那邊消息又來了，“我在學姐樓下哦！等妳哦！”然後又來了壹個金毛的表情包。
他打字怎麽這麽快？！徐苒壹臉懵。不過還是回複道，“我不想吃。”
那邊直接打了微信電話過來，徐苒剛巧碰到了接受的按鈕，還沒反應過來電話已經通了，男生清朗的聲音傳了過來，:“學姐學姐，壹定要下來哦，我就在這等妳，不見不散啊！”
徐苒無語，不下去的話他可能真會壹直等下去。只好換身衣服拿著手機和鑰匙就下樓了。
天已經完全黑了，昏黃的路燈照亮校園。梁遠穿著白色的t恤和藍色牛仔褲，站在路燈底下等她，仿佛是從動漫裏走出的少年。看到她下來立馬迎上去，臉上綻開大大的笑容，非常自然地牽起她的手帶著她往外走。“妳來了，餓了吧，等會多吃點。”
徐苒：“？？？”
梁遠回頭沖她露齒壹笑，潔白的牙齒在夜裏也是白的亮眼，“學姐妳好可愛！我越來越喜歡妳了！”說著另壹只手還揉了揉她的發頂。
“妳幹嘛呀？放手！”徐苒被他牽著走，身高差距太大感覺十分有壓力。
梁遠更用力的握緊她的手，“學姐妳今天都親我了哦，妳要對我負責呢。”



小狼狗梁遠要怎麽吃掉阿苒呢…


群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:16:00整
0009,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7380856,和梁远的约会 （简加繁）简——
徐苒脸一红，气势都有些不足，“那是你逼我的…”
梁远点点头，“推到我两次也是我逼你的。”
徐苒结巴了，“我那…我不是故意的！”
梁远放开握着她的手，徐苒刚想和他拉开距离，却被男生有力的手臂一把带到怀里搂住。“我觉得就是故意的呢，学姐。”梁远低下头，鼻息喷在徐苒耳后，“但是我很乐意被学姐推到呢。”
徐苒用力想挣开他，男生手臂收紧让她无论如何也挣不开，“学姐再动的话，我可就亲你了。”
徐苒简直想哭，感觉到男生的某个部位顶着她的后腰，说好的小狼狗怎么是狼不是狗？
梁远嗅着她的头发吸了口气，改为单手搂着她肩膀走。
梁远的车停在宿舍楼前面的车位，是一辆越野车。徐苒一楞，“不是去对面的商业街吗？”
梁远打开车门将她塞到副驾驶的位置，“不是哦，我带你去一个好地方。”然后自己绕过车头进入驾驶座，发动汽车。
梁远开车很认真，打开广播给徐苒听，也没有说话吵她。徐苒偏头看窗外，这个城市很繁华，路上车辆川流不息。不远处高楼林立，灯火万家。
徐苒想家了，严肃的父亲，慈爱的母亲，还有一个活泼可爱的妹妹。
这该死的肉文，不知道什么原因让她到这里来，也不知道什么时候能回去…
开了一个小时到达目的地，徐苒下车才发现身处山顶，这块地方有点偏，地理位置高，能看得很远。
梁远下车过来牵她手，“就是这里哦，我订了位置。”
“……”吃个饭还要到山顶，梁远才是霸道总裁本人吧？
到了才知道，这个烤肉店是只接受会员提前预约。店里装修很有意境，绿植摆放了很多，看着就很舒服。大厅只有十张桌子，二楼都是包间。梁远订的就是二楼的包间。
包间不大却很精致典雅，才坐下就有服务员推着餐车送菜过来了。梁远笑着说，“我把菜单上的都点了！你喜欢吃什么，我给你烤！”
“……”确认过眼神，这就是霸道总裁本人！
不得不说，这烤肉的确好吃，而且梁远特别周到，不停的给她烤肉，烤好了沾酱放进她盘子里。每当她吃了一小盘，就提醒她吃水果甜点。
徐苒胃口大开，吃到肚子都鼓起来了，实在吃不下了才放下筷子。唔，太饱了，徐苒捂着嘴打了个饱嗝。
梁远也放下筷子，看着她笑。
徐苒有点不好意思。“不许笑！”
梁远笑的更厉害了。起身坐到她身边，一手搂过她肩膀一手给她轻轻的揉肚子。
徐苒撑的一点都不想动。好舒服…
梁远看她像一只小猫咪乖巧的靠在怀里，心里柔软一片。忍不住低头在她额头上吻了一下。低声道，“学姐，做我女朋友好不好？”
徐苒瞬间清醒过来，“不！”看着男孩受伤的表情，反应过来自己太过激了，整理了一下措辞，再开口，“嗯，我是说，你是个很好的男生，你值得更好的女孩子…”
梁远脸上没有了笑容，看起来有点冷，徐苒说不下去了，低头不敢看他。这该死的设定，女主是个不折不扣的骚浪贱，男主们还都鬼迷心窍了会喜欢上她。
梁远站起来，又笑了，仿佛刚才什么都没听见一样，用轻快的语气说，“这边夜色很美，我带你出去看星星吧。”
徐苒也站起来，摇头拒绝，“很晚了，我要回去了。”
梁远不说话，转身出了包间。
徐苒有点摸不清他的意思。看起来是个可爱的犬系大男生，其实暗藏狼属性。嗯…有点危险。
   餐厅后门出去有个小院子，有一个秋千架，有两个小藤椅。梁远坐在一个藤椅上抬头看向天空，对她说，“学姐过来坐，我给你讲星座，我是天蝎座哦，现在正好夏季能看见，我指给你看！”
徐苒只好走过去坐在旁边的藤椅上。抬头一看，夜空很美，星星亮晶晶的，一闪一闪的。
有多久没好好看过星空了呢。城市里的高楼大厦总是遮挡住看向天空的视线，空气雾霾严重，晚上的天空都是暗沉的，星星也看不见几颗。在这幽静的山顶，看到的星空却是这么美丽，让徐苒想到了童年在乡下，奶奶抱着她给她讲牛郎织女的故事。
耳边是男生清朗的声音，“南边那个最亮的星星看见没，天蝎座是夏天最显眼的星座，它里面亮星云集，光是亮于4m的星就有20多颗。天蝎座又大亮星又多，是夏夜星座的代表。”男生修长的手臂指向天空那个位置，含笑的声音继续说，“α星是红色的1等星。疏散星团M6和M7肉眼均可见，座内有亮于4等的星22颗。天蝎座从α星开始一直到长长的蝎尾都沉浸在茫茫银河里。α星恰恰位于蝎子的胸部，因而西方称它是‘天蝎之心’。在我国古代，正好把天蝎座α星划在二十八宿的心宿里，叫作‘心宿二’。”
徐苒看着那颗亮眼的天蝎座，对梁远有点崇拜，“天秤座呢？”
梁远说，“在天蝎座西边，天秤座中最亮的四颗星α、β、γ、σ构成一个四边形，β星又和春季大三角构成一个大菱形，天秤座β星的中文名是‘氐宿四‘，它是全天惟一一颗肉眼可以看见为绿色的星。天秤座α星‘氐宿一’，是一颗双星，由亮度5.2的α1与亮度2.8的α2所构成，呈蓝白色。”梁远指给她看，徐苒不怎么能听懂这些术语，看的也不真切，但是还是觉得梁远好厉害。
梁远看见她崇拜的小眼神，简直乐的没边，将她抱起来放在自己腿上，从背后搂着她，笑着说，“下次带你去我家，我有好几台天文望远镜，能看得很清楚。”
徐苒被他抱在怀里还是懵逼的，她怎么感觉自己像个洋娃娃？
梁远就喜欢看她呆萌的样子，忍不住在她唇上吻了一下。
嗯，好甜，一下不够，那再来一下。
梁远舔了舔唇，眸色加深，果断再次吻了上去。徐苒使劲推她，但是对于梁远来说，这样的力气给他挠痒痒都不够。大掌紧紧扣住她的腰，舌尖顶开她的牙齿，在她甜美的口腔里扫荡，吸吮。
“唔…嗯……”徐苒被他吻的喘不过来气，男生身体的温度通过薄薄的衣服传到她身上，本就炎热的天气，她热的出了薄汗，脸色也通红一片。
把她的唇瓣当果冻一样品尝，梁远意犹未尽的放开她时，两人的嘴唇之间还有一道银丝，显得尤其暧昧。
梁远的下身硬邦邦的抵在她的臀缝中，徐苒想动又不敢动。
男生的声音不再清朗，反而含着一丝喑哑，“苒苒，做我女朋友吧，我好喜欢你。”
徐苒不说话，只希望他平静下来…发情中的男人不能惹，这是徐苒看肉文得出的结论。
梁远得不到回应，恶意的用下身顶了顶她，威胁道，“嗯？答应不答应？”
徐苒简直哭笑不得。

繁——

徐苒臉壹紅，氣勢都有些不足，“那是妳逼我的…”
梁遠點點頭，“推到我兩次也是我逼妳的。”
徐苒結巴了，“我那…我不是故意的！”
梁遠放開握著她的手，徐苒剛想和他拉開距離，卻被男生有力的手臂壹把帶到懷裏摟住。“我覺得就是故意的呢，學姐。”梁遠低下頭，鼻息噴在徐苒耳後，“但是我很樂意被學姐推到呢。”
徐苒用力想掙開他，男生手臂收緊讓她無論如何也掙不開，“學姐再動的話，我可就親妳了。”
徐苒簡直想哭，感覺到男生的某個部位頂著她的後腰，說好的小狼狗怎麽是狼不是狗？
梁遠嗅著她的頭發吸了口氣，改爲單手摟著她肩膀走。
梁遠的車停在宿舍樓前面的車位，是壹輛越野車。徐苒壹楞，“不是去對面的商業街嗎？”
梁遠打開車門將她塞到副駕駛的位置，“不是哦，我帶妳去壹個好地方。”然後自己繞過車頭進入駕駛座，發動汽車。
梁遠開車很認真，打開廣播給徐苒聽，也沒有說話吵她。徐苒偏頭看窗外，這個城市很繁華，路上車輛川流不息。不遠處高樓林立，燈火萬家。
徐苒想家了，嚴肅的父親，慈愛的母親，還有壹個活潑可愛的妹妹。
這該死的肉文，不知道什麽原因讓她到這裏來，也不知道什麽時候能回去…
開了壹個小時到達目的地，徐苒下車才發現身處山頂，這塊地方有點偏，地理位置高，能看得很遠。
梁遠下車過來牽她手，“就是這裏哦，我訂了位置。”
“……”吃個飯還要到山頂，梁遠才是霸道總裁本人吧？
到了才知道，這個烤肉店是只接受會員提前預約。店裏裝修很有意境，綠植擺放了很多，看著就很舒服。大廳只有十張桌子，二樓都是包間。梁遠訂的就是二樓的包間。
包間不大卻很精致典雅，才坐下就有服務員推著餐車送菜過來了。梁遠笑著說，“我把菜單上的都點了！妳喜歡吃什麽，我給妳烤！”
“……”確認過眼神，這就是霸道總裁本人！
不得不說，這烤肉的確好吃，而且梁遠特別周到，不停的給她烤肉，烤好了沾醬放進她盤子裏。每當她吃了壹小盤，就提醒她吃水果甜點。
徐苒胃口大開，吃到肚子都鼓起來了，實在吃不下了才放下筷子。唔，太飽了，徐苒捂著嘴打了個飽嗝。
梁遠也放下筷子，看著她笑。
徐苒有點不好意思。“不許笑！”
梁遠笑的更厲害了。起身坐到她身邊，壹手摟過她肩膀壹手給她輕輕的揉肚子。
徐苒撐的壹點都不想動。好舒服…
梁遠看她像壹只小貓咪乖巧的靠在懷裏，心裏柔軟壹片。忍不住低頭在她額頭上吻了壹下。低聲道，“學姐，做我女朋友好不好？”
徐苒瞬間清醒過來，“不！”看著男孩受傷的表情，反應過來自己太過激了，整理了壹下措辭，再開口，“嗯，我是說，妳是個很好的男生，妳值得更好的女孩子…”
梁遠臉上沒有了笑容，看起來有點冷，徐苒說不下去了，低頭不敢看他。這該死的設定，女主是個不折不扣的騷浪賤，男主們還都鬼迷心竅了會喜歡上她。
梁遠站起來，又笑了，仿佛剛才什麽都沒聽見壹樣，用輕快的語氣說，“這邊夜色很美，我帶妳出去看星星吧。”
徐苒也站起來，搖頭拒絕，“很晚了，我要回去了。”
梁遠不說話，轉身出了包間。
徐苒有點摸不清他的意思。看起來是個可愛的犬系大男生，其實暗藏狼屬性。嗯…有點危險。
   餐廳後門出去有個小院子，有壹個秋千架，有兩個小藤椅。梁遠坐在壹個藤椅上擡頭看向天空，對她說，“學姐過來坐，我給妳講星座，我是天蠍座哦，現在正好夏季能看見，我指給妳看！”
徐苒只好走過去坐在旁邊的藤椅上。擡頭壹看，夜空很美，星星亮晶晶的，壹閃壹閃的。
有多久沒好好看過星空了呢。城市裏的高樓大廈總是遮擋住看向天空的視線，空氣霧霾嚴重，晚上的天空都是暗沈的，星星也看不見幾顆。在這幽靜的山頂，看到的星空卻是這麽美麗，讓徐苒想到了童年在鄉下，奶奶抱著她給她講牛郎織女的故事。
耳邊是男生清朗的聲音，“南邊那個最亮的星星看見沒，天蠍座是夏天最顯眼的星座，它裏面亮星雲集，光是亮于4m的星就有20多顆。天蠍座又大亮星又多，是夏夜星座的代表。”男生修長的手臂指向天空那個位置，含笑的聲音繼續說，“α星是紅色的1等星。疏散星團M6和M7肉眼均可見，座內有亮于4等的星22顆。天蠍座從α星開始壹直到長長的蠍尾都沈浸在茫茫銀河裏。α星恰恰位于蠍子的胸部，因而西方稱它是‘天蠍之心’。在我國古代，正好把天蠍座α星劃在二十八宿的心宿裏，叫作‘心宿二’。”
徐苒看著那顆亮眼的天蠍座，對梁遠有點崇拜，“天秤座呢？”
梁遠說，“在天蠍座西邊，天秤座中最亮的四顆星α、β、γ、σ構成壹個四邊形，β星又和春季大三角構成壹個大菱形，天秤座β星的中文名是‘氐宿四‘，它是全天惟壹壹顆肉眼可以看見爲綠色的星。天秤座α星‘氐宿壹’，是壹顆雙星，由亮度5.2的α1與亮度2.8的α2所構成，呈藍白色。”梁遠指給她看，徐苒不怎麽能聽懂這些術語，看的也不真切，但是還是覺得梁遠好厲害。
梁遠看見她崇拜的小眼神，簡直樂的沒邊，將她抱起來放在自己腿上，從背後摟著她，笑著說，“下次帶妳去我家，我有好幾台天文望遠鏡，能看得很清楚。”
徐苒被他抱在懷裏還是懵逼的，她怎麽感覺自己像個洋娃娃？
梁遠就喜歡看她呆萌的樣子，忍不住在她唇上吻了壹下。
嗯，好甜，壹下不夠，那再來壹下。
梁遠舔了舔唇，眸色加深，果斷再次吻了上去。徐苒使勁推她，但是對于梁遠來說，這樣的力氣給他撓癢癢都不夠。大掌緊緊扣住她的腰，舌尖頂開她的牙齒，在她甜美的口腔裏掃蕩，吸吮。
“唔…嗯……”徐苒被他吻的喘不過來氣，男生身體的溫度通過薄薄的衣服傳到她身上，本就炎熱的天氣，她熱的出了薄汗，臉色也通紅壹片。
把她的唇瓣當果凍壹樣品嘗，梁遠意猶未盡的放開她時，兩人的嘴唇之間還有壹道銀絲，顯得尤其暧昧。
梁遠的下身硬邦邦的抵在她的臀縫中，徐苒想動又不敢動。
男生的聲音不再清朗，反而含著壹絲喑啞，“苒苒，做我女朋友吧，我好喜歡妳。”
徐苒不說話，只希望他平靜下來…發情中的男人不能惹，這是徐苒看肉文得出的結論。
梁遠得不到回應，惡意的用下身頂了頂她，威脅道，“嗯？答應不答應？”
徐苒簡直哭笑不得。


星座不要考證啦…百度的…（捂臉
我很喜歡梁遠诶，妳們呢


群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:16:08整
0010,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7381458,被吃了…  高H （简加繁）简——

还是得不到回应，梁远将她横抱起来，往院子后面走。徐苒吓的搂住他脖子，“喂！去哪里啊！放我下来呀！”
梁远嘴角一抹邪笑，“给过你机会的，你不答应我就只能用我的办法了。”
徐苒看着像变了一个人一样的梁远，有点呆。“你…你要干嘛？”
梁远低头看她，眼神里赤裸裸的欲望毫不掩饰，“干你。”
“……”徐苒想哭，她没做什么啊，甚至感觉到他硬了都不敢在他怀里动，就怕引火烧身。可是就这样他怎么也…说好乖巧可爱的小学弟呢？
院子再往后面去，有一家民宿，木质的门看着很古典，前台看见梁远立马迎上来，“梁先生您好，房间已经准备好了。”并双手递上房卡。
梁远示意徐苒接，徐苒不愿意。他只好用抱着徐苒腿弯的那只手接过房卡。另一只手在徐苒腋下，使坏的捏了一下。徐苒被痒得一抖。
民宿只有三层，没有电梯。梁远抱着徐苒上了3层的楼梯，大气都不喘一口。用房卡刷开门，也不插卡开灯，直接把徐苒抵在门上吻了起来。
徐苒还在他怀里，只能紧紧抓着他的领子，承受他狂暴的吻。
梁远鼻息很重，一下下的打在徐苒脸上，让她脸热的红扑扑的。
良久才放开徐苒，将她放下来，把手里的房卡插到卡槽，房间里的灯立刻就亮了。
房间是被刻意布置过的，粉色的爱心气球飘在空中，圆床上用玫瑰花瓣摆成了爱心形状，爱心中间放了一瓶红酒。地上也都是玫瑰花瓣。
虽然很俗套，但是徐苒还是被感动了。她自己是没有谈过恋爱的，来肉文这边啪过的三个男人都是直接要她。这是第一次被用心的对待。
以往都是在电视剧里看到的情节，竟然发生在她身上了。
还没来得及感动三秒钟，身体就又被梁远抱起，一把扔到床上，男人高大的身体也随之压上来了。
他问，“喜欢吗？”
徐苒没法摇头。
梁远嘴角一勾，压低声音说，“本来这都是给你准备的，可是你不领情。”一边温柔地摸了摸她的脸，一边说，“那我就只好粗暴一点了。”
徐苒心里一万匹草泥马奔腾而过，这…不是吧…又要被强上了…
梁远不知道从哪里拿出一根领带，把她的手捆在一起，看她瞪着眼睛扭动身体想逃脱这个束缚，梁远轻笑了一声，将她的衬衫解开，露出黑色蕾丝胸罩和饱满的乳房。
已经不是那个早上瞄一眼就脸红的男生了，梁远眼里闪过惊艳，伸出手掌罩上乳房，感受到一团绵软在手心，梁远忍不住抓了抓，发现更软了，弹性十足。仿佛一个找到好玩具的小孩，也不解开胸罩，就这样玩弄了起来。毫无章法的揉捏，让徐苒有点疼，却又感觉有点爽。
徐苒忍不住吐槽，这身体就是个抖M吧！
玩够了，梁远将胸罩解开，看着跳出来硕大的奶子，眼里欲望更深了。粉色的乳头已经挺立，仿佛在无声的邀请他。
既然是邀请，那他就不客气了。
低头含住乳头，嗯，就是她的味道，香香的。忍不住用力的吸吮起来，徐苒发出小猫一样的呻吟，“呃啊…轻点…”
结果换来的是更用力的吸吮，仿佛是要将她的乳头吃下去。梁远另一只手把玩着另一边乳房，吸了好一会儿才放开这个红肿的乳头去吸另一个。
男生还是有点青涩，只知道围着两个乳房转。徐苒下身已经湿了，小穴里有点空虚，难耐的蹭了蹭大腿，却说不出口让男生疼爱她。
梁远发现了她的小动作，直起身分开她的大腿，摸到内裤，已经湿了一小块了。“这么敏感吗？”轻笑着拉下内裤，花穴和布料之间黏着一根银丝，粉嫩的小花瓣像在呼吸一样，还起伏着。梁远一下子笑不出来了，只觉得下身肿痛的厉害。
“好美。”伸出一根手指慢慢分开阴唇，里面的嫩肉颜色更粉嫩，一个小小的洞眼暴露在他眼前。
着迷一般低下头去亲吻花穴，高挺的鼻尖蹭到阴蒂，徐苒叫出声，“啊！不要…那里…”梁远不听，伸出舌尖舔舐，嫩肉特别敏感，一直轻颤着，收缩着。“好甜…”一股爱液流了出来，梁远全部吞进嘴里，还想要更多，将舌头伸进那个小洞，紧致有弹性的洞口，他宽大的舌头钻了进去，就被吸的紧紧的。
汗水从额头滴落，鼻尖闻着她私处的芬芳，舌尖品尝她甜美的液体。梁远从来没有这么兴奋过。
舌尖往里挤，里面火热的媚肉使劲缴他，梁远觉得他可能要爆炸了，鸡巴胀的发痛。
不能忍了，起身将裤子脱下，深蓝色四角内裤的裆部鼓鼓的，拉下内裤，硬邦邦的一根肉棒跳了出来。
徐苒被舔得快到高潮了，结果男人突然离开了。被折磨的难受至极，徐苒眼含水光，手被束缚在头顶，巨乳挺立，难耐地扭着身子，娇声喊，“梁远…我好难受…”
梁远手握肉棒在洞口蹭了些液体，再在肉棒上抹匀。喑哑着问她，“你是第一次吗？”
徐苒摇头。“给我…进来…”
梁远将肉棒顶了进去，“不是更好，我也不用怜惜你了。”巨大的蘑菇头被卡住，梁远的脸都胀红了，里面太紧了，哪怕有很多水，还是进不去。
“不是处怎么还这么紧…你要夹断我吗？”梁远一只手去揉她胸，一只手在底下玩弄她的阴蒂。
“哦…啊…那里…不要碰…”上下都被刺激着，再加上小穴里瘙痒极了，徐苒又爽又难受。阴道里又流出一股淫水。
蘑菇头感觉到前方路畅通了点，于是拼了命地往前冲。
“啊梁远…太粗了…”徐苒眼泪都出来了，这肉棒怎么这么粗大，进来得尤其艰难。
“比你以前的男人都大是吗？”梁远咧嘴一笑，很是得意，下身的小兄弟神气十足的又鼓了一圈。
前面进不去了，梁远也不蛮干，就这样浅浅的抽插起来，大龟头进进出出，也有很强烈的快感。
可是这样一来，小穴里更痒了…徐苒将腿张到最大，脚尖蹭着男人结实挺翘的臀，“再进来点…我要…”
梁远都要喷火了，没看见他忍得很辛苦吗，这妖精还勾引他。把细嫩的双腿折到她胸前，梁远重重往下一压，有徐苒小臂长的肉棒就这样插进去了。
“啊——要死了！好深…”徐苒尖叫出声。
梁远没绷住，射了。滚烫的精液喷射在小腹里，徐苒也到了高潮。
梁远脸黑如锅底，低下身狠狠咬住女人还在喘息的唇。妖精，就是妖精，一下就把他的处男精吸出来了。

繁——

還是得不到回應，梁遠將她橫抱起來，往院子後面走。徐苒嚇的摟住他脖子，“喂！去哪裏啊！放我下來呀！”
梁遠嘴角壹抹邪笑，“給過妳機會的，妳不答應我就只能用我的辦法了。”
徐苒看著像變了壹個人壹樣的梁遠，有點呆。“妳…妳要幹嘛？”
梁遠低頭看她，眼神裏赤裸裸的欲望毫不掩飾，“幹妳。”
“……”徐苒想哭，她沒做什麽啊，甚至感覺到他硬了都不敢在他懷裏動，就怕引火燒身。可是就這樣他怎麽也…說好乖巧可愛的小學弟呢？
院子再往後面去，有壹家民宿，木質的門看著很古典，前台看見梁遠立馬迎上來，“梁先生您好，房間已經准備好了。”並雙手遞上房卡。
梁遠示意徐苒接，徐苒不願意。他只好用抱著徐苒腿彎的那只手接過房卡。另壹只手在徐苒腋下，使壞的捏了壹下。徐苒被癢得壹抖。
民宿只有三層，沒有電梯。梁遠抱著徐苒上了3層的樓梯，大氣都不喘壹口。用房卡刷開門，也不插卡開燈，直接把徐苒抵在門上吻了起來。
徐苒還在他懷裏，只能緊緊抓著他的領子，承受他狂暴的吻。
梁遠鼻息很重，壹下下的打在徐苒臉上，讓她臉熱的紅撲撲的。
良久才放開徐苒，將她放下來，把手裏的房卡插到卡槽，房間裏的燈立刻就亮了。
房間是被刻意布置過的，粉色的愛心氣球飄在空中，圓床上用玫瑰花瓣擺成了愛心形狀，愛心中間放了壹瓶紅酒。地上也都是玫瑰花瓣。
雖然很俗套，但是徐苒還是被感動了。她自己是沒有談過戀愛的，來肉文這邊啪過的三個男人都是直接要她。這是第壹次被用心的對待。
以往都是在電視劇裏看到的情節，竟然發生在她身上了。
還沒來得及感動三秒鍾，身體就又被梁遠抱起，壹把扔到床上，男人高大的身體也隨之壓上來了。
他問，“喜歡嗎？”
徐苒沒法搖頭。
梁遠嘴角壹勾，壓低聲音說，“本來這都是給妳准備的，可是妳不領情。”壹邊溫柔地摸了摸她的臉，壹邊說，“那我就只好粗暴壹點了。”
徐苒心裏壹萬匹草泥馬奔騰而過，這…不是吧…又要被強上了…
梁遠不知道從哪裏拿出壹根領帶，把她的手捆在壹起，看她瞪著眼睛扭動身體想逃脫這個束縛，梁遠輕笑了壹聲，將她的襯衫解開，露出黑色蕾絲胸罩和飽滿的乳房。
已經不是那個早上瞄壹眼就臉紅的男生了，梁遠眼裏閃過驚豔，伸出手掌罩上乳房，感受到壹團綿軟在手心，梁遠忍不住抓了抓，發現更軟了，彈性十足。仿佛壹個找到好玩具的小孩，也不解開胸罩，就這樣玩弄了起來。毫無章法的揉捏，讓徐苒有點疼，卻又感覺有點爽。
徐苒忍不住吐槽，這身體就是個抖M吧！
玩夠了，梁遠將胸罩解開，看著跳出來碩大的奶子，眼裏欲望更深了。粉色的乳頭已經挺立，仿佛在無聲的邀請他。
既然是邀請，那他就不客氣了。
低頭含住乳頭，嗯，就是她的味道，香香的。忍不住用力的吸吮起來，徐苒發出小貓壹樣的呻吟，“唉啊…輕點…”
結果換來的是更用力的吸吮，仿佛是要將她的乳頭吃下去。梁遠另壹只手把玩著另壹邊乳房，吸了好壹會兒才放開這個紅腫的乳頭去吸另壹個。
男生還是有點青澀，只知道圍著兩個乳房轉。徐苒下身已經濕了，小穴裏有點空虛，難耐的蹭了蹭大腿，卻說不出口讓男生疼愛她。
梁遠發現了她的小動作，直起身分開她的大腿，摸到內褲，已經濕了壹小塊了。“這麽敏感嗎？”輕笑著拉下內褲，花穴和布料之間黏著壹根銀絲，粉嫩的小花瓣像在呼吸壹樣，還起伏著。梁遠壹下子笑不出來了，只覺得下身腫痛的厲害。
“好美。”伸出壹根手指慢慢分開陰唇，裏面的嫩肉顔色更粉嫩，壹個小小的洞眼暴露在他眼前。
著迷壹般低下頭去親吻花穴，高挺的鼻尖蹭到陰蒂，徐苒叫出聲，“啊！不要…那裏…”梁遠不聽，伸出舌尖舔舐，嫩肉特別敏感，壹直輕顫著，收縮著。“好甜…”壹股愛液流了出來，梁遠全部吞進嘴裏，還想要更多，將舌頭伸進那個小洞，緊致有彈性的洞口，他寬大的舌頭鑽了進去，就被吸的緊緊的。
汗水從額頭滴落，鼻尖聞著她私處的芬芳，舌尖品嘗她甜美的液體。梁遠從來沒有這麽興奮過。
舌尖往裏擠，裏面火熱的媚肉使勁繳他，梁遠覺得他可能要爆炸了，雞巴脹的發痛。
不能忍了，起身將褲子脫下，深藍色四角內褲的裆部鼓鼓的，拉下內褲，硬邦邦的壹根肉棒跳了出來。
徐苒被舔得快到高潮了，結果男人突然離開了。被折磨的難受至極，徐苒眼含水光，手被束縛在頭頂，巨乳挺立，難耐地扭著身子，嬌聲喊，“梁遠…我好難受…”
梁遠手握肉棒在洞口蹭了些液體，再在肉棒上抹勻。喑啞著問她，“妳是第壹次嗎？”
徐苒搖頭。“給我…進來…”
梁遠將肉棒頂了進去，“不是更好，我也不用憐惜妳了。”巨大的蘑菇頭被卡住，梁遠的臉都脹紅了，裏面太緊了，哪怕有很多水，還是進不去。
“不是處怎麽還這麽緊…妳要夾斷我嗎？”梁遠壹只手去揉她胸，壹只手在底下玩弄她的陰蒂。
“哦…啊…那裏…不要碰…”上下都被刺激著，再加上小穴裏瘙癢極了，徐苒又爽又難受。陰道裏又流出壹股淫水。
蘑菇頭感覺到前方路暢通了點，于是拼了命地往前沖。
“啊梁遠…太粗了…”徐苒眼淚都出來了，這肉棒怎麽這麽粗大，進來得尤其艱難。
“比妳以前的男人都大是嗎？”梁遠咧嘴壹笑，很是得意，下身的小兄弟神氣十足的又鼓了壹圈。
前面進不去了，梁遠也不蠻幹，就這樣淺淺的抽插起來，大龜頭進進出出，也有很強烈的快感。
可是這樣壹來，小穴裏更癢了…徐苒將腿張到最大，腳尖蹭著男人結實挺翹的臀，“再進來點…我要…”
梁遠都要噴火了，沒看見他忍得很辛苦嗎，這妖精還勾引他。把細嫩的雙腿折到她胸前，梁遠重重往下壹壓，有徐苒小臂長的肉棒就這樣插進去了。
“啊——要死了！好深…”徐苒尖叫出聲。
梁遠沒繃住，射了。滾燙的精液噴射在小腹裏，徐苒也到了高潮。
梁遠臉黑如鍋底，低下身狠狠咬住女人還在喘息的唇。妖精，就是妖精，壹下就把他的處男精吸出來了。
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:16:17整
0011,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7382004,要被插坏了！ 高H （简加繁）简——
膝盖被压在胸前，男人健壮的身体伏在她身上，下身插着硕大的肉棒，徐苒感觉酸胀无比。“你起来…好重…”
男人直起上身，将她的双腿抬起放在腰侧，轻轻抽了抽肉棒，刚才射过的阴茎还是硬着的。女人湿热的通道里仿佛有无数张小嘴，紧紧咬着他。
   快感再度来袭，肉棒再度膨胀，将女人小小的穴口撑成圆形。极度淫糜的景象，让梁远眼睛都红了，就着这个姿势又插了起来。
才射过一次，梁远这次不紧不慢的抽插，一边观察女人的表情，一边调整力度。
“啊！轻点啊…那里好酸…”徐苒被插到G点了，酸爽妙不可言，甚至想尿。
梁远明白了那块小软肉就是她的敏感处，闷着头对那块肉使劲顶。直把女人顶得尖叫连连。“爽不爽？嗯？”
“啊呀——我不行了！啊！”徐苒崩溃的大叫，那块软肉被不停地猛击，粗大的肉棒带来无数快感，终于，穴里喷出一股水柱，打湿男人浓密的阴毛。
“潮吹么？”梁远有点惊讶，又很兴奋。含笑着把累到虚脱的女人抱起来坐到他身上，抚摸着她光滑的背，亲吻着她的脸，唇。“怎么样，还好吗？”声音温柔磁性。
徐苒无力的靠在他怀里，这个姿势让男人的肉棒插的更深了，伸手扣住男人的肩膀，音带哭腔，“我不行了，受不了了…好深啊…”
梁远受不了这样的她，下身更硬了。“好苒苒，乖宝宝，”吻着她的红唇，“再来一次。”
徐苒下身被插的酸软无力，指甲掐进男人的肉，“呜…我不要了…”
梁远往上顶了一下，徐苒被他顶的一颠，圆润的奶子在男人胸口蹭了一下。“啊！不要这么深呀…”
梁远大掌握住她的小腰，带着她起伏抽插。她的胸晃的更厉害了，像波浪似的，荡出绝美的弧度。低头咬住乱蹦的胸，手上动作加快，徐苒被他控制着上下晃动也越来越快。
小穴里水越来越多，滴了下来，流进男人腿缝。
徐苒完全没了力气，靠在他肩膀上。腰被掐的好痛…
这个姿势不过瘾，梁远放开她，让她跪趴在床上，屁股翘高，露出红艳艳的穴。他跪在她身后，扶着硕大的鸡巴就插了进去。
“啊…”徐苒被他插的趴不住，往前一倒。
梁远将人拉回来，手握在她的臀上，一边揉捏着浑圆有弹性的臀瓣，一边挺动屁股抽插。
后入这个姿势让男人特别有一种征服感。女人跪伏在他身下，凌乱的长发，饱满的奶子垂在空中晃得更加厉害了，不堪一握的细腰，性感的圆臀。梁远眼睛都红了，大力的肏干起来。
一下比一下入的深，花穴里面还有一个小口，时不时顶到了，那个小口就将他的马眼紧紧吸住。爽的脊髓都在颤抖。梁远加快速度抽插，女人娇嫩的臀被撞红了，阴唇也被男人沉甸甸的囊袋拍打着。
受不了了，太刺激了…徐苒头趴在枕头上，嘴里呻吟着。
怎么越插越紧…梁远咬着唇坚持着，一手伸到女人身前，握住她不断晃动的奶。
太爽了。梁远大脑一片空白，只知道不断的干她，肏她。
一次次戳到宫口，终于，鹅蛋大的龟头插进了那狭窄的小道。
“啊！好痛、不要！”徐苒蜷起身子想往前爬走。男人圈住她的腰不让她逃，一边更用力地往里插。“要坏了…不行了！”
“就是要操死你，插坏你！”梁远红着眼睛说。
唔，那里面更紧，不行，要射了。
梁远插的越来越快，又插了百来下，一股灼热的精液直接喷了进去。
徐苒小腹都鼓起来了，累得瘫倒在床。
梁远也顺势倒在她身上。呼出一口气，做爱也太爽了吧！
捋开徐苒凌乱的头发，在她汗湿的脸颊上亲了一口。“苒苒好棒。”紧紧搂住她，“以后你就是我的女人了哦。”
徐苒闭上眼睛装死。


艰难的炖肉…喜欢吗？
喜欢的话给我留言吧！每次看到你们的留言都好开心！

繁——

膝蓋被壓在胸前，男人健壯的身體伏在她身上，下身插著碩大的肉棒，徐苒感覺酸脹無比。“妳起來…好重…”
男人直起上身，將她的雙腿擡起放在腰側，輕輕抽了抽肉棒，剛才射過的陰莖還是硬著的。女人濕熱的通道裏仿佛有無數張小嘴，緊緊咬著他。
   快感再度來襲，肉棒再度膨脹，將女人小小的穴口撐成圓形。極度淫糜的景象，讓梁遠眼睛都紅了，就著這個姿勢又插了起來。
才射過壹次，梁遠這次不緊不慢的抽插，壹邊觀察女人的表情，壹邊調整力度。
“啊！輕點啊…那裏好酸…”徐苒被插到G點了，酸爽妙不可言，甚至想尿。
梁遠明白了那塊小軟肉就是她的敏感處，悶著頭對那塊肉使勁頂。直把女人頂得尖叫連連。“爽不爽？嗯？”
“啊呀——我不行了！啊！”徐苒崩潰的大叫，那塊軟肉被不停地猛擊，粗大的肉棒帶來無數快感，終于，穴裏噴出壹股水柱，打濕男人濃密的陰毛。
“潮吹麽？”梁遠有點驚訝，又很興奮。含笑著把累到虛脫的女人抱起來坐到他身上，撫摸著她光滑的背，親吻著她的臉，唇。“怎麽樣，還好嗎？”聲音溫柔磁性。
徐苒無力的靠在他懷裏，這個姿勢讓男人的肉棒插的更深了，伸手扣住男人的肩膀，音帶哭腔，“我不行了，受不了了…好深啊…”
梁遠受不了這樣的她，下身更硬了。“好苒苒，乖寶寶，”吻著她的紅唇，“再來壹次。”
徐苒下身被插的酸軟無力，指甲掐進男人的肉，“嗚…我不要了…”
梁遠往上頂了壹下，徐苒被他頂的壹顛，圓潤的奶子在男人胸口蹭了壹下。“啊！不要這麽深呀…”
梁遠大掌握住她的小腰，帶著她起伏抽插。她的胸晃的更厲害了，像波浪似的，蕩出絕美的弧度。低頭咬住亂蹦的胸，手上動作加快，徐苒被他控制著上下晃動也越來越快。
小穴裏水越來越多，滴了下來，流進男人腿縫。
徐苒完全沒了力氣，靠在他肩膀上。腰被掐的好痛…
這個姿勢不過瘾，梁遠放開她，讓她跪趴在床上，屁股翹高，露出紅豔豔的穴。他跪在她身後，扶著碩大的雞巴就插了進去。
“啊…”徐苒被他插的趴不住，往前壹倒。
梁遠將人拉回來，手握在她的臀上，壹邊揉捏著渾圓有彈性的臀瓣，壹邊挺動屁股抽插。
後入這個姿勢讓男人特別有壹種征服感。女人跪伏在他身下，淩亂的長發，飽滿的奶子垂在空中晃得更加厲害了，不堪壹握的細腰，性感的圓臀。梁遠眼睛都紅了，大力的肏幹起來。
壹下比壹下入的深，花穴裏面還有壹個小口，時不時頂到了，那個小口就將他的馬眼緊緊吸住。爽的脊髓都在顫抖。梁遠加快速度抽插，女人嬌嫩的臀被撞紅了，陰唇也被男人沈甸甸的囊袋拍打著。
受不了了，太刺激了…徐苒頭趴在枕頭上，嘴裏呻吟著。
怎麽越插越緊…梁遠咬著唇堅持著，壹手伸到女人身前，握住她不斷晃動的奶。
太爽了。梁遠大腦壹片空白，只知道不斷的幹她，肏她。
壹次次戳到宮口，終于，鵝蛋大的龜頭插進了那狹窄的小道。
“啊！好痛、不要！”徐苒蜷起身子想往前爬走。男人圈住她的腰不讓她逃，壹邊更用力地往裏插。“要壞了…不行了！”
“就是要操死妳，插壞妳！”梁遠紅著眼睛說。
唔，那裏面更緊，不行，要射了。
梁遠插的越來越快，又插了百來下，壹股灼熱的精液直接噴了進去。
徐苒小腹都鼓起來了，累得癱倒在床。
梁遠也順勢倒在她身上。呼出壹口氣，做愛也太爽了吧！
捋開徐苒淩亂的頭發，在她汗濕的臉頰上親了壹口。“苒苒好棒。”緊緊摟住她，“以後妳就是我的女人了哦。”
徐苒閉上眼睛裝死。


艱難的炖肉…喜歡嗎？
喜歡的話給我留言吧！每次看到妳們的留言都好開心！

群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:16:26整
0012,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7383036,浴室play  高H徐苒累的一根手指也不想动，也不想回应他的话。
梁远抽出还没疲软的小弟弟，看着淫糜的穴和流出来的精液，冲动得又硬了起来。
但是看徐苒的样子，也有点心疼她，不忍心再做了。起身到浴室放好水，再回来将徐苒抱起放进大大的浴池，自己也跨进来坐下。
“皮肤真好，好白好滑。”梁远给她洗澡，爱不释手的到处摸，时不时捏两下。洗到奶子更是兴奋，挤了沐浴露就在奶子上涂，抹地全是洁白的泡沫，滑不留手的，把两个奶子玩的乳头都挺立了。
徐冉倚在浴缸靠背上，拉住他作恶的手，凶巴巴地瞪他，“不要碰我！”
在梁远看来，美人小脸通红，在满室的朦胧水汽里星眸含情，显得更动人了。
本来不想再要她了，可是被这一眼看得心里痒痒的。
面对面坐着，梁远将她抱起来放到腿上，完全勃起的鸡巴就顶在她臀缝中，故意蹭了蹭。
徐苒挣扎，“讨厌！不要了！放开我！”
挣扎的后果就是大鸡吧的龟头蹭进了湿滑的小缝，卡在了穴口。
梁远爽得吸了口气，“这可是你自找的。”闷声在她耳边说。一边将她腰往下压，大鸡吧穿过层层紧致的媚肉，插到了里面。
明明刚才插过，怎么又这么紧。梁远眉头微皱。
“啊…啊…轻点…”徐苒也皱着眉头呻吟。怎么更粗了，好胀。
她的呻吟无疑是最好的春药。想要温柔点的梁远立马粗暴了起来，下身使劲一顶，鸡巴全根插入。在水里阻力大点，给她抹了沐浴露又滑滑的，梁远只能掐着她的腰挺动着臀往上顶，力道越来越大，徐苒感觉腰都要被掐断了，小穴也被顶肿了…
“嗯啊……好快…慢点呀……”徐苒受不了了，这人体力也太好了吧，颠得她胸晃的都疼了。
“干死你，我要干死你！”梁远喘着气，粗声说。这女人穴越操越紧，嗯，好爽，肉棒被夹的好舒服。
徐苒搂着他脖子，手指插进他黑色的短发，嘴里娇媚的呻吟着。
梁远被刺激得更加兴奋了，臀部像装了马达一样快速挺动着，浑身肌肉都绷得紧紧的。
“啊！又顶到了！那里…不要…”徐苒想逃脱，男人粗长的鸡巴总是顶开娇嫩的宫口，酸痛感袭来。
梁远拉着她站起来，让她面对墙壁趴伏着，他从后面扶着鸡巴插入。
唔，这样没了水的阻力，插起来更带劲了，而且也更紧了。
操，总有一天要死在这女人身上！梁远挺动着腰狠狠插她。
“妖精！你就是上天派来吸我精血的妖精！”黑眸一片欲望，脸上的汗水流到脖颈。
徐苒扶着冰冷的墙，身后是他灼热有力的躯体，下身被插的都要麻木了，但是穴里好爽。“啊…我不是…妖精…慢点啊…”
梁远果真慢了下来，一下全根插入，一下又全部退出来。慢慢得耸动着精壮的腰。
这样慢下来更折磨人了，好痒，不够…徐苒难耐地扭了扭屁股，每当他要退出去的时候就撅着屁股挽留。“唔…不要出去…快一点…”
梁远见她骚成这样，大掌拍了拍她小屁股，“你不是要我慢点吗，现在又要快了。你到底要我怎么办？嗯？”
徐苒被磨得想哭，“快点快点…用力点…进来呀…”回头用小鹿般水灵灵的眼眸看他，小脸上全是动情的颜色。
梁远被这种眼神看的欲火焚身，“好，这可是你说的，等下可别求我慢点！”说罢重重地捣入她湿淋淋的小穴，插到了最深处，宫口都被捅开了。
徐苒得到了满足，宫口被插开更是觉得快感爆棚。“啊！好深！”仰头呻吟，黑色长发散落到腰间。
梁远上身靠近她，抚开她的头发，在她的后颈留下一枚枚鲜红的吻痕。下身同时用力的操干着。“爽不爽？嗯？告诉我。”
徐苒被肏的嘴巴都合不拢了，一直张着嘴呻吟，这时大脑也反应不过来，本能的回应着，“好爽…啊…要死了！”
梁远满意的笑了，身下继续用力。“我的骚学姐…我会把你操的以后只认我一个人的！”把她头转过来，封住她一直呻吟的红唇。
小穴里越来越热，水越来越多，梁远知道她又要高潮了。便更加用力的往她敏感处撞击，不一会儿，徐苒就又泄身了，喷出一股阴精，打在硕大的龟头上。梁远被她刺激着，精关大开，“噗噗”得全射了进去。
洗好澡已经是一个小时后了。梁远抱着她吹好头发，又在她耳边问，“苒苒，你说，是不是我的女人？”
徐苒都怕了他，这男人是不是吃了春药，问不出来答案就压着她来一发，现在她腿酸的都合不上了。
“是是是，可以了吧。”无奈至极，小说里梁远明明没有这样厚脸皮，明明就是可爱的小狼狗！哪像现在这样，完全化身为狼！
梁远像得到心爱礼物的孩子，笑的眉眼弯弯，纯洁又美好的样子。在她脸上脖子上不停的舔吻着，“好开心，苒苒是我的了！”
徐苒推开犹如被狗附身的男人，翻身躺平，“好累，睡觉，不许吵我了。”
梁远此时极为听话，侧身抱住她，脸贴在她头上，“好，苒苒睡觉。我不吵你。”
第二天是周六，不用上课，徐苒睁眼醒来的时候，梁远正趴在她腿间，研究着那条小缝是怎么吃下他的大鸡吧的。
徐苒无语，额角蹦出一个井字，毫不留情的抬起脚踹在他脸上。
“哎哟——苒苒你醒啦！我等好久了！我们再来一发吧！”梁远被踹的往后一倒，又迅速弹起来趴到徐苒身上，用小狗般亮晶晶的眸子兴奋的看着她。


梁远吃了好多肉…你们开心咩…下章毒舌总裁出场啦~本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
0013,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7383945,被总裁大人亲手指定 （简加繁）简——
又一发晨间运动结束，徐苒浑身湿的像从水里捞出来一样，特别是泥泞的下身，还汩汩的流着淫水和精液的混合物。曼妙的躯体上全是红色紫色的吻痕。
梁远压在她身上，喘息气，胸腔起伏着，“苒苒，怎么办，我中了你的毒。”
徐苒翻了个白眼，“割以永治。”
梁远楞了一下，反应过来大笑，“割是不可能割的，割了我拿什么疼爱你，是吧？”还一边用着不知什么时候又蓄势待发的小弟弟顶了顶她的小腹。
徐苒无力的推了推他，“别闹了，我中午得去医院。”
梁远连忙爬起来，慌张的检查她的身体，“怎么了？哪不舒服？是不是我做的狠了你有点疼？”说着还想拨开花穴看看。
徐苒一脸无语的踢开他，“你再碰我就真要去检查妇科了。我弟弟在住院，我去看他。”
梁远又凑过来抱她去卫生间洗漱。
两人弄好都快十一点了，随便吃点饭就开车去了医院。买好排骨汤，好不容易才把说要去看小舅子的梁远劝走，徐苒提着饭盒到了住院病房，默默祈祷不要遇见冯医生…
祈祷真的有效，徐苒直到离开医院都没碰到冯轩，松口气的同时又不知道自己在害怕什么…可能是害怕再次被拖去楼梯间啪啪啪…
肉文里男主都是精虫上脑的家伙！
回到学校宿舍，室友们都在，见徐苒回来了，便问她实习分配到哪个公司了。
徐苒说：“昕承公司。”
短发女孩李卓惊呼，“就是那个总裁超帅的昕承公司吗？哇苒苒你太幸运了吧！”
另一个微胖女孩宁小玉也表示羡慕，“总裁章粲，去年还来学校做过演讲的，真的好帅，成功男人的巅峰代表啊！”
那个妆容精致的漂亮女孩柳梦微正在镜子面前补口红，“’那又怎样，跟你们又没关系。”说罢就踏着细跟高跟鞋摇曳着窈窕的身姿出了门。
宁小玉嗤之以鼻，“她这嫉妒呢！她分去的公司听说大部分都是女人，仅有的几个男人都是老秃头，昨天气的给辅导员打了好多电话说想换去昕承，辅导员没同意。”
徐苒这一刻无比想追出去拉着柳梦微说，我跟你换！！！
李卓和宁小玉都很好相处，三个女生在一起有说不完的话，一聊就聊了一下午。
五点多的时候，曹叙尹打电话来了，徐苒跑去阳台接。男人声音轻快，感觉心情很好的样子，“宝宝，我到你学校门口了，出来吧，带你吃好吃的去！”
徐苒小声撒着谎，“不好意思，今天辅导员喊我有事，我不出去了，你回去吧。”
“你辅导员电话给我，我要跟她说说周末占用学生时间是违反xxxxx第xxxx条的。”曹叙尹声音沉下来，冷冷的说。
徐苒滴汗，这律师要不要这么严谨啊！“事关我的实习和毕业大事，还是要听辅导员的。你回去吧，今天我真不能去了，抱歉。”
握着电话的曹叙尹表情意味不明，嘴上调整语气温柔的说，“好可惜哦，我特意订了烛光晚餐呢。那明天我来接你，一定要来，好吗宝宝？”
徐苒头都大了，“如果明天没事的话就去，到时候再说可以吗？”
曹叙尹眼神阴沉的仿佛能滴出水来，嘴里却是不紧不慢的说，“好的宝宝，爱你哦。”
挂了电话之后，在通讯录上拨出了一个号码，那边接通了，“没接到阿苒吧。”语气淡然却十分肯定。
曹叙尹的声音是毫不掩饰的冰冷，“她还撒谎。”
那边笑了一声，“她昨天也对我撒谎了。”停顿了一下，“不过，这样更有趣了，不是吗？”
曹叙尹闻言冷笑，“呵，有趣。”
挂断电话，踩下油门卷尘离去。
从阳台回来的徐苒被室友打趣，“哪个追求者啊？”
徐苒摇头，“没有，是推销楼房的。”想喊她们去吃饭，又怕遇见梁远或者闵哲，便说，“晚上我订外卖，你们想吃什么？”
*********
第二天睡到自然醒，中午和李卓一起去医院看了徐子童，还是没有遇见冯轩，徐苒简直想笑出声。却又暗骂自己没出息，一个男人就能让你避如蛇蝎。
晚上曹叙尹再打来电话的时候，徐苒镇定的告诉他今天室友过生日，晚上要聚餐。男人没说什么，嘱咐她不要喝酒，就挂了电话。
不一会儿梁远也打电话来了，徐苒也是这个借口也拒绝了和他出去吃饭。
为自己的机智点赞，徐苒开心又满足的偷笑。
周一。
数十家大型公司代表人物到达学校。c大金融系在全国都是数一数二的，这些公司里有很多人都是从c大金融系毕业的。公司和学校也有过很多合作。所以金融系的学生是可以分配到这些公司实习的。但是也不是每个学生都能分配，还是要按成绩来的，一个班不过十来个。
分到昕承的一共二十个人，可以说都是每个班的尖子生了。坐在一间小教室里等待着。
昕承公司来的代表人物是一位穿着得体西装的年轻男人，戴着金丝边眼镜，显得成熟有范。“同学们好，我是昕承公司的总经理骆西昆。今天先由我简单的介绍一下本公司，以及各位即将入职的岗位与工作内容。”
骆西昆很会讲话，谈吐之间颇有风度，又不失幽默。把这些事讲的很详细。
最后，他伸手扶了扶眼镜，“明天上午九点，到昕承公司办理入职。届时会有专人为你们安排工作与培训。各位明天见。”
第二天，徐苒穿着黑色小西装与同色包臀裙，和其他实习生一起等侯着人事部安排工作。
这时一个挺拔俊郎的身影出现，有女生抬头看，低低的发出惊叹声，“好帅！是不是章总裁啊？”
徐苒一看，来人身材高瘦，气质出挑，一张脸如同雕刻一般五官分明，头发整齐的梳向脑后，露出饱满的额头，一双桃花眼却被他清冷的气质给镇住，显的十分不近人情。鼻梁高挺，薄唇微抿，透露些许不耐烦。一身高级定制的西装更衬的他俊郎非凡。
“磨磨蹭蹭干嘛？选妃呢？”一开口低沉的嗓音能秒杀音控，说出的话却是十分嘲讽与不耐。
淡漠的目光在人群里扫视着，徐苒低头，内心祈祷不要看到她…
然而事与愿违，“第二排第三个女生，头抬起来。”
徐苒认命的抬头，对上男人毫无感情的双眼。
“很好，就是你。”章粲盯着她看了五秒，然后转头对旁边的人事经理说，“安排她到我的助理办，接替苏胖的活。”人事经理恭敬的微微低头，“是。”
章粲转身离开，笔挺的长腿，窄而健壮的臀，让一众女生都看的垂涎欲滴。
人都离开好一会了，实习生中的其他女生又看向徐苒，眼中都是羡慕嫉妒恨。只有人事经理，目光中微带同情，“你跟我来。其他人听从我助理的安排。”

繁——
又壹發晨間運動結束，徐苒渾身濕的像從水裏撈出來壹樣，特別是泥濘的下身，還汩汩的流著淫水和精液的混合物。曼妙的軀體上全是紅色紫色的吻痕。
梁遠壓在她身上，喘息氣，胸腔起伏著，“苒苒，怎麽辦，我中了妳的毒。”
徐苒翻了個白眼，“割以永治。”
梁遠楞了壹下，反應過來大笑，“割是不可能割的，割了我拿什麽疼愛妳，是吧？”還壹邊用著不知什麽時候又蓄勢待發的小弟弟頂了頂她的小腹。
徐苒無力的推了推他，“別鬧了，我中午得去醫院。”
梁遠連忙爬起來，慌張的檢查她的身體，“怎麽了？哪不舒服？是不是我做的狠了妳有點疼？”說著還想撥開花穴看看。
徐苒壹臉無語的踢開他，“妳再碰我就真要去檢查婦科了。我弟弟在住院，我去看他。”
梁遠又湊過來抱她去衛生間洗漱。
兩人弄好都快十壹點了，隨便吃點飯就開車去了醫院。買好排骨湯，好不容易才把說要去看小舅子的梁遠勸走，徐苒提著飯盒到了住院病房，默默祈禱不要遇見馮醫生…
祈禱真的有效，徐苒直到離開醫院都沒碰到馮軒，松口氣的同時又不知道自己在害怕什麽…可能是害怕再次被拖去樓梯間啪啪啪…
肉文裏男主都是精蟲上腦的家夥！
回到學校宿舍，室友們都在，見徐苒回來了，便問她實習分配到哪個公司了。
徐苒說：“昕承公司。”
短發女孩李卓驚呼，“就是那個總裁超帥的昕承公司嗎？哇苒苒妳太幸運了吧！”
另壹個微胖女孩甯小玉也表示羨慕，“總裁章粲，去年還來學校做過演講的，真的好帥，成功男人的巅峰代表啊！”
那個妝容精致的漂亮女孩柳夢微正在鏡子面前補口紅，“’那又怎樣，跟妳們又沒關系。”說罷就踏著細跟高跟鞋搖曳著窈窕的身姿出了門。
甯小玉嗤之以鼻，“她這嫉妒呢！她分去的公司聽說大部分都是女人，僅有的幾個男人都是老禿頭，昨天氣的給輔導員打了好多電話說想換去昕承，輔導員沒同意。”
徐苒這壹刻無比想追出去拉著柳夢微說，我跟妳換！！！
李卓和甯小玉都很好相處，三個女生在壹起有說不完的話，壹聊就聊了壹下午。
五點多的時候，曹敘尹打電話來了，徐苒跑去陽台接。男人聲音輕快，感覺心情很好的樣子，“寶寶，我到妳學校門口了，出來吧，帶妳吃好吃的去！”
徐苒小聲撒著謊，“不好意思，今天輔導員喊我有事，我不出去了，妳回去吧。”
“妳輔導員電話給我，我要跟她說說周末占用學生時間是違反xxxxx第xxxx條的。”曹敘尹聲音沈下來，冷冷的說。
徐苒滴汗，這律師要不要這麽嚴謹啊！“事關我的實習和畢業大事，還是要聽輔導員的。妳回去吧，今天我真不能去了，抱歉。”
握著電話的曹敘尹表情意味不明，嘴上調整語氣溫柔的說，“好可惜哦，我特意訂了燭光晚餐呢。那明天我來接妳，壹定要來，好嗎寶寶？”
徐苒頭都大了，“如果明天沒事的話就去，到時候再說可以嗎？”
曹敘尹眼神陰沈的仿佛能滴出水來，嘴裏卻是不緊不慢的說，“好的寶寶，愛妳哦。”
挂了電話之後，在通訊錄上撥出了壹個號碼，那邊接通了，“沒接到阿苒吧。”語氣淡然卻十分肯定。
曹敘尹的聲音是毫不掩飾的冰冷，“她還撒謊。”
那邊笑了壹聲，“她昨天也對我撒謊了。”停頓了壹下，“不過，這樣更有趣了，不是嗎？”
曹敘尹聞言冷笑，“呵，有趣。”
挂斷電話，踩下油門卷塵離去。
從陽台回來的徐苒被室友打趣，“哪個追求者啊？”
徐苒搖頭，“沒有，是推銷樓房的。”想喊她們去吃飯，又怕遇見梁遠或者闵哲，便說，“晚上我訂外賣，妳們想吃什麽？”
*********
第二天睡到自然醒，中午和李卓壹起去醫院看了徐子童，還是沒有遇見馮軒，徐苒簡直想笑出聲。卻又暗罵自己沒出息，壹個男人就能讓妳避如蛇蠍。
晚上曹敘尹再打來電話的時候，徐苒鎮定的告訴他今天室友過生日，晚上要聚餐。男人沒說什麽，囑咐她不要喝酒，就挂了電話。
不壹會兒梁遠也打電話來了，徐苒也是這個借口也拒絕了和他出去吃飯。
爲自己的機智點贊，徐苒開心又滿足的偷笑。
周壹。
數十家大型公司代表人物到達學校。c大金融系在全國都是數壹數二的，這些公司裏有很多人都是從c大金融系畢業的。公司和學校也有過很多合作。所以金融系的學生是可以分配到這些公司實習的。但是也不是每個學生都能分配，還是要按成績來的，壹個班不過十來個。
分到昕承的壹共二十個人，可以說都是每個班的尖子生了。坐在壹間小教室裏等待著。
昕承公司來的代表人物是壹位穿著得體西裝的年輕男人，戴著金絲邊眼鏡，顯得成熟有範。“同學們好，我是昕承公司的總經理駱西昆。今天先由我簡單的介紹壹下本公司，以及各位即將入職的崗位與工作內容。”
駱西昆很會講話，談吐之間頗有風度，又不失幽默。把這些事講的很詳細。
最後，他伸手扶了扶眼鏡，“明天上午九點，到昕承公司辦理入職。屆時會有專人爲妳們安排工作與培訓。各位明天見。”
第二天，徐苒穿著黑色小西裝與同色包臀裙，和其他實習生壹起等侯著人事部安排工作。
這時壹個挺拔俊郎的身影出現，有女生擡頭看，低低的發出驚歎聲，“好帥！是不是章總裁啊？”
徐苒壹看，來人身材高瘦，氣質出挑，壹張臉如同雕刻壹般五官分明，頭發整齊的梳向腦後，露出飽滿的額頭，壹雙桃花眼卻被他清冷的氣質給鎮住，顯的十分不近人情。鼻梁高挺，薄唇微抿，透露些許不耐煩。壹身高級定制的西裝更襯的他俊郎非凡。
“磨磨蹭蹭幹嘛？選妃呢？”壹開口低沈的嗓音能秒殺音控，說出的話卻是十分嘲諷與不耐。
淡漠的目光在人群裏掃視著，徐苒低頭，內心祈禱不要看到她…
然而事與願違，“第二排第三個女生，頭擡起來。”
徐苒認命的擡頭，對上男人毫無感情的雙眼。
“很好，就是妳。”章粲盯著她看了五秒，然後轉頭對旁邊的人事經理說，“安排她到我的助理辦，接替蘇胖的活。”人事經理恭敬的微微低頭，“是。”
章粲轉身離開，筆挺的長腿，窄而健壯的臀，讓壹衆女生都看的垂涎欲滴。
人都離開好壹會了，實習生中的其他女生又看向徐苒，眼中都是羨慕嫉妒恨。只有人事經理，目光中微帶同情，“妳跟我來。其他人聽從我助理的安排。”




抱歉啊今天學習都沒時間碼字了，這麽晚才更。
收藏要滿百了妳們想看哪個男主的番外？不說的話我就按出場順序來咯~



群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:16:43整
0014,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7384141,收藏100加更番外·闵哲（简加繁）闵哲番外。
简——
闵哲第一次看到徐苒是在电影院，是情人节那天。他忘了那部电影叫什么，只记得身边的女孩很爱哭，明明不怎么悲伤的电影，她却从头哭到尾。
放映厅里只有电影屏幕上的光，闵哲心不在焉的看着电影，忽然听到浅浅的抽泣声，在安静的影厅里清晰可闻。侧头一看，旁边的女孩子咬着手指哭的不可自拔。屏幕的亮光打在她脸上，一张清丽动人的小脸上全是泪痕，偶尔控制不住了才抽泣两声。
闵哲想笑，这电影，没听说是悲剧啊。而且现在这镜头，不过是女主在遛狗而已…有什么哭点？
一直到放映结束，相亲的女人喊了他一声，“哲？不走吗？”
那女孩才从自己的世界里回神，慌张的看向周围。
闵哲至今都记得她那小鹿一般楚楚可怜的眼神。让人很想去保护她，宠爱她。闵哲对自己的这个想法更加想笑，不过一个刚见面的女孩子，怎么就会对她有这样的想法。
2.16号开学。闵哲这学期课很多，拿着讲义走进一个新的班级上课时，他绝佳的记忆力让他认出了第一排的女孩子，就是前天晚上在电影院的人。果然，还是不哭更好看。
闵哲微微勾起嘴角，可能这就是缘分。
不去管底下的女孩子因为他的笑容而惊呼。
他翻开点名册，从来没有点名习惯的他，这次点了名。
原来她叫徐苒，嗯，很好听的名字。
闵哲没有贸然出击，只是默默的给这个班级留了更多更难的作业，并且微笑着说，不会的可以去他办公室问他。
来的那些人，他都很轻易的打发走了。唯独想等的那个人，迟迟不来。
过了两个月，即将迎来期中考试。徐苒对经济学这门课学的还可以，就是老师平时留的题目太难了，考试应该也是他出试卷，如果还是这么难怎么办？
听同学们说，闵老师讲题很棒，思路轻晰，通俗易懂。徐苒坐不住了，终于，在一次下课之后，犹豫了好一会，去了老师办公室。
快五点了，有的老师没有课回去了，有的老师吃饭了，办公室只有闵哲一个人。
见到来人，闵哲唇角控制不住的扬起。
徐苒心略略一放，老师看起来心情不错。
于是一个抱着勤恳好学的态度问题目，一个认真严谨目光却很温柔的解答。
时间过去的很快，看得出女孩问题问的差不多了想离开，闵哲不慌不忙的拿出草稿纸，又写上一题，“这种题型你会吗？期中有一题是这种题型。”
徐苒瞪大了眼睛，他，他在泄题？
闵哲好笑的用笔轻轻敲她头，“想什么呢，下节课会在班上讲的。不过有点难懂，想着提前跟你说说，因为我看你学习很认真。”嗓音真的苏到爆。
徐苒脸红了，为自己，也为温柔的老师。
徐苒期中考了第一名，尤其是经济学，比第二名高了十分，总分却只比第二名高出五分。因此徐苒格外感激闵哲，在又一次问完题之后，忐忑的说，“老师，真的非常感谢你…我能请你吃饭吗？”
在商业街的餐厅吃的饭，吃完徐苒结账却被告知已经结过了。看向在门口等她的男人，徐苒心里有种说不上来的感觉。
闵哲觉得她已经和自己越来越近，只等一个合适的时机，就跨出去和她表白。
然而，却等来好友曹叙尹的电话，问他是不是有个叫徐苒的学生。
他心一跳，问怎么了。
向来没个正经的律师说，这女孩和他好上了。
“啪嗒”一声，是中性笔被折断的声音。他不动声色的继续问，“怎么回事，突然就和一个女学生谈恋爱了？之前也没听你讲过。”
那边没听出来他的情绪，兀自笑着说，“嗨，还不算谈恋爱呢。就是有次发现她被人下了药，一猥琐男占她便宜，我作为一个正义感爆棚的律师，当然立刻就出面把那猥琐男打的屁滚尿流了。”语气十分生动，画面感十足。闵哲握着半截被折断的笔，手背青筋凸起。
“然后呢？”闵哲嗓子很干。
“然后，我就做她的解药了哈哈！”曹叙尹心情超好，假如他有尾巴，一定会翘起来不停摇摆着。
“你们…上床了？”闵哲觉得自己仿佛不会说话了。
“咳咳，别羡慕我早一步比你脱离处男的大队伍哈，你相亲的那个张小姐怎么样了？”曹叙尹没心没肺的笑。
闵哲听不下去了，将手机摔了出去。
这段时间徐苒没有再去找过闵哲，闵哲就在上课的时候，眼神无望却贪婪的留在她身上。明明，明明自己就差一个机会了，怎么一转眼，她就变成别人的了？
曹叙尹又打电话过来，想让他也过去吃饭。他说徐苒只跟他保持身体关系，怎么都不愿意做他女朋友。希望他这个老师能来给他助攻。
闵哲前往餐厅，看见好友在包间里把那个女孩搂在怀里色情的亲吻着，手也不规矩的摸上她饱满的酥胸。心像被人捏住了一样，闵哲用力推开包间的门，那个女孩抬头看见他，眼睛瞪的老大，却躲到男人背后去了。
很好，不敢看他是吗？闵哲冰冷的勾唇，眼神里都是嗜血的欲望。

繁——

闵哲第壹次看到徐苒是在電影院，是情人節那天。他忘了那部電影叫什麽，只記得身邊的女孩很愛哭，明明不怎麽悲傷的電影，她卻從頭哭到尾。
放映廳裏只有電影屏幕上的光，闵哲心不在焉的看著電影，忽然聽到淺淺的抽泣聲，在安靜的影廳裏清晰可聞。側頭壹看，旁邊的女孩子咬著手指哭的不可自拔。屏幕的亮光打在她臉上，壹張清麗動人的小臉上全是淚痕，偶爾控制不住了才抽泣兩聲。
闵哲想笑，這電影，沒聽說是悲劇啊。而且現在這鏡頭，不過是女主在遛狗而已…有什麽哭點？
壹直到放映結束，相親的女人喊了他壹聲，“哲？不走嗎？”
那女孩才從自己的世界裏回神，慌張的看向周圍。
闵哲至今都記得她那小鹿壹般楚楚可憐的眼神。讓人很想去保護她，寵愛她。闵哲對自己的這個想法更加想笑，不過壹個剛見面的女孩子，怎麽就會對她有這樣的想法。
2.16號開學。闵哲這學期課很多，拿著講義走進壹個新的班級上課時，他絕佳的記憶力讓他認出了第壹排的女孩子，就是前天晚上在電影院的人。果然，還是不哭更好看。
闵哲微微勾起嘴角，可能這就是緣分。
不去管底下的女孩子因爲他的笑容而驚呼。
他翻開點名冊，從來沒有點名習慣的他，這次點了名。
原來她叫徐苒，嗯，很好聽的名字。
闵哲沒有貿然出擊，只是默默的給這個班級留了更多更難的作業，並且微笑著說，不會的可以去他辦公室問他。
來的那些人，他都很輕易的打發走了。唯獨想等的那個人，遲遲不來。
過了兩個月，即將迎來期中考試。徐苒對經濟學這門課學的還可以，就是老師平時留的題目太難了，考試應該也是他出試卷，如果還是這麽難怎麽辦？
聽同學們說，闵老師講題很棒，思路輕晰，通俗易懂。徐苒坐不住了，終于，在壹次下課之後，猶豫了好壹會，去了老師辦公室。
快五點了，有的老師沒有課回去了，有的老師吃飯了，辦公室只有闵哲壹個人。
見到來人，闵哲唇角控制不住的揚起。
徐苒心略略壹放，老師看起來心情不錯。
于是壹個抱著勤懇好學的態度問題目，壹個認真嚴謹目光卻很溫柔的解答。
時間過去的很快，看得出女孩問題問的差不多了想離開，闵哲不慌不忙的拿出草稿紙，又寫上壹題，“這種題型妳會嗎？期中有壹題是這種題型。”
徐苒瞪大了眼睛，他，他在泄題？
闵哲好笑的用筆輕輕敲她頭，“想什麽呢，下節課會在班上講的。不過有點難懂，想著提前跟妳說說，因爲我看妳學習很認真。”嗓音真的蘇到爆。
徐苒臉紅了，爲自己，也爲溫柔的老師。
徐苒期中考了第壹名，尤其是經濟學，比第二名高了十分，總分卻只比第二名高出五分。因此徐苒格外感激闵哲，在又壹次問完題之後，忐忑的說，“老師，真的非常感謝妳…我能請妳吃飯嗎？”
在商業街的餐廳吃的飯，吃完徐苒結賬卻被告知已經結過了。看向在門口等她的男人，徐苒心裏有種說不上來的感覺。
闵哲覺得她已經和自己越來越近，只等壹個合適的時機，就跨出去和她表白。
然而，卻等來好友曹敘尹的電話，問他是不是有個叫徐苒的學生。
他心壹跳，問怎麽了。
向來沒個正經的律師說，這女孩和他好上了。
“啪塔”壹聲，是中性筆被折斷的聲音。他不動聲色的繼續問，“怎麽回事，突然就和壹個女學生談戀愛了？之前也沒聽妳講過。”
那邊沒聽出來他的情緒，兀自笑著說，“海，還不算談戀愛呢。就是有次發現她被人下了藥，壹猥瑣男占她便宜，我作爲壹個正義感爆棚的律師，當然立刻就出面把那猥瑣男打的屁滾尿流了。”語氣十分生動，畫面感十足。闵哲握著半截被折斷的筆，手背青筋凸起。
“然後呢？”闵哲嗓子很幹。
“然後，我就做她的解藥了哈哈！”曹敘尹心情超好，假如他有尾巴，壹定會翹起來不停搖擺著。
“妳們…上床了？”闵哲覺得自己仿佛不會說話了。
“咳咳，別羨慕我早壹步比妳脫離處男的大隊伍哈，妳相親的那個張小姐怎麽樣了？”曹敘尹沒心沒肺的笑。
闵哲聽不下去了，將手機摔了出去。
這段時間徐苒沒有再去找過闵哲，闵哲就在上課的時候，眼神無望卻貪婪的留在她身上。明明，明明自己就差壹個機會了，怎麽壹轉眼，她就變成別人的了？
曹敘尹又打電話過來，想讓他也過去吃飯。他說徐苒只跟他保持身體關系，怎麽都不願意做他女朋友。希望他這個老師能來給他助攻。
闵哲前往餐廳，看見好友在包間裏把那個女孩摟在懷裏色情的親吻著，手也不規矩的摸上她飽滿的酥胸。心像被人捏住了壹樣，闵哲用力推開包間的門，那個女孩擡頭看見他，眼睛瞪的老大，卻躲到男人背後去了。
很好，不敢看他是嗎？闵哲冰冷的勾唇，眼神裏都是嗜血的欲望。




就寫到這，這就是開頭的3p的起因~還有的後續會在曹敘尹的番外裏補充~
繼續收藏我哦~
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:16:52整
0015,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7385063,向恶势力总裁低头（简加繁）简——
总裁办公室在28层，章粲乘着他的专用电梯上去了，徐苒跟着人事经理等电梯。
人事经理姓吴，是个个子不高的女人，看上去二十七八岁的样子，眉眼和善，低声告诉她，“总裁脾气不太好，你少说话多干活别招惹到他，他骂人的时候你千万不能反驳。”
徐苒点头，心里感叹章粲长着一张好脸却非要把自己活成一个毒舌变态。
怕把新人吓到，善良的吴经理又换了个话题，“会泡咖啡吗？以前的苏荷咖啡泡的很好，总裁很喜欢。这次她阑尾炎住院了，也来不及招新助理，我本打算把我的助理先给他用用，结果总裁竟然亲自过来挑人了！”
都不用徐苒问，这可爱的女孩已经把一切都说了出来。虽然徐苒通过肉文有点了解，但是那肉文主要炒肉，这种剧情都是一带而过的，多了解点总是更好的。不过，咖啡…她还真不会泡。
吴经理看向她的目光更同情了，很疑惑总裁为什么刚才都不问她会不会泡咖啡就直接点人了。
徐苒才不管什么咖啡，先替住院的苏荷干几天助理，到时候再找吴经理安排职位。
到了28层，这层楼很开阔，没有18层那么多格子间，一眼望去只有几个玻璃门的办公室和会议室，身着职业服的男女都本分的干着自己的事，安静又有序。
跟着吴经理来到一间办公室，里面有四张独立的办公桌，其中三个位置上已经有人了。两男一女看到吴经理带着人过来，都站起来了。
“介绍一下，这是从c大过来的实习生徐苒，被总裁指定过来接替苏荷的班。”吴经理说道。“这是孙秘书，这是周特助，这是陈助理。”
徐苒微微鞠躬致意，“我初来乍到有很多不懂的，还请你们能多多指教。”
孙秘书是个不苟言笑的男人，三十岁上下，只略略点头，“嗯。”
周特助开朗点，笑的露出一口白牙，“那是当然的，我们都很好讲话的！”
陈助理是个有点腼腆的女孩子，看起来也很文弱，微微一笑，“会的，欢迎你。”
吴经理见介绍的差不多，让他们帮忙把工作什么的给徐苒讲一下，就下去安排其他实习生的事了。
孙秘书拿了很多文件放在空办公桌上，“现在你用这个桌子。这些文件是公司的一些基本资料和总裁的习惯爱好，你先把这些看好。”
徐苒懵，公司资料只有一本，总裁的爱好怎么有3本，每本还都这么厚？
“你的主要工作内容是照顾总裁的生活方面，所以对他的爱好一定要了若指掌。”陈助理小声说。
“照顾生活方面？？？”徐苒惊呆了，这不是保姆吗？
周特助有点同情她，“别看总裁那么帅，脾气可不是一般人能受得了的。之前苏荷被他骂的天天哭。”说着还摇摇头，叹口气。
孙秘书说，“好了别说这些。小徐你最好学会泡咖啡，总裁喜欢三倍糖不加奶的蓝山咖啡，一小时一杯，送过去的时候要温热。”话音刚落，徐苒桌子上的电话响了，孙秘书示意她接，电话里还是那个温醇磁性的声音，“实习生是吧，送杯咖啡过来。”说完就挂断了。
陈助理快速的告知她几条重要消息，“茶水间在左手边的尽头，总裁杯子在红色的小柜子里，咖啡豆和糖包都在黄色的柜子里。”
徐苒依言走到茶水间，这里空间挺大，物种齐全，咖啡机豆浆机榨汁机什么都有，还有冰淇淋机…最里面有一排柜子，找出黄色柜子里的咖啡豆，按照说明放了一些到咖啡机里，按下开关，机器运转。
在等咖啡的间隙里，徐苒找出一次性杯子喝了杯白开水。咖啡好了倒进白色的咖啡杯，加糖的时候又有点发难，三倍糖是多少糖？应该是超甜的吧…徐苒拿着一包高级方糖往里倒了十来颗…搅拌的时候杯底都是小颗粒，心想这么爱吃糖，总裁肯定蛀牙。
搅了好一会，又等咖啡不那么烫的时候，才端着咖啡敲了敲总裁办公室的玻璃门。
“二十分钟，我手磨咖啡豆都做好一杯咖啡了，你怎么这么墨迹？”玻璃门被遥控打开，还没进去就听见男人不耐烦的声音。
切，你手磨咖啡豆给我看！徐苒心里吐槽，面上做出一副诚惶诚恐的样子，不敢开口说话，双手端着咖啡，慢慢走向办公桌。正要将咖啡放到桌上，总裁又发话了，“停，别动。”
徐苒正好是弯腰的姿势，闻言顿时不敢动了。
男人起身走到徐苒身边，微微俯身嗅了一下。
妈呀这是变态吧？徐苒心里简直卧了个大槽。
因为身高原因，男人即便俯身了也还是俯视她，“我闻到十倍糖的味道了。”
弯腰的姿势好累，他又离她这么近，徐苒汗都要滴下来了。又听他说十倍糖，刚才…她好像是放了十来颗糖…
男人直起身走回办公桌后面，“你把这杯喝掉。”
徐苒此刻绝对完美地演绎了“黑人问号脸”这个表情包。
“十倍糖，我看你是想甜死我然后继承我的公司吧！”章粲目光凶残，“你给我喝完。快点！”
徐苒真不知道一倍糖就是一颗糖，此刻欲哭无泪。看着凶巴巴的总裁，什么话都不敢说，只能端着咖啡，一副英勇就义的表情闭着眼喝掉手里这杯咖啡。
才入口，就甜的齁人。这么好的蓝山咖啡真是被糟蹋了…徐苒忍住想哭的冲动，尽量不去感受那个甜味，端起杯子咕噜咕噜就往喉咙里倒。
章粲一脸玩味的看着她委屈巴巴的表情，嗯，有趣。
“好喝吧？”
徐苒捂着嘴不让自己吐出来，眼眶都微微发红。摇摇头表示不好喝。
章粲立即怒了，“不好喝还敢送给我，你胆子是真的大啊！”
徐苒只能向恶势力低头，“对不起对不起…”
“看在你是第一次的份上就算了，再泡一杯过来，用这个杯子。”说着转身到墙上的架子上拿了一个新的咖啡杯给她。
“……”好，你是总裁，我忍。徐苒告诉自己忍住。

繁——

總裁辦公室在28層，章粲乘著他的專用電梯上去了，徐苒跟著人事經理等電梯。
人事經理姓吳，是個個子不高的女人，看上去二十七八歲的樣子，眉眼和善，低聲告訴她，“總裁脾氣不太好，妳少說話多幹活別招惹到他，他罵人的時候妳千萬不能反駁。”
徐苒點頭，心裏感歎章粲長著壹張好臉卻非要把自己活成壹個毒舌變態。
怕把新人嚇到，善良的吳經理又換了個話題，“會泡咖啡嗎？以前的蘇荷咖啡泡的很好，總裁很喜歡。這次她闌尾炎住院了，也來不及招新助理，我本打算把我的助理先給他用用，結果總裁竟然親自過來挑人了！”
都不用徐苒問，這可愛的女孩已經把壹切都說了出來。雖然徐苒通過肉文有點了解，但是那肉文主要炒肉，這種劇情都是壹帶而過的，多了解點總是更好的。不過，咖啡…她還真不會泡。
吳經理看向她的目光更同情了，很疑惑總裁爲什麽剛才都不問她會不會泡咖啡就直接點人了。
徐苒才不管什麽咖啡，先替住院的蘇荷幹幾天助理，到時候再找吳經理安排職位。
到了28層，這層樓很開闊，沒有18層那麽多格子間，壹眼望去只有幾個玻璃門的辦公室和會議室，身著職業服的男女都本分的幹著自己的事，安靜又有序。
跟著吳經理來到壹間辦公室，裏面有四張獨立的辦公桌，其中三個位置上已經有人了。兩男壹女看到吳經理帶著人過來，都站起來了。
“介紹壹下，這是從c大過來的實習生徐苒，被總裁指定過來接替蘇荷的班。”吳經理說道。“這是孫秘書，這是周特助，這是陳助理。”
徐苒微微鞠躬致意，“我初來乍到有很多不懂的，還請妳們能多多指教。”
孫秘書是個不苟言笑的男人，三十歲上下，只略略點頭，“嗯。”
周特助開朗點，笑的露出壹口白牙，“那是當然的，我們都很好講話的！”
陳助理是個有點腼腆的女孩子，看起來也很文弱，微微壹笑，“會的，歡迎妳。”
吳經理見介紹的差不多，讓他們幫忙把工作什麽的給徐苒講壹下，就下去安排其他實習生的事了。
孫秘書拿了很多文件放在空辦公桌上，“現在妳用這個桌子。這些文件是公司的壹些基本資料和總裁的習慣愛好，妳先把這些看好。”
徐苒懵，公司資料只有壹本，總裁的愛好怎麽有3本，每本還都這麽厚？
“妳的主要工作內容是照顧總裁的生活方面，所以對他的愛好壹定要了若指掌。”陳助理小聲說。
“照顧生活方面？？？”徐苒驚呆了，這不是保姆嗎？
周特助有點同情她，“別看總裁那麽帥，脾氣可不是壹般人能受得了的。之前蘇荷被他罵的天天哭。”說著還搖搖頭，歎口氣。
孫秘書說，“好了別說這些。小徐妳最好學會泡咖啡，總裁喜歡三倍糖不加奶的藍山咖啡，壹小時壹杯，送過去的時候要溫熱。”話音剛落，徐苒桌子上的電話響了，孫秘書示意她接，電話裏還是那個溫醇磁性的聲音，“實習生是吧，送杯咖啡過來。”說完就挂斷了。
陳助理快速的告知她幾條重要消息，“茶水間在左手邊的盡頭，總裁杯子在紅色的小櫃子裏，咖啡豆和糖包都在黃色的櫃子裏。”
徐苒依言走到茶水間，這裏空間挺大，物種齊全，咖啡機豆漿機榨汁機什麽都有，還有冰泣淋機…最裏面有壹排櫃子，找出黃色櫃子裏的咖啡豆，按照說明放了壹些到咖啡機裏，按下開關，機器運轉。
在等咖啡的間隙裏，徐苒找出壹次性杯子喝了杯白開水。咖啡好了倒進白色的咖啡杯，加糖的時候又有點發難，三倍糖是多少糖？應該是超甜的吧…徐苒拿著壹包高級方糖往裏倒了十來顆…攪拌的時候杯底都是小顆粒，心想這麽愛吃糖，總裁肯定蛀牙。
攪了好壹會，又等咖啡不那麽燙的時候，才端著咖啡敲了敲總裁辦公室的玻璃門。
“二十分鍾，我手磨咖啡豆都做好壹杯咖啡了，妳怎麽這麽墨迹？”玻璃門被遙控打開，還沒進去就聽見男人不耐煩的聲音。
切，妳手磨咖啡豆給我看！徐苒心裏吐槽，面上做出壹副誠惶誠恐的樣子，不敢開口說話，雙手端著咖啡，慢慢走向辦公桌。正要將咖啡放到桌上，總裁又發話了，“停，別動。”
徐苒正好是彎腰的姿勢，聞言頓時不敢動了。
男人起身走到徐苒身邊，微微俯身嗅了壹下。
媽呀這是變態吧？徐苒心裏簡直臥了個大槽。
因爲身高原因，男人即便俯身了也還是俯視她，“我聞到十倍糖的味道了。”
彎腰的姿勢好累，他又離她這麽近，徐苒汗都要滴下來了。又聽他說十倍糖，剛才…她好像是放了十來顆糖…
男人直起身走回辦公桌後面，“妳把這杯喝掉。”
徐苒此刻絕對完美地演繹了“黑人問號臉”這個表情包。
“十倍糖，我看妳是想甜死我然後繼承我的公司吧！”章粲目光凶殘，“妳給我喝完。快點！”
徐苒真不知道壹倍糖就是壹顆糖，此刻欲哭無淚。看著凶巴巴的總裁，什麽話都不敢說，只能端著咖啡，壹副英勇就義的表情閉著眼喝掉手裏這杯咖啡。
才入口，就甜的齁人。這麽好的藍山咖啡真是被糟蹋了…徐苒忍住想哭的沖動，盡量不去感受那個甜味，端起杯子咕魯咕魯就往喉嚨裏倒。
章粲壹臉玩味的看著她委屈巴巴的表情，嗯，有趣。
“好喝吧？”
徐苒捂著嘴不讓自己吐出來，眼眶都微微發紅。搖搖頭表示不好喝。
章粲立即怒了，“不好喝還敢送給我，妳膽子是真的大啊！”
徐苒只能向惡勢力低頭，“對不起對不起…”
“看在妳是第壹次的份上就算了，再泡壹杯過來，用這個杯子。”說著轉身到牆上的架子上拿了壹個新的咖啡杯給她。
“……”好，妳是總裁，我忍。徐苒告訴自己忍住。



改了好幾次，還是不怎麽滿意…我也很無奈…群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:17:00整
0016,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7387229,恶势力总裁的反转（简加繁）简——
徐苒回到茶水间疯狂灌水，真的齁的嗓子都要废了！原来这就是自作孽不可活…
又泡了杯咖啡，只放三颗糖，搅拌了好一会，等不烫手了才端去办公室。
这次毒舌总裁没刁难她，接过咖啡抿了一口，抬了抬眼皮，桃花眼里终于不是那么冰冷了。“勉勉强强，有待改进。”   放下杯子，看了她一眼，“愣着干嘛，出去啊。”
“……”你又没叫我出去我敢出去？徐苒已经不想吐槽了，得，你说什么就是什么吧。转身出了办公室。
章粲看着女人窈窕的身影，摸了摸下巴，这女人，看来又把他忘了。
徐苒回到办公室，三个同事都很忙，不便打扰，于是认命的打开资料开始看。
一个上午就这样过去了，揉揉有些发酸的眼睛，问陈助理，“这边中午去哪里吃饭？”
陈助理正准备说话时看到了徐苒背后的人，立马低下头不说了。
徐苒疑惑的回头，就看到总裁大人面无表情的站在她身后…
“老板还没吃饭，你就先想着吃饭了。”章粲看上去有点生气，“跟我来。”
徐苒莫名其妙的看着他，资料上说章粲习惯每天回家吃饭啊，没她什么事啊…
陈助理看她还愣着，推了推她，“快去啊！”
徐苒赶紧跟上前面的长腿总裁，小跑上去。章粲的专用电梯就停在这，眼看他走进去了，徐苒脑子一抽，也跟着进去了。
按电梯的手没有停顿，眼神也没有停留在她身上。
徐苒微微松口气，低头眼观鼻做乖巧状。
电梯停在负二层，跟在男人身后走着，一边大着胆发问，“总裁，这是去哪儿？”
章粲不说，却问她，“知道我爱吃什么吗？”
徐苒回忆着看过的资料，回答，“红烧排骨，清蒸鱼头，狮子头，梅菜扣肉，锅包肉，冰糖肘子………”活脱脱的肉食动物！不过这么爱吃肉身材却还这么好…
章粲微不可见的弯了弯嘴角，“做给我吃。”
“哈？”徐苒怀疑自己听力出了问题，再一次上演了“黑人问号脸”.jpg。
章粲开的是白色的玛莎拉蒂，打开车门，看着傻楞的女人，一脸嫌弃，“快点，别磨蹭，我饿了。”
徐苒坐进副驾驶，欲言又止。小说上没有这个桥段啊？难道该死的作者又省略了？
忽然男人凑近到她跟前，徐苒瞪大眼睛屏住呼吸看着他英俊的脸——“啪--”只见他将她的安全带拉上，插进卡扣里。
“坐车系安全带这点常识都没有吗，你脑子呢？”章粲嗤了一声，坐回去，挂上档，又侧头看向她，“刚才你不会以为我要亲你吧？”
徐苒脸霎红一片…比美色更犯规的是他的毒舌！
“怎么可能！我在想事情而已…”
“呵。”男人轻哼一声，踩下油门。
章粲的房子在市里最高档的别墅区，车子停在了别墅门口。章粲开门进去，换上拖鞋，对徐苒说，“鞋柜里有新拖鞋，自己拿。”
“……”弯腰拿出新拖鞋换上，总裁已经脱下西装外套在沙发上靠着了，领带被扯松，白衬衫的第一粒扣子被解开，露出半截精致的锁骨。
“花痴。”章粲嗤了一声。
“……才不是。”徐苒很没底气的说。虽然他性格差的要死，但是颜是真的高，身材也是真的好！
“去厨房，菜在冰箱里，你看着弄，三菜一汤就够了。”章粲打开电视，瞟了一眼脸红的徐苒，毫无人性的指使着她。
徐苒转身去了厨房，并不会做饭的她身怀大大的梦想——用黑暗料理征服章粲！
哦，意思就是毒杀。
然而她失败了，原因在于她切肉的时候切到手了，食指被划了好大一个口子，血流不止。
还没感觉到疼痛就看到这么多血，徐苒吓的一把扔掉菜刀就开始尖叫：“啊！！！我的手！！！”
章粲本躺在沙发上，听到她尖叫连拖鞋都没穿就光脚跑进了厨房，握住她还在流血的手放到水龙头底下冲。余光瞟到被切的一团乱的肉，他第一次感觉到无fuck说。
伤口被流水冲洗着，徐苒感到了疼痛，都说十指连心，用全身的力气去切那块死肉，结果切到了自己的手…那么深那么长的伤口…都怪这肉文，凭什么就把她给弄了进来，操蛋的设定，操蛋的人生，操蛋的要来给章粲当保姆，徐苒伤心又气愤，控制不住的哭出了声。
章粲更加无语了，关掉水龙头，把她拉到客厅，拿出医药箱给她上了点药，用纱布包住。
徐苒越哭越觉得自己委屈，越哭越大声，“哇哇……呜呜呜呜…我好可怜…呜呜…都欺负我…”
“别哭了…不欺负你了行吗”章粲被她哭的不知所措，一双手都不知道该怎么放了，生疏的拍了拍她头顶，“乖，不哭了。我做饭给你吃好吗？”
徐苒不理他，吃什么饭，哭的正忘我呢，“呜呜呜呜……”
章粲的下一个动作立刻止住了她的哭声——捧起她哭的梨花带雨的小脸，直接用唇封住她的小嘴…
徐苒呆住，男人温热的唇瓣贴住了她微张的嘴巴。这是什么鬼？
感觉唇被轻轻舔了一下，徐苒心抖了抖，下一刻，湿热的舌头滑进她的口腔，毫无技巧的在她嘴里搜刮着…
徐苒被章粲压倒在沙发上，被动的承受着他渐渐狂热的吻。受伤的手被男人很体贴的握住举过头顶…
怎么每次手都被举起来？！还有没有人身自由了？
这不按规律来啊，总裁不是很高冷很毒舌么，怎么一言不合就强吻她，这抵在她腿间的硬物又是怎么回事？

繁——
徐苒回到茶水間瘋狂灌水，真的齁的嗓子都要廢了！原來這就是自作孽不可活…
又泡了杯咖啡，只放三顆糖，攪拌了好壹會，等不燙手了才端去辦公室。
這次毒舌總裁沒刁難她，接過咖啡抿了壹口，擡了擡眼皮，桃花眼裏終于不是那麽冰冷了。“勉勉強強，有待改進。”   放下杯子，看了她壹眼，“愣著幹嘛，出去啊。”
“……”妳又沒叫我出去我敢出去？徐苒已經不想吐槽了，得，妳說什麽就是什麽吧。轉身出了辦公室。
章粲看著女人窈窕的身影，摸了摸下巴，這女人，看來又把他忘了。
徐苒回到辦公室，三個同事都很忙，不便打擾，于是認命的打開資料開始看。
壹個上午就這樣過去了，揉揉有些發酸的眼睛，問陳助理，“這邊中午去哪裏吃飯？”
陳助理正准備說話時看到了徐苒背後的人，立馬低下頭不說了。
徐苒疑惑的回頭，就看到總裁大人面無表情的站在她身後…
“老板還沒吃飯，妳就先想著吃飯了。”章粲看上去有點生氣，“跟我來。”
徐苒莫名其妙的看著他，資料上說章粲習慣每天回家吃飯啊，沒她什麽事啊…
陳助理看她還愣著，推了推她，“快去啊！”
徐苒趕緊跟上前面的長腿總裁，小跑上去。章粲的專用電梯就停在這，眼看他走進去了，徐苒腦子壹抽，也跟著進去了。
按電梯的手沒有停頓，眼神也沒有停留在她身上。
徐苒微微松口氣，低頭眼觀鼻做乖巧狀。
電梯停在負二層，跟在男人身後走著，壹邊大著膽發問，“總裁，這是去哪兒？”
章粲不說，卻問她，“知道我愛吃什麽嗎？”
徐苒回憶著看過的資料，回答，“紅燒排骨，清蒸魚頭，獅子頭，梅菜扣肉，鍋包肉，冰糖肘子………”活脫脫的肉食動物！不過這麽愛吃肉身材卻還這麽好…
章粲微不可見的彎了彎嘴角，“做給我吃。”
“哈？”徐苒懷疑自己聽力出了問題，再壹次上演了“黑人問號臉”.jpg。
章粲開的是白色的瑪莎拉蒂，打開車門，看著傻楞的女人，壹臉嫌棄，“快點，別磨蹭，我餓了。”
徐苒坐進副駕駛，欲言又止。小說上沒有這個橋段啊？難道該死的作者又省略了？
忽然男人湊近到她跟前，徐苒瞪大眼睛屏住呼吸看著他英俊的臉——“啪--”只見他將她的安全帶拉上，插進卡扣裏。
“坐車系安全帶這點常識都沒有嗎，妳腦子呢？”章粲嗤了壹聲，坐回去，挂上檔，又側頭看向她，“剛才妳不會以爲我要親妳吧？”
徐苒臉霎紅壹片…比美色更犯規的是他的毒舌！
“怎麽可能！我在想事情而已…”
“呵。”男人輕哼壹聲，踩下油門。
章粲的房子在市裏最高檔的別墅區，車子停在了別墅門口。章粲開門進去，換上拖鞋，對徐苒說，“鞋櫃裏有新拖鞋，自己拿。”
“……”彎腰拿出新拖鞋換上，總裁已經脫下西裝外套在沙發上靠著了，領帶被扯松，白襯衫的第壹粒扣子被解開，露出半截精致的鎖骨。
“花癡。”章粲嗤了壹聲。
“……才不是。”徐苒很沒底氣的說。雖然他性格差的要死，但是顔是真的高，身材也是真的好！
“去廚房，菜在冰箱裏，妳看著弄，三菜壹湯就夠了。”章粲打開電視，瞟了壹眼臉紅的徐苒，毫無人性的指使著她。
徐苒轉身去了廚房，並不會做飯的她身懷大大的夢想——用黑暗料理征服章粲！
哦，意思就是毒殺。
然而她失敗了，原因在于她切肉的時候切到手了，食指被劃了好大壹個口子，血流不止。
還沒感覺到疼痛就看到這麽多血，徐苒嚇的壹把扔掉菜刀就開始尖叫：“啊！！！我的手！！！”
章粲本躺在沙發上，聽到她尖叫連拖鞋都沒穿就光腳跑進了廚房，握住她還在流血的手放到水龍頭底下沖。余光瞟到被切的壹團亂的肉，他第壹次感覺到無fuck說。
傷口被流水沖洗著，徐苒感到了疼痛，都說十指連心，用全身的力氣去切那塊死肉，結果切到了自己的手…那麽深那麽長的傷口…都怪這肉文，憑什麽就把她給弄了進來，操蛋的設定，操蛋的人生，操蛋的要來給章粲當保姆，徐苒傷心又氣憤，控制不住的哭出了聲。
章粲更加無語了，關掉水龍頭，把她拉到客廳，拿出醫藥箱給她上了點藥，用紗布包住。
徐苒越哭越覺得自己委屈，越哭越大聲，“哇哇……嗚嗚嗚嗚…我好可憐…嗚嗚…都欺負我…”
“別哭了…不欺負妳了行嗎”章粲被她哭的不知所措，壹雙手都不知道該怎麽放了，生疏的拍了拍她頭頂，“乖，不哭了。我做飯給妳吃好嗎？”
徐苒不理他，吃什麽飯，哭的正忘我呢，“嗚嗚嗚嗚……”
章粲的下壹個動作立刻止住了她的哭聲——捧起她哭的梨花帶雨的小臉，直接用唇封住她的小嘴…
徐苒呆住，男人溫熱的唇瓣貼住了她微張的嘴巴。這是什麽鬼？
感覺唇被輕輕舔了壹下，徐苒心抖了抖，下壹刻，濕熱的舌頭滑進她的口腔，毫無技巧的在她嘴裏搜刮著…
徐苒被章粲壓倒在沙發上，被動的承受著他漸漸狂熱的吻。受傷的手被男人很體貼的握住舉過頭頂…
怎麽每次手都被舉起來？！還有沒有人身自由了？
這不按規律來啊，總裁不是很高冷很毒舌麽，怎麽壹言不合就強吻她，這抵在她腿間的硬物又是怎麽回事？





狀態不好，寫了改了又刪…想多撩撩總裁又怕妳們看的沒意思，下章給他吃肉吧，我可是親媽~群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:17:10整
0017,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7387811,操死你也没关系吧 高H（简加繁）简——
章粲强而有力的舌头找到了她柔软的小舌，勾住，辗转，吸吮。
男人都学这么快的吗？至今不会接吻的徐苒明显感觉到章粲越来越有技巧了。
吸着她的舌头与之纠缠起舞，交换唾液，又退出来温柔的含住她的下唇轻轻吸着，嗯，酥麻的感觉从后腰涌了上来，徐苒全身都软了。一声娇吟从喉咙里溢出：“嗯……啊…”
听到声音的章粲瞬间变得具有侵略性了，加大力度吸吮着她柔嫩甜美的唇，另一只空着的手自发攀上她高耸的胸部。
摸到她饱满乳房的那一刻，章粲喉结上下滚动，“嗯…”
男人的呻吟真要命，特别是总裁那副超有磁性的声音。徐苒心都苏掉了，直接反应就是小穴涌出一鼓花蜜，内裤湿了。
章粲放开她殷红的小嘴，往下亲吻她小巧的下巴，再往下亲上白皙的脖颈，都不用摸索，就含住了一块软肉，用力吸吮着，留下一个个紫红的印记。
“啊…不要…啊！”脖子是敏感地带，男人湿热有力的吻，简直要把她的魂都给吸出来了。
章粲再往下，解开她的衬衫纽扣，白皙饱挺的胸部呼之欲出，黑色的蕾丝胸罩将胸部聚拢挤出一条深深的沟壑。
男人滚烫的吻就落在柔软的乳房之上。
“嗯…”徐苒难耐地挺了挺胸，不够，重一点，乳头也要…
章粲引以为豪的自制力在这一刻全盘瓦解，手上一用力，将衬衫扣子扯掉，终于把碍事的衣服脱掉了。胸罩肩带滑下，章粲再也等不及了，握住那圆润绵软的奶子，粉红色的乳头早已挺立，一副待君釆颉的模样。不再按耐，一口含住这诱人的乳头。
“啊……”徐苒满足的呻吟出声，好舒服…
“是不是想被操了？”章粲嘴里含着乳首，一边含糊不清的说。这女人每呻吟一下，他硬挺的肉棒就跳一下。背上的汗已经打湿了衬衫，都贴在他的皮肤上。尽管如此，他还是不愿意放开口中美味的小樱桃。
“嗯啊…轻点啊……”男人像吃奶油一样吃她的乳头，还发出“呲溜”的声音，好羞耻…可是这身体却感觉到非常舒服。果然，肉文女主的身体就是这么淫荡…
胸罩终于被脱下，两颗巨乳弹跳出来，章粲埋头在她胸口亲吻着，揉捏着。
一路向下，放过红肿的小樱桃，纤细的腰肢，平坦的小腹，再到光洁的腿间，留下一个个暧昧的痕迹。
分开她光滑细腻的大腿，紧闭的阴唇正微微瑟缩着，看得到有一丝透明的水迹在缝的边缘。
男人修长好看的手指轻轻抚摸上去，藏在阴唇中间的阴蒂冒出了头，慢慢充血，变硬。
“啊…不要…好痒啊……”徐苒被他弄得直发抖，好希望能重一点…
“真美。”章粲声音有一丝喑哑。吞了吞口水，将头伏了下去。
“啊！！”被刺激的弓起腰，徐苒不自觉想往上逃，男人眼疾手快的搂住她的臀瓣，将她柔嫩的阴部都含住，嗯，果然也是甜的。
灵活的舌伸进小缝，在阴蒂周围舔弄着，这个地带神经多，尤其敏感，徐苒被刺激的眼泪都出来了，大腿不停颤抖着，“啊！啊…不要…舔那里…啊！！”在舌尖探进小洞时，她不可抑制的高潮了。
“呜……怎么这样……”听到男人的笑声，徐苒脸都快红的冒烟了。“你…啊！！你出来…不要了……”他舌尖挤进去了，和肉棒触感不同，这滑腻的感觉更要命，不行了…刚高潮的花穴更加敏感，他舌头怎么这么长，插进来了……
徐苒再一次喷水了，男人喝了个满嘴，鼻尖和下巴也都是。抬起头来，性感的声音简直能让徐苒再次高潮，“这么敏感，你要倒霉了。”
直起身，解开皮带，“啪嗒——”声让徐苒忍不住缩了缩腿，黑色的内裤被撑出一个令人惊异的鼓包。
拉过徐苒那只完好的手，覆上他的那里——徐苒被这灼热的气息烫到一般，吓的缩回了手。
“呵，你以前摸过的，忘了吗？”男人低低的笑了。
“？？？”徐苒迷茫的眨眨眼睛，难道他和原女主也有什么渊源？可是小说上没有写过啊，而且原剧情是女主主动勾引总裁，花了好几天才成功…可怎么她一来就被……
男人收敛了笑，“就知道你忘了，嗯，算一算，你忘了我两次。”一边脱下内裤，释放出凶猛的肉棒，一边有点咬牙切齿的说，“这次一定让你忘不掉，我要操死你。”
和梁远差不多长的肉棒，甚至比他的更粗！徐苒有点害怕，往后挪了挪，“不…不要…总裁，下午还要上班呢…啊！！”话还没说完就被男人拽住腿拖了回来，粗大的鸡巴就抵在她粉嫩的洞口…
“你的洞好小，会不会被我操坏呢。”章粲的语气满怀期待。
徐苒更害怕了，可是在这种情况下，她的小穴竟然又涌出了一鼓花蜜…将男人鹅蛋大的龟头打湿了。
“呵，看来你很期待被操坏了——”话音一落，就挺腰将这吓人的肉棒插入了洞口。
“啊！！”徐苒被顶的往上移，两天没有使用过的花穴更加紧致了，龟头插进来就动不了了。
“这么紧…痛不痛？是第一次吗？”章粲额头汗水滑下，忍住这致命的快感，俯身有些怜惜的亲亲她红润的脸蛋。
“……”被入的说不出话，徐苒只能摇摇头。
章粲眼神一瞬间变的阴翳，嘴唇下移，来到她的肩膀。
“啊——”徐苒尖叫，是痛的——他是属狗的吗？竟然咬她！而且同一时间，他那粗到吓人的肉棒狠狠的插进来了。
“嘶……”章粲闭上眼让自己冷静下来，这个女人，夹这么紧，差点要了他的命。
“好胀！你出去…”把窄小的花道撑的太大，饱胀感和痛感让徐苒非常不适。
“你这小逼被谁插过的？”章粲当然不会出去，甚至还挺腰又插进去一点。一边漫不经心的问道。
为什么男人都喜欢问这样的问题…如实回答的话，总裁肯定生气，所以不能说…
“不说是吗？”抽出被膣肉夹的紧紧的肉棒，惹来女人的惊呼，又狠狠插入。
“啊！！你…轻点…别这么深…”徐苒抓住他结实的手臂，一边低声娇语。
“回答我！”又是一下狠狠的撞击。非要得到一个答案。
徐苒烦不胜烦，“关你什么事……嗯啊…你又插过…几个女人？”
“不关我事，所以我现在操死你也没关系吧？”章粲额头青筋都出来了，是被她气的，也是被她夹的。

繁——

章粲強而有力的舌頭找到了她柔軟的小舌，勾住，輾轉，吸吮。
男人都學這麽快的嗎？至今不會接吻的徐苒明顯感覺到章粲越來越有技巧了。
吸著她的舌頭與之糾纏起舞，交換唾液，又退出來溫柔的含住她的下唇輕輕吸著，嗯，酥麻的感覺從後腰湧了上來，徐苒全身都軟了。壹聲嬌吟從喉嚨裏溢出：“嗯……啊…”
聽到聲音的章粲瞬間變得具有侵略性了，加大力度吸吮著她柔嫩甜美的唇，另壹只空著的手自發攀上她高聳的胸部。
摸到她飽滿乳房的那壹刻，章粲喉結上下滾動，“嗯…”
男人的呻吟真要命，特別是總裁那副超有磁性的聲音。徐苒心都蘇掉了，直接反應就是小穴湧出壹鼓花蜜，內褲濕了。
章粲放開她殷紅的小嘴，往下親吻她小巧的下巴，再往下親上白皙的脖頸，都不用摸索，就含住了壹塊軟肉，用力吸吮著，留下壹個個紫紅的印記。
“啊…不要…啊！”脖子是敏感地帶，男人濕熱有力的吻，簡直要把她的魂都給吸出來了。
章粲再往下，解開她的襯衫紐扣，白皙飽挺的胸部呼之欲出，黑色的蕾絲胸罩將胸部聚攏擠出壹條深深的溝壑。
男人滾燙的吻就落在柔軟的乳房之上。
“嗯…”徐苒難耐地挺了挺胸，不夠，重壹點，乳頭也要…
章粲引以爲豪的自制力在這壹刻全盤瓦解，手上壹用力，將襯衫扣子扯掉，終于把礙事的衣服脫掉了。胸罩肩帶滑下，章粲再也等不及了，握住那圓潤綿軟的奶子，粉紅色的乳頭早已挺立，壹副待君釆颉的模樣。不再按耐，壹口含住這誘人的乳頭。
“啊……”徐苒滿足的呻吟出聲，好舒服…
“是不是想被操了？”章粲嘴裏含著乳首，壹邊含糊不清的說。這女人每呻吟壹下，他硬挺的肉棒就跳壹下。背上的汗已經打濕了襯衫，都貼在他的皮膚上。盡管如此，他還是不願意放開口中美味的小櫻桃。
“嗯啊…輕點啊……”男人像吃奶油壹樣吃她的乳頭，還發出“呲溜”的聲音，好羞恥…可是這身體卻感覺到非常舒服。果然，肉文女主的身體就是這麽淫蕩…
胸罩終于被脫下，兩顆巨乳彈跳出來，章粲埋頭在她胸口親吻著，揉捏著。
壹路向下，放過紅腫的小櫻桃，纖細的腰肢，平坦的小腹，再到光潔的腿間，留下壹個個暧昧的痕迹。
分開她光滑細膩的大腿，緊閉的陰唇正微微瑟縮著，看得到有壹絲透明的水迹在縫的邊緣。
男人修長好看的手指輕輕撫摸上去，藏在陰唇中間的陰蒂冒出了頭，慢慢充血，變硬。
“啊…不要…好癢啊……”徐苒被他弄得直發抖，好希望能重壹點…
“真美。”章粲聲音有壹絲喑啞。吞了吞口水，將頭伏了下去。
“啊！！”被刺激的弓起腰，徐苒不自覺想往上逃，男人眼疾手快的摟住她的臀瓣，將她柔嫩的陰部都含住，嗯，果然也是甜的。
靈活的舌伸進小縫，在陰蒂周圍舔弄著，這個地帶神經多，尤其敏感，徐苒被刺激的眼淚都出來了，大腿不停顫抖著，“啊！啊…不要…舔那裏…啊！！”在舌尖探進小洞時，她不可抑制的高潮了。
“嗚……怎麽這樣……”聽到男人的笑聲，徐苒臉都快紅的冒煙了。“妳…啊！！妳出來…不要了……”他舌尖擠進去了，和肉棒觸感不同，這滑膩的感覺更要命，不行了…剛高潮的花穴更加敏感，他舌頭怎麽這麽長，插進來了……
徐苒再壹次噴水了，男人喝了個滿嘴，鼻尖和下巴也都是。擡起頭來，性感的聲音簡直能讓徐苒再次高潮，“這麽敏感，妳要倒黴了。”
直起身，解開皮帶，“啪塔——”聲讓徐苒忍不住縮了縮腿，黑色的內褲被撐出壹個令人驚異的鼓包。
拉過徐苒那只完好的手，覆上他的那裏——徐苒被這灼熱的氣息燙到壹般，嚇的縮回了手。
“呵，妳以前摸過的，忘了嗎？”男人低低的笑了。
“？？？”徐苒迷茫的眨眨眼睛，難道他和原女主也有什麽淵源？可是小說上沒有寫過啊，而且原劇情是女主主動勾引總裁，花了好幾天才成功…可怎麽她壹來就被……
男人收斂了笑，“就知道妳忘了，嗯，算壹算，妳忘了我兩次。”壹邊脫下內褲，釋放出凶猛的肉棒，壹邊有點咬牙切齒的說，“這次壹定讓妳忘不掉，我要操死妳。”
和梁遠差不多長的肉棒，甚至比他的更粗！徐苒有點害怕，往後挪了挪，“不…不要…總裁，下午還要上班呢…啊！！”話還沒說完就被男人拽住腿拖了回來，粗大的雞巴就抵在她粉嫩的洞口…
“妳的洞好小，會不會被我操壞呢。”章粲的語氣滿懷期待。
徐苒更害怕了，可是在這種情況下，她的小穴竟然又湧出了壹鼓花蜜…將男人鵝蛋大的龜頭打濕了。
“呵，看來妳很期待被操壞了——”話音壹落，就挺腰將這嚇人的肉棒插入了洞口。
“啊！！”徐苒被頂的往上移，兩天沒有使用過的花穴更加緊致了，龜頭插進來就動不了了。
“這麽緊…痛不痛？是第壹次嗎？”章粲額頭汗水滑下，忍住這致命的快感，俯身有些憐惜的親親她紅潤的臉蛋。
“……”被入的說不出話，徐苒只能搖搖頭。
章粲眼神壹瞬間變的陰翳，嘴唇下移，來到她的肩膀。
“啊——”徐苒尖叫，是痛的——他是屬狗的嗎？竟然咬她！而且同壹時間，他那粗到嚇人的肉棒狠狠的插進來了。
“嘶……”章粲閉上眼讓自己冷靜下來，這個女人，夾這麽緊，差點要了他的命。
“好脹！妳出去…”把窄小的花道撐的太大，飽脹感和痛感讓徐苒非常不適。
“妳這小逼被誰插過的？”章粲當然不會出去，甚至還挺腰又插進去壹點。壹邊漫不經心的問道。
爲什麽男人都喜歡問這樣的問題…如實回答的話，總裁肯定生氣，所以不能說…
“不說是嗎？”抽出被膣肉夾的緊緊的肉棒，惹來女人的驚呼，又狠狠插入。
“啊！！妳…輕點…別這麽深…”徐苒抓住他結實的手臂，壹邊低聲嬌語。
“回答我！”又是壹下狠狠的撞擊。非要得到壹個答案。
徐苒煩不勝煩，“關妳什麽事……嗯啊…妳又插過…幾個女人？”
“不關我事，所以我現在操死妳也沒關系吧？”章粲額頭青筋都出來了，是被她氣的，也是被她夾的。




群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:17:20整
0018,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7388606,啪到兴头上又来一个男人 高H （简加繁）简——
不再怜惜，沉下腰将一整根大鸡巴全部插进去，甬道里面那紧致感让他呻吟出声，“喔…好紧！”
徐苒被插的小腹上都隆起了鸡巴的形状，这么长的一根捅进去，宫口都开了。“太深了！好大……我不行…受不住…”
章粲用力揉捏她有弹性的臀瓣，试图转移一下自己的注意力——沉溺在她身体里，真的太让人把持不住了…而且自己对她的欲望已经积累了那么久…更何况，他还是第一次。
“呼……”忍住想爆发的冲动，章粲慢慢抽动着身体，甬道里那膣肉都吸附在他肉棒上，让他抽插的越发艰难，英俊的脸都涨红了。
从小到大没遇到过什么难题的章粲真的要被这个女人给为难死了——不为别的，他真的要受不了了，想射，但这样一来，这女人肯定觉得他不行，要是把他和她以前的男人对比…他总裁的脸还要不要了？
徐苒被这慢慢的频率给磨的受不了，“快点啊…你不说要操死我吗？你现在是演蜗牛吗？”好像被传染，她也开启了毒舌属性。很快，她就后悔了自己为什么要来这样一句挑衅的话…
章粲的脸由红转黑，这个不知死活的女人！
咬紧牙关，不去想下身的快感，脑中只有一个念头——干死她！
将她双腿掰到最开，章粲跪在她腿间，精壮的腰身耸动，胀成紫红色的肉棒以最快的速度正抽插着小穴，淫液纷飞，鸡巴整根插入又全部抽出，一下一下犹如打桩机一般，重重的插到最深处，沉甸甸的囊袋也随之拍打着女人的臀，发出“啪啪啪”的声响。
突然而来的快速律动让徐苒有些不适应，“啊！！你太快了！啊……别这么深……”徐苒的穴里胀的厉害，插到宫口引起的酸痛感让她忍不住尖叫。快感太强烈了，受不住了，好像有什么要喷出来了…
“口是心非的女人，操死你。”章粲呼吸也变的急促，原本一丝不苟的发型也散了，垂在额边，汗水滴落到徐苒的小腹上。巨大的肉棒不知疲倦的律动着，越来越快，把女人直顶的翻白眼。
“啊！！不行了！要去了！啊……”徐苒猛的夹紧双腿，蜜穴里喷出一道水柱，打在男人龟头上，还有一部分淌下来流在皮沙发上。
这一下使得男人即使绷紧身体也没控制住，精关被刺激的大开，滚烫的精液“噗噗”的就射了出来，足足射了一分钟，存了许久的精液才射完。鸡巴还在穴里插着，丝毫不见疲软，小腹被精液涨的鼓了起来，还有自己的一部分淫水没留出去…
“啊哈…好胀…出去……”徐苒声音媚的不像话，扭着腰想从男人身下逃离。
却感觉穴里的鸡巴更大了，唔，会不会把穴撑破…
“小骚货，刚才只是热身呢。现在看我怎么操你。”章粲勾了勾唇，从射精的快感里走出，又被女人娇媚的模样惹的浴火更加旺盛了。
“啊……不要了…里面好酸呀……”徐苒想推开他，大张的腿也好酸，无意识的盘在男人腰上。
柔嫩的大腿内侧蹭到他的腰，章粲的鸡巴跳了一下，变的更硬了，腰是他的敏感部位。
弓起腰俯身含住女人晃动的乳波，窄健的臀又开始了挺动。
里面混合着精液和淫水，甬道非常湿润，肉棒进出没那么艰难了。每插一下，都能听到“咕唧咕唧”的声音，让徐苒忍不住捂脸，“啊呀……不要了……”
章粲头发都湿透了，汗滴从英挺的鼻尖滑下，落在布满吻痕的胸部上。“你下面的嘴可不是这样说的，咬的那么紧，分明就是想我肏死你！”
一个埋头苦干，一个神志不清，两人都没听到几米之外大门的开锁声。
“大粲，中午吃什……”来人指纹解锁打开门，不同以往，不但没闻见饭菜的香水，怎么还有奇怪的声音？脱掉鞋走几步，转弯进入客厅，就被沙发上的人吓到失声…
徐苒是面对着大门方向的，看到那边走来一个年轻的男人，脸爆红，尖叫一声躲到身上男人怀里去了。
章粲被她这一下夹的措不及防，本想再大战三百回合的小兄弟又交待了…搂紧怀中的女人，当真是又爽又无奈。
不用回头也知道是谁，“骞之，你先出去。”
俞骞之被这一幕惊呆了…向来保守的总裁竟然带女人回家，猴急的在沙发上就…而且那女人好白，她盘在章粲腰上的细腿、搂着男人脖子的手臂、以及惊鸿一瞥中那宛如妖精一样的脸…
章粲回头，有点不悦，“骞之！”
反应过来的俞骞之脸也涨红了，那个女人已经被遮的严严实实看不见了，赶紧转身走了出去。
徐苒还在发抖，羞愤极了，紧紧抱着章粲，“他…他看见了…”
章粲拖着她屁股将她抱起来走向浴室，安慰她，“没看见，别怕。”
想到刚才好友呆楞痴迷的眼神，怎么也压不下心头的不爽。看向怀里的女人，又感觉很无力，是不是男人都无法抗拒她的魅力？

繁——

不再憐惜，沈下腰將壹整根大雞巴全部插進去，甬道裏面那緊致感讓他呻吟出聲，“喔…好緊！”
徐苒被插的小腹上都隆起了雞巴的形狀，這麽長的壹根捅進去，宮口都開了。“太深了！好大……我不行…受不住…”
章粲用力揉捏她有彈性的臀瓣，試圖轉移壹下自己的注意力——沈溺在她身體裏，真的太讓人把持不住了…而且自己對她的欲望已經積累了那麽久…更何況，他還是第壹次。
“呼……”忍住想爆發的沖動，章粲慢慢抽動著身體，甬道裏那膣肉都吸附在他肉棒上，讓他抽插的越發艱難，英俊的臉都漲紅了。
從小到大沒遇到過什麽難題的章粲真的要被這個女人給爲難死了——不爲別的，他真的要受不了了，想射，但這樣壹來，這女人肯定覺得他不行，要是把他和她以前的男人對比…他總裁的臉還要不要了？
徐苒被這慢慢的頻率給磨的受不了，“快點啊…妳不說要操死我嗎？妳現在是演蝸牛嗎？”好像被傳染，她也開啓了毒舌屬性。很快，她就後悔了自己爲什麽要來這樣壹句挑釁的話…
章粲的臉由紅轉黑，這個不知死活的女人！
咬緊牙關，不去想下身的快感，腦中只有壹個念頭——幹死她！
將她雙腿掰到最開，章粲跪在她腿間，精壯的腰身聳動，脹成紫紅色的肉棒以最快的速度正抽插著小穴，淫液紛飛，雞巴整根插入又全部抽出，壹下壹下猶如打樁機壹般，重重的插到最深處，沈甸甸的囊袋也隨之拍打著女人的臀，發出“啪啪啪”的聲響。
突然而來的快速律動讓徐苒有些不適應，“啊！！妳太快了！啊……別這麽深……”徐苒的穴裏脹的厲害，插到宮口引起的酸痛感讓她忍不住尖叫。快感太強烈了，受不住了，好像有什麽要噴出來了…
“口是心非的女人，操死妳。”章粲呼吸也變的急促，原本壹絲不苟的發型也散了，垂在額邊，汗水滴落到徐苒的小腹上。巨大的肉棒不知疲倦的律動著，越來越快，把女人直頂的翻白眼。
“啊！！不行了！要去了！啊……”徐苒猛的夾緊雙腿，蜜穴裏噴出壹道水柱，打在男人龜頭上，還有壹部分淌下來流在皮沙發上。
這壹下使得男人即使繃緊身體也沒控制住，精關被刺激的大開，滾燙的精液“噗噗”的就射了出來，足足射了壹分鍾，存了許久的精液才射完。雞巴還在穴裏插著，絲毫不見疲軟，小腹被精液漲的鼓了起來，還有自己的壹部分淫水沒留出去…
“啊哈…好脹…出去……”徐苒聲音媚的不像話，扭著腰想從男人身下逃離。
卻感覺穴裏的雞巴更大了，唔，會不會把穴撐破…
“小騷貨，剛才只是熱身呢。現在看我怎麽操妳。”章粲勾了勾唇，從射精的快感裏走出，又被女人嬌媚的模樣惹的浴火更加旺盛了。
“啊……不要了…裏面好酸呀……”徐苒想推開他，大張的腿也好酸，無意識的盤在男人腰上。
柔嫩的大腿內側蹭到他的腰，章粲的雞巴跳了壹下，變的更硬了，腰是他的敏感部位。
弓起腰俯身含住女人晃動的乳波，窄健的臀又開始了挺動。
裏面混合著精液和淫水，甬道非常濕潤，肉棒進出沒那麽艱難了。每插壹下，都能聽到“咕唧咕唧”的聲音，讓徐苒忍不住捂臉，“啊呀……不要了……”
章粲頭發都濕透了，汗滴從英挺的鼻尖滑下，落在布滿吻痕的胸部上。“妳下面的嘴可不是這樣說的，咬的那麽緊，分明就是想我肏死妳！”
壹個埋頭苦幹，壹個神志不清，兩人都沒聽到幾米之外大門的開鎖聲。
“大粲，中午吃什……”來人指紋解鎖打開門，不同以往，不但沒聞見飯菜的香水，怎麽還有奇怪的聲音？脫掉鞋走幾步，轉彎進入客廳，就被沙發上的人嚇到失聲…
徐苒是面對著大門方向的，看到那邊走來壹個年輕的男人，臉爆紅，尖叫壹聲躲到身上男人懷裏去了。
章粲被她這壹下夾的措不及防，本想再大戰三百回合的小兄弟又交待了…摟緊懷中的女人，當真是又爽又無奈。
不用回頭也知道是誰，“骞之，妳先出去。”
俞骞之被這壹幕驚呆了…向來保守的總裁竟然帶女人回家，猴急的在沙發上就…而且那女人好白，她盤在章粲腰上的細腿、摟著男人脖子的手臂、以及驚鴻壹瞥中那宛如妖精壹樣的臉…
章粲回頭，有點不悅，“骞之！”
反應過來的俞骞之臉也漲紅了，那個女人已經被遮的嚴嚴實實看不見了，趕緊轉身走了出去。
徐苒還在發抖，羞憤極了，緊緊抱著章粲，“他…他看見了…”
章粲拖著她屁股將她抱起來走向浴室，安慰她，“沒看見，別怕。”
想到剛才好友呆楞癡迷的眼神，怎麽也壓不下心頭的不爽。看向懷裏的女人，又感覺很無力，是不是男人都無法抗拒她的魅力？




假期快乐！群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:17:32整
0019,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7389776,爱情使人改变（简加繁）
简——

将腿软的徐苒放进已经放好水的智能浴缸里，对她说，“你泡一会，我冲个澡就出去。”

知道他朋友在外面，徐苒点点头。腿间好酸，坐下来之后，有些混合液体从穴里流出来了…白色浓稠的液体，在透明的水里看的格外明显。

他射了两次，精液好多，徐苒背对章粲偷偷伸进中指去抠。第一次自己插进小穴，的确紧紧的，里面也滑滑的，纤细的手指在壁道里抠挖，越来越多的精液流了出来。唔，好羞耻！

徐苒不知道章粲站在她背后也能看见她的动作，她洁白如同圣女一样的身体布满了他留下的吻痕，弓起背蜷起腿，在抠弄着自己那粉嫩的小穴，那些淫糜的液体在水中蔓延开来…呼吸加重，肉棒控制不住的又抬了头。

竭力命令自己转身，章粲打开淋浴直接用冷水冲洗。嘶，冷水打在身上，逐渐浇灭了那股从心底涌上来的浴火。

徐苒好不容易才把那些精液抠出来，这池水脏了，站起来打开水阀将水放掉。

回头望一眼正在冲澡的男人，明显看到淋浴所放的水毫无热气，总裁、洗冷水澡、是不是又那个啥硬了…想到这，脸一红，目光却又流连在他肌肉均匀的背上，宽肩窄腰，典型的衣架子身材，穿衣显瘦脱衣有肉，背脊沟也很性感，再往下，那挺健的臀，唔，他动起来的时候臀肌会绷得很紧…

不能想不能想，徐苒拍拍充血的脸颊，弯腰再重新放水。

殊不知这一切都被章粲在镜子里看到了，心情倏地好转，咧开嘴角绽放一个不符合他高冷人设的笑容。真想把她狠狠亲一顿！又想到自己在面对她时自制力几近为零，而好友俞骞之还在外面…不能再放纵自己了。章粲闭上眼睛任由冷水冲刷着他的身体，不去想那令他心猿意马的躯体。

关掉淋浴，拿过浴巾围在腰间，不敢回头看她也不敢看镜子，“我先出去了，等会你出来吃饭。”

徐苒也是背对他的，点点头，怕他看不见，开口道，“恩，知道了。”

俞骞之靠在别墅门口的墙上，听见门打开的声音，回头看去，章粲赤着上身对他说，“进来吧。今天我让李嫂回去了，等会我来做饭，你坐会。”

俞骞之跟在他后面进去了，看到客厅凌乱的沙发又是一阵脸红，有点犹豫的问，“她是那个女孩吗？”作为多年好友，他清楚的知道章粲心底有个女人，刚才有点惊住了没往那方面想，现在想来，能让章粲失控并且失身的，也只有那一位了吧。

章粲脚步一顿，不隐瞒，“是她。不过她不记得了。”

俞骞之闻言又惊讶了一番，想再说些什么，就听见浴室门被打开的声音，紧接着，那个女孩围着浴巾光着脚走了出来。她露在外面的皮肤被热气蒸的呈粉红色的，一张绝美的小脸也是红扑扑的，湿润的大眼睛眨巴眨巴，粉嫩的樱唇微张。刚才没细看，现在一看，感觉比照片上更漂亮。俞骞之忽然有点理解章粲的心情了——这样纯洁像天使又魅惑如妖精的女孩子，谁会不喜欢？

徐苒没想到那个男人又进来了，好尴尬…浴巾很短，勉强把胸部包住，下面也才刚刚遮住阴部。她的衣服都在沙发上，而且还被章粲扯坏了…

徐苒脸更红了，像煮熟的虾子一样，不敢动了，因为里面什么都没穿，走路的时候阴部都灌风…

紧紧攥着胸前的浴巾，为难的咬住嘴唇看向章粲，“我的衣服……”

章粲过来将她打横抱起，也挡住俞骞之的视线，“我打电话叫人送了，你先到我房间睡会。”

被横抱的徐苒感觉阴部更是完全暴露在空中了，还好章粲也明白这一点，体贴的帮她挡住走向楼梯。

到了二楼房间，章粲将她放在床上，徐苒打量着这间宽敞的房间，这才符合高冷总裁的人设，房间只有黑白二色，清冷又压抑，身下的大床却出乎意料的柔软。徐苒浴巾松了，干脆直接钻进了被窝。被子散发着干净的松柏气息，和章粲身上的味道一样…徐苒有点脸红，裹进被子里只露一双眼睛在外面。

章粲换好衣服出来，就看到被子隆起一个小包，女人如同小松鼠一样提溜着大眼睛转呀转。当真是可爱的让人想捏脸。

心里这么想的，章粲也这么做了。走到床边坐下，把被子往下压一压，露出徐苒红润的小脸，伸出手一边捏起一块软肉。

“？！！”徐苒瞪大眼睛，干嘛突然捏她脸？

章粲笑的眉眼弯弯，这样更像小松鼠了，可爱。低头在她嘟起的小嘴上香了一口。念了这么久的女孩终于在他怀里了，这感觉，真让人满足啊。

生来就拥有十几亿资产，到现在上百亿身家的章粲，第一次感觉到幸福。

徐苒明显感觉到章粲的喜爱，然而她见怪不怪，女主就是人见人爱，不管你是什么身份，都能让你成为裙下之臣。

放开她的小脸，压着她又吻了几口，才克制住自己。“我去做饭，想吃什么？”

徐苒望向床头的钟，都一点半了！两点半要上班的！“我不吃了我回公司。”

章粲按住她，“不着急，你是跟着我的，我什么时候去你就什么时候去。”又亲了她一下，“你先睡会，等会叫你起来吃饭。”

徐苒一听就放心了，工作一上午，又献身一中午，此时放松下来就特别想睡觉。

看着乖巧闭上眼睛的女孩，章粲心里都软成棉花糖了，捏捏被角，又在她光洁的额头上印下一吻才离开。

俞骞之打开冰箱拿菜进厨房，却看到菜板上一坨肉，还有血迹，皱皱眉，阿粲的手是好的，那只能是那个女孩了…无语了一番，想出大概是章粲把人女孩带回家让她做饭，谁知那女孩把手切了，然后就被章粲当成饭吃了…想到之前瞥见的情形，女孩勾人的尖叫声，俞骞之有点想入非非…发了一会呆，才脸爆红的回神，将厨房收拾了一通，菜也洗好了，章粲才从楼上下来，穿着休闲的t恤和裤子，看起来就像个大学生。嘴角挂着一抹笑，心情绝佳，一点也看不出来他就是那个不近人情的毒舌总裁。

爱情使人改变，女人使男人着迷。这句话一点也不错，俞骞之想。

繁——

將腿軟的徐苒放進已經放好水的智能浴缸裏，對她說，“妳泡壹會，我沖個澡就出去。”

知道他朋友在外面，徐苒點點頭。腿間好酸，坐下來之後，有些混合液體從穴裏流出來了…白色濃稠的液體，在透明的水裏看的格外明顯。

他射了兩次，精液好多，徐苒背對章粲偷偷伸進中指去摳。第壹次自己插進小穴，的確緊緊的，裏面也滑滑的，纖細的手指在壁道裏摳挖，越來越多的精液流了出來。唔，好羞恥！

徐苒不知道章粲站在她背後也能看見她的動作，她潔白如同聖女壹樣的身體布滿了他留下的吻痕，弓起背蜷起腿，在摳弄著自己那粉嫩的小穴，那些淫糜的液體在水中蔓延開來…呼吸加重，肉棒控制不住的又擡了頭。

竭力命令自己轉身，章粲打開淋浴直接用冷水沖洗。嘶，冷水打在身上，逐漸澆滅了那股從心底湧上來的浴火。

徐苒好不容易才把那些精液摳出來，這池水髒了，站起來打開水閥將水放掉。

回頭望壹眼正在沖澡的男人，明顯看到淋浴所放的水毫無熱氣，總裁、洗冷水澡、是不是又那個啥硬了…想到這，臉壹紅，目光卻又流連在他肌肉均勻的背上，寬肩窄腰，典型的衣架子身材，穿衣顯瘦脫衣有肉，背脊溝也很性感，再往下，那挺健的臀，唔，他動起來的時候臀肌會繃得很緊…

不能想不能想，徐苒拍拍充血的臉頰，彎腰再重新放水。

殊不知這壹切都被章粲在鏡子裏看到了，心情倏地好轉，咧開嘴角綻放壹個不符合他高冷人設的笑容。真想把她狠狠親壹頓！又想到自己在面對她時自制力幾近爲零，而好友俞骞之還在外面…不能再放縱自己了。章粲閉上眼睛任由冷水沖刷著他的身體，不去想那令他心猿意馬的軀體。

關掉淋浴，拿過浴巾圍在腰間，不敢回頭看她也不敢看鏡子，“我先出去了，等會妳出來吃飯。”

徐苒也是背對他的，點點頭，怕他看不見，開口道，“恩，知道了。”

俞骞之靠在別墅門口的牆上，聽見門打開的聲音，回頭看去，章粲赤著上身對他說，“進來吧。今天我讓李嫂回去了，等會我來做飯，妳坐會。”

俞骞之跟在他後面進去了，看到客廳淩亂的沙發又是壹陣臉紅，有點猶豫的問，“她是那個女孩嗎？”作爲多年好友，他清楚的知道章粲心底有個女人，剛才有點驚住了沒往那方面想，現在想來，能讓章粲失控並且失身的，也只有那壹位了吧。

章粲腳步壹頓，不隱瞞，“是她。不過她不記得了。”

俞骞之聞言又驚訝了壹番，想再說些什麽，就聽見浴室門被打開的聲音，緊接著，那個女孩圍著浴巾光著腳走了出來。她露在外面的皮膚被熱氣蒸的呈粉紅色的，壹張絕美的小臉也是紅撲撲的，濕潤的大眼睛眨巴眨巴，粉嫩的櫻唇微張。剛才沒細看，現在壹看，感覺比照片上更漂亮。俞骞之忽然有點理解章粲的心情了——這樣純潔像天使又魅惑如妖精的女孩子，誰會不喜歡？

徐苒沒想到那個男人又進來了，好尴尬…浴巾很短，勉強把胸部包住，下面也才剛剛遮住陰部。她的衣服都在沙發上，而且還被章粲扯壞了…

徐苒臉更紅了，像煮熟的蝦子壹樣，不敢動了，因爲裏面什麽都沒穿，走路的時候陰部都灌風…

緊緊攥著胸前的浴巾，爲難的咬住嘴唇看向章粲，“我的衣服……”

章粲過來將她打橫抱起，也擋住俞骞之的視線，“我打電話叫人送了，妳先到我房間睡會。”

被橫抱的徐苒感覺陰部更是完全暴露在空中了，還好章粲也明白這壹點，體貼的幫她擋住走向樓梯。

到了二樓房間，章粲將她放在床上，徐苒打量著這間寬敞的房間，這才符合高冷總裁的人設，房間只有黑白二色，清冷又壓抑，身下的大床卻出乎意料的柔軟。徐苒浴巾松了，幹脆直接鑽進了被窩。被子散發著幹淨的松柏氣息，和章粲身上的味道壹樣…徐苒有點臉紅，裹進被子裏只露壹雙眼睛在外面。

章粲換好衣服出來，就看到被子隆起壹個小包，女人如同小松鼠壹樣提溜著大眼睛轉呀轉。當真是可愛的讓人想捏臉。

心裏這麽想的，章粲也這麽做了。走到床邊坐下，把被子往下壓壹壓，露出徐苒紅潤的小臉，伸出手壹邊捏起壹塊軟肉。

“？！！”徐苒瞪大眼睛，幹嘛突然捏她臉？

章粲笑的眉眼彎彎，這樣更像小松鼠了，可愛。低頭在她都起的小嘴上香了壹口。念了這麽久的女孩終于在他懷裏了，這感覺，真讓人滿足啊。

生來就擁有十幾億資産，到現在上百億身家的章粲，第壹次感覺到幸福。

徐苒明顯感覺到章粲的喜愛，然而她見怪不怪，女主就是人見人愛，不管妳是什麽身份，都能讓妳成爲裙下之臣。

放開她的小臉，壓著她又吻了幾口，才克制住自己。“我去做飯，想吃什麽？”

徐苒望向床頭的鍾，都壹點半了！兩點半要上班的！“我不吃了我回公司。”

章粲按住她，“不著急，妳是跟著我的，我什麽時候去妳就什麽時候去。”又親了她壹下，“妳先睡會，等會叫妳起來吃飯。”

徐苒壹聽就放心了，工作壹上午，又獻身壹中午，此時放松下來就特別想睡覺。

看著乖巧閉上眼睛的女孩，章粲心裏都軟成棉花糖了，捏捏被角，又在她光潔的額頭上印下壹吻才離開。

俞骞之打開冰箱拿菜進廚房，卻看到菜板上壹坨肉，還有血迹，皺皺眉，阿粲的手是好的，那只能是那個女孩了…無語了壹番，想出大概是章粲把人女孩帶回家讓她做飯，誰知那女孩把手切了，然後就被章粲當成飯吃了…想到之前瞥見的情形，女孩勾人的尖叫聲，俞骞之有點想入非非…發了壹會呆，才臉爆紅的回神，將廚房收拾了壹通，菜也洗好了，章粲才從樓上下來，穿著休閑的t恤和褲子，看起來就像個大學生。嘴角挂著壹抹笑，心情絕佳，壹點也看不出來他就是那個不近人情的毒舌總裁。

愛情使人改變，女人使男人著迷。這句話壹點也不錯，俞骞之想。

走走剧情，喜不喜欢这种甜宠的呀？反正我就喜欢无脑宠，哈哈群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:17:49整
0020,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7390958,无处不在的男主   （简加繁）简——
章粲洗好手就开始切菜，动作如同行云流水一般，只听得刀接触菜板“嘟嘟嘟”的声音，就看见肉被切的整整齐齐。
俞骞之靠在门边看着，不可否认，会做饭的男人的确很有魅力。
开始炒菜，章粲嘴角擒着一抹笑意，留学的时候一个人在国外学会了做饭，可能有点天赋，厨艺还不错，但是自己从未觉得有什么厉害的，毕竟只是为了填饱肚子而已。现在却有点小骄傲，等会她会不会感到惊讶呢。幻想着那小松鼠吃饭腮帮子鼓鼓的样子，章粲就非常想笑。
半小时后三菜一汤都出锅了，服装店也把衣服送过来了。章粲拿着衣服到房间去喊那只睡着的小松鼠。
徐苒做梦梦见自己成了一只小松鼠，小小的身体后有条大大的尾巴，轻盈的在一棵高大茂盛的松柏树上跳来跳去，悠然自乐。阳光正好，空气清新，松柏树散发着令人舒适的香气。嗯？怎么尾巴被人提住了？哎呀动不了了…
章粲隔着被子压到她身上，看着她皱着眉头特别疑惑的样子，睡得红扑扑的小脸蛋显得特别有趣，忍住笑，低头吻上那粉嫩的唇。
怎么还把我松鼠的嘴给堵住了呢？唔，要憋死了！徐苒感觉大脑有点缺氧…
悠悠转醒，睁开朦胧的双眼，对上男人含笑的桃花眼。
趁她楞神，轻易地分开她的唇瓣攻进那香甜的檀口。
才醒就又被吻懵了，徐苒眼里湿气更重了。章粲深呼吸压下那股想操她的冲动，把衣服打开给她，“要不要我给你穿？”
徐苒把衣服拿进被窝，“不要，你出去。”
章粲不逗她了，给她穿衣服什么的，等下次有空了再慢慢穿！
衣服款式和她上午穿的一样，但是品牌好太多了。徐苒家庭条件还可以，但是作为学生她一般也不买那些大牌，而章粲给的这个，光一件衬衫就能抵她一整套衣服了。
下楼的时候，饭菜已经端上桌了，两个男人在桌上坐着等她，没动筷子。
徐苒有点不好意思，都是因为她才导致到现在才吃饭，那个陌生男人还看到了她…转而一想，明明是怪总裁才对！这样想着，暗暗瞪了一眼罪魁祸首。
罪魁祸首恍然不觉，拍拍他旁边的凳子，“过来坐，快吃饭。”
徐苒坐过去，低头不敢看向那个男人，那个男人也不讲话，只有章粲一直给她夹菜，一边还问她好不好吃。
徐苒也是饿极了，小口小口快速吃着，嗯，别说，总裁还真有一手，以后破产了开个饭店都没问题。
章粲看她果然如自己预料一样，小小的脸颊鼓鼓的如同松鼠，脸上笑意扩的更大了，自己也不怎么吃，就看着她。
俞骞之看着他俩一个投喂一个被投喂，感觉自己吃的全是狗粮，哦，正好碗里一根骨头。
徐苒吃饱了章粲就放下筷子了，交代俞骞之洗碗，就牵着徐苒出门了。
徐苒现在才注意到那个男人的名字，骞之，呀，也是男主之一啊，那个电竞圈大神，话不多的纯情boy。看上去是挺小的，20出头的样子…
到了公司章粲就开会去了，徐苒回到办公室继续看文件。
周特助凑过来，八卦兮兮的问，“中午总裁是不是把你带回家了？”
徐苒眼皮一跳，他怎么知道？难道是脖子上留的印记…出门前也没注意照镜子，这才第一天就被同事知道了，会不会都觉得她是心机婊抱大腿…以后还怎么和同事相处…
“总裁每天都回家吃饭，今天肯定是带你回去了解一下他的生活规律和口味爱好。以前还只有孙秘书有幸去过呢，苏荷干了一年都没去过，听说总裁家李阿姨做饭特别好吃呢，你吃了吗？怎么样？”周特助冲她挤眼睛，一副求知的表情。
“没有…”徐苒都要被他吓死，还以为他发现什么了呢。不过的确没吃到什么李阿姨做的饭，中午是总裁亲手做的。不过还是不说为好…
“啊？总裁不会就让你在旁边看着他吃吧？不过这的确是他能干出来的事…”周特助会错意，在跑歪的路子一去不复返。
“……”徐苒选择闭嘴，让他自己猜去。
这一下午徐苒就泡了两杯咖啡，总裁也没找她麻烦。
五点，把文件整理整理，自己做的表格归纳到一起，就可以下班了。总裁也没找她，早早的就离开了公司。
徐苒出门准备打车回家，徐子童今天出院了，她都没空去接他，是家里的阿姨去接的。得买点吃的回家带给这个小祖宗哄哄他。徐苒自己有个妹妹，可惜身处这操蛋的肉文里，妹妹也见不着，不过有个弟弟也是好的，就把他当作亲弟弟来疼。
这时一辆黑色宝马直接开到她跟前，徐苒吓一跳，以为是她挡着别人路了，于是退后几步想去别的地方等车。结果那车降下了车窗，露出男人英俊的面孔，“宝宝！我来接你咯！”
是那天3p的另一个主角——曹叙尹。

＊＊＊＊＊
这个月中旬有场重要考试，这段时间可能更的慢，也不一定能保证日更，先在这里跟大家说声抱歉！！！给你们我的小心心♥
＊＊＊＊＊

繁——
章粲洗好手就開始切菜，動作如同行雲流水壹般，只聽得刀接觸菜板“都都都”的聲音，就看見肉被切的整整齊齊。
俞骞之靠在門邊看著，不可否認，會做飯的男人的確很有魅力。
開始炒菜，章粲嘴角擒著壹抹笑意，留學的時候壹個人在國外學會了做飯，可能有點天賦，廚藝還不錯，但是自己從未覺得有什麽厲害的，畢竟只是爲了填飽肚子而已。現在卻有點小驕傲，等會她會不會感到驚訝呢。幻想著那小松鼠吃飯腮幫子鼓鼓的樣子，章粲就非常想笑。
半小時後三菜壹湯都出鍋了，服裝店也把衣服送過來了。章粲拿著衣服到房間去喊那只睡著的小松鼠。
徐苒做夢夢見自己成了壹只小松鼠，小小的身體後有條大大的尾巴，輕盈的在壹棵高大茂盛的松柏樹上跳來跳去，悠然自樂。陽光正好，空氣清新，松柏樹散發著令人舒適的香氣。嗯？怎麽尾巴被人提住了？哎呀動不了了…
章粲隔著被子壓到她身上，看著她皺著眉頭特別疑惑的樣子，睡得紅撲撲的小臉蛋顯得特別有趣，忍住笑，低頭吻上那粉嫩的唇。
怎麽還把我松鼠的嘴給堵住了呢？唔，要憋死了！徐苒感覺大腦有點缺氧…
悠悠轉醒，睜開朦胧的雙眼，對上男人含笑的桃花眼。
趁她楞神，輕易地分開她的唇瓣攻進那香甜的檀口。
才醒就又被吻懵了，徐苒眼裏濕氣更重了。章粲深呼吸壓下那股想操她的沖動，把衣服打開給她，“要不要我給妳穿？”
徐苒把衣服拿進被窩，“不要，妳出去。”
章粲不逗她了，給她穿衣服什麽的，等下次有空了再慢慢穿！
衣服款式和她上午穿的壹樣，但是品牌好太多了。徐苒家庭條件還可以，但是作爲學生她壹般也不買那些大牌，而章粲給的這個，光壹件襯衫就能抵她壹整套衣服了。
下樓的時候，飯菜已經端上桌了，兩個男人在桌上坐著等她，沒動筷子。
徐苒有點不好意思，都是因爲她才導致到現在才吃飯，那個陌生男人還看到了她…轉而壹想，明明是怪總裁才對！這樣想著，暗暗瞪了壹眼罪魁禍首。
罪魁禍首恍然不覺，拍拍他旁邊的凳子，“過來坐，快吃飯。”
徐苒坐過去，低頭不敢看向那個男人，那個男人也不講話，只有章粲壹直給她夾菜，壹邊還問她好不好吃。
徐苒也是餓極了，小口小口快速吃著，嗯，別說，總裁還真有壹手，以後破産了開個飯店都沒問題。
章粲看她果然如自己預料壹樣，小小的臉頰鼓鼓的如同松鼠，臉上笑意擴的更大了，自己也不怎麽吃，就看著她。
俞骞之看著他倆壹個投喂壹個被投喂，感覺自己吃的全是狗糧，哦，正好碗裏壹根骨頭。
徐苒吃飽了章粲就放下筷子了，交代俞骞之洗碗，就牽著徐苒出門了。
徐苒現在才注意到那個男人的名字，骞之，呀，也是男主之壹啊，那個電競圈大神，話不多的純情boy。看上去是挺小的，20出頭的樣子…
到了公司章粲就開會去了，徐苒回到辦公室繼續看文件。
周特助湊過來，八卦兮兮的問，“中午總裁是不是把妳帶回家了？”
徐苒眼皮壹跳，他怎麽知道？難道是脖子上留的印記…出門前也沒注意照鏡子，這才第壹天就被同事知道了，會不會都覺得她是心機婊抱大腿…以後還怎麽和同事相處…
“總裁每天都回家吃飯，今天肯定是帶妳回去了解壹下他的生活規律和口味愛好。以前還只有孫秘書有幸去過呢，蘇荷幹了壹年都沒去過，聽說總裁家李阿姨做飯特別好吃呢，妳吃了嗎？怎麽樣？”周特助沖她擠眼睛，壹副求知的表情。
“沒有…”徐苒都要被他嚇死，還以爲他發現什麽了呢。不過的確沒吃到什麽李阿姨做的飯，中午是總裁親手做的。不過還是不說爲好…
“啊？總裁不會就讓妳在旁邊看著他吃吧？不過這的確是他能幹出來的事…”周特助會錯意，在跑歪的路子壹去不複返。
“……”徐苒選擇閉嘴，讓他自己猜去。
這壹下午徐苒就泡了兩杯咖啡，總裁也沒找她麻煩。
五點，把文件整理整理，自己做的表格歸納到壹起，就可以下班了。總裁也沒找她，早早的就離開了公司。
徐苒出門准備打車回家，徐子童今天出院了，她都沒空去接他，是家裏的阿姨去接的。得買點吃的回家帶給這個小祖宗哄哄他。徐苒自己有個妹妹，可惜身處這操蛋的肉文裏，妹妹也見不著，不過有個弟弟也是好的，就把他當作親弟弟來疼。
這時壹輛黑色寶馬直接開到她跟前，徐苒嚇壹跳，以爲是她擋著別人路了，于是退後幾步想去別的地方等車。結果那車降下了車窗，露出男人英俊的面孔，“寶寶！我來接妳咯！”
是那天3p的另壹個主角——曹敘尹。
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:18:01整
0021,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7392342,完美男友曹律师 （简加繁）简——
那天早上浑浑噩噩的没怎么注意看，曹叙尹是那种风流倜傥的人物，哪怕西装革履稳重成熟，看上去也是潇洒公子哥，一点也不像律师界中的精英翘楚。一双多情的凤眼微微上挑，带着笑意显得更加迷人。
“我是不是又帅啦，你都看傻了。”曹叙尹下车笑着向她走来，把呆楞在原地的女孩抱住。因工作而烦闷一天的心情在见到她之后，瞬间就好了，软软香香的，怎么也抱不够。曹叙尹将脸埋在女孩脖颈处，嗅着她的体香。
“…还在公司旁边呢，你放开我！”徐苒感觉有点痒，伸手推他。
曹叙尹笑，“怕什么，男朋友来接你下班。”松开她，改为拉她的手，把她带上车，“那天说带你吃日料的，今天补上，怎么样？”俯身过来给她系安全带，忍不住在她白嫩的小脸上啄了一口。
徐苒捏着衣角，咬着嘴唇有点犹豫，“我要回家看我弟弟…”
曹叙尹从善如流，“行，那我跟你一起。去超市买点东西带去。”
徐苒：“……”看着男人发动汽车开向前方的大超市，伸手抓住他握着方向盘的手臂，“不、不方便…我自己回去就行了…”
曹叙尹没看她，只把她的小手包住，“没什么不方便的，又不是没见过子童。他上次还跟我说要考政法大学呢。”
什么鬼，他和她弟弟见过？貌似还挺熟？徐苒懵逼，不知道还能说什么。
到超市买了很多东西，出来的时候曹叙尹提了两大沉甸甸的购物袋，徐苒就拿着一个冰淇淋在手里。打开后备箱，徐苒看到里面有一个女士的酒红色手提袋，这么成熟的风格，应该不是原女主的…曹叙尹没注意到她的目光，把东西塞进去就把后备箱给拉下了。
到家的时候，徐子童没精打采的躺在沙发上，打石膏的那条腿架在茶几上，手边放着一个水果盘，眼睛半眯看着电视，时不时从果盘里拿一个葡萄放进嘴里。听见开门声，来了点劲，“姐，你可回来了！诶，叙尹哥来了？太好了，叙尹哥快过来坐！”直起身来，用力拍着他身旁的沙发招呼曹叙尹，待看见来人手里提的两个超大购物袋，更开心了，“你真是我亲哥！叙尹哥今晚别走了，跟我睡吧！”
徐苒看着白眼狼弟弟，翻了个白眼，“你腿还没好利索呢还想跟别人睡，当心给你压断。”
徐子童这才想起来骨折的腿，挠了挠头，“那叙尹哥睡客房，我有好多话想跟你说呢！”
曹叙尹笑的温文尔雅，丝毫不像那多情风流公子，反而如同一个知心大哥哥，“没问题，咱们聊到天明。”
吴姨从厨房端了菜到餐厅，“小苒回来啦，曹先生也来了。”
曹叙尹客气的笑，“吴姨叫我叙尹就好了，别这么见外。”
“哎，叙尹。上次你说吴姨的糖醋排骨好吃，今天多吃点啊，做了好多呢！”吴姨也不跟他客气，笑眯眯的说。
“好啊，今晚有口福了。早就想吃吴姨做的菜了，吴姨，有没有要帮忙的？”说着还起身跟进了厨房。
吴姨笑的合不拢嘴，“下次想吃就过来，子童也喜欢你，多过来玩。这不用你帮忙，再炒几个蔬菜就好了，去外面坐吧啊，呐，给，吴姨记得你爱喝可乐。”说着打开了冰箱拿出几罐饮料给他，“橙汁给小苒的，健康又美容。”一边还对他挤眼睛。
“好，谢谢吴姨。”曹叙尹笑着接过饮料，回到客厅。
徐苒看的一愣一愣的，曹律师这么会讨长辈喜欢？徐家父母常年在国外，吴姨在她家很多年了，是看着两个孩子长大的，也打心底里把他们当自己的亲孩子，徐家姐弟更不用说，显然和吴姨更亲。这曹叙尹才来几次，就把吴姨给收买住了…
徐苒想从他手上接橙汁，曹叙尹却错开手不给她，“你才吃过冰淇淋，这个也是冰的，等会再喝。”
厨房里的吴姨听着捂着嘴直笑。
吃饭的时候，徐子童一直在和曹叙尹说话，吴姨笑眯眯的听，时不时用公筷给他们夹菜。徐子童说话的时候，曹叙尹夹了个鸡腿给徐苒，她才吃了一口，又夹了牛肉给她，逐渐的，徐苒碗里的菜越堆越高…
吴姨看着曹叙尹细心的把徐苒讨厌的鱼皮去掉，又挑掉刺再夹给她，简直不能再满意了。又高长得又帅，又会讲话还这么细心，最重要的是对小苒这么好，她打心眼里为小苒高兴。
徐苒碗里的菜永远在增多，她吃到崩溃，“别夹了我不要了，吃不下了。”
曹叙尹把她的碗拿过来，把菜倒进自己的碗里，给她舀了一碗玉米骨头汤，“那喝点汤，有点烫，吹吹再喝。”
徐子童故意在旁边说，“这里有人虐狗啦！吴姨，救命！”
吴姨笑着给他夹了一块大骨头，“来，二哈，快吃。”
徐子童喷血，“没得活了，我选择自裁。”说着还装模作样给自己太阳穴比了一枪。
徐苒一巴掌拍在他脑后，“就你戏多。”
吃完饭徐子童拉着曹叙尹去了他房间，美名其曰男人之间的秘密，不许徐苒偷听。
徐苒翻了个白眼，才没兴趣听你这中二少年的秘密。
徐苒家是带复式楼的，她的房间在楼上，面积很大，装修和家具全都是梦幻的粉色，徐苒对此十分无语。还好衣柜里的衣服比较正常，拿了套睡衣就洗澡去了。
从浴室出来，有点意外的看见曹叙尹正躺在她粉色的大床上，衬衫已经解开了扣子，露出健壮的胸肌腹肌，“宝宝，快来，我好想你。”凤眼里的眸子如同琉璃一般，在灯光的照耀下越发璀璨。
“你怎么来了？你不是去子童房间了吗？”徐苒站住脚，没再往前走。
曹叙尹起身走过去将她拦腰抱起放到床上，压上去，“春宵苦短，宝宝。”握住她柔嫩的小手往下，碰到自己坚硬灼热的欲望，嗓音变得低哑，“我都饿了好久了，宝宝能不能喂饱我？”

繁——

那天早上渾渾噩噩的沒怎麽注意看，曹敘尹是那種風流倜傥的人物，哪怕西裝革履穩重成熟，看上去也是潇灑公子哥，壹點也不像律師界中的精英翹楚。壹雙多情的鳳眼微微上挑，帶著笑意顯得更加迷人。
“我是不是又帥啦，妳都看傻了。”曹敘尹下車笑著向她走來，把呆楞在原地的女孩抱住。因工作而煩悶壹天的心情在見到她之後，瞬間就好了，軟軟香香的，怎麽也抱不夠。曹敘尹將臉埋在女孩脖頸處，嗅著她的體香。
“…還在公司旁邊呢，妳放開我！”徐苒感覺有點癢，伸手推他。
曹敘尹笑，“怕什麽，男朋友來接妳下班。”松開她，改爲拉她的手，把她帶上車，“那天說帶妳吃日料的，今天補上，怎麽樣？”俯身過來給她系安全帶，忍不住在她白嫩的小臉上啄了壹口。
徐苒捏著衣角，咬著嘴唇有點猶豫，“我要回家看我弟弟…”
曹敘尹從善如流，“行，那我跟妳壹起。去超市買點東西帶去。”
徐苒：“……”看著男人發動汽車開向前方的大超市，伸手抓住他握著方向盤的手臂，“不、不方便…我自己回去就行了…”
曹敘尹沒看她，只把她的小手包住，“沒什麽不方便的，又不是沒見過子童。他上次還跟我說要考政法大學呢。”
什麽鬼，他和她弟弟見過？貌似還挺熟？徐苒懵逼，不知道還能說什麽。
到超市買了很多東西，出來的時候曹敘尹提了兩大沈甸甸的購物袋，徐苒就拿著壹個冰泣淋在手裏。打開後備箱，徐苒看到裏面有壹個女士的酒紅色手提袋，這麽成熟的風格，應該不是原女主的…曹敘尹沒注意到她的目光，把東西塞進去就把後備箱給拉下了。
到家的時候，徐子童沒精打采的躺在沙發上，打石膏的那條腿架在茶幾上，手邊放著壹個水果盤，眼睛半眯看著電視，時不時從果盤裏拿壹個葡萄放進嘴裏。聽見開門聲，來了點勁，“姐，妳可回來了！诶，敘尹哥來了？太好了，敘尹哥快過來坐！”直起身來，用力拍著他身旁的沙發招呼曹敘尹，待看見來人手裏提的兩個超大購物袋，更開心了，“妳真是我親哥！敘尹哥今晚別走了，跟我睡吧！”
徐苒看著白眼狼弟弟，翻了個白眼，“妳腿還沒好利索呢還想跟別人睡，當心給妳壓斷。”
徐子童這才想起來骨折的腿，撓了撓頭，“那敘尹哥睡客房，我有好多話想跟妳說呢！”
曹敘尹笑的溫文爾雅，絲毫不像那多情風流公子，反而如同壹個知心大哥哥，“沒問題，咱們聊到天明。”
吳姨從廚房端了菜到餐廳，“小苒回來啦，曹先生也來了。”
曹敘尹客氣的笑，“吳姨叫我敘尹就好了，別這麽見外。”
“哎，敘尹。上次妳說吳姨的糖醋排骨好吃，今天多吃點啊，做了好多呢！”吳姨也不跟他客氣，笑眯眯的說。
“好啊，今晚有口福了。早就想吃吳姨做的菜了，吳姨，有沒有要幫忙的？”說著還起身跟進了廚房。
吳姨笑的合不攏嘴，“下次想吃就過來，子童也喜歡妳，多過來玩。這不用妳幫忙，再炒幾個蔬菜就好了，去外面坐吧啊，呐，給，吳姨記得妳愛喝可樂。”說著打開了冰箱拿出幾罐飲料給他，“橙汁給小苒的，健康又美容。”壹邊還對他擠眼睛。
“好，謝謝吳姨。”曹敘尹笑著接過飲料，回到客廳。
徐苒看的壹愣壹愣的，曹律師這麽會討長輩喜歡？徐家父母常年在國外，吳姨在她家很多年了，是看著兩個孩子長大的，也打心底裏把他們當自己的親孩子，徐家姐弟更不用說，顯然和吳姨更親。這曹敘尹才來幾次，就把吳姨給收買住了…
徐苒想從他手上接橙汁，曹敘尹卻錯開手不給她，“妳才吃過冰泣淋，這個也是冰的，等會再喝。”
廚房裏的吳姨聽著捂著嘴直笑。
吃飯的時候，徐子童壹直在和曹敘尹說話，吳姨笑眯眯的聽，時不時用公筷給他們夾菜。徐子童說話的時候，曹敘尹夾了個雞腿給徐苒，她才吃了壹口，又夾了牛肉給她，逐漸的，徐苒碗裏的菜越堆越高…
吳姨看著曹敘尹細心的把徐苒討厭的魚皮去掉，又挑掉刺再夾給她，簡直不能再滿意了。又高長得又帥，又會講話還這麽細心，最重要的是對小苒這麽好，她打心眼裏爲小苒高興。
徐苒碗裏的菜永遠在增多，她吃到崩潰，“別夾了我不要了，吃不下了。”
曹敘尹把她的碗拿過來，把菜倒進自己的碗裏，給她舀了壹碗玉米骨頭湯，“那喝點湯，有點燙，吹吹再喝。”
徐子童故意在旁邊說，“這裏有人虐狗啦！吳姨，救命！”
吳姨笑著給他夾了壹塊大骨頭，“來，二哈，快吃。”
徐子童噴血，“沒得活了，我選擇自裁。”說著還裝模作樣給自己太陽穴比了壹槍。
徐苒壹巴掌拍在他腦後，“就妳戲多。”
吃完飯徐子童拉著曹敘尹去了他房間，美名其曰男人之間的秘密，不許徐苒偷聽。
徐苒翻了個白眼，才沒興趣聽妳這中二少年的秘密。
徐苒家是帶複式樓的，她的房間在樓上，面積很大，裝修和家具全都是夢幻的粉色，徐苒對此十分無語。還好衣櫃裏的衣服比較正常，拿了套睡衣就洗澡去了。
從浴室出來，有點意外的看見曹敘尹正躺在她粉色的大床上，襯衫已經解開了扣子，露出健壯的胸肌腹肌，“寶寶，快來，我好想妳。”鳳眼裏的眸子如同琉璃壹般，在燈光的照耀下越發璀璨。
“妳怎麽來了？妳不是去子童房間了嗎？”徐苒站住腳，沒再往前走。
曹敘尹起身走過去將她攔腰抱起放到床上，壓上去，“春宵苦短，寶寶。”握住她柔嫩的小手往下，碰到自己堅硬灼熱的欲望，嗓音變得低啞，“我都餓了好久了，寶寶能不能喂飽我？”



群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:18:11整
0022,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7395139,叫对了才给你 H （简加繁）简——
被男人坚硬的身躯压着，火热的体温透过薄薄的衣服传到徐苒身上，耳边都是男人低沉的嗓音，手被迫握着那罪恶的欲根，徐苒一句拒绝的话也说不出来。
不知道是肉文女主的设定，还是她被蛊惑了，她一偏头，看着近在咫尺的英俊男人，微微嘟起唇就亲上了男人微张的薄唇。
曹叙尹眼眸中飞快的闪过一抹惊讶，随即反客为主，重重的压了上去，放肆的舌头长驱直入，在她口里扫荡着，搅着她香软的小舌，直把女孩口腔里每个部位都狠狠疼爱了一遍。
徐苒有点后悔为什么要作死的去吻他，这段位相差太大了。她要缺氧了…
终于好心放开脸憋得通红的徐苒，看着她晶亮红润的樱桃小嘴，曹叙尹凤眸越发充满妖气。
“妖精，你真是要了我的命。”呢喃着，嘴唇含住她洁白的耳垂。
“啊……嗯……”徐苒都发现了，这个身体的耳垂最敏感，一被亲吻到，全身就软了，大脑也一片空白无法思考，酥麻感让她只知道微闭眼眸张口呻吟。
曹叙尹显然也很清楚，眸中带有一丝笑意，耳朵就是她情欲的开关，钥匙就是他的唇舌。
将她整个小巧的耳朵都含进嘴里，灵巧的舌滑进耳阔，顶住那小小的耳洞，模仿性交的动作，浅浅抽动着。
舌头舔动耳朵的声音被无限放大，整个耳腔中都是那色情的吞咽声，加上湿热的触感和耳朵敏锐的感知，徐苒被舔的受不了，连连求饶，“啊…不要了…啊啊啊！！”要命的快感，控制不住的蜜液如泉水般从小穴涌出，被舔耳朵都能高潮。好羞耻！
终于放开她通红的耳朵，曹叙尹嘴角晶亮，看着失神地大口喘气的女孩，“我的宝宝太敏感了，我开胃菜还没吃完，你就结束了。”
徐苒听不清他在说什么，还沉浸在不可自拔的高潮快感中，大口呼吸着，胸口剧烈起伏。耳朵什么的，有毒吧？！
曹叙尹眼里闪过一抹光，掏出手机靠在了床头。
俯身将女孩睡衣解开，里面没穿内衣，饶是看了多遍的身体，曹叙尹还是被惊艳了。
白皙柔嫩的皮肤，纤细明显的锁骨，即使她平躺着，一手握不住的丰满乳房也俏生生的挺着，丝毫不外扩不下垂，两个殷红的乳头已经悄悄露出来。大掌覆上去，细腻的触感让曹叙尹喉结滚动了一下，发出性感的吞咽声。
“嗯……亲我…我要……”有些粗糙的手掌握住她的奶子，男人只轻轻抚摸，这让徐苒感觉痒痒的，不够，想被狠狠的揉捏，吸吮。
曹叙尹抬头，眼眸深邃明亮，暗藏欲望，“小宝贝，你要什么？”声线压低，像恶魔般诱惑。
“呜……要亲我的胸部…”徐苒的理智几乎被切断，只知道随着渴望而说出真实想法。
“要亲你胸可以，你得求我，我叫什么？”曹叙尹得逞的勾起嘴角，恶意的磋磨着那迷人的奶子。手感太棒了，再玩玩会不会变更大呢？回想一年前刚碰到她的时候，她的奶子好像还没这么大。曹叙尹若有所思。
“……”徐苒眼睛里朦胧一片，水汪汪的，满是渴求的神色。看向身上的男人，娇吟，“曹叙尹……我要…你快亲我……”藕臂攀上男人宽阔的肩膀，磨蹭着，抚摸着他的脖颈。
“不是叫这个哦。”使坏的捏着那诱人的乳头，听着徐苒的痛呼声，好心提醒，“你以前都叫老公的，忘了吗？”
徐苒无法思考，也来不及想太多，胸部被他使坏的把玩着，更加空虚更加受不了，只能听从着男人，期望他能够满足她，“啊…老公…我要…呜呜……”
“乖老婆，老公这就给你。”曹叙尹满意的笑，目光斜到床头瞥了一眼手机，便低头咬住那淫荡的
小乳头。
“啊！轻点……”徐苒又疼又满足，手指插进他脑后的发里。
“叫我什么？”吐出甜美的小樱桃，曹叙尹抬头。
“老公…”徐苒听话的喊出男人想听的称呼。
“一直叫，不许停。”曹叙尹又下达一条命令，继而去宠幸另一个红樱桃。
“啊…老公…轻点…老公……呜呜…好疼……老公……我…下面好痒……老公……嗯啊！”徐苒眼角溢出泪水，闭着眼感受男人凶猛的啃咬，随着上身微疼的快感，下身蜜液流的更欢畅了，只是却越来越感觉空虚，想要被充实，被填满。
曹叙尹听着她淫荡的呻吟声，控制不住的在她身上用力留下一个又一个的痕迹，圆润的奶子上全是牙印和吻痕，显得楚楚可怜却又十分色情。
“骚老婆，下面哪里痒？”此刻的曹叙尹满脸都是妖媚之气，声音也格外低沉勾人。
“啊！就是那里……里面……好痒……我要……老公……嗯……”男人粗糙的手指摸到了秘密花园，洁白无毛的阴户，粉嫩的阴唇被自己的淫液洗的晶亮，那可人的肉核也已充血挺立，感受到外界的触摸，又硬了一分。
湿的不得了，才摸到就被流了一手的水，粗砺的中指在缝隙里勾滑着，时不时陷进那个饥渴的小洞中。每一碰到那。徐苒就忍不住尖叫哀求，“啊……老公……给我……嗯啊……进来啊……”
曹叙尹呼出的气都能点着了，眼睛充血，嘴上却继续卖着关子，“给你什么？要什么进去？”
“呜呜…我要……老公……给我肉棒……”徐苒真的被折磨的哭了出来，只能苦苦哀求。
“好，都听老婆的。给你大肉棒。”曹叙尹不再捉弄她，解开裤子，释放出硬了很久的紫红色肉棒，马眼也早已流出些许前列腺液，将硕大的龟头染的晶亮的。
扶着大肉棒在穴口蹭了蹭，徐苒感受着那灼热的温度和硬挺的棍状物事，也挺着臀扭着腰想快快迎合这渴望已久的宝贝…
被她着骚样看的肉棒又胀大一分，曹叙尹拍了拍她的骚屁股，咬牙道，“小骚货，真欠操。”将她双腿掰到最大，沉下腰，将硕大的龟头对准花洞，插了进去。

＊＊＊＊＊＊＊＊
嘻嘻更了一章肉沫~宝宝们不要心急~这几天更新还是不稳定哦，不过可以过来给我留言投猪猪~爱你们❤
＊＊＊＊＊＊＊＊
繁——
被男人堅硬的身軀壓著，火熱的體溫透過薄薄的衣服傳到徐苒身上，耳邊都是男人低沈的嗓音，手被迫握著那罪惡的欲根，徐苒壹句拒絕的話也說不出來。
不知道是肉文女主的設定，還是她被蠱惑了，她壹偏頭，看著近在咫尺的英俊男人，微微都起唇就親上了男人微張的薄唇。
曹敘尹眼眸中飛快的閃過壹抹驚訝，隨即反客爲主，重重的壓了上去，放肆的舌頭長驅直入，在她口裏掃蕩著，攪著她香軟的小舌，直把女孩口腔裏每個部位都狠狠疼愛了壹遍。
徐苒有點後悔爲什麽要作死的去吻他，這段位相差太大了。她要缺氧了…
終于好心放開臉憋得通紅的徐苒，看著她晶亮紅潤的櫻桃小嘴，曹敘尹鳳眸越發充滿妖氣。
“妖精，妳真是要了我的命。”呢喃著，嘴唇含住她潔白的耳垂。
“啊……嗯……”徐苒都發現了，這個身體的耳垂最敏感，壹被親吻到，全身就軟了，大腦也壹片空白無法思考，酥麻感讓她只知道微閉眼眸張口呻吟。
曹敘尹顯然也很清楚，眸中帶有壹絲笑意，耳朵就是她情欲的開關，鑰匙就是他的唇舌。
將她整個小巧的耳朵都含進嘴裏，靈巧的舌滑進耳闊，頂住那小小的耳洞，模仿性交的動作，淺淺抽動著。
舌頭舔動耳朵的聲音被無限放大，整個耳腔中都是那色情的吞咽聲，加上濕熱的觸感和耳朵敏銳的感知，徐苒被舔的受不了，連連求饒，“啊…不要了…啊啊啊！！”要命的快感，控制不住的蜜液如泉水般從小穴湧出，被舔耳朵都能高潮。好羞恥！
終于放開她通紅的耳朵，曹敘尹嘴角晶亮，看著失神地大口喘氣的女孩，“我的寶寶太敏感了，我開胃菜還沒吃完，妳就結束了。”
徐苒聽不清他在說什麽，還沈浸在不可自拔的高潮快感中，大口呼吸著，胸口劇烈起伏。耳朵什麽的，有毒吧？！
曹敘尹眼裏閃過壹抹光，掏出手機靠在了床頭。
俯身將女孩睡衣解開，裏面沒穿內衣，饒是看了多遍的身體，曹敘尹還是被驚豔了。
白皙柔嫩的皮膚，纖細明顯的鎖骨，即使她平躺著，壹手握不住的豐滿乳房也俏生生的挺著，絲毫不外擴不下垂，兩個殷紅的乳頭已經悄悄露出來。大掌覆上去，細膩的觸感讓曹敘尹喉結滾動了壹下，發出性感的吞咽聲。
“嗯……親我…我要……”有些粗糙的手掌握住她的奶子，男人只輕輕撫摸，這讓徐苒感覺癢癢的，不夠，想被狠狠的揉捏，吸吮。
曹敘尹擡頭，眼眸深邃明亮，暗藏欲望，“小寶貝，妳要什麽？”聲線壓低，像惡魔般誘惑。
“嗚……要親我的胸部…”徐苒的理智幾乎被切斷，只知道隨著渴望而說出真實想法。
“要親妳胸可以，妳得求我，我叫什麽？”曹敘尹得逞的勾起嘴角，惡意的磋磨著那迷人的奶子。手感太棒了，再玩玩會不會變更大呢？回想壹年前剛碰到她的時候，她的奶子好像還沒這麽大。曹敘尹若有所思。
“……”徐苒眼睛裏朦胧壹片，水汪汪的，滿是渴求的神色。看向身上的男人，嬌吟，“曹敘尹……我要…妳快親我……”藕臂攀上男人寬闊的肩膀，磨蹭著，撫摸著他的脖頸。
“不是叫這個哦。”使壞的捏著那誘人的乳頭，聽著徐苒的痛呼聲，好心提醒，“妳以前都叫老公的，忘了嗎？”
徐苒無法思考，也來不及想太多，胸部被他使壞的把玩著，更加空虛更加受不了，只能聽從著男人，期望他能夠滿足她，“啊…老公…我要…嗚嗚……”
“乖老婆，老公這就給妳。”曹敘尹滿意的笑，目光斜到床頭瞥了壹眼手機，便低頭咬住那淫蕩的
小乳頭。
“啊！輕點……”徐苒又疼又滿足，手指插進他腦後的發裏。
“叫我什麽？”吐出甜美的小櫻桃，曹敘尹擡頭。
“老公…”徐苒聽話的喊出男人想聽的稱呼。
“壹直叫，不許停。”曹敘尹又下達壹條命令，繼而去寵幸另壹個紅櫻桃。
“啊…老公…輕點…老公……嗚嗚…好疼……老公……我…下面好癢……老公……嗯啊！”徐苒眼角溢出淚水，閉著眼感受男人凶猛的啃咬，隨著上身微疼的快感，下身蜜液流的更歡暢了，只是卻越來越感覺空虛，想要被充實，被填滿。
曹敘尹聽著她淫蕩的呻吟聲，控制不住的在她身上用力留下壹個又壹個的痕迹，圓潤的奶子上全是牙印和吻痕，顯得楚楚可憐卻又十分色情。
“騷老婆，下面哪裏癢？”此刻的曹敘尹滿臉都是妖媚之氣，聲音也格外低沈勾人。
“啊！就是那裏……裏面……好癢……我要……老公……嗯……”男人粗糙的手指摸到了秘密花園，潔白無毛的陰戶，粉嫩的陰唇被自己的淫液洗的晶亮，那可人的肉核也已充血挺立，感受到外界的觸摸，又硬了壹分。
濕的不得了，才摸到就被流了壹手的水，粗砺的中指在縫隙裏勾滑著，時不時陷進那個饑渴的小洞中。每壹碰到那。徐苒就忍不住尖叫哀求，“啊……老公……給我……嗯啊……進來啊……”
曹敘尹呼出的氣都能點著了，眼睛充血，嘴上卻繼續賣著關子，“給妳什麽？要什麽進去？”
“嗚嗚…我要……老公……給我肉棒……”徐苒真的被折磨的哭了出來，只能苦苦哀求。
“好，都聽老婆的。給妳大肉棒。”曹敘尹不再捉弄她，解開褲子，釋放出硬了很久的紫紅色肉棒，馬眼也早已流出些許前列腺液，將碩大的龜頭染的晶亮的。
扶著大肉棒在穴口蹭了蹭，徐苒感受著那灼熱的溫度和硬挺的棍狀物事，也挺著臀扭著腰想快快迎合這渴望已久的寶貝…
被她著騷樣看的肉棒又脹大壹分，曹敘尹拍了拍她的騷屁股，咬牙道，“小騷貨，真欠操。”將她雙腿掰到最大，沈下腰，將碩大的龜頭對准花洞，插了進去。




群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:18:20整
0023,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7400627,吃到嘴的肉  高H（简加繁）简——
婴儿拳头大的蘑菇头挤进小小的穴口，忍耐已久的欲望终于找到了抒发处，紧致湿滑的要命，曹叙尹咬紧后槽牙，忍住没叫出声。
而徐苒就没那么能忍了，空虚渴望已久的洞穴还是太紧致，男人的尺寸又实在太大，窄小的花穴被撑的满满的，“啊！好胀…啊……太粗了…不行……嗯啊……”不适应地夹紧小穴想将那物排出去。曹叙尹忍着更为致命的紧致感，将肉棒一捅到底，深到触碰到最里面那个小口。头皮一麻，脊椎都涌上一股酥麻感，立即将骇人的肉棒抽了出来，才勉强守住精关。恨恨的捏了一下那红硬的小肉核，“骚穴就知道夹我，是想让我早泄吗？”
被填满的时候嫌撑得慌，等那物出去之后却更感到空虚了，被捏到敏感的阴蒂，更加刺激，徐苒尚未合拢的小穴里又淌出一股液体。“啊！不要捏！呜呜……老公进来，老公我要…”两腿主动上抬压到胸部，将淫荡的小穴挺起来往男人坚硬雄伟的鸡巴上靠。
曹叙尹看着这放浪的姿势，眼睛都红了，按住她的小屁股，沉下腰将大鸡吧再度插了进去。
插入的瞬间发出“噗哧——”一声响，曹叙尹往里又插了一截，“骚宝贝这么急不可耐了是吗，今天肏死你怎么样？”
徐苒意乱情迷，无意识地把手放进嘴里咬着，含糊不清的呻吟着，“啊……嗯啊……好…深！啊！唔……嗯嗯啊……慢…点…”
双腿被折在胸前，男人就在正上方用力抽插着，这个姿势能插的最深。大肉棒顶端又插开了宫口，一下又一下，直把她顶得宛如一扁小舟般在风浪中摇晃漂浮着。
“慢不了…肏死你！”曹叙尹喘着气，腰部不停耸动，夸张的紫红色肉棒在粉嫩的穴间快速来回抽插着，连带穴边的肉都被插的带进又带出，淫水被插的成了小白沫，沾在男人浓密的阴毛上。
曹叙尹腰部像上了电动马达一样，   速度一直很快，额间的汗水一滴一滴流淌下来，脖间，胸膛，腹肌，再往下，流进两人交合的部位。
徐苒白皙的身体都泛起了粉红色，两个玉兔晃动不停，乳沟之间也是细密的汗水。“啊啊……慢一点……老公…”
曹叙尹深吐一口气，终于慢了下来，将她两只腿抬起来架到肩膀上，开始了有节奏的三浅一深，浅的时候只插一半，深的时候全根没入。这样的体位和节奏，让徐苒没一会就坚持不住了。特别是曹叙尹使坏的那一下，插到了最敏感的部位。
“啊！！”徐苒的叫声带上了哭音，“插坏了…太深了…不要啊……”整个大龟头都插进了柔嫩的宫口，酸痛感来袭，泪水也淌了下来，小穴死命收缩着，想缓解这股疼痛感。
“嗯……”曹叙尹被夹的受不了，又加快了节奏，也不管什么三浅一深了，次次插进最里面，咬着牙又插了百来下，再度插开宫口，将浓稠灼热的精液直直射进了子宫，烫的徐苒浑身直哆嗦。
“啊……呜呜，好烫…我疼……”徐苒抓住身侧男人的手臂肌肉，小身体还在颤抖着，哭的直哽咽。
曹叙尹也有点没想到会这样，抽出还没软下去的肉棒，把她腿放下，侧过身躺下将小女孩搂进怀里，安抚的亲着她的脸颊嘴唇，另一只手在花穴周围轻轻按着，“老婆不哭，对不起，我没控制住弄疼你了，以后不会了，我给你揉揉。”语气是从未有过的温柔，轻的只有她能听见，眼神也满是怜爱。
“哼……”徐苒抽了抽鼻子，感觉有点丢人，痛感就那一会，现在已经消下去了，男人跟哄女儿一样让她有点不好意思，却也感受到了满满的爱惜。轻轻哼了一声，把头埋进男人怀里蹭了蹭。
曹叙尹失笑，真是个可爱的小猫咪。揉揉她柔软的发顶，心里也软成一片。“真是我的宝贝，老婆，我爱你。”
徐苒脸都红了，男人的声音温柔又深情，她承认这一刻她心动了。可是她什么也不能说。只能将头更深的埋进男人怀里，张开手臂抱住他的腰。
看着她这副害羞的样子，曹叙尹开怀的笑出了声。可爱的小东西。
男人嘛，总要有一处是硬的。心软了，底下就硬了。
徐苒还在男人的胸前蹭着，丝毫不觉危险的到来。
“唔…宝宝，你不痛了吧？”曹叙尹的声音仿佛在压抑着什么。
“嗯？”徐苒抬头，清澈的眼眸望进男人深邃的瞳孔，让人看不清他在想什么。
“男人的乳头也是有感觉的，你都蹭了好几分钟了。”曹叙尹压低声音，带着蛊惑的气息，“来，亲亲它。”一边摸了摸她的耳朵，挺起胸膛，将那红褐色的乳头凑近徐苒的红润的唇。
“……”看着唇边的的小红豆，徐苒舔了舔嘴角，伸出舌头轻轻从那小小的乳头上勾了一下。
“嗯……”曹叙尹吸了口气，喉咙里压抑不住一声呻吟。
男人的呻吟好似鼓励，徐苒又舔了一下，有点硬，有点咸，是他的汗水。一想到刚才男人在她身上卖力的挥洒着汗水，便忍不住夹了夹腿，唔，腿心还有点酸呢！
将整颗乳头含进嘴里，用舌头来回舔舐着，徐苒发现她越用力，男人的闷哼声越大。
仿佛找到了好玩的游戏，徐苒吸吮着小红豆，舌头也不停顶弄着，时不时用牙齿轻轻地碰一下，听着男人喘息的变换，更换着更加刺激的口法让他舒服。
“苒苒，他乳头好吃吗？”忽然间，房间里出现另一个男人的声音。

************
今天帮我姐姐带小孩，超累的…晚上才码这么多，还改了几次，终于把肉吃到嘴了，嘿嘿嘿~
顺便猜猜这个男人是谁？
你们想不想看曹律师的番外嘛？收藏来一波好吗？
************

繁——
嬰兒拳頭大的蘑菇頭擠進小小的穴口，忍耐已久的欲望終于找到了抒發處，緊致濕滑的要命，曹敘尹咬緊後槽牙，忍住沒叫出聲。
而徐苒就沒那麽能忍了，空虛渴望已久的洞穴還是太緊致，男人的尺寸又實在太大，窄小的花穴被撐的滿滿的，“啊！好脹…啊……太粗了…不行……嗯啊……”不適應地夾緊小穴想將那物排出去。曹敘尹忍著更爲致命的緊致感，將肉棒壹捅到底，深到觸碰到最裏面那個小口。頭皮壹麻，脊椎都湧上壹股酥麻感，立即將駭人的肉棒抽了出來，才勉強守住精關。恨恨的捏了壹下那紅硬的小肉核，“騷穴就知道夾我，是想讓我早泄嗎？”
被填滿的時候嫌撐得慌，等那物出去之後卻更感到空虛了，被捏到敏感的陰蒂，更加刺激，徐苒尚未合攏的小穴裏又淌出壹股液體。“啊！不要捏！嗚嗚……老公進來，老公我要…”兩腿主動上擡壓到胸部，將淫蕩的小穴挺起來往男人堅硬雄偉的雞巴上靠。
曹敘尹看著這放浪的姿勢，眼睛都紅了，按住她的小屁股，沈下腰將大雞吧再度插了進去。
插入的瞬間發出“噗赤——”壹聲響，曹敘尹往裏又插了壹截，“騷寶貝這麽急不可耐了是嗎，今天肏死妳怎麽樣？”
徐苒意亂情迷，無意識地把手放進嘴裏咬著，含糊不清的呻吟著，“啊……嗯啊……好…深！啊！唔……嗯嗯啊……慢…點…”
雙腿被折在胸前，男人就在正上方用力抽插著，這個姿勢能插的最深。大肉棒頂端又插開了宮口，壹下又壹下，直把她頂得宛如壹扁小舟般在風浪中搖晃漂浮著。
“慢不了…肏死妳！”曹敘尹喘著氣，腰部不停聳動，誇張的紫紅色肉棒在粉嫩的穴間快速來回抽插著，連帶穴邊的肉都被插的帶進又帶出，淫水被插的成了小白沫，沾在男人濃密的陰毛上。
曹敘尹腰部像上了電動馬達壹樣，   速度壹直很快，額間的汗水壹滴壹滴流淌下來，脖間，胸膛，腹肌，再往下，流進兩人交合的部位。
徐苒白皙的身體都泛起了粉紅色，兩個玉兔晃動不停，乳溝之間也是細密的汗水。“啊啊……慢壹點……老公…”
曹敘尹深吐壹口氣，終于慢了下來，將她兩只腿擡起來架到肩膀上，開始了有節奏的三淺壹深，淺的時候只插壹半，深的時候全根沒入。這樣的體位和節奏，讓徐苒沒壹會就堅持不住了。特別是曹敘尹使壞的那壹下，插到了最敏感的部位。
“啊！！”徐苒的叫聲帶上了哭音，“插壞了…太深了…不要啊……”整個大龜頭都插進了柔嫩的宮口，酸痛感來襲，淚水也淌了下來，小穴死命收縮著，想緩解這股疼痛感。
“嗯……”曹敘尹被夾的受不了，又加快了節奏，也不管什麽三淺壹深了，次次插進最裏面，咬著牙又插了百來下，再度插開宮口，將濃稠灼熱的精液直直射進了子宮，燙的徐苒渾身直哆嗦。
“啊……嗚嗚，好燙…我疼……”徐苒抓住身側男人的手臂肌肉，小身體還在顫抖著，哭的直硬咽。
曹敘尹也有點沒想到會這樣，抽出還沒軟下去的肉棒，把她腿放下，側過身躺下將小女孩摟進懷裏，安撫的親著她的臉頰嘴唇，另壹只手在花穴周圍輕輕按著，“老婆不哭，對不起，我沒控制住弄疼妳了，以後不會了，我給妳揉揉。”語氣是從未有過的溫柔，輕的只有她能聽見，眼神也滿是憐愛。
“哼……”徐苒抽了抽鼻子，感覺有點丟人，痛感就那壹會，現在已經消下去了，男人跟哄女兒壹樣讓她有點不好意思，卻也感受到了滿滿的愛惜。輕輕哼了壹聲，把頭埋進男人懷裏蹭了蹭。
曹敘尹失笑，真是個可愛的小貓咪。揉揉她柔軟的發頂，心裏也軟成壹片。“真是我的寶貝，老婆，我愛妳。”
徐苒臉都紅了，男人的聲音溫柔又深情，她承認這壹刻她心動了。可是她什麽也不能說。只能將頭更深的埋進男人懷裏，張開手臂抱住他的腰。
看著她這副害羞的樣子，曹敘尹開懷的笑出了聲。可愛的小東西。
男人嘛，總要有壹處是硬的。心軟了，底下就硬了。
徐苒還在男人的胸前蹭著，絲毫不覺危險的到來。
“唔…寶寶，妳不痛了吧？”曹敘尹的聲音仿佛在壓抑著什麽。
“嗯？”徐苒擡頭，清澈的眼眸望進男人深邃的瞳孔，讓人看不清他在想什麽。
“男人的乳頭也是有感覺的，妳都蹭了好幾分鍾了。”曹敘尹壓低聲音，帶著蠱惑的氣息，“來，親親它。”壹邊摸了摸她的耳朵，挺起胸膛，將那紅褐色的乳頭湊近徐苒的紅潤的唇。
“……”看著唇邊的的小紅豆，徐苒舔了舔嘴角，伸出舌頭輕輕從那小小的乳頭上勾了壹下。
“嗯……”曹敘尹吸了口氣，喉嚨裏壓抑不住壹聲呻吟。
男人的呻吟好似鼓勵，徐苒又舔了壹下，有點硬，有點鹹，是他的汗水。壹想到剛才男人在她身上賣力的揮灑著汗水，便忍不住夾了夾腿，唔，腿心還有點酸呢！
將整顆乳頭含進嘴裏，用舌頭來回舔舐著，徐苒發現她越用力，男人的悶哼聲越大。
仿佛找到了好玩的遊戲，徐苒吸吮著小紅豆，舌頭也不停頂弄著，時不時用牙齒輕輕地碰壹下，聽著男人喘息的變換，更換著更加刺激的口法讓他舒服。
“苒苒，他乳頭好吃嗎？”忽然間，房間裏出現另壹個男人的聲音。






群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:18:30整
0024,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7400925,曹叙尹番外.上（停更的补偿哦）简——
结掉一个历时三个月的跨国金融官司，事务所又进了一笔大账。老板曹叙尹决定请客犒劳一下这些辛苦的同事们。
“去金碧辉煌！我们要最贵的套餐！”甲之前的疲惫一扫而空，跳起来说。
“吃完去麦都唱k！”女同事乙也提议。
“去乐森酒吧，那里新来的驻唱歌手超美！”丙举手，提到美女简直两眼放光。
事务所里只有两三个女生，其他二十多个男同胞听到有美女，立马一致同意去酒吧。胳膊拧不过大腿，女同事也只能服从多数。
晚上十点，乐森酒吧。
这大概是唯一一次没人喝醉的聚餐了，因为饭后要去的是酒吧，有的是酒，更重要的是，有美女！醉了怎么勾搭人家？天知道他们这些单身狗多久没见过美女了…你问公司里的那几个女人？早被人捷足先登，孩子都有了！
数十个中青年男士坐在拐角处，最显眼的是中间那位男人，二十七八的年纪，严肃的西装外套早已脱下，领带扯松，白衬衫扣子解开两粒，一副禁欲却又稍显放纵的模样，指间夹着一根香烟，偶尔吸一口，浅浅皱眉，再吐出白烟。那微眯的凤眼看上去有点精明冷漠，却丝毫阻挡不了女孩们的飞蛾扑火。
“帅哥，请你喝一杯呗？”这是第十个女孩，穿的很少，大半个胸脯露在外面，曹叙尹别开眼睛不想再看第二眼，也不作任何回应。
女孩讪讪的，转而看向旁边那个清秀的男人，“你愿意和我喝一杯吗？”
李恺大概没想到美女会和自己搭讪，楞了一秒之后猛点头，“愿意愿意，我请你！”
女孩被他的动作惹的发笑，雪白的胸脯也晃动着。引得周围一阵吞口水的声音。李恺赶紧站起来挡住众人的眼光，扶着女孩的肩膀去了别处。
“这小子，啧啧，桃花运来了。”剩下的一帮男人有点发酸，开始讨论起那个女孩的身体，“奶子大，看起来也不像整的，肯定很软。”
“是啊是啊！腿也长，小屁股怪翘的，极品！”
“哈哈还不是我们曹总看不上的？”一男人笑道。
“曹总洁身自好多年，这样的妖精肯定是不喜欢的。”另一男人说。
曹叙尹灭了烟，不想再听下去，也不想再有人来搭讪。拿起外套和钥匙站起来，“你们玩，账记我头上。”
也不顾他们挽留说那个驻唱歌手马上要上台了，直接就走了。
车停在酒吧后门口，曹叙尹迈腿向后门走去。
“我不喝！你放开我，我要上台了！唔……”听声音是在拐弯处的一个包间，一个女生叫喊着。
曹叙尹脚步一顿，一想这是在酒吧，这样的事多了去了。便没有停留，继续往前走。
“啊——”那个包间里突然传来一个男人的叫声，仿佛被打中要害。
紧接着便是哐当一声开门声，那个包间里跑出来一个女生，脚步跌撞，才出门就摔倒趴在地上。
随后那个男人追了出来，一把将女生从地上抓起来，反手就是一巴掌，“小贱人，还跑！敢踢老子，老子今晚治死你！妈的，装什么清纯，操！”直接拖着那个女生回头往包间里走。
“放开我！”那女生脸上立马浮现一个手掌印，被拽着头发往前拖，更是痛的不得了，伸手去挠男人，却怎么也不能阻止他。
转眼间那个中年男人就被踹倒在地，“靠！哪个孙子踹你老子的？”
“给人下药灌酒，动手打人，有强奸意图。很好，你这样的案子我接了几百个了，进去关个三五年没跑了。”曹叙尹抬抬脚，踩在那个男人的脚腕上，让他起不来。
“你…你是谁？你哪个眼睛看到老子下药强奸了？还关三五年，吓唬老子还打老子，老子也要让你进去关几年！”中年男人一脸凶恶。
“叙昶律师事务所，听过吗？你以前应该没少干这样的事吧，查出来了我有能耐让你至少关五年。不信试试。”曹叙尹云淡风轻的说。
男人心一抖，冷汗涔涔，他当然听过，叙昶律师事务所，全国数一数二的事务所，从来没有败诉过的传奇事务所，也是他这种人最怕的。曾经他们大哥就是得罪了人，请的叙昶律师所起诉他，被判了二十年，至今还没出来，也无法减刑…不敢再说大话了，脚腕传来锥心的痛让他脸都变形了。“我…我没有…你让我走……”
曹叙尹拿出手机对着他拍了几张正脸照，才收起脚，“滚，别再让我看见你，不然我一定亲自把你送进去。”
男人扶着墙站起来，一瘸一拐的走了。
曹叙尹这才侧身看向倒在地上的女生，凌乱的头发遮住了脸，看不清长相，身上的连衣裙也皱皱的，露出来的一双小腿纤细匀称。
“嗯……难受………”曹叙尹蹲下身才听见女生的声音，沉重的呼吸，声音也不复刚才的清丽。
“小姐，能听见我说话吗？”曹叙尹拍拍她肩头。
女生下垂的手臂突然抬起来，抓住曹叙尹的手，嗯，很清凉的手掌，正好给她降温。带着这只手直接贴上她的滚烫的脸颊。“舒服…”女生呓语一般的低声叹道。
“……”曹叙尹抽出手，拨打了120，“急救中心，淮海路乐森酒吧……”
还没讲完，手机就被女生一挥手打掉了，女生细细的嗓音呢喃着，“我不去医院…我不要…”
曹叙尹额头青筋毕露，他为什么要管别人的死活？低头捡起已经挂断的手机，站起身就准备离开。
女生却忽然向前一扑，抱住他的小腿。
“……”看向脚边的女人，曹叙尹冷声道，“我只说一遍，放开。”
女生抬起头，露出一张绝美的小脸，眼眶红红的，泫然欲泣，“不要…”
曹叙尹吐了口气，弯腰将女生手臂拿开，却不防被勾住脖子。
“带我走吧…求你了…”女生的呼吸也是烫人的，小脸贴上男人的肩头，小猫一样的蹭着。
曹叙尹这一刻心软了，破例地伸出手臂将女生打横抱起。
手中的女孩很轻，一双白皙的藕臂更紧的搂住男人的脖子，滚烫的脸颊贴住男人微凉的脖颈，无意识的蹭着，小嘴里哼哼唧唧的，“嗯…凉快…我好热……”
曹叙尹只觉得他也要着火了，深呼吸，问怀里的女孩，“你家在哪？”
女孩却像听不见一样，只知道蹭着他的皮肤，然而他的皮肤从微凉变的和她一样滚烫，女生不满的抽泣，“你也热了！我也好热……怎么办……”
曹叙尹真的想把这不知好歹的女人扔掉，“我再问你一次，你家在哪？”
“呜呜呜……”好像被他的语气吓到了，女孩呜呜的哭出声，还是不回答。
“……”将女孩抱上车，曹叙尹抬手揉了揉太阳穴，一时心软捡了个麻烦，这可怎么办。
抬眼看了一下后视镜，素来冷静自持的曹律师都忍不住愣住了--原来躺在后座的女孩把连衣裙掀到了胸上，正在动手解身后的内衣扣…
赶紧将车内灯关掉，“喂，你别脱了！”
女生不满他凶悍的语气，“我热！我要脱！”
曹叙尹瞥开眼，不再看她，将空调温度调到最低。发动汽车。
停到停车场的时候，女孩浑身上下只剩一条白色小内裤了。躺在后座上，双腿弓起互相蹭着，嘴里一直在小声哼唧着，“嗯哼……我难受……肚子里好热……”
曹叙尹下车到后座，将女孩扶起来坐好，想把那件裙子给她穿上。可是他没有给别人穿衣服的经验，更何况这种套头连衣裙，再加上女孩身体软成一摊泥，实在有点难办，而且目光怎么都能瞥见那两团乳球，曹叙尹想暴走了。
哦对，她的内衣呢？
曹叙尹低头到车坐底下找，在另一边车门的缝中找到了，正想拿起来，却被身后女孩抱住了腰。
柔软的肉球挤压着他的后背，女孩滚烫的唇贴到了他的后颈。“嗯……帮我……”


＊＊＊＊＊＊＊
emmm这是对于前几天停更的补偿哈~~晚上还有一章正文哦~~
番外下部看心情啦（其实主要看收藏，我可是很有原则的人！）
＊＊＊＊＊＊＊

繁——
結掉壹個曆時三個月的跨國金融官司，事務所又進了壹筆大賬。老板曹敘尹決定請客犒勞壹下這些辛苦的同事們。
“去金碧輝煌！我們要最貴的套餐！”甲之前的疲憊壹掃而空，跳起來說。
“吃完去麥都唱k！”女同事乙也提議。
“去樂森酒吧，那裏新來的駐唱歌手超美！”丙舉手，提到美女簡直兩眼放光。
事務所裏只有兩三個女生，其他二十多個男同胞聽到有美女，立馬壹致同意去酒吧。胳膊擰不過大腿，女同事也只能服從多數。
晚上十點，樂森酒吧。
這大概是唯壹壹次沒人喝醉的聚餐了，因爲飯後要去的是酒吧，有的是酒，更重要的是，有美女！醉了怎麽勾搭人家？天知道他們這些單身狗多久沒見過美女了…妳問公司裏的那幾個女人？早被人捷足先登，孩子都有了！
數十個中青年男士坐在拐角處，最顯眼的是中間那位男人，二十七八的年紀，嚴肅的西裝外套早已脫下，領帶扯松，白襯衫扣子解開兩粒，壹副禁欲卻又稍顯放縱的模樣，指間夾著壹根香煙，偶爾吸壹口，淺淺皺眉，再吐出白煙。那微眯的鳳眼看上去有點精明冷漠，卻絲毫阻擋不了女孩們的飛蛾撲火。
“帥哥，請妳喝壹杯呗？”這是第十個女孩，穿的很少，大半個胸脯露在外面，曹敘尹別開眼睛不想再看第二眼，也不作任何回應。
女孩讪讪的，轉而看向旁邊那個清秀的男人，“妳願意和我喝壹杯嗎？”
李恺大概沒想到美女會和自己搭讪，楞了壹秒之後猛點頭，“願意願意，我請妳！”
女孩被他的動作惹的發笑，雪白的胸脯也晃動著。引得周圍壹陣吞口水的聲音。李恺趕緊站起來擋住衆人的眼光，扶著女孩的肩膀去了別處。
“這小子，啧啧，桃花運來了。”剩下的壹幫男人有點發酸，開始討論起那個女孩的身體，“奶子大，看起來也不像整的，肯定很軟。”
“是啊是啊！腿也長，小屁股怪翹的，極品！”
“哈哈還不是我們曹總看不上的？”壹男人笑道。
“曹總潔身自好多年，這樣的妖精肯定是不喜歡的。”另壹男人說。
曹敘尹滅了煙，不想再聽下去，也不想再有人來搭讪。拿起外套和鑰匙站起來，“妳們玩，賬記我頭上。”
也不顧他們挽留說那個駐唱歌手馬上要上台了，直接就走了。
車停在酒吧後門口，曹敘尹邁腿向後門走去。
“我不喝！妳放開我，我要上台了！唔……”聽聲音是在拐彎處的壹個包間，壹個女生叫喊著。
曹敘尹腳步壹頓，壹想這是在酒吧，這樣的事多了去了。便沒有停留，繼續往前走。
“啊——”那個包間裏突然傳來壹個男人的叫聲，仿佛被打中要害。
緊接著便是哐當壹聲開門聲，那個包間裏跑出來壹個女生，腳步跌撞，才出門就摔倒趴在地上。
隨後那個男人追了出來，壹把將女生從地上抓起來，反手就是壹巴掌，“小賤人，還跑！敢踢老子，老子今晚治死妳！媽的，裝什麽清純，操！”直接拖著那個女生回頭往包間裏走。
“放開我！”那女生臉上立馬浮現壹個手掌印，被拽著頭發往前拖，更是痛的不得了，伸手去撓男人，卻怎麽也不能阻止他。
轉眼間那個中年男人就被踹倒在地，“靠！哪個孫子踹妳老子的？”
“給人下藥灌酒，動手打人，有強奸意圖。很好，妳這樣的案子我接了幾百個了，進去關個三五年沒跑了。”曹敘尹擡擡腳，踩在那個男人的腳腕上，讓他起不來。
“妳…妳是誰？妳哪個眼睛看到老子下藥強奸了？還關三五年，嚇唬老子還打老子，老子也要讓妳進去關幾年！”中年男人壹臉凶惡。
“敘昶律師事務所，聽過嗎？妳以前應該沒少幹這樣的事吧，查出來了我有能耐讓妳至少關五年。不信試試。”曹敘尹雲淡風輕的說。
男人心壹抖，冷汗涔涔，他當然聽過，敘昶律師事務所，全國數壹數二的事務所，從來沒有敗訴過的傳奇事務所，也是他這種人最怕的。曾經他們大哥就是得罪了人，請的敘昶律師所起訴他，被判了二十年，至今還沒出來，也無法減刑…不敢再說大話了，腳腕傳來錐心的痛讓他臉都變形了。“我…我沒有…妳讓我走……”
曹敘尹拿出手機對著他拍了幾張正臉照，才收起腳，“滾，別再讓我看見妳，不然我壹定親自把妳送進去。”
男人扶著牆站起來，壹瘸壹拐的走了。
曹敘尹這才側身看向倒在地上的女生，淩亂的頭發遮住了臉，看不清長相，身上的連衣裙也皺皺的，露出來的壹雙小腿纖細勻稱。
“嗯……難受………”曹敘尹蹲下身才聽見女生的聲音，沈重的呼吸，聲音也不複剛才的清麗。
“小姐，能聽見我說話嗎？”曹敘尹拍拍她肩頭。
女生下垂的手臂突然擡起來，抓住曹敘尹的手，嗯，很清涼的手掌，正好給她降溫。帶著這只手直接貼上她的滾燙的臉頰。“舒服…”女生呓語壹般的低聲歎道。
“……”曹敘尹抽出手，撥打了120，“急救中心，淮海路樂森酒吧……”
還沒講完，手機就被女生壹揮手打掉了，女生細細的嗓音呢喃著，“我不去醫院…我不要…”
曹敘尹額頭青筋畢露，他爲什麽要管別人的死活？低頭撿起已經挂斷的手機，站起身就准備離開。
女生卻忽然向前壹撲，抱住他的小腿。
“……”看向腳邊的女人，曹敘尹冷聲道，“我只說壹遍，放開。”
女生擡起頭，露出壹張絕美的小臉，眼眶紅紅的，泫然欲泣，“不要…”
曹敘尹吐了口氣，彎腰將女生手臂拿開，卻不防被勾住脖子。
“帶我走吧…求妳了…”女生的呼吸也是燙人的，小臉貼上男人的肩頭，小貓壹樣的蹭著。
曹敘尹這壹刻心軟了，破例地伸出手臂將女生打橫抱起。
手中的女孩很輕，壹雙白皙的藕臂更緊的摟住男人的脖子，滾燙的臉頰貼住男人微涼的脖頸，無意識的蹭著，小嘴裏哼哼唧唧的，“嗯…涼快…我好熱……”
曹敘尹只覺得他也要著火了，深呼吸，問懷裏的女孩，“妳家在哪？”
女孩卻像聽不見壹樣，只知道蹭著他的皮膚，然而他的皮膚從微涼變的和她壹樣滾燙，女生不滿的抽泣，“妳也熱了！我也好熱……怎麽辦……”
曹敘尹真的想把這不知好歹的女人扔掉，“我再問妳壹次，妳家在哪？”
“嗚嗚嗚……”好像被他的語氣嚇到了，女孩嗚嗚的哭出聲，還是不回答。
“……”將女孩抱上車，曹敘尹擡手揉了揉太陽穴，壹時心軟撿了個麻煩，這可怎麽辦。
擡眼看了壹下後視鏡，素來冷靜自持的曹律師都忍不住愣住了--原來躺在後座的女孩把連衣裙掀到了胸上，正在動手解身後的內衣扣…
趕緊將車內燈關掉，“喂，妳別脫了！”
女生不滿他凶悍的語氣，“我熱！我要脫！”
曹敘尹瞥開眼，不再看她，將空調溫度調到最低。發動汽車。
停到停車場的時候，女孩渾身上下只剩壹條白色小內褲了。躺在後座上，雙腿弓起互相蹭著，嘴裏壹直在小聲哼唧著，“嗯哼……我難受……肚子裏好熱……”
曹敘尹下車到後座，將女孩扶起來坐好，想把那件裙子給她穿上。可是他沒有給別人穿衣服的經驗，更何況這種套頭連衣裙，再加上女孩身體軟成壹攤泥，實在有點難辦，而且目光怎麽都能瞥見那兩團乳球，曹敘尹想暴走了。
哦對，她的內衣呢？
曹敘尹低頭到車坐底下找，在另壹邊車門的縫中找到了，正想拿起來，卻被身後女孩抱住了腰。
柔軟的肉球擠壓著他的後背，女孩滾燙的唇貼到了他的後頸。“嗯……幫我……”

群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:18:39整
0025,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7401586,露馅了吗？ （简加繁）
“咳咳…”徐苒吓得被自己口水呛到，弱弱的环顾了一圈房间，没有人啊，门也是关的…那哪来的声音？？？

“笨蛋，这里。”那个声音有点无奈。

徐苒循着声音看向靠在床头的手机，后置摄像头正对着她。

“啊！！”拉过旁边的薄毯遮住身体，“闵…闵哲？”抬头望向身边的男人，“你干嘛要打电话给他？！”

曹叙尹无辜的耸了耸肩，“闵老师说好多天没看见你了，让我开个视频见见你。”

“什么？还视频？！”那刚才他不全都看见了？徐苒眉头都突突的跳，又气又无语，只能发泄的一口咬到他肩膀上，“坏蛋坏蛋！谁让你开视频了？”

“嘶……”曹叙尹吃痛的吸了口气，却没动，让她出气。

“…苒苒不想看我吗。”电话里闵哲的声音很低落。

徐苒松开口，曹叙尹的肩膀已经有一个很深的牙印了，她刚才是真的很用力——不经过同意就拍她，而且是在做爱的情况下！虽然闵哲也跟她睡过了…但是她就是觉得有点变态啊！

“……”徐苒不知道怎么回答闵哲——她的确不想见他，却不能这么直接地说出来。

“宝宝不想看你，那我挂咯！”曹叙尹拿过手机，随意的说道。

徐苒看见屏幕上出现闵哲的脸，嘴角微抿，显的有些楚楚可怜。身后是一排书架，看起来在书房里。

“我不是那个意思……只是我没准备好……”徐苒咬着被角，犹豫的说出口。看到男人那副可怜巴巴的样子，一下子就心软了。

闵哲露出一丝笑，“好，明天我打给你好吗？苒苒。”

徐苒闷闷的应了一声，“嗯…”

曹叙尹挂了电话之后，徐苒还有点气，伸手掐他，“你是不是变态啊？”

曹叙尹勾着嘴角，制住她的手，翻身又压上她，“以前他跟你做的时候也开视频给我看的，忘了吗？你那次很配合啊，做了三次。”

“……”徐苒仿佛被电击中，整个人都不行了…

这些人这么重口味？

所以曹叙尹是以其人之道还治其人之身？心机boy！

诶不对，以前也有过…所以她是露馅了吗？

有点紧张的望进男人的眸子，他眼眸深邃，却看不懂有些什么意味…

曹叙尹看着女孩忽然之间变的忐忑，心神一动，一言不发的定定的看了她好一会，而女孩的紧张愈来愈明显，眼神闪烁，贝齿咬着嘴唇，小鼻头偶尔还皱一下。

“宝宝，再来做一次吧。”用他以往的语气说道，不待女孩反应过来，再度吻上了她的唇。

这一次格外漫长，徐苒本来心神就恍惚，男人就狠了心的惩罚她，次次顶到最深处，让她再没精力去想别的，只会跟着他的节奏而摇晃着。

高潮后就晕过去的徐苒，没看见男人微眯的凤眸里，都是一片了然之色。

第二天醒来的时候，曹叙尹已经穿戴完毕了，见她睁开眼睛，走到床边将她抱起来，“宝宝快起床，今天我送你去公司。”

公司？徐苒揉揉眼睛，真困。

曹叙尹失笑的看着她一脸茫然的表情，忍不住亲了一口，“你在上班了，忘记了吗？”

上班？哦，对，上班。睁开眼睛，看向面前英俊的男人。

上班？！忽然瞪大了眼睛，几点了啊我靠，不会第二天上班就迟到吧？

“八点，来得及。”曹叙尹没等她问出来就告诉她答案了。

洗漱好下楼到餐厅，吴姨已经准备好了早餐，吐司牛奶还有草莓酱。从厨房出来的吴姨看到两人一起下来，笑的眼都眯了起来，拿了两个饭盒放到桌上，“我给你们做了便当，中午放到微波炉里热一下就可以了。有你们喜欢的小排骨和牛肉，还有青菜和胡萝卜。”

“还有便当，谢谢吴姨！”曹叙尹感到很惊喜，连连给吴姨夸了好一顿，直把吴姨笑的都合不拢嘴了，“不客气不客气，多过来吃饭，吴姨下次烧龙虾给你吃！”

“……”服，嘴皮子厉害到哪都吃香。

“子童没起来吗？”徐苒咬了口面包问道。

“没呢，他贪睡的很。你们吃，我去把衣服给洗了。小曹便当别忘了啊！”吴姨甩甩手走向卫生间，还不忘回头嘱咐曹叙尹。

“噗嗤！小曹？哈哈…”徐苒乐不可支，一个称呼就让成熟的精英律师一下子成了平凡的小青年，这算不算反差萌？

曹叙尹凑过身将女孩手上的面包叼走，“老徐，别傻笑了，成天跟地主家嫁不出去的傻女儿一样。”

徐苒嘴巴还保持着大笑的口型，声音却戛然而止，机械般慢动作扭头，眼神凶恶，“你是地主家娶不到老婆的傻儿子，敢抢我面包！还我！”说完就想扑过去抢面包，完全忽略了那声“老徐”。

“到嘴的面包还想要回去，不可能！”曹叙尹灵活的避开她，笑嘻嘻的把面包塞进嘴里，故意挑眉逗她。

“果然是地主家的傻儿子。”徐苒把他盘子里的面包全部拿了过来，悠哉悠哉的晃着小腿，“这叫声东击西。”

“……”曹叙尹抽了抽嘴角。

************

到公司已经八点五十了，还没走到办公室就被章粲喊住了，“泡杯咖啡送过来。”

“是。”只得转身走向茶水间。

“咚咚咚。”端着咖啡敲敲门，章粲从文件中抬起头，“进来。”

将咖啡放到桌上，见没有什么问题就准备转身出去。

“谁让你走了？”章粲的声音有点冷。

徐苒回头，“……”昨天她等他发话结果被赶人了，今天想主动出去不打扰他，也不对？

“你作为我的助理，竟然来的比我晚，谁给你的胆子？当做迟到记，这个月全勤没了。”章粲喝了口咖啡，眼皮都没抬。

“……”明明九点上班…没有人告诉她要来的比总裁早啊！而且她又不知道总裁几点来的…全勤奖虽然不多，但是就这样被扣了，徐苒也有点不高兴。索性脑子里还记得人事经理的告诫：“总裁生气的时候不要说话，他骂人的时候不能顶嘴。”徐苒很乖的一言不发，垂着脑袋听训。

“出去吧，把这些拿出去看，中午有个饭局，你跟我去。”章粲指了指桌上的一叠文件，吩咐道。

＊＊＊＊＊＊＊

更的有点晚！抱歉！抖音耽误我成为一个勤劳的作者！我决定卸载一分钟！

＊＊＊＊＊＊＊

繁——

“咳咳…”徐苒嚇得被自己口水嗆到，弱弱的環顧了壹圈房間，沒有人啊，門也是關的…那哪來的聲音？？？

“笨蛋，這裏。”那個聲音有點無奈。

徐苒循著聲音看向靠在床頭的手機，後置攝像頭正對著她。

“啊！！”拉過旁邊的薄毯遮住身體，“闵…闵哲？”擡頭望向身邊的男人，“妳幹嘛要打電話給他？！”

曹敘尹無辜的聳了聳肩，“闵老師說好多天沒看見妳了，讓我開個視頻見見妳。”

“什麽？還視頻？！”那剛才他不全都看見了？徐苒眉頭都突突的跳，又氣又無語，只能發泄的壹口咬到他肩膀上，“壞蛋壞蛋！誰讓妳開視頻了？”

“嘶……”曹敘尹吃痛的吸了口氣，卻沒動，讓她出氣。

“…苒苒不想看我嗎。”電話裏闵哲的聲音很低落。

徐苒松開口，曹敘尹的肩膀已經有壹個很深的牙印了，她剛才是真的很用力——不經過同意就拍她，而且是在做愛的情況下！雖然闵哲也跟她睡過了…但是她就是覺得有點變態啊！

“……”徐苒不知道怎麽回答闵哲——她的確不想見他，卻不能這麽直接地說出來。

“寶寶不想看妳，那我挂咯！”曹敘尹拿過手機，隨意的說道。

徐苒看見屏幕上出現闵哲的臉，嘴角微抿，顯的有些楚楚可憐。身後是壹排書架，看起來在書房裏。

“我不是那個意思……只是我沒准備好……”徐苒咬著被角，猶豫的說出口。看到男人那副可憐巴巴的樣子，壹下子就心軟了。

闵哲露出壹絲笑，“好，明天我打給妳好嗎？苒苒。”

徐苒悶悶的應了壹聲，“嗯…”

曹敘尹挂了電話之後，徐苒還有點氣，伸手掐他，“妳是不是變態啊？”

曹敘尹勾著嘴角，制住她的手，翻身又壓上她，“以前他跟妳做的時候也開視頻給我看的，忘了嗎？妳那次很配合啊，做了三次。”

“……”徐苒仿佛被電擊中，整個人都不行了…

這些人這麽重口味？

所以曹敘尹是以其人之道還治其人之身？心機boy！

诶不對，以前也有過…所以她是露餡了嗎？

有點緊張的望進男人的眸子，他眼眸深邃，卻看不懂有些什麽意味…

曹敘尹看著女孩忽然之間變的忐忑，心神壹動，壹言不發的定定的看了她好壹會，而女孩的緊張愈來愈明顯，眼神閃爍，貝齒咬著嘴唇，小鼻頭偶爾還皺壹下。

“寶寶，再來做壹次吧。”用他以往的語氣說道，不待女孩反應過來，再度吻上了她的唇。

這壹次格外漫長，徐苒本來心神就恍惚，男人就狠了心的懲罰她，次次頂到最深處，讓她再沒精力去想別的，只會跟著他的節奏而搖晃著。

高潮後就暈過去的徐苒，沒看見男人微眯的鳳眸裏，都是壹片了然之色。

第二天醒來的時候，曹敘尹已經穿戴完畢了，見她睜開眼睛，走到床邊將她抱起來，“寶寶快起床，今天我送妳去公司。”

公司？徐苒揉揉眼睛，真困。

曹敘尹失笑的看著她壹臉茫然的表情，忍不住親了壹口，“妳在上班了，忘記了嗎？”

上班？哦，對，上班。睜開眼睛，看向面前英俊的男人。

上班？！忽然瞪大了眼睛，幾點了啊我靠，不會第二天上班就遲到吧？

“八點，來得及。”曹敘尹沒等她問出來就告訴她答案了。

洗漱好下樓到餐廳，吳姨已經准備好了早餐，吐司牛奶還有草莓醬。從廚房出來的吳姨看到兩人壹起下來，笑的眼都眯了起來，拿了兩個飯盒放到桌上，“我給妳們做了便當，中午放到微波爐裏熱壹下就可以了。有妳們喜歡的小排骨和牛肉，還有青菜和胡蘿蔔。”

“還有便當，謝謝吳姨！”曹敘尹感到很驚喜，連連給吳姨誇了好壹頓，直把吳姨笑的都合不攏嘴了，“不客氣不客氣，多過來吃飯，吳姨下次燒龍蝦給妳吃！”

“……”服，嘴皮子厲害到哪都吃香。

“子童沒起來嗎？”徐苒咬了口面包問道。

“沒呢，他貪睡的很。妳們吃，我去把衣服給洗了。小曹便當別忘了啊！”吳姨甩甩手走向衛生間，還不忘回頭囑咐曹敘尹。

“噗嗤！小曹？哈哈…”徐苒樂不可支，壹個稱呼就讓成熟的精英律師壹下子成了平凡的小青年，這算不算反差萌？

曹敘尹湊過身將女孩手上的面包叼走，“老徐，別傻笑了，成天跟地主家嫁不出去的傻女兒壹樣。”

徐苒嘴巴還保持著大笑的口型，聲音卻戛然而止，機械般慢動作扭頭，眼神凶惡，“妳是地主家娶不到老婆的傻兒子，敢搶我面包！還我！”說完就想撲過去搶面包，完全忽略了那聲“老徐”。

“到嘴的面包還想要回去，不可能！”曹敘尹靈活的避開她，笑嘻嘻的把面包塞進嘴裏，故意挑眉逗她。

“果然是地主家的傻兒子。”徐苒把他盤子裏的面包全部拿了過來，悠哉悠哉的晃著小腿，“這叫聲東擊西。”

“……”曹敘尹抽了抽嘴角。

************

到公司已經八點五十了，還沒走到辦公室就被章粲喊住了，“泡杯咖啡送過來。”

“是。”只得轉身走向茶水間。

“咚咚咚。”端著咖啡敲敲門，章粲從文件中擡起頭，“進來。”

將咖啡放到桌上，見沒有什麽問題就准備轉身出去。

“誰讓妳走了？”章粲的聲音有點冷。

徐苒回頭，“……”昨天她等他發話結果被趕人了，今天想主動出去不打擾他，也不對？

“妳作爲我的助理，竟然來的比我晚，誰給妳的膽子？當做遲到記，這個月全勤沒了。”章粲喝了口咖啡，眼皮都沒擡。

“……”明明九點上班…沒有人告訴她要來的比總裁早啊！而且她又不知道總裁幾點來的…全勤獎雖然不多，但是就這樣被扣了，徐苒也有點不高興。索性腦子裏還記得人事經理的告誡：“總裁生氣的時候不要說話，他罵人的時候不能頂嘴。”徐苒很乖的壹言不發，垂著腦袋聽訓。

“出去吧，把這些拿出去看，中午有個飯局，妳跟我去。”章粲指了指桌上的壹疊文件，吩咐道。

群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:18:58整
0026,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7402508,傲娇总裁吃肉记 H（简加繁）
简——

拿着资料走出办公室的徐苒才猛的想起来，昨天中午和总裁那一发不可言说的炮——果然，男人什么的，床上床下两个样！

呵，男人。

徐苒吹吹额前的刘海，翻个优雅的白眼，挺起腰走进助理办开始工作。

一个小时后，内线响起，“咖啡。”

面无表情的敲门，放下咖啡，“总裁，请用。”

章粲抬头，没看咖啡，拿眼盱她，“怎么了？不高兴？”

徐苒眼观鼻回答，“没有。”

章粲调整坐姿，往后一靠，“怪我扣你全勤？”

徐苒头也不抬，淡淡说，“不敢。”

“哈，”章粲笑了一声，他似乎很少大笑，面部有点不太自然，抬手摸了摸下巴，“月底给你发奖金，全勤奖的三倍。中午带你去莫若楼吃饭，喜欢吃虾吗？”

“……”徐苒凌乱了，这男人精分吗？

心情不好一句话打发她，心情好了就逗猫一样哄她。她才不要给人当宠物！

“您安排就好。”还是淡淡的说。

章粲脸色沉了下来，“过来。”一边按下遥控器关上办公室的门，窗户上的百叶帘也合上了。

徐苒不动。都关门拉窗帘了，谁不知道接下来他想干什么？反正她不情愿，不配合。“总裁，这大白天的，还是把门打开讲话吧，不然别的同事看到不好。”

“别让我说第三遍，过来。”章粲的声音如同夹了冰一样寒冷。

“有什么事您就这样说吧，我能听见。”徐苒有点怕这样阴沉的章粲，但是还是鼓着勇气坚定自己的立场。

“很好。给你一个任务，做一份收购MJ公司的计划书，下班前给我。”章粲又变成那个冷淡的总裁，毫无感情的下达任务。

收购MJ公司的计划书？

恩，总比做他的私人保姆好。

“好。”徐苒宠辱不惊，“我可以出去了吗？”

章粲盯着她的脸，想在她脸上找到什么不一样的表情，然而他失望了。

“出去吧。”闭上眼挥挥手让她走。

出去以后和孙秘书他们一说，他们都惊讶了，“这个有专门的部门负责做计划书啊，总裁怎么会叫你做？”

徐苒耸耸肩，“可能总裁比较信得过我。”

周特助笑的前仰后合，“小徐你真幽默，哈哈哈哈…”

陈助理发了一封邮件给她，“这个是以前收购别的公司的计划书，你可以套用这个模板，具体数据和信息你还要到公司网站上去查。”

徐苒心里一暖，“谢谢你！”

中午的时候章粲一个人走了，没叫她。

呵，傲娇的男人，他还有脾气了。

徐苒也乐的轻松，热了便当吃过，就又继续工作。

一点半的时候章粲回来了，助理办里只有徐苒一个人在，他就直接走了进来，将一个精美的盒子放到徐苒桌上。

徐苒从电脑前移开眼，仰头看他。男人十分高大，眉眼严峻，嘴角抿成一条线，沉默的看着她。

“这是什么？”徐苒见他不开口，只得打破尴尬的问出口。其实她闻到香味了，没猜错的话应该是——

“油焖虾。”章粲开口。

这个时候说她吃过了会不会被总裁打？徐苒眼珠子转了一圈，开口道，“谢谢总裁。”

章粲微微颔首，转身走了。

徐苒将盒子收到抽屉里，总裁应该看不见她的动作吧……

欲盖弥彰的勾着脖子左顾右盼，然后确定自己从桌子这边看不到总裁的桌子，那么总裁应该看不到她的桌子。

很好，继续工作，这该死的计划书，要查的资料太多了，对MJ公司的评估她也不知道准不准确，得打电话问问评估小组。

除去上厕所和给总裁送咖啡的时间，她真是一刻也没有闲着，终于，赶在五点之前，初步计划书做好了。

章粲拿着她刚打印出来的计划书，一手随意地翻页，另一手支着下巴，口里淡淡的点评着，“评估不够精准，市价太高，MJ这两年来一直走下坡路，估价可以再下压三个点。还有，他们的管理层可以留下，但是不能占股。其他的联系法务部，让他们做。”

徐苒聆听着，认真的记下，“是，我知道了。”

章粲把文件给她，“好吃吗？”

“啊？”徐苒还没反应过来，看着男人眼眸里不悦的神色，立马想到了那份虾…“噢，好吃好吃！谢谢总裁！”

章粲眼一眯，打量着她，仿佛要看透她。

徐苒自知演技浮夸，此刻只能换上谄媚的笑容，“总裁真是特别体贴下属，我感到十分荣幸…”

拍马屁被男人打断，“好了，下班别急着走，等我。”

“哦，好的。”徐苒收起僵硬的笑容，点头。

“出去吧。”章粲轻声说。

负二层停车场。

徐苒被章粲放进后座，还没坐稳他就压了上来，伸手解她胸前衣扣。

“你干什么？放开！不许解！”徐苒又气又急，捂住胸口的扣子，一手推他。在公司对她一会阴一会晴，骗她到车上拿文件，结果却是想上她！

“干你，你今天很不乖，欠操。”章粲轻而易举的擒住她两只手腕，反扣到她身后，吻住她微张的红唇。

“唔！不要…”徐苒挣扎的扭头想躲开，男人却更快地再度欺压上来，长舌伺机撬开她的贝齿，蛮横的占有她。

徐苒内心真是日了狗，这该死的男人把她当什么？

仿佛知道她内心的想法，章粲微微放开她，但是距离还是极近，唇瓣之间只隔了一丝缝隙，哑声道，“我只对你这样，乖，别惹我生气。”不待徐苒开口，就又压上了那片红唇。

男人的吻技进步的很快，有力的舌头富有技巧的在她口腔里舔弄着，徐苒只有张着嘴被他侵犯的份，小舌也被迫的与他有力的大舌纠缠着。

口涎溢出到下巴上，章粲还是没有放过她，越吻越带劲，只想着她怎么这么甜，恨不得让他吞之入腹！

肉文女主身体的淫荡本性又发作了，很快，徐苒就感觉腿间湿漉漉的。

章粲另一只手不停，将她的衣扣解开，露出被胸罩托住的饱满乳房，离开被他吻肿的小嘴，沿着下巴一路吸到胸口。

徐苒身体尤为敏感，他这样的湿吻吸吮让她不由得呻吟出来，“啊！！啊……嗯…不要……”

好似叫春的猫，让章粲听的身体一震，嘴下更用力了，很快，白皙的身躯上遍布了红痕，绵软的奶子上全是浅浅的牙印。

一路向下，撕开让他兴奋了一天的黑色丝袜，待看见里面是黑色的丁字裤时，章粲眼睛都红了。

洁白如馒头一样的阴户丝毫不被这细细的带子遮住，反而更给人一种想要摧毁的欲望。再往下，细带陷进她的逼肉里，伸出手指将它挑出来，却沾了一手的春水。

“小骚货，这么多水，真浪。”章粲将手指放进嘴里舔了一下，嗯，香甜的，和昨天一样。

“嗯啊……好痒……你别……啊！！”徐苒断断续续的呻吟着，因着男人的触摸，粉嫩的穴口又吐出一股春水，小屁股不自觉颤抖着。

章粲拉开她的丁字裤，埋头舔上这诱人的逼肉。柔软又坚硬的舌头绕着她的小肉核打转，时不时合上嘴唇将它完全包裹起来，拉长拉长，吸吮，再吐出来，看它弹回去——

“嗯嗯……轻点……我受不了了……啊啊啊！”徐苒被男人的唇舌弄得溃不成军，一下子就泄了，花穴里喷出一股透明的液体，章粲眼快的张嘴接住，喝了个满口。

“真淫荡呢，我的小骚货，这么多蜜水。”章粲变的邪魅，吞下她的液体，伸出指头插进她那一张一合的小逼洞里。

“啊啊啊！！舒服……我要……”才泄过的身体格外敏感，外物的入侵让她变的更加空虚，想要、想要粗大的事物来填满她…

里面汁水泛滥，肉壁极有弹性，他一根中指进去就被吸的紧紧的。

“你一直都这么紧吗？以后每天让我操几个小时，看能不能松一点。”章粲的呼吸都是火热的，手指抽插着，旋转着，寻找她的敏感点，一边在她耳边舔舐着，骚气的说着下流的话。

徐苒想哭，本能的摇头，“不…不要…啊！！那里！！呜呜…”被按到一块凸起的硬肉，徐苒瞬间蜷起了腿，想往后缩。

“嗯，g点就在这吗？”章粲了然，一手固定她的腰，另一手又加了一根手指进去。

“啊！胀……不要……”徐苒摇头想拒绝。

“你真的很喜欢说不要，”章粲强势的将两根手指插到底，“做爱的时候，女人说不要就是要。对吧？”笑了一声，章粲开始抽插手指，肉穴没那么紧了，水也更多了，每一下的进出都有“咕叽咕叽”的声音，章粲很喜欢这个声音。

“啊！嗯啊……我要…我要！”徐苒控制不了了，肉欲打败理智，在男人手下臣服，娇吟婉转，渴求着。

章粲满意的勾唇，“嗯，我喜欢诚实的女孩。”

解开皮带，拉下拉链，硕大的阴茎跳了出来，大蘑菇头上已经有些晶亮的液体，棒身青筋分明，看得格外吓人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

三千字的大肥章，满意咩各位看官？

总裁的肉要不要让他吃到嘴呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

繁——

拿著資料走出辦公室的徐苒才猛的想起來，昨天中午和總裁那壹發不可言說的炮——果然，男人什麽的，床上床下兩個樣！

呵，男人。

徐苒吹吹額前的劉海，翻個優雅的白眼，挺起腰走進助理辦開始工作。

壹個小時後，內線響起，“咖啡。”

面無表情的敲門，放下咖啡，“總裁，請用。”

章粲擡頭，沒看咖啡，拿眼盱她，“怎麽了？不高興？”

徐苒眼觀鼻回答，“沒有。”

章粲調整坐姿，往後壹靠，“怪我扣妳全勤？”

徐苒頭也不擡，淡淡說，“不敢。”

“哈，”章粲笑了壹聲，他似乎很少大笑，面部有點不太自然，擡手摸了摸下巴，“月底給妳發獎金，全勤獎的三倍。中午帶妳去莫若樓吃飯，喜歡吃蝦嗎？”

“……”徐苒淩亂了，這男人精分嗎？

心情不好壹句話打發她，心情好了就逗貓壹樣哄她。她才不要給人當寵物！

“您安排就好。”還是淡淡的說。

章粲臉色沈了下來，“過來。”壹邊按下遙控器關上辦公室的門，窗戶上的百葉簾也合上了。

徐苒不動。都關門拉窗簾了，誰不知道接下來他想幹什麽？反正她不情願，不配合。“總裁，這大白天的，還是把門打開講話吧，不然別的同事看到不好。”

“別讓我說第三遍，過來。”章粲的聲音如同夾了冰壹樣寒冷。

“有什麽事您就這樣說吧，我能聽見。”徐苒有點怕這樣陰沈的章粲，但是還是鼓著勇氣堅定自己的立場。

“很好。給妳壹個任務，做壹份收購MJ公司的計劃書，下班前給我。”章粲又變成那個冷淡的總裁，毫無感情的下達任務。

收購MJ公司的計劃書？

恩，總比做他的私人保姆好。

“好。”徐苒寵辱不驚，“我可以出去了嗎？”

章粲盯著她的臉，想在她臉上找到什麽不壹樣的表情，然而他失望了。

“出去吧。”閉上眼揮揮手讓她走。

出去以後和孫秘書他們壹說，他們都驚訝了，“這個有專門的部門負責做計劃書啊，總裁怎麽會叫妳做？”

徐苒聳聳肩，“可能總裁比較信得過我。”

周特助笑的前仰後合，“小徐妳真幽默，哈哈哈哈…”

陳助理發了壹封郵件給她，“這個是以前收購別的公司的計劃書，妳可以套用這個模板，具體數據和信息妳還要到公司網站上去查。”

徐苒心裏壹暖，“謝謝妳！”

中午的時候章粲壹個人走了，沒叫她。

呵，傲嬌的男人，他還有脾氣了。

徐苒也樂的輕松，熱了便當吃過，就又繼續工作。

壹點半的時候章粲回來了，助理辦裏只有徐苒壹個人在，他就直接走了進來，將壹個精美的盒子放到徐苒桌上。

徐苒從電腦前移開眼，仰頭看他。男人十分高大，眉眼嚴峻，嘴角抿成壹條線，沈默的看著她。

“這是什麽？”徐苒見他不開口，只得打破尴尬的問出口。其實她聞到香味了，沒猜錯的話應該是——

“油焖蝦。”章粲開口。

這個時候說她吃過了會不會被總裁打？徐苒眼珠子轉了壹圈，開口道，“謝謝總裁。”

章粲微微颔首，轉身走了。

徐苒將盒子收到抽屜裏，總裁應該看不見她的動作吧……

欲蓋彌彰的勾著脖子左顧右盼，然後確定自己從桌子這邊看不到總裁的桌子，那麽總裁應該看不到她的桌子。

很好，繼續工作，這該死的計劃書，要查的資料太多了，對MJ公司的評估她也不知道准不准確，得打電話問問評估小組。

除去上廁所和給總裁送咖啡的時間，她真是壹刻也沒有閑著，終于，趕在五點之前，初步計劃書做好了。

章粲拿著她剛打印出來的計劃書，壹手隨意地翻頁，另壹手支著下巴，口裏淡淡的點評著，“評估不夠精准，市價太高，MJ這兩年來壹直走下坡路，估價可以再下壓三個點。還有，他們的管理層可以留下，但是不能占股。其他的聯系法務部，讓他們做。”

徐苒聆聽著，認真的記下，“是，我知道了。”

章粲把文件給她，“好吃嗎？”

“啊？”徐苒還沒反應過來，看著男人眼眸裏不悅的神色，立馬想到了那份蝦…“噢，好吃好吃！謝謝總裁！”

章粲眼壹眯，打量著她，仿佛要看透她。

徐苒自知演技浮誇，此刻只能換上谄媚的笑容，“總裁真是特別體貼下屬，我感到十分榮幸…”

拍馬屁被男人打斷，“好了，下班別急著走，等我。”

“哦，好的。”徐苒收起僵硬的笑容，點頭。

“出去吧。”章粲輕聲說。

負二層停車場。

徐苒被章粲放進後座，還沒坐穩他就壓了上來，伸手解她胸前衣扣。

“妳幹什麽？放開！不許解！”徐苒又氣又急，捂住胸口的扣子，壹手推他。在公司對她壹會陰壹會晴，騙她到車上拿文件，結果卻是想上她！

“幹妳，妳今天很不乖，欠操。”章粲輕而易舉的擒住她兩只手腕，反扣到她身後，吻住她微張的紅唇。

“唔！不要…”徐苒掙紮的扭頭想躲開，男人卻更快地再度欺壓上來，長舌伺機撬開她的貝齒，蠻橫的占有她。

徐苒內心真是日了狗，這該死的男人把她當什麽？

仿佛知道她內心的想法，章粲微微放開她，但是距離還是極近，唇瓣之間只隔了壹絲縫隙，啞聲道，“我只對妳這樣，乖，別惹我生氣。”不待徐苒開口，就又壓上了那片紅唇。

男人的吻技進步的很快，有力的舌頭富有技巧的在她口腔裏舔弄著，徐苒只有張著嘴被他侵犯的份，小舌也被迫的與他有力的大舌糾纏著。

口涎溢出到下巴上，章粲還是沒有放過她，越吻越帶勁，只想著她怎麽這麽甜，恨不得讓他吞之入腹！

肉文女主身體的淫蕩本性又發作了，很快，徐苒就感覺腿間濕漉漉的。

章粲另壹只手不停，將她的衣扣解開，露出被胸罩托住的飽滿乳房，離開被他吻腫的小嘴，沿著下巴壹路吸到胸口。

徐苒身體尤爲敏感，他這樣的濕吻吸吮讓她不由得呻吟出來，“啊！！啊……嗯…不要……”

好似叫春的貓，讓章粲聽的身體壹震，嘴下更用力了，很快，白皙的身軀上遍布了紅痕，綿軟的奶子上全是淺淺的牙印。

壹路向下，撕開讓他興奮了壹天的黑色絲襪，待看見裏面是黑色的丁字褲時，章粲眼睛都紅了。

潔白如饅頭壹樣的陰戶絲毫不被這細細的帶子遮住，反而更給人壹種想要摧毀的欲望。再往下，細帶陷進她的逼肉裏，伸出手指將它挑出來，卻沾了壹手的春水。

“小騷貨，這麽多水，真浪。”章粲將手指放進嘴裏舔了壹下，嗯，香甜的，和昨天壹樣。

“嗯啊……好癢……妳別……啊！！”徐苒斷斷續續的呻吟著，因著男人的觸摸，粉嫩的穴口又吐出壹股春水，小屁股不自覺顫抖著。

章粲拉開她的丁字褲，埋頭舔上這誘人的逼肉。柔軟又堅硬的舌頭繞著她的小肉核打轉，時不時合上嘴唇將它完全包裹起來，拉長拉長，吸吮，再吐出來，看它彈回去——

“嗯嗯……輕點……我受不了了……啊啊啊！”徐苒被男人的唇舌弄得潰不成軍，壹下子就泄了，花穴裏噴出壹股透明的液體，章粲眼快的張嘴接住，喝了個滿口。

“真淫蕩呢，我的小騷貨，這麽多蜜水。”章粲變的邪魅，吞下她的液體，伸出指頭插進她那壹張壹合的小逼洞裏。

“啊啊啊！！舒服……我要……”才泄過的身體格外敏感，外物的入侵讓她變的更加空虛，想要、想要粗大的事物來填滿她…

裏面汁水泛濫，肉壁極有彈性，他壹根中指進去就被吸的緊緊的。

“妳壹直都這麽緊嗎？以後每天讓我操幾個小時，看能不能松壹點。”章粲的呼吸都是火熱的，手指抽插著，旋轉著，尋找她的敏感點，壹邊在她耳邊舔舐著，騷氣的說著下流的話。

徐苒想哭，本能的搖頭，“不…不要…啊！！那裏！！嗚嗚…”被按到壹塊凸起的硬肉，徐苒瞬間蜷起了腿，想往後縮。

“嗯，g點就在這嗎？”章粲了然，壹手固定她的腰，另壹手又加了壹根手指進去。

“啊！脹……不要……”徐苒搖頭想拒絕。

“妳真的很喜歡說不要，”章粲強勢的將兩根手指插到底，“做愛的時候，女人說不要就是要。對吧？”笑了壹聲，章粲開始抽插手指，肉穴沒那麽緊了，水也更多了，每壹下的進出都有“咕叽咕叽”的聲音，章粲很喜歡這個聲音。

“啊！嗯啊……我要…我要！”徐苒控制不了了，肉欲打敗理智，在男人手下臣服，嬌吟婉轉，渴求著。

章粲滿意的勾唇，“嗯，我喜歡誠實的女孩。”

解開皮帶，拉下拉鏈，碩大的陰莖跳了出來，大蘑菇頭上已經有些晶亮的液體，棒身青筋分明，看得格外嚇人。

群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:19:07整
0027,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7403484,惊变（简加繁）简——
就在章粲准备享用肉宴时，手机响了。某果手机的默认铃声，打破了一室淫糜的氛围。
章粲的私人手机一般都是熟人才知道号码的，会给他打电话的一般也都是急事。
徐苒睁开湿气迷蒙的眼，“你手机响了……不接吗？”这铃声实在是吵人，想到自己被章粲骗上车被扒光，还口交指交泄了两次，徐苒就气，气这敏感不争气的身体。对，都是身体被勾引才沉沦在肉欲里的，和她真正的徐苒没有半点关系。
那边章粲长吁一口气，拿起手机，是俞骞之。
“骞之？”
“大粲，救我！”俞骞之声音有点抖。
章粲一惊，拧眉问道，“你在哪？发生什么事了？”
俞骞之顿了一下，“我在泊明区警局，有人陷害我。”
章粲听闻眉头皱的更深了，心知俞骞之那头不方便说话，便安慰他说马上到，挂了电话打给孙秘书，让他去查。
再也没有什么旖旎的心思，将徐苒抱起来帮她整理胸衣，“我这边有点事，我先送你回去。”
徐苒将电话听的一清二楚，心下思量了一番，摇头，“不用，我和你一起去。”
章粲疑惑挑眉，“你去干什么？”
徐苒知道这件事，小说里写过——俞骞之电竞比赛时，特警队突然来了，整场比赛被迫终止，随后，特警在俞骞之口袋里搜到了毒品，俞骞之不承认，之后特警又在后台他的休息室里发现毒品，在他家中也发现毒品，物证这么多，特警直接将他带走了。
这是全网直播的热门赛事，一出现变动，整个网络都沸腾了，一时间所有人都在骂俞骞之，他从电竞第一男神忽然之间成了人人唾弃喊打的过街老鼠。
俞骞之当然没有吸毒，检查也显示阴性，但是他解释不了为什么有这么多毒品在他的私人空间里。说是别人陷害，可是没有证据。
就连章粲，无所不能的总裁，也花了几个星期才找到这个陷害的人，最终证明了俞骞之的清白，可是——连续几个星期的黑料，让俞骞之的人气呈直线下降。哪怕他是被陷害的，除了一部分力挺他的粉丝，其他人还是觉得他有问题。网民都是这样“趋利避害”，但凡你有过一点污点，即使被洗白，他们都会讨伐你一辈子。
章粲与他从小一起长大，年长他几岁，更是把他当亲弟弟看的。那段时间俞骞之整个人非常颓然堕落，整日抽烟酗酒，章粲都看在眼里，疼在心里，最后竟说服原女主去俞骞之家…
徐苒至今都觉得那个场景很变态…女主被折磨的不成人样，因为俞骞之需要发泄，借助工具在女人身上发泄…
如果徐苒现在不去警局的话，随着剧情的发展，章粲还是会劝她去俞骞之家的。她当然不想也不会去！送上门给人虐，不是傻是什么？
所以她现在要去警局，要在最短的时间将真正的坏人找出来，还俞骞之清白。
徐苒不讨厌俞骞之，那个有点羞赧的大男孩，那个在饭桌上看她一眼都会脸红的纯情boy，从神坛被人拽落到深渊，她能想象到他的无助和难过。也不怪兄弟情深的章粲，只能怪…emm这操蛋的肉文！再说，她又不是原文女主，也还没到被折磨的时候。现在，还有转机。
看向章粲的眼睛，“别问这么多，快点开车吧，情况紧急。”
章粲知道情况紧急，却还是不想带徐苒过去，“你不能去。”
徐苒作势要开门下车，“行，你不带我去那我打车去，泊明区警局是吧，离这也不是很远。”
章粲眼皮跳了跳，无奈，“行了，别闹了，警局不是什么好地方，你不能去。”
徐苒打开车门，一只脚迈了出去，“废话真多，一个男人怎么这么多话。救人也不知道赶紧，磨磨唧唧！”
章粲都要给她跪了，忙下车将她塞回去，“好了好了带你去。真是个姑奶奶。”
一路飙车到警局，门口停了好多车辆，也有很多围观群众。由于案件的特殊性，有警察持枪站在门口，脚边更是蹲着几只警犬。徐苒跟着章粲下车，章粲左右看了一眼，将她的手紧紧握住，“你就待在我身后，听见没。”   
徐苒当然知道，于是乖乖点头。
章粲牵着她上前，跟警察交涉了一番，得以进入。
俞骞之在一间窄小的审讯室里，坐在椅子上，手被拷在身后，脑袋低垂到胸口，乌黑的发挡住他的脸。章粲在单向玻璃外见到这情景，暗暗咬了咬牙，满眼的心疼。
“你是他的亲属吗？”一个高瘦的警察拿着笔录向他们走来。
“我是他最好的朋友，他父母都去世了。”章粲回答道。
“哦，是这样的。我们在俞骞之的身上、休息室和他的家里都找到了海洛因，一共800g。按照法律这是要被判死刑的。但是俞骞之不承认，他也没有吸毒史，血检尿检都是阴性。他认为是有人陷害他，我们不排除这个可能性，但是还是要拘留他。你们现在有十分钟的时间和他相处。”警察简单介绍一下情况，公事公办的说。
章粲拳头握的死紧，指甲掐进肉里。刚才在路上已经接到了孙秘书的汇报，此刻又听一遍，只觉得身上所有的血都往脑袋上冲，脸涨得通红，身体都轻微发抖——他气，有人敢这样害他的弟弟！他一定，一定要查出来，让那人生不如死！
徐苒赶紧将他的拳头拉开，只见他掌心血红一片。“你流血了…”
章粲不管，深吸一口气，“没事，我进去看看骞之，你在外面等我。”
徐苒知道他们俩有话说，便乖巧点头，“恩。”
有女警请她到沙发上坐着，给她倒了一杯水。她捧着纸杯，陷入了沉思中。
那篇肉文很无脑，没有深度，只写与主角有关的，其他的都一带而过。她记得这个事件是因为作者想给俞骞之上肉，找不到理由只能瞎掰，让他受尽苦楚，然后女主出现用身体拯救他，的确很弱智……但是那个陷害之人是谁呢，小说里章粲动用了各种关系忙活了几个星期才收集到证据，将那个人抓到，最终判了死刑。
怎么死活都想不起来那个人呢？徐苒敲敲脑袋，十分痛苦。


＊＊＊＊＊＊＊
笨蛋作者瞎几把写，将就看……我还改了好多次呢，还手误给删了只能又重编…简直太笨…
哭唧唧，这几天好热，大家注意防暑！
＊＊＊＊＊＊＊

繁——
就在章粲准備享用肉宴時，手機響了。某果手機的默認鈴聲，打破了壹室淫糜的氛圍。
章粲的私人手機壹般都是熟人才知道號碼的，會給他打電話的壹般也都是急事。
徐苒睜開濕氣迷蒙的眼，“妳手機響了……不接嗎？”這鈴聲實在是吵人，想到自己被章粲騙上車被扒光，還口交指交泄了兩次，徐苒就氣，氣這敏感不爭氣的身體。對，都是身體被勾引才沈淪在肉欲裏的，和她真正的徐苒沒有半點關系。
那邊章粲長籲壹口氣，拿起手機，是俞骞之。
“骞之？”
“大粲，救我！”俞骞之聲音有點抖。
章粲壹驚，擰眉問道，“妳在哪？發生什麽事了？”
俞骞之頓了壹下，“我在泊明區警局，有人陷害我。”
章粲聽聞眉頭皺的更深了，心知俞骞之那頭不方便說話，便安慰他說馬上到，挂了電話打給孫秘書，讓他去查。
再也沒有什麽旖旎的心思，將徐苒抱起來幫她整理胸衣，“我這邊有點事，我先送妳回去。”
徐苒將電話聽的壹清二楚，心下思量了壹番，搖頭，“不用，我和妳壹起去。”
章粲疑惑挑眉，“妳去幹什麽？”
徐苒知道這件事，小說裏寫過——俞骞之電競比賽時，特警隊突然來了，整場比賽被迫終止，隨後，特警在俞骞之口袋裏搜到了毒品，俞骞之不承認，之後特警又在後台他的休息室裏發現毒品，在他家中也發現毒品，物證這麽多，特警直接將他帶走了。
這是全網直播的熱門賽事，壹出現變動，整個網絡都沸騰了，壹時間所有人都在罵俞骞之，他從電競第壹男神忽然之間成了人人唾棄喊打的過街老鼠。
俞骞之當然沒有吸毒，檢查也顯示陰性，但是他解釋不了爲什麽有這麽多毒品在他的私人空間裏。說是別人陷害，可是沒有證據。
就連章粲，無所不能的總裁，也花了幾個星期才找到這個陷害的人，最終證明了俞骞之的清白，可是——連續幾個星期的黑料，讓俞骞之的人氣呈直線下降。哪怕他是被陷害的，除了壹部分力挺他的粉絲，其他人還是覺得他有問題。網民都是這樣“趨利避害”，但凡妳有過壹點汙點，即使被洗白，他們都會討伐妳壹輩子。
章粲與他從小壹起長大，年長他幾歲，更是把他當親弟弟看的。那段時間俞骞之整個人非常頹然墮落，整日抽煙酗酒，章粲都看在眼裏，疼在心裏，最後竟說服原女主去俞骞之家…
徐苒至今都覺得那個場景很變態…女主被折磨的不成人樣，因爲俞骞之需要發泄，借助工具在女人身上發泄…
如果徐苒現在不去警局的話，隨著劇情的發展，章粲還是會勸她去俞骞之家的。她當然不想也不會去！送上門給人虐，不是傻是什麽？
所以她現在要去警局，要在最短的時間將真正的壞人找出來，還俞骞之清白。
徐苒不討厭俞骞之，那個有點羞赧的大男孩，那個在飯桌上看她壹眼都會臉紅的純情boy，從神壇被人拽落到深淵，她能想象到他的無助和難過。也不怪兄弟情深的章粲，只能怪…emm這操蛋的肉文！再說，她又不是原文女主，也還沒到被折磨的時候。現在，還有轉機。
看向章粲的眼睛，“別問這麽多，快點開車吧，情況緊急。”
章粲知道情況緊急，卻還是不想帶徐苒過去，“妳不能去。”
徐苒作勢要開門下車，“行，妳不帶我去那我打車去，泊明區警局是吧，離這也不是很遠。”
章粲眼皮跳了跳，無奈，“行了，別鬧了，警局不是什麽好地方，妳不能去。”
徐苒打開車門，壹只腳邁了出去，“廢話真多，壹個男人怎麽這麽多話。救人也不知道趕緊，磨磨唧唧！”
章粲都要給她跪了，忙下車將她塞回去，“好了好了帶妳去。真是個姑奶奶。”
壹路飙車到警局，門口停了好多車輛，也有很多圍觀群衆。由于案件的特殊性，有警察持槍站在門口，腳邊更是蹲著幾只警犬。徐苒跟著章粲下車，章粲左右看了壹眼，將她的手緊緊握住，“妳就待在我身後，聽見沒。”   
徐苒當然知道，于是乖乖點頭。
章粲牽著她上前，跟警察交涉了壹番，得以進入。
俞骞之在壹間窄小的審訊室裏，坐在椅子上，手被拷在身後，腦袋低垂到胸口，烏黑的發擋住他的臉。章粲在單向玻璃外見到這情景，暗暗咬了咬牙，滿眼的心疼。
“妳是他的親屬嗎？”壹個高瘦的警察拿著筆錄向他們走來。
“我是他最好的朋友，他父母都去世了。”章粲回答道。
“哦，是這樣的。我們在俞骞之的身上、休息室和他的家裏都找到了海洛因，壹共800g。按照法律這是要被判死刑的。但是俞骞之不承認，他也沒有吸毒史，血檢尿檢都是陰性。他認爲是有人陷害他，我們不排除這個可能性，但是還是要拘留他。妳們現在有十分鍾的時間和他相處。”警察簡單介紹壹下情況，公事公辦的說。
章粲拳頭握的死緊，指甲掐進肉裏。剛才在路上已經接到了孫秘書的彙報，此刻又聽壹遍，只覺得身上所有的血都往腦袋上沖，臉漲得通紅，身體都輕微發抖——他氣，有人敢這樣害他的弟弟！他壹定，壹定要查出來，讓那人生不如死！
徐苒趕緊將他的拳頭拉開，只見他掌心血紅壹片。“妳流血了…”
章粲不管，深吸壹口氣，“沒事，我進去看看骞之，妳在外面等我。”
徐苒知道他們倆有話說，便乖巧點頭，“恩。”
有女警請她到沙發上坐著，給她倒了壹杯水。她捧著紙杯，陷入了沈思中。
那篇肉文很無腦，沒有深度，只寫與主角有關的，其他的都壹帶而過。她記得這個事件是因爲作者想給俞骞之上肉，找不到理由只能瞎掰，讓他受盡苦楚，然後女主出現用身體拯救他，的確很弱智……但是那個陷害之人是誰呢，小說裏章粲動用了各種關系忙活了幾個星期才收集到證據，將那個人抓到，最終判了死刑。
怎麽死活都想不起來那個人呢？徐苒敲敲腦袋，十分痛苦。



群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:19:15整
0028,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7404266,危险！（简加繁）简——
想不出来只能用逻辑来推测，俞骞之是电竞圈第一男神，人气居高不下，那么想害他的，很有可能就是与他有过节或者被他压了一筹的电竞圈其他人物。
嗯，那么动机有了。接下来就是判断了，能弄到那么多海洛因的，不只是有钱，应该还有一些关系。能不能查到这些毒品的来源呢？这个徐苒办不到，只能等章粲出来再问他了。
徐苒又思索了一番，然后拿出手机搜索有没有人曾经和俞骞之有过节的。哎，这一查果然有！ED战队的队长刘渠曾经比赛输给俞骞之过，那时候俞骞之是AL战队的队长，那时候刘渠放话要AL解散，要俞骞之好看。后来AL真的解散了，网友议论纷纷，都在猜测是不是刘渠搞的鬼…
“好，感谢各位同志的配合，今天的笔录就到这里。如果你们有其他重要信息，记得一定要告诉我们。”两个警察将五六个穿着统一队服的男生送到门口，对他们说道。
徐苒闻声抬头看过去，发现那些人穿的紫色队服，正是刘渠所在的ED战队的队服！没错，俞骞之加入的新战队这次还是和ED战队比赛。
那些男生应下了，陆续出门。徐苒有点急，章粲还不出来，而那些人就要走了！
来不及想太多，她提上手包就跟了出去。隔着几步的距离走在他们后面。
他们六个人分成两排走，一直没有人出声，直到出了警局的大门。
徐苒控制着脚步声，装作顺路的样子慢悠悠的走着。
他们来的时候是跟警车来的，没有开车，这片地方比较偏，不好打车，所以一直在往前走着。直到拐了个弯，才有人讲话。
“这下他翻不了身了，哈哈，以后电竞圈就是刘哥的天下了！”一个年纪稍小的男生笑哈哈的开口。
他身边的高个子男人拍了拍他的头，“你话可不能乱说，被有心人听到就不好了！”
“就是，咱刘哥可什么都没干，运气女神就眷顾咱！”后排一个男生附和。
然后就是一群人都在夸捧刘哥，吆喝声不断。
徐苒静静听着，一边猜想着这事到底和刘渠有没有关系。
忽然，她被人一拽，扑进一个人的怀里。
“啊！”毫无防备的，徐苒惊叫了一声。抬头一看，面前的高个子男人正是刘渠！本就偷听他们说话的徐苒顿时就心虚了，脸色也吓的苍白，心想不会被发现了吧？
“美女，你这是要跟着我们去哪啊？”刘渠长的不错，声音也好听，就是一脸的邪气。
“我没有跟着你们，我要打车。”徐苒推开他，后退一步，却发现她被这几人包围了…
刘渠扯了扯嘴角，“打车？你看看这是哪？”
徐苒心蹦蹦跳，抬手捂住胸口，看向周围，怎么走到后山了？明明刚才走的一直是大马路啊，她都看到前方有出租车了！
“我说美女，是不是想跟哥几个来一炮啊？”有个小眼睛男生盯着徐苒的胸和腿，猥琐的说。
“哈哈哈，不怕被干死么？哥哥我一个人就能把你操晕过去！”这个男生长着一张娃娃脸，却说着下流的话。
刘渠比了个手势，示意他们闭嘴，看向徐苒，眼睛上挑，十分不正经，“你和俞骞之什么关系？”
徐苒想后退，可是背后也有人，左右也有人。想逃跑，且不说她穿的是高跟鞋，就说对面有六个男人，她是没有把握能成功跑出去的，他们抓她还不是轻而易举的？况且，一跑的话就承认自己心虚了，就成了他们的对立方，下场…不用想了，绝对会非常惨。
“我和俞骞之没有关系，我是比较喜欢你们战队的，在网上看到新闻就过来了，才会跟着你们的…”徐苒找借口敷衍他们，一边用眼睛瞟向四周，这里真的太偏了，平常都没有人会走这边。不知道章粲发现她不见了会不会来找她，他能知道她在这里吗……
“喜欢我们战队啊？那你把我们名字都报一遍，生日应该也记得吧，还有擅长玩哪个人物，也都说上来。”一个长相阳光的男生摸着下巴，对她露牙一笑，悠悠的说道。
徐苒心一紧，手指用力捏着手包，她根本就不关注这些，怎么可能知道，除了知道一个刘渠的名字，其他的什么都不知道…
徐苒咬住下唇，脸上故作镇定，却还是出卖了她的心虚与惶恐。
刘渠嗤笑了一声，“说啊，不说的话，哥几个今天要开荤了。正好也有一个多月没碰女人了，是吧？”
其他人连连附和，“我都半年没碰女人了，这妞胸大屁股翘，上起来肯定爽！”
徐苒感觉浑身都不自在了，颤抖着，她没学过什么防狼术，也没练过跆拳道和散打，面对这六个不善的男人，她是真的害怕。十分后悔自己为什么要跟出来，而且也没听到什么有用的信息……
身后的人上前一步，倏地将徐苒抱起，“一起上吧，马上天都黑了！”
徐苒吓的尖叫，“啊！！放开我！！你们别碰我！！警察局就在这边，我报警了！”
周围的男生也涌过来，一双双手放到了她身上，在她胸上，腰上，腿上抚摸着。
“呵，警察来了我们就说是你勾引我们的。”一男生开始解她的衬衫，一边理直气壮的说。
“对，你这骚货！要不要也喊警察一起操你？！”一人将她裙子掀上去，用力揉捏她的臀肉。其他的手在扯她的丝袜，摸她的大腿，一路往上，摸到她穿着丁字裤的裆部。
“真是个骚逼，穿丁字裤，就是想让人操的吧！”一个男人吞了吞口水，嘴里不干不净的。
“啊！！不要碰我——”徐苒惊恐的大叫着，挥手挠面前的人，一边也用脚踢那些摸她下身的人。
“啪！”一男生被挠到脸，反手就是一巴掌扇到了徐苒脸上，“骚货，还打老子，操死你这贱逼！”
其他人将她手脚制住，她再也动不了了，感受着身上那么多双恶心的手，还有脸颊的疼痛，徐苒哭了出来，“放过我………求求你们了……”
“哭，越哭我们就越兴奋，哈哈哈哈！”娃娃脸的男生嫌解扣子太麻烦，手上一个用力就将她的衬衫撕开了，看到胸罩拢着饱满圆挺的胸，眼睛都直了，将胸罩拉上去，惊叹道“哇，真有料！这么大的奶子，乳交肯定舒服！”
徐苒手脚都不能动了，小脸上全是泪痕，闭上眼睛不去看这些邪恶猥琐的男人，绝望得想今天可能要死在这了…如果死了的话，能不能回去她自己的世界呢？来这肉文世界的短短几天的时间，过的比她从前的二十年都要“精彩”，或者说惊心动魄，但这不是她想要的…
就在娃娃脸男人的手要摸上乳房时，斜地里飞出一个人影一脚将他踹翻，一时间所有人都惊了，还没来得及动作，那人又迅速而有力的将其他人打趴并扔了出去。没错，就是扔。
这六人被扔出几米远，落到满是石子的路上，“砰——”，俱发出沉重的闷响。
“啊……痛……”龇牙咧嘴地惨叫着，刘渠等人捂着胸口看向来人，那是一个穿着迷彩服的男人，个头接近一米九，身材十分魁梧，周身气场也非常强大，脸上也画了迷彩看不清长相，但是从眼神中，可以看出对他们的厌恶与不屑。“怎么，敢欺负女人，敢和我打架吗？”男人开口了，声音有点低哑，透露着鄙视。
刘渠与几人对视一眼，心中想法一致，这人肯定是警察之类的人，但绝不是徐苒口中报警而赶来的警察。要论打架，刚才这男人在一瞬间就将他们六个撂倒，并扔出这么远，他们肯定打不过他，很丢脸，他们虽然人多，但不得不承认实力真的没法比。着地的那一瞬间，身体上传来的巨大疼痛就让他们认输了。
更重要的是，他们也不敢跟警察打架，毕竟是公众人物，不能背负上袭警的骂名。
“手机给我。”男人对徐苒说道。
徐苒一直处于极度的惊恐中，害怕那六个男人会强奸她，会折磨她…她都要学古代烈女咬舌自尽了，忽然，有人从天而降救了她。
在徐苒看来，他就是从天而降的英雄，穿着迷彩训练服的英雄，一人将那六人都打败，解救她的英雄。
江斯武看着呆愣没有动作的女孩，泪眼朦胧的大眼睛正直勾勾的盯着他，表情是劫后余生的庆幸以及…崇拜。
“手机。”江斯武重复一遍。
徐苒回过神，连忙在旁边的手包中找出手机解锁后给他。
江斯武拨打了警局的电话，告诉这里的位置，让他们迅速派人过来接人。
徐苒身上衣服都被撕开了，特别是胸口那块，所以她得一直用手捂着，面对高大的男人，她感觉十分窘迫，“谢谢你…要不是你救了我，我就……”
江斯武把手机还给她，“举手之劳。你能站起来吗？你还需要去警局录一下口供。”
那边六个人艰难的爬起来，“能不能不要去警局……我们私了，你要多少钱都可以的！”
江斯武一眼瞪过去，没人敢再说话了，只嘴里嗫嚅着。



＊＊＊＊＊＊＊＊
猜猜看是不是新男主啦~~
发现写剧情好有意思哦，哈哈哈哈哈
＊＊＊＊＊＊＊＊


繁——
想不出來只能用邏輯來推測，俞骞之是電競圈第壹男神，人氣居高不下，那麽想害他的，很有可能就是與他有過節或者被他壓了壹籌的電競圈其他人物。
嗯，那麽動機有了。接下來就是判斷了，能弄到那麽多海洛因的，不只是有錢，應該還有壹些關系。能不能查到這些毒品的來源呢？這個徐苒辦不到，只能等章粲出來再問他了。
徐苒又思索了壹番，然後拿出手機搜索有沒有人曾經和俞骞之有過節的。哎，這壹查果然有！ED戰隊的隊長劉渠曾經比賽輸給俞骞之過，那時候俞骞之是AL戰隊的隊長，那時候劉渠放話要AL解散，要俞骞之好看。後來AL真的解散了，網友議論紛紛，都在猜測是不是劉渠搞的鬼…
“好，感謝各位同志的配合，今天的筆錄就到這裏。如果妳們有其他重要信息，記得壹定要告訴我們。”兩個警察將五六個穿著統壹隊服的男生送到門口，對他們說道。
徐苒聞聲擡頭看過去，發現那些人穿的紫色隊服，正是劉渠所在的ED戰隊的隊服！沒錯，俞骞之加入的新戰隊這次還是和ED戰隊比賽。
那些男生應下了，陸續出門。徐苒有點急，章粲還不出來，而那些人就要走了！
來不及想太多，她提上手包就跟了出去。隔著幾步的距離走在他們後面。
他們六個人分成兩排走，壹直沒有人出聲，直到出了警局的大門。
徐苒控制著腳步聲，裝作順路的樣子慢悠悠的走著。
他們來的時候是跟警車來的，沒有開車，這片地方比較偏，不好打車，所以壹直在往前走著。直到拐了個彎，才有人講話。
“這下他翻不了身了，哈哈，以後電競圈就是劉哥的天下了！”壹個年紀稍小的男生笑哈哈的開口。
他身邊的高個子男人拍了拍他的頭，“妳話可不能亂說，被有心人聽到就不好了！”
“就是，咱劉哥可什麽都沒幹，運氣女神就眷顧咱！”後排壹個男生附和。
然後就是壹群人都在誇捧劉哥，咬喝聲不斷。
徐苒靜靜聽著，壹邊猜想著這事到底和劉渠有沒有關系。
忽然，她被人壹拽，撲進壹個人的懷裏。
“啊！”毫無防備的，徐苒驚叫了壹聲。擡頭壹看，面前的高個子男人正是劉渠！本就偷聽他們說話的徐苒頓時就心虛了，臉色也嚇的蒼白，心想不會被發現了吧？
“美女，妳這是要跟著我們去哪啊？”劉渠長的不錯，聲音也好聽，就是壹臉的邪氣。
“我沒有跟著妳們，我要打車。”徐苒推開他，後退壹步，卻發現她被這幾人包圍了…
劉渠扯了扯嘴角，“打車？妳看看這是哪？”
徐苒心蹦蹦跳，擡手捂住胸口，看向周圍，怎麽走到後山了？明明剛才走的壹直是大馬路啊，她都看到前方有出租車了！
“我說美女，是不是想跟哥幾個來壹炮啊？”有個小眼睛男生盯著徐苒的胸和腿，猥瑣的說。
“哈哈哈，不怕被幹死麽？哥哥我壹個人就能把妳操暈過去！”這個男生長著壹張娃娃臉，卻說著下流的話。
劉渠比了個手勢，示意他們閉嘴，看向徐苒，眼睛上挑，十分不正經，“妳和俞骞之什麽關系？”
徐苒想後退，可是背後也有人，左右也有人。想逃跑，且不說她穿的是高跟鞋，就說對面有六個男人，她是沒有把握能成功跑出去的，他們抓她還不是輕而易舉的？況且，壹跑的話就承認自己心虛了，就成了他們的對立方，下場…不用想了，絕對會非常慘。
“我和俞骞之沒有關系，我是比較喜歡妳們戰隊的，在網上看到新聞就過來了，才會跟著妳們的…”徐苒找借口敷衍他們，壹邊用眼睛瞟向四周，這裏真的太偏了，平常都沒有人會走這邊。不知道章粲發現她不見了會不會來找她，他能知道她在這裏嗎……
“喜歡我們戰隊啊？那妳把我們名字都報壹遍，生日應該也記得吧，還有擅長玩哪個人物，也都說上來。”壹個長相陽光的男生摸著下巴，對她露牙壹笑，悠悠的說道。
徐苒心壹緊，手指用力捏著手包，她根本就不關注這些，怎麽可能知道，除了知道壹個劉渠的名字，其他的什麽都不知道…
徐苒咬住下唇，臉上故作鎮定，卻還是出賣了她的心虛與惶恐。
劉渠嗤笑了壹聲，“說啊，不說的話，哥幾個今天要開葷了。正好也有壹個多月沒碰女人了，是吧？”
其他人連連附和，“我都半年沒碰女人了，這鈕胸大屁股翹，上起來肯定爽！”
徐苒感覺渾身都不自在了，顫抖著，她沒學過什麽防狼術，也沒練過跆拳道和散打，面對這六個不善的男人，她是真的害怕。十分後悔自己爲什麽要跟出來，而且也沒聽到什麽有用的信息……
身後的人上前壹步，倏地將徐苒抱起，“壹起上吧，馬上天都黑了！”
徐苒嚇的尖叫，“啊！！放開我！！妳們別碰我！！警察局就在這邊，我報警了！”
周圍的男生也湧過來，壹雙雙手放到了她身上，在她胸上，腰上，腿上撫摸著。
“呵，警察來了我們就說是妳勾引我們的。”壹男生開始解她的襯衫，壹邊理直氣壯的說。
“對，妳這騷貨！要不要也喊警察壹起操妳？！”壹人將她裙子掀上去，用力揉捏她的臀肉。其他的手在扯她的絲襪，摸她的大腿，壹路往上，摸到她穿著丁字褲的裆部。
“真是個騷逼，穿丁字褲，就是想讓人操的吧！”壹個男人吞了吞口水，嘴裏不幹不淨的。
“啊！！不要碰我——”徐苒驚恐的大叫著，揮手撓面前的人，壹邊也用腳踢那些摸她下身的人。
“啪！”壹男生被撓到臉，反手就是壹巴掌扇到了徐苒臉上，“騷貨，還打老子，操死妳這賤逼！”
其他人將她手腳制住，她再也動不了了，感受著身上那麽多雙惡心的手，還有臉頰的疼痛，徐苒哭了出來，“放過我………求求妳們了……”
“哭，越哭我們就越興奮，哈哈哈哈！”娃娃臉的男生嫌解扣子太麻煩，手上壹個用力就將她的襯衫撕開了，看到胸罩攏著飽滿圓挺的胸，眼睛都直了，將胸罩拉上去，驚歎道“哇，真有料！這麽大的奶子，乳交肯定舒服！”
徐苒手腳都不能動了，小臉上全是淚痕，閉上眼睛不去看這些邪惡猥瑣的男人，絕望得想今天可能要死在這了…如果死了的話，能不能回去她自己的世界呢？來這肉文世界的短短幾天的時間，過的比她從前的二十年都要“精彩”，或者說驚心動魄，但這不是她想要的…
就在娃娃臉男人的手要摸上乳房時，斜地裏飛出壹個人影壹腳將他踹翻，壹時間所有人都驚了，還沒來得及動作，那人又迅速而有力的將其他人打趴並扔了出去。沒錯，就是扔。
這六人被扔出幾米遠，落到滿是石子的路上，“砰——”，俱發出沈重的悶響。
“啊……痛……”龇牙咧嘴地慘叫著，劉渠等人捂著胸口看向來人，那是壹個穿著迷彩服的男人，個頭接近壹米九，身材十分魁梧，周身氣場也非常強大，臉上也畫了迷彩看不清長相，但是從眼神中，可以看出對他們的厭惡與不屑。“怎麽，敢欺負女人，敢和我打架嗎？”男人開口了，聲音有點低啞，透露著鄙視。
劉渠與幾人對視壹眼，心中想法壹致，這人肯定是警察之類的人，但絕不是徐苒口中報警而趕來的警察。要論打架，剛才這男人在壹瞬間就將他們六個撂倒，並扔出這麽遠，他們肯定打不過他，很丟臉，他們雖然人多，但不得不承認實力真的沒法比。著地的那壹瞬間，身體上傳來的巨大疼痛就讓他們認輸了。
更重要的是，他們也不敢跟警察打架，畢竟是公衆人物，不能背負上襲警的罵名。
“手機給我。”男人對徐苒說道。
徐苒壹直處于極度的驚恐中，害怕那六個男人會強奸她，會折磨她…她都要學古代烈女咬舌自盡了，忽然，有人從天而降救了她。
在徐苒看來，他就是從天而降的英雄，穿著迷彩訓練服的英雄，壹人將那六人都打敗，解救她的英雄。
江斯武看著呆愣沒有動作的女孩，淚眼朦胧的大眼睛正直勾勾的盯著他，表情是劫後余生的慶幸以及…崇拜。
“手機。”江斯武重複壹遍。
徐苒回過神，連忙在旁邊的手包中找出手機解鎖後給他。
江斯武撥打了警局的電話，告訴這裏的位置，讓他們迅速派人過來接人。
徐苒身上衣服都被撕開了，特別是胸口那塊，所以她得壹直用手捂著，面對高大的男人，她感覺十分窘迫，“謝謝妳…要不是妳救了我，我就……”
江斯武把手機還給她，“舉手之勞。妳能站起來嗎？妳還需要去警局錄壹下口供。”
那邊六個人艱難的爬起來，“能不能不要去警局……我們私了，妳要多少錢都可以的！”
江斯武壹眼瞪過去，沒人敢再說話了，只嘴裏聶嚅著。






群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:19:25整
0029,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7405299,宣泄（简加繁）简——
“不私了！我要告你们性骚扰！”有人撑腰，徐苒底气立马足了，想到刚才差点被侵犯就气得恨不得把这几人给杖毙！
“美女，刚才是你一直跟着我们，行动可疑，我们没想对你怎么样，只是想吓吓你，我们没有恶意的！”刘渠一脸诚恳的说。
徐苒简直想一拖鞋拍到他那恶心的脸上去，“呵，刚才撕我衣服的不是你吗？颠倒黑白，我一定要告你，还有，你肯定和那些毒品有关，说不定就是你害俞骞之的！”
“我告诉你，你不要血口喷人！我怎么可能……”刘渠激动的梗着脖子说着话，江斯武往前走了几步，低头看着他，“毒品？”
“……”刘渠被他犀利的眼神盯着，只感觉灵魂都在颤抖，一个字也说不出来了，只恐惧的摇头。
江斯武的目光在他身上来回扫视着，脸上一片肃杀之气。
隔着几米远，徐苒都看见刘渠的腿在打颤，恶意的揣测他等会是不是要尿裤子了……
江斯武是上过战场的人，浑身的气场都是从生死边缘练出来的。在部队里，那些倍受训练的士兵都会怕他，更何况一个普通的游戏宅男。不需要怎么施压，刘渠就被吓得两股颤颤，嘴唇也直哆嗦。
“嘀嘟嘀嘟——”   两辆警车鸣着笛开了过来，下车的警员看到这个场景都有点懵，才出警局没多久的六个男生此刻跟焉了的菜鸡一样耷拉着脑袋，紫色t恤上灰尘扑扑，同样才出警局没多久的漂亮女人衣衫不整的站在一个高大男人的后面，这个穿迷彩服的男人是谁？
江斯武的身份，这些警员还没有资格知道，而且，他是有任务在身才出现在这里的，更不能让别人知道他了。见警察来了，知道这里没他事了，也不打算解释，冲那几个警察点点头，便打算转身钻入后山。
粗实的胳膊被一只柔若无骨的小手抓住，江斯武条件反射，立刻手肘一弯反掌扣住抓他的手，顺势一扭，正准备掐上那人喉咙的时候，才发现这是刚才那个差点被侵犯的女孩子……
“啊！！”徐苒痛呼出声，眼眶瞬间红了。她只是想拉住他而已，怎么一秒钟的功夫就被擒住了，手腕是不是脱臼了…好痛！
江斯武赶紧放开她，看着她白皙手腕的红色手印，有点抱歉，“对不起，我不习惯有人碰我。”
徐苒扁嘴，想哭，明明上一刻还是她的英雄，现在却把她当敌人，刚才要不是他反应过来，她都能被他掐住脖子给杀了…
江斯武站着没动，手微微握拳，他实在不知道怎么跟普通女生打交道，“你手怎么样？”
徐苒抬了抬胳膊，但是手掌动不了，手腕处是钻心的疼，额头上冷汗直冒，“好像脱臼了…”
江斯武伸出两根手指摸了摸，的确是脱臼了。“我给你接上去。有点疼，忍一下。”
一只手握住她的手臂，一只手将她的手掌包住，一个用力，只听得“卡擦”一声响，就接好了。
“嗯！！”徐苒做好心理准备，撇开眼不去看，但还是闷哼了一声，比刚才还痛！
江斯武立马放开她，“好了，回去热敷一会就行了，别使劲。”
徐苒点头，见他又打算转身离开，赶紧出声喊住他，“等等！你叫什么名字？”
江斯武却是毫不停顿的继续走，只抬起手摆了摆。
那边警察将ED战队的人押上车，转身看见徐苒还盯着那人离开的方向，一动不动。
“女士，女士！”年轻的警察喊了她好几声。
徐苒看着江斯武的背影越走越远，走进茂密的山林，拐了几个弯，他的迷彩服和背景融合，终于看不见了。
“女士，请你跟我们回一趟警局。”警察无奈，只能走到她身边喊她。
徐苒点头，眉眼之间满是失落。
到了警局她才想起来章粲！连忙打开手机，发现有二十多个章粲的未接电话，然而她手机从上班时一直静音，忘记调回来了。
给章粲回一个电话，那边秒接，“徐苒，你在哪？怎么一直不接电话？”章粲声音有点急，有点喘。
“我还在警局…刚才发生了点事情…”在电话里有些话真的难以启齿。
“警局？那我现在回去，等我五分钟。”章粲没多问，只听得那边响起刺耳的刹车声，然后电话就挂断了。
一个女警察过来请徐苒到记录室，请她口述刚才发生的事。徐苒坐在椅子上，低头看着脚尖，一边轻声的把事情经过说了一边，关于那个男人，只是简单一句路过的好人便带了过去。
徐苒知道他的身份肯定不能轻易地公开，甚至连名字也不能透露，所以她更不能给他招来麻烦。
女警安慰了她一番，拿出一件她自己的外套给她穿上，便出去了。
这时章粲急匆匆地跑了进来，看见徐苒披着陌生的外套，里面的衬衫皱巴巴的，头发也有点凌乱，心里有了不好的猜测…
控制着情绪走到她身边，将她抱起来，声线有点不稳，“对不起…对不起，对不起，对不起，对不起……”
徐苒被他这个反应吓到了，感到肩窝处有温热的液体流下，更是惊的不知道说什么好……变态毒舌，呸，总裁哭了？
僵硬的抬起手拍拍章粲的后背，“咳咳，那个，我没事，我没被怎么样…你，你别哭…”
章粲在她肩上蹭了一下，声音不自觉抬高，“真的，你没受伤？”
徐苒点头，“真的，我没事。”
章粲抬起头，眼眶有一点红，手在徐苒身上摸索着，确认她真的没有受伤，嘴里却忍不住的开始念叨，“谁让你一个人跑出去？还不跟我说也不接我电话，你多大人了怎么这么不懂事？你跟我说说，到底发生了些什么？”
……怎么突然这么凶？
徐苒扁扁嘴，眼眶也红了，鼻头也红了，将他推开，“你管我你管我！这么凶我，你给我走开！”
章粲凶狠了一秒的眼神立刻柔软下来，又是着急又是无措，将徐苒抱得更紧了，“对不起对不起，我不该凶你，我太担心你了，对不起，我好怕你出事，怕你受伤，怕你疼……”
一直告诉自己要坚强要忍住的徐苒，此刻被人心疼而温柔的安慰着，再也忍不住了，积攒了许久的委屈终于有了宣泄的地方，徐苒埋在他怀里嚎啕大哭，把刚才所经历的害怕与惶恐全都哭了出来。
章粲被她哭的心都要碎了，将她搂紧，一只手轻轻摸着她的头发，默默地跟她一起流眼泪。
女警在门口看到也很感慨，没有打扰他们，轻轻离开了。
过了好一会，徐苒才止住哭泣，章粲悄悄抹掉眼泪，吸了吸鼻子，“不哭了，乖，我请律师过来，一定不能轻饶那些人渣！”
徐苒点头，将脸上泪水擦干，她也一定不放过那群人渣！
章粲打通了电话，声音有点急切，“曹律师，我这边有很重要的事，希望你能尽快赶来泊明区警局。”
徐苒睁大眼睛，不会章粲口里的曹律师就是她认识的那个曹律师吧？

＊＊＊＊＊＊＊＊
有点卡文，emm
江先生就是新男主啦，以迅雷不及掩耳之势出场，又迅速退场了，哈哈哈哈哈
下次怎么让他出来溜溜呢？
老曹要是来了，你们期待修罗场吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊

繁——
“不私了！我要告妳們性騷擾！”有人撐腰，徐苒底氣立馬足了，想到剛才差點被侵犯就氣得恨不得把這幾人給杖斃！
“美女，剛才是妳壹直跟著我們，行動可疑，我們沒想對妳怎麽樣，只是想嚇嚇妳，我們沒有惡意的！”劉渠壹臉誠懇的說。
徐苒簡直想壹拖鞋拍到他那惡心的臉上去，“呵，剛才撕我衣服的不是妳嗎？顛倒黑白，我壹定要告妳，還有，妳肯定和那些毒品有關，說不定就是妳害俞骞之的！”
“我告訴妳，妳不要血口噴人！我怎麽可能……”劉渠激動的梗著脖子說著話，江斯武往前走了幾步，低頭看著他，“毒品？”
“……”劉渠被他犀利的眼神盯著，只感覺靈魂都在顫抖，壹個字也說不出來了，只恐懼的搖頭。
江斯武的目光在他身上來回掃視著，臉上壹片肅殺之氣。
隔著幾米遠，徐苒都看見劉渠的腿在打顫，惡意的揣測他等會是不是要尿褲子了……
江斯武是上過戰場的人，渾身的氣場都是從生死邊緣練出來的。在部隊裏，那些倍受訓練的士兵都會怕他，更何況壹個普通的遊戲宅男。不需要怎麽施壓，劉渠就被嚇得兩股顫顫，嘴唇也直哆嗦。
“滴都滴都——”   兩輛警車鳴著笛開了過來，下車的警員看到這個場景都有點懵，才出警局沒多久的六個男生此刻跟焉了的菜雞壹樣耷拉著腦袋，紫色t恤上灰塵撲撲，同樣才出警局沒多久的漂亮女人衣衫不整的站在壹個高大男人的後面，這個穿迷彩服的男人是誰？
江斯武的身份，這些警員還沒有資格知道，而且，他是有任務在身才出現在這裏的，更不能讓別人知道他了。見警察來了，知道這裏沒他事了，也不打算解釋，沖那幾個警察點點頭，便打算轉身鑽入後山。
粗實的胳膊被壹只柔若無骨的小手抓住，江斯武條件反射，立刻手肘壹彎反掌扣住抓他的手，順勢壹扭，正准備掐上那人喉嚨的時候，才發現這是剛才那個差點被侵犯的女孩子……
“啊！！”徐苒痛呼出聲，眼眶瞬間紅了。她只是想拉住他而已，怎麽壹秒鍾的功夫就被擒住了，手腕是不是脫臼了…好痛！
江斯武趕緊放開她，看著她白皙手腕的紅色手印，有點抱歉，“對不起，我不習慣有人碰我。”
徐苒扁嘴，想哭，明明上壹刻還是她的英雄，現在卻把她當敵人，剛才要不是他反應過來，她都能被他掐住脖子給殺了…
江斯武站著沒動，手微微握拳，他實在不知道怎麽跟普通女生打交道，“妳手怎麽樣？”
徐苒擡了擡胳膊，但是手掌動不了，手腕處是鑽心的疼，額頭上冷汗直冒，“好像脫臼了…”
江斯武伸出兩根手指摸了摸，的確是脫臼了。“我給妳接上去。有點疼，忍壹下。”
壹只手握住她的手臂，壹只手將她的手掌包住，壹個用力，只聽得“卡擦”壹聲響，就接好了。
“嗯！！”徐苒做好心理准備，撇開眼不去看，但還是悶哼了壹聲，比剛才還痛！
江斯武立馬放開她，“好了，回去熱敷壹會就行了，別使勁。”
徐苒點頭，見他又打算轉身離開，趕緊出聲喊住他，“等等！妳叫什麽名字？”
江斯武卻是毫不停頓的繼續走，只擡起手擺了擺。
那邊警察將ED戰隊的人押上車，轉身看見徐苒還盯著那人離開的方向，壹動不動。
“女士，女士！”年輕的警察喊了她好幾聲。
徐苒看著江斯武的背影越走越遠，走進茂密的山林，拐了幾個彎，他的迷彩服和背景融合，終于看不見了。
“女士，請妳跟我們回壹趟警局。”警察無奈，只能走到她身邊喊她。
徐苒點頭，眉眼之間滿是失落。
到了警局她才想起來章粲！連忙打開手機，發現有二十多個章粲的未接電話，然而她手機從上班時壹直靜音，忘記調回來了。
給章粲回壹個電話，那邊秒接，“徐苒，妳在哪？怎麽壹直不接電話？”章粲聲音有點急，有點喘。
“我還在警局…剛才發生了點事情…”在電話裏有些話真的難以啓齒。
“警局？那我現在回去，等我五分鍾。”章粲沒多問，只聽得那邊響起刺耳的刹車聲，然後電話就挂斷了。
壹個女警察過來請徐苒到記錄室，請她口述剛才發生的事。徐苒坐在椅子上，低頭看著腳尖，壹邊輕聲的把事情經過說了壹邊，關于那個男人，只是簡單壹句路過的好人便帶了過去。
徐苒知道他的身份肯定不能輕易地公開，甚至連名字也不能透露，所以她更不能給他招來麻煩。
女警安慰了她壹番，拿出壹件她自己的外套給她穿上，便出去了。
這時章粲急匆匆地跑了進來，看見徐苒披著陌生的外套，裏面的襯衫皺巴巴的，頭發也有點淩亂，心裏有了不好的猜測…
控制著情緒走到她身邊，將她抱起來，聲線有點不穩，“對不起…對不起，對不起，對不起，對不起……”
徐苒被他這個反應嚇到了，感到肩窩處有溫熱的液體流下，更是驚的不知道說什麽好……變態毒舌，呸，總裁哭了？
僵硬的擡起手拍拍章粲的後背，“咳咳，那個，我沒事，我沒被怎麽樣…妳，妳別哭…”
章粲在她肩上蹭了壹下，聲音不自覺擡高，“真的，妳沒受傷？”
徐苒點頭，“真的，我沒事。”
章粲擡起頭，眼眶有壹點紅，手在徐苒身上摸索著，確認她真的沒有受傷，嘴裏卻忍不住的開始念刀，“誰讓妳壹個人跑出去？還不跟我說也不接我電話，妳多大人了怎麽這麽不懂事？妳跟我說說，到底發生了些什麽？”
……怎麽突然這麽凶？
徐苒扁扁嘴，眼眶也紅了，鼻頭也紅了，將他推開，“妳管我妳管我！這麽凶我，妳給我走開！”
章粲凶狠了壹秒的眼神立刻柔軟下來，又是著急又是無措，將徐苒抱得更緊了，“對不起對不起，我不該凶妳，我太擔心妳了，對不起，我好怕妳出事，怕妳受傷，怕妳疼……”
壹直告訴自己要堅強要忍住的徐苒，此刻被人心疼而溫柔的安慰著，再也忍不住了，積攢了許久的委屈終于有了宣泄的地方，徐苒埋在他懷裏嚎啕大哭，把剛才所經曆的害怕與惶恐全都哭了出來。
章粲被她哭的心都要碎了，將她摟緊，壹只手輕輕摸著她的頭發，默默地跟她壹起流眼淚。
女警在門口看到也很感慨，沒有打擾他們，輕輕離開了。
過了好壹會，徐苒才止住哭泣，章粲悄悄抹掉眼淚，吸了吸鼻子，“不哭了，乖，我請律師過來，壹定不能輕饒那些人渣！”
徐苒點頭，將臉上淚水擦幹，她也壹定不放過那群人渣！
章粲打通了電話，聲音有點急切，“曹律師，我這邊有很重要的事，希望妳能盡快趕來泊明區警局。”
徐苒睜大眼睛，不會章粲口裏的曹律師就是她認識的那個曹律師吧？
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:19:33整
0030,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7406322,修罗场  （简加繁）简——
挂断电话之后的章粲发现徐苒有点坐立难安、欲言又止，以为她还是有点害怕，便搂住她的肩，柔声安慰，“别怕，这曹律师很厉害的，在业内都很有名。我一定要让那群人渣坐牢！”
徐苒表情更复杂了，看着一脸正义的章粲，她更不知道说什么好。
没过多久曹叙尹就来了，正好他在这附近和别人吃饭，接到章粲的电话便赶过来了。倒不是关系多好，只是章粲高薪聘请他为昕承公司的法律顾问，并且同意他不需要到公司上班，只在公司有重要案子需要处理的时候才会让他过来，曹叙尹便无可无不可的答应了。
女警将他带到这间小小的记录室，曹叙尹第一个看见的是——
“宝宝？你怎么在这？”
背对门口的章粲莫名其妙，并且一阵肉麻，我什么时候成你的宝宝了？还我怎么在这，不是我打电话给你的吗？
然而还没等他转身，身旁的女人就被拉走了，曹叙尹紧张的将徐苒上下打量，“发生什么事了？你受伤了吗？有没有怎么样？”
章粲这才反应过来，曹律师口中的宝宝是——徐苒？
曹律师紧张的表情和眼神与刚才的他如出一辙，同是男人，他好像知道了些什么——徐苒，你可真行！
难怪刚才那么不对劲，就是怕被他发现吧？
眼看着曹叙尹都要摸上徐苒的腰了，章粲忍不了了，一把将徐苒扯到身后，“曹律师，请你冷静一下。”
曹叙尹这才看向面前的章粲，眼神冷冰冰，“章总，苒苒是我女朋友，请你不要多管闲事。”
徐苒此时此刻只想当一个透明人……还好章粲个子高，将她完全挡住了。
她大概猜到两个男人碰面后可能会有一点那啥，但是没有想到，曹叙尹竟然直接说她是他女朋友！
章粲的拳头握紧，面上不动声色，“你女朋友？抱歉，我没有听她提起过你。”
曹叙尹绕过他去拉徐苒，一边从容说道，“以你和她的关系，自然是没有达到可以介绍对象的地步了。”
“哦是吗，那可真抱歉，我们的关系可不止表面上那样呢。”章粲也冷声道。
曹叙尹眉头一跳，正准备开口说话…
天呐这都说的什么！徐苒忍不下去了，把面前两个男人都推开，“在警局里你们吵什么吵？嗯？我刚才差点被六个人给强了，你们不去处理反而在这跟小学生吵架一样！还有你，你朋友被人陷害的要枪毙了，你还在这愣着！都给我该干嘛干嘛去！走啊！”
曹叙尹脸色完全阴沉下来，“哪六个人？活得不耐烦了敢动我女人！”
章粲也不再跟他争吵了，两人迅速统一战线，一致对外。简单地给他概括了一下情况，便带着他往外走去。一边回头嘱咐徐苒就在这等着，不要出门。
徐苒瘫坐在椅子上，长吁一口气，天呐鬼知道她刚才经历了什么……
曹叙尹找警察问了话，得到资格了又和那六个人谈了话。章粲在外面，不知道他说了什么，只看见里面那六个人都一脸恐惧，甚至有个年纪小的都哭了出来。
曹叙尹出来的时候脸上一片冷峻，看向章粲，“你跟我出来一下。”
章粲将袖子往上挽了一截，跟在他身后走了出去。
两个身材高挑的男人走到警局围墙的角落里，天已经黑了，外面的灯光不太亮，这一块区域更是显得昏暗。
“你什么意思？”曹叙尹声音冷的如同冰渣。
章粲知道他问的是他在记录室里的那句话，“没什么意思啊，就是我和徐苒，有关系。”
曹叙尹倏地一拳打向他的脸，他一直有准备，所以看到曹叙尹出拳的时候，他微微侧身避开，伸手拉住他的拳头，反手一拳捶向曹叙尹的胃。“别打脸，等会她看见不好。”章粲甚至嘴角有一丝微笑。
曹叙尹连忙后退但还是被打中，面上寒气更重了，也将袖子挽上去，冷冷的说，“不许你提她，你算个什么东西？”再度握拳冲了上去。
章粲吃力的躲开，一边说，“我跟她从小就认识了，15岁她还写过情书给我，我们昨天上床了…”
曹叙尹每听一句，眼就红一分，待听到那句我们上床了，就再也控制不住，一把揪过章粲的衣领将他狠狠甩到地上，不管不顾的左一拳右一拳打到他的脸上，“人渣！谁让你碰她的？！”
章粲被打中两拳，感觉嘴里都是铁锈味，抬臂挡住他的拳头，双腿夹住曹叙尹的腰身将他一扭，翻身坐到他身上，来不及吐出嘴里的血沫，狠狠的将两拳还回去，“她是自愿的！跟你有什么关系？你最好离她远点，她是我的！我的！”
曹叙尹气的几乎鼻子冒烟，屈起膝盖顶向章粲腿间，“混蛋，刚才她被人欺负你在哪？她喜欢什么你知道吗？你去过她家见过家长吗？”趁他躲避的时候，直起腿狠狠一脚踹向他胸口。
徐苒趴在桌上都要睡着了，女警过来将她喊醒，“有两个男人在外面打起来了，有个男士是跟你一起的那位。”
徐苒瞬间清醒，打，打起来了？
等她赶到的时候，院子里围了一圈警察，曹叙尹和章粲身后都被几个警察拉住，但两人还是拼了命的要打。
“喂！你们住手！”徐苒挤上前将曹叙尹往后拉，“别打了，你们俩多大人了怎么还打架？”
曹叙尹带伤的脸上立刻露出了笑容，向章粲挑衅的看了一眼，抱住徐苒，“宝宝，是他打我的，我脸好痛…”
章粲的眼神黯淡无光，失了力气，垂下手臂，只望着女人的背影。
周围警察一看就知道了，也都散了。人家女主角都来了，选择也是那么明显…
“你嘴都流血了，我们去医院看看。哦对了，总裁…”徐苒现在才想起章粲，推开曹叙尹的怀抱回身寻找章粲，却只看见了一个孤独的背影。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊
嘻嘻小虐总裁
珍珠要满百了，你们想看谁的肉哇？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊


繁——
挂斷電話之後的章粲發現徐苒有點坐立難安、欲言又止，以爲她還是有點害怕，便摟住她的肩，柔聲安慰，“別怕，這曹律師很厲害的，在業內都很有名。我壹定要讓那群人渣坐牢！”
徐苒表情更複雜了，看著壹臉正義的章粲，她更不知道說什麽好。
沒過多久曹敘尹就來了，正好他在這附近和別人吃飯，接到章粲的電話便趕過來了。倒不是關系多好，只是章粲高薪聘請他爲昕承公司的法律顧問，並且同意他不需要到公司上班，只在公司有重要案子需要處理的時候才會讓他過來，曹敘尹便無可無不可的答應了。
女警將他帶到這間小小的記錄室，曹敘尹第壹個看見的是——
“寶寶？妳怎麽在這？”
背對門口的章粲莫名其妙，並且壹陣肉麻，我什麽時候成妳的寶寶了？還我怎麽在這，不是我打電話給妳的嗎？
然而還沒等他轉身，身旁的女人就被拉走了，曹敘尹緊張的將徐苒上下打量，“發生什麽事了？妳受傷了嗎？有沒有怎麽樣？”
章粲這才反應過來，曹律師口中的寶寶是——徐苒？
曹律師緊張的表情和眼神與剛才的他如出壹轍，同是男人，他好像知道了些什麽——徐苒，妳可真行！
難怪剛才那麽不對勁，就是怕被他發現吧？
眼看著曹敘尹都要摸上徐苒的腰了，章粲忍不了了，壹把將徐苒扯到身後，“曹律師，請妳冷靜壹下。”
曹敘尹這才看向面前的章粲，眼神冷冰冰，“章總，苒苒是我女朋友，請妳不要多管閑事。”
徐苒此時此刻只想當壹個透明人……還好章粲個子高，將她完全擋住了。
她大概猜到兩個男人碰面後可能會有壹點那啥，但是沒有想到，曹敘尹竟然直接說她是他女朋友！
章粲的拳頭握緊，面上不動聲色，“妳女朋友？抱歉，我沒有聽她提起過妳。”
曹敘尹繞過他去拉徐苒，壹邊從容說道，“以妳和她的關系，自然是沒有達到可以介紹對象的地步了。”
“哦是嗎，那可真抱歉，我們的關系可不止表面上那樣呢。”章粲也冷聲道。
曹敘尹眉頭壹跳，正准備開口說話…
天呐這都說的什麽！徐苒忍不下去了，把面前兩個男人都推開，“在警局裏妳們吵什麽吵？嗯？我剛才差點被六個人給強了，妳們不去處理反而在這跟小學生吵架壹樣！還有妳，妳朋友被人陷害的要槍斃了，妳還在這愣著！都給我該幹嘛幹嘛去！走啊！”
曹敘尹臉色完全陰沈下來，“哪六個人？活得不耐煩了敢動我女人！”
章粲也不再跟他爭吵了，兩人迅速統壹戰線，壹致對外。簡單地給他概括了壹下情況，便帶著他往外走去。壹邊回頭囑咐徐苒就在這等著，不要出門。
徐苒癱坐在椅子上，長籲壹口氣，天呐鬼知道她剛才經曆了什麽……
曹敘尹找警察問了話，得到資格了又和那六個人談了話。章粲在外面，不知道他說了什麽，只看見裏面那六個人都壹臉恐懼，甚至有個年紀小的都哭了出來。
曹敘尹出來的時候臉上壹片冷峻，看向章粲，“妳跟我出來壹下。”
章粲將袖子往上挽了壹截，跟在他身後走了出去。
兩個身材高挑的男人走到警局圍牆的角落裏，天已經黑了，外面的燈光不太亮，這壹塊區域更是顯得昏暗。
“妳什麽意思？”曹敘尹聲音冷的如同冰渣。
章粲知道他問的是他在記錄室裏的那句話，“沒什麽意思啊，就是我和徐苒，有關系。”
曹敘尹倏地壹拳打向他的臉，他壹直有准備，所以看到曹敘尹出拳的時候，他微微側身避開，伸手拉住他的拳頭，反手壹拳捶向曹敘尹的胃。“別打臉，等會她看見不好。”章粲甚至嘴角有壹絲微笑。
曹敘尹連忙後退但還是被打中，面上寒氣更重了，也將袖子挽上去，冷冷的說，“不許妳提她，妳算個什麽東西？”再度握拳沖了上去。
章粲吃力的躲開，壹邊說，“我跟她從小就認識了，15歲她還寫過情書給我，我們昨天上床了…”
曹敘尹每聽壹句，眼就紅壹分，待聽到那句我們上床了，就再也控制不住，壹把揪過章粲的衣領將他狠狠甩到地上，不管不顧的左壹拳右壹拳打到他的臉上，“人渣！誰讓妳碰她的？！”
章粲被打中兩拳，感覺嘴裏都是鐵鏽味，擡臂擋住他的拳頭，雙腿夾住曹敘尹的腰身將他壹扭，翻身坐到他身上，來不及吐出嘴裏的血沫，狠狠的將兩拳還回去，“她是自願的！跟妳有什麽關系？妳最好離她遠點，她是我的！我的！”
曹敘尹氣的幾乎鼻子冒煙，屈起膝蓋頂向章粲腿間，“混蛋，剛才她被人欺負妳在哪？她喜歡什麽妳知道嗎？妳去過她家見過家長嗎？”趁他躲避的時候，直起腿狠狠壹腳踹向他胸口。
徐苒趴在桌上都要睡著了，女警過來將她喊醒，“有兩個男人在外面打起來了，有個男士是跟妳壹起的那位。”
徐苒瞬間清醒，打，打起來了？
等她趕到的時候，院子裏圍了壹圈警察，曹敘尹和章粲身後都被幾個警察拉住，但兩人還是拼了命的要打。
“喂！妳們住手！”徐苒擠上前將曹敘尹往後拉，“別打了，妳們倆多大人了怎麽還打架？”
曹敘尹帶傷的臉上立刻露出了笑容，向章粲挑釁的看了壹眼，抱住徐苒，“寶寶，是他打我的，我臉好痛…”
章粲的眼神黯淡無光，失了力氣，垂下手臂，只望著女人的背影。
周圍警察壹看就知道了，也都散了。人家女主角都來了，選擇也是那麽明顯…
“妳嘴都流血了，我們去醫院看看。哦對了，總裁…”徐苒現在才想起章粲，推開曹敘尹的懷抱回身尋找章粲，卻只看見了壹個孤獨的背影。

群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:19:43整
0031,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7406753,520加更小日常~非正文剧情！（简加繁）简——
这些天的温度都要赶上夏季的最高峰了，家里的空调整天都是开的，徐苒舒服的睡到九点才醒，右边床上已经没有人了。
薄毯下的身体赤裸一片，雪白的肌肤上遍布了红绯的吻痕，腿间是干净清爽的。也对，作为有洁癖的冯医生，每次做完都会抱着睡着的她洗澡。
随手拿起床边男人的白衬衫套上，就走出了房间。
冯轩坐在沙发上写论文，鼻梁上架着一副浅铜色的大框眼镜，穿着宽松的白色短袖衫和卡其色短裤，坐姿笔直，看上去像个大学生，还是有校草称号的那种。
听见开门声，他本来淡然的表情立刻变得温柔，放下电脑往那边看去，只一眼，就让他深邃的眼眸笼上了一层暗色。女孩肤白如雪，黑发如瀑，娇小的身材穿着他的衬衫，随便的扣了几粒扣子，性感的锁骨在领口出若隐若现，下摆盖住了腿根，露出一截笔直纤细的双腿，再往下，是她小巧可爱的脚丫。
冯轩站起来，眉头微皱，“别动，又不穿拖鞋。”
徐苒站在原地，等着男人过来抱她。
冯轩都不用使劲就把她抱在了怀里，小小一只，柔软的，温暖的，让他心里满满的。语气又温柔了些，“寒气从脚入体，容易生病。以后要注意点，知道吗？”
徐苒搂住他，在他脖子上轻轻咬了一下，“知道啦冯医生！”接受一个男人也要接受他的职业病，没办法，谁让他是她男人呢。
冯轩喉结滚动了一下，大手在她屁股上捏了一下，却发现她衬衫底下什么都没穿，“大早上的别勾我，今天你还想不想出门了。”
徐苒这才四处张望，问道，“他们呢？”
冯轩抱着她在沙发上坐下，眯了眯眼，“在我怀里还问别的男人？”
徐苒笑眯眯的把他眼镜摘下，在他唇上啵了一口，“他们怎么比得上阿轩呢，阿轩在我心里可是最重要的呢！”
冯轩嘴角控制不住的上扬，抬手摸到她后脑勺，想跟她来个法式深吻，这时，另一个房间的门开了，曹叙尹赤着上身靠在门口，凉凉的说，“昨天是谁说我是最重要的啊？前天是谁说闵哲是最重要的啊？”
徐苒被吓一跳，听到曹叙尹的话，又心虚的钻进冯轩怀里。
冯轩眼神降温，向曹叙尹飞出眼刀，“你怎么还没出去？”
曹叙尹迈着步子走出来，下身只松松的围了一条浴巾，“我今天休息。”
气氛被破坏，冯轩无法再继续刚才的亲吻，也不计较徐苒说的到底谁最重要。拍拍徐苒的背，温言道：“乖，去洗漱。粥还在温着的，我给你煎个蛋卷。”
转头冷冷的对曹叙尹说，“到门那边把苒苒拖鞋拿过来。”
曹叙尹不理他，径直走到沙发弯腰将徐苒从他怀里抱出来，“宝宝，我抱你去洗漱，以后在家不用穿鞋，去哪我都抱着你，不让你着凉。”
徐苒像小孩一样被曹叙尹抱起来，衬衫都跑到上面，赤裸的下身完全暴露在冯轩眼前。
冯轩眼神一暗，又想到眼前这碍眼的男人，心里控制不住的想拿刀将他解剖了……
“不麻烦你了，我抱苒苒去换衣服。”冯轩将衬衫往下扯扯，拉住徐苒。
可怜的徐苒被两双手争夺着，“都放开我，我自己去！”   推开他们，跳到地上，迅速跑回房间并关上门。
冯轩冷冷的看了曹叙尹一眼，便起身去了厨房。
曹叙尹无所谓的笑，躺到沙发上，还说了一句，“给我也来几个蛋卷哈！”
冯轩当作没听见。
徐苒洗漱好出来的时候，梁远正好回来，手上提了一大堆吃的，“学姐，我给你带好吃的了，就知道你才起来！”
徐苒“哒哒哒”的踏着拖鞋就跑向玄关处，梁远眯眼笑，把她抱住，低头嘟嘴，示意她亲一下。
徐苒也不矫情，“吧唧”一下就亲了上去，亲完就跑，顺势把吃的也抢走了。
梁远楞在原地，抽了抽嘴角，“你到底是爱我还是爱我的吃的…”
曹叙尹笑，“你心里应该有点逼数的！”
冯轩端着一盘蛋卷和一碗粥从厨房出来，看见徐苒在餐桌上拆汉堡，走过去将汉堡拿开，“垃圾食品不要吃，不然你又长痘，还便秘。梁远你就不能买点健康的给她吃？”
徐苒仰头望天，告诉自己一定要忍住…
整整一年了，冯轩管她管的特别严，这也不能吃那也不能吃，虽然说都是垃圾食品，但是她觉得偶尔吃一次又不会怎样…
“乖，吃早餐，晚上我们出去吃。”冯轩知道她不太开心，便摸摸她的小脑袋安慰道。然后，提着一袋子的汉堡薯条，扔给了沙发上的曹叙尹。
“……”你以为我没听到你说这是垃圾食品吗？
冯轩给他一个不吃拉倒的眼神。
梁远到餐桌上将徐苒抱起来坐到自己腿上，拿起粥一口一口喂她。
“不用啦…我自己吃…唔……”徐苒想拒绝，可是看到嘴边的粥，只得张口接住。
梁远凑过去将她唇上沾到的粥舔掉，还故意将舌头伸进她嘴里。
“嗯……”徐苒身体软了大半，小哥哥要不要这样撩？
冯轩还没说话，曹叙尹就说了，“这样吃饭容易消化不良，你放开宝宝。”
梁远从鼻子里哼了一声，手把徐苒搂的更紧了。
好不容易早餐吃完，徐苒已经软成一瘫泥了，抱住梁远的脖子，无意识的在他身上蹭着。
梁远也很兴奋，好几天都没碰过她了，刚准备把她抱到房间里，这时候大门又开了。
穿着军装的江斯武回来了，手上拿了一束花。
徐苒顺着声音往那边看了一眼，立刻喜上眉梢，恢复了精神，从梁远怀里跳出来，跑向江斯武。
江斯武严峻的脸上露出笑意，张开双臂迎接她。
徐苒跳到他身上，两腿夹住他的腰，手臂搂上他的脖子，非常自觉的在他唇上重重亲了一下。“你回来啦！”
江斯武一手把花给她，另一手托着她的屁股，“嗯，回来陪你，喜欢吗？”
花是她最喜欢的蔷薇，热情的粉红，开的正灿烂，清香扑鼻。徐苒嗅了几口，咧开大大的笑容，“喜欢！谢谢你！”
江斯武踢掉鞋子，抱着她走近屋里，三个男人在沙发上坐成一排，目不转睛的盯着电视。
江斯武也不说什么，径直走向徐苒的房间。
徐苒就更不用说啦，眼里就只有这个男人，和手里的这束花。
如果她这时候走到沙发那看一眼，就会发现那三个男人的眼神充满了失落。
闵哲推开门进来，觉得气氛有点怪。“怎么了？苒苒还没起床？”徐苒的房门是关着的。
曹叙尹闷闷道，“老江回来了。”
闵哲一怔，很快反应过来，将手里的蛋糕放到餐桌上，走到沙发和他们一起排排坐，盯着电视上的小猪佩奇一言不发。
快到中午的时候，章粲和俞骞之提了好几个大型购物袋回来了，一开门，没有以往那个迎接他们的人，只有四个靠着沙发的脑袋，和电视机的猪哼声。
“阿苒？”俞骞之喊了一声。
理所当然的没有得到应答。
“在房里呢，老江回来了。”
“……”两人沉默了一瞬。然后便将购物袋提到厨房，开始准备起午饭来。
一个小时后，满满一桌子的菜做好了，如果吴姨在这，肯定会笑的合不拢嘴了，因为这全是她家苒苒爱吃的！
然而六个男人围在桌子旁，目光炯炯，一人伸出了一条手臂，开始了……猜拳。
几轮下来，梁远成了最后的输家。
“去吧，小兄弟，看好你！”曹叙尹拍拍他的肩，大气的说道。
梁远咬着牙走向徐苒的房门，隔音很好，听不见什么声音，曲起手指敲了三下，“江大哥，苒苒，吃饭了。”
过了一会儿，里面传来男人的声音，“知道了。”
梁远松了口气，赶紧跳回餐桌边坐着。
五分钟后，江斯武抱着徐苒出来了。
徐苒脸红红的看向餐桌上的六个男人，声音带着高潮后的媚音，“都在呢…唔，阿武放我下来吧…”
江斯武挑眉，“你能走吗？”
下身的酸痛告诉徐苒，她确实不能走…难为情的咬住下唇，“都怪你…哼…”
江斯武眼里的宠溺都要溢出来了，“嗯，怪我。就罚我喂你吃饭吧，好吗？”
徐苒轻捶他胸口，“不要…”
闵哲开口说，“过来坐吧，苒苒肯定饿坏了。”
俞骞之附和道，“是呀，苒苒，我给你剥蟹，这大闸蟹可新鲜了！”
梁远也不甘落后，“学姐，这鱼肉可嫩了，来尝尝！”
一顿饭就是来自七个男人的投喂与争宠，徐苒也不好拒绝哪一个，凡是夹给她的，她都吃了…
冯轩将她的碗拿走，“行了她吃不下了，别把胃撑坏了。”
徐苒揉揉肚子，唔，真吃不消，最难消受美男恩没错了…不过今天什么日子啊，怎么都回来了…
章粲给她倒了杯山楂果汁，“晚上我们去墨思蜜吃饭，吃完看电影吧，好久没陪苒苒看电影了。”
墨思蜜是新开的西餐厅，请的是米其林三星级的大厨主厨，非常受欢迎，预约都已经排到半年后了。不过章粲是老板，早早将今晚的预约全部取消，整个餐厅只会有他们八个人。
“嗯……今天什么日子啊？”徐苒被山楂果汁酸的脸都皱起来，一边疑惑的问道。
七个男人都罕见的沉默了。
徐苒忽然有点心凉凉…该不会是他们哪一个人的生日吧？？？目光瞄到厨房流理台上的精美蛋糕盒，更是心一跳，罪过罪过，竟然忘了！哦不对，是她根本记不得…七个男人的生日，哪能记清呢？况且她也不爱记日子什么的，连今天多少号都不知道…
“咳，宝宝，今天是520。”曹叙尹开口说道。
“噢！”徐苒恍然大悟，想起这几天朋友圈都在发一些奇怪的动态，难怪，今天就是520啊！
看着男人们有点失落的表情，心里突然明朗了，原来他们都知道，今天，是想给她惊喜的吧？
满满的感动涌上心头，这么多英俊优秀的男人，她徐苒何德何能？
“谢谢你们，我爱你们！”


＊＊＊＊＊＊＊＊＊
3400字的肥章啊~可惜不是正文，哈哈哈
宝宝们520快乐，有对象的祝幸福99，没对象的祝你们早日找到真爱！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊

繁——
這些天的溫度都要趕上夏季的最高峰了，家裏的空調整天都是開的，徐苒舒服的睡到九點才醒，右邊床上已經沒有人了。
薄毯下的身體赤裸壹片，雪白的肌膚上遍布了紅绯的吻痕，腿間是幹淨清爽的。也對，作爲有潔癖的馮醫生，每次做完都會抱著睡著的她洗澡。
隨手拿起床邊男人的白襯衫套上，就走出了房間。
馮軒坐在沙發上寫論文，鼻梁上架著壹副淺銅色的大框眼鏡，穿著寬松的白色短袖衫和卡其色短褲，坐姿筆直，看上去像個大學生，還是有校草稱號的那種。
聽見開門聲，他本來淡然的表情立刻變得溫柔，放下電腦往那邊看去，只壹眼，就讓他深邃的眼眸籠上了壹層暗色。女孩膚白如雪，黑發如瀑，嬌小的身材穿著他的襯衫，隨便的扣了幾粒扣子，性感的鎖骨在領口出若隱若現，下擺蓋住了腿根，露出壹截筆直纖細的雙腿，再往下，是她小巧可愛的腳丫。
馮軒站起來，眉頭微皺，“別動，又不穿拖鞋。”
徐苒站在原地，等著男人過來抱她。
馮軒都不用使勁就把她抱在了懷裏，小小壹只，柔軟的，溫暖的，讓他心裏滿滿的。語氣又溫柔了些，“寒氣從腳入體，容易生病。以後要注意點，知道嗎？”
徐苒摟住他，在他脖子上輕輕咬了壹下，“知道啦馮醫生！”接受壹個男人也要接受他的職業病，沒辦法，誰讓他是她男人呢。
馮軒喉結滾動了壹下，大手在她屁股上捏了壹下，卻發現她襯衫底下什麽都沒穿，“大早上的別勾我，今天妳還想不想出門了。”
徐苒這才四處張望，問道，“他們呢？”
馮軒抱著她在沙發上坐下，眯了眯眼，“在我懷裏還問別的男人？”
徐苒笑眯眯的把他眼鏡摘下，在他唇上啵了壹口，“他們怎麽比得上阿軒呢，阿軒在我心裏可是最重要的呢！”
馮軒嘴角控制不住的上揚，擡手摸到她後腦勺，想跟她來個法式深吻，這時，另壹個房間的門開了，曹敘尹赤著上身靠在門口，涼涼的說，“昨天是誰說我是最重要的啊？前天是誰說闵哲是最重要的啊？”
徐苒被嚇壹跳，聽到曹敘尹的話，又心虛的鑽進馮軒懷裏。
馮軒眼神降溫，向曹敘尹飛出眼刀，“妳怎麽還沒出去？”
曹敘尹邁著步子走出來，下身只松松的圍了壹條浴巾，“我今天休息。”
氣氛被破壞，馮軒無法再繼續剛才的親吻，也不計較徐苒說的到底誰最重要。拍拍徐苒的背，溫言道：“乖，去洗漱。粥還在溫著的，我給妳煎個蛋卷。”
轉頭冷冷的對曹敘尹說，“到門那邊把苒苒拖鞋拿過來。”
曹敘尹不理他，徑直走到沙發彎腰將徐苒從他懷裏抱出來，“寶寶，我抱妳去洗漱，以後在家不用穿鞋，去哪我都抱著妳，不讓妳著涼。”
徐苒像小孩壹樣被曹敘尹抱起來，襯衫都跑到上面，赤裸的下身完全暴露在馮軒眼前。
馮軒眼神壹暗，又想到眼前這礙眼的男人，心裏控制不住的想拿刀將他解剖了……
“不麻煩妳了，我抱苒苒去換衣服。”馮軒將襯衫往下扯扯，拉住徐苒。
可憐的徐苒被兩雙手爭奪著，“都放開我，我自己去！”   推開他們，跳到地上，迅速跑回房間並關上門。
馮軒冷冷的看了曹敘尹壹眼，便起身去了廚房。
曹敘尹無所謂的笑，躺到沙發上，還說了壹句，“給我也來幾個蛋卷哈！”
馮軒當作沒聽見。
徐苒洗漱好出來的時候，梁遠正好回來，手上提了壹大堆吃的，“學姐，我給妳帶好吃的了，就知道妳才起來！”
徐苒“哒哒哒”的踏著拖鞋就跑向玄關處，梁遠眯眼笑，把她抱住，低頭都嘴，示意她親壹下。
徐苒也不矯情，“吧唧”壹下就親了上去，親完就跑，順勢把吃的也搶走了。
梁遠楞在原地，抽了抽嘴角，“妳到底是愛我還是愛我的吃的…”
曹敘尹笑，“妳心裏應該有點逼數的！”
馮軒端著壹盤蛋卷和壹碗粥從廚房出來，看見徐苒在餐桌上拆漢堡，走過去將漢堡拿開，“垃圾食品不要吃，不然妳又長痘，還便秘。梁遠妳就不能買點健康的給她吃？”
徐苒仰頭望天，告訴自己壹定要忍住…
整整壹年了，馮軒管她管的特別嚴，這也不能吃那也不能吃，雖然說都是垃圾食品，但是她覺得偶爾吃壹次又不會怎樣…
“乖，吃早餐，晚上我們出去吃。”馮軒知道她不太開心，便摸摸她的小腦袋安慰道。然後，提著壹袋子的漢堡薯條，扔給了沙發上的曹敘尹。
“……”妳以爲我沒聽到妳說這是垃圾食品嗎？
馮軒給他壹個不吃拉倒的眼神。
梁遠到餐桌上將徐苒抱起來坐到自己腿上，拿起粥壹口壹口喂她。
“不用啦…我自己吃…唔……”徐苒想拒絕，可是看到嘴邊的粥，只得張口接住。
梁遠湊過去將她唇上沾到的粥舔掉，還故意將舌頭伸進她嘴裏。
“嗯……”徐苒身體軟了大半，小哥哥要不要這樣撩？
馮軒還沒說話，曹敘尹就說了，“這樣吃飯容易消化不良，妳放開寶寶。”
梁遠從鼻子裏哼了壹聲，手把徐苒摟的更緊了。
好不容易早餐吃完，徐苒已經軟成壹癱泥了，抱住梁遠的脖子，無意識的在他身上蹭著。
梁遠也很興奮，好幾天都沒碰過她了，剛准備把她抱到房間裏，這時候大門又開了。
穿著軍裝的江斯武回來了，手上拿了壹束花。
徐苒順著聲音往那邊看了壹眼，立刻喜上眉梢，恢複了精神，從梁遠懷裏跳出來，跑向江斯武。
江斯武嚴峻的臉上露出笑意，張開雙臂迎接她。
徐苒跳到他身上，兩腿夾住他的腰，手臂摟上他的脖子，非常自覺的在他唇上重重親了壹下。“妳回來啦！”
江斯武壹手把花給她，另壹手托著她的屁股，“嗯，回來陪妳，喜歡嗎？”
花是她最喜歡的薔薇，熱情的粉紅，開的正燦爛，清香撲鼻。徐苒嗅了幾口，咧開大大的笑容，“喜歡！謝謝妳！”
江斯武踢掉鞋子，抱著她走近屋裏，三個男人在沙發上坐成壹排，目不轉睛的盯著電視。
江斯武也不說什麽，徑直走向徐苒的房間。
徐苒就更不用說啦，眼裏就只有這個男人，和手裏的這束花。
如果她這時候走到沙發那看壹眼，就會發現那三個男人的眼神充滿了失落。
闵哲推開門進來，覺得氣氛有點怪。“怎麽了？苒苒還沒起床？”徐苒的房門是關著的。
曹敘尹悶悶道，“老江回來了。”
闵哲壹怔，很快反應過來，將手裏的蛋糕放到餐桌上，走到沙發和他們壹起排排坐，盯著電視上的小豬佩奇壹言不發。
快到中午的時候，章粲和俞骞之提了好幾個大型購物袋回來了，壹開門，沒有以往那個迎接他們的人，只有四個靠著沙發的腦袋，和電視機的豬哼聲。
“阿苒？”俞骞之喊了壹聲。
理所當然的沒有得到應答。
“在房裏呢，老江回來了。”
“……”兩人沈默了壹瞬。然後便將購物袋提到廚房，開始准備起午飯來。
壹個小時後，滿滿壹桌子的菜做好了，如果吳姨在這，肯定會笑的合不攏嘴了，因爲這全是她家苒苒愛吃的！
然而六個男人圍在桌子旁，目光炯炯，壹人伸出了壹條手臂，開始了……猜拳。
幾輪下來，梁遠成了最後的輸家。
“去吧，小兄弟，看好妳！”曹敘尹拍拍他的肩，大氣的說道。
梁遠咬著牙走向徐苒的房門，隔音很好，聽不見什麽聲音，曲起手指敲了三下，“江大哥，苒苒，吃飯了。”
過了壹會兒，裏面傳來男人的聲音，“知道了。”
梁遠松了口氣，趕緊跳回餐桌邊坐著。
五分鍾後，江斯武抱著徐苒出來了。
徐苒臉紅紅的看向餐桌上的六個男人，聲音帶著高潮後的媚音，“都在呢…唔，阿武放我下來吧…”
江斯武挑眉，“妳能走嗎？”
下身的酸痛告訴徐苒，她確實不能走…難爲情的咬住下唇，“都怪妳…哼…”
江斯武眼裏的寵溺都要溢出來了，“嗯，怪我。就罰我喂妳吃飯吧，好嗎？”
徐苒輕捶他胸口，“不要…”
闵哲開口說，“過來坐吧，苒苒肯定餓壞了。”
俞骞之附和道，“是呀，苒苒，我給妳剝蟹，這大閘蟹可新鮮了！”
梁遠也不甘落後，“學姐，這魚肉可嫩了，來嘗嘗！”
壹頓飯就是來自七個男人的投喂與爭寵，徐苒也不好拒絕哪壹個，凡是夾給她的，她都吃了…
馮軒將她的碗拿走，“行了她吃不下了，別把胃撐壞了。”
徐苒揉揉肚子，唔，真吃不消，最難消受美男恩沒錯了…不過今天什麽日子啊，怎麽都回來了…
章粲給她倒了杯山查果汁，“晚上我們去墨思蜜吃飯，吃完看電影吧，好久沒陪苒苒看電影了。”
墨思蜜是新開的西餐廳，請的是米其林三星級的大廚主廚，非常受歡迎，預約都已經排到半年後了。不過章粲是老板，早早將今晚的預約全部取消，整個餐廳只會有他們八個人。
“嗯……今天什麽日子啊？”徐苒被山查果汁酸的臉都皺起來，壹邊疑惑的問道。
七個男人都罕見的沈默了。
徐苒忽然有點心涼涼…該不會是他們哪壹個人的生日吧？？？目光瞄到廚房流理台上的精美蛋糕盒，更是心壹跳，罪過罪過，竟然忘了！哦不對，是她根本記不得…七個男人的生日，哪能記清呢？況且她也不愛記日子什麽的，連今天多少號都不知道…
“咳，寶寶，今天是520。”曹敘尹開口說道。
“噢！”徐苒恍然大悟，想起這幾天朋友圈都在發壹些奇怪的動態，難怪，今天就是520啊！
看著男人們有點失落的表情，心裏突然明朗了，原來他們都知道，今天，是想給她驚喜的吧？
滿滿的感動湧上心頭，這麽多英俊優秀的男人，她徐苒何德何能？
“謝謝妳們，我愛妳們！”

群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:19:51整
0032,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7407298,继续修罗场（简加繁）简——
曹叙尹将想上前追章粲的徐苒拉住，可怜兮兮的说，“宝宝我身上好疼，你能不能带我去医院…”
徐苒有点担心的看着章粲越来越远的背影，也不知道他受伤没…
“他下手好狠，我都没打到他…不然他能走这么快吗？我胃好疼，啊……宝宝快扶我！”曹叙尹
夸张的弯腰用手捂住肚子，一边往徐苒身上倒。
徐苒被他吓到了，赶紧扶住他，将他胳膊搭上自己肩膀，一手搂在他腰上，带着他往外走，“你…你这么疼吗？忍一下，我们马上去医院！你车在哪？我来开。”
曹叙尹有分寸的将一部分体重压在她身上，在她看不到的地方绽开一个大大的笑容，声音却十分痛楚，“嘶——我们走慢点，我腿也痛……”
徐苒果然放慢脚步，“这样行吗？”将他搂紧一点，想减轻他走路带来的疼痛，“你们怎么打起来了…总裁还下这么狠的手…”
曹叙尹叹了口气，“他是在向我撒气，哎，不说也罢，不怪他。”
徐苒反倒替他生气，“凭什么向你撒气？你又没做错什么！他是不是有毛病？”
曹叙尹眼里闪过计谋得逞的暗笑，果然，一下就上钩了。
徐苒一路小心的开到医院，这时候医院已经下班了，只有急诊，便给他挂了号看急诊。
非常巧的是，今天的急诊医师是个熟人。
曹叙尹坐在椅子上，面前年轻帅气的医生却一直盯着徐苒，那个眼神…他好像有点懂。
而徐苒恨不得给自己两耳巴子，只想着找最近的医院却忘了这个医院有冯轩！而且为什么一个骨科医生也能出急诊？
冯轩认出了面前的这个男人，正是他那天看见和徐苒开房的男人。从他脸上就能看出，一定是和人打架了，打完架徐苒送他来医院，他们俩到底是什么关系？如果是情侣的话，那天，徐苒为什么要勾引他？
徐苒一脸心虚的站在曹叙尹后面，不敢说话。不知道为什么，她就是有点怕冷冷的冯医生。
曹叙尹清了清喉咙，“咳，医生给我看一下伤吧。宝宝，你出去下。”
徐苒点头，迫不及待的出去了。
冯轩问他，“哪里有伤？”
曹叙尹不动，抬头对他轻笑，“你等会告诉她我胃部和大腿的伤很重，膝盖骨都错位了，说的越严重越好。”
冯轩将他上下打量，冷冷说道：“用不用说你需要动手术？”
打过架身上没什么伤还要装作很严重的样子，徐苒还很紧张他。那么看来，很有可能刚才和他打架的男人，也和徐苒有关系。而面前这位，使了假苦肉计骗过了徐苒。
曹叙尹还是笑，眼神却十分有穿透力，仿佛能看到他的内心，“你认识她？”
冯轩颔首，面上不动声色，“认识。”
“什么关系？”曹叙尹收敛了笑，这是他今天第二次问出这个问题，他怕这个医生的回答和章粲一样…
徐苒啊徐苒，你有我和闵哲还不够吗？
冯轩眼睛一眯，却不正面回答，“你猜到了。”
他兼修心理学，发现曹叙尹的眼神有点飘忽，手指无意识的紧扣在一起，轻而易举猜到男人的想法，他在害怕，看来，他和徐苒不是情侣关系。冯轩的内心忽然有一丝窃喜。
曹叙尹眼神变得阴沉，难道他真的也和徐苒…
冯轩毫无惧意的淡然与他对视。
“收起你的心思，她是我的。”刚才章粲在他面前说徐苒是他的，让曹叙尹非常不爽。此时他在另一个男人面前宣告主权，突然觉得有点爽。
“不好意思，请你去劝她。”冯轩依然沉着冷静。
爽了一秒的曹叙尹想掀桌，他的意思是、徐苒对他有意思？怎么可能？
“冯医生，”曹叙尹看了一眼他的胸牌，“她不可能喜欢你的，你最好不要缠着她，这是我以一个律师的身份对你的好心提醒。”
“下一位！”冯轩看都不看他，扬声对门口喊到。
曹叙尹感觉胸口处憋了一口老血，吐不出来，又咽不下去。
徐苒赶紧推开门过来扶曹叙尹，问道，“伤怎么样？看这么久，是不是很严重？”
曹叙尹对冯轩看了一眼，希望他作为一名医生所拥有的最基本的职业操守不要让他失望。
冯轩抬了抬眼皮，淡淡开口，“腰腹部有伤，大腿根处也有伤，膝盖骨差点粉碎。要静养，不能行房事，吃食以清淡为主，忌辛辣，忌烟酒。我给他开了药，到药房去取吧。”
曹叙尹听到那句不能行房事就明白了，呵，医生的职业操守呢？感情挖坑等他呢！还膝盖骨差点粉碎，这他都能胡诌？
徐苒听着他一本正经的交代，用心记下，丝毫不怀疑，同时对冯轩有了改观——原来骨科医生看急诊也这么厉害，什么都懂！忍不住露出敬佩的笑容，“谢谢你，谢谢你！”
曹叙尹感觉他那一口老血马上都要喷出来了…看着徐苒还傻傻的对那腹黑的医生笑，一股无力感油然而生。
他向来战无不胜的曹律师，也有吃暗亏的一天。
装伤在徐苒面前赢过章粲，却同样因为装伤，在冯轩这输了！
好，这口气，他记下了。
以后有关这家医院的官司，他都要认真地看，特别是牵扯到冯姓医生的，他更是要全力以赴。
从诊室出来后，曹叙尹坐在大厅的板凳上，看着徐苒跑进跑出的缴费取药，心里有点过意不去，更多的却是止不住的甜。
宝宝，你对我，或者说，现在的你，对我是有感情的吧？
比起那个捂不热的你，我更喜欢现在生动可爱的你。



＊＊＊＊＊＊＊＊
今天的更新我都佩服自己！
前面有一章日常哦，是520福利~来晚的宝宝们快去看看~
还有我开新文啦~肥肉你懂得~~（滑稽脸）
再次祝福各位宝宝520快乐~每天都要快乐哦，如果没有人爱你，请记得，我爱你哟！

＊＊＊＊＊＊＊＊



繁——
曹敘尹將想上前追章粲的徐苒拉住，可憐兮兮的說，“寶寶我身上好疼，妳能不能帶我去醫院…”
徐苒有點擔心的看著章粲越來越遠的背影，也不知道他受傷沒…
“他下手好狠，我都沒打到他…不然他能走這麽快嗎？我胃好疼，啊……寶寶快扶我！”曹敘尹
誇張的彎腰用手捂住肚子，壹邊往徐苒身上倒。
徐苒被他嚇到了，趕緊扶住他，將他胳膊搭上自己肩膀，壹手摟在他腰上，帶著他往外走，“妳…妳這麽疼嗎？忍壹下，我們馬上去醫院！妳車在哪？我來開。”
曹敘尹有分寸的將壹部分體重壓在她身上，在她看不到的地方綻開壹個大大的笑容，聲音卻十分痛楚，“嘶——我們走慢點，我腿也痛……”
徐苒果然放慢腳步，“這樣行嗎？”將他摟緊壹點，想減輕他走路帶來的疼痛，“妳們怎麽打起來了…總裁還下這麽狠的手…”
曹敘尹歎了口氣，“他是在向我撒氣，哎，不說也罷，不怪他。”
徐苒反倒替他生氣，“憑什麽向妳撒氣？妳又沒做錯什麽！他是不是有毛病？”
曹敘尹眼裏閃過計謀得逞的暗笑，果然，壹下就上鈎了。
徐苒壹路小心的開到醫院，這時候醫院已經下班了，只有急診，便給他挂了號看急診。
非常巧的是，今天的急診醫師是個熟人。
曹敘尹坐在椅子上，面前年輕帥氣的醫生卻壹直盯著徐苒，那個眼神…他好像有點懂。
而徐苒恨不得給自己兩耳巴子，只想著找最近的醫院卻忘了這個醫院有馮軒！而且爲什麽壹個骨科醫生也能出急診？
馮軒認出了面前的這個男人，正是他那天看見和徐苒開房的男人。從他臉上就能看出，壹定是和人打架了，打完架徐苒送他來醫院，他們倆到底是什麽關系？如果是情侶的話，那天，徐苒爲什麽要勾引他？
徐苒壹臉心虛的站在曹敘尹後面，不敢說話。不知道爲什麽，她就是有點怕冷冷的馮醫生。
曹敘尹清了清喉嚨，“咳，醫生給我看壹下傷吧。寶寶，妳出去下。”
徐苒點頭，迫不及待的出去了。
馮軒問他，“哪裏有傷？”
曹敘尹不動，擡頭對他輕笑，“妳等會告訴她我胃部和大腿的傷很重，膝蓋骨都錯位了，說的越嚴重越好。”
馮軒將他上下打量，冷冷說道：“用不用說妳需要動手術？”
打過架身上沒什麽傷還要裝作很嚴重的樣子，徐苒還很緊張他。那麽看來，很有可能剛才和他打架的男人，也和徐苒有關系。而面前這位，使了假苦肉計騙過了徐苒。
曹敘尹還是笑，眼神卻十分有穿透力，仿佛能看到他的內心，“妳認識她？”
馮軒颔首，面上不動聲色，“認識。”
“什麽關系？”曹敘尹收斂了笑，這是他今天第二次問出這個問題，他怕這個醫生的回答和章粲壹樣…
徐苒啊徐苒，妳有我和闵哲還不夠嗎？
馮軒眼睛壹眯，卻不正面回答，“妳猜到了。”
他兼修心理學，發現曹敘尹的眼神有點飄忽，手指無意識的緊扣在壹起，輕而易舉猜到男人的想法，他在害怕，看來，他和徐苒不是情侶關系。馮軒的內心忽然有壹絲竊喜。
曹敘尹眼神變得陰沈，難道他真的也和徐苒…
馮軒毫無懼意的淡然與他對視。
“收起妳的心思，她是我的。”剛才章粲在他面前說徐苒是他的，讓曹敘尹非常不爽。此時他在另壹個男人面前宣告主權，突然覺得有點爽。
“不好意思，請妳去勸她。”馮軒依然沈著冷靜。
爽了壹秒的曹敘尹想掀桌，他的意思是、徐苒對他有意思？怎麽可能？
“馮醫生，”曹敘尹看了壹眼他的胸牌，“她不可能喜歡妳的，妳最好不要纏著她，這是我以壹個律師的身份對妳的好心提醒。”
“下壹位！”馮軒看都不看他，揚聲對門口喊到。
曹敘尹感覺胸口處憋了壹口老血，吐不出來，又咽不下去。
徐苒趕緊推開門過來扶曹敘尹，問道，“傷怎麽樣？看這麽久，是不是很嚴重？”
曹敘尹對馮軒看了壹眼，希望他作爲壹名醫生所擁有的最基本的職業操守不要讓他失望。
馮軒擡了擡眼皮，淡淡開口，“腰腹部有傷，大腿根處也有傷，膝蓋骨差點粉碎。要靜養，不能行房事，吃食以清淡爲主，忌辛辣，忌煙酒。我給他開了藥，到藥房去取吧。”
曹敘尹聽到那句不能行房事就明白了，呵，醫生的職業操守呢？感情挖坑等他呢！還膝蓋骨差點粉碎，這他都能胡謅？
徐苒聽著他壹本正經的交代，用心記下，絲毫不懷疑，同時對馮軒有了改觀——原來骨科醫生看急診也這麽厲害，什麽都懂！忍不住露出敬佩的笑容，“謝謝妳，謝謝妳！”
曹敘尹感覺他那壹口老血馬上都要噴出來了…看著徐苒還傻傻的對那腹黑的醫生笑，壹股無力感油然而生。
他向來戰無不勝的曹律師，也有吃暗虧的壹天。
裝傷在徐苒面前贏過章粲，卻同樣因爲裝傷，在馮軒這輸了！
好，這口氣，他記下了。
以後有關這家醫院的官司，他都要認真地看，特別是牽扯到馮姓醫生的，他更是要全力以赴。
從診室出來後，曹敘尹坐在大廳的板凳上，看著徐苒跑進跑出的繳費取藥，心裏有點過意不去，更多的卻是止不住的甜。
寶寶，妳對我，或者說，現在的妳，對我是有感情的吧？
比起那個捂不熱的妳，我更喜歡現在生動可愛的妳。

群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:19:59整
0033,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7408543,淫欲梦境 H（简加繁）简——
徐苒坚持将“膝盖骨差点碎裂”的曹叙尹送回去，某人装伤又被医生嘱咐不能“行房”，自然是没有挽留徐苒。
徐苒松口气，告别他想打车回家，奈何曹叙尹一定要她把车开回去，并且云淡风轻的说，“我车库里还有，明天换辆车开就行了。”
然后徐苒就乖乖的把车开回去了，吴姨给她留了饭，今天一天实在是累，随便吃了几口就上楼睡觉了。
平时不做梦的徐苒今晚很稀奇的做梦了。
梦里有一个看不清长相的男人，身材特别高大魁梧，穿着紧身的黑色t恤，勾勒出一身性感饱满的肌肉。
徐苒潜意识里知道这是梦境，可是她却没有身体的主导权。
她只能看着自己穿着修身的旗袍，高高的开叉露出白皙修长的大腿，浑圆的臀部随着步伐而扭摆，慢慢靠近那个男人。
细嫩的手抚摸上身前男人坚挺的胸膛，用魅惑的声音说道，“哥哥你身材好好啊~不知道体力怎么样呢？”
男人毫无反应，宛若一个雕塑。
徐苒看着她自己又伸出了一只手，摸向了男人腰间。
男人的身体是紧绷的，有温度的。
慢慢前移，隔着薄薄的布料，覆上男人的腹肌。
“哇，好硬的腹肌呢~”夸张的语气，故意将肌字拉长，手指作恶的在上面画着圈。
男人还是没有任何反应，只是，徐苒听见了他溅重的呼吸声。
这下，徐苒得意的笑了。
将身体贴上男人，丰满的胸挤在男人的胸膛，藕臂圈住男人的脖子，在他颈窝处舔了一下，细声道，“哪儿都是硬的，不知道那里，是不是也很硬呢~”
潜意识里的徐苒接受不了自己竟然能说出这样的话，但她像是被困住了，只能任由着身体“胡作非为”。
男人的喉结滚动了一下，发出一声吞咽的声音。
徐苒扭着腰贴的更紧了，用柔软的腹部蹭着男人的胯间，嘴里哼吟着，“嗯……啊……好硬啊……”
灵活的小手从男人t恤的下摆伸进，一路往上，找到胸口的小凸起，用拇指食指捏住，轻轻盘弄着，仰起头舔上男人的耳垂，“这个也硬了呢……是你的小奶头，我有点想吃呢~~”
掌心下传来的心跳声加快，皮肤温度也升高，男人终于不再沉默，“再不放开我的话，你可能接受不了惹我的后果。”
“哦，是吗？”徐苒笑的像个妖精，勾人的眨眨眼睛，“我就不。”
潜意识里的徐苒这才看清，男人是被绑着的，身体靠在一根柱前，手臂横着打开搭在两边的架子上，手腕处绕着几圈沉重的铁链，双腿微微分开，和手腕一样，从小腿到脚腕之间也缠绕着数圈铁链。
“放开你了，我怎么玩啊，是吧？”声音像极了勾人的狐狸精。
将男人衣摆撩上去，饱满坚硬的胸肌，胸前两颗褐色小奶头，条理分明的八块腹肌，人鱼线。
“哇，这样看，更棒了呢！”痴迷的在男人胸前摸来摸去，徐苒眼里满是惊艳，“果然，真枪实战练出来的男人就是不一样，够野，够有味，我喜欢~”
满是风情的大眼睛冲男人眨了一下，伸出粉嫩的小舌，在他硬挺的乳头上舔了一下。
男人闭上眼，手掌握成拳，身体震了一下，带动着铁链发出响声。
徐苒很满意他的反应，使出万般花样吸吮舔弄着他的两个奶头，在他坚硬却不失弹性的胸肌上吸出一个个小草莓。
再往下，将每一块腹肌都舔了又舔，吸了又吸。
耳边听着男人急促的喘息和铁链的晃动声，徐苒眼里的愉悦之意更明显。
慢慢褪下男人的裤子，一根粗壮黝黑的大肉棒挺翘着露出了面目。
“嗯，好黑的鸡巴，是不是操过很多女人了？”徐苒用手握住棒身，真粗，握不过来，比她那些男人还要粗呢！
回应她的只有男人的喘息声。
“回答我哦。”徐苒握紧肉棒，龟头被棒身的压力一挤，变的更大了。
“啊！”男人控制不住的呻吟出来。也不知是疼的还是爽的。
“还挺敏感的嘛，”徐苒减轻了力道，从根部轻轻撸到龟头，“说，插过几个女人了？”
男人爽的吸了口气，“嘶——没插过…”
徐苒惊了一瞬，随即笑的更灿烂了。
“那，我来做你的启蒙老师吧。”
然后，就在男人震惊的眼神中，蹲下身，用小嘴含住了他的大龟头。
“嗯啊……”   男人没有受过这样的刺激，湿润紧致的小嘴裹着他的龟头，小巧灵活的舌头在他马眼周围打转，嫩滑的小手还撸着下面一截棒身，甚至体贴的时不时轻揉他的子孙袋。
徐苒细细舔着他的肉棒，偶尔故意用牙齿轻轻磕一下，给男人最大的刺激。
没过多久，男人就自发的耸腰将肉棒往她嘴里插。
徐苒承受着他稍显粗暴的顶撞，眼里都是志在必得的笑。
又一个深喉，细细的嗓子眼夹住粗大的龟头，男人鸡巴在她嘴里一抖，射出一股浓稠麝腥的精液。
徐苒直接吞了下去，用舌头将还未疲软的肉棒顶了出去。
站起身，垫起脚，吻住男人的唇，细软的舌头在他嘴里转悠着，将他射给她的味道分享给他。
男人由一开始的躲避，到后来的主动进攻，中间的过度只用了短短十秒的时间。
徐苒勾着他的大舌彼此交换唾液，喉咙里发出意味不明的呻吟。
男人赤裸在外的肉棒迅速恢复到坚硬状态，狠狠顶向她的腹间。“放了我。”
徐苒与他唇相贴，说出的话只有他能听见，“求我。”
男人又封住了她的小口。
嗯，她喜欢这样狂暴的吻，舌头被吸的麻酥酥的，还有点疼，但是身体的快感加倍。
忽然耳边的铁链声晃动的非常剧烈，她刚想侧头去看，头却被按住了，男人的声音低沉，“现在到我了。”



＊＊＊＊＊＊＊＊
小剧场：
悔不当初的老曹痛心疾首的捶着床：叫你装伤叫你装伤，不然今晚又能吃肉了！
全身都是伤的章粲大哭：差点到嘴的肉飞掉了的我说话了吗？亲妈，求求你的小可爱读者，不要再虐我了！给你们磕头了！
＊＊＊＊＊＊＊＊


繁——
徐苒堅持將“膝蓋骨差點碎裂”的曹敘尹送回去，某人裝傷又被醫生囑咐不能“行房”，自然是沒有挽留徐苒。
徐苒松口氣，告別他想打車回家，奈何曹敘尹壹定要她把車開回去，並且雲淡風輕的說，“我車庫裏還有，明天換輛車開就行了。”
然後徐苒就乖乖的把車開回去了，吳姨給她留了飯，今天壹天實在是累，隨便吃了幾口就上樓睡覺了。
平時不做夢的徐苒今晚很稀奇的做夢了。
夢裏有壹個看不清長相的男人，身材特別高大魁梧，穿著緊身的黑色t恤，勾勒出壹身性感飽滿的肌肉。
徐苒潛意識裏知道這是夢境，可是她卻沒有身體的主導權。
她只能看著自己穿著修身的旗袍，高高的開叉露出白皙修長的大腿，渾圓的臀部隨著步伐而扭擺，慢慢靠近那個男人。
細嫩的手撫摸上身前男人堅挺的胸膛，用魅惑的聲音說道，“哥哥妳身材好好啊~不知道體力怎麽樣呢？”
男人毫無反應，宛若壹個雕塑。
徐苒看著她自己又伸出了壹只手，摸向了男人腰間。
男人的身體是緊繃的，有溫度的。
慢慢前移，隔著薄薄的布料，覆上男人的腹肌。
“哇，好硬的腹肌呢~”誇張的語氣，故意將肌字拉長，手指作惡的在上面畫著圈。
男人還是沒有任何反應，只是，徐苒聽見了他濺重的呼吸聲。
這下，徐苒得意的笑了。
將身體貼上男人，豐滿的胸擠在男人的胸膛，藕臂圈住男人的脖子，在他頸窩處舔了壹下，細聲道，“哪兒都是硬的，不知道那裏，是不是也很硬呢~”
潛意識裏的徐苒接受不了自己竟然能說出這樣的話，但她像是被困住了，只能任由著身體“胡作非爲”。
男人的喉結滾動了壹下，發出壹聲吞咽的聲音。
徐苒扭著腰貼的更緊了，用柔軟的腹部蹭著男人的胯間，嘴裏哼吟著，“嗯……啊……好硬啊……”
靈活的小手從男人t恤的下擺伸進，壹路往上，找到胸口的小凸起，用拇指食指捏住，輕輕盤弄著，仰起頭舔上男人的耳垂，“這個也硬了呢……是妳的小奶頭，我有點想吃呢~~”
掌心下傳來的心跳聲加快，皮膚溫度也升高，男人終于不再沈默，“再不放開我的話，妳可能接受不了惹我的後果。”
“哦，是嗎？”徐苒笑的像個妖精，勾人的眨眨眼睛，“我就不。”
潛意識裏的徐苒這才看清，男人是被綁著的，身體靠在壹根柱前，手臂橫著打開搭在兩邊的架子上，手腕處繞著幾圈沈重的鐵鏈，雙腿微微分開，和手腕壹樣，從小腿到腳腕之間也纏繞著數圈鐵鏈。
“放開妳了，我怎麽玩啊，是吧？”聲音像極了勾人的狐狸精。
將男人衣擺撩上去，飽滿堅硬的胸肌，胸前兩顆褐色小奶頭，條理分明的八塊腹肌，人魚線。
“哇，這樣看，更棒了呢！”癡迷的在男人胸前摸來摸去，徐苒眼裏滿是驚豔，“果然，真槍實戰練出來的男人就是不壹樣，夠野，夠有味，我喜歡~”
滿是風情的大眼睛沖男人眨了壹下，伸出粉嫩的小舌，在他硬挺的乳頭上舔了壹下。
男人閉上眼，手掌握成拳，身體震了壹下，帶動著鐵鏈發出響聲。
徐苒很滿意他的反應，使出萬般花樣吸吮舔弄著他的兩個奶頭，在他堅硬卻不失彈性的胸肌上吸出壹個個小草莓。
再往下，將每壹塊腹肌都舔了又舔，吸了又吸。
耳邊聽著男人急促的喘息和鐵鏈的晃動聲，徐苒眼裏的愉悅之意更明顯。
慢慢褪下男人的褲子，壹根粗壯黝黑的大肉棒挺翹著露出了面目。
“嗯，好黑的雞巴，是不是操過很多女人了？”徐苒用手握住棒身，真粗，握不過來，比她那些男人還要粗呢！
回應她的只有男人的喘息聲。
“回答我哦。”徐苒握緊肉棒，龜頭被棒身的壓力壹擠，變的更大了。
“啊！”男人控制不住的呻吟出來。也不知是疼的還是爽的。
“還挺敏感的嘛，”徐苒減輕了力道，從根部輕輕撸到龜頭，“說，插過幾個女人了？”
男人爽的吸了口氣，“嘶——沒插過…”
徐苒驚了壹瞬，隨即笑的更燦爛了。
“那，我來做妳的啓蒙老師吧。”
然後，就在男人震驚的眼神中，蹲下身，用小嘴含住了他的大龜頭。
“嗯啊……”   男人沒有受過這樣的刺激，濕潤緊致的小嘴裹著他的龜頭，小巧靈活的舌頭在他馬眼周圍打轉，嫩滑的小手還撸著下面壹截棒身，甚至體貼的時不時輕揉他的子孫袋。
徐苒細細舔著他的肉棒，偶爾故意用牙齒輕輕磕壹下，給男人最大的刺激。
沒過多久，男人就自發的聳腰將肉棒往她嘴裏插。
徐苒承受著他稍顯粗暴的頂撞，眼裏都是志在必得的笑。
又壹個深喉，細細的嗓子眼夾住粗大的龜頭，男人雞巴在她嘴裏壹抖，射出壹股濃稠麝腥的精液。
徐苒直接吞了下去，用舌頭將還未疲軟的肉棒頂了出去。
站起身，墊起腳，吻住男人的唇，細軟的舌頭在他嘴裏轉悠著，將他射給她的味道分享給他。
男人由壹開始的躲避，到後來的主動進攻，中間的過度只用了短短十秒的時間。
徐苒勾著他的大舌彼此交換唾液，喉嚨裏發出意味不明的呻吟。
男人赤裸在外的肉棒迅速恢複到堅硬狀態，狠狠頂向她的腹間。“放了我。”
徐苒與他唇相貼，說出的話只有他能聽見，“求我。”
男人又封住了她的小口。
嗯，她喜歡這樣狂暴的吻，舌頭被吸的麻酥酥的，還有點疼，但是身體的快感加倍。
忽然耳邊的鐵鏈聲晃動的非常劇烈，她剛想側頭去看，頭卻被按住了，男人的聲音低沈，“現在到我了。”

群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:20:12整
0034,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7409435,黑暗梦境 高H（珍珠满百加的肉章~）简——
徐苒还处在震惊中，她的身体就被男人抱了起来，悬空感让她本能的曲腿盘在男人腰上。
“啊！你怎么……”徐苒想不通，那么粗的铁链，他怎么能挣开呢？！
男人抱着她走向房间那头的床，头埋在她胸前嗅着她的香气，手也不闲着，抓着她肥软的臀肉。
“就你以为那个能困住我。”声音里的傲慢与不屑深深打击到徐苒。
“怎么可能？你……啊！”徐苒还想理论一番，男人将她扔到床上，随即就撕掉了她的旗袍。
“我说过，你承受不了惹我的后果。”
徐苒的目的就是勾引他，到这会了更不会承让，“呵，不就是被你操一顿吗？老处男！”
男人沉默了，鼻间粗重的呼吸声显露了他的心情，毫不费力的将旗袍的布料撕的粉碎。
徐苒忽然感觉有点慌，但是又不想承认自己慌，“老处男，你该不会是怕了吧？”
很好，这女人非要一次性挑拨他所有底线是吗？
“希望你耐操点。”男人声音压抑。
下一秒，她的胸罩被男人从前面扯开，内裤也被撕掉了。
这下，徐苒才感觉到男人的气息有点不一样，是那种残酷的，嗜血的……
粗糙的大手揉过她圆挺的奶，指腹间的硬茧刮的她有点疼，却又有种不拘一格的爽。
男人揉面团一样玩弄着她的大奶子，俯下身和她刚才对他做的那样，含住她已经挺立的乳尖。
“嗯啊！”乳头上传来的温热的吸吮感让徐苒立刻就软了身子，“轻点啊……”
男人充耳不闻，反而吸的更用力了。
“啊！我没有奶水…你别这么用力……”仿佛乳头都要被吸掉了，徐苒痛呼出声。这男人是野蛮人吗？
男人终于松开她那红肿的小樱桃，换了另一边，虽然还算不上温柔，但是已经比刚才轻很多了。
徐苒也放松下来，“嗯……对，就这样…啊~不要咬嘛……啊~”
情不自禁将双手插入男人的短发中，他就连头发也是粗硬的。
男人的大手像着了火一样的烫，烙印在她的腰间，印出红红的指痕。
男人渐渐吸出了感觉，也掌握了技巧，徐苒敏感的身子控制不住的战栗，空虚的小穴流出了一股股带着香甜的液体。
“啊…啊……好舒服……我下面好痒…你摸摸她……”主动张开双腿，将小穴暴露出来。一手抓住男人健壮的手臂，往下身探去。
男人抬起头，顺着手的移动也望向那个神秘的地带。
不见一丝毛发的女人阴户朝他打开，从他的角度看过去，逼肉粉嫩嫩的，湿淋淋的，   中间有个肿胀的小肉核，往下有个小小的洞口，正汩汩的冒着水。
情不自禁吞了一下口水。
男人轻轻将手放上去，徐苒敏感地抖了一下，“嗯……摸我…用你的手指插进来~~”
触手处一片湿滑，男人兴奋了，粗砾的指腹在嫩穴周围抚摸着，试探着。
“哦！好湿！你的小屄好美！”
徐苒自己咬住手指，下身被摸的不自觉收缩着，“啊~摸我，用力点……嗯…你的手好热…插进来吧……”
男人的中指摸到小洞那，试探的轻轻往里伸。神奇的发现，手指被吃了进去！
伸进去，里面竟然如此紧致！湿热的甬道，肉壁崎岖，竟然还会吸！
“嘶——你的小屄在吸我的手。”男人忍不住吸了口凉气。
“嗯…我在吸你的粗手指……我还想吸你的粗鸡巴呢~~”徐苒吸着自己的手指，在男人手下扭了扭骚屁股，娇声勾引他。
男人感觉手指又被夹紧了，他额头青筋亘起，用力将手指全部插进去。
“真骚！你这骚女人，骚屄！”男人自发的抽插着手指，忍不住说道。
“嗯啊……好快……我是骚屄，我要你插我……”徐苒的小穴被抽插出了快感，更是浪叫连连。
男人沉默的喘着粗气，感觉到小屄里松了点，又再插了一根手指进去。
“啊……好粗……”感受着小穴被撑大，徐苒重重喘息着。
“这都吃不下，我的鸡巴怎么办，嗯？”男人声音低哑的不成样子，尾音的嗯更是性感的冒泡。
徐苒勾住他的脖子，在他脸上亲了一下，“能吃下你的鸡巴。”
男人低低的笑出声。手上加快速度抽插着，淫水四处飞溅。
“啊！！你碰到那里了！啊……嗯…好酸啊……”徐苒忽的惊叫出声。
男人又往刚才的地方伸了伸，是一处稍硬的凸起肉壁，用长长的中指顶了一下，“这里吗？”
徐苒忍不住加紧了腿，“啊！！不要碰！”
男人观察她的表情，愉悦中带着一丝痛苦，呻吟也变得更为高昂，小屄里的水越流越多，判断她应该是觉得更爽。
于是又插进了一根手指，三根手指一齐插进小屄，目的明确地进攻那块硬肉壁。
“啊！！不行！我……要到了……啊啊啊！！”徐苒都要疯了，男人强势有力的手指插的她节节败退，敏感的G点被插的让她迅速到达了高潮，小屄里喷射出一股透明的水柱。
徐苒剧烈喘息着，像濒死的鱼。   
他真的是处男吗？手上功夫这么厉害。
男人没想到她反应这么激烈，见识到了她的高潮，才想到这就是传说中的潮吹。
人家都说会潮吹的女人百里挑一，这个女人不赖。
将裤子褪掉，把手上湿滑的液体摸到硬挺的肉棒上，扶住棒身，对准女人还在一张一合的小逼口，插了进去。
“啊！这么紧！”男人仅仅是进入了一个龟头，那迎面而来的紧致感让他难以前进。
“啊！好粗……你的鸡巴太大了……”徐苒也被撑的慌，窄小的屄口很是吃力的接纳这惊人的肉棒。
“嗯，怪我鸡巴太大——”男人安抚着她，揉搓着她胸前的奶子，使她放松下来。
然后，一个用力的挺身，硬生生的插了进去。
“啊！！”两人同时叫出声。
徐苒用力抓住男人的手臂，“啊……好胀啊……太粗了…小屄都要撑坏了……”
男人让她掐着，这点疼痛微不足道，而下身的紧致吸压感简直让他爽的脊椎骨都酥麻了。
这，就是女人的味道吧。
狰狞的大肉棒被咬的死紧，女人紧致的穴肉狠狠吸附在他的棒身上，让他难以律动。
舍不得强硬的伤害她，男人俯身含住她的小奶头，辗转吸吮，大手也在她柔软的身体上四处抚摸着，让她放松，再放松。
“啊哦！啊……嗯……舒服……”浑身上下都在被爱抚着，徐苒很快就放松下来，陷入欲望之中，小穴里又流出了水。
终于感觉到不那么紧了，男人开始律动起来。
抽，插，进，出。
从不知道原来女人的身体上起来这么爽。
男人全身肌肉都膨了起来，鸡巴越来越硬。每次抽插间都带着女人屄里的媚肉翻飞。
“啊啊！好快！啊……插死我了……嗯嗯……鸡巴好大，好硬……啊……”徐苒被插的全身晃动，抱住男人的脖子，细腿也勾住他的蜂腰。
“哦！真爽！操屄这么痛快，我要操死你！小骚逼，干死你，怕不怕？”男人大手揉捏着她肥软的臀肉，身下顶的更加用力。
“不、不怕！你…啊！你有本事……就操死我…啊！好深！！啊……”徐苒嘴硬的挑拨着他。
男人将她的腿扛上肩膀，跪在她屁股下面，对着她那湿淋淋的小屄就是一阵猛插。
潜意识里的徐苒也迷失了，感受着身体上带来的快感，渐渐和身体融合为一，发现自己能控制身体了。
但是她此刻除了被男人狠狠操干，什么也做不了。
“啊！！太深了……那里！！不要……不要插进宫口！啊啊啊！！！”徐苒感觉快感越来越强，再也控制不住，大声叫喊了出来。
阴道深处的宫口还是被男人狠狠操开，酸痛感让她拼了命的夹紧小屄。
“操！！真紧！！你这妖精！”男人被夹的双眼发红，身上的汗水随着动作飞洒出去。
再也控制不住，用尽全身力气操干着，做着最后的冲刺。
徐苒再也说不出来话，只能凭着本能尖叫，“啊！啊啊啊！！啊——”
“操死你！插烂你的小屄！我要射满你！”男人又插了百来下，大吼一声，将肉棒抵在最深处，射出了他的精液。
徐苒被插的全身颤抖，滚烫的精液让她小屄不断收缩着。
“呼，真爽——”男人起身将鸡巴拔出来，过程中被小屄夹着又硬了。
不再往外拔，男人反而往里插了一截。
“里面水真多，还有我的精子。”
徐苒的小屄酸的痉挛，里面她没喷出去的淫水混着精液，将她小腹涨的鼓鼓的。
“不要了……我不行了……”徐苒推他，语气十分柔弱。
“是你要求的，现在可由不得你说不要。”男人握住她的柔荑，挺着腰，强势的全根插入。
“这就是你惹我的后果，今天我一定要把你这骚屄操烂。”
屄道里的刺激再加上男人的狠话，徐苒没出息的哭了出来，“呜呜……啊……不要……放过我吧……”
她的哭声没有起到任何作用，啊不对，起到了给男人助兴的作用。
“啧，你这样，我更要用力了。”男人声音里带着坏坏的笑。
话音刚落，他便加大了力度。坚硬粗长的鸡巴狠狠地捅到女人最敏感的那个点。
“啊啊啊！！不要！！你轻点啊……”徐苒尖叫着。
“不要轻点？那我再重点吧！”男人曲解她的意思，再度用力的顶撞她那可怜的屄肉。
“啊！！呜……不要……求你……放过我……不要了……我受不了………啊啊！”徐苒崩溃的哭着祈求他，身体极端的兴奋让她感到害怕。
“小可怜，你玩弄我的时候怎么就没想到有这一刻呢？”男人丝毫不怜惜她，下身变换着花样顶她。
“不是我……我没有……不要了……我不行了……啊！！”徐苒已经不知道她自己在说些什么了，只知道祈求男人停下来。
“不是你？那是谁？”男人也只是随口一说，明明就是她，还能是谁？不过是拖延时间转移她注意力罢了。
肉棒又被夹了一下，爽的他也要受不了了。这女人的屄真是个宝，插的这样狠，还是这么紧，水这么多，真心爽！
每一下对于徐苒来说，都是极端的快感，让她把持不住的快感，让她感到恐惧的快感。
“不是我！是那个徐苒！我不是她！你放过我吧！”
男人停下了动作，“哪个徐苒？”
徐苒见他真的不动了，心下一喜，只想着把真相说出来，自己就不用再被操了，“是那个肉文里的徐苒！我不是她！”
“你是谁？”男人声音突然变的冷硬。
我是谁？我是谁？
徐苒忽然想不起她是谁了。
大脑一片空白，恐惧占领了她的全部身心…
“啊——”黑暗的房间里，徐苒尖叫着醒了过来。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
三千六百字的大肥章，所以我今晚要熬夜赶毕设了…
哭唧唧，我接下来的更新可能会不稳定，但是我尽量更吧，可能会比较短小…
你们要记得常来看我哦~还有我的新文《见异思迁是本性H》，偷偷说一下，新文我还有两章存稿~
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



繁——
徐苒還處在震驚中，她的身體就被男人抱了起來，懸空感讓她本能的曲腿盤在男人腰上。
“啊！妳怎麽……”徐苒想不通，那麽粗的鐵鏈，他怎麽能掙開呢？！
男人抱著她走向房間那頭的床，頭埋在她胸前嗅著她的香氣，手也不閑著，抓著她肥軟的臀肉。
“就妳以爲那個能困住我。”聲音裏的傲慢與不屑深深打擊到徐苒。
“怎麽可能？妳……啊！”徐苒還想理論壹番，男人將她扔到床上，隨即就撕掉了她的旗袍。
“我說過，妳承受不了惹我的後果。”
徐苒的目的就是勾引他，到這會了更不會承讓，“呵，不就是被妳操壹頓嗎？老處男！”
男人沈默了，鼻間粗重的呼吸聲顯露了他的心情，毫不費力的將旗袍的布料撕的粉碎。
徐苒忽然感覺有點慌，但是又不想承認自己慌，“老處男，妳該不會是怕了吧？”
很好，這女人非要壹次性挑撥他所有底線是嗎？
“希望妳耐操點。”男人聲音壓抑。
下壹秒，她的胸罩被男人從前面扯開，內褲也被撕掉了。
這下，徐苒才感覺到男人的氣息有點不壹樣，是那種殘酷的，嗜血的……
粗糙的大手揉過她圓挺的奶，指腹間的硬繭刮的她有點疼，卻又有種不拘壹格的爽。
男人揉面團壹樣玩弄著她的大奶子，俯下身和她剛才對他做的那樣，含住她已經挺立的乳尖。
“嗯啊！”乳頭上傳來的溫熱的吸吮感讓徐苒立刻就軟了身子，“輕點啊……”
男人充耳不聞，反而吸的更用力了。
“啊！我沒有奶水…妳別這麽用力……”仿佛乳頭都要被吸掉了，徐苒痛呼出聲。這男人是野蠻人嗎？
男人終于松開她那紅腫的小櫻桃，換了另壹邊，雖然還算不上溫柔，但是已經比剛才輕很多了。
徐苒也放松下來，“嗯……對，就這樣…啊~不要咬嘛……啊~”
情不自禁將雙手插入男人的短發中，他就連頭發也是粗硬的。
男人的大手像著了火壹樣的燙，烙印在她的腰間，印出紅紅的指痕。
男人漸漸吸出了感覺，也掌握了技巧，徐苒敏感的身子控制不住的戰栗，空虛的小穴流出了壹股股帶著香甜的液體。
“啊…啊……好舒服……我下面好癢…妳摸摸她……”主動張開雙腿，將小穴暴露出來。壹手抓住男人健壯的手臂，往下身探去。
男人擡起頭，順著手的移動也望向那個神秘的地帶。
不見壹絲毛發的女人陰戶朝他打開，從他的角度看過去，逼肉粉嫩嫩的，濕淋淋的，   中間有個腫脹的小肉核，往下有個小小的洞口，正汩汩的冒著水。
情不自禁吞了壹下口水。
男人輕輕將手放上去，徐苒敏感地抖了壹下，“嗯……摸我…用妳的手指插進來~~”
觸手處壹片濕滑，男人興奮了，粗礫的指腹在嫩穴周圍撫摸著，試探著。
“哦！好濕！妳的小屄好美！”
徐苒自己咬住手指，下身被摸的不自覺收縮著，“啊~摸我，用力點……嗯…妳的手好熱…插進來吧……”
男人的中指摸到小洞那，試探的輕輕往裏伸。神奇的發現，手指被吃了進去！
伸進去，裏面竟然如此緊致！濕熱的甬道，肉壁崎區，竟然還會吸！
“嘶——妳的小屄在吸我的手。”男人忍不住吸了口涼氣。
“嗯…我在吸妳的粗手指……我還想吸妳的粗雞巴呢~~”徐苒吸著自己的手指，在男人手下扭了扭騷屁股，嬌聲勾引他。
男人感覺手指又被夾緊了，他額頭青筋亘起，用力將手指全部插進去。
“真騷！妳這騷女人，騷屄！”男人自發的抽插著手指，忍不住說道。
“嗯啊……好快……我是騷屄，我要妳插我……”徐苒的小穴被抽插出了快感，更是浪叫連連。
男人沈默的喘著粗氣，感覺到小屄裏松了點，又再插了壹根手指進去。
“啊……好粗……”感受著小穴被撐大，徐苒重重喘息著。
“這都吃不下，我的雞巴怎麽辦，嗯？”男人聲音低啞的不成樣子，尾音的嗯更是性感的冒泡。
徐苒勾住他的脖子，在他臉上親了壹下，“能吃下妳的雞巴。”
男人低低的笑出聲。手上加快速度抽插著，淫水四處飛濺。
“啊！！妳碰到那裏了！啊……嗯…好酸啊……”徐苒忽的驚叫出聲。
男人又往剛才的地方伸了伸，是壹處稍硬的凸起肉壁，用長長的中指頂了壹下，“這裏嗎？”
徐苒忍不住加緊了腿，“啊！！不要碰！”
男人觀察她的表情，愉悅中帶著壹絲痛苦，呻吟也變得更爲高昂，小屄裏的水越流越多，判斷她應該是覺得更爽。
于是又插進了壹根手指，三根手指壹齊插進小屄，目的明確地進攻那塊硬肉壁。
“啊！！不行！我……要到了……啊啊啊！！”徐苒都要瘋了，男人強勢有力的手指插的她節節敗退，敏感的G點被插的讓她迅速到達了高潮，小屄裏噴射出壹股透明的水柱。
徐苒劇烈喘息著，像瀕死的魚。   
他真的是處男嗎？手上功夫這麽厲害。
男人沒想到她反應這麽激烈，見識到了她的高潮，才想到這就是傳說中的潮吹。
人家都說會潮吹的女人百裏挑壹，這個女人不賴。
將褲子褪掉，把手上濕滑的液體摸到硬挺的肉棒上，扶住棒身，對准女人還在壹張壹合的小逼口，插了進去。
“啊！這麽緊！”男人僅僅是進入了壹個龜頭，那迎面而來的緊致感讓他難以前進。
“啊！好粗……妳的雞巴太大了……”徐苒也被撐的慌，窄小的屄口很是吃力的接納這驚人的肉棒。
“嗯，怪我雞巴太大——”男人安撫著她，揉搓著她胸前的奶子，使她放松下來。
然後，壹個用力的挺身，硬生生的插了進去。
“啊！！”兩人同時叫出聲。
徐苒用力抓住男人的手臂，“啊……好脹啊……太粗了…小屄都要撐壞了……”
男人讓她掐著，這點疼痛微不足道，而下身的緊致吸壓感簡直讓他爽的脊椎骨都酥麻了。
這，就是女人的味道吧。
猙獰的大肉棒被咬的死緊，女人緊致的穴肉狠狠吸附在他的棒身上，讓他難以律動。
舍不得強硬的傷害她，男人俯身含住她的小奶頭，輾轉吸吮，大手也在她柔軟的身體上四處撫摸著，讓她放松，再放松。
“啊哦！啊……嗯……舒服……”渾身上下都在被愛撫著，徐苒很快就放松下來，陷入欲望之中，小穴裏又流出了水。
終于感覺到不那麽緊了，男人開始律動起來。
抽，插，進，出。
從不知道原來女人的身體上起來這麽爽。
男人全身肌肉都膨了起來，雞巴越來越硬。每次抽插間都帶著女人屄裏的媚肉翻飛。
“啊啊！好快！啊……插死我了……嗯嗯……雞巴好大，好硬……啊……”徐苒被插的全身晃動，抱住男人的脖子，細腿也勾住他的蜂腰。
“哦！真爽！操屄這麽痛快，我要操死妳！小騷逼，幹死妳，怕不怕？”男人大手揉捏著她肥軟的臀肉，身下頂的更加用力。
“不、不怕！妳…啊！妳有本事……就操死我…啊！好深！！啊……”徐苒嘴硬的挑撥著他。
男人將她的腿扛上肩膀，跪在她屁股下面，對著她那濕淋淋的小屄就是壹陣猛插。
潛意識裏的徐苒也迷失了，感受著身體上帶來的快感，漸漸和身體融合爲壹，發現自己能控制身體了。
但是她此刻除了被男人狠狠操幹，什麽也做不了。
“啊！！太深了……那裏！！不要……不要插進宮口！啊啊啊！！！”徐苒感覺快感越來越強，再也控制不住，大聲叫喊了出來。
陰道深處的宮口還是被男人狠狠操開，酸痛感讓她拼了命的夾緊小屄。
“操！！真緊！！妳這妖精！”男人被夾的雙眼發紅，身上的汗水隨著動作飛灑出去。
再也控制不住，用盡全身力氣操幹著，做著最後的沖刺。
徐苒再也說不出來話，只能憑著本能尖叫，“啊！啊啊啊！！啊——”
“操死妳！插爛妳的小屄！我要射滿妳！”男人又插了百來下，大吼壹聲，將肉棒抵在最深處，射出了他的精液。
徐苒被插的全身顫抖，滾燙的精液讓她小屄不斷收縮著。
“呼，真爽——”男人起身將雞巴拔出來，過程中被小屄夾著又硬了。
不再往外拔，男人反而往裏插了壹截。
“裏面水真多，還有我的精子。”
徐苒的小屄酸的痙攣，裏面她沒噴出去的淫水混著精液，將她小腹漲的鼓鼓的。
“不要了……我不行了……”徐苒推他，語氣十分柔弱。
“是妳要求的，現在可由不得妳說不要。”男人握住她的柔荑，挺著腰，強勢的全根插入。
“這就是妳惹我的後果，今天我壹定要把妳這騷屄操爛。”
屄道裏的刺激再加上男人的狠話，徐苒沒出息的哭了出來，“嗚嗚……啊……不要……放過我吧……”
她的哭聲沒有起到任何作用，啊不對，起到了給男人助興的作用。
“啧，妳這樣，我更要用力了。”男人聲音裏帶著壞壞的笑。
話音剛落，他便加大了力度。堅硬粗長的雞巴狠狠地捅到女人最敏感的那個點。
“啊啊啊！！不要！！妳輕點啊……”徐苒尖叫著。
“不要輕點？那我再重點吧！”男人曲解她的意思，再度用力的頂撞她那可憐的屄肉。
“啊！！嗚……不要……求妳……放過我……不要了……我受不了………啊啊！”徐苒崩潰的哭著祈求他，身體極端的興奮讓她感到害怕。
“小可憐，妳玩弄我的時候怎麽就沒想到有這壹刻呢？”男人絲毫不憐惜她，下身變換著花樣頂她。
“不是我……我沒有……不要了……我不行了……啊！！”徐苒已經不知道她自己在說些什麽了，只知道祈求男人停下來。
“不是妳？那是誰？”男人也只是隨口壹說，明明就是她，還能是誰？不過是拖延時間轉移她注意力罷了。
肉棒又被夾了壹下，爽的他也要受不了了。這女人的屄真是個寶，插的這樣狠，還是這麽緊，水這麽多，真心爽！
每壹下對于徐苒來說，都是極端的快感，讓她把持不住的快感，讓她感到恐懼的快感。
“不是我！是那個徐苒！我不是她！妳放過我吧！”
男人停下了動作，“哪個徐苒？”
徐苒見他真的不動了，心下壹喜，只想著把真相說出來，自己就不用再被操了，“是那個肉文裏的徐苒！我不是她！”
“妳是誰？”男人聲音突然變的冷硬。
我是誰？我是誰？
徐苒忽然想不起她是誰了。
大腦壹片空白，恐懼占領了她的全部身心…
“啊——”黑暗的房間裏，徐苒尖叫著醒了過來。
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:20:22整
0035,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7412310,喂饱你  （简加繁）简——
现在时间，凌晨三点。
徐苒睁开眼，大口喘着气，额际的发都汗湿了。
为什么会做那样一个梦…
梦里的自己从一开始的被桎梏，到有控制权，是不是意味着她从看客过渡到了女主？
可是，为什么是她，难道仅仅是因为同名同姓吗？
还有那个男人，会不会就是第七个男主？
在漆黑的房间里，徐苒睁着眼陷入了思考。
第七个男主——少将   江斯武！
啊，肯定就是他了，那一身膨胀饱满的肌肉，和能挣脱铁链的力气，大概也没有别人了…
只是现在想想，感觉他有点熟悉，却又想不起来是什么时候见过…
黑暗中，徐苒又迷迷糊糊的睡着了。
第二天徐苒早早的就去了公司，准备问问章粲昨天动手打曹叙尹的事，还有陷害俞骞之的嫌疑人有没有找到。
可是等了一个上午，他都没来。给他打电话也是没有人接。
问孙秘书，他却三缄其口，只说不知道。
徐苒猜想章粲大概是在私下处理俞骞之的事，毕竟他是上市公司总裁，俞骞之是公众人物，还牵扯到毒品这样负面的话题，应该是不好放到明面上处理的。
总裁不在，徐苒几乎没有事情做，闲闲的看看网站，刷刷手机。
这时，微信消息在顶部出现了一个弹框。
冯医生：中午有空吗？
冯轩？微信头像是纯白色，点开朋友圈，干干净净的，什么都没有。
原女主都和他加过微信了，却没有任何聊天记录，这时候来找她，会是因为什么呢？昨晚的事？
“？？？”徐苒思索着，发了几个问号过去。
那边直接发来一段语音，点开，是他稍带清冷的声音，“是这样的，我们科室最近在做一项研究，我想请你来帮一下忙可以吗？具体的我们中午吃饭的时候再说，你在哪，我到时候去接你。”
请她帮忙做研究？联想到小白鼠，徐苒不禁有点发抖…
缓缓敲过去几个字，“你上一句说的什么？”
那边打字过来，“我们科室在做一项研究，想请你来帮一下忙可以吗？”
“不是，再上一句。”
冯轩疑惑，“中午有空吗？”
徐苒立刻发过去两个字，“没空！”
……冯轩盯着手机，半晌无言。
所以，第一次约女生失败？
“小冯啊，这是什么表情，求爱被拒啦？”一个和蔼的老人穿着白大褂走了进来，笑呵呵的。
“……不是。”冯轩放下手机。
老人揉揉他的脑袋，“你这孩子性格太冷了，女孩子喜欢嘴甜会说话的，你可得学学！”
冯轩头发被揉乱，“院长，不是的……”
院长瞥他一眼，露出一个意会的笑容，“追到了带来给我瞧瞧。”
冯轩不说话了，过了片刻，点点头。
老人笑开了，拍拍他的肩膀，慢慢的走了。
中午下班的时候，徐苒准备和陈助理一起去对面的美食广场吃饭，却不料在门口见到了一个人。
“学姐！”梁远一身简单的休闲装，笑起来阳光四射，看到她的那一瞬间，眼睛都在发光。
大步跑过来，将徐苒拥入怀中，“哇，穿着制服的学姐也是超美呢！”
不就是小西服和半身裙吗，怎么就叫制服了…
徐苒整个脸都罩在他怀里，腰身被禁锢的死紧，挣扎不开，捶他胸口，“放开我啊，你要闷死我吗？”
梁远将她松开，“怎么舍得闷死学姐呢？好几天不见了，你有没有想我？我超想你的呢~~”
徐苒瞥见身边的陈助理都转过身去了，瞪了一眼还在说着肉麻话的梁远，示意他闭嘴。
梁远面上作出恍然的表情，对着陈助理喊了一声，“美女姐姐你好啊！我是苒苒的男朋友梁远，今天过来看苒苒的，她初来上班，姐姐要多照顾一点她哦！今天我请你们吃饭吧，我订过位置了！”
这个蠢狗！
徐苒左手在底下已经将梁远手上的软肉拧了360度了，而梁远脸上的笑意一点都不减少，一脸真诚的望向陈助理。
陈助理本来就比较腼腆，这会子更是不好意思，脸都红了，连连摆手，“不用了不用了，我…我叫过外卖了，你们去吃吧…”说罢竟然直接跑回去了。
“这个姐姐真懂事！”梁远缩回手，还是笑眯眯的，“掐我干什么，我不是你男朋友吗？手手好痛哦，学姐给我呼呼~”
徐苒捏住他凑过来想亲她的脸，“你怎么来了？”
梁远露出委屈巴巴的表情，“我这几天去外省比赛了，学姐你一次都没找过我，我很难过，一回来就来找你了。”
徐苒无言，这几天发生这么多事，哪还能想起来梁远。
摸摸他被掐的有点红的脸颊，敷衍道，“我上班比较忙，家里事情也多。”
眼见他开口要问些什么的时候，徐苒顺势将他脸往中间一挤，他那俊郎的脸顿时成了搞笑的表情包，也说不出话了。徐苒又满意又想笑，忍住，说，“好啦，去吃饭吧，我饿了。”
梁远将她的手拉下来，又凑到她嘴边偷吻几下，吻完就躲开，“嘿嘿！没人看到！”
旁边的路人：行，算我们眼瞎！
徐苒连白眼都不想翻了。
午餐是在市里顶级的西餐厅，没点金钱地位的人难以预约上，更何况是这种临时才订的。徐苒望着他亮晶晶的眸子，脑海里不禁想到一句话：确认过眼神，你就是有钱人！
梁远将牛排细细切成均匀的小块，连盘子一起端到徐苒面前，再将一份招牌拌面搅拌好，也放到她手边。
“……虽然我很能吃，但是你一下给我摆这么多，显的我非常能吃的样子，我不要面子的吗？”徐苒不满他这种喂宠物一般的举动，瞪着眼睛冲他道。
梁远笑的眉眼弯弯，大白牙都闪的耀眼，“没事，你吃，我就喜欢看你吃饭的样子，像个小仓鼠，超可爱！”
徐苒此时嘴里正嚼着牛排，小巧的腮帮子一鼓一鼓，梁远笑的更开心了，将果汁也递过去，“吃慢点，别噎着，多吃点。”
徐苒还能说什么，就着他的手吸了一口果汁，吞下去，嘴里溢出一声满足的喟叹。
梁远吃东西很斯文，吃一口就盯着徐苒看，眯眼笑。见她盘子里牛排所剩无几，立马喊服务生又上了一份。
徐苒到嘴边想要阻止的话又吞了回去，摸了摸软软的肚子，破罐子破摔的想，反正这又不是真实的世界，反正这个身体那么瘦，多吃点又没关系！
梁远看着她一脸纠结然后大义凛然的点头，像是下定了决心的样子，乐不可支，将刚上的西冷牛排切好，递给她。
徐苒舔舔嘴唇，接过来大快朵颐。
吃完是梁远半抱着她出去的，背后是服务生一言难尽的凝视：从没见过能吃两份牛排一份意面一份果蔬两杯果汁的女人…
饱暖思淫欲，徐苒吃饱就犯困，走出餐厅眼睛都要眯上了。
梁远心里笑开了花，嘴上勉为其难，“看来学姐困的不得了，这样的话下午怎么上班呢？”
徐苒靠在他怀里，“我…我回公司睡会…”
梁远将她搂紧，在她耳边轻声说，“我在楼上的酒店有房间，带你过去睡会吧。”
徐苒揉揉眼睛，点点头，“睡觉…”
梁远眼里闪过一丝光，把她喂饱了，接下来就到他了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
亲妈：有个吃货女朋友是怎样的体验？
梁远：既享受喂她吃东西的过程，更享受她反喂饱我的过程！嘿嘿嘿，要开荤啦！（淫笑）

宝宝们要记得经常来看我哇！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





繁——
現在時間，淩晨三點。
徐苒睜開眼，大口喘著氣，額際的發都汗濕了。
爲什麽會做那樣壹個夢…
夢裏的自己從壹開始的被桎梏，到有控制權，是不是意味著她從看客過渡到了女主？
可是，爲什麽是她，難道僅僅是因爲同名同姓嗎？
還有那個男人，會不會就是第七個男主？
在漆黑的房間裏，徐苒睜著眼陷入了思考。
第七個男主——少將   江斯武！
啊，肯定就是他了，那壹身膨脹飽滿的肌肉，和能掙脫鐵鏈的力氣，大概也沒有別人了…
只是現在想想，感覺他有點熟悉，卻又想不起來是什麽時候見過…
黑暗中，徐苒又迷迷糊糊的睡著了。
第二天徐苒早早的就去了公司，准備問問章粲昨天動手打曹敘尹的事，還有陷害俞骞之的嫌疑人有沒有找到。
可是等了壹個上午，他都沒來。給他打電話也是沒有人接。
問孫秘書，他卻三緘其口，只說不知道。
徐苒猜想章粲大概是在私下處理俞骞之的事，畢竟他是上市公司總裁，俞骞之是公衆人物，還牽扯到毒品這樣負面的話題，應該是不好放到明面上處理的。
總裁不在，徐苒幾乎沒有事情做，閑閑的看看網站，刷刷手機。
這時，微信消息在頂部出現了壹個彈框。
馮醫生：中午有空嗎？
馮軒？微信頭像是純白色，點開朋友圈，幹幹淨淨的，什麽都沒有。
原女主都和他加過微信了，卻沒有任何聊天記錄，這時候來找她，會是因爲什麽呢？昨晚的事？
“？？？”徐苒思索著，發了幾個問號過去。
那邊直接發來壹段語音，點開，是他稍帶清冷的聲音，“是這樣的，我們科室最近在做壹項研究，我想請妳來幫壹下忙可以嗎？具體的我們中午吃飯的時候再說，妳在哪，我到時候去接妳。”
請她幫忙做研究？聯想到小白鼠，徐苒不禁有點發抖…
緩緩敲過去幾個字，“妳上壹句說的什麽？”
那邊打字過來，“我們科室在做壹項研究，想請妳來幫壹下忙可以嗎？”
“不是，再上壹句。”
馮軒疑惑，“中午有空嗎？”
徐苒立刻發過去兩個字，“沒空！”
……馮軒盯著手機，半晌無言。
所以，第壹次約女生失敗？
“小馮啊，這是什麽表情，求愛被拒啦？”壹個和藹的老人穿著白大褂走了進來，笑呵呵的。
“……不是。”馮軒放下手機。
老人揉揉他的腦袋，“妳這孩子性格太冷了，女孩子喜歡嘴甜會說話的，妳可得學學！”
馮軒頭發被揉亂，“院長，不是的……”
院長瞥他壹眼，露出壹個意會的笑容，“追到了帶來給我瞧瞧。”
馮軒不說話了，過了片刻，點點頭。
老人笑開了，拍拍他的肩膀，慢慢的走了。
中午下班的時候，徐苒准備和陳助理壹起去對面的美食廣場吃飯，卻不料在門口見到了壹個人。
“學姐！”梁遠壹身簡單的休閑裝，笑起來陽光四射，看到她的那壹瞬間，眼睛都在發光。
大步跑過來，將徐苒擁入懷中，“哇，穿著制服的學姐也是超美呢！”
不就是小西服和半身裙嗎，怎麽就叫制服了…
徐苒整個臉都罩在他懷裏，腰身被禁锢的死緊，掙紮不開，捶他胸口，“放開我啊，妳要悶死我嗎？”
梁遠將她松開，“怎麽舍得悶死學姐呢？好幾天不見了，妳有沒有想我？我超想妳的呢~~”
徐苒瞥見身邊的陳助理都轉過身去了，瞪了壹眼還在說著肉麻話的梁遠，示意他閉嘴。
梁遠面上作出恍然的表情，對著陳助理喊了壹聲，“美女姐姐妳好啊！我是苒苒的男朋友梁遠，今天過來看苒苒的，她初來上班，姐姐要多照顧壹點她哦！今天我請妳們吃飯吧，我訂過位置了！”
這個蠢狗！
徐苒左手在底下已經將梁遠手上的軟肉擰了360度了，而梁遠臉上的笑意壹點都不減少，壹臉真誠的望向陳助理。
陳助理本來就比較腼腆，這會子更是不好意思，臉都紅了，連連擺手，“不用了不用了，我…我叫過外賣了，妳們去吃吧…”說罷竟然直接跑回去了。
“這個姐姐真懂事！”梁遠縮回手，還是笑眯眯的，“掐我幹什麽，我不是妳男朋友嗎？手手好痛哦，學姐給我呼呼~”
徐苒捏住他湊過來想親她的臉，“妳怎麽來了？”
梁遠露出委屈巴巴的表情，“我這幾天去外省比賽了，學姐妳壹次都沒找過我，我很難過，壹回來就來找妳了。”
徐苒無言，這幾天發生這麽多事，哪還能想起來梁遠。
摸摸他被掐的有點紅的臉頰，敷衍道，“我上班比較忙，家裏事情也多。”
眼見他開口要問些什麽的時候，徐苒順勢將他臉往中間壹擠，他那俊郎的臉頓時成了搞笑的表情包，也說不出話了。徐苒又滿意又想笑，忍住，說，“好啦，去吃飯吧，我餓了。”
梁遠將她的手拉下來，又湊到她嘴邊偷吻幾下，吻完就躲開，“嘿嘿！沒人看到！”
旁邊的路人：行，算我們眼瞎！
徐苒連白眼都不想翻了。
午餐是在市裏頂級的西餐廳，沒點金錢地位的人難以預約上，更何況是這種臨時才訂的。徐苒望著他亮晶晶的眸子，腦海裏不禁想到壹句話：確認過眼神，妳就是有錢人！
梁遠將牛排細細切成均勻的小塊，連盤子壹起端到徐苒面前，再將壹份招牌拌面攪拌好，也放到她手邊。
“……雖然我很能吃，但是妳壹下給我擺這麽多，顯的我非常能吃的樣子，我不要面子的嗎？”徐苒不滿他這種喂寵物壹般的舉動，瞪著眼睛沖他道。
梁遠笑的眉眼彎彎，大白牙都閃的耀眼，“沒事，妳吃，我就喜歡看妳吃飯的樣子，像個小倉鼠，超可愛！”
徐苒此時嘴裏正嚼著牛排，小巧的腮幫子壹鼓壹鼓，梁遠笑的更開心了，將果汁也遞過去，“吃慢點，別噎著，多吃點。”
徐苒還能說什麽，就著他的手吸了壹口果汁，吞下去，嘴裏溢出壹聲滿足的喟歎。
梁遠吃東西很斯文，吃壹口就盯著徐苒看，眯眼笑。見她盤子裏牛排所剩無幾，立馬喊服務生又上了壹份。
徐苒到嘴邊想要阻止的話又吞了回去，摸了摸軟軟的肚子，破罐子破摔的想，反正這又不是真實的世界，反正這個身體那麽瘦，多吃點又沒關系！
梁遠看著她壹臉糾結然後大義凜然的點頭，像是下定了決心的樣子，樂不可支，將剛上的西冷牛排切好，遞給她。
徐苒舔舔嘴唇，接過來大快朵頤。
吃完是梁遠半抱著她出去的，背後是服務生壹言難盡的凝視：從沒見過能吃兩份牛排壹份意面壹份果蔬兩杯果汁的女人…
飽暖思淫欲，徐苒吃飽就犯困，走出餐廳眼睛都要眯上了。
梁遠心裏笑開了花，嘴上勉爲其難，“看來學姐困的不得了，這樣的話下午怎麽上班呢？”
徐苒靠在他懷裏，“我…我回公司睡會…”
梁遠將她摟緊，在她耳邊輕聲說，“我在樓上的酒店有房間，帶妳過去睡會吧。”
徐苒揉揉眼睛，點點頭，“睡覺…”
梁遠眼裏閃過壹絲光，把她喂飽了，接下來就到他了。


群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:20:32整
0036,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7413581,下面的小嘴也很贪吃  高H（简加繁）简——
顶楼的套房里，才进来梁远就把徐苒压在门板上吻住，刚才他喝的是红酒，嘴里一股清甜的酒香味。
徐苒打开牙关让他入侵，梁远粗长的舌头用力在她口里舔舐着，勾住她柔软的嫩舌，凶狠的吸吮着。
不出一会，女人的娇喘声就充斥着整个房间。
“看到你的一瞬间我就想这样干了。”梁远的唇移到她耳边，性感低沉的嗓音钻进她敏感的耳，让她身体酥了大半。
“干什么？”徐苒眼眸里全是水光，声音也柔媚。
“干你。”梁远将她的半身裙往上掀到腰间，粗长的手指把内裤裆部挑到一边，摸进那有一丝湿润的肉缝中。
“啊……嗯……不要…摸那里！啊！”肉缝中凸起的小核被他坏心眼的捏住，手指在那块地带摸索按压着，太刺激了…徐苒的蜜水越流越多，淌过梁远的手，滴到地板上。
“嗯，玩弄阴蒂这么兴奋吗？”梁远咬上她的耳朵，手上变着花样挑逗她那水淋淋的小肉缝。
阴蒂上的巨大快感让她颤抖，同时，小穴里的空虚感更加强烈。想到昨晚那个梦，男人有力的撞击与抽插，腿间的水流的愈发欢快。
“阿远~我想要……嗯啊……好痒……”攀上他的脖子，徐苒忍不住渴求他。
梁远也不想再忍了，女人的邀请让他更为动容。也不脱衣服了，将拉链一拉，掏出坚硬的肉棒，在小穴外蹭了几下，就挤进他日思夜想的逼穴里了。
“啊…”梁远满足的呻吟出来。还是那么紧，那么湿热，真想插一辈子都不放手！
“呃啊！好胀……大鸡巴进来了……”或许是受到昨晚梦里的影响，徐苒竟然也能说出这样的话了。
显然，梁远听到这话是吃惊的，但是哪个男人不喜欢女人在床上放浪点呢？当下，他更为兴奋了，将徐苒托起来走到床边放下，跪在她腿间，用力一顶，粗壮浅粉的鸡巴就全根插入湿淋淋的逼穴中。
徐苒平坦的小腹上都出现一个鼓起的弧度，是他鸡巴的形状。
“啊……好大，好深……轻一点啊……”徐苒难耐的呻吟着。空虚的穴被填满，那种满足感让她眯了眯眼睛，习惯性轻咬下唇。
梁远看着她的头发散乱在洁白的床单上，表情迷离而魅惑，身上凹凸有致的制服也松散了，衬衫扣子的缝中，露出她深深的乳沟。
眸色一深再深，控制着力道解开她的衬衫扣，梁远吻上那白嫩饱满的奶子，另只手按住她的腿，窄腰狂耸，将徐苒插的承受不住，喘息声越来越急促。
粗壮硬挺的鸡巴在她紧致的穴里抽插着，那么有力，那么深，他浓密微硬的阴毛也撞上她柔嫩的穴口，戳的她又麻又痒。
“啊啊…太重了……轻一点……要，要被插坏了……噢……里面好酸…你顶到那里了！啊…”徐苒声音断断续续，时高时低，呻吟的千娇百媚。
梁远简直想把她往死里操，几天不见，她又骚了。
很好，很对他的胃口。
“骚屄不喜欢我这样肏你吗？嗯？你咬的我好紧，舍不得我离开呢，真是贪吃的小嘴！”原来她紧致的穴肉将他的肉棒紧紧裹住，每次抽出来，都能带出红粉的穴肉。
“啊……不要……别说…嗯啊……”徐苒听他这样说，更是羞的夹紧了小穴。
梁远闷哼一声，差点被夹射了。
“明明就很贪吃，上面的小嘴要我伺候，下面的小嘴还要我卖身伺候。”
大力揉着她的奶子，下身更是绷紧，一下比一下深的插她。
“伺候得你满不满意？学姐，我的骚学姐！”
徐苒被他顶的尖叫，细嫩的宫口都被插开了，一股熟悉的酸胀感席卷了全身。
“啊！啊……满意，满意…轻点阿远…我受不了了…好酸……”呻吟声尖细，还带上一丝哭腔。
梁远吻上她的小嘴，不能再听了，他现在还不想射。
徐苒嘴巴被堵住，身体传来的巨大快感让她无处抒发，只能更用力的夹紧双腿，喉咙里呜咽着。
梁远发现这样一来，小屄又紧了，把他夹的浑身冒汗。
随手拽掉上衣，露出男生佼好的身材，轮廓分明的肌肉，皮肤却白皙光滑，当真是又狼又奶。
“上面的小嘴很能吃，下面的小嘴是不是也很能吃呢？”梁远含住她的奶头，喃喃的说。“要吃多少精液才能饱呢？”
徐苒的小穴里越来越酸胀，偏生梁远还老是说话刺激她，她受不住了…
“啊！！不行了……好快…我要、到了…啊啊啊！”徐苒体内涌出一束春潮，迎头浇在男人进出的肉棒上。
梁远一个不防，被这样一刺激，瞬时就没守住精关，灼热的精液就喷了出去。






繁——
頂樓的套房裏，才進來梁遠就把徐苒壓在門板上吻住，剛才他喝的是紅酒，嘴裏壹股清甜的酒香味。
徐苒打開牙關讓他入侵，梁遠粗長的舌頭用力在她口裏舔舐著，勾住她柔軟的嫩舌，凶狠的吸吮著。
不出壹會，女人的嬌喘聲就充斥著整個房間。
“看到妳的壹瞬間我就想這樣幹了。”梁遠的唇移到她耳邊，性感低沈的嗓音鑽進她敏感的耳，讓她身體酥了大半。
“幹什麽？”徐苒眼眸裏全是水光，聲音也柔媚。
“幹妳。”梁遠將她的半身裙往上掀到腰間，粗長的手指把內褲裆部挑到壹邊，摸進那有壹絲濕潤的肉縫中。
“啊……嗯……不要…摸那裏！啊！”肉縫中凸起的小核被他壞心眼的捏住，手指在那塊地帶摸索按壓著，太刺激了…徐苒的蜜水越流越多，淌過梁遠的手，滴到地板上。
“嗯，玩弄陰蒂這麽興奮嗎？”梁遠咬上她的耳朵，手上變著花樣挑逗她那水淋淋的小肉縫。
陰蒂上的巨大快感讓她顫抖，同時，小穴裏的空虛感更加強烈。想到昨晚那個夢，男人有力的撞擊與抽插，腿間的水流的愈發歡快。
“阿遠~我想要……嗯啊……好癢……”攀上他的脖子，徐苒忍不住渴求他。
梁遠也不想再忍了，女人的邀請讓他更爲動容。也不脫衣服了，將拉鏈壹拉，掏出堅硬的肉棒，在小穴外蹭了幾下，就擠進他日思夜想的逼穴裏了。
“啊…”梁遠滿足的呻吟出來。還是那麽緊，那麽濕熱，真想插壹輩子都不放手！
“唉啊！好脹……大雞巴進來了……”或許是受到昨晚夢裏的影響，徐苒竟然也能說出這樣的話了。
顯然，梁遠聽到這話是吃驚的，但是哪個男人不喜歡女人在床上放浪點呢？當下，他更爲興奮了，將徐苒托起來走到床邊放下，跪在她腿間，用力壹頂，粗壯淺粉的雞巴就全根插入濕淋淋的逼穴中。
徐苒平坦的小腹上都出現壹個鼓起的弧度，是他雞巴的形狀。
“啊……好大，好深……輕壹點啊……”徐苒難耐的呻吟著。空虛的穴被填滿，那種滿足感讓她眯了眯眼睛，習慣性輕咬下唇。
梁遠看著她的頭發散亂在潔白的床單上，表情迷離而魅惑，身上凹凸有致的制服也松散了，襯衫扣子的縫中，露出她深深的乳溝。
眸色壹深再深，控制著力道解開她的襯衫扣，梁遠吻上那白嫩飽滿的奶子，另只手按住她的腿，窄腰狂聳，將徐苒插的承受不住，喘息聲越來越急促。
粗壯硬挺的雞巴在她緊致的穴裏抽插著，那麽有力，那麽深，他濃密微硬的陰毛也撞上她柔嫩的穴口，戳的她又麻又癢。
“啊啊…太重了……輕壹點……要，要被插壞了……噢……裏面好酸…妳頂到那裏了！啊…”徐苒聲音斷斷續續，時高時低，呻吟的千嬌百媚。
梁遠簡直想把她往死裏操，幾天不見，她又騷了。
很好，很對他的胃口。
“騷屄不喜歡我這樣肏妳嗎？嗯？妳咬的我好緊，舍不得我離開呢，真是貪吃的小嘴！”原來她緊致的穴肉將他的肉棒緊緊裹住，每次抽出來，都能帶出紅粉的穴肉。
“啊……不要……別說…嗯啊……”徐苒聽他這樣說，更是羞的夾緊了小穴。
梁遠悶哼壹聲，差點被夾射了。
“明明就很貪吃，上面的小嘴要我伺候，下面的小嘴還要我賣身伺候。”
大力揉著她的奶子，下身更是繃緊，壹下比壹下深的插她。
“伺候得妳滿不滿意？學姐，我的騷學姐！”
徐苒被他頂的尖叫，細嫩的宮口都被插開了，壹股熟悉的酸脹感席卷了全身。
“啊！啊……滿意，滿意…輕點阿遠…我受不了了…好酸……”呻吟聲尖細，還帶上壹絲哭腔。
梁遠吻上她的小嘴，不能再聽了，他現在還不想射。
徐苒嘴巴被堵住，身體傳來的巨大快感讓她無處抒發，只能更用力的夾緊雙腿，喉嚨裏嗚咽著。
梁遠發現這樣壹來，小屄又緊了，把他夾的渾身冒汗。
隨手拽掉上衣，露出男生佼好的身材，輪廓分明的肌肉，皮膚卻白皙光滑，當真是又狼又奶。
“上面的小嘴很能吃，下面的小嘴是不是也很能吃呢？”梁遠含住她的奶頭，喃喃的說。“要吃多少精液才能飽呢？”
徐苒的小穴裏越來越酸脹，偏生梁遠還老是說話刺激她，她受不住了…
“啊！！不行了……好快…我要、到了…啊啊啊！”徐苒體內湧出壹束春潮，迎頭澆在男人進出的肉棒上。
梁遠壹個不防，被這樣壹刺激，瞬時就沒守住精關，灼熱的精液就噴了出去。




群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:20:41整
0037,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7417379,暗涌  （简加繁）简——
徐苒被烫的一抖，小穴更加紧缩。
梁远黑着脸，看着一脸春色的徐苒正打算睁开眼睛，赶紧闭上眼吻住她，一边用再度硬挺的肉棒
继续抽插，试图掩盖他刚才射精的事实。
看不见他眼睛里的神色，却被他吻的晕头转向，徐苒扭头从他唇下逃离，轻轻开口，“不是射过了吗？我不要了，我想睡觉…”
梁远：“……”   
是射过，可他不又硬了吗？
徐苒趁机将他推开，翻身滚到床沿边，拉起被子蒙住自己。
梁远的小弟弟被无情抛弃，孤零零的竖着。
沉默的看着和他患难与共的小弟弟，梁远叹了口气，移到徐苒身边，将她从被子里拉出来一截，“别闷坏了，不做了，你睡会吧。”
然后和她并排躺着，隔着一层被子抱住她。
被徐苒遗忘的手机，处于静音模式，正疯狂闪烁着屏幕。

章粲看着坐在他对面沙发上的曹叙尹，脸色阴沉的能滴水。
曹叙尹嘴角含笑，神色自若，“我没有说错啊，按法律程序，最少要15天才能将俞先生保释出来。另外，这些证据不足以证明刘渠就是嫌疑犯，即使我亲自上堂，也没有把握。”
章粲竭力控制自己的怒火，“还有曹律师没把握的事情？别跟我兜圈子了，你到底要怎么样！”
曹叙尹笑了几声，“章总说笑了，我哪有胆子敢保证有十足的把握呢，毕竟这样的案子实在少见。而且，这起案件和贵公司并无牵连，我没有义务接下这个棘手的案子。您还是另请高明吧。”
章粲“噌”地一下站起来，箭步冲到曹叙尹面前，居高临下的看着他，冰冷的眼神中夹杂着怒气，双手握的死紧才能克制自己不往他那张笑嘻嘻的脸上打去。
白皙的俊脸气的发红，咬着牙，“你到底要怎样？！”
曹叙尹仿佛感觉不到任何压力，靠在沙发背上，心情颇好的还抖上了腿，漫不经心的说，“苒苒昨天被那几个混蛋欺负了。”
章粲脸色唰的一下白了下来，刚才的气愤瞬间消失的无影无踪，像站不稳似的踉跄地后退了几步。
曹叙尹心情更好了，眼神里都带上了醉人的笑意，“章总明白了？”
章粲这一刻连拳头也握不紧了，只摇头，摇头。
曹叙尹也站起来，收敛了笑意，眼角也垂下来。穿着黑皮鞋的脚前移几步，在章粲面前站定。
一个穿着整齐的西装，脊背挺直。
一个穿着干皱的衬衫，那骄傲的肩膀塌了下来，脑袋微微低垂。
“保护不了她就别凑上去了，丢人。”曹叙尹仿佛在说今天的天气挺好一样随意。
看着章粲头垂的更低了，满意的勾了勾唇，轻快的说，“最多5天，俞骞之就能出来了。还有刘渠，我会让他后悔来到这个世上。”
伸出手在章粲肩头上重重拍了几下，把他拍的都站不稳了，才好心伸出另只手去扶他，“章总身体不太结实啊，这样可是没女人喜欢的，您得多锻炼。”
意味深长的看他一眼，拿起茶几上的文件，昂首阔步的走了出去。

冯轩盯着一直打不通的手机，烦躁的抓了抓头发，听筒里传来的还是单调的电子女音，“对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
莫不是被他说的研究给吓到了？早知道就不编这个理由了，现在仪器也到位了，就差人了。

梁远一直凝视着徐苒恬静的睡颜，忽然想到，刚才做完还没洗澡，他的精液还在里面……
忽然激动起来，心脏砰砰地跳，如果，如果她有了他的孩子……
徐苒醒来的时候，梁远一脸蜜汁微笑，眼里是她看不懂的憧憬。
梁远的眼神透过徐苒，想到他未来的闺女，长的胖乎乎的，大大的眼睛，爱笑又爱撒娇，软糯的对着他喊爸爸，说要吃糖……
从卫生间出来，梁远还在发呆。
徐苒无语，这人是怎么了？魔障了？
“阿远？”
梁远没听见，嘴角的笑容越来越灿烂，和电视里的傻子简直一模一样。
徐苒忽然感觉瘆的慌，摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，轻手轻脚的穿好衣服，拿起包，打开门走了出去。
等电梯的时候徐苒看了一眼手机，这一看就惊呆了，章粲给她打了五个，曹叙尹给她打了十一个，冯轩竟然打了三十多个！
原小说中，冯轩没有让女主做什么研究啊！到底是怎么回事，她有点慌，拿着手机不知道该不该拨过去，这时候电话又来了。
手机已经调回了铃声模式，徐苒被吓一跳，还没看清屏幕，手指头已经碰到了接通键。
“……”那边仿佛没有料到竟然打通了，沉默了一瞬，才开口，“苒苒？”
徐苒应了一声，“你，找我有什么事吗？”
冯轩将早就想好的说法说出来：“苒苒你听我说，不是什么可怕的研究，只是做个测试，不会有任何影响的。晚上我接你吃饭吧，我再跟你细说，好吗？”
听出来他的语气在极力放柔，徐苒搞不懂他葫芦里卖的什么药，想了想，说道，“我要弄清楚到底是做什么的，再决定答不答应你。”
冯轩的声音里夹着一丝不明显的笑意，“行。你把位置发给我，我五点半去接你。你晚上想吃什么？”
徐苒越发搞不懂他了，没有说什么，只低低说了句，“随便。”


＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我有罪，昨天晚上写着写着就睡着了(ಥ_ಥ)
梦里竟然还梦见我写好了发文了，还好开心
醒来一看，我写的都是些什么啊…
然后又重写了……原谅我原谅我(･ิϖ･ิ)っ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊


繁——
徐苒被燙的壹抖，小穴更加緊縮。
梁遠黑著臉，看著壹臉春色的徐苒正打算睜開眼睛，趕緊閉上眼吻住她，壹邊用再度硬挺的肉棒
繼續抽插，試圖掩蓋他剛才射精的事實。
看不見他眼睛裏的神色，卻被他吻的暈頭轉向，徐苒扭頭從他唇下逃離，輕輕開口，“不是射過了嗎？我不要了，我想睡覺…”
梁遠：“……”   
是射過，可他不又硬了嗎？
徐苒趁機將他推開，翻身滾到床沿邊，拉起被子蒙住自己。
梁遠的小弟弟被無情抛棄，孤零零的豎著。
沈默的看著和他患難與共的小弟弟，梁遠歎了口氣，移到徐苒身邊，將她從被子裏拉出來壹截，“別悶壞了，不做了，妳睡會吧。”
然後和她並排躺著，隔著壹層被子抱住她。
被徐苒遺忘的手機，處于靜音模式，正瘋狂閃爍著屏幕。

章粲看著坐在他對面沙發上的曹敘尹，臉色陰沈的能滴水。
曹敘尹嘴角含笑，神色自若，“我沒有說錯啊，按法律程序，最少要15天才能將俞先生保釋出來。另外，這些證據不足以證明劉渠就是嫌疑犯，即使我親自上堂，也沒有把握。”
章粲竭力控制自己的怒火，“還有曹律師沒把握的事情？別跟我兜圈子了，妳到底要怎麽樣！”
曹敘尹笑了幾聲，“章總說笑了，我哪有膽子敢保證有十足的把握呢，畢竟這樣的案子實在少見。而且，這起案件和貴公司並無牽連，我沒有義務接下這個棘手的案子。您還是另請高明吧。”
章粲“噌”地壹下站起來，箭步沖到曹敘尹面前，居高臨下的看著他，冰冷的眼神中夾雜著怒氣，雙手握的死緊才能克制自己不往他那張笑嘻嘻的臉上打去。
白皙的俊臉氣的發紅，咬著牙，“妳到底要怎樣？！”
曹敘尹仿佛感覺不到任何壓力，靠在沙發背上，心情頗好的還抖上了腿，漫不經心的說，“苒苒昨天被那幾個混蛋欺負了。”
章粲臉色刷的壹下白了下來，剛才的氣憤瞬間消失的無影無蹤，像站不穩似的踉跄地後退了幾步。
曹敘尹心情更好了，眼神裏都帶上了醉人的笑意，“章總明白了？”
章粲這壹刻連拳頭也握不緊了，只搖頭，搖頭。
曹敘尹也站起來，收斂了笑意，眼角也垂下來。穿著黑皮鞋的腳前移幾步，在章粲面前站定。
壹個穿著整齊的西裝，脊背挺直。
壹個穿著幹皺的襯衫，那驕傲的肩膀塌了下來，腦袋微微低垂。
“保護不了她就別湊上去了，丟人。”曹敘尹仿佛在說今天的天氣挺好壹樣隨意。
看著章粲頭垂的更低了，滿意的勾了勾唇，輕快的說，“最多5天，俞骞之就能出來了。還有劉渠，我會讓他後悔來到這個世上。”
伸出手在章粲肩頭上重重拍了幾下，把他拍的都站不穩了，才好心伸出另只手去扶他，“章總身體不太結實啊，這樣可是沒女人喜歡的，您得多鍛煉。”
意味深長的看他壹眼，拿起茶幾上的文件，昂首闊步的走了出去。

馮軒盯著壹直打不通的手機，煩躁的抓了抓頭發，聽筒裏傳來的還是單調的電子女音，“對不起，您所撥打的電話暫時無人接聽，請稍後再撥。”
莫不是被他說的研究給嚇到了？早知道就不編這個理由了，現在儀器也到位了，就差人了。

梁遠壹直凝視著徐苒恬靜的睡顔，忽然想到，剛才做完還沒洗澡，他的精液還在裏面……
忽然激動起來，心髒砰砰地跳，如果，如果她有了他的孩子……
徐苒醒來的時候，梁遠壹臉蜜汁微笑，眼裏是她看不懂的憧景。
梁遠的眼神透過徐苒，想到他未來的閨女，長的胖乎乎的，大大的眼睛，愛笑又愛撒嬌，軟糯的對著他喊爸爸，說要吃糖……
從衛生間出來，梁遠還在發呆。
徐苒無語，這人是怎麽了？魔障了？
“阿遠？”
梁遠沒聽見，嘴角的笑容越來越燦爛，和電視裏的傻子簡直壹模壹樣。
徐苒忽然感覺瘆的慌，摸了摸胳膊上的雞皮疙瘩，輕手輕腳的穿好衣服，拿起包，打開門走了出去。
等電梯的時候徐苒看了壹眼手機，這壹看就驚呆了，章粲給她打了五個，曹敘尹給她打了十壹個，馮軒竟然打了三十多個！
原小說中，馮軒沒有讓女主做什麽研究啊！到底是怎麽回事，她有點慌，拿著手機不知道該不該撥過去，這時候電話又來了。
手機已經調回了鈴聲模式，徐苒被嚇壹跳，還沒看清屏幕，手指頭已經碰到了接通鍵。
“……”那邊仿佛沒有料到竟然打通了，沈默了壹瞬，才開口，“苒苒？”
徐苒應了壹聲，“妳，找我有什麽事嗎？”
馮軒將早就想好的說法說出來：“苒苒妳聽我說，不是什麽可怕的研究，只是做個測試，不會有任何影響的。晚上我接妳吃飯吧，我再跟妳細說，好嗎？”
聽出來他的語氣在極力放柔，徐苒搞不懂他葫蘆裏賣的什麽藥，想了想，說道，“我要弄清楚到底是做什麽的，再決定答不答應妳。”
馮軒的聲音裏夾著壹絲不明顯的笑意，“行。妳把位置發給我，我五點半去接妳。妳晚上想吃什麽？”
徐苒越發搞不懂他了，沒有說什麽，只低低說了句，“隨便。”

群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:20:52整
0038,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7444568,曹叙尹番外·下  H简——
   背后女孩光裸的身体贴上来，曹叙尹整个人都僵了。
偏偏她的藕臂还紧紧箍住他的腰。
嗓子干得厉害   ，曹叙尹舔了舔嘴唇，“放手。”
女孩的嗓子细细的，带着哭音，像幼兽一样，“你帮帮我   …我好难受……”
曹叙尹控制不住地心跳加快。尤其女孩还不自知地扭动着身体，   那饱满的两团肉球在他后背上磨来磨去。
碰到难以冷静的时候，曹叙尹就会背刑法   ，一般情况下，背个一百条也就能冷静下来了。可是现在，脑子里一片混乱，第十五条是什么？想不起来了；再想想今天的案子，委托人是要离婚还是要办移民来着，怎么也记不起来了？
头一次，让曹叙尹引以为豪的记忆力罢工了。
“呜呜…求求你…我想要…”女孩已经在低低的抽泣了。声音更是百转千回，勾人心扉。
   手掌心全是掐痕，曹叙尹却感觉不到一丝疼痛。在心里深深吸了口气，决定不再克制。
将女孩的双手从腰上拿开，不等女孩开口，就转身封上了她的红唇。
软的，甜的。这是曹叙尹此时脑海里最清晰的想法。
女孩喉咙里发出满足的呜咽声，乖顺地张开口迎合他的唇舌，一边抬起手勾住他的脖颈，将自己更贴近他。
仿佛被传染一样，曹叙尹体温窜高，竟然和女孩身上一样滚烫。
这不是他的初吻，却是第一个让他热血沸腾的吻。让他恨不得将女孩吞之入腹。
慢慢的，他压着女孩躺到了车座上，女孩双腿大开夹在他腰侧。他的西装裤被硬挺的巨根撑出一个大帐篷，顶在女孩柔软的腿心。
女孩喉间的嘤咛声给了他极大的鼓舞，大掌覆上那折磨他已久的乳肉，绵软又饱满，男人自发将手里的乳肉揉成各种形状，顶端的红梅挺立，便用食指中指夹住，慢慢揉搓。
女孩的呻吟压抑在喉间，被他吃个干净。
曹叙尹脑子里一片浆糊，仿佛置身沙漠，而他眼前的女人，就是他的绿洲。
本能的，薄唇辗转到女人白皙的脖间，舔舐吸吮，嘬出一个个草莓印。
女孩的小嘴不住的呻吟着，深深的喘着气，听在曹叙尹耳朵里，就是最好的春药，而他，深深中毒。
“啊…啊……嗯…轻点……呀……好痒…我要…我要嘛……”女孩自己也不知道在说些什么，语无伦次的呻吟着。
曹叙尹只感觉他的欲望从没有这么强烈过，以前只是在需要发泄的时候看片撸撸，并不频繁。可现在，他胀的发疼。
努力回想着那些小黄片里的男人是怎么调情的，好像要先用手？
火热的大掌顺着女人完美的腰线下到腿间，还没触碰到那神秘地带，就已经沾到一手水了。
“水这么多？那我是不是可以直接进了。”曹叙尹低头看向女孩腿间。
车里的灯已经关了，地下停车场的灯本就不太亮，他的这个车位更是处于拐角   ，隐蔽又幽暗。
女孩难耐的蹭了蹭腿，柔荑勾着他的脖子，“嗯…我好难受，我想要你……   ”
“嘶。”曹叙尹吸了口凉气。单手解开皮带，炽热粗大的阴茎就暴露出来，与他风流外表不相符的肉红色阴茎，前端的蘑菇头已经馋的流出了口水。
女孩腿间湿漉漉的，花心正对他的龟头。
哪怕没有经验，曹叙尹这时候也知道该怎么做了。
大掌按住女孩不停扭动的小腰，顶胯上前，将坚硬的肉棒插进女孩腿间。
都已经做好准备一插到底了，却忽然发现，他找不着洞。
曹叙尹额头汗滴滑落，扶着鸡巴就在女孩腿间一顿戳，全都是水，湿淋淋的，龟头打滑，总是蹭过，反而女孩子娇声喊痛。
“啊！你、你干嘛…不是那里…啊！痛！”疼痛让女生有短暂的清醒，缩起腿向后退，本能的逃离这个让她疼的人   。
曹叙尹没想到竟然自己跟个毛头小子一样找不到洞（虽然自己在性方面的确是个毛头小子），心情很差，脸色很臭，但与生俱来的好胜心让他想继续尝试，直到成功为止。
然而却看到女孩躲闪，眼神危险的眯了眯，一把握住女孩大腿，   往下一拉，女孩的身体回到了他身下，门户大开。
“是你求我肏你的，别想逃。否则我一定肏死你。”曹叙尹声音低沉，冷寂。
女孩泪花朦胧的眼睛里闪烁着害怕的神色，抽噎着，“不要…我不要了…呜呜…”
曹叙尹充耳不闻，手一抬，将后座上方的灯打开，再低头一看，粉嫩嫩的小穴周围水渍明显，一个不甚起眼的小孔还在咕噜咕噜出着水。
女孩似是受不了这样被看光的姿势，却又被男人按着腿动不了，只能平躺在后座上，抬手捂住脸，羞耻的咬住唇。
“你的逼真小。”曹叙尹低声说了一句。跟他在片子里看到的不一样。
试着将食指沾点淫水，慢慢插进那个小洞。
水多，十分湿滑。即使如此，还是很难插进去，入口那十分紧致。   
慢慢的，食指进去了一个关节。
“嘶。”又是一口凉气。真紧，里面好热。
曹叙尹艰难的吞了口口水。手臂上青筋亘起，却控制着力道将食指往里插去。
“啊！我，我难受…你别…进来了…   啊……”女孩也是受不住了，咬着手就哭喊了出来。
   终于，食指全根没入。甬道里的嫩肉像温泉水一样，温暖细致的将他包裹住。等等，怎么还会动？嗯，在夹他？
曹叙尹发现新大陆一般，抽了抽手指，更惊讶的发现，里面的软肉也配合着他动。
渐渐，找到了规律，曹叙尹抽插手指的频率变快，女孩从一开始的拒绝也变成了软软的呻吟。
不够，一根手指不够，他的鸡巴太粗了，女孩穴窄，得扩充。曹叙尹又加了根粗长的中指进去。
中指插的更深，忽然，碰到一块软肉，女孩的呻吟变了调，变得高昂激动。
曹叙尹对着那个点，又插了几下。感受紧致的小穴又施加了压力，夹更紧了   。
“这就是你的敏感点吗？噢，夹这么紧，等会鸡巴怎么进去？”曹叙尹俯身含住她的乳珠，调侃她。
“嗯啊！那里好酸…不要…别按！不行了，我要不行了……啊！！   ”话没说完，又是一声高昂的尖叫，下身一个紧缩，从男人指缝中漏出一股水流。
   “高潮了？还会喷水。”曹叙尹抽出手指，意味不明的笑了。
“啊哈…”女孩大口喘着气，身体还在打着颤，“我…我不行了…”
“正戏还没开始就不行了？”曹叙尹扶着粗硕的鸡巴在她腿缝中蹭了蹭，找准那个刚喷水的小洞，咬紧牙关沉下腰，扑哧一声，龟头挤了进去。
男人的阴茎也很敏感，   进去的一瞬间就感到了酥遍全身的爽感。
“啊…我操，真紧！”曹叙尹俊脸都胀红了。按住女孩的屁股，一鼓作气的插到底。
“啊！！不行，太大了…好胀啊…”女孩呻吟着，小穴挤压着。
曹叙尹一刻也不想再忍，立刻大开大合的肏干起来。
窄小的肉穴被他的肉棒撑的开开的，里面的穴肉紧紧的束缚着他，充沛的汁水给他润滑，让他得以在这样紧致的环境下还能抽插。
“你的逼还被谁肏过？嗯？这么紧。靠，别夹了，鸡巴都要被你夹断了！”曹叙尹难得的有点吃味，素不相识的女人，是他的第一次，却不是她的。
“啊…太粗了…撑的我痛…别进来了…好长…啊！不要这样！啊啊！”女孩被顶的毫无反抗之力，可怜的肉穴被肏干的都要开花了。
“不要哪样？干的你爽不爽？嗯？小逼这么会夹，很喜欢吃鸡巴吧？”曹叙尹喘息着，劲腰不停耸动，两人交合处一片狼藉。
“啊啊啊…太快了…不行…慢、慢点啊…嗯嗯……好深！不要…啊啊！”女孩被顶撞的口水都流了出来，下身的蜜水更是不要钱一样的淌，流到车座再流到脚垫上。
猝不及防的顶到最深处，被女孩防御性地狠狠一夹，曹叙尹爽在劲头上，一下没防住，处男精就这样奉献了出去。
“我操，射了。”曹叙尹爽的有点回不过来神。
“啊啊啊……烫…”女孩硬生生也被带上了高潮，哭叫着说精液太烫，小穴直哆嗦。
第一次奉献给车震，在这昏暗的地下停车场，曹叙尹有点无奈，回想一番，有点鄙视刚才的自己。但，换做别的男人，估计在酒吧的时候就…
抽了些纸给两人擦了擦，拿起西服外套将女孩一裹，抱回了家。
第二天，凌乱的大床上只有曹叙尹一个人。
曹叙尹回味着昨夜的酣爽，嘴角一勾，这个女人，他要了。
   此后，乐森酒吧多了一个英俊的长期客人，专门坐在离驻唱歌手最近的位置，一个人，点一瓶清酒，目光专注地凝视着台上的女孩。
在长达一个月的“守候”中，曹叙尹知道了女孩的名字，徐苒，20岁，在c大读大二，金融学。
“你别再跟着我了，那天只是个意外，我跟你道歉行吗？”徐苒无奈的转身，对这个西装笔挺的英俊男人说道。   
“第一次是意外，那昨天呢，前天呢，大前天呢？嗯，粗略一数，得有十几次意外了吧。”曹叙尹迈进一步，低头看着女孩红绯的脸蛋。   
徐苒脸红，这男人，老是缠她，勾引她，她的欲望被他挑拨起来，最后当然只能就范了！
“那，那不算…谁叫你老是…反正你不许再跟着我了，不许缠着我！”徐苒跺脚，恼羞成怒的低吼。
“哈哈，”曹叙尹被她的可爱逗笑了，将她纳入怀中，“那可不行，你就是我的人了，反抗无效。”
女孩还要再反驳什么，却被男人强势的吻住，胸前的柔软也被包裹起来。
曹叙尹对她的敏感点很熟悉了，只消几下，徐苒便软了身子只能任他为所欲为。
有次无意听起徐苒说新来的经济学老师，曹叙尹忽的想起好友闵哲正是在c大教书，好像也是经济学？默默的想到了一个突破口，面上丝毫不显，只安静的听着女孩说话。
这天，曹叙尹带徐苒到了一个高级餐厅，要了个包厢，说介绍个朋友给她认识。
徐苒不想见他朋友，结果被狠操了一顿，不敢再说话了。
包间里，曹叙尹看着春色未褪的徐苒，欲望再一次上身。索性还记得好友马上就到，于是只是对徐苒亲亲摸摸。
当他的手控制不住的滑向她腿间时，包厢的大门被踢开。
“嘭——”曹叙尹惊了一下，抬头看去，闵哲面无表情地站在门口。相识多年，他敏锐的感觉到，好友在愤怒。
还没来得及问原因，怀里的女孩像猫一样躲到了他的身后。再看闵哲的眼神，是他从未见过的复杂。
   “徐苒，见到老师就是这样打招呼的？”闵哲走进来，带上门，顺手拧上了门锁。
徐苒听着这锁门声，身体抖了一下。慢慢从曹叙尹背后出来，坐在旁边，声音微不可闻的轻柔，“闵老师…”
曹叙尹眉头一皱，感觉不对劲。
“阿哲，我介绍一下，这是我的…”
“不用介绍，我们很熟，是吧小苒？”闵哲坐在曹叙尹对面，徐苒左手边。话中带着一丝说不清的语气，好像有意无意的把曹叙尹往外排。
“……”徐苒能说什么呢，只好低头喝水。
曹叙尹盯着闵哲，心里好像知道了什么。却什么话也没说。
一顿饭吃的很不是滋味，曹叙尹把徐苒送回家，转身去了闵哲的房子。
“我喜欢她两个多月了。”闵哲一点也不惊讶他的到来，坐在沙发上，晃着酒杯，开口道。
即使猜到了一些，曹叙尹也没想到，闵哲比自己还要早的喜欢上她。
“我一步一步地想靠近她，生怕吓到她，连我的心意都还没透露，你却告诉我，你把她睡了。”闵哲仰头喝光杯中的酒，眼神里都是愤恨。
“我…我不知道。”曹叙尹哑口无言，虽然他真的不知道，但还是感觉愧疚。他知道闵哲的，是真正的禁欲派，没喜欢过什么人，更没交过女朋友，如今都28了，家里天天催结婚，张罗着让他相亲。这次好不容易看中一个女生，是自己的学生就算了，还被好友给捷足先登了。
“她不愿意和你在一起对吧，那我要继续追她。”闵哲语气淡然，斜眼看向曹叙尹。
“不行，她是我的！”曹叙尹刚才的愧疚瞬间跑空，他可是要和自己抢女人的，愧疚什么的都去死吧，自己都吃过了，没道理松开嘴让给别人。
“公平竞争。”闵哲又倒了一杯酒，坚定的说。
曹叙尹默了几秒，“行。”

   
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
对不起大家，隔了如此之久才更新，工作忙，不方便码字，这个剧情也写到瓶颈了，还没想好怎么发展。按路线来的话又感觉太没意思了，想创新却又想不到好的梗。还有最关键的原因，文笔太渣…这段时间我也看了其他作者的作品，感觉很多都写的好棒，而我，小学生日记式的小说…
这次老曹的番外好肥吧~各位看的还愉快咩？下一次更新又不知道是什么时候啦，也许很快，等我想到好的情节~
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


繁——
   背後女孩光裸的身體貼上來，曹敘尹整個人都僵了。
偏偏她的藕臂還緊緊箍住他的腰。
嗓子幹得厲害   ，曹敘尹舔了舔嘴唇，“放手。”
女孩的嗓子細細的，帶著哭音，像幼獸壹樣，“妳幫幫我   …我好難受……”
曹敘尹控制不住地心跳加快。尤其女孩還不自知地扭動著身體，   那飽滿的兩團肉球在他後背上磨來磨去。
碰到難以冷靜的時候，曹敘尹就會背刑法   ，壹般情況下，背個壹百條也就能冷靜下來了。可是現在，腦子裏壹片混亂，第十五條是什麽？想不起來了；再想想今天的案子，委托人是要離婚還是要辦移民來著，怎麽也記不起來了？
頭壹次，讓曹敘尹引以爲豪的記憶力罷工了。
“嗚嗚…求求妳…我想要…”女孩已經在低低的抽泣了。聲音更是百轉千回，勾人心扉。
   手掌心全是掐痕，曹敘尹卻感覺不到壹絲疼痛。在心裏深深吸了口氣，決定不再克制。
將女孩的雙手從腰上拿開，不等女孩開口，就轉身封上了她的紅唇。
軟的，甜的。這是曹敘尹此時腦海裏最清晰的想法。
女孩喉嚨裏發出滿足的嗚咽聲，乖順地張開口迎合他的唇舌，壹邊擡起手勾住他的脖頸，將自己更貼近他。
仿佛被傳染壹樣，曹敘尹體溫竄高，竟然和女孩身上壹樣滾燙。
這不是他的初吻，卻是第壹個讓他熱血沸騰的吻。讓他恨不得將女孩吞之入腹。
慢慢的，他壓著女孩躺到了車座上，女孩雙腿大開夾在他腰側。他的西裝褲被硬挺的巨根撐出壹個大帳篷，頂在女孩柔軟的腿心。
女孩喉間的嘤咛聲給了他極大的鼓舞，大掌覆上那折磨他已久的乳肉，綿軟又飽滿，男人自發將手裏的乳肉揉成各種形狀，頂端的紅梅挺立，便用食指中指夾住，慢慢揉搓。
女孩的呻吟壓抑在喉間，被他吃個幹淨。
曹敘尹腦子裏壹片漿糊，仿佛置身沙漠，而他眼前的女人，就是他的綠洲。
本能的，薄唇輾轉到女人白皙的脖間，舔舐吸吮，嘬出壹個個草莓印。
女孩的小嘴不住的呻吟著，深深的喘著氣，聽在曹敘尹耳朵裏，就是最好的春藥，而他，深深中毒。
“啊…啊……嗯…輕點……呀……好癢…我要…我要嘛……”女孩自己也不知道在說些什麽，語無倫次的呻吟著。
曹敘尹只感覺他的欲望從沒有這麽強烈過，以前只是在需要發泄的時候看片撸撸，並不頻繁。可現在，他脹的發疼。
努力回想著那些小黃片裏的男人是怎麽調情的，好像要先用手？
火熱的大掌順著女人完美的腰線下到腿間，還沒觸碰到那神秘地帶，就已經沾到壹手水了。
“水這麽多？那我是不是可以直接進了。”曹敘尹低頭看向女孩腿間。
車裏的燈已經關了，地下停車場的燈本就不太亮，他的這個車位更是處于拐角   ，隱蔽又幽暗。
女孩難耐的蹭了蹭腿，柔荑勾著他的脖子，“嗯…我好難受，我想要妳……   ”
“嘶。”曹敘尹吸了口涼氣。單手解開皮帶，熾熱粗大的陰莖就暴露出來，與他風流外表不相符的肉紅色陰莖，前端的蘑菇頭已經饞的流出了口水。
女孩腿間濕漉漉的，花心正對他的龜頭。
哪怕沒有經驗，曹敘尹這時候也知道該怎麽做了。
大掌按住女孩不停扭動的小腰，頂胯上前，將堅硬的肉棒插進女孩腿間。
都已經做好准備壹插到底了，卻忽然發現，他找不著洞。
曹敘尹額頭汗滴滑落，扶著雞巴就在女孩腿間壹頓戳，全都是水，濕淋淋的，龜頭打滑，總是蹭過，反而女孩子嬌聲喊痛。
“啊！妳、妳幹嘛…不是那裏…啊！痛！”疼痛讓女生有短暫的清醒，縮起腿向後退，本能的逃離這個讓她疼的人   。
曹敘尹沒想到竟然自己跟個毛頭小子壹樣找不到洞（雖然自己在性方面的確是個毛頭小子），心情很差，臉色很臭，但與生俱來的好勝心讓他想繼續嘗試，直到成功爲止。
然而卻看到女孩躲閃，眼神危險的眯了眯，壹把握住女孩大腿，   往下壹拉，女孩的身體回到了他身下，門戶大開。
“是妳求我肏妳的，別想逃。否則我壹定肏死妳。”曹敘尹聲音低沈，冷寂。
女孩淚花朦胧的眼睛裏閃爍著害怕的神色，抽噎著，“不要…我不要了…嗚嗚…”
曹敘尹充耳不聞，手壹擡，將後座上方的燈打開，再低頭壹看，粉嫩嫩的小穴周圍水漬明顯，壹個不甚起眼的小孔還在咕魯咕魯出著水。
女孩似是受不了這樣被看光的姿勢，卻又被男人按著腿動不了，只能平躺在後座上，擡手捂住臉，羞恥的咬住唇。
“妳的逼真小。”曹敘尹低聲說了壹句。跟他在片子裏看到的不壹樣。
試著將食指沾點淫水，慢慢插進那個小洞。
水多，十分濕滑。即使如此，還是很難插進去，入口那十分緊致。   
慢慢的，食指進去了壹個關節。
“嘶。”又是壹口涼氣。真緊，裏面好熱。
曹敘尹艱難的吞了口口水。手臂上青筋亘起，卻控制著力道將食指往裏插去。
“啊！我，我難受…妳別…進來了…   啊……”女孩也是受不住了，咬著手就哭喊了出來。
   終于，食指全根沒入。甬道裏的嫩肉像溫泉水壹樣，溫暖細致的將他包裹住。等等，怎麽還會動？嗯，在夾他？
曹敘尹發現新大陸壹般，抽了抽手指，更驚訝的發現，裏面的軟肉也配合著他動。
漸漸，找到了規律，曹敘尹抽插手指的頻率變快，女孩從壹開始的拒絕也變成了軟軟的呻吟。
不夠，壹根手指不夠，他的雞巴太粗了，女孩穴窄，得擴充。曹敘尹又加了根粗長的中指進去。
中指插的更深，忽然，碰到壹塊軟肉，女孩的呻吟變了調，變得高昂激動。
曹敘尹對著那個點，又插了幾下。感受緊致的小穴又施加了壓力，夾更緊了   。
“這就是妳的敏感點嗎？噢，夾這麽緊，等會雞巴怎麽進去？”曹敘尹俯身含住她的乳珠，調侃她。
“嗯啊！那裏好酸…不要…別按！不行了，我要不行了……啊！！   ”話沒說完，又是壹聲高昂的尖叫，下身壹個緊縮，從男人指縫中漏出壹股水流。
   “高潮了？還會噴水。”曹敘尹抽出手指，意味不明的笑了。
“啊哈…”女孩大口喘著氣，身體還在打著顫，“我…我不行了…”
“正戲還沒開始就不行了？”曹敘尹扶著粗碩的雞巴在她腿縫中蹭了蹭，找准那個剛噴水的小洞，咬緊牙關沈下腰，撲赤壹聲，龜頭擠了進去。
男人的陰莖也很敏感，   進去的壹瞬間就感到了酥遍全身的爽感。
“啊…我操，真緊！”曹敘尹俊臉都脹紅了。按住女孩的屁股，壹鼓作氣的插到底。
“啊！！不行，太大了…好脹啊…”女孩呻吟著，小穴擠壓著。
曹敘尹壹刻也不想再忍，立刻大開大合的肏幹起來。
窄小的肉穴被他的肉棒撐的開開的，裏面的穴肉緊緊的束縛著他，充沛的汁水給他潤滑，讓他得以在這樣緊致的環境下還能抽插。
“妳的逼還被誰肏過？嗯？這麽緊。靠，別夾了，雞巴都要被妳夾斷了！”曹敘尹難得的有點吃味，素不相識的女人，是他的第壹次，卻不是她的。
“啊…太粗了…撐的我痛…別進來了…好長…啊！不要這樣！啊啊！”女孩被頂的毫無反抗之力，可憐的肉穴被肏幹的都要開花了。
“不要哪樣？幹的妳爽不爽？嗯？小逼這麽會夾，很喜歡吃雞巴吧？”曹敘尹喘息著，勁腰不停聳動，兩人交合處壹片狼藉。
“啊啊啊…太快了…不行…慢、慢點啊…嗯嗯……好深！不要…啊啊！”女孩被頂撞的口水都流了出來，下身的蜜水更是不要錢壹樣的淌，流到車座再流到腳墊上。
猝不及防的頂到最深處，被女孩防禦性地狠狠壹夾，曹敘尹爽在勁頭上，壹下沒防住，處男精就這樣奉獻了出去。
“我操，射了。”曹敘尹爽的有點回不過來神。
“啊啊啊……燙…”女孩硬生生也被帶上了高潮，哭叫著說精液太燙，小穴直哆嗦。
第壹次奉獻給車震，在這昏暗的地下停車場，曹敘尹有點無奈，回想壹番，有點鄙視剛才的自己。但，換做別的男人，估計在酒吧的時候就…
抽了些紙給兩人擦了擦，拿起西服外套將女孩壹裹，抱回了家。
第二天，淩亂的大床上只有曹敘尹壹個人。
曹敘尹回味著昨夜的酣爽，嘴角壹勾，這個女人，他要了。
   此後，樂森酒吧多了壹個英俊的長期客人，專門坐在離駐唱歌手最近的位置，壹個人，點壹瓶清酒，目光專注地凝視著台上的女孩。
在長達壹個月的“守候”中，曹敘尹知道了女孩的名字，徐苒，20歲，在c大讀大二，金融學。
“妳別再跟著我了，那天只是個意外，我跟妳道歉行嗎？”徐苒無奈的轉身，對這個西裝筆挺的英俊男人說道。   
“第壹次是意外，那昨天呢，前天呢，大前天呢？嗯，粗略壹數，得有十幾次意外了吧。”曹敘尹邁進壹步，低頭看著女孩紅绯的臉蛋。   
徐苒臉紅，這男人，老是纏她，勾引她，她的欲望被他挑撥起來，最後當然只能就範了！
“那，那不算…誰叫妳老是…反正妳不許再跟著我了，不許纏著我！”徐苒跺腳，惱羞成怒的低吼。
“哈哈，”曹敘尹被她的可愛逗笑了，將她納入懷中，“那可不行，妳就是我的人了，反抗無效。”
女孩還要再反駁什麽，卻被男人強勢的吻住，胸前的柔軟也被包裹起來。
曹敘尹對她的敏感點很熟悉了，只消幾下，徐苒便軟了身子只能任他爲所欲爲。
有次無意聽起徐苒說新來的經濟學老師，曹敘尹忽的想起好友闵哲正是在c大教書，好像也是經濟學？默默的想到了壹個突破口，面上絲毫不顯，只安靜的聽著女孩說話。
這天，曹敘尹帶徐苒到了壹個高級餐廳，要了個包廂，說介紹個朋友給她認識。
徐苒不想見他朋友，結果被狠操了壹頓，不敢再說話了。
包間裏，曹敘尹看著春色未褪的徐苒，欲望再壹次上身。索性還記得好友馬上就到，于是只是對徐苒親親摸摸。
當他的手控制不住的滑向她腿間時，包廂的大門被踢開。
“嘭——”曹敘尹驚了壹下，擡頭看去，闵哲面無表情地站在門口。相識多年，他敏銳的感覺到，好友在憤怒。
還沒來得及問原因，懷裏的女孩像貓壹樣躲到了他的身後。再看闵哲的眼神，是他從未見過的複雜。
   “徐苒，見到老師就是這樣打招呼的？”闵哲走進來，帶上門，順手擰上了門鎖。
徐苒聽著這鎖門聲，身體抖了壹下。慢慢從曹敘尹背後出來，坐在旁邊，聲音微不可聞的輕柔，“闵老師…”
曹敘尹眉頭壹皺，感覺不對勁。
“阿哲，我介紹壹下，這是我的…”
“不用介紹，我們很熟，是吧小苒？”闵哲坐在曹敘尹對面，徐苒左手邊。話中帶著壹絲說不清的語氣，好像有意無意的把曹敘尹往外排。
“……”徐苒能說什麽呢，只好低頭喝水。
曹敘尹盯著闵哲，心裏好像知道了什麽。卻什麽話也沒說。
壹頓飯吃的很不是滋味，曹敘尹把徐苒送回家，轉身去了闵哲的房子。
“我喜歡她兩個多月了。”闵哲壹點也不驚訝他的到來，坐在沙發上，晃著酒杯，開口道。
即使猜到了壹些，曹敘尹也沒想到，闵哲比自己還要早的喜歡上她。
“我壹步壹步地想靠近她，生怕嚇到她，連我的心意都還沒透露，妳卻告訴我，妳把她睡了。”闵哲仰頭喝光杯中的酒，眼神裏都是憤恨。
“我…我不知道。”曹敘尹啞口無言，雖然他真的不知道，但還是感覺愧疚。他知道闵哲的，是真正的禁欲派，沒喜歡過什麽人，更沒交過女朋友，如今都28了，家裏天天催結婚，張羅著讓他相親。這次好不容易看中壹個女生，是自己的學生就算了，還被好友給捷足先登了。
“她不願意和妳在壹起對吧，那我要繼續追她。”闵哲語氣淡然，斜眼看向曹敘尹。
“不行，她是我的！”曹敘尹剛才的愧疚瞬間跑空，他可是要和自己搶女人的，愧疚什麽的都去死吧，自己都吃過了，沒道理松開嘴讓給別人。
“公平競爭。”闵哲又倒了壹杯酒，堅定的說。
曹敘尹默了幾秒，“行。”

   群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:21:03整
0039,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7506198,冯医生的套徐苒走出酒店接到梁远的电话，男生声音有点慌，“苒苒，你什么时候走的，我怎么不知道？”
“……”徐苒默默翻了个白眼，明明是个小狼狗，怎么成了个蠢二哈了，还呆！
“苒苒你说话啊，你怎么了？你在哪里？”梁远感觉不妙，莫不是她被人劫持了？
徐苒忍住想挂电话的冲动，“我马上到公司了，要上班了。”
梁远一颗心放下来，呼出一口气，“没事就好，怎么不喊我，下次记得要喊我一声，我送你。走路小心点，注意看车。”
“知道啦。”挂完电话满是无奈，这怎么还啰嗦起来了？你还我小狼狗啊啊啊！
殊不知梁远已经在心里给自己升了一级，并做好准备要迎接一个小公主的到来…成为父亲的概念在他脑海里一成型，他就控制不住自己了，责任感和慈父心爆棚，自然而然就啰嗦了。
下午章粲还是没有来公司，徐苒照样是无所事事。
五点，冯轩靠在一辆白色的卡宴车门上等侯着某人。自带的清冷气质吸引了来来回回无数女人的目光，上前搭讪要手机号的不胜其数。
“帅哥，能不能借我点钱打车啊？包里没零钱了，我微信转给你好吗？”一个穿着碎花连衣裙的女人走上前，露出甜美笑容，试探道。
冯轩皱了皱眉，忍着不耐道，“我没带钱。”
女人楞了一下，故作犹豫道，“要不，你能送我一程吗，我付钱。”
冯轩彻底不耐烦，“没空。”
徐苒就隔着几米看戏，捂嘴偷笑。
冯轩一转头就看见她了，见她笑的跟老鼠一样，眼里闪过一丝无奈，随即嘴角微扬，高声喊道，“老婆！我来接你了，我们回家吧！”
徐苒瞬时瞪大眼睛，有点不敢相信，冯医生竟然喊，老婆？？？
围观群众都笑出声，那个女人脸上挂不住了，摸着头发讪讪的走了。
冯轩满意的挑眉，过去把呆楞的徐苒拉到怀里搂着她往车边走，一边低声道，“怎么，看戏看的还满意？”
徐苒被他搂着腰，炽热的手掌贴着她的腰部，紧紧把她扣在怀里，“你搞什么啊，这么多人呢你乱喊什么！放开我！别这么近啊！”
冯轩低声警告，“你再挣扎我就吻你，在这里。”
徐苒霎时就懵了，这是哪门子的威胁？不过还真的，威胁到她了。
下班高峰期，谁愿意在大厦外面被强吻…真当演戏呢？
到了饭店的停车场，徐苒不情不愿的解开安全带下车，噘起的嘴就没下去过，一路上都是气鼓鼓的，任凭冯轩怎么说话她也不理。
“刚才是我错了，我不该在那么多人面前喊你老婆，更不该说要吻你。”冯轩没辙了，再次诚恳的认错，眼睛里闪烁着水光，满含深情的望着她，然而心里却想着下次直接吻上去…
“哼！”徐苒把头转到另一边，不看他。帅气男人委屈巴巴的认错，她早就心软了好吗？但是她可是要面子的人，才不能随便就被哄好了呢！
“只有我们俩的时候，我喊你老婆，可以吧？”冯轩一本正经的说。
“啊？你这人……”徐苒瞪大眼睛，这……无赖吧？！
冯轩眼里滑过一抹笑意，下车走到徐苒那边帮她打开车门，轻声说，“老婆，下车，我们吃海鲜去。”
什么鬼？冯医生被附身了？
“你有没有搞错啊…你可以正常点吗？别乱喊人啊。”徐苒无语凝噎。
“哦，可以。”冯轩恢复淡然的表情，又成了那个高冷禁欲的医生。
徐苒撇撇嘴，这人无缝切换的真是自如，还是高冷看起来比较习惯！
顶楼的海鲜餐厅环境优雅，服务生引着他们到窗边的卡座上，递上菜单就离开了。
冯轩一边勾着菜单，一边说，“有没有什么忌口的？这家的几款招牌菜不错，每样来一份怎么样？”
徐苒看着落地窗外的景色，闻声转头看向他，这样有点小强势却又有一些体贴，感觉还不错呢。“没忌口的，我都可以。”
冯轩笑，“好，你再点一些你爱吃的。”
徐苒看着名称随便勾了几个。
叫来服务生点单后，冯轩斟酌着开了口，“关于那个测试，很简单的，只是检测一下宫颈的清洁度。这个课题研究本是妇产科做的，但那边的主任手头排不开，让我帮忙。”
徐苒认真的听，接着发表疑问，“怎么检测宫颈清洁度？”
“我们有进口的设备专门检查女性生殖器官的，不需要担心，检测半小时就能完成。”
冯轩稳重的口吻和保证令徐苒放心，而且这个身体和那么多男人发生了关系，的确要检查一下了……
于是徐苒点头答应了。
一顿饭吃的还算宾主尽欢，冯轩很照顾她，虽然不像梁远那样热情，但也是令人舒适的。

徐苒家楼下，冯轩倚在车门边看着她上了楼，心却恨不得飞过去。
再过几天，再等几天。冯轩告诉自己要忍住。




**************
小宝贝们我来啦！求轻拍……………
这一章将就看，顺便猜猜冯轩想干嘛~~~
差点又睡着了，强忍睡意发了出来，繁体明天有空补！群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:21:12整
0040,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7508832,意外发现   （简加繁）简——
回到家的徐苒打开手机，想了想，给章粲又打了个电话。
毕竟做下属的，关心老板是大事。
章粲的别墅里，曹叙尹带着几个得力助手正在为俞骞之的事情忙活着，章粲本人在书房处理事务。
“叮叮叮叮叮……”摆在桌上的私人手机又响了，屏幕上闪烁着“苒苒”两个大字。
章粲感觉嘴里都是苦涩涩的，而心仿佛被掐着一样，闷疼闷疼的。
被曹叙尹要挟着，他不敢和徐苒联系，一天都没接她的电话，听着重复的铃声，看着屏幕由亮到暗，然后未接电话的数量又增加一个。
这种感觉很不好受，可是，他不想挂她电话，也舍不得把她放进黑名单，就让她以为无人接听吧…
他的苒苒，他才得到却又失去的女孩。
章粲12岁读的初三，年纪小却比同班人还沉稳。他永远记得他母亲去世的那天，当时下了很大的雨，他从医院走了出来，整个人如同行尸走肉一般。也不分方向，就一直走，眼泪一直流。是她，才八岁的她，举着粉色的雨伞追在他后面喊着：“哥哥别哭了，淋雨会生病的，我给你打伞。”
19岁的他大学毕业回到中学做一个项目，时隔7年，他却一眼就认出了她。
15岁的徐苒青涩美好，一如7年前他不敢伸手去玷污的模样。
却没想到，仅在学校碰过几次面，竟然收到她的情书。
女孩单纯却大胆，在满是梧桐树的林荫道上拦住他，美丽的小脸上一片绯红。嫩白的小手递给他一个小信封。
情书里装了一张她自己的照片，背后印上一个红唇，写了几个字，“我喜欢你。”
可他是要出国的，即使不舍，也不愿意耽误她。于是，告诉了女孩他已经有了女朋友，看着懵懂的女孩从期待变成泪目，最后捂着脸跑开了，他的心不是不痛的。
从抽屉里拿出那张老照片，少女扎着双马尾摆着当时很流行的剪刀手造型，笑的眉眼灿烂面若桃花。   
   这厢曹叙尹手机响了，思绪被打断，眉头一皱，不耐烦的拿起手机，结果一看屏幕，立马咧开了嘴，起身走到阳台，接通了电话，声音带上暖暖的笑意，“宝宝，想我了吗？”
徐苒在床上翻了个滚，“   你伤怎么样了？”
曹叙尹嘴角继续上扬，声音故意压低，“哪有那么快好呢，但是我还是要继续工作，好可怜哦，想要宝宝的亲亲呢~”
徐苒抖了抖鸡皮疙瘩，“   正经点，对了，你在忙俞骞之的事吗，我觉得刘渠很可疑，他有动机也有金钱能力，就是不知道背后还有没有关系…”
曹叙尹听到刘渠的名字就阴下了脸，这个人渣，竟然敢对他的女人下手！
“他逃脱不了干系的，只是背后的势力藏的很深，宝贝相信我，我一定会找出来的。”
“嗯，相信你！他们ED战队的都不是什么好东西！都好讨厌！”想起不愉快的回忆，徐苒就恨得牙痒痒。幸好，她获救了…
“宝宝放心，他们六个人一个都跑不掉，欺负你的，我要千万倍的在他们身上讨回来。”曹叙尹捏紧拳头，坚定的保证道。
徐苒打了个寒颤，怎么感觉好可怕的样子…“那个，让他们得到应有的惩罚就行了，不能逍遥法外…我没事的啦…就是有点犯恶心   。”
曹叙尹却很担心，生怕她产生了心理阴影，“宝宝我们去做个心理检查吧？”
“我真的没事啦，你去忙你的工作吧，拜拜我挂啦！”   徐苒说完立刻就挂了电话，不给男人再讲话的机会。
还做心理检查？她只想见到救她的那个神秘男人   。

第二天早上到公司，徐苒被孙特助告知她的岗位发生了变化，总裁亲自下令，把她调到了财务部。
徐苒呆愣的看着总裁办公室紧闭的大门，   章粲他到底怎么了？是在故意疏远她？
现在这个剧情不应该是这样发展的啊，难道是因为她跟着去了警局，改变了剧情？
原来剧情是可以改变的！
徐苒按耐住怦怦跳动的胸口，把桌上的东西收好，和28楼的同事告别，搬到了18楼。   
   简单的和财务部的同事打了声招呼，徐苒坐下来收拾东西，一边脑子里想着剧情的事。
章粲疏远她，曹叙尹帮章粲找证据，那说不定过几天俞骞之就可以无罪释放了，那自己就不用和俞骞之道具play了！   
徐苒觉得当时自己强烈要求跟去警局的决定非常正确！虽然，咳咳，差点被轮了，但是那啥，有个英雄救了她呀！总的来说，还是划得来的！
既然剧情可以改变，那她就要做回她自己，而不再是肉文里被男人天天操来操去的女主角！那么接下来的，她就要和那些男人理清关系。


＊＊＊＊＊＊＊＊
灵感随缘，写文也随缘，毕竟佛系少女哈哈哈
这两天好暴躁啊，果然dym来了…
宝宝们给我投珠珠啊！给我留言啊！让我有动力啊！
留下香吻一枚，各位晚安么么哒~~
＊＊＊＊＊＊＊＊



繁——
回到家的徐苒打開手機，想了想，給章粲又打了個電話。
畢竟做下屬的，關心老板是大事。
章粲的別墅裏，曹敘尹帶著幾個得力助手正在爲俞骞之的事情忙活著，章粲本人在書房處理事務。
“叮叮叮叮叮……”擺在桌上的私人手機又響了，屏幕上閃爍著“苒苒”兩個大字。
章粲感覺嘴裏都是苦澀澀的，而心仿佛被掐著壹樣，悶疼悶疼的。
被曹敘尹要挾著，他不敢和徐苒聯系，壹天都沒接她的電話，聽著重複的鈴聲，看著屏幕由亮到暗，然後未接電話的數量又增加壹個。
這種感覺很不好受，可是，他不想挂她電話，也舍不得把她放進黑名單，就讓她以爲無人接聽吧…
他的苒苒，他才得到卻又失去的女孩。
章粲12歲讀的初三，年紀小卻比同班人還沈穩。他永遠記得他母親去世的那天，當時下了很大的雨，他從醫院走了出來，整個人如同行屍走肉壹般。也不分方向，就壹直走，眼淚壹直流。是她，才八歲的她，舉著粉色的雨傘追在他後面喊著：“哥哥別哭了，淋雨會生病的，我給妳打傘。”
19歲的他大學畢業回到中學做壹個項目，時隔7年，他卻壹眼就認出了她。
15歲的徐苒青澀美好，壹如7年前他不敢伸手去玷汙的模樣。
卻沒想到，僅在學校碰過幾次面，竟然收到她的情書。
女孩單純卻大膽，在滿是梧桐樹的林蔭道上攔住他，美麗的小臉上壹片绯紅。嫩白的小手遞給他壹個小信封。
情書裏裝了壹張她自己的照片，背後印上壹個紅唇，寫了幾個字，“我喜歡妳。”
可他是要出國的，即使不舍，也不願意耽誤她。于是，告訴了女孩他已經有了女朋友，看著懵懂的女孩從期待變成淚目，最後捂著臉跑開了，他的心不是不痛的。
從抽屜裏拿出那張老照片，少女紮著雙馬尾擺著當時很流行的剪刀手造型，笑的眉眼燦爛面若桃花。   
   這廂曹敘尹手機響了，思緒被打斷，眉頭壹皺，不耐煩的拿起手機，結果壹看屏幕，立馬咧開了嘴，起身走到陽台，接通了電話，聲音帶上暖暖的笑意，“寶寶，想我了嗎？”
徐苒在床上翻了個滾，“   妳傷怎麽樣了？”
曹敘尹嘴角繼續上揚，聲音故意壓低，“哪有那麽快好呢，但是我還是要繼續工作，好可憐哦，想要寶寶的親親呢~”
徐苒抖了抖雞皮疙瘩，“   正經點，對了，妳在忙俞骞之的事嗎，我覺得劉渠很可疑，他有動機也有金錢能力，就是不知道背後還有沒有關系…”
曹敘尹聽到劉渠的名字就陰下了臉，這個人渣，竟然敢對他的女人下手！
“他逃脫不了幹系的，只是背後的勢力藏的很深，寶貝相信我，我壹定會找出來的。”
“嗯，相信妳！他們ED戰隊的都不是什麽好東西！都好討厭！”想起不愉快的回憶，徐苒就恨得牙癢癢。幸好，她獲救了…
“寶寶放心，他們六個人壹個都跑不掉，欺負妳的，我要千萬倍的在他們身上討回來。”曹敘尹捏緊拳頭，堅定的保證道。
徐苒打了個寒顫，怎麽感覺好可怕的樣子…“那個，讓他們得到應有的懲罰就行了，不能逍遙法外…我沒事的啦…就是有點犯惡心   。”
曹敘尹卻很擔心，生怕她産生了心理陰影，“寶寶我們去做個心理檢查吧？”
“我真的沒事啦，妳去忙妳的工作吧，拜拜我挂啦！”   徐苒說完立刻就挂了電話，不給男人再講話的機會。
還做心理檢查？她只想見到救她的那個神秘男人   。

第二天早上到公司，徐苒被孫特助告知她的崗位發生了變化，總裁親自下令，把她調到了財務部。
徐苒呆愣的看著總裁辦公室緊閉的大門，   章粲他到底怎麽了？是在故意疏遠她？
現在這個劇情不應該是這樣發展的啊，難道是因爲她跟著去了警局，改變了劇情？
原來劇情是可以改變的！
徐苒按耐住怦怦跳動的胸口，把桌上的東西收好，和28樓的同事告別，搬到了18樓。   
   簡單的和財務部的同事打了聲招呼，徐苒坐下來收拾東西，壹邊腦子裏想著劇情的事。
章粲疏遠她，曹敘尹幫章粲找證據，那說不定過幾天俞骞之就可以無罪釋放了，那自己就不用和俞骞之道具play了！   
徐苒覺得當時自己強烈要求跟去警局的決定非常正確！雖然，咳咳，差點被輪了，但是那啥，有個英雄救了她呀！總的來說，還是劃得來的！
既然劇情可以改變，那她就要做回她自己，而不再是肉文裏被男人天天操來操去的女主角！那麽接下來的，她就要和那些男人理清關系。
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:21:22整
0041,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7518642,又见修罗场 （简加繁）简——
可是该怎么和他们说呢，难道开门见山“我要和你一刀两断”？
只怕那些男人会觉得她有毛病…

时间一晃而过，又到了下班的点了。
徐苒没想到，才决心要和男人划开界限的她，又即将卷入一场风波中…
走出电梯，一眼就看到大厅中的梁远，高瘦的男生穿着休闲装，与这写字楼里的西装男不同，浑身散发着青春荷尔蒙的味道。
一直盯着电梯的梁远也第一时间看到了徐苒，脸上露出笑容，当即往前走了几步。
同电梯出来的女人们都脸红心跳，心里想着，莫不是这个帅哥在等我？
然而另她们失望的是，帅哥走到徐苒身边，牵起了她的手。
徐苒感受到身边女人的怒目，脸羞的通红，想挣扎却挣不开他的手，又不想在公共场合闹得动作太大，只低声对他说，“注意点场合好吗，你放开我的手。”
梁远却更用力了，脸上笑容也愈发灿烂，“宝贝，终于等到你下班了，晚上吃完饭去看电影怎么样？”
徐苒感觉到身后的女人们看向她的目光宛如尖刀一般…
这还不算，被梁远牵出了大楼，徐苒看见了倚在车门边的冯轩。
冯轩淡然的表情一瞬间破碎。
梁远也敏感的意识到，眼前的男人，非同一般。
徐苒简直想死一死…为什么都要来找她？？她才想好要和他们谈清楚，可是为什么要在这样的情况下碰面？？
冯轩走近，黑眸深沉，只盯着徐苒，“有空吗？”
徐苒还没说话，梁远就开口了，同时将她搂进怀里，“没看见她男朋友在这吗？当我面约人，这位先生很不懂礼貌啊。”
徐苒被梁远搂的喘不过来气，脸都红了。“咳咳，放开我…”
冯轩脸色一变，“你勒到她了。”上前就扣住梁远的手，将徐苒拉了出来。
   梁远也不是吃素的，当即反扣住冯轩的胳膊，让他碰不到徐苒。“我的女朋友不牢你操心。”
徐苒趁机挣脱开两人，看着他们剑拔弩张的架势，气愤的说，“你们要打架吗？好，正好这么多人围观，打啊！”   
梁远无所谓地抬了抬下巴，冯轩却是不想再被围观了，更重要的是，女主角是她。
见两人都不说话了，徐苒吸了口气，索性开口，“找个地方坐下，我有话和你们说。”
于是三人移步到附近的咖啡店，找了个小包间坐下。
圆形的木桌上，徐苒手捧着杯子，思虑良久，缓缓说道，“对不起。”
梁远一脸莫名，却也觉得这场谈话的本意恐怕不善…
冯轩喉头一紧，才想好怎么靠近她，难道又要被拒绝吗？
“是我不对，我不该招惹你们。”徐苒咬了咬牙，在两个男人愈发阴沉的目光中，艰难的把话说完整，“但是以后不会了！我们不要再有联系了…”
“学姐，”梁远把杯子放到桌上，发出不轻不重的声响，“是你招惹我的没错，但是你要是以为这样说一下就能结束，那就大错特错了。”
“……”徐苒有点不安地望向梁远，他这是什么意思？梁远这个人属性有点不稳定，时狗时狼的…而且她只想着要和男人们说清楚，却没想过这些男人不同意的问题…
“这位先生怎么称呼？”梁远往椅背上一靠，优雅地翘起腿，转向冯轩。
“冯轩。”冯轩瞥了一眼不敢说话的徐苒，回答了梁远。
“冯先生，虽然我不太了解你和苒苒之间的事，但我想，你也不愿意就这样和苒苒分开吧？”梁远极力压下心头的不痛快，似笑非笑的说。
冯轩握了握拳，没吭声。
徐苒也搞不懂梁远的意思，但是目前她好像处于了下风…
“梁远，分手不是离婚，我不是要来征求你们同意的，我……”徐苒挺直了背，想硬气地将自己的想法说出口。然而，却被梁远伸出一根手指抵在了嘴唇上，堵住了她接下来的话。
“嘘，”梁远的声音听似平静，“我很生气，学姐不要再说了哦。”
徐苒看向他的眼眸，琥珀色的瞳孔里一片冷寂。
“徐苒，没道理你招惹完就跑。你那两个男人呢，答应你了吗？”冯轩扯了扯嘴角，冷声道。
徐苒闻言瞪大了眼睛看向冯轩，他竟然…
然而注意力很快被梁远转移，他抵在她唇边的手指改为捏住她的下巴，“我的好学姐，你还有两个男人？”

   
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
可爱的我粗现啦！
卡文卡文，看着你们天天催更，我也很着急啊哭…
女主是不是很作死？我有点想虐她了怎么办…
下章暴力3p怎么样？想不想看？（手动滑稽）
亲爱的们继续给我留言呀，嘿嘿…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


繁——
可是該怎麽和他們說呢，難道開門見山“我要和妳壹刀兩斷”？
只怕那些男人會覺得她有毛病…

時間壹晃而過，又到了下班的點了。
徐苒沒想到，才決心要和男人劃開界限的她，又即將卷入壹場風波中…
走出電梯，壹眼就看到大廳中的梁遠，高瘦的男生穿著休閑裝，與這寫字樓裏的西裝男不同，渾身散發著青春荷爾蒙的味道。
壹直盯著電梯的梁遠也第壹時間看到了徐苒，臉上露出笑容，當即往前走了幾步。
同電梯出來的女人們都臉紅心跳，心裏想著，莫不是這個帥哥在等我？
然而另她們失望的是，帥哥走到徐苒身邊，牽起了她的手。
徐苒感受到身邊女人的怒目，臉羞的通紅，想掙紮卻掙不開他的手，又不想在公共場合鬧得動作太大，只低聲對他說，“注意點場合好嗎，妳放開我的手。”
梁遠卻更用力了，臉上笑容也愈發燦爛，“寶貝，終于等到妳下班了，晚上吃完飯去看電影怎麽樣？”
徐苒感覺到身後的女人們看向她的目光宛如尖刀壹般…
這還不算，被梁遠牽出了大樓，徐苒看見了倚在車門邊的馮軒。
馮軒淡然的表情壹瞬間破碎。
梁遠也敏感的意識到，眼前的男人，非同壹般。
徐苒簡直想死壹死…爲什麽都要來找她？？她才想好要和他們談清楚，可是爲什麽要在這樣的情況下碰面？？
馮軒走近，黑眸深沈，只盯著徐苒，“有空嗎？”
徐苒還沒說話，梁遠就開口了，同時將她摟進懷裏，“沒看見她男朋友在這嗎？當我面約人，這位先生很不懂禮貌啊。”
徐苒被梁遠摟的喘不過來氣，臉都紅了。“咳咳，放開我…”
馮軒臉色壹變，“妳勒到她了。”上前就扣住梁遠的手，將徐苒拉了出來。
   梁遠也不是吃素的，當即反扣住馮軒的胳膊，讓他碰不到徐苒。“我的女朋友不牢妳操心。”
徐苒趁機掙脫開兩人，看著他們劍拔弩張的架勢，氣憤的說，“妳們要打架嗎？好，正好這麽多人圍觀，打啊！”   
梁遠無所謂地擡了擡下巴，馮軒卻是不想再被圍觀了，更重要的是，女主角是她。
見兩人都不說話了，徐苒吸了口氣，索性開口，“找個地方坐下，我有話和妳們說。”
于是三人移步到附近的咖啡店，找了個小包間坐下。
圓形的木桌上，徐苒手捧著杯子，思慮良久，緩緩說道，“對不起。”
梁遠壹臉莫名，卻也覺得這場談話的本意恐怕不善…
馮軒喉頭壹緊，才想好怎麽靠近她，難道又要被拒絕嗎？
“是我不對，我不該招惹妳們。”徐苒咬了咬牙，在兩個男人愈發陰沈的目光中，艱難的把話說完整，“但是以後不會了！我們不要再有聯系了…”
“學姐，”梁遠把杯子放到桌上，發出不輕不重的聲響，“是妳招惹我的沒錯，但是妳要是以爲這樣說壹下就能結束，那就大錯特錯了。”
“……”徐苒有點不安地望向梁遠，他這是什麽意思？梁遠這個人屬性有點不穩定，時狗時狼的…而且她只想著要和男人們說清楚，卻沒想過這些男人不同意的問題…
“這位先生怎麽稱呼？”梁遠往椅背上壹靠，優雅地翹起腿，轉向馮軒。
“馮軒。”馮軒瞥了壹眼不敢說話的徐苒，回答了梁遠。
“馮先生，雖然我不太了解妳和苒苒之間的事，但我想，妳也不願意就這樣和苒苒分開吧？”梁遠極力壓下心頭的不痛快，似笑非笑的說。
馮軒握了握拳，沒吭聲。
徐苒也搞不懂梁遠的意思，但是目前她好像處于了下風…
“梁遠，分手不是離婚，我不是要來征求妳們同意的，我……”徐苒挺直了背，想硬氣地將自己的想法說出口。然而，卻被梁遠伸出壹根手指抵在了嘴唇上，堵住了她接下來的話。
“噓，”梁遠的聲音聽似平靜，“我很生氣，學姐不要再說了哦。”
徐苒看向他的眼眸，琥珀色的瞳孔裏壹片冷寂。
“徐苒，沒道理妳招惹完就跑。妳那兩個男人呢，答應妳了嗎？”馮軒扯了扯嘴角，冷聲道。
徐苒聞言瞪大了眼睛看向馮軒，他竟然…
然而注意力很快被梁遠轉移，他抵在她唇邊的手指改爲捏住她的下巴，“我的好學姐，妳還有兩個男人？”

   群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:21:31整
0042,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7523494,初开菊穴  3p H （简加繁）简——
他的脸庞凑近，徐苒在他的瞳孔中看到了自己的影子，也感受到了来自梁远身上的冷气。
   “嗯？说啊，哪两个男人？”梁远只觉得肺都要气炸了，昨天还幻想着能有个和她的宝宝，今天却一下知道她还有其他三个男人。呵，有宝宝应该也不知道是谁的种吧？
徐苒顶着他震怒的目光，哪里还能说出话来。只能眼珠子向右边转，想寻求冯轩的帮助。
可是她忘了，前一刻正是冯轩将那句话说出口才惹的梁远如此愤怒。
冯轩抿了抿唇，想起徐苒对医院里那个男人的关心，心中的天平慢慢倾斜。
“学姐，你是有多饥渴？这么多男人都满足不了你吗？”梁远冷笑，另一只手直接拉开她的制服，握住她胸前饱满的奶子。
徐苒大惊，伸手想推开他，却不料一双大手从背后环住她，顺带将她的手控制住。
不可置信，徐苒回头看见冯轩的脸庞，“冯医生！你干嘛？你放开我！”
“   你都和他们睡多少次了？有经验了吧？”冯轩贴到她的后脖颈舔舐，轻声说道。
徐苒起了一身鸡皮疙瘩，冯轩他，他什么意思？
3p？他和梁远不才认识么，两个人不应该是敌对的吗？
在徐苒看不见的位置，两个男人交换了眼神，达成了共识。   
梁远剥开她的衣服，露骨的眼神恨不得把她吃掉。
“看来学姐已经迫不及待了。”   有力的大手分开她细嫩的双腿，隔着内裤揉了揉她的阴阜。
徐苒只感觉崩溃，冯轩扣住她的手，在背后吻她的耳垂和后颈，身前的梁远一手揉着她的胸，一手挑逗她的下身。
“不要…不要在这里……”咖啡店的包间不能反锁，随时都可能有服务生进来…   
   “这里不好吗？”梁远故作疑惑，“那学姐的小穴怎么在流水了？”
敏感的阴部被男人的手指戏弄，再加上心理上的紧张，徐苒发现她这淫荡的身体，不可抑制的有了反应…
“你就是很喜欢这样刺激的地方对不对？上次在楼梯口，我说会有人，你也是这样…”身后的冯轩含住她的耳珠，说着让人羞耻的话。
梁远闻言眯了眯眼，楼梯口？我的好学姐，你可真会玩！   
手指探入内裤里，拨开她湿漉漉的花瓣，准确地找到那颗逐渐变硬的小豆子，   轻轻一扯，感觉到手下女人的颤抖，于是更加坏心眼的百般挑逗。
“啊……别啊……”徐苒咬着嘴唇不想发出呻吟。
身后的冯轩一手搂紧她的细腰，一手也攀上她的乳房，肆意揉捏着。
“奶头这么硬了，口是心非的女人。”冯轩不复清冽的声音饱含情欲地在她耳边响起，男人修长的手指略微使劲地揉搓着她挺立的乳头。   
梁远手心都接满了她的淫水，终于放过那个硬到充血的小肉核，粗长的中指慢慢借着滑腻的液体而插入那个令他销魂万分的小穴中。
“啧，不管怎么插都非常紧致的小穴，你是不是就靠这个而勾引到那么多男人的？”梁远感受到小穴里仿佛有一百张嘴在吮吸他的手指，每每抽动，都发出“咕唧咕唧”的水声。
徐苒羞愤欲死，红着脸摇头，努力夹紧大腿试图让他的手不能再为所欲为，可是没想到，这样反而将小穴里的手指绞得更紧了。
“嘶，不要再夹了——”梁远被她夹得动不了了，捏她奶子的大手使了点劲，“一根手指夹这么紧干嘛？大鸡吧还没上呢。”
“不要…你们不要这样对我…”徐苒被他们上下夹击弄得要崩溃了，眼睛里也起了雾气，眼周都红了一圈。
“好可怜的样子哦，”梁远凑近吻住她的唇，吸吮了几下，贴着她的唇瓣吐出令她绝望的话，“可是怎么办，你越这样可怜我越想欺负你，摧毁你。”
冯轩默默将她衣服全部脱了下来，大手伸到她身下，抹了把淫水涂到她的后庭上。
察觉到男人的意图，徐苒恐惧的抬起屁股想远离他的手掌，却被梁远按住了腰。
“不要！不要碰我那里！”徐苒感受着菊穴处被男人轻缓按摩，再悄悄伸进一截指尖。
高度紧张使她紧绷了身体，菊穴也格外紧，冯轩的指甲才堪堪挤了进去，就前进不了了。
感受到女孩的恐惧，猜到她可能还没开过后庭，冯轩心情忽然好转，语气也温柔下来，一手轻揉着她蜜桃般的臀，进去她菊穴的指尖也轻轻转动。“苒苒别怕，不痛的，放松下来好吗，我不会伤害到你的。”
梁远也温柔了起来，低下头含住她的乳尖，轻轻吸吮。
徐苒还是怕，眼睛泛起水光，摇头抽泣，“不要，我怕…你们放开我好不好……”   
   话音刚落，冯轩手上使劲，一整根手指挤了进去。
“啊！”徐苒眼泪立刻坠了下来，“好痛！呜呜…你出去…”
冯轩将她头稍稍侧过来，倾身吻住她，安抚地舔舔她殷红的唇，“马上就不痛了…”   
说着，手指微微用力，在紧到密不透风的甬道里轻轻抽插，扩张。
难以言说的饱涨感充斥了整个菊穴，再加上前面花穴也被手指插入，徐苒极为不适应，只能难耐地扭着腰，收紧大腿根部。
“后面扩张的怎么样了？我想进去了。”梁远额角冒出细密的汗珠，显然是忍不了了。
“还不行，太紧了。你先进去。”冯轩也好不到哪去，但作为医生的他，拿出了最大的耐力在忍受着。   
梁远一手解开裤子，将他硬挺的欲望释放出来，冯轩把徐苒托起来，两腿打开，像抱小孩子尿尿一样的姿势，把她抱到了梁远的身上。
看到青筋缠绕的粗长肉棒，徐苒的内心是拒绝的——“不要，我不要！啊啊！”
事实却是由不得她，梁远接过她，用大龟头蹭了蹭她穴口的淫水，就插了进去。
“嘶…还是这么紧…”梁远爽的眉头都皱了起来。
   徐苒架在他身上，两腿大开，粉嫩的肉穴正吃力地吞吐着那粗壮的棒身。
“啊呀…不行…好胀…太大了…”徐苒的呻吟中带着一丝哭音，双手无力的扣住面前男人的肩膀，下身努力迎合着他的进攻。
冯轩见她注意力被转移，又轻轻来到她的后庭。
前面的小穴因为交合而流出充沛的液体，顺着臀缝流到了菊穴口，冯轩轻易的就着淫水，将中指插入了幼小粉嫩的菊穴。
看着浅粉色的皱褶被撑开，里面的肉壁迅速地绞紧了他的手指。   
“啊啊…后面…不要！”徐苒吓得往前缩，面前的梁远就将她抱个满怀，下身趁机一顶，肉棒进去大半。
“嗯、嗯啊……”   徐苒被顶得讲不出话，小穴被撑得满满的。
   冯轩也趁机屈了屈手指，在紧致的菊穴里扩张领土。
   


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
炖肉得慢慢炖，一顿不能吃太饱~下章接着吃~~
宝贝们晚安~
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


繁——
他的臉龐湊近，徐苒在他的瞳孔中看到了自己的影子，也感受到了來自梁遠身上的冷氣。
   “嗯？說啊，哪兩個男人？”梁遠只覺得肺都要氣炸了，昨天還幻想著能有個和她的寶寶，今天卻壹下知道她還有其他三個男人。呵，有寶寶應該也不知道是誰的種吧？
徐苒頂著他震怒的目光，哪裏還能說出話來。只能眼珠子向右邊轉，想尋求馮軒的幫助。
可是她忘了，前壹刻正是馮軒將那句話說出口才惹的梁遠如此憤怒。
馮軒抿了抿唇，想起徐苒對醫院裏那個男人的關心，心中的天平慢慢傾斜。
“學姐，妳是有多饑渴？這麽多男人都滿足不了妳嗎？”梁遠冷笑，另壹只手直接拉開她的制服，握住她胸前飽滿的奶子。
徐苒大驚，伸手想推開他，卻不料壹雙大手從背後環住她，順帶將她的手控制住。
不可置信，徐苒回頭看見馮軒的臉龐，“馮醫生！妳幹嘛？妳放開我！”
“   妳都和他們睡多少次了？有經驗了吧？”馮軒貼到她的後脖頸舔舐，輕聲說道。
徐苒起了壹身雞皮疙瘩，馮軒他，他什麽意思？
3p？他和梁遠不才認識麽，兩個人不應該是敵對的嗎？
在徐苒看不見的位置，兩個男人交換了眼神，達成了共識。   
梁遠剝開她的衣服，露骨的眼神恨不得把她吃掉。
“看來學姐已經迫不及待了。”   有力的大手分開她細嫩的雙腿，隔著內褲揉了揉她的陰阜。
徐苒只感覺崩潰，馮軒扣住她的手，在背後吻她的耳垂和後頸，身前的梁遠壹手揉著她的胸，壹手挑逗她的下身。
“不要…不要在這裏……”咖啡店的包間不能反鎖，隨時都可能有服務生進來…   
   “這裏不好嗎？”梁遠故作疑惑，“那學姐的小穴怎麽在流水了？”
敏感的陰部被男人的手指戲弄，再加上心理上的緊張，徐苒發現她這淫蕩的身體，不可抑制的有了反應…
“妳就是很喜歡這樣刺激的地方對不對？上次在樓梯口，我說會有人，妳也是這樣…”身後的馮軒含住她的耳珠，說著讓人羞恥的話。
梁遠聞言眯了眯眼，樓梯口？我的好學姐，妳可真會玩！   
手指探入內褲裏，撥開她濕漉漉的花瓣，准確地找到那顆逐漸變硬的小豆子，   輕輕壹扯，感覺到手下女人的顫抖，于是更加壞心眼的百般挑逗。
“啊……別啊……”徐苒咬著嘴唇不想發出呻吟。
身後的馮軒壹手摟緊她的細腰，壹手也攀上她的乳房，肆意揉捏著。
“奶頭這麽硬了，口是心非的女人。”馮軒不複清冽的聲音飽含情欲地在她耳邊響起，男人修長的手指略微使勁地揉搓著她挺立的乳頭。   
梁遠手心都接滿了她的淫水，終于放過那個硬到充血的小肉核，粗長的中指慢慢借著滑膩的液體而插入那個令他銷魂萬分的小穴中。
“啧，不管怎麽插都非常緊致的小穴，妳是不是就靠這個而勾引到那麽多男人的？”梁遠感受到小穴裏仿佛有壹百張嘴在吮吸他的手指，每每抽動，都發出“咕唧咕唧”的水聲。
徐苒羞憤欲死，紅著臉搖頭，努力夾緊大腿試圖讓他的手不能再爲所欲爲，可是沒想到，這樣反而將小穴裏的手指絞得更緊了。
“嘶，不要再夾了——”梁遠被她夾得動不了了，捏她奶子的大手使了點勁，“壹根手指夾這麽緊幹嘛？大雞吧還沒上呢。”
“不要…妳們不要這樣對我…”徐苒被他們上下夾擊弄得要崩潰了，眼睛裏也起了霧氣，眼周都紅了壹圈。
“好可憐的樣子哦，”梁遠湊近吻住她的唇，吸吮了幾下，貼著她的唇瓣吐出令她絕望的話，“可是怎麽辦，妳越這樣可憐我越想欺負妳，摧毀妳。”
馮軒默默將她衣服全部脫了下來，大手伸到她身下，抹了把淫水塗到她的後庭上。
察覺到男人的意圖，徐苒恐懼的擡起屁股想遠離他的手掌，卻被梁遠按住了腰。
“不要！不要碰我那裏！”徐苒感受著菊穴處被男人輕緩按摩，再悄悄伸進壹截指尖。
高度緊張使她緊繃了身體，菊穴也格外緊，馮軒的指甲才堪堪擠了進去，就前進不了了。
感受到女孩的恐懼，猜到她可能還沒開過後庭，馮軒心情忽然好轉，語氣也溫柔下來，壹手輕揉著她蜜桃般的臀，進去她菊穴的指尖也輕輕轉動。“苒苒別怕，不痛的，放松下來好嗎，我不會傷害到妳的。”
梁遠也溫柔了起來，低下頭含住她的乳尖，輕輕吸吮。
徐苒還是怕，眼睛泛起水光，搖頭抽泣，“不要，我怕…妳們放開我好不好……”   
   話音剛落，馮軒手上使勁，壹整根手指擠了進去。
“啊！”徐苒眼淚立刻墜了下來，“好痛！嗚嗚…妳出去…”
馮軒將她頭稍稍側過來，傾身吻住她，安撫地舔舔她殷紅的唇，“馬上就不痛了…”   
說著，手指微微用力，在緊到密不透風的甬道裏輕輕抽插，擴張。
難以言說的飽漲感充斥了整個菊穴，再加上前面花穴也被手指插入，徐苒極爲不適應，只能難耐地扭著腰，收緊大腿根部。
“後面擴張的怎麽樣了？我想進去了。”梁遠額角冒出細密的汗珠，顯然是忍不了了。
“還不行，太緊了。妳先進去。”馮軒也好不到哪去，但作爲醫生的他，拿出了最大的耐力在忍受著。   
梁遠壹手解開褲子，將他硬挺的欲望釋放出來，馮軒把徐苒拖起來，兩腿打開，像抱小孩子尿尿壹樣的姿勢，把她抱到了梁遠的身上。
看到青筋纏繞的粗長肉棒，徐苒的內心是拒絕的——“不要，我不要！啊啊！”
事實卻是由不得她，梁遠接過她，用大龜頭蹭了蹭她穴口的淫水，就插了進去。
“嘶…還是這麽緊…”梁遠爽的眉頭都皺了起來。
   徐苒架在他身上，兩腿大開，粉嫩的肉穴正吃力地吞吐著那粗壯的棒身。
“啊呀…不行…好脹…太大了…”徐苒的呻吟中帶著壹絲哭音，雙手無力的扣住面前男人的肩膀，下身努力迎合著他的進攻。
馮軒見她注意力被轉移，又輕輕來到她的後庭。
前面的小穴因爲交合而流出充沛的液體，順著臀縫流到了菊穴口，馮軒輕易的就著淫水，將中指插入了幼小粉嫩的菊穴。
看著淺粉色的皺褶被撐開，裏面的肉壁迅速地絞緊了他的手指。   
“啊啊…後面…不要！”徐苒嚇得往前縮，面前的梁遠就將她抱個滿懷，下身趁機壹頂，肉棒進去大半。
“嗯、嗯啊……”   徐苒被頂得講不出話，小穴被撐得滿滿的。
   馮軒也趁機屈了屈手指，在緊致的菊穴裏擴張領土。
   群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:21:40整
0043,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7571361,略施小计   微H梁远稍微用力扣住想挣扎的徐苒，劲腰耸动，直将人顶得娇软无力。“插你后穴这么兴奋？小逼缩这么紧。嘶——好学姐，别再夹了！”
冯轩拿出自己最大的意志才能不失控，隔着一层薄膜，他甚至能感受到梁远火热坚硬的肉棒在她前面小穴里抽插的动作…命令自己要忍住，一根纤长的中指才慢慢地完全插入这紧致的后穴。加上前面梁远的有意逗弄，这个甬道总算松软下来了。
再轻轻添加一根手指，白皙的臀瓣被捏得呈现粉红色，粉嫩的菊穴被撑出一个深色的小洞来，周围的皱褶都被撑平。听着女孩的娇吟低泣，冯轩的眼神一暗再暗。   
“啊啊！我、我不行了…冯轩放过…我…嗯嗯…轻点呀梁、梁远…”徐苒被梁远狼狗一般的侵占顶弄得哭了出来，为了不让自己尖叫出来，只好咬住他的肩膀。却不知这点疼痛对于梁远来说根本不算什么，反而是一种助兴的存在。
“骚学姐你怎么这么口是心非？小逼夹得这么紧，水流的这么多，后面也能被插了，还一个劲求饶，嗯？你知不知道越求饶越被操？”梁远大掌掐住她的细腰上下耸动，狰狞的大肉棒一下一下毫不留情地抽插她那紧致的小穴，嘴里还说出让她崩溃的话。
徐苒眼角掉出一滴泪，被顶得不能言语，只能靠在他肩膀上摇头，纤细的手指在他后背抓出一道道红印。
她真痛恨这个身体，在咖啡店的包间，也能被男人操软了身子，还被开了后庭。
冯轩此时将后面开发得差不多了，三根手指能顺畅地抽动了，肠道分泌的液体也比较充足，终于可以让他的小兄弟上场了，天知道他有多着急！但是害怕徐苒同时接纳两个人会受伤，他对梁远说，“她后面可以了，你快点射，让我来。”
梁远听这话就不高兴了，还没操爽快，你让我射就射啊？
“快点可不行，学姐还没爽到呢，我怎么能射？”
徐苒一听冯轩要爆她菊，当下也顾不得梁远刚才霸道的动作了，紧紧抱住他，“不要，不要射…”
梁远哈哈一笑，冲冯轩挑眉，“听见没，她不让我射呢！”
冯轩眸光一闪，抬手摸了摸徐苒柔顺的发，说道，“本来是怕你受不住两个人同时干你，既然你能受住，那我可就不再多虑了。”
徐苒闻言一楞，抬起头来，还没回过身呢，就感觉一个火热的蘑菇头正抵在自己菊穴口…
“啊！！”一瞬间，那硕大的龟头就冲了进来，和刚才手指轻柔扩张不同，这个有温度有硬度的大尺寸肉棒，简直就是要把她撕裂！   
冯轩刚进去一个龟头就不再动了，还是怕会伤着她，虽然自己被夹得也不好受。但一想自己是她菊穴的第一次，心情没来由的就好了。
苦不堪言的是梁远，被她狠狠一夹，小兄弟就缴械投降了。这是第几次了？丢不丢脸？刚刚还在冯轩面前逞强来着！梁远在心底都要骂死他这不争气的小兄弟了！
不过在徐苒的高度紧致中，他的小兄弟还被夹着出不来呢。
“呜呜…好痛…为什么要这样对我……”徐苒身心都承受不住这等痛苦，伏在梁远肩头委屈地哭了起来。
梁远还没见过这样的她，一时有点无措，刚才怎么就协议了和冯轩一起干她呢，还强行开她菊穴，这下她哭的这么难受，怎么办？
   冯轩也有一会的懵逼，他本来就只有过一次经历，那次楼梯间的性事十分仓促，入后庭也是他第一次，知道会痛，但是哭得这么委屈，莫不是他真的过分了？
当下也不管自己高涨的性欲了，硬生生把肉棒从那紧致的后穴中拔了出来。
徐苒被这一下又搞疼了，娇呼出声。
梁远抚着她的背轻哄，一边用眼神瞪冯轩，却完全忘了自己的所做所为。
冯轩真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。一向淡然的面庞此时也有点焦虑。只得再度伸手摸了摸徐苒的头，轻声道，“对不起，弄痛你了，我不做了，别哭好吗？”
徐苒再也控制不住音量，大声哭了出来。
不被细心对待的时候，尚能克制一二。可一旦被温柔安抚着，五分的委屈都要变成十分了。当下徐苒就是，变本加厉哭得更凶了。
两个男人面面相觑，又哄了一阵，还是不见好。冯轩拿纸巾给她下身擦拭干净，又找来衣服给她穿上。
穿好衣服，徐苒不哭了，却还是在抽泣着，低着头抹眼泪。
“对不起，我以后再也不这样了，别哭了宝宝，都是我的错，你打我骂我都可以，不哭了啊乖。”梁远轻柔地吻着她的发顶，耐心地哄着。
“别哭了，来喝点水。”冯轩接了一杯温水端过来，轻抚她后背，劝她喝水。
哭过一阵的徐苒冷静下来了，心想现在他们处于愧疚阶段，此时提要求再好不过。
她从梁远怀里出来，接过冯轩的水喝了一口，放到桌上。哭红的双眼盯着两人，说道
，“我有话要说。”
两人见她一副梨花带雨的模样，声音又带哭音，当下心都软一半了，连连点头说道，“你说你说，我们都听着呢。”
徐苒见他们态度这么好，应该不会再像之前那样了，但是还是得循循善诱，“你们刚才的所作所为严重地伤害到了我，我很难过。”
两人脸色一僵，神色不安。梁远想伸手去触碰她却被她躲开，只得再度道歉，“苒苒，对不起，我真的错了。”
冯轩下意识地搓了搓手指，也跟着道了歉   。
“我本来是想好好跟你们说开的，你们却……”徐苒掩着嘴巴哽咽了一下，   听着两人继续不安地道着歉，心底暗爽。
“以后你们不要再出现在我面前了，我一看见你们就会想起刚才……我真的很痛苦……至于你们的道歉，我不接受，也不想原谅你们！   以后我们互不干涉！你们再也不要来找我了！”徐苒用非常沉痛的语气说完这段话，也不看两人的反应，拿起包就跑出了包间。
梁远和冯轩被一番话说的心都凉了。想去追，又想起她说的痛苦而不敢追。
直到走出咖啡店，徐苒才呼出一口气。希望这两人以后真的不要再来招惹她了！



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我也要道歉！停了这么久才更，因为真的好忙，最近还准备着考教师…但是看书看着就不想看了，然后就有灵感写文了哈哈哈…但是关于事情的发展想过好几次思路，最后还是这样写了，有没有小可爱给我提提建议啊？
感谢还没弃坑离去的宝宝们，爱你们！
最近气温骤降，宝宝们要记得加衣服哦，不要着凉！群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:21:48整
0044,https://www.po18.tw/books/641575/articles/7649335,结案这厢梁远和冯轩两人相看两相厌，觉得都是对方的出现才会造成这个局面，而且现在这个气氛实在令人尴尬。
梁远活动活动拳头，“打架吧。”
冯轩站起来，面色冷凝，“建议你提前打好急救电话。”
梁远嗤了一声，“我劝你不要太高看自己了，我高中就得过省跆拳道比赛亚军。”
冯轩看了他一会，面不改色，“15年吗？那年我是冠军。”
“……”你怎么知道是15年？
最后是咖啡店的服务员听到动静，打开门一看，两个人都躺在地上，包间能拆的都拆了，桌椅都散了，盆栽架也东倒西歪，沙发都掀倒了，杯子和咖啡壶也是成了一地的碎片。
冯轩撑着地站起来，俊脸上有些青紫，表情还是很冷酷。拿出一张卡对目瞪口呆的服务员说，“物品损坏的赔偿费用从这个卡里扣。顺便，帮他叫个救护车。”
梁远动不了，脸上的伤痕比冯远重的多，嘴角也溢出血来。只能两只熊猫眼望着天花板，抽着凉气咬牙道，“君子报仇十年不晚，你给我等着。”
“等等，”冯轩觑了他一眼，喊住服务员，“他也赔一半，等下找他结。”
“……”梁远真想起来和他继续打，可是…腿好像骨折了，手也好痛，抬不起来。


这厢的徐苒还没平复好心情，就接到了警局的电话。
“徐女士，您的案子有了新的进程，请来一趟警局。”接线员女警客气的说。
徐苒心想应该是曹叙尹那边有刘渠的证据了，因为那天徐苒的案子是按照强奸未遂结案的。曹叙尹当时作为她的律师向法院起诉他们了，要求按最高的年限——10年来判。后来曹叙尹说这样还是太轻了，他会找证据证明他们也是俞谦之案的凶手，然后两罪并罚。
徐苒到警局的时候，曹叙尹正在局长办公室喝茶。
“证据都有了，动机肯定是成立的。那刘渠背后的人物我也知道是谁了，夏局长不要管了，反正我是一定要让他付出代价的。”曹叙尹把玩着手上的天价茶盏，笑着对夏正局长说道。
夏正四十出头的年纪坐到局长的位子可是不一般，什么大风大浪没见过。可眼前这个人他真得罪不起，看起来只是个律师，但是他背后的势力不容小觑啊！父亲曹谐是省委书记，外公林默山是西南军区总司令。可是另一头的人物也惹不起啊，背后是自己的顶头上司啊！
夏正舔着脸笑道，“曹公子的厉害我是知道的，身为律师是该声张正义，我们警局也该配合。但是还请您体谅一下我的心情，我……”
曹叙尹“呵”了一声，不轻不重的放下茶盏，“该怎么做其实你心里已经有考量了，晚辈奉劝夏局一句，不要太贪心，除非你这个位置不想坐了。”
夏正的笑僵硬在了脸上，曹叙尹虽自称晚辈，可这威胁也太大了！他可是好不容易才爬上这个位置的！
曹叙尹勾了勾唇，从容起身，“告辞。”

徐苒听了女警的话才知道，曹叙尹找到了刘渠购买毒品的记录了，还有转账金额。而她这个案子也由强奸未遂变成杀人未遂了——因为她是听到了一些模糊的证据从而跟踪他们，刘渠等人看上去是要强奸她，很可能实际上是想杀人灭口的。
所以综合下来，刘渠死刑，战队其他人均判刑30年。另外俞谦之无罪释放。
徐苒看到这个结果才放松了下来，剧情再一次改变了，那么接下来……

“苒苒！”曹叙尹一下来就看到了穿着蓝色背带裙的徐苒，眼睛一弯，笑得很真实。
“你也在！”徐苒也很惊喜，这两个案子真的多亏了曹叙尹的帮忙，才能以这样的方式收场。“我看到结果了，真的是太谢谢你了！这么短的时间就能找到证据，真的好厉害！”
曹叙尹抬手揉揉她的头，笑的更深了，“那今晚请我吃饭吧。”
“好！”徐苒点头。


***************
本渣渣不太懂法律，这个案子也是乱写的，判刑什么的大家看看就行啦…如果有小可爱懂这方面，也可以给我科普一下，我会改的！
另外很抱歉隔了很久才更这篇文，真的是卡的要命，而且三次元很忙…
现在理了一些思路，我会继续写下去，不坑。
宝宝们有什么提议都可以告诉我！我是一个没有大纲的人，情节也全靠灵感…所以我会虚心采纳你们的提议的~~


群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:22:00整
0045,https://www.po18.tw/books/641575/articles/8167461,对曹叙尹说分手徐苒请曹叙尹吃的法餐。
饭后两人去江边散步，可以看出曹叙尹心情很好，一直都是笑着的。
徐苒的心情也变好了，她的案子结了，那些人渣得到了自己的惩罚，而且俞骞之无罪释放。这样的话，章璨也不会再整什么幺蛾子了，更何况她现在还没和俞骞之正式见面呢，更加不会和俞骞之有羁绊。
下午解决了梁远和冯轩，这下又消除掉章璨和俞骞之带给原文徐苒的隐患！
离胜利还远吗？不远了！
徐苒不知道自己怎么进来这篇肉文的，并且总是被这具身体的反应所影响，睡了那么多男人…但这真的不是她本意啊！
如果真的无法离开这个世界的话，那她现在只想脱离肉文剧情。
因为徐苒发现，肉文里除了和男主啪啪啪之外，其他一切都挺正常的。
如果她能与所有男主隔绝，就能做回她自己了！
想到这，徐苒内心有点激动。
但是瞄了瞄旁边的曹叙尹，硬生生忍住了，只浅浅微笑着。心下却在思考要怎么和他分手，毕竟这一位智商高且段位高，她看不透玩不过啊……
靠近城郊的这块区域很是安静，路边昏黄的灯光将若虚江被微风吹过的水面照得波光粼粼。远处的高楼大厦仿佛是另外一个世界。
“苒苒，以前你从来不喜欢散步的。”曹叙尹面向江面说道，嘴角还是上扬着的。
徐苒心里一个咯噔，连忙看向曹叙尹，却只看到他的侧脸和微笑的唇角，好像毫无异样。
徐苒也扭过头来，笑了一声，尽量不刻意地说，“人总是会变的嘛，而且今天吃的很饱，来这边散步正好，消消食。”
曹叙尹“嗯”了一声，“朝好的方向改变是最好的。”
徐苒只得点头应付着。心里却想着：他是不是真的发现了什么？如果他发现了，那是不是也算改变了剧情？如果她承认了自己已经不是原来的徐苒，是不是正好可以和他提出分手？徐苒有点后悔刚才为什么要找借口了，其实就应该说出这具身体换了个灵魂的事实！
曹叙尹余光瞥到她纠结的小表情，心里都笑开花了。
可爱。
想亲。
更想日。
趁徐苒还沉浸在自己的思维中，曹叙尹一弯腰将她打横抱起就开始跑。
徐苒吓得叫出了声，连忙伸手搂住他的脖子，“啊——吓死我了…你干嘛啊？！”
曹叙尹抱着她跑回车上，车门还没关上就把她压在后座上亲。
压上两片粉嫩的唇，舌头趁着她惊讶而微张的时候闯入她甜蜜的口腔。
“唔…你…”徐苒用手抵住他的胸膛，想躲开他炽热的吻。
曹叙尹怎么会让她得逞，一只手捏住她两只手腕，不费力气就能将她双手举到头顶上方。
另一只手捏住她尖尖的下巴，舌头长驱直入吻得更深，让她无法抗拒。
徐苒被迫仰着头接受他的吻，他火热的气息通过唇舌传给她，让她的身体瞬间就软了下来。
该死的身体反应…
连分手都没提，怎么又要被上了？
良久一吻结束，曹叙尹放开她红肿的小嘴，微微喘息着。
徐苒来不及喘气，挣开他的手后退一步，说道：“你别动，我有话要说！”
曹叙尹看了她一眼，伸手拉开领带，点点头，“你说。”
徐苒莫名觉得他这个动作性感又危险，忍不住又后退一步，后背抵到另一边的车门，不能再退了。
咽了咽口水，徐苒缓慢地说，“我的话可能有点惊世骇俗，但我保证都是真的，你要相信我——”
徐苒看着他的脸色，一只手偷偷的从背后摸到了车门上的锁。
“其实…我不是徐苒。”
曹叙尹表情没什么变化，眼皮子都不抬一下，反而动手解开了三粒衬衫纽扣，露出他精致的锁骨和半截胸膛。嘴上说道：“哦？那你是谁？”
徐苒睁大了眼睛，他一点都不惊讶吗？他肯定是发现了端倪了！这个狐狸！
“…我不是这个世界的人，我莫名其妙的一觉醒来就到了这里…那天早上，就是和你还有闵哲一起的那次…”悄悄的拉开车门锁，没有发出声音。
曹叙尹神色开始有点变幻莫测，眼睛看了一眼车门，又回到徐苒身上。
“所以，你现在告诉我这些，是想分手吗？”
声音没有起伏，听不出什么情绪。
徐苒真的拿不准他的意思，因为他真的很是高深莫测，所以她只能小心再小心。
“对不起，我占用了这具身体，虽然不是我的本意，但是…我不能和她的男朋友在一起，你懂的吧？”
曹叙尹竟然点了点头，“嗯，所以你是睡腻了现在想跑？”
徐苒：“？？？”
怎么一句话就跳到这了？什么睡腻了，我只是…吃不消啊哭…
啊不对，我是要分手的啊！
曹叙尹倾身过来，把开了一条缝的车门拉上。
“……”被发现了，徐苒心虚地低头。
“和他们分手了吗？”曹叙尹眼眸深邃，看着她的发顶，冷声问道。
徐苒吃惊地抬头看他，曹叙尹知道了？而且，看样子知道了不止一个……
被他的眼神打败，徐苒又低下头，暗搓搓的扭着手指头，“……分了。”
曹叙尹沉默了片刻。
徐苒紧张的要命。
大魔王快点答应我分手！我不想再睡你了，不想再睡任何人了！
曹叙尹伸出一根修长的手指挑起她的下巴，嘴角上扬，邪魅一笑，仿佛霸总本总。只听他说：“和他们分手，我很满意。和我分手，不可能。”
徐苒：“……”




****************************
渣作胡汉三又回来了！几乎时隔一年啊我有罪我对不起我的读者宝宝们TAT……群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:22:09整
0046,https://www.po18.tw/books/641575/articles/8169305,梦境中的sm 微H曹叙尹摸了摸她的头顶，“我知道你要说什么，我不分手是因为我喜欢你，现在的你，现在这个真实又可爱的你。”
徐苒瞪大了眼睛，“？！”
曹叙尹被逗笑，又伸手掐了掐她的脸蛋，说：“不相信吗？那就给我时间证明给你看。”
徐苒是真的无法相信，她才来多久，他就喜欢上她了？睡出来的感情？那他和以前的徐苒睡了那么多次，把她当“感情”的延续吗？
可是他话说到这个份上，徐苒就没办法铁了心说分手了，无比痛恨自己心软的毛病……但是最重要的还是要提出来。
“我有一个要求。”徐苒抬眼看他的眼睛，发现他眼里有星星点点的笑意，竟然十分温柔。
曹叙尹点头，“你说。”
“不能再和我发生性关系。”徐苒一鼓作气说了出来。
果不其然，曹叙尹的笑容僵在了脸上。不过他表情管理做得非常好，下一瞬就十分自然地露出他的招牌笑容，说“如果是你主动要求呢？”
“不可能！”徐苒立刻反驳，心想我怎么可能会主动要求和你做爱！
“宝贝我们严谨一点，要把方方面面因素都考虑到，”曹叙尹笑眯眯地说，这时候仍然不忘他的专业，时刻谨记他作为律师要考虑周全。“我可以不主动和你发生性关系，但如果是你主动要求，我想我无法拒绝你。”
“……”徐苒想到她这个体质，沉默了。
曹叙尹又被她的表情逗笑了，低头在她嘟起的唇上啵了一口，“好了宝贝，你要怎么样我都答应你，都听你的。现在我送你回家，好吗？”
“嗯。”徐苒挫败地垂头叹气。

晚上徐苒收到梁远发的微信，是一张他的自拍，照片中他的脸上缠了好几圈纱布，露出来的眼睛周围也是青紫的，嘴唇也破了皮，何止一个惨字了得！差点认不出来这是他了。
虽说下午发生了那种事，徐苒也向他说了分手，但猛地一看他这副模样还是吃了一惊，忙问他怎么弄的。
梁远发了一条语言过来,大男孩惨兮兮的哭诉：“呜呜学姐，是冯轩，他打的，呜呜我毁容了，而且我好疼啊...我右手骨折了，左腿也骨折了，身上还有好多皮外伤呜呜，屁股也疼...”
“……”徐苒惊呆了，这两人一开始差点在大庭广众之下打起来，然后在咖啡店包厢里想跟她3P，结果后来还是打起来了？什么人啊这是。不禁想起前几天曹叙尹和章粲也在警局里干架，无语了，都这么喜欢打架？
“别哭了，你在医院好好养伤吧。”徐苒打字发过去的。
那边又发来一条语言，男生声音弱弱的，“嗯…学姐你明天能来看我吗？我好想你……”
徐苒犹豫了半天，还是没回。

就这样过了半个月，只有曹叙尹每天晚上出现接徐苒下班一起吃饭然后再送她回家，其他男主仿佛都销声匿迹了，连同一个公司的章粲都没有再见过。而她的实习工作也越来越顺利，本来现实中的她学的就是财务。
虽然回不去她的世界，但是她也开始习惯现在平静的生活。
只是有一个不可言说的秘密，她每晚都会做梦，梦见的都是“徐苒”和七个男主做爱的场景。
今晚的梦境中，她的性爱对象是俞骞之。
和她在章粲家见到那个腼腆害羞的俞骞之不同，梦境中这个俞骞之充满了黑暗与阴翳。
徐苒赤裸的身体被绳索吊在空中，脚离地面还有十几公分的距离。
俞骞之在墙上挑了一条鞭子，不长但很细，红色的握把让他很满意。
徐苒听见她自己的声音：“骞之...不要...”
俞骞之走近她，用细细的鞭尾扫过她的乳头，看到她饱满的胸脯颤栗，唇角满意地勾起。“你会喜欢的，徐苒。”
不顾她的低声哀求，俞骞之退后一步，扬手将鞭子甩在了她的身体上。
“啊……”徐苒痛呼了一声，然而实际的她感受不到梦境中的任何疼痛，同时她也没有身体的主导权。
白皙的身体出现了一道红色的鞭痕，俞骞之嗜血地笑了，宛如暗夜中的魔鬼。
一鞭又一鞭，很快，她的皮肤上布满了红痕。
俞骞之扔掉鞭子，过来捧起她的脸，温柔地擦拭掉她的泪水，“乖，不哭。我控制了力度的，不疼的。别哭。”
徐苒害怕地抖了抖身子，止住了抽泣。
俞骞之非常喜欢她的身体，他开始亲吻她身上的鞭痕。
可能有点疼又有点痒，徐苒控制不住地开始小声的呻吟。
俞骞之不知道什么时候摸到她变得湿润的阴部，在她耳边笑了一声，“果然是很淫荡的身体啊...”
徐苒闭上眼睛，微微喘息着。
过了一会儿，感觉下体被塞进了一个椭圆形的东西，还来不及反应，那个东西就开始震动了。
“啊……啊…...是跳蛋吗？不要...”强烈的刺激来袭，徐苒想并拢双腿却被俞骞之阻止，他一只手抬起她的大腿，另一只手把跳蛋顶得更深，观察她的反应。
阴道拼命的收缩，徐苒是呻吟声也变得高昂。
“不舒服吗？嗯？”俞骞之又把震动的跳蛋取了出来，在她的外阴摩擦。
这种骚动更要命，徐苒扭着腰想躲，但她的力气哪里躲得过男人。
震动的跳蛋来到她的阴蒂上，敏感的小肉核哪禁得住这样的玩弄？徐苒都快哭了出来，阴部开始抽搐，小屁股也扭来扭去。
俞骞之一巴掌拍在她的屁股上，“啪!”的一声，“老实点，别动。”
徐苒呜呜地哭咽，不敢动了。
跳蛋继续玩弄她的阴蒂，把可怜的肉核欺负得红肿不堪。
俞骞之忽然停下动作，说了一句：“不够。”
徐苒喘息着抬眼看他。
“这种眼神看着我，真让我心软啊。”他叹气，给了她一记深吻。“算了，不磨你了。说，想不想我插你？”



更新来啦！时隔很久啦，再加上我没有明确的大纲，所以写起来都是随心所欲的哈哈哈哈今天产生了好几个脑洞，我决定换一种进程嘿嘿。
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:22:20整
0047,https://www.po18.tw/books/641575/articles/8171361,智取还是武力解决？高H徐苒睁开泪眼朦胧的双眼，看着面前这个天使脸孔的男人，身上的伤痕都是他带来的，但是她也感受到了愉悦...
“想...你插进来，我想要...”徐苒忍着羞耻低声在他耳边说道。
“诚实的女孩。”俞骞之笑，与之前那些阴翳的感觉不一样，这一笑仿佛春天都到了。
他拉下裤子掏出已经硬挺的阴茎，扶着粗长的棒身在她湿滑的下体磨蹭。
圆润饱满的肉粉色龟头一下一下地擦着她的外阴，时不时地在穴口顶一下又滑走。
这种触感，真的，妙不可言。
俞骞之的气息已经变得火热，身下的阴茎也越发肿胀。
“嗯……好痒……插进来嘛~”徐苒娇吟哀求着。
“叫老公。”俞骞之深吸了口气，咬着她的耳垂说，继续蹭着她的腿心。
徐苒贝齿咬着嘴唇，显然有点犹豫。
男人不悦，危险地眯了眯眼，坏心眼地加大力度蹭她，并且在穴口打圈，引起一股蜜水倾泻而出。“叫不叫？”
“呜呜……”徐苒的小穴已经痒得钻心了，急需肉棒的插入，当下再不矜持，声音跟含了蜜一样娇喊道：“老公...老公插进来，我想要你的肉棒狠狠肏我~”
俞骞之笑了一声，在她唇上香了一口，“乖，老公这就肏你。”
说罢扶着蓄势待发的肉棒插进了饥渴的小穴中。
“啊……”两人一同呻吟出声，徐苒是爽的，空虚的小穴终于被肉棒填满了！
俞骞之还是实打实的处男，这一下也是爽的不要不要的，若不是自制力高，刚进来就差点秒了！
而此刻作为看客的徐苒发现她有感觉了，下体被插入的感觉太过明显，还有手腕被绑着吊住，腰上也有绳子系着。低头一看，身上大面积浅红色的鞭痕，很显眼却不怎么疼。
她又和梦里的躯体合二为一了？每次梦境中男主插进来没多久，她就有了身体的真实感受，也有了身体的控制权。
然而这种时候总是被身体的情欲影响，整个人的大脑无法思考，只会不由自主地呻吟着“快一点……用力肏我……”
“小骚货。”俞骞之握住她肥软的臀，挺着劲腰狠狠抽插着。
听着女人如泣如诉的呻吟，感受着身下的巨根被用力吸住，俞骞之爽得头皮发麻。
“难怪粲那么爱你，”低头在她脖颈上咬了一下，鼻尖呼出的气息让徐苒痒痒的。“爱到肯把你送给我。”
徐苒被肏得晕乎乎的头脑一听这个话就清醒了几分，这是原书中的剧情？俞骞之被陷害之后，章粲把女主送到他家……
她已经尽力改变剧情了啊，为什么还会经历？如果只是梦境，那为什么会这么真实？身体上轻微的痛感，下身被阳物填满抽插的快感，还有脖子被啃噬的感觉。一切都让徐苒有一种背后发凉的恐惧。
脚尖不能着地，她已经感觉到手臂的疼痛了。
“老公，放我下来我们去床上吧？”徐苒不敢刺激他，只能软言相求。
“这样不是更刺激吗？”俞骞之更用力地顶撞她，一抽一插之间都能听见“噗嗤噗嗤”的声音，带起的小飞沫都打湿了他黑色的毛发。
徐苒手被吊住不能动，只好把脸埋在他的肩窝，用甜腻的声音撒娇说：“嗯~人家好累嘛，啊…你那里太大了，我受不了……去床上嘛~”
俞骞之笑了几声，听起来他很愉悦，毕竟被女人夸奖了他作为男人的骄傲。
“娇气，真拿你没办法。”
解开她身上的绳索，男人就着插入的姿势把她抱去了床上。
俞骞之发现果然还是床上更好发力。
徐苒刚有一点清醒的头脑立马被肏得不知今夕何夕了。
下身快要麻木的时候，俞骞之终于低吼了一声释放在她的小穴里。
徐苒喘息得如同一条搁浅的鱼。
俞骞之笑，呼吸还是有点急促，“爽不爽？再来一次？”
她惊吓的表情很好的取悦了他。
“那我抱你去洗澡。”
浴室里，徐苒拿起竖在角落的不锈钢拖把替换柄，面带犹豫地看着背对她在给浴缸放水的俞骞之。
终于，在俞骞之转身的前一刻，她扬手狠狠砸上他的后脑勺。
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:22:30整
0048,https://www.po18.tw/books/641575/articles/8175625,是他也许是刚才做了一场体力运动，现在又毫无防备之心，俞骞之被打得栽进了浴缸里，昏了过去。
徐苒保存着击打的姿势，手脚已经控制不住在颤抖了。
这半个月以来，她做的梦都是一结束就醒了，从来没有到过浴室，更没有像这样能真的攻击到别人。
“啪嗒——嗒。”手里的不锈钢管掉在了地上，滚到了一边。
确认了浴缸里没多少水不会让俞骞之溺死，徐苒再不想管他，回到房间，忍着腿间的不适拿纸巾擦了擦就找到衣服穿上。
为什么这个梦如此真实，而且她到现在还留在这里。
房间里没有手机和电话，桌子上有一部笔记本电脑。徐苒想了想，还是把电脑打开了。
电脑没有关机，翻开盖就亮起了屏幕，徐苒看了一眼，就震惊地无所适从。
屏幕上有一个网页的聊天框，1秒前，对方发来一条消息：“是不是觉得很真实？”
没有昵称，头像是纯黑色，上面没有聊天记录。
徐苒背后一阵发凉，这是谁？
这时，对方又发来一条“我是《男人们太爱我了怎么办》的作者。”
徐苒花了几秒的时间才想起来，她穿进来的无脑肉文就是叫《男人们太爱我了怎么办》。
作者？她是怎么知道她的？难道一切都是她的安排？
“对，是我的安排。”那边像是能读到她的内心一样，迅速发来消息，“起初是因为你的吐槽，我就想着如果你是女主你会怎么做......没想到你真的能改变剧情。”
徐苒更吃惊了，这就是她穿书的原因？那让她每天做的奇怪的梦，也是作者干的？
“咳，梦不是我让你做的，是原女主。她其实还在身体里，只不过被困住了。”
所以她每次和男主们不可描述的时候控制不了自己的反应，都是原女主的意识？
“是的。”作者回答，“我出现的原因主要就是，自从你进了我的小说，你的举动已经直接影响了小说的剧情，我的读者们不满意看到这样的女主，希望女主变成以前的样子。”
徐苒目瞪口呆，她的行为改变了小说？
读者希望原女主回去，她也求之不得啊，她也想回去自己的世界啊！
“但是现在你不能离开。”作者直接拒绝了她。
为什么？
“因为你还有2个男人没有睡到，你把俞骞之和江斯武睡了，我就有能力把你拉出来。”作者回复她。
徐苒傻眼了。
竟然还要她再去睡两个男人？可是经历了刚才一出，她再也不想看到俞骞之了！
“咳，俞骞之不睡也行，那你就要睡江斯武7次。”作者仿佛很好说话的样子。
WTF？第七个男主江斯武在哪都不知道啊？而且，7次是不是太多了！
“警局外面那次救了你的男人就是他。”作者很快回答了她，“我会制造时机让你们见面的，见面之后就看你自己的了。时间不多，你该走了。”
江斯武就是救过她的英雄？等等，她是不是以前也梦见过和他做爱？
可是作者这次没再回复，电脑屏幕黑了下去。
作者说她该走了，是指她要醒过来了吗？
还没等她理好脑中的思绪，浴室那边传来动静，好像是……俞骞之醒了！
来不及想太多，徐苒立刻悄悄离开了这个房子。
出了大门一看，这个小区她没有来过，不知道从哪出去，身上也没有手机，而且现在这里天快黑了。
怎么还没醒来呢，接下来她要怎么办？
只能凭着感觉走了，当务之急是离开这里，不能被俞骞之抓回去。
走了一段路却还没看见小区的大门，而且路上也没有人……
这时，远远地看到一个人正往这边跑步过来。徐苒一喜，决定上去问个路。
随着两人越走越近，徐苒就发现这个人有些眼熟。
他个子很高，身材壮硕，穿着军绿色的圆领t恤和黑色运动裤，星眉剑目却面容冷肃。
或许是看到徐苒迟疑的表情，他停在徐苒面前，脸上有点汗珠，胸口微微起伏着，说话一点也不喘：“怎么了？”
徐苒霎时就睁大了眼睛，这个声音，就是救了她的英雄啊！
他就是江斯武！
警局那次他脸上抹了油漆，但是声音没有变化。
是他，就是他！



****************************************
是他是他就是他，我们的英雄小哪吒！

群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:22:39整
0049,https://www.po18.tw/books/641575/articles/8181519,蓄意勾引1  微微H作者说的制造机会让他们见面，这么快就到了？果然是作者大大，行动力一流！
只是现在好像是原文的背景下，她认识他，他却不认识她，更不知道他曾经救过她。
作者说得睡他7次才能离开这个肉文世界…这该死的设定，他可是她的救命恩人呀，让她怎么下得去手？看着面前的男人，徐苒心底不停盘算着。
“救救我，他马上要追出来了，求求你救我好吗？”徐苒作出一副害怕的模样，扁扁嘴哭了出来，心里却想着   没想到这个身体还是个“演员”啊，说哭就能哭。
“谁？”江斯武环顾四周，没有看到任何可疑人士，“怎么回事？你冷静点，别怕，我是军人，我可以保证你的安全。”
“这里不是说话的地方，他很快就要出来追我了，你带我藏起来好不好？我害怕，我不想见到他……”徐苒的眼泪仿佛流不尽一样，上前捏着男人的衣角可怜巴巴地说道。
江斯武注意到她的衣着，皱巴巴的白色衬衫和牛仔短裤，脖颈上明显的暗红色印迹，大腿上许多道细细的鞭痕。再看她一张白净的脸上满是泪痕，眼中都是惊惶不定和乞求。
“我带你去警局。”江斯武说道。
“……”徐苒简直想吐血，这是什么直男啊！
正好这时候远远地传来俞骞之的声音：“徐苒！冉冉！”
徐苒露出惊恐的表情，声音都颤抖了：“他、他找来了……快带我走，离开这里……”
江斯武皱着眉在思考着什么，可是也没有再说去警局的话，只说“我家就在这栋楼上面，你跟我来。”
徐苒点头，手里捏着他的衣角不放。心想，第一步成功了。
到他家之后，徐苒不用他询问，便添油加醋地讲了一番俞骞之是如何哄骗她去他家的，又是如何对她性虐的，最后她又是如何逃出来的，当然略去她的真实身份和作者说的话，说着就又抽搭着小声哭了起来。
江斯武听了这些，一边想去把俞骞之绳之以法，一边又对这个女孩产生了同情。
“这样吧，你先去洗个澡，然后我陪你去报警。”江斯武给她递上纸巾，注意到她是趁那个男人放水时攻击的他，然后没有洗澡就直接跑了出来。
洗澡啊，正好。
徐苒点头接过纸巾，不经意间轻轻擦过他的指尖。
江斯武的手微不可见地抖了一下。
徐苒洗完澡出来穿上江斯武宽大的拖鞋，松松地在胸上系了一圈浴巾。
江斯武煮了两碗面条，听见她开门出来，便想招呼她过来吃面，没想到这一回头就惊住了。
白皙美人围着浴巾就出来了，那白色浴巾堪堪到她大腿根部，底下两条腿又细又直，腿上的鞭痕淡了些，看着更是有种让人热血沸腾的美感。女孩含羞带怯地望着他，抬手虚虚地按住胸口，却根本遮不住那饱满的酥胸。
江斯武猛地转过身，艰难地咽了口唾沫，哑声说道：“过来吃饭吧，我煮了面。”
徐苒穿着不合脚的拖鞋，走得很慢，正要进厨房时，江斯武正好转身出来，徐苒吓了一惊，那宽大的拖鞋从脚上掉了下去，她一个没站稳，身子往前一扑。
江斯武不作多想，迅速放下碗，向前伸出接住女孩。
才入手的滑腻触感让他呆了一瞬，低头一看，原来是女孩的浴巾在他出手的时候掉了   ，他一手放在女孩腰上，另一只手正握着女孩饱满的胸。江斯武从没和女人有过这么近距离的接触，更不用说摸女人的身体了。他的手甚至自动捏了捏手掌里那只肥软的大白兔。
徐苒见他愣愣地盯着她的胸还捏了一下，心中闪过羞涩，更多的是即将成功的喜悦。
“啊……江大哥……”她细声喊他，脸上通红，连带脖子胸口都变成了粉红色。
江斯武这才反应过来自己干了什么一样，立马撒开手退后一步，却没想到徐苒还没站稳，直接扑进了他怀里，抱住了他的腰，软软的小肚子贴上了他的下身。
几乎一瞬间，他的肉棒就从半硬变成了坚硬。
“对不起江大哥，我、我不是故意的……”徐苒明显感觉到了，面上装作不知道的样子，软着声音跟他道歉，想要从他怀里站起来。
江斯武小麦色的皮肤跟被火烧了一样，变得通红。他似乎从没这么不堪过，身体的反应根本不受控制，害怕女孩发现他的难堪，他立刻转身背对徐苒，竭力控制自己的声音，“没关系，你把浴巾穿上。”
背后响起女孩有点委屈的声音，“可是，浴巾被你踩到了呀。”
他低头一看，果然，浴巾还在他的脚底下。
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:22:47整
0050,https://www.po18.tw/books/641575/articles/8181558,蓄意勾引2  H他侧过身移开脚弯腰去捡，不期然看到了女孩细腻的小腿和娇小可爱的脚丫子。
站起身的时候，不受控制的余光又看到了她笔直的大腿，光洁的私处，纤细的小蛮腰和刚才握过挺翘的胸脯以及胸前那樱花般粉嫩的小乳头。
江斯武硬挺的肉棒仿佛要从裤子里挣脱出来一样，他感觉鼻尖的呼吸都是炽热的了。
徐苒注意到他急促的呼吸，故意贴近他，娇滴滴地问道：“江大哥，浴巾脏了我怎么穿呀？”
江斯武不做声，喉结上下滚动了一番，发出清晰的声响。
“我去拿衣服给你。”半晌，他才找回自己的声音。
他不看她，拿着浴巾转身出了厨房，到房间里找了一件自己的T恤和短裤出来，却又不知道怎么交给如今赤裸的她。
徐苒再次穿上那宽大的男士拖鞋，走到他的房间门口，看着那个一动不动的男人，咬咬牙，故意摔了一跤倒在地上。
“啊……”徐苒惊呼一声   ，吸引到他的注意力。
江斯武扭头看到她跌在地上，上身微微倾倒，胸前的乳波微微晃动，两条长腿交叠着……
“江大哥，我的脚好像扭了。”徐苒红着眼眶咬着嘴唇看向他。
江斯武再次在心里自责让她穿自己的拖鞋导致她摔跤，这下再顾不得避嫌，三两步快速冲过来将徐苒打横抱了起来。
徐苒泪眼婆娑地看着江斯武，手臂紧紧勾住他的脖子，两人的脸就隔了几公分的距离，她娇气地哭诉，呵气如兰，“江大哥，我脚疼……”
江斯武不敢低头看她赤裸的身子，刚才扫了一眼就已经深深刻在脑海里了。
她都在哭了，你不能这么禽兽地肖想她的身子！江斯武为自己不齿，在心底告诫自己。
就近把她抱进房间放到床上，徐苒不撒手，反而把头埋到他的肩膀上抽泣着撒娇：“呜呜我屁股也摔疼了……”
江斯武无奈，只得轻轻揉了揉她的头顶，“我去拿药给你抹。”
徐苒放开她，继续用被泪水洗得亮晶晶的眼睛盯着他。
江斯武被那眼神看的心软，不自觉地伸手抹掉她的眼泪，等擦完了才反应过来自己干了什么，脸上又红了。
不再说话，竭力做出平静的样子快步去客厅拿药箱，却在出了房间之后，悄悄将刚才沾到她眼泪的手指放进嘴唇。
有点咸。
下一秒却又不齿这样龌龊的自己，江斯武恨不得给自己一拳，但是怕她看出端倪来，再次告诫自己不可以再这样。
徐苒躺在他的床上偷笑，等会就是勾他上床了……
药箱拿来之后，江斯武看向床上赤裸的女孩，眼神暗了暗，走过来却是抖开旁边叠得像豆腐块一样的薄被给她盖上，然后在床尾蹲下，打开药箱找出药给她揉脚踝。
徐苒惊讶他的动作却又觉得意料之中，她的英雄真体贴，嘿嘿。
脚踝是真的扭了，不然被识破了徐苒想再接近他就难了。
江斯武心里藏了事，而且也有点难以面对她的身体，手上难免不知收敛力气，徐苒被他按地叫出了声“啊……疼……轻点呀!”
江斯武一愣，紧接着脸更红了。
他真没想到女人的叫声……这么好听，这么让他有冲动。
恨不得在她身上重重地，听她哭出来，求他……
猛地回神，江斯武脸都黑了，这思想怎么越发龌龊？打住，赶紧打住！
镇定住自己，把注意力放在手上，特意减小了力气揉捏有点红肿的脚踝，果然就没有再听见她喊疼了。细细按摩了几圈，再涂上药就差不多了，江斯武准备关上药箱。
徐苒通红的小脸蛋从被窝里钻出来，细细地喊他，“江大哥，还有屁股……”
又想到她的赤身裸体，江斯武额头青筋都跳了跳，这个女人……
忍了又忍，他问她：“能自己上药吗？”
女人怯怯地，眼神却不自知地勾人，娇声说道：“我看不见自己的屁股啊，怎么上药？江大哥给我上药吧，你是军人，我相信你。”末了还给他一个非常羞涩却充满信任的笑容。
江斯武简直被她打败，深深吸了口气，只得说：“那行，你趴着。”
缓缓掀开被子，女人赤裸的背影出现在他眼中，那小屁股生得和蜜桃似的饱满挺翘，嫩生生的，往下是她的腿心，甚至还能看见她粉嫩的私处……
江斯武赶紧打住，把眼神定在她的椎尾骨处，发现的确有点红，于是把药倒在手心揉搓加热，再用火热的掌心去揉她的椎尾骨。
没想到刚下手就听见女人的娇吟：“啊……嗯啊……好烫……”
江斯武整个人都定住了，不听话的肉棒硬了又硬。
徐苒注意到他的手掌贴在臀上不动，心想是不是刚才是呻吟太大了些吓到他了，刚想回头看一眼时，屁股上的手掌又动了，轻柔地按摩着她椎尾处。
这个身体就是全身都很敏感啊，而且又是椎尾处，徐苒的下身酥麻一片，腿心都悄悄流出了水。
只是她咬住唇，止住了呻吟，反而加重了呼吸。
听在江斯武耳朵里，更是逼他发疯，脑中紧绷的弦断了，只有一个想法，把她压在身下，让她叫出声来。
不受控制的手开始往下，掌住了那瓣白皙肥软的臀肉。

群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:22:56整
0051,https://www.po18.tw/books/641575/articles/8185000,勾引成功  H （2000字）徐苒心一颤，没反应过来，回头去看，惊讶地发现竟真的是江斯武在摸她的臀肉！
男人坚毅的脸庞正定定地盯着她的臀，仿佛是在专心地做着什么大事一样，连棱角分明的额头上都冒了汗。
江斯武眼睛都充了血似的发红，眼里没有其他，只有他手里的这具身体。
娇软的臀肉让他爱不释手，两只手掌都着了魔一样地抚摸上去，揉搓成他喜欢的模样。
“嗯啊……”徐苒控制住自己的呻吟，尽量叫得小声一点，更有诱惑力一点。
果不其然，男人的力度更大了。
原来是个臀控？徐苒心想，她的屁屁还没被这么揉捏过呢，以往都是胸……这么一想，乳头竟然有些痒痒的。
江斯武把她娇嫩的臀肉都揉捏得呈现粉红色了，这样一看更像蜜桃了。
情不自禁地低下头，在上面烙下一吻。
屁股早就被他揉得火热，没想到他的唇更滚烫。徐苒哆嗦了一下。
江斯武不满足一吻，张开唇就开始慢慢啃咬她的臀肉。
“呀……啊哈……”徐苒仿佛被电了一下，那股电流不一会儿就遍布全身，让她的整个身体都染成了粉红色，看上去更娇艳可口了。
难耐地扭了扭屁股，却在下一瞬被男人固定住，继续亲吻吸吮着她肥软的臀肉。
徐苒腿心的水越流越多，身体里也越来越痒，俱化作细细的娇吟。
或许是感受到什么了，江斯武扒开她的臀肉，伸出长舌舔弄她的臀缝。
感受到湿热的菊穴不禁缩了一缩。
江斯武叹为观止，粉嫩的菊穴竟这般可爱。
越发卖力舔弄她的臀缝，顺势往下，终于到了徐苒流了许多蜜水的小穴。
江斯武是先感受到湿润才注意到它的，他发现这些液体有些腥甜，不难闻，吃起来没什么味道，只是越舔越多，观察了一会才知道这是从紧闭的穴口流出来的。
扒开她的大腿，毫不费力就看见床单已经湿了一小滩了。
“这么多水？嗯？”江斯武笑着说。
“……”徐苒脸爆红！她也不想啊，只是这个身体太敏感了，水也格外的多。
好在男人不再取笑她，大掌握住她的腰将她腰臀抬高，摆出双腿屈膝跪在床上的姿势，这才又低下头去舔舐她湿润的粉穴。
火热的唇舌毫不客气地在她的嫩穴周围扫荡，坚硬的牙齿时不时轻轻啃咬她硬起来的小豆豆，最后来到花穴入口，舌头一用力就挤了进去，无师自通地开始顶弄起来。
“啊！啊啊……”徐苒一直苦苦隐忍的呻吟终是破功，尖叫出声。
从没有哪刻像现在这样难熬，男人从一开始毫无章法地乱舔到后来的熟能生巧游刃有余，都把她的身体她的神经撩拨地透透了，花穴流出来的蜜水也越来越多，也越来越空虚，她想要，可是男人却不解风情地一直埋头吃着她的小穴。可现在，他的舌头进去了……长时间的前戏让徐苒被舌头插入不久就高潮了。
江斯武被喷涌而出的蜜水打湿了鼻梁和下巴，愣了一会，笑了起来：“这么禁不住弄？”
“……”徐苒脸上的红晕又加深了，泄身了的她有点气喘吁吁，此刻带着软软的哭腔控诉他“都怪你！”
江斯武好笑，也不跟她争，“都怪我都怪我。”把她翻个身抱起来，觉得她脸蛋红红眼眶也红的样子太过可爱，怜惜地吻上她微微嘟起的嘴唇。
男人的吻技说不上好，亲了半天都不知道张开嘴巴，还是徐苒张开嘴唇，伸出小舌来舔他的唇缝，让他微微张开嘴唇，然后探进他的口腔，触碰到他的舌头。他的嘴巴里有她的味道…徐苒不禁心神荡漾。
这时江斯武才知道接吻应该是这样的，于是立刻反客为主，灵活的舌头勾住她的香软小舌纠缠，两人的唾液混合在一起被他如数吞下，有些来不及吞下的便顺着嘴角流了下来。接着进入她的口腔霸道地宣誓主权，横扫千军一般占有她的唇舌和齿间，不放过任何角落。
徐苒再次被他吻得身体起了反应，喉间溢出细碎的呻吟，在他怀里扭动着。江斯武的手也自发握住她胸前的丰盈，另一只手玩弄她的乳头。
徐苒见他的衣服还是穿的好好的，心里有些不甘，于是化被动为主动，两只小手从他肩膀下来，一路摸到腰间，掀起他的衣服下摆往上撩。
江斯武发现她的动作，乐得此举，便配合她把上衣脱掉，露出精壮的身材，结实的胸肌和紧绷的八块腹肌，以及陷入下腹的人鱼线。
徐苒没想到他的身材这么完美，欣赏抚摸了好一阵他那手感极好的肌肉，才着手开始解他裤子。
运动裤的裤腰是系带的，拉开带子再往下一拉，她的手就感受到他包裹在内裤里那根坚硬的肉棒。
隔着内裤抚上他的肉棒，徐苒暗暗心惊，这么粗大的吗？
江斯武不满这种隔靴搔痒，干脆利落地脱下内裤甩到一边，把他的大兄弟彻底释放出来。这样一来，徐苒也直观地面对了他的那根硬挺。
粗，大概她的手圈不住，最顶上的龟头像一颗大蘑菇一样。
长，像她以前看的av里黑人的鸡巴一样长。颜色也有一点点深。
见徐苒好像惊住了一样，江斯武用手撸了一下他兴奋不已的大兄弟，笑着问徐苒：“怎么样？”
徐苒回想她被之前那些男主操哭的画面，再看看这个比他们都大上几圈的肉棒，瞬间有点想逃。
但是和作者的约定不允许她逃。
“...…太大了……”徐苒欲哭无泪。
江斯武想想她小嫩穴，好像对她来说是有点大。
徐苒看他有些犹豫的样子，瞬间变勇敢了，都这时候了，说什么也要上啊！万一他冲动一过清醒下来   ，不跟她睡了怎么办？于是又钻进他的怀里，一手握上他的巨根，坚定地说：“不过我可以的，女人的阴道都能生孩子呢，这点肉棒不算什么！”
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:23:05整
0052,https://www.po18.tw/books/641575/articles/8186849,只想肏烂这小骚逼   高H (2000字)江斯武嘴角抽了抽，看着她一副英勇就义的模样有些想笑，但听她那句“这点肉棒不算什么”的时候眼神又有些危险。
“你确定？”他一手抚上女人胸前的嫩乳，一手托起她的娇臀。
“嗯呢，确定，我们快来试试吧！”徐苒恍然不察男人话里的危险，只想勾着他快些做完那7次。
江斯武勾起唇角，不再多说什么，把她放倒在床上，吻上她的红唇。
热吻一路向下，来到白皙纤长的脖颈，吸出一颗颗草莓，听着她甜腻的嘤咛声，唇舌越发用力。
在锁骨处好一番舔舐吸弄，再到了高耸的胸乳。软嫩的乳儿比那臀肉更好吃，大口含住半只奶子在嘴里嘬弄，徐苒只觉得魂都要被吸走了，双腿无意识地摩擦，腿间的淫水又泛滥成灾。
江斯武分开她的腿将身子抵在她腿心，扶着粗大的肉棒在她穴口就着湿润的淫液磨蹭着，嘴里仍是吸吮着她那娇软香甜的乳房，大手也握住另一只奶子，用力揉搓玩弄着，手指也时不时刮过那挺立的乳头，引起身下的女人一阵颤栗。
“啊……我受不了了……好痒呜呜……”徐苒受不住男人的折磨，用着带哭腔的声音细细呻吟，大腿早早地就盘上男人健壮的腰身了，小脚在他背后划来划去。
江斯武见不得她一副委屈巴巴的样子，心下欲火更甚，也不再继续做着前戏了，安抚她说：“乖，这就给你。”
深红色的肉棒上青筋盘横显得格外狰狞，昭示着主人也忍耐已久。龟头被淫水蹭得湿淋淋的，又肿胀了一圈。江斯武深吸了口气，握住大肉棒来到那粉穴跟前，即使淫水流了许多，那穴儿还是只开了小小的口。
粉穴当前，江斯武也没了理智，大龟头抵了上去，后腰一使劲，就此顶了进去。
“啊……好胀……你太大了……啊啊……”徐苒又痛又胀，双手紧紧扣住男人的肩膀，手指甲也掐进他的肉里。
江斯武也不好过，完全是凭着力气怼进来的龟头被她立刻夹得紧紧的，差点当场交代了。肩膀上有点疼痛，但他不放在眼里，只是看她疼得眼泪都出来了   ，心有不忍，赶紧抱住她细细亲吻起来，双手也在她的胸前和穴口揉着，使她放松。
好一会儿徐苒才适应着下身的肿胀，身体经过爱抚也得到舒缓，不再那么紧张。
江斯武也感受到了，于是继续吻她，下身缓缓推进，不敢进的太多，进了一点便退后半点，如此反复，直至进去大半。
“嗯啊……嗯~好大的肉棒啊……啊呀……”
徐苒随着他的节奏喘息着，还是有点胀，但是不疼了，是那种被填满的感觉。慢慢得有了快感，穴肉自发蠕动着夹住粗大的肉棒，花心分泌出了更多的液体。
江斯武感觉到了，穴里越来越紧致湿热，一层层的嫩肉裹着他的棒身，像长了嘴一样吮吸他，爽得他重重地往里顶了一下。
“啊！啊啊……好深……你、你……”徐苒被突如其来的一下顶到了最深处，当即呻吟出声，想叫他慢点轻点，却被他加快的动作撞得说不出话。
江斯武往日只听过战友们说荤话，讲女人的小逼骚得很，你肏得越厉害，她越爽，水越多，越夹你，夹得你恨不得一分钟干上一千下把那小骚逼干烂掉。那时候的他默默喝酒，不置一词，只当战友精虫上脑想女人了，没想到亲身体验，果真如此啊，看起来那么小的穴儿也能吃下他的大鸡巴，里面还紧紧地夹他。
爽的头皮都发麻，江斯武伏在女人身上，吸着女人的奶子，狠狠肏着她的小逼，听着她被肏的断断续续的呻吟声，动作更加勇猛，真是恨不得肏烂她的小嫩逼。
徐苒被他干得不知今夕何夕，下身带来的巨大快感让她控制不住，只觉酸爽不已，身体深处有什么想要喷涌而出，呻吟声变得急促尖利。
江斯武仿佛感觉到了什么，于是更加用力了，那深色的大肉棒在她腿间迅速进出着，次次顶到最深处，每每抽出来的时候都带出一波淫液，把他粗黑的阴毛都打湿了。那穴里的淫肉紧紧吸附在肉棒上，跟着它进出摩擦，让他越发想把这小逼肏烂。
江斯武把徐苒抱起来坐到他身上，大掌掐着她的细腰，将她往上提起又落下来，他再挺腰往上顶，这样一来肉棒就插得更深了。
“啊呀……太深了……好胀啊……嗯啊……啊啊……”徐苒趴在他肩头娇吟着，身体完全软得没力气，只能随着男人折腾，按着他的节奏起伏着，小穴被他肏得泥泞不堪，却依然把他夹得紧紧的。
“噢……小骚逼真会夹……”江斯武皱着眉头按捺住射意，在她耳边喘息着，说了一句骚话。
徐苒的水淌得更多了，没想到他竟然……
或许不想再忍了，江斯武发了疯一样用力冲撞着她的屁股，大肉茎次次深入到她的最里面，顶开那窄小的宫口。
“啊啊！不行、不要啊……啊啊太重了……啊啊要到了……”徐苒咬住男人肩膀，身下一个用力地收缩，泄了出来，自深处喷涌而出一股水流。
“啊——”江斯武低吼一声，那热流冲到他的龟头给了他莫大的刺激，本就紧致的小穴再那么用力一夹，直把他夹得精关大开，让他攒了许久的浓浆射进她的小逼里。
他还在粗喘着，怀里的女人身体还在高潮的余韵中颤抖着。伸出手臂将女人紧紧抱住，怜惜地亲吻她的额头，哑声问她：“还好吗？”
被他刻意摒弃的理智这时候终于回到他的脑中，其实他一直清楚自己在干什么，这时候也不惊慌失措，只是爱抚着她。
徐苒被他干软了身子，声音也嘶哑了，抽噎着点点头，只是娇气劲上来把脸埋在他肩窝，手紧紧抱住男人脖子不撒手。
江斯武心都软了，摸着她的头发，亲吻她红彤彤的耳垂。
徐苒腿心都酸得要命，他这身材体力真不是盖的，一次就这样了，还有六次可怎么办啊，她都要废掉了……
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:23:16整
0053,https://www.po18.tw/books/641575/articles/8188744,还原梦境，我反攻。  高H“苒苒，我以前好像梦见过你。”江斯武突然说道。
“？”徐苒疑惑地抬起头看他。
他的眼睛很深邃，平时总是很严峻的眼神，此刻都软化成温柔了。
“大概几个月前吧，梦见你把我绑了起来，挑逗我刺激我，然后我挣脱了铁链。”
徐苒眼睛逐渐瞪大，嘴唇也因吃惊而圆成O形。
江斯武失笑，“很震惊吗？刚才想起来梦里的是你，我也很奇怪怎么会在不认识你的时候就梦到和你做爱。”
徐苒摇头，“我也梦到过。”
这下吃惊的变成了江斯武，他眉头一挑，问道：“你也梦过？”
徐苒笑着点头，“嗯。”
江斯武也笑，“要不要我们还原一下梦境？”
徐苒感受到体内他的肉棒逐渐抬头，慢慢撑满她的花穴，惊恐地摇头，“不！”
江斯武拥着她倒在床上，“我们省去前面捆绑的环节，直接到我反攻吧。”
来不及再说什么，男人已经封住她的唇齿，大掌再次揉捏她胸前的饱满，下体毫不客气地开始抽插，刚射进去的精液被捣鼓地缓缓流淌出来，光洁的阴唇被撑开露出粉红色的嫩肉，一根粗壮的肉棒进进出出，看起来格外淫糜。
这次的江斯武找到技巧，不再莽莽撞撞，而是游刃有余地操弄她。
徐苒的呻吟似哭非哭，半睁着一双泪眼看他。
江斯武受不了她的眼神，干脆把她翻个身，握住她的细腰，狠狠地往她臀上撞。
“啊啊……啊你、轻点……啊……啊……嗯太深了……不要……不要了……”徐苒侧趴在枕头上，小手抓着两侧的床单。
江斯武伸手把她捞起来让她直起身子，捏住她挺立的乳头，“坏女人，还勾引我吗？”
“呜呜……不……不要……啊、啊！”徐苒摇头哭泣尖叫。
江斯武含住她的耳垂，一路向下到她光滑细腻的脖子，肩膀，微微用力，在她身上咬出一个浅浅的牙印。
“啊……你干嘛咬我……小狗吗？啊呀轻点……啊……”徐苒扭头看见一个牙印，没好气地骂他，结果换来更用力的顶撞。
“那你这是在被狗干吗？嗯?舒服吗？”江斯武把她往前倾的身子扶正，在她耳边说着话，劲臀发力，仿佛永动机一样不知疲倦地操干着。
“啊……啊啊……唔慢点呀……啊呀……”徐苒被他弄得摇晃不止，胸前的乳波直荡，披散的发丝也不停跳动着。
“我问你舒不舒服，回答我。”江斯武握上她晃动的乳，用力揉捏着，身下减慢速度，却一下一下顶到最深处。
“呜呜……舒服、舒服、你快点呀……”被他磨得难受，徐苒终于哭着承认舒服，小屁股往后扭着，想加快点频率。
“骚屁股真会扭，”江斯武拍拍她的臀，笑道“刚才要慢，现在又要快，你到底要怎样？嗯，这样行不行？”说着把她一条大腿抬起，窄腰更好发力，快速抽动着肉棒，把她的小屁股撞得啪啪作响，不一会就红了一大片。
“啊……啊好快……肉棒好大……我不行了……要、要到了……啊……啊！”
江斯武咬紧牙关，嫩穴里的媚肉又收紧了，这小骚穴真是太让人把持不住了。
额头汗水低落，他还在猛烈撞击着娇臀，直到徐苒尖叫一声，颤抖着身体泄了出来。
被高潮的穴肉夹得不能动，江斯武停下来把她放在床上趴好，再捏着她的屁股继续抽插着。
“噗呲噗呲——”一股股水流被他的动作带得喷溅而出，甬道变得更加湿润滑腻，但是也更加紧致。
“你这小逼怎么越肏越紧，”江斯武伏下身，贴在她的后背上，“是个什么宝贝？”
徐苒被他送上高潮之后还在继续承受着操干，这会儿压根说不出话来，   呻吟出来的声音都是哭腔。
“妖精。”江斯武低骂一声，撑起手臂，背上肌肉凸起，翘臀也紧绷起来，越发用力肏干这个小逼。
徐苒大脑一片空白，不知道过了多久，男人才低吼着射出一发精液给她。
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
0054,https://www.po18.tw/books/641575/articles/8189192,完结章：你绝对猜不到的结局

徐苒醒来的时候是半夜，是被饿醒的。
江斯武睡的很浅，她稍微一动他就跟着醒了，嗓音有点低沉，“苒苒，是不是饿了？”
“嗯……”嗓子哑哑的，嘴唇也干干的。身上倒是清爽，私处那也有点清凉，看来是洗过澡上过药了。
“砂锅里煲了粥，我去热一下，你那边床头柜有水，你喝点润润嗓子。”江斯武打开落地灯，起身对她说道。
“好。”
吃过粥一觉睡到天亮，江斯武不在身边了，徐苒伸手摸摸那边的床，早已没有了温度。
床头放了衣服，是她昨天的衣服，干净整洁，一看就是洗过熨过的。
厨房里江斯武正在准备食材做午饭，忽然背后贴上来一具身体，一双柔软的手臂环住他的腰。
他手上切菜的动作顿了顿，笑道：“起来了？睡的还好吗？”
背后的小脑袋点了点。
“你喜欢吃什么？猪肉还是牛肉？”修长的手指熟练地切着牛肉，薄厚均匀。
“牛肉！”徐苒回答。
“好。电饭煲里有玉米汤，你先喝点。”男人声音带笑，非常温柔。
“不要嘛，你回头，我想亲亲你。”徐苒撒娇。
江斯武差点切到手指。
放下菜刀洗了手，面带无奈地回了头，嘴角却高高扬起，微微弯下腰，在女人昂着的小脸上亲吻她的唇。
徐苒迅速勾住他的脖子，把他拉得更近，小嘴微张，红舌闯进男人的口腔，故意舔得啧啧作响。
江斯武眼神变了变，抬手搂住她的腰，加深了这个吻。
分开时两人的呼吸都有点凌乱。
徐苒媚眼如丝，娇笑道“早安吻。”
江斯武眼神闪着危险的光，掐着她的腰，“那再做个早操怎么样？”
想跑已经来不及了，徐苒被按在干净的料理台上被动承受着男人勃发的欲望，哭着喊饿求饶也得不到男人的怜悯。
“叫你勾我，饿了是吗，喂你吃精液好不好？”江斯武捏着她的屁股，下身狠狠地操干着，伏在她耳边低声说道。
“呜呜我错了……我再也……不敢了……嗯啊……好深……不要了……”


两个小时后，江斯武把徐苒抱在腿上，哄着她吃饭：“我错了，我以后再也不在厨房干你了，再吃一口好不好？”
“你还说！”徐苒气得拿眼瞪他，却不知道她这圆溜溜水汪汪的眼睛有多招人喜欢。
“我错了我不说了，我不该把精液射进你嘴里的，我的错。”江斯武好脾气的“认错”。
“……”徐苒再看不出来这个男人是故意的就白混了。气呼呼地甩开他的手，从他腿上起身，忍着腿间酸痛一瘸一拐地进了房间，啪嗒一下把门关上了。

转眼又一天过去，谁都没提起离开的事，只是更加腻歪在一起，不停地做爱。
第七次精液射进子宫，徐苒终于撑不住晕了过去。

再次醒来，是在肉文世界中徐苒的房间，华丽的粉色公主房。
为什么还没回去？
这时床头的手机响了一声，打开一看，是一条未知号码发来的短信。
“还没想起来吗？其实你根本不是穿进了肉文世界，你是徐苒的第二人格。你不满她能被那么多男人喜欢，不满她可以活在缤纷的世界里，于是你形成了自己的意识，在幻想中给自己编造了身份，钻到空子挤掉主人格的意识，掌控了这具身体。”
徐苒，或者说第二人格，面色大惊，脑中思绪万千，如电影回放的镜头一般，终于想起最开始的那段记忆。
那时候她还很弱小，待在一个狭小的空间里。看着这具身体在一个又一个男人中间周旋着，苟且着，心里很是鄙夷。却渐渐的，生出羡慕。
有那么多男人爱她，没有人知道渺小的自己。
凭什么？
不甘、嫉妒和怨恨统统涌上心头，终于，在那次主人格和闵哲、曹叙尹一起睡觉的晚上，把昏迷的主人格挤掉，占据了这个身体。并给自己编造了一个穿进肉文的身份。
手机又响了一声，又是一条信息进来。
“你也是美好的，不是没有人爱你，那些男人是爱你的，作者我也是爱你的。”
徐苒眼泪掉了下来。
原来有人爱她。
原来被人包容着、爱着是这样的感觉，真好。
信息的后半段是一个选择题，“关于你和主人格的未来，我把选择权给你，你是想留在这里，还是去你和江斯武待着的那个世界？”
嘴角绽开笑容，她毫不犹豫地说：“我要去找江斯武。”
失去意识的前一秒，她的心前所未有的宁静，幸福。
再次睁开眼，面前是一张英俊正气的脸庞，他的眼神柔软，嘴角带笑，“宝贝，你醒啦？”



全文完。
感谢宝宝们的支持，断更了好几次，今年开年终于把这坑填满了！不知道这个结局你们满不满意，我是想了很久才想好的。第二人格给了这个“梦境世界”的江斯武，第一人格就是原女主徐苒继续留在她的肉文世界当女主角，当然，之前关于第二人格改变的剧情也通通消失了，一切回到正轨。
再次感谢所有看了这篇文的宝贝们，感谢有你们！希望大家都能平安幸福，以后如果开文，我们再见呀！
群七八四三二妻二二五,长❁❁腿老❁阿❁❁姨2020-03-04 17:23:35整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
