╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
空手套白狼（1v1）作者:毒汁
內容簡介
1v1，游戏人间狼性混血儿男主x老实人老处女小摊贩女主，年下（差5岁），主剧情，已完结，内含衍生短篇《潮汐》收费三章。

新坑《盐渍樱花》东京爱情故事，日本内阁大臣之子x地下女团经纪人，HE1v1，轻松向。

以及短文集《夜不能寐》集合了我所有想写的小短文，两篇都周更。
簡體版1V1HBG年下
0001,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8170632,Chapter 1来电铃声在昏暗的房间里响起，床上纠缠的二人似乎并不打算搭理它，女人已经被干的神志不清连求饶的话都说不出，床单已经被她流出的淫水浸透了一块儿。
无人接听自动挂断的铃声又一次响起，男人不耐烦的啧了一声伸出长手继续着操干的动作接起了电话
[你要是不给我个好点的理由我把你屁眼都给你捅烂。]
沾染上情欲而变得格外低沉瘙痒的声音刺激着床上的女人，她更淫荡的扭动着腰迎合男人的动作：[啊...好爽...大鸡巴要把人干死了...要被干喷了...啊...！]
电话那头的人顿了一下才慢吞吞的开口：[我这不是好久没见你了想着兄弟聚一下嘛，谁知道你在忙呢，快点结束，这女的叫的不如我这边的好听。]
女人被突然加快的动作直接干上了高潮，翻着白眼的不停喷水，电话被挂断，男人将手机随手一甩抓着女人的头发就着要把阴道捅烂的力道发泄着欲望，连续不断的高潮简直快要了女人的命，最后几下重重地顶弄后，性器猛地拔出，手强制性的让女人转过头精液喷射在她脸上，射精过程持续了两三分钟，精液像面膜一样盖在女人脸上顺着轮廓往下淌。
把射精过后仍尺寸惊人还微微勃起的性器往女人无意识长大的嘴里抽送了几下后松开了抓着女人头发的手，失去了支撑点的女人砸向床面，身体轻颤着痉挛，长达两个小时的高强度性爱终于结束了。
男人走进浴室随意的冲洗了下穿好衣服后从钱包里拿出一叠美元塞进了女人洞口还微微张开的逼里，转身出了房门。
酒吧门口的安保人员交头接耳的讨论着街上的豪车品牌，Eden的招牌在灯光下熠熠生辉，一阵重机车的轰鸣声从不远处直冲着酒吧门口而来，不少人好奇地张望着寻找着声音来源。
把重机随意地找了个地方停好，叶楚亦点了根烟朝着Eden走去，周身散发出来的气势让刚刚还松懈着调侃的保安绷紧了身子站直，有些人天生就自带身份铭牌，叶楚亦完美诠释了这一点。
酒吧里，重金请来的DJ正把气氛炒到沸点，叶楚亦畅通无阻的走到了好友的卡座。
[哟来啦！介绍下啊，我兄弟！一直在美国读书最近完成学业刚回国，叫他叶就好了。]
镭射光刚好扫到了站着的男人身上，雕像般的轮廓本应俊美在叶的身上却带上了一丝野性的味道，深蓝色的眼睛随着灯光亮起又暗下。
[兄弟你是混血儿吗？你这体格得有一米九了吧...]
叶楚亦没说话把自己塞进了沙发吞云吐雾，王新楠看叶大爷没有作答的意思后连忙道：[是啊混血儿，中美的，也算个美籍华人。]
这时一个男子笑骂着朝他们走了过来：[有意思啊，我都快把那骚货的内裤脱下来了突然她就被不知道哪个人勾了魂了...]
声音在看清那个勾魂使者就坐在同行卡座的沙发后被掐断，男子尴尬的笑了几声缩着脖子坐到了对面的沙发上撞了撞身边人的肩：[这人什么时候来的，这气势跟黑社会一样...]
[嘘！说是王新楠的兄弟，刚回国。]
王新楠听到好友小声的议论声后一个眼刀甩过去，朝他们瞪了瞪眼警告了下，转头去看叶楚亦的反应。
叶大爷正姿势悠闲的坐在沙发上，一手把玩着酒杯歪着头看桌上酒的牌子。
[喏，我特地给你点的JohnnieWalker。]
王新楠拿过被子给叶倒了满杯的苏格兰威士忌递给他，叶楚亦单手接过后仰头一口整杯下肚，几滴酒逃出顺着锋利的轮廓滑到脖颈，浓烈的男性荷尔蒙气息让叶楚亦整个人看上去十分具有侵略性。
人总是会被强者吸引，虽然心底里有一丝丝的害怕但卡座的其他人也开始找叶楚亦有一搭没一搭的聊天，叶虽不爱跟人交流但看在好友的面子上他还是会挑着回答，王新楠朝楼梯口看了一下，朝叶挤眉弄眼。
一个高挑的女人走了过来，紧身连衣短裙堪堪遮住臀部，丰满的胸部随着走动轻微的晃动，她似乎没穿内衣两点突了出来，她巡视了一下发现了自己的目标。
细长的双腿跨在叶的腿上轻轻晃动着腰，阴部隔着丁字裤在叶楚亦的牛仔裤上摩擦，傲人的乳房挺立在叶楚亦脸前。
[怎么样？我特地给你准备的，极品，那叫一个骚。]
女人求欢的呻吟泄出，摩擦的频率越来越快，叶楚亦半眯着如地中海那般蓝的双眼喝着酒观赏着女人的动作，都是血气方刚的男人哪受得了这个场面，其他几人也下到舞池寻找着一夜情目标。
王新楠倒没那儿性趣，说是兄弟，但他跟叶楚亦也只是小的时候见过几面，自己家跟叶家有几笔商务上的合作罢了，叶楚亦这次回国家里人特地嘱咐他要跟叶打好关系，他才大着胆子把这个危险十足的男人约了出来，连自己看上的女人都送给他了。
但他好像对这个极品骚货并没有什么性趣，撩人的呻吟声越来越大，女人开始胡乱揉搓起自己的双乳像发情的母兽般求欢。
女人的撩拨好像起了一丝效果，叶楚亦伸出右手，指尖拉开丁字裤借着一丝光亮审视着女人的淫穴，被视奸的快感侵蚀着女人。她像受到鼓励般用嘴含着两根指头用唾液润湿后伸向阴逼开始在叶楚亦面前自慰起来。
[啊...骚逼里全是水...要流出来了...好哥哥干我...]
荤话随着手指的抽插冒出，王新楠觉得自己的性器硬的快要爆炸，叶楚亦却还是一脸淡定像看表演一样观赏着女子的动作，抽插的动作停了女人将手指埋在阴道开始疯狂地抠弄内壁，浪叫不受控制地溢出，叶楚亦轻笑了一下抬起左手猛地朝女子冒水的骚逼拍去，这一下下了狠力，女人被刺激地潮吹，淫水把叶楚亦的牛仔裤浸出一块深色。
高潮过后卸力的靠在叶楚亦身上，双手撑着胸膛仿佛能感受到这具身体掩藏着的肌理勃发的力量，奇怪的是并没有感受到叶楚亦的性器勃起隔着牛仔裤顶着她的感觉。
叶楚亦直起了身子把女人往王新楠身上一甩，低头看了眼自己的裤子皱了皱眉，走过去拍了一下女人的屁股：[我先走了，没意思。]
女人不敢置信，自己的撩拨居然对叶丝毫不起作用，王新楠同样一脸懵的看着叶楚亦毫不留念的离开。
推开了想贴上来的男女，叶楚亦迈着长腿出了门发动了重机，现在是凌晨12点，如果不是王新楠打电话给他估计他还在酒店床上干着那个婊子发泄欲望，但现在另一种欲望占据了他，叶楚亦朝着夜市疾驰而去。

PS：拿来练手，甭管我肉写得好不好，男主牛逼就对了。
0002,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8174194,Chapter 2夜市不受时间的拘束游离于外，凌晨的人群在这里汇聚，孙兰挥动着“武器”赶跑了侵略者——一只乱飞的苍蝇，一屁股坐回塑料凳子上把外套裹得更紧了点翘着腿接着看起了手机里放着的电视剧。
今天的生意不算好，隔壁卖烧烤的老李忙的那叫热火朝天，自己这边被冬日宠爱寒风依旧瑟瑟，喇叭里的女声拉着方言扯着嗓子的喊着长沙臭豆腐，也没能喊来几个客人。
[小孙！看啥呢这么起劲。]
[连续剧呢，抗战片，无聊嘛。]
卖面筋的大姐刚送走一个客人偷了闲的跟她搭起话，两人有一搭没一搭的聊了起来，无非是什么房租又涨了食材又贵了城管又换了时间等老生常谈的话题，刚聊起劲又来个要买面筋的，大姐就干回正事赚钱去了。
眼看着自己的聊天对象忙活自己一身清闲，孙兰也不恼，反正自己一人吃饱全家不饿，这个月的房租也交了大不了就顿顿吃臭豆腐，总有个活法儿。
这集的内容吸引力不如夜市的景，孙兰抬起头张望着，盼着哪个客人能让自己顺理成章的结束这部电视剧换新的。
[哎哟！不好意思！]
一个年轻小姑娘跟同伴打笑中不小心撞到了身后的人，她忙回过头道歉，在看清来人后红了脸，后者微微地点了点头收下了歉意迈开腿接着在夜市里逛了起来。
[长沙臭豆腐！正宗！不好吃不要钱！长沙臭豆腐！]
魔性的方言配上大喇叭，存在感不容忽视。叶楚亦在脑海里搜索了下，自己好像还没吃过臭豆腐这种两极分化的食物，纽约的曼哈顿也找不到这种食物，好奇心驱使着他往声音源走去。
刚刚还好奇夜市里怎么会出现这种大帅哥，人就到了自己摊位前，孙兰愣了几秒及时的在口水加入画面前站起来，眯着眼看了看来人的长相，窘迫的开口：[Do   you   want   臭豆腐？]
孙兰高中时留存的英语记忆已经被岁月逼到了墙角，没想到如今倒还有了一番用武之地。
[What？]
[emmm，This   is   臭豆腐，one，five元！]
叶楚亦觉得自己要被逗笑了，带着方言口音的中英混杂语言要真是外国人可能只能听到一个five，他清了清嗓子：[我会说中文，有大份的吗。]
[啊！？哦哦哦，有的有的，你要辣吗？]
[要。]
给了台阶哪有不下的道理，在心理默念着告诉自己不准笑严肃点，孙兰手脚利索的挑好个数把臭豆腐下锅炸，黑色的豆腐在高温下翻滚，看着差不多了捞出麻利的调着酱料，要抓香菜的时候才想起来问一句：[你吃香菜吗？]
[吃。]
得到回答的孙兰舀了满勺的香菜放碗里，浇上酱料抽出一个塑料袋装好后递给男人。
[七块，微信还是支付宝？现金也可以，信用卡我可以借隔壁pos机。]
这女人像生怕自己付不出钱一样，也不怪孙兰，忽略这人的黑发，眼前人的深蓝色眼睛和轮廓第一眼看上去就像俊美的欧美男人，夜市不是没来过老外，隔壁烧烤闹了次刷卡的乌龙后孙兰也留了个心眼。
[微信，二维码呢？]
[这里！嘿嘿你中文说得真好还紧跟国情，你是在中国留学的吗？]
孙兰天生有个毛病就是爱聊天，哪个女人看到一活生生的难得一见的大帅哥站在自己面前不乐呵，男人付好钱后接过了臭豆腐，瞄了一眼孙兰的脸感兴趣般的挑了挑眉。
[不是，我是混血儿，你看起来很年轻。]
[哟呵混血儿！难怪长这么好看呢，我27岁了，不年轻了，你看起来才年轻哦。]
叶楚亦嘴角勾起，看了看周围问道:[有位子吗？我坐着吃就行。]
一听这大帅哥还要坐下来吃，孙兰赶紧挪了挪身子指了指身后的一张小桌，[有的有的！就是矮了点，我估计你这身高坐起来不舒服。]
[没事。]
如果让叶楚亦的家人和朋友看到了他们绝对不会相信那个屈着长腿坐在脏乱的夜市地面上吃着臭豆腐的男人是哈佛顶顶大名的天才美籍华人叶。
似乎是托这尊大佛的福，孙兰突然忙了起来，不少妹子为了难得一见的帅哥跑来买臭豆腐，甚至在一位先驱试图向他要联系方式被果断地拒绝后也丝毫没有被影响热情。
少女怀春呐。
初次的臭豆腐没有给叶楚亦留下糟糕的印象，收拾好起身时又一位胆大的女性靠过来要他的联系方式，叶楚亦盯着她的脸看了几秒，拿出随身的纸笔写了一串数字递过去，想了想又写了一张放到孙兰的面前。
[味道不错，下次再来。]
重机的引擎声响起用不到几秒就远去，孙兰理智的思考了一下，这是要叫餐吗，可是叫餐不是得要她的电话号码吗？这令人摸不着头脑。
那边拿到联系方式的女性兴奋的跑回了同伴身边，能把数字也写的如此好看的人真不多见，同伴打趣她别多想，老板不也有嘛。
平淡无奇的孙兰想自己还真不知道这人要干嘛，[难不成是我的臭豆腐做得太好吃了？]
也不是没这个道理，自己卖的可还是限量的。
重机车载着主人行驶在街道上，叶楚亦停在便利店走进去买了包烟，结账时打了个电话，穿过汽车和人组成的河流回了家。
别墅安静的屹立着，叶楚亦停好车走进客厅把钥匙随意的一甩，一边上楼一边脱着衣服，走到卧室门口的时候精壮的上身已经裸露。
推开门床上一个人用后入的姿势趴着，叶楚亦解开了牛仔裤的拉链走过去，狠力拍打屁股的声音响起。
夜晚对于他来说，才刚刚开始，唯有性与暴虐不可辜负。


PS：察觉到了吧，是B字母开头的味道。
0003,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8176263,Chapter 3孙兰是被半夜窗外汽车引擎的轰鸣声吵醒的，她顶着鸡窝头双眼懵懂的摸过床头柜上的手机，不多不少刚刚好凌晨3点整，无奈的深深叹了口气外加翻了个白眼，发泄的力道把被子一掀拖鞋都忘记穿的冲到窗户前拉开了窗帘。
碍于经济，孙兰在较偏的街区租了房子住，老建筑甚至没有装电梯空调，wifi都是靠蹭别人的，本应像往常一样安静的夜晚却被一群飙车的疯子打破了。
[大半夜的不睡觉在那里扰民深怕不知道你们买的起跑车啊！？]
孙兰低声的咒骂，本想今天不出摊好好休息下感受一下平常难道的清梦，就被这群该死的有钱人给搅黄了。
气还没消又是几辆跑车你追我赶的在街上疾驰起来，速度过快的车灯在黑夜中拉出红色的流畅曲线，孙兰认命的抓了抓头发，搬了椅子坐在窗口，既来之则安之，今天就当开开眼界。
叶楚亦把油门踩到底，Aventador   S的v12发动机发出机械野兽的低吼，时速已经到了200km/h，漂亮的一个漂移超车后换挡只剩车屁股飞速地消失在后面人的视野里。
王新楠怕他没事做拉他出来飙车，两队3v3算最后跑完圈的时长，自己的车大部分都留在了曼哈顿只好买了辆兰博基尼的Aventedor   S充数，提前跑了圈上了下手这个740马力的科技怪物就成了王新楠队里的猛将，叶楚亦只差最后一圈，队友和对手都被甩在了后面。
他勾起嘴角笑了一下，解开了安全带，时速在不断的飙高，[Game   time.]
一抹银色从身边疾驰而过，王新楠惊讶道:[这个疯子不会打算开到300吧！？]
他们队因为有叶在基本稳赢了，这个疯子全程的时速就没下过200,一路高歌猛进，其他车都退避三舍生怕这个银色的怪物下一秒就扑向自己，这可是在街区他都敢这么开，也真是不怕警察找麻烦。
王新楠第二个到达了终点，对手也真是不够看，叶楚亦坐在车前盖上怀里搂着“女裁判”，一只手伸进短裙里运动着，头挨着胸部嘴里含着乳尖舔玩着。
也真是个骚货，丝毫没有羞耻感反而把身子贴的更紧配合叶楚亦的动作，抬高胸部像喂奶般抱住叶楚亦的头低低呻吟。
[输得心服口服，你从哪儿拉来的人这么厉害。]
与其说是厉害不如说是不要命，王新楠朝叶楚亦走过去，吊儿郎当道：[你要回去还是去酒吧？]
[回去，家里还有个婊子欠干。]
[怎么，这个不带走了？]
叶楚亦抽出女人裙下的手放到女人嘴边，女人乖巧的伸出舌头舔着泛着水光的手，叶楚亦淡淡的开口：[一起啊，怎么，你要来吗？]
[不了不了，我得回家了最近老爷子心情不太好。]
[那行，走了。]
搂着女人上了车，叶楚亦摇下车窗把还站着跟他挥手说拜拜的王新楠拉低身子，贴在他耳边低沉的嗓音骚刮着耳膜：[下次找稍微能看点的人比，想讨我开心不如把你自己洗干净掰开屁股跪在床上等我，我们能玩上一整天。]
湿润的触感从耳朵传来，叶楚亦含住他的耳垂拉扯了一下，随后就松开他发动引擎离开了。王新楠一张脸通红，他伸手摸了摸耳垂，叶楚亦就像一个充满诱惑力的恶魔，他本能的臣服在男人周身的气势下，贴上来的那一刻王新楠闻到了叶楚亦身上男士香水味混杂着一丝刺激带来的汗味，他可耻的发现，自己居然硬了。
孙兰靠着窗口打起了盹，确认没有烦人的引擎声在出现后，解脱般的躺回床上砸吧了下嘴准备重新美美的睡上一觉，[啊...干死我了...干出水了...]
刚合上的眼又痛苦的睁开，天啊放过她吧，大半夜的还在干啥啊，老房子的隔音并不好，孙兰整张脸皱在一起自言自语道:[救命啊大半夜的怎么个个都不睡觉啊，就不能等睡醒了再说吗？]
显然她的抱怨没能被隔壁的那对听到，孙兰气愤地拿过耳机堵住耳朵，打开音乐软件把手机音量调到一半，就着乌兰托娅的歌声安详的闭上眼。
一个在夜晚里入睡，一个在床上进行人类最原始的冲动。
女人躺在床上嘴里含着一根阴茎，身上人后穴被抽插带出来的淫水不时滴落在脸上，刚满十八岁的男孩已经被干了一个小时，叶楚亦完美的融合了欧美人的尺寸和亚洲人的持久，男孩褶皱被完全撑开的烂红色的后穴和女人淌水的肉逼已经被同一根阴茎交错着插入，男孩精致的小脸被性快感刺激的皱在一起，生理性泪水控制不住地混合着口水往下流，呻吟如猫抓一样勾人。
叶楚亦用手摩挲着女人的脸，抽插的速度和力度越来越猛，男孩的浪叫被捅破碎裂出口：[不...不！啊啊啊太快了太快了！肠子要被捅烂了...不要..呜...]
施虐般的性爱让他疯狂地甩着头，身体绷直双手紧紧地抓着床单，而施虐者丝毫不在乎男孩崩溃的求饶，力度一下比一下重，随着最后一次重重地挺入将粗大的性器埋入射精，肠肉被精液刺激的收缩，男孩被活活干射，粉嫩的阴茎一抖一抖的在女人嘴里射精，浑身无力地被叶楚亦抓着头发的拉起，布满青筋的巨根在男孩嘴里进出射出余精。
男孩像被用完的性爱玩偶一样丢在一边，上下两张嘴都流出精液显得淫秽不堪。叶楚亦用阴茎轻轻拍打着女人的脸，后者顺从的伸出舌头双手握着即使射精过后也尺寸惊人的性器上下舔着柱身，把龟头含进嘴里拨开包皮吮吸，被舌头刺激着马眼的阴茎重新勃起，女人乖巧地转了下身，双手掰开肉穴洞口对准鸡蛋般大的龟头。
[啊啊啊啊插进来了！好喜欢被大鸡巴干...操进子宫了...想被干烂掉啊啊啊啊！]
从一开始就马力全开的抽插没有给女人丝毫的缓冲时间，她只能任由自己在欲海里沉浮发出淫荡的叫床声，即使被干到子宫男人的囊袋依旧没能贴着她，这已经不是人类，而是色欲的恶魔。

PS：1v1只是感情戏和对女主来说，男主男女通吃器大活好，被上过的都说好。
0004,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8176887,Chapter 4[小孙哪，这咋这么大个黑眼圈哪？]
[哎哟别提了，现在的人都不睡觉的，大半夜精神得很。]
还别说，这两大黑眼圈给孙兰那淹没在人群里的长相还添了一丝独特，跟熊猫的差距就是一个眼睛小一个努力睁着双大眼营业。
孙兰给自己找了份副业，蹲便利店当起了收银员，最近城管抓得严阴晴不定的，孙兰索性不出摊了找份临时工当当，正好之前被拉去打麻将认识的大姐在便利店上班，她也就走了个后门在便利店当起了咸鱼。
[要我说你就搬了吧，地方又偏你又一个人，多不安全。]
[可别，搬不起，那不平常都没啥事就最近一群人精力旺盛嘛，再说了就我这样的有啥不安全的。]
不安全的都是那些小姑娘，她都奔着三儿去了，样貌平平身材又不行对她能起邪念的那估计真的是几百年没见过女人了。
大姐利索的收拾好行头跟孙兰交接好班兴高采烈的哼着小调下班了，孙兰靠在柜台掂量着这姐估计最近又抢回广场舞C位了，刚还一扭一扭的给她展示新学的舞步。
[也挺好。]
孙兰伸了个大懒腰活动了下筋骨，她已经好久没在白天这么活动过，调生物钟不是件容易事，现在都还感觉魂儿没回起少了点精神头。
松散的坐在收银台的椅子上打开消消乐小游戏，手指在屏幕上划动着。看电视剧这种放肆的行为她还是不敢的，孙兰励志挑战消消乐的最高层数，第100关只是她征服游戏的一小步。
全神贯注的她连机械地欢迎光临都没能听到，手机屏幕的光线突然被挡住了，孙兰正纳闷着，手指叩击桌面的声音终于把她给拉回来，立即站直身子抬起头摆出标准微笑。
[咦！？你不是那天那个帅小伙吗！]
眼前的大高个可不就是叶楚亦吗，在看清眼前人的样貌后回忆了下犹豫地开了口:[你是那个长沙...]
孙兰一脸期待的等着他的下文，一看这人年轻忘事忙替他补充道：[臭豆腐！长沙臭豆腐！]
[哦对，你怎么在这？副业？]
[最近城管抓得严我胆儿小就找了份别的工作，诶你要什么啊？]
[有创可贴吗？]
孙兰这才发现叶楚亦的手上像是被擦伤了一般红了一块渗着血，[有有有，给你拿四个？]
[嗯。]
[四块。微信吗？微信的话我扫你。]
怕叶楚亦又得找二维码，孙兰索性补上一句，叶楚亦拿出手机调出微信的付款码对着孙兰，[滴——]
[好了，诶你这手咋弄的啊？]
叶楚亦满足孙兰的好奇心左手指了指外面，孙兰转过头才发现店门口停了辆“摩托车”。
[哟呵这摩托车真酷炫，还有这种样子的啊。]
叶楚亦撕开创可贴边操作边道：[那个叫重机车，跟摩托车区别还是挺大的。]
单手操作的叶楚亦似乎不太熟练，贴了好几次都贴歪了，孙兰谨慎的询问：[不然我帮你吧？]
抬眼看了孙兰一眼，叶楚亦把手递了过去，近看孙兰才发现长袖遮住的手腕似乎有纹身一样的东西露了出来，骨节分明极具美感的手此刻屈着手指温顺的停在半空中，孙兰把贴歪的创可贴撕下对准伤口贴好拿手压了几下让其贴合得更紧。
[好了。]
叶楚亦把手收回来道了谢，走到门口的时候又两步踏了回来跟孙兰对视着重新拿出手机打开了微信调出了自己的微信二维码，[介意加个好友吗？]
孙兰愣愣的说：[啊？加...加我微信啊？是要送货吗还是？]
[你的臭豆腐做的挺好吃的，等你重新摆摊了通知我。]
一句话说的孙兰飘飘然，自己的手艺等到了肯定，晕乎乎的拿出手机扫了二维码发送了好友申请，[好了，慢走啊。小心点啊别再摔了。]
走到门口的叶楚亦摆了摆手算是回应，戴好头盔后发动引擎一溜儿烟的跑没影了。
孙兰看着微信界面，这人的微信名居然是空白，头像也黑成一团看不清样子。
[哎哟忘记问他叫啥了！]
算了算了，人正在骑车，等下班了再问吧。孙兰脸上是自己都没能察觉到的笑容，她觉得丢掉的魂儿已经飞回来了，精气神也有了，这就是帅哥的魅力吗？
帅哥叶楚亦一路超车，风把衣物吹得呼呼作响，赶在会议开始前三分钟到了公司门口。
[这谁啊？这么帅的我以前在公司怎么没见过，你看那身材...]
忽略淅淅索索的议论声叶楚亦刷卡进了VIP电梯一路上了顶层，[叮咚—]
电梯门应声打开，全透明的会议室里坐着十几个身着正装的经理，叶楚亦一身休闲装与他们形成了鲜明对比。
[叶总好。]
[叶总好。]
         ...
问候声异口同声的响起，叶楚亦幅度甚小的点了下头走到主位一双长腿架在漆黑的圆桌上示意会议开始，不知道叶易麟是搭错了哪根筋让自己来他占股的公司视察，汇报人的发言极其专业和准确，但叶楚亦似乎不感兴趣，他一手刷着手机另一手转着笔，脚尖百无聊赖的轻点着。
[我的汇报到此结束，叶总有什么疑问的吗...]
他可是公司的主心骨之一，一个刚毕业的毛头小子敢这么无视他，哈佛毕业又如何估计连半句都没听懂，底下的其他经理心里不免带了点嘲讽，叶楚亦瞥了副总一眼，懒散的开口：[你刚说公司近几年的利润相较于前几年有所增长，但市场占有率比起前年少了3%，市场风险指数也在提高，为什么？]
[这个...是因为近年不少中小型公司也在从事我们这方面的..]
[中小型公司都能瓜分掉你们的市场占有率，怎么，是你们脑子跟不上人家了还是觉得自己已经成了这个领域的龙头老大了？]
叶楚亦把笔一甩，黑金色的钢笔在圆桌上借力滚动着，他扫视了一圈坐着的“精英们”：[做不到更好的市场前景那就别谈一时的利润增益，与其天天打扮的人模狗样的坐在经理办公室里骄傲自满，不如开动一下你们的猪脑子想想怎么把那些中小型公司击垮，连这个都做不到就不要说商场如战场了，一群废物。]
尖酸刻薄的发言让经理们羞红了脸，叶楚亦觉得无聊透顶，他刚刚查看了公司的股市走势涨停明显就像在蹦床上跳跃一样，就这样还敢自夸说公司运营得当，真是令人笑掉大牙，总经理连反驳的胆子都没有，真当董事会的都是些傻子。
手机传来提示音，王新楠又给他找了个乐子，只是这次的不是飙车和酒吧，是他自己。

PS：真的不会写长篇，我很好奇肉文的长篇都是怎么写出来的。
0005,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8178099,Chapter 5如果天气能被精准的预测，是不是就可以证明人类就是一个巨型的“楚门”，我们耗费万年只是在表演一场结局未知的歌剧。
前几个小时太阳还在，现在就被乌云蒙住了头不知道拉到哪个角落去了，大雨倾盆，一切事物都会被冲垮不留痕迹。
Let   rain,and   clear   it   out.
王新楠浑身赤裸的从九点跪在床上已经半个小时，突然而至的大雨让气温降低，光着身子的他不免有些瑟瑟发抖，但本该点燃他的那个人只是坐在角落的沙发上，落地灯散发着微黄的光，叶楚亦的手上，一把精致的蝴蝶刀在他的手指间翻飞着舞蹈，冷兵器的锋利似乎在他面前也乖乖地被降服。
[捣鬼和弄钱，这正是你的拿手好戏。]
叶楚亦突然想到了《费加罗的婚礼》里的一句台词，他把刀尖对准王新楠，手腕用力蝴蝶刀擦过浑身僵硬的王新楠的脸直直的插进墙壁，王新楠喘着粗气，如果刚刚叶楚亦对准的是自己...他不敢想后果，王新楠努力地控制着面部表情不让恐惧从内心渗透出来，叶楚亦很满意王新楠的反应，他表情愉悦的起身解开了浴袍的带子，柔软的面料从肩部滑下卡在了叶楚亦的手腕上，叶楚亦挑起王新楠的下巴凑近他温柔地替他舔掉额头的冷汗。
[我希望你能坚持的久一点，这样那把蝴蝶刀就不会贴近你的身体把你叫醒。]
床塌陷进去一块，王新楠被叶楚亦压在身下，叶的双手顺着颤抖的身体一路向下来到臀部，下了力的蹂躏着柔软的臀肉，[回答呢？]
[好...好...我会努力的...]
奖励般的吻落在脖颈，王新楠硬着头皮的伸出手来到叶楚亦的胯部替他手淫，自己来之前已经忍着羞给后穴用润滑液扩张过，他不保证叶楚亦会不会绅士风度的进行前戏，肛门被撕裂的痛苦他是十分的不想体会的。
松开已微微泛着青紫的臀肉，叶楚亦的手指插进了后穴，过程意外的顺利，他了然的开口：[乖孩子...这么想让我干你？嗯？]
顺利的进入两根手指，王新楠赫赫的吸着气，叶楚亦完全就是欧美人的体格，连手指的长度和粗细都跟他不是一个级别，自己扩张的时候已经能吃下三指结果叶楚亦的两指他都已经感觉到了一丝疼痛。王新楠不敢喊痛，只能咬着牙的承受，至少他还愿意用手指帮他扩张，没有直接拔枪就上，不然他真的得去医院躺着了。
叶楚亦能感受到身下人的肌肉紧绷程度，但他丝毫没有放轻动作，毫不留情的插入三指进出几下后拔出手指感受了下湿度，[翻个身，自己掰开。]
王新楠顺从的趴在床上，双手掰开股缝露出一张一缩的后穴，王新楠睁大了双眼床单被抓出褶皱，下唇被死死的咬住出了血，整张脸痛苦的拧在了一起。
怪物般的性器直直的插入了王新楠的处子穴，进入到一半的时候被卡住，王新楠双腿直打抖受不了的求饶：[别进去了...求你...]
把性器微微抽离了一点，叶楚亦双手握紧王新楠的腰把他狠狠地往自己的性器一拉，压抑不住的痛苦的呻吟传入耳中，这才是他想听的，叶楚亦满足的闭上眼开始攻城略地。
[啊..啊...不要...好痛啊啊啊啊！]
双手无力的在床单上抓挠，从小养尊处优的王新楠从未受过这般痛苦，他无用功的想从叶楚亦的身下逃离，双腿被死死的压住全身的力道被痛苦击碎，身体的每个细胞都在哭泣，萎掉的性器随着动作在空中摇晃。
[不要...求求你...放过...啊啊啊啊！]
这已经是一场单方面施虐的性爱，王新楠的腰部在叶楚亦的控制下一下又一下地往勃发的性器上撞，每次都伴随着肉体的碰撞声，王新楠痛苦的干呕着，叶楚亦的性器仿佛捅到了他的胃，然而这一切才刚刚开始。
[你自己说的，要努力坚持。]
[不！！不！！]
男儿有泪不轻弹，王新楠此时只能在魔鬼的身下被迫承欢，血泪交织出瑰丽的画面。
没有亲吻，没有爱抚，王新楠从这场粗暴的性爱中恢复一丝意识的时候已经是凌晨的五六点了，他的后穴已经合不拢，迟钝的排出精液和血丝混合的浑浊物，身上满是青紫的痕迹，施暴者靠着床头抽着烟，烟雾缭绕看不清他的表情。
[谁都没有这个福气。]
王新楠只听到了低低的一声念白，又沉入了深渊。


11点，孙兰跟夜班的小姑娘交接好后下了班，雨已经下了快三个小时，无奈的叹口气拿出小电驴的钥匙准备来场雨中骑行。
自己的记性也真是一年比一年差，早些时候还说要装个遮雨板，转头就又给忘了，孙兰唉声叹气的感叹岁月不饶人，梗着脖子愣是一路淋着骑回了家。
落汤鸡一般的冲进厕所把水温调高洗了个美美的热水澡，孙兰才想起自己还没问那个帅哥叫啥，连忙拿过桌上的手机解锁找到微信好友。
[那个，我能问下你叫啥名字吗？我怕我不打备注忘了。]
时间已经12点了，孙兰等了二十分钟都没等到回复，想了想自己的黑眼圈把手机静音蒙上被子跟周公下棋去了，管他是谁睡觉最重要。

收到一条微信消息，内容已隐藏。
4:10   a.m
[叶楚亦。]


PS:今天喝了奶茶，开心的更两章。
0006,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8178424,Chapter 6孙兰做了个梦，梦里回到了自己初中的时候。老家的初中只有一栋四层楼的教学楼，没有塑胶跑道和绿茵足球场的操场每到下雨的时候都泥泞不堪，但每逢夏季长出来的绿藤可以拿来编花环和戒指，她记得自己编过好几个送给那时最要好的朋友，还有矮小的食堂里万年不变口味的饭菜，虽然落后但是自己过得很开心，那种快乐有多久没体验过了？
到看到叶楚亦发来的微信消息那一刻，已经十几年了。孙兰一脸茫然的握着手机，这人是不睡觉的吗？！凌晨4点都还在发消息！
把微信备注改好，孙兰纠结着要不要给他回复，不回复显不礼貌，但是回啥呢？他也没问我的名字啊，是在等我自己发给他？可是人凌晨4点都还没睡，现在发会不会打扰到他睡觉啊？现在才早上九点满打满算人也才睡了不到五小时...不对不对睡觉的话手机应该静音了，那我还是发过去？要不要说早上好啊...
脑海一番天人交战后，孙兰慢悠悠的在聊天栏打下了自己的名字按了发送，又抱着手机作沉思状发了句早上好过去，怎么感觉自己跟考试的时候一样紧张。
[不行啊孙兰！你都多大的人了还以为自己跟个小姑娘似的啊？！人是顾客！顾客！]
拿起枕头打了几下脑袋，把自己从少女怀春的状态强行抽离下床洗漱，穿衣服的时候孙兰悲哀的发现自己又胖了，去年还绰绰有余的裤子今年已经有点拉不上了，[你可以的孙兰你可以的...抬头！挺胸！收腹！]
没事没事，只是有点勒肚子而已，这是每个女人都会经历的...自我安慰了一番点开了小摊贩们的微信群，说是最近城管查的时间固定了，改成了晚上10点收工，要摆摊的可以重新出来活动了。孙兰是顶替便利店一个回老家探亲的员工的临时工，去之前就说好了等人回来就把工资结清，算了算日子还剩个七八天，一天一百应该跟摆摊能赚的纯利润差不了多少，便安心的出门吃早餐去了。
孙兰不想离开这个老古董建筑的原因一是房租；二就是隔壁楼下的早餐店，老板做的包子油条那叫一个绝，摆夜摊的时候为了不错过自己都是提前买好了放着，连着吃了一年多了都不觉得腻味儿。
[老板！一个白菜包子一碗稀饭，再来根油条！]
[好嘞！]
老板是对中年夫妇，夫妻俩一看就是慈眉善目的人，价格跟一般早餐店差不了多少但干净不少料也给得实在，如今的消费水平三四块钱能吃一顿饱饱的早餐属实是难得了。
不知道叶楚亦吃不吃早餐...
孙兰一口稀饭差点呛死自己，个不中用的东西想啥呢！吃你的！嘴里的油条咬的嘎嘣脆，几口稀饭下肚平静了不少，手和眼却不受控制的看着微信有没有新消息，小摊贩群聊的倒是火热，叶楚亦这尊大佛一点动静都没有。
夜猫子！不健康！
几口解决了包子孙兰打算去超市买点菜，二手小冰箱里的存货不多了，得买点蔬菜和鸡蛋屯着，王姐说最近和家乐超市在打折，可以去看看。
吃饱喝足的孙兰迈着步子往超市走，这两只隔了两条街，不出十分钟就能到，路过好几个早晨健身慢走的老爷爷老太太，不时有外卖和快递小哥骑着电驴赶着经过，车水马龙，这才是人间啊，可惜哦，叶楚亦看不到。
[呸呸呸！怎么搞得人像死了一样！怎么一有空就想他！冷静点吧您嘞！]
合理怀疑是不是自己从没谈过恋爱，跟一个帅哥见过两三次面后脑子就控制不住乱想，孙兰合计着这也不怪自己，高中一毕业她就出来讨生活了，在学校忙着学习，出社会忙着工作哪有时间给她谈恋爱。
叶楚亦一看就比她小好几岁，自己这不是老牛吃嫩草吗！不行不行，孙兰一边碎碎念一边加快步伐，和家乐三个大字近在眼前。
[白菜两块...鸡蛋10块钱12个...土豆4块...啧，这不也没便宜多少嘛...]
拎着购物袋慢慢走着看着小票，今天买菜又花了30几，还没买肉，这肉一天比一天贵自己实在是狠不下心，钱啊钱，说到底还是没钱啊。
一个贫穷的孙兰走在街上，一个富有的叶楚亦躺在床上。
等叶大爷醒过来的时候已经是下午了，王新楠已经没了影，床铺乱七八糟足以显现其激烈程度，叶楚亦抓了抓头发在床上坐直，精壮的背上的抓痕和两只手臂上的纹身尤其明显，迷迷糊糊地下了床进了浴室，温热的水流让他逐渐的恢复清醒。
裸着还滴着水的身子，头发湿哒哒的贴在脑袋，叶楚亦从衣柜拿出件新的浴巾把水擦干穿上衬衫和内裤，浴巾盖在湿漉漉的头上穿上裤子，懒得拉上拉链的一边用浴巾揉着头发一边下楼朝厨房走去。
趁着咖啡还在煮，叶楚亦拿出了裤兜里的手机。
[我叫孙兰。]
[早上好。]
时间显示是早上9点，手指轻点着屏幕想了想回复了个下午好，点开跟王新楠的聊天页面发了张宝马C400   GT的购买图给他，又转了20w过去算是对他昨晚表现的奖励。
王新楠也不缺这些钱，他只是对一个床伴的例行安慰罢了。咖啡已经煮好，叶楚亦倒了杯放凉，把浴巾从头上扯下扔在地上，未干的头发倔强的滴着水，若是让画家和摄影师看到了定会定格此刻的画面，一个比例完美的男人衬衫扣子一粒未扣敞开着露出完美的八块腹肌和极致的公狗腰，两条人鱼线顺着令人遐想的曲线被名牌内裤遮挡，靠在流理台上低着头，任由水滴落在地面。
多么安静啊，安静的如脱离了人间。
0007,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8179362,Chapter 7[姓名。]
[孙..孙兰...]
[年龄。]
[27...警察同志你听我解释啊！我真的没有参与赌博啊！我只是去送零钱刚到那儿你们就过来了啊！]
故事还要从下午开始说起，孙兰收到叶楚亦回复的时候，她正艰难的跟着刷到的视频上教的减肥健身操扭动着身体，微信收到消息提示，孙兰空手出点开一看差点没闪着腰，她激动的握着手机在房间里走来走去，边走嘴里还边碎碎念：[他回复我了他回复我了...他是睡到了下午吗！不不不不人家是从国外回来的再说了回复一下也只是礼节而已，你看他连标点符号都没加...啊啊啊我要回他什么！？嗯！？不行不行那样也太没礼貌了！还是也回个下午好？可是秒回让人误会怎么办...]
脑海里的小人正抓着头发纠结，又一条微信消息发了过来，孙兰以讯而不及掩耳之势的点开，[小孙啊，你替王姐送点现金来呗！我微信转给你！我在xxx路口的麻将馆这里。]
附送了一个定位。
      .....
[好的王姐，我马上过来。]
轻轻给了自己脑门一下，孙兰拿上手机钱包叫了个摩的把自己送到定位上的麻将馆去，一进门，麻将的碰撞声和牌客高声的喧哗混合着浓浓的二手烟雾，孙兰一脸嫌弃的用手在鼻子前扇了扇，搜寻着王姐坐的桌子。
[王姐！我来了！]
[都在干嘛！！全都不许动！]
[！？]
[不好！是警察！]
孙兰愣住了，穿着警服的几位民警冲进来大声斥责着，自己的手上好巧不巧的抓着两张毛爷爷，不会吧...
于是就有了警局的那一幕，[我真没打啊！我就是来送钱的！不信你问其他人！]
孙兰真是哑巴吃黄连，有苦说不出，偏偏是今天抓聚众赌博抓到这家麻将馆了，自己还偏偏就是今时今日去送钱了。
孙兰蹲在警局里心里的泪流成了西湖，就算自己没有参与赌博活动，按这情况不蹲个几个小时是走不了了，眼看着今天的工资就这么飞了，别说工资了，无故翘班连工作可能都得飞了。
算了算了，随缘吧，确实她也没长点心眼明知道聚众赌博是违法的她还助纣为虐送钱去了，就当涨涨教训吧。
头一顿一顿的打着盹，一个趔趄差点没栽地上，孙兰猛地清醒，一看墙上挂着的钟表时间已经晚上8点了，自己可真是又饿又累又困。
这时又一个民警带着一个人走了进来，孙兰在看清来人后本来就大的双眼瞪得跟铜铃一样，[你怎么在这！？]
叶楚亦是在海边被“抓住”的，有群众报警说一辆跑车试图开进海里自杀，海水都把轮儿给淹了，赶紧打110把车主也就是叶大爷给抓回了警局。
[哟，你俩还认识啊，两个都是危害社会公共秩序！]
叶楚亦懒懒的瞥了眼民警，[我只是在散心而已。]
[散心会把车开进海里？你那车也不便宜，就这么被糟蹋了。]
孙兰震惊了，她的大脑努力消化着接受到的信息，什么！？叶楚亦要自杀！？她猛地站起来三步并作两步跨到了叶楚亦面前，语重心长道:[叶楚亦啊，你一正值大好年华的小伙子，咋想着自杀呢？你这多吓人啊你看你这。]
[我倒想知道你怎么进来的？]
[emm...这个嘛...我给朋友去麻将馆送现金，就被抓了...]
[！？不准笑！]
孙兰明显的看到叶楚亦的嘴角起伏了一下，霎时羞红了脸，丢死人了丢死人了！
[行了！走进去做个笔录，好好反思下就可以走了。]
[我也可以走了吗同志！？我真没赌博啊你相信我啊，我还要上班呢！]
9点了，孙兰呆滞的看着时钟，叶楚亦进去也一个小时了，这喝茶水估计都喝掉几壶了，一个年纪轻一点的民警走过来把她的手机还给了她，[你可以走了，但是得交50块的罚款作为警告，下次不准再犯了。]
[好的好的！谢谢警察同志！]
在孙兰的眼里这个小民警就是现世菩萨，说出来的话要多悦耳有多悦耳，只是...她看了眼办公室的方向开口问道：[那叶楚亦什么时候能走啊？]
[现在。]
办公室的门打开，叶楚亦一脸淡漠的走了出来，[好好珍惜生命！]
[还有你！下次不准再助纣为孽！]
[好的好的！一定记住一定记住！]
孙兰跟叶楚亦并排站在警察局门口，[哎哟我忘记问王姐怎么样了！]
[我饿了。]
[噗。]
[你笑什么？]
孙兰憋着笑摆了摆手，她拍了拍自己的肚子：[我也饿了，走，请你吃饭去！]
[你不用上班？]
[我觉得上班跟拯救迷途青年来说，后者更重要。]
叶楚亦无语道：[我不是迷途青年。]
[好啦好啦知道啦，走吧，我带你去一家贼好吃的店。]
叶楚亦反应过来的时候，自己已经被孙兰带着走了，他恍惚间想到了孙兰刚刚憋笑的脸上深浅不一的两个酒窝，像想到了什么低笑了一声。
只是这声太过渺小，被风吹散了。

叶楚亦把车开到一个人也没有的沙滩上的时候黄昏离落幕只差一声鸣笛，他把头靠在方向盘上，耳边是lana   Del   Rey迷离又低沉的嗓音。

[Cause   you   and   i,we   were   born   to   die.]
0008,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8179376,Chapter 8窄小的小炒店里挤着几张小圆桌，孙兰惦记着身边这尊大佛，挑了张看上去稍微干净点的桌子把地上的纸巾往外面踢了踢招呼着叶楚亦坐下，自己去点好了菜。
[将就一下，地方虽小但味道好。]
叶楚亦不介意的入座，拥挤的空间使无处安放的长腿微微屈着呈现一种放松的状态。孙兰观察着叶楚亦的脸色，小心翼翼地问：[我可以问一下你为啥想自杀吗？当然你不想说就算了！]
叶楚亦修长的手夹着一双一次性筷子，[我没有自杀，我只是散心，我停的水位根本淹不死我。]
[那你的车...？]
[送去检修了，只好买辆新的了。]
有钱人的世界她果然不懂，她的电驴还是辛辛苦苦攒的钱买的二手的，眼前这人却把买车说的跟买菜一样轻松，她好奇地搜过重机车，一众的图片里有叶楚亦之前在便利店前的那辆，点进去一看价格差点没把她吓死，一辆摩托居然还是宝马的，要价接近30w，她挣到死估计都攒不下这个数。
[咳，你要喝啥？啤酒还是饮料？]
[饮料吧，我一般不喝啤酒。]
[那我拿椰汁？]
[嗯。]
孙兰对于椰子汁的喜爱高于其他果汁，心情好的时候买一罐，心情不好的时候也会买一罐喝，也因为这样海南成了她最想去旅游的省份，阳光沙滩椰子汁，人生的巅峰无异于此了。
饮料也拿了，倒也倒上了，没有新话题的两人只能干瞪眼的坐着，孙兰不是不想打破着尴尬的气氛，但叶楚亦周身散发出来的气场太强大了，直接让她脑子当机，只能小口小口的喝着椰汁不是瞟几眼厨房期望老板能早点上菜打破这个局面。
[想问什么就问吧。]
孙兰疑惑地眨了眨眼，杯子举在半空停留了两三秒后被放下，她微微地向前挪动了下椅子，好奇地开口：[我记得你是从国外回来的吧，你在哪所学校读书啊？]
[哈佛，金融系。]
孙兰倒吸一口气，她再没文化也听过这所世界顶级学府的大名，何况还是一听就很牛掰的金融系，[哇那你是天才吧！居然能考上哈佛！]语气里是满满的赞誉。
[我不是天才，准备了一个月，平均每天睡不到三四个小时。]
他只是被逼着前进罢了，叶家不需要一个连哈佛都考上不的继承人。
[那哈佛有啥特别的吗？我没上过大学所以...]
[没有什么特别的，上课下课考试，一样的。]
在哈佛，大多数教授更注重于科研成果，课堂教学质量反而并不被过多的看重，学校也默许了这种行为的存在，学生付出的努力和最后的成绩为正比，每到考试的时候凌晨三四点就得去图书馆抢位置已经成了常态，常年GPA3.9+的被称为天才的叶楚亦背后付出的努力可想而知。
[我现在有时还挺怀念高中的，虽然累了点。]
孙兰天生不是学习的料，高中累死累活也没能挤进中上等，但也算体验了一次高考，也算自己学业上的圆满了。
[你回国是为了工作吗？]
[不是，玩而已。]
听听这说的是人话吗，孙兰想了想还是没把浪费这个词说出口，[诶你是爸爸是外国人还是妈妈是外国人啊？]
[妈妈，我爸祖籍北京。]
孙兰的小心脏又颤了颤，这可是祖籍北京的人，自己活了27年还是第一次遇到祖籍在首都的。
[你们点的菜来啦，慢用啊！]
孙兰怕叶楚亦吃不惯，点的都是些家常小炒，看到叶楚亦往嘴里递了一口没有表现出反感后自己才开开心心的动起了筷子。
两个人去了趟局子都饿了，只要筷子还在动就是一言不发的状态，一个劲儿的闷头吃，什么形象全部被抛在了脑后。
[结账！]
从热死腾腾的饭馆出来，街上的冷空气一时还没办法适应。孙兰缩了缩脖子搓了搓手臂，饭也吃过了也该告别了。
[礼尚往来，轮到我问你了。]
[嗯？啊...我的名字年龄你都知道了，我是湖南的但是不是长沙人啊，我家里只剩我一个人了。父母出意外死了。]
天灾不可避，孙兰接到消息的时候，父母已经被泥石流掩埋了。
[抱歉。]
[没事，都过去了，我现在一个人挺好的，养活自己就够了。]

[楚亦...对不起...以后就交给你了...]

身边的叶楚亦突然安静了下来，孙兰不解地看了他一眼，叶楚亦只是站在原地看着红色的车流，孙兰看不见的左手死死的握成了拳。
[今天谢谢你，我先走了。]
[啊..好好好，路上小心啊！]
突如其来的告别令孙兰有些纳闷，单凭她也揣摩不出人的心思，暗示自己不要多想后拦了辆摩的坐回了家。

别墅今晚难得的安静，叶楚亦陷进沙发里已有许久，黑夜以为他已沉睡却被下一秒起身的动作推翻了这个想法，叶楚亦下到地下室，拿起桌上放着的格洛克17型手枪对准墙壁连开数枪，黑洞的枪口最后对准自己的太阳穴。
[啪——]
运气真好，又是空枪。
找乐子般的在别墅里寻找，叶楚亦坐在钢琴面前手指飞舞的弹奏着土耳其进行曲，按下最后一个音符随后紧跟其后的是椅子砸向钢琴的声音，不出几分钟，一架施坦威三角钢琴已被解体。

[楚亦...原谅我...对不起...]
0009,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8179637,Chapter 9今夜的Eden依旧人声鼎沸，引导着人们回归最原始的欲望。但今天的重头戏却在地下，叶楚亦坐在角落，金色的龙舌兰在杯中摇晃。
今天晚上是Eden每月一次的“交易会”——拍卖交换性奴。
主人都穿的人模狗样，性奴们要么衣着暴露要么全裸着身子等待新主人的挑选，还会有极品的初夜拍卖会，这种肮脏的交易也只能发生在地下，永远见不得光。
王新楠搂着一个穿着比基尼三点装身材火辣的女人跟人交谈着，对方似乎对这位女性很感兴趣，他带来了一个长发的细皮嫩肉的男孩，模样倒还挺清纯内里早已透顶。
为了展示自己性奴的敏感度，不少人还会当场“演示”，第一轮走访下来许多性奴拿来交欢的地方被插进了按摩棒或者滴着精液。
叶楚亦对这种交易丝毫不感兴趣，曼哈顿的地下交易场所上演的场面比这更为热辣和肮脏。王新楠拉着那位长发男孩走了过来，[叶，你确定不看看吗？]
[不了。]
谁知道这里面有没有故意把携带艾滋病毒的人带进来，千人骑万人压的东西他叶楚亦也看不上。
[我刚刚就在想是不是叶少爷，没想到真的是你。]
一个大腹便便的中年男人怀里抱着位小姑娘走了过来，叶楚亦皱了皱眉：[我有必要提醒你，未成年是犯法的。]
男人狗腿的笑着，连忙开口解释：[这不是未成年，她只是长了张童颜和身材矮小罢了，是不是嗯   ？]
[是..啊...]
男人肥大的手指正出入在阴部，快感让她的应答声都离不开呻吟。
[我不记得我见过你。]叶楚亦毫不给面子。
男人也不恼，脸上依旧挂着令人生厌的谄媚的笑容，[我之前在美国的时候曾在宴会上见过你和你父亲，只是搭过几句话叶少爷不记得也正常。]
[哟，原来是叶家的叶楚亦少爷大驾光临，怎么？对国内这种上不了台面的东西也感兴趣了？]
一道中气十足的声音分开人群，叶楚亦不免有些不耐烦，一个接一个没完没了，况且看这人的语气怕是来者不善。
[你又是哪位？]
[叶少爷可真是贵人多忘事啊，在美国的时候我可没少受你们家照顾呢。]
来人体格壮硕，上身只着一件白色紧身背心，工装裤连着一双美国军靴，最明显的就是他的右眼处的刀疤，剃着寸头，活脱脱地美国暴力电影里的反派龙头老大造型。
[有事就说，没事就滚。]
[叶大少爷还是这么爽快，我听说你身手不错，不然来跟我练练？]
叶楚亦笑了一下，仰头把杯中的酒一口饮尽，杯子被松开在地上碎裂。
[我不喜欢动手，但如果你执意，那我也不好拒绝，只不过我希望我们能玩个游戏。]
[叶少爷请说。]
[我打中你一下，你就割掉一根手指，反过来你打中我一下，我也会切掉我自己的一根手指，公平吧。]
寸头男犹豫了一下，他不是对自己没有信心，只是叶家的人各个都如魔鬼般慎人，自己以前就在他们手上吃过亏，眼前的叶楚亦可是叶易麟那个疯子一手教出来的...
[怎么？怕了？]
叶楚亦翘着二郎腿挑衅的看着寸头男，男人重重地咬紧牙关，[好！希望叶少爷不要出尔反尔。]
[自然不会，你放心，我会尽快解决掉你的十根手指头的，以保证他们还能有几率被接上。]
恶魔从黑暗里伸出爪牙，地下一层除了肉体被重重打击的声音外无其他杂音，寸头男蜷缩成虾米壮，叶楚亦一脚把他踹到了墙角，力度隔着肌肉传达到了胃，他痛苦的干呕着。
[这是第几根了？谁告诉我一下？]
[第...第五根...]
[才第五根？那还有五下...我没有折磨人的爱好，凑齐十根在一起砍掉会帮你减少点痛苦。]
一脚正中头部，寸头男只觉得眼冒金星，自己的牙齿好像掉了几颗，第七下对准了喉咙，已经有接受不了的人发出低低的尖叫，叶楚亦朝着身后的人群做了个噤声的动作，第八下对准了男人的裆部。
两个穿着黑色西装的男人突然走了过来，叶楚亦被迫停止了第九下，他不耐烦的啧了一声，接过了其中一个黑衣人手里的手机。
[玩够了吗？]
叶易麟的中文微微带了点口音，但不影响此人声音里的不怒自威，[有事？]
[你妈妈叫你跟她视频通话，她说她想你了。]
这句话在这幅情景下不免显得有些滑稽，叶楚亦妥协的叹了口气，回复道：[知道了。]
挂断电话把手机递回给黑衣人，转身朝门口走去，[啊，我忘了。]
叶楚亦手指在空中点了两下，寸头男的神经因疼痛揪成了乱麻，十指连心，自己的十根手指被黑衣男人全部割下，叶楚亦露出满意的微笑，晃着车钥匙消失在了人群的视野中。
尖叫随着黑衣人的离开爆发，有人手忙脚乱的打120，王新楠只觉得自己的冷汗不停的在往下淌，他还是低估了叶楚亦和叶家，叶楚亦根本就是把人看作蝼蚁，自己不该招惹这个怪物。
他的手机铃声突然响起，号码显示是国外，王新楠颤抖着手的按了接听把手机挪到耳边，[王先生，很感谢你对楚亦的关心。]
王新楠的恐惧终于达到巅峰，他猛地把手机往地上一扔，神经质地看着周围，确认黑衣人已经走了过后抱着头缓缓蹲下。
[Am   i   so   terrible?]
[I   think，yes   .]
[All   right.How   about   your   dear   son?]
[That   yours   too,honey.]
美艳的妇人无奈的看着自己的丈夫，自己的宝贝儿子估计还没到家，她走进卧室把门利落的反锁，只留下一脸茫然的叶易麟站在客厅。
热闹是他们的，我什么也没有。


PS:为了能写我的新脑洞，冲鸭
0010,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8181130,Chapter 10[孙兰...！孙兰...！]
谁在叫她？
[孙兰！放学了！你爸妈来接你了！快醒醒！]
爸妈！？
孙兰紧闭的双眼瞬间睁开，她直起身子看着周围，记忆被开启。她发现自己回到了高中的教室，微微有些破旧上了年纪的木制课桌椅，泛黄的白墙和头顶落了灰的电风扇。
[还愣在那儿干嘛！走啦兰兰！]
孙兰朝着声音的来源望去，父母正站在教室门口，脸上带笑的看着自己，孙兰连忙收拾好书包，朝着门口奔去。
[爸！妈！]
[诶！走吧，回家！]
书包被放进了爸爸的背篓里，妈妈粗糙的手拉着自己，一家人有说有笑的走在路上，没有泥石流，没有叶楚亦。
高考失利，离家工作，上了年纪的父母逼着自己成家，过年时候厨房里忙碌的人换了主角，父母坐在客厅跟亲戚唠嗑。
一年又一年，孙兰穿着红色的秀禾服出嫁；穿着病服完成了生育的最后阶段；穿着自己衣柜里最正式的服装参见孩子的婚礼；穿着丧服红肿着眼送走父母；穿着大红大紫的中老年人服装抱着孙儿开怀大笑；穿着人生最后一套新衣服躺在棺材里埋入泥土。
孙兰的一生，本该平淡而又圆满。
如果神明和命运再对她好一点，她就不会在简陋的出租房里醒来，眼角留下因美梦逝去而感到悲哀的泪水，笑声化为哭泣，她的一生再也不会圆满。
[叮咚—]
手机发出提示音，孙兰坐在床上平复了心情后拿起手气，时隔多天，她跟叶楚亦的微信聊天记录在“我到家了”后终于再添一笔。
[你打算什么时候回归老本行？]
[快了，就明天，咋了，馋了？/偷笑]
探亲的姑娘比原定的日子提前了两天回来，孙兰领了工资结束了自己短暂的工具人生涯。
重新摆摊，准备材料还需要段时间，孙兰不做亏心事，食材只做当天的量，油也只用当天收摊了就把剩下的装起来自己拿来炒菜用，第二天又换新油，豆腐做多了卖不出去剩下的要么自己吃，要么低价卖给环卫工人，虽是臭豆腐但也有其他的做法，按家常菜般处理也可以吃上几顿。
知道孙兰这么干的其他摊贩都说她傻不愣登，这番操作下来一个月挣的钱有时还跟成本成不了正比，现在这个社会饭都快吃不起了还要那么多道德作甚，孙兰不听，还是我行我素，日子虽然过得紧，但对得起良心，日后到了阎王爷面前也能少桩人世的罪孽。
现在看来自己这么做也不是只有坏处，一定的保持食材的新鲜就能保证味道不会太差，这也是能吸引住叶楚亦的原因。
[嗯。]
[还是在原来的地方吗？]
[对，换别的地方又得重新交钱和抢位置，不划算。]
摆摊也得交地方费，一个月400元的费用相较于店面的租金已是小巫见大巫   ，比这更令人头疼的就是抢位置，越靠街道口的位置就越能吸引到更多的客人，历来都是小摊贩们的兵家必争之地，孙兰可没那种魄力，酒香不怕巷子深，再加上自己的分贝十足大喇叭，也能少受点位置上的亏。
收到叶楚亦的又一个嗯后，孙兰也不打算和他死聊下去，简单收拾了下出了门买材料，叶楚亦暂时被甩到脑后去了。
[跟谁聊天呢？]
[一个小摊贩，她做的臭豆腐挺好吃的。]
叶易麟思考了一下，问道：[臭豆腐是什么？]
他从小在美国长大，屈指可数的几次回国吃的也是各大酒楼的山珍海味，夜市这种杂乱但汇聚了各种美食的地方他从来无福享受，这要让孙兰知道了，估计得当场仰天长啸——该死的有钱人！
[类似于榴莲。]
叶易麟懂了，他拿起钢笔在手中把玩着，屏幕上除了坐在椅子上翘着二郎腿的叶易麟还有身后落地窗外的纽约夜景。
[我听说你把那个公司的管理层骂了一顿？]
[一间你连名字都懒得记住的公司有什么视察的必要，我在那只见到了一群领着高薪的废物。]
[说话别那么难听嘛，这群废物每年还是能给我带来笔不错的收入的。]
这两父子在容貌、气质和一些小习惯上都如出一辙，若说有什么不同，那就是做事的风格，一个是笑里藏刀的披着人皮的老虎，一个是行事乖张不留情面的冰原上的野狼。
[所以你到底想干嘛？]
这个老狐狸让自己回来绝对不是为了一家连名字都不配拥有的公司，他绝对另有所图。
[我很好奇，你在哈佛学到了多少，估算一下你跟我之间的差距。]
叶楚亦嗤笑了一声：[你这种贬低自己儿子的恶趣味什么时候能收敛点？]
[我托人牵头，举办了场交流会，你去玩玩。]
[我希望，你能带我点惊喜，我的宝贝儿子。]
叶易麟得到的回复是视频通话被毫不留情的挂断，他也不恼，转过椅子欣赏着窗外的夜景，可别让他失望啊，叶家的继承人。


PS：没错，我就是在水/哭泣
我得给自己留点脑细胞去写男女主的床上大戏。
0011,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8182337,Chapter 11波顿酒店的停车场今晚似乎在举办一场豪华车展，各大品牌的豪车在此汇聚。
三楼的宴会厅背包下，身着礼服的人们带着隐形的假面交谈，估算着对方的身价能给自己带来多少收益。
叶楚亦难得没有自己开车，叶易麟恶趣味的一定要让他坐着林肯加长豪车招摇过市，抵达酒店，门童替他拉开车门，入眼的首先是一双包裹在西裤的长腿，男人并没有搭配皮鞋，而是穿了一双九孔黑色马丁靴，裁剪得体的长款西装外套衬得整个人英气十足，门童见过不少有钱人，但没有一个能有这般容貌和气势。
[Thank   you.]
叶楚亦并不喜欢参加这种生硬又无趣的宴会，只是这次他早已被内定位这场交流会的主角，当他一踏进宴会厅就立马吸引了人们的目光。
一直观望着门口动静的这次活动的主办人走上前来打招呼：[叶公子，恭候多时了。]
叶易麟叱咤商界多年，他的儿子究竟能出色到什么地步着实令他好奇。
[你好。]
人群有了议论声，[叶家，是那个叶家？他们不是一直在美国吗...？]
吉他几位跟叶家有过几次生意合作的老滑头们也不甘落后地走过来跟叶楚亦搭话：[叶公子真是出落的越发一表人才了，叶先生最近怎么样了？]
[他跟往常一样，谢谢关心。]
商界的应酬他早已烂熟于心，打小就被叶易麟带着在各大酒会上露面，在这种场合，一不小心就会被有心之人利用，须打起十二分的精神，再说了叶易麟这个老混球   还不知道给他埋了多少坑，目前先扮演好自己的晚辈身份随机应变。
主办人拍了拍叶楚亦的肩膀，示意人群安静下来，接过侍者递来的话筒，开口道：[既然人都到齐了，我们就进入正题吧，把筹码都拿上来。]
来了！
[这次的交流会，是我受远在美国的罗斯洛亚.叶.柴尔德也就是叶易麟先生的委托举办的，旨在让各位交流一下自己商业上的心得，切磋一下“手艺”。这里的每个筹码都相当于五十万人民币，但是，每次都需要各位加注自己所持任意一所公司的股份，当然，胜出的奖励是丰厚的，赢得场次越多，你所持的股份和筹码就越多，最后所得筹码的金额，我们当场兑换。]
此话一出，宴会厅瞬间被点燃，叶楚亦不动声色地笑了一下，叶狐狸可真是给自己送了个好乐子。
[当然，你也可以选择不参加，但是相应的就无法获得任何奖励，各位请便吧。]
在座的身家都在上亿，这场赌博风险极高，赢了就是跻身1%的行列，输了轻则断臂，重则一败涂地。
[叶公子，入座吧。]
叶楚亦接过筹码，找了张空桌子姿势放松的坐下，他可不想在这种地方浪费时间，来都来了，不如玩大点。
[我手上持有我父亲旗下拥有的所有公司股份的40%，30%，有愿意的吗？]
这简直就是把自己吊在火坑上，绳子一断就会落入其中引火自焚。
少有人能够抵挡得住金钱的诱惑，桌子只空了半分钟，陆陆续续的人开始入座，每个人都拿出了自己全部的筹码，大有视死如归的气势。
[很好，开始吧。]
叶楚亦是庄家，剩下的五人各自为政，他们赌的不是任何一种牌局，而是股市。
六人各扮演一位投资人，谁能率先抵达涨幅顶点并全盘出货，谁就是赢家。
叶楚亦把两个筹码抛着玩一派轻松气势，明明赌桌上下注最大的就是他，这要是输了他绝对会被叶易麟赶出叶家生吞活剥，30%的股份，许多人想都不敢想背后的金额。
[开始吧。A股，买入。]
叶楚亦半眯着双眼，他仅仅只是看了几秒钟的侍者手上所持的屏幕上的虚拟股市就移开了视线单手撑着头厌倦般的休憩起来。
自大狂妄是商界的大忌，赌桌上的五人觉得30%的股份已近在眼前，垂涎欲滴。
[卖出。C股买入。]
[A股涨停，C股持续跌停。]
[...B股超买..C股吃货...]
[...C股，涨停。]
鸦雀无声，这才短短的几分钟，叶楚亦把手中的筹码往桌上一甩，[抱歉，再来吗？]
[再...再来！]
[B股，涨停...]
[A股，涨停...]
[....涨停..]
真无聊，叶楚亦打了个哈欠起身，一个中年男子面如死灰的坐在椅子上，连输几把，他已经赔上了自己的80%家当，还不算购买的筹码，作弊！这绝对是作弊！
[李叔叔，我先走了。]
[好，替我向你父亲问好。]
自己没去招惹这位叶公子，看来是正确的。[你该庆幸，他给你留了一点。]
中年男子彻底崩溃，他不敢相信自己的运气，也不敢相信一个年纪轻轻的毛头小子把自己逼到了这番境地。
不可能！不可能！绝对是动了什么手脚！自己不可能输给一个什么都不懂大的小孩！
叶小孩懒得去算自己赢了多少，他现在只想打通电话给叶易麟痛骂他一顿然后利索的关机，找个床伴发泄。
中年男子剩下的，只有几套地段不好的房子，他站在酒店门口，面色疯狂地打了一通电话。


PS：我终于快把过渡章写完了，杰克苏到自己都不敢相信，股市的都是我瞎编的，接下来接着套路一章，男女主就可以名正言顺的爬上床了。
0012,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8182559,Chapter 12热闹非凡的夜市终于迎接回了孙兰，把一份臭豆腐递给客户，孙兰才得空给叶楚亦发了条消息。
[我重新营业啦，你要过来吗？]
孙兰从不期望叶楚亦能秒回，这次也一样，卖面筋的大姐今天抢到了好位置，她少了个能聊天的人，百无聊赖的视频软件上找起电视剧来看。
自己跟叶楚亦加微信也有半个月了，两人的对话次数一双手就能数的过来，孙兰是个诚实人，她那天请叶楚亦吃饭的确是她别有用心，奈何两人之间的差距实在不是一顿饭就能拉近一点点的，孙兰也只好放下自己的小心思，回归自己的小摊贩身份。
难得的，孙兰在嘈杂的夜市里居然打起了盹，生物钟还未能调整完毕就出来摆摊确实为难她了，仿佛便利店的重演，一阵叩击声把她唤醒。
[你来啦！]
[嗯。]
孙兰把身上印着太太乐鸡精的围裙往下拉了拉，[大份的？]
[嗯。]
若是让卖面筋的大姐看见了，她会纳闷这大姑娘在乐啥呢，孙兰的两个酒窝随着动作绽放，心跳的声音在她的耳边显得格外明显。
[给...]
把做好的臭豆腐递给叶楚亦，才发现此人的眼睛一直盯着她，孙兰的脸逐渐染上红色，叶楚亦也不接，只是盯着孙兰的脸看，脑海里若有若无的响起一个人的声音。
[楚亦...快过来...]
孙兰的视线闪躲，她看过一条小道消息，两个人若是对视十秒钟无话就代表对方对你有意思，她觉得时间仿佛已经过了几分钟，心跳的声音越来越大，盖住了周遭的一切。
[都让开！]
思绪被拉回，孙兰疑惑地看着几个彪形大汉穿过人群直冲自己的摊位而来，不对！双眼瞬间睁大，他们是冲着叶楚亦来的！
如果勇气是梁静茹给的，那孙兰在那个时候一定是她的骨灰粉丝。孙兰的手很粗糙，跟自己握过的无论男女的手都不一般，他们要么是养尊处优的上等人，要么是十指不沾阳春水的婊子。
孙兰跟他们都不一样，她只是一个平凡人。孙兰的肺时隔多年重新感受奔跑带来的工作量，她发现那几个来者不善的人的目标是叶楚亦后，身体的动作快过大脑，她拉起叶楚亦的手带着他往前跑。
[呼...呼...我带你...抄小路！]
她太久没跑步了，只是百米的距离都已气喘吁吁，手上的力道突然变重，叶楚亦超过了她开始带着跑。
[准备好了吗？]
[准备好了！]
已经无暇顾及自己的摊位，周围的一切都在倒退，只有她和叶楚亦在前进，光怪陆离的人间，奇怪的他们。
[呼...哈...他们没跟上来吧！]
孙兰一脸紧张地回头张望，两人已经绕到了人流稀少的小路，连带着环境都变暗了下来，夜晚在这里终于找回了自己的作用。
[不确定。]
[那怎么办？！啊！我的摊！！]
[运气好的话还在那儿，运气不好已经被砸了。]
唯一值得庆幸的是孙兰拿上了手机，不至于再添一笔大损失。
[不然去警察局！]
刚说出口孙兰就后悔了，如果可以她希望一辈子都不要再进去，看过的电视剧里不是没演过这种桥段，叶楚亦的家肯定是不能轻易让他回去，那么只有...
[你不介意的话...不然...去我家吧。]
路过的汽车提供了一个短暂的移动光源，光影从孙兰紧张而又期待的脸上滑下直至二人握在一起的手。
[好。]
那是十月的烟火，在孙兰的心里绽开。
临近午夜，公共交通设施已经停运，所处的位置又偏也不敢浪费时间停在原地等滴滴，两人索性驾着“11路公交”，硬生生的走回孙兰的家。
又是一顿激烈的奔跑，又是提心吊胆快走了三十分钟，孙兰顾不上第一次带人回家的害羞，打开房门就双腿瘫软的坐在地上。
[我的妈呀...终于到了...]
叶楚亦打量着房间，不算大的房间里摆着一张单人床，似乎是布料材质的衣柜和简单的摆设，只有一扇门的小冰箱蹲在角落，空气里微微地发着冷。
[坐吧，这是我租的房子，你别嫌弃啊。]
缓过神来的孙兰忙给人拿了把椅子过来，后知后觉的微红着脸。
[不会，谢谢你。]
[没事没事，我们也算朋友了，帮你是应该的。]
她又后怕地补上一句：[那群人到底是干嘛的啊，你犯了啥事吗？]
[不清楚，可能认错人了。]
你这长相也很难会被认错吧，孙兰腹诽的想。
[我家应该是安全的，你要吃东西吗？我有一些小零食...]
手已经摸到了塑料袋子，叶楚亦微微地点了点头，孙兰走过去把塑料袋在他眼前摊开,都是些超市散装柜台的小零食，豆干、小面包和袋装的油炸食品。
伸手拿了个小面包，叶楚亦不客气地拆开一口没，孙兰猜他可能是真的饿了，把零食一股脑的倒在桌上：[你饿了吗？我给你下碗面条？]
[嗯，有点儿。]
[那我给你下碗！]
洗配菜的功夫，锅里的水烧开了，抓了把分量十足的面条放下去，等了五分钟后下入青菜，一分钟后尽数捞出。把面汤加到合适的量，孙兰烧油煎蛋，两碗清汤面就端上了桌。
[吃吧，我做的一般。]
叶楚亦道了谢，两人埋头嗦起了面，叶楚亦筷子碰到了煎蛋，是两个。他看了一眼坐在对面的孙兰，后者正沉醉于面条里没有注意到他的动作，[楚亦...走吧回家...吃饭了...]
孙兰放下碗抽出张纸擦了擦嘴满足的打了个饱嗝，人在自己熟悉的环境下总会放松，一放松就会做出些不雅观的事，孙兰捂住嘴抱歉的看了眼叶楚亦，[不准笑！]
有些气呼呼的收碗，清洗完厨具后发现叶楚亦坐在窗户前看着外面的夜景，孙兰把手上的水擦净轻手轻脚的走了过去，窗帘被风吹动不小心糊住了她的脸，她抓着窗帘正想把它从脸上扯下，恍惚间想到了什么。
[我之前半夜的时候目睹了一场飙车，那是我第一次在这里被吵醒。]
她把窗帘抓在手里，深吸了口气，转头看向叶楚亦：[那次里面，有你吗？]
[有。]
[那么我可以把这，视为缘分吗。]
月光和灯影，赋予叶楚亦深蓝色的双眼新的瑰丽。
[可以。]
风吹动着海面，孙兰自愿投入其中。


PS：啊啊啊啊孙兰A了上去！效果显著！距离献出自己的处女之身还有一章！
0013,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8183457,Chapter 13[前方路口右转，距离目的地还有一公里...]
孙兰束手束脚的坐在副驾驶上，腿麻手又酸，又不敢瞎动弹，她扮演被押往刑场的犯人已经一小时了。
导航的提示音如天籁般传入耳朵，周围的环境已从大都市变成了清新田园风，[到了，下车吧。]
孙兰差点栽一跟头——给麻的，活动了下蜷缩的筋骨，眼前一派绿色让人心情都好了不少。
那日孙兰表露心意，原以为她跟叶楚亦就要就此别过，没想到结局大反转，叶楚亦居然就势同意了，确认关系后的二人第一次约会的地都跟常人不同——一个带采摘园的农家乐。
要说这缘由着实是把孙兰整的捧腹大笑，哈佛的精英叶楚亦居然在农作物上的一些小学生都知道的问题得出了令人啼笑皆非的答案，孙兰提议不如来这儿给他补补课，好学宝宝叶楚亦欣然同意。
交过了钱，二人朝着采摘园走去，[这是白菜，长地里的，不是树上。]
[黄瓜是像葡萄一样长在藤上的，不是像西瓜一样趴地上。]
[西红柿也是长在藤上结的，不是像土豆那样从地里挖出来的。]
幼儿园老师般的一一进行科普，叶楚亦一脸认真的样子着实把孙兰逗乐了，她真的好奇国外的教学模式，难道哈佛的其他学子也不知道这些常识？
哈佛：我不是我没有。
[这个是什么？]
[这个啊...]
孙兰脚踩着泥土手上发力把植物拔了起来，[这个就是土豆。]
[哦。]
说起来也不怪叶楚亦，他的父母都不是啥正常人，从小看的书就是关于金融分析方面，儿童图画书连影儿都没见过，也是难为他了。
等叶楚亦认完了蔬菜，他们手上的食材也装满了筐，[走吧，拿去给老板做。]
今天的人不多，菜估计很快就能上齐，孙兰到现在都还是不太能相信自己跟叶楚亦居然在一起了，两个完全不搭调的人仅凭缘分就能走到一起，说出去大部分人可能都不会信，但事情就是这样发生了，意外的美好总是突如而至。
[你还想去哪里吗？]
叶楚亦没回话想，微微歪了歪头像是在思考一般，[你要陪我去吗？]
[你希望我陪你去的话。]孙兰说。
[我想跟你上床，做爱。]
[！？]
孙兰一张脸以肉眼可见的速度变红，她不自觉地提高音量：[你...你...这是说的什么话！？]
[不行吗？]
叶楚亦脸上的表情没有丝毫变化，但孙兰总觉得他的语气带上了一丝委屈，只是她觉得。
[咳...我们才刚在一起...不好吧。]
孙兰维持了27年的处女身，都爱说没吃过猪肉也见过猪跑，可她偏偏就是连猪跑都没见过的那种人，别说自渎了，她连三级片都没看过，简直是新新人类。
[是吗？我觉得还好。]
叶楚亦的开放孙兰也能理解，但她需要一点时间来拆除叶楚亦抛出来的这个语言炸弹，等她穿好防护服做好准备了，也许...也许...
[你...以前跟别人做过吗？]
[你觉得呢。]
好嘞，自己不问了，免得给心里添堵。
这家农家乐的厨师手艺不错，做的几道菜都挺合孙兰的胃口，一番对话让她只管吃饭不敢去看叶楚亦，头发放下把仍红着的耳尖藏住。
回去的路上下起了大雨，叶楚亦绅士地把孙兰送到了楼下，孙兰深吸一口气，咬紧下唇。
[那个...你如果真的想...我可以...]
奇怪，刚刚的雨声都没有这么大，是因为车里面太安静了吗，孙兰的指甲与手心的肉做着搏斗。
[嗯。]
唇上突然传来湿润的触感，孙兰把眼睛闭得更紧，安全带被解开她整个上半身被叶楚亦拉进怀里。
[上去吧。明天再说。]
叶楚亦结束了这个不带情欲的吻松开了红成煮熟的虾子般的孙兰，后者一得到解脱就蹿了出去冲进楼道不见踪影了。
连开门的动作都不利索了，孙兰红着脸的躲进房间，心跳的仿佛在打鼓，她忘记和叶楚亦说再见了！
几步跑到窗口，叶楚亦那辆黑色的越野车已不见踪影。
[路上小心！/爱心]
雨飞到了孙兰的脸上，被温度和笑意融化。


PS：来了来了来了！最让人头秃的要来了，篇幅可能会在两章，如果我写的顺可能是三章/吐血。
可能很晚才会更新，我得先列个大纲（我一定能行！）
0014,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8183886,Chapter 14今晚的雨依旧不停，孙兰坐在沙发上，手里捧着一杯白开水身体不受控的微微发着抖。明明来之前已经做好了充分的心理建设，却还是不由自主的感到丝害怕和兴奋。拿出包里的短效避孕药，就着水一口吞下。
叶楚亦给她开门口就进了浴室，到现在也有十分钟了，孙兰现在没有打量别墅内装潢的兴致，紧张的闭上眼试图让自己冷静。
[坐在这干嘛？]
叶楚亦从背后环住孙兰的脖颈，湿漉的头发贴着温热的肌肤。
[不吹头发会感冒的。]孙兰忙起身拉着叶楚亦，[吹风机在哪儿？]
[卧室的柜子里。]
羊入虎口，神仙都救不了。
孙兰坐在床上靠着床头，被散发微微遮挡住的脸早已通红，手里的吹风机对着埋在她胸口的脑袋尽责的工作，她的上衣已经被脱下，叶楚亦轻咬着她的乳肉，一手在背上安抚着她。
伸手在叶楚亦的发间撩了几下，已经干了一点，关掉吹风机孙兰妥协地抱紧了胸口的热源。内衣被取下，乳尖暴露在微凉的空气中，下一秒落入叶楚亦的手指间被把玩。
[放松，没事的。]叶楚亦纯正的低音炮在这个时候更加引人堕落，孙兰呼出的热气喷洒在叶楚亦的头顶。
[我渴了。]
唇舌交缠在一起，唾液被交换着吞咽，叶楚亦的舌头舔过她的牙齿和口腔粘膜。
解渴完毕，松开的双唇拉出一条暧昧的银丝，孙兰的舌尖露在外面被叶楚亦轻咬了一下。
叶楚亦一路轻吻着向下，孙兰在湿冷的空气中挺立的乳尖被含入湿热的地方，叶楚亦的舌头一下下的重重舔过乳头，不时啃咬几下，动作以极其隐忍称得上温柔。
[舒服吗？]声音因脸埋进乳房显得有些闷。
[嗯...]
[可是我不太舒服。]
情势逆转只在一瞬，孙兰被叶楚亦猛地推倒，双腿被强制分开。
[张嘴。]
孙兰还没反应过来，叶楚亦捏着她的下巴强制性让她张开嘴喂了一个药片。
[这是什么？]
[你等下就知道了...]
孙兰只觉得身体内有团火开始烧起来浑身发热，一股热流源源不断的往身下汇去，她渐渐感觉有些头昏脑胀，她的左手被叶楚亦带着一路向下停在了隐秘的三角地带。
叶楚亦教学般的带着她的手运动，阴部隔着内裤被大力的揉搓，神志逐渐不清明的孙兰只能顺从着叶楚亦的动作，她的手不由自主的开始加大力度，大脑神经被快感不停地刺激，内裤濡湿了一块儿。
[抬腿。]
她抗拒不了叶楚亦的命令，内裤在二人的配合下被褪去，冰凉的手和湿软的阴穴终于贴紧在一起。
身下传来的快感一波高过一波，孙兰只觉得手底下的触感越来越湿滑，突然她的耳朵里被塞进了耳机，里面传出来的声音更加令她的思绪糊成了一团。
女人高亢的呻吟和淫荡的话语不断冲击着她的耳膜，纯情的孙兰哪听过这般污言秽语，身体做出的反应却意外的诚实，她手上的动作越来越快，体内的火烧得越来越来旺下一秒就能将她焚烧殆尽。
[我们来玩个游戏。]
揉搓着阴部的手被拉开，失去了快感来源的孙兰睁开眼看向叶楚亦，他正往手上倒着粉质的东西，[这可是我特地从Eden拿的，好好享受吧。]
阴唇被分开，粉末被尽数涂抹在湿黏的小穴，叶楚亦拿过床头柜上放着的一瓶烈酒，打开盖子对着水红色的肉逼浇下。
[从18岁开始算，你单身了多少年，就得高潮多少次。]
一股剧烈的瘙痒感从身下传来，这种感觉比刚刚她用手玩弄带来的刺激要强数倍，承受不住的孙兰想伸手去触碰，却被叶楚亦抓住双手用领带捆住固定在头顶。
[动手禁止。]
快感一波一波如海浪打上来，孙兰的身体开始微微颤抖，不断攀升的快感使阴蒂冒出了头呈现充血的状态，暴露了位置的阴蒂被叶楚亦用手涂抹上药粉，烈酒对准阴蒂浇下。
[不...不要...好痒...啊...！]
孙兰摇着，双腿无用的在床面上蹬着，她逃离不了这种灭顶的快感，随着一股淫水的喷射而出，她迎来自己生命中的第一次性高潮。
春药在体内终于挥发完毕，开始发挥真正的作用，药粉被淫水打湿使其药效更加猛烈，瘙痒感丝毫不减反而愈演愈烈，连神经都要被啃食殆尽，耳机里女人的淫叫声钻进大脑，孙兰的哭叫声冲破了喉咙，第二次高潮相隔不到几分钟再次到来。
[不要...求求你...啊啊啊啊啊...！]
合不拢的双腿发着抖，腰部无力的浮空又重重地落下，孙兰的上半身不停地扭动，散落的中长发随着头部的摆动被口水和生理性泪水打湿贴在脸上。
[这才第二次，早着呢。]
叶楚亦的手指上还残留着一点药粉，他一脸云淡风轻地把阴蒂夹在手指间玩弄，孙兰尖叫出来，淫水喷出顺着叶楚亦的手指滑到了手腕。
[啊啊啊啊不行！要死了啊啊啊啊...！]
阴蒂被夹得更紧，叶楚亦一巴掌精确的打在上面，多重刺激下孙兰连着迎来了第四次高潮。
[呼...呼...]
被强制高潮四次，孙兰浑身的力气都被抽走，除了身下传来的毫不停歇的快感她已经什么都感受不到了，眼前的一切都已模糊泛着白光，眼仁向上露着眼白，化身为三级片里淫荡至极的女优。
[还有五次啊。]
0015,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8185545,Chapter 15叶楚亦怎么可能轻易的放过孙兰，他伸出沾满药粉的手指插进了一张一缩的小穴里，满是淫水的内壁紧紧地吸附着他的手指，药粉涂抹在内壁，孙兰上半身猛地弹起，疯狂地摇着头试图用被捆住的双手阻止叶楚亦的动作。
[不要...不要...啊啊啊啊啊...受不了了啊啊啊啊！！]
甚至不用手指的抠弄，第五次高潮喷出来的淫水还带上了一点尿液，[真骚，我鸡巴都还没放进去就被玩到失禁了？]
[嗬...嗬...]
孙兰连话都说不出来只能发出重重地喘息声，阴穴已经湿的跟从水里拎出来一样，叶楚亦的手指还埋在阴道里，他满意地笑了一下开始抽动着手指。
[噗呲，噗呲—]
随着手指的动作内里的淫水被带出滴落在床面，来不及落下的又被带回到阴道内，叶楚亦感觉触碰到了一层膜又加了一根手指，两根手指配合着抠弄柔软的内壁。
桎梏着的双腿已经被松开，孙兰反射性地无力地踢着叶楚亦的腹部，敏感到极致的内壁被搔刮，她颤抖着身体内壁疯狂地收缩，第六次高潮的淫水已经连喷射都做不到了，淅淅沥沥地流出，春药和耳边的淫叫令孙兰想要被插入，只是如今她连求饶的声音都发不出来。
[乖孩子...第六次...]
叶楚亦奖励般替孙兰拿下贴在脸上的发丝，把领带解开，被解放的孙兰的手无力的滑落分瘫在身体两侧。
[回答我，想不想被干？]
一边的耳机被取下，恶魔的低语引诱着孙兰堕落，[啪—！]力道十足的巴掌打在孙兰的大腿上，手掌的红印清晰可见，[嗯？不说话？想不想？]
疼痛让孙兰恢复了一丝话语的能力，她用尽力气的开口：[想...]
声如细丝但叶楚亦得到了自己想要的答复，他现在才慢条斯理的解开浴袍的带子，如神造般完美的身体毫无保留的暴露在空气中，扶着自己早已勃发的青紫满是青筋的性器对准洞口。
[啊...]
两人都发出一丝低吟，连续的高潮早已让洞口变得松软湿淋，但27年未被侵入的阴道紧致力让叶楚亦在进入的那刻就体验到了绝妙的快感，他不断地向前推进，龟头抵到了处女膜。
把孙兰的双腿盘上自己的腰部，性器微微后退一点，公狗腰猛地发力硕大的龟头冲破了处女膜的防护，孙兰在春药的作用下感觉不到痛苦，脑内的神经发出终于被填满的叹息。
[操...真紧...]
叶楚亦不是没有干过处子，但头一次遇见这么又紧又会吸的，长度惊人的性器顶到了子宫口后还有一指露在外面，孙兰的阴道已经比一般女性的要长上一点但仍不能完整的吃下整根阴茎。
叶楚亦深吸一口气开始了攻城略地般的侵略，公狗腰快速而有力的耸动着，龟头一次又一次的凶狠地撞击着子宫口。
[啊...不要...好爽...鸡巴要插进子宫了...]
叶楚亦给孙兰听的淫荡的叫床声起了作用，被重重顶弄带来灭顶快感的孙兰无意识地随着耳机里的声音淫叫出口，更加刺激着叶楚亦的动作。
[啊...妈的你好紧...]
自己的龟头被子宫口吸附着，内壁随着动作紧紧的依附着柱身，叶楚亦摆动腰的频率已经不像人类能做到般，几下重重的连孙兰的身体都因力道晃动的顶弄后龟头对准子宫口射出精液。
[呜...好奇怪...被射精液了...]
被射精的快感刺激着流水达到了孙兰今天的第七次高潮，她的双眼大部分已经被眼白占据，舌头无意识地从大张的嘴滑出来，舌尖还带着口水往下滴。
并不介意孙兰如蚊蝇般声音微小的叫床，叶楚亦的第一波射精持续了两三分钟后性器被抽出来，他抓住孙兰的双手把她上半身从床上拉起来靠在自己的胸前，双手托住她的屁股把滴着精液的洞口对准依旧粗硬的性器。
[噗呲—]
几滴精液被挤出来，孙兰以坐在叶楚亦的怀里的姿势被接着操干，口水混着汗水把叶楚亦的胸口打湿，两个湿淋淋的人相拥着欢爱。
孙兰像一个乖巧的性爱玩偶任由叶楚亦摆弄，被抱在怀里干了十几分钟后叶楚亦向后躺下让孙兰趴在他的身上，孙兰已经无力支撑自己只能靠叶楚亦双手握紧她的臀肉上下进出。
[啊...啊...！插进来了啊啊啊啊！]
皇天不负有心人，连续的强力的顶弄终于使子宫口变得松软，被冷落在外的剩余的性器终于进入了温柔乡，粗大的龟头的贴着子宫内壁。
叶楚亦双手用力把孙兰托起只留下头部在阴道，松开手失去支撑的孙兰猛地下落，龟头重重地顶在了子宫内壁，如此反复几下后孙兰崩溃地哭喊出声，嗓子已变得沙哑不堪，[啊啊啊啊好爽...子宫被干了...大鸡巴要射在里面了...]
耳机早已被取下丢在地上，孙兰已经不需要它了，叶楚亦如她所愿托着孙兰进出的速度越来越快，子宫迎来了精液的射入。
[好涨...要怀孕了...]
[怀孕了让我吃奶好不好？]
被叶楚亦的骚话刺激的孙兰连连答应：[好...给老公吸奶...]
[真乖...]
叶楚亦抱着孙兰下到地面朝着阳台走去，性器随着走动的动作在子宫抽插，孙兰现在全靠叶楚亦的力量支撑着，她的头无力的靠在叶楚亦的肩上。
阳台的窗户被打开，叶楚亦抱操着孙兰走出去，冰冷的雨水瞬间将两人包裹，孙兰终于回过神，她抱紧叶楚亦索取着温暖，[不要，好冷...呜...]
[没关系，会热起来的。]
把孙兰放下让她抵在阳台的边缘，用后入的方式在瓢泼的大雨里继续着性爱，一边是体内熊熊燃烧欲火，一边是冰冷的大雨不停地浇灌着肌肤，孙兰承受不住双重刺激，抖着腿的迎来高潮，尿液不受控的喷溅而出，孙兰踩着水浑身剧烈的颤抖，尿液被雨水冲淡顺着往下流，羞耻和欲望使她停不住自己失禁射尿的动作，肚子早已被精液填满的隆起一小块子宫仿佛无法承受更多。
叶楚亦被雨水打湿的手指插进了她的后穴，孙兰只能哭喊着求饶再也没有力气制止，性器从被干烂般的骚穴抽出，下一秒插进了后穴，犹如肛门被撕裂的痛苦传来。
精液和血丝被雨水打湿顺着孙兰的大腿流下，身后没有尽头般的耸动还在持续，在失去知觉前她只听到叶楚亦的一声低语。
[I   see   you   in   my   sleep.]


PS：终于写完了，安详的离世，后面就只有一点肉渣了，估计20章左右完结。
0016,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8187303,Chapter 16儿时的记忆就像有芭蕾舞小人的八音盒般，发条失灵了就如废品一样，可小人随着音乐起舞的时候它又是如此的美好。
夏季，学校组织了露营，叶楚亦脱离了小朋友们独自一人坐在河边，手里拿着姐姐送给他的速写本涂涂画画，他学着画了一条鱼，完成后把整张纸撕了下来放进水里让它顺着河流的轨迹漂走。
他希望自己和姐姐也能化作鱼，自由自在地流向任何一个地方，所以他很喜欢海边，海浪能带走许多东西，许诺他自由的美梦。
可诺言就像泡沫，美丽而又脆弱，一碰就碎坠落尘埃，再也寻不到踪迹。
孙兰悠悠转醒，清醒后一股贯彻全身的酸痛感随即而来，腰部使不上力只好扭动着脖子寻找着叶楚亦的踪影，那人坐在阳台上背对着她不知道在干什么，孙兰长舒一口气，浑身使劲地把自己撑了起来，[叶楚亦？]
一开口就被自己沙哑的嗓音吓一跳，回忆起昨晚疯狂地行事羞红了一张老脸，幸好叶楚亦听到了她的声音，他转过身子半张脸在阳光下变得模糊不清，[嗯。]
孙兰这才看清他似乎在画画，只是她有些近视不甚看得清楚图案，[你在画什么？]
[鱼。]
[画鱼做什么？你想吃鱼了吗？]
叶楚亦把身子又扭回去回到背对着孙兰的姿势，铅笔摩擦着速写纸发出沙沙沙的声音，[没有，只是突然想画而已。]
孙兰不想去猜叶楚亦的心思，她找寻着自己的手机，搜寻半天未果后记忆敲了她一下才想起是了落在客厅了，[现在几点了？]
[下午一点。]
孙兰对自己睡了多长时间并没有概念，她在那场性事中被折腾到昏睡过去，连几点结束的都不知道，只是床单被套已经换新，自己身上虽然青紫痕迹看着有些吓人但浑身干爽没有粘腻不适之感，应该是叶楚亦替自己清理善后了。
[你吃饭了吗？我有点饿了。]
胃部的需求后知后觉的送到中枢神经，孙兰抬起有些僵硬的手抓过放在床上的衣物，还好她提前准备了一套换洗衣服不然自己就得裸奔了。
艰难的套上衣物的过程中叶楚亦还是保持着那个姿势，手上绘画的动作没停，昨晚那个床上称得上残暴的人此时沐浴在阳光下又显得如天使般纯净美好。
做完一系列动作孙兰已经出了身冷汗，大腿内侧传来的痛感差点要了她的老命，内裤摩擦着肿胀的下身和后穴仍未散去的微微痛感都让她这把27年来第一次承受如此激烈的性爱的老骨头有些受不住。
[你要吃饭吗，我叫外卖。]
正给自己加油鼓劲打算爬下床做饭的孙兰的动作被叶楚亦一番话制止了，[啊行，你叫吧，我不挑。]
按常理来说情侣欢爱之后必是浓情蜜意，她跟叶楚亦的对话反倒显得平淡吃味，但孙兰天生神经粗再加上她是第一次谈恋爱哪懂得这些事。
双腿伸直的坐在床上，孙兰想着自己这么待业在家也不是办法，自己的臭豆腐摊被那天的几个彪形大汉给打翻了，连带着器具都不知道被扔哪了，重新摆摊也得拿一点钱出来重新购置设备。[你说我是重新摆摊还是去找个地儿上班啊。]
孙兰压根没动过要叶楚亦养她的想法，在社会摸爬滚打了这么多年，安全感早就不是男人来给她了而是一份能养活自己的工作。
[不急，在休息几天想想。]
这两人再某种程度上来说也算挺配，一个不动“你养我啊”的脑筋，一个不说“我养你啊”的空口白话。
[也行，你画好了？能给我看看嘛。]
孙兰见叶楚亦合上画本忙不迭问道，叶楚亦起身朝着床上的她走过去大方的递过绘画本。
[噗，怎么全是鱼啊。]
不大不小的一页纸上全是简笔画的鱼，大大小小形状各异，没想到叶楚亦这么钟爱画鱼，从古至今只有画虾画虎画花鸟，她还没听说过有专画鱼的。
[我只会画鱼。]
[小时候的老师只教你画鱼吗？]
[不是老师。]
叶楚亦的神情突然变得有些令人难以捉摸，孙兰把问句吞回肚子里将绘画本递回给叶楚亦，[你叫了什么？]
[都是比较清淡的，你现在最好不要吃油腻的和重口味的。]
[哦...哦...好的...]
退去不久的绯红又重回脸上，叶楚亦在孙兰心里大有哪壶不开提哪壶的架势，想到自己还未洗漱扭曲着一张脸死活不信的打算挪下床，刚一落地腿一软就坐到了地上，叶楚亦刚要伸手去拉孙兰一个抬手制止，愣是凭着一股韧劲站了起来往浴室走。
[没事，我可以。]
[没事楚亦，我可以！]
奇奇怪怪的记忆又冒出来了，可鱼儿什么时候能重归大海呢？本文来自长腿老阿姨的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
0017,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8187492,Chapter 17海洋馆今天也正常营业，孙兰和叶楚亦随着指示牌在一片深蓝的阴影下漫步，透明的玻璃墙里种类繁多的海洋生物在游客面前展示着自我，闲散的在有限的格局里游荡。
孙兰那日见叶楚亦对画鱼颇有爱好后起了带他拿海洋馆的心，她自己也从未来过此地，索性就当重新开工前的游乐项目，也能趁势增进一下她跟叶楚亦间的感情。
[哇是海龟！]
孙兰贴在玻璃墙上好奇而又欣喜的看着一只体型比起一般乌龟当上数十倍的海龟从面前游过，她喜欢乌龟这种年岁长的动物，千年的王八万年的龟，它们的寿命远比人类长久所见过体验过的也比常人多了多，哪怕被关在一个有限的空间里任人观赏，它们仍是自然的宠儿。
叶楚亦为了让孙兰更好的欣赏海龟的身影停下了脚步站在一旁，水光潋滟倒映着他的深蓝色瞳孔使其流光溢彩为他本就出众的容貌添上了一丝神秘感。
[你看这个鱼长得好好看啊！]
叫不出名字的外形艳丽的鱼摆动着鱼尾悠然自得的路过，孙兰拉过一旁的叶楚亦兴奋的开口道：[诶你下回画它吧！多好的一个模特啊！]
说完忙掏出手机对着模特一顿猛拍，被拍的对象有些不给面子不愿老实的待着，孙兰只捕捉到了几张它就游没影儿了。
[走吧，听说有企鹅可以看。]
一听这话孙兰赶忙拉着叶楚亦就企鹅馆去了，费了翻功夫途中又被鱼群整体活动的壮观的场面美到驻足停留了一番，等到企鹅馆的时候已有一群小朋友站在护栏前叽叽喳喳的讨论着。
[真好，现在的小朋友过得可真幸福。]
企鹅馆里有工作人员正在跟蠢萌的企鹅互动，围观的群众不时发出被萌的心肝颤的声音，孙兰的脸上也是满满的姨母般的笑意，她开始有些羡慕这些工作人员了，又能跟动物互动还有一份不错的工资拿，她想起了什么兴致勃勃的问身旁站着的人：[你以后想做什么？经商吗？]
[嗯，也许吧，得看我爸。]
叶家历来有个规矩，继承人满18岁后会被分到一部分股份，但最多不会超过50%，剩余的部分得由他亲手从自己的父亲也就是上一任当家的手里抢过来，优胜劣汰，胜者为王，叶楚亦跟叶易麟在商场上不是父子，而是敌人。
但叶易麟这个人行事诡异阴晴不定，他从不是天才，被称为叶家天才的另有其人，他从小被护着长大，直到意外来临他才大梦方醒，终是坠入深渊。
[那你...会一直待在国内吗？]
孙兰尽量让自己显得风轻云淡，可她的表情还是出卖了她，周围的孩童和观众发出的笑声把二人笼罩，她心里却打着鼓等着叶楚亦的答复。
[你希望我会吗？]
问题被重新抛回给孙兰，她愣了神转头看着叶楚亦，那人并未看她，他的视线停留在欢声笑语的孩童身上，这群祖国的花朵无忧无虑，他们只管放肆的玩乐和欢笑，自己这个时候是什么样的？是不堪重负的压力和试图保护他的力量在互相撕扯，宁为玉碎不为瓦全。
孙兰越发觉得捉摸不透叶楚亦，她还是遵从自己的内心，轻轻地道出了愿望：[我希望，你会。]
表演结束了，企鹅和工作人员向着观赏的人群做了再见的动作，人流散去奔向其他的地方，叶楚亦和孙兰还停在原地，一抹淡笑出现在叶楚亦的脸上，孙兰发誓，那是她见过的最美的风景。
从海洋馆出来，两人的手上各自拿着纪念物，孙兰主动地牵起叶楚亦空余的那只手，[走吧，吃饭去。]
碎片般的阳光掉落在街上，是繁忙的上班族和悠闲的逛街的人们，孙兰和叶楚亦行走在他们中间，一个早已融入了人世，一个被拉下人世，她本该是盛开的兰花，他本该是高高在上的白头鹰，可鹰下到地面，兰落于他身。
0018,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8187699,Chapter 18[姐姐！]
[怎么了楚亦？]
叶家有一对姐弟，姐姐是难得一见的天才，弟弟跟姐姐对比起来则显得有些平庸，叶家的继承人不在乎男女，所以天才的姐姐从小被当成继承人培养，可现在当家叶易麟似乎更看好弟弟，在他的暗示下，姐弟两所接受的教育强度相差甚微。
[姐姐！我今天没太能听得懂，爸爸会不会骂我？]
11岁的叶楚亦已有后来惊为天人般长相的前兆，一张尚存一丝可爱气息的小脸蛋委屈的皱在一起，小手紧紧的拉着比自己大五岁的姐姐叶温澜的手。
[没事的楚亦，你哪里不懂的我教你，姐姐会保护你的。]
16岁本该是在象牙塔里无忧无虑的长大的年纪，叶温澜的象牙塔却早已被打碎，走在没有回头路的独木桥上。
她还有两年就要面对自己的父亲了，从那时候开始她就不在是单纯的叶易麟的女儿，而是叶家的继承人之一，是自己父亲的对手，是商场上必须变得冷血无情的战士。
叶温澜抓紧叶楚亦的手，拉着他走到别墅外的沙滩上，落日余晖，海水被染上淡淡的黄昏的颜色，叶楚亦开心的在沙滩上奔跑，留下一个个脚印，又被海水冲淡。
叶温澜18岁的那天，叶易麟看着已经出落得越发明艳动人的叶温澜，递给她一份文件，[这是你应得的东西，不要让我失望。]
[楚亦呢？]
她问着父亲，叶家不是没有过两位继承人的情况，她可以跟弟弟一起光大家业，只要父亲点头，叶楚亦就能安稳的长大成年，她会燃烧自己确保在5年内能有与父亲分庭抗礼的能力。
只是期待的回答没有到来，叶易麟只是摆摆手让她离开，起身走进了黑暗。
13岁的叶楚亦穿着合身的西装，他的姐姐今晚格外的美丽，庆祝和奉承不断地涌出，在这之下涌动的是对他的称呼——“弃子”，叶家自立下规定以来，每任的当家只能有一人，叶温澜如今按传统继承股份，意味着次子叶楚亦被抛弃，他能得到的只有叶易麟分给他的财产，除非他能在叶家的打压下自立门户，不然他终身都会成为叶家的无名小卒。
可叶楚亦觉得这些不重要，他的姐姐会做得很好，只要姐姐能够闪耀，他甘愿自行舍弃光芒只为衬托她。
知道内情的叶夫人不理解自己的丈夫，叶易麟只给了10%的股份给叶温澜，这个份额对于继承人来说莫过于太少，就像，就像叶易麟不承认一样。
[姐姐。]
[怎么了楚亦。]
叶温澜从没有尽头般的事务中回过头来看着自己的弟弟，叶楚亦这几年抽条似的生长，那张脸也越来越像叶易麟如同一个模子刻出来一样，[姐姐，我们什么时候再去沙滩散步？]
[再等等楚亦，再等等。]
叶温澜觉得有些累了，她一边要应付公司的事务一边还得完成学业，比这更为艰巨的是对抗自己的父亲，固为天才，在面对叶易麟这种在商场上近乎于神明的人对22岁的叶温澜来说未免太过吃力。
楚亦已经17岁了，自己必须在努力一点，现在的她根本没有能力去对抗叶家，自己拥有的还是太少，她必须保护自己的弟弟。
[姐姐，你累了吗？]
[不累，楚亦今天学了什么？]
[学了很多，有的都快忘记了，父亲说要抽查我。]
叶温澜本能的捕捉到了什么，[你还在上金融方面的课程吗？]
[嗯，而且越来越难了。]
不对！叶温澜的脑海里闪过了一个恐怖的念头，这是她的弟弟，难道叶易麟——自己的父亲居然想让他们两个人互相残杀吗！？
[楚亦，你过来。]
叶楚亦乖乖地走近姐姐，他觉得姐姐的黑眼圈好像加重了，一根白发在灯光下闪着银光，[楚亦，如果有一天，姐姐跟你成了敌人，你会怎么办？]
[那我会先杀死自己，姐姐就会是最后的胜利者。]
[姐姐你怎么哭了？]
17岁的叶楚亦拂去叶温澜脸颊的一滴泪，他只觉得姐姐把他的手臂抓得很紧，紧到有些疼痛。
还有一天，叶楚亦就到18岁了。自己今年的生日也会如往常一样吧，姐姐会送他什么呢？叶楚亦微微有些期待着，[叩—叩]房门被敲响，[请进。]
[姐姐！]
叶楚亦惊喜的看着叶温澜，她穿的很美不输给18岁生日宴会上的自己，[楚亦，跟我来。]
隔了太久太久了，姐姐跟自己在沙滩上悠闲的散着步，叶楚亦已经变得稳重不会像儿时那样在沙滩上奔跑，他走在姐姐的身边，太阳即将落入地平线。
[楚亦，你会恨姐姐吗？]
叶楚亦有些纳闷，[我为什么要恨姐姐？]
[如果没有我，你就会是叶家的继承人，就不会遭受非议。]叶温澜说。
黄昏洒在叶温澜的脸上，她的左手伸进了包里，叶楚亦摇了摇头冲着叶温澜喊道：[不会，我永远不会恨姐姐，如果没有姐姐我早就被叶家丢出去了...]
[砰—！]
叶楚亦的话没说完，一声枪响就划破了整个海滩，叶楚亦痛苦地蹲下了身子抱着自己的腿，他不敢置信的抬头看着自己的姐姐，眼里满满的困惑和痛苦。
[对不起楚亦...对不起...我撑不住了...]
叶温澜哭着道歉，倒退着往海里走去，血染红了身下的沙子，叶楚亦想把自己撑起来可是疼痛侵蚀着他，他努力的仰着头看着逐渐被海水吞噬的叶温澜。
[对不起...楚亦...以后就交给你了...]
叶楚亦昏迷前，只听到了一声枪响。叶楚亦18岁生日宴后的第三天，叶温澜的尸体被打捞上来，被海水泡涨的身体已经看不出往日的美妙身姿和倾城的容貌，叶楚亦穿着合身的西装，目送着姐姐离去。
[楚亦...姐姐希望能和你变成条鱼...我们就能跑到大海里，顺着洋流前进...再也不回头...]
雨又开始下了，叶楚亦站在大雨里，任由雨水打湿画满鱼的画纸，线条被晕开，再也回不到从前。
0019,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8188855,Chapter 19 （END）孙兰收到叶楚亦的消息后急急忙忙穿上衣服，临出发前又特地去镜子前好好整理了下仪容骑上电驴朝叶楚亦家赶去。
[我来啦！]
客厅空无一人，孙兰拿出手机给叶楚亦发了条消息，[你在哪？]
[地下室。]
孙兰花了段时间摸索地下室的入口，楼梯没开灯，孙兰打开手机的手电筒小心翼翼的往下走，终于见到了丝光亮，孙兰挪步走进，叶楚亦就坐在中央背对着她。
[叶楚亦？]
听到声音的男人转过头，做了个请她入座的手势，桌子上摆着蛋糕，孙兰满脸疑惑的入座犹豫的开口问道：[今天是你生日吗？]
[嗯。]
[你不早说！我忘记买礼物了！]孙兰大惊失色。
[不用。]
叶楚亦把蜡烛插好点燃，表情淡漠的闭上双眼许愿，停顿了几秒后睁开双眼，[我有几句话想跟你说。]
孙兰不由地紧张起来，叶楚亦的语气让她的心脏被吊了起来，似乎叶楚亦下一秒要脱出口的话语是一头猛兽，会把她生吞入腹。
[我有一个姐姐，你跟她年龄相仿，容貌上那双眼睛和酒窝也跟她一样，但是我的姐姐已经死了，在我18岁的时候，我这样说你懂了吗？]
孙兰微张着嘴，手足无措的抓紧裤子，她木讷的开口：[那...你...你是喜欢上自己的亲生姐姐了吗？所以才会跟我交往...我是你姐姐的替身吗...?]
说出这些话对孙兰来说需要莫大的勇气，她只主要等叶楚亦的回答，一股莫名的怒气开始在她的胸腔里腾升，冷静，冷静，她不断的暗示自己。
[不单纯是爱，我更多的对她是愧疚，你也不是替身，我没有那么俗套的想法。]
[那你当初为什么要答应我！？是因为面对跟你姐姐有一点相似的我不忍心拒绝吗！？]
孙兰不自觉地提高音量，她的手微微发抖，转念一想，紧抓着裤子的手又松开，是啊，她跟叶楚亦本来就是两个世界的人，这段恋情本来就显得那么怪异和不搭，橱柜里精致的人偶娃娃怎么可能是她这种人买得起的。
[我们来玩个游戏。]
又是这句话！孙兰觉得自己的力气再被抽走，她整个人倚靠着椅子，喘着粗气的看着叶楚亦。
[有一种游戏，叫做俄罗斯转盘，这把枪的子弹没装满，我们两个一人开一次枪，我要是死了你也不会有任由刑事责任。]
[你在说什么？！]
孙兰觉得自己的人生都受到了冲击，叶楚亦现在在她仿佛神经失常的疯子，行为简直不可理喻。
[你现在应该很恨我吧，这个游戏正好...]
叶楚亦的话语被孙兰猛地一拍桌子发出的声响给打断了，奇怪啊，孙兰那双本该含着恨意的眼睛怎么是怒意呢。
孙兰深吸一口气，她用尽自己全身上下的力量来支撑她保持冷静，桌上那把黑色的手枪明晃晃的刺痛着她的双眼，但是...
[我不知道你到底想干什么，我也不知道你跟你的姐姐经历了什么，我这个人嘴笨，但是我想告诉你，我爱你的心意是真的，你可能把我当成一个慰藉，也可能是一个生活的调味剂，我不在乎，因为我真实的在你身边触摸到了你，我不会恨你，所以我希望，你能再给我和你自己一点时间，我们可以慢慢来。]
也许叶楚亦根本没爱过自己，也许他心里永远不会放下他姐姐，也许...生活哪来那么多也许，最重要的是活在当下，活在每一个今天和明天，至少现在，她的眼里是叶楚亦，不是别人。
[你真是个奇怪的人。]
叶楚亦笑了，他拿起桌上的手枪对准了孙兰，[你在发抖。]
[开枪吧，如果真的是我倒霉死在这，那我做鬼都不会放过你，你这辈子都摆脱不了我。]
自己能做的，就是在生活中无畏的前进。
[啪—]
空枪，叶楚亦打开弹夹，里面没有一发子弹。
[我的姐姐在自杀前一直对我道歉，一年的时间里我一直在逃避她死亡的真相和用意，等某天我走到海里潮水打过来的时候我才知道是我自己太过无能，成为叶家唯一的继承人就是对我最好的保护也是我的姐姐送给我的最后一份生日礼物。]
[你的姐姐已经化成了一条鱼，自由自在地流浪去了。]
叶楚亦呆愣了下，他不是没有想到过这种童话般的自我安慰的说法，只是从来没有人真正的说出口来安慰他，葬礼上不准哭泣，他的父母也没有落下一滴眼泪，没有人会来安慰他，叶家的人必须变成一个冷血动物来让家族延续下去。
[嗯。]
孙兰觉得自己在这短短的时间内经历的心情的起伏比她27年来经历的都还要跌宕，[吃蛋糕吧，还有，生日快乐。]
洋流有一天会和鱼群交汇，陆地上开着兰花，守望着这一切，她会随着风摇曳，可是谁都不能将她连根拔起，因为她深爱着那片鱼群，终身不会离去。
芳草为兰，我亦为君。


PS：想看HE的，就到此为止吧。
会有一章真结局和一篇衍生短文，会收费，其实最开始构思这篇文定男女主名字的时候我还没设想那么多，衍生短文的诞生比这篇文早太多了，叶楚亦和孙兰的一些设定源于短文，想了解后续的可以付费看，也算是藏着我个人的私心吧，那么，感谢各位的收看和支持，我们下次再见。/鞠躬
0020,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8188996,真结局[那后来呢？]
五岁才学会可以表达自己想法开口说话的小姜海拉着孙兰的手问。
[后来啊，兰花姑娘就为了能够让自己更能配得上王子，就游历大江南北让自己变得更好，两个人战胜了王子的家族，幸福美满的生活在了一起。]
[好啦，故事讲完啦，回去吃饭吧。]
孙兰摸了摸小姜海柔软的头顶，拉着她起身带着小姜海回家。
生活没有那么多也许，也没有那么多确信。孙兰还是和叶楚亦分开了，他回美国接着进行学业，继承叶家，按着他原定的生活轨迹走，两人分开已经快十年了。
时间总会冲淡一切，最开始她浑浑噩噩的数着日子，突然在某一天，她想回老家看看。
父母离世后，她应悲痛没有再回去过一次，逢年过节也只是在租的地方烧纸告慰父母的在天之灵，老家的房子已被冲垮不留痕迹，再次踏上这片伤心之地，孙兰有些恍惚，村里已经没有人认出她来了，凭着记忆孙兰朝着父母的坟地走去。
父母的遗体最终还是没被找到，只好建了衣冠冢，立在引发泥石流的山上。孙兰每走一步，泪就流下一行，父母含辛茹苦半辈子，留给她的只有无尽的充满悲痛的回忆和两座衣冠冢。
[爸，妈，我来了。]
纸钱被点燃，灰烬随着风飞舞，孙兰本来有好多话挤在肚子里，如今却开不了口，途有几行清泪和萧瑟作伴。
孙兰在坟前坐了许久，无论时间的早晚，人总得去面对一切，这么多年，她闯了这么多关，坚韧地存活于世，她见了那么多的人经历了那么多的事，一个叶楚亦还能把她打倒了？
临走前，孙兰在坟前磕了三个头，对着被掩埋的老家的方向磕了三个头，她会一直走下去，直到抵达生命的终点。
拜别了父母和家乡，孙兰离开了与叶楚亦相遇的城市，她去了很多地方，每到一处都要学习当地的一项小吃制作，走到哪，摊就摆到哪儿。
有一天她骑着电动三轮顺着一条海岸线走，来到了一个渔村认识了小姜海，小姜海已经五岁了都还没办法完整的说出一句话，地处偏僻小姜海的父母也没钱送女儿去大医院，孙兰就停了下来，给小姜海的父母交了房费在渔村上摆起摊通过美食向村子里的人们讲述故事。
小姜海在孙兰的帮助下渐渐地能说出简短的句子，小姜海的父母流着泪的感谢她，算一算，她在这里已经停留了快一年了，也到该走的时候了。
孙兰走的那天给小姜海讲了一个故事，也就是开头的兰花姑娘和王子，那是她的私心，谁还没有点私心呢？
挥别了渔村，孙兰接着“流浪”，随着人流奔跑，伴着海风起舞，然后父母呼唤了她。
孙兰再回到渔村的时候，已经是两年后了，那时候的她变得异常的憔悴，癌细胞侵略着她的生命，孙兰觉得自己的归宿该是这里，她拿出自己的所有积蓄，拜托小姜海的父母料理自己的身后事，小姜海察觉到了什么，她只是在床上紧紧的依偎着如风中残烛般的孙兰，拉着她已成枯木般的手。
纽约的一处别墅内，被逼的走投无路的仇家挟持了叶楚亦的妻儿，疯狂地冲赶来的叶楚亦叫喊，手中的枪不断地挥舞着。
妻子紧紧地抱着孩子，眼泪落到叶子延的脸上，他很害怕，可是比这更令他感到恐惧的是父亲的脸，一如往常的冷漠。
[砰—！]
[起—棺—！]
小姜海努力的不让眼泪落下来，整张小脸皱在一起，她只是出了个门，回来的时候孙兰已经闭上了双眼。
妻子的眼里还留着生前的不敢置信，她倒在一边，血液顺着弹孔流了出来，仇家被吓懵了在他反应过来的时候，一发子弹已经穿过了他的腹部。
叶楚亦的皮鞋踏着地走过来，他蹲下身拭去叶子延脸上的鲜血，抱着自己的儿子头也不回的走远。
孙兰被埋在正对着海的山上，小姜海特地从县城买了兰花栽到她的坟前，一阵风吹过，花朵和叶子起舞，孙兰的一生就此落幕。
0021,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8189007,衍生短文《潮汐》（上）                  叶子延在自己18岁生日的时候成了真正意义上的富二代，父亲将家族集团下的所有公司的股份转让了30%。
        “剩下的自己来抢。”
                  他摇了摇剩了一半的罐装可乐，习惯性的歪了歪头，走过的路开出了水花，俯瞰路人头顶都染了颜色，只有他与夜色一般。
        回到了家，客厅的桌上还放着签署完的文件，叶子延走了过去，他在那天还知道了自己父亲的一个小秘密，从黑如墨的发尖滑到相框里的女人的眼睛，雨水似乎也带上了咸味。
        他的那个被称为恶魔的父亲，也拥有过初恋的记忆，女人站在相框里，嘴角的酒窝很明显，叶子延恍惚间觉得，她似乎能透过这一层玻璃，看穿他的一切。
        不过她并没有从森林里走出来，叶子延的母亲才是最后的胜利者。母亲，叶子延转头看向了一个上锁的柜子，里面的东西兴许已经落了灰，母亲作为骄傲的胜利者诞下了他，是献给父亲与其家族的战利品。
        “你是妈妈的骄傲，你要再出众一点，再像你爸爸一点，这样妈妈就能高兴，妈妈是胜利者，你也会是的，你也会。”
                  胜利者是要接受瞻仰的，他的母亲就住进了专门供人瞻仰的小房子里，从那之后，他再也没见过她。
        叶子延放下了相框，身上的外衣已经湿透，每走一步路雨水都迎来坠落。
               “啪嗒。。。”
        叶子延抬头看了看挂在走廊的合照，至少他们家还有这一张，唯一的家庭合照。他跟他的父亲很像，每一个人都这么说，他的容貌遗传到母亲的只有嘴，却终年保持着平整的弧度，不像合照上母亲的，骄傲的笑容。
        叶子延躺在了床上，雨水舒展开来，画出了他的身形，他只开了走廊上的一盏灯，光线悄悄的进来，只能站定在门口。叶子延跟他父亲很像，容貌却不值一提，气质跟他父亲，如出一辙。男人很冷淡，从未露出了所谓脆弱和惊慌，甚至在被仇家拿自己的孩子和妻子威胁时，他也只是果断的开枪送妻子上了天堂。
        叶子延盯着天花板，他还没能从签署的扎堆文件里抽出来，家族延续着老规矩，家中子嗣未到18岁不能擅自拥有和使用钱财，所以在他18年的生活里，他过得跟一个普通家庭的孩子一样，只有父亲时不时给的生活费，有时还要自己去打兼职。叶子延从未觉得自己富有，即使在获得了亿万资产后，他也只是觉得他的内心和灵魂早已被黑暗笼罩的不透光，签了文件代表他作为继承人，跨进了家族的更黑暗的大门。
        这样也挺好，我会下地狱，不用看见妈妈了。叶子延偏了偏头，随手抓了枕头枕在上面睡着了。
        “晚安我的孩子。“
        “晚安，妈妈。“
        

                     叶子延是靠生物钟醒的，房间里厚重的窗帘阻挡了太阳光的窥视，他伸了伸懒腰习惯性的走到门口看了看家里，一切保持着昨晚他回来时的模样，他的父亲也绝不可能回来与他同在一屋檐下过夜，这是从被绑架过后养成的习惯，他要学会在事情发生前捕捉微小的不同。确认无误后叶子延转身进了浴室，身上的衣服还有些湿意，18岁的少年脱下衣服后是精壮和具有美感的身材，皮肤却很白，到了有点不正常的地步。
        “哇，你这也太白了吧，用的什么防晒啊。。。“
        感受着温水的冲洗，叶子延想到了昨天他遇到的那个女孩，是他偶尔去兼职的店里的同事，很普通，淹没在人海里就找不到了，她是凭借着叶子延的身高和肤色找到他的。“哇，还好你够高，这群人太夸张了，高考完了那人哗哗的冲，差点没给我挤死。“叶子延还记得她找到自己时抓自己手的温度，她依旧赞赏的看着自己的手，就差举起来观摩。冲洗声停了，叶子延随意的擦拭了下裹上浴袍，头发还在滴水他径直的走到落地窗前犹豫了一下拉开了窗帘，清晨的阳光是温柔的，如同最完美的打光角度映着少年的侧脸，画面如同油画，只是叶子延的表情却像以往一样，平静如深潭。
        “啊！你今天也要上班吗？”
        姜海刚把上一位客人送走就看到了门口的叶子延，姜海一直认为叶子延是她见过的头发最黑的人，宛如墨洗过一样，即使阳光洒在头上也如黑珍珠般耀眼。
        “没有，顺路过来看看。”
        “哦～那你要不要坐会儿，我给你来一杯我新研发的饮品，趁老板不在。”
        叶子延一直认为姜海就是那种大大咧咧直爽人来疯的女孩，上学的时候班级里面也有那种人总想来接触他，姜海对他来说，只是路人罢了连同事都算不上。直到某天，雨水如海浪扑到了脚边，姜海坐在公交站台的椅子上，特大暴雨的警告响彻在电视里手机里，姜海只是目视着前方白色的耳机随着风晃荡，脸上没有一丝表情。叶子延浑身湿透的看着她，姜海好像发现他了，转过头来对他微笑了一下，她为了迎接暴雨走进了雨里，暴雨声和音乐声混起来是什么样的，叶子延看着姜海已经模糊的背影在想。
        从那天开始姜海在叶子延的印象里留下了一个雨中的背影，故事线开始交集，却终没有结局。


               姜海看了看店里的时钟，已经下午两点了，叶子延已经一周没有来上班了，“他已经离职了，你就别想了。”老板的话语仿佛还在耳边，“什么玩意儿嘛，自己还不是想吃天鹅肉垂涎叶子延的美色，这个老女人。。“店里的老板是个三十多岁还待嫁闺中的女性，打从叶子延来店里应聘的那一天，不仅店里的顾客量激增连老板来店的次数都成倍的增长，搞得姜海都没办法偷着划水了。
        不过，姜海擦拭着台面的手停了下来，她是不是再也见不到叶子延了。
        “你知道子延为啥不高考不？人家早就被国外名校录取了，我没问是哪所，不过看来名头挺大，人明年六月就要走啦傻姑娘，来打兼职估计也是体验生活罢了。”
        姜海想到老板那句傻姑娘就起鸡皮疙瘩，不过老板的表情，倒也像再说她自己。
        “不是明年六月吗，这不还早吗，还有一年呢，作为同事来找我叙叙旧也好啊。”
        姜海干脆停下了手中的活计，自暴自弃般的坐在椅子上。叶子延不上班过后疯狂的女性们闻讯悲哀，但转头就寻找下一个目的地，店里的人流量少了不少，老板也接着当起了神龙，姜海又回到了以前划水咸鱼的状态。
        “大学啊。。。”
        姜海的老家在一个小渔村，三面环海，由于地处偏僻所以日子过得宁静祥和，到镇上走路要走快一个小时，姜海从那里走了出来，家境并不能支撑她往上读，在读完镇上的高中后，姜海就怀揣着父母给的路上的口粮和嘱咐坐上了前往大城市的车。
        这个城市很繁荣，灯红酒绿，姜海却没有归属感，她不属于这里，也不属于渔村，她一辈子都不会有安身立命之所。
        然后叶子延来了，他带着三月的春走进店里，声音清冷的问
        “这里还需要兼职吗？”
        姜海当时大脑就当机了，但她并不花痴，她只是短暂的惊讶于怎么会有人长成这样，就把老板的电话告诉了叶子延。两人就顺利的成为了同事，叶子延来的次数不多，姜海看得出来，他不属于她能触碰到的人。
        短短的三个月，姜海遇到了叶子延，只是遇到，从未认识。即使这样她也觉得足够了，因为她还得到了医院的诊断书，她开始丧失部分情感，她感受不到恐惧和悲伤。
        姜海从医院出来的那天遇上了特大暴雨，她在公交车站坐着观看大雨的来临，情感的丧失短时间内似乎还不会对她的生活带来影响，以后呢？以后她就远离了人世，回头的时候霜雪已经覆盖了来路。
        姜海好像感应到了什么，她转过头看到了湿透的叶子延，目光交汇，姜海笑了笑，这是她人生中为数不多的透至灵魂的笑，转身投入大雨，雨能带走她所有的遗憾和情感吗？姜海想到了家长的大海，雨水落入海中，她的一切也将归于大海。
        江海之滨，等候归期。
0022,https://www.po18.tw/books/706476/articles/8189015,衍生短文《潮汐》（下）               叶子延已经适应了自己新的身份，董事会不得不接纳他的存在，商人们开始预估他的价值，将他与那位冷血的怪物做对比，叱咤商界，看的从来不是情感。
        叶子延已经收到了录取通知书，在他不知道的情况下，父亲替他申请了MIT，金钱能得到很多东西，包括最顶级的学术。但叶子延知道，这是父亲对他的考验，如果连这点都搞不定，他会被他的父亲，夺走一切然后踩在脚底。叶子延只需要学会一件事，如何超过他父亲，然后将父亲赶下神坛。
        叶子延只是觉得有些累了，他已经习惯在黑暗中前行，在深海里呼吸，这种状况已经持续了十几年，延续到自己的一生。他是唯一的继承人，家族唯一的传承者。
        叶子延戴上耳机出了门，他需要偶尔出门感受人世，不然他会彻底的沦为黑暗的产物。烈日焦灼，人们都躲在空调下寻求清凉的庇护。叶子延像是受到了指引，他推开了奶茶店的门，姜海正百无聊赖的坐在椅子上看着书
        “伪装成独白的爱情。。这本书对你来说是不是没用。”
        姜海猛的坐直，午后的不应该是阳光，而是清冷的月亮。姜海转头看到了门口的叶子延
        “来了？喝什么？要尝尝我趁老板不在研发的新品吗？”
        姜海很平静，她的情感已经被带走了许多，薄薄的一层被叶子延照亮。
        “你真的不怕喝死人吗？”
        这是叶子延第一次对姜海的邀请有了回应，姜海站起来绕到操作台，背对着叶子延开始了自己的黑暗料理调制
        “我又不是加了砒霜鹤顶红，顶多口味怪异严重拉个肚子，你做好心理准备了吗亲爱的？”
        姜海觉得自己真的胆儿肥了，连叶子延都敢调戏了，这是她第一次叫人亲爱的，似乎还不赖。
        叶子延依旧平淡，他坐在操作台前面的椅子上，姜海一顿操作过后一转头就看到叶子延那双好看的眼睛看着她
        “？你是想趁走之前把我做奶茶的英勇身姿刻在脑子里吗，那可真是我的荣幸。”
        “尝尝，姜新品——摩托罗拉！”
        姜海丝毫不知道这是侵权，“摩托罗拉”呈现诡异的蓝青色，但在叶子延的眼里，这是很美的颜色。
        他尝了一口，面部表情丝毫没有变化
        “我建议你多加点糖，糖尿病病人不是那么容易出现的。”
        “感谢您宝贵的建议，你是第一个喝的，感谢大佬为我剪彩。”
        姜海总是这样，乐观的接受所有人的平淡的带刺的建议然后顽皮的逗笑别人，但这次，她只是单纯的感受不到罢了。
        如果让姜海回忆自己一生中最光辉的时刻，她一定会选那个午后。叶子延面前是“摩托罗拉”只剩一半的藏青，他看着穿着工服扎着马尾的姜海，她的眼尾是微微上翘的，拉出了西伯利亚湖的弧度。
        “你要跟我交往吗。”
                     不是疑问句，而是陈述句。

               “本市发布大风黄色预警，请居民们不要擅自外出，做好防护准备。。”
        “听到了吗，大风黄色预警，等下你记得抓住我的手增加下体重减少被吹走的几率。”
        姜海看着身边驾驶座的叶子延，距离叶子延的惊天“告白”已经过去一个多月了，姜海仍然记得她当时足足愣了有一分钟，大眼瞪小眼的跟叶子延对视，最后她双手颤抖的拿起了“摩托罗拉”豪爽的一口干，杯子被啪的摁在了桌子上
        “你这可是便宜我了，不许反悔！”
        姜海在交往开始的一周都处于自己是不是做梦做嗨了没清醒过来，在扇了自己几巴掌和看到抽屉里明晃晃的诊断书过后才清晰的认识到她原来真的跟叶子延在一起了。
        “闭嘴，谁说的要去游乐园的。”
        叶子延面色平淡的开着车，姜海在三天前突然冲到公司楼下蹲点他，见到他就是一个冲刺举着手机贴着他的脸
        “看！！五折！不去白不去，你不去我就拉着你去！”
        叶子延冷静地拉离了姜海的手看清了手机上的内容，游乐园五折门票，园内设施最低七折起。
        “你是不是看了什么恋爱脑的书。”
        “放屁，我才不看那种傻逼玩意儿，五折！那天我调休你又不用来公司当吉祥物，这不天时地利人和嘛。”
        姜海称叶子延为公司的吉祥物，她其实敏锐的觉察了一切，所以她按叶子延所需要的那样伸出了手拥抱着黑暗的他，自己也身染污浊。
        “。。如果我没记错马上有台风要来了亲爱的。”
        “怕啥，它还能把我刮走不成！我100斤的体重不是闹着玩的。”
        叶子延终于还是没有告诉姜海台风来了游乐园会停止营业这件事，所以在周六的这天，他拿了公司的车载着姜海前往大风中的游乐园。
        “叶先生，您会翻墙吗？”
        姜海看着游乐园因台灯停止营业的公告，大门紧缩设施也全部关闭，姜海觉得这个活动就是在坑人
        “这老板是算准了台风来的时候是吧？”
        叶子延看着一脸平静的抱怨着的姜海，两个人都是敏锐的，他知道姜海的情感出了问题，但她却把最后的爱意，灌注在了叶子延身上。
        “姜女士，您翻墙进去是想自己偷电发动设施吗？”
        “。。。打道回府也太浪费油钱了吧，你等会儿。”
        姜海从包里掏出一个本子，上面明晃晃的写着B计划
        “嗨，山人自有妙计，咱俩钓鱼去！”
        “。。。。。”
        叶子延在某些方面彻底的佩服了姜海，游乐园不远有个钓鱼区，一户人家做起了农家乐，但除了钓鱼爱好者鲜有人知，他不得不佩服姜海的信息能力。
        “那万一农家乐也关门了呢。”
        “那就用手捞。”
        叶先生对于姜女士，永远在某些方面没有办法。
        上帝替你关了一扇门，一定会打开另一扇窗。农家乐依旧在坚强的营业，但老板说这种天气并不一定能钓到鱼，价格给他们优惠，因为姜海和叶子延是今天唯一的客人。
        叶子延从未钓过鱼，渔具是找店老板租的，姜海负责教他使用鱼竿，渔村长大的姑娘，即使好几年没有接触过这种事，一上手依然会有那种刻在骨子里的熟悉感。
        钓鱼的时候讲究安静，耳边只有风声，姜海和叶子延从不像正常情侣那样打闹，两人更像早已相濡以沫几十年的老夫老妻，一举一动都像对对方早已熟悉，配合着对方。
        那天姜海战功卓越，钓到了两条草鱼，叶子延丝毫不慌的在姜海炫耀的笑声中收拾渔具提着自己的空桶在大风中优雅的回到农家乐的屋子，只剩姜海一个人被头发糊了脸。
        “感激的吃吧叶子延，我不会介意你多夹几筷子的。”
        叶子延不会吃鱼，准确的说他不会挑鱼刺，姜海就一边炫耀加暗讽一边给叶子延挑着鱼刺，碗里的鱼刺根根分明。
        叶子延直到壮年、中年，都再也没能吃到过不含一根鱼刺的鱼肉，直至他的死亡。

               国庆节、圣诞节、元旦、新年。。。六一到来的时候，叶子延也该出发了。
        姜海的情感已经纯粹的靠着叶子延维系，她给叶子延做了一顿饭，在叶子延那个空洞的家里
        “我也不问你都收拾准备好了没，免得你像看弱智那样看我，记得有空就去吃顿中国菜，免得连筷子都不会用了。”
        姜海平静的跟叶子延对话，她知道，这可能是她最后一次见到叶子延，这段恋情只能持续一年，姜海有自知之明，她在一年的时间里缓慢的摸索着叶子延的背景，她知道了他身后的黑暗以及，他的父亲。
        叶子延依旧维持着他的平淡，在他的身上似乎不会出现任何的波动，他很快就要离开姜海的情感范围，去寻求成为强者的道路。
        那是叶子延第一次自己洗碗，姜海站在厨房门口看着他，就像当初叶子延看着自己做那杯“摩托罗拉”一样，既然开头如此，结尾也该保持完美。
        姜海破费的打了的送叶子延去了机场，他们并没有抱在一起恍如生死离别，姜海只是平淡的注视着叶子延渐渐地远离她，在过安检的时候叶子延突然转过来头看着姜海，一如当初雨中的她，叶子延笑了一下，转身投入人群。
        那是叶子延倒数第二次看见姜海。
        
               最后的最后，一切都该有结局了。
        姜海躺在病床上看着肆虐的阳光，她想起了看过的小说中有最后的一片叶子，可现在是尚存炎热的十月初，树木还是绿着的，结果到最后她都不能文艺的伤感一下吗。
        姜海已经跟叶子延分别接近五年了，期间她只给他打过四个电话，新年快乐。
        姜海快去逝去了，情感的缺失只是征兆，她的大脑神经已经累了，归于尘埃的时候要到了。她还是没给叶子延打电话，恍惚间想到今年的新年快乐都要没了，叶子延会不会有一丝丝再那么一丝丝的失落呢，姜海想能让那个人失落那她也是长本事了。
        开始起风了，姜海写下了自己最后的愿望，请让我回到大海，我是属于她的，我是她的孩子。
        叶子延最后一次见到姜海，是在葬礼上，她穿着洁白的长裙，躺在棺材里，即将被火焰吞噬。姜海的父母看到了女儿手机里的备注，亲爱的叶先生，直觉告诉这对夫妻他们需要让这位叶先生来见姜海的最后一面。
        叶子延已经越发的像他父亲了，他已经超越了他父亲，他在这个小渔村里显得格格不入。叶子延依旧平静的看着姜海，仿佛姜海只是在那场大雨中前行，只是她再也不会回头对叶子延微笑了。
        遵从姜海的愿望，骨灰被洒在了大海。
        “再见，亲爱的。”
叶子延50岁了，他延续了家族的荣耀，甚至尽力让其更光大，他如同他父亲当年一样将股份转交给了他的儿子，看着儿子与自己越来越相像的容貌他露出了一丝微笑，一如当年姜海夸赞惊为天人的那般。
        “亲爱的，多笑会老去，笑带给他人快乐，带给自己的是老去，所以你就这样平静下去，你不会老去。”
        叶子延虽有子嗣但终身并未娶妻。他来到姜海出生的村子，在这里买了一间房子，从他进入而立之年他每年都会来这里住一段时间。
        叶子延坐在房子的阳台上，大海的蓝色映在他的眼里，他整理了房间，出门的时候锁上了门一切如同平常。来到海边的时候海水开始汹涌了起来，浪越打越高，扑过来的海水就像一双双手向他伸来，可是却意外的温柔。
        叶子延的眼睛里倒映着慢慢的蓝色，他平静的抓住了海水的双手，姜海姜海，江海之川，延延归期。
        叶子延迎来了他的死亡。


写在后面：叶家的故事到此结束，叶子延出现的其实比叶楚亦要早很多，《潮汐》是我在某个晚上突然写完的短篇，最开始构思《空手套白狼》的时候并没有想过把两篇文连接起来，写到第三四章的时候突然就动了这个想法。
《潮汐》里的父亲就是叶楚亦，叶子延15岁被送回国内，相片里的女人就是孙兰，也算发了个小糖吧，孙兰是叶楚亦的初恋，新文已经构思完毕，我们下次再见。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
