r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
阮绵穿越到古代X朝成了集万千宠爱于一身的长公主，哪儿想到那个从小欺负她长大的顾宗也会在这里出现。
期初，顾宗只是个穷酸弱和尚，她天天色诱他，弄硬他，就是不给他消肿！小日子过得可舒服了。
开心到三天三夜睡不着觉的阮绵：宗宗宝贝儿，知道怕了吗？怕了叫声霸霸就饶了你！
再见，顾宗他成了王爷派来的杀手。
躺在杀手胯下被劫持的阮绵：……（默默举报有人持帅行凶）
三见，顾宗是已世子爷的身份出现。
被拔撩起欲望却又得不到满足的阮绵：那啥…你们就看不出这是同一个男人？
已世子爷身份出现的顾宗：绵绵宝贝儿，之前你、是怎么色诱我来着？
空虚如阮绵：霸霸~人家知道错了！
顾宗颇有不满：乖。叫相公。
端庄版介绍：可爱长公主X高冷世子爷
@#%￥&版介绍：【欺软怕硬欠操女主X腹黑为主高冷为辅禁欲为次精分男主】
（文案废，勉强看看吧。短篇文）
肉肉全收费
（H）=污
（微H）=快要进去的污
（高H）=已经进去了的污
――
本文属于架空无脑小白文，风风写不出古色古香的意境，建议勿入。
关键词：可能假的→1v1、不虐、无小三、甜甜欢喜冤家、肉多
1V1古代甜文p穿越
?小和尚，晚上见
富丽堂皇的皇宫中，琉璃瓦在阳光下闪耀着刺眼光芒。
此时正是夏日，太阳高照。
躲在树荫下的小洋狗都被热的趴在地上往外吐着舌睡懒觉。
在这样的炙热安静午后，唯有慈宁宫中的那位小小主燥闹的不行。
慈宁宫西厢房。
“宝贝儿，这是我从我妈那偷来的珍珠，送给你。喜不喜欢？”
阮绵娇小身躯紧黏在正在盘腿闭眼打坐中的和尚。
见男人始终不为所动，她索性将小软手伸进他的纳衣中。
啧！
享受着手感极好的胸肌，她贴在了他的耳边，刻意压低声音，甜美声音染上了几分诱人暗哑，
“珍珠我就先留下了，今晚我会过来取。希望到时，宝贝会洗干净了到床上等我。噢不对，塌上才是。”
留下这话，阮绵巴掌大小的小粉脸暧昧褪尽，恢复了原本的俏皮可爱。
她起身，准备离开。
毕竟在古代，大白天的…的确是有些不方便。
“公主留步。”
男人的话，成功的止住了阮绵的脚步。
她转过身，杏眸看向拥有一颗卤蛋脑袋的顾宗，“哟？怎么？这么快就想通了？”
“贫僧已出家，长公主应是找错了人。”
顾宗说话间，他站起身，拿出被偷偷放在袖中的那枚珍珠，走到阮绵跟前。
“哈？找错了人？你不就是顾宗么？”阮绵仿佛是听见了一个笑话般，继续嘲讽：“本公主想干你，就是你的荣幸。你只要乖乖躺在床上就行，给你好脸，你还真当自己能爬到我头上？”
今天，是阮绵来到这个世界的第三天。
从现代身穿到这里的那天，她是被人五花大绑绑进皇宫中的。
一堆人在她面前走来走去给她换衣打扮。
吓得欺软怕硬的某绵全程一句话不敢说。
到最后，她明白了。
她因长相与太后那死去的唯一女儿一模一样，被误认成太后女儿复活了。
成为别人的替身…哪怕让她当公主，她也不愿意啊！
可她还没和那太后妈说拜拜的时候，她就看到正在皇宫中做法事的顾宗。
那一刻，她决定了。
她还非留在这里不可，她还、不想回现代了呢！
觑着跟前的顾宗，她踮起脚尖，抬起手就是狠狠的朝他卤蛋上那么…轻轻一摸。
小脸笑眯眯的继续说：“宝贝儿乖，只要你乖，我就给你买条街，要是不乖，我就打断你的腿。”
真是特么太爽了！
这个死男人是她在现代的狗邻居，从她还不会走路时就欺负她。
然后到幼儿园拿虫子蟑螂蜘蛛活的那种吓哭她再到小学擦她刚写完的作业本…初中再到高中大学，甚至工作。
种种｜，被欺负的历史，她提起来都是一把辛酸史啊。
好在，如今时来运转，她摇身一变成了高高在上被人宠的长公主，而他、一个穷酸破和尚。
积攒了二十多年的怨气，她这次一定要痛痛快快的报复回去。
她也要他尝尝，被人欺负碾在地上摩擦的感觉。
当然，阮绵内心想了一大堆，可现实中却才过几秒而已。
顾宗是被她的举止又一次惊讶到的。
他下意识往后退了一步，“公主，这个你还是拿回去吧。不要为难贫僧。”
阮绵放下了手，挑眉，“我自然不会为难你。说好了，今晚见。”
顾宗是眼睁睁的看着阮绵走远。
他目光深沉，唇角微微勾起，低沉道：“果然还是那个傻女人。”
而后，他收起了紧握在手中的珍珠。
?今晚办他
夜晚。
运筹帷幄的阮绵，她可就等着这个时间点的到来。
“长公主，小翠觉得此时打扰净灵大师有些不妥。”身为阮绵的贴身婢女小翠脸上露着为难。
阮绵敷衍着，“有什么不妥的？我们还是跟昨天一样。你放心，白天我问过我妈，她晚上会去皇帝那唠嗑。”
“啊？皇上唠嗑了？唠嗑是什么疾病？”
“…”阮绵懒得解释，“翠儿，你就安心躺床上替代我，我会早点回来的。”
离别来的就是这么快，阮绵说走就走，留下小翠独自在塌上思考，唠嗑是什么意思。
摸进西厢房后，阮绵那双大眼贼溜溜的盯着盘在垫上闭眼正在念咒的顾宗。
从后方，她一下扑倒在他背上，“宝贝儿，我来了。”
男人停下了所有动作，他睁眼，“阿弥陀佛，长公主拿完珍珠尽早回去＇扣扣。歇息。”
“回去？你让我回去？做梦啊你，给我来床上。”阮绵说着就拉扯顾宗，不忘在他耳边沙哑暧昧补充一句，
“今晚本公主要榨干你。”
被压抑了这么久的小宇宙爆发起来简直不得了，阮绵自己都惊呆了。
只因，她还没将顾宗从地上拉起，这个男人居然直接被她给弄躺在地...
欺坐在顾宗腹部上的阮绵，她索性直接俯下身，凑近他的脸，柔软指尖轻抚着他高而挺拔的鼻梁，“小和尚，我要是在这里夺走你的初夜，你会不会上吊自杀啊？”
说着，她的手就准备帮他脱下衣服。
端详着顾宗脸上表情，这脸色惨白惨白的模样，看的真是心里超爽的。
顾宗浓眉下那双墨色双眸深邃而沉稳，即便他现在是个光头也不能阻止他所散发而出的耀眼帅气。
阮绵刚想解开他外面纳衣时，哪儿想到他会突然反抗了起，“不可以。”
顾宗一副害怕的嘴脸，大手抓紧了自己的衣衫，先前的坐怀不乱彻底消逝。
这甚是让阮绵满意，她抓着他的双手，唇角微勾，看得出来，小和尚还挺在乎贞操啊。
索性，某绵低下脑袋就吻上他的唇。
反正，她的初吻早就在现代一不小心被顾宗给骗走了。
用青涩吻技，她挑逗着身下的男人。
粉舌游走在男人的口腔中，阮绵脑袋莫名有些昏沉。
顾宗各种抗拒着，阮绵向他进攻，他便抵抗那调皮的粉舌。
直到…阮绵闻见男人散发出那熟悉而让她恐惧的侵略性荷尔蒙气息，她吓的瞬间分开了他。
喘着气，她看向身下的男人这才松口气。
他现在一副喘气红脸小羞媳的模样，怎么可能会是她所认识的那个顾宗呢。
某绵的小手划过男人的嘴唇，妖娆暧昧道：“小宗真是没出息，吻你一下脸就红成这样，”
冷静下来后的男人，他低垂下眼眸，“公主这样……会对不住未来夫君，贫僧已是出家人，望 汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。长公主三思。”
“唔~阿宗的味道这么好吃，可惜了，是个出家人呢。”说到这，阮绵抬起那只触碰过顾宗唇瓣的手指，伸出粉舌轻轻一舔，继续道：
“本公主今夜还就偏偏要办了你！”
?和尚的尺寸不小呀
西厢房的气温直接飙升，阮绵其实也就是个口嗨王，要真枪实弹的硬上顾宗，她还...真的不太敢呢。
瞧着起码比自己高两个头的小和尚在身下瑟瑟发抖，阮绵止不住的偷笑。
算着时辰，太后妈也得回来了，她要赶紧回去了。
不然的话，怕是得麻烦。
正想起身时，欺坐在身下的男人突然来了一句，“不行，不可以。倘若公主真对贫僧下毒手，贫僧...贫僧是不会放过公主的。”
哪儿想到胆小小和尚突然冒出这句话，觑了眼他这宁死不从的小模样又觑了眼门，索性，“好啊，我倒是要看看你说的不放过能做出什么事情。”
阮绵已经做出了决定，她要在走前先玩死顾宗，吓也得吓的他哭着回家找妈妈。
小软手隔着外衫一路往下滑，触碰到他胯上后...
等等...
这死和尚怎么...硬了？
摸着尺寸不小的家伙，阮绵身子一僵，就连下身似乎都因刚才那个吻反应慢半拍的溢出一淌春水。
咽了咽口水，她调戏起，“小和尚真是口是心非，下面的兄弟都硬了，嘴巴还叫着不要...真、不诚实！”
被这样一羞辱，阮绵看着顾宗那张惨白了的俊脸，浮现出羞红。
第一次看见顾宗脸红的阮绵，她杏眸都明亮了不少，继续打趣，“怎么？不敢回答本公主的话？”
阮绵的视线落在了顾宗的脖子上，如果...
想便做，她再次低下脑袋，贴上他的脖子，用力的吸吮出一颗草莓印。
阮绵看着自己的作品，甚是得意，“这是本公主留给你的爱痕，今晚你就好好想想明天要怎么跟太后解释。”
留¨婆婆追新_贰5医芭⒋巴屋依韭｀下这话，阮绵自然是准备走了。
可她哪儿想到的，才刚走到门口，外面就传来了大动静。
不用想，那肯定是太后回宫的声。
完了！
阮绵正焦急着怎么办才好时，她转过身，居然发现顾宗衣衫整齐的带着她那枚吻痕又闭眼盘坐在地。
刚才还脸红慌乱的男人，这会儿这么淡定...
心里有些不平衡的阮绵，她霸道的走了过去，“我妈回来了，怎么办？”
男人不语。
“等下我妈误会我们，你得死。”
男人依旧不语。
阮绵这下是真的有些急了，她咬牙切齿的说，“顾宗，你完了你。”
说完，某绵就开始脱衣服，淡粉衣衫全部褪进后，她一丝不挂的胴体盘进顾宗的怀中。
阮绵娇小玲珑，整个人轻松的就能贴进高大的顾宗怀中。
胸前两团柔软硬是被她给紧紧的压在顾宗的胸膛上。
直到...她惊觉自己的下身前有根越涨越大的东西。
天啊！
他丫的明明就是个和尚，怎么下半身的东西会这么大…
阮绵心里乱的慌，她都没注意到一只大手放在了她的后背。
男人暗哑了声，“长公主真的要这样坐在贫僧的怀里？”
“要，当然要了。”阮绵硬着头皮回答，但她内心却是不知道怎么办才好。
“不后悔？”
“我为什么要后悔？反正那个死定的人是你。”阮绵，小脸闪过一丝狡猾，
“我可是太后的心尖上的人，你又不是。只要我一大叫，外面来人了，我就说你轻薄我，哈哈~小宗宝贝儿，到时候你会不会死得很惨呐？”
“那好。”男人起身。
阮绵是直接被顾宗给抱了起来的。
惊！
什么情况？
察觉到身子被顾宗紧紧控制住动弹不得，阮绵大脑像是要爆炸般发麻，“顾宗，你疯了？放开我！”
男人唇角带着邪肆弧度，“再叫大点声，把你太后妈吸引来。让她看看长公主是如何一丝不挂勾引一个和尚的。”
太后妈？
阮绵：“！！！”
?贫僧知错了
顾宗！
他真的是顾宗！
这三天，他硬是跟自己装了三天？
阮绵瞬间想通了一切。
怪不得……怪不得他从没有过问她那些现代化的言语，亏她还以为他高冷压根不稀罕知道呢。
敢情、敢情他也来到了这个世界。
恐惧掺和着害怕的泪水瞬间充满眼眶，原本嚣张跋扈的小女人这会儿含泪抽泣，“哥，我错了。我不该这样对你。你放了我吧…我保证不来打扰你了。”
男人拿过被褥圈紧阮绵光着的身子，他反问：“公主这是何意？贫僧并不是公主的哥哥，公主的兄长是圣上。”
阮绵的哭声戛然而止：“……”
什么鬼？
难道"，是她多虑了？
看着正用被褥将自己包裹的严严实实的顾宗，阮绵松了口气，是啊。
如果他真的是那个顾宗，他怎么可能能忍她三天的花样折磨？
他又何必要隐瞒身份？
怂下去的阮绵，她杀伤力降到了零点，“放开我，我要穿衣服，得赶紧回房了。”
“不行。倘若公主现在回去，守在太后门外的公公必定会发现，今夜只能是委屈公主在这里就夜。”
“什么意思？啊喂！你把我丢在这？我要睡床上，我可是公主啊！”
阮绵是被冷酷和尚直接丢在地上，她眼睁睁的看着顾宗潇洒的独自一人走到了塌前，他这态度摆明了就是让她睡地上啊。
背对着阮绵，身上只穿着内衫的顾宗，他看着脱下的纳衣上，腹部位置的一团水渍……有些头疼。
当然，更让他头疼的是，他下身此刻还在硬到生痛的大兄弟。
转身，他余光觑向躺在地上动弹不得的磨人小妖精，看她张牙舞爪猖狂模样…他，朝她走去。
躺在地上的阮绵，她被气的嗷嗷叫，要在现代，她和顾宗都是普通人也没尊卑之分，她被他踩在脚底受委屈那也是没办法的事情。
可现在这局势，她是个尊贵的长公主居然还要被顾宗个低贱和尚给欺负？
简直开玩笑。
根据她这几天的观察，就在这个朝代，除了她太后妈外，连皇帝那个糟老头儿都得乖乖听她的话。
她能很肯定的说，在这里，她只要一个开心挥挥衣袖，立刻就有人来把顾宗这丫的给拉出去砍掉脑袋，以至于，她现在什么话都从口中说出。
“顾宗，我告诉你，你惨了你。我回去就跟我妈说你偷珍珠，明天你就等着人来抓你。到时候，我要亲自用铁烙在你身上让你舒服舒服，你……你你你，别过来！”
阮绵原本嚣张挑衅的话语，全因一步一步朝自己走来的顾宗，结巴到不知如何说出接下来威胁的话语。
紧盯蹲在身前的光头顾宗，阮绵下意识的咽了咽口水。
四目相视。
阮绵打着哆嗦，语调都在带着寒颤，“顾宗，我我劝你善良……”
好没用的话还〈整理〉没接下去说，男人伸手将她身上的被褥拉开。
以为要被挨打的阮绵，下意识闭上眼。
哪曾想，顾宗说：“长公主，贫僧知道错了。求长公主放过贫僧…”
（风风提前说一下：绵绵情商很低很低很低……绵在现代就喜欢了阿宗，只是她自己不清楚而已。顾宗是清楚自己喜欢绵绵的。关系大概是这样。大家明天见呀！风风现在去写快穿文辣~(^.^)）
?叫声霸霸听听
咦？
阮绵缓缓睁开眼，看清面前男人低垂下头，眉宇间布满惊慌，一副非常害怕她的模样。
很果断的呐，躺在地上的某绵，光着白嫩身子侧躺着，小脸害怕神色褪去，果断是恢复了原本的嚣张。
她胳膊肘放地面上，手腕撑着脑袋，唇角微扬，轻道：“刚才把我捆的那么紧，弄的本公主身体都疼了。你认为…一句知道错了，就能让我这么简单放过你？”
“长公主想如何？”顾宗的态度极其诚恳。
“哎哟~看不出小和尚还挺怕死的呢。”可（天）爱（真）的阮绵说着就伸出另一只手抚摸起他光溜溜的脑袋。
她继续说：“来，叫声霸霸听听。”
顾宗：“霸霸。”
这一声，直接让阮绵乐的发出咯咯咯的笑声。
看着男人乖乖的样子，阮绵百分百坚信，这丫的不可能是那个顾宗。果断是扬起手，想先给他一个耳刮子尝尝惹她的下场是有多舒服。
可一巴掌还未打下去，门外传来了一道声音：“净灵大师还未入寝？”
阮绵听出来了，这是她太后妈身后那跟屁虫儿的声…
糟了！
没有得到任何回答，一息后，公公还是推开了房门，看向房内时，他问：“刚才怎么听见净灵大师这边有些吵闹？”
榻上，顾宗已盖好被褥，他闭着眼，冷冷应答：“贫僧这并未有吵闹声，想必是公公听错了。”
已飞速带着顾宗躲进榻里的阮绵，她光溜着身子蜷缩在顾宗内侧位，屏息凝神到就连眼睛都不敢眨。
公公轻咳了一下后，悄咪咪的走进屋内，把门关起来，压低了声：“可能的确是听错了，”话锋一转：“上次拜托大师的事情，大师真的不能算一下？”
“公公的事，恕贫僧无力。”顾宗的话，到这，又改口说：“或许长公主能帮到公公。”
阮绵偷听着两人的对话，她一听顾宗说到自己，直接急了。
什么鬼啊！
她能帮一个公公做什么事情？
万一等下跟屁虫儿就去她房间找她怎么办？
紧绷的大脑瞬间变为愤怒满满。
邪恶的小手扯掉顾宗的内衫大带，摸到他腹部紧致的肌肉，她带着警告意味用力捏了捏他的腰身。
外边，公公其实是站在房门口，眼睛瞟都没瞟一眼塌上。
他继续追问：“为什么是长公主？”
顾宗硬忍着那双不安分乱动的小软手各种折磨，他用着尽量平稳的口气，“长公主脾性古怪，就是个容易受贿的性，公公可懂？”
听见顾宗说长公主的坏话，公公果断是趁着现在没人，相信净灵大师，一口气不带喘的压低声儿给顾宗抱怨：
“净灵大师还真是神算，想不到与长公主没有过多的接触，竟能得知公主是那嚣张跋扈的性子，虽说长公主……”
公公巴拉巴拉的说了阮绵一堆不带重复的怨言。
比如，就在前天，阮绵就是想吃香蕉了，慈宁宫明明有，可她非得让他去高贵妃那里偷香蕉，非说高贵妃那的好吃。
骗鬼呢！明明是一样的。
就是想刁难他。
再比如昨天，阮绵吃饱了没事干，非要让他亲自动手把院子前后重新打扫一次。
而阮绵还坐在大院一边嗑瓜子一边丢瓜子壳。
他呢，敢怒不敢言，全程只能笑哈哈。
明明跟阮绵才相处三天的可怜公公，这会儿不带歇的发泄怨气。
以至于，躲在顾宗身边的阮绵，她各种掐捏顾宗身上的肉隐忍暴脾气。
要死的是，她在这掐他捏他，他裆部里面还有东西在不停上下摆动……
赤裸裸的示威，让她直接扒开了他的裤子。
魔爪果断伸向了那涨大的阳物。
这略烫手的家伙让她一手还、握不住……
（感觉阮绵的性格就是苏大强的性格哈哈哈~顾宗就是治她的，没了顾宗，她就放飞自我，不作浑身不舒服啊！
风风的自我反省：上章有bug，长公主的哥哥是皇帝才对，已修改。
?咬他大龟头（H）
小软手抓到粗长烫手大家伙后，阮绵羞红脸蛋，像是个好奇宝宝的在一片黑暗的被窝中眨巴着大眼。
她想看清这尺寸不小的玩意到底是长什么样子。
奈何被窝中实在太过黑暗，屋内两盏烛台根本照不到这里。
好想看个仔细的阮绵整个小脸连带耳根子通红一片，鼻间闻着男性浓烈荷尔蒙气息，小手都被感染到烫烫的。
这让她心里浮起怪怪的感觉，本就泌出水分的下半身又泛出了一股潮水。
她无视了自己身体反应，想到顾宗刚才骂她脾性古怪，果断是加大了力道捏弄这坏家伙。
捏弄了好一会儿后，她只觉得这玩意越摸越大，越摸越烫手，甚至还偶尔间在她手中跳动几下在给她示威。
阮绵用她那直发晕的脑袋仔细琢磨着，这反应……是代表了顾宗很舒服的意思吗？
她，可不是让他舒服啊。
正想用指甲狠狠掐这坏东西时，一只带着薄茧的大手将她的小手擒住。
阮绵还没反应过来，就感觉到有一只手在捏她的屁股。
正在有一茬没一茬的与公公搭话的顾宗，他忍无可忍了。
这小妖精简直要了他的命。
他蹂躏着她的柔软翘臀...追更⑵⑸壹捌4捌⑸壹玖ê臀压低声道：“不要继续了。”
顾宗的话极轻，只能让阮绵一个人听见。
站在门前的公公一心放在抱怨委屈上，他已经从吐糟阮绵说到了平时的各种委屈琐事。
正是因净灵大师过于话少、为人虽冷淡但本性实属和善，他知道自己对净灵大师敞开话匣子也无妨。
在这宫中即便是手底下的小太监他也怕隔墙有耳或小太监会造反生事，他也不敢与小太监们说这些事情。
憋在心里几十年的话，他这一说起，就差边说边掉眼泪。
而塌上的情况过于糟糕，阮绵整个身子都被顾宗给紧紧控制住。
她急的想揭开被褥，狠狠的给顾宗两巴掌教他好好做人。
可，现在这个情况，她一丝不挂。
而顾宗衣衫整齐，摆明是她在勾引他。
要被公公发现的话……在古代女孩子干这种事情，好像是要被…浸猪笼来着？
她原本的想法可是让顾宗被误会，他强迫自己做色色的事情，然后得到处罚啊。
想到浸猪笼，阮绵直接急了，“快点松开我。你再不松手，我要生气了。”
阮绵的话，完全没能阻止到顾宗。
相反，让男人变本加厉的对她进攻。
蹂躏在翘臀上的大手这会儿转移到了股间肉缝中一路下滑，湿漉漉的粉穴几乎是在修长长指触碰进来的瞬间就将指尖往里含了去。
侧躺着被死死控制住的阮绵，她哪儿见过这个世面，粉嫩阴唇一被碰到，大脑皮层像是炸开般发麻。
瞪圆双眼，她扭动腰肢试图挣脱开他的禁锢。
“你手拿开！”
“在不拿开，你死定了！”
“我最后给你一次机会。”
知道顾宗存心不搭理自己，阮绵也不敢做出大幅度的动作，她微抬脑袋就朝他下半身的兄弟下 泼坡裙2518485_1_9口。
她当然是不会温柔的对待。
她是要咬断他的命根子！
奈何…阮绵将嘴巴张到最大才勉强含住蘑菇头。
?在小嘴中射精（微H）
被浓烈荷尔蒙气息包围的阮绵，她娇羞着脸，因为羞耻感双眸都闭上了。
小粉舌调皮的舔弄着口中的蘑菇头。
她是想一口咬断来着……
可，刚用牙齿碾磨了一下蘑菇头，在粉穴外不老实的手指居然往里钻入了一点。
她知道顾宗这是什么意思。
顾宗的意思摆明就是，如果她敢咬，他就要将手指直接插进去。
这该死的手指，让她原本想故意无视掉的怪异感加倍涌入了身躯中。
强烈的空虚感几乎将她淹没，下身一股接着一股泛出春水。
顾宗大脑彻底不能再继续思考，含着他分身的那小粉舌甚是不乖，舌尖毫无技巧的舔弄马眼口的快感，像是层层电流直往他大脑皮层涌去。
他那紧绷的精神，眼看要撑不住。
舔着蘑菇头玩的阮绵，她咽下了不少的从马眼冒出来酸酸的汁液，吃了好一会儿，现在小嘴巴可酸了，正准备松口不继续吃时……
她完全没想到，被顾宗钳住的手得到了解脱。
而后，她下半身正咬着的手指也抽了出。
下一瞬，阮绵的脑袋就被男人给死死的往下按去。
阮绵瞪圆了眼，鼻息间发出了抗议的声，反抗着抬起脑袋。
顾宗完全没有半点手软，他继续操弄着她的小嘴巴。
当然，他也没有一下将她¨婆婆追新_贰5医芭⒋巴屋依韭｀给按到底，只是让她吃到三分之一的位置。
男人的温柔，某绵压根就不知道。
她彻底是恼羞成怒了。
“唔唔……你……”
艰难的话语完全不能从口中说出，阮绵就感觉到有水柱接连涌进了自己的口中。
“呜呜呜！”直接把她吓的哭出声。
浓稠而又烫人的精液接连从马眼喷发而出，委屈到哭出声的阮绵将大半吞咽下去后，顾宗才收回放在她后脑勺的大手。
没了束缚的阮绵，气急败坏的直接从被窝中冒出来。
她红了眼睛，眼中带着泪花，甚至都没发现从嘴角溢出了一丝精液。
她现在只想呵斥顾宗，奈何口中还含着浓精，以至于只能是干瞪顾宗。
释放出快乐的顾宗，他是心里过度满足，可脸上还是冷冰冰的。
仿佛、刚才什么事情都没发生般。
他开口：“长公主现在是不怕被李公公发现了？”
听见他的提醒，阮绵身子一紧，后知后觉才想起，这房间还有个人。
抬眼看向茶桌……
丫的！
屁的人都没啊。
李公公早在顾宗压住绵绵脑袋前，他就走了。
阮绵鼓着腮帮子将收回视线，重新瞪起顾宗。
面对绵绵的眼神，某宗无情的撇清关系，“这是长公主自找的，怪不得贫僧。”
“是长公主想咬贫僧命根在先。”
“长公主不要这样看着贫僧，这事情、是长公主的,贰九8412五158，错。”
好啊！
好你个顾宗！
几句话直接让阮绵连带着脖子都羞粉了。
她含着自己嘴内的东西，气恼到直接贴上顾宗那张想逃脱责任的破嘴。
贴上后，她把他射出来的东西，全部过渡给他……
（更新来晚啦~麻油存稿，麻油大纲，写的特慢，刚刚才写完。QAQ）
?该轮到你舔了（微H）
压在顾宗身上的阮绵在地心引力的作用下，口中的液体全部流入男人嘴内。
阮绵只是单纯的想将嘴内的东西全部还给顾宗，就准备与他分开的。
可她根本就没想到这个破和尚居然会反抗。
口腔中没了异物后，她就准备与他分开。
可这个时候，顾宗抓紧她的腰肢，抱着她翻过身。
惊！
完全不知所措的阮绵，她瞪圆了眼。
而后，她就感觉到那液体又流回了自己的嘴内。
顾宗那该死的舌头竟然还在她口中不停的纠缠。
欺压在小女人身上的男人，将口中的液体归还原主后，他毫不客气的与她的小粉舌纠缠。
反应过来后，阮绵被迫的将嘴内的液体全部咽入了肚中。
彻底羞怒的小女人，她这下直接破罐破摔，反应慢半拍的试图将身上的男人推开。
可她哪儿会想到，她的举动会换来了男人加倍报复。
顾宗的手覆盖上阮绵的翘臀。
绵绵身子光溜溜的正好方便被他欺负，他的手一路顺着柔软臀部移到小粉穴外。
手指一到冒着爱液的粉色阴唇上，直接往里滑去。
小逼被这样一触碰，加上嘴内一直若影若现在口腔中拔撩着的感觉，这让阮绵浑身浮起了细细的疙瘩…
想要被填满的空虚感觉瞬间涌入她的神经中枢。
这时，顾宗恰到好处的分开了阮绵的唇瓣。
淫糜气氛充斥厢房每一丝空气，塌上的两人对视。
被吻到大脑有些晕懵的阮绵，她微开着红肿唇瓣小口小口喘气回神。
某只扮猪吃虎的男人，他眸中闪烁着委屈神色：“方才是长公主色诱贫僧在先，贫僧虽已出嫁，但还是个正常男子，难以控制才会误伤长公主。”
话锋一转：“如果长公主想怪罪贫僧，希望长公主可以从轻怪罪。”
‘盯！’
阮绵直勾勾盯着顾宗，这男人可真是棒棒呢。
她都被他逼迫着咽下了他的东西，他现在想着提起裤子跟她说拜拜？
做梦！
“想让我不罚你？”不给顾宗回答的机会，阮绵带着命令口吻，继续道：“刚才你让我喝了你的尿尿，现在，你也得喝我的。”
阮绵岂能不知自己咽下去的是精液，她是为了缓解心中的羞耻感，故意说成是尿尿。
顾宗脸上的委屈转变成为难，“不行……贫僧乃是出家人。不能与长公主做这种事情。”
“我最后给你一次机会。”彻底没了耐心，心中又空虚到要死的阮绵，她气恼的皱紧了眉，仿佛顾宗在废话一句，她就得跟他同归于尽般。
“贫僧知道了。”
顾宗脸上的表情可丰富了，他现在彻底成了那个受到天大委屈的小可怜，从阮绵身上移动到她的双腿间。
察觉到自己下半身被人紧盯了的阮绵，满腔愤怒瞬间被紧张替代。
一想到那个人还是顾宗，小脸连着耳根子ˉ管＇理号298 4125158，瞬间羞红一片。
从心到身都被羞耻布满时，不停吐着春水的小粉逼被柔软的唇瓣覆盖。
‘轰隆！’仿佛被雷电劈到的感觉瞬间涌入阮绵的大脑皮层，双腿下意识的合拢夹紧了腿间男人的脑袋。
（风风其实并不介意大家先存文，过个一周后，一口气刷完内容。毕竟这篇更新的速度比较慢慢慢慢慢……）
?被舌头舔到高潮（微H）
脑袋被小粉腿夹住，这丝毫没有影响到顾宗。
他的舌尖继续舔弄着红肿阴蒂，顺着阴蒂一路往下舔去。
舌头移动到因兴奋肿胀而起的小阴唇上，他由舔转为吸允。
阴唇上布满的蜜液全部被他给卷走咽下。
被这样玩弄的阮绵，绷着身子，耳边听着淫荡的‘噗呲噗呲’水渍声音，小脸更是潮红。
在小逼上的舌头让她整个身子都要被电麻了呀。
感受着那舌头终于放过了阴唇，阮绵紧绷的身子放松了一些。
她微微分开了双腿，正想让顾宗不要在继续了。
可，话还未说出口，那舌头居然游走到了穴口，直直的往里戳入。
“啊~”一声娇喘无意识的呻吟出来。
舌头直接向敏感的骚点袭击，吓得阮绵匆忙道：“别、别舔了！你别继续，不要了……”
顾宗没有理会阮绵的话，他的大手固定住阮绵身躯，喉咙上下一滚，吞咽着蜜液。
知晓顾宗存心不搭理自己，阮绵额头上泌出不少的汗珠，在身下的舌头不带停的刺激着骚点，她哪儿能忍得了这种酥麻的怪异舒服啊。
白亮的贝齿紧咬唇瓣不让自己在顾宗面前吭出任何羞耻的声。
可酥麻电流仿佛止不住的直往她神经中枢涌去散落在四肢百骸……
舌头还没舔弄多久，阮绵惊觉下身有股想尿尿的冲动。
“快，快松开，我我…ん，…”阮绵小腿乱蹦Q，扭动蛮腰想远离顾宗的嘴。
可，她的身子早就被顾宗给固定住。
根本动弹不得。
在下身溢出酸乏前，“啊~”伴随着激昂呻吟，一股水柱进入了顾宗的嘴内。
男人，一滴不漏的咽下。
身躯还在直打颤的阮绵，她被这怪异中透着强烈舒服感弄懵了。
直到快感逐渐散去后，她瞪圆了双眸，表情呆滞的微开嘴巴小口小口喘气。
“长公主可满意？”顾宗从她的双腿间重新欺压在她的身上，不忘补充一句：“公主的春水贫僧全部喝下了。”
没缓过神来的阮绵：“……”
“长公主，怎么不说话？”
好一会儿后，阮绵眨巴眨巴大眼睛，她后知后觉…太特么的爽了！
她她她还想再来一次！
看向顾宗，她把心思全部写脸上，“在下去亲亲，本公主才原谅你。”
虽然过于羞耻，可那超爽的感觉，她感觉自己还能在体验一次。
“公主……”顾宗这一声喊的可委屈了。
当然，他说话的同时，不忘用站立起的家伙往绵绵下身那泥泞不堪的小可爱上蹭了蹭，强烈的暗示她。
被硕大的蘑菇头触碰到的时候，阮绵又被电到浑身泛起了疙瘩。
她又不傻，自然是懂顾宗的意思。
红着张小脸，她扭过脑袋不敢与他对视，超小声道：“不能用这个……肯定会疼的。”
男人贴在她耳边喷气示意：“用这个的话，会比舌头更、舒、服。”
（标题那个：（H）=污
（微H）=还没进｜ 去的污
（高H）=已经进去了的污
这本肉肉应该是真的多。）
?操破处女膜（高H）
顾宗这句引诱的话，直把阮绵哄得一愣一愣的。
阮绵在这心里紧张，身躯直打冷颤的情况下，小脸娇粉一片，内心犹豫了一会儿后，这才反问道：“真会舒服？可是、第一次会很痛的。”
“贫僧会非常温柔的对待长公主，一定不会让长公主感到疼痛。”末了，男人不忘用分身又顶了顶那敏感小阴蒂。
如今，显然是刹不住车了。
阮绵娇羞着别过脑袋，“那、那试试。”她、根本就没注意到此刻的顾宗到底是有多老司机。
看着身下的绵绵羞成这模样，顾宗喉头一干，声线彻底沙哑：“好。”
全身紧绷的阮绵，她的小手抓紧了顾宗强壮的手臂，明显感受到大蘑菇挤进来时，那股空虚感瞬间消失。
阮绵口中下意识的呻吟：“嗯~”一顿，“好涨！慢、慢点。我我我容不下了。”
“好。我慢点。”龟头被柔软的肉壁包裹的感觉让顾宗喉咙上下一滚。
他如阮绵所愿的放慢了挤入速度。
敏感的小粉逼因先前的潮喷变得分外泥泞，滑腻的水分过多，没有让阮绵感到半点疼痛，只有腹胀感。
准确来说，是一种被撑满的怪异感觉。
龟头一点一点的撑开狭窄肉壁上的皱褶，一寸一寸往深入探去。
直到蘑菇头整个紧咬住，马眼成功的抵在一层障碍物上时，顾宗深呼吸了口气。
在他身下的阮绵，就在这个时候扭动腰肢抗拒，“别，别往里面了。快拔出去，我够舒服了。不要了！”
男人分外温柔，“好。我拔出去。”
当然，他将蘑菇头在紧穴中缓缓抽插了几下，这才抽出去。
这般温（超）柔（坏）的顾宗，某绵全然不懂 二伍医巴泗巴五医酒。。
就因男人离开前故意磨了磨肉壁，不过一息间，原本消失的空虚加倍的涌了回来！
眼看身上的坏男人居然想翻到一边从身上下去…阮绵咬了咬唇，羞耻的命令他：“重新进来！我…忍忍好了。”
这时，男人俊脸带着抗拒，“不行。长公主这般怕疼，若是强迫进入，到时怪罪下……”
一看顾宗又开始巴拉巴拉说不听，品尝过美好的阮绵，饥渴难耐的催促，“快点进来，我绝对不会怪罪你。”
某男非常勉强，“那长公主可得记住现在说的话。”
“嗯嗯，你快点重新塞进来！”
有了刚才的经验，顾宗差不多是一下操干了回去。
抵在障碍物上时，他停下，看着身下的小人儿，不忘又提醒了她一句，“长公主一定要逼迫贫僧这样做吗？”
听着顾宗还哔哔个不停，阮绵受不了的骂出脏话：“废尼玛话，快点进来！你霸霸我都做好准备了。”
话音刚落，叫声响起：“啊！”
障碍物被龟头撑破，刺眼的鲜血顺着棒身流出，这疼的阮绵泪珠直往外冒。
（今天白天有点事情，更晚了UOU。
隔壁快穿文萌萌都还没开始写呢，感觉绵绵彻底成了我的心尖宠啦~天天都是先写绵绵这边QAQ）
?贫僧、受不了（高H）
“嘶~”
阮绵正因疼痛叫出声时，在她身下的男人抽吸出声。
分身整根被紧致湿润的肉壁裹住的感觉，爽的顾宗差点也要叫出来。
缓冲过来后，顾宗隐忍直冲头顶的快感，凑下头，吻掉阮绵眼角的泪珠，暗哑道：“公主这么疼，贫僧还是拔出去好了。”
“呜呜……”正在轻声哭泣红了眼的阮绵，她摇了摇头，“不不要，我不疼了。不要拔出去。”
阮绵怎么说也是夜深人静的时候偷摸看过不少少儿不宜的东西，她是知道疼痛过后，等待的只有无穷快乐。
如今，疼痛都开始「，了，快乐还没享受过，她才不干吃亏的事情呢。
好一会儿后，瞧阮绵适应过来了。
某宗慢悠悠的来了一句，“公主放松一点，不要咬的这么紧。这么紧，贫僧、会受不了的。”
“好。”阮绵吸了吸鼻子，眨巴几下大眼睛，双腿缠上顾宗的腰身，示意他：“你可以动了。”
“公主现在一点都不疼了吗？”
“……疼，可比刚才好一点点。”
男人非常的温柔，这种温柔在某绵眼中全然成了是故意不愿动，故意刁难她。
两人紧密的结合处一丝缝隙都没有。
蘑菇头的位置是刚好卡在宫颈口中，保持这个姿势也一会儿了，阮绵完全适应了顾宗的尺寸以及自己下身的…酸、涨、麻。
到现在，她甚至感觉有种瘙痒蔓延在肉壁上，弄得心里好些难受。
抬眸，她对视上顾宗，催促他：“你倒是动呀。”
哪儿想到，这男人会反问她：“动……怎么动？长公主想让贫僧怎么动？贫僧不太懂……”
阮绵：“……”
这丫的真的假的哦？
无奈之下，初尝禁果明明还是新手的某绵只能手把手教导顾宗：“就用你下身撞我嘛。”
这话说出口，阮绵本就红着的小脸蛋潮红到仿佛能滴出血般。
太特么的羞耻了！
觑着顾宗似懂非懂的点了点头。
本以为终于到了享受快乐的阶段了，哪想到，这坏男人居然又来了一句，“不行，万一长公主撞坏那怎么办？贫僧……不舍得。”
如果换做是在别的情况下，顾宗说这话，阮绵没准儿还真的得感动到一把鼻涕一把眼泪，可现在这情况……
这尼玛玩儿她呢？
她被拔撩的欲火焚身，这丫的还来 二伍医巴泗巴五医酒。一句，不舍得？
呸！
怒瞪顾宗，某绵带着温怒的口吻：“那让我坐在你身上，我自己动。”
似乎就在等她说这句话的顾宗，他乖巧的应答，“好吧。”
而后，一个翻身，男上女下变为了女上男下。
姿势过于暧昧。
被炙热的火焰包围的男女，各自喘着沉重的呼吸。
趴在顾宗胸膛上的阮绵，她上下摆动了臀部。
“啊~~舒、舒服，好爽！”敏感的肉壁被大鸡巴刮弄的感觉直接让她愉悦呻吟。
而身下的男人更是配合她，“啊！长公主慢一点，这咬的太紧了……贫僧要死了。”
（风风：总感觉阿宗狠狠狠狠X丫！
提前透一下：因为剧情的原因，和尚阿宗这个阶段，阿宗的心里描写基本不会出现。
等到杀手宗上线的时候，宗宗心理描写会出现比较多。
又是先写绵绵这本的一天QAQ）
?别操那么深（高H）
“啊！长公主慢一点，这咬的太紧了……贫僧要死了。”
男人又是叫床又是抱怨委屈，表现出了一副被身上小人儿给强暴的模样。
面对顾宗小处男的表现，阮绵也没多想什么别的，她忍着凶猛的快乐，沙哑道：
“就咬断你，你个破和尚，早上还一副碰不得的高冷，到晚上三两下就被本公主制服，”一顿，“你看看你现在的模样，真是没、用极了！”
顾宗：“……”
躺在胸膛上的阮绵，她一下一下有节奏的扭动身子，余光看向顾宗的奶头，想也不想一口咬下去。
齿间刚磨到奶头，这弄得顾宗直接呻吟连连：“η群柒⑥⑧④2440，啊啊嗯嗯嗯~~”
试图想一下，一个男人在自己身下这样发出呻吟，这刺激的阮绵……非常嫌弃的吐出他的奶头。
“叫什么叫？你看你这叫声，一点也不知羞！”
瞧见顾宗别过脸，摆明是被她给羞辱到，某绵变本加厉继续调戏：“真是没想到，我的宗宗小宝贝，白天是个高冷禁欲小和尚，晚上就是躺在本公主身下只会呻吟的小骚货。”
末了，正想欣赏顾宗什么表情的阮绵：“诶！啊！”
！！！
一个翻身，她硬生生的被顾宗给翻回了原来的姿势。
上一刻分外娇羞的男人这一瞬抓着阮绵的腰肢，大力的往前冲撞。
每一下都让兴奋到直吐水的蘑菇头亲到小小绵。
接连被撞到小子宫里面的阮绵，她瞪圆了眼，双腿下意识缠上了顾宗的腰身。
“啊啊――你你怎么回……嗯~别操那么深！”
顾宗狠狠的往前撞了几下后，他停下冲撞动作，眸中带着深情看着身下的娇粉小人儿，“贫僧现在学会了怎么撞长公主，这样……是不是把长公主撞疼了？”
疼……
疼个屁呀！
都要被舒服死了。
“不疼…你继续嘛。”阮绵潮红着粉脸，她本还想怪罪顾宗突然进攻的，可他这话，硬生生将想怪罪他的想法扼杀。
先前酝酿了太久，下身水分多的不行。
被大鸡巴操到子宫，只有被填满的舒服感，哪儿会疼呀。
自以为把顾宗玩弄于手掌心中的阮绵，她舒服的眯起了眼，口中各种乱喊着，胸前两团柔软更是伴随着男人腰身的行动上下摆动。
流在男人囊袋上水拍打在翘臀上，发出了‘噗呲噗呲~’的淫荡水声。
整个厢房气温又往上升了好几个度，旖旎填满在每一丝空气中。
顾宗贴在阮绵的耳边，喷着气：“长公主声加群主Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 音轻点，贫僧担心会把公公给引来。”
被这样一提醒，阮绵涨红着脸放轻了呻吟。
她呻吟其实本来就是一半压抑在喉咙中。
男人说的自然也不是上面发出的声音，而是，“长公主误会了。贫僧说的是，下面小嘴巴发出来的水、声。”
‘腾！’地一下，阮绵脑子都涨懵涨懵了。
这男人，坏得很！
（昨晚半夜写的，早上定时更新∩_∩~）
?精液射进子宫了高H）
“我……我我控制不了下面响声。”
“那可怎么办？这么响，倘若引来公公，看到长公主这幅模样的话，岂不是……”
“……”阮绵被羞辱到说不话了。
见身下的人儿没应答，顾宗也不继续调戏她，他有节奏的冲撞了一会儿后，“长公主现在的样子真迷人，可不可以亲亲长公主？”
这请求，阮绵直接准了。
她闭上了眼，樱唇等着男人的临幸。
顾宗得到了批准，他凑下脑袋。
四唇相贴。
阮绵的粉舌带领着顾宗。
边舌吻边挨操的感觉让她爽的身子都紧绷了起。
爽的头皮发麻，那股怪异的感觉几近是瞬间凝聚满腹部。
察觉到小紧穴用力收缩了几下，男人的大手伸到了阮绵的胸前柔软上。
食指和拇指灵活的掐捏着粉色小乳头。
“唔~”三个n地方同时被玩弄，阮绵只能用鼻息发出了愉悦呻吟。
她的小粉舌努力的纠缠着顾宗的舌头，可在胸部上的那只坏手，竟加重了力道……
下身的敏感点，更是被大蘑菇头无情碾磨，瞬间让她到达了快乐的极点，惊觉到腹部那凝聚的火焰仿佛炸开来般散落在四肢百骸。
娇软身子打起了哆嗦，鼻息间的呻吟更是变得急促了好些。
身子软又乏，这让阮绵连与顾宗的舌头继续纠缠的力气都没了。
如果嘴巴没有被堵上的话，那她现在一定会发出超大声的叫床声。
滑腻的肉壁快速收缩着，知道被身下的人儿被操上高潮了，顾宗与她的唇瓣分开。
他抓着她的腰肢，用着最快的速度做着最后的冲刺。
某宗不忘还在阮绵耳边轻轻请求，“贫僧忍不住了，可以射在长公主身体中吗？”
与顾宗的唇一分开，阮绵就自觉的咬住了自己的唇瓣。
她忍耐着这刺激的快感，紧闭着双眸，表情既痛苦又舒服，面对顾宗的话语，她胡乱的点了点头。
而后，男人每一下都是快准狠的操入小子宫中，大力的操弄几下后，马眼一松，浓稠的精液接连射入在子宫内。
“啊――嗯~哼……”
精液的刮刷着敏感宫壁，好似冲上云霄的快乐让阮绵再也忍不住的叫出声。
小手在男人的手臂上划着各种爱痕。
在快乐中疯狂享受的某绵甚至都没发现，身上的男人在没得到她批准的情况下，在她脖颈上留下了一些痕迹。
一切结束后，燥热笼罩着两人。
大口呼吸喘气的阮绵，她小脸褪去潮红后，眼皮一沉，直接昏昏睡了过去。
良久，不舍得下身与她分开的的男人，他听着身下小可爱发出平稳呼吸声……舒服完就睡觉，这小没良心的。
抬手，他轻轻摸了摸她的眉眼，在她脸颊上落下一吻。
而后，薄唇再次对准她的脖颈种下某种水果……
（这章算是昨天的加更。hhh~今天还会更新哒！(#^.^#)）
?阿宗宝贝不哭
懵！
下身酸疼涨的阮绵，她是趴在人肉垫上睡了一夜。
到此时天还刚蒙蒙亮，她是被不知从何而来的超小哭声给吵醒了。
双眸睡眼惺忪的睁开，小脸布满了迷糊。
在人肉垫子上撑起身，看清身下的男人时，大脑又晕又懵，带着含糊不清的声调：“哭什么？别吵我睡觉。”
啪嗒…一下又重新趴在了男人强而有力的胸膛上。
正准备闭眼继续睡觉时，大脑像是被过电般让她瞬间清醒。
妈呀！
怎么躺在顾宗身上？
不对…昨晚……
重新撑起身的阮绵，那股困意全然褪去，她对视着一脸超委屈正在小声哭泣的顾宗，“我在怎么你身上？”
昨晚的事情，她记得自己期初只是想吓唬吓唬顾宗的。
后面……好像是自己被他忽悠着硬来了。
顾宗抽吸着鼻子，“长公主可算是醒了，昨晚长公主硬要趴在贫僧身上才愿睡。”
这话，并无带着哭腔，语调是暗哑又迷耳。
“骗人！我睡之前，明明很累了。”阮绵不知所云，整个人傻懵懵的，“我记得昨晚睡前，我是躺在你身下。”
身下的男人眸中含泪，“长公主睡前说，不准贫僧分开，硬要在贫僧身上趴着睡。”
阮绵，惊！
被顾宗这样一提醒，阮绵才发现自己的下半身和这丫的还贴合在一起。
ぅ扣扣，妈呀！
“我不可能说这话。”这话，阮绵说的很不自信，她也不太确信自己到底有没有说过。
仔细回想昨晚，怎么感觉自己是被顾宗给先入为主了呢？
可她没来得及仔细想这事情，惊觉到在她身体中的大家伙居然在晨勃，她脸色一粉。
觑了眼身下被欺负哭到坏了的顾宗，反正、她该损失的都损失了。
既然已经踏上这条不归路，索性直接一路驰聘到底好了。
阮绵抬手，白玉般的小嫩手伸向顾宗的眼角，抹去泪水，“阿宗宝贝别哭，本公主是不、会对你负责任。”
顾宗：“……”
面对想脱派寥说男⊙精，顾宗偏不回答她的话，“长公主现在可以起身了吗？”
“我不，”阮绵撑着身子在顾宗身上，浅浅吻了一下他的薄唇，而后继续说：“大早上阿宗都硬了，还一口一个贫僧贫僧……阿宗真是个花和尚。”
故意的调戏，这让阮绵成功的欣赏到顾宗的脸色逐渐变红润。
害羞的阿宗、真好玩！
大清早的，腰酸腿疼的绵绵也不准备开荤，她起身脱离了身体中的大家伙。
被小子宫含了一整夜的大量浓精直接从下身流到男人的分身上。
翻身到一边的阮绵，她视线落在顾宗的被她吃了一夜的大鸡巴上。
透过窗纱的光让她看清了庞然大物的东西…这淡粉色布满青筋的大家伙到底是怎么塞进她身子的啊？
怪不得她现在腰部又酸又疼！
“小光头，快帮……”
（风风的联系方式，微博id：软萌风风啊
催更或是不懂充值po币的欢迎来~）
?今晚在吃宗宗一次
“小光头θ连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 ，快帮本公主揉揉腰。”
侧躺在一边准备好好享受按摩服务的阮绵，她一脸女流氓样命令着宗宗小可怜。
顾宗好心提醒：“长公主，时辰不早了……是时候该回去了。”
“你先帮我揉揉，昨晚把我舒服坏了，现在腰可酸可酸，你不帮我揉，我就不回房。”
“长公主……”
男人虽口中喊的委屈，可他行为却是半点不带犹豫的，伸手就是抚摸上小女人的腰肢。
塌上，光着身子的小女人被按摩到的舒服眯上了双眼。
全身放松下来，她现在冷静的仔细想想，总觉得昨晚的事情、想来还是很不对。
昨晚，她最多只是想逗顾宗玩玩的，从没想过跟他真啪啊。
她试探性的问他：“小光头，我感觉你心机好像很深哦。”
“长公主这是何意？”
“昨晚…你怎么就想通很跟我做那种事情了？”
男人先是沉默，过了一会儿才道：“长公主貌美身软，那样勾引贫僧，贫僧才会……呜~”
察觉到顾宗又哭了，阮绵睁开了眼，她瞥着他，看他这小可怜的模样，怕是自己多虑了。
宗宗这么单纯，昨晚的事情怎么可能是在算计自己呢。
再说，昨晚他就连亲亲都得过问自己。
某绵眨巴大眼睛，忽略掉宗宗宝贝儿昨晚所有的不对劲，她告诉自己，一定是他没控制住才会真的进来。
恢复小色女的绵绵，她伸出手，抚了抚宗宗的光头脑袋，“大宝贝儿别哭了，你的兄弟在本公主玩过中的男人也不算小的啦~本公主上你，是你上辈子就来的福气。”
收回手，她闭上眼，继续道：“有什么好哭的？”
确信小和尚阿宗绝对不知道女人有张处女膜。
阮绵在这光天化日之下，满嘴跑火车。
沉，八溜欺龄吧二欺 默的顾宗，他狭长的凤目是落在身下锦被上那一抹显眼的红色。
他偷偷摸去泪水，“贫僧早已看破七情六欲，还望长公主……”
话被打断，某绵一脸满足，“看在宗宗这么乖的份上，今晚本公主就在吃、宗宗一次好了。”
……
?一箭双雕
阮绵是坚信小和尚乖巧又单纯的。
当她在大清早的慈宁宫悄咪咪一路偷摸回房，让翠儿好好梳妆出门造作一番前，她一屁股坐下梳妆台就看着铜镜中的自己…直接惊呆了！
脖颈上这密密麻麻的红痕是什么玩意？
怪不得进门时翠儿眼神是那么奇怪。
站在阮绵身后的小翠，她想开口说些什么却又不敢。
瞪着自己的脖颈处，阮绵气的直接拍桌，“妈的！好个顾宗，你给我等着！”
拿着木梳的小翠，被吓得直接跪下了，“长公主息怒。”
察觉到被吓坏的翠儿，阮绵拉起了她，“想办法帮我把这里遮盖住。”
小翠犹豫着还是装着胆子给阮绵解释：“太后眼神好，即使拿粉遮盖也逃不过她的眼。”
阮绵：“……”
一炷香的时辰过去，站在铜镜前，脖颈上围着披帛的阮绵欣赏着自己的花容月貌，砸砸口舌，“阮绵呐阮绵，你可真是个小机灵鬼~”
正在自夸中，李公公拿着佛尘站在门口，“太后请长公主用膳。”
脑袋蹭进门内，他刚对视上阮绵…一记凌厉的眼神直朝他飞来。
完全不认为自己惹过阮绵的李公公，他站在原地直冒冷汗。
他被阮绵那想杀了他的眼神给吓的下意识往后退了一步。
什么情况啊？
⒗他向来是真・听话，真・乖巧啊，长公主好好的怎么就用这眼神瞪自己了？
超记仇的阮绵，她现在在想，如果昨晚李公公没去找顾宗，那么也不会发生后面一系列的事情，虽然说把阿宗吃抹干净对自己没什么损失。
可就这样把第一次交代出去，思前想后，还是很不划算啊！
李公公轻咳了一下，“咳咳，长公主这是怎么了？”
下一瞬，某绵露出笑容，像极了地狱来的小恶魔，她边起身边道：“劳烦李公公去跟太后说，本公主今儿个不吃了。”
有不祥预感的李公公直冒冷汗：“是。”
目送李公公离去，阮绵走到茶几前，拿起杯茶水咕噜噜的喝下，先垫垫肚子。
如恶魔绵所料，很快，太后亲自来了。
正是算准了将她视为心间宠的太后绝对会来，她必要要好好搞搞李公公，当然，那个说不清道不明很奇怪的阿宗也不能放过！
“绵儿怎么不用早膳？是身子不适？”慈祥的太后快步走到阮绵的身边，一脸担忧。
“妈……”话一顿，某恶魔改口，嘤嘤哭起：“母后，绵儿可没说不想用早膳，是李公公……他、他威胁绵儿，这让绵儿失了胃口。”
站在门口的李公公，眉毛都挑到天上去了，这……
他招谁惹谁啊？
‘噗通’一下，匆慌跪下，脸上布满委屈：“望太后明察，奴才怎会有胆威胁长公主？”
太后还没来得及问，某绵抬手擦着眼角，配合着表情的现场编造起：“母后，昨夜绵儿不经意间在院子看到公公进了净灵大师厢房，绵儿不解的听了一会。”
“竟得知，公公居然偷了母后的那颗珍珠……嘤~”
“后来，绵儿一个害怕，惊到了里面的二人，公公匆慌出来，怕是看到了绵儿。方才……公公硬是让绵儿不要在母后面前说昨夜的事情。”
脸上既委屈又可怜的某绵，她内心是走出了六亲不认的步伐。
瞧瞧她这演技！
她是多可怜被威胁的一女的丫！
简直把自己都给听信了。
、管理号七陆酒吧四儿思思零,这招叫什么？
一箭双雕呐！
?搞事情搞事情搞事情
慈宁宫，西厢房。
带着太后妈和李公公站在门口找某和尚算账的可怜绵，她眨巴着大眼睛将一个受害者的形象装的让人挑不出一点刺儿。
男人慢条斯理的打理好一切后，他一打开房门。
某绵小粉脸滑落清泪，白玉般的软嫩小手指着男人的鼻尖，“我已经把你跟李公公狼狈为奸的事情告诉母后了！我是绝不会跟你们同流合污的。”
一脸正义秉然的阮绵，眼看顾宗跟自己想的一模一样露出了诧愕中带着惶恐的神色，她心里头甚是满意吖。
完全能想到，她这一个猝不及防肯定是吓坏顾宗了！
嘿嘿……欺负完他，她就把他关起来，囚成自己的性奴。
已然是脑补了一场大戏的阮绵，她完全没发现，男人的余光一直在盯着她脖颈上的披帛看。
“贫僧不明长公主的话是何意。贫僧如何与李公公狼狈为奸了？请长公主将事情对太后说明。倘若贫僧真与李公公有什么不明勾搭，贫僧愿立刻斩、立、决。”
硬核上线的和尚宗，这话直接把阮绵给说懵了一下，这根据她想好的剧情不一样啊。
话少的顾宗怎么会这样质疑呢？
不对……
她放下了手，眼球一转，机灵道：“反正本公主就是在昨晚看到李公公鬼鬼祟祟进了你房间，然后，我偷偷看到李公公给你塞过去一颗珍珠。那枚珍珠就是证据！”
要阮绵想一个合理的栽赃，凭借她高超，超诺闹巧蹋这还……真的想不出呢。
她只能是那珍珠说事。
反正珍珠，绝对是在他身上。
死咬珍珠的事情，他百分百能被太后妈给惩罚。
顾宗被惩罚，她就开心！
坏绵都美滋滋的顺便脑补了¨一下，用铁链捆绑阿宗的画面。
啊~小光头一丝不挂的被五花大绑绑在椅子上，这简直要她流鼻血！
与她戛然相反的是清冷带着丝禁欲的顾宗，他冷道：“珍珠？贫僧从未见过长公主所言之物。”
哎哟~还不承认呢？
“你肯定偷偷藏在房间。”
在一边的太后终于是耐不住，她自然是帮阮绵这边的，一声喝令：“来人，搜。”
太后，身为一个能在后宫生存这么久的女人，手段自然是高明到阮绵想象不到的地步。
就一开始阮绵在房间所说的事情，她单单听着都能找出很多话中的漏洞。
何况，李公公是什么人？
她能不清楚？
如今，她顺着阮绵，全然是真将她当做亲女儿，无条件站她这边。
护她宠她，给她世上最好的疼爱。
当然，单单透过阮绵的不对劲眼神，她心里就非常清楚绵儿肯定是有什么小九九。
净灵大师绝对是与绵儿发生过什么事情，才会让绵儿闹到现在这个地步。
很快小太监们将西厢房给前后搜了个仔细，别说珍珠，就连一两银钱都没见着。
站在茶几边的阮绵，她这会儿有种骑虎难下的感觉。
额头上都冒出了好些汗珠，无奈之下，她凭借着厚脸，抬手指了指顾宗：“珍珠、珍珠肯定是在他身上。”
（昨天麻油更，因为前天双更辣~
这本一天一更妥妥哒！
风风是绝对不会断更的！风风该去写隔壁快穿文啦(#^.^#)）
?作作作不动了
太后给了小太监一个眼｜ 神，小太监果断上前给顾宗搜身。
畏手畏脚的小太监仔仔细细的搜过后，“启禀太后，净灵大师身上并未有珍珠。”
尴尬如全身冒冷汗的阮绵，她狠瞪了一眼顾宗。
好生气啊！
这破和尚难不成是早就知道她会来这出，早把珍珠给藏好了？
不对，他可不是现代那个坏男人，他不可能有那么深的城府。
这样大肆一闹，太后脸上也有些挂不住面子，端起茶盏，抿了口后，“这样说来，定是昨个绵儿看岔眼了。”
阮绵懂，这是太后给她的台阶，让她有面子的下去。
奈何，感觉自己还能继续作死的阮绵，她不依不饶的指着顾宗继续作：“嘤~珍珠是绵儿亲眼看着李公公给他了的！母……”后怎么可以不信绵儿。
后面的话还没从口中说出，顾宗打断：“天气这般炎热，长公主为何还在脖颈上围披帛？”
僵在原地的阮绵，她不仅没有把话给说完，就连指着顾宗的手都转移到了自己的脖子上。
故意的！
这丫的绝对是故意的！
他要不是故意，她阮绵就去食si。
这场闹剧听到现在，太后瞬间看透了一切，她起身，“绵儿顽皮打扰到净灵大师。”一顿，“天色也不早，哀家也该回去了。”
阮绵可不甘心了。
她给顾宗塞珍珠就是为了将他囚禁地牢。
可现在这个局势……她硬着头皮扯谎，“我只是觉得披帛围在脖子上好看。”
男人勾着唇角：“那就摘下，让太后瞧个明白。”
“……”彻底把自己作死的阮绵，她额头都冒出了冷汗，“我不要。”
“母后，我们还是回去好了。”阮绵说着就往门口溜了。
逃。的超快的阮绵，她全然不知。
她这么一闹，大张旗鼓的让大到前朝文武后宫嫔妃小到宫外老百姓们全部都知道了此事。
一传十十传百，很快闹的满城皆知。
所有人都好奇清水寺的净灵大师与长公主到底发生了什么事情。
阮绵回屋后，她坐在茶几边沉思顾宗到底怎么回事时，太后很快赶来了。
太后一来，她就让贴身奴婢将房门给关好。
“绵儿，披帛摘掉。”
面对匆匆来的太后，阮绵那双清澈好看的杏眸瞬间眼泪汪汪，“嘤~不要。”
“快点。”
自带气场的太后，这是第一次凶阮绵。
阮绵被这么一凶，白净小脸蛋上流着清泪，委屈抽泣着，才将脖子上的披帛给摘下。
密密麻麻的吻痕一入太后眼中，她瞬间猜到了一切。
定是绵儿偷吃的事情被净灵大师给发现。
这才会让乖巧讨人喜的绵儿这般纠缠、闹腾，想让她处理净灵大师。
她一定会保护好，好不容易重回身边的绵儿。
房间中，太后抱着正在哭泣的阮绵，“绵儿乖，不哭。这事情、母后会替绵儿处理干净。”
本以为要被挨骂然后被逼问那个男人是谁的阮绵，她表示：“……”
懵！
什么情况？
（祝大家5.1快乐）
?太后的误解
阮绵虽然不知道太后到底是怎么回事，她只能是继续两眼  。泪汪汪，“母后……你真好！”
反正太后妈的意思摆明是会帮她，她继续演下去就是了。
太后表情甚是温柔，她轻抚着阮绵的秀发，“傻孩子，以后干坏事，可不要在让人发现了。”
阮绵：“……”干坏事？
她是不是被母后给误解了啊？
后知后觉懂了一切……她她她不是那种人啊！
太后走前，她还不忘给阮绵留下了一句：“绵儿就在厢房中安心休息，母后这就去给绵儿处理好一切。”
目送太后走的阮绵，她双眼一抹黑就想晕过去啊。
她不是那种放荡淫乱私生活不检点的女孩子呀。
完了~她一世清白啊，这下好了，彻底被误会了！
之后的大半天，阮绵是在房间和翠儿闲聊度过无聊的时光。
直到午时，天气又闷又热，她肚子还‘咕噜噜’地吵个不停。
她再也忍不住的让翠儿出门给她准备食物。
好不容易等翠儿回来，等来的却不只是食物，还有一道人尽皆知的大消息。
翠儿把饭盒放在茶几上后，她急匆匆的开口：“小翠刚才得知，净灵大师被太后责罚被关进了地牢……太后下令砍掉净灵大师的双手双脚。”
‘轰隆’一下，阮绵脑子像是被雷劈到一样，直接懵了。
妈呀！
她不想让顾宗断手断脚呀。
顾不得饿，她直接从床上爬起，焦急的冲去了地牢。
早就研究过皇宫，路线她非常熟悉，轻车熟路的到了地牢门口。
在威逼之下，阮绵让牢头带她到顾宗的牢房。
一进入，她就_更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四  感受到，这里环境不仅阴森还潮湿，空气中还弥漫着一股霉臭。
阮绵不适应的皱紧了眉，这种鬼地方，让柔弱的小和尚怎么呆嘛？
不用想，阮绵也能猜到阿宗绝对被吓的哭了。
可当她在牢房看到顾宗时，这家伙跟个没事人一样在地上淡定打坐，她心中的慌张瞬间没了。
男人冷漠开口：“这下，长公主可满意？”
原先一直在担忧的阮绵，她现在是尴尬极了。
男人继续问：“长公主还来这里做什么？”
“我就是想看看你，你有没被他们给弄死……”
“弄死贫僧，不是正能如长公主的意？”
“阿宗……”
阮绵这一声叫的可委屈了。
她本意并不是这样的，奈何现实偏偏不按照她想的发展下去。
到阮绵离开为止，顾宗就是不搭理她。
阮绵只能是先回慈宁宫。
用过餐点喂饱肚子后，她正想去找太后收回砍手砍脚的命令。
可她还没出门，太后身边的李公公就来了。
“太后请长公主前往长乐宫。”经过上午的事情一闹，李公公是对阮绵恨之入骨，可没办法，他只是个下贱奴才，再不爽也只能憋住。
?长乐宫/这简直就是神仙妈
长乐宫。
阮绵算是对她这个太后妈刷新了认识。
她一来，太后妈就让宫女关好房门，神神秘秘的给她说：
“长乐宫一直无人居住，今后绵儿就搬到这边好方便一ぅ227 06 87 874，些。”
“这边的奴才哀家都会精心挑选帮绵儿准备好，日后绵儿要想带男宠进门，不必再躲躲藏藏。”
“哀家的乖绵儿，开心吗？”
男宠……
听的一愣一愣的阮绵，她简直惊呆了。
这特么的什么太后妈啊？
这这这，简直就是神仙妈啊！
不仅帮她滥用权力，还给她准备销魂场地，简直了……
早知道她就不用费那么大的力还给顾宗塞珍珠。
“母后，你真好！有母后做娘亲，绵儿好幸福啊！”真被感动到的阮绵，她是哭的一把鼻涕一把眼泪。
“不哭不哭。哀家就绵儿一个乖女儿，哪怕绵儿想要天上的月亮，哀家都给绵儿拿下。”
“母后~”阮绵擦了擦眼泪，“绵儿现在就有一个请求，绵儿想让母后放了净灵大师。”
“为何？”太后脸上闪过一丝狐疑。
“绵儿想让他来这长乐宫，绵儿自有办法处理他。”
此刻，太后脸上的狐疑退散，摆着明了一切的表情意味深长的看了眼阮绵，“也行。”
阮绵：“……”怎么感觉自己又被误会了？
算了。
反正太后答应了就行。
……
夜。
天一黑，顾宗就被送进了长乐宫。
顾宗 连`载裙二舞衣巴寺巴五衣韭。是被小太监给押进殿内的。
坐在大厅内心焦急的阮绵，她急匆匆等着男人。
眼看心心念念的人臭着张脸被押进来，她那颗悬着的心终于放下。
她在想，现如今，应是能名正言顺的在这长乐宫欺负阿宗了吧？
驱赶走所有的太监宫女，阮绵走到跪在地上的顾宗面前，她抬手摸摸他的光头脑袋，轻轻拍两下，“知道怕了吗？小和尚。”
末了，她收回手，蹲下身。
“哼。”高冷的和尚冷哼一声，“贫僧绝不会屈服于长公主的淫威。有什么招尽管使出来。”
顾宗这傲慢的态度，阮绵直接就不爽了，“你！你就这样跟你救命恩人说话的？我可是救了你。”
“呵。”男人扯着嘴角又是冷笑一声。
心中可生气的阮绵，她脸上都写满了愤怒二字，“好，我让人把你阉了，把你变成公公。”
面前说过绝不会屈服她淫威的男人，在她这么一句话之下，居然，“呜呜……长公主，不要！不要阉了贫僧。贫僧不想成为公公，求长公主放过贫僧。”
顾宗的反应，把阮绵吓了一跳，她打量着面前哭到梨花带雨的小光头。
上一刻还那么趾高气扬，眨眼就……
阮绵极度嫌弃的擦掉了顾宗的眼泪，她本是想说，‘别哭了，你要是听我话，我是不会阉了你的。’这话，硬生生变为了，“哟，小和尚这么怕被阉了？说来听听为什么不想被阉的理由？”
顾宗别过脑袋，他支支吾吾的：“昨夜……和、长公主太过美好。”
（今天是戏精本精・宗~）
?想尿在阿宗的嘴里（H）
昨夜……
脑海中被顾宗唤醒昨晚被操到累瘫过去的画面，阮绵脸上腾的一粉，一点都不正经的身子溢出了一股春水。
她硬是不让自己露出任何的不对劲，质问他：“那你故意在我脖子上留下痕迹做什么？你是不是猜到我今天会来找你算账。”
顾宗垂着眼眸，一副受到了天大的委屈的模样，凄惨道：“长公主过于诱人，贫僧忍不住。今早贫僧也是为了自保只能是出卖长公主。”
话一顿，“今早的事情，是长｜ 公主不对在先。”
阮绵眉头一挑，“我看你还是还俗从了本公主算了。”
“不行。”
顾宗这不要那不行的，让她还能说什么？
这男人强词夺理还爱哭，心机明显是很深沉的。
可为什么，她就是挑不出一点刺啊。
两人僵持着，阮绵没忍住还是拉起了他，“你先起来，我让我妈对外宣布你死了。以后你就留在宫中伺候我好了。”
“不行，贫僧要回清水寺。”
“回去？你、你还不乐意伺候我？”
“是。”顾宗应完，他又哭了。
顾宗一哭，阮绵就无策了，她匆慌安慰他。
“你回你的破庙做什么？在姐这里，姐带你吃香喝辣啊。”
某男一本正经：“长公主不是贫僧的姐姐。”
“……”天鸭！
没法跟这男的交流了。
在半推半就之下，顾宗让阮绵深深感受到了皇权的牛逼，在她威逼利诱之下，顾宗口头上答应了她，成为她的狗奴才。
……
夜已深。
躺在塌上的阮绵朝站在一边守夜的顾宗招了招手，“阿宗，你来帮我按摩按摩。”
顾宗扭扭捏捏的拒绝，“不妥。”
当然，某男口头上是在拒绝，步伐却是在朝小女人身边前进。
站在一边目光偷瞄着塌上二人的小く⑵舞壹⒏肆巴舞壹⒐翠，她面红到不知道怎么办才好。
长公主脱光衣衫露着白嫩的背脊，坐在长公主臀上的净灵大师手法熟练的在背脊上揉捏。
这种情况，她一个陈年黄花闺女哪儿还呆的下去啊！
“哎哟~把我按疼了！轻一点！”阮绵口中小声的撒娇着，她被背上大手摸的弄到下身都湿了一片。
终于，百般犹豫下，小翠唯唯诺诺的开了口：“长公主，小翠可以到门口去吗？”
享受着大手柔软抚摸的阮绵，她摆了摆手，“去吧。”
小翠一走，某男瞬间不老实，他沙哑了声：“贫僧力道够轻了。按的时间也好些久，是时候该走了。”
说话时，他刻意用站立而起的下身隔着被褥蹭了蹭阮绵那饱满柔软的臀肉。
成功接收到疯狂暗示的阮绵，她感受着臀上大家伙的形状，小脸通红，哪儿还忍得住。
她翻过身，露着胸前两团柔软，小声道：“我想尿尿。”
“贫僧先行告退。”
一看顾宗没懂意思还想要走，阮绵直把这不解风情的臭男人在心中骂了一百遍。
而后，她拉住他的大手，顾不得害臊，“本公主要尿阿宗的嘴里。”一顿，“跟、跟昨晚一样。”
“贫僧乃是出家人……”
阮绵直接打断：“昨晚，你都跟我上床了呢。你已经破戒了。现在的你已经不是和尚了。”一顿，“快帮我舔舔！”
（风风：节假日开心呀。这章是明天的更新，今天就先发出来了。明天极大可能会不更。^_^）
?舔弄小粉逼（H）
长乐宫正厢房。
冒着粉色泡泡的床榻上，在小女人双腿前的男人，他抱着小女人纤细的双腿，薄唇贴在粉嫩的小可爱上。
顾宗舔弄着阴蒂，又是用舌尖戳又是牙齿轻咬，弄的阮绵浑身酥麻。
平躺着的阮绵，她那无处安放的小手抓紧了锦被，微开的樱唇不停在喘息。
“阿宗，你别、别别用牙齿，有点点疼。”小脸通红一片的阮绵，她享，受着过电般的酥麻，话语声都变得超小。
非常非常非常听话的顾宗，他一听绵绵的请求，果断不在用牙齿轻轻啃弄。
将舌头转移到布满淫液的粉嫩小阴唇上，分外温柔的轻舔着，察觉到春水止不住的从小骚洞中源源不断的冒出。
不带半点嫌弃的卷入口中，咽下。
冒出不少冷汗的阮绵，她感受着身下的舌头，紧住住唇瓣，只因那股怪异的感觉又涌入大脑皮层！
感觉到身体中要有什么东西要出去的阮绵，她夹紧顾宗的脑袋，“阿宗，我死了死了……”
在阮绵双腿中间的顾宗，他将舌头伸进穴中戳起肉壁。
本就要出来什么东西的阮绵，这下哪儿还承受的了，她直接飞上了天，紧绷的身子成瘫春水。
身躯打起哆嗦，小软肉急促的收缩起。
这时，在纤细双腿间的顾宗，他分开小粉逼，起身，压在小女人身上。
狭长的凤目紧盯着看阮绵小脸欣赏她高潮时可爱模样。
全然不知的阮绵，她闭着眼睛，嘴角挂着银丝，口中还在不停的呻吟，“嗯~阿宗好、好会舔……把人家舔、舔死了！”
“呜呜~这感觉，要死要死……死掉了~”
原本还在克制的顾宗，听着阮绵糯糯的声，下身连着跳动好几下，他用蘑菇头蹭了蹭红肿阴蒂。
正在享受快乐的阮绵，她想也不想的直接将双腿缠上男人的腰身，睁开了眼。
对视上男人双眸，粉嫩小脸带着色情的问他：“阿宗是不是想操人家了？”
某宗老实的点了点头。
他想的，非常的想！
某绵可坏了，趁着这个时候，“那你就还俗，以后做我的男宠。好不好？”
话音刚落，她这张调皮的小嘴瞬间被男人给堵上。
本以为阿宗宝贝只是想要亲亲，阮绵果断是配合他呀。
可后知后觉…阮绵瞪圆了眼，顾宗这丫...追更⑵⑸壹捌4捌⑸壹玖ê的居然把什么东西给过渡到了她的口中。
嘴巴给堵的过于严实，顾宗还用舌头纠缠而来，无奈之下，只能是大股大股将液体咽下。
全部咽下后，顾宗这才分开。
原本还在悄咪咪边调戏顾宗边享受快乐的阮绵，被顾宗这样一弄，她那快感直接没了。
“你给我喝了什么？”
顾宗别过冷峻的脸庞，“是长公主自己的东西，长公主说了不该说的话，贫僧只能是还给长公主。”
“你！”瞬间明白顾宗说的是什么的阮绵，直接被气坏了。
居然给她喝自己喷出来的东西，好个顾宗！
算她白对他好了。
脸上写着‘不公平’三个字的某宗不再与阮绵对视，“这次，长公主也没帮贫僧……”
（友情提示：珍惜乖巧宗。）
?呵~男人！（微H）
躺在男人身下的小女人一脸气急败坏，她的小手隔着纳衣，使劲敲着男人厚实的背脊。
“你还给我厉害了啊？还想着让我帮你舔是不是？你还想着舒服？你……”被气的脸色都涨红了的阮绵，她眼看顾宗眸中闪过了委屈神色，摆明是一副要哭了的表情。
非常无奈的，阮绵只能收敛脾气，敲打他背部的动作也变成了轻轻拍抚，“知错了吗？”
没办法，她就是心软，见不得阿宗哭。
大大大好人说的就是她无疑了。
顾宗很乖的应答：“知道错了。”
“知道就好，以后不能再犯了。我也不会再打你，你现在说说你错在哪儿了。”
阮绵哪会想到这男人会给自己来一句：“贫僧不知，长公主说贫僧错了贫僧就是错了。”
阮绵：“……”
还能让她 汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。说什么？
“滚！”直接怒火中烧了的阮绵就连‘舒服’都不想要了，只想赶走这让她生气的臭男人。
顾宗轻咬唇瓣，不动于衷。
一会儿后，在身下的阮绵此刻才察觉到不对劲，“你还不走干嘛？”
“你蹭我干什么？赶紧滚蛋啊！”
“你你你，你还蹭我？”
红肿阴蒂直被蘑菇头给蹂躏着，可敏感的阮绵，她哪儿承受的了这种对待啊。
先前消失的感觉，差不多是在瞬间又涌入了身躯之中。
“赶紧滚啊啊啊！”
吼完，脸颊娇粉一片的阮绵，她抬起手就是朝顾宗胸膛各种推。
可偏偏，脸上写着‘委屈’二字的某男，他对视她，就是不离去。
没几下的工夫，阮绵就被可恶的蘑菇头给刺激的淫液直流。
过电般的酥爽感直从腹部涌向大脑，淫液一股一股的往外冒出。
觑着被空虚淹没的阮绵，顾宗那张紧闭的薄唇轻启：“好吧，长公主这般厌恶贫僧，贫僧先滚了。”
末了，男人面不改色的翻身坐到床缘。
躺在榻上被拔撩到不行的阮绵，重重的喘气，她现在才知道，敢情这丫的是在这里等着她呢。
察觉到顾宗都穿好了鞋，小手一伸，拉住他的纳衣，“你个死鬼！故意玩我呢？给我脱光衣服，看我不操死你个小贱货！”
阮绵清楚知道顾宗刚才是故意勾起她的欲望，现在惹的她一身欲火难以浇灭。
他倒好，还想着拍拍屁股走人？
“长公主对贫僧一点都不公平，贫僧还是走好了。”话撂，某男继续往前迈去步伐。
“你要是走了，我永远都不跟你做这种事情了。”阮绵这话自然是吓唬顾宗的，可察觉到他停下了脚步，还转过身。
呵~d，男人！
视线落在阿宗的裤裆处，切~明明还这么硬，这色和尚还装上清高了。
某绵看穿一切，得意的勾起唇角，“你走啊，赶紧走啊！老娘我明儿个就去让我妈给我招收一百个男宠，你一边儿呆着去。”
“呜呜……”被吓到默默抽泣的男人，他走回了阮绵的身边，自觉的开始脱衣裳。
他掉着泪水，边脱边道：“贫僧知错了，贫僧不该期望长公主帮贫僧舔弄……贫僧不该求长公主对待公平……贫僧不该将长公主喷出来的东西还给长公主。”
这家伙心里不是很清楚自己错哪儿了吗？
那刚才还装个什么劲？
阮绵想不通这点，不过她现在完全是懒的想了。
看着男人裸露在外的男色，这让她迫不及待的想食用他了！
（友情提示：大家一定要珍惜这好欺负的乖宗~
风风先去吃宵夜了，隔壁快穿萌萌等吃完宵夜风风在去写，睡前肯定会更新好哒。(#^.^#)）
?要被阿宗的大鸡巴操坏掉了（高H）
嗷呜~~
某只小色女一个‘扑通~’直接扑倒在男人身上。
小脸埋进男人的脖子间，伸出粉舌舔舔他的耳垂，嗓音带着诱人的沙哑：
“阿宗明明是很清楚的嘛，真是拿爱哭的阿宗没辙。以后不要惹本公主生气，本公主会好好对阿宗的。”
说着花言巧语的小妖精，说话间那不安分的小手握住了大肉棒。
烫手的温度，让她白净的小脸一片粉嫩，继续在男人耳边喷着热气：“我要吃掉这根东西了哦。”
还在抽泣中的顾宗：“……”
阮绵撑起身，她抓着大鸡巴对准自己湿润的下身。
那被该死的阿宗折腾出来的欲火这会儿完全充斥满了她的五脏六腑。
她想，这讨厌的感觉管ì理号8陆妻0⑻㈡㈦，很快就能消失了吧。
熟悉的蘑菇头一点一点的在空气中消失，被小水逼吞噬下去，偷偷哭泣的顾宗：“啊~长公主慢、慢一点……”
咬着唇瓣的阮绵，她被异物感弄的都还没来得及叫出口呢。
这顾宗倒好，居然抢先一步……
不过，爱哭还爱娇喘的顾宗，还挺有意思的呢。
以至于，某绵被顾宗所带来的满足感弄得直接膨胀，她酷酷的调戏身下的男人，“是不是很舒服啊？”
“啊~嗯嗯……”顾宗被羞辱的直接别过了脑袋。
‘噗呲――’就在顾宗应完后，膨胀上天了阮绵，她一口气直接坐到了底。
狭窄的甬道上的皱褶瞬间被蘑菇头一路顶开，撑的满满。
阮绵硬是没让自己叫出声，缓过劲后，她有些不满地斥责身下男人：“你个花和尚，鸡鸡又大又粗，还这么硬，说什么不想还俗，你就是在骗人！”
“啊嗯~嗯……长公主太紧了，要被夹断了~”
顾宗的骚话让阮绵心跳都加速了好些，“就是夹断你，让你不老实！还好身体挺老实的，不然我都不知道你能藏的这么深。”
末了，粉着小脸的女人扭动身躯，微开着嘴巴喘着气息。
小粉逼紧紧吸允着大肉棒，小骚穴特别敏感，这才咬着大鸡巴没吃几下，酥麻的爽感就愉悦的奔腾在某绵大脑中狂欢。
毫无技术的阮绵，她完全不知自己一口气直接将大鸡巴吃到宫颈处。
直磨宫颈口，弄的淫液越流越多，这分分钟就彻底满足了她啊。
听着耳边响起的啪啪啪淫荡拍打声，身子瘫软在顾宗的胸膛上，小手攥成拳头，在也克制不住的呻吟出来，
“啊~阿宗好厉害！要被阿宗的大鸡巴操坏掉了……哎呀~嗯嗯呃……”
全程不过半盏茶的时间，某个极其容易满足的小女人随着叫声直接上了天堂。
一直在大脑中狂嗨的快乐像是烟花般爆炸开来。
阮绵抓紧了顾宗的大手，娇小的身躯打起了哆嗦。
她艰难、管理号七陆酒吧四儿思思零,道：“太舒服了！爽呐，阿宗……”
良久，顾宗快被难受死，含着他阳物不动弹的小女人在她自己快乐后，就摆出现在这一副不在管他的模样。
他垂眸试探性轻唤她：“绵绵……”
回答他的是空气。
无奈之下，他只能是在喊一次，“绵绵，你不管我了吗？”
真・没心没肺爽累过后眼皮一沉就睡着的阮绵，“唔~别吵，我困死了，累~……”
?阿宗的委屈谁懂（高H）
阮绵迷迷糊糊敷衍的应答，直接让男人怒了。
大手放在小女人的腰肢上，顾宗带着不满将她给翻过身，欺压而上。
刚动两下腰身，镶嵌在肉壁中的大鸡巴才快乐两下呢，平躺在身下闭着眼眸的小女人发出了不耐烦的声：“不要弄我了，睡觉啊。”
盯――
在阮绵说完这话后，顾宗没动了，只是单单盯着她卷而翘又浓密的长睫毛看个不停。
似乎是被男人那怨气眼神给惊到的阮绵，她迷茫的睁开了眼，僵了几秒。
一会儿后，她回神过来，“你干嘛呢？本公主已经舒服过了，现在要睡觉了。你、你躺一边去。”
顾宗一言不语，继续盯着阮绵看。
他这眼神直把阮绵盯的心里发毛，“你快把你的东西拔出去，我现在不需要了。”
末了，某绵非常无辜的眨巴了两下大眼睛，她是真的够舒服了，完全不需要用顾宗的家伙了呀。
男人带着各种复杂情绪终于开了口，h姬ぃ“长公主身体是不是不太行？”一顿，“出来的这么快。”
阮绵自然是知道顾宗说的是什么，她也不否认。
果断的往后缩了身子，硬生生的让身体含着的大鸡巴一点一点的吐了出来。
哼！
想用激将法逼  她继续搞他大鸡巴？
做梦！
整根大鸡巴全部吐出来后，阮绵从顾宗身下闪到一边，躺好便是闭上眼睡过去了。
她阮绵向来是那种困了闭眼秒睡的人，至于硬着下身的顾宗，她才不管他死活呢。
她可容易满足，自己舒服过，这就可以了。
保持着原姿势的顾宗，他余光轻撇身旁背对着自己的小女人。
带着委屈，他只能是乖乖躺在她身旁，硬着下身从后搂着她。
男人自言自语了一句，“绵绵，我这还硬着。”
自然是无人回答他的话语。
小女人的脾气这么坏都是他宠出来惯出来的，如今这样对他……他自作孽不可活，只能是顺了她的意，还能有什么别的办法。
#
翌日。
长乐宫正厢房，榻上。
这一觉让阮绵睡得那叫一个香啊。
坐起身，她眼珠子瞟向躺在自己身边的男人，而后转移到男人下身的大鸡巴上。
唔？
这就是晨勃吗？
阮绵像个好奇宝宝般凑近脑袋，伸出小手碰了碰粉粉的蘑菇头，还没摸几下，马眼口就兴奋的吐出了汁液。
这根东西粉粉的其实挺可爱的啊，阮绵又往前凑了凑脑袋，伸出小粉舌舔了舔吐出来的汁液。
吃起来的味道……不能说难吃但也不是很好吃。
阮绵张开嘴多含了些，用小舌头给蘑菇头舔刷了一遍。
察觉到大肉棒居然跳动了，这让，，她的小脸腾的一片通红。
而后，吐出蘑菇头，坐到还在睡梦中的顾宗身上。
阮绵轻车熟路的先用食指揉了揉阴蒂，昨夜蕴藏在身体中的水分全部出来后，她果断是抓着大鸡巴一屁股坐下去。
“啊~~”
一大清早强奸顾宗的感觉，就一个字，爽！
?贫僧去死了（高H）
性感扭动蛮腰的阮绵，她看着身下的男人缓缓张开眼，伸手摸了摸男人的鼻尖，调皮道：“阿宗怎么才醒呀？人家都吃阿宗吃好半天了呢。”
“一早上阿宗的大鸡鸡就这么硬，真是小淫、僧！”
“哈哈~阿宗不要脸红嘛，我们都这么熟了，不用羞羞。”
阮绵一句话说的比一句话暧昧，说话时来回摸着阿宗的鼻尖。
话到最后，嗓音都染上了暗哑。
为此饱受骚扰的顾宗，他别过了脑袋，远离了她的指尖，“昨夜长公主很过分，今后，贫僧不愿在被长公主玩弄。”
想到昨晚的状况，阮绵隐约想到了什么，“本公主现在有件事情想不明白，昨晚那个一直用蘑菇头在背后蹭人家屁股沟的人，到底是谁呢？”
眼睁睁的瞧着顾宗脸色绯红了一片，这小模样让小色绵哪儿忍得住。
她掰正顾宗的脑袋，就是直接凑在他脸前，对着他的唇就是么么么么么……
从唇么到脸，么够了后，她擦了擦嘴角的口水。
表情冷漠的顾宗，他对视上脸上写着‘满足’二字的阮绵。
阮绵又上下抬动身子，再给顾宗一点的甜头。
紧紧含在蜜穴中的大肉棒被肉壁上下吸允，这让身下的男人薄唇中又是难以忍受的“嗯~”闷哼出声。
阮绵正想得意的问顾宗，她厉不厉害，门被人打开。
直接推门而入的是小翠。
小翠只是跟往常一样，习惯性了的直接进门，叫长公主起来。
可当她看到榻上的风景，直接发出了尖叫：“啊――”
喊完，她果断转过身，结巴了起来，“小翠不知长长长公主起来了，小翠这就出去。”
阮绵只是觑了眼好害羞的小翠，她倒是也没怪小翠的煞风景，相反，她感觉羞嗒嗒的古代人，还挺好玩儿~
就比如亲亲都脸红的阿宗啊。
在阮绵身下的顾宗，他这会可没面子了，含着泪光，超级委屈的抱怨：“别人都是男在上女在下，这下好了……小翠看到了，贫僧等下就去死。”
阮绵最受不了就是这样的顾宗，她那粉粉的小心心可软了，果断是顺着他的请求，
“好好好，让宝贝儿在上面就是了。”一顿，不忘在调戏他一句：“宗宗宝贝可别去死哦。”
门口。
匆慌离去的小翠，她脸红的仿佛能滴出血来，她刚才是看到了什么？
她居然亲眼目睹了活春宫，而且还是跟普通活春宫不一样，身为不带阳物的长公主居然是在上面……
虽然，她根本就没看清在长公主身下的净灵大师，不过，一回想起长公主那白花花细嫩的身体，这让她羞的想找条缝钻进去。
长公主也太霸气了吧。
屋内。
某宗成功的在上方压紧了身下的小野猫，他抓着白嫩纤细的双腿，一下一下大力的挺动腰身。
粉亮大鸡巴一出一进的可爱小骚逼中，每一下都直捣花心，溢出来的淫液更是让沉重的相撞声变为了清脆的拍打声。
阮绵喘着急促的呼吸端详着身上的男人表情，她有些不解，明明是该满足了的顾宗，为何全程紧绷着脸？
仿佛如他所愿了，还是让他很不开心呢。
实在是受不了大鸡巴来回折腾，阮绵半哄半骗的，“慢点，阿宗的东西太大了，这样操，会把小穴给操坏的……先停一下好不好？”
（#阿宗的套路有点深哦
最近风风大概会一直比较晚些码新章节，白天灵感不太好~隔壁快穿文也是一样。大部分情况下，都是先写绵绵这本。）
?浓精是射在锦被上的（高H）
顾宗撞着小粉逼，脸上的表情却是分外的冷漠，“骗人。”
“我怎么骗你了？你这样操我，肯定会把我给弄坏的！”阮绵可生气了。
难不成她给他一点好脸，他就想爬她头上去？
要知道她可是只顾得自己舒服就行了的主儿，哪儿准顾宗单方面舒服。
她喜欢自己操控力度，向顾宗现在这速度狂撞她，她感觉自己得分分钟得散架。
在阮绵身前的男人，哪儿还会搭理她啊。
忍了一夜，他不连本带利要回来，除非他傻了。
顾宗垂头紧盯下身的结合处，一下一下挺动腰身，看着肉棒一点一点消失，又从肉缝中冒出……
这视觉上的刺激，让他忍不住的出现了想射精的冲动。
“啊！臭和尚放开我！本公主生气了啊……嗯~”话到最后，阮绵察觉到那该死的大蘑菇居然快速的在她宫颈口进进出出。
这怪异的感觉让她仿佛被电到了般激烈反抗。
面临要射精的男人，他大手抓紧了阮绵的蛮腰，控制着她不让她挣脱而出。
“啊~~死了死了！”就在顾宗快射前，阮绵瞪圆了眼，弓着身体就迎上了激烈的性高潮。
被痉挛快乐淹没的小女人，她眯着双眸，心里头却是不服气不听话的顾宗。
在粉嫩肉壁中的大鸡巴被急促的紧咬下，足足粗了一整圈，似乎是明白了什么的阮绵。
她停止了快乐，做好了准备。
就在顾宗松开她腰肢，准备压在她身上做最后冲刺时，某只小野猫在腰部没了束缚后，一鼓作气之下调皮的闪身到了一边。
以至于，溢出少许浓精的顾宗，他只能是伸出手，用手圈住分身，快速的套弄……
一声沉闷痛苦的“嗯……”后，纯白色的浓精一股一股的从粉亮马眼口溢出来。
躲在一边观察的阮绵直接看呆了。
＇扣扣。良久，男人停止射精后，某个不知天高地厚的小女人小脸带着潮红，笑眯眯的道：“阿宗射的真多！”
顾宗保持着原来的姿势，脸色痛苦又阴沉，鼻息间喘着粗气，眸中带着凌厉的杀气觑了眼身旁的阮绵。
他，想弄死这女人！
顾宗的眼神一飘来，阮绵就被吓的打了个冷颤。
这眼神、太特么的熟悉了……
只有现代那个狗宗才会出现啊，怎么她的小和尚可爱宗会……
阮绵按耐住紧张的心情，悄咪咪的又飘过去一眼，咦？
男人早已恢复了正常，“弄脏了长公主锦被，贫僧会拿去清洗干净。”
呆呆望着顾宗，阮绵在想，刚才一定是自己的错觉吧。
……
清晨的暧昧彻底落幕后，阮绵无辜的看着顾宗带着怒气，拿着沾染了浓精的锦被出了房门。
哎呀~她那样对宗宗好像是有些过分了，不过那是他不听话的惩罚，他、活该！
就在阮绵想着宗宗有没有被气坏的时候，小翠端着早膳进来。
她一来放下早膳就羞羞的给阮绵说：“长公主真凶猛，小翠刚才看到净灵大师一副走不动路的样子。”她是知道阮绵就是有时候脾性比较偏执还顽皮，可大部分情况下她还是很好相处的。
阮绵：“”
头带问号的阮绵，她果断是大口喝粥大口吃包子，满脸潇洒吹牛：“当然了，我一个人能干翻十个阿宗呢。”坏笑继续说：“翠儿，想不想听昨晚本公主的风流事儿啊？嗝~”
“哎呀~小翠不敢听，长公主不要说。”
（下面是剧情章节了，提前剧透：和尚・呆萌・好欺负・宗挥手要跟大家说再见了。）
?想阿宗的一天
半个月后。
颓废躺在贵妃椅上的阮绵，她双眸空洞的望着天花板发呆。
她的阿宗到^②984125①58，底到底在哪儿啊？
没有阿宗的日子，她、一天都受不了了！
就在这时，小翠进来报告，“李公公来了，让他进来吗？”
阮绵叹了口气后，“放进来。”
李公公一进门，他神神秘秘的拿着一木盒，走进阮绵的身边，“这是净灵大师临走前让奴才在这个时候交给长公主的东西。”
一听是顾宗的东西，阮绵瞬间来了精神。
……
就在半个月前的那个上午，满面春风的阮绵，她是在得知顾宗跑路时，所有的愉悦心情全部消失了。
她是一脸不可置信的看着跑来报告的翠儿，“他能跑哪儿去？怎么可能会跑呢？这里可是皇宫，他一手无缚鸡之力的小和尚哪儿来的本事跑出去的？”
“这个……这个奴婢也不清楚，据侍卫所言，净灵大师是拿着长公主的腰牌出去的……”
瞬间反应过来的阮绵，她记的顾宗去洗锦被时顺路带走了她昨夜换下的衣衫，可她当时根本就没多想啊。
该死的！
居然给她玩这招？
不对！
顾宗这样溜走，指不定只是在气她昨晚欺负了他那事，肯定是想接机报复她。
脑补一大堆的阮绵，她可高傲牛逼了。
双手插着腰对着翠儿就开口，“不就一男人，跑就跑。姐才不稀罕呢！你让我妈先去给我找十个帅哥来。”
末了，阮绵就收到了站在一旁的小翠那崇拜的眼神。
阮绵目不斜视的挥挥衣袖，示意她快去办事。
阿宗要跟她玩儿，那她奉陪就是了。
反正她只要做出对阿宗无所谓的样子，阿宗肯定会老老实实的回来！
n……
不知蜜汁自信从何而来的长公主，不过一个中午的时间，她就这样淡定的等来了十个男人。
十个男人齐刷刷的站在身前，阮绵不停的在摇头，在普通人中，这些男人的姿色算是上乘的。
可跟她的阿宗比起，他们就连阿宗的脚指头都比不上。
在这极其嫌弃之下，阮绵只能将视线落在他们的裆部。
长得不咋地，鸡鸡总该是可以的吧？
赶走九个，留下了个看的稍微顺眼些的。
某绵站在原地非常霸道的命令：“脱掉裤子，让本公主瞧瞧你的家伙大不大。”
阮绵眼看面前脸色通红的男人脱下了裤子。
而后，某绵眨巴眨巴眼，紧盯着面前又黑又丑还尺寸还小的小弟弟……嫌弃的她直翻白眼，啧啧道：“消失消失！赶紧滚啊！”
面前男人不仅自尊心受到了极大的伤害，还被凶了一脸，果断捂脸嘤嘤跑了。
……
第一天的晚上，没有阿宗的缠绵，阮绵过的有那么一些痛苦。
等到第二天。
又是新的一批男人，结果照旧是各方面不过关，全部被她给赶走了。
依旧是没有阿宗陪伴的夜晚，某绵有点想臭阿宗了。
然后是第三天，她她她还能忍忍寂寞的！
到第四天，傲娇绵直接变为可怜绵，她完全受不了这种空虚寂寞，两眼泪汪汪的让奴婢们出宫疯狂去找阿宗……
（风风：大概1-2章后杀手阿宗就来了~期待搓小手手，XD~）
?阿宗的礼物/自慰（高H）
这一找就是半个月的时间。
顾宗 连`载裙二舞衣巴寺巴五衣韭。就像是人间蒸发一样，活不见人死不见尸。
好在，这个时候，李公公宛如天使般降临，阮绵激动的接过李公公递来的木盒，揣怀着激动的心情，打开盒盖！
一息间，果断关好。
站在阮绵身边悄咪咪看到了木盒中装着的是什么东西的小翠，她脸色腾的红了。
而，阮绵是气恼的低咒李公公，“你怎么现在才拿给我？”
李公公手里捏紧了佛尘，他那中年肥方脸可委屈屈了：“净灵大师交代过，十五日后在给公主……”小心翼翼的继续问：“里面是什么东西？”
“你这么听顾宗的话，我干嘛要告诉你里面是什么？你你你给马上滚蛋！”
“……”李公公是带着委屈离去。
李公公一走，阮绵就让小翠去把门给关好，然后便是拿出了木盒中的好东西。
紧盯手中的家伙，某绵饥渴的直用粉舌舔舐干燥的唇瓣。
映入眼帘的是用玉做成的假阴茎，又粗又硬的，手感凉凉的~
摸着粗而长的大家伙，某饥渴小女人恨不得直接塞入身体中。
一边的小翠羞羞的小声道：“净灵大师给长公主这个，这不会是……”
“对，跟翠儿猜的是一样。”阮绵来回舔着唇瓣，“就是跟阿宗尺寸一模一样的玩具，嘿嘿嘿~”
末了，饥渴的小女人就开始脱衣衫。
小翠看着长公主脱到只剩肚兜，有些不知所措，“可这未免也太大了，长公主可得担心身子啊。”
阮绵无视了小翠的关心，她光着屁屁瘫在贵妃椅上，双腿分的大大的，就是拿紧冰冰凉凉假鸡巴往双腿间的粉嫩塞去。
饥渴的小粉逼水分可多了。
早在某绵摸着假阴茎时，小骚逼就悄悄吐出了水渍。
做好一切准备的阮绵，她感受着空虚的身体被冰冰的蘑菇头给挤开，忍不住娇喘出声：“嗯~~好大哦~”
假阴茎一点一点消失在空气中，塞进去一半，阮绵就停了下来。
全程长'腿老阿'姨整'理站在一边的小翠，她原先的害羞这会儿全然消失，心里头只剩下担忧，“长公主还是不要继续了，这里这么小……经不起这种折腾的。”
阮绵咬着唇瓣艰难应答：“无碍，阿宗的鸡鸡可比这个还要大一点呢，这个就是太、冰了！”
感觉填满的差不多后，阮绵就用小手控制着玩具来回抽插起来。
‘噗呲噗呲~’淫荡爱液发出的声音在厢房中响的不得了。
这暧昧的声音听的小翠下身都痒痒的，她走到了阮绵的身前，“不如让奴婢伺候长公主吧。”
小翠早就从别的宫女口中听过某些宫里的娘娘耐不住寂寞，会在私下偷偷用这玩意儿。
虽然她，还没经历过这种主子……可如今，看着长公主对自己这么粗鲁，她只能是试着开始上手学习。
鼻息间重重呼吸的阮绵，她点了点头，“行吧。”
小翠蹲下身后，她用手抓住了根部，而后，非常非常温柔的来回推送……
“啊啊~舒、舒服！嗯……”迷离着双眼的阮绵，她可享受了。大家都是女人，翠儿还这么乖，她也没觉得有什么好害羞的。
感受着在身体中的玩具，阮绵总觉得跟真的大鸡巴比起还是差了好多…不过，她这都饥饿了这么多天，完全是饥不择食的状态了，只能是先用这玩意解解渴。
下一瞬，阮绵瞪圆了眼，表情呆滞，她哪儿想到吐着春水的小骚逼上粉嫩阴蒂居然一口被翠儿吻住了……
与此同时，站在窗口透过窗纱看屋内场景的男人看到这一幕，他的脸色变得开始有些不对劲。
（hhh~终于写完绵绵这篇啦，立刻去写萌萌那篇~~）
?超容易就满足的绵绵（高H）
小翠用舌头刺激着阴蒂没一会儿后，她就将开始卖力的亲亲长公主的小粉逼。
她吸允走了所有的淫液，吞咽下去后，这才分开小粉逼，给长公主解释道：“奴婢口渴，忍不住才会想喝长公主的水液……”
此时才反应过来的阮绵，那双大大的双眸用力眨巴了几下，“啊！小翠好会玩，在、在舔舔那里！”
得到命令，小翠果断又亲了上去。
“啊啊啊--爽、爽了！翠儿好厉害哦！”
感受着在阴蒂上舌头的刮弄，以及被填的慢慢的小骚逼带来的充实感…某绵本就特别容易被满足，敏感的小骚逼随便给点甜头就能让她上天堂。
如今，在双重刺激下，分分钟就满足了她所有的空虚，以至于小嘴内的呻^，吟更是一声比一声大。
在小粉逼中被淫液布满的假阴茎，此时是被软嫩肉壁给紧紧的绞着。
闭上了双眸的小女人嘴角溢出了口水，凝聚在她腹部中的火焰直窜大脑，而后在大脑皮层爆炸开来。
正在认真用舌头伺候小粉逼的小翠，她这还没舔几下呢，就被阮绵的激烈反应给吓了一跳。
她头往后仰，分开红肿的小穴，“长公主怎么了？”
被爽到就连脚趾都蜷缩紧了的某绵，她打着哆嗦享受既快乐又痛苦说来就来的高潮，“嗯嗯~被翠儿给舔的爽、爽死了！”
“哇……长公主可别死，是不是奴婢弄疼长公主了？呜呜呜……”小翠可不知阮绵到底是怎么回事，一心为主乖巧的她这会儿不知道怎么办才好，着急的哭了。
暗中观察的某男，他的那双鹰眸紧盯着贵妃椅上打着哆嗦冷的小女人，随后，将视线又落在小翠身上，紧盯一眼后，一个轻功飞身离去。
他的女人、岂能容忍别人觊觎？
屋内，正在呜呜害怕哭的小翠，她神色陡然一紧，莫名其妙的转过了头看向门外。
奇怪……根本就没人啊，为什么刚才感觉到有人在盯着自己呢？
这个时候，冷颤逐渐结束后，阮绵察觉到被自己吓到哭了的小翠不仅觉得有些好笑，“没事啦！刚才本公主可舒服了，翠儿真会舔！”
小翠回神而来，“呜呜……吓死奴婢了！”
……
深夜时分。
今儿个饥渴得到满足的阮绵，她白天带着翠儿愉快的出门大大的造作一番，这到晚上，一躺到榻上，她闭眼就深睡了过去。
熟睡的小女人可不知，从厢房的窗户飞进来了一个黑衣男子。
不过一息之间，外头就传来了很大的吵闹。
这把阮绵直接给吵醒，她气恼的走到门口，打开屋门，露出了个小脑袋，入眼是门口一群拿着火把阵仗很大的禁军。
某绵暴脾气一上来就是怒吼，“你们吵什么吵？”
带头的禁军将领尴尬的轻咳，“启禀长公主，臣看见刺杀皇上的杀手进了后宫，刚看见那刺杀进了长乐宫……”
话，硬生生被阮绵给。打断，“进你个头啊进！整个皇宫，整个京城谁人不知这长乐宫是老娘的地盘，杀手要真来我这里，我还得教他好好做人！你们给我赶紧滚蛋，吵本公主睡觉，信不信本公主要了你们的脑袋？”
?杀手宗来辣！！（二更）
禁军将领可尴尬了，他看着露出一个脑袋的阮绵那张巴掌大小的小脸蛋，黛眉下方的大眼璀璨夺人，小鼻子翘挺又小巧，在加上粉嫩的樱唇…这张脸简直是在透着迷惑人的致命可爱惹人欢喜啊。
可她那与脸蛋匹配不上的言语以及造作的本领……算了，没准刚才只是看岔眼了。
走前，他不忘多补充一句，“那杀手的武功深不可测……”
“滚滚滚，赶紧消失！”
‘砰！’一下将门摔上的阮绵，她嘴内碎碎念埋怨着，“觉都不给老娘睡，明儿个，老娘就去你们训练场玩死你们丫的。”
阮绵还没走到榻前，外面就恢复了安静。
就在这时，她华丽丽的被从暗处的闪身而出的黑衣人从后抓住了。
“啊！！！”一声尖叫，没从嘴内喊出来，她的双手就被擒住，小嘴被一双大手给紧紧捂上。
尖叫变为了闷哼，“唔！！！
“别叫，我就不会杀你。”身后的男人，声音低沉又带有磁性。
阮绵被身后男人所散发出极具攻略性的杀气给包围了。
妈呀！
这杀手还真进她屋了！
身为口嗨膨胀王的某绵，她直接被吓到超怂的使劲儿点头。
好好好，她不会叫的，别杀她啊！
男人这时继续道：“刚才听见长公主似乎说要教我做人？”
正在点头的阮绵，她瞪圆眼，匆慌摇头。
那不是她说的！
是王八蛋说的啊啊……
嘴巴被堵上д破破群2270687 874。，内心话超多的阮绵，她急的落泪。
哪曾想，身后的男人下一句居然是，“嗯？摇头？长公主的意思是会叫出声？找、死？”
阮绵：“……”不是啊！
“很好，既然如此，那就成全长公主。”身后的男人不安分的大手直接钻入了阮绵的肚兜之中，一路下滑。
男人的手，一开始抱住阮绵时，他就对着阮绵一阵揩油。
而阮绵太过于紧张，到现在都没发现身上的大手。
豆大的泪珠，颗颗滑落阮绵的脸颊，“呜呜……”
她是以为她要真的被人杀死了。
可当她察觉到一根不明物体抵在屁屁上时，瞳孔骤然一缩。
男人的声染上了暗哑：“今晚让我舒服了，我就不杀你。”
阮绵瞬间冷静的沉默了。
她的沉默全然被身后的男人当做她是准备要守护贞节，激烈反抗。
这反应，让某男颇为满意，“知道怕了？”
后知后觉的阮绵，她都不哭了，抽了抽鼻子，来啊！谁怕谁哦，不把你精液全榨榨……等等，这声音怎么这么耳熟？
正在等阮绵反抗的男人，他贴在阮绵的耳边喷气，“被吓到尿裤子？”
他的手，早已钻入了一片软嫩之中。
轻车熟路的蹂躏着小粉蒂，很快就出水了。
还是没等到小女人有半点反应，他放下了捂住她嘴的大手。
嘴一得到自由的阮绵，她从容不迫的轻道：“阿宗真调皮，花样还挺多，居然跟本公主玩这招？真刺、激~”
身后的男人微楞一秒后，“你叫谁阿宗？”一顿，“棉花。”
阮绵：“！！！”
（加更章节，惊不惊喜，意不意外呀！给绵绵投珍珠，还会随机掉  ⑦ 6⑨ 84②440，落加更哒~O(∩_∩)O）
处女膜是怎么没的
天呐！
妈呀！
心脏‘砰砰砰’快跳到嗓子眼去的阮绵，她有种想两眼一闭晕过去的冲动。
会喊她‘棉花’这个一生耻辱绰号的只会是现代那个顾宗啊。
他，怎么会在这里啊啊啊。
“嗯？不是一口一个阿宗？怎么不说话了？”贴在身后大手还在爱抚的男人暗哑的继续问她。
“宗哥……宗爷，我我知道错了。”得知是现代那个顾宗，阮绵只能是，装怂到底。
君子报仇，十年不晚！
身后的男人微勾唇角：“湿成这样，的确是有错。”
被这样一羞辱，某绵脸色瞬间通红了一片，感受到身体中的手指头，小脸娇粉，抬手抓住顾宗的手臂，试图将他给拉扯出去。
奈何，她这点力气根本就拉不动顾宗，反而，敏感身子还瘫软的靠在了男人胸膛上，鼻息间喘着暧昧气息，“宗哥，你不要摸这里了。好不好嘛？”
在小粉逼中进进出出的手指不带半点停的，顾宗面不改色，“我一开始就说了，今晚让我舒服了，我就不杀你。”
啊！这家伙还真想杀了自己啊？
阮绵被吓得不轻，眼泪哗啦啦的落，“不要杀我，我都听宗哥的。”
乖巧可爱的阮绵，自然是让顾宗满意了。
他抽出了手指，而后便是脱下身上的黑衣，在一片黑暗中摸到了榻上。
站楞在原地的阮绵，她有些不知所措。
就在这个时候，房内的蜡烛不知怎么被点亮了。
烛光一亮，阮绵就看见了榻上那白花花的男色，下意识的咽了咽口水。
塌上侧躺着的一头黑发的男人身材棒呆了，腹部上的性感线条，涨起来的粉粉大肉棒，无一不在勾引、色诱她。
阮绵好喜欢，可是……她始终是不喜这个顾宗啊。
“宗哥，你你、我们这样不好。不可以的，到时候被我爸妈知道，他们会打断我的腿。”
阮绵指的自然是现代的爸妈，她这是求顾宗放过自己。
她叫他‘宗哥’，这么怕他，其中更多还是爸妈的原因，她爸妈可喜欢顾宗了。
要是她不叫他宗哥，对他不礼貌不尊重，一旦被知道，她还得被骂的很惨。
男人余光觑向一旁衣衫不整的小女人，冷酷质问：“不好？不可以？那你先给我说说，你处女膜给了谁？”
阮绵：“……”
她能给谁？
还不是给了古代的你嘛！
这要她怎么回答啊？
带着委屈，阮绵脱掉了衣服，迈着小碎步走到了塌前。
“宗哥……”后面的话，还没说完，阮绵就被男人给拉入怀中。
一个翻身，她被男人欺压在身下，双腿是被男人的膝盖顶开在两边，吐着春水的小粉穴被硕大的蘑菇头抵住。
从没被这样粗鲁对待的阮绵，她还在蒙圈中。
这进展……未免太快了吧。
蘑菇头只是抵在两片粉嫩阴唇上，男人并不着急进入。
顾宗那双深邃眼眸看穿着身下的小女人，“中午，你让你的宫女给你干了什么坏事？”
“没有没有，翠儿可乖了，绵绵也乖，我们从不干坏事的。”阮绵完全就不知道顾宗指的是什么，张口就是否认。
说话时，她心里头是已经把顾宗咒骂一万遍了。
她恨自己没让禁军搜房间……
如果身边有禁军，那她就算知道他是现代的顾宗，,贰九8412五158，也绝对不会怕他啊。
男人继续追问：“那你处女膜是怎么没的？”
阮绵这个时候才明白顾宗说的是玩玩具的事情，“我我……是跟翠儿玩掉的。”
她阮绵，绝对不会承认是被阿宗给夺走的。
心里更在暗暗发誓，一定要尽快找到阿宗，带阿宗私奔、远走高飞！
男人觑着将心思全写脸上的小女人，直接吻上了她的唇。
这女人……中午让他吃女人的醋，晚上让他吃自己的醋。
她、可真是棒极了。
（套路，套路，全部都是套路！！！O(∩_∩)O
今天的章更完了~风风该去写隔壁文啦。12点前隔壁快穿文一定也能更完哒！！
另外：评论区给风风送珍珠评论的小可爱们，风风都看到啦！谢谢大家！就是大部分情况下风风会忘记回复、感谢，小可爱们一定能谅解的，对吧~）
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――
?被欺负的好惨（微H）
小嘴巴被堵到没有一丝缝隙的阮绵，她痛苦挣扎反抗试图逃离身上紧压的男人。
小软手用力的推着男人结实胸膛，无处安放的小粉舌到处乱窜，累得她生理泪水止不住的从眼角溢出。
阮绵反抗越是激烈，这让顾宗越是……愤怒！
他气这死女人面对他居然会是这种反应，想到之前这女人明明是在自己身下各种勾引求操，他不乐意，她还不要脸的非得贴上来。
可看看现在，看看这女人，居然这样对待他？这、还是个人吗？
闷声生大气的顾宗，他加深了这个吻，放在阮绵胸部的大手更是加重了力气。
“唔唔呜……”阮绵超可怜的，不仅胸部要被捏的痛死，她甚至还感觉到自己快要窒息死掉。
就在小女人准备闭眼晕厥过去时，大量空气灌入了她的口鼻间。
一被顾宗松开，阮绵委屈的正想拿起小拳拳锤死这丫的…可她没来的出手，身子就被男人给翻过去了。
某绵趴在顾宗的大腿上，饱满而挺翘的⒗白嫩臀肉遭到了毕生从未忍受过的屈辱。
‘啪啪啪啪啪！！！’
一声比一声响亮的激烈拍打声从翘臀上传出。
疼痛神经反应慢好几拍的阮绵，是在被连续的暴打完后，“啊――”
响亮的尖叫一出来，‘啪~’顾宗不爽的又在泛着五指印的臀肉上重重的打了那么一下。
火辣辣的疼痛感直冲阮绵的大脑皮层，“顾宗，你个傻逼，居然打我？你二百五！我这辈子都不原谅你！王八蛋……呜呜！”
被疼到龇牙咧嘴的阮绵，白净脸颊上滑落着泪珠咒骂顾宗，她其实是能做到不带重复的骂一夜的。
可，“小绵绵，你说、这是什么好东西？”男人带着危险意味的话音一落地时。
阮绵就感觉到了有个尖锐的东西顶在腰上。
这是……匕首！
下一瞬，门口就传来了小翠的声：“长公主怎么了？发生了什么事情？”
男人贴在阮绵的耳边，“不想见血就快点打发走她。”
贪生怕死的小女人一紧张害怕，哪儿还顾忌的了屁屁上的疼痛和刚才自己叫嚣过了什么。
她眨巴着无辜的大眼，额头上冒着冷汗，“本公主没事，你滚开。别来吵我。”
确定长公主真的没事后，翠儿自然是走了。
小翠一走，男人收起了匕首，将大腿上趴着的小女人轻松抱在怀中。
他问她：“是不是吓坏了？”
被吓到蒙圈的阮绵，她点了点头后，又摇了摇头。
男人继续道：“既然没被吓坏，那就趴着跪好，我要从后面操你。”
顾宗的命令，她阮绵不得不听从。
匆慌从男人大腿上爬到一边，跪着撅起了红红的屁屁。
“嘤嘤……”委屈的泪水止不住的从眼眶中冒出，阮绵完全不知道自己到底哪里招惹到顾宗й，了。
面对她的哭泣，顾宗直接无视了。
他在她身后，一手覆盖上红肿臀肉上，另一手扶着分身。
正在抽泣的阮绵，她察觉到在外面来回碾磨就是不进来的蘑菇头，这一点都不争气的淫荡身体居然又流出了淫液。
恼火的某绵扭动起了蛮腰，超级想把坏蘑菇头吞进去。
（风风：更新又是来的很晚……在风风这边都是日常QAQ操作啦！
反正每天都会更新的。哪怕都到第二天凌晨了，更新一定还是会冒出来的！
今天主要是晚上收拾了一下乱糟糟房间，顺路还停了个电，才导致这么迟才码完。哭唧唧……o(ini)o
风风坚决不会断更，隔壁快穿文就妥妥的见证风风的靠谱啦！）
?宗哥狠凶、猛（高H）
在蘑菇头来回勾引之下，跪趴在榻上的阮绵完全不顾面子，带着哭腔不服的开口：“你干嘛就在外边蹭，不、不进来？”
“绵绵想要？”某宗可坏了，“想要的话，那就自己往后动，一点一点吃进去。”
就在阮绵内心犹豫的一息间，一直在粉逼前的大龟头一个突破滑了进去。
“啊！”
“啊！”
两道叫声同时响起。
一下被满足的阮绵，她有听见顾宗的叫声，正纳闷宗哥的叫声为什么这么熟悉时。
男人又抬手在红肿屁屁上拍了一巴掌，“我让你夹这么紧了？给我放松一点。”
一巴掌下去，阮绵身躯打了个哆嗦，小粉逼又是猛然一缩紧，“嘤~我知道了，你、你别打我屁股，好痛的。”
埋在肉壁中的大鸡巴一点一点的往深处挤入，龟头撑平肉壁上的皱褶到达宫颈口，男人这才停下了动作。
“啊嗯嗯~”太久没有吃到大肉棒的小骚逼彻底被充实感淹没，某色绵被身体中略微熟悉的大肉棒弄得超舒服。
就在这个时候，男人贴在了她的耳边，“绵绵现在的样ν联系群主2270687⑧74进入资源群，子真是像极了欠操的小母狗，小骚逼水多咬的还这么紧……看来必须要把绵绵操到下不了床才行。”
阮绵听着耳边低沉暗哑的好听男音，小手紧紧握成了拳头，小脸红的像是能滴出血来。
面对泛着娇粉的小女人，男人抓着她的蛮腰，果断开始大力的操弄。
被旖旎气息包裹的厢房中，‘噗呲噗呲……’响彻着淫荡的水声。
顾宗的视线是一直看着阮绵两人的结合处，盯着粉嫩的小软穴一点一点吞咽进肉棒，又一点一点的吐出……
视觉受到极大满足的男人，明显是有不祥的预感。
而被疯狂操弄的阮绵，她哪儿有遭遇过这种残忍的对待。
“呜呜……宗哥慢一点嘛，太快，受不了的！啊……”她嘴内不停在求饶，额头上更是冒出了几滴汗珠。
求饶的话，很快只剩下浪叫。
阮绵可是特容易就能满足上天的小可爱，她被这样粗鲁对待虽然说是第一次，可感觉上头了，她想挡也挡不住啊。
“啊啊！嗯~鸡巴都操到最里面了，别在进来了！”
“呜~操的好、好深。”
“嗯~……不行不行了，要被操坏掉了！”
被大鸡巴猛撞前后不过五分钟，距离巅峰就差一步之遥的某绵，她眯着眼瘫软着上身做好了飞入快乐的准备。
可她哪儿想到……
“哼~”某宗鼻息间闷哼了一下，在她身体中的大鸡巴就粗了一整圈。
而后，男人做起了最后的加速冲刺，马眼一松便将浓稠烫人的精液接连喷入了小子宫中。
蒙圈了的阮绵，她放弃了到达天堂的快乐，忍受着男人猛烈撞击，疯狂嘲笑：“哈哈哈哈~宗哥的身体是不是不行？居然这么快就射了？哈哈！”
“哈哈~就这样还想操的我下不了床？宗哥差、劲。”
有半个月之久没进行过性生活的男人，他在阮绵嘲笑他时，还喷射着大量精液。
这一次，量多的惊人。
阮绵嘲笑了几句后，心里有 贰贰⑦零六八七八七四，些不爽了。
她还没达到巅峰呢，这男人怎么可以这么舒服的还在给她灌入小蝌蚪……
有点、不公平！
?报应，都是报应（高H）
被灌一肚子小蝌蚪的阮绵，她眨巴两下那双无辜的大眼，感受着身体中的家伙就这样抽了出去。
她累趴在了榻上，侧着脑袋，顾不得下身溢出精液的小穴，“宗哥好没用啊，居然这样就结束了。”还是小和尚宗宗宝贝厉害多了。
最后一句话，阮绵自然是不可能说出来的。
她现在、好想光头宗宗啊。
在她身后喘着粗气的男人，他贴在她背上，对着她的耳朵低哑道：“绵绵真是小色女，”他将她翻过身，对视着她，“是不是还想要？”
被顾宗那炙热的眼神烧到的阮绵，她口是心非，“我才不想要呢！你那么差劲，没让我舒服，你就射了，这么没用，我怎么可能想要？”
男人反问她：“差、劲？”
“你、你本来就是，这才几分钟，你就结束了。你就是个快枪手，早泄男，阳痿……”阮绵的声音是一个字说的比一个字小声。
“你在说一次？”
阮绵听着顾宗这布满了危险意味的话一说完，她就感受到了那熟悉的蘑菇头重新抵在了自己的下身。
妈呀!
他还硬着？
就在失神的空档，‘噗嗤~’一声，大肉棒带着溢出的精液一下进了最深处。
这事情发生的太快，阮绵根本没做好准备，“啊呀~你怎么……”
尖叫到这，她的小嘴巴就被男人给堵上了。
顾宗霸道的与纠缠着小粉舌，腰身更是毫不客气的往前使劲冲撞。
“唔……”
本就红肿的嘴τ企鹅22⑦ 06 87 874巴又被堵上后，阮绵期初是疯狂反抗他。
可在大鸡巴的勾引下，她迎合、回应起了身上的男人。
小粉逼的花心不停的被蹂躏捣鼓，这爽的阮绵头皮都发麻了。
就连腹部都燃起了先前消失的火焰，阮绵知道，这熟悉的感觉是要冲入头顶了。
完全做好上天准备的阮绵，哪儿想到顾宗居然会停下操她的动作。
男人一分开唇瓣，某只小色女扭着蛮腰，直接急眼了，“你干嘛停下来？快继续动啊！”
顾宗坏坏的跟她闲聊：“不是说我不行？”
“……我我没说过，你听错了！”
“快枪手早泄男阳痿，原来都是我听错了。”
“我没说过这些话，你就动两下嘛……呜呜，我这都要好舒服了的。”
就算是绵绵哭了，他顾宗照样不满足她。
先前，她是怎么对待他来着？
她自己舒服了，躺好闭上眼就睡着了？
某宗坏得很呢。
正在扭腰哭泣中的阮绵，她明显察觉到身体中的大家伙居然又一点一点的抽出去了。
然后，她是眼睁睁的瞧着顾宗翻了个身就躺在她身边位置。
听着男人发出的平稳呼吸声，阮绵直接要爆炸。
被空虚淹没的某绵，她带着眼泪翻到男人的身上，“呜呜呜……宗哥这么厉害，我不会在说宗哥的坏话了。我知道错了啦！呜~不要睡觉嘛！”
顾宗就是不搭理她，无奈之下，阮绵察觉到这狗男人虽然人在睡觉，不过下面带着淫液混合物的大鸡鸡还是硬硬的。
索性，她抓着大鸡鸡重新塞入了自己一片泥泞的下身。
坐在男人身上吞下大肉棒，这感觉是吃的最深的，愉悦的呻吟缓慢从小女人口中冒出，“啊~舒服~好粗好大啊。”
敏感的肉壁紧咬着_更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四  大鸡巴，阮绵用自己最适宜的速度控制着，小骚逼瞬间就能得到强烈的满足。
向来容易满足的小女人，先前还被折磨的这么久，她知道自己马上就能在顾宗身上快乐上天了。
就在那强烈而又熟悉的快乐冲入头顶已经爆炸了的时候……身下男人的大手直接放在了她的屁屁上。
不顾她是不是还在高潮中，就让她脱离了大肉棒，随意丢在一边。
“啊啊啊……顾宗，你疯了吗？呜呜嗯~”
被强迫丢在一边正在兴头上的阮绵，她气到哭着只能是用小手伺候小软穴，打着激烈的哆嗦一手用食指揉着红肿阴蒂，另一只手的手指塞入粉穴之中缓慢抽动。
这感觉很不舒服……痛苦、只有痛苦！
（今天写肉肉居然卡文了，又更的晚啦∑(?Д?ノ)ノ）
?宗哥就是个杀千刀！
“顾宗，我要杀了你啊啊啊！”
被气坏了的小女人，她结束了哆嗦后，伸出拳头狠狠的砸在了男人的健硕胸膛上。
早在阮绵用手蹂躏的时候，顾宗就睁开眼。
他现在是侧躺着用手腕撑着脑袋，眸底带着玩味瞧着她，“是不是很痛苦？”
小女人可生气了，“你、说、呢？”
大半个月来，高高在上的某绵，即便是在想要，也没有一次用手让自己到达高潮。
可偏偏，顾宗这个杀千刀的，居然在这种情况下故意整她。
她恨死他了！
下身照旧处于勃起状态的男人，“看得出来，绵绵是挺痛苦的。”
阮绵眸底闪着恨意紧瞪顾宗，她现在真的很想让他、死！
男人从容不迫翻过身，“既然绵绵足够痛苦了，也该轮到我舒服了。”
末了，阮绵就被顾宗给紧紧压在了身下。
大肉棒一碰到湿到不行的红肿小逼直接滑ν联系群主2270687⑧74进入资源群，了进去。
“啊啊――你个王八蛋，你居然还想舒服？我要弄死你！”
全程反抗的阮绵，她各种大喊咒骂身上的狗男人，尖锐指甲刮弄着男人厚实的背脊。
在大鸡巴的捣鼓下，阮绵察觉到自己这该死的身体背叛她的大脑，竟然又起了反应！
顾宗固定紧了阮绵，他在她耳边沉重呼吸着：“绵绵反抗越激烈，小逼咬的就越紧……这么舒服可怎么办？嗯~”
话落时分，男人就放松了马眼，直接将憋着的精液喷入了小子宫中……
#
这一夜，阮绵是带着恨意昏睡过去的。
天刚亮，阮绵就从噩梦中醒来。
她做了个梦，梦里面她去找了阿宗宝贝，跟阿宗宝贝还没开始腻歪，顾宗这个王八蛋就出现搞破坏。
这让某绵气的立刻就醒了。
睁开眼，她顾不得腰酸腿疼屁股痛，从男人怀中挣脱开，恨瞪他。
还在均匀呼吸的顾宗，他还在睡梦中。
‘啪！’的一声，他就感觉到脸上传来一阵火辣辣的疼痛。
五个清晰的手指印直接绽放在他的脸颊上。
阮绵下手很重，用了全身的力气。
这一巴掌，打的她手都痛了，但是特爽特爽！
她觑着睁开了眼的顾宗，小脸布满正经认真解释起这一巴掌的由来，“你活该！你自己在梦里先招惹我的。”
脸上带着小手印的男人眉头微挑，“看我不打死你。”
因为是刚睡醒，顾宗的嗓音染了满满的沙哑。
这酥麻的声音传入阮绵的耳中，让她打了个冷颤。
顾宗向来是说到做到n的。
他说完话后直接拿过塌上放在一边的衣衫，穿完内衫后，直接下了床榻。
看他一举一动有点紧张着急的阮绵，“你、你去哪儿？”
顾宗沉着脸，余光微撇阮绵，“我去找棍子，找到就打死你。”
“啊！你怎么可以找武器？”现在才知道怕了的阮绵，她急的哇哇哭，“呜呜……昨晚你都打我屁屁那么多下，我都没找你算账，你现在被我打一巴掌，这、这是你应得的！”
看着越走越远的顾宗，阮绵果断穿好衣服，顾不得梳理头发，直接奔慈宁宫。
哼！想打她？那要问她太后妈同不同意！
?不去告状了
胡乱穿好衣衫套上鞋就出门的阮绵，她还没走到长乐宫的大门，身后就传来男人那清冷的声：“想去哪儿？”
惊！
这丫的怎么会这么快就找到了棍子？
“啊！别打我！”被惊吓到的阮绵，怕的直接闭上了眼。
她已经做好被棍子挨打的准备。
然，等了好久，没感受到疼痛。
阮绵缓慢的睁开眼，扭头觑向身后的顾宗，两人大眼瞪小眼僵持着。
她先是偷偷的瞄了瞄顾宗的手上。
切~
根本就没有棍子嘛。
某绵自然是认为顾宗就是口头上说说的罢了，果断猖狂，“哎哟~棍子呢？哈哈~还想在我这长乐宫找到木……”棍？想得美呢你！
还有几字未出，猖（找）狂（死）的小女人直接被男人给扛起。
顾宗把阮绵扛在腰身上迈着长腿直接回了厢房。
，八溜欺龄吧二欺 “啊！杀人啦！快来人啊！救命~~”在男人腰身上的阮绵各种大喊大叫，挣扎。
奈何，就是空无一人应答她。
谁让她平时大清早的起床气这么大，但凡有点响声吵醒她，那人必被赶出宫。
这导致上午时间段所有的宫女太监都是绕着长乐宫走。
就连小翠也不例外。
撕喊到进屋内，这会儿趴在男人大腿上的阮绵，她清楚凭自己的力气是完全挣脱不出去的。
只能是使出苦情牌，“呜~宗哥……哥~你真的要打我吗？”
男人不语，阮绵还在念叨着。
直到，她察觉到这风吹屁屁凉的感觉……妈呀！这丫的不会是又想打她屁股吧？
一想到昨晚被打屁屁产生的火辣辣疼痛感，这让她脊梁骨都发凉，好似现在屁屁还在那片炙热之中。
“你、你别打我的屁股…很痛！啊~”
都开叫的阮绵，她哪儿想到，疼痛并未出现，相反，带着五指印的屁屁竟传来了一阵凉爽感。
咦？
男人指法温柔的上完药，他拉好阮绵的衣衫，轻松将她抱在大腿上。
他对视着她：“我还有事情，现在要先走了。”
虽然不懂顾宗为什么会突然好心的给她上药，不过阮绵一听他要走，她的唇角都忍不住扬起偷乐。
某绵强忍憋笑，“宗哥这是要去哪儿？”
“晚上我还会过来的。”男人冷酷至极，走前不忘叮嘱一句：“希望到时绵绵能够自觉洗干净身体在床上等我。”
阮绵：“……”
顾宗说走就走了。
目送男人离去，阮绵果断是把衣衫穿戴整齐。
她决定……不 泼坡裙2518485_1_9去告状了！
她现在是要亲自去清水寺找宗宗。
阮绵带着银两，带着宗宗宝贝给的礼物，带着小翠以及李公公直接上路。
她带李公公的原因很简单，那份礼物是宗宗逃跑前交给李公公的。
李公公极大可能是知道宗宗的下落。
马车中。
李公公哭爹喊娘的被折磨不轻，“奴才真不知净灵大师的下落，那锦盒只是净灵大师交代让奴才在这几天给长公主的礼物。奴才根本就不知净灵大师会逃跑啊。”
“我不管，反正找不到阿宗，我就不准你回皇宫。”某绵自私又霸道。
没办法，谁让她是高高在上的长公主呢~
就是这么的牛逼！
?绑架/你说气人不气人
太阳下山。
劳累一天的娇气绵就连男人的身影都没看到。
她被累惨的只能是带着小翠还有李公公前往客栈住宿。
谁料，正往客栈去的路上，马车就被一群山贼拦截。
山寨中。
被劫持而来的阮绵是被绑在了寨子中最大的房屋里。
她嘴中被塞着麻布，身体被麻绳紧紧绑住，双手反手在身后，“唔唔……”艰难发出声音。
不能动弹让她向条咸鱼般上下翻动。
屋门被人推开。
从外进来的高大男人，他直接走到了阮绵的身边，半蹲下身，“给我安分点……”
男人说到这里，话戛然「，而止，眸中闪过一丝错愕。
这女人…似乎还挺好看。
很快，错愕转瞬即逝，看着还在反抗的女人，他继续道：“想死的话，那就继续动。”
心里可害怕的阮绵，她被吓得不在动弹，瞪圆了水汪汪的大眼，停下了挣扎，而后便是一眨不眨的盯着面前的男人。
盯――
觑着男人的俊脸，阮绵眸中的恐惧意逐渐消散，相反……被诡异的色眯眯取代。
丫的！
谁说山贼都是又老又丑又猥琐的糙大汉的？
面前这山贼简直是帅的一批呀！
男人脸颊连接着下颌的线条冷硬分明，剑眉下是一双眼皮桃花眼散发着有神的光芒，搭配高挺鼻子将他颜值又提了好几分……
一时间看迷了眼的某绵，她都忘了自己现在的处境。
男人察觉到女人的不对劲，眉锋微挑，“怎么？你不怕我了？”
悦耳温润的声音传入阮绵的耳中……
妈呀！
声音也很好听呢。
超想说（泡）话（仔）的阮绵，她鼻息中，“哼唔……”直哼哼示意男人将她口中的麻布给拿开。
懂了她的意思，男人伸手拿掉她嘴上的布。
他冷冷的说：“我知道你的身份……长公主，”话一顿，“我已经向圣上发了飞鸽传书，要是在明日没有一万两黄金送来，你就等着死吧。”
他哪儿想到面前的女人知道被绑架后，竟只是面不改色的直叹气，“哎呀~你干嘛给我哥发这种信？你这么缺银两的话，我收你做我后宫男宠啊，十万两黄金我都给你当零花钱的。”
男人脸色越来越深沉，“……”
阮绵还在继续说，“要不你叫你的鸽子回来吧，我带你去我的长乐宫，以后我养你啊。”
男人脸色死沉，“……”
阮绵眨巴眨巴眼，带着撒娇的口吻：“行不嘛？”
她是狠狠狠认真的。
这男人的颜值，可是完全满足了她收男宠的所有要求哇，哪怕下面的家伙不行，那他上面的嘴巴也能给她足够的舒服呢~
要收了他，未来长夜漫漫，完全就不寂寞了呀。
当然，这一切得在宗宗大宝贝没回来的前提下。
她的正房位置永远只属于宗宗大宝贝一个人。
男人凝视着阮绵，他明显没想到她真是这种女人。
就在他勾唇准备应答时，‘砰！’的一下，门被人踹开。
踹门而入的黑衣男人直接飞到了地上的小女人身边。
他抱起她，眸底散发着满满的关心，柔声问她：“有没有受伤？”
看着顾宗露在外面的那双眼睛，阮绵可生气了，“哎呀，你放我下去！他都快答应我了，你早不来晚不来，怎么现在才来？我看你就是故意来破坏我的好事，对不？”
（大家注意休息，晚安~）
?大大大大大吵了一架
顾宗摘下脸上的黑布，眸中的担忧与关心彻底消逝，反问她：“破坏你的好事？”
双手双脚被绑的严严实实的小女人可理直气壮了，“对！我劝你现在赶紧把放我下去，我还着急把山贼大哥领回皇……”宫呢。
‘砰~’地一下，某个小女人一屁股摔在了地上。
而后，“啊！好痛！痛死了！！骨头肯定断了，呜呜呜……”被疼到尖叫的阮绵，她只感觉到屁股和背脊传来了火辣辣的痛楚。
站在一边看戏的山贼，双手抱着胳膊，满脸悠哉：“她可是那位长公主，天绝确定可以这样？”
顾宗并未回答他的话，“蓝烟，你不要太过分了。”一顿，“少主有下达命令让你这么做？”
顾宗和山贼都是来自紫霄阁。
,贰九8412五158，‘天绝’是顾宗的代号，而‘蓝烟’则是山贼的代号。
蓝烟似乎是发现了顾宗的反常，“这次绑到长公主，只是巧合罢了。”
他将视线落到在地上打滚的女人身上，不知为何，他总觉得这位长公主似乎……对天绝很重要？
哭的眼泪鼻涕一起流的阮绵，她抱着顾宗的大腿，“嗷嗷呜~疼呜呜死我了！我一定要杀了你！”
蓝烟往前走了两步，他弯腰蹲下，正想伸出手抱起阮绵时，顾宗抢先一步行动。
顾宗潇洒的抱起阮绵，走前不忘冷漠的留下一句，“她是我的人。”
被留在原地的蓝烟，他挑了挑眉，哦？原来如此，怪不得呢。
……
紫霄阁。
被抱回来哭到一点力气也没了的阮绵，她被男人冷酷的丢在床榻上。
“没把你骨头摔断，已经对你很好了。”顾宗口头上说着无情残忍的话语，可他的行动却是在给阮绵背脊上擦拭最好的药膏。
“呜呜嘤~你轻一点擦药啊，你个王八蛋，我恨你一辈子！”阮绵光着身躯趴着抱紧了枕头，小脸委屈成了一团，超级可怜的。
药上完后，顾宗带着温怒道：“嗯。我是王八蛋也比你这个没良心的小畜生好。”
话撂，他抬手轻拍了一下她的屁屁。
“啊~”阮绵叫完后，她咬着牙忍着疼痛，一脸不服，“你打我你骂我你摔我，你弄我一身伤，你还骂我？你说清楚，我怎么没良心了？”
一顿，阮绵含着泪珠转过头，狠狠的瞪着顾宗，“你还去跟山贼做勾当，你、你不学好，我回去就告诉你妈妈，你就等着被教训吧。”
“呵，”男人冷笑，“原来你还记得你是现代人？我还以为你脑子只剩下男人了。”
阮绵小脸一红：“……”强行转移话题，“你别跟我扯别的乱七八糟事情，你不给我说清楚我怎么没良心这事，你你、你才是个畜生！”
顾宗很无情，忍无可忍情况下，他直接将残忍的真相道出，“早上你急着出宫找我，一天没过完，你就惦记上别的男人？你说你还有点良心？”
什么意思？
等等……
这不可能 长.腿老阿.姨坡坡裙251/848/519 吧？
“我我我我找的不是你。”结巴绵带着炒鸡紧脏的心情，无辜的眨巴了两下眼睛。
男人起身，“从一开始，在你身边的男人都是我。”
末了，他不带走一片云彩的直接走了。
（风风的这篇文原本准备是只围绕男女主两人写的短篇文，没想到多写了个男配，所以文大概不会写辣么短了。
风风好困呀~~可是隔壁文都还没开始写QAQ，大家早睡，提前对大家说晚安啦！）
?怎么可能啊
不可能！
这、不可能！
绝对，不可能！！！
阮绵看着顾宗离去的背影，她是永远不会相信这个顾宗是她的宗宗大宝贝。
她的大宝贝可爱又惹人怜，怎么可能会是这王八蛋呢？
阮绵这一失神，是直到男人端着饭菜回来时，她才回神的。
顾宗坐在阮绵的身边，他打开了饭盒，“先吃点东西。”
这个时刻，阮绵哪儿还有心思顾虑吃什么东西？
她抬手便是拉了拉顾宗的头发。
用力的拉了拉……明明是真发嘛。
骗人！
对！
“你有头发，你骗人！我的宗宗是和尚，他没有头发。”阮绵说的很坚定，她就是不信这丫的会是她的宝贝儿。
顾宗不答她的话，面不改色端起了饭碗，拿着筷子夹起米饭递到她的嘴边，带着命令的口吻：“吃。”
“你不跟我说清楚，我是不会吃ˉ管＇理号298 4125158，的。”末了，某蠢绵咬住了唇瓣表示自己的坚决。
“可以，你爱吃不吃。就等着被饿死吧。”顾宗说完，他不带半点墨迹的直接将带着米饭的筷子送入了自己的口中。
瞧着在身旁吃这么香的坏男人，阮绵不争气的肚皮‘咕噜噜~’的响了起来。
舟车劳累一天，她午时吃的还是干粮，晚膳又没吃上，闻着这么香的饭菜味，她肚子不抗议才怪了呢！
偏偏，男人就是当着她的面一口一口的将饭菜送入嘴内，羡慕死她了。
阮绵的视线下意识挪到了顾宗夹起的那片流着肥油五花肉上，眼看他送进了他自己的嘴内……口水哗啦啦的从嘴角流出。
不知天高地厚的阮绵，吸了吸嘴角那流出来的口水，“我、我给你一个机会，你现在喂我吃饭我勉强吃好了。”
这话说完，顾宗挑着眉给她一个‘哪儿来的勇气说这话’的眼神后，侧了侧身体继续用膳。
一看这丫的这样，阮绵哪儿还忍得了，果断上手就是抢他手里的食物。
男人自然是……配合着她，让她成功的拿走碗。
他不舍得她被饿坏，会心疼的。
小女人可得意了，“哈哈~被我抢过来了吧！”
拿着碗筷狼吞虎咽生怕被抢回去的阮绵，她哪儿会注意到男人眸中散发出的满满藏不住的爱意。
顾宗本是想说，“吃慢点，没人跟你抢。”可这话，始终是没从他口中冒出。
他心里还是很气这女人的朝三暮四。
阮绵吃的很饱，打了个‘嗝~’后，放下碗筷。
而后，她警觉到顾宗手中多了一块布料，越看越觉得眼熟，
“这什么东西？啧啧……真是脏死了，上面红红的是什么？不会是血吧？等等……这这这花纹…这不是宗宗还在慈宁宫时，榻上的锦被吗？这……”血，不就是那晚她留下的痕迹吗？
后面的话戛然而止，想到那晚在宗宗宝贝的身下时的情景，阮绵明显感觉到自己的下身涌出了一滩水。
“现在清楚了？”顾宗原先并未想过在这个时候跟阮绵坦白，奈何女人过于放飞自我，他只能是提前让他知道他真实的身份。
男人继续道：“那晚，你不是还逼着让我帮你舔……”
脸色红成一片的阮绵，激动打断他的话，“啊！！你，别说了！”
?信了
长乐宫。
被送回皇宫的阮绵，她现在认命的信了顾宗这个王八蛋就是那个宗宗大宝贝。
就在一炷香前，顾宗把她和宗宗发生的一切都说给她听了。
从珍珠的事情说到他逃跑的事情再到礼物的事情。
阮绵脾气可倔，她自然不信。
她当场就质疑顾宗。
她问他是不是霸占了她家阿宗的身躯和大脑，可顾宗冷冷的给她说了一句，“呵。我只是觉得当时的你，像极了傻逼，配合着你玩。谁知道你真的会这么当真。”
蓝后……蒙圈的阮绵被提着回了皇宫。
这时，从门外匆匆赶来的小翠，她看到宫殿内的阮绵还好好的瞬间松了口气。
“呜呜呜~长公主~~还好那山贼没骗人……长公主要是出事了的话，奴婢也不活了。呜！”
小翠情绪甚是激动，哭得一把鼻涕一把眼泪。
可阮绵一心沉浸在怀疑人生中，她叹了口气，侧了侧身体。
小翠这会儿发觉到阮绵的不对劲，她蹲在阮绵的身旁，抽泣问道：“长公主怎么了？难道……是那个山贼欺负了长公主？长公主……”
小翠不停念叨关心询问，可当她发觉到身后传来了一阵寒意……
瞬间，她的汗毛都竖起来了。
她挪动身子看向后看去……
“啊啊啊！快来人！有、有刺客！！”一心护主的小翠，她急忙站起身，摊开双臂挡在阮绵的身前，“小翠就是死，也会保护好长公主的！长公主快跑！”
顾宗不屑的睥睨小翠，对于小翠这个宫女，他自然是非常的……不喜欢！
如果不是送礼当天小翠的行为刺激到他，他绝对不会这么快就向阮绵暴露自己的真实身份。
毕竟，那边要做的麻烦事情，他都 ，还没处理好。
小翠盯着蒙面刺客，她额头上冒着汗珠催促着阮绵，“长公主快点跑呀！”
阮绵觑了眼顾宗，淡淡的对小翠说道：“你先下去吧。”
“啊？”
“出去！”
“是。”
在阮绵的呵斥下，小翠只能是走到宫殿门口。
小翠一走，某宗就把满满的不爽给暗暗发泄而出，阴阳怪调道：“你这宫女还挺护你的？”
“哼。”阮绵轻哼，完全不想搭理这个臭男人了。
阮绵生气，顾宗是更生气。
男人两步过去，他扯下了面上的黑布，而后将阮绵抱在怀中，狭长的凤目紧紧对视着她，“当初不是一口一个阿宗宝贝的叫唤我？现在知道我就是你的宗宗宝贝，你给我使这脸色？”
小女人脑袋一歪，傲娇的，“哼！”
“你知不知道你这样子有多欠操？”
男人这话说完，他凑近脑袋，覆盖上面前这张欠吻的粉嫩唇瓣。
“唔！”阮绵挣扎着反抗，可就在一只大手解开她的腰带，探入衣衫后，覆盖在饱满的胸部上，灵活的手指蹂躏起奶头，没几下，这就把她弄得软了身。
内心抗拒的阮绵，她告诉自己，不可以！
要死死的记住昨夜春光，这死顾宗不给达到高潮的事情啊。
以至于，软下了身的某绵，她缓慢扭动着腰身挣扎起来。
她的勾人反应哪儿能让顾宗顶得住。
（风风很难过，居然有作者的笔名跟风风的重复了，问过popo客服，客服说这事情无法解决……
风风只能是改了自己的笔名。哭了……
以后｀资源裙`。大家追风风的文还是记一下书名叫什么吧。以免找不到不认识了（委屈）
今天改过后的笔名，第二个字是繁体字的风。
・标重点・风风只有这一个作者号，不会无聊的去弄同笔名小号。）
?绵绵又色又可爱，他、喜欢极了（微H）
顾宗吻的既霸道又激烈，阮绵每扭一下蛮腰，他那放在粉嫩奶头上的手指就加重一分力道。
绵绵又色又可爱，他、喜欢极了。
顾宗吞咽着从绵绵口中夺来的蜜液，那不安分的大手从奶头转移到绵绵的双腿间……
上下两边一起被玩弄的阮绵，她的小脑袋彻底晕涨了。
玩弄阴蒂的手指两指并拢，来回蹂躏刺激到红肿。
潮红着小脸的某绵明显感受到了淫液一股一股的在往外冒出，凝聚在她周身的炙热火焰彻底将她淹没。
在小女人肺部仅剩的稀薄新鲜空气就在快要全部消逝前，男人的脑袋往后一挪。
顾宗分开瘫软在怀中绵绵的双唇后，他被淫液沾到湿漉漉的手指往下滑去，分开紧闭着的可爱阴唇，往里钻入。
而后，他凑近小女人的耳边喷出热气：“绵绵真是小色女，湿成这样，是不是想要大鸡巴了？”
大脑热涨的阮绵，听着耳边的热气这让她的小脸又粉了粉。
“我不、一点也不想要……我我我不要跟你上、床！”
一鼓作气的把话说出来后，阮绵就后悔了。
就在她话说完后，顾宗抽出了在她身体中来回抽插的手指。
而后，男人冷酷的低喃：“我也没准备操你。”
咦？
啊……
什么情况！
阮绵ч二二⑦零六⑧七⑧七④眼睁睁的瞧着顾宗这个没良心的王八蛋转身就走了。
就在顾宗快走到门口时，被可恶空虚感控制住的阮绵，大喊：“你你、你回来！”
男人停下脚步，并未回头，他道：“贫僧、不敢。”
顾宗是想让阮绵彻底接受现实，让阮绵知道，他是她的宗宗宝贝，是那个没了他，她得彻夜难眠的宗宗宝贝。
！！！
一模一样的口吻……难道？
不对！
在这丫的说了她和宗宗发生的事情后，再听他说这话……阮绵后知后觉，她自认为的宗宗绝对是这丫的无疑了。
现在仔细想想宗宗大宝贝一直以来只是在装怂，当初化解珍珠危机那手段可一套一套的。
又是珍珠完全找不到，又是揭她披帛，然后还特么的逃跑……一消失就是整整大半个月让她找不到。
这、一切不过是她先入为主认为宗宗大宝贝绝不是现代的顾宗而已。
他这简单的一句贫僧，比起他那‘配合着你玩’敷衍解释，给她带来的冲击性强大的要多很多很多。
现在百分百确定顾宗是宗宗大宝贝后，内心五谷陈杂的某绵果断是快步跑到这坏男人身后，蹦Q起从后缠紧他，
“哎呀~宗宗大宝贝我想死你了。呜呜~~你终于出来了！我就知道是顾宗那个傻逼霸占了你的身体！”
哼！现在该轮到她阮绵玩死这臭男人了。
这话直让顾宗的眉眼暴跳，他在怀疑……
这女人到底是什么智商？
居然还会把他给当成她宗宗大宝贝？
极其想众筹给阮绵换个脑袋的顾宗，他抽着唇角，将身后的小女人掰到了身前，两人面对面对视着。
男人唇角勾起邪肆弧度：“长公主在说什么？贫僧听不懂。”
阮绵还想玩，他顾宗自然是奉陪。
对于顾宗的回答，阮绵愣了愣，而后表现的激动直落泪，“呜呜~宝贝回来就好回来就好，这么长时间没有被本公主好好疼疼，宝贝是不是饿 连`载裙二舞衣巴寺巴五衣韭。、坏了？”
男人始终是没能装的下去，他脸色极差，“没有。”
“有的有的！肯定有的！宝贝快脱衣服先。”阮绵说着就上了手，双腿缠着男人的腰身，一只手在他脖颈上松开，小手钻入他的胸膛中。
阮绵完全感受到了顾宗的怒意，心里可乐坏了。
就问你、她气人的手段厉不厉害！
看她对待宗宗宝贝是这幅脸色，对待顾宗么……是那副。
哈哈哈哈~
目前为止，心里还在暗暗N瑟的阮绵，她怎会想到。
下一瞬，男人会愤怒到大吼：“阮、绵！”
被这么一凶，阮绵不得不承认，有点点慌了。
阮绵用着无辜的眼神对视顾宗，眨巴着眼支支吾吾道：“宗宗不、不可以凶、凶……的哦！”
?要让宗哥很舒、服！（H）
僵持在房内的两人让房内气氛凉到了冰点。
在顾宗那浓浓恐吓的眼神下，阮绵感觉到自己有些难以喘上气，就连白净额头上都冒出了冷汗。
愣了几秒后，她吞咽着口水往后退了一小步，“宗哥，我我我知道你就是我的大宝贝……我不该跟你开玩笑…我现在知、知道错了。”
男人冷着脸，摆明是一副，此事不会轻易跟她算了的表情。
他问她：“你就这么喜欢和尚？”
阮绵秒答：“……不！我喜欢的人是你。我一直都是把和尚当做宗哥对待的！”
求生欲max的阮绵，她眼瞧顾宗的脸色好了很多。
这会儿，她简直佩服自己能说会道满嘴跑火车的小嘴啊！
当然，顾宗对于她的话，是完全不信的。
他如今，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，的稍微好心情，完全起源于……
他斜视起阮绵，“原来是这样？”
“嗯嗯嗯，是的！是的！”
“既然事情都跟我说清楚了。现在我给绵绵一个机会，来。”
“呃……来、来哪？”心里头在暗暗得意的阮绵，瞬间懵了⊙o⊙。
顾宗脱下身上的衣衫，躺在了榻上，用着命令的口吻一字一顿，“取、悦、我。”
这三个字传入阮绵的耳中，她把视线放在了榻上男人光溜溜的身子上。
该死的男色给阮绵带来了强烈的视觉冲击。
看着男人胸膛上两块健硕的胸肌，腹部上线条分明的性感曲线…完全是在色诱她啊。
本就湿了的下身，这会儿又冒出了好些水渍。
心里极其嫌弃顾宗这臭男人的阮绵，她那控制不住的脚，一步一步的走了过去。
阮绵那被吻到红肿的小嘴嘟囔出声，“既然是宗哥硬核命令，绵绵只好顺从了。”
躺在榻上的顾宗，面对眸中冒着色情的阮绵皱紧了眉。
他偏要打破阮绵美好的幻想，“绵绵不生昨晚的气了？”
听见昨夜二字，阮绵眸中的色情瞬间消失。
她居然忘了，昨晚……这个死男人不给她达到高潮的事情！
阮绵生气，顾宗就开心。
这会儿，男人心情愉悦的等待阮绵的伺候。
阮绵将身上的衣服脱个精光后，她带着温怒蹲跪在了顾宗的双腿中，可爱小脸露出假笑，“我想亲亲宗哥的蘑菇，可不可以呀？”
男人傲娇：“准。”
得到命令，阮绵果断是弯下脑袋，一口含住半软半硬的蘑菇头。
小手还不忘摸着囊袋，她要让宗哥很ю，舒、服！
粉舌调皮的舔舔马眼，又转移到冠状沟来回舔弄游走。
阮绵的小嘴被吻的又酸又涨，她硬着头皮继续撑着。
她在想，这丫的绝对是快射了吧？
鼻息间重重喘气的男人，对于阮绵这坏女人的小心思，早就掌握清楚了。
就在他整个阴茎粗了一圈快要射了时……果断的，他坐起了身子，按捺住冲动。
他硬掰起了阮绵的脑袋，让她的小粉舌与大兄弟分开。
而后，他喘着粗气说道：“绵绵取悦这么长时间，是不是特别难受？现在，也该轮到让绵绵舒服了。”
懵――
被强行对视的阮绵懵逼的眨了眨眼，她刚才明显感觉到在嘴巴中的大鸡巴都粗了一圈啊。
她都做好了用舌头堵住马眼口，打死不给顾宗射出来憋死他丫的准备了。
哪儿会想到，顾宗居然会提前把她脑袋给掰起分开啊……
?用上最大的力气‘补偿’今日份乖巧绵绵（高H）
在厢房门口来来回回徘徊着的小翠，她在纠结要不要去找太后来救长公主，一直在犹豫的她，还没迈出腿走出长乐宫…
隐约间听见了屋内的声音……这声音、很不对劲啊！
小翠贴着门，努力竖起耳朵偷听屋内的声音，“啊~~舒服死了！”
“要死了要死了……别弄这里呃~~”
“呜呜…停下停下啊死了死了！”
这些急促而慌张的话句实在是太耳熟了！
当初净灵大师被长公主宠幸的那段日子，夜深时分，长公主也总是发出这些声响。
后知后觉惊觉过来的小翠，她瞬间明白了一件事情。
屋内的情况一，定是那杀手被长公主给欺负的死死掉了！
脑补出可爱长公主压榨杀手的画面……
明白过来的小翠果断是拍拍屁股走人，长公主这么厉害，她还需多此一举为她担忧呢？
屋内。
榻上的阮绵可惨了。
就在刚才被迫分开大蘑菇后，她是像小鸡仔般被顾宗给拎着丢平在了床上。
然后，顾宗欺压上来就是用他的大鸡鸡狠狠怼她……
一切来得特别的快，阮绵根本没有任何的准备，小粉逼就被无情的闯入了。
粗长肉棒挤入甬道，撑开了层层皱褶，直往深处进。
操到最深的地方，大龟头被一圈肉圈咬住后，顾宗面不改色的享受着狭窄湿热肉壁的紧紧吸允。
“啊啊~”反应都是慢半拍的阮绵，她都被男人操到深处后，这才惊呼出声。
某绵正暗暗的庆幸自己水分够多，没感受半点疼痛。
哪想到，身上的坏男人抓着她的腰肢就像震动小马达般疯狂的开始撞她。
到现在，阮绵双眸迷离，眼角流出痛并快乐的泪水，一张一合的小嘴巴，“操的位置太深了呜~拔出去一点啊！”
可惜，顾宗就是不应答她的话语，他用上最大的力气‘补偿’今日份乖巧绵绵。
他要让她舒服，要让她一次飞上天。
肉体的撞击声加上布满淫液的囊袋一下一下拍打在屁屁上，这让屋瘸鱿至思ち业纳响。
耳边羞耻的啪啪声音，让急促喘息的小女人脸蛋越来越红润，小嘴巴更是在不停的求饶，
“啊~真的、受不了了！你快停……呃呃呃~”
阮绵紧绷着身躯爽的脚趾都蜷缩起，在小粉逼中的大鸡巴一直刺激着敏感点，弄得她感觉自己这是要被欲仙欲死了。
这样子被疯狂抽插达到猛烈高潮好、好像是第一次。
阮绵的每一句呻吟，顾ν联系群主2270687⑧74进入资源群，宗都是无视，他偏偏是用最快的速度继续伺候她。
直到他明显感觉到小粉逼强烈的收缩后……肉棒果断是操进深处，大龟头挤开宫口，埋入最深处。
顾宗俯下身贴在绵绵耳边，暗哑问道：
“这样够不够舒服？”
无法正常思考的可怜绵：“啊――唔~”
顾宗欣赏着小女人高潮时的可爱表情，大肉棒享受着小骚穴的紧咬。
他继续：“嗯？不回答我？是不够舒服的意思？”
?下次、不准再被操哭了噢（高H）
在天上快乐飞翔的阮绵，这会儿她眯着眼身躯打了哆嗦，可舒服了。
满满充涨感让她只觉非常的爽。
奈何……某男完全不懂。
男人邪肆的勾起唇角，压紧了阮绵，抓着细腰凶猛的开始进攻，他将先前所承受的怨气一次性发泄出来。
烫人大肉棒在水润小粉逼进进出出，把小粉穴的嫩肉都给操了出来这还不够。
这情况，来的太过快速，阮绵根本就没做好准备就被这样对待，小嘴惊慌失措的喊着：“哼唔~你……快停下！啊啊啊――”
这一瞬间，从天堂直接跌落地狱的某绵，她身体原本享受着的美妙全部消失。
在高潮的时候，男人不动就是最好享受，像现在这样，直接让快乐变成了痛苦。
可惜，身为直男本男的顾宗，他哪儿看得出阮绵这是痛苦还是兴奋，他是全部将她的表情统统归类为、她超爽的！
疯狂挺动腰身几下后，某宗含情脉脉凝视着绵绵。
他忍耐着强烈的射精冲动，沙哑应答她小嘴中断断续续冒出来的字眼：
“停下？绵绵不是一直心心念念惦记着我的小兄弟？现在明明是这么舒服，装？”
“啊呜呜呜……”身体被迫摇摆的阮绵，她被这难以言喻的感觉弄的很难受，加上顾宗的话语，直接是超级委屈的大哭了起来。
看着身下小女人都爽到哭了，顾宗自然是加快了速度｜ 伺候她。
粗了圈的大鸡巴疯狂捣鼓着小粉穴最敏感的嫩肉上，这过度舒服的感觉让顾宗再也憋不住精关，松开了马眼……
浓稠精液全部射入小女人身体中后，他喘着粗气回神，而后，看向身下的可爱小女人。
“呜呜呜……”一切结束后，还在哭泣的阮绵，察觉到从上方传来的视线。
擦拭掉泪水，睁开湿漉漉的大眼觑向身上的男人，她现在算是看明白，这丫的是故意让她这么不舒服的。
“好了好了，别哭了。”顾宗抬手揉了揉阮绵的脸颊，一本正经，继续道：“知道你很舒服，可这也没必要哭的。”
阮绵：“……”你哪只狗眼看到我舒服了？
见小女人不语，顾宗凑下脑袋，亲了亲她红彤彤的小脸蛋，“下次要是在哭，我就不给你这么舒服了。知道了没？”
阮绵：“……”求之不得！
“嗯？怎么不说话？”面对一言不语的阮绵，顾宗有些不解。
阮绵就是不说话，她就是要急死这个大傻逼。
丫的！
把她弄得那么不舒服，居然还有脸说这些？
顾宗就是个臭不要脸厚脸皮的大猪蹄子！
男人眉头微皱，“绵绵？”
“哼！”阮绵冷哼一声后，别过脑袋，“你赶紧把你那东西从我身体拔出去，我要去洗身子了。”
看着阮绵极其嫌弃的语气态度，顾宗直接理解成了，“绵绵这是舒服过后就想把我一脚踢开？”不忘补充一句，“你真的很过分。”
（风风有话说：风风麻油大纲QAQ，原本准备给蓝烟小哥哥也上点剧情的，现在想了想还是把蓝烟小哥哥归为路人甲X号好了。
所以，风风决定还是把这篇当做小短篇来写。10万字前后就完结的那种。）
?让绵绵见见什么叫真正淫虫（高H）
呵呵呵……
对 连`载裙二舞衣巴寺巴五衣韭。于这种超坏的大猪蹄子，阮绵心里发出阵阵冷笑。
她用着阴阳怪调的口吻：“舒服？哼~我、就是要一脚把你踢开，你能拿我怎么着？”
顾宗算是看明白了，这小没良心的还真不是一般的过分。
榻上，各神理解各的两人，非常有默契散染出了愤怒情绪。
不过一会儿，阮绵恶狠狠的死瞪着身上的坏男人，表示抗议：“你怎么还不拔出去？还让它变粗了”一顿，“你你你就不是好东西！”
“……”
这次，揣怀着天地可鉴真心伺候绵绵的顾宗，他哪儿会想到小女人会这般难说话……让她舒服完，居然还这么恶言相对？
天知道，他刚才憋精憋的是有多辛苦。
而在这么生气的情况下，他是一点也不想勃起的。
可，不争气的小兄弟就是不听他的话，放在绵绵身体中，下意识的起了反应。
没用极了。
明显感觉到身体中的棍状物还特么的在胀大，某绵气到爆炸，“你快拔出去啊啊啊啊！”
阮绵是想反抗的。
可身体一点力气都没有，完全动弹不得。
顾宗全程不语，这让某绵得寸进尺，“宗哥就是个淫虫，只想着做这种事情的淫虫！等我回家，我回家就告诉你爸妈，你欺…负…我。”
话到最后，阮绵说的声都打起了哆嗦，只因顾宗的眼神变得好可怕啊。
男人冷着脸，轻松抱起身下的小人儿，下了塌，他贴在她耳边，“我现在就让绵绵见见什么叫真正淫虫。”
两人的下身紧密的贴合着，随着男人的步伐，大龟头碾磨着绵绵最软的嫩肉。
一路走去，两人的结合处不停的往下滴着混合物。
这个高难度的姿势，操的非常深，基本上站起来的瞬间，阮绵直接瘫软在男人的怀里开始小口小口喘气。
没听见回答，男人继续道：“怎么？不继续狂了？”
耳边＇陂陂连.载二屋衣拔丝罢屋衣酒。炙热的气息，喷的阮绵瞬间潮红了小脸。
‘啪！’的一下，顾宗在小人儿饱满屁屁上落下一记巴掌。
这小女人实在是让他生气的很。
“嘶~”抽吸声是从男人的口中发出，他一巴掌下去，小穴用力的收缩了好几下，这让他有些承受不住小软穴带来的凶猛快感。
被打屁屁习惯了的阮绵，她完全不在意屁屁上的疼痛，相反，她察觉到：“啊！你怎么比刚才还粗了那么多？要被你撑坏了！”
男人缓过劲后，他傲娇道：“这就受不住？你不是说我是淫虫？我这淫虫准备今晚操死你。”
末了，阮绵被平稳放在茶桌上，她胸前的两团粉嫩就被他一口含住。
顾宗用力挺动腰身，他叼着小奶头不停用牙齿咬着，一手固定着绵绵的身子，另一闲着的手去蹂躏另一团粉嫩。
哪儿见过这阵势的阮绵，她被刺激的嘴角溢出口水还全然不知，“啊……我错了！宗哥，你别咬了！痛！！！”
“啊~我真的知道错了！我收回刚才的话……”
阮绵后悔的越猛，顾宗撞的就越狠，他要让她记住，他能对她好的同时也是能做到对她不好的。
这时，男人放慢了速度，他的手从小奶头上松开，一路滑到了红肿阴蒂上。
食指、毫不客气的在红肿阴蒂上画着圈圈。
与此同时，他松开了嘴内的小奶头，凑近阮绵的耳边沙哑道：“绵绵的小奶头，真好吃。”
……
屋内，激烈的撞击声注定了今晚是个无眠夜。
（更新来晚了，现在是凌晨1点多，风风到现在才写完，麻油存稿o(ini)o）
?小母猪，起床了！
次日。
太阳晒屁股时，长乐宫。
顾宗这会儿都从外面办完事情回来了。
他坐在床τ企鹅22⑦ 06 87 874榻边缘上，手里拿着药膏在小女人屁屁上轻柔上药。
双眸觑向还闭着眼在睡梦中的小女人。
一会儿后，他收起药膏，凑近阮绵耳边，“小母猪，起床了！”
耳边的烦人声音与热气带来的瘙痒让被折腾坏的阮绵，迷迷糊糊的翻了个身子，平躺好后，小嘴嘟囔着：“别别吵我。唔、要睡觉。”
看着小女人小脸蛋上透着淡淡粉红，眼上根根分明的睫毛微微耸动着，在配上樱粉小嘴……简直是可爱死了！
顾宗下意识伸起了手，他只是单纯的想捏捏绵绵的小脸。
可这时，阮绵突然间睁开眼。
一眼，就让她瞬间清醒了。
盯着顾宗抬起的手，她眨巴着迷茫大眼，这男人、想打她？
发觉到小女人醒了，男人停留在空中的手，只能是收了回去。
他口吻极其嫌弃，“终于醒了？”一顿，他拉起她，继续说：“你脑子本来就不好，我怕你在睡下去，真会蠢成猪。”
刚刚清醒就被挨骂的阮绵：“……”
“哑巴了？昨晚不是死到临头还嘴硬？这才几个时辰就变的不会说话？”某宗口头上虽然是恶言相对，但手头上却是在给阮绵穿衣服。
阮绵坐着，全程乖乖伸起小手，方便男人的行动，她到现在还是有些懵，“宗哥，绵绵身子酸，不想起床……”
这致命的撒娇，让顾宗瞬间没了所有的脾气，他连哄带骗，“等下送绵绵去太后那里，回来后在继续躺床上，绵绵先听话。”
阮绵点了点头。
这会儿不清醒的小女人，全然是忘了昨晚男人的、坏！
……
一炷香后，坐在辇子中的阮绵，她这会儿是彻底清醒了。
看着在身边的顾宗，记得昨晚……她到最后好像是被这丫的给操晕过去的。
这男人一个劲在她身体中疯狂，那感觉又疼又舒服，怪异的不行。
阮绵不敢继续回想昨晚的体验，她这会儿^，可没先前刚睡醒时的呆萌了。
面对阮绵长时间的紧盯，顾宗很认真的说道：“就这么喜欢看我？现在先忍忍，到晚上我再让你看个够。”
阮绵：“……”这丫的，哪儿来的自信啊？
清楚知道顾宗现在心情似乎很不错，这让某绵心情瞬间不好了，“宗哥是淫虫，我不跟淫虫坐一趟车。”
准备下辇子前，阮绵才想到一件重要事，她问他：“你带我去太后那里干什么？”
男人非常不满阮绵刚才的态度，冷言：“你猜。”
“切~不说就不说。反正去了正好，等会我就让我妈妈抓你进牢里。我我弄死你。”
“哟？你妈妈？叫的还真是顺口。”
“要你管！太后就是我妈妈。”
两人吵着吵着，一路吵到了慈宁宫门口。
辇子停在长乐宫门口，被气不轻的阮绵，她是被男人拎起来就下了辇子。
男人放下她，命令道：“你进去。”
气到原地狂跳脚的某鸡崽绵超级叛逆，“我、不！！！”
顾宗哪儿还理她？
一个轻功，直接飞走了。
?他、世子爷
慈宁宫门口。
阮绵原地跳脚完后，她看向小翠，挑起眉，“你怎么回事？怎么一点都不惊讶杀手在我身边？”
专挑软柿子捏的阮绵是想把火气发泄在小翠身上的。
可小翠还没开口回答，太后就从宫内走了出来。
“绵儿这是在吵什么？”太后问话中，她走到阮绵的身旁。
 长.腿老阿.姨坡坡裙251/848/519 “呜呜~母后~”可会撒娇的某绵，她一看自己的后山来了，果断是委屈求安慰。
阮绵这糯糯带着哭腔的声儿，直把太后听的心都跟着化了，她连忙抬手摸了摸阮绵的脸蛋，“怎么一来就哭上了？外边过于炎热，来，跟哀家进宫坐下再说话。”
在太后的一路搀扶下，表面娇滴滴的某绵心中却是在暗黑的策划着等下该如何说顾宗的事情。
阮绵很清楚，太后疼她，完全是因为她像极了那早逝的长公主，所有她没触及到底线的事情，太后绝对是能帮着她的。
索性，她决定，不墨迹的直接说出事实算了。
两人进入大殿坐下后。
太后满脸关心：“到底发生了什么事，绵儿慢慢跟哀家说。”
“呜~”
阮绵拿着帕子假装擦拭着眼角不存在的泪水，“昨夜，绵儿……不……不是昨夜，是更早些日前，绵儿、绵儿被……”刺杀皇兄的杀手给缠住了！
后面几个字还没说出口。
李公公神色慌张的来了。
李公公快步走到了太后的身边，在太后耳边悄悄的说道：“世子爷来了。”
瞬间，太后皱起了眉，“让他进来。”
耳朵敏锐的阮绵听见了李公公的话。
世子爷？
而后，她明显感觉到，她的太后妈妈变了脸。
好像，很生气的样子……
可恶！
这世子爷怎么在她说到关键时刻出现，要做她的绊脚石？
带着愤怒与好奇，阮绵转过脑袋，视线盯着大门。
很快，一个男人的身影越来越近。
阮绵从下开始打加群主Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 量起，男人身穿一袭上好冰蓝色丝绸，绣着竹叶花纹和雪白滚边，往上看去……头上的羊脂玉发簪交相辉映。
不愧是世子爷，气质不凡。
最后阮绵欣赏起男人的容颜，淡色薄唇、高挺鼻子，狭长而深邃的双目，这是什么神仙颜值啊？
等等……
怎么越看越眼熟？
靠！
这丫的，不就是顾宗么？
换身衣服就以为她不认识他了？
盯着男人的双眸，阮绵想用眼神跟他交流，可她只觉这男人散发出的眼神过于陌生。
越盯越冒冷汗的某绵，她连忙抬手擦了擦额头上不存在的汗水。
盯着男人每一个走来的步伐，她有些怀疑人生了。
她在想，这男人到底是不是顾宗？
不对！完全不对啊！
“孙儿给太后请安。”男人走进后，对太后行了个礼。
太后冷漠，“如果是为了那件事情，你可以走了。”
男人完全不在意太后的态度。
他淡然的走到了阮绵身旁的位置缓缓坐下，端起放在桌椅中间红木茶桌上那盏为阮绵准备的茶水，抿了口，
“太后多虑。绝儿这次来、是为了终生大事。”
（世子爷上线了！撒花庆祝~~~）
?都不是什么好东西
这时，阮绵终于想到了哪个地方是不对劲的。
她太后妈妈为什么会认不出，这什么世子爷、管理号七陆酒吧四儿思思零,长的和净灵大师一样？
虽然，气质是完全不同。
可，脸完全是一模一样啊。
一旁的太后，她把注意力全部放在了世子的身上，完全没察觉到阮绵的不对劲。
“终身大事？”太后说话时，声音中都充满了惊讶的语调。
她继续追问：“哪家女子？”
“那人近在眼前。”
世子的这个回答，让太后一时间懵了。
近在眼前？
难不成是宫内的哪个宫女？
太后越想越觉得是宫女，正在思考这突然而出的事情是怎么一回事时，余光却瞄到了一旁表情很不对劲的阮绵。
总不会是绝儿看中了……
“这事情，哀家不同意。”太后果断的是一口拒绝。
全然将太后心理掌控一清二楚的男人，他微微勾唇，“太后不准也可以，绝儿会与皇上提出将长公主奉献北野国此事。”
太后蓦然怔了怔，而后，她面带温怒，“你这是在威胁哀家？”
“自然不是，绝儿这是与太后慢慢商量。”
听见这丫的说到自己，阮绵瞬间尖叫：“啊！”一顿，“母后，他、他什么意思？奉、献？”
阮绵可不傻，她是能听懂这二字话中的意义。
古代不都是将公主给送去别的国当做和亲避免战争么……
果然！
不管这丫的是不是顾宗那畜生，只要顶着顾宗的脸，都不是什么好东西。
“绵儿……”太后本是想让阮绵，八溜欺龄吧二欺 退下的，可她察觉到阮绵脸上的神色后，话转为了：“难道绵儿不认识世子？”
在不确定对方到底是不是顾宗的情况下，阮绵摇了摇头，“绵儿每日都在后宫，从未去过前朝，当然不认识。”
这让太后脸色又沉了沉，难道是她误会了？
难不成绝儿想要的并不是绵儿，而是其他宫女……
太后觑眼身旁的贴身侍女，“春莲，你带绵儿去后院。”
完全不知道怎么一回事的阮绵，她硬生生的被春莲给带出去了。
被拉扯到后院的小女人心里头可紧张了。
她能听出世子爷的意思，好像是他看中了慈宁宫中的哪个女人？她的太后妈妈不同意这门亲事，世子爷就用她威胁太后妈妈。
这怎么可以呢？
一旁的小翠其实好几次想跟阮绵说话安慰她的。
奈何春莲在这里，她只能是忍住先。
早在上午，那个杀手找她了。
杀手露出了真面目，明确的告诉她，他就是世子爷，穿着夜行衣只是为了跟长公主偷情。
而世子爷还准备近期内就迎娶长公主，让她帮着盯紧长公主，不准让长公主去接触别的男性，还得每日汇报长公主行程……
这种出卖长公主的事情，打死她，她都不愿意做！
可，世子爷简单一句话，‘待本世子迎娶到长公主那日，本世子会给你安排一门好亲事。’世子爷的这话，小翠内心自然是一百个说不，一万个在抗拒……
在她准备开口拒绝前，世子爷却是抢前先一步，‘陈汉文，可满意？’
听见在宫外正在考状元的男人名字后，小翠自然点头，果断是出卖长公主。
小翠回神过来，她发现长公主在对着春莲闹脾气。
?太后：绵儿这也太善变了叭……
“莲莲，你就是不愿意跟我说实话！我感觉那个世子爷就是看中你了！你你跟他成亲去就是了，可别害我做替罪羊。”
阮绵抬着小手管ì理号8陆妻0⑻㈡㈦食指指着春莲，小脸超级认真的说。
春莲都被吓得直接跪了下去，脸色可惨白的，“啊！长公主不要冤枉奴婢啊，奴婢哪儿能有福气被世子爷看中啊？求长公主饶命！”
在一旁呆住的小翠，她哪儿能想到长公主的脑回路会这般牛？
居然会认为世子爷喜欢春莲？
不过……这样被长公主给误会了，正好！
站在顾宗那头的小翠，她连忙拉过阮绵，悄悄的说道：“长公主别着急，太后这么疼长公主，定是已经准了世子爷的要求。”
“唔~”阮绵托腮仔细思考了会儿，“也是。”
很快，李公公急匆匆赶来，将三人回宫殿。
阮绵已经准备好了一套说辞，如果她的太后妈妈还是不准世子的要求，她就用自杀威胁。
一进宫殿中。
阮绵瞬间从太后脸上感觉出来了，太后和世子刚才的交谈绝对是没谈拢。
瞧见绵儿来了，太后站起了身，“绵儿今儿个先早些回长乐宫，哀家要与世子去见皇上。”
果然！
果然不出她所料！
真的没谈拢啊。
阮绵恶狠狠的瞪了一眼世子爷的后背，这男人真的是把她给害惨了！
等下，她回去就告诉顾宗，让顾宗收拾这丫的个坏人。
就在太后抬腿准备走前，阮绵直接拉住了太后的手，嘤嘤哭着撒娇：“母后~”
“绵儿听话，先回去。这事情哀家会为绵儿做主。”经过刚才和世子交谈后，太后已经确认了，世子要的人就是绵儿。
她的绵儿，回到她身边这才多少日子？
岂能容别人这般轻易就从她身旁再次夺走？
况且，绵儿根本就瞧不上世子，摆明是不愿意的，她更加不准这种事情的发生 二伍医巴泗巴五医酒。。
可出乎太后意料的是，阮绵下面的举止。
阮绵抱着太后的胳膊，“嘤~母后就准了世子爷的要求吧，他要的人，母后还是给了他吧……”
哭到鼻涕泡都冒出来的阮绵，她悄咪咪的观察了一眼母后的表情。
啧！
怎么还是一脸的无奈呢？
看来这世子看中的绝对就是那个春莲了。
所以，太后才会这么舍不得。
就在太后准备开口时，阮绵一着急，指着一旁圆柱，直接用上了方案二威胁计划：“母后要是不答应的话，绵儿、绵儿这就一头撞死在这柱子上！”
阮绵内心在嘶吼着：不就是一个破春莲吗？就让世子拿去吧！不要把她卖给别国的阿猫阿狗那儿做和亲的工具啊！送走春莲，以后，她愿意替代春莲的工作好好伺候太后妈妈的！
看着阮绵眸中布满坚定中透着一丝可怜巴巴的神色。
这让太后脑门上都冒出了一个问号。
太后完全看不明白了，说完全不认识世子的人是绵儿，如今为了嫁给世子威胁她的人还是绵儿。
眨眼的工夫，她的绵儿也太善变了吧？
（风风（呲牙笑）：就问太后惊不惊喜，意不意外呀？
阮绵：什么意思鸭？
太后：……玩哀家？【太后退出讨论组】）
?她……怎么可以蠢到这个地步？
“绵儿是认真的？”太后脸色很复杂。
“当然是认真的啦！母后要是不答应世子爷的要求，绵儿就真去死！”
阮绵情绪可激动了，太后现在这是在犹豫吧？
太后继续，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，问：“确定不后悔？”
嗯？
后悔？
这对她百利无一害的事情，她能后悔什么？
某绵是重重点头非常自信的应答：“当然不后悔啊！母后就应了世子爷的要求吧~以后绵儿给母后当牛做马在身旁伺候！”
这让太后的脸色瞬间惨白了。
绵儿居然这么想嫁人？
太后还没开口拒绝前，世子爷抢先一步，“先前只是绵儿调皮，她是故意说不认识绝儿。”话一顿，他走到了阮绵身旁，“乖，绵绵别哭了。倘若太后还是不愿……”
男人的话还未说下去，仿佛遇到飞天蟑螂般惊吓的阮绵，她发出了尖锐的叫声：“啊啊啊！”
而后，她小软手疯狂拍打起男人放在她胳膊上的大手，匆慌闪躲到一边。
阮绵白皙小脸带着惊恐，“你特么的别、别碰我！离我远点！”
在场所有人包括顾宗：“……”集体语塞。
顾宗就纳了闷了，敢情这女人是把他给认成了别人？
她……怎么可以蠢到这个地步？
阮绵无辜的眨巴眨巴了眼，闪身到一边，抬手指了指世子爷的脸，小脸惶恐转为愤恨，“你这个人到底什么意思？我明明是帮你的！”
而后，阮绵察觉到气氛似乎好些尴尬，她放下了手，看了一圈回来。
呃……
怎么一个个看她的眼神就跟见了鬼一样？
到底怎么回事啊……
……
半柱香过去。
阮绵回到了长乐宫d，后，她是被顾宗给扶到贵妃椅上的。
她完全不知自己是怎么离开慈宁宫。
好像是世子那丫的在她耳边悄咪咪的给她说，他就是顾宗后…当时她就意外惊喜到了原地呆住。
然后，一路回宫，她是一动不动的发懵。
到这会儿，她眨巴几下眼，还是很不确定的问身旁端着茶盏的男人，“你真的是顾宗？”
男人垂眸，眸中布满不悦，薄唇冷道：“我是你爸爸。”
这丫的……还真是顾宗啊！
阮绵一个激动直接从贵妃椅上滚到地面上，躺在地板上撒泼：“……哇！宗哥你好坏啊！准备这么做前，干嘛不提前跟我说一下？”
“我怎么知道你居然会这么蠢？”顾宗口头上带着满满嫌弃口吻，而他的身体却是老老实实的弯下腰，抱起地上小女人。
他继续道：“你被叫回来后对你太后妈说的那些话，我还以为你早就看穿了我。谁知道你居然会以为我要娶的是别人？”
顾宗说完话，他狠狠的打了一下阮绵的屁股。
“啊~”一个尖叫后，阮绵委屈巴巴了起来。
她也不在意这被打的一下，而是一脸好奇宝宝：“宗哥，你身份怎么这么多的？又是和尚又是杀手的……那个那个、你要娶我做什么啊？”
男人：“……”
（风风：/呲牙笑，绵绵够不够傻白甜呀？）
?相公！
攀着男人脖子的小女人一直没得到回答心里可不甘心了，她继续追问：“干嘛不回答我？你到底是为了什么要娶我啊？”
要说顾宗是没目的的，打死她阮绵都不信呢！
这个糟男人可坏的很！
被扛到床榻边，男人不带半点犹豫的直接将阮绵给丢了去。
而后，他扯下淡蓝色腰带，衣衫落地，便是扑倒在榻上绵绵身上，他那富有磁性的声音带着一丝不悦，他问她：“你认为我为什么会娶你？”
如受惊小兔般的阮绵｀资源裙柒6-98肆2，肆40。，她如今被男人压在身下。
两人对视着，对于男人的话，小女人摇了摇头表示不懂。
“绵绵可还记得当初是如何对待我的？”顾宗这是准备将某些账给算回来。
阮绵被吓到咽了咽口水，“当初……什么当初呀？”
“绵绵一口一个宗宗宝贝那会，我可记得绵绵似乎威胁过，要我叫谁、霸霸来的？”
秒懂的阮绵，她果断伸手圈住男人的腰身，厚着脸皮带着撒娇开口轻道：“霸霸！……宗哥以后就是我霸霸！”
某绵表面娇滴滴可爱极了，内心却是在想：这丫的果真是有毛病，敢情娶她是为了做她的爸爸？
男人这会儿颇为满意，他挑了挑眉，“再叫一句听听。”
“霸霸！”
眼瞧顾宗的心情似乎不错，阮绵果断是趁着这个时候多喊了几句，“霸霸霸霸霸霸~”
她是想让顾宗开心的，可哪儿想到，这男人说变脸就变脸。
“够了，现在绵绵可以叫我相公了。”
“哈？”怀疑自己听错了的阮绵，“你都没跟我说清楚为什么要娶我，我才不要这么叫你。”
从霸霸到相公……这丫的玩她呢？
两人大眼瞪小眼僵持不过半盏茶的功夫，阮绵直接是坚持不下去了。
她弱弱的顺从说道：“相……公。”
这迟来的称呼，让顾宗很不满意。
非常难说话的男人，他翻身到了一边，薄唇轻启道：“看来到现在你还是不知道你那太后妈的真实目的。”
话一顿，他继续说：“她要把你拿去当和亲的工具这是迟早的事情。可我提前娶了你，你就是世子夫人。你自然不会成为她的和亲工具。”
对于顾宗的话，阮绵思考了会，“骗、人！”
“我骗你做什么？”
“太后如果不是真心对我，如果是拿我当工具利用我，她根本不会对我这么这么管ì理号8陆妻0⑻㈡㈦好的！这么这么宠我的！我才不信你的鬼话呢！”
阮绵智商突然的上线，这让顾宗还真是有些头疼。
这女人的小脑袋真是该换换了，该聪明时不聪明，不该聪明这倒好……
（风风要给大家说一件事情，现在已经到了尾声的部分，所以……后面的剧情章节也将收费了。
H还是会在章节标注的，只看H的可以只订H章节哦。）
?这两个人一看就不是什么好东西
顾宗耐着性子，“绵绵这是不愿相信我的话？”
阮绵沉默了，她又不懂这么多，根本分不出顾宗的话是真是假，万一顾宗说的是真的呢？
古代拿公主去换和平的事情好像是很常见的。
可是，太后对她真的是各种疼爱，怎么可能舍得将她作为工具呢？
犹豫了好久后，阮绵正想下定决心答应嫁给顾宗时，可这男人却是变了脸般，“既然绵绵不相信，那我就先走了。”
阮绵看着顾宗说完话后就起身，立刻就要消失的样子。
她心里一急，完全顾不了别的什么，跟着起来直接扑到在了男人的后背。
男人背上的小女人像是八爪鱼般紧紧黏着，小嘴内急乎乎的说道：“别走别走，我相信宗哥说的，我信！”
某宗偏不理会她的话，冷呵：“下去。”
“不嘛！”
“滚。”
“不……”
顾宗越是让阮绵走，某绵偏就越缠越紧。
男人也不管背上的人儿，迈着长腿，继续往前走去。
一路被背出来厢房，阮绵有些着急了，她冲顾宗的耳边喷着热气：“我没穿鞋子，你让我下去穿鞋先……”
“哟？天绝这管ì理号8陆妻0⑻㈡㈦是在玩什么？”
一道低沉声音从身后响起，吓得阮绵浑身打了个哆嗦。
有种干坏事被别人抓包的感觉出现在阮绵脑袋中，她小心翼翼的转过了头。
看清对方是那个绑架她的山贼时，她吓得缩进了身子。
可发觉顾宗完全就没停下脚步的阵势，阮绵好心的给他说了一句：“宗哥，你的山贼朋友好像在叫你。”
男人孤冷，“关我何事？”
“那你带我回房间，先让我穿好鞋鞋。”
“不可能。”
站在门框边的蓝烟，他脸色越来越阴沉。
看着前方的一男一女……男子只穿了一件内衫，而女子则是衣衫不整，这两个人一看就不是什么好东西。
心里莫名燃起一股不知名的愤怒，蓝烟愤恼的只能是提前说出来的目的，“你要的东西少主已经为你准备好，想要的话，今夜回来。”
顾宗的脚步一顿，这话让他转过了身，可转过身，身后已然是空无一人。
这把阮绵给吓坏到直惊呼，“哎哎呀~他人呢？怎么凭空消失了？”
身后小女人过于可爱样，让顾宗还是没忍住开了口，“傻瓜，他飞走了。”
“嗯？”阮绵还是有些不懂，可她后知后觉这才想起，“对哦！你们都会轻功的。”
瞧见顾宗终于愿意理会自己了，阮绵情绪难免有些激动，“宗哥~”
男人站在原地没应答。
阮绵又试探性的叫了一句，“霸霸~”
男人沉默。
无奈之下，阮绵只能是拿出杀手锏，“相公！”
“有什么话直接说。”男人的态度很不好。
“我信你说的话嘛，我嫁给你好了｜，。”
阮绵知道，嫁给顾宗这是最保险的法子。
男人面不改色，“哦，我现在不愿意娶你了。”
阮绵：“……”
小女人抱着男人就是各种撒泼，“娶我嘛！娶我嘛！求求宗哥了！”
这时，恰好路过的小翠手里抱着长公主清洗晒干后的衣衫，呆呆站在了原地。
长公主居然在院子就控制不住的想要吃了世子爷！
原来长公主在世子爷面前是这样子的啊，这未免也太刺激了吧……
?可能是个废绵绵辽（二更）
阮绵似乎是发现了身后有一道炙热的光线在看着自己，她扭过头就瞧见了不远处的小翠，果断是命令她过来。
“翠儿快过来！”
这话让小翠回了神，她下意识的摇了摇头。
“奴婢将长公主的衣衫放好，奴婢就去别的宫。”小翠是低着头说话的，她生怕自己一个做的不好，会让两位主子生气。
“你去别的宫干嘛？你马上过来，抱我回厢房先。”
“啊？”一顿，觑了眼世子爷，小翠果断做出了决定，“奴婢不敢。”
应答完，小翠脚底抹油般溜了。
比起长公主，明显是世子爷更}人，手段更狠辣。
她得罪谁都不能得罪世子爷啊。
况且，她后半生的幸福全部是掌握在世子爷的手里。
眼瞧小翠个养不熟的白眼狼就这么溜了，阮绵这一生气，手直接没了劲，再也撑不住的从男人背上滑了下去。
此时是正午，太阳最狠辣的时间段。
白嫩脚底板与被太阳烤焦的炙热地面亲密接触后，阮绵瞬间原地开始蹦Q，生理泪水更是哗啦啦不停的往下流，“啊~~呜呜呜……好烫脚！”
早就转过身的男人，他淡定看着面前小女人的杂耍，不忘笑了出声道：“哈哈哈，活该。”
听见了顾宗的嘲笑，阮绵咬紧了唇瓣，硬是不让自己发出一点点的叫声。
她忍住脚底板的炙热，为了争口气坚强的站在原地不在动弹。
她睁着大大的眼睛，恶狠狠的瞪着顾宗。
两人大眼瞪小眼的僵持了起来。
男人仿佛是故意想让阮绵长个记性似得，也没将她抱进怀中。
而后，这一阵子在养尊处优中美滋滋泡着的阮绵，她硬是忍着刺痛感自己走回了房间。
顾宗也不搭理她，只是跟在她身后，与她一并回房。
顾宗这次的生气其实很简单，完全是因为这个女人居然当着他的面竟让别的人抱她？
抱她？
就算对方是女人，他也不准她会有这种想法。
回到房间后，阮绵也不穿鞋了，她直接躺在床上，拿过被单遮挡住脸，背对着身后的狗男人，偷偷抹眼泪。
在古代的这么些日子而来，她是尊贵的长公主，平时路都不用自己走几步的，饭来张口衣来伸手，娇生惯养习惯了，让她身子都变得格外的娇贵。
像是刚才，被地板烫下，如今她的脚底板通红一片，摆明是被烧伤了。
身后的男人可没想到这么多，他是认为阮绵一点事都没有的，倚靠在小女人身边，“绵绵这是在跟我生气？”
“行了，绵绵别气了。”
“嗯？不理我？”
察觉到阮绵到这会儿还在哆嗦着身体偷偷抽泣，他此时才发现这事情的严重性。
他起身坐到了阮绵的脚边，抓过白嫩小胖脚丫觑了眼脚底板，看着这明显是被烫伤的红润，眉头紧蹙。
这女人的身体真的是被养的太过没用了！
起身，他离加群主Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 去。
遮住脸蛋的阮绵，她察觉到顾宗居然就这样走了，她直接大哭特哭起来。
（吾们的宗哥真的是闷骚加神经病一个啊啊！！！）
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――
?舔舔舔（微H）
“呜呜呜呜~~~”还在大哭的阮绵，她委屈到感觉自己就是世上最可怜的人。
直到脚丫又被人抓住后，同时从身旁传来男人的声，“哭这么大声做什么？不知道的还以为你被我怎么着了。”
阮绵哪儿想到顾宗还会回来啊，她一下揭开了被子坐了起来，带着鼻涕眼泪的小脸布满愤怒，超凶道：“你滚开啦！我不要你碰我！”
阮绵是有想让脚丫挣脱开顾宗的手掌，奈何顾宗的力气可大了。
她的脚硬生生被顾宗给拉到了床榻边地面上的木盆中。
木盆里的水冰冰凉凉可舒服了，在这么超级舒服的情况下，阮绵也不在说话。
男人动作轻柔的按摩着手中的脚丫，他放软了声：“还疼不疼？”
阮绵也是傲娇的主，她硬是等了好长时间才开口，“不疼。”
洗完脚后，顾宗开始给她擦上药膏。
看着面前男人认真的俊脸，阮绵莫名的红上了脸，这男人如果不乱欺负她的话，他还是很帅的嘛……
对于顾宗，阮绵还是没办法真恨他一辈子的。
她只能是先为自己着想，暂时先放下面子：“你……还愿不愿意娶我？”
“之前不是非常抗拒？怎么这会就变了主意？”
“绵绵怕嘛！万一真被当做工具利用，那就不好了！”
男人合上药膏的陶瓷盖后，他将药收入袖口中，命令道：“躺下来。”
“哦。”阮绵不知道顾宗让她这么做的目的是什么，只能是乖巧听话躺好。
平躺好后，阮绵疑惑问道：“躺好了，你要干什么？”
顾宗并未回答阮绵的话语，他伸。手解开阮绵身上的衣衫。
全部褪尽后，他蹲在床边，抱过小女人两条纤细长腿。
将她拉到床缘，低下脑袋便是吻上面前泛出水渍的小可爱。
双腿大大打开的阮绵，她的小粉穴被柔软的舌头亲吻触碰到的一瞬间，头皮都要爆炸开般的发麻了。
“啊。不要这样！”
顾宗现在做的事情，实在是过于羞耻了，阮绵是做梦也不敢想象他会这么温柔。
口头上虽然是在抗拒的小女人身体却是老老实实的在享受。
舌尖蹂躏着阴蒂，又是碾磨又是转圈圈的，这刺激的穴口又冒出了一滩淫液。
小口小口喘气的阮绵，她连耳根子都红了，可怜兮兮的祈求暂停，“宗哥不要继续了…”
如果在不知他是顾宗的情况下，那她阮绵恨不得他能为自己服务伺候一辈子呢。
可现在，她是清楚知道他是顾宗啊！
这男人指不定现在给她这么舒服一下，待会儿又用什么超级坏的法子整死她。
“啊~~”脑补一大堆的阮绵，她还在想宗哥到底怎么回事时，小粉逼的敏感点被舌头用力刺激了一下，这让她直接叫出了声。
“别了别了！停下来，绵绵不行的！”
“啊呜~别用力弄那里啦！”
舌头从阴蒂已然是转移在了穴口上，伸进伸出的来回抽送。
一开始还拘束的阮绵这会儿完全放开了，她虚伪的抗拒声更是变为了，“啊~~舒服！就、就是那里！爽死……”
“再再用力一点，受不了了……”
“不行不行，要坏掉了额~~”
?必须要强迫绵绵改掉这个坏习惯（高H）
耳边是淫荡的水渍声，被炙热火焰包裹住的阮绵，她脑袋彻底迷糊了。
在下半身的调皮舌头又是在小逼中抽送，又是舔弄阴唇，花招多力道还狠……
几乎是一口气被送上天去的阮绵，她腹部凝聚的那团火焰直接涌入头顶如烟花般炸开，奔入四肢百骸。
这种舒服适宜的快感，阮绵好久没享受到了。
直到她停止了冷颤，在粉穴前的男人又用力的允走小逼上的爱液，一滴不漏咽下后，他才起身。
男人欺压在小女人的身上，垂眸看着身下小女人脸蛋上的淫糜表情。
凑下身，他舔掉了她她嘴角上溢出的银丝，而后贴在她耳边喷出热气道：“舒服吗？”
阮绵脑海中回味着刚才的美好，潜意识应答，“舒、舒服。”
“以后只要绵绵乖，天天都能让绵绵这么舒服。”男人的话一顿，“可好？”
正在兴头上眯着眼的阮绵，她根本就没听清楚顾宗是说了什么，她什么都应和着：“好！都听宗哥的。”
“叫相公。”
“相公！”
而后，直到那熟悉又亲切的蘑菇头触碰到小粉穴上的时候，阮绵瞬间清醒了不少。
她眨巴眨巴眼，瞧见压在自己身上的男人含情脉脉的凝视着自己。
她问他：“那宗哥的意思是愿意娶我吗？”
“不娶你，我娶谁？”
得到这句准话后，某绵小脸娇羞滴滴的低垂下脑袋。
不过一息间，她抬起头，害羞的神色全然褪尽，小脸露出一丝抗拒，“现在是大白天，还是不要了……这样子、影响不太好。”
瞬间，男人停下了所有的动作，眸底的含情脉脉消失不见，冷声反问：“你在说什么？”
顾宗很清楚，阮绵这坏女人摆明是她自己舒服够了就不想要的心理，这让他很不满。
他必须要强迫她改掉这个坏习惯。
被凶了一脸的阮绵，她懵了，“呃呃呃……”
吓傻的ぅ扣扣，小女人反应过来后，双腿机灵的缠上男人腰身，匆慌改口，“绵绵刚才什么都没说，宗哥继续嘛。”
眼瞧男人脸色好多了，阮绵莫名松了口气。
这男人真的是太难说话了！
一句说不好，立刻给她变脸，这么难伺候…她一点也不喜欢。
阮绵心里头正这么偷偷摸摸想着呢，耳边就传来了男人的声：“是不是很讨厌我？想让我滚？”
“没有的！绵绵怎么可能讨厌宗哥呢？怎么可能会想让宗哥滚呢？”超怕死的某绵不忘补充一句，“绵绵最喜欢宗哥了！”
男人带着怪腔怪调的口吻反问：“是吗？”
“当然啦！”
“吻我。”
对于顾宗的命令，阮绵想也不想贴上了他的薄唇。
小女人认真啃咬着男人的唇瓣、舌头，可心里还是有些小委屈。
明明进房前，她是气呼呼的，眨眼功夫就跟这丫的这样了……
既然被看穿了，实在是没办法啦！
她还是承认自己就是个这么轻易能被哄好的小可爱叭。
两舌缠绕，阮绵清晰感受到了亲在她小逼上的蘑菇头往里挤入。
小粉逼湿热又紧致，完全不用多大的力气直接让蘑菇头滑了进。
?咬的这么紧是想夹断大鸡巴吗（高H）
大龟头被软肉紧咬住，这过度舒服感让顾宗鼻息间沉重的闷哼了一声。
被欺压在身下的阮绵，她有些排斥身体中的异物感。
虽然穴里水好多不过大蘑菇让还是她一时间有些难以适应。
她现在一点都不想要大鸡鸡的主要原因还是因为她刚刚才舒服过啊。
她现在并不需要在爽一次……
阮绵想到自己上下两张嘴巴都被顾宗给玩弄，这淫荡的画面让她潜意识的抬起双腿，缠上男人强壮的腰身。
好一会儿后，小粉舌出现发麻的感觉，阮绵摇了摇脑袋，提醒着顾宗让他赶紧分开。
可惜，男人偏偏不给予理会。
男人唇中照样纠缠着阮绵的小舌各种吸允缠绕。
镶嵌在小粉逼中的龟头更是不客气的一点一点进入深处。
操入最深处，龟头卡在宫颈口后，整根大肉棒被收缩不停的肉壁吸允的可舒服。
是在阮绵快翻白眼晕过去前，他这才不紧不慢的分开她。
顾宗低垂双眸，深呼吸口气后沙哑道：“咬的这么紧是想夹断我？”
“呼呼呼……”用嘴巴急促呼吸新鲜空气的阮绵，她羞羞的别过脑袋不敢正视顾宗。
她才没想夹断他呢！
明明是她身体不受控制嘛……
面对现在的绵绵，顾宗喜欢极了。
他低下头，亲了亲阮绵面颊上蓦然涌上的两团红晕。
在小粉逼中的大鸡巴抽送的速度很慢，敏感的小女人又被男人给挑逗起了感觉。
“绵绵……”顾宗轻唤了一声。
红着小脸的女人愣了几秒，这才应答：“干嘛？”
男人不参杂半点玩味，一字一顿暗哑道：“想从后面操绵绵。”
似乎是被顾宗这迷惑般磁性的声音给酥到了的阮绵，一个没忍住张口便是：“啊~~”娇喘出声。
这一声娇喘传入顾宗的耳中，让他太阳穴都开始暴跳了。
在湿润小粉逼中的大肉棒更是停下了抽送。
顾 群期698肆244零，宗深呼吸口气，强行憋住了精关。
冷静了一点的阮绵，她无辜的眨巴眨巴眼，小声道：“绵绵都听宗哥的！”
阮绵心里很清楚，对方可是顾宗呐，她除了顺从还是只能顺从啊。
要是反抗他，指不定跟昨晚一样要被他给榨干到人都晕过去。
可这会儿，换顾宗不动了。
下定决心乖乖听宗哥话的绵绵，她不解的继续问：“怎么不理绵绵啦？”
顾宗哪儿会想到，这小女人说变乖就变乖，这一时间，让他还真是有些难以不敢相信。
大鸡巴陷在小粉逼内差不多过了半柱香时间，阮绵有些累累的眼睛都快要闭上眼睛的前一瞬。
男人终于给了反应。
顾宗抽出阴茎撑起身，“来，绵绵自己跪趴好。”
整个声音都沙哑掉的话语传入小女人耳中，她果断是超级乖巧听话的照做了。
阮绵在榻上跪趴好，努力撅高屁屁，她有些迫不及待的催促，“宗哥可以进来了。”
这是阮绵第一次主动顺着顾宗的意思跟他做羞羞事，她在想，这感觉应该……会别有趣味吧？
?啊~不行……太深了！（高H）
看着面前白花花臀肉以及吐着淫液的小粉穴，顾宗吞咽口水，而后，他扶着阴茎，对准位置。
布满淫液的大龟头重新亲吻上小粉逼后，不费多大力气就进入了深处。
“啊~这里……太深了！不行！！”
后入式的姿势，一下子让龟头撑开了宫颈口，狠狠的撞在宫壁上。
与小穴深度的接触，只是短暂的一息，而后，顾宗一鼓作气全根拔出。
似乎是操的太深的原因，让小女人受到了刺激，就刚才被柔软肉壁狠咬的那么一下，他的小兄弟险些缴械而出。
还好，他反应足够快。
大鸡巴拔出去后，充实感瞬间消失，基本上 追更7⑥9 8424 40  被强烈空虚给斥满的阮绵，她转过脑袋，楚楚可怜的看向顾宗，软糯开口：“绵绵不叫了嘛……宗哥重新进来、可不可以？”
软糯好听的声儿又让男人深呼吸了口气。
视觉上多重的刺激，让顾宗在也控制不住的操进绵绵的小骚逼里，而后便是做起了最后的冲刺。
进去一瞬，粉色大肉棒就粗了圈，红肿泛着亮光的马眼往外有力的喷射出了一股浓精。
随着男人大力而又凶猛的撞击，有些懵圈的绵绵被惊吓到了，“啊啊~怎么……一进来就、就这么快呀？宗~哥~”
男人鼻息间发出沉重呼吸，他每一下都是将龟头拔到穴口位置，又带着各种混合物推入小子宫中，快速又狠猛。
基本上被快感给淹没的顾宗，他听着绵绵悦耳的声，阴茎又舒服的跳动了两下。
直到，察觉到顾宗这是在射精交货的阮绵，她这下是又气又恼，口不遮拦的为了一时口爽直接愤怒低咒：“你连三分钟都坚持不住？进来就完事，你、你你太让我失望了！”
明显感觉到抓着自己腰肢，狠撞屁屁的男人速度放慢了下来。
阮绵一个无力，直接瘫软在榻上。
“呜呜~”
小女人可委屈的发出了哭声。
果然，顾宗这个臭男人先前的温柔各种对她的好都是假的！
压在她白皙背脊上的男人，他用手撑着身体，缓过劲后，他贴到哭泣中的小人儿耳边。
“知道小色绵不好满足，给我几分钟，我可、以、继、续。”
男人磁性的声音传入阮绵的耳中。
小女人脸上豆大泪珠滑过从眼角滑落，她气恼的捏紧小手，“我才不要被你满足！你、你不要继续了。”
男人刻意让声音染上一分沙哑，“绵绵这么好操……不让继续？做、梦！”
说话间，顾宗的大手用力的揉捏了两下阮绵饱满的臀肉。
“嘶~”某萌被捏的倒吸了口气，超级不爽的：“你是泰迪精吗？干嘛老是想这个事情！你走开，我不需要。”
对于她的话…把某绵拿捏可准的顾大佬，他从容不迫的轻启薄唇，“可以，既然绵绵这般不愿意，那我怕是可以有话对皇上说了。”
阮绵知道顾宗是拿把她卖｀资源裙`。去别国的事情威胁她，犹豫几秒，她带着哭腔怂了，
“没没呜~没，宗哥想操绵绵呜~那宗哥就呜呜~操吧。”
现在她可后悔了，早知道还会被威胁的话，那她打死也不会为了图刚才一时爽说他的不行了。
顾宗觑着小女人的侧颜，微微勾了勾唇角。
他家的小绵绵真的是很欠操！
上下嘴巴都欠操的那种。
?带你去个好地方
蓝烟的视线落在坐在榻上手中严实盖紧被褥的小女人脸上。
看着小女人眼睛红肿的不行，白皙脖子上带着爱痕印以及明显五指印，小脸蛋委屈巴巴的，这模样真是……超级可爱。
脸蛋白白嫩嫩好似能掐出水来，这让蓝烟下意识的想伸手捏捏她。
到现在，他竟忘了自己来的目的。
委屈到差点流眼泪的阮绵，她眼看山贼大哥朝自己伸出了手。
她被吓得头往后一仰，狠瞪他，“你、你干嘛！”
小脸蛋被男人粗糙大手碰到后，阮绵浑身鸡皮疙瘩都出来了。
然，蓝烟感受着这软滑细嫩的触感，他喉结又是上下滚动了好几下。
实在是太好摸了！
光是轻轻揉捏就让他体验到了这种一股难以言喻的舒服感，如果跟她做些什么别的事情，岂不是……
蓝烟这一瞬，终于明白了天绝是如何从下午在闺房呆到夜深时分。
这女人这么好玩，怪不得天绝会一直不愿出来，连用膳都是让奴才端进去解决。
在中午，蓝烟给顾宗带完话后，他出了皇宫，不过一个时辰，他解决好在宫外的事情前思后想之下，又回来了。
他是来找阮绵的。
他本只是想找阮绵深度了解一下天绝，想问清楚，这位长公主和天绝到底是什么关系，天绝究竟是为何而娶她。
可他回来时，只听见了厢房中传来了奇奇怪怪的声音。
听了一会功夫，他瞬间知晓屋内的狗男狗女敢情是在做龌龊事。
之后，他只能是躲在外边静静等待天绝离开。
这一等，直接从午时等到天黑。
在确定天绝走远后，他的耐心也跟着见了底。
带着愤怒情绪进来的一瞬，他是被躺在榻上小女人露在外边那张小脸蛋……短暂一眼深深吸引了。
而后，他贴着她的脸蛋细细欣赏了起来，直到她醒来为止。
看着面前的男人，眸中凝聚着泪水的某绵，她完全是用看怪叔叔眼神对视他。
这山贼大哥的眼神怎么突然变得、有些猥琐？
“你捏疼我了，松手……”樱桃粉唇中发出糯糯的声。
软绵绵的话传入蓝烟的耳内，直把他心都给听的化了。
对视阮绵那双水雾眸，他往她身边凑去，贴她耳边沙哑道：“我带你去个好地方。”
有些懵掉的阮绵，一时间都忘了闪躲，“不……”
蓝烟哪儿会给她拒绝的机会，扛起她便是霸道地带她走了。
这女人可真小巧轻盈，他也想纠缠着她，死不放过。
“啊！你带我去哪儿？救命~~”被男人抗在肩膀上如咸鱼在案板上扭动两下的阮绵，喊的可大声了。
就在她刚准备继续喊时，男人停下了脚步。
“你在做什么？”
男性低沉冰冷的声音从后方传来时，阮绵流出激动的泪水，急切求助：“宗哥快救我！”
顾宗做梦也没想到从紫霄阁回来后，居然能看到这个画面。
 贰贰⑦零六八七八七四，?受惊
恰好打了个正面的顾宗，伸出手便是想夺回阮绵。
蓝烟抱紧了腰间上的人儿，看着袭来的男人，下意识往后退了一步，“想要回她？也可以。你跟我说清楚，你到底想要干什么。”
蓝烟认识世子爷的时间很长很长，从世子爷还没进入紫霄阁前，从小到大，他一直在暗中羡慕着世子爷长大。
可大约就在几个月前，他发现世子爷整个人都发生了天翻地覆的变化。
原本性情寡欲的世子爷，变的好些冷漠杀伐，变得夺人眼球，让人羡煞。
后来，他跟着世子爷进了紫霄阁。
在紫霄阁的这阵子中，他才算是真正的接触到世子爷。
可他是清楚知道世子爷进紫霄阁是有目的的。
他想弄清楚，好好的世子爷为何会在突然间像是被换了个魂般。
“呜呜~我疼！你放开我。”阮绵被嵌固到都感受到腰部一阵疼痛，她泪腺一松，泪珠大颗大颗往下滚去。
原本还想跟蓝烟慢慢耗着的顾宗，他一听小女人哭了，哪儿还会想跟蓝烟墨迹。
他伸出手一掌朝蓝烟的胸口上袭去，看穿他动作的蓝烟，果断是往边上一闪。
可他，始终还是差了一点。
自以为躲过了，而脖子却感受到了一股疼痛，刚才，世子爷刚才竟只是做了一个假动作……
蓝烟倒地的一瞬间，差点儿摔在地上的阮绵就在快接触到地面的一瞬，被男人抱入怀里。
温柔抱着小人儿的顾宗，他暗哑了声：“这次知道怕了？”
“呜~”委屈嘤咛一声的阮绵，她抽吸鼻子，就是不在顾宗面前出糗，“我我才不怕呢！”
男人冷漠脸，“既然不怕，以后我不会在救你了。”
“别嘛，”阮绵往顾宗胸口蹭了蹭，躺在宗哥怀里不知道为什么，特别的安心。
她软糯的喊他，“宗哥……”
～，“什么事？”
阮绵也不知道要说什么才好，她只能是一遍一遍喊着他，“宗哥……”
……
半柱香后，受到惊吓的阮绵是在男人怀中睡着了。
男人小心翼翼的将她放在床榻上。
而后，起身走到窗口对着外面吹了一声口哨。
很快，几名穿着夜行衣的黑衣人进来了。
顾宗撇了一眼地上的蓝烟，命令那几个黑衣人，“抬走他。”
“是。”
蓝烟被抬走后，顾宗跟着飞出了长乐宫。
看来，有些麻烦，他还得多费心思，解决干净才行。
……
潮湿散发着霉味的地牢中。
“啊！”凄惨的叫声是从蓝烟口中发出，他在晕厥中被硬生生的疼醒。
被火烧红的铁烙将他的胸口肌肤烫伤到散发出焦味。
还没缓过劲，“啊啊啊――”凄惨而悲壮的叫声接连从蓝烟口中冒出。
拿着铁烙的黑衣人根本不给他缓冲时间，接连在他的腰上烫出好几个烙印。
而后，为他松绑。
?天煞孤星（剧情重点章节）
站在一旁面不改色的男人看着蓝烟狼狈滑落在地，冷道：“你要清楚自己是什么身份，你原本是如何活着的，就该如何活下去，到死为止。”
话一顿，“有些你不配碰的人，你要记住，别再多惦记。下次可不会这么简单。”
企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。把话放下后，顾宗转身离去。
而额头上被疼出汗珠的蓝烟，他看着男人离开的背影，唇角微微勾起。
这次，真的可以确定这个人，绝不是世子爷。
世子爷绝不会这样残蛮。
可刚才他的话，听起来怎么就那么刺耳？
他越是不配碰的人，他还非要不可。
……
蓝烟带着一身伤离开地牢，看着面前飞跑过一只肮脏的耗子，长手一伸，圆润的暗红珠从他指间飞入耗子腹部。
疾步快跑的耗子惨死在地。
看着已经倒地的耗子……他心里还真的是很不舒服。
越看，他越觉得，自己仿佛也像极了这只肮脏的耗子般。
从小到大，他只知道自己是个被父母抛弃的孩子，好在幸运的是，他并没惨死街头，而是被王爷府捡了回去。
从小，他是跟世子爷一起长大，世子爷习武，他躲在暗处偷学。
好似天赋异禀般，他无论学什么，都比世子爷学的快很多。
武是如此，文亦是如此。
长大成人后，他在想，如果他与世子爷的身份互换一下该有多好。
这个想法，保持到今日，怕是在也不复存在。
如今世子爷、不是他所认识那个世子爷。
他今后见他，要多加防备。
……
顾宗飞回长乐宫时，耳边响起一道机械声音，【宿主惨了，对方可是天煞孤星。】
“我知道。你不是给我介绍那d，人很多遍了？”
【是啊，所以宿主为什么还招惹他……他可是任务中的最大阻碍，宿主何必来这一出呢？】
“怕什么？如今宝珠已拿到手，再者，任务只差那么一点就能回到现代。他想报仇？随意。”
【虽然是这样……难免还是要担心一下的。】
“嗯，那你继续担心。”
【……】
与顾宗对话的是他的系统。
从他进入这个时代后，这个系统就出现在他的心理。
系统告诉他，要是想回到现代只能完成任务。
之后在系统的指引下，他边了解这个世界边开启了任务之旅。
总之，任务都是关于废材世子爷各项逆袭。
他本以为能快速让总任务值达到100就能回到现代的。
可刚到95的时候，阮绵那个蠢女人居然也来了。
看她那一来就是个大傻逼样，他自然是不可能不管她啊。
只能是多花精力看好她。
而身为当今高高在上的长公主，实则在他离开的那段日子，不少杀手想去取她的命。
如果没有他安排在暗处的人，怕是那蠢女人早就嗝屁了。
要知道当年，真正的长公主还小时，就是被杀手取了性命。
长公主这个身份为何会招人敌意的原因，全然是因为太后的关系。
他人都知晓，太后手段阴狠至极，可谁都不知，如今并非太后亲生儿子的圣上实则上是被太后用药物给控制了思想。
要说这样一个可怕的女人，得罪的人能不多么。
不过，这些事，情，都与他无关。
他只要在这里在这个世界在呆三日，三日后，今夜从紫霄阁获得的宝珠，就能带他和蠢女人回到现代。
……
（风风：关于太后皇上的事情全部不会再交代了。真的快完结啦！）
?一下操到小粉逼最深处（高H）
#
夜色褪去，天还蒙蒙亮时，阮绵从梦中突然惊醒。
她明显是感觉到了身上有一只手在不停的捏自己的大腿……
睁眼，映入眼帘的是男人那张当大无数倍的脸，她惊呼出声：“啊！”
“叫这么大声做什么？想把人全部喊来看戏？”男人微微蹙了蹙眉。
“唔~你怎么……”阮绵拉住顾宗那不安分的大手，“你别摸我了啦！”
昨晚，顾宗是躺在阮绵身旁的位置睡了一整夜。
一觉醒来让他的精神都清醒好些。
而后，他果断的翻身在了阮绵身上，开始在她身上一顿乱摸。
他压低声，让声线刻意染上暗哑：“我要检查检查绵绵有没有吃过别的男人东西。”
顾宗的话直接让懵懵的阮绵红了脸，“我没！没！没有的事情，你别摸我了……”
她怎么可能吃过别的男人的东西啊？
虽然说昨晚跟那个山贼大哥的事情有些道不清，不过，那山贼大哥也就捏了捏她的脸蛋而已。
察觉到小女人失了神，顾宗加重了手中的力道，“你不会是真的被他给操过了？”
“啊……怎么可能？”阮绵可生气了，“你别乱说，你…你一早上说这么荤的话，你不正经！”
趁势，男人直接冷了脸，语调都变得好些冷漠，“那就让我检查检查。”
“……τ企鹅22⑦ 06 87 874”
阮绵不敢说话了。
那大手顺着她的大腿网上摸到了她大腿中间。
中间位置……湿的不像话！
她是做了个梦，梦里就是被顾宗给狠狠的操了。
下身大概就是在那个时候湿的。
“啧，”摸了一手爱液的顾宗，他直接是砸砸口舌羞辱身下的小人儿，“真是看不出绵绵这么敏感，一大早就湿了一裤子，是不是早就期待大鸡巴了？”
阮绵：“……”
她没有！
感受到在穴口蹂躏阴蒂的长指往下滑入了穴口，阮绵受不住的呻吟，“啊~不要！”
身体过于敏感，没被摸的时候就湿了，这一被摸还得了。
水是哗啦啦的往外吐。
阮绵的反应过于激烈，这让顾宗眉头暴跳了几下，他本以为自己能忍耐一下的。
可身下潮红小脸蛋的人儿过于可爱。
这让他再也克制不住的扶着自己的阴茎，往前探去。
阮绵现在是完全做好了准备，她双腿缠在男人的腰身上，羞哒哒的闭上了眼。
蘑菇头先是在外面沾满湿滑淫液，布满淫液后，‘噗呲~’一声，连根没入。
“啊！痛……”一个进来，过于凶猛，阮绵有些吃不消的叫了出声。
狭窄甬道被大龟头撑开的瞬间，到这会儿被可怜兮兮的撑到最大，委屈的用力收缩了几下。
看着身下小脸皱成一团的小女人，顾宗喉头干涩，一本正经沙哑道：“嗯，看来并没吃过别的男人东西，值得奖励。”
阮绵：“……”阿喂！现在是说这话的时候吗？
不敢睁眼跟顾，，宗对视的某绵，她支支吾吾了起来，“你抽出一点吧，我涨……”
回应她的是一阵空气。
?边喷尿被操到高潮（高H）
一会儿后，阮绵睁开眼时，本该在脸前的男人居然不见了，在她身体中的大肉棒更是一点一点的往外退出。
抬起脑袋，她眼睁睁的看着顾宗居然是在往下挪动……
到大肉棒连根退出小逼里后，她摇了摇大大开着的双腿，不解的问他，“你要干嘛？”
顾宗口渴的要死，最后一滴水都被这女人的软糯甜美声音给勾走了般。
好在，他看到了面前水分十足的可爱小粉逼。
他凑过脑袋，双唇便是覆盖上两片粉嫩阴唇。
他是有目的性的这么做。
伸出舌头，直接朝粉穴进攻，卷走吐出的大量淫液，大口咽下，喉头的干涩终于得到了解救。
顾宗一喝起来蜜液来，就是好长时间。
在舌头的挑逗下，全身放松的阮绵，她明显是有不好的预感。
直到，那感觉侵入大脑，她连忙扭动屁股，示意顾宗赶紧离开。
“宗哥快起来……我我要嘘嘘。”
这话让顾宗很不爽。
被舔出尿意的怕是只有她阮绵一人了。
他无奈的只能起身。
而后，两人一个上一个下的对视。
尿液快满出来的阮绵，她超级无趣，“走开！我要去嘘嘘了。”
男人微勾唇角，坏坏的说：“怎么办？绵绵去嘘嘘，我会软掉的。”
“你骗人，你刚才在下面……舔舔，你都没软掉。你快走开。”尿意上头的阮绵，她想推开顾宗就跑到茅厕，可偏偏憋着尿的身体非常的沉重，她完全是动弹不得16了。
某宗不紧不慢，“那绵绵先憋好尿，让我速战速决射进去后在让你去嘘嘘。”
末了，湿润的大肉棒重新插回了被舔到红肿的小粉逼中。
这感觉过于凶猛强烈，憋着尿的身体明显是涨到有些撑不过来。
大鸡巴操进来后，男人就开始快速挺动腰身抽送。
大肉棒每一下都是狠狠的从外面操进宫颈口，龟头重重打开宫口撞到小子宫上，从小子宫中一下连根拔出来，又带着两片红肿阴唇一并翻了回去。
“靠啊！尼玛的，慢点的……啊！我要尿出来了……呜呜~”
“顾宗你就不是个人！你……你呃呃呃。”
“呜呜呜~我憋不住了，宗哥~~”
在这样激烈的操弄不过几下后，阮绵嘴内各种开始咒骂顾宗。
她双腿缠紧了顾宗的腰身，双手更是在他背上划着各种爱痕。
“尿出来。”男人带着命令口吻说完后，吹起了口哨，“嘘……”
在顾宗的指引下，阮绵哪儿憋得住，尿道口松开，大量尿液奔腾而出。
而男人却趁着这个时候操的更加凶猛。
他现在是故意给绵绵一个激烈的性爱奖励，让她长长记性。
呵。
他自然是记仇了。
他气昨晚她居然轻易被别的男人给扛走。
还是光溜着身体的情况。
屋内的情况过于激烈，‘吧唧吧唧’水渍声非常响亮，在加上肉体相撞的啪啪声，这让屋内的每一丝空气都斥满了暧昧。
“呜呜呜……”
流出鼻涕眼泪的小女人，她在这激烈的抽插下^②984125①58，，直接被弄的迎上性痉挛。
一边喷尿一边痉挛着哆嗦打颤的感觉过于刺激了。
?边尿尿边高潮真的是爽的她头皮都发麻（高H）
阮绵口中肆意的大叫发泄爽感。
可这下苦了在她身上的男人。
镶嵌在小粉逼中的大肉棒被疯狂的紧咬，每一寸都被狠咬的快感奔腾在顾宗的四肢百骸。
这紧致爽的他差点没把持住精关要缴械而出。
好在，强烈收缩逐渐消失了。
缓过劲，他贴在她耳边，带着侮辱的口吻：“被操两下就尿床，绵绵真是小色女。不如，我在把绵绵操出尿？”
这一次快感来的比之前每一次都强烈，阮绵瞪圆了眼，她张大嘴巴用力喘气，感受在身体中跳动的大肉棒。
对于男人的话语，她眨巴眨巴眼无辜的对视上男人。
而后，娇羞开口，“绵绵……想再来一次！好舒服啊！”
阮绵现在是完全将真面目暴露在宗哥面前了。
她不带半点怂的，就是跟顾宗挑明说。
边尿尿边高潮真的是爽的她头皮都发麻！
她还想在体验一百次。
本以为顾宗会答应自己的。
可看着宗哥的脸色……
见鬼！
怎么就阴沉着呢？
她不懂的问他：“宗哥，你怎么了？”
顾宗差点没被阮绵给气个半 群期698肆244零，死。
这女人还真是可以。
居然敢说还想再来一次？
真当他这是给她舒服呢？
“宗哥？”阮绵不懂的又继续喊了一句。
男人也不藏着掖着，“我想打你屁股。”
“为什么？不要打绵绵屁屁！会痛的……”阮绵完全不懂这到底是怎么一回事了。
顾宗好好的跟她啪啪啪，她才刚舒服一次呢，他怎么就变了脸呀？
居然还想打她……
看着绵绵可爱小脸蛋，顾宗只能是往外无奈的叹息了口气。
这小女人真的是打不得骂不得，在这情况下带给他的怒意，他总不能真狠狠的打她屁股吧？
无奈之下，顾宗只能是将怒意全部发泄在疯狂撞击小粉逼上。
男人超级大力的一下一下疯狂往前挺入，每一下都是用了最大力抽插在小逼的甬道中。
过于疯狂快速，把红肿小逼的嫩肉都操的翻了出来，两片阴唇更是翻出来翻进去的来回给肉棒欺负着。
至于阮绵，她整个人都被顾宗的凶猛，给操的上下摇晃到好似要散架，胸前的两团小柔软更是随着男人的速度上下摇摆。
“啊啊啊――”阮绵口中急促的叫声是一阵一阵的发出，“嗯~~绵绵还没尿意，宗哥先慢……点。等绵绵有尿意在在这样操嘛，呜呜……”
天真绵感受着顾宗的速度，她还以为宗哥是想在让她舒服一次呢，把话艰难说完后，她白亮的贝齿，咬紧了唇瓣，小声的呻吟起来。
酝酿着心情，焦急想尿意快点出来。
“哼~”这一声沉重的闷哼，是从顾宗的口中发出。
他心里很气阮绵这个小没良心的小蠢蛋，可身体却是非常享受着她所带来的紧致快乐。
大肉棒就在狠狠的挺进小子宫后，顾宗放在阮绵腰肢上禁锢着她的大手加重了力道。
红肿小骚逼被，撞的可响亮了，加上尿液淫液混合物让拍打声都响彻了好几度。
阮绵还没酝酿好尿意，却惊觉到在身体中的整根大肉棒都粗了圈，这么多次跟顾宗啪啪下来，她清楚这意味着什么。
（风风：今天是风风的生日，还好存稿已备好了！
以后每天中午5点准时稳定更新啦！！）
?舔你的大宝贝（微H）
“啊呜！宗哥别射出来……等等！唔~”
阮绵刚把话说出口，在身体中的大鸡巴就做起了最后的冲刺，肆意的喷射出了精液。
精液量多浓稠，被射到小肚子微微鼓起来，到最后一滴浓精从马眼口出来后，顾宗这才停下。
而在他身下的阮绵，她有种想死的冲动。
实在太不舒服！
她一点都没享受到快乐，反而，有的只是难受的感觉。
“呼――”欺压在她身上大口喘气的男人，他没舍得将软化下去的肉棒拔出来，“都把最好的东西全部给绵绵了，绵绵哭什么？”
阮绵别过脑袋，不想搭理他，“呜呜……宗哥坏！”
男人凑下头，吻了吻她的脸蛋，“嗯，我坏。”
埋在红肿小逼中的大肉棒缓慢抽了出去。
发出‘啵’的一声，蘑菇头出来的瞬间，大量精液接连从深处冒出。
淫糜的气氛斥满整个房间。
……
早上的你侬我侬是直到小翠前来敲门才结束。
小翠将早膳全部放在屋内茶桌上，她站在阮绵身后，小声道歉：“昨日小翠不是故意不救长公主的。”
“哼！”某绵可记仇了，她吞咽下白粥后，用力哼了一声，表示自己心情很不爽。
这下直把小｜，翠给焦急哭了，“呜呜呜呜……小翠也不敢求长公主原谅，小翠这就去领罚。”
向来见不得别人哭的阮绵，抿了抿嘴，有些不知道怎么办才好。
看着小翠起身就走，她内心难免有些不舍得。
她只能是，“行了，别哭了。我原谅你就是。”
没办法，如果是别人，在她面前哭到眼睛瞎掉，她也不会搭理一下的。
可现在，这人可是小翠呀。
她在这个世界呆了这么长时间，小翠对她忠心耿耿，她都看在眼里。
自然是不会欺负小翠。
坐在阮绵身旁被无视了的男人，他有些不舒服了。
他开口，“你们聊够了？”
小翠刚感动的说出三个字，“长公主……”就听见了世子爷的话语，吓得她连忙，“那……那奴婢先下去了。”
目送小翠离开，阮绵总觉得哪儿怪怪的。
好像是小翠似乎挺怕顾宗的？
咦？
应该是自己想多了吧？
小脑袋正在好奇的时候，阮绵哪儿想到身旁的男人会一下将她抱到怀中。
坐在顾宗大腿上的阮绵，她懵懵的眨巴眨巴眼，“你干嘛把翠儿吓跑呀？翠儿那么听话的……”
“跟一个电灯泡哪儿来的这么多废话？有空关心电灯泡，不如多关心关心你自己。”
“……什么意思？”有不祥预感的阮绵，她眼皮都跟着跳了好几下。
男人变了脸般，压低声带着命令口吻道：“蹲到下面去，舔你的大宝贝。”
（风风：忘记设置定时了，抱歉QAQ！！！！）
?堂堂长公主居然会沦为舔鸡鸡的卑微女孩（H）
舔大宝贝……
阮绵瞬间明白顾宗指的是什么宝贝，她脸蛋潮红对视男人，楚楚可怜低下脑袋，“啊！不要！我们刚刚做过，你都没洗洗，我才不要帮你……”
“脏死了的。”
“我……”
被顾宗眼神吓到的阮绵，她咬了咬唇瓣，超级委屈的想哭了。
这男人完全没有商量的余地，他想怎样就怎样，根本就没拿她当人嘛……
心里在想什么就把想法写到脸上的小女人，差点没让男人气死。
顾宗唇角一勾，浑身上下散发着凛冽的杀气，“我都不嫌弃你，你还嫌弃我脏？”话一顿，他继续道：“就算是绵绵的嘘嘘，我也不会有半点嫌弃喝下去。”
阮绵：“……”
阮绵内心超级复杂了起来，她知道宗哥没有骗她，宗哥重口味嘛。
可她不重口味呀，她一点也不想舔他脏兮兮的大家伙。
在顾宗那越来越愤怒的眼神下，阮绵怂怂的想从他大腿上滑下去。
蹲在了他的双腿前。
该死啊啊！
她堂堂长公主居然会沦为舔鸡鸡的卑微女孩？
心里既不服又委屈的某绵，她小手解开了男人的腰带。
将大鸡鸡暴露在脸前后，她嗅到了空气中的一股羞耻气息。
有她淫液的骚味也有宗哥精液的气息，两股气息结合，直接让她红了小脸蛋儿。
目视着眼前这根布满汁液的粉红大肉棒，阮绵眨了下眼睛，在桌子底下弱弱开口，“你都没全硬……等全硬在舔舔可不可以？”
良久后，男人忍住了怒意，“你在说一次？”
被吓到的阮绵，超7⑥9⑧4 24/40级怂的，“……啊，绵绵刚才什么都没说！”
她小手抓着大肉棒，在这紧张的气氛下，直接凑过了头，张开小嘴巴。
算了，就把这个当做是超级难吃的黑暗料理好了。
半软的阴茎尺寸并不是很大，阮绵一口就将整根都含入了口中。
粉粉的舌头刮弄着蘑菇头，青涩的舔弄起来，仿佛小骚逼般来回摇摆着脑袋。
很快，大肉棒就被刺激的起了反应。
越来越膨胀后，阮绵小嘴都含不下了。
整根大鸡巴涨到最大，阮绵一下吐出了鸡鸡，“绵绵吃不下……”
男人态度冷硬，“能舔多少算多少。”
阮绵嘟起嘴巴，可委屈了，“好吧。”
应完，她又凑过了头，用小嘴巴包上蘑菇头。
舌尖舔弄了两下马眼时，阮绵又想到了个问题。
吐出，问宗哥：“要舔多长时间呀？”
这话，还没从她口中说出口，门外传来了一阵脚步声。
站在门口的太监报告，“太后到！”
一听是自家太后妈来了，这吓得阮绵赶忙藏好自己。
她是想吐出顾宗的蘑菇头躲在桌子中间藏好。
可是，男人抢先一步的将大手按在她的后脑勺上。
脑袋被按住后，阮绵不敢做出别的大动静。
她只能是含着口中该死玩意儿，挪动着身体把自己藏在桌布下。
太后一进来，没看到阮绵，反而看见了不该在这里出现的顾宗，僵楞一息。
?躲 资源裙7陆98④2,44零，在桌下舔大鸡巴（H）
太后打量了屋内一圈，没发现要找的人儿，她看向世子问道：“绵儿呢？”
呜呜~绵儿在这里！
母后快来救救绵儿！
在桌子下内心在撕喊着求救的阮绵，她超想摆脱口中大鸡巴。
可她又怕母后看到这一幕，会嫌弃恶心她，不认这个可爱女儿了。
想得救的阮绵，始终只是敢在心里想想而已。
而肉棒被小嘴含住的男人，他面不改色，“绵绵很快回来。”
看顾宗这个厚脸皮说谎样，阮绵可生气了。
她把所有的愤怒，化为了一个想法。
哼！
他不是喜欢让她舔舔吗？
那她就帮他好好舔舔就是了！
等会他被舔出感觉后，肯定在母后面前要出糗！
到时候……嘿嘿嘿~~
脑补了一下顾宗要惨了的某绵，她眼睛都如月牙般的弯了起来。
她这么一想，就开始做起。
她努力的用嘴巴包住大鸡巴，粉舌认真的划过舔舐蘑菇头。
而沉默不言语的太后，她坐到了桌子主位上。
太后冷着脸，“绝儿这样做是几次了？”
顾宗从容不迫的拿起勺子，舀起一勺白粥送入口中。
而后缓缓，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，应答：“也不多，绝儿与绵绵从第一眼就看中了对方。”
太后冷笑，不屑的说道：“呵，哀家的绵绵岂会看中你？”
“那么真是让太后遗憾了，绵绵对绝儿的喜爱，倘若让太后见到一次，定会失望之极。”
靠！
这丫的在说什么东西！
光明正大偷听的阮绵，她带着不满情绪想用牙齿狠狠的咬口中大鸡巴一口前。
她哪儿想到顾宗居然会抢先一步把手伸到她脸上，力道不轻不重的捏了一下她的脸颊。
这赤裸裸的警告，让阮绵……直接放弃了用牙咬断鸡鸡的想法。
没办法，她还是怕死的。
……
半柱香后。
桌上，太后还在与世子爷明枪暗箭的你一言我一语。
餐桌下，阮绵的腮帮子都疼了。
打从刚才顾宗那手放下来捏她脸后就转移到了她的后脑勺上。
之后便是压住她脑袋后，就没离开过。
让她的小嘴巴都被撑到了最大。
生怕自己会发出声音，急忙的将口腔中的水分全部咽如肚中。
先前还是半软半硬的小鸡鸡这会儿都插入了她的咽喉肿。
几次翻白眼下，阮绵也逐渐适应了这个尺寸。
如果，她的太后妈没来就好了。
她根本不用受到这种委屈啊。
现d，在倒好……
委屈巴巴默默流眼泪的阮绵，她小手用力掐着顾宗的大腿，唇瓣被抽插的红红肿肿。
桌上的男人全程在与太后说了一堆废话，压抑着强烈快感，微勾唇角，“绝儿准备明日就与绵绵成婚，还请太后昭告天下。”
正打算派人去找绵儿的太后，她根本没想到他会突然冒出这一句话。
愣了一息后，笑着嘲讽：“绝儿是还未清醒？说明日就明日？”
顾宗任由太后嘲讽，他紧绷着头皮，隐忍喷射精液的快感。
而后，他回神缓缓开口：“太后不愿怕是得后悔。”
下一瞬，躲在桌子下的阮绵，她带着泪水嘴内含着纯白浓精就被某宗给拎了出来！
?威胁太后
被射了一嘴浓精的小女人力气始终是太小了。
她被顾宗如拎小鸡仔般轻易的给拎了出来。
而后，当嘴内含着浓精，嘴角挂着一丝透明暧昧液体，眼角滑落泪珠的小女人与太后对视的一瞬。
太后拍桌起身，大发雷霆，“岂有此理！”
太后带了不少的宫女太监而来的，他们都亲眼看见了长公主的这淫乱一幕。
互相看了看连忙低下头。
阮绵可着急了，她一急，开口想给太后解释清楚的。
可她嘴巴一张开，嘴内的精液接连冒了出来。
这模样让太后眉头紧紧皱起。
太后恨铁不成钢的握紧了拳头，怒吼：“绵、儿！”
自从成了高贵太后十几年来，她从未有过今日这般生气。
顾宗自然是趁着这个大好时机，从容不迫威胁起太后：“还请太后能成绝儿之意。”
太后冷下了脸，瞪了，，一下顾宗后，转身，示意身旁的春莲，“走。”
目送太后走到门口，顾宗不忘多补充了一句，“倘若明日并非是绝儿与绵绵的成婚之日，今日之事定会满城皆知。”
将这口气火全部咽在肚中的太后，她一离开长乐宫就对身旁的春莲面无表情冷漠开口：“今日之事，见者杀无赦。”
春莲机灵低下头，面不改色道：“是。”
后方的宫女太监被吓得就差跪下求饶，可她们清楚求饶又能有什么用？
她们已然是必死无疑。
太后想到刚才的画面就很窝火，绵儿跟谁玩不好？
怎么偏偏跟他玩到一块去了？
如果不是他，是其他任何一个人下场都不会这样，很不甘要被小小世子给威胁……
太后向来看中声誉，顾宗正是清楚这一点才会让阮绵下去在她口中射精，故意来闹这一出。
当然，包括太后会来，这一切全部都在顾宗的掌控之中。
他就是算准了，如果阮绵是当着慈宁宫宫女太监的面，与他淫乱的话，太后定会满足他的要求。
……
等到太后走出长乐宫，顾宗拉过了一旁哭得不像话的小女人，圈进怀中。
看着阮绵哭得这么伤心委屈，顾宗心里是又气又疼。
这傻女人居然会为了一个不相关的人，哭成这样。
觑着绵绵哇哇大哭，哭得这么可怜，这让他的心都跟着疼起来。
抬手，他擦拭她脸上的泪水，放软了声，“别哭了，傻瓜！”
“你滚开！你不是人你王八蛋！呜呜……我被你害死了啦！太后肯定觉得我很恶心，肯定都认为我不是她的绵绵了……呜呜呜呜呜~”
“我恨你，我要打死你！”
阮绵说着，她就把小手攥成拳头狠狠的锤顾宗的胸口。
小更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。女人这么认真，顾宗也被弄的生气了。
他抬手用关节狠狠的敲了一下她的脑门，“你还真把她当你妈了？”
“哇！呜呜呜呜呜……”被挨打的某绵，脑门都肿了，她放飞自我放开了嗓门大声哭。
男人冷漠，“你这样对得起徐阿姨？”
听见现代麻麻的名字，阮绵抽泣了两下，停止了哭声。
她用那双红肿的眼睛看着顾宗，“我又回不去。”
（风风：古代篇已经写完了！只剩7-8章正式完结。）
?我宗哥表白了
“谁说的？”看着小宝贝可算是不哭了，顾宗抬手擦着她脏兮兮的小脸蛋，温柔道：“只要你嫁给我，我们就能回到现代。”
“骗人……我才不信。”阮绵感觉顾宗就是在忽悠她。
这怎么可能？
嫁给他，说回到现代就回到现代？
骗人！
顾宗看着眼前的小女人露出的脸色，察觉到了一丝不对劲的地方，“你还记不记得你怎么来的？”
“我……我……”阮绵努力的回忆。
想了好久后，阮绵抽吸了下鼻子，含糊不清应答，“我只记得似乎是那天收工回家睡觉……睁开眼就来到了这个地方。”
顾宗皱紧了眉目，紧绷脸非常认真，“有没有出过意外？”
阮绵被问到有些懵了，“没有。”
听见‘没有’顾宗松了口气，“没有就好，总之，明日成婚，后天我就带你回现代。”
“我感觉你在骗我。”
“我骗你做什么？”话一顿，他继续问她：“你还记得你来之前，我怎么了吗？”
来这里有些久了，向来没心没肺的小女人把好多事情都给忘了，，八溜欺龄吧二欺 她努力回想，“啊！我想起来了，你……你是从高楼摔下去，一直在重症室！”
“对，可是我却来到这个世界，我来的时候脑海中出现了一个系统，完成到任务差不多的时候，你就来了……”顾宗给阮绵大概解释一下前因后果。
而后，阮绵似懂非懂的点了点头，还是选择相信宗哥，“那我们后天真的能回到现代啦？”
顾宗：“嗯。”
内心稍微纠结了一下的阮绵，她挠了挠脑袋，懒得多想这件事情了。
能回家的话，当然是最好的啦！
抬起脑袋，偷瞄了眼男人冷峻的脸庞，某绵果断是脑袋一歪，“哼！”
哼了声后，她继续道：“那你为什么不早点跟我说？还有你、你刚才都把东西射我嘴巴，这事情，我还没找你算账！”
抱着她的男人，加重了圈紧她的力度，“我能带绵绵回现代，绵绵还想着跟我算账？”
哑了口的阮绵：“……”
而后，两人开始对视。
好长时间过去了，顾宗缓慢开口，“你喜不喜欢我？”
这问题，阮绵是将答案脱口而出，“不喜欢，我讨厌死你了。”
顾宗对她一点都不好，她才不要喜欢他。
“嗯。”男人轻应，如一阵暖风吹过般继续道：“我喜欢你就好了。”
！！！
阮绵怀疑自己听错了，脸上写满了问号，“你刚才说什么？”
“我喜欢你。”男人重复，而后，凑近她耳边压低声音继续说：“我爱你。”
低沉的三个字，直接让阮绵心脏跳动速度达到了最快速度。
“啊！不可能，这不可能。你怎么会？”
骗人的吧？
她完全是不敢置信的看着面前的男人，内心乱成了一锅粥。
对于阮绵的反应，顾宗仿佛早就猜到般，“你现在清楚就行。”
“你不会是为了想让我嫁给你，才这样编谎骗我吧？”阮绵嘴硬完，不忘傻乎乎的笑了几声，“其实不用这样，我也会嫁给你的呀。我也想回家啦！”
可顾宗脸上的表情，满满认真，根本不带半点玩味。
阮绵咬紧唇瓣，小脸拉耸，瞬间焉了下去。
?结婚
眼瞧怀中小女人现在的可爱，顾宗的心都被看的软化了。
忍不住的凑过头，吻上她的粉唇。
无论如何，他很快能带她回到现代。
至于娶她么，自然是为了满足一下他自己的心愿。
他早就想让她知道他的心意了。
这个大好时机，他自然是会好好的把握住。
……
阮绵是在惶恐中度过了一天。
次日。
阮绵是被梳妆打扮穿起了火红色的凤冠霞帔。
她是在蒙圈中就这样把自己给嫁出去了。
如果顾宗昨天没跟她告白的话，那她现在的心情绝对不可能会是这样。
可偏偏……
阮绵昨天几乎是想了一整天。
她在想顾宗到底是什么意思，为什么会喜欢她、还爱她？
小女人带着脑袋里的一团浆糊上了花轿⒗，迷迷糊糊的被送进世子府。
拜堂成亲到送入洞房…再到揭盖头时，她两眼散发着蒙圈的神色，看着面前穿着与她成套大红色婚服的顾宗一点一点的出现在脸前。
想说什么，她却又不知道该怎么开口。
两两相望。
男人长手一伸，将她揽入怀中，霸道地说：“老子早就想娶你了。”
顾宗的霸道，让阮绵红了红脸，她抿了抿嘴，“宗哥，我想跟你说一件事情。”
“说。”
“我感觉我也……”喜欢你。
后面还有三个字没说出口。
婚房的大门却被打开。
“世子爷不好了不好了！外面、外面进来了一群山贼！出、出事了！！”匆慌赶来的是世子府的管家。
这让顾宗瞬间变了脸，他连忙松开阮绵，严肃警告她：“不管外面发出什么声音都别出来，你好好的在这里等我。我马上回来。”
安顿在床榻上的阮绵，她虽然不懂发生了什么事情，不过，她还是点头应了句，“好。我等你。”
目送穿着礼服的男人离去，阮绵有那么点明白了自己对他的感情。
她更加明白了顾宗说喜欢她的时候，为什么会心跳加速，为什么会这么紧张。
她肯定也是喜欢顾宗啊！
如果她不喜欢他，那么她怎么可能会一而再再而三的忍耐着被他给欺负。
如果不是喜欢他的话，她怎么可能会心甘情愿跟他次次深交夜夜缠绵呢。
这次被表白，让阮绵清楚了自己的心中想法，她绝对是喜欢顾宗的！
……
经过一段漫长的等待。
在"，房间中穿戴凤冠霞帔的小女人已经等了将近一个时辰。
听着外面刀剑‘哐哐’声，阮绵有些焦急的受不了了。
莫名间，她心中竟然还开始有些发慌，身体出汗。
就连眼皮也跟着跳动了起来。
好像是，心里有个声音在告诉她，顾宗出事了！
犹豫了好久后，阮绵挪动到床缘，穿好绣花鞋摘下头上沉重的装饰品，快步跑出了房间。
门一开，入眼是遍地尸体。
这下，直接让第一次见到这种可怕场面的小女人慌到懵了。
阮绵做了好几个深呼吸，稳定下情绪后，她朝大堂走去。
她想去找顾宗，可却被一个黑衣男人拦住了去路。
停下步伐，她抬头，对视黑衣男子露在外面的那双单凤眼……有些眼熟。
对！
这是那个山贼大哥！
（风风：剧情都是加速进行中，不细节啦~~）
?地牢
“他人呢？”阮绵记得山贼大哥是跟顾宗认识的。
可现在，她的第六感告诉她这个男人一定是造反了。
男人发出低沉的声音，“过来。”
阮绵眉头锁起着，她思考了下，还是迈出了步伐。
走到山贼大哥面前时，她又重复了一次，“他人到底在哪儿？你把他怎么样了？”
只是简单的对视，蓝烟明显感受到身前的瘦弱小人儿散发出的浓浓警惕。
僵持一会儿后，阮绵是被蓝烟θ连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 直接抱入了怀中。
而后，“啊啊啊啊――”她是被男人一路用轻功飞跃在屋檐上。
听着耳边吵闹的尖叫声，蓝烟唇角微微勾起，搭放在她蛮腰上的手加重一些力度。
经过一盏茶的功夫在屋檐上各种飞跃后，阮绵才被稳稳的降落在地面。
“啊呜呜呜~好怕怕！”看着被吓到快傻了的女人，蓝烟摘下了遮挡住脸部，将她圈在怀中轻轻拍着她的后背。
这阵子小日子优哉优哉的阮绵，她突然受到这样惊吓后，脑袋都短路了。
她现在就连抱着她的人到底是谁都不清楚，眼眸紧闭，小脸皱成一团。
泪珠哗啦啦滚落在脸颊，缩进男人怀中用力回抱了过去，“呜呜……抱抱！”
蓝烟感受到怀里人儿的可怜样，瞳孔骤然缩紧，良久，他柔声道：“别怕。”
“呜~宗哥……”阮绵这是把蓝烟当成顾宗，直把小脸埋在男人的胸膛上，鼻涕眼泪一顿擦在男人衣服上。
而，在她一说出别人名字的时候，蓝烟脸色瞬间变了。
他冷漠：“滚！”
这会儿才惊觉抱着自己的男人好像不是顾宗，阮绵连哭声都停了，被吓一跳，连忙分开，往后退了几步。
哭到红彤彤的眼睛看清是山贼大哥，阮绵这才想起，宗哥不见了。
她看着眼前的男人，问他：“山贼大哥，这是哪儿？我宗哥呢？”
山贼大哥？
对于阮绵这个称呼，蓝烟自然是非常的不满意，虽然不满，可他也没表达出情绪。
他余光轻撇阮绵，“跟我过来。”
跟在山贼大哥身后的小女人，这才开始打量了一下四周的坏境。
这里似乎是山林中的寨子？
夜色很漆黑，只有站在两旁的粗糙大汉手中拿着的火把照亮着道路。
这里来回像是在做巡逻工作的。人很多，端详着这些人，阮绵忽然想起，这些人应该都是山贼大哥的小弟？
所以，这里是山贼大哥的老巢？
一路跟着男人进了一间房屋中后，阮绵就不适应的感觉浑身都在难受。
一进来，扑面而来的是一股暗潮恶臭气味，闻着这股气味就让阮绵有种呕吐的冲动。
跟在男人身后，阮绵心里怕的发毛，她小声开口：“你带我来这里干什么？”
没得到回应，阮绵只能是继续跟在他身后往前走。
跟着左拐右拐走了一段路后，阮绵听着从牢房中被关住的囚犯口中冒出的各种哀嚎声……吓的她鸡皮疙瘩都起来了。
她可以确定了，这昏暗臭臭的地方是地牢！
糟了！
难不成顾宗是给带到这里来了？
可是山贼大哥不是跟顾宗是一伙的吗？
到底怎么回事啊？
（风风：忘记设置定时更新了）
?还好！大宝贝没受到伤
一路走在阴暗潮湿的走廊上，直到蓝烟停下脚步，他被身后的人儿结结实实的撞到背上。
感受到身后的柔软，他眉头一蹙，转过身，抬手指向一旁，“你想要见的人在那。”
脑袋被撞到微红的阮绵，她都忽略了脑袋上的疼痛，被这紧张压到心里可慌了，她下意识吞了吞口水，顺着他指的方向看去。
看着前方关在铁栏中的男人，她那红肿的双眸又湿润起来。
牢房中，被铁链捆绑着在木架上的男人光着上身，奄奄一息垂着头，脸上、胸前的肌肤上是一条条鞭子带着刺目鲜血形成的伤口。
阮绵简直不敢相信自己这是看到了什么，不久前还好好站在自己面前的男人，眨眼间的功夫居然就被伤成了这样。
一时间，阮绵都有些缓冲不过来。
一会儿后，蓝烟开口打破了这诡，贰伍1巴泗巴伍1酒，异的安静。
“人，我带来了。”
听见蓝烟的话语，顾宗抬起了头。
看到站在铁栏外的阮绵，他凝视着她。
从脸颊滑落豆大泪水的小女人对视上男人那双深邃双目后，她的反应弧似乎才回来。
阮绵连着几步往前走去，都不顾及铁栏脏不脏，白嫩小手直接抓住，双手整个人贴了上去，樱桃粉唇带着满满哭腔，“呜呜！宗哥……你怎么被人打成这样啊？呜呜呜……”
看着小女人那脸上可怜的表情，顾宗本就惨白的脸色又白了好几个度。
他没想到绵绵会哭成这样。
如果不是为了能够第一时间带她回现代，他绝不可能会让她来的。
面对这深情的一幕，一旁的蓝烟脸色冷漠，觑了眼守门的小弟，示意他将门打开。
门一开，阮绵直接冲了进去。
站在顾宗面前，阮绵往下不停掉豆大的泪珠。
“不准哭。”顾宗板着脸，带着命令口吻。
“呜呜呜！”阮绵偏偏是越哭越大声，带着哭声含糊不清开口：“你怎么被人打成这样了？你个没用的家伙呜，都不保护好自己！”
顾宗是用平稳的口吻：“好好好，是我没用，绵绵不哭。快把眼泪擦掉。”
阮绵抽吸了两下鼻子，听话的抬手擦掉眼泪。
对视着顾宗，现在冷静下来，“是那个山贼打的你吗？”
末了，阮绵指了指站在门口的蓝烟。
顾宗沉默。
看着顾宗居然不说话，阮绵收回了手，急了，“你和他不是一个门派的吗？他干嘛这样打你？”
说着，某绵脑海中闪过了不好的预感。
她往前又走了几步，伸出小手……
阮绵的小软手是直接伸入顾宗的裤裆里。
摸到那根软绵绵完整的东西，还好还好……
大宝贝没受到伤害。
阮绵这一个举动，直接让顾宗惨白的脸色瞬间阴沉下去。
“你在捏什么？”
阮绵可怜兮兮的眨巴眨巴那双水汪汪的大眼，“我就是想看看宗哥的命根子还在不在……这里是古代，不是都有割鸡鸡的刑罚嘛，我怕万一对宗哥用了……”
阮绵这一句话，简直没把顾宗给气死，“你……”
这女人真的是，无论在什么时候都能成功的惹他生气。
“宗哥……”
阮绵刚撒娇的喊了面前的男人，站在身后被无视掉的男人，他双手握成了拳头，几乎是怒吼而出：“你们两个说够了没？”
阮绵现在才想起，伤宗哥的坏山贼也在这来着。
她转过身，狠瞪山贼，气的用力呼吸。
她想给顾宗报仇，可不知道如何要怎么做，这让她抓着大宝贝的手倒是加重了力度。
这一下，疼的顾宗抽吸了口气，他一字顿一字，低吼：“阮、绵！你是想谋杀亲夫？”
（风风：风风傻啦，又忘了设置定时更新……）
?带她去个好地方
“啊……额。”阮绵吓得立刻收回了小手，她委屈的咬住了唇瓣，开口解释，“绵绵没有……”
顾宗严重怀疑，自己没被蓝烟给弄死，而是会被阮绵给气死。
站在一边脸色越发死沉的蓝烟，他这辈子从未见过这种场面。
早知道会这样的话，他绝不会带这女人过来。
阮绵还在给顾宗解释着的呢，哪儿想到，自己就被人往后拉了去。
而后，尖锐的刀尖接触在她脖子上时，她瞬间哑了口，不再敢动弹。
冷静下来，感受到刀尖的冰凉寒意，下意识打了个冷颤。
牢房中瞬间安静下来。
蓝烟突然来的举动，这是在顾宗的意料之外。
他强壮镇定，“你放开她，你要的东西，我现在就告诉你。”
蓝烟紧抿的唇瓣轻启，冷酷：“说。”
良久后，顾宗才开口，“你先松开她。”
“世子爷还认为是有跟吾谈判的筹码？”话落，蓝烟不忘讥笑一声。
至于在他身前的小女人，似乎是真的很怕死，不停的往后退，又娇又软的身子粘紧了他。
让他的身体有些难以克制的出现了某些反应。
他带着暗哑的声，对着阮绵耳边喷气，小声低语：“别动。”
“呜……”阮绵最怕死了，她现在大脑一片空白，完全不知道怎么办才好。
同为男人的顾宗，他一眼就看出了蓝烟的不对劲。
该死！
要是时间能过的再快一些就好了。
无奈之下，他只能说出地址，“你要的东西，在王爷府后院花园的假山下。”
得到想要的，蓝烟原先的打算是立刻去夺。
可，现在，对于身前勾人心魂的小女人，他动摇了。
从那晚后，他心心念念想着的都是她，他现在有种恨不得当场吃了她的冲动。
至于，阮绵是完全不知道自己被人给盯上了。
当那刀尖远离自己脖子时，阮绵沉重 坡珀文七六酒吧四二四四，的松了口气，她以为自己这是被放过了。
刚往前走两步，哪儿想到，在自己腰上的大手居然还没松开……
“啊，你放开我。”阮绵直接被吓坏了。
“放开你？”蓝烟把话一顿，继续道：“想法不错。”
“……什么意思？”
“上次似乎还没带长公主去一处好地。”
“我不去啊啊！”
阮绵向顾宗投去求救目光，可看着顾宗现在这自身难保的模样，她又想委屈的落泪。
可她又怕会让宗哥担心，只能超级坚强的憋住眼泪，强忍住情绪。
脸色死沉的顾宗，他完全没想到蓝烟居然会在这种时刻竟会想先带走阮绵。
就在蓝烟走出牢房前的一瞬，‘咔嚓――’捆绑在他手上的铁链瞬间睁开。
阮绵眼睁睁看着宗哥这超男人的一面，心跳狂砰砰砰！
一时间她都忘了自己的设身处地。
顾宗挣脱开铁链的瞬间，他是带着一身血迹，飞跃到蓝烟身旁，伸手便是想夺走阮绵。
可惜了，还是被蓝烟给提前一步阻止。
蓝烟一掌打在顾宗的胸口，让他狼狈落地。
“咳……”摔落在地，顾宗嘴内一口鲜血喷出。
“你干嘛打我宗哥？你……”阮绵是想从山贼怀中挣脱而出，可当她对视山贼的视线，却被他的一个眼神给吓到说不出话。
……
?这山贼……对她动了什么手脚
被劫持走的阮绵，她被蓝烟圈紧在怀中。
这次男人有心的用手遮挡在她的双眸上，圈着飞跃在夜色中。
良久后，飞跃进了一片粉红艳花丛中，他将怀里的放下。
阮绵又怕又紧张，心里头到现在还在担心顾宗。
双脚触碰到地面，她睁眼就被面前的场景给震撼到了。
面前的壮观花海在天上星星月亮照射下，美翻了！
这里好似……还有那么一些些的眼熟！
在美景熏染下，阮绵转过了脑袋，看着身旁的男人，问道：“你带我来这里做什么？”一时间，她忘了自己被劫持的身份。
“吾看中了你，想要你。”蓝烟清楚自己对这个女人的占有欲只是因为世子爷喜欢她。
他才会这般想要得到她。
在世子爷胯下的女人，他也想尝尝味道。
后知后觉反应过来的阮绵，她是想逃跑掉的。
可身子像是软了般动弹不得，就连说话的力气也没了。
这山贼……对她动了什么手脚？
看着阮绵的模样，蓝烟知晓那药性怕是挥发起来了。
他勾唇，不紧不慢的开口解释：“软筋散。”
阮绵：“……”
软下身子的阮绵，她被蓝烟给公主抱起。
她被放在鲜花丛中时，眼角不停滑落不知所措的泪水。
身上衣物一件一件被脱下……
一丝不挂后，阮绵看着蓝烟开始脱他自己身上的夜行衣。
男人蜜色肌肤一点一点暴露在眼前，阮绵这才惊觉到他身上有好些刺眼的疤痕。
山贼大哥管ì理号8陆妻0⑻㈡㈦也被人打了？
看他身上皮鞭的结痂，似乎是跟顾宗身上的痕迹是一模一样的。
阮绵正胡思乱想着，压在身上的男人凑近她耳畔低语：“是他打的。今日报复他，就是为了报那晚的仇。”
蓝烟不知道自己为什么会对她解释。
可，看着她迷茫的小脸，他有些难以控制自己。
……
另一头，已经缓过劲的顾宗，他根据蓝烟身上的气息凭借着最后一口气息飞跃在屋檐上。
耳边，是那吵死人的声音。
【那天就让你下手不要这么重，你倒好！偏偏是……这下直接刺激的他提前觉醒。】
【你还是歇歇，留口气吧，再过半个时辰就到十二点了。】
【那阮绵生死有命，你何苦这样去救她呢？】
男人态度冷硬，狼狈的脸庞上神色透着浓浓认真，“系统，我能带她一起回现代？”
自从得到系统后，顾宗这是第一次认真的称呼它‘系统’。
似乎是被顾宗的严肃给吓到的系统，它愣了几秒后，认真了起来：【是可以的，不是跟你说过办法吗？只要你把那颗宝珠与她一起握住，到达十二点的那一刻，你们就能回到现代。】
一顿，【不过，那也得你有命活着。刚才蓝烟那一掌伤到了你的……】
“行了，不必多说。”
……
被男人欺压在身下的阮绵，她瞪圆双眸，在她身上乱摸的粗糙大手直把她吓得不轻。
她完全没想到山贼大哥居然对自己会有贼心……这要怎么办啊？
胸前两团嫩肉被大掌包住上时，阮绵接受事实的闭上了眼。
与其被强奸还不如好好的享受。
反正男人的⑵⑸⒅㈣㈧⑸㈠⒐东西，都一样嘛。
?回到现代（大结局）/内设现代篇剧透
在阮绵身上压着她的蓝烟，他蹂躏在酥胸上的手都激动的打起了颤抖。
他活了这么久，这是第一次想占有一个女人。
以前，他是一直认为女人是肮脏的东西，对于女人，他向来不屑放在眼中。
其中，当然是包括身下的人儿。
如果不是因为紫霄阁幕后那位王爷吩咐下来的任务，让他从她身上夺走玉玺。
他绝对不会了解她。
如果不是因为世子喜欢她，他更是绝对不会接近她。
但现在，这女人就像是毒药，蔓延在他的大脑，让他癫狂到就连玉玺都不想拿到的地步。
俯身，他吻上她的脖颈…
可，蓝烟永远都不知，王爷听见的消息，说是玉玺被太后藏在长公主身上，其实是顾宗发布出去的。
而那晚，顾宗正是利用玉玺作为条件换来了回到现代的宝珠。
还在赶来路上的男人，他很清楚，如果没有阮绵的到来，这颗宝珠怕是还要一段时间才能拿到手。
当那烫人圆润的东西抵在外面的时候，阮绵咬紧了牙关……
怎么办……到这个关头，她居然不能接受自己的身体被除了顾宗外的男人享用……
欺压在她身上的蓝烟，他放过了她的脖子，用力深呼吸了口气，做足了刺入深处的准备。
阮绵察觉到那玩意要进来时，她紧闭上眼眸，急的有种想晕过去的冲动。
本以为在外面的大蘑菇是真的要进来了，可她只感觉到身上出现了沉重感。
一下睁开眼，阮绵看清了站在一旁唇色都惨白了的顾宗。
看到顾宗，她激动的想推开身上的男人，奈何身上一点力气都没有啊。
蓝烟是被顾宗一掌击在脖颈上，晕厥过去｜ 了。
在这个时刻，顾宗清楚自己快要不行了，他匆慌从袖口拿出那颗珠宝。
他推开阮绵身上的男人，将珠宝放在手心中，抓住她的手，就等着凌晨十二点的到来。
合上眼前，他觑了眼小女人一言不语的模样，看的出她是真的被吓坏了。
阮绵张开了嘴，却又什么话也说不出，她努力的想动两下，可只能是眼睁睁的看着顾宗倒在自己的身旁。
顾宗有些可惜，好不容易等来了迎娶绵绵的这一天，却是这样狼狈收场。
如果可以的话，他很想重来一次。
他绝不会让情况变得这么糟糕。
这就是、死前的感觉吗？
顾宗彻底合上眼的时候，阮绵不知道为什么，她总觉得身旁的男人是没气了，她有种身旁男人再也不会出现的感觉。
就在她哭到最狼狈的时候……白光升起。
她陷入了昏迷状态。
……
#
二十一世纪。
单身公寓。
阮绵睁开眼的瞬间，她宛如做了个噩梦般的大口喘气。
而后，她抬手揉了揉眼睛，迷迷糊糊的从床上下地，想去洗漱时。
风吹身子凉的感觉让她清楚的知道自己一丝不挂时，她发出超大声的尖叫，“啊！！！”
公寓的隔音并不是很好，大清早的叫声直接让隔壁家的人发来了不满，“叫什么叫？是不是有病？”
阮绵：“……”
抬手揉了揉乱糟糟的头发揭开被子，看到散乱的睡衣后，她脑^整`理，海中呆滞几秒。
难道，她昨晚是做春梦了？
好像自己是在一片花海里…妈呀！
好羞耻啊。
阮绵急匆匆的拿过衣服连忙套上。
而后，红着小脸蛋进入了洗手间。
至于昨夜的梦境，她什么都不记得了。
…
医院，VVIP重症病房。
躺在床上陷入长时间昏迷的男人，他缓慢睁开眼眸。
在身旁看守的女人，惊觉到他动了，连忙按下了呼叫器。
她揣怀着激动心情，流着眼泪笑着说：“宗，你终于醒了。我等了你好长时间。”
男人余光轻撇，没看到自己想到的小女人，别过了目光，不在理会。
他很清楚，在古代发生的一切，那并不是一场梦。
那一切都是真实发生过的事情。
不知道那小蠢蛋现在是不是在家里，他好想看看她。
而后，护士、医生、亲人，一并蜂拥而来查看他的情况。
看着这群人，躺在床上的男人，略表不满：“棉花呢？我要见她。”
短短一句话，直接让站在一旁没日没夜守护他的女人脸色煞白。
女人隐忍心中的不甘、愤怒，温柔应答：“这个时间点，绵绵姐应该还在睡觉。”
“让她立刻滚过来。”男人一字一顿缓道。
 ##
与此同时。
洛日影视传媒公司。
清早提前来到公司的助理，看着老板陆烟居然穿着一身古装站在前台发呆，也不知道在想什么。
助理小心翼翼的往前走了几步，开口问道：“boss，您这身…是准备今天和江小姐的戏份，亲自上阵吗？”
听见声音，男人转过身，脸上布满警惕，问道：“汝何人？”
……
（完）
【风风：古代篇正式完结！撒花庆祝呀！
蓝烟也跟着一起回到了现代。
现代篇不会1V1，通篇多肉NP。
剧透一下，现代篇将会以娱乐圈做为背景。
蓝烟顾宗阮绵三个人都在娱乐圈发展。
现在在现代的顾宗已经是娱乐圈的影帝，而阮绵则是在十八线。
至于蓝烟在现代的身份则是传媒公司的老总。
风风再可以交代一下现代篇阮绵的人设，要比古代的更傻！！完全就是个缺根筋的傻白甜，但不是鱼唇！宠她的会男人超级的多！
（标重点・不仅限于顾宗和蓝烟哦！）】
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
