╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
情色五月天(NP）作者：伊首淫诗
內容簡介
骚浪的名校女研究生，在职高经历了放浪形骸、色欲动人的半日。

白莲花反差婊研究生放飞自我 v.s. 高大壮的职高男生（们）

偷得浮生半日闲，浪得浮生半日骚，情色五月最动人。

 
高HNP校園H爽文女性向
情色五月天(高H，NP）,0001,https://www.po18.tw/books/708476/articles/8203792,欲起            23岁的T大研一女生佳卉，在这个繁花盛开，情欲滋长的五月天的夜晚，又痒了。
            还好她住在两人间宿舍，室友又恰好出国开会了，于是可以放肆地裸着身子站在宿舍门上挂着的全身镜前，眼神迷离地看着镜子里自己修长白嫩的大腿自慰。佳卉在小逼里和屁股里都各塞进一根按摩棒，把动力开到最大，两手捧着自己的奶子，想象着同时有好几个男人在蹂躏自己，嘴里发出阵阵呻吟，在下体传来的刺激中震颤。
            高潮过来，依依不舍地躺回床上，平复呼吸的佳卉，又开始幽幽地自怜自艾起来。”我真是个欠操的小骚货，该怎么才能满足这源源不断的欲望啊。”佳卉的确早早就发现了自己性欲蓬勃，在中学。高中的时候，佳卉是学校里著名的小浪女。年纪小的时候还不懂得遮掩自己的欲望，佳卉几乎和全校的帅哥都做过爱，甚至和学校里其他几个著名的骚货一起，与足球队的一班男生在ktv庆祝球队胜利而玩了一整晚，凌晨从包间里出来的时候全身都是精液，还是幸好当时父母不在家才能放心溜回去洗掉。不过，骚归骚，佳卉的成绩一直稳居全校第一，也最终成为她那个小地方考到T大的唯一一个学生。
            上了大学之后佳卉决心和过去的生活划清界限。于是大学这几年，一直在扮演清纯拘谨的乖女孩人设，直到读到研一，也只谈过两个校内的男朋友，且和他们在床上也尽量收束自己的放荡，堪称一朵无害的小白莲。虽然这让她在周围人眼中的形象很好，追求者也络绎不绝，但也让佳卉过得十分压抑。大学前三年，佳卉还勉强克制得住，只在假期回家之后找炮友们宣泄，平常在学校里也借着课程繁重转移自己的欲望。大四保研之后，佳卉感到生活学习的节奏一下子松了下来，一直被压制的欲念也突然爆发，一发不可收拾。佳卉下载了很多约会的社交软件，上传自己遮掩了脸部的性感自拍，在网上拼命地聊骚。在感觉聊骚频繁到已经可能让男友产生怀疑的时候，佳卉果断找了个借口和一脸怀疑伤心到肝肠寸断的男友分手，内疚了两天之后，终于开始无拘无束地全情投入。
            聊天软件上的男人纷纷要求和佳卉见面“快活”，但起初佳卉十分犹豫。作为一个谨慎精明的高智商女生，她还是不太信任不明来路的男人，既害怕传染上不明疾病，又害怕自己的身份被发觉传开，导致自己苦心经营的人设崩塌。最终在她的谨慎选择与长期聊天下，逐渐确立了若干自己觉得满意又放心，还尽可能跟自己的圈子隔的远的炮友。
            按理说来，佳卉从此可以生活得很滋润。但在进入研究生阶段后，导师的一个课题让她忙了大半年，期间没有和炮友们怎么联络感情。于是当她终于可以松一口气，轻松两天时，发现之前的炮友大半各有情况，恋爱的结婚的移居的出差的，总之她主动问了一圈，竟然没有能立刻满足她的，这让她又挫败又气馁。
            佳卉还在郁闷地躺着刷着手机，忽然屏幕顶端浮起一条微信消息，让她眼睛又亮了。嘻嘻，这是她约过的比她小最多的一个炮友了，问了那么多人竟然把他给漏了。这位小炮友，小江，现在应该是职高二年级的学生，只有17岁。小江是她在地铁上见到的，高大帅气又是小鲜肉，她当即就决定一定要泡到。于是她跟在小鲜肉身后坐了一路的地铁，一直坐到郊外天都黑了。下了地铁站后，见路上没什么人，于是大着胆子上前搭讪勾引。在佳卉的努力下成功加上了好友。微信上没聊几天摸清情况后，两个人便愉快地成了炮友。
            虽然年纪小，但是她觉得每次和小江做都很刺激愉悦：不光是在肉体上，小江长得很帅，又经常锻炼身体，肌肉线条很清晰，能获得感官的快感；更重要的是在心理上：成年对未成年，TOP2对职校，研究生对职高生的巨大反差，让佳卉都更觉得刺激万分。小炮友知道她的身份后，也喜欢在做爱的时候提及“她怎么屈服在一个职高小男生的鸡巴下”，于是在小炮友面前，佳卉常常极尽骚浪，怎么色情怎么玩。可惜还没约几次，小江找了个对他盯得很严的女朋友，佳卉也便识趣地不再联系他了。没想到过了快一年了，他忽然又来找自己了。嘻嘻，小伙子一定是又单身寂寞了吧。佳卉和他聊了起来，果然如此，而且是刚分手不久。“我操，现在学校里其他人都他妈嘲笑我是单身狗。”小江忿忿地抱怨到。“没关系哦”，佳卉像大姐姐一样安慰他，“单身了可以认识更多的女孩子，也可以有更多渠道解决身体需求哦。”佳卉发了一个害羞的表情，准备开始勾引小炮友旧情复燃。
            不过出乎意料的是，不需要勾引，小江那边也很快回复过来了：“小卉姐，这就是我找你的目的啊。你明天能不能当我一天女朋友，来我的学校转一圈啊，让我炫耀一把。”“啊？”佳卉有点懵，也没有搞懂年轻男孩子的逻辑。“你明天打扮得性感妖艳一点来我们学校嘛，我带着你一起上课，让那些狗逼羡慕死流口水吧。让他们看看我能泡到这么成熟性感的马子。”“小子，说谁成熟呢？我可还年轻呢。”佳卉气乎乎地回。小江好一阵道歉让她消气满意之后，才开始思索：“嗯，我这两天没什么事，倒是可以去找你。但是我能进你们学校吗？”“这垃圾学校，完全没人管，随便进出。我们在课堂上随便干嘛都行，做爱都没事，前两天隔壁班的还有人就在课上做呢。你就来陪我这一天嘛。我们明天说不定也能做爱，嘿嘿。”
            “emmm…”听到小江的描述，尤其是在课堂上做爱的部分，佳卉的身体又开始痒了。小江的职高在郊外一个偏僻的地方，也不会有什么人认得自己。这段时间情欲的火在胸中已经越烧越旺，她甚至有点害怕自己的理智会控制不住冲动。如果在职校，和职高生，大庭广众之下……想想都好刺激，佳卉的脑中飞快地奔腾过各种可能的场景，心里顿时感觉像有无数只蚂蚁在啮噬着，骚痒无比。“那......好吧，你明天下午2点到校门口接我吧。”啊，下午吗？““去你们那里也要时间嘛，我也要好好睡个养颜觉，才能给你长脸啊。”“是是是，那小卉姐，明天见哦。”佳卉放下手机，关上灯，开始尽量压制自己的思维不再乱飘乱想。好好休息，为明天养好精神啊。
九八二六三把灵三五~群,2020-03-11 14:35:15更
情色五月天(高H，NP）,0002,https://www.po18.tw/books/708476/articles/8203804,入欲            第二天迷迷瞪瞪地醒来，佳卉还没从梦中的幻境缓过来，但一眼瞟到手机上昨晚最后的聊天记录，顿时清醒了过来。起身，洗漱，化妆，穿衣。按照昨天小江的要求，佳卉仔细地花了很久，化了最妖艳的、夜店专用的妆容。五月的天气比较暖和了，但还没有热到一定程度，佳卉选择了直接套上一条镂空后背的低胸红色吊带，套上一件透明的小开衫。畅想了一下今天可能发生的事情，佳卉决定骚到底，黑色丁字裤，米白色齐逼小短裙，以及她网购了很久还没用的，底下开洞的薄丝袜，穿上可以方便地露出丁字裤。踩上小高跟在镜子前照的时候，佳卉自己脸都有些红了，这个样子就是大写的欠操两个字。
            当然，这些并不会是佳卉刚出门时的穿着。她把身上的衣服和高跟鞋收进书包了，换上正常的短袖，牛仔裤，和运动鞋。在学校里，还是要装得清纯一点。小卉在网上约了一天的网约车：亲自开车过去才好肆无忌惮地换装。早早吃过brunch后，佳卉到附近的网约车点提好车，然后一路开向小江的职校。郊外的交通管理很松，佳卉可以轻松地把车停在职校门口的路边。还有一点时间，在后座上把衣服换好，再补一补妆，小江又发过来消息了。"小卉姐，我出来了，你在哪里呢？“”我在你们门口这辆小红车里。过来接我吧。”
            当小江拉开车门的时候，立刻被眼前这个架着修长双腿一脸魅惑看着他的大姐姐震惊了。“天呐，你也，太骚了吧。”“嘻嘻满意了吗？快拉我起来吧。”佳卉想要从车里起身，却忽然被小江冲上去扑倒了。“哎呀你干嘛…唔…好啦把我口红都亲掉了。”小江扑在佳卉身上，激烈地咬住她的嘴唇，舌头也卷了进去，同时手也伸进了佳卉的胸口，揉捏着她那两团白嫩的咪咪。“好啦，要被人看见了。”佳卉好容易推开小江，但小江的手又探到了她的大腿上，伸到短裙下面的私处，不由得发出了一身轻哼。“我们先进去嘛，不要你的主要目的还没有实现呢就把我的脸弄花了。”小江这才停手，把脸上已经泛起潮红的佳卉拉起来。佳卉把车关好，然后依偎在小江身旁跟他一起走向校门。
            佳卉的个子不算矮，但在身材高大的小江身边还是显得小鸟依人。小江的一只大手直接握在佳卉的屁股上，把她拉靠在身边。这个样子太色情了，尤其是经过校门的时候，佳卉羞得都不敢看看门老大爷的目光，但老大爷似乎也已见惯，并没有多管什么。两人一路朝教学楼走去，路上投在佳卉身上的目光越来越多，越来越赤裸裸。小江一副轻松自然的样子，大大方方地跟每一个熟人打招呼：“嗨！看到没，这我新马子。”“哎，小子！……哈哈哈你他妈个色狼，别盯着老子马子看了，再看挖了你狗眼。”一面用手在佳卉的屁股上揉得更加用力。佳卉一方面自然羞得脸红至极，一方面在这种色情而粗鄙的场景下，又觉得兴奋不已，两腿之间早已湿成一片，甚至感觉有水滴已经顺着大腿内侧流了下来。她想压抑这么久了，今天干脆就彻底放开自我吧。于是也主动热情地搂上小江的腰，时不时踮脚亲亲他的脖子和下巴。
            最终被小江带进教室时，两个人在门口好一阵激吻，惹得教室里一片起哄拍掌吹口哨的喧闹。佳卉用余光瞟到有人好像拿出手机准备拍照，心里有些谎。“诶”，她跟小江说道，“不要让他们拍照好不好？”“行。”小江爽快地答应了，然后冲着教室里冲天大吼：“哎都他妈听着，都别拍照啊，谁他妈敢拍老子干死谁。”小江看起来是班里的扛把子，这么一吼杂音顿时小了，许多人也没趣地坐回座位上，佳卉也放下心来。“他妈的，坐角落里吧。”他拉着佳卉，大大咧咧地坐到了最后一排的角落里。“哎，你他妈坐那么靠后想干嘛？”教室里忽然又有人叫道，全班也是哄堂大笑。“打炮呀，他妈的不行吗？”小江满不在乎地回道，又是一片大笑。佳卉从小在好学生的氛围里长大，从来没有见识过这种肆无忌惮而粗俗的喧闹场景，但这种粗野下流的感觉偏偏更让她有了刺激的感觉，她不自觉地哼了起来。“怎么啦？”小江问道。“我…湿了。”“什么，没听清。”小江故意大声地说道。佳卉身上也燥热起来，大着胆子大声回他：”骚逼湿了。”教室里的声浪更多更杂了，好多人都在看他们。佳卉趴在桌子上，眼神迷离，让小江开始把手指伸进裙底，拨开丁字裤在小穴上揉捏，毫不克制地发出呻吟声，任由这种被围观的羞愧的刺激在全身流淌。
            上课铃响了，一个中年男人慢慢地走了进来坐在讲台前，应该是老师，但教室里的气氛没什么变化，仿佛没他这个人一样。“同学们，我们今天继续讲立体几何的知识。”“他妈的无聊死了！”教室里有人喊到，全班又是一片喧哗嬉笑，但老师仿佛听不见一样，继续念书，台上台下仿佛两个隔离的世界，都在对对方熟视无睹。本来老师进来后，佳卉开始不太敢放肆，也压抑下了自己的呻吟。但忽然“啊”的叫了一声，原来小江把手指捅进了自己的嫩穴里，所有人除了老师的目光也一并投了过来。佳卉羞得低下了头，轻轻捶了小江一下：“轻点呀。”“嘿嘿。”小江没有听话，反而变本加厉地加快了手指抽插的频率和进入的深度，佳卉逐渐抑制不住，又呻吟起来，时间久了，也再顾不得任何人的目光，随心所欲地地发出淫浪的叫声。
            “操！”小江把手指拔了出来，狠狠地捏了一下小穴旁的阴核，佳卉又是一声尖叫。“干嘛呀。”她嗔怪道。“骚货真他妈能叫，叫的老子硬了。来给老子抓抓。”说着拉起佳卉的手，放进他的裤裆里。佳卉的纤纤玉指握住了那已经火热的一团粗壮。好大好硬呀，佳卉想到，把这个塞进自己的逼里的话……想一想感觉大腿间更加潮湿了，也不由得主动撸动起手里的肉棒。
            这样一阵之后，小江的裤裆眼看也是越来越鼓胀了。“给我含含。”“什么，不要啊……”佳卉觉得现在这样子已经够羞耻了，但很惊讶自己竟然能坦然地接受下来。但是直接在课堂上含鸡巴，当着这么多人的面，尤其是还时不时有混合着奇异态度的目光从讲台上飘下来，她有些忐忑和想退缩了。“快点啊。”小江开始摸上佳卉的长发，轻按她的后脑勺。“要不然，别了吧？”佳卉带着乞求的目光看向小江。“一会儿找个没人的地方再做。”“他妈的，快点啦。”小江一把扯下一截裤子，一团肉棒气势汹汹地弹了出来，他粗暴地把佳卉直接按倒在他的两腿间。“快舔。”或许是这种强硬和粗暴征服了佳卉，她伸出舌头，开始乖乖地在棒身和龟头上舔舐。“含进去。”小江催促道。佳卉瞟了他一眼，张开小巧的红唇，一点点含住龟头，然后慢慢往下将鸡巴一点一点吃进去。“对啦，乖。”小江摸摸她的头发以示赞赏，佳卉也开始卖力认真地在鸡巴上吞吐含吸，任小江一面陶醉地仰头闭目享受着服务，一面把手伸到她身下抚摸她已经几乎弹出胸口的奶子。
            忽然，下课铃响了。佳卉也有点惊慌地把鸡巴从嘴里吐出起身，一脸红晕地扫了一圈，看到教室里多是不怀好意的目光，还是害羞地低下了头。“走吧。”小江把裤子提上，跟佳卉说道。“去哪里呀？”“找个地方干你啊。妈的把老子吹得太硬了。下节课我也不上了，先解决需求。”
九八二六三把灵三五~群,2020-03-11 14:35:23更
情色五月天(高H，NP）,0003,https://www.po18.tw/books/708476/articles/8203812,纵欲            佳卉跟着小江又走出教室，跟着他往楼上走，一路上又收获了不少各色夹杂的目光，有男生贪婪垂涎的目光，也有女生或艳羡或鄙夷的目光，但经过刚刚一段时间，佳卉已经比较坦然了，毫不害羞地跟小江走上了教学楼的顶层，来到楼顶上。小江把门砰的一关，拽过旁边的一把椅子顶上，然后拉着佳卉来到楼顶的一张桌子前。他把佳卉抱起来放在桌子上，然后两个人又开始激烈地亲吻起来。小江的手把佳卉身上吊带的领子扯到最低，揪出一对奶子来用力握捏，搞得她叫喊连连，胸脯也成了一片红。随后，又游走到了她的大腿上，抚摸感觉着腿上丝袜的光滑。当他终于放开佳卉时，小浪女的头发也变得散乱，呼吸急促，吊带的带子已经从肩膀上滑落，明明白白地把上半身的诱人全部露了出来。
            佳卉脸红红地看着小江把裤子褪下，露出傲人的大鸡巴，凑到她嘴前。她刚准备张嘴去吃，小江又把它移远了。“告诉我，想不想吃？”小江带着笑问道。这小男生也喜欢玩这套呀，佳卉嗤笑一声，顺着说：“嗯，想。”“想吃什么啊，说清楚。”小江又问道。佳卉心想今天早就被羞辱得渣都不剩了，现在玩就要痛痛快快地玩，于是仰头一脸娇媚地看着小江，伸出舌头缓缓的舔过一圈嘴角：“小骚货想吃爸爸的大鸡巴，嘻嘻。”“给你！”小男生还是禁不住这样的刺激，猛的把鸡巴捅了过来，佳卉张嘴含住，深深地吸吮起来。小江被她含得越来越兴奋，从一开始被动地接受着口交，到主动扶住佳卉的头，把她的嘴巴当作骚逼一样抽插起来。佳卉配合着他的动作，感受着粗壮的一团肉棒在嘴里进进出出，不断冲击着喉咙。这样的快感让她越来越心痒难耐。
            “好啦。”佳卉止住了小江，把鸡巴慢慢地吐了出来。“不想吃了。小骚逼痒了，想要挨操。”她一脸魅惑地看着小江。“但是先把套带上再来操我。”小江急急忙忙地从兜里掏出一个避孕套，佳卉拿了过来。“我来给你带吧。”她撕开包装，把套子按在龟头的顶端，然后张嘴含住，慢慢用舌头将套子展开一直推到底部，再把鸡巴吐了出来。
            “行啦，来干我吧。”佳卉转过身去跪在桌子上，把屁股翘起来，然后感到短裙被掀开了。恰有一阵微风吹过，小穴上还全是水，令她感到有些凉，不自觉地哆嗦了一下。但忽然那种冰凉的空虚就被火热的肿胀贯满了。小江的鸡巴狠狠地捅了进来，骚痒了太久的小骚逼终于获得了满足。小江一只手抓扯起佳卉的头发，另一只手狠狠地在她的屁股上扇。每被扇一下，每被撞击一下，佳卉都觉得自己像是蹦上了一次天堂。她大着胆子地尽情呻吟，听着身后小江“欠操的骚货，骚婊子，干死你“的骂声，主动地大声回应着”小骚货就是欠操，操死我，操烂我的小逼。”这里这么空旷，可能整个学校都听到了吧，偶尔恢复理智时，佳卉歉疚地这样想，但很快又被抽插在小骚逼上的快感湮没了意识。
也不知这样被操了多久，佳卉觉得自己整个人都快要软得瘫掉时，终于感到肉棒抽了出来，下面空了。本文来自的泼泼裙，更多好看小说尽在扣群㊈⑻㊁㊅⒊⒏０③㊄，若失联请加扣⁸⁶⒎₀⁸₂₇。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~“快，给我把它吃进去。”小江拍拍佳卉的屁股，她顺从地转过身来，看着小江把鸡巴上的套子摘掉，又塞进了她的嘴里。刚刚进去的时候，小江便控制不住爆发了。佳卉感到嘴里顿时射满了温热的腥涩，但这种味道是她好久都没有尝过的了，此时却感到无比的美妙，好想把这种味道永久地保留在口腔里。她慢慢地咽了下去，又继续吮吸已经软掉的鸡巴，直到吸的干干净净，才恋恋不舍地吐出来。
            “操。”小江满足地感叹道。“你他妈真是我操过最骚的女人，是不是学历越高越骚啊。”佳卉听了脸臊的红，嗔道：“给你操还不够嘛，还说风流话嘲笑我。你快帮我清理一下。”说着让小江拿卫生纸帮她擦掉腿上和身上的水渍，自己把吊带重新穿好，一旁的小开衫也重新穿上。收拾好后，佳卉坐在桌子上，想喘喘气重新补一下妆，却听小江大叫一声“卧槽”。“怎么了？”“刚看了下手机，马上要开班会了。我得赶快回去。”“啊？你不是能随便翘课的吗？”“其他课都可以随便上随便翘，就这个不行。我们班主任是年级主任，是只母老虎，特别他妈凶。”佳卉听他的描述噗嗤一声笑了。“好吧，那你就快回去上课吧。”“那你呢？”“我也要回去了呀。你今天还没玩够吗？”“没有……”小江诚实地回答道，手又隔着衣服抓上了佳卉的胸。“别揉啦小色狼，衣服要被你揉坏了。嗯……那，你上完课之后再来找我吧。我在你们学校里逛一逛等你。”佳卉其实也没玩够，旱了那么久，现在像是刚刚打开了窗口，于是也顺水推舟地决定再留下来等等。“太好了！”小江开心地俯下身亲了佳卉一口。“那我先走了，之后微信联系你。”
九八二六三把灵三五~群,2020-03-11 14:35:32更
情色五月天(高H，NP）,0004,https://www.po18.tw/books/708476/articles/8203820,败欲            看着小江离开的背影，想起刚刚自己是怎样被这个小男生玩弄爆操，佳卉感到芳心一片凌乱。好啦，那接下来这几十分钟我该做什么呢，不能做爱的话。佳卉想了想，还是简单地补了个妆，整理了一下头发，让自己看上去不那么像刚被操过的样子，才从桌子上跳下，往楼下走。现在又已经上课了，楼道里不再有人，虽然每个教室听起来都是乱哄哄的一团。佳卉忽然觉得这样很神奇，那些混乱之中其实也蕴藏着青少年们蓬勃旺盛的活力，破坏力与冲击力很强，就像与小江做爱时的感觉，但也令要自嘲“大龄老阿姨”的她着迷。此外，也想到了自己年少时的经历。好想回去做高中的那个小骚货呀，佳卉想到。
            这样想着，佳卉已经走到了楼下。她想随处转转，于是走到了教学楼后的操场上。操场上没什么人，她顺着操场的看台一路漫步。到了尽头，发现有个小巷子，里面仿佛隐约能听到人声。往常佳卉肯定不敢一个人到陌生偏僻的地方，更别说穿成这个骚浪的样子，但今天在这里，仿佛一切理智都输给了冲动冒险的快感。在这样一种奇特的心理下，她还是走了进去。
            进去之后一阵烟味。佳卉咳嗽了两声，发现两个叼着烟的职高男生正在看她，眼睛里仿佛要扒光她一样的感觉。佳卉感受到一丝危险的气息，但今天这种气息偏偏格外撩人。“哎，你不是小江新泡的那个马子吗，怎么跑这里来了？”“嗯……他要上课，我随便转转。”“嘿嘿。”两个男生甩掉烟，靠了过来，把佳卉簇拥在了中间。“他没空陪你玩是吗？要不要我们陪你玩玩？”佳卉感觉男生们带着烟味的气息浓重地压了过来，她的心在狂跳，但下面却偏偏也在流水。“你们要是有避孕套我可以跟你们玩。”佳卉感到说话的仿佛不是她，而是一个陌生饥渴的女人。”操！怎么样……要不现在出去买……他妈的你去买……“两个男生开始嘀咕商量，佳卉听着，脸也在逐渐发烧。最终个子稍矮的一个男生被另一个推了出去，一脸愤懑不满地走开了。
            另一个男生靠了过来，搂上佳卉的腰，在她耳边轻轻说道：“他出去买还要一阵儿。咱们别浪费时间，先玩玩？”这个男生看起来长得还不错，佳卉觉得可以接受，同时也觉得自己有些上头了，站立不稳，索性就靠进男生的怀里了：“只要你不操我，随便你玩吧。   啊！“她的奶子又一次被粗暴地握住了。男生把她搂紧了，在她耳边低语：“你怎么这么骚？你他妈是小江雇的婊子吧。”佳卉有气无力地辩驳着：“我……我才不是…..不要胡说……就是有些……想要刺激……”她说话越来越语无伦次声音越来越弱，因为短裙已经被翻起来，男生拽住她丁字裤的那一条线在狠狠地勒，刺激得下面又是酸疼又是痒。她的手也放在了男生的裤裆上，轻轻按揉着。“啊……啊……不要了，不要了，好疼……不要拽了好不好？“佳卉一脸幽怨无辜地看着男生。“那你求我啊。”男生一脸得意的笑容。“求求你了……老公……爸爸……”佳卉的软言浪语还是对年轻的男生有杀伤力，他松开了佳卉的丁字裤，但又按了按佳卉的肩膀。“那你给我舔舔吧。”
            佳卉软软地靠着墙坐下，替他把裤子解开，拿了出来，撸了两下，仰头对他笑笑，轻轻舔了一下龟头。“啊，卧槽，好刺激……”男生激动地身体发颤，佳卉暗笑这个男生可能还没什么经验。刚凑上前去，准备将鸡巴放进嘴里，靠上嘴唇的一刹那，男生忽然紧张得射了。佳卉惊叫一声，赶紧躲开，嘴唇，下巴和脖子上已经沾上了精液，幸好脸上还没有，不然妆全毁了。“怎么这么没用！”佳卉起身，恶狠狠地瞪着男生，吓得这个男生结结巴巴地解释道：“我……我……太激动了，不好意思，不好意思。”真心烦啊，佳卉有种兴奋的感觉忽然被打断的挫败感，冷哼一声从身上的小包里拿出卫生纸把精液都擦掉。一旁的男生还在震惊与羞愧中麻木，裤子都没提起来，但见到佳卉转身准备离开，反应了过来急忙拉着她的胳膊：“等一下，我朋友还……还没回来。”“走开！”佳卉生气地甩开男生的手，男生也不敢再阻拦，露着已瘫软的下半截看着这诱人淫荡的身影在夕阳下离开，心里的肠子早已悔的海青。
            佳卉气冲冲地走出操场，又走出学校，进了校门口的车里安静了一会儿，心情才逐渐平复下来。“这样好没有意思嘛。”佳卉忧伤地想到。自己第一次大胆地，和完全陌生的人发生性行为，竟然以这样草率的方式收场，想起来也的确是又好气又好笑。这时手机里又有新消息了。小江说，想请佳卉吃个晚饭，也带她见识一下自己的室友们。佳卉心想今天也没什么要紧的事情，便同意了。
            没一会儿小江过来了，佳卉从车里出来，正准备离开，忽然被小江叫住了：“等等，你头发上是什么啊。”佳卉扭头一看，哎呀不好，刚刚没注意到，头发也被喷射了精液，但却没被清理。她赶紧把头发上的精液擦掉，抬头看见小江一脸阴沉的样子。“你刚刚干嘛去了，我不在一会儿就发骚？快如实招来。”他狠狠地捏了一下佳卉的屁股。“哎呀，你听我解释呀。”佳卉想拍开小江的手，但见他脸色不对，只好乖乖地让他揉着自己的屁股辩解。“我在操场上散步，遇到有人想非礼我嘛，他本来要我给他口，但我还没有含，他就已经射了，全射到我身上了，真的好没用。”佳卉也没敢把事实完全说出来，不过小江听了倒是露出了笑容。“哈哈哈，软脚虾……但是，小卉姐，你都答应了今天一天做我的女朋友，就不能再对别的男人发骚啊。我可不想你在这么短的一天还他妈要给我戴绿帽。”“好吧好吧，只让你碰。”佳卉乖巧地说道。这样帅气有精力的小弟弟炮友还是好好珍惜一下吧。虽然当听到小江说要见他室友时，佳卉有一点幻想可能会和他们发生点什么，但看起来小男生还是很霸道自私的。于是她还是收起了心思，乖乖地跟着小江来到职校附近的一家烤肉店。
九八二六三把灵三五~群,2020-03-11 14:35:41更
情色五月天(高H，NP）,0005,https://www.po18.tw/books/708476/articles/8203824,偷欲            小江宿舍四个人，但有一个室友家里有事不在，因此四个人正好凑了一桌，佳卉和小江坐一边，另外两人坐在对边。看到小江的室友佳卉不得不感叹现在的小男生营养都真好，一个个都是牛高马大的身材。两个室友下午已经在班里见过佳卉了，但再看到她的时候还是两眼发直，毕竟这样的大姐姐实在太有吸引力。男生们点了一堆酒，佳卉本来说不喝，还要开车回去。但小江一脸坏笑地说她今晚不用走了，就住在他宿舍就好。其他两个男生纷纷表示折腾出再大的声音他们也没意见。于是佳卉只好红着脸被他们起哄着灌下第一杯酒。
            酒稍微一喝，气氛就开始活跃起来。小江的两个室友，小河和小海，开始不断提问暧昧大尺度的问题，问小江和佳卉做过多少次，下午做的时候玩了什么花样等等。小江自是毫不避讳地夸夸而谈，把佳卉羞得不敢看对面的眼睛。他讲话的同时，手也并不老实，时而抚摸佳卉的大腿，时而伸进短裙里抠弄。佳卉被他弄得脸色潮红，身子发痒，终于忍不住悄悄地靠在小江耳边说道：“别摸了好不好，我快不行了。”“怎么，想挨操了吗？”小江戏谑地看着她。“哎呀……”终于，佳卉受不了了，她躲着对面两个人看穿一切一样的目光，在小江耳边悄悄说道：“小骚逼痒了。”“我们去你车里做吧。”“啊……”“你把车开出去一点，我知道有个角落没什么人。”“好吧……”小江一脸坏笑地跟室友们宣布：“不好意思啊，我马子身体有点不舒服，我先陪她出去缓缓。”“注意身体啊！”“小心别射废了。”在小江室友们不怀好意的祝福下，佳卉害羞地被小江搂出了店，开车进了不远处的一个巷子里。
            两个人下车钻到后座。关上门后，便疯狂地拥吻起来。佳卉表现得很积极，可能是酒精的作用加上刚刚被挑逗得太狠了，她主动地脱掉上衣，又扒掉了小江身上所有的衣服，俯在小江的腿上快速用力地吸吮起来。在把小江的鸡巴吸得笔直硬挺时，佳卉爬到他的腿上，刚想坐下去，忽然想到可能是酒精，让自己差点忘了这件事：“你的套还有吗，快戴上。”“啊，你找找，好像没有了，我记得就戴了一个。”佳卉赶紧翻查小江的裤兜，但没有任何收获。“他妈的，真的不巧。”小江咒骂道，“我们开到附近的便利店再买一盒？”佳卉的欲望已经完全被挑起来了，现在根本不想被打破。她想了一下，好在自己坚持每天服用短效避孕药，而且正好也快来月经了，是在安全期。当然每次做爱坚持戴套是她为了双重保险。但现在已经是骑虎难下了，干脆吃事后避孕药好了，偶尔吃的话，应该还好，毕竟也不是没吃过。她叹了口气：“这次算了，我吃药好了。”然后又重新搂住小江的脖子，爬到小江的腿上坐了下去，粗大的肉棒贯穿入身体的时候，不由得一声呻吟。小江也感觉很兴奋，之前和佳卉做爱都需要戴套，这一次是真真正正地在操她的骚逼，鸡巴也变得更加坚挺，抱着佳卉上下的频率也加快了不少。
            佳卉也感受到了小江的兴奋，在同样的心理刺激下，迎合着小江套弄的幅度也越来越大。两个人赤裸着上身紧搂在一起，唇与唇舌与舌搅合在一起，自己的奶子紧贴在对方坚实的胸脯上互相传递着温热，让佳卉脑子变得一片快乐的空白。这样动了一会儿，小江让佳卉转过身去背坐在鸡巴上，自己抓着她的屁股控制着她起起落落。小江喘着粗气说道：“你知道你现在的样子多骚吗，骚母狗。看你短裙被完全掀起来，穿着开档丝袜，骚逼在鸡巴上动的样子，真他妈是最浪的婊子。”佳卉听着他刺激的骚话，身下也动得越来越快，娇喘着回应到：“嗯我是欠操的小骚货，小母狗，大鸡巴弟弟的鸡巴好大，好想被操烂小骚逼。嗯，我真的是离不开鸡巴了……”   随着小江抽插的速度越来越快，他的身体也出现了不受控制的震颤，佳卉本该让他拔出来的，但她却觉得自己好像黏在了鸡巴上一样，反而更用力地去夹，想要让鸡巴进得更深一点。忽然她感到整个小逼被喷涌的热浪冲满，浓烈的精液高速地喷射而出撞击在子宫壁上，佳卉感到自己也达到了高潮，不由得一阵抽搐，最终瘫扶在前面的座椅上，喘着气等着心跳渐渐慢下来。
            最终佳卉慢慢从小江身上爬下来，一摸身下，黏糊糊的一大片，还好此时在黑暗中还能掩饰自己发烫的脸颊。她想拿卫生纸擦拭掉，被小江按住了。“干嘛呀。”佳卉虚弱地抗议道。“嘿嘿，你先别擦啊，就这样回去，让他们看到。”“你坏死了，让他们看到干嘛啊？”“嘿嘿”，小江笑嘻嘻地摸着佳卉的奶子，“让他们看到刚刚我操翻你了。”“变态。”佳卉嘀咕着，但在强烈的心理刺激之下也听从了小江的安排。两个人回到店里，佳卉感到不少人都在打量她两腿内侧从短裙下不断渗出滴落的白色液体，小江的两个室友看得更加直接而不怀好意。她脸上火辣辣的一片，心里却在不住地心跳，甚至感觉下面在渗出新的液体。
            两人坐下后，小河和小海开始不住调侃小江，称他是人生赢家，有这么漂亮性感的妞让他操。“这不公平，得罚他多喝点酒。”这两个人开始不断地想法设法给小江灌酒。佳卉看他们一边冲已经有些醉醺醺的小江继续劝杯，一边朝着自己挤眉弄眼，跟自己调笑，心下了然这两个人肯定是刚刚在他们出去的时候商量要把小江灌醉，好对自己下手。一种奇特的冲动让佳卉对于这个计划反而心生期待。在看到旁边的小江已经有些摇摇欲坠时，她甚至大着胆子把高跟鞋脱掉，将两只裹着丝袜的脚分别搭在对面两个男生的裤裆上轻轻按踩。对面的两个男生也识趣地抓住她的脚抚摸，甚至顺着摩挲她的小腿。佳卉感觉自己仿佛在偷情一般，虽然只是给她的一日小男友“戴绿帽”，但这样的刺激还是令她欲罢不能。几个人在这种心照不宣的暧昧中，终于等来了小江口齿不清地嘟囔他喝够了，再也不喝了。于是几个人起身，两个男生架起小江，让佳卉跟着他们到附近的宿舍楼。
九八二六三把灵三五~群,2020-03-11 14:35:49更
情色五月天(高H，NP）,0006,https://www.po18.tw/books/708476/articles/8203885,尽欲            男生们的宿舍也在附近不远处。佳卉带着一丝好奇地走进了他们的宿舍。四人间，每个人是上床下桌的布局。小河和小海费劲力气把小江推上床后，把门关好，开始淫笑着靠近佳卉。被夹在两个高大的男生中间，佳卉开始屏住呼吸，等待接下来要发生的事情。正当小河开始把手按在佳卉的屁股上，小海也把手伸进了佳卉的上衣里时，忽然听床上的小江口齿不清地喊道：“小卉姐呢，上来啊，陪我睡觉。”把三个人都吓了一跳。佳卉先反应过来，笑嘻嘻地冲地上的两人扮了个鬼脸。她把上衣脱掉交到了小河手里，把下面的短裙也脱掉交到了小海手里，只穿着丝袜和丁字裤，爬上了小江的床。小江把她一把拉倒搂在了怀里。“你干嘛呀，你的室友还在看着呢。”佳卉娇嗔道。“不……不用管他们。他们不是说了……没意见吗，我们玩我们的就好。”“你今天都射了两次了，还能硬呀。”佳卉笑着把手伸下去，攥住小江的鸡巴。“当然……当然没问题了……唔…….我有点醉，就你在上面动吧。”佳卉娇笑了一声，坐起身子来，冲着床下的两个人抛了个媚眼，然后低下头含住小江的鸡巴，同时撅起屁股来冲着床下的方向摇晃。不一会儿，忽然听见啪的一声，佳卉也含着鸡巴呜咽了一声。原来是小海忍不住也爬了上来，扶在床边的梯子上，扇了这个小骚货的屁股一巴掌。佳卉继续摇着屁股吃着鸡巴，小海也继续对着那摇晃着的白花花的一团噼里啪啦地打个不停，没一会儿佳卉的屁股已经是红红的一片。小江似乎听到了声响，有气无力地问道：“什么声音啊？”“没事。”佳卉把鸡巴吐出来，笑着拿开了小海的手，用嘴型示意他“你下去吧，一会儿再跟你玩”。“到底是什么啊？”小江似乎仍然执着于此。“嘻嘻，刚才是我在扇自己的屁股呢。”“你这骚货......真他妈欠打......”“是呀。”佳卉又低下头舔了一口，冲着回到地上的小海眨了眨眼。“我就是个小骚货。”又含住了他的鸡巴。
            不一会儿，把小江的鸡巴吃硬了，佳卉坐起身子来，看见床下的两个少年正在聚精会神地盯着她，同时拿着她的衣服在打手枪。佳卉吃吃地一阵浪笑，跨坐在小江身上，缓缓地将鸡巴坐进身体里。“啊……啊……鸡巴好大，好舒服……”佳卉双手揉着胸，在小江的鸡巴上起起坐坐，放出淫浪的叫床声，双眼则一直在盯着床下的两个男生看。佳卉觉得自己仿佛在做色情表演一样，而此刻自己也完全没有了廉耻，最需要的只有无尽的放浪，和放浪下深入骨髓的淫荡。小江射了两次之后的确累了，加上喝了那么多酒，于是这次没用多久就又要射了。感到他快要射的时候，佳卉从他身上褪下，俯身含住了鸡巴，并用手帮他撸动加速，最终，鸡巴在佳卉的嘴里又一次爆发，射满了佳卉的嘴。小江整个人已仿佛虚脱，在鸡巴软下来时便已陷入了沉睡。
            佳卉含着精液爬下床来。两个男生看着她走到他们中间，跪在地上，把嘴巴张开，显示着自己刚刚的成果，然后再咕咚咽下。“好啦，谁接下来给我的骚逼止痒？”两个男生忽然同时反应过来，把手里的衣服一扔，冲上去把佳卉抱了起来。“哎呀”，佳卉咯咯笑道，“你们要干嘛，啊......”小河忽然把手指插进了她的小骚逼里，但随即又拿了出来。“操，怎么还有精液啊，小江操了你多少次啊，骚逼。”“人家，也不知道呀。”佳卉装出一脸无辜的样子看着他，忽然又俯过身去含住了他的手指，把上面的精液舔得干干净净。“嗯呢，真好吃。”佳卉舔了舔嘴唇。
            “操......”小海忍不住了，原本抱着佳卉的他把佳卉一把放在椅子上。“我先来操这个骚逼。”佳卉笑嘻嘻地看着小海把发硬的鸡巴捅进她双腿岔开的地方，销魂地呻吟起来。”啊，大鸡巴操小逼，感觉好棒。嗯......你过来呀.......”她冲着一边的小河招手，等他过来时一把攥住他的鸡巴。“我还要吃鸡巴......啊......你的鸡巴好好吃......”         
            这个夜晚，淫浪的叫床声响彻了整个房间。佳卉终于感到了全身心的满足，旱了太久不能浇灌的饥渴，这一次她要完全补回来。她身上的三个洞被两个人全部过了一遍，而且每时每刻，都至少有两个洞在挨操。最后一次被两根鸡巴一前一后夹在一起操的恍惚中，佳卉迷迷瞪瞪地想，上一次这样，被多个人当成性爱玩具一样随意蹂躏操干是什么时候了，哦，那好像是很久以前了。还是年轻的男孩子有活力，竟然可以操这么久都不累。啊，用力，操死我啊……
            第二天清晨，趁天还未亮时，佳卉偷偷溜到走廊里的公共浴室冲了个澡，洗掉了全身的精液、淫液、口水和说不明道不清的液体固体。对着镜子卸了旧妆，又补上一层简单的淡妆，那个满脸情色骚媚的欲女，又变回了清纯明媚的大学女研究生。来时的衣服还在车里，因此身上穿的那一套衣服反而和现在的样子不搭了。临走前佳卉又环视一眼还在床上熟睡，昨晚累得精疲力尽的三个男生，轻轻地笑了。再见啦小伙子们，再见啦这个情色交织的五月天。
九八二六三把灵三五~群,2020-03-11 14:35:57更
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
