╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
？以呈哥哥（骨科1v1）作者：久久红呀
內容簡介
骨科H
程以呈，程渔，堂兄妹，1v1
不是全肉文，前期会走剧情，后期肉质肥美
程渔：“他那么优秀的人，如果喜欢上一个人，一定是因为对方也足够优秀。那么我问我自己，我有什么值得他爱上的呢？是小时候他口中矮胖的我，还是我们之间割不断的亲缘？我唯一让他停留过的就是我的肉体，那么我只能用这幅身体，去赢得他。”
高H1V1H校園H
0001，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8098071，1  我们玩个游戏吧第一部分
1 我们玩个游戏吧
程渔又在夹腿。
她14岁，上初三，还有最后几个月就要中考，想要考上心仪的那所高中，对于学习成绩一般般的她来说，压力不是一般的大。每天做题到深夜，总有扛不住的时候，就像现在，她用夹腿来发泄。
过生日时妈妈送的猫咪抱枕此刻正在她两腿之间，早已扭曲变形，女孩儿的脸上是七分痛苦难耐夹杂着三分欢愉，弓着腰，双腿使劲儿，片刻之后冲天的快感从下身传至全身，她舒服了。只是，身体解了痒，那心里呢？
心里的痒只能程以呈来解。
但这是妄想。
程以呈是程渔的哥哥，堂哥，大爹爹家的孩子。
程以呈也是她欲望的发掘者。
时间要退回到三年前，程渔10岁的时候。
那是一个炎热的暑假，她照例去了最喜欢的堂姐家。
爸爸把她送到堂姐家里的时候，谁也不知道那个暑假会改变她整个人生轨迹。
程渔家亲戚众多，各种堂表兄弟姐妹数目庞大，可是她就只喜欢赖着大爹爹家的堂姐程以佳。堂姐比她大五岁，但是这也不妨碍两个人成为无话不谈的好朋友。在那个暑假之前，她对程以呈的的概念就只是他是程以佳的弟弟，是她的堂哥，两人也并不是很亲近。
去的第一天她就玩疯了，和程以佳姐弟俩，还有他们的邻居小伙伴们一起，又是捉迷藏又是打水枪，都是她在城里没得玩的。玩到最后累的连晚饭都吃不下，一身汗黏腻腻的。她是最小的，也是最弱的，吃完饭之后大家吵嚷着要去村头看露天电影，她却干脆躺在地上耍赖，说什么都不愿意动。后来大婶婶给她在大木棚里放了洗澡水，交代她早点洗完澡去床上歇着，然后带着大队人马出了门。
躺了一会儿，她实在受不了热烘烘的水泥地还有一身汗的自己，一骨碌爬起来把裙子脱了就跳进了澡盆里。
露天的院子，黑漆漆的就她一个人，也不怕，村子民风淳朴，鸡鸣狗盗之事少有发生。她仰着头边看星星边玩水，十分惬意。后来玩够了，她才起身，也不擦，光溜溜的就跑进了姐姐的卧室。
门一推开就傻了眼，哥哥程以呈竟然坐在书桌前玩电脑，听见动静就要转过身来，她立马叫了一声：“别动！！！！哥我刚洗完澡没穿衣服你不要转过来等我一分钟钻进被窝里了你再动！”
话不带停歇，刚说完她也已经迅速钻进了被窝。她把自己盖严实，小心翼翼的露出脑袋看她
哥，发现他还傻坐着那里僵着身子，真是又好气又好笑。
“好了，你可以动了！你怎么没有去看电影？为什么在我们的房间里玩怎么不去你自己的屋子里？”她一连串的问题，像放鞭炮一样，其实平时她是不敢这样放肆的，因为堂哥比她大两岁，又是男的，他们没有共同语言的。可能是他的姿势实在过于好笑，也可能是现在的确有一点点尴尬，所以她不自觉就变成了十万个为什么。
程以呈楞了一下，然后彻底放松下来，继续点着鼠标，并不回答她的问题，过了几秒钟，突然“切”了一声，“这是我家，我想在哪玩就在哪玩，关你屁事。”态度十分恶劣。
程渔当然很气，但是没办法她哥说的是实话，而且问出口之后她就想到了，他之所以在这里是因为家里就只有这一台电脑，放在姐姐的房间，他玩游戏也只能趁这会儿没人在的时候玩，爸妈不会说，姐姐也不抢。  ，追 新55.③1-688-③/2她才不和臭男生计较呢，而且眼下还需要他帮个小忙。
程渔畏畏缩缩犹犹豫豫了半晌，终于小声开口：“哥，你可以帮我把放在客厅里的行李袋拿来吗？就在一进门左边的椅子上，你帮我拿了我就不给大爹爹告状说你又在玩游戏！”
说完就一猛子扎进被窝里，也不敢再吭声，不敢偷瞄，但是她想她哥会帮她拿的。不管是出于她小小的“威胁”，还是解决她没穿衣服的窘境。
程渔在被子里憋的快要喘不过气来，还没有听见任何动静，正准备偷瞄一眼的时候，一个庞然大物隔着被子压在了她的身上。
被子被蛮力扯开一角，露出了她茫然失措的小脸，“哥？”
“挺无聊的，我们来玩个游戏吧？你赢了我就帮你拿衣服。”程以呈舔了舔牙，脸上是她看不懂的神情。
那时候的程渔太小，还不懂她为什么那么轻易的就被这句话给引诱。
也许是出于爱玩的天性，也许是不服输，也许是趴在她身上的哥哥眼里亮堂堂的光，让她深陷其中，无法说出拒绝的话。
哥哥说要玩的游戏就是过家家，他们两个扮演爸爸妈妈，在她还没反应过来的时候就已经整个钻进了她的被窝。
她的小脑袋瓜还在思索，小时候都已经玩腻了的过家家算得上很好玩的游戏吗？哥哥已经像邻居家那条喘着粗气的大狼狗一样，舔上了她的脸。
“唔～”嘴巴被咬住，身体被整个压住，她呼吸不过来，手脚并用的扒拉他，好不容易扭开头，气呼呼的质问他，“哥哥你干什么啊！过家家不是这样玩的！”
程以呈双手撑床，微微支起身子，紧紧盯着身下的小姑娘，他的妹妹。她的身子滑溜溜，白嫩嫩，即使晒了一天也没有晒黑一星半点，比电脑里的日本女优还要白，还要嫩。他看着她噘着的小嘴巴，湿漉漉瞪着他的大眼睛，眼里只有疑惑，没有惧怕。她还不懂。这个认知让他的邪火烧的更旺盛，身体更难受。
他低头，轻轻的吻上她的唇，带着安慰的意味，“就是这样玩的。我们扮演的是爸爸妈妈，爸爸妈妈就是会这样亲亲的，是不是？你先不要动，我来做一遍示范，然后你再做一遍，我们看谁做的好，看你能不能赢过我！”
------
也不知道说什么，就，希望有人看吧。orz
【来自二十多天以后的作者：有人看，也有人在支持鼓励我，真的超级感谢！也很开心！无意点进来的宝贝们，如果觉得还合口味就放心大胆的看下去吧！本文已经上了新书榜，但是很不稳，快要掉出去了（*？？？？？）呜呜呜……求收藏，求珍珠！大家每天都有免费的两颗珍珠，请不要怜惜地大力砸向我吧！星星眼～】- -整理- -
0002，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8099107，2 亲得疼死你（微h） 程渔觉得自己一定能赢。因为她是个聪明孩子，除了学习，其他玩乐的项目一看就会。
所以她很听话的躺在那里任由哥哥教他，在心里默默记着步骤。
哥哥先是亲她的嘴巴，这真是最简单的事情了，她经常和爸爸妈妈亲亲，难不倒她。可是哥哥用舌头顶开嘴唇，舔她的牙齿，在她的嘴巴里戳来戳去，弄的她很不舒服，她决定等会儿要报复回来！
亲了好长时间，口水都流了好多，哥哥才抬起头来，用手三两下把她的口水抹掉，喘得更厉害了。
她想开口说点什么的时候，哥哥竟然又快速低下头亲她胸前的小豆豆！！！她急了，“这里不能亲！妈妈和老师都说这里不能让别人碰！”身上的人却根本不听，动作更加急切，又是用嘴巴吸又是用手揉，白净平坦的胸部上，两个小豆豆泛着水光挺立着，程渔开始害怕，使劲儿的扭动，想要从哥哥身下逃出来。
细溜溜的双腿在程以呈的身下乱蹬，两个人亲密的部位互相摩擦，这让程以呈颤抖，也更加羞怒，“不要动！”他厉声呵斥，看见程渔快要哭了的委屈样子，又稍微清醒一点，软着嗓子对她说：“我们正在玩游戏，所以可以亲，哥哥是你的亲人，不是坏人，你不要怕，乖。”
程渔这才把眼泪憋回去，似懂非懂的看着他：“那我等会儿也要亲你的豆豆！”
“好。”他巴望不得。
“亲得疼死你！”
“······”程以呈哭笑不得，伸手呼噜她的头毛，神情也温柔很多，不经意间看进她的眼里，倏地清醒过来。
小姑娘是真的以为在玩游戏，才10岁的她，什么都不懂，根本不懂得“性”的概念，哪怕隐约觉得哥哥做的事情不对劲儿，在他三言两语的解释（欺骗）下也能立马相信他，因为他是她的亲人，是哥哥呀。
程以呈喉头发紧，身上一阵冷汗，愧疚的情绪涌上来，他都做了些什么！
身下的女孩，嘴边还有口水的痕迹，胸前两粒红果红彤彤，左侧胸前甚至还留下了红痕，那是他刚刚太过激动没有控制好······再往下看，她的小腹以下和自己紧紧相贴，他不敢再想，如果自己没有清醒，他会继续做些什么。
实际上在开始之前他也没有什么概念，要做到哪一步，他只是觉得自己欲念焚身快要爆炸。他本来正在看小黄片，妹妹程渔正好这时候闯了进来，她娇滴滴的说，她没有穿衣服，于是一切都变的不可控制······  ？  ？
后怕袭来，冲淡了欲望的驱使，程以呈深吸一口气准备起身，/55/31 6/88/32/却因为毫无防备被程渔翻身压倒了，两个人对换了个位置。
“你！”
“该我了！哥哥你等着，我肯定做的比你好！”
小屁孩儿胜负心强烈，不管不顾的扒着他的嘴就啃，毫无章法，啃完嘴巴啃下巴，不对，他可没有亲她下巴啊······
哥哥穿着衣服，不过上身是宽松的背心，难不倒她，她三两下就把背心卷上去，开始啃他的小豆豆，她用了吃奶的劲儿去吸，吸完之后接着咬，像吃最爱的果冻一样，没几下程以呈痛苦的撑开了她，恨不得伸腿把她踢开！
“行了行了，你赢了你赢了！游戏结束！”程以呈举手告饶，所有邪火消得一干二净！
程渔嘿嘿直笑，得意的露出一对小虎牙。
程以呈把衣服整理好，躺在那里缓神儿，“你赢了，我去给你拿衣服。”
正准备起身的时候，一只小手伸来，他僵在原地，石化了一般。
程渔捏了捏他的小肉棒，疑惑开口，“哥，为什么你这里多长了块肉啊，我都没有！”
妈的，刚刚就应该一脚把她踢下床去！
程以呈把她掀开，用被子把她捂牢，哆哆嗦嗦的落荒而逃。
后来程渔终于穿上衣服，他也洗好了澡，准备好了说辞。
“你不能和任何人提起我们刚刚玩的那个游戏，包括你爸妈我爸妈还有程以佳，谁都不能说！”
“不能和别人玩这个游戏，还是那句话，提都不能提，最好是忘记刚刚的事情，因为这游戏一点都不好玩，还会弄疼你，对不对？”
“这是属于我们两人之间的秘密，听懂没？我们要拉钩发誓，谁都不能说出去，不然你以后再也不能来我们家里找程以佳玩了！”
程渔一直乖乖点头，她真的很容易被唬住。
程以呈放下心，转身准备出去，谁知这小祖宗弱弱的喊住了他，开口却是语不惊人死不休，“那我俩以后还玩这个游戏吗？你要是不高兴的话，下次我让你赢嘛！”
程以呈捂头叹气，今天真的是精虫上脑，鬼迷心窍，惹了这么一个大麻烦精，她都是什么脑回路！
他转身，准备再好好“教育”她一番，却不期然对上她的眼眸。
程渔眨巴着眼睛，等着他回复，面上是娇俏、愉悦、期待，还有似有如无的安慰？
恐吓的话再也说不出，罢了罢了，今天是他做错了事，他得善后，还得是在不伤害不影响她身心的前提下。
殊不知，他的这次冲动，将会影响他俩的一生。
“你想和我玩游戏的话，那我们下次再玩，不过可能要换一个更好玩的游戏，好不好？”
这个游戏他可是不敢再玩了。
“嗯！好！这是我们之间的小秘密哟，我不会告诉别人的！”程渔笑开了花，是真的很开心。
小孩子就是这样，“秘密”这个东西，拥有极大的魔力。
程以呈出门，靠墙站了许久，等心跳恢复平静才抬腿走向自己的卧室。
怎么可能还有下次，以后见着她都得绕道走。
------------------
打滚求收藏求猪猪，求留言呀，嘿嘿- -整理- -
0003，https：//www.po18，捌壹肆陆伍柒玖零玖群の.tw/books/701874/articles/8099926，3  她还想和哥哥一起玩那个游戏秋季开学，程渔返校，成为六年级的小学生。
两个多月不见，班上大部分的小伙伴的身高都往上窜了一节，排队升国旗的时候她终于从大后方站到了前列，这是上小学以来从没有过的体验，她特别开心。
升上六年级之后，周遭的氛围好像变得格外不一样。学习好的家伙更是卯足了劲儿的学习，为一年后的小升初做准备，像她这种学习不好又贪玩的人变化也大，男生变得流里流气，成天欺负女生，说一些她听不太懂的话，被班上的女孩子骂“臭流氓”，她的女生小伙伴们反而没那么多动了，常常课上课后都拿着封面鲜艳的小本书看，又不是连环画，那上面密密麻麻的字，不知道有啥好看的，看得懂吗？
好朋友嘲笑她不懂，说这是言情小说，可好看了，可是她才没有兴趣，她只想去操场玩，跳绳、打沙包，实在不行就单纯追着玩也好啊。
她偶尔也会好奇那书上写了什么，能让打起班上臭流氓都不手软的小姐妹，看着看着脸都红了。
她把脑袋凑过去，看到上面写着：
吴社长把金圣莉压在床上，轻抚她的脸颊，在她颤抖着闭上眼的时候，轻轻一吻她的红唇。“我爱你，做我女朋友好吗？”金圣莉哭泣着点头，他再也忍不住，吻如狂风暴雨般落下，情欲顿时淹没了两人······
程渔猛的抬头，动作太大，把小姐妹吓一跳，“哎哟喂小渔你吓死我了······怎么样，是不是很好看？吴社长太帅了，我好想当他女朋友哦，我也想被他······”后面的话没有说出来，小姐妹一脸贼兮兮的样子，拐了她一下，“我们小渔脸红了哟，哈哈哈，只是亲嘴而已，害羞什么呀，更劲爆的书我放在家里没拿来呢，你要是想学习的话我明天给你带来呀······”
后面的话程渔根本没有听见，她的小脑袋瓜里此刻全都被程以呈亲她的画面占满，她皱着眉，扣着手指，纠结着，疑惑着。
在小姐妹孜孜不倦的教导和言情小说的辅导下，11岁的程渔快速成长（成熟），懂得了很多了不得的东西。
她偶尔也会看小说，但是不敢多看，因为每次看到里面关于“性”的描写的时候，她的思绪都会回到那一个炎热的晚上，她和哥哥亲来亲去的画面就会自动浮现，有的时候看到有魅力的男主角，甚至会代入哥哥的脸。
她害羞、脸红，还有一点点害怕。
她虽然懂得了一些东西，但是并不是完全懂，还是小学生，所学的“知识”，从源头上就是匮乏的，片面的。只是当那些画面一次又一次的出现时，她弄懂了一件事，那就是她突然间喜欢上了那个游戏，她还想和哥哥一起玩那个游戏。
搞明白这点之后，那事情就好办了，等过年放寒假了去找哥哥玩就好了呀！
＿＿＿＿＿＿
晚上还有一更
- -整理- -
0004，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8100115，4  哥哥好像讨厌她了以往每到大年初一，程渔都雷打不动的要睡上一上午的懒觉，这次却早早的就起床，换上新衣服，还让妈妈给她编了好看的头发，爸爸得知乖女儿竟然要主动回老家看爷爷奶奶，顿时有一种吾家有女初长成的喜悦之感。
当然他不知道的是程渔 ？ 别有目的，她心心念念的只有哥哥程以呈。
每年大年初一，爸爸和几个爹爹都会携家带口回爷爷家拜年，只有她这个小懒虫是例外，每次都起不来，也就没去，但她知道，程以呈是每年都去的。
他们家到的时候已经快中午了，被爸爸带着，给一圈亲戚拜完年之后，她在老屋后面见到了日思夜想的人。
他又长高了，半年不见，已经比她高出一个头不止，大冬天的也没有穿羽绒服，穿着一身黑色的长呢子外套，又酷又好看，像同桌看的娱乐杂志里面的模特。
她以前根本不会观察这个堂哥，现在却发现，他真的好帅，符合言情小说里面说的剑眉星目，鼻梁挺拔。
程以呈正被一群半大不小的孩子围着，几张嘴叽叽喳喳的吵闹着，请求他带他们玩捉迷藏，这一向是他们的保留项目。
程以呈无奈答应，摇摇头却也笑的开心。
孩子们满意的散掉了，各自去找藏身之地，等着大哥哥程以呈去抓他们。
程渔雀跃地跑到程以呈的面前，费力的仰头望着他：“哥哥！！！等你们玩完捉迷藏，我俩再一起玩夏天的那个游戏吧！”
年龄尚小的程渔有点看不懂程以呈当时的表情，日后回想起来，大概会用这几个词来形容——震惊、惊吓、无语、厌烦···
总之，再迟钝程渔也能感觉到，见到她之后哥哥并不是很开心，没有回应她，只在最开始结巴的问她怎么也来了，然后没等她回答又皱起眉头，是懊恼的样子。
后来程渔就跟着程以呈一起去抓人，没几分钟就把所有人都抓了出来，孩子们惨叫连连，程以呈默不作声，只有程渔很开心，完全忘了自己还没得到回答，捉迷藏的游戏也能玩的很开心，很满足。
这次换成第一个被抓的小姑娘在原地等待，其他人再次去藏起来。程渔理所应当的跟着程以呈一起。
程以呈路上不说话管丿理捌溜柒龄捌贰柒 ，程渔也不在意，现在要认真玩游戏呢。
他俩一起去了村子里一个稍微远的废弃房子里，也不怕脏，躲进斜搭着的床板底下，黑漆漆的。
嘈杂消失，这小小一隅就只剩下他们两个人，可以听到对方的呼吸声与心跳声。
程渔开始紧张、兴奋，这实在是绝佳的场所，只有他们两个人，可以玩那个游戏。
看过的小说剧情在脑海里一一上演，她的脸开始发烫，手脚都不知道要怎么摆放，想要捂脸，又担心等会儿哥哥低下头来亲不到嘴巴，于是把手背到身后，挺起头和胸，她可能甚至微微撅起了嘴。
可是过了好久哥哥都还没有动静，于是她大胆发问：“哥哥，你为什么还不亲我啊？”
在她不远处有人“嘶”了一声，是哥哥，像是不小心咬到了舌头，她看不见，只能猜测。
“哥哥你没事吧？”程渔扣着手继续说，“难道是这次换我先吗？好的呀，那我来喽！”
话音刚落地，程渔就顺着刚刚发出声响的地方扑了过去，准确无误的扑进了坐着的那人怀里，她扶稳他，以迅雷不及掩耳盗铃之势迅速的亲了上去，这次有失准头，没有亲到嘴巴，亲到了鼻子，发出“啵”的一声响。
她痴痴的笑，准备下移的时候被程以呈紧紧捏住了肩膀，阻止了动作。
他们离的很近，程渔几乎是跪坐在他的腿上，程以呈的呼吸声就在程渔的耳边，清晰可见，他的下巴抵着她的额角，两人似有若无的碰触着。
程渔觉得哥哥要开口说话，因为他呼吸声变的很重，嘴巴微张，动了几下，气流刮过她的脸庞，痒痒的，但是让她很舒服。
可是等了好久他都没有说话，两人像雕塑一样维持着同一个姿势不动。
她腿有一点痲，忍不住开口：“哥，你是要亲我吗？我的嘴巴在这里呢。”
下一秒她就被推开。等她爬出床底，程以呈早没了踪影。
午饭的时候她问姐姐，哥哥去了哪里，姐姐说他突然不舒服，自己先回了家。
妈妈当着一桌子人的面教训她，说她顽劣，不知爱惜，才第一次穿的新衣服就弄的脏兮兮，扬言要把她扔进煤堆里待着。
那一天她过的很不好。想念了那么久的哥哥，就只和她说了一句话，还不和她玩游戏，还把她推倒，她觉得哥哥好像讨厌她了。兴高采烈的期盼落空，还要被那么多大人取笑，妈妈也讨厌，所有人都讨厌。
回去之后她就发烧了，因为在四面漏风的房子里待了太久冻着了。
这场感冒持续了很久，一直到开学都没有好彻底。
她在课堂上咳嗽的时候还在想，哥哥穿的比她还少，病的时间肯定比她还要久。生病太难受了，她不想他生病。
就算一开始对他还有怨念，现在也早消失，只剩担心与惦念。她想见见他，关系他。
可是接下来的两年，她再也没有见过哥哥。
——————
第二更奉上，大家周六快乐呀！卑微求猪求收藏。- -整理- -
0005，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8100934，5  今天是她倒霉时光飞逝。
转眼又快到夏天，六月的天气已经炎热的让人不堪忍受，程渔坐在初二三班教室的角落，望向窗外，依稀能听见蝉鸣。
她早已神游天际，在畅想着暑假的到来。
七月底，爸爸妈妈一起休年假，要带她去泰国玩，她已经期待了很久。
距离期末考试还有半个月，距离去泰国还有一个半月，程渔度日如年。
终于熬到下课，学生鱼贯而出，程渔看着外面的大太阳，有些迟疑。可是早上吃的太少，她现在已经饥肠辘辘，食堂虽然不好吃，但是好歹要比家近，迟疑片刻，她拿起小姨送的太阳伞，出了教室。
冲突长腿铑阿姨整理发生在食堂门口。
程渔走上食堂门口的最后一个台阶，刚刚站定，正准备收伞，两男一女正说说笑笑走出食堂，打头的背对着程渔，后退着走路，正说着起劲儿，就直接撞上了正在收伞的程渔。
程渔被撞的往后趔趄，一脚直接在台阶上踏空，快要摔倒时，她连忙把长柄伞撑在地上，稳重身型，可是撞她的人站不稳，依旧往她这边倒下来，千钧一发之际，她的腰被人搂住，整个人被拉着往右边平移，稳稳地站定在了二三级台阶上，也站在某个陌生气息的怀里。
撞他的那个男生就没有这么幸运，直直的往后倒，快要落地的时候才勉强被那两个朋友拉住，人没倒下去，却坐了个屁股蹲，一屁股把程渔掉在台阶上的伞坐成了两半。
听着那声“咔嚓”，程渔的嘴角直抽，觉得自己的心也跟着咔嚓两半。
那是小姨从国外带回来的伞，特别名贵，重点是她真的超级喜欢！！！
程渔匆忙的对环着她的人道了谢，还未抬头看人家长什么样子，就气冲冲跑到伞的“尸体”旁边。
这一看更生气了，那人手里本来还端着份米粉，此时全数洒在伞上，可怜的伞当真是死的透透的。
“喂！说你呢，自己不要命能不能滚远点去死，别连累无辜的人啊，你妈有没有教过你人多的时候不能倒退着走路？哦，你没妈。”程渔抱着手臂，俯视那个依旧在伞上坐着的始作俑者。
“卧槽，你麻批说什么呢？”始作俑者的男生朋友也是暴脾气，难听话接连蹦出，“没看见我朋友都摔得动不了了？你俩还指不定谁撞谁呢？我给你说，你别跑了，等着赔医药费吧你！”
坐着的那人正准备站起来，已是半蹲的状态，神色略有些尴尬，听完这话干脆就一屁股接着坐下去，开始叫唤着自己摔得动不了。
程渔气笑了，还真是没见过这么不要脸的人。  ？ “要脸吗你们，两个大老爷们看我是个弱女子就上赶着欺负我是吧？我告儿你们，姑奶奶今天就替你们爹好好教育教育你们！”
她撸起不存在的袖子，掐腰往前两步，指着她的伞，“我丑话先说前面，这把伞是纯手工制作，我亲戚从国外买来送给我的，特贵，今天是我第一次用，待会儿你们得全价赔给我。”
“现在说回正题，你说指不定谁撞谁是吧？”程渔指着不远处正对着食堂门口的监控，“这可都拍下来了，一清二楚，我们现在就去监控室，看你们还有什么话说！”
那两个男生果然露出慌张的神色，程渔心里舒服了点，依旧不满足：“本来呢，如果你们诚心道歉，我还能姑且念你们不是故意的，就当我倒霉，直接就原谅你们了，但是现在，呵，我不会轻易罢休的！”
“你······你，你说对了，我又不是故意的，监控拍到了又怎样，就算告到老师那里，大不了就是给你道个歉，我们都道歉了你还想怎样？你那个伞你说贵就贵了？都是学生，你别咄咄逼人我告诉你！”坐屁股墩儿的男生站了起来，指着那把伞，底气不足，却依旧虚高声势。 ？
程渔肺都要气炸了，炎热的天，她一身火气，汗水直往外冒，她一边用手扇着风，一边气得跺脚转圈圈，转了一半，眼角余光瞥见刚刚救她的那个人还站在原地，她心下一喜，指着那人开口，对屁股墩儿开口道：“我有人证，人家可是清楚听见你们有多无耻多欺负人！到时候老师就知道到底是谁······”
程渔突然噤声。
她说到一半转头，第一次认真看向救命恩人的脸，未完的话就哽在那里。
是程以呈。
原来刚刚搂住她救她的是她的哥哥程以呈。
他怎么会出现在这里？
他为什么一直不出声？
他是不是看见了自己说脏话、跋扈丑陋的样子？
他······他们有多久没见了啊？
她现在满头大汗气呼呼的样子一定很滑稽，不然程以呈为什么勾起嘴角？程渔觉得汗水多得快要从眼睛里流出来了。
程以呈没有开口说话的意思，只能她先开口，她张了张嘴，一声哥哥半天出不了口，却是有人先发出声音。
“你以为捅到老师那里你就会赢？不要做梦了，一个是家境一般刻苦学习成绩优异的准中考生，一个是家境优越成天混日子作弄同学的差生，哦对，还是个小胖子，你觉得老师会更维护谁？”
刻薄刺耳的声音，来自他们的同伴，那个女生。她不认识她啊，可是她看起来却很了解程渔。
程渔被说蒙了，原来这个不要脸的屁股墩儿还是个优等生啊，哦，那老师铁定更喜欢优等生啊，还有这女生，看着那么漂亮，说话却这么恶毒，不过好像也没说错，但是，说她混日子是差生就算了，干嘛还要强调她胖啊？
/55/31 6/88/32/她只不过是矮了点，胸部发育的比较大，才显得稍微有一点臃肿，她只是看起来不苗条而已啊，她作弄同学也不过是为班上的女生出头教训坏男生而已啊，她人缘很好的，男的不敢说她，女生不会说她，所以今天是第一次有人当着她的面说她胖。
如果是平时，她可能直接就扑上去咬那个恶毒女了，可是现在不一样，哥哥在呢，他都听到了，他在偷笑吧，他知道她这么差劲，以后肯定更要躲着不见她了。
她忍不住了，好委屈，好想哭，她想逃跑。
今天是她倒霉，她认栽。
————————
这两天都是手机更的，格式什么的请不要介意哈，明天电脑改一下。- -整理- -
0006，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8102432，6  矮胖子么 一片阴影落下，程以呈挡在她身前，对着那三个人淡淡开口：“道歉吧，既然成绩这么好，要是因为在品德上有亏上不了高中，不知道你们会不会觉得可惜呢。”
程渔望着眼前高大的背影，他个子好高，站在他身边，越发显得自己矮。他也不过比那个人高一年级，或许还可能是同岁，却有着让人生畏的气场，他的话很冷，不知道表情是什么样子的，反正程渔的眼神从程以呈身上游移开的时候，就听见屁股墩小声的对不起，还没等她说什么，一行三人已经跑没影儿了。
“可以啊程以呈！”一个男生搂住程以呈的肩膀，冲他比起大拇指，“你是这个！”
程以呈甩开他的手臂，双手插兜，兀自往食堂走去，男生也不生气，跟在后面吊儿郎当地走着，刚走两步却发现程以呈突然停住，差点一头撞上他的胸膛，“你干嘛突然刹车？”
“你不晒吗？还傻站着干嘛？”话是对程渔说的。
“我······”程渔没防备他会突然转过头看她，连忙收回痴迷的目光，转向它处，正好看见可怜的伞还躺在台阶上，边伸手去捡，边回答他，“我把伞收拾一下。”
“啧，都已经坏成那样了，还有捡的必要？你那原版的我买不起，等会儿去小卖部给你买把普通的先用着，先去吃饭。”
他说要给她买伞，还说先去吃饭，是一起吃饭的意思吧？是的吧？
他遇着她，不但没有躲起来，还救了她帮了她，还要送伞给她，和她一起吃饭，这是多么幸福的事情，是她梦里都梦不到的事情！
她顿时眉开眼笑，还是把伞捡起来，在程以呈皱起眉头之前，抱在怀里小跑到他们身边。
“好歹是小姨送的礼物，就算坏了也要放家里收藏。”她仰头望他，眼睛亮晶晶的，盯着他。
“没想到你还挺长情。”程以呈没再说什么，转身走进食堂。
程渔跟在后面，听见他朋友问他她是谁，程以呈没有回答。
“我当然很长情啊。”程渔用只有自己可以听见的声音小声说。
饭桌上程渔才知道，程以呈的朋友叫魏由，是她同校初三的，程以呈放月假，过来给中考学子魏由加油打气。
“哎哎哎，我都快把我家户口本讲个底朝天了，都还不知道这位妹妹和你什么关系，你倒是说说啊？”魏由坏笑拱他，被程以呈推开。
“她叫程渔。”程以呈扒了口饭，头也不抬。
“我知道啊，妹妹刚刚自我介绍了啊，对了妹妹，刚刚听你舌战群儒，有够彪悍，我喜欢！不对，她到底是不是你······”
“我觉得你中考可能会失利。”程以呈闲闲开口。
“为什么？”魏由尖叫起来，“除一除我告诉你，我没几天就要中考了，你可别咒我！本来就已经复读一年了，我可不想二进宫。”
“除一除是什么鬼？”程渔刚刚插进一句话，就觉得被对面的某人瞪视了，立马改口，“我哥是在提醒你，我也姓程，我们是兄妹。”
“哦，兄妹啊，切，没意思，没意思。小渔妹妹，”魏由笑得猥琐，“你过来，我跟你解释除一除。”
程渔从善如流，伸耳朵过去。
“他不是叫程以呈吗？谐音就是乘一乘，反过来不就是除一除吗？小学的时候老师讲乘法口诀的时候拿他的名字打趣，从此这外号就跟着他了。不管是乘还是除，都是他，只不过这小子心黑，后来没多少人敢叫这绰号，害，也就我这从小玩到大的有几分胆子，真是寂寞如雪，寂寞如雪呀！”
魏由装模作样地感叹着，实则小心瞟着程以呈的脸色，程渔捂着嘴巴光明正大地笑。她是蹬鼻子上脸的类型，这会儿已经没那么小心翼翼。
笑完之后，看程以呈面无表情不理人，又觉得浑身不舒服，她不想他那么冷漠，好不容易见？捌壹肆？陆伍柒玖？领玖？着，得说些话聊聊天以便恢复邦交才行。
“对了，你们知道我同学都给我起了个什么绰号吗？”程渔抛出话题，眼睛里都闪烁着兴奋。
“什么？”没想到程以呈竟然先接话，然后从上到下扫视她一眼，程渔察觉到，都还没来得急遮挡前胸，流露出害羞模样，就听见了她毕生都无法释怀的一句话——“矮胖子么？”
之后的事情，程渔有些想不起来，因为等她回过神来的时候，已经身处教室，英语老师正在上下午的第一堂课。窗外的太阳似乎正对着她，不把她晒得皱巴不罢休。程渔趴在桌子上，没有躲开，就坐在那里承受猛烈刺眼的阳光，她想着，足够热，就能把眼泪蒸发。
晚上躺在床上的时候，她睡不着，试图回想今天发生的一切。
她倒霉，遇见不长眼又没品的一行人，可是又很幸运，时隔两年，再次见到了自己曾魂牵梦萦的人，他以高大的救世主的形象出现，却又已最漫不经心的伤人的话来刺痛她。
翻了个身，她看见角落里的那把坏伞。说好的要给她买一把新的伞，最后也没有兑现，但也不能怪他，谁让她落荒而逃呢。
在程以呈轻描淡写说出那句“矮胖子么？”之后，程渔整个人像被雷劈一样，愣在原地。魏由本来已经笑出了声，却在发现程渔的表情之后戛然而止，随之掩饰般地咳嗽一声，拍了程以呈一巴掌：“怎么说话呢？小渔妹妹哪里胖了，人家那是，丰满，丰满你懂吗？她这个子也正常啊，人家还小，过两年就长起来了，你以为谁都跟你一样，初中就冲得根颗树一样啊！”
程以呈挨了一巴掌，眉头皱着，嫌弃地远离魏由，却也霎时间明白过来自己说话有些过。几年没见，再看见这个堂妹，第一反应就是觉得她似乎没怎么长个儿，比同龄人矮，胸部发育得倒是过于好，她脸上的婴儿肥还没消，整个组合起来从视觉上给人的第一印象就是小矮胖子。他其实没有那么八卦，去对女生的长相点评论足，也没那个闲心，只是程渔不一样，程渔是他妹，许久没见面，他内心里还把她当成小孩子，话赶话脱口而出，却忘了她已经13岁，懂得美丑，在意言论。
程渔的手指在桌下用力地掐着掌心，把眼泪逼回去，然后挤出一个笑容，用着撒娇的语气埋怨他：“才没有呢！我在班里可是万人迷，谁会给我起这样的外号！”
装作蛮不在乎，只有女孩子娇滴滴的斥责声。
程以呈本来想道歉，但程渔的反应让他放下心来，她还是和小时候一样，大大咧咧，有一股傻傻的虎气，看起来并没有放在心上。
小插曲过去，程渔很快就吃完，嘻嘻哈哈和二人道别，走出食堂。
走回教室的路上，无声落泪。
听见鸡鸣声的时候，程渔才隐隐有了困意，整个人捂进毯子里，闭上眼睛，迷迷糊糊，脑海里的念头杂乱无章。
“我还没有来得及和哥哥叙旧，聊聊过去，但是，好像也没有什么好聊的······”
“问他为什么躲着我？但是我好像已经明白，他是觉得尴尬吧，毕竟那个秘密游戏······对，我不能再提起游戏的事情，要永远烂在肚子里······”
“他应该已经忘了吧······事实上，大部分时候我也已经忘得差不多了，对哥哥的喜欢也淡了好多，我甚至可以很久都想不起他，可是为什么他突然又出现了呢？”
“踏进食堂的那一刻，我真的好开心，我觉得自己又能重新喜欢他了，可是为什么会这样？”
“算了吧，不喜欢了，不要喜欢了，就当今天没有见过他，就这样吧······就这样吧······”- -整理- -
0007，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8103240，7  她喜欢哥哥可是老天爷呀，总是喜欢和她开玩笑。
在她慢慢快要淡忘程以呈的时候，他突然出现，燃起她的痴想，又冷不丁给她一击，让她迅速龟缩。
当她在一天之内经历各种煎熬，决定不再想他，不要喜欢他之后，那只承诺的伞，送到了她手上。
“喏，你哥让我给你的，你昨天走太快了，也没说喜欢什么颜色花型，你哥就随便选了这个纯灰色，说什么耐脏，我真是无语，哪个女孩子会喜欢灰色啊我······”
“我喜欢！”
程渔一把抢过还未拆开的太阳伞，紧紧抱进怀里，像是怀抱着天底下最最名贵的伞。大大的眼睛笑得快要只剩下一条缝，红润的嘴唇也咧开，露出小小的洁白整齐的牙齿，闪瞎魏由的狗眼。
“哎小渔妹妹你很漂亮唉，有小男朋友没呀，要不我追你吧！”魏由也被感染，笑得牙花子都露出来。
“滚远点啦，还不回去复习，小心考不上高中，继续留级！”
“嘿，你们不愧是兄妹啊，嘴都这么毒，给小爷等着，等我解放了，非好好收拾你们不可！”
魏由哼着歌，摇头晃脑离开，程渔直接翘了最后一堂课，抱着伞跑回了家。
她将自己扔进大床上，举着伞一寸寸看，笑得像个傻子。
“哥管里吧陆期零捌貳漆哥说到做到哎！他帮我，和我一起吃饭，还送我伞，虽然一时口快说我那什么，但也不是不能原谅，这样看起来，”程渔猛地坐起来，“我们最起码可以恢复到兄妹的身份啦！”
其实本来就只是兄妹而已，程渔心里清楚，只有她自己对程以呈产生了不可告人的感情，而程以呈，当时应该只是一时冲动骗什么都不懂的她玩了游戏，后来可能是怕她缠他，怕尴尬，所以一直躲她。而现在，程以呈显然已经释怀了。他上了高中，变成大孩子，有更新奇广阔的事情充斥他周围，他没有理由耿耿于怀。
耿耿于怀的只有她。两年时间，对进入青春期的她来说，要弄懂当初想不明白的事情，当初不懂得的事情，绰绰有余。
她喜欢哥哥，女人对男人的那种喜欢。
死灰复燃之后，就是熊熊烈火。
她在一瞬间决定，她要减肥，她要长高，她要好好学习，考入哥哥所在的高中。然后追求他，和他表白，和他做爱。
但理想丰满，现实骨感。
第二天一早，早餐直接减半，开个好头，她信心满满。上午连着两节数学课，她前所未有的认真听课，没有丝毫走神，却在老师叫起来回答问题时依然云里雾里，连问题都听不明白。午饭时间，她被巨大的饥饿感席卷，又因着数学课上的挫折，让她直接自暴自弃，奔赴食堂，点了平时两倍量的饭菜，吃得精光。
饱腹之后，精气神都回归，心情也随之晴朗起来，小小的罪恶感被挤在角落，程渔非常具有阿Q精神，自我安慰，反正距离中考还有一年时间，急不得，慢慢来，至于减肥，今天失败了，那就明天再接着来嘛。
于是程渔的重大决定，在一天内遭遇分崩离析。
对程以呈的渴望却没有因之减少，在夜晚一个人的时候，欲念蒸腾，滚滚而来。
程渔先是在客厅看了几集动漫，磨蹭着洗完澡之后又被爸妈投喂了小点心和水果，最后回到卧室的时候才八点。她看着摊在书桌上的数学试卷，只零星做了几个选择题，叹口气，还是乖乖的走过去，认真地做起来。做完之后对答案，试卷上一片红色的大叉叉。
连着一周都是这样。程渔自己给自己定的规矩，睡之前做一张试卷，可是每次都错很多，以至于她越来越抗拒，晚上都不想进自己房间。
她扔下笔，也懒得改错题。靠在床头，翻出好久没看的言情小说。
看了几页她才惊觉自己拿错了，这不是普通的言情小说，是狐朋狗友给的小黄书。
只停顿了片刻，程渔接着翻看下去。
没过多久，她开始面红耳赤，呼吸变重。
一只手拿着书，一只手不由自主地伸进睡衣，缓慢地、迟疑地、小心翼翼地触碰自己的胸部。只在乳尖上轻轻地剐蹭一下，她就好像浑身都抖了抖。
这是她第一次自摸，一切都凭着感觉，既陌生又刺激，有些害怕得想停手，却又似被某种力量推着继续。
到最后她把书扔开，两只手都捧住丰满的胸，大力揉捏，她低头，看着自己的乳肉从指缝中露出来，乳尖红彤彤脆生生地挺立。她小声呻吟，双腿像是有自己的意识，互相摩擦，好像这样就能止痒，可是哪里痒呢？
她微闭着眼，双手在上半身上摸来摸去，两腿交叠弓着身子侧躺在大床上，嘴里小声喊着哥哥，哥哥，脑海里回忆着两年前的那个游戏。
当时很多细节都已淡忘，她幻想着哥哥亲她，摸她，但终究还是不得其法。
困意袭来，依旧躁动不安的她，也只能被周公拉近梦乡。
---------
感觉很快就可以吃肉了。求猪猪求收藏呀^＿^- -整理- -
0008，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8104349，8  知道了哦，谢谢我的学霸哥哥～程渔没有想到那么快就能再见到程以呈。
她翘了晚自习，和魏由、程以呈一起坐在人声鼎沸的烧烤摊上。
这是六中附近的一家店，远近闻名，所以生意极好。
选择在这里是为了迁就高中生程以呈，而三人再次相聚一起吃饭则是为了庆祝魏由终于解放，顺利结束中考。
用他的话来说就是，他终于有时间好好修理他们兄妹。
“要不还是喝点啤酒吧，”魏由招来服务员要了三瓶啤酒，“不多，一人一瓶，不然光吃肉太没劲儿！”
“你能喝吗？”程=PO五5叁壹6吧8三2）以呈问程渔。
程渔放下正在啃的鸡爪，仔细擦了擦嘴巴和手，实际上是在思考，该回答能喝还是不能喝，一遇着程以呈，她的脑袋就必须得多转几个弯，生怕给程以呈留下更不好的印象。
虽然已经······“咳咳，能，能喝一点点，就给我倒一小杯，我也来敬魏由哥，庆祝他顺利毕业！”程渔转头，对魏由笑得真诚无比，小虎牙露出来，很是可爱。
“哎呦小渔妹妹，你可别勾引我啊，我这人定力不行，要不是你哥在这，我真想就直接上手揉揉你的脸，太可爱啦！”
程以呈夹起一颗花生米扔进嘴里，凉凉开口：“知道我在这，还不收敛点？怎么用词的？”
听见哥哥维护自己，程渔心里像是抹了蜜，愉快地吐吐舌，继续与鸡爪奋斗。
“得得得，你们兄妹俩一条心，我是外人，姑爷爷姑奶奶，赏脸举个杯，咱们碰一个？”
三个青春洋溢的人，在烟火气鼎沸声里碰杯，脸上都是掩不住的笑容，程以呈一口气干了整杯啤酒，拍拍魏由的肩膀：“兄弟，恭喜你毕业！想好去哪里上高中没？估摸着分数够来六中吗？”
“害，这次啊，你们逆言灵！我考得自我感觉还真不错，反正是有学上，不用担心，至于六中，您就别埋汰我啦，那是肯定去不了滴！”
魏由和程以呈继续碰杯，男人的友谊，似乎都在酒里，程渔一直偷瞄程以呈，有些犹豫要不要开口。
程以呈把刚上的羊肉串放在她面前，让她趁热吃，“鬼鬼祟祟憋什么坏呢？”
看起来他心情不错，一直带着笑，应该是真替魏由开心。
程渔于是也大大方方开口：“没有呀，我能憋什么坏，应该是我俩警惕魏由哥使坏呢，我是想问，哥，你觉得我考六中怎么样？”
怕程以呈怀疑她动机不纯，她立马又跟上一句：“六中是最好的高中，我要是考上了，我爸妈肯定特开心。”
程以呈放下签子，认真盯着她看，把程渔盯得心里发毛，还没来得及再说点什么，程以呈倏地笑了：“你认真的？”
程渔底气有些不足：“当······当然啦～”
“那，加油？祝你成功？”根本不是鼓励的陈述句，是明显带着不以为意的问句，程渔气死了，热血上脑，完全忘了在他面前要小心翼翼瞻前顾后斟酌语言，直接顶回去，“程以呈你不相信我能上六中是不是？我告诉你，少看不起人啦，我要是上了六中怎么办？”
程以呈看着鼓得像只河豚一样的堂妹，被她气呼呼的样子取悦到，逗她的念头更加强烈：“首先，我是你哥，不要喊我大名，没大没小的，其次，你要是上了六中我当然真心实意恭喜你呀，什么怎么办，怎么，还想从我这要奖品？你又不是为我上的学。”
“当然不是！”被对方说中心事，程渔吓一跳，连忙反驳，“我就是看不惯你老是打击我，还我哥呢，一句好听话都没有······”
魏由跟着起哄：“可不是么，嘻嘻······”
看着那两人达成共识，一起怒视着他，程以呈嗤笑：“行，我的错。不过程渔，我丑话先说在前面啊，以后上六中了可别提你是我妹啊。”
“为什么？”
“你上六中无非就两种可能，一是靠你自己考进来，以你现在的成绩虽然很难，但也指不定走狗屎运真就吊车尾垫底进来了，二呢就是我小爹花钱给你买进来，无论哪种，都不是很体面······”
“你嫌我和你扯上关系觉得丢人？”
“对呀，我可是以全市第一的成绩考进六中的，现在也是年级第一，有这个顾忌，不过分吧？”程以呈笑得十分真诚，十分“友好”，露出标准的八颗牙，不知道的还以为他刚刚在说什么兄友妹恭的善良话。
程渔发誓她只被那笑容诱惑了一秒，只有一秒！
“哥你怎么这样啊？”程渔被KO，已经毫无反手之力，求救的眼光瞄向旁边的魏由，魏由深觉自己被信任，不能有复使命，咳嗽两声，对程渔开始苦口婆心：“小渔妹妹我跟你港，你哥从小就这样，贱兮兮，嘴巴刻薄得要死，我们一群人没一个说得过他，偏他又聪明有那个资本，恁是把我们说的一愣一愣的，都没法及时反应过来他是在开嘲讽，更何况反击了，你就认命吧，以后在六中装不认识也好，就当没这个哥，咱也不想丢这个人，你说是不？”
程渔哀嚎一声，拿着根筷子有气无力地戳着烤茄子，“我谢谢你哦！”
“嘿嘿，不客气。”
程渔接下来吃肉都觉得不香了。
不过程以呈心情倒是真好，嘴角一直上弯，都没掉下来过，特别是程渔唉声叹气的时候，他就笑得更欢，像是战场上战胜的将军，春风得意，可是在她这个败落的敌国士兵眼中，只觉得他笑得蔫坏。
饭局结束，程以呈要直接回校，魏由承担送程渔的重任。俩人转？伍舞叁/医陆八/捌叁/贰？身的时候，程以呈叫住她：“以后不随便翘掉晚自习，多花点时间精力用来学习，我想你还是有可能吊车尾进六中的，加油。”
这句加油听起来倒是挺真诚，前提是忽略他的讽刺。
程渔面上表情复杂，又怒又笑，脸都要抽筋：“知道了哦，谢谢我的学霸哥哥～”
“不客气哟～”
气，真气啊！最气的是，程渔想要问他暑假可不可以去找他和姐姐玩的话，最后还是没能说出口。
————
之后的肉会很香，但是我想先把剧情走好，谢谢大家支持。继续打滚求猪猪。
- -整理- -
0009，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8105510，9 番外一  操坏妹妹吧（HH）素了这么久，嘴里都快淡出鸟，先吃点肉！
-----------------------
已过零点，程渔已经等了五个多小时，看样子程以呈今晚不会再过来。
可是程渔执拗，依然坐在落地窗前等着，看着窗外，繁华的街道，即使深夜，依旧车水马龙，不知其中是否有一辆，载着她的意中人正在奔向她。
快要睡着时，房门被打开，程渔睁开眼看过去，条件反射般露出微笑，张开双臂对他撒娇：“你来啦，抱我去床上好不好？腿麻了。”
程以呈只瞥她一眼，并不理会，径直向大床走去。
程渔瘪瘪嘴，“没意思。”自己撑着窗站起来，动作缓慢地移动，脚是真麻了。
“这么磨蹭，看来是不想做，又何苦等我？”
程渔已走到床边，比坐在床上的男孩子高，居高临下打趣他：“怎么，哥哥等不及啦？”
未及他还嘴，她扑坐到他身上，撑着他肩膀，帮他揩掉额头上的汗，“知道我在等，还不早点过来，篮球有那么好玩，比我还好玩吗？”
程以呈不想与她调情，抓住她的双手反剪在她背后，一口咬住她的脖子，脸上的汗大半蹭在她衣服上，程渔脖子疼，手也疼，心更疼，用力挣扎，程以呈松口，皱着眉头：“又作什么？”
“打那么久球，一身臭汗，难闻死了，你先去洗澡！”
程以呈笑了，眼神的温度却更冷，程渔心觉不好，想要捂住他嘴，可是手还被桎梏着，无法，只能听见难听的话从那张漂亮的嘴巴里传出来：“怎么，和你做爱我还要沐浴焚香，先给自己消个毒吗？你值得我这样做？”
“爱做不做，不做我现在就走。”
程渔笑得妖艳，答得飞快：“做啊，哥哥的汗味我也喜欢，反正等一下又要出汗，等会儿我俩一起洗······”
她凑到他耳边，在耳垂亲了亲，然后将他鬓角将落未落的那滴汗舔进口中。
程以呈恨极了她这幅浪荡做作的样子，偏又被她的舔弄取悦，松开手，拉下自己的运动裤，直接戳进她的小屄。
如他所料，她睡裙下空荡荡，没有遇到一丝阻隔。
“骚货。”
“呃···啊···只对哥哥骚呀～”
程以呈下身不停顶弄，一下比一下狠，直戳进花心，只不过三两下，程渔的穴里就湿滑得不行，就算没有任何前戏与润滑，程渔也很快就能湿，对得起他的二字评价——骚货，名副其实。
暂时解了渴，程以呈缓下身下动作，粗鲁地脱掉程渔的睡裙，大手握住丰满柔软的奶子，将奶子揉得发红发胀，揉得程渔哀求他：“哥，轻点，你亲亲它，亲亲，嗯～”
奶子送到面前，程以呈也不客气，埋头舔舐，先是用舌尖一点一点从外缘舔到乳晕，又将舌头完全伸出，从里舔到外，间或啃咬，白嫩的奶子须臾之间全是红印。
现在的程渔，除了傲人的胸部，其他 Q.un伍伍三一陆8八三二/地方根本没有几两肉，身材紧致，却没有肉感，他不喜欢，只有这对奶子让他愿意多费点时间与精力把玩。
可是这漫长的玩弄可苦了程渔。他故意避开她胸前的嫩尖，不给丝毫慰藉，只专心吃她乳肉，下半身也偷懒，肉棒偶尔抽插，程渔痒得要死。
山不就我，我就山。
程渔一只手搂着他肩颈，一只手顺着他的后背下划，在他的腰眼处挑动，最后游移到前面，圈住他露出的根部，慢慢撸动，身体一上一下地坐他，套弄那根肉棒。
程渔完全放开了自己，仰着头呻吟，嘴里说着骚话：“哥哥，嗯，好舒服，哥哥好厉害，大肉棒好会弄，顶得妹妹好爽哦～”
程以呈眯着眼，忍着不动，冷眼瞧她动情妖娆的样子。
程渔很快没有力气，干脆改坐为蹲，下肢用力，不完全坐下来，做深蹲，只不过从背后看，这深蹲的屁股蛋间多了个根青筋虬结的粉嫩肉棒，十分粗长。
肉棒不能被完全吃进去，但是程渔内里很热，因着动作的原因，小穴吸得用力，竟比之前更加舒爽，饶是程以呈定力够，也忍不住粗喘，程渔很开心，手指揉捏他的囊袋，左边右边换着玩，时不时还轻轻扯弄褶皱的皮。
在二人的性事上，程渔总是这样，不留余力地取悦着他，直到她再也没力气。
“哥哥，好累啊，你疼疼我吧！”
程以呈压住她的腰身，让她完全地坐下来，整根肉棒全部吞进去，顶到宫口，穴里嫩肉紧紧吸附住肉刃，两人同时叫出声。
打桩似的，程以呈挺着下身不停顶弄，同时箍着她的腰身，让她无处可逃，每一下都要把他全部吃完。囊袋打在她的阴户，发出“啪啪啪”的声响，程渔被操得流泪，呻吟声也毫无保留：“哥，哥，好爽，好舒服，再狠一点，把小穴操坏，把妹妹操坏啊！啊啊啊～妹妹把哥哥全部吃进来了，宫口要被顶开了，嗯啊，呃呃······”
程以呈听着她的淫话，低头看向两人交合的地方，程渔的淫液流的到处都是，两人身下都湿透了，耻毛相互缠绕，缠缠绵绵的样子，大肉棒进出之间似乎都带出了她的嫩肉，紧紧吸附在棒身，刚离开一点，她恨不得就将他全部吸回去，程以呈被刺激得发了狠，捅得越发狠越发快，龟头挤开她的宫口，进入最深处，享受那灭顶的紧致感。
“啊啊啊啊，要到了，妹妹的小屄要高潮了，哥哥啊！”程渔紧紧抱住程以呈，全身都在颤抖，大股淫液淋在龟头，全被堵在体内，程以呈咬牙忍住，在她极致高潮的那几秒，他的肉棒被痉挛的穴肉紧咬，被滚烫的淫液冲刷，很快也到达高潮，冲着子宫狠命顶弄几下，大力抽出，射在程渔的小腹上。
股股浓精，喷射许久。
既然做了，当然不会只做这一次。后来两人一起洗澡的时候，程以呈把程渔又压在浴缸里来了一次，这一次要更久，更折磨。
终于躺在床上的时候，天色已大亮，程以呈蒙着脑袋睡在床边，两人之间隔得距离可以再躺下两个成年人。
程渔没有睡意，目光从他身上游移到酒店房间的每一处，这间房已然算作他们的据点，到处都留下过两人做爱的印迹。
15岁的程渔终于如愿与哥哥程以呈做爱，做很多次爱，一起睡很多次，但也仅限于此。
————————
哥哥真的很会搞！后面还有各种play！咱们继续看下去呀！
打滚求珠珠（。？？︿？？。）
一直求猪我真的好烦哈哈哈哈- -整理- -
0010，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8106326，10  好像天都要塌了程渔疯玩了一整个暑假，在泰国晒得整个人黑了两三个色号，天热，吃不下饭，倒是因此瘦了一点，只是现在看起来要比之前白胖的样子丑多了。
想要变美的愿望没实现，成绩更是一点起色没有，曾经许下的豪言壮志现在看起来更像是打脸，没有进步反而退步，程渔在升上初三的第一堂课上，咬着笔杆发愁。
想要离程以呈近一点，怎么就那么难！
浑浑噩噩熬到放学，一出校门竟然发现魏由等在门口。
“你怎么来啦？还没开学吗？对了你考到哪个学校啦？”程渔顿时喜笑颜开，蹦蹦跳跳地迎上去。
魏由装作很难过的样子，甚至还揩了一下眼角不存在的泪，“哎，说来话长，我要去广市上高中，爸妈打算定居在那里，要我也过去，今天这不是过来和你们兄妹俩告别呢吗？我晚上十点半的火车就要走啦！”
程渔跟着魏由走在路上，听他絮絮叨叨讲述这个暑假的翻天覆地，讲述他的无奈，他的不舍，她也被感染，心情沉入谷底，即使马上就要见到程以呈，也不足以抵消她的难过。除去舍不得魏由这个朋友以外，最让她受到震动的是，这是她第一次直观的感受到，人竟然真的能因为上学这件小事，而被迫分离的现实。
若是她不能去六中上学，那么从高中开始，一路到大学，到学生生涯结束，她只会离哥哥越来越远，这让她惶恐。
魏由突然停下，程渔疑惑，“怎么在这儿停下啦？哦，你想吃蛋糕是不是？你喜欢什么口味的？我请你吃！”他们站在一个很出名的网红蛋糕店门口，程渔想当然觉得是魏由想要最后 老阿姨 八陆七灵-八二柒～再尝尝本土的味道。
魏由夸张大叫：“程渔你是怎么当人妹妹的？你哥今天生日你不知道吗？我是要进去拿定的蛋糕啊！”说完还很不客气地敲了她的脑门。
程渔捂着额头吸气，疼是真疼，但她也不觉得自己冤枉。
这么重要的日子她真的不知道，也没想着利用一番，笨，该打！
“哎呀怎么办啊，我都没有准备礼物！”
程渔急得跳脚，魏由不管她，自顾自进去拿蛋糕。
都到了ktv包厢里，程渔大脑还一片空白，她想了无数个礼物，又一一被她否决，好像一时之间根本找不到配得上哥哥的礼物。
桌上已经摆满了零食和酒，啤酒红酒都不少，魏由刚倒一杯红酒就被程渔抢了去，一口饮尽。
“我天，厉害啊我滴小渔妹妹！”
“不许跟我哥讲，知道不？”程渔龇牙咧嘴地威胁，红酒穿肠而过，心里的躁动平息不少。
包厢门被推开，那点响动被魏由怒吼的歌声所覆盖，可是程渔还是第一时间望了过去，像是某种感应。
看见哥哥的第一感受是，他又长高了。身材欣长，特别是那双腿，又长又直，肌肉匀称，充满力量，却又不失美感，哥哥一直爱打篮球，运动量大，她知道的。
视线上移，程渔不自觉盯着那处，他今天穿着运动休闲裤，特别显轮廓，系带闲散的垂在那里，更引人遐想，程渔不动声色地咽咽口水，强制自己把目光看向哥哥的脸。
他剪了新发型，比之前的都要短，却更加精神，脸是老天爷的杰作，浓眉，眼窝比一般男生稍深，眼睛很大，眼尾向上，他是温柔多情的长相，虽然前几次对着她时总是刻薄无比，但是丝毫不影响她的喜欢，她喜欢他的大眼睛，高鼻梁，薄薄的嘴唇，他的一切她都喜欢，很喜欢。
程渔由衷的展露见到帅哥的笑颜，站起身正准备叫哥哥的时候，却看见程以呈身后走出一个人。
一个好看的，具有强烈攻击性的浓颜美女。
美女向他们打招呼：“你们好，我叫李禾禾，今天以呈生日嘛，我非要跟着过来，没有打扰你们吧？”
虽是问句，但是李禾禾看似非常自信自己并没有打扰，不等回答就拉着程以呈的胳膊走向沙发落座。
魏由一脸吃到大瓜的表情，兴冲冲跑到程以呈旁边坐下：“行啊你小子，带女朋友来都不提前说一声，不然我好歹准备准备呀！”
“准备什么？是做个头还是换身衣服？再说了，她不是我女朋友。”程以呈一脸嫌弃怼他，并把自己胳膊从李禾禾怀里抽出。
李禾禾也不生气，主动给魏由解释：“的确还不是，我都追他几个月了，他就是不松口，不过呢，我信心十足，他早晚会答应的，不是今晚就是明早。”
看着浑身都散发着女人味的李禾禾，再看看自己晒得黝黑的胳膊，程渔觉得自己浑身僵硬，手脚都不知道该往哪里放，还傻愣在那里。
程以呈看她：“站着可以长高吗？”
李禾禾噗嗤笑出声，笑得几乎要跌倒在程以呈身上，像是听见了超级好笑的笑话。
有那么好笑吗？
程渔走到点歌机边坐下，紧紧盯着他俩相贴的部位，眼里几乎要冒出火花。
“对了以呈，你还没给我们介绍呢。”同是女人，李禾禾几乎是立马就察觉到她的不对劲，宣告主权一般又揽住了程以呈的胳膊，眼神凉凉地瞥向她。
程以呈好像是习惯了她的难缠，没再抽出胳膊，只用另一只手端起酒杯，“这是魏由，这是程渔。”
没有介绍关系。
但是李禾禾是谁，她娇笑着，嗲着嗓子开口：“魏由哥就是你之前提过的你最好的朋友对吧，程渔，虽然从没有听你说过，但是你们俩一个姓，我猜，你们是兄妹？但是我只听说你有个姐姐，那这位也许是堂妹？或者是更远堂的亲戚？”
程以呈点点头：“堂妹。”
程渔看得出程以呈面部表情的细微变化，是对李禾禾的认可，这么漂亮又聪明的女孩子管丿理捌溜柒龄捌贰柒 ，当然讨喜，她想，李禾禾也许真没说错，今晚一过，她可能就成为他女朋友了。
这个认知让她心碎，两人缠绕的胳膊让她心酸。程渔努力控制情绪，不让自己流泪。随便点了首歌，唱到一半却哽咽着唱不下去。
“这什么烂情歌，我不唱了，我去上个厕所。”
小孩子总有发脾气的资本，魏由打趣她小小年级多愁善感，情感丰富，唱歌把自己唱哭，程以呈只提醒她快点回来分蛋糕吃。
程渔坐在马桶上，抱头痛哭。
她还太小，第一次直面这样的情境，她不知道该怎么办。只觉得难过心伤，好像天都要塌了。
- -整理- -
0011，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8106902，11  你们太恶心了！店员请她在账单上签字的时候，她才逐渐清醒过来。
在厕所哭完那一场，脑袋发昏，她也不知道自己怎么想的，只是一个念头特别强烈，她还没有准备好礼物。
直奔楼下的商场，她这一次目标明确，在运动产品店里买了一对价值不菲的护腕。
哥哥爱打篮球，他总用得到的。
结完账，提着袋子，走回KTV的路上，她问自己怎么办。
是迎难而上，与李禾禾竞争，把哥哥抢回来，还是就此放弃，接受事实。
她非常清楚，自己几乎没有选择前者的资本，而后者，又不甘心。
程渔走到包厢门外，没有听见歌声，只有李禾禾的娇笑声，刺耳，扎心。
“我准备的生日礼物？这是我陪以呈过得第一个生日，当然要送上最珍贵最有纪念意义的呀，这个礼物就是，我自己。”
“哇哦！！！卧槽卧槽，怪不得你那么自信今晚能追到老程，妹纸手段一级棒，我佩服，哎老程我后悔没送你避孕套了！主要是你妹跟着，我不好意思去买，哎呀后悔后悔，不然今天不就能派上用场？”
“魏由哥，我准备了啦～”
······
魏由和李禾禾你来我往，对话尺度越来越大，程渔竖起耳朵，想要听到程以呈反驳的声音，可是没有，丁点声响都没有。
他应该在得意地笑吧，然后等会儿半推半就欣然接受。
袋子掉到地上，泪水瞬间溢出，程渔本以为已经足够难受痛苦，没想到“惊喜”一重接着一重降临，将她本就脆弱的心劈成碎片。
程渔转身想跑，却听见里面突然传来程以呈的声音：“请你出去。”
音不高，但语气很重，字字清晰。
程渔刚刚一直沉浸在伤心的情绪当中，没有听清他们后来又说了些什么，霎时间听见程以呈的话有些怔忪。
门被用力拉开，李禾禾出现在门口，眼眶蓄满了泪，脸上是委屈与不甘，看见程渔堵在门口，恨恨地瞪她一眼，撞开她快速跑走。
有些狼狈，有些可怜，看起来和程渔不相上下。
事情发生得太突然，程渔抬眼就看见面无表情的程以呈，和一脸尴尬的魏由。
“你掉厕所里了吗？”程以呈闲闲开口。
又是这样，每次都是这样，他可以和别人拉拉扯扯肆意调情，但是对自己就是没有好脸色，说话从来都是嘲讽语气。
凭什么？
“关你屁事？你的8/1④6/5=79*0/9生日大礼跑掉了，你不开心，就把邪火发泄在我身上？你会不会正常说话啊！”
“生日大礼？你听见了？”
“听见了，你们太恶心了！”
“没偷听的人恶心。”
“你······”
魏由眼看两人真要吵起来了，连忙打圆场：“小渔妹妹，这不是你不在我们才说点······咳咳······那什么嘛，我们也没想着你会听见啊，当然我不是说你偷听啊，我说这人都被程以呈凶走了，你们还吵吵个什么劲儿啊，来，我们来切蛋糕吃。”
又转身劝程以呈：“除一除我说你啊，你对你妹妹也确实有点恶劣，人家还是小姑娘，你干嘛每句话都带刺啊。”
“我说话就这样！”
“我不是小姑娘！”
兄妹俩齐声开口，程渔脸憋得通红，眼睛还肿着，站在灯火通明的走廊上，显得格外滑稽。
程以呈阴晴不定，上一秒还与她斗嘴，这一秒又笑得开怀，挑眉看她：“你现在看起来就像猴屁股在煤堆里滚了几圈，确定还要站在门口和我吵架？把人都招来看你现在样子有多丑吗？”
话音落地，程以呈已经走到程渔面前，弯腰盯着她脸，再次开口：“我的生日礼物呢？拿来吧！”
很明显，程以呈开完嘲讽，心情顺畅许多，又被程渔的滑稽取悦，此时非常大方地递了台阶给她，只等她接过。
可惜今晚程渔受的刺激太多，已经处于崩溃边缘。
“没有准备！你这么差劲，对我这么凶，我会给你准备礼物才有鬼了！去追你的生日大礼吧，混蛋！”
程渔吼完就跑，程以呈皱眉，下意识抬脚要追，却踢倒了什么东西。
拿起来打开，精品袋里装的是护腕。之前掉在程渔脚边，被她挡着，倒是一直没有发现。
程以呈勾唇一笑：“嘿，还挺有心。”
再抬头，程渔已经跑没影了。
“魏由，你去追上她，保证她安全到家。我回学校。”
“啧，到底你是她哥还是我是她哥？”
“你不是叫她小渔妹妹么，不能白叫。”
“那我送完她就直接去火车站了啊，你真的不送送我？狠心的汉子！”
“······再废话我就不去广市看你了。”
······
魏由很快追上程渔，见程渔看见他也并没有很开心的亚子，魏由叹气：“害，你说这大好的日子，怎么就搞成这样！都怪除一除，带什么追求者过来，还是个嘴碎的！”
“你刚刚可是十分欣赏人家，这会儿又背后说人坏话，你很好？”
“喂，小渔妹妹，你吃炸药啦，怼完你哥又怼我？知道你哥为什么赶走李禾禾么？”
“为什么呀？”程渔接得很快，像是就等他说这个。
魏由十分无语，女孩子变脸可真快！
“本来气氛是挺好的，我想着老程今晚就要破处，咳咳······我说这干什么，谁知那李禾禾突然开始说你坏话，说你又黑又矮又······呸呸呸，我嘴怎么这么笨！你还不知道你哥，自己嘴毒得一批，却不允许外人对自己人说三道四，立马就黑了脸，让人家走了。你哥挺维护你的，也不知道你为啥突然火气那么大，跟他对着吵。”
程渔眨了眨眼：“自己人？维护我？，群五伍 三一六八八叄二，”
“不然呢？你这什么脑回路？你们是兄妹哎，不是自己人是什么？话说，你不会一直把你哥当敌人吧？就因为他嘴贱？这我要为他说几句了，程以呈是个面冷内也冷的人，只会对亲近的人展露他的喜怒哀乐，坏脾气也是，但是对不熟的人他真的超级冷漠，哪会废什么话，一定是因为你在他心里是很亲近很熟悉的妹妹，他才会在你面前肆无忌惮，所以呀，你就当这是甜蜜的负担吧？该爱护你，维护你，帮助你的时候，程以呈绝对不会怂的。”
“如果真是这样的话，那对我来说就全是甜蜜，一点也不会觉得负担的。”程渔用只有自己可以听见的声音说。
和程以呈几次短暂的碰面，她都像是在坐山车，心情跌宕起伏，可是再没有哪次，会比今天晚上的冲击大，各种意义上。
程渔一口气跑上楼，冲进爸爸妈妈的卧室，坚定地宣布自己的决定：“爸妈，请给我报补习班吧，我要考六中！”
————————
今日更奉上，谢谢大家支持！收藏已经满100啦，猪猪好像也快50了，今晚吃肉！加一更肥章（两章合一），再次感谢，鞠躬！希望大家继续支持，嘿嘿嘿～- -整理- -
0012，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8107359，12  番外二  淫水多又骚，很好操，是我的好妹妹（HHH）50珠、100收藏加更，两更合一，4300＋）程以呈和程渔到达广市海边五星酒店的时候，魏由和他女朋友已经在大堂等着。
正值旅游旺季，酒店进进出出都是人，各色人种，衣着各异，但都有一个特点，那就是布料少而薄。
魏由二人已经在等候区的沙发上腻歪起来，女生坐在他双腿上，脸半侧着埋进他胸口，隐约可见面上的潮红与欲望。魏由一手拿着本杂志装模作样地翻看，另一只手早已不知身处女生的哪个部位。
程渔拉着程以呈兴致勃勃地隔着落地窗观看半晌，促狭开口：“你说要是我们一直不过去，他俩是不是能在沙发上搞完全程？”
程以呈耸耸肩，一脸毫不在意的样子。
程渔“啧”了声，“没劲儿。”
“我先进去了啊，”程渔松开交握的手，蹦跳着跑上酒店台阶，又转过身对他做鬼脸：“打断好事什么的，最刺激了！”
程以呈隔着透明玻璃看见程渔倏然出现在魏由面前，魏由明显吓一跳，杂志都掉落到地上，他女朋友挣扎着想要下来，被魏由一手抵住腰，按着不动，程渔面部动作很是夸张，叽叽喳喳说着什么，魏由伸着手对她指指点点，两人明显正在唇枪舌战，吵了一会儿，魏由托着女朋友站起来，把行李箱踢到程渔脚边，直接抱着女朋友上了楼。
程以呈摇摇头，走进酒店，向前台拿了门卡，有两张， ？ 眉毛一挑，啧，魏由还挺细心。
走到程渔身边，她还笑得跟个傻子一样，程以呈将一张卡丢给她，敲她脑袋：“没劲儿。”
将她的话还给她。
程渔捂着脑袋连忙跟上：“那什么才有劲儿！”
看到有两张卡，连忙又说：“我要和你睡一间！”
程以呈不理她，径直打开自己那间门，程渔还要说什么，被他一把拽进门抵在墙上：“我来教你有劲儿的。”
情欲汹涌，程渔也不废话，自己微微抬头，方便程以呈吻她，双手已经握住微微勃起的性器，将它从短裤中解救出来。
程以呈像是渴得厉害，要从她口里夺取津液，一遍遍不厌其烦的舔舐着她的牙关，吸吮着滑溜的小舌头，吮得她口微张，口水直流，再吸住她的唇，把口水全部吞下，不多时，程渔气喘吁吁，嘴巴被吻得红肿，她难耐的扭动，用大奶子蹭他，求他关注一下这对儿宝贝。
程以呈把那件碍事的小吊带扯坏，两个雪白肉球弹跳出来，他眸色骤深，放开红唇，改吃她的乳尖。
程渔快慰地嗟叹，手下动作不停，将肉棒的大蘑菇头塞进自己穴口，“快进来呀。”
程以呈的龟头被咬紧，快感顺着脊椎爬向大脑，爽得不行，但还是先用手探了把她的阴户，确定她已经湿透，才吸一口气全力顶进去。
“啊！吃进去了！好爽，哥哥好棒！哥哥的肉棒又变大了！”程渔低头看向两人交合处，肉棒根部还有很大一截露在外面，她一边抚摸他的精袋，一边张开腿，收缩着穴内软肉，想要把他全部吃进来。
“放松！”程以呈拍打她的屁股，啪啪作响，“不是我又大了，是你小屄又变紧了，一段时间不操，又紧如处子，真他妈是个名器！这几天我要操得你合不拢腿，洞口缩不回去！”
“啊呀，啊啊啊，好啊，哥哥要说到做到！用力，全部进来，把小穴捅开～嗯～”
程以呈掐住她的腰，将她稍稍撑起，又狠狠按下，肉棒冲开层层褶皱，进入她的最深处。
“啊啊啊啊啊啊！要坏了······好爽，好舒服！大肉棒全部进来了，操我，哥哥继续啊啊啊！”
程以呈也是天赋异禀，肉棒又粗又长，占满整个小屄，穴里嫩肉紧紧缠绕在肉棒上，一进一出都能摩擦出滔天快感，偏偏程渔是个贪心的，嘴里一直骚话不断，刺激着程以呈，他遂她愿，加快速度，每一下都撞得又快又狠，顶到她的花心，程舞伍叄 医溜捌 伞贰群の渔就这样站立着被程以呈插上高潮。
程以呈抽出性器，把程渔推到对面的穿衣镜前，让她面对镜子，分开她的双腿让她看着镜子里自己高潮的样子。
镜子里的程渔媚眼如丝，两颊通红，一只奶子搭在吊带外，乳尖颤巍巍，粉嫩的乳晕上还有新鲜的牙印，另一只半藏在薄薄的布料之下，露出的部分布满红痕，一股股透明淫水顺着长腿流下，淫荡至极。程以呈还嫌不够，从身后抱起她，像给小孩儿把尿一样，让她双腿打开，露出整个下半身。
她很敏感，现在还在高潮的余韵中轻微颤抖，一向修剪有加的耻毛被撞乱，阴蒂鼓出来，惹人怜爱，阴户泛红，是被他剧烈撞击弄的，阴唇大开，露出最里面的阴道口，已经被撑出一个小洞，淫肉在穴里蠕动，不断挤出淫水。
“水好多啊，”程以呈压着嗓子，咬她耳朵，“看，真美。”
镜子里的那个人就像一个被操坏的淫娃娃，在他不经意的挑逗下，反射性又流出大股的水。程渔又开始痒了，晃动屁股开始磨身后的肉棒：“嗯～还要，进来呀～”
一直硬挺的大肉棒早就蓄势待发，找准洞口一捅而入，两人同时发出满足的声音。程以呈把程渔放下来，让她撑着镜子，把腰压低，身体折成90度，从后面压着她干。
他之前忍着没射，这时候就格外兴奋，有些收不住，大开大合的干她，很快，两人交合处就被捣出白沫，淫水一滴接一滴的低落到地板上，不一会儿就氲湿一片。
“啊～啊～呃······嗯······”程渔被撞得呻吟声都支离破碎，低头看见自己的小腹被那根棒子戳得鼓起来，“真的要被哥哥干坏啦！”
肉棒全部抽出，在阴蒂上用力磨，在程渔叫疼之前又迅速全根没入，撞得她奶子直飞，再也叫不出一声抗议。
“身子挺起来，头抬高！”程以呈透过镜子看她摇摆的奶子，一段时间不操，不光穴紧了，连奶子都长大了，在空中摇出影子，勾得他口干舌燥，两手向前各抓一边，在手里揉捏，当作支撑，下半身全力撞击，囊袋打在阴户上，发出声响。
“啊啊啊啊，哥哥，太快了，慢······慢点，妹妹受不了了，哈啊，哥我又要到了，我们一起好不好，你快点射啊！”
程渔拼命夹他，想把他夹射，可是程以呈撞得太快，她完全没办法，再出口时声音都带着哭腔：“哥～以呈哥哥，你快射啊～”
“马上就好！”
说是马上就好，又不知撞了多久，他还是没好，程渔都小死几回，淫水哗啦啦流，又一次快到高潮，程渔伸手摸向小腹，恨恨一按，身后的男人终于停住，闷哼一声，抱着她的腰将滚烫的精液射进她的体内深处。
两人一起共赴高潮，快感持续很久，程渔早已经没了力气，身体几乎要对折，程以呈把她捞起来靠在自己身上，半软的性器还没拔出，小幅度的在穴里进出，延长快感，白浊顺着肉棒流出，又被挤弄进去，糊满了程渔的屁股蛋儿，程以呈用一指挑起些许，伸到程渔嘴边，程渔闭着眼，下意识伸出小舌头，舔了干净。
程以呈满足地笑了，把她横抱起来，带进浴室冲洗。
可怜的程渔已经接近昏死，连一句“王八蛋”都骂不出口。
程渔睡得正香，突然被一阵敲门声惊醒，她猛地坐起身，下意识想要去推身边的程以呈，却发现身旁哪还有人。她松了口气，敲门声还没停，她喊了一句：“谁呀！”
声音哑的不行，要不是隔了道门，有经验的人绝对会听出不对劲儿。
“我！”魏由大剌剌的声音传来，“你是出来玩的还是出来睡觉的？还不起来！”
程渔挣扎着起床，穿上衣服，猛灌矿泉水，清了清喉咙才觉得好受一点：“来了，来了。”
打开门，门外站着仨人，魏由一对儿，还有把她操昏过去的王八蛋。
“啧啧啧，看你这睡眼惺忪的样子，过来一趟就累成这样？还想不想玩了？马上天都黑了！”
“行了行了，你别吵吵了，就你嗓门大！”程渔被吵得头疼，还有起床气，最气的是，凭什么她还摊在床上呼呼大睡，另一个当事人就跟没事人一样，不知何时去了另一间房，还穿着整齐和那两人一起出现在她面前。
太会装了！衣冠禽兽！
她偷偷瞪他，而他就吊儿郎当站在那里，一副随她处置的模样。
反正她也做不了什么。
“发什么呆呀！快进去换衣服啊我的姐姐，我叫您姐姐行不？”魏由一脸哀怨。
“换什么衣服？去哪玩啊？”
魏由无语，也不说话，看白痴一样看她，指指仨人的衣着。
“嗷～泳装！大海！”程渔开心起管 理钯溜欺龄捌贰柒 来，“等我啊，等我，马上就好。”
她拿出精心准备的比基尼，快速换上，然后走到穿衣镜前细细打量自己。
镜子前方的地面上还有可疑的痕迹，她脸红起来，掩耳盗铃般挡住那块湿润，把目光放在镜中的自己身上。
白嫩高挺的胸，平坦紧致的小腹，细长的双腿，这套三点式的姜黄色比基尼把她的优点展露无遗，之前被程以呈掐出的红痕已经淡下去，穿这套简直完美。
程渔开心又得意，打开门迎接仨人的赞美。
魏由和他女朋友的确由衷发出赞叹声，偏偏最重要的那个人瞬间一脸青黑。
“进去把纱巾拿着，搭在身上！”
“不要！”
“那就再重新换一身。”程以呈寸步不让，眼神暗含警示。
程渔委屈，但也不敢当着那两人的面对他威逼利诱或者发嗲撒娇，只能软着语气开口：“哥，这是海边哎，大家都这么穿的，没人会多看我，你问魏由，他敢看吗？”
夹在自家女朋友和别家哥哥中间的魏由视线停在天花板上，表示自己不敢，那可不敢。
最后还是程渔妥协，用纱巾把自己裹严实才出门。
一行四人去海边，魏由两人走在前面，程家两兄妹落在后面，程渔冲着程以呈恶狠狠地挥拳头，无声骂他：“暴君！专制！王八蛋！”
程以呈伸手把她胸前的纱巾拢紧，顺带揩了把油，笑得开怀。
程渔使劲儿踩了他一脚，逃之夭夭。
“魏由，”程渔恶趣味作怪，跑到小情侣二人中间，故意打断二人耳语，“你们怎么跟连体婴一样啊，都恨不得长对方身上！特别是你魏由，能不能收回你那色眯眯的眼神，刚刚我都睡了一觉，那么长时间，还不够你们弄的啊？
程渔锱铢必报，开始清算，还说她出来是睡觉的，明明是他先白日宣淫的！
魏由的女朋友被她调侃地小脸微红，娇羞地瞪他，魏由色欲熏心，捧着她的脸猛亲，然后才懒洋洋地反击程渔：“又这样，我的程渔小祖宗，你干不赢你哥就把邪火发我身上是不？来吧，反正我脸皮厚，百毒不侵！”
程渔被说中心事，更加羞恼，火力全开：“怎么会呀，你是我的魏由哥哥，我事事为你着想还来不及呢，你看，我们要待好几天，五星级酒店开三间房还挺贵，要不我把我那间退了，和小莉姐姐住一间，你和我哥住一间，怎么样？”
程渔一脸认真，真心实意为他着想的样子，魏由被噎得够呛，搂住笑得花枝烂颤的女友快速走开，“滚滚滚，你还是去祸害你哥吧！”
程渔赢得漂亮，得意洋洋，笑得眼睛弯弯，心情大好，跑回程以呈身边，也不生气了，主动和他瞎聊。
“我觉得小莉很不错哎，脸红的时候很可爱，关键是眼里都是魏由，也不吃飞醋，是个爽朗的性子，我喜欢。”
“嗯。”
“天很热，但是海风吹着好舒服，我好开心哦。”
“嗯。”
“我哥哥好帅，好有男友力，占有欲爆棚的时候简直man爆了！”
某人忍不住笑了，还煞有其事地点点头：“嗯！”
“那你也评价一下我呗，夸夸我好不好？”
“嗯。嗯？”
“嗯你个大头鬼啦！我让你说点好听话！”程渔气鼓鼓，“走到海边之前你要是还说不出来，我就把你暗杀在这，挖个沙坑把你埋了！”
“这很容易，不需要给我那么久时间，”程以呈轻咳，笑得邪恶，“奶子大，小屄暖又软，淫水多又骚，很好操，是我的好妹妹。”
—————？捌壹肆陆污柒玖棱玖？—
哎呀，甜甜甜，甜倒牙。请大家不要怜惜我们甜甜的程家兄妹，把珠珠大把地砸向他们吧！
- -整理- -
0013，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8108017，13  初中部分结束程渔又在夹腿。
还有最后几个月就要中考，每天做题到深夜，总有扛不住的时候，就像现在，她用夹腿来发泄。
其实从第一次摸索着自慰，到现在，她已经驾轻就熟，知道更多让自己开心的方法，更何况在秦姝孜孜不倦的“教诲”下，她早已经成为性爱中的个中老手，当然只是纸上谈兵。
但是她只是夹，不愿用手，那个地方，她要等着程以呈做第一次的探索。
秦姝是谁？
是程渔在补习班认识的“大佬”同学，成绩优异、漂亮、大方、风趣，前卫，具有程渔心中女性所有的闪光点。
也是她帮助程渔快速地成长。在这将近一年的时间里，程渔每天喝高钙牛奶，吃鸡蛋，吃秦姝送她的营养品，每天坚持跑步、跳绳，停滞了几年的身高开始蠢蠢欲动，真实地长高好几厘米，已经达到同龄人正常水平，体重也减下来，除了胸部依然挺傲，赘肉多多的小肚子已然不见，圆润的脸颊也瘦下来，展露出漂亮精致的五官。她整个人就像雨后拔地而起的春笋，苗条、清新可人，让人忍不住采撷，所以秦姝经常偷吃她豆腐，嫉妒她拥有丰满的大奶子。
也是秦姝教她正视自己的胸部——“胸大才不可耻，没胸才头痛呢！你看着，等到时候你把你意中人收复，他肯定爱死你的奶子！”
她的成绩有所提升，秦姝也出了很大力气，每天在补习班里督促她学习，晚上还要打电话监督她，一干就是小一年。
她曾经问过秦姝，为什么她这么有激情，秦姝是这样回答的：“每一个愿意为爱改变的女孩子，都是小天使，我自己做不到的事情，希望能在你身上得到实现。”
她用的心，吃的苦，咬牙的坚持，只有秦姝懂得。
马上就要接受检验，为了程以呈，值得。
日子过得很快，程渔转眼间迎来中考。她一点都不敢松懈，胆战心惊度过了那决定她一半成败的两天。
付出会有回报。又是一个炎炎夏日，程渔收到了六中的通知书。
她真的应了程以呈的第二句话，吊车尾险进。
她先给秦姝打电话分享这个好消息，秦姝在对面尖叫，恭喜她，然后鼓励她给程以呈打电话：“从现在，开始你的狩猎计划吧！”
铃声响了好久，那边才接：“喂，你好。”
“哥，我是程渔。”这是他们第一次通电话。
“嗯？哦，有事吗？”
“嗯······也没什么大事，你在忙吗？应该也放假了吧，你这个暑假会在家吗？”她不想等到开学再见他，她想现在就去找他，当面告诉他这个消息，看他的反应。
“我现在在广市。”
“哦······”程渔有些失落，“是去找魏由玩吗？都不和我说一声，我也想他了呀！”
“现在是和他在一块儿，但主要是陪我女朋友过来参加夏令营的，我把电话给魏由，你们聊。”
“喂喂喂！小渔妹妹！想我了是不？喂？喂······人呢？没声啊······”
女朋友？女朋友。
程渔确信自己没有听错。
“嗨呀，多大点事儿，虽然在你意料之外，但也在情理之中，你也说过你意中人很优秀，怎么可能没人追？有女朋友才正常。”
秦姝咬着吸管，一双大长腿在高脚凳上摇晃，眉眼都渗着妖冶，万种风情。
程渔垂头丧气：“我知道，但是也不耽误我难受，不是吗？我暗恋他多年，用一整？追更裙√捌医肆陆伍柒玖零玖Q?年的艰辛换来离他更进一步，却没想到，到头来他还是被别人捷足先登，我不甘心。一想到他会和别的女人接吻、做爱，我就不爽！”
“亲爱的，你也说过，他不知道你爱他，对你也没有丁点意思，他凭什么对你守身如玉呢？再说了，你先问问自己，如果他真的已经和女朋友做过了，你能接受吗？你现在，要放弃他了吗？”
“当然不！我是说我当然不放弃，难过不爽是一回事，可是我对他的渴望，已经超越所有。”
“那不就得了！有没有女朋友不重要，都等了这么多年，接着等呗，等他们分手，或者发挥你的魅力，勾引诱惑无所不用其极挖墙脚呗，”秦姝像摸小狗一样，摸了摸程渔的头发，“我这人一向没什么三观道德，你要是不能接受当小三撬墙角的话，就当我没说哈。”
程渔心想：你要是知道我的意中人是我的亲堂哥，就不会说自己三观不正了。
秦姝看程渔沉默，也不再多说什么。
从奶茶店出来，热浪扑面而来，秦姝一秒钟都不愿在太阳下多待，拉着程渔跑进对面商场，两人取了票，等待电影开场。
“我怎么觉得你似乎还很享受阳光似的，不怕晒吗？”
“我喜欢夏天呀，超级喜欢。”
“哦，好吧，那这个美好的夏天你打算怎么度过？就这样整天无所事事浪费掉？还是你打算也跑去广市，来个千里追夫？”
程渔突然笑了，露出小虎牙，灵动俏皮：“不去，不急于一时。秦姝，我们继续报班吧，提前上高一的课程，不然就我这垫底的成绩，进六中之后不知道会有多惨。还有，我们去健身房办个卡吧，保持身材是个长期的事情，我要坚持下来。”
秦姝竖起大拇指：“牛批！这才对嘛！行，看完电影我们就去，这个漫长的暑假，是属于你程渔的，你在夏天悉心积累，就一定会在秋天丰收硕果！”
会吗？
一定会的。
————————
下章开始进入高中地图。如果说程渔的初中是微酸的，那么高中就是酸辣味儿的，爽歪歪——呲溜～（对不起大中午的我还没吃饭，饿了（′？？？？？ω？？？？？｀）- -整理- -
0014，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8109643，14  哥哥，我帮你呀！（微微H）第二部分
14 ？ 哥哥，我帮你呀！
迎新晚会已经过半，程渔困得连打哈欠，旁边的体委吴勇善解人意凑上来：“挺没意思的，要不我们逃出去唱歌吧，明天就要开始军训，最后再逍遥一把。”
“不了吧，我还有一个想看的节目没看着呢。”
“什么？”
主持人的声音适时传来：“接下来让我们有请高三的伊菈同学为我们带来舞蹈——昭阳。”
“这不来了么。”
没再理会吴勇，程渔专心看起来。
跳的是古典舞，一身白衣外罩着白纱，有几分遗世独立仙气飘飘的味道，人当然也是极美的，标准鹅蛋脸。
舞蹈行云流水，一看就是练了多年有功底的，程渔听见身边人抽气的声音：“太美了吧！”
曲终，舞停，伊菈鞠躬谢场，再抬起身时，明显冲着某个方向甜笑。
程渔顺着她的目光望向那个方向，托伊菈的福，来六中之后，她终于第一次见到程以呈。
她的哥哥同样回以微笑，眼神里有惊艳，还有，灼热，那是赤裸裸的男人对女人的欲望，她看得分明。
程渔用力扣着手心，她想：如果我上去跳一曲，他会不会也露出这样的目光呢？
“我！”程渔举起手，迎着众人的目光，走到台上。
刚刚主持人问有管理捌流 柒龄叭而柒 没有高一新生自告奋勇上来表演个节目，话音才落，程渔就举起手，抢来这次机会。
“也是跳舞，不过和学姐的舞风很不一样，跳得也不好，大家多担待哈！”
更加青春靓丽的小美女，站在台上落落大方，笑容灿烂，台下的学生们都非常给力，鼓掌声欢呼声打气声络绎不绝。
音乐前奏响起，是一首大热的动感舞曲，程渔脱掉外搭，起范儿，台下瞬间沸腾。
开始第一个动作前，程渔对着台下眉头微蹙、明显有些惊讶的程以呈眨眨眼。
活泼热辣的舞蹈，轻易躁动年轻人的心，底下的欢呼声络绎不绝，即使程渔知晓自己跳得并不完美，能得到如此热烈的回应还是很开心，于是她更加卖力地扭着胯，热裤下白生生的腿在灯光的照射下几乎反光，被紧身背心包裹的胸部更是甩出惊人的幅度，她太知道此刻的自己有多美，多魅，多妖娆。
她是成熟的果儿，散发着迷人的香气，等着某人来采撷。
结束时她气喘吁吁，冲台下挥手微笑，又引来阵阵口哨声。
下台时，又瞥向那个角落，想看看程以呈的眼神里有什么，却只看到他帮忙提着伊菈长裙摆，二人一起转身离开的背影。
程渔想，程以呈是真的不关心自己啊，好歹等她跳完，过来问一句“你怎么在这里”也好，可惜没有，他怕是有更重要的事情要做。
没看到人的时候，程渔告诉自己可以等，可以忍，可是现在活生生的程以呈出现在她面前，眼里盛着对别人爱慕的光芒，她还怎么忍？
她决定去堵人。
体育场一楼的化妆间和更衣室都没有他们，程渔想了想，上了二楼，走到东边最偏远的女卫生间。
门口没人，实际上，这外面的路灯坏了，黑漆漆的，没人会过来这边上厕所或者换衣服。程渔轻脚走进去，果不其然听见最里面的隔间里传来刻意压低的对话声。
“嗯～阿呈不要，你答应过我的······啊！阿呈！你再弄我生气了！”
女生声音逐渐拔高，接着传来物体撞击门板的声音。
程以呈喘的厉害：“伊菈，我不想忍了，也忍不了，你看看我，都这样了，你疼疼我好不好，嗯？会很美妙的，你相信我，我会对你负责的，我们已经说好考同一所大学，既然会一直在一起，早晚又有什么差别？你不相信我吗？”
“我······我只是不想在高中就与人发生关系，也不想被这些事情分心，我们已经高三了，不到一年时间就要高考，再等等，好不好？”
“不好。你不知道你现在有多迷人，我的阴茎为你鼓胀，为你跳动，它想要插入你的小穴，得到抚慰，我想吃你的······”
“程以呈！够了！”伊菈像是很生气，“你知道我不爱听这些······下流话，你不要说了，我是不可能同意的，你要是真的喜欢我，就应该为我考虑，听我的！”
程以呈的声音也转冷：“那你为什么不为我考虑考虑呢？我有多想要你，你最清楚不过。”
“你简直不可理喻，这种事情，你克制一下不就好了，为什么非要······”
“我不觉得想与我喜欢的女孩做爱是什么不可理喻的事情。”
“行！我说不过你，我不说了，我先回去。”
程渔快速躲到门后，看着伊菈重重推开隔间的门走出，眼角还有泪痕。
确定人已经走远，程渔悄声走到隔间门口，她的哥哥双眼紧闭斜靠在隔板，脸上是欲求不满与恼怒的神色，性器已经勃起，将裤子顶出弧度。
程渔口舌发干，快速思索着是先敲门给她哥一个反应的时间，还是直接上手握住那处她日思夜想的东西。
怕把他吓到阳痿，程渔好心地选择了前者。
“咚咚咚”，在程以呈疑惑睁眼时，程渔露出甜甜的笑容，用黏腻的嗓音喊：“哥哥～”
“你怎么在这？”程以呈似乎反应有些迟钝，上上下下打量她许久才意识到自己下身的反应，站直了身子，微侧过身，“出去。”
声音嘶哑性感，该死的好听！
程渔嬉笑着凑到他面前，滑腻的小腹与肉棒相贴，她踮脚，肉棒随着她的动作上下摩擦，肉眼可见变得更大，程渔凑到程以呈的耳边：“哥哥，我都听到了，做爱不是什么 Q.un伍伍三一陆8八三二/邪恶不可说之事，你女朋友太不解风情了，我帮你呀！”
小手卷成筒状，隔着裤子的布料，从龟头处套弄下来，停在中断，手微微收紧，快速挤压，程以呈性感地叫出声，身子剧烈抖了一下。
程渔露出得意的笑容，凑得更近，手贴着他的腹部，穿过他的外裤裤腰，拨开内裤边缘，擦着他的肌肤，一点一点往下，快要碰到阴茎的时候，手腕被程以呈掐住。
————————
等会儿还有一更，大概半小时之后。吃肉。
啊有个消息要说，接下来要开始收费了，特便宜，连载期间每章10—30po币吧，每章至少都有2000＋字，就象征性搞一下，完结之后会涨价，而且接下来肉比较多，不会让大家失望的。
谢谢一直看到这儿的，希望大家可以继续看下去，程家兄妹的故事我很喜欢，会好好写完的！- -整理- -
0015，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8109666，15  给哥哥口交，吃他的肉棒，吞咽他的浓精（HHH）“知不知道你在做什么？”程以呈瞠目，眼睛泛着红，“滚！”
“我不！”程渔将身子全部贴到他身上，肉棒的存在不容忽视，戳得她小腹生疼，“哥哥，我在做让你快乐的事呀，你不要拒绝，不要抵抗，好好享受就好了。”
“这没什么的，你欲望难疏，我帮你射出来，又不是真的做，你不用有心里负担。”
程渔晃动着身子，小腹揉弄他的大肉棒，程以呈闭眼，一脸难耐之色，欲望盖过惊怒，程渔继续蛊惑：“哥哥，你看看我，我长成大姑娘了，是不是很美？我会让你舒服的，而且这事，只有你知我知……”
程以呈重新靠上隔板，累到极点似的，浑身卸力，呼吸浓重，程渔的手腕得以收回，她抓住时机，在他反悔之前伸进裤裆，握住他的命根。
狂喜席卷全身，程渔觉得自己没用极了，仅仅是握住哥哥的肉身，就已经颅内高潮。
她像是捧住最珍爱的玩具，小心翼翼从马眼处开始把玩，大拇指轻轻扣弄马眼，四指掌心撸动肉棒，时松时紧。
她细致耐心，用着从各处学来的知识小心伺候，可是这并不是程以呈当下想要的。
“重一点！”程以呈嘶吼，面色不虞，一只手附上她的小手，带着她用力撸动。
程渔仰头看他，正好和他四目相对，程以呈只看一眼就把视线移开，程渔知道他心内的煎熬与拉扯，拉住他另一只手盖在自己的胸部，“哥哥你看这里，摸摸她，手感很好的。”
程以呈看过去，女孩儿的奶子鼓得像球，薄片般的小衣险些罩不住，露出深深的乳沟，雪白的胸脯随着呼吸起伏，引诱着他内心的淫魔。
手下触感极好，像是摸着一团棉花，又像是小孩儿爱吃的果冻，柔软，绵弹，程以呈闭了闭眼，顺从自己的内心，狠狠抓握一把，程渔媚叫，嗓音里全是欢愉，他被这一声呻吟惊醒，迅速把手拿开，眼里满是脆弱与无措，程渔心叫不好，连忙柔声开口：“哥哥，你什么都不用做，也不用管，好好感受就好。”
说完，再不看他，一把扒下他的裤子，将那根粗长肉棒含进嘴里。
哥哥的肉棒很粉嫩，比小黄片里的好看太多，味道也很好，是哥哥身上的味道，没有膻腥味，想到这根可爱的家伙只有自己碰过，程渔就激动不已，嘴巴张得更大，努力吃进更多。她要让哥哥舒服，让他开心。
吃进三分之一，就有些勉强，他尺寸真的很大，程渔没再继续，而是缩起嘴巴，轻轻含吸一下，她立刻感觉到程以呈的震动，他的呼吸声更加粗重，本来想要推开她的手也无意识的搭在她头顶，程渔受到鼓励，心下大喜，伸出小舌开始在他顶端的马眼处顶弄，像是要钻进那个小眼，程以呈难耐地发出声音，大声哈气，手也缩紧，抓挠她的头发，程渔知道这刺激太过强烈，他可能有些受不住，于是放过龟头，开始舔肉身，她用舌头一寸寸感知他的形状，他的温度，他虬结的青筋。
嘴鼓得太久，很酸，她吐出肉棒，小手就着肉棒上的口水从龟头搓到根部，再到囊袋，然后在他发出抗议之前，迅速舔上之前没被含弄到口里的那部分，嘴巴像接吻一样，一下下用力嘬肉身，发出“啵啵啵～”的声音，程以呈快要失控，上身仰靠在隔板，细长的脖子拉伸到极点，下巴微抬，嘴微张，发出细微的呻吟声，性感极了。
程渔特别享受程以呈此刻被欲望掌控的样子，而掌控他欲望的人，是她。这个认知比程以呈真枪实弹插进她的小屄还要让她兴奋，她的内裤已经被自己的淫水湿透，水滴似乎已经顺着大腿滑出，她也想要得紧，可是她能忍，她今天的目的是要让程以呈爽。
从肉棒中断舔到根部，再滑到下方，程渔双腿跪地，头扭转成一个不可思议的弧度，吃进他一边的囊袋，重重一吸，程以呈顿时抖如筛糠，肉棒瞬间涨大一圈，马眼处淫液滴流，程渔再次含进肉棒，吃得比之前更深，给他做深喉。
程以呈到达高潮边缘，身体兴奋的几乎要爆炸，他心里似乎藏了一个淫魔，叫嚣着要干死身下的人，要发泄，要撕毁。他眼里满是欲望，几乎忘了身处何地，吃他肉棒的那个淫娃是谁，他已经丧失理智。
大手用力按住她的脑袋，让肉棒进入更深，几乎贯穿她的喉咙，他发力挺腰，在她嘴里横冲直撞，做着最后冲刺。
程渔几乎把肉棒全部吃下，喉咙疼痛难忍，口水流了一地，眼睛也流出生理性泪水，可是她依旧坚持着，甚至怕不小心咬到他，在承受狂风暴雨的抽插同时，还小心翼翼护好自己的牙齿。她跪坐在地，嘴巴变成淫邪的容器，被毫无体贴的插弄、折磨，可是她不觉得苦，在间隙间仰望她的天神，看他意乱情迷的样子，只觉满足。
“嗯～啊哈～～啊！”程以呈叫着，抽插着，按着，动作着，几十下后，终于在她口中射出，一股股浓精射进喉咙，程渔吞咽着，不愿意放过一滴。
射精持续很久之后终于结束，而程以呈也清醒过来，他抽出半软的性器，坐倒在马桶上。程渔跟上去，把他马眼处的几滴白浊舔掉，而后仰头看他，露出温和的笑容，与笑容不相符的是，她的嘴角、下巴都是他的浓精，她笑得毫无杀伤力，舌尖在嘴巴周围舔舐的样子却淫荡之极。
程以呈捏紧拳头，不敢再看，歪过头沉默不语，程渔却在刹那间看到他泛红的眼眶。
程渔知道自己该离开了，给他体面＋扣扣芭溜妻灵芭貮漆入婆群。
她慢慢站起身，后退几步，不再碰他，也不看他。
转身离开时，她说：“你的身体很快乐，不是吗？这就够了。”
所以，不要难过，不要挣扎，不要负疚，也不要，有背德感。
因为，这只是开始，我要的会更多，我的哥哥。
————————
程渔：狩猎开始了哦，哥哥。- -整理- -
0016，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8110874，16  密林偷看军训才开始两天，已经怨声载道。九月的秋老虎猛得一批，骄阳无处可躲，教官又似变态般严厉，他们这一届高一新生实惨。
程渔因为心里装着事，反倒对这些外在的东西不甚在意，只是一有空就要涂抹防晒，她再也不会让自己成为别人口中的“黑煤球”。
炎热的下午，站完军姿后，中场休息，她腿一盘大咧咧坐在地上，解开领口扣子，拿着军帽当扇子用。
与程以呈已经有40多个小时没见面，然而还剩下50多个小时，程以呈就要迎来自己的18岁，这是很紧急的事情，她专注在算数上，自然没注意到其他同学对她投来的目光。
有打量她胸部的，有打量她脸蛋儿的，有跃跃欲试想要搭讪的，也有不屑一顾翻白眼的。
她在迎新晚会上出尽了风头，半个学校的人都知道高一八班的程渔长得又美又骚，这还不算，与她同一个军训方阵的人还知道，连教官都对她与众不同。
地面投来的阴影让她回神，她正在喝水，猛然抬头看见面色冷峻的教官就站在她面前，吓一跳，一口水呛咳出来，喷湿了前襟。
程渔连咳几声，还来不及擦胸前的水渍，就被越发严肃的教官叫了起来：“程渔，起立！立正！稍息！”
她丝毫不敢马虎，转瞬之间做好动作，站得板直。教官视线在她胸前游移，毫秒之间又转开，快得无法让人察觉，至少目视前方的程渔本人没有察觉。
不远处正好经过的程以呈和他同学于亮却注意到了。
“唉唉唉你看你看，”于亮眼冒精光，拐了程以呈一胳膊，“又到了一年一度帅气冷酷教官哥哥玩弄清纯美貌女高中生的阶段喽！”
不知世事单纯懵懂的小姑娘很容易被一些不良教官的外表欺骗，以至于在短短一个月的军训时间就能与他们谱写爱曲，共渡爱河，甚至搞出一些不可说之事。
新生不懂得，他们这些高三老油条经得多了，怎会不懂。不过这种事，讲究你情我愿，于亮觉得女孩子也并不无辜，所以当下只是吃瓜看戏的心情。
程以呈当然懂，也看到了那转瞬即逝的视线漂移，他停住脚步，继续看下去。
这边，教官让程渔出列，跑步到旁边的烈日下站定，自己也跟了过去。
程渔忐忑，但也疑惑，自己也没干什么怎么就突然要被罚站，明明是休息时间啊。
教官走到她身侧，依然一脸严肃，却小声开口，说出只有她能听见的话：“你在这站几分钟，然后假装晕倒，我让你休息整个下午，就可以躲过接下来的正步走了。”
程渔顿时眼睛一亮，没想到还有这种好事！
“教官，”她也小小声，“下午的正步我可以坚持的！就是，就是能不能帮我把晚上的训练逃了？”
她要去找程以呈。“拜托啦，让我做什么报答你都行！”
程渔想着，给教官买什么饮料呢？或者他抽烟吗？不管是啥，她都能买！
教官笑笑，点头：“好。行了，别站了，过去歇息吧。”
程渔懒散下来，笑得像朵花，谄媚开口：“谢谢教官，教官你真好！”
围着教官转了个小圈然后快速跑到阴凉地继续坐下。
心花怒放管里吧陆期零捌貳漆。
“啧！”于亮摇摇头，“现在的人啊，世风日下，世风日下哦！”
程以呈眉头紧皱，盯着傻笑的程渔半晌，转身离开。
六中的高三楼在学校最南边，远离喧嚣，楼下有一片两三百平米的茂密小树林，环境、设施都是极佳，是谈恋爱的小情侣最爱去的地方。
晚上，程渔在高三楼下堵人，整栋楼都快空了都没看到程以呈出来，她摸上二楼，在高三一班门口停下，教室灯还亮着，里面只剩两个人——程以呈和伊菈。
程以呈斜挎着书包，已经快走到门口，伊菈跟在后面叫他：“我们，谈谈？”
“嗯。”
伊菈松口气，向前两步拉他的手，刚碰上，程以呈就把手收回，扶了扶书包，淡淡开口：“去哪谈？”
伊菈有些失落，还是跟着出门，把灯关上，“就去下面吧，这楼等会要锁了。”
二人走到树林深处，并没有注意到跟在后面的程渔。
“阿呈，我们已经两天没说话了，你现在，冷静好了吗？”
程以呈看着她，不做声。
伊菈有些怕他沉默的样子，连忙从书包里掏出一个礼物盒递给他，说：“这是我给你准备的生日礼物，我明天一早就要去隔壁市参加一个考试，你知道的，是对高考有帮助的，我不能······缺席，我七号才能回来，不能给你过生日了，先把礼物给你，回来再帮你补过，好不好？”
程以呈还是不说话，脸色更深，没有伸手。伊菈知道他还在生气，只好贴近他，把礼物放进他臂弯，然后抱住他：“对不起嘛，你别生气了，我们和好好不好？这几天你不理我我都好难过······”
声音越来越小，因为她的唇已经贴上他，话语消失在两人唇齿间。
还不待程渔有所动作，程以呈已经退后一步，面上冰寒丝毫没有消融。
“阿呈！”伊菈委屈，“你不爱我了吗？就因为我不能陪你过生日？还是······还是因为上次的事？可是上次的事情，我们都老生常谈了，你每次都依了我，这次要气这么久嘛～”
“我明天一早就要走了，又要和你分开两天，你不想我吗？阿呈，你亲亲我······”
伊菈再次凑上去，这次程以呈没有退开，任她亲吻。
程渔想，程以呈应该回应了，因为她听到些声响，那是唇舌交缠的声音，是她还没得到的优待。
但是她还是能感觉到程以呈的冷漠，他没有回抱伊菈，没有抚摸她，程渔猜不透哥哥的想法，伊菈也猜不透。
伊菈主动停下，然后看他，他眼中有些许欲望，但依旧面无表情，不是往常会对她笑对她温柔的阿呈。
伊菈咬唇，豁出去一般，伸向程以呈的腰际。
她解开他的裤子纽扣，拉开拉链，然后颤抖着将手伸进内裤，动作很慢。程以呈先是震惊，然后看她抖得几乎要站不稳，眼中的那一丝欲望也逐渐清明。
果然，伊菈在碰上他性器的那一刻，立马缩回了手，往后退好几步，连连摇头。
“不行，不可以，我，我不行······阿呈，我······”
程以呈闭了闭眼，声音犹如冰窟里传来：“你走吧。”
“阿呈，你再给我点时间······等我回来！”
伊菈转身就跑，像是身后有什么豺狼虎豹。
整个过程中，程渔都克制着自己，嘴唇都要咬出血，但是没关系，她赢了。
——————
嗯，本来想说点啥管理捌流 柒龄叭而柒 ，想想又觉得没必要，大家继续看就好啦～
还有一更，要到零点了。
- -整理- -
0017，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8110887，17  树林中站着肏腿（H）前人种树，后人乘凉。程渔走出去，在程以呈还没反应过来时就已经伸手进去握住了他的阴茎。
他还没有勃起，软软的，但是分量与尺寸还是不容小觑，她轻轻捏了两下，还用手掂了掂，冲他笑得狡黠：“哎呀，我又捡漏了！”
程以呈把她推开，用了力气，一点都不留情，程渔被推了一个趔趄，撇撇嘴，心想：怎么还区别对待呢，遇着女朋友就自己退开，遇着我就把我推开，啧～
“哥！你能不能温柔点？”
“你也知道你叫我哥？”
“那我不叫了！程以呈，你对我温柔点，好歹我还可以帮你纾解呢，是吧？这可是你女朋友办不到的事情哟！”
“不需要。”程以呈把裤子扣好，转身欲走，不想和她废话。
“你都不想和我聊聊吗？关于那个······卫生间里美妙的‘体验’！”
程以呈驻足回头，露出了今晚以来最难看的脸色：“没什么好聊的。你说过，你知我知，就当没发生过，你以后再也不要出现在我面前。”
“那不行！”程渔像无骨的妖精，瞬间贴上他，在他耳边轻语：“我不出现，你想要的时候怎么办？上次不是很痛快吗？我们可以继续，我让你更痛快，不光是给你口，你想做什么都可以。而且，你上次好用力，我上颚都被你顶破了，你确定不回报我点什么？”
程渔拉过他的手，放到自己私处，意有所指。
六中规矩严，正式开学之后，程渔穿着也很保守，但是天热，长裤很薄，她的淫水轻易打湿薄裤，同时也打湿了程以呈的手。
程以呈像是被蛊惑，将指尖那点濡湿捻开，放在鼻下轻嗅。
没什么味道。
程渔却因为他的举动，浑身发麻，酥软，险些站不住，抓他胳膊的手稍用了力气才稳住身子。
程以呈被拽回现实，开口又是一把刀子：“发骚了就去找你的教官，放开我。”
“嗯？我才拜托他帮我翘掉今晚的训练来找你，又回去找他干嘛？”
程渔不生气，越发笑得娇，继续说：“我是发骚了，但是只能给你操～”
程以呈心中一震。伊菈连稍微过火一点的话语都听不得，更别说亲密接触，而眼前这个小东西，什么骚话张口就来，勾引他，挑逗他，吃他的肉棒不算，还想他操她······然而这都不是重点，重点是——“程渔，你知道你在说什么吗？我们是堂兄妹，有血缘关系。”
叫她全名，真特么性感！
程渔说：“知道啊，更刺激不是吗？其实只要你不说，我不说，这个学校有谁知道我们是兄妹呢？而且，即使不谈这层关系，我们也只能在暗处，毕竟你还有女朋友呢，但是你女朋友不能帮你解决欲望呀，我可以。禁忌又偷情，你不觉得刺激吗？”
程以呈难以置信地看着她，完全想不到他的妹妹，一个小丫头，竟然能说出这样一番话。不对，她不是小丫头了，程以呈在暗夜中打量她，她已经蜕变成一个性感妖媚的女人，举手投足都是风情，可以轻易捕获训练有素的教官，更可以不知羞耻地引诱她的血缘哥哥。
“你硬了。”程渔指着他那翘起的地方，对他眨眨眼。
“嗯，我硬了。”程以呈重复。
“那我们······”
程以呈打断她，说：“可我凭什么操你呢？是你自己送上来的，你只需要帮我释放欲望就好。”
程以呈毫不怜惜地把她推在就近的一颗树上，扯开她的裤子，将自己的肉棒插进她的腿中。
肉身擦过阴唇，程渔激出一身的鸡皮疙瘩，呻吟出声，腿也几乎软掉，站不直，程以呈冷笑：“骚货，这样就不行了？站好，腿并起来。”
程渔听话，紧紧夹住腿加扣扒流欺凌疤而期入婆裙，大腿的内部肌肉挤压他的肉棒，让他更舒服。
程以呈就那样掌着她的腿操起来，大掌掐捏她的臀部，耸得她上下摇晃，虽然不是真正的进入，但是肉棒时而擦过她勃起的阴蒂，也让她爽得不行，脆弱的背部被粗糙的树干磨破皮也不在意。
程以呈就是纯粹的发泄，完全涨大的肉棒操干着她的腿缝，快速进出，即使程渔大腿内侧的肉再柔软，也终究比不过她的口腔和阴茎真正该进入的地方，操起来并不舒服，两人都有些不上不下，所幸程渔的淫水多，打湿了腿和他的肉棒，让他的进出足够润滑、顺畅。
可是插久了还是不行。
程渔哀求：“哥，我腿好疼。要不你直接进来吧，妹妹的骚穴等着你疼爱呢，那里紧致，还软，没被人碰过呢，啊！哥哥！你帮妹妹开苞吧······”
程以呈厉喝：“闭嘴！”
又重重抽插许久，欲望丝毫没有消减，不降反升，却得不到纾解，程以呈满头是汗，终于停下，命令她：“用手。”
程渔松了口气，有种劫后余生的感觉。再插下去，腿都要被操破皮，现在肯定已经青紫的不成样子。
她心里吐槽，手上的服务却十分到位，摸了把自己的淫水开始套弄他的大肉棒。程以呈不耐烦，握着她的手一起撸动，速度越来越快，腰胯挺得越来越重，程渔抬头偷看他，被他发现，一手推开她的脸，哑着嗓子开口：“不要看我。”
“哦，”程渔从善如流，开始专心手上的“事业”。
两人交握的手都用了极大力气，挤压肉棒，从顶部撸到根部，来来回回不知多少下，程渔加入另一只手，揉捏他的精袋，按压他的两颗蛋蛋，没一会儿，程以呈有了射意，捏住她的下巴，将肉棒捅进她的口腔，冲刺几下，射了出来，最后抽出肉棒。
程渔再次被呛到，浓浊的精液顺着嘴角流出，因为卸力，整个人跪坐到草地上，头发凌乱，上半身精液稀稀拉拉滴着，下半身衣着不整，看起来十分淫靡、破败。
程以呈没有多看一眼，收拾好自己，提起书包离开。
这次他先走了。
程渔揪着发黄的枯草，疼得呲牙咧嘴，都不知道是该先摸摸背还是大腿内侧还是膝盖。
“混蛋程以呈，只顾自己爽，下一次我一定要操了你！”
——————
小久久：滚蛋程以呈，不要害我被骂（不是x
程渔：滚蛋程以呈只能我叫！
程以呈：…………下次就让妹妹爽
- -整理- -
0018，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8111124，18  那表情就像是在吃他精液同学都抱怨军训的每一秒都度日如年，程渔却觉得刚刚好，刚好到程以呈生日这天，她身上的伤痕消失的差不多。她对今晚送出自己势在必得，要和程以呈度过一个美满的初夜，不允许身上有任何一点不完美。
时隔整整一年，她再次来到这个KTV，竟有种恍如隔世之感。KTV更加富丽堂皇，看起来是重新装修过，也是，附近好几所学校，老板肯定富得流油。
程渔摇摇头，把乱七八糟的念头摇出脑袋，扯了扯裙角，昂首挺胸踏入KTV大厅。
她不愿承认自己在紧张，在害怕。
因为她知道自己大概率不会受欢迎，最起码不会受主人翁的欢迎。
但是没办法，她势在必行。
她自己是她精心准备好的生日礼物，程以呈今晚必须拆开。
大堂有一整面墙的镜子，程渔停步，欣赏镜中的自己。她今天没有刻意穿得性感，虽然她的身材已经注定她就是性感本人。
一身白色连衣裙，收胸束腰，将她的好身材展露的淋漓尽致，裙子并不暴露，是长袖，下摆在膝盖下方，只露出一截纤弱小腿，前面是小v领，唯一大胆的设计是背部的大V领，但也有层薄纱遮盖，整体可谓是清纯又不失引人遐想。
这是秦姝送她的，连头发的造型也是她一手包办。很简单，一个花苞丸子头，只在两边刻意垂下些微卷细发，搭在耳边、锁骨上，清新中带着点诱惑。
再配上程渔一脸纯真无邪的笑容群舞伍 叄医/陆把扒叁贰更，铁树看见她也能开花。
“祝你马到成功，我等着明天听你分享性爱初体验哦。”
想到秦姝一脸自信的笑容，程渔揉揉脸蛋，想：没什么好担心的，我一定会榨得他一滴也不剩！
敲门声响起，包厢里里静了一瞬，有人嚷嚷：“程以呈，还有人没到吗？我记得刚刚都说到齐了啊！”
程以呈也疑惑，正准备去开门，被于亮捷足，于亮打哈哈：“是我朋友，是我朋友，我来开！”
门拉开，于亮就被闪瞎了眼，他发誓他在六中快三年，还真没见着过这般尤物。
美得他愣在那里，像个傻子。
“可以让我进去吗？不好意思啊于亮学长，我来晚了。”程渔一笑，于亮觉着自己鸡儿都梆硬了。
“哦哦哦，快进来快进来，”于亮把她迎进来，然后转头欣赏其他人的表情，顿觉自己面子倍儿足，连忙虚拢着美人的腰坐回沙发。
程渔坐在于亮左侧，开始和其他男男女女打招呼，于亮捅右侧的寿星，压抑着激动，小声说：“怎么样，是尤物吧！哥哥今天借你的场子，要是能抱得美人归，一定好好报答你！”
程渔竖着耳朵，一字不落的全听见了，勾唇一笑，心想：傻子，说反了，是我要谢你。
她倒不怎么在意程以呈的回答，想也知道他现在脸上一定很精彩，她吃吃地笑，笑完之后又掩饰性地咳嗽一声，装作才看到桌子上的蛋糕，惊讶开口：“呀，今天谁过生日吗？我不知道，也没有准备生日礼物，怎么办啊？”
她面向于亮，似在向他抱怨，实际视线全在程以呈身上，程以呈抬头看她，面上是压抑的怒火，她收回视线，对于亮笑得更欢，于亮猛咽口水，半晌才找回自己的声音：“今天，今天老程生日，没事，礼物我已经送了，我俩送一份就行了，是不是？”
其他人全都意会地、揶揄地笑起来，有人对于亮喊话：“你小子，行啊，藏够深，今天才带出来给我们认识，说吧，自罚多少？”
“你们说多少就多少！”于亮豪气挥手，准备和程渔换位置。
换位置的时候，他尽显绅士风度，小心虚扶着程渔，看起来是防止她撞到桌子，实际上终于碰到了她柔软无骨的小手，他立马道歉，程渔大方笑笑：“没关系呀！”
于亮心都酥了，瞬间斗志昂扬，准备在酒里大杀四方。
那边热闹起来，这边反倒显得过于安静。程渔从桌上拿起小块蛋糕，用小勺挖着送进口里，蛋糕粘着勺底的部分没有吃到，程渔翘起舌尖，把那块儿顶出来含进嘴里，然后转过头看着程以呈，舌尖把嘴边的白色奶油卷进去，那表情就像是在吃他精液。
程以呈脸上是克制的怒意，身下却纯纯欲动，这个认知让他更加烦躁，准备倾身过去让她滚，却被另一边的女生拉住了手。他下意识的挥开，动作有些大，程渔这才察觉到原来程以呈的右侧还有个人。
那女生被挥开也不生气，反而更加贴近程以呈，开口就是露骨的话语：“挺无聊的，要不我们去隔壁来一发吧？”
程以呈往后退，声音冷硬：“我有女朋友。如果我没记错的话，你好像还是我女朋友最好的朋友。”
警告已经很明显了，可是那女生毫不在意地笑笑，说：“她这不是不在么？就打一炮，你情我愿，你知我知，我又没有要抢她男朋友。”
好一句“你情我愿，你知我知”，程以呈讪笑，再开口，脸却微微朝向程渔：“你们都这么没底线的么？”
程渔无故被波及，很是无辜，冲程以呈露出一个委屈撒娇的表情，程以呈这才反应过来，为了躲开那个女生，他几乎半边身子与程渔相贴，稍微低头就能看见程渔若隐若现的乳沟······
他倏然站起身，惊得那边喝得正欢的人回头：“寿星你咋啦？快过来喝酒！于亮已经快要趴下了，下一个轮到你了！哈哈哈······”
“你们喝，我去上个厕所。”
程以呈逃似的快速出门，剩下两个女生大眼瞪小眼。那个女生耸耸肩，拿过话筒开始唱歌，程渔坐了小半分钟，也悄悄溜出去。
——————
初夜倒计时喽～
程渔：我好南……
小久久：卑微求珠珠（ ？ ？？ ？ ﹏ ？ ？？ ？ ）- -整理- -
0019，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8112175，19  初夜·上（手指停在肉缝处～HH）天助她也，洗手间旁边正好有一个空着的小包厢，她在那里守株待兔，等了很有一会儿，程以呈终于经过，她就像电影里演的？⑧壹四6/舞/7/久龄/久？那样，以迅雷不及掩耳盗铃之势伸出手把毫无防备的程以呈拉进了包厢，然后关门，靠到他身上，一气呵成。
她得意之极，像一个强抢美人成功的土匪恶霸，在他耳边吹气：“嘿，抓到你了！”
早在被她拉住的时候程以呈就已经看清来人，不然程渔现在应该已经躺在地上嗷嗷叫了。可惜这蠢人不自知，活像偷腥的猫儿，尾巴都要翘上天，程以呈气笑了，手掌钳制住她的下巴，恶狠狠地说：“你可真能耐。你究竟想做什么？”
“做爱啊，和你做。”程渔笑嘻嘻，伸出舌尖舔他的手，“小穴一直湿着，就等你捅进去呢。”
“不知羞耻！”程以呈气急，一把甩开她，“你真是······真是······发骚了就去找别人，那个教官或者于亮，无论是谁，你只要把裤子一扒，多的是人操你，你为什么非要缠着我！”
程渔撞在门后，砰一声响，感觉骨头都要错位，她想，为什么缠你啊，因为我喜欢你啊，可是这话她不敢说，也不能说。
挤出笑容，她继续轻浮地开口：“因为你需要我啊，你都在我身上射几次了，干嘛还忍着啊，你不想要啊？”
她循循善诱：“今天是你18岁生日，是个大日子呢，我把自己当成礼物送给你好不好？去年你为了维护我，赶走了生日大礼，今年我赔给你，嗯？不可否认，我比去年那个可诱人太多吧？”
去年，去年。程以呈脑海里开始回忆，那时候，程渔还是一个爱发脾气的小孩子，那个叫王禾还是谢禾的人说她又矮又胖又黑，不像他妹妹，自己护崽心切，把人赶走······
可现在呢？她在做什么？他们在做什么？程以呈眼里闪过一丝痛色，手握成拳，深呼吸好几口气，对着眼前熟悉又陌生的人说：“你给我滚！”
程渔还想再说些什么，背后的门突然被敲响，紧接着传来于亮醉醺醺的声音：“程渔，你在吗？你在里面吗？哦，不是，这不是卫生间，程渔，你在哪儿啊？”
于亮醉得不行，脚绊脚直接摔坐在地上，嘴里一直呢喃着程渔的名字，屋内的二人听得真切。
程渔勾唇一笑，计上心来。
她哀怨地看了程以呈一眼，然后打开门，弯着身子，看地上烂泥一般的人。
“于亮哥哥，你怎么在这儿啊，我扶你起来呀！”魅到骨子里的声音。
程渔身子弯得更狠，裙摆随之上移，堪堪遮住臀部。从程以呈的视角看过去，首先映入眼帘的就是那一抹细腰，仿佛他一只手就能折断，再然后就是形状好看的臀部，蜜桃臀，丰满、软嫩又紧致，手感很好，他揉捏过，还有那白色的布料下面，紧紧夹住的蚌肉，她说她湿着······
程以呈呼吸停滞，口舌干燥，身体比脑袋诚实，阴茎已经慢慢翘起。
该死！那美丽的蝴蝶骨上多出一双男人的手！
于亮环着程渔，想要慢慢站起来，即使醉得不省人事也不忘占便宜，大手在程渔的背部逡巡，甚至扣她薄纱上的小洞······
程渔嗲声：“你想干嘛呀？”却完全没有甩开他的意思，任他吃豆腐。
于亮倒是想什么说什么：“我······我找程渔，我要操她！操死她！”
“哦～我就······”
这次程以呈的速度比程渔拉她进来的时候还要快，掰开于亮的手，大力把他扯开，还附送一脚，然后把程渔扯回包厢，门再次被大力关上。
当于亮的同学找过来，把彻底睡死在走廊上的于亮架走时，包厢里程渔正被程以呈压在沙发上，身体对折，下身门户大开，程以呈硕大的龟头已经契入穴口，正等着门外的人消失，就全力捅进去。
程以呈看着两人相交的地方，低低说了声：“贱货。”
不知是在骂谁。
程渔疼得哭出来，趁他停下，连忙挣扎开口：“哥，我的亲亲哥哥。你怜惜一下我，我是第一次，我好怕疼的，你就不能先做点前戏吗？还有，今天你生日，我想要你有一个愉快的夜晚，做爱是很美妙的事情不是吗？我们换个地方慢慢来好不好？我在楼上开了间房，我们现在就可以过去······”
“呵······你倒是考虑得周全。”
程渔讨好地笑笑，刚刚一口气说了太多，牵动着下身，疼得她缓不过来。
“搞不定我，那间房是不是也不打算浪费？就于亮那身板儿，你想让他死在你身上么？还是把其他男的也找来，干脆np？你怎么这么骚！”
眼看程以呈就要下压，贯穿她，程渔怕得哆嗦，也不敢矫揉做作地表演，泪汪汪的双眼望着他，委屈开口：“哥，哥，哥，我从头到尾就是为了你来的呀，别人不知道就算了，你还不明白吗？什么教官，于亮，他们只是帮我忙的工具人，我只要哥哥操的，都到这地步了，我们愉快地来好不好？我们去楼上，我保证任你为所欲为，你想怎么样我都配合好不好？”
“哥，你看看你多大，？追更裙√捌医肆陆伍柒玖零玖Q?撑得我穴口都要裂开了，一上来就把我弄伤了你也不会尽兴的，等会儿到床上，你先用手帮我捅捅，我会让你欲仙欲死的，好不好，好不好嘛，哥哥，以呈哥哥？”
不知为何，程以呈似乎突然打了个寒噤，浑身一抖，程渔又被震疼，眼泪刷刷流出。她在心里盘算着，是就这样做了算了，还是再坚持一下，她怕作过头，程以呈又反悔不操她了。
还没想出头绪，程以呈退了出去，把她拉起来，胡乱整理一番，低声开口：“带路。”
又赢一次！
全程无话。一进酒店房门，程以呈就扒光了程渔，那件只穿了几个小时的连衣裙也被撕烂，程渔没空可惜，扒在程以呈身上，求他去床上。
把她放在大床上，他还立在床边。先是低头看她光裸的身子，程渔从他眼里看出了惊艳，于是更加神气，挺胸，支起一只腿，一只手抚胸，另一只手在私处边缘轻点，引诱他。
不知道是之前说的哪句话起了作用，程以呈并没有猴急得直接插进去，而是真的开始做起了前戏。
他覆在她身上，从锁骨开始，舌头一路向下吻她，吻到肚脐，再原路返回，最后含住一边的乳尖，与此同时，右手手指在她阴户逗弄，分开她的阴唇，找到阴蒂，按压揉捏。
“嗯～啊～”只是这样，程渔就有些受不住，因为此时发生的一切，她只在梦中才敢想一想。
程以呈专心吃着她的乳肉，香、滑、软、嫩，他有些收不住，牙齿在上面啃咬，留下一道道齿痕，最后再叼着乳尖儿，来回轻轻地扯，让程渔介于痒和疼之间，不住呻吟。
淫水打湿了他整个手掌，食指顺着阴蒂缓慢地往下，擦过尿道口，小阴唇，最后停在肉缝处。
——————————
不想让大家等太久，今天双更，还有一章大概在晚上八点，肥肥的肉哦～
看得满意的话请大家偷猪养小渔妹妹哦～到100珠有加更，肥美的肉章，快来榨干我吧，然后小渔妹妹努力榨干以呈哥哥ヾ（？？▽？）ノ- -整理- -
0020，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8112195，20  初夜·中  她终于与哥哥连为一体（手指插穴，肉棒破处，内射HHH）酒店房间里的顶灯很亮，赤裸着身体的程渔无所遁形。程以呈的手指抵着她的肉缝，就在这一刻，两人似乎都屏住了呼吸。
程以呈顿了片刻，吐出口中的尖蕊儿，身子滑下来，把程渔的腿摆成大开的M字，然后紧紧盯着自己的食指，一点一点地伸进去。
程渔快要呼吸不过来，羞耻与激动的心情交互着，让她一动不敢动，任那根手指为所欲为。
因为程渔小穴湿得透彻，一根手指很容易就全根没入，只有些许的酸胀感。
程以呈像是在做什么实验，又像是打开了一个第一次见的玩具，充满求知欲望与新奇感，食指在紧致湿滑的甬道里微微弓起，扣弄了下肉壁，程渔叫出来，“哥～”
程以呈抽空看她一眼，她的面部表情很直接，透着爽快与难耐的样子。
程以呈开始放进第二根手指，这一次没有第一次那么顺利，他感受到强大的吸力吸附在他食指上，排斥着第二根的进去，层叠的嫩肉挤压他的手指，只稍微一想如果进去的是自己的阴茎，都能让他爽得头皮发麻。他开始急切起来，第二根手指也入了大半，程渔已经淫叫起来：“哦，好舒服，哥，哥，你动一动，轻点！对，就这样，轻点……”
程以呈很配合，听她的指令，两根手指在穴内轻柔抽插，让她适应，更多的水流出来，打湿他的手掌。
“哥，可以了，你进来吧，快点，我想要你的大肉棒～”
“还不行，我……太大了，现在进去你肯定受不了，我再加根手指给你作扩张。”随着话音落下，第三根手指已经伸进穴口，还待再进，程渔的呻吟声已经变了调：“啊疼！哥，哥你不要进了，直接换肉棒吧，我想要它，我不要手指，我不想我的第一次给了你的手，换肉棒好不好？”
程以呈还盯着那处的美景：阴蒂肿如豆大，阴唇大开，女人最私密的地方被他的手指插入，穴口第一次被侵犯，已经肿起来，鲜红欲滴，一股股透明的水不断流出，打湿了床单。听见程渔的哀求，才抬头再次看她，他舔舔嘴角，点头开口：“好，你别后悔。”
程以呈抽出手指，似乎还听见“啵”的一声响，像酒塞拔出瓶口的声音，他激动起来，拿过床头上酒店提供的避孕套盒子，准备拆开，程渔阻止他：“我月经不好，去医院看，医生开的药有避孕作用，我长期吃，既可以调理月经，也能长期避孕，哥，不用带套，你直接进来吧，很安全……”
于是程渔在下一秒就感受到了破瓜之痛。程以呈没给她反应时间，也没有之前用手指试探的耐心，直接一捅而入，撞开她的处女膜。他感觉到离穴口几厘米的那处格外紧，圈着他的肉棒；他感觉到一股不同于淫水的液体流出，低头看，有点点血丝滴答在穴口。
粗大的性器捅进来的那一瞬间的确很疼，程渔被激出了眼泪。但也就那一瞬，因为程以呈进来之后没有动，那点疼痛慢慢也就消散了，逐渐被心里的满足感所取代。
她是哥哥的人了。从遥远的小时候，到如今，兜兜转转好几年，她终于和哥哥连为一体。
开心的同时她又有些委屈，于是撒娇：“哥，你过来，伏到我身上，看看我，亲亲我好不好，好疼啊。”
程以呈的肉根在她体内，两人已是负距离，可是他离她好远，她要费力抬头才能看见身下的哥哥，和他低着的头。
程以呈小心动作着，把她双腿放在自舞伍叄 医溜捌 伞贰群の己腰侧勾着，然后起身再次伏到她身上，与她四目相对。
程渔忍着下身传来的轻微痛感和丝丝缕缕的痒意，对他绽放一个满足的笑容。
“哥，你的大肉棒填满了我的小穴，我好满足哦，你呢，舒服吗？不用忍了，我已经不疼了，你操我吧，狠狠操，但是你可不可以先吻吻我？我们一边接吻一边做好不好？”
她嫉妒他和伊菈的吻。她开始贪心。
程以呈慢慢俯身，低下头，程渔心跳如雷，浑身紧绷，缓缓闭上眼，红唇微张，等待他的亲吻。
半晌，程渔眼皮有一瞬间的温润触感，原是他的吻落在了眉眼处，舌尖勾走了她眼角的一滴泪，紧接着就是狂风骤雨般的疯狂抽插。
程以呈已经忍到快要爆炸，听她说已经不疼了，就开始按着自己的节奏操她。肉棒先缓缓退出一些，再全力插进去，程渔被撞得身子往前挪动，又被他按着肩膀，承受他的粗长。她本以为已经将他全部吃进来，却又在下一瞬被他进到更深的地方。来回好几下，程以呈才缓下速度，慢慢地插她。
程渔已经被开始的那几下撞到神志不清，只觉得下身发胀，等他缓下来慢悠悠插的时候才觉出滋味，阴道内壁收缩着，绞紧他的大肉棒，手与脚在他背后上下滑动，轻薄着他，呻吟声又娇又媚：“哥哥，你好棒啊，妹妹好舒服。”
身下的女人又软又嫩，下面的小屄紧紧箍着自己的性器，上面的小嘴淫叫不止，程以呈心中极为熨帖，竟也难得笑了一下，程渔被这笑晃了眼，险些又要落泪。
程以呈吻她的锁骨，吻她的胸口，一路吻到肚脐，最后掌着她的腿弯，狠狠肏进去又缓缓抽出来，不过几下，程渔就被干到高潮，哆嗦着喷出大股淫水。他不停，就着这瞬间钻进她更深的地方，顶弄，研磨，程渔爽得吱哇乱叫，什么骚话都往外蹦：“啊啊啊啊！好爽！好厉害，妹妹要被干死了，啊，又要丢了，嗯嗯嗯呃～”
快感铺天盖地，程渔想拉着程以呈一起，就勾住他的腰，死命绞他的肉棒，高潮状态下的小屄又烫又湿，紧的不行，程以呈抵挡不住，撞到她最深处射了出来。
他趴倒在她身上，大口喘气，程渔像只笨拙的青蛙，四肢环抱住他的身体，把头埋进他的胸前，眼泪顺着汗水悄悄滑落。
- -整理- -
0021，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8114786，21  初夜·下  站在床边拽着她的腿从上往下肏她（HH）程以呈在程渔身上歇了半晌，而后抽出身，去了洗手间。
肉棒的离开，使得一直堵在穴里的精液淫水和已经稀释得差不多的血丝有了出口，纷纷往外流出，程渔本来还在喘气，感知到身下异样，撑着身子坐起来，低头往那处看。
耻毛下的皮肤红彤彤，是他撞的，一眼就能看见大阴唇肿得老高，比平时大太多，是他肏的，再下面，视线原因，她有些看不清楚，只看到白色的浓精还在从被撑开的小洞里流出，床单已经湿了大片，而那些液体似乎还没有停下的意思。
“到底是射了多少啊？！”程渔轻斥，嘴角却是翘着的，她仔细看，有淡淡血丝流出，这让她有些怔住，然后又笑出了声。
很满足，很开心。
夙愿达成，而美好未来正在远方招手。
程以呈打开卫生间门，看到的景象让他屏息。
床上那人光裸着坐着，身体前倾，手里拿着张纸，专心擦拭腿间的污浊，那纸已经湿了大半，上面赫然就是他射出的东西，女孩儿抬头扔纸，撅着嘴，脸上是被滋润过的红润，透着几分灵动可爱，看见他之后，嘴也不撅了，立马翘起，对他甜甜一笑。
察觉到他的视线所在，她含羞带怯，夹紧了双腿，捂住胸口，嗔怪他：“干嘛呀？”
程以呈只觉好笑，刚刚做的时候她怎么不知道害羞。
但是不得不承认，现在的她，的确有种别样的美。
程以呈喉咙发紧，刚刚冲洗好的小兄弟又开始抬头，他顺应心意，快步过去，拽住她的脚，一把将床中坐着的人儿拉倒在床边。
程渔上半身躺在床上，腰部堪堪搭在床边，屁股几乎悬空，双腿搭靠在程以呈的臂弯，下面门户大开。才被撑开的小洞已经合拢，上面还有未擦掉的东西悬而未掉，颤巍巍，晃到他的眼里，他的心里，他的性器里。
他就站在床边，用手指分开她的穴口，就着那丝滑，轻而易举送进去一指，在里面肆意搅动。
程渔发出吟哦，手不自觉地抓紧床单，穴内软肉绞紧，片刻前高潮时的感受太过深刻，让她此时稍一回想就觉身体阵阵发软。
这一次程以呈的进入有些磨人。他把龟头送入之后就不再动，享受她穴口紧致带来的快感，然后才轻轻耸动，却进得很浅，大半肉棒露在外面，尺寸很是骇人，这次程渔看得真切，一紧张，穴肉就绞得更紧，程以呈被夹地闷哼出声，抽打她的屁股，说：“放松点，别夹！”
“好哥哥你快进来呀，小屄好痒，需要你用力插才行。”
“啧，急什么？”说着又把另一边的臀肉拍得啪啪作响。
可是他追新81-46*579-0/9依旧稳如老狗，缓慢地套弄，看起来很是享受，却不给她痛快。
程渔痒得受不了，阴道深处在叫嚣着要被重重肏，她用力一夹，屁股上又挨了一巴掌，这可把她气急了。
“程以呈你到底夯不夯？再不用力我就把你夹射！”
程以呈冷哼：“你可以试试！”
说让她试，却不给她机会，肉棒抽到穴口，将离未离，又猛地深入，一下子顶到她最深处的那块软肉上，程渔被撞得呻吟连连，程以呈却不给她机会喘息，接连冲着那块儿反复顶弄。
“呃啊···呃啊···嗯～慢······慢一点，好深······好爽啊哈～”
程以呈像打桩机一样，对着那处用力夯用力肏，粗红的肉棒不断进出，将穴口肌肤撑得几乎薄到透明，不过几十下，程渔就再次被送上高潮，喷出大股淫水。
“哥······哥，我好舒服哦，你亲亲我，亲亲我。”高潮的余韵让她颤抖，她挣扎着撑起身子，向床下的程以呈凑过去，想要索吻，程以呈却像是并未察觉，继续向上提起她的腿，抬高她的屁股，让她肩背下方全部悬空，脆弱的小穴承受他由上往下的猛烈抽插。
程渔只能把头垂下，抵在床上支撑着上半身，感受这羞耻的姿势带来的激烈快感。
“慢一点，太······快乐，我又要，又要高潮了······”
程渔再次被插上高潮，仰望着天花板大口喘气，程以呈不过停顿片刻，又开始动作起来，虽不再那么快，可是每下都顶到深处，又重又狠，程渔都不知道喷了多少次，他都还没射。
程渔在被肏晕过去之前，还在想：射过一次的男人真可怕，持久力超他妈好······口出狂言要把他夹射，后来却狠狠打脸，妈的丢人······
﹉﹉﹉﹉
祝北方的盆友们小年快乐呀！
明天南方盆友过小年，所以还有肉吃，嘿嘿～
- -整理- -
0022，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8115994，22  解锁后入姿势（HH）隔壁的闹铃持续响着，程渔把头埋进被子里，捂住耳朵，身体不停扭动，睡太少，浑身又酸疼，她现在睡得极不安稳。而闹钟还没有停的迹象，她气急，嚷出声：“谁的闹钟，怎么还不关啊！”
说是嚷出声，其实真实发出的声音沙哑又弱小，一点都不凶。
她嘟噜几声之后，闹钟戛然而止，可能是停了，也可能是被按掉了，她再次安心沉入睡眠。可是还没睡踏实，身后一直传来刺挠的感觉，像是有人在拿什么圆柱状的东西捅她，肯定又是哪个好心的室友在喊她起床军训，她内心很愁苦，只得再次开口：“亲爱的，你们先去，我再睡一会儿，迟到一会儿教官不会说什么的······”
谁知道说完之后那东西捅得更凶了，从腰部往下，在她尾椎的地方摩擦，再然后那东西停留在她两瓣屁股软肉中间，试图往里挤。  ！谁这么流氓！
程渔气鼓鼓，翻个身子看过去，与那作恶的人眼对眼，鼻对鼻，一瞬间瞌睡全都吓醒了！
“你······”她想问你怎么在这里，可是也是一瞬间，昨夜所有的记忆全部涌上大脑，她记起来了，她成功让哥哥操了她，并且自己还被操昏过去，她得到很多次高潮，性爱初体验在两人的配合下，很是不错，她很满意······
“哥哥，早呀！”她换上轻快的语调，和他打招呼。
“已经不早了。”程以呈语气没什么波澜，又说：“睡醒了吗？”
程渔乖乖点头：“醒了！现在几······”
“醒了就好。”
程以呈翻到她身上，双腿跪在她胸前两侧，冒着热气的龟头正对她的樱唇，他下命令：“舔。”
程渔本来是有不小的起床气的，但是这些情绪在程以呈面前即刻消散。她欣然张嘴，开始吃“早餐。”
小嘴与龟头接吻，缠绵悱恻，程以呈很满意她这温和的开头，慢慢耸动，让她可以吃到更多，同时温柔地揉弄她的双乳，揪起她的乳头，揉捻，她很快动情，下身流出透明液体。程渔双手扶助肉棒根部，固定住它，然后一寸寸深喉，她加重口腔的力道，给他极致猛烈的快感，因为她突然想到了昨晚被他操昏的情境，实在是······又爽又折磨，她想先让他在自己嘴巴里射一次，昨晚小穴被干了太多次，她觉得今早她应该只能承受一次漫长的操弄······
可是男人天生恶劣，怎么轻易让她如愿。吃得正香的时候，男人拔出性器，身子往后虚坐，用沾着口水的大肉棒戳她的胸，程渔以为他想乳交，主动捧起两只大奶子，把肉棒挤在中间上下套弄他，程以呈任她动作，但也不过十来下，他又开始往下戳，程渔茫然地看着他，突然被戳得闷哼出声。
他的大肉棒在她的小腹上戳得很重，她突然意识到，她刚刚醒来，还没有上厕所，此时膀胱开始抗议，尿意明显，偏偏又受到外力冲撞，她现在想上厕所，非常想。
“哥～～”她握住肉棒，帮他撸，让小腹免遭蹂躏，她在思索，自己还能不能憋住，毕竟在气氛正好的床上突然说想上厕所，还挺煞风景的··？捌壹肆陆污柒玖棱玖？····
程以呈没给她太多时间思考，他起身坐到一边，再次对她发出指令：“起来，趴着。”
“啊？哦～”
刚刚背对着他趴好，程以呈就从后面搂住她的腹部，把她下半身提起来，“腿分开，跪好。”
程渔意识到他是要解锁新姿势了，瞬间忘了尿意，激动起来，淫水又流了出来。程以呈在后面看的真切，扒开她的屁股，露出肉缝，看着那股水在穴口滴答，凑上去，对着小屄口吹了口气。程渔颤抖，紧接着，空虚被填满，哥哥的大肉棒插了进去。
因为是后入的姿势，这次程以呈进入到了更深的地方，那里更软，更紧，咬着他的龟头，爽得他脊椎骨发麻，而程渔已经胀得不行，哀求他轻点。
男人在性事上总是变幻莫测，能不管不顾使命捣你，也愿意照顾你的感受，听从你的指挥，于是他缓下力度，慢慢抽插，九浅一深。
程以呈看着程渔的身体，她真的很美，皮肤白净，光滑，唯一的痕迹还是他昨晚在她身上留下的吻痕和咬痕，她塌着细腰，翘着蜜桃臀，让自己的性器在她体内冲撞，上面的小嘴时不时发出舒服的呻吟，这一切一切都让他的欲望得到满足，特别是她跪趴着，臣服在自己身下，更是刺激着男人的征服欲。
而程渔也很满足，身后的男人不停捣进捣出，节奏舒缓，在她痒得不行的时候总能重重一击，解她的痒，然后再堆积出更多渴望。
但舒适的性爱并没有持续很久，程以呈枕边的手机响了起来，和之前吵醒她的“闹钟声”一样，只是这次程渔看得真切，屏幕上显示是来电，是伊菈的来电。
她皱皱眉，想要把手机拿过来按掉，可是身后的人更快，伏在她身上，重重撞到最深处，顺手拿过手机。
“喂。”
他竟然接了起来！
他正在肏她！
他接起了女朋友的电话！
而在接起之后还慢悠悠的用力撞她！
程渔很紧张，一紧张，小屄就紧紧咬住肉棒，程以呈“嘶”了一声，那边好像是问他怎么了，他回：“没怎么，在喂野猫，被咬了一口。”
-------------
祝今天过小年的盆友小年快乐鸭！
目测明天还能吃肉！而且，明天的剧情和肉应该都会很酸爽～哈哈哈～
满一百珠了，谢谢大家的支持！明天加更！
最后再吆喝一声：走过路过的朋友们，求珠珠，求收藏哦！珍珠满50加更，收藏满100加更！
就让我们和程家兄妹一起过年吧，开心心吃肉肉～- -整理- -
0023，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8116207，23  边接电话边操，操尿了（不喜慎入！HHH）（100珍珠加更）程渔扭头瞪他，却被他回以一笑，然后下一秒小穴就承受了猛烈的进攻，她被撞得往前扑，咬住手指才挡住即将出口的呻吟声。
一阵猛攻，直接把程渔肏上高潮，而程以呈连气都不带喘的，还在听着手机。
程渔上半身完全趴在床上，埋着头颤抖，还没等高潮过去，那根棒子又开始戳起来，她气急，想着，“既然当事人都不怕我还紧张个毛线，嘿，正好宣告主权了！”
她支起身子，主动往后套弄、迎合，再次扭头，对程以呈抛个媚眼，然后开始大声呻吟：“啊哈······嗯！”
程以呈立马知晓了她的意图，在她刚刚发出一个音节之时，就捂住了她的嘴。
但是那边已然听见动静。
“阿呈，是什么声音啊，什么在叫？”
“野猫，吃开心了撒欢呢。”
程以呈，伍舞叄医流捌巴散贰面不改色，甚至又往深处顶了一下。
程渔呜呜直叫，却挣不开他，这种感觉不是很好受，嘴巴被捂着，小穴被狠狠嵌着，她前后都被禁锢着，动不了。
越是这样，小穴夹得越紧，极致的紧致感又来了，程以呈像是得出什么趣味儿来，干脆把手机点了外放，扔在一边，然后整个身子覆在她背上，两手交叠把她的嘴巴捂得更严，更重，并以此为支撑，狠狠肏她！
“是图书馆外面的那只橘猫吗？它是这样，很傲娇的。等我回去了和你一起去喂好吗？”
手机就在程渔身侧，她边承受着身后的狂乱抽插，边听着伊菈温柔的声音。
“我这次比赛还挺顺利的，昨天晚上还去了当地有名的步行街逛了逛，给你带了礼物哦！”
“本来是今天中午的动车，但是我想早点回来见你，所以就改签了，这辆车很破，旁边的人身上好难闻，所以我现在躲在车间连廊的地方给你打电话，有点吵，也有点抖，你能听见我说话吗？”
程以呈：“······嗯”
大都是伊菈在说，程以呈回的很少，因为他正在全力干程渔。
他进到一个不可思议的深度，似乎是她的子宫口，龟头进入了一点，被绞紧，就这一点，也让他爽到没边儿，于是他专心对着那里大力挞伐，想要撞开她的宫口。肉棒抽出时，带出她的嫩肉，然后再狠狠送进去。身下的人不是很配合，一直扭动，却让他更加兴奋，他会在抽插间隙，顺手夹住她的鼻子，让她在几秒钟的时间里彻底无法呼吸，每当这个时候，她全身都会收紧，特别是那处，像是要把他的灵魂都绞出来。
这窒息般的性爱对程渔来说，无疑是难受的，但同时她的快感也是加倍的，短时间内不知道泄了多少次。这种无法抗拒的猛烈高潮让她流泪，痛苦又欢愉。
“阿呈，你有没有想我？”
程以呈没有回答。他松开一只手，替程渔拭泪，却发现这泪水源源不断流出来，根本擦不干净，他贴在她耳边用气声说：“不要哭。你越是哭，我越是停不下来。”
这句话没有温柔可言，全是威胁。程渔终于明白，今天这场，已经激起了程以呈的变态因子，不让他做痛快她根本别想结束。
伊菈没有得到回答也不气馁，再次主动转了话题：“那，你昨天过生日，怎么过的？开心吗？”
身下人的挣扎变轻，程以呈知道是自己的威胁起了作用，十分满意，好兴致地回答伊菈：“很开心。”
听到的答案与自己希望得到的不一致，这个话题再次被终结，伊菈有些挫败，半晌没吭声。
程以呈看出程渔有些跪不住，而自己也快有些忍不住，开始加速冲刺，对着宫口猛肏，想要钻进她的子宫，射在里面。
而刚刚才变得配合一些的人又开始挣扎起来，他蹙眉，肉棒惩罚似的顶她，重重一击。程渔的反应更甚，头不停地摇晃，想要挣脱他的手，身子跪着往前爬，想要脱离肉棒，程以呈把她拉回来，往肉棒上按，程渔抖得不行，甚至开始上手掰他胳膊，他只好把耳朵贴在程渔唇边，把手松开一些，听她说些什么。
程渔已经没有力气，声音又小又抖：“别······别插了······呜呜呜······我要尿······我要尿了······”
程以呈先是一愣，反应过来之后乐得不行，舔去她又流出的眼泪，十分恶劣地开口：“那就尿给我看，我要把你操尿。”
程渔瞪大双眼惊恐地看着他，以为他在开玩笑，却发现小穴里的肉棒非但没停，反而入得更狠，她知道，这坏人是说真的！
她还想说什么，可是嘴被程以呈再次捂住，只能摇头以示抗议。
“阿呈你听见我刚刚说的了么？”
“······什么？”
“我说······你能不能来接我？我还有大概半个小时就到了。”
程渔倏然停下挣扎的动作，等着程以呈的回答。
“再说吧，我这会儿有点忙。”说完，程以呈挂了电话。
程以呈松开手，程渔的嘴巴终于得到自由，开始大口呼吸，然而那双手已经悄声来到她的小腹处。
程以呈双手掌着她的小腹，有技巧地按压，同时肉棒更加无情地肏穴，两个囊袋在她的小屄口啪啪作响，似乎也想跟着捅进去。
“啊啊啊啊！不要！啊哈！要尿了，哥哥，不要～求······求你了啊······”
程渔浪叫，声音似痛，裙伍五散壹陆八八叄二，苦似爽快，一声高过一声。
几十下后，蘑菇头终于顶开宫口，嵌进去，程以呈泄力，精关大开，股股浓精射进子宫，他手上用力一按，程渔的呻吟变了调，高潮的同时有黄色的液体从小屄上方的尿道口喷出，她尿了。
--------------------
码出来了就今天发吧，100珍珠加更！
程渔：我哭了
程以呈：我爽了
小久久：我没了，一滴都不剩了- -整理- -
0024，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8117364，24  干你屁事黄澄澄的液体喷出，在空中形成一个美丽的弧度，只是这弧度刚起，就戛然而止。程以呈遗憾的舔舔嘴角，拔出性器，把程渔翻转过来，手轻柔地抚摸她的小肚子，问道：“不是憋得慌么，怎么不继续尿了？”
程渔泪眼婆娑，哭得上气不接下气，双手慌忙按住他的手，不让他再动作，头摇得像个拨浪鼓。
晨尿，又憋了这么久，只尿出一些就已经味儿的不行，她怎么可能真的放任自己全都尿在床单上？！她用身子遮住那已然濡湿的一片，夹紧双腿，憋的很辛苦。
程以呈给她擦眼泪，“别哭了，嗯？”
这次不是威胁了，语气很温柔。程渔却更委屈了，抽抽搭搭的开口：“你……太坏了，我好丢脸，呜呜呜，我想尿尿……去卫生间……”
“好。”
“我……可是我动不了哇！”程渔又哭出声，又羞又急，她根本不敢动，就怕一动，尿液就开闸而出……
程以呈有些微怔，哭的生动委屈的，娇羞气急的，无助懵懂的，此时此刻的她，似乎才更像是她。
“我抱你去。”程以呈把杂念赶出脑袋，抱着程渔去卫生间，把程渔放到马桶上，他拉开玻璃滑门，去了里间淋浴。
直到里面哗啦啦的水声响起，程渔才终于放松了身体，膀胱得以解放。
身体松快了，程渔心里也活泛起来，微眯着眼往里面瞧，当然玻璃是磨砂的，什么也瞧不见。
程以呈很快洗完，出来时下半身围着浴巾，没擦干的水滴一路沿着他胸肌、滑到紧致有力的小腹，最后落进浴巾围着的地方，消失不见。程渔看的失神，那双眼用色眯眯来形容一点也不过。程以呈乐了，走到她旁边的洗漱台刷牙，“别想了，快去洗澡。”
“呃……”程渔咽了咽口水，“我想什么啦？你很赶时间么？”
程以呈在刷牙，从镜子里瞥她一眼，用看傻子的眼神。
程渔开始慌张，刚刚他和伊菈的通话她还记得，他难道真的要去接人？
不行！
程以呈洗漱完一回身就发现程渔眼眶又红了。
“又怎么了？”
“我腿麻了，身上也好疼啊，你做的太狠了！我自己洗不了，站起来都很艰难，你帮我洗吧？”
程以呈定定看她几眼，程渔也不躲闪，本来说的也是事实。
程以呈唇角微勾，很无所谓的样子，走过去把她抱起来，一起进了里间。
程渔如愿，当然不会很配合，洗澡的时候像个滑溜的泥鳅在他手下作弄，一会儿用满身泡泡蹭他，一会儿又上下吃他豆腐，两人你来我往在浴室里“扭打”起来，间或传出程以呈羞恼命令的话语：“松开！”
“程渔！”
“给我老实点！”
捌壹肆陆吾柒酒龄韭群……
终于将人制服，并且洗了今天第三个澡的程以呈把人从浴室扛出来扔到床上，站在一边喘着粗气瞪着罪魁祸首。
程渔心情很好，眨巴着大眼睛看着他，很是无辜。
程以呈把浴巾扔她身上，拿起地上的衣裤穿起来，远处的地板上孤零零躺着程渔的白色连衣裙，已经破烂不堪，是被他昨晚撕坏的，程以呈皱眉，拿起手机准备出门。
程渔刚刚摆脱头上的浴巾就看到已然走到门边的程以呈的背影。
她心里一紧，脱口而出：“你要去接伊菈？”
程以呈转身，蹙眉看她，好像在嘲笑她的明知故问。
她心里很不是滋味，扣着自己手心，再开口时语气也变的尖酸，说：“你真是毫无心里负担唉，这边厢刚刚在和女朋友通电话的时候操完人，那边厢就又要装作什么都没发生过去约会女朋友啦？”
程以呈眸色骤深，站直了身体瞧她，之前在洗手间玩闹的温情神色全然不见，只剩一身冷硬。
程渔立刻后悔自己的口不择言，却已经晚了。
只见程以呈双手插兜，一脚踩上旁边的白色连衣裙，冷冷开口：“干你屁事。”说罢，一脚踢开碍事的裙子，摔门离开。
程渔无力的躺倒在床上，躺了很久，躺到确定程以呈是真的走了，不会再回来。
她只是睁着眼看天花板，并没有哭，她今天已经哭的足够多了。眼泪留给高潮时用，现在没必要。
直到饥肠辘辘，再也不能躺下去为止，她才懒懒地给秦姝打了个电话。
- -整理- -
0025，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8118811，25  我气她说他恶心秦姝给她带来了衣服，也带来了一张新鲜出炉的病假单。
“木马～”程渔献上一个大大的吻，笑的很开心，“哎呀我秦果然无所不能！”
“哎呀起开起开！”秦姝把人推开，一脸嫌弃，“走走走，吃饭去，这房间膻味太重，我一秒都不想多待，也不知道你们是做了多少次。”
程渔吐吐舌头，决定待会儿讲述性爱初体验的时候要隐瞒自己被操尿的这一趴，实在是，想想脸都发烫，太羞耻了。
秦姝带她去了一个高档的港式茶餐厅，说是要好好犒劳她“劳累”的身体，程渔也不客气，点了许多爱吃的。
只是两人还来不及说点什么，身后的位置来了两位女生落座，因为挨得很近，所以她很轻易便听见了那两个女生的声音，很耳熟，她侧过身子瞥一眼，顿住，两人她都认识，正是伊菈和她那个昨夜试图勾搭程以呈的好朋友。
秦姝见她神色不对，看了眼对面，也停下刀叉。
伊菈先开口：“小美，谢谢你来接我，两个大箱子，很重的，辛苦你啦，想吃什么你随便点哦！”
那个小美先是与她客气，随后像是不经意般问道：“你男朋友呢？怎么没有去车站接你？这种体力活，不正是展现他男友力的时候吗？”
原来他没去。程渔嘴角翘起，顿时开心起来。
那边聊天还在继续，她一边吃着，一边侧耳听。
“可能学校……忙……走不开吧。”
“是吗？他一个学霸，随便翘掉两节课也没什么的吧？话说回来，昨晚上唱K，他好像提前走了，他看起来好像不是很开心？你们之间到底怎么了啦，还要瞒着我吗？”
伊菈沉默了会儿，像是不知道怎么开口，不过片刻，程渔又听见她的声音：“就我之前隐约和你提过的，关于那件事情，他又一次想要，我没同意，然后就，这样了，这一次时间有点长……他可能还在生气吧……”
“啊？这样啊……”
伊菈像是终于找到了出口，开始诉说自己的委屈：“我真的搞不明白，什么阶段做什么事情不好吗？为什么他……长的那么帅，成绩也好，那么优秀的人，人前一本正经，人后却偏偏一副急色鬼的样子？我都要怀疑他到底是喜欢我，还是喜欢我……的身子了！”
她喝了口水，意犹未尽似的，“你不觉得这种事情很恶心吗？我尝试过想要讨好他，可是我发现我真的做不到……学校楼下的小树林里时不时都能遇到不检点的小情侣，好多次还……还能看到地上的避孕套……？舞舞叄怡陆捌？叭叁贰？我真的想不明白那些人……我只要想到，阿呈实际上也和他们没什么区别，我就想犯恶心……”
“那……你还喜欢他吗？你们要分手吗？”
“我不知道。不，我不想分手，再拖拖，毕业了就好了，我再好好劝劝他，他会答应的……”
金色叉子在银白瓷盘里刮出刺耳声响，身后两人似乎才意识到隔壁有人，立刻噤声。
程渔满脸阴郁，秦姝笑出声：“饱了？那咱走吧。”
两人随后又去了常去的奶茶店，燥热的午后，奶茶店里没其他人，程渔得以狠狠吐槽。
“你都听见了吧？真是给爷气笑了！做爱怎么了？做爱那么恶心那她怎么出来的？”
秦姝飞她一眼，说：“淡定，人家也没说错啊，都是学生家家的，接受不了也没什么的。”
“你还帮她说话？是，我同意，各人有各人的认知，看法，她可以不接受不认可，但是用得着诋毁吗？诋毁其他愿意臣服于自身欲望的人，愿意享受性爱的人，甚至诋毁自己的男朋友？你知道最可笑的是什么吗？坐在她旁边听她吐槽的她的好朋友，昨天甚至还在勾引她的男朋友。”
“等等，”秦姝觉得有点乱，顷刻间又反应过来，“我说你怎么这么生气呢，那个女生就是你意中人的女朋友？那个阿呈，就是你意中人？昨晚被你睡的那个？”
程渔点头。
秦姝笑得欢快：“你是赢家啊，你生什么气？”
“我气她说他恶心。”
秦姝了然，促狭说道：“你还把人男朋友给睡了呢！”
“你！”程渔气急，“这不一样！我……”
我本身就已经是违背三纲五常需要下地狱的人了啊，她想。
“好了，不逗你了，”秦姝摸摸她的头，“你要知道，我始终都是站在你这边的。接下来你想怎么办呢？”
——————
看到大家讨论剧情，讨伐除一除，我还挺开心的（不是×（求轻拍他
妹妹舍不得ε=ε=（ノ≧？≦）ノ゜？。゜。
嗯，我感觉，哥哥还要被讨伐一阵子（我提前认错
- -整理- -
0026，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8119909，26  猥亵妹妹的可是你呀程渔做的简单粗暴。
她以程以呈的名义，给伊菈送了份礼物。
是一摞碟片，她千挑万选的，都是精品。
第二天晚上，在小树林里，伊菈愤怒地把那摞碟片甩在程以呈身上，他的左侧脖子被划出道血印，但是没人在乎。
伊菈在低声尖叫：“程以呈你什么意思？你让我恶心！！！”
程以呈斜眼看地上的碟片，高清特写的日本女优都是他从“懂事”起就在网络上认识的“名人”，但是这碟片显然不是他的，他没有这些实体的正版好东西，可是同时，他也立马明白了现下的处境，伊菈显然误会了什么。
他抬头，看着他曾用心喜欢爱护的初恋女友，瞪着通红的双眼，全身上下每一处都表达着对他的厌恶。
好像一切都变了，但其实他知道，一直都没有变。
近日来萦绕的模糊念头，在此刻有了具象。
“对不起，”程以呈没有辩解，接着管里吧陆期零捌貳漆道：“我们分手吧。”
伊菈不可置信，眼泪刷地流出，“你！我，我不是要你这个回答！你，你是该对我道歉，你一直都尊重我，你需要向我解释你为什么这样对我，给我这个……是为了恶心我，还是，还是你想让我学？”
“不不不，阿呈，我们真的需要好好聊聊，我……”
“没必要，”程以呈语速很快，打断她，“我和别人做了。”
“你说什么？！”
“我说，我已经背叛了你，和别的女生做爱了，所以我们分手吧。”程以呈很平静，出口的话对对方来说有如五雷轰顶，而于他来说，只是陈述事实。
伊菈先是后退两步，一直摇头，然后又猛地上前扇了他一巴掌，“你骗人！你是阿呈啊，你怎么会！”
“你知道我会。”
伊菈注视着他，想要从他脸上看出破绽，想要证明他只是找借口，又或者，刚刚都只是她幻听。
可是看清楚他的表情之后，脑海里有个声音告诉她：“是的，他会。因为你不愿意，所以他去找了别人，他也只不过是一个恶心的男人。”
但是她依然无法接受。
“如果只是和别的女的做了，你大可以继续瞒着我，做我的完美男友，但是你对我提分手？程以呈，你承认吧，你是爱上了别的人对不对？”
程以呈蹙眉，像是不懂她的逻辑，几秒后才开口：“你一直拒绝我，证明你把性看得很神圣，把做爱这件事看得很严重，现在我告诉你我犯了你最无法容忍的错误，你语气间似乎又对肉体出轨这件事不是很在乎？”程以呈走近他，像是要看进她心里去，“伊菈，对不起，我很抱歉，我因为自己的劣根性，管不住自己的身体，和别人发生了性关系，我不是一个合格的男朋友，所以我提出分手。希望你能看清楚我肮脏的本质。但是我并没有爱上其他别的人，这是本质的区别。”
“呵，你还在狡辩？！你就是喜欢上了别人！你就是背叛了我们的感情！”
“如果这样想能让你觉得好受些，那就是吧。无论是哪种背叛，我的确是作恶的那一方。”程以呈不再辩驳，语气依旧很淡然，但是却显露十足的真诚，“我们恋爱将近一年，现在却这样收场，我很遗憾。是我的错，没办法遏制内心深处的欲望，没办法做到你希望的那样，是我的错，在我们还是恋爱关系的时候，与别人发生了肉体关系，现在才告知你，伤害了你。希望你以后遇到的人，是和你理念相同，并且能尊重你的意愿、守护好你的人。”
“至于我……”程以呈停顿片刻，没有接着说，转身离开了。
程渔军训结束，一出操场就看见了半边身子隐在黑暗处的程以呈。
她把帽子戴好，理了理衣服，跟着他走到偏僻的小道上。
“你还挺会玩的，呵，”程以呈竟然没有直接吼叫她，还笑了出来，“好玩吗？你也偷听过我和伊菈的对话，知道她有多保守，想出这个方法刺激她，还以我的名义，你还挺毒的，为什么这么做？”
天气还很炎热，程渔身上还有细密的汗，可是程以呈的似笑非笑还是让她感到冷。
“你觉得我为什么要这么做呢？”
“嗤，”程以呈双手插兜，微弓着腰与她对视，“能为什么，想离间我们的感情，让我们分手呗。你成功了。”
程渔骤喜，眉开眼笑，脱口而出：“真的？！”
两人分手虽出乎她意料，但是有这个结果她当然开心。
程以呈好似见不得她这般开心，冷笑也收敛了，面上显出愠色，“程渔，分手了又能怎么样呢？难道你还妄想和我成为男女朋友？”他身子压得更低，“别忘了，你是我妹妹。你违背伦理道德，处心积虑搔首弄姿地勾引你的血缘哥哥操你，成功了，然后呢，接下来你还想做什么？”
“我没想做什么呀！”程渔努力让自己站直，不退缩，甚至还微微笑，“你想多了，我们是兄妹哎，我干嘛要当你女朋友啊，我只是觉得，反正你女朋友不让你操，你们这么不和谐，还维持着虚假的关系干什么呢，我这么配合，让你操得这么舒坦，就让我替代她呗，有何不可？”
程以呈眯眼，说：“你想和我长期维持这种关系？”
“不然呢？我们这么契合，你说，”程渔贴近，握住他的小兄弟，“是不是呀？”
程以呈挥开她的手，冷硬道：“但是我不想。你在走钢索，我不愿意陪着你玩。”
这是他们第一次认真的讨论这件事，程以呈毫不掩饰自己的想法，给出自己的答案。
然而他总是有种本领，就是他越冷静，就越让别人疯狂。
程渔没控制住，说了让她事后想起来后＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群悔万分的话。
“你现在倒是一副道貌岸然的样子，我的哥哥，你是不是忘了这一切的一切都是你挑起来的？当初借着玩游戏的幌子猥亵妹妹的可是你呀！”
————————
剧情的发展都是慢慢来的，希望大家有耐心和我一起陪着程家兄妹一起成长。
祝大家春节期间都能快快乐乐的。
- -整理- -
0027，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8120103，27  这段时间有没有想念妹妹的骚穴啊H （200收藏加更！多谢大家支持！）“你！”程以呈瞳孔紧缩，“你在威胁我？不不，那只是小时候……小时候不懂事，你竟然一直记着？你现在旧事重提，这段时间，甚至这几年……程渔，你是在报复我？”
程渔每天都在耳提命面地提醒自己，绝对不能再提起当年的那个“游戏”，虽然对她来说，当年程以呈的举动，的确是她爱上他的因，但是她也知道，那是程以呈逃避和不想提及的过去。
重提当年，无论她出于何意，都不会是程以呈乐意听到的。
果然，程以呈此时明显的反应，证实了她的猜测。
但是开弓没有回头箭，话已然说出，程渔只能继续下去。
“不是呀哥哥，报复谈不上，我是想着，和你做爱很舒服，之前也承诺你不会告诉别人，但是我现在不这么想啦，我要你和我长期维持肉体关系，不然的话，我们不道德的事情可能就会传出去了，而且，他们会知道，人人眼中都优秀无比的程以呈，竟然在妹妹小时候就对她做那种事情……所以你看，我的确是在威胁你哎～”
程渔摊手，一副自己也无可奈何的样子。
她无视道德枷锁，却用道德枷锁来禁锢爱人。
可是，她也没办法了呀，她那么爱他。
可是，他看起来一点也不爱她。
甚至，自此，还会恨她。
“好，很好，”程以呈站直身子，退后两步，指着她，笑得好似都在颤抖，“你很好，很厉害，你赢了。”
是的，程渔又一次赢了。赢了有好处也有坏处，好处是哥哥看上去妥协了，他们真的能在一起，以炮友的名义。坏处是，她可能没办法再体验到初夜那般温柔的性爱了。
为期一个月的军训结束当天，他们约好晚上去酒店做。
程渔坐在床上等待，回想在偏僻小道的那晚。
程以呈退后几步之后，她才发现他脖子上的伤口，想要触碰，问他怎么了，却被程以呈一下子反制住，后背靠在他的怀里，他拉下她的裤子，性器隔着布料顶她，远处就是大道，有来来往往的人群，他们随时可能被发现，而他在她耳边恶狠狠地开口：“现在要做吗？你想要的话，就趴在这地上让我操我也会同意的，毕竟你在威胁我呵！”
程渔拼命挣扎，向他示弱：“现在不用！我……我军训挺辛苦的，没有时间和精力，等结束之后我再找你，你只要记得，你现在是属于我的，在我有需求的时候就要操我，也只能操我……”
开门声打断她的回想，程以呈来了。
他们无声地开始。
他甚至不给她做前戏，戴着安全套顶入的时候，发现她没湿，还嘲讽她：“你不是很骚的吗？现在又装什么贞洁烈妇？那么久没做，我以为你早已经骚得淫水直流。”
程渔忍着心痛，对他撒娇求饶：“这不是因为哥哥太久没碰我了吗？你亲亲我，摸摸我，淫水就出来了——啊！”
程以呈没让她继续，就着安全套上的那点润滑液直接捅了进去，程渔内里实在太紧，肉棒只能进去一小半，卡在那里动弹不得，两人都不好受，程以呈看着程渔痛苦的样子，心里却滋生出施虐的快感，这让他好受一些。
他就用着最原始的男上女下的姿势，伏在她身上，分开她的腿，一寸寸往里挤。
程渔痛得哭出来，哭喊着抱怨：“我要的不是这样的性爱！哥哥！那天你明明答应我了！而且，我们之前不是很快乐吗？你为什么不能对我温柔一点！啊！痛啊～不要再进了，你……你让我缓一下……”
“那天？”程以呈笑，“那天我本来是要结束我们的畸形关系，可是你阻止了我，还送我一个大礼。我以前犯了错，今后要偿还，现在就正在偿还啊，你还不满意吗？”
程以呈一鼓作气，将自己的肉根全部送入才停下来。程渔脸上汗水混着泪水，很是狼狈，但是她也不长腿铑阿姨整理再挣扎，这是她要来的，她只能承受。既然他不管不顾，那就只能她自给自足，反正人已经在这了，她还怕什么呢？
她不后悔。
程渔撑起身子，推高程以呈的短袖，咬住他的乳珠，同时一手伸到两人交合处，抚摸两人相接的地方，最后上移，摸到自己的阴蒂，开始尝试着自己揉捏。
她一边讨好着程以呈，一边刺激自己的欲望。程以呈闷哼，身体很是诚实，并没有推开她，于是她更加卖力的吮吸他的小豆豆，很快，她湿了，有淫水流出。
程以呈察觉到，冷笑出声，把她推到在床上，自己脱掉上衣，又去脱她的，咬住她乳房的同时，肉棒也开始抽插起来。
他的嘴巴很重，又咬又扯，刺激得她连连直叫，但是下身动作却又很慢，仿佛之前拼命往里挤的那个人不是他。
他俩都知道，他就是不想让她爽快。
程渔的吟哦声渐渐大起来，声音里都是欲求不满，程以呈依旧不为所动，程渔双手放上他紧实的臀部，用力把自己往他肉棒上送：“哥哥你重点，求你，想要，好想要啊！”
程以呈被夹得一激灵，欲火与怒火相伴，不想再看她，翻转她的身体，让她趴在床上，肉棒一直在她体内，没有抽离，于是在翻转的过程中，一直摩擦研磨着她的嫩心，程渔爽得浑身发麻，大声叫出来：“哥哥我好舒服，就这样，狠狠地操妹妹吧！”
程以呈一手掐着她的后颈，一手垫在她的腹部，开始大力操弄。
肉棒带出大量淫液，发出“卟叽卟叽”的声音，他的囊袋随着肉棒的进出在床单上摩擦，陡生刺激，于是他更激烈地往里钻，像是要把囊袋也塞进去，程渔大口喘气，放松自己，让他进得更深，顶得更重。
“哈——哈啊，好爽，好久不见，好久没做，哥哥你现在爽了没？这段期间有没有想妹妹的骚穴？！”
“闭嘴。”程以呈嗓音低沉沙哑，依旧不掩冷硬。
程渔痴痴地笑：“没关系，大肉棒告诉我答案了！哦……就是这里，好痒，啊啊啊啊啊啊啊慢点慢点……”
程以呈加快速度，对着她的敏感点猛肏，不一会儿就把她撞上高潮，再也无法发出声来。
——————
200收藏加更！谢谢大家！真的非常感谢！
我知道程以呈真的很恶劣，毋庸置疑，他渣。他和妹妹的缘起，就是几年前他那个遏制不住的欲念。
妹妹呢，真的是死心塌地的喜欢他。而他，重欲，也忠于欲望，和妹妹做了，但是也并不爱妹妹，他甚至是一直逃避和忌惮伦理的。
之前还可以温柔地做，现在两人的关系急转直下，变得更差，妹妹还要继续受苦，哥哥还要继续恶劣。
我知道很多读者希望妹妹早日“崛起”“反抗”，哥哥可以对妹妹好点，这章出来了哥哥肯定更讨人厌了。
我希望大家还是耐心一点，看他们慢慢的变化呀，毕竟我是真的想好好展现妹妹的成长，和他俩关系的变化。
总要有契机。
- -整理- -
0028，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8122624，28  永不放弃空了将近一个月，两个人做的有点狠，早上闹钟响起来的时候程渔挣扎半天才起来，要不是今天是开学第一堂课，很重要，她真的就逃了。
反观程以呈，还睡得极香，学霸就是任性，逃课也不怕落下课，也不会被老师斥责。
程渔蹑手蹑脚出门之后，程以呈才睁开眼睛，面无表情地看着天花板，半晌不动。
才第一堂课，程渔就领略了六中唯成绩说话的“优良传统”。偏偏算她“幸运”，班主任是初出茅庐的新人老师，更是大手一挥，势必要做出成绩出来。
虽然他们八班，是整个高一年级实力最差的班，而程渔又是这个班吊车尾的存在。
一整个上午，他们都在考试。下午成绩就会出来，决定着所有人的座位，与接下来是否是老师重点培养的对象。
程渔身心俱疲，趁着中午时间，约了秦姝出去吃饭。  ，捌壹肆陆伍柒玖零玖群の“你的面相看起来很矛盾。”
“怎么说？”
“感觉既有被滋润的色彩，又有干枯的迹象，总之，很不妙……”
“得了吧你，”程渔哭笑不得，“你这个老神棍～”
“切，老神棍可不是谁都给看的！说吧，你和你意中人最近怎样啦？”
“嗯，一朝回到解放前啦！他现在恨死我了，但是又不得不和我狼狈为奸，嘿嘿～”
程渔笑比哭难看，秦姝也沉默下来，片刻后，她少有的迟疑，也是第一次没有再鼓励程渔，而是给了另外的建议——“小渔儿，实在痛苦的话，要不咱们放弃吧。喜欢一个人是快乐的，但是得不到的痛苦会盖过这个快乐，所以我们选择去努力争取，想要得到，可是如果一直得不到，还不如放弃。你也不是铁打的，不要再委屈自己。”
程渔认真听了，转头看向窗外，十月初的天，炎热已经消退，树上的枯叶被风吹掉，在落地之前仍挣扎着打滚儿，有些摇摇晃晃最终还是坠地，有些被风吹散，被过路的车带走，消失不见。
“你知道吗？自我初二重遇他之后，直到现在，心里一直坚定着一个念头，那就是，他那么优秀，如果喜欢一个女孩子，一定是因为那个女孩子也足够优秀，那么我问我自己，我有什么值得他喜欢的呢？是小时候他口中矮胖的我，还是……咳，我唯一让他停留过的就是我的身体，那么，我只能用自己的肉体去赢得他。”
程渔说了太多话，像是有点口干舌燥，猛灌了一大杯柠檬水，又继续说：“我并不是一开始就那么有毅力，对他的喜欢并没有战胜我的懒惰和极差的自制力，可是喜欢和占有欲这东西是与日俱增的，当我意识到会有人抢走他，我开始慌了。很幸运的是，我遇见了你，在你的帮助下，我改变太多。但是我也一直进入了一个误区，那就是只想用身体留住他。就像我努力考六中，也不是为了让自己变优秀，只是因为考上六中才能离他更近。所以现在，我真的做到了用身体绑住他，却也没有其他任何的闪光点可以让他看到。他怎么可能会真正的喜欢上我。”
程渔无声地流泪，秦姝心下不忍，也很自责，她说：“是我不好，最近只顾着自己的事，应该早和你聊聊……我……”
“不不不，”程渔摇头，挤出笑容，“这种事情，得自己顿悟，才有用啊，我上午坐在教室，绞尽脑汁写卷子的时候，心乱如麻越来越没底的时候，想到他做爱时空洞冰冷的眼神时，我才明白过来。我错的太离谱。”
“你在反思自己，你在找自己的原因，所以……你不打算放弃？”
“放弃？”程渔扬起一抹灿烂的笑，“减掉的肥肉，拔起的身高，曾经流过的泪与汗，受过的委屈，都在提醒我，永不放弃！”
少年人，总有一腔热血，撞了南墙也不回头。
秦姝竟觉自己也泪光闪烁。
————
写到文案了。
哎呀，这章文艺了一把，把自己写哭了。
我好喜欢程渔哦，她太有韧性。- -整理- -
0029，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8122702，29  男厕情事（微H）自我感动的时候很爽，哭泣发泄也很舒服，拿到考试结果的时候却两眼一黑，恨不得钻进桌子底下。
八班一共45人，程渔排39，这还是在她暑假提前上了补习班的前提下。
很快桌椅挪动，她不出意料坐到了最后一排。
班主任的话简单粗暴：“以后我们班每两周考一次，我就以成绩论英雄，希望大家都努力考进班里前十。”
潜台词是，我眼里只有班里前十。
程渔接下来的境况用废寝忘食来形容也不为过。每天上课卯足了劲儿听课，所有休息时间都用来做题，周末两天也不回家，请了家教姐姐在校外快餐店里帮忙补课，补基础。
所以，她已经连续两周没有联系过程以呈。性生活什么的早已抛诸脑后。
周日的晚上，程以呈返校，来到快餐店买晚餐，看到程渔咬着笔杆子打瞌睡的场面，觉得怪异极了。
但是很快，他的眉头就皱起来。
快餐店人多，比较密闭，室内很热，程渔可能是睡得没知觉的时候解开了领口口子，坐她对面的一个中年男人，眼睛一直往那处瞟，程以呈看到那人的下作东西已经翘起。
他不动声色地端着餐盘坐到程渔身边，挑眉斜了男人一眼，而后搂住程渔的肩膀，亲密叫醒她：“宝贝，不睡了，起来吃东西。”
程渔悠悠转醒，男輑8①④6 *5=79*0/9人顿时惊慌失措快速离开，扯得椅子刺啦响。
程渔似乎还有些懵懂，搂住程以呈的脖子，盯着他嘿嘿笑：“这梦也太真了吧！”
程以呈看她这样子就来气，冷声开口：“松开！”
“就不！”程渔撒娇，搂得更紧，身子也凑过去，“松开你就消失了，我要趁这个机会好好亲亲你！我好想你哦！”
女孩儿的樱唇就在眼前，而他一低头就能看见她胸前美景，嫩生生，白腻软绵，勾引着他的兽欲出笼。
程以呈眸色微深，掌着她的肩不让她乱动，环顾一圈，角落里的洗手池处并没有人，于是他低头在程渔耳边说：“你真是随时随地都能发骚，呵，我成全你。”
程渔终于被这话彻底惊醒，回过神来时已经被程以呈带进男卫生间。
程以呈抱着程渔，将她后背抵在隔板上，一埋头口鼻就陷入她馨香的柔软里，舔她，咬她，手在她的臀部揉抓，带了些急切，所以显得格外色情。
程渔憋着气，不敢大声呼吸，身体的欲火被一瞬间点燃，全身上下都在叫嚣着让他疼爱，淫水甚至已经泛滥。
程以呈感知到，伸出两指插进去搅弄，程渔又爽又怕，被他插得受不住，扭着身子似迎合似逃离，动作渐大时，门板突然传来敲门声，还有男人的吆喝声：“有没有人啊！快点！等着尿呢！”
程渔被吓得厉害，穴肉把手指绞紧，程以呈屏着气，用力穿过层层褶皱，把手指送进她的最深处，于是程渔就在乒乓作响的敲门声中被程以呈用手指插到高潮。
前后不过几分钟。
外面的男人终于罢休，骂骂咧咧离开，而程渔像是刚刚死过一回，抬起头，小鹿般湿漉漉的眼睛望着程以呈，无辜诱人，程以呈眼中欲望大盛，喘着粗气把人放下来，就要解自己裤子，看那样子就要在这把人给办了。
程渔慌了，连忙开口：“不要在这！我怕！”
程以呈停住动作，不满地看她，几秒后，他深呼吸，掩去狼狈，沙哑开口：“你先出去收拾东西，去酒店。”
说完程以呈就要打开门，却再次被程渔打断。
“我……我明天要考试，今晚还要复习的，数学还有好多……”
“程渔。”
“啊？”程渔猛抬头，觑他一眼，又不好意思的低下头，自己突然变得爱学习，怎么看都像是蹩脚的借口。
“是你先勾引我的，我帮你疏解了，你就过河拆桥？你是爽了，我怎么办？”程以呈要笑不笑的样子最可怕，但是此时看起来竟然有点可爱，程渔看看他又看看精神抖擞的小兄弟，讨好道：“我用手帮你撸出来吧，不过你得快点，这不……”
“不用了。”程以呈已经完全没了笑意，出口的话又呛死人不偿命，“本来嘛我的作用就是为了满足你的身体欲望，既然你今天已经不需要了，那我求之不得。”
“那我明天需要！”程渔习惯性忽略他的夹枪带棒，“明天晚上我在酒店等你，不见不散哦！”
“我明天要打球，没时间。”程以呈开门走出去，程渔跟在后面探头探脑，确定没人看见，才小声喊：“又不是打一晚上，反正我会一直等你的！”
程以呈没再回头，径直出了餐厅。
——————
小久久：到底是谁发骚？又是谁欲求不满？
程以呈：谁？
- -整理- -
0030，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8123410，30  不急哦，姐姐马上就来疼你喽～H周一晚上，程渔还是等到了程以呈，两人在酒店房间里激烈做爱，挥洒青春的精力。
（可以翻
第九章番外一回味一下，嘿嘿嘿～）
8/1④6/5=79*0/9昨晚做的有多爽快，早起就有多痛苦。
只不过这次程渔有先见之明，提前请了半天假。昨天晚上成绩出来之后，她战战兢兢去找班主任请假，班主任看了眼成绩单，又看她一眼，微微挑眉说：“程渔，进六中时全校排第349名，班级第43名，入门考班级名次为39，这次考试成绩是班级第28，嗯，进步神速，但是你要知道，你是在八班，考不进班里前十，和考最后一名没什么区别，希望你戒骄戒躁，继续努力。半天就半天，明天下午第一堂课是我的课，希望能准时见到你。”
程渔无奈，不把学习和成绩当回事时，一副天下老子最大，什么都不怕的样子，一旦开始计较在意，就成为任人宰割的鱼肉。
拖着“残体”下床之后，她竟然没有先去洗漱，而是习惯性的打开书包开始看试卷上的错题，那一秒钟，她为自己已然成为学习的奴隶而默哀。
然而更诡异的是，她这幅蓬头垢面叉着腿龇牙咧嘴看试卷的模样被推门进来的程以呈看个正着。
程以呈：“……”
程渔：“……”
程渔愣了几秒钟，才终于确定早起就消失不见的程以呈又站到了她面前，于是慌着站起来，又是扒拉头发又是塞卷子，手忙脚乱的结果是自己把自己绊倒在地，摔了个结实的屁股蹲儿。
她确信她看到了某人一闪而过的笑容。
她只不过揉揉眼睛，那人就已经恢复了面无表情。从袋子里拿出一样东西扔给她，又径直走到床头柜边，把好几盒套子放到抽屉里。
她看了一眼他扔过来的东西，是一瓶药膏，抹私处的，心里一阵暖流流过，脸上扬起笑容。
程渔把卷子放进书包，又把书包偷偷放到不起眼的角落，拿着药膏和衣服去了卫生间。
程渔再出来时又是漂亮结实的小辣椒一枚，只不过看到程以呈大喇喇坐在沙发上，手里拿着她的数学试卷时，小辣椒顿时就萎了。
“干嘛呀，还给我！”程渔上去就抢，程以呈早有准备，手绕开，身子一晃，就避开了。
“啧，就你这成绩，怎么上的六中。”
程渔自知试卷已经被他看完了，也就放弃，坐到沙发前面的地毯上，仰头望着他，回他：“反正不是买进来的。”
都已经过了这么久，他才想起来问这一茬，程渔也早没了诉说自己辛苦考学的心思。
“嗯，看出来了。”程以呈把试卷放下，继续挖苦她，“你在你们班能排多少名？倒数第一还是第二？”
“这次考试我已经考得特别好了！别小瞧我！”程渔举起拳头，虚张声势，坚决不会透露自己是以倒数第三的成绩进的八班。
“六中什么时候这么废了？就这样也叫考得好？”
“程以呈你什么意思啊！你以为大家都和你一样啊，总得有我们这样的学渣才能衬托你这样的学霸好不啦？”
“嗯，是这样。”
程渔：“……”
好气哦，学霸了不起哦？！
好像是很了不起。
光是这样仰望着他，看着他由内到外散发出来的自信与些许嚣张，程渔都觉得自己的心快要涨满，喜爱他，崇拜他，向往他，感情浓烈得快要溢出来。
“咳咳……”程渔把视线移向桌面，看着那张试卷，“要不然学霸发挥一下雷锋精神，指点我一下？”
程以呈老神在在，直接了断地拒绝：“我没有这个义务。我在这里也不是为了做这个的，对吧？”
“那做点别的也行！”程渔早已经馋得不行，起身扑坐到他腿上，“能赶上下午
第一节课就行……”
程渔上下其手，没等把程以呈摸出感觉，自己就已经气喘吁吁。程以呈捉住她的手，警示她：“你不疼？”
“疼……”程渔老实回答，又跃跃欲试，“不一定非要进来，但是我们可以试试别的 Q.un扒壹⒋陆伍⑺久零玖？呀！”
“昨晚都已经肏破皮了，用手碰你也喊疼，你还想试什……”程以呈顿住，眉头突然皱起，脸色也冷了下来，“怎么，你想让我给你口交？程渔，你别的不行，这上面倒是会换着花样折辱人。”
“没有！”程渔连忙摆手，“我没这个意思，我就是，就是不想浪费这点时间嘛，咱俩都挺忙的，我也不会真的任性到随时喊你出来，就想，就想这次让你尽兴嘛，你想怎么做就怎么做，好不好？我想让你开心！”
“是让我开心还是让你开心？”
程渔娇羞：“都开心不好嘛？”
程以呈嗤笑一声，倒也没再接着杠她，放开她的手，任她动作。
不能插穴，一切的骚弄就像隔靴搔痒，兴致吊的高，却落不到实处。
对两人来说都是这样，对程渔来说尤其是。程以呈到目前为止都没有吻过她唇，她渴望他的亲吻与抚摸，却不敢要求，也不敢主动亲上去，只能退而求其次，吻他的下巴。
她小口小口地咬他，亲他下巴上的软肉，抚摸他的喉结，程以呈看起来很舒服，像是被安抚的大猫，可是时间一久，程渔还在上面流连忘返，不给予下方一点注意力，这让他开始不满，推开她的额头，吐槽道：“你是狗吗？舔我一脸口水。”
程渔哼哼唧唧，翻他一个白眼，又在他翻脸之前滑下去，从喉结一直吻到小腹，然后动手解他的裤子。
“妹妹好久没吃哥哥的大肉棒了，我来尝尝肉棒是不是味道更好了。”
程以呈呼吸顿时变重，硬邦邦的小腹也随着呼吸上下起伏，程渔很满意，狡黠一笑，放出他的性器。
两人磨蹭已久，肉棒早已涨得巨大，放出来那一瞬还弹跳了一下，差点打在程渔脸上。
程渔低下头，对着硕大的蘑菇头亲了一口，还用哄小孩儿的语气开口：“不急哦，姐姐马上就来疼你～”
程以呈咬牙：“程！渔！”
“害！这不就来了么？”程渔猝不及防间给他来了个深喉。
——————
祝大家除夕夜快乐！！！一定要平安健康！开开心心啊！！！
能码出来就今天加更，不能就明天！想借机再求一波猪猪，大家喜欢哥哥妹妹的话就把免费珍珠投喂一下哈，谢谢谢谢！！！
- -整理- -
0031，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8124310，31  吐出来……（HHH）纵使昨夜做到精疲力尽，做到她私处破皮，纵使这不是她第一次给他口交，程以呈依然爽到身体深处都在颤抖，那种畅快化为喟叹脱口而出，更加激励了下面努力吞咽的小人儿，口得更加卖力。
她把手伸到自己私处，轻抹一把淫水，然后把水涂抹到他的性器根部与底下两个囊袋上，双手有节奏的上下撸动，时缓时重，将肉棒露出的部分擦的水光蹭亮，她的小口专注吃他的龟头部分，一下一下，吃进去吐出来，摇头晃脑，发出“啵啵啵”的声音，龟头被这巨大的吸吮力刺激，涨大到极致，几乎快有小枚鸡蛋大小，但是程渔这张小嘴似乎总能吃下，并且津津有味，还能时不时看他一眼，观察他的反应。
程以呈妥协于自己的欲望与她带来的强大刺激，低声呻吟，催促她：“别只顾着头，再吞一点进去。”
于是程渔从善如流，护好牙齿，嘬起嘴巴，一寸寸将棒身吞进去，再用力一吸，绵绵麻麻的快感充上脑门，程以呈就着这个角度轻轻肏她的喉咙，很轻很慢，不至于让她痛苦流泪，自己也能爽到没边……
肏到她无法忍受的时候，她会抵住他的小腹，握住他的卵蛋，提醒他，于是他会大口喘气，控制自己慢慢停下。但她也不会让他失望，吐掉硕大的肉身，咽下口中涎水，她抬头冲他粲然一笑，似乎是在赞扬他的配合，然后再次低头伸出柔软灵动的小舌，用力的舔舐肉身，一遍遍来回，照顾好根部与囊袋，最后再一次把他吃进去，吃到前所未有的深度，用喉管的挤压给他最大的刺激。
这是最成功也最爽快的一次口交。
他分开双腿，坐在舒适的沙发上，什么也不用做，所有的欢愉通过被她极度疼爱的肉棒传来，睁开眼就能看见身下人的虔诚与细心，是身体与心里的双重刺激。
而于她来说，这次也轻松舒适很多。只有他们两人的室内，她跪坐在柔软的长毛地毯式，可以尽情展示自己的“学习成果”，她不觉得给对方口交是多么卑微的事情，这是性爱的一部分，性器与唇舌相交的声音，他享受舒快的呻吟声，都给她巨大的满足感。
到达临界点，程以呈再次射进她嘴里。这次口交持续时间很长，她的口腔已然麻木，好似暂时失去了吞咽能力，股股白精从嘴巴流出，她想要把东西吃下去，可实在有些难受，程以呈拿过张纸，轻捏住她的脸颊：“吐出来……”
程渔听话，就着他的手全部吐出。
这一幕着实刺激，程以呈刚刚软下去的性器又有了抬头的迹象。他不动声色，变换坐姿，等她吐完，用大拇指揩掉她唇角的白浊，程渔在他抽回手之前将拇指含进嘴里吮干净再吐出，像是极自然不过的事实。
他微眯着眼，看见她无骨似的，快要坐倒在地毯上，双腿还下？捌壹肆陆污柒玖棱玖？意识的摩擦，于是手一捞把她带起来倒在他身上，虚拢着她，让她靠着休息。
程渔抽抽鼻子，脑袋开心地在他胸膛乱蹭，找最合适的位置。程以呈插进她双腿，用手掌覆住她阴户，低声开口：“想要？”
他声音还带着餍足的沙哑声，巨他妈好听，程渔觉得自己又湿了。
“嗯……别！疼～”
程以呈只好停住想要进去的手指，只专心碾压她勃起的阴蒂。
“嗯～哈啊～”程渔埋在他胸前，小声吟哦，双腿轻夹他的手掌，淫水淅沥沥流出，湿他一手。
程以呈把手送到她鼻子下方，笑着开口：“上进去的药都被你的骚水冲没了，闻闻，是不是有股药味儿？”
程渔真的嗅了嗅，还伸出小舌尖舔了一下，皱着鼻子撒娇反驳：“才没有！药早就吸收了，我很香的好不？”
“是么？”
程以呈声音很小，程渔没听清，问他：“什么？”
“我说，碰一下就疼，你刚刚怎么上的药？”
“就……忍着疼，慢慢用手指涂抹的呀……”
“里面抹到了吗？”
“抹到了……吧，我没敢伸进去，也……也伸不太进去呀……”
“走，去冲洗一下，我帮你上药。”程以呈把怀里的人直接抱起来，起身往卫生间走去。
——————
哎呀，程以呈真是爽歪歪——
妹妹你别急，不久你就能享受到哥哥的口舌伺候咯……
很快很快，看麻麻真挚的大眼睛～嘿嘿～
打滚求珠珠呀（*＾ワ＾*）
新年快乐！祝大家平平安安健健康康！
- -整理- -
0032，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8124506，32  上药（微H）（150珠珠加更）程渔简单的冲洗完，只穿着一件白色衬衣走出来，下半身赤裸，阴毛在衬衣下摆里若隐若现，腿上还有没擦干的水滴，实在诱人。
走出来之前，她觉得没什么，反正马上还要上药，穿内裤外裤也是麻烦，还要再脱，但是走出来之后，看见程以呈倚靠在洗手台边，视线在她身上游弋，看似黏腻，又很深沉，捉摸不透，她就开始害羞起来。
“在这抹还是出去抹？”程以呈先开口。
“就这儿吧！”程渔自觉坐到马桶上。
卫生间空间小一些，又密闭，会让她更自在一些，毕竟是白天，又是上药这种事，迟来的羞耻感让她不敢看他。
程以呈走过来蹲下，嗤笑一声，开口：“腿不张开，我怎么上药？”
“啊……哦哦……”程渔脸红起来，头更低，缓慢把腿分开。
头低着，就看不清程以呈的表情，但是他的动作倒是尽收眼底。
他旋开药膏瓶盖，用食指蘸了少许药膏，然后另只手试图分开她的小穴。
昨晚几乎整夜都处于撑开状态的小？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？逼口，此时又恢复了原样，变成粉嫩的一条细缝。
程以呈公事公办，并没有多余动作，尽量轻柔的撑开穴口，褶皱撑开，泛红与破皮的地方就看得清楚，他将食指上的药抹上去，那药清凉，程渔即使有防备，依然轻声叫出来，阴唇也跟着身体抖动，程以呈失了准头，指尖直接戳进穴口几分，程渔反应更大：“啊～疼……”
程以呈仰头瞪她：“别乱动！”
既然已经进去一些，他干脆就慢慢转动手指，让药膏渗进去。
程渔忍得很艰难，大部分是痛觉，掺杂着些许痒意，偏偏程以呈还要挖苦她：“你绞什么？”
他把手抽出，边蘸药膏，边说：“这么娇嫩，受不住就不要逞强，求着我肏，却没这个能耐承受。”
这是怪她昨晚勾着他要了？程渔还嘴：“说得好像就只有我不知节制似的！”
你但凡温柔一点，轻一点，我也不会受伤嘛！
这话她只在心里想，没敢说出来。
但即使这样，程以呈已然变了脸色，是她熟悉的即将毒舌的嘲讽脸——“你是不是忘了，我出现在这里是因为什么？你……”
“你别说了！”程渔连忙打断他，她不想好不容易才拥有的一个难得平和的上午，又被他的冷言冷语破坏，也不想他一直提醒自己，是她逼着他、威胁着他肏她的。
“快帮我上药吧，一直裸着有点冷。”
程渔示弱，程以呈也不再咄咄逼人。
手指带着清凉，再次钻进穴里，这一次进的更深。程渔有些受不住，求饶：“好了，不要再进了，里面应该没破的……我疼——”
“你不是很想要么？只有骚穴快点好起来才能挨肏，我这是为你好呢。”阴阳怪气的话，配合他旋转按压的手指，程渔气急，奈何下身都在人家手上，只能忍气吞声。
片刻之后，异物感消失，药膏和他的手指都被她温暖的穴肉暖热，他轻轻动作也不会再有刺痛感，程渔不敢夹他，也不想贪恋这根手指，她怕自己又分泌出淫水，药白上了不说，又要被他笑话。
可是手指的主人却没有上药完毕的自觉，依然在她穴里抠挖，程渔尽量放松身体，软着声喊他：“哥～”
“嗯……马上就好……我让它涂抹地更均匀一点……”
“哥！”程渔不自觉的夹了一下，又满脸羞红地推他，“已经好啦！”
程以呈终于抽出手指，在两人面前捻了捻，指尖有透明的液体，他笑，“呵，知道你馋得紧，但今天可不是我不给你，看你这情况，过两天应该就好了。”
潜台词是，两天后就可以挨肏了。
——————
会在保持日更的前提下尽量多更！
希望大家可以多多支持，点我要评分，把免费珠珠投给我呀，嘿嘿～
珠珠每满100依旧会掉落加更～
- -整理- -
0033，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8124953，33  不妙的感觉但是两天后程渔失约了。
说是失约，但其实两人本来也没约定好，所以程渔蜷腿坐在地板上，拿着手机正犹豫要不要对程以呈报备一声。
“说自己有事不能挨操了？万一他再回一句求之不得呢？但是如果不和他说一声，他要是已经在酒店等着了怎么办？虽然这种几率几乎等于零……唉好烦呐！！！都怪班主任……”
“嘀嘀咕咕说什么呢？！”说曹操曹操就到，程渔心里咯噔一声，抬头就见班主任似笑非笑站在她面前。
她连忙爬起来，都吓结巴了：“没……没说什么，坐这里等周周喊开始呢！”
“好，”班主任满意点头，然后声音提高，对着排练室喊道，伍舞叄医流捌巴散贰：“好了集合！”
七八个女生聚集起来站定，班主任激情澎湃：“大家的身段都是咱们班上的好苗子，既然已经选定了这个舞蹈，就要好好练，练到最好，在舞蹈类节目中脱颖而出，被选上校庆节目。我这个人一向不服输，班上的成绩要抓，文艺也要抓，我要让所有人都知道，我们八班或许一开始不是最好的，但今后在我手底下一定是最优秀的！”
激情澎湃之后，又是语重心长，她接着说：“我知道你们中间，有无心学业的，但是在舞蹈啊唱歌之类很擅长，我平常可以对你们睁只眼闭只眼，但现在需要你们发光发热，请大家一定尽心尽力，还有人，”班主任瞥了程渔一眼，“成绩也在兼顾，并且进步很大，所以我希望你们在排练的同时也不要忘了学习，不要卸劲儿，下次考试我还是要看成绩的！”
程渔内心哀嚎：老天呀，我也太难了！
班主任走后，文艺委员周周就是主心骨，让她们换好衣服，准备开始练舞。
程渔趁这个时间给程以呈发微信：哥，我最近超忙，没办法和大肉棒亲密接触了，不要太想我哟！当然，如果实在太想，我也不介意你给我发信息打电话哈～～～你的骚妹妹小渔儿敬上
贱兮兮的短信发完，程渔就把手机扔到一边，不敢等回复，怕影响心情，反正这会儿她舒坦了就行！
程渔只在健身房跟着学过一段时间舞，跳的最好的就是当初在迎新晚会上跳的那支，也只会那一支完整的舞。她不专业，但是胜在身子软，悟性高，跟着学也不是很费力，这一次，她们排的舞是民族舞，细节要求还挺高，程渔沉浸其中的时候，还是挺开心的。
忙起来，时间就过的很快。她白天认真学习，晚上就和同学们一起排舞，生活有序又有趣。在重心回归到班集体之后，她不出意外交到了很多朋友，她本就是爽快开朗的性子，人又好相处，从小到大都受人喜欢，只在程以呈面前一直碰壁。
说到程以呈，程渔在忙碌的日子里唯一的消遣就是给他发信息。当然他从来没回复过就是了。
第一条信息没收到回复的时候，程渔又失落又庆幸，也因此变得更大胆。每天晚上排练完毕，她都会给他发张照片过去，有时候是刚练完舞，贴身的带着汗水的舞蹈服，当然重点都是胸部、腿部这些具有暗示性的部位，有时候是洗完澡之后湿着的局部裸体。白日里做题听课烦躁的时候，也会给他随手发一下解不出来的题，秃顶的数学老师，还有一些她随手就能打出来的骚话。
在月考来临之前，她们如期参加了校庆节目选拔赛，抽中了最后一个出场机会。
开始时一切都很好，大家准备充分，且程渔手气超好，抽中了最后一个出场，所有人信心满满上场，直到站好队形，程渔抬头，看见坐在评委席最中间的伊菈，她开始有了些不妙的感觉。
- -整理- -
0034，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8125471，34  进入备选这种不妙在她们跳完舞之后得到了验证。
三个评委，另两个一致通过，只有伊菈给了不通过。
现场的人开始躁动，因为大家都看在眼里，参与舞蹈类选拔的六个节目中，毋庸置疑，八班的《溪谷草》是最表现得最好的。
这时候伊菈开始讲话：“可能会有人质疑，但是我想说，我是古典舞民族舞出身，在这上面我有足够的发言权，你们的舞蹈，不是跳齐了就可以，没有美感没有气质，还不如不跳这个舞种！”
这就是很难听的点评了。程渔的同学都气愤不平，文委周周上前与几个评委理论，程渔没有错过伊菈收回视线之前那轻蔑愤怒的一瞥，是对着她的，她确定。
一时间争执不下。另外两个评委，一个是支持《溪谷草》通过的，另一个是伊菈的拥护者，认为只要有一个评委反对，那么《溪谷草》只能被刷下。
于是有其他落选班级发言：“总共有三个舞蹈名额，你们通过了两个，还有一个名额，我们是不是可以继续竞争了？”
吵吵嚷嚷的时候，分管这次校庆活动的年轻领导过来了，他大手一挥，让大家安静，才对伊菈笑眯眯开口：“不愧是我们的校花女神，够专业够负责！高三学业这么重还主动过来帮我们甄选节目，老师感谢你！但是呢，刚刚这个《溪谷草》我也看了，无论从哪个方面看，都是有实力入选的呀，你们选出来的那两个舞蹈，一个独舞，一个双人舞，这不就差一个群舞了么？”
伊菈想要反驳：“可是她们根本达不到……”
“达不到去参加比赛的要求，够咱们校庆表演的要求就行了嘛！伊菈同学，要学会变通，就她们这么高的优势，你要让我再组织一次落选班级的竞争，最后胜出的可能还是她们，我何必再去浪费时间精力呢？”
“我们也是群舞，既然学姐已经给了她们不通过，我觉得我们班有复选的权利！”三班的文艺委员朗声开口。
伊菈有了底气，继续争辩：“是的老师，按您说的综合比较，我觉得三班更有潜力，她们的舞蹈再多排练几次，精进一些，绝对要比八班的强！”
年轻领导蹙眉，看伊菈的眼神就像是在看不听话的小孩子，说：“可是我们已经有单人项的街舞了。”
周周适时接话：“伊菈学姐，偏帮也不是这么帮的吧？你确定三班只需要精进‘一些’？！参加选拔赛舞都跳不齐，你还指望这样不认真的人去为校庆演出？”
战火一触即发，三班与八班的人对吵起来，三班占着自己班是资优班的优势，对八班从学习到成绩到舞蹈进行批评，把八班批评得一无是处，八班跳舞的几个小姐妹也都不是什么好惹的脾气，以周周和程渔打头，不听三班扯犊子，集中炮火攻击她们稀烂的街舞，口吐莲花灿烂芬芳。
场面一时有些控制不住，年轻领导先是恼怒地瞪一眼伊菈，“我不知道究竟是什么让你有了目前的不公评判，但你给我造成的麻烦我可是记着了！”说罢，不等伊菈解释，他转向争吵的人群，吼出声：“好啦！都别吵了，听我一锤定音！既然你们两个班谁都不服谁，那就一起进入备选，给三天时间，你们各自排练，三天后，还是这个地方，你们再跳一遍，到时候我会让高二所有班级的文委抽时间过来评判选择，少数服从多数，相信她们会是专业的，负责的！”
大家不再有异议之后，年轻领导又对着伊菈开口：“行了，接下来也没你什么事儿了，好好回去搞学习吧！”
“不，张主任说Q群8壹46/舞/7酒/龄/久/我经验丰富，让我来帮您把握校庆晚会的节目，我既然答应了就要做到最好，既然还有三天时间，三班和八班都想为校庆晚会出力，我就要帮她们做到最好，这三天晚上，我会督促她们排练，及时帮助她们调整不足，保证最后选出来的是最好的，也算是将功补过，可以吗？”伊菈声音越来越小，后面还带着点歉意与撒娇，将她小女人乖学生的特质发挥到极致，小领导只得点头答应。
散场出去的时候，程渔不放心的回头看了一眼，正好与伊菈对视，伊菈对她冷冷一笑，竟然还对她比了个中指。
程渔无语，她现在已经镇定下来，倒不是怕，就是觉得，错乱？
- -整理- -
0035，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8126025，35   学姐，我哪里得罪你了吗第二天，程渔她们一行人一进排练室，就发现伊菈已经坐在那里等着了。
周周没有好脸色给她，其他人更是当她不存在，自顾自开始排练。
一遍排完，伊菈走到第一排，在三个主舞面前来回走动，最后站在程渔面前。
“我想不通你凭什么可以站在这个位置上？”伊菈比程渔高，昂着头，只把视线垂下来看着她，“和另外两个比起来，你差太远，是整个群舞里最显眼的瑕疵，想要赢过三班，我建议你们把她换下来！”
“不好意思啊，她们只听我的！”周周是主舞之一，站在右边，她连动都懒得动，站在原位置上开口，“我觉得程渔完全没毛病，目前的阵型也完全没毛病，来，我们接着跳。”
站最中间的小田把音响打开，刚站好，准备开始，音乐又被伊菈关掉。
“你们想留着她，也行，但是我真觉得她现在的状态是在给你们拖后腿，这样吧，为了以示公平，解除你们对我的误解，我对她进行单独训练吧，”周周刚想反驳，伊菈继续补充，“我是来帮忙的，我想不通你们拒绝我的理由，你说呢，程渔？”
这样周旋下去耽误的是大家训练的时间，很明显伊菈针对的就是她程渔一个人，她与她单独对峙，把话说清楚，好过现在这样纠缠不清，程渔没意见，安抚大家，然后跟着伊菈去了隔壁的排练室。
门关上，程渔先开口：“学姐，我哪里得罪你了吗？”
她如此直截了当，伊菈反倒一怔，但也只是几秒钟，接着，不甘委屈仇恨愤怒等等情绪在她面上拂过，但最终她还是忍住，笑出来：“你说什么呀，我听不懂。”
“你可能对我有误解，我一向认真，较真，并不是对你们班有意见，你，我之前更是不认识，所以，何谈得罪之说？你跳的真是不行，我想好好教教你，不行吗？”
她不愿说破，程渔也不勉强，同样换上笑容模样：“当然行呀，那看来是我误会了，学姐人这么好，跳舞也这么厉害，那我就虚心受之啦～”
刀光剑影过后，就是实打实的操练。
程渔每跳一小节，伊菈都要喊停，然后对她说重来，不能有疑问，不能不遵守，只能无条件重复跳。
因为伊菈把三班八班参赛的二十多号人拉进了一个群，里面不但有小领导还有她口中的张主任，她时不时会发一些她们练舞的小视频进去，汇报情况与进度。
而在她有心的拍摄下，程渔无疑成为了所有人中跳的最差的那个，因为与她相关的小视频最多，里面充斥着伊菈温柔的嗓音，一遍遍指出她动作不到位，肢体僵硬，训练心态不好等等等等。
就这样持续了三天。程渔每天晚上都是最后一个离开。其他人练到九点就可以结束离开，她必须在九点半的时候录制一个完整的视频发到群里等伊菈验收，而通常第一遍都不会合格，她就要接着录第二遍，第三遍。
十月底的天，夜晚已经凉透了，排练室四处透风，她穿着薄薄的舞蹈服，只能一直跳一直跳来保证自己不那么冷。
复选当天，是高一年纪月考的日子，程渔考数学的时候已经鼻涕直流，头昏眼花。
考试结束，离去剧场复选还有几个小时，她打算去买点退烧药吃，却又收到群里的通知，伊菈美其名曰，让她抓紧最后的时间再练一练，让她现在就去排练室，并且发了张自拍照，背景就是她单独排练的排练室。
张主任连发了几个表情包来夸伊菈，又语重心长的@程渔，让她多上点心，不要辜负所有人的努力。
程渔已经连生气都懒得生，憋着最后一口气拖着厚重的身子去排练室。
周周小田都给她发消息，让她先去，她们会给她买药，让她不要担心，再坚持一下，等今晚过了复选，再找伊菈秋后算账。
她觉得暖心，笑了笑，回了好，又翻出和程以呈的对话框，全是她一个人发的消息，时间停留在三天前。
她已经连着三天没有骚扰他了，可是他也没有问过一句为什么。
六中说大不大，说小也不小，除开专门去找他堵他的时候，她竟也真的没遇着过他一次。
她犹豫着，给他发了个消息：刚刚考完试，感觉又没考好，唉，学渣的悲哀～
老阿姨 八陆七灵-八二柒～——————
今天有三更，这是第一更，别看漏了！
- -整理- -
0036，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8126026，36  因为我让他肏啊程渔在排练室练了整整一个小时的舞，几乎没停过，最终因体力不支整个人坐了下去，她顺势躺倒在地上，大口喘气。
地板很冰，让浑身发烫的她觉得舒服，她找了个舒服的睡姿，打算闭上眼睛眯一会儿。
几乎是一瞬间就睡过去了。不知过了多久，她被人踢醒，但是眼皮太重，根本睁不开，她只能听见伊菈居高临下的声音传来。
“这就不行了？你现在去给你们文艺委员说一声退出，她们可能还有时间重新排练队形。”
“几点了？”程渔闭着眼睛问，出口的声音已经很沙哑。
“还有半个小时复选开始。”
“哦，那我再眯一会儿，等会儿过去找她们合一遍就没问题了。”
“你！程渔，你果真没脸没皮！”
程渔倏然睁开双眼，目光如炬地看着她，坐起身来，冷笑道：“怎么，装不下去了？”
伊菈下意识后退两步才开口：“我不知道你在说什么。”
“没多少时间了，咱们也不用绕关子了，有什么恩怨还是说清楚的好。反正我是不会主动退出的，你要是想看我笑话，让我出丑，就祈祷我等会儿直接倒在舞台上吧，也不是不可能，毕竟你处心积虑折磨了我这么些天呢，你说是不？”
伊菈胸口起伏明显，脸色冰冷，看来是忍无可忍，指着程渔痛骂：“你这不知羞耻的贱女人，小小年纪，才上高一，就学会勾引别人的男朋友，还上赶着出去开房！无耻！下流！”
“哦，原来是看到我们去开房了啊，我说你怎么发现的呢，你骂得对，趁我现在没什么力气反驳你，多骂几句解解气吧，这些天天天对着我，气坏了吧！”程渔不怒反笑，还是那种既得利者恬不知耻的笑。
“怎么会有你这么厚颜无耻的人！”伊菈尖叫，若不是这门隔音好，估计隔壁都能听见。吼完之后，她又痛苦万分地小声念叨：“阿呈究竟喜欢你什么？你哪点比得上我？”
“因为我让他肏啊，”程渔嘻嘻笑，“你不知道吧，阿呈那里可大了，我们第一次的时候我都吃不下，嘴巴吃不下，下面也吃不下，可疼啦，但是爽也是真的爽唉，阿呈最爽了，激动地抱着我肏，一晚上都不肯停下，我们在床上搞，搞完之后又去沙发，最后又去浴室，到处都是我俩的液体……”
“你闭嘴！”伊菈大力挥出巴掌，被程渔用手掐住手腕，程渔何尝不知道自己已经半癫狂，她身体高热难受，实在是太难受了，那句“你哪点比得上我”让她更加难受，她不想再忍，不想再装，她要把自己内心的痛苦报复到别人身上，说出恶毒的狠话，“你还不知道吧，你收到的碟片，是我寄的哟～”
伊菈石化了。
杀人就要诛心，程渔乘胜追击：“你们之间早有裂痕，分手是早晚的事，但是，在背后说男友坏话，轻易就被挑拨，对男友失去最基本的信任，这好像不是我这个第三者的错哈！”
是程渔的错，她此刻也不会承认。这几天被伊菈折磨的有多苦，她现在就要连本带利的还回去。
吵架耽误了时间，程渔没来得及与周周她们合一遍舞，连药也没喝，只来得及在上场之前给程以呈发了条信息——我好难受哦～就上了舞台。
她坚持了下来，一曲《溪谷草》，舞得美轮美奂，令人屏息。舞完，她在众人热烈的掌声与惊呼声中倒了下来。
迷糊中，她似乎看到了门口一闪而过的程以呈。
——————
第二更！哥哥终于出现了！
下章吃肉肉，甜哒！- -整理- -
0037，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8126356，37 哥哥吃妹妹那处，口到她阵阵高潮，淫水直喷，潮吹了！（HHH200珠珠加更！今日第三更）
躺倒在舞台上不过须臾间，程渔就被周周她们扶起，她们喊她，拍打她的脸，她也迷糊着睁开双眼，然后就看到程以呈站在周围一圈慌张的人群里，皱眉看着她。
不是幻觉。
程渔笑开了，手往前伸着，张嘴就想喊哥哥，裙伍五散壹陆八八叄二，，又反应过来，撑着周周的手臂站起来，对大家说：“我没事，就是有点发烧，马上吃点药就好了，大家散了吧！”
周周把外套给她披上，急着说：“走，我们去医疗室挂点滴。”
“不！”程渔挣扎，眼睛直直地看着程以呈，“我不去，我真没事，我们走吧。”
程渔看起来精神很好，除了发烫的手臂和片刻前仿佛不存在的晕倒，现在完全看不出任何异常，在她的坚持下，剧场很快散了，周周陪着程渔走出大门，程渔让她先走，说自己会和朋友一起去医院看看。
周周没法，只得先走，一步三回头地确认程渔的状态，程渔一直笑眯眯地对她挥手。
直到周周消失不见，四下无人，程渔感到身后有胸膛靠近，她才完全卸了力气，完全靠上背后之人，沙哑交代：“我不要去医院！”
程以呈带程渔去了酒店。
把不老实说胡话的程渔哄睡着之后，他把毛巾打湿，盖在她的额头，然后下楼去买药。
再回来时，程渔已经醒了，睁着大眼睛盯着他。
“吃药。”程以呈把药和水递她，程渔坐起来，乖乖接过，老实吃下。
程以呈把她按下去躺着，发出命令：“继续睡吧，退烧了就好了。”
“我不想睡。”程渔小声开口，“你怎么会出现在剧场的？不对，”程渔狠狠闭眼，复又睁开，“哦，还在，不是假的，嘿嘿～”
程以呈无语，大手覆上她的眼睛，嗓音低沉开口：“睡吧，睡醒了再说。”
于是程渔就睡着了。
不知过了多久，她身上发了汗，睡不踏实，突然就醒了。
眼前没人，她有一瞬间的慌乱，撑起身子才听见右边的动静，她看过去，程以呈坐在沙发上，手里拿着的，似乎又是她的试卷！！！
“醒了？”程以呈放下试卷，走过来探她的体温，“好像没那么烫了。”他递给她体温计，让她含住，然后坐在床边。
程渔没办法说话，只能一动不动的看着他，看着看着就傻笑，程以呈又去探她额头，“别是烧傻了吧？”
程渔做出生气的模样，程以呈这才笑出来，嘀咕一声：“蠢。”
“37.6，还烧，但总算比之前好多了。”程以呈递了杯温水给她，“先吃点东西，再睡一觉，半夜再吃颗药，应该就没什么事了，明早要是还不好，就去医院。你想吃什么，我下去买。”
“吃你。”程渔看着他，无比自然地接话，脸颊红扑扑，眼皮因为发烧和刚睡醒还有些肿，整个人看起来可怜中透露着蠢笨。
程以呈气笑，敲她脑袋，“你是淫娃吗？病成这样还想着这事？吃我不顶饿，不行。”
“我本来就不饿嘛……”程渔撒娇，抱住他的胳膊，“下面饿，我们都好久没做了，我天天给你发裸图，你都不想的嘛？哥哥，做嘛，正好我发着烧，里面温度高，肯定很舒服的，错过这村没这店了啊！”
程以呈掰开她手，无情拒绝：“我还没这么丧心病狂，躺下睡觉！”
程渔被捂得严实，只剩个脑袋露出来，眼睛湿漉漉地看着他，很是委屈：“我给你发消息你都不回我！我又要上课听讲又要排练跳舞，还被人穿小鞋，受折磨，发高烧！我好难过啊！好不容易见面了你还不满足我！我们上一次做是多久之前了？你爽了就不管我了！”
“是你自己放鸽子的，这也怨我？”
程渔突然噎住，脸鼓得像河豚，好像下一秒就要爆掉，程以呈眼瞅着她就要泪奔，只好叹口气，脱掉鞋子上了床，“真想要？”
“……嗯……真的，会很舒服的！”
“真不知道你哪学来这么些乱七八糟的东西！”程以呈从床尾的被角钻进去，脱掉程渔的裤子，把她的腿分开，俯身下去之前，还交代一句——“把被子盖好，不要露风。”
程渔万万没有想到程以呈会给她口。
先是一股湿热的气息喷薄在她的私处，紧接着她的小腹感觉到一阵瘙痒，是他的头发蹭到了柔软的腹部，再然后，阴唇被他挺翘的鼻尖和灵活的舌头分开，他先用鼻尖摩挲，从阴蒂到下面的细缝，一路蹭过，激起程渔一身的鸡皮疙瘩，然后舌尖一卷，将阴蒂含入温暖的口腔。程渔呻吟，弓起腰身，双手紧紧抓住床单，心脏都要跳出来。
程以呈固定住她的臀部，舌头用力的舔刮阴蒂，给她最＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群大的刺激，没几下，程渔就阴蒂高潮，细缝流出大股的透明液体。
程以呈把她分得更开，整张脸几乎埋进去，嘴唇含住穴口嫩肉，用力吮吸，程渔喘得像濒死的鱼，双手扣住程以呈的脑袋，无意识地抓他的头发，哭喊着：“哥哥……哥哥！”
程以呈将舌头缩成圆柱状，慢慢从穴口顶进去，舌根几乎都要挤进去，顶到极限，才展开舌面，任由小穴紧紧吸附。程渔说的没错，因为她正在发烧，此时骚穴里的温度要比平时高，暖融融的，他等她适应片刻，就开始用唇舌疯狂进出，像小狗舔水，又快又重又痒。她离阴道口很近的一处有一个敏感点，他就怼着那块软肉，用舌尖疯狂拍打、顶弄，程渔浪叫一声高过一声，用力按着他的头，把自己更多的送进他的口里，身下湿了大片，淫水不住的流淌，大部分被他吃进嘴里，多余的顺着他的下巴划过脖颈，流进胸膛去。
程渔再次被他口到高潮，身体不停地颤抖，剧烈的快感让她快要呼吸不过来，她开始瑟缩，想要逃，程以呈却用大舌头来回刮她的阴户，从阴蒂到流淫水的穴口，舔了又舔，吃了又吃，最后再一口包住蚌肉，狠狠一吸，程渔在颤抖中又喷出晶晶亮的液体。
程以呈抬头，些许亮光从外面钻进来，照亮了她的那处，程以呈注视着那处美景，蠕动的小穴喷出汩汩液体，他舔了舔唇周，沙哑开口：“你潮吹了。”
————————
小久久：这个play我早就想写了，终于写到，我爽了！！！我知道妹妹更爽！嘿嘿嘿～淫荡滴笑
一天三更，我干涸了（╥╯﹏╰╥）？但是只要有珠珠灌溉，我还能写，别说车，大飞机也能造！哈哈哈
目标300猪，开飞机（？ˇ？ˇ？）- -长  腿 老阿姨整理- -
0038，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8127036，38  她是他需要用男人的方式来“疼爱”的妹妹程渔刺激地哭出来，又羞又爽，还在发烧的身体酸软无力，有些受不住这接二连三的高潮，她樱唇微张，双手盖住眉眼与半个脸颊，剧烈喘息。
程以呈端起水猛灌几口，又倒了些温水，扶起程渔喂给她喝。
程渔乖乖喝罢，像个八爪鱼一样侧扒在他身上，把头埋进他胸膛，不说话。
程以呈轻笑：“是还挺香的，就是水太多了点，差点呛着。”
程渔愣住，仰头看他，直到他笑得绷不住她才反应过来，手握成拳轻轻锤他，软糯叫他：“哥～”
“只是这样就受不住了，刚刚还叫嚣着要做，真做了恐怕你这会儿已经昏过去了。”
程渔无力反驳，继续装死。
“怎么不吭声了，还想要么？”
“不要了……”程渔下意识回答，语气可怜巴巴，接着又想到什么，猛地抬头看他，“你想么，我可以帮你……”
“别乱动，”程以呈制住她捣乱的手，“我不需要。”
“哦……”
“舒服吗？”
“嗯？”
“我说，刚刚那样，你舒服吗？”
“舒服，快感太强烈了，哥，我没想到你会愿意……会愿意吃我那处，给我口……”
“你现在的身体根本经不住我肏进去，你又实在想要，我能怎么办？”看到她表情突然间变得悻悻然，程以呈意识到自己的话有些冷硬，于是又加了一句，“都是性爱的一种，也没什么，你能做得，我也能做，也……不是很讨厌，毕竟，挺香的不是？”
他又戏谑一笑，程渔可能真的是被烧糊涂了，嘟起嘴巴凑近他，用商量的语气对他说：“那你亲亲我吧，下面吻得，上面也吻得，对吧？”
程以呈定定地看她，直到把她看的心虚，紧张的双手无力垂下，也只是淡淡开口：“不早了，快睡吧。”
她蜷缩着，背对着程以呈侧着身子睡，心里五味杂陈。
有很多问题没问，比如，他有没有看她的消息，为什么不回复一句，他为什么会出现在剧场，知不知道伊菈对她的报复。还有，她明显感觉到他今晚对她的友好与耐心，他甚至愿意单纯地用唇舌伺候她，可是，他依旧不愿意吻她，所以，他现在对她究竟是什么态度，什么想法呢？两个人的关系能就此缓和吗？
脑子太乱，问题太多，她以为自己会睡不着，可是发热劳累的身体却使她很快进入深度睡眠。
确定身旁的人已经熟睡，程以呈起身，坐到沙发上，打量着她的睡颜。
她的脸还红 Q.un扒壹⒋陆伍⑺久零玖？扑扑的，是发热造成的，眉头有些皱着，似乎在梦中也不是很安稳。
他的视线移到沙发扶手上的舞蹈服，外面是淡紫色的纱，里面是比较贴身的杏色绸缎，很美，但也很薄。他想到那些小视频里，秋天的夜，她就是穿着里面那一层薄薄的衣服，不停地跳，不停地舞，明明跳得已经很美，很好，却一直被要求改进，重跳。
那些视频里，她总是倔着一张脸，不服输，但也不消极，像是要证明自己就是跳得完美。
他看出伊菈对她的刁难，也看出她自拍视频时偶有显现的瑟瑟发抖，他被人拉去看热闹，看到她令人沉醉甚至窒息的舞蹈，看到她如一片枯叶落地，看到她发热脆弱的面庞。
够了，好像到此，也就够了。
那些懵懂失误的过去，晦暗不清的纠缠，他对他作的恶，她对他的禁锢惩罚，他对她的冷硬粗鲁，好像都可以停止了。
事已至此，他们已经纠缠不清，何不换种方式，臣服于欲望。
她毕竟，是他的妹妹，是需要被呵护疼爱的女孩子。
只不过，需要他以男人的方式。
程以呈释然地笑了。拿起外套出了门。
楼下是热闹的步行街，灯火通明，各式各样的小吃店铺大开，店员在门口招揽客人，给秋天寒凉的夜晚带来慰藉。
他快速打包了两碗小米粥，还有一笼汤包，几样小菜，回到酒店大堂的时候，与在那里等候的伊菈打了个照面。
伊菈看看他手中的食袋，眼泪几乎夺眶而出：“我们谈谈吧……”
————————
小久久葵花课堂开讲啦：嗯～当男人对女人开始心生怜惜，那么离他动心可能就不远了哦，一旦动心，那哥哥的火葬场可能也不远了哈哈哈
程以呈：这么复杂的么？我害pia（？﹏？）
- -整理- -
0039，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8127745，39  好聚好散，再不纠缠程以呈点头，两人出了酒店大堂，找了处背风的地方站定，程以呈等着伊菈开口。
“你之前说，你只是和她做了，并不喜欢她，对不对？”伊菈鼓足了勇气，豁出去一般开口。
“是，又怎么样？”
“那就好，”伊菈惨笑，又继续说，“她都告诉我了，是她给我寄的碟片，不是你，她那样做就是为了挑拨我们之间的关系，阿呈，这个女人根本不是个好人，你应该看清楚她的真面目！”
“嗯，我看清了，然后呢？你想说什么？”
伊菈没想到程以呈会这么淡定，神色自若，一时有些卡壳，看见他转身欲走，连忙拉住他的手腕，急切道：“既然是我错怪了你，那我向你道歉！我们不要分手了，我们和好怎么样？！”
程以呈看着因为慌张急切而显得有些狼狈的伊菈，有一瞬的不忍，但他还是抽回了手，说：“谁寄碟片不是重点，重点是，我已经和她做了——”
“我不在意！我可以原谅！”伊菈抢白道：“我可以当没发生过，她能做的我也可以，阿呈，我们和好，你想做什么都可以，你把她赶走，我们现在就可以上去，我让你肏，好不好？”
程以呈从没见过这样可怜无助凄苦的伊菈，就像他也从未得知伊菈也会使诡计耍手段咄咄逼人。
他舔了下干燥的上唇，再开口时声音依然坚定：“伊菈，你没有必要这样。我们已经分手了。”
“可是凭什么啊！她凭什么啊！就因为她下贱？！她可以让你肏，让你发泄欲望？！我都说了我也可以，你为什么不同意？”
“你冷静一点，”程以呈摸了摸粥的温度，语速加快，“我们分手已是事实。你究竟在不在意我的背叛，你能不能做到你说的那样，你自己心里清楚，伊菈，你没必要勉强自己，你只是不甘心。这几天你也报复了，你真的开心吗？就这样吧，这学期很快就要结束，你还是专注你的学习你的成绩吧，放过自己。”
“对！我就是不甘心！凭什么你提了分手就可以拍拍屁股一走了之，和别的女人开房做爱你侬我侬，而我就要一直痛苦难受，连成绩也一落千丈？！为什么，为什么啊！”
程以呈回过身，看伊菈的眼神中竟带了悲悯的神色，这让她刺痛，无法接受，正要继续发泄时，他出口的话镇住了她：“老班找我谈过话，青大有一个保送名额，这是你一直的梦想，我可以把这个名额让给你，你把它当成我负疚的补偿或者是……让你远离我和她的筹码……无论什么都可以，只要你能做到从此刻起，我们好聚好散，再不纠缠。”
他和她都知道，这个“筹码”有多大，大到他们心知肚明，她没有理由拒绝，于是程以呈 老阿姨 八陆七灵-八二柒～不再等她回答，转身离开。
程渔睡得正香，但是没办法，粥已经快冷了，他只好把她叫醒。
这次程渔倒是真饿了，无论是夜宵还是眼前人都十分可口，她吃得很满足。
督促她吃完药，程以呈关了灯，脱了外衣裤和她躺在一起。
“哥，我睡不着了，我们说会儿话吧？”
“好。”
“对了！我都忘了问周周我们是不是赢了！”程渔要坐起来，程以呈按着她不让她乱动，“是你们赢了，所有评委一致通过，实至名归。”
“真哒？！yes！我就知道，哼哼，伊菈想打倒我，搞我们班？做梦！”程渔嘚瑟完，又赶紧捂嘴，但是她知道程以呈已经听见了，只能小小声问他：“哥，你怎么会在剧场？你知道伊菈她……”
“我知道，她刚刚来找过我，”他再次按住躁动的程渔，“我和她已经说清楚了，她不会再来找你麻烦，这次的事情，就这样过了吧，你也不要再去找她了。”
“那怎么行？！我差点都烧成傻子了，我要……”
“我补偿你。”
“……怎么补偿呀？”
“你说呢？”
虽然程渔看不见程以呈的表情，但是她能听出这句话的轻佻，不是真的问她，征求她意见，而是，告诉她显而易见的答案。
程渔捂住发烫的老脸，心里嘀咕：哎呀，我在害羞个什么鬼？
————
二更。
- -整理- -
0040，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8128075，40  可以接受我的“补偿”了（HH）“醒了？”
低沉动听的声音响起，程渔眨眨眼，结束发呆，翻个身面对程以呈，笑着说：“昂，醒啦！我不烧了！”
程以呈把额头贴上她的，感知几秒，“嗯，烧已经退了。”
程渔被这个动作苏到，整个人愣在那里，心脏不争气的“砰砰砰”直跳，大气都不敢出，生怕自己会打破这个美好。
“怎么了？还有哪里不舒服吗？”
“没……没有了，我觉得我现在生龙活虎，好得很！”
“那就好，”程以呈笑出声，然后翻身覆住她，“可以接受我的‘补偿’了。”
程以呈在她的额头落下一吻，双手扣住她的双手，十指交叉相握，嘴唇一路向下吻她的眼睛，鼻梁，鼻尖，没有刻意避开她的唇，只蜻蜓点水般蹭过，最后吻上她的脖颈、锁骨，他在她锁骨凹陷处嘬出一个草莓，然后抬起头欣赏片刻，看了看她慢慢被情欲覆盖的脸，满意一笑。程渔沉浸在这蚀骨的温柔里，也对他回以一笑，鼓励他继续。
程以呈推高她的上衣，那对儿大白兔子便蹦跳出来，顶上的红果儿暴露出来，被凉意激硬，他一手抚上去，用指尖捻捏那硬如石子的果儿，然后低头，把另一边含进去。
“呲……啊～”程渔满足地喟叹。
程以呈把嘴巴张到最大，尽可能多的含住更多的乳肉，然后再一点点用牙齿细密地咬，慢慢地咬到只剩乳尖儿，再用舌尖搓揉，最后用力一吸，程渔受不住，呻吟声渐大：“啊啊哥哥……不要……”
“不要什么？”他含着乳尖说话，另只手也加大力道抓揉，“你奶子真的好大好软……”
“不要……不要只顾一边，哥，换一下，啊～嗯～另一边也要啊～”
“哈……好，满足，扒流欺凌把貳期｀群你。”
程以呈吐出乳尖儿，亲亲它，然后把另一边吃进嘴里，给予它同样的照顾。
光是胸被爱抚，程渔就已经淫水涟涟，呻吟声不断，她有些难耐，催促着程以呈：“哥，哥哥……我想要，给……哈啊……给我……”
同时手开始推程以呈的脑袋。
程以呈顺势往下，亲她的小腹，在她大腿内侧重重吸吮，留下吻痕，最后再次用舌尖顶进她的小穴！
“啊啊啊……哥哥！”程渔简直要疯了，激动得不能自已，双腿自动勾住他的脖子，急切地将自己送进他的唇舌。
程以呈吃了她一会儿，用舌头在穴内搅弄，不一会儿就让她在他口中绽放一次，透明淫水几乎是喷溅出来，他不给她间歇的时间，扶着肿胀如棍棒的性器插了进去，一插到底。
——————
深夜更新，我任性，吃肉吃肉！
- -整理- -
0041，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8128338，41   你让她松，她就松～（HH）“啊……”
“唔……”
两人同时发出舒适的呻吟，都是重欲的人，时隔多日，终于镶嵌在一起，而且，这一次的体验，总觉得和以前有些不一样。
程以呈插进去之后就觉穴里内壁在紧紧挤压着他，他憋了太久，自制力不强，不想一开始就交代出来，于是不做停留，缓慢地抽插起来。
好几下之后，两人都缓了过来，他渐渐加重力气，一下更比一下狠，重重肏她：“小逼真紧，我要给你操松一点！”
程渔努力张开双腿，让他肉棒更方便进出，也以骚话回他：“听哥哥的，你让她紧，她就紧，啊哈～好爽……你让她松，她就松！”
“乖……我们慢慢来……”程以呈很满意，把左手食指伸进她口中，搅动着她柔软的舌头，同时肉棒狠狠夯进深处。
程渔被他的手指按压着舌尖，涎水流了一下巴，配和着她绯红的脸颊和欲望湿润的双眼，很是淫荡。他紧紧盯着她，眼里欲望翻滚，身下更为急切，一下一下跟捣杵一样，恨不得把两个卵蛋也挤进去，钻进她的子宫。
程渔也回视着他，想从他的眼睛看进他的心里去，想知道他在想什么。她努力吃着他的那根手指，把它当成肉棒，色情地舔、咬、吸，一根不够，还主动包裹住中指，两根手指一起吃，程以呈干红了双眼，把她翻了个身，让她跪在床上，压着她从后面重新进去，这一次进的够深，蘑菇头顶到了紧致的宫口，他爽快的叹气。
“哥……哥……啊啊啊啊啊啊啊，你不是说……慢……慢一点嘛～哥，你轻点，我突然想到，还没给班主任请假……唔……哼嗯……”
程以呈放缓速度，开始清浅地抽插，把桌子上她的手机递给她。
程渔想打电话，又怕他使坏，只能哆嗦着给班主任发短信，一条短短的请假消息，愣是发了半天才发送出去。
看她发完，程以呈不再留情，抱着她的细腰做冲刺，最后整个龟头卡进她的子宫口，射出浓精。
程渔被烫地一缩，也颤抖着高潮，喷了好多淫水，全被他的肉棒堵在里面，他还就着她满肚子的液体，缓慢地动，延长快感。
程渔支撑不住，趴了下去，开始求饶：“哥……肚子好涨哦……歇会儿……”
程以呈恋恋不舍地又顶了几下，抽出半软的性器，把她翻过来。- -整理- -
0042，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8128697，42  用点力，把东西挤出来……（H）程渔重新躺着，双腿大张。性器拔出以后，被淫水稀释的精液失去了堵塞，从撑圆了的洞口汩汩流出。
程以呈就在旁边欣赏着，等她流的差不多之后，问她：“还涨吗？”
“涨！”程渔瘪嘴，“不知道你射了是有多少！我觉得子宫都被撑起来啦！”
“你怎么不说是你流了太多淫水？”程以呈在她洞口掬起一把液体，给她看：“都变透明了，说明还是你的水多一些。”
“你！……哼！”程渔小幅度翻了个白眼，委屈屈。
程以呈笑得特别开怀，一只手挪到她？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？的小腹上搭着，说：“好了，不逗你了，我帮你。”
话音刚落，他的手就用力往下一按，程渔猝不及防大叫出来，长腿反射性蹬开，大股的液体再次流出，随着他渐渐用力，液体越来越多，接连不断地流出来，没有尽头一样。
“嗯～哥，你轻点……”被人按着小肚子总归是不舒服，程渔一直在挣扎。
“有尿吗？”程以呈轻声问道，眼里是压抑不住的期待。
程渔回想到之前的窘境，没好气地回他：“没！有！”
幸亏没有，不然又要丢脸了！
程以呈“哦”一声，还颇为遗憾地摇摇头，然后移开手往她身下去，“我帮你挖出来。”
两只手指轻而易举地钻进去，在她穴里搅弄、抠挖，程渔开始哼哼唧唧，小腹不自然收缩，穴肉紧紧黏住手指，欲望升腾。
程以呈好似没怎么受影响，把她腿分到最开，一直盯着她那处，手指专心帮她抠挖液体出来。
他给她实时汇报情况：“放轻松，你夹着我，我怎么动作？对就这样，松一点，好了，我进到里面了，嗯，感觉一大泡水泡着我的手指，再多待儿一会儿我手指就要泡胀了……啧！说了别夹！好了，流出好多，”程以呈抽出手指，扒拉着她的洞口，把洞口撑到最大，“用点力，把东西挤出来……对……就这样……”
“呵……”程以呈突然轻笑，身子往前，与程渔的脸贴得极近，他的呼吸正对着她的鼻尖：“感觉这水儿源源不断，流不干净呀，说，你是不是一直在分泌淫水呀？”
一张带着戏谑之色的俊脸就这样放大在程渔眼前，她几乎要盯成斗鸡眼，面红心跳，被蛊惑，被引诱，大实话脱口而出：“是……是呀……”
程以呈的笑容更大，嘴角翘得老高，连牙齿都露了出来，他故意拖长音节：“哦～～～”
然后下一瞬，坚定地、不容拒绝地，再次贯穿了她！
“啊……哈……”程渔剧烈喘气，下身紧紧夹住他，程以呈硕大的肉棒插进去之后，捞起程渔的身子，让她坐了起来，坐在他的身上，然后就以两人相连的状态变换了位置，他把她带到床头，自己背靠着柔软的床头，程渔正对他的方向着坐在他腿上，手臂环着他的脖颈，下身与他紧紧镶嵌。
就这转瞬间的几个动作，程渔已经哆嗦着奔上了高潮，肉穴有规律地痉挛着，夹得他很是舒爽，喷出的淫水也冲刷着他的肉棒，又烫又熨帖。
程以呈叼着她的乳尖玩弄，一时也不动作，享受着她高潮给他带来的快感。
等这窒息般的快感稍减，程渔大喘着气，刚刚哼唧两下，手机短信通知的声音就响了起来，她一手撑着他的胸膛，下腰去拿，乳房突然从口中离开，程以呈不满地重顶她一下，刚拿起的手机差点滑落，程渔连忙回身靠在他胸膛上，手在他背后狠狠挠一下，“先让我看一下老师怎么说！”
————————
除一除：听说有人质疑我？
- -整理- -
0043，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8130074，43  祝你找到器大活好的男朋友（H）“辛苦了，养好病再来上课，到时候老师请你们吃大餐。”
程渔简直不敢相信这是班主任发的消息，但是对话框显示上面一条的确是她发的请假消息。
“太玄幻了……这世界变了，不单你变得不像你了，我老班也变得不像她了，难道我还烧着？”
程以呈慢条斯理地抽插，懒懒开口：“嘀咕什么呢？”
程渔咽了咽口水，努力忽视下身的动作，撑起身子与程以呈对视，“哥，我觉得，你从昨天开始，好像变了个人……”
“怎么说？”
程以呈也不躲闪，大大方方与她直视。
“就……也没有不理我，也没有不耐烦，也不粗鲁。钯医泗梧馏捂欺九凌玖更，变得细心，温柔，妥帖，连做爱都……让我觉得我们好像心意相通……友好了很久一样……”
“你是在谴责我之前无视你，对你不耐烦，粗鲁又暴躁？”
“不不是，不是谴责，我……啊！你干嘛又突然顶我……嗯～你之前对我态度冷淡，也……也是应该的，毕竟是我勾引你……让你不得不满足我的欲望嘛……嘶……不要……不要撞那里呀……”
程以呈停住动作，沉默半晌，在程渔渐渐忐忑之时才开口：“我们可以友好共处，因为我并不反感与你做爱，你当初找上我，也是因为你有这个自信，不是吗？你早就知道了吧，知道我有性瘾，知道我性欲重……你正好成为了打开那扇野兽之门的人。既然我们都有需求，那，我们就维持现状，直到对方有了喜欢的人，或者不愿意再继续这耻于存世的肉欲之时，再断干净，如何？你说我变得细心温柔，只不过是因为事实上，你除了是与我交媾的女人，还是我妹妹，你懂吗？”
怎么形容这种感觉呢？如果说前一刻程渔还沉浸在身心被填满的喜悦中，那这一瞬，不知哪里来的飓风把她的身体吹出了一个巨大无比的洞，冷风阵阵，猎猎作响，再也填不满，再也无法捂热。可偏偏，她无法修补。
程以呈的意思太好懂了。她能够获得他的一切，除了感情，因为在情感上来说，他们，只是兄妹。
“好，我懂。”程渔作怪，狠狠夹了他一下，仰着头，嘟着唇，万种风情，“你呀，要感谢你的大肉棒和还算不错的活儿，等我找到心爱的男生，就会快速甩了你！”
“那我祝你能找到一个比我还器大活好的男朋友，”程以呈突变马达，快速往上插，对着程渔的敏感点死命地肏，“我亲爱的妹妹。”
程渔很快就泄了出来，无力的瘫坐在他身上，胸前绵软随着她急促呼吸摩擦着他的胸膛。程以呈握住一边把玩，像是小说里的邪恶人士，在她耳边轻语：“我就只是‘还不错’么？反正你是弱爆了，这么快，就又高潮了？”
程渔不理他，借着高潮的反应，下巴抵着他的肩膀，大声抽泣。
程以呈哭笑不得，依旧硬挺着的性器不敢再动，抚摸着程渔的长发，安慰她：“好了，不哭不哭，我错了，我不取笑你了。受不住了是不是？那我们不做了，我抱你去洗澡。”
程渔有苦不能言，只能顺着程以呈的台阶下，抽噎着点头。
等程以呈抽出性器，她才发现，他根本没射，挺翘的性器在她的目光下对她“点头”，她几乎已经形成条件反射，握住他狰狞的性器，都已经哭得打嗝，还要问他：“你还没好，我帮你撸出来吧？”
程以呈按住她的手，在她手心顶了几下，然后抽身，穿上裤子，准备抱起她，“没事，先给你洗澡，等你完全好了，有的是时间，我们玩些不一样的……”
程渔从他臂弯里跳到地上，扶着自己的腰落荒而逃，边往卫生间跑边挥手：“我自己去洗就好了！”
程以呈以为是他说的“不一样的”吓到了她，也没再坚持，笑着摇头，看着床上一片狼藉，挑挑眉，先去把窗户打开透气，又去收拾房间。
浴室内，程渔把淋浴开到最大，水声稀里哗啦，隔绝一切声音，她跪倒在角落，把脸埋在臂弯，痛哭流涕。
好像往前进了一步，可是，这种进步，却让程渔觉得，一切都回到了原点。兜兜转转好几年，她终于做到了，以色侍人。
可，能得几时久？
-，整理、
0044，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8131110，44  我把酒店退了，租了间房子班主任请吃饭的地方就在学校隔壁的商业街，是一家规模不小的自助餐厅，离程渔和程以呈的“老巢”酒店距离很近，所以程渔和程以呈说好，直接在酒店等她就好，没必要去接她。
这自助餐厅人均价格不菲，提供的食物酒水对她们这些年轻学生来说，简直是天堂，既然班主任这次这么大方，大家也没客气，一轮接着一轮拿，吃得格外尽兴。最开始的时候周周带头，试探着拿了两瓶红酒，班主任眼睛抬都没抬，看她默许，大家兴致高昂，又拿了许多佐餐酒水，最后酒足饭饱，餐桌上气氛热烈。
餐桌上，话题大多围绕着她们的舞蹈，前几天的排练，当然也逃不开被刻意针对的程渔，她一度是饭桌上的焦点人物。
面对大家的疑问，她只说与伊菈过去有一些私人恩怨，现今已经解决，让大家不用担心。
班主任对她们很满意，话里话外难掩开心，嘱咐她们要好好对待校庆的排练，在最终的晚会上大方光彩，给八班争气！
“程渔，你真的……”班主任停顿片刻，好像一时找不到形容她的词语，“很出乎我的意料。面对别人的刻意找茬，也能不卑不亢，圆满完成任务不算，这次月考进步也很大，一跃成为班里的第13名，要知道，这可是全校真正意义上的第一次月考，你是这个！密集的训练也没有耽误你的学习，老师佩服你！”
班主任毫不吝啬对她的夸奖，向她竖起大拇指。好在其他同伴也没有不适，纷纷对她表达善意，舞跳得最好的小田也积极发言：“当初你在迎新晚会上出风头的时候我还有些不屑，估计也就是在那个时候伊菈就对你抢了她的场子怀恨在心，但是接触下来之后，小渔儿，我对你改观了，你能吃苦，有韧劲儿，真不错！看来你这以后就要成为老班眼前的红人了，一定不要忘了我们这些姐妹呀！”
一群喝多了的人附和，对着她嬉皮笑脸不停眨眼，程渔也喝了不少，对大家的玩笑和赞美都照单全收，然后又举起酒杯要敬大家，这时候，整晚都表现得平易近人的老班却开始泼冷水：“别别别，我眼中只有班级前十啊，程渔虽然不错，可是差了几名就是差了几名，我可是很有原则滴！要想得到我青睐，那就都给我好好学习，好好考试，还是那句话，一切以成绩论英雄！”
“咦……切～～”
大家集体嘘她！
年轻的女老师也不气恼，双眼依旧闪着蓬勃的光，任由她们集体起哄。
散场的时候将近九点，程渔虽然已经脚步/芭壹肆六吾嘁玖铃九/不稳，但还知道避嫌，磨蹭到最后才出门。
刚走出两步，她像是有心电感应一般，头往角落偏了偏，果然看到插兜靠在大理石柱上的程以呈。
他穿着成套的休闲装，薄T恤外面套了件同色系的运动外衫，袖子挽到胳膊肘，看起来清清爽爽，程渔却在想，他的头发都被风吹的有些凌乱，不知站了多久，冷不冷？
她站在那里傻傻不动，程以呈“啧”了一声，主动走过来，把外套披在她肩上，半搂住她，“怎么？冻傻了？”
程渔这才发现，原来他隐在阴影处的臂弯里还有件外套，是给自己带的啊，她低头打量自己身上的这件衣服，也是运动外套，不过好歹不是一样的灰色，而是耀眼的大红色，很大，穿在她身上像是一件不合身的风衣。
程以呈凑到她颈侧嗅了嗅，脸色沉了沉，“喝了多少这是？一身酒味。走，赶紧回去冲热水澡，风口里再站会儿，又要感冒。”
程渔很听话，被他揽着走，没走几步，先是把头埋进他臂弯，干脆不看路，后又双手搂住他的腰身，很是依赖。
她小小一只，半扒拉在男人身上，男人当然不介意，心里更是柔软几分，“累了？要不我背你？”
“唔……不要，就这样，我喜欢。”毛茸茸的头发在胸前乱蹭，湿热的呼吸更是穿过T恤喷薄在他的肌肤上，痒痒的，热热的，程以呈身体紧了一瞬，加快了步伐。
程渔在这样的速度中不但没有绊脚，还险些睡着，直到被提醒已经到了，才抬起头眯着眼看，看了一会儿，她揉揉眼，确定自己没有看错。
“这不是酒店啊，我们在哪？”这根本不是商业街上的酒店，这，程渔左右摇头仔细看了看，确定这应该是栋居民楼。
“我把酒店退了，在这里租了间房子，走，进去看看。”
程以呈把门打开，拉着程渔的手走进去，“是精装房，厨房卫生间都有，厨房不是很大，不过我们也用不上，你看看，怎么样，想添点东西我们再添。”
程渔还有些懵，他让她看，她就看，房间主体色调就是原木色，一室一厅一厨一卫，厅和厨比较小，卧室和卫生间占了大半，特别是卫生间，也是干湿分离，和酒店那间很像。卧室里一张大床特别显眼，床上是灰白条纹的四件套，再没多余的东西，一看就是程以呈的直男作风，房里各式样的灯具、空调、加湿器等各种大件家具都配备齐全，收拾的很干净，整个格调看起来和酒店没多大差别，但是实际意义却千差万别，程渔几乎是立刻就爱上了这里。
她跑回到程以呈身边，抱住他，笑容灿烂：“很好，特别好，我很喜欢。”
程以呈回抱她，很是舒心，“那就好。”
但是程渔几乎是立刻就想到了个极重要的事情，她仰头望着程以呈，目光诚恳：“这里，是学区房，又是精装修，得要不少钱吧？”
“是，价格不菲。但是再怎么贵也不贵不过你包下的那个酒店房间，而且，这里比酒店更安全更方便，也更自在。”
“嗯嗯嗯，我赞成！那这个房租，我们一起分……”
“闭嘴，”一根食指抵住程渔的唇，程以呈的声音重了些，“你拿什么钱来分担？小爹爹给的零花钱？我用的是我自己的奖学金，还有参加各种比赛得到的奖金，足够付房租，等你自己能够挣钱的时候，再来与我讨论这个吧，现在，”程以呈微蹲，双手穿过程渔的腿部，掐住她的臀，把她抱起来，往卫生间走去，“去洗澡。”
—————————
啊这章没写到肉肉，下章炖～
猪猪啊珠珠，我都快看开了，但还是想要被鼓励（╥╯﹏╰╥）？-，整理、
0045，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8131809，45  浴室肏穴·上（哥哥帮妹妹洗澡，在水流里把她抱起来肏HH）程以呈先把淋浴打开，滚烫的热水喷出，很快淋浴间就热气蒸腾，他这才把程渔放到一边，伸手给她解衣服。
程渔本就醉酒的脑袋被热气蒸的发蒙，呆呆傻傻看着他，任他动作，程以呈在她胸上捏了一把，没好气开口：“愣着做什么，帮我脱衣服啊。”
程渔从善如流，帮他把T恤脱了，解休闲裤的系带时才反应过来，“你……你要和我一起洗啊？”
“不然呢？”程以呈嘴角一勾，把水调到合适温度，再把脱的精光的人儿抱到水流下方。
微烫的水流打在程渔白腻腻的皮肤上，没一会儿就把她冲得全身发红，是那种晶莹剔透的白里透红，从皮肤底层显露出来，格外诱人。诱人的不止于此，水流从上方落下，滴滴点点落在她的胸前柔软上，打的乳尖儿颤巍巍，红彤彤，然后落在地砖上汇成水流……更多的水顺着她的身体，在肚脐处转个圈，隐入下方的萋萋森林，消失不见……
程以呈看的口舌发干，阴茎逐渐胀大，翘起，身体的反应无比诚实。
他和她也在浴室做过，可是他从来都是急切发泄欲望，从没有这么认真地欣赏过眼前美景。
程渔也有些手足无措，醉酒让她反应迟钝，不知如何是好。
程以呈挤出大坨的沐浴露，在掌心揉搓，把蓬松的白色泡泡涂抹到程渔身上，从上往下，从后往前，加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群格外照顾那绵软的两坨，把程渔摸得喘息不停。
大手逐渐往下，他替她认真清洗那处黑色森林，五指化身梳子，帮她仔细抓弄，按摩，程渔开始站不稳，扶着他的胳膊，娇滴滴喊哥哥，只喊哥哥，也不说想干什么。
程以呈愈发温柔，指尖轻点着渐渐往下，抚弄着她的阴唇，阴蒂，最后停在湿滑的穴口。
他用脚把她的一只脚移开，让她腿分的更开，然后那根手指就钻了进去。
紧，还是紧，尽管她内里的湿润证明她已然动情，尽管他的手指有水和沐浴露的湿滑，尽管只插进去了一根，他的第一触觉依旧是紧。
他只干过小东西的穴，但他就是知道，她是个宝。
拇指在外搓她的小小阴蒂，食指在里面探路开拓，他看见自己凶狠的性器，还没进去就已经激动到不行，马眼处有东西渗出，极度渴望肉洞绞杀。
第二根手指进去，在里面快速旋转，刺激她的敏感点。程渔咬住他的胸前红点，把呻吟声堵住，她不敢张大嘴巴叫，因为水会流进口里呛着。
手指满足不了她，她难耐起来，两只小手握住他的粗长撸动，拇指也学他，在他马眼处作恶，扣它，不过片刻，她越发受不住，开始求饶：“哥哥，可以了，你进来嘛……”
她一手推他在私处作弄的手掌，一手带着肉棒往穴口塞，程以呈抽出手指，塞进她嘴里搅和两下，然后再次抱起她，把她的穴分的极开，抵着凶器的顶端，慢慢往下放，程渔在尖叫中一寸寸坐下来，把肉棒吃进穴里。
程以呈就着抱她的姿势，开始一上一下地在她体内抽插。
-，整理、
0046，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8132152，46  浴室肏穴·下——终于接吻了嘤嘤嘤（抱着妹妹把她肏到高潮HHH）也许是酒熏了心，也许是水迷了眼，程渔在阵阵颠簸中，吻上了程以呈的唇。
他因为用力，嘴唇微张，热水溅到他脸上，又从唇上弹开，所以他的唇很热很软，也很烫。
程渔枯竭了太久太久，咬住就不肯罢休，不停地含嘬，把小舌头伸进去探索，因为紧张，怕被他推开，于是整个身体都呈紧绷状态，所有意识都给了嘴唇相交的地方，程以呈下身被她绞得无法动弹，一寸都无法再进，若不是他意志力强大，恐怕早就被她夹泄了。
他把她抱到墙壁边上，用手垫在她的背后，把她抵在墙上，然后抢过主动权，深深地回吻她。
他把她软Q的上唇顶开，把下唇含进嘴里轻咬，再加重力道吮吸，直到吸的她开始小幅度挣扎，才放过下唇，重新含弄上唇，很快，程渔的嘴唇都被他吃得红肿，他开始攻击她的口腔。
她的下身早已领教过他灵活的舌头，此时他的舌正追逐着她的，在她的口腔里嬉戏，他把她的舌勾过来，重重吸，吸得她舌根发麻，复又舔弄她的牙齿，一点点舔到最里面……程渔禁不住他这般深吻，涎水早流了出来，下面更是淫水泛滥，她轻轻地上下动作，蹭他，表达着渴望，程以呈退出舌头，细细含吻着她的唇，下身开始动作，一下一下操进她的最深处。
程渔本来是被高高抱起，两条长臂搂住他坚硬的后背，后来被他大开大合的肏，很快就没了力气，屁股重重垂下来，只剩两手交握着环住他的脖子，不让自己掉下来，整个人被肏的上气不接下气地哭喊，呻吟声都断断续续，浴室里水流还在继续，蒸汽不断，热乎黏腻，两人交合的姿势糜烂至极，也爽快得不行，抽插声，肌肤的拍打声都要盖过淋浴水声，程以呈弯着腰，就着这个姿势，又入了十几下，把程渔哆嗦着肏到了高潮。
程以呈还没到，他放缓速度，极慢却重重地顶她花心，延长她的高潮，享受她深处的挤压，嘴巴依旧吻着她，似安抚，又似征服。
程渔喘不过气，主动远离，出口的声音破碎不堪，几乎听不清：“哥哥，太热了，我好晕，我们出去，出去吧……”
程以呈“嗯”了一声，在她唇上用力“啵”一下，拔出依旧硬挺滚烫的性器，拿过淋浴头给两人快速冲洗，擦干，抱着她去了卧室。
“你躺好，盖好被子，我去拿吹风机。”
程以呈光着身子，下身的粗长随着他的动作上下摇晃，他也不在意，想着要先给她吹干，避免她感冒，搞完之后再到床上继续夯她，夯到自己射精，夯到他满意为止。
但也就他这走开的短暂时间，程渔竟然就晕乎乎地睡着了，她入睡之前还望着他离开的方向，脑子里只有一个模糊念头，他们接吻了，终于接吻了……
————————
我爽了！！！
我也想接吻（╥╯^╰╥）
咳咳，今天又三更ヾ（@^▽^@）ノ ？
明天接着吃肉，我要肾亏了呜呜呜～-，整理、
0047，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8132969，47  别发呆，我们一起（H   69预警！哦豁豁豁豁）拿着吹风机，光裸着身体，老二还高高翘起的程以呈站在床前，看着熟睡的程渔，有那么片刻的懵逼。
一阵凉意袭来，他打了个寒噤，拿了件睡袍穿上，撸了把小兄弟，无奈笑笑，走到床边坐下， 企鹅号笆陆期零钯貳期，小心翼翼的给程渔吹头发。
因他动作足够轻柔，所以程渔不但没醒，反而睡得更加香甜，巴掌大的小脸满是餍足，和欲求不满的程以呈成了鲜明对比。
耐心把她的头发全部吹干，程以呈的兄弟终于软了下去，却依旧毫无睡意，他叹口气，坐到书桌前，开始刷题。
早上醒来的时候，程渔想，以程以呈的吻技，之前不吻她实在是为了她的身体好。
她摸着自己的唇，回味昨晚的吻，躲在被子里偷笑，渐渐感觉到股间无法忽视的硬挺，她翻个身子，面对程以呈。他还在熟睡，睡梦中的程以呈多了丝柔和，没了以往咄咄逼人的气势，很是可爱。其实说起来，他已经很久没有对她冷嘲热讽了，她也是现在才得知，只要他想，他完全可以用他的温柔做出一个包围圈，没人能躲开，只会沉湎溺毙其中。
她伸出手，轻轻地勾勒他的轮廓，手指点在他的鼻尖，下巴，最后回到唇部，小心触碰。
“睡得真沉啊，”程渔小声嘀咕，“好想吻他。”
程渔终于还是放弃吻他的念头，与沉睡中的他接吻有什么意义呢？她要他醒来，与自己唇齿相依，火热交缠。
她慢吞吞地调换方向，跪趴在他身边，脑袋正对着他的胯部。
他傲人的性器就从散开的睡袍中钻出来，没了她股间的支撑，硬挺挺地耷拉在床上，昨晚的事情被她记起，她餍足睡去，哥哥好像还没得到疏解……
程渔伸手握住这根主导她身体喜怒哀乐的“凶器”，眼神充满怜爱，头慢慢移过去，用嘴巴含住了它。
人没醒，她没有用很多的技巧去讨好，只把这根泛着热气的肉棒当作棒棒糖去吃，用舌头舔刮，吮吸，并不勉强去深含，这样由她自己掌控的节奏让她舒服，慵懒着吃着，更像是在取悦自己。
程以呈乍醒，映入眼帘的就是翘起的臀部，正在一前一后耸动，幽美的花穴毫无遮掩，完全暴露在他眼前，仔细看，还有少许透亮的水渍隐在其中，散发着幽香。
触觉这时候才传入神经，他意识到小兄弟正在享受口腔的吮咬，也明白了眼前美景是为何。
他抚上她的腿根，性器被猝不及防的收紧，他顺势拍打她的屁股，清晨的嗓音很是低沉，喑哑，“专心吃，慢慢吃。”
话中意思是，不要受我动作的影响。
但是这对程渔来说简直太难，知道他醒了她已然受惊，可是下一瞬发生的事更是让她发蒙——程以呈将她的臀部挪了个位置，她……她坐上了他的脸部，她的穴能感受到他湿热的呼吸，他们现在正是传说中的69姿势。
69？
程渔激动了，程以呈还未有所动作，她的穴肉已然自动收缩，分泌出更多淫水。
肉棒在她口里不满地跳动，程以呈掐住她的腿根，将她的小穴扒开，再次开口：“别发呆，我们一起。”
-，整理、
0048，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8133570，48   撅着屁股引诱我（HHH解锁69姿势）这次和之前都不一样。程以呈没有循序渐进，闪着露水的花穴就在眼前，就在嘴巴上方，他喉头滚动，舌头毫不迟疑地顶进去，快速戳弄。
程渔被莫大的快感所刺激，想要叫出声，却被胀大的肉棒堵住喉咙。
程以呈专心致志地吃着她的小屄，牙齿时不时噬咬前方的小豆豆，给她带来剧烈快感，大而有力的手掌撑着她的屁股，一上一下掌握着她的节奏，让她时上时下骑着他，淫水淅沥沥流出，全被他卷进嘴里，一一吃下。
程渔撑过最初的悸动，放心的把下半身交给他，也开始认真对待他的性器。
她用从A片里学来的大胆的、色情的动作来取悦他。
一只手握住肉棒的根部，固定它，一只手揉搓下方的囊袋，把嘴巴缩成合适的尺寸，快速地裹含肉棒的顶端，口腔粘膜温度高，湿滑有力，挤压着肉棒，刺激不亚于阴道，她的头部上下快速升降，连带着身体也不停耸动，把小屄口送进他的口里，获得更多的快感。
两人就这样，一起发力，使用技巧，给对方带来前所未有的新体验。
很快，程渔觉得自己马上就要到了，她想与他一起共赴高潮，于是把嘴张到极致，开始吞咽整个棒身，肉棒越往里，越被喉管挤压得厉害，程以呈的臀部不由自主地发力耸动，肏她的口腔，她配合他，给他深喉，骑他的速度也加快，两人心照不宣，最后同时在对方的口中泄了出来。
不仅仅是身体的高潮，还有心里的巨大冲击，让程渔泄完之后浑身没力，散架似的趴在程以呈的身上。程以呈也松了撑着她的手，程渔趴了会儿才意识到自己是完全的坐在了他的脸上，充血肿胀的阴唇包裹着他的鼻子和嘴巴，她怕憋着他，想要起身，却被他再次固定住，舌头舔上她泥泞的阴户，把淫水全部舔干净。
程渔好不容易把他射出的东西咽下去，又含了会儿肉棒，最后吐掉它，开始顺着身体的反应，轻声吟哦。
程以呈舔了好一忽儿，把她柔软又不失弹力的臀肉抓得通红，才终于放过她，把她调Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9转身子，搂到怀里。
羞耻的情绪来得有些晚，程渔埋头不敢看他，却听见他的笑声愈发的大，且得意。她不满，抬头瞪他，看见他嘴边还有未干的水迹，鬼迷心窍般凑上去，帮他舔干净，程以呈眸光微深，敛了笑意，含住她的唇舌，与她深吻。
程渔如偿所愿，在他醒来之后，与他唇齿相依，交缠不休，两人吻得如火如荼，啧啧作响。
一吻作罢，程渔靠在他的胸膛上喘气，程以呈玩她的奶子，二人一时无话。
刺眼的阳光从窗帘的缝隙中漏出，打在程渔的裸背上，程以呈看的入迷，程渔恢复了些许力气，先行开口：“哥，你好厉害哦～”
程以呈的目光随着跳动的光线在她后背游弋，嘴角上翘，三分真诚，七分戏谑，回她：“我的妹妹也不遑多让。”
程渔抿着唇笑，轻轻捶他。
她翻了个身，平躺着，给他讲昨晚聚会的事情。
“我本来以为这次肯定会考的很差，没想到名次又进步好多耶，当然在你这个学霸面前不足道也，但我还是很开心，就觉得，辛苦没有白费，付出总有收获。”
程以呈的视线依然跟随着那束光，落在她雪白的胸脯上，上面还有他抓出来的红痕，顶端是温柔的粉色，干净，纯洁，却引人采撷。
他低低地“嗯”了一声，算作回复。
程渔的视线在房间环绕一周，最后书桌上打开的课本与一摞摞厚实的题集吸引了她的注意力。
她起身，打开衣柜找了件他的白衬衣穿上，走到窗前，一把拉开窗帘，耀眼的阳光争先恐后地照进来，温暖明媚。
他们在五楼，往下看，是一个小集市，摆摊儿的与早起采买的人熙熙攘攘，好不热闹。
充满烟火气的集市，只属于他俩的秘密基地，还有床上的那个人，这一切的一切都让她满足、惬意，她看了一会儿，收回目光，拿起桌上的一套试卷翻阅，“我没想到，你竟然会在这里看书，做题唉～”
“怎么？在你眼里学霸都是不需要学习的吗？”
程以呈的声音在她耳边响起，小腹也被身后的人搂住，后背与他紧贴。
程渔吓一跳，手中试卷散落在桌上，“你什么时候过来的我都没听见动静！”
“在你专心盯着窗外看的时候，在你……”程以呈握住她一侧的臀肉，“撅着屁股引诱我的时候。”
——————————————
最后最后哥哥撩到我了！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
-，整理、
0049，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8133856，49  程渔，对不起呀 （HH按在桌子上接着干）程渔被轻轻推趴在桌面上，蜜桃臀高高翘起，缕缕阳光落在蜜穴处，那里是淫荡的窝儿，也是神圣的谷。
程以呈毫不费力地就把自己送了进去，高度正正合适，里面湿滑温暖，身下的人儿也极为配合，半身紧紧贴合桌面，细腰塌着，努力翘高臀部，让肉穴努力吞咽他的大肉棒。
程以呈应该是极为舒适的，每进去一分，呼吸就重一分，伴随着断续的嘶吼声，程渔爱听，动情万分，和他一起呻吟。
插进三分之二，程以呈停下，手绕到前面解了她领口的几粒扣子，顺势把衬衣扒下，于是本就松垮的衬衣被缠成了个环儿圈在她的腰部，她圆润的肩膀与美丽的蝴蝶骨露了出来，连一对大奶子也在桌面上压出弧度，露出浑圆的部分。
程以呈从她的后颈开始抚弄，看似纯情实则色情之至，程渔被摸得酥软发麻，屁股晃动套弄他，“哥，求你……”
程以呈下身开始动作。他一点都不急切，像是在逗弄她一般，无论是手上的动作还是下身的动作，都又轻又软，有点隔靴搔痒的意味儿，程渔忍不住娇喊：“哥哥你重一点呀！”
“不急，我们慢慢来。”程以呈笑意渐深，手滑下来在她绵软的屁股蛋上揉搓，“你可真会长，该瘦的地方瘦，腰细的我都不敢用力掐，该长肉的地方又都是肉，特别是大奶子和这处，”他用了狠劲儿拍她屁股，“让人爱不释手。”
“啊！”程渔被打的整个人往前一拱，但是痛感消失后就是密密麻麻的痒钻进她的心里和阴道，她想要转移注意力，于是和他聊起天，“哪里是会长啊，你都不知道我为了减肥受了多少苦！”
“是吗，”程以呈依旧缓慢抽插，他盯着他俩交合的地方，粉色的肉洞被他的巨棒挤压抽插成深色，上方的菊穴依旧粉嫩，长得格外小巧好看，“我记得你也不胖，减什么肥呀，是不是大奶子本可以更丰满的，被你剥夺了权利？”
他的PO八1肆6武7韭灵灸）声音带笑，却实实在在扎进她的心里，她决定与他争一争：“可是你以前还说我是矮胖子呢……”
程以呈听出了她话里的无限委屈，怔了怔，开始仔细回忆，一些模糊的记忆回笼……
她背对着他，他看不见她的表情，于是伸手在她的掌心勾划，是讨好的意思，他对她解释：“我想起来了，是说过，那时候还当你是小孩子，开玩笑没轻没重，是我嘴贱，我当时想道歉来着，但是看你嘻嘻哈哈带过了，以为你不是很介意，”他停顿，五指插进她的指缝，与她交握，“现在看来，你很介意，那我说句迟来的道歉，不知道你接不接受呢？”
“程渔，对不起呀。”
程渔早已泪流满面，狠狠咬住自己的另一只手，不让自己哭出声音。
为什么哭呢？
是为了这一声迟来的道歉吗？
是为了他此刻的温柔以待吗？
还是为了这被他遗忘却又时时剐着她身心的一句评判？
可能都是，又都不是，或许是因为，一颗真心在油锅上煎熬的滋味，实在太伤。
程以呈看她不回答，以为她还没消气，俯下身子，在她耳边低语：“那我，用这个来让你消消气？听你的，我重一点。”
————————
有点点虐？?o·（？ ？ ？？？？？？？？？？？ ？ ）?o·？
你被刺痛的，在意的，为之心伤的，对别人来说只是一句无足轻重的玩笑话，是随时遗忘在时间长河里的甲乙丙丁。
哥哥，你等着被爱情折磨吧～
今天还会有一更，是300珠的加更，谢谢大家的支持！-，整理、
0050，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8134653，50  不给她痛快（HH  300珠珠加更！）程以呈在她屁股上有技巧的一拍，声音很响但不疼，在她酥麻的那一瞬肉棒猛地往里挤，狠狠一顶，这让已经适应了轻戳慢搅的程渔媚叫出声，还带着来不及掩藏的哭腔，身后的男人欲望更加炽烈，把着她的细腰接连耸动，每一下都尽根没入，男人紧致坚硬的小腹打在女人柔软的屁股蛋上，不容小觑的囊袋随着肉棒的抽插在阴户上拍打，肉棒在淫水丰足的骚穴进出，“噗呲”作响，这种种声响都似催情剂，入了程以呈的耳，也入了程渔的耳。程渔狠狠咬住虎口，不愿意叫出声来，眼泪继续泛滥，是被他肏出来的，她觉得爽极了，屁股抬得更高，配合他的节奏主动画着8字，想让他入得更深，想让他顶到她的敏感点。
正是得趣的时候，程以呈却又放缓了速度，程渔下意识的咬紧他，不让他退出，程以呈“嘶”了一声，又对着她屁股泛红的那处重重拍打数下，“放松，别咬！”
“你给我……呜呜呜……”程渔被欲望吊着，干脆直接耍赖，上半身撑起，手向后探，压着他紧实的臀部就要用力往自己身上压，程以呈眼明手快反剪她的手，恶劣开口：“你太不中用了，激烈地夯一会儿就要高潮，我们得慢点来，你要陪我一起，不然等你餍足了又不管我的小兄弟了……”
程以呈边说边悠闲地插她，但就是不往她的敏感点上顶，他明明知道在哪里的呀……
程渔自己往后坐，与他争论：“你快点射不就行了嘛……哥，亲爱的哥哥，你给我，给我呀，你说要让我消气的，又作弄我，你怎么这样坏……啊哈……”
程以呈猛插两下，跟逗她玩一样，顶得她暂时说不出话，又故态复萌。
程渔认清他恶劣的本质，知道他一时半会儿是不会如她意了，只能克制自己，跟上他的节奏，反正等他受不了了，爽的还是她，那就细水长流呗！
“哥，我是真的以为你不用这么认真的，”程渔开启话题，给自己转移注意力，“你想考哪个大学，很难考吗？学……学霸也没有把握吗？”
程以呈把她的上半身转了个弧度，含住她的樱唇与她接吻，吻得她气喘吁吁才放过她，重新把她压到桌面上，抄起她一条腿搭在桌边，让她双腿彻底分开，劲腰发力，肉棒怼着她的花心深处猛插，在感知到她即将痉挛的前刻停下来，依旧不给她痛快。
“我要考青大医学系，没那么容易，而且离高考时间也不多了，我的确不敢懈怠。”
程渔费了老大力气才找回自己的声音，她猫叫儿似的开口：“你……你竟然想当医生吗？”
“怎么，很惊讶？这一直是我的人生目标，救死扶伤，医者仁心，你是觉得我与这些差之甚远么？”
“不……呃呃呃啊……哥！你又不给我痛快，慢点……求你了慢点……我只是觉得，考大学，以后做什么职业，这些都离我好遥远，猛然听你说人生目标……我，我都还不知道我想做什么……”
程渔声音越来越小，她在无意间得知了他的理想，她欣喜若狂却又自惭形愧，她再一次意识到了与他的差距……
“那你拼了命的学习，提高成绩是为了什么？只是为了有一个好成绩吗？然后呢？”
“我……”是为了你啊，是为了跟管理捌流柒 龄叭而柒 上你的脚步。
程以呈见她回答不出来，也不再继续追问，他是哥哥，可以给她指点迷津，可以给她提出问题，但是他无法解决问题，而且，当下最重要的也不是这个……
他看看她已经泛滥成灾的下体，伸手在两人交合的地方抚弄，“我要开始了，妹妹。”
他按住她搭在桌面上的那条腿，在她还未反应过来时倏然发力大力挞伐，她的穴里足够湿滑，门户大开，他进出毫无阻碍，于是每一下都能顶到最深处，他在她的宫口处研磨，试探，撞得她淫水飞溅，撞得书桌咿呀乱响，她的乳头与桌面的暗纹摩擦，又痛又爽，她放声呻吟，哪怕喉咙已经嘶哑，太快了，太重了，可是刺激舒爽也是成倍增长。
不知插了多久，她明明能感受到一阵阵快感袭来，但总在最高点断掉，她求他：“哥哥，求求你，不要再作弄我了，快点……快点给我……啊……程以呈！”-，整理、
0051，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8136608，51  卷子都湿了（HHH）“你叫我什么？”
眼看着他放缓速度，程渔如百爪挠心，呜咽着，讨好地叫他：“哥～哥哥～好哥哥～求求你……”
“不对，继续。”他停了，他真的停了，在她即将到达高点的时候，他停了下来，他明明也喘着粗气，但就是不动了。
程渔恨的牙痒痒，咬牙切齿：“除一除你变态！”
“哦？是吗？”程以呈扶着阴茎，开始往外撤离，程渔下意识夹紧，可是仍然阻止不了那滚烫的物什远离，她别过身子，眼泪巴巴地望着她：“哥哥我错了，你别离开，给我吧，阿呈，呈哥，以呈哥哥～啊啊啊啊啊啊啊……”
程以呈像突然变身的猛兽，眼睛红的吓人，已退到穴口边缘的性器就着那一片泥泞快速插进去，用了全力，直直插到她最深处！
程渔无力趴下去，手指扣住书桌边缘以防止被男人撞翻下去，她不知道是哪个称呼突然开启了这个男人的欲望阀门，她只知道自己要被肏死了！
“噢～～～啊啊啊，那里，轻点……轻点……啊！”
程以呈拽着她的臀肉猛夯，丰满的软肉被他拉出巨波，程渔的屁股一直挣扎，似乎想甩开他邪恶的大掌，花穴死命地吸他绞他，逼他出精，阵阵快感直达天灵盖，程以呈放过她的臀肉，牵住她腰间卷成环的衬衣，用力一拉，像是骑马拽住缰绳一样，下身加大力度，一下一下往里夯，往她的敏感点顶，程渔在剧烈的颠簸中淫叫，浪叫的声音愈来愈大，在最高点戛然而止，同时骚穴喷出大股透明液体，夹着肉棒狠狠收缩，程以呈冲刺几下，顶开她的宫口，射了出来。
程以程爽得头皮发麻，储存多日的精液终于全部射给了她，欲求不满的肉棒也得到了疏解，他拉开一边的椅子，坐上去欣赏着眼前骚穴吐精的画面。
程渔浑身泄力，书桌就是她的支撑，她的腿还保持着一条在桌上，一条耷拉在地板的姿势，浑浊的液体从她不断开合的穴口流出，流了一地，好不淫荡。
程以呈抚着她被勒红的腰际，低头在红痕处亲吻。
“疼吗？”
还在高潮余韵中的程渔被这个动作一激，顺着书桌就要倒下来，被程以呈从后面搂住，一起坐进了椅子里。
程以呈一手梳着她的头发，一手抚摸她胸乳被压出的印子，等她缓过来。
两人做过这么多次，每次都足够剧烈，在之前关系差到谷底的时候，他也有过很粗暴，不够体恤的时候，但是都没有这一次做爱来得刺激，让人骨缝里都是愉悦的因子。
程渔喘了很久，懒懒地靠在他的胸膛，呼吸顺畅之后才开口：“卷子都湿了呢……”
程以呈愣了两秒，顺着她手指的方向看过去，桌上散开的好几张试卷都被两人的液体打湿，有些字迹甚至都已晕染开，程以呈满眼都是笑意，低头在她左肩落下一吻，“没关系，晾晾就干了，沾染了你的体液，是宝贝，到时候我在上面答题都会更加精神百倍的……”
“……”程渔决定装死。
已至深秋，到了古人常常吟诗抒情表达悲伤落寞的时节，连人都变得格外感伤。
程渔看着贴在黑板侧边的成绩单，呼吸几乎凝滞——第14名。
她发誓这半个月来要比之前更为努力，知道了程以呈的目标是青大以后，她感受到了前所未有的焦虑，她要向他企及，即使遥远也要一试，可现实告诉她，哪怕头悬梁锥刺股也不一定有用。
成绩不进反退，她不知道问题出在了哪里，一时之间丧极了。
吴勇和周周打赌赌输了，要请她去吃三食堂的干锅与炒菜，两人吵吵闹闹凑到程渔身边，喊她一起去，程渔还埋头在数学卷子里，不愿动，硬是被周周拖着走出教室，“吃饱了才有力气学习，走啦！”
正是饭点，食堂熙熙攘攘全是人头，吴勇打头阵去找空位置，周周挽着程渔还在开解她，没一会儿就听见吴勇的大嗓门，喊她们过去，走近才看到柱子边上的四人餐桌正好还有三个位置，吴勇招呼她们入座：“你们先坐，我去点菜，”又对最里边的男人示意，“学长，等会儿再和我们一起吃点啊！”
“好啊，那我就不客气了。”吴勇兴冲冲离开，程渔落座，与正对面的程以呈对视，那人对她挑眉一笑，她下意识轻咳，移开目光，正好看到坐他身边的周周跃跃欲试搭讪的笑容，她拄着下巴，对他开口：“学长，你是，程以呈程学长吧，早就听说过你的大名，没想到学长这么好看！”
—— 企鹅号笆陆期零钯貳期，————————
好像已经掉出新书榜了，害，随缘吧（ ？？ ？ ？ ？ ？？ ？ ）？？
写还是要继续努力写的！加油 ？ （？ ？ ？?o?？）？ ？ （？ ？ ？?o?？）？-，整理、
0052，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8138312，52  食堂调情吴勇很是大方，除了一大锅干锅鸡仔外，还点了好几样菜，荤素搭配，看起来食欲满满。
程渔终于有了饿意，决定先不想其他的，拿起筷子准备大快朵颐，吴勇把一盘西红柿炒蛋放到她面前，讨好地笑：“你喜欢吃这个，多吃点！”
程渔疑惑：“你怎么知道？”
“周周说的呀，说你特别喜欢吃鸡蛋，我想着这道家常菜其实挺美味的，应该不会错，你不要告诉我你不爱吃西红柿啊！”吴勇本是一个五大三粗的雄壮男人，此时夹着嗓子撒着娇，让程渔很不适，只能胡乱点头，然后快速瞪了周周一眼。
周周吐舌笑笑，又转头和程以呈说话：“学长喜欢吃什么？不要客气呀，夹菜夹菜。”
程以呈喜欢吃什么？他不吃辣，不爱吃鸡肉，不爱吃猪肉，喜爱牛肉，程渔看了眼桌上的菜，他唯一能下筷的应该就清炒山药了。
吴勇看她在发呆，伸筷要给她夹鸡蛋，还没碰到，盘子就被程以呈端到他那边，他对大家笑笑：“我还挺喜欢这个菜的，不介意吧？”
周周反应最快：“当然不介意，学长你多吃点！”
吴勇有些讪讪，收回筷子，也说不介意，他看周周过于殷勤的态度，心里有些不舒服，于是又转头给周周夹菜，打断对面两人的闲聊。
程渔夹着碗里的米饭，看着相谈甚欢的三人，突然觉得没意思极了。
小腿却突然被人轻蹭，她下意识抬头看对面那人，可是他明明还在和吴勇讨论昨晚的篮球比赛，一点目光都没有分给她，她这才打消疑虑，应该是谁不小心碰到了，毕竟这餐桌实在够小。
还没等她把腿收回，被磨蹭的触感更加真实，甚至两条腿都被圈起收拢，那人的一条腿插在她腿间，一寸寸往上，都快碰到她腿心，到这程度，还不能判断出是谁，那就是她蠢了！
只是她万万没想到程以呈会在川流不息的食堂与她调情！
旁边还坐着她的同学！
若是平时，她可能会觉得刺激，还会回应他，只是今天，种种原因，她不但没有兴致，还觉得烦躁！
她驱赶他的腿，在桌下与他纠缠，又不能有太大动作，烦躁愈甚，眉心紧凑，正此时，周周突然喊她：“小渔儿，你怎么还闷着呢，没必要，你看我和吴勇考的都比你差多了，不还乐呵着吃饭么？你这样让我们情何以堪？先好好吃饭，回教室再想学习的事情吧！”
“是啊是啊，”吴勇终于逮到机会给她夹菜，“你看你，天天那么刻苦学习，都瘦成啥样了，多吃点肉！”
对面那人趁机制住她乱动的腿，面上依旧不显山露水，好奇开口：“这位同学在烦什么？”
周周简直鬼迷心窍，见色忘友，有问必答：“我们班每两周就要考一次，再加上学校的月考，程渔本来每次进步都很大的，特别厉害，但是这次成绩不是很理想，是她第一次倒退，她想不明白呢，其实我们也搞不明白……唉，算了算了不说了，咱们好好吃饭吧，学长是重点班的学霸，肯定没办法理解我们这种差生的自我挣扎的。”
“是么？”程以呈的声音很轻，几不可闻。他夹了个大鸡腿，很自然地放进了程渔的碗里，看起来就是关心学妹的学长，语重心长道：“听你同学的吧，吃饱了才有力气解决其他的。”
同时他的手落在她的膝盖上，安慰似的拍了两下，终于放过她。
一顿饭吃得惊心动魄劳累无比，程渔走出食堂才觉得逃出生天，室外的空气格外好，深呼吸到一半，微信声响，她拿出手机一看，来自“他”的对话框——晚上见。
-，整理、
0053，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8140724，53   你喜欢他？“你知道的，我生理期，还没结束。”
程渔把手机敲得啪啪作响，邪火冲了上来。
那边回的也很快——“所以呢？生理期和晚上见有什么必然的冲突？”
程渔盯着这句话盯了许久，搞不明白程以呈究竟在想什么，干脆不回了。
她自是知晓他干不出碧血洗银枪的事来，但更无法相信他会愿意什么都不做与她大眼瞪小眼。
已经分不清今天有几重恼。钯医泗梧馏捂欺九凌玖更人之事，反正程渔就是不爽，很不爽！
这种不爽一直持续到晚自习还没结束，程渔错题改不进去，书也懒得翻，偏偏硬要把晚自习熬完，最后拖着步子去了租房。
打开门，意料之中，程以呈正坐在书桌前埋头学习，听见动静，回头望她，程渔面无表情与他对视，任他看着，也不做声，程以呈笑出来，起身走到她面前，摸摸她头发，开口道：“累了吧，先去洗澡吧。”
程渔猜不着他的想法，也就不管了，点点头就去拿换洗衣服。
程渔进浴室的同时，程以呈也走出了卧室。
她洗完出来，就闻到一股浓烈刺鼻的姜糖味，程以呈站在书桌前，招呼她过去，“一杯姜糖水，味道有点重，我不确定你愿不愿意喝，还有一杯热牛奶，你选一杯吧！”
程渔扣着手指，不确定地看他，看见他认真的眼神，看见他郑重其事的样子，倏然间那股子不郁就消散了。
“我选牛奶的话，你喝姜糖水吗？”
程以呈一脸你在想屁吃的表情，重重摇头：“不喝！”
“哦，虽然我来大姨妈肚子不疼，但……我还是喝这个吧，你喝牛奶吧！不要浪费了。”
程渔端起杯子，抽抽鼻子，有点嫌弃又跃跃欲试的表情取悦了程以呈，他把那杯牛奶在她面前晃晃，“你快喝糖水，我给你留一口牛奶，涮涮口。”
然后就自顾自喝起了牛奶，人长得帅就是不一样，连喝牛奶都带了丝诱人的味道。
程渔捏住鼻子猛灌，一杯微烫的姜糖水很快下肚，身体舒畅不少，她像小孩子抢食，杯子都还没放下就去抢他的牛奶，馥郁的奶香味冲淡了刺激的姜味，她打了个嗝，很是满足。
“这儿……有一圈奶沫儿，”程以呈指着她的嘴角。
程渔刚伸出小舌头准备舔，就被程以呈逮住，含着她的舌亵弄，一吻过罢，程渔气喘吁吁，白沫倒是被吃得干干净净。
“我……我大姨妈还在身上呢，才第三天……”
程渔头抵着他的肩膀，小小声说。
程以呈故意歪解她的话：“我怎么听着你的意思是，有点遗憾？”
“你！”程渔要捶他，被他握住手，“好啦，逗你的，就亲一亲，没想着做其他的。”
“那……今天为什么要约我出来？”
“帮你解决问题。”
“什么？”
程以呈把她按到椅子里，她这才注意到桌前多了把椅子，和之前的那把天蓝色同款，不过颜色是淡粉色，就是自己现在正在坐的这把。
“我刚刚看了你这次考试的几门试卷，大致清楚了你的问题在哪，需要我给你讲讲么？”
“需要需要！！！”程渔忙不迭地点头，眼里都要迸出火花。
程以呈却不慌不忙，坐到她旁边，看着她，似笑非笑，“你先说说今天那个吴勇是怎么回事，你喜欢他？”
程渔对他突然的转折震惊无比，说话都要结巴，“你……你说什么呢？！”
他却觉得她此刻的反应是女孩子被揭穿之后的心虚，逼近她，冷声开口：“吃饭的时候你一直看他，他与另个女生说笑你就生闷气，我在桌下挑逗你你也不耐烦，约你晚上见还推三阻四，你真的看上他了？嗯？”
“除一除你脑子进水啦！”程渔越听越气，“脑补这么多，还歪曲事实！我怎么会喜欢他啊！”
程渔脸憋得通红，又气又委屈，程以呈看了半晌突然笑出声：“为什么不会喜欢他呀？”
“他又不是我的菜，再说了我现在已经有你了，谁让你长得这么帅，一下子拔高了我的口味，一般人我怎么看得上眼！要找，也得找比你好的！”
“嗯，这话挺中听的，”程以呈的笑容渐渐扩大，看她还在生气，不＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群由自主就去扯她气鼓鼓的脸颊，“不喜欢就好，那人一看就是广撒网的类型，一会儿对你好，一会儿又对别人献殷勤，配不上我的宝贝妹妹。”
最后这个“宝贝妹妹”的称呼让程渔再也生不起气，她在心里咂摸“宝贝儿”这几个字，幻想着程以呈在床上，或者床下这样叫她的场景，他一直都没有很亲昵地叫过她呢……
头突然被敲，她不满抬头，程以呈把敲她的试卷展开，手指在上面轻点，俨然一副严厉的教书先生模样，“我教你，你就要按我说的来，学习呢，贵在坚持，你要是做不好的话，”程渔觉得一抹精光从他眼中射出来，连忙正襟危坐听他接着训示：“我是不会手下留情的，你小心会吃苦头。”
-，整理、
0054，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8143371，54   吃苦头H很快，程渔就知道这个苦头是什么了。
程渔扶着大肉棒，抵在自己不断翕动的穴口，那里已经被狠狠操过一次，淌着水，很轻易就把蘑菇头吃进去，她满足地呻吟，低头去吻他，然后慢慢坐下去，把整根肉棒慢慢全部吃了下去。
肉棒顶进深处，在小腹顶出形状，她仰着脖子消化这剧烈快感，屁股开始转着圈摇晃，用自己可以适应的节奏骑他。
“嗯～这样好舒服哦，哥，你先别动，让我自己来。”
小东西渐渐得了趣，真跟骑木马一样，把他当成了工具，痒极了就稍微用点力来骑，解了痒就又慢吞吞地摇，既取了乐又省了事。
程以呈忍得辛苦，好几次都恨不得掐着她的腰把她楔在那里不得动弹，然后用肉棒贯穿她，夯她，夯得她口水与淫水同流，夯得她叫他，求他。可是陷在情欲里的程渔实在迷人，让他无法狠心去打扰。
她此时此刻更像是在自渎。眯着眼睛，粉粉的小舌头无意识地伸出来，在嘴角舔着，一对巨乳随着她的动作摇晃着，她一手掌握一个，先是试探着抓握乳肉，然后又亵玩乳尖，把两颗小豆豆扣得发红发硬，她上下抚摸自己，给他带来巨大的感官刺激，他觉得自己身上没有一处不硬，特别是在她骚穴的那处，硬得快要爆掉。
终于，是小东西自己先喊了出来，噘着嘴，很不满，让他动一动，让他帮帮她，明明是她不让他动的，出尔反尔的也是她。
程以呈是个好哥哥，她既然求了，他就要给。他避开她穴里的敏感点，抵着深处猛肏，程渔被顶地浪叫，身体大幅度上下，十几下后，程以呈又突然停住，他是暂时解了渴，程渔却被他弄得不上不下更难受了，她终于肯睁开眼看他，眼里都是欲求不满，“干嘛停下啊？你累了？这才第二次啊哥，你就不行了？”她故意激他，他不怒反笑，伸手抚摸她光滑的脸蛋，懒懒开口，“这次月考，157名？语文才112分？”
“157已经是我最好的年级排名了！我这次考班里第八，终于进前十了！”程渔说完，感觉他并不是很满意，又接了句，“当然，这都多亏了你的辅导，我才能进步这么快！”
“虽然看起来你还挺满意，但我不觉得我辅导半个月的成果只值这样。”
程渔分不清程以呈究竟是真的很严肃的在和她讨论成绩这事，还是只是假模假样为了逗她，毕竟现在她“骑虎”难下，实在不是个好时机，“哥～我错了嘛，我为了补数学，懈怠了语文，所以才只考了112，我还可以考更高的，这不是我的真实水平，哎呀，我们先不说啦，你动啊！”
“想我动啊，”程渔臀部发力耸动两下，“像这样？”
“啊～嗯嗯，就这样，你继续啊……嗯～”
“那你把《兰亭集序》背给我听，背得顺畅还好说，我都依你，要是你背不住，停下了，那我可也就停下了。”
程渔觉得自己如果是个男人，恐怕立刻就要萎了，这世上还有比程以呈更变态的人吗？
无！
接下来他就是靠着这种万恶的、惨无人道的方法，让程渔一次次吃尽苦头。
抱着她在墙边夯她的时候，会突然对她提问前一天讲解的知识点，跪趴着让他后入的时候，他甚至能扯来一张试卷，让她讲最后一道大题错在哪里，正确解答是什么思路……
虽然成效显著，但程渔一直觉得程以呈这样只是为了满足他自己的恶趣味，于是她暗暗怀恨在心，想着总要找个时机来报复他！
-，整理、
0055，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8145837，55  买“装备”“你自己说说，你多久都没有联系过我了？见色忘友也太过分了点！明天就是平安夜了，要和我一起过不？”
“你都说是平安夜了，我当然要和他一起过啊，嘿嘿……”
“再见！”
“……”
程渔看着手机页面哭笑不得，又连忙回拨过去，在秦姝的“问候”还没开始前抢先开口：“但是我现在有时间啊，我们晚上一起逛街吃饭吧！”
低声下气半天把人哄好，又约好时间地点，程渔愉快地穿上厚实的大衣，拎了个新包包出了门。
秦姝大小姐姗姗来迟，等了半天的程渔非但不生气，还狗腿地递上热乎的烤红薯，秦姝接过，狐疑＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群地看看红薯又看看她：“说吧，无事献殷勤，非奸即盗！”
“嘿嘿……那个，我准备明天平安夜给他一个惊喜，想买点东西，你见多识广，陪我一起呗！”
秦姝一副受不了的样子，白眼翻上天，“什么东西？”
“就是……”程渔凑到她耳边小声说，说着说着自己脸先红了。
“哇塞，想不到啊程小渔，你口味够重，胆子也变大了呀！你……”程渔连忙捂住她的嘴，让她小声点，“走啦，我们边走边说，你一惊一乍的，别人都往这边看啦！”
“你自己做得，还怕我说呀，不过你也太菜了吧，这都多久了，还要想着法儿丧权辱国般讨好他？”
“才不是！”程渔极力反驳，“我们现在可好了，而且我要买……道具……也不是为了讨好他，我是为了折磨他！”
说到这里她就来气，也顾不得什么羞耻心了，把最近那个男人的变态事迹一一列举，最后得出结论：“所以我要以彼之道还施彼身！在把他的性致吊到最高时，让他求我！”
秦姝的面部表情变化很精彩，先是张大嘴巴不可置信再是陷入沉思最后将信将疑，“有用吗？你别偷鸡不成蚀把米。”
“呸呸呸！你别咒我！就是怕不能成功，所以我才要出来买”装备“啊，哎呀，你知不知道哪里有卖的？要产品齐全质量过关的啊！”
秦姝不知道在想什么，眼珠子滴溜溜转，在程渔耐心快要告罄的时候才终于回神，一脸荡漾的笑，搂住程渔的肩，带她往一个方向走，“行，不试试怎么知道能不能成呢，姐姐带你去个好地方！”
秦姝说是好地方，那必然就是好地方。程渔被满目琳琅的商品羞得脸都抬不起来，眼睛不敢乱看，就只盯着脚下那块儿地方，偏偏秦姝与那个年轻的男老板还相谈甚欢，各种没羞没躁大尺度的话从他们口中传进她的耳里。
“你朋友真可爱，哈哈哈，我们都没说什么脸就红成这样，真买了这些东西她敢不敢用啊？”
“那就不是我们能管的喽，好了，别贫了，东西呢，给她介绍介绍，选点好的！”
“那是当然！”男老板走进仓库挑选了一堆东西出来，然后放在桌上给程渔介绍，“这是你要的衣服，有女仆装，护士装，兔子装，猫咪装等等，给你选了好几套，你可以多挑挑，这边还有手铐、小皮鞭、按摩棒、跳蛋、肛塞、助兴的药物等等应有尽有，看你需要什么？”
“我就……就要些衣服就行了，你这都是什么乱七八糟的啊，”程渔把挎着的大包包打开，把护士装和兔子装放进去，一边嫌弃地看其余的东西，一边又想到什么似的，快速把手铐也装了进去，秦姝在一边憋笑，她干脆横下心，把肛塞和药物扔到一边，其余的东西一股脑全部挥到包包里，脸涨成猪肝色。
“多少钱？”
“等一下，”秦姝轻咳，“把这些都再拿一份出来我也要。”
老板和程渔都是一脸惊讶地看过去。程渔是惊讶没有听她说过现阶段有男朋友，老板是惊讶堂堂名媛大小姐秦姝，从来都眼高于顶逢场作戏冷情浪女的秦姝，竟然也会用这玩意儿。
“看什么看？你，去拿，你，付钱，双倍哒！”
出门的时候，秦姝招呼老板：“谢谢你的友情价，改天请你和你男朋友吃饭啊！”
程渔单纯的心灵再次震惊：“男……男朋友！？”
“对呀，他是同性恋，怎么，你接受不了？”
“不不不，不是，我只是，第一次见到活的，哦呸不是，第一次见到现实生活中的，真正的，男同性恋。我当然能接受啊，我看过好多耽美小说呢哈哈～”
“耽美小说里的都不太现实，你把你花痴的表情收一收！”秦姝一把抓住她半边屁股，与她玩闹，“不过，他们的爱情故事和小说倒还真有得一拼，你看他已经算好看的了吧，他男朋友更帅更好看，简直是天菜！”
“你和他们怎么认识的啊？”程渔逃脱她的毒手，去袭她的胸。
“我和他男朋友是发小啊，”秦姝握住她的咸猪手，另一只手快速在她胸前揩油，“啧啧啧，真是人比人气死人啊，我这个千年飞机场真是好羡慕你有一双大奶子啊！”
“你也不差啊，你看你……”程渔笑着看过去，嗯，秦姝呢子大衣下的扁平，让她的话硬生生断在那里。
秦姝尖叫：“程小渔！！！收回你那一言难尽的表情！！！”
-，整理、
0056，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8148680，56  兔子精（微H）12月24日，天气晴，连风都温柔了许多。
下午五点半下课铃｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，响，程渔快速窜出教室，直奔市中心的万达广场。
她要给程以呈买圣诞礼物。
有想过送他电子产品，但是，她怕在金钱方面失了分寸，惹他不高兴，后来还是决定给他买衣服，既显得亲密，又没那么贵重。
她直奔三楼男装，在他惯常穿的那家店里买了一件新款休闲羽绒服，主调是灰青色，在模特身上很是好看，她觉得程以呈会穿出不一样的质感。
她拎着东西下到一楼，电梯一开就看见旁边的夹娃娃机前站着两人，女生是小田，男生是她许久未见的于亮。
于亮先听见动静转头看向她，眼里顿时绽放出光彩，接着对她挑眉，邪魅一笑，这是她非常熟悉的看到猎物的表情，可是那人的手臂明明还虚揽着小田，俩人很是亲密。
她有些恶心，皱着眉头在小田看过来之前从另一边走了。
晚上十点半，程以呈才结束晚自习回了家，还拎着一份打包好的炒面。
程渔陪他在小客厅的茶几边坐下，看他大口吃面，给他递了杯水，“你没吃饭可以早点和我说一声呀，厨房东西挺齐全的，我可以给你做吃的。”
程以呈一副不信任的表情，“你会做饭？”
“呃……下方便面也算吧，我可以给你卧个鸡蛋，总比这油腻腻的炒面好吧！”
程以呈“噗嗤”笑了，显些呛住，程渔也有些不好意思，但被他取笑又很没面子，在旁边哼哧哼哧，翻他白眼。
“好啦好啦，承认自己不会做饭又没什么，又不是女生都得会做饭，你饿吗？要不要尝一口？”
程渔看着那被她吐槽为油腻腻的东西，看他吃的那么香，其实有些心动，程以呈干脆夹了一筷子送到她嘴边，她张口就着他的筷子咬住，两人离得那么近，他带着笑意的眼睛盯着她，这一刻，她心里都要酿出蜜来。
程以呈松开筷子，看她一点一点把面条吸进嘴里，像仓鼠吃食，可爱生动，又平添诱惑，让他也像尝尝，是不是她吃的那些更好吃。
他用嘴接住了摇晃的面条末端，在她惊讶的眼神中一点一点地咬，一点一点地往前进，很快面条就被他们吃完，两人嘴唇相碰，接了一个油乎乎的吻。
程以呈松开她的时候她还回不过来神，嘴角全是油光，还沾着一点面条，看起来傻里傻气，程以呈笑得格外开心，“油腻腻吗？我怎么觉得这么清甜好吃呢？”
程渔羞红了脸，像火箭发射一般从凳子上弹起，跑回卧室：“你慢慢吃，我去洗澡啦！”
程渔听见从浴室传来的水声，滴滴答答一下一下敲在她心上，她无比紧张，心跳就要爆表。
整个人蒙在被子里，快要呼吸不过来，她伸出头深呼吸，又摸了摸枕头底下的手铐才更踏实一点。
她已经换上了兔子装，一对白色的长耳朵发箍别在头发上，单看兔耳会觉得很可爱，但其实底下风光十足诱人。
程以呈出来的时候还觉得奇怪，卧室的灯已经关了，只有程渔床头的那盏氛围灯还开着，淡淡的黄光，映出星河点点，煞是好看，而灯的主人整个都捂在被子里，看似已熟睡。
他在掀开被子的那一瞬间，就彻底失了神智。
这鬼灵精怪又大胆的小妖精，穿着一身兔子装扮的情趣衣服。说是衣服，但其实基本上就是几团毛绒绒的东西。两个乳尖儿被鸡蛋大小的毛绒盖住，用极细的带子相连固定，腹部一览无余，没有丝毫遮盖，私处只有巴掌大小的薄绒遮盖，几根黑色耻毛钻了出来，与那极致的白形成鲜明对比。
她的颈部和四肢腕部都被白色绒毛圈起来，吊着小小的红色铃铛，在她不自在的挪动中，发出悦耳清脆的铃声。
小兔子妖精跪到他身前，兔耳荡荡悠悠，可爱无辜，嘴巴却吐出蚀骨的媚：“哥哥呀，你硬啦，是想要肏兔兔吗？”
她伸出小手，去碰他勃起的硕大，却被他半路拦截，“为什么要穿成这样？”开口时他被自己吓一跳，原来什么都还没做，他就能哑成这样。
“当然是想让你开心呀！怎么，你不开心吗？”她眨巴着大眼睛，好奇中好似还有丝丝缕缕的委屈，此刻的她，就是兔子精本精。
“当然开心，只是，妖精勾引唐僧是为了吃唐僧肉，那你又是为了什么？”
明明涨大的性器就快要顶到她的小腹了，他还能继续说些有的没的，意志力真是顽强啊。
程渔舔舔唇，回他：“当然是为了报恩呀，我呀，可是很有诚意的，”她五指张开，顺着自己的乳肉开始下滑，指尖在自己的皮肤上轻点，一路滑到私处，被那块绒布挡住了去路，于是两根手指从侧边钻了进去，紧接着她“嗯哼”一身，身子轻微颤动，连眼眶也瞬间湿润，“今晚一定让你尽兴，好不好呀？”
程以呈被蛊惑，也伸手去摸她那处，这次却反被她拦住，她娇滴滴地与他商量：“哥哥，让我主导好不好，你的眼神好凶狠，我怕你一个激动，就把我拆骨入腹了，。钯医泗梧馏捂欺九凌玖更这样多没意思，兔子装也浪费了。”
被拦住去路，他有些急色，听了她的话，又止不住嘲笑她：“让你主导，我怕今晚我会欲求不满而亡。”
“干嘛呀，平安夜说什么话呢，那……那至少得先听我的，反正我不管，你要是不答应我就把兔子装脱了！”
“……”
-，整理、
0057，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8151074，57   把它塞进骚穴好不好？（HHH）程以呈妥协，听她的话，老老实实靠坐在床头，任她把他脱得精光。
脱完之后，程渔下床，走到床尾，程以呈这才看见她背后风光，交缠的细带上依旧是白色绒毛，色情与可爱交织。视线下移，他愈发不能淡定，她下面那块小衣竟是丁字裤！白色的细绳被隐藏在臀缝里，最惹眼的是尾椎处有一根很短的仿真兔尾巴，随着她的走动左右摇摆。
程渔从床尾处上床，在他的脚尖处跪着往前走，从脚到小腿再到大腿，一路用她柔软的臀肉，湿热的阴部夹他，毛绒绒的尾巴更留下难以忍耐的瘙痒，最后她坐在了他的腿根处，用腿缝夹住了快要爆炸的肉棒。
程以呈遵从本心，上手掐住她的臀肉，把她带向竖起的肉棒，程渔与他拉锯，“说好的听我呢！你松开，让我来。”
程渔手指一挑，把那块绒布挑开，露出饱满的肉蚌，她抬起屁股，慢慢往下坐，他的龟头顶开阴唇，插进穴口，程渔爽快地叹气，眼看程以呈的注意力都在两人相交的地方，她把手伸向枕头，掏出手铐，肉棒快要全部吃进去，她倾身倒向程以呈，用奶子挡住他的视线，然后手铐一寸寸往上递，成功近在眼前，程渔屏住呼吸，冰凉的物体已经挨着他的手腕，往里一推，就能将他铐住，就能对他为所欲为，可偏偏，千钧一发，他就像草原上最敏锐的狼，抓住正在靠近的兔子，然后把兔子玩弄于手掌之中。
“咔嚓”——手铐铐住的声音——程渔被反铐在床头。
“哥，你干嘛！我是想和你玩……玩情趣，这也是其中一个环节，你放开我！”
到这个时候他若是还看不出她的小心思那也太蠢了，只不过，程以呈玩味地笑，“也真是难为你如此大费周折了，我绝对不会浪费你的‘心意’，既然是情趣，我觉得用在你身上会更有趣。”
程以呈看她憋红的愤愤不平的脸，笑的愈发嚣张，重重顶了她两下，又依依不舍地拔出性器。
程渔难受极了，偏偏又挣脱不开，只能眼睁睁看着臭坏蛋移到她的正对面，把她的丁字裤褪掉，再把她的腿分开，呈M字支在床上，底下门户大开。
她的那处还没有被狠狠肏弄，在他抽出后就合上了，此时只有一点缝隙，看不见里面嫩肉翕动的美景，只有阴唇在他的注视下轻颤，阴蒂也已经勃起，肿如豆大。他把视线移到她的脸上，她羞愤的情绪已经不见，只有情动难耐和紧张害怕。
他轻轻“呵”一声，给予她更强烈的精神压制，同时把不知何时拽下来的兔尾巴放在离她穴口只有两厘米的位置。
程渔的声音变了调：“哥！你要……”
毛绒绒的尾巴贴上了她的阴蒂，在上面快速滑拨，而后对准穴口轻轻搔挠，液体几乎是立即就喷涌了出来，打湿了大半绒毛，程渔挣扎着乱动，小腹起伏不定，双腿往前蹬，喊出哭腔：“哥……哥哥……不要……”
“都湿了哎，”程以呈重新固定好她的腿，把兔尾巴拎到她面前给她看，“都是你的水，不过这样也好，湿了毛毛也就不会乱飞，我把它塞进骚穴里，好不好？”
程渔惊慌失措，连忙摇头，还没来得及开口，就感到那团东西又贴近穴口，继续在那里撩拨，跃跃欲试，似乎真的要塞进去。
“哥……不要……”程渔真的哭出来，这刺激太大，让她害怕。
“这东西你洗过没？是干净的吧？”
“洗……不，没洗过，没洗过！哥，这东西很脏的，塞进去了妹妹会生病的，你放过我，呜呜呜，就只会欺负我，我讨厌你……”
“啧，”程以呈一脸遗憾，“也是，不干净的东西进去了，总归是不安全。”
他慢慢移开兔尾巴，程渔的心被吊起，眼睛一眨不眨地盯着他的动作，看到他把兔尾巴扔在床上后才松了口气，谁知气还没松完，他就将尾巴换了个方向，用没被打湿的那一半再次搔刮她的穴口，她本就极为敏感，又处在巨大的紧张之中，偏偏那毛绒绒的东西又真的让人痒得受不住，于是程渔就被那个兔尾巴轻而易举地玩弄到潮吹。
穴口不断开翕，一股股透明淫液喷洒出来，像小型瀑布。这一次他彻底扔开了兔尾巴，看她潮吹，看她流泪，看她欲火中烧。
等她淫水渐歇，他捧住她的屁股，埋下头去。
-，整理、
0058，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8152729，58   差点被干死（H）程渔太脆弱了，脆弱到被他的唇舌一碰就能出水。
你说他坏吧，但是他的确在细致的用心的给她口，舌头不放过任何地方，不停地舔舐，把水渍都吃进嘴里，然后不停地拍打阴唇，刺激得淫水哗哗流出，再对着穴口狠狠一吸，循环往复，乐此不疲。
程渔完全是案板管理捌流柒 龄叭而柒 上待宰的鱼，只能承受他给予的滔天快感。
好几次都以为他的舌尖要伸进去了，可他只是轻点试探，程渔嗓子都喊哑了：“哥，你别作弄我了，给我……好想要……嗯～”
程以呈起身吻她嘴巴，把她的味道与她分享，然后抚摸她被手铐箍红的手腕，“疼吗？”
“疼！当然疼！哥哥，我好疼啊，你放开我嘛……”
“以后还捉弄我吗？”
“不敢了……呜呜呜……”
程以呈俯身吻她的眼睛，把泪水都卷进嘴里，问她钥匙在哪。
程渔终于解放的那一瞬，程以呈扶着青筋狰狞的性器挺了进去。
这之后他没再故意吊着她，折磨她，或者说，前菜已经吃得够慢，够折腾，对着喷香的主食，两人都没办法再细嚼慢咽。
他把她压在床上用力肏，肏到她的淫水打湿了半个床面，肏到她哭着喊口渴。他让她的双腿环住自己，抱着她下地，一路边夯她边往厨房走。等水烧开的时候，他就把她按在流理台上肏，兑好温水给她喝的时候，他就放缓身下速度，轻柔地吞咽她的奶子，像是要从那里吸出乳汁来止渴。
最后他们叠坐在卫生间的马桶上做，程渔已经没有一丝力气，只能随着他的顶弄上下摇晃，她泄了太多次，这一次很久都没有高潮的迹象，他在快要到的时候，用手刺激两人的交合处，快速按捏她的阴蒂，最后他将大股浓精射在她肚子里的时候，程渔也被肏弄得失了禁，尿液淅淅沥沥喷出，她险些昏了过去。
后来她想，幸亏当时犹豫之后没把小皮鞭拿出来，不然……不然她会被除一除这个混蛋干死。
真是偷鸡不成蚀把米，秦姝果然是个乌鸦嘴！
这次激烈的、失控的性爱过后，两人都把注意力更多的放在期末考试的复习上，特别是程以呈，越来越忙，程渔也松了口气，她实在羞恼，短期内不想再看见大坏蛋得意的嘴脸。
她与周周小田一起吃饭，小田一脸春意，红着脸对她们二人说喜欢的学长今晚约她去“乌托邦聚集地”，没猜错的话，是要向她表白了！
“乌托邦聚集地”是校外的一家桌游店，深受学生喜欢，但是联想到那个学长是于亮，程渔开始担心。
周周先问了话：“学长？几年级的？”
“高三的，我们……”
“你疯了吧？”周周怪叫，“高三的？你和他谈恋爱图什么？图他半年后拍拍屁股走人然后去大学寻觅新的真爱？”
程渔筷子一顿，突然觉得夹的鸡蛋失去了吸引力，一点也不香了。
小田没想到周周会不支持她，被问得有些蒙，求救般看向程渔。
程渔轻咳：“周周，也不能这么说，只要够喜欢，距离不是问题的……”这话越说越没有底气，她话锋一转，面向小田，继续开口，“小田，你说的那个学长，是于亮吗？”
“你怎么知道？”
“嗯，之前平安夜的时候我在商场看到你们一起，不过当时比较匆忙，我就没有和你打招呼，本来我就在想什么时候找你聊聊，既然你今天自己提出来了，而且，幸好，你们还不是正式的男女朋友……我就直说了哈，我在高三有一些认识的人，我听说过这个于亮，他……风评不是很好，我觉得你们不合适。”
这话不异于晴天惊雷，让小田更加难以接受。
“程渔，不带这样的吧，你们不看好就算了，怎么还编排起人了？我喜欢的人，我不知道他怎么样？你认识他吗？认真了解过他吗？”小田把筷子一扔，站起身就要走，“我真是后悔和你们说这个。”
程渔拉住她的手，也不生气，依旧苦口婆心：“和你告白，在哪里不能告，非要去乌托邦聚集地？那里都是单间的桌游间，有的房间还提供床铺，你就那么信任还没确定关系的男生？和他共处一室？”
“你！”小田气绝，恨恨抽出手腕，“你真龌蹉！”
程渔的手因为突然失力重重打在餐桌上，疼得她龇牙咧嘴，还不忘示意周周去追小田。
周边的人时不时往她这里看，程渔叹口气，戴上帽子遮着脸逃出食堂。
-，整理、
0059，https：//www.po18.tw/books/701874/articles/8153311，59  心脏扒溜妻龄扒耳欺制做蜷缩了一下“哥，你在吃饭吗？”
“已经吃完了，现在在教室午自习，突然打电话，发生什么了吗？”
“哥，我有事情想要你帮忙，就是那个于亮，你和他关系还不错吧，我……”
程以呈皱眉忘向那个人的位置，于亮趴在桌上呼呼大睡，他起身走出教室，问她：“你找于亮做什么？”
“我不是找他，我，唉，就是有个事……”程渔把事情大概讲了一遍，“虽然他是你朋友，这么说可能有点……”
“他不是，我和他早已经不来往了。”程以呈手搭在栏杆上轻弹，“所以你是说，你直截了当地劝你朋友不要和他交往，你朋友并不领情，没有成功，你想通过我来阻止于亮？呵，程渔，你不觉得你有点多管闲事吗？”
“我……”程渔急了，“可是她是我朋友啊，我不想她被骗，然后伤心失望，这怎么是多管闲事？”
“你也说了，人家根本就不领情。程渔，别人正头脑发热陷入爱情，你直接上去泼冷水，谁能接受，谁能听得进去呢？做事要讲方法。”
那边静了很久才传来程渔压低的声音：“所以，是我做错了吗？”
程以呈的心好似突然蜷缩了一下，猝不及防间被这句话击溃，他按住左边胸膛，极力压制那里的跳动，“你没做错，你只是被爹爹婶婶保护的太好……真诚、善良、勇敢，这是很美好的品质。只不过，小渔儿，这世上多的是不撞南墙不回头的人，你已经做了自己能做的，再执着就是干涉别人的生活了，结果是好是坏，不是你能掌控的，对不对？就这样吧，每个人的路，由每个人自己去走。”
程渔那边再次安静，很久没有开口，程以呈不知道她是否听进去了他的话，他仰头，看那些年久的大树，“不过，你今天又让我看到了一个很不一样的你，我很惊讶你，竟然这么热情正义。”
程渔苦笑：“你就别取笑我了，我自己就是一个离经叛道的人，的确没有资格去劝诫别人。”
他感受到她的失落，竟有一瞬的心疼，张了张口想说点什么，手掌突然感觉到一丝冰凉，他看过去，笑了出来：“下雪了。熬过这个冬天，等夏天的时候，我带你出去玩。”
大年初一早上，程渔站在穿衣镜前整理衣服，嘴角忍不住上扬。今天大家都回爷爷家，她提前问过程以呈，他说他也会去的。
这场景几乎和几年前一模一样，只不过，他们的关系变了，她不用再经历心情由忐忑期待变为伤心失望。这一次她可以拥抱他，爱抚他，诉说对他的想念。
从前的小朋友会长大，但又会有新的小朋友。于是他们两个再次成为了大朋友代表，和一群小朋友玩捉迷藏。
曾经待过的那一处房子更加破败，斜搭着的床板彻底倒地，不能藏人。程以呈微笑，程渔傻眼，然后两人相视大笑，一起追忆当时的场景。
曾经被封存的禁忌此刻化作两人互相调侃的笑料，程渔特别开心，笑得花枝乱颤，脸颊通红。
她穿着红色的羽绒服，款式和他身上的灰青色羽绒服很接近，是他回送给她的圣诞礼物，刚刚还被家里长辈夸了好看。
她的确是好看的。
程以呈把她压在发霉的衣柜里接吻。两人有十来天没见面，身上的每一个细胞都在诉说着对对方身体的想念。他把她吻得上气不接下气，又去吻她的额头，眼睛，鼻尖……
两人额头与额头相贴，鼻与鼻相贴，呼吸交缠，离得太近，看对方几乎都是斗眼的状态，可是还是要看，程渔的眼睛太亮，程以呈觉得，有她在身边，这四处漏风的破烂地也是好的，从考试周到现在，他终于能抱着她，拥着她，整颗心都熨帖极了。
他再度吻她，湿黏的话语在两人嘴边传出：“真想在这里办了你……”
-，整理、
0060,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8156216,60  去找秦姝虽然两人都很想把对方给办了，但是理智终归还是占据了上风。
在那个破烂小屋里的亲吻拥抱也成了当天唯一一次的亲密接触。因为午饭后，程以呈被喊着凑人数打起了麻将，程渔和程以佳躺在床上闲聊，聊困了就睡觉，整个下午和他连眼神交流都没有，等她醒来之后，大爹爹一家已经回去了，和程以呈连再见都没能说一声。
初四一早程渔接到程以佳的电话，大意是她男朋友家临时改时间，要她家今天过去，所以今天不能来程渔家拜年了。
程渔表示理解和支持，在挂电话之前想要问一声程以呈是否也要过去，转念一想，这是毫无疑问的事情，于是作罢。
昨天晚上他们微信聊天，她撒娇问他今天会不会来，他回的是——看情况吧。
连一句确定的话都不给，现在也真的有了“情况”，程渔也懒得再去向他确定。
本来今天她家会非常热闹，亲戚们都约好了今天过来拜年，可是没有程以呈又有什么意义呢，她向妈妈打了个招呼就出门了。
她决定去找秦姝。她们两家离得不远，过年期间都不去给她拜个年也太没良心了。
她拎着一大包好吃的，走到秦姝家门口时心里的郁气已经去了大半，没有臭男人，她还有好姐妹，和姐妹一起嗑瓜子侃大山不香吗？
门铃响了好久，才有人来应门，是秦姝家的阿姨，她之前见过一次。
“哎呀，是小姐的朋友啊，真是不好意思，我在后院做卫生，没听见。”
“没关系没关系，阿姨，秦姝起了吧？”程渔在玄关换了鞋，拎着东西到了客厅。
她打量了一圈客厅，已经不再向第一次来时那般惊讶。她也是来过一次才知道，秦姝家超级有钱，家里当得起一个富丽堂皇。她向二楼望去，凭记忆去搜索她的房间位置，阿姨端来一杯茶水，笑呵呵开口：“还没呢！他们一家三口去海南旅游，但是不知怎么的，小姐昨晚一个人气鼓鼓的回来了，饭也不吃，回来了就待房间里，还没出来过呢，您先坐，我去叫她！”
“阿姨，不麻烦您了，我直接上去找她吧。”程渔抬脚就要往楼梯那去，阿姨忙拦着她，“哎呀小渔姑娘，还是让我先给小姐打个电话吧，虽然你们关系好，但是……唉，我要是不提前问她一声，到时候她指不定要发脾气的呀……”
程渔傻笑着点头，还在心里嘀咕，秦姝在家里这么凶的么，就听见听筒里传来秦姝嘶哑的怒吼：“你让她先等等！”
程渔吓一跳，就连阿姨也忍不住把话筒拿开，见程渔盯着她，又讪讪地把话筒贴近，秦姝那边也冷静下来，气息稳了不少：“阿姨，你先带小渔儿去餐厅，给她做点好吃的小食招待她，嗯，再给我下碗面条，我好饿，我马上起来洗漱，小渔儿，你等我一会儿！”
最后这句话是对她说的，程渔连忙应声，迷迷糊糊就被阿姨带着去了餐厅。
既来之则安之，她早饭没吃，这会儿吃阿姨炸的小鱼干吃得可开心，掉了一桌渣渣，她想秦姝绝对是昨晚熬夜了，都快中午了还在睡，像猪一样，妈妈每天对她的评价终于可以由她来取笑秦姝了，她抬起头，边咬小鱼干边傻笑，正好与一个突然出现的男人对视，吓得她差点咬掉舌头。
————————
今天还有两更。群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:12:43更
0061,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8156224,61   诡异的气氛男人被她逗笑，把保温杯放在桌上，拉出她旁边的椅子坐下，喊阿姨帮他倒水，阿姨拿着水壶出来，毕恭毕敬喊他先生，还有些惊讶似的问他什么时候回来的。
“凌晨，想着您早就睡下了，我就没惊动您。”他喝口水，又把水杯盖上，然后转头看程渔，举止文雅，脸上还带着微笑：“今天有台手术比较急，所以我就提前回来了，这位是？”
“嗯……你……您……您好，我叫程渔，是秦姝的朋友，今天来找她玩儿，哦不，来给她拜年。”
阿姨喊他先生，那他极有可能就是秦姝的爸爸，可是这人也太年轻了，看起来顶多比她们大十来岁，她不敢随便称呼，而且，他看起来挺温和，可是，眼神与举止，都透着冷淡疏离，程渔没碰到过这样的大人，有些战战兢兢。
“哦，是你。”男人的笑容又扩大了些，有那么点真心实意的样子，“我知道你，我给你开过病假条。”
程渔满脑袋问号，正打算开口问的时候，秦姝走了过来，一把拉住程渔的手腕，“没人教你不要和陌生人说话吗？走，我们去客厅。”
阿姨端出一碗海鲜面，“小姐，你不是要吃面吗？吃完了再去玩吧！”
秦姝不耐烦：“有人杵这儿，我没胃口。”
阿姨看看那个男人，欲言又止，那个男人笑笑，拿起保温杯走出餐厅，错身而过的时候，秦姝像躲瘟疫似的身子离得老远，只有程渔一脸懵逼。
那男人向玄关走去，像是要出门，这边厢秦姝开始坐下吃面，阿姨跟上去，对“先生”嘱咐：“外面很冷的啊，您把头发吹干再出门啊！”
“管他做什么？冻死最好！”秦姝突然发火，程渔又一次被吓着，连忙看那个男人的反应。
以为他这次一定会生气，没想到那人只是从善如流拿了一顶帽子戴上，然后好脾气笑笑，对阿姨说今晚会回来吃饭，不知为何，说“吃饭”二字时，他抬头往这边看了过来，程渔看向秦姝，她拿筷子的手突然紧了紧，说不清楚为什么，程渔总觉得哪里有些不对。
大门关上。诡异的气氛终于消失，程渔连忙拍胸脯，一直重复“吓死我了吓死我了”，秦姝吃完最后一口面，筷子一扔，斜睨她一眼:“看你这德性。”
程渔双眉一挑，满脸都是“你是不是要对我解释解释什么？”的表情，秦姝轻咳，有些不自在，“那人是我继父，我们关系一直都很差，我平常也懒得提起他，所以就一直没和你说过。”
还真是爸爸啊，虽然是后爸。程渔嗅到了八卦气味，满眼放光:“走，我们去你房间，你好好给我讲讲！”
秦姝立马反对:“不行！嗯……我昨晚喝了太多酒，房间里味儿大，我们，我们去客厅说。”
两人刚在沙发上坐下，程渔的手机就响了。
是程以呈。
一瞬间百感交集，程渔愣了一会儿，才接起来。
“干嘛？”
那边先是一阵轻笑，随后才开口:“我说为什么租房的大床渐渐被毛绒玩具填满，原来那只是冰山一角啊，程渔，你就这么喜欢毛绒公仔？还都是粉色的？”
“什么？”程渔根本还没反应过来。
“你再不回来，我就把你床头的那个巨型Kitty猫给扔了啊。”
“…………啊！你在我家？”
“嘟嘟嘟……”电话挂了。
秦姝还来不及发问，程渔就已经一蹦三尺高，边往玄关跑，边絮絮叨叨:“秦秦，我家里来客人了，我要回去了，下次再来找你玩啊，拜拜！”
话音落地，人就已经跑没影了。
阿姨在厨房收拾，偌大的家里转瞬间只剩秦姝一个人，她坐了会儿，无奈笑笑。
刚从沙发上起身，四肢的酸痛如排山倒海般袭来，她差点一个趔趄摔倒，只能扶着腰慢慢挪动，边走边骂，狗东西！

群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:12:53更
0062,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8156753,62  在程渔的床上做爱(HHH  400珠珠加更！)程渔气喘吁吁推开门，那个让她日思夜想的人就站在窗台前往外看，她回家会经过窗台前的那条路，他刚刚一定看到了她。
程以呈回头看她，她笑，他也笑，然后他就向她走过来，把她抵在门上亲吻。
门外是亲戚们聊天、打麻将的吵闹声音，他们在门内呼吸交缠，互相爱抚。
程以呈把她托起来，舔舐她的耳朵，“我要干你，就现在，在你的床上。”
程渔浑身酥软，搂着他重重点头，“你等一下。”
她不舍的从他身上跳下来，把衣服整理了一下，打开门对着楼下喊:“妈妈，我要让以呈哥哥教我做题，你们不要过来打扰我们哦，等开饭了再叫我们！”
“好好好，趁这个机会好好向你哥学学！”妈妈手里还拿着葱，从厨房小跑出来，满脸都是欣慰。
程渔把门反锁，看了一眼房里的钟表，“一般是十二点开饭，现在10点58分，我们只有一个小时的时间哦~”
程以呈把她推倒在粉色的大床上，解她的衣服。
“再叫一声给我听听？”
“什么？”
“你说呢？”
程渔蹙眉，抬腰让他顺利褪去裤子，她看他的眼神，突然福如心至，灿烂一笑，甜甜地喊他:“以呈哥哥！”
程以呈眼冒红光，如饿狼扑食，覆在她的身上啃她，肩颈不敢留下印子，于是主攻她的胸脯，不管是嘴还是手，每一下都用了极大的力气。偏偏程渔不敢叫出声，只能憋红了双眼可怜兮兮地瞪他，程以呈摸她下面，确定她已经出水，拿起一个软乎的公仔娃娃垫到程渔的腰下，举起她的腿搭在肩膀上，抵着湿滑的穴口，一挺而入。
程渔咬着虎口，承受他一下更比一下重的攻击。多日没做，程渔那里格外紧，水也多，程以呈被她夹得欲死欲仙，完全控制不了力道，只想用硕大捣开她的花心。
慢慢的，两人的交合越来越顺畅，程渔得了趣，极为配合，小穴顺着他进出的节奏一收一缩，一手揉弄自己的大奶子给他看，一手伸到下面去抚摸他的卵蛋，程以呈更加卖力，床头的那只大肥猫终于被撞了下去，侧着身子摔在地上，眼睛正正好“盯着”干坏事的二人。
程渔逐渐胆大，用脚趾夹他的耳朵，谴责他的“恶行”，谁知那混蛋道行更高，掌着她的小脚，在脚背上印下一吻，嘴角勾起一抹坏笑，把程渔杀了个半死。
“你！”程渔刚刚发出一个音节，门突然被敲响，程渔吓得差点咬断舌头，小穴更是狠狠一夹，慌乱看向程以呈。
程以呈蹙眉，掰她的臀肉，示意她放松，整个过程中，敲门声一直没停，但是断断续续，没什么力量，程以呈用眼神安抚她，然后对着门发问:“谁？有什么事吗？”
“小叔叔，陪我玩~”一个小奶音从门外传来，仍然执着敲门。
原来是小家伙豆豆，程渔这才松了口气。门外又传来急切的脚步声，程渔听见妈妈的声音:“哎哟小乖乖你怎么跑这儿来了，走，我们下去玩，不要打扰姑姑和叔叔。”
危机解除，程以呈看向程渔，她一副死里逃生的模样取悦到他，他俯下身子细细舔她的唇，同时肉棒往里狠狠一送，程渔哆嗦着被他撞到了高潮。
门再次被敲响，程渔被巨大的刺激与紧张裹挟，几乎快要哭出来，程以呈吻她，在她耳边轻声安抚她:“没事，不要怕，不会有人进来。”
“程渔啊，要不要妈妈给你们端盘水果来吃？”
程以呈回:“婶婶不用了，程渔这会儿正戴着耳机听听力呢，等她做完这套试卷，我们就下去。”
“哦，好好好，那我就不打扰你们了，我先把小家伙抱下去，你们慢慢来，不急哈！”
等脚步声彻底消失在尽头，程以呈才悠悠笑出来:“兔子精，你这心里承受能力不行啊，都快把我夹断了。”
程渔又羞又后怕，去捂他嘴巴，语气凶巴巴:“闭嘴！”
察觉小兔子想跑，程以呈按住她，欠兮兮开口:“你妈妈说让我们慢点，不着急，你跑什么？我还没好呢！”
程以呈让她趴着，后入，“乖，还有十五分钟十二点，我再肏一会儿，留五分钟收拾，来得及。”
他与她十指交握，从后方拉着她的胳膊，下身不断进出，每一下都退到穴口，带出粉色的内壁，再重重夯进去，夯到花心，狠狠碾压，后入本来就极深，程以呈又如此不管不顾，程渔再次被他肏到高潮，穴里快速收缩，程以呈最后连插数十下，抽了好几张纸，才拔出性器，把精液射到了纸巾里。
————————
第三更，别看漏了哈~
群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:13:03更
0063,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8157546,63  关于跳级吃饭的时候，突然开始下起大雪，等到大家吃完，外面已经一片白，有人感叹瑞雪兆丰年，有人可惜麻将不能打了，得趁还没结冰赶紧回去……热热闹闹的，大家都在看雪。
程渔和程以呈趴在一个窗台前，两人做些小动作，眉眼间都是心照不宣的暧昧，程渔从外窗台刮了层雪，揉成一个小小的雪团，正要偷偷往程以呈脖子里塞，大姑姑走了过来，喊程以呈和他们一起走，要顺道送他回家，程以呈应了声，然后对程渔说了句:“妹妹再见。”
程渔目送亲戚们离开，不一会儿偌大的客厅就只剩孤寂。
程渔手里的雪也化了水，抓都抓不住。
正失落着，微信响了，是程以呈发来的——咳咳，怎么感觉我就是专门过来肏你的，搞完拍拍屁股就走了，嗯，这是老天爷的恶趣味，不是我本意。明天我就开学了，你在家好好玩，等回学校再见面。^_^
程渔立刻就被这条信息修补好心情，心脏甚至不争气地鼓动起来，她用手去摸屏幕上的颜文字表情，就像真的摸到了他的笑脸。
程渔在家醉生梦死了几天，对程以呈的想念呈几何式增长。
连家与学校的距离都无法忍受，她又怎么能接受漫长的异地分离？想到周周曾经对小田说的那种可能性，她越发觉得期末考试后去找班主任的决定太正确了。
两周前，程渔考完最后一门，没有急着收拾东西回家，而是先去办公室找了班主任。
她单刀直入，问老师六中关于跳级的规定。
班主任先是诧异，看她一脸认真严肃的样子，不禁也认真起来。
“六中允许跳级，但是，名额有限，一届可能就那么一两个。要求也高，首先，校方要看学生的心理抗压能力，是否足够成熟，他们要保证学生跳级之后，能够快速适应新环境，其次，毋庸置疑，也是最关键的地方，就是成绩。”
“您说的第一个要求我没问题，相信您这半年对我也有一定了解，至于成绩，您能具体说一下达标的条件吗？”
“如果你坚持明年秋季直接升高三的话，那么你需要做到，第一，今后的每一次月考都能保持在年级前一百，同时关于高二内容的学习只能靠你自己，我们老师提供不了任何帮助，第二，你需要填写申请，走很多程序，最后，明年夏天在高一年级考试结束后，接着参与高二的期末考试，如果两门都能进年级前50，那么你基本上就没有问题。这不光是跳级，还是择优的过程，说起来很简单，但是很难，程渔，你想好了吗？”
“老师，谢谢您，我不只是想好了，我是一定会成功。”
在办公室里雄心壮志，一出门，程渔腿都要软。她知道这件事对她来说有多难，难到让她有个错觉，好像跳级成功了，就等于能得到程以呈的爱。
现实是，即使得不到，她也要成功跳级。她要缩短与他的距离，她不光要跳级，她还要考进他在的那所大学，她绝不会让他们的关系断在他高考结束那一刻。
——————
目测今天至少三更群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:13:12更
0064,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8158006,64  肆意挥霍的青春与荒唐接下来的几个月，程渔与程以呈的相处不像是炮友，因为他们都太忙，再没有机会向从前一样，花几天时间用来做爱、缠绵、休息。他们更像是共同作战的战友，互相抚慰，互相鼓劲儿，只是程渔从来不会把高二的功课带回两人共同的“家”，她把跳级的事情对所有人保密，只自己默默耕耘，有的时候她觉得，自己比他一个高考生还要忙，压力还更大。
因为步调一致，这段时间的相处反而让她觉得踏实，更有安全感。
离程以呈高考还有最后半个月时，两人之间建立起来的适度距离被打破。一切已成定局，他不再给自己压力，而程渔，也迫切需要做爱来缓解压力。于是最后那段时间，他们疯狂做爱。
程以呈把她压在落地窗前夯，在夜深人静的凌晨时分，在天色蒙蒙亮的清晨，她的乳房被玻璃挤压出莫测的形状，他们的液体飞溅，他们拥有年轻的无穷的精力，享受着身体的愉悦，这是一段无法复刻的时光，是以后想起都会摇头咋舌的荒唐。
程以呈在初夏来临的时候迎来了高考。
程渔还记得他走出考场时的景象。临近傍晚，晚霞铺满了整个天空，是艳丽的橘色。学校门口围满了考生家长，每走出一个人，就会引发一阵骚动。大爹爹和婶婶在显眼的位置摇头盼望，程渔藏在角落，默默等候，就在不经意间，也许是摩托车的镜片反光晃到了她的眼，也许是清风吹乱了她的发，反正就在某一个瞬间，他走了出来。他是轻松的，自在的，信心满满的，他一眼看到父母，抬起长腿小跑几步，与他们相拥。
高考总能让人热泪盈眶，无论是与之相关的何种景象。他们转身离开的时候，程渔湿了眼眶，她也说不清自己的心情，为他高兴，为他开心，也为角落的自己暗自神伤。

程以呈先回了家，而她也迎来她的挑战。
她考完高一课程的那天晚上，复习到天亮，又在九点，准时踏入了高二的考场。
一切都结束之后，她和秦姝去酒吧喝到烂醉，在秦姝家里整整睡了一个白天一个夜晚，在第二日上午才悠悠转醒。
和秦姝一起站在巨大的穿衣镜前，程渔才意识到她自己究竟瘦了多少。
脸颊凹进去，黑眼圈吓死人，身上的骨头恨不得把人戳出窟窿，她怀疑连自己的宝贝乳房和翘臀都干瘪了不少。
“你这幅样子活像纵欲过度之后又被拉到矿下没日没夜采矿的人，就剩一张皮了。”
“……”程渔点头，“精辟。”
秦姝一脸你没救了的表情。

————————
书里的夏天已经来啦，我也想过夏天，夏天夏天，快点到来吧！群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:13:23更
0065,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8158035,65  省理科状元(我觉得这个标题有点雷但是我实在不会起名字了哈哈哈高考成绩出来的那天，程渔已经在家养了几天，好歹从“没了人形”养回到“有了人样。”
她一边大口挖着西瓜，一边颤着手去查他的成绩，看到分数的那一秒，挖西瓜的手一抖，半个西瓜倒在她身上，衣服被染得不成样子，她呆呆咋舌:“这也太变态了！”
没一会儿，大婶婶的报喜电话就打了过来，她离得远都能听见对面的开心与骄傲，“省理科状元啊，我们阿呈太争气了！”
爸爸妈妈也激动不已，商量着要给他们的侄儿送个大礼，整个老程家都沸腾了。
程渔又哭又笑，穿着一身湿漉漉的“西瓜红”衣服在屋里转圈，缓过来之后她又开始别扭，心里不是滋味。
这段时间她联系他时，他总是在忙，要么说是在同学聚会，要么就是说在面试兼职，两人总是匆匆结束聊天。今天这么大喜的事情，程渔想，一定要憋到他主动来通知她！
在经历了漫长的等待，心情也从紧张，期待，失落变为了忐忑难堪之后，她终于在零点之前等来了他的电话。
“干嘛，接了又不说话！”程渔躲在被窝里，火气抑制不住。
那边先是笑，随后暧昧的气音就传了过来:“想我了没？”
那滚烫的话通过电流传进她的耳朵，直击她的心脏，她可耻地脸红心跳，再也别扭不起来，缴械投降:“想~”
“想我了怎么不给我打电话？我考得这么好，都不恭喜我一下？嗯？”
“你又没和我说你考得怎么样，我怎么恭喜呀？”
那边又笑，笑声太爽朗，甚至有些变调，程渔后知后觉，他应该是喝多了。
“所以你是说你不知道我考了多少么？”
“……”程渔迟疑，仍是嘴硬，“对，我不知道，怎样？”
“骗子。”
“你才是骗子！”
“嗯……我是骗子。”
“你才……呃？程以呈你究竟喝了多少啊？”嘴炮战斗力直线减弱啊！
“谁让你没大没小喊我大名的？叫我哥哥！”
程渔哄孩子:“哥哥~”
“不对，再叫！”
程渔贼兮兮，循循善诱:“以呈哥哥~你为什么喜欢我这样叫你啊？”
“乖，你恭喜我了吗？”
话题又绕了回来，清醒的程以呈她说不赢，醉酒的程以呈她依旧搞不定，她没办法，只得满足他:“哥，恭喜你考取高分，摘得省理科状元！你太牛逼了！青大医学系舍你其谁？！”
“哈哈哈哈……说得好！”程以呈真的醉了，开始絮叨，“小渔儿，我真的很开心，这个成绩不但能进青大，还会有省、市的全额奖学金，也许还不止于此，可能学费也能减免，毕竟读医是个持久战，我用自己的努力与本事来减轻家里的负担，没有什么比这更美好了……”
程渔猝不及防听到他内心的剖白，呼吸有些凝滞，她从来不知道，他的压力还来自于家庭与金钱。
想想也是，在程渔爸爸的几个兄弟姐妹中，也就程渔家的家庭条件最好，爸爸做生意，程渔从小住小洋房，坐私家车，在金钱上从来没有受过亏待，对比之下，大爹爹家至今仍住在乡下的自建房，靠手艺与农活养大两个孩子，供他们读书……程渔以前从没觉得他们有什么不同，在她看来，几个爹爹姑姑家互相帮衬，关系很好，只是她忽略了自己是娇生惯养的小公主，没有体会过人间疾苦，就以为所有人和她一样过得轻松，原来不是。
她有些哽住，不知道该说些什么，程以呈的话题又变了:“我也想你了，但是我得先打一个月工，已经和别人说好了。等通知书下来之后，就带你去广市找魏由玩儿，好不好？”
在这样一个夜晚，伤感与开心都变得格外的重、沉，程渔第一次体会到爱情之外的东西带来的酸涩感，她在翻来覆去的间隙里想，“我一定会好好对哥哥的，给他许多许多的爱，我也要像他一样，用自己的努力，给自己挣来幸福。”
会越来越好的，已经越来越好了。

——————————
妹妹呀，在你以为越来越好的时候，某坏心作者已经在默默埋雷了，主要是为了炸哥哥，如果不小心误伤你，那就——实在不好意思哈(   。ớ   ₃ờ)ھ群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:13:32更
0066,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8158343,66   甜甜甜，不要钱可能是缘分使然，程渔与程以呈同一天收到好消息。
她被告知成功升至高三，而且是以年级第46名的好成绩进入高三一班。
而程以呈不出意外地收到了青大临床医学本硕连读专业的通知书。
程渔在电话里与他一起分享他的喜悦，让他把通知书拍给她看，却对自己的好消息只字不提，她只能瞒着他，她怕在这个时间节点让他知晓她的举动，怕他会揣测到她的真实目的，怕，他觉得她越线，怕把他吓走。
广市之行终于得以启程。
程渔在火车站等到了背着单肩包的程以呈，她推着行李箱向他狂奔，每一寸呼吸，眨动的每一根睫毛都在诉说着她的想念，他们快有一个月没有见面，她终于圆润了点，瘦掉的肉补了回来，而他，更加挺拔，坚硬，薄薄夏衣之下是喷薄欲出的荷尔蒙，因为兼职，他晒黑了些，也变得更加有味道。程渔看得心里发痒，却无奈这是人流量巨大的车站，不敢造次。
程以呈把她的不满看在眼里，心情很是愉悦，伸手把她的头发揉乱，拉过她的行李箱，“走吧！”
本以为到了火车上就可以和程以呈酱酱酿酿，可是第一次坐火车的程渔傻了演，人太多，床太窄，就算她脸皮再厚，也不敢拉着程以呈睡到她的床上在众人的眼皮子底下做些什么。
程以呈收拾好东西之后，就看见程渔坐在对面的床上发呆，蹙着眉，很不开心的样子。
“很不适应对吧？人是有点多，”程以呈坐到她旁边，帮她把零食水果放好，“我也没什么经验，票买晚了，没有买到软卧，你要是嫌床硬，我把我的被子给你铺着，应该会舒服点。”
“没有，没有，”程渔连忙摇头，生怕他误会自己娇气，“我觉得挺好的啊，你看还有好多人没有买到卧铺呢，我第一次坐火车，可开心了！我只是，只是……”
一抬头，上边，左边都是人，程渔不敢开口，于是拿出手机，恶狠狠地敲字:“我只是好想哥哥的大肉棒啊啊啊啊！(っ╥╯﹏╰╥c)”
她一停下，程以呈的手机就响了，他狐疑地拿出手机，脸色顿时黑了……
程渔乐不可支，一脚把他踹下床，“去去去，别在这碍我眼！”
只能看不能吃，就不要在人家面前晃荡了啦！
程以呈能屈能伸，不和小孩子计较，拍拍屁股回到自己床上躺着，听她的话不碍她眼。
等程渔迷迷糊糊快要睡着的时候，手机突然“叮咚”一声，她被吓醒，够着手机放到眼前眯着眼看，是对面那人发的——乖，好好睡一觉，下车之后大肉棒一定喂饱你。
“嗵”一声，手机砸了下来，程渔捂着脸哎哟，瞪着腿“撒泼”，嘴里嘀嘀咕咕:“烦人，混蛋，这还怎么睡嘛！”
对面的“混蛋”顿时像被点了笑穴，笑得完全停不下来，程渔觉得自己甚至能听见他的胸膛与床板撞击的声音，在嘈杂的车厢里洗礼着她的耳膜，悦耳，动听。
真好啊，睡前有期待，醒来是灿烂美好。

——————
勤奋作者又更啦！九点还有一更！(有肉！)群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:13:40更
0067,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8158361,不过，灿烂美好过了头，也是难以下咽的。

“哥，我吃不下了，”程渔可怜兮兮地抬头，“都好久了，你还不射，嘴巴好酸。”

被她的口水滋润得湿漉漉的肉棒还被她握在手里，顶端的蘑菇头仍在激动，想要插进她湿润的口腔，可她嘟着嘴，眼眶泛泪，一副小可怜样，让他觉得，他要是不管不顾继续插进去，一定会被小坏蛋在心里谴责上万遍。

他叹气，握住她的手一起撸动，“是你说想念大肉棒的，现在又说吃不下了，上面不吃了，就换下面的小嘴吧。”

“不不不，”程渔嘴角耷拉得更下了，“下面的小嘴也也被你夯疼了，能不能，都不吃了呀！”

小坏蛋快速变脸，哪还有可怜的样子，泛着泪花的眼睛放光，一副贱兮兮的笑容。

“你说的是人话吗？”程以呈狠狠顶她掌心，“你不吃了，小兄弟怎么办？”

程以呈像是真生气了，不等她回答，从她手中抽身，往后退，靠坐在床头，就那样光裸着身子，双臂环抱，遛着大鸟，生！闷！气？

程渔简直大跌眼镜，这是程以呈吗？他是不是被附身了？以往这种情况，不管她怎么求饶，耍无奈，他才不会罢休，非得他自己尽兴了才肯放过她，现在这是怎么了？就，也不强迫她了，还自己搁那生闷气了？

程渔笑到一半，突然像被雷击了一样，愣在那里不动。

不对，他上一次不顾她意愿非要硬来的事儿，是什么时候来着？

程渔想不起来了，或者说，是已经过了很久了。程以呈在性爱上霸道，持久，一开始的时候的确以他自我为中心，可是，从什么时候开始，他早已经把她的需求放在第一位了呢？很早了吧，他们那么多次的性爱，除了他偶尔恶意的捉弄，大都是顺着她来的，他在一点一点的变化，虽然今天这种等她去“哄”的场景实在少见，但是，就像他在性爱之外对待她的态度，一开始冷硬鄙夷，到最后，愿意在学习上教导她，在待人处事上点拨她，还带她出来玩——程渔突然紧张起来，血液流动的速度加快，一边的理智在提醒她，不要多想，这只是兄长对妹妹的照顾，毕竟你们早已握手言和不是吗？另一边的情感在叫嚣，不不不，程渔，你个蠢货，他就是喜欢上你了！哪怕只有一点，也是巨大的进步！

“是啊！最起码，他在高考结束之后，没有立刻与我一拍两散，还带我出来旅行！以我厚脸皮的程度来看，这四舍五入就是结婚啊！”

程渔热血沸腾，突然觉得小穴也不疼了，嘴巴也不酸了，她化身吸人精血的妖，四肢着床，一步步向他爬去。

她捧起他的性器，怜爱一吻，抓着它就要往小屄口塞，程以呈拦住她:“不是疼吗？”

“不疼了，以呈哥哥，我想让你开心嘛~”

这个称呼的确是他的命门，那根棍子肉眼可见的涨大了，程以呈呼吸急促，把她双腿并起，“夹紧，我要肏你的腿。”

“看吧看吧，他舍不得我疼！他喜欢我！”程渔内心在狂吼，表情却更加虔诚，她分开双腿，慢慢趴下，双手捧住硕大的奶子，把他的肉根夹住，“哥，操腿不舒服，你操妹妹的胸吧！”

程渔是尤物，是妖精，是他的欲望本源，她身上的每一处，都让他发疯。她的奶子大而挺，软绵又不失弹性，平常亲吻爱抚的时候都让他不能自已，何况现在，他眼睁睁看着自己的性器被她的大奶子埋在里头，只在进出的时候露出头尾，每一下都被360度挤压。

程渔认真极了，捧着奶子一上一下主动套弄，手指同时抠捏着自己的乳尖儿，即是自慰也是给予他感官盛宴，她还嫌不够，用火热露骨的眼神盯着他，对着他呻吟，“好棒，哦，哥哥，妹妹的胸软不软，你爽不爽？啊~”

程以呈手撑在床上，臀部发力，连续不断地用力肏她，大大的蘑菇头一次比一次露的多，程渔低头，试探着伸舌舔它，程以呈也呻吟出声，速度更快，程渔舔弄的速度跟不上，干脆张口嘴巴含住了龟头，肉棒在乳缝里抽插，最后进入更加湿滑温热的口腔，这双重的刺激瞬间将他击败，程渔不过用力吸了一口，就把他吸至高潮。

程渔猝不及防，呛了一口，连忙吐出肉棒，于是剩下的精液全部射在了她的脸上。

程以呈把她拉起来抱进怀里，看着她满脸白浊滴滴答答，连额前的刘海儿上也是，色情，糜烂。她眯着一只眼看他，还在拍胸呛咳，这是他第一次射到她脸上，也是她第一次被颜射，她不适应，他心疼她的不适，用纸巾帮她一点一点擦拭，给她道歉:“对不起，我不是故意的……”

程渔在心里默念:“完了完了，我现在怎么看他都觉得他爱我了怎么办？”

————————

作者：以呈哥哥~~~~

程以呈：→_→给爷爬

哈哈哈哈哈祝大家情人节快乐！希望今天高产似母猪的小久久有给大家带来一点点欢乐！

【这章配个图，不知道能不能成功，小渔儿就是这样的胸型嘿嘿嘿~】群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:13:59更
0068,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8160125,68  广市之行程渔他们二人到魏由学校的时候，正好赶上中午放学，魏由的电话也来得及时，让他们直接进学校，到食堂门口找他。
好兄弟重逢的画面看起来又感人，又中二，他们像电视剧里演的那样，握手击拳撞胸，魏由甚至红了眼眶，程渔忍了半天还是忍不住笑出声，得到了魏由一个“脑瓜蹦”伺候，“小渔妹妹还真是女大十八变，不光变好看了，胆子也变大了啊，敢当众嘲笑我们了，除一除，你教妹无方啊！”
程以呈一个眼刀飞过去，魏由立马在嘴边做拉链壮，“我错了我错了，不乱叫了，大哥，呈老哥，咱去吃饭吧！”
程渔和魏由之间的战争根本就没停止过。
饭桌上她先宣战，一边夹着青椒斩蛋吃得欢快，一边对着魏由挑挑拣拣，说他小气，来广市的第一餐竟然让他们吃食堂。
魏由不干了，拿筷子指着她嘴角，“大小姐，您先把嘴巴上的油抹了再找事好吧！我下午还有课，中午哪有时间带你去吃好吃的，再说了，让你们进来看看我的学校，品尝一下我校食堂的特色不好嘛？”
“哦，你意思是说我们来的时间不对，应该等你明天正式放假了再来才对是吧？”程渔狡辩，还眼神示意她哥，寻求他的赞同，“哥，你说他是不是这个意思？”
程以呈好笑，认真点头：“嗯，我看是。”
魏由气疯了，指着他们开口：“好哇你们一个二个尽知道联合欺负我，你，放假不用补课了不起啊，你，高考结束可以尽情撒欢了不起哇？妈的，可怜我这个悲催的高二生！”
程渔得意大笑，连程以呈都笑眯了眼，魏由恶狠狠地威胁程渔：“再笑明天的海鲜大餐就没了啊！”
程渔立马向他展示了她变色龙般的技巧，面上一变，换上狗腿子的真诚，对着他眨眼：“魏由哥你看，我没笑了。”
魏由无话可说，只能认输。
许久不见，饭桌上的话题可太多了，但魏由最关心的还是婆坡推炆程渔外貌上的变化，用他的话说就是，“你这堪称整容啊！”
程渔还没来得及反击，魏由旁边的空位突然坐了个女生，女生对他们温柔一笑，“不介意吧？”
“当然介意！”魏由像被踩了尾巴的猫，浑身的毛都竖起来，“我说学委，你怎么阴魂不散啊，你坐这，我饭都吃不好了！”
“我看你吃的挺香的，这又不是教室，就算你作业没写完，我也不会管你，影响不到你。”
“啧，唉我说朱莉你是不是故意的？”
这两人你来我往针锋相对，比刚刚和程渔的“战争”还要火药味一些，程家兄妹对视一眼，程渔视线在两人身上转来转去，正好与朱莉对上，朱莉对她笑笑，“你们是，魏由的好朋友？从外地过来找他玩的？”
程渔发觉这个小美女在暗暗打量她，本着多一事不如少一事的原则，她连忙与魏由撇清关系，“我哥和他是死党，我不是，我和他不熟。”
然后特别嫌弃地往外坐几分，看起来一点都不愿意沾染到魏由。
朱莉又笑了，这一次尤为真心实意：“是这样啊，魏由人还不错的，正好明天放假了，可以让他好好带你们去玩啊！”她端起盘子，“你们慢慢吃，魏由，别忘了两点之前把作业交到我那里。”
美女来去如风，但是比程渔厉害，不费吹灰之力就把魏由气得半死。
“哎哎哎，魏由，怎么回事啊？”程渔对着远去的美女努努嘴，“解释一下？”
“我们班的学习委员，特别讨人嫌，天天一副高高在上看不起人的样子，老师的走狗，学生中的渣滓，我和她特别不对付，你可别再问了，气饱了都！”
“是么？”程渔看着那美女把餐盘放到回收点时还侧着身子往这边瞧，连忙低下头，咬着筷子，自言自语，“我怎么觉得……嘿嘿嘿……傻子！”
程以呈敲给她夹菜，声音严肃许多，“好好吃饭。”
“哦！”

三人走出食堂，魏由要赶着回教室，把家里地址发到程以呈手机上，“你们直接去我家就行了，我爸妈会好好招待你们的，我明天上午十点就放假了，到时候我们一起去玩，吃海鲜！”
“不用麻烦叔叔阿姨了，”程以呈看了眼程渔，面色不变，“我们已经找了酒店安顿好了。”
“哦哟我去，现在广市是旅游旺季，你们还住酒店，这不是浪费钱么？我家里有位置，你……”
“喂，你知道我哥拿了多少奖学金么？用你给他省钱？快回去做你的作业吧！”程渔踢腿，做势要踹他屁股。
“得得得，人比人气死人，我不废话了，”魏由一副同情模样，拍拍程以呈的肩膀，“兄弟，你不容易啊，听你这拖油瓶的意思，是要你大出血，把你掏空啊，啧，明天的海鲜我就勉为其难请客吧！”
魏由说完，在程渔的脚还没伸过来之前连忙脚底抹油跑了，气得程渔在后面怒吼：“本来就该你请！地主之谊你懂不懂！我要把你吃穷！”
于是第二天程渔成功地把自己吃进了医院。
上午等到放假的魏由之后，三人直奔海上乐园，程渔见了水就可劲儿撒欢，每一个项目都要排队玩，特别是水上滑梯，硬是逼着两个男生帮她排了好几次队，玩了三四次才尽兴。玩到一点多她还舍不得走，魏由饥肠辘辘，让程以呈管管他妹，可程以呈偏偏就是由着她胡来，后来魏由没办法，跟在程渔屁股后面给她描述广市的海鲜种类，海鲜做法，每一道海鲜的味道都给她形容出来，成功把程渔说馋了。
程渔心情极好，吃饭的时候胃口大开，吃了很多吓和蟹。他们在餐厅的外沿露台上吹着风，和旧友随意闲聊，酣畅快意。
后来日头下去了些，他们去了广市新建好的绿道骑自行车，绿道环湖而建，阴凉悠静，在那里消磨了半个下午，之后他们去魏由家吃晚饭。
魏家父母特别热情，程渔嘴甜，哄得魏妈妈开怀大笑，于是程渔就成了魏妈妈的重点投喂对象，吃的肚子圆滚滚，一群人热热闹闹，很晚才散，程家兄妹乘兴而归。
程渔睡到半夜肚子开始疼，半睡半醒间蜷着腿哎哟，程以呈也还睡得迷糊，很自然地伸手给她揉肚子，揉了一会儿程渔痛呼一声，爬起来冲进厕所。
程以呈彻底惊醒。拿着她的外套在卫生间门口等，没一会儿程渔捂着肚子出来哀嚎：“哥，我拉肚子了，现在还是好疼啊！”
程以呈看她面色发白，额角淌着虚汗，当机立断让她换好衣服，带她去了医院。
程以呈先挂了急诊，又去医院一楼卫生间把拉虚脱的程渔抱到急诊室的床上，做了检查，医生判定是急性肠胃炎，伴有发烧，要住院打针。
折腾半宿程渔才安生下来，躺在病床上熟睡，程以呈坐在旁边的凳子上盯着点滴，没有丝毫睡意。他一直蹙着眉，埋怨自己太放纵她，没有管着点她，才让她失了节制，又是玩水，又是暴食。
程渔突然动了一下，打针的那只手伸到脸颊处，像是要抓痒，程以呈眼疾手快，轻轻拉住她的手，放回原处，又帮她抓了痒。
他就这样握着她的手，直到点滴打完，护士过来拔针才松开。

————————
或许，有谁还记得朱莉么？
群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:14:08更
0069,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8160793,69  醒来早上五六点时，走廊里已经隐隐有嘈杂声传来，程渔睡醒，轻拉程以呈的袖子，“哥，我想去厕所。”
程以呈扶着她走出病房，刚走两步，隔壁护士办公室突然冲出一个护士，头发凌乱，脸庞红肿，向他们这边跑来，边跑边喊救命，随后办公室门“嘭”一声巨响，一个中年男人猩红着眼快走出来，手里还拿着把水果刀，他往这边走过来，对着那个护士啐道：“老子要杀了你这个臭娘们儿！”
护士已经快跑到楼道间，那男人突然加速经过他们面前，等程渔反应过来时，身边扶着她的程以呈已经与那个携刀的男人扭打在一起，程渔吓得几乎站不稳，慌乱几秒之后连忙去敲其他的病房门，“快出来帮忙啊，救命啊，有没有人……”
喊了几个门，她又跑回来，程以呈被那人压在身下，刀尖正对着他的眼睛，两人正在角力，一旦程以呈撑不住，后果不堪设想。
程渔泪流满面，拖着软绵绵的身子扑了上去，咬那男人的肩膀，死命的咬，程以呈趁这个机会翻身，与那男人抢刀，程渔还想上去帮忙，被程以呈呵止：“走开！躲旁边去啊！”
这时候陆续有病人出来帮忙，小护士叫的保安也上来了，人群一拥而上，把那人制服。
程以呈甩着胳膊走到程渔身边，蹲下身子，给她擦眼泪，但是泪水太多了，他怎么擦也擦不完，干脆把她搂进怀里，让衣服吸收她的眼泪，“乖，不哭了，没事了，没事了，不要怕，我在这里。”

程以呈上了病床，靠在床头揽着程渔，任她把自己的衣服紧紧拽在手中，程渔埋着头，还在默默流泪。
“我……冲过去是本能，不然那男人的刀就戳进护士身体里了，不过，我的确也有点逞英雄，本以为能很快制服他，却低估了一个发狂之人瞬间的爆发力……”程以呈小心翼翼开口，“程渔，我也是要当医生的人，不可能对她见死不救，对吧？”
程渔一直摇头，声音嗡嗡的，“我不是怪你，我就是怕，怕你懂吗？你要是有个三长两短……我……”她大声哭嚎，“我都不敢想……呜呜……”
程以呈躺下，捧着她的脸与她对视：“别哭，别哭，我不是没事吗？你好好看看我，我一点事都没有，你看？”
程渔愣愣的，忽然开口：“哥，做医护这么危险，你别当医生了……”
“说什么傻话呢，要是这样说，做什么是不危险的呢？当医生是我一直以来的梦想，我现在离它那么近，怎么会轻易放弃。你放心，我回去之后就好好锻炼身体，我会把自己保护好，嗯？你再睡一会儿，等你睡醒了，我去给你买点粥吃。”
“那你别走，陪我一起睡。”程渔有些昏沉，握着他的手慢慢闭上眼睛。
程以呈在她眼皮印上一吻，“宝贝，我在这，哪都不去。”
没一会儿，程以呈觉察到不对，程渔身上发烫，
她又烧了起来。他一脸担心，把她摇醒。
程渔慢慢睁开眼睛，眼前好像还有些恍惚，虚无，程以呈紧张担忧的眼神就那样从虚无中传过来，她浑浑噩噩的脑子突然一片清明，这眼神，是在意，是喜欢吧？如果这都不是……程渔紧紧盯着他，一个小人儿又开始怂恿她，趁这个时候，问吧，说吧，这是绝佳的时机，不要错过。
程渔此刻无比清醒，又庆幸自己看起来烧得昏沉，她抓住他的手，缓慢开口：“你也喜欢我吧，我们永远一起好不好？”
程以呈本来半坐着，担忧地看着她，一手撑在床上，一手被她握着，是个起身的姿势。但是在程渔说完那句话之后，他就像突然被钉在了那里一样，变成了不会动的人偶，没有灵魂。
程渔眼睁睁看着他眼里的担忧被疑惑代替，又变为迷茫，再后来，他眼中情绪太多，变化太快，她看不明白，只是慢慢的，全部化为虚无，他就保持那个姿势看着她，面无表情，越来越冷淡。
程渔心里一片荒凉，他往外抽的手指击垮她最后的期待。程渔控制住呼吸，尽量展露迷糊的神情，眼神也开始虚焦，她往上抬手，抓住他的胳膊，小声叨叨：“爸，我想吃红烧肉。”
这是她在绝望之时唯一能想到的解决方法，希望程以呈能意识到她只是烧糊涂了说胡话而已。
后面的事情她有些记不清了。
等她再醒过来时，魏由一家也在病房，对她嘘寒问暖。再后来她被接到魏由家养着，程以呈也在，可整整两天，他们根本没有机会说些什么，她无法探知他的想法，连他对她的态度也揣测不清。
返程那天，魏由送他们到火车站，直到要检票的时候，程以呈才说让她自己回屿市，他要转去青市，先去青大逛一圈。
“我和你一起去！”
程以呈把行李箱推给她，“自己在车上注意一点，睡不着就不睡，不到十个小时，玩玩手机就过去了，我已经给你爸爸打了电话，他会去车站接你。”
程渔突然就清楚了他的态度。
群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:14:17更
0070,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8161503,70   逃兵程以呈的座位在窗边，他上车之后就一直望着窗外，脑子杂乱无比，他想让自己静下来，可是车没开动，空调还关着，蒸笼一般的车厢让他更加烦躁。他没办法不去想程渔拎着箱子决然转身的样子。
他说服自己，从广市去青市只要两个小时，他选择从这里过去，是再合适再正确不过的事情。
“没错，没什么不对。”
车终于开动，冷气在车厢扩散，没几分钟燥热散去，程以呈终于得以平和下来。
他收回目光，看着对面正在写寒假作业的小朋友，他想到了小时候的自己。
应该是七八岁的时候，夏天晚上，他和姐姐坐在院子里的空地上，趴着同一个矮桌，面对面头挨头写作业。
夏天蚊虫多，姐姐一直在挠腿，他皮厚不怕咬，低头写得起劲儿，妈妈拿过来一块蚊香放在他们旁边，然后敲他脑袋，让他把头抬起来写。
程以呈笑起来，明明是很遥远的事了，不知为何现在突然记起来。
再之后呢，之后的暑假，像是突然被刷上了彩色的漆，变得透亮多彩，因为程渔开始去他们家了。
她特别黏程以佳，每个暑假都要去他家，他一开始嫌她烦嫌她吵，嫌城里来的孩子没见过世面，动不动就瞪着大眼睛一惊一乍，问东问西，可是耐不住习惯成自然，后来也渐渐习惯了她的聒噪。
直到他十二岁那个暑假。
程以呈又开始烦躁。
他不愿回想后面一系列的事情。
小朋友作业写完了，递给妈妈检查，妈妈很满意，很骄傲，“我们小欢啊，以后一定能上青大！”
“嗯！”
小朋友还挺有志气，程以呈再次望向窗外，外面是一望无际的田野，列车极速驶过，依旧无法驶出田野的尽头，就像他根本无法控制自己不去想那些事情。
程渔躺在病床上问他是不是喜欢她，想要和他在一起，永远在一起。
他那时是什么想法呢？他只是想起了片刻前才对她说的话——“当医生是我一直以来的梦想，我怎么会轻易放弃？”
是啊，从坐在水泥地上忍受蚊虫叮咬写学业的小屁孩儿，成长为收获最高学府通知书的省状元，他怎么能轻易放弃这得来不易的正常的生活？
和血缘妹妹苟合是一回事，可是真正的在一起，又是另一回事。
永远在一起意味着，他们要彻底摒除人伦，割舍亲友，永远生活在见不得光的地下。
从此只有胆战心惊，只有躲藏，何来抱负？
他不知道程渔对他的喜欢是一时兴起还是由来已久，他也不想知道，他只知道，他是哥哥，他有责任来主动斩断这份孽缘。她还小，她还在努力上进，她也不该被不伦之恋束缚。
他喜欢她吗？他想，即使喜欢，也不过是，习惯成自然而已。程以呈告诫自己，只是习惯而已，戒掉就好，对，戒掉就好。
十九岁的程以呈再次当了逃兵，就像很久以前的大年初一，推开程渔，从黑暗的床底钻出，被乍泄的亮光与刺骨的寒风围住，慌不择路跑回家的那个他。
他在青大校园里逛了很久，去了他向往已久的图书馆，还有从图片里见过的医学院。
校园里有很多人，多是游客，他们三五成群，脸上是灿烂惊喜的笑容，这座最高学府，承载了无数人的憧憬，这其中也包括他。此刻他终于如愿，却只能无力的重复握手——松开——再次握紧的动作。
一个男生背着女生从他面前跑过，两人脸上都洋溢着幸福的笑容，女生放肆的大笑声被微风送到他耳边。
他再次想到了她。
他本来是计划带她一起来的。
周遭人的欢声笑语突然与他划出界限，他被隔离在阴影之中，只能听见自己越来越快的心跳声，他如处一片无人之境，握着手机的手越来越紧，无人知晓他内心的挣扎与撕扯。

群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:14:27更
0071,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8161830,71   想念“阿呈啊，我已经接到小渔了，你那边一切还顺利吧？哦哦哦，那就好。”
程渔本来在后座假寐，听见电话声一个咕噜坐直，“爸，把手机给我，我有事和哥说！”
程以呈听见程渔的声音，顿时有些慌乱，连借口都没找就直接挂了电话。
程渔看着手中已然挂掉的电话，怒火中烧。程爸从后视镜看她，有些担忧，“小渔，发生什么事了么？”
“没有，”程渔重新躺了回去，闭上眼睛，“我只是……想念我的床了，想回家睡觉。”
“嗨呀，那爸爸开快点！”
在回来的火车上，程渔回忆了他和程以呈相处的点滴，点点滴滴，事无巨细。最后的记忆停留在医院的清晨，他的眼神慢慢冷淡。
她一直谨小慎微，藏住自己的喜欢，听他定下约定，为他说“有了喜欢的人就分开”而伤痛，可是，若是说后来程以呈完全没有对她动过感情，她怎么也不相信。
性爱中的怜惜是真，眼里的专注是真，他给的疼惜、放纵、温柔都是真的。
她不愿意相信自己是一厢情愿，她觉得他起码有百分之五十的可能也喜欢她！不，哪怕只有百分之三十的可能也好，他凭什么这么决绝？
她知道血缘兄妹真正的在一起有多么艰难，要承受什么，可是，她一个女孩子都愿意迈步往前走，他为什么就不能勇敢往前一步呢？哪怕只迈一步，剩下的路都由她来走就好。
“也许有喜欢，但是你从来就没有想过和我在一起吧？我一直不敢让你知道我的喜欢，就怕你转身离去，现在看来，还真是这样啊，可是你也太狠了，我明明已经装作在说胡话了，你为什么不给台阶装作什么都没有发生？继续和我保持肉体关系也行啊，程以呈，你决定和我斩断关系了是不是？”程渔对着Kitty猫默默流泪，随后翻身将整个身子埋进被子里，Kitty猫被她丢到床下，怜悯地看着她的背影。

第二天的程渔是从床上蹦起来的，她已经好几天都没有睡好觉了，眼下挂着大大的眼袋和黑眼圈，但是她人却显得格外兴奋，她在床上胡乱打了几拳，张口就是脏话：“去你大爷的，谁怕谁，不理我了？老子还不理你了呢！凭什么每次都是我被你折磨？我就不信你离开了我这个温柔乡会不想念，会不着急，妈的，我们就看看谁更能憋！”
程渔说到做到，一憋就是三个月。从夏天到秋天好像就是一转眼的事，可是该做的事情她一点也没落下。
积极融入新班级，每天废寝忘食学习，刷题，生怕跟不上进度，所幸她现在已经是高三一班的尖子生，经历过高一下半年的魔鬼炼狱，已经有了坚实的底子。
她通过青大医学系的贴吧论坛，加了好几个医学系的学生，理由是她也要考青大，想提前通过他们了解学校和最新的招生动态。
学姐学长都很热情，但其实她与他们聊天不多，只经常看一个人的朋友圈动态，那人正好是程以呈的同班同学。
三个月来，程以呈没有联系过她一次，她也赌着气，没有联系他，要不是他在同学的朋友圈出现过两次，程渔几乎可以说是完全失去了他的踪迹。
第一次是9月30日的军训合照，他晒黑了很多，也强壮很多，冷着一张脸，面无表情的看着镜头，身后一排都是漂亮的女同学，好几个都在偷偷看他，程渔又嫉妒，又得意。
第二次是10月3日的小组作业，他们小组国庆都没有回家，争分夺秒完成老师的作业。照片看起来像是抓拍，程以呈只有半边身子和下半张脸入镜，但是她就是知道那是他，那高挺的鼻子与漂亮的嘴巴都给她带来过致命的快感，它们曾在她身上的每一处流连，早已和它的主人一样刻进她的内心深处。
程渔把这两张照片保存下来，好几次在深夜里想他到无法克制时，就会偷偷看着照片自慰，想像着他在她身体里驰骋。

程以呈挂断电话之后，狠狠捶了自己一拳，他唾弃自己毫无意义的、虚假的关心，用钢筋水泥重新把那坍塌的角落缝补好，他决定再也不联系程渔，就此断绝来往。

他第一次想起她是什么时候呢？
大概是军训时，他再次以第三者的身份看到了一个女生和教官暧昧的互动，他想起穿着军训服的她，想到天真无邪与娇媚诱人杂糅在一起的她。
又或者更早，在昏昏欲睡的迎新晚会上，一个熟悉的舞曲响起，抬眼望过去，却是另一个截然不同的人，他才意识到，他竟连她在他面前跳的第一支舞的音乐都熟记于心。那是他第一次在六中见到她，她长大了，像成熟的水蜜桃，散发着勾人的清香，她在舞台上扭着胯时，对着他所在的方向抛媚眼，他那时还不知是谁吸引了伊人的目光，却在那露骨的挑逗中可耻地勃起，即使身边还站着女朋友，即使台上那人是他的妹妹。
总之，有太多的节点时刻会让他想起她。
医学生大一的课程极为枯燥，但又压力巨大，他尽力让自己专注在学习上，少去想她。但这种只需一个念头就能勾动记忆的事，如何去遏制？于是他会在抱着厚重的大部头书记医学基础时，想起边在他身上骑乘边痛苦不堪背诵课文的她，会在写生物试题的时候想起那张被她的体液打湿后被他好好收起的卷子……
往日的记忆无孔不入，偏偏他与她绝大部分的相处都与性相关，他被心理与身体的双重思念折磨，横在那里的墙在慢慢瓦解。
他也怀疑过，自己只是受欲望驱使想她，但是后来这种可能被他自己否定。
从军训开始，到十月下旬，已经好几个人向他表白，更有大胆的女生贴身诱他，他只觉烦躁，小兄弟更是毫无反应。
他的性器只会在她的脸出现在脑海时激动，叫嚣。

群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:14:37更
0072,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8162766,72  输赢十一月一日，程以呈加入了跆拳道社，用来强身健体，更用来发泄精力。
十一月九日，程渔从程以呈同学的朋友圈里，第三次看到了关于他的照片。
照片主体是他同学的自拍，直男式自拍，不讲究框架构图，也没什么美感。看起来是在排练室，入镜的总共有十来人，都身穿跆拳道服，很多人衣服都松松垮垮，应该是刚刚练完。程以呈并不在显眼的位置，甚至因为远，还有些变形，但是，程渔的眼睛却像是定住了似的，盯着那个角落，久久无法动弹。
她第一次给这个同学发微信。简短的寒暄过后，她知道了他叫周旭东，东扯西扯之后，她加快进程，问了他刚刚发布的那条朋友圈。
“哦，你说那个啊，跆拳道社是咱们学校蛮出名的社团，我觉得有用就加入了。”
“你问左侧角落那两个人是不是在谈恋爱？咦，拍到什么了？我来仔细看看！”
“哇塞，不得了，程以呈是在帮她解腰带还是系腰带来着？他竟然笑了？！我的天，我第一次看冰山学霸笑唉～”
“不过应该没谈吧，他要是真谈恋爱了一定是个大新闻，毕竟这才两个月他就已经是出了名的禁欲系男神，没看他对谁有过好脸色……你别说，这拍的歪歪扭扭，还是能看出来两人还挺般配？我要去打听一下今天加入社团的这个小美女是谁……”
“咳咳，不好意思啊我太话痨了，你还有什么其他想问的问题？我们继续吧！”
……
到头来，原来只有她一个人在赌气，在生闷气，人家马上都要琵琶别抱了！她恨恨地看向书桌上小山似的课本，高高摞起的卷子，数不清的草稿纸，突然间爆发，把所有东西全部挥到地上，手臂被撞得生疼，她气喘吁吁地坐倒在地上，捧着脸流泪哭喊：“还有什么意义！我做这么多有什么意义！！！程以呈你王八蛋！”
过了很久，程渔感到冷，才从已经僵住的手臂里抬起头，她看见对面的亚力克盒子里装着的那把被她视若瑰宝的太阳伞，冷意直达心底，她开始感到慌张害怕。
她突然意识到，自己这三个月来都想错了。一直以来，只有她离不开他。而程以呈在做出独自离开并再也没与她联系的行为时，就已经注定，她输了。
她若还想与他维持关系，就只能遵守他的规则。只走肾，不走心，合则搞，不合则散。
兜兜转转，又回到原点，只是这次，她连回到原点的几率都微乎其微。
微乎其微又如何？程渔把眼泪擦干，蹲下来整理地上的一片狼藉，反正她早已百炼成钢，皮厚如铁，没得怕了。

程渔去找了秦姝，在她没有任何准备的情况下，向她坦白了一切，然后请她帮忙。
秦姝的反应与她预想中的完全不同，她几乎是立刻就消化了个惊世骇俗的消息。她只是再一次用怜悯的眼神望着她，问了她几个问题。
“你想好了吗？”
“应该说是，我想开了。”
“值得吗？”
“这个问题得问多年后的程渔。”
“好，我不劝了，我现在就给之前和你提过的那个帅哥打电话，他太闲了，肯定乐意帮忙。小渔儿，我陪你去。”
“嗯？”
“我正好也要去青市，去解决一个问题。我……一直也有个秘密瞒着你，但是现在我没办法对你坦白，等……一切尘埃落定吧！”
“好。”

程以呈加入跆拳道社之后，每一次训练都不缺席，短短几天，已经是社团的核心人物，人人都怕他，不是因为他不苟言笑，而是他不要命的打法。同期的新人都不愿和他组队对打，于是他们把更新的新人分给了他。
程以呈正在热身，社长领了个矮矮小小的女孩儿到他面前，向他介绍：“这是新加入我们社团的，她叫——”
“程以呈同学你好，我叫苏小鱼！”女孩儿很开朗，对他伸出手，笑的时候露出一颗小虎牙。
他愣住，挂在脖子上的毛巾掉了也没反应，“小渔？”
“对呀，大小的小，猫吃鱼的鱼！”女孩儿没等到握手，很自然的把手收回，“我知道你的名字！刚刚学长们已经警告过我了，要把你的名字记牢，千万不能惹你！”
她个子不高，身材又单薄，说话的时候脚一掂一掂的，显得很可爱。
可是她不是她。
他继续热身，对周围的一切充耳不闻。
直到苏小鱼换好衣服，蹦蹦跳跳跑到他面前，学他热身的动作，他不经意间抬眼一瞧，就此屏住呼吸。
她穿着宽大的跆拳道服，左右晃动，在旁人看来极为搞笑，他却看入了迷，眼睛透过她，看见了正在跳着《溪谷草》的程渔。程渔舞着宽大的袖子在他身边不停旋转，她把袖子丢到他身上，冲他柔媚一笑，“哥哥，我美吗？”
程以呈笑着回她：“美，好美。”
苏小鱼挥了半天手才看见程以呈回过神来，她好奇，“你在看什么？又在嘀嘀咕咕什么呢！”
程以呈退后两步，自嘲一笑，看见她的半条腰带搭在地上，捡起来递给她，“没什么。”
这时周旭东刚刚打完一轮，头上出了汗，他拿出手机，自恋一拍，还没来得及编辑好不那么装逼做作的文案，就被社长催着组队站好，只能直接按了发送，向朋友圈展示他蓬勃的荷尔蒙。



群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:14:47更
0073,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8163055,73 因为爱
程以呈无意中撞破了一段恋情。但这实非他所愿。

要不是怕错过早课的点名，他是不会在别人正吻得难舍难分时走出来的。

于是现下的情景就很尴尬。女生像惊弓之鸟一般看着他，诺诺连声，说不出完整句子，但其实他更为烦躁，只能硬着头皮对那个西装革履的男人打招呼：“吴老师，我的第一节课马上就要开始了，借过。”

吴覃飞只扶了扶眼镜，并没有动。

程以呈指了指手中的书，“我在这里背书，并非有意冒犯，您放心，我不是多嘴的人。我今天什么都没看到。”

女生扯了扯吴覃飞的袖子，满脸都是“怎么办”的惊慌失措。吴覃飞不愧是见惯大场面的人，明明处于尴尬的漩涡，却依旧气质满分，看不出丝毫短促，他拍拍女生的手，脸色顺时温和起来：“你先去上课，向李老师给程以呈请个假，就说我找他有要事。”又转向程以呈，“我们聊聊？”

女生一步三回头的走了。程以呈的烦躁更甚，他走到天台边，俯视下方的建筑物，没什么情感起伏地开口：“您不用大费周章和我说些什么，我说过，我什么都没有看到。”

“我相信你不会说出去，我看人很准，都教了你几个月，这点我还是有几分信心的。”

“那您是……”

“只是有些必要的事情我还是要向你解释清楚，我不想你看轻小妍，也不想你今后有什么顾忌。”

程以呈抬眉，不置可否。

“我和小妍是男女朋友，在一起三年了。她是为我考上这所大学的，所以，她并不是勾引老师以求开绿灯的心机学生，我也不是逢场作戏有违师德的老师，我们是正经的男女关系，只不过这段关系需要暂时保密。你知道，青大有个不成文的规定，禁止师生恋。”

程以呈极为震撼，却在一瞬间就信服了眼前人的说辞，原因无他，就像吴覃飞对他的信任一样，来自数月的观察，来自内心的认定。

“您就不怕有被发现的那一天吗？”程以呈突然有了许多问题，他的烦躁与尴尬通通消失，他甚至觉得这一场遇见是上天对他的赏赐，他极为需要从中领悟一些东西，“我是说……不是我这样的撞破，是到了一个无法补救的地步……”

吴覃飞笑了，眼角有淡淡的细纹，程以呈想起他曾经的自我介绍——现年37岁，“我不怕，不过小妍顾忌比较多，所以我也配合着她隐瞒，掩藏，唉，其实你不觉得这样还挺刺激的吗？”

吴覃飞从微笑变为大笑，“可能是这样躲藏太久了，今天被你撞破，我竟然有了十足的倾诉欲。”

“我很乐意，如果您真的信得过我的话。”程以呈很真诚，“……您说您不怕？”

“怕什么呢？我其实早就做好打算了，真到瞒不了的那天，或者我们不想再瞒，我辞职就好了啊，这有什么好怕的。”

多么轻飘飘的一句话，可是程以呈知晓这背后的分量与重量。

“因为爱？”

“因为爱。”

吴覃飞转身离开的时候，程以呈仍然撑着栏杆远眺。起风了，烈烈北风，刮开迷雾，露出天空本来的面貌。

“喂！”吴覃飞顿足，流露出洞悉一切的神情，向年轻人开着无伤大雅的玩笑，“追爱要趁早，明天可就是十一月十一日，还想过节？”

程以呈回身大笑，浊气被全部吐出，他感到全身轻快，于是小跑两步，站在吴覃飞身旁，冲他勾唇，“那我就不客气啦，先走一步！”

少年人抢先一步钻进楼道，清脆的脚步声传来，越来越快，越来越远。

吴覃飞抬头，望向天空，阴霾已经被吹散，太阳光晕渐显，看来，今天会是个不错的天气。

程以呈把充电器钱包等必需品一股脑装进书包，拿出身份证放进裤子口袋，拎着包走出寝室。

走到宿舍楼下时，他已经在手机上勾选好机票，支付跳转的时候，身边经过一个女人，他没在意，继续输入密码，只是在按下第二个数字时，他倏然抬头，猛的转身，那个在离他一米远的地方望着他笑的女孩儿，不是程渔是谁？

群↑7↑8↑4↑三↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03-01 14:14:57更
0074,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8163468,74   护士服play(HH  500珠加更！谢谢大家帮我点亮星星！)
                           
                           程渔看着程以呈有些难以置信的脸，笑容愈发明显，只是背在身后的手却越握越紧，她不想看到他蹙眉、嘴角下沉的动作，不想看到他回过神来不耐烦拔腿就走的样子。
于是她在程以呈有所动作之前，先发制人，大步往前一迈，离他只有十多公分的距离，在他眼前左右晃头，“怎么啦？看傻啦？知道你才开学很忙，可是，你都不想念妹妹的么？'妹妹'可是想你想得紧呀！”程渔在后一个妹妹上加上重音，随后娇俏一笑，弓起左腿，另一只脚踮起，膝盖在他裆部快速划过，整个过程轻而快，就在她眨眼之间完成。
程以呈眼里各种情绪翻涌，呼吸加重，一把将程渔拉进怀里，紧紧箍住，他深呼吸好几下，才找回自己的声音，“程渔，我……”
“我知道你也想我啦，”程渔下身轻轻扭动，碾压他极其诚实的、已然翘起的小兄弟，“不要在这里浪费时间啦，我有礼物送你哦！”

酒店房门关上，程渔让程以呈先坐到沙发上，程以呈愣愣的听她指挥，眼睛盯在她身上就没移开过。
程渔还有些害羞，站在玄关处，慢慢解开围巾，然后开始解呢子外套的纽扣，每解一颗，心跳声就更重一下，分不清是谁的，直到她走到他面前，外套滑落下去，程渔轻声开口：“喜欢这个礼物么？程医生？”
顶灯的光晕打在她头顶上方，将身着护士制服的她笼罩其中，有种迤逦的美，程以呈喉结微动，眼神真挚：“喜欢，很喜欢。”
程渔满意挑眉，伸手把一步裙里的小内裤掏出，扔在他的脸上，嗓音低哑：“那你还等什么呢？”
程渔扑到他身上，解他的裤子，把裙子推到腰际，露出白生生的肌肤，她扒开粉嫩的私处，就要往他的性器上坐，程以呈捧住她的臀瓣，拦住她的下落，“太久没做了，不能这样，让我先来——”
不知为何，程渔总觉得从片刻前青大相见开始，他每说一句话都特别费力的样子，总像压抑着什么，只不过还没来得及多加思考，她就被程以呈推着趴在了沙发背上，而身下的人也慢慢滑下去，毛茸茸的脑袋抵在她的肚脐下方，她每天在手机相册里反复摩挲的鼻尖，薄唇，再一次陷进她的蜜处，在那里搅动风雨。
程渔猝不及防，死命抓住布艺沙发，高昂着脖颈发出舒服的吟叫。程以呈在颤抖，他拼命克制自己的激动，以最大的耐心最真挚的虔诚来伺候她，他舔她的大小阴唇，每个角落都给予抚慰，舔那粒可以给她带来巨大欢愉的阴蒂，把它吸进口腔含弄，最后舌尖刺进那处他为之癫狂的蜜穴，快速抽插，求它降落甘霖。
快感来的又快又浓烈，程渔被他口上高潮，喷出的淫水被他吃进口里，再舔到每一处，下身一片泥泞，她胡乱扭动，催促着他：“哥，快进来呀！”
程以呈像对待世界上最易碎的珍品，把她慢慢放下来，下面的小嘴用磨人的速度将他温吞吃进去，终于全部交合，两人都松了口气。
“你干嘛呀，我什么时候这么脆弱啦？哦，是不是看我穿着这身衣裳，就想要折磨我，折腾我呀？”
程以呈摸她的小酒窝，嘴角也跟着上翘，认真回她：“不是。”
“切，我才不信呢！你肯定憋着坏呢！”程渔慢吞吞地动，弯身去亲他，“不过呢，我已经做好准备啦，你想怎么玩，我都会好好配合你的。”
程以呈再次把她拥进怀里，下巴搭在她的肩上，声音有些哽住，“程渔，我会好好对你的，会让你很舒服。”
下身开始有节奏的动，他克制住想要把她撞坏的冲动，用她可以接受的力度，在她体内抽送，研磨。
房间里充斥着黏乎暧昧的水声和拍打声，还有此起彼伏的粗喘声。程以呈没有多余的动作，就那样紧紧的抱住她，坚定的一下一下往上夯，像抱住失而复得的珍宝，片刻也不愿撒手。
他想，他终于能再次拥有她，真好，这一次，他再也不会放手。
程渔看着对面的壁画，画面整体是凌乱的线条，她看不懂，却深深知晓自己此时的心，是前所未有的简单。她想起自己对秦姝说的，她已经不再奢求更多，但是暂时又无法割舍，所以想要争取和他恢复到从前那种简单的肉体关系，直到她自己厌烦，或者两人真正走到好聚好散的那一刻，她想她会坦然离开。
程以呈的表现证明，这微乎其微的几率依旧成功了，最起码他依旧喜欢她的身体。
他们再次搞在了一起。
程渔轻快一笑，收拢手臂回抱他，认真感知他的粗大在她体内的形状，在她体内的滚烫，他们一起奔向高潮。
他把她抱到床上，隔着白色紧身的护士服舔舐她的胸口，她没有穿胸衣，红硬的乳尖儿透过湿润的布料显露出来，他用大掌揉捏她，俯身用嘴巴解开她的上衣口子，慢慢地将她拉往情欲的深渊。
他们不停做爱，做累了就拥抱着倒头睡下，睡醒了再继续，程渔只有过他一个男人，也知道他花样繁多，技术实在厉害，总能把她干得舒爽畅快，欲罢不能。
程以呈再次醒来时，手边是空的，身体反应快于大脑，他猛的坐起来，惊吓万分地向旁边看去，程渔贴着最左边沉沉睡着，一条胳膊已经垂出床外，他紧绷的身体这才放松，摇头一笑，把人捞回身边，用被子盖好。
她熟睡的样子和她平时古灵精怪的样子极为不符，看起来安静又脆弱。脸上细微的绒毛在昏暗的灯下反着光，小嘴轻微撅着，又透着可爱。程以呈爱不释手，在她脸上来回触碰，心下安宁。
他拿出手机看时间，解锁之后，屏幕还停留在订票软件的界面，他再次看向她，心里柔软的不成样子，这一次本该他主动的，却又让她奔波一趟，不仅如此，她还丝毫不提委屈，只想让他快乐。
程以呈抿嘴，一个念头破土而出。
————————

图来源网络，侵删。
中午十二点左右再更一章，我去睡了先(*˘︶˘*).。.:*♡
群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:15:08更
0075,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8163833,75   巨大无比的玩笑程以呈蹑手蹑脚下了床，拿了手机钱包出门。
他先到隔壁商场的一楼，逛了好几家珠宝店，最后停留在一家LOGO与曾经在程渔房里见过的某盒子一致的店里，他想，选择她熟悉或者喜欢的品牌会更好。
挑选项链的过程很快，因为他一眼就看中了店里最新款中的一条——细细的铂金项链坠着一个眯着眼的小兔子吊坠，可爱生动，和她一模一样，他让店员包起来，又去往四楼的餐饮区，在西餐厅里订好位置。
回到酒店的时候，程渔正好从浴室出来，浴巾包裹着身体，脸上还有没擦干的水珠，程以呈藏不住的开心，揽着她深吻，程渔眼看着浴巾差点滑落，气喘吁吁推开他，娇嗔：“要不是你书包还在这儿，我还以为你回学校上课了呢！”
“怎么会，你在这，我哪也不去。”程以呈的眼睛亮晶晶的，程渔从他的瞳孔里看见她自己，笑了，“是么？”
程渔换好衣服，程以呈把书包拎起，走过去抚摸她的头发：“都六点多了，饿了吧，走，吃饭去。”
程渔笑嘻嘻拉住他的袖子，“哎呀，瞧我，都忘了正事！我们快去你们学校北门吧，我男朋友在那等着呢！我们说好要一起请你吃饭！”
书包瞬间掉落在地上，发出闷响，程以呈张大眼睛直直盯着他，他怀疑自己听错了，甚至还笑出了声：“你说什么？”
“男朋友啊！”程渔有些不好意思，再开口时声音有些糯糯，“我和男朋友一起到西市去玩，途径青市，我就说要过来看看我哥，他上午先去找他同学玩了，这会儿过来说要请你吃饭呀！”
程以呈反应不过来，一时之间竟有些傻里傻气，程渔提起书包，摇他的胳膊，“哎呀我知道你有很多疑问，我们路上边走边说哈，他都等一会儿了，我不想他等太久。”
程渔在路上给他解释了一切。
她说她在九月的校运动会上遇见了作为赞助企业员工的他，他叫白晟，特别有趣，又很温柔，程渔是这样描述的：“哥，你都不知道，我当时真的惊呆了，原来真的有人长成我梦想中男神的样子啊！我特别惊艳，特别欢喜，对他一见钟情！后来他说他也是，我们很自然就在一起啦！”
她说话的时候音调慢慢变高，眼睛微微眯起，两只手在胸前握拳，是她惯有的兴奋时的样子。
他能够感知到她的开心，于是他自己的一颗心在骤降，越来越冷，越来越凉。
“你们感情这么好，那为什么……”程以呈觉得自己的嘴唇已经被寒风冻住，不然为什么开口会这么艰难呢，“还要找我，和我……做爱。”
程渔突然间不好意思起来，脚不自觉地在地上打圈，程以呈发现，她在提到那个人相关，就好像特别容易害羞，这个认知让他更加心痛，他忍耐着，听她继续解释：“你别看他虽然比我们大几岁，但是吧，人纯情的要死，亲我一下就害羞脸红，还说我还太小，要等我成年之后再碰我……他不知道我早都……”程渔斜程以呈一眼，“身体早都被你开发成熟了，和喜欢的男孩子在一起，能看不能吃，我很憋屈好么？！所以……嘿嘿……哥……”
程以呈再也听不下去，拽她的胳膊，对着前方示意：“我们到了。”
“哦哦哦，”程渔欢快起来，往前跑两步，又折返回来，在他耳边小声交代，“待会儿吃饭咱俩保持距离啊，别让他发现了！”
如果说在这之前，程以呈还可以当作她在胡言乱语，那么在寒风凛冽的夜色里，当他眼睁睁看着程渔像蹁跹的蝴蝶飞出，整个人毫无保留的投入到那个男生的怀里时，一直不断坠落的心，终于碎裂在地，他觉得老天爷给他开了一个巨大无比的玩笑。
他们去了西餐厅，经理把他们三人迎进去，露出疑惑的表情，程以呈的眼神从前面二人紧握的手上移回来，对经理轻声交代：“请帮我们换一个宽敞些的位置吧，之前的安排，全部取消，损失我来承担。”
经理具有高度的职业精神，瞬间意会，点头同意，没有多问直接欠身离开。只是程以呈还是捕捉到了他眼神里那似有若无的同情。
程渔为他们互相做了介绍之后，就依偎在男友的怀里，让他帮忙切牛排，让他喂她，肆无忌惮地耍着热恋期女孩儿都会有的小性子，白晟全程温柔注视着她，照单全收，还不忘与程以呈进行简短的交流，很是妥帖。
程以呈总是在走神。
他好像想了很多，又像是什么也没想。直到程渔花开花落轩把他拍醒，他才注意到叉子在冷盘里划出了刺耳的声音，他向对面二人道歉，程渔一脸无语，指指他的上衣口袋，“哥，你手机响了半天了！”
程以呈接起，脸色快速变化一瞬，程渔没有看清，他就已经挂了电话。
“我要出去一下，马上就回，你们先吃。”
程渔看着程以呈走出餐厅，消失不见，立马从白晟怀里起身，“哎呀这个姿势坐久了我腰都疼了。”
白晟偷笑，也揉捏自己的肩膀，还不忘提点她：“你不觉得这样有点太刻意了？”
“我不就是怕他不相信嘛！刻意吗？我觉得我演的还好啊，毕竟看了那么多言情狗血小说和电视剧！活学活用啊！”程渔一脸得意，也不忘夸夸队友，“唉，你也不错啊，不愧是大学学表演的，你不去演戏真的太浪费了！”
“我谢谢你啊！”白晟喝了口汤，把程渔盘里半块牛肉叉到自己盘里，准备好好吃会儿，程渔拦住他，“我问问你啊，你觉得我哥信了没？我们都这么卖力了，他心里应该踏实了吧！”
白晟回想刚刚程以呈的种种表现，斟酌着开口：“他虽然年纪比我小，但是我觉着他挺深沉的，情绪不怎么外露……”
程渔连连点头，嘴里的一块肉没嚼完就囫囵下咽，“是是是，他一直这样！故作成熟！所以我自己看不太明白，需要你帮我看啊！”
“应该是信了吧，因为虽然他隐藏的很好，但我还是感觉到了他对我的敌意……不对啊，你不是说他不喜欢你么？那这敌意从何而来？”
“可能是觉得我一颗好白菜被猪拱了吧，”程渔哈哈大笑，“他以前就这样，看不惯我的追求者，就是哥哥对妹妹的心态罢了。不过……”程渔把叉子放下，望向对面的沙发，声音突然像从遥远的地方传来，“我交了男朋友，对他不再有企图心，他放心之余，应该也会有点不舒服吧，这个就叫……占有欲？嗨，我还不知道你们男人的劣根性！”
“啧啧啧，程渔大小姐，我帮你了这么大的忙，千里迢迢陪你过来演戏，怎么没讨着好，还尽被你内涵呢？好男人多了去了，只是你遇见了个渣中之渣而已！”
程渔拿起刀子在他面前比划，眼里射出寒光，“说什么呢你！我！啊啊啊，他回来了，快快快我要怎么办？不慌不慌我知道了你配合我啊啊啊啊啊啊啊……”
余光瞥见程以呈已到门口，程渔立马放下刀叉，对白晟露出超级无敌黏腻的笑容，然后从沙发上跪起身子，捧着他的脸，在他脑袋上印下一吻，这个吻持续了几秒钟，直到听见程以呈的咳嗽声，程渔才松开白晟，做出慌张的样子。
白晟简直是忍着肉麻恶心才把她继续圈进怀里，若无其事和程以呈打招呼。
“你们关系真好，我刚刚在外面看着还以为你们在吵架。”
“对呀对呀，是在吵架！”程渔抢着说，“不过我舍不得生他气，就大方的原谅他啦！”
“是么……挺好，嗯。”程以呈沉下目光，伸手去拿柠檬水。
“你去干什么了呀哥哥？”程渔坐好，把腿垂下，赤白的小脚在桌下摩挲程以呈的小腿，脸上是无害的笑，冲着他偷偷眨眼。
程以呈坐直身体，把手按在裤子口袋上，那里被一个小小的硬质的礼品盒顶出了形状，硌着他的掌心。
“没什么，下去和同学打了个招呼。”

————————
To      ÷      ：哎呀呀，爱情的苦，谁尝谁知道。(哈哈哈对不起太土了我圆润的滚了)



群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:15:17更
0076,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8166064,76   远距离“爱”(HHH文爱)吃完饭，三人下楼，照例是程渔和白晟走在前面，程以呈在后面盯着两人的背影沉默。
程渔突然拍拍白晟的肩，转身蹦跳几步在程以呈身前站定。
白晟自觉往前走了几步，在一边等她。
“哥，我找到了这么好的男朋友，也带你见过了，你，放心了吧？还没听见你一声祝福呢！”
她笑的可真好看啊，程以呈想，自己之前为什么不能早早珍惜呢？
等他幡然领悟时，伊人早已心系他人。

曾经他想，他们最好的结局是，各自拥有新欢，人生回到正轨，此后便可成为再不相交的平行线，或许会在多年后午夜梦回时，这场裹着禁忌、热烈、刺激外衣的桃色美梦，会突然浮现，再被轻飘飘忘诸脑后。
只是他不知，有一天，他竟会开始幻想与她携手共度余生，而也是同一天，她通知他，她按下了暂停键，要换上另一盘磁带。
猝不及防，无可奈何，自作自受，却也依旧庆幸，他还没有被完全丢弃。
至少，她是快乐的，而他还能，以炮友的身份在她身边守候，这样好像就够了。
程以呈从来不曾设想，事到如今，他竟然会产生如此卑微的想法。
他唾弃自己，却抬头对她微笑点头，“嗯，他看起来很不错，我……很放心。”
“那……哥你知道的，我和他现在是柏拉图恋爱，我们可不可以……”
“当然可以。”程以呈把她被风吹乱的一缕发别到她的耳后，笑得温柔，“他不能满足你的，哥哥来满足你。”
“好耶！那我走啦？！”程渔边后退着，边两眼弯弯望着他，对他隔空“啵”了一口，在耳边比了个打电话的手势。
程以呈一直微笑目送她，直到她退到男友身边，与男友十指相握，一起离去。
程以呈回宿舍后，把裤子口袋里的那条小兔子项链拿出来，放在手心摩挲，轻轻印上一吻，最后把它连同盒子一起放进了衣柜深处。

程渔的青市之行比她想象中还要顺利，可谓是得偿所愿，回到屿市，她身心轻快，志得意满，鼓足了劲儿钻进学海之中。
她想，可能是因为她和哥哥都卸下了心里负担，所以虽然分隔千里，两人的联系却愈发频繁，紧密。
除了不能真正的肉搏，两人能试的远距离爱爱的方式都试过，电话做爱，视频做爱，甚至文爱。程渔高三压力大，时刻不敢松懈，很多时候深夜失眠时，在微信上敲程以呈，他总是能第一时间回复她，满足她各种需求。

期末考试前夕，程渔复习完毕爬上床，给程以呈发微信：“哥，想你了，我们来文爱吧（♡▽♡）！”
此时的程以呈正在图书馆里奋笔疾书。他也正处于考试月的末尾阶段，还剩最后两个重要科目的考试。整个图书馆灯火通明，除了像他这种备战期末考试的，还有很大一部分为考研准备的学子，图书馆一位难求，他现在坐的位置是晚上过来接替室友的，准备在这里通宵。
他拿起手机去往卫生间，内心带着雀跃，是的，仅仅是因为程渔发的不是“睡不着”，也不是“和白晟吵架了”，而是“想你”。
他坐在马桶上，瞥了眼渐渐苏醒的小兄弟，任由它蠢蠢欲动精神抖擞，开始给程渔回复。
“宝贝，衣服已经脱了吗？”
“给你发完消息就脱了……”
“好，那你把腿分开，支起来，让我先看看。大阴唇已经自动分开了，小阴唇还悄悄遮挡着，不让看，宝贝，你这里一片粉红色，真的好美。阴蒂硬硬的，你摸摸看，会很舒服。”
“嗯～哥，我摸到了，有点痒，不舒服。”
“那换我来摸，我先用两指把它轻轻揪了一下，它勃起了，又硬又大，颜色变深了，拇指往上狠狠一按，你肯定已经浑身颤抖了。手滑下去，碰到你的穴口，好湿啊，你流水了。”
“哥继续啊！”
“不要急，这时候我会换上唇舌，在你的小屄口狠狠一吸，舌头伸进去，被你绞紧，你用力往我面上坐，想要我的舌头进得更深，水好多，我吃不过来，都顺着嘴角流到衣服上面了。”
程渔用右手指腹在私处轻轻划拨，酥麻感越来越重，却总是落不到实处。
“哥，你好像很喜欢给我口交，不要了，换大肉棒好不好？”
“小渔儿那里太可口了，我喜欢吃。你别急，也不要怕，把食指慢慢探进去，小骚逼很轻松就能吃完，伸进去以后，试着往里戳几下，能找到敏感点吗？不够的话，再试着插第二根手指。对，就这样。把手指想成哥哥的大肉棒。准备好了吗？我要开始动了？”
程以呈呼吸越来越重，但是隔间一直有人进出，他只能尽力克制，性器已经高高耸起，把裤子支出一个帐篷，他把手伸进去，套着肉身撸动。
“太久没肏你了，小屄越来越紧，我试着顶了好几下才顺利捅进去了龟头，嘶，放松，你差点把我夹射！哦，宝贝儿里面好热，好软，肉棒被你的嫩肉狠狠咬住，动弹不得，你感受到了吗？你的肉壁紧紧箍在上面，我只能用力往前顶，穿过你层层叠叠紧致的穴道，我们互相摩擦，快感几乎冲天，啊！我进到最里面了！你的宫口被我顶开，肉棒上的冠状沟正好卡在那里，你喷出了好多淫水，全部被我堵在里面，宝贝儿，是不是很舒服？”
那边久久没有回复，程以呈猜她应该已经到了高潮，他想象着她此时的模样，身体愈加兴奋，撸动的速度加快，却一直到不了顶点。他本就比较坚挺，真正做爱时也需要很久才能射出，这样的虚拟“做爱”，对他来说只是隔靴搔痒，甚至是种折磨。
但程渔每次都能获得满足，他甘之如饴。
“哥，我高潮了……好舒服，你好厉害哦！”
“那就好，记得好好洗洗。已经不早了，早点睡吧。”
“嗯～每次弄完之后我就困了，现在连胳膊都抬不起来了，打字好累哦，你到了没？”
程以呈加快速度，手上的力气越来越大，“我也到了，你不用回复了，快睡！”
程以呈把手机收起，专心撸，回想程渔以前给他撸的情景，欲火越烧越旺，却总是无法撸出，甚至因为力气太大，已经有了痛感。
他仰靠在水箱上，手渐渐松开，眼里一片痛苦之色。
手机却又接连震动好几下，他打开看，全是程渔发来的。
“那我睡了啊！哥哥晚安！”
“我给你发了个东东，记得戴耳机。”
程以呈的耳机在书包里，并没有随身携带，他把手机调静音，然后点开了那个将近一分钟的视频。
视频开头是那个熟悉的粉色Kitty猫，然后镜头突然被翻转过来，程以呈瞬间错愕，性器更是无比诚实地抖了一下，程渔发的，是她刚刚高潮时的视频。
她的双指在穴里快速抽插，越来越快，他想，如果此时开了声音，一定能听见她动听的呻吟。
视频播到后半段的时候，她的腿突然紧绷起来，小腹起伏幅度变大，程以呈知道，她高潮了。到这里还没完，她歇了几秒钟，把手抽了出来，镜头跟随着她的手指上移，最后程渔把手指放进嘴里含吮，媚眼如丝，透过镜头，直直看进他心里。
无声的视频放完，他的自渎也到了最后，射了出来。
他把视频保存下来，放在最私密的文件夹里。坐了一会儿，他又重新打开手机，找到文件夹，把视频彻底删干净，连微信界面的那条视频记录也点了删除。
他可以存着，在想她念她时，在欲望无处发泄时拿出来一遍遍看，但是不行。他不能因为他的自私，而给她带来任何可能存在的伤害。
回到馆里，他的位置坐着一个男生。
“不好意思啊，我看这里很久没人过来，就先坐着了。毕竟时间就是金钱，浪费挺不好的对吧？”
“没事，你坐吧。”程以呈把桌上东西装进书包，离开了图书馆。
青市的冬天寒冷刺骨，他站在空寂的大道上，仰头看着朦胧的月亮，思念远方的人。
还好，再过一周，他就能回去，就能见她，拥她，抚摸她，就算相处的时间是偷来的，就算能分得的时间并不多，他也百般盼望。


————————
很粗长的一章╰(*´︶`*)╯
明天再继续,巴六七玲巴二七老）阿）姨更
0077,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8167933,77  你——想来青大念书吗？程以呈把行李整理完毕，最后把朋友代购来的限量版迷你Kitty猫公仔放进行李箱隔层。
看了好一会儿书，也不过才过去一刻钟，车票是下午的，他此刻有些太过于无所事事。
纠结片刻，他给程渔打了电话。
那边很久没接，作为彩铃的歌声渐至高潮，也把他的紧张拉至高位，终于在铃声停止前一秒，那边的声音传来，“哥！”
声音有点喘，程渔解释，“刚在下面吃饭，上楼梯的时候才听见铃声。”
“才吃完饭不要跑，没接到也没关系。”程以呈很温柔，脸上泛起微笑，“已经放假了吧？小渔儿，你考得怎么样？”
程渔支支吾吾，把第一个问题略过，回答他第二个问题，“还可以吧，年纪前20，很稳哟！”夜以继日努力的结果，程渔在他面前根本低调不起来，隐藏不住的开心，还隐隐有求夸奖的意思。
程以呈没让她失望，声音里都是笑意：“小渔儿也太厉害了！还有一年半，你这样继续下去，会把我这个前浪干翻的，”说到这里，他稍微严肃一些，问了她另一个问题，只有他知道，问出这个问题时，他有多么紧张，“高中已经过了一半，成绩也这么优异，现在有没有想清楚自己喜欢哪方面？我是说，对于高考想考哪个学校，学什么专业，有更加清晰的目标吗？”
程渔听后，“嗯”了很久，像是在思考，程以呈立马补充，“像学校的话，科大、蓝大、财经大学等等，都是很好的大学。”
那边依旧没有立即回应，程以呈怕她起疑，又加了两个其他城市的学校，问她有什么想法。
程渔轻笑：“哥，你提名了这么多青市数一数二的大学，为什么唯独漏掉了青大啊？哼，你是不是觉得我考不上青大？”
“当然不是！”程以呈第一次觉得自己愚笨至极，“你要是想考青大，我当然支持你，也欢迎你，你——想来青大念书吗？”
程渔却迟疑了，她弄不清楚程以呈是在试探她，还是纯粹的关心她的选择，她甚至后悔刚刚没有沉住气主动提起了青大，于是只能暂时先含糊回答他：“还早呢，而且学校这么多，我要慢慢选择，再说了，谁知道我最后高考会是个什么样子……哈哈哈落榜了也说不定……”程渔用漫不经心的语调说完，在心里盘算，既然已经瞒着她成功升至高三的事情，那就继续瞒着，也先不透露要报考青大的事了，她可不想出身未捷身先死，被程以呈知晓后，拦住了青大的大门，和她一拍两散。
还是要保持一定的距离，让他有足够的“安全感”才行！
程以呈提着的一颗心也慢慢沉下来，露出苦笑，附和她的话，说只要她开心就好，的确不能操之过急。
程渔娇嗔：“哥，你给我打电话就是要说这个？怎么你也变成烦人的大家长啦，动不动就只会问小辈的成绩！”
“你是我小辈么？”程以呈揪出她话里的漏洞，突然间声音沉下来，像是从鼻腔中发出，摄人心魄，“明明同辈，说是宝贝还差不多。”
“辈来贝去”的，程渔猝不及防被撩了，身子软了半截，连声音都娇媚起来，“干嘛呀～”
程以呈似是看见红着脸扭捏的可人儿就在面前，轻笑出声，声音的磁性成倍数增加，杀得电话那边的程渔片甲不留，“怎么，宝贝是不是想我了？”
程渔坐在床上，随手拿个毛绒娃娃放在怀里抱着，下巴拄在上面，陷进去一半，娇滴滴回他：“嗯啊～～”
程以呈把手机换了个手拿，伸手去摸杯子，笑容愈盛：“我下午的车，明天早上就能到家，趁这个假期时间充裕，我带你出去玩，去海市，那里暖和，好不好？”


群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:15:34更
0078,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8168085,78  不回了程渔本来被他刻意撩拨的声线迷得浑身麻酥酥，此刻突然坐起身子，身体处于一级戒备，“不好！”
她咽了咽口水，脑子里飞快转动，想着说辞，“我……我年前已经报了班里老师的辅导班，一直到过年都没有时间，然后……然后，然后我和白晟也说好了年后要和他一起出去玩，你知道的，他平常上班，我上学，约会时间不多，现在终于有时间了，我们……已经说好了。”
高三寒假只有不到一个星期的假期，还横跨春节，她根本没有时间和他出去玩，为了瞒住她已经读高三的事情，只能向他撒谎说没有时间，杜绝他来找她的可能，虽然她很想他，但是，为了大局着想，她只能这样做。
程以呈终于端起了那杯水，却发现水已经凉了，冰冷刺骨的凉意瞬间透过他的指尖传至四肢百骸，他用了很大力气，才挤出一抹微笑，虽然她并不能看见，“好。男朋友比较重要，我理解。”
“哎呀，我怎么觉得这话有点酸酸的？哥，你别生气哦，我可是超级超级想你的啦！这样吧，我们过年前后找个时间偷偷约？嘿嘿，你要是不满足的话，等明年开学之后，我找时间去青市找你好不好，再来一次千里送炮，当给你赔罪啦！”说着说着，她娇羞起来，“我这里还有一些小“道具”哦～”
程以呈又恍惚起来，好像在听，又听不真切，他看着前方的行李箱上，之前被室友贴了一个巴掌大小的贴纸，是一个动漫人物，正在冲他做着夸张的鬼脸，充满了鄙夷与不屑。
他听见自己又同她开了一些无伤大雅的玩笑，他想她一定被他闹红了脸，最后他们在说说笑笑中互道再见。
程以呈把箱子重新打开，把所有物品归回原位，最后撕掉了那张依旧对他挤眉弄眼表达嘲讽的人物贴纸，撕成碎片。
室友老四推门进来，被他失魂落魄的样子吓一跳，程以呈这才回神，从垃圾桶边走回书桌前，叫住了他：“你之前提过的那个国际医疗交流会议的兼职，还需要人吗？”
“要要要！因为临近过年，需要的人手也多，他们人还没招满，你不知道……”
“那麻烦你帮我报个名，看什么时候可以安排我去面试。”
“哎呀你专业强，英语又好，当兼职翻译绰绰有余，哪还需要面试！我马上跟我们负责人打个电话，到时候你直接和我一起去就行了！”
程以呈道了谢，爬到上铺，把自己蒙进被子里。老四掏出手机准备打电话，看见他的行李箱才反应过来：“不对啊，你不是今天要回家的吗？”
“嗯，不回了。”
“怎么回事啊，出什么事了怎么就临时变卦了？昨天提到回家你不还一脸春……”
“老四。”程以呈翻了个声，声音从被子里传出来，嗡嗡的，听不真切，“我很困，让我睡一会儿。”
“哦，好好好，你睡你睡，我拿了东西就走。有事儿记得和兄弟说哈！”

那边程渔挂完电话，思索片刻，跑出卧室对着楼下喊：“爸爸妈妈，你们的确是信守了诺言，没有对别人透露过我跳级的事情吧？”
“当然没有，你不让说，我们干嘛要到处说，爸爸妈妈又不是多嘴的人。”
“嘿嘿嘿，那就好那就好，那寒假有亲戚朋友问起我来，你们就说我出去玩了哈！爱你们哦！”
程渔风风火火跑回卧室，立马在“姐姐妹妹站起来”的四人群里艾特白晟，让他上交存粮，白晟应该是很忙，匆匆回了个“没有”的语音就再也没冒泡。反而是秦姝有一搭没一搭的问她问题：“寒假都不好好处一会儿，你什么时候心变这么大了？就不怕他也找个女朋友？”
“不会的，我问过他，他说他忙得要死，没有精力。”
“就这么信他？”
“这有什么好不信的？他没必要骗我，真找女朋友了，那我也就认了呗，现在不是没有嘛！”
“行吧，那你自己把握吧，天天发秀恩爱的朋友圈，也不怕你哥看了嫉妒！”
“我倒是希望他嫉妒，”程渔趴在床上啪啪打字，
“但是他不会的啦，朋友圈照片也是证明我有在好好恋爱，他安心了，也就不会对我处处设防，我们才能好好相处呀！”
“真是机关算尽。”白晟终于再次冒泡，还发了个鄙视的表情包。
程渔乐了：“你懂什么，这叫战略，快给我发照片！”
“我真没有了，”白晟艾特了男朋友，“他应该还有。”
程渔狗腿的表情包还没发出，手机连续震动十几下，白晟各种“男友”视角的图直接刷了屏，他男朋友接着发了句：裸的要吗？
白晟在群里口吐芬芳，两人表情包大战，程渔乐不可支，趁机收了超多黄色表情包。

群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:15:45更
0079,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8169382,79  除夕除夕夜，程渔陪着爸爸妈妈一起看春晚，将近十点，才得以脱身。
她回到房间，把门反锁，还没走到床边，视频电话就已经拨了出去。
那边接通之后一片嘈杂声，程以呈说完让她等一下，就穿过人群去找自己的包翻耳机，镜头一晃而过，对面一桌子人围在一起吃火锅，看起来十分热闹。
几分钟后，那边安静下来，程以呈应该是躲到了一个安静的房间，戴着耳机笑着和她打招呼，程渔也乖乖挥爪子：“我还担心你一个人在外地独自过年，会很孤独呢，但是刚刚看起来感觉你那边很热闹啊！”
“是很热闹，负责人是青大毕业的，今天过年，他就请我们这一群青大的一起在他家吃火锅，大家都很放飞自我。”
“你也放飞啦？我看看，”程渔突然凑近镜头，仔细盯着程以呈的脸，“唔，脸看起来好像有点红，说，喝了多少？过年也不知道给我发个祝福短信？还让我先给你发视频！”
程渔佯装生气，一颦一笑都生动可爱，凑近镜头的那一瞬更是让人心跳加速，程以呈稍稍离远了些，温声开口：“推脱不了就喝了一点点，没喝多，没给你发短信是想着，等零点给你打电话，亲口和你说声新年快乐啊。”
只不过寥寥几语，程渔的心脏就不争气地砰砰直跳，她捂住胸口，在心里暗骂他是个祸害。
“卡点说新年快乐，也是隔着电话呀，有什么好的，本来想着你在家的话，我们本可以各自吃完年夜饭就偷溜出家门，在某个地方见面，做一些爱做的事，一起跨年，零点之后再各回各家，可能会遭遇家人盘问，但这就是刺激所在啊，除夕夜哎，就这么浪费掉了，你突然就说不回来了，就算给我寄了这个小东西，”程渔把小Kitty猫拿在手里把玩，捏她的脸，“也不能轻易原谅！”
那边许久没出声，程渔把视线从Kitty猫上收回，望过去，心里已经有些忐忑自己是不是作过头了，却依旧嘴硬，“怎么啦，还不服气？”
程以呈笑了，一副任她宰割的样子：“服气。你说得对，是我的错，我应该回去陪你跨年的。”
对面认错的态度太过诚恳，反倒让程渔有些不好意思起来，“哎呀，好啦，原谅你，反正我有男朋友陪，我们刚刚才通过电话，而且过两天我们就要一起出去玩啦！嗯……再说了，你也是临时有事嘛，说好啦，我明年去青市找你！才开学的话可能会有点忙，大概四月？到时候再和你确定具体时间哈！”
程以呈好像走了一下神，在她说完之后又精准接上她的话头：“高中时间本来就紧，你奔波一趟前后不知道要耽误多少课程，你别跑，我回去找你就好。”
“可是你也很忙啊，”程渔想到周旭东的朋友圈，她再也没有从那里见过程以呈相关的消息，倒是看了太多周旭东的怨念，甚至在功课繁忙时，发过后悔学医的文字，“我是说，我听说学医很苦的，你功课也很重吧！”
“没事，”他的声音很轻，却能让人信服，“我能协调好，而且，等到你上大学了，我们见面就会更方便了。”
程渔微怔，“你在期待我大学之后的见面？”
“不可以吗？还是说，”他的语速突然变得很慢，很慢，像是难以启齿，“那时候你已满十八岁，可以和男朋友有正常的性生活了，要结束我们的……关系了？”
“谁知道呢，”程渔确定自己没有看错对方眼里一闪即逝的落寞，她死抠着自己镜头外的手，放任心底深处那只跃跃欲试的小恶魔，故作漫不经心的腔调，“以后的事情以后也说不准嘛，享受当下就好啦，这也是哥哥你希望的呀，是不是？”
“……是。不过，”程以呈笑得突兀，像是要掩饰什么，“你也说了，反正以后的事情也未可知，我意淫一下把大学生程小渔压在胯下狠肏，也不妨碍什么吧？”
“滚开啦，突然开黄腔！”程渔见好就收，不管刚刚刺没刺到他，反正她爽快多了，“那我就好好考虑一下青市那边的大学吧，还是要给咱俩继续狼狈为奸创造一下可能呐~”
她说会考虑青市的大学，这对他已然是莫大的奖赏，他该高兴的，可是电话挂断的瞬间，他只觉痛苦难耐，心脏像是被一只无形的手狠狠掐住，让他疼痛让他无法呼吸。
她说想他，他立马后悔没有回家，他恨自己没有好好珍惜这难得相处的时间，哪怕可能只有一天，两天，可是转眼她就提起男友，兴高采烈，他依旧是个可有可无的人。
他再次鼓起勇气提起她考学的事情，却得知他根本就不在她的计划之内。
就像他永远也忘不了的那天。他准备了鲜花蛋糕和礼物，想要给心爱之人一个完美的告白，一个郑重的承诺，他要告诉她，他爱她，他离不开她，他对不起她，他不会再逃避，他会尽自己所有的努力，给两人一个爱与光共存的未来。可是就在一切都准备就绪的时候，她用那双好看的眸子望着他，满面欢喜地告知他，她爱上了一个人。
在他以为爱情正要开始的时候，同时却被宣告结束。
他想这就去惩罚。惩罚他明白的太晚，让他知晓最痛苦的事，是失去后才知道珍惜，却再也来不及。
年轻的小女孩儿，收回了她短暂的爱意，将它给了别人，只贪念他给的性爱。

他自虐似的打开她的朋友圈，   慢慢刷过去，全都是她男朋友各种角度的照片，每一张都诉说着拍照人与被拍人的亲密。
「想你啦群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:15:55更
0080,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8170361,80  它硬得不行，怎么办？H时间不会停驻，日子是往前过的。
两人约定的时间一直推迟到五月。
五一假期的第一天下午，程渔在机场接到了半年未见的程以呈。
程渔坐在副驾驶上，把安全带系好，扭头对后座的程以呈解释：“他有车，方便，所以我就拜托他送我过来啦！而且，送完你之后他还要去帮我搬东西，学校旁边的租房我准备退了。”
“嗯……你马上就要高三，晚自习会上到十点多，再去租房反而不方便，退了住宿舍要安全很多，我和你们一起去吧，多个人，收拾东西也快一点。”
“额……”程渔迟疑，“方便吗？要不还是先送你回家吧？”
程渔想的是，把白晟叫过来只是走个过场，证明男朋友依旧存在，并不是真的要给两人添堵，可是程以呈看起来很是坚定，她也不好再拒绝。
到了地方之后，程以呈自觉留在客厅帮忙收拾，程渔和白晟去了卧室。
白晟接连叹气，被程渔眼神警告，只得乖乖帮她整理东西，程渔看着渐渐空荡的房间，有些恍惚，好像她和程以呈在这里至死缠绵的日子还没过去多久，然而此时此刻，三人的位置却给她一种割裂的感觉。
“程渔，你过来看看这个怎么收起来？”程以呈的声音传来，程渔回神，放下手中的衣服走了出去。
程以呈并不在客厅，有声音从洗手间传来，程渔没多想，边问着，边走进去。
“什么东西呀？”
刚刚踏进去，程渔就被拉进一个陌生又熟悉的怀里，那人清爽的味道瞬间充盈她整个胸腔，让她激动，发软，这还不够，那人用下身恶劣地碾压她的嫩处，在她耳边暧昧又张狂地说道：“是这个东西，它硬得不行，想问问你应该怎么办。”

程渔嘤咛出声，程以呈捂住她的嘴巴，“嘘，你男朋友还在呢。”
这么说着，他另一只手却已经解开了她的牛仔裤，“你配合我，我们速战速决，嗯？”
程渔被他轻推，趴在门上，他没有扒掉她的内裤，牛仔裤甚至还搭在她的腿根，肉棒就从后面钻进白色的蕾丝内裤里，从她的股间往下慢慢戳弄，龟头像是在亲吻穴口，缠绵地、轻柔地碰，没几下，程渔就听见他低沉的笑声，“这么快就湿了，那我进去了。”
程渔根本没有办法拒绝，她被他浓烈的荷尔蒙气息笼罩，脑子发蒙，小穴诚实地收缩，强烈渴望他的插入。
他把食指伸进她的嘴里搅动，按压她的舌根，性器与手指同步，一寸寸，不由分说地插进她的穴。
太深了，也太大了，程渔空了这么久，肉穴根本吃不完他的粗长，肉壁不断挤压它，想让他停住，程以呈好不容易才插进去三分之一，只能停下，暂缓动作，让她慢慢适应。手指模仿性器抽插，在她的口腔不停进出，挑逗她的舌头，程渔逐渐跟上节奏，认真含弄他的手指，吮吸得啧啧作响。
程以呈再也忍不住，开始挺胯夯她，力道越来越重，直到她把他全部吃下。
“舒服吗？”
“是不是天天都在想着大肉棒插你？”
“怎么样，贴身肏你是不是比昨晚的视频做爱刺激多了？”
他每说一句，就重重顶弄一次，滚烫的呼吸和露骨的话语刺激着她的耳朵，程渔欲火焚身，也顾不得许多，扭着屁股配合他，两人动静越来越大，越来越放肆，程渔的穴肉开始有规律收缩，绞得越来越紧，程以呈拍打她的臀部让她放松，趁机把肉棒抽出一些，“身体这么诚实，嘴巴也说给我听听，是不是很想我？”
程以呈把手拿开，程渔大口喘气，正要开口，白晟的声音从卧室门口传来：“程渔？”
群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:16:04更
0081,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8171491,81  厕所偷情H“你在吗？”话音落地，人已经走到了客厅。
程渔打算装死，转过身子示意程以呈不要出声，却在瞬间被他狠狠插入，她毫无防备，身子重新倒回门上，弄出不小的声响。
下一秒，脚步声停留在门外，白晟的声音响起：“原来你在里面啊，为什么不出声？”
程渔有苦难言，因为身后的男人愈发兴奋，撞击的速度越来越快，程渔一出声就会泄露情事，可是又不能不出声，白晟已经抬手在门上敲了两下。
“怎么了吗？程渔？”
程渔紧张得心都要跳出来，下身用力紧缩，狠狠夹住肉棒，绞紧，程以呈闷哼一声，停了下来，程渔在他抽出的瞬间竭力开口:“我在上厕所，能有什么事呀？”
程以呈在她开口的时候，拉住她的手，尽数射在了她的手里。男人射精时的神态格外迷人，眉头微皱，像是在忍受痛苦，但是嘴角却是上翘，泄露出他的欢愉。
外面却突然静了下来，但是程渔始终没有听见白晟离开的脚步声，只能继续开口:“肚子突然好疼，我还得一会儿，你帮我把整理好的东西先放在车里吧？”
白晟笑了一下才开口，“哦。你哥呢？”
程渔怒视着罪魁祸首，那人正好整以暇地靠在洗手台边看着他，半软的鸟儿依旧露在外面，在她看他时，冲她挑了挑眉。
程渔已经缓了过来，提起牛仔裤，轻声走到马桶旁边按了冲水，“他出去了，接了个电话就出去了，我也不知道去哪了。”
“哦，这样啊。”
“是啊，你去搬东西吧，站在这儿也不闲味儿啊，我上个厕所你都要等我？”
白晟原地踢踏两步，像是转了身，“那好吧，你快点啊，我还不是担心你吗？等会儿还疼的话，我们就去药店买药，别忍着。”
“知道啦！”程渔听见脚步远离的声音，紧绷的身体还没彻底放松，再次被程以呈压住，这次是在洗手台边，程以呈的手直接从她的腰部探进去，猛地插进两指。
“唔～”程渔险些叫出了声，恼火地瞪视他，满脸都是不赞成的表情。
“你还没说想不想我呢？”程以呈对她的羞恼照单全收，却毫不在意，手在她体内进出，捣弄的水声比刚刚还要响。
程渔扭动屁股，想要躲开他，恶狠狠开口:“不想！”
“是吗？”他又插进一根手指，三指快速的用力的在她水穴进出，“你听听这声音，水多的都能把我泡发了…你刚刚把我绞射了，没办法，小弟弟软了，不能爱你了，哥哥用手送你上天堂好不好？”
程渔已经被他插到濒临高潮，半个身子倚靠着他才能不倒下，哪还顾得上嘴硬，搭着他的肩膀在他耳边急促开口:“再快点……嗯～快要到了，就……就是那里，你重点啊……”
程以呈爱惨了她这个样子，俯身与她深吻，指尖怼着她的软肉大力戳插，程渔紧紧攀附他，屁股快速挺动，配合他的手，就在要到达顶点的时候，他却突然停了下来，她卡在那里不上不下几乎要哭出声来，程以呈先一步捂住她的嘴巴，气声开口:“他来了。”
“你还没好呀？”白晟的语气有些急切，“我刚抱着东西走到客厅，肚子就开始一阵绞痛，是不是我们早上吃的东西不干净啊，程渔，你好了就出来，我也忍不了了！”
程渔大脑瞬间恢复清明，咬着唇在心里咒骂白晟，两人早上根本没有一起吃东西！他看出来了！他故意的！
她现在真是进退维谷！不但要经受情欲的折磨，还得同时和两个男人耍心机，明知道白晟在捉弄她，她还得配合着演，不能让程以呈看出什么来！
程渔憋红了脸，却只能深呼吸，让自己尽量平静开口:“我……”
“哎呀算了算了，这阵儿疼过去了，我把东西拿到车里，然后去外面找公共洗手间了哈！”
里面的两人立刻就听见白晟三步并作两步快速出了门，大门重重被带上。
程渔在心里腹诽，算他有良心，悬崖勒马。
程以呈把她搂进怀里，手指在她里面缓慢抠挖，“很刺激，不是吗？”
“哪里刺激啦？”程渔挣扎着要脱身，看起来是真的生气了。
程以呈边抚摸她的后背给她顺毛，边啄吻她的耳朵:“乖，别怕，他没发现。我下次不这样玩了，不要生气好不好？”
他这么低声下气，程渔哪里还气得起来，只能在他耳边继续娇喘，任由他把自己带入情欲深渊。
不到一会儿，程渔就在他手中绽放。
程以呈离开时在程渔耳边留了一句话:“今天只是前菜，明天才是正餐，我一整天都是你的。”
翌日，两人化身连体婴，在昏暗的房间里度过了一天一夜。
欲望一夕之间找到出口，如火山爆发，把人烧成灰烬。
纵欲的后果就是，第三天下午，程渔走出房门，腿不停打摆子，活像得了帕金森。
她本来是要送程以呈去机场的，两人连车都拦好了，她却突然接到白晟的电话，瞬间变了脸色。

群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:16:13更
0082,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8172415,82  受伤程以呈见她脸色突变，忙把车门关上，让司机先走。
“出什么事了？”
“秦姝出事了！”程渔慌张失措，“就是我最好的朋友，她突然在朋友圈里发了自杀预告！我怎么都没看到呢，他们现在都联系不上她了……怎么办？”
说着说着程渔已经哭出来，程以呈见不得她那副伤心自责模样，忙把她搂进怀里，“别慌，你想一下她会去哪，我陪你去找她！”
“不用了，白晟已经过来接我了，刚刚就是他给我打的电话。你直接去机场吧，不要误机了！”
程以呈还要说些什么，白晟的车已经从对面转了过来，堪堪停住，程渔就小跑着坐进副驾驶，冲他摆手，“哥你走吧！”
她明明正在流泪，却还对他挤出一丝笑容。
程以呈心里不是滋味，他站在汽车尾气里想，他要的不是她的体谅，不是她勉强的笑容，他要的，是想陪在她身边，帮她寻找好友，给她支撑。
可是她不需要。
她有知心体贴的男朋友，为她鞍前马后。
而他什么都不是，更可笑的是，他刚刚才知晓她有如此重要的闺蜜存在。
又一辆出租车在他身边停下，喇叭声让他从极大的自弃感中惊醒，他拉开后座车门，刚弯下身子，一个花臂男突然钻空，极快的钻进车里，程以呈眼明手快，拉住他的胳膊与他对峙。
他语气极冷:“先来后到懂吗？”
“懂你妈！”那人一副痞子样，满口脏话，“老子坐进来了这车就得先带老子！松开！”
程以呈纹丝不动，手渐渐用力，握住他的手腕硬是把他直接拉了出来。
“你他妈找死！”男人趔趄下车，还没站稳，拳头就对准了程以呈。
程以呈躲过，依旧拉着他的手腕，把他扭倒在地，眼睛微眯，“看看是谁找死。”
司机眼看打起来了，连忙下车拉架，“再打我报警了啊！”
那花臂男也是个狠角色，趁司机挡在中间掏出了裤兜里的弹簧刀。
程以呈右边上臂被划了一刀，花臂男被他一脚踢出两米远。
司机怎么也没想到自己最后真的需要报警。
辖区派出所，片警苦口婆心的教导，程以呈一句也没有听进去。右臂被简单的包扎过，但是痛感依旧存在，他面无表情盯着某个方向，开始后悔一时冲动，不是为自己受伤，而是为没办法陪在她身边，他本来是准备拦车去找她的。
可现在，手机被没收，哪里也不能去，还要被人民警官各打五十大板地来处理。
“你到底有没有在听？！”片警本也是好意，一直在劝导他，“你还是个学医的大学生，万一今天这刀子划到你哪根筋了你不后悔？！年纪轻轻这么冲动！那人都被你踢断了肋骨！”
“我能走了吗？”程以呈满脸不耐，“那个人理亏在先，我不过是把他拉了出来，是他先挥拳的，我是正当防卫，我不觉得自己有错，断了肋骨要住院又如何？就因为我伤得比他轻，就要在这里一直听你念叨？麻烦您快速解决，放我离开好吗？”
小片警气得不轻，还要与他争辩，他顶头上司走过来把文件一扔，“用得着说半天吗？他不服气？想走？那就关他几个小时再放！”

程以呈走出派出所时天已经黑透，之前的小片警跑出来喊住他:“我老大开口了我也没办法，不过你放心，这就是口头教育，不会进什么档案的，你……你抓紧去医院再重新包扎一下吧，又渗血了！”
程以呈并不领情，头也不回地走了。
手机开机，程渔之前发的消息全都弹了出来。最近的一条是半个小时之前。
他挨个看下去。
“是乌龙！！！唉这事儿说来话长反正就是给你说一声秦姝没事！”
“你在机场了吧！一路平安啊！”
“这会儿应该到学校了吧，怎么不给我打个电话啊？”
紧接着有一条没接通的视频电话。
再就是最新一条——“好吧，看来你是很忙，等忙完了给我吭个声啊！”
没事就好，程以呈一直吊着的心终于放下，不管是秦姝还是李姝，他只希望她们没事，他不想她伤心。
程以呈坐进出租车，给程渔回了个电话。
他说他下飞机之后手机就没电了放在寝室充电，之后就去了图书馆。扯谎的时候他面不改色，司机师傅从后视镜里瞅了他好几眼，他也当没看到。
“哦哦，那就好，哎哎哎不要抢我的牛肉啊！”程渔咋咋呼呼，听起来心情不错，和下午分开时判若两人，程以呈问她在做什么，怎么这么吵。
“我们在吃火锅，白晟、秦姝都在，秦姝搞了个这么大的乌龙，正请客谢罪呢！”
程以呈微怔，听见那边传来另一个女声：“程小渔你还吃不吃啦！牛肉要没了啊，吃饭打什么电话，挂了挂了！”
“哦，哥，你学习完赶紧回去歇着吧，我挂了啊！”
电话挂断之后，机场也到了，程以呈闭眼深深呼吸，下了车。
手机叮咚一声，程渔发来了一张照片，是他们三人的合照，对面的女生没看镜头，正低头吃东西，她和白晟一起对着镜头笑得开怀。
程以呈收起手机，甩了甩右臂，径直走进机场大厅。
深夜的红眼航班，他在候机室等了几个小时才终于上机。等候期间接到老大的电话，问他怎么还没回学校，是不是忘记了明天的考试。
“秃鹰的考试啊，你要是赶不上，啧，老三你知道后果的吧！？”
“没事，赶得上。”
在飞机上把手机调成飞行模式之前，他习惯性地刷了一下她的朋友圈，看到了五分钟前她新发的一条——愉快的五一假期～
配图是她与男朋友搞怪的合照。
利落地关机，程以呈动了动肩膀，想笑却笑不出来，折腾了这许久，他已经疲累无比，捏了捏鼻梁转头就睡了过去。


群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:16:22更
0083,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8173256,83  夏天要来啦打的回到学校时，天已经蒙蒙亮。他察觉自己有些发烧，右臂的纱布松松垮垮，血迹湿了又干，他也懒得管，定了闹钟，就把自己摔进床铺，沉沉睡去。
没多久，他听见老大叫他，他翻个身，冲他们摆摆手，让他们先去，说他随后就到。
这一觉睡到九点多才醒。
昏昏沉沉赶到教室，直接被秃鹰指着鼻子骂出了门。他清醒许多，看见高高肿起的右臂，佝偻着身子去了校医务室。
回寝室的路上，他遇见了那个叫小鱼的女生，和第一次遇见一样，她蹦蹦跳跳地站到他面前，递了东西想给他，“程以呈，这是我家乡特产，给你一份尝尝，跆拳道社的人都有的哦！”
程以呈低头看了一眼，他喉咙因发烧而发干嘶哑，很久才听见自己的声音：“你也是屿市的？”
“对啊，”女生用力点头，然后明白过来，“也？你也是屿市的啊！原来我们这么有缘啊！不过我是X镇的，比较偏，你呢？”
若不是她后面的话是用方言讲的，程以呈都要怀疑她是故意的，“我也是X镇的。”
女生激动不已，立马往前一步，嗓音也高了不少，“我的天呀！这是什么巧合！！！我们不会还是一个村的吧！”
女生巧笑倩兮，眸子闪着他熟悉的光芒。
程以呈蹙眉，不动声色后退两步，与她保持距离。
“所以这些特产我就不要了，谢谢。”
之后的日子依旧忙碌不堪。他在兼顾学习的同时在做一份家教，给一个六年级的学生补习英语和数学。学生在最后冲刺阶段，抓的很紧，家长也十分大方，几乎承包了他学习之外的所有时间。
他和程渔依旧维持原状，断续地联系着。
他试过让自己逐渐脱离这种状态，克制自己不去主动联系她，可是却从来没有办法不去理会她发来的信息，打来的电话。
自我拉扯了三天，他屈服了。
没人知晓，没人在意，像个傻子一样。

六月的某一天夜里，他练完跆拳道回寝，在路上接到了程渔的电话。
“哥，我明天有一个很很很重要的考试，现在紧张得睡不着，你能不能陪我说会儿话？”
“当然可以，”程以呈在花坛边坐下，望着星空，“程渔，你成绩已经稳在年纪前二十了，大大小小的考试也经历了这么多，你要对自己有信心。”
“可是……根本没办法不紧张啊，”那边连呼吸都透着紧绷的情绪，“哥，要不你给我讲讲你高考时候的心态啊，考试时是什么样的状态啊之类的。”
“嗯？”
“我是说，我明天的模拟考试真的很严格，说是要模仿高考，什么答题卡啊，都要向高考靠拢，你就给我讲讲，当是提前帮我做功课了，再不济，能听着你的声音赶紧睡着也行啊！”
“好，”程以呈笑出声，旁边走过的女生忍不住回头打量他，他敛了笑意，开始认真地给程渔讲述。
六月的夜，被蝉鸣声覆盖，却也不吵，给还没有那么燥热的初夏增添了丝缕趣味。
程以呈穿着短袖长裤，就那般自在地坐在树下，来往的人几乎都要瞥去一眼，看那个好看的男生嘴唇翕动，面色温柔，时不时流露出清澈的笑容，是在哄自己的心上人吧，人们露出了然的笑意，识趣离开。
“……让自己做到有条不紊，是极重要的……小渔儿，你还在听吗？”
程以呈听见细微的鼾声，确定她这次是真的睡着了。他轻笑中带了些疼惜，想她一定是最近太过劳累，才会在睡着时轻鼾，他舍不得挂电话，继续听着她的呼吸她的鼾声，直到凉风骤起，吹乱枝丫，渐有呼啸之声。
他在屏幕印下轻轻一吻，挂了电话。
起风了，明天可能有雨。程以呈再次看了眼手机，才后知后觉，明天又是一年高考日，时间过得真快，马上就要到暑假，他打开日历，看见被自己做了标记的那个日子，露出期待的笑容。


群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:16:32更
0084,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8175382,84  酒吧动手程渔的志愿只填了一所大学，毫无疑问——青大。
第一个专业是新闻传播，这是她经过深思熟虑慎重选择的专业，后面就是随便填的，反正这个分数也不可能存在掉档。
一切都尘埃落定，她就格外想念程以呈。
她想象着他知道这个“惊喜”或者“惊吓”时的表情，揣测他可能会有的反应。
如果是开心，那就最好不过，她觉得自己会度过一个完美的暑假，会更加期待两个月后的大学生活。
如果他在错愕之后是质疑，是惊恐呢？程渔想，反正走到这一步了，他也没办法把自己赶出青大，就继续和白晟秀恩爱让他安心好喽，不过程渔不敢确定，自己是否还有足够强的心脏，去面对他又一次的转身离开。
亦或者，这也是一个彻底让自己死心的契机吧，她想。
再过几天就是她的17岁生日，她有想像过和程以呈一起庆生的情景，毕竟之前各种原因，她的生日都没有他的参与，这始终是一个遗憾。
但是注定这一次依旧是遗憾了。她看过周旭东的朋友圈，知道他们在她生日当天上午还有考试，而隔一天之后，他们还有最后一门考试。
她只好放弃这个念头，继而兴致勃勃地组了个酒吧局，邀请了秦姝、白晟和他男朋友。

程以呈走进酒吧就看到程渔和白晟正在喝交杯酒，旁边的人都在起哄，甚至还有个男的把白晟狠狠一推，于是两人就紧紧贴在了一起，他只看到程渔似乎是在笑骂，和白晟拥了几秒钟才慢慢分开，极其自然，没有扭捏，没有不适，程以呈的掌心几乎要被扣出血来，他看见程渔在白晟耳边亲昵地说了些什么，然后放下酒杯走开了。
他甚至都已经追出了两步，又生生停下脚步。他为自己觉得可笑，为什么要认为程渔会扭捏，会不适呢？他们是男女朋友，拥抱，甚至接吻，都像喝水一样自然，一样合理。
是他不该出现在这里，自己又何必追上去出现在她面前，打扰她的聚会？
程以呈把身子转向门口，却踟蹰不前，他扬起头，露出猩红的眼睛，看起来却像是被打击到极点的落魄男人，默默抬脚，走向边角的空卡座。
他自虐般的盯着那个方向，冷漠赶走所有前来搭讪的人。
几分钟过去，程渔还没回来，他正要回头喝酒，却突然迅速地抬头确认着什么，一切发生在眨眼之间，等有人反应过来，就发现角落里那个冷脸冰山男已经对着吧台处正在接吻的男人挥出了拳头。
没人看到他怎么就在片刻之间移动到了那里，也没人看清他怎么出的拳，只见那个男人捂着眼睛摔倒在地，旁边与他接吻的人才反应过来，和冰山男扭打在一起。
程以呈毕竟是练过的，从后面死死拉住他的瘦弱男人根本不是他对手，他就这样拖着一个男人，慢慢走到白晟面前，抬起了脚，他双目炽红，面色冰冷到几点，恨不得杀了他一样，“你特么怎么敢！”
眼看着脚就要对着男人踩下去，秦姝也顾不得许多，直直冲到程以呈面前抱住了他的小腿。
围观群众：“……”
“程以呈你冷静一点！”秦姝生怕他不留情面连女人也打，倒豆子一样说出临时编好的台词，“程渔和白晟已经分手了！和平分手的！真的！你打他没意义！程渔刚刚一个人回去了，还喝了酒，你快去追她！”
程以呈将信将疑，但是已经收了势，秦姝连忙放了他的腿站了起来，“真的，不信你追上她之后去问她啊！”
白晟也从地上爬了起来，拦住那个满脸愤愤不平的年轻男人，把他护到身后，满脸平静地接受程以呈的审视：“对，我和程渔已经分手了。但我们还是朋友，你既然这么关心你妹妹，现在就应该去追她，而不是在这里打我，没什么意思。”
程以呈彻底松动，抬脚就往门口走，秦姝憋着的一口气还没舒完，他又走了回来，秦姝差点咬着舌头，就听他对着他们开口：“如果是误会，我会全权负责你的伤势。
这次程以呈彻底离开了，穿过人群之后跑着出了酒吧。
白晟男朋友心疼不已，问酒保要了冰块和毛巾要给他敷，秦姝也一脸歉意的看着他，白晟挥挥手，“没什么，不用担心。”
静了几秒后，他突然冷哼出声:“这小子平常还伪装的挺好的，就今天这一出，要说他不喜欢程渔，我死都不信。”他抬头看秦姝，在她眼里看见了赞同之色，“不过，呵，我挺看不起他的。”
程渔从厕所出来，过来就听见了这句话，接着惊呼:“白晟你怎么了？”
她刚上前两步，就被白晟男朋友挡着，“离他远点！”
程渔满脸疑惑，刚刚还一个劲儿撺掇自个男友和她喝交杯，怎么现在转眼就变了个人似的？还有白晟那是被谁打的？
秦姝连忙把程渔拉到一边，三言两语给她讲了刚刚发生的事情，并再次下了结论:“他绝逼喜欢你！你快去联系他吧，记得别说露了嘴！”


————
今天会有600珠加更！大概九点！
群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:16:41更
0085,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8175695,85   庆生程渔在离她家三个街道远的地方看到了蹲在路口等她的程以呈。
她慢慢走过去，每一步都用了极大的勇气，脑子里乱糟糟的，一会儿是秦姝说的他突然冲出把白晟打了，一会儿是电话里程以呈听见她声音后的急切，一会儿又被秦姝的那句“他喜欢你”给占据，终于离他只剩下两米的距离，她也看清了那星星点点的东西，是烟头。
“你抽烟？”
程以呈猛地抬头，看见她有片刻的怔忡，看她盯着他右手，急忙下意识的用指尖捻灭了烟头，他好像一点也不疼，甚至还对她笑了笑:“抽得少，在学校功课压力大的时候偶尔抽的。”
程渔瞬间就要哭出来，她扑到他的怀里，死死的抱住他，任由眼泪落下。
他们都说他喜欢她，她曾经也认为他喜欢她，可是他本人知不知道呢？又或者说，他知道，但是他不愿意承认，他还是没有想过和她长久的在一起，就算喜欢她，就算要日日看着她和别的男人在一起，就算只能默默陪着她当炮友，也不愿意和她告白，讲清楚，许一个承诺。
她甚至开始怀疑，不够勇敢的喜欢，究竟算不算得上喜欢。
她怕了，她不敢抱有期待。
程渔哭得很伤心，像是要把这近一年来的委屈和眼泪都发泄出来。
程以呈满心痛苦，却不知道从何安慰，此时此刻，他为自己片刻前因得知她分手产生的隐秘欢喜而感到羞愧，他想，只要她不这么伤心，要他做什么都愿意。但是，她在他怀里为另一个男人伤心哭泣，又如钝刀一般，生生剐着他的心。
“不哭了，小渔儿，不哭了，你既然这么喜欢他，为什么会答应分手？是不是，你们交往的时候，他就和别人勾搭上了？你还喜欢他？不对，他怎么会和男的搅和在一起？他喜欢男的？他欺骗你？！”程以呈把人推开，寒气逼人，“看来我还是揍轻了！走，我们回去……”
程渔哭笑不得，却发现他是动真格的，拉着她就往回走，只能拼命甩开他，“哥！”
“他没有欺骗我，我们的确是和平分手的。他分手后找谁，喜欢谁，和我没有一点关系，我也不在意，你不要再去打人家啦！”
“可是你哭得这么伤心。”
原来你这么在意我的喜怒哀乐，可是也是你伤我最深。程渔看着眼前神色温柔的男生，他的眼里满是疼惜，悲悯，还有深深隐藏的痛苦之色，程渔提醒自己不要沉沦，不要再一次重蹈覆辙。
她重新荖锕贻梗辛搂住他的腰身，脸贴在他的胸膛，“毕竟是初恋嘛，总要为逝去的东西流几滴眼泪，就当作祭奠吧，哭完一场，我现在已经没事啦！”
程以呈紧紧箍着她，半晌才沙哑开口:“什么时候的事情？”
“就前段时间吧，我们都太忙了……算了，不说了，哥，”程渔抓着他的衣服，抬头仰视着他，“你怎么会突然回来？”
不是还有考试吗？
“想给你庆生。”
“这么好！那你已经放假了吗？”
“后天还有一门考试，我明天还要飞回学校。”
“啊，好折腾啊，”程渔装作什么都不知道，“你竟然专门回来，就为了给我过个生日，哥，你怎么突然对我这么好了？”
程以呈笑笑，没有说话，看了眼时间，还有半个小时，她的生日并没有过去，还来得及，他拉起她的手带着她在深夜的马路上狂奔。
程渔什么也没问，看着两人交握的手指，看着周围极速闪过的建筑物，还有来不及看清表情的三两行人。她想，不管以后她与他走到何种境地，她也不会忘掉今晚为了她红了眼动手的他，不会忘记牵着手在马路上奔跑的他们。
他们去了远处的码头，有人给程以呈递上了一个巨大的盒子，里面是她喜欢的Hello   Kitty翻糖蛋糕。
他给她戴上漂亮的手链，卡着零点对她说生日快乐。他们分食同一块蛋糕，先用叉子互相喂食，后来奶油在俩人交缠的舌尖融化，是前所未有的甜。
他抱着她滚上了床。他温柔地看着她，抚摸她，从她的发丝亲吻到她的脚尖。
连进入她的时候也是轻柔的，把她送上高潮之后就抽出性器，用手撸了三两下，射在她的肚皮上。
他甚至只要了她一次。
“乖，睡吧。”
早上的时候，程渔突然撑着身子坐起来，睡眼惺忪地望向门口，程以呈回过头来，对她笑笑:“你继续睡，过两天我就回来了，宝贝，等我。”
程渔分不清是醒是梦，听他这样说，乖乖点了头，又倒下睡着了。

————————
哈哈哈只有肉汤，大家见谅，过两章再炖肉群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:16:52更
0086,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8176068,86   亲爱的程同学(600珠珠加更！谢谢搭嘎给我偷猪！)秦姝把程渔迎进来，递了瓶饮料给她，“我以为你至少几天见不到人，不是你死在他床上，就是他死在你床上，怎么，我俩这才分开十来个小时啊程小姐，这和我想的不一样。”
“他回学校考试去了，过两天再回来。”
“什么？”秦姝咋舌，“哎哟咱们这位哥哥还真是舍得跑，他这么深情的么？难道是我们一直都误解他了。”
程渔哂笑:“谁知道呢。”
“对了，白晟他们怎么样？还在生我气吗？”
“他们没那么小气啦，说好了帮你，当然帮到底呀，不过也是好笑，当初我们答应你的时候可没想到他会有生命危险。”
“你就别取笑我了，”程渔盯着手里的饮料，“改天我请他们吃饭，好好赔罪吧！”
“唉，我怎么看不懂你啊，你到底怎么想的？我以为已经happy   ending，大团圆结局了？”
“你觉得他喜欢我，我觉得他喜欢我，这都不算的，只有他自己亲口说出来的喜欢，才算喜欢。”
见秦姝看她一副像看神经病的表情，她喝了口饮料，徐徐开口:“一年前，我有过你一样的念头，想，这人绝逼也喜欢我，于是我就告白了，还是借着高烧说胡话的契机，结果呢？你也看到了。”
“那你……这次要怎么搞？”秦姝坐到她旁边，摩挲着下巴，若有所思，“不是，他就没什么表示？”
“悉心安慰刚刚分手的我算不算？”
“？”秦姝笑了，“得了，我收回我昨晚说的话，他喜欢你个锤子，程渔，咱不稀罕他了，我帮你找个真正的合你心意的男朋友，成不？”
这次该程渔傻眼:“你给我出的主意就这？”
“那你到底怎么想的啊？”
“继续吊着他，不露声色的给些暗示明示，让他主动给我告白啊。”程渔把空瓶子准确丢进垃圾桶，握拳庆祝，“耶！”
“然后在他给你表白后，干脆利落地拒绝他，转身就走，虐死他？可可可，你比我狠！”秦姝激动起来，那表情像是刚刚手刃了几个渣男。
“我为什么要那么做？”程渔站起身，拍拍手，一脸向往之色，“他都告白了，我还虐他干嘛？当然是要与他浓情蜜意双宿双飞啊！”
秦姝傻眼，瞪着她好久说不出话来，她想问，既然她都决定好了，刚刚还摆出那么一副要死不活的样子是干嘛？她甚至想敲开她的脑袋看看里面装的什么！？合着今天是来提前秀恩爱的？
“程渔，我真是服了你了，你可要小心，舔狗舔狗，舔到最后一无所有！”
“略略略，坏的不灵，好的灵！”程渔躲开她扔过来的抱枕，笑得花枝招展。
程以呈，你会怎么做呢？最好是，不要让我失望啊……

时隔多日，那条小兔子项链终于重见天日，程以呈摊开手，看着吊坠在他掌心里闪着耀眼的光，笑意慢慢爬上他的脸庞，他把项链收好，放到衣服口袋里。不管是乘人之危，还是引诱哄骗，他想，他一定要抓住假期的时间，把项链送出去，把小东西，重新赢回身边。

程以呈下了动车，就快速走向出站口，未料刚刚走了两步就遇见了熟人。
“程以呈！”女生扯了扯他的衣角，看他停下就立刻松手，“我之前给你发消息你没回我，没想到我俩竟然是同一辆车回来！你不觉得我们真的很有缘吗？”
“概率问题而已，不用硬往缘分上扯，我不信这个。”
女生哈哈笑，也不生气，依旧跟着他快速出站。
“公交车都停了，但是从动车站打的回家也太贵了，程以呈，反正我们是一个方向，要不我俩一起AA打个车？”
程以呈站定，第一次仔细打量眼前的女生。
素净的白T，洗得发白的牛仔裤，鞋子也褪了色，但是很干净，没有丝毫脏污。
他想起她说过她住在某个村，如果没有记错，那是屿市少有的贫困村中的一个。他的目光回到女孩儿脸上，她依旧笑着，大大咧咧的模样，没有丝毫窘色，和她每次给他的印象极为一致。
他张口，想说些什么，一辆出租车停在两人面前，后座的窗户摇下，露出程渔的笑脸:“傻愣着做什么，上车呀！”
程以呈不自觉放松了神色，“好。”
他拉开后座车门，顿了一下，给苏小鱼让了位置，“你坐这里，我去副驾驶。”
“不用了不用了，不好意思啊，我不知道你有人来接，我就不打扰了，我自己回去就行。”苏小雨想走，被程以呈拦住去路，“很晚了，不要再浪费时间，反正顺路，先送你回去。”
一路上无话。程以呈时不时透过后视镜看向程渔，却只能看见她的侧脸，想说些什么，又碍于有其他人在，只能作罢。
把苏小鱼送到家，回程路上程以呈坐到了后座，同程渔解释刚刚的举动。
其实程渔早就到了，他俩走出出站口的时候她就认出了那个女生，就是周旭东朋友圈照片里的那个人。
出于女生的直觉，这个认知让她很不舒服。可是看着眼前人笨拙地解释，她愿意暂时不去乱想。毕竟目前有更重要的事情。
“哥，我有个东西要给你看，”程渔依旧有些紧张，但是她掩饰的很好，把录取通知书从包包里抽出来，递到他手上。
“这？”程以呈看着熟悉的烫金大字，还反应不过来，他打开通知书，瞬间呆滞。
明明就简短的几行字，每个字他都认识，可是组在一起他就跟看不明白了似的，他抬头看看她，似是不信，又低头凑近了看通知书，程渔觉得他这个表现，怎么也不能说是“愤怒”，心放下大半。
程以呈却突然激动起来，他用力合上通知书，有些颤抖地递回给她，“这……这是什么意思？”
像是要听见她亲口告知他，才愿意相信什么。
车却在这时候停下，程渔家到了。
在苏小鱼下车之后，程渔拗不过他，只好答应让他送她回家。虽然明明是她要去接他，送他回家的。
程渔却突然起了逗弄他的心思，拿起包包就要下车，程以呈一把将她拉住，眼里尽是渴求:“你说，说完再走。”
程渔想，如果是在他真的喜欢她这个前提下，程以呈此时的反应就真的很感人，他看起来不敢置信，却又急迫渴求别人告诉他肯定的答案，那眼神，看起来都要哭了。
她决定给他痛快。
“亲爱的程同学，我马上就要成为你的学妹，去青大念书啦，你开心吗？”
程渔下车，在关闭车门前，对他挥挥手，“对了，还有一个事，明天就是我的升学宴，我等你哦，有什么想问的，明天再说，拜拜，晚安～”

群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:17:04更
0087,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8177445,87  甜甜来一发HH
好客是屿市一个非常老牌的饭店，是老饕们最爱的一家当地特色菜馆，这些年一直坚守品质，当然价位也不低，程渔爸爸高兴，在这里包了十来桌，款宴亲朋好友，给女儿举办升学宴。
程渔穿着一身香槟色长款礼服，很经典的款式，小v领，前后都没怎么露，不过礼服衣料很贴身，尽显她的婀娜身姿。
她在台上大大方方说了几句诸如感谢大家莅临的话，酒席就正式开始。

气氛渐酣时，程渔爸爸想要招呼女儿给长辈们敬敬酒，环视一圈，却发现刚刚还在隔壁有说有笑的小丫头瞬间就不见了。

“真想把这条裙子撕烂。”
程以呈揽着程渔的细腰，紧紧箍住她，在她脸上不停亲吻，喘息如牛。
“帮我把拉链拉下来，得把裙子脱掉，不然……嗯啊……等会儿就穿不成了呀～”
裙子应声落地，露出程渔白得发亮的皮肤，还有……巴掌大的乳贴与黑色丁字裤……
程以呈喉头滚动，眼里欲色骤浓，额头青筋都爆了起来，他双手握住她的臀肉，用力揉搓，一把将她抱起，将那脆弱幽谷对准了自己的欲望之根。
“穿成这样，小骚货今天想要勾引谁？嗯？”程以呈的性器直接抵着黑色布料往里送，磋磨着她。
“咦呀～疼！”程渔拍他，自己伸着小手下去把布料拉开，握住欲根往已经湿滑的洞口送，“小骚货当然是要勾引哥哥呀～”
小屁股一紧一缩，慢慢吞进他的肿胀，程渔媚眼如丝望着他，嘴里发出淫荡的呻吟:“嗯～嗯～啊～哥哥好大～妹妹吃进去了～唔嗯～”
程以呈觉得，她不是来勾引他的，是来要他命的！
他抱着人，边走边插，这样进得极深，小穴紧紧咬着他，恨不得把他立刻就吸出来，他咬牙忍着，快速抽插数次，把她放到了床上，慢慢缓下来。
程渔在颠簸中得了趣，不管不顾地叫，爽的没边，突然被放下，她稍有不满，想狠狠夹他，却被他提前分开了双腿，使不上力气，程渔发嗲:“干嘛呀，给我～”
却见身上的人屏住了呼吸直直盯着她的大奶子，她在心中嗤笑，这个臭直男可能是第一次见乳贴这东西，她用腿勾着他的腰，把他往下压，娇笑着:“哥哥，给你看～”
她的手细长光滑，轻轻点在自己的乳肉上，摸到乳贴边缘，慢慢的、轻轻的、一点点将乳贴撕开，奶子因为巨大的粘性摇晃，如波浪般荡漾，程渔轻嘶:“啊，有点疼，哥哥，揉揉渔儿的奶子吧～”
程以呈再也忍不住，低头叼住眼前不断晃动的乳尖，轻舔慢咬，程渔舒服喟叹，抱着他的后脑，让他吃进更多。
“哥，别光吃奶子啊，你动一动大肉棒嘛～”
程以呈被喂得心满意足，于是就格外听话，让干什么干什么，重一点轻一点全听程渔指挥。
下身啪啪作响，上面吃得啾啾声能羞死个人，程渔浪叫一阵高过一阵，小屁股也不住地往上挺，配合他肏弄的节奏，小穴深处的痒意越来越重，她按着他的臀部，让他再快一点。
程以呈终于把两团乳肉吃得湿淋透亮，他抬起头，欣赏着美景，下身也渐渐停住。
程渔羞恼:“程以呈你干嘛停下！”
刚刚还一副急色模样的人此时却好整以暇地看着她，大肉棒时不时捅她一下，逗她玩似的，“通知书怎么回事？”
“你有病啊这个时候讨论这个？”程渔这一年来已经习惯了他有求必应温柔行事的画风了，都要忘了他最会在关键时候吊着她，磨着他。
她服软:“哥你给我，做完之后再聊？”
“聊完之后再做也不迟，”程以呈勾唇，“你今年就拿到了通知书，说明你跳了级？那你等于是从高一时就有了这个念头，到最后付诸行动，这将近两年的时间，你一直瞒着我？”
肉棒狠狠往里一送，“行啊程小渔，你真牛逼！”
程渔被顶地往前一咕隆，心里咯噔一声，却发现他始终带着笑意，并没有真正的恼怒。
“最重要的是，你告诉我，”程以呈的声音突然温柔到了极致，像是能滴出水来，“你什么时候打算考青大的？”
程渔愣住，双手在身侧慢慢蜷缩，正在盘算是干脆说了实话激他一下，还是继续和他兜兜绕绕，门突然被敲响，“渔渔，你在里面吗？！快和妈妈下去，你爸喊你给叔叔伯伯们倒酒呢，别躲里面啦，下去吃点东西！”

这个房很大，有三间卧室，是当时定酒席的时候程渔妈妈专门开的，说是下午可以让喝多了的客人进来躺躺。
程渔挺起身子，像八爪鱼一样紧紧抱住程以呈，对着门喊:“知道啦，你先下去，我马上就来！”
“哥，我马上就要去忙了，”程渔装可怜，“你还不抓紧疼疼妹妹？”
程以呈注视着她的眸子，抚摸她的脸颊，细致的，轻柔的，然后轻轻叹气，狠狠吻住她，下身像突然通了电的发动机一般，在她体内肆意冲撞，每一下都顶到最深处，顶到她硬硬的那处，顶得她淫水直流，眼泛泪光地抵达高潮。

程渔拉开房门，回头看微光中光裸的身材如雕塑般的人，对着他吹了声流氓哨。
“小渔儿，”程以呈喊她，再次强调，“我们说好了，明天上午十点，乌托邦聚集地，我等你，不见不散。”
程渔郑重其事地点头，转身出门。
门关上之后，程渔靠在旁边墙上，捂着“砰砰”直跳的胸口，竭力让自己冷静下来，她不让自己往某个方向想，可是程以呈对她说明天有重要的事情要告诉她时的庄重、虔诚、小心翼翼，无一不让她联想某个可能，脑海里突然冒出毫无关联的画面——在嘈杂的食堂，双目含春的小田告诉她于亮要在乌托邦聚集地对她表白——表白——表白——
“别想了！别想了！明天就知道了！”程渔在心里怪叫，捂着发烫的脸，快速离开，可脸上的笑容与期待却怎么也藏不住。
门内，程以呈在程渔离开以后，重重躺了下去。从窗帘缝隙透过来的光正好打在他的脸上，他张开手掌去遮住光，却又微眯着眼睛看向光的来处。
程渔并没有回答他的疑问。但其实她的答案也没有那么重要。结果说明了一切。
她曾在他还未动心的时候就在为以后考量，她在喜欢他的时候一定是倾尽全力并且勇敢无畏的。
在他终于懂爱，试探着想要她考取青大的时候，她已经把录取通知书捧到了他的面前。
小女孩儿的喜欢可能转瞬即逝，可是曾经付出过的努力是真真切切的。
他不知道她现在对他还有几分喜欢，也不知道她是否对白晟完全释怀，可是这些也都不重要了。
想到昨晚在车里跟个愣头青一样，对着空气喃喃自语，嘴里不停重复着“开心”的自己，程以呈翻了个身，露出傻笑。
他要对她告白，他要把他赤裸裸的，鲜活跳动的心捧出来给她看，让她知晓他浓烈的爱意，让她再给他一次机会，让他弥补因迟到错过的种种。
他会让她幸福。

——————
你最好是！
咳咳，珍惜这个甜肉~后面……嘿嘿嘿嘿(*￣︶￣)
群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:17:14更
0088,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8178984,88  突发晚上七点，程以呈家的饭桌上，程妈妈忍不住，开始喋喋不休。
无非就是围绕着今天的升学宴上的那些亲戚，说长道短。程家父子早都习以为常，各自扒着饭，不搭腔不吭声。
直到她说到程渔家。
“不就是考上青大么，用得着这么大张旗鼓的显摆，那分数比你低多了！”
“妈！”程以呈放下碗筷，“考上好大学办个升学宴庆祝一下不是挺正常的事吗？我去年不也办了？您有必要么，天天对着别人的家长里短说三道四。”
“我说说怎么了？”程妈妈脾气也起来了，“我就是见不得他们家一副有钱人家趾高气扬的样子，都怪你爸不中用，每年亲戚聚会我都臊得慌……”
程爸爸兀自喝酒，一副又来了又来了的表情，还对儿子使眼色，让他别管。
“唉，幸亏你和你姐姐争气，考上好大学，给我们挣了光，以后啊，你们一定要好好努力，出人头地，不要再走你爸的老路子，让别人瞧不起……”
“谁瞧不起我们？小爹爹家是有钱，但他们并没有像您说的那样趾高气扬看不起谁，反而帮掇了我们许多，还有程渔，”程以呈停顿几秒，“她那么喜欢我姐，那么爱来我们家玩儿，对你们那么亲，平常您爱嘀嘀咕咕我也就不管了，今天是人家的好日子，您这样，不合适！”
程妈妈有高血压，被程以呈这样教训，下了面子，一下子恼了，血压冲顶，扶着脑袋喊头疼。
程爸爸连忙扶着她，安抚她，又对程以呈投去不赞成的目光:“啧，怎么跟你妈说话呢，你妈也就嘴上说说，实际上得知小渔提前考上大学之后也开心得不行，今天给她包了好大红包，你别一回来就气你妈！”
程以呈也有些后悔，不该这么冲动，想说些什么，程妈妈已经捂着额头回房了。

“唉，你也别担心，高血压老毛病了，她喝点降压药睡一觉就好了。正好今天就我们爷俩，我们聊聊？”
程以呈收回目光，点点头。
“你马上就大二了，关于以后，你怎么想的？”
程以呈还在担心程妈妈，有些没反应过来，“啊？”
“唉，爸爸就直说了啊，你姐已经嫁人成家了，嫁得远，一年回不来几次，你妈身上毛病又多，动不动这里不舒服，那里不舒服，爸爸没用，年轻时也没让她过上什么好日子，就想她老了能儿孙满堂，你们承欢膝下，她能开心点。你学医，本科完了还有研究生，时间也不短，爸就希望你毕业后能回来屿市上班，虽说我们这不是一线大城市，但是屿市一医院在全国也排得上名号，你到时候能去那里上班，定下来后再找个好姑娘，结婚生子，我和你妈也就开心知足喽！”
程以呈看着他爸一张一合的嘴巴，却仿佛什么也听不见似的，但是明明他心里又都明白了他的意思。他突然间有些不知所措，手脚都不知道怎么放，很慌，胃里像是被强灌了凉水，痉挛着疼，他捂着胸口，让自己深呼吸冷静下来，短短的几十秒中，他脑袋里走马灯似的跑过很多念头，却又都抓不住。
程爸爸看着走神的儿子，喊了好几声他才答应。
“怎么了儿子？”
“不行。”程以呈猛然抬头，盯着他的父亲，“对，不行。爸，我当初考出去，就是想要在外面闯出一片天，不管是单纯的治病救人，还是掌握一流的技术，凭本事挣钱，这些的前提是，我一定要留在青市。您放心，我现在已经攒了些钱，明天就带我妈去医院好好检查，有病治病，以后，以后我也会经常回家的，等我毕业定居在青市后，我也会常接你们过去玩的，我……我会好好努力，报答你们的养育之恩，就算我不回屿市，也会尽我所能，让你们可以安享晚年。”
程爸爸皱起眉头，满脸的不赞同，但是他见儿子反应实在太大，就没再多说什么，他想着，反正还早，以后再讨论这个话题，再说服儿子。

程以呈躺在床上，翻来覆去睡不着。
程渔的娇俏模样和他爸失望的表情在他眼前不断变换着出现。
如果是以前，他也许会愿意听从他爸的建议，回屿市，去一医院工作，虽然他的确有着远大的理想和抱负，但是就像他爸说的，屿市一医名头也够大，也是需要他挤破头才能考进的医院。
可是现在不行了。
屿市是生养他和程渔的地方，却容不下他们一起一辈子。

程以呈心里装着事，又一直惦记着上午与程渔的约会，整晚几乎没怎么睡着。
天还没亮，他就起床刮胡子，整理好之后看看时间，才七点多。
推开门，程妈妈已经在厨房忙碌。
他走过去，看着妈妈忙碌的背影，一阵心酸。
“妈，昨天对不起。”
“起这么早，”程妈妈吓一跳，擦擦手，转身拉他，“走，妈妈有话跟你说。”
他们坐在院子的台阶上，一起看了会儿朝霞。
“你爸说的都是屁话，你别听！”程妈妈突然开口，虽然已经尽力克制了语气，但是她嗓门一贯大，说起话来就像吵架，“他昨夜里给我说了，我把他骂了一顿。真是鼠目寸光惯了，在儿子的大事上也能犯糊涂。妈是真的希望你能出人头地，有一番好事业，不是为了给我们争脸，是为了你自己。父母把儿女养大，不就是希望你们过上好日子吗？哪还有把你们禁锢在身边的道理？所以我说你别听你爸的浑话，我们也没真老，用不着你们在身边管来管去！”
程妈妈停不下来，还要再说，却突然被儿子抱住，他像小时候犯了错一样，抱着她边哭边委屈地喊:“对不起对不起对不起对不起……”
程妈妈被感染，也有些泪目，拍拍他的后背:“那么大了，哭什么？！起开，晃得我头晕。”
程以呈连忙松手，一脸紧张，“妈，你头还疼吗？我们今天就去医院好好检查，等会儿……我等会儿要出去，先去一医院给你挂个号，晚点给爸打电话让他带你去，我再去医院找你们。”
“我才不去，都是老毛病了，马上吃完饭喝药就好了，你和你爸少气我就行！”

程妈妈扶着脖子走回厨房，刚走两步就直直倒了下去。

“高血压引起的急性脑血栓，不过还好，你们送来的比较及时，血栓位置也好，不大，打针用药，慢慢治疗能好，但也要注意后期的康复，还有患者的情绪、心态，先住院半个月吧，看情况再说。”
“谢谢医生，辛苦了。”
办完所有住院手续，交好费用，程以呈走到病房前，看见程父正偷偷抹泪，抬起的脚却怎么也跨不进去了。
他紧紧抓住单据，靠在墙上睁大眼睛望着天花板，等房里的人恢复情绪。

————————
希望大家不会有割裂感，其实现实生活中程妈妈这样的人还挺多。
大家放心，这篇文不会出现被家人发现这一类的情节，这是我自己看禁忌文最怕的情节，我不会把这个痛苦加诸在程家兄妹身上。
生活总是有苦难，他们会触碰到一些边角，但总体上这还是一篇艺术加工的文，会he的。

群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:17:22更
0089,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8179037,89 我是不是好像一条狗啊
直到要下楼买午饭的时候，程以呈才想起和程渔的约定。

拿出手机才想起昨晚忘了充电，手机已经关机。

他在饭馆里借了充电器，手机一开机就弹出无数消息，都是未接来电的提醒，还有程渔的数条微信，他只匆匆看到最新的一条——程以呈你混蛋！

程以呈连续打了十多个电话，就被挂了十多次。他不气馁，被挂了就继续打，同样的动作不知道重复了多少次，那边终于接了起来。

“小渔儿……”程以呈喉头一哽，几乎要说不出话来。

“你在哪？”程渔的声音硬邦邦的，在爆发的边缘。

“我在医院，我……”脱口而出之后，程以呈突然想到妈妈醒来的第一反应，她说自己没事，闹着要出院，后来勉强同意住院了，又吩咐他们不要到处乱说她住院了，她不想别人来探望，她傲气了一辈子，从来都不愿意被当作嘘寒问暖的对象。

“医院？你怎么了？在哪个医院？我现在过去！”鼓到临界点的气球突然被无声无息的放了气，程渔只剩下担心。

“没，没事，我就是突然发烧，睡过头了，后来到镇上的医院拿点药，手机也没电关机了，没有及时告诉你，对不起啊，小渔儿，我失约了。”

程渔已经不知道是该继续生气还是直接原谅他，她心里乱糟糟的，郁气急需抒发:“你就是个大混蛋！我在乌托邦门口等了你三四个小时你知道吗？！你不知道等不到你来我有多难过！一边害怕你是不是出事了，一边担心你是不是突然改……算了，总之本小姐还是很生气，不和你说了，等我消气了再联系！”

察觉她要挂，程以呈连忙喊住她:“宝贝对不起，是我的错，都是我的错，多生一会儿气也没关系，但是别影响自己的正常生活，你吃午饭了吗？先去吃饭，我晚点再给你打电话。还有，最近两天可能都不是很方便，等我彻底好了，我们再约，好不好？我真的有很重要的事情想当面对你说。”

那边沉默片刻，再开口时已经冷静下来，但还是装作不耐烦的样子:“知道了，快回去养病去吧，烦死了，再联系，拜拜！”

这一场不那么“温馨”的对话，却及时拯救了程以呈低到谷底的心情。

虽然程渔表面上嚷嚷着生气，但他知道，小家伙儿还是原谅了他。

勇敢与坚强这个东西，插缝而生，他接过店员递来的盒饭，脸上挤出一抹笑意，回了医院。

程渔打车去了常去的餐厅，等菜上来之后，秦姝也正好赶到。

“我饭吃到一半就被你叫出来了，饿死我了，”秦姝也不客气，拿起筷子夹菜，“大中午的喊我出来干嘛？”

“陪我吃饭。”程渔头也不抬，一头扎进面前的汤碗里。

“啧，我竟无法反驳。不是，点了这么多，咱俩吃得完吗？”

半个小时后，秦姝看看桌上的光盘，又看看连打了几个饱嗝的程渔，目瞪口呆。

“您是这个！”秦姝竖起大拇指，“阿姨是几天没给你吃过饱饭吗？走走走，姐姐请你喝咖啡，我看着都嫌腻得慌。”

到了秦姝口中“咖啡好喝到爆”的咖啡店，程渔环视一周，嫌弃之情溢于言表，“这就是你穿过大半个城，放弃了之前的最爱，也要过来的咖啡店？”程渔看了下地理位置，“什么好喝的咖啡店会开在医院对面？对面是一医院吧，我没看错吧？”

“是是是，就是一医院对面的这家，等会儿你尝尝就知道了！”

片刻后，秦姝含着一口咖啡咽不下也吐不得，表情搞笑至极，程渔哈哈大笑，幸灾乐祸。

秦姝最后还是把那口咖啡吐了，“我的天怎么这么苦！我明明点的是玛奇朵啊！妈的某人骗我！”

程渔抓住重点，表情玩味儿:“某人是谁？让我想想，你身边有谁会来这里喝咖啡……”

“你！”秦姝有些慌乱地抬头，想要打岔，眼睛不经意一瞥，正好看到马路对面的一幕，下意识喊了程渔，“你看那是……”

等她反应过来想要挡住程渔的视线时，已经来不及。

午饭后，程以呈让他爸在床前守着，自己出了医院准备回家拿换洗衣服和日用品，却在大门前的广场上碰见了苏小鱼。

他本来不打算多管闲事，可是那人的状态看起来实在不好，走路摇摇晃晃，走一步歇三步，旁边也没个人帮扶。

苏小鱼被突然出现的人吓一跳，面对他冷硬的关心，脆弱油然而生，她也就说了实话。

“我生理期一直很不好，就是每次都会很痛，痛得要死要活的那种，今天实在忍不了了，就过来看看。”

“为什么一个人？呵……怎么给你解释呢，就家里人根本不会把这个问题当成是多大的毛病，说了也也只会觉得是我小题大做，所以我是自己偷偷来的，花自己的钱，救自己的命。”

“嗯，我现在准备回家，你……那就麻烦你扶一下我，走到那边的公交车站就好了。”

程以呈递了胳膊给她让她扶着，可是她的状态看起来实在太差，面上滴着冷汗，艰难地一步一步挪动。不知道为什么，他又想起了程渔。想起他们第一次的时候，他要抽出来，程渔却让他射在里面，说她月经不调，看了医生，喝的药有避孕效果……

女生天生就是弱势，承受着常人无法想象的痛苦，却又无法被人理解。

再看苏小鱼的时候，程以呈眼中不忍之色加重，他犹豫几秒，还是横抱起了她，“见谅，本来想背你，但是那样抵着肚子你可能会更不舒服。你这个样子就不要再坐公交了，我们一起打车，我也要回家，正好顺路。”

程以呈弯着腰把她放到后座时，苏小鱼鬼使神差地突然伸手摸向他的脸，程以呈避了开，面色沉了下来，冷冷盯着她。

苏小鱼笑了，向他道歉，又问他:“你有女朋友了吗？”

“有。”

“是上次那个吗？”

程以呈坐上副驾驶，把门狠狠一关，吐出四个字:“与你无关。”

车子开动，苏小鱼突然拍了拍程以呈的后背，郑重其事地开口:“程以呈，谢谢你，你是个很好的人，一定会得到幸福的。”

“小渔儿，”秦姝面露不忍，“可能是误会呢，要不你给他打个电话问问情况？”

程渔面无表情，她甚至没哭，听见秦姝的话回头拿起手机，点了点头:“嗯。”

她觉得此刻的自己尤为冷静，她听见自己平静的问他在哪里，也听见他不假思索地回答在家，他说他刚刚喝了药，准备睡觉，还问她有没有好好吃饭，程渔甚至笑着与他开了几句玩笑。

电话挂断之后，她对万分担忧的秦姝露出好看的笑容，她眨着灵动的大眼睛，笑嘻嘻地问她:“秦秦，你看，我是不是好像一条狗啊？”

7↑8↑4↑3↑27↑2↑2↑5追新,长~蹆~老~阿~姨2020▸03▸01 14:17:40更
0090,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8180161,90  夏天要结束啦程以呈联系不上程渔了。
微信发了不回，电话打过去无人接听。
程母这边排队检查，打针，吃药，吃饭，擦洗，每个环节都需要人，他和程父换着来，两人都累得够呛，他只能见缝插针联系她，可是依旧无果。
他没办法，找了借口给小婶婶打电话，小婶婶答应给程渔传达，让她给他回电话，之后却没了下文。
两天后，程母基本稳定下来，也能下床走路，程父见儿子邋里邋遢憔悴不堪的样子心疼不已，连忙把他赶出了医院，让他回家好好歇歇。
程以呈一出医院就马不停蹄的赶去了程渔家，把来开门的小婶婶吓一大跳。
“小渔去泰国她小姨那里玩去了，昨天晚上去的，怎么，她没给你说吗？”
程以呈泛着血丝的眼里满是震惊，他握紧拳头，把情绪收敛，抬头笑了笑:“她电话关机了，我……”
“关机了？没有啊，刚刚还给我打了电话的呀……以呈，你是要来拿什么来着？我帮你去小渔的书房找找吧。”
“不用了，等她回来再说吧，她有没有说她什么时间回来？”
“她说要玩到开学前两天再回来，以呈你是不是开学比她早啊，我本来还说让她和你一块去青大，能有个照应呢，唉，这孩子我看她是要玩疯了……”

程以呈像个孤魂野鬼，在大街上游荡，走到没力气了，他随便进了一个便利店买了包烟。
他蹲在门口，边吸烟边给程渔发消息，这几天他已经发了无数条给她，全都石沉大海。
理智上，他能理解程渔越想越生气，发脾气，决定不理他不见他，但是在情感上，他接受不了程渔真的就这样对他不理不问，实施冷暴力，偏偏他一边被医院桎梏，为妈妈的病情担忧，一边又联系不上她，无法探知她的任何想法，这种双重的折磨让他处于崩溃边缘。
不过一会儿时间，地上已经堆满了烟头，程以呈抽出最后一根烟点着，双目通红地盯着手机，依旧没有回音。
他点进她的朋友圈，却发现就在三分钟前，她才更新了一条状态，是一张她穿着比基尼在海边玩水的照片，照片中的她捧着水，对着镜头开怀大笑。
程以呈碾灭了烟，猛地站起身，有一瞬间的晕眩，他忍着头痛，拨出电话。
依旧无人接听，他这才相信，她应该是真的把他的电话拉黑了。
程以呈发了会儿呆，随便上了辆公交车，给程渔发微信。
——我明白了，你不想继续了是不是？那你特么有种给我回个电话讲清楚，现在这样算什么？

程渔盯着这条消息足足半小时。
小姨坐在旁边的躺椅上喝着果汁，突然听见一向乖巧的外甥女冷笑出声，她抬眼去看，小女生的脸上寒气煞人，把她吓一跳。
程渔终于有了动作，她拿起手机，换上一副笑脸，把电话回拨过去。

手机响的时候，程以呈正在开门，他慌里慌张掏出手机，甚至差点拿摔了。
“你终于愿意理我了？”
“本来还不想理的，但是感觉你要发脾气了，就大发慈悲理一下喽！”
程以呈听着她的娇笑声，觉得自己终于喘匀了一口气，他舔舔干燥的嘴巴，轻声问她:“那你消气了吗？”
“差不多吧。”程渔满不在意的样子，就好像这几天折磨他的不是她一样。
“好，那你玩够了就早点回来，我来订机票，我们一起去学校。”
“不要，你比我早开学两周呢，我才不要那么早去，而且小姨已经定好了去柬埔寨的行程，不能改了，我要玩到去学校报道前一天再回家！”
“好，你开心就好，”程以呈顺着她，“你还记得我说，我有重要的事要对你讲，既然你暂时回不来，那我现在就告诉你，虽然隔着电话不太正式，但是我……”
“我不听我不听我不听！你自己都说了不正式，还说什么说？等我们去了学校你再当面告诉我吧！小姨叫我了，我先挂了啊，拜拜，学校见，么么哒~”

终于吃下定心丸的程以呈瞬间失去全部力气，他把自己狠狠摔进床上，闭上眼睛就要睡去，心底的某个角落在提醒着他哪里不对劲儿，但是他实在太累，也本能地想要逃避，他愿意相信程渔已经消气，也坚信去了学校，一切都会变好。


两周的时间差，程以呈只用来做了一件事，就是找房子。
他以青大为中心，把方圆三公里以内的房区都考虑了进去，进而每天都挤出时间去看房，最后在离青大三个地铁站远的一个小区里租下了房。
房子很大，两卧室一书房，一厅一厨一卫，还有一个大大的阳台，朝向好，房东很爱干净，把房子保养的很好。
看了这么多房子，相似的也有，最打动程以呈的是这家的主卧，设计与布置都与程渔的房间极为相似，浴室里还有一个看起来极为舒服的浴缸，他想程渔一定会很喜欢这里。
合同是一年期，押一付三，签合同之前，房东强调他马上就要出国，一年回来一次集中处理国内的各项事物，所以要程以呈慎重，签了就不能反悔退租，程以呈笑了笑，干脆利落签了约。

房子租好，他就开始慢慢往里面置办东西，卧室的风格再也不是直男灰，而是按照程渔的喜欢装扮得比较温馨，各式娃娃堆满了床铺，他想得很周到，为了在床上办事的时候好让那些公仔有容身之所，他专门买了一条大的长毛毯放在了床边。
他把这里布置成爱巢，幻想着在这里向程渔告白求爱，和她开展真正意义上的同居生活。

这个时候他还不知道之后迎接他的会是什么。

他盼到了大一新生开学，也迎来了新生必经的军训，整整一个月，他和程渔没有一次正经的见面，唯二的两次照面，都是他绕了远路，去她军训的方队旁边，远远望她一眼。
他在微信里向她抱怨，说明明离得那么近，却见不着她，摸不着她，话里甚至有撒娇的意思。
程渔总不能及时回复他，通常都隔了好几个小时以后才回复几个表情包，说她也想他，但是没办法，等军训结束就好了。
再暧昧甜蜜的词，再撩拨暗示的言语，被冷上几个小时也没办法再继续，程以呈只能让她专心军训，自己也将重心放在了课外兼职上。
租房不便宜，押一付三几乎用光了他的积蓄，之前辅导的那个学生已经升上初中，家里为了他上学换了地方住，已经不能接着辅导，再加上程以呈已经打算每个月要给家里寄一部分收入，他现在急切需要工作来挣钱。
好在他专业强，人缘也不算差，通过室友介绍，重新接了两个不同时间段的家教，还有之前请吃火锅的负责人给他介绍了医学相关的文字翻译的活儿，薪资都不低，就是极耗时间与精力。
生活充实，甚至可以用忙碌得脚不沾地来形容，但是有期待有盼头，也就不那么苦。


——————
加更来啦，离正文结束没多少章了，爱你们(=^▽^=)
群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:17:50更
0091,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8181794,91   报复的快感？程渔在军训汇演结束的当天就收到了好几封情书，她一一拒绝，然后转身勾搭上那个对她笑得势在必得的男人肩膀，“试试可以，但是先说好，只是试试，我还没答应做你女朋友，如果试过之后我还是没办法喜欢上你，我就会直截了当对你说拜拜的，到时候你可别哭哦~”
“好啊，”男人一把搂住她的细腰，“我等着你迷倒在我的休闲裤下。”
程渔嫌恶地皱眉，正想不动声色地推开他，眼角余光却瞥见一抹熟悉的身影，她娇笑着，手指点上他的鼻尖，“好啊，我拭目以待。”
程以呈就站在离他们不到两米的地方，他手握成拳，目眦欲裂地看着他们。
那男生察觉不对，哼笑着问程渔:“这个帅哥看起来很生气啊，怎么，你是欠他钱了，还是欠他情债了？”
“开什么玩笑呢，我都不认识他。”程渔眼都不抬，拉着男生从程以呈面前经过。
走过他身边的时候，她觉得自己周围的温度都瞬间降了好几度，越是这样，她越是暗爽，拉人的手非常自然的变成十指交握。

这个男生是隔壁班的班长，李宏文，与她在同一个方阵“朝夕相处”整整一个月，长得帅，性格爽朗，十分受欢迎，据说是专业第一进来的，人们总是会对这样优秀的人格外包容一点，哪怕他十分自傲，臭屁得不行。军训第三天，他就化身为霸总，对程渔宣告他的喜欢，和他对她的势在必得。
反正总要找一个用来恶心程以呈的工具人，程渔觉得这看起来拿得起放得下的李宏文还挺合适，于是就有了片刻前的“达成一致”。

和李宏文扯七扯八废了点时间，她也不急，干脆悠哉悠哉绕了远路回寝室，走到2栋门口，她不出意外地看见了路对面正等着她的程以呈。

程以呈全然不顾君子风范，看到了她就上前一把把她拉到了隐蔽的小道上，手腕上的疼痛等级彰显了这人此刻的愤怒值。
程渔被他壁咚在墙壁上，娇笑出声:“大白天的你想干嘛？我手好疼，以呈哥哥，你还不放开我吗？”
此时此刻听见这个称呼，程以呈只觉无比讽刺，他甩开她的手腕，狠狠抚住她的一侧脸颊，大拇指按在她嘴边，声音里是压抑的愤怒与痛苦:“该是我问你想干什么，那个男的是谁？你为什么……”
“我为什么又和别的男的搞在一起，还装作不认识你？好啦好啦，我说，我都说，你轻点，脸疼~”
她全然不顾他愈发僵硬的脸色，像小女孩儿倾诉衷肠一般，巧笑着开口:“我也没想到我这么幸运，才刚刚开学又碰到一个天菜，偏偏那个天菜还对我死追猛打，这哪个能忍啊，所以我就答应做他准女友喽，听好了，是准女友哦，我还没正式答应做他女朋友呢，嘿嘿，要再矜持一下下，”眼看着他脸色越来越沉，眼里痛苦之色愈浓，报复的快感在程渔四肢百骸里流淌着，鸡皮疙瘩都激了起来，她笑得越发无害，“我太容易被美色引诱了，见一个爱一个，我也没办法，反正你也知道的嘛~”
程以呈用审视的目光紧紧盯着她，像是要在她脸上找出破绽，“你才和白晟分手没多久，你……”
“那都是过去式啦，过去了就过去了，我早就忘了他好吧！”
程以呈突然像是被无形的手掐住了脖子，不能呼吸，也难以开口，他点点头，又摇摇头，“所以呢，那我呢，你有了新欢，也没想着要通知我一声？你说，军训结束就好了，原来指的是这个？军训结束了，咱俩也……”他抬起手，在俩人中间来回点了点，“结束了？”
他看起来真的好伤心，是那种不加掩饰的悲伤与失落，程渔觉得自己竟然也被他传染了一点痛感，她别开眼，看着自己无法克制的轻微抖动的双腿，她让自己的思绪回到那个阴天的下午。
她看见他抱起那个眼熟的女生，看见他们温柔对视，看见他们一起坐车离去，然后在电话里继续欺骗她。
秦姝或许会觉得他“出轨了”，和别的女人“有染”了，是否如此还待求证，而她计较的也不是这个。
她只是又一次清晰地感知到他的临阵脱逃。
他表现的那么在意自己，喜欢自己，如果那天的约会，他真的是要向自己表白，那么他的爽约也不过是向她展现了他最真实的想法——他无法坚定地给出承诺。
他总是在摇摆，在逃避。
他终归还是，没那么喜欢她。
那现在流露出的痛苦又有什么意义呢？
程渔按住颤抖的腿，对他勾唇一笑:“不是的呢，哥哥，我没有这么想，我都说了，只是准女友而已呀。我们好不容易离得这么近，又远离熟悉的人，我还想和你继续酱酱酿酿呢，你不愿意了么？好吧，我们说过好聚好散的，你要是不想继续了，那我们就……”
“不！”程以呈就像恶斗中被咬破了喉咙的狮子，发出最后的嘶吼，不甘心也无能为力，“我可以继续，可以……”
“那就好，”程渔搂住他的脖子，在他唇边亲了一口，“那我们……再联系？”
程以呈点点头，松开了对她的挟制，转身就要离去，程渔却又突然喊住他:“哥哥！你之前说，要当面给我说的很重要的事情是什么呀？”
程以呈竟下意识的瑟缩了一下，“没……没什么了，不是，”他又抬头望了她一眼，情绪复杂，“下次再说吧，我还有事，先走了。”
程以呈走后，程渔靠着墙，伸了个懒腰，脚不自觉的在墙角踢来踢去，她想，真是没意思极了，如果刚刚他没忍住，真的对她告白了就好玩了，她一定会用最恶意最狠毒的话来刺伤他，让他也尝尝深入骨髓的冷。

——————
妈耶我终于爬上来了……不容易(｡･ˇ_ˇ･｡:)群↑7↑8↑43↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:17:58更
0092,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8182113,92  告白
程以呈再一次察觉到自己走神，他收起课本，对正在背诵的小朋友喊了停。
出去和小朋友妈妈表达了歉意，并约好下一次补习的时间，他提前回了寝室。
寝室另外三个人都在，一边喝酒一边打斗地主，见他回来，老四连忙让了位置给他，顺便递给他一瓶啤酒，“看你最近身上冰层越结越厚，都要把寝室变成冰窖了，来来来，打打牌，赢他们的钱，放松放松。”
老大白了老四一眼，“一边去，人老三翻一篇稿子的钱都够我们几个半个月的伙食费了，人还看得上打牌这点小钱？等等，这不出我手里了么，对二！”
“炸了，”程以呈慢悠悠扔出四个五，“不好意思，小钱也是钱，掏钱吧！”
“操！”几人哄笑出声，程以呈晃晃脖子，也觉得轻松了些。
老四坐程以呈旁边，边观摩边刷着手机，突然就掐着嗓子叫了出声，“哎哟我去，弟弟不愧是弟弟，比我们牛逼啊，这追爱追得也太高调了叭！”
他把群里的小视频打开，把手机递到程以呈面前给他看，程以呈只顺势瞥了一眼，瞬间就定住了。

女生寝室楼下，李宏文坐在小板凳上，抱着吉他弹唱了好几首，以他为中心围了不少人，有看热闹的，有起哄的，也有指指点点的，他边拨弦边和观众们互动，十分享受这种被簇拥的感觉。
又一曲完毕，他拿起小喇叭对着某个楼层方向喊道:“程小渔，你好狠的心呐，我都在下面兢兢业业唱了好半天了，你都不出来见我一下！花儿都要萎了，蜡烛都要熄灭了，我的心都要碎了！”
喇叭声不是特别大，但也足够这方圆两三栋的人听见，大家见这人声情并茂跟说相声似的，都打开窗子往下看，叽叽喳喳好不热闹。
程渔再也忍受不了，恨恨地打开窗子，捂着半张脸对楼下怒吼:“你别喊了！丢死人了！”喊完之后，她又快速把窗户合上，看起来丁点都不愿意与楼下的人扯上关系。
李宏文的轻笑声从喇叭里扩散出来，酥麻了一群人的心。
他放下喇叭，拿起手机给程渔拨了个电话。
“你快下来啊，我新学了首情歌，想要当面唱给你听。”
“不要！”
“那你好歹下来把花拿上去啊，这么大一束呢，浪费了不好。”
“我不！你随便送给旁边哪个妹子不就好了。”
“不行啊程小渔，你把路都堵死了，我怎么追你啊，这我猴年马月才能转正啊！”
“那我不管，反正你今天这出真是撞我枪眼上了，我可讨厌这套了！”
“啧……你怎么和别人不一样呢，那我也不管，你要是不下来我今天就不走了，我继续唱了啊！”
“李！宏！文！”
“行行行，那我们各退一步，我走，可以，但是你得答应我明天早上和我一起吃早饭，这个可太容易了啊，我数三个数，你不答应的话我可就收回了啊……”
“三、二……”
“我答应！我答应还不行吗？您可快给我圆润地滚开吧！”
李宏文得偿所愿，被挂了电话也不生气，把东西收拾好之后，临走的时候还冲着喇叭喊了一遍:“程渔，明天早上七点，我在楼下等你一起去吃早餐哦，不见不散！”
临了还被将了一军，程渔气鼓鼓地，电话刚响，她看也不看就按了挂断。
几秒钟后，电话又响了起来，她满脸不耐转头去看，却怔了怔，是程以呈。
她接起电话，喂了一声，那边却只有压抑的粗喘声，她奇怪:“怎么不说话？不说话我挂了啊！”
“程渔你给我下来！”程以呈发出命令的语气。
程渔火了，怎么今天一个个都发了神经似的让她下去，“你让我下我就下？你谁啊，我凭什么听你的？”
“不下来？行，”程以呈死死盯着她寝室的阳台，“你不下来我就上去拉你下来。”
听出他不是在开玩笑，程渔慌了，这才答应他下去。
刚走出楼栋大门，她就被他扯着往前走，手上力道狠不说，走路速度也快，程渔怎么都挣不脱，只能由着他去。
却没想到他一直把她拉出了校门，推上了出租车。
“你要带我去哪？你到底想干嘛？”程渔不想生事，压着嗓子问他，谁知这人就像没听见一样，一直扭着头看向窗外。
车里安静了一会儿，他才突然轻声开口:“马上你就知道了，这里，早就该带你来了。”
程渔心跳突然乱了，她好像隐约有了某种预感。
走进客厅的时候，她还是被惊讶到。
宽敞的客厅一点都不显空荡，被各种绿植和惹眼的小物品填充，温馨又不失清新。
她看见阳台的栏杆甚至被绕上了几层小灯泡，还摆了两个懒人沙发。
茶几上有超大一束鲜红的玫瑰花，瞩目到刺眼的地步。
程以呈去了趟卧室，出来的时候手里挂着一条耀眼的项链，程渔本就跳动异常的心此时已经不受控制的搏动，她屏住呼吸，看见他走到她的面前，看见他屈起了一条腿，看见他把项链举到她的眼前，听见他颤抖的声音响起:“程渔，我的妹妹，我的小渔儿，我……我爱你，我一直爱你，这个项链我已经准备了许久，你，你能不能戴上它，接受我的爱意，做我的女朋友，和我真正的，永远在一起？”
如果这是在拍偶像剧，那么此时镜头应该正围着两人旋转，刻意制造出浪漫的画面，男生眼眶泛红，深情几许，女生感动落泪，大喊我愿意。
可惜生活不是电视剧，程渔即使落泪，也并无感动。
她诧异地看向他，满脸的不可置信:“哥，你在说什么胡话呀！你怎么会，怎么突然……这个样子啊，”她捂住嘴巴，转了个圈，还是十分不愿相信的样子，“我们是兄妹啊！我的意思是，私底下调情做爱，偷尝禁果什么的，是很刺激没错，可是你说爱我，要和我永远在一起，你在开什么玩笑，我们这样的血亲兄妹怎么可能永远绑在一起？你脑子烧糊涂啦？”
果然，最不愿意听到的话，还是从他爱的人嘴里说了出来。
程以呈依旧高昂着头，忍着眼泪开口:“以前，你明明也说过，要一直和我在一起的！”
“什么时候？”程渔眼珠滴溜溜地转，像是在思考，“哦，你是说在广市的医院病床上那一次？那我可不就是脑子烧糊涂了么？”
“你……你不承认了？”
程渔突然叹了口气:“哥，那么久远的事情你为什么非要提出来？唉，好吧，我承认，那个时候太年轻，和你厮混着厮混着就起了不该动的心思，还真的想过，哎呀，要是一直和你在一起好像也不错。不过我后来突然就想明白了啊，我就只是馋你的身子而已，没必要把自己的一辈子搭进去啊，不是，哥你别误会，我不是说你不好，我是说我俩的血缘关系不合适……正好运动会上碰见了白晟，我歪的心思立马就被拉了回来，也算是走上正轨了叭……”
程以呈仍然挣扎:“那你跳级，考青大，又是为了什么？”
“打算跳级的时候正是迷恋你的时候啊，后来断了念头，但又觉得这对我来说也是好处多多就坚持下去了啊，青大是第一学府唉，我能考为什么不考？不过也的确存了别的心思，我不就是想离你近一点，我说了，我馋你身子嘛~”
程以呈像被大山压弯了腰，突然就泄去了精气神，他不停地摇头，眼泪终于掉了出来，他伸手抹去那滴液体，挤出笑容:“好，我们不说以前，就说现在，你没有男友，我向你求爱，我提出在一起的建议，你能接受吗？先尝试也行，你看，其实我们在一起也两年了，我们这么和谐……还有，你担心的那些现实问题，我都会一一解决，你相信我，我会……”
“哥！”程渔突然大声，“你突然这样我很害怕，我觉得你是魔怔了，你好好冷静一下，我先走了。”
程渔刚拉开房门，就被追上来的程以呈从后面压制住，门被关上，发出巨响，程以呈慌乱地吻她的脖子，“别走，求你别走……”
“程以呈！”程渔用力推开他，“你要是这样的话，我今后就只能躲着你了……已经很晚了，宿舍马上就要关门，我现在必须回去，”程渔看着他无助的样子，继续补了一刀，“李宏文还等着明天和我一起吃早餐呢，我们说好了的。”
门再次被拉开，这一次程以呈没了动作，任她快速逃了出去。

进电梯的时候没事，走在小区路上的时候也没事，站在路灯下等车的时候，程渔突然尝到了咸味，她抬手摸脸，发现自己已经泪流满面。

“哭什么，”程渔狠狠搓着脸，把眼泪擦干，“发挥地这么好，痛快还来不及呢！不许哭！”


群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:18:08更
0093,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8183543,93   把人扛回家青市的初秋要比屿市冷多了，在地板上闲坐片刻就能把人冻得手脚发凉，程渔走后，程以呈顺着门蹲坐下去，坐了大半夜，第二天就开始咳嗽不止。
他一早回到宿舍，其他人还在睡，老四已经洗漱完毕，见他进门眼睛一亮，“走，咱们也去食堂凑凑热闹。”
因为程以呈的咳嗽声实在惨烈，声响动静不小，老四也就没凑近，拉着他在比较偏远的位置坐了下来，对着人群中心那一桌指指点点:“年轻就是有劲儿，大清早的就在食堂约会起来了，啧啧啧，羡慕啊，我什么时候才能找个对象。”
离得有些远，程以呈看不清程渔的表情，不过即使单看背影，也看得出两人极为和谐，此刻应该正笑闹着打情骂俏吧。
也是，一个正常人给的正常的感情，才是毫无负担的，容易接受的吧。
理智这样说，但程以呈仍然接受不了，即使他已经花了一个晚上来规劝自己放弃，可是再大的决心，再多的暗示与提醒，在见到她的那一刻，顿时如飞灰湮灭。
连寝室里最迟钝的老五也意识到了程以呈的不对劲。

他最近经常神龙见首不见尾，一下课就消失不见，小组作业也不积极了，甚至还逃过几堂课，这种变化发生在冰山学霸程以呈的身上那简直如火山喷发还要让人觉得恐怖。
老大和老四自告奋勇，说要好好观察他，连着观察了几天，却发现了更恐怖的事情。
“你说这老三不会是个痴汉吧？”
“去去去，嘴上没把门的，最多不过是他以前天天忙着学习不懂谈恋爱，现在遇着心仪对象不知道怎么追人家罢了……”
“这还叫不知道怎么追？我怎么看着他这都有跟踪的嫌疑了呢……唉，不对啊，那妹子我看着好像有几分眼熟，在哪见过来着……”
程以呈回到宿舍就见几人正交头接耳说着什么，一看到他就立马噤声，装作什么都没有发生的样子。
“怎么了？”
他拿了换洗衣服，准备去洗澡。
老大犹豫再三还是问了出来，“以呈啊，你最近，没发生什么事吧？或者说，遇到什么困难了你给兄弟们讲，我们也能给你出出招，你看你这连着几堂课迟到，还逃课，之前秃鹰的那门课都直接给你挂了，你还得重修，你可别又重蹈覆辙啊……”
“嗯。”程以呈不轻不重的答应一声，进了洗手间。
门外几人面面相觑，门内的人打开淋浴，用冷水冲刷着身体。
他扬起脸，冲到快要窒息时才别开了头，双手把头发扒拉到脑后，回想片刻前发生的事。
他惯例假装在教三楼外经过，果然看到程渔李宏文一行人一起走出来，他知道今天他们两个班在一起上大课。
一个小组五六个人一起说说笑笑，李宏文突然提议晚上去夜店嗨皮，说是庆祝小组得了第一，这个提议得到几个男生的一致响应，但是程渔身边的女孩儿比较内敛，犹豫着想要拒绝，程渔本来也没什么兴致，就和女孩儿一起推脱，说等会儿有事，偏偏这个时候她看见了他。
于是她立马改口，“再大的事也没有李班长的盛情邀请来得重要呀，去呗！”
她与他隔着人群相望，他担心，他恼怒，他不甘，而她只是很清淡的，挑衅勾唇。

程以呈洗完之后径直走到老大的桌前，拍了拍他的肩膀，“这段时间你们帮我兜了不少，麻烦你们了，反正今晚也没什么事，我请你们去喝酒吧，大家一起放松一下。”
老四举双手赞同，老五却看着他直皱眉:“你刚刚用凉水冲的澡？你也不看看这什么天气，你感冒还没好呢，程以呈，究竟发生什么事了让你这样糟践自己？”
程以呈把毛巾扔了过去，笑骂:“我看你是最近电视剧看多了，乱七八糟想什么呢，赶紧换衣服去，准备出门了！”

程渔一桌先来的，此时已经喝嗨了。
她旁边的女孩儿已经被灌趴下，程渔看起来要好得多，但是她通红的耳朵暴露了她的状态，怕也是在醉倒边缘，偏偏她来者不拒，李宏文递给她什么，她就喝什么，还傻笑着和别人碰杯。
李宏文先是和她正对着说话，慢慢地手就搭上了她的肩膀，到最后看她有些晕眩，直接就搂住了她的腰。
周围他的伙伴都在起哄，程渔似乎被吵得清醒了些，扭了几下，想要打掉他的胳膊，却发现挣脱不开，她噘着嘴发脾气，双手抱住他的胳膊，作势要咬，李宏文这才躲开松了手，程渔得逞，笑的一脸得意，娇憨的不行。
李宏文怔了怔，眼前的小美女已经扶着椅子站了起来，指着某个方向大声嚷嚷:“我要尿尿！”
李宏文哭笑不得，搂着她的腰给她转了个方向:“卫生间在那边！”
程渔嘻嘻笑，对他道谢，然后歪歪倒倒去了卫生间。
人走后，李宏文隔壁座的男生对他使眼色，“嫂子喝成这样，一个人去卫生间你放心？还不跟过去瞧瞧？”
话音一落，其他人都露出心照不宣的笑容，李宏文嘘了几声，打住他们放荡不堪的淫笑，把手里的酒一口灌完，在杯口摩挲片刻，放下杯子起了身。
程渔上完厕所出来，晕着头就要往另一个方向去，李宏文连忙把她拉了过来，“在这边。”
他把人拉进怀里抵在墙上，女孩儿对着他咯咯笑，“我太笨了，谢谢你呀~”
李宏文嗓子发干，对着女孩儿的樱桃小口就要吻下去，程渔反应迅速地把嘴巴捂住，“你要干嘛？”
她的眼睛透亮，却不聚焦，李宏文难忍心痒，再次俯身，这次对准了她的锁骨，他力气极大，箍住她的肩膀让她动弹不得，她这才完全被吓醒，身体戒备了起来，不停扭动挣扎，“李宏文不要！”
他的呼吸打在她裸露的肌肤上，声音也急促起来:“程渔，我喝醉了，我想要你，程渔……”
程渔慌乱不已，伸手去推他的脑袋，声音也带了哭腔:“你放开我，我不愿意，你不能这样！”
李宏文干脆捉住了她的手，反剪在她身后，眼看着就要吻到那一处滑嫩，却突然被人掀开。
程以呈拳头都要挥出，却被某人抱住了腰，她缩成一团，在他怀里啜泣，他撤了攻势，对李宏文冷冷开口:“以后离她远一点。”

出了夜店，被冷风一吹，程渔的酒彻底醒了，酒醒了，理智也全部回笼。
她松开环抱他的手，抬脚就要跑，却被她抓住衣服拽了回来。
程以呈的声音比寒风还要凉:“去哪？”
“不要你管！”
“不要我管？”程以呈气笑了，“我今天要不管你，你就被人家在夜店卫生间门口给肏了！”
程渔抖了抖，霎时红了眼睛瞪他。
程以呈也不废话，捞了人往肩上一抗，就转进了小道，说来也巧，这个夜店就在他租房的小区后面。
程以呈体温高的惊人，肩膀又硬邦邦的，硌得人难受，程渔不停踢腿挣扎，却被他用狠劲儿拍了数下屁股，她眼泪汪汪地哭喊吼叫都无济于事。

程以呈把她扔进卧室的大床上，三两下扒了她的裤子，挺着坚硬插了进去。


群↑七↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑25,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:18:16更
0094,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8183743,94  以呈哥哥，我疼…H(虐)
程渔根本没湿，那处紧得要命，纵使程以呈有意想让她疼，也只卡进了蘑菇头，再也动弹不得。
程渔何时在性事上被这样对待过，此时竟比破瓜的那瞬间还要疼，她眼泪鼻涕一起流，委屈得破口大骂。
她骂一声，程以呈的眼神就更冷一分，他掐住她的脖颈，狠狠盯着她:“不想被我肏，想被那个人干是不是？”
“你现在是不是在心里骂我坏了你的好事？嗯？”程以呈继续动了动下身，又往里挤进半分，“可惜骂也没用，小骚货的骚穴就只能给我肏，狠狠地肏，肏得你高潮迭起欲仙欲死，肏得你求着我用精液灌满你的子宫……”
程以呈从眼睛到两边脸颊都泛着不正常的红，看起来格外的狠戾，下身仿若刀刃劈开她的娇嫩，让她痛苦不堪，程渔被激起了反骨，口不择言。
“你他妈的放开我，我不愿意，你这是强奸！你和刚刚的李宏文有什么区别！都是禽兽不如的狗东西！还幻想我求着你夯我？你做梦！”
字字诛心。程以呈身上明明热得发烫，可是心却好似被冰凉的冷水浸泡，冰火两重天，他难受极了，于是催生了他深埋在骨血深处的恶。
“我做梦？对，我是在做梦，不对，”他甚至胡言乱语了起来，“是不是做梦，你马上就知道了。”
他松开她的脖颈，手从锁骨划过，解开她的衣领扣子探了进去，握住左边柔软的瞬间，他的性器也抽了出来。
性器拔出的时候，程渔的内壁仍是干燥的，贴肉的摩擦弄得她生疼，她只能把注意力转移到胸口，夹起了双腿想要缓过那阵疼痛。
“你放开我……”
程渔被他捏得一阵酥麻，声音都颤了起来。
程以呈立刻就松开了乳肉，却又快速地把她双腿对折压在她的胸口，他拉过她的手，让她抱住自己的腿弯，自己的手也压在她的手上，让她无法挣脱。
这样的姿势从旁看，就是程渔自己抱住了双腿，门户大开，一副求肏的模样。
程以呈仅仅是低了头，鼻尖就触碰到了她的阴户。他最后抬眼看了看泪眼婆娑不停摇头的人儿，勾唇一笑，舔了下去。
舌头灵活的像精准的手术刀，先是分开她的阴唇，而后在褶皱中寻找到了脆弱的阴蒂，舌尖绕着它打圈，并没有纳它入口的打算，往复几次，他察觉到程渔的呼吸已经变了。
他置之不理，依旧绕过这个小小的可以给女人带来快乐的东西。
洞口红艳艳的，是被他之前强势插入造成的，他对着那里怜爱地吹了口气，在小穴紧张的瑟缩中伸进舌头。
接下来就是狂风暴雨般地戳弄，舌头太柔软了，更像是抚慰，不一会儿就引出她的淫水，他狠狠嘬了一口，起身强硬地吻她，让她尝自己的味道。
“是不是很骚？嗯？”
他轻易地探进去两根手指，在里面抠挖搅弄，“看，有没有感觉到你的小屄在狠狠吸附我的手指，啧，就这么想要？刚刚还信誓旦旦说我做梦呢！”
他手指发力，对准刚刚摸到的硬处狠狠一戳，程渔扬起脖颈尖叫，身子抖如筛糠。
“看看你有多骚！”
程以呈抽出手指，扶着肉棒抵在她滴水的穴口处，“特想要是不是？求我啊，求我一句肉棒马上就进去，把你肏得爽翻天。”
程渔别开脸不看他，狠狠咬住下唇，就是不开口，程以呈何尝不痛苦，可他仍憋着一口气，微抬起屁股，把肉棒抽离，程渔几乎是条件反射般往下动了动，像是在挽留，这个细微的动作被程以呈看在眼里，他捏住程渔的下巴，让她看着他开口:“小渔儿，别挣扎了，身体不会说谎，你自己知道你有多想要，嗯？”
肉棒继续在穴口戳弄，磨着她，逗着她。
程渔原本倔强隐忍的表情突然就变了，变得平静，像生无可恋一样，她呆呆地看着他，无声落泪。
这样的反应像无数根针同时刺进程以呈的大脑，扎得他头皮发麻，脑仁疼，他慌了，他不忍心了，他放下她的双腿，把她紧紧拥进怀里，肉棒随着身体的下落全根没入她的嫩穴。
他发出舒爽的喟叹，“哥哥不逗你了，哥哥这就来喂饱小渔儿好不好，不哭了，你哭得我心疼。”
程以呈亲吻她的脸颊，不放过任何一处，把她的眼泪全部吸吮干净，下身也有力地肏干，用她最喜欢的节奏来夯她。
“我们多么契合，”程以呈捧住她的脸，温声细语，“我们互相熟知对方身体的每一处，我们注定要在一起的。宝宝，我们明明，是那么快乐的。”
程以呈的下身不停耸动，两人体液交缠的声音响彻耳际，掩饰了他声音里的哽咽，“明明在你升学宴的那天，我们还是快乐的，美好的，为什么现在变成这样？我爱你，我真的好爱你，我曾经以为我可以尊重你的意愿，看你投入别人的怀抱，只要能继续默默和你维持身体的联系就好，可是事实证明，我做不到……你，既然喜欢过我，就再爱我一次好不好？”
程渔突然抬手抚摸他的侧脸，她喊他:“以呈哥哥…”
程以呈小心翼翼地看着她，慢慢咧开嘴角，一种叫做喜悦的情感缓缓充盈他的身体，他有些慌乱地扣住她的手，却听见她继续说:“我疼……”
程以呈立马顿住，看向两人的交合处，“疼吗？那我……”
“这里疼，”程渔捂住心口，对他露出飘渺的笑容，“你也说过，我是喜欢过你，但那都已经是过去式了啊，你现在抓住不放有什么用呢？你要怪的话，就怪那个时候没有正面回应的你自己吧。人心都是肉长的，不能被反复刺伤，也没有人是可以被连接伤害的，哥哥。反正我现在，此时此刻，看着你，被你进入，都让我觉得难以忍受，你在用性爱羞辱我，身体愉悦了有什么用？能掩盖我的心理上的厌恶吗？我再说一次，你要是不想让我恨你，再也不见你，现在就放开我。”
一切都静止了。
程以呈维持同一个姿势不知多久，才终于动了动，他抽身侧躺，愣愣地看着她整理衣裳，摔门而出。
他从床上爬起来，差点软倒在地，在玄关处追上了程渔，他用钥匙把门反锁，不看她，声音低低的，“太晚了，你回去不安全，就在这儿睡一宿吧，天亮了再走，”嗓子越发干哑，他停了两秒，“有客房，你放心，我不会碰你。”
两人对峙片刻，程渔踢踏着鞋子拐去了客房。


群↑7↑8↑4↑3↑2↑7↑2↑2↑5,长~腿~老~阿~姨2020▸03▸01 14:18:27更
0095,https://www.po18.tw/books/701874/articles/8184128,95 傻瓜
程以呈是被铃声吵醒的。

他迷迷糊糊醒来，头重如铁，眼前灰蒙蒙的，看不清东西，随手捞起手机，铃声正好停了，他又重重的倒下。

没过几分钟，铃声再次响起，手机就在手里，他眯着眼仔细看，才发现手机根本没响，而且，这不是他的手机。

但是铃声依旧在响。

他揉了把眼睛，从地上捡起铃声的来源——他的手机，接通之后听了几句，他倏然瞪大眼睛，“好，我现在就联系她。”

挂了电话，他按亮程渔的手机屏幕，发现上面果然显示了十几通未接来电，都是来自她妈妈的。

他懊恼极了，光着脚下床直接冲到客房门口。

从脚底传来的凉意惊醒了他，他深呼吸一口气，渐渐冷静下来，轻轻拧开了房门。

程渔几乎是立刻就坐了起来。

“程以呈你不要脸，说话不算话！”她把枕头扔了过来，双手护胸。

程以呈接过枕头，看着她生动的脸，想着马上要告知她的消息，瞬间难受极了，他好想把她抱在怀里。

“小渔儿，你一定要冷静，”他艰难开口，举起手里的两部手机，“刚刚我爸打来电话说，你爸爸出了车祸，情况不是……情况他也不是很清楚，现在正在手术。”

程渔愣住，脸皱起来，像是在努力消化他刚刚说了什么，她甚至极轻微地笑了一下，“你在说什么啊？”

程以呈大踏步走过去，将她揽进怀里，“你妈妈打了很多电话，”他把手机递给她，“对不起，我没听见，她肯定害怕极了，你给她回个电话问问情况，我来定机票，我们坐最早的飞机回去。一定会没事的。”

“妈妈一直在哭，她说爸爸流了很多血，怎么办啊？”程渔扑在程以呈的怀里，拽着他的衣领嚎啕大哭，“我好害怕……哥，我好怕……”

“没事的，会没事的，你别哭，我们现在就出门去机场，两三个小时就到屿市了，到时候你爸爸出了手术室你正好在外面接他，嗯？他看见你肯定很开心。”

程渔任由他给她穿了衣服戴好围巾，他把两人的包拿好，搂着她出门，却突然被她拽住。

“哥，你身上好烫，你在发烧吗？”

程以呈低头在她额头吻了吻，带着安抚的意味，“没事儿，我包里有药，等会儿到机场吞一片退烧药就好了，你还需要我，我不会倒下的。”

飞机落地屿市机场的时候，程渔已经冷静下来。

她拒绝了程以呈的想要搂她的胳膊，一个人走在前面拦车，背影单薄又倔强，程以呈心里一阵刺痛。

到医院的时候还不到六点，医院大厅里却灯火通明。

程渔关于医院的记忆不多，有印象的几次都让她有切肤之痛。

推开病房门的时候她还有些怕，但是看见妈妈的瞬间，她突然就没那么怕了，妈妈没有哭，这让她安心不少。
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
程爸爸右腿骨折，鼻梁也撞断了，当时送来医院的时候满脸是血，把不经事的程妈妈吓得几乎晕倒，后来连续做了几个小时的手术，鼻子和腿部的手术都很成功。

“就是要休养很久，他终于可以好好歇一歇了，”程妈妈看着还在沉睡的老公，又哭又笑，“鼻子那里肯定很难看，他到时候一定会嚷嚷着毁容啦！”

程渔和妈妈都没有照顾病人的经验，面对整个脸都被缠起来，动也不能动的程父有些手足无措。程以呈先是给她们买了早餐，又接手了照顾程父的活儿，仔细听医生的吩咐，把事情做得有条不紊，直到程家请的护工过来接手。

程妈妈又是感谢又是夸赞，险些又要落泪。

程渔注意到程以呈起身的时候脚步不稳，连忙在妈妈耳边说了些什么，程妈妈伸手探了探他的额头，大吃一惊:“我的天烫成这样，你烧了多久啊这是！走走走，我带你去输液，程渔，你好好看着你爸爸啊！”

程以呈拒绝不了，只能被小婶婶推着往前走，他回头看她，却见她撇开了头去和小爹爹说话。

等程以呈输完液回病房，天已经黑了。

病房里起了小争执。程妈妈让程渔回家歇着，程渔不肯，程妈妈见程以呈进来，连忙把程渔往门口推，“以呈，就麻烦你送一下渔渔回家啊，这有我和护工守着就行了，你们都快回去歇着。程渔，你哥看着呢，你别闹啊，早点回去歇着，明天再过来。”

出了医院，程渔说要自己回家，让他不用送她。程以呈不肯，坚持要送，她也就没再多说什么。两人一路无话。

到了程渔家楼下，程以呈喊住她:“早点休息，别胡思乱想。”

程渔“嗯”了一声，开门。

程以呈又叫住她:“小渔儿，你……一个人怕不怕？要不要我陪你？”

程渔搭在门把上的手瞬间收紧，隔了几秒才出声:“不用，你走吧。”

程以呈一直在楼下待到她的卧室灯亮了又灭，才抬腿离开。

他没有打车，就那么漫无目的地走在路上。

不知道穿过几个街道，他不知觉间拐进了热闹的步行街。

在一个原先比较宽敞的空地处围满了里三圈外三圈的人，有人在唱歌。

低沉的嗓音在低低吟唱一首熟悉的民谣。

“我坐在角落

看霓虹闪烁

这个城市一如既往的寂寞

我知道   我的世界

已经没有你了

过了这么多年

也应该忘了

时常会软弱

也总想洒脱……”

一首歌听完，起风了，他捂紧外套，打算离开。他准备在附近找个酒店住一夜，明天一早去接程渔去医院。

刚刚转身，就听见人群突然欢呼了起来，连音乐伴奏也变成了摇滚，他转头，看见了一个熟人。

是白晟。

他有些意外。毕竟在他眼里一个文质彬彬的人，此时正穿着皮衣长靴大唱摇滚，之前的黑发也染成了金色，唱歌时满脸张扬。

他有过一瞬间的念头——极致的反差，程渔会对他动心，也不是没有理由。

这样自虐似的念头让他苦笑出声。再抬眼过去，就看见那人走到人群中，拉住一个人的手，把他带到中间，音乐戛然而止，白晟亲吻了那个他同样眼熟的人，并对着话筒大声说:“今天是我们在一起的五周年纪念日，希望大家能给我们一些掌声当做祝福，谢谢你们！”

了然又包容的掌声中，程以呈冲了上去，一把拉住白晟的领子，把他拽到角落。

“五周年？！”程以呈的面色骇人，“你果然还是欺骗了程渔！”

白晟的男朋友也认出了他，弓着腰用肩膀把程以呈撞开，翻着白眼用中指点着他骂:“恶心死人的臭渣男又出来现脸了啊！怎么着，又想给程渔出头啊，你谁啊你？还搁这装什么装，谁不知道你个臭烂鱼虾脚踩几条船，这边吊着妹妹那边又和别的女人卿卿我我，哎哟，我看还不只呢，胎都不知道打了几个了！”

白晟看程以呈脸色铁青，握紧了拳头，连忙把男友拉到身后，训他:“你乱说什么，激他干什么？”

“我没有乱说，是你不知道而已！秦姝给我说的，她和程渔亲眼看见他跟一个女人进出医院，不是去打胎是去干什么？最可笑的是当时程渔就在马路对面给他打电话，他丫的都不知道自己现行了，还在那装！”

程以呈连连后退，瞪着他们二人，却止不住开始回忆当时的情景，每多记起一分，脸色就越发惨白，白晟男友看他这幅样子更加忍不住嘲讽，“想起来了？怎么着看你这样子，程渔还没有和你撕破脸？我真是想不明白了，你这样的人究竟有什么好让那么好的丫头对你死心塌地，甚至不惜找白晟假扮男友也要留在你身边，我……”

白晟狠掐他的手腕，示意他住嘴。

但是程以呈已经听到了，他瞳孔紧缩，满脸的不可置信，声带都在颤抖，“你说什么？”

白晟打量他片刻，突然叹气，“我不知道他前面说的到底是怎么回事，也不清楚你和程渔现在是什么情况，我只想说，你刚刚听到的，我假扮程渔男友这件事是真的，她从来没有喜欢上别人，她一直只喜欢你。程以呈，程渔她，比你想象的，比你得知的，还要爱你。”

程以呈在狂风中奔跑，肺几乎都要炸掉，他也毫无所觉。

他想起昨夜程渔说的那句话——人心都是肉长的，不能被反复刺伤，也没有人是可以被连接伤害的。

他终于明白“反复”和“接连”是什么意思。

他回到程渔楼下，大声喊她的名字，却只召来邻居家的狗吠。

他剧烈喘息，后知后觉给她打电话，却发现她已经关机。

他敲她的门，不停地按门铃，可是卧室的灯依旧不曾亮过。

程渔突然被雷声惊醒，却又恍惚听见家里的门铃声在响，她试探着下床，还没走到房门口，突然又听见窗户玻璃被砸的声音。

她被吓得缩在门口，眼泪瞬间就流了出来。这是她第一次独自在家过夜。

隔了几分钟，她终于真切听见大门被拍响的声音，她想慢慢移动到窗前去看，刚动一步，闪电就扯了下来，她抱着头尖叫，确定自己看见有东西砸在了窗上。

她跪爬到床头，把手机开机，看见程以呈的未接来电，她像看见了救星一样，连忙回拨过去。

那边几乎是一秒就接起了电话。

程渔听见他喊她小渔儿，再也忍不住，对着电话嚎啕大哭。

“哥你在哪？我害怕！”

“有人按门铃，还砸我的窗子，我是不是要被人杀了！你在哪啊！”

程以呈听着手机里的哭声，仰头望向漆黑的夜。憋了一整天的雨终于落下。

他伸手去接，对着手机温柔地喊:“小渔儿，我就在门口，给我开门。”

“傻瓜。”

正文完

注:   歌词来自歌曲《不找了》。

————————

完结，撒花！

我觉得正文到这里就是最好的结局啦！

也许会有人觉得突然？但我真的觉得正正好哎(不要打我(*꒦ິ⌓꒦ີ))

当然还会有甜甜的番外，比如我一定会写的浴缸play，当时安排那个浴缸就是为了……嘿嘿嘿嘿~

大家如果有什么想看的可以留言给我，我有可能就会把它安排进番外哦~

番外缘更(但我这么勤劳也说不准(ˊ˘ˋ*)♡)

本来想直接开新文的，但是最近消耗太大，我还是决定好好歇几天，把新文构思得更加具体完善一些再开动吧，那就，江湖再见啦~

真的非常非常非常感谢一直支持我的各位，感恩这两个月的陪伴，特别是每天都给我投珠的几个小可爱，我何德何能，真的很感谢！

下一篇会更加努力精进自己，精进文笔，希望能带来好的故事。

感恩，鞠躬。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
